## 第八百七十一章 量大管饱

　　火山口内,温度奇高,下方岩浆翻腾,气泡炸裂,声势惊人。

　　如此恶劣环境,哪怕是真湖境修士,真要不小心跌落其中,不死也得脱层皮。

　　陆叶左右观瞧了一下,身形朝下方掠去,灵力催动护持己身。

　　他修的是火属性功法,一身灵力也是火属性的,相对其他修士来说,对这样的环境自然有更强的抵抗力,所以虽然环境恶劣,却也无甚大碍。

　　火山口深百丈有余,陆叶直来到最下方的位置,这才停下身形,找了一个合适的位置,取出磐山刀在那边凿出一个落脚点。

　　有了这容身之地,陆叶这才催动天赋树的威能,笼罩己身。

　　霎时间,灼热的感觉消散一空,不但如此,陆叶还能清楚地察觉到,四周那灼热的力量正在被天赋树吞噬,化作天赋树的燃料。

　　若催洞察灵纹于双眸,便可清楚地看到，陆叶周身上下遍布一条条如根须—般细密的东西,这是天赋树的根须,也正是这些根须的防护,才让陆叶免于灼热的炙烤。

　　当初在回天谷灵地中,圣火教的火燎原祭出斗战台,欲要赶尽杀绝,可不管他催动多么强大的术法,陆叶也能轻松抵挡。

　　其根源便在于天赋树，有天赋树的威能傍身,等闲火系的力量根本伤不到他。

　　当然,这也跟火燎原的实力不够有关系,当时火燎原的修为比陆叶虽强,可终究是在同一个境界中,所以天赋树能够抵挡他的火系术法。

　　若是彼此实力差距太大,天赋树的威能再强恐怕也抵挡不得的。

　　此刻天赋树威能催动间,源源不断地有力量被天赋树吞篡,陆叶沉浸心神观望,立刻使见到那些将燃未燃的树叶起了一丝微妙变化。

　　心中的期待感更加强烈。

　　早在两三个月之前,这道灵纹就已显露雏形了,可迄今为止,陆叶也没能将它彻底点燃,更不知这灵纹到底是什么东西。

　　眼下有了这么—固合适的不境,只要时间充裕,点燃这道灵纹是绰绰有余。

　　或许还能有更多的收获。

　　时间流浙,陆十盘膝面坐，—边催动天赋树的威能吞噬四方灼热之力,一边吞服灵丹炼化药效。

　　修行的事是不能耽误的,入了真湖境之后,对灵力的需求愈发庞大，想要晋升可就没云河境那么轻松了。

　　渐渐地,陆叶皱起眉头。

　　因为他发现天赋树上树叶被点燃的

　　速度有一慢,这种情况无疑印证了他之前的猜想,此地环境酷烈,灼热之力虽

　　充斥四方,可就品质上来说,却是不高。

　　之前天赋树吞珀的都是一些奇火还有丹火,虽然分量不多,可品质是有保证的,所以能让天赋树的树叶迅速点燃。

　　对比一下,此地灼热之力的品质只能说马马虎虎。

　　照这样的速度来看,想要彻底点燃那一道灵纹,只怕要一两天之后了。

　　陆叶稍作思量,低头看向下方翻滚的岩浆,若是能让天赋树的根须,深入到岩浆之中或许就能改善眼下的情况。

　　不敢说汲取的灼热之力的品质能提升多少,最起码分量上能有保证。

　　天赋树傍身这么多年,自第一次无意间激发它的威能至今,对于如何催动它的威能,陆叶多少是有一些经验了。

　　有了想法,他当即施为起来。

　　心神之力涌动着,尝试控制自身体表处浮现出来的天赋树的根须。

　　出乎意料,没有太大的难度,天赋树就好像知道他的心思似的,那笼罩他全身的根须竟迅速变长,垂落进下方翻滚的岩浆内。

　　河察灵纹力加持之上,能强地有火红色的能量随看—东乐很澳的c考涌入自身体内,大风例m底燃烧的树叶的变化愈发明显。

　　陆叶忙取出装有洗魂水的瓶子,沾了一点塞入口中。

　　精丰毛的是自身的心神的力量,以前吞噬那些奇火和丹火,过程很快,消耗不大,陆叶可以不去理会。

　　但眼下毕竞身处在万魔岭的地盘上,非得维持自身心神之力,免得心神消耗太大,憔悴疲惫。

　　只有足够充沛的心神,才能应对突发的危险。

　　天赋树的根须垂落进岩浆之后,吞噬的效率明显变快很多。

　　只小半日功夫,那一道陆叶期待已久的灵纹便被彻底激活了。

　　他连忙沉浸心神观瞧,一眼看去,只见几十片树叶连绵成片,熊熊燃烧,仔细观瞧的话,那每一片树叶上都承载着极为繁奥的纹路,阴阳二元嵌合元杂。

　　终于得手了!

　　陆叶凝神朝那几十片树叶望去、下一瞬,熟悉的感觉传来,神魂仿佛被撕裂,大量信息不受控制地涌入脑海中,整个过程好似有人掀开了自己的头盖骨,拿着一根通红的烙铁在里面搅来搅去。

　　好在陆叶如今心神之力足够强大,他之前又吞服了洗魂水备用,所以这样的痛楚只维持了两息便消失不见。

　　国神,陆叶十龙采版容:6版达头的不适,静心查探己这一次天传的新灵纹。

　　少倾，他的表情古怪起来。

　　这让他期待了两三月的灵纹,似乎跟…..….想象中有些不太一样?

　　他最期待能得到的是虚空灵纹,尽管凭他如今的阵道造诣,构建虚空灵纹的成功率很高,也足以用虚空灵纹为核心布置传送阵。

　　但自己从书上学来的跟从天赋树上得来的,终究是不一样的,前者是有构建失败的可能性的,后者是心动则灵纹成,从来没有失败的先例。

　　若是能从天赋树上得到虚空灵纹,他许多借助虚空灵纹的设想就可以尝试一下了,届时他对敌的手段必然能变得神鬼莫测。

　　可这一次得到的并不是虚空灵纹。而且这道新灵纹给他的感觉有些鸡肋。

　　说它有用吧,它看起来没什么用,说它没用吧,在某些时候,它或许还有用。

　　陆叶连忙拍了拍脸,自我宽慰一声:“这世上没有无用的灵纹,只有无用的灵纹师!”

　　这活是梦普—教1一直铭记于心。

　　就如当初得到聚灵灵纹,他一度以为这灵纹无甚大用,但后来证明,聚灵是对他用处最大,也是让他受益最多的灵纹。

　　没有这道灵纹,他就不可能构建出小漏斗,修行的速度也不可能快到这种程度。

　　,有收获了就是好事，岂能贪心不足?

　　再者说,这才刚刚开始而已.....陆叶沉浸心神观瞧天赋树,发现这片刻功夫,又有几十片树叶泛起了红光,无疑说明下一道灵纹又是值得期待的好东西,他心头大定,再取一滴洗魂水,补充自身消耗的心神之力。

　　随着岩浆之中的灼热力量被不断吞噬,那几十片树叶的光芒也越发强烈,逐渐有要彻底燃烧的迹象了。

　　然而就在这时,陆叶忽然心头一动,皱起了眉头。

　　有破空声从远及近而来,隐约还有人交谈的声音,从这些动静上来推断,来的人显然不止一个,而是一批!

　　万魔岭的巡查修士?

　　这里是万魔岭的地盘，理所当然会碰到万魔岭修士,对此陆叶并不意外,甚至早有所料。

　　.所以他立刻收了天赋树的威能,催动敛息灵纹,收敛自身气息。

　　希望这些人只是路过.…....

　　但怕什么就来什么,来的这批修士似乎奔着这火山口来的,很快交谈声已经清楚底传入耳中了。

　　“此处虽属孤山城管辖之地,对面的苍炎山酰也没有几个浩天盟的人,但凡事都要小心为上。而且如今既入了州卫,那就要听命行事,这里不再是你们各自的宗门,也没有师兄师姐照顾你们,若有谁敢阴奉阳违,不听号令,那就休怪我不客气了。”

　　“是。”

　　稀稀疏疏的应喝声响起。

　　先前开口说话的人话锋一转,凌厉的语气变得平和:“当然,咱们这一次的任务不算麻烦,你们只要乖乖听令,就不会有什么大碍,既是任务,那完成任务之后就能得到战功,战功的重要性想必无需我来赘述,云河战场上可没多少能获得战功的机会。”

　　“影师兄,这次就劳烦你了。"有轻柔的话语传来,听声音是个女修,软软糯糯的。

　　“叫大人!入州卫的时候应该就有人告诉过你们,前线之中没有师兄师弟,只有上峰下属。”

　　“影大人?”

　　“都给我正经点!”

　　紧接着便是一阵女子的嬉笑声传来,看这架势,这位影大人很好相处,

　　所以哪怕此行以他为梦,别的工世术是太惧怕他,甚至有胆量跟他说笑。

　　行了行了,至地方J-你11社面等着,我进去探探情况。”

　　火山口深处,陆叶表情古怪。

　　在这地方会到万n士5奇,可居然碰到这家伙,就太巧社下来，此人应该已经晋升真湖,入了万

　　魔岭那边的州卫了。

　　会出现在这里,难道说他被分配到孤山城隘那边去了?

　　这岂不是正好跟自己唱对台戏?陆叶可还记得,当初在无双大陆浑天圣殿中,被尸群团团包围,九州小队岌岌可危,几乎所有人都以为必死无疑时，这家伙发泄一般的怒骂!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


