## 第八百一十四章 山主娶妻

　　浑浊大日普照四方,半空中，四道身影掠过。

　　正是陆叶和庞幻音等人。

　　陆叶这边带了影无极,庞幻音那边带了肖老,此去须弥山，总也四人而已,庞幻音昨夜说人不宜太多，她这边自然不会大张旗鼓。

　　两人在前,影无极与肖老在后。

　　只不过与正在谈笑风生的陆叶和庞幻音不同，后面的两人俱都有些愁眉苦脸。

　　影无极自不必说了，若有可能的话,他说什么也不愿跟着陆叶一起行动,他能感觉到，这一趟去须弥山,不是什么好差事。

　　至于肖老..

　　昨夜庞幻音告知他此事的时候,他是极力反对的。

　　道宫这边掌握了另外两家秘境门户的推算和开启之法,此事是绝对的机密,哪怕是在紫薇道宫之中，也只有他和庞幻音这个宫主知晓,一代代口口相传。

　　这事要是暴露出去,另外两家肯定不能安心。

　　更何况这次是庞幻音亲自带人前往须弥山,一个不好就要引发两大人族秘境的敌对，若让须弥山那边生了忌心，那千年来道宫这边的努力就要付之东流了。

　　然而任凭他如何劝说，庞幻音也不为所动。

　　肖老也没办法,只能听命行事。

　　着实想不通,宫主为何要如此行事,而且抬眼看去，前方两人并肩而行,明明才认识没多久,却仿佛很亲近的样子。

　　心里一个咯噔.....

　　自家宫主该不会......

　　不过话又说回来,哪个女子不怀春?宫主又正当这个年纪,以前没人能入她的眼,这个叫陆一叶的年轻人无疑要比任何人都出色，宫主能看上也不奇怪。

　　若真如比,似乎也不是什么环事,取码，道宫这边能多一批强援!

　　一念至此,肖老心头才稍稍释然。

　　一路急掠,丝毫不停。

　　直至翌日中午时分,一行四人才来到一面

　　大湖前,庞幻音顿足,左右四望,回头问道:“肖老,便是此处了吧?”

　　肖老掐指算来，默默推衍着，片刻后额首:“便是此地了，一个时辰后!”

　　“倒是赶的巧!”庞幻音淡淡出声,“那便休息一个时辰。”

　　这一路行来,几人都有消耗,此入须弥山,或许会有一些冲突也说不定,毕竟这一趟他们算是强闯,哪怕是庞幻音亲自领队,须弥山那边忌雏道宫，也不可能当做无事发生。

　　几人寻了湖边一处,各自打坐服丹恢复。

　　见得陆叶和影无极等人服用的上好灵丹，庞幻音对陆叶之前的说辞,又不由信了几分。

　　这样的灵丹,不是眼下的无双大陆能够炼制出来的,无论品相还是品质,都要超过无双大陆许多。

　　心中不免有些憧韶羡慕,那唤作九州的,到底是怎样的一个世界?

　　只可惜,此生怕是没机会前往那个世界了。

　　很快，一个时辰过去,四人又来到湖泊上方。

　　肖老望向庞幻音，做最后的征询:“宫主,若真如此施为,须弥山那边可未必会善罢甘休。”

　　庞幻音背负双手,满不在乎地道:“那又如何?谅那刘桢关也不敢跟我撕破脸皮!”

　　这话说的就有些仗势欺人了，不过肖老已知自家宫主心思,便不再多言,而是取出一件圆环模样的宝物。

　　那圆环如一只手镯，金光灿灿。

　　肖老灵力催动，曲指轻轻弹动,叮当脆响不断传出，紧接着，他将这金色的圆环往湖面上一丢。

　　圆环滴溜溜旋转着,落在水面上,却是没

　　有沉入其中,而是汤漾出一层层王色的4漪,放眼望去，金色的圆环仿佛也在迅速变大。

　　灵力震动间,叮当声响不绝于耳。

　　与此同时,须弥山秘境,门户所在。

　　众多值守修士聚集。

　　与以往的肃穆氛围不同，今日这边却是显得喜气洋洋,好似有什么喜事即将发生。

　　确实有喜事,因为就在三日之后,便是自家山主大婚之日了,这个消息是前日传出来的,整个须弥山秘境都震动不已。

　　倒不是别的,只因这么多年来,自家山主身边虽从不缺女子，可从未有要迎娶谁的想法。

　　山主更是曾经放出过豪言，此生若娶妻的话，除非紫薇道宫的庞幻音愿意下嫁,否则没人能入他法眼。

　　但任谁都知道这是不可能的事，庞幻音毕竟是紫薇道宫宫主，又怎么可能下嫁到须弥山这边来，更不要说,那女人的实力还强绝无比，真嫁过来，山主未必能降服的住。

　　所以当山主要娶妻的消息传出时,许多人感到高兴,也有人觉得不可思议，也不知是什么样的女子，竟让山主放下了对庞幻音的执念。

　　“那女子我之前见过一面,确实是个难得的美人。”闲聊中，有修士开口。

　　“哦?赵兄见过咱们那位未来的山主夫人?却不知是哪家的女子?”有人开口问道。

　　须弥山这边的情况跟银蛇谷有些类似,传承早已断裂,并非宗门的形式,而是大大小小的家族把持秘境。

　　不过与银蛇谷有所不同的是,这里没有五大家族,最强大的家族只有一个,那就是刘家。

　　所以很多年来,都是刘家把持着须弥山，庞幻音口中的刘桢关,便是这一代刘家的家主，也是须弥山的山主。

　　刘桢关若要娶妻,那势必会从其他家族中选人,借助这种联姻的方式巩固自身的统治地位,是刘家奉行多年的策略。

　　所以众人一直都在猜测到底是哪个家族的女子，只可惜高层那边口风似乎很紧,一直没有确切的消息流露出来。

　　那赵姓修士摇头道:“并非哪家的女子,而是外面来的,就是前些日子得了接引，进入咱们秘境的那两个女子中的一个，史兄也是见过的,当日我与他都在此地值守。”

　　一旁，一个身形敦实的男子，正是那史姓修士,看向赵姓修士:“当日被接引进来的有两个女子，却不知山主要迎娶的是哪一个?”

　　赵姓修士道:“据我所知，应该是那温润如水，气质恬静的那个。”

　　有人不解:“此女该有何等绝美,竟让山主都动了迎娶之心。”

　　赵姓修士摇头晃脑:“若单纯只是美人,山主又岂会如此行事,山主身边,可是从来都不缺美人的。”他似乎是有一些旁人没有的消息来源,所以知道的比旁人更多一些。

　　说话间,左右瞧了瞧,一副生怕隔墙有耳的样子,这才低声道:“咱们兄弟在这闲聊,话出我口，入诸位耳,听过就算,可莫要外传。”

　　见他如此,聚集在这里的值守修士们都来了兴致。

　　有人催促道:“赵兄,我们兄弟是什么样的人，你还不清楚吗?放心,你在这里说的没人会四下宣扬，若有人敢如此行事，我们兄弟谁也不答应。”

　　“是及是及。”

　　赵姓修士这才开口道:“我听我家老爷子说，那女子有一手解毒的好本事!”

　　—群人愕然。

　　有人失笑:“这算什么好本事?”

　　也有人似是想到了什么,凝声道:“赵兄，你说的解毒,解的什么毒?”

　　赵姓修士神色肃穆,一字一顿:“本源尸毒!”

　　诸人静谧,唯有风声呼啸。

　　—双双目光,皆都不可思议地望着赵姓修士。

　　“赵兄.….….莫不是开玩笑?”有人惊疑不定。

　　赵兴修士摇头道:“我最初听到的时候也只当不真,本源尸毒中之无解，这是谁都知

　　道的事情,而且中了本源尸毒,基本上都会被转化为尸族，所以咱们兄弟出门在

　　外，若是谁中了本源尸毒,都只能尽快自绝身亡，尸体也要处理的干干净净才行，

　　可是这事….…它好像就是真的!”

　　“怎么可能?”有人不信,这么多年了都没人能解决本源尸毒,甚至连紫薇道宫那边对此都束手无策,那外来的女子又有什么本事能解决这样的难题?

　　“那诸位知道那两个女子为何会被接引入咱们须弥山吗?”赵姓修士继续开口，“就是因为咱们的人在外遇到尸族,中了本源尸毒,得那女子解救,才将她们二人引入须弥山的!之后山主又命人取来尸毒,当场验证,才确定了此女的本事!若非如此,山主又岂会生出娶妻之念?诸位要知道,这么多年下来,我须弥山因中了本源尸毒而亡的先辈，不知凡几，就是因为本源尸毒无解,可若是有了解决的办法,那之后在面对尸族的时候,我等也不必束手束脚了。”

　　“若真如此，山主娶此女为妻,倒也说的过去。”有人若有所思。

　　如此人才，岂能放过?而想要她效力，那就得想办法让她与须弥山利益一体，再者，那女子也是个大美人,山主自然动心。

　　“这么说,山主娶妻并非一己之念,而是在为我须弥山谋算。”

　　“正是如此。”

　　闲谈间,山主娶妻的意义已经上升到为须弥山谋福邸的高度了,诸人心中对自家山主不由敬佩万分,对那未来的山主夫人更添好奇。

　　好在大婚之日也就是三日之后,到时候自能一窥究竟。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


