## 第六百九十章 霸刀术

　　霸刀山庄与神意门同属丰州，彼此之间自然少不了一些摩擦，尤其是叶英与神意门门主雄铁山年轻时还有一段恩怨所以叶雄才会选择勾结神意门，因为他知道，只要自己将叶英的行踪泄露出去，神意门肯定会有所行动。

　　事实确实如此，神意门那边没有辜负他的期望，雄铁山亲自出手，率领门中八位长老设伏，一举将叶英斩杀。

　　之后的事情就简单了，神意门门主那边动手的同时，副门主庞万海也领了一群人强攻霸刀山庄，导致叶六的几个兄长悉数战死，唯有叶六和叶琉璃拼死逃了出去。

　　之后数日，庞万海并没有急着离去，而是留在这里参悟霸刀术，颇有一些收获，结果今夜便感受到庄中某处传来剧烈的交手动静，惊诧之余前来查探。

　　掠至战场附近，抬眼看去，只见那边断垣残壁间，两道身影交错腾挪，凌冽刀光闪烁。

　　其中一人正是与他才分开不久的叶雄，而另一人竟是那应该早已逃亡的叶六。

　　这就让庞万海很吃惊了，在他看来，叶六分明只有云河六层境的修为，此刻竟能与叶雄拼个不相上下。

　　叶雄的实力他多少是清楚的，比起神意门那些长老们都要强上一线，整个神意门，也就他与门主雄铁山能压其一头，这叶六什么鬼名堂，居然也能如此强大？

　　观瞧间，他发现叶六的修为境界虽比叶雄要差，但无论是出刀的速度还是力道，都丝毫不逊，而且似是因为年轻的缘故，反应速度还在叶雄之上，这才是他能以弱击强的根源所在。

　　此子不能留！

　　庞万海脑海中立刻蹦出这個念头，六层境就已如此了得，若是给他足够的时间，让他晋升八层九层境，那必定后患无穷。

　　虽不清楚这小子为何会返回霸刀山庄，但这却是杀他的好机会一念生，庞万海杀机涌动另一边，正在与陆叶交手的叶雄却是越打越吃惊，他发现凭自己现在的实力，竟拿自己这个大侄子没有任何办法，这让他不免又惊又怒。

　　他感受到了庞万海的到来，也感受到了庞万海身上翻涌的杀机。

　　但自己的独子死在陆叶手上，他更想亲手杀之为独子报仇，若是让庞万海插上一手，哪怕杀了对方，他心中也不会豁达。

　　是以在察觉到庞万海的杀机的同时，叶雄的表情便坚毅起来，最终，还是要动用那一式刀术长刀劈落，这一刀是叶雄全力爆发的一击，伴随一声叮当脆响，他与陆叶的身形都是微微一震，各自朝后飘退便在这时，陆叶忽然心生警兆，那警兆的来源并非在一旁窥伺的庞万海，竟是一直与他争斗的叶雄。

　　他抬眼看去，只见面前不远处的叶雄身形半蹲，双手平举，一手持刀岿然不动，另一手并指在刀身上猛地一抹，灵力灌入其中，长刀在这一瞬爆发出耀眼光华，清晰如镜的刀身倒影出叶雄冷冽的目光。

　　霸刀术！

　　陆叶心头一跳，尽管他对所谓的霸刀术毫无了解，但眼见叶雄忽然气势大变，立刻明白这家伙要干什么了。

　　霸刀术虽是叶英得来的上古传承，但叶雄身为霸刀山庄二庄主，自然也是修行过的。

　　此刻久战不下，只能以霸刀术一决胜负。

　　就在陆叶心中念头转过的时候，叶雄已经一刀直刺过来，伴随着这一刀，叶雄的精气神瞬间达到巅峰，也似乎随着这一刀尽数宣泄出来。

　　“杀！”怒吼声响起。

　　一旁，正准备插手战斗，与叶雄联手拿下陆叶的庞万海也忍不住顿住身形，目光一瞬不移地盯着叶雄的动作。

　　他这几日参悟霸刀术，虽说小有收获，可也有不解之处，叶英已经死了，叶家的几个小子也近乎死绝，如今掌握霸刀术的恐怕也只有眼前这两个叶姓之人，能亲眼观摩霸刀术的施展，对他来说自然是有好处的。

　　一点寒光绽放，森冷杀机笼罩。

　　紧接着便是点点星光绽放，好似忽然身处在无月的夜穹之下，天上星光闪烁天地静谧，只有虫鸣蛙叫，一片自然和谐。

　　然而突兀地，那天上闪烁的星光纷纷坠落，倾覆而来，裹挟毁天灭地之威霸刀第一式，繁星！

　　哪怕是在一旁观战的庞万海，也不由被那冷冽的刀光所摄，肌肤发寒，心中发紧，他却看的目眩神驰，舍不得眨一下眼睛。

　　传闻霸刀有三式，除了第一式繁星为世人所知之外，另外两式到底是什么名堂，谁也不知道。

　　好像就连叶英，也从未在人前施展过另外两式。

　　可即便只是这一式霸刀，就足以让他在丰州创下霸刀山庄，威名煊赫叶雄的实力不如叶英，站在旁观者的角度来看，这一刀施展出去其实还不够圆润，但哪怕是不圆润的一刀，威力也大的离谱。

　　这让庞万海对霸刀术的兴趣更浓了，暗暗打定主意，等叶雄解决了这小子之后，让他陪自己练刀。

　　谅他也不敢拒绝在他看来，这一刀斩出，陆叶是必无活路的，因为哪怕是他自己，面对这样的一刀，也只能暂避锋芒，若是硬接，不死也要重伤。

　　然而下一刻，让他震惊的一幕出现了。

　　直面这一刀的陆叶不退反进，合身撞进了那满天繁星之中，这一瞬间，陆叶陡然爆发出了比之前更强大的力量。

　　那少女既然提醒陆叶，山庄中还有神意门的人，陆叶又岂会不加防备？

　　所以方才他与叶雄的交手，根本没有动用全力。

　　直到此刻，才算是毫无保留点点星光崩灭，只刹那间，满天繁星便消失的无影无踪。

　　“什么？”庞万海眼皮子一跳。

　　他看的清清楚楚，面对叶雄的霸刀一击，那叫叶六的小子在一瞬间竟连出十几刀，近乎挡下了所有攻击一道身影跌飞出去，鲜血洒落长空，却是刚才还威风凛然的叶雄战场中，陆叶子立，一身灵力和气血交融，尤其是持刀的右臂上，气血蒸腾若不是修行了搬血术，能在一瞬间爆发出远超自身平常的速度和力量，还真没办法挡下这一击。

　　饶是如此…

　　陆叶低头看向自己的腹部，殷红的鲜血染红衣衫，小腹处也被刺出了一个窟窿，伤到了内腑。

　　灵力催动，锁紧伤口的血肉，陆叶轻呼一口气。

　　他之所以来霸刀山庄报仇，一是需要按照叶六公子的身份为准则行事，二也是对霸刀术感兴趣。

　　不过之前他并没有想太多，只觉得这么一个世界的刀术，就算高深，也未必高深到哪里去，说不定还不如他从狂刀门那里勒索来的东西。

　　但在与叶雄交手之后，陆叶才发现，自己小瞧了霸刀术。

　　这一门刀术，恐怕是什么很了不起的东西。

　　这就让他对其兴趣更浓了。

　　放眼整个九州，凭他现在的实力，绝没有哪个八层境能逼的他实力全开，结果还受了伤。

　　可叶雄做到了，凭借的并非他的修为境界，而是那一刀。

　　那样的刀术已经超越了正常刀术的范畴，甚至给陆叶一种奇妙的感觉，

　　刀意……

　　这种虚妄的东西，陆叶一直有所听闻，却从来没怎么在意过，因为他始终觉得，刀術就是與敌搏杀的技巧而已，很简单的一个东西，哪有太多的虚无缥缈？

　　但叶雄的那一刀，让他感觉到了一丝“意”的存在。

　　这就很奇妙了此时如果去闭关参悟的话，或许能让自己的刀术有所长进，但这显然不是什么好时机。

　　“啊…”惨叫声划破夜空，却是跌飞出去叶雄在大呼。

　　霸刀术他有修行不假，可这却是他头一次拿来对敌，因为凭他在刀术上的造诣，根本不足以施展出这一刀，强行施为，只会给自身造成巨大的负荷。

　　此刻的他，表面上只有陆叶劈中他身子一刀造成的伤势，但实际上浑身血肉都崩裂了。

　　那一刀斩出的时候，他的精气神都已经一并宣泄了出去，此刻的他，根本没有任何余力。

　　他本以爲自己能凭借那一刀斩了陆叶，可终究是修行不到家，不但没能斩杀仇敌，反而被陆叶所伤。

　　脑海中不由回想起叶英之前的教导，说他在这一刀上领悟不够，对付实力弱于自己的倒是没什么大碍，可若是实力强过自己的，这一刀不但不能起效，反而会让他陷入更加不利的局面。

　　可实力弱于自己的，他又岂会用这样的刀术来对付，所以哪怕修行了霸刀术，这也是他头一次对敌施展，结果便成了这个样子满腔不甘……

　　“庞兄，还请出手！”躺在地上的叶雄看向庞万海的方向。

　　既然自己没办法亲自报仇，那只能假借他人之手了。

　　叶六已经受伤，庞万海若是出手，必然没有问题。

　　“自该如此！”庞万海欣赏了一场大战，心情愉悦，所以面对叶雄的请求，爽快的答应了下来。他抬手在虚空中一握，手中便出现了一柄长刀，战意勃发，望着陆叶，眼帘低垂道：“小子，受我三刀，绕你不死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


