## 第四百四十八章 运气真不错

　　一根绿色灵签所带来的好处显然不足以让陆叶的修为发生什么质变，不过他能感觉得到，自己的灵力长河确实壮大了一些。

　　他又取出那根紫色的灵签，用力捏下。

　　如方才一样的场景出现了，紫色灵签化作齑粉，在他面前旋转涌动，继而形成一个紫色的圆圈，从那圆圈之中，大量精纯的灵雾涌将出来。

　　对比而言，这灵雾的浓度跟刚才的一样，没有任何变化，如此看来，有变化的应该是量。

　　捏碎紫色灵签所诞生的灵雾，应该要比绿色的多，至于是不是这样子，试一下就知道了。

　　之前绿色灵签诞生的灵雾供自己和依依琥珀修行了半个时辰，紫色的不知道能支撑多久。

　　灵雾源源不断地涌将出来，不过在形成一定规模之后，便不再有灵雾涌出，但那紫色的圆圈还在。。

　　随着陆叶和依依琥珀的修行，灵雾被消耗，这才有新的灵雾从紫色圆圈之中涌出来。

　　陆叶隐隐看出一些名堂，捏碎灵签并不能凭空诞生灵雾，换句话说，灵签内并不蕴藏灵雾，灵签本身只是一种媒介,这个媒介在被捏碎了之后会化成一个圆圈，连通了不知名的地方,灵雾是从那不知名的地方中涌出来的,而且为了避免一些不必要的浪费,在消耗掉涌出来的灵雾之前，不会有新的灵雾补充。

　　半个时辰过去,紫色的圆圈还依然存在，源源不断地有灵雾涌出。

　　一个时辰过去，依然如此。

　　两个时辰,还是一样……

　　直到四五个时辰之后，那紫色圆圈内才慢慢消散不见，也不再有新的灵雾涌出。

　　倒是与自己得到的一些情报相符。

　　他从天机商盟中买出来的情报,有关于灵签的一些记载。

　　毕竟这么多年来，云河境修士拿不同的灵签做过一些比较和记录，最终得出一个结论,不同颜色的灵签之间的兑换比例,差不多是一比三的样子。

　　换句话说,一道金色的灵签相当于三道紫色的，又相当于九道蓝色,二十七道绿色的，八十一道白色的。

　　绿色与紫色的灵签中间隔了一个蓝色的灵签,能给修士带来的好处相差九倍。

　　之前那绿色的灵签所带来的灵雾,陆叶这边只用半个时辰就消耗完毕了。

　　如今这紫色的,却是用了四五个时辰，确实是九倍的差距。

　　再查探自身的灵力长河，长河内的灵力奔涌的明显更快速了一些,长河的体量也有所壮大,只不过还没到发生质变，晋升修为层次的时候。

　　陆叶隐隐感觉,若是能再有两三道紫色的灵签,自己应该可以晋升云河二层境！

　　这种修行速度,果然比单纯的吞服灵丹要快的多。

　　他一直以吞服灵丹为修行的主要手段，之前他还觉得灵签这东西可有可无,可现在看来,以后若是再遇到天赐灵签，还真不能错过。

　　对任何修士而言,灵签这东西都是极为重要的,而放眼云河战场，灵签甚至可以成为比功勋更重要的硬通货,手中如有足够的灵签，干什么都方便。

　　再者，他和琥珀可以吞服灵丹，依依不行，有灵签的话，依依也能迅速提升实力。

　　才刚到云河战场，就有这样的收获，陆叶是比较满意的。

　　往口中丢了一粒元灵丹，陆叶取出十分图来查探。

　　原本他准备去查探一下那处丙级灵地的情况的，结果之前被人一路追击，跑到这深山老林之中，如今再看，那丙级灵地距离自己已经很远了。

　　没奈何，只能重新出发。

　　祭出灵舟，冲天而起。

　　一个时辰后，夜幕降临，陆叶按落身形，落在一座小山峰上。

　　天色已晚，不适合再继续赶路，如今的他，可不是在灵溪战场上无敌的陆一叶，只是一个初来乍到的云河一层境而已，所以陆叶决定在这里修整一夜再出发。

　　之所以选在这里，是因为从空中俯瞰，这峰上有几座破败的建筑，显然是曾经有人在这里居住过，不过现在此地已经空无一人了。

　　陆叶四下查探了一番，确定没有任何生人的气息，倒是无意间发现了一口干涸的泉眼。

　　心头顿时明了，这里原本应该是一处灵地，这干涸的泉眼就是最明显的标志。

　　每一处灵地都有一个灵泉！

　　灵泉喷涌，带来精纯而浓郁的天地灵气，继而形成一个个灵地。

　　但有些灵地的灵气并非能永久保持的，当灵泉干涸时便不再有灵气喷涌，灵地也就不再是灵地。

　　从残留的建筑数量和规模来看，这里应该是一个小型灵地，原本大概只有三五人聚集，至于是哪个档次的灵地，就不得而知了。

　　灵地并非越大越好，灵地的大小，取决于灵泉的规模，灵泉越大，灵地就越大。

　　有些大型灵地只是丁级，可有些小型灵地却是甲级，灵地大笑和品级之间没有直接关联。

　　谷/span陆叶随意选了一间看起来还算完整的屋子走进去，四下瞧了瞧，屋内的摆设很简单，一床一桌，一椅一蒲团而已。

　　看样子原本生活在这里的修士，也不是什么太讲究的人。

　　大多数修士都是如此，生活上追求并不多，只醉心于提升自身的修为和实力。

　　陆叶又何尝不是，所以他对眼下的处境还是比较满意的。

　　在屋外布置了几座简单的阵法，陆叶回到屋内，盘膝而坐，先是取出一块龙鳞，吞噬其中的血气，这才一边吞服灵丹修行，一边看书。

　　修行的同时研读各种书卷，已经成了他的一种习惯。

　　这一趟出门又从云夫人那里带出来不少书典，而且自狂刀门得到的二十份刀术修行心得也还没有完全吃透。

　　至于那五片龙鳞，他手上有四片，还有一片交给了琥珀，琥珀对这东西很是喜欢。

　　时间流逝，陆叶忽然神色一动，隐约听到了什么异常的动静。

　　并非是人为闹出来的动静，倒像是一种流水声……

　　这附近也没有山泉溪流，那来的流水声？

　　似是想起了什么，陆叶赶紧起身，走出屋外查探。

　　循着声音的来源，陆叶很快来到那一口原本已经干涸的灵泉旁，此时此刻，那灵泉竟在往外泂泂冒着清冽的泉水，而随着泉水的喷涌，明显有极为浓郁的天地灵气一并涌出。

　　灵泉旁边的天地灵气都因此浓郁了一大截。

　　陆叶诧异的不得了！

　　这百年难得一遇的事情，居然让他碰到了？

　　灵泉干涸之后，是有一定几率起死回生的，但这种事概率太小了，小到修士们基本上碰不到。

　　这里本是一处废弃的灵地，可是现在这原本干涸的灵泉又活了，那就意味着这灵地也会跟着起死回生。

　　他原本还打算去探一探人家的丙级灵地内是个什么情况，那里面的天地灵气能有多浓郁，可现在看来，倒是不用去别人那了。

　　自己这边就有一个灵地……

　　至于这灵地最终会是什么品级的，暂时还不太清楚，只能等灵泉稳定下来之后再评断。

　　而且……陆叶对各个灵地的标准一窍不通，让他判断，还真判断不出来。

　　“陆叶陆叶，这下面是不是有什么宝贝？”依依兴致勃勃地望着喷涌的灵泉，开口问道。

　　听她这么说，陆叶也心头一动：“下去看看？”

　　“嗯。”依依这般说着，直接遁入地下查探去了。

　　灵泉还在喷涌着，过了大约几十息，依依冒出头来，有些不开心的样子，看她的模样就知道，大概什么都没找到。

　　她还暗自嘀咕着什么“没道理啊”“不可能啊”之类的话。

　　在她看来，这灵泉喷涌能带出大量的天地灵气，显然是地下有什么神奇的宝物，可她一番查探竟是什么都没找到，随着灵泉喷涌出来的天地灵气，好像是凭空诞生的一样。

　　白天的时候莫名其妙被人家丢了一道紫色灵签，到了晚上又莫名其妙得了一座灵地，陆叶忽然发现，自己的运气还真够不错的。

　　虽说这灵地眼下算是他的所有物，但能不能守得住，还是个问题。

　　在云河战场中，修士们是会争抢灵地归属的，为此大打出手的事屡见不鲜，越是品级高的灵地，越容易引来旁人的觊觎。

　　陆叶若是守不住这个灵地，也只会便宜别人。

　　单靠他一人肯定不行，哪怕加上依依和琥珀也不成，所以他还需要帮手！

　　现成的帮手有一个，就是不知道他现在身在何处。

　　抬手点在战场印记中，陆叶传讯给巨甲，给他报明自己现在的位置，让他赶紧过来与自己汇合。

　　巨甲回讯：“昂！”

　　又尝试传讯给四师兄和封月婵，讯息依然传不出去。

　　做完这些，陆叶让依依在灵泉边上盯着，自己则从储物空间中取出十六件阵基。

　　阵基这东西，他手上有好几套，都是在灵溪战场上攻占人家驻地挖出来的，大多数都交给了水鸳处理，自己留下的并不多。

　　留在手上只是有备无患，他也没想到，这么快就能发挥作用了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


