## 第六百三十五章 一人灭两千

　　矿道中，司南孤身挡在陆叶面前，防护法阵的光幕形成一道固若金汤的屏障，隔绝了陆叶的杀机，给宋追等人带来难得的安全感。

　　陆叶打量着前方的防护光幕，神情依然平淡。

　　这样仓促布置的防护法阵形成的光幕，防护的力度其实不算太高，毕竟没有积蓄到足够的灵力，防护法阵这东西，一般布置的时间越长，积蓄的灵力越多，防护力度就越大。

　　而且这个防护法阵笼罩的范围太小了，天生旳上限就不会太强。

　　不过阵法有司南主持，陆叶想要强行破阵也不容易，而且他如今的状态，并不适合强行破阵。

　　但陆叶破阵，从来都不是依靠蛮力。

　　双眸之中隐有一丝华光闪过，洞察灵纹加持，观瞧面前阵法的节点和破绽。

　　。视野中的景象变幻，五颜六色的灵力流淌的痕迹都清晰可见，肉眼看去平整如镜的防护光幕，在洞察灵纹加持的双眸观瞧下，却有微不可察的破绽。

　　不得不说，这个叫司南的家伙在阵道上的造诣很高，陆叶迄今为止还没遇到什么像样的阵修，这个司南绝对算是一个。

　　恰在此时，司南开口道：“早就听闻陆道友在阵道上的造诣极高，只不过道友布置的阵法好像就那么回事，道友的阵法我破解过了，我的阵法，道友可能破得？”

　　尽管没有与陆叶直接交手过，但对阵修来说，布阵破阵就已经算是交手。

　　他之前在矿道中破解了陆叶那么多爆裂法阵，到得最后，更是“逼的”陆叶提前激发那诸多阵法，站在他的立场来看，陆叶在阵道上的造诣大概是不如他的，这也是他敢横身拦在这里的原因。

　　因为他有信心，凭借自己的防护法阵将陆叶拦住。

　　几乎就在他话音落下的同时，陆叶抬手就打出了一道阵旗。

　　那阵旗掠出，精准无比地嵌入防护光幕之中。

　　司南惊愕无比地望着这一幕，因为他感受的清清楚楚，阵旗嵌入的位置，正是他防护光幕的节点所在，而这个位置的防护力是最为薄弱的，也可以说是整个大阵光幕的弱点。

　　旁人不知道阵法的节点，可他身为布阵和主持阵法之人，又岂能不清楚？

　　如防护阵法或者困阵这样，有光幕形成的阵法，借助节点破阵是最有效的手段，但哪怕是阵道造诣再高的阵修，想要找到一处阵法的节点，也不是那么容易的事，这需要与阵法光幕有直接的接触，慢慢查探寻找，最终才有可能找得到。

　　而且只是有可能，或许找到的节点是错误的也说不定。

　　尤其是眼下阵法还有他在主持，他心念动间，可以改变光幕上灵力流淌的速度，凭此来掩盖节点的位置。

　　是巧合？

　　否则怎么可能这么准。

　　心念动间，他本能地控制大阵，光幕上灵力流淌的速度陡然快了好几倍，如此一来，大阵节点的位置也在迅速变幻。

　　又一杆阵旗飞出，再次嵌入大阵的另一个节点之中。

　　。紧接着是第三杆，第四杆……

　　司南眼珠子突出，一副白日见鬼的表情，失声惊呼：“不可能！”

　　到了此时，他终于意识到刚才的一幕并非是什么巧合……一次是巧合的话，两次三次四次难道也是吗？

　　陆一叶竟能看出大阵节点的位置？可他一个云河五层境，哪来的这般离谱的本事？

　　眼前所见，已然超出了他的认知。

　　到了此刻，他终于意识到不妙，不管陆叶在布阵上的水准是不是不如他，最起码在破阵这方面，是他万万不能比的。

　　可笑就在几息前，他还以为有自己主持防护阵法，必然固若金汤的。

　　四杆阵旗嵌入大阵节点内，陆叶一个健步上前，抬手按在大阵光幕之上，周身灵力涌动，以掌心触点为中心，火红色的灵力流淌出来，在他的精妙控制下，一道道细小的阴阳二元迅速铺展弥漫。

　　司南的神色惊骇欲绝，因为随着那阴阳二元的铺展，大阵光幕上的灵力流淌越来越凝滞，平白给他生出一种巨大的阻力在阻扰他控制大阵一样。

　　司南咬紧牙关，手中阵旗挥动，同时催动灵力，控制阵法与陆叶抗衡。

　　然而只短短五息时间，大阵光幕上的灵力几乎便停滞了流淌，没有灵力流淌的大阵就如一潭死水，再发挥不出任何作用。

　　陆叶按在光幕上的大手猛地发力。

　　哗啦一声响动，大阵光幕破碎开来，他的表情在这一瞬间变得失魂落魄，仿佛心神也跟着大阵光幕一起破碎了。

　　雪亮刀光闪过时，陆叶已越过司南，提着染血的长刀，朝矿道内步步逼近。

　　身后传来司南身体的倒地声。

　　他是八层境法修，体魄不算强大，受剧毒侵蚀比起其他的八层境更为严重，依仗的阵法发挥不出作用之后，面对陆叶只有受死的份了。

　　身子扑倒在地，眼睛瞪大，死不瞑目，似是直到最后他也不敢相信，自己布置的阵法竟如此不堪一击，会被人家这么轻松破去，乃至于在生命的最后时刻，他对自身在阵道上的造诣生出了极大的怀疑……

　　这倒是他想多了。

　　阵道造诣上，陆叶确实要比他高一些，但若是按部就班地破阵，也不可能那么容易。

　　。可陆叶破阵，借助的是洞察灵纹。

　　这世上能构建出洞察灵纹的灵纹师数量不会太少，但敢将洞察灵纹加持在双眸上的，普天之下，只有陆叶一个。

　　因为哪怕是再资深的灵纹师，也不敢保证自己构建的灵纹必然能成功，眼睛是修士的弱点，即便是以体魄强壮著称的体修，眼睛也是脆弱无比的。

　　将洞察灵纹加持双眸，成，固然是好事，可若是失败，对眼睛必然会造成了一些不可磨灭的损伤。

　　所以自古至今，还真没哪個灵纹师敢这么做。

　　陆叶敢，是因为洞察灵纹是天赋树附带的，构建起来没有任何失败的可能，心念动间，灵纹自成。

　　矿道深处，才刚生出一丝丝安全感的宋追等人遍体生寒。

　　就在几息之前，司南还口吐豪言，说什么“我的阵法，道友可能破得？”之类的话，眨眼间阵法被破了，人也被杀了……

　　巨大的惊恐之下，幸存的万魔岭修士甚至忍不住想笑，笑司南的不自量力。

　　那感觉就像是蚂蚁拦在大象面前，跟大象说你能踩死我吗？结果大象一脚踩下去，蚂蚁就死了一样。

　　“陆一叶！”宋追咬牙厉喝，“你果然是个祸患！”

　　两千多人啊，两个时辰的时间，死的就只剩下他们这几十个了，而他们面对的敌人只有一人！就连司南的防护阵法也阻拦不了他片刻。

　　一人屠灭两千众，放眼九州修行界，这种事莫说发生过，便是听都没听过，想都不敢想。

　　可今日此时，这样的事就发生在眼皮子底下。

　　宋追只恨影无极无能！

　　之前在回天谷中，影无极若是足够小心，不被提前发现，说不定就能袭杀了陆一叶，也不会有后续的种种麻烦。

　　。现在好了，一场围杀陆一叶的行动，前前后后死掉的万魔岭修士不计其数，反倒是陆一叶依然活的好好的。

　　“诸位道友！”宋追振臂一呼，“我等没有退路了，想活命的话，就随我杀了此獠！”

　　。他没有再说什么蛊惑人心的话，因为已经毫无意义了，如今这局面，他们这群人退无可退，与陆叶之间必然只有一方能够存活。

　　尽管他们都身中剧毒，实力大损，可毕竟人数摆在这，而且此刻毒雾的浓度下降，不至于如之前那样伸手不见五指，所以……未必就没有机会。

　　话落时，宋追第一个冲了上去，倒不是他悍不畏死，只是在场众人，他的实力最强，他若不做表率，情况只会更糟。

　　只有他先动手，其他人才能有对抗陆叶的信心。

　　不过很快，伴随着一声闷哼，宋追便被斩飞了出去，半空中鲜血飚飞。

　　心中震撼，自己居然连陆叶的一刀都没能接下，要知道哪怕他身中剧毒了，也能发挥出堪比六层境的实力，陆叶只是个五层境而已，而且一副快要油尽灯枯的样子，凭什么还能爆发出如此强大的实力？

　　矿道的狭窄限制了万魔岭修士们的发挥，能同时围攻陆叶的，顶多也就只有三四人。

　　陆叶一步步朝前行去，磐山刀不断斩出火红色的刀光。

　　惨叫和惊呼不时地响起，所过之处，一具具尸体倒在血泊之中。

　　只一盏茶时间，负隅顽抗的几十人便死的只剩下几人了，哪怕是这几人，也都人人带伤，面露绝望。

　　。腰间兵匣嗡鸣，九道流光飞掠，伴随着闷哼声，还在挣扎的几个修士俱都扑倒在地上。

　　唯有宋追，还残有生机，但他伤势不轻，之前两次对陆叶发起进攻，俱都被陆叶一刀劈飞，胸口处巨大的斩伤，依稀可见跳动的心脏，此刻他就依着洞壁，满面绝望地看着一步步朝他行来的陆叶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


