## 第八百四十六章 金蛟银蛟

　　最初的一批弟子应该快要晋升云河了,他们到了云河战场,便可以直接进入回天谷灵地中修行,待有了一定的自保之力再外出历练,获取修行资源不迟。

　　陆叶自己是一步步走过来的,但他有天机眷顾,气运昌隆,其他碧血宗弟子可没他这样的好运。

　　如今的努力,必能让后来的师弟师妹们少走很多弯路,也能让他们有更快的成长。

　　至于百人的规模,大抵是足够用的。

　　修士们大多都不会长时间停留在一个地方闭门造车，总是需要外出磨砺己身,所以哪怕日后会有很多弟子晋升云河,来到云河战场,同一个时间内,灵地这边也不会有太多人驻留。

　　灵地的扩张需要一些时间,三五日内才能见成效。

　　李霸仙已经前往天机注所在的位置,显然是准备拿自己这趟获取的战功兑换灵签修行了。

　　陆叶跟在他身后,一边前行,一边沉浸心神查探自己的战场印记。

　　姓名:陆一叶。

　　身份:碧血宗弟子。修为:云河八层境。位置:云河战场。

　　功勋:十一万六千二百四十五点。战功:十八万六千四百七十二点。对比上次查探,功勋方面变化不大，最近他也没有动用功勋的地方,可是战功收获就有些恐怖了。

　　上次从战功阁兑换了金色灵签之后,他记得自己的战功就只剩下三千两百三十二点,之后参加云河争霸虽然获得了一些战功,但顶多也就是几千点的样子。

　　可现如今，又有十八万之多。单纯灭杀尸族自然得不到这么庞大的战功,毕竟哪怕是金尸王那样的,也只相当于一个云河九层境,其本身代表的战功只有六十点。

　　可斩杀金尸王对解决无双大陆尸祸来说有极为重要的推进意义,所以九州天机在统筹的时候,给予了极为庞大的奖励。

　　一个铁尸帅给陆叶带来的收益有一万多点,可金尸王却有十几万的样子,剩下的才是他斩杀大量尸族积累起来的战功。

　　九州前往无双大陆的先遣队总共九人,其他人获得多少战功陆叶不清楚唯一可以肯定的是,没人得到的战功会比他多，因为在最后一战中，他才是斩杀金尸王的主力。

　　十八万多战功,按照战功阁内的兑换比例,又能入手十多道金色灵签。

　　他本就有云河争霸榜首奖励的二十道金色灵签没有动用,如此丰沛的资源,足以让他晋升真湖还有多余。

　　无双大陆之行所获得的好处,还不仅仅只是战场印记中显示的战功。

　　还有另外一样。

　　对比而言，或许这固好处才是最大的!

　　因为就在陆叶通过紫薇道宫的门户返回九州的瞬间,一道讯息便在心神之中炸开。

　　那讯息之中包含的内容让他振奋又期待。

　　“小师弟,我先去修行了。”

　　李霸仙已经兑换好灵签,转头跟陆叶说了一声。

　　陆叶收回心神:“师兄自去。”待李霸仙走后,他才迈步上前,抬手按在面前的天机柱上,没有第一时间勾连战功阁,而是勾连了天机宝库。

　　每隔一段时间,从天机宝库中淘选一些奇火和丹火,已成了他的习惯。

　　只不过自从有—次花费大至功1特天机宝库的地心火采买一空之后,便很

　　难再买到大量的地心火了。

　　这一次运气倒是马马虎虎,算上各种奇火和丹火,总共买了十几份的样子,花了差不多上万功勋。

　　这些可都是天赋树的资粮,因为缺少资粮,天赋树上至今还有一道只露雏形,没有彻底点燃的灵纹。

　　对那只露雏形的灵纹,陆叶心中还是很期待的,因为那样需要很多树叶才能承载的灵纹都复杂至极,也必然能发挥大用。

　　如他所掌握的飞翼,火凤凰都是这种类型的灵纹。

　　再给琥珀买点妖丹,又是上万功勋。

　　接下来才是重头戏,也是最让人期待的。

　　正准备退出天机宝库勾连战功阁,陆叶像是想起了什么事,又连忙在天机宝库中搜寻起来。

　　很快有了目标。

　　赤瞳银背狼的血肉,五千功勋。吞天牛蟒的血肉,八千功勋。

　　买了四块妖兽血肉,直接花了两万功勋,昂贵无比,而且这些妖兽的名字，陆叶连听都没听过,再看那些血肉，其中无不蕴藏精纯的力量,这些赫然都是真湖境妖兽的血肉。

　　这个层次的妖兽已是妖帅级的了，并非陆叶如今能够接触到的。

　　虽说有些肉疼,可如果自己的想法能行,或许以后会有不错的回报。

　　“战功阁!”

　　陆叶心神默念,四周景色迅速变幻,紧接着定格。

　　一闪厚重古朴的大门呈现在面前,透着古朴苍凉的气息,大门正上方,一块仿佛生锈的匾额横亘,上书战功阁三个大字。

　　而大门的门扉之上,还有两条蛟龙模样的存在,正闭眸沉睡。

　　许是陆叶的到来惊动了它们,两条蛟龙齐齐睁开竖团。

　　凶戾血腥的气息迎面扑来,给人莫大的惊豨感。

　　陆叶有过一次这样的经历,自然是面不改色心不跳,甚至还有心情好好端详这两条仿佛被嵌在门扉上的蛟龙。

　　上次来去匆匆,也没仔细观察过它们。

　　这次陆叶有意识地留意了一下,发现这两条蛟龙看似没什么区别,其实还是有一些不一样的。

　　左边那条蛟龙额头中心处一点金芒,右边的蛟龙额头处则是一点银芒。

　　金蛟银蛟?陆叶心中暗暗想着。“见过两位前辈!“陆叶恭恭敬敬地行礼。

　　上次来的时候他就打定主意,绝对不能经易得菲这两条蛟龙·这网家伙自似被封镇在这里脱身不得,但实力却是强大无匹,陆叶怀疑它们是妖王级的。

　　者区说著毛的凤凰不如鸡,可不管怎么说,战功阁的大门是它们两个看守的。

　　自己以后说不得要时常进出战功阁,自然不好得罪它们。

　　不但不好得罪，甚至还要跟它们搞好关系,别的不说,这两位在这里看守战功阁不知多少年月了,必然知道许寻常人不清楚的秘辛。

　　以后说不定有需要请教它们的地方。

　　“这小子又来了。"左边的金蛟露出饶有兴致的神色,金色的竖蒯上下打量陆叶。

　　“居然还活着!“银蛟也吐人言，上次陆叶过来的时候,它便说过,不知陆叶能不能长命，似乎在它们看来,能进入战功阁并不是什么好事,一般都意味着短命。

　　“而且还变强了不少,有趣,有趣!”金蛟的上半身从门中探出,在陆叶身边围绕,硕大的头颅几乎就抵在陆叶的脑袋上，口中蛇芯吞吐。

　　陆叶神情坦然:“劳两位前辈挂念，晚辈一切安好,还有了一点小机缘，所以实力小有长进。”

　　“挂念?"金蛟的眸中露出人性化的愕然神色,紧接着哈哈大笑起来,缩回身子对银较道:“他说咱们挂念他!”

　　银蛟开口:“严格来说,咱们确实挂念他,挂念他什么时候会死!”

　　金较转头,看着陆叶:“可别死的太早了,我们之前打了个赌,堵你在三年之内死不死!”

　　陆叶好奇:“谁赌我生?”

　　金蛟冷笑不迭:“它赌你三年内必死无疑,我赌你能活过三年!”

　　陆叶颔首:“原来如此。”

　　没一个赌他能生的,都是赌他死-的,只不过时间上有长短。

　　“两位前辈如此雅兴,我也来掺和一手如何?”

　　“哦?你也想赌一把?”

　　“我赌自己能活十年,二十年,五十年,一百年乃至更久!”

　　银蛟竖瞳中弥漫着不善的神色:“小子,既要参赌,你的赌注是什么?”

　　“这些东西怎么样?”陆叶说话间,将自己从天机宝库里买的四大快兽肉取出来,“以后我每次来这里,都会给两位前辈带点吃的,权当赌注了!”

　　“区区小惠...."金蛟话没说完便阖上了嘴巴,主要口水流的太厉害。

　　想它们两蛟被困在这里数千年了,这期间虽有一些人族进进出出,可从来都是来去匆匆,没人想到要给它们带点吃的。

　　它们也不可能去张找人讨要,它们虽然身陷囹圄,也是要面子的。

　　直到今日......

　　几千年不曾嗅过血腥气,两蛟几乎忘记血肉的滋味是什么了,尤其陆叶此次买来的还不是凡品，尽是妖帅级的血肉，自然能引的它们食指大动。

　　金蛟说话的时候,陆叶便已将兽肉丢了出去,两蛟各取两块,中咀嚼着,金蛟还含糊不清地接上自己刚才的话茬:“休想收买我们!”

　　“不错不错,唔.…...真好吃!“银蛟在一旁猛点头。

　　陆叶面上挂着笑容,欣慰地望着这一幕。

　　可以确定了,这两头蛟龙是活物,只是不知道什么原因被困在了这里,充当看守战功阁大门的门卫。

　　此刻的它们哪还有方才的居高临下和凶戾残暴,浑然一副饿死鬼投胎的模样,吃相要多难看就有多难看。

　　四大块兽肉,几下便被囫囵入腹,银蛟眼巴巴地瞧着陆叶,一副我还要的架势。

　　金蛟虽没表现的如此明显,却明显也是一个意思。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


