## 第八百零三章 我只谈此事

　　五大家族之中,强省教里个,工家，他这个家主的实力算是最强的。

　　可是在龙家,最强的并非龙家家主,而是面前这龙右。

　　其人的实力比起自己甚至都要超出一线，放眼这银蛇谷秘境，也算得上是第一强者。

　　只因其生性放荡不码,不题为伯理身,所以才不坐那家主之位,只仕遛十王了个长老的闲职。

　　可就是这样—位堪称银亚合弟一的5虫者,此刻却如死狗一样躺在自己面前。

　　糖无光放眼打量,清楚地看到了他身上的几道刀伤,哪还不知,这龙石仕那年手上吃了大亏!

　　从龙右身上的伤势来看,对万似乎只出了三刀…..

　　魏无光又惊豨,又庆幸。

　　惊悚的是,那少年的实力似乎有些超乎想象,庆幸的是自己够识相,见机不妙,早早配合,否则现在躺在地上就不单单只有龙右了。

　　平日里五大家族虽明争暗斗,可此刻面对外敌,自然要上下一心,魏无光赶紧取出疗伤丹，助龙右恢复伤势,同时给龙右讲解眼下两人的处境。

　　龙右听的很是没有脾气.....从没想到，自己竟也有沦为监下囚的一天。

　　时间流逝。

　　小院大阵之中,逐渐热闹起来。

　　继魏无光,龙右之后，周家的周鼎来了，宁家的宁柏然来了,楚家的楚安和也来了......

　　五大家族,每家一人,一家不多,一家不少,整整齐齐。

　　前后总共半天时间而已。

　　而被擒的五人，无不是各自家族的顶尖强者。

　　其中除了龙右重伤之外,其他几个伤势都不算严重,可以说是识时务为俊杰的典范了。

　　彼此交流了一下被擒的经历,五人皆都沉默,心情凝重。

　　那少年出入五大家族的宅邸如入无人之境,又精通阵道,还有强绝实力,年纪如此之稚,这样的人物,银蛇谷古往今来最优秀的修士都无法与之相提并论。

　　好在五人也知道陆叶的目的,所以虽被困大阵之中,却也没太多惊慌。

　　凭那少年的实力,真要杀他们的话,他们早就没命了。

　　陆叶行事固然小心谨慎,可五大家族接连有强者或莫名失踪,或自行离去,尤其是在魏家的时候,他是领着魏无光从魏家大门直直走出去的。

　　这般异常的情况,自然瞒不过五大家族修士们的查探。

　　他本也没想要隐瞒什么…..…

　　如今五大家族各有人质在手,也是时候跟他们谈谈了。

　　小院中，太师椅上，陆叶端坐，磐山刀灵活地上下翻飞,，雕凿着手中一块晶石。

　　宁静祥和的小院忽有肃杀的气息笼罩,衣衫猎猎的声音响起,灵力涌动间,一道道身影矗立在四面院墙之上,居高临下地俯瞰着他,神情中俱是警惕，个涸都如临大敌。

　　小院大门被人—脚踹开,以—个老者为首,，一批气息翻腾的修士迈步而入。

　　霎时间,不大的小院被围聚的水泄不通。

　　陆叶却仿佛没察觉到似的,依旧专心于手中的晶石,磐山刀以极为微小的幅度灵活抖动着,晶石上碎屑翻飞。

　　“这是……”气势汹汹而来的一群人眼前一亮,俱都看着陆叶手中的晶石。

　　这不是那传音石吗?

　　看这少年此刻的架势，似乎那传音石就出自他的手?

　　一时间,不少人动了心思,望着陆叶的表情也变得热切起来。

　　为首老者略作沉吟,稍稍敛了面上敌意，开口道:“小友自何处来?如何称呼?”

　　若陆叶只是单纯的实力强大,那也不算什么，可如果真能炼制传音石,那对银蛇谷秘境的价值就大了。

　　最起码一点，有了这东西，日后银蛇谷这边修士间的联系也会变得方便很多。

　　“你是这里的主事之人大-抬，随口问了一句。

　　老者微笑颔首:“老朽楚若愚,为楚家家主,亦是这一代银蛇谷谷主,算是此秘境之主。”

　　“这里的事,你能做主!”“能!”

　　陆叶这才抬头看看他,旋即大手一挥,灵力涌动间,小院正中心被迷雾包裹之地,迷雾迅速散去，露出被阵法困在其中的五道身影。

　　“家主!”“长老!”

　　一阵惊呼声响起,虽然通过之前的一些蛛丝马迹,五大家族的人基本已经确定,族中失踪的强者被带到了这里,可推测是一回事,亲眼见到又是另一回事。

　　而且此刻看来,这被困阵法之中的五人,几乎人人带伤,其中以实力最强的龙右伤势最为严重。

　　心头震动之余,望向陆叶的表情既不善又不解。

　　这少年,当真是好大的胆子!

　　五大家族，没一个落下,足足擒了五人在此!

　　这少年，又是好大的本事!

　　只短短半天时间便已做成了这样的事情!

　　“小友的意思是….”楚若愚伸手抚须，

　　看向陆叶,心中虽有猜想,可还是不得不问上一句。

　　“你们手上有我的人，我手上有你们的人,做个交易吧，你们把我的人放了,我把你们的人也放了。”

　　果然如此…

　　不过这少年为了自己一个同伴,竟不惜闯入五大家族的宅邸，每家擒了一个至关重要的强者,可见也是有情有义之辈..…

　　楚若愚心中念头转过,微微一笑:“此事好商量，不过在此之前...…”

　　他话没说完，陆叶腰间兵匣便忽然嗡鸣一声，一道流光攒射而出,直朝那被困阵中的五人之一袭去。

　　谁也没想到会有如此变故发生,唯有被袭之人心中警兆大生,然而才刚想要抵挡,便有莫名威势从天而降,让他整个人如背负了一座大山,动弹不得。

　　噗嗤一声轻响，御器自此人右胸处贯穿而过,带出一蓬热血,化作流光,回转陆叶腰间兵匣之中。

　　上次磐山刀升品之后,陆叶将自己的御器也淘换成法器级别的了，虽然只有三柄,可无论杀伤还是威势，都比之前要强大的多。

　　又有阵法相助，被他袭击的人如何能够抵挡?

　　“安和!”有人大呼出声,忍不住朝前踏出一步,却是楚家的一位强者,然而身形却又猛地僵住,艰辛地挪移目光,看向依然端坐在那边的少年身影。

　　在他有所动作的一瞬间，他感觉自己就像是一只绵羊被恶狼盯上了，冥冥之中莫大危机临身,让他有一种再敢往前一步就会死无葬身之地的惊悚。

　　大阵中被困的五人,楚安和闷哼,手误住了胸口,面皮抖动不休.....

　　为什么是我?

　　凭什么是我?

　　被擒来的有五人,那少年何故就单单伤了自己?

　　这样的伤势倒是不足以致命,可方才那一瞬间的变故足以说明，少年有随时取他们性命的能力!

　　楚若愚眸中伪装的祥和消失不见,变得冷冽，他岂能不知，这是少年给自己的警告。

　　因为他是楚家的人,所以对方就对楚家的人下手。

　　“我只谈这事，其他事无需提起!一炷香内,我要见到我的同伴!”斩钉截铁的语气,不容任何质疑和反驳。

　　楚若愚微微眯眼,淡淡道:“小友,事情还是不要做的太绝，凡事留有三分余地，对你，对我等,都有好处。”

　　兵匣再度嗡鸣,流光穿梭时,被困阵中的楚安和立刻变了脸色。

　　又来?

　　那熟悉的压力再次降临,他眼睁睁看到袭来的流光,在自己身上又穿出一个窟窿。

　　楚若愚大怒,往前踏出一步,厉喝道:“我银蛇谷五大家族虽久居秘境,却也不缺与敌玉石俱焚的魄力!小友固然掌控他们五人生死，可难道就不在乎你那同伴性命吗?”

　　嗡….….

　　御器流光三度掠出,转瞬又飞回。

　　身上多了三个窟窗的楚安和一脸苍白地望着楚若愚,馁中满是哀求。

　　那少年出手虽然避开了他的要害，可这样的伤势着实让他疼痛难忍,而且再这么搞下去，他恐怕真的要死了….....

　　内心哀嚎，家主啊家主,就不要再跟他啰嗦什么了，啰嗪一句我身上就多一个窟窿眼，实在是扛不住!

　　“你们想杀，那就去杀!”

　　陆叶目光平静地与楚若愚对视,甚至还有些挑衅的味道,“要不要试试看?”

　　饶是楚若愚自忖深谙人心,此刻也搞不懂陆叶在想什么了。

　　原本他以为陆叶是个有情有义之辈,为了自己陷落的同伴,甚至不惜孤身犯险,深入五大家族的宅邸，更留下了一些线索，引他们这些人来此对峙。

　　可现在看来,这少年好像…..似乎..…....

　　仿佛不是太在意那同伴的死活?那他忙碌这一场,又是为了什么?

　　果然，这乱世之中，人心叵测，难以揣度啊。

　　“谷主,安和兄万金之躯,不容有失，此人又心狠手辣,不防先顺了他的意?再做打算?”有人凑到楚若愚身旁,轻轻劝说。

　　主要是被擒的不止楚安和一个，五大家族的人都有。

　　那少年敢对楚安和下手,自然也敢对其他人下手。

　　此时此刻,五大家族可以说是一损俱损,一荣俱荣,可不能让楚若愚真把对方激怒了。

　　要不然死了人,事情就真没法收拾。当然,更主要是,楚若愚此刻需要一个台阶。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


