## 第八百零九章 见过大师兄

　　此二人,正是万法阁吕青和凌云宗风如烈。

　　两人的运气无疑要比陆叶和影无极好低多,来到这无双大陆之后没多久,两人便碰头了。

　　同司属万魔岭阵营,哪怕松上汉1T一情,彼此间也有天然的亲近感。

　　之后携手查探此界情况,期间免不了道一些尸族,诸多大战。

　　正好被在附近的巡查的紫薇道宫修士察觉动静,上前交谈,继而被引入紫薇道宫之中。

　　几日，两人慢慢搞明白了此界的大致情况,对于九州天机为何要把他们这些云河争霸榜单上排名靠前的人送到这样一处地方来,也有了一些猜测。

　　听闻紫薇道宫这边要突袭什么林寻大冢，他们自是按捺不住，主动请缕。

　　出身九州的顶尖宗门,来到这样的破碎小界,两人哪怕没有刻意表露,骨子里的骄傲也是掩盖不住的。

　　“风兄，那位紫薇道宫的宫主怕是想亲眼看看咱们实力如何,可莫要藏拙了。”风如烈身边,吕青轻轻开口。

　　风如烈咧嘴一笑:“放心,自不会让她小髻了我九州修士。”

　　“不过还是不可大意,我听说这林寻是腐尸一类，磨下尸群数量不少,回头你我配合，我想办法让那林寻露出破绽,你灭杀之。”

　　风如烈颔首,轻轻抚摸手中长枪,长枪之上灵光闪过,眼神冷:“风某从来不会小觑任何一个敌人!”

　　便在这时,一个声音高呼:“门户已开!”

　　风如烈身形一动,直朝那门户扑去,气势绝伦,吕青落后他半个身位,紧随而上!

　　这一幕让诸多紫薇道宫的修士看在眼中，皆都心中赞许,无论这两人的实力是不是真如听闻中那般强大,单是这份面对尸族亳不怯弱的胆魄,就已与紫薇道宫一脉相承。

　　在两人之后,才是早有准备的紫薇道宫修士接连踏入门户，冲出秘境。

　　“宫主。”

　　庞幻音身旁，一个耄耋老者轻轻躬身。

　　“走吧,看看咱们这两位客人,是不是真的骁勇无双。”

　　就这般说着，背负着双手，几步来到门户前，英姿勃发的身形穿过门户。

　　视野变幻，预想中的大战并没有爆发,先前冲出秘境的诸多修士俱都散乱地分列半空中，灵器在手心茫然。

　　“嗯?”庞幻音的剑眉微微皱起，心中忽然生出一些不好的感觉。

　　那林寻,莫不是察觉到危险,提前跑了?否则这边怎么一点动静都没有。

　　更让她感到奇怪的是那两位客人的反应。

　　此时此刻,他们二人俱都望向某一个方向，身上那股子哪怕是在面对她这个秘境之主也收敛不尽的高傲,此刻已荡然无存。

　　庞幻音甚至还从他们二人身上感受到了一丝丝......拘谨?

　　这是看到了什么?

　　魔幻音顺着他们的目光望去，正见那边一对双生子迎面飞来,待到近前,恭敬抱拳:“风云千里,风云万里,见过宫主!”

　　庞幻音额首,认出他们二人是负责检查林寻大冢动静的自己人,便开口问道:“林寻跑哪去了?”

　　风云千里回道:“林寻已灭!”

　　庞幻音黛眉一扬，美眸中露出诧异:“何人所为?”

　　林寻的实力放眼如今的无双大陆,也仅在那几位尸帅之下,如今的无双大陆,除了紫薇道宫有实力拿下他，也就另外两家秘境了，可那两家真的敢主动对林寻出手吗?

　　还是说出了什么意外,让他们不得不跟林寻交锋?

　　“是那边那位陆一叶,陆道友的手笔!”风云千里回首指了一下陆叶所在的方位

　　龙幻音这才现昨日残留下来的战场,放眼打量，偌大一片范围满是散碎的焦尸的碎块,不远处还有一颗死不瞑目的头颅,腐肉溃烂，不是那林寻又是谁?

　　从对方临死前的表情来看,似是见到了极为震怖的一幕。

　　尸族乃是亡灵身,天不怕地不怕,又有什么事能让他震怖?

　　庞幻音身后,那位耄耋老者道:“你是说,只他们二人便杀了林寻?”

　　这是何等不可思议之事,哪怕是紫薇道宫这边想要出手对付林寻，也得尽遣精锐,毕竟林寻是腐尸,麾下有庞大尸群,人少了根本不成事。

　　风云千里摇头道:“肖老,杀林寻的,只有那陆一叶陆道友一人。”

　　绕是这老者见过了大风大浪,此刻也忍不住倒吸—口凉气、认直地看着风云千里，一副你莫跟老夫开玩笑的表情。

　　单枪匹马杀林寻?这事他想都不敢想。

　　而且从眼前战场的残留来看，那人不但杀了林寻,还灭了他麾下的庞大尸群,似是施展了一道惊天动地的大威能火系术法。

　　“此二人,什么来历?”肖老惊问。

　　风云千里便将自己知道的陆叶和影无极的情报告知。

　　庞幻音听的神色一动,下意识地朝吕青和风如烈那边看去，心中涌出强烈的既视感。

　　不出身秘境，实力却强大无比,这边的两个,跟之前的两个......何等相似?

　　“宫主，他们这四人莫不是.…..…”肖老心中隐隐有些猜疑。

　　庞幻音微微抬手:“看着就是”

　　—双凤眸微微眯了起来,透着审视的味道，不过她的心神更多地放在陆叶的身上。

　　因为吕青和风如烈的忽然拘谨,让她意识到了一些东西。

　　望着从紫薇道宫中杀出来的吕青和风如烈二人，陆叶既意外,也不意外......

　　九州天机送了九人过来,迄今为止,他只见到了影无极,其他人的下落一概不知。

　　但九人中,除了花慈之外,其他人个个都实力不俗，势必会在这破碎小界搅动风云。

　　而紫薇道宫对这种敢与尸族抗争的强者态度又极为热情,更有许多人手洒落在外，所以九州来的修士只要被紫薇道宫的人发现了，双方肯定会有交集的。

　　他与影无极就是这样搭上了风云兄弟这条线。

　　所以在此之前,他就猜测,可能会有人在他们之前入了蒙蒿道宫。

　　让他稍稍感到失望的是，并非巨甲，也并非花慈，而是吕青和风如烈两人。

　　彼此的目光在半空中交汇,吕青和风如烈颇有些尴尬，气势汹汹杀将出来，本来是想在紫薇道宫这群人面前展露锋芒,结果发现原定的目标已经被解决了,而且陆一叶这厮还出现在他们面前。

　　哪怕面对庞幻音这位道宫之主,两人也是不太在意的,可没人敢不在意陆一叶!

　　氛围变得古怪起来。

　　还是影无极打破了这份沉默,他就站在陆叶身旁,哈哈大笑着,冲吕青吆喝道:“四师兄，原来你在这啊!”

　　什么四师兄......

　　吕青的表情有些垮......

　　影无极又看向风如烈:“六师兄也在,真好!”

　　风入列满心无语，却又不好识破，只是问闷地应了一声。

　　两人心思通透,自然很快明白,影无极排出的序位是依云河争霸的榜单排名来的。

　　吕青是榜单第四,所以便是四师兄,风如烈第六,那就是六师兄了。

　　可如果按照这个排名来算,那陆一叶岂不是......

　　正这么想着,陆叶已往前踏出一步,淡淡地望着两人,也不言语。

　　吕青和风如烈顿时都跟吃了死苍羌一样难受。

　　另一边,庞幻音一会看看吕青风如烈这边，一会看看陆叶和影无极这边,只觉这几个师兄弟间的氛围好像......不是那么和睦?

　　不过能让吕青和风如烈这般心高气傲之辈如此拘谨，而又有单人灭杀林寻的战绩在前，这个叫陆一味的实一到底有多强?

　　“你们哑巴了?”

　　陆叶轻轻开口。

　　身后影无极额头冷汗淋淋而下,他本只是想打个圆场，缓和下气氛，随口排了序位,可现在他也意识到不对劲了。

　　陆一叶这厮...….似乎有些来劲?

　　这不是把自己往火坑里推?

　　微妙氛围中,吕青似是想明白了什么,面上一片释然,恭恭敬敬抱拳:“见过大师兄!”

　　且不说陆一叶这厮实力强绝,不好在这里跟他起什么冲突,便说这次九州把他们送过来的目的，或许只有陆一叶才知晓一二。

　　所以无论如何,都不能翻脸。

　　认个大师兄而已，又不掉块肉。

　　风如烈眼角微微抽了一下,内心一叹，也只能跟着行礼:“见过大师兄。”

　　目光恶狠狠地瞪着陆叶身后的影无极,心头怒骂。

　　狗腿子!叛徒!

　　影无极读懂了他眼中的意思,满心委屈......

　　自古以来,兄弟相认都是欢天喜地,却从没今日这般古怪氛围。

　　风云兄弟都看呆了，之前陆叶跟他们说他们来自一处小据点，师尊撒手人寰之后，他便与师弟离开了那里，可人家好像没说，还有什么四师弟六师弟啊。

　　照这样排序来看,他们岂不是最少有六个人?

　　个个都如此强大吗?

　　古怪氛围中,庞幻音一步踏出，望向陆叶:“陆道友灭杀林寻，为我人族铲除―祸,实乃人族大幸，又是吕道友和风道友的大师兄,那就不是外人,还请入秘境—叙,好让本宫主尽地主之谊。”

　　陆叶自无不允:“那就叨扰了!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


