## 第四百零一章 这厮做到了

　　渐渐地，香气四溢，烤出的热油滴落在篝火上，发出啪啪的声响。

　　吃饱喝足，陆叶继续看书，直到后半夜，才在原地闭眸小憩了到天明。

　　第二日情况依旧。

　　这是陆叶经历的最无聊的一场斗战，直到现在他都没见到自己的对手，依依也没找到对方的踪迹。

　　但他知道，这样耗下去，肯定是自己会赢，他可以随时吃些东西，补充体力，可鬼影子不行，对方要隐匿身形，那就只能一直隐匿着，敢有任何其他的动作，都有可能暴露他的行踪。

　　不过陆叶并不准备继续耗下去了，如鬼影子这样的修士，几日间不吃不喝是没什么问题的，鬼影子愿意耗，他可不愿。

　　合上手中的书，站起身来，陆叶随手从储物袋中取出几杆阵旗，打向四方，先以阵旗构筑法阵的基本框架，随后催动灵力完善法阵的内部构造，不片刻功夫，一座占地近百丈的阵法就形成了。

　　这阵法没太大用处，只是一个简单的警示法阵，比起其他法阵，这个法阵布置起来无疑要简单的多，而且能笼罩的范围也大，同时对自身灵力的消耗很小。

　　鬼影子一直躲着不露面，陆叶拿他没什么办法，灵溪榜挑战就是这样，天机会维持最基本的公平，剩下的就是修士之间的较量了。

　　没人说耐心的比拼不是较量。

　　也就是占地方圆十几里的斗战场，把整个斗战场都用警示法阵覆盖起来，陆叶就不信找不到鬼影子的踪迹，除非这家伙也精通阵法，知道如何避开法阵的监测。

　　一座警示法阵布置完成，陆叶开始布置第二座，紧接着是第三座，第四座……

　　整个第二日，陆叶都在布置法阵，幸亏之前从天机商盟中买出来的阵旗足够多，否则还真的撑不下去，一整天的功夫，所布置的法阵已经笼罩了斗战场一大半区域。

　　那鬼影子居然还不露面，或许还抱有一线希望，指望陆叶手中没足够的阵旗，没办法将整个斗战场都用阵法笼罩，如此一来，他就还有藏身的空间。

　　陆叶忽然意识到自己忽略了这一点，索性将所有阵旗都从储物袋中取出来，堂而皇之地放在脚边。

　　藏身在暗处，鬼影子看着那一大堆阵旗的数量，心知自己是躲不下去了，若不赶紧找机会去袭杀那陆一叶，等到明日自己肯定会暴露行踪。

　　沉默片刻，鬼影子嘴唇蠕动，轻轻地说了一句话，身影迅速消失在斗战场中。

　　另一边，正在忙着布阵的陆叶动作一顿。

　　他居然赢了！

　　他本以为自己在展露足够多的阵旗之后，今夜那鬼影子会来袭杀自己的，却不想这家伙居然如此干脆，直接选择认输。

　　想想也是，鬼修的长处在于能悄无声息地接近目标，这种手段对付一般人可以，但用来对付陆叶，鬼影子还真没底气，谁知道这家伙身边会不会提前布置了阵法，真去袭杀他，肯定要落入陷阱中。

　　可以说，在鬼修们修为不高的时候，有所防范的阵修简直就是鬼修们的克星！

　　但若是鬼修将自身技艺修行到一定程度，哪怕是阵法，他们也可以悄无声息地潜入。

　　鬼影子认输跑了，陆叶和依依赶紧收拾布置在斗战场的阵旗，好一番忙碌。

　　“陆叶，以后碰到这家伙一定要打死，太可恶了！”依依一边忙一边嚷道。

　　“打个半死，然后叫花慈给他疗伤，再打半死……”陆叶发狠，他宁愿与对方明刀明枪地杀一场，也不想这样费心费力，到头来还要收拾残局。

　　关键是从头到尾，他连自己那个对手的样子都没见过，这就很可恶了。

　　灵溪榜上，碧血宗陆一叶的大名已冲进第九位。

　　世人哗然！

　　这厮做到了。

　　真正意义上以天八修为杀进灵溪榜前十的壮举，这无疑也代表了他在灵溪境这个层次上，已经是最强的那一批。

　　他还只是个天八！

　　他还可以晋升天九！

　　这才是让人感到惶恐的。

　　到了这种程度，严格来说，陆叶只需再打一场，就有挑战榜一的资格了。

　　不过他自打榜开始，便是找万魔岭修士挨个挑战过去的，所以并没有选择这么做。

　　下一个目标是排名第六的家伙。

　　谷/span挑战鬼影子花费了两天时间，从头到尾陆叶没出一刀，最后虽以鬼影子的主动认输而告终，可心中战意得不到宣泄，多少有些憋闷。

　　所以他磨刀赫赫，准备拿排名第六的家伙开刀。

　　发起挑战，对方接受挑战，等对方选好地形，天机落下，陆叶的身影消失，一气呵成。

　　视野中一片白光，耳畔边传来浪涛席卷的声音，就连空气都是咸湿的味道。

　　这让陆叶立刻想起跟花慈一起参加灵溪镇守战的日子，如果所料不错，对方选择的地形应该是在大海上。

　　视野恢复，转头打量四周，果不其然，确实是在大海上，陆叶所处的位置是海面上一座岛屿上。

　　小岛很小，只有方圆十丈左右的样子。

　　几十丈外，还有一座同样的小岛，两座小岛大小差不多的样子，看起来就像是双生岛。

　　而对面那小岛上，站着一个衣袖宽松，年纪差不多二十出头的男子，样貌说不上多英俊，可神情却很坚毅。

　　这人怕是个法修，而且还是个水系的法修！所以才会特意选择这样的斗战场。

　　众所周知，碧血宗陆一叶是修行了火系功法的兵修，在这样的斗战场中，一个水系法修能占据的优势太大了，相对地，这样的环境对一个火系功法的兵修的压制力也极强。

　　陆叶如果想近身的话，就非得飞跃那几十丈的海面杀进对方所处的小岛，可身在半空中，哪怕御器再灵活，也只是个靶子。

　　若是不想办法冲过去，那也会成为一个靶子，反正无论怎样，这个法修都占尽便宜。

　　他将被挑战者拥有选择斗战场地形的权利行使的淋漓尽致，陆叶很佩服他能在那么多斗战场的场地中找到这么一处奇葩的地形。

　　更让陆叶感到惊讶的是，这海面下也不平静，各种奇奇怪怪的海兽游过时，水面下一个个庞大的阴影。

　　这要是在飞跃海面的时候被打落下去，基本必死无疑。

　　这样的环境下，依依很难靠近对方。

　　“陆一叶？”那法修站在自己小岛靠后的边缘处，尝试跟陆叶打个招呼。

　　回应他的是九道御器的流光，破空声响起，流光飞掠海面，那法修站在原地纹丝不动，脸上的表情都没什么变化。

　　御器在距离这法修不足三丈处停了下来，微微震动之后，被陆叶收回，并非陆叶不想攻击对方，只是控制的距离到了极限，不得不收回，否则就是肉包子打狗了。

　　“早就听闻碧血宗陆一叶一手御器术出神入化，攻击距离远超自身境界，今日一见，果然名不虚传！”那法修不吝赞美一番，“不过道友不必试探了，咱们二人如今距离差不多有九十丈的样子，你的御器是没办法打中我的。”

　　他虽气定神闲，可还是不免后怕，他已经尽可能地高估陆叶的御器距离的，可没想到还是有所低估。

　　刚才只差那么几丈，陆叶的御器就能打中他！

　　说话间，他手上忽然出现一个水球，手腕一动，水球便如离弦之箭般朝陆叶飞射出去，还在半空中，那水球忽然炸开，一道道细小的水箭铺天盖地朝陆叶的小岛覆盖过去。

　　“术法不同，术法的攻击距离要比御器远的多。”

　　术法的攻击距离比御器远，这是常识，所以法修们一般才不需要炼化御器杀敌，因为他们有术法就足够了。

　　然后他就看见一道火凤凰术朝自己扑杀过来。

　　法修当即催动术法迎上，依旧是一团水球，但在飞到半空中后，那水球会化作各种形态的术法，或水箭，或水龙，又或者是其他形态的水兽，种种花活，看的人眼花缭乱。

　　不得不说，这人排名第六确实有排名第六的道理，他站在那里，就像是一座炮台，以极快的速度施展一道道精妙术法。

　　陆叶在法修这个派系上没怎么花功夫，但他的施法速度其实不算慢，毕竟在得到火凤凰灵纹的传承中，他亲眼见证了一只四象圣兽的诞生到陨落。

　　他对火凤凰术的理解，远超一般的法修，他现在施展出来的火凤凰术的威力比起以前要大上几倍有余。

　　火系爆裂，水系阴柔，论单独一道术法的杀伤，对面的法修不如陆叶，但论施法速度和频率，陆叶远不及对方。

　　人家毕竟是专业的。

　　而且陆叶很快发现一个问题，这里的环境对自己施展的火凤凰术有很强的压制，比起平时催动的火凤凰术，此刻他所施展出来的，威力要减弱三成之多。

　　“了不起，当真了不起。”那法修一边与陆叶对拼着术法，一边慢慢亢奋，“能以兵修的身份将术法施展到这种程度，道友是我见过的第一人！但是这样下去毫无意义啊道友，继续这样，你就要败了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


