## 第四百一十八章 兰紫衣

　　一刀之下，陆叶持刀的右臂变得酸胀，整个右臂的肌肤就像是烤熟的虾壳，通红无比，更有滚滚热气蒸腾。

　　整个右臂发酸，发胀，抑制不住地颤抖。

　　陆叶掌拳，握拳，如此重复了好多次，右臂才慢慢恢复。

　　回想方才的一刀，陆叶颇有一种拨开乌云见月明的感觉。

　　一直以来，他的修行都依靠自身的努力和摸索，不知道什么是对的，也不知道什么是错的，三师兄的刀术修行心得，无疑给他指了一条明路。

　　一盏茶后，陆叶感觉右臂已经完全恢复过来，便如方才那样又劈出一刀。

　　两三个时辰后，陆叶将右手刀换成左手刀，继续练习。

　　一刀一刀，一丝不苟地劈下。

　　夜间，当花慈从外修行归来时，只见小院中陆叶定定地站在那里，双臂自然下垂，磐山刀就插在他的脚边。

　　四目相对，陆叶低呼：“救命！”

　　花慈定眼一瞧，只见他两条胳膊肿的跟大腿一样粗，大惊。

　　连忙上前查探，确定只是气血淤积，没有大碍，这才放下心来，又问过陆叶缘由，得知他是为了修行刀术才搞的自己这般狼狈，顿感无奈。

　　因为是聚集了太多气血，没及时散去导致双臂的肿胀，所以并不是什么大问题，被花慈一通拍打搓揉，推宫活血，只一夜过去，陆叶的双臂就恢复原样。

　　翌日同样如此！

　　不过吃过一次亏之后，陆叶在修行刀术的时候也会稍有注意，所以情况比第一天要好一些。

　　接下来的每一天，陆叶都是白天修行刀术，夜间让花慈医治，自身刀术的造诣与日俱增的同时，施展那种搬血术的后遗症也越来越小。

　　这一日，花慈帮陆叶医治双臂时忽然开口问道：“最近没关注灵溪榜吗？”

　　“没有，怎么？”

　　之前打榜的时候，他还经常关注灵溪榜，但自从他成了灵溪榜首，他就不怎么关注这个榜单了，因为现阶段很少有人能威胁到他统治榜单的地位。

　　“你看看。”

　　陆叶心神勾连灵溪榜，从上往下扫去，榜单上有了一些变化，有几个熟悉的名字消失了，看样子都晋升云河去了。

　　继续往下看，待看到七十多名之后，陆叶忽然察觉到了不对。

　　因为排名四十到七十位之间的三十人，只有寥寥几个浩天盟的，剩下的全都是万魔岭的。

　　这局面似曾相识！

　　陆叶上次打榜的时候，就导致过这种局面出现，因为排在他前面的万魔岭修士都被他杀干净了。

　　这让陆叶的目光一下盯住了排名三十八的一个名字。

　　兰紫衣！

　　这个名字以前没见过，可以确定的是，对方应该登临灵溪榜没多久。

　　“看到了吧？”花慈问道。

　　“她什么时候开始打榜的？”

　　“昨日！”

　　陆叶讶然。

　　一天时间，打到灵溪榜三十八位，这个速度，比起自己之前打榜都丝毫不差，甚至还要更快一些。

　　“那人实力应该很强，你小心，大概率是盯着你去的。”花慈提醒一句。

　　“无涯岛……”

　　陆叶若有所思，他似乎与这个势力的某个人有过一些交集。

　　如果没记错的话，自己在裂天峡中碰到的罗戟，就是出身无涯岛。

　　不愧是一品宗门，果然底蕴雄浑，之前碰到的那个罗戟也就罢了，直接修行的天级功法，这忽然又冒出来一个兰紫衣……

　　花慈说这人大概率是盯着他来的，并非无的放矢。

　　万魔岭一方之前屡次针对他，各方势力出手围杀，结果每一次都功亏一篑，眼下他躲进万毒林中，万魔岭那边无能为力，想要杀他的话，只能通过灵溪榜挑战。

　　但陆叶灵溪榜一的实力岂是浪得虚名，之前灵溪榜上的万魔岭强者，几乎都遭过他的毒手，连时广那样的强者都不是陆叶对手。

　　恐怕也只有死去的燕刑，才有胜过陆叶的资格。

　　在这种关头，万魔岭那边忽然出现一个兰紫衣，这女人打榜的方式跟陆叶当初一模一样，挨个挑战排在她前面的浩天盟强者，杀的浩天盟一方毫无还手之力，只一日间就打上三十八位……

　　就在陆叶与花慈说话间，兰紫衣的排名又往上跳了两位，占据了三十六的排名，而原本三十六的那位，名字忽然消失的无影无踪，显然是战死了。

　　效仿陆叶打榜的方式，又选在这种微妙的时候，说她不是针对陆叶来的，只怕也没人相信。

　　“还有七八天就是天机赏赐的时候了吧？”花慈又问了一句。

　　陆叶算了算，颔首道：“七天！”

　　距离上次天机赏赐的洗礼，已经过去二十三天了。

　　谷/span每经历一次天机赏赐的洗礼，陆叶的实力都会增加一截，所以这个兰紫衣如果真是针对他来的，那么必定会在这之前挑战陆叶，绝不会给他继续变强的机会。

　　看这家伙打榜的速度，只怕明后日就有挑战陆叶的资格了。

　　陆叶忽然有些期待。

　　因为如今放眼整个整个灵溪战场，他都找不到检验自己实力的对手，他想打架容易，只要离开万毒林，行踪一露，必然有无数万魔岭修士蜂拥而来，但那必然是众多修士围殴他的局面。

　　可他想要单挑就难了……

　　而检验自身实力的最好方式，就是与强者单打独斗。

　　这兰紫衣既有这么快的冲榜速度，那实力必然弱不到哪去，陆叶最近这些日子一直在修行刀术，颇有心得，但修行毕竟只是修行，修行的结果如何还得看实战中的表现，如果这个兰紫衣真的足够强，那倒是一块很好的磨刀石。

　　值此之时，兰紫衣这个冉冉升起的新星也引起了两大阵营无数修士的关注。

　　在陆叶横空出世之前，从来没有人在挑战灵溪榜的时候杀过那么多对手，而且打榜的方式还是挨个挑战过去，这种做法无疑让万魔岭一方气恼无比。

　　偏偏这厮还一路势如破竹，一举登临灵溪榜首的位置。

　　万魔岭一方诸多针对他的行动，无不是以失败告终。

　　碧血宗陆一叶，俨然已经成了压在万魔岭修士头顶上的一座大山，让他们有些喘不过气。

　　但到得今日，万魔岭一方也出了一个类似的人才！

　　她打榜的速度比起陆一叶丝毫不慢，甚至还要快上一些，死在她手下的浩天盟强者也有不少。

　　所有人都在等，等着兰紫衣有挑战灵溪榜首的资格，等着这两人一决雌雄，看看谁才是当代灵溪境的最强者！

　　木屋外小院中，陆叶依然在修行刀术。

　　战场印记忽有消息传来，陆叶低头查探，发现是韩铁军传来的讯息：“小心那女子，很强！花活很多！”

　　很强这个评价陆叶看的懂，打榜速度摆在那，兰紫衣的实力自然不会差到哪去，陆叶也从来没小觑她。

　　但花活很多……什么意思？

　　而且看韩铁军这话里的意思，似乎是已经跟兰紫衣打过一场了？

　　陆叶查探灵溪榜，定眼一瞧，果然如此，韩铁军原本排名第三，现在跑到第五去了，被兰紫衣取代了第三的位置。

　　“没事吧？”陆叶回了一句。

　　“重伤！”

　　“厉害！”

　　“我重伤！”

　　“……”

　　“反正你小心这女子，她的实力未必比你弱，我没能逼出她的全部实力，从头到尾我都感觉她只是抱着一种游戏的心态在与我对战。”

　　“明白了。”

　　结束与韩铁军的谈话，陆叶想了想，传讯花慈，没再修行刀术。

　　虽说经过这些日子的修行，他不会再出现第一天那样双臂肿胀的情况，但这种修行对自身的体力消耗是很大的。

　　不知道兰紫衣什么时候会来挑战自己，所以他得保持自身的状态。

　　花慈很快归来，替他调理了一下双臂。

　　陆叶返回三楼，盘膝而坐，吞服几粒灵丹，然后将磐山刀放在膝盖上，徐徐呼吸吐纳着。

　　兰紫衣已冲到灵溪榜三的位置，万众瞩目的一战即将开始了，这一刻无论是浩天盟的修士还是万魔岭的修士，都在关注着灵溪榜，想知道己方阵营最强的修士，谁更甚一筹。

　　陆叶与兰紫衣的一战还没开始，外面的种种信息就已经漫天飞舞了。

　　万魔岭一方叫嚣着陆一叶已经得到过一次天机赏赐的洗礼，所以这一战对兰紫衣是不公平的。

　　浩天盟一方当即反驳，那兰紫衣是天九修为，而陆叶只有天八，确实不公平……

　　这番言论传出之后，万魔岭一方顿时哑火。

　　忽然意识到一个可怕的事实，那陆一叶……还是天八修为。

　　所以哪怕这一战他打输了，也不能证明兰紫衣就是灵溪境最强，因为陆一叶还可以晋升天九，有卷土重来的机会。

　　反之，若是兰紫衣输了，那就是真的输了。

　　天九都打不过天八，等陆一叶晋升天九，那还是对手吗？

　　所以机会只有一次，若是这一次兰紫衣无法登临灵溪榜首，那必然要永远被陆一叶压一头。

　　就在外界的讯息漫天飞舞的时候，木屋中，陆叶陡然睁开了眼睛。

　　战场印记又动静，心神沉浸查探。

　　灵溪榜的挑战，来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


