## 第八百九十三章 镇魂塔

　　陆叶观察了一下,功勋减少的速度很慢,按照这样的速度,如果持续一天—夜的修行,所花费的功勋不会超过五千点。

　　五千点功勋对陆叶来说自然不算什么,但修士修行可不是一天两天的事,而是经年累月的。

　　一天五千,那一个月便是十五万，一年便是一百八十万,这个数字就有些恐怖了。

　　而天地灵气的浓郁程度,对比一下的话,已经堪比回天谷的甲级灵地中的环境了。

　　陆叶自然不会满足这样的环境,当即便心念一动。

　　下一瞬,从旋涡中涌出来的天地灵气陡然浓郁一分,相应地、功勋减少的速度也变快了一些。

　　凭借消耗自身的功勋,开启一个能涌出浓郁天地灵气的旋涡,这就是真湖境之上的修士们独有的修行方式。

　　九州之中,这种修行方式被称为借天机。

　　在这个过程中，旋涡中涌出的天地灵气浓薄多寡都是可以随心调整的,所付出的代价无非就是功勋减少的速度,从旋涡中牵引来的天地灵气越是浓郁,功勋减少的速度就越快,反之则慢,方便至极。

　　视功勋消耗的速度,这样的修行方式也分有不同的层次。

　　陆叶如今要做的,就是找到一固最适合自己修行的层次。

　　并非层次越高,天地灵气越浓郁,修行速度就越快的。

　　每个人都有自己的极限，如果天地灵气的浓度超过了修士自身的炼化速度,那么就会出现不必要的浪费。

　　谁家的功勋也不是大风刮来的。可如果天地灵气的浓度比修士自身的炼化速度慢,那无形之中就会降低修士的修行效率。

　　正常来说初入真湖境的修士,都会选择这最基础的第一个层次,因为这已经足够满足他们的修行需求了。

　　不过这显然不适合陆叶。

　　他周身构建了诸多聚灵小漏斗,炼化天地灵气的速度要比寻常真湖境快的多。

　　第二个层次也不够用。

　　直到将旋涡中涌出的天地灵气调整到第三个层次,陆叶才觉得差不多了，而这样一个层次,一般都是真湖六层境之后的修士才会选择的。

　　至于更高级的层次,那可是真湖境后期修士的专属。

　　再往后,还有适合神海境大修们的层次,当然,层次越高,消耗就越大。

　　陆叶关注了一下自身功勋的消耗速度,比起最初要快了一倍左右。

　　换句话说,如果维持这样的修行环境,那么一天一夜他要消耗掉一万功勋,一个月就是三十万。

　　当然,修行起来肯定不会长时间持续,但哪怕一个月只修行一半时间,也是十五万功勋的消耗了。

　　陆叶的功勋是很多的,当他从水鸳那边得知真湖境的修行方式之后,便特意去碧血宗的宝库选了一些东西卖给天机宝库,凑足了五十万功勋在手。

　　先前买了点肉食给两较,如今还剩下四十八万左右。

　　这样的数字不算小可顶多只能支持陆叶两三月时间的修行,到时候他就又要再回一趟碧血宗。

　　倒也不是什么麻烦事。

　　如此修行方式,无疑是极为方便的。

　　九州真湖境以上的修士,无论身处何地,无论什么时候,都可以随时勾连天机,打开旋涡,给自己营造出合适的修行环境,如此就少了很多局限,不像在灵溪战场和云河战场,非得在自家宗门驻地或者灵地中,才能享受这样的便利。

　　而且还可以随时中断,不会造成太大的浪费。

　　这是借助灵签修行无比比拟的。借助灵签修行,一旦开始,就没办法随意中断了。

　　所以功勋这东西,对任何一个修士都极为重要的,尤其是那些大宗门中，唯有足够多的功勋,才能让真湖境之上的修士不断提升修为,壮大宗门底蕴。

　　碧血宗之前人丁单薄,宗内萧条,几乎没有任何进项,所以哪怕水鸳天资出众,也迟迟无法踏入神海境。

　　就是因为没有获得功勋的途径。直到陆叶送了她洗魂水,又给本宗带来庞大收益,水鸳才一飞冲天,因为有了足够充裕的物资保证,她修行起来便没了顾忌。

　　一个大宗门的传承,是需要上下一心的,上位者庇护着下面的人，下面的人在努力成长的同时,也在为宗门创造和带来财富,彼此唇齿相依,荣辱与共。

　　没去尝试第四层次的修行环境是什么样子,对陆叶来说,眼下既然足够满足自己的修行需求,那么如果选择下一个层次的修行环境,必然会出现不必要的浪费。

　　一旁的依依和琥珀已经开始修行。他倒显得无所事事,索性取出火灵石来，催动天赋树的威能不断吞珀。

　　火灵石中蕴藏了极为精纯的火灵力,正是天赋树渴求的力量,一块火灵石给天赋树带来的好处虽然远不如一团

　　也心以-但球时业次收状的s题口数一足够多,这就足以解决很多问题。

　　很快,手中的火灵石便能量耗尽,化作亲粉,陆叶忙又取出一块来。

　　时间流逝,自身功勋和火灵石都在不断地消耗着。

　　修行的过程虽单调,陆叶却不觉得枯燥,因为心中有期盼,他很想知道,天赋树这一次蜕变之后会变成什么样子。

　　不过他并没有忘记自己身负巡查之职,既然拿了月俸,那自然该履行自己的职责,所以每天都会抽出一个时辰的时间,带着依依和琥珀四处巡查。

　　尽管他也知道,这纯粹就是走个过场…

　　两日之后,陆叶正在修行之中,忽觉手背处战场印记微微一热。

　　他连忙沉浸心神查探。

　　姓名:陆一叶。

　　身份:碧血宗弟子,大月关苍炎山隘坐关尉卫,大月关苍炎山隘巡查尉卫。

　　修为:真湖一层境。位置:兵州苍炎山隘。

　　功勋:四十六万五千六百三十二点。

　　战功:三十九万四千六百五十点。陆叶愕然,仔细地看了看,确定自己没看花眼,战功的那一栏,确实是三十九万多。

　　怎么会

　　他清楚地记得自己的战功应该是八万八千四百—十点,最近几日他一直待在苍炎山隘这边修行,巡查四方,也没做别的什么事,怎么会平白无故地多出来三十多万战功

　　这么一笔庞大战功,唯有在仙元城那一次的收获能与之相比,那一次他也得了三十万战功,不过那是杀虫族杀出来的,是有迹可循的功绩。

　　这三十多万战功算怎么回事

　　陆叶没有欣喜,反而觉得事情有些不太对。

　　天机一项号称公正公允,之前念月仙给他派发一些乱七八糟的任务,看似是在折腾他,实际上是在想方设法提升他的战功,那样的方式陆叶觉得不妥当，早晚要出事。

　　忽然多出来三十多万战功,这是要出大事的节奏

　　略一沉吟,陆叶心中有了一些猜想,如果事情真如只想的那样,或许无碍,可如果不是自己想的那样,那就麻烦了。

　　他连忙中止了自己的修行,闪身出了竹楼,寻觅念月仙的踪影。

　　找了半天没找到,也不知道她跑什么地方去了。

　　没奈何,只能通过卫令来联系她。

　　还是没有回复,就在陆叶一筹莫展时,这女人却忽然鬼魅般地出现在他面前,看她的架势,好似是不久前跟谁打了一架,有些披头散发的样子。

　　陆叶眼角跳了跳,立刻明白她干什么去了。

　　显然是去找那万丈刚的麻烦去了,也不知有没有占什么便宜。

　　“何事?“念月仙开口依然是那副冷若冰霜的模样。

　　“大人,卑职忽然多了一笔战功。好事，有什么问题?”

　　“数目太大,卑职惶恐不安。”念月仙立刻明白他在担心什么,这是被自己之前折腾的有些杯弓蛇影,生怕这是自己动用酰主权限送他的战功。

　　“你应得的,不必担心。”

　　陆叶皱眉:“还请大人说明!”念月仙便徐徐解释道:“万魔岭孤山城隘之前经由火灵族强攻,损失不小,而火灵族算是你引过去的,功劳自然就算在你头上。再加上你救了我的性命,又是大功一件,日前我已奏请天机,犒赏你的功绩,所以这是你应得的。”

　　陆叶愕然:“火灵族攻打孤山城陆也算是我的功劳?”

　　“为何不算?”

　　仔细想想,勉强也说的通,火灵族是他跟影无极等人一起折腾出来的,又一起引至孤山城隘那边的,由此导致孤山城隘那边损失惨重,相对地也算是为浩天盟立功了。

　　而凭真湖境的修为,在敌方三位神海境眼皮子底下施展种种手段救出了念月仙,更是泼天的功劳。

　　此事若是上报浩天城,那边必有赏赐。

　　不过念月仙知道,陆叶眼下不宜太过招摇,所以只是奏请了天机赐下战功,并没有将之前的事上报浩天城。

　　“给了你多少战功?"念月仙本来不想问,可耐不住好奇心作祟。

　　“三十多万!”陆叶如实禀告。

　　“还不错。"念月仙澹澹地说了—声,转身便离去了，但双眸中显然有些震惊的光泽。

　　她知道陆叶这次收获不会太少,却-没想居然有这么多。

　　天机对这小家伙,似乎有些厚爱

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


