## 第四百八十三章 云河三层境，三喜临门

　　陆叶本以为自己和沈小猫离开灵地这些天，回来之后会面对的最糟糕的情况无外乎是鸠占鹊巢，被人霸占了灵地。

　　真如此的话，少不得要斗过一场，再想办法把灵地抢回来。

　　一处丙级灵地，真正的强者是看不上的，能看上丙级灵地的修士，修为一般都不会太高。

　　陆叶与沈小猫联手未必就怕了别人。

　　可他着实没想到，比预想中更糟糕的事情发生了，别人根本没霸占自己的灵地，而是来了一个釜底抽薪，把泉灵掠走了！

　　“抢泉灵做什么？”

　　“可以卖啊，也可以自己用！”沈小猫继续解释：“比如咱们若是抢了别人的泉灵，将之安置在这里，那么灵泉就能复苏了，死泉变活泉，如果安置在活泉中，那灵泉的品质也会有所提升。如今云河战场那么多甲级灵地，并非天生都是甲级，大部分都是融合了许多泉灵，慢慢提升品阶的。”

　　“还能这么干！”

　　“很多拥有灵地的人都会这么干。”

　　“如此说来，若是修为人数不够，拥有灵地岂不是会招惹灾祸。。”

　　“是这样没错，所以一般人若是发现无主的灵泉，都会尽量在短时间聚集足够的人手，否则很难保住。”她迟疑了一下,又开口道：“依依妹妹真不见了。”

　　陆叶摆摆手：“依依没事，刚才给我传讯了。”

　　好端端一个灵地,如今被人搞成这样,血亏！

　　损失的不单单是一处灵地,还有陆叶留在这里的许多阵旗和一套防护大阵的阵基，都被人强行破坏了。

　　虽说防护大阵阵基这东西他还有几套,但这每一套都是价值一万多点功勋的。

　　哪怕富有如陆叶，也不免心疼。

　　万兽域秘境的入口就在附近，之前吸引了不少修士聚集,很多人没能及时赶上秘境开启，但闻讯聚集的修士却增加了灵地暴露的风险，此处灵地大概率就是这么被人发现的。

　　如今想要查探到底是何人所为已经不现实了,而且就算查探到了，陆叶和沈小猫两人也未必是人家的对手。

　　之前万兽域秘境开启可是吸引了不少云河八九层境的，能看破陆叶布置的阵法遮掩,实力绝不会弱到哪去,对方是强行破阵,这就说明对方不通阵道。

　　陆叶又想起万兽域秘境那山羊胡老者之前说的话，老家伙说自己最近诸事太过顺遂,或有波折，可能会丢一点东西……

　　这还真是一语成谶。

　　那老者说话虚虚实实的,虽有望气的本事,可陆叶本也没太将他的话放在心上,现在看来，倒是小瞧人家了。

　　他还说自己气运之中有一道紫气纠缠，让自己小心。

　　紫气……陆叶想不到是什么东西。

　　灵地已毁,多想无益,陆叶动手在附近布置了一些简单的阵法，做示警和防护之用,这才走进自己的屋子。

　　不管怎样,先提升修为要紧。

　　如今手上有一道金色灵签,两道紫色灵签，一道蓝色,一道绿色,两道白色……

　　这么多灵签，足够他晋升云河三层境。

　　先是构建了一道大型的聚灵灵纹,陆叶又在自己身上构建了许多小聚灵漏斗,这才盘膝落座，琥珀也跳了下来,蹲在他身边，目光炯炯地望着他，依依也从琥珀体内闪身而出，做好了修行的准备。

　　陆叶先取出那金色灵签，用力捏下。

　　一如之前，伴随着灵签的破碎，金色的粉末在陆叶面前凝聚旋转着，化作一个金色的圆圈，而自那圆圈之中，凭空滋生出大量精纯的灵雾，那灵雾倏一出现，便萦绕在陆叶四周，聚而不散，随着他的呼吸，随着小聚灵漏斗的吞噬，迅速涌入他体内，化作自身的灵力。

　　这灵雾纯净无暇，根本不需要任何炼化，只需吸收，就能成为自身的力量，这也是灵签能够迅速提升修士实力的原因，这样的修行，比起修士们单纯地吞吐天地灵气效率不知要高出多少倍。

　　琥珀和依依分坐在陆叶左右，与他同享实力变强的乐趣。

　　不同的是，琥珀和依依都在认真吞吐，陆叶却有些百无聊奈，索性取出一部刀术修行心得来研读。

　　随着自身修为的提升和一场场血战，他对自身刀术又有了一些比以往更深层次的理解，尤其是与那玄武宗宗主牛猛的一场大战，那生死之间的灵光迸发让他受益良多，刀术方面，近期内或许能有一个突破。

　　谷/span时间点滴流逝，直到一日一夜后，那金色的圆圈才慢慢消失不见，金色灵签的效果耗尽了。

　　陆叶又立刻取出一道紫色灵签来，伸手捏碎，很快，面前原本的金色圆圈被一个紫色圆圈所取代，浓郁精纯的灵雾从中涌出。

　　他之前做过试验，不同颜色的灵签动用之后，所诞生出来的能量是没什么区别的，只是维持的时间长短不同，所以在价值上，金色灵签最高，白色最次。

　　毕竟换算下来，一道金色灵签等同于八十一道白色的灵签了。

　　两个时辰后，紫色灵签的功效还未耗尽，陆叶忽然心有所感，放下了手中的刀术心得，默默感知自身。

　　体内的灵力长河激荡不休，俨然已到了一个瓶颈，而随着大量精纯灵力的不断注入，灵力长河逐渐给陆叶带来一种饱胀感。

　　那种饱胀感慢慢加深，直到某一刻，滚滚河水凶猛而动，灵力长河的体量陡然扩张，那种饱胀感也随之消失不见，凶猛流动的灵力长河也在这一刻平息下来。

　　云河三层境！

　　陆叶微微失神，哪怕心里已经有所预期，可这么快就晋升三层境，还是让他心头喜悦。

　　云河境果然是个神奇的境界，他进入云河战场只半月时间，就晋升二层境，眼下距离晋升二层境也才不到二十天而已。

　　在灵溪境的时候，他可没这么快的晋升速度，每一层晋升都要耗费几个月时间，只能一个灵窍一个灵窍的开启。

　　当然，能有这么快的晋升速度与他消耗了足够多的灵签脱不了关系，上次能晋升二层境，是因为他花了大把功勋，在天机商盟竞拍了灵签，而在此之前，他就已经消耗了一道绿色灵签和一道紫色灵签。

　　这次则是因为在万兽域得到了近三万点功勋，全部兑换了灵签。

　　换做一般的云河境修士，刚进云河战场可没这么好的运气和财力，别的不说，进万兽域战场的修士那么多人，也就参与了玄武宗之行的几个人收获巨大，其他人哪怕在两界城守城，所得到的战功最多也不过数千点，数千点功勋，顶多也就是一道紫色灵签的价格，对云河五层境以上的修士而言，一道紫签能带来的提升已经不是很明显了。

　　通过前后修行的消耗对比可以看出来，晋升云河三层境比二层境的消耗要多很多，由此可以预见，云河境每提升一层境界，消耗的资源也会越来越多。

　　手中灵签还有，陆叶自然是继续修行，照眼下的情况来看，晋升四层境是不可能了，但只要将所有灵签消耗完，足以让他在三层境这个层次上走出一大截。

　　琥珀忽然传出咆哮，体表金光大放，身形不受控制地现出真身，陆叶扭头望去，很明显地感觉到，琥珀的力量正在朝体内某一点汇聚。

　　有宠契在，又与琥珀缔结了命元，结了兽印，所以陆叶一眼就看出琥珀此刻面临的症状。

　　它这是要晋升了！

　　双喜临门！

　　依依也急忙开口：“陆叶，琥珀要凝结妖丹了！”

　　琥珀一直都只是妖兽境界，它能进云河战场，是因为与陆叶缔结了宠契的原因，陆叶这个主人可以去的地方，它都可以去。

　　之前陆叶修行的时候，它也一直在修行，每日大把灵丹服用着，之前还吃了几枚妖丹，如今终于积累到极限，要准备晋升妖将。

　　“你怎么了？”陆叶愕然地望着依依，依依此刻的状态也有些不对，灵体忽明忽暗，一般只有她受了重伤才会有这种反应。

　　依依似乎有些昏沉，强撑着精神道：“我是琥珀的伥灵，它的晋升对我也有影响，我大概也会跟着晋升，陆叶，我……撑不住了，最近你自己小心些……”

　　话才说完，她就忽然飘进了琥珀体内。

　　紧接着琥珀雄壮的身子也噗通一声倒在地上。

　　陆叶大惊，连忙查探，发现这家伙居然只是睡着了……

　　琥珀的晋升居然需要在沉睡中完成，这倒是奇事，不过陆叶之前没经历过这种事，也不知这是不是正常的。

　　琥珀的力量依然在朝体内某一点聚集，这一点陆叶倒是能感受得到。

　　妖兽晋升妖将，是需要在体内凝聚出自己的妖丹的，那一点的凝聚，无疑就是妖丹在凝结。

　　不过琥珀哪怕在沉睡之中，那精纯的灵雾依然在不断地往它体内涌入，甚至因为它妖丹的凝结，涌入的速度比之前还要快一些。

　　对陆叶而言，琥珀晋升无疑是一件喜事，若是再算上依依的话，那就是三喜临门了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


