## 第四百六十二章 略懂

　　兽苑外，青年接过元灵丹，给陆叶打了个眼色：“稍安勿躁。”

　　陆叶颔首。

　　那青年便朝另外一个看守走去，在他身边低语了几句。

　　片刻后，青年返回，拉着陆叶走到一旁道：“问清楚了，想要从里面提妖兽出来，非得有城主的手令或者命令不可。”

　　陆叶了然：“我想想办法。”

　　换做一般修士，未必能有机会接触到两界城城主这样的人物，但陆叶之前便跟那城主见过，还给人家送了大礼，此刻再去讨要一道手令，应该问题不大。

　　不过保险起见，他还是回到那院落中，把夏浅浅给带上了。

　　再次来到城主府前，之前见过的修士还在那维持秩序，见到陆叶和夏浅浅倒是客气不少，主动抱拳：“叶少主有什么事吗？”

　　“劳烦通传，我还有事要拜见城主。。”

　　“稍等。”

　　这般说着，入内通传去了。

　　等了片刻，此人归来，一起跟出来的还有那个叫阿四的修士。

　　见此，陆叶便知这一趟大概见不到那城主了！如此看来，万兽宗与两界城的关系确实不怎么样，否则没道理之前都送了那么一份大礼还被人如此对待。

　　来到陆叶和夏浅浅面前，阿四道：“叶少主还有何事？”

　　陆叶直言道：“我需要进兽苑提一只妖兽出来！”

　　阿四顿时皱眉：“妖兽？”徐徐摇头：“此事难办，如今局势，妖兽是最不稳定的东西，城中如今对那些妖兽如何处置还未有定夺。”

　　“只提一只！”

　　“这不是一只或者两只的问题……”言至此处，阿四忽然顿住，侧耳倾听起来,好似有人在隔空跟他说话一样，片刻后,他才继续开口：“叶少主,我知道你们驭兽流派的修士缺少妖兽实力会大损,也明白叶少主想恢复实力的迫切心情，但两界城有两界城的规矩……”

　　“需要我做什么？”陆叶打断他,没猜错的话，应该是有人给他下达什么指示了。

　　“叶少主是爽快人，那我就直说了,两界城外现在已经出现了不少发了疯病的妖兽，尤其是城东百里外一处山谷中，已有不少妖兽聚集,叶少主若是能答应解决这些妖兽的话……”

　　“成交！”莫说两界城这边有这样的要求，便是没有要求，陆叶也准备带夏浅浅她们外出捞战功了,如今见机快的九州修行已经行动起来,不管最后能不能救下这个世界,还是说这个世界按既定的发展轨迹覆灭，能捞到手的好处才是最实际的。

　　阿四一招手：“跟我来吧。”

　　随着阿四返回兽苑,得他的命令，陆叶顺利走了进去。

　　兽苑分上三层,下三层,关押起来的妖兽实力也不相同,越是往下，妖兽的实力越强。

　　琥珀被关押在地下一层，陆叶找了好久才找到被关在一个兽笼中的它。

　　将兽笼的禁制关闭,琥珀气恼地跳了出来,蹲在陆叶肩头上，这趟秘境进的郁闷,啥事都没干,先坐了半天牢。

　　走出兽苑,那阿四还在等候，见琥珀这般乖巧,忍不住赞叹：“叶少主的驭兽之术果然了得。”

　　站在他的立场来看,陆叶进去一趟就轻松驯服了一只这样的妖兽，显然是驭兽之术精妙的缘故。

　　“还望叶少主不要忘记答应的事。”

　　“知道,我稍作准备,这便出发。”

　　应答两句，陆叶带着琥珀和夏浅浅返回小院中,沈小猫和兰紫衣各在屋中休息。

　　“来活了，姑娘们！”夏浅浅一声吆喝，沈小猫和兰紫衣从屋内闪出。

　　将陆叶答应去清剿妖兽的事说出，几人自然都没有异议，当即便启程出发。

　　少顷，四人御器而起，从城东方向掠出。

　　此时此刻，有众多来自九州的修士，成群结队地离开两界城，外出剿杀那些发了疯病的妖兽，捞取战功，所以陆叶四人的行为并不引人注意。

　　一路前行，不时有遇到往两界城方向逃难的修士，也有遇到一些零散地发疯的妖兽。

　　直到百里外，众人悬停在几百丈的空中，借助云层的遮掩，朝下方俯瞰。

　　下方一处巨大山谷内，密密麻麻的妖兽攒聚，一时难以数清，让人感到诧异的是，这些妖兽数量虽多，可整个山谷内却是静悄悄一片，没有一点嘶吼声。

　　庞大的妖兽群，就像是一支井然有序的大军，在此地集结，蛰伏。

　　“叶六，两界城叫咱们来清剿这些妖兽？确定他们不是叫咱们来送死？”沈小猫望着下方密密麻麻的妖兽，头皮发麻，这么多妖兽，单凭他们四人，无论如何都不可能杀得完。

　　陆叶面无表情，手按刀柄，心知要么是两界城那边的消息过时了，要么是两界城故意在为难自己。

　　谷/span但来都来了，换个角度来看，妖兽多，就意味着战功多，真打不过的话，还是可以跑的。

　　“我可以在那个位置布阵！”陆叶指着一个方向，那是山谷的出口正对的方向，地势平坦。

　　“你还懂阵法？”夏浅浅诧异地瞧着陆叶，“你不是兵修？”

　　“略懂。”

　　兰紫衣在旁边眼角跳了跳。

　　在场三女，无论是夏浅浅还是沈小猫，对陆叶的底细都不太清楚，唯有兰紫衣，知道这个碧血宗陆一叶在阵道上有多么高深的造诣。

　　那可是在灵溪战场闯出灭门之叶和灵溪三灾称号的家伙，他说略懂阵法，简直太谦虚了。

　　“那你先布阵，我们回头将妖兽引到那个方位去，能杀多少就杀多少。”夏浅浅道。

　　陆叶颔首，朝那个方位按落身形，几女跟随着，在附近警戒。

　　一杆杆阵旗被打出，一座座阵法很快成型。

　　陆叶这次布置的阵法只有一种，爆裂法阵！

　　因为要杀灭的对象是发了疯病的妖兽，所以并不需要太复杂的阵法，越简单越好。

　　大的爆裂法阵，小的爆裂法阵，大大小小，环环相套。

　　而且许多阵法都是触发式的，只要有妖兽踏入阵法之中，立刻就会激发阵法。

　　也留有一些阵法是主动控制的，陆叶还特意让三女记住了那些阵法的位置，以防不时之需。

　　陆叶手中残留的阵旗数量不少，但这一次为了尽多地捞取战功，手上残留的阵旗全部用掉了，除了自百阵塔中得到的那一套奖励。

　　一切准备妥当，三双目光一起看着夏浅浅。

　　夏浅浅了然：“我实力高就该我去呗？那我去嘛，你们准备好接应。”

　　三人皆都点头。

　　然后看着她化作一道流光，朝那妖兽汇聚的山谷掠去。

　　片刻后，那边传来剧烈的灵力波动，有术法的光芒轰然绽放，夏浅浅出手了，她是法修兼修了医修的派系，实力很强，医术不咋样。

　　放眼九州修行界，法修或者其他派系的修士兼修医修也是很常见的，正如医修大多数都会兼修别的派系一样。

　　不过不管是什么派系的修士，兼修的派系一般来说都不算太精通。

　　伴随着轰鸣声，一道流光迅速从那个方向掠来，紧接着，大地震动起来，仿佛有千军万马自那个方向杀来。

　　紧随在夏浅浅身后，大量妖兽对着她紧追不舍，大多数都是不能飞行的，也有少数可以飞行的妖兽。

　　妖兽与修士不一样，修士到了云河境层次，就可以御空飞行了，可妖兽到了妖将这个层次，并不一定就能御空飞行，有些妖将可以，大多数妖将都不成。

　　至于那些天生就能飞行的飞禽类妖兽，自然不受修为和实力的限制。

　　夏浅浅一边逃，一边施法，云河九层境的强者底蕴展露无疑，随着术法的绽放，不断地有飞禽类妖兽从空中栽落下来，继而被妖兽大军踩成肉泥。

　　眼看着那洪水一般的妖兽大军侵袭而来，哪怕陆叶等人早有心理准备，也忍不住头皮发紧。

　　当彼此距离还有一百多丈的时候，陆叶率先出手了，火红色的灵力流淌，一只美轮美奂的火凤凰身影凝聚而出，振翅飞翔，迎着对面的妖兽就袭了上去，那火凤凰身上的翎羽都清晰可见。

　　修为到了云河二层境，施展的火凤凰术的威力也大幅度提升。

　　不过陆叶还是不能随意催动那火凤凰灵纹，那一道灵纹对灵力的需求实在太庞大了，凭他眼下的底蕴依然没办法轻易施展出来。

　　“你还会术法！”沈小猫头一次认识陆叶一样，满面诧异。

　　在此之前，陆叶可从没在她面前展露过术法方面的天赋。

　　而且从陆叶施法的速度的威力来看，丝毫不逊于真正的法修。

　　一个用刀的兵修，会阵法，会术法，还带了一个宠兽，疑似兼修了驭兽流派，沈小猫很想问问陆叶，还有什么是他不精通的。

　　振翅飞翔的火凤凰撞进了妖兽群中，冲天的火光爆燃，所有被席卷的妖兽都被那恐怖的高温烤的焦糊，瞬间死伤一片。

　　一只火凤凰之后，紧跟着第二只，然后是第三只……

　　直到这时，沈小猫和兰紫衣才有机会出手，沈小猫一直缠绕在手臂上的灵器飞出，如有自己的生命一般，对着一只飞禽类妖兽便是一卷，下一瞬，那妖兽便爆为一团血雾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


