## 第六百三十七章 战利品太多的烦恼

　　若非亲眼所见，很难想象两千多人死在一个矿洞中会是怎样一副场景。

　　而且那还是两千个云河境修士，其中不乏八九层境的强者。

　　云河战场很久没有出过这样的大事了，所以哪怕最初这个消息只有万魔岭一方的修士知晓，但短短不过半日时间，便已闹个整个云河战场人尽皆知。

　　云河战场震动。

　　九州震动！

　　随着时间流逝，不断地有更多的细节被披露出来。

　　那两千多修士聚集在一起并非偶然，而是在追杀碧血宗陆一叶，在此之前，他们得到消息，陆一叶身受重伤，躲藏在那一处矿洞之中疗伤，本以为是强势围剿的一战，结果不知怎地，两千多万魔岭修士齐齐死于非命。

　　而结合现场遗留下来的情况来看，有很多修士都是被毒杀的，那些有明显外伤的修士，也俱都有中毒的痕迹。

　　换句话说，陆一叶不知从哪弄来了剧毒之物，在那幽闭的环境中施展了出来，矿洞封堵，万魔岭修士遁逃无望，最后全军覆没。

　　事实上在夏良和谭圣带人查探矿洞内部的情况之前，就已经有不少消息传递出去了。

　　许多万魔岭修士，如圣宇灵地的明哲，在临死之前将矿洞内发生的事情告知了自己的同门。

　　结合事后从现场查探到的种种情报，所有人都几乎可以想象出那两千人当时的绝望。

　　剧毒弥漫，两千多人被困在幽闭的环境之中，慢慢丧失反抗的力量，修为弱的直接被毒死，修为高的也被陆一叶一一斩杀，最终造就了那如炼狱的一幕。

　　又是陆一叶！

　　早在他还是灵溪境的时候，就曾在灵溪战场中闹出不少风云，甚至还数次惊动神海境大修们，尤其是在他的修为晋升天九之后，整个灵溪战场几乎就处于在他支配的阴影之下。

　　他从灵溪晋升云河，倒是安稳了一段时间，唯有上次猎场开启，引发了一些风波。

　　但那次的风波与这次根本没有可比性。

　　两千万魔岭修士被一人毒杀，何等离奇，何等恐怖！

　　随着消息一起传递出来的还有不少疑问。

　　陆一叶哪里弄来的剧毒之物？放眼九州，能毒杀云河境修士的毒物倒是不少，但能一次性毒杀那么多修士的却不多，而且那些东西根本不是寻常云河境能够接触到的，哪怕是天机宝库也没得卖，因为这是能打破平衡的东西，而天机素来公平公正，这种能破坏平衡的东西必然不会出现在天机宝库中。

　　再有，那么多万魔岭修士死了，陆一叶死了没？

　　许多万魔岭修士被直接毒死了，但还有很多修为较高，实力较强的修士尚有一战之力，哪怕他们实力大损，陆一叶孤身一人也不应该是对手。

　　但很快，有确凿的消息传来。

　　矿洞中，没有找到陆一叶的尸体！

　　换句话说，那家伙必然还活着，只是如今不知躲到什么地方去了。

　　结合此人能布置传送阵的本事来看，他应该是在杀灭了万魔岭修士之后，借助传送阵离开了矿洞，而且那些死去的万魔岭修士的储物袋，也基本都被收缴一空了。

　　这家伙杀了那么多人，甚至还有功夫去收缴战利品……简直没天理。

　　万魔岭群情激愤，更多的万魔岭修士朝太莽山外围所在的区域靠拢，誓要找到陆叶踪影，将之灭杀，为死去的诸多道友们报仇雪恨。

　　以往陆叶虽然闹出不少风云，也曾杀过很多万魔岭修士，但从来没有哪一次杀过这么多人。

　　可以说九州历史上就没出现过这么离谱的事情。

　　以前万魔岭一方针对陆叶，更多的是因为立场的不同，庞大悬赏的诱惑，但现在不一样了，许多人的同门，朋友乃至家人死在陆叶手上，他们与陆叶之间有的不单单只是阵营的对立，还有本身的血海深仇。

　　可以说自矿洞一战的消息扩散开来之后，万魔岭一方的修士们杀陆叶之心变得更加急切，也是从未有过的强烈。

　　有听闻消息的浩天盟修士自然不甘寂寞，也纷纷朝这个区域聚集而来，他们倒不是要看热闹，而是如今万魔岭修士大量聚集，正是暗中猎杀的好时机。

　　一时间，这偌大一片区域内，风起云涌。

　　东五十六天机城，人声鼎沸，来来往往的修士摩肩接踵，一行五人入了城中，径直朝天机商盟所在的方向赶赴。

　　五人修为都不算高，基本在三层境到五层境之间，放眼云河战场，这样配置的队伍是很常见的。

　　这五人正是鬼影子所在的队伍，为首的便是秦师兄。

　　“师弟，这次咱们几个能够活命，全托你的福，走，师兄今日请你吃些好吃的，咱们不醉不归！”秦师兄拍着鬼影子的肩膀，哈哈大笑。

　　回想三日前，秦师兄等人依然心有余悸。

　　当时若不是鬼影子劝阻了他们，他们肯定也跟着众多修士一起冲进矿洞中了，那等待他们的必然只有死路一条。

　　两千多修士啊，死的一个不剩！连宋追那样的九层境都死了……

　　他们几个三五层境的，在那样的大势之下岂能活命。

　　当矿洞内的准确消息传出来的时候，几个人俱都有一种捡了一条命的感觉，望着鬼影子的神色也变得佩服起来。

　　他们没在那边逗留太久，之前留在那里，只是想等一個结果，如今结果出来了，而且是让整个九州都震荡的结果，自然没必要再停留。

　　几人便一路朝此地赶赴，准备在这里休整几日。

　　“师弟，你对危险的感知怎会如此敏锐？教教师姐呗。”胡师姐站在鬼影子另一侧，眉眼含笑地说道。

　　鬼影子摇头道：“并非我藏拙，只是这好像是我天生的本能，没办法传授，不过师兄师姐，若信得过我的话，就请记住一句话。”

　　秦师兄和胡师姐的表情都严肃起来。

　　鬼影子凝声道：“但凡跟陆一叶牵扯到的事情，都必然不是什么好事，以后陆一叶出没的地方，哪怕有天大的好处，也一定要退避三舍！”

　　“这么邪门？”胡师姐黛眉微扬。

　　鬼影子唏嘘道：“我先后三次卷入跟他有关的事情中，但每一次都有大量修士惨死，尤其是这一次……”说话间，他忍不住打了个冷战。

　　秦师兄颔首道：“你的话，我们记下了，以后哪里有陆一叶，咱们就绕道走，这还不简单吗？”

　　几人说着笑着，一并进了一旁的酒楼内。

　　他们几个平日里在外奔波游历，没机会也舍不得到这种地方来胡吃海塞，但这一次不管怎么说，都是大难不死，稍稍的放纵一下，舒缓心情也没什么关系。

　　同一座城内，天机商盟，三层某间客房内。

　　陆叶呈大字型躺在地上，一副生不如死的模样。

　　琥珀匍匐在一旁，抬眼瞧了瞧他，爪子伸进脖子上挂的储物袋中，掏出一枚妖丹塞进口中，咬的嘎嘣脆。

　　依依坐在陆叶身边不远处，将一个个储物袋里的东西取出来，分门别类地收好，见陆叶一副惫懒的样子，便开口道：“累了就休息休息吧。”

　　“我不累！”陆叶一跃而起。

　　从未想过，战利品多到一定程度也是一种烦恼。

　　以前他也曾收获过不少储物袋，可从没有哪一次有这次这么夸张。

　　两千万魔岭修士，平均每人都有两三个储物袋甚至更多，哪怕他搜索的时候有所遗漏，这一次收缴的储物袋数量也高达五千多只。

　　若这些储物袋全是灵溪境修士的，倒不必烦恼，打包全卖给天机商盟，也是一笔不错的收入，反正灵溪境修士的储物袋也没太多好东西。

　　可这些储物袋的主人俱都是云河境，就不好这么随意处理了。

　　谁知道里面有没有什么宝物。

　　只能一个个开启，陆叶开启禁制锁的效率固然很高，可这么庞大的数量，也让他有些麻木了。

　　三日前，他通过自己留下的传送阵离开了那满是血腥的矿洞，之后没做耽搁，拖着疲惫的身躯一路朝这座天机城赶来，因为他知道时间拖的越久对自己越不利，矿洞中死去的万魔岭修士，绝不是全部，肯定还有更多人在朝那个方向汇聚。

　　一旦拖延久了，搞不好又要落入包围之中。

　　如果没有这么多战利品，他还可以凭借隐匿和敛息灵纹，躲藏在外面，但带着这么多战利品想要躲藏就不现实了，对他来说，进入天机商盟中休整才是最安全最稳妥的。

　　一路行来，倒也平安无事，进入此地，之后便要了一间客房，安心休整了一日。

　　直到今日，他才算彻底恢复过来，在依依的催促下，动手开启禁制锁。

　　然而数量实在太多了……

　　望着面前堆积如小山一般的储物袋，陆叶更愿意跟万魔岭修士斗智斗勇，生死搏杀。

　　但这终究是一笔庞大的财富，所以哪怕心中烦躁，也只能耐着性子，一个个开启禁制锁。

　　依依则负责检查储物袋中的东西，然后将有用的东西分门别类整理好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


