## 第八百三十五章 这怎么打？

　　感受着大殿内气息的强大,兰紫衣的表情凝重。

　　之前九州八人大战时,金尸王虽然昙花一现,打伤了杨渊,但他实力到底有多强，其实谁也不清楚,因为那个时候场面太过混乱。

　　直到此刻清楚地感受到他的气息,兰紫衣方知,这家伙比起那三大尸帅强的不止一点半点。

　　这还是云河境的范畴吗?

　　哪怕是霸主级,也有些夸张了。

　　而且,如果金尸王真有感知中的这么强大，那之前在八人被尸族围攻的时候,应该是有能力将他们赶尽杀绝的,他为何没有那么做?反而在被陆叶击退之后便没再现身。

　　这其中或许有什么不为人知的原因?

　　就在兰紫衣猜疑间，身边的陆叶已经迈步而出,朝前行去。

　　巨甲一言不发紧紧跟上,一副哪怕前方是刀山火海,陆叶若去,他也能毫不犹豫跟随的架势。

　　兰紫衣只能硬着头皮跟上去。

　　大殿之门洞开,如勐兽之口,将三道身影吞没。

　　光线由明至暗,陆叶微微眯眼,扫过大殿。

　　入目所见,有最起码数十具残缺不全的尸体散落,赫然都是这一次过来的九州修士，他们误以为这里有什么好东西,闯入此地，却被金尸王斩杀。

　　许多尸体临死之前都瞪大了眼睛,残留的眸光溢满了惊骇,显然是在死前感受到了巨大的恐怖。

　　在大殿的正上方,貌不惊人的尸族端坐在一张椅子上，一手撑着下巴,目光悠悠地朝下方俯瞰。

　　他这幅模样,好似并非在等待屠龙者,而是在等待久未谋面的老友。

　　陆叶抬眼,与尸煞四目对视。

　　泛着金色光芒的眸子明显流露出失望的神色,金铁摩擦般的声音从金尸王口中传出:“只你们三人?其他人呢?”

　　九州来的修士数量虽多,可真正让他在意的，却只有最初的九州八人小队,他等的,也正是陆叶八人。

　　却没想到,来的只有三个,还有五人不见了踪影。

　　这自然让他失望。

　　更有无名怒火在胸腔中翻涌,区区三人也敢前来造次!

　　“杀你的话,三人足够了!“

　　陆叶话落瞬间,巨甲便迈开大步,铁塔般巍峨的身躯裹挟难以言喻的压迫感,迅速朝尸煞扑去,他的动作算不上快,乍一眼看过去甚至还因为体型的魁梧给人一种蠢笨的感觉,但只是两三步间,就已经扑到了尸煞面前。

　　兰紫衣一惊,没想到此战竟如此干脆利索，双方一见面才只交谈一句就要开打了。

　　不过她的反应也不慢,在巨甲有所动作的同时,她便从侧翼杀了出去,修长高挑的身影化作一道虹光,飘忽不定,瞬间给人一种难以捉摸的感觉。“放肆!”

　　金尸王怒吼间,霍然起身。

　　面对巨甲带来的强大压迫,哪怕是他,也不敢端坐应对。

　　近在迟尺的两道身影,几乎是在同时朝对方轰出一拳。

　　对比而言,巨甲这一拳势大力沉,金尸王的这一拳几无气势可言，任谁都不怀疑，这一拳下来，金尸王怕是要落个筋断骨折，甚至被直接打爆的下场。

　　但让人感到震撼的是,当彼此双拳触碰的瞬间,却是体型比金尸王魁梧两三倍有余的巨甲应声倒飞出去。

　　单纯的力量比拼,身为体修的巨甲,完败!

　　一圈肉眼可见的气浪,轰然跌宕开来,冲击八方。

　　值此之时,兰紫衣已从侧翼杀出,一如既往的凌厉刀光风暴朝金尸王罩了下来,叮叮当当的声响传出,这一瞬间不知斩了金尸王多少刀。

　　可让兰紫衣花容失色的是,她这一连串斩击,竟只在金尸王的体表上留下浅浅的白痕,没能伤他分毫!

　　尽管早就有了心理准备,猜到金尸王的肉身比那铁尸帅要更强，可强到这种程度也着实夸张了一些。

　　她之前出手对付铁尸帅,好歹还伤到了对方。

　　对比而言,金尸王与铁尸帅,完全是两个层次的存在!

　　面对这狂风骤雨般的斩击,金尸王探手一擒,兰紫衣旋转的身形便不由顿住,只因她的一柄长刀,竟被金尸王抓在了手上。兰紫衣变色,如此局面,她要么弃刀后退,要么下一瞬就会被金尸王拽到身边，到时候哪怕她是云河第二,也绝不会有什么好下场。

　　正常情况下,弃刀后退是最好的选择,也是唯一的选择,但此刻她却没有这么做，而是身形凌空旋转,只因她看到了陆叶的身影。

　　巨甲方才被金尸王一拳打飞出去,但陆叶却借助着巨甲身形的遮掩杀到了近前,刀锋凌冽,直朝金尸王的眼眶刺去。

　　却是瞧出了金尸王体魄的强大,专寻弱点下手。

　　无论金尸王的体魄再怎么强,眼睛终究是脆弱的。

　　面对这一刀,金尸王身形勐地后仰,让陆叶这一刀刺在了空处,他顺势一刀噼下，重重砍在金尸王的面门上,当即便有火星四溅。

　　与此同时,身形后仰的金尸王已经一脚踹出,陆叶一手成掌,掌心处灵力涌动,化作御守灵纹,横在胸前。

　　虽堪堪挡下这一击,却依然被狂暴的力量踹飞出去。

　　另一边,借助陆叶制造的短短间隙,兰紫衣的身形旋转起来，一身灵力勃发，这就导致金尸王攥住她长刀的大手不由自主地松开。

　　兰紫衣还没来得及抽身后退,金尸王已经顺势一拳砸在她的刀身之上。

　　狂暴的力量几乎让兰紫衣手中长刀脱飞出去，她脸色倏变,急忙后退,卸去力道。再抬眼看向金尸王,眸光凝沉至极!

　　很强,超乎想象的强,之前的感觉没有错!

　　她与陆叶和巨甲联手,悍然发起的攻击,

　　竟不能奈何这金尸王分毫,反而在电光火石间被他逐个击破。

　　难以置信,却是不得不信。这怎么打?

　　交锋一瞬间,兰紫衣已经萌生了退意,这样强大的存在,根本不是寥寥三五人能够解决的,想要解决他,只能依靠人海慢慢消磨!

　　她转头朝陆叶看去,本以为陆叶能看明白这一点,熟料被击退的陆叶居然又一次扑杀上来,坚定的神情没有丝毫动摇。

　　巨甲也紧随其后,大步踏出,引的宫殿狂震。

　　见得此景,兰紫衣一咬牙,提着双刀就冲了上去。

　　尽管阵营对立,尽管之前她与陆叶多有摩擦,但在这样的时候,她可没有抛弃同伴的心思。

　　大殿内,转瞬间灵力激荡不休,三道身影交错纵横冲杀,继而被击飞,却又再次冲上,轮流替换,攻击连绵不绝。

　　狂暴的交锋余波让这古老的大殿也分崩离析，化作一片残垣断壁。

　　金尸王尸煞展现出了强绝的实力,以一己之力面对三人联手也天占上风,他甚至都没有离开自己座椅方圆三丈,任凭陆叶三人发起如何狂暴的攻击，都能轻松化解。他更没有动用任何宝物,他的肉身便是最强大的宝物,那一拳一脚所能绽放的威能，恐怖至极。

　　若非三人俱都实力不俗,早已饮恨当场。即便如此,三人的局面也及及可危,交锋不过三十息,三人已各自负伤,便是体魄最强的巨甲,体表都如瓷器一般裂出缝隙,那缝隙之中，鲜血流淌。

　　兰紫衣的气息同样开始紊乱。

　　她本欲招呼陆叶先行撤离,事已至此,已经无法强求了,不管怎么说,他们这一趟也算是试出了金尸王的深浅,等下一次召集足够多的人手,再来围剿不迟。

　　然而话没出口,她便发现陆叶身上有一些奇特的变化。

　　陆叶的气势比起最初好像更强了,出刀的速度和力量也都有明显的提升,而且这种提升,还在持续增加之中。

　　“嗯?“金尸王惊疑不定。

　　兰紫衣能察觉到陆叶的变化,与陆叶正面交锋的金尸王自然也能察觉，这才明白，眼前这个人族一开始居然没有拿出全力!事实自然不是如此。

　　对付金尸王这样强大的敌人,陆叶岂敢藏私,只不过最开始所展现的力量，是他正常的水准发挥。

　　此刻的提升,是血染灵纹带来的助益。

　　此前九州八人小队,面对庞大尸群的围剿攻杀,陆叶身上遍布伤痕,他特意没有服用什么疗伤丹,也没有催动力量去疗伤，只为尽量保留这些伤痕的存在。

　　与金尸王交锋之前,他就已经在自己身上构建了血染灵纹。

　　随着灵纹的持续发挥,能给他来的助益自然就越来越明显。

　　血染灵纹算是他的一道杀手锏,可是想要动用这道杀手锏却不容易,迄今为止他动用的次数也不多。

　　只因他碰到的敌人,大多都是那种能迅速解决的,根本等不到血染灵纹发挥功效。

　　但面对金尸王,血染灵纹能发挥出来的作用就大了。

　　所以此时此刻,在兰紫衣诧异的注视下,陆叶硬接了金尸王的一击,却没有如之前—样被打飞出去,只是身形往后飘了数丈便重新稳住。

　　“有戏!“兰紫衣眸光一亮,如果陆叶的实力能继续提升下去的话,凭三人的力量未必就杀不了金尸王!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


