## 第八百四十八章 陆师兄，又见面了

　　外面些许动静传来，应是李霸仙等人也被惊动了。

　　陆叶连忙起身，推门而出。

　　正见到李霸仙等人抬头望着天空，神色震撼。

　　顺着他们的目光望去，陆叶的表情也不由一呆。

　　只因天空中的景象比起木屋内更显离奇，视野所及，一块巨大的浮陆横亘虚空，那浮陆距离地面应该还很远，却已经显得遮天蔽地，就连天空中的烈阳都被遮挡的严严实实，在整个云河战场之中投下巨大的阴影。

　　这一瞬间，几乎整个云河战场的人，只要抬头，都能见到这浮陆的恢弘。

　　那浮陆看起来并不完整，似乎是更恢弘壮阔之地的某一部分。

　　而让人感到惊悚的是，这浮陆正在以一种缓慢而坚定的速度，朝云河战场压迫而来。

　　时空重叠的异象，便是由此而产生的！

　　很难想象，如此磅礴巨大的一块浮陆怎么会横亘在虚空中，更难想象的是，这样一块浮陆若是落在云河战场上，会引发怎样的天灾。

　　“四师兄，这是甚么情况？”陆叶凝声问道。

　　“不清楚。”李霸仙摇头，他看到的东西并不比陆叶多，方才他也在修行之中，惊觉有异，出来查探。

　　“不管怎样，是非之地不宜久留，小师弟，先回九州。”李霸仙转头看向陆叶。

　　陆叶感受着四周越来越明显的排斥力，颔首道：“这情况是非得回九州不可了。”

　　那排斥力，显然是九州的天机在运作，不单单是他，所有在云河战场上的修士，大抵都要被排斥出去的，所以哪怕有人想留下来看个究竟，应该也不能如愿以偿。

　　惊天的异变让回天谷的狼群也躁动不安，但陆叶等人可以返回九州躲避，可这些狼群却是没办法离开云河战场的。

　　它们生于云河战场，大多也都会老死在这里，除非能得某个修士青睐，将之收为宠兽，缔结宠契，如此方可随修士一同进出云河战场。

　　若只是一两只妖狼，陆叶等人还可以将它们带回九州，但眼下灵地中汇聚的狼群已超过三百只，这般庞大的数量，根本带不走。

　　而这些妖狼作为灵地的天然屏障，对日后守护灵地是有难以取代的作用的。

　　似是看出了陆叶心中的忧虑，李霸仙道：“管不了它们了，而且我总感觉，这并非什么天灾，天机应该自有应对！”

　　陆叶颔首，这样的局面若真是天灾的话，那除了能返回九州的修士们，整个云河战场恐怕再不会有活物，甚至连一座座城池都要化作乌有。

　　两人正说着话，四周无形的排斥力忽然又变强了许多。

　　陆叶的视野不由一阵颠倒旋转，意识到自己已经排斥出云河战场了。

　　再回神时，已出现在九州本宗的天机殿内。

　　身旁两道身影突兀显露，一个是巨甲，还有一个是才分别不久的花慈。

　　如这样被排斥出云河战场的修士，都会出现在自家宗门的天机殿内。

　　花慈此刻也不知道在吃什么东西，腮帮子鼓鼓的，忽然回到九州，让她一脸茫然，连忙将口中之物咽下去，茫然道：“陆叶，发生什么事了？”

　　“不清楚。”

　　“你们怎么全回来了？”水鸳的声音响起，却是察觉到陆叶等人的气息，前来查探。

　　自晋升云河境，入了云河战场之后，就只有陆叶前后回来过两次，花慈与巨甲一直都停留在云河战场内，此刻三人齐齐现身，自然让水鸳诧异。

　　“二师姐！”三人各自行礼。

　　“云河战场那边出了点情况。”陆叶开口解释，将之前的异常详细道来，“二师姐可知那浮陆是什么？为何我们会被排斥出云河战场？”

　　水鸳惊奇：“有这种事？”

　　忽然若有所思：“你这么说的话，我以前好像听老头子说过类似的情景，不过当时他随口一提，我也没有多问，不如去问问老头子吧，他年纪大，应该知道些什么。”

　　陆叶颔首：“我这就去拜见掌教。”

　　“先不忙。”水鸳微微一笑，“老头子那边有客人，等一会吧。”

　　陆叶顿时心虚：“该不会是掌教他又去掠了哪家的弟子吧？”

　　以前尝过一次甜头之后，最近几年掌教这种事没少干，如今整个兵州各大宗门，谈起碧血宗唐遗风就直摇头。

　　掌教多年以来辛苦经营的德高望重的形象，早已在兵州修行界崩塌殆尽，如今提起唐遗风，俨然已经可以跟强盗两个字挂钩了。

　　一般的强盗抢财，唐遗风抢人！

　　导致如今兵州各大修行宗门收录弟子都偷偷摸摸地进行，再不敢大张旗鼓。

　　掌教的魔爪甚至伸到了与兵州相邻的几个州陆去了。

　　掌教如此付出，这才换来如今碧血宗在灵溪境层次上的欣欣向荣，资质顶尖的天才比比皆是。

　　水鸳失笑：“自被云夫人抓了壮丁之后，老头子便没工夫外出了。”

　　“那就好！”陆叶长呼一口气。

　　转头时，正看到巨甲手贴在天机柱上，愁眉苦脸的样子。

　　他大概是想试试能不能进云河战场，那边出了异变，狼群却留在了灵地，让他颇为担心。

　　“四师兄说了，那应该不是天灾，不要太担心。”陆叶宽慰一声。

　　巨甲闷闷地点头，也不说话。

　　“老头子那边应该聊完了，走吧。”水鸳神色一动，有所察觉。

　　她如今是神海境大修，感知上自然要比陆叶等人敏锐的多。

　　随着水鸳走出天机殿，奔向议事大殿，来到殿外等候着。

　　便听得掌教的声音从里面传出：“小友可要考虑清楚了，兵州地界我碧血宗势单力孤，其实并不适合贵宗依附，若是小友有意的话，我可帮忙推荐几家顶尖宗门，别的不敢说，老头子这点薄面还是有的。”

　　另一人的声音响起：“晚辈想的很清楚了，来到九州之后，也是直奔您老这里来的，别的宗门或许真要比贵宗强大，但本宗上上下下，只认一人，只认贵宗，此前种种，晚辈毫无隐瞒，您老应该明白原委。”

　　两人应该已经谈完了事情，正一边走一边朝外行来。

　　“既如此，那就选个良辰吉日，昭告兵州吧。”

　　“多谢唐宗主成全。”

　　殿外，陆叶的表情忽然变得极为古怪，因为殿内传来的那个声音……好像听着有些耳熟？

　　站在他身边的花慈也露出讶然神色，拿手指戳了戳陆叶的腰间，低声道：“我是不是听错了？”

　　“我也这样想……”

　　水鸳一脸茫然：“你们在说什么？”

　　陆叶还没来得及回答，掌教已从殿内迈步而出，放眼望去，掌教一副仙风道骨的模样，很容易让陌生人生出好感，陆叶当初第一次见到掌教的时候，便觉得这老者是个可信之人，继而对他求救。

　　而跟在掌教身边的，还有另外一人。

　　英姿飒爽，女扮男装，不失女子的柔美，却又有男子的刚强，矛盾的融合平添异样的气质。

　　眸光抬起，正对上陆叶满是惊愕的眸子。

　　微微一笑：“陆师兄，又见面了！”

　　花慈长长的眼睫毛眨啊眨，简直有些不敢相信自己的眼睛，更不敢相信会在这里看到这个人。

　　陆叶同样惊的无以复加，一时竟忘了跟她打招呼。

　　“怎么？见到我，师兄很吃惊吗？”

　　能不吃惊吗？

　　“庞宫主怎么会在这里？”陆叶不解。

　　在他之前的想法中，无双大陆应该会成为九州的一处秘境，可以让云河境修士进入其中历练之类的。所以他从来没想过，庞幻音居然会出现在九州，而且还来到了碧血宗！

　　不过仔细想想的话，无双大陆那边已经有天机柱了，九州的天机也建立了与那边的联系，九州修士既然可以去无双大陆，那么无双大陆的人应该也可以来九州才对。

　　“从今以后，再没有无双大陆，我们也是九州的人了。”庞幻音笑着解释，显然在看到陆叶这幅模样之后，心情很不错。

　　“什么意思？”陆叶听的湖涂。

　　“怎么说呢……”庞幻音略作沉吟，开口道：“在你们走后，我便得到了九州天机的指引，询问我愿不愿让无双大陆并入九州之中，我当然是愿意的，然后做了一些努力，整个无双大陆便朝九州这边迁徙过来了，这一段旅途很奇幻的，师兄想听的话，我回头慢慢讲给你。”

　　“迁徙？”陆叶如听天书，那是一块残破的大陆碎片，又不是什么人，怎么迁徙。

　　但他很快有所察觉：“云河战场上空的那块巨大浮陆……是无双大陆？”

　　一旁花慈也恍然回神，若是如此的话，那就解释的通了！

　　“天机的指引是这么说的，因为无双大陆的本源残缺，所以没资格融入九州本土，只能融入云河战场中，待融合完成后，云河战场上的任何修士都可以随意前往无双大陆了，至于要怎么融合，我不清楚，我是得天机的允许，先行一步来到贵宗的。”

　　而且她是直接出现在了碧血宗的天机殿中，显然是天机给她行了方便，否则她一个无双大陆的人，哪里能这么快找到碧血宗来。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


