## 第八百七十四章 天赋树在蜕变

　　时间流逝,天赋树上一片片树叶不迷斤波点热,.～光与当初第一眼看到的时候有着天壤之别。

　　虽说许多树叶上承载的都不是完整的灵纹,但陆叶依然收获颇丰。

　　这可真是三年不开张,开张吃三年。

　　他原本还有些担心,自己这么长时间不回苍炎山酰,念月仙会不会给自己下达什么别的任务,可最近一段时间卫令毫无反应,念月仙根本就没有找过他。

　　陆叶有一种自己被遗忘了的感觉,不过倒也正合他的心意。

　　真要如之前那样,念月仙老是给他下达一些无关紧要的任务,他也没时间去做别的事情。

　　他这边收获巨大,影无极小队那边同样收获不小,一队十多人持续不断地采集地火,到得如今,已有几百份的收获了。

　　这些东西若是从天机宝库里买的话,花费不了多少功勋,可如今尴尬的是,天机宝库中没有存货,只能靠自己采集。

　　战场印记中多了一笔战功,差不多两万点的样子,陆叶心知那是自己身为尉卫的月俸。

　　这么算下来的话，他来苍炎山隘报道,已有一月。

　　还有一笔战功没有发放，因为没到时间,那是他巡查职司的任务奖励，念月仙此前给了他一个巡查苍炎山酰周边的任务，还给了他一个巡查职司,这种任务都是长时间的，并非—次性的,所以任务的奖励也是按月发放。

　　不过至到底能不能发的下来,陆叶心里却没底,因为这段时间他一直待在火

　　山口,并没有履行自己巡查的职责。

　　天机公平公允，他既没有去履行职责,按道理来说,这笔任务的奖励大概是没戏的。

　　天赋树上每有树叶被彻底点燃,他都会查探其中承载的信息。

　　但随着他在这边第五道灵纹被激活之后,天赋树似乎生出了一些不太一样的变化,天赋树的根须扎进了岩浆之中，依然不断地有炎火之力被吞噬，可天赋树上那些没被点燃的树叶，却是没有任何反应了。

　　这可把陆叶吓了一跳,天赋树是他最大的秘密，也是他的依仗,自修行至今给他提供的帮助也是难以想象的,若是天赋树出了什么问题,那损失可就太大了。

　　但仔细检查一番之后,确定天赋树并没有出什么问题,诸多灵纹依然可以随意激发构建,如今的天赋树,仿若貔琳，变成了一个只进不出的状态。

　　任凭它吞噬多少炎火之力,那些没被点燃的树叶也毫无动静。

　　渐渐地,陆叶发现了根源所在。不断吞噬的炎火之力确实没有让树叶有任何变化,从树根之中延伸出来的根须却有了不太一样的改变。

　　天赋树的根须明显变得更加茁壮细密，更加凝实。

　　原本这些根须看起来跟普通的根须没太大区别,可如今却殷殷发红,好似一根根被烧红的烙铁细密盘绕。

　　这样的变化无疑是好事情。

　　陆叶平白生出一种天赋树正在蜕变的想法,尽管不确定自己这个想法是对是错,可照眼下的情景来看,极有可能就是这样的。

　　没蜕变之前,天赋树便能给自己带来巨大帮助,蜕变之后会是什么样子?

　　陆叶不免期待起来。

　　“影大人,此地的温度是不是降低了?"那边忽有万魔岭的修士开口。

　　比较刚来这里的时候,这大半烟月过去,此地环境的酷烈明显有所减缓。

　　其他人也都敏锐地察觉到了这一点。

　　影无极颔首:“应是我们采集地火采集太多的缘故。”

　　话是这么说,可心中多少有些不解，他们这段时间确实采集了不少地火，可也不至于能到改变此地环境的程度。

　　不过转念一想，在他们之前,这么多年下来肯定还有其他人来此采集地火，经年累月,会让此地环境发生变化也不奇怪。

　　他却不知,此地除了他们这些人在采集地火之外,还有陆叶在偷偷摸摸地吞噬炎火之力,而陆叶吞噬的分量,可比他们采集的分量要多的多。

　　“再坚持几天,咱们就回去。”影无极发话。

　　如今采集的效率也不如刚开始了,再采集几天就差不多了,没必要在此多加逗留。

　　说话间,看了一眼另一边石壁上盘坐的陆叶，心中好奇这位牛兄到底在修行什么秘术，这段时间似乎也没什么收获的样子，反而经常还修行出错,面露痛苦神色。

　　又两日后，火山口的温度明显变得更低了，不但影无极这边采集地火的效率变得极低，就连陆叶这边也能感觉到，天赋树吞噬炎火之力的速度大不如前。

　　要不要把他们开采的地心火抢过来?

　　这段时间他们开采的地心火少说也有一千份甚至更多,或许能让天赋树完成蜕变,可若真个动手,那自己的身份就隐藏不住了,也会暴露一个底牌。

　　这笔买卖到底划不划算,陆叶还得掂量一下。

　　还没等他做出决定,忽有一声惊呼传来:“影大人!”

　　霎时间,那边一片慌乱。

　　陆叶抬眼望去,只见万魔岭众人皆都聚到了一处,影无极立在众人身前,如护患的老母鸡一样将一群云河境护持在身后，警惕地望向岩浆池的正中央。

　　那中央处，岩浆翻滚间,有巨大的气泡爆裂,好似有什么东西正从岩浆深处窜出。

　　陆叶也霍然起身，神情警惕。

　　如这样特别的环境中,及容易滋生出一些妖物,影无极之前便叮嘱过麾下的云河境,小心提防这里可能会有火属性的妖兽。

　　不过这么长时间下来此地一直安然无事，倒让众人放松了警惕。

　　如今看来,这里还真可能有妖物滋生，而且看这浩大声势,可能还不是一般的妖物。

　　“先离开这里!”影无极虽不知等会将有什么异变，但此地显然不宜久留。

　　就在他准备带领麾下云河境即将离开时,岩浆底部涌出之物已露出端倪。

　　并非什么妖物,而是一座巨大的石台，那石台从下方迅速升起时,让那滚烫的岩浆四下流逸，剧烈的高温让石台呈现出灼烧后的暗红色，滚滚热浪席卷四方。

　　—群人俱都惊疑不定。

　　谁也没想到，这岩浆下面竟然藏有这样一个石台，而且还在今日忽然冒了出来。

　　影无极皱了皱眉,正要上前查探，却见对面那位牛兄已身形一晃,落在了石台上。

　　巨大的石台，渺小的人影，形成了极为鲜明的反差对比。

　　影无极也闪身而至，左右观瞧了一下，开口道:“牛兄,有认出这东西的来历吗?”

　　这么多年下来,有不少修士来往这里的火山口,可从来没有谁发现这东西,此物出现的时机就有些古怪了。

　　陆叶徐徐摇头。

　　这石台一看便年代久远，也不知因为何故沉浸在火山口内部，可即便年代久远，其也没有任何损坏的迹象，甚至连石台上的诸多繁奥纹路也不曾磨灭，可见其材质必然不凡。

　　陆叶凝神打量那一道道贯穿纵横的纹路,与脑海中的诸多阵道的信息印照对比,想从中探寻究竟。

　　“影大人,此物忽然呈现,或是什么机缘?”有修士异想天开。

　　影无极摇头道:“别想太多，此物

　　的出现应该与这段时间此地炎火之力的损失有关,之前炎火之力充裕,它能安然藏于下方，如今炎火之力缺失，它才会浮出水面。”这般说了，又看向陆叶:“牛兄,你觉得呢?”

　　陆叶颔首:“我也是这么想的。”影无极说的，与他的想法一致,否则没道理有这么巧的事，这段时间他们两方在这里大肆采集吞噬炎火之力，导致这里的环境都有一些改善，这石台不知是做什么的，但应与炎火之力有关联，之前炎火之力充裕，它才会隐而不出。

　　“牛兄......精通阵道?”影无极见陆叶正在专心研究石台上的纹路,莫名有些心慌。

　　某人在阵道上的造诣可不低!

　　陆叶头也不抬:“略懂一二，不算精通。”又补充一句:“法修兼修阵道,很正常的事。”

　　“这倒也是。”影无极放松下来。“影兄应该精通阵道吧?能看出什么来?”

　　影无极道:“有些像是聚灵阵,但似乎又不是,至于这上面的阵法具体是做什么的....…”

　　话音方落,石台忽然嗡鸣一震,紧接着一道道纹路点亮,四面弥漫。

　　石台周旁，更有一朵朵花卉图案被亮起，顷刻间,便有花卉的虚影,浮现在石台周边。

　　一朵两朵...….足足四十多朵的样子。

　　众人明显能感觉到,四周的炎热之力正在被石台疯狂吞噬。

　　一双双目光,齐齐朝人群中某个修士望去。

　　方才正是此人催动了灵力,5I份石台如此异变。

　　被这么关注,那修士也有些慌乱，尴尬道:“我看这上面的纹路完好无损,便想着试试能不能催动它的威能,我也没想到真激发了。”

　　他想着与其研究来研究去,还不如亲眼看一看来的实在。

　　“我错了，大人见谅!”那修士连忙认错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


