## 第四百五十章 出来接客

　　灵地中，陆叶随意地坐在一块石头上，磐山刀放在身旁，手捧一卷书，看的津津有味，不时往口中塞一粒灵丹。

　　灵地中的天地灵气已经彻底稳定下来了。

　　按沈小猫的评估，这一处灵地的品级约莫是丙级往上，不足乙级的层次。

　　陆叶颇有些震撼，因为对比灵溪战场核心圈那些宗门的天地灵气，眼下灵地中的天地灵气足有核心圈宗门三四倍的程度。

　　这还没到乙级，那乙级又该是何等光景，更好的甲级灵地呢？

　　怪不得云河战场的修士对灵地都极为渴求，对大多数都依靠吞吐天地灵气为主要修行手段的修士而言，有一个良好的修行环境实在太重要了，这关系到修为精进的速度。

　　论在云河战场厮混的经验，沈小猫无疑要比陆叶这个初来乍到者更丰富，这两日彼此相处，陆叶从她那学到了不少常识，其中就包括评估灵地的品级的方法。

　　按她所说，如果用灵溪战场核心圈宗门驻地的灵气为标准来衡量的话，比灵溪战场核心圈宗门驻地灵气浓郁两倍的，就是丁级灵地。。

　　三倍为丙级，四倍为乙级，五倍往上就是甲级了。

　　以这样的标准来判断，此处灵地确实是丙级和乙级之间的层次。

　　而他此刻之所以没在自己的屋中修行，反而跑到了外面，主要目的是等待一位或者两位路过的幸运道友！

　　灵地中眼下就只有陆叶和沈小猫两人，陆叶是云河一层境，沈小猫云河五层境，哪怕陆叶在灵地中布置了大量阵法，防守力量也相对薄弱，所以他们还需要更多的人手。

　　在这一点上，陆叶和沈小猫的意见达成了一致。

　　一般来说，这样一处小型灵地会聚集三到五人,陆叶已经提前通知了巨甲，所以还需要一两人来助阵。

　　有之前签下的天机契作保,两人都不好私下里召集相熟的修士,就只能在这里干等了,看能不能运气好，遇到一两个合适的人选。

　　按沈小猫的说法,这样一处灵地，品级不高不低，倒不用太担心会被云河境中的强者盯上,因为那些强者更乐意去占据乙级乃至甲级的灵地，这样一处介于丙级到乙级之间的灵地，正适合云河四五层境的修士们。

　　所以灵地的品级不高,并不一定是坏事，如果此处灵地达到了甲级的程度，搞不好会引来云河八九层境的强者,真如此,灵地肯定是保不住的。

　　陆叶才知道,只是一处灵地而已，居然有这么多讲究。

　　此地算是荒郊野岭,所以人迹罕至，陆叶在外面等了一天,也没见到一个人影。

　　第二日轮到沈小猫在外值守。

　　刚进云河战场,陆叶自然是要以提升自身修为为主要任务,只有修为提升上去了，才能有足够的自保之力。

　　所以这几日他修行起来都是毫不懈怠，大量元灵丹吞服下去,再加上灵地中的浓郁灵气,体内的灵力长河日渐茁壮。

　　云河境的修行就是要壮大灵力长河，每突破一个极限,修为就会提升一层,直到灵力长河充斥全身,化作一面灵力湖泊，方成真湖。

　　正修行着,忽听外间有沈小猫的说话声传来,同时传来的还有另外一人的声音。

　　陆叶放下手中书卷，静静聆听。

　　片刻后,只听沈小猫在外面喊道：“叶道友,出来接客了。”

　　陆叶听的脸色一黑，站起身,推门而出。

　　只见沈小猫站在大阵之内，大阵光幕之外站着另一人的身影，赫然也是个女子，表情柔弱，眼角下有一颗泪痣，我见犹怜。

　　沈小猫热情招呼：“叶道友，来了一位无家可归的道友呢，她叫……”

　　“阮轻竹。”大阵外的女子盈盈行了一礼，声音也柔柔弱弱的，跟咋咋呼呼大大咧咧的沈小猫完全是两种极端。

　　“对，她叫阮轻竹。”沈小猫点头，“叶道友，我问过了，阮道友愿意留下来，她实力不错，有云河四层境，正符合咱们的要求。”

　　阮轻竹双手端在小腹前，又盈盈行了一礼：“承蒙两位不弃，若能收留，必与两位道友共进退。”

　　陆叶瞧她一阵，微微颔首，取出大阵玉珏打开防护大阵，让那阮轻竹走进来，又取出之前跟沈小猫两人签下的天机契递过去：“自己看看，没问题的话就签了。”

　　阮轻竹接过，仔细瞧了一阵，微微含笑：“没问题的。”

　　这般说着，伸出一根手指放入口中咬破，然后在那天机契上按下指印。

　　陆叶收好天机契。

　　沈小猫在一旁抚掌道：“这样一来，咱们就有三个人了，算上叶道友那位还没赶来的同门，就有四个人，所以顶多还可以再收容一人，我觉得这最后一个人选随缘即可，不必强求，两位觉得呢？”

　　“可。”陆叶自然没什么意见。

　　阮轻竹刚来，更没意见了，含笑道：“听姐姐的。”

　　沈小猫笑逐颜开：“那就这样定了，千山万水，咱们能同聚一堂也是缘分，以后的日子就要多仰仗二位呢。”

　　阮轻竹抿嘴笑道：“姐姐说的哪里话，是我要仰仗姐姐才是。”

　　陆叶已转身进了屋内，继续修行。

　　只听外面沈小猫跟阮轻竹道：“这人性格有些沉闷，不过人不坏，你慢慢接触就知道了。”

　　“嗯嗯。”

　　“妹妹才来，我带你收拾下住处，你想住哪边？这里有几间空屋子，我住这边的。”

　　“那我跟姐姐做邻居。”

　　“甚好。”

　　屋内，陆叶眉头紧皱，感觉女人果然很奇怪，明明才刚认识不久，却能这样熟络，当真是奇了怪哉。

　　灵地中多了一个阮轻竹，云河四层境的修为也算不错，防守的力量自然有所增加。再辅以陆叶布置的诸多阵法，这样一处灵地别人想要攻下来，除非有绝对的人数优势或者实力优势。

　　否则等闲三五人过来根本不够看。

　　日子一天天过去，陆叶沉迷修行无法自拔，从本宗带出来的元灵丹急速消耗。

　　忽然发现，灵丹这东西，带出来的有些少了，主要是他没想到云河战场内是这样一副样子，他在灵溪战场中可以通过杀敌缴获修行物资，可到了云河战场这边迄今为止还未杀一人，这就导致带出来的灵丹有些不太够用了。

　　他修行的主要方式就是吞服灵丹，灵丹不够还如何修行。

　　取出十分图查探，距离此地八百里之外有一处天机商盟，对如今的他来说倒也不算太远，御器飞行的话一来一回也只要小半天的样子。

　　翌日，他走出自己的房间，来到不远处沈小猫的房间中，抬手敲了敲门。

　　门开，沈小猫一脸疑惑地看着他：“叶道友有事？”

　　“我要出门一趟。”

　　“哦。”沈小猫点点头，“那你快去快回。”

　　陆叶将操控大阵的玉珏交给她：“我不在的时候，你们自己小心一些。”

　　“放心，我们会守好家的！”沈小猫把胸脯拍的颤巍巍，惹的陆叶不小心多看了两眼。

　　祭出灵舟，陆叶冲天而起。

　　隔壁房门打开，阮轻竹探出头来，好奇道：“叶道友这是去哪了？”

　　沈小猫摇头：“没问，他只说要出门一趟，不用管他，这么大个人了。”

　　阮轻竹抿嘴一笑。

　　御器而行，风驰电掣，一路朝天机商盟所在的方向赶去。

　　这些日子修行下来，陆叶的修为虽然没有突破，可灵力长河的积累已经到了一种极限，陆叶感觉自己应该快要突破了，只差那最后的临门一脚。

　　不过他哪怕突破，也只是个云河二层境，放眼整个云河战场，修为依然是垫底的那一批。

　　但千里之行始于足下，饭要一口一口的吃。

　　天机商盟前，陆叶按落身形，迈步走了进去。

　　寻了一个商盟管事，花了大把灵石买了一批元灵丹，只留了少许一些备用。

　　他从本宗带出来的灵石也不算太多，这一次若是灵丹消耗完毕，他就得想办法去寻找修行物资了。

　　怎么寻找是个问题，正要离去，那商盟管事道：“今晚商盟会有一场灵签拍卖，其中有一道紫色的灵签，客人若是有兴趣的话，不妨留下来看看。”

　　陆叶自然是有兴趣的，灵签这东西对修为提升的帮助太大了，他之前得了一道紫色和一道绿色的灵签，自用过灵签修行之后，对那种迅速提升的感觉就念念不忘。

　　只可惜天赐灵签这种事可遇不可求，这些日子也没再遇到。

　　灵签拍卖都是以功勋为筹码的，功勋这东西他还有七万多，放眼整个云河战场，比他功勋还要多的应该没几个。

　　手上有这么多功勋，拍卖的事他不惧任何对手。

　　陆叶前些日子刚进云河战场的时候，就想感受一下灵签拍卖，只可惜那一次人家的拍卖才过去两天，没赶上好时候。

　　这一次终于有机会感受一下，他当即决定留下来。

　　传讯给沈小猫，告知她自己会稍晚一些再回去，沈小猫很快回讯，表示知道了，又叮嘱他注意安全之类的，让陆叶在这人生地不熟的云河战场上稍稍感受到一丝丝暖意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


