## 第八百八十一章 神海之威

　　火灵族的秘术威力不俗，可越是威力巨大的秘术,付出的代价就越大。

　　和衷共济确实可以让火灵族气息相连,由零化整，可如此一来，每个火灵族都要承受超过自身能承受极限的压力。

　　就如此刻，在施展这秘术的同时,便有不少火灵族因为实力不济，骤然爆体。

　　哪怕是那些能成功施展出秘术的火灵族,事后也要元气大伤。

　　不到拼命的时候,火灵族是不可能动用这压箱底的手段的。

　　所以万丈刚就很无奈,不知这些火灵族为何这么疯狂。

　　他却不知，被封镇了数千年乃至更久的时间，这群火灵族早已失去了理智，但凡人族,都能激发他们强烈的杀心。

　　否则也不至于一路追着六夜和鹦鹉鸡两人来到这里。

　　那神海境火灵族身旁围聚了数千族人,气息一度强大到令人发指的程度，身上的火光也愈发浓郁了。

　　更有诸多真湖境层次的火灵族同样与身边族人结成阵势，个个气息暴增。

　　放眼望去，原本如一盘散沙一样的火灵族大军，此刻焕然一新，一座座阵势囊括数量不等的火灵族人,前仆后继地朝孤山城隘涌来。

　　远远看去,就好像有一团团或大或小的火球,逼近万魔岭阵线。城墙之上，法阵依然在嗡鸣不断,但效果却再没有之前那样显著了。

　　结成了阵势之后，那每一团火球之中都有一位乃至几位最少真湖境层次的火灵族为核心，其他族人为附庸,抵挡人族攻击的能力大增。

　　猛烈攻势中，不断地有火灵族受到冲击，被剥离出自身所在的火球，顷刻间死于

　　当场。

　　同样有一团团火球被凌空打爆，这涸火球中所有结成阵势的火灵族无一幸免。

　　然而火灵族的推进速度却陡然加快。

　　十里,五里，三里……

　　哪怕死伤惨重，哪怕有灭族之威,也难挡火灵族对人族复仇的决心和步伐。

　　眼看着火灵族即将杀进孤山城隘，一声怒喝忽然传出:“启阵!”

　　嗡鸣声传出，整个孤山城隘一阵地动山摇时，一座座安置在城内各处的阵基被激发，数量庞大的灵石在迅速消耗，一层肉眼可见的光幕迅速升起，将整个孤山城隘笼罩。

　　最前方的火灵族阵势已逼近孤山城一里之地，眼看即将攻入城中，却被大阵所阻，阵势外显的巨大火球重重撞击在大阵光幕之上，让得大阵往下凹陷了一下，但很快又恢复如初,撞击点处,涟漪四起。

　　这里的大阵可不是灵溪战场与云河战场那边能比的。

　　两大阵营每一座隘口的防护大阵，几乎都出自神海境阵修之手，防护力度远超想象。

　　一团团阵势构成的火球被阻拦在大阵之外，任凭火灵族如何发动攻势，也难以破开。

　　但孤山城的攻势却不会因此而停止。

　　防护大阵防外不防内，火灵族被阻挡在外，无法攻入，但孤山城这边的攻击却不受任何影响。

　　瞬息间，火灵族只能被动挨打。

　　这就是攻城之战的残酷了，守城一方占据地利之便，无疑有巨大优势，而攻城一方想要有所收获,就必须得尽快破去对方的防护大阵。

　　可出自神海境阵修之手的阵法，岂是那么容易破去的

　　一团团火球不断地冲击防护光幕，悍不畏死，却是收获甚微，反而在这个过程中不断地有阵势被破,火灵族死伤惨重。

　　城墙某处，六夜静静观望着。

　　忽发奇想，自己若是这个时候破了孤山城防护大阵的一处阵基，定然能给孤山城这边带来巨大损失。

　　念头刚转过,眼角余光就瞥到鹦鹉鸡扭头朝这边看来。

　　似是跟六夜想到一块去了，鹦鹉鸡低声道:“你可别乱来，你要是敢乱来，我拼着受天机惩处也得揭发你。”

　　让六夜借助自己的掩护进入孤山城隘实属无奈，可若是这厮真要动什么不该动的心思,鹦鹉鸡却不能坐视不管。

　　如今他只祈祷这场战事赶紧结束，然后让陆一叶这厮滚蛋

　　孤山城隘是不能待了，这次事后，自己若是不死，立刻请命调离此地!“我能乱来什么?”六夜淡淡回应一句。

　　“你自己知道。”鹦鹉鸡压低了声音。“放心，我还不想死!”

　　真要在这里出手，那他的身份也暴露了，固然可以给孤山城隘带来损失，他自己同样没什么好下场。

　　再者说,六夜本也没想这么干，只是脑海中转过这么一个念头罢了。眼见六夜似乎真没这个打算,鹦鹉鸡才放松下来。

　　便在此时,战场之中又生变化。

　　却是火灵族那位神海境眼见族人死伤巨大，依然无法破除人族阵势，准备亲自上场了。

　　以他为中心所结成的阵势，也是整个战场规模最大的，放眼望去，那已经不是一团火球了,，而是一轮从九天之上坠落下来的烈阳

　　足以让所有人都感到心悸的威压弥漫开来，这一团烈阳从高空中坠落，重重地轰击在大阵光幕之上。

　　大阵光幕顿时不堪重负，狠狠凹陷，每个人的心都提到了嗓子眼，唯恐见到大阵破碎的一幕。

　　好在大阵足够坚固,终是挡住了这一击。

　　与此同时，一段段城墙上法阵的威能激发，朝这一团烈阳轰去，不断地击杀结成阵势的火灵族族人。

　　如此规模巨大的阵势，火灵族那位神海境即便有心躲避，也无能为力。既然无能为力那回去看小电影可好？

　　在孤山城隘法阵的持续轰击中，组成阵势的族人死伤不断，耀眼烈阳的体量也在迅速缩小。

　　轰轰轰……

　　一方持续不断地冲撞,一方不计代价地轰击。

　　“抗不住了!”万丈刚一直在关注防护大阵的强度,眼见大阵光幕以肉眼可见的

　　速度变淡,便知大阵已经到了极限。

　　心念转动，他做了一个惊人的决定。

　　与其等火灵族破了大阵,还不如主动敞开，最起码这样可以保住大阵的完整。

　　既有决断，立刻便是一道命令下达。

　　凭借卫令下达的命令顷刻间便传递到诸多万魔岭修士那里，所有接到命令的修士立刻严阵以待。

　　烈阳的体量已不足最初的一半，这也就意味着结成阵势的火灵族死了一半，便是那剩下的一半火灵族,也俱都神情萎靡,看样子也坚持不了多久。

　　随着烈阳的又一次坠落，城墙之上，几道法阵的威能也激发了，齐齐朝烈阳轰击过去。

　　煌煌威势逼近,烈阳的体量再度被削减。

　　眼看着烈阳即将撞在防护大阵的刹那,大阵光幕忽然迅速消弭。

　　与此同时，一道流光冲天而起，周身气血沸腾，迎着那烈阳就撞了过去，流光之中的魁梧身影,正是万丈刚。

　　他人如其名，走的乃是体修的路子，而修为到了他这个程度,一身体魄之强，丝毫不逊于灵宝级的存在。

　　这也是他敢硬撼火灵族烈阳阵势的底气所在。

　　须臾间,烈阳便与流光碰撞一处。

　　一瞬的沉寂，无边威势轰然爆发，一圈巨大气浪以肉眼可见的速度朝外扩散，强大的冲击竟是让立足城墙上的修士们身形不稳。

　　万丈刚在怒吼，浑身血肉蠕动不休，整个人立于半空，双手高举，掌心之上澎湃灵力涌动,托举住了那从天坠落的烈阳。

　　这一瞬间,如此雄姿，直让所有看到这一幕的修士心神摇曳。

　　咔嚓……

　　隐有一声轻响传出，万丈刚的身形也猛地往下坠落几丈，他目眦欲裂，周身气血蒸腾,皮肤更如煮熟了的虾子一样泛着红光。

　　“滚!”怒吼声传出时,万丈刚猛地往上一托，旋即双拳捣出，气血和灵力凝聚而成的拳影,接连不断地轰击在烈阳之上。

　　与此同时,烈阳之内,那火灵族神海境也催动秘术朝万丈刚打来。

　　狂暴的力量碰撞,光芒爆开时,让所有观瞧这边战况的修士都目不能视。

　　轰……有什么东西爆裂的声音,又有什么东西坠落的动静。

　　等到尘埃落定,一双双目光再看去时,无不动容。

　　烈阳已经被打爆了，配合那火灵族神海境结成阵势的族人死伤殆尽，唯有那位神海境活了下来,但此刻却是被一道妖娆身影纠缠着,脱困不得。

　　谭窈娘出手了。

　　她的修为没有万丈刚高，但好歹也是个神海境，一柄如水长剑在手，斩出一道道剑气,与那火灵族神海境缠斗不休,一时难分上下。

　　另一边，孤山城内，万丈刚半跪在地上，口中喷出一口鲜血，一副萎靡不振的样子，便连他的双臂，此刻都是一片焦糊，显然是在之前的交锋中吃了不小的亏。

　　气息紊乱，气血淡薄,如此模样，当真凄惨。

　　身形摇摇欲坠,好似随便来个什么人都能取他性命。

　　数十丈外，一片阴影之中，一道没有任何人看到的身影静静矗立着，双眸瞥向万丈刚,眸光平淡如水。

　　若不是多年交手让她知道万丈刚的底细,只怕真要让他给骗了。

　　但多年交锋，彼此深知底细，旁人只见万丈刚形容狼狈，可她却知，这大多都是伪装。

　　万丈刚确实受伤了,可伤势不可能有这么严重

　　他这是在引诱自己出手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


