## 第六百九十八章 北上

　　三大霸主自千年之前传承至今，这也就意味着当年的这三家，是曾经有神海境，有真湖境强者的。

　　他们也掌握着突破云河桎梏的奥秘。

　　这是龙腾界其他宗门所不具备的。

　　但即便是这三家宗门的修士，在天壑出现之后，修为也是一代不如一代。

　　那皇天宗的李飒，早在两百多年前修为就已臻至化境，到了云河境顶峰，这么多年来一直在参悟真湖之秘，不但为己身，也是想为龙腾界的修行界找一条修行的出路，但终究是力有不逮。

　　时至今日，寿元已尽，硬生生坐化了，令人不胜唏嘘，消息传出，龙腾界各大宗门无不震动。

　　“李飒前辈没了，金刚寺的那位法华大师大概也活不长久了。”有人唉声叹气。

　　论年纪，那位法华大师比李飒还要年长一些，那位大师可是真正见识过真湖境强者威风的人物，他出生的年代，龙腾界还是有真湖境的。

　　之所以能活的比李飒要长久，主要是金刚寺的修行法门重在淬炼体魄，气血旺盛，寿元就更显悠长一些。

　　不过想来也快要到大限了。

　　一尊尊这样年长的前辈逝去，不单单是修行界短暂的损失，代表的也是龙腾界底蕴的流逝。

　　皇天宗有这样的人物，金刚寺有这样的人物，浩然书院同样也有这样的人物，作为修士，自身没到极限，却因为天地所限而走到了路的尽头，无疑是一件很悲哀的事情。

　　龙腾界若是持续这样的异变，或许有朝一日再无修士这样一个群体也说不定。

　　“敬李飒前辈！”有人起身，端着酒杯，遥遥对着皇天宗所在的方向躬身一礼，将酒水撒在地面上。

　　“敬李飒前辈！”诸人效仿，酒楼内的氛围一时沉重。

　　不说别的，单单只是两百年枯坐，只为龙腾界修行界找一条未来的出路，这份执著便足以让人肃然起敬，哪怕他最终还是失败了。

　　沉重的氛围并没有持续多久，修士们的心性大多豁达，随着一人声音的响起，沉闷的酒楼再次热闹起来。

　　“诸位听说了没，半月之前，丰州的霸刀山庄被破了，叶英被杀，叶家一门上下老小，几乎被赶尽杀绝，凄惨啊。”

　　“何人下的手？”有人问道。

　　“那就不太清楚了，不过据说是神意门那边出的手。”

　　“这两家素有恩怨，神意门会出手也不奇怪，只可惜了那霸刀术，听说那可是一门不得了的刀术，叶家没了，只怕从今以后世上再无霸刀术了。”

　　话题忽然转移到霸刀山庄这边，陆叶只静静聆听，叶琉璃也没有多少反应。

　　不过从听到的消息来看，世人只知霸刀山庄被破，却不知他这个叶六和叶琉璃还活着，甚至不清楚神意门在霸刀山庄那边吃了很大的亏，连副门主庞万海都死了，还死了两个长老。

　　这倒也不奇怪，神意门的仇家不止霸刀山庄，这一次损失如此惨重，他们自然不会大肆宣扬，陆叶更不可能到处传播此事，是以这些事便暂时隐瞒了下来。

　　修士们天南海北高谈阔论，话题转换的极快，毕竟这种闲聊事大多都非他们亲身经历，只当成一种谈资罢。

　　说完霸刀山庄的事，又说起前些日子湳州那边天生异象，有神兵出世，引的无数修士大打出手，血流成河，据说此事就连浩然书院那边都被惊动了。

　　最终那出世的神兵到底落入何人之手，竟是谁也不知。

　　再说起极北天壑那边最近这些年似乎有些异常的动静，有人曾在天壑内看到翻滚的影子……

　　关于天壑的传言，自八百年前龙腾界这边就没断过。

　　因为龙腾界的变化，正是从天壑莫名其妙出现开始的，八百年间，修士的上限从神海到真湖，再到如今的云河，整个天地的灵性似乎都随着天壑的出现在不断流逝一般。

　　不过天壑出现的时间虽然已有八百年，可它一直横亘在极北的天空中，没太大变化，这就吸引了无数修士慕名前去观瞻，更因此诞生了一个叫天壑教的势力。

　　那天壑教的总舵，就在距离天壑位置不远的雪州之中，天壑教中的修士，皆都信奉一个真理，天壑乃天赐之物，参悟天壑奥秘，就可以让修士找到云河之后的道路。

　　对此，龙腾界大多修士是嗤之以鼻的，但也有许多走到自身极限的修士抱着尝试一二的想法，去参悟天壑蕴藏的奥秘。

　　也正是因为这一点，天壑教中龙蛇混杂，但不可否认的是，教中强者极多，很多都是那种上了年纪的云河九层境，甚至有人觉得，天壑教如今的底蕴，丝毫不逊于另外三家霸主。

　　酒楼内的修士们还在高谈阔论着，陆叶已结了酒菜钱，带着依依和叶琉璃出了北城门，祭出灵舟，继续北上。

　　……

　　半空中，一道流光迅速掠过，那是一件呈梭形的飞行灵器，灵器之上，一个身材矮小的男子端坐，脸色苍白如纸，从他身上的气息波动来看，其人赫然是个云河九层境。

　　只不过此人像是受什么重伤，气息极为虚弱，飞行之中，还会忽然喷出一口血雾，那飞行灵器也是一阵摇晃，险些从天上载落下来。

　　“贼娘匹！贼娘匹！”这人吐去口中的血水，咬牙咒骂着。

　　怎么也没想到，本以为是莫大的机缘，结果却让自己遭遇这样的厄运，那哪里是什么机缘，根本就是索命的厉鬼！

　　好几次，他都想将自己前几日火中取栗得来的东西丢了算了，因为他如今这模样，全都是那东西造就的。

　　但每次将那物取出，想要丢弃的时候，却又舍不得。

　　毕竟此物虽然凶险，可他确实能感受到此物蕴藏的恐怖力量，那绝对不是云河境修士能发挥出来的力量。

　　那确确实实是一件奇宝，让他就这样丢弃了，如何能够甘心？

　　这些日子，他遍寻附近出名的医修，却无一人能够缓解他的伤势。

　　如今就只剩下最后一个希望了。

　　雪州药谷，小医仙。

　　一路北上！

　　……

　　皇天宗，最近几日宗内氛围沉寂，李飒逝去，对皇天宗来说，无疑是个不小的打击，修士们生性豁达，生生死死也是家常便饭，倒不至于因为一人之死而让全宗修士披麻戴孝，甚至没有什么太厚重的葬礼，只是皇天宗内部的一些高层，将李飒的尸身安置在一处隐蔽之地，入土为安。

　　皇天宗现任宗主黄粱这几日一直在忙碌此事，直到今日才算忙完。

　　走出安置李飒尸身的陵墓，黄粱轻声道：“我这便启程了，宗内一切有劳诸位照应。”

　　副宗主奎远山道：“宗主，还是我去一趟吧。”

　　其他长老级的修士也纷纷请缨。

　　谁也不知这个时候黄粱怎么会生出要去天壑看一看的想法。

　　黄粱摇头：“我亲自去看看才放心。”

　　他没有说太多。

　　李飒坐化的时候，他是陪同在一旁的，因为身份上来说，他是李飒的亲传弟子。

　　那个时候李飒已经感觉到自己大限将至了，准备有些遗言要交代。

　　可就在他交代遗言的時候，卻忽然怔怔地望向北方，眸中露出惊恐神色，紧接着便再没了生息。

　　回想当日一幕，黄粱隐隐觉得在生命的最后关头，自家师尊应该是看到了什么东西。

　　北方只有天壑这样的存在才能让师尊在意了，所以在忙完李飒的身后事，黄粱便决定去天壑那边瞧一瞧。

　　想知道师尊临死之前到底看到了什么。

　　这般说着，他已祭出灵器，冲天而起。

　　……

　　金刚寺，阵阵诵经之声伴随着清脆的木鱼声响起，作为传承千年之久的大宗，金刚寺内的氛圍无疑是庄严肃穆的。

　　金刚寺最深处的禁地，一个小沙弥正在扫着地上的落叶，忽有所感，抬头望去，吓了一跳。

　　只见前方不知何时多了一道枯瘦的身影，那身影瘦的仿若皮包骨，脸上的褶子一层又一层，更是遍布暗斑，唯独一双眼睛，亮若星辰。

　　身影不知何时出现，此刻就站在小沙弥面前，静静地眺望着北面的方向，眉头皱起，眉边两条雪白长眉也随之抖了一下。

　　“师……师祖？”小沙弥总算认出这身影的身份，连忙行礼。

　　这人赫然便是在金刚寺禁地枯坐了三百年之久的法华和尚，小沙弥没有见過他，但此时敢出现在禁地，除了师祖之外，还能有何人？

　　但等到小沙弥再抬头的时候，眼前哪还有人影？

　　方才出现在他眼前的瘦弱老者，早已消失不见。

　　“见……见鬼了？”小沙弥吓一跳，脸色都苍白起来，连忙丢下手中的扫帚，朝外跑去，口中大叫着：“闹鬼了闹鬼了。”

　　不片刻，一群大和尚闻讯赶至，个个身形魁梧，气血饱满。

　　一番查探，这才确定，自家师祖不见了。

　　一群和尚满头雾水，谁也不知自家师祖为什么不声不响地出关，还跑的不见了踪影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


