## 第四百七十八章 我们相性不合

　　陆叶只是个云河二层境，这样的局势是他很难插手的。

　　奔疾而至的身形蓦然在周海身后顿住，陆叶身子微微弯曲，轻轻地吸了一口气，周身灵力翻腾，自身气血与琥珀的气血交融成一片，磐山刀横在眼前，刀身之上，灵光闪过，与此同时，持刀的右臂上庞大气血聚集，血肉蠕动着，整个右臂陡然膨胀了一圈。

　　这刹那间，周海立生一种如芒刺背感，好似有莫大的危机即将自身后袭来。

　　“拔剑！”陆叶厉喝。

　　周海没做丝毫犹豫，长剑拔出的同时，身子立刻蹲了下去，从侧面滑出。

　　随着他长剑的抽离，牛猛背后的伤口迅速蠕动，庞大生机汇聚，立刻就有要愈合的迹象。

　　便在这时，刺目的刀光闪过，顺着鲜血淋漓的伤口刺了进去。

　　陆叶的手臂模糊成一片残影，在这一瞬间接连刺五刀！

　　对他来说，连斩是一种刀术，能施展出连斩，自然能施展出连刺,这是连斩另一种方式的运用。。

　　刀刀不离原本的伤口，每一刀刺下,长刀上都闪过华光,那是双锋锐灵纹在加持,让磐山刀变得锋锐至极，每一刀都比前一刀刺的更深。

　　眨眼间便是五刀,噗嗤一声轻响，长刀透胸而过，刀尖刺出三寸。

　　滑行遁出的周海和纠缠着牛猛的庞大海同时眼前一亮,两人显然都极为意外，一个云河二层境居然能施展出这么强大的杀招。

　　然而这样简单的刺伤，显然不足以破坏牛猛胸口上的兽印,之前众人围攻他的时候，也曾在他胸口上留下一些伤势，但那些伤势都很快愈合了,如果陆叶此刻抽刀的话,那方才的一切努力都是白费功夫。

　　所以在刺穿了牛猛胸口的一瞬间,陆叶便在磐山刀上构建了豪刺灵纹。

　　灵力爆涌之时，一根根肉眼看不到的灵力长刺在牛猛体内爆出,这样的杀招，足以将任何敌人的生机瞬间灭杀,然而牛猛只是周身一震,浑没有要死的迹象。

　　陆叶再催爆裂灵纹,轰地一声闷响自牛猛体内传出，胸口处直接破开一个血窟窿，碎肉飞溅。

　　这位玄武宗宗主的防护确实恐怖,寻常手段只能给他造成一些皮肉伤,难伤筋骨，然而陆叶是以磐山刀为基,在他体内构建的灵纹,这样的杀伤就很恐怖了。

　　“哞！”自现身之后便一直没有发出任何声音,只知机械杀敌的牛猛忽然仰头发出一声类似牛哞的声音，随着他胸口碎肉的飞溅,他那庞大的气血忽然变得紊乱起来,那种紊乱，明显有分离的迹象。

　　陆叶还没来得及看清楚到底怎么回事,牛猛便回首一拳轰了过来。

　　御守灵纹挡在面前,然而这一拳之下，御守立刻破碎,陆叶当即便感觉一座大山撞在自己身上，身形不受控制地飞了出去，重重地撞在虫巢的肉壁上，慢慢滑了下来。

　　眼前金星直冒，腹内脏腑翻滚，一口气差点没喘上来。

　　等他再回神的时候，已经过去十几息功夫了，抬眼看去，借助灵力爆发的光芒，昏昏沉沉的视野看到了眼下的景象。

　　大长老和庞大海正在合力纠缠着牛猛，牛猛的胸口处还插着自己的磐山刀……

　　而在另一边，不知何时出现了一只像是夔牛般的妖兽，周海一道道飞剑斩出，杀的那夔牛不断哞叫，四下逃窜。

　　成功了！陆叶背靠在肉壁上，心头一松。

　　这夔牛一样的妖兽，肯定是牛猛的本命妖兽了，在周海施展手段的基础上，自己再倾尽全力，总算破了牛猛的兽印，兽印被破，兽化的状态便会解除，这一人一兽再不可能合而为一。

　　而解除了兽化状态的牛猛，实力比起方才明显差了很多，现在的他，除了生机旺盛一些，与一个寻常的云河九层境没有太大区别，而且还受到毒素的侵蚀影响，能发挥的实力也大打折扣。

　　不远处有人颤巍巍地站了起来，灵力催动，术法的光芒开始闪烁，是夏浅浅。

　　这女人没死！

　　不但她没死，沈小猫，兰紫衣，还有那个七层境体修都没死，此刻俱都拖着伤残之躯，挣扎爬起。

　　所有人都知道，胜利就在眼前，是时候放手一搏了。

　　陆叶依然靠在肉壁上，他被牛猛正面轰了一拳，虽说及时催动了御守灵纹，然而那一拳之威依然将他打成重伤，此刻稍微一动，胸腹处便钻心地疼痛，应该是有骨头断裂，扎进了内脏中。

　　腰间兵匣嗡鸣，九道流光攒射了出去，灵活地朝那夔牛攻去。

　　众人合力，这夔牛哪怕相当于一位云河九层境修士，也难逃一死，不到半柱香时间，这妖兽便浑身伤痕地扑到在地，动也不动，身下满是鲜血。

　　另一边庞大海与大长老联手之下，也跟牛猛战的热火朝天，只不过两人缺少那种一锤定音的手段，所以不管他们对牛猛造成多少伤势，凭牛猛的生机都能迅速恢复。

　　直到抽出手来的周海飞剑而至，如雷霆一般的剑光围绕着牛猛的颈脖转了一圈，牛猛高大的身影忽然顿住。

　　下一瞬，血光冲天而起，头颅高高飞起，牛猛的无头尸身扑倒在地。

　　焦灼激烈的战场静谧下来，只有众人大口喘气的声音。

　　庞大海骂骂咧咧一声，一屁股坐在地上，修行至今，从来没有哪一战如今日这般艰辛，这样的战斗实在是太累人了，此生他都不想再经历第二次。

　　最主要的是，作为一个冲锋在前的体修，挨打很疼的！

　　他最怕疼了，所以一直以来，他都更愿意做一个远距离施法攻击敌人的法修，这一次若不是被逼无奈，说什么也不会展露自己作为体修的本事。

　　沉默之中，一点金光忽然绽放，吸引了所有人的注意力。

　　扭头望去，那金光赫然来自牛猛的无头尸身……

　　“小心！”周海厉喝，一道飞剑斩来，直朝那金光斩下，然而那金光速度极快，甫一出现便化作一道金线，直朝距离战场最远的陆叶扑去。

　　陆叶一直靠在这边的肉壁上调息，浑没想到战斗都结束了，还会遭这无妄之灾，眼见金光扑至，腰间兵匣一震，九道流光就拦截了过去。

　　那金光左右腾挪，灵巧地避开了所有御器的攻击，扑到陆叶面前，微微一颤，骤然消失不见。

　　下一瞬，陆叶便感觉颈后传来一点微微的刺疼感，他反手一巴掌拍了下去，却只拍到颈脖的一个鼓包。

　　而且那鼓起的大包也在迅速消失不见，陆叶分明察觉到有什么东西钻进了自己的体内，趴在自己颈后的脊椎之上。

　　是虫族！而且是那种能寄生控制修士的虫族！

　　一般来说，寄生控制妖兽或者修士的虫族，在寄生的对象死亡之后，它们也会一并死去，这也是万兽域修士一直没能找出妖兽发病根源的原因。

　　因为万兽域的修士一直没找到过什么虫子，就连九州来的修士杀了那么多妖兽，检查了那么多妖兽，也没能发现。

　　最后还是琥珀被寄生，虫族才暴露出来。

　　牛猛被寄生控制，体内显然也是有虫族的，不过这一只虫族跟其他的虫族似乎有些不太一样，不但颜色呈现出辉煌的金色，在宿主死后，它居然还会另外选择一个宿主……

　　这般艰辛的战斗，终于将牛猛这样强大的敌人斩杀，所有人的心神都松懈下来，浑没想到还有一只虫子没死。

　　肉壁前，陆叶如遭雷噬，原本瘫软的身子陡然坐直了。

　　他忽生一种莫名的感应，他感应到众人头顶上有大量气息，他还从某个方向上感应到了数以千万计的生命……

　　那个方向，是两界城所在的方向！

　　更有许多莫名的信息自脑海中生出。

　　不过还不等他感应更多，颈后忽又传来刺疼感，伴随着虫子的嘶鸣声，那钻进他体内的虫族居然又跑出来了。

　　金光再次显露，不过这一次没等它遁走，陆叶就反手一巴掌将它抓住了。

　　刷刷刷……

　　一道道身影齐齐出现在他面前。

　　陆叶抬头，看着面前神色惊疑，模样狼狈的众人，眼角跳了一下：“莫慌！”

　　庞大海奇道：“它怎么又跑出来了？”

　　众人都有这个疑惑，原本见陆叶被寄生，大家急忙赶了过来，可没想到这虫子居然又自己跑出来，搞的众人一头雾水。

　　此刻虫子便在陆叶的手上不断挣扎着，可它一只小小的虫子，又如何能摆脱陆叶的束缚？

　　“许是我跟它相性不合？”陆叶随口胡扯一句。

　　别人不知这虫子为什么会跑出来，他却是清楚的。

　　因为就在虫子入体的那一瞬间，他感觉到天赋树有了反应，天赋树这玩意，连体内的丹毒都能焚烧掉，更不要说侵入体内的虫族了。

　　它若不是跑的快，这一会功夫只怕要被天赋树焚烧干净。

　　只能说，它选错了寄生的对象，在场这么多人，就陆叶离它最远，可它偏偏选择了陆叶，当然，就算它选择了其他人，也不会有什么好结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


