## 第四百一十五章 我来接你

　　最主要的是，琥珀现在情况不妙。

　　有将近十个万魔岭修士在控制那一张灵网，将琥珀困在其中，无论它如何挣扎，也摆脱不了灵网的束缚。

　　还有两个修士，其中一个头颅崩裂躺在地上，生机已绝，另一人胸膛凹陷，重伤倒地。

　　这两个家伙显然都是在控制琥珀的过程中被琥珀攻击到了，琥珀巨大的虎爪拍下来，灵溪境修士在没办法催动灵力的前提下，没人能抗的住。

　　这是两个倒霉鬼。

　　如果只有这一张灵网的话，琥珀还没什么危险，关键是天空中还有修士骑乘着飞禽类妖兽。

　　这些人原本想凭借箭失射死陆叶和琥珀，结果没能如愿，之前一直充当眼线的作用，监察着陆叶的动向，通传四方。

　　陆叶在一旁大杀特杀，他们不敢下来参与挑衅。

　　可他们却能针对琥珀做一些事。

　　琥珀被灵网包裹，那些修士便控制座下飞禽抓住灵网的一角，显然是想将琥珀带到空中。

　　箭失确实杀不死琥珀，可如果高度足够，却可以把琥珀摔死！

　　陆叶冲杀过来的时候，琥珀已被灵网裹着，离地足有三丈了！

　　朝琥珀冲去时，陆叶脚下发力，高高纵起，狠狠一刀朝一只飞禽妖兽的爪子斩去。

　　那妖兽显然也察觉到了危险，没等陆叶攻击斩至，便急忙振翅高飞，同时松开了抓住的灵网。

　　陆叶顺势攀至灵网上，脚踩着灵网的绳结，几个起落就冲到另一边，目光盯着这边的飞禽妖兽，抬刀欲斩。

　　那妖兽背上的修士岂敢让陆叶真把这一刀斩出来，当即控制着坐骑放开灵网，腾空飞起。

　　琥珀同时在灵网中一番挣扎，总算摆脱了束缚，壮硕的身子朝下方摔落，陆叶也不再纠缠，跟着琥珀一起跳下去。

　　那下方处，缓过神的万魔岭修士已再次摆开阵势，在琥珀和陆叶落下时，便纷纷刀剑相加而来。

　　琥珀怒吼，陆叶闷哼，这瞬息间，一人一虎身上都平添了不少伤势。

　　“走！”陆叶翻身上了虎背，咬牙低喝。

　　琥珀盯着一个方向，迈足飞奔，前方敢有拦路者，要么被它一头撞开，要么被陆叶一刀劈死。

　　短暂的纠缠，浑身鲜血，杀出重围，直朝前方遁逃。

　　残存的万魔岭修士没去追击，而是心有余悸地望着逃走的一人一虎！

　　这片刻间的交锋，他们三四十人死了将近一半，居然没能将陆一叶给留下来！

　　这一战让他们深切地体会到，一个人可以强的有多么不讲道理。

　　他们都是没有坐骑的，追也追不上，属于他们的任务已经完成了，虽说死伤惨重，可陆一叶也不好过，剩下的，就只能交给前面的道友们了。

　　他们没追，但那些骑乘飞禽类妖兽的修士们却依然在空中缀着，方圆几十里之内，只要有万魔岭修士抬头一看，便知陆一叶的位置在哪。

　　陆叶深知这样下去不行，若不想办法摆脱那些飞禽类妖兽，自己无论走到哪里都不得安生。

　　应对这种情况，他还是挺有经验的。

　　敌人有制空权，能监察自己的动向，那他只需往深山密林中逃去，就可以凭借地利的优势来遮掩自己的行踪，继而摆脱那无所不在的眼线。

　　储物袋没办法打开，十分图也不能动用，陆叶循着自己的记忆回想，很快想到一个去处，指引琥珀调转方向。

　　半个时辰后，一人一虎冲出那一望无际的平原，闯进了一片丛林之中。

　　这里没有雾隐山那种得天独厚的优渥环境，但密林深邃，树木高大，枝叶茂密，万魔岭的人哪怕骑着飞禽妖兽，想要在这种地方找到他也不容易。

　　虎入山林，一路疾驰，直到深处，总算摆脱了在天空中翱翔的那些飞禽。

　　寻了一处山洞，一人一虎都精疲力尽地躺在那里。

　　过了许久，陆叶才站起身，将自己满是鲜血的上衣扯下来，从琥珀的背上将那包裹取下。

　　值得庆幸的是，这在斗战场中准备的包裹没有弄丢，里面有不少绷带和药膏，还有疗伤用的灵丹和一些生活补给。

　　先给自己和琥珀都服用了一些疗伤丹，陆叶又取出药膏涂抹自己的伤口，疼的龇牙咧嘴。

　　一番忙碌，陆叶将自己包扎成一个粽子，又给琥珀疗伤包扎。

　　不好生火，便取出包裹里的肉干，与琥珀分食。

　　稍微垫了下肚子，陆叶这才感觉好受一些，靠在洞壁处闭眸休息，琥珀也伏在一旁，腹部不断起伏着。

　　没半个时辰，陆叶睁眼，外面似乎有一些动静传来，琥珀也抬起头，显然有所察觉。

　　没完没了！

　　谷/span陆叶起身，翻身上了虎背，琥珀一个健步窜出山洞，正迎上几个朝这边搜索过来的万魔岭修士。

　　彼此照面，那几人明显呆了一下，还没等他们反应过来，琥珀已冲到他们面前，巨大的虎爪拍下，陆叶同时手起刀落。

　　短促的惨叫声传出，几个万魔岭修士躺在了血泊中。

　　匆匆收拾战利品，陆叶再次骑着琥珀开始逃窜。

　　万魔岭所有人都知道，这是斩杀碧血宗陆一叶最好的机会，如今他行踪暴露，又有元磁呼啸相助，只要能将他围困，那他必死无疑。

　　谁也不愿错过这样的机会，所以这一次追杀是出了全力的。

　　哪怕陆叶带着琥珀遁入这深山老林中也不得安生，数日间腾挪辗转了大片范围，不管他们藏身何处，用不了半个时辰都会有敌人找上门来。

　　接连大战让陆叶和琥珀根本没有多少休息的时间，一人一虎都有些身心疲惫。

　　从雾隐山中带出来的良品蜂蜜帮了大忙，这种东西对恢复体力有很明显的效果。

　　但陆叶知道，继续这样下去不是办法，他本以为只要遁入此地，摆脱来自高空中的监视就可以安稳，现在看来，他低估了敌人要杀他的决心和魄力，万魔岭一方已经摆出了不死不休的架势。

　　还是要回万毒林！

　　只有回到那里，凭借那里的地利，才算彻底摆脱万魔岭的追杀。

　　心中有了计较，与琥珀一起好好地补充了一下体力和精神，一人一虎再次踏上逃亡之路。

　　半日后，琥珀带着陆叶冲出这片丛林，直朝万毒林方向进发！

　　只片刻后，万魔岭一方就发现了陆叶的动向，大量修士从密林中撤出，有能力追击的便加入追击的行列，不过大多数都是没有能力参与追击的，毕竟不是每个修士都有兽宠。

　　轰轰烈烈。

　　一路遁逃，偶有拼杀，为了尽快返回万毒林，也防备被万魔岭的人围困，这一路上琥珀几乎没有停歇过。

　　奔行到最后，琥珀整个身体都冒起了白雾。

　　足足三日后，万毒林遥遥在望。

　　而到了此时，万魔岭一方也察觉到了陆叶的意图。

　　虽然不知这家伙上次在万魔岭是怎么存活下来的，但这一次他显然又要故技重施，进入万毒林了。

　　如果真叫他冲进万毒林中，那这一次的行动又要以失败告终。

　　所以无论如何，都绝不能让陆一叶再进入万毒林中！

　　凭飞禽类妖兽的便捷，万魔岭一方在极短的时间内来回载运人手。

　　当陆叶骑乘琥珀赶赴到万毒林边缘的时候，这边已有近两百多修士组织出了一道密实的防线！

　　琥珀身上白雾蒸腾，奔行的身子慢慢停下，一双兽瞳望着前方密密麻麻的敌人，喉咙里发出威胁的低吼。

　　虎背上，陆叶也轻轻地呼了口气。

　　一人之身，面对两百多敌人，若是可以动用灵力的话，他还有些把握能够冲杀过去，最起码，打不过的时候他还可以催动风行或者飞翼逃跑，但在灵力禁绝的情况下，无论如何都杀不过去的。

　　尤其是接连三日的遁逃拼杀，无论他还是琥珀都有些精疲力尽了。

　　“陆一叶！”一声怒喝从那边传来，“来战！”

　　以多欺少固然不是什么光彩的事，但回想这陆一叶征战至今，死在他手上的万魔岭修士只怕有上千人，所以对万魔岭一方来说，只要能杀了陆一叶，光彩不光彩已经无关紧要了，没人去在乎这个。

　　他若活着，日后只会有更多的万魔岭修士要遭殃。

　　琥珀来回度步，陆叶抬手点在自己的战场印记中，传了一道讯息出去：“暂时可能回不来了，我得绕个圈，看能不能从别的方向进来。”

　　机会不大，他能绕圈，万魔岭的人也可以绕圈，只要万魔岭那边盯住了他，那他就休想杀进万毒林中。

　　可这偌大的灵溪战场，眼下除了万毒林，就只有碧血宗驻地他可以去了，那边有小灰坐镇，霸主级飞禽妖兽的威慑力是很恐怖的，谅那些万魔岭修士也不敢去造次。

　　可碧血宗驻地在外圈的最外围，距离此地遥远至极，凭琥珀的脚程，跑一个月都不一定能跑到。

　　所以希望还在万毒林内。

　　尽人事，听天命了！

　　就在陆叶这么想的时候，战场印记有了回讯：“等着，别动，我来接你！”

　　传讯的自然是花慈，这段时间她一直在关注陆叶的动向，知道他正在被追杀中。

　　万毒林外，陆叶皱眉，不知道花慈想要做什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


