## 第六百八十四章 如此凶猛

　　山洞中，当陆叶再次睁眼的时候，一旁的叶琉璃已经靠在岩壁上沉沉睡去，自霸刀山庄被破，这几日间她一直处于惶惶不安的状态中，又与陆叶几日奔逃，不眠不休，早已快要油尽灯枯。

　　少女脸上稚气未脱，穿着一件紫色的衣裙，但那原本应该显得华贵的色彩，此刻却被大片殷红所覆盖，那是鲜血的颜色，几日没有打理，小脸上脏兮兮的，头发也散乱的很。

　　睡梦中也不知梦到了什么，眉头紧蹙着，表情紧张而不安。

　　黑暗之中，她猛然睁眼，对上一旁陆叶的双眸，少女的表情紧张起来：“六哥……”

　　“嘘！”陆叶竖起一根手指，放在嘴边。

　　叶琉璃颔首。

　　外面传来了一些动静，似是破空之音，也正是这些细微的动静，才将少女从睡梦中惊醒。

　　她的修为虽然不如陆叶，可好歹也入了云河，感知还是不错的。

　　“这里好像有个山洞，进去看看。”外面传来了说话的声音。

　　叶琉璃的表情一下子紧张起来，凭她和陆叶现在的状态，一旦被人发现踪迹，必然没有活路。

　　可现在想躲已经来不及了，她只恨自己怎么如此不中用，竟在这样关键的时刻睡了过去，若是早点察觉敌情的话，或许还有一线生机。

　　懊恼已无用，她抓起一旁的佩刀，强撑着身子站了起来，横身挡在陆叶身前。

　　霸刀山庄之名，来源于叶英，霸道二字并非他的为人处世，而是他修行的刀术极为刚猛霸道。

　　叶英的几个子女，从小耳濡目染，所修行的自然也都是一脉相承的刀术。

　　叶琉璃的刀，跟陆叶的磐山刀无论是从形状还是大小上，看起来都相差无几。

　　少女身子虽然娇小，也一直养尊处优，可这一刻却有了以前有未有过的觉悟，六哥重创在身，不便动手，如今位置已经暴露，那她就只有斩尽来敌，方能得暂时平安。

　　哪怕是死，她也要死在六哥前面！

　　少女才刚做好准备，便有一道身影猛地窜了进来，那是个青衣男子，看其风尘仆仆的样子，显然也是好几天没有好好休息过了。

　　还不等他观瞧清楚山洞内的情况，一记刀光便已在他视野之中铺展开来，这一刀如猛虎下山，似蛟龙出海，刀出之时，刚猛无双。

　　很难想象，似叶琉璃这样身形娇小的女子，竟能施展出如此霸道的刀术。

　　突然遭袭，那青衣男子脸色一变，手中一柄长剑匆忙抖开，化作一片剑幕朝叶琉璃罩下。

　　同时他张口急呼：“在这里！”

　　若他专心对敌，那也还好，偏偏在这种紧要关头他还张口呼喊，无形之中弱了自身气势。

　　灵力激荡碰撞，那刀光斩进连绵剑幕之中，伴随着一声凄厉惨叫，冲进来的青衣男子狼狈跌飞出去。

　　对方的修为与叶琉璃相差无几，凭叶琉璃此刻的状态，按道理来说并非对方的对手。

　　但霸刀山庄的刀术，从来都是刚猛霸道，以弱胜强著称。

　　再加上叶琉璃心存拼死守护之志，对方不过是奉命行事，这一下遭遇，就让她重创了对方。

　　叶琉璃眸子明亮，便要顺势将对方斩杀，然而眼前人影闪过，又有一人现身，一只戴着拳套的拳头从黑暗之中破空而来，撞碎了她的刀光，沛然的力量宣泄，将她整個人轰飞了出去。

　　追击过来的敌人，显然不止一个，而是有好几人。

　　只不过山洞狭窄，被叶琉璃重创的青衣男子率先进来，这个戴着拳套修士紧随其后，还有三人，守在洞口没有进来。

　　后来这人周身气血翻涌，体型魁梧，显然是个体修。

　　如此狭窄的山洞中，遭遇这样的体修，无疑是最让人绝望的……

　　叶琉璃挣扎着起身，嘴角边溢出鲜血，然而她依然只身挡在陆叶身前，手中长刀微微上扬，摆出迎敌的架势。

　　后进来的体修把眼一扫，看到了叶琉璃嘴角边的鲜血，也看到了躺在她身后，气息微弱的陆叶。

　　轻轻哼了一声：“堂堂叶六公子，叶七小姐，竟有朝一日沦落到如此田地，可悲，可叹！”

　　“你们是什么人！”叶琉璃咬牙娇喝，世上最悲戚的事情莫过于此，家破人亡，竟还不知下手的到底是何人。

　　“如今问这些又有什么意义？”体修淡淡地望着叶琉璃，“我等也不过是拿人钱财，替人消灾罢了，要怪就只怪你那老子惹了不该惹的人。”

　　只从这一句话推断不出太多的信息，只能说是叶英招惹上了什么强敌，不但自己被杀，还连累了自己的几个子女，一生闯下的偌大家业，也就此烟消云散。

　　而且对方显然不准备跟叶琉璃多说什么，或者说，他们了解的也不多。

　　“叶七小姐，念在你老子也算是一个人物的份上，你杀了叶六公子，再自裁吧，如此我们也好回去交差。”

　　叶琉璃咬牙：“你做梦！”

　　体修眼帘低垂：“不要敬酒不吃吃罚酒，让你自裁只是让伱少些痛苦，真叫我等动手，你所遭遇的可就不单单只是死那么简单了！”

　　叶琉璃似是明白了什么，眸中立刻流露出巨大惊恐，就连一直提着的一口气都忍不住一阵涣散。

　　她虽是霸刀山庄养尊处优的大小姐，却也听说过许多貌美的女子遭遇的诸多不幸，从来没有想过，那样的事情有朝一日可能会发生在自己身上。

　　若真如此，那还不如一死了之。

　　“好机会！”

　　体修嘴上说着让叶琉璃自裁，实际上一直在寻找出手的时机，他的修为虽然比叶琉璃要高出很多，也不认为叶琉璃在这样的局面下能对自己造成什么威胁，但他天生就是个谨慎的人，知道人在绝境之下能爆发出怎样的潜力。

　　言语上的无形威吓让叶琉璃乱了心神，此时不出手，更待何时？

　　脚步一错，周身灵力沛涌，体修便如离弦之箭般朝叶琉璃扑杀过去，魁梧的身形和少女的娇弱形成了鲜明的对比，这一下扑杀，就好似鹰隼猎兔。

　　面对这蓄势已久的一击，旧伤未愈又添新伤的叶琉璃如何能挡的下？然而她却一步未退，依然守在陆叶身前。

　　感受到敌人身上强大灵力波动和磅礴的气势，叶琉璃心知这一次必然凶多吉少了。

　　这样一个强大的敌人，哪怕她再苦修两三年也未必是对手，更何况此时。

　　不能被他生擒！哪怕是死在他手上，也绝对不能被他生擒！

　　念头至此，叶琉璃眸中已涌现死志。

　　然而就在这时，一道身影忽然从她身后闪出，紧接着一抹华光闪过。

　　“什么？”体修惊呼，他所有的注意力都在叶琉璃身上，一时竟没看清叶琉璃面前什么时候多了一个人。

　　然后印入眼帘的便是火红色的犀利刀光。

　　“呵啊！”莫大的危机将他身心笼罩，体修怒吼，抬拳迎上那刀光，一身气血都沸腾了起来，灵力涌动，让那拳头被一层粉红色的光芒笼罩着。

　　连绵的刀光落下，这一瞬间，似有好几声刀鸣响起，又好似只是一声。

　　粉红色的光芒陡然破碎开来，锋锐的长刀自他的拳锋处切进，几破開了他半條手臂。

　　“啊！”这一下既是惊呼，又是惨叫。

　　他是体修，修为更有七层境的程度，放眼整个龙腾界虽不算顶尖，却也不错了，从来没想过这世上居然有人能一刀破开他引以为傲的防护。

　　霸刀山庄的刀术……如此凶猛的吗？

　　又一抹刀光绽放，横切而至，体修连忙回拳，架起双臂横在身前，刀光如切豆腐一般从他的手肘处斩过，伴随刀光的掠过，是两条断臂的飞出。

　　体修踉跄后退，两截断臂处鲜血喷涌。

　　种种异变骇的他心神紊乱，直到这时才发现，自己面前不知何时多了一道身影……是那一直躺在地上的叶六公子！

　　这小子诈我！体修脑海中翻涌出这么一个念头，进来的时候他就看到陆叶躺在那里，一副半死不活的架势，所以根本没将他放在心上，在他看来，只要解決了叶琉璃，那么这次的任务就完成了。

　　谁曾想，被他无视了的叶六公子居然还有这样的战力！

　　陆叶身形比他矮小，乍一眼看过去，此刻的陆叶好像撞进了他怀里似的，手中磐山刀由下而上刺出，锋锐的刀锋自体修的下颌处刺入，直灌入脑。

　　“嗬嗬……”体修怒目圆瞪，口中发出无意义的声音，身子抽搐痉挛着，随着陆叶长刀的抽离，鲜血喷涌，扑倒在地上，很快没了动静。

　　这短短两息时间的变故，不但让叶琉璃惊在当场，那个最先進来的青衣男子也看傻了眼，直到自己的同伴被杀，陆叶的目光投来时，他才一声惊叫，急忙要退去。

　　然而这个时候想走哪里来得及？陆叶腰间兵匣嗡鸣，九道流光先后攒射出去，破了对方的护体灵力，在对方身上贯出好几个窟窿。

　　等那人跌落出去之后，便彻底没了声息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


