## 第四百九十九章 招惹了什么人

　　关键是在这十二个时辰内，每隔三个时辰，那特殊的灵签都会爆发一次，哪怕持有灵签的修士躲藏的再好，也会瞬间暴露位置！

　　这种灵签，往往都会成为各路强者争抢的目标。

　　毕竟相对于天赐灵签的时候碰运气，这种灵签是实打实的金色灵签，只要修为足够高，抢到就是赚到。

　　脑海中回想着种种关于猎场的信息，陆叶表情平静。

　　既然没能躲过去，那就只能参与其中了。

　　可以预见的是，在接下来的日子里，肯定会有大量修士从四面八方赶赴猎场之中，尤其是那些修为高深实力强大的家伙。

　　对陆叶来说，猎场中更多的是危险，可对实力足够强的修士来说，猎场中更多的却是机缘，这些人是不会错过这样的机会的。

　　陆叶不指望自己在猎场之中能得到多少机缘，最起码一点，保住性命不死！

　　眼下他修为虽然不高，可生存能力相对于同层次的修士来说，强大的不止一点半点。

　　论隐藏的手段，他有隐匿灵纹和敛息灵纹。。

　　论逃跑的手段，他有飞翼加风行。

　　所以只要不是碰到那种实力太强的强者，他都有把握能够保全自身。

　　不过这还不够，还需要更多的准备，心中念头闪过，陆叶有了打算，暗自庆幸,幸亏之前炼制了足够多的阵旗，否则身处这种环境下,还真没多少安全感。

　　猎场范围内其实是有天机商盟的,毕竟方圆几十万里地界,怎么可能连一家天机商盟都没有，但在猎场出现之时,天机商盟是不对外营业的，而是会直接关闭。

　　所以哪怕有天机商盟，也没办法进入其中避难,更不要说去买卖东西。

　　这也是天机的规则。

　　陆叶手上有足够多的灵石，灵丹，阵旗,阵基，所以只要小心一些，撑过猎场关闭是没问题的。

　　一般来说,猎场自出现到关闭,不会超过一个月,大多都在半月到一月之间，具体会持续多久就难以断定了,在猎场消失之前，天机会有一些警示,到时候猎场之中所有修士都能察觉。

　　正这般想着的时候,身旁的红色光幕忽然一阵扭曲,紧接着一道身影从光幕之中挤了进来，直接出现在陆叶身边不远处。

　　这是有人从外面进来了！

　　只是来人也没想到，刚进来就碰到了陆叶。

　　四目对视,陆叶的手背上不受控制地绽放出蓝色光芒,而对方的手背上绽放的则是红色光芒！

　　对方是万魔岭的！

　　从对方的体型和充盈的气血来看，这家伙赫然是个体修。

　　敢孤身一人闯入猎场之中,来人的修为绝对不会低到哪去,修为太低的修士绝不可能主动走进猎场。

　　走进来送死吗？

　　微微的僵持,体修看了看陆叶，又看了看陆叶身边的依依,凝声道：“路过！”

　　尽管彼此是敌对阵营,但在搞不清楚对方到底是什么修为之前，体修显然没打算擅动干戈,尤其是陆叶和依依还是两人结伴。

　　他表露自己的态度,便冲陆叶微微颔首，从侧面走开。

　　陆叶面无表情地凝视着他,没有要阻拦的意思，依依也只是安静地站在陆叶身边。

　　走出几十丈，体修忽然驻足，开口道：“你们是想离开这里吧？”

　　此话一出，陆叶便直朝对方扑了过去，与此同时，一直蓄势待发的依依抬手就是一道金弧斩向那体修。

　　体修霍然转身，一拳轰出，将依依的术法迎头轰碎，咧嘴狞笑：“果然！”

　　刚进来就见到陆叶和依依结伴在此，他没敢没动手，因为他不知道敌人的修为，不敢妄动。

　　他口上说着路过，实际上却是一种试探，试探陆叶和依依的底细。

　　如果陆叶和依依足够强大，自然不可能让他轻松离去，无论如何也要打过一场。

　　但陆叶和依依却没有任何动作，放任他离开，由此，体修便断定对方两人实力不会太强。

　　再者说，这两人站在猎场边缘，明显是有要离开的打算，如果真的修为足够强，又怎么可能在猎场刚出现的时候就要离开？但凡修为有个四五层境，都不会做出这个选择。

　　所以体修当即确定了，这两人怕是刚来云河战场没多久的修士，顶多不超过三层境，而且对猎场的信息一无所知，否则不会跑到猎场边缘来。

　　确定了这一点，试探就结束了。

　　谷蒕/span如今依依和陆叶一动手，他发现自己判断的果然没错，这个身形娇小的女法修是云河一层境，佩戴着狐狸脸谱的兵修是个云河三层境！

　　这是送到嘴边的肥肉，没道理放过。

　　面对这样的两个敌人，他甚至连自己的灵器大盾都没有祭出，只一拳就轰碎了依依的术法。

　　视野中雪亮刀光闪过，体修的狞笑才刚刚绽放就变得僵硬，鲜血飞溅，体修一拳轰出，逼退陆叶的同时，急忙后退。

　　低头看去，腹部居然出现了一道巨大的伤口，这让他眼帘一缩，暗暗惊骇，一个三层境兵修的杀伤怎么如此恐怖？

　　身为一个五层境的体修，他的体魄强大至极，哪怕是同层次的兵修砍中他一刀，也休想给他带来这样的伤势，可一个三层境的兵修却刷新了他的认知。

　　没有第一时间祭出灵力大盾，是对自己有足够的自信，但此刻，这份自信变得稀碎。

　　又有术法连绵袭来，那个一层境的娇小女子施法速度奇快无比。

　　这两个家伙……不是普通的云河境！尤其是那兵修，绝对是曾经上过灵溪榜的。

　　脑海中念头闪电般划过，体修不敢托大，连忙祭出自己的灵器大盾，挡下依依的种种术法。

　　凌厉的杀机忽从身后袭来，眼前已失去了那兵修的踪影，体修竟不没察觉对方什么时候跑到自己身后去的。

　　这速度……快的有些夸张了！

　　他仓促转身，灵力大盾往前一杵，刚好挡住陆叶刺出的一刀，火星四溅，狂暴的力量让体修手臂发麻。

　　这力量……也不对劲！

　　体修心中狂呼，自己到底招惹了什么人？本以为是送到嘴边的两块肥肉，却不想如此棘手。

　　他猛地用力，灵器大盾往前一顶，挡开陆叶的长刀，另一手上不知何时出现了一柄钉头槌一样的灵器，绽放光芒，狠狠朝陆叶砸下。

　　至于从身后袭来的术法，他已经顾不上了，只能催动灵力和气血抵挡。

　　嘭嘭嘭的声响不断传出，哪怕体修皮糙肉厚，这样硬生生承受依依的攻击，也被打的身形狂震，背后鲜血淋淋，不过一层境与五层境之间实力差距确实太大，这样的伤势只是皮肉伤而已，对一个气血旺盛的体修来说，根本不算什么。

　　他的对面处，陆叶一身气血与琥珀的气血交融着，朝右臂上汇聚，面对轰然砸落的一击，磐山刀反手撩去。

　　轰地一声，体修眼珠子瞪圆，只因在彼此灵器相触的那一瞬，他感受到一股丝毫不逊于自己的力量从对面传来，在这力量的冲击下，他险些没能握住自己的灵器，整个人更是身形往后一扬，中门大开！

　　陆叶已收刀，磐山刀横在身前，摆出直刺的架势。

　　体修浑身寒毛竖起，有心抵挡，但在变招的速度上，远不及陆叶，好不容易稳住身形，陆叶已经一刀刺了出来。

　　体修亡魂皆冒，狂催自身灵力，灵器大盾便要挡在身前。

　　他已领教过这个佩戴狐狸脸谱的兵修的恐怖杀伤，知道凭自身肉身的防御，根本不可能挡下这一刀！

　　然而就在这时，一声震天的虎啸传出，肉眼可见的气浪，直冲体修的脑门。

　　似有谁掀开他的脑壳，拿着一柄无形的大锤，狠狠在他脑仁上来了一下。

　　体修只觉自己受到了一股看不见的冲击，思维短暂的凝滞了一瞬。

　　这一瞬……便是生死。

　　长刀贴着灵器大盾的边缘刺入体修的腹部，径直刺穿了。

　　刀身上光芒闪过，豪刺灵纹加持。

　　剧烈的疼痛让体修怒吼，灵器大盾狠狠往前一顶，直接将陆叶顶飞出去，同时钉头槌砸下，陆叶立刻回刀横在身前。

　　巨大的力量从长刀上传来，压的他身子一矮，贴着地面滑出十几丈，坚硬的大地留下两道深深的印痕。

　　术法不休，不断地从后方轰击在体修魁梧的身形上，打的他踉踉跄跄，体修的腹部，鲜血喷涌而出，痛楚的感觉更是让他的脸庞都变得扭曲。

　　他能感觉到自己受了很严重的伤，因为那兵修长刀刺入自己体内的时候，有一根根尖刺一样的东西在体内爆开，将他的脏腑搅的一塌糊涂。

　　生机在迅速流逝着，体修猛地转身，狰狞地望着不断攻击他的依依，咬牙怒喝：“找死！”

　　他知道自己已经凶多吉少了，但在临死之前，他一定要拖一个陪葬。

　　那三层境的兵修动作太敏捷，凭他现在的状态根本不可能杀得了对方，那就只剩下一个选择。

　　一个一层境的法修，若他能靠近对方，只需一击就能让她化作肉泥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


