## 第八百零一章 大鱼

　　五元城,城中,一处恢弘大殿内,一道道身影端坐，偌大殿堂，零寥十几人。

　　但这十几人，却是五大家族共同执掌银蛇谷秘境的掌权者，每一个都位高权重。

　　五大家族的人,都以此生能踏入这间题堂为终生目标。

　　周玉龙本来是有希望的,但这次的事若是不能好好解决,那么他日后莫说踏入这间股堂，使是周家家主之位,恐怕也轮不到他。

　　虽说银蛇谷秘境由五大家族共同执掌,但蛇无头不行,所以终究还是需要—位秘境之主的。

　　五大家族的先祖们曾经定下规矩,秘境之主的位置由五家的家主轮流替坐,每十年为一轮。

　　这一轮的秘境之主乃是楚家家主，楚若愚。

　　他端坐最中的位置，左右两旁下首位是另外四大家族的家主,再往下,才是五大家族在各个领域的掌权者,每家两人。

　　此十五人，便是整个银蛇谷秘境的最高层。

　　此时此刻，正有一个储物袋,还有一块晶石模样的东西,正在一群人手中传递着。

　　每一个查探完储物袋的人,都表情凝重。无他,储物袋里的东西虽然没多少，可每—样都足以让他们动容。

　　尤其是那些灵丹，一枚枚品相极好，由此

　　可见,炼制这灵丹的丹师技艺必然是极为高深的，银蛇谷这边的丹师与对方根本没法比。

　　还有那些灵器,还有一枚枚连他们都叫不出名字的灵果......

　　一群人都是位高权重之辈,今日见了储物袋里的东西,竞不由生出一种大开眼界之感。

　　很难相信,这世上居然还有这些东西。若是银蛇谷这边有能炼制此等灵丹的丹师,那么后辈们成长起来肯定也能更快速一些。

　　“可以确定的是,此二人来自另外两处秘境,至于到底是哪一处,暂时无从得知。”一个老者忽然开口。

　　这般身家，可不是据点修士能拥有的，而且影无极和陆叶之前所展现出来的隐匿手段也非同凡响,若非每一个被接引之人身上都留有

　　印记，那两人也不会暴露身形,说不定被人家悄无声息地潜入进来,他们还不自知。

　　“会不会是紫薇道宫那边的人?”“有人皱眉猜疑,“紫薇道宫那边这些年一直想着反攻尸族,之前也屡次与我等和须弥山那边交涉,会不会是他们没了耐心,想使什么阴谋诡计?“

　　“区区两人，又能使什么阴谋诡计?“倒是有一点让我疑惑,这二人难道就不知这般贸然闯入会暴露行踪吗?

　　若真是紫薇道宫秘境的人,应该不至于如此鲁莽,可从之前收集到的情报来看,这二人在暴露身形之后明显都很诧异，似乎没想到自己会暴露。

　　这样的反应，又不似出身秘境了,反而像是来自外面据点的修士。

　　可哪一处据点的修士,能有这么丰厚的身价?外面的人根本不可能有这些好东西。

　　“相比较这储物袋里的东西,我倒更在意此物!""另一倜老者捏着那块品石模样的东西,"这又是什么东西?灵器不像灵器,却又有炼制的痕迹,催动灵力灌入其中,还有一些奇怪的反应。”

　　影无极被擒，身上的东西自然被收缴了.除了储物袋之外,还有一枚随身携带的晶石。

　　可一群人研究来研究去,也没人认出这品石是做什么的。

　　"这是传音石。”

　　一道陌生的声音，忽然在大殿之中响起。所有人都为之一愣，因为这个声音并不属于他们中的任何一个人，很快,众人反应过来,—双双目光朝那奇特的晶石望去。

　　那声音,分明是从这晶石中传出来的。捏着晶石的老者手一抖,品石险些掉在地上。

　　偌大殿堂,霾时间静谧的针落可间，一双双眸光彼此交汇,难掩心中震撼。

　　传音石......这东西只在传说之中,据说天变之前,无双大陆也是有这种东西的,修士们可以借助此物,隔着很远的地方彼此交流，但在天变之后,此物的炼制方法也早就失传了，哪怕是三大秘境,也没有炼制的能力。

　　不曾想,在今日众人竞见到了这样的传说之物。

　　回想传音石的种种情报，众人立刻反应过来，此时此刻,必有一人持有对应的传音石，正在某个地方与他们交流。

　　而方才他们所谈的话,在那老者催动灵力灌入传音石时,已一字不落地传入了对方耳中。

　　众人皆怒!

　　尽管他们方才没读什么机密之事,但这样被人无声无息的监听，还是让他们老脸挂不住。

　　“你便是那闻入秘境之人?"那持有晶石的老者催动灵力,对着传音石询问一句。

　　其他人都紧密关注倾听。

　　那边很快有了回应:“是我。”

　　老者冷笑不选:"小小年纪，胆子倒是不小，擅闯我银蛇谷秘境,如今居然还敢主动联系我等?”

　　在他们得到的情报中，闯入秘境的这两人。年纪都不大,尤其是跑掉的那个，修为有云河八层境的样子，实力还算不错，造速奇快，之前门户那边的值守修士十多个人追过去,很快就被他甩的不见了踪影。

　　传音石中，陆叶的声音响起:“我有个同伴落入你们手中了，我想劳烦诸位放他离开，至于条件......你们开，能满足的我都可以答应!”

　　“你以为你能述的掉吗?不管你来自哪里改擅陶我找银蛇谷秘境。必然都没什么好下场，识相的话就乖乖现身，还可少受些苦头，

　　若是被抓住,生死可就由不得你了。"老者冷哼。

　　其他人也默不作声,任得老者与陆叶交流。显然都是默认了他的言语。

　　站在他们的立场上，自然不会轻星放了影无极,陆叶也是非抓不可的，无论如何，得弄清楚这两人的来历,若有可能的话,打探那传音石的炼制之法....--

　　若是能弄明白这个，那以后秘境中的修士联系起来可就方便多了。

　　“我明白了。”

　　传音石那边传来一句话，再没了声息。任由老者如此催动灵力询问交流,也没有任何回应,气的那老者差点把传音石捏碎了-

　　“初生牛犊不怕虎啊!”有人揶揄一声。

　　陆叶云河八层境的修为，他们还真没放在眼里，银蛇谷秘境这边虽然不敢外出与尸族对抗,可这么多年积累下来的力量也不容小觑，区区一人，哪!怕精通隐匿之道，又能翻出什么浪花。

　　他若真敢现身，只会赴了他同伴的后尘。

　　片刻后,议事结束,众人各自散去。城东―栋宅郜之中,魏无光返回。

　　作为魏家的当家家主，其无论修为还是资历,在魏家都是最强最老的,下一个十年就要轮到魏家做那秘境之主了，到时候凭他的能力,必能引领魏家更上一个台阶。

　　今日议事,无论是那灵丹,还是那传音石，都让各大家族的人蠢蠢欲动，两个不知来历闻入此地的毛头小子,身怀如此诱人之物,自然引人却觎。

　　若是魏家能得到这两样的炼制之法,必然能力压其他四大家族,以后再不会有什么十年一换的规矩,到时候秘境便由他魏家来当束做主!

　　但他也知道，且不说那两人懂不懂灵丹和传音石的炼制之法,便是懂，魏家也未必能独占。

　　相信其他几个老家伙也在盘算此事，那几个老狐狸可不是好相与的,真要谋划的话，还得联手其中一家才行。

　　周家和宁家可以排除在外，这两家千年来好的跟穿一条裤子—样,真找他们联手，只会被吃干抹净。

　　那么就剩下楚家和龙家了。

　　心中这般思量着,魏无光入了厢房，落座下来。

　　等了片刻。竟没人来奉茶,魏无光眉头一皱，高呼一声:“来人!“

　　声音落下,往日里随叫随到的传女，竞没有半点回应。

　　魏无光脸色—沉,这些家仆，是越来越不懂规矩了，看样子还是要再丢回教化司好好教化一番才行!

　　念头刚转过，魏无光就察觉到不对。扭头朝一旁望去时，顿时毛骨悚然。只因自己不远处的一张椅子上，竞不知何时有一个少年端坐，他就那么慵懒地靠在椅背上，翘着二郎腿，一柄长刀随意地放在楼放在腿上。

　　什么时候!

　　魏无光心中一惊,他之前竟丝毫没有察觉到身边有人!

　　快沉稳心神,望了——眼陆叶,若有所思:"你便是那违走的外来者?”

　　心头明了,这动个闯入有的原h的该就非同凡响,先前自己没有察觉到对方，应该就是对方一直处于隐匿的状态中。

　　表面不动声色,心中却是震怒。

　　这少年，好大的胆子,竟敢擅闯魏家宅国!

　　“我之前的提议,你似乎不太赞同!“陆叶看着魏无光。

　　对方一开口，陆叶便认出来了,之前拿着传音石跟他交流的,正是这个老者-

　　这倒是巧了。

　　他等在这里,只是单纯地想搞一个魏家重要的人物在手,倒是没想到会遇到这样的大鱼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


