## 第六百零五章 强攻回天谷

　　“不敢！”火燎原几乎是咬着牙回应。

　　便在这时，忽有灵力的波动从远处传来，火燎原霍地转头，发现动静来源的方向，赫然时圣宇灵地的修士们驻扎之地。

　　“不好！”火燎原低喝一声，立刻反应过来发生了什么事。

　　陆一叶这家伙趁着自己被夏良和谭圣纠缠的时候，居然绕了一圈又杀了回去！

　　他来不及跟夏良和谭圣多说什么，转身便朝回天谷口的方向掠去。

　　原地，夏良和谭圣对视一眼，夏良道：“过去看看吧。”

　　已经暴露，没必要再藏下去了。

　　回天谷口处，火燎原急急赶回，发现又有两个弟子惨遭毒手，倒在血泊之中。

　　“人呢？”火燎原问道。

　　有圣火教弟子回道：“逃走了！”

　　火燎原胸口处气血翻涌，一腔怒意根本无处发泄，同时万分不解，陆一叶是个兵修，怎能施展出鬼修的手段？哪怕借助灵符，也不至于能这么神出鬼没的。

　　对方两次出手，死了五个修士，对比白天的损失虽然可以忽略不计，但这种隐藏在暗处的敌人才是最可怕的。

　　他原本想着堵在这里，等自己这边集结到足够多的人手便可强攻灵地，可总归是需要时间的。

　　继续这样等下去，损失只会更大，到时候说不定损失的人手比集结过来的更多！

　　从这里撤走固然是个不错的选择，可又能撤到哪去？再者说，他们若是撤走，天知道陆一叶会不会逃跑？

　　错过这一次，可未必有这么好的机会了，感受到四周惶惶不安的气氛，火燎原知道，想要拿下陆一叶，必须得速战速决了。

　　他转头看向跟至此地的夏良和谭圣的身影，神色凝重道：“两位道友，联手如何？”

　　固然对这两人痛恨非常，但如今局势，还得借他们二人之力，两个云河九层境，能发挥出来的力量可不容小觑，若是能借他们的力量，自己未必没有成功的机会。

　　夏良略一沉吟，开口道：“联手没问题，只是对方若躲在灵地之中，哪怕咱们联手又能如何，除非火道友愿意强攻，但我想，火道友怕是不愿走出这一步吧？”

　　圣宇灵地固然损失惨重，可并非没有强攻的资本，只是如此一来，哪怕能够拿下陆叶，也必然损失惨重，夏良并不觉得火燎原会失智到这种程度。

　　火燎原淡淡道：“夏道友又如何断定，火某不会强攻？”

　　夏良不禁神色一动，有些诧异地看向火燎原，却看不出他心中所想。

　　火燎原望向灵地的方向，淡淡道：“天亮之后，强攻回天谷，届时还要借两位道友之力，事成之后，陆一叶身上背负的悬赏，我分两位道友两成！”

　　这下不但夏良诧异，谭圣都不明白了。

　　看火燎原这架势，分明有很大的把握能够拿下陆一叶，可是强攻之下，必是两败俱伤，火燎原真愿意这么做？

　　“四成！”夏良想不明白，但并不妨碍他讨价还价。

　　火燎原摇头道：“夏道友说笑了，两位实力固然了得，可对火某来说，不过是锦上添花，哪怕没有两位相助，陆一叶也必死无疑，我愿分两位两成悬赏，只是想让圣宇灵地少点损失，两位若是不愿联手，火某也不强求。”

　　他一副吃定了陆叶的架势，让夏良和谭圣着实一头雾水。

　　沉默片刻，夏良道：“火道友有所不知，陆一叶那灵地之中，其实是有一根天机柱的。”

　　这个情报他之前没有透露出去过，而白天一战的时候，天机柱所在的位置也被遮掩，两宗修士并无察觉。

　　火燎原讶然：“确定？”

　　“夏某亲眼所见。”夏良点头，“所以不管火兄有什么打算，真想杀他的话，务必要在第一时间抢占天机柱所在的位置，绝不能让陆一叶靠近。”

　　“我明白了，回头我安排好此事。”火燎原点头。

　　夏良又深深地看了他一眼，开口道：“火道友心里有数就好。”

　　简单几句话，确定了联手事宜，夏良与谭圣寻了一个偏僻的位置，打坐调息。

　　火燎原也传达了天亮之后强攻回天谷的命令，两宗修士虽还未从前一战的阴影中走出，却也开始磨刀霍霍，暗自准备起来。

　　夏良和谭圣所在之地，憋了许久，谭圣也没忍住，轻轻开口问道：“夏兄，你觉得火燎原真的会强攻陆一叶的灵地？”

　　“他既然这么说了，那肯定不会有假。”

　　谭圣微微摇头：“虽是第一次接触，但火燎原这人心机有些深沉，圣宇灵地这边已经损失不小，再强攻的话，哪怕拿下陆一叶也得不偿失，这样的人岂会做出这样的决定？还愿意分润咱们两成好处……夏兄，咱们还是小心点为妙，火燎原对咱们可不太友好。”

　　夏良颔首：“我知道的，明日见机行事便是。不过我在意的倒是另外一件事……”

　　“何事？”

　　“火燎原居然没有问我，陆一叶天机柱的位置所在。”夏良面上一片不解的神色。

　　他决定给火燎原透露天机柱的消息，自然不是好心驱使，而是怕火燎原这边逼迫太甚，把陆叶给逼走了，到时候又是竹篮打水一场空。

　　可火燎原在听到这个消息的时候虽有诧异，却没有再询问什么，这明显不太正常，就好似天机柱的存在，对他的计划没有任何干扰一样，所以根本不需要仔细询问。

　　谭圣回想着之前的对话，很快也发现了这一点，皱眉道：“他到底想干什么？”

　　“不管他要干什么，天亮之后自见分晓。”

　　距离天亮不远了。

　　一个多时辰后，天色渐亮，早已准备妥当的两宗修士在火燎原的号令下，悍然对回天灵地发起了进攻，只一瞬间，遮掩大阵便失去了效用，灵地中的景色印入视野中。

　　没有防护大阵阻扰，因为陆叶没去布置。

　　灵地中，陆叶闪身而出，望着近百之数的修士逼近灵地边缘，眉头皱起。

　　这是……要强攻？火燎原哪怕再愤怒，也不至于做出如此愚蠢的决定吧？他就不顾惜自己麾下修士的生死？

　　还是说，昨日自己两次偷袭让他愤怒的昏了头？可是看对方有条不紊的阵势，似乎又有些不太像。

　　李霸仙，封月婵和巨甲齐齐现身，站在陆叶身边。

　　“小师弟！”

　　“这次情况不太妙。”陆叶神色凝重，他从对方的阵营中看到了夏良和谭圣的身影。

　　这倒是在预料之中，隐藏在暗处的夏良和谭圣被他逼了出来，最好的选择自然是跟圣宇灵地联手。

　　看似壮大了敌人的力量，但实际上藏身暗处的毒蛇才是最可怕的，如今摆在明面上，威胁程度倒是削减不少。

　　陆叶转头看向巨甲：“若是挡不住，借天机柱遁回九州，知道吗？”

　　李霸仙和封月婵他都不担心，情况不对肯定会跑的，他就担心巨甲。

　　昨天死了几只妖狼，巨甲一整天都沉浸在悲伤的氛围中，叫他抛弃狼群逃生，这憨憨未必愿意。

　　巨甲看了一眼附近的妖狼，默然不语。

　　“人死了就什么都没了，活着还能报仇！”陆叶谆谆善诱。

　　巨甲低着头，依然不说话。

　　陆叶忍不住叹了口气，不再劝说什么。

　　“杀！”灵地外，伴随着火燎原的怒吼声，圣宇灵地的修士齐齐踏入禁空法阵笼罩范围，吃过昨天的话，他们自然不可能再御空飞行。

　　回天灵地是个小型灵地，占地范围并不大。

　　不过为了照顾狼群，所以陆叶布置阵法的范围不小，无论是遮掩大阵，还是防护大阵，又或者禁空大阵，都要远超灵地本身的范围，足足覆盖了方圆数百丈。

　　圣宇灵地的修士们踏入大阵边缘，距离陆叶等人依然有数百丈，这个距离，自然不在攻击范围内。

　　众多修士迈着整齐划一的步伐，齐齐朝灵地内压迫，每個人身上都灵力翻涌，蓄势待发。

　　狼群也动了起来，一个个龇牙咧嘴，周身妖力涌动。

　　大战一触即发！

　　直到彼此相聚不足百丈的时候，圣宇灵地这边才在火燎原的号令下齐齐出手，一时间，御器和术法的光芒开始绽放，铺天盖地地朝狼群的方向涌去。

　　与此同时，狼群这边也有一道道风刃反击，只不过数量上要比修士们少的多，毕竟能施展这妖术的妖狼，数量不多。

　　这样的远距离对攻无疑是狼群吃亏，头狼显然明白这一点，是以仰天狼嚎一声。

　　下一瞬，狼群奔腾起来，一声声狼嚎遥相呼应，一道道雪白的身躯奔掠，百丈之距迅速拉近。

　　有妖狼在半途中被术法或者御器击中，身形踉跄，不过妖狼本身身强体壮，而且还有妖元护体，只要护体妖元不破，它们基本上不会有生命危险。

　　巨甲魁梧的身影夹杂在狼群之中，随着狼群一起冲锋，李霸仙和封月婵紧随在狼群之后，百剑齐飞，术法嗡鸣，彰显强大的底蕴。

　　唯有陆叶，依然站在原地，只是催动腰间兵匣的九道御器，化解狼群的压力。

　　大战爆发，场面瞬间热闹起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


