## 第四百六十七章 妖兽攻城

　　“无事。”屋内，陆叶回了一声，继续体会自身的变化。

　　命元之术和兽印之法都已缔结，除了感觉与琥珀变得更亲密，彼此的性命相连之外，没有其他太大的变化。

　　不过陆叶隐隐有种感觉，若是在战斗中，自己应该可以从琥珀那借用一些力量。

　　这一趟秘境之行，别的不说，单是获得这命元之术和兽印之法，就已经是大丰收了。

　　片刻后，陆叶推门走出来，正对上在屋外等候的大长老和老妪。

　　见得陆叶和琥珀，大长老眸子一亮：“少主这是已经结了命元之术？”

　　他明显是看出点什么了，心中啧啧称奇，以前也没听说自家少主学习过命元之术啊，这不声不响的怎么就会了？

　　“嗯。”陆叶这般说着，又扯开胸口的衣服：“大长老，我只是结命元之术，为何连兽印也一并缔结了！”

　　大长老露出惊讶神色：“这是……”

　　一旁的老妪不由瞪大了眼睛。。

　　“这兽印不会有什么问题吧？”虽说陆叶感觉自身没什么问题，但这种事还是得仔细确认一下。

　　“天佑我万兽宗啊！”大长老忽然泪流满面，很是激动的样子，搞的陆叶一头雾水，就连那老妪也在一旁不断感叹什么“宗主泉下有知，也该瞑目了”云云。

　　好不容易等他们两个情绪平复下来，得他们解释,陆叶这才明白原委。

　　原在万兽宗中，命元之术和兽印之法本就是一体的,只是一代代传承改良之后,这才将两种秘法分开,因为分开的话能循序渐进，更容易施展,容错率也高。

　　但这并不说改良之后的秘法就更好。

　　在结命元之术的同时缔结了兽印，这无疑代表陆叶和琥珀达到了寻常修士和妖兽达不到的那种默契。

　　能与修士达成这种契合的妖兽，已经不能被称为本命妖兽了,而是更高一层的天命妖兽。

　　万兽宗自古以来，能拥有自己的天命妖兽的修士都屈指可数，可每一个修士都是万兽宗的定海神针,正是在他们的不断积累下，万兽宗才能成为整个世界最强大的宗门。

　　万兽宗如今破灭，陆叶身为少主,原本命妖兽战死,如今却因祸得福拥有了一只天命妖兽,这在大长老和老妪看来，无疑是能引领宗门走上复兴的征兆,怪不得他们会如此激动。

　　陆叶倒没太多的想法，什么本命妖兽,天命妖兽,对他来说都没有太大的区别。

　　琥珀就是琥珀,只要确定自己这兽印之法没有问题就行了。

　　而且，在大长老和老妪眼中，他是万兽宗的少主。

　　但站在陆叶的立场上,他终究只是一个过客而已。

　　如果这世界真如夏浅浅所说的那样,万兽域早就已覆灭，万兽宗也肯定早就不存在了。

　　如今所经历的一切,都只是天机用莫名的手段重现出来的,让九州的修士参与这浩大的劫难,在这劫难之中磨砺自身。

　　忽有地动山摇之感从四方传来，紧接着便是紊乱的灵力波动和喊打喊杀之音。

　　正与陆叶说话的大长老脸色一变,不知发生了什么。

　　陆叶却是心头明了,该来的终究还是要来的。

　　他们之前本就因为大量妖兽来袭，才会跑回两界城,算算时间,那些妖兽也应该到了。

　　“万兽宗众人何在！”一个中气十足的声音传来，一位身穿明晃晃甲胄,将领模样装扮的修士掠空而至，悬停在众人头顶上。

　　这般目中无人的态度让大长老神色一怒，正要发作，陆叶已率先开口：“我乃万兽宗少主，将军何事？”

　　那修士随手对陆叶抛下一枚玉简，口中急匆匆道：“妖兽攻城，城主大人令，万兽宗诸人配合赤火营协防甲三段城墙，速速前去，不得有误！”

　　“放肆！”大长老终究没忍住，厉喝一声，“叫柳无斋老匹夫来跟老夫说话！”

　　那修士冷冷地看了大长老一眼：“城主令，但凡两界城中修士，都有守护城池之责，大战之时，敢有违令作乱者，杀无赦！”

　　大长老还要开口说话，陆叶已将他拦下，对那修士道：“将军先行，我们马上就去！”

　　那修士冲陆叶微微颔首，闪身离去，又不知去哪调度别的修士了。

　　谷/span大长老怒不可揭，还在怒骂那柳无斋欺人太甚，少主千金之躯如何能坐垂堂之下……

　　陆叶道：“大长老，覆巢之下无完卵，两界城已是我们最后的防线了，两界城若破，万兽域必灭，我们既来此避难，自该出一份力气，听从两界城的调度。”

　　大长老闻言仿佛头一次认识陆叶一样，毕竟在他的心目中，自家少主养尊处优，可不是这么明事理的人，以前在万兽宗的时候那是十足的纨绔子弟，整日里声色犬马，不务正业。

　　眼珠子一红，大长老抓着陆叶的手拍了拍：“少主长大了！”暗暗唏嘘，果然磨难能让一个男人迅速成长。

　　一群万兽宗的云河境，个个都露出欣慰的神色，一副吾家有子初长成的架势。

　　陆叶很是无奈。

　　房门打开，夏浅浅等人的身影出现，四目对视，夏浅浅等人微微颔首。

　　陆叶拿着那玉简，心神沉浸其中，查探甲三段城墙的位置。

　　距离不算远，如此来看，柳无斋安排他们住在这小院中的时候，应该就已经打定主意，让他们防守这段城墙了。

　　一群人在陆叶的带领下腾空而起，直朝甲三段城墙方位飞去，人在半空中，放眼四望，只见整个两界城四周，遍是那飞禽类妖兽，密密麻麻的数量几乎将天空中的太阳都遮蔽住了。

　　五颜六色的光芒不断地自各个方向绽放，那是修士们施展的手段，每时每刻，都有大量飞禽类妖兽被打落下来，鲜血，碎尸林林散散。

　　两界城是有防护大阵的，但此时并未完全开启，因为若是完全开启防护大阵，那就只能被动防守，面对铺天盖地的妖兽，防护大阵终有被破的时候。

　　想要化解两界城的危机，就只能在防守中反击，不断击杀攻城的妖兽，唯有如此，方有一线生机。

　　所以整个城池的防护大阵在各处位置主动敞开了一些缺口，如此一来，攻城的妖兽就可以通过这些缺口发起进攻，这种做法不但能有效地缓解防护大阵的压力，也能更精准地安置人手进行防守。

　　面对这种危局，两界城这边自然深知堵不如疏的道理。

　　陆叶等人要去的甲三段城墙，就是敞开缺口的位置之一。

　　不少飞禽类妖兽已经顺着大阵的缺口飞入城中，那些没有力量的凡人都躲在一栋栋建筑内瑟瑟发抖，暗暗祈祷。

　　城中有诸多修士飞来掠去，追杀着那些突破防线，飞入城中的妖兽，大战之中，血水如瀑。

　　那几十丈高的城墙上，修士们的身影屹立着，各施手段，不断地有妖兽顺着城墙涌将上来，又被杀灭回去。

　　整个城池热火朝天。

　　陆叶领着万兽宗十多人赶赴到甲三段城墙这边的时候，这边的情况已经岌岌可危，已经有不少妖兽攀上城墙，对着这边的修士撕咬扑杀，有人受伤，有人死亡，也有人在怒吼着与妖兽殊死搏斗。

　　这边若是再无援军支援的话，只怕用不了片刻，防线就要被突破，到那时候，必将有数不尽的妖兽蜂拥而来，淹没整个城池。

　　一旦出现这种情况，就意味着防线失守，只能合拢大阵敞开的缺口了，到那时候，防护大阵承受必然要承受更大的压力。

　　可以说，陆叶等人来的恰是时候。

　　一群人全都是云河境，数量虽然不算多，可云河九层境的都有足足三人，所能发挥出来的力量是难以想象的。

　　术法和御器的流光率先开道，笃笃笃的沉闷声不绝于耳，御器的流光带出一蓬蓬热血的同时，收割者那些发狂的妖兽的性命。

　　陆叶虽然在灵溪战场中也经历过一些大场面，但比起眼前来，还是小巫见大巫。

　　这是一整个世界，修士与妖兽生存空间的博弈，修士们没有任何退路，要么击退来敌，要么战死沙场。

　　身为九州来客，陆叶原本应该很难体会到万兽域的修士此刻是什么样的悲壮心情，但当他踏足这个战场，加入其中的时候，很快便融入其中，此刻的他，似乎真的成为万兽宗的少主，领着自家宗门最后残存的人手，为人族的延续贡献自己的绵薄之力。

　　万兽宗十多人以陆叶为首，夏浅浅和大长老左右护持，一行所过，摧枯拉朽，便是那些妖将级的妖兽也难缨其锋。

　　冲上城墙的妖兽很快被肃清，岌岌可危的阵线稳定了下来。

　　陆叶手中磐山刀上鲜血滴落，周身血气翻涌，与之一起翻涌的，还是蹲伏在他肩头上的琥珀的血气。

　　与琥珀缔结了兽印之后，没战斗的时候陆叶感受不到太多的不同，但战斗起来的感受就很明显了。

　　彼此的血气交融，陆叶每出一刀，都能从琥珀那借用一些力量，让他的出刀力道更猛，速度更快！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


