## 第六百六十三章 隐患

　　事实确实如此，当陆叶推开那第二扇大门，进入仙元城的同时，依依就察觉到了一些异常。

　　陆叶整个人好像只剩下一个空壳子。

　　她最初以为陆叶遭遇了什么不测，嚎啕大哭了一场，但很快察觉事情没有自己想的那么严重。

　　因为她还琥珀还活着，他们活着，就意味着陆叶没死。

　　可情况也不容乐观，陆叶的气息很微弱很微弱，微弱到不用心察觉几乎完全无法感知的程度。

　　几日来，依依想尽了各种办法想要唤醒陆叶，却是收效甚微。

　　直到此刻，她分明生出了一种感觉……陆叶回来了！

　　那微弱到几乎随时可能湮灭的气息，正在以肉眼可见的速度变得茁壮，空壳子一样的身躯内也有了灵魂。

　　她不断地呼喊着陆叶的名字，祈求的声音穿透了无形的屏障，直抵心湖，在陆叶的心海中泛起层层涟漪，随着涟漪的扩散，陆叶的意识迅速复苏，逐渐弄明白了自己的情况。

　　也不知过了多久，他才终于恢复一丝对身体的掌控力，艰难地睁开眼睛，一眼便看到跪坐在自己面前，满眼焦虑和担忧的依依的面孔，她的眼睛发红，若非灵体的缘故，只怕早已泪流满面。

　　“陆叶！”四目对视，依依惊喜呼唤，“你怎么样？发生什么事了？”

　　陆叶嘴唇蠕动，尝试了许久，才发出干涩的声音：“别担心……”

　　本还还想宽慰依依几句，可此刻的他对自己肉身的控制力史无前例地微弱，竟再难说出更多的话。

　　也幸亏这里是天机商盟的客房内，不会有什么危险，若是在野外遇到这种情况，必然凶多吉少。

　　闭上了眼睛，继续调整修养。

　　时间流逝，渐渐地，那种肉身与神魂不相容的情况缓解了不少，此刻的陆叶，不免生出一种自己久病在床，重新恢复对自身身体掌控的错觉。

　　牢记着季元之前的话，他连忙从储物空间里将那个装满了魂水的玉瓶取出，摄出一滴吞服。

　　原本在神魂归来之后，陆叶还感觉有些疲惫的，但在魂水发挥了作用了之后，这种心神上的疲惫迅速消融。

　　他长呼了一口气，最艰难的时刻终于度过了。

　　依依一直守在一旁，还有琥珀，也满眼担忧地望着他。

　　陆叶抬手揉着琥珀的脑袋，望着依依道：“现在没事了。”

　　“到底发生什么事了？你是不是修行出了什么岔子……走火入魔了？”依依异想天开。

　　走火入魔这种事很少发生在九州修士身上，因为修士的修行终究是一个按部就班的过程，只要不冒险尝试什么特别的修行方式，很少有人会走火入魔。

　　“说来话长了。”陆叶叹息一声，谁能想到，自己只是临时起意去蜃境之中磨砺一番，结果却进了仙元城，还参与了一场仙元城对抗虫族入侵的战争。

　　在依依面前，是不必要有什么隐瞒的。

　　陆叶便将自己之前遭遇的事情简单说了一遍，在听说陆叶居然又进了那仙元城，而且仙元城的情况跟他们上次进入的时候完全不一样，甚至整个城池都蕴藏着巨大的秘密的时候，依依很是吃惊。

　　尤其是在听说刘大同和于晴等人为了护送陆叶回据点，一个个义无反顾地折身慷然赴死的时候，小丫头又忍不住红了眼。

　　再听到仙元城的灵体不死不灭，已经覆灭的屠夫小队起死回生，小丫头才展开笑颜。

　　“总之，仙元城城主说我的修为未至神海境，所以长时间的神魂出窍会导致神魂与肉身不相容的情况，让我最近一段时间借助魂水来稳固神魂，所以没什么大碍了。”

　　依依颔首：“那你可要好好休息一阵子。”

　　“嗯。”陆叶点头，又摸了摸肚子：“有点饿了。”

　　依依连忙起身：“我让人送点饭菜进来。”

　　这般说着，便离开了客房。

　　天机商盟的服务还是很到位的，入住这里的修士们，几乎想要的服务都应有尽有。

　　不片刻功夫，便有美味的饭菜送进来，当然还有新鲜的妖兽血肉，那是给琥珀的。

　　一人一虎，风卷残云饱餐了一顿。

　　陆叶又取出几个玉瓶，装满了魂水，交给依依。

　　依依本身就是灵体，虽然能够凭依琥珀的变强而强大，但如果有魂水相助的话，却可以让她的神魂不断地变得更加强大。

　　可以说，魂水这东西对她的作用，比对陆叶更大。

　　壮大神魂之力有魂水，强大体魄有龙鳞，而这两样，正是每个修士都至关重要的基础和底蕴，基础和底蕴的强大，才是陆叶能够不断越阶杀敌的资本。

　　而且基础和底蕴的强大，也能让修行变得更加容易，如此就能形成一个良性循环。

　　吃饱喝足，陆叶安心端坐，闭眸养神。

　　没有修行，也没有看书。

　　也不知过了多久，依依的声音忽然响起：“陆叶！”

　　陆叶被惊动，连忙睁眼，却发现自己的视角很奇怪，不知何时竟飞了起来，正在距离地面几尺高的位置上。

　　下方依依担忧地看着自己，琥珀也瞪大着眼睛，一会瞧瞧自己，一会瞧瞧旁边。

　　陆叶顺着它的目光看去，赫然看到一个极为眼熟的人影。

　　再定眼一看，陆叶吓一跳，那眼熟的人影，分明就是自己！

　　什么情况？

　　陆叶正不知所以，眼前视野忽然一阵扭曲，紧急着似有一股难以抗拒的牵引力传来，他整个人轰然沉入下方，落入自己的身体中。

　　徐徐睁眼，陆叶慢慢反应过来。

　　自己刚才又神魂出窍了，而且是在自己毫无察觉的情况下。

　　季元说的没错，自己的修为未到神海，长时间的神魂出窍确实导致了肉身与神魂的不相融。

　　方才若不是依依喊了一声，他竟完全没察觉到。

　　不过这终究不是什么大问题。

　　接下来的数日，陆叶又数次出现这样神魂莫名离开身躯的情况，有时候是在打坐之中，有时候是在行走时，走着走着，身后传来噗通一声响，转头看去，却是自己的身体扑倒在地上。

　　更多的情况是那种忽然对自己的身体失去掌控力，自身的动作也变得不协调。

　　这几日的遭遇多少是有些离奇的，莫说云河境，哪怕真湖境神海境也未必会遇到这样的事情。

　　这种变故，对修士的影响是很大的。

　　修士们时常会陷入争斗之中，若是在争斗中忽然出现这样的事，那有多少命都不够死的。

　　陆叶每日都会吞服一滴魂水稳固自身神魂，如此数日之后，这种变故发生的频率也越来越低了，直到再没出现。

　　陆叶不放心，又在天机商盟中留了几天，这才确定神魂忽然脱离肉身的情况不会再发生。

　　他能感觉到的，此刻自己的神魂与肉身已经重新契合了，也能感觉得到，自己的神魂在仙元城的经历之后，又变得更加强大了。

　　不管怎么说，仙元城内，他可是又在魂池中浸泡过一次的。

　　对别的修士来说，神魂变强无疑是一件好事。

　　陆叶最开始也是欣喜的，一路修行至今，凭借神魂的强大，他有着其他修士没有的优势，比如在遇到突然的袭杀时，能有更敏锐的感知和反应速度。

　　再如夏良传授的心眼秘术，若不是他神魂之力足够强大，也不可能那么迅速就学会。

　　但陆叶渐渐感到了一些不妥的地方！

　　自己的神魂之力太强大了，已经快要超出本身修为一个大境界的程度。

　　这未必就一定是好事。

　　如果将肉身当做一个容器，神魂是装载在这个容器中的水的话，那么寻常修士的成长，则是容器体量和所容之水同步在增长，不管修士如何成长，肉身这个容器，都能容纳自身的神魂。

　　可他不一样，他神魂之力的增长，比肉身提升的更快，简而言之，肉身这个容器内容载了不应该属于这个容器的体量，也承受了不应该承受的压力。

　　最严重的后果，可能会导致容器破碎，直观的表现就是容器破碎，或者器中之水外溢。

　　之所以直到现在还没有出现这种情况，主要是陆叶的体魄足够强大，长时间借助龙鳞中的气血之力提升自身的体魄，让他的体魄堪比同层次的体修。

　　他时常还会吃一些妖兽的血肉，借助饕餮餐增补自身的气血。

　　九州修行界中，从来没出现过陆叶这样的情况，或许有人的神魂比肉身要强出一线，可绝没有超出一个大境界的夸张程度！

　　所以在肉身和神魂重新契合之后，陆叶隐隐察觉到了自身的隐患。

　　想解决这个隐患其实也很简单，提升修为，扩增容器的体量。

　　原本他是有这个机会的，三十万多战功可以兑换二十多道金色灵签，能一举让他的修为提升到云河八九层境的程度。

　　然而在仙元城中得到的战功，都全部被兑换成魂水了。

　　长远来看，魂水的价值比金色灵签要大的多，可终究是远水解不了近渴……

　　好在陆叶知道一个地方，能够迅速提升自己的修为。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


