## 第四百三十四章 再临龙泉

　　片刻后，青羽山驻地一处大殿中，陆叶与苏子宁分宾主落座。

　　看的出来，哪怕是苏子宁这样的镇守使，在陆叶面前也是颇为拘谨的，至于其他人就更不用说了。

　　青羽山如今八品宗门，整个宗内最强者只是真湖境，虽然也有几位灵溪境在核心圈厮混，可受限资质和天赋，顶多也就是修行到天级八层境。

　　可以说青羽山迄今为止，在灵溪境这个层次上，就没出现过天级九层境的！

　　陆叶这么一尊灵溪榜首忽然跑过来，自然让苏子宁感到压力如山。

　　他还不清楚陆叶突然造访的目的。

　　寒暄几句，陆叶随口问道：“汤武师兄最近怎样？”

　　想当初他身份暴露，被万魔岭各路修士追杀，汤武也曾出面替他化解过危机，若不是汤武及时现身拦下了追杀过来的韩遮月，他那次肯定麻烦不小。

　　“汤武师兄已经晋升云河了，有劳一叶师兄挂念。。”苏子宁回道。

　　听闻汤武晋升云河，陆叶并不意外。两年前汤武就已经是九层境修为，两年时间过去，也该晋升了。

　　不过陆叶估计汤武是以天七或者天八修为晋升的。

　　他又问起当初一起并肩作战过的谢金，乔巧儿，宋蝎，陶天罡，还有当初给他疗伤的穆灵等人。

　　苏子宁回道：“谢师兄，乔师姐还有穆师姐都进入内圈了，宋师兄和陶师兄已经身故。”

　　陆叶默然。

　　这才两年时间,就已物是人非，修士的成长修行总是避免不了杀戮和种种危机。

　　苏子宁好奇万分：“一叶师兄怎认得这么多本宗的师兄师姐？”

　　陆叶笑了笑：“他们没跟你们说过,两年前我参加过百峰山大战吗？当时我跟你那几位师兄师姐可是并肩作战过的。”

　　苏子宁忍不住啊了一声,这事他还真不知道,也从未听人提起过，今日听陆叶说起,才明白彼此间有这么一份渊源。

　　顿时感觉面前这位灵溪榜首亲切不少。

　　“那是否需要我传讯将谢师兄和乔师姐叫回来？”

　　“不必。”陆叶摆摆手，“此去内圈路途遥远，他们一来一回只会浪费修行的时间,我此来是有一件事要办，事情办完就走了。”

　　“一叶师兄要办什么事？有用得到我青羽山的地方，直管开口。”

　　“此事真要请你青羽山出手才行。”陆叶望着苏子宁：“我要进一趟龙泉！”

　　苏子宁不解：“一叶师兄已是天级九层境的修为,进龙泉的话，应该没多大用处了。”

　　陆叶摇头：“我自有我的道理。”

　　这般说着，他从腰间解下一个储物袋,推到苏子宁面前：“还要劳烦你回一趟青羽山本宗,将此事禀明贵宗长辈,我知道眼下还没到龙泉开启的时候，但我想贵宗应该有办法让我进去,这些东西权当是我的补偿了。”

　　苏子宁连忙道：“补偿就不必了，一叶师兄既有所求,我如实上报即可。”

　　陆叶笑了笑,将那储物袋拍到他手上：“这个补偿是给青羽山的,如何定夺，就听贵宗长辈的吧。”

　　苏子宁想了想，颔首道：“那一叶师兄稍等,我回一趟本宗！”

　　“有劳！”

　　苏子宁离去,陆叶便待在殿内等候。

　　只半个时辰，他便回来了,同时还有一位上了年纪的半大老者跟了过来。

　　陆叶起身。

　　苏子宁介绍道：“一叶师兄,这位是我青羽山叶阳长老。”

　　陆叶行礼：“见过叶长老。”

　　既是青羽山长老,那定然是真湖境强者，只不过因为进了灵溪战场,所以这老头现在表现出来的实力只有天八的程度。

　　叶阳上下打量陆叶,伸手抚须：“早就听闻碧血宗陆一叶的大名，今日一见,果是人中之龙,江山代有人才出啊，不服老不行。”

　　“叶长老过奖了,劳叶长老特意跑一趟，实在过意不去。”陆叶寒暄着。

　　心知人家对自己这么客气，一是看中自己的潜力，二来，自己送出去的储物袋中装的东西也不少，那是价值足足三十万功勋的财物，是陆叶之前特意留下来的。

　　若非如此，人家一个长老级的强者，怎会纡尊降贵跑到灵溪战场来。

　　如叶阳这样的真湖境，进一次灵溪战场可是要耗费不少功勋的。

　　“小友严重了，坐下说。”叶阳伸手示意。

　　再次落座，苏子宁陪同在一旁。

　　“听子宁说，小友想进龙泉？”叶阳开口。

　　“不知是否方便？”

　　叶阳道：“其他人来想进，很难，但若是小友想进，很容易。”

　　“哦？这是为何？”陆叶不解。

　　叶阳一笑道：“想进龙泉，非得我青羽山，太罗宗，秦氏三家皆都点头首肯，才能开启龙泉，而龙泉关系到三家弟子的淬体，所以哪怕我青羽山同意了，那两家不点头，也是没办法开启龙泉的。其他人来了，那两家未必愿意，但小友名声在外，只需去那两家说上一声，谅他们也不敢不同意。”

　　灭门之叶要进龙泉，太罗宗和秦氏敢吐半个不字吗？虽然灵溪战场有自己的规则，外圈的事外圈人处理，但因为针对陆叶，万魔岭那边以前坏规矩的事做过不止一次。

　　所以陆叶眼下坏个规矩，万魔岭那边恐怕也没人敢说什么。

　　若是太罗宗和秦氏敢不同意，陆叶抬手间就能灭了他们驻地。

　　“原来如此！”陆叶颔首，“看样子我还要再跑一趟太罗宗和秦氏！”

　　“不错。”叶阳颔首，“只要小友能说动太罗宗和秦氏，我青羽山这边没有意见。”

　　这就是给足甜头的好处了，叶阳甚至没有去问陆叶为什么要进龙泉，如他这样老道的修士，自然知道每个人都有自己的秘密，贸然打探别人的秘密，并非明智之举。

　　陆叶当即起身：“那我走一趟好了。”

　　叶阳含笑道：“老夫就在百峰山龙泉峰上恭候小友佳音。”

　　太罗宗和秦氏驻地距离青羽山驻地并不远，也就几十里地而已。

　　外圈宗门驻地间的情况大多如此，毕竟外圈修士实力不高，距离如果太远的话，很难发生什么交锋冲突。

　　只一盏茶，陆叶便循着十分图的指引，来到了太罗宗驻地。

　　对太罗宗，陆叶没什么好印象，当初那韩遮月可是追杀过他的。

　　金光顶上，也是这女人一再揭他的老底，导致陆叶苦战了四十多位六层境的对手。

　　防护大阵的光幕笼罩，陆叶御空而至，落在光幕之前，磐山刀轰然出鞘，抬手一刀就劈落了下去。

　　这一刀他甚至没动用一闪刀术，只加持了双锋锐灵纹而已。

　　然而一刀之下，大阵光幕轰然破碎！

　　外圈宗门驻地的防护大阵相对于内圈和核心圈来说，普遍都比较弱，这倒不是太罗宗没有足够的功勋去买好的大阵阵基的原因，而是天地灵气的浓郁程度比不上内圈和核心圈。

　　防护大阵这东西，天地灵气越浓郁，能发挥出来的作用就越大。

　　所以一家驻地的灵气浓度，直接关系到防护大阵的威能。

　　以陆叶眼下的强大实力，外圈宗门驻地的防护大阵，基本都是一刀可破。

　　大阵破灭的动静是很大的，一时间，众多太罗宗修士从修行地涌出来，谁也不知发生了什么，场面乱哄哄的。

　　直到有人看见天空中一道身影踩着灵器漂浮，这才惶恐起来。

　　一个七层境修士站出来，壮着胆子问道：“敢问哪位道友大驾光临，为何破我太罗宗防护大阵？”

　　来的绝对是浩天盟的，否则没道理攻破自家的大阵，而且从来人身上的灵光看，最起码也是一位转修了天级功法的修士。

　　所以这位七层境着实有些想不明白，这应该在核心圈修行的修士，怎么跑到外圈来耀武扬威了。

　　“碧血宗，陆一叶！”陆叶淡淡开口。

　　之前在青羽山那边自报陆叶，别人反应不过来，如今报出陆一叶，太罗宗一群修士顿时脸色大变，齐齐往后退去，好似陆叶是什么洪水猛兽。

　　“叫你们家长辈来说话，我在百峰山龙泉峰等他！”陆叶丢下一句话后，转身离去，他固然有将这里的修士全部斩杀的实力，但弱者才会对更弱者挥刀，更何况，以他眼下天九的修为，真杀这些人，不知道要被扣除多少功勋。

　　所以从头到尾他都没有要杀人的意思。

　　待他走后，太罗宗驻地顿时乱成一团，当即有人返回本宗，将事情上报，一时间太罗宗本宗也如临大敌，不知那灭门之叶怎地忽然跑到自家驻地来，还要他们这些老一辈的人站出来说话。

　　值此之时，陆叶已到了秦氏驻地，一如方才，一刀破了秦氏驻地的防护大阵，留下口讯，转身离开。

　　片刻后，百峰山龙泉峰上，陆叶落下身形。

　　两年前他来过一次这里，进入龙泉淬体，得了一片鳞甲。

　　如今再来，心境已截然不同。

　　龙泉峰上有大殿，是青羽山和太罗宗当初合力建造的，进入龙泉的通道，就隐藏在大殿下方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


