## 第十五章 庞大海和诚意

　　“选宗门可得慎重点，若是选得好，未必不能得偿所愿。”一个声音忽然从旁边传来。

　　陆叶与余晓蝶扭头望去，惊讶地发现两人身边竟不知何时多了一个胖子，正笑吟吟地望着他们，一双小眼睛被脸上的肉挤得都快看不见了。

　　正是之前给奴役们登记造册，查验身份的那个胖子。

　　他是什么时候过来的，陆叶竟完全没注意到。

　　“见过师兄！”余晓蝶连忙行了一礼，神色拘谨，她虽开了几窍，但胖修士这样的人对她来说依然是高高在上的存在，此刻难免紧张。

　　陆叶也跟着行礼。

　　“听你们聊的起劲，便忍不住过来看看，不介意吧？”胖修士单手拍着自己肥大的肚腩，神色和蔼可亲。

　　“不敢。”余晓蝶连忙摆手，虽然紧张，可思维却清晰的很，意识到这是一个机缘，便有心请教：“敢问师兄，刚才那句话是什么意思？”

　　她对修行界的情报了解的虽然比陆叶要多，但所知也有限，哪及的上胖修士这样根正苗红的浩天盟修士。

　　“当然是字面上的意思，想知道吗？”胖修士笑的愈发亲切，嘴上回答余晓蝶的话，目光却是看着陆叶。

　　陆叶不知道这家伙盯着自己干什么，总感觉他有点不怀好意，可关系到自己的前程，还是客客气气地道：“还请师兄赐教。”

　　“想知道的话……”胖修士亲热地拍了拍陆叶的肩膀，“那就看你有没有足够的诚意了。”

　　诚意？

　　陆叶眉头一挑，想起自己之前第一次见到这胖修士，对方盯着自己腰间储物袋的场景。

　　不会吧？不应该是这样吧？

　　人家好歹也是个修为高深的修士，犯得着打自己这个无名小卒的主意吗？

　　可对方话里话外暗示的意思很明显了，只要不是傻子都能听的出来。

　　默了一会儿，陆叶尝试着将手抬起，探进自己腰间的储物袋中，但见那胖修士眯起一条缝的眼睛缓缓睁开了少许，笑容也愈发爽朗了。

　　他将手放下来，胖修士又恢复到之前的样子。

　　他将手抬起来，胖修士的眼睛再睁开少许……

　　如此几次三番，陆叶终于确定，事情真的跟自己想的那样。

　　胖修士却受不了了，还没见过陆叶这样明目张胆折腾人的，不悦拂袖：“看样子你是不想知道。”

　　才转身，手上便一沉，胖修士低头看去，只见手上被塞了一瓶气血丹，站在他面前的陆叶一脸被割了几斤肉的表情。

　　胖修士忍不住嘴角抽搐：“这就是你的诚意？”

　　这什么狗屁玩意，他特意跑过来，岂是为了这样一瓶垃圾！

　　“那师兄想要什么？”陆叶问道。

　　胖修士实在受不了他，索性挑明了：“矿石！”

　　陆叶好奇道：“师兄这般高高在上的人物，也能看的上那些矿石？”

　　胖修士道：“那你就不知道了，邪月谷这处矿脉产出的矿石，可都是一些精品，少见的很，再者说，你想知道情报，自然要付出代价，总不能我白白跟你说些有的没的，咱们又没什么交情。”

　　“这话言之在理。”陆叶认同地点点头，从储物袋里随手取了一块矿石，朝胖修士递过去。

　　胖修士没有第一时间收下，眼睛眯成一条缝，淡淡摇头：“我看不到你的诚意。”

　　“这么大块！”陆叶举着那脸盆大的矿石，这是他腰间储物袋里最大的一块矿石了。

　　胖修士轻哼着小曲，不搭理他。

　　陆叶忍不住啧了一声，一脸肉疼的表情，将手中矿石放在脚边，又从储物袋里取了一块矿石出来。

　　他在矿上挖矿一年多，对这些矿石多少有些了解，虽不知道具体价值高低，可容易找到的，肯定是价值低的，他取出来的两块矿石看起来个头不小，但实际上在他采矿的时候并不罕见，属于那种比较容易找到的类型。

　　周成的储物袋中矿石不算多，只有五六块的样子，大多都是那种常见的矿石，反倒是杨管事的储物袋，放的矿石不但数量多，还有许多珍稀之物。

　　第二块矿石取出，胖修士脸上多了些笑意：“小子，不要觉得我在占你便宜，我是看你比较投缘，所以特意来指点你几句，我正气门庞大海在这兵州修行界多少还是有点名气的，其他人想让我指点，我还懒得搭理。”

　　一旁余晓蝶见这两人光天化日之下如此施为，偏偏这胖修士还口口声声称自己是正气门的，只觉心中有什么东西破碎了。

　　陆叶也有些受不了：“你是正气门的？”

　　你的浩然正气呢？

　　说话间他已经取出第三块矿石了。

　　庞大海眼睛依旧眯成一条缝，显然还是看不到诚意。

　　陆叶眼角跳了跳，恨不得把他的眼皮子扒开，让他看清楚一点。

　　无奈肯定不是人家对手，再取出第四块，这次他选了一块珍贵的元磁矿。

　　庞大海眉头抖动了一下，保持脸上微笑。

　　陆叶拍了拍手，指着地上的四块矿石：“诚意还不够吗？”

　　庞大海笑而不语。

　　“好吧，那就没办法了。”陆叶叹了口气，在庞大海和余晓蝶目瞪口呆的注视下，蹲下身子，将第一块取出来的矿石收进了储物袋，然后抬头望着庞大海：“够不够？”

　　庞大海的眼睛彻底睁开了，一脸震惊地望着陆叶，心中一片凌乱。

　　余晓蝶同样被陆叶的骚操作惊的不轻，没搞懂这位陆大哥是什么意思。

　　陆叶再将第二块取出来的矿石收回去，又抬头问了庞大海一句：“够不够？”

　　“我……”庞大海似是想骂人，话到嘴边忍住了，努力保持着高人风范，但表情已经有些气急败坏。

　　陆叶一双魔爪已经朝第三块矿石抓去，一只手按住了他的胳膊，陆叶抬头看，见得庞大海咬牙切齿地望着他：“够了，足够了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


