## 第四百七十二章 玄武宗

　　一行十多人且杀且走，不断剪除追击过来的飞禽类妖兽，直到小半日后，所有追兵才被清剿一空。

　　身在半空中，放眼望去，万兽域的疆土一览无遗，然而处处都有被妖兽肆虐过的痕迹，整个世界都透着一股破败的气息。

　　领头在前的夏浅浅与周海和庞大海稍稍商议一番，娇喝道：“修整半个时辰！”

　　十几道流光径直朝下方山脉处落去，片刻后，各自觅地调息。

　　陆叶往口中丢了两粒灵丹，双手又各握住了两块中品灵石，装模作样地恢复着，一道身影在他旁边坐下，正是庞大海。

　　比起两年多之前在邪月谷中的见面，这厮明显胖了不少，也不知他一个云河境修士，何故控制不住自己的体型。

　　看到他，陆叶不免又想起那个叫乐山的家伙，陆一叶的名号正是从此人口中流传出去的。

　　“叶道友这兽宠倒是神俊。”庞大海笑呵呵一声。。

　　“庞道友若是喜欢，等这次的事情解决了可以去收服一只，万兽域别的不多，妖兽最多。”

　　“以前也养过，不过养着养着，就进肚子了。”他一边说着，一边拍了拍肥大的肚腩，凑近陆叶，低声道：“我看万兽宗那些人在驭兽之道上有一些特别的手段，他们似乎能与自己的兽宠气血交融,提升战力，叶道友若是有心,可以跟他们讨教一二,正好你这身份也适合发挥。”

　　这一路杀过来,他显然是看到了一些东西，这有些颠覆他的认知,毕竟在九州修行界，驭兽流派的修士根本做不到这种事。

　　“已经到手了。”陆叶也悄声回应。

　　庞大海眉头一扬，给陆叶竖了个大拇哥。

　　陆叶又道：“倒是有事要请教庞道友。”

　　“你说。”

　　“为何之前一说起虫子,诸位就提到了虫巢？”这让他很不解，而且从当时的对话来看，夏浅浅喊过来的人都一致认为万兽域某处存在一个虫巢。

　　当时不好细问,陆叶便没有多开口。

　　而且庞大海当时还说了一句他讨厌虫子，好似深受虫害一般。

　　“你在灵溪战场经历过虫潮冲击驻地吗？”庞大海问。

　　陆叶颔首。

　　“那就方便解释了，你既在灵溪战场中经历过虫潮,那么就该知道那些虫族不是凭空诞生,而是自虫巢之中孕育出来的。放在这里也一样,那些寄生控制妖兽的虫子也不是凭空诞生的，而是来自某一座虫巢。”庞大海悉心解释,“你应该才来云河战场没多久，经历的不多,以后你就知道了,许多秘境之中都有虫族的身影,对付虫族，最根本的办法就是先解决虫巢，否则哪怕杀再多的虫子也无济于事,虫族这东西不但云河战场的一些秘境中有,就连九州之中也是有的。”

　　陆叶听的啧啧称奇。

　　“夏浅浅召集我们之前，大家没想到这次的秘境也跟虫族有关,主要是这次的虫族是以前从未遇到过的,隐藏的太深,一直没被发现，若不是你,我们现在还不知道要如何着手处理。”

　　大概率只能继续在两界城中死守,真如此的话，必定死路一条。

　　庞大海抬手拍了拍陆叶的肩膀,语重心长道：“日后若是遇到类似的事情,先想想是不是虫子在搞鬼，若是找到虫子,那就顺藤摸瓜找虫巢，解决虫巢，一切就迎刃而解了。”

　　陆叶颔首，表示受教了。

　　“那玄武宗还有多远。”

　　陆叶抬头，望向一旁的大长老，大长老道：“按眼下的脚程，还要最起码两三个时辰。”

　　“那也不远了。”

　　陆叶默默地估算了一下琥珀之前给的指引，对照一下己方的脚程和方向，确定无误。

　　半个时辰后，众人再次启程，经过一段时间的恢复，十多人的状态都恢复了很多。

　　一路前行，没遇到任何阻碍，连妖兽都没碰到一只。

　　似乎整个万兽域的妖兽，都聚集到了两界城那边。

　　又两个多时辰后，一条连绵山脉印入眼帘，越过几座灵峰，队伍中的大长老才忽然抬手指着前方：“那就是玄武宗了！”

　　众人放眼望去，只见那边地势起伏连绵，从高空中俯瞰，好似一只巨大的玄龟匍匐在大地之上。

　　那龟背上本就许多建筑，此刻都成了断垣残壁。

　　可以看出，玄武宗本是一家底蕴雄浑的宗门，然而在经历妖兽之变后，整个玄武宗都破败了。

　　让人感到意外的是，这破败的玄武宗内，竟聚集了大量妖兽！

　　这异常的情况让众人神色一喜，觉得这一趟来对了。

　　如今整个万兽域的妖兽基本都聚集在两界城那边，众人这一路行来，除了之前从两界城追杀出来的妖兽，路上连只妖兽的影子都没遇到。

　　玄武宗这边却聚集了这么多妖兽，这无疑说明虫巢大概率就在此地，聚集在这里的妖兽，都是在守护虫巢的。

　　“数量很多啊！”庞大海运足目力望向下方，表情凝重。

　　这边的妖兽数量虽然比不上两界城那边，可也不是十几人的队伍能够解决的，现在的问题是，怎么在不惊动这些妖兽的前提下寻找虫巢。

　　虫巢的位置一般都在地下深处，寻常手段根本难以寻觅。

　　好在每一座虫巢都有出入口，所以想找到虫巢的话，那延伸到地面的出入口是一个很好的入手点，但想在这么一大片范围内找到这种出入口，显然什么不是容易的事。

　　“咱们有几个鬼修？”庞大海左右四望，在这种环境下寻觅出入口，鬼修无疑是最好的人选。

　　夏浅浅瞧了瞧，表情尴尬：“原本有两个的……”

　　路上失散了一个，现在就剩下一个独苗了。

　　万兽宗的几个人都是驭兽流派的，显然没有鬼修的手段，至于夏浅浅召集的其他人，两个是体修，大多数都是兵修，庞大海是法修……

　　众人将目光望向那独苗鬼修，这是一个身材娇小，颈脖处有些奇特花纹的女子，女修硬着头皮道：“我试试吧。”

　　这般说着，闪身朝下方落去，很快不见了踪影。

　　“我也去找找。”陆叶主动开口。

　　夏浅浅惊讶至极：“你到底什么流派的？”

　　乍一看陆叶随身带着一只兽宠，还以为他是驭兽流派的，可他杀敌完全是兵修的手段，又会施展术法，现在这般主动请缨，无疑是精通鬼修的手段。

　　“我带了一些隐匿符！”陆叶解释道。

　　单纯的隐匿符效果自然不如鬼修隐匿身形的手段，可陆叶要动用的并非隐匿符，而是隐匿灵纹，比起鬼修的手段也差不了多少。

　　“自己小心。”庞大海叮嘱一声。

　　陆叶颔首，身形朝另一个方向落去。

　　片刻后，丛林某处，陆叶抬头望去，看不见庞大海等人的身影，为了避免被聚集在玄武宗的妖兽发现，他们此刻所在的位置很高。

　　隐匿灵纹加持，陆叶潜藏着自身，这才轻轻地招呼一声：“依依。”

　　依依的身影从琥珀体内掠出，丢下一句“交给我了”，闪身就遁入了地下。

　　玄武宗所在的方位极大，若是没有足够的人手，很难在这里找到什么线索，队伍中就只有一个鬼修，指望她找到通往虫巢的入口，不知要等到猴年马月。

　　好在陆叶有依依。

　　特殊的灵体特性让依依能自由在地下穿梭，这是任何鬼修都比不了的，只要不离开琥珀太远的位置都没有什么大碍，如此一来，搜寻起来就方便多了。

　　至于陆叶……他什么都不需要做，只需安静地等在这里就好了。

　　若是足够顺利，依依甚至能直接将虫巢给毁了，她现在的实力可不算弱。

　　时间一点点流逝，直到半个时辰后，陆叶才收到依依的传讯，虫巢找到了，位于地下百丈的深处，难怪万兽域的修士曾来玄武宗查探，结果什么都没能发现。

　　这种深度，云河境修士根本无法查探。

　　找到虫巢之后，依依此刻正在尝试能不能将这虫巢毁灭。

　　不过很快，她又传了道讯息过来，告知陆叶虫巢内有不少妖兽看护，凭她的实力无法在一瞬间将偌大一个虫巢全部摧毁。

　　陆叶在灵溪战场的时候，也是曾深入过虫巢内部的，知道虫巢内大致是什么样子，当即传讯回去，让她不要轻举妄动。

　　依依表示明白，又自虫巢为出发点，循着内部的通道，反向寻找出口。

　　这比在偌大一个玄武宗内搜寻入口要简单的多。

　　又过了半个时辰左右，依依传讯过来，出入口已经找到，就在玄武宗后山的一口枯井中。

　　等依依顺利返回，陆叶这才冲天而起，前去跟夏浅浅等人汇合。

　　见陆叶归来，一群人都急忙望来。

　　“找到了！”陆叶点头。

　　所有人都长呼一口气！

　　告知众人通往虫巢的入口所在，夏浅浅皱眉道：“这里的妖兽要如何解决？若是一点点剪除，太浪费时间了，可若是不剪除，咱们一旦冲进去的话，势必会被两面包夹。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


