## 第八百七十二章 你休想骗我

　　那个时候情况紧急，死的气胤笼罩，这家伙把一肚子的憋屈都发泄了出来，骂的那叫一个痛快，好似不骂就没机会出那心头恶气一般。

　　结果关键时刻九州大批锘军抵达，解了小队八人之危，

　　再之后，中了本源尸毒的几人都去找花慈疗伤，陆叶则带着巨甲和兰紫衣猎系金尸主。

　　但这事陆叶可是记得清清楚楂

　　本以为回了九州，出了云河战场，大家都晋升真湖，再见的机会就不多了，谁曾想，造化弄人，这么快就再聚首。

　　这可真是冤家路窄，

　　仔细想想也不奇怪，彼此都是兵州出身的修士，都要入州卫来前线，自有相见的时候。

　　陆叶抬手就按住了腰间磐山刀的刀柄

　　火山口上方，影无极飞掠而至。

　　虽说都是最近才晋升真湖的，但他入州卫的时间要比陆叶早多了，早在他刚晋升云河境的时候，就已加入了万魔岭的兵州卫。

　　对两大阵营对抗前线这边的情况，他了解的自然要比陆叶更多一些。

　　之前受限修为，无法搭档大任，眼下晋升真湖，也算是出人头地了，此次接到任务，领队来这边采集一些地火。

　　任务不难，只是需要消耗时间而已，所以一行之中只有他一个真湖境，其他人全都是新入州卫的云河境修士，修为参差不齐。

　　最近一段时间云河战场关闭，云河境修士没了去处，都涌入两大阵营对抗的前线了，这就导致各处隘口修士数量大增矛盾冲突爆发的也极为频繁。

　　有过一次在无双大陆与陆叶等人合作的经历，影无极对两大阵营维持数千年的对抗有了一些不一样的看法。

　　换做之前，他会觉得每一个浩天盟的修士都是该死该杀的，这无关個人恩怨，而是阵营立场的不同，他也是这么干的。

　　但是现在，他却不会再这么想了。

　　从小根入心中的理念冲到了冲击，影无极有些茫然，因为就他的观察来看，那高高在上，神秘莫测的天机很多时候是鼓

　　励两大阵营修士的合作。

　　无双大陆之行，九州先遣小队九人，皆都得到了天机的指引，才能汇合一处，赶赴无双大陆，拯救那残破界域，这分明就是天机的鼓励和安排。

　　还有云河战场的许多秘境，两大阵营修士入了其中，也都有要联手的时候。可如果真是这样，两大阵营维持数千年的对抗又是为了什么？

　　他想不明白，为此特意去请教了自己的师尊，本以为师尊能指点迷津，可师尊并没有多说什么，只让他自己去寻找答

　　案◇

　　影无极就更迷茫了，为此险些耽误了自己真湖境的晋升。

　　之所以入那孤山城隘，并非万魔岭兵州卫的分配，而是他自己的选择，因为据他所知，整个兵州两大阵营对抗的前线，就只有这边最为平静。

　　他需要一段时间来整理自己纷乱的思绪，他想借助这边的平静，想明白困扰自己的问题。

　　对面的苍炎山隘是一人镇一隘的传奇女子，除她之外，再没有任何一个浩天盟修士。

　　所以这边根本没有任何需要战斗的地方，不会被杀，也不需要杀人。虽说那传奇一般的女子偶尔会光顾一趟孤山城隘，将孤山城搅的鸡飞狗跳，凭她的本事也必然能让万魔岭一方死伤惨重，可迄今为止，她从来没有做过以大欺小的事。

　　每次前往孤山城隘，都只是袭杀万丈刚一人，尽管屡屡失手，却是坚持不缀。2

　　影无极不清楚这两位神海境大修之间有什么恩仇，竟让那奇女子如此执着，但那终究是神海境大修的事，并非他需要考虑的。

　　他只是需要一些思考和追寻答案的时

　　催动灵力护持己身，抵挡热浪席卷，影无极身形飘落下来，一眼便看到了在火山口最底部岩壁上盘坐的身影。

　　有人！影无极立刻警惕起来。

　　虽说在这个位置碰到浩天盟修士的几率不大，但凡事总有例外，他素来是个小

　　心谨慎的人，否则也不会活过今天。看到那人的瞬间，影无极的目光就朝

　　他腰间望去。

　　腰间无刀！

　　影无极心头一定！

　　无双大陆之行多少给他留下了点心理阴影，现在他最不待见的就是用刀的兵修，尤其是用长刀的家伙。

　　再抬眼望，刚平定下来的心神瞬间紊乱，只因那边的人戴着一个脸谱，叫人看不清真容，只从身形上来推断，应该是个男子。

　　一声秽语差点脱口骂出，因为据他所知，陆一叶那厮曾经有一段时间就是戴着脸谱四下行走，借此来掩盖身份的。

　　这样一处偏僻的火山口，遇到一个人还戴着脸谱，一副不敢以真面目示人的模样……很有问题啊！

　　再仔细打量，影无极心凉了半截。

　　因为这人的身形…………跟陆一叶那厮几平一模一样，尽管他盘坐在那里，可影无极在无双大陆跟着陆叶一起行动那么长时间，对他自然是有些了解的。

　　至于此人肩膀上没有那个叫琥珀的小兽蹲伏，都不是重点，如今天机宝库中有灵兽袋售卖，那些驭兽流派的修士谁不买一个，用来收取自己麾下的兽宠。

　　火山口内环境酷热，影无极却是身心冰凉。

　　内心咆哮呐喊，这厮怕不就是陆一叶？

　　他怎么会在这里？

　　额头上渗出的汗水被迅速蒸发，影无极手上握着自己的弯刀，紧了又松，松了又紧，心头五味杂陈，却没有动手一战的勇气。

　　因为面前这人如果真是陆一叶的话，他根本不可能是对手，这一趟跟着自己过来的所有人都要死！他甚至没有机会传讯出去！“这位道友有事？”

　　就在影无极觉得自己这次怕是在劫难逃的时候，陆叶开口了。

　　声音自然不是自己的的声音，修为到了他这个程度，哪怕没有特意修行过，催动灵力改变自己的声音也是轻而易举之事。

　　之所以没有见面就拔刀，甚至在影无极到来之前特意收了磐山刀，戴了脸谱，主要是陆叶舍不得这么一块宝地。

　　别的不说，真要是在这里暴露了身份，不管他能不能将这批万魔岭修士赶尽杀绝，以后这地方是别想再来了。

　　而且经由无双大陆之行，他也察觉到了一些事情，此刻他的心态虽然不会像影无极那么紊，却也不会再像以前那样，遇到万魔岭的人就拔刀相向了。

　　实力提升了，眼界不同了，也能看到许多以前看不到的东西。“无……．事！“影无极艰辛开口，神色莫名，有些不确定眼前这家伙到底是不是

　　陆一叶了。

　　若真是他的话，不应该问自己这句话才对。

　　在无双大陆浑天圣殿中，自己可是痛骂过他一顿的，按陆一叶那厮睚眦必报乃至百倍报还的性格，此刻见了自己，定然一刀就斩了过来，哪里会客客气气地问自己有事没事。

　　一刀斩下来，没事都变得有事了。

　　可若不是他……影无极相信自己的眼睛，自己绝不会看错的，这身形定然是陆﹣叶无疑，那段时间的相处和鞍前马后可不是虚度光＊*****＊友是孤山城的？不必紧张，我也是万魔岭的。”陆叶又开口。

　　影无极就呵呵一声。

　　心中怒吼，我不信，你休想骗我！

　　他现在满脑子想的就是该如何神不知鬼不觉地传讯出去，或者通知外面等候的云河境们赶紧四散遁逃。

　　灭门之叶在此，若不赶紧跑的话，肯定要被屠戮一空。

　　就在他这么想的时候，陆叶忽然徐徐抬起一手，将手背向着对方，催动了手背上的战场印记：“看！”

　　印入眼帘的红色光芒让影无极激动的险些哭了出来，从来没有哪一次觉得这红色光芒是如此的亲切。

　　几乎虚脱，影无极收了自己的弯刀：“这位道友，你可吓死我了！”

　　长刀可以收起来，兽宠也可以收起来，面容可用脸谱遮掩，但战场印记却是

　　做不得假！

　　这可是天机赐物，绽放红光的便是万魔岭阵营，绽放蓝光的是浩天盟阵营，黄光的是天机商盟的人．

　　这些常识，任何一个修士在刚踏上修行之路的时候都清清楚楚。

　　所以此人…果真是万魔岭的人！

　　“哦？”陆叶一副讶然的样子，“我只是在这里修行，有什么好怕的？”

　　“我把道友认错了旁人。”影无极解释一声，上下打量陆叶：“实在是太像了！”

　　“旁人．.….”脸谱之下，陆叶眸中闪过一丝精芒，“看样子那人给道友留下了不少不好的回忆。”

　　影无极叹息一声：“一言难尽啊，道友是有所不知，那人恶贯满盈，杀人如麻，而且睚眦必报，十足的小人一个，偏偏那人实力强大，我不是对手，惭愧，惭愧！”

　　说着说着，影无极忽然打了个冷战，对上陆叶脸谱下的双眸。

　　不知是不是错觉，影无极忽然有一种此人想刀我的感觉！

　　“你是在什么地方得罪了他？”陆叶垂下眼帘。

　　影无极道：“也谈不上得罪不得罪吧，那人是浩天盟的，与我等万魔岭修士天生对立。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


