## 第六百零八章 战九层境

　　“好的很！”火燎原怒极反笑，陆叶的反应在意料之中，对方若是真的束手待毙的话，那他还真瞧不起陆叶。

　　话落，抬手在面前虚空处一拍，周身灵力涌动，以掌心为原点，一个方圆数丈的火红色灵力圆盘迅速铺展开来，那圆盘之中，一道道复杂的纹路互相嵌合勾连，闪动光芒。

　　那灵力圆盘就仿佛镶嵌在火燎原的手心上，随着他灵力的激发，自那圆盘之中，一个个大大小小的火球凭空生出，拖拽着明亮的火光，如流星雨一般朝陆叶那边轰去。

　　身为一个云河九层境的法修，常年钻研术法，在术法上的造诣自然极高，流星火雨甫一出手便彰显不凡，密密麻麻的火球拖拽着红光，在火燎原的控制下，化作一道道弧线，疯狂朝陆叶所在涌去，所过之处，空间都被灼烧的扭曲。

　　陆叶的身形腾挪起来，避开最先袭至身前的几枚火球，在那漫天的流星火雨之中见缝插针，急速前行。

　　动作之疾，反应之快，远远超过了五层境修士该有的水准。

　　轰轰轰……

　　一枚枚火球打在空出，轰击在死斗台的台面上，撞击在四周的禁制屏障上，绽放出耀眼火光，爆出惊人热浪。

　　气定神闲的火燎原面上露出讶异的神色。

　　他一个九层境亲自出手对付一个五层境，其实并没有太用心，在他看来，彼此修为差距如此巨大，只怕自己随手一道术法就能要了对方性命，动用流星火雨这样消耗巨大的术法，已是极为稳妥的应对，然而陆叶的表现却让他惊艳。

　　对方竟能在自己的流星火雨之中穿梭前行……

　　这反应是五层境修士能有的？

　　火燎原的表情立刻认真起来，阴沟里翻船的事他不是没有见过，曾告诫自己要引以为戒，心神之力开始涌动，自面前灵力圆盘中涌出的火球数量愈发庞大，轨迹也愈发飘忽不定。

　　陆叶整个人就如一条鱼儿，在那铺天盖地的火球之中逆流而上，当火燎原心态改变的时候，他立刻感受到了压力，逆行的速度也陡然慢了下来。

　　法修对自身释放出去的术法是有一定程度的控制能力的，这种能力在修士修为到了七层境之后就能体现出来。

　　就拿陆叶来说，最初修行火凤凰术的时候，他的修为才只有三层境，术法施展出来，打将出去，该是什么轨迹就是什么轨迹，他根本没办法控制，所以准头奇差。

　　但修为到了七层境之后，修士就可以操控离体的灵力了，这也是修士到了这个修为能够御器的根本原因所在。

　　能够操控灌入在灵器中的灵力，自然也能够操控术法。

　　法修的造诣高低，不单单只看掌握了多少术法，术法的威能有多大，更看法修对自身术法的精妙控制。

　　火燎原无疑是一个合格的法修，那铺天盖地的火球涌出来，他虽然没办法做到全部控制，可控制一部分还是能够做到的。

　　而这一部分被他控制的火球，轨迹就极为难辨。

　　就如此刻，陆叶明明避开了一些火球的攻击，但那些火球却能去而复返，从后方夹击。

　　一直按在刀柄上的手动了，火红色的刀光闪过，磐山刀轰然出窍，刀光凌冽之下，劈开一枚枚袭来的火球，发出一声声爆鸣之音。

　　护体灵力萦绕周身，散乱的火星落下，加速了陆叶灵力的消耗。

　　他没有去催动天赋树的威能，这是他此番迎战火燎原的底气所在，不到万不得已的时候，他不想暴露。

　　而且，想要胜过一个云河九层境，单靠天赋树的威能远远不够的，他需要让火燎原尽可能地消耗自身的力量，唯有如此，才能在他虚弱的时候给他一击必杀。

　　修为上，他确实比火燎原差很多。

　　但除了这一点，火燎原再没有其他优势。

　　“死！”火燎原忽然发出一声怒吼，面上一片狰狞神色。

　　陆叶斩出去的长刀猛地顿住，目光一转，便看到了一枚袭到自己身前的巨大火球，这一枚火球与其他火球分明有些不一样，其中蕴藏的灵力极为狂暴。

　　就在他关注到这枚火球的同时，混乱而狂暴的力量波动同时传来，那一枚巨大火球陡然在视野之中膨胀，伴随而来的是剧烈的嗡鸣和灼人眼帘的火光。

　　轰……

　　火光爆开，将陆叶的身影吞没，火燎原并没有停手，而是趁势追击，在他的精妙操控下，更多的火球前仆后继地涌入那一团火光之中，引动死亡的气机。

　　火光忽然翻涌，陆叶狼狈的身影从中跌出，身形微微前倾，一手朝前摊开，一面巨大的御守灵纹挡在身前，乍一看上去，就好似他提了一面盾牌，另一手上虽被火焰烧的血肉模糊，却依然紧紧握着自己的磐山刀。

　　他双足立在死斗台上，在那巨大的冲击直往后滑行了三十多丈，才堪堪稳住身形。

　　哗啦一声，擎在身前的御守之盾破碎开来，露出陆叶的身形，一身衣衫破破烂烂，身上遍布被灼烧的痕迹，就连头发都有一片卷曲焦糊。

　　他之前费尽心思，才逐渐拉近与火燎原之间的距离，可对方轻而易举地就抹杀他之前的种种努力，让一切重回原点。

　　果然……我恨法修，陆叶扭头吐出一口血水，平复胸口翻滚的气血。

　　这些家伙仗着手长便为所欲为，让他一身所学根本没有用武之地。

　　“嗯？”火燎原微怔，望着脱困而出的陆叶，表情忽然兴奋起来：“厉害，厉害啊！”

　　他那副样子，好似发现了什么新奇好玩的事物，满眼的兴奋和喜悦：“区区五层境，竟能挡下我的术法，陆一叶，你果然是个怪物，怪不得能让万魔岭各大势力头疼至极，我原本还在想，就这么把你杀了，未免也太不划算了，我可是动用了死斗台这样的异宝！你既然这么厉害……”他的表情忽然阴冷下来，口中蹦出的话语也如九幽之下的冰息：“那就好好挣扎，不管怎么样，我付出这么大，你总要让我看一出好戏！”

　　灵光再闪，那灵力圆盘之上，密密麻麻的火球重新出现，一枚枚火球在出现之后，只微微停顿了一下，便前仆后继地朝陆叶涌了过来。

　　吃过刚才那一次亏，陆叶哪还不知凭自己现在的实力，想在这种情况下突进到对方身前，根本是痴心妄想。

　　法修的身板确实单薄，若是被兵修近身大多数都没有什么好下场，但他们手长啊，手长就是真理，在绝对的实力差距面前，兵修想欺近他们身前根本是不现实的事。

　　果然，还是要不断消耗他的力量。

　　这样的一道术法，攻势如此密集，哪怕火燎原是個九层境，必然也消耗巨大！

　　打定主意，陆叶立刻朝侧方掠去，一团团火球紧随而至，险之又险地擦着他的身体轰击在死斗台上，撞击在禁制屏障上，发出轰隆隆的声响，那火球爆裂席卷的气浪四方肆虐，陆叶只感觉自己整个人就像漂泊在大海之上的独木舟，狂风骤浪中颠沛流离。

　　火燎原确实有些发疯了，表情都扭曲起来，这或许跟他昨日麾下死伤惨重有关系，一下子死了六十多人，心理承受的压力太大，今日得了机会，总算全部释放出来。

　　他一边催动术法狂攻一边疯狂大笑，口中还不时叫嚷：“跑吧跑吧，你看你跑的就跟个老鼠一样，姿态何等丑陋，想杀我？想杀我就过来，只会逃跑可没有杀我的机会！”

　　嘲讽之余还不忘挑衅，可见火燎原的心性还是很缜密的，哪怕是在他完全掌控占据的情况下，也本能地在用言语影响陆叶的心神。

　　陆叶岂会理他，既打定主意先消耗他的力量，那拖延的时间自然是越久越好。

　　轰轰轰的声响连绵不断，陆叶在死斗台上不断奔掠着，偶尔也会做出想冲杀过去的假象来迷惑火燎原，不出意外，每当他这么做的时候，火燎原的攻势都会猛上几分，将他挡下。

　　手中提着的磐山刀几乎成了摆设，根本没有挥刀的机会，御守灵纹不断催动，挡下一些避不开的攻击。

　　没有任何一团火球对他造成直接的伤害，但那一次次爆裂所带来的冲击，依然让他周身疼痛，气血震荡。

　　这也是他没有第一时间催动天赋树威能的原因，诚然，催动了天赋树可以隔绝火系力量对自身的伤害，可伴随而来的冲击和震荡却是避免不了旳。

　　而且那样催动天赋树还极为消耗心神之力，哪怕陆叶如今心神比同境界的修士超出很多，也难以长时间维持。

　　这个杀手锏必须得等到合适的机会动用，才能起到出其不意的效果。

　　时间流逝，一盏茶，一炷香……

　　陆叶愈发狼狈，火燎原的表情也不复之前那么轻松。

　　流星火雨这道术法消耗极大，他还从来没有维持过这么长时间，这短短一炷香时间，一身灵力消耗了将近一半，然而让他无奈的是，陆一叶还在那边活蹦乱跳！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


