## 第四百七十五章 敌我通杀

　　生死危机关头，沈小猫爆发出自己的全部力量，彩带灵器抖的笔直，层层叠叠，化作一面防护挡在身前。

　　铁蹄踹在这彩带形成的防护之上，灵器的光芒瞬间暗淡，沈小猫虽拼命鼓动灵力也依然阻挡不了分毫，只能一点点看着死亡的逼近。

　　一个胖乎乎的身影忽然从侧面撞来，直接将她撞开，赫然是庞大海。

　　沈小猫跌飞出去，眸中的绝望化作愕然，她没想到在这种关头，救她的竟是一个法修。

　　事实上也只有庞大海和另外一个法修才有机会救她，因为他们距离沈小猫最近。

　　然而法修并不以肉身强悍著称，哪怕庞大海是云河九层境，吃了那样狂暴的一脚直踹，只怕也凶多吉少。

　　轰地一声，灵力激荡时，庞大海胖乎乎的身子猛地一震，脸上浮现出一抹不正常潮红的同时，浑身的肥肉都在剧烈抖动。

　　然而让所有人惊诧的一幕出现了，硬受这一脚的庞大海并没有被踹飞出去，他依然问问地立在原地。。

　　反倒是自他身后爆发出来的气浪，将众人冲击的七荤八素。

　　牛猛的铁蹄就像踩进了泥沼之中，深陷在庞大海的大肚腩中，随着他一声怒喝，大肚一挺，铁塔一般的牛猛居然直接被弹飞了出去。

　　此时此刻，庞大海哪还有点法修的样子，周身气血翻腾如沸,血红色的气浪将他通体包裹着，那气血旺盛的简直不像话。

　　“我缠住他,你们赶紧杀！”庞大海丢下一句话,双足在地面上一踏,身子凌空飘起，朝牛猛撞了过去,胖大的身影给人一种前所未有的安全感。

　　瞬息间，那边两道身影便战成一团，不断发出碰碰的声响,而伴随着庞大海一声哎吆的怪叫声，他又重重飞了回来，落在地上。

　　急忙爬起,疼的龇牙咧嘴，大叫道：“不行，这家伙太强,我一个人顶不住,周海兄来助我！”

　　说完之后,又朝牛猛冲去。

　　周海深知若非庞大海实在扛不住，绝不会喊帮手,不敢怠慢，身合剑光,突破重围便朝牛猛杀去。

　　两位云河九层境联手,这才勉强将牛猛缠住。

　　玄武宗最强的牛猛被纠缠,陆叶等人也急忙杀敌，然而此刻众人阵型已乱，再加上方才已经战死了两个兵修,此刻众人的局势可以说是极为不妙,几乎所有人都在各自为战，而且都在以一敌多。

　　陆叶这边的对手虽只有三个玄武宗修士,可从他们爆发出来的灵力波动看,这三人每一个的修为都不低于云河五层境,其中一个甚至是云河七层境，好在他们如今失去了修士该有的手段,只凭本能行事,否则陆叶根本没法打。

　　即便如此，陆叶也被追的狼狈逃窜,在失去了修士该有的手段之后,这些玄武宗修士的速度和爆发都有了极为显著的增长，他们就如一头头发狂的猛兽,要撕碎眼前所有的敌人。

　　火光缭绕的磐山刀劈落，带出一蓬鲜血，然而被长刀斩中的敌人根本没有任何退缩之意，颈脖被斩出一道巨大豁口的同时，一爪扣在陆叶的肩膀上，撕裂般的疼痛传出，陆叶衣袖被撤下的同时，肩膀上出现了几道深可见骨的抓伤，鲜血淋淋。

　　这还没完，另外两道身影已经高高跃起，如猛虎扑食一般朝他扑了下来。

　　陆叶急忙翻滚，狼狈避开，这才免去一劫，还没站稳身子，劲风又袭来，他急忙转身，气血朝持刀的右臂上汇聚，灵力狂催，以劈山断石之势斩下。

　　一闪！

　　刀光闪过，两半身子从他左右飞出，鲜血和内脏洒落一地，狂暴的刀术之下，一个正朝他扑杀过来的玄武宗修士直接被一破为二。

　　没有任何喘息之机，剩下的两个敌人已经一左一右扑杀了过来。

　　琥珀低吼，蹲伏在陆叶肩头上的它气血与陆叶交融着，缔结的兽印在发挥作用，陆叶每出一刀都有它贡献的一份力量，这让陆叶能拥有比以往更长久的作战能力和更强的杀伤。

　　长刀倒转，在两个敌人扑杀到近前的同时，陆叶的手笔模糊成一片残影，磐山刀以匪夷所思的速度不断斩下，刺出。

　　一人一兽气血交融的愈发明显猛烈了。

　　每个人都陷入了艰苦的战斗中，陆叶看到兰紫衣正在被玄武宗的修士追击逃遁，看到本就有伤在身的沈小猫衣衫已经染满了殷红的鲜血，还有那两个体修，其中一人已经扑到在地上，不知生死，另一人身边围聚着四个玄武宗修士，不断地在他身上抓下一片片血肉。

　　便是实力最强的夏浅浅和大长老的情况也不容乐观，他们两人虽然实力最强，可他们的对手实力也不弱，赫然都是云河八九层境的。

　　至于周海和庞大海那边……只听庞大海不断发出的怪叫声就可以看出，情况不太好，他们两人联手虽能短时间纠缠住牛猛，可绝无斩杀牛猛的可能。

　　局势恶劣到无以复加的程度了，若是再这样继续下去，只怕众人要被逐个击破。

　　陆叶此刻依然在狼狈逃窜，原本他杀了一个玄武宗修士，对手就只剩下两个了，凭他的底蕴和实力，多少还能应付，若是筹谋得当，甚至能将这两个玄武宗修士一一斩杀。

　　然而就在刚才，又不知从哪里冒出来两个玄武宗修士加入了围攻他的序列——极有可能是那个扑到在地上的体修的对手。

　　他只是个云河二层境而已，以一敌四如何能是对手？根本不做考虑，风行加持，围绕着虫巢外侧，不断奔逃。

　　然而逃跑终究不是长久之计，看着眼前恶劣到不能再恶劣的局势，陆叶心头一发狠，从自己的储物空间中取出一物。

　　那是一枚只有龙眼大小，通体碧绿的圆珠。

　　抓在手心上，立刻就有一种火烧火燎的刺痛感，而且天赋树也显露异常，大片灰雾从天赋树上升腾起来，这种情况，一般只有在陆叶身中剧毒的时候才会出现……

　　这圆珠，正是当初花慈送给他的万毒丹。

　　花慈送他此物的时候说过，若有不敌，便催动灵力灌入其中，将之抛出。

　　只不过在灵溪战场的时候，陆叶已经所向无敌，根本没机会用，所以一直留到现在。

　　他不知道这玩意用了之后会有什么效果，毕竟此刻要面对的敌人都是云河好几层境的，花慈弄出来的万毒丹对云河境修士有多大作用，谁也说不准。

　　然而此刻也只能放手一试了，哪怕没什么大用，这毕竟是毒丹，总归会有些效果的。

　　至于会不会敌我通杀……那是肯定的，不过眼下局势已经不会再更加恶劣了，而且修士们身上都会常备一些解毒丹，真中毒了，多服用一些解毒丹应该可以化解。

　　玄武宗这些家伙已经丧失了理智，全凭本能行动，可没有解毒丹服用。

　　所以这东西用出去，不管怎样，都会在局势上对己方营造出些许优势……

　　没有迟疑，催动灵力灌入手中的万毒丹中，只听噗地一声轻响，万毒丹爆开。

　　碧绿浓稠的雾气，以陆叶所在为中心，轰然朝四周席卷，瞬间弥漫了整个虫巢！

　　那雾气浓稠的几如实质，身处浓雾之中，伸手不见五指。

　　这种浓度，在万毒林中都是见不到的。

　　万毒丹毕竟是花慈耗费自身修为凝聚出来的精华，其爆发出来的毒性之猛烈，比起万毒林最中心的环境都要恶劣好几倍有余，再加上这虫巢封闭，空间有限，就更添万毒丹的威能。

　　正在与敌人交战的夏浅浅等人悚然一惊，谁也不知这变故从何而来，然而毒雾包裹之下，所有人都眼前一花。

　　夏浅浅当即惊呼：“小心，有毒！”

　　赶紧屏气凝神，催动灵力护持己身。

　　然而让所有人感到惊骇的是，那无所不在的毒雾竟能侵蚀护体灵力，侵入他们的身体之中，让他们中毒的征兆越来越严重。

　　只短短片刻时间，所有人都开始头晕目眩。

　　每个人心中都涌出吾命休矣的哀鸣，这种危急的局面下还中毒了，只怕真要死在这里。

　　不过很快众人便发现，不但他们中毒了，正在与他们交手的玄武宗修士们也中毒了，敌人攻击的节奏明显变慢了不少，出手的力道和速度都大幅度衰减。

　　不敢怠慢，纷纷取出解毒丹吞服，催动灵力炼化，中毒的症状总算稍稍有些缓解。

　　毕竟都是云河好几层境的修士，花慈以灵溪境修为凝聚的万毒丹对他们虽然有用，可还没到让他们无法抵挡的程度。

　　与此同时，陆叶也发现追杀他的四个玄武宗修士此刻步伐明显变得异常沉重，就连他们体表的灵光都变得惨绿惨绿的……

　　沉浸心神，审视天赋树，只片大片浓郁的灰雾自天赋树上升腾起来，源源不断。

　　自己好像低估这万毒丹的威能了！

　　也不知道花慈那边还有没有了，若是有的话，下次见面的时候得多讨要几颗才是。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


