## 第四百三十六章 世界的真相（过年好）

　　水鸳知道陆叶有一片龙鳞，因为她看到过陆叶借那龙鳞中的血气淬体。

　　当时她询问过陆叶关于龙鳞的来历，陆叶自然没有隐瞒。

　　水鸳便推测龙泉下或许隐藏了什么秘密或者机缘。

　　陆叶早就打定主意，等自己修为在灵溪境走到极限之后，一定要来一趟百峰山，看能不能获取更多的龙鳞。

　　青羽山，太罗宗和秦氏虽然占据龙泉这么多年，可对龙泉下面的情况，他们应该是不清楚的，否则早就开始探索了。

　　换句话说，陆叶所获得的那一片龙鳞，可能是唯一的一片。

　　如果他的推测是真，这龙泉下真的镇压了一条真龙，可那真龙为何会无缘无故地送他一片龙鳞？

　　这肯定不是运气或者让人家看顺眼的原因，而是有另一种更深层次的原因。。

　　自己身上大概有什么其他修士不具备的东西！

　　回想上次在龙泉中的种种，陆叶心中隐隐有所猜测。

　　密室中，他催动自身灵力，开始构建一道道灵纹。

　　锋锐，御守，聚灵……

　　血染，日照，固本，风行，重压……

　　豪刺，敛息，洞察……

　　留音，留影,储灵，水肺,爆裂,隐匿……

　　金弧,引雷，飞翼……

　　除了火凤凰灵纹之外,他将自己迄今为止所掌握的所有灵纹，挨个构建出来。

　　周而复始了足足三次！

　　灵力涌动，灵纹变幻,衔接的流畅至极，便是云夫人那样的灵纹大师来此见了，恐怕也要大吃一惊。

　　因为哪怕是以她在灵纹之道上的造诣,也不可能在这么短的时间内构建出这么繁多的灵纹，更不要说将种种灵纹变幻衔接的毫无差错。

　　但借助天赋树，陆叶轻而易举地做到了。

　　没有动静……

　　陆叶不禁皱眉,自己弄错了吗？

　　若真是自己弄错了,那恐怕要白跑一趟了。

　　没有太多的惋惜,这里的一切毕竟都只是自己的猜测，他对九州修行界的了解还不算深刻,有些事弄错了也是没办法。

　　站起身，迈步朝外行去。

　　身形忽然顿住,强大的感知让他察觉到背后一双眼睛盯住了他,他瞬间肌肤紧绷,浑身上下犹如被千万根针扎了一般，传来难以言喻的刺疼感。

　　而蹲在他肩膀上的琥珀更是第一时间炸毛，陡然匍匐下来,喉咙里发出低吼。

　　陆叶抬手握住了磐山刀。

　　额头处有豆大的汗水滑落下来！

　　他徐徐转过犹如灌了铅的身子,一下子对上了一双血红色的巨大瞳仁！

　　那瞳仁中满是漠然和高高在上的味道，被那瞳仁盯着,陆叶平白生出一种蝼蚁般的渺小感。

　　自己没弄错,这里极有可能真的镇压了一条真龙,而上次感受到的巨大血色瞳仁并非什么错觉，这一次又出现了。

　　此时此刻,龙泉上方,一只纯粹由血气凝聚而成的龙头充斥了大半个密室，龙头上生着两支龙角,覆盖一片片细密龙鳞,颌下龙髯翻飞，无尽龙威弥漫。

　　陆叶只觉肩膀上仿佛压上了一座大山,沉重的让他有些喘不过气。

　　那巨大的压力让陆叶的身子微微弯曲，哪怕他用尽全力也抵挡不住。

　　“吼！”琥珀咆哮，肉眼可见的气浪朝前冲击，与此同时，天赋树上站着的火凤凰身影也变得活跃起来，嘹亮的啼鸣声自陆叶体内传出。

　　漠然的龙睛明显露出意外的神色。

　　磐山刀轰然出鞘，陆叶的右臂膨胀一圈，一刀朝龙头斩下。

　　一闪！

　　这足以让一位天九体修饮恨当场的一刀，没能对血气龙头造成任何损伤，毕竟龙头本就不是实物。

　　但这一刀之下，陆叶只觉得斩断了什么东西，那沉重的压力陡然消失不见。

　　轻呼一口气，看向龙头。

　　“特意选了我，是想我救你出来？”

　　之前仅仅只是推测，那么现在就可以肯定了。

　　陆叶不知道这龙头的本体为何会被镇压在这里，但它肯定不甘心这样被镇压，既然不甘心，那就要找人来救他，其他修士来此，龙头看不上，可陆叶在灵纹之道上的天赋却是显而易见的，这让龙头看到了一线希望。

　　所以他五层境的时候在此淬体，才得人家增了一片龙鳞。

　　不过就眼下的情况来看，陆叶有些想离开了，被镇压着居然还有如此威势，若是放出来了，那该是何等凶猛的存在。

　　“少年人，你很聪明！”龙头忽然开口。

　　“这可不是求人的态度。”陆叶眼帘低垂，对方先是欲擒故纵，在他准备离开的时候忽然现身，又给他来了一招下马威，险些让他跪倒在地上，显然不是什么好东西。

　　“现在的你，太弱了。”

　　“那就给我点能变强的东西，比如上次那种龙鳞，随便来个百八十片。”

　　龙头发生大笑了起来，震耳发聩的笑声震的密室簌簌发抖。

　　笑声中，龙头渐渐消散。

　　陆叶皱眉。

　　不过在龙头消散之后，龙泉忽然翻涌起来，紧接着，从那泉眼中，冒出一片龙鳞，紧接着又是一片，还有第三片，第四片……

　　足足冒出来五片龙鳞，龙泉才恢复原本的样子。

　　“好好修行吧少年郎，等你足够了解这个世界的真相再来找我，期待下次与你的见面！”声音从不知名处传来，清楚地传入陆叶的耳中。

　　它似乎笃定了陆叶还会再来找它！

　　陆叶上前，嘀咕一声“小气”的同时，将五片龙鳞收起来。

　　这五片龙鳞跟上次得到的大小差不多，都只有巴掌大小的样子，但陆叶能感觉到，其中蕴藏的气血之力却要浓郁的多，几乎是数倍的增长。

　　兴致勃勃地将五片龙鳞放进储物袋中。

　　陆叶回想着龙头临走前的话，龙头明显话里有话，还提及了什么这个世界的真相……

　　陆叶眼下不过是灵溪境修士，哪里知道什么是这个世界的真相。

　　他刚收起龙鳞，四周便有一种排斥力传来，紧接着视野一花，人就出现在了青铜大门之外。

　　大门徐徐合拢，陆叶望着大门上篆刻的龙影，发现那图案上的龙头跟自己见到的差不多的样子。

　　龙泉下镇压了一条真龙，这恐怕是谁也没想到的事。

　　顺着来路返回，走进大殿中，叶阳还在等候。

　　见到陆叶不免意外，因为陆叶下去才不过小半日功夫而已，没想到这么快就回来了。

　　“小友事情办好了？”

　　陆叶点点头，又摇摇头，虽说情况跟他想的差不多，但比他想的要复杂的多。

　　叶阳没细问，有些事不好问，也不必问，心里清楚就行。

　　“此间事了，晚辈就先告辞了。”

　　叶阳挽留道：“难得来一趟，小友不去本宗坐坐？”

　　“不了，二师姐传讯给我，让我早点回去。”

　　叶阳颔首：“那老夫就不留你了，小友一路顺风。”

　　“告辞！”

　　祭出自己的灵舟，陆叶一脚踩上，冲天而起，转瞬不见踪影。

　　来的时候花了近十天时间，回去的时候也一样。

　　不过路上花费的时间倒也没浪费，陆叶一直在研读从狂刀门得到的刀术修行心得，至于御器飞行，有依依提醒倒是不至于迷路或者飞错方向。

　　直到近十日后，陆叶才返回碧血宗驻地，抬头看了一眼附近的灵峰，发现小灰又回来了。

　　收回目光，旁边忽然传来声音：“一叶兄回来了！”

　　陆叶循声望去，发现竟是三圣院的镇守使司徒翰，还带着几个三圣院的弟子。

　　“司徒兄！”陆叶招呼一声，“你们怎么来了，三圣院那边出了什么事？”

　　“没有。”司徒翰呵呵一笑：“玄青宫，弦月阁都损失惨重，如今本宗那边一切安好，这不是听说你要晋升云河，便来观礼。”

　　陆叶失笑：“不过晋升云河而已。”

　　司徒翰不解地看着他：“一叶兄不知道？”

　　“知道什么？”陆叶被他搞糊涂了。

　　司徒翰呵呵一笑：“看样子一叶兄是真不知道了，不过没关系，回头你自然就知晓了。”

　　陆叶正要问个明白，又有人过来打招呼，很快，越来越多的人聚集过来。

　　来的都是核心圈的修士，而且都是镇守使或者副使带队，一个宗门来了好几人。

　　有些人陆叶有所耳闻，尤其是灵溪榜上的强者，哪怕没见过，总是听说过名字的，但大多数人陆叶不说见，便是听都没听说过。

　　一个个都是跑来观礼的。

　　陆叶着实茫然，他不过是要晋升云河而已，怎地好像变成了一场盛会？竟引的核心圈各大宗门的镇守使和副使们带人前来观礼。

　　他刚才还有些奇怪，自家驻地中怎么多了这么多人。

　　此刻碧血宗驻地可以说人满为患，本宗几百弟子也就罢了，核心圈几百家宗门来了近两千人……

　　搞的段毅请示了二师姐之后，花费了一笔功勋，临时将驻地范围扩大了一圈。

　　不但如此，天机殿广场前，还搭建了一座高台。

　　据说，那就是陆叶由灵溪境突破，晋升云河的地方！

　　高台高十几丈，确保所有前来观礼的人都能看的清清楚楚。

　　陆叶一头雾水，他就出门一趟，来回二十天左右，这个世界忽然变得他有些陌生了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


