## 第八百四十九章 界域融合

　　当时庞幻音突兀地出现在碧血宗本宗的天机殿的时候，水鸳还以为有什么外敌入侵，好在庞幻音的修为不高，被她第一时间拿下。

　　“界域融合！”一直默不作声的掌教忽然开口。陆叶连忙行礼，再虚心请教：“掌教，如此说来，云河战场上空忽然出现的浮陆，果真是无双大陆？”

　　着实有些梦幻，无双大陆的尸祸得九州修士们铲除，这才一个月时间，无双大陆竟已迁徙到云河战场了。

　　这其中必然有天机运作的手笔，绝非庞幻音说的那么简单，至于天机动用了什么手段将那么庞大的一个界域碎片迁徙至云河战场，那就不是陆叶能弄清楚的了，甚至就连庞幻音，也未必知晓。掌教伸手抚须：“应该没错了，我的师尊曾便经历过这样的事情。”

　　掌教如今多大岁数，陆叶并不清楚，至于他的师尊，那就是更加久远的人物了。

　　“据说云河战场一开始其实并没有那么庞大，都是融合了一处处破碎或者残败的界域，逐渐扩张而来的，包括灵溪战场也是。”整个云河战场有多大，陆叶心里还是个模糊的概念的，比起无双大陆，那绝对要大上百倍不止。

　　他也曾经想过，这么庞大的一個战场是如何诞生的，但也只是想想，并没有深究，他曾以为那是天机割裂九州的一部分形成，可现在看来，好像并非如此。

　　灵溪战场乃至云河战场的诞生扩张，都跟如无双大陆这样的残破界域息息相关。

　　“界域与界域之间的融合并非易事，也不是简单的地域扩张，整个过程或许会持续很长一段时间，在这段时间内，你等云河境修士就不适合留在云河战场了，这也是你们被排斥出来的原因。“陆叶恍然：“那云河战场本身诞生的妖兽呢？”巨甲立刻支棱起耳朵，专注倾听，表情紧张。掌教道：“融合的过程中天地灵力激荡，修士们不适合留在其中，主要是对修行有碍，其实并没有性命危险，所以那些本土诞生的妖兽是不会受到太大影响的，顶多受些惊吓。

　　听掌教这么说，一旁紧张的巨甲才放下心来。也就是说，最近一段时间，云河战场是进不去了？“陆叶问道。

　　“不错，短则十天半月，长则数月，方可稳定下来。”陆叶微微领首。

　　他如今云河九层境的修为，手中又剩有不少金色灵签，不管是在云河战场修行还是在九州修行，都没差别。唯一可惜的是，他没来得及重新布置灵地那边的大阵。灵地的扩张早已经结束了，由原来只能容纳数人的小型灵地一举跃升到可以容纳百人的大型灵地，此前布置的阵法自然是要做一些更改或者重新布置的。

　　他本想着等自己修行至云河境巅峰，准备离开云河战场的时候再处理这些事，谁知会发生这样的变故。

　　无双大陆跨界迁徙而至，就连庞幻音这个紫薇道宫之主都出现在了碧血宗中。

　　“庞小友，你既与一叶相熟，那就由他引你去查探查探吧，岙山地界广博，灵峰诸多，再容你一家道宫没太大问题。“掌教发话。“如此就多谢唐宗主。”庞幻音行礼，转头看向陆叶，俏皮地眨了眨左边的眼晴：“有劳师兄了。”

　　陆叶不解：“这是要做什么？”

　　掌教道：“庞小友要在九州开宗立派，不过她那边的情况一叶你也知晓，听说还是你们去了无双大陆帮他们解决了麻烦。他们在九州这边毫无根基，所以便想拜本宗为上宗，此事老夫已经允了，你便领她去寻些灵峰，当做开宗立派的根基，也算是我碧血宗的贺礼。”

　　陆叶这才明白庞幻音来此的目的。

　　所谓上宗下宗，在九州这边并不稀奇，许多刚刚创建的宗门，都会选择附近的强大宗门作为依附的对象，如此便可在一定程度上得到上宗的支持，弟子们出门在外，也能得到上宗修士们的援助，不至于单打独斗。

　　两者的关系，有点类似从属。

　　最近一个跟碧血宗有上下宗关系的，正是丹心门！只不过当初是上宗强大，现如今反了过来，丹心门二品，碧血宗却是落寞如斯。

　　无双大陆被天机动用某种离奇手段迁徙至云河战场了，日后也再没有无双大陆，它只会成为云河战场的一部分。而无双大陆中的修士，自然不可能一直留在那边。他们以前受天地所限，只能修行至云河境巅峰，无法窥探下个境界的奥秘。

　　但对任何修士而言，更高的境界是无法拒绝的诱惑，所以无双大陆的修士终究也是要走出云河战场，来到九州的。紫薇道宫的人经历之前一战，数量不减反增，主要是吸收了大批前来支援的据点修士。

　　这些人既来了，那就是九州修士，总要有一个安身立命的地方。

　　所以庞幻音就必须在九州开宗立派，重新创建紫薇道宫！除非她愿意解散道宫，让道宫修士各寻出路。

　　迁徙的路途中，庞幻音从天机那了解了九州很多事情，有了重建紫薇道宫的决断，便立刻先行一步，借天机之助，直接来到了碧血宗。

　　原本掌教对这种事是比较排斥的，毕竟有过丹心门的前车之鉴。

　　可是在听庞幻音详细讲述了种种原委之后，掌教又改了主意。凭他的眼力，岂能看不出庞幻音的天纵之资？在无双大陆那样的残破界域中，其在云河境的成就便丝毫不逊于风如烈等人，若她真的出身在九州，那底蕴必然更强。而且作为过来人，掌教还察觉到这女子对陆叶似乎有不错的观感，再加上碧血宗如今中层萧条，末来想要发展的话就必须得考虑更多，若是收下紫薇道宫作为下宗，这个短板顷刻间便可补全，不必等待自家弟子慢慢成长了。

　　而紫薇道宫这边缺的是顶尖强者坐镇，两家宗门正好可以互补。

　　不过掌教为人正直，身为神海境大修，也不曾对庞幻音有半点欺瞒，谈话间已将碧血宗的现状详细告知，更劝说庞幻音可选择其他的大宗门作为上宗，甚至愿意牵线说项。

　　庞幻音自然是拒绝的，正如她之前所过，她这趟来九州，只为一入，只为碧血宗，其他的全都不做考虑。

　　如此便敲定了紫薇道宫开宗立派之后拜碧血宗为上宗的事宜。既要开宗立派，那肯定是要选定一块地盘作为宗门根基的。兵州地界广袤，适合开宗立派的地方不少，但掌教的意思显然是将岙山划出一部分来交给紫薇道宫，作为他们在九州安身立命的根基。

　　这也无可厚非，岙山很大，哪怕是最鼎盛时期的碧血宗，也没能物尽其用，容纳两个宗门共处其中自是没有问题的。陆叶愕然，这短短时间内，诸多离奇之事接连发生，便是以他的心性，也受到了不小的冲击。

　　“师兄？“庞幻音见陆叶失神，轻轻喊了一声。陆叶这才颔首：“跟我来吧。”

　　言罢冲天而起，随意寻了一个方向掠去。

　　庞幻音微微一笑，紧随而去。

　　水鸳看着两人离去的方向，若有所思，又扭头看了看一旁的花慈：“师妹不跟过去？”

　　花慈温柔一笑：“我跟过去做什么？”

　　水鸳语重心长：“师妹，下手要趁早啊，晚了就来不及了。”“师姐说什么呢？”

　　“价别装糊涂”

　　“师姐，正好最近有空，我有些医术上的问题想要请教。“花慈打断水鸳的话，上前挽住她的胳膊。

　　这倒不是假话，其实很久以前，花慈就想跟水鸳讨教一下医术上的东西，只不过一直都在紧锣密鼓地修行之中，不得机会。这次云河战场出了问题，所有修士暂时都无法进入其中，倒是一个天赐良机。

　　她得到的传承中，虽然也有医的部分，但最主要的还是毒！可她从来都没有忘记，自己是个医修，还有一个时常会受伤的人，需要她来照顾。

　　两女离去，留下掌教和巨甲大眼瞪小眼。

　　对这个体型魁梧的弟子，掌教其实是很看好的，因为他早就瞧出巨甲的天赋异禀了，只不过巨甲的性格木讷，再加上他总共在碧血宗本宗也没待过几天，所以掌教对巨甲几乎可以说是毫无了解。便准备询问一下巨甲修行上有没有什么困扰

　　世人只知碧血宗唐遗风是个强大的法修，却很少有人知道，他是法体双修，指点一下同为体修的门人后辈，自然是没问题的。熟料他话还没开口，巨甲便对他行了一礼，然后默不作声地走开了。

　　掌教一脸惆怅

　　想他堂堂碧血宗掌教，曾经也是呼风唤雨般的人物，混至今日，竟是连指点门人弟子的机会都没有了，怎是一个凄凉耳畔边忽然传来一个声音：“老不死的，还不赶紧过来1

　　掌教一个激灵，连忙朝明心锋那边掠去，同时急急回应：“来了来了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


