## 第六百五十九章 不死不灭

　　屠夫愕然，不过转念一想，开口道：“许是兑换的比例很低？”

　　这个锅，他不背！

　　城主表情难看，不好再说什么。

　　陆叶拿战功兑换魂水的权能是他请天机赐下的，如今这个结果，他也没办法去改变，只能祈祷陆叶手上战功有限，兑换不了太多魂水，否则真要影响到魂池的底蕴了。

　　又过了片刻，魂池下方，正收取魂水收的不亦乐乎的陆叶发现自己面前的聚灵漏斗忽然在一阵扭曲之中崩散。

　　他本能地又构建出来一个聚灵漏斗，可这第二个漏斗才刚成型，就好像有一种莫名的力量将之搅乱，根本没能发挥任何作用。

　　他有些反应过来，连忙查探自己的战场印记，发现战场印记中记载的信息内，自己的战功数字赫然已经只剩下八百三十六点了。

　　一千点战功才能收取一滴魂水，这剩下的八百三十六点显然不够一滴的分量。

　　三十万多战功，短短时间就只剩下这么一点，说不肉疼那是假的，这毕竟是战功，不是功勋，可相对于收获，付出的代价却是绝对值得的。

　　水囊没有装满，可里面却有三百多滴魂水，这样一笔庞大的资源，足以让他乃至身边的亲朋挚友们将神魂提升到一个极为夸张的程度。

　　战功没了，也该离开了。

　　陆叶将水囊仔细收好，催动力量朝上方掠去。

　　他本以为自己位于魂池很下方的位置，但实际上只两息之后，就冲突了重重魂雾的封锁，四周的光明印入眼帘，让他忍不住眯了眯眼。

　　下一刻，他感觉到有锐利的目光凝视在自己身上。

　　朝着目光来源的方向望去，陆叶一眼就看到了上次见过的仙元城城主！

　　只不过此时此刻，这位城主的表情有些奇怪，似乎有些咬牙切齿的模样……

　　他给陆叶的感觉就像是自己做了什么人神共愤的事，恨不得出手把自己打一顿。

　　该不会……自己在魂池里的动作被他察觉到了吧？陆叶不免有些忐忑。

　　不过转念一想，怕个甚，那些魂水是自己拿战功兑换的，是天机允许的规则！城主再大，还能大的过天机吗？

　　这么想着，陆叶忽然又露出惊喜的神色，看向城主身后的一个肥胖身影。

　　“前辈？”

　　几乎以为自己看花了眼，陆叶一闪身就落到了屠夫面前，仔细打量，确定眼前这个，就是应该已经死去的屠夫。

　　他有些茫然了：“前辈你怎么……”

　　屠夫笑呵呵地道：“仙元城内，魂池不破，我们这些灵体是不会死的，只是短暂的沉寂罢了。”

　　陆叶不明白屠夫为什么能死而复生，但听他这话里的意思，却是魂池赋予了他们这些灵体一些特殊的本事。

　　怪不得他们一直都说魂池是仙元城的根基所在。

　　如此说来，自己昏迷之前看到的种种景象并非错觉？

　　“那刘大同和于晴前辈他们……”

　　“他们也都活着，正在外面做一些收尾的任务，想必用不了多久就会回来了。”

　　陆叶长呼一口气：“那可真是太好了！”

　　屠夫抬手拍了拍陆叶的肩膀，赞许道：“小子，做的不错！”他指的自然是在他们小队全灭之后，陆叶孤身一人替他们完成任务的事，尽管没能做到尽善尽美，可已经尽了自己最大的努力。

　　若非如此，屠夫也不会把陆叶带回城主府，甚至做主将他编入自己的小队，让他有进入魂池修养的权利。

　　当然，这一切陆叶暂时还不知晓。

　　“对了，前辈你的刀。”陆叶说着，赶紧将屠夫的剔骨刀从储物空间中取出来，递还过去。

　　屠夫接过，随手插进腰间的刀囊内，这才朝前方拱手道：“大人，我先去忙了，这小子就交给你了。”

　　不耐烦地声音响起：“滚吧！”

　　屠夫又拉着陆叶走到一旁，轻声嘀咕道：“我知你有不少疑问，但有些事情我不好说，我也不知道，你如有什么想问的，尽去问城主大人，能告诉你的，他定然会告诉你，不管怎么说，如今你也算是半个仙元城的人了。”

　　编入屠夫小队，可不单单只是嘴上说说，所以哪怕陆叶并非仙元城出身的修士，在屠夫眼中，他也算是半个仙元城的人。

　　“可需要我帮什么忙？”陆叶问道，魂池中修养归来，此刻陆叶只觉自己精力充沛至极，而且神魂之力似乎比之前又强了一些。

　　屠夫摇头道：“不必了，这次虫族攻城已至尾声，剩下的都是一些收尾的琐事，你也早点离开这里，你是活人，以这种状态来到仙元城，在这边待的太久了，对你没什么好处。”

　　陆叶颔首：“是。”

　　屠夫哪怕不说这个，陆叶也能感觉得到，他这次是在投影的基础上神魂出窍来到仙元城的，神魂与肉身分离太久，确实会有一些隐患。

　　屠夫又拍了拍陆叶的肩膀，闪身离去。

　　陆叶目送他的背影消失，这才转过身，恭恭敬敬地对着前方的身影行了一礼：“陆叶见过城主大人！”

　　冷哼声响起：“原来你能看的见我啊？”

　　城主……怎么阴阳怪气的？

　　“方才见屠夫前辈死而复生，晚辈喜不自禁，失礼之处还请城主大人勿怪！”

　　听陆叶这么一解释，季元的表情稍缓，不过想起魂池和魂水，他的脸颊又抽了一下：“小子，这次收获不小啊！”

　　三百多滴魂水！

　　自仙元城存在至今，就没损失过这么多魂水。

　　以往虽有修士能从仙元城带走魂水，可那顶多就是一两滴的份额，还是季元故意放置在仙元城某处，让外来的修士找到的。

　　还有上次，这小子就已经带走几十滴了……

　　前后两次，仙元城在这小子身上损失惨重。

　　三百多滴魂水的损耗，足够仙元城支撑两三次战争了！

　　不过他却不好说什么，上次是自己大意，没想到这小子有那种古怪的本事，这次更有天机在其中运作，所以哪怕心疼的快要滴血，也只能自认倒霉。

　　好在三百多滴魂水分量虽然不少，可还没到能影响魂池根基的程度。

　　城主这是……什么意思？

　　陆叶抬眼瞧了瞧他，这话里话外的，好像意有所指的样子。

　　他应该是知道自己在魂池中收取魂水了吧？联想到屠夫等人身上并没有配备魂水外出作战，陆叶怀疑眼前这个城主是不是没办法凝练魂水？

　　鬼使神差地，陆叶取出一个玉瓶，递给季元，沉声道：“我也不多。”

　　季元看着那玉瓶，待反应过来之后，顿时气笑了：“小子你当本城主是什么人？”

　　那玉瓶，分明是陆叶在收取魂水时最先装满的一个玉瓶，之后他察觉到魂水的凝练速度太快，便改用水囊了。

　　陆叶迅速把玉瓶收回来，长呼一口气，不要拉倒，一瓶洗魂水好歹也有不少分量，开口道：“是晚辈误会了，我以为……”

　　“你以为什么？你以为贼赃，见面分一半？”

　　你想都别想！

　　心中念头转过，陆叶正色道：“城主大人说错了，那可不是什么贼赃，那是我拿战功换的。”

　　季元无力地摆摆手：“随你怎么说，你有本事拿，那就是你的东西。”

　　“多谢城主！”陆叶顿时放松下来。

　　“不过小子……你这次得了多少战功？”季元还是很好奇这一点。

　　陆叶便报出一个数字。

　　季元听了眼角一跳，回想屠夫信誓旦旦地说陆叶只有几万战功的样子，狗屁的几万战功，那是足足三十多万！

　　他甚至怀疑屠夫是故意的，要不然也不会跑的这么快。

　　但此时纠结这个已经没有意义了，东西已经到了陆叶手中，总不能叫他吐出来，尤其是那些魂水确实是陆叶拿战功换的。

　　诸多念头转过，季元失笑一声。

　　陆叶察觉到氛围缓和不少，便开口道：“大人何故发笑？”

　　季元摇头道：“没什么，只是很久没有与人这么交流过了。”话锋一转，“小子，你成长的速度很快。”

　　上次见陆叶，他才只是灵溪八层境，如今竟已到了真湖境的程度，这种成长速度，简直骇人听闻。

　　几千年来，仙元城内进来过不少九州的修士，其中不乏天资绝顶之辈，季元虽不知那些人的成长速度怎样，但想来绝不可能快得过眼前这小子。

　　陆叶摇头道：“城主大人误会了，晚辈如今的情况有些特殊，晚辈实际上只有云河五层境，只是神魂力量比肉身要强大，所以来到这里之后才展现出真湖境的底蕴。”

　　季元恍然：“原来如此。”

　　倒也正常，既是神魂出窍来的这里，那么展现出来的自然是神魂的力量。

　　不过云河五层境……成长速度也不算慢了。

　　“城主大人，晚辈有些事情想要请教，不知大人能否解惑？”

　　“你问吧，能跟你说的，自然会告诉你。”

　　“这仙元城……是怎么回事？这里不是灵溪战场的一处秘境吗？为什么晚辈能通过融合后的息果核来到这里？”

　　“秘境……”季元轻轻呢喃了一声，没有直接回答陆叶的问题，反而问道：“在你看来，秘境是怎么一回事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


