## 第四百六十八章 坚守

　　缔结了兽印之后，陆叶就隐隐有种感觉，他可以从琥珀那里借力！

　　只是当时处于非战状态，感受的不太明显，如今战斗起来，发现果然如此。

　　这就是缔结了兽印的好处了。

　　不但他是如此，万兽宗十多人都是如此，一只只本命妖兽跟随在身边，各自血气交汇着，借用自己本命妖兽的力量。

　　这才是驭兽流派该有的样子！

　　对陆叶来说，这无疑是一种提升。

　　以前他在战斗的时候，琥珀蹲伏在他肩头，很难插手他的战斗，因为他的实力一直都比琥珀高出不少，所以琥珀能做的，顶多就是吼一嗓子，虎啸摄魂威慑对方。

　　但现在不一样了，现在的琥珀哪怕什么都不做，只是跟着陆叶，也能一直给陆叶提供助力，平白给他增加了一些实力。

　　而且这还不是借力的极限，真正的极限是当彼此的气血交融到一定程度的时候，琥珀可以完全融入陆叶的身体中，到时候，人与妖兽合而为一，陆叶本身也会发生巨大的变化。

　　陆叶头一次体验缔结兽印的加持助益，对如何与自身的本命妖兽合而为一自然毫无头绪。。

　　磐山刀燃起火光，从一只妖兽的后颈处劈下，鲜血飞溅，那妖兽瞬间毙命,一道被鲜血染红的身影从这妖兽的尸体下方爬了出来，扶了扶头上的甲盔,冲陆叶颔首：“多谢道友了,你们哪里来的？”

　　这人显然是万兽域本土的修士,方才若不是陆叶眼疾手快救他一把，只怕这人要丧命在妖兽的利爪之下。

　　“万兽宗！”

　　这人听的眼前一亮：“原来是万兽宗诸位,怪不得实力如此了得。”他振臂高呼：“兄弟们，万兽宗诸位道友前来相助我等了，奋勇杀敌吧,绝不能让这些孽畜突破了咱们的防线！”

　　“是！”城墙之上，诸多修士应诺如雷。

　　这人抹了一把脸上的血水，对陆叶道：“此段城墙由我赤火营镇守,我乃赤火营总营方准，道友如何称呼？”

　　“叶六。”

　　“叶六兄！时间紧迫，我就不与你寒暄了,你们既来到此地,想必是接到了城主府的调令,我需要你带人镇守在那个位置，守护好雷吼和那边赤火营的兄弟,可能做到？”方准把手一指。

　　陆叶顺着他手指的方向望去，只见城墙上某个位置,有一座大阵正在运转,大阵的阵眼上,安置着一尊妖兽头颅模样的东西，但那并非真正的妖兽头颅，而是泛着金属光泽,不知用什么材料打造的东西,如果没弄错的话，这就是方准口中所说的雷吼了。

　　此时此刻,正有七八个赤火营修士围绕在这雷吼旁边,拼命催动力量灌入脚下的大阵之中,从这些人催动灵力的波动来看，这些修士有云河境的,也有灵溪境的。

　　随着这些修士们灵力的灌入,陆叶分明感觉到从那雷吼之中传来极为危险的气息！

　　这是……以灵器为阵眼的攻击法阵！

　　陆叶一眼就看出那雷吼的名堂，不管怎么说,他多多少少算一个阵修,该有的眼力还是有的。

　　所谓的雷吼极有可能是一件顶尖的法器乃至灵宝层次的宝物，这样的一件宝物,单凭一个修士的力量是很难催动起来的。

　　毕竟整个万兽域实力最强的也就是云河九层境而已。

　　单个修士的力量很难催动，可若是让更多人一起来催动也不现实，毕竟若无特殊的手段，如何将每个人的力量都协调起来就是个难题。

　　所以针对这种情况最好的办法，就是借助阵法。

　　以这雷吼为阵眼，布置一座法阵，让众多修士催动力量灌入法阵之中，激发法阵的威能，继而催动雷吼这件宝贝，从而发挥出巨大的杀伤！

　　这样的东西一般都是攻城掠寨的利器，修士们单打独斗的时候很难会遇到，此刻用来防守，也是很不错的选择。

　　就在陆叶观察的时候，大量灵力已被灌入法阵之中，雷吼前端亮起耀眼的光芒，难以言喻的灵威弥漫，便是如夏浅浅这样的云河九层境，也浑身寒毛倒竖，肌肤刺疼。

　　那是一种自身感受到威胁，身体产生的本能应对，换句话说，这雷吼此刻已经有威胁到夏浅浅这样的强者性命的力量！

　　至于陆叶就更不用说了，若非那雷吼没对着自己，只怕已经生出大难临头的感觉。

　　忽有震天咆哮响起，那咆哮似怒吼，整个甲三段城墙猛地一震的同时，雷吼前端的光芒化作一道笔直的光柱，直贯穿数里地，狠狠地轰进了妖兽群中，光柱两旁，雷光弥漫，刺啦啦的声响不断传出。

　　谷/span光柱所过，无论是普通的妖兽又或者是妖将，都瞬间化作乌有。

　　那光柱足足持续了十息时间，才慢慢消失不见，光柱原本所延续的数里之地，直接形成了一个真空地带。

　　陆叶看的失神。

　　这样的威能，云河境修士还真挡不住。

　　这一击之下，杀灭的妖兽足有数百只，这样的一击，仅仅只是七八个修士合力催动出来的。

　　而两界城城墙上，如雷吼这样的布置还不止一处，每一段城墙上都有这样的布置，只不过布置在阵眼中的宝物各不相同，所以激发出来的威能也大不一样，唯一相同的，就是威能巨大，杀伤力可怖。

　　一击之下，负责催动雷吼的那些修士纷纷盘膝而坐，紧急恢复自身，这样的催动，对他们的消耗也极大。

　　无论是他们在激发雷吼，又或者是事后修整的时候，他们都需要旁人来守护。

　　方准安排给陆叶的任务，就是带人守护好这些人。

　　“知道了，必让他们无恙！”陆叶点头。

　　“拜托了！”方准正色抱拳，提起自己的灵器，杀向另一边。

　　此时此刻，万兽宗的十多位云河境都已来到甲三段城墙之上，协同赤火营的修士一起防守，陆叶喊上夏浅浅等三女，闪身来到雷吼旁边，替下原本守护在这里的修士。

　　兵匣嗡鸣，御器的流光飞绕，磐山刀在手，但凡敢有攀上城墙的妖兽，无不饮恨刀下。

　　不时地，陆叶还催动火凤凰术，将那一只只企图飞跃城墙的飞禽类妖兽轰落下来。

　　对比而言，四人当中夏浅浅无疑表现最是了得，毕竟她修为最高，而且还是个法修，一道道强大的术法施展出来，往往能灭杀一大片妖兽，她甚至还会抽空查探自己的身份铭牌，看看自己的战功增加了多少，只看她眉眼弯弯的样子，便知她的战功在蹭蹭地上涨。

　　对万兽域的修士而言，这是关乎到生死存亡的守城之战，可对九州的修士来说，这里是刷战功的好地方，面对这样的危局，大多数九州修士都会兴致勃勃地参与其中，捞取属于自己的战功，只要有足够的战功，就可以去军需处兑换灵签，那可是能迅速提升实力的好东西。

　　比较夏浅浅，陆叶的杀敌速度无疑要差许多，修为差距摆在这里，但陆叶手段繁多，时而催动御器，时而施展术法，时而用磐山刀斩杀欺近到身旁的妖兽。

　　兰紫衣也不差，她虽只有一道御器，但这一道御器的杀伤却是极强，辅以她大开大合的双剑，几乎每一刻都有妖兽毙命在她手上。

　　这就导致沈小猫有些怀疑人生……

　　陆叶也就罢了，沈小猫多少知道一些陆叶的本事，这可是敢单枪匹马杀进一处灵地的家伙，根本不能以常理来评断，在沈小猫的认知中，陆叶在灵溪境的时候，绝对是灵溪榜排名极为靠前的存在，他这个二层境，比起一般的四五层境都不差。

　　可那兰紫衣凭什么？

　　现在的云河二层境都这么了得了吗？她一个五层境卯足了力气杀敌，竟也只能跟两个二层境持平。

　　平白生出一些气馁感，想她在灵溪境的时候混的也不差，好歹也是灵溪榜前五十呢……

　　偌大一段城墙上，万兽宗和赤火营的修士同心协力，共御来袭的妖兽，只片刻时间，每个人都杀的浑身浴血。

　　那城墙上的妖兽尸体堆积如小山，血腥味几乎浓如实质。

　　然而即便是这样的杀戮，也根本阻止不了妖兽攻城的决心，不断地有新的妖兽攀上城墙或者飞跃上空，这些发了疯病的妖兽，就好像根本不知死亡为何物。

　　它们只有一个目标，那就是杀光这个世界所有的活人。

　　因为本就是以驭兽流派为主体的世界，所以在没有发生变故之前，整个万兽域的妖兽数量是极为庞大的，这就导致疯病蔓延之后，凭修士们的力量竟挡不住妖兽大军的冲击，渐渐发展到整个世界只剩下两界城一处据点的悲惨局势。

　　甲三段城墙上如此情形，其他位置的城墙上大致都差不多。

　　虽然整个万兽域的妖兽都在疯狂朝这边冲击，但如今的两界城毕竟汇聚了所有残存的修士，在人族将灭的危急关头，这些曾隶属不同宗门势力的修士们也能放下彼此成见，齐心协力，共渡难关。

　　所以两界城无论如何都是能坚持一阵子的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


