## 第四百八十四章 大雪

　　之前琥珀能给陆叶提供的帮助不算太大，可如果琥珀晋升妖将的话，那单凭它自身，也有在云河战场立足的资本。

　　尤其是彼此现在还结了命元和兽印，琥珀实力越强，能给陆叶带来的增益就越大。

　　还有依依……她是琥珀的伥灵，本身他们两个就是荣辱与共，一同成长的，琥珀一旦晋升妖将，那依依必然能拥有云河境的实力。

　　可以说，这一波修行，让陆叶这边的整体实力有了一个飞跃般的提升。

　　又两个时辰后，紫色灵签的功效耗尽，陆叶再取第二道紫签出来捏碎……

　　时间在枯燥的修行中平静度过。

　　直到三日后，外面有笃笃笃的敲门声传来，

　　陆叶收起手中的书卷，起身开门，门外站着的是沈小猫。

　　“有事？”

　　沈小猫的目光越过他，往里看了看，看到了正在沉睡中的琥珀，没有太在意，开口道：“泉灵被夺，这边的灵地算是毁了，你以后有什么打算？”

　　陆叶摇摇头，他还真没什么打算。

　　不比在灵溪战场,在那边的话，每个宗门都有属于自己的驻地,实在没地方去了,还可以回驻地中修行。。

　　到了云河战场,没有灵地的修士都是无家可归的可怜人，只能四处漂泊流浪,寻觅机缘。

　　“那要不要随我一起？”沈小猫期待地问道。

　　“去哪？”

　　“我认识的一位朋友刚给我传讯，说她遇到了一处刚诞生的灵地，正缺少人手,我准备过去跟她汇合，你若是愿意的话，咱们一起去,正好你是阵修，我相信她不会拒绝你的。”

　　放眼整个云河战场，阵修无疑是最受欢迎的一批人了,因为有阵修镇守灵地跟没有阵修镇守是两码事,所以陆叶哪怕修为低一些,凭他在阵道上的手段，只要他愿意,乙级以下的灵地应该都会收留他。

　　沈小猫接到传讯的第一时间便想到了陆叶，也问过她那位朋友,得到了那人的首肯,这才来邀请他。

　　略做沉吟,陆叶摇头道：“好意心领，我就不随你过去了，我还要去找我的那位同门。”

　　可恶的巨甲,也不知是迷路了还是怎地,这都一两个月了，居然还没找到这里,昨日陆叶跟他传讯过一次,结果发现他通报的位置距离自己这里最起码还有半月路程。

　　这还是云河境修士正常赶路的速度,按巨甲之前的表现来看，没几个月时间休想赶过来。

　　而且如今琥珀正在晋升的紧要关头,陆叶也不好离开这里,更不方便将它带走，灵兽袋虽然可以使用,可万一装在灵兽袋中影响了它的晋升,那就得不偿失了。

　　“这样啊……”沈小猫期待的眸子变得失落，试探道：“要不你再考虑考虑？”

　　陆叶摇头。

　　沈小猫一笑道：“那好吧,就不勉强你了，希望日后再见的时候，咱们不会成为敌人。”

　　直到今日，彼此双方都不知道对方的真实姓名，也不知对方是哪个阵营的。

　　这在灵溪战场不常见的事，在云河战场却是司空见惯。

　　而且，方才还亲如同门的二人，转眼间大打出手，生死搏杀，也不是什么稀罕事，此前在万兽域秘境中，若不是兰紫衣跑的快，陆叶早趁机弄死她了。

　　“一路顺风！”

　　“你保重。”沈小猫又给陆叶露了一个灿烂的笑脸，这才转过身，冲天而起，化作一道流光，很快消失在天际边。

　　本就是萍水相逢的二人，自然不可能一路并肩走下去，在维系两人关系的纽带消失之后，早晚是会分道扬镳的。

　　没有太多别离的忧愁，情分还没到那个程度，沈小猫走的洒脱，陆叶也心无波澜。

　　在修士一生修行的历程中，这样的事情不会少见。

　　陆叶抬头仰望，有点点洁白飘落，他探出手，冰凉落在掌心上，很快化开。

　　下雪了。

　　他此前竟完全没察觉到气温的下降，这让他不免回想起当初在邪月谷做矿奴的日子，那个冬天可是他度过的最艰难的一个冬天，许多矿奴因为吃不饱穿不暖被冻死在矿道之中，他将死人的衣服扒下套在身上，这才能勉强取暖。

　　到得今日，身为云河三层境的修士，对这种气节的自然变化，感受已经不那么明显，因为这样的风雪并不足以影响他。

　　转身走进屋内，继续修行看书。

　　所有的灵签都消耗干净，再修行就只能依靠吞服灵丹，比较其他修士，在吞服灵丹修行这方面上，陆叶有太大的优势了，只要天赋树的燃料不缺，他吞服再多灵丹也不会有隐患，前提是能够及时炼化丹药的药效。

　　这也是他不怎么依赖灵地的原因。

　　雪下的很大，修行久了，陆叶便走出屋子活动下筋骨，磨砺自身的刀术，漫天飞雪之中弄刀起舞，倒也别有一番味道。

　　他最近有一种强烈的感觉，自己的刀术到了一个瓶颈，隐隐有要突破的迹象，可刀术的突破跟修为的突破是不一样的，修为的突破有很明显的，直观确切的感受，灵溪境时一个个灵窍的开启，云河境时体内灵力长河体量的扩增，那都是有具体的东西的。

　　谷/span但刀术的突破是一种玄妙的感觉，这不是吞服灵丹或者吞吐灵气能有帮助的。

　　如果能借助息果核进入蜃境中，或许对他的突破有益，但眼下这情况，琥珀在沉睡晋升中，他实在不方便进入蜃境。

　　万一在他心神沉浸蜃境中的时候，有敌人上门，那可就毫无还手之力了。

　　此地固然偏僻，可对能飞天而行的云河境修士而言，这世上就没有什么偏僻之地。

　　这些日子也有不少修士从上方掠过，不过陆叶早就布下了遮掩阵法，只要不闹出太大的动静，别人不仔细查探，是发现不了他的。

　　琥珀沉睡七日之后，屋外大雪依然纷飞，山野间的积雪已有三尺深了。

　　陆叶正在屋外练刀，屋内忽有一些异响传出，他连忙转头朝屋子望去。

　　入眼便看到依依的身影径直从屋内飘飞出来。

　　陆叶眼前一亮，收刀迎上。

　　依依直接扑进陆叶的怀里，将他撞倒在雪地上。

　　两只小手紧紧地抱着陆叶的腰，脑袋埋在陆叶的胸口上，一头秀发铺散开来，陆叶甚至嗅到了奇妙的发香。

　　抬手摸着怀里的小脑袋，陆叶疑惑：“怎么了？”

　　虽然同生共死了两三年，一路从微末之际成长到现在，早已将彼此视作家人，可依依从来没有这么强烈的感情迸发过，陆叶明显能感觉到她小小的身子在微微颤抖，那是后怕和惊惧。

　　“陆叶，我做了一个很长很长，又很沉很沉的梦，我以为……我以为，再也醒不来了。”依依的声音带着哭腔。

　　琥珀在晋升之中陷入沉睡，连带着依依这个伥灵也受到了直接的影响，在陆叶的世界中才只过去七天，可在依依的世界中，过去的何止是七天，只怕比七年还要漫长。

　　这种感觉让她回想起过往，在很久之前她就有过这种感觉，直到某一日忽然苏醒过来，自那之后，她就成了琥珀的伥灵。

　　所以对她而言，最怕的就是那种深陷在睡梦中无法苏醒的感觉。

　　“呜呜呜……我好怕啊！”依依放声大哭起来。

　　陆叶轻抚着她的脑袋，宽慰道：“不怕不怕，梦醒了。”

　　“呜呜呜……”依依哭的更大声了。

　　陆叶的视野中映入一个虎头，是琥珀从屋内走出来了，看它精神抖擞的样子，显然是晋升已经结束，所以它和依依才会一起苏醒过来。

　　陆叶给琥珀打个眼色，琥珀立刻把脑袋扭到一旁，表示哄女孩子这种事，它是完全不懂的。

　　陆叶立刻眼神如刀，狠狠地剜它一眼。

　　琥珀表情无辜。

　　指望不上琥珀，陆叶只能抬手轻拍着依依的后背，口中轻轻地哼起了欢快的歌谣，借此来驱散她心中的悲伤。

　　琥珀支棱起大耳朵聆听。

　　渐渐地，依依的哭声变小了，转而轻轻啜泣，直到完全停了下来。

　　她抬起头，就这么爬在陆叶的身上，红红的眼睛满是诧异地望着陆叶。

　　因为她从来没听过陆叶唱歌，而且这种歌谣的旋律也是她从来没有听过的……

　　“这是什么歌？”依依抽着鼻子问道。

　　“不怕不怕。”

　　“这么奇怪的歌名？”依依眼中满是怀疑，怀疑陆叶是不是在骗自己，转而提出要求：“你唱给我听。”

　　“我只会哼哼……”

　　“我不管，你唱给我听！”依依说着，嘴巴又快瘪起来了。

　　“唱！”

　　清了清嗓子，陆叶努力翻起尘封在脑海深处的记忆，回忆着那早已散乱的歌词，片刻后，不断跑调的歌声在大雪中飞扬。

　　琥珀听了一阵，拿一只前爪捂住了脸……

　　依依也憋着笑，脸色通红。

　　陆叶最初还有些放不开，但唱着唱着便肆无忌惮起来，反正也只有依依和琥珀这两个听众，没什么好丢人的。

　　唱完之后，陆叶悄咪咪地将一个雪球塞进了依依的颈后，笑的丧心病狂：“小丫头敢笑话我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


