## 第六百五十七章 他在偷魂水！

　　城主府，洗魂池旁，仙元城城主负手而立，静静地望着洗魂池，那双深邃的眼睛似能穿透重重迷雾，看进魂池深处。

　　屠夫就站在他身后不远处。

　　之前将陆叶带到这里，安置进魂池中，他便没有离开了，虽说他将陆叶带到这里的时候，陆叶的身体还没有完全消散，但终究是有些不太放心的。

　　有仙元卫正在汇报城中各处战场的情况……

　　如今城中入侵的虫族基本都被剿灭殆尽，这一场战争，再一次以仙元城的胜利而告终。

　　几千年来一直如此……

　　陆叶所不知的是，仙元城的灵体们，几乎都是不死不灭的存在。他们曾在魂池之中留下了自身的神魂烙印，所以哪怕在外面战死了，也能通过魂池的力量重新复活。

　　这也是屠夫等人为什么能死而复生的原因。

　　而魂池，则是仙元城的根基所在。

　　虫族想要攻占仙元城，只有一个办法。

　　那就是以绝对的兵力摧毁仙元城的防御力量，攻占城主府，破灭魂池！

　　否则虫族数量再多，实力再强，也不可能攻占得了仙元城，历史上每一次虫族入侵，流程都是惊人的相似。

　　最开始仙元城始终都是落入下风的，因为虫族的数量太多，强大的虫族也不在少数，但虫族被杀就死了，仙元城的修士们却可以不断地从魂池之中走出来，重新加入战场。

　　此消彼长之下，虫族的威胁渐渐就能被抹除，继而让仙元城赢得胜利。

　　这一次的战争经历了差不多半个月时间，陆叶进来的时间点，正是战争爆发最激烈的时候。

　　到得如今，战争即将结束，而天空中巨大的豁口，也不知什么时候消失不见。

　　那仙元卫汇报完情况之后便退下了。

　　屠夫等的无聊，便开口问道：“城主，这小子当真是被……选中的人？”

　　他之前虽在刘大同于晴等人面前嘀咕过一句，但那也是因为他听城主说起的。

　　城主依然望着魂池下方，开口道：“上次他进来的时候，四象已聚其三，这一次已经聚齐了，而且他身上似乎还有一种强大的灵纹师传承，让他能随心所欲地施展出一些灵纹，如果他不是被选中的人，我很难想象对被选中的人要求有多高。”说到这里，他话锋一转：“不过，他应该只是其中一个人选。”

　　“还有其他被选中的人？”屠夫皱眉。

　　城主道：“鸡蛋是不会放在一个篮子里的，尤其是对那种存在来说，这几千年来，应该有很多被选中的人……我们久居仙元城，对外界的情况一无所知，自然不清楚那些被选中的人都是什么下场，但只从眼下的局面来看，那些被选中之人，从来没人真正成功过。”

　　屠夫颔首，如果真有人真正成功的话，那他们就不必在这里死守仙元城了，他们也得彻底得到自由。

　　“不过终究会有一个结果的，时间已经不多了。”城主叹息一声。

　　这句话，他上次看到陆叶的时候，也曾说过，不过那只是他的自言自语，没人听到。

　　屠夫的表情凝重：“大人觉得还剩下多少时间？”

　　“谁知道呢……”城主徐徐摇头，“想必你们也感受到了，这些年来攻城的虫族的数量越来越多，而相应地，魂池的力量却在逐年减少。或许几十年后，虫族的力量会强横到我们无法抵挡的程度，又或者再过些年，魂池干涸，我们失去不死之身，无论发生哪一种情况，仙元城都会沦陷，到时候九州必亡！”

　　屠夫眉眼沉重。

　　作为仙元城的修士，数千年一直镇守在此间，他们这些神海境比九州的神海境了解的秘辛要多的多。

　　仙元城的安危，干系的可不单单只是一个仙元城，更牵扯到整个九州。

　　或许九州的修士们从来都不知道，在这样一个地方，有诸多灵体，数千年来一直在与虫族抗争，守护着九州的安危。

　　哪怕此刻有人去告诉他们这些，想必也没人相信，毕竟这种事实在有些无稽。

　　至于城主说的虫族数量越来越多，那必然是虫巢已经能吞噬外间的力量了，这可不是什么好现象，若是虫巢与外间的联系强到一定程度的话，那原本就不算完美的防护必然会生出更大的漏洞，到时候后果不堪设想。

　　还有魂池……

　　尽管魂池中的能量庞大至极，可这几千年来，仙元城的灵体们不断死而复生，也在消耗魂池的力量，终有一天，魂池的力量会被消耗殆尽，到时候仙元城的灵体们，就会失去不死不灭的特性。

　　种种迹象表明，时间确实不多了，这个世界，需要一个能力挽狂澜之辈，可那些被选中的人选到底能否通过最后的考验，这是谁也不知道的事情。

　　几千年的等待都没有结果，谁又能奢望出现什么奇迹？

　　一时间，屠夫心头黯然。

　　“那小子醒了！”城主忽然开口。

　　“没什么大碍吧？”屠夫连忙问道。

　　“他只是神魂之力消耗严重，又能有什么大碍？果然，这小子又开始干坏事了！”城主忽然有些牙痒痒。

　　屠夫郝然：“他在偷魂水？”

　　洗魂水这东西，放眼整个九州，也只有魂池中才能诞生，之前陆叶交给他半瓶洗魂水，屠夫便知那些魂水来自魂池中。

　　“哼！”城主冷哼一声，转头看向屠夫：“你说怎么办吧！他本不是仙元城的人，按道理来说是不能进魂池的，上次本城主为了助你们脱困，已经为他破例一次，这次是你说他被编入了你的小队，我才让他进魂池之中修养，如今他竟又做出这种不要脸的事，你告诉我，我是一巴掌拍死他呢，还是一巴掌一巴掌拍死他？”

　　屠夫讪笑一声：“咱们小队的任务，他确实有帮着一起完成，而且在我们全灭了之后，他一个人更是战到了油尽灯枯的程度，做一个编外队员是没什么问题的。”

　　之前屠夫把陆叶带回来的时候，城主着实吃了一惊，因为他没想到陆叶居然会在这种时候进入仙元城。

　　随后从屠夫那里得知了陆叶进入仙元城的方式。

　　这也是城主断定陆叶是被选中之人的原因。

　　若非被选中之人，又怎么可能通过那种方式进入仙元城，而且进来的时机如此巧妙，正是虫族攻城的时候！

　　换做其他时候进来，整个仙元城一片死寂，所有灵体都在魂池之中沉眠，陆叶也不可能得到什么好处。

　　可正是因为他进来的时机巧妙，所以虽然战的油尽灯枯，却也因此获得了不少好处。

　　不过正如城主所说，陆叶并非仙元城的修士，按道理来说是不能进入魂池的，是屠夫做主，将他编入了自己的小队，成为了自己小队的编外成员，这才让城主网开一面，进入魂池中修养神魂。

　　可屠夫哪里想到，陆叶醒了之后，第一时间就在偷鸡摸狗……

　　这让他不免有些尴尬。

　　嗫嚅了一下，开口道：“大人要真想弄死他，就弄死他吧！”

　　城主冷哼：“你当我不会？”

　　屠夫嘿嘿一笑：“大人既然觉得他是被选中之人，那何不给他一个机会？说不定他真的能走到最后，瞎子不是常常念叨什么因果吗，咱们今日种一份因，来日或许能收一份果。”

　　他是笃定城主不会真的弄死陆叶的，甚至城主本身也有这样的想法，否则在察觉陆叶偷魂水的第一时间恐怕就出手阻止了，岂会跟自己在这里废话连篇。

　　在成为灵体之前，他虽是城中一屠夫，可也是心思灵巧之辈，城主这点心思他岂能看不出来。

　　“再说了，他就一个人，哪怕偷点魂水，也不会让魂池的底蕴减少太多，应该没什么大碍……吧。”

　　城主盯着洗魂池，眼角跳动不已：“你若是知道他的手段，就不会这么说了！”

　　寻常修士进了魂池，哪怕真有手段凝练魂水，所得终究有限，可底下那小子干了什么？居然搞出来一个巨大的漏斗，无尽魂雾涌入其中，很快凝结成魂水。

　　他更看到陆叶搞出来一个水囊，放置在哪巨大漏斗的下方，一副要把水囊装满的架势！

　　太过分了！

　　哪怕如城主这样存活了数千年的神海境大修，此刻也不免有些发慌。

　　真这么搞，魂池的底蕴肯定要被削减不少，原本魂池就坚持不了多少年了，一旦底蕴减少，能维持的时间只会更短！

　　屠夫想了想道：“不过也不能让他白得魂水，他这次杀虫族应该得了不少战功，大人，可以让他消耗战功获得对应分量的魂水。”

　　城主正在犹豫要不要阻止陆叶，听屠夫这么一说，颔首道：“好主意！”又不放心地问了一句：“他这次得了多少战功？”

　　“这个不清楚，不过最少也应该有个几万。”

　　陆叶前前后后杀了那么多虫族，几万战功应该是有的。

　　但屠夫不知道的是，陆叶如今的战功何止几万，那是有三十多万的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


