## 第六百八十六章 我也是妹妹

　　不得不说，女人天生就有一种奇妙的直觉的，不管年纪再小的女人都是如此。

　　这一路行来，叶琉璃能感觉到依依对自己的态度不是很友善，她虽养尊处优，可心思玲珑，哪里想不透其中关键？

　　眼看依依这般反应，叶琉璃抿嘴一笑：“看样子没错了。”

　　愈发确定了自己心中的猜想。

　　据她所知，自家六哥以前确实时常会来华衍山中游历，如今看来，游历是假，来看望这个少女倒是真的。

　　否则今日人家也不可能冒着危险前来搭救。

　　“不……不是你想的那样的。”依依连忙摆手，偷偷地瞧了一眼那边正在休息恢复的陆叶，一脸心虚地解释道：“我叫陆依依，我是陆……他妹妹！”

　　她暂时还不知陆叶在这个秘境中叫什么名字，倒是不好道出陆叶的姓名。

　　“妹妹嘛？”叶琉璃依然抿嘴笑着：“那可是巧了，我也是她妹妹，亲妹妹！”

　　跟你这个情妹妹怕是不太一样的。

　　依依这才明白陆叶跟叶琉璃之间到底是什么关系，不过见叶琉璃的模样，她便知道没能解开对方的误会，心中一叹，索性不浪费口舌了。

　　大半日后，当陆叶再次睁眼的时候，便见到了让他惊奇的一幕，只见一旁叶琉璃头靠在依依的肩膀上，哭的梨花带雨，依依半楼着她，不断地出声安慰。

　　什么情况？陆叶茫然。

　　叶琉璃这般模样，他可以理解，突遭大变，家破人亡，对这個霸刀山庄大小姐的打击之大可想而知。

　　但之前两个少女明明还一副不太对付的样子，怎么这会儿好像亲密了不少？

　　察觉到陆叶醒来，叶琉璃擦了擦眼睛，站起身，喊道：“六哥。”

　　陆叶微微颔首。

　　“六哥，我们现在怎么办？”叶琉璃问道。

　　虽然暂时逃过一劫，但危机尤在，说不定什么时候又有人追杀上来，而且她没有经历过多少风浪，这会实在不知该怎么办了。

　　陆叶略了思量，开口道：“把之前收集的东西拿出来。”

　　依依和叶琉璃连忙取出几个储物袋，陆叶动手将储物袋的禁制锁打开，将里面的东西一一取出。

　　“这是…”叶琉璃忽然拿起其中一块令牌模样的东西，左右翻看了两下，咬牙道：“神意门的身份名牌。”

　　这样的身份名牌不止一块，而是有三块，换句话说，追杀他们的五个人当中，最起码有三人是神意门的修士。

　　神意门与霸刀山庄，同属丰州，相距也不算太远，不过关系一直不怎么和睦。

　　究其原因，还是神意门当代门主在年轻的时候，在叶英手下吃过大亏。

　　上一代人年轻时的恩怨，起源如何，已经不可考证，但这份积怨却一直留存了下来。

　　在陆叶所获得的一些信息当中，霸刀山庄与神意门之间，平日里也少不了一些摩擦。

　　不过，龙腾界这边的大势，跟九州不太一样，这种摩擦本也正常。

　　九州那边浩天盟万魔岭两大阵营界限分明，互相对抗，持续数千年之久，正常情况下，同属一个阵营宗门，在关键时刻都能守望相助，没什么太大恩怨的。

　　龙腾界这边虽然也是宗门家族势力林立，但情况要比九州复杂的多。

　　他们没有什么阵营归属，彼此恩怨情仇交错，两个势力交好的关系网中，或许就有不少互为仇敌的存在。

　　霸刀山庄与神意门本就有恩怨在身，如今前者落魄，后者落井下石再正常不过。

　　但陆叶记得之前那个体修说过一句话，拿人钱财，替人消灾，这就意味着对方不单单只是因为彼此的恩怨出手。

　　是有人请动了他们。

　　会是谁呢？

　　虽说陆叶来到这里，被安排了一层叶六公子的身份，脑海中也多了许多关于龙腾界的大致信息，但具体的一些情报，他却无从得知。

　　还有那叶英，死的也莫名其妙。

　　龙腾界与他上次去过的万兽域有些相似，却又有不同的地方。

　　相似的是，这两个世界修士的最高成就，都是云河境，整个世界都没有云河境之上的修士。

　　不同的是，万兽域是受天地之限，修士只能修炼到云河境，没办法再往上修行了,或者说前路已断。

　　这可能跟整个世界的大环境有关系，固然有充裕的灵力，可天地的规则容纳不了,乃至无法让修士们窥探更远的道路。

　　就如灵溪战场容纳不了灵溪境之上的修士一样。

　　可龙腾界最开始并非如此。

　　在陆叶所得到的信息中，龙腾界在很久以前是有神海境的。

　　但自从八百年前，极北之地一道天壑的出现，一切都开始慢慢改变了。

　　随着时间流逝，神海境们发现自己的修为不增反降，逐步跌落到只有真湖境的程度，待到五百年前，整个龙腾界再无神海境大修。

　　这样情况依然在继续恶化，又过三百年，龙腾界中连真湖境都没办法诞生了。

　　所以如今的龙腾界，只有云河境修士。

　　之前没工夫思量这些忽然得到的信息，如今思索起这些信息，陆叶颇为不可思议到底是什么原因，竟导致整个龙腾界的修士群体，修为上限不断降低？

　　这种情况给陆叶一种感觉，如果将这一方世界比作一个气球的话，那气球的大小便是这个世界的体量，体量越大，修士们能达成的上限就越高。

　　但不知什么原因，龙腾界这个气球的体量在慢慢缩小，这就导致修士们能达成的上限越来越低，从神海到真湖，从真湖到云河。

　　或许再过个几百年，龙腾界就只剩下一群灵溪境了，时间更久一些，搞不好连修士都不存在了……

　　这一切的变化，都是从那一道莫名其妙出现的天壑开始的。

　　龙腾界整个大环境如此，俨然可以看成是云河战场的一角。

　　那叶英有云河九层境的修为，而且一手霸刀术刚猛捭阖，怎么也不至于忽然暴毙,除非被人设伏围杀了。

　　此事大概率也有神意门参与。

　　“先修养，然后想办法报仇吧。”陆叶开口。

　　仇肯定是要报的，并非陆叶对自己这个叶六公子的身份有多少认同，又或者对霸刀山庄有多深厚的感情，他毕竟是个外来户，只是这或许是天机的一重考验，他如今既是叶六公子的身份，自然要以这个身份为准则来行事。

　　再者说，霸刀山庄的霸刀术，他可是很感兴趣的。

　　一直以来，他都苦于自身刀术只能自己摸索，无人能够教导自己修行。

　　若是能重新夺回霸刀山庄，且不说日后在这龙腾界有个容身的地方，也可以参悟一下那霸刀术。

　　这门霸刀术并非叶英自创的，而是他从古远的一处遗迹中所得，也不知是龙腾界哪个年代，哪个宗门留下的东西。

　　真要是一个云河境修士自创的刀术，陆叶还未必感兴趣，说不定那叶英在刀术上的造诣还不如他。

　　但既是从某个遗迹中所得，那就有一观的价值了。

　　而且他之前看过叶琉璃出手，那麼娇小的身子卻爆发出那么霸道绝伦的气势，这霸刀术，显然非比寻常。

　　他自身的刀术也是精猛的路数，与霸刀术颇有一些相似的地方。

　　另外，霸刀山庄内可不单单只有霸刀术，叶英创下霸刀山庄至今，可是收集了许多关于刀术的东西，而这些东西，都是陆叶所渴求的。

　　原本他对天机安排自己这样一个家破人亡，被追杀的身份还有些不满，可是现在却没了这个心思。

　　天机的安排，還是很有道理的。

　　自己修行的是刀术，就安排自己成了叶六公子。

　　“好！”红着眼睛的叶琉璃咬牙应着，她心中的仇恨是实打实的，虽然暂时不知导致霸刀山庄破灭的罪魁祸首是谁，但算上神意门总是没错。

　　家仇血恨，赫然成了她修行变强的动力。

　　一日后，华衍山中，几个修士正在休息，交谈声传出。

　　“两个小畜生可真能躲啊，至今不露踪影。”

　　他们一路深入此地，追杀陆叶和叶琉璃，可直到现在，竟是连个影子都没看到，

　　谁也不知他们藏身何处。

　　“之前有一队人手失去了联络，也不知遭遇了什么危险，诸位还是小心爲上，这华衍山可不是什么良善之地。”

　　“倒也无妨，这山中虽有诸多凶兽，但只需咱们联手…谁在那边！”说话之人忽然扭头，一声厉喝。

　　与此同时，交谈的几个修士也都齐齐起身，警惕地朝那个方向望去。

　　轻轻的脚步声出，月色下，一高一矮两道身影从夜幕之中慢慢走出。

　　看清来人的面容，几个修士皆都大喜。

　　“是你们两个小畜生！”

　　“哈哈哈，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

　　他们刚才还在发愁怎么寻找陆叶和叶琉璃的踪影，没想到这两人居然主动送上门来了。

　　陆叶身旁，叶琉璃表情忐忑，握着刀柄的指节都微微发白。

　　在她的感知当中，这几个修士任何一人，都要比她和六哥的修为更高，这般光明正大地露面，明显不是良策，但自家六哥既然选择这样做，那她就只能跟上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


