## 第四百四十一章 涨价了

　　依依选取的灵峰自半山腰处便有大片竹林，一直蔓延到峰顶上，整座灵峰花红柳绿，景色优美。

　　峰为翠竹峰，不过因为几十年没人居住，这里的建筑都已破败不堪。

　　陆叶按落身形，在那断垣残壁间行走，依稀可以感受当年宗门的喧嚣热闹。

　　一座灵峰是很大的，上面的建筑也不少。

　　不过暂时不便住人。

　　确定选了这座灵峰之后，陆叶便又带着依依返回了守正峰，找到二师姐，让她帮忙给驻地的弟子们发布一个重建翠竹峰的任务。

　　如今碧血宗驻地有数百弟子，平日里除了修行基本上也没其他事可做，这种由宗门发布的任务，正好可以让他们赚取一些功勋，相信那些弟子们都会很乐意过来帮忙的。。

　　对此，二师姐也没什么意见。

　　眼下碧血宗驻地的功勋，可以说几乎是陆叶一力赚取的，帮他重建一座灵峰，花费一些宗门功勋自然没什么问题。

　　“对了小师弟，你如今已是云河，之前所用的灵石和蕴灵丹都已经不适合当下的境界了，自去宝库淘换一批吧。”水鸳这般说着，又将那宝库的钥匙交给陆叶，说是钥匙，其实是一块开启禁制的玉珏。

　　碧血宗宝库内如今储存了大几千万功勋的财物，什么东西都有，宝库的禁制还是二师姐请云夫人亲自出手布置的,没有这玉珏，任何人擅闯其中,不死也要脱层皮。

　　水鸳不说这个,陆叶也准备找她讨要了。

　　灵溪境层次用的灵石都是下品灵石,蕴灵丹也只是最基础的灵丹，修为到了云河之中,再用这些东西已经跟不上修行的节奏了。

　　灵石方面且不说，陆叶在天八的时候服用蕴灵丹这东西，一天就得吃上几十粒,吃的人都快废了。

　　蕴灵丹上面还有更好更符合云河境修士服用修行的灵丹，若是服用这更好的灵丹，一天就不用吃那么多了。

　　拿着玉珏,陆叶轻车熟路地来到宝库的位置，晃了晃手中玉珏，那临着山壁打造的宝库大门轰然洞开,陆叶迈步入内。

　　偌大宝库此刻虽说没有充斥的满满当当,却也极为丰沛了。

　　这些可都是万魔岭各大宗门的平安钱,如今都堆积在碧血宗的宝库中。

　　分门别类，各种财物被放置在不同的位置。

　　陆叶先将自己没用完的灵石和灵丹都取出来放在合适的位置,这才在灵石区取了几千块中品灵石放进自己的储物空间中，不用取太多,他自修行之日起,所有的修行资源都是通过杀敌获取的,一般来说，他杀敌获取的资源要比他修行用掉的多的多。

　　他如今虽然有了虚空刺纹构建的储物空间，但腰间还是习惯性地挂了一个储物袋,不过里面没什么好东西,都是一些食物而已。

　　之所以要这么做，主要是掩人耳目。

　　否则一个修士身上连个储物袋都没有,任谁都知道这家伙有刺纹空间了,难免会引人注意。

　　琥珀脖子上也有一个储物袋,那是依依和琥珀共有的，依依毕竟是灵体,不方便携带,所以就挂在琥珀脖子上。

　　将那储物袋取下来，也往里面装了几百块中品灵石。

　　陆叶又走到灵丹区。

　　灵溪境修士服用的灵丹是蕴灵丹,到了云河境服用的就是元灵丹了。比较而言,后者的药效要更强烈，灵溪境修士等闲承受不住。

　　陆叶取来一瓶元灵丹,从里面倒出一粒，丢进嘴中咀嚼了一下。

　　眉头一扬，口感意外的不错。

　　心下感动，终于不用再服用蕴灵丹，这恐怕是他晋升云河之后遇到的最让人舒心的事情了。

　　琥珀在一旁眼巴巴地看着，陆叶随手给它喂了一粒，然后观其反应。

　　没什么反应，琥珀吃完之后又看着陆叶，一副我还要的表情。

　　倒不用担心琥珀能不能撑得住，它是妖兽，连灵石都吃，吃点元灵丹自然没什么问题。

　　元灵丹的药效比起蕴灵丹果然强大的多，丹药入腹，陆叶很快便感受到腹内一股热流涌动，然后化作自身的灵力，注入那灵力长河之中，壮大长河体量。

　　粗略估计，一粒元灵丹的药效，差不多相当于十多粒蕴灵丹的样子，不过价格上，两者也相差十多倍。

　　往自己的刺纹空间和琥珀的储物袋中各装了一些元灵丹，陆叶又在宝库中找了一圈，没看到有什么是自己需要的，这才退出去。

　　将玉珏交还给水鸳，回到自己的房间。

　　没有急着修行，而是取出了息果核。

　　他刚晋升云河，自然是要先熟悉云河境的种种手段，而利用息果核进入蜃境战斗，是最好的方法。

　　谷/span自从上次在里面碰到一个万魔岭的家伙，杀了他几次之后，他已经很长一段时间没有利用息果核进入蜃境了。

　　倒不是怕再碰到人家，只是这些日子他要么醉心修行，要么在跟万魔岭那边斗智斗勇，根本无暇分身。

　　忽然想起，之前在进入蜃境之前碰到的那万魔岭强者的情景，跟他在天机宝库委托灵器升品时的遭遇一样，双方都是被一团迷雾包裹着，他根本看不到人家的容貌。

　　如今得天机赐福，他已能看穿那迷雾，直视人家的本貌……若是再碰到的话，一定要将那人的容貌记下来，早晚连本带利地讨回来。

　　这么一想，他倒有些期待能碰到那人了，最起码能搞清楚人家的身份。

　　灵力催动灌入息果核内，陆叶的身形出现在那中转的小房间内，房间内别无他物，只有一扇大门。

　　每次都是推开这扇大门，然后进入蜃境的。

　　上前推动那扇大门，门上出现一行字，陆叶定眼一瞧，为之愕然。

　　涨价了！

　　他灵溪境的时候，每次进入蜃境磨炼自身，只需花费五十点功勋，可到了云河境，居然要一百点一次，直接涨了一倍。

　　不知道到了真湖境，又要多少。

　　陆叶眼下剩下的功勋足有九万七千九百五十点，区区一百点功勋，自然不放在心上。

　　推门入内，回首望去，跟之前一样，身后空无一物，进来的大门和中转的小房间都不见踪影，好似通过那门之后直接进入了另一个环境中。

　　眼前所见，与灵溪境的时候又有不同。

　　灵溪境时，进入此地只有方圆十几丈范围是能看的清的，十几丈开外，尽被浓雾包裹，目不能视。

　　那一只只虫族或者修士的身影都是从迷雾之中冲出来的，经常能打陆叶一个措手不及。

　　如今修为到了云河，方圆百丈范围都没有迷雾，只在百丈开外，才有迷雾笼罩。

　　才刚站定身形，前方迷雾便翻滚起来，下一瞬，一只人身长的巨大虫族自迷雾中冲杀出来，那虫族看起来像是一只螳螂，甲壳呈黑色，给人一种厚实的感觉，挥舞着两柄闪烁寒光的螳刀，百丈距离，迅速拉近。

　　磐山刀出鞘，陆叶主动朝那虫族迎上。

　　按蜃境中的规矩，陆叶如今云河一层境的修为，那么现身出来的虫族应该也是这个水准，但陆叶的实力又岂是寻常的云河一层境修士能比。

　　在灵溪境这个层次上，他已经走到了极限，是头一个以人族身份跻身霸主级存在的修士。

　　这一点便是李霸仙和封月婵都没能做到。

　　可以说陆叶的灵溪境，是没有任何水分的灵溪境。

　　以这种扎实到极限的基础晋升的云河，自然也拥有寻常云河境不具备的战力。

　　只几息后，那耀武扬威的螳螂便扑到在血泊之中。

　　对比自己在灵溪境所能发挥的实力，晋升云河之后提升太大，一个大境界的突破，能给修士带来的绝对是翻天覆地的变化。

　　不但他的实力有如此变化，磐山刀也升了品，这把与他人刀相应的佩刀此刻能发挥出来的杀伤，也变得更强了。

　　迷雾翻涌，两只螳螂一左一右地冲杀出来。

　　陆叶举刀劈落……

　　足足大半个时辰后，陆叶才睁开眼，脑海中微微传来一阵刺疼感，便没了异样。

　　如今他的神魂力量早已不是当初可比，在蜃境中死一次的后遗症也大幅度衰减了。

　　感受自身灵力，还能再战，陆叶便再次催动灵力灌入息果核，进入蜃境之中。

　　又大半个时辰后，他脸色苍白地睁开眼睛，心神消耗不大，但一身灵力却几乎告罄。

　　没再进入蜃境，而是取出元灵丹吞服，再取出一部刀术修行心得研读。

　　体内三百六十窍已成大周天循环，修为到这个程度，修士行功已不受功法所限了，换句话说，只要是接触过的功法，随时随地都可以运转起来，而且不会干扰大周天的循环。

　　所以陆叶此刻根本无需转换功法就可催动饕餮餐，腹内嗡鸣，整个胃部犹如一个磨盘，研磨着服下的灵丹，迅速补充自身消耗的灵力。

　　时间流逝，每当体内灵力充盈时，陆叶都会进入蜃境之中磨砺自身，熟悉新境界对自身的提升，休息时便研读刀术心得，从中汲取对自己有用的东西，两者结合，一场场大战之中，陆叶进步飞速，刀术明显有所提升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


