## 第八百一十三章 推心置腹

　　当然，具体情况是不是这个样子陆叶也不清楚，这只是他自身的推断。

　　或许是九州的天机自身通过某种手段探查到了残破的无双大陆也说不定。

　　“你到底做了什么”

　　庞幻音追问，这个事情要是不弄明白，着实让她心中不安。

　　她一人之身，干系到紫薇道宫上下存亡，平白无故对一个素未谋面者生出难以磨灭的信任感，让她如何不警惕。

　　而且通过刚才的事来看，面前这个男人甚至有一种莫名的手段增强自己的信任!

　　这就有些难以理解了。

　　陆叶沉吟不语，考虑要不要跟她道出实情，面前这个女子年纪虽不大，可明显不是好糊弄的。

　　他这边既想借紫薇道宫之力，坦诚相待或许比藏着掖着更好一些。

　　当然，若是对方不起疑心，自然没必要说太多，可如今庞幻音已经心有疑虑，那就不好继续藏掖了。

　　而且事情的发展如果顺利，自己等人的身份早晚会为她所知晓.…...

　　"我若说，我并非此界中人，宫主信否?"陆叶目光平静地望着庞幻音，从她的眸光中看到了一闪而逝的惊讶，但紧接着便是释然，微微意外∶"宫主似乎早有猜想?"

　　庞幻音道∶"我确实想过这个可能，在道宫典籍的记载之中，久远年代前，此界曾有过天外来客的踪影。诸位实力如此强大，既不是出身其他两家秘境，外界大大小小的据点也没底蕴培养出诸位这样的人物，那么唯有一个可能了，你们并非无双大陆的人!"

　　想过是想过，可这个念头只是在庞幻音脑海中一闪而过，她并不觉得有这个可能。

　　哪怕道宫典籍曾有天外来客的记载，可那古远年代的事情，谁又知道是真是假?

　　再者说，即便曾经有过那样的事，凭陆叶等人的实力修为，如何能做到横渡两界?

　　可现在看来，摒除一切，最不可能的居然就是事实!

　　"我们这些人，来自一个叫九州的界域.."

　　既决定和盘托出，那就没必要再隐瞒什么了，在陆叶简单的讲述下，庞幻音也弄明白了他们的来历。

　　期间她并没有插话，只是静静聆听。

　　不得不说，这女子的心性还是很沉稳的，哪怕听起来再不可思议的信息，她也能坦然接纳，当然，心里如何分析，有什么念头，那就不是陆叶能够知道的了。

　　"九州之中，有许多已经覆灭或者破碎的界域，在那里化作了一个个大大小小的秘境，九州的修士若有机缘，便可入内历练。"

　　庞幻音皱眉∶"也就是说，我们无双大陆对你们九州修士来说，只是一个历练的场所?"

　　这对她来说可不是容易接受的，祖祖辈辈千年来的坚持，以肃清尸族，还天地朗朗乾坤为己任，到了人家那边居然只是磨砺之所，这让她忽然觉得，这么多年的坚持，无数道宫修士前仆后继，都只是个笑话。

　　陆叶摇头∶"无双大陆跟九州那些秘境不太一样，我经历的秘境不多，但其他人经历的可不少，不过不管是对我还是其他人来说，无双大陆都是极为特殊的，因为你们这个界域，还没有覆灭!"

　　"若价所说的那些化作秘境的界域已经覆灭了，九州修士进入其中，又能做些什么?"

　　"九州天机手段通天，那些界域虽然覆灭，但其却有重现某个时间段一切人和物的手段，我们将之称呼为时空剪影，在那一段时间剪影中，那个秘境的界域是没有覆灭的，九州的修士就可以做许多事了，比如……想办法拯救那一处界域。"他转头看向庞幻音∶"这也是九州天机送我等九人来此的目的!"

　　不等庞幻音开口，陆叶接着道∶"我前不久才经历了一处秘境，进入了一个叫龙腾界界域的时空剪影中，在那里我做了一些事，得了龙腾界天地本源的认可。"

　　"天地本源?"庞幻音眉头微扬。

　　"此界也有自己的天地本源，或许已经诞生了一些朦胧的意志，它选定你为救世之人，你便是此界的气运之子，相信你应该感受过一些东西。"

　　庞幻音抬手抚在胸口，若有所思。

　　好半晌她才开口∶"也就是说，我对你的那种信任并非我自身的想法，而是无双大陆意志对我的影响!"

　　"不错!"陆叶颔首，"一处界域的意志，哪怕只是出于懵懂的状态，也能知道谁能帮它，谁会害它，如此说，宫主可明白了?"

　　庞幻音失笑摇头∶"真是梦幻!"

　　若是别人跟她说这些，她肯定只当那人失心疯了。但这话从陆叶口中说出来，她不由地就信了七分，剩下的三分还是她自身心性修持足够，刻意保持的警惕。

　　"至于我为何执意要入须弥山秘境…'

　　陆叶沉默了一下，开口问道∶"若让宫主亲自劝说，能否说得动须弥山那边联手，主动对抗尸族?"

　　庞幻音摇头∶"三大秘境中，千年以来，只有我紫薇道宫致力于积极解决此界尸族之患、银蛇谷缩头乌龟，只知争权夺利，须弥山明面上放出风声，只要银蛇谷答应主动出击，他们也会紧随其后，但实际上也是在行独善其身之道，只是不愿把话说死、得罪我道宫而已，这两处秘境的人，是根本指望不上的，但凡他们还有点血性，我道宫也不会如此艰难了。"

　　说起此事，庞幻音就有些怨怒，恨其不争，怒其不为，哀其不幸。

　　"所以想跟他们两家联手，是很难的事?"

　　"绝无可能!"

　　"那就非要去一趟须弥山了。"陆叶颔首，"若宫主能想办法送我进一趟须弥山，我有法子让他们不得不主动出面对抗尸族!"

　　"怎么说?"庞幻音顿时来了兴致，眉毛都舞动起来。

　　"现在不好说。"陆叶缓缓摇头。

　　庞幻音就拿眼睛盯着陆叶，见他无动于衷，这才嗤了一声∶"故弄玄虚!"

　　话出口，忽然觉得自己仪态不太对，连忙正了下脸色。

　　又像是想起了什么，庞幻音道∶"道友已经去过了银蛇谷，这岂不是说……."

　　"时候到时，银蛇谷那边就没心思继续争权夺利了，哪怕他们不愿，也必须站出来对抗尸族。"

　　"那我道宫这边呢?道友莫非也施展了什么手段?"庞幻音眸子微微眯起。

　　"道宫局势与其他两家不同，无需那种手段。"

　　"我感觉你在骗我!"庞幻音皱眉。

　　"怎么会!"陆叶一脸正气，"已经与宫主如此推心置腹，何来骗你的必要?"

　　庞幻音认真地看了他片刻，这才颔首∶"但愿如此吧。"

　　山风微拂，吹动衣袂。

　　"明日随我一道，我带你去须弥山!"庞幻音忽然有了决定。

　　陆叶也不意外道宫有这样的手段∶"那就多谢宫主了。"

　　"事情如果真如你所说，那我也只是在自救，该说谢的是我们这些无双大陆修士才对。"庞幻音背负着双手，歪头看向陆叶∶"你前两个条件，我已经答应，是不是可以说说第三个条件了?"

　　女人的好奇心是很浓的，哪怕是道宫之主!

　　陆叶在席宴上话说一半，可是吊足了胃口。

　　"事成之后，再与宫主详说，不过我想宫主是不会拒绝的。"

　　庞幻音一脸嫌弃∶"就讨厌你们这样的人，婆婆妈妈，一点都不痛快!"

　　一步迈出，人已远去，只有声音随风飘来∶"此去须弥山，人不宜太多，你可选定一人跟随一起!"

　　望着她离去的方向，陆叶微微一笑。

　　事情.…….妥了!

　　返回住处，将吕青三人召集了过来，陆叶开门见山∶"庞幻音答应明日带我去须弥山，你三人谁跟我一道?"

　　"他们有法子进入须弥山?"风如烈惊愕，今日席宴上他们还说没有呢，这转眼就变卦了，果然出门在外，不能轻信旁人，不过仔细一想，这种事道宫也没有跟他们详说的必要，却不知陆一叶用了什么法子，让道宫这边应下此事。

　　吕青微微皱眉∶"此去须弥山，怕不是要用什么特殊的手段?"

　　"不清楚，也没问。"陆叶摇头，"庞幻音只说人不宜太多，我可以带一个人同行。"

　　影无极的身影就往后缩，尽量削弱自己的存在感。

　　吕青道∶"若如此的话，，我推荐影兄。"

　　这般说着，与风如烈很有默契地一起朝左右分开，露出了正悄咪咪往后挪蹭的影无极。

　　陆叶目光望来。

　　影无极心里直把吕青祖宗十八代全问候了一遍。

　　"此去或许要打探一些什么情况，影兄身为鬼修，行事也方便一些。"吕青一脸正色地分析。

　　"影无极，你怎么想?"陆叶问道，"当然，若不愿，不强求!我一人也可以。"

　　我能怎么想?我敢怎么想?

　　往前走出两步、开口道∶"天机送我等九人来此、九人中、唯我是鬼修，打探情报这种事、自然非我莫属，我跟你一起去。"

　　主要是这个时候若是缩了，指不定要被陆一叶这厮记仇，回头自己日子就不好过了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


