## 第六百四十八章 神纹的妙用

　　灵体的伤势，寻常手段无法恢复，这大概需要长时间的修养，具体多长时间就无法确定了。

　　躲在这里固然安全，可陆叶也不可能真的在这里待上太久。

　　想了想，他从自己的储物空间中取出一个玉瓶。

　　瓶中装着的，正是他最后剩下的半瓶洗魂水，约莫只有不到十滴的样子，这本是他留下应急用的，不过此情此景也顾不上那么多了。

　　打开瓶口，洗魂水独有的清香飘荡出来，嗅入鼻尖，陆叶精神一震，似连困扰自己的疲倦都消散了许多。

　　这让他愈发确定，针对自己如今的状况，洗魂水是最好的良药。

　　没敢服用太多，只取了一滴吞服，温和的感觉瞬间弥漫全身，身心的疲惫以肉眼可见的速度消散，就连身上的伤势，也在迅速恢复愈合。

　　果然，洗魂水对灵体的伤势恢复有极其显著的功效。

　　又安心端坐了一个时辰，直到彻底恢复，陆叶这才起身。

　　走到门口，透过门户的缝隙朝外观瞧。

　　之前追杀自己的那些虫族大多都消失不见了，街道上只有几只虫族在漫无目的地游荡，对如今的他来说，威胁不大。

　　既要前往城主府，那么眼下最需要做的，就是确定自己的位置。

　　不过在那之前，有一些事情陆叶想确认一番。

　　之前在与那些虫族大战的时候，他就感觉到了一些异常的东西，但那个时候忙着逃命，没工夫验证。

　　如今有这栋特殊的建筑作为依仗，哪怕遇到什么危险，也可以逃回来躲避，所以陆叶很想知道，自己之前感受到的一些异常，是不是跟自己想的一样。

　　如果是的话，那么或许他可以施展出一些平日里施展不出来的手段。

　　抽空查探了一下自己的战场印记，发现战功的数字赫然已经变成了三千多点……

　　这个数字虽然不少，却也不算多，要知道他之前可是杀了不少虫族的，其中不乏真湖境的。

　　这么看来，战功的计算方式，是以他如今真湖境的实力为基础计算的，所以哪怕斩杀了真湖境的虫族，得到的战功也不会太多。

　　这倒是让陆叶有些小失望，如果战功是以他云河五层境修为的基础来计算的话，那么他之前一场大战能获取的战功，绝对要翻几倍。

　　但转念一想，能在这个地方获取战功，已是意外的收获，还有什么不满足的？

　　三千多战功固然不多，可也能兑换两道蓝色灵签了，而且这才刚开始，若是自己的计划能够实施开来，以后获取的战功必然会越来越多，说不定这一次之后，能兑换好多金色灵签，让自身修为再往上提一提。

　　推开大门，陆叶立刻构建了隐匿和敛息灵纹，隐匿了身形。

　　些许动静惊动了那几只虫族，不过在转头看来没任何发现之后，这几只虫族便不再关注，继续四下游荡。

　　虫族的造型千奇百怪，有些虫族能与妖兽的形态对应的上，乍一眼看起来跟妖兽没什么区别，但实际上它们根本不是什么妖兽。

　　也有一些虫族的形态特立独行，是那种完全违背了常理的形态。

　　但无一例外，所有的虫族都有一个共同点，那就是身上会覆盖厚实的甲壳，而且它们的血液是碧绿的色彩。

　　越是强大的虫族，甲壳能够提供的防护就越坚固，所以杀虫族是一个技术活，需要尽量攻击那些没有甲壳防护的位置，如此才能造成有效的杀伤。

　　陆叶在蜃景中多次磨砺，对各种类型虫族的弱点所在也了如指掌。

　　他这次的目标是一只看起来像是蜈蚣一样的虫族，背上是一片片衔接紧密的白色甲壳，看上去就像是森白的骨骼外置，一百多双对足爬动着，传出密集的声响。

　　陆叶要验证的东西不算复杂，不过为了确保结果的准确，他没有第一时间对这虫族发起进攻，而是静静蛰伏等待着。

　　过了好片刻，这蜈蚣虫族才安稳下来，静静地盘在一栋建筑的废墟中，一动不动。

　　陆叶悄无声息地靠近，直来到距离这虫族只有三丈的时候，才停下身形。

　　静谧的氛围忽然被打破，当陆叶周身力量涌动的刹那，这蜈蚣虫族也意识到了不妙，然而还不等它有什么反应，陆叶面前的空间便忽然扭曲，隐约有一枚箭矢模样的东西一闪而逝，狠狠撞进了蜈蚣的头颅中，瞬间消失不见。

　　这刹那间，蜈蚣虫族如遭重创，十丈长的身子剧烈翻滚扭动，口中传出凄厉的嘶鸣声。

　　陆叶的身影显露出来，磐山刀已经出鞘，趁着这虫族挣扎之时，一刀劈落下去。

　　碧绿的鲜血飚出，巨大的头颅飞起，一只堪比真湖境的虫族就此毙命。

　　陆叶的表情冷静，眸中却有欣喜，因为他发现自己之前感觉到的东西并非错觉，而是真的！

　　之前逃亡，与那些虫族大战的时候，他曾在自己的磐山刀上加持锋锐灵纹，那个时候他便生出了一些古怪的感觉，因为锋锐灵纹变得跟寻常时候不太一样。

　　以往的锋锐，是需要加持在灵器上，可以让灵器变得更加锋利。

　　当然，也可以加持在别的地方，但不管怎样，都是需要一个载体才能发挥出作用的。

　　但在仙元城中施展出来的锋锐，好似不需要什么载体……

　　那个时候陆叶就意识到一件事，这道灵纹由灵力来催动构建，那就是单纯的灵纹，可自己现在催动的力量不单单只有灵力，还有神魂之力……

　　而以神魂之力催动构建的灵纹，那是神纹！

　　所以锋锐才不需要载体，因为以神魂之力构建的神纹，本身就是一种杀敌的手段。

　　陆叶想要验证的东西就是这个。

　　事实证明，他感觉的没有错，在这个环境下，他以神魂之力构建出来的，确实是可以直接杀敌的神纹。

　　方才那一闪而逝的箭矢模样的东西，便是锋锐神纹的具现。

　　而且相对于磐山刀的斩击，这种神魂的杀伤对虫族尤为猛烈，从根源上来说，这是神魂攻击，而虫族最大的缺点就是灵智低下，所以面对这种神魂攻击，根本没有多少防御的力量。

　　当锋锐神纹化作的箭矢撞进它的脑海中的时候，就已经对它本就薄弱的灵智造成了巨大的损伤，那种忽如其来的打击，就如同神魂被撕裂。

　　它体表处覆盖的厚实甲壳，面对这种无影无形的攻击，根本没办法提供半点防护。

　　正常情况下，陆叶哪怕能杀掉这只虫族，也得费点手段才行，可在锋锐神纹的帮助下，只是一刀，就斩杀了它。

　　验证了心中的想法，陆叶心头振奋。

　　在这样的环境，这样的地方，神纹攻击绝对能起到意想不到的效果，若是自己早先知道这一点，或许就不会被追杀的那么狼狈。

　　但这种事在没验证之前，他岂敢贸然施为？那个时候他正忙着逃命，任何疏忽大意都可能导致万劫不复。

　　说到底，他只是个云河五层境，哪怕现在有了真湖境的实力，也远没到接触神魂之力的时候，那是神海境大修们才能施展的手段。

　　可在这特定的环境下，陆叶提前掌握了神海境们才能拥有的资本。

　　他不免又想起云夫人当初说过的一句话。

　　战纹师这种存在，在神海境之前虽然难缠，可更多的是体现在战斗风格的多变上，因为在战斗的过程中，战纹师可以催动各种不同性质的灵纹，让对手感受人间的险恶。

　　而在神海境之后，战纹师就不仅仅只是难缠那么简单了，许多时候，对手可能连死都不知道怎么死的。

　　简而言之，神海境之后，一个出色的战纹师能够发挥出远比寻常神海境更强的实力，更大的威慑。

　　究其原因，就是因为战纹师在神海境之后可以施展出神纹，化作种种神魂攻击。

　　其他神海境固然也有这样的手段，可哪及的上战纹师的诡谲多变？

　　以神魂之力催动的锋锐神纹展现出强大的杀伤，这边的异常也惊动了附近正在游荡的其他虫族，纷纷朝这边聚拢靠近。

　　陆叶提着磐山刀朝最近的一只虫族迎了上去，奔袭之中，锋锐神纹再次催动，空间扭曲间，那如箭矢模样的具现之物再次一闪而逝，那虫族还未靠近陆叶便忽然倒在地上，嘶鸣不止。

　　等陆叶冲到它近前的时候，它根本没意识到危机的降临，磐山刀掠起，又一只虫族被斩杀。

　　并不是所有的灵纹都适合以神魂之力来催动，如锋锐御守这样的是可以的，一个可以化作神魂攻击，一个可以化作神魂屏障，抵挡别人的神魂攻击。

　　但如日照，血染，风行这样的灵纹，哪怕以神魂之力催动起来，也没有特别的效果。

　　不过重压，豪刺，蜃之类的灵纹，都是可以化作神纹的，能造成的效果也大不相同。

　　重压神魂可以让虫族生出一种意识不堪负重的错觉，豪刺跟锋锐差不多，可以给虫族的神魂造成巨大杀伤。

　　蜃神纹没有杀伤，却可以让虫族短时间内陷入一些幻境之中。

　　街道上，陆叶不断地施展出各种神纹，试验它们的作用，一只只虫族毙命。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


