## 第八百七十五章 我想起一个人

　　影无极摇头:“无妨,不过下次不要再贸然行事了。”

　　这次只是引发了一些异变,没有什么危险,可下次就说不准了,在一些事情没有弄明白之前便贸然动手印证,这是很冒失的做法。

　　不过也正是此修士的举动,让影无极瞧出了一些端倪,他开口道:“你拜入宗门的时候应当有测试过天赋,结果如何?”

　　那修士有些惭愧:“中人之资,四十三叶的天赋....."

　　影无极转头看向陆叶:“牛兄!”陆叶颂首:“方才出现的花影,正好四十三朵。”

　　“果真如此!”影无极心有所悟。

　　“看来没错了。”

　　两人你一言我一句,似是得出了什么结论,一群云河境有些若有所思,有些一头雾水。

　　有个女修开口道:“影大人,你的意思是说,这石台是测试天赋所用?“

　　“或许是,又或许不是,但其确实

　　有测试天赋高低的功效。”影无极轻轻地吸了0气;“此物年代必定极为久

　　远,极有可能是这一纪之前的造物。”

　　之所以会有这样的判断,是因为如今各大宗门测试弟子天赋的手段,与这个石台彰显的并不一样,陆叶也曾在邪月谷那边测试过自己的天赋,整个过程他只需要端坐在一座法阵中,由测试天赋的修士引导灵力,加以检测。

　　他对此事可是记忆犹新。

　　自这一纪开始,九州修士测试天赋的手段便是陆叶经历过的那种了,期间或有改进,但大致方式是不会变的。

　　眼前这个石台影显,与如今九州测试天赋的手段有明显不同。

　　“谁来试试?“影无极开口。方才说话的女修道:“我来。”

　　这般说着便催动灵力,灌入身下石台，纹路亮起,法阵激发,石台边缘的花影再度浮现出来,足足五十三朵的样子。

　　那女修道:“还真是检测天赋之用,五十三之数跟我的天赋一致。”

　　若如此,那这石台就没甚大用了,不过其材质古怪,若是想办法弄回去卖给天机宝库的话,或许能有不错的收获。

　　确定没有什么危险,众修士玩心大起,一烟接一个尝试起来,所得的结论无不印证了他们各自的天赋。

　　“影大人，你也试试?“有女修开口,好奇影无极的天赋是怎样的。

　　作为森罗殿这一代最核心的弟子,

　　之前又在云河争霸中取得不错的成绩,影无极的天赋自然是极好的。

　　他有意在这些云河境面前展露一番,倒也不拒绝,便开道:“那就试试。”

　　灵力催动,法阵嗡鸣。惊呼声响成一片。

　　众人举目望去，只见石台周边的花影几乎连到了一起,足足六十二朵!

　　修士天赋,六十四为最,而想要成为各大顶尖宗门的核心弟子,天赋最起码也要六十叶,影无极六十二叶的天赋,便是放眼整个九州也是顶尖了。

　　感受四周一双双羡慕又崇拜的目光,影无极开口道:“修士修行,天赋虽重,可天赋并不能决定一个人修为的极限,尔等需铭记,自身的努力才是最主要的,若有人依仗天赋便不思进取,终究不会有太大成就,反之，哪怕天赋不足,天道酬勤,也能有志者事竟成!"

　　他一番说教,让众多云河境皆都颔首,表示受教。

　　不过说着说着,他又忍不住笑出了声。

　　有女修娇滴滴地道:“影大人想到什么有趣的事了?”

　　“我想起一个人。”

　　陆叶抬眼看着他,眼睛微微眯了起来。2

　　影无极浑然不觉,也不用别人发问,便继续说道:“碧血宗陆一叶,想必你们都不陌生。”

　　都是云河境,都在云河战场打拼过,陆一叶的大名谁没听说?顿时都神色一凛。

　　“其实他本名叫陆叶,只是因为一些原因,被传为陆一叶,现如今声名鹊起,便被这么称呼了,你们可知他为何被唤作陆一叶?”

　　“这个倒是没有听说过。”

　　“他啊,听说当初在检测天赋的时候,只得了一叶的评价,正好与他的名字相呼应,便有人戏称他为陆一叶,结果就这样传开了....一叶的天赋,哈哈哈,你们说好笑不好笑.….…”0

　　笑着笑着,影无极忽然打了个激灵,扭头朝陆叶那边看去。

　　不知为何,他又生出一种此人想刀我的感觉!

　　好像没有哪里得罪这位牛兄啊,这人什么情况?

　　神色一正,话锋一转:“跟你们说这些,并非要徐们去嘲笑他的天赋!陆一叶如此天赋,还能有这般成就,现如今云河战场上,谁不知他的大名?所以说,对修士来说,天赋重要,却不是最重要的。”

　　“可是大人，一叶的天赋,修行效率必然极为低下,那陆一叶的修行速度怎会那么快?是不是浩天盟那边故意放出来的假消息?”

　　“或许他不止一叶的天赋,但他的天赋决然不会太高,至于假消息….倒

　　个云河境---n-规a不不于为一个湖了,浩天盟偌大阵营,不至于为一个

　　修士特意放什么假消息出来。至于他为什么能修行这么快,应该是得了不少机缘。我曾有幸与他共事过一段时间,虽阵营立场不同,但不得不说,此人还是颇有一些手段的。”

　　有修士不太服气:“单靠机缘,必然走不了太远。”

　　当即便有人附和,顺便吹捧影无极—波:“影大人天资绝伦,未来成就必在那陆一叶之上。”

　　“但愿吧。"影无极转头看向陆叶:“牛兄,要不要试一试?”

　　陆叶正想拒绝,检测天赋这种事没什么意义,他有聚灵小漏斗,天赋高低对他来意义不大。

　　但转念一想,自得了龙腾界的残破本源之后,自己的天赋似乎是发生了一些翻天覆地的变化。

　　以前的他,根本没办法吞吐天地灵气，就好像身体内有一层屏障,隔绝了天地灵气的涌入一样,唯有聚灵小漏斗才能突破这层屏障。

　　但如今哪怕不构建聚灵小漏斗,陆叶也能如正常修士一样修行了,只是他很少这么干而已,毕竟就效率上来说,还是自己原本的手段更了得。

　　倒是可以检测一下,看看自己现在的天赋到底如何。

　　这么想着,他便催动灵力灌入身下石台。

　　纹路迅速亮起,大阵激发,石台周边花卉的图案绽放光芒,每一朵图案之上，都有花影凌空浮现。

　　霎时间,一朵朵花影首尾相连,铺满了整个石台周边!

　　一群人看的目瞪口呆。

　　影无极更是差点把眼珠子瞪出来了!

　　陆叶也有些意外。

　　他知道自己现在的天赋不错,却也没想到好到这种程度。

　　六十四朵花影全部呈现,比起影无极还要多出两朵,对应下来,那就是六十四叶的天赋!

　　天纵之资,这才是真正的天纵之资。

　　甚至说,他的天赋还不止六十四叶,因为这边能检测的极限在这。

　　“牛兄......你真是散修?"影无极终于回神。

　　这世上有这样的散修?

　　原本陆叶自称自己无门无派,是个散修,影无极还不怎么在意,散修的天赋一般都不会太高,因为真若有不错的天赋,早就拜入大宗门了。

　　可现在方知,自己看走眼了。

　　六十四叶的天赋,九州境内,任何一个顶尖大宗门都可去得,这样的人怎么会是个散修?

　　影无极百思不得其解。陆叶已收了灵力。

　　其他人收了灵力,花影便会消弭,但他收了灵力,花影却依然存在,并且光芒越来越亮。

　　如此异变,让所有人都警惕起来,不知到底发生了什么事。

　　就在众人惊疑不定的时候,六十四朵花影忽然齐齐朝石台中心处飘来,花影之上,花瓣飘落飞舞,迅速融合一处,化作一朵更大的花影。

　　四周的炎火之力被石台疯狂吞噬,甚至卷起了狂风,原本炎热的酷烈环境,竞平添了一分清凉之感。

　　众目睽睽之下,石台中央处的花影似汲取到了足够的能量,如一朵真正的花苞一样徐徐绽放开来。

　　咔嚓嚓的声响随之传出。

　　待到花影完全绽放时,石台中央已出现了一个坑洞般的入口,入口所在的位置,正是花蕊。

　　直到此刻,石台的诸多异变才算停歇下来,巨大花影也徐徐消弭。

　　满场静谧。

　　一双双目光都盯若忽然出现的入口,浑没想到会有如此变化出现。

　　而照眼下的情况来看,这石台明显不单单有测试天赋的功效,还是一道隐藏的门户,通往了地下。

　　至于下方有什么,那就不清楚了。想要打开这道门户,就得想办法激发六十四朵花影。

　　单纯依靠天赋激发,应该不是唯一的手段,打造这石台的久远之辈应该有别的办法。

　　陆叶这一次应当只是机缘巧合,用这种办法打开了石台暗藏的门户。

　　现如今门户已显,前路未知,众人的心思都活络起来。

　　九州境界,机缘遍地,能不能遇到,就看有没有这个福分。

　　一块年代久远的石台,一道不知通往何处的门户,前方是危险还是机缘?

　　但修士从来都不乏冒险的精神,遇到这种情况,换做任何人都会想着进去一探究竟。

　　影无极转头看向陆叶:“牛兄?”陆叶微微颔首。

　　影无极心领神会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


