## 第四百四十五章 抢夺灵签

　　荒野之中，四色彩云离地千丈，彩云正下方的位置，陆叶抬头仰望。

　　以陆叶为中心，方圆十里范围内，数百修士分散而立，严阵以待，个个都摩拳擦掌。

　　有修士的注意力只在彩云上，也有修士在默默观察四周，似是想看看有没有什么强大的竞争对手，更有两两三三的修士凑到一起，窃窃私语，看那架势，大约是想临时结盟。

　　众目睽睽之下，数道流光忽然自上方彩云中掠出，流光之中隐约有什么东西隐藏。

　　陆叶当即运足目力，可哪怕他第一时间朝流光看去，也没能看清那流光之中的东西到底是什么样子。

　　自彩云中掠出的流光几乎只是瞬息间，就到了距离地面百丈高的地方。

　　陆叶暗暗心惊，情报上说的没错，这种时候若是距离彩云太近，是真的很危险，这种速度根本不是云河境修士能避开的，一旦被流光撞到身上，极有可能撞个对穿。。

　　到了地面百丈的位置上，那掠出的几道流光速度才忽然大减，与此同时,流光内的东西也显露真容，每一道流光内都包裹着一根一指长短,一寸宽,上粗下窄的灵签,看那质地，好似一块玉石雕琢而成。

　　其中四根灵签呈白色,还有一根呈绿色。

　　当即便有距离这几根灵签较近的修士纵身飞出，朝那几根灵签迎去。

　　第一批落下的灵签只有五根，可飞出去的修士却足有十几人,有运气好的直接获取一根灵签，无人争抢，运气差的就不行了,数人争抢一根灵签，当场就打了起来。

　　尤其是那根绿色的灵签，五六双眼睛盯着,打的最是激烈。

　　陆叶没动,主要是那几根灵签距离他的位置有点远,哪怕他飞过去，时间上也来不及。

　　不过看那些人战斗的架势,分明都是有所保留。

　　如今聚集在这里的修士，没有任何人展露自己的阵营归属,所以一旦爆发战斗,彼此的对手可能是敌对阵营的,也有可能是己方阵营的，这是无法避免的事。

　　直到这时，陆叶才头一次感受到,阵营的归属不那么明显。

　　不像他在灵溪战场,同属一个阵营的修士间，几乎不会有什么冲突产生。

　　那些争抢灵签的修士们还没分出胜负,又有十几道流光自彩云之中掠出,这一次飘落下来的绿色的灵签数量明显多了几根。

　　更多的修士冲出去,加入了争抢之中。

　　时间流逝，彩云之中不断地一批批灵签落下,方圆十里之地就跟一股热油地撒了盐巴一样,变得热闹沸腾起来。

　　修士们盯紧了自己的目标，但凡有距离自己较近的灵签落下,便飞身出去抢夺,各处混战乱人眼。

　　陆叶有些无辜地站在那小山丘上一动不动，不是他不想抢夺灵签,只是自己的运气好像不咋样，从彩云中飘落下来的灵签，就没有一根距离他很近的，最近的一根都飘到了三里之外。

　　渐渐地，陆叶有些看明白了。

　　这彩云正下方的位置，好像不会有灵签落下来，就好像雨天打伞，伞下的位置是没有雨滴的，雨滴都从伞缘飘落了。

　　就在陆叶考虑要不要换个位置的时候，又一批灵签落下。

　　这一次落下的灵签数量不少，足有上百道，其中一道竟正对着他所在的方位而来。

　　陆叶感动坏了，等了这么半天，终于有可以出手的时候了。

　　流光瞬息间距离他只有百丈，而到了这时，流光中灵签的颜色也暴露了出来，那赫然是一道蓝色的灵签！

　　之前也有蓝色的灵签落下，不过数量都不算多，越好的灵签数量就越少，至今还没见到紫色的灵签。

　　陆叶冲天而起，百丈距离，眨眼既达，一把将那灵签抓在手上。

　　与此同时，一股劲风已从侧面袭来，陆叶的眼角余光瞥到一杆长枪直朝自己刺了过来。

　　磐山刀轰然出鞘，火红色的刀光闪过，铛地一声响动，陆叶身形爆退，虎口一阵发麻。

　　陆叶眼下对云河境修士接触的不多，所以难以推断出对方的准确修为，但只从这一击交手的情况来看，对方明显比自己要强，保守估计是个云河四五层境的！

　　难搞！

　　更让陆叶感到难受的是，他才刚顿住身形，便见到几道身影从各个方向同时朝自己扑了过来。

　　蓝色的灵签，价值已经很大了，自然值得这些人出手争抢。

　　陆叶在持签遁逃和祸水东引之间稍稍权衡一下，没等那几人真的靠近过来，就将手中的灵签直接扔了出去，扔出去的方向，正是那个刚才袭击自己的持枪修士。

　　那人眼疾手快，一把将灵签抓在手上，不过还没等他高兴，几个原本奔向陆叶的修士便朝他杀了过去，那人神色大变，当即抖开长枪，与来人战起。

　　片刻后，这人脸青鼻子肿，浑身狼狈地从天上栽落，口中发出凄惨叫声，陆叶抛给他的蓝色灵签，已经被他抛出去了。

　　不抛不行，再继续拿在手上，真要死人了。

　　争夺灵签时，除非真有什么仇怨，否则等闲时候一般人不会下什么死手，毕竟谁也不知道跟自己争抢灵签的人隶属哪方阵营。

　　当然，也是会死人的，云河境修士年纪都不算大，修士们气血又旺盛，争斗起来很容易没个分寸。

　　见到这人的下场，陆叶暗暗庆幸自己刚才动作够快，若是想着持签遁逃的话，自己的下场极有可能跟那人一样。

　　可惜了，巨甲不在。

　　若是巨甲在这里，那就完美了，这大块头皮糙肉厚的，极为抗揍，等闲几个修士根本拿他没办法，自己刚才完全可以将灵签交给巨甲。

　　灵签的争夺还在继续，天上的四色彩云已经缩小一大半。

　　陆叶又陆续出手几次，结果发现凭他现在的实力，很难争抢到灵签，绿色的蓝色的灵签很多人盯着，他哪怕抢到了，也保不住，只能退而求其次，去抢那些白色的。

　　但是跟他抱有相同想法的大有人在。

　　每一次天赐灵签的时候，白色灵签虽然数量最多，可争抢的人也多，除非运气足够好，能第一时间得手。

　　又一次无功而返，陆叶抬头仰望天上的四色彩云，只见那彩云已经缩小的只有原先的三成大了。

　　就在他瞩目时，那彩云一阵抖动，紧接着崩散开来，忽然化作数百道流光，朝四方散射。

　　这是最后一批灵签了，而这一批灵签之中，赫然出现了几道紫色的灵签！

　　蓝色的也有将近二十道的样子。

　　修士们沸腾了，那些自恃实力够强，速度够快的，全都盯着紫色蓝色的灵签而去。

　　陆叶虽然心痒痒，可还是按捺住了心中的冲动，而且这一次他运气比较好，有一道绿色的和一道白色的灵签落向他附近。

　　身形冲出，陆叶直朝那绿色灵签扑去。

　　距离十几丈，眼看即将得手，一条彩带忽然从侧旁袭来，彩带上灵光萦绕，赫然是一件灵器，那彩带直接一卷，将两根灵签都卷了进去。

　　陆叶大怒，出手到现在，他连根毛都没抢到，好不容易碰到这么好的机会，而且还是两根灵签，怎么也要抢一根才行！

　　磐山刀劈落的同时，持刀的右臂上血气聚涌，整个胳膊都膨胀了一圈。

　　一闪！

　　火光缭绕的长刀斩落，正劈在那彩带之上，预想中一刀将这彩带斩断的场景没出现，这毕竟也是一件中品灵器，没那么容易损坏，更何况这灵器的特性就是以柔克刚。

　　不过巨大的力量还是将这彩带卷起的两道灵签劈落了出来。

　　陆叶眼疾手快，一把将那绿色的灵签抓在手上，正要抓另外一个，一只芊芊玉手已经探出，五指篡起，对着陆叶的手背轻轻晃了一下，那一瞬间，陆叶感觉自己被一条蛇咬了一口。

　　手背上一片生疼，通红无比。

　　一道靓影与他擦身而过，有诱人的香气在鼻尖萦绕。

　　陆叶顿住身形，抬眼看去，只见身边不远处站着一个身段妖娆的女子，那女子双臂上缠绕着一条彩带，正是刚才卷起灵签的灵器，彩带很长，随意地在一臂上缠了两圈，绕过纤细的腰肢，再缠在另一只臂膀上。

　　女子的两截小臂都露在外面，白花花的晃人眼。

　　此时此刻，这女子抓着一根白色灵签，眼巴巴地看着陆叶手上的绿色灵签，娇嗲嗲地道：“小哥哥，咱们换一个？”

　　陆叶连忙将绿色灵签收进自己的储物袋。

　　“小气！”女子撇嘴，不过很快她就脸色一变，急忙站到了陆叶身边，摆出了战斗的架势，一副谁敢过来她就揍谁的表情，同时跟陆叶低声道：“合作！”

　　无他，已经有几个人朝他们这边冲来了。

　　陆叶无声地点点头，与这来路不明的女子并肩而立，提在手上的磐山刀燃起火光。

　　那几个冲过来的修士见得此景，都忍不住皱了皱眉头。

　　如果陆叶和女子抢到的灵签是蓝色或者紫色，他们肯定不会善罢甘休，哪怕这两人摆出合作的架势，也不一定保住到手的灵签。

　　但只是绿色和白色，就不值得这么兴师动众了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


