## 第六百七十四章 又共鸣了

　　随着石砖的凹陷，四周的景色天翻地覆，眨眼之间，陆叶仿佛跨越了无数个时空，来到另外一个地方。

　　四周空空荡荡，入目所见，没有任何杂物，只有一层肉眼可见的光幕，呈一个半圆形将四方笼罩。

　　光幕覆盖的范围不小，足有方圆数里地的样子。

　　这是要破阵？

　　陆叶心头明了。

　　一般来说，在百阵塔的考验之中，若是有成型的阵法出现，那就是需要闯塔之人破解阵法。

　　陆叶犹记得，自己在天衍宗的百阵塔中，最后一层的考验也是破阵，而且那个阵法还是防护大阵，也正是有那一次在百阵塔中的经验积累，后来在灵溪战场上，他才能视各家万魔岭驻地的防护大阵如无物。

　　不曾想，云河战场的百阵塔，第一个考验也是破解类似的大阵。

　　这座大阵的规模虽然比起上次经历的要小一些，但陆叶看着那光幕的浓郁程度，就知道这个考验不一般。

　　不出所料的话，这个阵法的强度，比上次的防护大阵可要强多了。

　　好在他如今的阵道造诣也不是当日可比，这么长时间下来，自天衍宗百阵塔内得到的种种好处都已吃透沉淀，如今陆叶在阵道上的造诣，比起当初可要强出好几个层次。

　　破解这样的阵法对他来说，并不算困难，只是需要费一些手脚。

　　他催动洞察灵纹加持双眸，观瞧四方，寻找大阵的节点和破绽。

　　很快，他就意识到不对，自己这一次要破解的并非防护大阵，而是一座困阵！

　　这两种大阵乍一眼看起来，几乎没有区别，对外的呈现方式都是一层光幕笼罩，但实际上却是两种截然相反的阵法。

　　防护大阵防外，困阵防内。

　　若没弄明白这阵法根由便随意上手破阵，必然会浪费不少时间。

　　而且在陆叶的观瞧下，这里的阵法显然不止一座困阵，困阵之内，还暗藏了几座杀阵，这些杀阵布置的极为精妙，非得提前破解了，才能着实破解困阵。

　　否则贸然施为的话，极有可能先把杀阵给激发了。

　　这明显是一种复合的阵法。

　　不愧是云河战场的百阵塔，这一上来难度就不是一般阵修能承受的。

　　不过在洞察灵纹的观瞧下，这许多阵法的节点和破绽终究无所遁形。

　　确定自己没有任何遗漏，陆叶当即开始行动起来。

　　想在百阵塔的考验中取得好成绩，那就必须得以最短的时间通过考验，其中的标准是什么，无人知晓，因为闯塔之人没办法与外界沟通，也不知道自己的作为能否引发百阵塔的共鸣，所以虽然云河战场的百阵塔亘古便存，却无人能总结出真正的规律。

　　陆叶也不知道，但是有过上次闯塔的经验，他知道一点，那就是自己在上一层的表现，会作为下一层考验的标准。

　　换句话说，自己在这一层完成考验时表现出怎样的阵道造诣，那么下一层的考验的难度就会与自己之前表现出来的阵道造诣息息相关，想要再获得好成绩，就得有更好的表现。

　　正常情况下，这当然不可能实现，阵修的阵道造诣不是那么容易提升的，也不可能在短时间内接连突破自身的极限。

　　但这里是百阵塔，若是表现的足够好，百阵塔会赐下奖励，让阵修的阵道造诣得到提升，如此一来，不可能的事情就变成可能了。

　　百阵塔考验的难度会逐层增加，但若能在每一层都得到相应的馈赠奖励，修士的阵道水准也能逐步提升，闯塔与所得到的馈赠，最终会形成一种类似滚雪球一样的良心循环。

　　时间流逝，随着陆叶的施为，暗藏的几座杀阵被破解，就只剩下眼前困阵。

　　到了这时，考验其实已经没多大难度，这一层考验的真正难点就在于那几座暗藏的杀阵，一旦被激发，且不说会不会受伤乃至死亡，必然会影响到自身最终获得的成绩。

　　难度不大，就是挺麻烦，因为这一座困阵的强度不小，陆叶想要破解，也得费点手脚。

　　百阵塔外，阵修们正在讨论之前的那一次共鸣是何人引发，但每日进入百阵塔的阵修数量不少，有些阵修在里面一待就是好多天，所以这样的讨论根本不会有什么结果。

　　因为即便是闯塔之人本身，也不能确定自己是不是引发了百阵塔的共鸣。

　　但这等三五月才能碰到一次的好事，终究还是让人兴致勃勃的。

　　这边讨论还没有什么结果，忽然又有奇特的韵动以百阵塔为中心，轰然弥漫四方。

　　窃窃私语声戛然而止，所有阵修都本能地朝百阵塔所在的方向望去，一双双眸子溢满了难以置信的神色。

　　百阵塔，又一次共鸣了！

　　“这是……怎么了？”有人露出费解的神色，也有人失声惊呼。

　　寻常时候，三五月才能碰到一次的百阵塔共鸣，今日短短时间内，居然出现了两次！

　　这到底是何方神圣在闯塔？

　　不过很快，众人便反应过来，前后两次共鸣，绝非同一人引发。

　　因为间隔的时间太短了。

　　阵修在闯塔时，通过考验之后，会有一定时间的休整期，这个时间不会太长，但也不会太短，可以让阵修恢复灵力，缓解神魂上的压力，消化所得的馈赠，为下一层考验做准备。

　　无论哪个阵修，都极为珍惜这样的休整时间，在时限到前，绝不会开始下一层的考验。

　　今日两次百阵塔共鸣，前后时间不超过一炷香，这明显不是同一人引发的。

　　换句话说，今日百阵塔内，居然有两位阵修获得了能引发百阵塔共鸣的成绩。

　　任何一个能引发百阵塔共鸣的阵修，来日前途都不可限量。

　　震惊，感慨，不解，诸多情绪被阵修们迅速压下，不管是何人引发的共鸣，对他们来说，这终究是好事。

　　上一次共鸣，许多人觉得意犹未尽，这么快又来一次共鸣，刚才没想明白一些玄妙，或许这一次就能想明白了。

　　所以只刹那间，百阵塔外，又一次静谧了下来，所有阵修都紧闭双眸，感受着无形韵动对自身的启迪。

　　百阵塔内，那个只有小房间大小的空间中，陆叶神情平淡，望着从天而降的一团荧光。

　　虽然已经很久没看到这场面，但此时再见，陆叶依然本能地抽了下眼角。

　　因为得自百阵塔的馈赠，真不是那么好拿的。

　　尤其是他这一次只花了一炷香时间就通过了考验，其中蕴藏的好处应该不小，换句话说，对神魂的冲击也大。

　　但这必须要经历的流程，是福不是祸，陆叶一咬牙，抬手朝那团荧光抓去。

　　荧光触之既破，点点光芒仿佛受到无形之力的牵引，在微微一颤之后，纷纷朝陆叶的脑袋处涌来。

　　陆叶只觉眼前光芒点点，好似整个星空都朝自己倾覆了过来，那种强大的压迫感讓他几乎無法呼吸。

　　然后……

　　压抑的闷哼声响起，陆叶整个人如遭雷噬，身体瞬间抖似筛糠，脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

　　神魂仿佛被无形的伟力撕裂了，然后大量阵道方面的信息，不受控制地涌入其中，被使劲搅拌，搅拌的过程中，神魂又不断地崩裂。

　　陆叶的神魂之力，远超同境界修士，已然达到了真湖境的水准。

　　神魂之力强大，承受力自然也就强大，等闲情况下，神魂上的冲击他都能无视。

　　比如他现在查探天赋树树叶上承载的信息，比如他在蜃景历练的过程中死亡……都不会再如最初那样痛苦了。

　　这都是神魂之力强大带来的好处。

　　可这一次所遭遇的折磨，依然让他难以忍受。

　　主要是他获得的好处太大，而且这种类似醍醐灌顶的方式，太過野蛮霸道。

　　换做其他云河境的修士遭遇这样的事，哪怕神魂不被冲击的破灭，也会灵智大失，变得痴傻。

　　好处也有。

　　随着那大量信息不受控制的涌入，陆叶对阵道上的理解也变得愈发深刻，阵道造诣也获得了相应地提升，可以为他接下来的闯塔带来更多的优势。

　　极度难忍的痛楚中，陆叶的口中传来了腥味，那是牙齿被咬的出血。

　　他哆嗦着手，探入灵兽袋中，将一直装在里面的琥珀放出来。

　　“啊呜？”琥珀倏一现身，便看到了陆叶惨状，忍不住虎躯一震，立刻警戒四方，它还以为陆叶遭遇了什么袭击。

　　依依也急忙从琥珀体内闪身而出。

　　“洗魂水！”陆叶咬牙着低吼。

　　依依立刻反应过来，陆叶这是神魂遭了巨大冲击，取出装着洗魂水的玉瓶，抬手沾了一些，塞进陆叶的嘴中。

　　魂水特有的味道在嘴巴中绽放，继而弥漫全身，那种极致的痛楚瞬间受到了压制，神魂上的刺痛和撕裂感也慢慢被抚平。

　　只小片刻功夫，陸叶的脸色便恢复了红润。

　　针对这种神魂受到巨大冲击的情况，魂水的作用是任何宝物都难以比较的。

　　陆叶长呼一口气，暗暗决定，下次在接受百阵塔的馈赠之前，先把琥珀和依依放出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


