## 第十六章 庞大海的指点

　　片刻后。

　　“你小子有点意思。”庞大海已经收了那两块矿石。

　　余晓蝶心惊胆战地站在一旁，见他非但没有生气，反而笑的很开心，实在搞不懂这位师兄心里在想什么了。

　　既已看到足够的诚意，庞大海便直言道：“修行是一辈子的事，所以修士在修行初期，最好能根据自己的属行或者天赋确定好修行的方向，当然，我说的天赋不是你们刚才检测的修行天赋，而是自身跟某个派系的契合度。”

　　“派系？”陆叶敏锐地把握到了关键点，有些疑惑，不是要指点选宗门的事吗？怎么说到了什么派系？

　　“不错，派系！”庞大海点头，“九州修行界曾有许多奇奇怪怪的派系，但最终保存下来的派系不多，主要派系只有六种，主修肉身的体修，贴身搏杀的兵修，钻研术法的法修，悬壶济世的医修，通灵幽冥的鬼修，精通炼丹，画符，布阵，制器等一切外物的外修。当然，还有其他一些小派系保存了下来，不过并不常见，以后你们若有机会遇到，自然会知道的。”

　　“可以说这六大派系囊括了九州修行界九成九的修士，也确定了修士们修行的方向，如果选对了方向，那日后修行自然事半功倍。比如说有人天生神力，体格壮硕，那自然是选体修这条路，又比如说，有人天生在术法上有极为出色的天赋，那自然是走法修的路子，也有人不喜欢打打杀杀，那就去炼丹，去救人，都是适合自己的选择，所以确定派系是很重要的，否则一个想御剑的拜入了百花谷，也没人能教导你。”

　　庞大海滔滔不绝介绍一番，听的陆叶与余晓蝶都连连点头，这些情报，连余晓蝶都是未曾听说的。

　　“依师兄所言，不同的宗门侧重不同的派系？”陆叶隐约明白他的意思了。

　　“我说过吗？”庞大海讶然。

　　“师兄方才说百花谷的人不教剑。”

　　“你倒是聪颖。”庞大海赞许地看了陆叶一眼，没想到他只是通过自己的言语便推断出了一些东西，“一般来说，一个宗门之中不可能只有一个派系，少则两三个，多则四五个甚至更多，如那十大一品宗门基本都是所有派系齐全，当然也有例外，北玄剑宗就便只有一个兵修派系，而且是兵修中最极端的那种。”提起这个北玄剑宗，庞大海脸上的肥肉忍不住抽了一下，似乎想到了什么不美好的回忆。

　　他顿了顿，接着话道：“虽说一个宗门都有好几个派系组成，但总会有不同的侧重点，这种情况，品级越低的宗门就越明显，因为他们没有太多的精力和资源让所有派系齐头并进。就拿这次到场的焚月山来说，他们就以法修和外修中的丹修为主，焚月山的丹修炼制出来的灵丹，放眼整个兵州可都是享有盛誉的。五行属火的人若想拜入焚月山，无疑有更大的优势，因为炼丹炼器的时候需要用到火属行的灵力。”

　　说最后一句话的时候，他瞧了陆叶一眼，暗示的意思已经很明显了。

　　陆叶恍然：“这就是师兄之前说的，以自身属行确定派系？”

　　“正是。”庞大海点头，“金主锋锐，可以走兵修，法修，体修的路子，木主生机，可以走体修，医修，法修，丹修，阵修的路子，水行灵柔，包容万物，所有派系都不排斥，火行狂暴，除了医修鬼修不适合之外，其他派系都能兼容，土行厚重，最适合成为体修，所以你以后想走什么路子，不单单要看你的兴趣，更要看你的属行，凡人中有句话，叫男怕入错行，这话放在修行界中也是一样的。”

　　“眼下所有人都已经检测完了，稍后会有人给你们分发一些东西，那关键到你们的去留，可要好好选择，想要拜入哪个宗门，最好确定那个宗门侧重哪些派系，这些派系跟你的属行有没有冲突。”

　　“明白了。”陆叶正色点头，抱拳道：“多谢师兄。”

　　虽然庞大海看起来有些贪财，拿了他两块矿石，但他说的这些话确实是寻常听不到的，足以抵消那两块矿石的价值。

　　庞大海摆摆手：“都是一些常识性东西，你们也就与外界接触的少，所以不知道罢了。”

　　“还要请教师兄，我的属性主火辅金，这次选择哪个宗门比较好？”

　　“嗯，你啊……”庞大海上下打量他一眼，嘿然一笑：“我感觉你选哪个都没戏。”

　　陆叶脸色顿时黑如锅底：“那师兄方才与我说那么多作甚？”

　　庞大海乐不可支：“听说出了一个一叶天赋的家伙，我过来看个稀奇！你可知这么多年来，我还没见过一叶……哈哈哈！”

　　他笑的全身肥肉都在抖动，陆叶恨不得冲上去把他锤死！

　　也不知哪个王八蛋把自己的天赋传出去了，果然是好事不出门恶事行千里。

　　就在陆叶快要忍不了的时候，庞大海忽然收了笑声，压低了声音对陆叶道：“我若是你，就把自己的期望值放到最低，也不要三心二意，如此……或有可能得偿所愿！”

　　说完，扭头看向余晓蝶，笑吟吟地道：“小姑娘，有没有什么想要师兄指点的？”

　　余晓蝶求之不得，连忙道：“师兄觉得我该拜入哪个宗门比较好？”

　　“喜欢打打杀杀吗？”庞大海问道。

　　余晓蝶把脑袋摇成拨浪鼓，哪有女孩子喜欢打打杀杀的。

　　“那就去百花谷吧。”庞大海道，“百花谷大部分都是医修，不必上阵打杀，而且就算被俘了，也不会遭到太苛刻的对待。”

　　“百花谷……”余晓蝶若有所思，行了一礼道：“多谢师兄。”

　　她的五行主木，正适合百花谷，庞大海显然是知道才如此指点。

　　庞大海离去了，留下陆叶心情糟糕地站在原地。

　　余晓蝶有心宽慰他，又不知道该怎么开口，索性扯开话题：“师兄，有个事我没想明白。”

　　“什么？”

　　“方才你给那位庞师兄四块矿石他不要，为什么你拿了两块，他反而要了？”

　　陆叶随口解释道：“在他看来，那四块石头都是他的，拥有的不知道珍惜，只有失去了才知道珍贵。”

　　余晓蝶闻言陷入沉思，只觉这话好有道理。

　　当然，这也跟陆叶拿走的两块矿石价值不高有关系，真正价值高的，是留下来的那两块。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


