## 第六百三十章 谁生谁死

　　矿洞内最深处，陆叶独坐，临近矿洞出口处，众多涌进来的万魔岭修士呈一道弧形分布，不断出手，朝前层层推进。

　　偌大矿洞内，灵力紊乱至极。

　　宋追没有再出手了，这么多人汇聚，已经没有出手的必要。

　　他一直在暗暗观察陆叶的反应，让他感到不解的是，即便是面对如此绝境，陆叶脸上的表情依然平静如水，没有丝毫慌乱。

　　这让他心里咯噔了一下，陆一叶这家伙，该不会真的提前布置了传送阵吧？要不然怎会如此平静？又或者是自知无路可逃，没有反抗的心思了？

　　可若是对方提前布置了传送阵，此刻应该遁逃了才是，何苦留下来冒险？

　　暗暗估算己方修士们的效率，用不了一盏茶功夫，他们就能推进五十丈距离，一旦到了这个距离，己方修士哪怕只动用一些远程手段，也足以让陆叶万劫不复，他固然布置了防护阵法，可又能挡得住多久？

　　就在宋追心中诸多念头转过的时候，一直端坐在那边动也不动的陆叶忽然慢慢站了起来，长刀杵在身前，隔空朝宋追望来。

　　四目对视，宋追赫然发现陆叶嘴角浮现出一抹微笑，紧接着淡淡的声音响起：“来的人不少，很好！”

　　宋追皱眉，低喝道：“陆一叶，你又要玩什么把戏？”

　　之前在回天谷的时候就被他给戏耍了一通，让宋追一直憋着火，如今陆叶又忽然说出这样的话，宋追不知他到底在故弄玄虚些什么。

　　如今的局势，除非他提前布置了传送阵，否则绝无生路可言。

　　可看对方这架势，似乎又不太像。

　　“诸位人多势众，我孤身一人，又能玩什么把戏？”陆叶淡淡回应。

　　人群中有人叫嚷起来：“陆一叶，识相的话速速自裁，还可少受些皮肉之苦，否则等我们杀到你面前，想死可就不是那么简单的事情了。”

　　“谁生谁死……谁又能说的准？”

　　那说话之人放声大笑起来：“你该不会觉得，你今日还有活路吧？”

　　一大群万魔岭修士跟着哄笑起来。

　　“我今日有没有活路无需你等操心，不过你们今天……怕是没活路了。”

　　这猖狂的话语引的更多万魔岭修士大笑起来，一时间，矿洞的内的气氛都变得欢乐起来。

　　有人笑的捂着肚子，手指着陆叶的方向：“不行了，一直听闻陆一叶何等何等了得，原来也不过是嘴上强硬的货色。”

　　“大言不惭！”有人怒喝，“那我倒要看看，我等是如何没有活路的！”

　　似是在回应此人的喝问，众人身后的矿道内，忽然传来剧烈的灵力波动，伴随而来的是巨大的嗡鸣之声。

　　这突发的变故让所有万魔岭修士都惊疑不定，纷纷扭头回望，一眼看去，皆都变了脸色，只见来时的矿道不知怎地，忽然塌陷了，在距离矿洞入口十丈的位置处，大片碎石将矿道封堵的严严实实。

　　那猛烈的灵力波动持续跌宕，似有什么人正在矿道内疯狂出手，而随着此人的出手，矿道塌陷的范围越来越大，越来越长，轰鸣不断的声音逐渐远去。

　　此时此刻，矿道之中，依依正在施法，一道道威能巨大的术法，不断地轰在矿道脆弱的岩壁上，打的岩壁崩裂，碎石散落，封堵矿道。

　　凭她眼下的修为，若是完好无损的矿道，她想将之轰的塌陷，还有些难度。

　　但这矿道之前就已经被陆叶激发的爆裂法阵轰击过，四周的岩壁本就比正常状态要脆弱，许多位置甚至已经有小范围的塌方了。

　　依依如今做的，只是在原有的基础上推进一把，矿道塌陷自然就成了轻易可以达成的事。

　　如今万魔岭所有修士都已经涌入了矿洞之中，矿道内空无一人，而且所有人的注意力都被陆叶吸引，之前她从矿道中显露身影的时候，根本无人察觉。

　　直到她出手轰击四方，矿道开始塌陷，万魔岭修士才被惊动，但此时想要阻止，已经来不及了。

　　看到矿道塌陷的时候，所有万魔岭修士都齐齐停了手，宁自在更是闪身来到矿道中，查探矿道塌陷的情况，抬眼看去，只见来时的矿道被封堵的严严实实，而且听那动静，矿道塌陷的范围明显越来越远，甚至蔓延出了一两里路。

　　这样大范围的塌陷，已不是一时半会能解决的了，哪怕万魔岭修士数量众多，也非得花个大半天时间才能将通道清空出来。

　　好在矿道虽然塌陷，可对内部的矿洞却没太大影响，只是剧烈的震动让矿洞上方不少碎石落下。

　　如此巨大的动静自然也传到了外面。

　　听从鬼影子的劝说，在外面等候的秦师兄等也第一时间有所察觉，抬眼看去，只见前方的大山都在剧烈震动。

　　“发生什么事了？”胡师姐问道。

　　秦师兄皱眉：“听这动静，好像是塌方了。”

　　“怎么好端端的会塌方？”胡师姐不解。

　　“或许是里面交手的余波扩散导致的。”话一说完，秦师兄便觉得不对，那陆一叶只是孤身一人，万魔岭这次进去两千多，战斗不可能如此激烈，只要让万魔岭一方找到陆一叶的行动，应该很快就可以将他斩杀。

　　就在两人说话间，剧烈的狂风忽然自矿道深处席卷而出，从入口出冲出，卷的尘埃弥漫。

　　“果然是塌方了。”胡师姐一脸后怕，这样大规模的塌方，哪怕是云河境也不敢无视，一旦被埋在里面，必然十死无生。

　　也不知有没有人被波及。

　　“这就是师弟感应到的危机？”胡师姐扭头朝鬼影子看去，不得不说，自己这个师弟对危机的感应的本事确实了得，刚才若不是他劝阻大家，说不定真要遭遇这场劫难。

　　鬼影子表情凝重，缓缓摇头：“应该没这么简单。”

　　单纯的塌方，不可能让自己生出那样猛烈的危机感，直到此刻，他回想起那样的感觉也是心有余悸。

　　可是他着实想不明白，里面到底有什么凶险，不管怎么看，陆一叶这次都是必死无疑的。

　　矿洞中，随着塌方动静的不断传出，万魔岭修士们也停下了手上的动作，不过众人的表情还算镇定。

　　只要不是矿洞整个塌陷了，都不是什么大问题。

　　矿道塌陷，无非是短时间内没办法离开，等杀了陆一叶，这么多人齐心协力，总能清理出一条通道，不至于被困死在这里。

　　“他居然还有帮手！”宋追眉头皱起。

　　方才的变故并非什么意外，而是人为。

　　陆一叶有个潜藏的帮手，趁着所有人都进入矿洞之后，在后面出手把矿道弄的塌陷了。

　　可那帮手到底是什么样子，谁也没看到。

　　如果仅仅如此也就罢了，但这其中透露出来的一些不同寻常的讯息，却让宋追感到不安。

　　他回想起之前跟在司南身后，看着司南不断前行，仿佛裹挟无尽威势，推平陆一叶布置的爆裂法阵的情景。

　　当时在他看来，是陆叶自觉那些爆裂法阵拦不住司南，索性提前激发，意图炸塌矿道，以此换取苟延残喘的时间。

　　可现在看来，事情并没有这么简单……

　　那些提前被激发的爆裂法阵并没有炸塌矿道，让矿道四周的岩壁变得松动，在被攻击之后，更容易塌方……

　　陆一叶又安排了一个帮手隐藏在后方，造就了如今谁也无法离开这个矿洞的局面。

　　眼下局面，并非巧合能够造就的，而是原本就在一些计划之中。

　　他想干什么？宋追眉头紧皱，着实猜不到陆叶的用意。

　　他如今能想到的，就是陆叶提前布置了传送阵，会找机会借助传送阵离开这里，若如此的话，那这一次的行动又会以失败告终。

　　可对方始终没有离开，很大概率是没有传送阵的。

　　他又有帮手在暗中策应，造就了如今所有人被困在矿洞中的局面。

　　人群中忽然有人笑了起来：“陆一叶，你该不会是想让这矿洞塌陷，要大家给你陪葬吧？若如此，那可要让你失望了，塌陷的只是矿道而已。”

　　被掏空的矿洞虽然在刚才的震动中受到了一些波及，但并无大碍，依然坚固。

　　“陪葬？”陆叶的目光依然平淡，望着那密密麻麻的万魔岭修士，“你们还没有这个资格，我说了，今日没有活路的……只有你们！”

　　说话间，陆叶抬起一手，曲起中指，指尖扣着一枚碧绿色的圆珠。

　　源灵窍中，这一刻，天赋树上燃起了大片灰雾。

　　对准万魔岭众多修士所在的方向，陆叶催动灵力灌入其中，曲指弹去。

　　“拦下那东西！”有人爆喝。

　　尽管不知陆叶弹出来的到底是什么玩意，但在这种时候他的任何举动都是极为可疑的。

　　随着那人话音落下，一道道攻击朝那碧绿色的圆珠攻去。

　　五颜六色的光芒将碧绿的圆珠笼罩，仿佛洪水一般将之淹没，然而下一瞬，浓郁的碧绿光芒瞬间冲破诸多色彩的封锁，如绿云一般爆开，席卷四方。

　　未来名震九州，让无数修士闻风丧胆的万毒珠，于今时今日，初次展现它霸道的威能。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


