## 第六百一十九章 陆叶的打算

　　影无极的本事，宋追多少是知道的，那可是能越境杀真湖的鬼修。

　　这样一个强大的鬼修出手来对付一个云河五层境的家伙，断然不会有失手的可能。

　　可仓促间的变故，影无极便已重伤遁逃，这让宋追原本信心满满的谋划瞬间烟消云散。

　　影无极到底是怎么暴露的？宋追着实有些想不通。

　　不过现在考虑这些已经没有意义了，影无极遁走，再也指望不上，想要杀陆叶……唯有强攻！

　　宋追其实不愿这般行事，因为如此一来，哪怕杀了陆叶，最后落到他身上的好处也不多，顶多就是提升一点名气和威望，日后万魔岭的修士们说起陆一叶，都会想到他是死在宋追主持的行动中。

　　名气和威望对他来说有个屁用？只有实际的物资才是真的好处。

　　宋追面上的笑容不再，表情也凝肃起来，直到这时他才发现，自己好像小瞧了这个陆一叶。

　　轻轻地呼了口气，宋追开口：“我刚才的提议，陆道友还没有给答复。”

　　“我拒绝！”

　　斩钉截铁的回答落入耳中，宋追微微颔首。

　　意料之中，陆叶若真答应了那种事，那才是脑子有病，正如宋追之前所言，蝼蚁尚且贪生，更何况修士。

　　“那陆道友说的交易，又是什么？”

　　陆叶嘴角微扬，罕见地对着陌生人露出笑容，然后抬手轻轻一挥。

　　面前空间一片涟漪荡过，一物忽然呈现在所有人的视野中。

　　宋追眼帘骤缩，诸多万魔岭修士也惊愕万分地望着那忽然出现的东西，那是每个修士都不陌生的东西，每个人都接触过无数次的东西。

　　低呼声从人群中传出：“天机柱！”

　　一处小型灵地中居然有天机柱，而且看这样子，分明是早就有了，只是一直被阵法遮掩着，不为人所察觉，直到此刻，在陆叶的主动施为下，才暴露在众人的视野中。

　　这还玩个屁！

　　有天机柱在，陆一叶等人随时可以通过天机柱返回九州，莫说他们几百人，哪怕来上几千几万人又能如何？

　　除非能在那几人接触天机柱之前将他们拦下，可此时万魔岭诸多修士还在灵地阵法笼罩的范围之外，根本不可能做到这种事。

　　换句话说，陆叶等人随时可以撤走。

　　宋追终于反应过来，怪不得李霸仙几人一直安静地站在陆叶身后，一副大山压顶面不改色的模样，原来是有这样的依仗……

　　此刻再回想自己方才的提议和种种言辞，宋追只觉可笑至极。

　　心中又愤懑不已，此前就听闻陆一叶在猎场之中请来一根天机柱，在重重包围之下逃出生天，如今居然又在这灵地中请来一根。

　　这可是价值十万功勋的东西……

　　在绝大多数修士还在为几千上万功勋奔波颠沛的时候，陆一叶却能接二连三地请来天机柱。

　　他不免生出和当初夏良谭圣一样的愤慨。

　　狗大户何等富有！

　　更让宋追感到愤懑的是，之前暗中传出情报的人，根本没有提起这事，若早知陆叶的灵地中有天机柱，他行事必然会更加小心，务必确保会给陆叶致命一击才会行动，而不是这样大喇喇地带着几百人压迫而来。

　　这倒是宋追误会了。

　　这一次关于陆叶藏身地消息的源头，来自圣宇灵地的涂冠雄。

　　涂冠雄也不清楚这边有天机柱……

　　当初夏良倒是跟火燎原暗中提及过此事，只是火燎原仗着自己有死斗台，毫不在意，结果火燎原死在死斗台上，此事便无人知晓了。

　　唯一知道此事的，只有夏良和谭圣，但两人已经打定主意让万魔岭的人逼迫陆叶放弃灵地，自不会去大肆宣扬。

　　原本胜券在握的万魔岭修士们，在见到天机柱之后，斗志大减，一个个都觉得此行索然无味。

　　他们距离太远，不可能在陆叶等人接触天机柱前拦下他们，原本潜藏在暗中行事的鬼修们或许有机会，可前车之鉴后事之师，如今那些鬼修哪还敢随便潜入灵地？

　　天机柱显露之后，足足十几息，都无人开口说话。

　　最终还是宋追打破了沉默：“陆道友说的交易，跟此物有关？”

　　陆叶没有直接回答，而是开口道：“你们这么多人聚集此地，为的无非就是陆某的性命，或许……我可以给你们一个机会？”

　　身后李霸仙眉头皱了起来，忽然感觉有些不太对劲，封月婵也有所察觉，扭头朝李霸仙看了一眼。

　　两人都觉得陆叶今日行事有些古怪，只是出于信任一直没有干扰他，但陆叶到底在谋划什么，他们也不清楚。

　　唯有巨甲，不动如山地站在那，一副不管不问的架势，他的心思很简单，要打架，他就冲在最前面，不打架，那他就守在这里。

　　“此言何意？”宋追不解。

　　“很简单！”陆叶望着他，“我离开这里，但你们万魔岭的人，不得破我灵地！”

　　“小师弟！”李霸仙立刻低喝一声，直到此刻，他终于明白陆叶在谋划什么了，他有些不太理解陆叶的举动，毕竟遁回九州是最稳妥安全的选择，为何小师弟要说出这种话？

　　陆叶背对着他，低声道：“师兄，我既然被万魔岭的人盯上了，躲是没有办法的，除非一直待在九州不进云河战场，否则只要我进了云河战场，总会有各种各样的人想来杀我，上次有夏良他们，不知怎地找到了这里，下一次呢？哪怕我躲的再好，也依然会有别人找上门来。”

　　“与其这样躲在某一处，还不如四处游荡，如此别人也不好锁定我的位置，至于安全方面，师兄不必太担心，云河战场上实力超过我的人确实不少，但速度比我快的，应该没几个，再者说，被追杀这种事我再熟悉不过了，自灵溪战场一路走过来，那些曾经追杀我的人，基本上都没有什么好下场。”

　　最后一句话听的李霸仙心酸至极……回想一下自家小师弟在灵溪战场的种种遭遇，确实是时常被追杀的局面之中。

　　“你说的我明白，但不可如此行事，小师弟，按计划先撤退九州，以后的事以后再说。”

　　“师兄啊，一味的躲避解决不了事情，只有强力的反击才能让他们忌惮，他们既然敢这么针对我，那我就要弄死他们！躲过这一次，还有下一次，还有下下次，师兄也不希望看到我这样遇事便躲吧？”

　　“那我随你一起！”

　　陆叶摇头：“师兄就安心留在这里好生修行，顺便帮我看着巨甲，巨甲这性格，若没人制约他，说不定会做出什么事来，而且，我孤身行动更方便一些。”

　　李霸仙还要再说什么，封月婵轻轻扯了下他的衣袖，开口道：“陆师弟，真这么做的话，你会每时每刻都处在凶险之中，你有把握吗？”

　　“事在人为！”

　　半空中，宋追愣了好半天，终于反应过来，有些愕然道：“这就是陆道友说的交易？”

　　“不错！”

　　宋追皱眉，搞不清楚陆叶到底想干什么。

　　如今这局势，他借助天机柱返回九州才是最稳妥最正确的选择，他却提出了这样一個交易，这无疑要冒很大的风险，而且最多就是保住一处灵地而已，却给了他们万魔岭机会。

　　但这样的交易，万魔岭一方是没理由拒绝的，甚至是他们喜闻乐见的。

　　是以只略一沉吟，宋追便颔首：“可以！”

　　不管对方想干什么，答应下来总没有错。

　　“需要起天机誓吗？”宋追又问道，这个交易对万魔岭太友善了，友善到宋追不起天机誓都有些不太安心的程度。

　　“不必了！”陆叶淡淡一句，说话间，迈步朝一旁走去。

　　“小师弟！”李霸仙依然想阻止陆叶，一把拉住了他的胳膊。

　　陆叶微笑地望着他：“师兄，不用太担心，多经历点磨难，没什么坏处。”

　　四目相对，李霸仙看到了陆叶眼中的坚持，他何尝不知陆叶之前说的没错，躲过这一次，还有下一次，还有下下次，总不能每次都这样狼狈躲避，但他终究还不是放心的。

　　哪怕陆叶如今已经能独当一面了，可他眼前的，依然是那个在金光顶上需要他和未鸯来护持的那个小师弟。

　　良久，李霸仙才沉声道：“万事小心！”

　　他也想跟陆叶一起，但他若是跟去了，封月婵肯定也会跟上，到时候巨甲也不能落下，四个人一起行动，远不如陆叶一人自由方便。

　　“我知道的！”陆叶含笑回应。

　　李霸仙松开了他的臂膀。

　　陆叶走到一旁站定，灵力催动，脚下一座大阵的纹路迅速浮现点亮。

　　宋追和一群万魔岭修士不解地盯着，不知那忽然出现的阵法到底是什么东西。

　　阵法之中，陆叶抬头望着宋追，轻轻开口：“记住我与你们的交易，谁敢破我灵地，我必回灵溪战场破其宗门驻地！”

　　宋追终于明白陆叶为什么不需要他起天机誓了。

　　天机誓固然有绝对的约束效果，但陆叶此刻的威胁之言也不差，有这句话撂在这里，陆叶没死之前，只怕没人敢打这处灵地的主意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


