## 第八百六十一章 名单不完整

　　浩天城人潮涌动，大量来自云河战场的修士聚集于此。

　　他们如今虽算是入了兵州卫，但具体要发往何处，还没有一个明确的定论，所以短时间内只能滞留在浩天城中，唯有确定了自身的去处，他们才会前往各处前线效力。

　　兵州有十二大关，每一大关之下，又有少则数十，多则上百小隘，前线那边正是以十二大关为枢纽，以那众多小隘为节点，才能组成一道严密防线，守护浩天盟在兵州的基业。

　　这一处处大关，小隘都是需要修士来镇守的。

　　前线战事激烈，修士们多有伤亡，所以兵州卫不时便需要补充。

　　尤其是如今大量新入的兵州卫聚集之时，十二大关皆有神海境大修折返浩天城，准备瓜分这些新卫。

　　浩天城，某处大殿内，十二人端坐，言笑晏晏。

　　忽有一人径直而入，双手奉上一枚玉简：“禀告诸位司主，最近一段时间新卫的名单都在这里了，还请诸位司主过目。”众人闻言皆都颔首，其中一个器宇轩昂的青年一抬手，那铭刻新卫名单的玉简便落在手中。

　　他抬眼扫过另外十一人，微微一笑：“那咱们这就开始？”

　　“开始吧。＂有人颔首。“好。”

　　青年应着，手上一用力，玉简立刻破碎开来，与此同时，强大的神念涌动，无形的涟漪以他为中心朝四方跌宕开来。

　　这个看起来年纪不是很大的青年，赫然是个神海境大修。

　　涟漪四起时，被捏碎的玉简之中，骤然飞出万千荧光，霎时间，充斥着整个大殿，好似一片星空降临此间。

　　十二人的神念皆都铺展开来，瞬间扫过那数之不尽的光芒，诸多烙印在荧光中的信息清楚地印入脑海之中。

　　那每一点荧光，都代表了一个新卫，包括其出身，师门，修为，年纪，兵阶，详尽无比。

　　如此一来，也方便这十二人选拔自己属意的人材。

　　“这个我要了。“其中一位老者微微一笑，抬手一点间，一点荧光便受得牵引，落入他手中的一枚空白玉简，如此便意味他选中了这个新卫，会将之带去自身代表的大关。

　　至于到了那边要如何分配，就是后续之事了。

　　十二人皆都有所动作，看似不快，但充斥大殿中的无数荧光却是在迅速消失。

　　抢人！

　　这可是兵州卫这边传承已久的传统了，优秀的人才哪个大关都是需要的，这种事就是手快有手慢无了。

　　所以每次十二大关前来浩天城瓜分新卫的人，无不是神念强大之辈，只有足够强大的神念，才能在这种事上占得先机。

　　短短不过半盏茶功夫，诸多新卫已被瓜分完毕，在某种程度上来，也决定了他们日后的命运。

　　浩天城十二大关的处境是不一样的，有些大关的辖区在对抗万魔岭的过程中占据优势，去了那边自然更安全一些，有些大关则反之，去了那样的地方自然更加危险。

　　之前接下名单玉简的青年转头看了一圈，微微一笑：“看样子诸位都有所得，那就这样吧。”

　　“等等。＂忽有一老妪开口。

　　众人朝她望来。

　　老妪看向之前送新卫名单过来的那个修士：“这份名单是不是不完整？“那修士立刻回道：“所有前来浩天城报道的新卫皆在其中了，并无遗漏。”

　　“不见得吧。＂老妪轻轻冷笑了一声，“据我所知，还有一人不在名单之中。”

　　“哦？“那青年面露狐疑，“有一人疏漏，余老居然也知道，看样子对那人很关注啊，是哪家的小辈竟能入余老法眼。”

　　其他人也露出好奇神色，按道理来说，他们这些神海境代表各自大关前来瓜分新卫，如今有了收获，自该赶紧带人去前线，而不是在这里纠缠名单有没有疏漏，那是募兵司总司的事情。

　　再者说，如今这批新卫，大多数都是云河境的，少数一些灵溪境，也没资格让神海境大修过分关注。

　　所以老妪的在意就显得有些特别了。

　　“能让老身法眼的，自然不是一般的小辈，想来你等或多或少也听说过他的名字。＂说话间，她看向送新卫名单过来的那个修士：“碧血宗那个陆一叶，还没来复令吗？据老身所知，传令司那边给他的期限可是早就过了的，他若没有复令，按卫律当斩！若已复令，为何不在名单之上？“碧血宗………。

　　诸人一听，便明白怎么回事了。

　　兵州碧血宗，是个极为特别的宗门，有很多人承蒙恩情，也有很多人记恨在心。老妪无疑是后者，而且她对碧血宗的仇恨是从来都不加掩饰的，只因当年她的独子在碧血宗封无疆麾下听令，结果犯了大错，被封无疆阵前斩将，以安军心！

　　后来封无疆死了，碧血宗没落了，可这么多年下来，心中那份仇恨却是没办法化解的。

　　原本数年前，碧血宗即将除名，可偏偏又冒出来一个陆一叶，保住了碧血宗一脉，现如今碧血宗更有死灰复燃的迹象。

　　老妪这一趟过来，为公也为私。

　　于公，她代表自身所在的大关，来此选拔新卫。

　　于私，她盯上的就是碧血宗陆一叶！

　　真叫陆叶落到她手下，那必然没什么好下场，兵州卫军伍行事，有太多光明正大的手段可用。

　　可这一批新卫的名单之中，居然没有她要找的人。

　　“余老，事情过去这么多年了，而且当年的事……＂那青年皱眉，觉得一个神海境盯上一个云河境，多少有些不太像话，再者说，冤有头债有主的，当年是封无疆阵前斩将，关陆一叶什么事？

　　封无疆叱吒风云的时候，陆一叶还没出生呢。

　　这么搞，传扬出去也有损兵州卫形象。

　　“不要跟老身提什么当年！“老妪怒气冲冲，“老身如今身为天门关募兵分司司主，为天门关选拔精兵强将是分内之事，那碧血宗陆一叶后起之秀，声名在外，老身看上他，要带他去天门关，让他建功立业，有什么问题？”

　　还真没什么问题！

　　这冠冕堂皇的话语一出，其他人哪怕知道老妪心里怎么想的，也不好置喙什么了。“还是说……尔等要跟我抢人？＂老妪浑浊的目光绽放精芒，扫过在场众人。

　　有人皱眉，有人事不关己……

　　见无人搭话，老妪这才看向那修士：“陆一叶不在名单之中，他没来复令吗？若如此，按律可是当斩的！”

　　“此事……弟子不太清楚。＂那修士额头见汗，他就是来送份名单而已，哪里会想到出了这样的事？

　　而且什么一叶两叶的，他还真不清楚。“不清楚，那就赶紧问！＂老妪呵斥。

　　“是，诸位司主稍等！“那修士忙应了—声，开始打探陆叶的消息。

　　很快便有了消息，一脸错愕。“怎么？＂老妪沉声问道。

　　“回余司主，那碧血宗陆一叶数日前便已复令了，只不过……”＂“只不过什么？“青年见他吞吞吐吐，忍不住催促一声。

　　那修士表情古怪，开口道：“只不过听说他在复令的时候，冲撞了乾司主和樊司主两位大驾，被乾司主送到刑狱受罚去了，还没有来得及去募兵司那边报道，所以才不在名单之上。”

　　“乾无当………”＂

　　“樊香衣……”＂

　　都是兵州卫的神海境大修，都是司主的身份，他们自然明白所谓的乾司主和樊司主是什么人。

　　这两人，一个是律法司司主，一个是传令司司主，都是手掌实权的人。

　　那陆—叶是吃了什么熊心豹子胆，居然敢冲撞他们？还是说……其中另有隐情？

　　十二人中，有人若有所思，有人哭笑不得。

　　老妪也皱眉不已，没想到事情是这样的，但她又岂能看不出其中门道？

　　这显然是有人故意为之，陆一叶如今身陷刑狱，看似受罚，实则是一种保护。

　　“律法司那边给出的处罚是什么？“老妪沉声问道。

　　“鞭刑三记，关押十日！“那修士回道，又补充了一句，“今日已是第五日了。”

　　“些许小错，小惩大戒足矣，将他提出来吧，让他速去募兵司那边登记造册！“老妪发话。

　　虽说五日之后陆叶的处罚就结束了，但她是不可能继续在这里等五日的，如今新卫已定，她要赶紧带着这批新卫返回天门关那边。

　　至于陆叶，她今天就要带走！

　　“啊这……＂那修士顿时惶恐，求助地望着其他神海境大修，这种事他怎么赶去做，哪怕有老妪发话也不行。

　　老妪是天门关募兵分司的司主，刑狱那边是律法司执掌，老妪可管不到刑狱那边的事。

　　“余老，又何必为难他？“青年开口说话的时候，冲那修士挥了挥手。

　　后者如蒙大赦，连忙离去，这边的旋涡凶险的很，他可不敢被卷入其中。

　　老妪也意识到自己有些强人所难了，所以并没有阻拦那修士离开，而是抬手点在自己的战场印记上，迅速传讯。

　　显然是要动用自己的关系，打算从刑狱里捞人。

　　见状，其他人也不好多说什么，皆都摇头不已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


