## 第六百三十一章 恐怖的万毒珠

　　碧绿的毒云爆开，瞬间笼罩了偌大一片范围，让那一片空间中满是绿色的毒瘴，毒瘴之中伸手不见五指，那是一种比漆黑更深邃的色彩，似能吞噬所有光明。

　　都以为陆叶曲指弹出来的是用来杀敌的灵器，谁曾想竟是这么一个玩意。

　　一时不察，不少万魔岭修士被毒瘴笼罩。

　　下一刻，惊呼声响起：“是毒！”

　　“快屏住呼吸！”

　　“快服解毒丹。”

　　“该死的陆一叶，我要将你碎尸万段！”

　　……

　　没被毒瘴波及的修士皆都露出惊慌神色，纷纷后退，想要避开那扑面而来的毒瘴，被波及的修士则连忙催动灵力护身，同时屏住呼吸，急忙从储物袋中取出解毒的灵丹吞服。

　　就在这乱糟糟的环境中，又一枚碧绿色的万毒珠冲出毒瘴，掠至众多万魔岭修士的上方，这一次没等他们出手阻拦，万毒珠便轰然爆开。

　　巨大的毒云扩散开来，将大片万魔岭修士的身影笼罩。

　　紧接着另一个方向上，第三枚万毒珠爆开！

　　陆叶上次回灵溪战场见花慈的时候，总共就从她手上带出来三枚万毒珠，这一次直接全部用掉了，没有一枚留剩。

　　造就的结果便是近乎所有万魔岭修士都被毒云包裹，而随着万魔岭修士灵力的鼓荡，毒云更在朝整个矿洞弥漫。

　　浓稠绿雾之中，很快传来剧烈的咳嗽声，伴随着艰辛的呼吸和惊叫。

　　万魔岭的修士们惊骇地发现，哪怕他们催动了护体灵力，竟也抵挡不住那毒雾的侵蚀，哪怕他们屏住了呼吸，无所不在的毒雾似乎也顺着他们的毛孔钻进了他们体内。

　　只短短十几息时间，所有人出现了各种不同的中毒的反应。

　　有人只觉浑身酥麻，有人觉奇痒难忍，更有人头晕目眩，身形踉跄，面上浮现不正常的绿色……

　　但无一例外，几乎所有人都感觉到，自身体内的灵力变得滞涩，灵力长河流淌的速度也变得慢了下来，而且这种征兆随着时间的流逝越来越明显。

　　噗通噗通的声响从各处传出，赫然是一些修为较低的修士已经坚持不住，扑倒在地上。

　　还能坚持的修士们则在四下逃窜，然而毒雾此刻已经弥漫了大半个矿洞，眼看着连陆叶所在的位置都保不住了，他们再如何逃窜，又能逃到哪去？

　　原本顺着矿道离开这里是一条出路，可就在刚才，矿道已经完全塌陷了，这里也成了一个完全封闭的环境！

　　叫骂声，怒喝声，还有人被踩踏时传出来的惊叫声。

　　场面一片混乱！

　　人群某处，宋追感受自身以肉眼可见的速度变得衰弱，眼角剧烈跳动起来。

　　他一个出身一品宗门的九层境都尚且抵挡不住那毒雾的侵蚀，更何况其他人？

　　就在不久之前，他还以为陆叶除了提前布置传送阵，再无生路可言，可转眼之间，局势竟恶劣至此。

　　对方从没有想过逃跑，他留在这里，只是请君入瓮，他要以一人之力，屠灭万魔岭两千修士！

　　何等的胆大妄为！

　　原本这是根本不可能实现的事情，但在对方的一步步诱导和筹谋之下，这个不可能实现的事情，如今有了一些实现的可能……

　　没错，到了这个时候，宋追哪还不明白，这一切都是陆叶的计划。

　　他暴露行踪是真，但恐怕不是什么无意，而是有意暴露，将万魔岭大批人手吸引到这里。

　　至于他身受重伤……这应该也是一种障眼之法，最起码他刚才没从陆叶身上看出半点受伤的征兆，陆叶的气息很平稳。

　　他在矿道之中布置了众多爆裂法阵，最大的目的并非是阻拦万魔岭修士的深入查探，而是为了松动矿道内的石壁，为矿道的塌陷做准备！

　　当万魔岭众多修士被他吸引到这里之后，他那潜藏在暗处的帮手便出手了，矿道塌陷，所有人都被困在这个地方，一时间脱困不得。

　　而在这样封闭的环境之中，毒雾的威能无疑能被发挥到最大程度！

　　他之前并非没有生出疑虑，比如陆叶为什么会身受重伤，是谁伤了他？

　　为什么陆叶在太莽山深处能潜行匿踪好几天都不被任何人发现，反倒是在外围暴露了踪迹。

　　哪怕暴露了踪迹，也不应该选择这样一个没有退路的环境藏身。

　　但这种种疑虑，都被他自己用一些可能的答案做出了解释。

　　再者说，谁又能想到，一个云河五层境竟会如此胆大包天，在面对整個万魔岭阵营追杀搜索的时候，不但不想方设法隐匿行踪，反而主动布置了一个陷阱？更一次性引了这么多万魔岭修士踏入。

　　他就不怕玩砸了吗？

　　此刻想这些已经没有意义了。

　　封闭的环境下，毒雾的威能正在逐渐发挥作用，宋追已经感受到自身的实力在迅速下降……他虽第一时间服用了解毒丹，可解毒丹的功效极为有限，若不赶紧想办法离开此地，只怕这次两千修士都要全军覆没。

　　想到这个可能会发生的恶果，宋追不寒而栗。

　　同层次的修士为敌，一次屠灭两千人，放眼九州修行界的历史，这是从未发生，也不可能会发生的事。

　　他以前听闻灵溪战场中，直接或者间接死在陆叶手上的万魔岭修士有数千人之多，但那仅仅只是听说而已，那些被杀的修士对他而言也仅仅只是一个数字。

　　可是当这个数字化作一条条鲜活的生命的时候，哪怕杀过很多人的宋追也没办法无动于衷。

　　他催动灵力，厉喝一声：“慌什么！修为三层境之下的，赶紧清理矿道，三层境之上的，速速推平阵法，斩杀陆一叶！”

　　不得不说，能在这种时候迅速做出安排，宋追也是见过一些风浪的，而他的安排无疑也是对症下药。

　　只要能迅速把来时的通道清理出来，那么他们这些人就有退路，到时候不管中了多么厉害的剧毒，只要一时不死，总有解决的办法。

　　在清理通道的同时，斩杀陆叶才能从源头上解决问题，尽管杀了陆叶没办法给他们解毒，可最起码，能让他们在这样的环境下不受任何威胁。

　　在这封闭的环境中，陆叶便是他们唯一的敌人。

　　而如此混乱的局面，就需要宋追这样的人站出来主持大局。

　　随着他一声厉喝，慌乱的万魔岭修士们顿时都像是找到了主心骨一般，纷纷行动起来。

　　五颜六色的光芒再一次绽放，诸多万魔岭修士继续之前的动作，不断朝前推进，强破陆叶布置的阵法。

　　那些三层境之下的修士也齐齐折返，朝矿道的方向掠去，准备清理矿道中的碎石，然而许多修士步履蹒跚，才走出几步路便噗通一声倒在地上。

　　一时未死，只是浑身上下都没了力气，体内灵力长河几乎停滞了流淌，一点灵力都催动不出来了。

　　修士催动不了灵力，那就是比普通人更强壮点的存在。

　　最终只有寥寥十几人，强撑着走进矿道内，可即便是他们，也不知道自己能坚持多久。

　　轰轰轰……

　　剧烈的声响不断爆发，灵力的波动紊乱至极。

　　此时此刻，整个矿洞都已经被毒雾充斥了，就连陆叶所在的位置也没能幸免。

　　他依然杵着长刀站在那里，任凭万魔岭修士一点点地朝自己逼近，脸上神色古井不波，甚至还有闲心沉浸心神，查探天赋树的反应。

　　很快，他便发现自己这一次祭出的万毒珠，比上次祭出的威能要大上很多，因为这一次天赋树的反应比上次更猛烈，这无疑说明，此次万毒珠的毒性更强

　　这个发现让他有些意外。

　　迄今为止，陆叶只动用过一次万毒珠，就是在万兽域秘境之中，对阵那个兽化状态的玄武宗宗主牛猛。

　　当时的情况着实令人绝望，己方固然有好几个云河九层境，可面对兽化状态，还变成了虫巢核心的牛猛根本没有一战之力。

　　去处法修伪装，化身体修的庞大海更是险些被牛猛活生生打死，周海这个以杀伐著称的剑修也同样难以对牛猛造成有效的伤害。

　　最后陆叶逼不得已，祭出了万毒珠，来了一次敌我通杀的打击，这才削弱了牛猛的实力，联合周海找到机会，破了他的兽化秘术。

　　那一次祭出万毒珠，实在是没办法的办法，毕竟陆叶自身百毒不侵，其他人是不行的。

　　兽化状态的牛猛无疑是很强的，在见识过狂暴巨猿的实力之后，陆叶觉得兽化状态的牛猛，几乎已经到了霸主级的层次。

　　可即便如此，也依然被万毒珠给削弱了力量。

　　连霸主级的存在都抵挡不住万毒珠的威能，更何况如今杀进矿洞中的这些万魔岭修士？

　　而且这次的万毒珠，比上次的万毒珠毒性更猛。

　　陆叶并不知道，万毒珠是花慈一身修为的凝结，这东西不但可以拿来对敌，甚至可以成为花慈的储备修为。

　　换句话说，等花慈日后晋升云河了，她如今炼化的万毒珠是可以被她再次吞噬，提升修为的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


