## 第六百五十四章 危机

　　“瞧他们，多开心。”温软的娇躯靠拢过来，于晴的声音在耳畔边响起，虽然已经很虚弱了，身躯都不那么凝实，但不可否认，这种状态下的于晴更添一种病态的美感。

　　不过陆叶可不会因此觉得她是什么娇柔的女子，相处的时间虽短，可这女子性格的火辣他已经深刻领教过了。

　　“是不是很好奇，他们的心态怎么这么乐观？”于晴在陆叶耳边吐气如兰。

　　陆叶颔首，问出了心中的不解：“前辈，你们真的就一点都不怕死吗？”

　　于晴便翻了个白眼，嗔道：“叫什么前辈，平白把人喊老了。”

　　一旁有支棱耳朵偷听的仙元卫大笑起来：“几千岁的老婆婆了，陆叶小子喊你一声前辈还喊错了吗？”

　　于晴大怒：“刘大同！再敢废话小心老娘撕了你的嘴！”

　　那叫刘大同的仙元卫毫不在意，冲陆叶一阵挤眉弄眼：“陆叶小子，可要洁身自好，千万别被这老妖怪骗了什么姿势！我跟你说……”

　　。话没说完，于晴便抓起身边的一张椅子砸了过去，刘大同抬手挡下，眼见于晴怒气冲冲的架势，不禁缩了缩脖子，认怂道：“好好好，我不说……”

　　这般说着，还伸手在自己嘴巴上拉扯了一下，一副把嘴巴封死的架势。

　　于晴又恶狠狠瞪他一眼，这才罢休，转过头，媚眼含羞，语气又变得温柔：“叫姐姐！”

　　陆叶叹息一声：“前辈别闹了。”

　　于晴撇嘴：“臭小子真没意思，活该你元阳尚存，在外面肯定没有哪个女子喜欢你。”

　　陆叶一脸无语。

　　于晴抿嘴娇笑：“好了，不逗你了，不过你别太担心，死亡对我们这些人来说，真的不算什么，不是我们不畏惧死亡，只是早已习惯，而且，有时候死亡或许也是一种解脱。”

　　陆叶不知要怎么样的经历才能让于晴说出这样的话，而且看样子，不止她一个人这么想，其他仙元卫都是这么想的，要不然如此局面下也不会这么漫不经心。

　　“所以啊……”于晴抬手拍了拍陆叶的脑袋，一副把他当小孩子看的架势，“若我们这些人，真死在你面前，可千万不要太在意，你与我们不同，好好活在当下，才是对未来最大的敬意。”

　　陆叶默了片刻，开口道：“不能让屠夫前辈带你们返回城主府吗？那边有魂池，应该可以让你们恢复过来的。”

　　“那边的战场更危险！”于晴摇了摇头，“我们现在遭遇的虫族都不算太强，但越是靠近城主府，虫族的实力和数量就越多，以我们现在的状态，是很难突破虫族的防线回去的。”

　　陆叶狐疑道：“虫族的目标是城主府？”

　　于晴颔首，表情凝重：“那里有仙元城的根基，如果虫族攻占了城主府，那整个仙元城就真正意义的沦陷了。”话锋一转，她轻笑道：“不过不用太担心，有城主大人和红月大人在，城主府不会有事的，几千年来，虫族都拿我们没什么办法。”

　　几千年……陆叶已经不止第一次从仙元卫的口中听到这个描述了，皱眉道：“这样的战争，你们已经进行了几千年？”

　　“一直如此。”

　　陆叶隐约感觉有些不太对劲，若是几千年来仙元城一直在抵挡虫族的进攻，那是如何能坚守下来的？最起码一点，仙元城哪有那么多仙元卫？

　　战争总是会死人的，灵体也一样。

　　虫族一次两次攻占不下来，没道理几千年都攻占不下来，哪怕有于晴口中的城主和红月坐镇也不行。

　　红月应该就是陆叶上次过来碰到的那个红衣女了。

　　。不过还不等他开口询问，屠夫已经从二楼处走了下来，淡淡一声：“出发。”

　　霎时间，所有仙元卫都站了起来。

　　于晴抬手拍了拍陆叶肩头：“之前你怎么做的，之后就怎么做，一定要保全自身，不管别人遇到再大的危险，都不要贸然出手相救。”

　　陆叶下意识地点点头。

　　走出藏身的建筑，在屠夫的带领下，一群仙元卫继续清剿虫族的任务。

　　进展还算顺利，虽说仙元卫们因为力量的消耗，不断地变得虚弱，但越是往外围，虫族的实力普遍就越低。

　　正如于晴之前所说，虫族的目标是城主府，所以越是靠近城主府的位置，虫族的数量和实力就越强，尤其是城主府外围，那基本上是神海境大修们的战场。

　　一只只堪比神海境的虫族基本上都在那边活跃。

　　这也是陆叶之前没有碰到神海境虫族的原因，凭他现在的实力，真若是碰到了神海境虫族，基本没有太多的还手之力，哪怕是隐匿和敛息灵纹，也未必能够奏效。

　　战斗的动静传出，不断地吸引来更多附近游荡的虫族，以屠夫为首，整个仙元卫小队都陷入了包围之中。

　　若是全盛时期，应对这样的场面并不算什么，可如今包裹屠夫在内的所有仙元卫，都极为虚弱，这就让场面一时变得有些焦灼。

　　好在还有陆叶。

　　他一直留在战场外围，控制着自己的虫族小队在混乱之中杀敌，慢慢减轻仙元卫们的压力。

　　如果没有什么意外的话，这一战最终会以仙元卫获胜而告终。

　　然而意外来的极为突兀。

　　闪烁森冷光芒的刀锋闪过时，两个仙元卫的身体骤然四分五裂，本就暗淡的身子在这一瞬间迅速透明，他们脸上满是愕然的神色，显然没想到会有这样的变故。

　　眨眼功夫，两个仙元卫就烟消云散。

　　而在他们身旁，一只看起来伤痕累累，毫不起眼的螳螂虫族竟爆发出强大的气势！

　　这赫然是一只神海境虫族。

　　按道理来说，神海境虫族是不会出现在这种地方的，而且它遍体鳞伤，明显经历过一场苦战。

　　这只虫族应该是从城主府方向跑过来的，在那边的大战，让它受了伤，所以它需要吞噬其他虫族的尸体来恢复己身，结果不知怎么跑到在这里来了，又恰巧遇到屠夫率领的仙元卫小队。

　　它在没出手之前，谁也没在意它，但是它的雷霆一击，却瞬间让原本完整的仙元卫小队减员两人。

　　犀利的镗刀又朝一旁的于晴斩去，这样的一击，于晴根本挡不下。

　　看到这一幕的陆叶，几乎没有任何犹豫，风行加持双腿，瞬间解除了隐匿了状态，朝战场扑杀过去。

　　“大胆！”屠夫怒喝，手中剔骨刀反手一撩，挡下了镗刀的致命一击。

　　两个神海境瞬间战成一团，一个重创未愈，一个强弩之末，一时间倒也打的热火朝天，平分秋色，战斗的余波将一只只虫族卷入，瞬间死无全尸。

　　仙元卫小队也在这一刻齐齐做出了应对，合力杀出一条血路，避开了神海境的战场。

　　领头的刘大同一抬头，正好看到陆叶朝这边冲杀的身影，嘴中暗骂了一声，领着队伍就朝陆叶的方向掠来。

　　又有七只虫族小队在一旁制造混乱，场面一时间乱的不可开交。

　　不过很快，仙元卫小队便接应上陆叶，然而局面对众人来说却是不太友好。

　　。原本有屠夫这个神海境坐镇，哪怕面对铺天盖地的虫族，仙元卫小队也能应付，然而此刻屠夫被那神海境螳螂纠缠着，单凭于晴和刘大同等人的实力，承受的压力就大了。

　　如果只有他们自己，战死也就战死了，没什么大不了的。

　　但战场之中还有一个陆叶……

　　在出发之前，于晴还特意叮嘱过陆叶，不管别人遇到什么危险，都不要贸然出手相救，只需要保全自身就可以了。

　　陆叶自然记在心中，但眼看着两个仙元卫惨死，他又怎么能无动于衷，那一瞬间，身体已经先于思维行动起来了。

　　。“突围！回据点！”于晴娇喝一声。

　　最近的据点所在的位置距离这里只有一条街，正常情况下，这样的距离不算远，但想要在虫族的重重包围之中杀出去，希望不是很大。

　　可此时此刻，所有人都没有选择，继续留在这里的话，只是等死。

　　谁也没想到，这样一处地方居然还隐藏了一个神海境虫族，让这次的任务变得如此凶险。

　　虫族小队一如既往地发挥出了奇效，在陆叶的控制下，在众人身后形成了一道屏障，阻拦了许多虫族的追击。

　　然而这终究只是饮鸩止渴，没办法彻底改变局势。

　　众人一路拼杀向前，不断地有仙元卫倒地毙命，十几个仙元卫的队伍，短短时间内陨落已超过一半。

　　而且因为大量力量的宣泄，导致剩下的仙元卫的灵体愈发虚幻了，于晴的身子都变得半透明起来，然而她和刘大同却死死地守护在陆叶左右。

　　身后是屠夫和那螳螂虫族交手的剧烈动静，仙元卫们将陆叶裹在中间，亡命奔逃。

　　。看着一个个仙元卫倒下，陆叶心中泛起悲恸的涟漪，在心湖之中不断扩散。

　　“赶紧把他送进去！”刘大同怒喝一声，转身便迎上追杀过来的虫族。

　　陆叶回头望去时，只看到这个一直口无遮掩的仙元卫的身影被虫潮淹没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


