## 第八百零五章 林寻大冢

　　影无极几乎以为双方要打起来，毕竟陆叶已经放了手中人质，银蛇谷这边再无掣肘,反是他们二人被五大家族的诸多强者团团包围,局势恶劣。

　　当然，他并不怀疑陆叶有杀出此地的本事，可他自己,就未必有这个能耐了。已经下定决心，若真的打起来，一定要紧跟在陆叶身旁，绝不能再落到五大家族手中!

　　之前一时大意，为人所擒，那是他自身蠢笨，若是再被人家擒住，他都没脸让陆叶再救他一次。

　　可谁曾想，良久的对视,楚若愚的一声长叹之后，预想中的大战并没有发生。

　　那一声长叹,既是楚若愚对陆叶的赞许,也是他的退让。

　　他明显意识到一件事，若真的打将起来，围聚小院的修士们,恐怕要死伤惨重!于是在楚若愚的一声号令下，五大家族的一群强者，就这么拥簇着陆叶和影无极二人,朝门户所在的方位行去。

　　既是护送,也是监视。

　　一个时辰后,已至秘境门户所在的位置。

　　留在此地的值守修士显然不知道具体发生了什么事，远远见得一大帮人飞掠而来，俱都吓一跳,待上前询问缘由，这才明白居然是要送那两个闯入者离开秘境。

　　一时不忿。

　　这么多年来，银蛇谷这边除了自己从外面接引据点人族入内，还从来没被人这样动了心。

　　这么多年来，银蛇谷这边除了自己从外面接引据点人族入内，还从来没被人这样闯入过，不管闯入者是什么来头，什么目的，这终究是明目张胆的入侵，是在打银蛇谷的脸。

　　所以他们很难想象,高层怎会与这两固闯入者达成这样的协议。

　　但此事既有了决断,也容不得他们置喙,只能尊令行事。

　　所谓门户，并没有实质性的大门，只是此地空间较为薄弱，又有早年间银蛇谷大修们留下的手段，可以稍加控制，如此一来，银蛇谷修士想要来往秘境，都必须从此地经过。

　　“好教小友知道，门户开启不易，或许会费些时间,还要请两位稍稍等候。”落下身形后，楚若愚对着旁边的陆叶言语一声，便吩咐那些值守修士:“开启门户吧。”

　　“是!”一群值守修士领命,当即忙碌起来。

　　陆叶安静地战在那里，与如临大敌，时刻保持着警惕的影无极不同，身形松松垮垮，好似浑不在意四周一道道若有若无的目光注视。

　　可他越是如此，四周那些五大家族的修士就越是不敢有什么轻举妄动。

　　陆叶的实力到底有多强，他们并清楚，可他们清楚龙右和魏无光等人有多强。

　　这种能随意击败龙右和魏无光的人，甚至轻轻松松将他们擒获之人，实力又岂会差到哪去?

　　任谁都不怀疑，若真有人敢出手挑衅,那看似人畜无害的身影必然会有雷霆动作。

　　时间流逝，陆叶的眉头皱了起来:“太慢了!”

　　抵达此地已有半个时辰，门户依然没有开启，而在他的观瞧之下，那些负责开启门户的值守修士们,明显有些故意拖延的意图。

　　他确实不懂开启门户的门道，可人家到底有没有在尽心尽力，他却是能看的出来的。

　　楚若愚开口:“门户开启向来如此,小友还请……”

　　“一炷香时间，门户若不开启，我二人便不走了!”陆叶扭头看向楚若愚，眸光冷冽。

　　如此明显的威胁之言，顿时让四周的诸多修士沸反盈天，就连楚若愚的眼睛都眯了起来。

　　“不走了好,不走了好啊!”影无极咧嘴笑了起来,神情跃跃欲试。

　　他到了这秘境之后便被擒了，之后被关押，受了些折磨，一腔怒火正愁无处发泄，若是陆叶真要在这里大开杀戒，那可趁了他的心意，正好趁此机会报复回来，也好叫五大家族的人知道,他影无极为何能在云河争霸上夺得第十六的名次!

　　吵闹之中,楚若愚微微抬手,四周的嘈杂顿时平息。

　　他避开了陆叶的目光，看向门户旁的一个值守修士:“安康，不惜代价的话，一炷香时间,能打开门户吗?”

　　楚安康稍一沉吟,抬头道:“能!”

　　“那就……—炷香之内打开!”

　　“是!”楚安康领命，吆喝道:“动作都快点!”

　　“那就……一炷香之内打开!”

　　“是!”楚安康领命，吆喝道:“动作都快点!”楚若愚这才看向陆叶:“小友这下遂心否?”

　　“但愿。”

　　值守修士们的动作果然加快了许多，点点金光开始弥漫，在虚空中勾勒出门户的形状,陆叶分心二用,一边观瞧那门户，一边警惕四方动静。

　　事情到了这一步,他也不愿出什么纰漏。

　　虽说他与银蛇谷这边算是达成了一些交易，可他隐隐能感觉得到，银蛇谷这边在打什么歪主意,绝非是单纯地忌惮他,想要赶紧把他送走。

　　望向那门户，再想想之前种种,他心中隐约有了一些猜测。

　　“多久可通行?”陆叶问道。

　　楚若愚道:“门户稳定之时，便可通行!当然,若是小友现在就想离去，那也可以，只不过门户不稳定的情况下，或许会有一些意外的情况发生。”

　　“比如?”

　　“那可说不好了，说到底，这门户也是千年之前大修们留下来的手段，我等如今也只能稍加催动,不明其理。”楚若愚伸手抚须,讳莫如深。

　　陆叶微微颔首，忽然转头看向楚若愚:“门户外,是什么地方?”

　　楚若愚抚须的动作微不可察的一顿，顺着话就接了下来:“门户外，自然便是无双大陆。”

　　陆叶嘴角微微勾起,泛起一抹讥笑，一步踏出,已朝那门户行去。

　　影无极一直关注着他的动静，见此连忙跟上。

　　陆叶嘴角微微勾起,泛起一抹讥笑,一步踏出,已朝那门户行去。影无极一直关注着他的动静,见此连忙跟上。

　　楚若愚脸色一变:“小友，门户还未稳定，此时通行，诸多风险，还请三思!”

　　陆叶只当没听到，身形晃动，直接踏进了门户之中,金色门户微微颤了一下，似有要崩碎的征兆,可还是很快稳定下来。

　　而紧随陆叶之后，影无极也踏进门户内，两人一前一后，彻底消失在众人的视野中。

　　楚若愚脸色一沉,扭头便朝那楚安康问道:“门户开在什么地方?”其他人也紧密关注过来。

　　之所以答应送陆叶与影无极二人离去，楚若愚跟五大家族其他的掌权者自然是有一些打算的。

　　忌惮陆叶的实力,不想让他继续留在银蛇谷秘境只是一方面。

　　卧榻之旁岂容他人鼾睡，这样的人留在银蛇谷，只怕没人能得安稳,还是早早解决了比较好。

　　不过这些人虽然实力都不算不错，可承平日久，早已失了与人生死搏杀的勇气和魄力，所以不管是楚若愚还是其他的掌权者，都不愿与陆叶和影无极发生什么正面的冲突。

　　既想解决这两个闯入者，又不愿与他们正面发生什么冲突，那么就只有一个办法了。

　　借尸族强者之手!

　　秘境游离在虚空之中，不显山不露水，移动的轨迹虽不固定，可也有迹可循。

　　五大家族,每一家都有修士专门负责推算门户显露位置的事，如今负责此事的，便是那楚安康。

　　什么门户开启不易，需要耗费不少时间,都只是楚若愚的幌子。

　　秘境这边开启门户确实需要耗费一些物资，可只要施展得当，十几息内，门户就可以打开。

　　若真要耗时漫长,那接引使们如何能平安归来?

　　所以当楚若愚说出这番话之后，楚安康便立刻洞悉了他的意图。

　　这分明是要在特定的位置开启门户,将这两个闯入者送出去。

　　之后的事情就简单了，楚安康暗地里推算门户的位置，选择合适的地方，不断地拖延时间。

　　结果却没能如意，那持刀的少年明显是察觉到了什么，不但催促，还没等门户彻底稳定便已动身。

　　所以如今门户开启的位置,并不是很理想。楚安康道:“应该是在林寻大冢附近。”

　　千年时间的积累，无双大陆什么地方能够安全开启门户，什么地方暗藏凶险，银蛇谷这边不敢说了若指掌,最起码能了解个七七八八。

　　若非如此，秘境也不能每次都把门户开启在安全的地方，避开一些凶险之地。“林寻大冢!”一群人闻言，倒吸一口气凉气。

　　尸族也是人族转变过去的，那林寻似是数百年前无双大陆的一位强者，化作尸族。

　　“林寻大家!”一群人闻言,倒吸一口气凉气。

　　尸族也是人族转变过去的，那林寻似是数百年前无双大陆的一位强者，化作尸族之后生前战力不但不损,反而得了许多尸族的能力,极为难缠。

　　尸族中强者数量不少，最厉害的自然是那金尸王尸煞,其麾下还有几位尸帅也实力强绝。

　　这林寻的实力,比起尸帅或有不如,可也差不了太远了。

　　其麾下尸群上万，平日里益伏在坟冢之中养尸，林寻大冢,也是被银蛇谷这边列为禁地的地方，附近三万里内，从不敢轻易开启门户，就是怕被林寻察觉，找上门来。

　　“门户开启的动静虽然不大,可只要距离不是太远，应该都能惊动那林寻。”楚安康说着话，露出惋惜的神色:“若是能拖延上半日的话，便可以直接将门户开在银尸帅的地盘上,那两人就必死无疑了!”

　　楚若愚徐徐摇头:“如此也是最好的结果了，真若将门户开启在银尸帅的地盘上，对我们来说未必就是好事，催照天镜吧,看看那两个不知天高地厚的小子，到底是怎么死的!”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


