## 第八百四十一章 大局已定

　　替别人解毒的同时也是在修行,而且还能获得一定数量的战功,这样的好事,所有九州修士当中,花慈是独一份。

　　九州修士抵达无双大陆只一日时间,尸族在浑天圣殿的根基便被捣毁,七成尸族被杀,还剩下三成狼狈逃窜,九州修士四散追杀而去。

　　战火瞬间点燃了整个无双大陆,熊熊烈焰燃烧之下,无双大陆距离涅槃重生的日子已经不远了。

　　浑天圣殿内的喧嚣不再,战场残留的宫殿废墟之中,只有陆叶和巨甲两道身影留守。

　　兰紫衣已经离去。

　　她与陆叶本就不是一路人，先前联手合作也是形式所迫,如今事情尘埃落定，自没有再留下来的必要。

　　陆叶与巨甲留在这里,一是疗伤,之前与金尸王一场大战,两人的伤势都颇为沉重,哪怕得了花慈医治,哪怕两人体魄强大,想要彻底恢复也不是一两日的事情。

　　二是看守那断掌。

　　此物诡谲,或许是尸祸的源头。为免有些不长眼的九州修士打它的主意,陆叶便一直守在这里,不过他也不知道这东西要如何处理。

　　思来想去,将之带回九州,让掌教出手封镇或许是最好的办法。

　　这玩意,也只有神海境大修才有封镇的资格了。

　　远方有熟悉的气息迅速接近过来,正在修养的陆叶抬眼望去,正见一个花篮模样的飞行灵器平稳地朝这边飞来。

　　掠至近前,花慈从花篮二上—大下,顺手收了自己的飞行灵器。

　　“伤势怎么样了?“她一边说着,一边上前来查探。

　　忙碌了一天一夜,她终于空闲了下来,不过却不见任何疲惫,反而神采奕奕。

　　检查完陆叶又检查了一下巨甲,微微颔首:“小伙子们身强体壮,没什么大碍了,注意多休息几日。”

　　赫然是一副老婆婆的吻.......这女人做妖惯了,陆叶早已习以为常。

　　她又开口:“那位庞宫主托我给你传个话,紫薇道宫那边出了点问题,她先行一步了,请你这边事了,务必去一趟道宫,她要亲自答谢。”

　　“知道了。”陆叶额首,正好他也是要去道宫那边一趟的,四师兄和封月婢在那边,得跟他们汇合一下。

　　花慈便一脸坏笑地望着陆叶:“如此大恩,怕不是要以身相许,怪不得看你今日红鸾星动,这是要有喜了啊,奴家先行在这里给你道贺了。”

　　这般说着,朝一边行去。

　　陆叶本来不想理她,但忽然意识到不对,连忙抬手:“等......"

　　话没说完,便目瞪呆地望着花慈将地上的断掌捡了起来,听到陆叶的声音,她偏着头,一脸不解:“怎么?"

　　“没....."陆叶皱眉,“你没有什么不好的感觉?”

　　“什么不好的感觉?"花慈更茫然了。

　　陆叶的目光看向她手中的断掌:“这东西应该是此界尸祸的源头,你要做什么?”

　　“炼化它呀。"花慈一副理所当然的样子,“昨日过来的时候我就感觉到了，此物......大补!”

　　这般说着,腥红的小舌头还舔了舔红唇，一副食指大动的样子,这模样既邪恶,又有一些魅惑。

　　陆叶没来由一阵恶寒，脸都变了。

　　花慈顿时笑的花枝招展:“放心,不是你想的那样。这东西内蕴奇毒,寻常人或许无法触碰，可对我来说有大用。”

　　陆叶还是不放心地叮嘱:“小心点,这东西古怪的很。”

　　一只断掌便让这残破的无双大陆弥漫战火千年,导致人族几无立锥之地,很难想象其主人该有何等通天修为。

　　“我知道的。”花慈应了一声,随手便将它收进了储物袋。

　　断掌被花慈收走了,陆叶自然也没了继续留守下来的必要,浑天圣殿这边的战事算是尘埃落定,已经没有任何尸族的踪影了。

　　三人当即启程,出了浑天圣殿。沿途所过,不时能看到九州修士来回飞掠的身影,又或者看到尸族被追杀的场面。

　　千年以来,这残破的世界一直都是尸族的天下,哪怕是出身三大秘境的人族在外行走,都得小心翼翼战战兢兢,各处据点的人族就更不用说了,很多普通人自出生至死亡,都没有离开过据点,一辈子被困在昏暗的环境之中。

　　哪怕是修士们外出寻觅资源,也要承担巨大的风险,说不定就遭遇尸族,有来无回。

　　这么多年下来,无双大陆的人族数量锐减,比起千年前,只怕连万一都不足。

　　直到今日,在此界作威作福的千年之久的尸族在九州修士们的追杀下,惶惶逃窜如丧家之犬,那些得到消息的据点修士们也很快加入了进来,整个界域,尸族就如过街的老鼠一般,人人喊打。

　　一片形势大好,照此局势发展,用不了多久,此界尸祸就可以彻底铲除,

　　到时候这里又将是人族的天下。

　　紫薇道宫心心念念的拨乱反正,正本清源,还这天地一烟朗朗乾坤的日子不远了。

　　大半日后，当陆叶与花慈巨甲抵达浑天圣殿秘境如今所在的位置,一眼便看到秘境门户外残留的大战痕迹。

　　有道宫修士正在清理战场上尸族的残骸。

　　见得陆叶的身影,纷纷行礼。

　　对于无双大陆如今的局势,本土这边,道宫修士是最先知情的,也知道了九州这样一个神奇的界域。

　　对于那些助无双大陆铲除尸祸的九州来客们,道宫修士自然都是敬佩感激,尤其是陆叶等人,作为九州先遣小队的大师兄,他在此次事件中起到的作用是任何人都无法比拟的。

　　“陆........陆师兄!”

　　一个怯怯的声音从附近响起。陆叶转头看去,有些讶然:“你们也来了?”

　　醉山连忙抬手扶住:“小友客气了,此番无双大陆之事还要多谢小友,

　　若无小友,无双人族日后壹不礼版1一何从,对我等无双人族来说,小友不啻

　　有再造之恩。”

　　T他话活中之起,1好金话陆叶等人的来历还有九州修士的事情。

　　“前辈严重,同为人族,力所能及,理所应当。”

　　醉山额首:“小友且去吧,看小友伤势不轻,还是赶紧修养要紧。”

　　“那就先告辞了。”

　　望着陆叶离去的背影,元香神色复杂。

　　醉山似是瞧出点什么,叹息一声道:“日后没了尸祸,好生修行吧,本就是两个世界的人,不要想太多。”"

　　元香这个年纪,正是少女怀春之时,据点中本就没几个与元香年纪相当的,而且那几个小子都不成大器,岂能配得上她。

　　元香本人也没接触过太多同辈的修士。

　　乍一见到陆叶这样风采出众之辈,会被吸引也是理所当然。

　　莫说元香了，便是那位庞宫主,又何尝没有这样的心思,醉山可是记得清清楚楚,当时在翔龙舟上,当从传音石内得知那位陆小友受伤需要医治的消息的时候,那位面对庞大尸群也面不改色的庞宫主,脸色顿时就变了。

　　若不是当时情况不合时宜,只怕她要亲自前去查探情况。

　　但是站在他的立场来看,陆叶出身九州那样神秘的世界,而且本身年纪轻轻便有那般强大实力,如果说他是翱翔九天之上的神龙,那元香这样出身无双大陆,资质马马虎虎者,便是池塘里的泥纵。

　　根本没有成就好事的可能,所以哪怕知道自己这话有些残忍,醉山也不得不说出来,只为斩断元香心中那徇腕的念想。

　　“嗯。"元香低下头,神色有些失落。

　　“真没瞧出来,你居然还挺受欢迎的。"花篮上,花慈拿手截着陆叶的腰眼,一脸揶揄。

　　“你又做什么?"陆叶被她折腾的没脾气。

　　“哼!"花慈一转头,不想搭理他。巨甲在一旁眼观鼻,鼻观心,内心惆怅,先前与金尸王大战,自己妖丹内储存的备用力量消耗太多了,几乎可以说是消耗殆尽,好在这一次收获了不少战功,回头应该可以轻松补充回来。

　　道宫内一片平静,没有大战的痕迹。

　　此前道宫门户显露,吸引了附近尸族的时候,便已经有九州修士跨界而来了，所以那些尸族甚至都没能冲进道宫便被杀的七零八落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


