## 第八百五十一章 招揽

　　九州修行界,一宗有一宗的地界.

　　视本宗品阶高低,能占据的地界范围大小不一.

　　碧血宗鼎盛之时是一品宗门,所以能占据岙山这庞大地界,最近几十年虽逐渐落寞,品阶降低,可这地界归属却从未有过更改.

　　并非没人打岙山的注意,九州时常会有新兴的宗门诞生,这些宗门都是需要选定一块地界作为宗门基业的,岙山这样的名山大川无疑曾被很多人关注过.

　　但唐遗风好歹是个神海境大修,那些新兴的宗门岂敢在他面前放肆,再加上碧血宗与执兵州牛耳的正气门关系莫逆,所以哪怕碧血宗最为萧条之时,这偌大岙山也没有哪个新兴宗门敢入住.

　　待到如今,碧血宗俨然有要重新崛起的迹象,便再不可能发生这种事了.

　　本宗地界之内,正常情况下未得允许,非本宗修士是不能随意踏足的,否则便是挑衅一个宗门的威严,这种事可大可小,一个处理不好便会引发极为恶劣的后果.

　　每个宗门都会有修士巡查自家地界范围,防范宵小作乱.

　　但碧血宗哪有这个能力,莫说在陆叶拜入宗门之前,宗内只有唐遗风和水鸳二人,便是如今,底层弟子数量虽多,可俱都是灵溪境,全都驻留在灵溪战场中修行,提升修为.

　　所以这几十年来,岙山这边基本处于无人管辖的状态,名义上虽属于碧血宗,却是任何人都可以随意踏足的.

　　尤其是吸引了不少散修在此驻留,甚至还有散修择取灵峰,开辟洞府……至于岙山之中生出的灵花异草,也都为众多散修们喜爱,因为这些东西他们可以采摘了去换取自己需要的修行资源.

　　对此,掌教是知情的,只是他从来没有驱赶过这些散修.

　　散修生存不易,各大小的宗门的弟子们无论多寡,最起码还有月俸可拿,有长辈庇护,但散修们的修行资源却全都需要自己去获取,有时候为了一点点功勋都要拼的头破血流,他们遇到了危险,也没有甚么长辈能够庇护,都要自己一肩力抗.

　　眼前这两人,无疑就是散修.

　　所以在听到陆叶自报家门的时候,那半大老者才不迭地扯着中年男子的衣服,让他赶紧离开.

　　一是陆叶威名远扬,半大老者想起了陆叶的身份.

　　二来……岙山地界中的一切,都当属碧血宗所有,他们两个的行径,严格意义上来说算得上是偷盗,眼下被陆叶抓了个现行,自觉尴尬,哪有脸面再留下来.

　　眼看两人便要离去,陆叶忽然开口:"等等!"

　　两人齐齐驻足,警惕地朝陆叶望来,半大老者道:"道友还有何指教?"跑到人家的地界上来窃取灵草,被人发现,按道理来说便是陆叶出手打杀了他们也没有任何问题.

　　念及以往听到过一些关于陆叶的种种事迹,半大老者心头一凉,这位莫不是动了杀心?

　　若如此,那可大大的不妙.

　　"两位是散修吧?"陆叶问道.

　　这没什么不好承认的.

　　两人皆都颔首.

　　庞幻音在一旁露出好奇的神色,散修这种称谓她还是头一次听说,无双大陆上可没有散修之称.

　　不过她大概也明白这个称谓代表了什么意思.

　　暗暗不解,九州如此浩瀚,修行界如此昌隆,怎还有散修呢?

　　"两位在这里住了多久了?"陆叶又问.

　　见陆叶似乎没有要为难他们的意思,好像只是在问话,那半大老者面色稍缓,开口道:"老朽在这边住了快有十年了."他已经到了自身的极限,所以哪怕去云河战场也得不到太多的好处,反而会遭遇更多的危险,还不如留在岙山这边养老.

　　"三年."那中年男子答道,他的情况跟半大老者又有些不同,三年前他在云河战场中受了重伤,无处可去,只能返回九州疗伤,便落足在岙山之中.

　　"如此说来,两位对这边的情况应该很了解了."

　　"道友想问什么?"半大老者神情谨慎.

　　"岙山之中,有多少散修驻留?"

　　半大老者沉吟不语,中年男子忍不住蹙眉,显然都误会了什么.

　　"两位没必要隐瞒,这种事我随便再去找别人探听一下即可得到答桉,哪怕没人告诉我,我也有查明的手段.""哎!"半大老者叹息,"道友不必如此,我这就传讯告知他们,一日内离开岙山,日后也绝不会再踏足岙山半步."他以为陆叶这是要先查明散修的数量,然后要赶人了.

　　他们这些年一直驻留在岙山,没人管他们,可碧血宗真要赶人的话,他们是没办法留下来的.

　　"老丈误会了."陆叶洞察了他的心思,解释道:"我并非要驱赶尔等,岙山地界宽广,灵峰无数,诸位愿驻留于此,也随得你们."掌教都没去管的事,他又怎么会去插手?他虽有幸拜入碧血宗,却也知道散修的艰辛.

　　花慈以前就是散修,为了一点点修行物资,每日早出晚归地去附近坊市给人治病疗伤.

　　"道友此言当真?"半大老者愕然地看着陆叶,那中年男子也露出感激神色.

　　"自不会有假,不但如此,我还要送一场好处给你们.""好处?"半大老者不解.

　　陆叶开口:"过不了多久,会有一家名为紫薇道宫的宗门,于岙山之内开宗立派,此宗门徒数量庞大,所以并不对外收录弟子,不过诸位散修若是有意的话,可前去拜山,或有机会拜入紫薇道宫!""紫薇道宫?"

　　面前两人皆都露出疑惑神色,这个宗门的名字没听过,应该是属于那种新兴的宗门,可陆叶所说门徒数量庞大,又让他们摸不清紫薇道宫的底细,因为一般新兴的宗门不会有太多门人的.

　　虽说大多数散修都渴望能拜入某一家宗门,但也并非饥不择食,下三品宗门中除非七品,八九品他们一般还看不上.

　　因为被这样的宗门束缚,还不如自己一个人逍遥自在.

　　所以尽管陆叶说这是机缘,两人不但没有动心,反而警惕了许多.

　　"敢问道友,这紫薇道宫当属几品?门中强者实力如何?""最少六品,而且紫薇道宫是我碧血宗的属宗!"

　　"属宗!"

　　半大老者与中年男子皆都意动起来,至于六品不六品的,他们反倒不在意了.

　　上一个碧血宗的属宗是丹心门,如今已是二品的庞然大物,如今碧血宗虽没落,可瘦死的骆驼比马大,宗内可还是有两位神海境大修坐镇的,更与兵州诸多大宗门有千丝万缕的关系.

　　碧血宗如今还有重新崛起的迹象.

　　碧血宗的属宗,日后前途必然不会差到哪去.

　　更不要说还是个六品宗门,宗内最起码有几个真湖境修士.

　　若是能拜入这样的宗门,简直是许多散修梦寐以求的好事.

　　幸福来的有些太突然,两人反倒有些不知所措了,怀疑陆叶是不是在逗他们玩.

　　"道友莫不是在说笑?"半大老者实在搞不明白,这个紫薇道宫怎么会收录他们这些散修.

　　"是否说笑,日后自有见证."陆叶不再多言,一步迈出,冲天而起.

　　庞幻音紧随其后.

　　望着两人离去的方向,半大老者与中年男子哪还有争抢那三瓣紫檀花的心思,一番商议之后,决定赶紧将这个消息传出去.

　　岙山中的散修们彼此间都有联系,他们本身在长时间的相处中就形成了一种默契的守望相助,如今有了这样的好事,自不会隐瞒其他人,再者说,这种事也隐瞒不了,一旦那紫薇道宫真的开宗立派了,消息肯定会放出去的.

　　低空中掠行,庞幻音若有所思:"师兄是要我收录那些散修?"陆叶道:"你等毕竟不是九州土生土长,对九州的事情一知半解,碧血宗如今人丁单薄,能帮上的忙不多,收录一批本土修士,对你们没有坏处.这些散修来历各不同,有些是资质不足,没能拜入宗门,有些则是原本的宗门破灭的无家可归之人,还有一些是巧合之下得了机遇,踏上修行之路的,但不管怎样,他们的生存都极为艰辛,有拜入宗门的机会,大多都不会错过的,如何筛选这些散修的品性,想来也难不倒你们."庞幻音颔首:"无双大陆那边虽无九州富饶繁荣,可人性之复杂我们却是见多了,此事师兄不必担心,我也不会让别有用心之辈进入道宫.""嗯,你只需记住一件事,这些散修可用,但不能重用.""师兄说的是,我记下了."

　　忽又想起一事:"师兄此前所说,道宫当属六品,是何意?""这就要跟你说一说九州这边宗门的品级评定了……"陆叶将自己所知娓娓道来.

　　庞幻音不解:"按师兄所说,我道宫最多也就是个七品而已,可无法达到六品的层次才对."六品宗门,那必然是有真湖境修士坐镇的,这是最基本的要求.

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


