## 第四百六十三章 快跑

　　至于兰紫衣，则祭出了自己的御器，她的御器只有一道，尺长的短剑，但那短剑上灵光昂然，速度奇快，杀伤巨大，所过之处，锋锐的剑芒穿透了一只只妖兽的头颅，带出一蓬蓬热血。

　　几人出手的目标都选择了那些能飞行的妖兽，因为只有这些能飞行的妖兽才会对他们造成威胁，至于那些不能飞行的则暂时放任没管。

　　百丈距离眨眼便至，夏浅浅的身形从几人旁边掠过时，陆叶三人也是急忙调转方向，分头逃窜。

　　身后大批妖兽追杀，每一只妖兽的眸子都呈现出不正常的猩红色。

　　轰隆巨响声传出，是陆叶布置的爆裂法阵被触发了，巨大的火光涌现，法阵笼罩范围内的妖兽，非死即伤。

　　巨响声连绵不绝，一座又一座法阵被触发，陆叶在逃窜之时还手持一杆阵旗，不时地挥动，激发那些需要控制的法阵。

　　九道流光萦绕在身侧，袭杀那些追在自己身后的飞行妖兽。

　　妖兽的数量很多，但实力却是良莠不齐，大多数都是普通的妖兽,相当于修士的灵溪境，只有少数一部分才是妖将级的。。

　　寻常妖将级的妖兽很难抵挡住陆叶等人的手段,只有那些实力真正强大的妖将,才能对陆叶等人构成一定程度的威胁。

　　渐渐地,爆鸣声稀疏起来，哪怕陆叶提前布置了大量阵法,也在短短不到一炷香时间内消耗殆尽。

　　然而入目所见，依然是数目庞大的妖兽。

　　混乱的战场中，四人已经完全分散开,沈小猫和夏浅浅不知跑到什么地方了，陆叶目光所及，只能看到兰紫衣的身影。

　　此时此刻,这女人正被一群妖兽包围在半空中，只隐约可见她在其中腾挪的身影和闪烁的剑光，不时有妖兽凄鸣着从空中栽下。

　　陆叶这边的情况也不太乐观,被一大群妖兽追击,这些妖兽中有两只实力很强,最起码也相当于云河五六层境的修士，左右夹攻之下,搞的陆叶很狼狈。

　　让陆叶感到庆幸的是，这些发了疯病的妖兽灵智似乎受到了巨大的影响,变得极为嗜血和容易冲动,所以它们虽然能爆发出比平常状态更强的实力,可相对来说，不那么聪明了。

　　否则妖将级的妖兽，灵智一般都是很高的。

　　陆叶几次出手,想要剪除这两只妖将中的一只,也没能得手，只能一边绕圈遁逃,一边剪除那些实力不强的妖兽。

　　漫天剑光忽然绽放,包围着兰紫衣的那群妖兽骤然化作碎尸,纷纷扬扬从天空中洒落，这身形高挑的女子手持两柄长剑,身形旋转,如绚烂的花朵。

　　灵溪榜挑战的时候，陆叶跟兰紫衣交手过,当时就觉得这女子的攻击大开大合,而且她的战斗方式很适合应对这种被围攻的局面，如今看来,果然如此。

　　不过在施展这一招之后，兰紫衣的胸脯高高的起伏了几下，显然对她是有不小的负荷。

　　紧接着她身合剑光，直朝陆叶这边冲来。

　　剑光肆意时，陆叶压力大减。

　　如陆叶和兰紫衣这种人，互相敌对的时候，彼此都觉得对方很棘手，可如果合作起来，那就是很可靠的人选。

　　两道身影交错腾挪，虽是头一次配合杀敌，却是亲密无间，无需任何交流，仿佛彼此都能猜到对方心中的想法和下一步的举动。

　　刀光剑芒闪烁不定，一只只妖兽朝下方栽落，就连那实力最强的两只妖兽，也被陆叶和兰紫衣联手斩了一只，剩下的那只在苦苦支撑，陆叶和兰紫衣合力，这只妖兽被斩也是早晚之事。

　　忽有剧烈而紊乱的灵力波动从一侧传来，陆叶扭头望去，只见刚才不知跑到什么地方去的沈小猫现身了，而在她身后，更有十多道身影悍然杀来。

　　沈小猫冲到陆叶和兰紫衣身边，开口道：“叶六，来了好多人。”

　　她刚才被一群妖兽追击，几乎走投无路，只能选择往两界城的方向飞去，结果到了半路，忽然遇到一大批修士迎面赶赴过来，追击她的那些妖兽都被斩杀，她便又掉头回来了。

　　这些修士显然都是来自九州的修士，此刻正在结伴捞取战功，赶赴此地，乍一眼见这里竟有这么多妖兽汇聚，个个都大喜过望，当即分散杀敌。

　　修士们优先击杀的目标都是那些能飞行的妖兽，因为只要杀了这些能飞行的，剩下不管妖兽有多少，他们都可进可退。

　　术法和灵器的光芒在四下绽放，天空中飞行类的妖兽数量不断减少，有了这十多人的加入，清剿妖兽的进度得以迅速提升。

　　片刻后，陆叶与兰紫衣和沈小猫已经落下身形，三人互为犄角，四面八方全都是围聚过来的妖兽，但在三人的配合之下，这些妖兽很难突进他们身前。

　　琥珀也从陆叶肩膀上跳了下来，现出真身，不时咆哮，或者扑上去将那些受伤的妖兽一口咬死。

　　方才陆叶在空中战斗，它除了吼几嗓子之外完全没有发挥的余地，着实把它急坏了。

　　谷/span一只只妖兽被斩，漫山遍野全都是妖兽的尸体，地面上的血水流淌，刺鼻的血腥味笼罩着整个战场。

　　哪怕同伴们不断被杀，这些发了疯病的妖兽们也没有丝毫惧怕，依然红着双眼不断地朝修士们扑咬过来。

　　时间流逝，妖兽的嘶吼声渐渐稀疏，陆叶挥刀挥到麻木，一旁的兰紫衣和沈小猫也都脸色苍白。

　　终至某一刻，混乱的战场平息了，陆叶手持磐山刀左右四望，入目所及全都是妖兽的尸体，站着的只有那一道道浑身浴血的身影。

　　夏浅浅不知从哪里冒了出来，也是杀的浑身鲜血，神色疲惫，打量了一眼陆叶等人：“没事吧？”

　　她方才不是不想跟陆叶等人汇合，只是被几只实力强大的妖将缠住了。

　　陆叶徐徐摇头，甩了甩磐山刀上的血迹，归刀入鞘，又取出两粒元灵丹塞入口中，慢慢咀嚼着。

　　兰紫衣和沈小猫也都急忙服丹恢复。

　　这样的一战，无论是对陆叶等人，又或者是后来的那一批修士，消耗都极为巨大，主要是妖兽的数量太多了。

　　陆叶等人在赶过来之前，也没想到这里的妖兽聚集了这么多，若是早知道的话，说什么也不会答应阿四的那个要求。

　　好在有惊无险，那十几个修士来的恰是时候。

　　战的辛苦，可战后的清点却让人眉开眼笑，所有参与这一战的修士都获得了不菲的功勋。

　　陆叶查探自己的身份铭牌，其中记载的战功赫然已经高达三千多了！

　　一道蓝色的灵签也才一千八百点而已，这一战就让他积攒了差不多够兑换两道蓝色灵签的战功。

　　他能得到这么多功勋，很大一部分原因是之前花费诸多阵旗布置下的爆裂法阵。

　　那一座座爆裂法阵杀伤的妖兽数量可不少，再加上他之后跟沈小猫兰紫衣配合杀灭的妖兽，这才有如此多的战功。

　　沈小猫和兰紫衣应该是没有的，哪怕是修为更高的夏浅浅，也不可能获得这么多战功。

　　忽然发现，阵修在应对这种场面能占太多便宜了，可惜手中阵旗已经消耗干净，否则还能得到更多。

　　战利品不单单只有战功。

　　那些死去的妖将体内都是有妖丹的，修士们已经开始在杂乱的战场中收集妖丹，陆叶自然也没闲着，带上琥珀搜寻起来。

　　妖将和普通的妖兽不太好分辨，所以搜寻妖丹并不容易，有时候或许找了半天也没能找到一只妖将的尸体。

　　琥珀很喜欢吃妖丹这种东西，不过考虑到这些死去的妖兽都不知因为什么原因发了疯病，陆叶没敢将收集到的妖丹喂给琥珀，都先留了下来。

　　一个时辰后，战场搜集的差不多了，每个修士都入手了一些妖丹，陆叶这边得了十几个的样子，都放在储物空间中，这些妖丹大小不一，就连眼色都不太一样，不过无疑例外，妖丹内都蕴藏了大量的能量。

　　这东西一般都是给丹修来炼丹，也有用来布阵或者炼器的，总之作用不少，价值也极高。

　　一场大战，收获颇丰，修士们都眉开眼笑，正聚集在一起商议再去联手清剿一些妖兽的时候，大地忽然震颤……

　　所有人都脸色一变，循着动静来源的方向望去，只见那天际边黑压压一片，数不尽的飞行类妖兽从那边飞扑而来。

　　陆叶和几个修士冲天而起，居高望去，视野所及，表情逐渐凝重。

　　在那远方，铺天盖地的妖兽轰隆隆朝这边奔赴过来，那种数量，超乎想象！

　　这等数量的妖兽已经不是十几人能够抗衡的了，所有人都意识到了问题的严重性。

　　万兽域的妖兽已经盯上了两界城这个人族最后的据点，这是要倾尽全力进攻两界城了。

　　“快跑！”有修士高呼一声，立刻掉头朝两界城的方向飞去。

　　下方众人见状，纷纷都腾空而起，飞速朝两界城掠去，如今这整个万兽域，恐怕也只有两界城才能稍微给人一些安全感，但面对这样的妖兽大军，两界城到底能不能守住，谁心中都没有底。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


