## 第四百九十四章 此人运气怎么可能这么好

　　山谷之中，江流子浑身的血液都凉了，望着朝自己扑杀过来的身影，好像看到了一头出闸的上古凶兽，难以言喻的压迫感让他几乎无法呼吸。

　　这厮……居然是兵修！直到此刻，江流子才真正确定陆叶的流派，方才对方施展出来的种种，不过是迷惑自己的手段！

　　当真是奸诈啊！

　　他奋力抖起手中长剑，驱散心中杂念，剑光凛冽，一朵朵剑花开始绽放。

　　磐山刀上攀附着火红色的灵力，灵力之外裹着寸许刀芒，更添锋锐，长刀劈砍撩刺，刀光闪烁之下，一朵朵绽放的剑花迅速湮灭。

　　连绵脆响中，火星四溅，江流子的身形止不住地往后退去，胸口处更是多出了一道深可见骨的巨大伤口，那是他方才一时不察被陆叶斩伤的。

　　本就大战过一场，消耗巨大，又遭重创，江流子再不复方才的此前的气定神闲，就连气息都变得有些紊乱。

　　对手的每一击都让他感到难以招架，那狂暴的力量和迅疾的速度，根本不是一个云河三层境修士能拥有的，单纯从对方爆出来的力量上来看，他几乎以为自己对手是个专修肉身的体修。

　　只有体修才有这样强大的力量。

　　而那迅疾的出刀速度，便是他这个剑修都望尘莫及。。

　　更让江流子感到难过的是，对方的长刀上不时闪过一抹抹灵光，有时劈下来轻若无物,有时又重若山岳，让他防不胜防。

　　哪怕他不住地往后退去,也削弱不了对手的狂风暴雨般的攻击,只短短不到十息,身上便添了数道深可见骨的伤口，最严重的一道赫然是一道刺穿伤,原本这样的伤势只要不是刺在要害处，其实并无大碍，但江流子分明察觉到当对方的长刀刺入自己体内的瞬间,有什么东西在自己体内爆开了，那是一根根锋锐至极的长刺，刺穿了他的脏腑！

　　一身力量在迅速流逝,江流子的眼前已经出现了重影，可哪怕局势恶劣至此，他也咬牙坚持着。

　　他是剑修,宁折不弯的剑修,要他喊出认输那两个字,还不如让他战死在这里！

　　他此刻只恨自己太过天真，见人家术法施展的精妙便以为对方是个法修,若不是太过相信自己的判断，被对方阴了一刀,他的处境未必有这么难堪。

　　见过阴险的,就没见过这么阴险的,主要是面前这个狐狸脸谱之前的作为太像一个法修了，任谁来了都不敢相信这家伙的真实身份居然是个兵修。

　　哪家兵修能施展那么多术法，而且施法速度还那么快……

　　此刻再看那吊眼的狐狸,奸祟的表情中好似蕴藏着无尽的嘲讽,胸口气闷不已，一口鲜血压制不住,从口中涌了出来。

　　江流子咬着牙,一身灵力疯狂朝手中长剑灌入,长剑瞬间灵光大放。

　　对面处，陆叶察觉到对手的意图,这显然是要毕其功于一役了,也不知对方要施展的是什么杀手锏，但此刻他占尽上风,自然没有惧怕之理。

　　周身气血翻腾,与琥珀气血交融的愈发深邃，朝右臂上汇聚。

　　不过还不等他施展出自己的刀术,便眉头一皱，忽然朝后跳去，连退十几丈。

　　江流子已蕴好杀招，一道惊天剑芒轰然斩落，却被一道身影抬手挡下。

　　赫然是那个云河九层境的青年，哪怕他是九层境，硬生生挡下江流子这一招也不禁让后退了几步，身上灵力涌动。

　　然后他转过身，看向陆叶，皱眉道：“认输！”

　　先前有夏浅浅替己方兵修认输，如今他跑出来替江流子认输，倒也不算坏了规矩，只因他知道，自己如果不出面的话，江流子只怕真要战死在这里。

　　剑修都是这个臭脾气，如果陆叶的修为比江流子高出一筹或者跟他等同，那还没什么关系，关键是陆叶的修为比江流子还低两个小层次，这让他如何愿意委曲求全。

　　没得坏了自己的剑心。

　　喊出这两个字，身后就传来噗通一声，青年扭头看去，只见江流子浑身鲜血地扑到在地上，显然是刚才那最后一剑已经耗尽了他所有的气力。

　　“你很好！”青年又看了陆叶一眼，满面疑惑。

　　一个云河三层境，越两阶战胜了江流子，虽有阴谋诡计，可这本身也说明了对方的强大。

　　这小子是谁？

　　能有如此强大底蕴，必定不是什么默默无闻之辈，而从对方三层境的修为来看，只怕对方来云河战场不超过半年，甚至更短。

　　所以若真想打探这小子的身份，倒也不难，只需传讯问问最近半年灵溪战场有没有什么逆天的人物就知道了。

　　青年提着昏倒的江流子飞走了，陆叶依然站在原地。

　　平心而论，对战这个江流子他是占了便宜的，先不说对方之前消耗了一些灵力，最主要的是自己伪装法修欺他近身的那一刀。

　　谷墅/span换谁处在江流子的立场上，只怕也挡不住他早有预谋的一刀。

　　一闪的爆发势大力沉，非有足够强大的防护才能抵挡。

　　一个剑修，防护自然强不到哪去。

　　当然，即便没有这些花招，正面对敌，陆叶也有信心能战胜这个江流子，对方确实不弱，可他难道就差了。

　　只不过过程不会这么轻松。

　　灵峰上，四层境的女法修小嘴圈成了圆圈，久久无法合拢。

　　在意识到陆叶是个法修的时候，她还很是担心，因为剑修对法修有太强的压制了，一旦被剑修近身，法修基本没有赢的可能。

　　一直提心吊胆地观望着，直到江流子扑杀到陆叶身旁，然后她就看到陆叶神奇地取出一柄刀，秋风扫落叶一般将江流子打的落花流水，那一番兔起鳐落的变化，看的女法修心神荡漾，直到现在都无法回神。

　　“师姐，他是兵修吗？”她有些后知后觉。

　　“算是。”夏浅浅也不知该如何定义陆叶的派系，这个人着实有些复杂。

　　“他好厉害！”女法修美眸闪光，一脸崇拜，也不知师姐从哪找来的帮手，竟是如此了得。

　　原本江流子所展现出来的实力就让她高山仰止，到了此刻，她又见得一山更比一山高。

　　果然，这世上总有许许多多的天才，闪耀着明亮的光芒，让她这样普普通通的修士感到自卑。

　　对面灵峰处，青年和另外一个少年检查完江流子的伤势，青年道：“别大意，这家伙有些不对劲！”

　　到了此刻，青年甚至有些怀疑陆叶是不是佩戴了什么隐藏修为的灵器，否则一个云河三层境怎么可能这么强？

　　这少年与江流子看起来有几分相似之处，不过表情更显阴鸷，闻言颔首：“他死定了！”

　　作为江流子的胞弟，眼见自己的兄弟被人打成重伤，昏迷不醒，他心中自然狂怒，暗暗发狠，等会一定要弄死那狐狸脸，叫他知道自己兄弟二人的厉害。

　　单论正面搏杀的实力，他不如江流子，可若论杀人的本事，三个江流子加在一起都比不过他，只因他是鬼修！

　　身形窜出，直朝山谷处飞去。

　　陆叶抬头，看着自己的对手飞来，不过很快，对方就隐匿了身形，消失的无影无踪。

　　鬼修啊！

　　脸谱下，陆叶表情古怪。

　　各大派系之中，他最喜欢的就是鬼修了。因为这些家伙总是仗着能通灵幽冥，想方设法悄悄潜伏到敌人身边，然后暴起发难。

　　可是对陆叶来说，鬼修的隐匿手段，基本等同于无。

　　试想，信心十足的鬼修悄无声息地来到敌人身边，还没发难，敌人却先出手了，那是何等的惊悚！

　　失去了潜伏袭杀的手段，同层次的鬼修正面搏杀的能力比起兵修要差一大截！

　　所以眼见来人隐匿了身形，陆叶立刻便在双眸之中加持洞察灵纹，同时身形窜起，直接朝前迎上。

　　四周的景色大变，洞察灵纹之下，各种不同的颜色在视野之中流淌变幻着，想当初陆叶第一次催动洞察灵纹的时候还很不适应，到得今日，他已经习惯了这种奇特的视野。

　　隐匿的身形江城子显然没想到陆叶面对一个鬼修居然还敢主动迎上来，略感诧异之余，也佩服陆叶的勇气。

　　一般来说，修士们面对鬼修的时候都是以静制动，之前江流子击败陆叶这边的鬼修的时候就是用的这种方法。

　　敢主动迎上来的，大多都是想撞大运，破了鬼修的隐匿之术，因为鬼修刚隐匿的时候，肯定不会移动太远，只要攻击的范围足够大，还是很有可能将鬼修打出来的。

　　江城子以前遇到过这样的敌人，可无一例外，都被他教训的很惨，所以他觉得对面这个狐狸脸也是这样的心思。

　　不过让他感到诧异的是，对方虽然直冲了过来，却根本没有出手的迹象，那长刀就这样提在手上，身边九道御器萦绕，就这么直直地朝自己隐匿的方位扑杀过来。

　　江城子皱眉，连忙变幻方位。

　　御器的流光攒射而出，打向四方，江城子隐匿的身影忽然显露出来，手中一柄匕首挡开一道袭向自己的流光，心中呐喊一声：此人运气怎么可能这么好！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


