## 第八十三章 玄门的善意

　　九星宗驻地，曹冶与董叔夜正在一起等待，昨夜他们已经接到消息，罗戟与那过山虎交手了，这两人一个二层境，一个三层境，然而交手的动静却堪比寻常五层境……

　　紧接着传回的消息让他们感到惊讶，被他们寄于厚望的罗戟竟没能很快解决自己的对手，反而与对方斗了个难解难分。

　　不愧是出身顶尖宗门的弟子，果然不是那么好杀的。

　　若是一般的过节，九星宗不会抓着不放，可少主之仇不能不报，只能继续等待。

　　就在这时，董叔夜忽然脸色一变。

　　“结果出来了？”曹冶紧张问道。

　　“不是，是王殃身边那个贱婢！她离开玄门驻地了。”

　　“她不会想去解决罗戟吧？”曹冶心头一惊。

　　“不知道，不排除这种可能，你需要走一趟了。”

　　曹冶面皮一抽，虽同为六层境，可他着实不是那贱婢的对手，每次与那女人交手，都逃不过一顿毒打。

　　这是没办法的事，他走的是体修的路子，那女人是个法修，天生就比较占便宜，这两年来彼此交手很多次，每次他都被揍的鼻青脸肿。

　　所以他着实不想去面对那个叫小竹的婢女，然而董叔夜已经发话，他只能硬着头皮接下。

　　反正就是再挨一顿毒打罢了！抱着这样的心情，曹冶大步朝外行去，一脸虽千万人吾往矣的决然。

　　董叔夜目送，忍不住叹了口气……

　　……

　　楚天正带着一群师弟师妹在一个隐蔽处修整，一个梳着双丫髻的女子忽然从不远处走来。

　　“小竹师姐。”楚天眼尖，连忙招呼一声。

　　小竹走上前去，询问道：“情况怎么样？”她问的不是楚天等人的情况，而是陆叶。

　　九星宗那边能接到陆叶与罗戟大战的消息，玄门自然也能，所以如今大家都知道，这两个出身顶尖势力的弟子碰上了，正在大战不休。

　　楚天一脸唏嘘：“脑浆子都快打出来了！小竹师姐，那两个家伙简直就不是人！”

　　“谁占了上风？”小竹问道。

　　楚天摇头：“半斤八两，一会是这个追着那个砍，一会是那个追着这个捶。”

　　“他们自昨夜打到现在？”小竹黛眉微皱。

　　“也不是一直在战斗，偶尔会停下恢复一阵，但很快又会打起来。”楚天这边明显打探了不少情报。

　　“这恢复能力……”小竹暗惊，对两三层境的修士而言，这样的恢复能力着实有些变态了，一般人根本坚持不住这么长时间的争斗。

　　“人在哪边？”小竹问道。

　　楚天立刻指明方位，小竹抬脚就走。

　　片刻后，激战中的陆叶与罗戟同时扭头，警惕地望着一个方向。

　　这一场大战打的焦灼至极，之前大家都快油尽灯枯了，然后各自恢复了一阵，也没恢复多久，顶多就一个多时辰的样子，罗戟便率先对陆叶发起了攻击，引爆第二次战斗。

　　不过这一次两人没再催动什么灵符对攻，主要是大家手中的攻击灵符都用完了，剩下的只是一些防御灵符。

　　罗戟也没再催动那方大印灵器，那东西消耗太大，他恢复不多的灵力难以支撑太久，若不能迅速解决陆叶，那就只能等死。

　　稳妥期间，他连其他的术法都不用了，只用一道冰锥术与陆叶交手，因为这是他最拿手，也是消耗最小的术法。

　　彼此没有什么恩怨，以前甚至没见过，但在灵溪战场中厮杀，无关恩怨情仇，只关乎立场阵营。

　　阵营不同，就是厮杀的理由！

　　两双目光注视下，一道玲珑身影从那边走出，罗戟顿时紧绷起心神，因为他看出来人不是九星宗的。

　　不过很快，他就放松下来，在这女子出现之后，另外一道魁梧的身影也出现了，是九星宗的曹冶。

　　这两位六层境修士忽然一起出现在这里，让他有些摸不着头脑，眼神征询地朝曹冶望去，曹冶摇头，示意他不要冲动，继而站到他身边。

　　罗戟顿时明了，曹冶这是来牵制对方的，趁此机会，他连忙盘膝而坐，取出灵丹服下炼化。

　　另一边，陆叶虽不知到底发生了什么，可见得罗戟动作，也跟着服用起灵丹，更取出一大块兽肉，往嘴巴里塞去，又丢了一大块给一旁的大虎。

　　小竹有些无语地走到陆叶面前不远处站定，在他的戒备中介绍道：“我是楚天的师姐。”

　　陆叶自然不会轻易信了她，立刻传讯给楚天询问，得到证实之后才微微颔首，嘴里含糊不清：“何事？”

　　同时上下打量，目光掠过那饱满的胸口……不免有些奇怪，这女人怎么打扮的跟丫鬟一样。

　　“给我两块灵石。”小竹道。

　　“什么？”陆叶怀疑自己听错了。

　　“两块灵石！”小竹重申。

　　陆叶被她搞的一头雾水，这女人跑过来找自己要两块灵石，什么意思？打劫吗？没道理啊……

　　略一沉吟，陆叶从储物袋中摸出两块灵石来丢给对方，小竹伸手接住，抛给陆叶一枚玉简：“卖给你了！”

　　陆叶皱着眉头拿着那玉简，略一查探，顿时明白这女人什么意思了。

　　这赫然是一部功法，而且是一部地级功法！

　　两块灵石自然是买不来一部地级功法的，这显然是玄门那边释放的善意，不管怎么说，自己这些日子都算是救了一些玄门弟子的性命。

　　这可是个意外之喜，他之前联系楚天，只是想买一部玄级功法，如今有地级自然更好，可以让他一直开至一百八十窍，这就省了他在灵溪六层境之后去再去找功法。

　　“多谢！”陆叶道谢一声。

　　小竹不以为意，转过身，望着不远处的曹冶，脸上露出笑容。

　　曹冶头皮发麻，脑海中浮现出一些很不美好的回忆，可罗戟就在身边，他也不能弱了气势，往前踏出一步，道：“换个地方？”

　　小竹笑容更甚：“正有此意！”

　　下一刻，曹冶便转身掠去，速度极快，小竹迈步便追了出去。

　　很快这两人便消失的踪影，陆叶把嘴中的食物囫囵而下，一抖长刀便朝罗戟杀了过去。

　　与此同时，裂天峡各处，一场场远比之前更加激烈的大战爆发了，两大宗门的修士殊死搏杀，生命的气息不断湮灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


