## 第四百一十二章 偃甲

　　根据万魔岭一方的计算，按陆叶眼下的脚力，两个时辰后应该会进入一处山谷中。

　　那里的地形虽然不如方才的峡谷，可也挺适合形成包围。

　　一道道讯息传达，众多万魔岭修士纷纷朝那山谷位置涌去，准备提前部署，只要陆叶进了那山谷，接受挑战，朱庞再撑过一炷香，那么包围圈就可以形成，到时候陆叶就算有天大的本事也休想杀出重围，等待他的，只有死亡一途！

　　万魔岭这边计划的很好……

　　然而只一个时辰后，一个消息传了出来。

　　“朱庞已经进入斗战场了！”

　　“什么？那陆一叶没等两个时辰时限？他现在在什么位置？”

　　等弄明白陆叶的位置后，一群人傻眼了。

　　陆叶之前所处的位置居然是一片一马平川的平原！

　　这种地形，显然不适合埋伏。

　　“他有所察觉了，快快快，朱庞不知道能坚持多久，快让人前往陆一叶眼下的位置。”

　　万魔岭这边的人也不蠢，陆叶特意选择身在平原的位置上进入斗战场，无疑是有所警觉。

　　此刻最好的办法就是赶紧让人包围过去，在陆一叶与朱庞的战斗结束前，形成严密的包围圈，如此才能尽功。

　　万魔岭大批修士又急忙行动起来，心中憋屈无比，明明这次是他们在暗中算计那陆一叶，结果现在可好，不知怎地，反倒像是被那陆一叶牵着鼻子走！

　　万魔岭这边修士急忙行动之时，方圆几十丈范围的斗战场中，陆叶与朱庞的身形同时出现。

　　按道理来说，陆叶既察觉到万魔岭一方的意图，面对这种挑战，最稳妥的应对自然是拒绝。

　　但如果真拒绝的话，还会有别人来挑战他的，直到他被赶出灵溪榜！

　　真如此的话，他还有重新去打榜，再重新计算一月的时间，以此来获得天机的赏赐，之前积累的日子都白费了。

　　所以陆叶才会接受人家的挑战，只要能打赢这一场，那以后再没人能挑战他，那女箭修和鬼影子肯定不会自找没趣的。

　　不过为免真被万魔岭的人给包围，陆叶眼下要做的就是速战速决，不给万魔岭太多利用的时间。

　　视野中白光散去，陆叶一眼就看到了前方不远处，身形魁梧的身影。

　　陆叶上次打榜的时候，还真没与这个朱庞交手过，因为他挑战对方的时候，对方直接拒绝了，那个时候朱庞排名三十多位，也不知怎地，短短时间内就提升到了排名第六的位置。

　　灵溪战场中，元磁呼啸，力场暴乱，导致修士体内灵力被禁锢。

　　但在这斗战场中却不受影响。

　　没有言语，陆叶先是将三师兄给他的那本刀术心得仔细收进储物袋中，旋即催动风行灵纹加持双腿，身后拖出残影，直朝那朱庞扑杀过去。

　　朱庞似乎还想跟陆叶打个招呼，拖延时间什么的，眼看陆叶这般气势汹汹而来，也不敢废话了。

　　哗啦一声响动，一件稀奇古怪的东西披挂在他身上，那看起来像是一个机关，背后一个巨大的圆盘，圆盘两旁分出四支机关臂，左右各两支，每一支机关臂上都擒着一件灵器。

　　这些机关臂上擒着的灵器原本应该是不同的类型，以此提升杀伤，但此刻全都被朱庞换成了防护大盾，不但如此，他双手上还把持着一个巨大的盾牌，这盾牌是其他盾牌的两倍大小，几乎能将他魁梧的身子遮挡住。

　　算上他背后背着的机关盾，前前后后，总共六面盾牌灵器，将他包裹的严严实实！

　　陆叶还是头一次碰到这样的对手，这厮是摆明了要将防御进行到底！拖延时间的意图太明显了。

　　而且这还是陆叶头一次在灵溪榜上看到偃师！

　　这个朱庞，不但是体修，更是一位偃师，两个流派相辅相成之下，对方防护之高可想而知。

　　不可否认，当朱庞祭出那偃师的造物的时候，陆叶是起了兴致的，因为这些机关臂看起来极为狰狞，好似蜘蛛的爪足一般，但实际上却是极为精妙的造物。

　　这种造物，在偃师流派中，有一个统称的名字，偃甲！

　　朱庞这个偃甲明显是半身型的偃甲，因为只包裹住了上半身，据陆叶所知，九州的偃师是可以制作出那种全身型的偃甲的。

　　那是能将修士完全包裹的偃甲，还分人型偃甲，还有兽型偃甲！

　　这些东西都是陆叶在从云夫人那里带出来的书典中看到的，因为偃甲内部有大量灵纹充斥，想制作一具好的偃甲，还得先学习合用的灵纹才行。

　　当时陆叶就对这偃甲起了浓厚的兴趣，只不过他深知贪多嚼不烂的道理，所以才没有在这方面花太多心思。

　　此刻朱庞偃甲披挂在身，说他是整个灵溪榜防护最强之人也不为过。

　　瞬息间，陆叶已奔至朱庞面前，身形高高跃起，磐山刀出鞘，火红灵光攀附，一刀斩下。

　　灵力疯狂朝磐山刀中灌入。

　　一闪！

　　这一刀，陆叶动用了自己并不纯熟的刀术。

　　面对这样一个将防御诠释的淋漓尽致的对手，唯有用最狂暴的攻击，才能在最短的时间将之斩杀！

　　朱庞的机关臂擒起一面盾牌挡在身前，随着他灵力的催动，那盾牌上灵光大放，显然也是拼命了。

　　“吼！”琥珀咆哮。

　　之前陆叶打榜的时候，琥珀只在敌人想要认输的时候才会以虎啸摄魂，但这一次它也知道得速战速决，所以一开始便配合起陆叶。

　　肉眼可见的音波冲击狠狠撞在朱庞身上，朱庞的身躯微微一震，那擒起的盾牌上的灵光都变得暗淡一些。

　　这显然是被琥珀的啸声给影响了，导致他灵力有些周转不灵。

　　轰地一声，磐山刀砍在那灵器盾牌上，狂暴的力量砸的朱庞身子一矮，险些跪倒在地，与此同时，伴随着哗啦一声脆响，那灵器盾牌四分五裂。

　　就连擒着那盾牌的机关臂也被斩碎了！

　　朱庞可谓是亡魂皆冒！

　　上次他被陆叶挑战的时候，直接拒绝了，因为那个时候他正在宗门一位师叔的指导下制作自己这个半身偃甲，当时他没有信心与陆叶争斗，而且那个时候他排名不算太高。

　　制作好这半身偃甲之后，朱庞的实力大增，在灵溪榜上一路高歌猛进，这才由排名三十多，一路冲击到第六位，有了挑战陆叶的资格。

　　在挑战陆叶的时候，他还是有信心能拖延陆叶最起码一炷香时间的，但随着陆叶这一刀劈下，那一份自信也被斩碎了！

　　一件九禁防护灵器被人家一刀劈碎，连带着机关臂也报废了，这是灵溪境能劈出来的一刀？

　　他现在只庆幸自己没有轻敌，在催动偃甲的时候没动用攻击性的灵器，而是全部选择了防御灵器，否则真不用打了。

　　就在朱庞失神间，陆叶又一刀劈下来！

　　同样是不完善的一闪刀术！

　　朱庞的反应也极为迅速，连忙擒起另一面盾牌挡住。

　　又是哗啦一声响动，第二面盾牌破碎的同时，第二支机关臂报废。

　　朱庞的心在滴血！

　　他一身实力有大半在这偃甲上，两支机关臂报废，他实力最起码削弱两成，而且回头修复这偃甲的花费也极大。

　　两刀下去，陆叶持刀的手臂开始涨疼。

　　这种不完善的刀术使用起来对自身负荷太大，陆叶之前练习的时候，都是每斩出一刀都休息很久才会斩出第二刀。

　　此刻不间断地连出两刀，已经没办法再施展同样的第三刀了，否则整个手臂可能都要脱力，甚至出现暗伤。

　　不过两面盾牌的破碎，已让朱庞密不透风的防御出现了破绽。

　　身在半空中，陆叶抬手一指，灵力涌动间，身前一只火红色的朱雀迅速成型，振翅便朝那防御缺口处冲去。

　　朱庞眼见不妙，急忙要朝一旁躲闪，然而就在这时，虎啸震天，导致朱庞的身子微微一顿，火凤凰术已打到近前。

　　没奈何，他只能架盾挡在前方，朱雀的身影撞在盾牌上，火光冲天而起，隐有皮肉焦糊的味道传出，夹杂着朱庞的闷哼声。

　　陆叶算是发现了，对方这半身偃甲在身，再辅以他体修的强大体魄，防御确实强大，但相应地，身形不够灵活，面对自己这样的兵修，如果没有办法防御住攻击的话，很容易会吃亏。

　　这个时候动用御器并不是最好的手段，用术法才是，因为术法的威力更容易渗透对方的防护。

　　陆叶已掠至朱庞的身侧，沉重的脚步声让朱庞有所警惕，他连忙调转防御的方向，想要挡住从陆叶这边袭来的攻击。

　　然而就在这时，琥珀矫健的身影已扑杀了上去，巨大的虎爪拍在一面盾牌上，拍的朱庞身子一个趔趄。

　　琥珀的能力从来都不止虎啸摄魂，它本身就是一只强大的凶兽，金属行的妖元彰显了它杀伐的天性。

　　只不过一直以来，很少有需要它出手的时候，一般遇到敌人，陆叶自己就能出手解决，陆叶解决不了的，它出手也没用。

　　但这一次不一样，陆叶需要在最短的时间内将这个将自身防御到牙齿的对手解决掉，琥珀就有发挥的余地了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


