## 第六百四十二章 史上最短的灵签拍卖

　　修士自踏上修行之路开始，便少不了要与天机商盟打交道，这是谁都无法避免的。

　　就拿陆叶来说，他在刚进灵溪战场没多久之后，便开始在天机商盟中买卖东西了。虽说也可以与其他修士交易，可终究不如在天机商盟来的方便实惠。

　　若是没办法与天机商盟做生意，很多事情都会变得复杂。

　　修为越低的修士，对天机商盟的依赖就越大，商盟的这个决定，给那两家万魔岭宗门带来的麻烦可不是一点半点。

　　已经很多年没有人在天机商盟内闹事了，对这一代修士来说，天机商盟似乎只是一个买卖东西的地方，直到此刻，修士们才骇然发现，在某种程度上，这是一个丝毫不输于浩天盟或者万魔岭任何一个阵营的庞然大物。

　　寻常时候，这个庞然大物保持着中立的立场，不参与不干涉两大阵营的博弈对抗，可若是在它的地盘上坏了它的规矩，它也会展露自己的獠牙。

　　而且相比较浩天盟和万魔岭，这个庞然大物在某些地方有着自己独有的优势……

　　种种传闻浮上修士们的脑海，让所有人都意识到一件事，以往听着有趣的传闻，不单单只是传闻，那是在过去某个时间段曾经发生过的事情。

　　就好比这一次……

　　或许过个十几年，几十年，下一代的修士只会将今日之事当成谣传，但亲眼见证今日之事的修士们却知，那不仅仅只是谣传。

　　天机商盟处理这种事的果决狠辣让陆叶感到意外，他本来只是想稍作拖延，等天机商盟的强者现身，就能保得平安的。

　　但转念一想，或许天机商盟觉得这是一个很不错的立威的机会，既要立威，那出手越狠辣，效果越显著。

　　相信今日之后，在未来的很长一段时间里，都不会有人在天机商盟内造次了。

　　至于报仇什么的……相信那两家万魔岭势力的修士只要脑子没坏，就不可能对天机商盟生出报仇的念头。

　　短暂的风波平息，有天机商盟的侍者赶来，将三具尸体拖走，迅速清理地面的血迹，没片刻便将天机殿打扫的干干净净，仿佛什么都没有发生过。

　　唯有萦绕在鼻尖的血腥气提醒着众人，方才的一切并非错觉。

　　那中年修士这才道：“些许小事，希望没有惊扰到诸位小友。”

　　他一个真湖境巅峰强者，无论修为还是年纪都摆在这里，称呼一群云河境的人为小友，倒也没错。

　　他迈步离去，临走时朝陆叶这边有意无意地瞥了一眼。

　　静谧了片刻，天机殿内重新热闹起来。

　　陆叶忽然想起自己当初在灵溪战场中被董叔夜追杀的那一次，那一次他与董叔夜修为差距不小，自己也是被逼无奈，逃往天机商盟避难，当时天机商盟出面干涉此事的是一位耄耋老者。

　　其展现出来的修为只有灵溪九层境的程度，在灵溪战场外围，九层境无疑是很强大的存在。

　　但如今回想起来，那老者当真就只有九层境吗？鬼知道那老头子是不是一个云河境乃至真湖境强者伪装的……

　　暗暗警醒，以后再跟天机商盟的人打交道，得小心谨慎些才行，这些人有天机庇护，在某些特定的场合下，他们展露在外的实力或许只是一种表象。

　　抛开心中杂念，陆叶抬手按在天机柱上，心神沉浸，勾连天机宝库。

　　运气不错，之前售罄的地心火，这次居然出现了十几份。

　　一份地心火两百功勋，早期对陆叶而言，这個价格还不算便宜，毕竟功勋来之不易，可现如今这个价格简直太实惠了，要不是天机宝库内没有库存，只怕有多少陆叶就要买多少。

　　天赋树对类似地心火这样的奇火的需求太过庞大，陆叶有时候在想，若是将天赋树上所有树叶都点燃，会是个什么样的情景。

　　但这终究只能想想，迄今为止，他虽然点燃了很多树叶，但相对于整体而言，还不到半成的样子。

　　不过终一日，他相信自己能让整棵天赋树燃烧起来的。

　　买完地心火，陆叶又找了找其他适合被天赋树吞噬，价格又不算太贵的东西，比如丹火之类。

　　最终花了一万多功勋。

　　灵签拍卖也即将开始。

　　一如上次，陆叶从天机商盟这领了一个参与灵签拍卖的道具，那是如一根玉指模样的东西，只要身处在天机商盟内，心神都可以凭此进入一个特殊的空间，继而参与灵签的拍卖。

　　半盏茶后，天机商盟各处位置，一个个参与灵签拍卖的修士们纷纷睁开眼睛，表情难看。

　　很多人不是第一次参加灵签拍卖，所以对各种颜色灵签的价格，都有一个大致的评估，一般价格浮动在一成左右，就不划算了，毕竟大家的功勋都不是大风刮来的，那可是与敌人生死搏杀拼来的，可以说每一点功勋都是血汗的拼搏。

　　除了陆叶这样花功勋如流水的家伙之外，每个修士对自己的功勋都是精打细算的。

　　可是这一次灵签拍卖，从最开始就呈现出不太对劲的走向……

　　也不知道哪个王八蛋，直接将价格抬升到了让所有人难以参与的程度。

　　于是乎，史上持续时间最短的一次灵签拍卖诞生了，从开始到结束，只用了不到半盏茶……

　　此时此刻，陆叶已经归还了那如玉指一样的道具，返回了自己的客房。

　　凭陆叶如今的身价，跟一群云河境的修士竞拍灵签，完全没有任何挑战性，所有灵签，从白色到紫色，尽被他一人所得。

　　可惜的是，这次灵签的数量不多，只有一道紫色灵签，两道蓝色，四道绿色，九道白色的。

　　聊胜于无了。

　　他是在狐仙谷中晋升的五层境，自那之后便一直忙着跟万魔岭的修士斗智斗勇，期间虽有修行，可总体来说，修为提升不算太多。

　　如今到手的这些灵签并不足以让他晋升六层境，不过可以节省一些时间。

　　早在陆叶刚进云河战场的时候，便了解到一个现象，云河境这个境界，是修士们修为提升速度最快的境界。

　　事实证明确实如此，只要修士有足够多的灵签，跨越整个云河境其实并不需要多长时间。

　　想他当初在灵溪战场的时候，每一个小境界的提升，快则一两月，慢则两三月，尤其是自八层境晋升九层境，足足花了四个月时间，虽说是因为各种突发的事情耽搁，但哪怕不做任何耽搁，修行速度也不会太快，毕竟灵窍需要一个接一个开启。

　　可他踏足云河战场至今，也才不过半年时间而已，眼下已经到了云河五层境修为。

　　鬼影子的修行速度已经够快了，他比陆叶更是早来云河战场好几个月，然而才只三层境。

　　对比而言，陆叶修为的提升速度，堪称恐怖。

　　当然，期间经历的种种磨难也不少，只能说有多大的努力，便又多少回报。

　　回到客房，琥珀在酣睡，依依在修行中，陆叶没去打扰她。

　　走到一旁落座，陆叶取出自己这次买来的地心火和丹火，催动天赋树的威能将之吞噬，同时密切关注天赋树上的反应。

　　这么长时间下来，陆叶多多少少总结出一些规律。

　　在吞噬奇火的过程中，若是天赋树上只有一片树叶亮起，那基本不用报太大指望，树叶上承载的东西大概率是一些构建灵纹的技巧，当然，也有例外的时候。

　　如锋锐，御守这样的灵纹，都是单独的树叶承载的。

　　若是同时有很多片树叶亮起，那绝对是一道不得了的灵纹。

　　如火凤凰，飞翼，禁空乃至那魅惑神纹，都不止承载在一片树叶上，因为这些灵纹构造器来极为复杂，单独某一片树叶根本无法承载，需要更多的树叶一同联合。

　　而且，有一些灵纹应该是需要吞噬特别的火焰才能够激活的。

　　他当初催动天赋树吞噬了凤凰真火，天赋树上便多了火凤凰灵纹。

　　斩杀狐妖，吞噬了狐妖的丹火，便激活了魅惑神纹。

　　不过哪怕天赋树上大多数树叶都不是承载了完整的灵纹，那诸多构建灵纹的技巧对陆叶也有巨大的帮助。

　　他如今在灵纹之道上能有远超同层次修士的造诣，能被云夫人看重教导，这些自天赋树中得到的技巧功不可没。

　　甚至说，他在布阵的时候，每次都会用到这样的技巧。

　　一万多功勋买来的地心火和丹火很快吞噬干净，天赋树上几片树叶熊熊燃烧，陆叶一一查探，发现并没有获得新的灵纹。

　　倒也没太多失望，毕竟他眼下所掌握的灵纹数量已经很多，足以让他应对绝大多数场面。

　　唯有一点让他有些意难平，那就是虚空灵纹。

　　可以确定的是，天赋树上绝对有虚空灵纹的，但他也不知道承载在什么位置，没办法主动激活。

　　越是接触虚空灵纹，他越是觉得这个灵纹有许多妙用，只可惜天赋树上没激活，他有许多念头都没办法实践。

　　单凭他自身构建虚空灵纹的效率和速度，是没办法验证那些奇思妙想的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


