## 第八百零二章 你很快就有伴了

　　自入了这五元城，依依便开始暗中刺探情报，陆叶也多少了解

　　了一些五元城中的局势，还有五大家族的地位。

　　他要救影无极，五大家族却不愿放人，甚至还要打他的主意。

　　那么他能做的就只有一件事了。

　　以彼之道，还施彼身。

　　五大家族的人各擒一个，以此来交换影无极。

　　这对他来说，不算什么难事。

　　至于强闯地牢，营救影无极且不说他不知地牢的具体位置，

　　那里面肯定防卫森严，真闯进去，哪怕凭他的本事也未必能走的出

　　来。

　　偌大一处秘境，能够存世千年，必然有自己的底蕴。

　　“你来此，是想拿下老夫，来换你的同伴？“魏无光人老成精，

　　虽与陆叶才照面，却也看穿了他的意图。

　　“有何不可？“陆叶轻轻摩挲着刀柄。

　　魏无光不恼，反而大笑：“不曾想，老夫也有被人看轻的时

　　候！"笑声骤然一收，语气冷冽下来：“不知天高地厚，也敢来我魏

　　家放肆！”

　　话落时，周身灵力翻腾沸然，看似苍老的身躯中竟爆发出极为

　　强大的气势，整个人的气血更如大日一般灼照。

　　也不见他如何动作，整个人已扑至陆叶身前，探手便朝陆叶头

　　顶抓去。

　　尽管从现有的情报中，他知道陆叶只是个云河八层境，可这一

　　出手却是没有丝毫留情。

　　活过这么多年，他深知狮子搏兔，亦用全力的道理，所以哪怕

　　面对修为弱于他的对手，也从来不会小觑对方。

　　这是他年轻时能在魏家脱颖而出，一路坐到家主位置的原因。

　　更何况，面前这個少年的干系太大，他原本还想着如何才能独

　　占好处，若是能在这里拿下他，说不定能问出很多秘密。

　　然而就在他出手的瞬间，心头却是猛地一跳，莫名有种极为不

　　安的感觉在心田中迅速弥漫开来。

　　还没等他反应过来，面前已有一道火红色的刀光斩过。

　　“啊！“魏无光惊呼一声，悍然前掠的身形陡然折向，如破布麻

　　袋一样倒飞出去，半空中鲜血心飞

　　轰隆…

　　他撞在一旁的屏风上，重重落地，仓促起身时，表情变得凝重

　　无比，看着那边缓缓从椅子上起身的陆叶，犹如见了鬼一样。

　　"你"魏无光下意识地想要问点什么，可话到嘴巴，又不知道

　　自己该问什么。

　　这少年怎么回事？

　　明明只有云河八层境的修为，怎么可能有如此沛然的灵力，如

　　此强大的力量，如此迅疾的反应？

　　他的实力，放眼此界已是顶尖，可当那少年起身时，他竟好像

　　看到了一座高山，对方并不算高大的身影竟给他一种难忘向背的感

　　觉。

　　无法言说的压力让他身躯紧绷，让他不由自主回想起年轻时担

　　任接引使外出的一次遭遇。

　　那一次，他遭遇了尸煞麾下的铁尸帅，随他出行的一群修士尽

　　被屠戳一空，

　　最后逼不得已激发了一件保命的灵物，这才逃过一

　　劫！

　　久远的记忆在心海中翻腾，他再一次感受到了恐惧的味道。

　　原本抓向陆叶的那只大手剧烈颜抖着，掌心处一道血肉模糊的

　　伤口，方才若不是他见机的快，只怕这只手已经没有了。

　　原来…不知天高地厚的竟是自己！

　　脑海中诸多念头电闪而过，魏无光身形猛地往后退去，

　　便要撞破墙壁离开这里。

　　虽只交手一瞬，可他已经能够感受到面前少年的强大。

　　若是同样的年纪，他或许还有与对方一争高下的胜负心，可久

　　居高位，又上了年纪，他哪里还有争抢斗狠的心思。

　　所谓人越老，胆子越小，便是如此

　　然而这一撞之下，竟仿佛撞在一层无形的屏障之上，硬生生被

　　弹了回来。

　　“阵法？"魏无光勃然变色，此地竟不知什么时候被布下了阵法。

　　恍然大悟，怪不得魏家其他人对这里的变故毫无反应，原来已

　　经被阵法遮掩了。望着前方不远处眼帘低垂，提着刀，一步步朝他行来的少年，

　　魏无光很干脆利索地道：“小友罢手吧，你想做什么，老夫配合你便是！”

　　老家伙这么识相？

　　陆叶眉头一扬，微微额首：“那就跟我走一趟吧！“

　　少倾，魏家的人便看到了让他们极为惊诧的一幕，只见一个腰

　　跨长刀的少年昂首阔步在前，自家家主随行在后，迈步朝外行去。

　　那些地位低下的家仆们自然不敢多问，只是恭敬地对魏无光行礼。

　　魏家的许多修士哪怕有心想问什么，也被魏无光提前喝退。

　　直到走出魏家宅邸，魏无光才重重地呼出了一口气，面色复杂地望着前方的身影。

　　对方并没有动用什么手段束缚自己，他甚至就这么背对着自

　　己，好似根本不在意自己会不会偷袭他一样。

　　这走出魏家的一段路，魏无光心中几次挣扎，终究不敢冒险。

　　面前这少年究竟有多强大，老实说，他根本没试探出来，因为对方只随手一刀，他就有些无力招架了。

　　对方如此有恃无恐，要么是真的蠢笨，要么是相信自己的实力。

　　从他敢孤身潜入魏家宅邸，更提前布下阵法的行事风格来看，

　　显然不是前者。

　　换句话说，他对自己的实力有绝对的自信！

　　真要是撕破脸皮的话，且不说能不能顺利拿下对方，魏家必然要死伤惨重。

　　身为魏家之主，他终究不敢冒险。

　　出了魏家宅邸，就更没有冒险的资本了，只能认命。

　　好在他已洞察对方的心思，知道对方只想救人，也没从对方身上感受到什么杀机…

　　这少年，到底是来自须弥山还是紫薇道宫？很大可能是后者，

　　也只有紫薇道宫那边才能培养出如此人才了。

　　一路行去，很快到了一处民房中。

　　陆叶推门而入，魏无光心中虽不愿，却也只能跟上。

　　踏入院内，魏无光便周身一紧，好似自己闯入了什么龙潭虎穴

　　明明院子中什么人都没有。

　　他心头恍然，这院子里，被布置了极为惊人的大阵，如今既入

　　大阵，那生死真的就在对方一念之间了。

　　“小友，银蛇谷秘境是五大家族共同执掌，你哪怕擒了老夫一人

　　也是无用的，说不定还会有人趁此机会激怒你，借你之手达成自己

　　某些不可告人的目的，小友可要擦亮眼睛。“魏无光谆谆开口，生怕

　　陆叶不明这边的局势，被人蒙骗了。

　　而此时此刻，他对陆叶的称呼也和善了许多。

　　“我知道。“陆叶额首，大有深意地瞧了他一眼，“你很快就有伴

　　了。”

　　"有伴"魏无光眼角一跳，显然意识到了什么，再想开口，陆

　　叶已转身离去。

　　把我单独留了下来？魏无光又想气又想笑

　　哪怕此地真布了什么惊人的大阵，可对方没有人手看管自己，

　　这也太不把自己当回事了。

　　心中念头转过，一转身，看到那边一张椅子上蹲坐着一只通体

　　雪白，毛发顺亮的小虎崽。

　　四目对视，魏无光眸中闪过惊诧，他能瞧出琥珀的不凡之处，

　　只隐约觉得这应该不是什么寻常的妖兽。

　　原来不是没有人看管自己，是对方留了一头妖兽在这里。

　　可是一头妖兽能干什么？

　　心中正这么想着，就见那边的小虎崽用爪子抓起旁边的一杆阵

　　旗，轻轻对着他晃了一下。

　　“等等“魏无光抬手便要阻止，然而已经迟了，只见院中忽然

　　浓雾翻滚，将他彻底笼罩，四周更有杀机涌动，让他再不敢乱动分毫。

　　会催动阵法的妖兽！

　　迷雾之中，魏无光彻底傻眼，只觉自己所见，简直离奇，他活

　　了这么大把年纪，还真没见过这样通灵的妖兽。

　　大阵之外，依依梢然现身，手中同样拿着一杆阵旗。

　　魏无光以为陆叶只留了一头妖兽在这里看管他，实际上留下来

　　的不止琥珀，还有依依。

　　有他亲手布置的阵法，依依和琥珀这边进可攻退可守，哪怕真

　　遇到什么意外，也有自保之力，看管魏无光自是没问题。

　　迷雾之中，魏无光也不敢乱动，唯恐不小心触动了什么阵法

　　便安静地盘坐了下来。

　　约莫一个时辰后，前方迷雾忽然翻滚不定，还没等魏无光反应

　　过来，一道身影已经冲破了迷雾，朝他撞了过来。

　　魏无光下意识地以为遭了偷袭，抬手一堂便朝前推去，掌心处

　　灵力涌动。

　　这一掌直接印在对方的胸口处。

　　哇“对方张口，血雾喷了魏无光一头一脸。

　　嗯？“听到熟悉的声音，再抬头看到熟悉的脸庞，魏无光眼皮

　　子剧烈抽插起来。

　　龙右？”

　　“魏老匹夫，你想杀了我吗？“龙右怒不可遏，然而本就重伤在

　　身，又被魏无光毫不留情地拍了一堂，此刻连起身的力气都没有

　　了

　　“你怎么"魏无光话说一半已经反应了过来。

　　这显然就是那少年给自己抓来的同伴啊！

　　继自己遭了对方毒手之后，龙右也没能免俗。

　　而让他心头震孩不已的是，这效率未免也太快了，自那少年离

　　去，前后不过一个时辰而已。

　　而且，这还是龙右。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


