## 第八百四十章 激情四溢

　　此前一行三人杀了一个铁尸帅，陆叶分到的战功有一万多点，差不多勉强可以兑换—道金色灵签的样子。

　　按照斩杀铁尸帅的收获推算，斩杀金尸王得到的战功哪怕很多，应该也只有几万但事实上并非如此。

　　斩杀金尸王的收获比预想中要多的多。

　　这应该跟金尸王是无双大陆尸祸源头有关，解决了金尸王，等于是扫清了尸祸最大的障碍,接下来的事情就简单了。

　　如狼似虎般的九州修士源源不断地赶赴而来，想必用不了多久，整个无双大陆上的尸族都将被肃清一空。

　　紫薇道宫千年来的夙愿也终于可以达成。

　　听到兰紫衣的问话，陆叶头也不抬:“想要的话你拿去。”

　　兰紫衣果断拒绝:“免了!”

　　凭她的眼力，自然能看出这断掌的不凡，可东西虽好，也要有能力拿在手上才行，金尸王最后的惨状历历在目，她岂能不知此物绝非她现在能够掌控。

　　这边的大战激烈非常，早已吸引了不少在附近的九州修士前来查探，但在尘埃落定之前,却是无人但敢靠近，主要是那战斗的余波太过吓人。

　　此刻大战结束，倒是有不少人露面，却也只是远远观瞧,没有随意上前。陆叶继续查探着自己的战场印记，印记之中有几道讯息残留。

　　陆叶继续查探着自己的战场印记,印记之中有几道讯息残留。

　　略一查探,发现竟是四师兄给自己的信息。

　　一番交流，陆叶这才发现，原来李霸仙和封月她也来到无双大陆了!

　　想想也不奇怪，回天谷灵地那边是有天机柱的，既有天机柱，那自然就可以连同无双大陆。

　　这一次云河战场之上，几乎所有天机柱矗立之地，都打通了与无双大陆的通道，就是方便九州修士进入此地灭杀尸族。

　　不过李霸仙如今只知道自己在紫薇道宫附近，至于具体位置就难以说清了，毕竟他对无双大陆一无所知，忽然来到此界，哪里能知道自己的位置，而且眼下正是杀尸族获取战功的好时候,也来不及打探太多的情报。

　　四师兄在紫薇道宫那?陆叶不免有些奇怪。

　　不过很快像是想到了什么，心头释然。

　　这边正与李霸仙传讯交流着，一声剑鸣便如雷音一般由远及近，迅速掠来，眨眼就到近前。

　　剑光敛去，露出两道身影。一是沐轻云，二是花慈。

　　得了兰紫衣的求援，花慈便立刻动身朝这边赶赴，不过她一个医修独自赶路自然多有不便，沐轻云便主动护送，身为剑修，他的速度无疑是很快的，此刻正好带着花慈赶到这里。

　　“怎么又伤的这么重?”

　　看着一身狼狈的陆叶,花慈连忙上前便要查探他的伤势。

　　“先看看巨甲，我没什么大碍。”陆叶指了指躺在旁边的巨甲。

　　花慈颔首，来到巨甲身旁，一番检查，催动灵力替他医治。

　　“你们这杀了金护王?”沐轻云看了看残留的战场，还有一旁尸首分离的躯体，后知后觉。

　　尽管没有亲身参与，可只从三人眼下的伤势，再结合战场残留的痕迹来看，便知这是一场苦战。

　　一时不免有些懊恼，这样的盛事，自己竟没能参与，着实有些可惜了。

　　但他之前中了本源尸毒，急需花慈解毒，也是没办法的事情，只能说时运不济。

　　这边忙碌之时，浑天圣殿秘境内外，诸多尸族惶惶逃窜，九州修士连同道宫与据点修士们追杀不止。

　　浑天圣殿是尸族在无双大陆最大的根基，金尸王常年在此沉眠，三大尸帅也不离左右。

　　现如今，金尸王被斩，三大尸帅被先后剪除，残存的普通尸族当中固然还有一些强者，可已经难以翻出什么浪花了，被赶尽杀绝是早晚之事。

　　道宫所在的战场之.上，仅存的一艘翔龙舟悬浮在半空之中，气息虚弱的庞幻音一边默默恢复，一边站在船舷边眺望下方战场，目眩神驰，叹为观止。

　　之前一场大战，她几乎战至力竭的程度，灭杀的尸族数量比她以往杀的加起来还要多。

　　如今虽还有心杀敌，却是再无余力，只能先且恢复了。

　　肖老的情况比她好不到哪去，一老一少望着下方的战况，神情虽疲惫，可眸中却溢满了欣然。

　　因为他们终于看到了肃清尸祸的一天，紫薇道宫千年来的坚持和努力也终于有了意义。

　　直到此刻，依然有零零散散的九州修士自那一道道门户之中窜出，加入猎杀尸族的大军之中。

　　肖老其实是有些好奇的:“宫主，这些九州来的客人们好像对灭杀尸族很积极，他们之前难不成也遭遇过尸祸?”

　　何止是积极,简直是激情四溢!

　　最开始九州修士刚从那一道道门户踏足此界的时候，其实是出现了不少死伤的，但这些挫折根本没能阻挡住九州修士们杀敌的决心和热情。

　　站在肖老的立场来看，这些九州修士大概跟尸族有什么深仇大恨，一副势要将尸族赶尽杀绝的架势。

　　导致现在杀敌的主力都是这些外来的客人,反倒是土生土长的道宫和据点修士们成了陪衬。

　　有尸族往外遁逃的，那些九州修士也是不依不饶，追杀不止，渐行渐远。

　　“并非如此，不过他们灭杀尸族,好像可以获得一种叫战功的东西。”庞幻音开口解释,这事她还是不久前听花慈说的。

　　因为之前她观下方战场，九州修士的数量虽然很多，但基本上都结成数量不等的队伍行事，难成军势，她有些担心如此一来，九州修士这边军心不稳，一旦遇到太大的挫折或者太强的敌人，极有可能会溃散，从而引发一些极为恶劣的后果。

　　但花慈却让她放心，九州修士哪怕不成军阵,面对尸族也不可能出现大规模的溃逃，因为有战功这种东西在驱使他们杀敌，而这是比任何方式都要有效的动力。

　　但花慈却让她放心，九州修士哪怕不成军阵，面对尸族也不可能出现大规模的溃逃，因为有战功这种东西在驱使他们杀敌，而这是比任何方式都要有效的动力。

　　“战功?”肖老狐疑。

　　“九州修士好像可以用战功去兑换各种各样的修行物资，总而言之，这些尸族对他们来说,是不可多得的猎物。”

　　肖老隐约有些明白了:“原来如此!”

　　放眼整倜无双大陆,浑天圣殿这边此刻无疑是最热闹的，这里是尸族的根基，尸族数量庞大，九州天机在这里打通的门户最多，送来的修士数量也最为庞大，两方交锋,自然打的热火朝天。

　　但其他三处人族秘境所在，也并不寂寞。

　　四根被陆叶安置下的天机柱,俱都吞噬秘境地脉的力量长成矗立，由此而引发的结果便是地脉枯竭，三大人族秘境彻底暴露出来，再不能如以前那样游离在虚空之中，不显人前。

　　门户洞开时,无论银蛇谷还是须弥山的修士都慌乱无比，因为在过往的千年中，从来没有发生过这样的事。

　　秘境游离虚空是他们这些年安稳生存的根本，如今秘境显形，门户敞开，那他们就再没了以往的依仗。

　　由此引发的慌乱可想而知。

　　门户显露的动静是很明显的，很快就吸引了附近的尸族，逼不得已之下，银蛇谷与须弥山诸多修士只能硬着头皮迎敌。

　　正如陆叶之前所想，时候到了，这两家哪怕再不情愿，也不得不主动加入对抗尸族的阵列之中。

　　至于紫薇道宫这边……情况更糟。

　　银蛇谷和须弥山最起码根基尚在，面对从四面八方不断来袭的尸族，修士们只需要守好门户即可,还算有相当强的防御能力。

　　可紫薇道宫这边就不成了。

　　之前庞幻音几乎将道宫所有能出战的力量全部带走，留下的俱都是一些没有多少战斗能力的老弱病残，甚至没有修行过的普通人。

　　面对如此灾劫,道宫这边如何能够抵挡?

　　一旦让尸族冲进来,那留守道宫的所有人都得死。

　　就在这危急关头，一道道光芒流转的门户，忽然在道宫秘境附近洞开，门户的数量自然不比浑天圣殿那边，可从那一道道门户中走出来的修士数量也不算少。

　　每一个修士在踏足此地的瞬间,都有一道信息在心田深处炸开，让他们心生明悟。

　　守护紫薇道宫!

　　李霸仙与封月便在这一批人当中，这也是他能对陆叶道出紫薇道宫名字的原因，对于此界，这是他现如今唯一知道的情报。

　　之所以想着联系陆叶，自然不是因为早就知道陆叶在无双大陆，而是觉得如此盛事，陆叶不管身在何处，大概率都会参与进来。

　　他却没想到,这一场盛事,根本就是以陆叶为首的九人，一力引导而成的。

　　浑天圣殿秘境之内。

　　花慈先后替巨甲和陆叶疗伤完毕，又替兰紫衣解了本源尸毒,这才算完事。她没做太多停留,很快便在沐轻云的护持下再次离去。

　　无他，作为唯一能解本源尸毒的医修，短短时间内，她的存在已经经由九州修士一传十，十传百彻底传扬开来。

　　大战之中终有疏漏时，许多修士都中了本源尸毒,都会跑去道宫翔龙舟所在的位置寻她祛毒。

　　对花慈来说,这当然是来者不拒的好事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


