## 第六百二十三章 自身的本事

　　因为要搜寻陆叶的踪影，所以这个八层境修士飞的并不高，只在距离地面四十丈左右的位置。

　　这是个很巧妙的高度，既能保证他看到地面上的情况，也能确保在遇到袭击时有足够反应和腾挪的时间。

　　只从这一点来看，此人便是一个经验丰富之辈。

　　掠过某处时，下方忽然传来一丝微弱的灵力波动，若非他精神极为专注，只怕要错过这一丝异常。

　　他立刻朝那边看去，只见一道身影如惊弓之鸟，迅速在树林之中穿梭，尽管是黑夜，那对方的身形却依然清楚地印入眼帘。

　　“陆一叶！”这修士大喜，没想到自己竟真能找到陆叶的踪影，感慨自身气运加身，连忙朝前追去，只眨眼功夫就飞到陆叶前方，紧接着他从天而降，身在半空中，手中握住了一柄砍刀，灵力催动，如飞鹰扑食，直朝陆叶斩去。

　　咣地一声响动，正在奔逃的陆叶被一股大力压的身子一矮，彼此的灵器上灵力碰撞激荡，轰然爆开。

　　气浪席卷之下，两人骤然分开。

　　陆叶双足立在地面上，身形往后滑动了十几丈，地面被犁出两道深深印痕，反观对方，身形翻转着，轻飘飘落地。

　　这一下交锋，看起来是陆叶落入下风，但他瞬间爆发出来的实力却让对方眉头挑动。

　　陆叶的灵力波动是五层境没错，可他所展现出来的实力绝不止五层境这么简单，不过此人并没有太在意，陆叶盛名在外，本就可以越阶杀敌，有如此表现不足为奇。

　　但终究被自己堵在这里！

　　就在他这么想的时候，他身后的地面处，一道身影鬼魅般地浮现出来……

　　陆叶有时候在想，依依当初其实选错了派系，若她当初选择的派系是个鬼修的话，必然能发挥出超越所有鬼修的潜力。

　　只可惜当初他加入碧血宗的时候，碧血宗上上下下只有两个人，一个是水鸳，一个是掌教。

　　依依曾跟随水鸳修行医修方面的东西，结果发现自己在这方面没什么天赋，只能转而跟随掌教修行术法。

　　她在术法之道上倒是展现出极为强大的天资，不管多么高深的术法她都能很快掌握，而且因为她是灵体的缘故，施展术法没有太多束缚，各种属行的术法她都能施展出来。

　　除了雷系术法……

　　或许是因为灵体的原因，依依很惧怕雷系术法，更不要说自身去修行。

　　不管如何，依依既然走上了法修的路子，而且天资出色，如今已经不好再转修派系了，只能等日后实力更强一些之后，考虑兼修鬼修这个派系。

　　尽管她不曾接触过鬼修之道，可身为灵体的她，天生便有一些鬼修难以企及的优势。

　　此时她悄无声息地出现在敌人身后，而对方根本毫无察觉。

　　直到依依祭出九阵图，灵力波动跌宕而出时，那八层境兵修才悚然一惊，然而不等他查探身后到底有什么危险，眼前视野便猛地一花，整个人突兀地出现在一片乱石林中。

　　“找个地方躲起来。”陆叶吩咐一声，也冲进了九阵图中。

　　时间流逝，一盏茶后，依依一抖九阵图，陆叶的身影显露，身上多了几道伤痕，不严重，都只是皮肉伤。

　　脚边便是那八层境兵修的尸体，比较而言，此人身上的伤势都很多了，一身衣衫几乎被鲜血染红，即便已经没了生机，依然瞪大了双眼，一副死不瞑目的样子。

　　他确实有些死不瞑目。

　　对阵陆叶，两人最初打了个势均力敌，然而既然在九阵图的空间中，依依自然也是可以稍作干涉的，有她的暗中配合，这八层境兵修哪还能是对手？最终被陆叶一刀刀活生生砍死。

　　“走！”陆叶招呼一声，随意选了一個方向掠去。

　　天色将明，而且猎杀了一晚上，他也消耗不轻，需要休息一下。

　　小半个时辰后，一处隐匿阵中，陆叶盘溪而坐，吞服灵丹恢复己身。

　　从狐仙谷归来的时候，陆叶就觉得自己有与八层境修士一战的资本了，只不过一直没机会验证此事，直到刚才终于寻了一个落单的八层境。

　　彼此一番交手，验证了自己心中的猜想。

　　正常状态下，他确实有与八层境修士一战的资本，哪怕没有依依暗中相助，陆叶也有把握斩杀对方。

　　这无疑意味着如今的他，有了越三阶杀敌的本事！

　　之前他顶多只能越两阶，能有如此改变，狐仙谷得到的机缘居功至伟，那一次天机赏赐的洗礼，让他和李霸仙等人都底蕴大增。

　　而且这还只是正常的状态下。

　　若是能够激发兽化秘术的话，他的实力还会有很大的提升，或许能与九层境正面抗衡？

　　陆叶无法确定这种事，尽管他单对单杀过一个九层境，可是与火燎原战斗的那一次，他凭借的是天赋树对火焰的隔绝，可以说是硬生生把火燎原给耗死了……

　　那算是特殊的情况，做不得准。

　　但兽化秘术的激发需要很长时间的蓄势和共鸣，迄今为止，陆叶也只激发过一次。

　　不管怎样，如今的他，已经可以说是云河境强者层次的一员了，再也不是当初刚入云河战场，随便什么人都可以来欺负他一下的弱鸟。

　　这也是他敢离开灵地的底气所在。

　　任何人敢因为他的修为而小瞧他，都必然要付出惨重的代价。

　　万魔岭的修士们谁也没想到，陆叶的报复来的如此之快。

　　站在万魔岭修士的立场来看，他离开了灵地，潜藏在太莽山中，如今的必然东躲XZ，惶惶如丧家之犬，他们如今要做的就是不断搜寻，找出他的踪影，然后将他斩杀。

　　可只是一晚上时间，便有四五个队伍失去了踪影。

　　万魔岭修士这般三五成群，结伴而行的配置，极大地方便了陆叶的猎杀行动。

　　灵溪境的时候，他也多次这样被人追杀，但如今的他，早已不是灵溪境的自己能比的。

　　灵溪境被追杀的那会，他还没掌握隐匿和敛息灵纹，很难在敌人大规模的搜索下隐藏行踪，只能不断遁逃，转移位置。

　　如今不同了，隐匿和敛息灵纹加持之下，能让他以兵修的身份施展鬼修的手段。

　　万魔岭的修士觉得他是猎物，实际上在他看来，万魔岭的修士才是他的猎物。

　　一个晚上，四五支队伍的失踪，并没有引起太多人注意，这些万魔岭修士基本上都是跟各自的同门或者好友一起行动，很少会与旁人有所交流，所以哪怕他们消失了，大多数人都不知道。

　　一个晚上如此，两个晚上如此，三个晚上还如此……

　　万魔岭一方终于察觉到不对劲。

　　尤其是宋追，他在回天谷口前鼓动万魔岭修士的时候，许多人都跟他交换了战场烙印，这些交换过来的战场烙印，每个晚上都有一批消失，这显然不是妖兽所为，而是遭了什么人的毒手。

　　而在这太莽山中，除了大量万魔岭修士之外，就只有陆叶了！

　　那家伙有这么厉害？宋追不太理解，又想起影无极最后跟他说的话，叫他小心陆一叶，对方很强。

　　宋追忽然意识到，自己好像一直都小瞧了陆叶，甚至说，他根本不知道陆叶有多大的底蕴，如果这些消失的万魔岭修士都是陆一叶所为，那此人的实力，绝对比他预料中的更强。

　　更让他感到恼火的是，这几日来，他一直都没能找到陆叶的行踪，这家伙自从通过传送阵离开回天谷之后，好像彻底蒸发了一样。

　　但宋追却知道，陆叶还在太莽山！

　　如果消失的那些万魔岭修士真是出自他的手笔，那他必然还会继续这么行动下去。

　　第四个夜晚降临了……

　　宋追这次有所准备，特意提前与那些万魔岭修士联系，询问了他们所在的方位，然后安静等待。

　　当战场印记中忽有一个烙印消失的时候，宋追立刻腾空而起，直朝某个方向掠去，他身后另外几人紧紧跟随。

　　只不过当他领着几个师弟师妹赶到的时候，已然迟了，地面上躺着几具尸体，鲜血洒满地面。

　　他仔细检查了一遍，发现死去的几人身上的致命伤都是刀伤，而且从现场残留的痕迹来看，战斗持续的时间不长。

　　这么一个四人队伍，都是六七层境的修士，配置已经很不错了，那陆一叶一个五层境，能在短时间内杀了这么多人？

　　还是说，他身边有什么帮手？

　　可陆一叶是孤身一人离开回天谷的，他身边能有什么帮手？

　　太多的东西宋追查探不出来，他唯一知道的是，陆叶的实力确实要比自己想的更强。

　　就在宋追沉思时，一道流光从不远处掠过，似是发现了他们，那流光调转方向落到他们近前，露出一人身影。

　　那人冲宋追微微颔首：“宋兄！”

　　“自在兄。”

　　来者叫做宁自在，也是个九层境，出身幽州一家二品宗门，此前在回天谷的时候彼此见过，以前也跟宋追打过交道，彼此自然不会太陌生。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


