## 第八百六十八章 我要喝鱼汤

　　自那日之后，念月仙不时地便会通过卫令给陆叶下达任务，都是一些鸡毛蒜皮的小事,多与吃喝有关。3

　　甚至有一次的任务还让他去临近的隘口买一种那边特制的美酒。

　　每一次完成任务都有战功收获，少则数百点，多则两千，短短数日时间,倒是让陆叶得了近万点战功。

　　收获不错，可陆叶总感觉哪里不太对劲。

　　事情的发展不应该是这个样子。

　　这一日，陆叶依然在念月仙所在的灵峰上烹制着吃食，火上烤着兽肉，锅里煮着热汤,桌上摆放了几坛子美酒,就等念月仙大驾光临了。

　　一般来说,她都是在陆叶准备妥当的时候,才会忽然现身。忽有焦糊味传出,依依扭头看去,惊呼道:“陆叶,烤糊啦!”连忙上前,将他手中的烤肉夺了下来，尽力补救。

　　再扭头看去，却见陆叶皱着眉头坐在那里,一副苦大仇深的表情。“怎么了?”依依不解,不知陆叶在忧愁什么。

　　“不对!”陆叶摇头。

　　“哪里不对?”

　　“不应该是这样的。”

　　他入兵州卫，是守护兵州卫前线关隘的，而不是在这里给人当下人使唤，虽说上峰有令，无有不从，但这些日子自己到底在干什么?

　　他霍然起身，一脚踹翻了面前的汤锅，在依依的惊呼中，掀翻了桌案，从附近隘口买来的美酒也摔的稀碎，抬头望着不远处的竹楼，抱拳道:“大人，属下有话说!

　　竹楼三楼处，一抹靓影显露，念月仙飘然而下，看了一眼地上的狼藉，淡淡道:“讲!”

　　“大人，属下请大人下达一些正经的任务，莫要再让属下做这些闲散杂事。”“之前的任务-----不正经?”

　　正经不正经，你不知道?

　　陆叶一肚子苦闷无处宣泄，虽说战功是个好东西，可也不是这么来的。继续这么搞下去，人都要废了。

　　“大人，此乃是苍炎山隘，你我皆为兵州卫，当理州卫之职,而不是如此闲散养老。”

　　本在三楼处的念月仙突兀地出现在他面前，距离只有一尺之远，眸光变得锐利起来:“我很老?”

　　“话是那么说，但不是那个意思，大人何必揪着这佃字眼。”陆叶忍不住往后退了两步。

　　念月仙只是静静地盯着他，看的陆叶心里有些发毛。

　　好片刻,她才开口:“我知道了。”

　　陆叶长呼一口气,沉声道:“既如此......”“我想喝鱼汤!“

　　“啊?”

　　“血红鳞炖煮的鱼汤,好多年没喝过了。”

　　陆叶忽然不知该怎么接话，而且……她怎么知道血红鳞这东西?这应该是碧血宗月湖的产物,还是说她在别的什么地方品尝过?

　　“五日之内，我要喝到血红鲜的鱼汤!”念月仙开口。“大人，我方才所说……”

　　“你想抗命不遵?”念月仙的语气悠悠。

　　四目对视,好半响,陆叶咬牙，一字一顿:“属下领命!”

　　这般说着，伸手一招，琥珀一步跃起，便要落在他肩头，但身在半空中便被一股吸力摄取，回过神的时候，已被念月仙抱在怀里，纤纤玉手抚摸小猫一样，顺着琥珀的毛发。

　　主人救我!

　　琥珀瞪大了两只虎瞳，向陆叶传递自己的意愿。陆叶抬手就按住了刀柄,冷眼朝念月仙望去。

　　“他们两个留下陪我，你自己一个人去。”念月仙仿佛没察觉到他的敌意，转身过将后背丢给他，一副毫不设防的样子，“放心，不会吃了它的

　　没这句话还好,此言一出,琥珀顿时瑟瑟发抖。

　　依依上前把住了陆叶的胳膊，不断摇头:“别冲动，速去速回，她没有恶意的。

　　主要是打不过，人家神海境修为摆在这，哪怕真的对陆叶毫不设防，陆叶也不可能是对手。

　　再者说,兵州卫中，以下犯上可是大忌!

　　“还请大人照顾好他们两个，他们两个……是属下的挚爱亲朋!”陆叶沉声说完，冲天而起，背后火红色的灵力流淌，幻化出一双翅膀,迅速远去。2

　　“挚爱亲朋吗……”念月仙身形顿住，嘴角微微勾起，抬手点了点琥珀的鼻子。

　　眼见她露出如此神情,琥珀更慌了,两眼一翻,直接晕了过去。

　　念月仙掐着它的脖子，轻轻道:“你要是不醒的话，那我可要煮一锅虎骨汤了。

　　琥珀立刻睁眼,精神抖擞,表示自己刚才只是小憩了一下下。1_

　　万万没想到，入了兵州卫连一个万魔岭的修士都没见到，竟要先回本宗一趟。

　　这数日的接触下来，陆叶发现念月仙这个人多少有些不太靠谱，也不知道自己怎么就这么倒霉，分配到了她的手下，而且偏偏苍炎山隘这边只有自己一个人分了过来。

　　浩天城那边到底在搞什么东西。

　　但兵源分配这种事是高层决定,陆叶也无力反抗什么。

　　此去碧血宗路途不近，念月仙只给了五日时间，也就是说，自己必须得在两日半内赶回本宗。

　　任务已经通过卫令下达了，若超过期限，且不说拿不到完成任务的战功，念月仙极有可能会就此发难。

　　陆叶很怀疑她是用这种手段来逼迫自己离开苍炎山隘。

　　在自己到来之前，她一直都是孤身一人，自己的到来，可能打破了她生活的平静，让她有了一些不适的感觉，所以才会在这些日子不断使唤自己，下达一些琐碎任务要不然她一个神海境大修，哪有那么多口腹之欲，甚至还让自己去临近的隘口买那边特制的美酒。

　　陆叶也没见她有喝过酒的迹象。

　　时间紧迫，一路疾驰，让陆叶稍稍感到安心的是，修为突破到真湖境之后，自身的速度又有了巨大的提升。

　　五日内赶一个来回，时间上是足够的。若是突破之前,这个任务可能还真要失败。

　　星夜兼程,期间只是偶尔落下身形，恢复一下体力便再次上路。

　　足足两日之后,终于赶赴至香山。

　　没去守正锋,直奔月湖所在。

　　远远便见到水鸳在那边等候的身影。

　　陆叶在半路上就已经通知了水鸳，所以二师姐是知道他要赶回来的。不过此刻水鸳身边还有另外一道身影，凑的近了，方知那是庞幻音。她又从无双大陆回来了。

　　身形如雷，落在两人面前。“陆师兄!”庞幻音微笑招呼。

　　“庞宫主。”陆叶回了一句，又看向水鸳:“二师姐，我先抓鱼，等会再说。”这般说着，便闪身落进了月湖中,穿梭来回。

　　不片刻功夫,便又冲了出来,身上有灵力护持,倒是滴水不沾。

　　“恭喜师兄突破真湖。”庞幻音开口道贺，陆叶方才逸散出来的灵力波动让她明白，这短短时间内，陆叶已从云河八层境突破到了真湖境的层次，不由羡慕，更感慨九州修士修行的便捷。

　　“庞宫主距离真湖也不远了。”陆叶颔首。

　　庞幻音本就是云河巅峰，受限无双大陆的环境，无法突破真湖，如今既到了九州，真湖境不会是她修行的终点,她的未来必定是神海。

　　只不过最近一段时间她俗事缠身,没工夫闭关修行罢了。

　　紫薇道宫已经有不少人来到借助碧血宗的天机柱来到香山，正在之前庞幻音圈定的三十峰那边打造山门和宗门基业，等一切妥当之后，紫薇道宫就可在九州开宗立派，届时也会昭告兵州,拜碧血宗为上宗。

　　消息已经传出去了，倒是让兵州不少宗门惊愕，因为兵州这边如今比碧血宗强大的宗门不知凡几,许多人都不明白紫薇道宫怎么选中了碧血宗作为上宗。

　　唯有一些少数知情了才清楚庞幻音这个决断的根由是什么。

　　这是碧血宗的喜事,也没人从中作梗。1.

　　“二师姐,你与念月仙认识?”陆叶又看向水鸳。

　　之前跟水鸳传讯的时候，陆叶提到了这次回来的缘由，自然也提及了念月仙，更与水鸳报怨了许多关于念月仙的事情。

　　水鸳没多回复什么，只跟他说等见面了再说。

　　只不过听水鸳话里的意思,她跟念月仙似乎是认识的。

　　“认识,按理来说，我还要喊她一声师姐。”水鸳颔首。

　　陆叶不免惊奇:“她也是我们碧血宗走出去的?”

　　不过如此说来，依依之前喊念月仙一声姐姐，倒是没有喊错，反倒是自己一见面喊她前辈就不对了。

　　“自然不是。”水鸳失笑，“她从未拜入过任何宗门，严格来说，她是个散修。

　　“散修!”陆叶惊叹。

　　散修的成长环境有多么恶劣，他多少是知道一些的,在修行的道路上，散修需要付出的努力要比宗门弟子多的多，一位散修能修行至神海境，简直无法想象她修行之路经历了多少磨难。

　　单从这一点上,陆叶倒是心生敬佩。

　　“她与我们碧血宗有过冤仇?”

　　“也没有的。”

　　“那她为伺那般折腾于我?”

　　最初的时候陆叶还没反应过来，只看完成任务获得了战功，还颇为欣喜，但这些日子接触下来，陆叶总算瞧出了一些端倪，念月仙就是在折腾自己，否则自己如今好歹也是一个真湖境,她又怎么可能给自己下达那些任务?

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


