## 第八百九十四章 熟悉的脸谱

　　金蛟威严的声音响起:“说是秘术,其实也是一种手段,不过这种手段要施展起来,还需你对找1PwT二上程度的信任方可,若不信任我等,是无法施展的。”

　　“我信!"陆叶果断点头。

　　金蛟——时间不知该孩如1地:海心着陆叶若不答应,说不得还得劝说他几句，结果现在也不用多费口舌了。

　　不过还是得告诫一番:“小子,出门在外,遇到旁人,可不能如此天真无邪,说不定什么时候就要吃个大亏,你就确定我兄弟两个对你不会有什么歹心?”

　　头一次被人评价天真无邪,陆叶啼笑皆非,想了想,开道:“我虽不知两位为何被困于此地,也不知两位在这里待了多久,但这地方应该不是随便什么人都能来的。我若有事,或许两位又要等很久很久,才会有人来陪你们聊天解闷了,所以我相信,两位前辈不会加害于我。”

　　一番话说的银蛟连连点头:“你小子可真是个聪明人。”

　　金较也叹息:“看来你也不是什么都不懂。”

　　它们要施展的手段,对自身是有一足损害的,讨好陆叶,让他日后再来的时候时常带点吃食倒是其次,最主要的还是有保护陆叶的心思在其中。

　　正如陆叶所说,它们在这里困了太久了,期间虽偶有得天机眷顾者来到这里,却是维持不了多少年就消失的无影无踪。

　　上一辫有资格来到这里的人,还是几十年前。

　　陆叶若出了什么意外,那它们又不知要等多久才能等到下一个。

　　若非有这样的考虑，两蛟怎会想要施展那样的手段。

　　“既如此,那就开始吧,小子,不要有任何反抗抵挡。"金蛟低喝一声,下一瞬,两较体表处光明大放,滚滚妖元涌动。

　　陆叶只看到一金一银两点光芒忽然自两蛟身上飞离出来,直直地撞向自己的脑袋。

　　一声嗡鸣陆叶几乎没能维持住自己心神在这里的显化。

　　等再回神的时候,赫然发现面前的两蛟都有些气息萎靡,好像元气大伤的样子。

　　“两位这是.……”陆叶一头雾水。金蛟虚弱道:“你去吧此秘术名为双龙护海,辅以你的镇魂塔,一防外,一镇内,内外交守,日后你便是遇到神海境的神念攻击,也不必担心横死当场。”

　　陆叶凝重一礼:“多谢两位前辈厚爱,我下次再来看你们。”

　　这般说着,心神便退出了此间。他这边一走,虚弱的两蛟便再次生龙活虎起来。

　　银蛟开心道:“大哥,这下那小子怕是要对咱们感恩戴德,日后不愁没有吃的了。”

　　金蛟训斥它:“都这么多年了,目还如此短浅,你就只知道吃吗?”

　　银较有点小委屈:“被困在这里、不想着吃,那还能想什么?”

　　金蛟幽幽地看着它:“你也说了,咱们是被困在这里,那应该想什么?”

　　银蛟略一沉吟,身躯忽然一震,意识到自己大哥话里的意思:“大哥你莫不是对他抱有指望?”

　　“古往今来,多少英雄豪杰来此,却都没有走到最后,他能不能走到最后我不清楚,但他却是以最低修为来这里的人,而且更以真湖之身，孕育魂体,诞生神念，单此一点,便是他那些先辈都无法比拟的,或许咱们确实应该对他抱有一些期望。”

　　银蛟陷入沉思,好片刻才摇头道:“失望的次数多了,期望也成了奢侈。”

　　“谁知道呢。”

　　两蛟的身形缩回门内，此地陷入沉寂。

　　天机殿中,陆叶心神沉浸,在查探自身神海的变化。

　　神海本身是没有任何变化的,还是那个神池.…

　　但与之前不同的是,此刻自己这神池内,却有一座九层小塔镇压,而在神池外,还有两条龙影模样的东西,彼此首尾相连,金银两色光芒交相辉映,守护神池。

　　这应该就是金蛟银较一起施展出来的,名为双龙护海的手段了。

　　那两条龙影,大概率是两蛟自身的神念显化。

　　观瞧片刻,陆叶心中安全感满满。神魂守护方面,他如今有三重手段,第一重自然是念月仙送给他的金锁,有一定程度的抵挡作用，不过想来作用有限。

　　第二重便是双龙护海，有这金银两色的龙影守护神池，再不可能被神海境轻松突破自己的神魂防护。

　　哪怕被突破了,自己还有镇魂塔镇压神池,能保其波澜不惊,神池不破。

　　三重手段下来,他与神海境之间,就是单纯的实力上的差距。

　　心中隐患尽消,心情大好。

　　至于他之前跟两蛟所说的那些话,自然不是全部。

　　那两蛟不知什么来头,但实力绝对很强大,放眼九州也必是最顶尖的存在,又不知活了多少年,所谓人老成精,妖也一样,陆叶怎会轻易信了它们。

　　之所以任由它们施为，陆叶信任的并不是它们,而是天机。

　　天机赋予自己进出战功阁的权限,而它们被困在战功阁看守大门,必然有天机运作的手笔,它们若真有什么对自己不利的念头或者做法,天机自会降下惩处的。

　　事实证明,自己确实从它们那得了好处,将自身神魂上的防护,一下子做到了极致。

　　出了天机殿,陆叶行至念月仙的竹楼前,神念铺展,从竹楼内感知到了念月仙的气息,确定她在这里,抱拳道:“大人,卑职想告假一日。”

　　“做什么去?"念月仙的声音从竹楼内传出,却不见人影。

　　“卑职想回一趟浩天城,汴升兵衔。”

　　兵衔高低,跟一个修士曾经获得的战功多寡有直接关系，无论修士有没有将这些战功用掉都不会受到影响。

　　尉卫的累计战功为五十万，这一点他之前达到了，所以在浩天城吏正司那边得到的初始兵衔就是尉卫。

　　下一个层次是都尉,累计战功需达到一百万。

　　陆叶不清楚自己曾经获得的战功具体数字是多少,但经由这一次，一百万应该是有了,足以汴升自己的兵衔。

　　之所以这么急切自然是因为干系到月俸的多寡。

　　尉卫的月俸是两万战功,都尉可是三万,多出一万的收益呢。

　　而且他还身负两个职位,换言之,汴升兵衔之后,他一个月的月俸就有六万战功,光金色灵签就能兑换四道。

　　兵衔这东西,自然是早擢升早享受。

　　所以连修行之事都是可以稍微耽搁一下的。

　　再者说,凭他现在的速度,往返一趟浩天城,一天一夜足够了,并不耽误太多。

　　“去吧,也不用急着回来。”

　　辞别念月仙,陆叶辩别了下方向,祭出自己的灵舟,直朝浩天城方向飞去。

　　似乎才从浩天城那边过来没多久,满打满算,一个多月的样子。

　　晋升真湖之后,御器飞行的速度也快了很多,一路上陆叶神情悠哉,并不急切。

　　飞行之中,还不忘取出火灵石握在手上,催动天赋树的威能吞噬。

　　两个多时辰后,已远离了苍炎山酰。

　　途径一座灵峰时,陆叶忽有所觉,低头看去,只见那灵峰之上,一道身影矗立。

　　凝神打量，陆叶眉头一凝。

　　倒不是他认得此人,而是这人佩戴着一张白色脸谱,脸谱之下,目光所及，正是自己所在的方向,显然是在看着自己。

　　许多修士都喜欢佩戴脸谱行事,有些是不想让人看见自己的真面目，有些则是故弄玄虚,如陆叶就是前者。

　　九州之中,脸谱上的图案千奇百怪,如这样白色的脸谱也是有的。

　　只不过如果白色脸谱的左右,各有一道红蓝色的彩绘,那就显得有些不太寻常了。

　　陆叶曾经见过这种脸谱

　　那还是在云河战场中,他前往百阵塔的路上被众多万魔岭修士追杀遁逃,途径一处叫趣河的地界时,有一个佩戴这样款式脸谱的女子横空里杀出,助他—臂之力。

　　那女子发挥出来的实力,远超一般的云河九层境。

　　之后经历的种种让陆叶意识到那女子并非云河境修士,而是真湖境

　　那女人应该隶属一个神秘的组织,这个组织神通广大，能在云河战场中有诸多隐秘的据点,能布置出传送阵,甚至能如天机商盟那样,将超过云河境的修士送入云河战场内。

　　当时陆叶对她道谢,询问她的名姓时,女子并没有回答,只说奉命行事

　　她还非要逼迫陆叶返回九州,因为有太多人在追杀他。

　　陆叶自然不从,两人甚至还爆发了一点矛盾,只不过在交手的过程中,女子体内似乎有什么封印破碎,真实修为显露,被排斥出了云河战场。

　　时间并没有过去多久,而且对这样的经历,陆叶记忆犹新,自然不可能忘怀。

　　那次事情之后,他便一直觉得,自己还会碰到这个组织的人。

　　不曾想，居然会在这里遇到。

　　陆叶自己就经第佩变拉借们，-然知道这一类人心里在想什么。

　　此地是苍炎山酰返回浩天城的必经之路,对方显然是有意等候在此,也不知等了多久。

　　而且这个位置也很微妙,算是在苍炎山酰和浩天城中间,这边如果发生什么事,浩天城和苍炎山酰都是察觉不到的。

　　对方等在这里,显然是在忌雏念月仙和浩天城的强者们。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


