## 第六百八十一章 重重大阵

　　对陆叶出手的四人，俱都是云河九层境，而且每个人都伤到了他。

　　谭圣的长枪拍击在陆叶的腰肋处，夏良的刀刺入陆叶体内，破了他的护体灵力，紧接着两道威能巨大的术法就将他包裹，让他化作了火光。

　　那种情况下，等于是陆叶在没有任何防护的状态下，硬受了两道术法的攻击。

　　平心而论，四人无论是谁遭遇这样的对待，也必然是活不下来的。

　　可陆一叶凭什么能不死？

　　很快，陆叶消失位置的法阵被破开了，夏良立刻上前查探，只见地面上有喷溅的鲜血残留，却唯独不见陆叶踪影。

　　这家伙，果然没死。

　　这就麻烦了。

　　心下思量，如今最好的局面是陆一叶苟延残喘，虽然一时未死，但也活不了多久，真如此的话，那这一次也算尽功了，尽管得不到陆一叶的尸体，没办法兑换那庞大悬赏，最起码这个毒瘤被铲除了，没了陆叶的威慑，他就可以放心大胆地去找李霸仙报仇。

　　可这毕竟只是最理想的局面。

　　他得考虑另外一些可能存在的情况。

　　比如那陆一叶只是重伤，此刻正躲在这凶地某处疗伤，若如此，等他稍加恢复，便可想办法破阵离开。

　　这家伙的阵道造诣可是极高的，这一次又从百阵塔出来，阵道的修为肯定又有提升。

　　想到这里，夏良不禁有些烦躁，自跟陆一叶打上交道以来，便处处不遂心，为了追杀这厮，他已经浪费好几个月的修行时间了。

　　万魔岭的阵修在破阵之时，凶地之中，陆叶脸色苍白地穿行在一座座阵法之中，心中暗呼侥幸。

　　幸亏最后关头攻击他的术法是火属性的术法，这才让他得以催动天赋树的威能保全性命，若是其他属行的术法，他未必就能活下来了。

　　夏良等人好奇他为什么能在那样的攻击下不死，若是知道他当初是凭借什么斩杀了圣火教的火燎原的话，就不会有这么多疑虑了。

　　有天赋树傍身，陆叶对火行术法的抵抗力是任何人都难以企及的。

　　不过虽然能抵挡术法的威能，但术法本身的冲击却是抵挡不了，所以在那两道火龙的撞击下，他依然受伤不轻。

　　更何况在那之前，他还被夏良一刀刺入后背，入肉三寸。

　　此刻状态，俨然可以说是重伤了。

　　神魂上的庞大压力本来就让他昏昏沉沉，思维迟滞，这下肉身也遭遇重创，可以说状态糟糕至极。

　　好在他及时遁入了无数阵法笼罩的凶地之中。

　　他遁入的位置，并非随机选择的。

　　在他进入百阵塔之前，就已经预料到自己出塔时可能会遭遇的处境，之所以坚持闯塔，以身涉险，本就报了要借助这凶地脱困的念头。

　　在他进入百阵塔之前，他就特意观察过四周的情况，他遁入的位置距离百阵塔出口不远，有一座幻阵笼罩，本身没什么杀伤力。

　　所以出塔的时候，陆叶虽然有很多事情没及时想起来，但在受到攻击之后，却立刻记起自己留下的退路，借助谭圣拍击自己的一枪，他顺势朝那個方位遁去。

　　如果当时夏良等人有胆子追杀进来，那他还真的会凶多吉少。

　　可惜面对那种莫名的阵法，谁敢追杀。

　　这才让他有了逃生的希望。

　　他落入的幻阵也不知在这里运转了多久，威能大的离谱，任何云河境进了这里，只怕都要幻象丛生，不辨东南西北。

　　然而陆叶的神魂终究要比同境界修士强大太多，只略微受到了一些影响，便安然若素了。

　　他没有破阵，而是选择用自己独有的方式，潜出这座法阵笼罩的范围，如此一来，阵法依然能发挥作用，阻拦可能存在的追兵。

　　洞察灵纹构建，陆叶不断观瞧四方，只见得四面八方，一座座阵法暗藏，数量之多触目惊心。

　　不过在洞察灵纹的作用下，这些阵法基本都无所遁形，这就让陆叶节省了许多时间。

　　他穿行在一座座阵法的缝隙之中，一路前行。

　　然而没行多远，就没有前路了，观瞧之下，四周一座座不同的阵法紧密相连，一丝缝隙都不留。

　　如此一来，陆叶除非留在原地，否则不可避免地会闯入未知的阵法中。

　　没奈何，只能尽量选一座看起来不那么凶险的阵法，潜入进入，再从另一个方向离开。

　　这般一路前行，足足一个多时辰，陆叶也没能离开这座诸多繁多阵法覆盖的凶地。

　　而且还有一个很尴尬的事情发生，那就是他有些迷失了方向。

　　按道理来说，这种事基本不可能发生在他身上，再怎么说，他也是个云河六层境修士。

　　但这里诸多大阵运转，严重干扰他判断，再加上他此刻状态不佳，神魂和肉身遭遇了双重压力，所以一时间，本不应该发生的事，居然就这么发生了。

　　有些晕头转向，陆叶停下了步伐。

　　既不能一鼓作气离开这里，那就只能赶紧疗伤了。

　　他虽不知自己现在位于何处，但哪怕身后有追兵，想要寻他也不是那么容易的事。

　　所以短时间来说，他的处境是安全的。

　　先恢复伤势，等伤势恢复了，再想办法离开这里。

　　打定注意，陆叶将琥珀从灵兽袋中放出来，让依依警戒四方，自己则盘膝坐了下来。

　　他之前在赶路的时候就已经吞服了疗伤丹，此刻伤势有所好转。

　　夏良造成的刀伤其实不算严重，入肉三寸而已，只是皮肉伤，凭他的体魄再加上疗伤丹的药效，恢复期来并不难，那一刀真正造成的危害是破了他的防护。

　　严重的是脏腑间的伤势，谭圣一枪如鞭，狠狠抽击在他的腰肋处，几让五脏六腑都移位，肋骨甚至有些开裂，之后又被两道火龙冲击，脏腑的伤势就更严重了。

　　不过比这更严重的伤势陆叶都受过，所以问题不大，只要有足够的时间，都能恢复过来。

　　现在紧要的是，赶紧参悟消化脑海中的庞大阵道知识，缓解一下神魂上的压力，要不然很多事情他都没办法用心去考量。

　　任凭疗伤丹发挥着作用，陆叶催动灵力长河循环往复，修复自身的伤势，同时沉浸心神，参悟自百阵塔处得到的巨大好处。

　　时间流逝，他这边静心疗伤，百阵塔外，万魔岭的阵修们热火朝天，一座座积年常存的阵法被破除，看的那些浩天盟阵修们敢怒不敢言。

　　这些残留在百阵塔外的阵法，无论是因为什么初衷留下来的，都是先辈们留下的瑰宝。

　　许多阵修平日里没事干，就会去参悟这些阵法，印证自身所学。

　　但现在这些不知存在多少年的阵法，却被一座座破解开来，看万魔岭这边的架势，大有要将所有阵法完全破解的趋势，真这么搞，以后百阵塔外，再没有凶地之名了。

　　当然，覆盖方圆三十里的繁多阵法，想要完全推平，也不是一件简单的事。

　　匆匆一日后，距离百阵塔十里之地的位置，暗藏的阵法之中，陆叶睁开眼帘，徐徐吐了口气。

　　百阵塔的馈赠不是那么好消化的，但经过一日间不懈的努力，神魂上的压力总算小了许多，最起码，不会再如之前那样影响他的思维了。

　　剩下的就不用那麼着急，等以後再慢慢消化不迟。

　　肉身的伤势还没有恢复完全，不过已经没有大碍。

　　耽搁了一天功夫，是时候离开了。

　　陆叶站起身，招呼一声依依：“走了。”

　　“哦。”依依应了一声，闪身冲进了琥珀体内，在随时可能遇到外人的情况下，她一般都是不会露面。

　　世人都知陆叶身边有琥珀，却鲜少有人知道他身边还有依依，在某些关键时刻，依依就可以起到至关重要的作用。

　　琥珀则跳上了陆叶肩头，蹲伏了下来，眯起了眼睛，一副懒洋洋的架势。

　　值得一提的是，琥珀和依依如今的修为，也相当于云河六层境了。

　　陆叶是在闯过百阵塔十五层的时候，晋升的六层境，而依依和琥珀的突破则是在更往后几层，如此来看，她与陆叶的修为差距，其实已经不算大了。

　　陆叶修为精进迅速，是因爲每日都吞服大量灵丹，哪怕没有灵签可用，他的修为也在一点点成长，这是其他任何修士都难以企及的。

　　而两小的修为能跟的上陸叶的修行速度，则主要是琥珀的功劳。

　　这段时间它一直都是这幅懒洋洋，仿佛睡不够的架势，其实并非发懒，而是一直在消化妖丹。

　　陆叶吃丹，它也吃丹，不同的是，陆叶吃的是元灵丹，它吃的是妖兽的妖丹。

　　妖丹中蕴藏的能量，比起元灵丹要庞大的多，所以琥珀才会一直有那样的表现，它更多的精力都用在消化妖丹上了。

　　再加上陆叶修行终究只是自己修行自己的，可两小不同，他们的修行始终都是双倍的快乐，无论谁的实力增加，对彼此都有增益。

　　有朝一日他们的修为能超过自己，陆叶都不会奇怪。

　　洞察灵纹加持双眸，陆叶寻觅着所处大阵的破绽，很快，在保留这阵法的前提下，从阵法之中脱困。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


