## 第六百四十三章 息果核的变化

　　查探完天赋树，陆叶这才唤醒依依，将刚才拍来的诸多灵签取出，时间流逝，一道道灵签被捏碎，浓郁菁纯的灵气涌出，一人一灵如饥似渴地吞噬修行着。

　　一日后，所有的灵签消耗干净，陆叶默默感知自身，修为提升的不算太大，毕竟那些灵签加起来维持的时间也比不上一道金色灵签。

　　修为到了他这个程度，已经不是一两道金色灵签能够突破的了。

　　但修行之事便是如此，一点一滴的积累，量变引发质变。

　　没有灵签，陆叶便吞服灵丹，继续修行。

　　他在天机商盟里露了面，更引发了一场风波，虽说他全程都佩戴着脸谱，没有显露真容，但对某些笃定他就藏在天机商盟的万魔岭修士来说，足可以通过一些蛛丝马迹来做出一些判断。

　　如今天机商盟外，肯定还有不少万魔岭的强者在守候。

　　短时间内，陆叶并没有离开这里的打算。

　　时间一晃，又是数日过去。

　　长时间修行终是有些无聊，尤其是陆叶的修行方式跟其他人不太一样。

　　其他修士吞吐天地灵气的时候，需要沉浸心神，专心致志，在修行的过程中，很难察觉到时间的流逝，或许一场修行下来，好几天时间已经过去了。

　　这也是那些修为更高的修士，为什么往往一闭关就是一年半载乃至更长时间的原因，他们是察觉不到时间流逝的。

　　陆叶不同，他的修士主要依靠吞服灵丹，并不耽误他做其他事情，所以时间一长很容易生出无聊的感觉。

　　一般遇到这种情况，陆叶都会暂停修行，四下走走。

　　不过如今的处境倒不好四处走动，想了想，陆叶决定进蜃景之中磨炼自身的刀术。

　　刀术的修行比起修为的精进无疑要困难的多，修为的提升是能够切实感觉到的，可刀术不行，在突破一个瓶颈之前，刀术的提升无比缓慢，或许很长一段时间都没有太大的变化，可一旦突破一个瓶颈，那就会进入另外一种境界。

　　心神沉浸入手背上的储物空间，陆叶准备将息果核取出来。

　　然而片刻后，当息果核出现在他手心上的时候，他愣了一下。

　　息果核看起来，跟以前好像有些不太一样。

　　息果核虽是息果的内核，但其实这东西乍一眼看上去，就跟一块蓝宝石一样，第一次接触这东西的时候陆叶还很好奇，一枚果核怎么会是这个样子，当时他只觉得大千世界，无奇不有。

　　但后来逐渐明白了，这并不是严格意义上的果核，这东西是被天机赋予了一种特殊能力的载体，是一把打开蜃景的钥匙，所以外在的模样并非重点。

　　如今的息果核明显跟以前不同。

　　蓝宝石一样的果核表面多了许多复杂的纹路，看上去繁奥至极。

　　哪怕陆叶在灵纹之道上已经有了不低的造诣，竟也看不出这些纹路代表了什么意思，而且在观察之中，他甚至忽然生出一种错觉，好似整个人的心神都被这息果核吸入其中。

　　息果核变得跟以前不太一样……

　　更让陆叶感到不解的是，另外一枚息果核呢？

　　他本身有一枚，前些日子从战利品中又得了一枚，总共有两枚，而且看起来几乎一模一样，他都放进了自己手背上的储物空间内。

　　可是现在，只剩下一枚了……

　　不存在什么查探疏漏的情况，手背上的储物空间是以虚空刺纹形成的，空间虽然不小，也存放了很多东西，但陆叶心神沉浸其中，很轻松就能从里面找到自己想要的东西。

　　如今息果核只剩下一枚，另一枚却消失不见，而且手上的息果核表面多了许多繁奥的纹路。

　　这让陆叶不由生出一些猜想。

　　这玩意……能互相融合的？

　　两枚息果核被他放在一起，在他毫无察觉的情况下，两枚息果核融合成了一枚，虽然听起来有些离谱，可这却是唯一的解释。

　　不死心地又寻找一番，依然没找到第二枚息果核。

　　看样子，两枚息果核真的合二为一了。

　　原本的息果核能让进入蜃景之中磨炼自身的刀术，如今新的息果核又有什么用处？

　　不管什么用处，试一试就知道了。

　　陆叶将息果核握在手心处，催动灵力灌入其中，心神沉浸。

　　视野一花，已经出现在封闭的小空间中，面前一扇古朴的大门，上面一行大字印入视野：“欲入蜃境，需消耗一百功勋。”

　　跟以前见到的一模一样，好像没什么变化。

　　正当陆叶这么想的时候，视野余光忽然瞥到另一边，他转头看去，一脸讶色。

　　因为这个方向上，居然也出现了一扇大门，上面同样有一行大字：“欲入蜃境，需消耗一万功勋。”

　　一百与一万，相差足足百倍！

　　可以确定的是，以前这个封闭的小空间中只有一扇大门，就是那个需要消耗一百功勋的大门，推开大门之后，便会进入一个被浓雾包裹的环境中，自那浓雾之中，不断地会有修士或者各种各样的虫族的身影冲杀出来，让人得以在其中磨炼自身的技艺和杀敌技巧。

　　这个需要消耗一万功勋的大门，又通往什么地方？

　　为什么两枚同样功效的息果核融合了之后，会产生这样的变化？

　　陆叶忽然觉得，息果核好像不是自己想的那么简单，天机赋予了那两枚息果核通往蜃境的功效，当两枚能通往蜃境的息果核融合了之后，既保留了原有的功效，又多了另一种陆叶从未接触过的功效。

　　只从消耗的功勋来看，这第二扇大门通往的地方，必定危机重重。

　　当然，也可能不是这样，一切都需要去探索。

　　若是正常情况下，陆叶未必会进入第二扇大门，说到底他现在也就是个云河五层境修士而已，太危险的地方他还没有资格去插手。

　　可这里是蜃境，哪怕死了，也不会真的毙命，只是会有一些痛苦。

　　至于一万功勋……别的修士未必能拿出来，对陆叶来说还真不算什么。

　　所以在瞧了那第二扇大门片刻之后，陆叶便有了决断。

　　进去看看，不管这第二扇大门通往的是什么地方，里面有什么危险，总要亲眼看过才知道。

　　无非就是损失一万功勋，然后被杀出来而已。

　　有了决断，陆叶立刻走到那新出现的第二道大门之前，抬手推去。

　　手背上微微一热，功勋被扣除一万点，沉重的大门被徐徐推开，陆叶迈步走入其中。

　　跨过大门的瞬间，陆叶忽然生出一种不太真实的感觉，好似自己整个人忽然间摆脱了什么束缚，变得强大了许多。

　　不过他没工夫深思此事，因为每到一个陌生的环境，第一要做的就是隐匿身形，警惕四方，免得被偷袭！

　　所以在穿过那大门的同时，陆叶便构建了隐匿和敛息灵纹加持己身，同时抬手按在自己腰间的磐山刀刀柄上，一身力量蓄势待发！

　　几乎就在陆叶穿过那新出现的大门，进入这个未知的空间的同时，客房内，酣睡的琥珀，修行的依依，同时察觉到了异常，齐齐睁眼朝陆叶看去。

　　一灵一虎在这一瞬间都生出一种极为奇妙的感觉，好像陆叶一下子消失不见了。

　　可他明明就在眼前。

　　依依有些心慌，哪怕知道此刻不宜打扰陆叶，还是忍不住轻轻喊了一声：“陆叶？”

　　没得到任何回应。

　　依依起身，来到陆叶身边，仔细观摩了片刻，又颤抖着手放在陆叶鼻子下面试了试，忽然嚎啕大哭起来：“陆叶！”

　　她竟感觉不到陆叶的呼吸了！

　　而且她能察觉到，陆叶好像失去了什么极为重要的东西。

　　身为一个灵体，她的修为虽然不高，只跟陆叶持平，但对神魂的感知还是很敏锐的。

　　此刻的陆叶，体内分明已经没了神魂存在的痕迹，换句话说，陆叶只剩下一具肉身留在这里，而且还没了呼吸。

　　琥珀也被吓到，连忙跑到陆叶面前，拿爪子拍了拍他。

　　“陆叶死了啊！”依依瘫坐在地上，大哭不止，浓厚的悲伤将她淹没。

　　琥珀被吓坏了，啊呜啊呜地对着陆叶低吼着，却得不到半点回应，好端端的怎么会忽然死了呢？明明刚才还在修行中的。

　　可转念一想，不对啊，陆叶若是死了，那自己虎命焉在？转头又对依依吼了一声。

　　依依是能洞察到琥珀的心思的，被它这么一提醒，顿时反应过来。

　　陆叶跟琥珀之间不单单定下过宠契，还曾缔结了命元之术，身为陆叶的天命妖兽，琥珀若是死了，会让陆叶有所损伤，可陆叶若是死了，琥珀是不可能独活的。

　　而依依是琥珀的伴生怅灵，琥珀若是死了，她肯定也活不下去。

　　所以陆叶的生死，牵扯到的不单单只是他自己，还有一灵一虎的存亡。

　　如今琥珀和依依都安然无恙，只能说明一件事。

　　陆叶还活着！

　　意识到这一点，依依连忙压制住心头悲伤，抽噎着伸出手，又一次试探了陆叶的鼻息。

　　很微弱很微弱，可确实是有鼻息的。

　　心情的大起大落，让依依整个人几乎瘫软在地。

　　可她实在没搞明白，陆叶到底做了什么，怎么忽然变成这样了，在她的感知中，陆叶分明只剩下一个空壳子留在这里，神魂却不知去了何处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


