## 第四百五十三章 云河二层境

　　这么来回一折腾，一夜已过去大半，陆叶正犹豫要不要索性在天机商盟住一晚算了，战场印记忽有讯息传来。

　　陆叶查探，是沈小猫的传讯，语气很是急切：“速回，灵地危！”

　　陆叶连忙回讯，沈小猫那边却是没了回音。

　　他意识到不妙，急忙走出商盟，祭出自己的灵舟，冲天而起。

　　直到一炷香后，沈小猫那边才再有讯息传来，陆叶与之短暂交流几句，大致弄明白了事情的原委，心中满是愕然，怎么也没想到事情居然是这个样子。

　　一路疾驰。

　　直到天明时分，到了与沈小猫约定碰头的位置，落下身形，却没见到沈小猫的踪影。

　　传讯过去，也没有回应。。

　　四下搜索，见到一旁的树叶上有几滴血迹，陆叶眉头皱起，意识到沈小猫的处境可能不太好。

　　就在陆叶不知该去哪找这女子的时候，蹲在他肩头上的琥珀忽然跳了下来，迈着轻盈的步伐，径直朝一个方向走去。

　　陆叶急忙跟上。

　　片刻后，一个黑黝黝的山洞前，琥珀驻足,对着里面啊呜一声，陆叶矮下身子钻了进去,一直走到最里面,浓郁的血腥味立刻冲入鼻中,在那山洞底部，一道妖娆的身影躺在血泊之中,脸色苍白，呼吸轻微。

　　不是沈小猫又是谁，怪不得之前联系她的时候没有回应。

　　这女人伤势看起来不轻,此刻俨然已经进入了昏迷的状态。

　　不过哪怕是在昏迷之中，她也能感知到有人靠近，眉头皱了一下,似是想睁开眼睛，可意识却难以苏醒，脸色痛苦。

　　陆叶表情凝重,稍稍检查了一下沈小猫的伤势,发现伤势确实挺重的,若是这样放任不管的话，极有可能会死在这里。

　　从自己的储物空间中取出一些疗伤之物,陆叶喊道：“依依，帮她疗伤。”

　　“好。”依依从琥珀体内闪身而出,忙碌起来。

　　陆叶则走出山洞,开始围绕这个山洞布置阵法。

　　今夜的事情太让人意外了,他没想到自己只是离开了灵地一趟，灵地居然就易主了，沈小猫还被打成重伤,若不是这女人足够警惕,只怕此刻已经是一具尸体。

　　通过之前跟她的简单交流，陆叶大致知道事情的原委,可具体情况却没来得及问,看样子只能等她醒来再说了。

　　更让他难以理解的是,那人是怎么绕过天机契的约束的？

　　天机契难道有什么漏洞？

　　布置了简单的警戒和隐匿阵法，陆叶盘坐在山洞口,取出天机契,一条一条仔细查探，可看来看去,也没看出这一份天机契有什么可以利用的地方,这天机契上的诸多条款是沈小猫罗列出来的，看的出来,这女子是个心细之人，种种条款遥相呼应，条理分明，逻辑缜密，完全杜绝了被人利用的可能。

　　有些想不明白！

　　不过，经由这一遭，陆叶倒是见识到了人心的险恶，这是他在灵溪战场不曾见识到的，在灵溪战场上，更多的是正面的打杀，没有太多的阴谋诡计。

　　依依从山洞中走了出来。

　　“能活吗？”陆叶一边问一边收起了天机契。

　　“应该没什么问题，不过那样的伤势，怎么也要修养十天半月了。”

　　“能活就行。”陆叶点点头。

　　天色已经大亮，陆叶稍稍吃了点东西，便取出一根白色的灵签来，用力捏下。

　　不管怎么说，当务之急还是要提升自身的修为！

　　一根根灵签消耗着，直到陆叶将所有的白色灵签全部消耗干净，又消耗了一根绿色的灵签，体内的灵力长河忽然一震，好似突破了什么桎梏，规模猛地扩大了一圈，就连灵力在其中流淌的速度也变得更快了！

　　陆叶只觉通体舒畅。

　　老实说，云河境的修行从来都不是易事，因为整个云河境的修行都是在扩张体内灵力长河的体量，所以在自身积累由量变到质变的过程中，灵力长河始终给人一种到达极限的紧绷感。

　　直到此刻，有所突破，那种紧绷感才忽然消失。

　　但这种状态注定维持不了多久，因为随着陆叶的持续修行，那种到达极限的紧绷感还会再出现的，直到突破下一个桎梏。

　　云河二层境了！

　　陆叶自修行至今，从未体会过如此迅捷的晋升速度！

　　哪怕是他在灵溪境的时候，突破一个小层次所花费的时间平均下来都要两三个月，很多时候都要三个月左右。

　　但自他晋升云河到现在，才过去多久？

　　半个月而已！

　　半月时间就晋升一层境界，如果能保持这样的速度，那他到云河九层境都不需要半年时间。

　　当然，这是不现实的，眼下之所以能有这么快的修行速度，主要还是灵签的功劳，这东西对修士修行速度的提升太大了，再加上陆叶修行起来对天地灵气的要求不高，基本都是以吞服灵丹为主，这才有半月晋升一层境界的奇迹。

　　手上还有一道紫色灵签，两道蓝色，五道绿色的，还可以让他在云河二层境上继续提升，应该到不了三层境。

　　正在修行的兴头上，陆叶自然是再接再厉。

　　时间一晃，三日后，沈小猫勉强恢复过来了，虽说伤势没有痊愈，可最起码没有性命之忧，也能开口说话。

　　陆叶手中的灵签也消耗的干干净净，自身修为没有再做突破，不过在云河二层境这个境界上走出很大一截，节省了不少修行的时间。

　　山洞深处，陆叶盘坐在沈小猫面前，后者低着头，山洞昏暗，所以陆叶没注意到，沈小猫的脸色绯红。

　　无他，身上的衣服被换了一套，不但如此，许多位置还经过仔细包扎，尤其是一些重要部位，沈小猫理所当然地认为这是陆叶的手笔……

　　生不出什么责怪之意，人家毕竟是在救自己的命！

　　她努力说服自己，修行之人不拘这些小节，可转头来又忍不住考虑某些事情。

　　陆叶手中端着一碗水，给沈小猫喝了几口，又取出一块肉干递给她，沈小猫低头慢嚼细咽着。

　　直到许久之后，陆叶才开口道：“说说吧，怎么回事？”

　　沈小猫回忆着那夜的事情，咬牙道：“阮轻竹早有预谋！”

　　那天夜里，陆叶在天机商盟参与灵签拍卖的时候，还跟沈小猫传讯过，那个时候还没出事，直到后半夜，正在修行的沈小猫忽然察觉异常，还没等她查探情况，便有两个陌生人冲进她的屋子，两人实力都不弱，一场大战，沈小猫以一敌二，岂是对手，重伤遁逃，临走时心系阮轻竹的安危，还想招呼她一起逃的，结果却发现这女人就站在外面静静地看着她，而阮轻竹身边，还有一道身影。

　　最后沈小猫被三人追杀，若不是她手上一件保命之物，只怕当时就要凉了。

　　最后逃到这里，隐匿了行踪，跟陆叶传了道讯息，便昏迷了过去，再醒来的时候，伤势已经得到了处理，之后就看到了陆叶。

　　如今可以肯定的是，阮轻竹跟那三个陌生人是一伙的，而受限于天机契上的契约，阮轻竹当时只能做壁上观，不能对沈小猫下手。

　　那三人，也是阮轻竹放进来的，因为当时后半夜是轮到阮轻竹值守，大阵的玉珏就在她手上，否则凭陆叶留下的诸多阵法，那三人不可能悄无声息地潜入进来。

　　“我只是搞不清楚，阮轻竹是怎么避开天机契的约束，与那三人联系上的。”

　　天机契上明明有一条不得私下泄露灵地存在和位置的条款，可偏偏阮轻竹就避开了这一条，喊过来三个帮手。

　　陆叶这几日修行的时候也一直在想这个问题，最终只想出一种可能。

　　“你说她早有预谋是对的。”陆叶开口，“在签下天机契后，她确实不能私下泄露灵地的存在的位置，可若是在签下天机契之前就泄露了呢？”

　　沈小猫悚然一惊：“你的意思是说……”

　　“现在回想起来，当日我们第一次见到这女人的时候，她双手是端在小腹前，拢在袖中的，恐怕那个时候她就已经借助战场印记对外传讯了，之所以要等这么多天才动手，无非是在等一个合适的机会，而我离开灵地，就是最好的机会！”

　　灵地中的诸多阵法都是陆叶布置的，在阮轻竹的印象中，陆叶是个精通阵道的阵修，他走了，灵地中的阵法威力自然要大打折扣，所以他们那些人只需要对付一个沈小猫就行。

　　计划的很完美，若不是他们低估了沈小猫的底蕴，陆叶此刻见到的应该就是一具尸体了。

　　“好深的心机！”沈小猫暗暗惊悚，回想这几天跟阮轻竹的接触，对方一口一个姐姐亲热地叫着，平日里也丝毫看不出什么端倪，愈发有些后怕。

　　莫说陆叶这个才刚进云河战场没多久的，便是沈小猫这样混迹云河战场已经有一段时间的人，也没见识过这样险恶的人心。

　　阮轻竹这个女子以实际行动，给两人结结实实地上了一课。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


