## 第六百零九章 燎原爆葬

　　这就是法修的尴尬之处了，哪怕修为差距很大，可如果术法打不中人，一样没有意义。

　　而且从陆叶速度和应对来看，火燎原不禁生出一种古怪的错觉，那就是自己好像不是在跟一个五层境的兵修战斗……

　　在圣宇灵地中，两宗修士也时常会找他讨教切磋，尤其是一位叫明哲的八层境兵修，找他讨教的最为频繁。

　　可是将两者对比一下，火燎原不禁诧异地发现，这陆一叶在自己面前的表现，比明哲师弟还要更好一些。

　　最起码，明哲师弟从来没有在自己手下坚持这么长时间而不败。

　　这是什么怪物？五层境的修为，能有堪比八层境的实力？

　　而自己看到的，难道就是全部吗？

　　哪怕从一开始就没有小觑陆叶，此刻火燎原也有些惊悚了，心念动间，一直擎在面前的火红色灵力圆盘徐徐消弭。

　　流星火雨攻势密集狂暴，适合以一敌多，可是消耗太大，从之前种种来看，想依靠这道术法来击杀陆一叶已经不现实了。

　　火燎原只能另想他法。

　　与此同时，察觉到对方攻势收敛的陆叶立刻双足在地面上一点，调转身形就朝火燎原扑杀了过去。

　　“痴心妄想！”火燎原哪还不知陆叶的打算，对方明显是想趁此机会欺近己身，伴随着怒喝声，周身灵力狂涌，面前火红色的灵力汇聚蠕动着，仿佛有什么东西要从中扑杀出来。

　　陆叶凝神盯着那蠕动的灵力，腰间兵匣嗡鸣作响，九道御器蓄势待发。

　　彼此距离迅速拉近，可还不等陆叶激发御器之威，前方那蠕动的灵力之中便传来嘶嘶的声响，紧接着便有一条数丈长，碗口粗的火蛇从中窜出。

　　如果忽略火蛇周身燃烧的火焰，这东西看起来就跟一条真的巨蛇一般模样，身体曲线流畅，蛇鳞细密，就连两只蛇瞳和獠牙都惟妙惟肖，火蛇扑出，口中传嘶嘶声响，眨眼就扑到陆叶近前，张开蛇口咬来。

　　陆叶身形转动，当即避开，继续朝火燎原扑杀。

　　却不防那火蛇忽然一个扭身，火焰缠绕的蛇尾裹挟巨力朝陆叶后背处抽下。

　　劲风袭至，陆叶差之毫厘地避开，身形被拖延，转身侧望，火蛇如有灵性一般追杀而至。

　　又有嘶嘶的声响传出，第二条火蛇蜿蜒着身躯袭杀过来，速度之快，让人应变不暇。

　　顾不得太多，陆叶一个侧翻，然而两条火蛇就如活物一般，再度左右袭杀而至，将他死死纠缠。

　　磐山刀挥落，凌厉刀势席卷，长刀斩落在火蛇身上，发出沉闷声响，这一刀竟如斩击在钢铁之上，这明明是由灵力汇聚的术法，却仿佛真的被赋予了强大的身躯和生命。

　　陆叶心中感叹，不亏是专业的法修，他虽然也能施展出类似的火龙术，但顶多也就是稍稍操控，绝做不到火燎原这样的程度，竟能让术法长时间留存。

　　催动出这样两道火蛇无疑耗费了火燎原不少灵力，他没有再催动第三条，而是站在原地，心神涌动，控制两条火蛇与陆叶缠斗着。

　　流星火雨这样的大规模术法拿陆一叶没什么办法，那就在他擅长的领域碾碎他，这样的两条火蛇，严格意义上来说也是在跟陆叶贴身搏杀。

　　一人两蛇的身影腾挪翻飞，一时间场面凶险，随着陆叶磐山刀的不断挥动，不时有火星四射。

　　火燎原的表情逐渐凝重，因为他发现陆叶应对这样的局面虽不说游刃有余，可单单只依靠两条火蛇，根本休想杀死他。

　　这两条火蛇虽然可以留存一段时间，但随着时间流逝，能发挥出来的威力必然也越来越小。

　　不能继续拖下去了！火燎原已感觉到一些不太对劲。

　　必须得以最凶猛的手段将陆一叶一击必杀！

　　在动用死斗台的时候，他可从未想过，陆一叶这个五层境兵修能在自己的攻势下坚持这么长时间。

　　但到了此刻，哪怕他再痛恨陆叶，也不得不承认，这家伙确实是个难缠的对手。

　　一念至此，他忽然张开双臂，周身一震，霎时间，漫天火星飘飞出去，那些火星乍一眼看过去，就如萤火虫一般，微弱的光芒毫不起眼，仿佛一吹既灭，可就是在这些火星出现的一瞬间，陆叶却生出一种巨大的危机感。

　　心神的强大，带来的便是感知的强大，能够察觉到很多肉眼难以窥探的危机和机遇。

　　正在与两条火蛇缠斗的陆叶忙里偷闲朝火燎原那边看去，一眼就看到了漫天的萤火朝自己这边飘来，萤火飘动的速度不算慢，但覆盖的范围却是极大。

　　不管这是什么术法，都绝对不是他现在所能抗衡的。

　　心头警兆大生，陆叶当即便要朝火燎原那边冲去，然而两条火蛇一左一右，死死地拦住他的去路，不断将他纠缠。

　　只片刻间，漫天萤火便将半个死斗场覆盖，甚至有萤火落在陆叶的身上，但他却没有太多的感觉。

　　火燎原徐徐抬起一手，周身灵力涌动的无比狂暴，高呼着喊道：“陆一叶，能死在我这一招之下，可是你的荣幸！”

　　回应他的是陆叶的一记一闪！

　　狂暴的攻击终于将一条火蛇从中破开，双腿处风行加持，他正要全速奔掠，却有灼热的感觉缠绕己身。

　　回头看去，只见那应该被自己一刀破碎的火蛇，在分成两半之后竟没有崩灭，反而犹如活物一般将他的双腿缠绕起来，

　　还不等陆叶摆脱纠缠，另一条火蛇已经顺势缠了上来，左一圈右一圈将陆叶捆了个结结实实，直接将他拖倒在地上。

　　陆叶慌而不乱，这片刻的争斗已让两条火蛇强度大减，所以他只是猛催周身灵力，双臂发力，便将捆缚自己的火蛇震成了几节。

　　可终究还是晚了一步。

　　火燎原抬起的大手对准了陆叶，然后猛地一攥，仿佛攥死了一只无形的臭虫，口中发出冷漠而低沉的声音：“燎原爆葬！”

　　一点微弱的荧光，在一瞬间明亮了千百倍，光芒大方的同时，那荧光之中更是传来令人心悸的灵力波动。

　　如果单单只是一点这样的萤火，陆叶自然不会放在心上，但此刻在他身侧飘动的荧光何止一点，那是千点，万点……不计其数。

　　如燎原之火，迅速朝四周蔓延，所有的荧光都爆发开来，刹那间，陆叶所在的位置处，仿佛有无数轮小太阳爆裂。

　　而此刻的他，才刚刚摆脱火蛇的纠缠，哪怕速度再快，也不可能逃离这片区域。

　　轰……

　　一声响动，伴随着荧光的爆裂传出，紧接着便是连绵成一片的巨大嗡鸣。

　　灼目的火光笼罩了半个死斗场，剧烈的高温让空间扭曲，冲天的光芒为禁制屏障所阻，席卷出来的气浪在偌大的死斗场内来回肆虐，吹的火燎原一头黑发和衣衫哗啦啦作响。

　　即便是施展出这道术法之人，一时也为眼前这壮观的景象而目眩。

　　火燎原哈哈大笑起来。

　　终于……终于弄死陆一叶了！

　　这样的一道术法，莫说陆叶只是五层境，哪怕真有九层境也抵挡不住，这可是他的杀手锏之一，论威能，在他所有掌握的术法当中，当属第一，唯一的缺点就是施法速度太慢，而且有很大的局限性，非得在敌人有所牵制的前提下才能发挥作用。

　　死斗场不大的空间，陆叶又被火蛇所缠，给了这道术法绽放光芒的绝佳良机。

　　陆一叶会不会死无全尸？若是如此的话，那可就死无对证了，到时候那些万魔岭的大宗门还认不认发布的悬赏？

　　哪怕不是死无全尸，也绝对被烧的面目全非了……

　　是了，夏良和谭圣见证了自己动用死斗台的一幕，只要他们两个愿意站出来作证，想来那些大宗门也不至于违背信誉。

　　退一步说，哪怕没有任何人给他作证，他也可以起天机誓来证明陆一叶为自己所杀……

　　心神松懈之下，脑海中忽然蹦出来各种各样的念头。

　　火燎原脸色微微发白，一屁股坐在地上。

　　虽说这一战持续的时间并不长，但他的消耗实在太大了，单是一道流星火雨维持了一炷香，就让他一身灵力消耗近半，之后的火蛇术消耗倒是不算太大，可燎原爆葬又是一道消耗巨大的术法，此刻他一身灵力，只剩下平日的两成左右。

　　而且心神消耗剧烈，已经有些昏昏沉沉的感觉。

　　术法的施展，所带来的不单单只是灵力的消耗，还有心神上的负荷，威能越大的术法，对心神的负荷就越高。

　　这也算是法修的一个弊端，没办法规避。

　　不过想到自己杀了陆一叶，可以获得那一笔庞大到难以想象的悬赏，火燎原的心情又愉悦起来。

　　然而脸上的笑容才刚刚浮现，便忽然又僵住……

　　不对，死斗台有自己的规则，进入这里的双方不死不休，只有一个人能活着出去，而一旦其中一方生死，死斗台的束缚就会瞬间解除，让他返回原本进入死斗台时所处的位置，可是为什么……自己还在死斗台里？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


