## 第四百三十八章 晋升云河，天机赐福（新年快乐）

　　时间一晃，三日后，碧血宗驻地，天机殿前广场的高台上，陆叶盘坐。

　　距离高台几十丈外，四面八方全是前来观礼的修士，天上地下皆是人影，这些灵溪境层次的修士对天机赐福的事情未必有多少了解，但老一辈的人都知道，这一代的修士中，碧血宗陆一叶在晋升云河时，极有可能得到天机赐福。

　　因为陆叶一路修行，所杀的敌人大多数都是比他修为要高的。

　　在老一辈人的命令下，年青一代的修士才会在碧血宗驻地中聚集。

　　谁也不知道天机赐福能让一个修士得到多少好处，可谁也不愿错过观摩的机会。

　　退一步说，哪怕他们估算失误，陆叶没有获得天机赐福，让年青一代的修士们跑一趟也没多少损失，无非就浪费几日修行的时间。

　　这么多年核心圈修士聚集在一起的机会可不多，彼此间可以互相亲近交流，开拓弟子们的眼界，这本身就是一种好处。。

　　人数虽多，可整个驻地却是鸦雀无声。

　　高台上，陆叶颇有些压力。

　　他只是晋升个云河而已，却引来这么多人跑来观礼，蓦然发现，在这灵溪战场中，他已不知不觉有这么巨大的影响力了。

　　回想自本宗出发前二师姐的话，不必在意什么天机赐福，若有，自然最好,若是没有，那也不必强求,少许压力荡然一清。

　　体内九个小周天循环体系在他的控制下徐徐停止,一身修为也从天九层次不断跌落。

　　直到一身灵力凝滞灵窍之中,再没有任何动静。

　　他在万毒林中见巨甲晋升过云河，而且修士由灵溪晋云河本就不是什么困难的事情,只要体内开启的灵窍数量足够，按修行的功法将所有灵窍串联起来，行大周天循环,自然就可以晋升。

　　所以他知道自己现在该做什么。

　　回想所修行的大日琉璃诀中记载的种种，按照功法的行功路线，催动自身灵力,自源灵窍始，串联一个又一个灵窍。

　　沉寂的灵力重新在灵窍之中奔腾流淌，串联的灵窍数量越多,灵力奔腾流淌的速度就越快,越凶猛。

　　直到某一刻,三百六十窍被串联起来，回流的灵力再次涌入源灵窍中。

　　此时此刻,一身灵力自源灵窍始，至源灵窍而终,大周天循环已成。

　　陆叶体内嗡鸣,灵力涌动,似河水汹涌奔腾。

　　无形气浪轰然朝四方席卷，莫名威势一并迸发，灵溪晋云河！

　　当初在万毒林中,巨甲晋升云河之后,第一时间便被天机所排斥，送出了灵溪战场,直接回到了本宗的天机殿中。

　　陆叶此刻晋升云河之后,也清楚无比地感受到了来自四周天地的那种排斥感,他感觉自身好像身处在一片极为拥挤的环境中，四面八方每一寸空间都想将他挤出去。

　　然而就在这时,冥冥之中忽有天机落下,那种无所不在的排斥感瞬间消失的无影无踪。

　　与此同时，四周观礼的修士们一阵哗然,只因陆叶头顶上,忽然出现一朵徐徐旋转的七彩宝莲，径直朝他落了下来。

　　“天机赐福！”有人惊呼。

　　尽管早就从自家长辈那得知,陆一叶这次晋升云河极有可能会得天机赐福，但在天机赐福降临之前，谁也不敢保证。

　　直到这一刻，天机真出赐下福报了！

　　那赫然是一朵从天而降的七彩宝莲，那并非实物，更像是一种幻影，又似是莫名的能量汇聚而成。

　　这七彩宝莲出现的刹那，天地间就充斥一股奇特的香气，让人嗅之神清气爽，体透神轻。

　　宝莲落下，将陆叶的身影笼罩其中，乍一眼看过去，就好像陆叶坐在一朵七彩莲花之中，莲花徐徐旋转，陆叶周身空间也变得花团锦簇，种种玄妙幻灭幻生！

　　更有一层莲花的虚影随着宝莲的旋转忽然出现，又忽然消失，周而复始。

　　奇特的能量四溢，充斥整个碧血宗驻地。

　　有机灵的修士尝试吞吐，惊诧地发现这里肆意出来的能量竟有强壮体魄，增进心神之效。

　　“快修行！”察觉到这异常，那修士连忙低呼。

　　站在地面上的修士立刻盘膝而坐，进入了修行的状态中。那些飞在半空中观礼的，也急忙寻找位置落下。

　　自那七彩宝莲落下之后不到三十息，整个碧血宗驻地，包括本宗弟子和外来观礼的修士，足足两三千人，全都进入了修行的状态。

　　每个人都能感受到那奇特的能量对自身的助益，皆都大喜，知道这次跑来观礼是来对了。

　　只是外溢的能量便有如此功效，端坐在宝莲之中的陆叶感受的更加明显。

　　在那无所不在的排斥力消失之后，他很清楚地感受到有温和的力量涌入自己的身躯，在淬炼自身体魄的同时，也在强大他的神魂。

　　谷/span这种感觉就像是在天机池中吞噬那些灵雾，但比在天机池中获得的好处要大的多。

　　别的不说，他前后进入过四次天机池，最后一次进去，已经没什么用了，可天机赐福的洗礼对他的帮助，却是能清楚感受到的。

　　时间一点点流逝，碧血宗驻地一片静悄悄的。

　　直到某一刻，有修士慢慢睁开眼睛，抬眼望去，却已看不到陆叶的身影，那高台上空无一人，心知陆叶这是已经晋升云河，离开灵溪战场了。

　　越来越多的修士睁眼，默默感知自身变化，个个都笑逐颜开。

　　无他，这一次观礼几乎让所有人都得到了不同程度的好处，普遍都是体魄和心神变得更强大了一些，还有的在不知不觉地开启了许久未曾开启的灵窍，更有人发现自己体内淤积的丹毒都变少了，灵力愈发精纯。

　　一时神往，他们只是被天机赐福的余波波及，就得了这许多好处，陆叶这个正主能得到的好处又是什么样的？

　　就在碧血宗驻地这边热闹非凡的时候，万魔岭各大宗门的驻地内也是欢腾鼓舞。

　　无他，灵溪三灾之一的陆一叶，终于晋升云河啦！

　　就在刚才，灵溪榜上，排在榜首之位的陆一叶的大名忽然消失不见，被无涯岛的兰紫衣取而代之！

　　陆一叶这厮不可能死了，所以唯一的可能就是这家伙晋升云河去了。

　　弹冠相庆！

　　不容易啊，总算把这厮熬走了啊，以后的灵溪战场，再也不会出现偌大一个阵营被一人支配的情况了。

　　压在头上让人喘不过气的一座大山消失，沉寂已久的万魔岭一方觉得，是时候把腰杆子挺直做人了！

　　陆一叶这厮在灵溪战场的时候，各大万魔岭宗门日子过的都苦兮兮的，谁也不敢搞出什么大动作，生怕被这灾星给盯上。

　　现在好了，他晋升云河了！以后他要进的是云河战场，而不是灵溪战场！

　　这是值得高兴的日子，也是值得铭记的日子，不少万魔岭修士的脸上终于露出了久违的笑容，只差敲锣打鼓，欢送那陆一叶一程。

　　但很快，又一则消息传来，让万魔岭一方的喜悦心情蒙上一层雾霭。

　　陆一叶这厮在晋升云河的时候，得了天机赐福！

　　这可是天机的关注和承认，自古以来，能得天机赐福者极为稀少，可任何一个得赐福者，未来都有巨大的成就。

　　上一个得天机赐福的，也是碧血宗的，结果那家伙领着浩天盟把万魔岭锤的爹娘都快不认识了，最后若不是他太过刚愎自用，现在的万魔岭只怕要躲在阴暗的角落里苟延残喘。

　　因为天机赐福的事，万魔岭诸多修士原本的好心情被搅的一团糟，暗骂陆一叶这厮真是可恶，都晋升云河了，竟还不让人舒心，这是典型的临走之前还要恶心你一下子……

　　碧血宗本宗，天机殿中，陆叶盘膝而坐，默默感受自身的变化。

　　体内三百六十窍行大周天循环，灵力流淌如河水奔涌，一个大境界的提升，实力增加的可不是一点半点！

　　陆叶估计自己的一身实力，在晋升云河的刹那，暴涨了最起码一半有余！

　　只从体内灵力流淌的速度就可以看出这一点，如今灵力在体内流淌的速度，根本不是之前能比较的。

　　让他感到疑惑的是天机赐福！

　　在天机赐福下，他的体魄得到了很明显的增强，心神同样也是，效果的话，大概相当于前两次进天机池洗礼的总和。

　　但那么大的阵仗，自己得到的好处就只这么一点吗？

　　陆叶感觉好像哪里不太对。

　　他不知自家那位大师兄几十年前得天机赐福具体是什么样子，因为没有详细的记载，就连水鸳也说不清楚，那个时候，水鸳年纪也不大。

　　可若是天机赐福只有这么点好处，那也不符合它的传说度啊。

　　搞不明白。

　　或许还有什么是自己没发现的？

　　陆叶只能这样宽慰自己。

　　检视自身，确定体内大周天运转良好，没有任何不妥的地方，陆叶正要站起身，战场印记忽有动静传来。

　　他略一查探，发现是天机的提醒，到了与那位炼器宗师约定的时间了。

　　他连忙抬手按在天机柱上，心神勾连天机宝库，很快出现在之前那个小房间中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


