## 第八百七十八章 骗子！

　　影无极身后的人明显少了两个,应当是已经遭了毒手。

　　突发这样的情况,陆叶也有些措手不及,万没想到此等宝地还有如此凶险。

　　再观在影无极等人身后杀来的追兵,陆叶眉头一扬,露出讶然神色。

　　火灵族?

　　他曾在师尊藏书阁的一本书上见过这种族的记载。

　　九州大地,现如今生存的主体是人族和妖族,但除了这两大种族之外,还有其他一些小种族,比如五行灵族。

　　五行灵族得天独厚,天生便精通许多神妙秘术，现如今人族所掌握的诸多灵纹,有许多都是一代代先贤通过研究五行灵族的秘术而来。

　　这也是师尊藏书阁中那本书记载了五行灵族的原因。

　　只不过五行灵族数量极为稀少，寻常修士一辈子都可能见不到一个。

　　但此刻跟在影无极等人身后的火灵族何止上百?

　　此地环境特殊,能孕育出火灵族这种奇特存在倒也正常,可这数量就有些不对了。

　　如此说来,这城中的八极封魔阵,封镇的便是火灵族?

　　若真如此,那此地的火灵族可能远不止自己看到的这些。

　　念头转过,陆叶有些不寒而栗,本能地抬手朝腰间摸去,却是摸了一个空。

　　眼见影无极等人朝自己这边掠来,只能抬手催动术法朝他们身后打去,稍稍拖延了那些火灵族追击的步伐。

　　须汕间,两方已汇合一处。

　　“走!"影无极立刻折向,朝入口所在的方位行去。

　　众人紧随其后。

　　然而让人绝望的一幕出现了,随着城中八极封魔阵的失效,那一道道沟渠之中,岩浆翻腾暴起时,诸多火灵族的身影从中显露出来。

　　五行灵族当中,火灵族本就是脾气爆裂的一族,再加上不知被封镇了多少年,早已失去了理智,察觉到陆叶等人的气息,四面八方蜂拥而来,霎时间便将众人围聚的水泄不通。

　　陆叶与影无极二人当先开道,陆叶手上一道道术法轰鸣,影无极双手两柄弯刀翻飞,一路往前杀去。

　　“啊!"后方忽然传来惨叫声，却是有人遭了毒手,被四周的火灵族一拥而上，瞬间化作血雨。

　　其他人表情悲愤而又惶恐,却是无力救援。

　　陆叶与影无极更是头也不回,继续冲杀,然而越来越多的火灵族从前方袭来,似是明白了他们的打算,已经堵住了前路。

　　前有拦截,后有追兵,如此环境之下,几是绝境。

　　“下去!“影无极当机立断,一声怒喝时,率先朝下方落去。

　　乌在半空电,四面八方全是汉全落到地面的话,最起码不用担心来自身下的袭击。

　　几息后,众人终于落在破败的城池中,大量火灵族从四面八方涌来,如潮水一般汹涌。

　　还有更多的火灵族从名张一T来,加入了围杀的序列中。

　　—声声修叫不断传出,规一取有无极—起下来的云河境修士们根本抵损不住这样的攻势,只片刻间便死伤殆尽。

　　影无极目眦欲裂,浑没想到原本的机缘竟在这短短时间内化作莫大危机,这可真是风云变幻莫测。

　　让他稍微感到安心的是,身边的牛勐表现的极为抢眼,实力出众,好歹能跟他打个配合。

　　若是寻常时候,他定能察觉到异常,因为就眼下“牛勐"所展现出来的实力,绝不可能籍籍无名之辈,其在术法上的造诣,丝毫不逊万法阁的吕青,甚至还犹有超出。

　　吕青当初在云河争霸中夺得了第四的排名,牛勐说什么也不会比他差，可事实上,云河争霸中根本没有牛勐的席位。

　　但此刻情况危急,随时都可能被如海如潮一般的火灵族淹没,影无极哪里想的了太多?

　　抵挡之余,他高声道:“牛兄,坚持住,我已传讯酰内,很快咱们就有援兵了。”

　　陆叶默不作声，只是施法退敌。这些火灵族的实力其实不算太强,对比人族修士的境界,大多都是灵溪和云河层次的,少有真湖境级别的。

　　但陆叶能明显地感觉到,那一纵横交错的沟壑内,还有更强大的气息正在徐徐复苏。

　　火灵族不是没有强者,只是八极封魔阵还没有彻底失效,那些强者依然处于被封镇的状态。

　　可随着时间流逝,这些火灵族强者终究是要破封而出的。

　　所以必须要尽快杀出一条生路来,等待孤山城隘那边的救援并不稳妥。

　　尤其一点让陆叶难受,这些火灵族,对火系的术法似乎有一种天然的抵抗力,所以他杀起来感觉有点费事。

　　三十息后,影无极闷哼一声,却是被一烟真湖境级别的火灵族近身袭中了。火灵族天生便精通诸多火系秘术,每一个都是强大的火系法修,但并不代表他们只会施法,有些火灵族生的人高马大,一看便知是那种擅长贴身搏杀的。

　　两人如今虽互为依仗,可终究双拳难敌四手。

　　踉跄后退时，中门大开,前方诸多火系术法一并袭来,死亡的气息笼罩,影无极面露绝望神色。

　　想他才刚普升真湖没多久,这一生的精彩才起了头,没想到在这里就要结束了。

　　早在修行之初,森罗殿的长辈们就教导过他,修行路上多荆棘,生死难料,每一场战斗都要抱着必死的决心和魄力。

　　他从来都是这么做的。

　　可真的到了这个关头,影无极多少还是有些不甘的。

　　大好人生才刚刚开始,怎能在这里死去?

　　然而再不甘又能如何?他的修为摆在这里,无论如何也不能发挥远超自身修为的实力。

　　然后他就看到一抹雪亮的刀光在眼前斩过,那一道道袭来的术法竟是被凌空斩爆,热浪席卷,冲击着影无极的身躯,更激荡他的心神。

　　他怔怔地看着忽然挡在他面前的那道熟悉的背影,看着那一柄眼熟的长刀,一时间心绪如麻。

　　法修牛勐?

　　来自东丘原隘?万魔岭修士?骗子!

　　早在第一眼看到这家伙的时候,他就觉得此人是陆叶,但在看到此人手背上的战场印记之后,不得不打消了心头疑虑。

　　因为战场印记是天机赐物,一个浩天盟的人,怎么可能拥有万魔岭的战场印记?

　　可偏偏他就真的拥有!

　　好几次,他都有一种对方想刀自己的感觉,本以为那是错觉,如今看来,根本不是。

　　那是自己心头的警兆!是自己的本能在求生!果真是他!

　　竟然是他!

　　哪怕是在这及及可危的时候,影无极也被眼前所见冲击的心神不稳。

　　“跟上!“陆叶已恢复了原本的声音,轻轻地呼了一口气，腰间兵匣御器飞出去的同时,磐山刀斩出一道道凌厉刀光,噼波斩浪一般朝前杀去。

　　果然,还是磐山刀适合自己。尤其是对付火灵族这样的敌人,术法这东西太不靠谱了,十成威力的术法打出去,轰在火灵族身上威能至少要减一半,这些家伙对火系术法有天生的抵抗力。

　　长刀在手,陆叶就跟变了一个人似的,周身灵力涌动,所过之处,火灵族如风吹的稻草一般倒下去。

　　影无极虽心头震动,却也知道此刻若不跟上陆叶的步伐,自己必死无疑。

　　他心里清楚陆叶为什么会在关键时

　　亥J教下自己,自然不是因为在无双大陆微不足道的交情,而是因为此时此刻,

　　两人联手总比一人单打独斗要好一些,陆叶需要有人在他身后挡下来自后方的袭击。

　　他也配合的极为默契，一如在无双大陆联手之时。

　　眼下火灵族的强者们还没有复苏,正是逃脱此地的好时机,若是继续拖延下去,便是陆叶也休想生离此间。

　　高空中俯瞰,密密麻麻数之不尽的火灵族充斥着偌大溶洞,破败城池纵横交错的沟渠中,还不断地有火灵族复苏而出。

　　在那火灵族充斥的天地内,却有两道身影一前一后,所向披靡,势不可挡地朝入口处杀去。

　　然而就在临近入口百丈的时候,前方忽然岩浆翻滚而起,迅速幻化成一只巨大手掌,狠狠朝陆叶和影无极所在的方向拍了下来。

　　巨掌拍击,声势惊人,沿途所遇的火灵族,都被拍的晕头转向,不少当场爆体而亡。

　　冲阵在前的陆叶心头警兆大生,抬头望向那巨掌,感受其威势,心知这是有火灵族的强者暗中出手了,其或许没有完全脱困,却已经可以操控术法。

　　没有完全脱困就有如此能耐,若是完全脱困了,不知能使出什么惊天手段。

　　如此情景,要么直迎而上，要么退避三舍。

　　后方追兵数量庞大,显然不能退避,好不容易杀到这个位置,若是就此退去,那可能就真的走不脱了。

　　所以陆叶根本没有犹豫,迎着那巨掌就冲了上去。

　　心念转动,天赋树的威能激发,体表处生出一道道肉眼看不见的根须,同时催动灵力灌入手中长刀,霎时间,磐山刀火光缠绕,好似真的燃烧起来。

　　狠狠一刀朝前斩去,渺小身影,巨大手掌形成了极为明显的视觉反差。

　　紧接着巨掌便将陆叶和影无极的身形齐齐淹没其中。

　　忘记定时了,最近一段时间各种琐事缠身,有点忙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


