## 第六百零七章 不死不休

　　“死斗台！”

　　正在抵挡妖狼进攻的谭圣惊呼，望着那绽放华光的四方之物，恍然大悟：“原来如此！”

　　怪不得火燎原今日的表现如此怪异，原来是要动用此物，一切都解释的通了，明明是圣宇灵地这边发起强攻，结果却是一直在被动防御，火燎原明明一副失去理智的架势，却只是嘴上叫嚷，没有其他任何失智的举动。

　　所有的一切都是假象，只为这一刻做铺垫。

　　“果然……”夏良轻轻呢喃一声，事情的真相跟他猜想的一样，火燎原手上居然真的有死斗台。

　　他之所以能有察觉，一是因为火燎原的表现不对劲，二是他锁定在陆叶身上的气机太不正常了。

　　那气机根本不是火燎原旳气机，而是死斗台延伸出来的气机，所以才会超越火燎原的极限。

　　九州之中多有异宝，这些异宝的功效千奇百怪，谭圣之前用来追查陆叶行踪的寻踪盘是异宝，陆叶用来保命的金身令是异宝，死斗台同样也是异宝。

　　它的作用只有一个，将激发死斗台功效的持有者，和被死斗台功效针对的敌人牵引进一处死斗场内，不死不休！

　　这东西论价值，自然比不上陆叶曾经动用过的金身令，那毕竟是能绝对保命的好东西，死斗台并非用来保命的，而是用来强制敌人与自己决一死战的，所以用途上有很大的局限性，必须得确保敌人的实力弱于自己才行。

　　。而且动用它也有先决条件，必须得让死斗台延伸出来的气机彻底锁定敌人，换句话说，火燎原与陆叶的距离不能太远，而且需要一点时间来蓄势，期间若是陆叶距离火燎原的范围超过一定界限，死斗台的功效就无法激发。

　　这也是火燎原决议今日发起强攻的原因，更是他没有去仔细询问夏良关于天机柱位置的底气所在。

　　管它有没有什么天机柱，只要他成功激发了死斗台的威能，陆一叶便必死无疑。

　　他之前的种种表现皆是伪装，只是为了让陆叶放松警惕，现在来看，他的谋划很成功，陆叶也是直到最后一刻，才意识到危机的到来。

　　然而此刻察觉到已经迟了，当死斗台的两道光芒锁住他和火燎原的时候，这件异宝的威能便被彻底激发了出来。

　　李霸仙的飞剑，封月婵的术法，还在持续不断地朝死斗台轰去，可那小小的死斗台根本不为所动。

　　光芒大放之时，陆叶与火燎原的身影，连带着小小的死斗台，齐齐消失不见。

　　。“小师弟！”李霸仙惊呼，根本阻止不了陆叶被牵引的命运。

　　“快走！”夏良低喝，抽身急退。

　　早就得到他提醒的谭圣紧随其后。

　　与此同时，所有圣宇灵地的修士也且战且退，有条不紊。

　　李霸仙三人虽在愤怒之下随狼群衔尾追杀，却是收效甚微，眼睁睁看着圣宇灵地的修士们退出了禁空大阵笼罩的范围，紧接着齐齐升空，掉头便跑。

　　狼群追至灵地边缘，狼嚎声此起彼伏，没再前行。

　　有禁空大阵笼罩的地方，它们还可以与圣宇灵地的修士们一决雌雄，一旦它们出了禁空大阵笼罩的范围，那必然是活生生的靶子。

　　李霸仙虽愤怒，担忧，理智尤在，追击的身影也停了下来，立刻查探陆叶的战场印记。

　　如今这情况，陆叶和火燎原被牵引进了死斗台所化的空间，哪怕他有千般手段也帮不上忙，只能通过陆叶的印记烙印来确定他的生死。

　　“师兄……”封月婵靠了过来，轻轻地喊一声，宽慰道：“不一定有事的，师兄你忘记了，猎场中，陆师弟他在三层境的时候就杀过七层境的，如今他已经五层境了。”

　　尽管那一战不是陆叶一人的功劳，而是三人倾尽了全力，可听封月婵这么一说，李霸仙的眸中依然迸出希望的光芒。

　　连连颔首：“不错，小师弟未必有事，只要他能激发最后的杀手锏……”

　　话至此处，脸色又变得难看，抬头看了一眼封月婵，双眸失去了焦距：“琥珀……在沉睡！”

　　陆叶那杀手锏是需要跟琥珀配合的，可琥珀自从上次吞服了一枚霸主级妖丹之后，便一直在沉睡之中，至今未醒，不但它在沉睡，就连依依也陷入了沉寂中。

　　换句话说，如今的陆叶，根本没有外力相助！

　　孤身一人，面对一个修为超过自己四个小层次的对手……

　　李霸仙身形不稳，忍不住踉跄了一下，脸色陡然苍白。

　　死斗台的空间是一处长宽各有差不多三百丈的空间，天空一片虚无，四周有禁制阻隔。

　　倒不是说死斗台的空间只有这么大，而是根据使用者的修为情况，死斗台的空间大小也不一样。

　　火燎原云河九层境的修为，动用死斗台之后，范围如此，可若是叫一位神海境大修动用死斗台的话，那范围可能会覆盖方圆几十里甚至更多。

　　陆叶的身影突兀出现在这里的时候，锁在自己身上的无形力量也陡然消失不见，让他重新恢复了自由。

　　他第一时间观察四周环境，一眼就看到了站在死斗台另一端的火燎原。

　　。四周环境让他感觉眼熟，这样的地方他曾经来过，而且不止一次。

　　灵溪榜打榜的时候，有一些对手选择的就是这样的地形，别人挑战他的时候，他选择的也是这样的地形，只不过范围要更小一些，因为方便兵修发挥。

　　如此说来，这里就类似于灵溪榜挑战？只是火燎原借助了一件异宝，让彼此一起进入了这个地方。

　　他催动灵力，不受任何阻碍，御空而起，尝试朝外飞去，却被四周的禁制所阻，而且感受那禁制的坚固程度，根本不是自己能够撼动的。

　　与一个云河九层境的敌人被困在这样不大的空间中，局势前所未有的恶劣！

　　尽管如今的他比起在猎场中实力大增，但他绝不认为自己会是一个九层境修士的对手。凭他现在能发挥出来的实力，遇到八层境或许还有一战之力，对上九层境……非得激发兽化秘术。

　　可琥珀正在沉睡，兽化秘术是不用想了。

　　那么他能用来对付敌人的杀手锏，就只剩下一道火凤凰灵纹，可是这东西激发起来也是需要一定时间蓄势的，这并不宽广的空间内，敌人自然不会愚蠢到让他慢慢蓄势，他一旦有尝试激发火凤凰灵纹的举动，必定会迎来狂风暴雨般的扑杀。

　　麻烦了！

　　“别白费力气了。”眼见陆叶有想要逃离此地的举动，火燎原悠悠的声音响起，“死斗台内，不死不休，今日你我二人，只有一个能活下来，唯有一方身死，死斗台才会解除！”

　　死斗台？陆叶闻言微微皱眉，这东西他没听说过。虽然他如今也是云河境的修士，而且修行到了云河五层境，但比起一般的修士来说，他的见识阅历终究还是太浅薄了一些。

　　没办法，他修行的时间太短了。

　　但根据自己的遭遇和火燎原之前的举动来看，所谓的死斗台，应该是一件有着特殊作用的异宝。

　　“你猜，死的那个会是谁？”火燎原背负着双手，御空在距离地面十多丈的高度上，冷眼俯瞰着下方的陆叶。

　　陆叶淡淡地瞥他一眼，大拇指摩挲着磐山刀的刀柄。

　　不幸中的万幸，对他动用死斗台的九层境是圣火教的！

　　圣火教的修士，九成九都是火属性的法修，而他最不怕的，就是火了！

　　今日若是夏良或者谭圣中的任何一个动用死斗台，那他必死无疑，可偏偏是火燎原，所以局面还那么绝望。

　　“陆一叶！”火燎原怒喝，陆叶的沉默无疑激怒了他，他表情愤怒：“你最好乖乖受死，否则我有的是手段折磨你！”

　　死斗台中，外力外人无法干涉，他的修为高出陆叶足足四个小层次，他已稳操胜券，可即便如此也抹不去他心中的怒意。

　　这一趟过来，圣宇灵地的损失太惨重了，头一天就死了六十多人，今日强攻又死了近二十人，这样的损失，几乎可以说是他带来人手的一半之多，他更是逼不得已动用了死斗台这样珍贵的异宝，哪怕今日杀了陆一叶，宗门那边肯定也要对他问责。

　　他只希望能够将功补过，否则日后必定前程尽毁。

　　应该可以将功补过，毕竟陆一叶身上背负的悬赏实在太庞大了，只要杀了陆一叶，他不但无过，应该还有大功，万魔岭那边的各大一品宗门哪一家不想弄死陆一叶？

　　回应他的是陆叶的奔袭，身形如矫健的猎豹一般窜出，风行加持之下，身后赫然拖出了残影，三百丈的距离迅速拉近。

　　兵修对战法修，第一宗旨，拉近距离，贴身搏杀，尽管他只是五层境，火燎原有九层境，只要给他贴了身，那谁生谁死还真说不定，毕竟法修常年钻研术法，身板一直都比较脆弱。

　　所以哪怕此刻拖延时间对他并无坏处，他也主动发起了攻击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


