## 第四百八十五章 铜片

　　破败的灵地中，虎吼，嬉笑，惊叫声不断传出，一团团雪球飞来掠去。

　　在陆叶往依依后颈处塞了一团雪球之后，场面便一发不可收拾了。

　　下雪天打雪仗这种事对陆叶来说，只是记忆最深处的东西，所幸技艺还没有生疏，尤其是如今身为云河境修士，身体素质非凡人可比，灵力催动间，抬手一摄，便是一团雪球在手。

　　一团团大大小小的雪球飞掠，轰的四方嗡鸣。

　　琥珀和依依心有灵犀，配合的亲密无间，一个负责阻挡陆叶的进攻，一个负责反击，让这一场战斗打的热火朝天。

　　直到琥珀找准机会，将陆叶扑倒在地，然后一团巨大如水缸般的雪球在强风的裹挟下从天而将，直接将一人一虎埋了进去。

　　依依高高跳起，兴奋欢呼：“赢了！”

　　积雪涌动，一个威风凛凛的虎头从中探了出来，抖落身上的积雪。

　　依依走上前，居高临下地看着仰躺在地上的陆叶，嘿嘿笑道：“我赢了！”

　　陆叶被埋在雪中，只露出一张脸，静静地看着天上飘落下来的鹅毛大雪，眸中若有所思。。

　　忽然一跃而起，身子半蹲，抬手握住了刀柄，清晰可辨的热气从口中徐徐吐出，飘落的大雪还未落到身上便迅速融化,周身有锋锐的气息汇聚，整个人仿佛都化作了一柄长刀。

　　一灵一虎连忙跳到一旁,摆出戒备的姿态。

　　然而陆叶却是许久没有动作,慢慢阖上眼帘,保持着握刀的姿势，直到某一刻,双眸睁开，长刀忽然出鞘，火红色刀光闪过之时,一抹明亮刀芒斩出！

　　那刀芒如月牙，离刀飞掠，破开空间的束缚,直斩出十多丈距离，没入那边的岩壁之中，在岩壁上留下一道深深的印痕。

　　斩出这一刀之后,陆叶才徐徐吸气,慢慢归刀入鞘,心中翻涌起对自身刀术的种种感悟，与之前对比,又有了更深刻的理解。

　　谁说只有闭关苦修才能有所突破，这一场雪仗打的很值。

　　不过能在这个时候突破自身的刀术瓶颈,也跟这段时间的种种积累有关系,这种积累本身就到了一个极限,只差一个契机便可突破，之前陆叶一直在寻找这个契机，可惜没有收获。

　　直到心无旁骛地与依依和琥珀打了一场雪仗,那苦寻不得的契机自己冒了出来。

　　人家说修行之时,松弛有道，还是很有道理的。

　　“陆叶,房子没了。”依依苦兮兮地说道。

　　陆叶抬头看去,只见他和沈小猫原本居住的屋子已经倒塌,那是被一个个雪球轰塌的，其他几间屋子也都成了断垣残壁,这灵地没了灵泉本就破败,如今更显狼藉。

　　“咱们住哪呀？”

　　“不住了，找巨甲去！”

　　这灵地的泉灵都被掠走了,继续留下来也没有意义,陆叶本就打算等琥珀晋升妖将之后便离开这里的。

　　听陆叶这么一说，琥珀顿时来了精神,它与巨甲的感情是很好的，之前在灵溪战场的时候几乎形影不离，只可惜自从巨甲晋升云河，琥珀便再没见过他了。

　　妖元滚滚，琥珀化作猫儿大小，跃到陆叶肩头。

　　陆叶祭出自己的灵舟，依依跳到他身前盘坐下来，迎着漫天风雪，灵舟冲天而起。

　　比起下品灵器，中品灵器档次的灵舟舒适性无疑要更好许多，最起码有灵力屏障防护，如此一来，哪怕再大的风雪也影响不到陆叶和依依。

　　循着一个方向风驰电掣，沿途飘落依依欢快的歌声，唱的正是之前陆叶给她唱的那一首。

　　陆叶一边御器飞行，一边将琥珀抓在手上查探它的变化。

　　比起之前，如今已是妖将的琥珀，皮毛似乎都变得更柔滑，更有光泽了，气息也更雄浑了许多。

　　妖兽晋升妖将，与修士从灵溪境晋升云河差不多，实力上都有一个跨越式的提升。

　　只不过没有战斗爆发，所以陆叶眼下也不清楚琥珀的实力到底到了一个什么程度。

　　“嗷呜！”琥珀低吼。

　　陆叶心领神会，从储物空间取出一枚妖丹，琥珀一口咬下，整个含在嘴里，紧接着就听到它口中不断传来咀嚼声。

　　琥珀能吃灵丹，甚至能吃灵石，不过它最喜欢吃的，还是妖兽的妖丹，自从来云河战场品尝过妖丹的滋味后，琥珀便对之念念不忘。

　　妖丹这东西陆叶手上没有多少，都是之前从万兽域秘境中获得的，也就十几枚而已。

　　天空中浓云散去，阳光铺散而下。

　　雪停了。

　　“依依，你来控制。”陆叶给依依指了一个方向，让她来控制灵舟，自己则从储物空间中取出一些之前从天机商盟买的材料，炼制阵旗。

　　阵旗这东西他以前炼制过，不过那一次修为不足，是在天衍宗本宗的炼器坊中炼制的，如今修为到了云河三层境，已经有了不借助外力，凌空炼制阵旗的资本。

　　谷/span此前在等琥珀晋升的时候，他也炼过一些，不过对他这样精通阵道的修士来说，阵旗自然是越多越好，毕竟很多时候，阵旗都是一种消耗品。

　　待到夜间，依依便寻了一个位置落下去休息，天亮了再赶路。

　　篝火劈啪作响，陆叶从储物空间中取出一块巴掌大的铜片，催动灵力查探。

　　“这是从上次那个神行宗的人的储物袋里找出来的？”依依凑了上来。

　　“嗯。”

　　上次从天机商盟返回灵地的路上，遇到了一个重伤将死的神行宗修士，对方委托陆叶将手中的配剑送还给神行宗，除此之外，其他财物都归陆叶所有。

　　这铜片就是从对方的储物袋中找出来的。

　　陆叶当初催动灵力灌入其中的时候，便察觉到在某个方向上有什么东西与铜片有一些联系。

　　不过那时候陆叶没心思查探这铜片蕴藏的秘密，之所以这个时候取出来，是因为与铜片产生感应的方向，正是他如今前行的方向。

　　“这到底是什么？”

　　“不清楚。”

　　既然方向一致，倒是可以找机会一探究竟，当然，若是距离太远的话，还是要优先跟巨甲汇合。

　　收起铜片，陆叶再取出一些材料，炼制阵旗，待到后半夜，这才稍稍休息。

　　白天赶路，夜晚休息，一路倒也平安无事。

　　三日后，陆叶手中持着那铜片，御使着灵舟，在一片连绵起伏的山脉上空转着圈，按照手中铜片的指引，要找的地方应该就在这一片范围，只是具体在何处，还需要好好寻觅。

　　十分图上，此处山脉甚至都没有特别的标注，放眼整个云河战场，这样的山脉数之不尽。

　　陆叶没从这里看出有什么特殊的地方，不过既是铜片指引，那此地显然隐藏了一些什么东西。

　　直到半个时辰后，陆叶才确定了准确方位，落下身形，来到一处岩壁前。

　　抵达此地之后，手中铜片忽然绽放光芒，也隐隐变得有些烫手。

　　“陆叶，这边！”依依在一旁招手，显然是有所发现。

　　陆叶循声走去，在那岩壁前看到一个凹坑，而那凹坑的形状，正好与手中的铜片完美吻合。

　　陆叶拿着铜片，抬手将之安置在那凹坑之中，同时手按刀柄，暗催灵力，以防不测。

　　他不知道在这里能找到什么，会不会遇到什么危险，自然得保持着足够的警惕。

　　并没有任何危险出现，在铜片被镶嵌进凹坑之后，前方厚实的岩壁骤然灵光涌动，化作一道光幕。

　　陆叶迟疑了下，招呼一声依依，让她先回琥珀体内，这才迈步朝前走去。

　　身形穿透那光幕，毫无阻碍地走了进去，与此同时，铜片上金光一闪，一抹金光朝陆叶罩下。

　　等陆叶走进那光幕之后，岩壁又恢复成原本的模样，就连陆叶之前镶嵌在岩壁上的铜片，也离奇地消失不见，只留下一个凹坑。

　　视野之中一片漆黑，陆叶抬起磐山刀，构建了一枚日照灵纹，犹如举着一个小太阳，将四周印照的纤毫毕现。

　　没有活物的气息，己身所在的位置给陆叶一种很强烈的熟悉感。

　　他在邪月谷中，经常出入这种地方。

　　这赫然是一条矿道。

　　回头望去，不见进来的岩壁，身后同样是一条深邃的矿道，延绵进黑暗之中。

　　在穿透那一层光幕之后，陆叶好像直接被传送了进来。

　　这让他不免有些疑惑，这到底是什么地方，他本以为循着铜片的指引，会找到什么宝贝，却不想直接进了这一条矿道中。

　　日照灵纹的光芒印照下，矿道四周闪闪发光。

　　陆叶上前查探，眉头一扬，露出意外的神色，依依也闪身而出，片刻后惊呼起来：“陆叶，好多灵石啊，咱们发财了啊！”

　　那些闪闪发光的东西，赫然是一块块裸露在外的灵石。

　　这里竟是一条灵石矿脉！

　　对所有修士来说，灵石都是修行不可或缺的物资，吞服灵丹会有丹毒淤积，吞吐天地灵气受环境限制影响，所以修士们修行恢复的时候，都会手握灵石，汲取灵石中的灵力，灵溪境修士用的一般都是下品灵石，到了云河境才会用到中品，因为下品灵石提供的灵力已经有些跟不上云河境修士的恢复修行了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


