## 第八百六十七章 你想要你就说

　　又数日，当所有金色灵签全部消耗完毕的时候,这一次苦修才算结束。陆叶默默查探己身。

　　对比之前，境界自然没有任何变化，但体内的灵力无疑更加沉凝，自身实力明显又增强一丝。

　　真湖境的独特之处就在于此。

　　在这个境界中,修士只要修行了，实力就会得到增强,或多或少的问题。

　　这是前两境无法比拟的。

　　前两境中,无论灵溪还是云河,修士只有在突破自身，境界提升之后，实力才会有一个跳跃式的提升。

　　但真湖境不是这样,在这个境界中,伴随着修士的修行，实力的提升是持续而稳定的。

　　身心欣悦，睁眼刹那，陆叶忽然暴起，抬手按在腰间磐山刀的刀柄上，身形微弓，好似即将扑食的猎豹，一身灵力轰然迸发。

　　只因前方一丈处,一道身影静静鑫立。

　　但很快，他就反应过来,站在面前的不是旁人,正是自己的顶头上司，苍炎山隘的隘主,念月仙。

　　不由地惊出一身冷汗,暗暗惊悚。这就是神海境大修的本事吗

　　在睁眼看到对方之前，他竟完全不知道对方是什么时候站在那里的，也没有察觉到她任何气息。

　　自己布置的诸多阵法,更是一点用处都没有。她什么时候来的

　　自己修行的秘密还有依依的存在,岂不是被她看的一清二楚

　　不过转念一想,无论是自己修行的秘密，又或者依依的存在,都不算什么大事，前者顶多算是自己修行上的一些特殊小技巧，没什么见不得人的，哪怕告知旁人也无法效仿，至于依依……碧血宗那边是有依依的记录的，依依更有碧血宗弟子的身份，念月仙若对此存疑,完全可以找本宗那边印证。

　　再者说，日后要长居于此，在一倜神海境大修眼皮子底下，这些东西早晚都会暴露出来。

　　想到这里,陆叶心神放松下来,松开刀柄,抬手抱拳:“大人!”

　　念月仙淡淡道:“阵道造诣不错,这竹楼也不错。”

　　“大人谬赞了。”陆叶心想自己这阵道造诣再不错,还不是被你悄无声息地潜入进来了。

　　这么—想的话,自家这位隘主在阵道上的造诣岂不是要惊天动地

　　她是鬼修

　　陆叶有些后知后觉。

　　念月仙是什么流派的修士，陆叶自然是不清楚的，但照眼下这蛛丝马迹来推断，她极有可能是一个鬼修。

　　影无极那样的鬼修都能给同境界的修士造成极大的威慑,更不要说一位神海境鬼修了,这样的鬼修能有多大本事,那是陆叶无法想象的。

　　“大人还有事?”陆叶见她冷冰冰地盯着自己,有些压力如山。念月仙没再多说,身形微微一晃,已消失不见。

　　陆叶完全没看清她是怎么离开的。

　　竹楼内，陆叶一头雾水:“什么意思?”

　　自家这位隘主忽然跑到这里来,就为了称赞自己一句

　　没道理的事。

　　依依在一旁扯了扯陆叶的衣服:“陆叶,她是不是想要这竹楼?”

　　女子的心思无疑要更细致一些,陆叶被念月仙的举动搞的迷迷糊糊，依依却依稀瞧出了点东西。

　　“不可能。”陆叶断然否定，“她想要的话，自己随便搭一个就行了，又何必来抢我的?”

　　凭她神海境大修的本事，一栋三层小竹楼而已,随便就可以搭建起来。“也是。”依依颔首,觉得自己怕是想多了。

　　但念月仙方才明显有些话里有话。

　　多想无益,修行多日,不免枯燥。

　　“出去转转。”陆叶说了一声,带着琥珀和依依推门而出。

　　一眼就看到念月仙正坐在外面一棵大树的树干上，背靠着树身，目光悠悠，眺望远方,也不知在想什么。

　　陆叶扬眉,搞不清楚她为什么待在自己这边，还是说，这里本就是她休息之地，自己碰巧在这边起了一栋竹楼

　　上前几步,抬头仰望,陆叶吆喝道:“大人,可有令下?”

　　在他的想象中，到了兵州卫前线，少不得要与万魔岭那边的修士斗智斗勇,对抗摩擦,可这边的环境似乎安逸的有些过分。

　　破败的关隘只有他跟念月仙两个人,也没有万魔岭修士前来攻打渗透的迹象。念月仙给了他一个坐关尉卫的职务,可自己总不能真的一直待在这里。

　　身为兵州卫,无令不得擅自行动,事情就变得有些难办。

　　“你想要任务?”念月仙悠悠回神,低头望来。

　　“若是有的话……”

　　念月仙颔首,玉手一翻，卫令显露，也不见她如何动作，陆叶立刻便心有所感，连忙抓出自己的卫令,沉浸心神查探。

　　片刻后，一脸无语地望着上面的念月仙。

　　兵州卫的任务，有上峰口头传达的，也有通过卫令下达的,念月仙方才的举动，明显就是通过卫令给他下达了一个任务。

　　任务的内容也很复杂:给隘主寻一处容身之地

　　看到任务的内容,云河忍不住眼角抽了一下。

　　还真让依依给说中了

　　可是……你想要的话,你就直接说啊,你不说我又怎么知道呢

　　再说了，你一个苍炎山大修,搭建竹楼这种事难道很难吗

　　在自己到来之前,你又在哪里容身?总不能这么多年一直风餐露宿。

　　马虎想想,还真有这个可能。

　　万魔岭隘的城池他去检查过，里面根本没有住人的迹象,而且是很多年没人居住了，这远处陆叶也没有任何建筑。

　　也就是说，在念月仙孤身镇守万魔岭隘的这些日子，她都是居无定所的。

　　云河一肚子腹诽无处宣泄的同时,又好气又好笑。

　　“大人若是不嫌弃的话,我身后这栋竹楼才建好……”

　　话没说完，念月仙便已一闪身，掠进了竹楼三楼处，下一刻,李媛留在里面的蒲团被丢了出来,被他一把抓住。

　　眼皮子跳的更厉害了。

　　过河拆桥的有点过分了

　　云河怎么也没想到,自家这位隘主是这样的苍炎山大修

　　不过很快他便有所察觉，连忙低头查探自己的战场印记,满肚子的牢骚瞬间不翼而飞。

　　无他，战场印记中,记录战功的那一条信息有了变更。

　　原本上次在战功阁买了金色灵签之后，他留下了四万六百七十二点战功备用，如今却变成了四万两千六百七十二点。

　　换言之多出来两千点战功。还有这好事

　　云河极为讶然。

　　兵州卫这边能获取战功的事他是知道的，这也是兵州卫最吸引修士的地方,而且获取的途径要比修士在灵峰战场中多的多。

　　月俸是一方面，杀敌是一方面，执行任务是另一方面，这都是灵峰战场中没有的

　　但在他的想法中,所谓执行任务必然跟两大阵营的对抗脱不开关系，向自家隘主献上一栋竹楼也可以

　　这多少就有些离奇了。

　　这么看来，只要完成上峰下达的任务，不管是什么任务，都是可以获取战功，与跟不跟李媛河修士争斗对抗没有关系。

　　两千点战功虽然不多，可竹楼这东西搭建起来也不容易,无论怎么看都是不错的买卖。

　　“大人，竹楼太小,配不上您的身份，需不需要属下给您建造个大点的住处?”云河高呼问道。

　　一旁依依诧异地瞧着他,仿佛看到了一个溜须拍马的谄媚小人。

　　没有回应……

　　云河叹了口气,稍微感到可惜。

　　却也没办法。

　　竹楼献出去了,那就只能再起一栋了,好在这事也不麻烦。

　　至于位置选择，云河倒是不好跟念月仙住在同一座李媛上，人家毕竟是李媛河大修,同处一峰还是有些压力的。

　　便在远处寻了另一座陆叶，与依依一起,花了点时间重新搭建了一栋竹楼。

　　这边才刚忙完,卫令便又有动静传来。

　　这显然是又有任务来了。

　　云河连忙查探,发现这一次的任务是让他去山中捕些野味,做些吃食。

　　这倒是道正,万魔岭这边野兽还是很多的，甚至常常还有一些妖兽出没的痕迹，凭他真湖境的实力,自然手到擒来。

　　闪身而出,没片刻便有收获,提着猎物迂回来到念月仙所在的陆叶上，便在那竹楼下面生起火来。

　　却不是他要卖弄,而是任务中明确了这一点,需要他在这边烹制。

　　剥皮去脏,洗净血肉，先取了一半新鲜血肉丢给琥珀，剩下一半架在篝火上烤制着。

　　这种事李媛没少做，自然是驾轻就熟,至于手艺如何,只能说不难吃。

　　小半个时辰后，肉香四溢，云河正准备扯下最肥美的位置给念月仙送去时，面前人影闪过，念月仙自己跑出来了。

　　依依眼珠子一转，连忙起身，将自己坐着的凳子搬到念月仙身后，嘴上甜甜地喊着:“姐姐您坐。”

　　念月仙有些诧异地看她一眼,没多说什么,款款坐了下来。

　　依依给云河打了个眼色，云河连忙将准备的熟肉递上:“大人请用。”念月仙微微颔首,抬手接过,慢条斯理地吃了起来。

　　也不说好吃难吃，反正云河给她的全吃了，就连骨头都没见她吐出来,看的云河和依依两人瞠目不已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


