## 第四百五十六章 特殊的优待

　　灵地中，六道身影各自抱团厮杀，打斗最猛烈的无疑要属陆叶和壮硕男子两人。

　　壮硕男子身为体修，云河五层境修为，当初又是以三百多窍晋升的云河，实力比起那孙姓修士强出的不是一点半点，哪怕被陆叶埋伏偷袭，斩去一臂，又被陆叶连斩十几刀，也一时未死，尤有反抗余力。。

　　他拼着受伤，祭出了一面大盾灵器，用仅剩的一只手抓着，不断地抵挡陆叶的长刀，时不时反击一二。

　　刀盾相交时，巨大的力量碰撞着，灵力激荡，气血沸腾。

　　夜长梦多，眼见寻常的斩击拿此人没什么好办法，陆叶不准备继续拖延下去了。

　　一刀劈落，僵持的双方身影骤然分开，陆叶稍稍往后退出两步，长刀横在身前，摆出一个起手式，一身气血开始朝右臂上汇聚。

　　那壮硕男子眼见此景，心中警兆骤生，急忙冲上前，铁塔般的身子合着一面大盾,狠狠朝陆叶撞来。

　　陆叶高高跃起，持刀的右臂陡然膨胀了一圈,以鹰击之姿,一刀劈落。

　　一闪！

　　本就气血汇聚的右臂蒸腾出一层血红色的雾气。

　　连斩！

　　第一刀落下的时候,壮硕男子的眸子瞬间瞪圆，狂暴的力量从上往下袭来,斩在他的灵器大盾上，哪怕他是个体修，也被这一刀斩的身子一矮。

　　还不等他调整身形,陆叶第二刀已经落下。

　　壮硕男子直接跪倒在地上，手中的灵器大盾也不由自主地狠狠砸落地面，将地面砸出蜘蛛网一般的裂缝。

　　第三刀劈落,灵器大盾上光芒爆闪。

　　第四刀，耀眼的光芒陡然暗淡。

　　第五刀，伴随着哗啦一声响动,这一面足有十八道禁制的中品灵器大盾轰然碎裂,锋锐沉重的刀锋在斩碎这大盾灵器的同时,顺势从他的左边的肩头劈落，自右下腰腹处斩出。

　　浓郁的气血和护体灵力根本阻挡不了这狂暴的一刀,切豆腐一般，这一刀直接将壮硕男子斜斜地斩成两截。

　　壮硕男子的眸中溢满了惊骇和难以置信的神色,定定地看着面前的少年,嘴唇蠕动了一下,似是想说什么，却什么也没说出来。

　　陆叶保持着最后出刀的姿势，右臂剧烈颤抖着,血肉撕裂的疼痛传来。

　　在灵溪境的时候,他动用一闪状态下的连斩，只能斩出三刀,如今云河五层境,已经能斩出五刀了,这还不是极限，若是需要的话,他还能再斩一刀。

　　不过每次动用这种刀术,后遗症都不小，所以非必要的情况下,陆叶一般不会这么做。

　　三息之后,陆叶站起身子，抬眼看了看另外两处战场,其中一处让他愕然，琥珀此刻正跟那阮轻竹对峙着，张开血盆大口对她咆哮，阮轻竹七窍溢血，脸色苍白，看起来受伤很严重的样子。

　　是依依动手了？可是陆叶并没有感受到术法的波动，依依也没有现身的痕迹。

　　单凭琥珀，不可能将一个云河四层境打成这样。

　　什么情况？一时有些想不通。

　　没功夫去多想，另一处战场中，沈小猫正在艰辛抵挡那程师弟，身上隐隐透着一些血迹，那是包扎好的伤口裂开了。

　　原本程师弟占据了上方，但壮硕男子的惨死和阮轻竹的失利让他心神慌乱，再见陆叶朝他关注过来，这程师弟哪还敢久留，当即虚晃一招，将沈小猫逼退，身形便要冲天而起。

　　然而终究还是迟了，陆叶腰间兵匣嗡鸣，九道灵器打出，封锁了此人遁逃的空间，他本人更是持刀杀了上去。

　　这程师弟的实力本来就不怎么样，与之前被陆叶斩杀的那个孙姓修士半斤八两，对上一个重伤的沈小猫还马马虎虎，此刻加上陆叶，哪里还是对手？

　　便是逃跑都成了奢望。

　　片刻后，惨叫连连的程师弟也倒在了血泊中，浑身抽搐了几下，没了气息。

　　陆叶这才转身，朝阮轻竹那边行去。

　　见他走来，靠在一堵院墙上的阮轻竹很是慌乱，本能地想要逃跑，然而她伤势好像不轻，挣扎了一下，根本起不来身。

　　满身鲜血的沈小猫也跟了上来，两人一左一右，居高临下的俯瞰着这个前几日还跟他们攻守同盟的道友。

　　阮轻竹还是那副楚楚可怜的模样，眼泪汪汪地看着沈小猫，轻声软语：“姐姐……”

　　“别这么叫，你不配。”沈小猫眼神冰冷，三日前若不是她还有点本事在身，已经被那几人给杀了，此刻哪还会有什么同情之心。

　　阮轻竹笑了：“好吧，那就不叫你姐姐了，这一次是我们失算了，但那又怎样，咱们可是签过天机契的，你们不能伤我，也不能杀我，还不是要放我走？”

　　沈小猫咬牙，满面不甘。

　　陆叶低头查探自己的战场印记，有讯息传来，是躲在暗处的依依。

　　谷/span看完讯息，陆叶才明白这阮轻竹为何会是这个样子。

　　这女人被天机契反噬了！

　　之前三人签下的天机契中，确实有不得互相伤害的条款，琥珀是陆叶的宠兽，自然也适用于这条款，所以当琥珀跳出来阻拦阮轻竹，阮轻竹对它出手的时候，便第一时间遭到了天机的反噬。

　　这反噬看起来很严重的样子，否则不至于让一个云河四层境连逃跑的力气都没有。

　　就说凭琥珀的实力，怎么可能将阮轻竹打成这样，原来是天机的反噬……

　　如此来看，让琥珀来对阵阮轻竹还真是明智的决定。

　　不过让陆叶不解的是，琥珀为什么没有受到反噬……

　　天机契的约束应该是双向的，阮轻竹对它出手被反噬，琥珀也应该有同样的遭遇才对，可现在看来，受到反噬的只是阮轻竹一人。

　　传讯给依依问了一下，得到回复之后，陆叶眉头一扬。

　　“两位若是没什么指教，那我就走了！”阮轻竹一副有恃无恐的样子，这般说着便要站起来，反噬虽重，可喘息这么长时间，多少恢复了一些力气。

　　陆叶上前，磐山刀轰然出鞘，火红色刀光闪过。

　　“不要！”沈小猫高呼。

　　她混迹云河战场的时间要比陆叶长很多，深知天机反噬的恐怖，可以说自签下那天机契之后，三人就不可能再互相伤害彼此了。

　　然而陆叶出刀何其之快，等她喊出这句话的时候，陆叶已经甩了甩长刀上的血迹，归刀入鞘了。

　　在他面前，阮轻竹的眸子变得惊恐，刚站起的身子也僵硬了，伸出双手捂住了颈脖，指缝间有鲜血流出。

　　她不可思议地望着陆叶，实在没想到，有天机契的约束下，这叶六敢对自己斩出这般决然的一刀！

　　这一刀之下，自己确实得死，可这叶六就能活吗？

　　“我…我在黄泉路上…等你！”阮轻竹说完之后，直挺挺地倒了下去，尸首分离。

　　沈小猫依然惊恐地望着陆叶，唯恐陆叶有什么不测，可等了半天，陆叶也没有受到反噬的迹象。

　　这让沈小猫惊呆了，迟疑道：“你……你没事？”

　　没道理啊，天机契上的条款是她罗列的，签下天机契的人不得互相伤害是明文规定的一条，叶六这样杀了阮轻竹，怎么可能不受天机反噬？

　　可事实上，站在她身边的少年确实安然无恙。

　　陆叶也是问过依依之后，才敢斩出那一刀的。

　　依依一直躲在暗处，所以方才的事她看的一清二楚，琥珀与阮轻竹的交锋中，只有后者受到反噬了，琥珀屁事没有。

　　既然琥珀攻击阮轻竹不会受到反噬，那陆叶觉得自己这个主人应该也不会受到反噬。

　　至于为什么……陆叶不清楚，只隐隐觉得跟天机赐福有关。

　　不管怎么说，阮轻竹已经做下了破坏三人共同利益的事，尽管从头到尾她都没有对沈小猫和陆叶出手，可那三个人是她的同门，她进入这灵地原本就抱着不轨之心。

　　她不仁，就怪不得别人不义。

　　换做其他人，可能真拿这个阮轻竹没什么好办法，只能放她离去，但陆叶好歹是得过天机赐福的人，在公平公正的天机面前，多少会有些特殊的优待。

　　“叶六，你真没事？”沈小猫还在确认陆叶的状态。

　　“累！”陆叶一边说着，一边走到一旁找了块石头坐了下来，将磐山刀放在一旁。

　　今日一战持续的时间虽然不长，但最后动用一闪状态下的连斩刀术，对他的负荷很大，右臂此刻高高肿起，需要两三日的恢复了。

　　这算是陆叶自进入云河战场之后真正意义的第一战，回想与敌的交锋，忽然发现，凭他现在的底蕴和实力，等闲四五层境，尽可杀得。

　　若有谁因为他云河二层境的修为而小看他，必定会因此吃亏。

　　早就听说云河境这个层次实力差距很大，如今看来，果然如此。

　　与那壮硕男子的一战，其实他不需要动用杀手锏的，只是为免夜长梦多，才速战速决。

　　“叶六，你若是哪里有什么不舒服的地方，可千万不要瞒着，一定要跟我说。”沈小猫又不放心地叮嘱一声。

　　陆叶瞥她一眼：“先照顾好你自己吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


