## 第六百五十二章 屠夫

　　“入内休整！”手持剔骨刀的修士淡淡吩咐，仙元卫们虽满心疑惑，却都齐齐领命，返回之前藏身的建筑中。

　　旋即那修士抬头朝陆叶所在的方向看来，锐利的目光中有审视，也有狐疑。

　　方才他虽然察觉到陆叶隐匿在旁，但到底是什么人，他却不清楚，而且仙元城中也从未出现过驭使虫族的手段。

　　只不过当时大战之中，他考虑不了太多，如今战斗结束，自然是要弄个明白。

　　察觉到对方的目光，陆叶主动显露身影。

　　饶是那修士心性沉稳，哪怕面对死亡也能面不改色，在见到陆叶的瞬间也是忍不住吃了一惊：“怎么是你？”

　　他当然记得陆叶。

　　一两年前，仙元城秘境开启的时候，陆叶曾进来过，当时他还被琥珀给转化成怅灵了，跟在陆叶身边活跃了好一阵子。

　　那时候的陆叶是灵溪八层境，而如今在他看来，竟有真湖境的水准，这种成长速度，简直骇人。

　　他一时还以为自己对时间的记忆出现了什么错觉。

　　这修士脱口而出的一句话，让陆叶确定，自己眼前的修士，就是上次的那个人。

　　当时琥珀转化过不少怅灵，不过大多数都是仙元卫，只有五个特殊怅灵，最初的刘三宝，后面的琵琶女，书生，屠夫还有算命瞎子。

　　这五个特殊的怅灵，个个都有自己的拿手绝活，无论修为还是手段，都比起普通的仙元卫们要强大很多。

　　那一次仙元城秘境之行，陆叶手下的仙元卫怅灵们更迭速度很快，可唯有这五个特殊怅灵，一直跟在他身边。

　　。最后碰到仙元城城主的时候，这些怅灵与琥珀之间的联系被那城主施展手段斩断了。

　　当时陆叶还感觉挺可惜，因为除了仙元城这样的特殊环境，琥珀再没别的地方可以随便转化怅灵。

　　毕竟在外面，灵体一样的存在，除了依依，陆叶就没见过别的。

　　眼下这个疑似神海境的家伙，就是当初的五个特殊怅灵中的一位，屠夫！

　　“前辈，久违了。”陆叶抱拳行礼，也不知人家叫什么名字，不过人家修为摆在这，喊一声前辈总没问题。

　　一人一灵，心中皆都满心疑惑。

　　一个不解，陆叶怎么会出现在这里，而且居然还能驭使虫族！

　　一个不解，明明只是灵溪境的家伙，怎么忽然变成了神海境。

　　不过这街道上显然不是说话的地方，屠夫一招手：“进来说！”

　　陆叶颔首，闪身前行，与他进入前方的建筑中，至于麾下的虫族小队，倒不用担心什么，留在外面也没关系。

　　屋内，十几个仙元卫都在调息，方才一场大战让他们看起来很疲惫，有些人的身体似乎都变得不那么凝实。

　　这明显是消耗过大，灵体并非肉身，本就介于虚实之间，如果消耗过大就会出现这样的征兆，更严重的甚至可能变得透明，继而消散。

　　陆叶眼下的状态也类似于灵体，不过与单纯的灵体不同，他还保留了吞服灵丹来补充灵力的能力。

　　仙元卫们就没这种本事了，所以哪怕他们在这里休整，没办法补充消耗的神魂之力的话，休整再久也无用，顶多只能减少心神上的疲惫感。

　　“大人，这是……”

　　。当陆叶跟着屠夫走进来的时候，十几个仙元卫都诧异了。

　　仙元城很大，仙元卫很多，但这么多年来的朝夕相处，仙元城中都有什么人，那些人都长得什么样子，几乎每个仙元卫都一清二楚。

　　忽然冒出来一个陌生的脸孔，自然让人感到诧异。

　　屠夫却没有解释的意思，只是开口道：“好好休息，接下来还有战斗！”

　　便领着陆叶径直朝二楼处行去了。

　　等陆叶的背影消失在视野中，才有一个仙元卫如梦方醒，低声道：“我想起来了，上次我就是被这家伙给杀了的。”他说的，自然是上次陆叶进入仙元城的事。

　　若是陆叶在此，只怕要听的云里雾里，既被杀了，那为何又还能好端端地站在这里。

　　有仙元卫反应过来：“这么说，他是外来的？”

　　“秘境开了？不对啊，秘境每次开启都有征兆，没到秘境开启的时间啊，再者说，虫族攻城的阶段，秘境是不可能开启的，他是怎么进来的？”

　　“相比较这点，我倒是更在意刚才战斗的一些异常，那几个虫族居然在猎杀自己的同伴，好像是被人驱使了一样，大人也没让我们对那几个虫族下杀手，如此看来，暗中驱使那些虫族的就是此人！”

　　“这世上怎还有如此手段？不是说虫族没办法驱使吗？”

　　“谁知道呢，说不定如今这个年代，已经有人研究出驱使虫族的法子了。”

　　……

　　一群仙元卫你一言我一句，聊的热火朝天。

　　这跟陆叶对仙元卫的印象可不太一样。

　　在他的印象中，仙元卫们基本都是灵智很低下的灵体，哪怕是队长级别的，行为方式也很死板，所以他才对屠夫等特殊灵体印象深刻，因为这些灵体的行为方式，跟活人无异。

　　可现在看来，仙元卫们除了身体是灵体，与活人不一样之外，其他的跟活人也没什么区别。

　　整个仙元城，似乎都笼罩在一重浓浓的迷雾之中。

　　二楼，屠夫领着陆叶来到这里，让他落座，又来到窗户边悄悄观察了一阵，这才转身走回。

　　皱眉望着陆叶，屠夫开口：“你这是死了？”

　　陆叶也没想到人家开口一句话就把自己噎的翻白眼，当即摇头否认：“没有。”

　　“那你怎么进来的？这会也不是秘境开启的时候。”

　　只有秘境开启的时候，仙元城内才会多出许多活人，就如上次一样，但是当秘境关闭了之后，那些活人都会被排斥出去。

　　无数年来，仙元城始终如此，几乎从来没有在不是秘境开启的时候，出现外来者的情况。

　　陆叶道：“我是借助息果核进来的。”

　　“息果核？”屠夫皱眉，显然没听说过这种东西。

　　。陆叶正要将息果核取出来给他看，结果想起自己这次是以灵体的形式进入这里，虽然储物袋和储物空间里所有东西都带了进来，可唯独作为开启蜃境的钥匙带不进来。

　　当下，便跟屠夫描述了一下息果核的模样，介绍了一下它的妙用。

　　屠夫隐约明白陆叶说的是什么东西了，可让他想不明白的是，那东西怎么会让一个大活人以灵体的方式进入仙元城，不过转念一想，隐约有所洞察。

　　若是如此的话，倒也并非没有可能，毕竟那可是高高在上的。

　　可若真的如此，那眼前这小子就有些非比寻常了，毕竟一般人可没资格被这么对待。

　　。“你叫什么？”屠夫问道。

　　“晚辈碧血宗弟子，陆叶。”陆叶回道，“前辈怎么称呼？”

　　“你不是叫我屠夫吗？便这么叫吧。”

　　上次陆叶来这里的时候，就是这么称呼他的，他当然记得。

　　陆叶郝然……

　　屠夫却不以为意：“我本就是仙元城一屠夫，你叫的也没错……”言至此处，似是想到了什么，叮嘱陆叶道：“不过你若是见到那女子，可别叫人家嘤嘤怪了，她若听了，必然不喜，到时候有你苦头吃。”

　　陆叶汗颜……

　　嘤嘤怪就是那个琵琶女，对方一手音攻很是了得，能扰人心神，惑人心智，当初五个特殊怅灵，嘤嘤怪琵琶女发挥的作用是最强的，无论是面对万魔岭修士还是仙元卫，琵琶声和嘤嘤声一起，敌人的战斗力最起码削弱三成。

　　“她叫席晚萤。”

　　“晚辈记下了。”陆叶正色颔首，暗暗告诫自己，嘤嘤怪就是席晚萤，席晚萤就是嘤嘤怪！

　　但记下也没用，上次他就是这么称呼人家的，那女子若真是个记仇的，这次一旦见了面，少不了要被教训。

　　陆叶忐忑道：“前辈，那位席前辈的修为跟你比较起来……”

　　“比我高！”屠夫一句话打破了陆叶的幻想。

　　他只能暗暗祈祷，这一次千万别碰到人家才好。

　　“前辈，你们的修为是怎么回事？上次见你们的时候，你们不是才只有灵溪境？”陆叶问出心中疑惑，“还有，这仙元城是怎么回事，我为什么会忽然来到这里？”

　　屠夫道：“修为这东西，你看到的未必就是真，上次是秘境开启，我们这些老不死的陪你们这些小家伙玩了一场游戏罢了，我们所展现出来的修为高低，直接取决于你们的修为强弱。”

　　“游戏？”陆叶不解。

　　“只是无尽岁月中的一些点缀，你可以理解成这种游戏能助我们保持人性，其他的不必了解。”

　　陆叶迷迷糊糊的点头，不过倒是听明白屠夫话里的意思了，上次仙元城秘境开启的时候，他们那批进来的修士，修为普遍在灵犀八九层竟的程度，所以屠夫等人展现出来的修为也就在那个层次当中，虽然要高一些，可也高不出太多。

　　。“至于仙元城，还有你为什么会来到这里……若你有机会见到城主的话，去问问城主吧，他若愿意跟你说，自然会说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


