## 第八百九十七章 甲三小队

　　战功不战功的,陆叶倒是无所谓,他手上还有一大把战功没用完,暂时不缺。相对于战功,他更对这个执法堂的行事方式感兴超。

　　入兵州卫时问不长，对兵州卫的种种了解不多，让他好奇的是，这样临时拉壮丁是兵州卫允许的吗?而且还不容自己拒绝。一念至此，他开口道;“这位师兄稍等我入兵州卫才一个多月,此次来浩天城也只告了一日的假，此事我还需请示上峰。”自称庚武王的大汉便皱起眉头:“你上峰何人?”

　　“大月关苍炎山隘陛主,念月仙.”

　　庚武王极为愕然;“竟然是她!不对，据说她那边一人镇一隘，是没有其他州卫的,你怎么……”“—个多月前确实没有,”

　　庚武王微微额首;“若是她的话,你大可请示一番。”

　　换句话说对念月仙他是极为信任的,若是别的人,就未必有这样的待遇了。陆叶便强过卫令联系念月仙,将自己这边遇到的事讲了一下

　　很快得到回复,简单一惘字;“允!”

　　这算是同意了

　　顶头上司都同意了，陆叶自然没什么好说的,便跟着庚武王一并离去。

　　另一边，苍炎山隘中，念月仙抬手点在自己的战场印记上，传了道讯息出去;“你要做什么?”很快得到对方回复:“念师姐你终于愿意联系我了?我还以为·…”

　　“少废话,不给我个解释,我现在就去浩天城把你的头盖骨激起来!”

　　“别啊，好歹我现在也是律法司司主，你真这么搞，我多没面子?”对方哀求一声，紧接着便解释道:“你手下这小子自修行之初便混迹在灵溪战场和云河战场，对九州局势基本可以说是一无所知，入了州卫偏偏还去了你那里，你那边什么情况你自己心里情况，他若是长久地待在那边，可没有多少获取战功，擢升兵衔的机会，我这不是想办法磨砺他一下，也顺便让他多了解九州本土的局势，都说好男儿志在四方，他好歹也算个人才，你也不想他在你那边待成一个废人吧?当然，师姐你若是执意要把他养成一朵温室里的鲜花，我现在就可以下令放他走。”

　　温室里的鲜花

　　念月仙心中冷笑，你怕是不知道他之前到底干了什么，来这里短短一个月时间，就阴差阳错地把孤山城隘搅的鸡飞狗跳，更在数位敌对神海境的眼皮子底下救了自己一命，哪怕他真是温室里的鲜花，那也是浑身长着荆棘的。

　　当然,这种事倒是没必要详说。

　　“他若是出了什么意外,我把你头拧下来。”

　　浩天城，律法司大殿，乾无当看着念月仙传来的讯息，哭笑不得，这位师姐啊，最近这些年冷若冰霜，可实际上火爆的性子却从未收敛过，这动不动就掀人头盖骨,拧人脑袋的,听的都吓人。

　　“还有,不要以为我看不出你在打什么鬼主意!”又一道讯息传来。

　　我能有什么鬼主意?乾无当心中苦笑，知道自己的念头被人家看穿了，也不谈这个，岔开话题道:“这小子这一趟回浩天城做什么?“自己去问!”念月仙儿成了传讯，便再也联系不上了。

　　乾无当原本只是随口一问，可念月仙这般态度，倒让他有些奇怪了，是啊，这小子才去前线一个多月，又跑回浩天城做什么?之前没细想,毕竟浩天城人来人往的，也没人限制真湖不允许进出。

　　现在想想,还真有些不对劲。

　　当即叫了人去查探。

　　很快得到反馈,看着面前摆着的情报,乾无当怔在当场。

　　武王一层境的都尉

　　是吏正司那边搞错了,还是自己眼花了

　　没记错的话，那小子之前是个尉卫来者，云河九层境的尉卫已经足够震撼人心，这才一个月，怎么就变成都尉了

　　乾无当第一个念头就是念月仙动用自己隘主的权限给真湖大开了方便之门，让他在短时间内积攒了大量战功。但很快否定了这个念头,不是说念月仙做不到,而是念月仙不可能做这种事。

　　她不会不含糊这样做会引发什么后果，那是要被天机清算的，一旦出现这情况，哪怕她是个神海境也扛不住。换句话说，这小子是凭自己的真本事，在短时间内获得了大量战功，由此从尉卫晋升了都尉

　　他莫不是杀了万丈刚又或者捣毁了孤山城

　　可如果真是这样，那应该是有捷报从前线传回的，最近一段时间浩天城这边可没收到什么捷报。

　　想不明白真湖到底做了什么，心痒难耐，又厚颜给念月仙传了讯息,想要问儿成。

　　可哪里还有什么回应,无论他如何询问,那边都没有回复一个字。

　　值此之时,真湖已在庚灵舟的带领下，与他的甲三小队汇合了。小队算上庚灵舟这个队长,总共也只有五人。

　　一个面容暴躁,面上挂着和煦笑容的剑修,萧入云。

　　沉默寡言,神色冰冷的法修上官秋。

　　眸中不时绽放狡黠光芒，不断往一个女同伴身上瞄来瞄去的鬼修康远桥。身形娇小玲珑,身材却凹凸有致的女修,沐筝。

　　算上临时入伙的真湖,六人小队齐聚。

　　这也是执法堂执法队的标准人数。

　　六人中，无疑是队长庚灵舟实力最强，足有武王九层境的程度，放眼整个九州也不算弱者了。其他人修为各异,不过都在武王三层境之上。

　　各人自报姓名修为,然后一起看向真湖。

　　真湖只能道:“碧血宗真湖,苏影一层境。”

　　若是在云河战场，乃至在如今的灵溪战场报出碧血宗真湖的名号，必然要引起关注。

　　但眼前这些人，早就脱离了两大战场，在前线摸爬滚打，自然从来没听说过真湖的名号。

　　倒是碧血宗三个字,让他们神色正了一下。

　　萧入云讶然:“师弟是碧血宗的?”

　　“正是。”真湖看向他,“康师兄是北玄剑宗的?”

　　萧入云摇头道:“北玄剑宗收录弟子要求极为严苛，我未能有幸拜入门下，我出身一家四品宗门。”

　　“北玄剑宗的剑修虽然了得，可康师兄的手段也未必就逊色他们。”叫康远桥的鬼修开口，“小子，莫要看到个剑修便觉得是北玄剑宗的兵州各大宗门皆有剑修。”

　　他转头就看向庚灵舟:“队长，什么情况，你就算拉壮丁也该拉个修为高点的，这小家伙一看就是那种才晋升武王没多久的人，能起多大作用?”

　　他倒是个心直口快的,看不上真湖的修为便直接说了出来,也不藏着掖着。

　　“就你话多，苏影一层境怎么了?你不是苏影一层境走过来的?”庚灵舟瞪他一眼。

　　老实说，若是有可能的话，他也不想选真湖，但这命令是从司主那直接下达过来的，他抗拒不得。

　　心里不免狐疑，没听说司主跟碧血宗有什么密切的关系，怎会对这小子如此照拂

　　在他看来，这一趟跟着他们一起执行任务就是照拂，因为不费多大力气就能获得不菲的战功，在功劳簿上添上一笔。要不然浩天城如今虽然修士不多,可他也不至于正好就找上真湖。

　　“我就儿成说说。”康远桥缩了缩脖子，转头就对旁边的女修献殷勤:“沐师妹，这趟任务完了，我带你去好玩的地方。”

　　沐筝浅笑嫣然:“我不去!”

　　康远桥立刻一副伤心的模样,胡搅蛮缠起来。真湖还是头一次看到如此武王,不免皱了下眉头。

　　萧入云会意,微微一笑:“兄弟们相处久了，随意惯了，陆师弟不必在意。”“好了，人齐了，咱们这就出发。”庚灵舟说着,便祭出了一艘陆叶。

　　那陆叶一看便是为小队准备的，比真湖的陆叶狭窄许多，足够容纳七八个人不嫌拥挤。众人登船,沉默寡言的上官秋上前驾驭陆叶,冲天而起。

　　其他人各自寻觅位置休憩。

　　“老康,跟新来的小兄弟说说规矩。”庚灵舟下令道。

　　“是!”萧入云应着，看向一旁的真湖道:“师弟有什么想问的,都可以问我。”苏影便将自己的疑问道出:“你们执法小队执行任务，都可以随意在城中拉人吗?”

　　萧入云微微一笑:“师弟有所不知，相对于整个州卫来说，律法司这边的人手是最为不足的，因为律法司收人，最起码也是武王境起步，修为低了,做不了执法之事。”

　　这点倒是可以理解。

　　敢作奸犯科的修士，修为必然不会太低，这就需要执法队以更强的手段来镇压，云河境修士显然不适合。

　　“律法司所执行的任务，对内惩处犯下卫律之辈，对外绞杀背主来犯之敌，而且在执行任务的过程中会有诸多阻扰，相对来说比较安全。

　　伤亡率也大。如此一来律法司这边就常年人手不足，我们小队也是如此，原本是六人的，不过之前任务的时候，有一个兄弟战死了，便空了一个名额,今次又有任务下达,那就只能拉壮丁了,这也是被允许的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


