## 第六百一十章 怎么就变成这样了

　　这个念头生出的时候，火燎原心中忽然泛起惊悚的感觉。

　　死斗台的规则是天机赋予的，绝不可能出错，在陆一叶身死的刹那，他就应该被送出这片空间，回归他原来的位置。

　　可偏偏他还留在这里……

　　本能地抬头朝前看去。

　　冲天的火光还在翻涌，但已经只剩下余势了，只怕用不了两三息就要彻底熄灭，紧接着他看到了让他难以置信的真相！

　　自那足以让一个云河九层境都化作焦尸的术法威能中，一道身影悍然冲杀出来！

　　“怎么可能？”火燎原失声惊呼。

　　陆一叶没死！

　　他怎么可能没死！

　　那可是燎原爆葬，是他的杀手锏之一！

　　这简直就是噩梦……

　　更让火燎原不敢置信的是，陆叶非但没死，甚至连重伤都算不上，他看起来固然狼狈不堪，一身衣衫破破烂烂，许多位置都露出了皮肉，可露在外面的皮肉，根本没有一丝半点被火焰灼烧的痕迹！

　　他身上的伤势，还是之前所受的伤势，自己一记燎原爆葬，好似只是给他挠了痒痒而已……

　　那样一招威力巨大的术法，自然不止是给陆叶挠痒。

　　他虽在危急关头催动了天赋树的威能，隔绝了火焰对自身的伤害，但那一次次爆裂所带来的冲击，却不是天赋树威能可以隔绝的。

　　外表上看，他没有受到什么影响，可实际上此刻五脏六腑都已经移位，逆流的鲜血在喉咙中翻涌着，被他死死压下，浑身上下每一处肌肤都传来疼痛的感觉，他自那火光之中冲出，裹挟无边杀机，直朝火燎原扑杀。

　　短暂的惊愕与骇然，火燎原终于反应了过来，他急忙从地上爬起，抬手就是几道术法朝陆叶轰了过去。

　　然而此刻彼此的距离已经拉近到只有五十丈了！这是自进入死斗台到现在，陆叶距离火燎原最近的一次，而且还在持续拉近中。

　　腰间兵匣嗡鸣，九道流光先后掠出，追星赶月一般迎上火燎原的术法。

　　火燎原消耗巨大，心神疲惫，仓促之下出手的术法固然威能不俗，却与巅峰时相去甚远。

　　几声爆响传出，袭来的术法齐齐爆开，漫天火星飘散。

　　“啊啊啊啊！”火燎原也不知是受到了惊吓还是在给自己发力，口中传出叫喊声，每一声落下，都有一道术法绽放。

　　然而这点距离之下，陆叶对自己的御器操控的如臂使指，那些术法往往才刚出手直接爆开，陆叶甚至有余力操控一半的御器，朝火燎原攻去。

　　一道道御器袭下，却都被火燎原的护体灵光所阻，不能伤他分毫，却也冲击的他身形不稳。

　　三十丈，二十丈，十丈……

　　陆叶高高跃起，凭自身御器，将前方阻碍肃清一空，手中磐山刀燃起火光，持刀的右臂在这一瞬间微微隆起。

　　如一只饥肠辘辘的恶狼扑食，明明是修为更高的火燎原这一刻神色慌乱变的慌乱，他当然知道自己一个法修被兵修近身的后果，尤其是陆叶这样的兵修，虽只五层境，可在他的判断当中，已经丝毫不逊于八层境了。

　　一层境修为的差距并没有想象中那么夸张，他曾经被灵地中那个叫明哲的师弟近身过，费了好大的力气才摆脱对方，而那个时候，他是全盛的状态……

　　慌乱之中，他跌跌后退，同时不忘施法。

　　不得不说，他在术法上的造诣确实了得，即便是在这样的局面下，施法也成了一种本能。

　　三道火矢呈品字形疾袭，却都被陆叶的御器所破，蓄势已久的一刀，轰然劈落下去。

　　一闪！

　　当长刀落下的这一瞬，火燎原身上的护体灵光也爆发出更耀眼的光芒，显然是催动了更多的灵力来护持己身。

　　轰……

　　巨响声传出，灵力激荡。

　　陆叶手臂一麻的同时，火燎原整个人飞了出去，护体灵光未散，陆叶那一击没能取他性命，但那一击所蕴藏的恐怖力道，却全都加持在火燎原身上。

　　正如陆叶催动天赋树隔绝不了冲击所带来的伤害一样，火燎原的护体灵光同样抵挡不了这样的冲击。

　　不过陆叶能感觉的到，在自己长刀斩中的那一瞬间，对方的护体灵光仿佛有弹性般地凹陷了一下。

　　这应该可以化解掉一部分力道。

　　陆叶倒是有所听闻，护体灵力分两种，一种是刚性的，一种是弹性的。

　　所谓刚性，就好似是一层不会变形的屏障，屏障不破，修士便不会受伤。

　　弹性的就不一样了，这样的护体灵力会随着受力凹陷，卸去一部分力道，两种类型的护体灵力各有利弊，就看修士如何选择，不过想让护体灵力变成弹性的，非得对自身灵力有极强的掌控，而且还需要大量练习才行，并非所有修士都能做到。

　　一般来说，云河境这个层次的修士，能做到这种事的不超过两成。

　　陆叶对护体灵力没什么研究，他平时遇敌需要防护的话，会催动御守灵纹，这东西的防护力，比单纯的护体灵力要强大的多。

　　火燎原对自身灵力的掌控无疑很了得，所以才能施展出那种有弹性性质的护体灵力，否则刚才那一下，他受到的冲击最起码要大上三成。

　　绕是如此，身在半空中，火燎原也是一口血雾喷出。

　　哪怕他是个九层境的法修，也改变不了他体魄单薄的事实，当然，这只是相对而言……骤然承受那样的巨力冲击，他只觉骨头都快断了，腹内翻江倒海，视野一片模糊。

　　眼角余光瞥见陆叶如影随形，不依不饶地冲杀而来，还不等他落地，又是一刀斩下。

　　这一下斩击的火燎原身躯一沉，猛地朝下方坠去，陆叶同时一脚踹出，火燎原打着转，直飞二三十丈，直接撞击在死斗台的禁止屏障上。

　　狼狈落地，火燎原痛苦哀嚎，满眼惊惧和惶恐。

　　今日之前，若是有人告诉他，他会被一个五层境兵修打的跟狗一样，他必然要嗤之以鼻。

　　但此时此刻，他却真的在经历这样无稽之事。

　　明明一切都在掌控中，明明他可以杀了陆一叶，洗刷昨日的耻辱，将功补过，换来一生享用不尽的财富，怎么就变成这样了？

　　“哇……”

　　吐血声从不远处传来，火燎原忍着浑身上下的剧痛，强撑着重新站起，模糊的视野聚焦，看到了陆叶手杵长刀，半跪在地上，面前一滩猩红血迹。

　　这一幕看的火燎原眼前一亮。

　　原来他也受伤了！

　　原来他没有表面看起来这么威风凛凛！

　　从一个完全掌控局势的强者，到如今的患得患失，甚至为对手吐血受伤而欣喜雀跃，火燎原自己都没有察觉，他的心态已经改变了。

　　陆叶就很难受，原本他还打算一鼓作气将火燎原斩杀的，结果过猛的动作牵动了体内的伤势，让他不得不停下追击的步伐。

　　吐出淤血，总算好受了一些。

　　抬眼看去，那边火燎原也朝这边看来，目光凶狠，周身灵力涌动。

　　没有任何交流，两人几乎是同时有了动作，陆叶一如既往地御器开道，整个人朝前扑杀，火燎原那边则是各种各样的术法信手拈来。

　　可气势这個东西跟某些时候很相似，一旦弱了，那就是弱了，无论如何也硬不起来。

　　哪怕彼此修为差距四个小层次，火燎原的诸多术法也被陆叶的御器挡下，距离再一次迅速拉近。

　　火燎原强撑镇定的表情涌出慌乱，直到陆叶逼近到身旁三丈处时，沛然莫御的气浪伴随着灵力的爆发，轰然朝四周席卷。

　　陆叶只觉一堵墙正面撞在自己身上，身形不受控制地被推开。

　　法修的保命术法，陆叶不知这术法叫什么名堂，但他遇到的所有法修，几乎每个人都修行了这术法，一旦施展，能将身旁的一切都远远推开。

　　法修是最怕被敌人近身的，这术法在很多时候无疑能保住法修的性命。

　　如果是在荒郊野外，火燎原完全可以趁此机会遁逃，可这里是他自己弄出来的死斗台，长宽只有各三百丈的空间，他又能逃到哪里去？

　　推开陆叶，不过是苟延残喘。

　　只短短三息之后，陆叶便再一次杀到近前，灵活避开几道术法攻击的同时，磐山刀斩出雪亮刀光。

　　如一个破布麻袋，在巨大的冲击下，火燎原再一次飞起来，裹在体表的护体灵光，明显暗淡了不少。

　　身在半空中，他嗅到了死亡的气息，他曾经在灵溪境的时候，感受过这种气息，那个时候幸得一位师兄护持相救，才化解劫难。

　　他对这种感觉记忆犹新。

　　可如今他孤身一人，曾经救下他的师兄也死了好几年了……

　　他知道，当陆一叶突破自己的封锁，冲杀到自己近前的时候，自己就已经输了。

　　时间在这一瞬间仿佛变慢了很多，种种杂乱的念头在脑海中迅速闪过，身在半空中，火燎原扭头朝危机来源的方向望去，看到陆叶迅速掠来，强大的压迫感让他几乎无法呼吸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


