## 第八百八十二章 被盯上了

　　火山喷发，火灵族倾巢而出，如此浩大声势，念月仙身为神海境，怎么可能察觉不到？

　　一路追击至此，潜入孤山城中静观其变。

　　她心里清楚，万丈刚知道她在这里，所以才会故意摆出如此狼椟姿态，引动自己的杀心。

　　这么多年来，她多次潜入这里企图袭杀万丈刚，却无一次得手，距离最成功的那一次，也仅仅只是将方丈刚重创。

　　彼此间延绵了数十年的仇恨难以化解，以往没有太大机会的时候她都会果断出手，但今日天赐良机她却不敢妄自行事了。

　　只因她能察觉到那暗藏的危机。

　　一个合格的鬼修，不但要精通隐匿之道，阵道，对危机也要有极为出众的感应。

　　前两者可以让鬼修更好更方便地袭杀自己的目标，可若无后者，鬼修哪怕实力再强也活不了多久。

　　她对危机的感应无疑是极为敏锐的。

　　尽管她也不清楚那澹澹的危机感来自何处，可她明白一件事，自己若是在这个时候出手，必然不会有什么好下场。

　　万丈刚下令撤销酰口的防护大阵，一是要保住大阵的完整，尽量减少损失，二也是在借此机会，以身诱敌。

　　相比较火灵族这些摆在明面上的敌人，如她这样潜藏在暗处，随时能暴起一击的才是万丈刚最警惕的。

　　万丈刚能借势而为，可谓老奸巨猾，但她也不笨。

　　静待了片刻，没有感受到任何杀机，万丈刚叹息一声，知道自己的打算落空了。

　　那女人的警惕心简直超乎想象，他

　　自问没有露出任何破绽，可对方就是不显露身形，只潜藏在暗处等待时机，对此，万丈刚也没有什么好办法。

　　徐徐起身，抬头望向空中的战场，见得谭窈娘正与那神海境火灵族打的不可开交，身形微微一矮，冲天而起，脚下大地崩裂，瞬息间加入了战团。

　　两大神海境联手，火灵族的最强者自然立刻落入下风，可即便如此，万丈刚与谭窈娘想要杀他也不是那么容易的事。

　　灵力激荡，魂力四溢，三道身影在空中交错纵横，单是那余波便声势骇人。

　　神海境有神海境的战场，其他人也有其他人的战场。

　　当孤山城酰的防护大阵消弭之时，大量火灵族便顺势杀进了隘口之中，万魔岭的修士们没有在城墙之上抵挡来犯之敌，因为这样做必然会让己方出现更大的伤亡，他们选择放开一处处缺口，任由火灵族杀入城中，削弱抵御压力的同时，也能让城内的修士们发挥地利优势。

　　整个孤山城隘，瞬间陷入战乱之中。

　　陆叶也在杀敌，与影无极和附近的－批万魔岭修士互相配合，刀光闪烁不断。

　　但杀着杀着，两人就发现不太对劲了。

　　他们这边聚集的火灵族数量不但没有半点减少的迹象，反而越来越多了。

　　与两人配合的万魔岭修士无不压力如山，一一灭亡，前后不过半盏茶功夫，两人身边再无他人，只剩下彼此互为依仗……牛兄，什么情况？＂影无极纳闷了，忙里偷闲朝别处观望，其他位置根本没有承受这么勐烈的攻击。

　　好像火灵族就盯上了他们两个一样。

　　击十也不清楚那里出了问题，但绝对跟他们进入过那地下溶洞有关，否则没道理会出现这样的事。

　　可是他们进入地下溶洞，也就是采集了—些火灵石，收集了二华用次次凋凿的东西而已，也没遇到什么特别的事。

　　又或者说……跟那固火山口下的石台有关系？

　　月区台有检测天的功数，但最士要的用途应该是开启通往地下浴河的o户，当时所有人都尝试过用石台来检测自己的天赋，若非如此，也不全于最a被陆叶机缘巧合打开了门户。

　　一时想不明白，可被火灵族盯上却是不争的事实。

　　“分开！“陆叶不知道问题是出在自己身上还是影无极身上，还是彼此都有。

　　可若是问题出在影无极身上，那他自然没有必要陪着影无极在这里坐蜡。

　　话落时，悍然朝前方杀去，于众多火灵族中砍出一条生路。

　　“狗贼！”影无极怒骂一声，浑没想到陆叶竟会这么干，这简直有点拿自己当诱饵的意思了。

　　好在他的底蕴不俗，反应也快，眼见陆叶已经冲杀出去，也立刻朝另外一个方向杀出，期间也不知遭遇了多少攻击，打的他灵力紊乱，气血震荡。

　　问题不是出在影无极那，或者说，不完全在影无极那。

　　因为哪怕跟影无极分开了，也依然有数量庞大的火灵族追杀不止，如此可以确定，进了那溶洞之人，都被针对了，自己如此，影无极亦如是。

　　可仅仅只是开采一些火灵石，不至于让火灵族如此记仇才对。

　　但转念一想，这些火灵族一副已经失去理智的模样，他们会怎么想，怎么做，根本不能以常理论断。

　　就如这一次大战，但凡火灵族那位神海境稍微还有点理智，都不可能继续逗留，早就下达撤退的命令了。

　　正常的火灵族是什么样子陆叶不清楚，可眼前这群火灵族绝对是不正常的。

　　城中一片混乱，多有修士与火灵族交手的动静，陆叶身形掠来纵去，绝不在一个地方停留太久，免得被包围。

　　如此一边游走一边杀敌，倒也能苦苦坚持。

　　这样的战场中，真湖境修士的保命资本无疑更大，死伤最多的依然只是云河境，至于那些来此捞战功，熬资历为以后做打算的灵溪境们，能发挥出来的作用实在有限，只能抱团而守，不给别人添麻烦就不错了。

　　磐山刀上火光缠绕，双锋锐灵纹加持，厚重的漆黑长刀也变得锋利无双，斩开一个又一个火灵族的身躯。

　　蓦然间心头警兆大生，似有莫大威胁逼近。

　　陆叶抬眼望去时，只见前方一个气势汹汹的火灵族朝自己扑杀过来，其双眸如炬，面色如狂，其身上的气息狂暴，赫然是一位真湖境的火灵族。

　　从其身上的气息强度来看，约莫是个真湖七层境的火灵族。

　　如此大敌，陆叶自然没有与之交锋的想法。

　　晋升真湖时间不算长，还没有与其他的真湖境交手过，他至今也不清楚自己的底线在哪，但最少一位真湖七层境的火灵族，必然超过了他能应对的极限。

　　之前不是没遇到过火灵族强者，但都被他引至万魔岭的真湖境那边去了。

　　那些万魔岭的真湖境倒也讲究，察觉到他是一个真湖一层境之后，根本不用他张呼救，便主动将追击之敌拦下。

　　由此省了他许多麻烦。

　　在陆叶发现这个火灵族强者的时候，对方就已经到了近前，狠狠一拳朝他轰了过来。

　　那拳头之上，火焰燃烧，灼烧虚空。

　　陆叶横刀身前，欲要挡下这一击，然而对方的攻势在即将临身的刹那，忽然变得异常凶勐。

　　就连他原本不俗的气势也在这一瞬间暴增了许多。

　　陆叶童孔皱缩。

　　不是七层境，这家伙是个九层境！这些火灵族确实失去了理智，但根深入骨的战斗经验却还在，示敌以弱，暴起发难，这是战斗之中最常用的伎俩。

　　等陆叶察觉到这一点的时候已经晚了。

　　横在身前的磐山刀一声艰涩的铮鸣，厚重的刀身都被砸的弯曲，可见这一拳力道之大。

　　陆叶胸前，一道刚刚成型的御守灵纹，直接破碎开来。

　　狂暴的力量透过弯曲的刀身，冲击在他的胸口处。

　　瞬息间气血翻涌，陆叶感觉自己的心跳都停了一瞬，身形高高飞起，如断了线的纸鸢。

　　身在半空中，附近已有多个火灵族面目狰狞地朝他扑杀过来。

　　陆叶忙稳住身形，磐山刀斩出几道凌室刀光，将那几个想要捡便宜的火灵族灭杀当场。

　　狼狈落地，一口逆血涌上心头，终是没忍住，喷出一口血雾。

　　只一拳，险些便将他重创，最后关头若不是他催动了御寸灭汉1一个纪h击的部分威能，这一拳之下，生死难料。

　　但危机才刚刚开始而已。

　　落地之时，陆叶便已看到那火灵族强者再次朝自己逼杀而来。

　　面对这样的强敌，转身遁逃已不是最好的办法，将后背丢给敌人，只会死的更快。

　　可面对这样的强敌，正面相抗，又能有几分胜算？

　　尽管有些不地道，可陆叶如今唯一能指望的，就是万魔岭的那些真湖境强者尽快发现他这里的情况，前来救援。

　　可心神感知之下，他所在的位置已被火灵族团团包围，哪里还有万魔岭修士的踪影。

　　这一趟……栽了啊！

　　恐怕要动用那宝贝才能保命了。相比较伤势之痛，陆叶心疼的在滴血，那宝物可是他从无双大陆回来之后得到的天机的特别奖励，价值足足二十万战功！

　　真要是用在这地方，委实有些浪费。

　　而且一旦真的动用了那宝物，势必要万众瞩目，到时候说不定连身份都得暴露。

　　所以不是生死危机的关头，绝不能轻易动用。手机用户请浏览

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


