## 第六百七十九章 联手夹攻

　　九州修行界中，阵旗的种类繁多，总共有一百零八种，暗合天罡地煞之数，每一种阵法，需要用到的阵旗都是不一样的，各种不同阵旗之间的组合，往往能给阵法带来一些意外的变化。

　　所以高明的阵修，在阵旗的使用上，都有自己独到的见解和经验。

　　同样的一座阵法，由不同的阵修来布置，威能或许就有所不同，这不单单取决于阵修造诣的高低，还有阵旗的选择组合。

　　这其中的门道很多。

　　上次闯百阵塔得了三十二杆阵旗，这次又得了三十二杆，加在一起便有六十四杆了。

　　虽还不足以成套，但六十四杆阵旗，已经足够应对绝大部分情况，更何况，陆叶布阵一般不会用到这些特殊的阵旗，他要么自己炼制，要么从天机宝库中购买，事后哪怕损毁或者丢失了也不可惜。

　　检查了一下这三十二杆阵旗，陆叶将之仔细收好，这才开始构建小聚灵漏斗，一边修行，一边参悟脑海中庞大的阵道信息。

　　百阵塔已过三十三层，没有下一层了，这一层停留的时限到时，他就会送出百阵塔。

　　隐约间，陆叶感觉自己忘了什么事。

　　若是寻常时候，这种情况自然不可能出现在他身上，但如今他神魂饱胀，根本没有多余的心力去考虑别的东西，之前有一次甚至忘记将琥珀提前放出来。

　　感觉那好像也不是什么特别重要的事……陆叶索性不去多想。

　　三个时辰一晃而过，当四周天地灵气忽然消散时，陆叶便感觉到了一股巨大的难以抗拒的排斥之力。

　　要离开了。

　　默默感受了一下自身的状况，除了神魂上压力巨大之外，其他还好。

　　这一次闯百阵塔，可以说是收获巨大，比上次在天衍宗的收获要大上几倍有余。

　　最起码一点，他上次在天衍宗，可没出现过神魂饱涨的感觉，这就代表着他这次在百阵塔中得到的馈赠，远非上次可比。

　　这还是在他神魂之力比当初强大无数倍的前提下。

　　这样的收获，虽已让他的阵道造诣大增，但还没到极限，等他有朝一日将脑海中的东西全部消化沉淀了，又不知能让阵道造诣提升多少。

　　除此之外，还有自身的修为，从五层境晋升六层境，虽只是一个小层次的晋升，可实力上无疑增强了很多。

　　随着四周的排斥力涌动，陆叶所在的空间都变得扭曲。

　　本能地将琥珀收进灵兽袋，再催动灵力护持己身，抬手按在腰间的磐山刀刀柄上……

　　他不知道自己在戒备什么，但总感觉这样做是没有错的。

　　下一刻，视野一花，人已出现在百阵塔的入口前。

　　印入视野中的景色让陆叶感到愕然，因为放眼望去，竟是人山人海。

　　百阵塔外，有这么多人吗？他依稀记得，自己来的时候，这里人虽然不少，可也没夸张到这种程度。

　　就在他现身的刹那，无数双眸子齐齐瞩目过来，一个個都露出诧异的神色。

　　因为这些日子百阵塔一直在共鸣，所以并没有哪个阵修选择闯塔，之前闯塔的，也早都出来了。

　　所以乍一看到陆叶现身，附近的阵修们不免愕然，谁也不知道陆叶是什么时候进去的，又怎么会在这个时候从百阵塔中走出来。

　　无数双惊愕的眼神中，陆叶感受到了几道锐利的目光。

　　抬眼看去，一下子就看到了几张熟悉的脸孔。

　　陆叶恍然大悟，终于明白自己忘记什么事了，也明白自己在戒备什么了。

　　他之前在赶来百阵塔的安全通道中，遭遇了两个万魔岭修士的袭击，结果却被他反杀了一个，另外一个也身受重创，被他一刀劈出了安全通道，不知是死是活。

　　那样的伤势很重，但对修士而言，短时间内应该不足以致命。

　　对方能认出自己，又吃那么大亏，只要一时不死，肯定会对外传讯，呼朋唤友的。

　　如此一来，他的行踪就暴露了。

　　在别的地方，他可以躲藏遁逃，但在百阵塔这边，出口只有一个，他只要从百阵塔出来，必然要被人堵住。

　　神魂上的压力让他一时间忘记了这事，但本能尤在，所以哪怕忘记了，在被百阵塔排斥出来之前，他也把琥珀收进了灵兽袋，摆出了防备的架势。

　　心中诸多念头转过时，凌冽的刀光已在视野中铺展开来。

　　夏良和谭圣一直守在百阵塔出口前，所以陆叶一现身，他们就发现了，没有任何犹豫，夏良拔刀便斩，数丈距离一晃而过，这一刀斩出，灵力激荡异常，尽显九层境强者的威势。

　　而在他出刀的同时，一旁的谭圣也抖起长枪，那一杆大枪犹如活了一般，似蛟龙出海，直朝陆叶捅来，惶惶之威不可一世。

　　左右夹击，而且是两大云河九层境兵修出手，在如此近的距离上暴起发难，寻常人根本反应不过来。

　　得手！

　　夏良和谭圣同时心中低吼，总算不枉他们在这里苦等数日，竟真的将陆一叶堵在这里。

　　就在他们这么想的时候，陆叶也同时出刀了，在出刀之时，身形一错朝旁边闪去，不但如此，他体表处更是浮现出一面凝实的御守灵纹。

　　咔嚓声响传出，刚构建成型的御守出现被长枪点中，以触点为中心，一道道裂缝四下弥漫，轰然破碎开来。

　　谭圣这一枪之威，可见一斑。

　　不过借助御守抵挡的那刹那功夫，陆叶身子微微一偏，长枪几乎是擦着他的腋下穿过，刺穿了他的衣衫，陆叶更感觉到肋旁的肌肤火辣辣的疼痛。

　　可以想象，若是没有御守关键时刻的阻挡，这一枪只怕要捅进他的胸口，到时候不死也残。

　　与死亡擦肩而过，陆叶的眼神却从未有过的清明，这一刻，神魂上的巨大压力似乎都缓解不少。

　　手中长刀正好挡下夏良劈出来的一刀。

　　凌冽的刀光轰然破碎，火星四溅，夏良身子微微一震，眉头皱起。

　　这一刀传来的感觉，让他意识到了不对。

　　这陆一叶，比想象中要强很多！

　　他上次跟陆叶交手的时候，还是在狐仙谷中，那个时候陆叶找他讨教刀术，当时陆叶给他的感觉虽然要强过一般的云河四层境，但也不是那么夸张。

　　可是眼下，陆叶所爆发出来的实力，简直让人惊叹，因为对方居然正面挡下了他的蓄势已久的一刀，还是在他跟谭圣联手的情况下。

　　这意味着什么？这明显意味着陆叶有与他正面交手的资格了。

　　生死搏杀之际，夏良根本来不及思量太多，志在必得的一刀没能建功，他顺势变招，长刀缠走，擦过陆叶的磐山刀，就朝他颈脖处绕去。

　　如此近的距离，这一刀可谓是凶险异常。

　　磐山刀猛地竖起，提前扼杀了夏良的意图。

　　但下一刻，陆叶便如遭雷噬，整个人横向飞出。

　　却是谭圣的一枪没能捅死陆叶，在刺过陆叶腋下的时候，顺势抖了一下。

　　这一抖，长枪如鞭，枪身狠狠地拍击在陆叶的肋骨上。

　　陆叶只觉腹内气血翻涌，肋下剧痛无比，隐约还有骨头断裂的声音响起。

　　好在他借着这拍击之力，顺势腾空而起，朝一旁扑去。

　　他身后就是百阵塔，根本没有退路，前面有谭圣和夏良，所以想要活命的话，只能朝旁边突围。

　　谭圣的一枪固然让他受了伤，却也给了他利用的机会。

　　“哪里跑！”夏良大怒，刀鸣声响起，人随刀走，以极快的速度追上陆叶，一刀直刺，直捅陆叶後心。

　　出身狂刀門，修行的时间又长，在刀术的造诣上，他要比陆叶强多，他唯一比陆叶欠缺的，就是生死搏杀时的经验。

　　这倒不是说他缺乏这方面的经验，修行到这个程度，没有哪个修士没经历过几次生死危机的。

　　只是陸叶有蜃境这样的地方可以历练，自得到息果核之后，他不知道在蜃景中死了多少次了。

　　夏良可没有这方面的便利。

　　所以在面对生死危机的时候，陆叶有常人难及的应对经验。

　　心眼秘术在这一刻发挥出了至关重要的作用，身后死亡的气息如影相随，换做别的修士此刻势必要回头抵挡，然而陆叶却是看都不看，只在夏良长刀及身的刹那，催动了一面御守灵纹。

　　这一面御守，依然没能挡住夏良的一刀，在刀尖刺来的同时便轰然破碎。

　　刀尖入肉三寸，几乎刺入了内腑之中，却也总算让夏良这一刀用尽了威势。

　　滔天热浪席卷，人群某处，两条栩栩如生的火龙摇头摆尾朝陆叶轰了过来，却是楚云和周沛一起出手了。

　　两人是法修，反应的速度比夏良和谭圣要稍慢一些，直到陆叶与他们交手之後，才施展出一道术法。

　　不过也恰是时候。

　　此刻正是陆叶被夏良所伤，身后御守屏障破碎的刹那。

　　两条火龙一前一后狠狠地撞击在陆叶的后背上，漫天火光将陆叶包裹，巨大的冲击力让他忍不住一口鲜血喷了出来，在灼热的火光中直接蒸发。

　　旋即在无数双目光的注视下，陆叶被火光包裹的身影撞破了一层涟漪，消失的无影无踪。

　　那情形，就跟在安全通道中，他一刀将那个六层境修士劈飞之后的情况一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


