## 第八百一十八章 拦不住

　　大殿内,诸多修士正慧危坐,原本推杯换盏的氛围不再,反而显得凝重。

　　偌大殿堂，只有庞幻音沉凝的声音不断响起。

　　这趟过来,完成陆叶的要求是其次,最主要的是她也想趁这个机会跟刘桢关推

　　心置腹地谈一谈,商谈一下两家秘境有没有联手对抗尸族的可能。

　　忆古观今,她剖析着无双大陆眼下如

　　今的局势,讲述着外界据点人族如今的悲惨命运,预测着未来可能的局势。

　　有人默默饮酒,有人冷眼旁观,有人不屑一顾

　　哪怕看出端坐正位的刘桢关态度敷

　　衍,没有任何正面答复,也没有气馁,依然不断劝说着。

　　因为只要有哪怕一丝可能,她也不想错过这个机会。

　　“刘山主，三大人族秘境确实游离虚空之内,缥缈无踪,可这样的日子又能持续多久?干年之前,无双大陆人族兴旺,再看看如今,若真的有朝一日,外面的据点人族死光了，三大秘境又岂能独善其身?秘境与外面的据点人族同出一源,自该同进同退，刘山主,还请三思啊!”

　　庞幻音言辞恳切,馁光真诚,神态端肃。

　　最后补充道:“若是须弥山这边愿与我紫薇道宫联手,道宫愿当马前卒,看看千年已降,还能不能肃清这天地间的魑魅魍魉了!”

　　上方首位处，刘桢关放下手中酒杯,呼出一口气,颔首道:“庞宫主说的在理,只不过此事干系重大，刘某一人无法做主，还需得召集山中诸位宿老,一同商讨,宫主要我眼下便给出答复,刘某也很为难啊。”

　　庞幻音道:“山主有此心便好,也是我无双大陆人族之幸。”

　　“不过…..."刘桢关微微眯眼，目光逼视着庞幻音:“刘某倒是有一事不解,还要请庞宫主解惑。”

　　庞幻音道:“刘山主请讲。”

　　“人族三大秘境门户推算之法皆乃机密,却不知庞宫主从何处得知我须弥山门户的推衍之法?又用了什么手段,开了我须弥山门户!”

　　正如庞幻音之前与陆叶所说,刘桢关此人表面豪爽,实则心机深沉,白日里对他们等人强闯门户之事只字不提,然总有发难之时。

　　强闯别人家的门户，这事毕竟是犯了忌讳。

　　若大家都这么干,那以后秘境也谈不上安全。

　　今夜这接风宴，明里暗里须弥山诸多强者环伺,显然是须弥山这边做好了万全的准备。

　　庞幻音也知道,若不能给对方一个满M的答复,莫若本就没多少希望的联手,能不能从这里走出去都是两说。

　　当然,须弥山这边不太可能会杀他们,刘桢关不会愿意去得罪紫薇道宫的。

　　“肖老!”庞幻音喊了一声。

　　肖老起身，迈步上前,取出一金环模样的宝物,双手奉上,开口道;“须弥山传承断裂,诸多记载早已遗失,山主可能不太清楚，当年须弥山秘境打造时,我紫薇道宫的先祖是出了一份力的,所以先祖曾留下此物和推衍之法，以便日后须弥山若有不测,我紫薇道宫可及时出手相援。”

　　紫薇道宫先祖出于何种目的留下这金环宝物,已经无从考证了,但绝不会如肖老所言的那样。

　　他说话间，自有须弥山的修士从他手下取下金环,上奉给刘桢关,刘桢关将那金环拿在手上，翻来覆去查探,却也没瞧出太多名堂。

　　肖老又开口道:“此番擅闯须弥山,实属无奈,不过还请刘山主放心,我道宫祖留下的宝物便只此一件，须弥山门户的

　　主衍之法,也只有老朽一人知道,如今此物奉上,日后再不会有人能擅闯须弥山门户。”

　　刘桢关微微额首:“道宫先祖当真人杰,此物玄妙,我却是看不出什么名堂，肖老所言,刘某是信的,不过....…”

　　他抬眼看向肖老:“东西我须弥山收下

　　广的维衔之法,要如何收?还请肖老教我!”

　　肖老道:“老朽自会守口如瓶,那推衍

　　之法，老朽亦不会再往下传承。”

　　刘桢关徐徐摇头:“非不信肖老，只是此事重大，容不得半点差错。”

　　“那山主以为该如何?”

　　刘桢关脸上的横肉微微抖了一下，声音渐渐森冷:“素来只有死人才能守得住秘密。”

　　庞幻音凤馁猛地沉了下去。

　　肖老点头道:“山主所言及是,这世上主只有死人才能守得住秘密。若山主能客应我家宫主所请,今日老夫便是将这条命交给山主,又有何妨?”

　　“肖老!”庞幻音沉声低喝。

　　肖老并未看她，只是徐徐摇头,目光直视刘锁关:“山主，老朽年事已高,活不了多久，并不怕死，但山主正当壮年,还大有可为，山主之后,子孙延绵无穷，难道山主就不为自己这一脉的后嗣考虑打算?难道他们也要一辈子窝在这秘境之中

　　吗?那外面的天下,原本可是我人族的天下,现如今,我人族却是躲的躲,藏的

　　藏，外界据点人族朝不保夕,生死难料,三大秘境空有资本，却只知独善其身,不敢为天下先，如此…..….妄为秘境修士。我道宫宫主女子之身，尚有平天下乱之志向,山主大好男儿,难道还不如我家宫主吗?”

　　“住口!”

　　“放肆!”

　　“老家伙你找死!”

　　肖老话落时，一群须弥山修士顿时义愤填鹰，霎时间,大殿内灵力激荡,场面混乱。

　　肖老却不住口,反而往前踏出一步,气势逼人:“今日之事,是我道宫不对在先,山主要取我性命，以绝后患,老朽无话可说，老朽只望山主能明眸亮眼,看清这天下局势，答应与我道宫联手抗敌,若如此,那老朽虽死无憾!”

　　面对肖老的咄咄逼人,刘桢关面上的横肉抖动的更厉害了。

　　浑没想到，他只是想处理一下道宫推行须弥山门户之法的事,却被面前这老头子一番义正词严的话语给逼到要做抉择的程度。

　　暗暗感慨，姜不愧是老的辣，眼下这

　　局势,他若真杀丁肖老,除非愿意答应跟道言联手,如此,庞幻音才不会多说什么,到时候哪怕为了两大秘境的和睦,地有恨也不能发泄出来。

　　可若不杀肖老,那1版性衍少日之事揭过,再个远1一了。

　　老家伙看似慷慨激昂的陈词,一副愿为天下人族身死无憾的架势,实际上不过

　　是在逼他表态。

　　文刘桢关心头脑火,却是难以友1作,上发愁的时,—个女修却是慧羽匆地5了进来。

　　刘桢关霍然起身,厉喝道:“什么事。”

　　这女修，分明是他安排在那两固女子所居灵峰之人,那边莫不是出了什么变故

　　这一下可把刘桢关惊的不轻,那两个女子中的某一位，可千万不能出什么事。

　　他这般夸张姿态，也让肖老和庞幻音暗暗惊疑。

　　那女修连忙禀告:“山主,那位姑娘很满意今日客人送的礼物,说要亲自过来答谢!”

　　刘桢关心中长呼一口气，悬着的心放了下来,只要不是那边出了什么意外就好,至于亲自过来答谢

　　“不必了。”刘桢关挥手,“叫她们安心歇息罢。”

　　那样的女子,他藏着掖着都来不及,在大婚之前,又怎么可能让庞幻音等人见到?万一她的本事被庞幻音知道,搞不好紫薇道宫要动什么歪心思。

　　自古以来,三大秘境中，紫薇道宫死在尸族手上的修士是最多的,其中不乏因为中了本源尸毒而自绝者。

　　庞幻音若是知道那女子有解本源尸毒的本事，肯定不会放过。

　　所以刘桢关是绝不会让庞幻音轻易见到那女子的。

　　心中倒是有些好奇,这一趟紫薇道宫

　　至底送了什么礼物,竟让她如此满意,甚至不惜要亲自过来答谢。

　　“山主,姐妹们拦不住....”那女修表情惶恐，也顾不得外人在场,如实禀告。

　　“什么就拦不住...…”刘桢关话音落下,终于明白怎么回事了,只因殿外有剧烈的

　　灵力波动跌宕,隐约还有叮叮当的严R由远及近地传来,似是有什么人止住一交手一边朝这边突进。

　　庞幻音眸露讶色,悄悄给肖老打了个眼神，肖老也急忙退了回来。

　　正要跟身边的陆叶悄悄叮嘱几句,却见他目光瞧着股外,一副若有所思的样子。

　　“一叶,怎么了?”庞幻音问道。陆叶忽然露出一抹微笑:“没事。”庞幻音呆了一下，自见到陆叶到现在，她就没看过陆叶有什么笑脸,本以为这家伙是个性情冷漠的人,没想到..-.也是会笑的。

　　只是这笑容.…....似乎有些深意

　　就在她疑惑不解的时候,大殿门口,两道身影一前一后扑掠而入,身后紧跟着一群女修，个个神色狼狈,显然是没讨到什么好处。

　　她们这些人，一路拦截,然而根本无济于事,因为她们要拦截的人,实力强大的超乎想象,刘桢关以为万无一失的部署,在那持双刀的女子面前,根本不堪一击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


