## 第四百九十二章 我去

　　九州修行流派各异，若论哪个流派最适合对付鬼修，必是阵修无疑。

　　因为阵修可以提前布置阵法，造诣深邃的阵修一念成阵，鬼修哪怕再有本事也休想潜到身旁。

　　其他流派就没这个便利了，他们对付鬼修，往往都是以静制动。

　　不过这需要很大的勇气和信心，因为当鬼修暴露行踪的那一刹那，往往就是他们爆发杀招的瞬间，如果来不及挡下，极有可能身首异处。

　　江流子就是用这种方法应对自己的对手的。

　　他并没有提前发现鬼修的踪影，但他知道鬼修肯定会从某个方向潜到自己身旁，伺机发难，而在鬼修动手的同时，便是他反击的时候。

　　他的剑快到了极致，在挡下鬼修凶猛一击的同时，反手将他斩伤。

　　彼此交手只是一瞬，鬼修几乎去了大半条命，若不是本能地退了一步，只怕这一剑能将他直接斩杀。。

　　这是个真正的剑修！

　　后退之时，视野中点点剑光铺展，飞剑来袭，鬼修通体冰凉，抬手就是一道金身符拍在自己身上，同时大呼：“认输！”

　　笃笃笃的声响传出，笼罩在鬼修身上的金光破碎，一道剑光穿透他的右胸，带出一蓬热血。

　　鬼修好不容易捡回一条命，当即冲天而起，朝后方遁逃，得夏浅浅接应,这才松了口气。

　　方才若不是他及时往自己身上拍了一张中品金身符，只怕此刻已经死了,饶是如此,也身受重伤。

　　这就是剑修的恐怖杀伐。

　　再看山谷中,江流子依然静静地站在那里，仿佛动也未动,几道剑光悬浮身侧，一手持剑，一手负于身后,傲然天地间。

　　对面的灵峰上传来叫好声，江流子这么轻松就扳回一局，无疑让对面的修士们扬眉吐气。

　　反倒是陆叶等人这边,个个表情凝重，尤其是那女法修，脸色都白了,一想起自己可能要面对这样一个恐怖的剑修,她心里就直打鼓。

　　修士修行前期,法修是兵修的克星，因为能远距离施法的法修在战斗中往往很容易占到便宜,只要不让兵修欺近身旁，那兵修就是挨打的靶子,但随着大家修为的提升,这种优势就慢慢被抹平了。

　　到了云河境这个层次,法修们最怕的就是遇到剑修，因为剑修的速度太快了，根本不是他们施法能够阻拦的,一旦被剑修们拉近距离,身板脆弱的法修几乎就只能闭眸等死。

　　尤其是女法修还只有四层境的修为，更不可能是江流子的对手,真叫她上场,完全是白给。

　　“我来吧。”体修歪了歪头,颈脖处传来咔嚓嚓的声响，然后迈开大步朝前行去。

　　女法修明显松了口气。

　　众目睽睽之下,体修落到山谷之中,抬手擎住了一面灵器大盾，微微弯起身子,将魁梧的身形完全遮挡在大盾后方,土黄色的灵力和殷红的气血一起翻涌而出，汇聚出橘色的光芒,将他笼罩。

　　他摆出了一副防御的架势。

　　这也是没办法的事，面对一个真正的剑修，他自忖速度上肯定是比不过人家的，所以哪怕朝对方冲过去也无济于事，真如此，只会被敌人耍弄。

　　这般严防死守，消耗对方的力量，在防守之中寻找反击的机会，才有获胜的可能，这也是体修们在应对速度比自己快的对手们的唯一办法。

　　可悲的是，同层次修为的前提下，几乎所有流派的修士的速度都要比体修快，所以体修们大多都处于默默挨打的处境。

　　对面江流子没有任何动作，只静静地等着体修做好准备，一副完全没将对手放在眼中的架势。

　　他确实有这样的资本。

　　剑修以杀伐著称，体修哪怕将自己防御成一个乌龟壳子，也未必能挡得住剑修的飞剑。

　　待体修做好了准备之后，江流子身边悬浮的几道飞剑才轰然一震，化作剑光朝前掠去。

　　下一瞬，叮叮当当的声响传出，一道道飞剑斩在灵器大盾上，打的大盾灵光狂闪，火星四溅，体修的身子也不断震动。

　　一攻一守，场面激烈。

　　三息后，袭向体修的剑光忽然变多了，却是江流子祭出了更多的飞剑，众多飞剑萦绕在体修身旁，不断飞掠攒射，大多被灵器大盾挡下，却也有少数从体修身侧或者后方袭至，这些位置可都是没有灵器大盾守护的。

　　不过体修的体魄确实强大，那灵力与气血的交融能形成极为凝厚的防护之力，锋锐的飞剑也只能给体修造成一些皮肉伤，无法伤其筋骨。

　　只片刻功夫，体修便遍体伤痕，他却一声不吭，仿佛受伤的不是他。

　　专注防护己身的同时，他也在观察自己对手的攻击间隙，以此寻觅反击的机会。

　　如果说到了云河境层次，法修的克星是剑修的话，那么在这个层次中，剑修的克星就是体魄强大的体修了。

　　剑修的杀伐确实恐怖，但他们却有一个最大的弱点，那就是攻击难以持久，因为他们恐怖的杀伐是以巨大的消耗为代价换取来的。

　　所以应对剑修，体魄强大的体修无疑是最好的人选，这也是之前体修主动请缨的原因。

　　女法修惧怕江流子这个剑修，他身为一个体修可不怕，只要撑过敌人最强势的阶段，那么他就可以扭转局势。

　　谷瞚/span连绵不绝的剑光持续了足足一盏茶功夫，体修手上的灵器大盾的光芒都暗淡了许多，他露在外面的后背上，密密麻麻全是伤口，数之不尽。

　　便在这时，体修忽然察觉对手的攻击变弱了，飞剑的间隙也变长了。

　　他眸中闪过精光，意识到反击的时候到了。

　　身子微微前倾，双足在地面上一踏，整个人如离弦之箭般朝前扑杀过去，偌大的灵器大盾被他提在手上，轻若无物，硬是顶着剑修的轰杀迅速拉近彼此的距离。

　　轰轰轰……

　　体修每一步落下都势大力沉，裹挟着山峰倒塌一般的气势。

　　漫天剑光忽然一收，江流子依然面无表情，一道道飞剑忽然在他面前汇聚，眨眼间，一柄巨大的剑体成型。

　　那剑体长达三丈，完全由众多飞剑汇聚而成，剑体之中涌动着极为恐怖的灵力波动。

　　往前奔袭的体修眼帘骤缩，立刻意识到不妙，当即顿住身形，将灵器大盾高举过顶，身子微蹲，双足深陷大地，自身气血和灵力被催动到了极致，一直裹在他体表处的橘色光芒都变得明亮耀眼。

　　江流子并指朝前方一划，口中轻轻低喝：“斩！”

　　三丈长的剑体瞬息间来到体修头顶上，轰然落下。

　　灵力的波动在这一瞬间紊乱至极，光芒刺目，让在两边围观的众人一时不能视物。

　　当光芒散去的时候，夏浅浅不知何时已经出现在战场上，厚实的灵力屏障聚在身前，挡下了十多道飞剑，她的身后，体修浑身是血地伏倒在地上，生死不知。

　　可以想象，若不是夏浅浅及时援手，体修只怕已经被杀了。

　　江流子挑眉。

　　夏浅浅淡淡地望着他：“认输！”

　　江流子倔强地望着夏浅浅，一言不发，夏浅浅微微眯眼：“怎么？还要对我出手？自己考虑清楚了。”

　　对面灵峰上，传来那青年的声音：“既然夏道友替他认输，江流子，罢手吧！”

　　他也不想在这里跟夏浅浅彻底撕破脸皮，再者说，江流子不可能是夏浅浅的对手，修为差距太大了。

　　江流子这才收回自己的飞剑。

　　夏浅浅深深地看了江流子一眼，催动灵力裹住昏迷的体修，返回后方灵峰。

　　山谷中，唇红齿白的少年依然站在那里，犹如不败的战神。

　　灵峰上，四层境的女法修脸色苍白如纸，几乎快要哭了：“师姐，我不是他对手。”

　　江流子的恐怖实力她看在眼中，连五层境的体修都被他打的毫无还手之力，她一个四层境法修上去了能做什么？

　　卖萌吗？

　　看那少年不苟言笑的模样，似也不是什么怜香惜玉之人。

　　夏浅浅稍稍检查了一下体修的伤势，黛眉皱起，己方出战的三人，有一个算一个，全都被重伤了，虽说没有性命之忧，可接下来的混战是别想打了。

　　对方之前出战的两人中，第二个受伤不轻，可第一个伤势却是不重的。

　　可以说，眼下的局面对己方非常不利。

　　她抬头看向陆叶。

　　原本说好让陆叶负责压阵的，但眼下局势来看，非得他上阵不可了。

　　“我去。”

　　陆叶迈步朝前行去。

　　压阵不压阵的他是无所谓的，反正拿人菜钱，替人消灾罢了。

　　那个叫江流子的剑修实力很强，陆叶估摸着人家之前在灵溪战场上最起码也是个前十的名次，否则没这么强大的底蕴。

　　但前十又如何，在他统治灵溪榜的那几个月时间内，整个灵溪战场上，也只有一个兰紫衣能让他高看一眼，至于其他，全都是渣渣。

　　他如今唯一的劣势就是修为，比对方要低两层小境界。

　　不过自修行至今，他做的最多的，就是越阶杀敌。

　　轻飘飘地落到山谷之中，在距离江流子五十丈位置处站定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


