## 第四百五十一章 灵签拍卖

　　与沈小猫和那阮轻竹之间都是留下过彼此的烙印的，毕竟都已经签了天机契，是可以信任的攻守同盟的伙伴。

　　在商盟里逗留到夜间，灵签拍卖开始了。

　　与陆叶所想的拍卖不太一样，每个参与拍卖的修士都从天机商盟那里领到了一根不知是什么材料制作的小玩意，这东西约莫手指长短，看起来像是一根玉指。

　　得商盟的管事告知用法之后，陆叶便在属于自己的隔间之中握住了那玉指，心神沉浸其中。

　　霎时间，场景变幻，有些类似于他每次进入天机宝库的经历，心神一下子出现在一个封闭的小房间中。

　　小房间内没别的东西，只有一道道悬浮在半空中的灵签，白色的最多，足有上百道的样子，然后是绿色，也有十几根，蓝色的有几根，居中一根是紫色，独一无二！

　　也不知是哪个幸运儿抢到了这紫色灵签，自己不用却拿出来拍卖。

　　倒也可以理解，毕竟修士们修行太消耗资源了，许多修士都过的很拮据，这并不会因为修士的修为提升而有所改变。。

　　每一道灵签旁边有数字标注，陆叶关注的时候，这些数字正在不断地变化递增着。

　　看了片刻，陆叶心头明了，灵签旁边变化的数字，代表着这道灵签的价格。

　　此时此刻，肯定有很多修士正与自己一样,心神沉浸在这处小空间中参与拍卖。

　　这种方式倒是新奇的很，因为所有拍卖者都不会彼此照面,如此一来,谁也不清楚到底是何人在出价,哪怕有人拍得了最好的紫色灵签，也完全不用担心会被有心人盯上。

　　陆叶隐隐猜测,这种拍卖方式跟拍卖的筹码为功勋有关系，对修士们而言，能用到功勋的地方,只有天机宝库。

　　这应该是有天机在其中参与的拍卖，否则不可能动用到功勋。

　　灵签的价值多少是个问题。

　　想了想，陆叶传讯给沈小猫,询问了一下。

　　“你在天机商盟啊？”沈小猫有所察觉，“灵签的话，白色灵签的价值一般在两百点功勋上下,超过两百二十就不划算了,其他灵签你按比例换算一下就知道了。”

　　陆叶道谢一声。

　　白色灵签在两百点功勋上下,那绿色的就是六百点，蓝色的就是一千八百点,紫色的就要五千四百点功勋，至于陆叶从未见过的金色的,每一道都价值一万六千两百点。

　　按沈小猫的说法,价格如果上浮超过一成,就不划算了。

　　心中有了一个衡量的标准，陆叶此刻再朝那一道道灵签看去，发现确实如沈小猫所言。

　　那每一道白色的灵签,价格都在两百左右浮动,绿色的则在六百左右，蓝色的在一千八百点上下,至于唯一的一道紫色的,此刻价格已经到了五千五百点。

　　陆叶自然是盯着紫色的去的,抬手在那紫色的灵签上一点，灵签顿时放出毫光,价格变成了五千五百五十点。

　　看到这一幕,陆叶隐有猜测，便又朝一道白色的灵签点去,价格变化,白色的灵签也放出毫光。

　　果然如此，有光芒绽放的灵签,代表的是自己出过价的，而且是正在持标的，那些没有灵光绽放的，就代表失去持标资格或者没有出价的。

　　搞明白这些，陆叶开始参与竞拍。

　　不片刻功夫，大量灵签放出光芒，不过很快，那些绽放光芒的灵签便一个个暗淡，这无疑是有人出价超出了他。

　　手上有七万多功勋，陆叶岂会怕了谁，继续出价！

　　时间流逝，不时地有灵签凭空消失，那代表着已经被人拍走。

　　陆叶入手了十几道白色的灵签，价格都在两百二十往下，还算能够接受。

　　片刻后，他又入手了几道绿色和两道蓝色的。

　　一道道灵签接连不断地消失，直到最后，场中就只剩下那紫色灵签了。

　　此时此刻，这紫色灵签的价格赫然已至五千九百点。

　　如果按沈小猫传授的经验，这一道紫色灵签如果超过六千点，那就不划算了。

　　但陆叶此刻只想尽快提升自己的修为，多花一些功勋其实也是能接受的。

　　绽放毫光的紫色灵签忽然暗淡下去，价格变成了五千九百五十点，这无疑是别人的出价超过了陆叶。

　　陆叶立刻再次加价……

　　你来我往，与那不知名的竞争对手交锋了几个回合，价格最终稳定在了六千两百点。

　　对方没再出价了，不知是超出了他的能力范围还是心理预期。

　　等了片刻，紫色灵签明灭不定地闪了三次，光芒大放。

　　之前每次拍到灵签的时候都是这个样子，陆叶当即明白，这灵签算是自己的了。

　　伸手将那紫色灵签取下，收进自己的储物空间中。

　　拍卖会结束，陆叶心神退出那小房间。

　　谷/span查探收获，白色灵签十五道，绿色的六道，蓝色两道，紫色一道，花费功勋差不多一万六千八百多，原本七万多的功勋，只剩下五万七千出头。

　　大丰收，陆叶无疑是很满意，有这么多灵签，回到灵地那边只需闭关个几日，云河二层境指日可待，云河三层境大概没什么希望，但也可以节省很多苦心修行的时间了。

　　出了天机商盟，月朗星稀。

　　对陆叶这样修为不高的云河境修士而言，夜间其实不太适合赶路，在天机商盟住上一夜是最好的选择。

　　但考虑到自己不在灵地中，灵地的防御力量大减，陆叶只能连夜启程。

　　月华洒落，灵舟飞掠，蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀精神抖擞。

　　自从跟巨甲学习了那吞吐月华的修行方式后，这样的天气下，琥珀是最开心的，蹲在陆叶肩膀上，随着它的吐纳，肉眼可见的月华被它吸入腹中。

　　一路疾驰。

　　正飞行中，陆叶忽然看到侧面一道流光急速朝自己这边掠来，速度奇快。

　　看那架势，赫然是正对着自己过来的。

　　陆叶脸色一沉，暗想自己可真够倒霉的，虽不知对方有何企图，可只看架势便知对方来者不善。

　　从对方的速度和若有若无的灵力波动来看，来人最起码也有云河七八层境的修为。

　　接触了几个云河境修士之后，陆叶对判断别人修为高低也有了自己的一套标准，不敢说完全正确，最起码误差不大。

　　不是对手！

　　陆叶当即调转方向，风行加持，急忙遁逃。

　　身后那人紧追不舍。

　　实力差距太大，哪怕给加持了风行灵纹，彼此距离也在缓慢拉近，陆叶正考虑要不要催动飞翼的时候，依依的声音忽然响起：“陆叶，那人不太对劲，好像掉下去了呢。”

　　陆叶回头一瞧，发现追着他的那道流光此刻变得暗淡至极，流光之中，一道身形狼狈地朝下方坠落，虽勉力想要稳住，可始终无法如愿。

　　这家伙……受伤了？

　　陆叶顿住身形，眼睁睁看着对方狼狈地落在地上，若不是在临近地面的时候强行稳住了身躯，这一下只怕真要摔死。

　　对方若是完好之身，陆叶自然是有多远走多远，可如果对方身受重伤的话，倒不必那么忌惮了。

　　现在想想，对方过来找自己，或许并非有什么恶意，而是想要自己救他？

　　站在原地略一沉吟，陆叶朝那人摔落的方向掠去。

　　片刻后，他看到了一个浑身鲜血，靠在一颗大树上的身影，对方确实身受重伤，胸口处一个拳头大小的窟窿，隐约可见蠕动的内脏，伤势不止这一处，对方浑身上下，满是伤口，一看便经历过一场惨烈的大战。

　　这样的伤势……活不成了！

　　陆叶本身也经常受伤，所以伤势的轻重，一眼就看的出来。

　　靠在大树上，那人轻轻地呼吸着，隐有察觉，睁开眼，对上陆叶的眸子。

　　他握紧了手上的染血长剑，对陆叶惨然一笑，用虚弱无比的声音道：“道友跑的可真快！”

　　“追我做什么？”陆叶不解，这家伙一副马上要死的样子，为什么还要追自己，搞的他以为对方来者不善，白白担惊受怕了一阵。

　　对方开口道：“活不成了，好不容易碰到一个人，想委托道友办点事。”

　　“何事？”

　　“帮我将这柄剑，转交给神行宗。”那人举起手中染血的长剑。

　　“神行宗……万魔岭的宗门？”陆叶心头一动，如果没记错的话，他在灵溪战场中收过这家宗门的平安钱。

　　换句话说，这家宗门是三品之上的宗门，在灵溪战场核心圈有自己的驻地。

　　“道友可是浩天盟的？”那人从陆叶的语气中隐约听出点信息。

　　陆叶默然。

　　“没关系，只转交一柄剑的话，可委托天机商盟，无需道友亲自走一趟，若道友能够应允，我身上财物除了这柄剑，尽归道友，不瞒道友，其实我还算比较富有。”

　　“可以。”陆叶颔首。

　　只转交一柄剑，而且是委托天机商盟转交，没什么难度的事。

　　“如此甚好。”那人放松下来，苦笑一声：“修行至今，终究是一场空啊。”

　　陆叶不语，没落到人家这地步，体会不到人家是怎样的心情，但修行界一直如此，生生死死。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


