## 第八百四十四章 辞别

　　漫步紫薇道宫中,庞幻音轻声慢语,主要是道谢。

　　困扰无双大陆千年的尸祸,道宫一代代先辈的坚持和努力,在陆叶等人到来之后迎刃而解,作为这一代道宫之主,庞幻音的感激发自肺腑。

　　哪怕她已知道，陆叶等人来此只是一场磨砺，也从中得到了许多好处，可无双大陆得了拯救是事实，这种恩情，无论怎么言谢都不为过.

　　“还未与宫主致歉,道宫地脉枯竭,怕是很难恢复了。”

　　将天机柱安置在四大秘境之中,秘境内的地脉皆都被吞噬枯竭,如今四大秘境虽然还存在着,却都失去了往日游离虚空的能力,只能坐落在固定的地方。

　　这件事陆叶没有跟庞幻音提前说明,哪怕他清楚,即便言明庞幻音也不会阻止。

　　“此事无妨,日后无双大陆没了尸祸,我无双人族也不必再躲躲藏藏了、只是眼下无双人族百废待兴,任重道远。”

　　陆叶不做声,他很难理解庞幻音这种将一整个界域人族的未来抗于己身的想法,换他自己是不会这么做的,他迪多只会考虑自己身边亲近的人的未来,

　　至于那些不认识,不相熟的,没那个心情,也没那个能力。

　　但庞幻音自小得到的教导便是如此,所以他也不会去槐病人家。

　　“师兄。"庞幻音驻足,转头看向他,“日后还有缘再见吗?”

　　陆叶想了想道:“如今无双大陆有天机柱安置,按道理来说,此地大概率会成为九州的一处秘境,未来或许会有不少九州修士来此历练,宫主若想引领无双人族走出困境,或许可以借那些九州修士的力量。”

　　“我问的是师兄!"庞幻音目光坚定地望着陆叶。

　　陆叶也没搞清楚,她对自己的称呼怎么就变成师兄了，不过这点小事倒是不好纠正人家,便解释道:“一个界域有一涸界域容纳的极限,眼下无双大陆能容纳的极限是云河境,所以无双修士只能修行至云河境顶峰,九州派来的援军,也全都是云河境。此次我获得了不少好处,待回九州之后,便该着手晋升真湖了。”

　　庞幻音眸光不由暗淡了一瞬:“师兄日后来不了无双大陆了?”

　　“大概是。”陆叶额首。

　　长长的沉默,庞幻音忽然一笑:“那就祝师兄前程似锦!师兄,就到这吧,你也该回去了。”

　　“保重!“陆叶道一声。“师兄也请保重!”

　　目送陆叶的背影离去,庞幻音背负双手,屹立山巅,久久无言。

　　一道身影从附近显露出来,正是肖老,微微叹息:“宫主,人这一生当中有很多过客,有些事强求不得.....终究是两个世界的人。”

　　庞幻音狡黠一笑:“谁说是两个世界的人了?”

　　肖老愕然地望着庞幻音,他本以为自家宫主情绪低落,所以想来宽慰几句,但现在看起来......好像自己多想了?

　　只是......

　　“宫主此言何意?”

　　“过些日子您老就知道了,不过对我无双人族来说,却是好事!”

　　重新返回紫薇道宫门户前,汇聚此地的九州修士已经走的差不多了。

　　陆叶一眼便看到了等候在那边的花慈,巨甲,李霸仙和封月婢等人。

　　李霸仙与封月婢之前就已经返回,

　　无双大陆的一柄是A二HP不成气怕还有—些残留的厂族:刻候,无双人族本身便可轻松解决。

　　只不过之的全3E外面等候。封月婢便没去打扰,而是在外面等候。

　　先前陆叶出面阻止两大阵营冲突的一幕,两人也看在眼中,这让李霸仙愈发感慨,自家的小师弟长大了。

　　强当初弟—次仕*务E号上见到陆叶.那个时候史42'号5路大师姐联手庇护,现如今,在修行之路上，他却已走到了自己前面。

　　李霸仙由衷地欣然。

　　“吆,还能回来啊?人家没留你当个乘龙快婿?"花慈美眸瞥来,言语尖酸的很,显然是看到陆叶与庞幻音离去的一幕了。

　　“四师兄,封师姐!"陆叶就当没听到花慈的话,上前行礼。

　　“小师弟你之前可是好威风啊!“封月婢嘻嘻笑着。

　　“让师姐见笑了。”

　　李霸仙道:“可不量死天·w的威风,可是连师兄我都理性的:只恨没能在云河争霸中取得好名次,要不然也能站到你身边,给你摇旗助威。”

　　——番闲说,李霸仙拍了拍U叶的月膀:“好了，该走了,市柔没活个1什一东西吧?”

　　“没有。”陆叶摇头。

　　花慈也眼看过来:“你确定?”

　　陆叶仔细想了想,道:.吧·儿是之前给道宫这边提供了—批灵茶,本过这个时候也不好收回来了,留给他们吧。”

　　那些灵器都是他的战利品,对他本身来说,都是卖给天机宝库获取功勋的,价值不算大,所以送出去便送出去了，此前道宫为了牵制尸族付出的代价可不小。

　　封月婢在一旁抿嘴轻笑:“小师弟留下的可能不止一批灵器哦!”

　　她显然是知道些什么了。陆叶不解:“那还有什么?”

　　自己留下什么了，自己还能不清楚吗?

　　浓浓疑惑中,一行数人踏入九州门户,一阵天旋地转。

　　九州修士的撤离并没有花多长时间,自门户开启至关闭,前后不过两三个时辰而已。

　　毕竟所有来无双大陆的修士都早已得到了天机的指引,在特定的时间内赶赴至紫薇道宫,事关返回九州,没人敢马虎大意,自然是宁可提前,也不敢迟到。

　　当门户关闭之时,原本喧闹的道宫前,便只剩下了一些本土的修士。

　　说来也有意思,有一些据点来的修士,本想混杂在九州修士的阵营中,借助门户进入九州。

　　想法不错,可根本难以成行。九州修士可以轻松进入门户,但本-土的无双修士却根本进不去,那门户好似有识别修士身份的能力,所有想要浑水摸鱼的本土修士,都统统被阻拦了下来,让他们不免叹息。

　　本土修士向往九州是理所当然的,如今无双大陆的尸祸虽然算是解决了,但其本身就是一处残破的界域,天地灵气不算浓郁,修行资源也匮乏,甚至就连生活物资也难得保障。

　　对比而言,九州来的修士一个个衣衫鲜亮,灵器精良,见识到九州修士的风采,本土的修士岂能不向往?

　　只可惜终究是不能成行..

　　值此之时,紫薇道宫内,一道宫主令忽然下达。

　　方才大战结束没多久的紫薇道宫再一次袜马厉兵,磨刀霍霍。

　　这一次却不是要去对付尸族,而是要发兵另外两家人族秘境!

　　千年对抗尸祸的过程中,哪怕是那些据点修士们也付出了巨大的努力和代价,可银蛇谷与须弥山却是躲液秘境二中,苟且偷生,偶尔外出接引据点人族进入秘境,也是为了补充秘境内奴仆的数量,只选取一些少不更事的少年和孩童。

　　此前尸祸作崇,紫薇道富这边只能联手一切可以联手的力量,无数次向另外两家秘境传达了欲要联手的意图,却从来没有得到像样的回应。

　　现如今,尸祸已解,紫薇道宫这边再无后顾之忧。

　　并非要秋后算账,只是要达成一个足以决定整个无双大陆未来命运的要求的话,就必须得先降服另外两家秘境!

　　庞幻音需要让这无双大陆只有自己一个人的声音!

　　此举并非泄愤,也并非关乎一己私利,而是在为整个无双大陆的人族谋福社。

　　著多据点人族本没有散去得知L个消息的时候，纷纷主动请缨加入其中。

　　人族三大秘境这些年的做派,据点人族都看在眼中,所以之前当紫薇道宫要与尸族决一死战的消息传出时,才会有那么多据点人族从四面八方赶赴支援而来。

　　紫薇道宫的口碑还是极好的,至于另外两家.…...不提也罢。

　　所以在得知道宫要发兵另外两家秘境的时候,这些没离开的据点人族自然心甘情愿地加入其中。

　　在他们看来,日后这无双大陆由紫薇道宫当家做主,必然能给人族开辟一个美好的未来,他们也愿意为此出一份力。

　　若是之前,紫薇道宫想要寻觅另外两家,还有些困难,哪怕肖老懂得推断门户和开启门户,这般大举发兵也是不现实的。

　　但如今,人族三大秘境地脉枯竭,再没办法游离虚空,都已显露世间,想要找他们自然轻而易举。

　　整个降服的过程轻而易举,根本没有爆发太强烈的战斗。

　　无他,在之前三大秘境门户显露的时候,道宫这边还多了许多九州修士帮忙守护,戮杀尸族,所以道宫内一切安稳。

　　可银蛇谷与须弥山就没这运气了。九州修士根本没有出现在他们那边。

　　大量尸族从四面八方蜂拥而至,惊慌失措的两大秘境修士仓促迎击。然而多年来的苟且偷生早已让他们丧失了与尸族拼死一战的勇气和决心,所以哪怕两大秘境内修士数量不少,交锋之下也出现了大量的损失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


