## 第六百五十一章 仙元卫

　　如今所在的位置算是仙元城的外围，想要去城主府，就必须得穿过半个仙元城，抵达城池的正中心地带。

　　哪怕如今陆叶驭使了七只虫族，此行也未必安全。

　　迄今为止，他碰到的虫族最强的也就是真湖境，但这里到底有没有堪比神海境的虫族，他还不清楚。

　　若是有的话，他的隐匿手段未必能够奏效。

　　七只真湖境虫族组成的队伍，实力还是很强大的，一路前行，灭杀了一波又一波虫族，陆叶的战功不断增长，很快突破了两万点。

　　要知道在天机宝库中拿战功兑换一道金色灵签，也才只需要一万六千两百点而已，他如今的战功已足够兑换一道金色灵签，还有剩余。

　　这样一个环境，辅以陆叶如今的手段，简直就是刷战功的绝佳场地。

　　放眼整个九州，恐怕也没有哪个修士拥有过这样的便利，尽管还不知道该如何才能从这个地方离开，可陆叶很珍惜这样的机会。

　　并非所有遇到的虫族都被杀了，有时候虫族的数量太多，陆叶也不敢贸然动手，只能让自己麾下的虫族小队绕行而过，他隐匿了身形，收敛了气息，那些虫族也发现不了异常，自然不会阻拦。

　　途径一条街道的时候，陆叶忽然发现了一些异常。

　　街道上散落着许多虫族的断肢碎肉，地面上满是碧绿的虫族鲜血，四周还留有打斗的痕迹。

　　通过这些痕迹可以看的出来，这一场战斗很惨烈，因为死去的虫族很多。

　　这让陆叶微微有些愕然。

　　他可以确定，自己之前没来过这里，所以这里战斗的痕迹不是自己留下的。

　　既然不是自己留下的，那应该是仙元卫留下的了。

　　仙元城中有仙元卫，还有许多奇奇怪怪的灵体，不过那些灵体的实力都很有限，除了仙元城的城主和那个诡异的红衣女之外，其他的都只是灵溪境的修为。

　　灵溪境的修为在这样的浩劫面前，根本没有多少抵挡之力。

　　所以直到现在，陆叶也没能碰到一个仙元卫，在他看来，当这场浩劫降临的时候，仙元城中的仙元卫只怕都已经全军覆没了。

　　可这处残留的战场却透着一些诡异。

　　战场中死去的虫族数量不少，其中不乏一些强大的虫族，那些修为只有灵溪境的仙元卫，如何杀得了这些虫族？

　　难不成是城主或者那个红衣女出手的？若是他们两个出手的话，倒是有一些可能，只是附近感知不到这两位的气息，他们大概率也已经死了。

　　端坐在蜘蛛背上，引领着虫族小队穿过这片战场，陆叶忽然意识到不对。

　　虫族是会吞噬死去同伴的尸体的，眼下这些尸体还在，而且从那些鲜血和尸体上伤痕留下的情况来看，这一场战斗发生的时间并不久。

　　换句话说，就在不久之前，有仙元城的修士在这里与虫族大战了一场！

　　还有人活着？

　　陆叶讶然，虽然知道这个想法有些太过天真，可未必就没这个可能，要知道，仙元城内是有一些门口挂着灯笼的特殊建筑的，只要躲在那些建筑里面，哪怕再强大的虫族也攻不破。

　　所以如果还有仙元城的人幸存，那必然会躲在那种特殊的建筑中！

　　这片战场残留的虫族尸体之所以没被吞噬，大概率是附近的虫族都被吸引走了。

　　陆叶心中的想法逐渐清晰，立刻率领自己的虫族小队四下寻觅起来。

　　一炷香后，虫族小队来到附近的一条街道上，这条街道上满是虫族，似是有什么东西将它们吸引到了这里。

　　整个街道上，一栋建筑尤为显眼，因为它附近的建筑都被摧毁了，只有它傲然孑立，仿佛狂海怒涛中的一块不灭磐石。

　　这种建筑附近的废墟内，汇聚了大量虫族。

　　而那栋建筑的门口处，悬挂着一盏红灯笼！

　　陆叶瞧着那栋建筑，没办法确定里面到底有没有人，不过看眼下的局势，很可能是有的。

　　这些聚集过来的虫族，都是被躲藏在里面的人给吸引过来的，就如自己之前的遭遇一样！

　　若是里面真的有人，那对方现在的处境可不太妙，这么多虫族汇聚，暂时肯定没办法离开。

　　不过只需多等一阵子，大多数虫族都会散去。

　　时间流逝，灵智低下的虫族们开始散去，不过也有一些留了下来，数量依然很多，其中许多虫族的气息都极为强大，明显都是真湖境的虫族。

　　半个时辰过去，一个时辰过去，一切风平浪静，就在陆叶以为自己想错了的时候，那建筑内，紧闭的大门忽然被打开，紧急着一道身影悍然从中杀出！

　　一直在关注那边动静的陆叶看的一愣。

　　因为这忽然杀出来的身影，他竟然认识！

　　肥胖的身影施展出不符合体型的矫健速度，迅速冲到一个虫族面前，手中的剔骨刀斩出一道寒光，那虫族连反应的时间都没有，便被一破为二。

　　身影从两半尸体中穿过，已朝下一只虫族扑杀过去，他没有展现出太强大的气息，却裹挟着无坚不摧的气势，那一柄剔骨刀更是锋锐至极，虫族体表处覆盖的甲壳根本不能抵挡，很轻松地就被破开。

　　这么强？

　　陆叶看傻了眼。

　　毕竟在他的固有印象中，这家伙只是一个天七或者天八境界的灵体而已，可对方此刻所展现出来的实力何止天七天八，那是陆叶此刻都难以揣度的程度。

　　更让陆叶诧异的是，随着这道肥胖身影的杀出，从那建筑之中，竟又窜出十多道身影。

　　这些人陆叶虽然不认识，但他们的服饰陆叶却很熟悉。

　　仙元卫！

　　十多个仙元卫紧随在那肥胖的身影之后，齐齐出手，大开杀戒，一时间杀的四方血流成河，众多虫族被惊扰，纷纷朝他们包围过去，眨眼间就将那边围聚的水泄不通。

　　陆叶茫然了……

　　严格来说，眼前所见的一切，跟他的固有认知完全不同。

　　那个肥胖的身影忽然展现出远超应有修为的水准已让他非常诧异，没想到那些仙元卫居然也是如此。

　　上次陆叶来这里的时候，遇到的仙元卫都只是普通的八层境，九层境，只有队长级别的才是天七天八……

　　但如今放眼看去，那些仙元卫就没有一个修为弱于灵溪境的，基本全都是真湖境，少数几个云河境，这样一股力量，可以说是非常强大了。

　　陆叶一时疑惑，这里是不是仙元城？

　　还是说，自己上次进了一个假的仙元城？

　　心中虽然有许多不解，但陆叶还是及时做出了应对，他给自己的虫族小队下达了杀敌的命令，下一刻，除了蜘蛛虫族之外，剩下的六只虫族都朝那边扑了过去。

　　没让蜘蛛虫族上阵，主要是场面太过混乱，这个时候上去，陆叶很可能会被攻击的余波破了行踪，到时候他就麻烦了。

　　仙元卫这边的整体实力虽然强大，但陆叶能看的出来，他们个个都有伤在身，包括那肥胖的身影。

　　如这样的战斗，他们应该经历过很多次了，哪怕没有陆叶暗中帮忙，他们也能应付得了眼前的场面，可必然会有更大的消耗，甚至出现死伤。

　　但有陆叶在暗中帮忙，情况就不一样了。

　　虫族对自己的同伴是不会有半点防备心的，此刻它们的注意力全都在仙元卫们身上，所以当六只虫族暗地利发起攻击的时候，很容易就杀了不少原本的同伴。

　　初始，仙元卫这边还没注意到这些异常。

　　但随着时间流逝，终于有人察觉了，有仙元卫低呼一声：“大人！”

　　那肥胖男子手中剔骨刀斩出道道寒光，微不可察地颔首，一边杀敌的同时，一边暗中观察四方。

　　少倾，他的目光忽然望向逗留在战场之外的蜘蛛虫族，哪怕陆叶此刻隐匿了身影，也能感觉到对方的目光正看着自己。

　　四目无声地对视，男子冲陆叶微微颔首，继续杀敌。

　　被看到了！

　　陆叶心中泛起涟漪。

　　他此刻的状态特殊，相当于一个真湖境修士，还给自己加持了隐匿和敛息灵纹，在这样的状态下，哪怕修为高出他好几个小层次，也不可能被人发现。

　　除非……对方的修为高出他一个大境界！

　　换句话说，他以为只有天七天八修为的人，居然是个神海境大修？

　　回想当初第一次来仙元城的种种经历，陆叶忽然生出一些太不真实的感觉，一时分不出这到底是一场梦境还是真实存在的了。

　　不过如果对方真的是个神海境，那如此凶猛倒也解释的通了，那些真湖境的虫族在他面前，根本连一刀都承受不住。

　　在陆叶的虫族小队与仙元卫里应外合之下，虫族的数量越来越少。

　　直到某一刻，最后一只虫族被斩杀。

　　仙元卫们俱都放松下来，就连那手持剔骨刀的家伙也长呼一口气。

　　满地虫尸中，只剩下陆叶麾下的虫族小队，仙元卫们又疑惑又警惕地朝那些虫族观望，一时想不明白这几个家伙是怎么回事，刚才它们分明是在偷袭自己的同伴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


