## 第四百三十一章 不接受讨价还价

　　三师兄萧星河的刀术修行心得给陆叶帮助巨大，要知道三师兄如今也才只是真湖境而已。

　　陆叶自从得了那刀术心得之后便一直在想，若是有更多的刀术修行心得就好了。

　　可放眼九州，浩天盟这边还真没有修行刀术而闻名于世的宗门……

　　剑修宗门倒是有一个，就是兵州的北玄剑宗，所以九州各大宗门的剑修，都喜欢去北玄剑宗中进修学习，精进自身在剑道上的造诣。

　　陆叶既是练刀的，去北玄剑宗也没什么意义，可他总不能去狂刀门，狂刀门是万魔岭的，他若真敢去，别说明天的太阳，便是今晚的月亮都是见不到的。

　　不能去狂刀门本宗，闯一闯狂刀门在灵溪战场的驻地总没问题。

　　他也不求狂刀门那些用刀的强者来亲自指点他什么，如三师兄那样的刀术修行心得随便来个二十份就可以了。

　　若非如此，核心圈万魔岭宗门几百家，他又岂会特意来针对一个狂刀门。。

　　而他那番话说出，狂刀门的修士们总算明白陆叶此来的意图了。

　　说什么储物袋中的财物价值不足三十万功勋，统统都是放屁，跑来这里讨要刀术修行心得才是真的。

　　大阵光幕内，眼见自家镇守使被陆叶一击打伤，当即便有人按捺不住，身形晃动朝陆叶冲去。

　　陆叶眼帘低垂，手中长刀斜指地面，灵力涌动，刀身火光萦绕。

　　“住手！”那男子连忙怒喝一声，眼见自家修士停下了步伐，这才松了口气。

　　绝不能让自家修士跟陆一叶打起来，此战若起，在场的人不知道要死多少才算完，玄青宫就是前车之鉴！

　　陆一叶在核心圈攻破的第一家驻地就是玄青宫，那一战玄青宫的修士被杀七八成，元气大伤,不知需要多少年才能恢复过来。

　　狂刀门的品级虽然比玄青宫要高，但灵溪境层次修士的整体实力,还真不比玄青宫强多少。

　　陆一叶能斩杀玄青宫七成修士,自然也能杀狂刀门七成,到时候连自家驻地都保不住，十几代人的积累都要毁于一旦。

　　深深地喘息一阵,男子道：“陆一叶，休要过分了。”

　　“你若是做不了主，就去找能做主的人,我还有要事在身，等你半个时辰，半个时辰后,若没有给我一个满意的结果，我破你狂刀门驻地！”

　　那男子深深地凝视着陆叶，好一会,才转头跟身边的人交代了几句,急匆匆离去。

　　这么大的事,他确实做不了主，非得返回九州本宗请示宗内的强者们才行。

　　陆叶将手中磐山刀归入刀鞘中,又将刀鞘杵在身前，双手搭在刀柄上,闭眸养神,等待着。

　　一群狂刀门修士隔着几十丈与他对峙,但因为有自家镇守使临去前的吩咐，谁也不敢有轻举妄动，只能恨恨地瞪着陆叶,拿眼神来发泄心中的憋屈和愤怒。

　　也有一些人好奇地打量陆叶,毕竟碧血宗陆一叶的大名都听过很多次了，可真正见到活人,这还是头一次。

　　时间点点流逝。

　　忽有英姿飒爽的女修走出人群,双手上端着一杯茶水,待到陆叶面前奉上。

　　“贵客来临，请用茶！”

　　陆叶睁眼,居高临下地看着她。

　　女修嘴角勾起一抹讥讽笑容：“不敢吗？”

　　他们确实打不过陆叶,但被人家欺凌到家门口若还没点反击，那也不是无所畏惧的刀客了。

　　镇守使离去之前,让他们不要与陆叶发生冲突。

　　只是奉茶,自然算不上冲突，而且这也是待客之道。

　　但任谁站在陆叶的立场上,也不敢随意饮下这杯茶，谁知道这茶里有毒没毒？女修只是想用这种方式，无声地反击一下，打消陆叶嚣张的气焰。

　　若陆叶不敢接茶，那日后胆小如鼠陆一叶的名号肯定是要传出去的，反正这家伙名号不少，也不在乎再多一个。

　　就在女修这么想的时候，陆叶抬手将那茶盏端了过来，仰头一口饮尽。

　　管它有毒没毒，反正毒不死他！

　　女修的眼角跳了跳。

　　茶里没毒，但她着实没想到，这陆一叶竟如此胆大包天，暗暗后悔，早知道在茶里放点剧毒就好了！说不定直接把这厮给毒死了，那可就是泼天大功一件。

　　现在搞的她好像真的来给陆叶敬茶一样……

　　没等到半个时辰，先前离去的男子便归来了。

　　分开人群，在众修士前站定，还没等他说话，陆叶便先开口道：“不接受任何讨价还价，你狂刀门传承这么多年，用刀的强者不计其数，二十份刀术修行心得对你们来说不算什么。”

　　男子到了嘴边的话硬是没能说出来。

　　来之前，宗门的长辈们已经给出明确的指示，尽量跟陆叶讨价还价一番，看能不能少给一点刀术修行心得，虽说这些东西都不是什么孤本，但给了陆一叶，就是在资敌，自然是能少给就少给，能不给就不给。

　　这跟之前给财物的性质是不一样的……

　　可陆叶这边显然早有预料，直接把话堵死了，弄的狂刀门这边完全没机会。

　　谷/span深深地看了陆叶一眼，那男子抬手将一个储物袋丢出来，陆叶抓过。

　　储物袋是没有禁制锁的，他探手进去，从里面掏出一本本手札，随意选了一本打开来看，上面的笔墨还没有完全干涸，应该是刚拓写下来的。

　　再粗略扫过上面的内容，确定是刀术修行心得无误。

　　一连检查了好几本书，都没有太大问题。

　　陆叶这才将这些刀术修行心得仔细收好，抬眼看那男子，伸手道：“东西！”

　　男子沉着脸：“什么东西。”

　　还有什么东西？

　　陆叶理所当然地道：“我一开始给你的东西！”

　　男子震惊地看着陆叶：“你还要回去？”

　　“废话！”陆叶面无表情，“那是你们狂刀门买平安的钱，我自然要收回，当然，你们若是不想要这个平安，我是无所谓。”

　　男子气的肝疼，从腰间将那储物袋解下来，直接丢给陆叶。

　　陆叶收好，又开口道：“是我自己离开，还是你们放我离开？”

　　“开阵！”男子低喝。

　　不放人家，人家也能离开，又何必多生事端？心里虽然憋着怒火，可为今之计，是赶紧将这瘟神送走要紧！

　　大阵敞开一道缺口，陆叶冲天而起，转瞬消失不见。

　　望着陆叶离去的方向，狂刀门一群修士每个都握紧了拳头，无尽的屈辱和愤怒在心中翻涌。

　　御器飞空，陆叶查探十分图，根据十分图的指引朝万毒林方向飞去。

　　核心圈的事情处理的差不多了，万魔岭那些宗门，除了被他之前攻破驻地的二十三家之外，其他所有宗门都交了平安钱，陆叶自不好再去搞事。

　　他准备返回碧血宗本宗了。

　　他眼下还是碧血宗镇守使，所以得在晋升云河之前，将镇守使这个身份转交给合适的人选。

　　再者，攻破那二十三家驻地，掠夺了大量加持，也需返回本宗处理。

　　另外就是身上带着的储物袋太多，那可是价值五六千万功勋的财物，得送回本宗交给水鸳，这么多东西带在身上，陆叶也不太放心。

　　还有十日就是天机赏赐的洗礼，按前几次的经验和陆叶的估算，这一次之后，天机池中的灵雾对自身应该没太多帮助了。

　　修为在灵溪境已经走到了尽头，该得的好处全都得了，除了还有一件事没办之外，灵溪战场已经没有逗留的必要。

　　之所以要去万毒林，自然是要给花慈这女人留点修行物资。

　　确定了方向，正一路飞掠，战场印记忽有信息传来。

　　陆叶查探，却是二师姐水鸳传信。

　　“晋升云河之前，回本宗一趟！”

　　“知道了。”

　　陆叶不清楚二师姐为什么要叮嘱他这个，但他原本就打算返回驻地那边的。

　　两日后，陆叶径直落入万毒林内，现身在木屋前。

　　没看到花慈，这女人应该在什么地方修行。

　　陆叶也没去寻她，自去三楼处，往床上一躺，美美地睡下。

　　放眼整个灵溪战场，也就这里能让他彻底放下心神，哪怕是在驻地中，也没这里让人安心。

　　只可惜，他不能一直待在这里。

　　也不知睡过去多久，被一股香气和笑声吵醒，陆叶睁眼时，发现天已大亮，依依和花慈的说话声，从窗外传来。

　　陆叶起身，走到窗户边低头往下看去，只见下方炊烟袅袅，两个女子一边说笑一边忙碌。

　　他双臂搭在窗舷边，静静地看着下方，心中一片温馨。

　　若不是花慈将一些活蹦乱跳，稀奇古怪的小玩意放进一个瓦罐中准备煲汤，这份温馨应该能持续很久。

　　“陆叶，你醒啦？”依依抬头，对上陆叶的眸子，抬手招呼一声。

　　“嗯！”陆叶随口应了一声，缩回脑袋：“能吃饭了喊我。”

　　盘膝坐到床上，从储物袋中取出一本刀术修行心得来，仔细参悟研读。

　　狂刀门作为刀客最集中的宗门，而且还是一品宗门，宗内自古以来用刀的强者不计其数，传承下来的刀术修行心得也难以算计。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


