## 第六百九十二章 报仇

　　陆叶迈步上前，居高临下地俯瞰着叶雄。

　　淡漠的目光终于让叶雄慌乱了。

　　“叶六，我是你二叔，你不能杀我，你还年轻，你也不想背负弑亲的罪名活下去吧？”叶雄艰辛开口，哪怕到了这个时候，他也依然有求生的本能。

　　回应他的只是一抹刀光。

　　叶六的二叔，跟我陆一叶有甚干系！

　　叶雄死了，眸子瞪大，似没想到自己这个侄子出手如此干脆利索。

　　深夜中，霸刀山庄乱了起来。

　　庞万海和叶雄被杀的消息迅速传开，那些留下来的弟子们纷纷离去，叶雄的妻妾们也都四散而逃，唯恐陆叶跑过来把她们也赶尽杀绝。

　　陆叶哪有这个心情。

　　虽说他需要按照叶六的身份为准则来行事，但杀了一个叶雄和叶琅就足够了，至于叶雄那些妻妾们，大多都是一些没修行过的普通人，少数一些修行中人，修为也不是很高。

　　来到那少女面前，解除了防护法阵，陆叶开口：“你也走吧，以后好好生活，山庄里面有什么看的上的，只管拿去。”

　　今日之后，这丰州就没有霸刀山庄了，山庄里的财物，陆叶也不是很在意，那些对普通人有用的财物，对修士是没什么大用的。

　　少女跪倒在陆叶面前，重重了磕了三个头，这才急急离去。

　　陆叶抬手点在战场印记上，给依依传了个信息。

　　天色渐亮，偌大的山庄只剩下陆叶孤身一人。

　　刀湖中心，有一座小岛，几栋简单的木屋，屋前一亩青竹，对比霸刀山庄的庄严氛围显得格格不入，却又显得别有意境。

　　陆叶搬了把椅子，就坐在一间木屋前，手中把玩着一块黑石，眸中闪过沉思神色。

　　哪怕是以他的眼界，也看不出这块黑石的材质是什么。

　　而这赫然是霸刀术的秘传！

　　亦是叶英早年得到的机缘。

　　陆叶没想到，会这么容易就到手。

　　他之所以跑来霸刀山庄报仇，很大一部分原因便是为了这霸刀术，不过他本身没有报太大的指望，因为这一次叶雄与神意门勾结，真有什么好东西，肯定都已经被神意门搜刮走了，尤其是霸刀术的秘传，不可能还留在霸刀山庄的。

　　他原本以为，要等日后解决了神意门，才有机会将这秘传拿回来。

　　却不想，居然在那庞万海的储物袋中找到了此物。

　　这可真是意外的惊喜。

　　他哪来知道，这秘传对庞万海来说，也是一份意外的惊喜，他之所以留在霸刀山庄没有回神意门，就是想多参悟几日霸刀术。

　　结果却丢了性命，只能说命中有时终须有，命里无时莫强求。

　　收获不单单只有这份秘传。

　　叶英创下霸刀山庄多年，也收集了许多刀术上的东西，其中不乏一些强者心得，都放置在霸刀山庄的藏书阁中，如今全都被陆叶收进了自己的储物袋。

　　他之前随意查探了一下，发现收获比自己想象的要丰厚许多。

　　此界受天地所限，修士的修为上限只有云河境，不过也正是因为这个原因，所以修士们在修为无法进步之后，便会将修行的重心转移到打磨自身的技巧上。

　　这就导致一个现象，此界云河境修士，在对敌技巧上普遍要比九州修士强出一线，尤其是那些云河九层境，谁也不知道他们有怎样的底蕴，除非生死搏杀。

　　庞万海死的其实是有点憋屈的，他以固有的认知来判断陆叶的本事，结果却被陆叶提前布下的阵法杀的晕头转向。

　　谁能想到一个用刀的兵修还精通阵法呢？

　　真要是生死搏杀，必是一场苦战。

　　藏书阁中的东西，不单单只有那些云河境修士的刀术心得，龙腾界早些年可是有神海境的，虽然过了大几百年，但很多东西都一直有流传。

　　霸刀术的秘传，藏书阁中的收获，单单只是这些东西，这一次陆叶就不虚此行了。

　　而这些东西，全都是他在九州修行界渴望而不可得的。

　　天空中一道流光破空而至，很快落到近前，露出两道身形相似的身影。

　　正是依依和叶琉璃二人。

　　昨夜在解决了叶雄之后，陆叶便传讯给了依依，不过那个时候叶琉璃还在昏睡之中，依依便没有打扰她。

　　直到叶琉璃自己醒来，依依才将她带了过来。

　　一夜修养，叶琉璃的精神恢复了不少。

　　“六哥……”叶琉璃轻轻地喊了一声，举目四望。

　　小岛上的木屋，是她亲手搭建的，也是她最喜欢的地方，整个霸刀山庄，除了她之外，平日里没人能来这里。

　　熟悉的地方，熟悉的景色，可许多熟悉的身影却都已经不在了，小丫头暗自神伤。

　　“叶雄死了，还有一个神意门的九层境，我也不知道叫什么，一并都被我杀了。”陆叶开口。

　　叶琉璃不清楚自家六哥是怎么做到这种事的，但仇敌被杀，无疑是值得高兴的事情，小丫头却是鼻子一酸，眼眶发红，有泪水滚落下来。

　　“这次事情的罪魁祸首是叶雄，是他泄露了叶……咱们老爹行踪，引来了神意门的围杀。”

　　如今的身份是叶六，可代入其中喊别人做爹，陆叶还是一口气没顺过来。

　　“先好好休息，报仇的事我回头想办法。”

　　叶琉璃摇头，泪水洒落：“已经够了，六哥。”

　　所有亲人都死了，只剩下六哥了，罪魁祸首已经伏诛，也算大仇得报，她不愿看到六哥再对上神意门，万一六哥也出了什么意外，那她可就真的孤苦伶仃了。

　　陆叶自然是无所谓的，想要的东西已经拿到手，叶琉璃既然这么说，也就顺着她了，微微颔首道：“先休息吧，你最近几日都没休息好。”

　　话虽如此，但陆叶却知，树欲静而风不止，哪怕他不去神意门那边，神意门也会找上来的。

　　毕竟庞万海死在这里，一个九层境的死亡，对神意门来说可也算是伤筋动骨，神意门那边无论如何都会有所反应。

　　除非他带着叶琉璃离开丰州，脱离神意门势力笼罩的范围。

　　但眼下他迫切地想参悟自己这次的收获，哪里愿意奔波劳累。

　　神意门实力不俗，他若主动打上门去，未必有胜算，可如果对方敢过来，也必然不会有什么好下场。

　　阵修最擅长的，就是固守御敌了，只要给阵修足够的时间和施展的空间，完全可以一人成军。

　　叶琉璃听从他的吩咐，走到一旁的木屋中休息，陆叶让依依留下照看，自己则开始在小岛四周布置大阵。

　　云河战场中，他被万魔岭一方各种针对，也能安然无恙，神意门再强，总强不过偌大一个阵营。

　　他这边忙碌的时候，神意门那边果然得到了一些消息。

　　当日从霸刀山庄离去的人不少，各种消息自然随即传开了。

　　本身霸刀山庄发生的变故，就已经让丰州修行界倍加关注，毕竟霸刀山庄也算是一方大势力，之后发生的事更让人惊叹。

　　叶六公子单枪匹马殺回霸刀山庄，诛叶雄，殺庞万海，凭一己之力报得血海大仇。

　　若不是传出这消息的不止一个人，只怕没人敢相信。

　　叶雄八层境的修为也就罢了，可庞万海是什么人，那是神意门的副门主，九层境的修士，叶六貌似才只有六层境，如何能杀得了这两人。

　　具体的战斗情况，没人知道，只是结果摆在那里，让人不得不信。

　　与那些事不关己只当闲话来听的修士不同，神意门的反应可就激烈多了。

　　副门主死在霸刀山庄，这还了得，哪怕传言中，那叶六有斩杀九层境修士的本事，神意门也不可能这么善罢甘休。

　　这几日来，有不少神意门的修士奉命悄悄潜入霸刀山庄，欲要一窥究竟。

　　然而整个霸刀山庄就好像一个无底深渊，所有進入其中的修士皆都下落不明，生死不知。

　　其中甚至还包括了一位神意门的八层境长老！

　　这一下，神意门那边有些惊悚了。

　　暗暗推测那叶六身后是不是有什么神秘的高人，否则一个六层境的修士怎么可能做到这种程度？

　　斩杀叶雄和庞万海，或许也是那个躲在叶六身后的神秘高人？

　　折损了一些人手之后，神意门这边不敢再造次了，只留下一些人手，远远地监察着霸刀山庄。

　　未知才是最让人忌惮的敌人，神意门敢对叶英动手，对强攻霸刀山庄，那是因为霸刀山庄所有的力量都摆在明面上。

　　可现如今，整个霸刀山庄似乎都包裹在一层迷雾之中，在没窥探到虚实之前，谁敢贸然行事？

　　这倒是省了陆叶不少事。

　　潜入进来的那些神意门修士之所以生不见人，死不见尸，无非就是落入了阵法之中。

　　凭他眼下布置的阵法，放眼整个龙腾界，没人能看出一点端倪，落入阵中，莫说那些神意门弟子，便是神意門门主亲临，也不会有什么好下场。

　　这几日他没有急着去修行霸刀术，也没有去参悟藏书阁中带出来的诸多刀术心得。

　　他一直都在静心打坐，缓解自身神魂上的压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


