## 第八百二十一章 一叶

　　这一番话软硬兼施，很清楚地表达了须弥山的态度，其他人也没有质疑的意思。

　　主要是质疑不了，太多人的性命被拿捏了。

　　本以为如此言说，大家必能坐下来好好谈谈，熟料陆叶只是冷眼望着那老者:“你们可以试试看!"杀机腾腾，旁若无人!

　　影无极心中警兆大生，几乎忍不住要贴着墙角了。

　　他最近与陆叶走的很近，之前也算是有过交手，自认对陆叶多少有些了解，可他从未见过陆叶这满脸戾气的模样，甚至在对方已经服软的情况下也不愿给人一个台阶，大有真要将这里屠戳一空的架势。

　　他并不怀疑陆叶有这个本事，尤其是这里的须弥山强者大多都已经中毒的前提下可真要打起来，他这个鬼修就未必好过了。

　　心中念头转过，影无极看向站在庞幻音身边的花慈，哪还不明白，这个医修对陆叶来说，必然是极为重要的人。

　　先前不知道须弥山这边的事也就罢了，既已知道，自然要动雷霆之怒。

　　一念至此，影无极倒吸一口凉气，目光瞥向陆叶，暗忖这厮可真是阴险啊!

　　那巨甲跟他关系匪浅，偷偷隐瞒也就罢了，如今居然又多了一个花慈!

　　九州天机拔共送了九人过来，此三人俨然已是一个小团伙了，暗暗告戒自己，以后一定要小心一些，别到时候被陆一叶卖了还帮着数钱。

　　须弥山老者热脸贴了冷屁股，顿时脸面有些挂不住，若是寻常时候，必然大怒。可想起刘桢关前车之鉴，哪怕再大的怒火，也只能憋回去了，庞幻音叹息一声:“一叶，他们终究是人族，千年来，死在他们手上的尸族也不在少数。"却是要站出来说情了，她是最不愿看到族人相残，同室操戈的。同为人族，哪怕是死，也该死在与尸族的争斗中，不应该在内斗中耗损自己的力量，刘桢关……死的稍微有些可惜了。

　　站在她身边的花慈就揭揭嘴……

　　陆叶这才收了杀机，垂下刀锋，

　　"说来听听吧!"

　　那老者长呼一口气，感激地望了庞幻音一眼，稍稍斟酌了一下，开口道:“还要请花慈姑娘将我等所中之毒解去。"这本就是理所应当的要求，如今形式不如人，他哪敢说什么过分的话，只是方才陆叶正在气头上，险些让他下不来台。

　　花慈直接抛出一个玉瓶:“这是解毒丹!"

　　老者抬手接过，目光悠悠:“老朽想试一下药效，花慈姑娘不会介意吧?""自然不会!"

　　老者微微颔首，从瓶中倒出一粒灵丹，直接塞入口中，盘坐炼化。

　　他的身后，一群须弥山修士紧张观望

　　解毒丹的药效发挥很快，前后只三十息时间，笼罩在老者身上的碧绿雾气便慢慢消散，老者也能感觉到，自己体内凝滞的灵力逐渐恢复正常。

　　片刻后，他已彻底恢复过来，

　　确定了解毒丹的药效，老者这才起身，冲花慈微微点头:“姑娘言而有信，我须弥山也并非不讲道义之辈，诸位是要现在便走，还是歇息一夜再走?"庞幻音失笑道:“若留在这里歇息，你们心难安，我们也心不定，现在走吧，免得两看两相厌!"“加什……法!"老老手示音同时手中的超来包春热高修+少倾，数道流光从灵峰大殿中飞掠而出，直朝门户所在的方向掠去，与陆叶等人同行者，除了那老者，再无旁人，也彰显了须弥山这边要送他们离开的诚意。

　　一路无话:

　　抵达门户前，在那老者的吩咐下，值守修士们激发开启门户。

　　趁此空闲，庞幻音开口道:“无双大陆尸祸不除，日后人族难有立锥之地，须弥山这边还是好好考虑考虑吧，若有决定，早日通知我紫薇道宫。"老者不置可否:“让庞宫主费心了。"

　　庞幻音叹息，知道他没有听进去，便也不再多说，望向面前已经呈现出来的门户，偏头道:“一叶，你们先走:"陆叶也不啰嗦，抓住了花慈的胳膊，催动灵力将她护持，朝门户踏去的同时吩咐兰紫衣:“二师妹你留下断后!"兰紫衣听的一脸懵

　　什么二师妹?

　　谁是二师妹?

　　须弥山这边并没有要为难众人的意思，且不说陆叶等人已经展现出足够强大的实力，便是眼下刘桢关身死，须弥山这边还有一大堆烂摊子要处理，巴不得早点将陆叶等人送走才好，在这节骨眼上，岂会节外生枝?

　　等到断后的二师妹一脸无语地走出门户时，须弥山的门户迅速合拢消弭“事情办妥了?”庞幻音看向陆叶，陆叶看向影无极。

　　影无极先是愣了一下，旋即颔首:“妥了。"

　　很简单的事，若连这种事他都办砸了，那也没脸回来见陆叶。

　　兰紫衣眉头皱起:“你们在搞什么鬼?"

　　什么就办妥了?

　　总感觉陆叶跟影无极之问似乎有一些什么不可告人的秘密，可当着外人的面，又不好细问。

　　"肖老在推行道宫门户所在，诸位稍等片刻吧。”庞幻音看了看一旁的肖老，开口道，说话问，饶有兴致地看了看花慈和兰紫衣:“一叶，不介绍介绍吗?"陆叶便随手指了一下兰紫衣:“这是我二师妹兰紫衣。"兰紫衣把眼睛瞪的大大的，终于确定，陆叶方才所说的二师妹就是自己!

　　“这是小师妹花慈!"陆叶又指向花慈，再给花慈和兰紫衣介绍了下庞幻音，兰紫衣澹澹颔首，花慈却是盈盈行了一礼。

　　庞幻音还礼，目光扫过面前四人，不由感慨:“果真都是人中龙凤!"那九州，到底是怎样的一个神奇世界，竟能孕育出如此多的人杰俊彦，若无双大陆能有这般底蕴，何愁尸祸不消?

　　心中莫名有些酸楚。

　　“好了，出发吧。"肖老那边已推算出紫薇道宫门户所在的方向，说了一声，当先领路而去。

　　众人各催身形或飞行灵器，紧紧跟上

　　半道上，兰紫衣望着坐在陆叶灵舟上，几乎要将整个身子都依偎在他怀里的花慈，不由轻哼一声，人啊，果然是有新欢就忘旧爱，之前两姐妹互相护持，相处的多愉快，这眼下有了男人，什么姐妹统统都靠边站，她身形陡然加速，靠近前方的影无极，她需要跟影无极打探一下如今的局势，还有其他几人的下落，最重要的是，他们跟紫薇道宫这边算是什么关系"一叶，这里好像不是九州，咱们的战场印记完全没有反应了。"“我知道。"陆叶忍不住皱了下眉头。

　　“一叶，有找到巨甲吗?我之前想请须弥山那边帮忙留意你们的行踪，但那刘桢关不是什么好东西，便只能作罢了。"“没有巨甲的线索，不用担心他。"陆叶眉头皱的更厉害了“其实你们这次不来，我也是有办法脱身的。见到那飞云帕，我与兰紫衣便知，肯定是九州中的某个人过来了，一叶你是知道我的消息，特意用飞云帕来点醒我们的吗?"“冬”地一下。

　　陆叶实在没忍住，抬手敲了下花慈的脑袋，咬牙切齿:“你给我正常点!"一叶一叶的喊着，别扭死了!

　　花慈也不恼，只是揉了揉脑袋被敲的地方，揶揄道:“怎么，别人喊得，我就喊不得了?"表情戏谑，抬眼问，正对上前方察觉动静，回头望来的庞幻音，目光交汇，庞幻音抿嘴一笑，又转回头去，继续赶路"我还能决定别人喊我什么?这一越我是以庞幻音随行的身份过来的，她总不能喊我道友。"陆叶解释着.

　　"也是!”花慈释然，“算了，不折腾你了。"

　　眼角弯弯，心情愉悦。

　　"对了，二师妹和小师妹又是什么情况?"花慈想起一事"对此界中人的说辞:我是大师兄，影无极是七师弟，这么算下来，兰紫衣就是老二，你是老幺了。""明白了。"朱星了然，“那你们又是怎么跟这位庞宫主走到一处了?此人可信吗?"吃过须弥山的亏，陆叶对这边所谓秘境的人没什么太好的印象，感觉就是一群亲在囚笼之中，面对外界惑乱只能瑟瑟发抖的无能之辈。

　　“这个女人跟须弥山不同，紫薇道宫与其他两家秘境也不一样，我们需要借力的话，只有紫薇道宫可以帮得上忙，另外两家都指望不上。""你有计划了?"陆叶听出了话外之音，

　　"已经讲行的差不多了，则下的，就看紫薇道宫这边决心有多大了，若是紫薇道宫这边的决心足够，那这一趟就没有太大阻力。"朱星眼珠子一转:“这么说来，是咱们求着人家!"

　　"彼此需要，互惠互利吧，这里毕竟是他们生存的界域，我们只是过客。"“我需要做什么?"

　　“发挥你医修的能力，到时候可能会很忙。"

　　大战一起，必然有许多人会受伤中毒，朱星的作用就体现出来了，这应该也是九州天机特意选了朱星作为小队医修的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


