## 第四百四十章 虚空刺纹

　　并非每个云河境修士身上都有刺纹，因为能在修士身上刺下灵纹的刺纹师放眼整个九州数量都不多。

　　这需要在灵纹之道上有极高的造诣，还需有极为精湛的刺纹手法，再者，哪怕有这样的刺纹师愿意出手，需要的材料也价值高昂。

　　刺纹是基于灵纹而成，有很多种类，攻击性的，防御性的，辅助性的……

　　对陆叶来说，攻击性和防御性的他并不需要，因为他有锋锐和御守，辅助性的需求也不大，他自己就可以催动很多辅助性的灵纹。

　　不过有一种辅助性的灵纹，他觊觎很久了。

　　所以一听云夫人这么说，他想也不想便回道：“虚空！”

　　虚空灵纹是他从书上学来，并非天赋树上拥有的，还没到一念起，灵纹生的程度，他对虚空灵纹最大的用途，就是布置传送阵，而且传送的距离有限，体验也绝不美好。

　　可虚空灵纹的作用不单单只是用来布置传送阵，它还有许许多多奇妙的用处。

　　比如以虚空灵纹为核心，炼制一些特别的灵器，由此便具备储物的功能，如储物戒，储物手镯……等等。。

　　修士最常用的储物道具是储物袋，储物袋是用一种特殊的兽皮缝制而成的，那种特殊的妖兽是可以人为圈养的，所以放眼修行界，储物袋的价值并不大，基本上每个修士都有一两个。

　　储物袋这东西,储藏的空间很有限，相比较储物戒和储物手镯,又或者是其他一些储物的灵器而言,完全没有可比性！

　　不过储物戒和储物手镯的价值很高,陆叶只在自家掌教手上看到过一个储物戒，这东西就连水鸳师姐都没有,可见其稀少。

　　但水鸳身上也没有储物袋，陆叶曾对此感到好奇，不知二师姐用什么方式储物,就此事问过她之后，陆叶才明白，储物的手段不单单只有储物袋和储物戒,还可以借助灵纹。

　　以虚空灵纹为核心，在修士身上刺下刺纹，如此便能形成一个储存的空间,再不必带着储物袋了。

　　这种储存方式最大的好处就是心念一动,储存空间里的东西立刻可以取出来,不像储物袋，还需要将手探进去抓取。

　　而且这种刺纹的储存空间也比储物袋要大的多。

　　陆叶可不想再出现如上次那样,身上挂着几十个储物袋的情况了。

　　听陆叶这么说，云夫人颔首：“你本身是灵纹师,选择虚空倒也合适,那就虚空吧。”

　　走进第一次刺纹时进过的小房间,按云夫人的吩咐，陆叶坐到一旁，然后将右手伸出来,露出手背。

　　云夫人也在一旁落座,紧接着她又取出一根根长短不一，粗细不同的刺针,再取出一瓶琥珀色的兽血。

　　“刺纹之道其实很有意思,等日后你灵纹造诣符合要求了,想学的话我可以教你，有这样一门手艺在身,日后你修行就再不会缺少资源,走到哪里都会受人追捧。”云夫人一边说着，一边打开那瓶兽血,取一针探入瓶中,蘸取兽血朝陆叶手背上刺下。

　　蜂扎了般的刺疼感传来。

　　每一针落下，云夫人都要重新蘸取兽血,陆叶不知这兽血到底是什么妖兽的血液，但上次他在这里得到飞翼刺纹的时候，也是动用了兽血的。

　　如此来看，刺纹之道是需要一些特殊的材料，这种能刺下虚空刺纹的兽血，必定价值不菲。

　　云夫人的动作忽快忽慢，快的时候两手舞出残影，密密麻麻的刺疼感不断从陆叶手背上传来，慢的时候动作一丝不苟。

　　陆叶静静感受着，时间流逝。

　　他在明心峰上得云夫人种下虚空刺纹时，灵溪战场又生波澜。

　　在那灵溪三灾之一的陆一叶晋升云河，名字从灵溪榜上消失之后，只小半日时间，灵溪榜上居然又出现了一个碧血宗弟子的名字。

　　花慈！天九修为。

　　对灵溪战场的修士来说，这个名字无疑是很陌生的，因为在此之前，很少有人听说过她。

　　之所以会受到关注，主要是她出身碧血宗，跟那陆一叶是同一个宗门！

　　但很快，便有更多人的目光关注到了她。

　　只因有传言，这女子是个医修。

　　灵溪榜上的医修数量很少，基本都在五十名之后，寥寥数人而已，因为医修哪怕兼修了别的流派，实力也不会太强，自然没办法冲击太高的排名。

　　如果仅仅只是这样也就罢了，关键是这女人打榜的方式居然跟那陆一叶一模一样！

　　她是从灵溪榜最底层挑战，所有排在她前面的万魔岭修士一个没跑掉，被她挨个挑战了个遍。

　　结果让万魔岭一方愤怒了！

　　所有被她挑战的灵溪榜强者，皆都身亡！

　　四个月之前的一幕再次出现了。

　　四个月前，那陆一叶打榜，将榜单上的万魔岭强者屠了个底朝天，一度导致灵溪榜上浩天盟修士的占比大幅度提升。

　　四个月之后，这种情况居然又一次出现。

　　历史是何等的相似。

　　而且两次都是碧血宗弟子。

　　区区一个医修，谁给她这么大的胆子？她又有何本事这么肆无忌惮地行事？

　　一时间，排名在花慈前面的万魔岭修士皆都义愤填膺。

　　他们打不赢陆一叶那厮，还打不赢一个医修吗？无论如何也不能让这个叫花慈的女子再这么放肆，否则万魔岭的脸面真要丢尽。

　　然而让他们感到惊恐的一幕出现了，那叫花慈的女子的排名以肉眼可见的速度上升着，万魔岭的强者的名字，一个接一个地消失。

　　迄今为止，甚至没人搞明白这女子到底是怎么杀人的。

　　那陆一叶是因为带了一只兽宠，那兽宠的咆哮有摄人心神的作用，才导致与他交手的人连认输都喊不出来。

　　这花慈又有什么手段，让万魔岭那些强者到死都喊不出一个字？

　　碧血宗，这到底是个什么样的神仙宗门，妖孽般的人物一个接一个地往外冒！

　　……

　　明心峰上，云夫人已经离去，哪怕是如她这样的灵纹师，给陆叶刺下一道虚空刺纹之后，也显得有些疲惫。

　　虚空灵纹毕竟比一般的灵纹要复杂的多，到了最后，那一瓶不知名的兽血已经被用的干干净净。

　　房间中，陆叶心神沉浸之下，能清楚地感受到手背上的储存空间。

　　这个以虚空灵纹为核心构建的储存空间比储物袋的空间要大多了，保守估计是储物袋的二十倍以上。

　　这下子再不用担心有什么东西装不下了，陆叶甚至可以把磐山刀直接放进去。

　　之前他都是一直将磐山刀拿在手上的，因为如果放在储物袋中，遇到敌情的话还需要将磐山刀取出来，不但不方便，还可能错过一些杀敌的机会。

　　现在就没这个顾虑，那储存空间本身就在他手背上，心念一动，里面的所有东西都可以轻松取出。

　　不过对陆叶来说，磐山刀在手已是一种习惯，正所谓手上有刀，心里不慌。

　　走出房间，在那侍女的带领下一路朝外行去，没再见到云夫人。

　　待到外间，灵力催动，陆叶冲天而起。

　　才刚晋升云河，许多东西都要熟悉一下，陆叶决定先从御空飞行下手，这也是最简单的东西。

　　对别的修士来说，这种事可能还需要熟悉个几天，而且尝试的时候都得小心翼翼，免得从天上摔下来。

　　但陆叶就没这个顾虑了，他以前虽然没有御空飞行过，但他不止一次催动过飞翼灵纹，所以在飞行这方面还是有些经验的。

　　一个时辰后，他已经能很平稳地御空飞行。

　　又一个时辰后，在御空飞行时，也能做出各种灵活的动作了。

　　直到傍晚时分，陆叶才返回守正峰。

　　在二师姐那美美地吃了一顿，饭桌上，水鸳道：“小师弟，你该选自己的灵峰了。”

　　“嗯？”陆叶不解。

　　水鸳解释道：“岙山灵峰上百座，鼎盛时每座灵峰上弟子们都来往如潮，三十年没落，只剩下我与老头子两人守着守正峰，因为这里是本宗的核心灵峰。这么多年来，也就云夫人占了一座明心峰而已，如今你已晋升云河，可以拥有一座属于自己的灵峰，眼下宗门发展不错，日后晋升云河的应该会越来越多，总不能都住在守正峰上。并非我要赶你走，只是如今这一代，你是名义上的五师兄，实际上的大师兄，除了巨甲外，你是第二个晋升云河的，要给其他弟子做一些表率。”

　　陆叶颔首：“明白了，我等会就去找找看。”

　　水鸳又给他夹了一筷子菜。

　　吃饱喝足，陆叶走出屋外，冲天而起。

　　白天御空飞行的时候，他在岙山上面转了很多圈，看到那一座座灵峰上残存的萧条建筑，依稀可见碧血宗鼎盛时的风光景象。

　　眼下岙山这边除了守正峰之外，就明心峰有云夫人居住，其他灵峰都可随意选取。

　　“依依，喜欢哪个？”陆叶问道。

　　依依就飘在他身边，左右瞧了瞧，伸手一指：“这个！”

　　“那就它了。”陆叶也没什么特别的需求，能住人就行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


