## 第四百七十九章 三万战功（感谢pft0盟主打赏）

　　这种奇特的虫族，失去了寄生控制的宿主之后，对修士们根本构不成任何威胁。

　　陆叶低头，端详手中抓住的虫子，跟之前发现的虫子差不多大小，看起来像是一只蝉虫，只不过透体金黄，仿若黄金铸就。

　　“虫王！”他轻轻嘀咕一声。

　　“什么？”周海皱眉。

　　“这是虫王！”

　　一群人表明莫名，尤其是几个云河九层境，虫王什么的，他们压根就没听说过，在云河战场厮混这么久，经历过一个又一个秘境，也见识过很多虫族，可那些虫族都是一群只知破坏杀戮的怪物，从来就没有什么虫王不虫王的。

　　“你怎么知道它是虫王？”夏浅浅不解问道。

　　“刚才被寄生的时候有些感应……”陆叶仔细回想方才那一瞬间的感觉，若有所思道：“杀了它，万兽域的危机就能解除了！”

　　听他这么一说，众人顿时来了兴致，周海道：“何以见得？”

　　陆叶整理自己被寄生的一瞬间得到的种种信息，解释道：“其他虫族都受这只虫王控制的，它死了，其他虫族都只是摆设，哪怕依然寄生在妖兽体内，也不会对妖兽造成任何影响……”

　　被寄生的时候，他感应到了上方的众多气息，那明显是寄生在妖兽们体内的虫子的气息,还有两界城方向，数以千万计的生命印记,那显然也都是虫族的印记。

　　琥珀在两界城被寄生的时候,感应到了玄武宗的位置,那是与虫王之间的感应。。

　　“也就是说，杀了这虫王,咱们就不用去解决那些妖兽了？”沈小猫发问。

　　之前她还满心忧虑，因为众人哪怕在这里杀了牛猛，出去之后还要面对那铺天盖地的妖兽,凭众人眼下的状态，可没多少战斗之力，可事情如果真如陆叶所说的这样,那只需杀一个虫王，外面妖兽的疯病就能得到根除。

　　“是不是如此，回头看看就知道了。”陆叶这般说着,手上用力,在一阵嘶鸣中捏爆了那金色的虫王,爆出来的金色汁液被他灼热的灵力一卷，瞬间湮灭。

　　与此同时,玄武宗地面上，正发狂咆哮,想要攻入地下的妖兽们忽然都平静下来,眸中的猩红迅速退去。

　　不但玄武宗这边是这样,岌岌可危，几乎快要被攻破的两界城那边同样如此，满面绝望的修士们惊愕地发现,前一刻还与他们似有什么不共戴天之仇的妖兽们,竟如潮水一般退去。

　　一段段残破的城墙上，幸存的修士们慢慢聚集,望着那渐行渐远的庞大兽群,享受着劫后余生的喜悦。

　　没人知道妖兽们为什么忽然退走,只有九州的修士们隐约猜测，有什么人从源头上解决了万兽域的问题。

　　值此之时,玄武宗地下,众人已从那封闭的虫巢中退了出来。

　　牛猛死后，虫巢就枯萎了,封闭的虫巢自然打开了缺口。

　　虫巢内还残留有毒雾,任谁也不愿在里面多待了。

　　不过因为无法确定地面上的妖兽的状况，所以众人不敢随意上去,只能在地下的通道中，寻了一个地方修整。

　　中毒对修士们的影响还是很大的，哪怕之前服用了不少解毒丹，此刻众人也都是浑身酸软，四肢无力，灵力不继。

　　这样的状况，非得回到云河战场，找医修调治才行，单靠自身行功，很难将侵入体内的毒素清理干净。

　　昏暗的通道中，陆叶吞服了疗伤丹，慢慢调养着，依依已经被派出去刺探地面上的情况了，如果情况跟他所想的不一样，那接下来众人还得杀出一条血路。

　　这无疑是所有人都不想面对的。

　　看此刻众人的状态，一个个都重伤在身，加之身中剧毒，连平日里一半的实力都发挥不出来。

　　静谧中，庞大海忽然嘿嘿低笑：“诸位看看自己的战功！”

　　他显然是发现了什么，此刻心情颇为愉悦。

　　听他这么一说，众人连忙取出各自的身份铭牌查探。

　　陆叶也在查探，愕然发现自己的战功足有近三万点！

　　战功这东西是天机在统筹发放，所以不会出现什么克扣和虚假的情况，陆叶之前凭借大量阵法杀了许多妖兽，得到的战功才只有三千多点而已，在两界城守城的时候，战功增加到五千多点，这其中不但有杀敌的战功，还有维护雷吼法阵的战功。

　　而到了此刻竟有近三万点！换句话说，玄武宗之行让他得到了近两万五千点战功，这其中大头肯定是来自与众人合力斩杀牛猛，还有一部分应该来自灭杀那虫王。

　　谷/span或许还有发现这里虫族秘密的原因……

　　不管如何，对陆叶一个云河二层境来说，近三万点战功可是一笔巨大的收获。

　　在两界城军需处那边，金色灵签才一万六千两百点战功而已，陆叶手上的战功差一点就可以兑换两道金色的灵签！

　　他不知道别人有多少战功，但想来比他不会差，那几个云河九层境之前的战斗他们都是出了大力的，尤其是周海和庞大海，牛猛是死在周海的飞剑之下，而庞大海在纠缠牛猛时出了大力。

　　这么算下来的话，一个牛猛足以抵得上差不多十几二十万战功，斩杀了他之后，按照众人的贡献，天机将这些战功按不同比例分配了下来。

　　之前对战牛猛的时候众人有多么苦涩，此刻心情就有多么愉悦，黑暗中，一个个都眉开眼笑。

　　不过出发的时候众人有十几个，眼下还活着的就只剩下七八人了，与牛猛的一战凶险至极，兵修死了一半，体修也死了一个，便是连那个女鬼修也没能逃过一劫。

　　巨大的收获同样意味着惨烈的损失，修士的生涯总是会遇到一些难以化解的危机。

　　“咱们是不是少了个人？”庞大海忽然发问。

　　陆叶转头四望，数了数人头，发现确实少了一个人，再仔细瞧了瞧，少的那个是兰紫衣。

　　这让他有些意外，自己似乎也没暴露出什么痕迹，这女人倒是警觉，不知什么时候脱离了队伍，躲了起来。

　　进入这万兽域秘境，在天机的安排下与兰紫衣合作，并无大碍，毕竟是天机的安排，而且兰紫衣在这里的身份还是他的侍女，算下来还是陆叶占便宜。

　　但无论是陆叶还是兰紫衣，都是清楚对方底细的。

　　分属两方阵营的彼此，在灵溪战场中就曾有过交手，都体会过对方的强大，若是机会合适的话，陆叶不介意斩了兰紫衣，相信兰紫衣也有这个想法。

　　之前一直没有表露出这方面的意图，是因为没有合适的机会，他不清楚队伍中除了庞大海之外其他人都是什么阵营，真要是当着别人的面动手，未必能够得手。

　　眼下机会正好，兰紫衣中毒不轻，一身实力大打折扣，陆叶虽也身受重伤，可比兰紫衣的状态要好多了。

　　只要给他找到破绽，他就有把握一击斩杀这女人，到时候哪怕有人想插手，庞大海也能帮自己阻挡片刻。

　　却不料，兰紫衣居然根本不给他这个机会。

　　有些遗憾，也佩服这女人的果断，她显然也知道，凭自己现在的状态，实在不适合出现在陆叶面前。

　　兰紫衣的失踪并没有引起太大波澜，庞大海也只是问了一句，便没再多说。

　　都是厮混云河战场的老油子，兰紫衣这个时候躲起来，分明是有所忌惮，看破不需要说破。

　　战场印记有讯息传来，陆叶查探，是依依传讯。

　　确定了，玄武宗地面上的妖兽都已经散去，依依还特意在附近寻了一只落单的妖兽观察，发现那妖兽已经恢复了正常。

　　“这种秘境，一般要如何才能离开？”陆叶问道。

　　庞大海道：“正常情况下，如果所有问题都解决了，在某一个位置是有天机柱的……这个秘境的话，天机柱应该会出现在两界城，至于具体在哪，还需要寻找！”

　　陆叶眉头一扬：“咱们离开两界城的时候没得到城主的同意，那城主可是说过，咱们若敢擅离职守，那就是人族的叛徒，此生休想踏足两界城。”

　　庞大海嘿嘿一笑：“所以咱们想回两界城，恐怕还有些麻烦。”他大概是经历过这种场面，所以丝毫不慌。

　　“可也不能不回去，军需处还在两界城呢。”陆叶有些头疼。

　　“那没关系，你的战功可以在两界城的军需处兑换想要的物资，也可以带回云河战场的。”

　　“嗯？这话怎么说。”

　　“这样说吧，战功只有在一些秘境中才能获得，是比功勋更高一级的，你哪怕不在秘境中使用，带回去随便找一根天机柱，勾连天机宝库，也可以花费自己的战功，友情提醒，战功能换到的东西，功勋不一定换得到，比如各色灵签，可功勋能换到的，战功却是一定可以换到的，因为不管是战功兑换还是功勋兑换，所有物资的来源，其实都是天机宝库，这其中有天机在运作！”

　　陆叶了然，这倒是方便的很，也愈发让他感觉到天机的奇妙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


