## 第六百二十章 冤家路窄

　　大阵中的纹路愈发明亮，陆叶四周的空间忽然开始扭曲，整个人突兀地消失不见。

　　这离奇的一幕让所有人都怔在当场，宋追更是本能地往前踏出一步，身后人群一片哗然。

　　光天化日，众目睽睽之下，一个大活人就这么消失不见了，而且并非借助了天机柱的功效……

　　若非亲眼所见，只怕没人敢相信。

　　“是传送阵！那是传送阵！”人群中，一个声音忽然叫嚷起来，那是一个阵修，曾在一部典籍上看到过传送阵的布置之法，他对此曾经很感兴趣，特意研究过一段时间，可发现凭自己的才能在阵道上的才能，这一生恐怕都无法布置出传送阵这等复杂的阵法，主要是这阵法的核心，虚空灵纹构建起来太困难了。

　　而且在九州修行界中，因为有天机柱这样的天机赐物，传送阵的用途其实不是很大，所以在研究了一段时间之后，他无奈放弃。

　　但他终究是识得传送阵的阵法纹路旳。

　　不敢相信，他穷其一生也不可能布置出来的阵法，竟有人能在云河境布置出来。

　　这个陆一叶在阵道上的造诣，只怕超出所有人的想象！

　　一语出，四方皆惊，虽心中震撼，可终于明白陆叶为什么会凭空消失了。

　　居然是传送阵！

　　若在场有神海境大修的话，或许可以通过神念感知空间扭曲的波动，探查陆叶传送的方向，但一群云河境哪有这样的本事。

　　陆叶的身影一旦消失，他们便再不可能追查到他的行踪。

　　宋追双拳紧握，表情愤怒，因为他感觉自己被陆叶给耍了！

　　陆叶之前提出的交易，是他离开灵地，给万魔岭一方杀他的机会，而万魔岭不得破他灵地，否则他便回灵溪战场破其宗门驻地。

　　宋追本以为陆叶会飞出灵地的，在他想来，只要陆叶敢离开灵地，那么自己就可以第一时间追杀过去，一个云河五层境，无论如何都不可能摆脱自己。

　　但陆叶现在被传送走了，鬼知道他传送去了何处？

　　就在宋追恼火万分的时候，方才开口的那个阵修又说话了：“宋师兄，陆一叶距离这里必定不远，他修为不高，布置的传送阵能传送的距离有限，了不起两三百里！”

　　宋追神色一振：“确定？”

　　“必然不会有错！”那阵修断然开口。

　　宋追的眸子又露出闪过希望的神采，当即喝令：“都散开，寻找陆一叶踪影，若有发现，以啸声示警！”

　　两三百里，对云河境修士来说真不算什么，所以哪怕暂时丢失了他的踪影，这么多人分散开的话，未必就找不到他。

　　随着他一声令下，灵地之外数百修士立刻分散开来，四方掠走。

　　如今局势对一众万魔岭修士来说无疑是天赐良机，来这里的修士无不是六层境之上了，个个都有十足的信心，只要找到陆一叶，必能将之斩杀！之前在宋追的主持下，斩杀陆一叶得到的悬赏还需要跟所有人平分，如今却是有了独吞悬赏的机会，他们岂能错过，一个個就跟打了鸡血似的，心情亢奋又激动。

　　灵地内，李霸仙和封月婵神色复杂地望着那些万魔岭修士轰隆隆离去，再没有对他们这边投以半点关注。

　　封月婵取出控制灵地诸多大阵的玉珏，露出恍然神色：“原来陆师弟一直是这个打算。”

　　灵地中的大阵是陆叶布置的，大阵玉珏自然一直都由他掌控，不过就在昨日，陆叶找到封月婵，将大阵玉珏交给了她，连带着之前从她这里借来的小伞灵器也一并归还了。

　　当时封月婵还没搞明白陆叶为什么要将大阵玉珏交给自己，现在回想起来，陆叶从最开始就没准备遁回九州。

　　想想也是，他安安稳稳地在这里修行，却三番两次地被人找上门来，各种寻衅逼迫，如此局势下，他哪还能留下来？

　　上次在猎场中，他被逼无奈，已经遁回九州一次。

　　这一次他自然不甘心重蹈覆辙，所以他离开了，准备跟万魔岭的修士争斗一番。

　　“师兄，陆师弟既然这么做，肯定是有一定把握的。”封月婵转头看向李霸仙，宽慰道。

　　李霸仙叹息一声，终究是自己无用，若是自己有云河九层境修为，今日来多少人他便杀多少人，小师弟哪需要如此憋屈？

　　他转头看向巨甲，本以为陆叶走了，巨甲肯定不能安分，搞不好要追出去，谁知这家伙只是安静地站在原地，仿佛什么事也没发生似的。

　　然后就见巨甲转过身，走进自己的木屋，修行去了。

　　陆叶昨天找过他，叫他留在这里等着……

　　正如当初陆叶叫他在原地等待，结果他一等就等了两个月，如今陆叶既然叫他继续等待，那就等着好了。

　　不需要想太多，陆叶说什么他做什么就好。

　　“修行吧。”李霸仙说了一句。

　　小师弟冒着巨大的风险，保下了这处甲级灵地，固然有他自己的考量，可未尝就没有要给他们几人留下一个好的修行环境的原因。

　　小师弟已经走了，他帮不上什么忙，唯一能做的就是努力修行，尽快提升自己的修为。

　　若有朝一日再遇到这种情况，绝不会如今日这般无力！

　　封月婵催动大阵玉珏，灵地中的防护大阵，遮掩大阵被激发，很快，偌大灵地消失不见。

　　距离回天灵地两百多里的一处山洞中，陆叶的身影突兀显现。

　　虽然借助传送阵瞬间远离了两百多里，但这个位置并不安全，万魔岭的人肯定会四散开搜寻自己的踪迹，所以眼下他需要做的只有一件事，尽量远离回天谷的位置，最好是离开太莽山。

　　这事对他来说其实不算太难，他有隐匿和敛息灵纹，虽是兵修，却也有鬼修的手段，万魔岭的人固然不少，可想要寻找他的踪影也没那么容易。

　　走出山洞，陆叶正要启程，却是一怔。

　　就在他面前不远处，一个气息虚弱，脸色苍白，佩戴黑猫脸谱的家伙正转头朝这边看来。

　　四目对视，陆叶抬手按住了磐山刀的刀柄，表情玩味。

　　这不是刚才那个欺近自己身边二十丈的鬼修吗？这短短时间，此人居然跑到这里来了，而且巧合地被自己撞个正着！

　　这可真是冤家路窄。

　　陆叶不知道这个鬼修叫什么，出身何处，唯一知道的是对方有九层境的修为。

　　黑猫脸下，影无极露出惊喜的表情。

　　他不明白陆叶为什么会出现在这里，一时还以为对方只是跟陆叶长的相似。

　　但蹲伏在陆叶肩头的琥珀无疑是一个醒目的标识，没道理有人跟陆叶长的一样，还带着一只一模一样的小兽。

　　。这家伙就是陆一叶！

　　不管对方为什么会忽然出现在这里，对影无极来说，都是送上门的大鱼。

　　双方的目光只短短交汇了一下，便齐齐动了起来。

　　两道身影卷起两股狂风，轰然碰撞在一起。

　　影无极双手上不知何时出现了两柄短刃，短刃只比匕首长三寸，通体漆黑无光，看起来倒是跟磐山刀的色泽差不多。

　　只不过磐山刀是在升品的时候被那自称羽大师的妇人添加了一些材料导致的，而影无极手上短刃的颜色则是刻意打造成的，他是鬼修，袭杀时需要无声无息，黑色的短刃无疑能降低不少暴露的风险。

　　他一柄短刃挡下陆叶磐山刀的斩击，另一柄短刃则直取陆叶的咽喉所在。

　　修为差距超过四个小层次，他想不明白陆叶哪来的胆子主动进攻自己，但他几乎可以预见对方被自己一击必杀的场景。

　　若是他知道火燎原死之前也是这么想的，那心情就不会这么轻松了。

　　沛然莫御的力量忽然袭来，黑猫脸谱下，影无极的表情立刻变了。

　　这一瞬间他感觉自己面对的根本不是一个五层境，而是一个跟自己势均力敌的强者！

　　。身形忍不住往后仰了一下，刺向陆叶咽喉处的短刀也失了准头。

　　他连忙稳住身子，然而紧接着陆叶的第二刀已经斩落。

　　修士相争，尤其是这种近身搏杀的争斗，往往会出现一着不慎满盘皆输的情况。

　　影无极此刻便为自己的大意付出了代价。

　　第二刀落下的时候，力道比起第一刀还要沉重，影无极握着短刃的手臂都在发麻，他的身形又一次往后仰去，这一次甚至退后了几步。

　　紧接着便是第三刀，第四刀……

　　叮叮当当的声响传出，每一声响动，影无极都要退后几步，原本只用一柄短刃招架的他，已经变成了双刃。

　　。手臂发麻，虎口崩裂，影无极一颗心沉入谷底！

　　若他全盛时期，自然不会这么狼狈，可之前潜入灵地的时候，他被好几座爆裂法阵所伤，之后用逼不得已动用了一种逃命的秘术，如今的他，不说强弩之末，能发挥出来的实力不足巅峰时的一半！

　　但哪怕只有一半实力，对付一个五层境应该也绰绰有余。

　　可是……这他么是五层境能发挥出来的实力？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


