## 第四百三十七章 灵器升品

　　核心圈的宗门几乎都有人过来，这对碧血宗来说是好事，因为来的人都是镇守使或者副使带队，这几日间，碧血宗都已与这些宗门缔结了盟契。

　　日后碧血宗弟子若是进核心圈历练修行，可选择的余地就大了，几乎每一家核心圈宗门都可以选择。

　　各方远来是客，碧血宗这边自然是用心招待。

　　而且碧血宗已经很多年没这么热闹过了。

　　与各路来宾寒暄了一阵，陆叶借由天机柱返回本宗。

　　本宗内也是人来人往，不过都是自家的弟子，见到陆叶，纷纷行礼。

　　找到正在忙碌的水鸳，等她忙完，陆叶才问道：“二师姐，我只是晋升云河，怎么闹出这么大动静？”

　　水鸳捋了下耳边的秀发，开口道：“小师弟可听说过天机赐福？”

　　陆叶摇头，这还真没听说过。。

　　“天机赐福是一种传说，上一次出现是几十年前了的事了。”水鸳眸中露出回忆的神色，似是想起了什么往事，停顿了好一会才开口说道，“想得到天机赐福无比艰难，那需要不断地越阶杀敌，积累天机的关注，待到晋升大境界的时候，天机就会赐下福报，越阶杀敌对一些大宗门出身的弟子来说或许并不算困难,可困难的是面对任何敌人都能做到越阶斩杀，放眼这一代的修士,也就小师弟你有这个机会和资格了。”

　　陆叶自修行之日开始,便一直在与超越自身境界的敌人战斗。

　　五层境之前表现的还不算明显。

　　但自金光顶之战后,这种积累就表现的很明显了。

　　金光顶上，除了第一场上阵的修士是五层境之外,剩下的全都是六层境。

　　那一战时，李霸仙与浩天盟的修士就已经看出了天机赐福的苗头，但那个时候陆叶距离晋升云河还很远,所以仅仅只是苗头而已。

　　自那之后，陆叶不管是在外圈内圈或者核心圈，所遇到的敌人,八九成都是比他修为更高的。

　　但那些人无一例外，皆都不是陆叶的敌手。

　　他甚至以天八的修为登临灵溪榜首，镇压着整个灵溪战场,待他晋升天九之后,更是几乎可以成为无敌的代名词。

　　这一路积累下来,天机赐福就顺理成章了。

　　“积累天机的关注？”陆叶心头一动，“师姐的意思是,这天机……”

　　“修行界无所不在的天机可不简单，小师弟你眼下修为尚低,感受不明显,待你修为渐高,你会明白的。”

　　陆叶点点头：“那这天机赐福有什么好处？”

　　“具体什么好处我也不清楚，因为能有资格得天机赐福的人太少了，而且所有情报都是绝密,不允许被透露出来,上一个得天机赐福的，是咱们大师兄,不过大师兄是在云河晋真湖的时候得的天机赐福,从那之后,他的修为就一日千里，更引领本宗走向辉煌,不过本宗的情况你也知道,是成也大师兄，败也大师兄。”

　　“大师兄……”陆叶呢喃一声,对这位没能见到面的大师兄,他可是听过很多次了。

　　“先别想太多，谁也不知道你能不能得天机赐福,只是大家都觉得，你很有可能得到，所以才会有那么多人跑来观礼。”

　　陆叶点点头。

　　“你准备什么时候晋升？”水鸳问道。

　　“随时都可以。”

　　“那就定在三日后吧。”

　　“听师姐的。”

　　水鸳望着他，一副看着自家孩子长大的表情，忽然笑了起来：“真快啊，这就要晋升云河了。”

　　顿了一下道：“不过晋升云河之后，你的灵器该更换了。”

　　“正要跟师姐请教这个。”陆叶眼下也头疼此事，他现在所有的灵器，不管是磐山刀，又或者是兵匣里的御器，乃至飞行灵器，都只是九禁下品灵器。

　　下品灵器一般都是灵溪境修士用的，修为到了云河之后，就该更换成九禁之上的中品灵器了。

　　御器和飞行灵器随时可以更换，之前万魔岭各大宗门之前支付的财物中有许多灵器，包含了各种品级的，陆叶想换，随时可以更换。

　　唯独磐山刀……

　　这把刀跟了他两年时间，与他人刀相应，若是换掉了，哪怕是换上一把跟磐山刀造型一样的长刀，陆叶用起来也未必顺手，想要达到人刀相应的程度，或许又需要很长时间的积累。

　　这很不划算。

　　可是不换的话，磐山刀已经跟不上自己的修为进度了，而且这两年拼杀下来，磐山刀的刀刃都有许多缺口，已经不堪大用。

　　跟水鸳说出自己的顾虑，水鸳一笑：“如你们刀客和你四师兄那样的剑修，对自己的灵器都有独特的感情，轻易不会更换的，想解决这事也简单，升品就行。”

　　“升品？”

　　谷/span“花费一些代价，请一位炼器师将你的刀升至中品灵器的层次，不过花费有些大，因为能将一件灵器升品的炼器师最起码也是炼器宗师级的水准了，宗师级之下的炼器师没这个本事。不过这样做也有好处，你可以根据自己的需求提出一些要求，相当于为你量身定制！”

　　陆叶听的眉头一扬：“还有这好事？那师姐可认识有这本事的炼器宗师？”

　　“认识倒是认识，不过路途遥远，都不在本州。”

　　“那没关系……”

　　“其实不必这么麻烦，你等会去天机宝库，心神勾连天机，将灵器升品的事情委托出去，自会有人接受的。”

　　“天机宝库还有这种功能？”陆叶诧异，他每次进天机宝库，都只是买东西或者卖东西而已。

　　“去试试就知道了，不过记住了，那里面的交易都只认功勋。”

　　“好。”陆叶说着，急忙进了天机殿，心神勾连天机柱，进入天机宝库中。

　　巨大的宝库，储藏着琳琅满目的货物，陆叶第一次见来的时候，简直挑花了眼，不过在道出一些特定的词汇筛选之后，这里的货物就会变少，只有附和条件的货物留下来，筛选的条件越多，附和条件的货物就越少，最终进入天机宝库的修士都能轻松获取自己需要的东西，当然，前提是有足够的功勋。

　　天机宝库内的交易，只认功勋。

　　“委托，灵器升品！”陆叶轻轻开口。

　　巨大宝库一阵扭曲变幻，陆叶感觉自己出现在一个小房间中，面前一个台子，除此之外，别无他物。

　　心中明了，陆叶将磐山刀放在面前的台子上。

　　也不知道要等多久才有人来接受这个委托的任务，陆叶正要离去，面前忽然一阵扭曲，一道模糊的身影出现。

　　这还是他头一次在天机宝库中看到别人，忍不住上下打量，看不清来人的修为，分不清性别。

　　来人抬手抓起磐山刀，打量一眼，语气失望：“区区下品灵器……”

　　对来人来说，这明显是一件没有多少油水的事。

　　“什么要求？”来人虽失望，却没有离开，毕竟在天机宝库中接受这种任务的机会也不多，能捞一点是一点。

　　“形状，长度保持原状，十八道禁制，足够坚固，重量的话，重个三倍最好。”

　　随着实力的提升，磐山刀这样的灵器对陆叶来说已经有些轻了，若是能重个三倍用起来才顺手，至于锋利度，他倒没什么需求，反正每一刀砍下去，他都会加持锋锐灵纹了，只要足够坚固就行。

　　“要求倒是不低，出价！”

　　陆叶心中稍一思量：“八百点。”

　　下品灵器在天机宝库中的售价一般是三十点到一百五十点之间，中品为两百到五百点功勋左右。

　　陆叶出价八百点，足够买一件最好的中品灵器还有多余。

　　“少了，想达到你说的要求，光是材料的花费就不低于六百点功勋。”来人轻哼一声，“小子，想给自己的灵器升品，就不要用灵器本身的价格来衡量。”

　　“你要多少？”

　　“没有两千点功勋，不值得老夫出手。”

　　“成交！”

　　陆叶如今身上的功勋足足十万整，区区两千点又算得了什么？只要能将磐山刀品级提升上来，莫说两千，便是再多一点都能接受。

　　他的爽快倒让来人愕然了一下，心中暗暗懊恼，也不知是出身哪家大势力的弟子，出手竟这般阔绰，早知如此，要价更高一些就好了。

　　“请天机契吧。”来人道一声。

　　片刻后，请来的天机契上，两人各自留下烙印，上面写明了陆叶需要付出的报酬和他的种种要求，还有时限。

　　时限是很重要的，毕竟磐山刀会被人家拿走，若是人家一直不归还就麻烦了。

　　而天机契上约定的时限为三日！

　　这让陆叶不免有些感慨，炼器的技艺到了宗师级，三天时间就能赚两千功勋，这也太好赚了。

　　心神从天机宝库中退出，陆叶又找到二师姐水鸳。

　　磐山刀的问题算是解决了，如今要解决的是自己的御器还有飞行灵器。

　　上次他将那价值五六千万功勋的财物都交给了水鸳，如今就放置在碧血宗宝库之中。

　　从二师姐那领了钥匙，进入宝库内一番搜刮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


