## 第八百七十九章 你做个人吧！

　　下一刻,刀光凌冽间,水墨已破开巨掌,从中杀出。灼热的力量被天赋树的威能抵挡，但那巨大的拍击力却让他虎口崩裂，鲜血直流，就连嘴角边都溢出了血丝,胸腹内气血翻腾不定。

　　跟在他身后的影无极同样闷哼一声,脸色苍白。

　　暗暗惊悚,这一掌之威若不是有水墨挡在前方，单凭他自身，只怕已被击杀。越过这最后一道屏障，两人一前一后，冲进了来时的石阶甬道中。

　　一入此间，压力大减，因为再也不用担心会被四面八方围攻了

　　。不过早有诸多火灵族入了这甬道，正在往上攀爬，察觉到水墨与影无极的气息，自然是拼命拦截阻扰。水墨长刀在手,刀光翻腾，身形不停，沿途所过,不断有火灵族倒下。

　　偶有漏网之鱼,也被跟在他身后的影无极出手解决。

　　“吼!”身后忽然传来震天怒吼，那吼声夹杂着无尽的愤怒和怨毒，单是这吼声的威势,便让水墨和影无极二人心神震荡,身形不稳。

　　同时有一种针扎了的感觉自脑海中传出。

　　“神海境!”影无极大惊失色。

　　他的感知没有水墨那么敏锐，之前场面又太过混乱,所以并没有察觉到太多的东西。哪里知道他们之前所见到的火灵族并非全部?

　　还有更强大的的火灵族被封镇之中，正要脱困。

　　直到此时方才后知后觉。

　　脑海中的疼痛，无疑是神魂受到了冲击的缘故，而单凭一声吼便有如此威势者，必是神海无疑。而伴随着那一声怒吼,身后更是传来浩大威势。

　　百忙之中，影无极扭头望去，顿时看到了让他惊骇欲绝的一幕。

　　只见后方岩浆翻滚，裹挟强大冲击，随着一股气浪迅速朝这边席卷，那翻滚的岩浆之中，还有大量火灵族的身影在其中浮沉不定。

　　“陆……牛兄,快跑!”影无极连忙高呼。真要是被这声势浩大的岩浆裹挟其中，水墨死不死他不知道，他肯定是死定了的。

　　不过虽已认出了水墨的身份，但却不敢直呼名姓，他怕水墨忽然回头砍他一刀。

　　—遍遍地在心中告诫自己,此人是牛猛,此人不是陆一叶!

　　3前方的水墨虽没回头观瞧，却也知道身后莫大危机袭来，当即加快了速度，于诸多火灵族的拦截中杀出一条血路。直奔出许久，上方忽有光亮传来,正是之前石台的入口所在。

　　下一瞬,水墨的身影窜出,影无极狼狈地跟在后面。

　　两人转头四看，只见这火山口内已经多了不少火灵族的身影，明显都是之前从下面跑出来的。影无极留在这里的几个人已经不见了踪影，也不知是生是死。

　　没有任何耽搁，两人冲天而起，窜出了火山口，再回头看去，毕生难忘的一幕印入眼帘中。

　　岩浆喷发，冲天如柱,热浪席卷,虚空扭曲。

　　大地震颤,山口崩裂。

　　自那喷发的岩浆之中，一道道火灵族的身影窜将出来，俱都扬天怒吼，似在发泄被封镇多年的怨愤心情。其吼之哀,其声之怒,直让天地变色。

　　重见天日，诸多火灵族狠狠发泄了一通，这才忽然转头，目光喷火地望着水墨和影无极两人。虽然年代久远，可他们依然记得清楚,正是人族施展手段将他们封镇，

　　如此深仇大恨,自然是……不死不休!影无极头皮一麻,连忙朝孤山城隘的方向飞去。

　　之前在地下溶洞中遇袭的时候，他就已经朝隘内发出求援信息了，想来此刻隘口那边应该已经派人前来支援。但那个时候他根本不知道情况有多严重，如今情况有变，隘口那边派来的援兵未必济事,想要抵挡这次灾劫,唯有借助整个孤山城隘的力量。

　　这并非危机，而是一场劫难，若是处理不好,整佃孤山城隘都可能陷入莫大困境之中。就在他念头转过的时候,眼角余光忽然瞥见身边多了一道身影。

　　扭头望去，正见佩戴着脸谱的水墨与他并驾齐驱。

　　“你……”影无极万分不解。

　　我一个万魔岭修士遇到危险了，朝孤山城隘那边遁逃是理所当然的事,你这个浩天盟的凑什么热闹?

　　真就不怕死吗?不过很快,他便洞察了水墨的用意。

　　水墨若是往苍炎山隘那边遁逃,只会给苍炎山隘也带去危机。

　　这些连怒吼声都溢满了怨毒的火灵族可不像万魔岭修士，为那传奇女子的威名所慑，不敢有什么轻举妄动。

　　真要是将火灵族引至苍炎山隘，单凭那女子一人，哪怕她实力再强，也未必能处理这样的危机,到时候防线被破,兵州卫高层必然要问责。所以无论如何，水墨都不能往苍炎山隘的方向遁逃。

　　既不能逃向苍炎山隘,那就只有孤山城隘一个去处了。

　　可是……你是浩天盟的啊!

　　影无极心头凌乱，尽管不知水墨之前给他展现了一道万魔岭的战场印记是怎么回事，但他总觉得，水墨展现不出来第二次，所以一旦到了孤山城隘那边，身份极有可能会曝光。

　　凭他碧血宗陆一叶的名头,身份一旦曝光，莫说明天的太阳，便是今晚的月亮都是见不到的。

　　1.再者说……还有自己这个知情人,身为万魔岭的修士，他又岂会知情不报?

　　尽管这段时间一直在思量两大阵营的关系，可心中并没有得出一个确切的答案，身为万魔岭一方的兵州卫，影无极自然不会做出对万魔岭不利的选择。

　　这厮该不会……心头警兆大生时,影无极忽然慌了,那种此人想刀我感觉前所未有的强烈。

　　_转过头去,正对上水墨的双眼。

　　影无极倒吸一口凉气,这家伙……怕不是想要杀人灭口!

　　知道他身份和那秘密的只有自己一个，把自己杀了，那不就没人知道了?才脱得狼穴,又入虎口，影无极只叹自己的命怎么就这么苦，生死存亡的危机下，脑海之中灵光一闪

　　，急急道:“天机见证，此前所见一切关于你的隐秘，我影无极此生绝不对任何人以任何形式透露半字，若有违背，立死当场!”脸谱之下，水墨凌冽的目光变得柔和。

　　他正有叫影无极起天机誓的念头,却不想对方就这么做了。“懂事!”水墨松开了握住磐山刀的大手。影无极几乎快要虚脱。“东西给我!”水墨又开口说话。

　　“什么东西?”影无极心情大起大落,完全不知道水墨在说些什么。

　　“你们之前在地下溶洞里开采的东西。”

　　“...”影无极终于明白，水墨之前为何让他将开采出来的火灵石全部收归一处了，当时说的是好方便最后统计分润,现在方知……是方便他打劫自己。

　　原来早在那个时候,他就已经有这个打算了。

　　“你做个人吧!”影无极气坏了。水墨执着地盯着他，虽说他和依依在地下溶洞中收获巨大，但火灵石这种东西对他来说，再多都是不多的。影无极等人的收获应该是不少的。

　　“给价给你，全都给你!”影无极恼火地丢出一个储物袋，里面正是他们一行人辛苦采集出来的火灵石,愤愤不已:“撑死你!”

　　不过转念一想，也幸亏他将采集的火灵石全都收起来了，跟着他进入溶洞的几个云河境在之前的混乱中全部战死，连储物袋都找不回来，若他没有将火灵石收起，那之前采集的可全都白费了。

　　心中还是很好奇:“你那道战场印记……”

　　水墨淡淡道:“你知不知道怎么才能活的更长一些?”

　　影无极立刻闭嘴。扭头回看，不由变色，只见身后密密麻麻的流光汇聚出一股火光洪流，自那火山口为源点,接天连地,声势浩荡。这火灵族的数量，比之前想的还要庞大一些，

　　而此刻所见到的,仅仅只是从地下冲出来的,应该还有更多，还隐没在地下深处。好在他跟水墨皆都已经晋升了真湖境，飞行速度比起云河境的时候要快出不少，否则还真未必能在火灵族的追杀下走脱。一路前掠,身后追兵犹如蹋骨之蛆般紧咬不放。

　　“通知你们孤山城隘做好大战的准备!”水墨开口。

　　“已经通知了!”这种事他又岂需要水墨来提醒?逃亡的路上就已传讯隘口，只希望那边的神海境能够真正重视起来,否则这一次孤山城隘必有大劫!

　　原本已有一支队伍从孤山城隘出发，前来支援他们，但此时也已经打道回府，因为那一点点援兵,对如今的局势没有帮助。足足两个时辰后，前方一座巍峨隘口忽然印入视野中。

　　孤山城隘，到了!城池不算太大，比起火灵族在地下溶洞的城池要小的多，倒不是万魔岭小家子气，而是这样的规模正适合防守。

　　这一点，不管是哪个隘口的情况都是一致的,只有将有效的力量尽量紧缩，防线才能固若金汤。城池不大，城墙却是高耸百丈，此时此刻，那城墙之上，

　　诸多身影屹立，远远朝这个方向佑望过来，待看到水墨和影无极两人身后的火光洪流之后，无不变色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


