## 第四百六十章 两界城

　　沿途又遭遇了几波妖兽的袭杀，不过都被一行四人轻松化解。

　　陆叶和兰紫衣表现的可圈可点，让夏浅浅微微意外，云河二层境能发挥出这样的实力，是很少见的，最起码她当初在这个境界的时候比起陆叶和兰紫衣都要差很多。

　　心头明了，这两人在灵溪境的时候绝不是默默无闻之辈，极有可能是灵溪榜排名极为靠前的强者。

　　大半日后，两界城遥遥在望。

　　那是一座巨大到一眼几乎望不到边际的城池，四周的城墙巍峨高耸，足有二十多丈高，城墙的墙面上还闪烁着淡淡光芒，一看便是加持了各种术法，能让其变得更加坚固，能承受更猛烈的撞击。

　　这是万兽域人族最后，也是最大的据点，如今整个万兽域幸存的人族有大半都聚集在这里，没有聚集到这里的幸存者们，也都在朝这座大城赶赴。

　　如果这座城池失守，那万兽域将再无人族的容身之地，届时人族覆灭只在旦夕之间。

　　一行四人抵达这里的时候，城墙上立刻有一人腾空而起，遥遥望来，高呼一声：“来者何人？”

　　那人身穿一套明晃晃的甲胄，腰佩长刀，神色威严，甲胄上还有一些残留的血迹，看起来刚经历过一场大战没多久，一身沸腾的杀机还没有完全平复。。

　　那城墙的下方，堆积着不少妖兽的尸体,正有修士催动术法将之焚烧，刺鼻的味道隔着几里地都能闻到。

　　陆叶高声回道：“万兽宗叶六,奉命前来！”

　　“万兽宗！”那人神色一凛,上下打量陆叶,“叶无双是你什么人？”

　　叶无双……万兽宗宗主！

　　陆叶脑海中冒出一段信息，硬着头皮回道：“正是家父！”

　　“原来是万兽宗少宗主来了。”那人一抱拳,行了一礼。

　　毕竟是万兽域最大最强的宗门，哪怕现在破灭了，也威名犹在。

　　“贵宗现在情况怎么样？”那人又问了一句。

　　陆叶摆出一副悲恸的表情,徐徐摇头，一切都在不言中。

　　“少宗主节哀顺变！”那人叹了口气，不再多问,伸手示意：“少宗主还请入城吧。”

　　“多谢！”

　　陆叶领着沈小猫等人飞入城中，城内有不少修士在半空中飞来掠去，而放眼望去,此刻两界城内几乎是人满为患,目光所及,遍是人潮，没有地方住,那些落难来此的凡人们就在街道两旁就地歇息，一个个背井离乡,蓬头盖面。

　　修士们在这种大灾大劫之前多少还有点还手之力,可凡人遇到这种事,基本就只能任由宰割了。

　　这些能逃到两界城避难的凡人，无疑都是比较幸运的，更多的是那些没有机会逃难的,如今的万兽域,说是积尸成山，流血漂杵都不夸张。

　　虽知这只是一处秘境,可当真正融入这个大环境的时候,还是能体会到那种实力低微的无奈感。

　　整个世界都在走向末路。

　　“我们现在怎么办？”沈小猫开口问道。

　　陆叶略一思量,开口道：“大家交换一下烙印吧，然后咱们分头行动,夏道友陪我去城主府,沈道友和兰道友随便去打探点什么消息。”

　　几人都没有异议，当即交换了各自的战场烙印,分散行动起来。

　　陆叶领着夏浅浅朝城主府方向行去,夏浅浅道：“看样子你感受到了。”

　　“夏道友指的是什么？”

　　“你这个万兽宗少主不太受重视，要不然你为什么要我陪你去城主府？”

　　“原来夏道友也感受到了。”

　　“如果你真受重视的话,此刻应该有两界城上了台面的人来招待你才对，毕竟是这个世界曾经最强宗门的少主，可两界城的人只是把你放进来就不管了，两界城的态度已经很明显了。”

　　“正常，人走茶凉，万兽宗已经没了，我这个少宗主又有什么分量？而且如果我所料不错，这两界城跟万兽宗的关系本就不太和睦。”

　　“哦？怎么说？”

　　“这两家如果足够和睦，万兽宗的人早就来两界城了，又何至于被妖兽破灭了宗门。这个世界驭兽流派大放异彩，但不代表其他流派就一无是处，万兽宗是驭兽流派的最强代表，两界城应该是其他流派的最强代表，所以妖兽发了疯病之后，两界城才会成为修士们最后的聚集之地。”

　　夏浅浅若有所思，微微颔首：“你说的有道理，这一点我倒是没曾想到，看样子你不单单只是运气好，脑子也足够灵活，怪不得会被天机选中赋予这么高的身份地位。”

　　陆叶很想说，他只是单纯的运气好而已，天机赐福之后，他的运气就一直很好。

　　“所以等会可能要仰仗夏师姐了，咱们可不单纯是来两界城避难的，同时也是为人族的延续贡献自己的力量的。”

　　夏浅浅一笑道：“听你这么说，忽然感觉肩膀沉甸甸的。”

　　说话间，两人已飞至两界城最中心的一栋大殿前，人还未到，下方便有人高喝：“城主府上空，不得飞掠！”

　　城中不禁飞行，但只有一点需要注意，不能从城主府上面飞过去，这关乎两界城的颜面，毕竟城主就在城主府里面。

　　陆叶和夏浅浅飞落在大殿前，只见这边聚集了很多神色仓惶的修士，一个个都在焦急等候。

　　“做什么的？”方才冲两人喊话的那个修士走上前来，面色不耐地问道。

　　陆叶抱拳：“万兽宗叶六，奉命前来拜见城主，还请通报一声。”

　　“见城主？”那人冷着脸，“这边都是来见城主的，排队等着。”似乎没听到万兽宗三个字一样。

　　这人说了一句便要离开，夏浅浅忽然一催自身灵力，那人顿时神色一凛，上下打量夏浅浅，有些不敢确定：“云河九层境？”

　　相对九州而言，万兽域并不大，顶多只有一个灵溪战场大小，而受限于世界的体量，万兽域的修士修为最高也就是云河九层境。

　　无论是两界城的城主，又或者是万兽宗的宗主，都是这个修为。

　　在九州，云河境修士修行到九层境不算太困难，只要有足够的修行资源就可以了。

　　但在这万兽域却不行，修士到了云河境之后，每晋升一层都极为困难，放眼整个世界，云河九层境修士的数量不算太多，每一个都是这个世界的顶尖强者。

　　所以夏浅浅这边一展露自身修为，便引来附近一群人的瞩目。

　　在这种人族危难的关头，一位云河九层境的出现无疑能给旁人带来更多的安心和安全感。

　　夏浅浅淡淡道：“能劳烦通传一声吗？就说万兽宗少主前来拜访城主。”

　　那人这才颔首：“稍等！”

　　这般说着，转身就朝殿内跑去。

　　万兽宗已经破灭，万兽宗少主他可以不在意，但一个云河九层境他却不能不在意。

　　陆叶悄悄地给夏浅浅比划了一个大拇哥，心中有些明白天机为什么会给他安排一个云河九层境修为作为侍女了。

　　有夏浅浅这个世界顶尖强者在身边，有些事做起来也方便。

　　等了片刻，那人去而复返，神态间客气了许多，冲陆叶抱拳道：“叶少主，城主大人有请。”

　　陆叶颔首，领着夏浅浅迈步朝殿内行去。

　　不片刻，便进了一间偏殿之中，见到了两界城的城主。

　　这是一个白发苍苍的老者，年纪很大，气息有些腐朽的感觉，端坐在椅子上，端着一杯茶，淡淡地望着陆叶。

　　陆叶领着夏浅浅上前，在老者面前不远处站定，抱拳道：“叶六见过城主！”

　　老者微微颔首，目光不经意地掠过站在陆叶身后的夏浅浅，伸手抚须道：“真快啊，上次见你的时候，你还只是个小孩子，一晃都这么大了，万兽宗的事情老夫听说了，逝者已矣，你也不必太过难过，老夫与令尊这么多年交情，你能来投奔老夫，老夫很欣慰，既然来了，就安心住下，不过眼下两界城人满为患，条件方面比不得你万兽宗，你就多担待担待。”

　　“一切听城主安排。”陆叶说着，将大拇指上的玉扳指取下来，送到老者身边的桌子上放下，“来之前，家父让我将此物交给城主！”

　　老者伸手拈起那玉扳指，昏沉的眸中精光一闪，微微颔首：“有心了。”抬手一招呼：“阿四！”

　　“大人。”阴影之中，一道人影走出来，是个身形消瘦的男子，这男子裸露在外的肌肤上遍布五颜六色的纹路，看起来极为诡异。

　　“带他们下去，好生安顿。”

　　“是！”这般应着，转身对陆叶道：“请随我来。”

　　随着这叫阿四的男子走出城主府，阿四冲天而起，直带着陆叶和夏浅浅来到两界城外缘的一片地方，才落下身形。

　　片刻后，几人出现在一栋院落的外面，阿四指着院子的大门道：“两位便暂住此地。”

　　“有劳！”

　　给陆叶指引了一下位置后，阿四便再次冲天而起，很快离去。

　　陆叶与夏浅浅对视一下，推开院门，一座别致的小院立刻呈现在视野之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


