## 第八百二十六章 赌上一切的战争

　　至此，九州小队众人，再次聚首!

　　此行任务除了刚汇合过来的杨渊和巨甲之外，其他人都已心知肚明，自没有赘述的必要。

　　风云兄弟虽有心想帮，但也知道自己二人的实力不济，真跟着陆叶他们，只会拖后腿，到时候别说帮忙，不成为累赘都是好事。

　　“祝诸位道友前路安平，所向披靡!”风云兄弟神色肃穆，抱拳一礼。

　　陆叶颔首:“你们去吧。“

　　“保重!”风云兄弟各道一声，冲天而起。

　　陆叶转身，抬眼望向浑天圣殿所在的方向，轻轻道:“没人在这个时候退缩吧?“

　　风如烈嗤了一声:“说的什么话，杀就是了!“

　　吕青也道:“陆一叶，你实力虽强，却也不要小觑了其他人，打你我可能打不过，但杀尸族还是没问题的。”

　　“很好!”陆叶颔首，“那就....出发!“

　　话落时，身形化作一道火红流光，朝浑天圣殿所在的方向掠去，其他人各展身形，紧紧跟上.

　　与此同时，浑天圣殿百里之地，众多尸族散落附近，或沉眠养尸，或独自修行，其中当属一具肤呈铁色的僵尸最为显眼，气息也最为雄浑。

　　这赫然便是尸煞麾下的三大尸帅之一，铁尸帅周云。

　　最小化

　　尸族也是人族转化来的，周云出身人族的一处据点，身为人族的时候没有太大成就，修为也不高，但被转化为尸族之后却是一飞冲天，一举成了三大尸帅之一，也是最近数百年来无双大陆各处人族的噩梦。

　　十多日前，有人族闯入浑天圣殿秘境，尸煞震怒，所以这些日子浑天圣殿这边的防范极为严密，以免再有什么胆大包天的人族去惊扰金尸王的沉眠。

　　三大尸帅也在浑天圣殿附近四处巡查。

　　周云身为僵尸，与依靠尸群的腐尸不同，一身实力自是强悍无比，所过之处，诸多尸族纷纷避让。

　　蓦然间，他隐有所觉，扭头便朝一个方向望去，暗黄色的眸子露出惊疑不定的神采。

　　很快，他的瞳孔微微缩了一下，因为他所看的方向上，竟有明显的金色光芒逸散出来，迅速勾勒出一道门户的形状。

　　秘境门户!

　　周云心头一动，立刻明白这是什么东西了。

　　自天变之后，尸族攻占了许多人族秘境，但唯有三大秘境苦寻不得，因为这三大秘境游离在虚空之中，居无定所，门户开启的时候也是小心至极，轻易不会为尸族洞察。

　　却不想，今日竟有门户开在了浑天圣殿附近!

　　这是哪家秘境，竟如此不小心?

　　来不及多想什么，周云已经悍然朝门户那边扑杀了过去。

　　无论是哪一家秘境的门户，对他来说都是天赐良机，平日里寻觅不得的东西就这么堂而皇之地出现在自己眼皮子底下，周云岂能错过?

　　若还是人族之身，周云必然不会这么轻举妄动，因为哪怕是凭他的实力，真若孤身闯入人族秘境，也不会有什么好下场。

　　可化作尸族之后，灵智似乎都不那么周全了，他只知这是千载难逢的好机会，至于有没有危险，完全不做考虑。

　　转瞬间，他便冲到了那门户之前。

　　然而还不等他冲杀进去，一只纤纤玉掌便从门户之中探了出来，掌心处灵力翻涌。

　　周云狂吼，一拳捣出。

　　拳掌相交时，狂暴的灵力迸发，肉眼可见的灵韵跌宕开来。

　　周云翻滚着飞出上百丈。

　　非是他实力不如那玉掌的主人，而是一个有备而来，一个仓促迎击，自然是前者占了便宜。

　　稳住身形，再抬眼望去时，那洞开的门户前已多出了数道气息强大的身影，为首一个，赫然是做男装打扮的女子。

　　“庞幻音!“

　　周云心中念头转过，瞬间认出此女的身份，他虽没见过对方，可也听说过对方的名字。

　　心中明了，开启在这里的门户是紫薇道宫的!

　　“按计划行事!”庞幻音说了一声，伙同肖老，左右朝周云奔袭而去。

　　在秘境内的时候，动用照天镜，道宫这边就看到了周云的身影，鼎鼎大名的铁尸帅，谁人不知谁人不晓?

　　所以庞幻音当即就有了决断，由她和肖老一同将其牵制，其他人赶紧从秘境中杀出，组成战阵。

　　唯有如此,才能站稳脚跟，与尸族争斗。

　　他们这一趟的任务很简单，尽量在这边闹出最大的动静，尽量将尸族的注意力吸引过去。

　　唯有如此，陆叶等人那边才方便行事。

　　这也是她与陆叶早就计划好的。

　　门户的扩张没有停止，而是不断变大，从那金光灿灿的门户之中，一道道修士的身影杀将出来，按照此前就编排好的队伍聚集，小队与小队之间呼应相连，组成庞大战阵。

　　大量尸族被惊动，朝这边扑杀而来，人族与尸族的战火瞬间被点燃!

　　狂暴的灵力紊乱，五颜六色的光芒腾挪纵横，不断地有扑来的尸族被打落空中，朝地面上栽去。

　　紧随在道宫众多修士之后，一艘巨大而狰狞的翔龙舟的身影自门户之中徐徐探出，横亘虚空之中。

　　一艘之后是第二艘。

　　紧接着是第三艘!

　　三艘翔龙舟很快在半空中摆出品字阵势，将道宫诸多修士护持在内。

　　嗡鸣声响起，翔龙舟上的阵法嗡鸣，巨大的光柱如游走的雷龙，狠狠撞进最密集的尸群之中，直接在那尸群中开辟出一条真空地带。

　　嗡鸣声不断，大量尸族还未到近前就化作乌有，少数一些扑过来的，也都被道宫修士无情斩杀。

　　然而没人因为暂时的得利而欣喜，因为放眼望去，浑天圣殿方向，密密麻麻数不尽的尸族，如山崩海啸一般朝这边蜂拥而来。

　　甚至就连浑天圣殿秘境内，也有大量尸族闻讯走出。

　　每个道宫修士都心头发紧，却又战意高昂。

　　所有人都知道，这是道宫倾尽全力的一战，此战若胜，那天下太平，此战若败，世上便再无紫薇道宫。

　　这是所有人赌上一切的战争!

　　战场另一边，庞幻音与肖老联手牵制着铁尸帅，倒也游刃有余。

　　铁尸帅实力虽强，可庞幻音也不是吃素的，又有肖老在一旁相辅，稍作牵制还是没什么问题的。

　　交手之余，庞幻音甚至还有余力观察局势。

　　放眼四望，她没有看到另外两家秘境修士的踪影，不免有些失望。

　　在她决定与陆叶等人联手之后，便已命人给另外两家传讯了，告知他们今日紫薇道宫的行动。

　　若是另外两家有心的话，必然会出手相援。

　　可现在看来，自己对他们还是不应该抱有任何指望，这两家秘境，已经从根上腐坏了。

　　然而就当她这么想的时候，视野之中竟忽然看到了一些修士从远方御空而来的身影.....

　　“那是...…”庞幻音怔了一下，她本以为是自己错怪了那两家秘境，但仔细辨别了一下才发现，那些还在远方，察觉到这边动静急速赶来的身影，并非两大秘境中人。

　　他们是据点修士!

　　一个个队伍，少则数人，多则十几二十人，从四面八方飞奔而来，刚看到的时候，人还不算多，但片刻后，越来越多的身影印入眼帘。

　　随着距离的接近，这些队伍逐渐汇聚，仿若小溪汇聚成了河流，河流持续壮大，继而化作一股不可忽视的庞大力量。

　　道宫在通知另外两家秘境今日行动的消息的同时，也对一些人族的据点透露了一些东西，不过从道宫修士这边得到消息的据点其实不是很多。

　　可是此刻，却有众多据点修士自四面八方驰援而来，显然是据点之间有了消息的传递，俱都提前等候在此，眼见道宫发难，急忙现身支援。

　　应该还有更多的据点修士正在赶来的路上，因为时间上太仓促了，那些距离这里很远的据点修士，根本来不及赶赴到这里。

　　庞幻音不禁笑了，忽然觉得，道宫这么多年的坚持，所做的一切，都是有意义的。

　　这个世界，另外两家秘境虽然腐坏了，可还是有更多人值得被拯救的!

　　“宫主!”肖老喊了一声，声音激动。

　　原本只凭道宫这边的力量对抗尸族多少还是单薄了一些，毕竟道宫修士就那么多，哪怕全部出动了又能如何?

　　凭借三艘翔龙舟化作的阵线，道宫修士可挡得住一时，但时间长了，必然支撑不住。

　　但现在有了这么多支援，那么事情就大有可为了。

　　“嗯。”庞幻音颔首，收敛心神，望向自己的对手，眸中的杀机几乎化作了实质，口中迸出一个冷冰冰的字眼:“杀!”

　　大战自一开始便激烈无比，翔龙舟发出的震天咆哮没有半点停歇，道宫所有修士谨守着原定的计划，并不主动出击，而是固守原地，尽可能地牵制更多尸族的精力。

　　不断地有来袭的尸族粉身碎骨。

　　从远方看去，天空中就仿佛下了一场尸雨，地面上越来越多的碎尸腐肉堆积，令人作呕的气息充斥天地间。

　　可哪怕死伤如此惨重，尸族也没有半分怯弱和退缩，依然悍不畏死朝道宫阵线发起冲击，一度已逼至近前，险些冲破防线。

　　幸得众多据点修士赶来支援，这才堪堪稳住。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


