## 第六百一十一章 杀九层境

　　必须得做点什么，否则必死无疑。

　　强大的求生欲让火燎原突破了自身的极限，体内仅存的灵力沸腾起来，心神从未有过的专注。

　　“啪！”双手忽然合十，五指虚张，一点荧光骤然出现在两手的掌心处，紧接着迅速扩张，光芒大放。

　　剧烈而紊乱的灵力波动跌宕而出。

　　放眼望去，火燎原两手之间仿佛抱住了一轮小太阳，那小太阳上灵力以肉眼可见的痕迹流淌。

　　值此之时，陆叶距离火燎原只有十丈！

　　火燎原的举动让他警觉，他从未小瞧自己这个对手，但却没有因此停下奔袭的步伐。

　　十丈之距，他一息之间就可跨越，到时候不管火燎原施展的术法有多大威能，他都能一刀毙命。

　　因为火燎原此刻周身灵光暗淡，显然已经油尽灯枯，他将自身所有残存的灵力都注入到了面前的小太阳中。

　　便在这时，火燎原忽然做出了一个双手平推的举动，双掌处的小太阳迅速朝陆叶掠来。

　　奔掠之时，小太阳表面流淌的灵力涌动的愈发迅疾，层层剥离，就如一朵含苞待放的花朵，一片片花瓣绽开。

　　随着这些火焰花瓣的绽放，令人惊悚的气息瞬间充斥整个死斗台。

　　眨眼之间，小太阳就化作了一朵巨大火莲。

　　陆叶已经提前避开，却没想到会生出如此变化，察觉的时候，整个人已经被火莲包裹。

　　烈焰之莲无声无息地盛开，没有燎原爆葬那样的声势浩大，也没有流星火雨那样的壮观隆重，但它所发挥出来的威能，却比前两者任何一种术法都要恐怖。

　　那是能够融化一切的恐怖高温。

　　这也是火燎原的另一个杀手锏，一个没有完全掌握的杀手锏！

　　平日里他施展这道术法，有五成的几率会失败，所以在对敌的时候，火燎原从来不敢施展这术法，免得伤敌不成反而伤己，这一次若不是被逼无奈，他也万万不敢冒险行事。

　　好在幸运眷顾，虽只有五成的成功几率，可还是被他施展出来了，兴许是巨大压力下带来的极致专注的效果。

　　他脸色苍白如纸，静静地望着那盛开的火莲，看着陆叶的身影被完全吞没，真真正正地松了口气。

　　这下……陆一叶活不成了吧？

　　就在这个念头蹦出来的时候，他的瞳孔猛地一缩，眼眸剧烈颤抖起来。

　　就在前方，盛开的火莲之中，一道身影慢腾腾地走了出来，表情轻松写意，动作闲庭信步，他跨越的仿佛不是死亡的漩涡，而是自家的后花园，神情平淡的没有半点波动。

　　陆叶不清楚火燎原施展的这道术法到底是什么名堂，但从对方的表现和自身的感受来看，这术法的威能确实恐怖，可偏偏天赋树护持之下，他能隔绝火焰对他的伤害。

　　比较而言，这火莲对陆叶造成的危害还不如刚才的燎原爆葬。

　　最起码燎原爆葬的冲击让他受了不轻的伤势，眼下无声无息绽放的火莲根本连他一根毛发都没有烧掉。

　　“哈！”火燎原口中发出无意识地惊喃，不由自主地往后退了几步，满面惊恐。

　　又是噩梦般的场景！

　　先是燎原爆葬，又是烈焰之莲，这陆一叶到底做了什么？为什么能够承受自己的两道杀手锏而不死！

　　自己到底是在做梦还是在干什么？

　　可身体的虚弱和疼痛无时无刻不在提醒火燎原，这并非梦境。

　　一步，一步，陆叶慢慢度至火燎原面前三丈处，身后巨大的火莲慢慢消散，被高温灼烧的扭曲空间也仿佛被一只无形的手轻轻抚平。

　　四目相对，火燎原蠕动干涩的嘴唇，似是想说什么，可终究一句话没有说出来，他只是怒吼一声，悍然朝陆叶扑杀过去。

　　体内的灵力已经涓滴不存，作为一个法修，没了灵力，连施展术法的资本都没有了。

　　可他并没有认输，也没有求饶。

　　因为这里是死斗台，只有一人能够存活的地方。

　　陆叶身形未动，手腕一转，刀光闪过。

　　轻轻甩了甩磐山刀，归刀入鞘。

　　身后传来噗通一声闷响，潺潺流出的鲜血，将死斗台的地面染红。

　　灵地中，狼群与圣宇灵地的修士隔着上百丈距离遥遥对峙，这个距离在修士们进攻的范围之内，但圣宇灵地的修士并没有对狼群发起攻击。

　　之所以与狼群对峙，是因为他们在等火燎原。

　　死斗台的规则，进入其中的双方不死不休，其中一方身死的同时，另一方也会被送会原来的位置。

　　火燎原之前是在回天灵地中激发死斗台威能，把陆叶牵引进死斗台的，所以他之后现身的位置还会在回天灵地中。

　　圣宇灵地的修士必须确保，当火燎原现身的那一刹那，他们能够接应到对方。

　　他们没发起攻击，狼群自然不会自讨苦吃……

　　一旁，李霸仙脸色阴沉的快要滴出水来，他不断地查探着陆叶的战场烙印，确定他的生死。

　　当陆叶被牵引进死斗台的时候，李霸仙几乎要疯了，他着实没想到，火燎原手上居然有这样的异宝。

　　自家小师弟五层境修为，那火燎原九层境，修为差距何其巨大？

　　虽说小师弟底蕴雄浑，擅长越阶杀敌，可凡事总有一个极限，李霸仙并不觉得陆叶会是火燎原的对手。

　　如果陆叶能有琥珀相助，激发那兽化秘术，李霸仙对他多少还有点信心，但琥珀自从之前陷入沉睡一直未醒，陆叶根本没办法与琥珀配合。

　　这一战，自家小师弟凶多吉少。

　　李霸仙恨不能以身替之……可哪怕是他，真对上火燎原也没有必胜的信心。

　　整个回天灵地的气氛极为压抑。

　　时间流逝，一盏茶，一炷香……

　　李霸仙的表情变得古怪。

　　在他的设想中，自家小师弟单对单对上火燎原，能够坚持百息恐怕就是极限了，但如今已经足足一炷香时间，小师弟居然还安然无恙。

　　李霸仙忽然发现，自己可能低估了小师弟，又或者是琥珀忽然苏醒了？若是如此的话，那只要小师弟能激发兽化秘术，这一战谁生谁死还真不好说。

　　时间继续流逝着，李霸仙愈发确定是琥珀在这個紧急关头苏醒了，甚至说可能是小师弟把它唤醒的！

　　原本的焦虑和不安一扫而空，李霸仙静静等待着陆叶的归来，他相信自家小师弟能够战胜火燎原，只要他能成功激发兽化秘术！

　　对面处，圣宇灵地的修士们表情倒是很轻松，因为在他们看来，火燎原超过陆一叶四个小层次的修为，怎么可能会输？

　　时间拖延的久一点，必定是火师兄在戏谑那陆一叶，此时此刻，陆一叶必定已经生不如死。

　　他们要做的事情很简单，只需在火燎原归来的时候赶紧去接应一下就行。

　　“火燎原在搞什么东西？”人群某处，夏良轻轻嘀咕一声，虽然很可惜不能亲手杀了陆叶报仇，但火燎原既然说出愿意分润两成悬赏出来的话，那必然是会履行的，只是这家伙的效率也太慢了，这都进去多长时间了，居然还不出来，难道他就不知道夜长梦多的道理？

　　“再等等吧，说不定一会就出来了。”谭圣劝解道。

　　夏良微微颔首，抬眼朝前方看了一眼，低声道：“谭兄，我需要你助我一臂之力。”

　　“夏兄请讲。”

　　夏良道：“我要杀李霸仙！”

　　他最初的目的，就是要杀李霸仙，燕刑死在李霸仙手上，他必须要给燕刑报仇雪恨，当初在猎场中针对陆叶，最大的目的就是想引李霸仙现身，结果却连累的狂刀门又赔付了大量物资。

　　与陆叶的结仇也是由此引发的。

　　期间虽有诸多波折，可时至今日，他依然没有忘记自己的初衷。

　　相对而言，他更想弄死李霸仙。

　　如今陆一叶是注定要死在火燎原手下了，那他的目标就只剩下一个。

　　谭圣自然知道夏良对李霸仙的执著，闻言颔首道：“到时候我配合夏兄。”

　　夏良道：“多谢了，此事若成，以后有用的着夏某的地方，尽管招呼。”

　　谭圣眼前一亮，他虽自问实力不比夏良差多少，但两人的师门多少还是有些差距的，狂刀门一品，而他所在的新月门只是三品，能得夏良这样的承诺，日后必然不会有什么坏处。

　　人情这东西，在某些时候往往很珍贵。

　　“夏兄客气了，我……出来了！”谭圣忽然低呼一声。

　　与此同时，所有人都察觉到了异样。

　　因为半空中一点光芒忽然凭空绽放，紧接着那光芒里显露出死斗台的虚影，一道白芒自死斗台中激射而出，落在某一处位置。

　　那一处位置的空间忽然扭曲起来，紧接着，一道身影凭空出现！

　　蓄势待发，准备冲过去接应的圣宇灵地的修士仿佛迎面中了一道引雷符，全都僵在了原地，个个眸子颤动，满眼的难以置信。

　　人群中，谭圣眼皮子狂跳，夏良更是失声惊呼：“怎么可能？”

　　仿佛见到了什么极为不可思议的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


