## 第四百八十二章 泉灵被窃

　　陆叶立刻查探四方，确定没有什么危险。

　　战场印记有讯息传来，低头查探，是夏浅浅传讯，约他在附近的天机商盟碰头。

　　在万兽域秘境中，陆叶与夏浅浅等人约定好了，等出了秘境就将那兽印之法卖给天机宝库，对她们来说，将这种能改变一个流派格局的秘术卖出去，售得的功勋倒是其次，所获得的天机关注才是最大的好处。

　　取出十分图查探，辨明方位，陆叶祭出飞行灵器，冲天而起。

　　一个时辰后，天机商盟前，陆叶落下。

　　商盟门口矗立着三道身影，见陆叶到来，沈小猫冲他挥手，夏浅浅也在。

　　陆叶眯眼望向最后一道身影，颇感意外。

　　他没想到兰紫衣居然也在。。

　　这女人到底是怎么离开虫巢，又是怎么返回两界城的，陆叶不清楚，但她能站在这里，显然是比众人更早一步离开了万兽域，而且是特意等在这里的。

　　四目对视，陆叶面无表情，兰紫衣神色淡漠。

　　“还以为你小子不会来了呢。”夏浅浅笑呵呵一声，抬手拍了拍陆叶的肩膀，老气横秋道：“小伙子不错，以后在这云河战场上,有什么事就打个招呼！”

　　陆叶转头看向她：“你应该快要晋升真湖了吧？”

　　等晋升真湖，夏浅浅肯定是要离开云河战场的,到时候陆叶哪还能找到她？

　　夏浅浅呵呵一笑：“还早还早。”话锋一转,“人齐了,那么就按照咱们之前的约定，将那秘术卖给天机宝库,不过在此之前，咱们要先拟一张天机契，表明这秘术是咱们四个一起卖的,当然，所得功勋叶六你占大头，就七成吧,怎么样？我们三个每人占一成。”

　　沈小猫和兰紫衣自然没有任何意见，陆叶也点点头。

　　答应别人的事情，到了这时他自不会反悔,虽说那秘术是大长老交到他手上的,但在万兽域秘境中,四人毕竟齐心合作过一番，三女一直跟在他身边充当着侍女,陆叶吃肉，三女也该喝一口汤水。

　　“我来请天机契。”夏浅浅自告奋勇,神色虔诚,口中嘀嘀咕咕一阵,很快一道金光从天而降，她探手一抓，从金光中捞出一张天机契来,递给众人审查。

　　确认无误,几人一一在上面按下手印。

　　“行了，这就卖了去吧。”

　　陆叶迈步走进天机商盟,来到商盟的天机柱前。

　　每一个天机商盟都有自己的天机柱,修士们借用这里的天机柱是不需要付出什么代价的。

　　不过商盟这边人来人往,借用天机柱的人很多，所以需要排队。

　　等了片刻,轮到陆叶,他抬手按在天机柱上，心神勾连天机宝库。

　　视野一花,人已出现在天机宝库之中,四周是那琳琅满目的货物。取出大长老交给自己的玉简，尝试售卖,查探价格。

　　不出意外的高昂，这样直接卖给天机宝库的话，足有五万功勋，陆叶占据七成，那一次就能得到三万五千点功勋。

　　这毕竟是能改变一个流派格局的东西，理所当然会价值高昂。

　　没有迟疑，将玉简售出，手背上的战场印记微微一热，陆叶低头查探。

　　姓名：陆一叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：云河二层境。

　　位置：云河战场。

　　功勋：九万两千二百五十点。

　　战功：五十六点。

　　他原本的功勋是五万七千多点，如今增加了三万五千点，数目对得上。

　　而且比起之前，战场印记中记载的种种信息，这一次多出来一个战功，所显示的数目正是他在军需处那边兑换了灵签之后剩下的数字。

　　九万多点功勋无疑是很庞大的，放眼整个云河战场，能拥有这么多功勋的修士大概没几个。

　　毕竟没有谁会刻意积存功勋这东西，一般都会尽快将之转化为自身的实力。

　　秘术已经卖出，天机宝库有了记录，日后驭兽流派的修士便可以花费一定的功勋从宝库中购买了。

　　陆叶心下好奇，这玩意卖出去五万功勋，买出来不知道要多少功勋。

　　尝试查探，很快找到了兽印之法秘术，一看价格，要八千多功勋，比最好的天级功法还要昂贵。

　　比较他卖出去的五万，八千确实不算多，但可不要忘记，陆叶卖出去就是一锤子买卖，可天机宝库这边确实可以反复售卖的，九州驭兽流派的修士数量不少，在主流流派面前，驭兽流派是个小流派，可对比其他小流派，驭兽流派却是个大流派。

　　想必会有很多人对这秘法感兴趣，卖出去一份是八千，十份就是八万了。

　　论做生意这种事，天机宝库有得天独厚的优势，不过陆叶不可能自己去寻找买家售卖这东西，修士间的交易没办法用到功勋，而且，卖给修士也得不到天机的关注，比较所获得的功勋，这才是最大的好处。

　　陆叶如今的气运确实足够好，可谁也不会介意自己的气运更好一些。

　　心神脱离天机宝库，陆叶走出天机商盟，夏浅浅和沈小猫还在等他，兰紫衣却不见了踪影。

　　这女人显然已经趁机跑了。

　　她等在这里，就是不想错过这一次的机缘，如今好处到手，哪还会继续停留，给陆叶找到机会，肯定是要弄死她，现在的她，大概率不是陆叶的对手。

　　夏浅浅道：“此间事了，我也走了，以后有事招呼。”

　　沈小猫与之告别，目送夏浅浅冲天而去。

　　“叶六，咱们回去吗？”沈小猫问道。

　　“我买点东西，你先回。”

　　“我等你，反正不急这一时。”

　　陆叶转身又走进了天机商盟里。

　　他需要买点炼制阵旗的材料，这一次在万兽域秘境中，手中原本的阵旗都消耗的差不多了，对于一个阵修来说，手中没有足够的阵旗和阵基，无疑是很影响自身发挥的。

　　以前灵溪境的时候，陆叶都只能从天机宝库购买一些现成的阵旗，因为灵溪境的修为还是太弱，没办法凭空炼制阵旗这东西，陆叶一直四处奔波，手中哪怕有材料也没合适的地方炼制。

　　但如今到了云河境就不同了。

　　修为大涨，差不多可以不借助外力，凌空炼制阵旗了。

　　陆叶准备自己炼制一批阵旗出来，这样做能节省很多功勋。

　　小半个时辰后，陆叶再次走出天机商盟，手中的灵石几乎花了个干净，换回来一大堆炼制阵旗的材料。

　　沈小猫还在外面等候。

　　“走吧。”陆叶招呼她一声，冲天飞起，沈小猫紧随其后。

　　两道流光一前一后，朝灵地所在的方向掠去。

　　沈小猫忽然想起一事，惊奇问道：“叶六，依依妹妹呢？”

　　自进了万兽域秘境之后，她就再没见到过依依，当时虽然有些奇怪，可没多想，但直到此刻也没见到依依，就有些不正常了。

　　“她没进秘境，我让她留下来看家了。”陆叶随口胡扯。

　　“哦。”沈小猫不疑有他。

　　小半日后，当陆叶和沈小猫两人回到灵地上空的时候，望着下方狼藉的景象，两人都呆在原地。

　　原本有隐匿大阵遮掩，一般修士哪怕从附近路过，若不仔细查探的话，也未必能发现得了灵地，但此刻望去，破败的灵地就这么暴露在视野之中，显然是陆叶留下的大阵被人破坏了。

　　两人连忙进入灵地中查探。

　　少顷，陆叶站在一口干涸的泉眼面前，眉头紧皱。

　　沈小猫从一旁走了过来，满面凝重：“叶六，没找到依依妹妹！”

　　陆叶说依依在看家，如今依依却不见了踪影，灵地还遭到了入侵，依依显然凶多吉少！

　　这让沈小猫很担心。

　　依依虽然对沈小猫不假辞色，可她也不小气之人，既是陆叶的妹妹，那自然就是同伴。

　　陆叶依然望着干涸的泉眼，表情费解。

　　他当初来这里落脚的时候，这口泉眼就是干涸的，所以这里虽然残留了一些建筑，却是一处废弃的灵地，只不过他运气足够好，落脚当夜，灵泉就复苏了，继而让这灵地也变得灵气盎然。

　　可万兽域秘境中走了一趟之后，这本已复苏的灵泉，居然又一次干涸了。

　　如果是自然干涸的，倒也没什么。

　　可大阵残留的痕迹，显然说明这是人为的手段。

　　“灵泉这东西会被破坏？”陆叶转头看向沈小猫，在他看来，这分明是有人损人不利己，不但破了自己的大阵，还毁了自己的灵泉。

　　“泉灵被窃走了，不是灵泉被破坏了。”

　　“什么泉灵？”

　　“每一处灵地都有灵泉，每一口灵泉都有泉灵，泉灵是灵泉喷涌灵力的来源，没有泉灵的灵泉就是一口死物，所以泉灵才是一处灵地的核心。”沈小猫悉心解释起来。

　　而且如果修士愿意花费一定的功勋的话，是可以请动天机显化泉灵的，再用特殊的器皿收容，就可以带走泉灵。

　　如此一来，灵泉就成死物了。

　　陆叶听的满面诧异，他初入云河战场的时候虽然自天机商盟买了许多情报，可那些情报中还真没提到过什么泉灵。

　　看样子还有很多东西是他不曾了解的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


