## 第四百六十一章 情报

　　小院不大，房间也不算太多，不过四人居住是足够了的。

　　能在这人满为患的两界城中拥有一栋独立的院落，陆叶送出去的那玉扳指无疑发挥了很重要的作用，若是没有那扳指，只怕两界城这边会随意将他们安顿。

　　夏浅浅在检查各个房间，陆叶则趁机传讯给沈小猫和兰紫衣，告知她们自己眼下的位置。

　　又传讯给依依，询问她那边的情况。

　　依依和琥珀那边倒还算安稳，只是琥珀一直被关在笼子里无法脱困。

　　等了不到一炷香，沈小猫和兰紫衣依次归来。

　　房间中，四人落座，交流彼此眼下所掌握的种种情报。

　　陆叶道：“眼下咱们算是在这两界城中落脚了，接下来要做什么却是不太清楚，不过总归还是跟抵御那些发了疯病的妖兽有关系，所以咱们得时刻做好战斗的准备。。”

　　夏浅浅颔首：“一般来说，这种秘境的历练，最终的目的还是要化解这个世界所面临的危机，所以咱们要做的，可能不单单只是抵御妖兽，还要找出那些妖兽发病的原因，从根源上解决问题，如此才能救下这整个世界。”

　　“救下这世界？”沈小猫愕然，“这是不是有些强人所难了。”

　　“正如我之前所说，咱们所经历的一切，都是曾经发生过的，万兽域应该是已经覆灭了,只不过天机莫测，能让我们经历这些曾经发生过的事情,所以我们才有机会做到万兽域修士曾经做不到的事情,如果咱们真的能救下这个世界,那能得到的好处绝不会少，当然,哪怕我们这些人真的成功了，万兽域也不会起死回生，但这是天机的考验,任务确实艰难，但不要忘了，进入这个秘境的人可不止我们四个,还有其他人。”

　　陆叶微微颔首：“先说说情报吧，沈道友打探出什么了吗？”

　　沈小猫道：“没太多有用的东西，只知道许多九州修士都进了两界城,有一些跟咱们一样,是逃难来的,还有一些被天机赋予了在两界城中任职的身份，就职在各种位置。然后就是妖兽,两界城的修士不以驭兽为主，所以这里才能成为修士们最后的据点,不过驭兽流派在万兽域毕竟是主流,所以城中终归还是有一些妖兽的,如今那些妖兽都被关押在一起，两界城这边暂时拿不定主意，是直接将那些妖兽全杀了,还是留下来。”

　　“妖兽被关押在什么位置？”陆叶急忙问道。

　　如果没弄错的话,那妖兽关押的位置就是琥珀所在的地方，得趁两界城这边有所决断之前,先将琥珀弄出来。

　　“在城东的一处兽苑内,那里原本是两界城买卖妖兽最多的地方。”

　　夏浅浅皱眉道：“万兽域的危机就来自妖兽的疯病,为什么两界城还要留着这些妖兽？”

　　“驭兽流派是主体，许多逃亡过来的修士都是驭兽流派的修士,他们的本命妖兽有些战死了,有些得了疯病叛变了，没有妖兽的话,他们实力大损,所以留着这些妖兽，应该可以派上用场,最起码能让那些驭兽流派的修士恢复实力。”

　　“他们就不怕这些妖兽也发了疯病？”

　　“发疯病的妖兽是有征兆的。”

　　夏浅浅了然：“原来如此。”

　　“兰道友呢？”陆叶转头看向兰紫衣。

　　兰紫衣一言不发，往面前桌子上丢了一块黑黢黢的身份铭牌，这才开口：“我找到了两界城的募兵处和军需处，去募兵处领一块这样的令牌，就是两界城的人了，要听从两界城的调令。”

　　“有什么好处？”沈小猫好奇。

　　“这铭牌能传讯，能记录战功，战功可以在军需处兑换各种修行资源。”说到这里，兰紫衣顿了一下：“包括各种品质的灵签！”

　　几人顿时都来了精神，秘境中的经历虽是一种磨砺，却也是机缘，而云河战场的种种机缘，多以获取修行资源为主！陆叶原本还有些奇怪，这万兽域的情况如此复杂，修士们拼死拼活的好处在哪？

　　现在方知，天机早有安排。

　　片刻后，三道身影冲天而起，正是陆叶，夏浅浅和沈小猫三人，兰紫衣留下看家，免得被人鸠占鹊巢。

　　循着兰紫衣给出的指引，不片刻后，三人便来到了两界城的募兵处，募兵处外已经排了好长的队列，显然都是要来加入两界城的修士，这些人有些是万兽域逃亡来此的本土修士，也有些让人看着眼熟，分明都是九州进来的修士。

　　队列消失的速度很快，毕竟只是登记造册，发放身份铭牌，不是什么太繁琐的程序。

　　不大一会就轮到陆叶，他报上叶六的姓名，等两界城的修士登记造册好了之后，领到了自己的身份铭牌。

　　跟兰紫衣那个看起来是一样的，都是黑黝黝的一块。

　　沉浸心神查探，里面记载着他的姓名，来历，还有战功。

　　让陆叶感到意外的是，战功记载的这一块并不是零，而是三十多点。

　　谷/span等沈小猫和夏浅浅也领到了身份铭牌，彼此一交流，才发现大家都已经有了一些战功，夏浅浅最多，足有七十多点的样子。

　　“这应该是咱们在来的路上杀的那些妖兽积攒的战功。”夏浅浅推测道。

　　也只有这么一个解释了，这些战功是天机在记录，所以根本不会出现记错或者缺少记录的情况，而在来的路上，夏浅浅杀的妖兽最多，所以她的战功也最多。

　　“去军需处看看。”陆叶提议一句。

　　几人很快又来到隔壁的军需处，这里照旧有一大批人在查探，看那些人的装扮，分明都是九州进来的修士，一个个看的眉开眼笑，显然有不少好东西。

　　少顷，三人拿到了一块玉简，这玉简之中记载了军需处能兑换的各种资源，还有兑换的价格。

　　陆叶一番查探，发现这里的资源种类很多，数量也很庞大，几乎是云河境修士们能用到的东西，在这里都能兑换的到，不免惊诧，这个万兽域好东西还真不少。

　　不过考虑到这其中有天机运作，倒也不算奇怪了。

　　万兽域有没有好东西不清楚，可天机宝库里面是什么东西都有的，这个军需处中兑换出来的物资，不出意外的话都来自天机宝库。

　　让陆叶在意的灵签赫然在兑换的列表之中。

　　价格很是划算，白色灵签两百点战功，绿色六百，蓝色一千八，紫色五千四，金色一万六千二。

　　如此来看，战功的价值跟功勋几乎等同，因为陆叶之前参与灵签拍卖的时候，也是花费两百多功勋拍得白色灵签的。

　　这是所有进入万兽域秘境的修士的机会。

　　在外面，哪怕修士有足够的功勋，也没办法随意购买灵签，只能参与天机商盟的灵签拍卖，能不能拍的到还得看运气。

　　可是在这里，只要有足够多的战功，想换多少灵签都可以，战功哪里来，杀那些发疯的妖兽就可以了！如今万兽域最多的，不就是那些发疯的妖兽吗？

　　果然是机缘，怪不得云河境修士对秘境都极为热衷，在云河战场上可没有这么好的机会。

　　陆叶能看出这些，其他修士自然也能看的出来，军需处这边已经有修士开始结伴，准备去城外清剿妖兽了。

　　如今两界城外是有不少发疯的妖兽汇聚的，陆叶之前赶过来的时候，在城墙下就看到一些妖兽的尸体。

　　“叶道友，怎么说？”夏浅浅兴致勃勃地看着陆叶，凭她云河九层境修为，哪怕孤身一人也可以行动。

　　但天机还赋予了她保护陆叶的使命，所以要不要出城行动，还得看陆叶，她固然可以丢下陆叶独自行动，但万一陆叶出了什么意外，天机会对她降下惩处，那绝不是她愿意尝试的。

　　“你们先回去等我片刻，我去办点私事。”陆叶吩咐一声，冲天而起，朝城东的方向掠去。

　　沿途询问了几人，找了好一会，才找到两界城关押妖兽的兽苑。

　　这是一座巨大的建筑，人在外面，便能听到里面不断地传来一声声兽吼。

　　兽苑大门外，有两个修士看守，陆叶落下时，两人立刻警惕看来。

　　陆叶瞧了瞧两人，然后对着左边的青年行去，抱拳道：“这位道友请了。”

　　青年眉头一扬，压低了声音：“九州来的？”

　　陆叶颔首。

　　青年的表情顿时亲切不少，他显然也是九州来的，只不过运气好像不怎么样，被赋予在此看守兽苑的任务，他开口道：“道友有什么事？”

　　不管彼此来自什么阵营，在这万兽域秘境中，所有来自九州的修士都不是敌对的，他们与万兽域本土的修士一样，唯一的敌人便是那些发疯的妖兽。

　　“我的宠兽进来的时候与我分散了，被关押在里面，我想把它弄出来。”陆叶实话实说。

　　青年顿时露出难色：“这不好办，如今这局势你也知道，万兽域修士对妖兽这方面是很警惕的，换做平时，莫说一只，便是十只我也能给你弄出来，但现在实在不行。”

　　“道友还请指个明路。”陆叶这般说着，取出一瓶元灵丹塞了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


