## 第八百一十章 实力都算不错

　　与银蛇谷秘境五元城为中心，十六城四方辐射的布局不同。

　　紫薇道宫这边依然延续了千年之前的格局。

　　灵峰大山起伏连绵，山野之中，亭楼阁宇星罗棋布，许多修士的身影在其中出没。

　　放眼望去，就好似进了一处修行宗门之中。

　　紫薇道宫的传承未曾断绝，一直延续至今，这也是紫薇道宫与其他两家秘境最大的不同之处。

　　更是紫薇道宫能够上令下行，风格强硬的根本，因为自上至下，自千年前至今，紫薇道宫都能拧成一股绳。

　　反观银蛇谷那边，五大家族把持秘境，各种明争暗斗、争权夺利，哪有心思去对付什么尸族?对他们来说，只要尸族没有打到秘境中，都不是什么大事。

　　灵峰中有殿堂一座，大殿内，宾主落座，庞幻音与一众紫薇道宫强者亲自作陪，外界难得一见的美酒和灵果纷纷呈上，既算是感谢陆叶出手铲除林寻，也算是给陆叶和影无极接风洗尘。

　　那吕青和风如烈实力到底有多强，庞幻音不清楚，毕竟没有亲眼所见，只从下面人口中得到了一些消息。

　　可如果真如风云兄弟所说，林寻为那陆一叶单枪匹马解决，那此人的实力就惊悚了。

　　而且正如肖老之前所料，解决了林寻和其麾下庞大尸群的，是一道威能巨大的火系术法，那术法之形，颇有些像是传说中的四象圣兽之火凤凰。

　　酒过三巡，肖老开口∶"陆小友实力惊人，老夫佩服，又与吕小友和风小友有同门之谊，却不知几位师承何处?"

　　老者一开口说话，大殿内便安静了下来。

　　若是只有吕青和风如烈二人，紫薇道宫这边自然不太在意，如此强者正该拉拢，让之为道宫效力，为世间正不平。

　　可陆叶和影无极却是忽然冒了出来，而且从种种线索来看，这一伙人数量还不少，最起码有六个的样子。

　　这就让紫薇道宫不得不在意了。

　　人心隔肚皮，谁知道这伙人到底是什么心思?他们这样的人，实力强大，若是真对紫薇道宫不利的话，可不是什么好事。

　　但如果能确定他们的来历，确定他们愿意与紫薇道宫并肩作战，那对道宫来说，绝对是大好事一件所以无论如何，这些都是要打探清楚的。

　　陆叶端坐席上，面前酒水未动，听了肖老的话、自然明白其意，他转头，直直地看向庞幻音∶"家师来历我等并不知，我们师兄弟在很小的时候便与师尊生活在一处隐蔽之处，直至数月前，师尊撒手人寰，这才出世。"

　　所谓的师尊本就是莫须有的，道宫这边要打探他们的来历，陆叶也没办法给他们满意的答案。

　　不待肖老继续开口发问，陆叶便继续道∶"我师兄弟总共九人，此前遭了一些意外，就此失散，今日方知，老四和老六在道宫这边。"

　　"九人……"肖老眉头一扬，这个数量比他想的还要多一些，略作沉吟，开口道∶"小友的诸位师兄弟，皆有如小友这般修持吗?"

　　"除却小师妹不通斗战之道外，其他人的实力都勉强不错。"

　　风如烈闷头喝酒，想他云河争霸榜单第六，也就陆一叶能这样点评他了，换其他人敢说他实力勉强不错，他肯定不会答应。

　　"师尊走的突然，临行之前并没有与我等交代太多，只交代了一句话。"

　　"哪一句?"庞幻音问道。

　　"铲尽尸族，肃清天地!"陆叶沉声回应。

　　吕青若有所思，暗想陆一叶在进入无双大陆之前怕是得了天机的什么指引，这也是他们来此的目的所在。

　　跟他之前推测的差距不大。

　　肖老颔首∶"令师心系天下，又能培养出诸位小友这般人才，应该不是默默无闻之辈才对。"

　　"出山之后，我等皆以师尊遗命为准行事，

　　探得人族如今有三大秘境，我与七师弟便想着投奔一处，谋求合作，熟料那银蛇谷胆小怕事，行事龌龊，不但没有要对抗尸族之心，反而还忌惮我二人修为，各种掣肘，道不同不相为谋，我与老七被逼无奈，只能离开银蛇谷。"

　　肖老伸手抚须∶"然而那群卑鄙小人却将你二人悄悄送到了林寻大冢附近，欲借林寻之手坑杀两位。"

　　此事风云兄弟已经如实禀告，所以无论庞幻音还是肖老，对此都是知情的。

　　"不错!"陆叶颔首，目光逼视着庞幻音∶"之前虽也听得诸多关于紫薇道宫的传闻，但耳听为虚眼见为实，，今日我想问一句庞宫主，若我师兄弟有意铲除尸族，紫薇道宫可否助我等一臂之力?"

　　今日这酒宴，紫薇道宫想探听陆叶等人的跟脚，他自然心知肚明，但这里毕竟不是九州，对他们这些外来者来说，没有太多时间可以浪费，所以陆叶也懒得跟紫薇道宫这边弯弯绕绕什么。

　　开门见山更好一些。

　　他固然有诸多隐瞒，可那些东西实在是不好宣诸于口，紫薇道宫这边应该也能有所察觉，但只要能够志同道合，这些都不是什么大问题。

　　只要他们这些外来者展现出与尸族对抗到底的决心，并付诸行动，那么紫薇道宫就能放下对他们的戒备。

　　庞幻音凤眸微微眯起∶"自天变之后，紫薇道宫便一直以铲除尸族为大任，千年以来，从未懈怠!"

　　其声铿锵，其色坚毅。

　　陆叶颔首∶"如此，甚好!"

　　庞幻音却是笑了起来，身形微微前倾∶"不过有一点陆道友却是弄错了。"

　　"愿闻其详!"

　　"紫薇道宫千年以来承先辈遗志，不曾有分毫更移，为此战死者，不计其数，尸族，我紫薇道宫是势要灭杀殆尽的，无论有没有陆道友等人帮忙都是如此，千年不成那就再千年，再千年不成那就万年………总有能将尸族赶尽杀绝的时候，哪怕是我紫薇道宫战至最后一兵一卒也绝不会妥协。所以陆道友，本宫主在此诚邀诸位，加入我紫薇道宫，为人族的未来谋一片天，出一份力!"

　　陆叶意识到这女子性格的刚强。

　　他方才说让紫薇道宫助他们一臂之力，可转眼间庞幻音却要拉拢他们加入紫薇道宫。

　　无非就是谁主谁次的问题。

　　站在紫薇道宫和庞幻音这个宫主的立场上，她争取这些自然是无可厚非的。

　　陆叶也不跟她纠缠这个，开口道∶"若是宫主能答应我三个条件.……."

　　"说来听听?"庞幻音来了兴致。

　　陆叶道∶"之前与宫主说了，我等师兄弟共九人，如今只四人聚于此地，其他五人下落不明，所以我想请宫主帮忙，搜寻另外五位师弟师妹的下落。"

　　"这个自然可以。"庞幻音颔首，"只不知，那五人有何特征?"

　　"实力都算不错。"

　　一群道宫修士听的愕然，这算什么狗屁特征?在场的就没人觉得自己实力弱。

　　庞幻音也被逗笑了∶"不知陆道友所说的不错..……是个什么样的程度?"

　　陆叶抬头看向风如烈∶"六师弟，演示一下。"

　　"老子…….风如烈差点骂出声来，自己是凌云宗核心弟子，又不是世俗卖把式了，当着这么多人的面，你叫我演示我就演示?

　　可一对上陆叶的目光，风如烈便知自己怕是拒绝不得。

　　否则这厮肯定会想办法给自己穿小鞋。

　　明明是我们先来紫薇道宫的…….

　　端起面前的酒杯，猛喝一口，越位而出，立于大殿之中，祭出长枪，一身灵力勃发，肆意张狂∶"随便来一个自认不错的!"

　　一群道宫修士俱都面色一沉，面上战意勃发，可庞幻音不开口，谁也不敢站出来。

　　最终还是肖老给其中一人打了个眼色∶"齐平，你上。"

　　"是!"被叫做齐平的修士身形跃出，落在风如烈面前，表情跃跃欲试，咧嘴笑道∶"听说风道友实力强大，之前本想亲眼见识一下，可林寻被杀，却是失了机会，不想还有这样的机会，风道友，请赐教”

　　风如烈满不在意的表情“你全力出手即可”

　　“嗯”齐平面上的笑意收敛“风道友这可有些小瞧我了……”

　　“别废话了”

　　“好”齐平怒喝，灵力骤然涌动，祭出了自己的灵器，那赫然是一根长棍，一棍在手，齐平的气息陡然一变，长棍舞动间，悍然朝风如烈欺身而上，毫无花俏，通天一棍砸下

　　那长棍之上，灵机缠绕，棍身更是出现重重幻影。

　　这一棍，齐平哪怕没有用处全力，也用了八分，主要是场地施展不开，但他自问哪怕没出全力，也应该能试探出风如烈的深浅。

　　上座处，肖老微微颔首，显然对齐平的表现还算满意。

　　然而下一刻，场中便响起惊呼声。

　　只因风如烈单臂持枪，一枪捣出，于那重重棍影之中精准地点在长根本体上。

　　片刻间的僵持，彼此灵力碰撞涌动，风如烈身形稍稍晃了一下，而气势汹汹杀来的齐平却是倒飞了出去，直接落到了殿外。

　　庞幻音端在手中的酒杯，险些被捏碎!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


