## 第八百六十四章 念月仙

　　大殿之中，兵州十二关募兵分司司主离去大半，新卫已经瓜分完毕，他们要即刻带领这些新卫返回自身的大关，继续留在这里已经没有意义了。

　　只有五六人因为这样那样的考虑留了下来。

　　那余姓老妪自然没走。

　　她的目标就是陆叶，在事情没有尘埃落定之前，又岂会轻易离开。

　　这一趟，她无论如何都要将陆叶带去天门关！

　　所以纵然有几人在旁边苦口婆心地劝说亦是无济于事，反而让她心情烦躁，发了几通脾气。

　　见她真个动怒，那几人也不好再多说什么了，皆都摇头叹息。

　　他们也清楚，碧血宗那个小子若真被带去了天门关，大概率是不会有什么好下场的，兵州卫内虽严禁同室操戈，但站在上位者的立场，有太多光明正大的手段可以动用了，一个神海境真要对付一个云河境，后者是没有任何反抗能力的。

　　“还没有送来吗！＂老妪怒拍着椅子扶手，急不可耐。

　　便在这时，一人迈步急匆匆跑了进来，恭声禀告：“碧血宗弟子陆叶已登记造册！”

　　说话间，双手奉上一枚玉简。

　　老妪馁中精光闪过，探手一抓，灵力催动间，那玉简便被吸了过来。

　　玉简之中自然是陆叶的信息，若是落入老妪之手，那就意味着陆叶入了天门关。

　　就在玉简距离老妪只有一尺之遥的时候，大殿的几位神海境皆都脸色倏变，只因虚空之中忽然一层涟漪当过，紧接着一抹凌厉锋芒闪过。

　　老妪尖叫一声，触电般缩回探出去的手。

　　一道鬼魅般的身影突兀显露，一只白皙玉手捏住了飞向老妪的玉简！

　　突有如此变故，几位神海境还以为遭了偷袭，皆都灵力狂催，霎时间大殿内一阵狂风席卷，威压弥漫。

　　那送玉简过来的修士也有真湖境修为，实力不弱，可此刻却惊呼一声，急忙朝后遁去，直退出大殿才算安心。

　　大股内，短暂的昆乱之P，神彻是们终于看清了忽然现身之人的容貌。

　　那是一捆女子，看起来风韵十足，生的国色天香，眼角下一点泪痣，平添一抹妩媚之感，只不过她的气息却是极为冰冷，犹如一座万年不化的顽冰。

　　现身之时，便是那几位神海境，也不由地打了个冷战，好似神魂都受到了那冰冷气息的触动。

　　此时此刻，这女子右手上握着一柄短刃，左手指尖捏着那枚蕴含陆叶信息的玉简，澹澹地看着老妪。

　　方才也正是她忽然出手，半途截下了玉简。

　　而在她现身之前，在场五六位神海境，竟是没有一人察觉到她的存在。

　　“念月仙！“

　　老妪尖叫，如见鬼魅，浑浊的双眸震动，显然没想到会在这个时候见到了这个女人。

　　但转念一想，她立刻明白念月仙为什么会现身此地了，分明也是为碧血宗那小子过来的！

　　原来如此…。

　　此前乾无当发话把碧血宗那小子从刑狱中提出来的时候，老妪就觉得奇怪，乾无当这一次未免也太好说话了，要知道乾无当执掌卫律这么多年，从来都是言出如箭，执法如山，这一次偏偏开了先例。

　　原来是在这里等着自己。

　　更让她感到惊豨的是，念月仙什么时候潜伏在这里的，他们几个竟没一人察觉，若不是她主动暴露，只怕依然不会为人所察。

　　念月仙在隐匿之道上的造诣之高，可见一斑。

　　几个神海境皆都是人老成精之辈，见到念月仙的瞬间，便想明白了前因后果，他们之所以留了下来，都是抱着想要劝劝老妪的心思，在心里是多少是偏向碧血宗的。

　　只是他们之前的努力全都无用。

　　此刻念月仙已经现身，而且抢了那玉简，也就意味着他们担心的事不会再发生了，这让几人不禁松了口气。

　　要说整个兵州卫还有谁不把老妪放在眼中，不在乎会不会得罪她的话，那念月仙必定是其中一个。

　　莫说老妪了，便是十二总旗都得卖念月仙几分薄面，因为就实力上来说，念月仙已有一关之主的资格，只不过因为她本人并没有多少统御之能，所以当不了关主。

　　而放眼整个兵州卫，念月仙都是极为特别的一个人，其声名甚至广传至其他八大州陆，为人所知。

　　放松之后，又不免提起了一颗心。情况变得分明，却也危险起来。一方势要将碧血宗那小子带去天门关，一方有意阻拦，甚至已经将玉简抢夺到手………这不会要打起来吧？

　　这里可是浩天城，两大神海境若是在这里动手，成何体统？到时候律法司那边肯定要出动，说不得这两人都要被关进刑狱去。

　　一个胖乎乎的老者脸上堆笑，开口道：“念师妹怎么来了？”

　　念月仙澹澹道：“我不能来？“言语如冰，胖老者忙道：“自然不是，只是。……很多年没见到师妹了，师妹风采依旧啊，师兄我却是老了，岁月不饶人啊。”

　　“你一直都是这么老！”

　　胖老者顿时有些扎心，尽管知道念月仙就是这么个脾气，，可还是难受的很，顿时什么话都不想说了。

　　老妪盯着念月仙，又看了看她手上把玩的玉简：“念月仙，东西给我，你有什么条件，尽管开！”

　　“想要？“念月仙转眼盯着她，“你自己试试能不能抢走。”

　　“念月仙！＂老妪咬牙，似要发怒，可依然强忍了下来，主要是实力不如人，发怒也无用，“这么多年了，你从来不要一兵一丁，为何今日偏偏要横插一手？＂“心血来潮，忽然想要了！”

　　“那好办，我分你一点人手，你要多少都可以……哪怕百人，千人。…………。”

　　“我喜欢抢来的！”

　　老妪怒不可遏：“非要如此吗？”念月仙嘴角微微勾起：“是………又如何？”

　　老妪死死地盯着她，目光中满是怒火和怨毒，好半响才咬牙：“你很好！“话落时，霍地起身，便要朝外行去。

　　然而便在这时，念月仙却是身形一动，裹着一股香风便朝她扑杀过去。

　　谁也没想到她竟真敢在这里对老妪出手，就连老妪自己都没想到这一点，毕竟之前她一直潜伏在这里，真要对老妪不利的话，早就可以动手了。

　　偏偏直到此刻才发难。

　　显然是不愿偷袭老妪，而是要正大光明地袭击她。

　　老妪的尖叫声再次响起，两大神海境的碰撞让这座坚固大殿轰然倒塌，几道身影挥散尘土飞出，立于当空。

　　放眼望去，皆都眼帘一缩。

　　只见远方老妪的身影裹着一层血光，已遁逃天天，念月仙就站在不远处，手中把玩着自己的短刃，冷冷地望着老妪离去的背影，澹澹道：“三十年前就跟你说过，见你一次打你一次，你当我跟你开玩笑？”

　　胖老者等几位神海境闻听此言，皆都不由自主地打了个冷战。

　　女人。…。…。果然都是记仇的，老妪记仇，非要将碧血宗那小子带到天门关。

　　念月仙记仇，浩天城内也敢出手，虽没杀了那老妪，却也伤到了她。

　　这边偌大动静自然惊动了一批在附近巡查的律法司修士，正要上前查探，却不知接到了什么命令，中途转了方向，迅速离去。

　　律法司执法如山，既然没见到，也没人上报，权当无事发生好了。

　　胖老者等几人远远看到这一幕，皆都无语，再回头看去时，已不见了念月仙的踪影，她竟神不知鬼不觉地消失了。

　　胖老者唏嘘一声：“一人镇一酰，念师妹如此本事，也难怪万魔岭那边不敢造次。”

　　鬼修这个派系，从来都是让人头疼至极的派系，尤其是强大的鬼修，他们杀起人来太神不知鬼不觉了。

　　可以说，有时候一个强大的鬼修存在本身，就是对敌人的一种威慑。

　　这也是造就了念月仙一人镇一酰传奇的根由。

　　事情虽起了一些波折，可终究没有

　　往他们担心的方向发展，碧血宗那弟子的名单落入念月仙手中、就无需他们再操心什么了，老妪离去，他们也迅速离开。

　　值此之时，吏正司外，陆叶正在查探自己的战场印记。

　　战场印记中别的信息没太大变化，自身所处的位置变成了浩天城。

　　唯独在战功信息的下面，多了一条的信息。

　　兵衔：尉卫。

　　兵衔九阶之中，尉卫已是第五阶了，而且凭陆叶眼下的战功量，距离第六阶的都尉也相差不远。

　　不过兵衔这东西，前期提升不算困难，可越往后期提升越难。

　　陆叶很满足，不管怎么说，有了这个兵衔，每个月都可以拿到一定数量的战功作为月体，这是兵州卫最吸引修士的地方。

　　查探完战场印记，陆叶又看了看自己的卫令。

　　卫令这东西炼制起来并不算复杂，但因为有天机的加持，所以寻常修士是没办法彷造的。

　　再者说，也没有哪个修士敢彷造这东西，一旦被发现，那可是要受到整个兵州卫的追杀，在兵州就没有立足之地了。

　　卫令就是一块黑乎乎的牌子，不知是什么材料打造，也没有特别的图桉和文字，陆叶催动灵力灌入其中，卫令立刻闱放出明黄色的光芒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


