## 第六百七十六章 百阵塔坏掉了

　　天衍宗的措施无疑是在保护陆叶，毕竟陆叶当初还送了白迁一些洗魂水，对白迁和于啸这样困顿真湖九层境的修士来说，洗魂水是他们最渴求的宝物，借助洗魂水，他们就有望突破自身桎梏，晋升神海境。

　　只不过从后续的事情发展来看，陆叶在灵溪战场不断搅起各种风波，终究还是被万魔岭盯上了，直到此刻，万魔岭一方的修士杀他之心也未断绝。

　　百阵塔这边的阵修，许多人在这里待的时间都很长，比较交流切磋，也算熟悉了，那之前开口说话的罗姓修士便是其中的佼佼者。

　　闯过百阵塔五十层的成绩，放眼整个云河战场，也极为傲人。

　　众阵修拥簇中，罗姓修士苦笑摇头：“我师曾言，我之资质不好不坏，此生于阵道之上，大师无碍，宗师无望。”

　　大师无碍，宗师无望，这是他师尊曾给他的评价，简单来说，他成就阵道大师是没什么问题的，但想成就宗师基本不可能。

　　以前罗姓修士对这个评价还不太服气，但随着他在百阵塔这边逗留时间的增加，却不得不认清现实了。

　　因为自闯过百阵塔五十层之后，他已经前后三次尝试攻克递五十一层，可三次进入，三次失败，或许再苦修些时日，他有望闯过五十一层，但之后呢？百阵塔可是有六十六层的，越往后，考验就越难。

　　他这一生哪怕全部耗在这里，也未必能将百阵塔六十六全部闯过去。

　　可他哪怕是个阵修，又岂甘心自己的修为一直困顿在云河境？如今他已是云河九层境，也早有资格去晋升真湖，一直没选择晋升，无非是执念作祟，想在百阵塔内更进一步。

　　但今日所见所闻，却如暮鼓晨钟，惊醒了他。

　　这世上，人与人的资质总是不一样的，别人进百阵塔能轻松引起百阵塔的共鸣，可他却从来没这個资本。

　　身为一个修士，终究还是要以修为为主。

　　心下暗暗决定，再尝试最后一次，这一次无论成还是败，都要选择晋升真湖，离开云河战场了。

　　“罗道友何必妄自菲薄，你……”先前说话的那个阵修话没说完，忽然顿住。

　　与此同时，四周嘈杂的声音也全部平复下去，所有阵修的目光都骇然地朝百阵塔望去。

　　那种奇特的韵动……又出现了！

　　百阵塔，第三次共鸣！

　　“什么情况？”有阵修甚至怀疑自己在做梦，往日里三五月才能出现一次的共鸣，今日接连出现两次已经足够让人震惊了，居然还有第三次？

　　这又是哪个强人引发的共鸣？

　　今日来闯百阵塔的天才阵修这么多吗？

　　种种情绪翻涌，却不妨碍阵修们做出最正确的应对，百阵塔共鸣难得，那奇特韵动对阵修的启迪是很有好处的，所以一个个阵修都急忙端坐，精心凝神，默默感悟。

　　百阵塔三十五层，陆叶再一次借洗魂水平复下神魂上的冲击和痛楚，开始构建小聚灵漏斗，然后一边修行一边参悟自己这次得到的收获，为下一层的考验做准备。

　　时间一晃，又是快三个时辰之后，三十六层的考验开始了。

　　百阵塔外的阵修们逐渐疯狂了。

　　因为这两日赫然出现了一些让他们难以理解的事。

　　自第一次百阵塔共鸣开始，一炷香后，第二次共鸣随之而来，三个时辰后，第三次共鸣，又三个时辰，第四次，再三个时辰，第五次……

　　之后几乎每隔三个时辰，百阵塔就会共鸣一次。

　　百阵塔坏掉了吗？

　　几乎所有阵修都忍不住生出了这个想法，要不然怎么可能接连出现这么多次共鸣？

　　不过在有阵修大着胆子进入百阵塔尝试一番之后，确定百阵塔内没有任何异常。

　　换句话说，不是百阵塔坏掉了。

　　这一次次共鸣，真的是有阵修在其中闯塔引发的。

　　最初时候，阵修们还觉得，那一次次共鸣是由不同的阵修引发，但随着时间流逝，共鸣次数的增加，众人才意识到，事情好像不是这个样子。

　　因为每一次共鸣的时间，几乎都间隔三个时辰。

　　这个时间，几乎跟百阵塔每一层考验的时限等同，这就耐人寻味了。

　　阵修们不由自主地想到了一个不敢想象的可能，有一个天资出色到让人难以想象的阵修正在其中闯塔，每一层都能获得极好的成绩，所以每一次都能引发百阵塔的共鸣。

　　可是……这种事真的可能吗？

　　这简直超乎想象。

　　但除了这个解释，似乎没有别的更好的解释了。

　　如今可以确定的是，引发第一次共鸣和第二次共鸣阵修不是同一个人，因为间隔的时间太短了。

　　阵修们现在搞不清楚的是，后续那些共鸣，到底是第一人引发的，还是第二人引发的……

　　消息不断往外传去，三十里外，百阵城也沸腾了，大量阵修朝这边赶赴。

　　寻常时候，许多阵修都是居住在百阵城中的，流连在百阵塔外的阵修，只是一小部分，但随着这边的消息扩散开，短短不到半天时间，百阵塔外聚集的阵修已超过千人，而且还有更多的阵修正在赶来的路上。

　　谁也不愿错过这样的盛事，谁也不愿错过这样的机会。

　　虽然闯塔的人不是他们，引发共鸣的也不是他们，但在那一次次启迪之下，他们也是能获得不少好处。

　　一时间，百阵塔外，几乎是人满为患，放眼望去，一片乌泱泱的人头，个个都寻觅了位置，盘膝而坐。

　　“罗道友，这是第十次了吧？”那罗姓阵修所在的位置，有相熟的修士开口问道。

　　罗姓阵修颔首：“是，第十次了。”

　　平均三个时辰一次的共鸣，如今已过去快三十个时辰，之前的一次共鸣确实是第十次。

　　从最初的不解到震惊，到现在的麻木，是他内心的真实写照，也是所有聚集在这里的阵修们的真实写照。

　　当平日里难得一见的事情频繁不断，甚至有规律地出现的时候，哪怕是这些修为有成的云河境们，也被震惊的心神麻木。

　　“我总觉得，这不像是人为，倒像是百阵塔自身的反应。”另有人开口。

　　哪怕已经验证过百阵塔没有出任何问题，可依然有不少人觉得，这一次次共鸣并非人为引发的，或许是百阵塔生出了一些不为认知的变化也说不定。

　　当然，这个变化是阵修们喜闻乐见的，若是百阵塔从今以后能一直维持着这样的共鸣，别的不说，整个九州的阵道，必然要提升一个档次。

　　一次又一次的启迪之下，哪怕再愚钝的阵修，也该有不小的收获了。

　　望着百阵塔的方向，罗姓修士没有说话。

　　这一次次共鸣到底是人为还是百阵塔自身的反应，如今没人说的清楚，如果是后者也就罢了，可若是前者……那闯塔之人必定是个万古奇才，其所能达到阵道高度，必然是整个九州阵修都难以企及的程度。

　　这让他不由想起一事。

　　上次回宗的时候，师尊曾跟他说过，曾有人在本宗的百阵塔内一口气闯了三十三层，引发了三十三次共鸣……

　　而那人就是之后大名远扬的碧血宗陆一叶。

　　老实说，若不是自家师尊跟自己说这些東西，他是无論如何都不可能相信的。

　　一口气闯三十三层，引发三十三次共鸣，这是人能办到的事？

　　师尊跟他说这些，并非是要打击他，只是告诫他在阵道方面，人外有人，天外有天，让他不必太执著。

　　之前他还没想太多，如今回想起这些，心里忽然一个咯噔。

　　此刻在闯塔的，该不會就是那陆一叶吧？他既然能在本宗的百阵塔中连续引发三十三次共鸣，到了云河战场这边的百阵塔，表现必然不会太差。

　　百阵塔这边阵修们进进出出的很频繁，他之前也没有注意到是不是那陆一叶走进百陣塔了。

　　可哪怕真的是他，这般表现也有些太夸张了。

　　云河战场这边百阵塔的难度，可不是本宗那边能比的。

　　就在他心中思绪翻滚的时候，奇特的韵动又一次跌宕而出。

　　人群中传来惊呼：“第十一次了！”

　　这个次数已经去除了第一次共鸣，是从第二次共鸣开始计算的，因为眼下众阵修可以确定，引发第一次共鸣和第二次共鸣的不是同一个人，但后续引发共鸣的，必然是二者之一。

　　连续十一次共鸣，何等恐怖的成绩，放眼古今，从来没有哪个阵修达成过，以往哪怕有人能连续引发共鸣，顶多也就是两三次的事。

　　十一次共鸣，可以说不但打破了之前的记录，更站在一个后辈阵修无法企图的高度。

　　陆叶在阵道上资质虽然不错，但远没有到罗姓修士想象中那种万古奇才的程度。

　　他能在百阵塔内所向披靡，所依靠的无非就是洗魂水。

　　这种能让神海境大修们多眼红的神魂宝物，此刻却被他用来平复自身神魂的冲击，缓解痛楚和压力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


