## 第四百九十六章 大鱼

　　灵地中，夏浅浅和女法修一起目送陆叶离去，后者不断挥手，一副依依不舍的表情。

　　夏浅浅瞥她一眼：“人已经走了，小浪蹄子，还挥个什么手。”

　　女法修委屈至极：“师姐你怎么能这么说我。”

　　“真是没用。”夏浅浅恨铁不成钢。

　　“那家伙不近女色，我有什么办法……”女法修更委屈了，她之前跟着陆叶跑前跑后，极尽努力展现自身美好，结果还是没能把陆叶留下来。

　　“好好照顾他们，我先走了，回头给你们找个阵修过来。”夏浅浅叮嘱一声，将大阵玉珏交给女法修，冲天而去。。

　　“师姐慢走！”女法修继续挥手。

　　半空中，陆叶御器而行，面上依旧佩戴着那个狐狸脸谱，只觉天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，心情愉悦。

　　不再如身处灵溪战场，走到哪里都被人认出来，继而人人喊打，眼下的日子过起来太舒心了。

　　到得夜间，便落下身形，寻了一处山野中的洞穴，容身修整。

　　洞穴内篝火噼啪作响，篝火上架着一大块兽肉，烤的金黄，肉香气弥漫开来。

　　洞穴深处，陆叶正在忙着布阵。

　　依依的身形忽然从地面冒了出来，来到陆叶身边，低声道：“没找到。”

　　陆叶颔首：“没找到是正常的，应该是个鬼修。”

　　而且很大可能就是昨日跟他交手过的那个江城子！

　　辞别夏浅浅,出发没多久，陆叶便生出一种被人监视的感觉,以前在灵溪战场的时候,他也有过这种感觉,事实证明并非自己多疑，而是真的有人在暗中跟踪自己。

　　如今他云河三层境,心神比起灵溪境的时候更加强大，所以虽然不清楚到底是谁在暗中跟踪，可能确定的是,自己确实被盯上了。

　　依依之前正是去寻觅那个暗中跟踪自己的人的踪影的，结果毫无收获，一个云河五层境鬼修想要隐匿身形,除非陆叶加持洞察灵纹，在距离不远的地方查探，单凭依依是找不到对方踪影的。

　　果然,夏浅浅的好处不是那么容易拿的,看样子之前的出手,还是让人关注到了自己。

　　想来也正常，一个云河三层境,越两阶打败了两个云河五层境，关键江流子兄弟二人还不是一般的五层境,他们本身就是可以越阶杀敌的。

　　想不引人关注都难。

　　但当时对战江流子这个剑修,陆叶不可能隐藏实力,本就修为不如人了，对阵一个以杀伐著称的剑修还隐藏实力，那跟找死没区别,总归是要赢下那一阵的,还不如快刀斩乱麻。

　　虽然在察觉到有人跟踪自己之后，陆叶可以提速甩脱对方,但真如此,那就太明显了。

　　想摆脱对方的跟踪,并不止这一个办法，至于现在悄悄去寻找对方的踪影,不是什么好主意,对方既然跟踪自己，肯定还有帮手,那个九层境的青年极有可能也掺和其中,甚至此事就是他主导的，对上这样的强者,陆叶可不是对手。

　　片刻后，陆叶走出山洞，冲天而起。

　　黑暗之中，江城子盯着陆叶的身影，满是费解。

　　正如陆叶所想，暗中盯着他的正是江城子，他也是受了那九层境青年的委托，一路追踪到这里。

　　陆叶的举动让他疑惑，这大晚上，这厮不好好休息，怎地还忽然赶起路来了，连忙传讯一道出去，再继续跟上陆叶的身影。

　　半个时辰后，陆叶落在百里之外，照旧寻了一个山洞走进去。

　　暗处，江城子也落下身形，再发一道讯息出去。

　　距离此地几十里外，那九层境青年带着江流子急速朝这边赶赴，他们之前不敢离的太近，免得惊动陆叶，若如此，陆叶肯定会喊帮手的，到时候把夏浅浅招惹过来就麻烦了。

　　一天的修整，江流子的伤势好了很多，跟在青年身后，不解问道：“魏师兄，那狐狸脸什么来头，竟值得魏师兄如此重视！”

　　狐狸脸很强，强的超乎想象，可以确定必定不是什么默默无闻之辈，但也不至于引的魏缺一个云河九层境修士这般重视。

　　毕竟是快要晋升真湖的人，一般的人岂会被他放在眼中。

　　魏缺闻言道：“可知碧血宗？”

　　谷伹/span“自然知道。”

　　兵州碧血宗，三十年前可是雄霸一方的宗门，也是浩天盟的领头羊。

　　“碧血宗有个陆一叶，可听说过？”

　　江流子诧异：“你是说，那狐狸脸是碧血宗的陆一叶？”

　　“看样子你是听说过的。”魏缺微微一笑。

　　想打探陆叶的身份其实不难，只要找人问一下最近半年灵溪战场出了什么妖孽人物，而且还是个用刀的兵修就知道了。

　　之前带人退走之后，魏缺便第一时间传讯出去，让人打探此事，本来只是对陆叶的身份感到好奇，想一探究竟。

　　结果一查，竟查出来一条大鱼！

　　碧血宗陆一叶啊，那可是许多万魔岭宗门发出通缉悬赏的人物，各大宗门的赏金加起来，便是他这个云河九层境都眼红不已。

　　可以说，只要能杀了这个陆一叶，那他下半辈子的修行资源都不用发愁了。

　　这般天大的诱惑，让魏缺怎能不心动，当即便让江城子潜伏到灵地附近，追踪陆叶的动向，等陆叶一走，江城子便远远缀了上去。

　　至于江流子能知道陆叶倒也不稀奇，因为金光顶大战爆发的时候，他还在灵溪战场，此事他是有所耳闻的，不过那个时候江流子兄弟二人是天级九层境，陆叶只是个普通的五层境，仅仅只是听闻，也没太放在心上，那个时候陆叶的生死干系的是碧血宗的存亡，他本人还没展露过对万魔岭势力的威胁。

　　金光顶之战后两个月，江流子兄弟二人便晋升云河，来了云河战场，至今没有离开过。

　　所以对陆叶之后在灵溪战场掀起的各种风波，他们都未曾听闻。

　　可是万魔岭各大宗门对陆叶发起的通缉悬赏，他还是知道的，当时正是各大万魔岭宗门发出通缉悬赏，才有数千修士汇聚金光顶，成就了陆叶连战四十三场无一败绩的壮举。

　　“这修行速度，也太快了吧？”江流子感到震撼，距离金光顶大战这才多久，那个曾引发两大阵营博弈的小人物居然就晋升云河，来到云河战场了？

　　而且还是个云河三层境！

　　要知道他们兄弟二人比陆叶早来云河战场一两年的时间，至今也才云河五层境而已。

　　“何止是修行速度快，你兄弟二人或许不知他在灵溪战场都做过些什么。”老实说，当陆叶的详细资料传到魏缺这边的时候，他也大吃一惊。

　　纵观陆叶在灵溪战场的两年，简直就是万魔岭一方水深火热苦不堪言的两年，尤其是后期，碧血宗陆一叶俨然以修士的身份成就霸主之位，所到之处，万魔岭各大宗门瑟瑟发抖，便是那些一品宗门的驻地，他也是想破就破，最后逼的万魔岭一方委曲求全，核心圈各大宗门纷纷奉上平安钱，这才保全自身。

　　据说他晋升云河的那一日，整个灵溪战场上，万魔岭各大宗门驻地普天欢庆，锣鼓喧天。

　　自古以来，从来没有哪个修士能引发一个阵营这么大的反应。

　　碧血宗陆一叶做到了，其名之威，只怕十几二十年内在灵溪战场都是一个传说。

　　听魏缺这么说，江流子就忍不住好奇问了一句：“他在灵溪战场都做了些什么？”

　　魏缺沉默，好一会才叹了口气，捡了点情报告知。

　　江流子只觉自己嘴贱，没事问这些做什么，这一段段情报都是万魔岭各大宗门的耻辱啊，身为万魔岭修士，此刻听来，只觉脸面发燥。

　　“所以在这陆一叶晋升云河之后，万魔岭各大顶尖宗门都提高了悬赏赏金，让云河战场中的人找出他的踪迹，想办法将他剪除！可惜因为消息传递不便，再加上此人进入云河战场时间不久，暂时还无人发现他的踪迹。”

　　陆叶在灵溪境的时候展现出来的天资太过妖孽，这让万魔岭一方感到恐惧，这样的人自然是要早点杀了为妙。

　　灵溪战场上，他所向披靡，无敌天下，可到了云河战场就不同了，这是万魔岭一方的机会。

　　但云河战场与九州消息的来往不是很方便，不像在灵溪战场，一宗驻地的镇守使哪怕不返回九州，也可以通过战场印记与自家的掌印使传讯交流。

　　云河战场就没这个便利了，非得有人进来将讯息传达，而且一旦离开云河战场的话，一月之内是无法再重新进入的，这是天机的规则，无人可以打破，这就导致云河境的修士没办法通过快速进出战场的方式来传递情报。

　　这一次要不是魏缺对陆叶的身份起了好奇心，也不会特意找人去打探，继而探出了陆叶的真实身份。

　　这要让陆叶知道，他肯定委屈，之前他以真面目示人的时候，哪怕碰到一些万魔岭修士，也没人在意他，好不容易有机会隐藏身份了，佩戴个狐狸脸谱，结果差点被人家把底裤是什么颜色都挖出来了，只能说世事无常。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


