## 第四百二十五章 单人灭一宗

　　玄青宫修士摆出的，已然是能与霸主级妖兽抗衡的阵势。

　　对他们而言，陆叶此刻所展现出来的实力，丝毫不比那些传闻中的霸主级妖兽差。

　　彼此相隔二十丈距离，气氛凝肃，有杀机暗暗涌动。

　　站在原地的陆叶忽然转身，一刀劈出，随着刀光闪过，一个悄无声息摸到陆叶身边准备暴起发难的鬼修被直接劈成两截。

　　那鬼修临死前眼中满是难以置信的神色，想不明白自己哪里暴露了行踪。

　　这一刀之威，让更多隐匿了身影的鬼修们不敢轻举妄动了，这碧血宗陆一叶的感知，似乎强大的有些过分，鬼修们想要偷袭他简直难如登天。

　　而那斩下的一刀似乎是个信号，随着那鬼修的暴毙，一个“杀”字忽然自玄青宫修士阵营中爆吼出声。

　　下一瞬，铺天盖地的术法和御器的流光朝陆叶那边轰去，密密麻麻如暴雨一般。

　　风行灵纹加持之下，陆叶飞途猛进的同时避开一道又一道攻击，在玄青宫一群修士的视野中，陆叶的身影就跟水中的鱼儿一般灵活，他们打出去的术法和御器九成都落在空处，偶有打中他的，也被陆一叶催动的灵纹所挡。

　　二十丈距离，只三息时间就奔袭而至。

　　正对着陆叶的一个体修手持一面灵器大盾，竖在身前，气血和灵力一起翻涌，摆出金刚不破的架势。

　　陆叶持刀的右臂忽然膨胀了一圈，浓郁的气血朝右臂上汇聚，对准对方的灵器大盾，一刀劈落下去。

　　一闪！

　　在所有人震惊的注视下，那一面九禁大盾直接破碎开来，化作碎片四下飞溅，原本应该有的防护作用没能发挥出一丝一毫，不但如此，磐山刀还顺势将大盾后面的体修劈倒在地上。

　　玄青宫严密的阵型随着这体修的倒下，出现了一个小小的缺口。

　　陆叶的身影就如下山猛虎一般，顺着这缺口就冲杀进了人群，御器飞绕身旁，手中磐山刀不断劈落。

　　天八修为时，他曾杀入过一家万魔岭势力的驻地，结果被人家打的抱头鼠窜，狼狈逃出。

　　但眼下他修为已晋升天九，而且还得了三次天机赏赐的洗礼，实力比起当初要强出一大截。

　　如今的陆叶，已有单人灭一宗的资本了。

　　若不是有这样的自信，他又岂会杀进玄青宫驻地来？

　　单枪匹马面对这么多敌人，最好的应对就是杀进敌阵中，如此施为虽说很容易陷入包围，但也能更好地掌控局势，让同一时间能攻击自己的敌人变得有限，简单来说就是让敌人变得束手束脚。

　　反之若是拉开距离，倒不容易被人包围，可一旦拉开距离的话，所有人都可以通过御器或者术法的手段来攻击自己，情况只会更糟糕。

　　冲进敌阵之中，四面八方全是敌人，但同一时间能攻击陆叶的，顶多也就七八个人，而且都是近距离搏杀的，陆叶不用担心被御器或者术法骚扰。

　　每杀一人，身上都要多出几道伤口，好在陆叶体魄足够强大，那些伤势看着严重，实际上都只是皮肉伤，真正的要害位置，他都时刻用御守灵纹守护着。

　　场面变得混乱。

　　蹲伏在陆叶肩膀上的琥珀时不时地虎啸一声，每次虎啸传出时，必有一批人要倒霉。

　　而在这混乱的局面下，更有一道娇小的身影悄无声息地自玄青宫修士背后浮现出来，正是依依。

　　在陆叶闯入玄青宫驻地，杀了那几个最初遇到的修士时，依依就从琥珀体内闪身出来，躲进了地下。

　　这个时候她跑出来，没有一个玄青宫修士注意到她。

　　她手中持着一张画卷模样的宝物，正是云夫人赐下的九界图。

　　悄无声息地来到几个六神无主的玄青宫修士身后，趁着陆叶大杀四方吸引了所有人注意力的时候，她将九界图对着那些人当头罩下，刹那间，几个修士便不见了踪影，而九界图中却多了几道笔墨身影，那几道身影惟妙惟肖，一个个都满面愕然的神色，显然是不知道发生了什么情况。

　　九界图是灵宝层次的宝物，一直都是依依掌管使用，虽说以依依现在的实力，只能发挥出九界图的些许威能，但用来对付灵溪境层次的修士已经足够了。

　　收了那几人，依依立刻遁入地下，直入地下几十丈的位置。

　　以依依眼下的实力，哪怕她掌管着九界图，想凭一人之力杀死这几人也有些难度，而且她没办法困住别人太长时间，不是九界图不够厉害，是她实力还不够。

　　如果她实力足够的话，任何被收进九界图中的敌人，生死都在她掌控之中，一念间，她就可以让敌人死的不明不白。

　　既没办法困住敌人太长时间，又没办法轻松杀敌，那就只能放人了。

　　所以在遁入地下几十丈的位置处后，依依也催动九界图的威能，直接将收进去的几人放了出来……

　　那几个修士吭都没吭上一声，直接暴毙当场。

　　几十丈的深度，四周大地的庞大压力，灵溪境修士如何承受的住。

　　也就依依这样非虚非实的灵体能在地下自由穿梭。

　　她再次冲出去，如法炮制！

　　玄青宫一众修士胆寒了！

　　原本陆叶单枪匹马闯入他们家驻地杀人，让他们生出一种被轻视冒犯的感觉，心中无尽愤怒。

　　但此刻方才察觉，人家是真有这样的本事。

　　这短短不到一盏茶时间，八十多人又死了三十位之多，就连手持灵器大盾的体修们，都挡不住那他的狂暴一刀，连人带盾直接被劈成两半。

　　更让他们感到不解的是，还有许多人悄无声息地消失不见了，谁也不知道他们去了哪里，可他们就这样没了。

　　八十多人眼下只剩下不到三十位，天机殿前广场血流成河，积尸成山，杀戮的繁花在那鲜血和尸体中绽放。

　　杀人者浑身浴血，状若疯魔，自始至终他都没说一句话，没吐一个字，只行杀戮之事，好似打定主意要将整个玄青宫屠戮一空！

　　已经死了那么多人，侥幸存活的玄青宫修士个个都肝胆俱裂。

　　“退回九州！”

　　终于有人承受不住，高呼一声。

　　从者云集。

　　幸存的玄青宫修士且战且退，朝天机殿那边奔去，待到天机柱前，一个接一个消失不见。

　　不过在这个过程中，又有数人毙于刀下。

　　直到视野之中再见不到任何一个玄青宫修士，陆叶才顿住身形。

　　依依从地下冒出来，打量了一下，惊愕道：“人呢？”

　　凭借九界图和自身灵体的特殊，她正在不断地搬运敌人，谁知敌人一下子全不见了，只有大量尸体残留在战场中。

　　“跑了。”

　　陆叶甩了甩磐山刀上的血迹，归刀入鞘。

　　“太可惜了。”

　　她以为这一次能将玄青宫的人杀光的，结果还是跑了一些，不过数量应该不多。

　　距离玄青宫驻地五十里的地方，众多流光急速掠来，为首的赫然是三圣院镇守使司徒翰，身后跟着的也都是三圣院的精锐修士。

　　三圣院与玄青宫驻地比邻，这一代三圣院的灵溪境没有太多能拿的出手的，整体实力颓微，所以时常会被玄青宫和另外两家万魔岭势力欺凌。

　　这也是当初三圣院想要陆叶挂靠在他们驻地修行的原因，本以为能顺便拉拢下李霸仙和封月婵，缓解三圣院驻地的尴尬处境，结果李霸仙和封月婵双双晋升云河去了。

　　让陆叶挂靠修行的事也就不了了之。

　　而上次三圣院驻地被攻破的事，附近几家万魔岭势力也是出了大力的，尤其是玄青宫，作为老邻居，彼此间的恩怨可以说是罄竹难书了。

　　眼下三圣院驻地虽然重建，但因为缺少功勋，所以驻地内的天地灵气，乃至驻地辐射的范围，比起以往都差了太多。

　　所以在接到陆叶传讯之后，司徒翰便点了将近一半的人手，气势汹汹地朝玄青宫驻地杀来，准备配合陆叶，报当日之仇。

　　跟随在司徒翰身后，那群修士也都个个摩拳擦掌，杀机腾腾。

　　“冯师妹。”司徒翰忽然开口。

　　“在呢。”站在他身后的冯玥连忙应道，冯玥如今也九层境的修为了，而且还在三圣院的帮助下，凑齐了功勋买了天级功法，想来用不了多久就能晋升天七。

　　“一叶兄如今身在何处？”司徒翰问道。

　　“我问问。”冯玥说着，连忙传讯给陆叶询问情况。

　　片刻后，她表情怪异起来：“五师兄说他现在在玄青宫驻地内。”

　　司徒翰一听，脸色微变：“一叶兄好急的性子，这是已经杀进去了？”

　　略一沉吟，催动灵力高呼道：“诸位师弟师妹，一叶道友已经杀进玄青宫驻地，如今可能被四方包围，都加快速度，赶紧去帮衬一二！”

　　“是！”一群修士高声应着，下一刻，众人速度都提升了一截。

　　一炷香后，几十人在司徒翰的带领下赶赴到玄青宫驻地外，但放眼望去，玄青宫的防护大阵居然已经运转，而且从某个方向开始，一直延伸到驻地内，遍地都是尸体和鲜血。

　　这是……打完了？司徒翰有些懵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


