## 第六百六十七章 神秘女子

　　一番查探，陆叶迅速折向，朝一个方向冲去，那边有一条大河，或许可以在危机的关头利用一下。

　　身后追兵的距离越来越近，储灵戒中储藏的灵力越来越少，局势逐渐变得恶劣起来。

　　河水涛涛的声音传入耳中，陆叶在十分图上看到的那条大河到了。

　　在十分图上，这条大河被标注为淠河，东西连绵近万里，河水浑浊，水流激涌，河中还有一些强大的妖兽生存。

　　就在陆叶考虑要不要遁入河中，凭此大河隐匿自身遁藏的时候，身后那些追兵的速度忽然慢了下来。

　　长时间催动秘术，这些九层境们也有些吃不消了。

　　一个个都愤懑不已，这世上哪有跑的这么快的五层境？他们拼了命居然都追不上人家。

　　此情此景，他们也有些骑虎难下。

　　放弃吧，着实不甘心，都已经追了这么久了，说不定那陆一叶也快到油尽灯枯的时候了，可继续追下去，谁知道能不能追的上？

　　一道道若有若无的目光朝之前说话的那个九层境望去，此人此刻脸色微微有些苍白，他是最先催动秘术的，所以消耗也最大，到了此时，一身气息都有些虚浮，显然已经快要坚持不下去了。

　　他却兀自咬牙：“他一定快不行了，诸位道友千万不要放弃，错过这一次机会可就没有下一次了。”

　　一群九层境也不知该说什么好。

　　然而人力终究有时穷，一位九层境忽然顿住身形，朝下方飞落。

　　他扛不住了，再继续这样追下去，不管那陆叶死不死，他反正是要油尽灯枯了，在动用了秘术，被反噬的前提下，若不赶紧恢复一下，说不定会留下什么隐患。

　　他固然也想杀了陆叶，可不确定的结果与自己的未来前程相比，他还是选择了后者。

　　有第一个就有第二个……

　　短短一炷香时间，便有四位九层境陆续放弃了追杀。

　　剩下的人虽然还在咬牙坚持，可明显也支撑不了多久，但他们依然咬着牙紧追不放，倒不是确定自己能追的上陆叶，而是在追击的时候，他们就已经对外传讯，此刻正有一些人手从附近赶来。

　　他们如今要做的就是别让陆叶逃离自己的视线，等到援兵赶至，那陆一叶就插翅难飞。

　　追击之中，他们也在不断地对外通报陆叶如今所处的位置。

　　陆叶也察觉到了这一点，隐隐感觉不妙，却没有办法去阻止人家。

　　时间流逝，一炷香后，陆叶忽然扭头朝一个方向望去，只见那边数道流光印入眼帘，急速朝自己这边掠来。

　　看那些人的飞行速度，赫然全都是八九层境的修士。

　　这无疑是身后追兵们喊来的帮手了。

　　他连忙调转方向，朝远离来人的方位逃去，然而没行多远，又有几道流光印入视野中。

　　这个方向居然也有人赶过来。

　　意料之中，身后追击的那些人俱都是九层境，人脉宽广，个个呼朋唤友，消息传递，想取他性命的，自然都会跑来掺和。

　　陆叶能察觉到，自己恐怕已经进入了一个包围圈中，不管往哪个方向遁逃，都会有万魔岭修士拦截自己。

　　终究还是要借助淠河逃生。

　　喘激而浑浊的河水能很好地遮掩自己的气息和动向，只要冲进淠河之中，万魔岭修士就很难找到自己的踪影。

　　不过如此一来，万魔岭修士只需在自己落水附近的地段，左右布控，自己就很难露面，除非憋着一口气潜逃至很远的距离。

　　依依的九阵图可以利用一下，若是憋的太久了，可以进九阵图中换气，想来万魔岭修士也想不到自己手上有这样的异宝。

　　所以对陆叶来说，情况虽然危急，却还没到他束手无策的程度。

　　而且他如今消耗太大，已经难以再这样遁逃下去了，他终究还要留有一些力量，以防不测的。

　　就在他打定主意冲进淠河中的时候，某个方向上忽然传来剧烈的灵力波动，陆叶连忙抬眼望去。

　　只见那个方向上，一道流光忽然自地面某处掠出，直直撞进那边万魔岭修士的阵营中，紧接着大打出手。

　　这突发的变故让所有人都吃了一惊，更让人感到震惊的是，这忽然杀出来的身影实力竟无比强悍，一柄长剑舞动，剑气纵横四方，在极短的时间内杀的那几个万魔岭修士狼狈不堪。

　　谁也不知道这忽然冒出来的家伙是谁，因为此人脸上佩戴着一张白色的面具，看不清真容，只不过从对方凹凸有致的身形来看，这赫然是个女子，大袖宽袍也遮挡不住对方傲人的身姿，身形腾挪辗转间，曼妙身形被勾勒的淋漓尽致。

　　几个与她交手的万魔岭修士俱都心中震怖，因为这女子展现出来的实力，竟远超一般的云河九层境，原本他们是要去与其他人包抄陆叶的，结果被这神秘女子这么一搅和，顿时狼狈无措。

　　陆叶也不知道这女子是谁，自修行至今，他经历过的追杀次数不少，也曾屡次得到过浩天盟一方的修士的接应和相助，但那大多都发生在灵溪战场上。

　　云河战场上，只有上次在猎场的时候，四师兄曾托付一些好友相助自己。

　　所以他也没想到在这关键时刻，会有人跳出来帮自己的忙。

　　但不可否认，这个女子的实力很强！

　　短暂的迟疑，陆叶背后火红色的翅膀挥动，放弃了遁入淠河的想法，直朝那女子所在的方向掠去。

　　他没有加入对方的战团，从对方身边不远处掠过的同时低喝一声：“快走！”

　　不管这女子实力有多强，终究是孤身一人，而且既然是来帮自己的，那陆叶就没有理由丢下她不管。

　　女子显然也明白眼下处境不宜与敌人过多纠缠，在看到陆叶冲出包围圈之后，一道惊天剑芒斩下，将面前的几个万魔岭修士逼退，转身就追上了陆叶。

　　她的实力够强，速度也很快，几乎只是几个呼吸就追上了前方的陆叶。

　　陆叶暗自庆幸，一直追击自己的万魔岭修士当中没有这样的强者，否则他根本不可能逃这么长时间。

　　不过话说回来，这女子是个剑修，剑修本就是以杀伐和速度著称的。

　　“随我来！”女子开口说了一声，当先领路而去。

　　陆叶紧随其后，侧后方，是诸多得到消息赶赴过来的万魔岭修士。

　　一路疾驰，陆叶与神秘女子没有任何交流，不过陆叶始终距离对方三十丈左右。

　　神秘女子看似是来帮自己的，但在未确定对方的身份之前，陆叶也不敢贸然轻信，谁知道这家伙是不是万魔岭的，万一之前的一切只是一场戏，那他的处境可就不妙了。

　　不过这种可能性不大，神秘女子若真要对他不利的话，现在就可以出手了。

　　陆叶只是对她藏头露尾的行径感到狐疑。

　　尽管他自己有时候也藏头露尾……

　　不过他基本上都是佩戴着各种模样的脸谱，女子佩戴的却是一张简单的白色面具。

　　似是察觉到陆叶的警惕，神秘女子也没有多说什么，她似是那种冰冷的性子，天然就有一种生人勿进的气质。

　　很快两人便来到一处岩壁前，这岩壁光滑，看着没什么特别的，但到了这里，陆叶却一眼看出了一些不协调的地方。

　　阵法！

　　这里有人为布置了阵法的痕迹。

　　他正要催动洞察灵纹观瞧，却见神秘女子手中多出了一枚玉珏，灵力催动，对着那岩壁轻轻一晃，一道玄光打出，光滑如镜的岩壁上很快多出了一个入口。

　　神秘女子迈步而入，不过才走几步，便回头看向陆叶。

　　因为陆叶站在原地没动。

　　似是察觉到了陆叶的顾忌，神秘女子开口：“我若想杀你，你早没命了！”

　　对此说法，陆叶不置可否。

　　“他们要追上来了！”神秘女子说着，面具下的眸子越过陆叶的身影，可以清楚地看到一道道流光朝这边飞掠的场景，用不了二十息，那些万魔岭修士就会追上来。

　　陆叶摇头，开口道：“道友大恩，叶铭记于心，就此别过！”

　　哪怕基本可以确定神秘女子对自己没有太多的想法，陆叶也不愿跟着一个这么强大的家伙走进一处山洞中，那等于是把自己的性命交到对方手上。

　　说他不领情也罢，说他顽固也好，但凡事小心一些总没有错。

　　肉眼可见地，神秘女子胸口猛地起伏了一下，显然没想到陆叶会是这样的反应，着实有些生气。

　　但此刻显然没时间跟陆叶纠缠太多，眼看陆叶真的要离去，她连忙开口：“天机见证，我对你没有恶意！”

　　陆叶被搞的有些不好意思，人家来救自己，自己却对她生疑，甚至对方还主动起了个天机誓……

　　“抱歉！”陆叶微微颔首。

　　神秘女子没理他，转身朝里面行去，陆叶急忙跟上。

　　天机誓见证之下，不管对方有什么目的，最起码一点，确实对自己没有什么恶意，这就让陆叶没了后顾之忧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


