## 第八百五十章 应该？

　　“九州之地跟我想的有些不太一样。”

　　不紧不慢地掠行中，庞幻音忽然开口。

　　陆叶随口问道：“宫主想的九州是什么样子？“

　　“我称呼师兄，师兄却喊我宫主，有些生分呢。”庞幻音没有回答陆叶的问题，反而在意别的事，“师兄如何称呼花师妹？”

　　“本名相称。”陆叶如实告知。

　　“那师兄不妨也试试这般喊我？“

　　“庞幻音？”

　　“庞字可以去掉”

　　“师妹！”

　　庞幻音失笑摇头，不再这些细枝末节上多做纠缠：“便随师兄吧。”

　　略一沉吟，开口道：“此前见到师兄与那诸位的惊人风采，我本以为九州之地地大物博，灵力充沛，物产富饶，可真到了这里却发现有些不太一样。”

　　“很失望？”

　　“那怎么可能！”庞幻音道：“相对于我们原本生存的环境，九州是梦寐以求之地，如今来了这里，欣喜都来不及，怎会失望，怎敢失望？道宫先辈一代代前仆后继的付出，所为就是让无双人族不受尸族困扰，有个安稳的生存环境，如今此事已经达成，我们还得到了更多！”

　　顿了一下，她接着道：“九州的地大物博我多少有些了解，虽然我还没过其他地方，但这天地灵气似乎并不算浓郁，如此修行环境下，

　　师兄何能以这般年纪有了这等修为？”

　　这是庞幻音最为不解的地方，因为在她的感知中，九州的天地灵气甚至比不上原本的紫薇道宫，只比无双大陆的情况好一些。

　　按道理来说，这样的环境不可能诞生太强的修士的。

　　但实际上，这里在云河之上还有真湖，还有神海，不说别人，单是碧血宗的两位神海境大修，便给她一种深不可测的感觉，之前她突然出现在天机殿中，水鸳顷刻而至，只一个眼神便让她动弹不得。

　　“九州本土的天地灵气确实不浓郁。不过灵溪境有灵溪战场，云河境有云河战场，这两处天地灵气还是很浓郁的，非九州本土可以比拟。

　　而且这两处还有许多能提升天地灵气浓度的手段。”

　　灵溪战场各家驻地内有天机柱的加持，云河战场内有灵地这样的存在，都算得上是提升灵气浓度的手段。

　　“这是为何？”庞幻音愈发不解。

　　“我也不清楚，想来是天机在鼓励这两个境界的修士入战场磨砺修行吧。”

　　正是因为九州本土天地灵气不算浓郁，所以灵溪境修士大多都会待在灵溪战场中，云河境则大多留在了云河战场，如此一来，两大阵营的修士就会不断磨擦碰撞，成为彼此的磨刀石。

　　陆叶以前想过这些东西，所以此刻应对庞幻音的疑惑，倒是应答自如。

　　“宫主日后在九州开宗立派了，紫薇道宫便能在灵溪战场中有一块属于自己的驻地，届时宫主便可洞察情况。”

　　庞幻音若有所思，对陆叶又改口称呼她为宫主也不再纠正。

　　喊的顺口，便让他喊就是。

　　忽然一笑：“不管怎么说，我们终是来了九州！

　　她曾好奇，九州到底是怎样一个神奇的界域，竟能培育如陆叶这样的一批人中龙凤，越是与陆叶等人接触，她便越是对九州向往渴望。

　　所以在得到九州天机的指引，有机会来到这里的时候，庞幻音便毫不犹豫地同意了。

　　因为她知道，这是无双大陆唯一的出路！

　　无双大陆的尸祸虽然解决了，可整个天地的修行环境也大不如前，以往还有几大人族秘境，现如今秘境的地脉都枯竭，再维持现状的话，

　　情况只怕要越来越糟糕。

　　让无双大陆融入九州，既满足了她自己的愿望，也是为无双人族寻的一条出路。

　　“宫主是什么时候得到天机指引的？”陆叶生了好奇心。

　　庞幻音狡黠一笑：“其实早在九州援军抵达无双大陆的时候，我就心有所感了，只是那个时候还没有做决断，送师兄离开的时候，我才有了决定。”

　　站在当事人的立场上，庞幻音是无比羡慕九州修士的，因为他们有一整个界域作为后盾！这样能将一整个界域当成依仗，被其护持的感觉，是庞幻音乃至无双人族从未体会过的。

　　“你既已决定拜碧血宗为上宗，想必对九州的局势多少有些了解，九州这边并非安稳之地。”

　　“我明白的，浩天盟万魔岭两大阵营互相倾轧对抗，这些事我都了解了。”

　　“你站在碧血宗这边，那天生就是浩天盟阵营，日后道宫修士少不得要与万魔岭的人争斗摩擦。”

　　“有人的地方就有争斗，道宫修士经历过最黑暗的时候，不缺与人争斗的勇气和决心，我相信他们能在九州打下一份基业！”

　　“宫主既有如此觉悟，那就足够了。”陆叶颔首，“另外两家秘境呢？”

　　庞幻音摇头：“不知他们会如何决断，我也不想管他们，但那两家情况与道宫不同，道宫这边的传承一直未曾断绝，所以我才有在九州开宗立派的想法，那两家的传承早已四分五裂，各大小家族执掌权柄，他们日后如何抉择也与我道宫无关，不过他们大概率会各寻出路吧，日后再见，若为同阵营还可守望相助，若为敌对，我道宫也不会手下留情。”

　　说话间，两人一边飞行，一边览阅秀丽山河。

　　“这么一大片山脉，都是岙山地界？”庞幻音看的叹为观止。

　　碧血宗那边好像也没几个人，居然占据了这么大片范围，着实让人美慕，她本以为自己对九州的地大物博有了基础的了解，可真的亲眼看到，方知自己狭隘。

　　“应该……是吧？”陆叶表情有些发窘。

　　“应该？”庞幻音不解。

　　陆叶摸了摸鼻子：“不瞒你说，这还是我头一次离开本宗那边。”

　　庞幻音惊诧地瞧着陆叶，紧接着乐不可支。

　　陆叶解释道：“当年我被掌教收录门下，回宗的路上遭遇偷袭，为免战斗余波波及，掌教将我送进了灵溪战场中，我整个灵溪境几乎都是在灵溪战场度过的，偶尔返回本宗，也没有离开守正锋三十里，云河境的时候同样如此，所以对九州本土的了解，我不你多多少。”

　　“原来如此。”庞幻音收敛笑意，“那咱们一起多走走看看？”

　　“好！”

　　陆叶领首。

　　不多时，当两人掠过一座灵峰上方的时候，忽然察觉到下方有争斗的动静传出，而从交手的余波来看，交手双方赫然都是云河境修士。

　　陆叶皱眉，闪身而下，朝争斗的方向掠去。

　　庞幻音紧随其后。

　　片刻后，陆叶落到灵峰某处，视野所及的地方，一个中年男子与一个半大老者正不知因为什么而斗的难解难分，灵力激荡不休。

　　两人年纪都不小，可修为却不是很高，一个云河六层境，一个七层境。

　　云河战场上其实有很多这样的人，天地有容纳的极限，修士更有自身的极限。

　　有些修士一辈子都只是个灵溪境，无法晋升云河，有些人哪怕侥幸晋升了云河，在这个境界中也碌碌无为。

　　修行四境，一境一天关，一关关洗涮淘汰，能一路勇猛向前的，皆都是天资不俗之辈。

　　如面前这两位，那半大老者显然已经达到了自身的极限，修为不可能再有太大提升了。

　　那中年男子若是有机缘的话，或许有望触碰到真湖境，但也不会走的太远。

　　两人修为虽然差了一层，可修为低的那个明显底蕴更好一些，大概率是在灵溪境的时候开的灵窍数量更多。

　　这就导致两人的实力相差无几。

　　陆叶一眼就看出两人并非生死搏杀，因为无论是谁都没有杀机凝聚，仅仅只是在争斗而已。

　　空气中飘荡着一股软糯的香味，循着香味的源头，陆叶看到了一朵盛开的三瓣紫花。

　　他大概明白这两人争什么了，也隐约意识到这两人的身份。

　　忽然有人降临，争斗的双方也立刻罢手，甚至直接站到了一起，警惕地朝陆叶和庞幻音望来。

　　如此姿态，说明两人之前就是认识的，所以在面对陆叶和庞幻音这两位不速之客的时候，能够迅速联手。

　　再看陆叶和庞幻音的装束，感受两人方才展露的灵力波动，中年男子和半大老者俱都是脸色凝重。

　　来的这一男一女，实力明显都远超他们。

　　正当两人不知该如何是好的时候，陆叶先开口了：“这里是岙山地界？”

　　中年男子闻言立刻点头：“不错，正是岙山，两位来自何方，欲往何处？”

　　他下意识地以为陆叶是来问路的。

　　殊不知陆叶只是想确定自己有没有飞出本宗地界。

　　“碧血宗，陆叶！”

　　陆叶报明身份。

　　“嗯？”中年男子和那半大老者一起愕然，紧接着神情尴尬，齐齐收了手中灵器，中年男子抱拳道：“原来是碧血宗高徒，失敬失敬！”

　　心里暗暗想，陆叶这个名字…好像有点耳熟？怎么在哪里听过一样？

　　半大老者却是想起了陆叶的名号，神色变得拘谨无比，脸上赔笑道：“道友见谅，我等二人这就离开，那三叶紫檀花也归道友了。”

　　这般说着，扯了下中年男子的衣袖，示意他赶紧走人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


