## 第六百三十二章 勾魂的使者

　　如今花慈身在灵溪战场，修为已经到了自身的极限，没办法再有提升，这才一次次地自降修为，炼化万毒珠。

　　而万毒珠的毒性强弱，不但跟花慈炼制它们时候损耗的修为多寡有关，更与花慈吞噬的毒物毒性强弱有关。

　　第一次送给陆叶万毒珠的时候，花慈对这种手段还不太熟悉，只是练手之作，而且为了防备陆叶看出什么端倪，生出不必要的担心，她并没有损耗太多修为。

　　但后来随着炼制的万毒珠数量越来越多，她便熟能生巧了。

　　这一次陆叶得到的万毒珠，花慈耗费在其中的修为比上次无疑要多很多。

　　再者说，花慈如今已经找到了万毒林的源头所在，还在万毒林最深处弄出一个毒池，陆叶上次回去看她的时候，这女人便在毒池之中悠闲浸泡着。

　　那可是万毒林毒源的显化，比她当初单纯吞噬的毒雾毒性不知猛烈多少倍。

　　这种种原因，造就了一个结果。

　　陆叶这次祭出的三枚万毒珠，比上次的万毒珠，毒性猛烈了一倍不止！

　　这是陆叶没有想到的，若他知道此事，必然不会舍得将三枚万毒珠都全部用掉，最起码会留下一枚。

　　不过此刻用都用了，再想这些已经没有意义了。

　　毒雾充斥着整个矿洞，所有人都没能幸免，陆叶体内天赋树上，大片大片的灰雾不断升起。

　　他有天赋树傍身，万毒不侵，只要天赋树的燃料足够充裕，他就不用担心会被剧毒影响，可万魔岭的修士就不行了，哪怕他们身上都有备用的解毒丹，也依然抵挡不住剧毒噬体。

　　修为越低的修士反应越猛烈。

　　最开始是三层境之下的修士接连倒下，他们倒是一时未死，只是体内灵力长河彻底停滞流淌，半点灵力都施展不出来，浑身软弱无力，这样局面下，若不想办法赶紧解毒，必然没有活路。

　　渐渐地，有四层境，五层境的修士坚持不住倒下去，修为更高的修士们虽然一时还能坚持，可无论是谁，都感觉自身实力大降……

　　惶恐和惊骇的情绪在蔓延，再加上为了尽快推平前方的阵法，修士们皆都在凶猛催动自身灵力，施展各种手段，这愈发加速了剧毒对自身的影响。

　　万魔岭众多修为根本没想到，他们这么多人冲进来围杀陆叶，竟会遇到这样匪夷所思的事。

　　毒这种东西，他们不是没有接触过，修为到了云河境，风浪经历过一些，也多少接触了奇奇怪怪的毒物，可如今次这样霸道的蛮不讲理的剧毒，还是头一次碰到。

　　就在万魔岭这边场面混乱之时，一直安然站在原地的陆叶动了起来，他随手摸出一杆阵旗，轻轻挥动。

　　咔嚓……

　　一声霹雳炸响，在这封闭的矿洞中不断回荡，震耳欲聋。

　　伴随着霹雳的声响，一道雷霆自上方显露，砸进人群之中。

　　“啊！”

　　伴随着雷霆的击落，一声惨叫传出，也不知是哪个倒霉鬼被劈中了。

　　那雷霆的袭落似是一个信号，当第一道雷霆落下之后，天空中密密麻麻落下了更多的雷霆，明亮的雷光穿破碧绿的毒雾，奏起死亡的乐章。

　　咔嚓嚓的声音不绝于耳，放眼望去，上空处，仿佛有无数条雷蛇落下，而在矿洞的顶部，一个巨大的法阵正在绽放光芒，各种繁奥的纹路不断闪烁，每一道雷霆落下，都伴随着惨叫传出，此起彼伏。

　　引雷阵！

　　陆叶布置最多的杀阵是爆裂法阵，因为这个阵法足够简单，而且杀伤力不俗，一旦有人踏足其中，便可给敌人造成一定程度的打击。

　　但这并不代表他只会布置爆裂法阵。

　　他掌握的诸多灵纹，若是用在阵法之中充当核心的话，便可以布置出相应的阵法。

　　以引雷灵纹为核心的阵法，是引雷阵。

　　以金弧灵纹为核心的阵法，是金弧阵。

　　以炎火灵纹为核心的阵法，是炎火阵。

　　他提前将阵法布置在上方的岩壁上，这是谁都没有想到的，万魔岭这边只顾着强破面前的法阵，哪里想到头顶上还有莫大危机袭下。

　　一时间，随着陆叶激发阵法的威能，场面变得更加热闹了。

　　炽白色的雷霆，金色的弧形斩击，火红色的火蛇，随着一座座阵法的运转，如倾盆大雨般从上方落下。

　　这些阵法的威能其实不算太大，寻常时候，哪怕是五六层境的修士也可以扛得住，然而此刻万魔岭这边的众多修士正被毒雾困扰，个个实力大损，此时来袭的阵法之威就显得尤为致命了……

　　有皮肉焦糊的味道伴随着血腥味传出，有诸多生机在碧绿的毒雾之中湮灭，一个接一个，似乎永无止境。

　　浓郁的碧绿毒雾充斥矿洞每一個角落，不但万魔岭的修士看不清陆叶的身影，陆叶也看不到他们所在了。

　　但这对他没有影响，如今在这矿洞之中，除了自己之外，其他的全都是敌人，所以他只需要引导阵法的威能朝生机最茂密的地方覆盖过去就行。

　　“快破上面的阵法！”终于有人反应过来，厉喝出声。

　　霎时间，诸多攻击朝上方岩壁轰去，打的碎石落下，一座座阵法相继湮灭。

　　值此之时，陆叶在矿洞中布置的阵法也几乎被万魔岭修士强势推平了，尽管大量修士倒地不起，可总有一些修为更强的能继续坚持。

　　然而当那些满心愤怒的万魔岭修士杀到陆叶原本所在的位置时，却发现根本找不到他的踪影。

　　陆叶自然不可能一直站在原地等着。

　　如今这混乱，而且目不能视的环境中，给了他足够完美的发挥空间，甚至都不需要去辨别谁是敌谁是友，身形所过，但凡有生机和气息传来的位置，一刀砍过去，总有惨叫声和鲜血飞溅的动静传出。

　　宋追的声音在混乱之中响起：“各自就近抱团，警防袭杀，及时通报陆一叶的位置！”

　　然而他的声音很快被乱糟糟的叫喊淹没。

　　意识到陆叶正在游走猎杀，所有万魔岭修士都变得紧张起来，但凡有人敢靠近自己，当即便催动杀招袭了过去，一时间竟出现了许多误伤，引发了更多的争吵和叫骂。

　　场面彻底变得混乱。

　　宋追暗骂一群上不得台面的东西，可他也知道，在这样的局势下，每个人都会变得紧张，惊骇发现，照这样的局势发展下去，陆一叶一人想屠灭两千众，好像不是什么不可能完成的事。

　　别的不说，如今四层境之下的修士，基本没有任何反抗之力，全都瘫软在地上。他之前让一些三层境的修士去清理坍塌的矿道，可那些修士也没能坚持多久，如今全倒在那边。

　　血腥味变得越来越浓郁，惨叫声自开始到现在就没有停下过，一道道生机在各自的感知中逝去湮灭，伸手不见五指的毒雾之中，陆叶就像是勾魂的使者，所过之处，一片腥风血雨，万魔岭修士根本没有任何反抗之力。

　　而且随着时间流逝，万魔岭修士受到毒雾的影响越来越大，实力也会越来越弱，陆叶杀起来越来越轻松。

　　直到某一刻，陆叶碰到个棘手的人物。

　　自布置在洞顶上的阵法被破坏之后，他便四下游走杀敌，无论对方原本什么修为，基本都是一刀了事。

　　但这一刻当他对着一个膀大腰圆的体修斩出一刀的时候，对方原本虚弱的气息忽然爆发出强大的气势，凭着手臂上的一件护臂样的灵器挡下陆叶这一刀的同时，另一只蒲扇般的大手直朝他抓了过来，咬牙厉喝：“找到你了！”

　　陆叶立刻反应过来，这家伙方才的虚弱要么是一种伪装，要么他动用了什么能激发自身实力的秘术。

　　而对方动手的刹那，九层境的修为也暴露了出来。

　　这么多万魔岭修士，肯定是有九层境存在的，且不说那个宋追就是九层境，肯定还有其他人。

　　所以陆叶哪怕是在游走猎杀之中，也没有放松警惕。

　　他对这个膀大腰圆的体修有一点点印象，刚才此人就站在宋追身边不远处。

　　九层境的体修，自然是魏忠。

　　他与其他几个九层境虽然震惊陆叶的手段和狠辣，但毕竟都出身不凡，面对这样的局面并没有多少慌乱，反而在蛰伏之中等待良机。

　　陆叶对他出手，可以说是正中下怀，如此一来，陆叶就会暴露在他眼前，哪怕他没能第一时间拿下陆叶，只要稍作纠缠，宋追等人必定能反应过来，到时候众人一起联手，哪怕此刻实力大跌，也足以拿下陆叶。

　　只要能拿下陆叶，那危机便可以接触，剩下的就是清理矿道离开这里了。

　　他是这么想的，然而当他探手朝陆叶抓去的时候，却是抓了个空。

　　陆叶的反应无疑比他预想的更快一些。

　　察觉不对的瞬间，他便借力后退，同时左手一扬，一直捏在左手处，蓄势待发旳一件异宝化作流光，朝魏忠袭去。

　　这一瞬间，魏忠遍体生寒，那是对致命危机本能的感应，还没等他反应过来，视野中一道流光便掠至近前，毫无阻碍地穿过他的身躯，带出一蓬热血。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


