## 第八百八十章 孤山城攻防战

　　孤山城的城墙之上，诸多身影屹立，以两人为首。一个膀大腰圆，身形魁梧如铁塔的壮汉，一个眉眼如画，身形妖娆，挽着妇人发髻的女子。

　　此二人，正是坐镇孤山城隘的两位神海境，万丈刚与谭窈娘。一处隘口配备两位神海境大修，无论浩天盟还是万魔龄，都是常态，有些重要的隘口配备的神海境或许要更多一些，但顶多也不会超过五位。

　　九州之中神海境大修数量不少，但两大阵营需要镇守的隘口也多，分润下来，每一处隘口自然不可能有太多的神海境坐镇。如苍炎山隘那样，一人镇一隘的情况，放眼古今，两大阵营也独此一家。

　　念月仙的实力够强是一方面原因，另一最重要的原因则是因为她是鬼修，而且还不是一般意义上的鬼修。

　　她麾下确实无兵无将，可这么多年来，对峙的孤山城隘却不敢进犯分毫，只因若是离了孤山城隘的护持，这普天之下能挡住念月仙袭杀的人或许有，但绝不是孤山城隘这两位。此时此刻，孤山城的城墙之上，万丈刚与谭窈娘跳望远方，印入眼帘的火光洪流声势浩大，便是他们都不由动容。“传令下去准备接战!“万丈刚声如雷霆，哪怕只是寻常的讲话声也震耳发聩，说话间眸露凶光“娘西皮的，影无极这小子从哪引来这么一群东西。”

　　“汇报的消息说是地下岩浆池中复苏来的，他们去开采地火，也不知触动了什么，许又是上一纪遗留下来的东西。”“呵…火灵族，可真是好久没遇到了。”

　　“你可要小心点，防止有人趁火打劫。”谭窈娘凝声叮嘱。万丈刚自然知道她在忌惮些什么，闻言颔首道∶“放心，我自有分寸!“

　　两人说话间，陆叶与影无极已经飞掠至孤山城隘前方。下一暖，齐齐入内，落在城墙之上。

　　影无极长呼一口气，直到此刻，心中那莫大的危机感才逐渐消弭，被那样一群火灵珠追着实在是有些惊悚。转头朝陆叶望去，却见这厮气息平稳，眸光冷静，没有半点惶恐和不安的感觉。

　　影无极也是服气了。

　　个浩天盟的修士，以真湖境的修为，这么堂而皇之地闯入万魔岭的隘口，还能如此气定神闲的，古往今来，恐怕也只有这厮一人了。

　　这种事莫说见，便是听都没有听说过，说出去恐怕也不会有人相信。

　　不过他也知道，万魔岭这边是有些灯下黑了。陆叶是跟他一起来的，哪怕戴着一个脸谱，看不清真容，孤山城隘这边也不至于将他当成敌人对待，只会下意识地以为这厮是自己的熟人。

　　偏偏此前他还起了天机誓，不能对任何人以任何形式透露关于陆叶的信息。

　　心里别扭极了。

　　孤山城隘的城墙上，人影撞憧，气氛凝肃，大战一触即发。以住孤山城隘驻守的修士数量虽然不少，但绝没有眼前这么多，不过因为云河战场的变故，导致大量云河境修士无处可去，来了两大阵营对抗的前线，如今这边可用的人手就多了。城墙之上，每隔一段距离都有一座法阵笼罩，那些法阵的核心，俱都是一件件威力巨大价值不菲的大型灵器。正是由这些法阵和灵器，构筑成了孤山城隘坚固的防线。苍炎山隘那边原本也是有的，只不过因为年久失修，大多都损坏了。

　　虽说陆叶并非头一次参与这样大规模的战事，但无论之前在哪个秘境中的经历，都没有九州这边的阵势森严。还未开战，可孤山城隘这边却已给人金汤不催之感。

　　最与九州相近的，应该就是龙腾界两界城抵挡兽潮的战争了，但那一次的战场局限在云河境层次，可比不得今日。换个角度来看，浩天盟如果想要攻克这样一座隘口，必然是要付出巨大代价的。

　　“吼“震天的怒吼声从前方传来，火光洪流已逼近孤山城隘十里范围之内，诸多火灵族身上火焰翻腾，烧的虚空扭曲，汇聚而成的大军颇有要将前路所有焚灭的惶惶之威。

　　“杀!”一声怒喝，忽然从城墙某处传来。

　　下一瞬，巨大而繁杂的嗡鸣声响起。

　　城墙之上，诸多控制法阵的修士催动灵力法阵之中，一道道阵法纹路迅速点亮，嵌合在阵法之中的灵石灵力被迅速抽取一空，化作童粉。

　　轰…

　　美

　　美

　　冲天的光柱接连自诸多法阵中激发，接天连地，声势惊人。法阵运转，被安置在核心出的大型灵器和法器的威能被激发，在巨大的嗡鸣震荡中，化作一道道毁天灭地的攻击，朝来袭的火灵族覆盖过去。

　　陆叶抬眼望去，只见自城墙之上，人道道形态不同的攻击展露莫大威能。

　　有巨大如网状一般的攻击，笼罩偌大一片范围，所有被裹挟在其中的火灵族，俱都被切割成了碎块。

　　也有光柱一般的冲击，简单直接，可光柱所过之处，直接在火灵族大军中打出一道真空地带，所有沾染这光柱攻击的火灵族，无不化作童粉。

　　更有一道道匹练般的剑气刀芒，纵横掠去，便是连虚空都要斩破。

　　陆叶静静观瞧，心神却远没有表面这么平静。如此威势，便是神海境来了，也未必有什么好下场，那些实力良莠不齐的火灵族自然是死伤巨大。

　　阵法这东西，往往能让修士发挥出远超自身水准的力量，用在这样的战争场合中，最为合适不过。

　　那诸多毁天灭地般的攻击，俱都是法阵和作为核心的灵器法器双重叠加出来的威能，而那些作为核心的法器灵器，也绝非哪个修士能单独驭使的，都必须要借助阵法的威能才有足够的力量激活。而且每动用一次，消耗也巨大无比，安置在法阵上的灵石立刻就要更换，否则就没有激发下一次威能的力量。不但如此，法阵与作为核心的灵器或者法器本身，在这样剧烈的震荡中也是极容易损坏，需要有专门的修士在一旁检查维护，时刻修补替换。

　　这样一座专门用来抵御强敌的法阵，住往需要一个小队精密配合，而小队之中，最少也要有一位真湖境。

　　孤山城的攻击并非一拥而上，而是分批次连绵不绝，确保不会出现攻击的空档，一处处法阵中的修士们配合，由此可见此地万魔岭修士的默契。

　　大战似是一帆风顺，如此密集而强大的攻势之下，火灵族哪怕来上再多，也都只有被屠戮的份，休想靠近孤山城三里之内。然而很快，局势便起了变化。

　　在死伤了大量火灵族之后，一股强大的气息自火灵族大军内部爆发出来。

　　所有感受到这股气息的修士无不动容变色。

　　只因这股气息的强度，赫然已经到了神海境的程度!此前火灵族中虽有真湖境的存在，但也没被万魔岭这边放在眼中，可神海境就不一样了，这是任何人都无法忽视的存在。便是万丈刚和谭窈娘两人，也不由凝重了脸色，运足了目力，于火灵族庞大军阵之中，看到了一个与众不同的火灵族身影。那火灵族表面火光燃烧，通体呈被灼烧后的亮眼橙黄色，双眸更如两轮小太阳一样绽放耀眼光芒。

　　他显露了自身气息之后，所有火灵族都纷纷朝他聚拢过去，紧接着，让人难以置信的一幕出现了。

　　诸多火灵族的气息在迅速交汇融合，连绵成片，让那神海境火灵族的气息变得愈发茁壮。

　　如果单单只是这样还不算什么。

　　关键是随着这样变化的发展，其他的火灵族的气息也在迅速壮大成长

　　好似一瞬间，这些火灵族都拥有了远超自身原本水准的实力!实力这东西自然不可能忽然暴增，可众志成城之下，气息却是能增强的。

　　“这是…”万丈刚脸色一变，猛然想起自己曾经在一部古老典籍中看到了的只言片语的记载，“和衷共济!”这不是称赞，也并非描述，而是一道秘术。

　　一道独属于五行灵族的秘术。

　　五行灵族天生就精通各种玄妙秘术，人族如今的诸多灵纹，有许多都是先贤们通过研究五行灵族的秘术得来。和衷共济，是五行灵族最强大的一道秘术，其本身没有任何威能，却能让五行灵族如眼前这样，将气息紧密相连。如此一来，便可众志成城，发挥出远超自身原本水准的力量!因为五行灵族孕育的特殊性，所以施展这道秘术很轻松，不会有太多阻碍，但此事放在人族身上就不容易了。人族每一个都是单独的个体，气息各不相同，想要彼此气息融合千难万难。

　　人族修士也可结阵，但人族修士想要结成阵势，非得长时间无数次的练习，如此才能在关键时刻互相配合，心有灵犀。比较五行灵族，差的可不是一点半点。

　　“什么仇，什么怨!”万丈刚一脸无奈，“这群家伙怕是疯了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


