## 第八百五十三章 兵州卫

　　话虽这么说，可水鸳的表情很是纠结,迟迟没有开口,好似是在斟酌措辞,又或者有什么难言之隐。

　　“三师姐，有什么事直说就好,都不是外人。”陆叶开口。

　　方才那赵澈所传之令他也听的清清楚楚，需要碧血宗这边选取最少一人，三日之内赶赴至一个叫浩天城的地方听候差遣。

　　他虽不太清楚为什么水鸳一个神海境在面对赵澈一个真湖境时还那般恭敬接令，更不知这浩天城是什么地方，但赵澈此前特意在他身上驻留了一瞬的目光，让陆叶隐隐感觉,这事怕是跟自己有些关系。

　　听得陆叶这么说，水鸳又叹息一声，这才开口:“九州修行界，浩天盟，万魔岭两大阵营对抗倾轧，数千年如一日，哪怕是那些无门无派的散修也无法避免。”

　　散修没有宗门归属，却是有阵营的，可以说，任何一固拥有战场印记的修士，都是有阵营的。

　　就如陆叶之前在吞山碰到的那两个散修，必定是浩天盟阵营无疑,因为若他们是万魔岭阵营的散修,绝不敢在吞山驻留。

　　“你们灵溪境的时候，身在灵溪战场，以自家宗门驻地为根基，与四方之敌对抗争斗。到了云河境，虽然没了宗门驻地，但这种对抗争斗依然延续了下去。”水鸳继续说着，“而在这两处战场之外,整个九州才是真正的，最大的战场，只是你们以前从未接触过而已。”

　　“并非你们修为不足，而是此事被老头子压了下来，当然，那位正气门的庞副盟主在其中也起到了很大的作用，若无他的偏袒，这种事单凭老头子一人是压不下来的。”

　　陆叶皱眉:“什么事?”

　　水鸳回道:“入兵州卫!”

　　“兵州卫?”

　　“九州之地，九大州陆，天洲，青州，兵州，雷州,定州,云州，雾州，幽州,沧州!这九大州陆之中，天洲居中，另外八大州陆分立八极，互有接壤，其中青州,雾州与沧州属浩天盟，云州，雷州与幽州属万魔岭，剩下天洲，定州还有我们兵州没有完整的归属,历来都是两大阵营争夺之地。”

　　大殿内,水鸳的声音幽幽响起,陆叶三人专注倾听。

　　这些事三人之前还真不太清楚,陆叶只知九大州陆的名字,却从来都不知道兵州这地方是两大阵营争斗的地方,更不知其他州陆的归属。

　　主要是因为他与九州本土接触的东西太少了。

　　拜入碧血宗之前，他在邪月谷那边当矿奴，每日为生存而挣扎，哪里有心思关注这天下大势,更没有这个渠道。

　　拜入碧血宗之后，九成九的时间都在灵溪战场与云河战场这两处地方，偶有回宗，也是来去匆匆。

　　不说别的，之前陪同庞幻音游览吞山的时候,他连吞山地界覆盖到什么范围都不太清楚,还得跟散修询问。

　　正如他跟庞幻音所说,那还是他头一次离开本宗守正峰三十里……

　　吞山的事他才勉强刚弄明白。

　　不是他孤陋寡闻,实在是碧血宗的情况特殊，他上面没有许多师兄师姐在平日里给他灌输这些常识。

　　如九州其他的宗门,门内弟子数量众多，各个境界的都有，各种事情都会发生，弟子们耳目濡染之下,很多事情自己不经历,多少也能了解。

　　陆叶这边就不行了，他非得自己亲身经历了,或者到了这个时候，由水鸳解说，才能洞察到一些东西。

　　如今听水鸳说起，陆叶方知，九大州陆中，有其六分别被两大阵营完全掌控,另外三州包括碧血宗所在的兵州,是两大阵营的争抢之地。

　　“浩天盟是一个统称，所有出身这个阵营的都是浩天盟修士,但九州浩瀚,浩天盟修士数量也多如繁星，如此庞然大物很难统一调度，所以每个州陆，都有自己的州卫!如咱们兵州就有兵州卫,青州那边的就是青州卫,万魔岭那边的情况大致一样。

　　”

　　“州卫从何而来?自然是从各大小宗门家族之中征调而来的，每一个在九州立足的宗门,家族,都有向州卫提供兵力的责任,我碧血宗当然也不例外，我与掌教都是兵州卫,在其中当职。”

　　听到这里，陆叶大概明白了:“所以兵州卫那边是要咱们三日内派遣一人过去?

　　”

　　水鸳颔首:“宗门品级不同，宗内弟子数量不等，需要征调的州卫数量自然也不一样，有的宗门弟子数量众多，那征调的也多，有的宗门弟子少,征调的就少。但总体来说，一个宗门之中，从云河境至真湖，再至神海,都需要按一定的比例给州卫提供兵力，供那边差遣，共同防护兵州,不让兵州落入万魔岭的手中”

　　对这个，陆叶倒是赞同:“既受兵州庇护,那自该出一份力量。”

　　“咱们碧血宗的情况特殊，以前没有你的时候，只有我与老头子两个人，所以兵州卫对本宗的要求不多，再加上庞副盟主的照拂，我与老头子只需抽些时间，轮流过去听令即可，小师弟可还记得邪月谷?”

　　“终生难忘。”

　　“那一次就是老头子在执行兵州卫的任务。”

　　陆叶了然颔首。

　　“如今跟数年前相比，本宗多了不少弟子，又有你们三个晋升了云河境，按道理来说，确实也该往兵州卫那边派遣人手了。事实上,这事早在你刚晋升云河的时候，浩天城那边就有人提起,只不过老头子那人价知道的，寻常人不愿轻易得罪他,有他阻拦,再加上庞副盟主的偏袒，这事便没成。”

　　陆叶微微眯眼:“听起来像是有人巴不得我早点加入兵州卫?”

　　加入兵州卫，守护兵州浩天盟防线，跟在云河战场上修行比较起来，明显是前者更危险一些。

　　因为兵州卫遇到的敌人,可不像在云河战场上那样,全都是同境界的修士,兵州卫那边的环境要更加恶劣,运气不好碰到真湖境乃至神海境大修都是有可能的。

　　掌教阻拦此事,那位庞副盟主暗地里的偏袒,都是对他的一种保护。

　　陆叶很想知道，是谁费心费力盯着自己这么一个小小的云河境,能有这种想法而且能促成此事的人,实力地位必然不会低到哪去。

　　水鸳却没在此事上做解答，或者是她不知道，或者是她不愿说，只是开口道:“因为三十年前的那场战事，九州之中其实有很多宗门看我们不顺眼的。”

　　三十年前的战事如何，陆叶不清楚，他只知道自己那位大师兄犯了大错，导致许多跟随他的强者都战死,让不少宗门蒙受了难以想象的损失。

　　大师兄没了,碧血宗还在,自然为人记恨。

　　不过相对而言，碧血宗的朋友也不少，当初陆叶在灵溪战场被追杀的时候，许多素不相识的人奉师门之命一路接应护送，这才让他有机会踏足金光顶,等到大师姐和四师兄。

　　“现如今，云河战场出了问题，所有云河境修士都被排斥出了云河战场，大量修士涌入两方对抗之地，大概也是因为这个原因,庞副盟主也不好再偏袒什么了，只能任由浩天城的长老团下了调令。”

　　“该来的总是要来的,二师姐不必担心,这个调令,我接了!”陆叶开口。他之前还在想，出了云河战场之后，自己该去哪里修行，却不想根本不用他来多考虑什么,已经有人替他把前路安排好了。

　　或许有人是不怀好意,但这终究是无法避免的事，能压下这么长时间已是极限。

　　再者说,对这样的事陆叶本身并不拒绝。

　　自灵溪境开始，便与万魔岭的修士各种对抗争斗，也一直被万魔岭那边针对，诸多风浪都闯过来了,加入兵州卫,继续对抗万魔岭,对他来说又算得了什么事?

　　“我也去!”

　　巨甲忽然嗡声嗡气地来了一句。“一起吧。”花慈微微一笑。

　　调令上说最少抽调一人，这只是下限，上限可没有什么限制,所以三人同行是绝对没问题的,兵州卫那边也势必会欢迎。

　　“你们两个就别去了，咱们现在对那边的情况一无所知,我先去探探路,回头站稳脚跟了，你们再过来不迟”

　　有人迫不及待想要他加入兵州卫,显然不安什么好心，自己一个人过去还能灵活应变，巨甲和花慈一起跟过来情况只会更麻烦。

　　而且自修行至今，他一直都在两处战场中，九州到底是什么样子,他还没有领略过,正好趁这个机会出去走走看看,见识一下九州真正的风光。

　　相对于两大战场,九州才是修士们展现自身的真正舞台,这个舞台要比两大战场广阔多了。

　　巨甲摇头。

　　陆叶一瞪眼:“就这么定了!”

　　摇头也没用,再看向花慈:“你也不许去!”

　　花慈撇嘴。

　　水鸳失笑:“你们不要觉得加入兵州卫就是什么苦差事,其实加入兵州卫还是有一些好处的。”

　　陆叶不由来了兴致:“什么好处?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


