## 第八百二十三章 事情有些难办

　　行动失败！

　　陆叶心绪平静，没有丝毫气馁，这本就是一次尝试，若是成了自然万事大吉，不费吹灰之力就可将最后一根天机柱落下。

　　此刻虽然失败，却没有任何损失，也不亏什么。

　　不过却是要赶紧走了。

　　方才闯入浑天秘境，已惊动了金尸王，如今行踪暴露，身处敌腹，自然是先撤为妙。

　　所以他在离开秘境的一瞬间，便已催动灵力，背后火红色的灵力流淌蠕动，化作一双翅膀，双足在地面上一踏，冲天而起。

　　来时偷偷摸摸，去时势若雷霆。

　　“吼！”有尸族怒吼追击，然而陆叶的飞行速度便是连九州的顶尖云河九品都望尘莫及，又岂是这些尸族能追上的。

　　唯一的麻烦就是前方不断有尸族升空拦截，有僵尸，也有黄云漫天驾驭尸群，隐匿其中的腐尸。

　　磐山刀已出鞘，陆叶一路疾遁，所过之处，一片腥风血雨，哪怕是规模庞大的尸群，也休想阻拦分毫。

　　“铮”忽有清越的剑鸣声从另一个方向响起。

　　听得动静，陆叶立刻转头望去，眉头一扬。

　　只见那个方向上，一道道飞剑缠绕旋转，诸多剑光进发冲天，好似有一条剑龙从那边突袭而来，迅速朝自己的方向靠近。

　　那剑龙包裹之中，一道如剑身影屹立。

　　沐轻云！

　　从九州过来九人，他与影无极最先汇合，在紫薇道宫中找到了吕青和风如烈，从须弥山中带出来兰紫衣和花慈。

　　剩下三人却是不知所踪。

　　不过陆叶并不担心他们的安全，那三人无论是谁，都实力不俗，自保是肯定没问题的，紫薇道宫那边也开始打探他们的下落，相信用不了多久就会有线索。

　　却不想，在这里遇到了沐轻云。

　　其身为北玄剑宗当代剑子，得沐随风真传，实力自然非同一般。

　　这一代云河境中，若不是陆叶和兰紫衣两人横空出世，他才是当之无愧的云河争霸榜首。

　　严格意义上来说，沐轻云才能代表九州云河境顶尖实力的水准。

　　而无论陆叶还是兰紫衣，都因为各自的原因，超越了这个正常的水准。

　　沐轻云会在这个时候忽然现身显然不是什么巧合，陆叶推测他早就隐藏在附近了，自己这边闹出动静为他察觉，他便现身与自己汇合。

　　两人虽无交流，却有默契地一边冲杀，一边朝彼此靠拢。

　　片刻间，两人已汇合一处。

　　这一下更是如虎添翼，剑龙翻腾，刀光凛冽，前方升空拦截的尸族稻草一般倒了下去，一具具残破尸体飘洒而下。

　　直到半个时辰后，那些尸族才逐渐放弃追杀，实在是追不上。

　　浑天圣殿门户方向，诸多尸群之中，有肤色为银铜铁的三大尸族仰天咆孝，满腔不甘。

　　直遁出安全的距离，沐轻云才收了剑光，踩在自己的飞剑上，与陆叶并肩而行。

　　陆叶也收了飞翼，祭出自己的灵舟。

　　直到此刻，两人才有功夫见礼。

　　“陆师弟，久违了！”沐轻云面上洋溢起笑容。

　　此前在九州集合的时候，两人根本没时间闲谈，便被送到了这里，之前彼此也没有任何交集，不过因为有李霸仙那一层关系在，再加上同为浩天盟阵营，两人天生便又亲近感。

　　“沐师兄！”陆叶回了一声，“师兄怎会在此？”

　　沐轻云道：“被送至此界，战场印记没了反应，四处寻你们不得，便找到这里来了。我想着，不管你们人在哪里，最后肯定都是要来这里处理尸族的，所以在此等候，看样子师弟的想法与我不谋而合。”

　　他见陆叶孤身一人跑过来，还以为陆叶跟他抱了一样的打算。

　　“我是过来打探下情况的。”陆叶随口解释，“却不想正好碰到了师兄。”

　　“师弟可见到其他人了？”

　　“除了杨渊和巨甲之外，其他人都已经汇合了。”

　　“哦？”沐轻云眉头一挑，“那可真不错。”

　　顿了一下他又问道：“师弟，我对此界了解的不多，也不知接下来该如何做，师弟可有教我？”

　　陆叶想了下，如实道：“其实在过来此界之前，我们集合的那灵峰上，曾有天机商盟的人在那等候，我第一个赶到，那人交给我一样东西”

　　这些事其实也算不得什么机密，只是他懒得跟影无极等人多说什么，不过面对沐轻云，却是没有隐瞒的必要了，自然是娓娓道来。

　　听了他的话，沐轻云若有所思：“四根被封存的天机柱，四大秘境虽说数量对的上，可师弟如何笃定必须要将天机柱安置在秘境之中？毕竟天机没有明确的指引。”

　　“师兄没去过秘境，自然有所不知。这无双大陆残破，天地灵气虽有，却极为澹薄，反观秘境之中，灵气浓郁，而且能维持这么多年，无疑说明秘境之中是有灵脉的，而且灵脉的规模必然不会太小。”

　　无双大陆眼下固然不怎么样，可毕竟是一方界域的残破碎片，底蕴还是有的。

　　沐轻云轻轻颔首。

　　灵脉这东西他自然不陌生，好歹也是云河境修士了，不可能连这个都没听说过。

　　“天机柱的传送是需要消耗灵力的，只是身处九州的时候我们察觉不到。所以想要发挥出天机柱的作用，就必须得将它们安置在天地灵气浓郁的地方，四大秘境便是最好，也是唯一的选择。”

　　沐轻云若有所思：“那将天机柱安置完成，会发生什么？”

　　陆叶摇头：“不清楚，但我想或许九州的天机可以借助这四根天机柱，彻底打通与无双大陆的联系，到时候不但我们的战场印记可以恢复作用，九州那边甚至还可以提供援兵，凭借天机柱传送过来！”

　　沐轻云的眸光渐渐明亮起来：“所以咱们的作用大抵相当于先遣队，主要就是建立无双大陆与九州的联系！”

　　“我是这么想的，具体是不是，到时候就知道了。”

　　“应该就是如此了！若真如此，那日后这无双大陆岂不是会成为九州的一处秘境？到时候云河战场的人，人人皆可过来？"

　　真出现这情况，那这里的尸祸根本不算事。

　　九州云河境修士何其多？这里的尸族再多，恐怕也禁不住他们猎杀的。

　　而且为了激励修士们的热情，杀尸族极大可能会获得功勋或者战功。

　　不像陆叶等人此刻，杀来杀去，什么好处都得不到。

　　到时候这里就会成为九州修士们历练自身的一块宝地，说不定还需要什么条件或者代价才能进来。

　　想到这里，沐轻云不由泛起一抹古怪的念头，或许九州之中的诸多秘境，有许多都是这么来的？

　　没有深思太多，对他而言，考虑这些没有太大意义。

　　不过他也总算明白，陆叶为何会强闯浑天圣殿秘境了，只是看他方才的样子，似乎并没能得手。

　　“师弟布置几处了？”

　　“就只剩下浑天圣殿一处了，这边的情况有些麻烦。”

　　沐轻云颔首：“尸族当中，还是有不少强者的，我先前遇到了一个浑身肌肤泛着古铜色的家伙，实力很强，我与他交手片刻，不敢拖延，便遁走了。”

　　沐轻云是云河第三，实力自然没得说，能让他如此评价，那尸族肯定不会差到哪去。

　　“那应该是金尸王麾下的铜尸帅。”

　　沐轻云微笑：“看样子师弟比我了解的东西要多的多。”

　　最起码，他就不知道什么铜尸帅

　　“我慢慢说与师兄听。”

　　两人一边飞掠一边交谈，又两个多时辰后，才返回之前的地方。

　　远远见他归来，庞幻音起身相迎，又见陆叶身边的沐轻云，不免诧异：“一叶，这位是”

　　“这是三师弟沐轻云。”陆叶随口介绍。

　　来的路上沐轻云也得知了他们几人排行事宜，所以并不意外，抱拳行礼：“见过庞宫主！”

　　庞幻音回了一礼：“离开之前，我已让人留意你们几个师兄弟的下落，却不想一叶先寻回了一位，倒是喜事。”

　　转头看向陆叶：“此行如何？”

　　陆叶摇头：“尸族数量庞大，强者不少，事情有些难办。”

　　说到底，还是要借助紫薇道宫的力量，否则单靠九州来的几个人，恐怕很难成事。

　　“千年都过了，不急这一时。”庞幻音宽慰，“先回道宫休整吧。”

　　又等了一两个时辰，时辰到时，肖老出手开启门户，一众人等返回道宫。

　　影无极领着众人去安置他们的灵峰休息，陆叶则留了下来，与庞幻音一番畅谈。

　　如今局势已经很明朗了，想要解决这次的事情，达成此行的目的，那就必须得杀进浑天圣殿秘境之中。

　　但若真这么行事，必然伴随着极大的风险。

　　哪怕庞幻音愿意信任陆叶，对他所说没有丝毫怀疑，可身为道宫之主，这样的决定也不是能轻易下达的。

　　这也是陆叶当初准备给庞幻音提的第三个条件。

　　当然，在陆叶将自身九州修士的身份和盘托出之后，条件不条件的，已经没必要再提什么了。

　　分别之时，庞幻音叹息道：“给我一夜时间，明日给你答复。”

　　陆叶颌首：“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


