## 第四百九十八章 猎场

　　几个时辰后，紫色的灵圈消散，陆叶查探自身的灵力长河，体量上有所增加，不过还远不到晋升四层境的时候。

　　万兽域秘境中出来之后，他凭借近三万战功兑换的灵签直晋三层境，而且在三层境这个层次上还有很大积累，但修士修行，修为越高，需要消耗的资源就越多。

　　凭他自己的感受，云河境这个层次中，如果以灵签来代表资源的话，从云河一层境晋升二层境，应该只需要一道金色灵签，二层境到三层境需要两道金色灵签，从三层境到四层境，可能就要三四道了，四层境到五层境需要更多……

　　所以哪怕他之前在三层境这个层次上有所积累，一道紫色灵签也不足以让他的修为发生什么变化。

　　不过对此，陆叶已经很满意了。

　　自他进云河战场至今，不足两月，已有云河三层境的修为，这种修行速度不敢说前无古人后无来者，也是百年难遇，还有什么不满意的。

　　正要启程出发，忽有天地嗡鸣自莫名之处传来，刹那间，天地变色。

　　陆叶本能地抬手按住刀柄，警惕四方。

　　还不等他查明到底发生了何事，视野所及的遥远之地，一点耀眼光芒忽然冉冉升起，仿佛一颗新星，明亮至极。。

　　只不过让人感到不安的是,那耀眼的光芒呈现出一种血红的颜色。

　　红光升至极高处，变得愈发明亮,这一瞬间,只怕方圆数十万里的修士都能看的清清楚楚。

　　凝视那象征着不详的红光,陆叶眉头皱起，脑海中思索着自己之前从天机商盟里买来的种种情报。

　　他不知这到底是什么,但这么巨大的动静，显然不是人为，云河境战场上都是云河境修士,云河境修士还没这么大的本事。

　　既不是人为，那就是天机彰显了。

　　很快，陆叶便想起自己之前看到的一些情报,顿时脸色一变，连忙转身，灵舟都不祭起了,直接催动飞翼灵纹,火红色流光在背后铺展开来,化作一双翅膀，双翅一振,冲天而起，不但如此,他还给自己加持了风行灵纹。

　　这一瞬间,陆叶将自身的速度提升到了极限,浑然不顾自身灵力的疯狂消耗，仓皇逃窜，仿佛身后有什么洪水猛兽。

　　“陆叶,怎么啦？”

　　琥珀体内传来依依的声音,她不清楚陆叶怎么一副被人追杀的样子，感知四周,也没有敌人的踪迹。

　　“等会说！”陆叶正忙着逃命,哪有功夫解释太多。

　　如果这真的是跟自己想的一样,那此地绝非久留之地，虽说留下来或有机缘,可更多的却是危险啊！

　　他一个云河三层境,最好还是不要沾染上这种事。

　　陆叶狼藉奔逃，而他背后的方向,那如星辰一般的耀眼红光在半空中停驻了最起码有一炷香时间,这期间没有变化，直到一炷香后,红光才忽然爆开，紧接着以那红光为源点，一道道肉眼可见的红色灵线朝四方辐射。

　　放眼望去，天空中仿佛下了一场流星雨，一道道血红色的光带划破苍穹，辐射范围巨大无比。

　　一炷香时间，凭借飞翼和风行灵纹，陆叶最起码飞出了两三百里！

　　便在这时，依依的惊呼声传来：“小心！”

　　耀眼的红光忽然在视野中滑落，直直地落在前方，陡然化作一面红色的灵力光幕。

　　陆叶眼帘一缩，根本来不及减缓自己的速度，仓促间只能双臂交叉，横在身前，同时侧身。

　　轰地一声，陆叶的身子撞在那红色的灵力光幕上，整个人仿佛撞在了一面墙壁上，红色光幕纹丝不动，陆叶却直接被弹了回来，重重砸落在地上，一时间晕头转向，只觉浑身疼痛。

　　狼狈起身，望着面前的红色光幕，陆叶的心情复杂。

　　终究还是没逃出去……而且，这红色光幕居然就出现在自己正前方，也未免有些太巧合了。

　　活动了下身子，确定没有骨折之类的，陆叶这才转身望去，只见天穹之上，一层红色光幕笼罩着，耀眼的大日都被遮蔽了。

　　如果从高空中俯瞰，这红色光幕就如一只倒扣的大碗，将这方圆几十万里之地完全笼罩在其中，隔绝了内外，而陆叶如今所处的位置，就在这倒扣的大碗的边缘地带。

　　这下好了，被困在这里面，也不用去找巨甲了。

　　依依闪身而出，震惊地望着那巨大的红色光幕，光幕上红光流淌，仿佛鲜血在流动，给人满满的不详和杀戮之感。

　　“陆叶，这是什么？”

　　“猎场！”

　　陆叶一边说着，一边将自己之前从天机商盟中买出来的情报玉简递给依依，猎场这东西比较复杂，一时半会解释不清楚，还不如让依依自己查探。

　　谷莌/span依依接过，沉浸心神查探其中关于猎场的信息。

　　陆叶则在打量四方。

　　如果说之前只是怀疑的话，那么现在他就可以肯定了，这真的是猎场。

　　只是他没想到，自己居然能碰上这种事。

　　猎场是一个称呼，也算是一种突发性事件，是独属于云河战场的突发性事件，而猎场出现的标志就是红星升起，血幕遮天。

　　猎场的范围有大有小，出现的规律难以把握，有时候一两年都不会出现一次，有时候一年内会出现好几次。

　　出现的地点也完全随机，但是当猎场出现的时候，血幕笼罩的范围内，有进无出。

　　换句话说，修士们可以从外面进入猎场，可是在猎场消失之前，是没办法离开猎场的。

　　看这一次血色光幕笼罩的范围，这无疑是一个大型猎场了，毕竟一下子笼罩了方圆几十万里地界。

　　即便是对云河境修士来说，这也是一片不小的范围了，不过相对于整个云河战场来说，方圆几十万里地界又只是九牛一毛。

　　既被称为猎场，自然少不了争斗杀戮。

　　平日里，陌生的云河境修士碰了面，基本很难起冲突，因为谁也不知道对方是哪个阵营的。

　　但是在猎场中，修士们只要靠近彼此一定范围内，阵营所属便会暴露无遗。

　　这一点倒类似于灵溪战场上的宗门宣战。

　　在灵溪战场上，一个宗门对另外一个宗门宣战的话，双方隶属的修士在相遇时也会暴露自身阵营，方便不相熟的修士们辨别敌我。

　　陆叶自进入云河战场至今，除了在夺回灵地时杀过几个万魔岭修士之外，其他时候还没杀过人。

　　这倒不是他修身养性了，实在是没有机会，哪怕在野外活动遇到了别的修士，在不清楚对方阵营所属之前，也难起纠纷。

　　但在猎场中就不一样了，彼此距离只要够近，阵营所属一目了然，这很容易就会引发一些争斗杀戮，尤其是当双方修为差距悬殊的时候。

　　这也是陆叶在察觉不妙的时候，想赶紧逃离的原因。

　　他一个云河三层境，哪怕有越阶杀敌的本事，可真碰到了那些云河八九层境的，别说打不过，恐怕连逃都逃不掉。

　　猎场这种突发性事件对他来说，还是太危险了。

　　只可惜……没逃过，猎场的范围刚好将他笼罩了进来，他严重怀疑自己被针对了，否则没道理这么巧就差那么几步。

　　毋容置疑，猎场的出现有天机的运作，可以说，这东西就是天机弄出来的，最初接触天机的时候，陆叶觉得天机缥缈，但随着修为的提升和眼界的开阔，慢慢就发现，在修士修行的生涯中，天机的运作无处不在。

　　猎场之中虽多有争斗杀戮，可相应地，也有巨大的好处和机缘。

　　别的不说，猎场之中最常出现的，便是天赐灵签，而且大概率会出现金色灵签。

　　天赐灵签并非每次都有金色灵签的。

　　就如陆叶刚进云河战场时碰到的那次，那次出现的彩云只是四色，所以出现的灵签最高品质只是紫色而已。

　　只有五色彩云，才会带来金色的灵签。

　　相应地，若是三色彩云的话，那最高品质的就是蓝色灵签。

　　如果是两色，那只会有白色和绿色灵签出现。

　　不单单如此，每一个猎场的出现，都会伴随着一个猎场杀戮榜的诞生，与灵溪榜一样，取前一百位，都是能得到天机赏赐的，至于到底是什么赏赐，陆叶就不知道了，这一点天机商盟的情报上没有记载。

　　除此之外，天机每一日都会在猎场之中选取一人，赐下一道金色灵签。

　　不要觉得这是什么好事，对修为不高的修士来说，这简直就是噩梦。

　　因为天机赐下的金色灵签是一种特殊的灵签，无法直接使用，甚至无法收容进储物袋的，只有十二个时辰过后，这种特殊的金色灵签才会变成正常的金色灵签，到那时候才能被真正地拥有，使用。

　　换言之，被赐下金色灵签的修士如果想保住这道灵签的话，必须得持有十二个时辰。

　　单纯只是这样的话，其实不算太难，因为若是能找到一个完全隐蔽的地方，躲十二个时辰就行了，鬼修最擅长这种事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


