## 第八百二十八章 需要一点时间

　　然而很快,让庞幻音变色的一幕出现了。

　　在九州小队杀进浑天圣殿秘境门户的同时,诸多尸族纷纷调转方向,朝门户那边涌去。

　　就连一直与他们纠缠不休的银尸帅和铁尸帅也抛下了这边,急急退去,朝门户方向赶赴。

　　尸族这边虽不知九州小队的目的,但先有陆叶强闯秘境门户,又有今日九州小队这般大张旗鼓,强行冲阵,显然是有所图谋。

　　所以不管怎样,都不能让他们得遥。

　　哪怕有铜尸帅十息被斩的前车之鉴,银尸帅和铁尸帅也不敢坐视。

　　“拦住他们!”

　　庞幻音急忙下令,同时出手拦截两大尸帅,然而根本没有作用。

　　翔龙舟上法阵鸣,巨大光柱冲击而出,朝两大尸帅轰去,也被他们轻松避开。

　　随着两大尸帅和众多尸族的回援,道宫这边面对的压力陡降。

　　可庞幻音却是面沉如水,她宁愿道宫这边承受更多压力,也不愿九州小队那边横生波澜。

　　然此时此刻,道宫与据点修士凭三艘翔龙舟构成的防线为屏障,所能做的,只是固守原地,或者抽身退去,想要主动出击根本就是痴心妄想。

　　望若门户所在的方向,庞幻音心中暗暗祈祷一切顺利,森冷的字眼从口中进出。

　　“杀!”

　　如今他们这边能做的已经不多,杀死更多的尸族便是对九州小队最好的帮助。

　　秘境门户内,小队八人傻一冲杀进来,便感受到了比方才更大的压力。

　　因为这里的尸族数量比起外面更为庞大,而且这边的尸族显然是得到了外面的消息,正在朝外面奔赴。

　　九州小队冲进来的时候,正与庞大尸群正面碰撞。

　　如一柄无坚不摧的利刃,小队八人过处,硬生生在浪潮一般的尸群中犁出一条血路。

　　有极大的恶意和凶戾的气息自秘境某处复苏,哪怕隔着很远的距离,那凌厉的气机也如蚂恪一般咬死在众人身上。

　　八人无论是谁,在这一刻都不由肌肤发紧,神情凝重。

　　此前八人配合,轻松斩杀铜尸帅,让众人觉得尸族的强者也不过如此,他们最大的优势就是数量庞大。

　　直到此刻方才知晓,尸族当中也是有不得了的强者的。

　　那凌厉到几乎凝为实质的气息,分明属于藏身此地的金尸王尸煞!

　　只从这远远传来的气息判断,众人便知,这是堪比一位霸主级妖将存在的

　　强者,至于到底有多强,那唯有交手之后才能知晓。

　　尸煞仅仅只是气息流露,并没有现身，他磨下尸族数量庞大,自没必要以身犯险。

　　九州小队一路横冲直撞,直杀到一座灵峰之上,冲阵在前的杨渊和巨甲二人才忽然顿住身形。

　　一路冲杀至此,两人上身的衣衫都已被扯去,露出精壮的血肉,气息蒸腾,血气翻滚。

　　杨渊高呼:“陆一叶,这里可否?”天机柱的安置并非随意,而是有些讲究的。

　　陆叶推测的是,九州修士借助天机柱传送,是需要消耗灵力的,只不过身处在九州那样的大环境下,平日里没人注意这个事,所以没人察觉。

　　但这里是无双大陆。

　　九州天机要借助四根天机柱来定位

　　无双大陆所在的H,文2得安置在天地灵气浓郁的位置。

　　四大秘境内是最好的选择。

　　而秘境之中,则要选择地脉交汇的位置,也就是灵气相对浓郁的地方。

　　于银蛇谷,五元城是整个秘境的中心,是五大家族驻守之地,自然是地脉交汇之处。

　　于须弥山,影无极寻找的位置,同样如此。

　　到了这浑天圣殿,地脉交汇最核心的地方,必然是金尸王尸煞的蛰伏之地,但那地方可不是好闯的,如今只能退而求其次。

　　此处位置倒也不错。“稳住了!”

　　陆叶叮嘱一声,立刻从自己的储物空间中取出最后一根被封存的天机柱,

　　手中长刀舞动,掘出一个坑洞,将那天机柱丢了进去。

　　在他有所动作的时候,四面八方无数尸族蜂拥而来,天上地下,入目所见,数之不尽。

　　九州小队众人瞬间压力如山!

　　之前众人游走突袭的时候,需要承受的压力其实不是很大,因为一直在移

　　动的过程中,同时需要面对的尸族哪怕再多,也在能够承受的范围之中,可以轻松解决。

　　但此刻停了下来,固守一地,承受的压力与之前就不可同日而语了。

　　好在众人皆是九州天机精挑细选的强者中的强者,九州云河境当中,再没退而求其次。

　　此处位置倒也不错。“稳住了!”

　　陆叶叮嘱一声,立刻从自己的储物空间中取出最后一根被封存的天机柱,手中长刀舞动,掘出一个坑洞,将那天机柱丢了进去。

　　在他有所动作的时候,四面八方无数尸族蜂拥而来,天上地下,入目所见,数之不尽。

　　九州小队众人瞬间压力如山!

　　之前众人游走突交的时低mA受的压力其实不是很人,大为二具在社动的过程中,同时需要面对的尸族哪怕

　　再多,也在能够承受的范围之中,可以轻松解决。

　　但此刻停了下来,固守一地,承受的压力与之前就不可同日而语了。

　　好在众人皆是九州天机精挑细选的强者中的强者,九州云河境当中,再没置跌宕而出。

　　无比混乱之地,若非陆叶一直关注着天机柱的动静,几乎没能察觉到。

　　他心神一震,立刻知道,自己之前的推测没有错,天机柱确实是需要安置进四大秘境的,如今这般反应,显然是需要.…一点时间!

　　又一抹奇特的韵动自天机柱所在的位置跌宕出来,没人察觉到,这韵动穿透了虚空,冲出浑天圣殿秘境,朝整固无双大陆辐射,甚至印入虚空之内。

　　这一瞬间,银蛇谷五元城,须弥山一座灵峰上,紫薇道宫陆叶等人之前所居之地,皆都有隐蔽的奇特韵动跌宕出来。

　　无形的韵动如波纹一般朝四方扩散,朝天地四极辐射,就如四颗正在复苏的心脏,正在孵化着什么东西,彼此共呜震荡。

　　“守住了!”

　　陆叶提刀在手,转身杀出,巩固防线。

　　声音落下时,所有人都神色一凛,哪怕他们个个都是人中龙凤,在这样的局面下,想要守住这一亩三分地也是不容易的。

　　如今冲阵过来的,都只是普通的尸族，那金尸王的气机一直咬在他们身上,隐而不发,这才是最为致命的威胁。

　　谁也不知道他会在什么时候悍然出手,而一旦金尸王出手,那必然会是雷建一击。

　　初始众人形成的防御圈还有数十丈左右,但随着时间的流逝,所有人都在一步步往后退去,面前的尸族残躯堆积成山,腐臭的味道充斥天地。

　　这般酷烈的战斗,莫说风如烈和影无极,便是陆叶也坚持不了多久,杨渊与巨甲两人铁塔般的身子被轰击的不断震动,气血激荡不休。

　　银尸帅和铁尸帅已经杀了过来,知

　　道陆叶等人的强大,这两大尸帅根本不与陆叶等人纠缠,皆都藏身在尸群之

　　中,暴起一击旋即遁走,给九州小队所

　　有人都带来极大的麻烦。

　　地下传来的韵动还在持续着,不紧不慢,与九州小队此刻面对的生死危机

　　形成了极为鲜明的对比。

　　终至某一刻,那韵动忽然变得明显,而随着这一抹韵动的传出,明显有灵力倒卷的迹象,埋藏天机柱的位置,

　　彷佛多了一个无形的旋涡,骤然鲸吞起秘境中浓郁的天地灵气。

　　与此同时。

　　银蛇谷五元城,五大家族的强者们在楚若愚的带领下，赶赴到了陆叶曾经待过的那座小院。

　　这边的异常让他们无所适从,谁也不知道发生了什么事,只知道从方才开始,这里就有古怪的动静传来,此刻更夸张,好似整个秘境的天地灵气都在朝这边汇聚，继而被吞噬。

　　感受到庞大灵气的消失,五大家族的修士们皆都变色。

　　再联想到那个曾给他们带来巨大麻烦的外来客,诸人心中俱都涌出一抹不详的感觉。

　　毕竟事情太巧了。

　　这个小院就是当初那个外来客驻足的地方,没道理别的地方不出异常,偏偏就这里出现。

　　那个外来客人虽被他们送走了,可他绝对在这里留下了什么后手。

　　“知道是什么吗?"楚若愚表情凝重地问道。

　　如此明显的情况,说明那外来客留下的后手非同凡响,楚若愚人老成精,已经嗅到了极为不安的气息。

　　“不清楚。"一旁,龙家龙右摇头。“挖开看看就知道了。”魏家家主魏无光开口,被陆叶生擒,绝对是他此生最大的耻辱,可陆叶的实力也让他惊悚,所以对这有可能是陆叶留下的后手，他不敢小髻。

　　很快,楚若愚令下,传出动静的地面被挖开,一根小巧至极,材质古怪的柱状物印入众人视野中。

　　那柱状物上遍布繁奥纹路,在场的虽然都是五大家族的顶尖强者,可放眼望去,只觉那纹路玄妙至极,竟给人一种不可推测不可言说之感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


