## 第八百八十四章 暗手

　　影无极劫后余生，陆叶何尝不是？

　　此时此刻，他站在原地，望着那迅速远去的三道身影，神色凝重。

　　方才得强者暗中出手相助，摆脱生死危机，他本能地以为是万魔岭强者出手。

　　但到了此刻，他哪还不知，出手的根本不是万魔岭的人，而是藏身在暗处的念月仙。

　　自家隘主为什么会在这里已经无需深究，必然是这边的动静太大将她引过来的。

　　从二师姐那里了解了一些关于念月仙的事，陆叶知道她是一个极为强大的鬼修。

　　如她那样的鬼修，若真要有意隐匿自身，万魔岭这边未必能找得到她的行踪。

　　但此刻她却已经暴露。

　　联想方才的事，陆叶立刻明白，是自己拖累了人家！

　　念月仙定是认出了自己，见自己身陷令圄暗中出手相助，结果被万魔岭的神海境们窥到了破绽。

　　转头看向四方，这边的战局基本算是稳定了下来，火灵族最强的神海境重创，被谭窈娘缠住，无法轻易走脱。

　　其他的火灵族族人也死伤巨大，万魔岭一方取得最后的胜利是早晚之事。

　　四面嘈杂混乱，几乎所有人的注意力都被神海境们闹出来的动静吸引，见无人关注自己这边，陆叶忙催动隐匿灵纹加持己身，迅速朝城外掠去。

　　念月仙确实强大，可她以一敌三，未必就有什么好果子吃。

　　他得跟上去看看情况，虽说神海境的争斗对他来说太过遥远，可念月仙终究是被他拖累的，总不能放任不管。

　　平日里进出孤山城隘自然不会太容易，但如今防护大阵关闭，城内一片混乱，谁又能想到会有一个浩天盟修士偷偷离去？

　　一切顺利，直到远离了喧嚣的战场，陆叶才解除隐匿灵纹，背后一双翅膀铺展开来，化作一道火光，循着大战的痕迹朝前追去。

　　看念月仙遁逃的方向，应该是往苍炎山隘去的，但两座隘口相距千里之地，哪怕是神海境大修飞掠，多少也要花点时间。

　　再者说，苍炎山隘那边空无一人，念月仙哪怕回了苍炎山隘，也没有任何帮手。

　　如此局势下，她最好的选择，其实是往临近苍炎山隘的浩天盟隘口遁逃，惟有如此做，才可能得浩天盟的神海境接应。

　　可陆叶不知她为什么没有这么做。

　　极大可能是她与左右邻居没有交情，或者是敌人封死了她的遁逃路线，逼的她只能逃向苍炎山隘。

　　再往前数十里，有激烈的灵力波动从那边传来，强大的余波如涟漪一般席卷四方。

　　陆叶心头一沉。

　　担心的事情还是发生了。

　　念月仙没能跑掉，按道理来说，她既是剑修，那速度自然迅捷无双，不可能逃不脱。

　　如今既然被追上了，那说明敌人绝对催动了什么秘术。

　　回想之前万丈刚浑身裹着一团血光追杀出去的情景，陆叶发现自己还是低估了这家伙想要斩杀念月仙的决心，那一团裹在万丈刚身上的血光，定然是某种能提升速度的秘术无疑。

　　他以前在太莽山中见影无极催动过类似的秘术，只不过当时影无极是用来遁逃的！

　　心情沉重，逼近战场，小心收敛自己的气息，隐藏行踪，抬头望去间，只见天空中四道身影斗的不可开交，如云如雾般的剑海森然林立，组成一座巍峨剑阵，一道道飞剑穿梭来回，在那剑海之中，念月仙的身影傲然而立。

　　身强体壮的万丈刚与另外两个鬼修不断袭杀而去，却又被凌冽的飞剑逼迫而回，三位神海境，无论是谁，身上都鲜血淋淋，显然是被飞剑所伤。

　　陆叶瞧不出念月仙布下的是什么剑阵，但如此剑阵威力巨大，消耗肯定也大，而且念月仙嘴角边明显有溢血的痕迹，应当也是受了伤的。

　　情况好像不妙！

　　念月仙此刻的状态分明是以守代攻，对手想突破剑阵的防御不容易，可她若无剑阵庇护，大概也凶多吉少。

　　如此情景，对手只需慢慢消耗她的力量，早晚剑阵要崩溃，到时候就是她的死期！

　　得想想办法。

　　且不说念月仙如今是自己的顶头上司，便是她之前暴露也是因为出手救自己，陆叶不能眼睁睁看着她走向末路。

　　念月仙出手救自己之前，定然是知道会引发什么后果，可依然出手了……天上战团尤酣，陆叶不再犹豫，从灵兽袋中取出了琥珀，又唤出依依，同时抬起两手，朝他们身上按去。

　　灵力催动，一道灵纹同时在一灵一虎身上构建而成。

　　苍炎山的火山口中，陆叶终于点亮了自己心心念念几个月的灵纹，结果发现那并非自己期待的虚空灵纹，而是一道有些鸡肋的灵纹。

　　拟威！

　　这灵纹没什么实质性的作用，只是能借助它的威能，模拟出强大的威压，威压有多强，就得看注入其中的灵力有多少。

　　这灵纹没办法给陆叶带来实力上的提升，再加上他心里的预期落空，当时只觉得这灵纹无用至极。

　　但如今这情况，与敌人硬拼是不现实的，实力差距摆在那里，自己一个真湖一层境想要插手神海境的大战，搞不好就是尸骨无存的下场。

　　能不能退敌，还真得看这灵纹有没有作用。

　　陆叶没施展过这道灵纹，它能发挥什么样的效果，谁也不清楚，此刻也只能死马当活马医了。

　　陆叶简单给依依和琥珀交代了一声，让他们明白了这灵纹的用途，一灵一虎立刻知道了陆叶的打算。

　　朝夕相处了这么长时间，早已心有灵犀。

　　琥珀立刻调转身形朝一个方向奔去，依依也遁入了地下，紧随在琥珀身边。

　　不能在这个位置催动拟威的威能，距离太近了，很容易被看破，只有跑远一点，叫敌人看不清虚实，这灵纹才能发挥奇效。

　　待到琥珀和依依离开之后，陆叶才继续悄悄前行。

　　换做寻常时候，他一个真湖境想要靠近神海境，早就暴露行踪，但此刻天上的四人大战激烈，谁还有多余的心力关注四周？

　　倒是给了他可趁之机。

　　便在这时，天空中一声怒吼：“我来冲阵，你二人找机会！”

　　却是万丈刚急躁了起来。

　　没办法不急躁，尽管他也知道，只需要这样慢慢消磨下去，念月仙便凶多吉少，但夜长梦多，万一念月仙传讯求援，浩天盟的强者很快就会赶过来的。

　　这次付出巨大代价，好不容易将这女人堵在这里，不趁机杀了她，下次再不可能有这么好的机会了。

　　所以必须要有一个人负责破了念月仙的剑阵。

　　他一个体修，又是此次大战的主导者，自然是不二人选。

　　“小心！”一个万魔岭的鬼修叮嘱一声。

　　万丈刚已怒吼一声，整个人的气血彷佛要燃烧了一样，悍然朝剑阵中杀去。

　　休休的破空声不绝，剑光纵横冷厉，哪怕是万丈刚这样的神海境体修，也难挡剑修的杀伐之威。

　　冲阵之时，周身飚血，伤痕累累。

　　他咬紧了牙关，丝毫不退，整个人如一轮大日，撞进剑阵之中。

　　剑阵威能爆发，将他周身切割的血肉翻卷，可随着他的逼近，井然有序的剑光也紊乱起来。

　　两个鬼修岂会错失如此良机，左右袭杀而去。

　　坐镇剑阵中的念月仙眸中冷光闪过，对两个袭来的鬼修不管不问，拼尽全部力量，无边剑光骤然收敛，横空一剑朝万丈刚斩下。

　　势要与万丈刚同归于尽！

　　眼见她如此决然，万丈刚眼皮子不由跳动。

　　那两个原本同时袭向念月仙的鬼修更是不由自主地分出一人，掠至万丈刚身边，与他一同抵挡这一剑之威。

　　便在这时，惊天剑芒一分为二。

　　“不好！”万丈刚一声低喝，瞧出了念月仙的打算。

　　要跟他同归于尽只是假象而已，她的目的，只是其中一个鬼修。

　　剑光落下，四道身影皆都狼狈不堪。

　　万丈刚与身边的鬼修勉励抵挡一道剑芒之威，本就伤痕累累的身形愈发凄惨，他身边的鬼修也闷哼一声。

　　至于另外一个鬼修，险些被一分为二，横死当场，虽勉强死了逃生，也是惊出一身冷汗，当时重创。

　　凭一己之力，伤了万魔岭三位联手的神海境，念月仙实力之强，可见一斑。

　　然而……

　　只能如此了！

　　在斩出那一剑之后，念月仙一身衣衫便被鲜血染红，身形如断了线的纸鸢一般从高空中坠落，脸色苍白如纸。

　　“死！”万丈刚怒吼，浑不顾重创之身，悍然朝念月仙扑杀过去，人还未至，已一拳轰出，灵力和气血混杂凝聚的拳影破空而去。

　　面对这样的一拳，念月仙虽察觉到了危险，却已没有余力抵挡。

　　眼看即将解决这纠缠了自己数十年的大敌，万丈刚的眼角余光却是忽然瞥见，一道火焰燃烧的身影横刺了杀了出来。

　　一把捞起念月仙的身躯，背后一双火红色的翅膀铺展开来，立刻便要朝远处遁去。

　　拳影打在空处，可爆发出来的余波，却如狂风骤浪一样冲击着那突然杀出来的身影，让他身形颠沛流离。

　　万丈刚被气笑了，因为这忽然杀出来的家伙，竟只是个真湖一层境！手机用户请浏览

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


