## 第四百二十三章 天九和出行

　　修士体内淤积的丹毒便是如此。

　　丹毒淤积的越多，开窍就越是艰难。

　　陆叶自修行之日起，就有天赋树焚烧丹毒，虽说有一段时间因为天赋树燃料耗尽，导致丹毒大量淤积的情况，但随着他补充天赋树的燃料，淤积的丹毒也被焚烧没了。

　　他的一身灵力，比任何人都要精纯，所以在开窍这个过程中，他从未感受过太大的阻力。

　　当然，论开窍速度之快，还是巨甲当之无愧，巨甲能从天七修士一路直升云河，只这一点，放眼古今，便无人可及。

　　但巨甲情况特殊，毕竟没有哪个修士体内会有他那种妖丹。

　　鼓荡自身灵力，朝最后一处未打开的灵窍冲击。

　　这一处灵窍所在的位置，距离源灵窍很近，几乎就在旁边，修士踏上修行之路时，开启的第一个灵窍是源灵窍，灵溪境最后一个灵窍在源灵窍附近，如此一来，回头晋升云河时，所有灵窍串联，便可形成一个大周天循环。

　　灵力继续鼓荡着，一次次地冲击，直到某一刻，那厚实的灵窍壁障被破开，潺潺灵力流入其中，填充新开的灵窍。

　　灵溪境大圆满！

　　到得此时，三百六十窍分散在陆叶四肢百骸，身体的各个部位之中，所以修士若是在斗战之中不小心缺胳膊断腿的话，对实力是有很大影响的，这种影响不单单只是肢体上残缺带来的，更有灵窍缺失带来的影响，后者的影响更大一些。

　　断肢重生这种事对九州修行界来说太过遥远，从未听说有谁能做到这种离奇的事，不过断肢重续却是可以做到的，只要断掉的肢体还保持完整，就有机会重新接上。

　　那需要极为高明的医术！

　　灵溪境中，开满三百六十窍，那就是大圆满的程度，到了这个程度，灵溪境的修行基本就走到了头。

　　一般来说，只有三品宗门之上的修士，才有修行到大圆满程度的资本。

　　这倒不是说三品之上宗门有什么特殊的修行方式，而是在收录门徒的时候，资质好的弟子都被三品宗门之上的收走了，他们淘汰不要的，才会由那些三品之下的宗门收录。

　　就拿上次三圣院举办的收徒大典来说，这种收徒大典三圣院是主办方，还有许多中小宗门是协办方，在整个收徒大典中表现最出色的那批弟子，都会被三圣院收录走，剩下的才会让其他中小宗门挑选。

　　这样一轮轮挑选下来，优秀的人才永远会出现在大宗门中，小宗门只能收录一些资质不佳的。

　　但凡事无绝对，总有一些璞玉在年轻时不为人知，不绽放任何光芒，那些中小宗门若是能捡到这样的人才，也有机会让自家的品级往上提一提。

　　任何一个修行到大圆满程度的修士，铁定都是能晋升真湖的，八九成概率可以晋升神海——前提是不英年早逝！

　　九州修行界的争斗是很残酷的，若是在成长路上被人杀了，那别说晋升神海了，便是真湖都难望……

　　这段时间被陆叶斩杀的天九修士数量可不少，尤其是他在冲击灵溪榜的时候，最开始几天碰到的几乎都被杀了。

　　最后一窍已开启，陆叶鼓荡灵力，依次贯穿那六十个不成体系的灵窍，行小周天循环。

　　气浪席卷，体内嗡鸣，天九自成！

　　刹那间，陆叶便感觉自身有了一些不同，体内九个小周天循环体系虽然互不相干，但在第九个小周天循环体系形成的时候，彼此间似乎生出了一些共鸣，灵力在体内流淌的速度也变快了许多，仔细聆听的话，甚至能隐约听到潺潺流水之音。

　　到了这个时候，陆叶若是想晋升云河的话，随时都可以晋升，只需将所有灵窍串联成一个大周天循环即可，没任何难度。

　　但他又怎会在这个时候晋升云河？

　　且不说天机赏赐的洗礼还没到极限，便是他跟万魔岭修士的仇怨，都没好好算一下。

　　这段时间一直憋在万毒林里修行，心中攒着一股怨气，如今好不容易晋升天九了，不发泄一下怎么成？

　　再者，他还有一些事情要办。

　　保守估计，他在灵溪境还要再停留一两个月时间。

　　天七之后，他转修的功法是大日琉璃诀，这本功法花了他五千两百多点功勋，是天机宝库中适合他的，最贵的一部功法。

　　功法的好坏，取决于灵窍串联的顺序，灵窍串联的顺序不一样，行功路线自然就不一样，行功路线不一样，灵力在体内流淌的效率就不一样，如此，能给修士带来的助益就不一样……

　　功法越好，灵力流淌的就越快，相应地，能给修士带来的提升就越大！

　　相比较最差的功法，大日琉璃诀的价格是一般天级功法的几倍，但几倍的差距所带来的增益可能只有一成到两成的程度。

　　这已经是很高的助益了，一部能提升一两成实力的功法，这对任何一个修士都有极为致命的诱惑力。

　　而且大日琉璃诀还有淬炼体魄的功效，这种淬炼无需陆叶多做什么，只需保持灵力在体内流动，无形之中就能让体魄慢慢增强。

　　陆叶倒是没感觉到，或许是他体魄足够强大，增强的不明显，又或者是那种增强是潜移默化的。

　　但这是天机宝库的产物，所以不可能骗人。

　　虽晋升了天九，不过陆叶并不打算立刻离开，刚形成的小周天循环不算太稳定，所以得稳固几天，免得与人斗战时，小周天忽然停止运转，那实力的突然下降极有可能会导致极为恶劣的后果。

　　小院中，陆叶一丝不苟地练习刀术。

　　花慈自外修行归来，瞧一眼陆叶：“天九了？恭喜啊。”

　　陆叶收了刀，随口应道：“没什么好恭喜的。”

　　花慈这女人，早在大半个月之前就已经晋升天九了！修行速度之快，简直让人叹为观止。

　　“这是准备要走了？”花慈问道，陆叶虽没跟她说过自己的打算，但她能感觉的到，修为到了天九之后，陆叶不可能在继续留在这里了。

　　“过几天，你有什么打算？”

　　“我？我没什么打算。”

　　“你早已天九，既不冲击灵溪榜，又不准备晋升云河，想要做什么？而且，你都已经天九了，还如何修行？”

　　这是陆叶最想不通的事，按道理来说，天九之后除非晋升云河，否则再如何修行都没办法提升修为，可花慈还是如以前那样每日早出晚归的。

　　依依曾去看过，发现她依然在吞噬万毒林的毒雾，也不知她这么做的目的是什么。

　　而且也不知道是不是错觉，陆叶最近这些日子感觉这附近的毒雾，似乎变得稀薄许多。

　　“我自有我的办法。”花慈抿嘴一笑，没有细说，“我去做饭，晚上想吃点什么？”

　　陆叶随手从储物袋中取出一大块兽肉出来丢给她。

　　时间一晃三日后，一切准备妥当，陆叶准备离去。

　　花慈替他整了整衣衫，一副慈祥老母亲送别游子的语气：“出门在外，自己一切小心。”

　　陆叶眼角忍不住跳了下，心想自己又不是要跑到什么天涯海角去，而且以前他也离开过几次万毒林，也不见花慈有叮嘱过什么。

　　“没什么东西送你，这个给你防身吧。”花慈这般说着，在陆叶目瞪口呆的注视下，张口轻轻对着陆叶一吐，一枚绿油油，圆滚滚，拇指甲盖大小的圆球自檀口中飘飞出。

　　陆叶眼角跳的更厉害了，只因为在花慈的吐息吹到他脸上的时候，他不但嗅到了吐气如兰的香气，天赋树上也燃起了大片灰雾……

　　这女人，现在连呼吸都带有剧毒了！

　　“这是什么？”陆叶本能地感觉这绿球不是什么好玩意。

　　“万毒丹？”花慈笑了笑，取出一个木盒，将那万毒丹放进去，拍在陆叶手上，“若是被很多人包围了无法脱困，就催动灵力把这个东西丢出去。”

　　“什么效果？”

　　花慈歪头想了想：“不知道呢，我也没用过，你回头试试，然后告诉我结果。”

　　“……”

　　陆叶小心翼翼地将那木盒收进了自己的储物袋，放在最稳妥的位置。

　　“走了。”陆叶道了一声，招呼琥珀，猫儿般的琥珀跳到他肩头上，紧接着陆叶祭出自己的灵舟，冲天而起。

　　站在原地，花慈目送陆叶离去，直到那一道流光在视野中消失，她才转身朝平日修行的地方行去。

　　随着她的前行，原本已经天九的修为竟然迅速滑落，只短短时间内就滑落到了天八的层次。

　　凝聚那一枚万毒丹对她来说，显然不是没有损耗的，而损耗的竟然是她本身的修为！

　　九州修行界从来就没有没出现过这么离奇的功法或者秘术。

　　来到平日修行的位置，她盘膝坐下，呼吸之间，四周大片浓郁毒雾朝她聚拢而来，不片刻间，就在她面前凝聚成一团，那一团浓郁的毒雾迅速旋转着，强大的牵引之力让四周更多的毒雾聚涌而来，短短片刻间，花慈面前就形成了一个漩涡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


