## 第六百二十四章 离开太莽山

　　“宋兄，这是陆一叶的手笔？”宁自在望着地上的几具尸体。

　　宋追道：“我也刚来，不过看起来像是的。”

　　宁自在道：“是否介意我看看？”

　　这有什么好介意的，几具尸体而已，宋追便道：“自在兄自便。”

　　宁自在蹲下身子，仔仔细细检查了一阵，甚至在几具尸体上翻来覆去地摸了一遍，只看的宋追身后几人眉头紧皱，怀疑这家伙是不是有什么特殊的癖好。

　　好半晌，宁自在才站起身，面上露出若有所思的神色。

　　“自在兄有什么发现？”宋追问道。

　　宁自在道：“没什么太大的发现，只是单从伤势上来看，跟这几天死去的人没有区别，可以确定是同一人所为。”

　　“这几日自在兄一直在检查那些死去的尸体？”

　　“倒也不是特意，只是有巧合遇到了，就会看看。”他转头看向宋追：“宋兄，能确定这是陆一叶下的手？”

　　宋追心说你问我问谁？但在几个师弟师妹面前倒也不好如此说话，便开口道：“那陆一叶用刀，这几人也死于刀伤，基本上是他没错了。”

　　“我记得陆一叶他是个兵修才对！”宁自在满是疑惑，“可是……据我观察，每一批死去的人当中，必然有一个是死于来自背后的偷袭！这倒有点像是鬼修的手段，所以我怀疑，陆一叶身边是不是有什么帮手？要不然凭他一人之力，如何能杀了这么多人？”

　　而那个帮手，必然是一个强大的鬼修。

　　这倒是跟宋追之前的疑虑不谋而合，一时间两人都觉得陆叶身边必然是有帮手存在的。

　　事实上，陆叶身边确实有帮手，只不过并非两人想的那样，他的帮手只有琥珀和依依。

　　宋追与宁自在又随便聊了几句，便各自散去，约定好若有发现便互通消息，至于会不会互通，那就只有各自心里有数了。

　　如他们这样的九层境，真要是发现陆叶，必然是第一时间出手斩杀，哪里还会跟别人互通什么消息。

　　第五个夜晚过去，万魔岭一方又折损了两个队伍。

　　同时陆叶也发现了一个问题。

　　他能下手的对象越来越少了。

　　之前杀过一个落单的八层境，所以若是还有别的落单的八层境，凭借依依手中的九阵图和她暗中的相助，陆叶还是可以轻松斩杀的，但如果这个八层境修士身边还有同伴，那陆叶也只能暂避锋芒。

　　在不能确保自己可以全身而退的前提下，他绝对不会贸然出手，只有确定自己有能力杀死所有视野中的敌人，他才会自阴影中发起偷袭。

　　如今散落在太莽山深处的各个队伍，许多都是有八层境乃至九层境强者坐镇的，这样的队伍陆叶自然不能去碰的。

　　这就导致几個晚上猎杀下来，可供他选择的目标越来越少。

　　而且随着万魔岭修士们死亡数量的增多，还活着的万魔岭也变得更加警惕，更加抱团。

　　最初几个晚上，陆叶遇到的队伍人数都不多，少的只有两人，多的也就三四个，五个人的队伍基本没碰到，甚至还有自以为是单独行事的。

　　但是昨夜碰到的队伍，许多都已经三两合并，人数扩充到七人至十几人左右。

　　这样的队伍，哪怕其中没有八层境九层境的坐镇，陆叶也没敢招惹，凭他现在的实力，对付五人以下，没有八层境以上修士的队伍没太大风险，超出这个范围就不行了。

　　所以一晚上猎杀下来，死在他手上的万魔岭修士才只有两个队伍，总共七人，对比第一天的数量，可以说是悬殊极大。

　　几日的猎杀，陆叶心中的郁结得以宣泄，虽说很想将宋追那些人赶尽杀绝，可他知道这是不现实的。

　　是时候离开太莽山了……

　　如今修为不够，总不能一直在这里跟万魔岭修士躲躲藏藏，修士修行，还是要以提升修为为主。

　　如今回天灵地的位置虽然暴露，但灵地中有他留下的天机柱和诸多阵法，真遇到什么不可抵挡的危险，四师兄他们都可以借助天机柱遁回九州，安全方面是很有保障的。

　　再者说，有他离开回天谷之前撂下的那句话，在他没死之前，哪个万魔岭修士敢强攻回天灵地？

　　只怕今日强攻，明日陆叶便回了灵溪战场，破了其宗门驻地。

　　这种事他不是没干过，正是因为干过一次，所以才能有强大的威慑。

　　天色将明，陆叶抬手点在战场印记上，传了道讯息给李霸仙：“师兄，我准备离开太莽山了。”

　　这几日他也跟李霸仙传讯过，不过并没有聊太多东西，只是简单地报平安而已。

　　回天灵地中，查探陆叶的讯息，李霸仙长呼一口气。

　　尽管陆叶这几日没跟他说太多东西，可他也知道陆叶既然留在太莽山没走，必然是在打击报复万魔岭的修士，如今听他说要离开太莽山，终于放下心来，这无疑表明小师弟不会再跟那些万魔岭的人斗智斗勇了。

　　虽说离开太莽山之后，陆叶肯定还是会被万魔岭阵营关注，可局面总不会比现在更糟糕。

　　对他来说，陆叶决定离开太莽山无疑是好事。

　　“注意安全，遇事不决多想想依依！”

　　见得师兄回讯，陆叶失笑。

　　师兄话里的意思，分明是叫自己不要冲动，若是自己死了，那依依必定也会烟消云散。

　　结束与李霸仙的传讯，陆叶又给巨甲传了道讯息，叮嘱他在灵地那边要好生修行，不要随便乱跑，有任何决定之前先跟四师兄商量或者传讯问自己。

　　巨甲的回复简单明了，只有一个字：“好！”

　　天色放明，不过这对陆叶来说并没有太大影响，他随时可以给自身加持隐匿和敛息灵纹，所以只要足够小心，就不虞被什么人给发现。

　　踏上前行的路程，陆叶满心无奈。

　　又要孤零零一个人了。

　　自修行开始，他大多时候都保持着这种形只影单的状态，也就是中间有一段时间，跟巨甲一起行动，不过也没能维持多久。

　　得了甲级泉灵，安置在太莽山深处，又有四师兄和封月婵作伴，他本以为这样的日子能够持续到他晋升真湖境。

　　然而终于有许多不如意，这才不过几个月时间，他又要孤身启程。

　　回想在灵地中的简短时光，平日里虽然大家都是各自修行，没太多交集，可那种感觉是不一样的，身边有人，不管遇到什么事都有一个商议和借力的对象，而且那还是这个世界上跟自己最亲密的几人之一。

　　好在他虽然一直都是孤零零，但从来不会孤单。

　　因为琥珀和依依一直都陪在他身边。

　　时至今日，陆叶无比庆幸自己能够遇到琥珀和依依，更庆幸自己将他们两个从青云山中带了出来，这才能有两个一直能跟他不离不弃的小伙伴，共同成长，共同经历种种磨难。

　　陆叶的忽然消失，让宋追和宁自在这样的强者们感觉到了一丝不对劲。

　　前几日的时候，万魔岭这边每天夜里都有一些人失踪，但最近接着两三日，再没人遭遇什么毒手了。

　　种种迹象表明，陆叶似乎已经离开了！

　　这让一直在寻找陆叶踪影而无果的九层境强者们如何甘心？可不甘心又能如何？他们始终都找不到陆叶的行踪，空有一身强大的实力却无用武之地。

　　值此之时，陆叶已经来到了太莽山靠外围的地方。

　　这几日走来不太容易，主要是越是往外走，遇到的万魔岭修士数量就越多。

　　之前陆叶和回天谷灵地的消息散播出去的时候，太多修士赶赴过来了，但有些修士实力不够，根本没办法深入到太深的位置，而且这样的修士数量是最多的……

　　这就导致太莽山外围，万魔岭修士的身影随处可见，而且全都是六层境之下的。

　　陆叶没去节外生枝，既然打定主意离开太莽山，他自然不会再去暴露自己的行踪，只要他出了太莽山，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，偌大的云河战场，脸谱一戴，把琥珀一藏，再没人能找出他的行踪。

　　等到日后修为到了八层境，九层境，凭他的底蕴，那就可以横行无忌了，到时候谁再敢惹到他头上来，便是屎他也要去踩几脚！

　　前行时，依依忽然从附近显露身影。

　　这几日能安稳前行，陆叶本身的隐匿和敛息灵纹发挥了一部分作用，最大的原因还是依依。

　　她在前方探路，任何风吹草动都能第一时间察觉，能让陆叶避开很多不必要的麻烦。

　　“陆叶陆叶，那边有个山洞。”

　　这几日间，依依负责在前方探路，同时也负责寻找休息的地方，她特意回来跟陆叶说这个，无疑说明那里很适合休整。

　　“做的好。”陆叶称赞一声，“去看看。”

　　依依脸上洋溢起笑容，一副得意洋洋的表情，轻盈的身子飞舞着，在前方带路前行。

　　走到几里之外，果然找到一个山洞，位置很隐蔽，洞口处长着一人高的荒草，若不是仔细查探的话，还真发现不了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


