## 第六百六十六章 追逃

　　落后在一群云河九层境修士身后的是那些八层境们，原本他们已经快要放弃追击了，因为照眼下这趋势来看，陆一叶终究是要死在那些九层境修士手上，他们追上去亦无用。

　　然而就在这时，他们竟看到陆叶沉下身位，调转方向飞了回来。

　　一个个大喜过望，纷纷按落身位，欲要行拦截之事。

　　不过还不等他们做好准备，便见陆叶收了自己的灵舟，背后张开一双火红色的翅膀，整个人化作一道红光，从他们下方一掠而过。

　　当那翅膀出现的瞬间，陆叶的速度比起方才提升了足足一个档次！

　　所有人都变了脸色，浑没想到陆叶居然还有这样的手段，有人隐隐意识到了什么，不由担忧地朝来路的方向望去，暗暗惊叹陆一叶的胆大包天和肆意妄为。

　　太莽山外围，矿洞一战，让陆叶明白了一个道理。

　　那就是报仇这种事要趁早，最好是不隔夜的那种，否则一旦错过，哪怕以后实力变强了，也未必有报仇的机会，毕竟云河战场这么大，想找某个人的行踪还是很有难度的。

　　他如今的实力确实不是九层境修士的对手，对上八层境也得苦战一番，但杀那些八层境之下的，基本不会太费事。

　　从天机城中追击出来的数百修士修为参差不齐，上百里的飞掠，让数百修士的队伍拉成了一条直线，修为越低的越靠后。

　　陆叶已经越过了八九层境修士们的阻拦，此刻他迎上的，便是那些八层境之下的修士们了。

　　这些修士原本几乎已经看不到陆叶的身影，只是在利益和仇恨的驱使下，让他们继续追击着，忽然看到前方一道披着火焰流淌的翅膀的身影迎面冲来，不由一怔。

　　运足目力观望，有人惊喜大呼：“是陆一叶！”

　　话落之时，诸多修士纷纷祭出自己的灵器，暗暗催动灵力，只待陆叶到身前便给他一个好看。

　　下一瞬，火红的流光裹挟着无坚不摧的威势，撞进了这群万魔岭修士的阵营之中。

　　狂暴的灵力在这一瞬间激荡不休，轰隆隆的声响不绝于耳，伴随着一声声惨叫和惊呼。

　　刹那间，陆叶所化红光已如一支箭矢，贯穿了敌人的阵型，身后漫天血雾爆散，残肢碎肉纷纷扬扬。

　　这瞬间的接触，少说也有七八人被斩。

　　剩下的诸多万魔岭修士无不面露惊恐神色，谁也没想到，陆叶一个五层境，竟能爆发出如此强大的实力。

　　诚然，太莽山外围山洞中，有两千多万魔岭修士死在他手上，其中还包括数位云河九层境，但那是被他毒死的，并非他自身实力的体现。

　　陆叶的真实实力如何，没几个人知道。

　　直到此刻，众人才发现，陆叶自身的实力也不容小觑，方才短暂的接触，那些万魔岭修士竟没人能挡得下他一刀。

　　贯穿阵型的红光又调转了方向，再一次掠冲而至，还没回神的万魔岭修士又有数人毙命。

　　“陆一叶你大胆！”有怒喝声传来，却是那些八九层境的修士已经追了回来，一个个看的目眦欲裂。

　　万没想到，在这样的情况下，陆一叶居然有胆子杀个回马枪，在他们眼皮子底下屠了十几人。

　　尽管死去的那些人与他们非亲非故，可众人依然感觉脸上火辣辣的。

　　陆一叶此举，简直就像是在扇他们的脸一样。

　　察觉到这些强大的追兵已近，陆叶不再逗留，第二次贯穿了敌人的阵型之后，立刻朝一个方向遁去，身后火红色翅膀每一次煽动，都让他的身形跨越偌大一段距离。

　　追击过来的十几个九层境骇然发现，这种状态下的陆叶，飞行速度竟丝毫不逊于他们，甚至还要快出一线！

　　原本从天机城出来的时候，陆叶展现出来的速度就足够夸张了，以五层境的修为，速度堪比一般的八层境，众人都以为那是他拥有的飞行灵器的功劳。

　　可是现在呢？

　　他已将飞行灵器收了起来，所凭借的全是自身的本事，而且速度比起刚才还要更快。

　　这简直有些不可理喻。

　　到了此时，万魔岭的修士们终于明白，陆叶为什么有胆子从天机城跑出来了，这显然是有恃无恐。

　　“诸位，那是飞翼刺纹！”有人忽然开口，“陆一叶身后必然有一位极为高明的刺纹师。”

　　说话之人对灵纹之道显然有一定程度的了解，虽然他知道陆叶本身也是一位灵纹师，但他并不觉得凭陆叶的本事，能构建出可以让修士稳定飞行的飞翼灵纹，这不合常理，一边构建灵纹，维持灵纹的稳定，一边催动灵纹的力量飞行，哪怕是神海境都未必能做到。

　　或许短时间可以，但时间一长必然会出现纰漏。

　　飞翼这种需要长时间维持的灵纹，一般都是用在刺纹之道上。

　　那人接着道：“他这般催动刺纹的力量，对自身的消耗无比巨大，凭他五层境的修为，顶多只能维持半个时辰，所以诸位切莫被他甩脱了，一定要跟上他，半个时辰后，他必死无疑！”

　　这话一出，一群九层境修士顿时都来了精神。

　　原本还有人正在考虑要不要动用一些提升速度的秘术，但听了这话也熄了心思，但凡牵扯到秘术这种层次的，对自身都有一定程度的反噬……就如当初在回天谷外，那影无极催动秘术遁逃，结果把自己搞的虚弱至极。

　　所以不到万不得已的时候，没有哪个修士愿意催动秘术。

　　不得不说，这位九层境对灵纹之道还是有相当程度的了解的，但他并不了解陆叶。

　　换做一般的五层境，这样拼命地催动飞翼，确实维持不了太长时间，这压根就不是云河境修士能够掌握的灵纹。

　　可谁又能想到，陆叶会有天赋树这样的东西，飞翼灵纹是在天赋树上激活了的，所以催动起来，比单纯地飞翼刺纹消耗要小很多。

　　再加上陆叶自身底蕴雄浑，从最开始就已经在吞服灵丹补充自身消耗，所以事情的走向必然不会如这个修士所预料的那样。

　　时间流逝，彼此的距离一点点拉开，哪怕一群九层境拼命地鼓荡自身力量，半个时辰后也只能远远看到一个红点了……

　　这样的距离是很危险的，因为若是距离再拉开一些的话，他们就要丢失陆叶的踪影了，到时候天大地大，他们上哪里去找人？

　　先前说话的那个九层境修士表情铁青。

　　之前他信誓旦旦说凭陆叶的修为顶多只能坚持半个时辰，如今时限已至，可看远处陆叶的架势，分明生龙活虎，哪有什么力竭的征兆。

　　反倒是他们，半个时辰全力催动力量，个个都消耗不轻，虽说不至于到那种强弩之末的状态，却也到了会影响自身实力的程度了。

　　似是察觉到四周若有若无的目光，那先前开口说过话的修士咬牙道：“他必定坚持不了多久，诸位道友，胜利就在眼前，可千万不能放弃了，最起码，不能让他甩脱了，否则万事皆休。”

　　这般说着，他周身涌动的灵力，以极为奇特的规律波动了几下，旋即整个人陡然间变得红光满面，本就极快的速度一下提升了一个档次，瞬间拉开了与其他人的距离。

　　他赫然不知催动了什么能提升速度的秘术。

　　见他如此笃定，其他人也有学有样，纷纷催动不会轻易施展的秘术。

　　修为到了他们这种程度，基本上都会修行一些保命或者拼命的秘术，这些秘术或是宗门传承，或是从天机宝库中购买。

　　陆叶其实也修行过秘术，夏良传授的心眼，就是狂刀门的秘术。

　　三师兄传授的搬血术，也是一种秘术。

　　不过他所习的这两种秘术，几乎没什么太大的反噬，尤其是心眼秘术，这只是一种感知的延伸和拓展。

　　搬血术倒是有些反噬，但只要稍加注意，影响都不会太大。

　　这些九层境修士们此刻施展出来的秘术就不一样了，个个都是那种用来在危急关头提升遁逃速度的，可以说反噬很明显，而且持续的时间越长，反噬就越大。

　　但此刻为了不被陆叶甩开，他们也顾不得这么多，尤其是其中一位剑修，当剑鸣声响起时，他一下子就越过了其他所有人，遥遥领先。

　　原本被陆叶拉开的距离在不断地拉近。

　　前方遁逃的陆叶明显也感觉到了，但此刻他速度全开，风行和飞翼两道灵纹一直维持催动着，再没办法提升自己的速度。

　　而且他体内的灵力也消耗巨大。

　　哪怕他一直在吞服灵丹补充，可维持两道灵纹状态下的陆叶，对灵力的消耗也难以想象，炼化灵丹补充来的灵力，根本入不敷出。

　　好在他还有储灵戒！

　　这枚灵器戒指中储存的灵力都是他平日里灌入或者自身逸散出去的，所以可以随时调用，而且没有任何迟滞和隐患。

　　追逃间，地面的景色迅速往后掠去。

　　陆叶抽空取出十分图，查探自身所在的位置，寻找四周合适的藏身点。

　　他必须做好被追上的准备了，万一真摆脱不了后面那些家伙，他只能找一些可以利用的地形来躲藏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


