## 第六百二十二章 猎杀时刻

　　夜色降临，黑幕笼罩苍穹，一轮新月升起，天上繁星闪烁。

　　距离回天谷五百里左右的一处山野中，几个修士正在围攻一只碧眼豪猪。

　　太莽山内虽然危机重重，但内部蕴藏的机缘却不少，珍稀的妖兽，难得的药材，还有许多外面难觅的矿物，这种种机缘无不对修士们有莫大的吸引力。

　　而修士又是一个喜欢趋利的群体，因为修行是需要消耗大量资源的，每个宗门发放给门下弟子的月俸都不足以满足修士们修行所需，这一点不管在大宗门还是小宗门都是如此。

　　并非宗门吝啬，而是要借助这种方式鼓励门下弟子通过自己的手段去获得更多的修行物资，同时也是用这种方式来磨砺门下弟子们。

　　要不然只知修行，不通斗战之法，修为再高也只是个空架子。

　　只有陆叶，从自家宗门宝库拿取修行物资不受任何制约……宗门宝库里堆积的大量物资，都是他从万魔岭那边打劫过来旳，本就属于他，水鸢虽然名义上掌管着宗门物资的分配，可又岂会在这种小事上为难他？

　　没有陆叶之前，碧血宗虽不能说是穷困潦倒，可也没有太多资源，水鸢的修行甚至都受到了影响，要不然以她的资质，早就可以晋升神海境了，哪会拖延到去年才刚刚晋升？

　　如今的碧血宗，经由陆叶前前后后的各种动作，宗门宝库内堆积的物资已经难以算计。

　　。在太莽山中，碧眼豪猪是一种很常见的妖兽，遍布太莽山各处位置，虽然常见，却是一种很有价值的妖兽，它的皮肉极为细嫩，而且对淬体也有一定的效果，长期食用的话，可以提升气血。

　　更不要说妖将级的妖兽体内是有妖丹的。

　　实力越强的碧眼豪猪，价值越大。

　　几个万魔岭修士对付的这只碧眼豪猪从妖元波动上来看，赫然是一只堪比云河八层境的妖将。

　　几个修为俱都在六七层境的修士彼此配合着，由身强体壮的体修吸引碧眼豪猪的注意力，剩下的兵修法修鬼修伺机袭杀，场面尽在掌握之中。

　　战斗持续已经有一会功夫了，碧眼豪猪浑身上下便是伤痕，鲜血染红了身躯，喉咙里不断发出低沉的售吼，可终究是困兽犹斗，每次它想突围遁逃，都会被狂暴的攻击打回去。

　　如果不出什么意外的话，用不了多长时间，几人就能拿下这只妖兽。

　　搜寻陆叶无果，既然遇到了价值不错的妖兽，便顺手拿下，这种事不单单发生了这几个万魔岭修士身上，放眼如今的太莽山，如这边类似的场景随处可见。

　　几人正专心对付着眼前的妖兽，谁也不曾想到，黑暗之中，一道身影正悄悄地朝他们靠近。

　　直到一声异样声响传出，伴随着短促的惨叫声，几人才悚然一惊。

　　扭头望去，只见队伍中的兵修手捂着胸口跪倒在地上，而在兵修身后的位置处，一道不知何时出现的身影正从兵修体内抽出一柄长刀。

　　。当众人扭头的同时，那人便风驰电掣地朝一旁的法修扑杀了过去，速度奇快。

　　法修正在施法，眼见此景，慌的他连忙中断术法的施展，身形急速后退的同时狂催护体灵力。

　　眨眼间，法修面前便多了一道身影，强大的压迫感让法修几乎无法呼吸，他本能地鼓动灵力，周身爆出气浪的同时，巨大的推斥力四方席卷，然而面前突兀出现的身影竟忽然消失不见，与此同时，视角余光瞥见侧面有一闪而逝的刀光掠下。

　　护体灵力只坚持了不到两息就彻底破碎，法修最后的感觉是一丝微不足道的疼痛自体内蔓延开来，但是很快，那疼痛变得极为清楚强烈，让他惨叫起来。

　　雪亮刀光闪过时，叫声戛然而止。

　　“陆一叶！”一声惊呼，却是那个鬼修喊出了声，心中一片毛骨悚然，短短两息的功夫，四人的队伍已经死了两个，心中悲恸之余更多的是不解。

　　陆一叶不是兵修吗？可看他刚才鬼魅出现的手段，分明是鬼修才能施展出来的，他还兼修了鬼修的派系吗？

　　从来没听说过有这种事……

　　尽管惊讶，尽管骇然，可他还是本能地朝陆叶扑杀了过去。

　　无他，他有七层境的修为，陆叶只是个五层境，对方能杀死自己的同伴，靠的是偷袭和出其不意，如今他的身影既然已经暴露，那自己当然没理由错过。

　　只要杀了陆一叶，所得的悬赏岂是区区一只碧眼豪猪能比的？那是无数只碧眼豪猪！

　　他似乎已经看到了自己日后凭借那庞大的悬赏飞黄腾达的一幕。

　　然而三息后，心中的亢奋和激动便全然被浓浓的惊骇所取代。

　　灵器相交之下，火星四溅，七层境的鬼修身影跌跌后退，脸上一片难以置信的神色，在正面的交锋之中，他居然被一個只有五层境修为的兵修全面压制住了……

　　不止是压制，这简直就是碾压。

　　对方出刀的力量，速度，应变的反应，都远远超过了自己。

　　五息后，鬼修的双臂已经彻底麻木，一身灵力都在彼此的交锋震荡中变得涣散至极。

　　。又两息，一颗头颅飞起，无头尸身扑倒在地上。

　　陆叶立刻转身，朝那体修杀去。

　　体修目眦欲裂，既心痛自己同伴的身亡，更惊骇陆叶展现出来的强大实力，一个五层境，短短时间内杀了他三个同伴，若非事情就发生在自己眼皮子底下，他无论如何都不敢相信。

　　当陆叶杀了第二个法修的时候，他就想来支援了，然而受伤吃痛的碧眼豪猪就跟发疯一样，一次次地对他发起冲锋冲撞，他根本脱身不得。

　　堪比云河八层境修为的妖将，四人联手可以轻松拿捏，可只剩下他一个人的话，只能勉强抗衡。

　　若是放任不管，体修敢肯定碧眼豪猪的獠牙会在自己身上破几个窟窿。

　　眼睁睁看着第三个鬼修同伴死在陆叶刀下，体修意识到这次麻烦大了……

　　当陆叶加入攻击的序列后，已经注定了这个七层境体修的死亡，那碧眼豪猪好似也知道陆叶不是敌人一样，猩红的双目里只有那个体修，对陆叶不管不顾。

　　护体灵力溃散的那一刻，体修任凭碧眼豪猪在自己腰腹处刺出两个窟窿，手中的灵器大盾架住了陆叶长刀的斩击，紧接着，他催动灵力，一声长啸！

　　宋追此前说过，若寻得陆一叶踪影，便以长啸示警，在这生命的最后关头，他终于想起此事。

　　他固然不会有什么好下场，可也绝对不会让陆叶好过。

　　啸声随着磐山刀刀光的斩落而止，陆叶甚至都没工夫去收拾战利品，便一头扎进了夜色之中，很快消失不见

　　那浑身鲜血的碧眼豪猪也朝另一个方向冲出，逃之夭夭。

　　小片刻之后，有听到啸声的一支队伍赶赴到这里，只见到四具横呈在地上的尸体，战场中一片杂乱的痕迹，浓郁的血腥气冲鼻。

　　……

　　另一处位置，三个修士才刚经历过一场猎杀妖兽的战斗，正在各自打坐调息。

　　三人中，有一个法修兼修了阵道，打坐调息之前，在附近布置了一些简单的示警法阵，若是有妖兽靠近的话，法阵会给予警示。

　　这也是三人敢安心一起打坐的原因。

　　。然而当陆叶潜伏到这里的时候，那些简单的示警法阵没能发挥任何作用。

　　他本身就是阵修，在阵道上的造诣要比这个法修高明的多，哪怕不催动洞察灵纹，只凭肉眼去看，也能看出一些阵法的痕迹。

　　在他的视野中，对方布阵的水准简直不登大雅之堂。

　　接近目标，暴起发难，战斗爆发的突然，结束的迅速……

　　十几息后，当陆叶收拾好战利品离开这里的时候，地面上只剩下三具死不瞑目的尸体。

　　……

　　空气中飘荡着奇异的花香，有修士循着花香找到此地，一眼便看到了一株生与石头缝隙间的紫色花朵，花生五瓣，每一片花瓣上都有一些奇特的纹路，乍一眼看过去，好似有一只睁开的眼睛长在上面。

　　被吸引过来的修士虽然对药理并不精通，但身为一个合格的修士，辨别一些天材地宝的眼力还是有的。

　　他一眼便看出这一朵紫花是难得的药材，与身边的同伴说了一句，兴冲冲地取出采集药材的工具，便要将这紫色花朵收集起来。

　　然而当他伸手的那一刹那，一柄漆黑的长刀忽然从侧面袭来，这修士连反应的时间都没有，长刀便顺着腰肋刺进了心脏处。

　　长刀抽出，带出一蓬热血。

　　。他的同伴在惊叫之中本能地展开反击，然而迎接他的却是狂风暴雨一般的刀光。

　　。……

　　一道身影从半空中掠过，周身的灵力波动彰显此人赫然是个八层境的修士。

　　哪怕天色已晚，他也没有放弃搜寻陆叶的行踪，只因他知道，夜长梦多，时间拖的越久，想找到陆叶的踪迹就越难，同时他也要防备被其他万魔岭强者得手。

　　八层境的强大修为，是他孤身行动的底气所在，之前也有人邀请他结伴而行，不过都被他拒绝了。

　　与人分润好处，哪比得上独吞悬赏？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


