## 第八百七十章 火山口

　　苍炎山隘,以苍炎山城为中心,左右辐射千里,皆属本隘口管辖的地盘。

　　从十分图上观瞧,本隘口左临白玉城陆,右临清月洞隘,三大隘口虽都相隔一段距离,却能彼此遥相呼应,紧密相连成一道防线。

　　兵州卫这边的防线,正是一道道隘口串联起来的。

　　其中左边的白玉城隘与苍炎山陆一样,同属大月关。

　　右边的清月洞酰则隶属小月关。这么算下来,苍炎山隘是大月关整条防线最右边的一道防御节点。

　　正常情况下,这左右蔓延共两千里之地的防线，是需要大量修士分散巡查的,以兔有万魔岭修士潜入。

　　但苍炎山隘这边如今除了念月仙就只有陆叶一人,自然指望不上别的。

　　眼下陆叶负巡查之职,那巡查酰口周边,查漏补缺便是他的分内之事。

　　休整一夜,翌日天色未明,陆叶便带着琥珀和依依出发了。

　　他与琥珀在明,依依在暗,人数虽少,可凭他强大的感知和依依的隐蔽性,若真有万魔岭修士隐藏在附近,必然难逃查探。

　　巡查之余,莫名其妙地,脑海之中响起了一道几乎快要被忘却的旋律。

　　“大王叫我来巡山,我把人间转一转….…"”

　　赶紧晃了晃脑袋,将这不合时宜的想法驱散干净。

　　苍炎山酰左右辐射两千里的防线,这还没算上纵深,单凭陆叶一人一日时间是不可能巡查完毕的。

　　他原定打算的是只巡查附近百里范围，即便如此,也要花上小半天时间了。

　　本酰口这边人手不足是最大的问题,他也只能确保方圆百里内无敌情。

　　再者说了,在他到来之前,念月仙孤身坐镇,估计也不会去做这巡查之事,这么多年来还不是防线稳固。

　　所以他如今虽负巡查之职,大概率也就是走走过场。

　　但随着陆叶的不断查探,他很快发现了一件有意思的事。

　　那就是越往防线深处行去,空气中的灼热感就越强烈。

　　早在刚来本酰口的时候,陆叶就感觉到了,这边的环境似乎比别的地方要燥热一些。

　　之前他被念月仙各种折腾,没工夫多想什么,如今却是有了不一样的发现。

　　再联想起本隘口所处的位置,苍炎山,此山既带了一个炎字,无疑说明了很多问题。

　　他本想借卫令传讯念月仙,询问一下情况,看看是不是真如自己想的那样。

　　但思量了一下还是作罢。

　　虽说有二师姐作保，她不会对自己有什么恶意,但最近一段时间被她折腾惨了,陆叶尽可能地不想跟她有什么接触。

　　确认了一下方向，他继续往防线深处行去。

　　沿途所过,无甚波澜,也不见半个万魔岭修士的踪影,许是没碰到，许是没有万魔岭修士敢来造次。

　　陆叶觉得应该是前者。

　　一人镇一酰，听起来固然威风凛凛，但防线上不可避免地会出现许多漏洞。

　　哪怕念月仙是个神海境大修,也不可能时时刻刻催动神念监察四方,陆叶估摸着会有许多万魔岭修士,从本陆口负责的防线,潜入浩天盟的地盘。

　　当然，这么做是有风险的,因为一曰被念月仙察觉,那就是神仙难救。

　　可不管从哪个位置潜入敌对阵营的地盘,总是要承担各种风险,不乏有一些艺高人胆大之辈兵行险招。

　　灼热感愈发明显了，就连空气中都飘荡着一种奇特的刺鼻味道,陆叶心头振奋,意识到自己想的没错。

　　在那前方,绝对是有火山口一类的存在。

　　他天赋树上可是还有一道激发一半的灵纹,因为天赋树吞噬的奇火和丹火不足,这事已经过了好长时间了,

　　他最近一直努力在天机宝库中寻找合适的奇火和丹火,可收获寥寥。

　　却不想,在这里竟有发现,这可真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。

　　不过行至此处,已逼近万魔岭的势力范围,-类的存在,也光R

　　岭的地盘上。

　　行事倒是要更加小心一些,在人家的地盘上若是暴露行踪,可没什么好下场。

　　又往前行了两百里,四周已不见任何绿色，空气中飘荡的刺鼻味愈发明

　　莽，拾眼的,术秃秃的山峰矗立。

　　那山口处,有灼热气浪喷涌，灼烧的虚空都为之扭曲。

　　陆叶没有贸然上前,而是先取出十分图查探了一下自己的位置,片刻后皱起眉头。

　　这固位置对他来说比较尴尬,因为这里明显是万魔岭的地盘，随时都可能有万魔岭修士巡查附近,他若是去了那边,很难隐藏自己的行踪。

　　思虑片刻,陆叶还是决定前往一探。

　　如今他已有真湖境修为,虽然只是个刚晋升没多久的一层境,可实力比起往昔已有翻天覆地的变化。

　　只要不是碰到太厉害的敌人，都不会有什么大碍。

　　至于对方的神海境……倒是不用太担心,一般来说，坐镇酰口的神海境都不会轻易出动的,以免给对方可趁之机。

　　神海境大修对各个酰口来说,都是定海神针一般的存在。

　　哪怕是在两大阵营对抗的前线,也很少能遇到神海境大修交手的场景，因为修为到了他们那个境界,能看到许多下面的修士看不到的东西,除非有什么深仇大怨,等闲情况下不会交手。

　　如今机会难得,这样一座火山口中锦藏的火属性能量是极为庞大的,若是陆叶能从中得利,那可就不是开启天赋树上一道灵纹那么简单了，说不定能开启更多。

　　有了决断,陆叶即刻上前。

　　不过在那之前,他已唤回了依依，将琥珀塞进了灵兽袋中。

　　此地环境恶劣,一灵一虎虽然可以抵挡,可总归有不小的消耗。

　　再者说,琥珀这个标志太明显了,若有熟悉陆叶的修士见了它,只怕第一时间就要联想到陆叶本身。

　　收起琥珀,若遇万魔岭修士,陆叶还能想办法斡旋一下。

　　飞掠上前,来到火山口处,低头望去,只见下方热浪滚滚，岩浆涌动,沸腾不止,不时有气泡炸开,声势惊人。

　　到了这里,哪怕是陆叶，也得催动灵力抵挡无处不在的灼热炙烤。

　　这让他不免回想起当初在灵溪战场,深入炎火之地的情景,那个时候修为不高,所处的环境跟此刻何其相似。

　　不过真要对比起来，炎火之地虽是在灵溪战场,但那里暗藏的凤凰之火的品质要比这里高的多。

　　接触奇火和丹火接触的多了,这些东西的品质高低陆叶一眼就能看的出来。

　　此地火属性能量的品质自然不算好,可胜在一个量大，若能在此地长留，那天赋树应该能一次吃个饱,也不知能点燃多少树叶,开启多少灵纹。

　　这般宝地，陆叶自是渴望渴求的。没太多犹豫,陆叶纵身一跃，直接跳进了火山口中。

　　十几丈外,一道隐匿虚空的身影静静地观瞧着他,而从始至终,陆叶都没有丝毫察觉。

　　能在隐匿之道上有如此造诣,还跟在陆叶身后的,自然只有念月仙一人。

　　眼见他就这么跳了进去,念月仙也有些讶然,不知陆叶这是要千什么。

　　但转念想起,陆叶修行的是火属性功法，或许要借这里的环境修行也说不定。

　　“胆子倒是不小。"念月仙轻轻地哼了一声，却没有跟下去。

　　她之所以一直跟在陆叶身后,主要是因为这是陆叶头一次执行巡查任务,自己麾下就这么一个下属,又是碧血宗弟子,多点关注自是应该的。

　　结果就发现这小子巡着巡着居然就跑到万魔岭的地盘上来了,还跳进了这个火山口。

　　念月仙没有跟着跳下去的打算,此地环境虽然恶劣,可陆叶既然这么选择了,必然有一定的把握,都是修行到真湖境的人了,不可能事事都要别人来操心。

　　她可以对陆叶有更多的关注,却不会如老妈子一样事事来照顾他,真如此,那在修行之路上他也走不远。

　　抬眼眺望远方孤山城所在的方向,念月仙自语一声:“来都来了,去看看吧。”

　　很久没去看望万丈刚那老鬼了,也不知道他死了没有!

　　两大阵营交锋的前线,神海境大修轻易不会出动。

　　唯有一个例外。

　　那就是苍炎山酰的念月仙!

　　别的神海境大修，坐镇自家酰口,多年如一日,镇守四方,如老树虬扎,磐石观潮,岿然不动。

　　念月仙倒好,根本不会理会苍炎山酰那边,兴之所至，便会来孤山城走一

　　植,搞的孤山城2X2中悦可偏偏堪言,万丈刚对此也颇多愤恨,可偏偏

　　拿她没什么好办法。

　　一位精通隐匿和阵道的神海境鬼修，真想潜入什么地方是很难被阻止的。

　　哪怕暴露了行踪,她也有杀出一条血路的资本。

　　若别处隘口的神海境敢如此行事,万魔岭必然也会以其人之道还制其人之身,可苍炎酰口这边的特殊性,注定了万魔岭无力反制。

　　念月仙孤身坐镇苍炎酰口,哪怕酰口被攻占了又怎样?浩天盟不会损失一兵一卒,反倒是没了掣肘的念月仙会变的更加让人忌袅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


