## 第六百一十四章 出路

　　灵地保不住的事，李霸仙也有所预料。

　　这在云河战场上是常态，许多灵地都几经易主，也只有那些人数较多的大型灵地，才能在云河战场上保持超然的地位，一代代接力传承下去。

　　“小师弟打算如何做？”他开口问道。

　　“两条路。”陆叶竖起两根手指，“现在就收了泉灵，遁回九州，自云河战场返回九州之后，必须得过一月时间才能再进入云河战场，咱们早点离开，也能早点进来。”

　　李霸仙失笑，陆叶这话听起来给人一种早死早投胎的感觉。

　　“或者不回九州，现在就开始转移，去一处更隐蔽的地方，不过不管怎样，到时候咱们得到的灵地都只是一处乙级灵地了。”

　　泉灵这东西，每次收回，都会跌落一个品阶，甲级与乙级虽然只差一个品阶，可灵地内的天地灵气浓度是截然不同的。

　　“第二条路呢？”

　　“静观其变！或许局势没有我想的那么糟糕，哪怕真到了不得不遁回九州的程度，咱们有天机柱在，也可以随时退走。”

　　李霸仙微微颔首，跟他想的一样，如今这局面，他们确实只有这两个选择，立刻离开或者待到局势恶劣到一定程度的时候再离开，反正不管怎样，这一处灵地终究是保不住的。

　　终究还是很惋惜的，一处甲级灵地极为难得，几人在这边才修行了几个月的时间，期间还有一个多月是停留在狐仙谷中……

　　“那就等等吧，或许真如小师弟所说，局面没那么糟糕呢？”李霸仙开口。

　　“那就再等等。”

　　有天机柱在，他们随时可以走，安全方面还是有保障的。

　　两人三言两语定下了基调，封月婵和巨甲都没有说话，李霸仙在说话的时候，封月婵只是静静聆听，从不会打断他，至于巨甲……这家伙就是个闷葫芦，很少开口。

　　“不过在那之前……”陆叶看向巨甲，“狼群得先走。”

　　他们几个都可以借天机柱遁回九州，可狼群不行，一旦局势恶劣到无法挽回的程度，他们走了，那狼群必然要成为泄愤的目标，到时候狼群凶多吉少。

　　虽说留下狼群可以保证灵地的防护力量，可万魔岭那边的修士真要行动起来，定然是以绝对的碾压姿态前来，狼群能挡得住圣宇灵地修士们的进攻，绝对挡不住接下来可能面对的危机。

　　“这事交给你了，三天之内，让狼群离开这里。”

　　巨甲闷闷地应了一声：“昂。”

　　又简单商议了一下，四人这才散去，各行其事。

　　巨甲要如何才能让狼群先行离开，这事陆叶不需要操心，狼群之所以留在灵地这边，完全是被巨甲吸引过来的，而且头狼拥有极高的灵智，经过之前的战斗，头狼显然也能意识到一些东西，只要它不是太蠢，都能知道，提前离开这里才是保全族群的唯一办法。

　　陆叶则开始大量炼制阵旗。

　　之前圣宇灵地的修士攻打灵地，许多阵法都被破坏了，自然需要重新补充。

　　他现在实力和底蕴都大增，炼制阵旗的速度也快了许多，耗费大量物资，一杆杆阵旗新鲜出炉。

　　将损坏的大阵重新布置，又在灵地中增添了更多的阵法。

　　狼群在头狼的带领下离开了，不过并没有离开太远，只在更深入太莽山两三百里的位置处逗留，显然是准备随时返回灵地。

　　时间一晃，数日之后，灵地上空，陆叶身形穿梭，检查着自己布下的诸多阵法……有这么多阵法，应该够用了。

　　他之前虽然跟李霸仙说，眼下他们只有两条出路，但实际上还有另外一条，只不过这条出路他并不打算跟李霸仙言明，倒不是有所藏私，而是说出来的话，李霸仙绝对不会同意。

　　但这个办法如果真的能够成功实施，那么灵地就可以保住，到时候李霸仙，封月婵和巨甲就可以安心在此修行，一处甲级灵地，就这么丢弃或者跌落品阶，确实太可惜了。

　　陆叶如今布置的大量阵法，并非是为了应对来犯之敌的，局势若真如他推测的那么恶劣，那么他在灵地中布置再多的阵法都没有意义，他留下这些阵法，只是给灵地这边增加一点防护自保的本钱。

　　一番检视，整个灵地诸多大阵层层叠叠，防护的固若金汤。

　　战场印记忽有讯息传来，陆叶低头查探，传来讯息的是一个他没想到的人。

　　沈小猫！

　　这女人真正的名字叫什么，陆叶不清楚，沈小猫这个名字一听就是假的，就如他的叶六一样。

　　不过自从失去了那丙级灵地之后，陆叶便与沈小猫分道扬镳了，后者也不知道去了什么地方，这些日子从来没有联系过彼此。

　　却不想她居然会给自己传讯，而且讯息的内容也让陆叶大为意外。

　　“快跑，很多人朝你那边去了，很多！很多！”

　　简单的一句话，却用了三個很多，显然是真的多，由此可见，灵地的位置确实彻底暴露了，此刻应该有大批万魔岭修士朝这边赶赴，甚至说……已经有人潜伏在附近了。

　　沈小猫在这种时候给他传递这样一道讯息，蕴藏了信息量不小。

　　首先一点，沈小猫是如何知道有很多人朝这边过来了？

　　灵地位置的暴露，必然只会在万魔岭阵营内部流通，浩天盟的修士是不可能知晓的……

　　就连李霸仙和封月婵都没有接到任何警示。

　　他们二人的人脉可比陆叶宽广多了，浩天盟阵营的修士如果知道这个消息的话，肯定会传讯警示二人。

　　可现在的情况是，李霸仙和封月婵没接到任何消息，反倒是沈小猫给陆叶传来了警示。

　　沈小猫能知道这个消息，本身就说明了很多问题。

　　叶六是碧血宗陆一叶这件事，沈小猫定然早就知道了，毕竟陆叶的留影在万魔岭那边传的到处都是，许多修士都曾见过他的留影。

　　陆叶不清楚是什么原因驱使沈小猫给自己传这样一道讯息，但可以感觉的出，对方是出于好意。

　　或许是因为曾经在同一个灵地中修行，又或者是因为曾经一起在万兽域秘境同生共死过，更或者是她曾跟着陆叶在天机宝库卖东西获得了巨大好处……

　　反正不管怎样，在这种时候能传出这道讯息，这姑娘的心并不坏。

　　陆叶刚踏入修行界的时候，曾以为万魔岭那边俱都是十恶不赦之辈，更以为浩天盟代表的是正，万魔岭代表的是邪。

　　但随着对九州修行界局势的不断了解，他发现这个世界根本就没有正邪之说，有的只是互相对立的两大阵营。

　　简单回讯一道：“知道了，多谢！”

　　沈小猫没有再说什么，在得到消息的第一时间传讯给陆叶，已是她能做到的极限，若让她再透露更多信息，只会让她良心上遭遇谴责。

　　说起来，她背后的宗门也曾被陆叶勒索过……尽管陆叶根本不知道她出身哪家宗门。

　　回到自己的木屋，陆叶陷入沉思，事情终究还是往不好的方向发展了，没奈何，人生不如意十之九八。

　　忽有异样的感觉传来，陆叶连忙打开灵兽袋，一道雪白的身影立刻从中窜出，一阵摇头晃脑。

　　正是沉睡多日的琥珀！

　　这家伙终于醒了。

　　“陆叶！”依依的欢呼声传出，她从琥珀体内闪出，直接扑在陆叶怀里，双手抱住了他的腰，将脑袋埋在他胸口，满头青丝铺散。

　　陆叶抬起的手顿在半空。

　　与依依相识这么久，平日形影不离，但依依其实很少会对他做出亲昵的举动，更不要说这样把他抱住。

　　大手慢慢放了下来，轻轻揽着她娇小的身子，轻轻拍打着。

　　依依其实很怕陷入那种沉寂的状态，虽然她从未跟陆叶说过，但陆叶能感觉的到。

　　一旦陷入那种沉寂的状态，她整个人就好似被无边的黑暗包裹着，就连思维都变得无比迟滞，在那样的环境下，时间的流逝已经难以感知了，对她来说就像是永远也无法苏醒的噩梦。

　　她生怕就这样一梦不醒，再也看不到一丝光明，再也见不到自己想见的人。

　　“没事了。”陆叶轻声安慰着。

　　好半晌，依依才挣脱他的怀抱，脸蛋红红的，悄悄瞥一眼陆叶，跺脚道：“不许笑我！”

　　“没有啊！”陆叶一脸正色，“我怎么会笑你？”

　　这般说着，抬手朝她脸蛋捏去，试了试手感，光滑细腻，不错不错。

　　依依后退一步，摆脱他的魔抓，腮帮子气鼓鼓的。

　　“修为有增加吗？”陆叶问道。

　　依依想了想道：“可能相当于云河五层境了！”

　　依依实力的提升，跟琥珀的成长直接挂钩，琥珀有多强，她就能有多强，之前在狐仙谷中，一灵一虎的实力就得到了巨大提升，让他们晋升了一个小层次，如今一枚霸主级妖兽的妖丹，又让他们往前走了一步。

　　这样的修为已经跟自己持平了！

　　再检查一下旁边的琥珀，发现确实如此，这一灵一虎都相当于云河五层境的程度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


