## 第六百一十七章 来者皆是客

　　若是将云河战场中修士的名气排列出一个榜单的话，那陆叶必然独占鳌头，高居榜首。

　　早在灵溪战场的时候，他的所作所为甚至引动了诸多神海境大修们的注意，各大万魔岭宗门发下的庞大悬赏更让九州修士大多都听过陆叶的姓名。

　　陆叶之下，便是李霸仙和封月婵这样的了。

　　或许放眼整个九州修行界，他们的名气不算太出众，但在云河战场中，他们也是大名鼎鼎。

　　毕竟如今这些云河境修士，哪个不是从灵溪境走过来的？哪个没有在灵溪战场中仰视过这两位灵溪榜的毒瘤……

　　再往下，便是如宋追这样，出身不俗，修为了得，小有名气的。

　　影无极也可以算在这个层次中，尽管很少有人见过他旳真面目，但却有很多人听说过他的名字，尤其是万魔岭一方的修士，尤其是鬼修……

　　因为就在两月之前，影无极凭云河九层境的修为，在兵州乱天原中袭杀了一个真湖境！

　　云河杀真湖，何等壮举，虽说其中有那位真湖境修士受了伤的原因，可消息传扬开来，依然让人瞠目结舌。

　　这已经不单单是越阶杀敌的事了，而是越境杀敌，纵观整个九州修行界的历史，能越阶杀敌者不计其数，可能越境杀敌的寥寥无几。

　　影无极能做到这一点，主要的原因是他乃鬼修！

　　而且是出身森罗殿的鬼修。

　　兵州十大一品，一宫两殿，三门四宗，其中两殿一个是宋追出身的渊虹殿，另一个就是影无极出身的森罗殿。

　　森罗殿是个很特殊的宗门，宗内七八成修士都是鬼修，也是整個九州最难缠的一个宗门。

　　如北玄剑宗，如狂刀门，都只在一个领域上一代代耕耘，登峰造极，这两大宗门固然也算强大，但他们的强大是摆在明面上的。

　　森罗殿不一样，谁也不清楚森罗殿到底拥有怎样的底蕴，因为鬼修都潜藏在暗处。

　　修行界有言，若有修士招惹了其他一品宗门，或许还有生存的可能，可若是被森罗殿盯上，那必然不会有活路。

　　同为兵州出身的修士，又同为万魔岭阵营，年纪相仿，修为相同，宋追与影无极私下里自然是有联系。

　　他站出来说的那么慷慨激昂，表面上一片大义凛然，大公无私，但实际上只是为了鼓动万魔岭来此的修士而已，毕竟根据他得到的消息来看，陆叶的灵地中的防备力量还是很强的，只有先整顿万魔岭这边的力量，才有机会破开陆叶灵地的防护。

　　到时候由他率领万魔岭修士强攻，明面上吸引陆叶的注意力，影无极潜藏暗处，伺机出手。

　　待杀了陆叶之后，再由他和影无极均分悬赏，整个计划神不知鬼不觉，可以说成功率极高。

　　“我出手，你放心！”影无极的声音飘忽传来，“不过我要占六成！”

　　。宋追淡淡道：“理由！”

　　“骂名是我来背负的。”

　　真要是在这么多万魔岭修士眼皮子底下抢人头，肯定是犯众怒的事，而且这种事根本隐瞒不住，到时候去各大宗门领取悬赏的时候，谁杀了陆叶必然一目了然。

　　被抢了人头的万魔岭修士们或许不敢得罪影无极，可私下里骂骂还是没关系的，而这也是肯定会发生的事。

　　“你一个藏头露尾的鬼修，还怕人家骂你？”

　　“言是诛心刀，骂我的人多了，我会很难过的，我不管，我要六成。”

　　“撑死你！”宋追没好气一声，“如你所愿。”

　　五成六成的，差距不大，宋追也懒得在这个问题上多做纠缠。

　　“那就快点行动把，我已经等不及了！”影无极催促着。

　　。片刻后，万魔岭修士在宋追的号令下迅速而有效地行动起来，数百修士分派系而动，身强体壮的体修们站在最前方，他们的后面是杀机腾腾的兵修，再后面是鬼修和法修。

　　在宋追的安排中，一群修士分做了九组人马，摆出一个矢字形阵容，浩浩荡荡朝回天灵地压迫而来。

　　回天灵地内，李霸仙封月婵和巨甲站在陆叶身边，抬头眺望着谷口所在的方向，表情凝重。

　　万魔岭这般阵容，己方是万万不能抵挡的，莫说狼群已经被驱逐出去了，哪怕有狼群留守，也不可能胜过对方。

　　终究还是要遁回九州！

　　只是让李霸仙感到奇怪的是，小师弟似乎没有要立刻遁回九州的意思，依然安静地站在那里。

　　他不知道陆叶有什么打算，但他知道，如今的小师弟已经不再是初见时那个需要自己庇护的小师弟了，数年的成长，小师弟已经独当一面。

　　万魔岭的修士一点点朝灵地范围压迫而来，宋追的喝声传遍四方：“诸位道友都小心了，千万不要踏足对方灵地笼罩的范围，宋某再重复一次，灵地范围内有禁空大阵！稍后咱们一起出手，破了这里的防护大阵，再听我指挥行动。”

　　宋追之前的努力还是很有效果的，撇除一些暗搓搓潜藏的鬼修们，摆在明面上的修士们此刻都很给面子，毕竟杀了陆一叶无法独吞悬赏，自然就没必要冒进了，跟着队伍一起行动更安全。

　　九组人马，宋追亲率一组，飞在最前方的位置。

　　待到差不多的距离，宋追一抬手，所有修士齐齐停了下来，他抬手朝前方打出一道御器，御器的流光仿佛穿透一层无形结界，涟漪荡过，遮掩大阵的效果被破，灵地中的情况印入所有人的视野。

　　几栋木屋散落，一口灵泉极为显眼，其中一栋木屋前，四道身影屹立，虽然站在最后面的一道身影异常魁梧高大，可宋追的目光还是第一时间被站在前面的陆叶吸引了过去。

　　他眉头微皱，脸上闪过一丝诧异，情况……跟他想的有些不太一样。

　　与此同时，万魔岭的修士们也发现了，面前的灵地没有防护大阵……或者说，防护大阵没有开启！

　　整个灵地，就这么不设防地呈现在他们的视野中。

　　而且也没有看到传言中数百妖狼的踪影。

　　这是什么意思？

　　宋追的目光在灵地各处扫过，没看到妖狼的痕迹，但不代表这里没有妖狼，陆一叶能布置遮掩大阵将整个灵地藏起来，藏一些妖狼自然没问题。

　　宋追敢肯定，自己等人若是敢踏足灵地的话，那些潜藏的妖狼必然会从四面八方发起攻击！

　　这等小伎俩，他一眼就看穿了，真是班门弄斧。

　　不过情况虽然在意料之外，可这却方便了影无极暗中行动。

　　原本他和影无极的计划是，他带人攻破灵地的防护大阵，然后影无极便趁机潜入，袭杀陆一叶。

　　如今对方连防护大阵都没有开启，影无极岂不是如入无人之境！

　　脑海中诸多念头闪过，宋追面上浮现出招牌般的和煦笑容，望着陆叶身后的李霸仙和封月婵，徐徐开口：“李道友，封道友，经年一别，风采依旧！”

　　宋追在灵溪战场的时候，位列灵溪榜第三！

　　这可是在灵溪榜三大毒瘤统治灵溪榜单期间，修士们能取得的最高排名了。

　　第一是封月婵，第二是燕刑，无论哪一个，都不是后来的修士们能够抗衡的。

　　同为灵溪榜上的强者，宋追与李霸仙和封月婵自然是认识的。

　　李霸仙对他不理不睬，身处不同阵营，没必要给什么好脸色，只是低声跟陆叶道：“渊虹殿的宋追，实力很强，最起码跟夏良一个层次，别看他一副阳光明媚的样子，其实心思很多。”

　　陆叶微微颔首，夏良的实力有多强，他多少还是知道的，这家伙能跟夏良一个层次，显然也极为了得。

　　渊虹殿……陆叶忽然想起，这不是兵州万魔岭的一品吗？

　　至于李霸仙对这宋追的点评，无疑是说这家伙有些表里不一，不过也无妨，陆叶无需跟他们施展什么阴谋诡计，今日这一场对决，是一场堂堂正正的阳谋！

　　李霸仙和封月婵没有理睬自己，宋追也不以为意，这才看向陆叶，开口道：“碧血宗的陆道友，久仰大名了，宋追有礼！”

　　。这般说着，客客气气跟陆叶行了一礼。

　　陆叶随意一拱手：“宋道友远道而来，不妨入内一叙？这么站在外面跟我说话，传扬出去叫人知道了，怕不是要以为我碧血宗修士不懂待客之道！”

　　。宋追哈哈一笑：“陆道友说笑了，入内一叙就先且不必了，早就听闻陆道友在阵道上有极高造诣，宋某可不想落入什么阵法中。”

　　表面笑吟吟，内心冷哼，愈发确定陆叶这灵地中暗藏了什么惊天动地的大阵，只等他们踏入进来便会发动，打他们一个措手不及。

　　“怎么会？”陆叶表情平淡如水，“来者皆是客，我欢迎都来不及，又怎会布置什么天罗地煞阵或者惊羽飞天阵又或者须弥正反无形剑阵来对付你们！”

　　天罗地煞阵……

　　惊羽飞天阵……

　　。须弥正反无形剑阵……

　　这都是什么阵法？

　　一群万魔岭修士听的眼皮子猛跳，再看灵地，只觉里面危机重重，杀机暗藏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


