## 第四百六十六章 命元之术

　　“除此之外，还有许多秘法，修行功法什么的，也都是通过这种方式流传的，九州修行界如今的百花齐放，是融汇了许多灭亡的世界的精华，去芜存菁慢慢形成的。”

　　作为云河九层境修士，夏浅浅对九州修行界的了解无疑要比陆叶更多，毕竟她修行的时间更长一些了，见识和阅历也更多。

　　陆叶还是头一次听到这种说法，不由专注聆听。

　　“如这种能改变一个流派格局的东西，对九州修行界有很重要的意义，如果咱们将它卖给天机宝库，那就可以获得天机的关注，提升自身的运势，这是以前曾经发生过的。曾有人将一个小流派的修行之法带出秘境，卖给天机宝库，继而让九州修行界多了一种修行流派，自那之后，此人便运势通天，不敢说心想事成，可无论他做什么都顺顺利利。所以叶六，咱们把它卖了吧，所得功勋，你占七成，我们三个一人一成！”

　　如她所言，将这东西卖给天机宝库，所得的功勋倒是其次，看不到的好处才是最重要的，不过能得到这东西主要还是因为陆叶，所以功勋方面他独占七成是合情合理的。

　　一旁，沈小猫和兰紫衣也不修行了，都眼巴巴地看着陆叶，大多数修士一生都难以做到一件让天机关注的事,如今机会就摆在眼前，她们自然不愿错过。

　　陆叶稍作沉吟,颔首道：“可以,等出去了再说。。”

　　夏浅浅拍了拍陆叶的肩膀：“以后你就是我的挚友了,云河战场上有遇到什么解决不了的事，传讯给我,我帮你！”

　　这女人的友情显然不算便宜……

　　三女继续修行恢复，陆叶则开始研究那将自身和琥珀命元相连的秘术，这秘术作为缔结兽印之法的前置,是记载在玉简当中的，施展起来不算太复杂，但对修士和妖兽的要求却很高。

　　修士和妖兽彼此之间必须达到那种无条件信任彼此,甚至愿意为对方献出生命的程度！

　　琥珀愿意为陆叶献出生命吗？那是自然的，自微末之际便一路同行，出生入死了这么多次,无论是琥珀,又或者是陆叶,都早已将对方看成了彼此生命的一部分。

　　更不要说，一人一兽之间还有依依这一层纽带。

　　无论对琥珀还是对陆叶,依依都是重要的家人。

　　对别的修士和妖兽而言，想要达成这一条件需要大量时间的积累和培养,可陆叶和琥珀并不需要,一人一虎早就满足了这方面的条件。

　　将彼此命元相连的秘术并不复杂,在陆叶看来，这完全就是一种奇特的灵纹，是他此前没有见过的一种灵纹。

　　世上灵纹千千万,陆叶虽然自天赋树上得到了许多灵纹,又通过学习见识了更多，但总有一些是他所不知道的。

　　这灵纹并不算复杂,构建出来不难,不过不能以灵力构建它,而是要用彼此的鲜血。

　　原本的万兽宗中，能施展这秘术灵纹的人并不多,毕竟灵纹师在万兽域中是个稀罕的存在,一般万兽宗的人要结命元之术，都需得长老们出手。

　　陆叶本身就是灵纹师,自然不必求到别人头上。

　　从储物空间中取出一个器皿放在地上,又拔出磐山刀，催动锋锐灵纹加持,一手持刀，一手握住刀刃，在掌心上一划。

　　握拳之时，鲜血顺着手掌流淌，落入那器皿之中。

　　血腥味弥漫，在一旁修行的三女都睁眼瞧了瞧，也不知陆叶在忙些什么，便没管他了。

　　让自己的鲜血装了半个器皿，陆叶又举着磐山刀对琥珀示意了一下。

　　琥珀往后退了退，把脑袋摇成拨浪鼓。

　　别看它现出真身威风凛凛，在与敌战斗的时候也勇猛无谓的样子，但其实这家伙很怕疼……

　　这也是唯有陆叶和依依才知道的，琥珀的弱点之一。

　　陆叶岂会理它，一把将它抓在手上，对着它的前臂比划了一下，一刀割了下去。

　　琥珀当即啊呜一声，两只兽瞳的瞳仁都缩成了针尖大小。

　　滴答答的声响传出，琥珀的鲜血滴入器皿之中。

　　片刻后，陆叶放下琥珀，它立刻伏了下来，拿舌头舔舐自己的伤口，不时地还幽怨地瞥陆叶一眼，一副你把我搞疼了的表情。

　　端起那器皿，陆叶轻轻晃了晃，让彼此的鲜血融汇在一起。

　　陆叶又走出门外，找到在小院中休息的大长老，跟他讨要了一些药汁。

　　大长老心领神会：“少主这是要结命元之术？”

　　陆叶所讨要的东西在万兽域并不算太珍贵，但用途并不多，除了用来炼制灵丹之外，就是结命元之术了。

　　陆叶颔首。

　　大长老当即道：“可需老夫帮忙？”

　　“我自己来就行。”

　　大长老道：“老夫知少主想尽快恢复实力，也知那小兽精通人性，但结命元之术对人和妖兽的要求都很高，少主随缘即可，不必太过强求。”

　　站在他的立场上，陆叶的本命妖兽才战死没多久，眼下虽然收服了一只精通人性的妖兽，可能不能结成命元之术还是未知，极有可能是不成的，毕竟少主与那妖兽相处的时间太短，哪能这么快就能到彼此愿意付出生命的程度。

　　而且以前也没听说自家少主学习过命元之术。

　　但此刻他也不好太过打击陆叶，只能这般委婉劝说。

　　“我明白的。”陆叶应了一声，转身走回屋内。

　　将从大长老那讨要来的几种药汁一一放进器皿之中搅拌一下，原本红通通的鲜血变得更加血红了。

　　一切准备就绪，陆叶这才催动灵力，以灵力为引，以鲜血和药液混合的东西为凭，陆叶凌空构建那命元灵纹。

　　这灵纹只有几百道阴阳二元，凭陆叶眼下在灵纹之道上的造诣，构建起来并不复杂，毕竟连虚空灵纹陆叶现在也能轻松构建了，那可是三千多阴阳二元构建出来的灵纹，对比一下，区区几百道又算得了什么。

　　哪怕是第一次接触，陆叶也没有出任何差错。

　　片刻后，命元灵纹构建成功，器皿之中的材料也消耗的干干净净。

　　乍一眼看过去，这灵纹跟太极的图案有些类似，呈一个圆形，左右对称。

　　陆叶给琥珀打了个眼色，琥珀一跃跳到了灵纹之上，陆叶则来到它对面处，盘坐下来。

　　灵力涌动，激发灵纹之威。

　　霎时间屋内红光大放，惹的正在恢复的三女又睁眼来瞧，啧啧称奇。

　　而屋内的动静也惊动了外间的大长老等人，纷纷扭头看来，只不过看不到屋内的情况，又不好推门打扰，只能焦急等待。

　　屋内，命元灵纹的威能被激发，道道红光如绳索一般围着陆叶和琥珀盘绕而起，与此同时，陆叶闷哼，琥珀低吼，一人一虎都感觉自己的血液沸腾了起来，随着那红光的缠绕，各自体表都涌现出红色的雾气，那是自身的气血。

　　原本只有猫儿大小的琥珀，此刻更是不受控制地现出真身，若非陆叶早有防备，构建的命元灵纹足够大，只怕还真容不下它。

　　从彼此体内涌出的血气越来越浓郁，直到整个屋内都充斥着刺鼻的血腥气。

　　彼此的血气仿佛受到了莫名的牵引，朝中间汇聚交融。

　　缠绕着陆叶和琥珀的红光迅速旋转扭动，而随着这红光的旋转流动，陆叶只感觉自身的气血在不断流逝，又在不断地得到补充，那种感觉很奇妙，就好像是有一股力量将自己的鲜血抽出去，然后又注回自己体内。

　　而在这个过程中，他分明感觉自己的气血慢慢有了一些变化，变得更有活力，更加浓郁，还有一种莫名的兽性在自己体内涌动。

　　那是来自琥珀的兽性！

　　耀眼的红光足足持续了几十息功夫，才慢慢暗淡下来。

　　随着红光的暗淡，之前构建的命元灵纹也变得模糊不清，继而消失不见，充斥屋子的血腥气尽数消失。

　　端坐在琥珀面前，跟它大眼对小眼。

　　值此之时，一人一虎心中都生出了一种极为奇妙的感觉，那就是好像自己的生命与对方连接到了一起！

　　彼此的感觉更亲密了。

　　原本有宠契的原因，陆叶多多少少可以猜出琥珀心中的一些想法，但比起依依还是差很多，依依能清楚地知道琥珀在想什么。

　　现在有了这命元之术，陆叶虽然还是达不到依依那种程度，可比起之前又要好很多。

　　琥珀显然也有这样的感觉，凑上来拿大脑袋蹭了蹭陆叶。

　　变化不止如此，陆叶忽有所感，双手扯开自己胸前的衣服，低头望向自己的胸口。

　　胸口处，不知何时多了一只栩栩如生的虎头，那虎头看起来就像是用鲜血刺在陆叶胸膛上的一道刺纹，虎虎生威。

　　兽印！

　　原本命元之术和兽印之法是分开的，想缔结兽印，非得先结命元之术，可以说命元之术是兽印之法的前置需求，但在陆叶和琥珀结命元之术的同时，兽印之法也稀里糊涂地一起完成了。

　　这倒是省了一些麻烦。

　　大长老的声音忽然自屋外响起：“少主，您没事吧？”

　　老家伙显然是等不及了，迫切地想知道陆叶现在是什么状况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


