## 第八百三十九章 老子有人

　　无言的大恐怖自心头升起,尽管只是一只断掌,但当陆叶凝视它的时候,却仿佛透过它看到了其主人的一抹身影。

　　那是此刻的他根本无法匹敌的存在,那甚至是连神海境大修们都望尘莫及的强者。

　　心神骤然受到巨大的冲击,若非陆叶心神强大,只怕瞬间就失去斗志。

　　再不敢怠慢,强稳心神,催动全身灵力灌入手中长刀,一刀直刺

　　一直以来,无双大陆的修士们都搞不清楚,这一片天地为何会诞生尸族这样的奇特种族。

　　没人知道原因,但事情总有一个源头,在天变之前,无双大陆可没有尸族这种东西。

　　如今无双大陆的修士们只知道一件事,那就是尸煞是最初的尸族

　　他本是浑天圣殿的一位普通弟子,身为人族的时候并没有太耀眼的成就,修为也不是很高,但在天变之后,却成了尸族,继而将尸祸从浑天圣殿散向无双大陆,造成如今人族艰辛的局面。

　　之前随同庞幻音前往须弥山的路上,陆叶与庞幻音还有肖老聊过很多东西,其中便包括是什么原因导致尸煞化作了尸族,他到底是如何转化的,已经无从考证,或许只有他自己才清楚。

　　但此时此刻，当陆叶看到这只断掌的时候，心中便陡然生出明悟。

　　这只断掌,是金尸王最后的底牌，它或许也是金尸王转化为尸族的根源所在。

　　可即便是金尸王,轻易也不敢祭出

　　这只断掌、此物既是他成为尸族的源头，但祭出此物对他自身也有难以想象

　　的负荷。

　　他身形的僵硬和细密绒毛的变化,便是最明显的征兆。

　　这一次若非被陆叶逼入绝境,他绝不会如此贸然行事。

　　“死罢!“

　　金尸王怒吼着,催动自己的一身力量,朝断掌之中灌入，不过与其说是灌入,还不如说是被吞噬。

　　因为在短短一刹那的时间,他本就干枯的身躯变得愈发消瘦如柴。

　　本不算太大的学,此刻在味叶的视野之中却陡然膨胀开来,继面化1作感天之物,瞬间遮蔽了眼前的所有明光。

　　冥冥之中,好似真的有一只巨大手

　　掌,随若金尸王的挥动,从九天之上轻轻按下。

　　陆叶如背负了一座大山,浑身骨头都咔嚓嚓作响。

　　而在金尸王出手的前一刹那,他手中的磐山刀已经刺了出去。

　　金尸王的表情呆滞住了,他恍嗔间

　　看到了陆叶身后一P点点阳德自克

　　越来越近,裹挟天幕朝自己倾覆而至。

　　i全小最后然世德力么星光,那分明是一点点刀光

　　霸刀第一式，繁星

　　这是陆叶如今所能施展出来的最强刀术,再加上此刻是兽化的状态,所能爆发出来的杀伤到底有多强,就连陆叶自己都不清楚。

　　瞬瞬间,生死搏杀的仇敌都对对方

　　施展出来最后—击,似于便是—个同归于尽的下场。

　　附近灵峰之上,将这一幕看在眼中的兰紫衣一颗心不由提了起来,紧张的手指甲都嵌入了血肉之中尤不自知。

　　她既惊叹金尸王最后杀手锏的诡谲,更惊叹陆叶的强大。

　　区区云河境修士,竟已达到了意的境界,这可是许多真湖境修士都难以企及的高度。

　　她不清楚陆叶此刻这一刀到底是什么名堂,可能够看出,这是真正的刀术,而不是什么简单的技巧。

　　也只有真正的刀术,才能进发出如此凌厉的刀意

　　就在她以为陆叶必死无疑的时,一道魁梧的身影忽然闪身而出,挡在了陆叶的前方。

　　巨甲

　　陆叶追杀金尸王的时候,他也在追杀,可惜毫无效果,身为体修,这本就不是他擅长的事。

　　眼看陆叶遭了危险,他立刻闪身而至。

　　这才是他擅长的领域。

　　他扬天怒吼着,一身灵力和血气进发,魁梧身躯将身后的陆叶遮挡的严严实实,化作一面坚不可摧的屏障,能够遮挡一切狂风暴雨。

　　这刹那间,他所进发出来的灵力和气血迅速蠕动变幻,继而化作了一个极为奇特的造型,将己身与陆叶都笼罩其中。

　　远方兰紫衣看的一忙,那是…玄武

　　在她的视野中看起来,如今远方的两个队友,就好似真的被一只由气血和灵力凝聚而成的玄武圣兽守护在身躯之中。

　　金尸王的最后一击如期而至。

　　煌煌恢弘的巨掌印下,巨甲的表情顿时变得艰辛,一身力量愈发狂暴涌动,而素来以防护著称的玄武圣兽似也承受不住这样的攻击,身躯顿时如被破碎的镜面,裂开一道道缝隙。

　　非是圣兽不力,而是巨甲的修为太低,难以展现出这一道威能的全部风采。

　　只一息时间,圣兽的身影便几欲破碎,若真如此,那不但是他,就连被他护在身后的陆叶,都将福祸难料。

　　巨甲张口,中忽然吐出一枚圆滚滚的东西,好似妖丹。

　　妖丹立刻飘入玄武圣兽心口的位置,滚滚灵力如潮水一般涌将而出,几欲破碎的圣兽虚影得了这股力量的注入,竟神奇地稳固了下来。

　　巨掌依然压下,圣兽虚影裹挟着陆叶与巨甲轰隆隆砸进下方的宫殿废墟中,但那包裹着他们的圣兽虚影却是一直没有崩散。

　　直到片刻后,巨掌消弭不见,废墟之中,尘埃飞扬，一时不能视物。

　　兰紫衣—瞬不移地创-了呼吸。

　　死了吗

　　还是依然活着

　　就在她惊疑不定时,自那废墟之中,一道身影踉跄起身,浑身上下满是血污,赫然正是陆叶。

　　哪怕是有巨甲在关键时刻舍身相救，最初他也承受了一些压力,一身伤势外表看不出来,可体内的情况却是一塌糊涂。

　　还活着

　　兰紫衣长呼一口气。

　　不过很快反应来，自己为他担心固什么?本就不是同一个阵营,自己之前还屡次在他手下吃瘾,他若死了,该是普天欢庆才对。

　　废墟之中,陆叶抬眼朝前方望去。金尸王尸煞此刻已彻底成了一具干尸,本来身为尸族,他的身躯干瘪,可好歹还有点血肉,但是现在却是一副皮包骨的模样了。

　　泛着金色光芒的眸子,好似即将熄灭的烛火,眸光之中神情复杂。

　　“我不甘!”

　　金尸王开口,声音低微,弱不可闻。

　　紧接着冲陆叶怒吼:“凭什么!”他连最不愿意动用的杀手锏都动用了,只求与陆叶同归于尽,结果却没想到对方居然不死。

　　这实在不可思议,也让他难以接

　　陆叶腰间兵匣嗡鸣,一道流光攒射而出,钉在金尸王的额头上。

　　没有爆发出多大的杀伤,但伴随着御器的冲击力爆发,金尸王的脑袋瞬间滚落了下来。

　　却是在霸刀第一式之下,他的尸首早已分离,可以说,在陆叶施展出繁星的瞬间,他就已经死了。

　　只是心中的那股执念,让他兀自强撑着。

　　咕噜噜..…

　　头颅滚落一旁,双目瞪大,死不瞑目,没了头颅的身躯也直直地倒了下去。

　　“老子有人,你有个屁!”废墟之中,陆叶开口。

　　远方听到这句话的兰紫衣差点没笑出来,人家死都死了,你还说个甚

　　却不知这素来都是陆叶的习惯,在与强敌交手之时他不太会说一些有的没的,有什么话,把敌人杀了再说不迟。

　　祸乱无双大陆的源头被铲除,但那诡异的断掌却留了下来。

　　金尸王借助那断掌催动了一道极为强大的杀招,可此刻放眼望去,那断掌似乎没有任何变化。

　　陆叶警惕地扫了一眼,没有上前查探，金尸王最后的变化他看在眼中,这东西,不像是什么好东西，得好好考虑一下,该怎么处理。

　　转头看了一眼身旁，巨甲呈大字型尚在废城之中,出SH湖型维。面的肌肤更是有一道道细密裂缝。

　　他最后施展的秘术虽然防护强横,但并非没有代价的,他妖丹的力量消耗巨大且不说,自身的伤势比起陆叶还要

　　严重,只不过他的体踝强楼,的深性命之忧。

　　察觉到陆F的元咧嘴憨笑,瞬光欣然。

　　时南—年,世L年出2强大的底育作战,冬于文eu选切在灵溪战护了,这让他个出U5场跟着陆叶四处征战的日子。

　　只不过自从他通115二-汶样的机境,先行抵达云河战场之后,这样的机

　　会就很少了。

　　巨甲很怀念那段日子。

　　但他也牢记封月婢在灵地对他的教导,陆叶的脚步太快,所以他也要努力修行,如此才能有更多的与陆叶一起战斗的机会。

　　兰紫衣闪身飘了回来,看看巨甲

　　又看看陆叶,开口道:“我已经传计化慈了,她很快就会过来。”

　　陆叶颔首,来到巨甲身边,寻了一块碎石坐了下来,—副老母鸡护着受伤小鸡仔的架势。

　　兰紫衣便忍不住翻了个白眼,有一旁的断掌,开口道:“这东西要怎么

　　处理?”

　　陆叶此地正在查探自己的战场印记。

　　斩杀金尸王获得的战功之多,超乎想象。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


