## 第四百七十一章 我叫庞大海

　　“夏浅浅，到底什么事？”胖子没对陆叶表露出任何异常，收回目光，望向夏浅浅。

　　“等会说。”

　　胖子皱了皱眉，拿起自己的身份铭牌查探了一下，脸上的肥肉一阵抽搐，心疼道：“扣了我五百点战功！”

　　正如他方才所说，在这种守城的关键时刻，这样擅离职守是要被扣除战功的，五百点战功可不是小数，白色灵签都能买两道了。

　　又有一道剑光呼啸而至，剑光敛去，露出一道英伟的身影，来者赫然是一位剑修。

　　胖子热情地打招呼：“周海兄！”

　　周海微微颔首示意，落下身形，站在一旁，取出一粒灵丹丢进口中，默默调息起来。

　　不断地有人前来，须臾间，已有七八人从不同的方向赶赴到这里，显然都是夏浅浅叫过来的帮手，而让人在意的是，这胖子似乎跟每个人都很熟悉，不管来的是谁，他都能跟对方说上几句。

　　陆叶在一旁观瞧，虽然没办法精准地判断这些人的修为，但大概的情况还是可以估摸的，来的这些人，就没有一个低于云河五层境的，尤其是先赶过来的胖子和那叫周海的剑修，两人应该跟夏浅浅一样,都是云河九层境。

　　又等了片刻，再无人前来。。

　　胖子道：“该来的都来了,没来的大概也来不了了,到底怎么回事。”

　　一双双目光投向夏浅浅。

　　夏浅浅面色平静地开口道：“我们查到了妖兽发疯病的原因！”

　　此言一出,汇聚此地的九州修士们眼前一亮。

　　自进入万兽域秘境之后，得知万兽域所面临的现状之后,可以说所有人都在调查妖兽发疯病的原因，九州来的修士也如万兽域本土修士一样，曾抓过不少发疯的妖兽查探研究,可一直都没有任何进展。

　　此刻听夏浅浅这么说，自然都来了兴致。

　　因为在九州修士的眼中，只有知道妖兽为什么会发疯病,才能有所针对地行动。

　　陆叶能看出这两界城守不住，其他人又岂能看不出，只拼命守城的话,终究是死路一条。

　　都是修行到云河境的,没人想死在这里。

　　“什么原因？”

　　“一种虫子！”夏浅浅回道,将这边之前的种种发现告知。

　　那周海闻言，一声不吭,闪身便走，不片刻功夫,他又御剑而回,不过这一次他手上却是提着一只正在挣扎咆哮的妖兽,那妖兽看起来像是一只血狐，血红色的皮毛犹如一团燃烧的火焰，煞是漂亮。

　　“颈后三寸？”周海望着夏浅浅。

　　后者颔首：“此前是在这个位置！”

　　剑光闪过时,被抓在周海手上的血狐一声凄鸣,鲜血飞溅。

　　所有人都朝周海手中的长剑望去，只见那剑尖之上,挑着一只仿佛蝉虫一样的东西,正在挣扎蠕动。

　　不过下一刻这虫子就爆成一团黑色的汁液,周海眼疾手快，灵力一催,将这团黑色汁液包裹,灭杀无形。

　　“真有虫子！”

　　众人亲眼所见，这才确认夏浅浅消息的准确性。

　　有人开口道：“奇怪了,如果那些妖兽都是被虫子寄生控制了,那妖兽的尸体中为什么找不到这种虫子？我们之前特意研究过许多妖兽的尸体，却什么都没发现。”

　　“那就只有一种解释了,妖兽死的时候，虫子也如刚才那样爆开了！”胖子沉声道，满面忧伤：“又是虫子，我讨厌虫子！”

　　其他人大多都是一副深表赞同的表情。

　　“不过这种能寄生控制妖兽的虫子倒是未曾见过，如此说来，在某处地方有虫巢？”

　　“现在的问题是虫巢在哪？若是能找到虫巢的位置，那好办了。”

　　“夏道友既然召集我们过来，应该是有线索了，是吧夏道友？”

　　众人又朝夏浅浅看去，夏浅浅道：“确实有线索，不过线索不是我找到的，是这位叶六道友找到的，他有一只兽宠，极为通灵，此前被虫子寄生了，虫子的事就是他发现的，而且他那宠兽被寄生的时候，在某个方向感应到一些奇妙的联系，如果没弄错的话，那个位置就是虫巢所在的地方！”

　　顺着夏浅浅手指的方向，众人朝陆叶望去。

　　谷/span胖子饶有兴致道：“你叫叶六？巧了，我有一个朋友也叫这个名字，自我介绍一下，我叫庞大海！”

　　“庞道友！”

　　“说说虫巢的事吧。”

　　“虫巢什么的我不太清楚，只是我这宠兽被寄生控制的时候，确实在一个方向上感应到一些东西，而且根据之后我们获得的一些线索，那个方向指向的位置，正是玄武宗遗址，至于玄武宗……就是疯病最先爆发的地方！”

　　众人听的眼前一亮，周海道：“那就没错了，虫巢就在玄武宗！”

　　“事不宜迟，咱们现在就走吧，赶紧解决掉虫巢，一切就都能解决了！”

　　“先等等，还有人没来！”夏浅浅道一声。

　　便在这时，一道流光急掠而至，正是之前去自告奋勇前往城主府的大长老，此时此刻，大长老的表情很是难看，落地之时便破口大骂：“柳无斋老匹夫昏庸无道，都什么时候了居然还跟老夫勾心斗角，简直不知所谓。”这般说着，冲陆叶一抱拳：“少主，老夫有负所托！”

　　“城主那边怎么说？”

　　大长老怒道：“那老狗不但不听老夫劝说，还不允许咱们离开两界城，放话出来若是咱们敢临阵脱逃，便是两界城的罪人，日后再不得踏足两界城半步！”

　　幸存的万兽宗修士们个个听的义愤填膺，表情愤懑。

　　陆叶道：“无需理会，咱们自己行事！”

　　大长老这才察觉这边多了七八个人，疑惑道：“少主，这些是……”

　　“听说消息前来相助的道友们。”陆叶随口解释一句。

　　大长老大喜过望：“如此甚好！”心中唏嘘，自家少主果然成长巨大，再不是之前那个养尊处优不知人间疾苦的纨绔少爷了。

　　两人在这边对话，倒是把庞大海等九州修士看呆了，庞大海凑到夏浅浅身边低声问道：“这老头是万兽域的人吧？怎么喊叶六少主？叶六在这边什么身份？”

　　“万兽宗少主。”

　　“万兽宗？”庞大海先是愣了一下，紧接着惊讶道：“这家伙运气这么好？我进出各种秘境这么多次，还没见过有谁身份这么高的。”

　　夏浅浅心头发酸：“我也没见过。”

　　“这家伙定是运势惊人之辈，否则不会被天机如此看重，而且虫子的事也是他发现的，啧啧，不得了……那你呢？你是什么身份？”

　　“要你管！”夏浅浅气恼，少主侍女这种身份，怎能说得出口？她好歹也是个云河九层境，不要面子的吗？

　　庞大海嘿嘿贼笑，应该是意识到什么了。

　　夏浅浅一脚踹在庞大海腿肚子上，将他踹了一个趔趄，这才道：“人齐了，出发吧。”

　　众人皆无异议。

　　甲三段城墙这边的防护大阵没有开启，只能从邻近的缺口离开两界城，一群人当即祭出各自的飞行灵器，冲天而起，眨眼间走个干干净净。

　　把赤火营剩下的修士看的目瞪口呆，那幸存下来的副营连忙传讯城主府，将事情上报。

　　夏浅浅召集过来的修士有七八位，数量虽然不多，可整体实力却很强，尤其是庞大海与周海二人，都是九层境的修为，算上夏浅浅，万兽宗的大长老和老妪，这一支队伍中单是九层境就足有五人。

　　剩下的基本都在云河五层境之上。

　　唯有陆叶和兰紫衣二人是二层境的，不过他们这两个二层境与一般二层境可不一样，两人是曾经的灵溪榜首和榜二，所能发挥出来的实力，远比一般的二层境要强大，所以也不会拖了队伍的后腿。

　　一支十几不到二十人的队伍从两界城中杀出，为首有两个体修开路，余者以御器或者术法杀敌，当这一支队伍杀进那铺天盖地的妖兽群中的时候，五颜六色的光芒开始绽放，强大的术法灭杀一批又一批妖兽，队伍所过之处，妖兽的尸体下饺子一样朝下方落去。

　　陆叶身处在队伍的中段，身后是万兽宗大长老等人，所以面临的压力不算太大，绕是如此，不断冲击过来的妖兽也让他有些疲于应对，妖兽的数量实在太多，似乎整个万兽域的妖兽，都汇聚到了两界城周边，天空中密密麻麻的妖兽群，足以将太阳的光芒遮掩，地面上奔掠的妖兽，更是如洪流一般连绵不绝。

　　哪怕这一支队伍的实力足够强大，在花费足足半个时辰的时间杀出妖兽的包围圈的时候，也出现了一些减员。

　　有三道身影消失不见了，其中两人是万兽宗的，还有一人是九州修士，陆叶依稀记得那是一个是身材矮小的鬼修。

　　这三人如今是生是死谁也不清楚，都是在突围的路上被妖兽冲散了的。

　　哪怕冲出了包围圈，身后也依然有大批妖兽追杀而来，这些飞禽类妖兽没别的长处，唯有一点，飞行速度特别快，想要甩脱它们可不容易。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


