## 第四百五十五章 伏击

　　九界图中，眼见九道流光前仆后继地朝自己袭杀而来，孙姓修士手忙脚乱地祭出自己的灵器，那赫然是一根长棍！

　　长棍在手，此人连拨带削，将袭到近前的九件御器都打飞了出去，可那长棍却是嗡鸣不止，握着长棍的双手更是微微颤抖，他脸上的愤怒被骇然所替代，立刻明白自己碰到一个不得了的家伙了！

　　原本见陆叶只是云河二层境，他还没怎么放在心上，结果这么一交手才明白，人家这个云河二层境的实力远超他的想象。

　　云河境是一个修为差距极大的一个境界，有人以两百四十窍晋升云河，有人以三百六十窍晋升云河，这个境界中同样的层次修为，所能发挥出来的实力往往天差地别。。

　　孙姓修士等几人出身的宗门仅仅只是五品而已，几人没有一个是以三百六十窍晋升云河的，最好的一个便是那壮硕男子，以三百一十二窍的修为晋升了云河，孙姓修士更差，在灵溪境层次中只修行到了两百九十窍便到了自身极限，再难开启新的灵窍。

　　云河战场上，如他这样的修士数量很多，反倒是如陆叶这样以三百六十窍晋升的数量很少。

　　更不要说陆叶还是曾经的灵溪榜首，得天机四次赐下奖励洗礼，在晋升云河的时候得天机赐福！

　　不是对手！

　　倏一交锋，孙姓修士心中就冒出来这个念头。

　　这边才挡开九道御器的袭杀，被那巨大的力量冲击的身形连连后退，还没站稳身子，陆叶就已经扑杀到他面前，火红色刀光闪过，长刀劈落。

　　这一刀被孙姓修士手中的灵器长棍架住，却也劈得他身子一矮,巨大的力量几乎让他的长棍脱手飞出。

　　没有任何喘息的时间，火红色刀光不断闪落下来,一刀一刀,连绵如狂风暴雨。

　　磐山刀晋升为中品灵器之后,对陆叶而言，用起来无疑更顺手了。

　　孙姓修士咬牙抵挡,双手握着长棍架在身前，叮叮当当的声音不绝于耳，火星四溅,身形不断矮下。

　　忽有一刀，陆叶没再劈下，而是直刺出去,孙姓修士虽看到了这一刀，有心抵挡，但双臂已经被震的麻木,哪里还能挡得住。

　　长刀刺入孙姓修士的肩胛,透体而出,孙姓修士一声惨呼。

　　陆叶拔刀的同时，一脚踹出,将面前之人踹飞了出去，狼狈落地。

　　没有追杀过去,陆叶站在原地,长刀斜指地面,眉头皱起。

　　有点弱！

　　他本以为这是一场艰苦的战斗，最不济也是一场势均力敌的厮杀，然而真的交手了才发现,这孙姓修士无论是在力量,还是反应速度上都比自己差了很多。

　　心中明了，眼前这人在晋升云河时,开窍数量绝不超过三百,否则一个云河四层境不可能表现的如此不堪。

　　“道友且慢！”那孙姓修士跌倒在地,狼狈地站起身，惊惧地与陆叶拉开一段距离,慌张问道：“道友可是那沈小猫请来的帮手？若是,还请道友绕我一命，我等师兄弟几人立刻离开此地,日后绝不来犯！”

　　陆叶不语,只是抬起手，对着他展露了自己的战场印记！

　　孙姓修士脸色陡然苍白。

　　陆叶明了,对方这是万魔岭阵营的。

　　若对方是浩天盟的，陆叶还真不知该不该下杀手，毕竟他在灵溪战场上得了很多浩天盟宗门的帮助，既是万魔岭的，那就没什么问题了。

　　风行加持，身后拖出了残影，只瞬息间，陆叶就扑杀至孙姓修士面前，狠狠一刀劈落，直将这人劈飞了出去，身在半空中，一蓬热血洒落，惨叫声响起。

　　不等他落地，陆叶已紧跟着又出一刀，这一刀下去，惨叫声戛然而止。

　　噗通两声响，头颅和无头尸身跌落在地上，鲜血将大地染的通红。

　　“依依！”陆叶收刀，轻轻喊了一声。

　　下一瞬，四周传来排斥的力量，视野一花，人已出现在那孙姓修士的房间中，旁边多了一具尸体。

　　陆叶弯腰，将大阵玉珏和对方的储物袋收起。

　　对方四人，已先斩一人，还剩下一个壮硕男子，一个阵修程师弟，一个阮轻竹。

　　怎么杀是个问题，现在没办法再轻易地潜入这几人的房间中了，哪怕将他们引出来偷袭，最多也只能再杀一人，还剩下两人。

　　这几人当中，程师弟应该最好杀，既是阵修，肯定要花费大量时间在阵道上，自身实力未必有多强，最难杀的应该是那壮硕男子，这家伙气血旺盛，分明是个体修。

　　依依与琥珀联手应该可以缠住一人片刻，那他就要在最短的时间内杀掉其中两人！

　　可惜了，他之前在这灵地中布置的一些阵法已经被破除，否则借助阵法之威，以一敌三倒也不在话下。

　　心中有了模糊的计划，陆叶悄悄推开房门，闪身而出，琥珀则继续留在房间中。

　　谷/span方才一切进展的都很顺利，所以孙姓修士的死并没有惊动任何人。

　　隐匿灵纹催动之下，陆叶整个人犹如鬼魅，悄无声息地来到那壮硕男子的房门前。

　　既然此人最难杀，那就从此人下手，只要能解决此人，剩下的两个都不在话下，否则让此人与其他人联手，情况只会更糟糕。

　　潜伏好，陆叶正准备催动手上的大阵玉珏弄出点动静，以此吸引敌人跑出来查探，却听轰隆一声响动从大阵外传来。

　　抬头望去，只见天空中一道熟悉的身影屹立，不是沈小猫又是谁？

　　这厮不在山洞中养伤，不知怎地跑到这里来了，观其神色，隐约还有点焦急。

　　刚才的动静，正是她出手攻击防护大阵引发的。

　　陆叶顺势就催动大阵玉珏，将整个防护大阵关闭。

　　大阵之外，沈小猫出手之后，眼睁睁看着笼罩整个灵地的防护大阵忽然迅速消散，原本被阵法遮掩的灵地，也清楚地呈现在自己的视野之中。

　　她之前在山洞中养伤，结果一觉睡醒却不见了陆叶的踪影，本觉得是对方丢下她不管了，但仔细想想又不太可能，如果陆叶真不想管她的话，大可不必救她，还守了她三日。

　　回想之前与陆叶的对话，沈小猫隐约察觉到陆叶的意图，也顾不得自身伤势了，急忙跑到灵地这边来查探。

　　她不知道事情是不是如自己猜想的那样，如果是的话，那陆叶可能会跑到灵地这边来，可陆叶只是一个云河一层境，实力低微，搞不好一时失手就被人家给擒了。

　　所以她才攻击防护大阵，想要试探一下，不管怎么样，她与陆叶都是签下了攻守同盟的天机契的。

　　然而让她震惊的事情发生了，她只是随手一击，那防护大阵居然没了！

　　没看到有打斗的痕迹，更没看到那叶六的身影……

　　沈小猫暗道糟糕，便要赶紧离去。

　　但这动静如此之大，已经惊动了灵地中的三人。

　　房门被迅速打开，三道身影窜了出来。

　　下一瞬，那壮硕男子气血轰然爆发，转身就是一拳轰出。

　　一抹刀光闪过时，一条臂膀飞出，鲜血喷涌。

　　隐匿了身影的陆叶显露踪影，手持磐山刀，眼帘低垂着，壮硕男子蹬蹬往后退出几步，手捂着断臂，满眼的难以置信。

　　根本没想到，会有人站在他的房间门口伏击他，若不是他的感知强大，这一刀足以将他当场斩杀。

　　绕是如此，也被斩掉一臂。

　　“叶六！”

　　伤势未愈的沈小猫和见到这一幕的阮轻竹齐齐惊呼。

　　那程师弟先是愣了一下，这才反应过来，身形一闪便要朝陆叶扑去，然而沈小猫已经迅速朝他扑下，将他拦截了下来。

　　论实力，沈小猫无疑要强过这程师弟的，如果这女人没说谎的话，她也是曾登临灵溪榜的强者。但此刻她伤势未愈，一身实力打了折扣，一番交手，竟有些不是程师弟这个阵修的对手。

　　值此之时，陆叶手持磐山刀，一道道火红色的刀光将那壮硕男子包裹在内，步步紧逼，得势不饶人。

　　若对方完好之身，这一战或许有些艰辛，壮硕男子云河五层境的修为，比那孙姓修士强大很多。

　　但他被陆叶斩去一臂，灵力长河的大周天循环都难以维持，一身实力大损，面对陆叶狂风暴雨般劈落的长刀，只有避闪的份。

　　另一边，琥珀已从孙姓修士的房间中窜出，现出真身，凶猛朝阮轻竹扑咬，依依暂时没现身，在暗中寻找机会给阮轻竹致命一击。

　　惨叫声响起时，血光飞溅，那壮硕男子哪怕拼命地鼓荡自身灵力和血气，也抵挡不住陆叶的劈砍，只片刻间，便身中十几刀，刀刀血肉翻卷。

　　程师弟和阮轻竹皆都大骇，原本后者对阵一个琥珀肯定是没什么问题的，但此刻心神不宁，竟难以摆脱琥珀的纠缠。

　　怎么也没想到，在她眼中只是阵修，而且修为只有云河一层境的叶六，竟是如此凶残的人物！

　　还有，孙师兄呢？为何不见他的踪影！

　　种种疑问和惊骇萦绕在阮轻竹心头，一时间，她只觉自己一脚踩进一个深渊，身形不住地往下坠落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


