## 第八百四十五章 归来

　　最后虽然灭杀了来袭的尸族，可银蛇谷与须弥山两家无不死伤巨大，底蕴大损。

　　这边还没来及得处理后续，庞幻音便领着大批修士杀上门来！几乎没有太多波折，两大秘境便俯首称臣。

　　直到此刻，他们方才知晓曾有一批数量庞大的九州来客抵达无双大陆，在那些九州来客的帮助下，无双尸祸已经被铲除殆尽！两大秘境的修士们无不瞠目结舌。

　　庞幻音没有要收编这两家秘境的意思，紫薇道宫与这两家并非一路，强行收编对道宫并无好处，她只是单纯地出手降服，她需要这两家秘境听从号令！

　　数日后，紫薇道宫内，陆叶等人曾经居住的灵峰小院中，那十丈高的天机柱前，庞幻音负手而立，抬头仰望，看她神情，似是在专注聆听着什么，可奇怪的是，此地除了她之外，却再无旁人踪影。

　　好片刻，她才正色额首，开口道：“我明白的，我同意，现在就开始吧！“

　　话落时，面前天机柱忽然逸出柔和光芒，那光芒如一轮暖阳，辐射四方，弥漫过整个紫薇道宫，又继续而天地更深处弥漫。不单单紫薇道宫这边的天机柱有此异常反应，剩下的三大秘境内的天机柱皆都有这样的反应。

　　前后不过十几息的时间，整个残破的无双大陆都被一层柔和的光芒所笼罩。

　　没人知道发生了什么，就在所有人都惊疑不定的时候，天地陡然一阵嗡鸣。

　　世人惊骇地发现，原本天空中浑浊如残年的大日，正在迅速远去。

　　也就是在这一瞬间，英气十足的声音借助柔和光芒的挥酒，传遍无双大陆每一个角落：“本宫庞幻音，乃紫薇道宫之主”

　　九州修士借助那巨大门户返回的位置并非固定，而是随机散落在云河战场内的一座座天机商盟中。

　　所以并不会出现忽然人头攒动的景象。

　　陆叶等人算得上是最后一批返回云河战场的。重新踏入这一方熟悉的天地，不由长呼一口气。无双大陆残破，界域萧条，那样的环境很容易给人一种压抑的感觉，而且除了四大秘境，其他地方的天地灵气都极为稀薄，对于而言，云河战场中的环境无疑要宜人的多。

　　这一趟无双大陆之行让陆叶感触颇深。

　　同为人族，有些人生来便享有极为优握的修行环境，但有些人却还在为生存而发愁。

　　九州能有如今这样的修行格局，自然是与天机的运作息息相关。

　　灵溪境的时候，有灵溪战场这样的地方供修士们安心修行历练，虽然在其中会遇到一些无法匹敌的强者，但终归是同一个境界内的，所有的压力和并不遥远的目标反而会让人更加的奋发图强。云河境的时候也有云河战场。

　　可以说单是这两处战场的存在，就能让九州源源不断地诞生数量庞大的基层修士。

　　修士们甚至不需要为炼器炼丹而发愁，只要有足够的功勋，天机宝库里面应有尽有。

　　这里任何一个修士所用的灵器，放在无双大陆那边都是不可多得的精品，服用的灵丹同样是那边修士梦寐以求的。陆叶至今还记得，他与影无极遇到的那个被本源尸毒所伤的于震，当时他取出一枚再寻常不过的解毒丹，可于震即便是面对死亡的威胁，似也不忍心把那解毒丹吞服，因为对他们来说，那样的灵丹极为难得！

　　好在这一趟的辛苦终究是值得的，先遣队几人筚路蓝缕，排经万难，安置下四根天机柱，九州大批援军杀至，助无双大陆解决尸祸。

　　无双大陆未来是什么样的命运，是不是会成为九州的一处秘境，陆叶不清楚，但如此就足够了。

　　没有尸祸，无双大陆那边应该会越来越好的。

　　“小师弟，咱们是在这里欲息一夜，还是即刻启程？“李霸仙征询陆叶的意见，“我方才查探了下十分图，这里算是太莽山外围，距离回天谷灵地不远，现在出发的话，一天就足够了。”“师兄做主便是！"陆叶没什么意见。

　　李霸仙道：“那就现在出发吧，这一趟咱们都得了不少好处，早点转化为自身实力才是要紧的，小师弟你也该着手晋升真湖了。“陆叶额首，他确实有这个打算了，之前与庞幻音分别的时候他也提过此事，

　　虽说晋升真湖了之后，再没法留在云河战场这个舒心的环境中，可能需要面对更多更大的危险，但总不能一直拖着不晋升。而且对修士来说，适当的危险和紧迫反而是有好处的。“我就不随你们一道了。”花慈笑着说道，“我要去别的地方。”早在无双大陆之行前，她就准备进入五毒潭静修，陆叶也把她送到了那个地方，结果在半路上两人便得到了天机的指引，一前一后离开了五毒潭。

　　这一趟陆叶收获最大的是战功，可花慈收获最大的却是金尸王留下的断掌。

　　有那只断掌在，再辅以五毒潭那样特殊的修行环境，花慈日后的修为必然能迅速精进。

　　每个人都有自己修行的方向，花慈要去五毒潭，自然不好阻止。

　　“我送你。"陆叶开口。”不用，我自己过去就行了。"

　　上次要陆叶护送，主要是考虑分别之后或许很长时间都无法见面，才做了一些小女儿姿态。

　　其实凭她的本事，又哪里需要护送？

　　之前与兰紫衣身陷须弥山，她也是不慌不忙的。在这云河战场上，真要有什么不长眼的敢打她的主意，必然会死的无比凄惨，甚至到死都不知道自己怎么死的。她也是果断干脆的人，有了决断便不再停留，反而是第一个离开的。

　　目送她的身影消失，陆叶等人这才踏上归程

　　一日之后，回天谷灵地遥遥在望。

　　笼罩此地的大阵完好无损，不断地有体型壮硕的妖狼进进出出。

　　回天谷灵地如今在整个云河战场上都算薄有名气，无他，这是陆叶的灵地，经历过数次万魔龄修士的攻打而屹立不倒。甚至就连十分图上，都更新了对此灵地的标注，也不知天机商盟那边是何居心，别的灵地在十分图上的标准都简简单单，可回天谷灵地在十分图上的标注，却是血红色的大字。看着便给人一种惊悚感，好似有无形杀机铺面而至。这种颜色的字体标注，一般都是各处禁地和霸主级妖将们盘踞之地才有的待遇。

　　许多初入云河战场的修士从商盟购买十分图，看到这灵地的标注都一头雾水，第一时间都会误以为这是什么禁地。一行四人落下身形，施施然走进灵地之中。

　　陆叶直奔灵泉而去，从自己的储物空间中取出一个盒子来。李霸仙好奇地跟了过来，看了一眼盒中之物，顿时讶然：“泉灵？”

　　勐然醒悟：“这莫不是圣宇灵地的泉灵？”

　　圣宇灵地被灭的事此前闹出了不小的动静，云河战场上不是没有灵地被灭的先例，但如这样的大型灵地被灭却是很少见的。圣火教与寰宇宗经营这处灵地已经数百年时间了，这才有之前的庞大规模，对两家宗门来说，云河战场上的那处灵地，已然算得上是宗门根基之一。

　　两家宗门可以凭此灵地缩短云河境修士们的成长时间，数百年来获益匪浅。

　　然而被陆叶盯上之后，说灭也就灭了，就连泉灵都被掠夺，虽说不至于伤筋动骨，却也损失惨重。

　　当日圣宇灵地的修士还有幸存之人，陆叶单枪匹马大破灵地的事自然早就传扬了出去。

　　所以李霸仙一看到这白白胖胖的泉灵，便知其来历。“不错，正是圣宇灵地的泉灵。”

　　陆叶应着，在李霸仙的观望下，将手中泉灵安置进泉眼之中。“师兄觉得灵地规模会扩张多少？”

　　回天谷灵地已是甲级灵地，再安置泉灵进去，品质也不会提升，因为甲级灵地便是极限。

　　不过能扩大灵地的范围。

　　回天谷灵地本身是小型灵地，只能容纳数人一并修行，超出数量的话，修行的效率就会打折扣了，如果将灵地的规模扩张，那么自然能容纳更多的修士。

　　“圣宇灵地算得上超大型灵地了，能容纳两百人在其中修行生存，掠夺泉灵，其品质有所下降，不过即便如此，安置在此的话，咱们的灵地也能扩张成大型灵地，我估计容纳个百人不成问题。”“足够了！”陆叶颔首。

　　他之所以要在这里打造灵地，主要考虑的是给碧血宗的师弟师妹们留下一个能容身，能修行的地方。

　　碧血宗这几年收了不少弟子，陆叶甚至听说掌教死性不改，不断地从别的大宗门那边摘桃子，找了许多资质优异的好苗子，导致整个兵州宗门皆苦唐遗风，已将其列为最不受欢迎的神海境。可修士成长终究是需要时间的。

　　迄今为止，碧血宗这边除了他，巨甲和花慈之外，再没有别的云河境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


