## 第四百零七章 至于吗

　　几乎不用陆叶吩咐，依依便立刻进入打坐修行的状态，体表光芒忽明忽暗变幻着，随着光芒的变幻，四周灵雾不断地朝她体内涌入。

　　琥珀就更直接了，显露出本体，张开血盆大口，猛地一吸。

　　肉眼可见的灵雾化作气流被它吸入腹中。

　　虽说头一次被天机牵引到这里来，可都知道时间有限，哪怕陆叶排名第一，在这地方停留的时间也不会超过半个时辰，而且还是一月才有一次的机会，自然得好好珍惜。

　　陆叶则开始在自己的灵窍中构建聚灵灵纹。

　　类似的事他经历过两次，一次是在百峰山的龙泉淬体，还有一次是在仙元城的洗魂池中，都是相似的环境。

　　在这样的环境下，他这种手段能发挥出来的作用太大。

　　以陆叶眼下构建灵纹的速度和心神，只花了片刻功夫，三百二十个小聚灵漏斗就已经全部构建完成。

　　接下来的事就不用管了，这些小漏斗自然会牵引四周雾气涌入陆叶的身体，经由自身灵力的涌动加以转化。

　　暖洋洋的感觉在身体内游走，这里的灵雾果然效果不俗，陆叶能感觉到自身体魄和心神在逐渐茁壮。

　　不过真要比较起来，这里的灵雾对体魄的增强，不如直接吞噬那鳞甲中的血线！

　　对心神和神魂的壮大，不如仙元城的洗魂池。

　　至于提升灵力的精纯……陆叶感受不出来，因为他的灵力一直都纯净无暇。

　　总体来说，这天机池的灵雾，倒像是龙泉和洗魂池的结合后又弱化了的版本。

　　但这并不代表对陆叶没用了，反而很有用，因为吞噬鳞甲中的血线对体魄的增强是一种很狂暴的过程，陆叶最开始的时候根本不敢直接吞噬，琥珀每次吞噬的时候都会挺尸一阵子……

　　直到一人一虎实力渐强，才能够承受。

　　而且如今那鳞甲中的血线已经消耗干净了，以前陆叶觉得那鳞甲蕴藏的血线丰沛至极，但随着他和琥珀的不断使用，后来又给巨甲使用，长时间下来，鳞甲已经彻底失去了作用，现在的鳞甲，只是单纯的一个装饰品。

　　天机池灵雾对体魄和心神的提升是一种很温和的状态，不会让人感觉难受，沉浸在这里，全身放松，甚至会想要睡上一觉。

　　在自己的灵窍中构建完小聚灵漏斗之后，陆叶又取出几杆阵旗打向四周，在这天机池中布置了一座聚灵法阵，以此提升灵雾的聚集速度。

　　效果很明显，水池中的雾气变得更浓郁了。

　　他还没有停手，有过在仙元城洗魂池的经验，他很想知道，能不能做出类似的操作，将这里的灵雾凝成液体带出去。

　　观水池中灵雾的浓度，应该是可以做到的。

　　陆叶赶紧又催动自身灵力，构建了一枚巨大的聚灵灵纹，然后控制它化作一个大型的漏斗。

　　一切顺利。

　　浓郁的灵雾被牵引而来，纷纷朝漏斗之中汇聚，继而攀附在漏斗壁上，凝结成液，顺着漏斗下方的口子流出。

　　陆叶取出一个玉瓶，放在漏斗口处，准备收集滴出来的灵液。

　　然而就在这时，竟有一股无形的力量席卷而来，将那大漏斗瞬间破坏。

　　陆叶皱起眉头。

　　不死心，又催动灵力构建一个大漏斗……

　　这一次大漏斗刚形成，那无形的力量便又一次出现，将漏斗破坏了。

　　不仅如此，冥冥之中，陆叶平白生出一种被关注的感觉，就好像有一双眼睛，在黑暗之中盯住了自己，但凡自己再有什么不轨的举动，必然会有一些不太美好的结果。

　　这是天机？

　　陆叶心头震动。

　　自踏上修行之路，他便时常听到天机这个词，而修士的日常修行生活，都跟天机分不开关系，一直以来，他都以为所谓天机只是一些奇特的，凌驾于芸芸众生之上的一些规矩或者法则。

　　可现在看来，自己想的可能不对，这天机……是活的？

　　身子变得有些僵硬，那种大难临头的感觉非常不好，陆叶催动灵力，稍稍尝试构建大聚灵漏斗，然而才刚又雏形，心中就莫名发慌，胸腔内，心脏碰碰地跳了起来，好像要跳出嗓子眼。

　　散去灵力，那种心慌的感觉便消失了。

　　陆叶立刻确定，天机并不允许自己将这里的灵雾带出去，所以才会这样警告自己！

　　至于吗？

　　不过转念一想，这灵雾是天机对灵溪榜强者们的赏赐，只有在灵溪榜上待满一个月才有资格被牵引到这里来，若是自己把这里的灵雾带出去，那还算什么赏赐。

　　就好比去吃席，能吃多少都是本事，可打包带走就不对了。

　　谷/span意识到这一点，陆叶放弃了之前的念头，虽说有些可惜，但既是天机不允许的，那也没办法，总不能跟天机斗智斗勇，那最后吃亏的还是自己。

　　尤为让他感到在意的，这天机到底是不是有自己的意识，或者说，它难道真是活物？

　　按下心中的疑虑，陆叶找了个位置坐下，安心等着。

　　别人修行都是抱元守一，专心致志，心无杂念，毕竟若是不够专心，是没办法吞吐天地灵气的。

　　可陆叶修行从来该干嘛干嘛，只要小聚灵漏斗还在，他就不用操心。

　　默默感悟之下，自身的体魄和心神都在持续变强着。

　　从来没有哪一次，陆叶感觉时间过的这么快，当视野一花，所处的环境由天机池变成了木屋小院的时候，陆叶才反应过来，半个时辰已经过去了。

　　查探自身，哪怕陆叶的体魄和心神本就足够强大了，在天机池中待了半个时辰，对他的提升也极为明显。

　　保守估计，体魄和心神都提升了最起码一成的样子。

　　这种提升说起来好像不多，只是区区一成，但实际上是很恐怖的，因为陆叶的基础本来就很强，在本就很强的基础上提升一成，带来的增益自然很大。

　　别的不说，如果让现在的他去跟时广对战，他有信心在不受伤的前提下击败对方。

　　当然，这跟他所施展的手段有关，别人进去都是专心吞吐，哪怕天赋再好，效率也高不到哪去。

　　他就不同了，三百多个小漏斗灵纹加持灵窍不谈，还布置了一座聚灵法阵，不但让自己从里面捞的好处够多，连依依和琥珀都跟着沾光。

　　“陆叶陆叶，你好像变白了耶？”依依似是发现了什么新大陆，饶有兴致地打量陆叶。

　　“胡扯！”

　　陆叶脸色一黑，抬手就掐住了依依的脸蛋，使劲捏了捏。

　　“嗯，手感比以前更好了。”

　　陆叶很怀疑，继续这样修行下去，依依会不会能变得跟活人无异，虽说她现在看起来跟其他人没区别，但不管怎么说，她依然只是个灵体。

　　被陆叶掐着，依依摆脱不得，只能求救：“花慈姐，救命啊！”

　　听到动静从屋内走出来的花慈上去拍掉陆叶的手，将依依护在身后：“老是欺负小孩子做什么？”

　　依依从花慈身后探出一个脑袋，冲陆叶吐了吐小舌头，一副有人罩我的得意模样。

　　又跟花慈道：“花慈姐，我说陆叶变白了，他还不信，你看是不是？”

　　花慈认真打量了陆叶一眼，在他紧张忐忑的注视下，开口道：“气血旺盛了不少，红光满面，看着像是有喜了……”

　　她又看看琥珀：“琥珀也是的，天机赏赐的效果这么明显？”

　　“若不明显，那些天九修士为何还留在灵溪战场，所以说，你该去冲灵溪榜了。”

　　“我能打败你，夺个第一？”

　　陆叶顿时醒悟：“你心倒是不小！不过想要打败我，你怕是永远没机会了。”

　　有天赋树在，他百毒不侵，花慈最大的手段对他毫无效果，自然不可能打败他。

　　直到这时陆叶才明白，花慈之所以不去打榜，是因为眼下他占据了灵溪榜首，这女人的心跟她的胸怀一样大，是盯着灵溪榜第一的。

　　如果是这样的话，那她必然会在自己晋升云河之后再去打榜。

　　想想到时候的场景……

　　陆叶为万魔岭修士感到悲哀。

　　他如今以天八修为占据灵溪榜首的位置，就已经让万魔岭修士颜面扫地了，到时候若是花慈以一个医修的身份占据灵溪榜首，不但万魔岭修士们要颜面扫地，浩天盟这边恐怕也没面子……

　　灵溪榜前五十，什么时候出过医修了？

　　陆叶丝毫不怀疑花慈能夺得灵溪榜一的实力，如今的花慈，就有挑战前三十的资格了。

　　体魄和心神都得到了增强，需要适应一下，等花慈和依依离去之后，陆叶索性取出磐山刀，练习自己的一闪刀术。

　　才挥动一刀，陆叶就感觉到了不同，不单单是这一刀的威力有所增强，更主要的是，胸口处也不疼了。

　　要知道他之前被时广一枪贯穿了胸膛的，虽说在花慈的医治下很快恢复，但花慈眼下毕竟修为尚低，哪怕她全力以赴，陆叶受伤之处，还有一些隐患留了下来。

　　之前每次练习一闪的时候，胸口处都有些发疼的感觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


