## 第四百二十章 灵衣

　　不可否认，兰紫衣很强。

　　她的这种强大跟陆叶一样，都超出了灵溪境该有的范畴，恐怕也只有数月之前灵溪榜的三大毒瘤，才有胜过他们的资格，但那三位都是在灵溪境这个层次沉淀了十几年的原因，是时间赋予了他们强大的本钱。

　　他们的情况跟陆叶和兰紫衣并不相同。

　　强大的人都有自己的秘密，兰紫衣自然也有。

　　那是任何人都不可能得知的秘密，她虽只有灵溪境修为，但她的眼界却远超灵溪境，而且掌握的种种手段也绝非灵溪境能比。

　　抬起拇指，稍稍擦拭了下嘴角，低头看了看，没错，自己流血了……

　　她有些想不通，这世上怎么还有能伤到她的灵溪境。

　　嘴角一直噙着的淡淡笑意收敛了，神色变得严肃起来，她抬起自己的大剑，双手握住剑柄，竖在身前。

　　刹那间，娇媚的女子竟给人一种固若金汤之感，仿佛只要她站在那里，便没有任何攻击能将她打倒。

　　陆叶自然不会给她喘息的时间，足下猛地发力，原地立刻出现两个凹坑，身后拖出残影，直朝兰紫衣扑杀。

　　还未到近前，陆叶便见那女子忽然双手一分，竖在身前的大剑，一下子变成了两柄长剑！

　　这大剑竟本就是由两柄长剑组合成的。

　　陆叶诧异，这女人当真是好多的花活，不过这并没有影响他前掠的速度和杀死对方的决心。

　　彼此距离迅速拉近。

　　兰紫衣忽然摆出一个古怪的造型，两柄长剑一剑指天，一剑指地，轻盈高挑的身子微微一旋，一剑劈出。

　　正中陆叶砍出的一刀。

　　铛……地一声，火光四溅时，陆叶前冲的势头被遏制，不过从灵器上传来的力量却让陆叶察觉到一件事，那就是对方这一剑中蕴藏的力量变弱了。

　　因为这一次的碰撞，明显是他占据了一些上风。

　　他大感不妙，并没有趁势追击，反而往后退了一步。

　　就在他退出这一步的瞬间，兰紫衣的身子又一次轻旋了一下，另一柄长剑轰然落下。

　　铛……

　　陆叶再退一步。

　　铛铛铛……

　　每一声响，陆叶都要退上一步。

　　大剑在手的兰紫衣，力量极为狂暴，不过攻击却稍显笨拙。

　　现在大剑变双剑，力量倒是有所收敛，可攻击的灵动性和速度却不是刚才能比的。

　　不同的两种剑体，兰紫衣的战斗风格也迥然不同，让人震惊的是，她能将这两种风格完美掌控，切换自如！

　　这女子本就生的高挑，手中的长剑也比一般的剑要长上半尺，这样旋转如陀螺般的攻击施展出来，以她为中心，方圆数丈尽是她的攻击范围。

　　那剑光掠出，斩破虚空，裹挟锋锐的杀伤。

　　陆叶忽然想到一个场景，若是这女人被大量敌人包围的话，凭借这一手，只怕能将所有包围她的敌人杀的干干净净。

　　她现在所过之处，简直就像是掀起了一场死亡风暴。

　　最初陆叶还能挡下对方的每一击，但随着他的不断后退，对方身子旋转的速度也越来越快，攻击频率越来越高，只退出十几步，陆叶就有些跟不上对方的节奏了，往往对方出五剑，他才只挡下四剑，还有一剑必定要斩在他身上。

　　好在还有御守灵纹可以催动，但哪怕有御守灵纹，也只能被动防守！

　　又是十几步退去，兰紫衣攻击速度再增，刀剑相交的叮叮当当声密密麻麻，不绝于耳。

　　间或伴随着御守灵纹破碎的光芒，还有鲜血飚飞的场景。

　　短短几息时间，陆叶身上便多了十几道深浅不一的伤口。

　　他知道自己不能再退下去了，这斗战场范围只有这么大，一旦他退到边缘地带，就是退无可退的局面，到时候死亡风暴席卷过来，他若抵挡不住，只怕要顷刻间被切成碎块。

　　用一闪吗？刚才已经用过一次了，加持了双锋锐灵纹的一闪，竟没能破开对方的那一层防护。

　　陆叶到现在没搞清楚，对方是怎么挡住那一击的，那一层防护又是怎么回事。

　　在没搞清楚这个之前，贸然动用一闪，绝非良策。

　　心念转动间，陆叶手中磐山刀灵光爆闪，往后退去的身形忽然止住，直朝前方扑杀过去。

　　鲜血飞溅，这一瞬间，刚形成的御守灵纹破碎，陆叶身上又增数道伤口，血肉翻卷。

　　谷/span但陆叶的一刀也顺势斩在兰紫衣身上，长刀加身的那一刻，陆叶的双眸洞察灵纹加持，比任何时候都要有神。

　　那一层无形的防护又出现了，挡下这一刀。

　　可在挡下这一刀之后，那防护便消失不见，诡异无比，哪怕陆叶在双眸中加持了洞察灵纹，一时没能看清那防护到底是什么。

　　拼着被斩伤劈出的一刀将兰紫衣逼退，这女人直接飘出十多丈，站在原地，两柄长剑一指陆叶，一负身后。

　　比起陆叶的狼狈，兰紫衣此刻无疑要从容的多，最起码她身上没有伤势，反观陆叶，一身衣衫都有些破破烂烂，浑身上下被一层浓郁的血气包裹着。

　　自挑战灵溪榜至今，陆叶还从未这么狼狈过。

　　眼前这女子，绝对是他在灵溪境遇到的最强者。

　　兰紫衣终于发现不对，因为陆叶受了这么多伤，竟没有一滴鲜血流出来，而且他受伤越重，笼罩身体的血色雾气就越浓郁。

　　兰紫衣歪了歪头，一副不解的模样，身形高挑的娇媚女子摆出这个样子，看起来还有点呆萌。

　　在她的视野中看来，陆叶此刻就像是一头受伤的凶兽，暗藏在骨子里的凶性被彻底激发出来。

　　两道身影同时在原地闪了一下，下一瞬，中间的位置处，消失的两人同时出现，刀剑相交……

　　兰紫衣口中发出惊咦的声音，因为这一下陆叶所展现出来的力量，比起方才要大的多，速度也比刚才要快的多！

　　血染灵纹发挥作用了！

　　之前那一度交锋，陆叶被这女人砍的有些怀疑人生，虽然构建了血染灵纹，但这灵纹是慢慢生效，并非马上就能见成果。

　　到了此时，陆叶流了多少血，血染灵纹就能给他带来多少提升。

　　那笼罩在他身体表面的血雾，就是血染灵纹的彰显。

　　磐山刀几乎被舞成一团刀光，兰紫衣的双剑也快的难以形容，此刻两人在力量上的对比，无疑是陆叶占据了绝对优势，因为每一次碰撞，那长剑都要往后仰去。

　　但在速度上，哪怕陆叶有血染灵纹的加持，竟依然比不过兰紫衣。

　　对方双剑在手，一道道剑光以种种不可思议的角度刺来，斩下，让陆叶身上的伤口不断增多。

　　磐山刀也不断地斩击在对方身上，可每一次兰紫衣体表都有那无形的防护生出，挡下他的攻击。

　　慢慢地，陆叶看明白了。

　　虽不知那防护到底是怎么形成的，可那防护并不是无敌的，因为随着他的斩击落下，那防护有被削弱的迹象，只不过因为他所造成的攻击不足以破坏那层防护，所以直到此刻，也没能真的伤到兰紫衣。

　　不破这防护，兰紫衣就立于不败之地！

　　似是察觉到了陆叶的意图，交手之中，兰紫衣忽然开口：“那是灵衣，我灵力不绝，灵衣就永远存在，想打败我，除非我耗尽灵力。”

　　兰紫衣天九的修为，灵力储存自然要比陆叶多，而且这样的大战，对灵力的消耗是陆叶更多一些。

　　在陆叶一身灵力耗尽之前，兰紫衣的灵力是不可能消耗完的。

　　陆叶可不觉得对方忽然跟自己说这个是发自好心，生死搏杀中跟敌人透露自己的底牌，无疑是一种心理上的战术。

　　兰紫衣就这么明摆着告诉他，灵力不绝，灵衣不破，显然是在打击陆叶的信心，换做别的修士听到这句话，只怕立刻就要生出退缩的心思，这种心思一旦生出来，那离死也就不远了。

　　陆叶唯一可以肯定的是，兰紫衣没有说谎，这所谓的灵衣恐怕真的跟她的灵力息息相关。

　　这让他忽然想起当初在金光顶打的最后一场战斗。

　　那是他与圣火教一位圣女的战斗，对方凭借一件灵器构筑出一层防护，那也是灵力不绝，防护不破的类型，但事实证明一件事，没有打不破的防护，只有不够狂暴的攻击！

　　想要破除这种类型的防护，唯有动用超出它防护能力的手段。

　　自己有这样的手段吗？

　　一闪他已经动用了，可哪怕是加持了双锋锐灵纹的一闪，也没能破开对方的防护。

　　看样子，只能动用另外一种刀术了！

　　这些日子他观三师兄的刀术修行心得，所得到的可不单单只有人刀相应和搬血术。

　　那心得中记载了一种简单的刀术技巧，陆叶在借搬血术修行一闪之余，也曾尝试过，很轻松就上手了。

　　这刀术技巧是可以跟一闪配合使用的……

　　陆叶从来没试过，他不知道凭自己眼下的实力能不能施展出来，但这是他最后的希望，如果施展不出来的话，那大概率只能叫上依依和琥珀一拥而上，群殴兰紫衣了。

　　这是灵溪榜挑战，榜一的位置关乎到两大阵营的颜面，可不是讲道义的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


