## 第四百五十八章 万兽宗少主

　　灵溪战场，云河战场乃至整个九州，都是有很多机缘的，只看修士们能不能遇到。

　　比较而言，灵溪战场中的各种机缘以传承居多，而云河战场中的各种机缘则以提升修士实力为主。。

　　天赐灵签也是一种机缘，几乎每一日，在云河战场各处，都会有天赐灵签，这也是修士们最欢迎的机缘，因为不需要承担太多的风险就有机会得到切实的好处。

　　但机缘并不止天赐灵签一种。

　　还有各种秘境。

　　灵溪战场也有秘境，陆叶曾经去过的仙元城就是一处秘境，在那里，他得了大量的洗魂水。

　　云河战场的秘境尤其之多，有一些秘境甚至是固定时间，在固定的地点开启的，每当这个时候，秘境外都会聚集大量修士。

　　也有一些秘境是需要修士们用特殊的方法开启，还有一些则是随机出现在云河战场各处，有缘者自能进入其中。

　　如眼前，视野的尽头处，一道光柱冲天而起，刺破云层，哪怕隔着数百里也能看的清清楚楚。

　　灵地上空，陆叶与沈小猫并肩而立，望着那刺破苍穹的光柱，心知刚才的动静应该就是这光柱闹出来的。

　　“这是什么？”陆叶虽然在天机商盟中购买了不少关于云河战场的情报，但来云河战场的时间毕竟不长，自然没有沈小猫见多识广。

　　“应该是一种秘境,具体是哪一种就不清楚了，不过不管是哪一种,终归是有好处的。”

　　“去看看！”

　　“可是灵地这边……”

　　“不用管,有隐匿大阵,一般人不仔细查探的话发现不了，就算丢了,回头再抢回来便是。”

　　陆叶这般说着，便对着下方招呼一声，依依和琥珀连忙跟了出来,祭出灵舟，化作流光朝光柱所在的方向掠去。

　　沈小猫只能跟上，她对那边的光柱也是很感兴趣的,只是舍不得把灵地丢下。

　　对她这样依靠吞吐天地灵气为主要修行手段的修士来说，有一处稳定的灵地实在太重要了，哪怕灵地还不到乙级,可也能节省她很多修行的时间。

　　对陆叶就并非如此,灵地对他来说,作用不是很大，有则锦上添花,丢了也无所谓的那种。

　　上次若不是阮轻竹等人的手段太龌龊，陆叶也不至于杀回去把灵地抢回来。

　　远看的时候,那光柱距离就不近,一路疾驰,发现确实不近。

　　足有三四百里地的样子。

　　等陆叶等人赶到地方的时候，那光柱已经有所收敛，只在原地留下了一面十几丈高的光幕,五颜六色的光芒扭曲不定,若是仔细观察的话，还有一幕幕景象不时闪烁着,自那些景象中,有险峻的崇山峻岭一闪而逝,也有不知名的修士飞天纵地的身影，还有一些飞禽走兽。

　　四周已经聚集了不少修士。

　　大多数修士都盯着那扭曲变换的光幕,瞧的津津有味。

　　陆叶打量四周,聚集在这里的修士已经有两三百人了，而且随着时间的流逝,还不断地有更多的修士聚集过来。

　　只从这些修士身上传来的灵力波动推断,来的人实力良莠不齐，有云河八九层境的,也有刚晋升云河不久的一两层境的。

　　蓦然间，陆叶目光定在一人身上，那是一个身穿紫衣，神色淡漠的女子。

　　似有所觉，那紫衣女子顺着目光看来。

　　四目相对，女子冲陆叶微微颔首，便收回了目光。

　　陆叶也不着痕迹地移开视线。

　　倒是没想到，这么快又与这女子碰面了。

　　“小心，这是一处大型秘境！”就在陆叶四下查探的时候，沈小猫忽然凑了过来，吐气如兰。

　　“怎么说？”

　　“我以前进过这种类型的秘境，里面的环境很复杂，几乎就是一个真实的世界！而且进去了之后，每个人都会被赋予一个新的身份。”

　　“谁赋予？”

　　“天机！”

　　陆叶挑眉。

　　有天机掺和的东西向来不简单，陆叶对这个秘境不免生出一些兴趣，无他，如果他之前的种种推测没错，那得过天机赐福的他在天机能影响的情况下，会有一些特别的优待。

　　“进了里面能干什么？”

　　“做一些符合自己新身份的事？我上次进了一个秘境，身份是一个宗门潜入敌对宗门的奸细，要找机会偷那个宗门的镇宗之宝。”

　　谷/span“那不是很刺激？”

　　“别提了，我差点死在里面，不过最后我还是得手了！”

　　“有什么好处？”

　　“那个宗门奖励了我很多修行资源，其中包括几道灵签。”

　　陆叶兴致更浓了！放眼整个云河战场，若说他眼下对什么最感兴趣，无疑就是能让人迅速提升修为的灵签。

　　“我不知道进去了之后咱们会不会在一起，你如今只是个云河二层境，进了里面不管是什么身份，千万要小心行事，在里面咱们也是可以传讯的，如果咱们分开了，你有什么不懂的，就传讯问我。”

　　“知道了。”

　　时间流逝，渐渐地，越来越多的修士聚集过来，只短短不到半日，方圆十里范围内聚集的修士已超过大几百人。

　　要知道这可是云河战场，不是灵溪战场，对比而言，云河战场更广袤，修士们也更分散，这么短时间内聚集六百多云河，可见这秘境对修士们的吸引力。

　　人数虽多，可并没有打斗发生，抵达这里的修士都是盯着秘境来的，谁也不会节外生枝。

　　而到了此时，那十几丈高的光幕也开始扭曲成一个椭圆形的光门，紊乱的波动逐渐平静，透过那光门，甚至隐约可见对面山清水秀的风景，好似对面真的有另外一个世界。

　　“可以进了！”有人忽然高呼一声。

　　下一刻，不断地有三三两两的修士，结伴冲入那光门之中。

　　留在外面的修士数量逐渐减少。

　　陆叶，依依和沈小猫三人也在等了片刻之后，结伴闯入那光门之中。

　　一阵天旋地转，与此同时，大量莫名的信息不受控制地涌入陆叶的脑海之中，这种感觉跟他查探天赋树上树叶承载的灵纹遇到的情况很类似。

　　思维一下子变得浑浑噩噩，陆叶努力维持自身清醒，梳理着脑海中的信息。

　　万兽域，一个修士与妖兽共存的世界，因为世界的特殊，大量妖兽在这里栖息生存，在九州不怎么常见的驭兽流派在这里大放异彩，大多数修士都精通驭兽之道，自小便与妖兽共同生活成长，继而拥有自己的本命妖兽。

　　而受限于世界的约束，这里的修士修为最高的，也只是云河境，从来没有哪个修士突破云河境的桎梏，晋升真湖。

　　原本这里是一个祥和安宁的世界，虽有诸多驭兽的宗门并存，也有冲突争端，但并不会影响到整个世界的稳定。

　　但事情从一年前开始有了一些变化，一种难以解释的疯病开始在万兽域中流传，这种疯病对修士没有影响，只针对妖兽，但凡发了疯病的妖兽都变得极为嗜血，难以控制。

　　以驭兽流派为主体的万兽域修行界瞬间遭到了重创，那些平日里以驭兽为主要手段的修士们战力大打折扣不说，有些妖兽甚至反噬了主人，将从小便相依为命，共同成长的主人咬杀。

　　一时间，万兽域修行界人心惶惶！

　　短短一年时间，整个修行界天翻地覆，所有以驭兽流派为主体的宗门几乎都破灭了，祥和安宁的世界迎来了巨变，如今万兽域中，只剩下十几家不以驭兽流派为主的宗门还苟延残喘着，结成了一个修士同盟，与那些发了疯病的妖兽们对抗。

　　若是连这十几家宗门结成的修士同盟都抵挡不住那些发狂的妖兽的话，那整个万兽域的修行界覆灭只在旦夕，到那时候，万兽域将会成为妖兽的天下，人族将再无立锥之地。

　　如今这仅剩的十几家宗门的修士在一处名为两界城的城池集结，城中除了修士，还有大量凡人生存，这也是万兽域仅剩的人族。

　　与此同时，那些疯狂的妖兽们也将目光盯上了人族这最后的据点。

　　脑海中诸多杂乱的信息被梳理清楚，陆叶霍地睁眼。

　　耳畔边破空声传来，四周景色迅速倒退，陆叶发现自己此刻正身处在一件飞行灵器中。

　　这是一件中型飞行灵器，可容三五人的样子，鼻尖萦绕着几股淡淡的幽香，是女人的体香。

　　陆叶还未完全回神，便听到一个熟悉的声音在招呼他：“叶六！”

　　循着声音看去，沈小猫的俏脸印入眼帘。

　　这女人跟自己在一起，没被分开。

　　不但有沈小猫，还有另外两个女子，其中一个居然是那兰紫衣……

　　最后一个陆叶不认识，也不知道人家是谁。

　　三双眸子盯着他，陆叶揉了揉太阳穴，有些头大。

　　他还是头一次进这种秘境，根据之前整理到的线索和信息，正如沈小猫之前所说的那样，他此刻被天机赋予了一重新的身份。

　　万兽宗的少主！

　　天机果然对他有所优待，少主这个身份无疑是一般人得不到的，沈小猫和兰紫衣乃至那个陆叶不认识的女子，在这秘境中的身份都是他的侍女。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


