## 第四百四十六章 紫签

　　天上的四色彩云已经消失不见，灵签的争夺也到了尾声，抢到紫色灵签的修士早已逃之夭夭，至于能不能保住到手的灵签，就看他们速度够不够快，实力够不够强了。

　　如果速度不够快，实力不够强，哪怕第一时间抢到了紫色灵签，最终也是做嫁衣。

　　只是紫色的灵签，竞争便如此激烈，若是有金色的灵签，只怕修士们人脑子要打成狗脑子。

　　有收获的修士喜滋滋地四散离去，那些没收获的则有些垂头丧气。

　　“小哥……”那妖娆女子忽然又开口。

　　陆叶理都不理她，转身便走。

　　“小气鬼！”女修哼了一声，表情郁闷，不过比较那些颗粒无收的修士，她的运气还算不错，最起码得了一根白色的灵签。。

　　荒野空旷，陆叶一路疾驰。

　　云河战场跟灵溪战场是真的不一样，只从刚才的事情就可以看出，在没有暴露彼此阵营的前提下，敌对和合作的关系是可以随时转变的，无非就是一个利字。

　　这在灵溪战场上是根本不可能出现的情况，在灵溪战场上，万魔岭和浩天盟的修士永远不可能有合作的机会，因为修士修为低，活动范围不大，如此一来，碰到的人是不是己方阵营的，一目了然。

　　但云河战场就不一样了，大多数修士都是四下流窜，碰到陌生人，只要条件合适,就可以进行一定程度上的合作。

　　飞出数里地，前方忽有一道流光急掠而来,后面还跟着几道身影,看那架势,似是在被追杀之中。

　　陆叶避开，准备从旁边绕过。

　　可随着距离的接近,他愕然发现，正在逃亡的那家伙，居然是之前在争抢灵签时跟他有过交手的持枪修士,这人之前被揍的鼻青脸肿，此刻依然那副模样，一身狼狈,看起来滑稽无比。

　　灵签的争抢已经结束，这个时候还在被追杀，难不成……

　　就在他这么想的时候,迎面飞来的持枪修士忽然抬手一扬,一道紫色的光芒就朝陆叶打来,那赫然是一道紫色灵签。

　　这家伙运气当真了得，刚才就只出现了几道紫色灵签而已,几百修士争抢，却被他得了一道。

　　只不过他明显是实力不够,保不住这紫色灵签,眼看就要被后面的几人追上,索性将紫色灵签丢给了路过的陆叶。

　　至于他心里想的是祸水东引还是别的什么，就不得而知了。

　　反正陆叶之前是这么对付他的，正所谓一报还一报。

　　灵签抛出,追击此人的几个修士连忙改变方向,追着灵签而去，然后他们就看到陆叶一把将灵签抓在手上。

　　“小子,把灵签丢过来！”其中一人张口高呼。

　　还有人高声道：“此物大凶,小子你把持不住的,放着让我来！”

　　“不想死就撒手！”也有人怒喝威慑。

　　就在这几人急速接近过来的时候，陆叶背后已哗啦一声,张开了一双火红色的翅膀,翅膀一振，整个人化作一道火光,朝着一个方向急掠而去。

　　之前争抢灵签的时候,四面八方都是修士，不好随意催动飞翼灵纹,因为哪怕催动了也没多大用。

　　可现在情况不同，只有这几人而已，为了一道紫色灵签，值得他冒险一次。

　　紫色灵签啊，仅次于金色了。

　　他之前努力了那么半天，也才抢了一道绿色的而已。

　　飞翼灵纹自身，陆叶速度如雷似电。

　　那将紫色灵签抛给陆叶的持枪修士看的表情一呆，显然没想到陆叶还有这本事，一愣神的功夫，陆叶已经跑的不见踪影了。

　　半空中，陆叶背后的翅膀不断挥动，一身灵力就跟泄闸的洪水一样，迅速消逝。

　　如今他的飞行方式有三种，一种是御器飞行，一种是御空飞行，还有一种就是借助飞翼灵纹了。

　　这三种方式，一种比一种消耗大，尤其是催动飞翼灵纹，维持这灵纹需要的灵力根本不是前两种方式能比的。

　　不过速度上，也是催动飞翼灵纹最快，而且也更灵活。

　　绕是如此，竟也没办法将身后的追兵甩脱。

　　这紧追不舍的几人一看便是云河好几层境的修士，哪是他这个刚晋升云河境的雏鸟能相提并论，修士的修为越高，底蕴越雄浑，飞行的速度就越快！

　　好在沿途所过，没遇到别的修士，否则情况还真不乐观。

　　直逃出一炷香时间，彼此距离也才拉开几百丈而已，这样一个距离，对云河境修士来手根本不算什么。

　　一咬牙，陆叶再催风行灵纹！

　　他还从未将风行和飞翼两道灵纹结合使用，单是飞翼的消耗就已经够恐怖了，再加上风行，哪怕他晋升云河了，体内灵力储存大增，也未必能支持多久。

　　然而到了这种关头，他已顾不得太多，如果连这样都摆脱不了身后的几人，那留给他的只有放弃紫色灵签一条路。

　　谷/span不管怎么说，命还是最重要的。

　　风行加持之下，陆叶速度再增。

　　追着他的几个修士见此情景，都不禁变了脸色，他们也是卯足了力气在追击，不敢有丝毫松懈，而且从陆叶催动灵力的波动来看，对方明显才晋升云河不久，很可能只是个云河一两层境的，他们每个人都比陆叶的修为高出三四层境，修为差距如此大，竟还追不上人家，说出去怕都没人相信。

　　更让他们难以接受的是，之前的速度还不是陆叶的极限。

　　此刻风行加持，彼此的距离很快拉开……

　　又一炷香后，几人只能远远看到天际边一个小黑点了！再过片刻，恐怕连小黑点都看不到了。

　　即便如此，他们也没有放弃，他们虽然不知陆叶到底动用了什么手段，飞的这么快，但这种手段必然消耗极大，对方一个云河一两层境的修士，肯定坚持不了多久。

　　所以他们只要不跟丢陆叶，远远缀着他，等他灵力消耗的差不多，自然就能得手。

　　就在他们这么想的时候，陆叶的身影忽然朝下方落去，转瞬消失不见。

　　等这几人赶到地方，低头一瞧，只见下方是一片丛林，根本见不到陆叶的踪影。

　　几人站在半空中稍稍踌躇了一下，便四散而开，寻觅陆叶的行踪。

　　他们也不是一伙的。

　　丛林某处，陆叶催动了隐匿灵纹加持己身，静静蛰伏着。

　　灵力消耗严重，虽还未到油尽灯枯的程度，可也已经坚持不了太久了，只能躲进这片丛林之中藏身。

　　有隐匿灵纹，陆叶并不太担心会被找到，除非自己运气特别不好。

　　不时有修士从低空掠过的动静，显然是那几个家伙不死心，一直在寻觅他的踪影。

　　陆叶躲在原地，动也不动。

　　直到小半日后，四周再无动静传来，陆叶才开始转移位置。

　　隐匿灵纹一直维持着，以免还有人躲在暗处。

　　没片刻，陆叶寻到一个干燥的山洞，躲了进去。

　　取出一些阵旗，在山洞入口处布置下几座简单的法阵，陆叶这才回到山洞内，盘膝而坐。

　　灵力消耗太多，陆叶取出灵丹吞服，恢复自身灵力，饕餮餐催动起来，吞服下去的元灵丹的药效迅速化作自身的灵力，填充进大周天循环之中。

　　他又取出两根灵签查探。

　　一绿，一紫。

　　绿色的是他凭自己本事抢到的，紫色的是那持枪修士抛给他的。

　　云河战场中，野外的天地灵气跟灵溪战场核心圈的野外差不多，这样的环境下不是不可以修行，只是效率太差。

　　所以云河境修士想要更快的提升修为，就要占据灵地，或者争抢灵签，尤其是后一种，是云河境修士提升修为最快的方式。

　　吞服灵丹对大多数修士而言，只是一种辅助性的手段，毕竟没人如陆叶这样，不受丹毒困扰。

　　当然，还可以用灵石来修行，借助灵石修行，比起单纯的吞吐天地灵气的效率要好很多，可比起吞服灵丹又要差。

　　另外，云河战场上有许许多多的秘境，这些秘境有一些是会定时开启，修士们在这个特定的时间点内都可以进入其中，有些秘境则是没有任何规律，它们可能在任何时间内出现在云河战场任何一个地方。

　　大多数秘境中都有灵签，运气好的修士可以进秘境探索，少部分秘境有自己独特的产物，价值高昂。

　　这也算是一种机缘了。

　　对比而言，灵溪战场更多的机缘是传承，如花慈就得到了一位毒医的传承，世人也以为陆叶在灵溪战场得到了灵纹师的传承。

　　而云河战场内的机缘并不以传承为主，它是以提升修士的修为为主的。

　　这些情报都记在在陆叶从天机商盟买来的玉简之中。

　　当时陆叶看到这些情报的时候就有一种怪异的感觉，就好像这是有人在刻意安排一样。

　　灵溪境修士修为低弱，刚接触修行界，所以更需要传承，而且灵溪战场上的种种传承，大多都集中在外圈和内圈，很少有出现在核心圈的传承。

　　但修士到了云河境，已经在修行之路上走出自己的道路了，这就需要尽快提升实力。

　　云河战场上的种种，包括灵地，灵签和那诸多秘境机缘，都是能帮助云河境修士提升实力的。

　　要说这只是巧合，而不是一种刻意的安排，实在说不通。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


