## 第四百九十章 签匣

　　夏浅浅想尽办法也只能找到一个，还剩下一人人选。

　　她此前传讯过沈小猫，不过得知沈小猫并不在附近，而且她已经晋升云河六层境了，无疑不符合要求。

　　传讯周海，想问问他有没有合适的人选。

　　周海哪有什么合适的人选，身为一个剑修，常年独来独往，与自己的同门都很少联系，不过在交谈中，他提到自己才见过陆叶，就在西十六天机城。

　　夏浅浅立刻决定把陆叶算上，这才传讯过来。

　　“你还真看的起我，人家请来的肯定都是五层境的，我一个三层境能帮到什么忙？”

　　陆叶本能地不想掺和这样的麻烦事，他还要去找巨甲呢，可怜的巨甲孤零零一个，不知流落在哪片荒郊野外，也不知道能不能吃饱，有没有被冻着……

　　“你的本事我还不知道吗？少妄自菲薄了。”

　　万兽域秘境，夏浅浅一直跟在陆叶身边，杀妖兽，守两界城，最后又杀进虫巢之中，陆叶的种种表现，夏浅浅都看在眼中，可以说，她就没见过这么厉害的云河二层境,平心而论，她在云河二层境的时候,只怕连陆叶的三刀都接不下。

　　那个兰紫衣也极为了得,不过比起陆叶无疑要稍逊一筹。。

　　万兽域秘境的时候,陆叶只云河二层境，如今他已是三层境了,对付一般的云河五层境肯定没什么问题的。

　　所以只要将陆叶带过去参与，那么灵地的事就稳了。

　　“你对我可能有些误会！”

　　“堂堂灵溪三灾的灭门之叶，这么怕事？”

　　陆叶眉头一挑,并不意外她知道自己的真实身份，这女人跟庞大海关系不错，应该是从庞大海那边打听出来的。

　　“什么灵溪三灾,灭门之叶，没听过。”

　　这种黑历史，陆叶无论如何都不可能承认,这名号听着响亮,可最容易招惹仇恨。

　　“算我欠你一个人情还不行吗？”

　　“你已经欠过我一个人情了！”

　　之前将兽印之法卖给天机宝库,夏浅浅她们本就沾了陆叶的光，为此,她还说过，以后陆叶就是她的挚友了,在云河战场有什么要帮忙的就招呼一声。

　　结果陆叶还没去找她帮忙做什么,她居然找过来了。

　　“有好处的！”夏浅浅咬牙。

　　“我不缺修行资源。”

　　夏浅浅一言不发,取出一个绽放五彩光芒的木匣，那匣子只有巴掌大小，被她轻轻在手上抛动着：“知不知道这是什么？”

　　陆叶还真不清楚这是什么。

　　夏浅浅也不等他发问,主动解释道：“这是签匣！灵签之匣,打开它，会得到一道灵签,最差为白色,最高为金色。”

　　陆叶的目光在那签匣上流转,明白这女人是有备而来了。

　　一般的好处他还真看不上，没必要因为抹不开面子就答应别人什么事,最后搞的自己麻烦缠身,但灵签这东西，还真让他有些无法拒绝。

　　“我觉得这东西很适合你,你觉得呢？”夏浅浅笑吟吟地望着陆叶。

　　“开启这东西,拼运气？”

　　夏浅浅点头：“没打开之前，谁也不知道里面的灵签到底是什么颜色的。”

　　“哪来的？”

　　“附近有一个每月开启一次的秘境,前几天在里面找到的。”

　　陆叶点点头，抬手将夏浅浅手上的签匣拿起来，拼运气这种事，他还真有很大的底气。

　　“答应了？”

　　“若能开出蓝色以上的灵签，我随你走一趟！”

　　一道蓝色灵签，价值一千八百多点功勋，值得走一趟了，最关键的是，灵签这东西不是有功勋就能买到的。

　　“怎么开？”陆叶问道。

　　夏浅浅一番指点。

　　陆叶抬手点在签匣一面的一处位置，两双眼睛目不转睛地盯着，匣子如一朵绽放的花朵慢慢打开，五彩的光芒开始流转汇聚，流入匣中。

　　当匣子完全开启的时候，一道灵签印入两人的视野中。

　　五彩的光芒一收，紧接着，耀眼的紫色绽放出来。

　　夏浅浅把眼珠子瞪圆了，虽早就知道陆叶这家伙气运昌隆，可直接从一个签匣中开出一道紫色灵签，还是超乎她的预料。

　　她在灵溪战场获得的签匣，没有一百也有八十了，迄今为止，也就开出过两道紫色灵签，大多数都是白色的，绿色次之，蓝色很少。

　　陆叶明显是头一次开启签匣，可直接就开出一道紫色灵签，这种事闻所未闻。

　　夏浅浅连忙又取出一个签匣来拍在陆叶手上：“帮我开！”

　　谷徥/span这么好的气运，不借用一下就可惜了，虽说之前因为售卖兽印之法的事，她的气运也有所提升，可显然比不上陆叶这种气运惊人之辈。

　　她手上的签匣总共就两个，其中一个给了陆叶，这是最后一个了。

　　拿着第二个签匣，陆叶如方才那样，抬手点在一处，匣子慢慢开启，五彩光芒流转收拢。

　　白色绽放出来！

　　夏浅浅看傻了眼，愤懑不已：“凭什么啊！”

　　凭什么陆叶第一次开出紫色灵签，第二次就开出白色的，前后落差之大，几乎让她无法接受。

　　早知如此，还不如她自己开了算了，凭她现在的气运，很大概率不可能开出白色的，最少也是个绿色的。

　　“还有没有？”陆叶有些意犹未尽，开启签匣这种事，在结果没出来之前，那种期待的感觉实在是太有意思了。

　　“没了！”夏浅浅拉着脸，将白色灵签夺回来，又眼巴巴地看着陆叶手上的紫色灵签。

　　陆叶将那紫色灵签收起，暗暗决定，以后若是有机会的话，得多搞点签匣来开开。

　　“走吧。”陆叶招呼一声。

　　拿人钱财，替人消灾，一道紫色灵签，足以让他出手一次了，至于巨甲，反正已经等了这么多天，让他多等两天吧。

　　片刻后，天机商盟前，两道身影冲天而起。

　　夏浅浅的表情依然闷闷不乐，凡事都怕有对比，白色与紫色悬殊之大，让她心疼到滴血。

　　“叶六，跟你商量个事……”半道上，夏浅浅忽然开口。

　　“免谈！”

　　“我还没说什么事呢。”

　　“反正免谈。”紫色灵签到了他手上，怎么也不可能再交出去的。

　　“哎！”夏浅浅深深地叹息，无比后悔想去借陆叶的气运，她觉得应该相信自己的。

　　行出一段，陆叶想了想，从储物空间中取出一张脸谱来戴在脸上，又把自己的磐山刀收起。

　　夏浅浅扭头看去，只见到一个尖嘴吊眼，眼皮下浓浓眼影的白面狐狸，不由翻了个白眼，不过想起之前从庞大海那边听到的种种传闻，对陆叶这般做法又可以理解了。

　　一般修士从灵溪战场晋升到云河战场，确实不太会受到关注，哪怕是灵溪榜首也不例外，毕竟在灵溪战场上，每几个月都会诞生一个灵溪榜首，这么多年积累下来，灵溪榜首不知有多少人。

　　可灵溪榜首与灵溪榜首也是不同的，灭门之叶，灵溪三灾，能闯出这种名号的灵溪榜首，注定要被万魔岭一方记挂在心，一旦真实身份暴露，很可能会引来各种针对。

　　至于陆叶把磐山刀收起，夏浅浅自然知道他在打什么鬼主意，这倒是她喜闻乐见的。

　　下方忽然有一道流光冲天而起，直朝两人逼近。

　　夏浅浅道：“自己人。”

　　很快，那人就到了近前，是个身形魁梧的壮汉，看其浑身肌肉坟起的模样，便知他是体修，从这体修的灵力波动来看，对方是个云河五层境。

　　看样子这是夏浅浅找的另外一个帮手了，一直在外面等她。

　　体修到了近前，冲夏浅浅抱拳一礼：“夏师姐。”

　　夏浅浅微微颔首。

　　体修又看了看陆叶，虽奇怪陆叶这光天化日还佩戴个狐狸脸谱，鬼鬼祟祟一副不能见人的架势，但一个云河三层境自然不值得他多加关注。

　　一行三人继续前行，夏浅浅传讯一道出去。

　　两个时辰后，在夏浅浅的带领下，三人落向一座灵峰，才落下身形，附近便有三道身影迎了上来。

　　两男一女，是夏浅浅的同门了，从这三人的气息和装束来看，一个是兵修，一个是鬼修，还有一个是法修。

　　“师姐！”三人行礼。

　　三人不久之前明显经历过一场战斗，身上各有伤势，不过对修士们来说，情况不算严重，并不会影响自身实力的发挥。

　　陆叶瞧不出他们三人的修为，想来都不超过云河五层境。

　　众人汇合，不算夏浅浅的话，正好凑齐五人。

　　继续前行。

　　半个时辰后，落到一处山谷中。

　　那山谷内已有六道身影在等候，为首一个器宇轩昂的青年，见到夏浅浅之后有些不满道：“夏道友，来的有些慢了。”

　　“少废话，还没到时限！”夏浅浅不客气地回怼一句，看这情形，两人之间显然是认识，而且有些恩怨的。

　　左右观瞧，确定这里没有什么埋伏或者陷阱之类的，夏浅浅道：“怎么打？车轮战还是混战？”

　　青年似笑非笑：“夏道友似乎很有信心？”

　　“有没有信心，打过才知道，少说废话了，划个道出来吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


