## 第四百零五章 榜一

　　不提修为高低，只说实力强弱，，陆叶与时广刚开战那一会，是后者的实力更强一些，只不过陆叶在斗战中可以催动种种灵纹加持，尤其是御守灵纹，替他挡下了好几次致命的威胁。

　　所以彼此双方才能打的热火朝天。

　　但随着时间的流逝，血染灵纹逐渐发挥作用，陆叶的实力一点点地增强着，慢慢反超了时广。

　　血染灵纹还在持续发挥作用，陆叶的实力还在持续增强，到了此时，每一次对拼都是以时广落入下风而告终。

　　时广怒不可揭。

　　吞服暴气丸虽然能在短时间内提升修士的实力，却有很强的后遗症，而且暴气丸在发挥作用的时候，修士的神智也会受到影响，变得更加容易愤怒狂躁。

　　若是正常状态下的时广应该已经察觉到自身与陆叶之间越来越大的实力差距，可现在的他完全被愤怒冲昏了头脑，只有一个念头在心中翻涌，弄死自己眼前这个对手！

　　从地上爬起，时广扭头吐出一口血水，眯起肿胀的双眼，望着急速朝自己奔袭过来的陆叶，手中长枪微微抬起，摆出一个极为古怪的架势。

　　下一瞬，一身灵力如泄闸的洪水，朝长枪之中灌入。

　　奔袭中的陆叶霎时间感觉浑身寒毛竖起，浓浓危机在心头滋生，立刻明白，时广这家伙怕是要施展什么威力巨大的秘术了！

　　短暂的思量，陆叶没有避退，同样催动一身灵力朝磐山刀中灌入，本就火光缠绕的长刀，彻底燃烧起来。

　　轰……

　　双方灵力的爆发，让这整个斗战场的空间都变得有些扭曲，无数大大小小的气旋在四周游走。

　　琥珀已被狂暴的力量逼至斗战场的边缘地带，小小的身子紧贴着地面，动也不动。

　　两道身影以极快的速度朝彼此冲去。

　　时广出枪，口中爆喝：“烽火燎原！”

　　陆叶的视野中出现一柄枪影，然那枪影就像是燎原之火，迅速铺展开来，刹那间，陆叶的视野被无数道枪影充斥的满满当当。

　　他不管不问，彻底燃烧的长刀倾尽全力，一刀劈落下去。

　　漫天枪影崩碎无形，磐山刀有砍中血肉的感觉，与此同时，陆叶胸口处也是一凉。

　　灵力狂潮慢慢平息，场中两人僵持不动。

　　放眼望去，陆叶的磐山刀斩在时广的肩胛骨处，险些将他一刀枭首，而时广的长枪也自陆叶的胸口处刺入，自后背穿出。

　　滴答，滴答……

　　鲜血滴落，发出清晰的声音。

　　两人都目光血红地望着对方，然后同时抬起一脚朝对方踹去。

　　碰地一声，各自被那反震的力道冲击的身形不稳，踉跄朝后跌去，陆叶胸口处，血流如注，而时广的颈脖处，鲜血也如喷泉一般喷出。

　　叮……

　　长刀杵地，陆叶强撑着没倒，那边时广却是坚持不住了，噗通一声，仰面倒在地上，而且他身上的气息在以肉眼可见的速度变得衰弱。

　　暴气丸的时限到了。

　　强大的反噬让他表情狰狞，难以言喻的痛楚席卷周身，此刻的他，已经没有再战之力。

　　陆叶大口喘息，勉强站起身形，一步步朝时广那边行去。

　　时广睁着肿胀的双眼，定定地望着斗战场上空，也不知在想些什么。

　　直到听到陆叶走动的动静，才嘴唇蠕动，要开口说话。

　　“吼！”琥珀适时咆哮。

　　然而并没能阻止时广，既然已经知道琥珀的能力，时广在进来之前又岂会没点防备？

　　在琥珀啸声的冲击中，时广周身忽然被一层无形的屏障笼罩，隔绝了那啸声的冲击。

　　“认输！”时广吐出这两个字，整个人彻底放松下来，仿佛卸下了千斤重担。

　　天机落下，时广的身影消失不见。

　　陆叶顿住身形。

　　依依显露踪迹，连忙搀住了他，望着陆叶胸口处的伤势，一脸后怕，这一枪若是稍微偏移一点，陆叶只怕已经死了。

　　事实上，时广这一枪确实是对着陆叶心脏刺去的，只是陆叶在关键时刻避开了要害。

　　少顷，木屋之中，陆叶躺在床上，花慈歪坐在床边，双手中精纯的木系灵力涌动，替他疗伤，还没等花慈这边处理好，陆叶就已沉沉睡去。

　　谷/span不可否认，与时广的一战，是他挑战灵溪榜至今，打的最酣畅淋漓的一战，此前因为鬼影子等人积累的心中怒气，发泄的一干二净。

　　尽管对方的手段不算太光彩，提前服用了暴气丸，但本就是敌对的双方，自然会无所不用其极，哪还管什么光彩不光彩的。

　　陆叶现在什么都不想，只想好好睡一觉。

　　他沉睡之时，灵溪战场两大阵营的修士呈现出两种截然不同的心态。

　　灵溪榜的变化早在第一时间就被修士们观察到了，当榜一和榜三位置互换的刹那，浩天盟众多修士无不欢欣鼓舞，心情振奋，与有荣焉，而万魔岭一方则是一片死寂，无数修士心头满是阴霾。

　　最担心的事，终于还是发生了！

　　那碧血宗陆一叶，以天八的修为击败了时广，登临灵溪榜首！

　　此等壮举打破了九州修行界历年以来的种种记录。

　　在此之前，从未有过天八修士占据灵溪榜首的先例，就拿之前的李霸仙来说，他在灵溪境沉浸了十多年，也只是霸占个前十而已，后来与燕刑大战一场，暴露了真正实力，也才到第三……

　　虽说自那三大毒瘤的名字消失之后，现在灵溪榜的含金量大幅度衰减，可榜首就是榜首。

　　整个灵溪榜一百人，唯一一个天八高高在上，下面清一色的天九修士！

　　这注定是足以载入史册的一幕。

　　还有，那陆一叶第一次登临灵溪榜的时候，还是天七的修为，就排到了三十三位……

　　这同样是以前从未发生过的事，除他之外，从未有人以天七修为登临过灵溪榜，更罔论排名那么高。

　　修为之事暂且不谈，这厮打榜的速度也快的惊人。

　　自他开始专心打榜至今，前后也就不到半个月，这期间他还花了五天时间跟白澜和其他挑战他的万魔岭修士较劲。

　　换句话说，他真正打榜的时间，只有十天左右！

　　十天时间，一路所向披靡，杀到灵溪榜一的位置，简直骇人听闻。

　　万魔岭修士心头发苦，那种要被一人支配的时代，难道又要来了吗？

　　之前这厮在内圈的时候，就搞的万魔岭人心惶惶，不过那个时候他只是凭借自身阵道上的造诣，拉扯出浩天盟联军。

　　现在他凭借的可是自己真正的实力！

　　两种威胁完全不同，毋容置疑，现在的陆叶比起在内圈的时候，更让人忌惮了。

　　唯一让万魔岭一方值得庆幸的是，从时广那边传来的消息，最后一战陆一叶受伤不轻，恐怕需要不少时日调养，所以短时间内万魔岭一方倒不必担心他会跳出来搞事。

　　正常情况下，万魔岭一方可以趁这个机会挑战陆叶，将他从灵溪榜一的位置上拉下来。

　　但放眼如今的灵溪榜，前六位只有两个万魔岭的，一个是时广，一个是那女箭修，只有他们两个有资格挑战陆叶。

　　时广本身也重创，再加上暴气丸的后遗症，最起码十天半月下不了床，能保住自己的排名就不错了，哪还有力气去挑战陆叶。

　　至于那女箭修，她之前的箭失消耗的一干二净，想要补充，没个几天是不够的。

　　几天时间，足够陆叶恢复了。

　　所以现在除非有浩天盟的人去挑战陆叶，否则陆叶榜一的位置是不可撼动的。

　　浩天盟的人自然不会蠢到做这种亲者痛仇者快的事情。

　　不过万魔岭那边确实在打这个主意，因为在陆叶登临灵溪榜首之后，排名前六的几个浩天盟修士都不断地被人后面的万魔岭修士挑战，万魔岭一方明显是想借这几人的排名为跳板，去挑战陆叶，只要他们能胜过这几个浩天盟修士，取代他们的位置，就有挑战陆叶的资格了，一旦他们能挑战陆叶，以陆叶眼下的状态，大概率赢不了。

　　木屋中，一觉睡醒，胸口和左臂处还有明显的疼痛感，浑身上下也没多少力气，陆叶慢慢爬起，打了个哈欠。

　　依依就守在一旁，听到动静，连忙站起身，拿起枕头垫在陆叶身后，关切地询问：“感觉怎么样？”

　　“还好。”陆叶摸摸肚子：“有点饿，搞点东西吃吃？”

　　他闻到从窗外飘进来的香味了，不出意外的是，是花慈在做饭。

　　碧血宗出身的人似乎都有这个优点，个个都厨艺了得，二师姐如此，四师兄如此，花慈也一样。

　　“等一下。”依依说着，直接从窗户飘了出去，不片刻，就端了一碗粥过来，也不知那粥里放了什么东西，反正看起来色彩艳丽……

　　陆叶一边喝着粥，一边查探自己战场印记中的种种留言，然后选择一些回讯。

　　大多都是道贺的信息，以天八修为力压群雄，霸占灵溪榜首，自然值得庆贺，对这些信息，陆叶都简单回复一句。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


