## 第六百五十五章 覆灭

　　短短一条街的距离，却成了生与死的分界线。

　　一个个仙元卫义无反顾地折身阻挡虫潮，继而被淹没。

　　门口悬挂着红灯笼的建筑终于近在眼前，陆叶身边的仙元卫只剩下于晴一人人，她的灵体呈现出一种不太正常的半透明状态，分明已经到了即将消散的边缘。

　　最后的关头，她抓起陆叶的肩膀，将他甩飞出去，口中大喊着：“快躲进去！”

　　身在半空中，磐山刀斩出刀光，两只如蝗虫一样的虫族碧血洒落。

　　陆叶落在那建筑前方，转头看去，已看不到于晴的身影，身后只有铺天盖地的虫族追杀过来的洪流。

　　他连忙推开大门，冲进建筑内，反手将大门关上，紧接着，外面传来虫族攻击的猛烈动静。

　　但这终究是被赋予特殊的庇护之力的建筑，所以任凭那些虫族如何攻击，也不可能将之攻破。

　　陆叶的拳头紧握着，脸色从未有过的阴沉，内心深处的悲恸，更是让他感到了难以描述的痛苦。

　　与于晴等人相处的时间并不长，彼此的交情顶多只能算是萍水相逢，甚至没有到朋友的那一步。

　　但那一个个仙元卫，却都能在最后的关头护持自己而葬送了性命，若不是有那些仙元卫的借力护送，陆叶自忖根本逃不回这个据点。

　　细细想来，自己也就是之前给了屠夫小半瓶洗魂水而已，何德何能，竟让这些仙元卫们以性命相托？

　　外面虫族的攻击依然猛烈，一条街之外，更有剧烈的交手动静不断传出，显然是屠夫与那个神海境虫族在酣战。

　　直到某一刻，那交手的动静忽然平息。

　　。陆叶心头一紧。

　　他不知道这一战的结果如何，屠夫是赢还是败。

　　就在他这么想的时候，外面本就喧闹的虫族一下子变得更加热闹了，不断地有虫族特有的嘶鸣声响起。

　　。陆叶似是意识到了什么，连忙透过门缝观瞧，只见门前街道处，诸多虫族在某个区域汇聚，那个区域之中，不断地有刀光闪烁，一只只虫族在那锋利的刀光中化作碎尸。

　　紧接着，屠夫肥胖的身影从中杀将出来，很快来到门前，陆叶连忙打开房门，屠夫闪身而入。

　　等他进来之后，陆叶才再次关上房门，门外又重新变得热闹。

　　“就你一个了？”屠夫左右瞧了瞧，忽然开口问道。

　　陆叶低着头：“诸位前辈在掩护我回来的路上……都战死了！”

　　屠夫似是瞧出了他心中的愧疚，轻笑一声：“不掩护你，他们也活不了多久了，死便死了罢，不用放在心上，他们……”话没说完，屠夫顿住，脸上忽然露出意味深长的表情，话锋一转：“既然活下来了，那就好好活着，不要辜负了他们。”

　　陆叶不语，心情从未有过的沉重。

　　屠夫上前，将自己手上的剔骨刀递了过来：“这个东西交给你了，一定要保管好。”

　　陆叶愕然，抬头望去，脸色大变：“前辈？”

　　屠夫盘膝坐了下来，叹息一声：“有些累了，休息一下，不用在意。”

　　话落，他阖上眼帘，几近透明的身子在一阵扭曲之中烟消云散，手中的剔骨刀掉落在地上，发出清脆的声响。

　　刚才一战他虽然赢了，却也是惨胜，强撑着回到这里，终究是坚持不住了。

　　望着屠夫身影消失的位置，陆叶定定无言。

　　他不知道到底是什么样的信念在支持着这些仙元卫，但在与于晴等人仅有的几次交谈中得知，这样的战争他们已经维持了几千年了，几千年的不断鏖战，让这些仙元卫都生出一种死亡是解脱的念头。

　　刘大同，于晴，和那些陆叶叫不出名字的仙元卫们，在生命的最后一刻都没有流露出任何畏惧。

　　他们从来都不畏惧死亡。

　　也不知过了多久，陆叶才走上前，对着屠夫消失的地方恭恭敬敬地行了一礼，这才将那剔骨刀捡起来，收进自己的储物空间中。

　　旋即，他找了个地方盘膝坐了下来，吞服灵丹恢复己身。

　　屠夫小队已经全灭，但他们的任务还没有完成，哪怕是出于心中的缅怀和敬意，陆叶也想替他们将原本的任务执行下去，将这一片区域的虫族清剿干净。

　　他身上也有不少伤势，都是在之前突围的时候留下的，这些伤势很难恢复，原本他还可以借用洗魂水，但最后的洗魂水已经让他全送给了屠夫。

　　不过他还有战斗的余力，只要注意不消耗自己的神魂力量就可以了。

　　感知之中，自己的虫族小队还有五只存活，另外两只在之前的混乱之中被别的虫族杀了。

　　五只虫族，再加上自己，只要足够小心的话，替屠夫小队完成任务应该不是问题，前提是别再遇到神海境的虫族。

　　不过想来神海境虫族也不是那么容易遇到的，这一次会遭遇也纯属巧合，这种强大的虫族，一般都在靠近城主府的位置上。

　　外面的喧闹逐渐平静下来，据点中也没了之前的嬉笑欢闹，只有静谧在流淌。

　　。足足休息了两个时辰，陆叶才起身，透过门缝朝外观瞧，散落在附近的虫族数量不是很多，其中五只更是他自己麾下驭使的。

　　心念动间，他给那五只虫族下达了命令，控制它们朝相近的虫族靠拢。

　　当陆叶打开门的那一瞬间，视野内所有虫族都被惊动，本能的驱使下，那些虫族朝这边掠来。

　　然而杀戮已起，五只被驭使的虫族暴起发难时，顷刻间便有生机消散。

　　陆叶的身影化作残影，直朝前方冲去，磐山刀出鞘，斩出月牙形的刀芒，迎面奔袭过来的虫族，顷刻间倒了一排。

　　他没有控制战斗的动静，甚至有意闹的很大，以此来吸引附近的虫族。

　　身旁就是可以藏身的据点，若是情况不对，他会第一时间冲回去，如此一来，就能确保自身的安全。

　　越来越多的虫族被吸引过来，战场上遍地都是虫族的碎肢，一点点金光从四面八方朝陆叶手背上飘逸过来，他却没有功夫去查探自己战功的增加，脑海中只有一个念头，杀光自己视野中的所有虫族！

　　这一场战斗，在一个时辰后结束，陆叶拖着疲惫的身躯返回据点，重新修养。

　　门口外，五只被奴役的虫族安静守护。

　　小半日后，房门再次被打开，陆叶走了出来，尽管在战斗中他已经尽量不催动神魂之力，可战场中的情况瞬息万变，许多时候都是身不由己。

　　比起这一战之前，陆叶无疑又虚弱了一些，不过这种虚弱只是神魂上的虚弱，并不影响他实力的发挥。

　　闪身落在蜘蛛虫族的背部，催动隐匿和敛息灵纹，在陆叶的号令下，五只虫族朝下一个据点所在的方向前行。

　　陆叶只知屠夫小队的任务是清剿这一片区域内的所有虫族，但这一片区域到底有多大，他却不清楚。

　　唯一可以确定的是，清剿的范围是由内向外的，所以前行的方向指向城外是没错的。

　　他原本是从城池外围走到中段来的，结果现在又要走一次回头路，当真是世事无常。

　　好在越是往外围，虫族的平均实力就越低。

　　每寻到一处据点，陆叶都会先行查探一下四周，看看有没有太强大的虫族，若是有的话，就凭借自己的虫族小队将之袭杀，若是没有，那就直接在据点前闹出动静，将附近的虫族全部吸引过来。

　　孤身一人的战斗无疑是很枯燥的，之前有屠夫领队，一路摧枯拉朽，所过之处，虫族根本没有多少抵挡之力，可现在所有的一切都只能依靠自己，陆叶便感受到了压力。

　　好在杀虫族有战功可得。

　　一次次休整，一次次杀敌……

　　每一处据点外都被杀的血流成河，积尸成山，陆叶也不知道自己到底杀了多少虫族，他只知道自己的战功已经快要逼近二十万大关了。

　　身子越来越虚弱，陆叶隐隐有种感觉，自己怕是没办法替屠夫他们完成任务了，心中不免有些遗憾。

　　终到某一刻，他到了城池最边缘的地带。

　　放眼望去，前方浓雾翻滚，将整个城池隔绝。

　　望着这浓雾，陆叶不禁生出一种熟悉的感觉，他以前每次进入蜃境的时候，那些怪物就是从这种浓雾中冲杀出来的。

　　他曾经也很好奇，这浓雾里面到底有什么，所以曾经深入过其中查探，可惜没能走多远，就莫名其妙被袭杀了。

　　他没想到，仙元城外居然也有这种浓雾，若是走进去，会是什么样子？

　　陆叶很快打消了心中的念头，尽管他也不清楚走进这浓雾会是什么后果，但可以肯定的是，下场必然不会好到哪去，还是老老实实在仙元城内活动比较好。

　　他调转方向，领着自己的虫族小队朝侧面行去，继续着清剿虫族的任务。

　　一条条街道被清剿干净，所过之处，所有的虫族都被斩尽杀绝。

　　陆叶的身体越来越虚弱，已经呈现出半透明的趋势，尽管每次大战之后他都会休整，但神魂之力的消耗还是让他整个人都有些昏沉沉的，心中每时每刻都有一个念头在翻涌，闭上眼睛好好睡一觉，管它什么天翻地覆。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


