## 第八百六十五章 苍炎山隘

　　明黄的光芒,对应的正是尉卫的兵衔。

　　如此一来,不同兵衔的兵州卫在野外相遇了,只要出示各自卫令,便能很快确定对方的兵衔,很多紧急时候有利于迅速聚集,统一行动。

　　这东西是要贴身收好的,而且不能放进储物袋内,因为兵州卫这边很多命令都是通过卫令下达的,若是放进储物袋内便会无法联络。

　　这跟传音石是一个道理。

　　正当陆叶准备将卫令塞入怀中的时候,忽然心有所感,连忙沉浸心神。

　　卫令之中多出一道讯息。

　　讯息很简单,命他三日之内奔赴苍炎山隘报道。

　　陆叶不禁皱起眉头,这命令多少显得有些古怪,因为如他这样的新卫,一般都是先去十二大关的某一关报道,再由十二大关分配至下辖的隘口。

　　这样让他直接绕过大关,去陆报道的命令自然就有些不同寻常了。

　　但他也没想太多,如今既已入了兵州卫,那要做的事情就只有一件,听令行事。

　　命令中让他三日内奔赴苍炎山陆报道,那就必须得在三日内抵达,若是超过时限,可是要军法从事的。

　　取出十分图查探了一下,找到了苍炎山酰的位置,距离浩天城并不算远,凭他的速度,不用一日就能抵达。

　　所以三日时限是很充裕的,倒也不急着启程。

　　此时天色已黑,休整一夜再出发不迟。

　　浩天城内有许多闲置的房间,就是为了方便来往的修士们歇脚休息,而且这些房间都是不收取任何费用的,但凡兵州卫修士,只需动用自己的卫令,便可随意选取一间。

　　陆叶便在附近找了一间空房子,凭卫令开了房间的禁制,施施然入内。

　　房间不大,设施也极为简单,足够一人休息使用了。

　　一夜休整,陆叶精神抖擞,天明时分便已启程出发,按照十分图的指引,直朝苍炎山隘的方向行去。

　　沿途所过,没甚波澜,倒是遇到几波巡查的修士,陆叶出示卫令,自可通行无阻。

　　直到夜幕即将降临时,远方一座连绵山脉印入视野中,四周的环境似也有些燥热的感觉。

　　此地便是苍炎山,连绵数千里,苍炎山隘就坐落其中。

　　按照十分图的指引,陆叶很快找到了苍炎山隘的具体位置。

　　偌大酰口,远远望去，仿若一座山中城池,城墙高耸,隐约可见城墙之上有不少防御工事,防御的力度虽不比浩天城那边,但万魔岭若要从这边发起进攻,这些防御工事便能起到大用。

　　只不过让陆叶感到疑惑的是,他没有在城墙上看到任何一个人影,这座城池般的酰口似乎也没有阵法笼罩的痕迹。

　　事情有些不太对。

　　陆叶心头一沉,下意识地觉得这边怕是被万魔岭悄悄攻占了,否则偌大一个隘口,怎么可能连半个人影都看不到?

　　他连忙催动灵力隐匿身形,更将琥珀装进了灵兽袋中,悄无声息地朝前方摸去。

　　到得近前,所见更让他疑惑不解。隘这边没有战斗爆发的痕迹,也没有任何血腥气,而且各处建筑都有些年久失修的感觉。

　　他入得这城中,在一栋栋建筑内查探内,发现很多地方都积满了灰尘。

　　这情况无疑说明,这里确实很久没人居住了。

　　这苍炎山隘,什么情况?陆叶一头雾水。

　　总不至于这边只有自己一固活人吧?还是说别的兵州卫正在赶来的路上?

　　就在他疑神疑鬼的时候,忽然心有

　　所感,扭头望去时,只见附近—栋房屋的屋顶上,一道身影无声矗立,背后圆

　　月高悬,清冷月光挥洒,将这人映照的飘然若仙。

　　陆叶眼帘一缩。

　　只因对方一双美眸,正直直地盯着自己,哪怕自己一直维持着隐匿的状态也没有任何效果。

　　细密汗水从额头上渗出,他握住磐山刀的手微微收紧,却是不敢妄动。

　　辨别不出来人的实力如何,可能如此窥探到自己的行踪,极有可能是个神海境大修。

　　至于是敌是友......难以辨别。

　　“你鬼鬼祟祟的....….找什么?"女子忽然开口，声音清冷如冰,正如天上挥洒下的幽凉月华。

　　应该不是敌人!陆叶心中默默想,若真是敌人,只管对自己出手就好了。

　　既不是敌人,那就是坐镇此间的兵州卫了。

　　这般想着,陆叶解除了隐匿的状态,抱拳一礼:“兵州新卫,陆叶奉命来报道!”

　　“恩。”女子随意地应了—声,治手一招间,陆叶贴身收好的卫令便直接飞

　　了出去,被她一把抓住,也不知她做了什么,那卫令上闪过一抹华光,紧接着又被抛了回来。

　　“行了。"她轻轻开口,“从此刻起,你就是苍炎山隘的人了。”

　　陆叶连忙查探自己战场印记,果然见到战场印记中的信息有些变更。

　　身份那一栏原本只有碧血宗弟子一行字眼,但此刻却是多了一条。

　　大月关苍炎山隘坐关尉卫。

　　苍炎山酰隶属大月关,是大月关下辖几十关酰之一,尉卫是陆叶的兵衔等阶,前面的坐关二字,应该是军职。

　　至于这个军职要负责什么东西,只看字眼陆叶大概就能明白了。

　　对方一出手便能让自己的战场印记

　　信息有所变更,由此可见,此女是自己人,而且是苍炎山隘这边的主事之人。-

　　“敢问前辈......"

　　“州卫之中,没有前辈后辈,只有上峰下属,你可以叫我大人,也可以叫我隘主,营柱,都随你,唯独别叫我前辈。”

　　隘主无疑是她的身份,至于营柱则是她的兵衔。

　　陆叶这才反应过来,面前这个女子,居然就是苍炎山酰的酰主。

　　“我知你心头疑惑,不用找了,这边只有我跟你两个人。”

　　陆叶愕然至极。

　　他对兵州卫前线及2的R力阳飞出必是特别了角解,但史一焦美兰之吉己过—些,兵州T—入～由一都有教量下都有诸多小酰,隘口之中皆都有数量

　　庞大的修士镇守。

　　这菅炎山篮是什么值S公—4自己和益主两个人?而且自己还是新来!的,换句话说,在自己之前,这边岂不

　　是只有她一人?

　　“自己随便找个地方住下吧1一光没多少战事,你想做什么都由得你,有什么事情也可以通过卫令联系我,不过最好不要随便打扰我。”女子说了一

　　声,便飘然朝远方掠去。

　　陆叶急忙喊道:“敢问大人如何称呼?”

　　远远地,清冷的声音传来:“念月仙!”

　　陆叶默默记下。

　　直到念月仙远去,陆叶依然有些回不过神。

　　眼下这处境,跟他想的可不太一样。

　　他本以为入了兵州卫,到了这前线,少不得要与来自各大小宗门的修士们打交道,然后在这边与万魔岭修士抗争碰撞。

　　但现在这苍炎山酰除了他之外,就只剩下一个念月仙这个酰主了,别的兵州卫,连个影子都看不到。

　　兵州卫这边有这么奇特的关酰?

　　初来乍到,多想无益,先找个容身的地方再说。

　　好在这边的城池不小,房屋也多，虽有许多年久失修,但也有一些还能住人。

　　陆叶便随意寻了一间看起来还不错的,一番收拾,且来且安。

　　一夜无话。

　　待到翌日,陆叶掠至附近一座灵峰上，眺望四方,心情茫然。

　　此地虽是两大阵营对抗的前线,可不知道为什么,就是给他一种很安逸的感觉。

　　一直以来,他在灵溪战场中奔波拼杀,与万魔岭斗智斗勇,到了云河战场亦复如是,可以说一直都有一种紧迫的感觉,如今忽然来到这么一处好像很安逸的环境中,他竟有些不知做什么了。

　　思虑了一下,陆叶决定先搞个住处。

　　城中虽能住人,但偌大一个城池,多年没有人气,眼下只有自己一个人居住,总感觉怪怪的。

　　还不如在附近灵峰中自己搭建一栋竹楼之内的东西。

　　想到就做,搭建竹楼这种事陆叶并不是第一次做,所以倒也驾轻就熟。

　　只小半日功夫,一栋三层小竹楼便已拔地而起。

　　又在竹楼旁布置了诸多法阵,做警戒防护之用,这才算完工。

　　有了住处,那就该找点事情做了,既入兵州卫,那自当为守护兵州效力,陆叶尝试着联系了一下念月仙,看看她那边有没有什么任务下达。

　　结果对方毫无反应...….也不知道去了哪里。

　　不过说起来,如她那样的神海境大修,真要隐藏行踪的话,陆叶是不可能发现得了的。

　　联想到之前对方的态度,陆叶明白,这位酰主大概是不想理会自己。

　　既如此,那就只能修行了。

　　他距离真湖境已经相去不远,手上又有足够的金色灵签,若不是接到浩天

　　城那边的调令,如今应该已经苣开具湖。

　　修士终究要以修为为根本,修为境界高了,做什么事都方便。

　　竹楼三楼处,陆叶盘坐,依依也坐在一旁。

　　一个个聚灵小漏斗成型,叶p了手中的一道金色灵签。

　　浓郁的灵力立刻涌现出来,为陆叶吞珀,才晋升不久的云河九层境修士不

　　断提升增强。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


