## 第六百零四章 偶然路过

　　在陆叶的推测中，谭圣和夏良两人既然躲在暗处窥伺，那么距离回天谷肯定不会太远，十里到三十里范围皆有可能。

　　而且他们要避开圣宇灵地的两宗修士，所以肯定不会在回天谷口所在的那个方位。

　　回天谷三面环山，尤其是背面，一片嶙峋峭壁，耸立万仞，不太合适躲藏。

　　那可供夏良和谭圣选择的位置就只剩下两个侧面了。

　　这倒是方便了陆叶的搜寻。

　　不过在隐匿了自身的前提下，陆叶的行动不快，所以哪怕有了大概的定位，想要找到这两人也不是那么容易的事。

　　好在陆叶的运气一直都不错。

　　只不到两个时辰，陆叶便感知到了附近有生命的气息，此地距离回天谷只有十多里，正在他判断的范围之内。

　　他悄悄摸上前去，很快，就着月色便发现那边的树下，两道身影各自盘坐。

　　仔细观瞧，不是夏良和谭圣又是谁？

　　陆叶没再继续靠近，这两家伙都是云河九层境，尤其是夏良，感知敏锐，若是靠的太近了，只怕要被他们察觉。

　　确定了他们的位置，陆叶便默默离去了。

　　打坐中的夏良忽然睁眼，四下看了看，眉头微微皱起，方才那一瞬间，他莫名有种被人窥探的感觉，不过仔细查探之下，四周却是空无一人，便只当是自己的错觉，没有在意。

　　回天谷谷口处，篝火跳动，两宗修士三五成群地聚集在一起，气氛有些沉闷，还有不少女修暗暗啜泣。

　　白日的遭遇对他们所有人来说，都宛若噩梦一般。

　　他们在火燎原的带领下，人强马壮，气势汹汹而来，可只是短短一盏茶功夫，便在回天谷中陨落了六十多人，惊恐的余悸让人身心冰凉，唯有眼前跳动的篝火才能带来一点点忽略不计的温暖。

　　也有人愤怒，咬牙叫嚣着必杀那陆一叶，为死去的同伴报仇雪恨。

　　此刻正是黎明前最深沉的黑暗。

　　短促的惨叫声划破夜空，瞬间惊动了所有人。

　　“什么事！”火燎原闪身而至，一眼看去，目眦欲裂。

　　满地的鲜血之中，两道身影倒在血泊之中，还有一人一时未死，只不过看那样子也活不了多久了。

　　“陆一叶……”那人手捂着喉咙，指缝间鲜血喷出，抬手朝火燎原的方向抓去，满眼的渴求：“火师兄，救……唔……”

　　火燎原霍然抬头，一眼便看到前方夜空之中，一道火红色的流光正在急速远去。

　　他勃然大怒，身形冲天而起，直朝那方向追去，迅速拉近彼此距离。

　　怒意和杀机充斥心间，浑然没有在意到，陆叶此去的方向竟不是回天谷。

　　按道理来说，陆叶潜伏过来杀人，得手之后最稳妥的办法就是逃回回天谷中，一旦他逃回回天谷，两宗修士就算有再大的能力也休想拿他怎么样，可他偏偏没有往回天谷的方向掠行，而是选择了另一个方向。

　　那个方向，正是谭圣和夏良藏身的位置。

　　感受到身后的动静，陆叶回头看去，眉头皱起，九层境毕竟是九层境，速度果然快的离谱。

　　他最近一段时间修为虽然接连提升了两个小层次，飞行速度比当初在猎场时快出很多，也比一般的五层境更快，但比起九层境修士依然相去甚远。

　　好在他还有风行。

　　风行灵纹加持，体内灵力长河的灵力迅速流淌，速度陡升。

　　可即便如此，彼此的距离也依然在拉近。

　　单单一道风行灵纹并不足以让自己摆脱九层境的追击，不过若是加上飞翼的话，自己的速度还能再有提升，应该就可以跟火燎原持平了！

　　不过他并不是要摆脱火燎原，所以并没有催动飞翼。

　　谭圣和夏良依然在打坐修行之中，忽有破空声由远及近迅速传来，两人都被惊动，齐齐抬头张望。

　　只见半空中，两道流光一前一后朝这边急掠而来，两道流光皆都如火光在燃烧一般。

　　“这是……”谭圣一时没反应过来到底发生了什么事，只隐约觉得冲在前头的流光之中的身影有些眼熟。

　　眨眼间，那流光就掠到近前。

　　“陆一叶！”夏良低呼一声，一时懵然。

　　陆一叶这厮不躲在灵地中，怎么跑出来了？而且看这样子，似乎是在被人追杀之中？

　　就在夏良本能地想要出手阻截的时候，从他们头顶上掠过的陆叶忽然抬手打出一道火凤凰术，朝两人所在的方位袭来，同时口中低喝一声：“交给你们了！”

　　话落时，一掠而过！

　　夏良和谭圣皆都不明所以，然而如此天赐良机岂能错过，轻易挡下火凤凰术的攻击，两人齐齐御空而起。

　　可还不等他们追击陆叶，紧随而至的火燎原便催动了狂暴的术法朝两人袭来。

　　火燎原一路追杀至此，满腔愤怒，只想着弄死陆叶，以泄心头之恨，然而忽然出现的两个九层境却如一盆凉水，将他浇的透心凉。

　　再加上陆叶之前的话，他心中的怒意瞬间消散，剩下的只是惊恐，暗呼糟糕，自己怕是中了陆一叶的奸计！

　　这厮不知从哪里找来两个强大的帮手埋伏在这里，然后把自己引了过来……

　　他如今身边没有任何帮手，只怕要凶多吉少，基于这样的忧虑，他哪敢留手，一出手便是全力以赴。

　　正要去追击陆叶的夏良和谭圣立刻被打懵了，只能反击抵挡，一时间，三道身影在半空中战成一团，激烈非常。

　　只片刻间，夏良便隐约反应了过来……

　　原来之前被人窥探的感觉不是错觉，陆一叶来过，要不然他不可能知道自己和谭圣的藏身之地，甚至还把火燎原给引了过来。

　　这是想借刀杀人？又或者是单纯地不想让自己和谭圣藏身暗处？

　　很大可能是后一种。

　　“住手！”夏良一记刀芒斩出的同时，怒喝一声，同时收手后退，表明诚意。

　　谭圣也立刻来到他身边。

　　几十丈外，火燎原表面平静，心中却满是震惊，只因为与他交手这两个九层境，一个比一个厉害，两人联手之下，根本不是自己能抗衡的。

　　方才那短短时间，他几乎以为自己必死无疑，却不想对方居然先停手了。

　　而且用刀的那個兵修……

　　“狂刀门的？”火燎原回想这一代狂刀门修为到了九层境的修士，一个名字脱口而出：“你是夏良？”

　　夏良冷着脸不说话，任谁被人如此算计，心情也不会太好。

　　更何况，他与谭圣原本是打算隐藏暗中的，现在好了，被陆一叶这么一折腾，两人的存在已经暴露。

　　沉默便是默认。

　　火燎原心头一松，还好还好，夏良是狂刀门的，狂刀门是万魔岭的，不是敌人就好。

　　“这位道友是……”火燎原又看向谭圣。

　　谭圣无奈抱拳：“新月门，谭圣！”

　　火燎原回礼：“圣火教，火燎原！”又问道：“两位道友为何在这里？”

　　话一出口，猛然意识到了什么，原本和善的表情微动，眼睛也眯了起来。

　　两个九层境修士，没道理无缘无故躲藏在这里，尤其是白天的时候这边还爆发过一场大战。

　　而且听闻在猎场之中，针对陆一叶的行动也是这两人主导的，最后陆一叶杀进灵溪战场，破了新月门驻地，从狂刀门那勒索了大量好处。

　　这两人与陆一叶本身就有莫大恩怨！

　　谭圣转头看了看夏良，却见对方一脸平静道：“偶然路过，火道友方才在追什么人？”

　　谭圣算是服气了，这么面不改色地说出这番话，他是万万不及的。

　　“偶然路过啊……”火燎原双拳握紧了，脸上的皮肉都在抖动，显然是极大地压制着心头的愤怒。

　　隐约洞察了真相的他，哪还不清楚，两宗弟子这一次出现这么大的损伤，固然有自己轻敌大意的原因，可根本原因还是这两人隐瞒了一些重要的情报！

　　若早知陆一叶的灵地中有禁空大阵，他又岂会让两宗弟子那么冲杀进去？

　　他之前一直很好奇，到底是什么人将这边的情报传递给自己的，如今算是明白了。

　　白天的时候他们肯定就在这里暗中观察，此刻居然还佯装不知！

　　火燎原恨不得甩个大火球砸在夏良的脸上，看看他的脸皮到底有多厚，却也只能压下心头怒意。

　　且不说圣火教四品宗门，得罪不起狂刀门，便是此刻，也不是跟这两人翻脸的时候……

　　打不过，翻脸又能如何？

　　“我刚追的是陆一叶！”火燎原说出这句话的时候，整个人的神色已经平静下来。

　　“哦？陆一叶！”夏良挑眉，好像才知道似的，“碧血宗那个陆一叶？”

　　你问的什么屁话！火燎原好不容压下的怒意差点又翻涌上来。

　　“正是！”

　　“那可真是巧了，我与谭兄也在寻找他的行踪，不曾想，他居然就在眼皮子底下，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

　　“呵呵呵……”火燎原一阵皮笑肉不笑。

　　谭圣开口道：“火道友，方才咱们被陆一叶给利用了，竟让他侥幸逃过一劫，火道友勿怪。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


