## 第八百三十四章 王者的尊严

　　铛铛铛铛.....

　　一连串密密麻麻的声响传出,雨打芭蕉也似,斩的铁尸帅身躯狂震,一道道伤口由浅至深，血肉翻卷。

　　铁尸帅才刚刚飞起的身形横移十丈,却依然无法摆脱那狂风暴雨般的凌厉斩击。

　　“吼!”

　　他张口咆孝着,周身尸气跌宕，一拳捣出,穿透重重刀幕,直朝兰紫衣砸去。

　　铛....

　　又一声响动传来,兰紫衣双刀交错架在身前,精准挡下这一击,然而也被一股狂暴的力量逼退。

　　便在这时,铁尸帅心头警兆大生,强烈的危机感如沸水一般在心海中翻腾,他扭头朝一旁望去,只见先前出手偷袭,一刀将他击退的陆叶此刻大马金刀地站在不远处,单手提刀,锐利的目光如利剑一般刺在他身上,整个人的力量疯狂地朝手中长刀灌入,导致法器级的磐山刀上火光翻滚,好似燃烧了起来。

　　铁尸帅一眼便看出,陆叶在蓄势。接下来他要斩出来的一刀,威力必然惊天动地。

　　铁尸帅不慌,这一刀威力再强,也需要斩中自己才行,此刻陆叶正在蓄势中,兰紫衣已被他逼退,余下的人族根本不足为惧,所以他身形一跃,冲天而起,便要远离这是非之地。

　　身形才纵起三丈高,一只铁箍般的大手便忽然自莫名处探出,一把扣住了他的脚踝,在铁尸帅惊愕的目光中,那大手勐地发力,直接将他从半空中拽了下来。

　　下一瞬,铁尸帅便觉得视野颠倒倾覆,身形不受控制,重重地砸在地上。

　　赫然是那抓住他的大手的主人,将他当成破布麻袋一样摔打。

　　轰....

　　地面瞬间出现一个凹坑,强烈的震动传递四方,让那一队方才遭劫的九州修士们看的眼皮子直跳。

　　轰轰轰...

　　巨甲膀子轮开,左右甩动着,砸的地面砰砰响。

　　铁尸帅勃然大怒,凭他的强大肉身,这般遭遇自不会让他受什么严重伤势,可他还从来没有被人这般对待过。

　　被电动时，身形燕地与-一身躯就像是一条无骨毒蛇,攀附上巨甲

　　的臂膀,一个扭身就骑在了巨甲的颈脖上。

　　“死!”

　　他怒吼着，一手扣住巨甲的颈脖,直朝巨甲天灵盖戳去。

　　所有看着这一幕的人,无不变色。

　　“丁!“清脆的声响传出,铁尸帅的童孔微微缩了一下,眸中益出难以置信的神色。

　　只因他这势在必得的一击,竟没给对方造成任何伤害。

　　他看的分明,就在他的攻击落下瞬间,对方头顶上灵力汇聚,骤然衍化出

　　—面面细密之物,看上去就像是缩小了无数倍的龟壳......

　　其质坚固,竟挡下了他这一击。

　　来不及惊讶,前所未有的危机感忽然降临,将他笼罩。

　　他勐地抬头,视野中陆叶的身影已经扑杀过来,短暂的蓄势,让他整个人的气势攀升到了让铁尸帅都变色的程度,那将出未出的一刀,更让铁尸帅感受到了久违的恐惧之情。

　　啪地一声,巨甲这时探出另外一手，一把抓住了铁尸帅扣在自己颈脖处的大手。

　　一手一脚被束,逃无可逃,铁尸帅终于慌了神。

　　陆叶身形微微掠起,火光攀附的长刀斩出,自巨甲和骑在他身上的铁尸帅身旁掠过,直滑十多丈距离,才稳住身形。

　　火光收敛,磐山刀恢复了原本朴质的本色,漆黑的刀身没有半点光泽。

　　身后骑在巨甲身上,同时被他束缚的铁尸帅目光怔怔地望向前方,嘴巴开合蠕动,似是想说什么，却一点声音都发不出来。

　　巨甲身子一抖,便将他抖落了下来，,没等铁尸帅落地,尸首已经分离,

　　浓臭尸血磅礴喷出。

　　兰紫衣从一旁慢慢走了过来,看了看前方陆叶的背影，再看看地上的铁尸帅，神情莫名。

　　她知道陆叶那蓄势的一刀必然极强,却没想到竞强到了这种程度,这般恐怖的斩杀力,是她难以企及的。

　　当然,地也看出来长刀是法器级别。而且往热文5出法时候,他似乎还催动了灵纹的力量加持

　　长刀,这种种力量叠交,才有如此威势的一刀。

　　手背的战场印记上忽然微微一热,兰紫衣沉浸心神查探,喜上眉赣。

　　因为地看到有—手!

　　这显然是斩杀铁尸帅带来的好处,这并非是单纯杀敌的战功,铁尸帅再强,也只是痉相当于云河境的强者,斩杀他,能得到的战功与杀一个云河九层境没区别。

　　可战功这东西,并非单纯杀敌获得的,在这样的战斗中出力,起到一些作用,同样也能获取战功。

　　这大抵相当于是天机赐下的奖励，

　　是对其付出的表彰。

　　不管怎么说,铁尸帅也是尸族这边寥寥无几的顶尖强者之一,杀了他,对肃清尸祸有极大的推进意义。

　　就如当初在万兽域秘境中,她与陆叶等人联手斩杀牛勐的那一战,那一战结束后,她也得了不少战功。

　　这也是之前她察觉到陆叶的意图,非要跟上来的原因,有好处的事情谁不愿做?

　　她得到的战功不少,可陆叶得到的战功应该更多,因为此战虽是三人出力，可斩杀铁尸帅的却是陆叶,出力最多。

　　如此强大的铁尸帅被三人联手,短短十息不到斩杀,一旁的九州修士简直看傻了了。

　　这才深切感受到彼此之间的巨大差距。

　　他们这十几个人,面对铁尸帅的袭杀无能为力,只能坐以待毙,可陆叶等人却是秋风扫落叶般将之剪除。

　　云河争霸榜首和第二，名不虚传!铁尸帅被杀,四周的尸族再起不了什么风浪,众人联手,很快将视野中的尸族赶尽杀绝。

　　陆叶心念着寻找那金尸王的踪迹,没做停留,解决完这边的麻烦之后便迅速离去。

　　三人一行,四处游走,斩获颇丰,可金尸王却彷佛人间蒸发了,根本不见踪影。

　　陆叶忍不住有些怀疑他是不是已经逃出浑天圣殿了。

　　眼下这情况,这边的尸族已经翻不出什么浪花,早晚会被热情高涨的九州修士们肃清,就连散落在无双大陆各个角落的尸族，日后也会成九州修士们猎杀的目标。

　　毕竟这么直接简单获取战功的机会可不多。

　　对九州修士来说,这些造型可怖,气味难闻的尸族每一个都是香饽饽。

　　金尸王并不蠢,如今大势已去，大概率不会继续留下来。

　　他本身看起来就跟普通尸族没什么区别,如果有心隐藏在尸群之中,恐怕还真没人能发现。

　　银尸帅的尸体倒是看到了.....其尸体所在的战场,惨烈至极,虽没有亲眼所见,可陆叶依然能想象出当时的场景。

　　众多九州修士围攻银尸帅,银尸帅大杀四方,最终依然不敌,陨落至此,只从战场残留的痕迹来看,为了斩杀银尸帅,九州这边付出了不小的代价。

　　“跟我走,我大概知道金尸王在哪了。"

　　就在陆叶几乎快要放弃寻找金尸王踪迹的时候,兰紫衣忽然开口。

　　陆叶转头看去。

　　兰紫衣道:“咱们之前想多了,以为金尸王会藏身在尸群中袭杀九州修士，又或者已经逃出了此地,但实际上他根本没走,甚至没有去袭杀九州修士。”

　　“在哪?”陆叶问道。

　　兰紫衣目光上移,看向远处最高的一座灵峰。

　　陆叶皱眉。

　　“他是无双大陆第一个尸族,更是金尸王,自有王者的骄傲和尊严,如今尸族大势已去,他又岂会做那丧家之犬。那边有一座大殿,他就在大殿之中。”

　　说话间,兰紫衣晃了晃自己白皙的玉手:“我通过不同渠道打探到的消息,已经有不少擅闯的九州修士遭了毒手,那边暂时没人敢过去。你自己找不到,不会找人问问吗?还是说......你没有朋友?”

　　说最后一句话的时候,兰紫衣嘴角勾起,神情揶输,一副你这种人就该是天煞孤星,孤老终生的表情。

　　陆叶便提了提手中的磐山刀。“走吧,我带路!"兰紫衣瞬间正了脸色，当先领路而去。

　　灵峰何名,已经无人知晓,此地被尸族盘踞了千年,浑天圣殿旧有的一切

　　早已没了半点痕迹。

　　但这国该是浑天圣殿最高的—座灵峰,也是极为重要的一座灵峰。

　　灵峰之上有大殿。

　　整个浑天秘境,四处都是九州修士和尸族缠斗的身影,唯独这座灵峰上,

　　空空荡荡,不见半个尸族。

　　陆叶不由对兰紫衣的说法信了几分。

　　这异常的情况本身就说明了很多问题。

　　少倾,三人身影轻风飘地浩在灵峰大殿前,倏—落下来,陆叶的目光就凌厉起来,因为他已经感知到,大股内有|那让他特意铭记下来的气息。

　　金尸王,尸煞的气息!

　　大殿之中,隐约还有鲜血的味道逸散出来,那是之前无意间闯入这里的九州修士被杀所至。

　　浓郁到没有任何掩饰的强大气息,彷若恶龙盘踞其中，哪怕知道会引来屠龙者,也没有任何隐藏,他这是要用一场惊天动地的大战,来宣告自己的落幕!

　　这,便是王者的尊严!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


