## 第四百五十二章 运势

　　“拔刀吧。”大树下，靠着树身的那人神色坦然地看着陆叶。

　　陆叶静静地看着他。

　　“我是云河七层境，你修为应该不会太高，杀了我，最起码能到手几百点功勋，也算是我送给道友的最后一份谢礼了。”

　　灵溪战场中，越阶杀敌是有基数呈倍数递增的奖励的，这个规则不但在灵溪战场上适用，在云河战场，乃至整个九州修行界都是适用的。

　　而且云河境修士本身代表功勋的基数要比灵溪境高的多。

　　在灵溪境这个层次，几层境修为的基数就是几，比如灵溪境五层境修士，其所代表的基数就是五点功勋，灵溪九层境的基数就是九点，天七是十点，天九是十二点。。

　　到了云河境，基数增加很多。

　　云河一层境的基数是二十点功勋，往上每提升一层境界，基数都会增加五点。

　　如眼前这个将死之人，云河七层境修为，本身的基数就是五十点功勋，陆叶若是以云河一层境的修为将之斩杀，那么就是跨了六个小层次杀敌，得到的功勋将会是七倍的基数，也就是能入手三百五十点功勋。

　　不可否认，这对任何一个修士而言都有不小的价值。

　　三百五十点功勋，可以买一道半的白色灵签了。

　　越阶杀敌有更多的奖励,但在云河战场上，高修为的修士斩杀低修为的修士却不会有惩罚,这一点跟灵溪战场不太一样。

　　灵溪战场中若是恃强凌弱,天机会以扣除功勋的方式作为惩罚,那是天机对低修为修士的一种保护，所以整个灵溪战场才会分出层次分明的外圈,内圈和核心圈。

　　可修士修行到了云河境，已经度过了最初的修行阶段，什么人该惹,什么人不该惹总是清楚的，若是惹了不该惹的人导致被杀，那也是活该。

　　天机只会保护那些踏入修行界没多久的修士,对于云河境修士，就放任自流了。

　　“不必，拿人钱财,替人消灾,你这柄剑我会委托天机商盟转交给神行宗的。”

　　陆叶自修行至今,杀过很多万魔岭的人，对他而言,杀万魔岭的修士自然没什么心理障碍，但真叫他杀这样一个毫无还手的将死之人,还真有些下不去手。

　　那人苦笑一声：“道友还请给个痛快吧,这般等死……太煎熬了。”

　　陆叶无语,这才徐徐拔出磐山刀。

　　那人松开了手中长剑，闭紧了双眸。

　　陆叶周身灵力催动之下，十几丈距离瞬间被突破,磐山刀直直刺进了对方的心口之中。

　　许是疼痛刺激,那人霍地瞪大了眼睛，本能地抬手抓住了陆叶的胳膊,用力之大,让陆叶都感到了疼痛。

　　不过很快,那人的力量就消散了，抬起的手无力地垂落下去,眸中的神彩也迅速消散。

　　陆叶拔刀,带出一蓬热血，见那人眼睛依然睁大,便抬手阖上了他的眼帘。

　　非亲非故,也没有任何交情，这样杀了对方,陆叶倒没有太多的心理波动，只是同为修士，而且人家已经是一位云河七层境的修士了，在这云河战场上依然避免不了身死道消的命运，这让陆叶愈发感受到修行界的残酷，也让他暗暗自省，日后行走云河战场，一定要多加小心才是。

　　这里不是他能称王称霸的灵溪战场，这里有太多人能轻松致他于死地。

　　依依闪身而出，站在陆叶身边，情绪好像有些低落的样子。

　　陆叶上前，将那人腰间的储物袋解下来，又将他手中染血的长剑捡起来，从自己的储物袋中取出一块布巾，擦净长剑上的鲜血。

　　他不知道这柄长剑对那修士有什么意义，临死了还要找人将长剑送回自己的师门，此刻端详，长剑的剑柄上，刻着两个小小的字眼。

　　轻云！

　　似是剑名，又似是人名，谁知道呢？

　　大概率是后一种，这可能是他与一个女子的定情信物什么的，否则没道理这么执着地要将剑送回去。

　　“陆叶，我能把他埋了吗？”依依忽然问道。

　　跟着陆叶杀了那么多万魔岭修士，这是头一个她生出要好好安葬对方的人。

　　“应该的。”

　　不管怎么说，都拿了人家钱财，将人葬下，让其入土为安，举手之劳。

　　不过陆叶没敢在原地逗留太久，因为这人是受了重伤的，不知会不会有强敌追杀过来，所以便带着那人的尸体飞出很远，直到一处山清水秀之地才停落。

　　与依依一起动手，寻了一个地方挖出一个大坑，将人安葬下去，仔细填埋好。

　　依依又对着这人的坟头鞠躬拜了几拜，这才回到琥珀体内。

　　本还想着赶回灵地，这下又要跑回天机商盟，半道上，陆叶稍稍研究了一下那柄刻着轻云二字的长剑，没发现有什么特别的地方，也就是一件有十八道禁制的中品灵器，值个几百点功勋。

　　陆叶又取出对方的储物袋，尝试打开禁制锁。

　　谷/span话说回来，自进入这云河战场，他就发现自己的运气很不错。

　　刚进来没多久，就碰到了天机赐福，而且那四色彩云还好巧不巧地停在他头上，虽然在争抢的过程中并不如意，只得了一道绿色的灵签，但最终的结果却让人意外，有人将一道紫色灵签送上门来，白白便宜了他。

　　之后去往一处地方歇脚，难得一遇的灵泉复苏也能让他碰上，白捡一处灵地。

　　今夜也是，他原本可以选择在天机商盟修整一夜再返回的，但因为心系灵地，还是决定连夜赶路，正忧愁自己的修行物资问题，就有将死之人凑到眼前来，如今储物袋都在他手上了。

　　如果之前决定在天机商盟修整一夜，那无疑会错过这样的好事。

　　他在灵溪战场上可没有这种种好运气！

　　如果是偶尔一两次也就罢了，关键他进云河战场才不过十天功夫，这样的好事就碰上好几次。

　　这已经不单单只是运气好可以解释的了。

　　陆叶隐隐怀疑，跟自己在晋升云河时的天机赐福有关。

　　天机赐福搞的那么声势轰隆，结果给他带来的好处却是不尽人意，陆叶一直觉得天机赐福有些雷声大，雨点小的感觉。

　　可如果有些好处是看不见的呢。

　　比如运势！

　　运势这东西很奇妙，运势好的人能平步青云，运势不好的喝凉水都塞牙，陆叶一直都觉得自己的运势平平无奇，没道理进了云河战场就忽然转运了。

　　如果跟之前经历的天机赐福联系到一起，那就说的通了。

　　当然，这只是陆叶自己的猜想，至于是不是，还有待以后验证。

　　凭陆叶眼下在灵纹之道上的造诣，开启储物袋的禁制锁委实太简单，只片刻后，禁制锁便被打开。

　　陆叶一番搜寻。

　　结果发现那人说的没错，对比其他云河境修士，这人真的还算挺富有的。

　　一些陆叶叫不出名字的稀奇矿物和灵花异草暂且不提，这应该是那人在修行之中采集或者杀敌缴获的，之所以会有这样的推断，是因为单是中品灵器，这人的储物袋中就有十几件，飞行灵器也有好几件之多。

　　一个修士，根本用不到这么多灵器，只有杀敌缴获这一种可能。

　　当然，这些东西对陆叶而言，除了卖给天机商盟换取修行物资，并没有太多作用。

　　剩下的东西对他就有用了。

　　疗伤丹有几瓶，元灵丹足足二十多瓶！

　　这人身上最多的东西是灵石！

　　不但有中品灵石，还有下品灵石，更有疑似上品灵石的东西！

　　林林总总，数目加起来只怕有上万块之多。

　　陆叶也算是见多识广之人，可还真没见过身家如此丰厚之人。

　　别的不说，上万块灵石就已经是巨大的财富了，连陆叶都没有。

　　这下可算是解了陆叶的燃眉之急，原本他哪怕在天机商盟中买了大量元灵丹，也坚持不了多久，还想着该去什么地方找点修行资源，现在好了，短时间内不用头疼这个问题了。

　　将有用的东西都转移到自己手背上的储物空间中，陆叶又从那储物袋内取出来一块铜片。

　　铜片约莫巴掌大小，看起来寻常无奇，陆叶查探半晌，也不知是做什么用的，直到催动灵力灌入其中，铜片上忽然绽放出一缕光芒，紧接着，陆叶隐隐从铜片之中感受到一股牵引之力，那力量好似在给他指明一个方位。

　　这铜片……似乎蕴藏了什么秘密！

　　陆叶不清楚这铜片指引的方向上有什么，但只从眼下的情况来看，如果顺着它指引的方向一路前行，肯定是能找到一些什么。

　　拿着这铜片，陆叶若有所思。

　　少顷，他将铜片收起，不管这铜片指向何处，他现阶段最重要的还是提升自身的修为，只有自身修为提高了，才有足够的自保和闯荡的资本。

　　天机商盟前，陆叶又落下身形，施施然走了进去。

　　寻了一个管事，找他询问委托送剑之事，得知一切原委，那管事给陆叶提供了一个办法。

　　此处的天机商盟暂时保管那柄长剑，同时给神行宗那边传递消息，让神行宗的修士自行前来此地，讨取灵剑。

　　陆叶自无不允，不过只有一个要求，那就是不得对任何人透露自己的信息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


