## 第八百三十三章 这家伙怕不是疯了

　　浑天圣殿秘境,九州八人小队所在之地，

　　早已化作—片修罗炼狱:尸族残破的身躯和腐肉堆积成山，流出的血水汇聚成河。

　　最大的危机已经度过,随着九州援军的不断到来,这边承受的压力迅速减缓。

　　到得此刻,那尸山之上,八道身影矗立,再没有任何尸族敢来滋扰。

　　眺望四方,见得一道道门户遍地开花,见得诸多九州修上从门户中杀将出来,结成战阵,与尸族争斗搏杀。

　　这边的情况也为不少九州修士察觉,在认

　　出陆叶等人的身份之后,再看看他们的恐怖战绩,无不惊叹佩服。

　　“我不行了...…"风如烈的亢奋劲头过春这才感觉浑身酸疼,再加上中了本源尸毒，

　　导致他的脸庞都覆盖着一层不正常的黄色,“我得赶紧去找那位花道友,要不然回

　　头我要成尸族了。”

　　这般说着,他提着长枪,从尸山上一跃而起，朝浑天圣殿的秘境门户所在冲去。“同去同去!”吕青说着,跟上了风如烈的身影。

　　影无极,杨渊也急急离去。

　　就连沐轻云也冲陆叶微微颔首示意,冲天而起。

　　先前大战之中,八人小队有四人中了本源尸毒,之后沐轻云也没能幸免,虽得花慈炼制的灵丹暂时压制,可毕竟只是压制而已，大战之中灵力激荡,灵丹的药效也逐渐消耗,到了此时,众人已经感觉到有些不太对劲,心知若不赶紧解除本源尸毒，搞不好会有什么极为恶劣的后果。

　　若是真的被转化为尸族,那麻烦可就大了。

　　P山之上,只剃下了陆叶,兰紫衣和巨甲三人。

　　兰紫衣表情惊疑不定地望着陆叶,又看看巨甲,一肚子疑惑没人解答。

　　主要是这两人太奇怪了，一个浑身上下满是伤痕,却丝毫没有中毒的迹象。

　　按道理来说,与尸族争斗,任何伤势都不能大意,因为说不定哪一道伤口中就被尸族注入了本源尸毒。

　　至于另外一个.…....激战这么长时间,赤着的上半身上竟连一道伤口都没有。

　　体魄得强大到什么程度,才能做到在那样高烈度的乱战中毫发无损?这家伙的肉身，是法器级别的吗?

　　要知道同为体修,杨渊身上也多了不少伤口,除去被金尸王尸煞所伤之外，之后的战斗还多了一些伤势。

　　她自己能够毫发无损,是因为贴身穿戴了一件防护软甲,这才能够幸免于难,要不然,此刻中了本源尸毒的,绝对有她—个。

　　真是两个怪胎!

　　紧接着,她就看到了更奇怪的一幕。

　　陆叶随手掏出了一把灵丹,直接塞进了口中,腮帮子高高鼓起,含湖不清地对身边的巨甲道:“恢复!”

　　“哦。"巨甲应了一声,然后闭上了眼睛。

　　嘎喃嘎,陆叶一边咀嚼着灵丹，一边瞥了一旁的兰紫衣一眼,正看到她的眼角在剧烈跳动。

　　从来不敢想象,有人会一次性服用这么多灵丹,那可是灵丹,不是糖豆子!

　　吃下这么多灵丹，就不怕短时间内丹毒淤积，灵力不纯吗?

　　任何一个修士,不管修为高低,都不可能这样吞服灵丹。

　　这家伙怕不是疯了?咕冬......

　　灵丹被吞入腹中,紧接着兰紫衣便听到陆叶腹内传出嗡鸣之音，好似有雷霆在其中游走,又好似是磨盘在研磨。

　　还敢催动饕餮餐......兰紫衣彻底无语。饕餮餐这样鸡肋一样的功法她自然是知晓的,所以一听到陆叶肚子里传来的动静，她便知道陆叶在做什么了。

　　真是不怕死啊!一次性吞服那么多灵丹不说,居然还催动饕餮餐来炼化灵丹药效。不过不得不说,这样做的效果是很明显

　　的,因为兰紫衣能清楚地感觉到，陆叶原本因为长时间大战而有所低迷的气息,正

　　在迅速复苏,这无疑表明他的一身灵力在迅速恢复着。

　　可是......有必要吗?这样的恢复方式,简直在拿自己的前途开玩笑。

　　身旁忽然又有灵力激荡的动静传来:兰紫衣再看向巨甲,却见方才闭上眸子的巨甲

　　已经睁开了眼睛,一身灵力澎湃的几乎快要逸出来。

　　“好了!“巨甲嗡声道。什么就好了?

　　兰紫衣忽然有些梦幻的感觉,陆一叶能迅速恢复灵力是因为用了一些特殊的手段,

　　她看的明明白白,巨甲这边又是什么情况?

　　自他闭上眼睛至睁开,前后不过十息时间而已,之前大战的诸多损耗,已经完全补

　　充回来了?

　　她根本没见到巨甲有吞服灵丹或者汲取灵石力量的痕迹。

　　“走!“陆叶招呼一声,迈步朝一个方向掠去,并没有选择飞行,可他一步走出,便是十多丈的距离。

　　巨甲默不作声,紧随其后,甚至没有询问陆叶到底要干什么。

　　“等等!“兰紫衣这才回神,连忙闪身跟了上去,与陆叶并肩而行,偏头道:“一起!“

　　她已察觉到陆叶要去做什么了，虽说此行必定有极大的风险,可此事若成,必然会有一大笔战功入手。

　　她不想错过这样的机会。

　　陆叶也不赶她,兰紫衣的实力是有的,虽说与巨甲联手应该已经足够,可多一个人，总是多一份力量。

　　沿途所过,不断有尸族杀出滋扰,然而之前那样的大风大浪几人都闯过来了，又岂会在乎眼前这点荆棘?

　　三人一行,成失字型朝前推进,所过之处，不断有点点荧光自被灭杀的尸族体内逸出,飘落进三人的手背之中。

　　不过很快,兰紫衣便察觉到了一件事,偏头问道:“陆一叶,你是不是不知道他在哪?”

　　因为她发现陆叶的行动没有明确的目的性,似乎只是在游走猎杀的过程中寻觅。陆叶一刀斩断一个尸族的头颅,随口回应:“你知道?”

　　他确实不知道目标在哪,因为这一次的目标实在太不起眼了，放在如今四处都是尸族的环境中根本寻觅不到,除非他主动暴露。

　　但如今这样的局势,他又岂会轻易暴露出来?

　　所以陆叶只能这样一边杀尸族,一边慢慢搜寻,无需亲眼看到,之前目标忽然现身偷袭他,紧接着打伤杨渊的时候,陆叶已经记住了他的气息。

　　只要目标出现在他的感知范围内,那就插翅难飞!

　　“我也不知道。"兰紫衣的声音弱了几分。“那就别废话。"

　　三人一行,继续游走猎杀着,倒是帮不少九州来的修士解了困局，在认出陆叶与兰紫衣的身份之后,诸多九州修士皆都振奋。

　　原来云河争霸前两位都在这里,而且还携手合作了,那么这一趟灭杀尸族之事显然没什么难度了。

　　沿途所过,地面上不但有尸族残破的身躯,还有许多九州修士的尸体,可见此前战事的激烈。

　　忽有凄厉惨呼声传来，陆叶立刻身影晃动,朝声音来源的方向掠去,只片刻间便抵达那边的战场。

　　大战至今,一道道门户前的热闹已经消失了,尸族也察觉到了九州来客们的不好惹,纷纷四散逃窜。

　　九州诸多修士也离开了门户所在,各与亲朋好友结成队伍,游走猎杀。

　　此时此刻,便有一支十几人的小队遭了劫难,正被一群尸族团团包围,若仅仅只是如此也就罢了,关键是这群尸族当中有一个极为强大的存在。

　　铁尸帅!

　　真正意义上来说,不但金尸王尸煞是霸主级的存在,其麾下三大史帅,每一个都是

　　霸主级的,绝非寻常云河境修士能够抗衡,只不过相对来说,尸煞的实力比起三大史帅要更强。

　　此前铜尸帅死的憋屈，主要是他也没想到九州小队八人的实力那么强大,彼此配合之下,只十息时间便被斩杀当场，其磨下庞大尸群的优势在陆叶强大的感知下,根本没有发挥的余地。

　　面对九州八人小队,铁尸帅没能有什么作为，可面对这样一支十几人的普通修士组吃白勺队五,全趺B的强大一招杀,余下队伍中实力最强的,被他一招灭杀,余下

　　之人也都及及可危。

　　便在这危急关头，围聚着他们的尸族忽然一阵强乱,紧接着一道火红色的身影噼波斩浪一般杀将出来,凌厉一刀直直朝铁尸帅斩了过去。

　　骤然遭袭,铁尸帅丝毫不以为意,只是抬起一臂朝刀锋挡去，泛着铁色的肌肤在此刻骤然紧惮,好似真的化作了精铁。

　　然而下一瞬,他僵硬的脸庞就变了颜色，印入视野中的身影,赫然是那个最初杀进浑天圣殿中几人的一员!

　　其他几个人,铁尸帅其实都不是太在意,可是这个持刀的家伙,却是唯一让铁尸帅忌惮的存在。

　　因为这是斩伤了金尸王的家伙!周身尸气骤然鼓荡,汇聚手臂之上。铛.....

　　这一刀好似真的斩在精铁上，发出清脆的声响,刀锋破开了铁尸帅的防护，入骨三寸，却没能将他的手臂斩断。

　　而铁尸帅借助这一刀震荡的力量,抽身便朝后方遁去,欲要远离此地。

　　然而下一刻,一道高挑修长的身影便从后方杀将出来,好似早就料到他会从这边遁走,两柄夸张的长刀舞动,绚丽的刀光风暴，直接将铁尸帅笼罩其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


