## 第六百零三章 夜探

　　回天谷大战结束后不过盏茶功夫，涂冠雄就收到了寰宇宗修士传递回来的情报，一眼看罢，大惊失色。

　　在火燎原的带领下，两宗修士非但没能攻破陆一叶的灵地，拿下对方，反而大败亏输，损失惨重！

　　阵亡修士六十有三，其中圣火教四十五人，寰宇宗十八人！

　　简单的一行字眼，扑面而来的却是让人窒息的血腥气。

　　涂冠雄一时不敢相信，亲自传讯火燎原询问，好片刻才得到确认，整个人都懵了。

　　怎么会？

　　怎么可能？

　　火燎原从圣宇灵地这边带走了七十多修士，又召集了差不多数量的圣火教修士，凑在一起一百多五十人，对付一个陆一叶，何至于损失如此惨重，哪怕对方能驭使狼群又如何？

　　再次传讯几个寰宇宗修士，涂冠雄总算明白这么大损失的根源所在了。

　　居然是禁空大阵！

　　圣宇灵地这边都没有禁空大阵，陆一叶那边居然有？这家伙的阵道造诣到底有多高？

　　第一层防护大阵的示敌以弱，让冲进灵地的两宗修士被隔绝开来，一时首尾不能呼应，而禁空大阵的忽然发难，更让陷落灵地中的两宗修士猝不及防，在不能肆意飞行的前提下，面对那数量众多的妖狼，自然难有作为。

　　了解了这些，涂冠雄重重地叹了口气，他虽然气恼火燎原不够小心，却没办法指责他什么，任谁处在火燎原那个位置上，面对那样的局面都无力回天。

　　思虑片刻，他只能传讯火燎原，告知对方自己会召集散落在附近的寰宇宗弟子前去帮忙，让他在手下积蓄到足够多的力量之前不要轻举妄动。

　　这也是火燎原的打算，自然应允。

　　片刻后，云河战场各处，大量两宗修士接到了传讯，朝太莽山所在的方向赶赴，但这些修士距离远近不一，最快的也要七八天时间才能赶过来，慢的十几二十天都有，一时也指望不上。

　　回天谷灵地中，几人打扫着狼藉的战场，收集战利品。

　　李霸仙等人皆都无恙，便是妖狼，也仅仅战死几只而已，相对于战果而言，这样的损失几乎可以忽略不计。

　　不过巨甲稍显忧伤，虽说狼群当初一厢情愿地跟着他，让他烦不胜烦，但这些日子的相处，已让他改变了最初的念头。

　　灵地能安置在回天谷中，全赖狼群的庇护和守护，对灵地来说，这一支狼群是最坚实的护盾，而不是陆叶布置的防护大阵。

　　事实证明，今日若不是狼群助战，哪怕陆叶布置再多的阵法也无用，他们拢共也就只有四个人而已，再怎么能越阶杀敌，又能灭杀几人？

　　所以哪怕只死了几只妖狼，巨甲也很伤心。

　　“小师弟，圣宇灵地的人就驻留在谷口处，看样子是在等待援兵。”灵地中，李霸仙望着谷口的位置，徐徐开口。

　　今日一战，寰宇灵地那边损失巨大，在意识到这边有禁空大阵覆盖之后，肯定不会再主动来犯了。

　　但对方吃了这么大亏，又没有退走，却摆出一副严防死守的架势，好似生怕陆叶等人跑了一样，这明显是在召集更多的人手。

　　一旦那边召集的帮手到了足够多的程度，势必会强攻灵地。

　　“要不要我也喊些人过来帮忙？”李霸仙问道。

　　陆叶摇头：“千金易赔，人情难还，咱们自己的事，自己搞定，不用麻烦别人了。”

　　虽说以李霸仙和封月婵的人脉，喊些帮手来肯定没什么问题，可上次在猎场之中，陆叶被众多万魔岭强者追杀的时候，李霸仙就已经请过不少人相助了，这些人情债都是要背负在李霸仙身上的。

　　今日若是再请，背负的只会更多。

　　听他这么说，李霸仙叹息一声：“说的也是。”

　　陆叶道：“今日之前，咱们若是遁回九州的话，还没什么关系，但今日之后，想遁回九州……损失的可就不是一根天机柱和泉灵的事了。”

　　李霸仙微怔，但很快明白他说的是什么意思。

　　他们几个固然可以遁回九州，摆脱这边的麻烦，但狼群是走不掉的。今日一战，两宗修士被狼群残杀数十人，一旦他们走了，两宗修士的怒火势必要发泄在狼群身上，到时候整个狼群又能活下来多少，只怕很快就要被赶尽杀绝。

　　基于这样的忧虑，巨甲未必愿意抛弃狼群跟他们一起回九州，巨甲若是不走，他们又怎么能走？

　　“相对于圣宇灵地那边，我倒是更在意另外一件事。”陆叶微微皱眉。

　　“何事？”

　　“夏良和谭圣！”陆叶道出两人的名字，“圣宇灵地能这么精准地找到灵地的位置，甚至一次性出动了这么多人手，对咱们灵地的情况显然有所了解，这个情报只可能是夏良和谭圣透露出去的，但今日我却没见到他们两个……而且，圣宇灵地虽然掌握了很多情报，却有两件事不清楚，第一个他们不知道灵地有禁空大阵，否则今日不会这么不小心，第二个，他们不知道咱们有天机柱。”

　　若是知道灵地中有天机柱，圣宇灵地的人未必愿意一路奔袭至此，因为就算他们真把陆叶逼到绝境，他也可以借天机柱返回九州。

　　“这么说来，夏良和谭圣透露的情报有所保留。”

　　陆叶颔首：“隐瞒天机柱的存在，无非是想坐山观虎斗，伺机得渔翁之利，至于没透露禁空大阵，大概是想激化仇恨。”

　　“如此说来，这两人一定隐藏在暗处！”

　　“可真是阴险啊！”说话间，陆叶站起身来：“师兄，我准备去探探他们的位置，最起码要将这暗中的敌人变成明面上的，不能让这两個狗东西在暗处窥伺。”

　　李霸仙连忙阻止：“太危险了。”

　　“继续等下去只是坐以待毙，放心吧师兄，我有把握的，打起来我肯定不是他们对手，但他们想杀我也不是那么容易。”

　　“那我跟你一起！”

　　陆叶失笑：“师兄，我有什么本事你还不清楚吗？你若跟我一起，我那些手段也施展不开。”

　　李霸仙还想再说什么，一直站在旁边默不作声的封月婵扯了扯他的衣袖，开口道：“陆师弟说的没错，继续等下去只是坐以待毙，还是得想办法破局，陆师弟有鬼修的手段，师兄你跟过去只是添乱。”

　　李霸仙沉着眉不说话。

　　封月婵取出一把小伞：“陆师弟，你若执意孤身行动的话，就把这个炼化了带上，要不然我跟你师兄都不答应！”

　　陆叶看了看那小伞，虽不知这东西到底有什么威能，但在这个时候被封月婵拿出来，必然是有极强的防护之力。

　　“好！”他没有拒绝封月婵的好意，接过小伞，默默感知了一下，惊愕发现，这居然是一件法器级别的东西。

　　云河境修士自然没办法催发法器的全部威能，就如依依一直难以全部催动九阵图的威能一样，实力不够，还没到那个层次。

　　而且强行催动这东西，消耗肯定也大。

　　不过有这东西在手，好歹也多了一些保命的本钱。

　　但想要发挥它的威能，还需得炼化一番才行。

　　陆叶当即催动灵力炼化起来，有封月婵这个原主人配合，倒也不难，待到炼化完毕，陆叶才知道这小伞不但有极强的防护之能，还有隔绝气息的隐蔽之能。

　　不过催动它隔绝气息的功效的时候，不能移动，倒是跟陆叶以前获得的泯迹镯类似。

　　这功效对陆叶是没有多大用处的，他本身可以构建隐匿和敛息灵纹，两道灵纹加持之下，隐匿的本事比起一般的鬼修还要强大，哪还需要借助外物。

　　此时月上中天，夜深人静，正是行动的好时候。

　　陆叶径直走到屋子的一角处，那里有一座前几日布置好的传送阵。

　　圣宇灵地的人在谷口处安营扎寨，肯定对灵地这边的情况严防死守，时刻有人监视这边的动静。

　　不过灵地有遮掩大阵笼罩，他们也看不到里面的情况，若是陆叶从里面走出去，必然会牵动遮掩大阵，露出一些痕迹。

　　直接传送出去，就不用担心这个问题了。

　　站在传送阵上，陆叶心神勾连另外几处传送点的位置。

　　李霸仙兀自不放心地叮嘱一声：“小师弟千万小心。”

　　陆叶颔首，周身空间微微扭曲了一下，身影消失不见。

　　距离回天灵地两百多里外的一处山野中，有一个隐蔽的山洞，山洞内忽有灵力激荡，陆叶的身影显露出来。

　　他第一时间感知四方，没有察觉到什么生命的气息，这才施施然从山洞中走出来。

　　没有祭出灵器，免得痕迹太明显，灵力催动间，御空而起，直朝回天谷的方向掠去。

　　此前狼群隔三差五就外出捕猎，这便导致回天谷方圆千里之内，很少能碰到妖兽，倒也方便了陆叶此刻的行动，否则路上若是遇到几只妖兽，也只会凭添麻烦。

　　不过即便如此，他也没有飞的太高，只在距离地面十多丈的位置出掠行。

　　直到距离回天谷约有三五十里的时候，陆叶才落下身形，隐匿敛息加持己身，彻底消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


