## 第六百章 兵临城下

　　魏缺云河九层境的修为，体内灵力的储备要比封月婵多的多，当时若非逼不得已，也不会祭出这断箭。

　　一来这异宝每动用一次，距离彻底损坏就更近一分，魏缺平时也舍不得动用，二来消耗过大，一旦动用，不是敌死就是我亡。

　　可他无论如何都没想到，哪怕被逼着动用这异宝，最终还是死了。

　　陆叶的修为比封月婵还要低一层，正常情况下自然也无法催动这异宝，但他手上还戴着一枚储灵戒，这本是他为了火凤凰灵纹特意购买的东西，这么多天下来，储灵戒中储藏的灵力已经极为可观了，倒也可以催动一次断箭的威能。

　　正是有这样一层原因，封月婵才会将断箭交给陆叶。

　　炼化断箭并不困难，以灵器的品质来划分，它只是相当于极品灵器的存在，陆叶只花了小半天时间便将之炼化。

　　严格说起来，这东西就相当于一道御器，只是威能稍大一些，眼下灵地这边随时可能会有敌人来袭，多一个这样的手段，也能多一分应对的力量。

　　悠哉数日，一晃而过，风平浪静。

　　陆叶几乎要以为之前被他所杀的颜桂，真的只是偶然路过了。

　　直到这一日，灵地外一道巨大阴影覆天而至，紧接着几道试探性的攻击落下，轰击在大阵之上。

　　空无一物的山谷中，忽然荡起层层涟漪，暴露了大阵的所在。

　　陆叶立刻从屋内闪身而出，抬眼望去，只见不远处一艘巨大灵舟漂浮在半空中，灵舟之上，一道道身影俯瞰而下，那灵舟的正面处，一团熊熊燃烧的烈焰标志，极为显眼。

　　“还是来了！”李霸仙的叹息声从一旁传来，最坏的预想成真。

　　陆叶盯着那烈焰标志，哪还不知来的是圣火教的人。

　　圣火教的修士，额头上就有这样的标志，及易分辨。

　　如果灵地中只有他们师兄弟四人，此刻唯有借助天机柱遁回九州一途，但如今有狼群相助，面对圣火教的来袭，未必就没有反抗之力。

　　因为猎杀榜第一的奖励，才能得到这样一处甲级灵地，陆叶对修行环境的虽然没有太多的依赖，但这样一处甲级灵地，能让李霸仙等人的修行变得更容易，以后也未必能得到这样的灵地了，所以无论如何，都要尝试保住。

　　“师兄，下方有阵法笼罩，看这规模，极有可能是一处灵地。”灵舟上，一个修士来到火燎原身边禀告，神色稍显振奋。

　　火燎原淡淡地俯瞰着下方，没有出声。

　　不得不说，布置在这里的遮掩大阵极为巧妙，若非提前得到的准确的消息，哪怕是他从附近路过，也未必会在意这个山谷。

　　但在几道试探性的攻击之下，这里的大阵已经暴露了，这就说明他得到的情报是真的，那陆一叶就躲在这里面。

　　他从灵舟之上一步踏出，当空而立，威势尽显，徐徐开口：“陆一叶，你是自己出来，还是我抓你出来？”

　　声音不大，可在灵力的催动下，足以传遍整个回天谷。

　　灵舟之上顿时一阵骚动。

　　陆一叶？

　　他们虽然跟着火燎原一路来到此地，但目的为何还真不清楚，火燎原之前也从未跟任何一个修士说明此行的目的，方才见这里有大阵笼罩，疑似藏有灵地，众多修士还以为火燎原来此是掠夺泉灵的。

　　这种事他们这些年没少干，否则圣宇灵地也不可能扩张成大型甲级灵地。

　　但当陆一叶三个字传入耳中的时候，所有人才如梦方醒。

　　这里不单单可能藏有灵地，那鼎鼎大名的陆一叶也藏身于此！

　　霎时间，圣宇灵地的修士们激动起来，要知道对万魔岭的修士而言，陆一叶三个字可是意味着难以想象的财富。

　　再望向灵地的方向，每个人的目光都充满了火热的神色，尤其是圣火教的修士，一双双目光赫然如火焰般燃烧起来。

　　对圣火教的人而言，陆叶不但是背负庞大财富的悬赏目标，更是导致他们师门品级跌落罪魁祸首的碧血宗的弟子，哪怕没有什么悬赏，叫他们在野外碰到陆叶，也必杀之。

　　火燎原的声音在山谷之中回档，却没有得到任何回应，就连下方的大阵，也没有半点变化

　　“冥顽不灵！”火燎原冷哼一声，微微抬起一手，轻轻落下，口中淡淡吐出几个字眼：“围起来！”

　　灵舟之上，一道道身影窜出，霎时间便将灵地所在，团团包围。

　　灵地之中，李霸仙望着上方的众多身影，表情瞬间凝重。

　　因为来敌的数量，比他想象的要更多！足有一百五六十人的样子！

　　圣宇灵地出动七十人，此前火燎原又传讯附近的圣火教弟子在太莽山外围集合，这才集结这么多人手，若非时间仓促，来的人只会更多。

　　这样一股力量，根本不是灵地眼下拥有的防备能够抗衡的，狼群数量虽然更多，但它们不能御空飞行，与修士之间的战斗能发挥出来的作用要大打折扣。

　　凭灵地的力量，抵挡百人来袭已是极限，一百五六十人……根本挡不住。

　　如此来看，圣火教对灵地这边的情况早已了如指掌，否则没道理出动这么多人手。

　　夏良，谭圣……这两家伙当真害人不浅。

　　正要劝说陆叶先退回九州，可转头看去，却见陆叶表情平淡，没有半点担忧之色，到嘴边的话又咽了下去，狐疑道：“小师弟似乎有应对之策？”

　　陆叶摇头道：“兵来将挡水来土掩罢了。”

　　李霸仙略一思量：“不可过分强求，若情况不对，第一时间遁回九州。”

　　“我明白的。”

　　与此同时，另一个方向，夏良与谭圣也在静静观望，只不过当圣宇灵地这边彻底摆开阵势的时候，两人神色非但不喜，反而表情一沉。

　　“坏了。”谭圣皱眉，“火燎原这废物，带了这么多人过来，不第一时间破了大阵却在那耀武扬威，那陆一叶只怕已经跑了！”

　　夏良万分不解：“圣宇灵地哪来这么多人？”

　　他之前之所以选择将消息传到圣宇灵地那边，主要就是想借刀杀人，在他的设想中，圣宇灵地得到陆叶的消息，了不起出动七八成人手，到时候跟陆叶这边打个翻天覆地，他和夏良正好渔翁得利。

　　可事情的发展明显不对，圣宇灵地一下来了这么多人，那陆一叶只要不是脑子被驴踢了，肯定会第一时间逃跑，岂会留在原地等死？

　　陆叶的灵地中是有天机柱的，这一点他上次跟谭圣魏缺杀进来的时候就注意到了，一根天机柱十万功勋，上次在猎场中他请来一根，如今又在灵地里请来一根，这厮身家之富有，简直让人又羡又恨。

　　唯有势均力敌的拼杀，才会让陆一叶生出希望，不会第一时间借助天机柱遁逃，圣宇灵地如今摆出这样的阵容，灵地里哪里还有什么陆一叶？只怕此刻里面已经空空荡荡……

　　暗自懊恼，早知道将这边有天机柱的消息也一并传给圣宇灵地算了，如此对方行事也能更加小心。

　　就在他暗暗懊恼之时，火燎原微微抬起一手，紧接着徐徐挥落，口中蹦出冰寒的字眼：“杀！”

　　霎时间，诸多御器和术法的光芒乍现，声势浩大地朝大阵所在的位置轰落。

　　一道道涟漪荡开，大阵光幕完整地呈现在众人的视野之中，而受到如此攻击，陆叶所布置的遮掩大阵也失去了功效。

　　遮掩大阵本身没有任何防护和攻击之能，这大阵的作用就是一层伪装，能将整個灵地的存在遮掩住，让人哪怕从附近路过，不仔细查探也未必能察觉到什么。

　　方才圣宇灵地的几道试探性攻击，还不足以将遮掩大阵的功效破去，此刻齐齐出手之下，遮掩大阵哪还能撑住。

　　笼罩整个灵地的防护光幕出现在众人视野中，透过那光幕，整个灵地的情况一目了然。

　　诸多妖狼的存在立刻吸引了圣宇灵地修士们的注意力。

　　不少人心头一惊，想不明白这里怎么会有这么多妖狼，尤其是少数一些妖狼身上，他们竟感受到了堪比云河八九层境修士的妖力波动。

　　此时此刻，这些妖狼俱都抬头望天，虽是妖兽，却没有任何杂乱之音，甚至连一声狼嚎都听不到，它们就仿若一支训练有素的大军，静静蛰伏，收敛着自己的獠牙和利爪。

　　圣宇灵地其他人不知道灵地内的情况，火燎原却是清楚的，可当亲眼验证了消息的准确性之后，还是不免动容。

　　那陆一叶，当真能驭使这么多妖兽？倒是听说他身边一直跟着一只白色小兽，可凭云河境的修士，驭使这么多妖兽也太夸张了。

　　暗自庆幸，自己没有小觑对方，反而拿出了足够碾压的力量，否则这一次还真不好办。

　　经历了最初的慌乱，圣宇灵地的修士们慢慢平复心神，己方阵容的强大让他们有应对这些妖狼的底气，而且这些妖狼看样子不会飞行，只要足够小心，威胁其实不算大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


