## 第六百七十五章 闯塔

　　“这里就是百阵塔？”依依左右观望，有些吃惊：“好浓郁精纯的天地灵气。”

　　百阵塔的馈赠，不单单只是阵道方面的知识，在修士通过考验之后，还会有大量精纯浓郁的天地灵气涌现出来，修士可以在这里迅速恢复自身消耗的力量，为下一层的考验做准备。

　　在陆叶被那庞大的信息冲击了神魂，无法自持的同时，这个小空间内便忽然涌现出大量天地灵气，小小的房间几乎被白色的浓雾充斥着。

　　跟着陆叶走南闯北，依依不是没见过世面的。

　　丙级灵地她待过，甲级灵地她也待过，让她感到吃惊的是，这里面天地灵气的浓度和精纯度，比甲级灵地还要夸张，几乎达到了动用灵签才有的程度。

　　她稍一尝试，发现自己感觉的没错，这里的天地灵气哪怕不如动用灵签，也相差不远了，都是可以迅速吸收，提升自身底蕴的。

　　这样的修行环境，可以说是任何一个修士都梦寐以求的。

　　所以依依没有半点犹豫，连忙开始修行。

　　一旁，在洗魂水的作用下，陆叶神魂上的痛楚渐渐平复下来，脑海中翻涌着大量关于阵道方面的知识，都是他以前不曾接触过的。

　　不过他没有急着去查探这些东西，而是先在自己身上构建小聚灵漏斗。

　　如今的他，构建这种小聚灵漏斗已经没有丝毫难度了，几乎可以说是心念一动，一个小聚灵漏斗便已成型。

　　一個个漏斗出现，身体中也随之传来吞噬之力，吞噬着四周的灵雾，随着小聚灵漏斗的增加，那吞噬之力也变得强大，直到最后，陆叶整个人似乎都化作了无形的漩涡，肉眼可见地，灵雾在不断地往他所在的方向涌入，继而消失。

　　尽管早就猜测，百阵塔内的天地灵气必然会很精纯，但结果还是超出陆叶的意料。

　　这种堪比动用灵签的修行效率，绝对是他现在最迫切需要的。

　　神魂之力超出肉身力量太多，终究是个不大不小的隐患，这一次若能在百阵塔内提升自己的修为，就可以解决掉这个隐患。

　　构建小聚灵漏斗修行恢复的方式，在很多时候帮了陆叶大忙。

　　就如此刻。

　　寻常阵修来此，哪怕最后通过了考验，得了馈赠，此刻要做的也是赶紧恢复自身，在这个过程中，他们需要专心致志，没办法做别的事情。

　　等恢复的差不多了，再去感悟之前得到的馈赠，如此一来，留给他们的时间就不多了，短时间内能得到的提升自然不会太大，必然会影响下一层的表现。

　　所以自古以来，哪怕有阵修能在百阵塔内引发共鸣，基本上都只能引发一次，能引发两次乃至三次的阵修，寥寥无几。

　　但陆叶不同，小聚灵漏斗构建完毕之后，任由四周的灵雾涌入身躯，他本身则可以全身心地投入对百阵塔馈赠的感悟中，他拥有比别的阵修更多的时间借助这些馈赠提升自身的阵道造诣。

　　心神沉浸，时间流逝，直到某一刻，四周的灵雾忽然消失的无影无踪。

　　陆叶隐有察觉，连忙回转心神，知道自己在这一层待的时间已经到极限了，改启程前往下一层了。

　　默默估算了一下，自他进入百阵塔到现在，差不多过了三个时辰的样子。

　　这倒是与上次闯塔的经历差不多。

　　百阵塔每一层都有三个时辰的时限，在这个时限内通过考验，都可以得到百阵塔的馈赠，所以在考验的过程中，花费的时间越少，能得到的馈赠就越大，留给自身恢复和感悟的时间就越多。

　　这第一层陆叶破阵只花了一炷香而已，剩下的时间全都在摄取好处。

　　体内的灵力长河体量明显壮大了一些，最大的收获是阵道方面，那庞大到让他的神魂都难以承受的馈赠，能给他阵道带来助益是难以想象的。

　　短短不到三个时辰，他自然没办法全部吃透沉淀，可即便如此，也足以让他在自身阵道上迈出一步，用来应付下一层考验，绰绰有余。

　　对此，陆叶是很有信心。

　　无需陆叶吩咐什么，依依已经闪进了琥珀体内，琥珀则有些不情不愿地度步至陆叶面前，被他一把抓起，塞进灵兽袋内。

　　才刚做完这些，便不由生出一种被传送的感觉，人已出现在另外一个跟刚才差不多的小空间中，一旁的墙壁上凸起一块石砖。

　　时间紧迫，陆叶没有犹豫，走到那石砖前，抬手按下。

　　随着石砖的陷落，四周景色变幻，陆叶出现在一处极为空旷的地带。

　　一点荧光忽然出现在他面前，他抬手朝那荧光点去，一道讯息立刻出现在脑海中。

　　这次的考验是要布阵，而且是需要按照百阵塔提出的要求布阵，要求布置的阵法倒不是什么困难的阵法，只是聚灵阵而已。

　　可以说，陆叶最初会布置的阵法，就是聚灵阵，因为他得到聚灵灵纹的时间比较早。

　　但百阵塔的考验自然不可能那么简单，对布置这个阵法的范围，消耗的阵旗，能达到的效果，都有要求。

　　想通过这一层的考验，是有一个最低标准的。

　　以陆叶眼下的阵道造诣，想达到最低标准并不难，几乎在探查到这一层考验的同时，陆叶脑海中就已经有了好几种方案。

　　但他自然不满足达到最低标准，在这样的考验中，他能做的越好，所得到的馈赠就越大。

　　站在原地略微思索了一下，很快，陆叶心中有了计划，立刻着实施为起来。

　　一杆杆阵旗朝四方打出，构筑起阵法的基础框架，陆叶再催动聚灵灵纹，成阵法核心，灵力涌动间，强大的神魂之力让他得以完美控制自身灵力的微妙变化，复杂的纹路在阵法框架中成型，化作大阵雏形。

　　对他来说，这一层的考验比上一层其实还要简单一些，需要费的手脚更少。

　　所以只短短半炷香时间，一座聚灵大阵就成型了，当最后一点纹路嵌合，整个大阵立刻被激活，运转起来。

　　四周景色再次变幻，如泡沫一般破碎，陆叶重新出现在那封闭的小房间中。

　　大量浓郁精纯的天地灵气凭空涌出，伴随而来，还有一团荧光。

　　按照自己之前的想法，陆叶先是将琥珀从灵兽袋中放了出来，几乎不用吩咐，依依便闪身而出，取出了装着魂水的玉瓶，严阵以待。

　　彼此对视，依依微微颔首。

　　陆叶这才一抬手朝那团荧光点去，荧光破碎，又一次生出整个星空朝自己倾覆的感觉。

　　百阵塔外。

　　今日先后两次百阵塔的共鸣，前后间隔不过一炷香，让聚集在这里的阵修们都有些亢奋，毕竟，这是从未遇到过的盛事，也让阵修们多了许多谈兴。

　　陆叶之前过来时候，这边的阵修有些在切磋较技，有些在闭眸打坐，还有些对坐论道。

　　但眼下所有阵修都三五成群地聚集在一起，高谈阔论着什么。

　　这是平时很少能看到的一幕。

　　平日里这里的阵修们哪怕在论道，也会控制自己的音量，不去打扰别人，但今日的盛事却让阵修们打破了以往的枷锁，多了一些放纵的心情。

　　尽管引发百阵塔共鸣的不是他们，但能碰到这样的事，也让他们与有荣焉。

　　甚至还有阵修守在百阵塔的出口前，逢人便打探是不是人家引发的共鸣，不过却得不到什么确切的答案。

　　“那引发共鸣的，也不知是哪两位道友，若能确定他们的身份，或可找他们讨教一番，可惜，可惜啊。”一个身穿青衣的青年开口说道。

　　能在这里引发百陣塔共鸣的，日后定然都是陣道大家，这种人大家自然都乐意去结交一番，跟人家讨教阵道上的东西，并不丢人。

　　至于阵营归属，在百阵塔这边的特有氛围下，阵营的界限已经变得模糊了，来这里的修士，都是对阵道有渴求向往之心的阵修。

　　只是可惜的是，外面的人不知是何人引发的共鸣，哪怕闯塔的人，也未必知道是自己引发了共鸣。

　　“罗道友已通过五十层，来日前途必然不可限量，也未必就差了别人。”有人在一旁吹捧一声。

　　云河战场的百阵塔，是从三十四层开始计算的，这个羅姓修士闯过了五十层，成绩已经极为傲人了，要知道在这里的阵修们，有许多都是连四十層都没有闯过的。

　　他们闯百阵塔的方式跟陆叶不太一样，基本上都是一次闯一层，无他，闯塔失败的话自然没什么好说的，即便成功了，自身消耗也神魂上的压力也迫使他们不得不先行出塔，等准备妥当了，再次进入其中。

　　百阵塔会记录他们闯过的层级，下次进来的时候，会直接进入下一层。

　　不单单云河战场如此，天衍宗修士在闯自家的百阵塔的时候同样如此，所以陆叶当初一口气闯了三十三层，才会在天衍宗中引发轩然大波。

　　不过这种事并没有外传出去，因为在天衍宗宗主于啸和大长老白迁的命令下，所有知道这个消息的天衍宗弟子都起了天机誓，此生绝不将陆叶闯百阵塔的消息外传。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


