## 第八百八十六章 神魂攻击

　　龙腾界之行，让陆叶得一界之残破本源，起死回生，所拥有的不单单只是印照本源的本事。

　　还有庞大到难以想象的生机。

　　花慈便曾感受过这生机的恢弘壮阔。

　　作为一个五行属木的医修，花慈对生机的感受是极为敏锐的，她当时就察觉的陆叶体内的生机旺盛的几乎不逊于神海境。

　　事实上，犹有过之。

　　哪怕是残破了，那毕竟是一界的本源，又岂是修士这样的个体能够相提并论。

　　只不过平日里，那生机大多数都藏于本源之中，隐而不显，花慈所感受到的，仅仅只是它外在的一部分，相对于整体来说，微不足道。

　　这微不足道的一部分就堪比神海境，可想而知那生机之恐怖。

　　到得此刻，彩凤双飞的加持之下，那恐怖的生机源源不断地自陆叶体内流入念月仙的身躯之中，让原本因为伤重几乎陷入昏迷状态的她重新回复了清明，不单如此，就连一身伤痛都不那么明显了。

　　内心震撼，实在想不通，陆叶一个真湖一层境，哪来这么庞大的生机，哪怕是妖族，也不应该有这样的生机。

　　如今局势也没工夫让她多想什么，轻轻一句之后，眸光重新冷冽，提剑挥动间，森然剑光乍现。

　　场面看起来有些诡谲。

　　陆叶一手提着几乎破碎的磐山刀，一手穿过念月仙的腰肢，扣住她的玉手，同时将她揽在自己身前。

　　念月仙挥剑连斩，剑光纵横交错，与两个敌人斗的不可开交。

　　如此近距离地感受神海境交锋的威势，陆叶胸闷的几乎喘不过气……其中也有因为替念月仙承担了一半伤势的缘故。

　　此刻的他虽然能施展出不属于自己的力量，但本身境界毕竟太低，实在难以插手这样的争斗，所以索性放开了身心，任由念月仙施为。

　　瞬息间，他只觉身形颠沛流离，不受控制。

　　“是你！”

　　激战之中，万丈刚总算察觉到问题所在，目光陡然看向陆叶。

　　方才念月仙明明一副马上要死的模样，没道理忽然这么生龙活虎，而一切变化的根源，便在于陆叶忽然提刀刺穿了两人十指相扣的双手。

　　两人手背上，鲜血铭刻的灵纹图案是那么的醒目。

　　万丈刚并非认出了陆叶，只是看出了问题所在。

　　话落之时，陆叶便忽然一声闷哼，脑海一疼，好似有人拿着一柄大锤狠狠砸在他的脑袋上，霎时间，他只觉眼前金星乱冒，目不能视，就连意识都在这一瞬间变得模糊。

　　神魂攻击！

　　修士四境，每一个大境界的提升都是实力的飞跃，可前面三境都是只是灵力的变化，只有到了神海境，才会诞生神念，是修士另一种本质上的改变。

　　云河九层境或者有机会斩杀一个真湖一层境，但真湖九层境绝不可能有能力杀得掉神海境。

　　因为相对而言，神海境想要斩杀真湖境的话，实在太简单了。

　　只需动用神念攻击，真湖境便无从防备。

　　神魂是每个人与生俱来的，但神念却是神海境独有的，修士只有修行到这个层次，才能诞生出属于自己的神念。

　　便是放在神海境这个层次中，万丈刚也当得上一声强者的称呼，他动用神念来攻击陆叶，陆叶根本无从防备，也无能抵挡。

　　陆叶的闷哼声响起的下一瞬，万丈刚也同时闷哼了一声。

　　动用神念，以大欺小，固然让陆叶无能抵挡，可念月仙却抓住了机会，同样以自身神念重创了他。

　　但紧接着，念月仙便变了脸色。

　　因为她清楚地感受到，自己身后的陆叶意识变得涣散，原本死死扣住她五指的大手都有要松开的迹象。

　　念月仙连忙握紧，不让他脱离。

　　好似被触碰到了什么禁忌，这一瞬间，念月仙娇媚的容颜都添了一份狰狞，咬牙娇吼：“我要你死！”

　　竖剑身前，一口血雾喷在剑身之上，长剑陡然幻化出无边剑影，层层铺展开来。

　　她显然是要拼命了！

　　“那就看看谁先死！”万丈刚虽神念有损，痛楚的几欲发狂，却是丝毫没有退让，只因他知道，这是距离斩杀念月仙最近的一次，错过这次机会，很难再有下一次了。

　　两人都打出了真火，万丈刚的鬼修同伴见状，也只能舍命相陪，心中暗骂这可真是两个疯子。

　　然而就在这时，忽有惶惶之威从远处迅速接近过来。

　　而且不是一道，竟是两道！

　　万丈刚脸色一变，霍然抬头朝那个方向望去。

　　“快走！”那鬼修也急忙低喝，这威势无疑是神海境大修才能展露出来的，只从这威势的强度来看，来的两个差不多都有神海两三层境的样子。

　　而且看其来的方向，分明就是浩天盟的援军。

　　来者修为倒是不算高，可绝对拥有改变此间战局的能力。

　　四人大战至此，一人重创的几乎失去了行动能力，另外三人也俱都伤势不轻，此时若是不走，一旦等浩天盟的那两个神海境赶到，想走恐怕都走不了了。

　　万丈刚表情狰狞，最终还是恨恨地一咬牙：“走！”

　　话落时，那鬼修立刻调转方向，迅速遁逃，临走之前，还不忘带上自己那个重创的同伴。

　　万丈刚殿后，硬是挡下了念月仙无边剑影的袭杀，这才拖着狼狈的身躯远去。

　　念月仙没有选择追杀，只因来的援军情况有些蹊跷。

　　万丈刚以为是她的求援请来的浩天盟援军，所以才仓皇退去，但实际上她从头到尾就没有传讯过旁人。

　　来的到底是敌是友，还是两说。

　　目送万丈刚离去，念月仙这才转身，朝回路望去，片刻后，眸光露出讶然神色，因为来的并非什么神海境，而是依依和琥珀。

　　此时此刻，依依和琥珀俱都周身灵力激荡，浑身上下弥漫着神海境的威势，一灵一虎几乎将力量催动到了极限，神色艰辛，显然坚持不了多久了。

　　这是什么本事？念月仙一脸茫然。

　　她可以确定，依依跟琥珀根本不可能是神海境，毕竟前一段时间彼此还朝夕相处过几日，对这一灵一虎她也算得上熟悉。

　　没道理几日不见，实力就暴涨了这么多。

　　可这神海境的威势又作何解释？

　　就在念月仙百思不得其解时，依依和琥珀已远远看到这边的情况，见得只有念月仙和陆叶两人的身影，皆都大喜，知道敌人是被吓退了。

　　但才刚松了口气，便又紧张起来，只因陆叶的状况明显有些不对劲。

　　“仙姐姐，陆叶他怎么了？”依依不再催动灵力灌入拟威之中，气息又恢复了原本的模样，冲上前去紧张地问道。

　　琥珀也瞪大了虎瞳，疑神疑鬼地打量。

　　什么情况？之前到底发生了什么事？

　　主人为何跟这个冷冰冰的女子姿态如此暧昧？

　　打架就打架，搂搂抱抱的成何体统！

　　更让琥珀不解的是，面前这个冷冰冰的女子似乎还没有太大的排斥。

　　琥珀的怪异眼神让念月仙猛地回过神来，但她没有立刻松开陆叶的手掌，因为她也不知道万丈刚等人会不会杀个回马枪，她此刻还要借用陆叶体内庞大的生机。

　　“先回去！”念月仙说了一声，催动灵力裹住依依和琥珀，带着陆叶朝苍炎山隘的方向飞掠过去。

　　远远看去，就好似是她在背着陆叶一样。

　　神海境的飞行速度无疑是极快的，只一炷香时间便赶至苍炎山隘中，竹楼中，念月仙将陆叶安置下来，这才松开他的手掌，抬手点在他的胸口，凝神查探。

　　依依和琥珀紧张地站在床边，屏息等待着。

　　念月仙神色的每一点变化，都能引动一灵一虎心情的起伏。

　　片刻后，念月仙收手。

　　“仙姐姐，陆叶他有没有事？”依依连忙开口问道。

　　念月仙默了一下，开口道：“肉身之上虽严重，但他体内生机庞大，哪怕不去理会，修养一些时日也能安好。麻烦的是神魂之伤……”

　　哪怕是神海境大修，神魂受伤也是一桩极为麻烦的事，更不要说神海境之下了。

　　万丈刚这个不讲武德的家伙，在意识到战局的变化是有陆叶插手的原因之后，悍然以神念攻击陆叶，陆叶根本无从防备，这也是他陷入昏迷的原因。

　　“你们在这里守着他，但有任何变化以卫令传讯于我，我去给他找些疗伤的东西。”

　　“哦，好。”依依有些六神无主地点头，不过猛地又反应过来：“仙姐姐要找的是能医治神魂的宝物？”

　　念月仙颔首：“这种东西及其稀少，我未必能找得到，我已传讯水鸳，她应该就在路上。”

　　依依便上前一步，拿起陆叶的储物袋，打开袋口，在里面一阵翻找，很快，手上捏着一个瓶子：“这个有用吧？”

　　念月仙抬手，那瓶子立刻被摄到她手上，打开瓶口轻轻一嗅，顿时面露惊容：“洗魂水？”

　　依依颔首。

　　“他哪来这么多洗魂水？”念月仙万分不解。

　　这玩意可是神海境大修都眼红的宝物，天机宝库中根本没得买，偶有修士因缘际会得到，无不视若珍宝，仔细收藏。

　　还从没听说有谁一下子得到过这么多洗魂水。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


