## 第四百九十一章 车轮战

　　青年颔首：“夏道友既然这么心急，那就不浪费时间了，车轮战和混战各来一场吧，如果这两场没有分出胜负的话，你我再打一场，三场两胜者得灵地，你看如何？”

　　夏浅浅乜着对方，冷哼一声：“我看你是皮痒了。”

　　青年一笑：“就以这山谷之地为战场。”

　　“可以！”

　　这一片山谷覆盖的范围不大不小，正好适合云河五层境左右的修士发挥，无论是谁在这里都占不了地形上的便宜。

　　青年与夏浅浅各自带人退到山谷两边的灵峰上。

　　陆叶等人这边五人中，一个体修，一个鬼修，两个兵修，一个法修，这样的阵容无疑很适合混战，不过对面的阵容也很全面，体法兵皆有，至于有没有鬼修，陆叶没看出来。

　　除了体修和陆叶之外，其他三人都是同门，自然要更熟悉一些，之前赶路的时候大家都没做交流，直到此刻才有空熟悉彼此。

　　夏浅浅的三个同门依次报上名姓和修为，不出意外，不是四层境就是五层境，显然进入云河战场的时间相差不多，所以修为上都差距不大。

　　那体修也报上自己的名字和修为，紧接着几双目光看向陆叶。。

　　“叶六，三层境。”

　　尽管在来的路上通过他御器时灵力波动,推断出他修为不高，可听他说自己只有三层境,四人明显都愣了一下。

　　夏浅浅的三个同门更是一起朝她望去,似是想问问自家师姐怎么找了个三层境的过来。

　　夏浅浅道：“不要觉得别人修为低就很弱,叶六很能打的，单打独斗,你们任何一个都未必是他的对手。”

　　四人自然不会怀疑夏浅浅的话，听她这么一说，对陆叶更添几分好奇,无奈陆叶戴着一个狐狸脸谱，谁也不知他长什么样，此刻又是什么神情。

　　那个兵修道：“既如此,那就劳烦叶道友压阵。”

　　陆叶颔首，这种安排无疑对他很有利，因为如果这四人足够厉害的话,那他甚至不需要参与这车轮战。

　　兵修继续道：“我打头一阵,剩下的看情况安排吧,师姐觉得如何？”

　　夏浅浅颔首：“按你说的来。”

　　她与对面那个青年之所以来此，都是被自家的同门喊过来撑场面的,修为到了他们这种程度，随时可能晋升真湖,能不插手师弟师妹们的事,尽量都不会去插手。

　　毕竟他们能护得了一时,护不住一世。

　　见夏浅浅没有意见，兵修纵身掠出，落下山谷中心处,紧接着对面也飞出一人。

　　眨眼间,两人便在那山谷之中斗了起来。

　　云河境修士争斗的手段要比灵溪境多很多，最起码一点,灵溪境修士不会打着打着忽然飞起来,没那个本事,修士只有到了云河境，才有御空飞行的资本。

　　对面出阵的修士显然也是个五层境,与己方的兵修实力相差无几,两道身影在那山谷中腾挪交错，灵力不断碰撞激荡,战场所在就像是遭了龙卷风一般,一颗颗大树倒塌，满是狼藉。

　　足足激战了一炷香时间,己方兵修才找准机会，一击将自己的对手轰飞出去，身在半空中，清晰可见对方喷出一口血雾。

　　兵修趁势追杀，又是几击猛攻，打的对手狼狈不已。

　　势均力敌的战斗在一方失利之后，发生了翻天覆地的变化，所谓一步错，步步错，便是如此了。

　　都是久经战阵的老手，占据了先机，自然不可能再给对方翻盘的机会。

　　眼看局势越来越恶劣，一声不甘的怒吼在山谷中回荡起来：“认输！”

　　不认输不行，再不认输要被打死了。

　　开门红，夏浅浅身边的两个师弟师妹都欢呼雀跃，就连夏浅浅也面露笑容，显然是觉得自己那个师弟表现不错。

　　在对方喊出认输二字之后，己方兵修没有再继续追杀下去了，而是赶紧停了下来，往口中塞了一粒灵丹。

　　但对方显然不会给他多少回复的时间，立刻便有第二人从对面山峰中飞掠而下。

　　方才殊死搏杀一场，时间虽短，可消耗依然巨大，对自身实力是有很大影响的，己方兵修本想着能打则打，不能打的尽量消耗敌人的实力，将之交给后面的人。

　　结果一看对方派出来的人手，居然只是个云河四层境的，而且还是之前交手过的一个四层境法修，心中顿时一喜，当即鼓足精神，迅速朝前突进。

　　谷葥/span那四层境法修还未完全准备妥当，便将敌人朝自己扑杀而来，自然是连忙后撤，一边避退，一边施法。

　　比起方才的近身搏杀，此刻法修弄出来的动静无疑要轰轰烈烈的多，己方兵修在那一道道术法之中突飞猛进，尽量避开每一道术法的攻击，实在避不开的，便以灵器挡下，一时间打的激烈非常。

　　直到彼此只有百丈之距时，三道御器的流光乍现，呈品字形朝那法修袭杀过去，与此同时，兵修的速度陡增，继续拉近彼此距离。

　　面对如此局面，对面法修一咬牙，只在体表催动出一层灵力屏障，同时狂催自身灵力，抬手间，一道术法成型，这术法与之前施展出来的都不一样，速度奇快，刚一成型便轰到兵修面前。

　　己方兵修显然也没想到对方还有这样的杀手锏，一时不察直接被那术法打在胸口上，朝前突进的身形仰面倒飞出去，引的陆叶身边的两个修士纷纷惊呼。

　　与此同时，山谷中，法修身上飙血，却是己方兵修的御器将他打伤，直接扑到在地。

　　这一下竟是两败俱伤的结局。

　　两道身影从山谷两侧飞入，是夏浅浅和对面的那个青年，各自检查自己门下师弟的伤势，少顷，不约而同地将两人带了回去。

　　明显，两人伤势都不轻，已经不能再继续战斗下去了。

　　己方只出战一人，却打败了对方两人，局势看似对己方有利，可兵修伤势不轻，短时间内是无法再战了，这对后面的局势明显不利，毕竟车轮战之后，还有一场混战的。

　　对面灵峰上，那青年脸色阴沉，显然是不满意自己门下两个师弟的表现，同为五层境兵修，第一个出战的被对方直接打败，第二个出战的法修虽然境界只有四层境，可对战一个消耗巨大的对手应该没有问题，却依旧被对方拼了一个同归于尽。

　　略一沉吟，青年开口：“江流子，你上！”

　　他本没准备这么快就让自己请来的两个帮手上阵，因为他们如果上阵的话，那结果就没悬念了。

　　一个江流子，一个江城子，这年纪轻轻的兄弟二人，也曾在灵溪战场上赫赫有名，两人都是有灵溪榜首的实力的，只不过在过往的十多年内，灵溪榜首一直都被一个怪物霸占着，甚至连榜二都被狂刀门的燕刑常年占据。

　　这就导致兄弟二人只能占据个榜三榜四的名次。

　　不但他们兄弟如此，过往十多年里，灵溪榜首成了多少青年才俊心中之痛？明明有占据灵溪榜首的实力，偏偏没那个运气。

　　一切的原委都要归咎于那个李霸仙身上，若不是他，那个封月婵和燕刑又怎么可能常年停留在灵溪战场上。

　　倒是听说半年前李霸仙和封月婵双双晋升云河了，已经有不少万魔岭的有志之士正在寻觅他们的踪迹，准备报当年被压制之仇。

　　可以说，现如今还在云河战场上的修士，就没人不知李霸仙和封月婵，毕竟都是从仰视这两人的阶段成长起来的。

　　当年需要仰视，轻易能压制自己的人物，如今修为比他们还低，那些心存怨气的万魔岭修士，岂会错过这个报仇的机会。

　　可以说，当初陆叶还没称霸灵溪战场的时候是什么样的处境，如今李霸仙和封月婵就是什么样的处境，那可真是人人喊打，只要暴露行踪，走到哪里都不安生。

　　这一次能请到江流子江城子兄弟二人也是运气，所以青年对灵地的争夺势在必得，因为在他看来，这是毫无悬念的事。

　　随着他话音落下，一个年岁看起来只有十七八的少年沉闷地应了一声：“好！”

　　越众而出，轻飘飘地朝山谷飞去。

　　夏浅浅这边，她那鬼修和法修同门检查完兵修的伤势，确定没有性命之忧，这才放下心来。

　　扭头看到江流子已进入山谷，鬼修皱眉：“这是他们请来的帮手，我去试试他的手段。”

　　“小心！”夏浅浅凝声叮嘱。

　　对方才输两场，这么快就让请来的帮手上阵了，显然是想扳回一城，可以预见，这帮手实力不会弱。

　　不过鬼修杀敌从来都不看修为高低，只要给他们找到合适的机会，越阶杀敌是家常便饭。

　　鬼修隐匿了身形，谁也不知道他去了何处。

　　山谷中，江流子静静地站在那里，唇红齿白的少年看起来宛若一尊雕塑，动也不动。

　　山风萧瑟，隐有杀机弥漫。

　　忽地，剑光暴起，伴随着一声闷哼和惊呼，鬼修的身影显露出来，胸口处一道剑伤深可见骨，鲜血飚飞。

　　鬼修满面骇然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


