## 第四百七十三章 情况不对

　　“入口既是一口枯井，等咱们进去之后可以将之轰塌，堵住出口。”有人提议。

　　“太危险了，若是弄不好，咱们都要被埋在里面。”也有人担忧。

　　“要不将它们引走？”

　　“倒是个办法，不过这些妖兽既是守护虫巢的，恐怕很难引开，即便能引走一部分，也不可能引走全部。”

　　“总归是要试试的。”

　　“谁来？”

　　一群人你看看我，我看看你，无人说话，倒不是说负责引走妖兽这件事有多凶险，这里的妖兽虽多，总多不过两界城那边，众人都是从两界城杀出来的，自不会惧怕这里的妖兽追击。

　　只是如果负责引开妖兽的话，就没办法参与接下来捣毁虫巢的事了。。

　　对九州修士而言，这可是捞取战功的大好机会，若是真能在这里捣毁虫巢，继而解决整个万兽域的危机，那必定有大把功勋入手。

　　片刻后，一群人都看向陆叶，那意思已经很明显了。

　　陆叶自然知道他们在想什么，看向大长老：“大长老，你们负责尽量把妖兽引走！”

　　大长老道：“可，不过老夫要跟着少主。”

　　万兽宗这边还剩下六人，除去大长老的话，那就还剩下五人,引走妖兽这件事虽说人越多越好，可五人跟六人也没太大区别。

　　而且大长老一个云河九层境,若是能跟在陆叶身边,也能给他提供一定程度的庇护。

　　陆叶当即表态：“没问题。”

　　老妪道：“少主小心。”

　　这般说着,便领着几个万兽宗修士朝下方掠去，很快,下方传来灵力的剧烈波动，还有轰鸣之音，众人放眼望去,只见几个万兽宗修士身化流光，在玄武宗遗址上空掠过，不断出手。

　　很快,这几人身后便跟着一大群密密麻麻的妖兽，这几人还不急着遁走，而是在玄武宗上方绕了几圈,这才领着兽群朝远方逃去。

　　聚集在玄武宗这边的妖兽,瞬间少了一半之多。

　　情况不算太乐观,但也在预期之内。

　　此时再分兵已经不太现实了，虫巢内还有不少妖兽,若是再分兵引走地面上的妖兽，那进入虫巢的人就只剩下几人,也难有作为。

　　“叶道友,你领路！”周海说道。

　　陆叶一言不发,化作流光便朝下方掠去，众人紧随其后。

　　灵力的波动很快引来妖兽的关注，大批飞禽类妖兽主动迎了上来,紧随在陆叶身后的众人齐齐出手,术法御器的流光裹起死亡的气息，轰进兽群之中,硬生生在兽群中轰出一条通道。

　　直掠而下,一口枯井印入眼帘,陆叶的身形第一个落了进去，紧接着是一直护持在他身边的大长老,然后是沈小猫和兰紫衣,再之后才是夏浅浅和她召集过来的帮手们，两个体修在最后方。

　　下落中,殿后的两个体修不断出手,轰击着四周的井壁，等众人身形落下的时候,紧随而下的是大片的落石。

　　枯井不算太深，只有不到十丈的样子，陆叶落在井底的瞬间，琥珀便从他肩头上跳了下来，朝一旁掠去，陆叶急忙跟上。

　　依依之前探明了通往地下的通道，有她暗中指引，琥珀不会迷失方向。

　　身后轰隆隆的声响不绝于耳，井壁被彻底轰塌，众人进来的入口已被封堵，不用再担心会有追兵追杀过来。

　　不过众人这般动作似是惊动了地下的妖兽们，不断地有妖兽的怒吼从各个方向传出，与地面上的兽吼交相呼应。

　　地下的通道并非只有一条，而是弯弯绕绕，不时分叉，若是没有依依暗中指引，众人哪怕进入了此地，想要找到虫巢所在，也得花费不少功夫。

　　时不时地，还有妖兽从岔道中扑杀出来，猩红的双眸在黑暗之中尤为显眼。

　　陆叶有大长老守护在侧，凭他云河九层境的修为，鲜有什么妖兽能靠近陆叶三丈之内，但凡敢冒头者，皆被大长老一拳轰杀。

　　老实说，身边有这样的一个忠心耿耿的云河九层境守护，确实安全感十足。

　　一路深入，顺畅至极。

　　队伍中的云河九层境不止大长老一人，还有夏浅浅，庞大海和周海三人，尤其是周海这个剑修，一手御剑之术极为了得，往往只是剑光一闪，便有妖兽伏诛，凭陆叶的眼力和修为，竟是看不清他是如何出手的。

　　修为差距毕竟太大了，尤其剑修本就以杀伐之术闻名于世。

　　直入地下百丈，前方豁然开朗，一个巨大的腔室印入众眼帘。

　　虫巢到了！

　　与陆叶在灵溪战场中见过的虫巢大同小异，这地方应该是一处地下的溶洞，此刻被一层肉壁完全包裹着，那肉壁上多有高高鼓起的肉囊，肉囊不时蠕动，似有什么活物隐藏在其中，随时可能破囊而出。

　　众人踩在这肉壁上，仿佛身处在一个活物的胃部，空气中满是刺鼻的味道。

　　黑暗之中，一双双猩红的眸子睁开，密密麻麻，仿佛萤火虫。

　　这虫巢内，有大量妖兽汇聚守护着。

　　微微的僵持，兽吼咆哮之声霍然响起，伴随着兽吼之声，守护在这里的妖兽们对陆叶等这群不速之客发起了进攻。

　　铺天盖地的剑光照亮了整个虫巢，还有狂暴的术法和御器的光芒。

　　虽是第一次合作，但云河境修士的默契却不是灵溪境能比的，两个体修第一时间联袂挡在众人身前，气血沸腾翻涌，各自祭出一面灵器大盾，顶住妖兽的狂攻。

　　兵修在后，法修在更后方的位置，霎时间，鏖战不休。

　　一只只扑杀过来的妖兽被斩，血腥味开始弥漫，妖兽们疯狂的进攻直让两个体修的灵器大盾都光芒狂闪，防线一度被突破。

　　撑过最艰难的前期，随着妖兽数量的减少，众人所面临的压力慢慢变小，直到彻底稳住阵型。

　　队伍中虽不时有人受伤，可总体而言，都没有性命之忧。

　　希望就在眼前，众人杀敌愈发卖力。

　　直到半个时辰后，整个虫巢内的妖兽被斩杀一空，众人所在之地，四面八方全都是妖兽的尸体，堆积成山。

　　“情况不对！”夏浅浅忽然开口。

　　“我也感觉有点不太对！”庞大海喘着粗气，说话间还往口中丢了一粒元灵丹。

　　周海虽一言不发，可悬浮在身侧不曾湮灭的剑光却彰显他时刻都在戒备着。

　　就连大长老都一直守在陆叶身边，寸步不离，面色紧绷。

　　几个云河九层境都察觉到了异常。

　　一切都太顺利了。

　　自众人深入地下，杀进这虫巢，直到将此地的妖兽全部赶尽杀绝，期间虽有些波折，可总体来说还是太顺畅了。

　　过度的顺畅反而让几人生出一种不安的感觉，好似有什么事情是他们未曾察觉到的。

　　“后路断了！”陆叶开口。

　　众人连忙扭头望去，这才发现，众人进来的入口已经没了，被那无所不在的肉壁彻底笼罩。

　　谁也没发现后路是什么时候被断掉的，方才所有人都在奋力杀敌，根本没注意到身后的入口。

　　此刻的虫巢可以说是完全被封闭住。

　　周海身边剑光一闪，一道飞剑朝入口所在的位置斩去，然而这一道锋锐的剑光竟只破开肉壁的表层，斩出一道缺口，没能完全斩开，待剑光敛去，那肉壁迅速蠕动着，眨眼就恢复如初。

　　众人见状都表情凝重，这虫巢跟他们之前所见过的所有虫巢都不太一样。

　　这一次万兽域所遭遇的虫族，也是他们以前未曾见识过的。

　　如果这虫巢的肉壁有这么强大的恢复力和防护力，要如何才能毁灭它？

　　“我还有一个疑问。”庞大海迈步走到一个位置，用脚踩了踩脚下的一块肉囊，“如果这个世界虫潮中的虫族是那种小小如蝉虫一般的东西，那这肉囊里面的是什么？”

　　在别的虫巢中，肉囊里孵化都是那种体型很大的虫族，这个世界的虫巢孵化虫族显然用不到这么大的肉囊。

　　而且自方才开始，这些肉囊便在一直蠕动着，仿佛有什么活物要从里面破囊而出。

　　周海提剑，迈步朝虫巢中心处行去：“不管那是什么，先毁了这虫巢的核心！”

　　每一座虫巢都有自己的核心，核心所在的位置是一个巨大的肉囊，那里有虫巢吸收各种能量凝聚成的生机核，毁灭掉这个核心，虫巢就会失去孵化虫族的能力。

　　这一座虫巢自然也有核心，只不过方才众人一直被妖兽所阻，没能靠近。

　　周海迈步来到那矗立在中心处的肉囊前，并指在自己的长剑上一抹，剑身立刻亮起耀眼光芒。

　　他周身灵力涌动间，手中长剑化作惊天剑芒，一剑朝那核心处斩下。

　　这倾尽他全力的一剑没能顺利斩下去，因为就在长剑即将落下的瞬间，一只兽爪忽然自核心肉囊之中探出，一把抓住了周海的剑，那兽爪坚愈精铁，长剑斩在上面竟传出叮地声响，火光四溅，可见其坚固程度。

　　周海眼帘收缩。

　　正瞧着这一幕的众人也被这变故惊的不轻，谁也没想到，这核心肉囊之中，居然还有活物。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


