## 第六百三十六章 宛若炼狱

　　漫步上前，陆叶居高临下地俯瞰着宋追。

　　宋追对着陆叶吐出一口血水：“总有一天，会有比你更强的人杀了你，我在黄泉路上等你！”

　　抛却种种算计和蛊惑，宋追也是个有血性的，哪怕临死之前，也没有丝毫怯懦，神色坦然的很。

　　陆叶手中长刀抵在他的胸口处，语气平静：“不要说的我好像无恶不作一样，我只是想在回天谷中安稳修行，是你们把我逼出来的，这一切，也是你们自找的！”

　　说话间，他忽然伏下身子，凑到宋追耳边，轻轻道：“等会杀了你，我就回九州，再进灵溪战场，灭你渊虹殿驻地，日后每隔两月，我都会进一次灵溪战场！”

　　生死关头，宋追毫无畏惧，然而当陆叶说出这番话之后，他忽然变得激动起来：“你敢……”

　　长刀刺入身躯，徐徐深入，破开心脏，宋追的眼珠子瞪大，双手握住刀身，任凭锋锐的刀锋将他的双手切割的鲜血淋淋。

　　“你猜我敢不敢？”陆叶站直了身子，微微眯起的双眸中满是轻蔑。

　　长刀拔出，宋追胸口处飚出鲜血，身子软绵绵地摊了下去，双眸中神采迅速暗淡。

　　甩去磐山刀上的血迹，陆叶归刀入鞘，又顺着矿道走进矿洞中，在矿洞内搜寻了一番，确定没有任何活人的气息，这才长呼一口气，一屁股坐在地上，整个人呈大字型躺下。

　　灵力体力消耗太严重，虽还没有到油尽灯枯的时候，但也差不多了。

　　之前决定离开太莽山的时候，他也没想到后续会有这样的发展，只不过无意间找到的这个矿洞，让他心中生出了一些计划。

　　虽然过程有些波折，总体还在掌控之中，如今这矿洞中，遍布万魔岭修士的尸体，其中单是九层境的，就有足足七八人之多，其中甚至还有如宋追这样出身一品宗门的修士。

　　可以说，这一次万魔岭的损失极为巨大，此次消息若是传开，必然会惊动整个云河战场，乃至惊动九州。

　　陆一叶的大名恐怕又要被那些神海境大修们注意到了，以后他必然会遭遇更疯狂的打压针对。

　　没有什么后悔之说，哪怕没有这次的事，万魔岭一方也一直在针对打压他，只不过从来都没有成功过，反倒是他，在一次次针对打压中不断迅速成长，可以说，若是没有万魔岭的针对打压，他的成长速度未必能有这么快。

　　从某种方面来说，他还要感谢万魔岭对自己的针对。

　　虽然疲惫，可此地不宜久留。

　　主要是矿洞中满是毒雾，陆叶虽然万毒不侵，但天赋树净化焚烧侵入自己体内的毒素是需要消耗燃料的。

　　所以待在这里的时间越长，自己的损失就越大。

　　所以哪怕陆叶很想倒头睡上一觉，也只休息了不到一炷香时间便迅速起身。

　　万魔岭死了这么多人，每个人都有最起码两三个储物袋，还有他们本身拿在手上的种种灵器，这可是一笔巨大的财富。

　　陆叶的身形穿梭在血泊和诸多尸体之中，将一枚枚储物袋和散落在地上的灵器收起。

　　正忙碌着，战场印记忽有讯息传来，陆叶连忙查探，发现是依依传讯。

　　有人正在通道另一头清理矿道中的碎石，而且领头的两个赫然是夏良和谭圣……

　　陆叶不禁感慨，这两个狗东西可真是阴魂不散，而且运气奇好。

　　若是之前他们也跟着那两千修士一起闯进来，必然会死在这里，可他们分明是来的晚了，如今被坍塌的矿道所阻，反倒捡了一条性命。

　　矿道外面的修士没有被毒雾侵蚀，实力无损，所以清理矿道的效率很高，按依依的说法，只怕用不了半个时辰，他们就能将矿道彻底打通了。

　　时间不多，陆叶的动作越发迅速起来。

　　没用到半个时辰，陆叶便将能收集的战利品全都收集了起来，虽说肯定还有一些遗漏，但眼下已经没有时间再去慢慢搜索了。

　　他闪身冲进矿道中，走到矿道坍塌的位置处，侧耳倾听，果然听到另一边传来一些说话的声音和清理碎石的动静。

　　能听到声音，说明另一边的修士距离自己确实不远了。

　　陆叶连忙将琥珀从灵兽袋中取出，依依适时现身，冲进琥珀体内，陆叶又将琥珀塞进灵兽袋里，这才抗着一个巨大的包裹返回矿洞。

　　禁空大阵已经被他提前解除了，他身形跃起，直朝矿洞深处的洞壁一处掠去。

　　少倾，那洞壁上大阵纹路闪动，空间扭曲，陆叶的身影消失不见。

　　宋追之前想的没错，陆叶确实提前在这里布置了传送阵，不过并非布置在地面上，而是布置在一旁的岩壁上。

　　在他的毒杀万魔岭修士的计划中，成功的几率虽然不小，可也要防备万一，提前布下的传送阵便是他给自己留的退路。

　　万一万毒丹的效果没有达到自己的预期，他便会第一时间借助传送阵离开这里。

　　结果万毒丹的效果比他预期的要更好，可以说这一次万魔岭两千修士的死亡，三枚万毒丹占据了七成功劳，有太多修为不高的修士是硬生生被毒死的了。

　　要知道这还是花慈在灵溪境的修为炼制出来的万毒丹……已有如此威能，很难想象花慈若是晋升云河之后，万毒丹的威能会有怎样恐怖的提升，日后再晋升真湖，神海呢？

　　若她日后真有机会晋升神海，只怕这九州之中，就没有她毒不死的人。

　　陆叶早就知道花慈必然是得了一個很不得了的传承，可经此一役，陆叶才发现，花慈所得的传承比自己想象的还要恐怖。

　　矿洞中，陆叶的身影随着传送阵发挥作用消失，三息后，提前激发的爆裂法阵发挥威能，将阵法所在的位置炸的乱七八糟。

　　剧烈的震动和声响惊动了在矿道另一端清理碎石的万魔岭修士们，为首的夏良和谭圣更是表情惊疑不定。

　　自大半个时辰前开始，从矿洞内部传来的动静就渐渐稀疏了，直到没有任何声音传出。

　　谁也不知矿洞里面现在是什么情况，但夏良和谭圣俱都有一些不安的感觉。

　　又过许久，一声惊呼忽然传出：“打通了！”

　　伴随着那修士的欢呼，封堵的矿道果然出现了一道缺口，然而还不等众人欣喜，便有碧绿的雾气自那缺口之中涌出来。

　　几个在缺口附近的修士一时不察，嗅入一些，顿时头晕眼花，身子发软。

　　“有毒！”惊呼声传出，修士们纷纷往后退去。

　　“都闪开！”夏良一声低喝，持刀往前劈去，一记刀芒轰出，摧毁了前方的最后一层阻碍，碎石散落，通道彻底被打通，但更多的毒雾随着气流涌了出来，逼的一群前来探查情况的修士们不断往后退去，模样狼狈。

　　最后逼不得已，修士们只能鼓荡灵力，将弥漫出来的毒雾吹回去。

　　渐渐地，矿道深处的一些情景印入众人的视野中。

　　目光所及，所有人都悚然变色。

　　那矿道深处，横七竖八躺着一具具尸体，满地的血水流淌，汇聚成溪，地面都被染的血红一片。

　　“那是……宋追宋师兄！”有人看到了宋追依在洞壁上的身影，颤抖着声音说道。

　　此人之前在回天谷外见过宋追，时隔没多少天，自然一眼把他认出来了。

　　只是当初在回天谷外意气风发的九层境强者，此刻就如一团烂泥一样半躺在那里，双目瞪大，一副死不瞑目的样子，就连脸上的神色，都还残留着惶恐和不甘，仿佛在临死之前听到了让他恐惧的事情。

　　宋追死了，更多的人死在他身边不远处，矿洞内更是一片静谧。

　　每个人都遍体生寒，一个难以抑制的想法浮上心头。

　　有人颤声喊道：“里面还有人吗？”

　　只有声音在回荡，没有得到任何回应。

　　有吞咽口水的声音响起，艰辛无比。

　　“我进去看看。”夏良感觉到里面情况不太对，可是听说万魔岭有两千人进了这矿洞中，总不可能全死光了吧？

　　“小心！”谭圣叮嘱一声。

　　夏良颔首，催动灵力护持己身，又吞服了一枚解毒丹，这才闪身朝内冲去。

　　不过只十几息功夫，他便从里面冲了出来，表情凝重的无以复加，脸上也多了一层淡淡的绿色。

　　“情况如何？”谭圣问道。

　　夏良摇头：“全死了！”

　　哪怕已经有所猜测，可当夏良说出这句话的时候，谭圣依然难以置信：“全……死了？”

　　那可是两千人！不是两千只猪，怎么可能全死了？

　　他忽然又想到一事：“陆一叶也死了？”

　　“不清楚。”夏良摇头。

　　矿洞内的毒雾虽然逐渐变得稀薄，但此刻还不到能任人停留的时候，哪怕夏良是个九层境，也没办法在里面停太长时间，十几息的功夫，他只是匆匆一瞥，视野所及的场面，宛若炼狱！

　　尽管没有仔细查探，但他可以确定的是，之前进入这矿洞中的万魔岭修士，全死了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


