## 第八百八十八章 因祸得福

　　水鸳心中欣喜,知道小师弟虽然还在昏迷,可本能尤在,察觉到自己的气息之后放下了戒备。

　　当即便不再犹豫,神念涌动,潜入其中。

　　下一瞬,她便抵达了一个奇特的世界中。

　　这里应该是陆叶的神魂深处,灰蒙蒙的世界中心,有一道模湖的人影蜷缩着,好似在母胎之中沉睡。

　　人影四周，包裹着一团似雾非雾,似液非液的东西。

　　再仔细观瞧那人影,分明有几分陆叶的影子。

　　看到这离奇的一幕,水鸳顿时愣住了。

　　她的修为是一步步修行上来的,自然经历过真湖至神海的兑变,而且因为当初碧血宗人丁稀少,缺少修行物资,这个兑变的过程她可是卡了很久很久。

　　对此可谓是记忆犹新。

　　眼前所见那模湖的人影,莫不是小师弟的魂体

　　那包裹着魂体似雾非雾,似液非液的东西,莫不是神念的显化

　　怎么会这样

　　绕是水鸳已是神海境大修,此刻也被冲击的心神不稳。

　　修士从真湖晋升神海,最为关键的就是眼前这一步，神魂强大到足够孕育出属于自身魂体

　　按道理来说,修士只有到了真湖九层境之后,才能慢慢积累出这样的底蕴。

　　而且还不是每个真湖境都能积累出来的。

　　九州神海境大修数量不少,但真湖境数量更多,哪怕有些修士天资出众,也有许多卡在这一关口无法寸进的,因为神魂不够强大。

　　神魂不够强大,就无法孕育出魂体，孕育不出魂体，就诞生不了神念,自然无法触碰到神海境的门槛。

　　一般来说,真湖普升神海者,百中无

　　这还是九州这样独特的优握修行环境之下的情况。

　　若不在九州,比如龙腾界或者无双大陆的古早之前,真湖晋升神海的难度还要更大一些。

　　九州这边有天机的各种运作,有天机宝库储藏数量庞大种类繁多的宝物,修士们需要做的就是想方设法积累自己的功勋或者战功,购买自己需要的各种资源。

　　龙腾界和无双大陆是没有这个条件的。

　　真湖九层境修士都未必能孕育出的魂体,居然出现在了自家小师弟身上。

　　水鸳实在想不明白,这到底是为什么

　　难道说,自己小师弟的神魂已经强大到能孕育出魂体的程度了

　　可他才刚刚晋升真湖没多久......一个真湖一层境,已经开始孕育自己的魂体,这种事说出去只怕也没人相信。

　　不过转念一想,如果自家小师弟的神魂确实已经强大到孕育魂体的程度了,那他昏迷不醒的原因就找到了

　　又仔细观察了片刻,确定自己没有看错,水鸳这才收回神念。

　　抬眼间,依依紧张的小脸印入眼帘,念月仙也在一旁安静等待。

　　“依依,我问你一个事,你要跟我说实话。”水鸳开口。

　　“嗯嗯。”依依把脑袋点成了小鸡啄米。“陆叶他之前得到的洗魂水,除了送给我还有四师弟的,其他的他全都服用了?”

　　“之前?”依依有些茫然,“你说的哪一次?”

　　水鸳愕然:“还有另外一次?”

　　陆叶手上有洗魂水,这事水鸳是知道的,当初能那么快晋升神海,除了因为陆叶给碧血宗带来庞大的物资收益之外,还有他赠送的洗魂水的功劳。

　　据她所知,陆叶除了送给她之外,还送了一些给李霸仙,自己手上应该留了一部分。

　　可听依依问起“哪一次”,水鸳就意识到事情不简单了。

　　听这话的意思,陆叶似乎不止一次得到过洗魂水的样子。

　　果然,依依额首:“几个月前他又进了一次仙元城,得了不少洗魂水,最开始得到的那些,早就用完了。”

　　水鸳听的有些傻眼…

　　那可是洗魂水,不是什么杂七杂八的东西,陆叶当初送了她一些,她除了用来晋升神海的,还留了大部分没舍得用,以备不时之需。

　　因为这东西是天机宝库里面买不到的,用一点就少一点,也没有太多可以获取的途径。

　　依依又道:“反正我经常看他服用洗魂水......”

　　闯百阵塔的时候用过,查探新得灵纹的时候用过,催动天赋树威能的时候也用,隔三差五觉得精力不济的,或许也拿来提提神

　　念月仙的表情也跟着古怪起来,很想问一句你们说的洗魂水跟自己认知的到底是不是一涸东西。

　　水鸳忽然有些头疼,微微额首:“如此,我明白了。”

　　“什么意思?”念月仙在一旁问道,她不清楚水鸳查探了陆叶的情况之后,怎么会忽然问起洗魂水。

　　水鸳也不瞒她,多年的交情,彼此是朋友,也是亲人,足以托付各自的信任。

　　“陆叶他正在孕育自己的魂体。”念月仙怔了好一会,才皱眉道:“这不可能!”

　　“我也觉得不太可能,但我亲眼所见,绝不会有错。”水鸳徐徐地吸了口气,饱满的胸口高高耸起,“他长时间的服用洗魂水，导致他的神魂比他真正的修为要强大太多，勉强有孕育魂体的资本了,若没有外力刺激的话,恐怕也用不了多久就会进入这个程度。但之前他受了些外力的刺激,神魂应该是被冲击到了,他或许不知道什么是孕育魂体,但本能的驱使下,却让他做出了这个自保的选择。”

　　念月仙颔首:“是,万丈刚用神念攻击他了。”

　　“万丈刚!”水鸳眸中闪过冷光,“堂堂神海,以大欺小,不知廉耻!”

　　念月山道:“你的是来1gef以在被万丈刚的神念冲击,神魂动荡,所以在本能的驱使下,采用这种方式来保护自己。”

　　水鸳点头:“倒也是因祸得福,不过现在有个问题......”

　　她转头看向依依:“我刚才说了,他的神魂虽然强大,勉强到了孕育魂体的程境修士倒在了这—关上,就如陆叶此刻的状态，没能成功孕育出魂体，继而一辈子

　　止步于此。”

　　“那要怎么做?”依依紧张起来。

　　水鸳抬手敲了她的脑袋:“笨,他要孕育魂体,自然要耗费许多神魂力量,只需补充他消耗的神魂力量,待他魂体孕育成功的那一刻,自然而然就能苏醒过来。”

　　“洗魂水!”依依眼前一亮。

　　水鸳额首:“正是!”

　　“都在这里。”依依赶紧将装有洗魂水的瓶子取出来交到水鸳手上,“其他的都被陆叶放在刺纹空间里了。”

　　“应该够用了。”水鸳微微一笑,了解了陆叶此刻的情况,也有了对应的解决方桉，她的心情也放松下来。

　　再者说，她手上还有一些洗魂水,若是再不够的话,就去找李霸仙,那边应该也有，毕竟没有谁跟陆叶一样,服用洗魂水跟喝水一样。

　　这事在这边解决起来简单,若是换做旁人遇到这情况,想要解决可就困难了。

　　除非去寻找一些能补充神魂能量的灵果灵丹,但这些东西无不贵重珍稀,为各大宗门敝帚自珍,轻易不会拿出来的。

　　不过话说回来,这次陆叶可能真的要因祸得福,万丈刚可能也没想到,自己恼

　　怒之下的神魂一击,会将陆叶逼到本能地孕育魂体的程度。

　　而一旦陆叶成功,也就意味着他一个真湖一层境有了自己的魂体和神念,这种事绝对是空前绝后的。

　　到时候他这个真湖一层境就能施展出一些神海境大修才能施展的手段,本就能越阶杀敌,届时真正的战力会发生怎样的变化,谁也无法预料。

　　竹楼内,众人寸步不离地守着,水鸳不时地神念入体查探陆叶的情况,继而做出一些针对性的举措。

　　她原本觉得每日给陆叶服用一滴洗魂水就足够了,但在查探完之后,发现用量还是少了,立刻更改成每日两滴,继而又是三滴

　　且不说洗魂水的珍贵程度，寻常修士

　　一日间服用这么多也是承受不住的,所谓虚不受补就是这个道理。

　　可是陆叶因为长时间吞服洗魂水的缘故,并没有出现什么不好的反应,而且因为洗魂水的作用,魂体的孕育速度在大幅度提升。

　　在水鸳的观察下，那原本模湖的影子逐渐变得凝实,包裹住影子的奇特东西也有液化的迹象。

　　又是三日之后,当水鸳最后一次检查完毕,从床边徐徐起身道:“最快今晚,最迟明日,他就要醒了。”

　　一直提着一颗心的依依听了这话,终于有了笑颜。

　　“不等他醒过来?”念月仙察觉到水鸳的话中之意。

　　水鸳摇头:“不用了,人在你这,我放心。”

　　念月仙轻轻地哼了一声,也不知道是谁,前几日过来的时候一副要吃人的架势。

　　水鸳当没看到:“我先回去了，宗内现在事情多，老头子又无暇抽身。”

　　念月仙微微额首。

　　水鸳一步踏出,又回头看了一眼念月仙:“有空的话去看看老头子,他挺记挂你的。

　　“知道了。”

　　灵力催动间,水鸳已冲天而起,迅速远去,再回头看时,依依站在门口不断冲她挥手道别。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


