## 第六百八十五章 嫂子？

　　空间不大的山洞中，追杀进来的两人伏尸，浓郁的血腥气弥漫。

　　叶琉璃惊愕地望着自家六哥的身影，熟悉的轮廓却给她一种极为陌生的感觉，这种感觉让她有些慌乱，她也说不清到底是怎么了。

　　就在她胡思乱想时，陆叶的身影忽然踉跄了一下，长刀杵地，这才没有栽倒。

　　通过百阵塔外凶地中隐藏的传送阵来到这里，一身灵力涓滴不存，这倒也无妨，

　　他还有储灵戒中存储的力量可以动用。

　　但身体上的虚弱却不是一时半会能解决的。

　　他之前躺在那里安然不动，就是在尽量恢复自己的体力，同时也在示敌以弱。

　　顺利斩杀两人，好不容易恢复的一点体力也几乎消耗殆尽。

　　“六哥！”叶琉璃连忙上前，将陆叶搀扶住。

　　陆叶摇头，示意她不要出声。

　　“刘兄，赵兄？”外面传来追兵的呼喝声。

　　追来的人总共五人，两人入了山洞，三人守在外面，防止陆叶和叶琉璃逃跑，这无疑是很稳妥的安排，可让守在外面的三人怎么也没想到的是，杀进山洞的两个同伴

　　,居然在极短的时间内遭遇了不测。

　　这种事怎么可能发生？

　　叶家的两个小子修为虽然不弱，可他们俱都有伤在身，这几日来奔波逃亡，消耗必然极大，又能发挥出多少实力？

　　再者说，哪怕他们真的毫发无损，也不可能在这么短的时间内杀了那两个同伴。

　　那其中可是有一個七层境的体修！岂是那么好杀的。

　　一时间，守在洞口处的三人甚至要以为这山洞中隐藏了什么别的强者了。

　　两个同伴的身亡让他们警惕，谁也不敢贸然深入山洞了，就在他们一筹莫展之时,一旁忽有异动传来。

　　“什么人？”其中一人怒喝，转头看去，正看到一头雪白的小兽从树后漫步走出,那小兽看起来就像是一只没长成的虎仔子，额头上一个小小的王字惹人怜爱。

　　若是寻常时候碰到这样的异兽，三人肯定会想办法捕获，这小兽虽小，可身上传来的气息却是不弱，若能捕获再卖出去，必然是一笔不菲的收入。

　　但此刻他们的主要目的是追杀陆叶和叶琉璃，已有两个同伴身亡，这样的关键时刻，岂愿节外生枝。

　　所以其中一人立刻便对那雪白的小兽厉喝一声：“滚开！”

　　同时催动自身气势，想要将对方吓退。

　　然而让他愕然的是，那雪白的小兽非但没有退去，反而张口对着他咆哮了一声。

　　“啊呜……”

　　“小孽畜……”那人骂了一句，下一瞬，脸色陡变，只因从后方竟有凶猛的灵力波动传来，匆忙转头时，一道道弧形的斩击印入眼帘，切破虚空，传出嗤嗤之音。

　　那个方向上，不知何时多了一位少女的身影，少女看起来年纪不大，只有十五六岁的样子，身形娇小，可身上的气息，却赫然有着云河六层境的程度。

　　而且还是个法修！

　　这又是从哪里冒出来的？

　　三人连忙出手抵挡，可对方施展出来的术法却是连绵不绝，转换速度极快，各种术法几乎是信手拈来，一时间打的三人应接不暇。

　　三人俱都心神大振，他们之中也有一个法修，但不说修为如何，施法的速度根本不能与这忽然冒出来少女相提并论。

　　好不容易稳住阵脚，其中一个兵修便要冲出去反击，然而就在这时，身后腥风裹挟而至，心中警兆大生。

　　扭头望去，一个巨大虎头印入眼帘，张开的血盆大口中，锋锐的獠牙闪烁寒光。

　　“啊！”这兵修大惊失色，浑没想到之前那个看着可可爱爱的雪白小兽，竟能有如此生猛的变化。

　　仓促转身，手中灵器朝那巨大虎头劈去。

　　铿……声响传出，强大的一击却连虎头上包裹的妖元都没能破开，反倒是手臂猛地一痛，直接被那血口大口咬断了。

　　值此之时，山洞中又有两道身影杀将出来，正是陆叶和叶琉璃。

　　依依和琥珀一直在附近搜寻陆叶的踪影，尽管有叶琉璃提供的地形和一些附近的特征，可想要找到也不容易。

　　不过方才的战斗却闹出了一些动静，这才让依依锁定了陆叶所在的位置，急忙带着琥珀赶来支援。

　　来的正是时候，否则这三人若是不顾一切冲进山洞的话，凭陆叶和叶琉璃如今的状态，还真没办法抵挡。

　　他刚才暴起发难，斩杀那两个追杀的修士，已是极限。

　　山洞外的战斗爆发的仓促，结束的也快，依依和琥珀的配合天衣无缝，陆叶和叶琉璃的加入，立刻便让战局呈现出一边倒的局面。

　　只十几息后，原地便多了三具尸体。

　　陆叶大口喘息着，脸上尽是苍白之意。

　　琥珀在一旁舔舐自己爪子上的一道伤口，那伤口很小，只流出一点点鲜血。

　　自跟随陆叶至今，琥珀其实很少参与战斗，大多数时候，它都是蹲伏在陆叶肩头,让他借力。

　　并非它不愿意参加战斗，实在是陆叶所遭遇的敌人，大多都是超过他好几个小层次的，这样的战斗中，琥珀能发挥的作用不大，还不如让陆叶借力。

　　但这并不代表琥珀没有战斗力。

　　跟随陆叶常年借助那龙鳞中的气血温养肉身，琥珀的体魄也是极为强大的，平日里看起来，它是雪白可爱的小兽，可显露真身的话，却是赫赫凶威的猛兽。

　　它是白虎，四象圣兽中，主杀的存在！

　　依依和叶琉璃互相对视着，两个少女年纪看起来一般大小，就连身形都有些相似,皆都是那种娇利小的体型，若是站在一起的话，叫不认识的人见了，只怕要以为她们是姐妹二人。

　　少女二人眸中倒映着彼此的身影，心中同时冒出一个念头：“这货是谁？”

　　氛围莫名其妙地有些微妙，就连琥珀都感受到了，舔舐爪子的动作愈发认真。

　　“把他们身上东西收起来，先离开这里。”陆叶发话。

　　依依和叶琉璃同时行动起来，一个负责收集外面的三人，一个冲回山洞里收集里面的二人。

　　不片刻，一道雪白的身影穿梭在丛林之中，虎背上，陆叶端坐着，身前便是叶琉璃。

　　依依鼓着腮帮子在一旁飞掠，小丫头肺都快气炸了。

　　那是我的位置！

　　她不时地警一眼叶琉璃，又迅速移开目光，若不是不想暴露自己是灵体的秘密，

　　她都想躲回琥珀体内，眼不见为净了。

　　“六哥，这异兽，还有这位姐姐是怎么回事？”她看的出来，陆叶跟这忽然出现的少女很熟悉，甚至连座下的白虎对陆叶都极为亲近。

　　可在她的认知中，自家六哥从来没有这样的朋友。

　　不过她能感觉的到，那个少女对自己似乎有些莫名其妙的敌意……

　　“我之前在这里游历的时候结识的朋友。”陆叶解释一声。

　　我成外人了！

　　依依感觉好委屈。

　　不过她好歹也是跟陆叶闯荡过万兽域秘境的，知道在这样一个背景是一处大世界的秘境中，陆叶有一层天然的身份。

　　虽然她暂时还不清楚陸叶在這里的身份是什么，但看样子跟那个少女关系匪浅。

　　该不会是那种关系吧？依依不免有些胡思乱想。

　　气氛沉默下来，叶琉璃没再多问什么，陆叶抓紧时间恢复自身，依依心中憋屈，

　　闷头飞掠。

　　琥珀跑的更卖力了……我就是一頭虎，关我什么事呢？

　　追杀陆叶和叶琉璃的人不知有多少，但想来不会太多，因为两人之前的状态已经很不好了。

　　而且這样的追杀，相对于陆叶本身在云河战场所遭遇的，简直没有可比性。

　　所以局面并没有那么糟糕。

　　一个多时辰后，一处隐蔽的山谷中，琥珀停下了身形，陆叶翻身下来，寻了一处位置，布置了几座简单的阵法，遮掩了众人所在的位置。

　　他如今虽是强弩之末，但百阵塔一行让他阵道修为大增，哪怕只是随手施为，布置的阵法也不是寻常修士能看破的。

　　如此一来，就有喘息之际了。

　　只要让他恢复完全，那就可以彻底摆脱危险，至于接下来该做什么，暂时还没有什么头绪，只能走一步看一步。

　　与依依和叶琉璃各自叮嘱一声，陆叶走到一旁盘膝坐了下来。

　　琥珀恢复了小兽的模样，匍匐在一旁打盹。

　　叶琉璃也在恢复，不过她的情况要比陆叶好很多，所以要比陆叶先行醒转过来。

　　她看了看一旁正在警戒的依依，想了想，迈步走到依依身边坐下。

　　依依淡淡地瞧着她。

　　小丫头心中的委屈还没有消散，所以根本没有与叶琉璃说话的兴致。

　　而且跟着陆叶一直走南闯北，所以尽管外表上看起来，她跟叶琉璃年纪身形都极为相似，可心理上，她却要比叶琉璃成熟多了。

　　一眼就看出叶琉璃是个没经历过什么风霜，养尊处优的小姑娘。

　　“嫂子？”叶琉璃试探性地喊了一声。

　　“什……什么？”依依淡然的表情一下子变得慌乱，几乎怀疑自己是不是听错了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


