## 第四百零九章 你看我像谁

　　三圣院驻地，镇守使司徒翰，副使石磊此刻正焦急地等待着，直到冯玥结束传讯，司徒翰才急忙问道：“冯师妹，陆道友那边怎么说？”

　　冯玥将陆叶的原话转达。

　　司徒翰这才松了口气，有陆叶的保证在，哪怕宗门驻地被破了也无甚紧要，大不了他们撤回九州本宗，万魔岭的人总不能追杀到九州去。

　　内圈曾有一家叫天衍宗的宗门，因为陆叶导致驻地被破，但最后他们跟着陆叶东征西战，不但弥补了自身的损失，还有大量富裕，也算是因祸得福。

　　所以司徒翰丝毫不怀疑陆叶的本事。

　　与此同时，万毒林木屋前，陆叶祭出飞行灵器，冲天而起，琥珀就蹲伏在他肩头上。

　　小院内，花慈目送他离开。

　　这一趟离开跟上次不一样，上次他只是要去天机商盟买点东西，很快就会回来，这一次是去搞事的，所以考虑了一下，还是将琥珀和依依带上了。

　　花慈也想去，但陆叶将传送母阵留在木屋这边，需要有人留守，只能辛苦她了。

　　眼下万魔岭大量修士围困三圣院驻地，意图逼迫陆叶现身，陆叶自不会蠢到跑到三圣院那边去。

　　正常情况下，他只要露出行踪，三圣院那边的危机便不解自除，当然，也有可能是万魔岭一不做二不休，直接攻破三圣院驻地，那不是陆叶能左右的。

　　身在半空中，陆叶取出十分图，查探四周，选定了距离万毒林三百里之外的一家万魔岭驻地。

　　这是一家三品宗门，叫做连山宗，辨明方向，陆叶直朝那边掠去。

　　得天机赏赐的洗礼之后，体魄心神都有增强，御器的速度也提升了一截。

　　小半个时辰后，流光落下，陆叶的身影出现在连山宗驻地之外。

　　立刻有负责警戒的修士查探到动静，身形掠来，隔着一座大阵光幕对陆叶问道：“哪位道友大驾光临？”

　　正常情况下，这样不请自来的都是与自家宗门交好的朋友，只需通报一声就能放行。

　　可谁又能想到，一个敌对阵营的修士会孤身一人，这么明目张胆地跑过来。

　　陆叶此刻正催动洞察灵纹加持双眸，查探眼前大阵的节点。

　　听得问话，面无表情地转头看向那修士：“你看我像谁？”

　　那修士愣了一下，仔细一瞧，脸色倏变，手指着陆叶：“你……你……”

　　然后他催动灵力，大吼一声：“陆一叶来了！”

　　霎时间，整个驻地都沸腾了，一道道流光从各个方向腾空而起，朝这边掠来，更有人一边飞一边露出怀疑的神色，觉得自己是不是听错了。

　　那陆一叶最近这段时间杳无音讯，怎么会忽然跑到自家驻地来？

　　此时，陆叶已经打出几道阵旗，嵌入大阵之中，随着他一番施为，大阵光幕那被阵旗包裹的位置，灵力忽然停止流淌。

　　然后他抬手，就像是掀开一张门帘一样，把大阵掀开一角，施施然走了进去。

　　之前他带着巨甲和冯玥前往丹心门的时候，就是用这种手段进入丹心门驻地，丹心门一个二品宗门的大阵都防不住陆叶，更何况这个连山宗。

　　不过这种办法并不是破坏大阵，严格来说，对大阵没有太大影响，只适合单人或者数人的潜入。

　　已有数十人围聚了过来，更多的流光从附近赶来，陆叶才刚走进大阵之中，一道道攻击便劈头盖脸打了过来。

　　陆叶早有准备，匆忙催动御守灵纹护持己身，同时风行加持，朝一旁掠去。

　　绕是如此，御守灵纹也直接被轰碎，陆叶再构建，御守再破碎，这般接连破碎了五道灵纹，才勉强摆脱被集火的命运。

　　兵匣嗡鸣，九道御器化作流光飞出，有鲜血飞溅，紧接着惨叫声响起。

　　作为一家三品宗门的驻地，驻地中的修士大多都是天七天八的修为，天九级的数量很少，哪怕有，实力也不足以登临灵溪榜。

　　这样的修士在陆叶面前自然是不太够看的。

　　好在连山宗修士的反应极为迅速，只短短十息时间，整个驻地的修士便倾巢而出。

　　霎时间，驻地内流光满布，变得热闹至极。

　　陆叶虽只身闯入人家的驻地，但他从头到尾都知道，自己不可能凭一己之力攻占一家宗门的驻地，他只是要凭此闹出足够大的动静。

　　不断有连山宗的修士被杀，陆叶的处境也逐渐不妙。

　　在人家驻地内横冲直撞看起来威风的很，可实际上却是凶险至极，稍有不慎便是万劫不复的结局。

　　御守灵纹再强，也抵挡不住众多修士的联手攻击，整个过程中，陆叶都是守多攻少。

　　渐渐地，连山宗修士稳住了阵脚，忽然发现，这个凶名昭著的暴徒，也不是无敌的。

　　谷/span单打独斗，他们或许无人是这陆一叶一合之将，可所有修士齐心协力，这暴徒也休想好过。

　　连山宗的镇守使和副使在经历最初的慌乱之后，慢慢稳住心神，调动师弟师妹们对陆叶围追堵截，种种布置，颇有章法。

　　不到半盏茶功夫，陆叶就被逼的离开了连山宗驻地。

　　一场大战，连山宗那边损失二三十人，陆叶也被打的满身狼狈。

　　不过他并没有离去，而是大喇喇地站在人家的防护大阵外，一边吞服着灵丹，一边对里面虎视眈眈。

　　如此局面下，连山宗的修士也不敢开放大阵去追杀他。

　　在大阵内，陆叶腾挪空间有限，处处受制，但如果开放大阵的话，那陆叶就再无掣肘，可以肆意发挥了。

　　这一点，连山宗的镇守使和副使自然能看明白。

　　然而被一人之身这样堵着自家驻地，连山宗的修士都感到无比憋屈，一时间，隔着大阵光幕，连山宗许多修士对着陆叶叫骂不断。

　　陆叶也不还口。

　　小孩子才会吵架。

　　碧血宗陆一叶现身连山宗驻地，潜入人家大阵大闹一场的消息迅速扩散开来，附近的万魔岭修士纷纷朝这边赶赴。

　　时广虽然晋升云河了，但除叶盟并没有解散，这本就是一个很松散的组织，只为斩杀陆一叶而创建的，时广在不在都没有太大关系，只要有志斩杀陆叶的修士们之间保持联系就行。

　　越来越多的修士朝连山宗这边汇聚，沉寂了半月的灵溪战场再次变得热闹。

　　在堵了连山宗驻地一个时辰后，陆叶御器离去。

　　目的已经达到，没必要再继续停留。

　　此刻正有不少万魔岭修士成群结队地朝连山宗赶赴，陆叶离去时，彼此相对而行，正好撞个满怀。

　　以陆叶眼下的实力，一般核心圈的修士没有个二三十人抱团根本不是对手，这可不是灵溪榜挑战，有种种限制和地利上的不利，野外争斗，拼的就是各自的底蕴和杀敌的手段。

　　这两样陆叶都不缺。

　　一路横冲直撞，遇到的万魔岭修士鲜少能在他手下逃过性命。

　　他也没有一个明确的目标，反正就是一路前行，遇到万魔岭修士便杀之。

　　万魔岭那边要逼他现身，那他就如其所愿，只希望万魔岭一方能承受的住他现身之后带来的恶果。

　　吃过不少亏之后，万魔岭不少人打了个退堂鼓，却也有更多人加入追击陆叶的序列，不断地有人通报陆叶所在的位置。

　　陆叶无比庆幸把依依和琥珀带出来了，否则眼下这情况，他根本没有休息的时间。

　　自离开连山宗驻地之后，他这边就没有停歇过，不管走到哪里，都有万魔岭修士追杀过来。

　　正是有依依和琥珀分担压力，陆叶才能一直坚持下去。

　　万魔岭那边现在打的主意很明显，那就是拖，陆一叶再强，也会有极限，只要拖到他筋疲力尽，自然可以轻松杀之。

　　不得不说，这个办法虽然愚蠢了一些，却是最有效的办法。

　　陆叶有天赋树和饕餮餐，灵力的补充不成问题，可长时间不休息的话，心神和体力也坚持不住。

　　所以在察觉到自己快要到极限的时候，陆叶便开始往万毒林的方向飞了，如今核心圈内，只有万毒林才是他的容身之处，除此之外，他去哪里都不得安生。

　　只要让他靠近万毒林百里范围，他就能通过传送阵返回木屋。

　　等他在万毒林内休养生息一阵，便可以再出来猎杀万魔岭的修士。

　　战场印记忽有信息传来，陆叶沉浸心神查探，是冯玥传讯。

　　“五师兄，三圣院驻地保不住了，我要跟司徒师兄他们撤回九州了，五师兄自己保重！”

　　看到这条讯息，陆叶默然，三圣院驻地最终还是没能保住。

　　想想也是，万魔岭那边难得聚集了大量人手在三圣院驻地外，既有攻破三圣院驻地的实力，自不可能空手而归。

　　陆叶传讯过去，却发现讯息已经没办法传达了，冯玥的烙印没有消失，说明她没死，而是回了九州。

　　三圣院驻地不保，那丹心门呢？

　　估计丹心门那边也没什么好下场，以前有四师兄和封师姐坐镇，没人敢去挑衅，眼下四师兄和封师姐都齐齐晋升云河去了，丹心门这一代的修士整体实力不算强，真要被针对，恐怕很难保住驻地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


