## 第四百四十九章 求收留

　　回想着一套阵法的布置方法，陆叶将十六件阵基安置在附近，将几栋建筑和灵泉都包裹在内，紧接着激活大阵。

　　刚成型的大阵防护能力并不怎么样，它需要汲取足够多的灵力，防护的力量才会不断变强，天地灵气越浓郁，防护越出众。

　　而且有防护大阵阻断，灵地中的天地灵气也不会外泄。

　　天色逐渐放亮，一夜的积累，灵地中的天地灵气已经变得很浓郁，不过还没到极限，这种积累一般都需要好几日时间才能稳定，到时候才能评估这灵地的品级。

　　陆叶又开始在灵地之中布置各种阵法。

　　论修为，如今的他放眼云河战场应该是垫底的存在，但这并不代表他的实力垫底，尤其他在阵法之道上还有不低的造诣，辅以阵道上的手段，让他做好准备，等闲云河四五层境来了，也未必能拿他怎么样。

　　这边如果真的是荒凉之地，还不会引人瞩目，但眼下灵泉复苏，灵地起死回生，想必很快就会引来旁人的关注，到时候少不得会有些麻烦事。。

　　正忙碌着，陆叶忽然心有所感，抬头朝天上望去。

　　只见天空中一道妖娆身影顿在那里，正惊奇地打量下方，显然是发现了下方灵地的异常。

　　四目相对,那人讶然一声：“是你？”

　　陆叶也很意外，没想到会在这里碰到这个女修。

　　此女正是之前争抢灵签,与他有过短暂交手后又合作的那人。

　　云河战场那么大,短短两日间碰见两次,这可真是天涯何处不相逢。

　　女修看看陆叶，又看看手中的十分图,确定十分图上没有此处灵地的标注，惊奇道：“新诞生的灵地？”

　　她显然是误会了。

　　陆叶也不打算解释太多，只是静静地看着她。

　　女修轻飘飘地按落身形,落在防护大阵之外，探手摸了摸防护大阵的光幕，眸子发亮：“小哥,你是阵修？”

　　放眼整个云河战场，若说哪个派系的修士最吃香，无疑就是阵修了。

　　阵修们可以布置阵法,对那些拥有灵地的修士们而言,若有一位阵修坐镇,灵地的防护力度无疑要大增。

　　所以在云河战场上，几乎每一处灵地都有一位属于自己的阵修,没有阵修的灵地是抵挡不住外人的侵扰的。

　　这里是灵地，陆叶看起来又像是一位阵修,女子的心思自然活络起来,哪怕陆叶只是面无表情地看着她,也抹消不了她的热情。

　　“小哥，就你一个人吗？需不需要帮手啊，你别看我娇滴滴的,我很能打的。”女修极力地推销自己,说话间更是挺起胸膛，胸脯高耸！

　　陆叶分明听到琥珀体内传来依依的撇嘴声。

　　“小哥,如果你真是一个人的话,哪怕你是阵修,肯定也守不住这灵地，我帮你可好？求收留啊小哥。”说到后面,她已撒起了娇儿。

　　这倒是实话,不过陆叶本就没准备独吞这灵地，这不现实。

　　按云河战场的规矩,如这样的一处小型灵地,最先发现的几个人，是可以组成一个临时同盟,共同占据，互相照应的。

　　当然，规矩是死的，人是活的，如果陆叶有足够的人手，自可拒绝。

　　但眼下巨甲不知身在何处，四师兄和封月婵也联系不上，拒绝别人的最大可能，就是别人将此处灵地的消息散出去，到时候自会有别人成群结队来争夺这处灵地的归属权，到时候事情会变得很麻烦。

　　所以在云河战场上，最先发现一处无主灵地的修士们，基本都是见者有份。

　　“修为！”陆叶淡淡开口。

　　女修把胸脯一挺，傲然道：“云河五层境！三百六十窍晋升的云河，想当初，我还是灵溪榜四十六名呢，天机为证，绝无欺瞒。”

　　能登临灵溪榜，无疑有不错的底蕴，不过在陆叶这个灵溪榜首面前，还是差了点，如此来看，这女修出身的宗门也不简单，最少是个三品宗门，至于是哪方阵营的，这不重要。

　　“小哥若能收留我，我定与小哥同心协力，守好此处灵地，敢有来犯者，定杀不饶。”

　　“进来吧。”陆叶催动防护大阵的玉珏，在大阵上打开一道缺口。

　　女修立刻喜滋滋地应着：“好嘞！”

　　迈步走进，暗想自己运气真不错，随便瞎逛居然碰到了一处还没稳定下来的新灵地，而且人家还没有足够的人手。

　　直到此刻，陆叶才细细打量女子，不可否认，女子生的是很漂亮的，而且身段很好，露在外面的两截小臂，白皙的仿佛吹弹可破，惹人眼球。

　　女修四下打量，这才后知后觉：“小哥，这不是新诞生的灵地？这是灵泉复苏了？”

　　如果是新诞生的灵地，这里就不会有这么多残破的建筑，既有残破的建筑，就说明这里以前有人居住。

　　荒郊野岭的有人居住，只可能是灵地。

　　“是。”

　　谷/span“你运气也太好了，灵泉复苏居然也能碰到，当然，我运气也不错，嘿嘿，对了，还未请教，小哥怎么称呼？”女修的性格看起来大大咧咧的样子，可又不缺女子的柔媚。

　　陆叶张口就来：“叶六！”

　　终于走出灵溪战场，新的征程，新的开始，陆叶可不想别人因为自己的名字而对自己有太多关注。

　　碧血宗陆一叶在灵溪战场闹出太多风波了，云河战场上肯定有人听说过，所以陆叶早就决定，进了云河战场，自己要换个名字。

　　“哦……原来是叶道友，我叫沈小猫。”

　　四目相对，气氛有些僵硬。

　　叶六这名字一听就不是本名，至于沈小猫，无疑也有异曲同工之妙，不相熟的修士彼此间报上花名在云河战场上是司空见惯的事情。

　　“请天机契吧。”陆叶打破沉默，他知道不相熟的修士结成同盟，共享一处灵地，是需要请天机契的，只有天机契才能让彼此放心，没有天机契作保，谁也不知道对方会不会暗地里使坏。

　　不过陆叶从未经历过这种事，所以不知天机契上的条款要怎么罗列，索性将这事交给了沈小猫，自己顺便观摩学习一下。

　　“好！”沈小猫爽快应下，口中嘀嘀咕咕一阵，忽有天机落下一道金光，她探手在那金光中一抓，便取来一张天机契。

　　陆叶曾在金光顶上见四师兄这般操作过，所以见怪不怪。

　　“叶道友你看看合适不合适，合适的话，咱们就签了。”沈小猫将天机契递给陆叶。

　　陆叶仔细查探，发现上面的条款罗列的很详细，包括彼此应尽的义务和责任，还有需要互帮互助，不得生出加害同盟之心，更不得私下里透露此处灵地的存在，这主要是防备彼此召集相熟的修士前来，比如陆叶，若是把四师兄和封月婵召集过来，那对沈小猫来说无疑是很不利的，她就要时刻担心，陆叶几人会不会对她有什么想法。

　　正是因为这种种顾虑，在云河战场上，才会出现两方阵营修士短暂合作的现象。

　　沈小猫甚至还很贴心地预留了两三个人手的位置。

　　因为这样一处小型灵地，一般都是三五人聚集，陆叶和沈小猫就只两人，防守的力量有些脆弱，若是能再多上几人，守住这处灵地也能更容易。

　　“有一件事要跟你提前说明。”陆叶抬头看着沈小猫。

　　“嗯，你说。”沈小猫点头。

　　“此处灵地的消息，我已经透露给一位同门了，不过我不知道他什么时候能过来。”

　　“就只一位？”

　　“只此一位！”

　　“那没关系，只要之后不随便泄露就行了。”

　　“没问题的话，签天机契吧。”陆叶抬手咬破指尖，在天机契上烙下自己的指印，沈小猫也同样如此，冥冥之中，有天机落下，天机契成。

　　陆叶将天机契收起。

　　签了天机契之后，沈小猫的神色无疑从容许多，之前对陆叶她还有些警惕的。

　　她左右看了看，问道：“你住哪边？”

　　陆叶指了下自己昨夜居住的房间。

　　沈小猫指向另一间：“那我住这边！”

　　这般说着，双手提着裙边，欢快地跑进那房间中，忙碌收拾起来。

　　陆叶依然继续布置着阵法。

　　一直到傍晚时分，沈小猫才忙好，跑出来的时候看起来灰头土脸的，她跟陆叶道一声：“我去找地方洗个澡。”

　　等陆叶打开防护大阵，冲天而去，转眼不见了踪影，也不知她去了什么地方。

　　待到夜间，沈小猫返回，陆叶已进屋休息去了。

　　一天一夜的积累，灵地中的天地灵气变得很浓郁了。

　　陆叶在灵溪战场的时候，也进出过很多核心圈宗门的驻地，每一家核心圈宗门驻地的天地灵气都极为浓郁，适合修士们在其中修行。

　　对比而言，如今灵地中的天地灵气，要比灵溪战场任何一家核心圈驻地的灵气都要浓郁上两三倍的样子。

　　在这种环境下，云河境修士修行起来，自然事半功倍。

　　而且，如今灵地的情况还没完全稳定，等到稳定下来之后，天地灵气的浓度还会有所上升的。

　　当然，这样修行的效率是比不上动用灵签的，可胜在一个稳定长久，抢夺灵签不确定的因素太多了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


