## 第八百一十九章 你可得替我做主

　　忽然闯入的两女让大殿内的气氛变得古怪。

　　庞幻音和肖老显然不知发生了什么事，俱都满目惊疑。

　　刘桢关脸色陡沉，最不愿见到的一幕，还是发生了。

　　怎么就闯过来了?一群废物，竟连两个人都拦截不住!

　　他恶狠狠地瞪了那一群紧跟着冲过来的女修们一眼，快步从首位上走下来，面上洋溢起笑容，朝闯入大殿的两女迎去∶"你们怎么过来了，有什么事让人招呼我一声就行，何必亲自跑一趟?"

　　打定主意，绝对不能让庞幻音知晓那温婉女子的本事。

　　说话间，对她们身后追来的女修们打了个眼色，诸多女修这才退下，各自脸上余悸未消，她们能察觉到，方才的一番简单交手，那持双刀的女子手下留情了，否则她们这些人定要死上不少。

　　"哪位是庞幻音庞宫主?"两女中，气质温婉恬静的那个，柔声开口问道。

　　虽是询问，可目光却是一下子就落在了庞幻音身上，又似有意似无意地看了一眼庞幻音身边的陆叶，眸光含笑。

　　事情已经到了这一步，再想阻止什么已经不现实了，刘桢关心中抱着些许警惕，开口道∶"看样子庞宫主送的礼果然非同凡响，来来来，我替你引荐!"

　　心中愈发好奇，到底什么礼物，非要亲自过来道谢，论整体实力，紫薇道宫那边确实要强过另外两家秘境，可论富裕程度那就未必了，说不定还比不上自家，庞幻音又能拿出什么好东西来?

　　在他的引领下，两女来到庞幻音面前。

　　刘桢关道∶"这位便是紫薇道宫之主，庞幻音庞宫主了。"

　　却是没给庞幻音介绍两女的身份，只等她们道谢完，便立刻将人送走。

　　庞幻音端坐不动，微笑颔首∶"些许薄礼，不成敬意，夫人喜欢就好。"顿了一下问道∶"夫人怎么称呼?"

　　暗忖果然是个美人，气质也是那种得男人喜欢的类型，不过修为似乎不是很高，不知有什么特别的本事，竟让刘桢关动了迎娶之念。

　　相对于眼前这个温婉的女子，她身后那个身形高挑的女子倒让庞幻音更在意一些，，因为她能感觉到，这个女子不太好惹。

　　"花慈!"温婉女子微笑回应，又介绍了一下身后的女子“这是我家师姐，兰紫衣。”

　　兰紫衣也不说话，只是盯着陆叶瞧个不停，嘴角擒着一抹若有若无的笑容，有这位在，事情就好办了。

　　陆叶眼帘微微低垂着，端坐不动。

　　这古怪的一幕让庞幻音收入眼底，猛然意识到了什么，心中不由一动。

　　“好了，夜深了，谢也谢过了，回去歇息吧。”刘桢关催促道。

　　花慈却仿佛没听到他说的话，目光掠过庞幻音，看向一旁的陆叶。

　　陆叶抬眼，对上她的眼睛，有些好笑，又有些无奈和恼火“你要嫁人”

　　花慈撇嘴“我可没答应什么，是他们一厢情愿。”

　　陆叶颔首“那就是欺男霸女了”

　　"就是!"花慈表情认真，甚至忍不住撒了个娇儿∶"你可得替我做主!"

　　她身后的兰紫衣表情不由惊疑起来，不解地看看花慈，再看看陆叶，怎么听这两位话里的语气，好像…….很熟悉的样子?

　　在她的认知当中，这两人应该不认识才对、可现在看来，事情好像不是自己想的那样。

　　陆一叶与这花慈之间必然早就认识，只是之前在九州的时候装着不认识的样子.………

　　而且看这架势，他们之间还不单单只是认识的关系!

　　这下可真有好戏看了!

　　不过，陆一叶这厮可真是阴险啊，故意隐瞒下与花慈的关系，这是要做什么?

　　兰紫衣悄无声息地往后退出两步，强势如陆一叶面对这样的情况怎么可能会无动于衷，别等会刀锋起，溅自己一身血。

　　"一叶，这是怎么回事?"庞幻音心中虽有些猜疑，可还是忍不住想要确认一下。

　　话才出口，她便察觉到一双锐利的目光朝自己剜了过来

　　"一叶……."花慈语气幽幽，一副泫然欲泣的样子，"怪不得这么些天对人家不管不问，原来是有了新欢，果然是从来只有新人笑，哪里听得旧人哭。"

　　这般说着，还装模作样地拿衣袖沾了沾自己的眼角。

　　陆叶头大如斗!

　　兰紫衣暗赞好戏真妙!

　　庞幻音虽不知具体发生了什么，可多少能察觉到一些东西，连忙辩解∶"花慈姑娘，事情不是价的想的那样!我跟一叶他……"

　　"花慈!这是怎么回事!"刘桢关的脸都绿了。

　　自兰紫衣带着花慈闯入此地之后，事情的发展就完全不受掌控了，眼前这一幕像极了情投意合的男女久别重逢的场景，让他心中震怒交加。

　　“花慈也是你叫的”

　　陆叶猛地抬头，如刀芒般锐利的眸光看向刘桢关。

　　刘桢关顿时心头一惊，这一瞬，竟不由生出一种绵羊被猛虎盯上的错觉，而他便是那人畜无害的绵羊，刹那间，周身发冷。

　　“大胆”

　　“放肆”

　　有人大喝出声。

　　陆叶已从自己的座位上窜了出去，一把捞起花慈，将她丢给了庞幻音，身形如风，扑至刘桢关面前。

　　铿……

　　长刀出鞘，火红色刀光一闪而逝。

　　在见到花慈和兰紫衣的时候，陆叶便知今日之事注定没法善了了，既如此，那就先下手为强!

　　讲道理肯定是讲不通的，足够强大的实力，就是最大的道理。

　　"好胆!"刘桢关勃然大怒，周身灵力和气血瞬间勃发，抬手间便祭出了一柄厚重至极的大刀，迎上那火红色的刀光。

　　须弥山的修土们虽没有紫薇道宫修士那种誓死对抗尸族的决心和魄力，可能坐在这里的，修为俱都不俗，反应自然不慢。

　　陆叶出手的瞬间，一众须弥山修士便已纷纷行动起来，霎时间，大殿内灵力激荡，场面混乱。

　　庞幻音脸色大变，万没想到事情会发展成这个样子。

　　她知道自己这一趟过来，须弥山这边肯定会有所发难，但应该是打不起来的，因为须弥山有顾忌，所以只要运作得当，全身而退是没问题的。

　　可现在的事态已经完全超出掌控范围了，她所能做的，就是尽量护持好花慈。

　　陆叶在出手之前，将花慈丢给了她，显然就是这个目的。

　　一念至此，她连忙将花慈拉到自己身后，再抬眼看去，神情一滞。

　　只因入目所见，那刘桢关身形高高飞起，胸腹前一道巨大的伤口血肉翻卷，鲜血洒落，粗狂的脸上满是震惊的神色，似没想到自己竟被一刀重伤!

　　庞幻音这也是第一次见陆叶出手，内心的震撼不比刘桢关少。

　　此前在紫薇道宫时，风如烈展露了自身的实力，他直言道九个师兄弟是以实力论高低，所以身为大师兄的陆叶，应该是最强的

　　可这个最强到底有多强，庞幻音也摸不准，心中固然有过推测，可现在看来，自己的推测完全低估了陆叶的本事。

　　刘桢关的实力不如自己，但应该也只差一线，否则也坐不了须弥山山主的位置，可就是这样的强者，在一个照面就被陆叶给重创了。

　　看起来，这还是陆叶手下留情的结果，否则刘桢关能不能活下来都是两说。

　　其中固然有偷袭的成分，却也足以说明陆叶的强大。

　　而另一边兰紫衣的表现也让庞幻音感到震撼，这个身形高挑的女子，手中双刀舞动，竟凭一己之力拦下了所有朝陆叶扑去的须弥山修士，尽管看起来场面岌岌可危，可庞幻音自问，自己是没这个本事的。

　　换言之，这个兰紫衣的实力……要胜过自己!

　　一刀重创了刘桢关，陆叶并没有追击，而是提刀在手，安静地站在原地。

　　刘桢关落地，才刚挣扎起身，便忽然如遭雷噬，僵住不动。

　　只因后背心处有刺疼感传来，似有什么利器刺入了自己的身体，距离心脏要害，只有一寸之遥。

　　背后有人!

　　刘桢关毛骨悚然，在对方出手之前，他竟丝毫没有察觉。

　　会是谁?

　　目光所及，看到了庞幻音和肖老，看到了那陆一叶，看到了花慈和兰紫衣.…

　　最近一段时间的外来者，全在这里了，还能有谁会从背后偷袭自己?

　　总不能说须弥山内出了叛徒吧

　　“都住手”

　　耳畔边传来陌生的声音，声音不大，可话出口之后，大殿内的喧闹便平静了下来。

　　须弥山一众修士目眦欲裂，望着被影无极挟持的刘桢关，个个眸光喷火。

　　同时也有万分不解，这家伙……哪里冒出来的以前从未见过。

　　庞幻音与肖老却是看的叹为观止，因为在影无极动手之前，就连他们两个都没能察觉到影无极的气息，他们甚至不知道影无极就藏身在这大殿之中!

　　如此隐匿袭杀之道，着实恐怖!

　　纵被挟持，纵受重创，刘桢关也没有丝毫惧怕之色，只是望着庞幻音，咬牙切齿∶“姓庞的，你好样的，原来你打的是这个主意”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


