## 第六百四十九章 奴役虫族

　　片刻后，陆叶返回那栋特殊的建筑内。

　　不是虫族被杀完了，而是聚集过来的虫族越来越多，已经让陆叶感受到了一些威胁，为免发生什么意外，他不得不躲回来。

　　心中的想法得到了验证，陆叶的心情无疑是振奋的。

　　可很快他发现，事情没有自己想的那么简单。

　　因为那短暂时间的战斗，竟让他生出了一些虚弱的感觉。

　　这种虚弱，跟之前受伤导致的虚弱不太一样，更像是一种消耗过大带来的负荷。

　　他立刻明白，虽然因为环境和自身状态的特殊，让自己提前拥有了神海境大修们才能施展出来的手段，但说到底，自己神魂的根基还是太薄弱了。

　　诚然，相对于同境界的修士而言，他的神魂之力强大至极，可依然不足以支撑自己长时间构建神纹来杀敌。

　　在这个环境下，以这样的身体状态，灵力消耗了，可以吞服灵丹来补充，可神魂之力若是消耗严重，或者受伤的话，就必须得消耗洗魂水了。

　　洗魂水这东西他手上数量有限，之前已经服用了一滴，所以在非不得已的情况下，陆叶并不愿再继续服用。

　　如此来说，这种有效的杀虫族的手段，并不能频繁施展，否则一旦自己的洗魂水告罄，那就彻底没得玩了。

　　心中不免有些惋惜，因为方才那片刻功夫，他又获得了近两千战功，若是能肆无忌惮地施展神纹，那他获取战功的速度必然能达到一个极为可怖的速度。

　　外面又传来了虫族撞击门窗的动静，陆叶不慌，这种有灯笼悬挂在门口的建筑，是有一种神奇的力量庇护的，无论如何都不可能被摧毁。

　　至于这种神奇的力量来自何处，陆叶心中也有答案。

　　外面喧闹了一阵，渐渐安静下来，虫族的灵智就这样，哪怕亲眼看到陆叶冲进这里，可长时间寻觅不得，便逐渐忘记了，到时候该干嘛干嘛去。

　　陆叶在屋内默默恢复着，待到外面彻底安静，又等了许久，这才来到门边，透过门缝观瞧。

　　街道上虫族的尸体已经消失不见了，只有洒满长街的碧绿鲜血彰显刚才的大战。

　　至于那些被杀的虫族的尸体去了哪里……自然是被活着的虫族吞噬了，虫族这东西，只要是有能量的东西，就没有它们不吃的。

　　陆叶在灵溪战场也是经历过虫潮的，那些虫族所过之处，所有生机灭尽，连根草都不会留下。

　　不过话说回来，有虫族，就意味着有虫巢，仙元城的虫巢在何处？

　　陆叶立刻想起，自己之前看到的那天上的豁口，自那豁口之中，有源源不断地虫族掉落下来……

　　虫巢或许就在那豁口之内！

　　正常情况下，想解决虫族，唯有先摧毁虫巢，才能从根源上解决问题，但仙元城的问题显然已超出了陆叶能力的范畴，所以在意识到虫巢所在位置的时候，他便没有半点想法了。

　　别的不说，仙元城是有禁空大阵的，他了不起腾空飞起十丈，那天上的豁口距离地面起码几百丈，哪怕他实力再强也不可能飞得上去。

　　门外的街道上依然有几只虫族游荡，陆叶给自身加持了隐匿和敛息灵纹，悄悄推开门，再次走了出去。

　　这次的目的不是杀虫族，他要找一种附和自己要求的虫族。

　　不管为什么会进入仙元城，既然已经来了，那就只能想办法获取一些利益。

　　洗魂水，杀虫族所得的战功，这都是寻常修士难以触摸的好处，危机存在的同时，也意味着庞大的收益。

　　神纹没办法一直催动，否则消耗太大，陆叶虽有隐匿和敛息灵纹加持，可以悄悄行动，但想要穿过虫族的封锁线前往城主府，难度还是很大的。

　　而且，这种状态下，他也没办法杀虫族获取战功。

　　想要解决这些问题，只能兵行险招。

　　能不能成，陆叶不清楚，但凡事总要尝试一下。

　　隐匿着身形，走过一条又一条街道，看到了一个又一个虫族，陆叶逐渐弄清楚了自己眼下所在的位置。

　　大概是仙元城的最外围。

　　整个仙元城的范围还是很大的，他当初以灵溪八层境的修为进来的时候，也没能走遍整个仙元城，所以具体有多大，他也不太清楚。

　　但眼下仙元城中心的位置，应该就在那天空的豁口所在的方位处。

　　值得一提的是，如今那天空的豁口处，已经没有多少虫族出现了，可能是虫巢内的虫族已经全部出动。

　　虫族的灵智不高，但相应地其他能力却难以揣度，基本上来说，每一种不同类型的虫族，都有一种特别的长处。

　　就拿陆叶最熟悉的螳螂虫族来说，这是他见过的所有虫族里面，斗战技巧最高明的一种，那两柄镗刀挥舞起来，宛若一个真正的刀客。

　　而那种长的跟猎犬一样的虫族，嗅觉极为灵敏。

　　哪怕陆叶如今有隐匿和敛息灵纹加持，也有好几次险些被这种虫族察觉到，所以现在基本上只要遇到这种虫族，他都会远远避开。

　　还有一种长的跟刺猬一样的虫族，浑身尖锐的骨刺，几乎没有任何弱点，对上这样的虫族，陆叶觉得非得以神魂攻击才能取胜，否则根本无从下手。

　　另外之前陆叶遇到过的那种长得粉嘟嘟，通体圆润肥胖，宛若一只粉蚕一样的虫族，浑身都充满了剧毒，哪怕它吐出来的细丝也剧毒无比。

　　这种虫族对陆叶的威胁倒是最小，天赋树傍身，他最不怕毒，可这种虫族不单单浑身剧毒，它吐出来的丝线能化作大网，有束敌之效，就很麻烦。

　　沿路走过，陆叶也将自己遇到的那些门口有灯笼挂着的建筑仔细记下，当做退路。

　　总体来说，这样的建筑数量很少，基本上好几条街范围内，都只有一间而已。

　　足足找了两个时辰，陆叶才找到一个勉强附和自己要求的虫族。

　　之前也不是没遇到，只是大多都与其他虫族聚集在一起，陆叶不好施展自己的手段。

　　如今总算遇到一个落单的。

　　这只虫族的体型不小，乍一眼看上去，就好似一只八爪蜘蛛，背部乃至腹下，都有厚实的甲壳包裹防护，狰狞的口器更是犹如锯齿，让人看着不寒而栗。

　　虽没有与之交手，但陆叶依然能一眼看出，这是一只真湖境的虫族。

　　之所以看上它，主要是体型够大，背部够宽敞，如此一来，他隐匿了身形之后，就可以安稳地坐在上面。

　　当然，前提是他的设想能够成功实施，若情况跟想象的不一样，那后续的种种计划都没办法展开。

　　不过应该问题不大，虫族的灵智是硬伤，那种手段对付同境界的修士可能起不到太大作用，但用来对付虫族的话，必然是有奇效的。

　　悄无声息地朝这只蜘蛛虫族所在的方向行去，直在它面前两丈处站定。

　　这个距离已经很危险了，哪怕这蜘蛛虫族不以嗅觉灵敏为优点，距离如此之近也让它察觉到了不对。

　　不过还不等它有什么反应，陆叶已经主动显露的身影。

　　刹那间，陆叶的双眸与蜘蛛虫族的复眼对视，陆叶的大手按在磐山刀的刀柄上，一身力量涌动，蓄势待发，一旦情况不对立刻就会拔刀斩下。

　　蜘蛛虫族的前足也高高举起，毛茸茸的前足因为覆盖了森白骨质模样的东西变得坚固至极，再加上其本身的锋利，这样戳击的威能丝毫不下于一个真湖境兵修的全力一击。

　　大战似乎一触即发。

　　然而蜘蛛虫族举起的前足却僵在半空中，始终没有落下，不但如此，原本它在发现陆叶的瞬间，口器便蠕动着，发出嘶嘶声响，如今却连声音都没有了。

　　而它原本灵动的复眼，此刻就像是蒙了一层灰尘，逐渐变得暗淡。

　　反倒是陆叶的双眸变得比平日里更加明亮，若是细心观察的话，甚至可以看到他的双眸之中多出了一些复杂至极的纹路，那诸多纹路汇聚嵌合，组合成了一道奇妙的图案。

　　魅惑神纹！

　　与锋锐御守这样的灵纹不同，以灵力催动的话，它们是灵纹，以神魂之力催动，它们就是神纹。

　　可魅惑却是只能以神魂之力催动的神纹。

　　陆叶是在斩杀狐仙谷狐妖，吞噬了它的丹火之后，得到这道神纹的。

　　他本以为在晋升神海境之前，自己不可能施展出这道神纹，却不想自己会以这种特殊的状态再次进入仙元城，让他得以催动起神魂之力。

　　在验证过锋锐等灵纹的变化之后，陆叶便想试试魅惑的威能了，并且心中已经有了以这道神纹为核心的一个计划。

　　狐仙谷中，那狐妖凭着自己的天赋本事，驭使了近百修士，其中不乏云河九层境的存在。

　　魅惑神纹能发挥的威能，与狐妖的天赋有些类似，都是惑人心智，驭人心神的，但不会有狐妖展现出来的那么夸张。

　　要知道巨甲当初面对那狐妖，对方只是一个眼神，巨甲便沦陷了，当时狐妖对巨甲施展的手段，就如今日陆叶对这蜘蛛虫族施展的一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


