## 第八百五十五章 水患

　　掌教语塞，却也知道，云夫人并非在说气话，她是真的能干出来的。

　　护短这种事，并非碧血宗一家的专属，几十年前，云雪初的大名可是传遍了整个九州，不知多少顶尖宗门想要拉拢，却都被她一一拒绝，如今虽不属任何一个宗门，但她多年积累下来的人脉却是难以想象的。

　　她若动怒，便是庞振都得掂量掂量......

　　“等龙座修复好，你就滚到浩天城去了，你既是长老团成员那就去发挥一点微不足道的作用！”

　　“好！”掌教颔首。

　　他不喜争权夺利，更不想与旁人明争暗斗什么，但碧血宗发展至今，门下弟子加入兵州卫已成大势，今日只有一个陆叶，以后还会有更多，有他在长老团那边照拂，不说给予门下弟子什么特权，最起码不会被人欺负。

　　哪怕云夫人不说这个事，掌教也有这个心思了。

　　如今水鸳晋升了神海境，足以挑起碧血宗的大梁，他离开也能放心。

　　尽管在灵溪战场云河战场之中走南闯北，经历了诸多风雨和精彩，可这次离开碧血宗赶往浩天城，还是让陆叶生出一种初次离家的异样感。

　　有些期待，有些兴奋，也有些不舍。

　　灵舟掠过长空，阅览下方山川秀丽景色。

　　此去浩天城，凭他现在的速度，两天多时间是足够了的，若是催动飞翼和风行，不计损耗的话，只会更快。

　　手中有十分图指引方位，更不至于迷失方向。

　　一路前行，逐渐远离岙山。

　　小半日后，陆叶正盘坐灵舟之上悠然自得时，忽有一阵阵惊呼从下方传来，间或夹杂着哭喊惊慌的声音。

　　“陆叶，下面好像发了水患！”正驭使灵舟的依依开口说道。

　　陆叶连忙起身，低头朝下方望去，只见大地之上洪水泛滥，一座小村庄已被彻底淹没，洪水冲击之下，大多房屋倒塌，少数一些还算坚挺的房屋也只剩下屋脊露在水面上。

　　遥遥可见，有一些人影站在屋脊上，脆弱无助。

　　救命声，孩童的哭喊声，悲戚阵阵。

　　“救人！”陆叶连忙收了灵舟，俯身朝下方冲去。

　　他在灵溪战场与云河战场中遇到的，基本全都是修士。

　　但九州之中却还生存着数量庞大的凡人，正是有这些寿元不长，多病多灾的凡人为根基，才能诞生出修士这個群体。

　　若是修士遇到这样的水患，自然可以轻松逃离，但对凡人来说，这样的天灾根本无力可挡！

　　寻常时候，凡人所居之地归属哪个宗门的地盘，就会受到哪个宗门的庇护。

　　碧血宗势力笼罩范围内，其实也是有不少凡人生存的，甚至有许多城池，他们依托在碧血宗门下生存，受碧血宗庇佑，只不过以前碧血宗萧条，门内也没有多余的人手巡查领地，帮助凡人抵御灾劫。

　　所以这几十年来，许多凡人都从碧血宗的地盘上迁徙走了，这也是掌教喜欢跑到人家的收徒大典中抢人的原因。

　　自家地盘上人口稀少，有修行资质的自然不多。

　　陆叶不知道这一片范围归属哪个宗门，但眼下水患突发，这个宗门的修士想要赶过来也是需要时间的。

　　他既然碰到了，自然不能坐视不管。

　　“九阵图！”陆叶喝了一声，依依连忙将九阵图取出抛给他，陆叶一把抓住，捏在手上。

　　这村落中居住的人不算多，但几十户人家是有的，如今俱都被卷入洪水之中，生死不受掌控，单凭他和依依两人想要救人太不现实，非得借助九阵图之威。

　　这东西能收人困人，正适合用在这地方。

　　需要付出的只是维持九阵图时时刻催动的灵力。

　　“娘！爹！”一棵大树的树冠上，十岁左右的孩童高呼，却哪有自家爹娘的身影，多亏了练就了一身爬树的本领，否则此刻的他也早被洪水席卷了。

　　头顶上忽有劲风响起，孩童抬头望去，正见一人从高空中扑下，紧接着便有一物朝他罩来，眼前一黑，再回神的时，人已出现在一片乱石林中。

　　孩童无助而惶恐，虽不知到底发生了事，却也清楚自己当是被修士所救了，只是……这是哪里？

　　就在他茫然不知所措的时候，身边忽然一道人影突兀出现，却是一个白发苍苍的老者，那老者应该是在水里泡了一段时间，冷的瑟瑟发抖。

　　见到老者，孩童连忙跑过去:“陈爷爷！”

　　“二牛！”老者轻咳了一声。

　　“陈爷爷你见到我爹娘了吗，这是什么地方？”

　　“你爹娘……不用担心，清泉宗的修士来救我们了，这里是安全的地方。”陈姓老者宽慰着孩子。

　　他也不知道这是什么地方，更误以为陆叶是清泉宗的修士，既是修士施展出来的手段，凡夫俗子自然是看不懂的。

　　越来越多的人出现在这一片乱石林中，突兀地，二牛惊喜高呼:“爹，娘！”

　　连忙朝那边冲去，却是见到了自己失散的爹娘。

　　夫妻二人方才脱困，又见得自己的孩子，自是喜极而泣，紧紧抱住，生怕再丢了。

　　陆叶的身影穿梭来回，将一个个落水挣扎的人收进九阵图，依依和琥珀也在帮忙，不断地将四周的村民救起，送到陆叶这边。

　　不过相对来说，被珀救回来的人无疑受到了巨大的惊吓，琥珀血盆大口张开，咬住他们的衣服，这等惊惊可不是一般人能承受的，琥珀救回来的人当中，一大半都被吓晕了过去，那些没晕过去的，更是对着它拳打脚踢，让琥珀好生郁闷。

　　前后不过几十息时间，陆叶已将自己所有能看到的村民全部救起，至于那些看不到的，大概已经凶多吉少了。

　　便在这时，数道流光从远处急急掠来，为首一人张口高呼:“哪位道友出手相助，清泉宗感激不尽！”

　　这边是清泉宗的地盘，他们几个也是清泉宗的修士，正好在附近巡查领地情况，得知这边突发水患，第一时间传讯宗内，同时急急奔赴过来，远远便看到陆叶救人的场面。

　　随着话音落下，几人掠至陆叶身前。

　　为首一个云河境修为，其他几人俱都是灵溪境。

　　到了近前，看清陆叶面容，那为首之人这才一惊:“你是……碧血宗陆一叶陆道友？”

　　他显然是特意关注过陆叶的，大概也见过他的影像，所以一眼便认出了陆叶的身份。

　　陆叶颔首，手持九阵图，不断地往内催动灵力。

　　却没有与他寒暄的心思，目光远望，几十里外一座城池印入视野，而那城池，赫然便在水患的推进路线上，此刻滔天洪水距离那城池也只有十里不到的样子了！

　　凡人看的自然没有修士远，那城中诸多凡人安居乐业，浑不知一场灾劫即将到来。

　　城池不算大，但最起码也有数万人居住，陆叶凭一己之力能救下这村落的幸存者，却绝不可能救得了那一整座城池。

　　来的几个清泉宗修士显然也看到了这一幕，为首之人脸色-变:“遭了！”

　　这样的天灾之下，哪怕是云河境修士也显得无力。

　　他们虽已传讯宗内，但宗内人手赶过来也是需要时间的。

　　“几位速去那小城示警，疏散人群，我去看看源头。”陆叶说了一声，便将手中的九阵图交给依依，背后一双火红色翅膀骤然张开，风行加持之下，化作一道火焰流光，顺着水患来源的方向掠去。

　　如今这情况，想要救下那一城的人，只有从源头上解决问题，否则整个城池都要被淹没。

　　望着陆叶离去的方向，为首的清泉宗弟子这才如梦方醒，边继续传讯宗门报告情况，一边领着自己的师弟师妹朝小城赶去。

　　片刻后，祥和宁静的城池一片混乱。

　　另一边，一处高地上，手持九阵图的依依来到此间，将之前收入图中的人全部放了出来，叮嘱道:“你们不要乱跑，都待在这里，清泉宗的人很快会来安置你们的。”

　　言罢，翻身骑上琥珀，急速朝陆叶的方向追去。

　　惊魂未定的人群中，两个男子目光复杂地望着依依前去的方

　　“大哥，之前那人……是陆叶吧？”其中一人轻声问道。

　　另一人沉默不语。

　　“几年不见，他都这么厉害了。”先前开口说话的人唏嘘感慨，想当初在邪月谷那边同为矿奴的时候，他们兄弟二人还跟陆叶有不少摩擦，更被陆叶狠狠教训过几顿。

　　谁能想到，区区几年，踏上修行之路的陆叶竟已如此强大，而他们兄弟两个当初因为资质不足，没能拜入任何宗门，被浩天盟安置在这里生存，注定要碌碌无为一生。

　　“各人有各命，想那么多做什么！”几年的时间，虽不会磨灭一个人的棱角，但兄弟二人也都接受了自己没有多少修行资质的现实。

　　只是今日骤然见得陆叶，受到了一些心神冲击，有所感触罢了。

　　“是啊，各人有各命。”回想陆叶救他们的时候，似乎压根没认出他们，恐怕早就已经把他们两个遗忘了。

　　毕竟自踏上修行之路开始，双方就注定有不同的命运。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


