## 第六百九十六章 反正你肯定是死了

　　裴元华古稀之年，不过修为有成，所以看起来只有四五十岁的样子，脸庞红润。

　　按道理来说，叶英死了，叶家几个小子也几乎全军覆没，霸刀山庄应该就此覆灭才对。

　　但如今在他看来，那沉寂的山庄就像是一头沉睡的猛兽，随时可能暴起，露出獠牙。

　　九长老的实力跟他相差无几，只是探一次霸刀山庄便泥牛入海，不见了踪影，这让他如何不忌惮。

　　搞不明白，事情怎么发展成这个样子。

　　庞万海怎么死的，没人知道，当日虽然有不少人从霸刀山庄逃出去，可没人亲眼见证了那一场战斗。

　　只不过从眼下所掌握的种种情报来看，那叶六背后应该是有一个高人的，而且那高人在阵道上的造诣极高。

　　最起码，要比九长老高的多。

　　因为九长老也是個阵修，前些日子他主动请缨前去霸刀山庄打探虚实，结果就这么没了。

　　“我就不信你能一直躲在里面！”望着霸刀山庄的方向，裴元华咬牙切齿。

　　强大的阵修固然让人忌惮，可阵修本身的实力一般都不怎么样，只要不给其发挥的空间，都不足为虑。

　　神意门这次死伤惨重，结果霸刀术还没能得手，雄铁山那边暴跳如雷，若不是要疗伤，只怕已经亲自前来了。

　　不过在这之前，他已对裴元华下了死命令，一定要杀叶家的两个小子，混迹龙腾界修行多年，他何尝不知斩草除根的道理。

　　叶家的两个小子活着一日，他一日便不得安生。

　　忽有惨叫和灵力的波动从某个方向传来，裴元华立刻转头朝那个方向望去，只见数里之外，竟有凌冽刀光闪烁，那边负责监视霸刀山庄动静的几个神意门修士被杀的血流成河。

　　刀光之中，有少年腾挪的身影。

　　“好胆！”裴元华大怒，大袖一甩，如鹰击长空，纵身而起，朝那个方向扑去。

　　他正愁怎么把叶家那小子揪出来，没想到对方居然主动现身了，而且还敢袭杀他神意门的弟子。

　　而在此之前，竟没人发现他是如何从霸刀山庄走出来的。

　　数里之外，陆叶持刀而立，四周几具尸体横躺。

　　神意门这边只以为他背后有什么隐藏的高人，哪里想到霸刀山庄阵法都是他本身手段。

　　他不但精通阵法，还精通隐匿潜杀。

　　如今的叶六，早不是龙腾界本来的那个叶六了，那可是在灵溪战场云河战场闯下赫赫威名的灭门之叶，灵溪三灾。

　　几个神意门的修士本身修为就不高，被他悄悄潜伏到附近，哪有什么活路？

　　事实上，如果陆叶愿意的话，连裴元华都能袭杀掉。

　　但他的目标并非单纯的杀敌，而是要将神意门这边的人引开，这才会主动暴露行踪。

　　抬头间，便见到数里之外一道身影朝这边急速扑杀而来，身上气息赫然有个云河八层境的水准，立刻明白，这是神意门某个高层了，极有可能是长老之类的。

　　遥遥见得陆叶脚下还踩着一个神意门弟子，那弟子一时未死，兀自挣扎，却在陆叶的束缚下起身不得。

　　裴元华怒喝：“小辈休得猖狂！”

　　似是回应他这句话，陆叶脚下一用力，那神意门弟子的胸膛直接凹陷了下去，一口鲜血夹杂着内脏的碎块吐出，生机消散。

　　“找死！”裴元华更怒。

　　一个弟子的生死，他自然不在乎，让他愤怒的是陆叶的态度，这小子分明在挑衅自己。

　　眨眼间，彼此只有半里之遥，陆叶这才不慌不忙地纵身飞起，朝远处遁逃。

　　刹那间，霸刀山庄附近，一道道流光升空，如流星雨般划破天空，朝陆叶追击过去。

　　刀湖中心的小岛上，倾听着外面传来的动静，依依知道陆叶已经动手，不过她并没有贸然行动，而是让琥珀留在原地照看叶琉璃，自己悄悄潜出去，在山庄外围查探了一番。

　　倒还真让她找到了几个留守的神意门弟子，不过这些人修为都不高，在依依忽然偷袭出手之后，根本没有还手的余地，纷纷毙命。

　　一炷香后，雪白大虎矫健的身影窜出霸刀山庄，虎背之上，端坐着两个少女的身影。

　　一路向北。

　　霸刀山庄往东百里，有一处狭小的山谷。

　　在陆叶有意无意的施为下，在神意门一众修士费尽心思的努力下，他终于被“堵”在这里，进退无路。

　　“小子，这下我看你死不死！”裴元华怒喝。

　　陆叶徐徐拔刀，长刀出鞘的声音绵长沙哑，让人听在耳中，仿佛有蚂蚁在心中爬过，难受至极。

　　他眼帘低垂，淡淡开口：“我不知道我死不死，不过……”

　　身影忽然化作一道身影，转瞬间就扑杀到了裴元华面前，速度之快，让裴元华脸色大变。

　　这小子在扮猪吃虎？

　　脑海中忽然冒出这么一个可笑的念头，身体已经本能地有所应对，手中忽然出现一杆戒尺模样的灵器，灵力催动灌入其中，分化数道尺影，朝陆叶当头打去。

　　然而下一瞬，他便如坠冰窖。

　　明明是大白天，可在他的感知之中，夜幕好似忽然降临，紧接着点点星光在视野中绽放。

　　难以言喻的侵略感和压迫力，如一座大山罩下，让他身形陡然僵硬。

　　霸刀术！

　　裴元华心神大骇，因为这一刀的威势，超乎了他的想象。

　　之前围杀叶英的一战中，他也是有所参与的，叶英在临死前便施展了这一刀，那一刀之下，门户雄铁山和大长老同时受伤，他之所以能完好无损，主要是叶英那一刀没有针对他。

　　可亲身感受过那一刀的威势，他对那一刀自然是记忆深刻。

　　对比叶英的那一刀，叶六此刻施展出来的这一刀固然有所不如，好像也差不到哪去了。

　　这小子年纪轻轻，怎么可能将霸刀术修行到这种程度？以前也没听说这小子在霸刀术上有这么高深的造诣啊！

　　他却不知，叶英每半月至一月才能进那传承空间一次，可陆叶最近这段时间，每天都进个四五次。

　　半月时间所得到，几与叶英七八年的收获等同。

　　在霸刀术的修行上，陆叶已经算是入门了，勉强可以发挥出霸刀第一式的一丝威能。

　　大概比不上叶英，但比起叶雄当日施展出来的，却要强大的多。

　　随着这一刀宣泄而出的，是他的精气神。

　　原本对付一个八层境，陆叶是没必要施展霸刀术的，这门刀术威能大的恐怖，不过对自身消耗也不小。

　　但陆叶还是施展了，主要是想检验下自己最近修行的成果。

　　总要有个试手的对象，才能知道自己的得失，否则光是自己练习，有许多不足之处都难以察觉。

　　裴元华的视野中，夜色之下，星光裹挟天幕倾覆而下，但在诸多神意门弟子的视野中，天地万彩失色，只剩下这一抹璀璨的刀光。

　　尺影崩灭，陆叶的身形与裴元华擦肩而过，下半句话这才悠悠出口。

　　“反正你肯定是死了！”

　　他的身后，裴元华站在原地，仿佛中了一道引雷符，僵硬不动，脸皮都在抽搐着，眸中更是迅速溢满了惊骇。

　　这叶家老六，怎么可能这么强？

　　霸刀术固然了得，但也要有相应的修为才能发挥出它的威能，叶六不过区区六层境，哪怕能施展出霸刀术，也不可能杀得自己才对。

　　但事实上……

　　他心头生出一丝明悟，這小子果然在扮猪吃虎，神意門这边一直以来都小觑了他，此子不死，神意门必有灭顶之灾。

　　点点殷红渗出，很快染红了裴元华的衣衫。

　　从外表上看，裴元华似是没有受伤，但实际上他的心脏已经被刺穿了。

　　霸刀第一式，本就是一刀直刺。

　　噗通……

　　伴随着陆叶的长长吐息声，尸体重重倒在地上。

　　一群神意门弟子骇的魂飞魄散。

　　在三长老的带领下，他们好不容易将叶六堵在这里，本以为是随意围杀的一战，结果这边还没开始发力呢，自家三长老先倒了。

　　在场诸人，竟是谁也没看清到底发生了什么事。

　　“三长老？”有人颤声呼喊，幻想着三长老能忽然站起来，继续带领指挥他们，然而哪有什么回应。

　　“啊！”一片惊呼响起。

　　己方最强的三长老被叶六一刀毙命，他们这些人哪里是对手？

　　倒也有胆大心细的，眼见四周同伴有不少人骇破了胆，当即爆喝一声：“一起出手，他终究只有一人！”

　　此情此景，绝不能分散遁逃，否则便是给敌人逐个击破的机会，联手围杀，尚有一线生机。

　　一语惊醒梦中人，其他心神动荡的神意门弟子猛然回神。

　　是了，叶六虽然厉害，可他终究只是一个人，在场神意门弟子足有三十多，一起出手的話，岂能失手？

　　而且听说霸刀术对自身的消耗极大，叶六方才那一下爆发，或许已经油尽灯枯了也说不定……

　　然而这份幻想很快被打破，因为就在那人声音落下的同时，陆叶便动了。

　　叶雄一记霸刀术之后油尽灯枯，那是他在霸刀术上的修行不到家，对陆叶来说，霸刀术消耗固然很大，但总归还在能接受的范围内。

　　他眼下，是有餘力战斗的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


