## 第六百九十三章 秘传

　　自百阵塔中得到的馈赠实在太庞大了，离开百阵塔之后，他的神魂便无时无刻不承受着莫大的压力。

　　之前本想着离开百阵塔后，寻一僻静之所，或者直接去天机商盟闭关，不曾想忽然来到了这龙腾界秘境中。

　　之后又遭遇追杀，再来霸刀山庄报仇，直到现在才勉强算是安稳下来。

　　百阵塔的馈赠不是那么好消化的，当初在天衍宗的百阵塔中得到的馈赠，陆陆续续消化了一两年才算完事。

　　这一次自云河战场的百阵塔得到的馈赠，比起上一次庞大了十倍不止。

　　不过花费的时间不会需要十倍，一来，陆叶如今的神魂比之前强大许多，二来，阵道修为也不可同日而语，消化起来也更快速。

　　不过依然不是短时间内能完事的。

　　陆叶也不需要将那馈赠全部消化，他只需消化掉一部分，让自己的神魂没那么大压力即可。

　　很少这样静坐修行，偶尔尝试，倒也别有一番滋味。

　　五日后，居住的木屋内，陆叶徐徐睁开眼帘，眸中隐有精光乍现。

　　五日时间的参悟梳理，神魂上的压力已经不复存在，不过越是参悟，越能感受到那一份馈赠的深邃庞大。

　　早在天衍宗之行后，陆叶就好奇一件事。

　　这百阵塔到底是何人打造而成，为何竟有如此神效。

　　它又是怎么分成三部分的呢？

　　这样的一件宝物，层次必然要超出整个九州修行界的认知，若是完整的状态，又不知道该是何等光景。

　　只可惜九州修行界中的百阵塔，只有两部分，那第三部分不知所踪。

　　没去深思，九州修行界中藏有许多不为认的秘密，莫说陆叶一个云河境，便是那些神海境们，难道就能洞知所有？或许就连他们，都未必能看清百阵塔的虚实。

　　神魂上的压力暂时算是缓解了，不过那庞大馈赠想要彻底消化沉淀可不是一时半会的事情，这事急不来，等日后有空闲了，再慢慢消磨便是。

　　陆叶隐隐有种感觉，若是自己能将这一次得到的好处全部消化沉淀了，那么自己在阵道上的造诣不敢说冠绝古今，最起码放眼整个九州也是顶尖的。

　　这并非他夜郎自大，而是他能确定一件事，九州之中从来没有哪個阵修如他这样，在百阵塔内获得这么庞大的好处。

　　不过话又说回来，百阵塔馈赠的好处虽能让陆叶短时间内阵道造诣大增，但那毕竟是一种类似醍醐灌顶的方式，得到的并非是自己的东西。

　　若有朝一日，能做到得之于塔，超脱于塔，如此方能走出自己的道。

　　当然，这是很久以后的事了，陆叶如今只隐隐有这么一个想法，短时间内，他还没有这样的资格。

　　神魂上的压力缓解，陆叶这才从储物空间中取出那块未知的黑石。

　　黑石鸡蛋大小，通体漆黑，乍一眼看上去毫不起眼，但如果细看的话，便能察觉，这黑石所在，就像是一个黑洞，便是连视线都能被吞噬进去。

　　霸刀术的秘传！

　　叶英到底是从哪里得到的黑石，已经无法考证，只有传言说是他从一处上古遗迹中得之。

　　也正是因为这块黑石，叶英才创下了霸刀术，创下了霸刀山庄，可以说，这小小一块黑石，便是霸刀山庄的根源所在。

　　霸刀山庄确实破灭了，以后也不会再有霸刀山庄，但只要有这黑石在，霸刀术就不会失传。

　　陆叶凝视着黑石，强如他的神魂，也微微有些震动，隐隐地，有一种整个人要被那黑暗吸入其中的感觉。

　　灵力催动，往黑石之中灌入，霎时间，小小黑石宛若变成了一个无底洞，不断吞噬陆叶的灵力。

　　黑石表面的黑暗愈发深邃了，好像要化作实质，从石中流淌出来。

　　直到某一刻，肉眼可见的黑雾猛地涌出，黑雾如有灵性，反卷而回，将陆叶包裹。

　　陆叶不慌。

　　他之前杀了庞万海，在这里等待依依和叶琉璃时候，曾催动过这黑石，所以知道这是正常的现象。

　　黑雾包裹之中，陆叶瞬间失去对四周的所有感知，仿佛进入了另外一个世界。

　　这个世界一片灰蒙蒙的，放眼望去，依稀可见前方三道模糊的身影。

　　尽管看不清身影的面容，但只从轮廓来看，这三道身影应该是同一人，只不过对应着一个人一生的三种状态。

　　左边的那个人影，朝气蓬勃，意气风发。

　　中间的身影，成熟稳重，如山似岳。

　　右边的身影，长髯齐胸，身形虽略显佝偻，可气息却如海般深邃，如星空浩瀚。

　　少年，中年，老年！

　　陆叶隐隐猜测，这应该是创出霸刀术主人在黑石中留下的印记，以此来传承自己的刀术。

　　每一道身影，对应的都是霸刀的一式，三道身影，霸刀就有三式。

　　这无疑是一种极为高明的传承方式，比起用玉简或者书籍记载，要直观形象的多，但这样的方式，也不是随便什么人都能办到的。

　　最起码，陆叶在九州中，就没听说有哪个神海境能做到这样的事，或许是他孤陋寡闻，也或许这根本就不属于神海境的手段。

　　陆叶上次来此，激发的是那最左边少年的身影，不过只是三息，他就从这里退出去了。

　　这一次突发奇想，想要试试另外两道身影。

　　至于如何激发，倒也不是麻烦事，心念动间即可，这毕竟只是一道传承，他灌入黑石中的灵力，便是打开这传承的钥匙。

　　然而就在陆叶想这么做的时候，却忽有冰冷的感觉席卷全身，就好似有一只无形的猛兽，伸长的舌头在舔舐他的神魂。

　　陆叶一下子僵住，内心深处生出一丝明悟。

　　凭自己现在的实力，还不能贸然激发中年和老年的身影，否则真的会死在这里！

　　强大的神魂所衍生的不仅仅是强大的感知，还有对危机的预知……

　　陆叶恍然大悟。

　　怪不得就连叶英也从来没有施展过霸刀第二式和第三式……

　　世人只道他对敌不需要用到这两式，可实际上却是他也没修行过！

　　因为陆叶可以确定，凭叶英的底蕴，也是不足以激发中年和老年身影的，除非他想死。

　　这让陆叶哑然失笑。

　　不过这也从另一个角度验证了霸刀的了得。

　　仅仅只凭着一式霸刀，叶英便有这样的成就，若是真能学到第二式乃至第三式，放眼这龙腾界只怕已经举世无敌了。

　　既不能贸然激发中年和老年的两道身影，陆叶便将目光再次投向了左边那少年的身影。

　　作为一个修士，保持足够的好奇心是必要的，但有时候也需要量力而行，否则便是作死了。

　　心念一动。

　　少年的身影也动了起来。

　　他手上不知何时出现了一柄长刀，那长刀跟他的身影一样，都是一片漆黑，看似不是实物。

　　少年身形微微蹲下，双手平举，长刀横在眼前，另一手轻轻拂过刀身。

　　这架势，跟叶雄之前施展霸刀术的起手式是一样的。

　　但看起来相似，可实际上少年这一动，却讓陆叶生出一種沉睡的巨龙蓦然苏醒的感觉，冥冥之中，好似有一只巨大的龙头，从自己的龙窟之中探出，俯瞰芸芸众生。

　　那无边威压之下，陆叶不但身不能動，就连思维都几乎停滞。

　　叶雄当日出手之威，但凡有这少年身影的一成，陆叶也早死了一百遍了。

　　似是刹那间，似是千万年，少年出刀。

　　平平无奇一刀直刺，速度缓慢。

　　这样的一刀，哪怕是个没修行过的普通人也能看的清清楚楚。

　　但随着长刀的递进，匪夷所思的一幕出现了。

　　黑暗之中，仿佛乌云散去，露出了漫天闪烁星光，数之不尽。

　　那每一点星光，都是闪烁的刀光。

　　星幕倾覆而下，铺天盖地的星光随着长刀的递进，朝陆叶汹涌而来，将他包裹。

　　霸刀第一式，繁星！

　　叶雄施展这一式的时候，陆叶也曾生出过这样的错觉，但当时他很快就摆脱了那种感觉，可此时此刻，在少年施展这一刀之后，他无论如何都摆脱不了。

　　就好像真的有无数星辰从天坠落，裹挟整个天幕朝自己砸来一样。

　　这样的天威之下，谁人能挡？只怕一个界域都要覆灭。

　　陆叶的神魂一瞬间遭遇了巨大的痛楚，让他忍不住闷哼出声，那種感觉，就好像有无数柄锋锐的小刀，在切割他的神魂一样。

　　他却眼睛都舍不得眨一下，死死地盯着少年的动作，敞开了心神，任凭神魂千万般的痛楚，细心感知这一刀蕴藏的奥妙。

　　每一记刀光斩在陆叶身上，都能让他多一层感悟。

　　每一个瞬间都被拉长到了极限，好似过了很久很久，但实际上也仅仅只是五息而已，漫天星光轰然破碎，四周黑暗也一扫而空。

　　木屋中的景色再次出现在陆叶视野中，陆叶大口喘息着，仿佛溺水了一般，浑身衣衫都被汗水打湿。

　　尽管知道在那种环境下经历都不是真的，只是传承所引发的异象，可是……太真实了，真实的好像自己真的已经葬身在那繁星之下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


