## 第四十八章 追袭

　　一日修整，陆叶感觉连日修行带来的疲惫一扫而空，是时候朝灵溪三层境进发了！

　　他没有急着服用灵丹，而是先催动自身灵力定位第十九窍的位置。

　　如今他灵溪二层境，灵力比起两月前壮大充裕的多，所以定位灵窍的位置也显得更加得心应手。

　　不到一炷香时间，他便找到了第十九窍所在。

　　直到这时，他才取出一粒蕴灵丹服下，炼化丹力，引导自身灵力朝十九窍的灵窍壁障冲击过去。

　　三日后，耗费近十一粒蕴灵丹，第十九窍盈满。

　　这个结果在意料之中。

　　成就灵溪境之前，他开窍的频率大概是三天一窍，需要耗费灵丹六粒。

　　到了灵溪一层境，开窍的频率没太大变化，每开一窍耗费的灵丹变多了，大概要八九粒的样子。

　　如今灵溪二层境了，消耗又有所增加，已至十一粒，时间上依然没太大变化，主要原因是修为高了，炼化灵丹的效率也提升了一些。

　　这么看来，修为境界越高，以后开窍需要耗费的灵丹就越多。

　　眼下他还剩下二十粒灵丹，应该可以再开两窍。

　　陆叶默默算了一下，如果按三天一窍的频率来算，自己开至三百六十窍，那就要足足一千又八十天！

　　这个结果让他暗暗咋舌，他不知道别的修士是如何修行的，但自己这修行的速度应该不慢，可即便如此，想修行至灵溪九层境，那也要近三年时间。

　　接下来数日，陆叶足不出户，直到最后一粒灵丹耗尽，他才走出山洞。

　　结果跟他预想的差不多，灵窍开到二十一窍，并未盈满。

　　想要修行至二十七窍的话，那就最起码还要近七十粒蕴灵丹，他手中的矿石如今只剩下元磁矿了，其他杂七杂八的矿石在之前两次交易中都卖给了天机商盟。

　　这一次得卖两块元磁矿，才能买回来七十粒灵丹。

　　半日后，陆叶走入天机商盟，等他再出来的时候，储物袋中多了八十一粒蕴灵丹和几块灵石。

　　窈窕的身影站在商盟二楼的窗户处，看着他离去的背影，那人神色犹豫了许久，这才叹了口气，伸手点在自己的手背上，那手背上立刻浮现出一道印记，与陆叶手背上那蓝色的战场印记不同，女子手中的印记是黄色的。

　　她轻轻开口，对着印记言语几声，印记隐没不见。

　　盏茶后，她走出商盟，有相熟者跟她打招呼，她都含笑以对。

　　青云山中，陆叶朝着山洞的方向飞奔，他不知道是不是自己的错觉还是怎地，在离开青云坊市之后他就有一种怪怪的感觉。

　　可是到底哪里怪怪的，他也说不上来。

　　直到方才在丛林中绕了几个大圈，他忽然发现有一道身影在他附近出没，然而还不等他看清，那身影便消失不见。

　　自己被盯上了？陆叶顿时警惕起来。

　　他每次进出坊市都极为小心，尤其是返程的时候，之前两次还没什么意外，这一次居然被莫名的修士给盯上了，这让他有些不解，不清楚这追着自己的人是专门来找自己的还是偶遇。

　　若是后者也就罢了，若是前者，那就有些耐人寻味了。

　　好在对方的速度不是很快，陆叶全力施为之下，那人想追上他有些难度，如此看来，对方的修为也不算很高。

　　这也不难理解，能在战场外圈出没的修士，修为都高不到哪去。

　　正这么想着的时候，后方忽然灵力涌动，紧接着一股凉意袭来，陆叶扭头望去，只见一根冰棱破空而至，眨眼就到眼前。

　　陆叶大惊，匆忙转身，拔剑斩出，灵力催动间，长剑破开那冰棱，散碎凉意铺了陆叶一脸。

　　受那冰棱的冲击力影响，陆叶立足不稳，身子止不住往后踉跄几步，他顺势翻滚了一下，这才重新站稳身形，搞的狼狈至极。

　　然而等他起身时，偷袭者已扑至近前，那是个年纪比他大上几岁的男子，面白无须，两只耳朵上吊着两只拳头大的耳环，颇有些异域风情的味道。

　　他手中持着的武器似刀似剑，比一般的剑要长一些，却只有正常刀身的一半宽度，看起来与传说中的绣春刀有些相像。

　　趁着陆叶方才起身，那白净男修一刀劈下。

　　仓促之下，陆叶根本来不及催动锋锐灵纹加持长剑，只能抬剑去挡。

　　铛地一声，火光四溅，陆叶虎口一麻，手中长剑几乎脱飞出去，他也被这一刀压的身形一矮，险些跪倒在地。

　　“哦？”白净男子显得有些意外，没想到陆叶竟挡住了他蓄势而发的一击。

　　就在他感到诧异时，陆叶手中长剑已格开他的武器，一剑朝他胸口处刺来。

　　白净男子处变不惊，长刀轻轻抖了几下，陆叶还没反应过来发生了什么，便觉胳膊上一疼，刺出去的长剑也变得没了力道，被对方轻松躲过。

　　这一剑刺空，导致陆叶身形前倾，一抹刀光印入眼帘，陆叶遍体生寒，只觉死亡气息扑面而来。

　　铛……地一声，长刀劈在陆叶胸口，却没有砍中肉体的感觉，反而将陆叶劈飞了出去。

　　再看陆叶，身上笼罩一层金光，正是这一层金光护持住了他，让他免于重伤的厄运！却是他察觉自己不是对手，急忙取出了一张防御用的灵符拍在身上。

　　“金身符？”白净男子眼珠子有些红，倒不是嫉妒陆叶有灵符可用，而是这灵符本该是他的战利品，却被陆叶这样白白浪费，让他感到心痛。

　　不过他由此确定，自己得到的情报没错，这个灵溪二层境的散修果然财力丰厚，要不然哪有灵符可用，要知道，随便一张灵符的价值都是十几二十块灵石，低级修士之间争斗很少会出现使用灵符的情况，大部分人都没有哪个财力，顶多就是备上一两张应急用。

　　看着陆叶身上笼罩的金光，白净男子往后飘退几丈，一手持刀，一手掐诀，随着他嘴角勾起一抹讥笑，肉眼可见的灵力在他指尖上汇聚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


