## 第四百九十七章 不见了

　　江流子皱眉：“他进入云河战场多久了。”

　　“他具体什么时候进入云河战场的不清楚，但情报显示，他晋升云河不足两月！”

　　江流子倒吸一口凉气。

　　晋升云河不足两月，换句话说，哪怕他刚晋升就进入云河战场了，也才这么长时间而已。

　　可他已经云河三层境了！

　　这是什么鬼一样的修行速度。

　　云河境确实是个能迅速提升修为的境界，因为有灵签这种神妙之物，可灵签不是随随便便就能得到的，哪怕碰到天赐灵签这种好事，也要跟数百上千人争抢，打的头破血流才有机会抢得一两根，品质方便还无法强求，那种紫色金色的，肯定都是八九层境的强者争抢的目标，如江流子现在的修为，顶多也只敢去抢一抢蓝色的，敢打紫色或者金色灵签的主意，肯定要被教做人。

　　这个陆一叶到底得了多少灵签，居然一下就云河三层境了。

　　凡事都怕对比，江流子自忖自己的修行速度已经够快了，可对比陆叶，完全上不得台面。

　　“到了。。”

　　说话间，两人身影落下，隐藏暗中的江城子现出身形，迎了上来。

　　“还在？”魏缺问道。

　　“在那边，有一个山洞，他躲在里面没出来。”江城子指着一个方向。

　　“很好！”魏缺露出喜色，吩咐道：“江城子进去偷袭他，若能得手自然最好，若是不能得手,我与江流子一起出手杀他，事成之后,所得好处我六,你们兄弟二人四成！”

　　虽说魏缺开口便要独占六成好处,但他九层境修为确实有这样的资格，对此,江流子自然没什么意见。

　　至于江城子，到现在还没搞明白陆叶的身份，自然不清楚所谓好处的四成是个什么概念,但自家兄弟都没说话，他自然也不会多嘴。

　　“那我去了。”江城子这般说着，祭出一柄漆黑的短刃提在手上,身影迅速隐匿，朝山洞所在的方向摸去。

　　之前在山谷中与陆叶交手，直接被人家破了隐匿之术,结果被教训的很惨,江城子自然是不服的,因为他觉得那是人家运气好，被破了隐匿之术,他一身袭杀的手段根本没办法施展，被逼着跟人近身搏杀,哪里能是对手。

　　心中暗暗发狠,这一趟,他要为鬼修正名！叫那狐狸脸知道，鬼修袭杀的恐怖！

　　他的身影消失之后，魏缺和江流子也做好了随时支援的准备。

　　等待片刻,山洞所在的方向处忽然传来一声爆响,紧接着火光冲天！

　　严阵以待的魏缺和江流子皆都一怔，想不明白江城子只是去袭杀一个云河三层境怎么搞出这么大动静。

　　而且这动静听着也有些不太对劲,似乎是……

　　“不好！”

　　江流子惊呼一声,化作一道剑光便朝动静来源的方向扑去,魏缺也皱眉跟上。

　　片刻后，在一片倒塌的乱石之中,江流子将埋在地下的江城子扒了出来,此刻的江城子浑身是血，披头散发,浑身焦糊,狼狈至极。

　　好在没有性命之忧。

　　“怎么搞的？那陆一叶人呢？”魏缺问道。

　　山洞都已经塌陷了，可这里哪有什么陆一叶,只有一个江城子。

　　江城子大口喘息着，一副劫后余生的后怕表情，好片刻才回道：“没看到人，这里被布置了爆裂法阵！”

　　他本以为这一趟能一雪前耻，然而当他走进山洞之后没多久，便一脚踏进了一座爆裂法阵之中。

　　山洞内根本没有多少腾挪的空间，所以哪怕在法阵爆发的瞬间，江城子已经有所察觉，也没办法逃脱，接着法阵被激发，山洞塌陷，他就被埋在了里面。

　　至于那个狐狸脸……压根就没看到。

　　“你不是说他在这里？”魏缺的表情有些难看。

　　“他确实在里面，只是不知道为什么不见了！”江城子解释，他亲眼看着那个狐狸脸走进这山洞中的，而且从始至终，对方也没有走出来的迹象。

　　偏偏那家伙就这么鬼魅地消失了。

　　如今看来，唯一的解释就是对方已经察觉到有人跟踪自己，所以特意在山洞中布下阵法埋伏，随机借用隐匿符悄然离开了。

　　魏缺阴沉着脸，难受了。

　　本以为是大富大贵的一趟，结果是白跑，关键是现在没办法寻找陆叶的踪迹了！

　　这偌大云河战场，若是对方有意隐匿的话，谁能找得到？

　　当然，如果将消息透露出去，发动整个万魔岭阵营的修士，那陆一叶必然上天无路入地无门，但云河战场的情况比灵溪战场本就要复杂的多，而且这天大的好处，他也不愿与太多人分享，凭他云河九层境的修为，只要找到陆叶的行踪，便有足够的把握将之格杀。

　　谷蝀/span这一次之所以带上江流子兄弟二人，无非是想借江城子鬼修的本事追踪陆叶而已。

　　他已经足够小心谨慎了，没想到还是功亏一篑！

　　问题没有出在江城子身上，他一个五层境鬼修，隐匿的手段足够高超了，按常理来说，那陆一叶三层境修为无论如何都不可能察觉到的。

　　可偏偏人家还是察觉了，还布置了陷阱。

　　这家伙……好强大的感知！

　　“分头找，他必然没走多远！”魏缺道一声，身形冲天而起，留下江流子兄弟二人面面相觑。

　　他不怕江流子兄弟二人发现陆叶的踪迹不给自己通报，因为凭陆叶之前所展露出来的本事，江流子兄弟二人没有迅速斩杀陆叶的本事，真找到踪迹，肯定会通报给自己的。

　　反倒是他，若是找到陆叶，那就可以吃独食了！

　　唯一需要忧虑的是，这兄弟二人会给自家的同门传讯，江流子兄弟二人背后的宗门可是二品，自然少不了一些强者在这云河战场上活跃。

　　这事阻扰不了，他也没想去阻止。

　　“那家伙什么人，为何魏师兄很重视的样子。”魏缺走后，江城子问道。

　　“碧血宗，陆一叶。”

　　“有些耳熟，好像在哪听过？”

　　“金光顶之战。”江流子稍稍提醒一句。

　　“哦！原来是这小子……嘶，我记得这小子身上可是背负着各大宗门的悬赏的。”

　　“这下你知道魏缺为什么这么重视了吧？”

　　江城子顿时来了精神，伤也不那么疼了：“那还等什么，赶紧去找他啊。”

　　“先传讯给鲁树师兄他们，魏缺想抛下我们吃独食，也要看他有没有这个本事。”江流子这般说着，传讯几道出去。

　　虽说都是同一阵营的修士，在对待大是大非上立场一致，可关系到其他，就少不了一些明争暗斗了。

　　人性天生如此。

　　很快，更多的人知道了碧血宗陆一叶的消息，这些常年活跃在云河战场上的八九层境强者们之前未必听说过这个名字，但江流子已将陆叶的所有情报统统阐述，他们哪还能不动心，毕竟一个云河三层境修士关系到海量的修行资源，这种机会可是千载难逢的，纷纷启程，朝这个方向赶赴过来。

　　生怕被别人捷足先登了。

　　与此同时，最初藏身的那个山洞中，陆叶拿着烤好的兽肉大口吃着。

　　两个山洞相距百里之地，他能这么快返回，自然是借助了传送阵。

　　他先前在这里留下了一座传送母阵，之后前往百里之外，布置了一座传送子阵，直接传送了回来。

　　而江城子踏足山洞中，触发了他留下的爆裂法阵，山洞肯定已经被炸的坍塌了，他留下的传送子阵也会被一并摧毁，任谁去了，也休想发现端倪。

　　一来一回，时间正正好，留在这里的兽肉烤好了。

　　陆叶已经很久没有动用传送阵了，这一次动用倒让他发现了一个有意思的事情，传送时的感觉没那么难受，子阵和母阵之间的联系也更紧密了。

　　这无疑与他修为提升了有关，毕竟当初在灵溪战场布置传送阵的时候，他才只是天七的修为。

　　换言之，凭他现在的修为布置的传送阵，能传送更远的距离了，不会受限于区区百里！

　　这是个好消息，传送阵这东西，传送的距离越远，价值无疑越大。

　　陆叶没在这个山洞多加停留，收好阵旗，拿着烤好的兽肉就走了出来。

　　他要赶紧离开这里。

　　百里之地对云河境修士来说并不算什么，那些追踪他的人在那边的山洞吃个闷亏，肯定会继续搜寻自己踪影的，若是拖延久了，搞不好人家能找回来。

　　天黑如墨，不见一点星光。

　　陆叶连夜赶路，去往的方向，自然是有意避开第二处山洞所在的方位，一直到天明时分，已奔出数千里地，这才在荒野之中寻了个地方落下。

　　山野有清泉，一路风尘仆仆，陆叶先带琥珀去洗了个澡，寻了一处僻静的位置，简单布置了几座阵法，稍作修整。

　　待恢复了精神和自身灵力之后，他才将一道紫色灵签取出来。

　　自然是从夏浅浅给他的那个签匣中开出来的。

　　灵签这东西是修士们最喜欢的宝贝，到了手上自然是要赶紧动用，转化为自身的实力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


