## 第六百零六章 死斗台

　　顶着诸多御器和术法的攻击，沿途洒落鲜血，一只只妖狼扑杀到圣宇灵地修士们的面前，高高跃起，锋锐的尖牙和利爪闪烁森冷寒光。

　　圣宇灵地的修士们早有应对，体修兵修挡在最前方，将那些扑杀过来的妖狼阻下，法修和鬼修趁势反击。

　　狼嚎声，怒喝声，连成一片。

　　妖狼的数量要比圣宇灵地的修士们多出两倍有余，但哪怕它们都是妖将级的妖兽，所能施展的手段也不如修士们丰富，所以场面一时间竟僵持了下来。

　　妖狼无法撕裂修士们组织起来的防线，修士们也无法再寸进一步。

　　站在灵地中，陆叶一边催动御器，一边观望战场，他看到巨甲怒吼着，吸引了众多修士的注意，诸多攻击落在他身上，发出砰砰的声响，打的他体表灵光狂闪，更引来许多修士的惊呼，大概是没想到这世上有人的体魄竟如此强悍。

　　他看到夏良和谭圣二人混杂在圣宇灵地修士之中，不断出手，只凭二人之力，便将哪一块区域防守的固若金汤。

　　这两人显然是有所保留了，两个云河九层境，若是全力以赴的话，足以给他们面前的妖狼带来很大麻烦，但他们面前的妖狼虽然不断被击退，却又很快涌了上去。

　　倒也可以理解，圣宇灵地这么多人出动，他们二人若不保留实力，如何火中取栗，这么看来，他们两个与圣宇灵地的合作也只是流于表面。

　　一切看起来都很正常，但一切都那么的不正常。

　　这一战爆发的太仓促了。

　　如果火燎原真的有心强攻灵地的话，昨天才是最好的机会，而不是拖到今日。

　　昨日他们死了那么多人，同伴的陨落固然会让诸多修士心慌惊恐，却也能在最大程度上激发起他们的仇恨和愤怒，如果火燎原昨天就下令强攻的话，灵地肯定是保不住的。

　　一夜的休整，并不能让圣宇灵地的修士得到更多的力量，反而会让他们患得患失。

　　火燎原为什么会强攻？只是因为自己昨夜的行动？又或者是因为得了夏良和谭圣的相助？

　　陆叶有些不太明白。

　　战斗虽然激烈，可伤亡却很小，无论修士还是妖狼都如此。

　　因为圣宇灵地的修士们虽是主动发起进攻，但他们摆出来的姿态却是防守，如此一来，伤亡自然大不到哪去。

　　这显然是火燎原提前下达的命令，只看眼前的局面，好似是圣宇灵地这边只要抵挡住妖狼的反扑就能赢了一样！

　　这跟他们发起的强攻完全悖逆……

　　真要强攻，那就应该不顾一切损失，冲进灵地中，见狼杀狼，见人杀人，将回天灵地屠个底朝天，而不是这样将己方阵营防御的密不透风。

　　而且从战斗一开始的时候，陆叶就感觉有一股气机牢牢锁住了自己。

　　那是来自火燎原的气机！

　　隔空相望，火燎原眸中的愤怒好似火焰在燃烧，他怒吼一声：“陆一叶，滚过来受死！”

　　完全一副被仇恨扭曲了心智的模样。

　　陆叶当他在放屁，一边驭使着自己的九道御器，一边抬手一抓，一杆阵旗出现在手上。

　　若不是要操控阵法，他早就提刀杀过去了，哪会站在这里不动？

　　灵地中防护大阵和困阵都被破了，他也没去重新布置，因为没有意义，但并不代表灵地中没有其他阵法了。

　　而在见到陆叶手中阵旗的瞬间，火燎原的脸色就变了，高呼一声：“都小心！”

　　话落的同时，陆叶手中阵旗猛然挥落。

　　巨响声伴随着火光冲天而起，惨叫声传出，火燎原立刻扭头看去，只见自家修士所在的阵线被撕裂出一道豁口，那豁口处七八个修士被炸的鲜血淋淋，虽一时没有丧命，却也耳鸣目眩，狼狈无比。

　　这个位置上的妖狼趁势而入，瞬间便有数人毙命。

　　又是一声巨响传出，另一侧，同样有阵法被激发，又有数人被笼罩在阵势之中，倒了大霉。

　　“快挡住！别让它们冲过来！”

　　“云师弟！”

　　“师兄救我！”

　　……

　　场面一片混乱，两座爆裂法阵的忽然爆发，让圣宇灵地的所有人都心头一颤，尽管他们早就知道强攻必定是要付出代价的，可当代价摆在眼前的时候，还是那么的难以接受。

　　利爪刺破胸膛，尖牙撕裂血肉，惨叫声此起彼伏。

　　好在圣宇灵地这边一直是保持着防御的姿态，所以经历短时间的慌乱之后，防线的两道缺口很快被附近的修士填补，重新稳固了下来。

　　但死去的修士却是不可能再复生了。

　　而且两座爆裂法阵的爆发也在所有人心中留下了阴影……下一座爆发的法阵，会不会是自己这边？

　　让他们稍稍安心的是，没有更多的法阵爆发了。

　　陆叶虽然在灵地各处布置了大量可主动激发的阵法，但毕竟散落在各处，圣宇灵地修士们所在的位置，阵法数量并不多。

　　他没有一次性全部激发，而是留下了几座，如此才能在合适的时机，制造更大的威慑。

　　“陆一叶，我要杀了你，啊啊啊啊！”火燎原仿佛疯了一样大吼大叫着。

　　与此同时，陆叶感觉他锁在自己身上的气机愈发深邃了许多。

　　“夏兄，火燎原状态不对。”谭圣一边挡着面前的妖狼，一边轻声跟夏良说话。

　　好歹也是个云河九层境，而且还是这次行动的领头人，不至于表现的如此不堪……

　　他早该知道，强攻伴随而来的是巨大的损失，如今圣宇灵地这边损失虽有，可其实并不算大。

　　火燎原的反应明显有些夸张了。

　　“原来如此！”夏良却是牛头不对马嘴地回了一句，面上更是浮现出一抹恍然大悟的神色。

　　谭圣：“？”

　　夏良沉声道：“看样子我小瞧火燎原了，这次陆一叶必死无疑，可惜了啊。”他可惜的倒不是陆叶会死，而是陆叶死了之后，他和谭圣只能得到两成悬赏，分摊下来，一人一成而已……

　　怪不得火燎原之前说有他们相助只是锦上添花，若是火燎原手上有那样的东西，自己和谭圣二人确实只是锦上添花。

　　他愿意分润两成悬赏出来，并非因为自己二人出手相助，而是他惹不起狂刀门，陆叶的悬赏不好独吞，算是用两成悬赏来结个善缘。

　　如此说来，自己和谭圣的暴露让火燎原生出了危机感，又或者是因为陆叶昨夜的袭杀，所以今日他才会选择强攻灵地。

　　“夏兄，你在说什么？”谭圣听的一头雾水，陆一叶怎么就必死无疑了。

　　“等着看就知道了。”夏良没去解释太多，因为用不了多久，一切都会呈现在眼前，解释起来还浪费口舌，不过他没忘叮嘱谭圣一句：“等会记得及时遁走。”

　　谭圣更疑惑了，不过还是按捺心中疑惑，默默出手。

　　鏖战犹酣，圣宇灵地虽然因为两座爆裂法阵的爆发，死了十多人，但剩下的修士依然坚守着阵线，不让狼群突破。

　　火燎原的表情愈发愤怒扭曲，周身都涌起熊熊火光，让他看起来就像是燃烧了一样。

　　陆叶心中忽然生出一丝不太对劲的感觉……

　　火燎原锁定在自己身上的气机……强大的有些过分了！

　　大战刚开始的时候，这气机便锁定了自己，陆叶并没在意，火燎原在自己手上吃了那么大亏，手下死了那么多修士，大战中盯着自己，再正常不过。

　　之后那气机不断增强，陆叶也只当是他愤怒所致。

　　但是现在……

　　一个云河九层境的气机，能强大到这种程度？陆叶甚至生出了一种有一股无形的力量束缚住了自己的感觉，而且随着时间的流逝，那种感觉越来越清晰。

　　他抬眼朝火燎原望去，正见他瞩目而来。

　　四目对视，火燎原口中还大声叫嚷着“陆一叶我一定要杀了你”的话，状若疯癫，可那双眼神却是一片清澈。

　　而且从头到尾他都只是大吼大叫，根本没有主动冲杀上来！

　　糟糕！陆叶心里一个咯噔，他不清楚火燎原到底在干什么，唯一确定的是，自己怕是中了什么诡计。

　　火燎原那持续不断的叫嚷声在这一刻忽然停歇下来，陆叶也惊愕的发现，自己动不了了！

　　有无形的力量束缚己身，将自己牢牢锁在原地。

　　火燎原笑了，一副奸计得逞的表情，淡淡地望来：“陆一叶，速来受死！”

　　话落时，他手中一物徐徐飘起，绽放华光。

　　一瞬间，战场中所有人的视线都被那东西吸引了过去。

　　那是一件四四方方，只有孩童巴掌大小的东西，正面处刻印一个大字：“死！”

　　背面处同样有一个大字：“斗！”

　　此物甫一出现，便有两道光芒激射而出，一道落在陆叶身上，一道落在火燎原身上，仿佛两道绳索，将两人牢牢捆缚。

　　正在御剑杀敌的李霸仙脸色大变，失声惊呼：“死斗台！”

　　话落时，百道飞剑御空，齐齐朝那巴掌大小的死斗台袭去。

　　封月婵同样变了脸色，同时出手相助。

　　然后无论是李霸仙的飞剑还是封月婵的术法，都不能伤那死斗台分毫，莫说伤及死斗台，便是如今被死斗台牵引的陆叶和火燎原二人，也不受外力所伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


