## 第六百三十八章 商盟外

　　矿洞一战的余波在持续发酵，大量修士进入这片区域，四下搜寻陆叶的踪影。

　　虽说有两千多万魔岭修士死在他手上，其中不乏八九层境的强者，但那毕竟都是被毒杀的，跟陆叶本身的实力没有太大关系。

　　在万魔岭一方的认知中，陆叶仅仅只是个云河五层境而已，所以哪怕矿洞一战的结果令人惊悚，也抹杀不了他们寻找陆叶踪迹的热情和决心。

　　再者说，经历了那样一战，在万魔岭修士看来，陆叶哪怕没死，也不可能安然无恙，所以肯定逃不了多远，就藏身在附近。

　　至于他曾施展过的剧毒，固然让人忌惮，可那种能毒杀两千人的剧毒之物，必然珍贵无比，陆叶手上未必还有。就算有，那也没太大关系，只要不跟他同处如矿洞那样的幽闭环境中，都没什么大碍。

　　可以说，矿洞一战后，万魔岭修士对陆叶的针对非但没有收敛，反而变本加厉了许多。

　　东五十六天机城，正对着天机商盟的一栋茶楼，二楼处，一个修士静静等待。

　　片刻后，有两道身影悄然到来，落座在对面的位置。

　　后来的两人一男一女，男的俊俏，女的貌美，站在一起可以说是郎才女貌，不过两人额头处都有一团火焰燃烧的印记。

　　这种醒目的标记，放眼九州，也只有一家势力门下的修士拥有。

　　圣火教！

　　“楚师兄，周师姐。”一直等候在这里的修士连忙起身行礼。

　　楚云微微颔首，目光看向对面的天机商盟，开口道：“确定那是陆一叶？”

　　那修士道：“没看到正脸，他佩戴着一张恶鬼脸谱，不过从身形上来看，与陆一叶并无区别，而且他还背着一个巨大的包裹。”

　　周佩轻柔的声音响起：“陆一叶身边带有一只白色的小兽，可曾看到？”

　　“这个倒是不曾看见。”这也是他疑惑的地方，陆一叶身边一直带着一只白色小兽，几乎已经成了他的标识，可那日他并没有看到什么白色小兽，所以也不敢太确定自己见到的人就是陆一叶，但谨慎起见，还是将消息传了出去。

　　来的这两个人都是云河九层境，可见圣火教对此事的重视。

　　毕竟火燎原是死在陆叶手上，而且圣火教与碧血宗之间更有不可化解的仇怨，若说万魔岭之中有哪个宗门最想灭掉碧血宗，那圣火教当属第一。

　　他们二人都是从九州本宗赶赴过来的，火燎原被杀，门下弟子死伤众多，圣火教这边肯定是要想办法报仇，所以在接到消息之后，便第一时间来到这里，却不想得到这样的答案。

　　楚云凝视着天机商盟所在的方向，手指轻敲着桌面，徐徐开口：“陆一叶自那矿洞中逃离，必然不是完好之身，肯定要找地方修养，天机商盟是个不错的选择。”

　　周佩道：“师兄觉得那就是陆一叶？”

　　“八九不离十。”

　　“可是并没有那只白色小兽的踪影。”

　　“前段时间，天机宝库内多了一种能改变驭兽流派格局的秘法，还多了一个新玩意，叫灵兽袋，似乎是从一处秘境中流传出来的，那灵兽袋的作用，便是可以将妖兽收进去。”

　　此事并非什么机密，如今九州之中，诸多驭兽流派的修士只要有足够功勋的，都从天机宝库中购买了那种秘法，不过迄今为止，还没有哪个修士能将那秘法完整施展出来的。

　　周佩恍然：“师兄是觉得，陆一叶身上有灵兽袋？”

　　“灵兽袋虽然稀少，而且价格昂贵，但以陆一叶的身价，还是能买的起的，至于那巨大包裹……师妹莫要忘了，矿洞中死了两千修士，陆一叶走之前可是将所有的储物袋都收缴了。”

　　“所以那包裹里装着的，是储物袋！”

　　陆叶当日走进天机商盟，确实引起不少人的关注，毕竟修士们基本上都配备储物袋，很少有人提着大包小包东西行走的，更不要说抗着一个巨大包裹。

　　所以哪怕他在天机商盟一层停留的时间很短，也引起了不少人的注意。

　　最开始也没人想太多，但随着时间流逝，一些人逐渐反应过来了。

　　如今在暗处盯着天机商盟的，可不单单只有周云他们，便是在这酒楼二楼处，也有好几双眼睛一直在悄悄观察那边。

　　陆叶不是没想到自己可能因为那个巨大包裹而暴露，但当时的情况实在是没有办法了，除非他愿意放弃这次的战利品。

　　若是一两百個储物袋，放弃就放弃了，但几千个储物袋，陆叶实在没忍心。

　　“基本可以确定那就是陆一叶了。”楚云盖棺定论。

　　“天机商盟内不允许争斗，他躲在里面，我们可拿他没什么办法。”

　　“他总会出来的。”楚云说话间，转头看了看四周，正巧见到一个熟悉的面孔朝这边望来，四目对视，彼此皆都点头示意，一切尽在不言中。

　　如今的情况是大量万魔岭修士在四下搜寻陆叶的踪影，但也有少数一部分人得到了一些模糊的消息，汇聚到了东五十六天机城，散落各处，暗中盯着天机商盟的出口。

　　于是那些常驻此城的修士们便隐隐察觉到一些怪异的地方，最近这些天，城内的强者数量似乎多了不少。

　　天机商盟客房内，陆叶和依依分工合作，一个开启储物袋的禁制锁，一个将储物袋里的东西整理出来。

　　五千多只储物袋，哪怕陆叶如今开启禁制锁的效率再高，也要花费少说七八天的时间才能完工。

　　这让在外面暗中观察等待的万魔岭强者们颇为无奈。

　　陆叶到底是不是进了这处天机商盟，没人亲眼见到，只是疑似而已，他们也曾派人进商盟内寻找，可并没有太大的发现。

　　如今日子一天天过去，依然不见陆叶踪影，这倒让不少人生出一些疑虑。

　　陆一叶该不会没有到这里来？

　　若是他没来的话，那在这里继续等待只是浪费时间，哪怕他来了，谁知道他什么时候会出来？

　　天机商盟的住宿费确实不低，可那毕竟是狗大户陆一叶，连天机柱这种东西说请就请，而且前后请过两次，区区住宿的费用对他来说，不过九牛一毛。

　　他若是在天机商盟里待个一年半载的，他们难道还要守这么长时间吗？

　　一时间，不少人心情烦躁起来，却又无可奈何。

　　客房中，陆叶依然在开启禁制锁，费心费力，堆积在面前的储物袋数量终于减少近一半了。

　　不过却没发现什么特别的好东西，大多数修士的储物袋里都是一些灵丹，灵石，灵器，灵符之内的东西，更多的都是一些乱七八糟的材料，如采集到的矿石或者灵花灵草。

　　东西虽然繁杂，但汇聚到一切确实是一笔不小的财富。

　　陆叶手中的灵丹原本所剩不多了，这一下倒是得到了补充。

　　值得一提的是，收缴了不少妖兽的妖丹，这东西是琥珀的口粮，自从吃过妖丹之后，琥珀对灵丹就不怎么感兴趣了，毕竟吞服妖丹对它来说，能更快地助长它的成长。

　　对陆叶而言，唯一的好消息便是哪怕是在不停的开启禁制锁，也没耽误他自身的修行。

　　饕餮餐持续运转着，不时地往口中丢几枚灵丹服下，虽然客房内的灵气没有灵地那边浓郁，但对他修行的影响并不算太大。

　　日前与四师兄那边联系过，得知回天谷那边一切安稳，巨甲已经将狼群找回来了，万魔岭修士也没人敢去滋扰，他们几个都安心在其中修行。

　　这让陆叶放心不少。

　　虽说他离开回天谷的时候撂下过一句话，但到底能不能威慑到万魔岭修士还尤为可知，尤其是在矿洞一战之后，保不准有被愤怒冲昏了头脑的家伙会去灵地那边找麻烦。

　　但现在看来，他那句话还是很有威慑力的，在他没死之前，万魔岭修士必然不敢打回天谷灵地的主意。

　　至于他在斩杀宋追时说要返回灵溪战场破渊虹殿驻地的事……那只是他随口一说而已，自然不可能真的这么干。

　　主要当时宋追一副铁骨铮铮的模样让人看着厌烦，明明是万魔岭这边不断地找麻烦，他从来没有主动寻衅滋事，只想安稳在灵地中修行，可到头来，反倒像是他是什么无恶不作的坏人一样。

　　他说出那样的话，只是想在宋追临死前吓唬吓唬他……

　　那句话还是很有效果的，铁骨铮铮的宋追被他搞的有些死不瞑目，这大概就是所谓的杀人又诛心了。

　　“陆叶陆叶！”依依忽然叫了起来，打断了陆叶脑海中乱七八糟的念头。

　　他抬头望去，只见依依手中举着一物，有些惊奇地道：“你看看这是什么？”

　　陆叶视野聚焦，神色一怔。

　　手中正在开启禁制锁的储物袋忽然传出一声响动，整个储物袋爆碎开来，化作满地残片。

　　却是他一时不察，没把握好力道，触动了禁制锁中的禁制。

　　储物袋爆碎，里面储藏的东西也化作了齑粉，陆叶也不在意，无非就是一个储物袋而已。

　　他兴致勃勃地将依依手上的东西拿过来：“哪里找到的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


