## 第八百三十七章 还有底牌？

　　凭五大家族修士的本事,如何能做到这种事?

　　金尸王显然也诧异巨甲的变化,眉头不禁皱了起来,此时此刻的巨甲,竟给他带来一种强大的压迫感。

　　这让他感到非常的不可思议。

　　几步跨过,巨甲已于王aS子前,砂锅大的拳头,狠狠一拳朝金尸王砸了过去。

　　金尸王同样抬拳迎上。

　　双拳触碰的瞬间,巨甲忽然化拳为掌。

　　轰......

　　拳掌触碰,互相冲击的力量爆发出来,一圈肉眼可见的气浪跌宕四方。

　　金尸王泛着金光的眸子微微缩了一下,闪过不可思议的神色,因为这个一直被他打的飞来飞去的壮汉,这一次却没有再如之前那样被他轰飞出去,只是上半身微微往后仰了一下便安然无恙。

　　巨甲的双足仿佛钉在了地面,纹丝不动,来自金尸王的狂暴力量顺着胳膊传递全身,让他浑身骨头都传出咔嚓嚓的声音,本就密布在体表的细小裂缝,陡然间变得更加密集,那裂缝之中,大量鲜血狂飙而出。

　　看起来,他好像整个人会随时碎裂一样。

　　可是巨甲的眸子却前所未有的清明,那眼底深处进发出前所未有的狠劲和决然,一口白森森的獠牙露出,冲近在咫尺的金尸王咧嘴笑了起来。

　　“抓到你了!”

　　啪.…....

　　蒲扇般的大手瞬间攥紧，死死地箍住金尸王砸中他掌心的拳头。

　　“不好!”

　　自交手至今，金尸王头一次露出惊乱神色，他没想到原本丝毫不被放他在眼中，只能承受他的毒打的壮汉，会在这样紧要的关头有如此奇异的变化，等反应过来想要抽手的时候已经来不及了。

　　单拼力量的比拼，在场三人无一是他的对手，哪怕是将血染灵纹功效发挥到极致的陆叶也不成，巨甲更不成。

　　若是此前，被巨甲这样抓住，金尸王随意便可挣脱。

　　但在有了奇异变化，领悟了玄妙秘术之后，巨甲的束缚竟也跟着变得牢不可脱，金尸王奋力挣扎了几下，发现自己竟摆脱不了巨甲的钳制。

　　勃然大怒，另手迅速握紧成拳，

　　狂风暴雨一般朝巨甲的胸口处砸去。

　　巨甲虽努力抵挡，但两人的速度根本不在一个层次，面对这样的攻击，根本无能为力。

　　更因为要钳制金尸王,连躲避的空间都没有。

　　愤怒之中领悟了玄妙秘术,虽不会再被敌人肆意击飞,可挨的打好像更歹毒了......

　　好在兰紫衣从侧翼杀了出来,长刀不断斩击,给巨甲分摊了一些压力。

　　另一边,陆叶的声音也随之响起。“干的好!”

　　他之前准备听从兰紫衣的建议暂时退去,主要是因为他一直找不出金尸王实力变强的根源所在,最后的杀手锏不敢轻易动用,毕竟金尸王不是靶子,不可能站在那里让他砍。

　　事实上,金尸王的反应速度是很快很快的,照之前的情形,哪怕他动用最后的手段,也未必能将金尸王怎么样,甚至还会将自己一行三人置于险地。

　　但此时此刻,金尸王真的就成了靶子!

　　陆叶哪里还会犹豫什么?这个时候,金尸王变强的根源所在已经不重要了,只要能在巨甲倒下之前解决金尸王，那这一战就嬴了。

　　“吼!”

　　他心念动间,一直蹲伏在他肩膀上的琥珀便有所察觉,张口一声虎啸,紧接着血光大放。

　　正在出手牵制金尸王精力的兰紫衣一惊,不知陆叶那边又出了什么状况,百忙之中扭头望去。

　　只见陆叶所处之地,已经被一团血色笼罩,那血光浓如实质,仿佛一团流动的血水,血水之中,隐约有印照出陆叶的模糊身影。

　　只不过此时此刻,他的身影看起来有一点点扭曲,有一点点奇怪......

　　恐怖绝伦的气势,忽然自那团血光之中爆发出来!

　　兰紫衣馁光颤抖，之前感受到金尸王的强大气势,她就觉得这并非云河境层次该有的范畴,但此时此刻,陆叶那边爆发出来的,竟丝毫不逊金尸王。

　　这家伙……还有底牌?

　　就在她心中这固念头转过的时候,

　　—道烤装建的身E必我无的眼力,也只能看到个大概。

　　她微微一忙,因为陆叶此刻的状态太奇怪了。

　　原本—直传伏在他屑头的京不见了踪影,陆叶整个人体表灶包表有—层肉眼可见的楠美色光5·力P3江和灵力完全融合形成的色年能E营实至极,甚全在他的现大网2mH二类似虎耳一样的东西，就连他的身后,

　　都有一条栩柳如生的血色虎尾。

　　这刹那间。兰紫衣感空三S号出不是一个人,而是一头从万古深渊之中冲杀出来的上古凶兽,弥漫着无尽凶威。

　　“主人主人,我来啦!”

　　明声奶气的若网—性环了味叶的然在陆叶心田中响起,险些坏了陆叶的杀心。

　　他这才想托社1云流对话后,唬珀是育能在心田中与世t2心的上次唬珀这么做的的时1医·一了一跳。

　　只不过善化秘术运为EE书动过两次,上次催动还是在猎场之中,

　　一时竟忘记这事了。

　　“快救巨甲,大个子被打的好惨。”琥珀开口,平日里它最亲近的人除了陆十和依依之外就只包星N-甲被打的凄惨,琥珀很愤怒。

　　同强它球近--年—力刺三甲身侧,身形连不0·一出。

　　兽化状态之下，四周的一切好像都变慢了,陆叶体会过这样的感觉,知道并非外界变慢了,而是自己的思维和意陆叶本身的斗战风格都极为狂暴,给人巨大的压迫感,如今这种感觉更加强烈了。

　　强烈到哪怕没针对自己,兰紫衣也不由呼吸一滞。

　　兽化!

　　兰紫衣瞬间反应过来。

　　万兽域秘境她也是经历过的,当时还跟着陆叶一起合作杀敌,玄武宗牛猛的强大历历在目。

　　万兽域独有的属于驭兽流派的最强秘术,她岂能陌生?

　　所以她——眼京就看出陆叶此刻的状态到底是怎么回事了,这显然是催动了兽化秘术!

　　只不过与牛质的普化不样,陆叶本身没有出现什么妖善的特征,些许妖善的特征只以血气和灵力交融的形式外显。

　　这家伙…隐藏的好深!

　　识变快了,这是实力忽然暴涨引发的结果。

　　周身灵力和血气激烈进发,裹挟无坚不摧的气势,这一刀直朝金尸王眼眶处刺去。

　　自交手至今,哪怕被巨甲钳制也只是略有慌乱,没有半点危机感生出的金尸王,心中终于腾起莫大的危机。

　　眼前三个人族的于出白然不会有太大他,无法做到击杀,他自然不会有太大的危机感。

　　直到此刻。

　　他清楚地感觉到,这一刀是能够威胁到他的。

　　身形无法移动,金尸王连忙偏头，欲要避开这直刺的一刀。

　　然而陆叶此刻的反应速度远超正常状态,金尸王偏头的一瞬,长刀的轨迹也随机改变,漆黑的刀锋之上闪过灵光,双峰锐灵纹加持之下,透着凌历杀机。

　　金尸王大骇!

　　先前陆叶虽然表现不俗,可其实是跟不上他的应变速度的,这也是他能一直占据上风的原因。

　　但此刻这个优势却荡然无存。再躲已经来不及了,金尸王只能瞬间闭上被针对的那只眼睛。

　　下一瞬,长刀刺在他的眼皮上。仿若金铁相触,发出刺耳的摩擦声。

　　金尸王顺势头颅后仰,卸去这一刺的力道。

　　腐臭的鲜血飞溅,金尸王怒吼。这一刀虽没能直接刺进他的脑袋中,却也险些将他的眼睛刺瞎,若非他应变及时,还真要凶多吉少。

　　便是此刻,左眼也如被重击狠狠凿了一下,眼球疼痛至极,虽没有太大损伤，一时却不能视物了。

　　尤其是被刺裂的眼皮中流出的尸血,遮掩了眸光。

　　“这都不死?“兰紫衣惊了。

　　原本看到陆叶有如此恐怖的提升,再加上金尸王被巨甲钳制在原地,她以为这一战已经稳了,可现在看来,好像还需要一番苦斗。

　　没有怠慢,持刀杀去,她虽然能做的有限,可在这样的局面下,能牵制一点金尸王的精力,那她就发挥出了作用。

　　“砍它,快砍它啊主人!用你的霸刀!“琥珀的声音持续不停地在心田中响起,许多很少能与陆叶这样交流,所以前后两次陆叶施展兽化秘术的时候,它都喋喋个不停,好似一个话房。

　　偏偏它的声音还是奶声奶气的孩童声音,说出这般杀机腾腾的话来,多少给人一种古怪的感觉。

　　在琥珀的“督促"和指点下,陆叶的身影如一抹惊鸿,围绕着金尸王翻飞不定,一道道凌河的刀光,从各个不同的角度或斩击,或直刺。

　　又有兰紫衣在一旁策应牵制。巨甲彻底解脱了。

　　原本他定在原地,不动如山,只能成为挨打的靶子,但此时此刻,金尸王哪有心情来理会他?他几乎所有的精力,都转移到了应对陆叶的攻击上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


