## 第六百一十三章 消息外泄

　　回天谷口处，夏良和谭圣也在探讨火燎原的死因。

　　与涂冠雄的观点一致，两人并不觉得凭陆叶自身的实力可以杀死火燎原，修为差距摆在那，陆叶就算底蕴再雄浑，也不至于做到此等匪夷所思之事。

　　更何况，他们两人多少也了解陆叶的实力。

　　虽说比起在猎场的时候，陆叶的修为提升了两个小层次，但终究只是个五层境。

　　“火燎原有死斗台这样的异宝，那陆一叶手上就未必没有别的异宝，火燎原死的憋屈！”谭圣唏嘘感慨，同时又有些后怕。

　　他的实力比起火燎原固然要强，也强的有限，陆叶有本事杀得了火燎原，那就意味着也有能力杀他。

　　但异宝这种东西，可遇不可求，基本上都是一次性的消耗品，陆一叶既然用在了火燎原身上，等于是火燎原帮他们踩了个坑，否则死的可能就是他或者夏良了。

　　从某种程度上来说，他们两个还得感谢火燎原。

　　“火燎原死不足惜，只是如此一来……”夏良扭头朝圣宇灵地的修士们那边看去，只见那边似有一片无形的阴云笼罩，所有圣宇灵地的修士都情绪低落。

　　他们本想借圣宇灵地的力量破了陆叶灵地中的种种布置，结果天不遂人愿，眼下圣宇灵地损失巨大，陆一叶那边除了被攻破几座阵法，死了几只妖狼，损失几乎可以忽略不计。

　　不免有些心烦意燥，火燎原这厮……未免也太没用了。

　　“他们要走？”谭圣忽然注意到一些异常，圣宇灵地的修士似乎是要撤离此地了。

　　夏良皱眉，忍不住上前，拦住明哲，开口道：“这位师弟，你们要去哪？”

　　明哲抬眼看他，眸中有怒火燃烧，就是眼前这两人，害死了火师兄，害死了那么多师弟师妹！

　　好在他也知道惹不起这两人，压下怒火，淡淡开口：“自然是离开这里！”

　　他们并不想离开，但如果继续停留在这里，说不定晚上又要被偷袭，昨夜他们已经死了几个人，而且那还是在有火燎原坐镇的前提下，如今火燎原已死，他们哪敢在继续停留？

　　好歹是个云河八层境，涂冠雄让他见机行事，他自然有自己的一些判断，知道这是非之地，不宜久留。

　　夏良皱眉道：“你们就这么走了？”

　　明哲眼睛中满是血丝，咬牙道：“夏师兄有何指教？”

　　夏良道：“深仇大恨，自然是要有仇报仇，有怨报怨。”圣宇灵地的人若是走，那还玩个屁？

　　明哲看了看，又看了看一旁的谭圣：“那还请两位师兄教我，如何报仇，如何报怨！莫非两位师兄原因引领我们这些残兵败将冲杀？若是两位师兄愿意身先士卒的话，我圣宇灵地所有人皆听从号令！”

　　夏良一时无言。

　　这一群残兵败将的数量虽然不少，但真想强攻陆一叶的灵地，还是不够的，除非有办法先解决那一支狼群。

　　明哲痛恨这两人传来的情报，更厌恶这两人想捡便宜的作态，当下不再多说，只略一抱拳，便领着诸多圣宇灵地的修士们登上大船灵器，片刻后，大船灵器升空飞走。

　　两日前，他们一百五十多人浩浩荡荡而来，只短短两日，领头的火燎原死了，一百五十多人也只活下来一半，这两日间的遭遇对所有人来说，都宛若噩梦。

　　一群人撤出太莽山，在太莽山边缘停了下来。

　　涂冠雄要将陆叶的位置散播出去，可以预见的是，用不了多久，太莽山就会热闹起来，他们这些人固然没有了独自报仇的能力，可也要亲眼看着陆一叶被杀，如此方能解心头之恨。

　　圣宇灵地的修士们在明哲的带领下退走了，夏良和谭圣却没离开，站在回天谷口，眺望着灵地所在的方向，两人默默无言。

　　许久，谭圣才开口道：“夏兄，有何打算？”

　　夏良道：“我在考虑，要不要将陆一叶的消息彻底暴露出去。”

　　谭圣道：“他那边有天机柱，若是察觉不妙的话，必会遁回九州，所以即便咱们这么做了，也不可能真拿他怎么样，顶多就是破他一个灵地。”

　　“我自然知晓，但即便不能拿他怎么样，也不能放任不管。他总归还是要在云河战场修行的，今次破他灵地，下次才有机会杀他！若是什么都不做，永远都不可能有杀他的机会。再者说，火燎原手上有死斗台，或许其他人手上也有，未必就没有杀他的可能。”

　　尽管知道这个可能性不大，谭圣还是附和道：“说的也是。”

　　他们之前之所以只将陆叶的消息透露给圣宇灵地那边，就是怕逼迫太甚，真如此，陆叶一旦借天机柱遁回九州，那他们所有的谋划都是无用功。

　　只让圣宇灵地的人来攻，陆一叶还不至于那么绝望，待到双方拼的两败俱伤时，他们才有捡漏的机会。

　　结果圣宇灵地那边太不中用，只短短两天就被打的灰头土脸，连带队的火燎原都死了。

　　如今这局势，想杀陆一叶已经不太可能了，只能暂且逼他放弃这处灵地，日后再找良机。

　　打定主意，夏良正要传讯出去，谭圣却先收到了讯息，查探完毕，又与对方交流片刻，讶然道：“夏兄，有人先我们一步行动了。”

　　“什么？”夏良不解。

　　“有人已经将陆一叶的位置泄露出去了。”

　　谭圣接到的消息，是宗内一个师弟传来的讯息，告知他陆叶如今的位置，这个师弟不可能无缘无故知道这些，他询问之下，方才得知，这個消息已经有很多人知道了。

　　“圣宇灵地那边的手笔！”夏良立刻反应过来。

　　如今知道陆叶位置的，就只有他们两个和圣宇灵地的人，他们刚打定主意，别人已经先一步行动起来，除了圣宇灵地，再无旁人。

　　夏良不知眼下圣宇灵地那边是谁在做主，倒也能理解对方做出决定的初衷，不管怎样，倒是省了他一些麻烦。

　　“太莽山，要热闹了啊。”夏良叹息一声，“走吧！”

　　谭圣愕然：“夏兄不留下来？”

　　夏良道：“留下作甚？看那陆一叶如何遁回九州吗？”

　　谭圣一想也是，按照眼下的局势发展，用不了多久陆一叶这边就要陷入绝境，到时候他肯定会借天机柱遁回九州，让所有赶赴到这里的修士扑一场空。

　　继续留下来并无意义。

　　他们眼下需要做的，就是等待陆一叶下次进入云河战场，暗中打探，找机会杀他！

　　灵地中，陆叶默默疗伤，体魄强大的好处在这一刻显露出来，寻常修士受了那样的伤势，没有十天半月休想恢复，但陆叶只是短短一两日功夫，便恢复的差不多了。

　　与此同时，在涂冠雄的推波助澜之下，陆一叶藏身太莽山回天谷的消息，如长了翅膀一样扩散开来。

　　自上次猎场事件之后，万魔岭的大宗门又加大了对他的悬赏，这也刺激了无数万魔岭修士的神经。

　　这段时间以来，不知有多少人在暗中留意他的下落，只可惜谁也没想到，他居然会躲到太莽山深处，而且有大阵笼罩，即便偶有修士从附近路过，也察觉不到灵地的情况。

　　也就夏良和谭圣他们，借助了异宝之威，才勉强寻觅到大致的方位，结果还落个一死两伤，狼狈遁逃的结局。

　　如今消息忽然扩散开，那些苦寻陆叶行踪而不得的修士们顿时都如嗅到了腥味的猫儿，从四面八方朝太莽山所在的方向赶赴而来。

　　霎时间，云河战场暗流激涌。

　　斩杀火燎原两日后，陆叶伤势痊愈。

　　木屋中，灵地四人端坐。

　　李霸仙道：“圣宇灵地的人应该是撤走了，这两日不见他们踪影，巨甲师弟之前让妖狼四下搜寻了一下，也没看到人，甚至就连夏良和谭圣也不见了。”

　　“意料之中。”陆叶颔首。

　　圣宇灵地此番损失这么巨大，而且他们还要提防陆叶的袭杀，自然不可能一直留在这里等死。

　　至于夏良和谭圣……圣宇灵地的人走了，他们二人独自留下来也没有意义。

　　“不过师兄，灵地大概率是保不住了。”

　　先是夏良等人联袂打上门来，如今连圣宇灵地的人都知道了，灵地的位置算是彻底暴露，越是往后，知道的人必定越多。

　　陆叶发现自己跟灵地简直无缘……

　　刚进云河战场的时候，运气爆棚，捡了一个丙级灵地，结果跟沈小猫一起进了趟万兽域秘境，灵地被破，泉灵被夺……

　　猎场中好不容易得了猎杀榜第一的奖励，得了一份甲级泉灵，处心积虑地将灵地安置在太莽山深处，又得狼群守护，却不想才没多久，又遭了这种破事。

　　陆叶有时候很怀疑，所谓天机的眷顾真的就存在吗？

　　若是存在，为何有些时候他就那么倒霉。

　　可另有一些时候他又确实感觉自己气运加身，就拿狐仙谷的遭遇来说，狐妖在狐仙谷作威作福近二十年，却偏偏碰到自己这么一个克制她能力的人，最后杀得狐妖，救了不少人，更得天机赏赐，由此底蕴大增。

　　气运之事，当真让人费解。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


