## 第八百章 大难临头各自飞

　　秘境内,周家与宁家的值守修士热情迎接

　　周玉龙与宁彤彤二人,其他三大家族的人则冷

　　眼旁观着。

　　金色门户矗立,不断地有人从中走出。那些初次来到秘境的据点人族何曾感受过这样浓郁的天地灵气,何等嗅过这样清晰的气息，一时都恍若隔世。

　　虽然一个个脸上满是兴奋和震惊,却都压抑着自己心头的激动,不敢大声喧哗或者躁动。

　　有负责接引这批人的秘境修士，将他们一个个领到一旁。

　　他们这些被接引来的据点人族,到了秘境中，第一个要去的地方便是教化司，无论有没有修为在身，都要在教化司中待上三年乃至更长时间，教化司那边自会教导他们在秘境之中生存的诸多规矩,同时也会给他们灌输五大家族至上的理念。

　　只有通过教化司的一些考验,才能离开那个地方，或被大大小小的家族选中,成为家仆，或发配到各处做苦力劳作。

　　千百年下来,人族似乎被分成了两个部分。

　　秘境人族,和据点人族。

　　在前者看来,后者大多都是一些茹毛饮血的野兽。

　　而在这样的大环境下，据点人族糊怕被接引至秘境中,想要出人头地也是千难万难的。

　　接引之事,初始顺利,波澜不惊,一固个据点人族走进来。

　　影无极就夹杂在人群中,催动了隐匿的法门。一步踏入,他身前和身后的孩子对此根本毫无察觉。

　　几乎就在影无极一脚踏进银蛇谷秘境的同时,矗立在大地上的金色光芒忽然金光大盛，金色的光芒如海,普照四方,光芒的海洋之中,影无极的身影陡然显露。

　　正在交谈的周家和宁家众人霍地扭头望来,另外几家的值守修士也齐齐露出惊愕神色，一时竟没反应过来到底发生了什么事。

　　影无极这边的反应却是奇快无比，虽不知这门户到底有什么门道,竟破了自己的隐匿之术,但几乎就在他身影显露的刹那，便已纵身飞起，朝远处遁去。

　　“融我)“—声厉编传出。

　　秘境中的值守修士们终于回过神。

　　主要是这么多年来,还从来没有什么人未得允许使闯入秘境的,头一次遭遇这种事，他们的反应就慢了半拍。

　　在影无极纵身飞跃时,便有致位修士联手激发了覆盖此地的大阵。

　　霎时间，斗转星移,景色变幻,飞空而去的影无极只觉身上压了一座大山,身形直直朝下坠落。

　　“?!“这一瞬间,影无极可谓是又惊又怒,本自恃隐匿本事了得，想悄无声息地潜入此间秘境,谁知才进来就暴露了行踪,还落入人家的大阵中了。

　　身形坠落时,只见四面八方，一道道金灿灿的流光朝自己打来,那赫然是一道道绳索状的灵器。

　　他心头狂跳，知道绝不能让这些灵器沾身，这玩意一看便是类似缚龙索一样的灵器,有束人擒拿之效。

　　忙催动灵力强行扭转身形。

　　然而数道身影已横刺里杀了出来，各自灵力激荡,对着他便是一阵狂攻。

　　影无极被打的有些发蒙,内心西缓不已。还有人!“又一声惊呼传出。

　　却是察跟在影无极之后的陆叶也暴露了身影。

　　他眉头皱起,虽不知哪里出了问题,却也明白,秘境这边大概有什么手段，能够监察想隐匿潜入之人、或者是秘境有一些特殊的能力、在那些被接引的据点人族身上留下了什么印记。

　　有此印记者,入秘境则安然无恙,没有这印记的,必然无所遁形。

　　陆叶隐隐感觉是后一种。

　　才刚抵达此地,一时搞不清楚情况,而且他来秘境的初衷,是想要借秘境修士的力量去对抗尸族的,自然不能大开杀戒,把事情搞的太僵。

　　所以他立刻催动洞察灵纹加持双眸,观瞧此处大阵节点。

　　正好看到影无极被一道道绳索般的灵器捆的结结实实。从半空中狼狈栽落的场景。

　　影无极这边的麻烦解决，诸多值守修士立刻联手对陆叶发难。

　　陆叶稍稍迟疑了下，没有选择去营救影无极,而是转身朝一个方向惊去,奔费中、手中已出现了几杆阵旗,抬手打出。

　　那几杆阵旗摇摇晃晃定在半空之中,随着陆叶灵力催动,大阵被撕裂出一道口子,他闪身就冲出了大阵笼罩的范围,遁空而去。

　　被捆缚在地上,动弹不得的影无极看得这一幕,心都凉了。

　　莫名其妙地，脑海中翻涌着一句话。夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞!

　　陆一叶这厮，抛弃自己未免也太果断了一些!

　　不过他心里清楚,如此局势之下，陆叶立刻遁走是最好的选择,否则大战一起,先不说他能不能救得下自己，真要杀了什么人对他们可没好处。

　　至于陆一叶会不会陷落此地......影无极倒是没想过这事。

　　“追!”十多位值守修士追着陆叶的身影而去，剩下的人则严阵以待，以防不测。

　　五大家族中，有魏家的修士厉喝:“周玉龙，你带了什么人回来?”

　　周玉龙已然傻了眼。

　　他能带什么人回来?这一趟他与宁彤彤出门,带国象的都是各处据烦的少年和读童,那两个人艾是从医里冒出来的口

　　她之前甚至根本没见过这两人。

　　但他心里明自,著不好好解决此事，那么这—越的辛苦白白浪费不说,必然还会影响他日后的前程。

　　—念至此,他望向影无极，眸中的神色阴沉了下来。

　　安静祥和近干年的银蛇谷秘境，忽然热闹起来,天上地下，一队队修士四下巡逻查探,似是在寻找什么东西。

　　最开始的时候,秘境中大大小小的家族还不清楚发生了什么事,但这世上那有不透风的墙?

　　有外敌入侵秘境的事不胫而走。

　　虽说其中一人被当场捻拿,可依然还有一个逍遥在外,不将这人的身影找出来,秘境中人如何能够安心?

　　可哪怕秘境中的修士掘地三尺,竟也依然找不到那人的半点行踪。

　　为此，被擒拿的影无极可是吃了不少苦头，为了撬开的他的嘴,探查陆叶的情报，银蛇谷这边第一时间便对被关押在幽狱之中的影无秘臆以矗剧..-

　　无戏大陆的秘境,严梧说来，几平可以算

　　得上是—方小世界了,只是体虽没有无双大陆那么广袤。

　　外界受尸族肆虐,人族几无立锥之地,这里却是没有半点影响。一片繁华祥荣之景。

　　整个银蛇谷秘境,有大城—筐,小版T六。

　　那最大的五元城,便是五大家族盘踞之地,也是整个秘境的中枢地带,十六座小城分布在五元城四方,按照—定的规律排布,如呈拱月,似乎暗合什么阵势。

　　不过这般庞大的阵势,凭如今五大家族的力量已经完全催动不起来了。

　　那是当初无双大陆没有破碎之前,神海境大修们留下的手段。

　　此时此刻,便在五元城中,，一处无人的民房内,陆叶安静端坐在—张太师椅上,手中把玩着一块水晶模样的东西,神态悠闲。

　　银蛇谷秘境这边出动了大量人手,四处寻找他的踪迹，可谁也没想到，他居然悄无声息地潜入了五元城中，就在五大家族的眼皮子底下。

　　手中艳玩之物,正是被天机以莫名手段时存的天机柱。

　　在进入无双大陆的瞬间,陆叶得了天机的指示,拯救这残破的无双大陆。

　　这无疑是一项艰巨而危险的任务，否则天机也不会配备出那样豪华的阵容。

　　来到这无双大陆,了解到了诸多情报,可对于要如何才能拯救此界,陆叶还是没太多头绪。

　　他原本想着,联合三大秘境的力量，携手铲除尸族，如此便可解此界危机。

　　可此事想要施展,必然困难重重。

　　别的不说,就看这银蛇谷秘境，修士们已经习惯了这样的生活,完全没有要离开这里去外界对抗尸族的念头。

　　陆叶拿什么才能打动他们，让他们承受失去生命的风险?

　　陆叶不清楚其他两处秘境什么情况,可他确定银蛇谷这边,哪怕自己说破嘴皮子，也是说不动他们的。

　　威之以武更不现实,他毕竟只是孤身一个,哪怕算上影无极，也只有两个。

　　而且如今影无极还落到人家手上去了。

　　而到了此时,他峰于隐有所觉。

　　天版夫表专这3力阎事还是要九州楼未解决,唯有九州修士,才有直面尸族的血性和胆!

　　手中被封存的天机柱,就是最好的答案.

　　天机已经将解决问题的办法交到自己手上了,只是自己一直没有看清而已。

　　他站起身来,拔出磐山刀,在面前的地上挖了一个坑,然后将手中封存的天机柱种了下去,又将泥土填好踩实。

　　都说种瓜得瓜,种豆得豆，自己今日在这里种下一根天机柱,他日大概也能长出根天机柱来?

　　做完这些，他才取出与影无极联络的传音石。

　　不需要借助银蛇谷这边的力量,那么他行事起来就少了许多掣肘了。

　　不管怎么说，影无极如今算是同伴,之前不得已去下他,如今也该把他救出来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


