## 第六百七十一章 百阵塔

　　简单交流几句，李霸仙得知了陆叶接下来的计划。

　　自家小师弟精通阵道，前往百阵塔进修是理所当然的事，可以说，九州修行界，不管哪个阵修，在云河境的时候，都会想方设法来一趟百阵塔。

　　尤其是万魔岭出身的阵修们。

　　百阵塔的第一部分在雾州的天衍宗中，是天衍宗的镇宗之宝，他们没办法进入，但位于云河战场的这一部分可是没有归属的。

　　得知了陆叶的计划，李霸仙并没有多说什么，只是叮嘱他一定小心。

　　结束传讯，陆叶继续前行。

　　过得小半日，陆叶正御器飞行着，战场印记忽然又有消息传来。

　　他连忙查探，发现居然还是四师兄联系他。

　　这倒是不多见，四师兄那边一般不会这么频繁地打扰他的。

　　“小师弟，我托人打听了一下百阵塔的消息，那边的情况有些复杂，我说给你听。”

　　紧接着便是大段大段的消息传了过来。

　　查看这些消息，陆叶心中暖意流过，感受到了四师兄的关切。

　　其实李霸仙传来的这些消息，他都知道，进入云河战场这么长时间，虽然一直没有动身前往百阵塔，可他在平时也曾留意过那边的消息。

　　因为总有一天，他会动身前往百阵塔的，提前做好准备总没什么错。

　　正如四师兄所说，百阵塔那边的情况有些复杂，若是毫不知情，就这么贸然闯过去的话，很可能会吃亏。

　　尤其前些日子在天机商盟的时候，他特意找天机商盟买了一份关于百阵塔的资料，比起李霸仙临时打探出来的这些，无疑要详尽的多，那些资料中，甚至包括了许多闯过百阵塔的阵修们的经历和总结下来的经验。

　　为此，陆叶可是花了一大把灵石，当然，富有如他，区区灵石还是不会放在心上的，反正都是一些战利品。

　　但他并没有说破，等李霸仙将自己掌握的所有情报都说完之后，又叮嘱了一句：“以你的本事在百阵塔中必然能得到不少好处，但切忌不可贪功冒进，你修为尚低，哪怕在里面遇到什么挫折，等日后修为高了再去探索也不迟。”

　　“我知道了，四师兄放心吧。”陆叶回道。

　　少倾，陆叶结束与李霸仙的传讯，继续赶路。

　　灵舟上，端坐在陆叶身前的依依隐有察觉，回眸一笑：“四师兄找伱吗？”陆叶虽与不少修士交换了印记烙印，但很少会与某个人交流这么长时间。

　　陆叶颔首：“嗯，他给我打听了一些关于百阵塔的消息。”

　　依依了然：“四师兄肯定很担心你。”

　　陆叶又何尝不知这一点，他当然选择从回天谷离开，孤身一人引走来袭的万魔岭修士，只怕让李霸仙生出了一种是他们连累了自己的错觉。

　　可实际上并非如此，他已经被盯上了，哪怕暂时逃回九州，保得一时平安，可又有什么意义。

　　除非他能一直躲在九州本宗，不入云河战场。

　　对他来说，这其实也是一个选择。毕竟他修行起来，依靠吞服灵丹就可以，待在本宗中，修行速度固然快不到哪去，也不至于太慢，平均水平还是有的。

　　可陆叶就是气不过，他安安稳稳地在自己的灵地中修行，没招惹谁没祸害谁，偏偏就有万魔岭的人几次三番找上门来。

　　那他只能反击了。

　　保下灵地，让李霸仙和巨甲等人有一個安稳的修行环境，只是顺手而为，并非主要原因。

　　事实证明，马无野草不肥。

　　正是因为他有了离开回天谷的举动，才有矿洞中毒杀两千万魔岭修士的骇人战绩，才能得到那么都战利品，继而让息果核发生了变化。

　　他又因此进入了仙元城，从中带出来大量魂水，让他对百阵塔之行充满了信心。

　　老老实实待在九州本宗固然安稳，可哪里会有这么多机缘和好处？

　　与万魔岭修士斗智斗勇虽然劳累凶险了些，可获得的好处却是显而易见的。

　　“所以啊陆叶，你可要快点变强才行，不要让关心你的人太担心了。”

　　陆叶一笑：“快了！”

　　如今的他，已经能杀八层境，修为若是能再往上提一提，九层境也能杀得，到时候这云河战场虽大，可真正能对他生命构成威胁的，恐怕不会有多少了。

　　倏忽又是数日一晃而过。

　　当视野之中出现一座颇具规矩的城池的时候，陆叶便知，自己的目的地到了。

　　百阵城。

　　放眼整个云河战场，少有的有自己名字的城池。

　　云河战场内，大多数城池都是以天机城命名的，冠以不同的编号，用以区分，但也有一些特殊的城池，会拥有自己的名字。

　　百阵城这个名字明显脱胎自百阵塔。

　　两者相距并不远，只有区区三十里地，对云河境修士来说，这根本不算什么，许多阵修都常年居住在百阵城中，时不时地会前往百阵塔进修阵道。

　　最初的时候，这里是没有城池的。

　　但因为百阵塔的缘故，很多修士都会从云河战场的各方位置汇聚此地。

　　阵修这个流派，虽然不算什么特别大的流派，但比起驭兽和偃师这样的小众流派，体量还是不小的。

　　不管怎么说，每个宗门之中都会有一些阵修，负责布置和维护阵法。

　　还有那许许多多没有宗门归属的散修们，其中也不乏修行了阵道的。

　　如此一来，九州的阵修数量其实很多。

　　那么多阵修于百阵塔所在的位置汇聚，自然就为此地带来了足够的人气，无论任何地方，只要有人气的聚集，就会慢慢形成规模，百阵城就应运而生了。

　　当此地的规模壮大到一定程度之后，天机商盟甚至也入住了进来。

　　可以说，百阵城几乎是一座以服务阵修为宗旨的城池，城中的一切，八成都与阵道有关。

　　百阵塔之所以会位于百阵城三十里外，而不是在城池之中，其中也是有些原因的。

　　许多阵修会长时间待在百阵塔外，与同道中人切磋技艺，或者在有人闯塔的时候，引发百阵塔共鸣，从中获得一些启迪和好处。

　　所以百阵塔附近，不适合太热闹，如此一来，百阵城的形成自然不会以百阵塔为中心，那些阵修们是不会答应这种事的。

　　陆叶的目的并非百阵城，自然不需要入城。

　　不过他想要前往百阵塔，还得按一些规矩办事才行。

　　至于这些规矩是谁定下的，完全无法考证，因为这是一代代阵修们传承下来的规矩……当然，若真有本事，也可以无视这些规矩，不过终究会让事情变得很麻烦。

　　所以在看到百阵城后，陆叶的目光便越过这座城池，看向三十里外，一截破塔。

　　他曾去过天衍宗，见到过百阵塔的第一部分，此刻望去，这第二部分与第一部分似能完美契合，若是有人能将这一部分带出云河战场，安置到天衍宗中，那必然能让百阵塔恢复六七成的光彩。

　　可惜自古至今，还没人能做到这种事。

　　第二部分的百阵塔，是中间的一部分，下无基，上无顶，乍一眼看起来不伦不类，不过明显有岁月侵蚀留下的痕迹，整个塔身古朴无华。

　　陆叶御器而过，在百阵城外十里处，落下身形，此地放眼望去，除了几棵歪脖子树之外，再无他物。

　　那几棵大树的枝条纵横纠缠，隐约连成了一个拱形的空间，若是站在哪拱形的空间前，朝前方直视，便正好可以清楚地看到百阵塔。

　　这些大树枝条纠缠的拱形空间，就像是一扇通往百阵塔的大门。

　　事实上还真是如此。

　　从这些枝条所在的位置穿过去，径直前行，便可安然抵达百阵塔，若是沿途稍有偏离，滋味可不太美妙。

　　因为以百阵塔为中心，三十里方圆，没有哪一处地方是绝对安全的。

　　那些地方，遍布各个时期的修士们留下来的种种阵法，那些看似毫不起眼的位置，说不定就暗藏了什么杀机。

　　古往今来，一代代的阵修在这里精修阵道，几乎每个人都有或多或少的收获，他们有时会与人切磋较技……阵修之间的切磋，无非就是各自布阵破阵，许多阵法都是这样留下来的。

　　也有人或许有别的什么心思，故意在某个地方布下阵法，留下难题，考较后来的阵修们。

　　所以这一代代传承下来，百阵塔外三十里范围，暗藏的阵法之多，数不胜数，说不定走上几步就能触发一座阵法。

　　这也是陆叶愿意按规矩办事的原因。

　　他固然可以从任何一个方向直接飞到百阵塔那边，但谁知会不会遇到禁空大阵，一旦遇到禁空大阵，他肯定会跌落下来，到时候再想前行，就必须得一座座阵法破解下去了。

　　这种事不是没发生过，曾有恃才傲物的阵修不走寻常路，结果陷落在百阵塔外，最终连尸骨都找不到了。

　　云河境这个层次中，陆叶自忖在阵道造诣上，应该没人能高的过自己，可阵法这东西，并非阵道造诣高，就能目空一切的。

　　有些阵法存在的时间很久了，长年累月积攒灵力，哪怕是很寻常的阵法，一旦被触动，爆发出来的威能也极为可怖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


