## 第四百五十九章 我运气好

　　灵舟之上，陆叶望着面前的三女，一种不真实的感觉自心头升起。

　　他知道自己是碧血宗陆叶，但在这里被赋予的身份却时刻提醒他是万兽宗的少主！

　　万兽宗，整个万兽域最强大的宗门！

　　那种让妖兽发疯发狂的疯病蔓延之前，万兽宗是整个世界名副其实的霸主，整个万兽域所有势力都要仰其鼻息而存。

　　但在那疯病蔓延发作之后，每一家以驭兽流派为主体的宗门都遭遇了重创，继而支离破碎。

　　万兽宗也不例外，虽然因为其强大的底蕴坚持到了最后，可最终免不了宗门破灭的命运。

　　三日前，万兽宗在无数妖兽的攻击下失守，上至宗主，下至门人弟子，战死将近八成，幸存者分散遁逃，准备前往两界城避难。

　　陆叶四人便是其中的一批。

　　此时此刻，四人便在逃往两界城的路上，距离两界城还有大半日的路程。

　　作为雄霸一个世界的宗门的少主，陆叶眼下的身份无疑很尊贵，但这个宗门却在三日前已经破灭，让陆叶有些无语，如今他这尊贵的身份无疑打了很大的折扣。。

　　不过想想沈小猫和兰紫衣等人的身份，陆叶心里又平衡不少。

　　依依不在，琥珀也不在！

　　陆叶连忙借助战场印记传讯依依，询问他们现在的情况。

　　片刻后得了依依回讯，琥珀此刻正在一座城池之中，不过却处于一种被关押的状态,与琥珀一同被关押的，还有很多妖兽。

　　依依现在也搞不清楚情况,不敢有什么轻举妄动,因为关押他们的牢笼很坚固,凭琥珀的力量无法破开。

　　城池中……

　　现在整个万兽域唯一还算安全的城池就是两界城了，那依依他们大概率在两界城中。

　　陆叶传讯让依依不要轻举妄动,等自己到了再说，依依自然应下。

　　“小心！”一声低呼传来，却是那个陆叶不认识的女子在示警,随着她话音落时，剧烈的冲撞从一旁传来。

　　陆叶连忙扭头望去，只见自己等人所处的灵器四周,多了十几只巨大的身影，那赫然是一只只形态不一的妖兽。

　　每一只妖兽的眼睛都呈现出一种病态的猩红色，这是妖兽发病的征兆,此刻正有几只妖兽在疯狂攻击几人的灵器。

　　眨眼功夫,这飞行灵器就支离破碎起来,陆叶四人急忙各自祭出灵器，腾空而起。

　　爆响声传出,那件飞行灵器爆碎开来。

　　身处自己的灵舟之上，陆叶腰间兵匣嗡鸣,九道御器冲出,化作流光朝距离自己最近的一只妖兽斩去。

　　与此同时,沈小猫等三女也各施手段，一时间，御器的流光和术法威能不断绽放,灵力激荡。

　　这些妖兽的实力虽然都还算不错,但整体来说，还没有到让陆叶等人束手无策的程度。

　　随着四人的施为,鲜血飞溅,一只只妖兽被斩,化作尸体从空中坠下。

　　一番激战，所有追击过来的妖兽都被斩杀,四人化作四道流光朝前急掠,这其中，陆叶不认识的那个女子出力最大,只因人家所展现出来的修为最高,差不多有云河八九层境的程度！

　　另外让陆叶在意的是，兰紫衣所展现出来的实力竟也有云河二层境了！

　　他能这么快晋升云河二层境,是因为这段时间得了不少灵签的缘故，兰紫衣肯定也是。

　　如此看来，无涯岛对兰紫衣很重视，要不然她哪来那么多灵签可用？

　　正这么想的时候，那个陆叶不认识的女子忽然开口：“都自我介绍一下吧，之后大家可能要结伴行动了。”

　　天机将他们四人安排在一起，显然有要他们互相帮扶的意思，若非如此，这女子早就离开了，因为站在她的立场来看，陆叶与兰紫衣两个云河二层境修为实在太低，沈小猫五层境勉强够看，可也不应该跟她这个云河九层境安排在一处。

　　天机既然如此安排，那肯定是有原因的。

　　“叶六！”陆叶照旧报上花名，没说自己的出身来历。

　　“沈小猫。”

　　“兰紫衣。”

　　那云河九层境女子微微颔首，接着道：“夏浅浅！”

　　互通了下姓名，就算是彼此认识了，整个过程中，陆叶无论是对沈小猫还是兰紫衣，都没有表现出事先认识的迹象，沈小猫同样也是，站在外人的角度来看，在场的四人无论谁跟谁，都是素未谋面的陌生人。

　　“那再说说各自的任务吧，天机赋予了我们新的身份，相应地也赋予了一些属于我们的使命。”夏浅浅说着话，却看着陆叶，“说说吧，你的任务是什么？”

　　陆叶想了想，低头看向自己的右手，右手的大拇指上，有一个玉扳指……

　　可以确定的是，他从来没有过这东西。

　　谷/span结合之前涌入脑海中的诸多信息，陆叶心中明了，对着三女晃了晃玉扳指：“带着万兽宗的一些财产去寻两界城城主，给万兽宗活下来的人谋求一处容身之地。”

　　这就是他这个“少主”此刻所背负的使命。

　　而这个玉扳指，赫然是一件价值高昂的储物道具，同时也是陆叶的身份证明。

　　“你们呢？”陆叶看向三女。

　　“保护你。”沈小猫第一个回应。

　　“保护你！”兰紫衣淡淡地看着他。

　　夏浅浅笑而不语。

　　陆叶便知，她的任务应该也是保护自己！

　　前任灵溪榜第二，一个跟自己签了天机契的盟友，一个云河九层境，组合而成的力量不算太弱了，再加上陆叶自己，这样的阵容足以应对大多数麻烦。

　　天机对自己还算比较优待。

　　“小道友，你做过什么不得了的善事，竟让天机如此看重你。”夏浅浅的眸中闪过意味深长的目光，“我进出过这种类型的秘境很多次了，可还真没碰到哪位道友刚进来就被天机赋予这么高的身份地位，还有三个如花似玉的侍女贴身保护。”

　　“我运气好？”陆叶挑眉。

　　夏浅浅呵呵一笑，不予置评，忽又兴致勃勃地望着陆叶手上的玉扳指：“能打开看看吗？看看里面有没有什么好东西。”

　　“不合适吧？”陆叶迟疑，天机赋予自己的责任是将此物带去两界城，送给两界城城主，然后给万兽宗活下来的人谋求一处容身之地，可以想象的是，这玉扳指里好东西不会少。

　　“看看又不打紧。”夏浅浅怂恿道。

　　沈小猫和兰紫衣也一起盯着他。

　　陆叶踟蹰了一下，颔首道：“就只看看……”

　　这般说着，催动灵力灌入其中，没反应。

　　“有禁制锁！我试试看能不能打开！”陆叶这般说着，用心查探禁制锁的构造。

　　结果让他极为意外，这禁制锁构造之复杂，超乎了他的想象。

　　片刻后摇头道：“不行，我打不开。”

　　强行开启也是可以的，但那样做的话，大概率会毁灭这玉扳指内部的储物空间。

　　三女都有些失望地收回目光。

　　夏浅浅意兴阑珊道：“算了，既是天机赐物，想来也不是那么容易打开的。”

　　沈小猫道：“夏姐姐，你实力最高，也去过很多这种类型的秘境，可有什么好指教的？跟我们说说，我们之后也多加注意。”

　　她这话明显是替陆叶和兰紫衣问的，两个云河二层境，一看就知没多少应对这种秘境的经验。

　　夏浅浅道：“指教就算了，每个秘境的情况都不太一样，应对的方法自然也不一样，你们唯一需要注意的是，这秘境内的一切都是真实存在的，所有的一切也都是真实发生过的。”

　　陆叶眉头一皱：“什么意思？”

　　夏浅浅抿嘴一笑：“字面意思！”

　　陆叶若有所思：“夏道友的意思是说，我们此刻经历的这些，是这个世界曾经发生过的？”

　　“正是！”

　　“何以见得？”

　　“我没法证明，但确实就是这样，我曾经也觉得这种事不太可能，可经历的次数多了，你自然就会知晓了。这世上或许某个地方曾有一个万兽域，遭遇了大劫覆灭，然后被咱们所说的天机用莫名的手段炼化成了秘境，安置在云河战场各处，容咱们进入这里来磨砺自身。云河战场上很多这种类型的秘境，以后你们会遇到各种各样的。”

　　“如果真的如此，那万兽域覆灭，怎还有妖兽残留，我们刚才杀的那些……”

　　“你又如何确定，你杀的那些是真的妖兽？或许那是天机的造物，在欺骗你呢？”

　　陆叶被她说的有些茫然，正想再问，夏浅浅道：“好了，我不是要跟你探讨什么，我只是想告诉你们，天机深不可测，在这里死了，那就是真的死了！或许等我们哪一天修行到神海境，会逐渐弄明白这个世界的真相，但现在嘛……天机怎么安排，咱们怎么行事就行了，所谓顺天而行，福康自来。”

　　陆叶心头一震。

　　世界的真相。

　　这个话他听过一次，是龙泉中那条被镇压的真龙跟他说的，那真龙让他知道了世界的真相之后再去找他。

　　如果自己眼前所见的一切不是世界的真相，那真相又是什么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


