## 第八百九十一章 真湖境的修行方式

　　没有急着退出天机宝库,买了一些新鲜肉食,陆叶再一次勾连战功阁。

　　有个东西需要买一下,留待备用。见他到来,古朴大门上的两条蛟龙身影立刻活了过来,右边的银蛟更是期待万分:“小子,这次带什么好吃的来了?”

　　左边的金蛟虽不言语,可高高扬起的较首显然说明了心情的迫切。

　　无数年如一日的枯燥等候可以忍受,可一旦开了忌,尝了甜头,心境就会有所不同了。

　　它们可以忍受无尽的枯寂和黑暗,假如从未见过光明。

　　陆叶微微一笑,将准备好的肉食取出,分别喂给两蛟。

　　银蛟还是那副老样子,一边吃一边大呼小叫:“过瘾,好吃。”

　　金蛟的性情比起银蛟无疑要矜持许多,不过狼吞虎咽的模样却丝毫不逊。

　　三两口吃干抹净,银较一脸期待地望着陆叶,显然是意犹未尽,还要再来点。

　　陆叶哪里还有?这些肉食从天机宝库里买出来也是价值不菲的,足足花了他近两万功勋,都是妖帅级妖兽的血肉,他虽不缺功勋,却也不可能一次性买太多。

　　盯了陆叶一阵,银蛟没等来投食,却像是发现了什么奇特的事情,惊疑一声,旋即长长的身躯从大门之中探出,绕着陆叶的身躯转了一圈,硕大头颅悬浮在陆叶面前,一双竖童倒影着陆叶的身影,忽然大笑起来:“大哥你抄,这小子有神念了!”

　　金蛟的双童微微缩了一下,仔细观瞧陆叶,不由露出惊奇神色:“果然。”

　　陆叶惊愕无比,这也能瞧的出来?这金银二较什么来头

　　他在此间的身影，应当只是心神的投影,并非实体,因为肉身还在天机殿中。

　　按道理来说,两较不可能看出端倪的,因为哪怕陆叶如今站到一个神海境大修面前,若不主动施展神念的话,对方也不可能有所发现。

　　可他只是一道心神投影至此,竟让两较窥出了一些秘密。

　　这就有些匪夷所思了。

　　“小子,你一个真湖境,如何能孕育魂体,诞生神念?"金蛟一副不解的模样,在它们古久的生命中,还从未见过这般离奇之事,不免被勾起了好奇心。

　　“有些运气,有些机缘巧合。”陆叶没打算跟它们解释太多,主要是说不着,他虽不知两蛟为什么会在这里着守战功阁的大门，但经过几次接触，多少也能看的出来,这并非两较本意,它们更像是被一种莫名的手段,融入了战功阁的大门之中,所以才留在这里,脱困不得。

　　既如此,被它们看出什么倒也没有影响。

　　“两位,我可以进去了吗?”陆叶问道。

　　金蛟深深地瞧了陆叶一阵,这才发出阴森森的笑声:“古怪的小子。”

　　话音落下,与银蛟一起缩回身子，大门之上,两蛟的身形扭曲盘动,化作一个同心圆。

　　卡察察的声音响起,战功阁大门开启。

　　陆叶径直入内,轻车熟路地来到一固石台前,花了一万八千点战功,买了一道万魔岭的战场印记。

　　手背处微微一热,一道红光闪过。从战功阁内买的战场印记,并非永久性的,而是一次性的玩意,这一点.当初陆叶买它的时候就知道了。

　　而且持续的时间并不长,只有一个时辰而已。

　　换句话说,这一道隐藏在他手背上的万魔岭战场印记,一旦被激活了,只持续—个时辰,一个时辰后便会自主消散。

　　所以当日陆叶跟随影无极一起赶赴孤城壁的举动其实是很危险的,因为那个时候若是有人要验证他们的身份

　　陆叶必定无所隐藏。

　　不过他也是笃定了孤身城那边很大概率不会这么做,才如此大胆行事。

　　毕竟他是跟着影无极一起过去的,天然就给万魔岭一边一种先入为主的印象,再者说,那个时候火灵族大军即将兵临城下,谁还有心思来验证他的身份。

　　上一道万魔岭的战场印记早就消散了，自然要再买一道来备用着。

　　经历这次的事,陆叶愈发觉得,这

　　王元意是个好东西,很多时候能用来年水摸鱼,混淆敌人的视线。

　　就拿这次来说,若没有万魔岭的战场印记,最大的可能是他与影无极等人爆发冲突,大杀四方

　　检查了—下自己的战功,剩下八万八千四百一十点。

　　比他上次查探的时候,不减反增。陆叶想了想,应该是之前杀火灵族的时候得了一部分战功,外加巡查尉卫的月体发放下来了。

　　他之前还觉得职位这东西,多了无用,可现在看来,其实是有用的。

　　他有两个职位,一个是坐关尉卫,一个是巡查尉卫,那就可以拿两份月俸,每一份都是两万战功。

　　这也就意味着,他在苍炎山隘这边,哪怕什么都不做,每日只是出去巡逻一遍,每个月也能轻松入手四万战功,这可是打着灯笼都找不到的好事。

　　怪不得那么多修士喜欢往两大阵营对抗的前线跑,都前仆后继地加入州卫之中。

　　依依那边有一个职务,不过座前行走这个职务很特别,没有兵衔,也不知道她的月体是多少。

　　八万多战功,可以兑换几道金色灵签了,陆叶略一沉吟,还是没有去兑换。

　　他需要积攒点战功,买一件宝物。这一次在万丈刚手下吃了大亏,让他深切地感受到了自身与神海境之间的巨大差别。

　　日后免不了要跟别的神海境打交道,虽说他如今有了自己的神池,孕育出了神念，可他是机缘巧合,剑走偏锋才诞生了神池,与正统的神海境终究是有不小差距的。

　　如何在神海境大修们面前守护好自己的神魂,就是他现在最需要考虑的事情了。

　　念月仙送了他一个金锁,据说能稍微抵挡一下神念攻击,但这玩意效果怎么样,真的说不好,没试过,陆叶也不清楚这东西有多大威能,可他不能把自己的性命寄托在这金锁上。

　　战功阁内别的不说,形形色色的宝物是最多的。

　　其中自然有守护神魂的宝物,此等宝物有一个特别的名称。

　　魂器

　　陆叶就看上了一件魂器,不过那东西价格昂贵,他暂时购买不起。

　　没在战功阁多做停留,陆叶很快离去,身后两蛟目光相送。

　　出了天机殿,陆叶返回自己的那栋竹楼,依依和琥珀已经在等待了。

　　“修行修行!"陆叶招呼一声。

　　一灵一虎立刻来到他身边,乖乖坐好。

　　真湖境的修行,与灵溪云河都是不一样的。

　　庞幻音曾经疑惑过一件事,那就是她来到九州这边之后,虽然能感受到九州的的地大物博,底蓝深邃,但九州本土的天地灵气似乎并不是太浓郁,比起残破的无双大陆固然要好很多,却也不足-以诞生出神海境这样的强者,甚至说

　　如果只凭九州本土的天地灵气,修士想要突破到真湖境都很困难。

　　可事实上,九州这边真湖境多如牛毛,神海境的数量也决然不少。

　　这——切的根源,都来自与九州修主独特的修行方式。

　　修士在灵溪境时,有灵溪战场这么—个大环境、各大小宗门家族,都有属于自己的驻地,驻地内有天机柱加持,天地灵气浓郁,足够灵溪境修行使用。

　　到了云河战场,有各色灵签,还有灵地,同样能够让修士们迅速成长。

　　到了真湖境,灵签依然还是可以动用的,而且修士们获取灵签比起云河更方便一些。

　　但修士修行,总不能完全指望灵签，这东西终究还是需要战功来兑换。

　　所以真湖境修士,也是有自己独有的修行方式的。

　　在出发离开碧血宗之前,水鸳便曾跟陆叶说起过这些。

　　这种修行方式,消耗的不是灵签,不是战功,而是.…..….功勋!团

　　竹楼之中，陆叶回想着水鸳之前的教导，抬手点在战场印记中,心神微动,勾连天机。

　　下一瞬，心田之中便有一道讯息炸开,手背上战场印记微微一热的同时,面前陡然浮现出一个旋转的旋涡。

　　旋涡方才成型,便有浓郁至极的天地灵气从中涌出,那灵气似有灵性一般在房间内铺展开,笼罩着陆叶,依依和琥珀三道身影,这才停下朝外的扩散。

　　陆叶已在自身体表处构建了诸多聚灵小漏斗,经由小漏斗的牵引,这些天地灵气纷纷涌入体内,社大自身底蕴。

　　依依开口:“陆叶,这样的修行方式,与动用灵签有些类似呢。

　　确实有些类似,动用灵签修行的时候，也是如眼前这般,灵签捏碎了,有滋涡出现,自旋涡之中涌出精纯的天地灵气。

　　这些天地灵气不知来自何处,显然是有天机在其中运作。

　　比较而言,动用灵签牵引来的天地灵气要精纯的多，修士几乎不用炼化便能直接吸收,化作自身的灵力,所以动用灵签修行,是修士提升修为最迅速的手段。

　　但眼前这样牵引来的灵气虽然足够浓郁,却是需要修士炼化的,修行的效率是不如动用灵签的。

　　动用灵签修行,消耗的是灵签。眼下这样修行,消耗的是功勋。在陆叶的关注下，自身功勋正在以缓慢而微小的幅度不断减少着,这也是方才他感觉手背微微一热的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


