## 第六百三十三章 难不成有帮手

　　碧绿毒雾之中，魏忠低头望向自己的胸口，那里赫然出现了一道不算明显的伤痕，然而这却是致命的伤势！

　　因为自己的心脏被洞穿了。

　　生命的最后时刻，魏忠感觉到破碎的心脏最后软弱无力的跳动，随着浑身力气的流逝，噗通一声倒在地上。

　　他没想到陆叶手上竟能有一击取他性命的东西！哪怕他现在实力下降，可他毕竟是个身强体壮的体修，怎么可能如此不堪一击？

　　他却不知，陆叶手中激发出来的异宝，可是连巨甲的防护都能瞬间洞穿的。

　　这异宝，正是魏缺当时用过的断箭！

　　巨甲现在虽只有五层境修为，可论体魄和防护的强大，丝毫不逊九层境的魏忠，这断箭能破开巨甲的防护，自然也能破开他的防护。

　　再加上陆叶打了他一个出其不意，会有如此结局也理所当然。

　　不过断箭这东西，威能强归强，可唯一的缺点就是消耗太大。

　　好在陆叶手上有储灵戒，这么长时间下来，储灵戒中储备的灵力早已充盈，在动用了断箭异宝之后，陆叶分明感觉到储灵戒中的灵力瞬间消失了一大半。

　　换句话说，哪怕借用储灵戒中储藏的灵力，短时间内他也只能激发这断箭一次威能，想激发第二次，非得将储灵戒剩下的灵力全部耗尽，外加还要付出自身的部分灵力。

　　除了消耗大这个缺点之外，断箭最大的问题便是动用次数了。

　　异宝的作用千奇百怪，但无一例外，都有使用次数的限制，而且大多数都是一次性的消耗品。

　　寻踪盘如此，金身令如此，死斗台也是如此。

　　断箭虽然不是一次性消耗品，可能动用的次数也不会太多，陆叶拿到手的时候，这东西上面就有一道裂痕，如今动用了一次，裂缝明显变得更大了，如果陆叶有空观察的话，必然能够看出，这断箭顶多只能再动用一次。

　　不过此刻他倒是没工夫查探断箭异宝的情况，击杀了魏忠之后，在他的驭使下，断箭便又飞回他手上。

　　如今这局面他虽占尽优势，大量修为不高的修士都只是待宰的羔羊，可终究还有一些人有反抗之力的，以雷霆之势斩杀一个九层境体修，足以给少数一些强者带来十足的威慑，也方便他接下来的行动。

　　所以不到万不得已的时候，他不会再轻易动用断箭。

　　事实确实如此，当魏忠动手的那一刹那，宋追，宁自在等几个九层境第一时间便有所察觉，纷纷闪动身形要来支援，然而下一刻，魏忠便扑倒在了地上，生机消散。

　　毒雾笼罩之下，他们看不清到底发生了什么事，可感知之中却能察觉到魏忠的气息湮灭，这无疑给几个九层境造成了极大的震骇。

　　几个人皆都脸色大变，纷纷止住身形，宋追试探性地低喝一声：“魏兄？”

　　没有回应！

　　宋追艰辛地吞了口口水，局势……变得越来越不妙了。

　　他没想到，陆叶竟连魏忠都能杀死！哪怕魏忠被毒雾影响，发挥不出全部实力，可他是身强体壮的体修啊……

　　其实在此之前，宋追还算镇定，固然如今的局势恶劣，固然陆叶在四下游走猎杀，可万魔岭修士的数量摆在这里，更有他们几个九层境坐镇，他始终觉得陆叶无论如何都不可能生离此地，除非陆叶能把所有人全杀光。

　　但是当魏忠身死的时候，他心中的这份坚定动摇了。

　　连魏忠都挡不住陆叶的攻击，他们能挡住吗？

　　“走！”宋追低喝一声，带着自己的几个同门便朝来时的方向冲去，那些修为不高的万魔岭修士指望不上，他们只能自己清理塌陷的矿道，赶紧离开此地了。

　　身后忽然传来惨叫的声音，似乎是彦师弟的声音……宋追却不敢回头去看，因为他知道哪怕回头看也看不出什么东西。

　　待到矿道前，宋追才发现，跟自己抱有一样想法的大有人在，此刻已经有许多修士挣扎着来到塌陷的矿道中，想方设法地在清理矿道内的碎石，然而人群拥挤，每个人都在遁逃，没有一个有效的组织，矿道没清理出多少，反倒是许多万魔岭修士在互相出手，争先恐后地朝矿道涌入。

　　毒雾之中，陆叶依然在游走猎杀。

　　身上本来已经干涸的血衣重新变得粘稠湿润。

　　万魔岭修士的惊呼和惨叫从各個方向传来……很大一部分修士都是死于各自的误伤。

　　值此之时，矿道之外，那矿道的入口处，又有一些闻讯而来的万魔岭修士聚集，他们这些人得到的消息有些晚，所以赶来的迟了一些，数量也不算多。

　　等他们赶到这里的时候，万魔岭修士的大部分已经进入矿洞中了，矿道也在依依的施为下坍塌了两里路。

　　如今这些修士就站在矿道入口处，侧耳倾听，表情变幻。

　　云河境修士的听觉还是很敏锐的，尤其是在矿道这样的环境下，细微的动静往往能够被放大，所以哪怕隔着几里路的距离，他们也能隐约听到一些异样的动静。

　　“怎么里面传来不少惨叫声？”有修士怀疑自己是不是听错了，“你们听到了吗？”

　　万魔岭两千修士涌入其中围杀陆一叶，战斗应该很快就会结束，可为什么会有连绵不绝的惨叫声从内部传出来？

　　只从这些动静来看，里面似乎在爆发一场激烈的大战？

　　“确实有惨叫声。”有人点头附和，表示自己也听到了，猜疑道：“莫不是那陆一叶在里面埋伏了一些帮手？”

　　若如此的话，那些惨叫声应该就是陆一叶和他的帮手们发出来的，此刻肯定在被万魔岭修士们围剿。

　　秦师兄的队伍也在洞口处倾听动静，几人面面相觑，俱都神情凝重。

　　陆一叶在里面有没有帮手他们不知道，他们只知道这次的事情跟预想中的完全不一样，再加上鬼影子之前的示警，让他们每个人心头都沉甸甸的，好似正有一些极为不好的事情正在发生。

　　那些不敢想象的念头自心中生出，又被几人赶紧掐灭，本能地觉得那种事情不可能发生。

　　可如果……真的在发生呢？

　　那无疑就能与鬼影子的示警对应的上，他们没有随大流冲进去，等于是捡了一条性命。

　　就在这时，两道流光从不远处迅速掠来，那强大的气势赫然时九层境修士才能具备的。

　　径直落在洞口处，露出身影，赫然是两个男子。

　　若是陆叶在此，定能认出这两人是夏良和谭圣。

　　此二人在圣宇灵地火燎原被杀之后，便早早地离开了回天谷，因为夏良断定陆叶等人在遇到无法化解的危机之后，定然会借助天机柱遁回九州的，所以便没留下来浪费时间。

　　他们原本想着等一月之后，陆叶再进云河战场的时候，想办法打探他的行踪。

　　却不想事情的发展跟夏良此前的预料完全不一样……

　　陆叶没有遁回九州，反而跟围攻回天谷的万魔岭修士们做了个交易，之后潜藏暗处，在太莽山中袭杀来犯之敌。

　　最后又在此地暴露行踪，被万魔岭修士堵在矿洞内。

　　夏良和谭圣二人原本已经远离了这片区域，在得到消息之后急忙朝这边赶赴，终于赶到这里。

　　目光扫过，夏良开口问道：“陆一叶在里面？”

　　有修士颔首：“听说是在里面。”

　　“现在什么情况？”

　　那修士摇头：“我们也是刚到，不太清楚。”

　　“有清楚的吗？”谭圣在一旁问道。

　　秦师兄想了想，上前一步，开口道：“小半日前，近两千道友在渊虹殿宋追师兄等人的带领下，杀了进去，不过也不知怎地，矿道忽然塌陷了，如今里面的人被困，外面的人进不去，而且……里面似乎爆发了很激烈的战斗，有不少人死了。”

　　秦师兄在说这些的时候，夏良和谭圣也听到了从矿道深处传来的隐约惨叫声。

　　两人不免感到奇怪，夏良皱眉道：“陆一叶他们有多少人？”

　　秦师兄道：“据说只有他一个，具体是不是，我也不清楚。”

　　一问三不知，从这边很难得到什么有用的情报了，夏良与谭圣对视一眼，纷纷闪身进了矿道中。

　　其他人见状，也急忙跟了上去。

　　唯独秦师兄的队伍，依然站在外面，不为所动。

　　他们之前就没有随大流，如今再进去也晚了，而且有鬼影子之前的示警，再加上这种种变故，他们也不敢贸然深入。

　　之所以还留在这里，主要是想知道此事最终会是个什么结果。

　　不过在秦师兄等人看来，不管是什么结果，陆叶是必死无疑的，那样的局面下，他不可能活命。

　　矿道内，夏良和谭圣急行不到两里路，前路果然被堵死了，而到了这个位置，那些惨呼和惊叫声也变得更清晰了。

　　情况不对！

　　只从声音来推断，里面爆发的战斗明显很激烈，如果那陆一叶只是孤身一人，根本不可能做到这样的事。

　　那家伙难不成在里面埋伏了很多人手，此刻正跟万魔岭的人打的不可开交？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


