## 第四百零八章 紫气南来

　　修士常与人争勇斗狠，哪怕体魄再强大的修士也难免会有受伤的时候，伤势虽可以恢复，可许多深入肌理的隐患却会留下来。

　　花慈现在修为尚低，对这些看不见的隐患无能为力，也只有二师姐水鸳那个级别的医修，才有能力调理好这些隐患。

　　以前每次陆叶在外历练完，返回碧血宗本宗的时候，水鸳都会精心调理他的身子，让其隐患尽除。

　　现在看来，天机池中的灵雾也有调理深入肌理的隐患的功效。

　　陆叶现在感觉自己的身子都轻盈了许多，好像去了一层无形的负担。

　　依旧专心练习着一闪。

　　战场印记忽有信息传来，却是于连州传讯：“陆道友，我要晋升云河了，另外，时广也已经晋升云河。”

　　陆叶连忙查探灵溪榜，果然没看到时广的名字，看样子确实如于连州所说，时广这家伙已经晋升云河去了。

　　不但如此，灵溪榜上少了很多眼熟的名字，榜单末尾处，又多了一大批陌生的名字。

　　灵溪榜的更迭就是如此迅速，正常情况下，几个月时间就会彻底换一批人，因为不管排名多少位，基本上只要进入那天机池三四次左右，就到自身极限了，如此一来，在天九层次多停留就没有意义了。

　　至于于连州所说的除叶盟，陆叶有所耳闻，知道这是万魔岭那边以铲除他为宗旨组建的一个临时性组织，时广便是牵头人。

　　这本就是一个临时的松散组织，眼下时广这个牵头人都跑了，除叶盟怕不是群龙无首？

　　传讯于连州，与他互道珍重，片刻后，于连州的名字在灵溪榜上消失不见。

　　木屋外，陆叶依旧专心练习刀术，累了便去修行看书，等恢复了再继续练*******圈，无涯岛驻地。

　　无涯岛是一品宗门，底蕴雄浑，宗内英才辈出。

　　此时此刻，驻地中一青年正站在无人处，静静地望着不远处一栋精致的阁楼。

　　若是陆叶在此，定能认出这青年，这家伙赫然是与他交手过的罗戟。

　　不过那个时候大家修为都不高，陆叶自青云山出发，启程前往碧血宗驻地，沿途经过玄门与九星宗的地盘，因为杀了九星宗少主导致被九星宗追缉，玄门因此插上一手，导致两家宗门在裂天峡混战。

　　当时罗戟就在九星宗历练，被董叔夜委托，前去击杀陆叶。

　　这家伙算是陆叶碰到的第一个真正意义上的法修，也是由他开始，导致陆叶无比讨厌法修这个派系。

　　当然，现在的陆叶没那么讨厌了，主要是法修好杀。

　　时间一晃，距离那个时候已经过去一年半，罗戟也成长到了天七的修为。

　　罗戟这家伙跟寻常修士不一样，他是直接修行的天级功法，陆叶碰到他的时候，他是天级二层境的修为，开窍五十多。

　　那个时候陆叶是灵溪三层境，与罗戟一场鏖战，打的难解难分。

　　一年半时间，罗戟修为提升到天七，开窍不到三百，这个速度无疑是很快的，毕竟出身不错，本身资质又好，再加上他为无涯岛立下大功，所以在当日九星宗驻地被破，返回无涯岛的时候，得了很多赏赐。

　　但罗戟对自身的状况并不满意，无他，如今的他在灵溪战场还只默默无闻，能拿得出手的，只有一个无涯岛弟子的身份，可当日跟他势均力敌的陆一叶，眼下却已名震九州。

　　更何况，那陆一叶已经天八修为，还是灵溪榜首。

　　在这璀璨的光辉笼罩下，任何天才都得自惭形秽。

　　当日返回无涯岛的时候，他曾暗暗发狠，早晚有一日要亲手打败那过山虎陆一叶，一雪前耻，可现在看来，这个愿望是不可能实现了。

　　放眼如今的灵溪战场，能打败陆一叶的，恐怕也只有她了！

　　那个他从九星宗带回来的女子！

　　当时他不知道这个看起来有些呆呆的女子有什么特殊的地方，他前往九星宗驻地历练，也仅仅只是根据宗门一位精通卜算的长辈的指引，去那里寻一个人的踪影。

　　那位精通卜算的长辈曾起一卦，得“紫气南来”的谶言，所以当时很多无涯岛弟子被派遣出去，前往灵溪战场靠南方的位置寻找那谶言所说之人。

　　最终却是他的运气比较好，在九星宗找到了那个女子。

　　事实证明，那位长辈的卜算没出错。

　　在九星宗的时候，这个女子表现的很木纳，天资也不是很好，但自她跟着罗戟回到无涯岛之后，便立刻得到无涯岛祖师留下的传承的承认，从此一发不可收拾，修为一日千里地精进着。

　　上次见她的时候还是一月之前，那女子已经天八修为了，可能用不了多久，她就能晋升天九！

　　罗戟本身的修行速度已经够快了，但与这个女子比较起来，却是完全不够看。

　　“罗师弟，在等紫衣？”一人的声音忽然响起。

　　罗戟转头看去，发现是自家的镇守使孔布师兄，脸色不禁一红：“随便走走。”

　　孔布呵呵一笑：“儿女情长，没什么不好意思的，更何况整个宗门也就你能跟紫衣说上几句话，这个师妹啊……便是我问她话，她有时候都不理会的。”

　　罗戟忙道：“紫衣她并无恶意，只是性子上有些迟钝。”

　　那女子性子迟钝是众所周知的事，也许你今天问她一句话，她到第二天才反应过来，然后跑过来告诉你答案，宗内一些师兄弟经常被她搞的莫名其妙。

　　孔布笑道：“我自然知道她没有恶意，罗师弟不必紧张，师兄我也不是那种喜欢的计较的人。”

　　顿了顿，孔布悠然道：“紫气南来，兰紫衣，大师伯的卜算之术愈发精妙了。”

　　“是啊，当日我在九星宗驻地听到别人喊她名字的时候，便知这是我要找的人。”

　　也正是因为罗戟带回了兰紫衣，所以才为无涯岛立下一件大功。

　　“对了师兄，我记得你之前跟紫衣切磋过，你觉得她若是晋升天九的话，能不能打败那陆一叶？”罗戟问出一个关心的问题。

　　“能！”孔布想都不想便回道，“上次切磋的时候，紫衣只是天八修为，但我险些不是对手。”

　　罗戟还真不知道上次切磋的结果，闻言神色一喜：“那可太好了。”

　　偌大一个灵溪榜，那么多天九修士被一个天八压着一头，万魔岭这边岂能舒服？若是紫衣出关之后能击败那陆一叶，必能为宗门争来莫大荣光。

　　“按她的修行速度，应该用不了多久就能出关了。”

　　“但愿吧。”罗戟随口应着，“对了，忘记恭喜师兄进入灵溪榜前二十了。”

　　孔布苦笑摇头：“我这个前二十名不副实啊。”

　　最近有好些排在他前面的人都选择晋升云河，他的排名自然也跟着往上提升了。

　　……

　　万毒林木屋中，陆叶悠闲的日子才只过了三天，便接到了冯玥传来的信息：“五师兄，不好了，好多万魔岭的人围着三圣院驻地，好像是针对你来的。”

　　陆叶不解：“针对我，去三圣院那边做什么？”

　　冯玥回讯道：“他们找不到你就来找我了，也不知道他们是怎么知道我是碧血宗弟子的……五师兄，怎么办啊？”

　　“等着！”

　　陆叶回了一句，连忙传讯别人询问情况。

　　很快，得到一些反馈。

　　这段时间他一直躲在万毒林中，万魔岭那边彻底丢失了他的踪影，眼看着他登临灵溪榜一，又得了天机赏赐的洗礼，万魔岭愈发难以忍受了。

　　陆一叶本就难杀，如果再让他继续变强下去，整个灵溪战场就真没人能杀得了他。

　　所以万魔岭如今正在想方设法地把他给逼出来。

　　至于知道冯玥是碧血宗弟子的事，倒不是有人刻意走漏消息，陆叶当初刚进核心圈的时候，便带着冯玥进过三圣院驻地，将冯玥留在了那里。

　　有心人自然能想到这一点。

　　不单单三圣院驻地被围住了，就连丹心门的驻地也遭了无妄之灾。

　　以前封月婵和李霸仙坐镇丹心门驻地的时候，无人敢来挑衅，但现在万魔岭那边才不管碧血丹心有没有分崩离析，但凡跟碧血宗有点关系的核心圈宗门，都被针对。

　　一时间，丹心门那边苦不堪言，又不好跟万魔岭的人解释什么，只能固守驻地。

　　好在万魔岭一方现在只是想把陆叶给逼出来，所以对三圣院和丹心门都只围不攻，以此来给陆叶施加压力！

　　丹心门那边是死是活，陆叶不太关心，但是三圣院这边却不能不管。

　　与三圣院的瓜葛，还是掌教去人家那边抢了五十个弟子引发的，答应人家去那边挂靠修行的事本就没做到，若是因为自己的缘故，导致三圣院驻地被破……掌教对三圣院那边也不好交代。

　　原本还打算在万毒林这边安心修行到天九层次的，当真是树欲静而风不止！

　　按着心头的怒火，陆叶传讯冯玥：“叫三圣院的道友们不必慌张，如果因为我而导致驻地被破，回头我自会补偿他们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


