## 第八百五十七章 细思极恐

　　"此处地段是何人负责巡查?"袁愁目光扫过众人。

　　一个云河境修士走出人群，，抱拳道∶"师叔，是我。"

　　"日后务必要巡查仔细了，切不可再发生类似的事。"

　　"是!"那修士应着，又有些欲言又止的样子。

　　袁愁皱眉∶"有什么话就说。"

　　那修士道∶"师叔，弟子每次巡查都极为小心谨慎，尤其是水中，不敢有任何疏漏，便在昨日，弟子才巡查过这一段水路，期间并无异样。"

　　"无需狡辩。"袁愁沉声训斥，"水中之妖多擅隐匿，你有所疏漏也实属正常，此妖既现于此，毁了堤坝，那便是你的过错，总不能是有人故意将此妖丢在这里来害我清泉宗治下凡人，今次若不是那碧血宗弟子，五十里外的娄城必将不保，届时数万凡人……."

　　言至此处，袁愁忽然神色一动，抬眼朝陆叶离去的方向看了一眼。

　　那陆叶已是云河九层境的修为，他离去的那个方向…….当属浩天城所在的方向。

　　他这是接了浩天城的调令，前往浩天城报道的?

　　据他所知，调令一旦下达，时限都不会太久，一旦超出时限，那可不是闹着玩的，各州州卫都是军伍行事，军令如山，法不容情，那陆叶若是在时限之前没能赶到浩天城，神仙也难救!

　　他方才只是随口一说，可如果……真的是有人故意将这水妖丢在此地呢?

　　时间上太巧合了，那陆叶刚飞至附近，水患便爆发了，他来此地封堵源头，应该还被这水妖偷袭了.……

　　水妖虽死，可袁愁依然能看岳此妖是妖将级的，足以给云河境的修士制造不小的麻烦，同时又不会伤其性命。"师兄?"有清泉宗修士轻轻喊了一声，不知袁愁想到了什么。

　　"无事。"袁愁收敛心神，不敢再想，有些事根本禁不住推敲，越想越是恐怖。

　　但愿自己多虑了吧。离了那大河，陆叶继续赶路。从天明至天黑，并无停歇，直至后半夜，方才落下身形，于深山老林之中随意寻觅一地，布下阵法警戒四方，修养调整。

　　一个时辰后，当陆叶准备再次启程的时候，忽有破空之声传入耳中，似是有什么人从附近路过。

　　陆叶抬眼望去，就着月色，正见一个黑衣男子从不远处掠过。

　　那黑衣男子行色匆匆，表情仓皇，好似身后有什么危险正在靠近。

　　而且这人身上逸散出来的灵力波动，赫然是真湖境的程度。

　　身后确实有危险靠近，就在陆叶看见这黑衣男子的时候，远远地，一声厉喝传来∶"哪里逃!"

　　话话时，伴随着一声剑鸣，剑光肆意。

　　黑衣男子明显正在逃亡之中，原本大概是不想理会陆叶的，可感受到身后那如跗骨之蛆般的杀机，猛地一咬牙，径直朝陆叶这边落了下来。

　　陆叶根本不知道发生了什么事，他只是在这里落脚休整，可现在看样子，，好似卷入了两方的争斗中!

　　这里算是浩天盟的地界，同为浩天盟修士，哪怕平日里有些许摩擦，也不会如此大张旗鼓地争斗交锋。

　　所以陆叶瞬间明了，这交手的双方，其中有一方必定是万魔岭的!

　　兵州是两大阵营争抢之地，双方往各自的地盘上渗透人手，制造恐慌，灭杀对方的后起之秀，是常有的事。

　　会在这里遇到万魔岭的人，并不奇怪。

　　只是陆叶感觉倒霉的事，这事居然让自己碰上了。

　　追击过来的人明显是伺剑修，而且颇有一些北玄剑宗传承的风采，再加上黑衣男子的举动，哪一方是浩天盟，哪一方是万魔岭，已经很分明了。

　　这黑衣男子明显是知道自己摆脱不了那剑修，所以想利用自己，让追击过来的剑修投鼠忌器。

　　不管怎么样，两位真湖境在这里-旦交手，自己一个云河境肯定要被卷入其中，到时候分属浩天盟的一方就要束手束脚了!

　　甚至说，那黑衣男子极有可能是想挟持自己!

　　但这黑衣男子明显有些想多了。

　　换做一般的云河境面对这样的局面，唯有遁逃。

　　但陆叶之前可是在自己身旁布置了防护阵法的，而且为了节省时间，他更是直接动用了阵基。

　　如此一来，防护法阵的力度就很强了。

　　黑衣男子如鹰集一般从高空中扑下，周身灵力催动，准备将陆叶拿捏，他虽在追杀的过程中受了伤，但真湖境毕竟是真湖境，拿下一个云河境自然不成问题。

　　可让他感到惊疑不定的是，那下方的少年好似吓傻了一样站在原地，动也不动，只是目光平静地盯着他的双眼。

　　从对方的眸光中，黑衣男子却看不到任何慌乱的神色，对方气定神闲的好像根本没把自己放在眼中!

　　本能地感到不妥，可此刻再想退去已经来不及了，追杀过来的剑修速度极快，若不能赶紧将这少年拿捏在手，那他必无活路。

　　甚至就算自己得手了，对方会不会投鼠忌器，他也不清楚。

　　彼此距离迅速拉近，很快便到近前，黑衣男子探手便朝陆叶的颈脖抓去。

　　然后他就看到陆叶抬起一脚，轻轻地跺了一下，周身灵力沛涌间，倒扣的大碗模样的光幕骤然出现，将陆叶罩的严严实实。

　　"防护法阵!"黑衣男子一惊，万没想到这少年竟还是个阵修，也只有阵修能在野外休息的时候在自己身边布阵了。

　　不过……一个云河境修士布置的防护法阵，再坚固又能坚固到哪去?

　　探出去的大手一翻，一柄短刃便出现在手上，真湖境的灵力朝短刃之中灌入，激活法器的所有禁制，狠狠斩向那一层横在面前的光幕。

　　想象中光幕被破开的情景并没有出现，那光幕只是猛地往下凹陷了一下，很快又恢复如初。

　　"不可能!"黑衣男子大惊失色，他如今虽有伤在身，方才一击更没有动用全力，但自信能够破开一个云河境阵修布置的防护法阵。

　　事实上当那一击斩出去的时候，他就感受到了面前防护法阵的坚固程度。

　　这样的法阵，哪怕他拼尽全力，最起码也要三击才能破去!

　　他终于明白眼前这少年为何如此气定神闲了，原来他对自己的阵法有极为强烈的自信。

　　可笑自己还以为.……

　　察觉到事不可为，黑衣男子恨恨地看了陆叶一眼，似是想将他记在灵魂深处，便要抽身退去。

　　"受死!"

　　厉喝声传来时，耀眼剑光如月华般倾斜而至，将黑衣男子笼罩其中。

　　剑光冷冽，灵力激荡，两道身影打的不可开交。

　　但剑修的实力明显更强一些，再加上黑衣男子有伤在身，岂能是他对手。

　　若不是剑修顾忌旁边的陆叶，唯恐争斗余波伤及陆叶，早就已经得手了。

　　陆叶也看出了这一点，便开口道∶"这位师兄出全力便是，我这边能抗的住!"

　　那剑修闻言道∶"好，你小心了!"话落时，攻击陡然变得更加猛烈许多，黑衣男子节节败退，心里早已把陆叶骂的狗血淋头。

　　三十息后，伴随着一声惨叫，剑光收敛，黑衣男子浑身是血直挺挺地扑倒在地上。

　　剑修收了飞剑，将黑衣男子身上的储物袋取下，又从对方怀里摸出一块令牌，满意颔首，塞入怀中。

　　这才有空对陆叶解释∶"这万魔岭贼子潜入附近，意图不轨，为我所察，-路追杀至此，让师弟受惊了。"—

　　"辛苦师兄。"陆叶抱拳。

　　剑修微微颔首∶"此地虽是浩天盟地界，但常有万魔岭贼人出没，师弟孤身一人定要小心，最好还是赶往附近的城池留宿，夜间不要在野外逗留太久。"

　　他没有要与陆叶详谈的意思，更没有护持陆叶的想法，对修士来说，野外歇宿是常有的事，所以他也只是简单劝解一句。

　　很快离去。

　　"孤身一人吗?却也未必!"陆叶收了阵旗和阵基，冲天而起。

　　九州，还是很热闹的，他之前只是在两大战场修行磨砺，还从未体会过九州本土的风采。

　　这一次走出碧血宗，就像是闯入了一个新世界。

　　天色渐亮，行程已过大半，按照现在的速度，今夜之前就能抵达浩天城。

　　途径一座灵峰时，陆叶忽然顿住身形，抬手按住了刀柄。

　　蹲伏在他肩头上的琥珀也瞬间炸毛，喉咙里发出低吼。

　　便在这时，下方灵峰某处，一道如龙流光冲天而起，直朝陆叶这边袭来。

　　煌煌威势，惊人至极。

　　这赫然是一道由真湖境修士施展出来的术法!

　　陆叶立刻身形腾挪想要躲避，然而真湖境修士对自身灵力的掌控皆都如臂使指，任凭陆叶如何躲闪，那术法依然如附骨之蛆般摆脱不得，迅速拉近与陆叶的距离。

　　感受到那术法的威能，意识到自己无法避开这一击，陆叶一咬牙站在了半空中，双手平举身前，灵力宣泄间，一面巨大的御守灵纹横亘身前。

　　与此同时，一道身影从不远处忽然显露出来，裹挟惊人威势，直朝那灵峰扑杀过去。

　　感受到那熟悉的气息，陆叶长呼一口气，知道自己之前的猜测是对的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


