## 第六百八十三章 叶六公子

　　玉石高台上，陆叶哭笑不得，此刻他一身灵力几近干涸，原本已经稳定下的伤势都受到了牵动，胸口处气血翻涌着，几要喷出。

　　这些都是小事，让陆叶感到好奇的事，这传送阵连通的位置……在哪啊？动静竟如此之大。

　　他布置的传送阵能覆盖三四百里范围，之前在淠河被一个神秘女子救下的时候，那传送阵覆盖的范围是一千多里。

　　可即便是随那神秘女子传送的时候，动静也远远比不上这一次。

　　换句话说，这传送阵连通的位置，可能是在很远的地方，搞不好一下能把他传送出几千上万里之遥。

　　陆叶本能地谨守心神。

　　下一瞬，前所未有的失重的感觉传来，仿佛一脚踩空，正在朝一个无底深渊急速坠落。

　　陆叶一时间头晕目眩，只听到琥珀惨叫一声，便一下失去了意识。

　　传送的时候也能昏迷？陆叶暗呼不妙，但此刻他却根本无力阻止。

　　希望另一边足够安全吧……念头转过，陆叶失去了意识。

　　……

　　“六哥！六哥……”有轻轻的呼唤声在耳畔边响起，那声音听起来带着无边的惶恐和不安，还有压抑的哭腔。

　　陆叶昏沉的意识慢慢复苏，一时间没弄明白自身的处境，反而脑海之中莫名其妙多出了许多陌生的信息。

　　龙腾界，丰州，霸刀山庄，叶六公子……

　　许多陌生的信息混杂着原本的记忆，在脑海之中翻涌，让他莫名其妙生出了一丝熟悉的感觉。

　　这样的事情，以前似乎经历过？

　　略一回想，猛然想起自己在哪里经历过这样的事情了。

　　上次进入万兽域秘境的时候。

　　那次，他的脑海中也多出了一些陌生的信息，那些信息都是关于他在万兽域的身份的。

　　如万兽域那样的秘境，修士在进入的时候，许多修士会被安排上一个属于自己的身份，如此，进入其中的修士就能更好地融入秘境之中，参与秘境中发生的一些重大事件。

　　在万兽域秘境中，陆叶的身份便是万兽宗的少宗主，在夏浅浅等几個侍女的陪同下，前往两界城避难，可以说起点很高。

　　这一次居然出现了类似的经历……

　　他回想起之前的传送，猛然醒悟过来，那传送阵连通的并非云河战场的某个位置，而是将自己送进了一处秘境内。

　　怪不得传送时的阵仗那么大，他当时还以为会把自己传送出几千上万里，看样子并非如此。

　　意识虽然复苏，但陆叶身体却极为疲惫，传送阵汲干了他体内的灵力，牵动了之前的伤势，又经历了那样声势浩大的传送，陆叶只觉整个人都被难以言说的虚弱笼罩着。

　　没急着睁眼，他梳理了一下脑海中出现那些信息。

　　这是一处叫龙腾界地方，据说曾有真龙出没的痕迹，而霸刀山庄则是陆叶出身的势力，放眼整个龙腾界，也算是一方豪强了。

　　霸刀山庄庄主叶英，白手起家，单枪匹马闯下偌大家业，个人实力及其强悍，其膝下六子一女，个个都是人中龙凤。

　　原本这样的一方势力足以传承数代而不衰，然而就在数日前却有噩耗传来，霸刀山庄的顶梁柱叶英莫名暴毙，紧接着霸刀山庄被一群遮掩身份之人攻破，门下弟子死的死，逃的逃，叶英六子一女七人，当场战死五个，只剩下陆叶这个叶六，还有排行老七的叶琉璃逃过一劫。

　　兄妹二人互相扶持遁入这华衍山中，如今也到极限了。

　　陆叶心中唏嘘不已。

　　高深莫测的天机，到底在搞什么鬼东西？

　　上次他是万兽域少宗主，这次勉强算是霸刀山庄的少庄主，出身都还算不错。

　　可关键问题是，上次万兽宗覆灭了，这次霸刀山庄被人攻破了……

　　历史总是惊人的相似。

　　“六哥……”耳畔边传来少女悲戚的呼喊，紧接着陆叶便感觉有一根手指放到自己的鼻子下面，似是在试探自己的鼻息，看看自己死了没。

　　他这一身伤势，原本是传送时引动的旧伤复发，外加上传送时带来的负荷，但在这龙腾界，却是之前在霸刀山庄与敌拼杀时受的伤，倒也印合的上。

　　“琉璃……”陆叶睁眼，虚弱地喊了一声。

　　“六哥。”叶琉璃原本灰暗的眸子绽放光彩，短短数日时间，家破人亡，从高高在上的霸刀山庄大小姐跌落成惶惶逃窜的丧家之犬，这对一直养尊处优的叶琉璃来说，不啻于天翻地覆，如今她身边就只剩下陆叶这么一个亲人了，若是陆叶也死，那她可真不知怎么办才好。

　　说到底，也只是个没经历过世间磨难的十五岁少女。

　　她手忙脚乱地从一旁端起一碗药汁，拿勺子舀起，送到陆叶嘴边，止住心中的悲伤，开口道：“六哥，喝药。”

　　温热的药汁涌入陆叶口中，满嘴苦涩，也不知这药汁有没有作用，不过陆叶现在筋疲力尽，连动根手指都难，也只能任她施为了。

　　一碗药汁下肚，陆叶愈发疲倦了，轻轻开口：“我睡一会。”

　　叶琉璃点头：“六哥你休息，我守着。”突然的变故，让少女的心性明显成长了不少。

　　陆叶闭上眼睛，却没有睡去，而是静静思索。

　　他也没想到，百阵塔外凶地的玉石高台上的传送阵，居然会将自己传送进这样一个秘境中。

　　基本可以确定，这个秘境是以前从未出现过的，也从来没人进来过。

　　毕竟高台所在的位置，本就不容易被找到，谁能想到那样的凶地内会有一个秘境入口。

　　而且就算找到了，云河境的修士也进不来。

　　那需要将高台上的传送阵修补完全，才会被传送进来，那残缺的传送阵，就好似是一道考验，唯有通过考验之人，才有资格进入这里。

　　放眼整个云河战场，除了陆叶能修补那传送阵，没人能做到了。

　　既来之，则安之。

　　自修行至今，陆叶经历过的秘境严格来说只有仙元城和万兽域，这算是他经历的第三个秘境。

　　秘境这种地方，诸多危机存在的同时也伴随着巨大机缘，修士们最喜欢闯荡了。

　　虽是无意间进入此地，陆叶也不急着离去，说不定这一次能在这里有什么收获。

　　琥珀不见了……

　　传送的时候琥珀是蹲伏在他肩膀的，此刻却不在身边。

　　倒是没太大关系，上次万兽域秘境中，刚开始的时候琥珀也不在他身边，他能感知到自己的战场印记，所以应该可以跟依依取得联系。

　　值得深思的是，自己在这个秘境中该做什么。

　　一般来说，如这样背景是一处世界的大规模秘境，修士们进入其中的节点，都是秘境中大事件发生的时候，比如上次万兽域秘境，整个秘境都遭遇灭顶之灾。

　　而修士们，也是有无形的任务在身的。

　　当然，这种任务并非天机直接下达，而是要修士们自行摸索。

　　万兽域秘境中，修士们需要抵挡兽潮，从源头上解决万兽域秘境的问题，从而获取大量战功。

　　还有狐仙谷那一次，那虽然不是秘境，可陆叶斩杀了为非作歹的狐妖，等于是解决了云河战场的一大隐患，紧接着天機便赐下的奖励。

　　那麼在这龙腾界，自己要做什么？最近龙腾界又是有什么大事件发生？

　　暂时没太多头绪，虽说有不少陌生的关于此界的信息涌入脑海，可陆叶并非真正的叶六公子，他终究只是个外来户，对此界了解的并不是太详尽。

　　而且，当务之急应该是要先解决眼下的危机。

　　霸刀山庄被破，叶六的几个兄弟全部战死，唯有他和叶琉璃在山庄忠仆的拼死护送下，逃了出来。

　　但这并不代表他们的处境就安全了。

　　斩草不除根，春风吹又生，想来此刻应該有人正在追杀他和叶琉璃两人。

　　得赶紧跟依依取得联系，凭他現在的身体，能发挥的实力有限，叶琉璃的实力也不高，勉强刚入云河境的样子，而且这一路奔逃，她消耗极大，此时能发挥出多少实力实在说不好。

　　有依依和琥珀在一旁护持，自身处境才能安全。

　　一念至此，陆叶抬手点在自己的战场印记上，传了一道讯息出去。

　　很快，依依回讯。

　　她跟琥珀如今所在的位置，也是一片深山老林之中，具体位置却是难以辨别。

　　看样子运气不错，依依和琥珀也在这华衍山中，只是想与陆叶汇合，恐怕还需要一番寻找。

　　“琉璃。”陆叶又轻轻地喊了一声。

　　在一旁虚弱的几乎要睡过去的叶琉璃立刻抬头，脸上泪痕未干，眼眸中爬满了血丝：“我在呢，六哥。”

　　“我们所在的地方，有什么特征？”

　　叶琉璃也不清楚自家六哥这个时候关心这种事干什么，略一回想便开口道：“我随便找的一处山洞，外面有一颗野枣树，这算不算特征？”

　　“还有呢？附近什么地形？”

　　叶琉璃仔细想了想，将附近的地形简单描述了一下。

　　“我明白了。”陆叶回了一句，将得到的信息传讯告知依依。

　　叶琉璃狐疑地望着陆叶，却见自家六哥又闭上了眼睛，只能按下心中疑惑，不再多问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


