## 第八百一十七章 我就是个医修

　　“这东西”庞幻音拿起那手帕模样的灵器,稍稍查探了一下,额首道:“此物倒是合适。”

　　虽说炼制手法与无双大陆这边的稍有不同,也颇显精妙,但说到底只是一件飞行灵器罢了,于斗战之中派不上用处。

　　品质虽然不是太高,可应该很受女子喜欢。

　　“瞧不出来啊!”庞幻音有些揶揄地也了陆叶一眼,显然是误会了什么。

　　陆叶也懒得跟她解释。

　　“此物我便收下了，就当是我借你的。”庞幻音将那手帕收起,神色一肃，开口道:“放心，我会护你周全。”

　　庞幻音表情顿时古怪,从小到大,还从没人跟她这样说话,因为在须弥山,乃至整个无双大陆,她都是实力最强的修土,从来只有她护旁人的时候,还没人有资格说要护她周全。

　　“我的意思是说,你要做什么，就尽快去做了，回头未必会有机会!”

　　陆叶额首。

　　东西已经提前交给影无极了,他也无需做什么,相信影无极那边能处理好的。

　　庞幻音很快离去。

　　待到傍晚时分，有须弥山修士前来相请,说是刘桢关那边已经备下席宴，要给三位客人接风洗尘。

　　庞幻音自无不允,领着陆叶和肖老,随在那修士身后，朝另外一座灵峰赶去。

　　不片刻,那灵峰大舰之中,刘桢关起身相迎,身后一众须弥山强者跟随。

　　互相见礼,宾主和睦。

　　但凭陆叶强大的感知,自然能察觉到,这大殿明里暗里隐藏的诸多气息,心知庞幻音说的没错,须弥山这边不可能对之前的事视若无睹,肯定是要有所发难的,眼下这大殿,用龙潭虎穴来形容也不为过。

　　众人入了大殿,各自落座。

　　不管刘桢关真实性格如何,最起码表面上起来确实豪爽至极,很容易给人一种亲近感。

　　在他的大声吆喝招呼下,众人推杯换盏,氛围热烈。

　　酒过三巡,庞幻音微笑开口:“来的匆忙,也不知刘山主即将大喜,未曾有所准备，小小心意,还望刘山主莫要介怀。”

　　这般说着,她偏头示意了一下。

　　坐在她下首处的肖老起身,捧着一个精致的盒子上前。

　　刘桢关大笑道:“庞宫主有心了,你说巧不巧,刘某这边正要成亲,庞宫主便来了，这可真是双喜临门!哈哈哈!”

　　他畅快大笑,须弥山一众修士自然也跟着笑声一片，气氛貌似融洽。

　　“却不知这盒中是何物?”刘桢关随口问道。

　　庞幻音道:“刘山主贵为一山之主,想来也不缺什么,所以这盒中之物倒也并非送给山主的,而是送给那位未来的嫂夫人的，至于是何物只是女子所用,让嫂夫人自己看看就知道了，相信她应该喜欢。”

　　刘桢关稍稍讶然,抬手道:“既如此,那就送去内室那边。”

　　“是!”当即有侍女模样的女修上前,接过肖老手上的盒子，双手捧着,出了大股,掠身飞去。

　　距离此处灵峰数十里外,另外一座灵峰之上，一座幽静宫毁。

　　夜深人静,宫殿最深处的一间厢房内,有两个女子的身影。

　　一个身形高挑,容貌美艳,一个身段丰腴,气质话静。

　　屋内烛火幽幽,那气质恬静的女子便坐在桌子边,随手挑拨着灯芯,看起来百无聊赖的样子。

　　另一个身形高挑的女子坐在她对面,有些无语地望着她:“再有三日，那刘桢关便要来娶你了,你也不急?”

　　两人认识不久,算不上亲密,可说到底都是来自九州，被九州天机一并送至此地,如今其他人不见踪影,两人相伴相随,自该同进同退。

　　所以不管站在什么立场,她也不希望看到自己这个同伴真的嫁给无双大陆的人。

　　“急有什么用呢?”那气质话静,温润如水般的女子温婉一笑，“难道你还要带我杀出去吗?”

　　对面的女子摇头道:“别抱这个指望,我虽信心能独自脱身,但若是带上你的话,却是万万不成的。”

　　“所以急也无用,那就静观其变吧。”

　　“早知如此,就不来这须弥山了。”高挑女子叹息一声。

　　来到这无双大陆,两人聚头,对方是医修，所以哪怕修为低一些,她也将对方保护的很好，因为说不得什么时候她就有求助对方的时候。

　　两人一道打探了许多关于此界的信息,最终盯上了三大人族秘境，因为她们觉得,其他人大概也会有这个想法的,所以想要跟其他人聚头的话,那就必须得借秘境之力。

　　说来也是巧了,正当两人发愁找不到秘境门户的时候,在野外遇到几个即将命丧尸族之手的修土,高挑女子出手救下他们性命,温婉女子出手化解他们体内的本源尸毒。

　　那几个修士当即将温婉女子惊为天人,因为本源尸毒中之无解,千年以来莫不如是，所以他们从未想过,这世上居然还有人能解本源尸毒的。

　　这让他们认识到温婉女子的巨大价值,当即便发出邀请,请他们入须弥山。

　　两女本就有这打算,自是顺水推舟。

　　但来时容易，此刻想走却是难了。

　　尤其那刘桢关，有意以这门亲事为束缚,将温婉女子永远留在须弥山,让其为须弥该同进同退。

　　所以不管站在什么立场,她也不希望看到自己这个同伴真的嫁给无双大陆的人。

　　“急有什么用呢?”那气质恬静,温润如水般的女子温婉一笑，“难道你还要带我杀出去吗?”

　　对面的女子摇头道:“别抱这个指望,我虽信心能独自脱身,但若是带上你的话,却是万万不成的。”

　　“所以急也无用，那就静观其变吧。”

　　“早知如此,就不来这须弥山了。"高挑女子叹息一声。

　　来到这无双大陆,两人聚头,对方是医修,所以哪怕修为低一些,她也将对方保护的很好，因为说不得什么时候她就有求助对方的时候。

　　两人一道打探了许多关于此界的信息,最终盯上了三大人族秘境,因为她们觉得，其他人大根也会有这个想法的,所以想要跟其他人聚头的话,那就必须得借秘境之力。

　　说来也是巧了，正当两人发愁找不到秘境门户的时候，在野外遇到几个即将命丧尸族之手的修士,高挑女子出手救下他们性命,温婉女子出手化解他们体内的本源尸毒。

　　那几个修士当即将温婉女子惊为天人,因为本源尸毒中之无解,干年以来莫不如是,所以他们从未想过,这世上居然还有人能解本源尸毒的。

　　这让他们认识到温婉女子的巨大价值,当即便发出邀请,请他们入须弥山。

　　两女本就有这打算,自是顺水推舟。

　　但来时容易,此刻想走却是难了。

　　尤其那刘桢关,有意以这门亲事为束缚,将温婉女子永远留在须弥山,让其为须弥山效力,最好能将解本源尸毒之法传扬开来，若如此,那日后须弥山这边就再不用惧怕本源尸毒!

　　非如此,刘校关又怎会这般行事?

　　单纯只是喜好美色的话,须弥山中可不缺美人。

　　“我总觉得你在打什么鬼主意,说说看吧,你有什么打算?”高挑女子审视着对面的人影。

　　女子的感觉总是敏锐的,这些日子的相处,她总有一种感觉,面前这个看似人畜无害，只知治病救人的医修,绝没有表面上那么简单。

　　“我就是个医修,能有什么鬼主意?”女子笑的温婉。

　　有飞蛾忽然扑向烛火,瞬间被烧成灰尽。

　　温婉女子眉眼一挑,看向对面:“要不你代我嫁了?”

　　高挑女子冷哼:“想的美!可别怪我没警告你，你要是有什么打算,早点跟我商量,别到时候我措手不及,不好配合你。”

　　“我没什么打算”

　　“有人来了!”

　　两女瞬间噤声。

　　片刻后,笃笃笃的敲门声响起。

　　温婉女子起身,打开房门,门外站着一个女修,双手捧着一个精致的盒子。

　　“这是什么?”她低眉看去。

　　“今日山中来了几位贵客,此乃那几位客人送给夫人的贺礼。”

　　“贵客?”温婉女子讶然,无双大陆眼下的局势,秘境基本都自闭门户,哪里来的什么贵客?

　　而对须弥山来说,能被称为贵客的,恐怕山效力,最好能将解本源尸毒之法传扬开来，若如此,那日后须弥山这边就再不用惧怕本源尸毒!

　　非如此，刘枝关又怎会这般行事?

　　单纯只是喜好美色的话,须弥山中可不缺美人。

　　“我总觉得你在打什么鬼主意,说说看吧,你有什么打算?”高挑女子审视着对面的人影。

　　女子的感觉总是敏锐的,这些日子的相处,她总有一种感觉,面前这个看似人畜无害，只知治病救人的医修，绝没有表面上那么简单。

　　“我就是个医修,能有什么鬼主意?”女子笑的温婉。

　　有飞蛾忽然扑向烛火,瞬间被烧成灰尽。

　　温婉女子眉眼一挑,看向对面:“要不你代我嫁了?”

　　高挑女子冷哼:“想的美!可别怪我没警告你,你要是有什么打算,早点跟我商量,别到时候我措手不及,不好配合你。”

　　“我没什么打算”

　　“有人来了!”

　　两女瞬间噤声。

　　片刻后,笃笃笃的敲门声响起。

　　温婉女子起身,打开房门,门外站着一个女修,双手捧着一个精致的盒子。

　　“这是什么?”她低眉看去。

　　“今日山中来了几位贵客，此乃那几位客人送给夫人的贺礼。”

　　“贵客?”温婉女子讶然，无双大陆眼下的局势,秘境基本都自闭门户，哪里来的什么贵客?

　　而对须弥山来说,能被称为贵客的,恐怕也只有另外两家秘境的重要人物了。

　　“来的是什么人?”温婉女子问道。

　　女修稍有迟疑,不知该不该说。

　　“若不说，东西就拿回去!“高挑女子冷哼一声,面色如霜。

　　女修叹息，如实道:“是紫薇道宫的庞幻音庞宫主来了。”

　　果然是另外两家秘境之一,而且还是紫薇道宫之主!

　　温婉女子收了礼,没再多问什么,女修退去。

　　待那女修走后,高挑女子忽然开口:“要不我想办法找一找那个庞宫主,让她搭救你?”

　　“这里是须弥山,紫薇道宫的人来了也得遵守这边的规矩，不可能为了我得罪须弥山的。”

　　“其他人未必值得紫薇道宫出手，可你不同，若是紫薇道宫那边知道你有解本源尸毒的本事，未必就不会动心!”

　　温婉女子摇头:“纵然动心又如何，那紫薇道宫宫主不大可能会犯险行事的。”

　　高挑女子一想,也是这个道理,强龙压不住地头蛇,紫薇道宫的人但凡还有点理智,就不可能遂了她们心意。

　　彼此间本就素不相识,也没什么特别的交

　　情。

　　“不看看是什么吗?”高挑女子望向摆在桌上的精致盒子。

　　“你想看便看吧,应该也不是什么好东西。”

　　她话音才落,高挑女子便已打开了盒子，从中取出一物。

　　“咦?”她不由露出惊诧神色，望向手中的礼物，“这东西”

　　听出她声音有异，温蜿女子也不由抬头看来，本以为是什么不得了的宝物才让对面的女子如此惊疑,可放眼望去,竟只是一方手帕模样的灵器。

　　她怔了一下,因为这东西看着很眼熟!

　　“我看看!”她伸手索要。

　　高挑女子将手帕递了过来。

　　温婉女子接过,仔细打量,美眸露出不解:“这是飞云帕?”

　　九州修士所用的飞行灵器款识很多，但最普遍的,都是灵舟造型的飞行灵器,因为用起来方便。

　　女修们若是爱美的话,还有别的款式可以

　　选择,比如花篮模样的飞天篮,手帕款式的飞云帕。

　　她当初选择自己的飞行灵器的时候，就曾经在飞天篮和飞云帕之间做了一番取舍，最终选定了前者。

　　但对飞云帕这东西,她也不陌生。

　　所以一眼便看出,这是飞云帕,而且是出自九州天机宝库的东西!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


