## 第四百二十九章 霸主之战

　　天剑峰上，陆叶盘膝而坐，磐山刀搁置在膝盖上，双手握住刀柄，手心朝上，一呼一吸间，身心与佩刀感应相交。

　　在这里已经待了三天，给万魔岭各大势力提出的条件放出去也有五天，可直到今日，也没有哪家万魔岭势力的修士现身。

　　但陆叶强大的感知却能察觉到，在四周暗处，隐匿了不少鬼修的踪迹。

　　陆叶本以为这些鬼修是来袭杀自己的，但现在看来，不太像，因为如果他们真是来袭杀自己的，早就应该动手了，他这几日露出的破绽可不少。

　　万魔岭不想杀他吗？自然是想的。

　　可那些鬼修谁也不敢贸然动手，陆叶已对万魔岭核心圈各大宗门提出了相应的条件，只要那些宗门能付出一定的代价就可以破财消灾，这种敏感的时候，哪个鬼修敢贸然出手？

　　能杀掉陆一叶固然是好，可若是失手了，后果不堪设想。

　　所以陆叶如今也大概猜出这些鬼修的心思了，这些隐匿在暗处的鬼修们，应该有一部分是万魔岭各大宗门派出来监视自己动向的，还有一部分可能随身携带了许多财物，准备破财消灾的，只是时限暂时没到，所以不急着将财物交出。。

　　另外一点，就是这些鬼修大概谁也不愿意第一个将财物交出，他们都在等别人行动,这毕竟不是什么长脸的事……

　　距离陆叶给出的时限还有五天，倒是不急。

　　时间流逝,赶赴到天剑峰中隐匿了身形,躲在暗处观察陆叶的鬼修们,数量愈发地多了。

　　与此同时，天机商盟放出来一个有意思的消息。

　　核心圈不知什么时候,又多出来一位霸主级妖兽，而且还是一位能化作人形的女妖，与现今有记载的各路霸主级妖兽不同,这女妖并没有固定的地盘，而是在核心圈里四下游荡，似乎是在寻找什么。

　　事实上,早在两月之前，天机商盟那边就观察到了这个女妖，只不过前段时间她出现的次数不多,可到得最近,这女妖出现的频率越来越高,由此引起了不少人的关注和警惕。

　　至于她具体在找什么，没人知道。

　　唯一让人值得庆幸的是,这女妖对修士们似乎没有太多恶意，只要不去主动招惹她,她也不会对修士们下什么毒手。

　　据天机商盟的强者观察,这女妖是火属行妖兽化形,其本体应该是一只火方，至于她的来历，极有可能是来自炎火之地。

　　因为炎火之地是修士禁区,最适合火属行妖兽生存,只不过不知道为什么，自数月之前,炎火之地便慢慢消失不见了。

　　所以天机商盟推测,这女妖原本应该生存在炎火之地中,眼下炎火之地因为莫名的原因消失，她失去了自己的地盘,便在四下寻找可以容身的地方。

　　消息传出时,各大宗门都动了心。

　　一位能化形的女妖，是完全可以收录进宗门的,若能如此,那无疑是给宗内带来一大助力，别的不敢说,有这样一位霸主级女妖坐镇驻地，谁还敢前来造次？

　　碧血宗驻地这些年来为何固若金汤，无人敢犯？不正是有一只霸主级妖兽坐镇吗？

　　已经有几家宗门的修士尝试与那女妖接触，可无一例外，全都以失败告终。

　　直到那女妖从天剑峰飞过时，忽然像是发现了什么，径直落在陆叶面前，一双火红色的眸子盯着陆叶，口中吐出几个含糊不清地字眼：“找到了！”

　　正在修行看书的陆叶抬眼一瞧，见是这厮，大感头疼：“你怎么来了？”

　　他没想到自己居然还有再见到这霸主级女妖的时候，而且听对方话中的意思，好像是在找自己……

　　隐匿在暗处的鬼修们此刻都震惊了，谁也不清楚，这陆一叶怎么跟一位霸主级女妖扯上了关系，而且看这两者的关系，好似还有些……不简单？

　　“找你！”女妖开口。

　　“有事？”

　　“找不到那火。”

　　“那就是没了。”

　　能找到才是怪事，那凤凰真火早被天赋树给吞噬了，眼下就成了自己的火凤凰灵纹。

　　不过女妖的这份执着不免令人钦佩，这都过去多长时间了，她居然一直在找那团火。

　　女妖摇头：“不可能没有，你带我去找。”这般说着，抬手就朝陆叶抓去，也不管他愿意不愿意。

　　陆叶自是不愿的，且不说凤凰真火已经没了，即便是有，他也不想跟这么一个霸主级妖兽扯上什么关系，太没安全感。

　　身形一闪，便躲开了对方的一抓，陆叶道：“要不你再去仔细找找？”

　　“我找不到。”女妖摇头，坚持己见，“你带我去。”

　　又伸手朝陆叶抓来。

　　陆叶皱眉，磐山刀轰然出鞘，刀光闪过，女妖敏锐地缩回手，赤红色的眸子微微收缩了一下，表情开始不善。

　　“不要动手动脚，别人跟你好好说话的时候，你要仔细听。”陆叶将长刀杵在面前，凝声开口。

　　“我要那团火！”女妖的神色不耐，十指迅速变得锋锐，犹如利爪，身上火红色的妖元翻滚。

　　一群躲在暗处的鬼修们看呆了。

　　原本以为陆一叶这厮跟这位霸主级妖兽之间关系非同寻常，要不然人家不可能这么直接找过来，可现在看来，关系确实不一般，只不过好像是敌对的关系？

　　这下有好戏看了。

　　陆叶大拇指摩挲着刀柄，眼帘微微低垂，开口道：“莫要胡搅蛮缠，我身后可是有百八十号兄弟的，你若敢放肆，小心今天没办法离开这里。”

　　女妖锐利的目光立刻扫向四方，在她的注视下，那些隐匿在暗处的鬼修们顿时如被扒光了衣服一样，个个大惊失色，心知自己等人的行踪早就被陆一叶给堪破了。

　　刷刷刷……

　　一连串密集的破空声响起，隐匿的鬼修们纷纷显露身形，祭出灵器，四下飞窜。

　　女妖转头看向陆叶。

　　陆叶已一刀朝对方劈去。

　　与这女妖也算是打过两次交道，所以陆叶知道这家伙强归强，可智商是硬伤，这种不太聪明的家伙一般都很执着，她既一直在寻找自己，要自己带她去找凤凰真火，就不可能轻易罢手。

　　所以想要她知难而退的话，还得打过一场。

　　陆叶当初在炎火之地碰到她的时候，才只天七修为，那时候短暂的交锋，陆叶就被打伤了。

　　但今时不同往日，如今的陆叶已有天九修为，天机赏赐的洗礼也经历了三次，凭一人之力压的整个万魔岭阵营都快喘不过气。

　　他不知道自己能不能胜过这女妖，但只有足够强大的实力，才是平等对话的资格。

　　这是妖兽圈亘古不变的至理。

　　面对这劈落的一刀，女妖的身体轻盈的仿佛没有重量，轻轻往后一飘就避开了。

　　然而接下来她面对的，却是狂风暴雨一般的刀光。

　　陆一叶在天剑峰与那霸主级女妖打起来了！

　　消息如张了翅膀一样，只短短不到一盏茶功夫就传遍了整个灵溪战场，继而蔓延向九州。

　　万魔岭各大势力的强者们都精神一震，差点要仰天狂笑。

　　这可真是多行不义必自毙，虽不知陆一叶为什么要跟那霸主级女妖打起来，但那可是一位霸主级的存在，陆一叶实力再强，还能是她的对手吗？

　　对陆叶恨之入骨的万魔岭修士们好似看到了这厮惨死在那女妖手下，只等着弹冠相庆了。

　　据当时在现场的鬼修们传递出来的情报，那霸主级女妖是直奔陆叶而来的，现身的时候还说了一句“找到你了”，之后跟陆叶的谈话又涉及到一团什么火之类的……

　　反正现在这一人一妖已经打的不可开交，各路鬼修们正在远远观望，不断地将最新的消息朝外传递。

　　万魔岭各方强者都在暗暗祈祷，祈祷那女妖大发神威，将陆一叶弄死，只要他死了，那以后灵溪战场就太平了，万魔岭各方准备的财物也不必交付。

　　然而随着消息的不断传递，万魔岭一方的殷殷期盼被一盆冷水浇的透心凉……

　　那陆一叶实力之强超乎想象，他竟能与一位霸主级存在打的有声有色，你来我往……

　　天剑峰附近，两道身影不断交错腾挪，一道是催动了飞翼灵纹的陆叶，一道是生出了双翅的女妖。

　　两道身影俱都灵活无比，不时碰撞，灵力和妖力的交锋将天空都染的一片艳红。

　　轮速度，陆叶竟丝毫不比那女妖差，在力量上甚至也能平分秋色，而在手段上，陆叶更是要强过那女妖一筹。

　　大战的消息继续经由暗中观战的鬼修们朝外传递着，原本沸腾热闹的万魔岭阵营一片死寂。

　　万魔岭一方意识到一个极为可怕的事实，那就是能与霸主级存在这般鏖战，陆一叶本身无疑已经有了霸主级存在的实力！

　　这是自古以来，头一次有修士跻身霸主级的地位！

　　这一战从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天……

　　一人一妖的战场更是从地下转移到天上，又从天上转移到地下……

　　足足一天一夜后，这场战斗才告歇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


