## 第四百一十六章 历史重演

　　不可否认，自英山得了属于自己的传承之后，花慈算是彻底摆脱了医修的桎梏，她这个医修，能悬壶济世，也能杀敌灭寇，而且她杀人从来都是神不知鬼不觉。

　　但眼下这种局面，陆叶不知道她能帮上什么忙。

　　万毒林外，陆叶与万魔岭两百多修士隔着数百丈遥遥对峙，陆叶不动，万魔岭这边也没有动作，不是不想杀陆叶，实在是人手还不够，他们现在冲杀过来，陆叶肯定会跑的。

　　继续这样拖延下去对万魔岭一方是有利的，因为时间拖的越久，就会有越多的修士聚集过来。

　　当然，他们更希望陆叶主动出击，如此一来，他们就可以以逸待劳，两百人无论如何都可以杀掉这个让所有万魔岭修士都寝食难安的灾星了。

　　天空中不断地有飞行妖兽来来回回，从远方将万魔岭修士运送过来，两百多人的阵容不断扩增。

　　有万魔岭修士叫嚷起来：“陆一叶，你跑不掉的，乖乖受死吧。”

　　陆叶无动于衷，默默地咀嚼疗伤丹。

　　忽然，他神色一动，抬眼朝那些万魔岭修士望去，不知为什么，那边聚集的敌人似乎有些骚动的迹象。

　　与此同时，万魔岭修士汇聚之地，有人侧耳倾听，有人惊疑不定。

　　因为身后的万毒林中好像传来了一些异样的声响。

　　“什么动静？”问话之人扭头回望，可万毒林内毒障遍布，环境恶劣，不深入其中的话又能看到什么。

　　更多人倾听起来，很快，密密麻麻的沙沙声传入耳中，那声音像是很多东西爬过地面弄出来的动静，还有轻微的翅膀震动的征兆。

　　哗啦……

　　大片五颜六色的飞蛾和蝴蝶从毒障之中冲出来，直朝万魔岭修士聚集的地方覆盖过去。

　　聚集在这里的修士皆都变色。

　　万毒林内不但充斥着浓郁的毒雾和毒障，而且遍地都是毒物。

　　上次陆叶被困万毒林的时候，不少万魔岭修士都曾深入其中寻找他的踪迹，到头来没找到陆叶，反而因为万毒林内的毒物被搞的各种狼狈，甚至有人因此身亡。

　　这种五颜六色的飞蛾和蝴蝶是林中最常见的毒物，毒性不算太强烈，但若是肌肤不小心沾染上它们扑棱下来的粉尘，就会变得奇痒难耐。

　　那绝对是一种很糟糕的体验。

　　所以一见到这铺天盖地的飞蛾和蝴蝶，一群修士就慌了，纷纷散开躲避，更有人持着自己的灵器不断挥舞拍打。

　　“别打它们，快躲开！”有人惊慌大叫。

　　原本不攻击这些飞蛾和蝴蝶还没什么事，可一旦动手攻击，那些飞蛾和蝴蝶扑棱下来的粉尘就变多了。

　　没有灵力护体，修士们哪怕动作再快，也难以防备那些细小的粉尘沾身，一时间不少人浑身酥痒，不挠不快！

　　就在这边因为大量飞蛾和蝴蝶乱的一团糟的时候，忽有惊呼声传来：“蜘蛛！”

　　一个正拼命挠痒的万魔岭修士怒喝道：“这里是万毒林外，看到蜘蛛有什么好奇怪的！”

　　话没说完，自己也愣住了，神色逐渐惊恐。

　　万毒林外看到蜘蛛确实没什么好奇怪的，可若是遍地都是蜘蛛呢？

　　不但有蜘蛛，还有蝎子、蚂蚁、毒蛙和毒蛇等等，修士们见过的，没见过的，各种各样的毒虫都从万毒林内跑出来了。

　　那地面上密密麻麻一片，数都数不过来，遍地毒虫中，还有几条体长十几丈的毒蟒吞吐蛇芯，口中喷出绿雾，有修士不小心吸一口，整个脸顷刻间就绿了，当场直挺挺地倒在地上，四肢僵硬。

　　毒虫遍布，修士们大呼小叫地躲避逃窜，场面一时乱的不可开交。

　　有毒虫被踩死，爆出碧绿的雾气，让更多人因此而倒霉。

　　陆叶已骑着琥珀朝一侧冲去。

　　他虽不知花慈到底使了什么手段，但那些从万毒林中冲出来的毒物，明显都是她驱使的。

　　他还真不知花慈有这么神奇的本事。

　　万魔岭修士们彻底乱起来了，在没办法保证自身安全的前提下，谁还有多余的心力去关注陆叶？

　　唯有那些骑乘着飞禽妖兽的修士们，察觉到了陆叶的动向，然而他们数量本就不多，根本没办法阻止陆叶的动向，只能眼睁睁看着陆叶不断朝万毒林方向靠近，直到一头冲进里面，不见了踪影。

　　万魔岭追杀陆一叶的行动，又一次以失败告终了，上次被他逃进万毒林，这一次又被他逃进万毒林，历史似乎又重演了一次。

　　不同的是上次他是凭借一种离奇的手段直接杀进万毒林的，而这一次他却是运气爆棚，不知怎地万毒林内毒物暴动，将严阵以待的万魔岭修士阵型破坏的一干二净。

　　然而，这真的只是运气好吗？

　　有人忍不住要怀疑那些毒物暴动是不是跟陆一叶有什么关系，可想来想去，也想不出什么所以然。

　　那陆一叶当时距离万毒林足有几百丈，除了骑在虎背上，什么多余的事都没做，哪怕他真有什么能驱使毒物的手段，也不可能凭空施展。

　　可要说没关系，这也太巧了。

　　还有，那陆一叶到底是怎么做到进入万毒林一待几十天都不被毒死的？

　　上次他被困在万毒林的时候，万魔岭一方还倍感期待，等着他被毒死的一天，可是这一次，没人再去期待什么了。

　　万毒林内，陆叶骑着琥珀冲出没多远，就看到了一道熟悉的身影站在那边冲自己招手。

　　不是花慈又是谁？

　　琥珀上前，陆叶将花慈拉上虎背，花慈神色一凝：“严重吗？”

　　无论陆叶还是琥珀，看起来都伤痕累累的样子，尤其是陆叶，赤着的上半身遍是伤口，下半身的裤子更是被鲜血染红了。

　　“都是皮外伤。”

　　花慈松了口气。

　　一路前行，半个时辰后，一行才返回木屋。

　　原本木屋这边是有大阵笼罩的，大阵笼罩之下，只要有足够的灵力支持，外界的毒雾就没办法侵蚀进来。

　　陆叶还在小院中留下了传送母阵。

　　但眼下天地灵气禁锢，大阵也早已停止运转，没了大阵，毒雾就侵蚀进来了。

　　陆叶有天赋树傍身，只要天赋树储存的燃料足够充裕，倒是百毒不侵，可琥珀就没这本事了。

　　总不能叫花慈一直待在它身边给它解毒。

　　“琥珀没办法化形吧？”花慈问道。

　　若是琥珀能化形成那种猫儿大小的体型，那么花慈就可以一直将它带在身边，如此一来，就不必担心它会中毒了。

　　“等等。”陆叶心神勾连灵溪榜，看了下榜单。

　　如今他在灵溪榜首，排名第二的是那个之前交手过的女箭修，排名第三的是一位出身定州一品宗门的浩天盟修士，唤作韩铁军。

　　不过陆叶与此人倒是没有交集。

　　这没关系，找与他有交集的人传个话就行了。

　　如今在灵溪战场中，确实动用不了灵力，琥珀没办法随意化形，可若是在斗战场就不同了，斗战场内是不受元磁呼啸影响的。

　　在自己的战场印记中寻觅一番，传了十几条信息出去。

　　片刻后，战场印记传来动静，有人在灵溪榜上挑战他。

　　陆叶接受挑战，选好地形，身形迅速消失不见。

　　斗战场中，陆叶与浑身碧绿的琥珀同时现身，前方站着一个气息凌厉的青年。

　　陆叶拱手：“是韩铁军韩道友？”

　　“正是韩某。”

　　“多谢道友！”陆叶道谢一声。

　　身为灵溪榜首就这点不好，没办法主动去挑战别人，只能等着别人来挑战自己，所以他想进斗战场的话，还得找人帮忙才行。

　　“一叶道友客气了，之前的事我有所听闻，道友眼下处境如何？可需要帮忙？”

　　“我又躲到万毒林来了，万魔岭那些人奈何不得我。”

　　韩铁军一脸佩服：“道友了得。”

　　两人说话间，琥珀在一旁抖了抖身子，妖元滚滚之下，壮硕的身子迅速收缩，化作猫儿般大小，轻盈地跃至陆叶肩头。

　　韩铁军很快离去，他挑战陆叶并非真的要跟陆叶争榜，而是陆叶要凭此进入斗战场。

　　离去之前，两人交换了战场烙印，因为陆叶总感觉以后还得麻烦人家，有了彼此的烙印，直接就可以传讯，总好过让旁人辗转带话。

　　片刻后，陆叶也退出斗战场。

　　花慈将琥珀抓过来，先替它解了毒，这才开始给陆叶疗伤，不过因为现在没办法催动灵力，所以很多疗伤的手段都没办法动用。

　　好在陆叶本身体魄强大，受的伤虽然多，可基本都是皮肉伤，敷上疗伤药，修养一些时日自然就好了。

　　外界的喧闹再一次平复下来。

　　如今三圣院驻地已经被攻破，万魔岭一方再没有其他的手段可以逼迫陆叶离开万毒林。

　　陆叶暗暗发狠，这一趟不修行到天九层次，绝不离开万毒林了！

　　以他现在的底蕴，若是再晋升到天九，那整个灵溪战场他就真的可以横着走，到时候万魔岭那边休想再拿他怎么样。

　　木屋中，陆叶一边养伤修整，一边拿着三师兄托付萧长河转交给自己的刀术心得，一遍遍地研读着。

　　收获巨大！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


