## 第六百一十六章 宋追

　　站出来的是个看起来不少二十岁的男子，但其身上的灵力波动，赫然已有云河九层境的程度！

　　以这般年纪，能有如此修为，无疑说明他出身和资质都极为不俗。

　　男子生的丰神俊朗，气质卓尔不凡，难得的是，他没有一丝半点出身大宗门的桀骜和孤高，反而他的面相很容易给人生出一种亲切的感觉，他脸上挂着淡淡的笑容，让人如沐春风。

　　御空而起，悬停在距离地面十丈左右的位置处，见吸引了附近修士的注意，这才语气温和，开口道：“诸位来自九州各地的道友们，宋追有礼了。”

　　这般说着，他转了一个罗圈揖，彬彬有礼。

　　当即便有轻轻的嘀咕声从人群某处传来：“是渊虹殿的宋追！”

　　九州修行界，江山代有人才出，一代新人换旧人，在场这么多修士，或许有人不知宋追是谁，但却无人不知渊虹殿。

　　毕竟那可是一品宗门。

　　早在陆叶刚踏入修行界的时候，便有个女子跟他说过，兵州十大一品宗门，分一宫两殿三门四宗，而渊虹殿，便是那两殿之一。

　　宋追作为这一代活跃在云河战场上的渊虹殿弟子，其实也是小有名气，可毕竟不是所有人都认识他的。

　　不过认识不认识都无关紧要，他是云河九层境，他是渊虹殿弟子，单这两个身份就足够了。

　　面上依然挂着那和煦的笑容，宋追开口道：“诸位道友从战场各处奔赴至此，所为何事宋某就不赘述了，大家都心知肚明，宋某今日有幸站在这里，只是想说几句腹诽之言。”

　　他脸上的笑容慢慢收敛，变得肃然起来：“自古以来，灵溪战场，云河战场，乃至九州修行界，万魔岭与浩天盟两大阵营对抗，修士各据立场，无可厚非，这么多年来，彼此争斗的血海深仇，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，一直也没能分出个胜负。但自从碧血宗出了一个陆一叶，局势似乎有了一些微妙的变化，灵溪战场中，多少万魔岭的道友因他而死，多少宗门受他而累，损失巨大，尤其是内圈与核心圈……我此前听说内圈有几十家宗门驻地被他带人破去，兀自不敢相信，可这就是已经发生的事实！”

　　“再有核心圈，驻扎在核心圈的宗门，无不是三品之上，各门各宗俱都人才济济，以往三品之上宗门的驻地或许数年之间都不见得能被破去一家，可自那陆一叶踏足核心圈之后，被他破去的核心圈驻地又是数十家！更有先后两次，那些核心圈宗门被逼的破财消灾！”

　　言至此处，宋追面上一片悲愤神色，神情也变得激动起来：“不瞒诸位，宋某出身的渊虹殿也在其中，或许在场许多道友的宗门都在其中，这是我等之耻，这是万魔岭整个阵营之耻！”

　　核心圈各大宗门先后两次被陆叶勒索，被逼着奉上平安钱，这事虽不是什么秘密，却很少有万魔岭修士在大庭广众之下拿出来说。

　　丢不起那个人！

　　可偏偏今日，宋追肆无忌惮地把这事说出来了，效果也出奇的好，人群中不少人听的面色阴沉。

　　修士是宗门的修士，宗门是修士的门面，宗门受辱，修士岂能无动于衷？可以说，汇聚在这里的万魔岭修士一部分是为了陆叶背负的悬赏而来，更多却是因为仇恨驱使。

　　“我等皆受宗门之恩，得长辈悉心教导栽培，才有今日成就，师弟师妹们被欺凌的时候，我们不在！宗门受辱的时候，我们不在！宗门委曲求全的时候，我们还是不在！”宋追的声音逐渐高昂，面上的和煦笑容早已被一副能引发共鸣的愤怒所取代，他挥动大手，低喝道：“灵溪战场的事，我们管不到！但这里是云河战场，陆一叶他来了！”

　　他猛地指向回天谷的方向：“他就在那里面！他就在那里面看着我们，嘲笑着我们，笑我们虽然人多势众，却在勾心斗角，笑我们明明拥有推平一切的力量，却无人主动出头！笑我们是一盘散沙！”

　　下方人群处，明哲听的热血沸腾，握紧了拳头，恨不得大声叫好！

　　这个宋追说的一番话，简直说到他心坎里去了。

　　忽然发现，万魔岭这边不是没有明白人，相反，很多人心里都明镜似的，只是缺少一个领头的。

　　宋追站了出来，成了这个领头羊，那么万魔岭的修士们，就有希望能拧成一股绳，那是能将整個回天谷和陆一叶都鞭成碎片的仇恨之绳！

　　宋追长呼一口气，高亢的语气回落下来，徐徐道：“诸位道友，我知道，陆一叶身上背负了一个很庞大很庞大的悬赏，任何人哪怕只得这悬赏的一成乃至半成，也足以享用一生了。可陆一叶只有一个，咱们这次来了这么多人，正所谓不患寡而患不均，诸多道友心里的担忧我明白，但我要说的是，难道我们就这样一直看着，一直互相提防着，任由那陆一叶在里面嘲笑我们吗？若如此，那以后的万魔岭，哪还有未来可言？”

　　有人当即开口道：“宋师兄，你既然站了出来，那就由你来指挥行动如何？我等皆都听从号令，我想其他道友也不会不愿意的。”

　　“是啊是啊，宋师兄来指挥便是。”

　　“我等听从宋师兄号令！”

　　“……”

　　人群各处，都传出附和的声音。

　　宋追脸上重新洋溢起笑容，再次抱拳一礼：“承蒙各位抬爱，宋某既然主动站出来了，也是有这个心思的，毕竟咱们不能一直这样干等下去。当然，若是有哪位道友觉得不妥，大可以直言相告，宋某并非小肚鸡肠之辈。”

　　氛围都烘托到这种程度了，谁敢站出来反驳，这个时候站出来反驳宋追，只会引发公愤。

　　再者说，宋追修为出身都摆在那里，在场修为哪怕有不逊于他的，也不可能在这个时候抹他的脸面。

　　微微抬手，虚按两下，嘈杂的声音渐渐平息。

　　宋追继续道：“陆一叶要死，这处灵地要破，但宋某并非为了悬赏，而是要为万魔岭铲一祸患。陆一叶此人，我特意研究过，他的修为虽然尚低，但却做到了很多自古以来无人能够做到的事情，他在灵溪战场的时候，将整个战场搅的鸡飞狗跳，如今到了云河战场，虽没有什么太惊人的举动，但只从上次猎场之事就可以看的出来，他若不死，日后必成我万魔岭心腹大患！我想诸位的师门也不会愿意看到他成长起来，要不然也不会发出那么多悬赏。”

　　“再有，根据我之前所得的种种情报，陆一叶这处灵地之中布置了许多阵法，尤其是禁空大阵，日前便有一位道友因此而丧了性命。另外，这灵地中还有妖狼近三百只，不可小觑。当然，咱们这么多人，已经拥有足够碾压对方的力量，我要提醒诸位的是，还是要务必小心，悬赏虽好，可也要有性命享用才行。”

　　“至于击杀陆一叶之后的悬赏……宋某会提前做好统计，所有参与此事的道友，平分陆一叶的悬赏！当然，这事需要有人帮忙，稍后若是有心灵手巧的师妹愿意帮我，可以过来找我一下。”

　　一言出，不少人都惊了一下，着实没想到宋追会做出这样的决定。

　　陆一叶背负的悬赏确实很庞大，可若是让在场这么多人平分下来，那也不算什么了，顶多算是一笔横财。

　　有总比没有好。

　　更何况，宋追说的没错，这一次杀陆一叶，主要目的不为悬赏，而是要为万魔岭铲一祸患，所得悬赏倒是其次。

　　再者说，这么多人一起行动，基本上不会有什么风险，那悬赏也是白给的。

　　回天谷口处，散乱的万魔岭修士因为宋追的一番话聚了人心，固然有一部分不太甘心，但大势如此，他们也难能反抗了。

　　宋追又说了一些话，无非是叮嘱万魔岭的修士们注意保全自身，愈发让众人觉得他人品不错。

　　待宋追落下身形之后，有几个女修主动请缨，找到了他，随着宋追的一番安排，几个女修兴冲冲地开始统计参与强攻回天谷的修士姓名，来历乃至派系。

　　万魔岭修士虽多，但几个女修的效率也很高，只用了半个时辰不到，几份玉简便呈现在宋追面前。

　　他冲几个女修和煦一笑：“几位师妹辛苦了。”

　　几个女修反应不一，有人含笑以对，有人娇羞不语，也有人主动要跟宋追互换战场烙印，宋追自无不允。

　　应付完几个女修，宋追才查探玉简内容。

　　一个声音忽然在他身边响起：“你这么搞，良心不会痛吗？”

　　只有声音，没有人影，甚至有人从宋追身边路过，也没有任何察觉。

　　宋追低着头，嘴巴轻轻蠕动：“潜藏起来的鬼修肯定不止你一个，你最好别让其他人得手了，影无极，我信任你才跟你联手，又费尽心思鼓动了这群人，你可别让我失望了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


