## 第八百一十二章 道友是可信之人

　　天机将他们九人送入此界的目的，吕青自然有所猜想，与陆叶此刻所说别无二致。

　　这也是他与风如烈在了解到无双大陆局势之后，爽快加入紫薇道宫的原因。

　　吕青也想到要借此界秘境之力了。

　　但他总觉得陆叶掌握的情报应该要比其他人更多，尤其是在白天陆叶提出自己的要求之后。

　　此刻一番试探，却没能得到任何有用的线索，只能作罢。

　　总不能对陆叶胁之以武………拳头没别人大，真打起来，他们三个未必有什么好下场。

　　深深地凝视陆叶一眼，吕青暗暗点醒“但愿真如道友所说吧，不过还要请道友记住一点，此地并非九州，我等还是不要有太多成见比较好。’

　　三人离去。

　　端坐片刻，陆叶长身而起，迈步走出。

　　夜幕浓郁，无双大陆没有月华，没有星光，只有白日里一轮浑浊的大日，所以到了夜间，哪怕是修士，轻易也不愿外出走动。

　　但在诸多典籍的记载中，在天变之前，无双大陆可不是这幅模样，这个世界也是有耀眼灼照的大日，夜里也是繁星漫天，月华倾斜的。

　　可自天变之后，一切都变了。

　　陆叶身形如风，很快来到附近一座灵峰之上，那里已有一道身影静立。

　　察觉到他的到来，那人转头看了他一眼，微微额首∶"陆道友!"

　　"庞宫主。"

　　站在这里的赫然便是庞幻音，此处灵峰颇高，她似是在俯瞰下方崇山峻岭间的点点灯火。

　　"一路奔波劳苦，陆道友不去休息，却还有闲情雅致锦衣夜行?"

　　心中暗惊，他是怎么知道自己在这里的?此处距离安置陆叶等人的灵峰不算近，自己的行踪没道理会被察觉到。

　　"宫主不也是一样?"陆叶来到她身边站定。

　　庞幻音失笑，并没有回话，总不能说，她本是想去找陆叶的，结果走到这里却有些举棋不定，所以便停了下来。

　　结果没想到，陆叶主动找上门来了。

　　陆叶能知道她在这里，并非自己察觉的，他心神确实强大，可能感知的范围也不至于如此广袤。

　　而是隐藏在暗处，巡查四方动静的依依传讯告诉他的。

　　得知此事，陆叶立刻便明白庞幻音的打算了，看样子她是想跟自己单独谈一些东西，可事到临头又下不了决心，便在这里驻留了。

　　正好，陆叶也想找她单独谈些事，有些话，白天的时候当着那么多人的面，并不好说。

　　山风微拂，清爽宜人。

　　沉默良久，庞幻音才开口∶"陆道友，其实我还是很难想象，如今这世道，还有什么前辈高人能培养出你们师兄弟这样的强者，而且据我观察，诸位的师承好像并非一脉同源。"

　　哪怕有陆叶之前的解释，可对于他们的出身来历，庞幻音还是有些捉摸不定，她自问自己的实力放眼如今无双大陆也属顶尖，她自年幼时，便诸多机缘奇遇，这才能在如此年纪，更以女子之身登临宫主之位。

　　可陆叶这师兄弟几人，排行老六的那个就几乎与她实力持平了，实在让人难以想象。

　　"宫主是怕我等师兄对紫薇道宫不利?"

　　庞幻音摇头∶"倒是没有这个想法，诸位是人族，敢杀尸族，能杀尸族，这就足够了，至于诸位会不会对紫薇道宫不利，我没有想这些，诸位若是真有铲除尸族的能力，我便是将紫薇道宫拱手相送又如何?"

　　"宫主好气魄，既如此，那又何必纠结我等的出身来历?"

　　庞幻音转头，黑夜中，眼皮似乎俏皮地眨了一下∶"权当是作为女人的好奇心作祟吧。不过我唯一可以确定的是，诸位并非来自另外两处秘境，那两家……没这个底蕴。"陆叶不语。

　　"相对于诸位的出身来历，其实我更想知道另外一件事。"庞幻音话锋一转。

　　"宫主想知道何事?"

　　女子的眸子锐利起来，蕴藏探究的味道∶"道友去须弥山要做什么?"

　　她不是傻子，虽然白日里一番交谈，陆叶都给出了一些看似合理的说辞，但庞幻音又岂会轻易相信?她若是这么简单的女人，也坐不上宫主高位。

　　她能察觉到，陆叶没说实话。

　　"自然是为了寻找我那几个失散的师弟师妹。"

　　庞幻音一笑∶"若如此，也不必上须弥山，我让人传话给须弥山那边，打探一下即可。”

　　“非亲眼所见，不能相信。”

　　“道友诸位师弟师妹，实力不俗，若真在须弥山中，必然不会默默无闻，随便一探便可知究竟，道友又何必如此执著”

　　“我还是想亲自去一趟。”

　　庞幻音盯着他的侧脸瞧，好半晌没转头，陆叶无动于衷，浑当她不存在。

　　终于，庞幻音挪开了目光，重重地叹息一声“说来道友可能不信，在见到道友的第一眼时，本宫心中便不可抑止地涌出一个想法，道友是可信之人。”

　　她虽已极力克制这些莫名其妙的想法，甚至有意让自身警惕陆叶等人，可让她感到无比惊愕的是，那种毫无缘由的信任感却是怎么也无法磨灭。

　　这也是她今夜想跑来找陆叶的原因，她想探寻是不是陆叶暗中施展了什么玄妙秘术，影响了她的心境。

　　若真如此，那这几个外来者可就太危险了。

　　但仔细想来，如此诡异的秘术，恐怕连天变之前的大修们都难以施展，更何况如今的修士?

　　如她这样身居高位者，等闲不会轻易暴露自己的真实想法，但与陆叶一番闲聊，却是终于没忍住。

　　陆叶听的眉头一皱∶"宫主这种信任，是只对我本人，还是我几个师弟都有份?"

　　他当然不会觉得庞幻音是故意说这种话来亲近自己的人，她如此说，那必然就是真的。

　　"只道友一人!"庞幻音沉声回应。

　　陆叶终于转头看她，隐隐像是察觉到了什么。

　　旋即，他暗暗催动龙腾界的残破本源，下一瞬，他与庞幻音都是神色一震，冥冥之中有所感应。

　　道友你……"庞幻音的表情惊疑不定，显然不明白发生了什么，猛地往后退开数丈，凤眸警惕∶"你方才做了什么?"

　　那一瞬间，心中那种莫名诞生的信任感愈发强烈了，让她甚至觉得自己可以将所有的秘密都暴露在他面前，也不用担心他会伤害自己。

　　这种感觉，太危险了!

　　陆叶若有所思，开口道∶"宫主年纪轻轻便有如此实力，想来不单单只是天资不俗吧?修行路上是否有诸多机缘?"

　　庞幻音愈发惊疑∶"你如何知晓?"

　　何止是诸多机缘，甚至在她出生的时候便有一些异象，紫薇道宫正殿前，一颗枯萎的三百年的老树更是枯木逢春。

　　她甚至在十几岁的时候，无意间寻得一处祖上先辈留下的洞府，从中寻出了一些紫薇道宫原本断裂的传承秘术。

　　也正是因为这种种原因，她以女子身坐宫主之位，紫薇道宫上下没一个人反对的，反而觉得理所当然。

　　"难怪.....'

　　陆叶大概明白是什么怎么回事了。

　　面前这女子，严格说起来，应该是此界的气运之子。

　　就如龙腾界的叶六一样，只不过龙腾界那边面对的灾难太猛烈，那是一整个界域的入侵侵蚀，所以哪怕叶六气运加身，得了龙座，最后也没办法力挽狂澜，大战之中，叶六身死，龙座被毁。

　　无双大陆暂时还没到这个程度，但或许已相距不远了。

　　一处界域，越是遇到有覆灭的危机，越是容易诞生气运之子这种人物，那是天地在面临危机时的应激反应，那是天地的自救。

　　既是气运之子，那必然是沾染了天地本源的。

　　而陆叶身上有龙腾界的残破本源，这才让庞幻音诞生一种说不清道不明的信任感，既可以说是一种冥冥之中的指引，也可以说是两处界域本源的共鸣。

　　一念至此，陆叶心头一动，想到了另外一件事。

　　庞幻音能感觉到这个，自己却没感觉到，这并非是龙腾界的残破本源不如无双大陆，而是因为无双大陆的有自己的天地意志!

　　龙腾界的天地意志早已随着一界的毁灭而覆灭了，残破的本源虽然为陆叶所得，却不会给他带来什么指引。

　　庞幻音和无双大陆这边不一样。

　　但就眼下种种情况来看，无双大陆哪怕已经诞生了自己的天地意志，也应该处于一种朦胧的状态。

　　又或者是因为无双大陆破碎，导致原本的天地意志变得不完整。

　　所以它只能给庞幻音一丝缥缈无形的指引，让她对眼前之人产生信任感。

　　陆叶大概想明白，自己等人为何会被九州的天机送到这里来了。

　　世界破碎，覆灭在既，已然无法自救，残破的无双大陆的天地意志应该一直在对外求救，这个求救的讯息应该是被九州的天机捕捉到了，继而定位到了无双大陆，旋即九州的天机聚集这一代云河境最强序列的九人，耗费了一些代价，将他们送到了无双大陆中!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


