## 第八百四十二章 猛虎嗅蔷薇

　　紫薇道宫这边吸引来的尸族数量毕竟比不得浑天圣殿那边，不算太多，所以哪怕出现在这里的九州修士数量也不多，依然可以轻松解决。

　　陆叶四下关注了一下，没找到李霸仙和封月婵的身影，传讯一道出去询问，这才得知两人已经离开道宫所在的范围，与其他人结成小队游猎尸族去了。

　　告知四师兄，自己与花慈巨甲已经回了紫薇道宫，这才结束传讯。

　　游猎尸族，这是九州修士们眼下的状况，能这般轻松获取战功的机会不多，修士们自然都会珍惜。

　　陆叶若不是需要养伤，也不会错过这个机会。不过他眼下伤势未愈是一方面，另一方面也是已经得到了足够多的好处，就没必要再去争抢那些蝇头小利了。而且这次九州来的修士数量很多，他哪怕去游猎，也未必有太大的收获，不如安心修养。

　　才刚回到众人之前居住的小院，庞幻音便已闻讯而至。"伤势如何？“她关切询问。

　　自这次行动开始之后，她所率道宫修士与陆叶等人就分头行动，一直没有碰面的机会，原本局势稳定之后她想去亲自查探一下陆叶的伤情的，结果又接到紫薇道宫这边出事的消息，当即领人赶回。

　　“没有大碍，花慈已经替我医治过了，修养几日便好。"陆叶回道。

　　庞幻音这才释然道：“那就好！

　　神色又是一肃，退后两步，对着陆叶一揖到地：“此番无双摆脱劫难，多亏师兄出力，幻音在此代紫薇道宫，无双人族，谢过师兄与诸多道兄！”

　　“宫主不必如此，我们这些人亦有所得。“站在陆叶等人的立场上，这一趟来无双大陆只是因为得到了天机的指引，这算是一场磨砺，在这一场磨砺之中，众人已经得到了足够大的好处。至于帮无双大陆铲除尸祸，只是磨砺的过程。

　　庞幻音摇头：“话是这么讲，但若无诸位，无双人族便永无出头之日，诸位恩情，无双人族当铭记在心，我紫薇道宫也必不会忘怀。

　　陆叶不置可否。

　　“那师兄先且疗伤，待伤势痊愈，我再设宴款待诸位。”庞幻音来去匆匆，显然是有不少俗事缠身。

　　陆叶便朝自己的厢房处行去，花慈跟在他身边，温声软语：“师兄可要好生休息，如有任何不适，记得喊我！““知道了。“

　　“还有，师兄最近几日不要随意催动灵力，你体魄虽强，可这一次肺腑有不少损伤，妄催灵力或有让伤势发作的风险。““嗯。“

　　“师兄你这是要去歇了吗？我给你开门！“

　　陆叶驻足，抬起一手拍在她脑袋上，然而紧握成拳，在她脑门上一阵勐钻。

　　“你什么毛病！”

　　之前一叶一叶的喊着，现在改口喊师兄了，以前也没喊过这些乱七八糟的。

　　“疼疼疼“花慈闪身避开，双手捂着脑袋，银牙紧咬：“怎么，别人喊得，我就喊不得？

　　“你再喊一声我听听。“陆叶朝她步步紧逼过去。花慈不住地往后退，花容失色。

　　巨甲叹了口气，迈开大步，朝自己的厢房走去，关上房门。世界清净了

　　少倾，厢房内，陆叶盘坐，隔壁房间内传来一阵欢声笑语，花慈与依依不知在聊些什么。

　　最近一段时间，因为陆叶身边一直都有外人跟随，所以依依基本没怎么露面。

　　她一直都不会轻易在外人面前显露身影，所以迄今为止，知道她存在的，也只有陆叶身边几个最亲近的人。如此一来，很多时候都方便她暗中行事，毕竟谁能想到这世上还有怅灵这样的存在，偏偏还时刻跟在陆叶身边。没去理会那边的动静，陆叶沉浸心神，印照龙腾界本源。如今这状况，一时半会回不了九州，又不好去猎杀尸族，修行的话暂时不急，正好用这段空闲的时间来印照本源。龙腾界本源是一座巨大的未开发的宝藏，陆叶从中收获良多，但迄今为止，他还没能如愿以偿地印照出修行刀术的强者。也不知道哪里出了问题。

　　本源印照之下，浸天繁星般的光芒在陆叶的心神中炸开，没做太多取舍，直接选了附近一颗比较明亮的光芒，心神投入其中，照见这光芒主人的一生。

　　紫薇道宫最近热闹了。

　　不断地有九州修士从各个方向赶赴此地。

　　无他，都是要借道紫薇道宫返回九州的。

　　这些修士来的时候，是通过一处处天机商盟内的天机柱连同无双大陆的门户，但那些门户自然不可能一直保留着，门户的开启需要消耗天地灵力，长时间维持的话，消耗更大。所以在九州众多修士抵达无双大陆之后没多久，所有门户都并消失了。

　　但修士们并没有太多的担心，因为有天机柱存在的地方，就有回家的路径。

　　更不要说，九州天机几乎给每个修士都留下了指引。在特定的时间内，借道紫薇道宫，届时九州天机会在那边的天机柱打开一道返回的门户，如此一来，这些九州来客就可以回到云河战场了。

　　时间流逝，赶赴至紫薇道宫的修士数量越来越多。对待这些九州来客，紫薇道宫这边的态度可以说是极为热情的，毕竟人家跨界而来，帮无双大陆解决了天大的麻烦，让无双人族再不用如之前那样苟且偷生。

　　所以紫薇道宫不但没有限制九州修士进出自家秘境，甚至就连秘境内，除了一些禁地之外，九州修士都可随意游走。可如此一来，麻烦也来了。

　　很快紫薇道宫这边发现了一些情况

　　这些来自九州的修士们好像不是一伙的。

　　他们似乎分属两大对立的阵营，先前有尸族的时候，他们还能各自不理会，全心全意地对付尸族，获取战功。如今整个无双大陆的尸族几乎被铲除干净，九州修士们陡然闲了下来，矛盾就爆发了。

　　尤其是这一次来无双大陆的九州修士数量实在太多，哪怕大多数修士都能谨守本分，可一样米养百样人，在无双大陆这样恶劣的环境下还有净士那样的组织，更何况九州。

　　初始的矛盾根源已经无法追朔，或许仅仅只是因为两个修士看不顺跟，小矛盾引发了大矛盾，局势瞬间剑拔弩张。两方修士各自呼朋唤友，一场规模浩大的对峙出现在紫薇道宫门户之前，事情发展到这个程度，俨然已是两大阵营的正面对抗，一个不好，便可能会出现极为惨烈的死伤。

　　还从来没有哪一处秘境，聚集过这么多九州修士，也从来没有哪一次，有这么多云河境修士被席卷其中。

　　当庞幻音领人前来查探的时候，立刻便明白，眼前的局势已经不是她能处理的了

　　且不说她并非九州修士，便是，凭她的能力也没资格处理这样的事。

　　“快去请陆师兄！“庞幻音立刻对身边人开口。那修士不禁愣了一下：“哪个陆师兄？“

　　没听说您有师兄啊？

　　“陆一叶！”庞幻音脸庞微微红了一下。

　　那修士反应过来，转身就回到秘境之中。

　　值此之时，灵峰之上，厢房内陆叶睁开了眼晴，神情惆怅。几日时间，他在印照本源中有些收获，但好像又没什么牧获心心念念的修行刀术的强者没有印照到，反而又印照了好几位别的派系的修士。

　　外界的喧闹没有影响到这里，因为灵峰附近一直都有道宫修士值守，庞幻音已然将此地化作了禁地。

　　但凡有九州修士靠近这里，都会被告知此地乃是陆一叶和花慈的修养之所。

　　单纯一个陆叶便有足够的威慑力，更不要说还有花慈。若说这一次无双大陆之行，谁获得了最大的好处，那必然是陆叶无疑，因为他获取的战功是其他任何人都无法比拟的。可若说谁赢得了庞大的名声，那就属花慈了。作为在战场上唯一能解本源尸毒的医修，不知多少九州修士得了她的救命之恩，口口相传之下，几乎所有九州修士都听说了花慈的大名。

　　这两人，一个杀人如麻，穷凶极恶，一个悬壶济世，救死扶伤，修养之地，谁敢轻易打扰？

　　不过这两位居然住在同一座灵峰，倒是让人有些好奇，许是那陆一叶也中了本源尸毒，挟持了心慈人善的花慈在此给他疗伤？想起那温润如玉般的女子落入陆一叶这般凶人手上那画面简直不敢想象，好似勐虎嗅蔷薇。

　　不知多少万魔岭修士心如刀绞。

　　庞幻音派来的修士急匆匆赶赴此地，花慈出面接待，听闻他说了外面的局势，眉头不禁皱了起来。

　　“陆叶他应该还在疗伤之中。”

　　自归来这几日，她一直没有再见到陆叶，所以也不清楚陆叶如今伤势恢复的如何了，更不敢贸然去打扰。

　　“那可如何是好。“那修士急坏了，站在紫薇道宫的立场来看，这些九州修士俱都是无双大陆的恩人，绝不希望这两方因为往日的恩怨发生什么冲突。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


