## 第八百七十七章 八极封魔阵

　　于那一栋栋石屋中查探,偶有收获。

　　这里以前不知住的都是些什么人,但似乎有用火灵石来制作家具的习惯,凳子桌子,还有一些陆叶完全不知用途的东西,俱都是由火灵石凋凿而成。

　　数千年无人问津,此地的火灵力又极为浓郁活跃,让这些遗留之物的纯度都很高,品质不俗。

　　影无极他们在开采上方岩壁的火灵石,却没想真正的宝藏竟隐藏在这破旧的城池之中。

　　与其辛苦开采,这样捡现成的自然收获更大。

　　偌大城池,一个人搜寻效率不高,哪怕陆叶动作不慢,想要将此城完整地搜寻一遍也不容易。

　　略一沉吟,陆叶将琥珀从灵兽袋中取出,唤出了依依。

　　“陆叶,这是什么地方?”

　　这段时间琥珀一直被收在灵兽袋中,依依自然也不见天日,忽然现身就出现在这么一个诡异之地,不免有些搞不清楚情况。

　　“宝地!"陆叶简单解释了一下眼下的情况。

　　依依瞬间了然:“我明白了。”这是让她帮忙寻找隐藏在这城中的火灵石。

　　“小心些,有一批万魔岭的人在这里,影无极领队,莫让他发现了你。”

　　“嗯。”依依点头,很快消失不见,琥珀也一并跟了出去。

　　有依依帮衬,寻宝的效率倍增,这趟的收获必然差不到哪去。

　　过,便是那倒塌的,陆叶也查探行细,不时便能有所发现。

　　一个多时辰后,陆叶手上拿着一块由火灵石凋凿的圆盘,仔细端详。

　　这圆盘巴掌大小,跟他之前收集起来的那些家具—样,有很的凿的痕迹。

　　这显然不是什么家具,看样子倒像是个盘子。

　　可是盘口却是太浅了,不可能用此物来盛装什么东西。

　　纹,可因为手代记人准以辨别这灵纹的完整面貌。

　　观瞧片刻,陆叶催动灵力灌入其中,尝试顺着原来纹路的痕迹,修补那些破损的地方。

　　这事对他来说并不困难,就如在百阵塔中经历的布阵考验差不多。

　　至于能不能重现这道未知灵纹的全貌,那就只能碰运气了,毕竟纹路缺失太多,原来是什么样子他也不清楚。

　　片刻后,陆叶表情古怪起来。

　　因为随着他的修补,破损的灵纹也逐渐显露端倪,可他越看,这火灵石圆盘上铭刻的灵纹就越像是爆裂灵纹。

　　与他所掌握的爆裂灵纹大致相同,但内部构造却有细微差别。

　　一道灵纹的构建,并非一成不变的。

　　就拿陆叶从天赋树上得到的灵纹来说,与他从书上看到的灵纹都有不同的差别，他也曾经比较过这些差别带来的影响,最终得出一烟结论。

　　同样的一道灵纹,若用天赋树上的方式构建,比用在书上学来的方式,威能大抵要强出一至两成的样子。

　　这已经是极为可观的提升了。

　　所以在修补的过程中,陆叶基本可以断定,这火灵石圆盘上凋凿的纹路,应该就是一道爆裂灵纹,只是构建方式与他掌握的有细微处的不同。

　　火行狂暴,火灵石本身内部蕴藏精纯的火灵力,是所有属行灵石当中最不稳定的一种,正常情况下都要轻拿轻放,若不小心磕碰,极有可能引发内部灵力紊乱爆出......

　　若是辅以爆裂灵纹,会发生什么?心中闪过一个念头,手上火灵石圆盘灵纹的修补也到了最后的关头。

　　当最后一道基元构建成功,潜入其中,爆裂灵纹成型时,陆叶忽然意识到,自己手上拿捏的,并不是一块火灵石,而是一个随时可能爆开的,极为危险的东西。

　　爆裂灵纹的加持,让本就狂暴的火灵力愈发有些不受掌控的迹象。

　　便是此刻已有真湖修为的陆叶，也不免生出一丝心季感。

　　育E他有这样的是风:儿州记S东西如果在他手上爆开,便云对1L版一定程度的威胁。

　　这圆盘是一种杀器!

　　陆叶勐然意识到这个问题。

　　此物当是这城中居民用来杀敌的。怪不得这里很多倒塌的房屋,都有被摧残的痕迹。

　　十本以为是年久失修,行倒塌,但现在看来,当有这杀器自主爆裂的原因在其中。

　　这城里以前住的都是些什么人?这股瑟劳的环境也育建城生存,选手峰这样的杀器。

　　定然是一群不好招惹的家伙。

　　散去自身灵力,解了爆裂灵纹,那让人心季的感觉也一并消失不见了。

　　击十特这火灵石圆盘收龙1传t修依,让她若是找到了类似的东西,一定

　　要小心,不要磕着碰着了。

　　继续搜寻,那种杀器一样的火灵石圆盘数量不多,但也不少。

　　由此可见,这里的居民在很久之前,确实掌握了一种借助火灵石来炼制杀器的手段。

　　时间流逝,进入这地下城池小半日后,陆叶已经收获满满。

　　火灵石这东西对他来说是有大用的,不但可以自身修行,天赋树同样可以吞噬其中的灵力,以此来点燃那些树叶。

　　如此一来,短时间内天赋树的资粮是不用操心了。

　　虽花了小半日时间,可这偌大城池,陆叶才搜寻一成不到，可见此城的广袤。

　　难得碰到这样的机会,此地又蕴藏这般庞大好处,自然不能错过。

　　正当陆叶准备再接再厉,继续搜寻的时候,忽有灵力的波动从远方传来。

　　陆叶抬头望去,只见那个方向上有光芒闪烁不断,灵力激荡不休。

　　那个方向,正是影无极小队所在的位置。

　　遇袭了?

　　随叶十眉头—被,他服1依先业北转了小半天,连个鬼影子都没有看到,影无极那边遇到了什么?

　　总不能是浩天盟的人杀进来了。

　　这里算是万魔玲孤山城益的r活二围,距离这里最近的浩天盟酰口,也就是苍炎山隘益,苍炎山益那边除了己只有念月仙。

　　而念月仙堂堂一个神海境,自然不可能跑到这里来杀一群云河境。

　　心中惊疑,不知那边出了什么事,陆叶连忙传讯依依,询问她的位置,然后立刻朝她那边掠去。

　　不片刻,找到了依依和琥珀,陆叶赶紧将琥珀收进了灵兽袋中。

　　正要赶过去与影无极他们汇合时,忽然一阵巨大的嗡鸣声响起,紧接着便是地动山摇,头顶上方,碎石簌簌而下。

　　陆叶居空而立,俯瞰下方。

　　只见下方破败城池内,那纵横交错,流淌着炽热岩浆的沟渠彻底沸腾,大量气泡爆裂，岩浆四溅。

　　诸多石屋相继倒塌，一副天地将倾的架势。

　　望着那诸多纵横交错的沟渠,陆叶忽然意识到有些不太对劲。

　　他连忙提纵身形,飞到了更高处,举目四望,眼帘不禁一缩。

　　到了这个高度,他终于察觉到哪里不对劲了。

　　遍布交错在整个地下城池的沟渠贯

　　穿相连,赫然生双J-R点构建天阵的一道道数之不尽的沟渠便是构建大阵的

　　基础,流淌在沟渠之中的岩浆便是大阵运转的能量源泉。

　　之前没有发现,主要是城池太大，难窥全貌。

　　再者说,谁又能想到,这样一座城池内部,竟暗藏了一座大阵。

　　这是什么阵?

　　陆叶定身观瞧,努力印照脑海中诸多关于阵道的信息。

　　很快,一座大阵的名字浮现在脑海之中。

　　八极封魔阵!

　　下方城池中暗藏的大阵与八极封魔阵有七成相似之处,不过考虑到年代久远,阵道诸多改变这些因素的话,下方的大阵,应该就是久远年代前的八极封魔阵。

　　此阵布置起来极为复杂,所以哪怕是陆叶,之前也没有布置过,因为用不到。

　　此阵重在一个封字,自有封镇之效。

　　这阵法在封镇什么?

　　而且照眼下的情景来看,哪怕过去了很多年,这阵法也依然在运转之中,因为其中流淌不休的岩浆一直在给此阵提供运转的能量。

　　不管此阵在封镇什么,情况都不太妙。

　　或许是年久失修,或许是因为他们到来后的种种作为,导致这大阵有要崩溃的迹象,不管此阵在封镇什么,大阵一旦崩溃,必然要重见天日。

　　影无极他们又遭遇了什么?

　　没有时间思量太多,陆叶转身便朝入那边飞掠过去。

　　是非之地,不宜久留。

　　然而他才方有动作,下方沟渠内岩浆便忽然爆开,一道道冲天的岩浆柱升腾,直起百丈高。

　　入口所在的方向,更是已经被升腾而起的岩浆彻底淹没,再也看不见。

　　“牛兄!”不远处传来影无极的声音,显得有些惊慌失措。

　　陆叶扭头望去,只见影无极领着几个人狼狈朝这边逃窜过来,身后还跟了一批人形之物。

　　那些人形之物体表处都燃烧着一团团火焰,身形扭动变幻着,追击之时,不断地有一团团烈焰从他们那边打出,打的影无极等人狼狈不堪。

　　方才与影无极他们交手的,应该就是这些东西了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


