## 第八百五十六章 水妖作乱

　　沿着洪水来源的方向,陆叶一路向前,飞翼风行双重加持之下，速度催至极限。

　　终于远远看到了源头所在。

　　那是一条大河,只不过河堤的某一段却崩裂一道缺口,大量河水从中涌出。

　　陆叶闪身来到决堤处,背后火红色翅膀徐徐收敛,观瞧一眼,立刻祭出阵旗。

　　这一段缺口长度不小,而且河水翻涌凶猛,单凭他—人之力是万万阻拦个得的,想要堵住这缺口,非得借助阵法之力。

　　这事对他来说并不算困难。

　　储物空间里也常年配备各式阵旗。灵力催动间，一杆杆阵旗打出，如一枚枚钉子镶嵌在洪水冲出的缺口处,诸多阵旗之间共鸣震荡,迅速勾勒出大阵⒅形。

　　灵力持续催动看,人我实,那大阵正中央,更有一道核心灵纹

　　迅速衍生而出。

　　正是御守灵纹。

　　以御守为大阵核心，构筑出的防护法阵极为坚固,代替堤坝阻挡洪水冲出自然没有太大问题。

　　不过眼下这环境却并不适合阵法长时间维持,因为这座阵法算是陆叶凌空构建出来的,维持运转的力量来自他的灵力,他若收手,阵法维持不了多长时间就会崩溃。

　　除非有合适的位置安置灵石,借灵石之力来取代他自身的灵力。

　　可凌空布置的阵法哪有什么位置可以安置灵石?

　　问题不大．他需要争取的就是这么一点时间,到时候不管清泉宗那边有没有人前来相助,单凭他自己,也能想办法将这缺口重新堵上,届时水患自除。

　　一切都进行的顺利无比,然而就在御守灵纹即将成型的前一刻,翻痛的洪水之中,忽有一条如长鞭一样的东西席卷而出,直直地朝陆叶卷了过去。

　　洪水激荡，浪涛阵阵,在对方发出攻击的前一刹那,哪怕是凭陆叶强大的心神竟都没能察觉。

　　面对如此袭击,陆叶的第一反应并非抵挡或者躲避,而是狂催灵力,灌入刚刚成型的法阵之中。

　　下一瞬,腰间一紧,那长鞭模样的东西便已将他卷住。

　　骑着琥珀急急追赶过来的依依远远便着到陆叶被什么东西拖进水中的场面,顿时惊呼:“陆叶!”

　　琥珀的身影也骋然加速，然而等它冲到陆叶方才消失之地时，哪里还有人影,只有消弭的巨大浪花。

　　琥珀低吼,依依更是一头扎进了水中，寻觅陆叶的踪影。

　　水下的情况极为复杂,她虽几乎是跟陆叶前后脚落进水中的,但到了水下，却是根本没见到陆叶的踪影，一时心急如焚。

　　就在这时,有剧烈的灵力波动从某个方向传来，她扭头望去，一点猩红光芒印入眼帘。

　　那是陆叶的刀光!

　　心中大喜,连忙朝那边潜去。

　　未到近前,便察觉到陆叶正在与什么敌人争斗，而从对方散发出来的气息来看,那似乎不是人，更像是妖兽!

　　依依骋然醒悟过来,这次的水患不是什么天灾,而是妖物作乱!

　　九州之中，多有妖物，有些妖兽开了灵智,精通人性,知道修士的不好惹,还不怎么敢为非作歹，免得被修士盯上除害。

　　可是有些妖物就不一样了,它们灵智懵懂,还保留着最原始的本能,哪里知道什么修士不修士的。

　　所以每个宗门的地盘上,才会有修士巡查领地,主要就是防范一些修行有成的妖物。

　　这次这个明显是只水妖，它将这边的堤坝摧毁了,才有今日的水患。

　　陆叶前来封堵缺口，直接就被它盯上了。

　　依依心情紧张,因为这等不开灵智的妖物实力强弱实在说不好,有的了得,有的弱不禁风,若是碰到一个强大的妖物,在水下这样的环境中,陆叶可未必是对手。

　　就在她这么想着的时候,那边猩红色的刀光已经收敛，紧接着她看到了陆叶朝上方冲去的模糊身影。

　　依依一喜，知道陆叶已经解决了那妖物，也急忙冲了出来。

　　出得水面，果然见到陆叶凌空而立，手上提着一只看起来像是猴子一样的妖物,只不过与寻常的猴子不同,这只妖物皮毛顺滑,尾巴极长,嘴边还有森森獠牙翻卷,一脸凶相。

　　不过此刻这凶相已经变成死相了,它身上一道贯穿伤清晰可见,鲜血顺着皮毛往下方流岚。

　　陆叶随手一甩,将这妖物丢给了一旁的琥珀。

　　妖将级的妖兽,是有妖丹的。

　　这只水猴子一样的妖将实力其实不错,换做一般的云河九层境过来未必能在这么短时间解决对方,少不得要有一场争斗,那毕竟是水下,哪怕是修士入了水下，实力也要大打折扣。

　　回想方才的争斗,陆叶明显有一种难用全力的感觉。

　　看样子.....战功阁里有一件宝物还得攒战功买下来才行,否则日后若再遇到类似的情况，根本没法用出全力,这次遇到的对手不强个次P对手肯定得吃亏。

　　心中念头转过,陆叶连忙又朝自己布置的阵法那边掠去。

　　云动了—道灵力人阵:性公特声不B时间内维持,可冬无凌区人出强到去维持阵法的话,阵法必定要崩溃,到

　　时候他之前的努力就做无用功了。

　　时十灵力·终于稳定下来。

　　凭阵法截断了洪水的源头,水患便

　　可控制了,此前虽然让—些凡人遭了换失,但后续问题不大，最起码陆叶之前看到的那座小城不会被淹没。

　　—娃香后,有—道元儿从0日掠来，气息强大，来的明显是烟真湖境。

　　大概是接到门下弟子的传讯，率先赶赴过来查探情况的清泉宗修士。

　　远远见到陆叶这边的情景,不免惊疑,落到近前观邸,更是惊叹:“凌空成阵!”

　　更让他感到震惊的是,陆叶流出来的灵力波动明显只是个云河九层境,远不到真湖境的程度。

　　如此修为,如此阵道造诣,简直超乎想象。

　　他也看出来了,正是这座阵法化作了屏障,才得以遏制水患的蔓延,但如今这情况治标不治本,非得想办法封堵住堤坝的缺口才行。

　　“清泉宗袁愁见过这位师弟,多谢师弟仗义出手,敢问师弟来自哪家宗门?”

　　凭他的年纪和修为,你呼陆叶—声师弟，自然是没有问题的。

　　而如此询问,大概也是他觉得陆叶出身某家顶尖大宗门．否则不可能如此修为就有这样的阵道造诣。

　　“碧血宗陆叶!”

　　“碧血宗!“袁愁眉头一扬、显得有些意外,“原来是陆师弟。"

　　见他似乎还想说什么,陆叶连忙打断:“袁师兄,劳请想办法将这缺口堵住。

　　袁愁这才反应过来,一脸歉意道:“师弟稍等!”

　　说话间，连忙闪身朝远处掠去,重新归来时,不断地取出大量石块沉入水下。

　　如此重复数次,缺口处的情况总算稳定下来。

　　待他最后一次归来的时候，原地却已不见了陆叶踪影，抬眼看去,只有一道流光迅速消失在视野的尽头。

　　“碧血宗，果然收了一个好苗子!”袁愁若有所思,当年陆叶拜入碧血宗,让碧血宗得以留名，他自然是有所听闻的,也正是在那个时候得知了陆叶的名字,不过对他这样的真湖境修士来说,那时候的陆叶还没让他太放在心上。

　　短短几年时间，陆叶竟已有云河九层境的修为，眼看着便要晋升真湖,更有如斯阵道造诣,让他不由一阵艳羡。

　　果然,好苗子都是别人家的。

　　一道道身影从远方掠来，落到袁愁身边,齐齐抱拳行礼,有喊师叔的,也有喊师兄的,赫然都是得到消息赶赴这里的清泉宗修士。

　　陆叶能想到从源头封堵水患,他们自然也能想到,只不过袁愁修为最高,所以来的最快。

　　“师兄，这阵法是何人布置?"有一个年纪跟袁愁差不多大的修士惊奇问道,印象中，自己这位袁师兄不通阵道明，这般凌空成阵的手段,非阵道造诣极高,根本无法施展出来。

　　“碧血宗一个叫陆叶的师弟布置的,人家这次可帮了大忙了。“袁愁随口解释一句,“此阵维持不了多久,先封堵缺口吧。”

　　他方才虽然取来不少大石勉强维持住了缺口的激流,但大石堆酥终究是缝隙的,所以还得仔细封堵完全才行。

　　一群修士动手,很快将这边的问题处理好,陆叶留下来的阵法也崩溃了。

　　“师兄，你看。"方才说话的那个修士忽然从一旁提来一具破烂的尸体,走到袁愁面前。

　　袁愁定眼一瞧,便看出这是一只妖将级的水妖,方才被斩杀没多久，妖丹都被取走了。

　　“是这水妖作乱?“袁愁恍然大悟,就说这边的堤坝怎么会忽然出问题了,清泉宗每日都有弟子巡查四方,尤其是途径此地的大河堤坝,弟子们检查的尤为仔细,就怕忽然决堤影响到治下凡人，按道理来说,不应该发生今日这样的事才对。

　　直到见了这水妖，袁愁才算明白过来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


