## 第八百六十章 刻骨铭心

　　惨叫声自响起时便连绵不绝,刚才还叫嚷不休的壮汉哪还有半分硬气的风骨?

　　直把陆叶看的眼角抽搐。

　　引着他进来的那半大老者解释道:“这行刑的逆龙棘可是灵宝级的,不但打人肉身,还打人神魂,许多不明真相的修士到此都吃过大亏,小友,等会可要千万挺住了。”

　　虽有乾无当的交代,这边不会下什么死手,但也不好做的太明显,过场总是要走一下的。

　　这边惨叫连连,附近牢笼之中却有许多被关押的修士起哄叫嚷。

　　“老独眼用点力啊，这家伙还有力气惨叫，你是手下留情了吧?”

　　“老虫,这人定1小几广尼?”子,打的这么轻在给他挠痒痒呢?”

　　“对的对的,往死里抽!”

　　浑然一副看热闹不嫌事大的架势。陆叶站在一旁冷眼旁观,见得那满是倒刺模样的灵宝长鞭一次次落在那光

　　头社汉身上,肉模糊。

　　长鞭名为逆龙棘,行刑的修士是个

　　形容藏遢的况少1化E国修十口中的老峰的修为,应该就是四周修士口中的老

　　独眼了。

　　老独眼名副其实,只有一只眼睛,

　　另—眼的眼L仙V右的—遭遇了什么灾劫导致,哪怕是仅存的一

　　只眼睛,也闱放着犹如鬼魅般的幽光,让人看着心悸。

　　他是刑狱这边的行刑者,所有进来刑狱要受刑的,都要从他手下过一趟,无不脱了一层皮。

　　所以放眼整个兵州卫,他也是赫赫有名的存在,令不少进出过刑狱的修士都闻之色变。

　　那光头壮汉也不知犯了什么事,虽

　　有真湖境修为,肉身也极为强大,史龙辣这东西不单单只打肉与,更力件电,五鞭硬打下来,壮汉已经创民军J去。

　　眼看方才还威风凛然的家伙此刻跟一条死狗一样被吊在那里,陆叶心头戚戚。

　　这就看出刑狱这边的先见之明了,若不是将这壮汉吊在那里,此刻瘫软下去，也不好行刑。

　　昏迷之中,又被打了四鞭,刑狱这边的修士才将光头壮汉解下带走。

　　行刑的老独眼走到一旁,坐在一张血迹斑驳的椅子上,随手抓起旁边的酒壶,猛灌一口酒。

　　“小友,到你了。”半大老者开口。

　　陆叶深吸一口气,将琥珀从自己肩头上抓下来,把磐山刀塞到它口中,让它咬住,大步上前。

　　“来了个小子。”

　　不远处的牢笼里有人看到陆叶,笑着开口:“还是固云河境的小家伙。”

　　“小子,你犯了什么事?居然被抓到这里来了!”

　　“怕不是临阵脱逃当了逃兵?”“小子,大爷教你一个乖,千万别催动灵力抵挡,要彻底放松心神,一鞭子下去直接晕过去,后面就什么都感觉不到了。”

　　“庄兄这是经验之谈,小子可别不领情!”

　　四面八方传来的叫嚷中,陆叶行至那行刑之地,自有刑狱的修士上前来绑住他的手脚。

　　绑人的绳子显然也不是什么凡品,能让一个真湖境都无法挣脱,最起码也是灵宝层次的东西。

　　陆叶也没去反抗,没那个必要,便任由别人将他绑住吊起。

　　不远处琥珀咬着磐山刀,眼泪汪汪地瞧着他......

　　半大老者行至老独眼身边,悄声说了几句。

　　老独眼头也不抬:“我的规矩你懂的。”

　　半大老者道:“这是司主的意思，人也是司主亲自送过来的。”

　　老独眼举到嘴边的酒壶顿住,认真地看着半大老者,后者轻轻颔首,表示自己不会骗他。

　　老独眼这才扭头,瞧了一眼被吊起来的陆叶。

　　“别问我,我什么都不知道!”没等老独眼开口,半大老者就堵死了他心里的疑问。

　　“明白了!”老独眼放下酒壶,站起身来,又抓起那逆龙棘,度步至陆叶身后。

　　灵力催动的瞬间,破空声已经响起。

　　陆叶只觉背后如被一道雷霆劈中,护身灵力瞬间破碎,剧烈的疼痛传遍全身,而相对于肉身的痛楚,神魂上的痛楚更加猛烈。

　　神魂之痛,他尝试过无数次。

　　当时神魂不算太强大的时候,每次借助蜃石磨砺,从里面死出来的时候,都会有瞬间的痛楚感。

　　查探天赋树树叶上承载的信息的时候,同样痛楚难忍。

　　但那些痛楚与此刻遭遇比较起来,简直就是拂面清风与飓风席卷的区别。

　　他终于明白为什么连真湖境修士都抗不住这样的鞭刑了。

　　这根本不是一般人能够忍受住的。一声惨叫不由出口,陆叶额头青筋迭起,整个人剧烈颤抖着。

　　“嗯?”老独眼不禁皱眉。

　　行刑这种事也是有讲究的,既是行刑,那自然是要让受刑者记住教训,日后不敢再犯。

　　想要记住教训,那就要品尝痛楚。就必须得保证受刑者不会晕过去。力道大小是一门技术活。

　　老独眼在这里执掌刑罚几十年,可以说,他想让人什么时候晕过去就能让人什么时候晕过去。

　　陆叶是司主乾无当亲自带来的,又有叮嘱,他自然会照拂一二,别人的面

　　子他可以不在意,可司主的面子他不能不管。

　　原本他的打算,是直接一鞭子把陆叶抽晕过去。

　　—个云河境修士而已,逆龙棘的威能只需催动百一即可。

　　如此的话,接下来的两鞭,陆叶便不会感受到任何痛楚了,他也会适当地收力,别人自然瞧不出什么端倪。

　　可让他感到诧异的是,陆叶虽叫的凄惨,却根本没有晕过去的迹象!

　　好强的神魂!

　　老独眼立刻明白问题出在哪里了。逆龙棘既打肉身,又打神魂,寻常云河九层境吃了这一鞭,惨叫声都不会有,直接就要昏迷当场,可面前这个明显不一样,他的神魂比自己预期的要强大很多,这才扛住了逆龙棘的一鞭。

　　心中念头转过,老独眼手上动作却是不停,啪啪又是两鞭子抽下来,打的陆叶背后一片血肉模糊。

　　三鞭过后,半大老者立刻叫人把陆叶放了下来,抬手提住了他的胳膊。

　　陆叶整个人抖个不停,口中嘶嘶抽着冷气,这一翻遭遇,可谓是刻骨铭心!

　　刑狱这地方,以后说什么都不能来了!

　　“小友,还抗的住吧?”半大老者问道。

　　陆叶咬着牙,默默点头。

　　“了不起!”半大老者赞叹,老独眼出手有多大威势,他在旁边看的清清楚楚,那头一鞭按道理来说,云河境是无论如何都撑不过去的。

　　后面两鞭老独眼确实留手了,看起来虽然声势惊人,但实际上威力不足第—鞭的两成。

　　“有什么疗伤物赶紧服下,入了困

　　龙闸是没办法催动灵力的。”半大老者悄声提醒。

　　所请困龙闸,便是天押一修工的牢笼。

　　修士不比凡人,所以关押他们的牢笼,都是特别炼制的宝物,更有大阵笼罩,入了困龙闸,一身灵力都被镇压在体内动弹不得。

　　陆叶闻言,哆嗦着手,取出一些疗伤丹吞服下去,想了想,又取出一个玉瓶贴身放好。

　　不多时,在那半大老者的引领下,来到一座空的困龙闸前,将他安置进去,半大老者开口道:“小友好生歇息,十日之后便可得自由了。”

　　“好!”陆叶颔首。

　　半大老者离去,自有刑狱修士将困龙闸关闭,开启禁制。

　　喜日寸间,d叶十更感觉体内流车传不体白的灵力好似被—只无形人于扬1工,灵力都变得凝滞,催之不动。

　　这才领教困龙闸的厉害。

　　这样的宝物,若是拿来擒人的话,必然一拿一个准,不过如何将敌人困在其中倒是一个麻烦事。

　　修士比较凡人,最大的区别就是拥有灵力。

　　如今灵力被禁辫,修士唯有的优势就是随着境界提升带来的强大体魄了。

　　体修在这方面无疑要占很大的便宜,法修就要倒霉了,他们体魄比起凡人虽然强大的多,可在所有派系的修士当中是垫底的,如此一来,在不能催动灵力的前提下,很影响自身的恢复速度。

　　陆叶倒是不担心这个,他的体魄固然比不上巨甲那样的天赋异亮,可比起同境界的体修丝毫不差。包

　　更何况他当初得了龙腾界的残破本源,体内生机旺盛庞大,哪怕灵力被禁锢,恢复速度也不是一般修士能比的。

　　默默盘坐下来,抬手摸了摸跟着他一起进来的琥珀:“无事!”

　　这话既是宽慰琥珀,也是在宽慰依依。

　　这样的环境下,她不便现身,肯定担心坏了。

　　背后的伤势不算什么,神魂上的痛楚却是一时难以消弭,不过陆叶也有应对。

　　这种情况他遭遇很多次了。

　　左右观瞧了一眼,没人注意到这边,他取出之前贴身收起的玉瓶,打开瓶口,伸手沾了一点塞入口中。

　　洗魂水,针对眼下这样的情况,此物无疑是最适用的宝物。

　　温热的感觉自神魂中弥漫开,如有—双无形的小手拂过,疼痛消弭,陆叶甚至还有点神清气爽的感觉。

　　轻轻地呼了口气,陆叶心神放松下来。

　　这一劫算是度过去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


