## 第六百八十八章 身残志坚

　　霸刀山庄十里外，有一长风村，村中农户多受霸刀山庄恩惠，民风朴实。

　　陆叶将叶琉璃安置在一农户家中，让依依和琥珀留下照看，自己则趁着夜色，独上霸刀山庄。

　　突遭大变，又听闻那样的噩耗，伤身伤神，叶琉璃一下子昏迷了过去，至今未醒。

　　不担心会有人泄密，这里的农户虽不是修行中人，但也都是知恩图报之辈，这些年在霸刀山庄的庇护下平安度日，自然认得叶六公子和叶七小姐将叶琉璃安置在这里，不会有太大问题，再者说，还有依依和琥珀在一旁护持，真有什么事，依依随时可以传讯给陆叶。

　　这是龙腾界修士所不具备的便利，此界修士倒也有传讯的手段，但比起九州修士借助战场印记的传讯，却是万万不及的。

　　龙腾界修士的传讯，大多借助一种传音石，不但没办法一次性传递太多信息，而且距离上也有极大的限制，超过一定范围，就没办法联系彼此了。

　　不像九州，只要同处在一处空间内，无论距离多远，随时都可以联系。

　　月黑风高。

　　陆叶不疾不徐地朝霸刀山庄行去，十里之地，很快抵达。

　　霸刀山庄规模不小，山庄内楼台阁宇，星罗棋布，还有一面人工开凿的刀湖，从上空中俯瞰，这湖泊的形状就像是一个巨大的刀字镶嵌在整个霸刀山庄中，湖中之水可连通山庄各处位置。

　　山庄背依着一座连绵山脉，往日里这里也是山清水秀之地，但日前一场大战，让这原本风景秀丽的场所，多了几分肃杀的味道，许多建筑都被破坏了。

　　山庄内不少人影在来回走动，这些都是山庄的护院和仆人。

　　霸刀山庄虽是一方势力，但与那些宗门势力不一样，其本质还是一种家族式的势力。

　　之前的大战，不少护院仆人被杀，有些逃散，不过也有一些保全了性命，至今还留在这里。

　　毕竟大庄主虽然死了，膝下几个子女也都天折，可二庄主还在的。

　　若是真正的叶六公子，对霸刀山庄自然熟悉无比，可陆叶毕竟是個外来户，哪怕掌握了一些情报，可许多细枝末节却不太清楚。

　　他催动了隐匿和敛息灵纹加持己身，在山庄内悠然行走着，寻找着自己的目标。

　　一声惊叫忽然自某个方向传来，陆叶心头一动，朝那边行去，不多时便来到一处小院外。

　　那凄厉的惨叫愈发清晰了，似是有女子正在遭遇毒打，哭喊求饶声中，伴随着一个戾气十足的声音：“贱人，贱人，去死，咳咳咳！”

　　打人者气息虚浮，而且似乎身体不好，一边打人，一边剧烈咳嗽。

　　陆叶一下子明白这人是谁了。

　　正是那便宜二叔的独苗儿子，叶琅。

　　“少爷饶命，少爷饶命啊！”被打的女子苦苦哀求着，却丝毫无用，反而被打的更狠了。

　　陆叶皱眉，自踏上修行界开始，他所接触的基本都是修行中人，基本上再没跟普通人打过交道。

　　修士间境界分明，强弱易辨，真有仇怨无非就是生死搏杀，很少会出现这样肆意欺凌情况这多少让他有些不太适应。

　　屋内打人动静忽然停了下来，只有女子的无助鸣咽，叶琅的声音响起：“琉璃不哭，打疼了吧？我……我刚才也不知怎么了，我不想打你的,咳咳咳……

　　“少爷饶命…”女子继续求饶。

　　叶琅的声音冰冷了下来：“琉璃怎么会这样跟我说话呢？看样子你是教不好了，那要你有什么用？”

　　女子的声音变得更加惶恐：“少爷我好好学，我会好好学的…”

　　“可是你终究不是琉璃啊…”

　　噗通两声轻响，却是一直守在屋外的两个护院倒在地上，血腥味弥漫。

　　这异样的动静让屋内的叶琅愣了一下，不过他终究是个没有修行过的普通人，根本没意识到外面发生了什么，张口喝到：“什么事？”

　　房门忽然被推开，一道身影迈步走了进来。

　　叶琅大怒：“谁让你们进…”

　　话没说完，脸色陡然变得惊恐，骇然地望着印入眼帘的身影，几乎不敢相信自己的眼睛，手指着陆叶，一阵哆索：“你…你怎么也不敢相信会在这里看到叶六，这家伙不是应该死吗？

　　门口处，陆叶把眼扫过，看到了脸色苍白无血的叶琅，看到了跪倒在他腿边，满脸伤痕的一个少女。

　　这少女的模样身形，乍一眼看上去跟叶琉璃倒有几分相似之处，也不知叶琅是从哪里搜罗过来的。

　　而从他之前打人时说的三言两语来看，这家伙似是对叶琉璃一直都有一些不安分的想法，只不过以前不敢表露出来，如今却是肆无忌惮了。

　　叶琅此人，先天不足，自出生便一直是个病秧子，也多亏了霸刀山庄不是寻常人家，有足够的资本助其滋养身体，否则早不知死多少年了，

　　不过即便如此，也是大病小病不断。

　　正因从小便饱受病痛折磨，所以叶琅的心性极为扭曲，以前叶英当家的时候，他还不敢太过放肆，许多龌龊还偷摸行事，如今叶英一家死的死，逃的逃，再无约束，便彻底暴露了本性。

　　“六弟，你还活着？”叶琅在惊愕之后，露出惊喜的神色，甚至脸上都洋溢起发自肺腑的笑容，像是在为陆叶大难不死而感到高兴。

　　“爹要是知道了，肯定会很高兴的，我爹知道你回来了吗？”叶琅问道。

　　陆叶漠然地望着他，心里也是佩服的紧，这样一个家伙，身子都已经虚弱至此，还如此贪念美色，可以说是身残志坚了。

　　而且作为一个没有修行过的普通人，能有这样的反应，足以说明他的心性一般情况下，一个普通人，可没这样的反应速度。

　　之前在华衍山中，他从追兵的口中探听出了一些情报，不过他本身对此不是很感兴趣，只是想弄明白事情的原委，毕竟既然成了叶六公子，

　　那就要以叶六公子的身份为准则来行事。

　　报仇雪恨，总该有个对象的。

　　如今来看，那追兵临死前吐露出来的情报没有错。

　　霸刀山庄的破灭，确实是一场兄弟阅墙的戏码。

　　否则没道理叶英一家死的死，逃的逃，叶雄这个独苗儿子还能安稳生活在这里，甚至还能享乐纵欲。

　　“六弟你怎么这么看着我？我是你堂兄啊…”叶琅的表情慌乱了，因为陆叶看他的眼神明显有些不对劲，而且不知道为什么，他总感觉自己堂弟给人一种极为陌生的感觉。

　　话至此处，他张口便要呼喊，似是想示警，然而话没出口，一道流光便破空而至，自他口中贯入，脑后进出。

　　自修行之后，陆叶从来没杀过普通人，他所杀之辈，俱都是想要对他不利的万魔岭修士。

　　不管怎麽说，作熹一个修士，杀一些凡夫俗子确实有些不太像话。

　　但杀这个叶琅，他却是半点心理压力都没有的尸体仰面倒下，那长相身形跟叶琉璃有几分相似的少女元自没反应过来，呆呆地扭头，看着倒在旁边，红白之物流了一地的尸体，这才惊醒

　　,转过头，泪眼婆娑地望着陆叶：“六少爷…”

　　從这称呼就可以看出，这少女应该原本也是霸刀山庄的侍女。

　　刚才还对自己拳打脚踢的人死在眼前，她没有惊恐，更多的是解脱和庆幸，今日若不是六少爷神人天降，她只怕要被活生生打死。

　　“六少爷快走，二庄主一会要过来的。”少女又急急说了一声。

　　叶雄是极为宝贝自己这个独苗儿子的，每夜都会过来看望一下，少女虽是普通人，没有修行过，却知道六少爷不是二庄主的对手。

　　六少杀了那个畜生，二庄主岂会善罢甘休？到时候六少必然凶多吉少。

　　“哦？那可省的去找他了。”陆叶眉头一挑，改变了自己的计划。

　　他原本潜入进来，是想行袭杀之事的，不过正主既然会自动送上门，那他也不必四下寻找毕竟他对這霸刀山庄也不怎么熟悉，真要找起来，也是一件麻烦事。

　　瞧了一眼薄纱罩体，春色若隐若现的少女，陆叶抬手取出一件自己的衣服，朝她抛了过去。

　　少女如梦方醒，连忙穿上。

　　“暂时先别走，不太安全，等事情处理完了，你再离去。”陆叶叮嘱一声“是。”少女有些魂不守舍的，暗暗想，六少给人的感觉，跟以前不一样了。

　　以前的六少爷不怎么回霸刀山庄，不过每次回来的时候都是喜气洋洋，性格开朗活泼，这一次却好像有些沉默寡言。

　　不过她也能理解，毕竟不管什么人忽然遭遇这样的剧变，性格上多少都有些变化。

　　但不管怎样，霸刀山庄的下人们，对几个少爷的观感都是很不错的，因为叶英本身就是个正直的人，在他的言行教导中，其几个子女都是光明磊落之辈，从不行蝇营狗苟之事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


