## 第四百二十七章 紫金门

　　短短十日间，核心圈内万魔岭一方超二十家宗门驻地被破，平均每天都有两家左右的样子。

　　有些宗门为了减少人员上的损失，在陆叶抵达时便全员退守九州，将能带走的也全都带走了，但天机柱上的种种加持却是带不走的，皆被陆叶尽情掠夺。

　　还有些宗门负隅顽抗着，不过在被陆叶杀个几进几出，损失大量人手之后也认清了现实。

　　现如今这灵溪战场，真的无人能遏制陆一叶这厮了！

　　整个灵溪战场的万魔岭宗门，无论一品二品还是三品，都如被扒光了衣服的少女般摆在这厮面前，任他蹂躏索取。

　　直到此刻，万魔岭的强者们才惊恐地发现，当一个人强大到一定程度的时候，真的可以为所欲为！

　　而借由陆叶卷起来的这股大势，许多浩天盟宗门也在蠢蠢欲动，一时间，战场内，核心圈中，暗流涌动，颇有一场惊天大战一触即发的征兆。

　　天空中，陆叶结束与二师姐的传讯，眉头紧皱。

　　这十日奔波下来，他收获巨大，且不说每攻破一家万魔岭驻地他都能掠夺大量加持,便是斩杀那些核心圈的修士，也收缴了海量战利品。

　　但他隐隐有种感觉,自己再继续这么搞下去,应该会出事,最大的可能就是核心圈彻底乱起来，到时候无论是万魔岭还是浩天盟的,都没有好日子过。

　　所以他特意传讯问了下二师姐，说出了自己的顾虑。

　　水鸳倒是没有说太多，只告诉他依照本心行事,问心无愧即可。

　　前方一家驻地大阵光幕笼罩，从十分图上来看，是一家名叫紫金门的二品宗门。

　　流光折向,轰然落在大阵光幕之外。

　　此时此刻，光幕外一个发须皆白，面色红润的老者安静地站着,这老者面色和善,给人一种很和煦的感觉。

　　看着从天而降,落在身前的少年身影，老者微微含笑：“是碧血宗一叶小友？”

　　陆叶手按刀柄,抬眼看他。

　　一眼就看出这老头不是灵溪境修士，这么一大把年纪,最起码是个真湖境！

　　这十日间一路杀下来,他杀的万魔岭修士可不单单只是灵溪境的,有好几家宗门甚至出动了云河真湖境的强者，因为单靠原本的灵溪境修士是完全守不住驻地，所以逼不得已只能出动宗内的更强者。

　　当然,不管是云河还是真湖,进了灵溪战场，受天机调和压制,所展现出来的实力,最强也不过天九。

　　不得不说,这些云河真湖境的强者着实给陆叶带来不少麻烦，三日前一场大战,陆叶硬是在人家的宗门驻地中杀了个五进五出,这才彻底瓦解对方的斗志。

　　所以现在陆叶在这里看到一个发须皆白的老者，已经见怪不怪。

　　锐利的目光在老头浑身要害处扫视,暗忖自己若是忽然出手,要几刀才能砍死对方。

　　老者明显神色一僵，连忙道：“一叶小友稍安勿躁,老夫今日在此等候，并非要与小友为难，只是有一桩生意想要小友谈谈。”

　　陆叶沉默以对，目光微抬，看向老者身后，大阵光幕内那一百多道身影。

　　老者失笑：“小家伙只是担心老夫的安危，所以盯的紧了些，小友莫担心，在老夫没下令之前，他们不会对小友如何的，这里不是说话的地方，小友若是信得过老夫，就请随我来。”

　　这般说着，老者祭出自己的飞行灵器，朝远处飞去。

　　陆叶看了看这老头，又看看大阵光幕内一百多人，摩挲刀柄的手微微松了松，御器跟上那老头。

　　不片刻，在距离人家驻地十数里外的一处山峰上，老者与陆叶依次落下身形。

　　陆叶眸中洞察灵纹加持，查探四周，没有任何埋伏，也没有阵法的痕迹。

　　老者单手负于身后，站在峰顶观望下方，那家万魔岭势力驻地尽收眼底，忽然悠悠道：“这里景色不错，小友要一起看看吗？”

　　陆叶上前，站在他身边不远处，朝下方看去。

　　“在小友眼中能看到的，应该是大把的功勋和财富，可是在老夫眼中看到的，却是我紫金门几代人，十几代人打拼的结果，还有我紫金门的未来。”老者徐徐开口，“当然，你我分属不同阵营，站的立场不同，看到的东西自然就不一样。”

　　“有话直说！”

　　陆叶开口。

　　老者颔首道：“小友既是爽快人，那老夫就不饶弯子了，自玄青宫驻地始，直到今日，这十日间，被小友破去的万魔岭势力共有二十三家，死在小友手上的万魔岭修士，也有大几百人。诚然，以小友眼下所展现出来的实力和底蕴，核心圈这边的宗门，哪怕出动我们这些老家伙，也未必能挡得住小友的杀戮，若是小友愿意的话，大可一家家攻打过去，将核心圈所有万魔岭势力的驻地破尽！”

　　这就是万魔岭一方如今需要面对的现实，陆叶如果真的想的话，没有一家万魔岭势力能够保住驻地！

　　“说但是！”

　　老者被陆叶搞的有些无奈，只能接口道：“但是小友想过没有，若真如此，会出现什么情况？”

　　不等陆叶开口，老者自己接道：“真若如此，那核心圈内便会有无数没了后顾之忧的天级修士，他们不需要守护自家已经破灭的驻地，他们可以联手在一起，对其他浩天盟驻地发起进攻，一百人攻不下，那就两百人，两百人攻不下，那就三百……总有攻下的时候。老夫观小友行事，并非那种肆意妄为之人，应该能想到这种结果，当然，若是小友在攻破别人驻地的同时，也将驻地中的敌人杀光，那自然就没了这层隐患。”

　　老者有条不紊地说着，陆叶面无表情地听着。

　　不得不说，这老头说的东西，正是陆叶最近这些日子担心的事情。

　　自他进入核心圈以来，便被万魔岭一方各种针对，没晋升天九之前，他心中暗暗发狠，待有朝一日晋升了天九，所有的针对他都要连本带利地讨回来！

　　但在晋升天九，真的这么做了之后，才发现自己把事情想的太简单了。

　　这老头说的没错，他每攻破一家万魔岭势力的驻地，核心圈内都会多一层隐患，除非他在攻破驻地的时候将敌人全杀光。

　　但这是不可能的事，眼下陆叶的恐怖战绩摆在那，那些万魔岭势力的修士压根不敢再固守驻地，跟他产生什么正面冲突，最可能出现的情况就是，陆叶每到一处，万魔岭修士放弃驻地，撤回九州，保存力量。

　　如此一来，他每多攻占一家万魔岭势力的驻地，那隐患就大一分。

　　一旦这种隐患积攒到极限，肯定会爆发出来，到时候整个核心圈都要被卷入战火之中，没了后顾之忧的万魔岭修士肯定会抱团在一起，攻打浩天盟势力的驻地。

　　正是有这样一层顾虑，他之前才会传讯二师姐水鸳，想问问自己接下来该怎么做，可惜水鸳没给他明确的指引。

　　“当然，小友若是只顾自己心头快意，不去理会浩天盟日后可能要面临的恶果，那就当老夫没说，我紫金门挡不住小友，老夫虽是真湖，可在这灵溪战场也不是小友对手，小友可杀了老夫，再去攻占紫金门驻地，老夫这一把老骨头，应该也值个几百点功勋。”

　　陆叶能不理会浩天盟日后可能要面临的恶果吗？

　　自然不可能。

　　想当初他碧血宗弟子身份暴露的时候，是浩天盟诸多宗门一路接力护送，才保得平安，之前他赶往万毒林的路上，也是浩天盟诸多修士一路护持，让他有足够的时间和精力去催动火凤凰灵纹，一举突破万魔岭修士的封锁，杀进万毒林内。

　　既是浩天盟的人，那不管如何，都要站在浩天盟的立场上考虑事情的好坏。同一个阵营的人如果不够团结齐心，那拿什么与另一个阵营的人争斗？

　　如果一件事能让自己受益，反而让整个阵营陷入水深火热之中，那也是绝不能做的，否则日后碧血宗弟子就很难在九州立足了。

　　他如今是碧血宗修士名义上的五师兄，实际上的大师兄，所作所为，自然是要多为师弟师妹们考虑。

　　“小友若不动手杀老夫，那老夫就继续说了。”老头察言观色，心头大定，知道陆叶是听进去了，一直悬着的心总算放下。

　　老实说，他虽看起来面色平静，可实际上心里一直在打鼓，毕竟跟灭门之叶站在一起，还是需要很大勇气的，尤其人家年轻气盛，实力又强，说不定哪句话惹的他不高兴就一刀砍下来了。

　　热血方刚的年轻人，干出什么出格的事都不奇怪。

　　现在看来，这个陆一叶还是挺明事理的。

　　“眼下的局势来说，是小友强者为尊，修行界就这么一个规则，谁拳头大，谁就有道理。二十三家宗门驻地的破灭，已经奠定了小友灵溪战场所向无敌的地位，这一点包括万魔岭在内，没人会不认同。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


