## 第四百二十二章 最后一窍

　　姓名：陆一叶。

　　身份：碧血宗弟子。

　　修为：三百三十五窍。

　　位置：灵溪战场。

　　功勋：九千三百五十二点。

　　陆叶很久没有借助战场印记来查探自己的完整信息了，眼下他重伤在身，在木屋中修养，除了修行看书，便没别的事情可做。

　　看着姓名的那一栏，陆叶皱起眉头，心中泛起忧伤。

　　他明明叫陆叶来着，也不知道什么时候开始，天机就认定他的名字是陆一叶了。

　　灵溪榜上如此，如今连战场印记中的信息也如此！

　　距离晋升天八至今，已有两月有余，但灵窍才只开到三百三十五窍，开窍速度不算快，尤其是最近元磁呼啸，灵力禁绝，他连饕餮餐都无法运转，修行的效率降低了不少。

　　距离天九还有最后的二十五窍，已然不远！

　　功勋不算太多，都是最近一段时间杀敌所得，这还是有大量战利品没有卖给天机宝库的结果，如果将那些战利品都卖给天机宝库的话，功勋的数字绝对要翻上几倍。

　　灵溪战场就是这个样子，实力不够的修士赚取功勋困难，可如陆叶这样，想赚取功勋简直不要太简单。

　　尤其他还处于被万魔岭整个阵营敌对的情况，他随便往外跑一圈，都有一大批人要杀他，杀不了他就会被反杀……

　　每日在花慈的照顾下修养，身上的伤势迅速恢复着，只不过右臂的状态不容乐观，依然肿胀无比。

　　回想与兰紫衣的一战，陆叶无比庆幸自己从三师兄萧星河的刀术心得中学到了一些特殊的技巧。

　　有那刀术心得，一闪刀术变得完善。

　　而且他还从中习得了连斩！

　　无论一闪，还是连斩，既是刀术，也是技巧，单独运用的话，对陆叶的负荷还不算太大，但如果一起用出来，那结果就是现在这个样子，都过去六七天了，右臂还没能恢复过来，这还是在花慈的照顾下，如果没有花慈的照顾，陆叶估计自己这右臂十有八九要废。

　　不可否认，一闪配上连斩，确实强大的有些过分，兰紫衣那灵衣防护很强的，连一闪都没办法轻易破除，最后陆叶连斩三刀才将它破开。

　　强归强，后遗症也大，而之所以有这样强大的后遗症，一是因为那最后的三刀对陆叶本身负荷太大，第二个原因也是陆叶施展的不够熟练。

　　如果足够数量的话，后遗症应该没这么恐怖的。

　　这几日下来，陆叶除了服丹修行，每日都会进行一个时辰的冥想，与磐山刀一起呼吸吐纳，加深人刀之间的联系，另外就是看看从云夫人那里带出来的书，又或者参悟三师兄的刀术心得。

　　时间过的飞快。

　　木屋中，陆叶和琥珀严阵以待，花慈则不知跑到什么地方修行去了。

　　眼下天地灵气禁绝，对所有修士的修行都有巨大影响，唯独陆叶和花慈两人的影响不算大，前者修行主要依靠吞服灵丹，后者则是吞噬万毒林中的毒雾。

　　距离上次天机赏赐的洗礼，又一月过去了，第二次赏赐的洗礼即将到来。

　　有过上次的经验，陆叶对这种赏赐可是很期待的。

　　没等多久，天机落下，视野开始变幻。

　　等陆叶再回神的时候，人已出现在天机池中，四周满是那浓郁的灵雾。

　　时间有限，他急忙在天机池中布置了一座聚灵法阵，又在自己的灵窍中构建小聚灵漏斗。

　　依依从琥珀体内闪出，两人一虎，各寻合适的位置，尽情吞噬灵雾，感受着灵雾对自身的改造和提升。

　　陆叶的感受尤为明显，因为他伤势未愈。

　　上次得这种天机赏赐的洗礼之后，他就发现了一个情况，那就是这里的灵雾有调理体内淤积的暗伤的效果。

　　这一次更明显，原本还没有完全愈合的伤势迅速愈合，肿胀的右臂也开始消肿，慢慢恢复原状。

　　清清凉凉的感觉，让人无比惬意。

　　唯一让陆叶感到惋惜的是，哪怕他是灵溪榜首，在这天机池中，也只能待半个时辰！

　　时间太短了，如果时间足够长的话，说不定能得到更多的好处。

　　不过转念一想，这里的灵雾对修士的作用是有限的，大多数修士进来个三四次就没效果了，自己眼下只是天八修为，还有进来的机会。

　　还有一点，陆叶上次尝试在这里收集一些灵雾带出去，结果好像触动了天机，让他心中隐隐生出一个猜疑，那无所不在的天机似乎有自己的灵智。

　　这让陆叶颇有些上心，不知该如何试探，才能确定这一点。

　　陆叶隐隐有一种感觉，若是能与天机交流一二，或许就能弄明白这个修行界的真相！

　　谷/span这修行界为什么会有浩天盟和万魔岭两大阵营对立，不同阵营间的修士为何杀戮可得功勋，天机宝库是什么情况，天机商盟与天机又有什么联系？

　　这种种疑问，相信是很多修士都想弄明白的。

　　半个时辰很快过去，等天机将陆叶送回木屋的时候，他身上的伤势已痊愈，就连右臂也彻底恢复了正常。

　　这第二次天机赏赐的洗礼，让陆叶的气血和心神变得愈发茁壮，他能感觉得到，如果再一次动用连斩状态下的一闪刀术，那第四刀他应该可以斩的出去，不会如上次那样，只能斩出三刀。

　　这无疑是一种很明显的变强。

　　不过在灵溪境这个层次，有资格让他动用这种杀敌一千自损八百的刀术的，恐怕也只有一个兰紫衣了。

　　九州修行界虽人才济济，可这世上终究没有那么妖孽般的人物。

　　两日后，元磁力场消退，天地灵气恢复流动。

　　陆叶长呼一口气。

　　身为修士，一身灵力被禁锢在体内无法动用的感觉简直太糟糕了，在元磁呼啸期间，几乎每一个修士都会生出难以言喻的危机感，因为在那种状态下，不但灵力被禁锢，就连自身感知都被大幅度奖励，好似一个人忽然变瞎变聋了，谁也不知危险会什么时候到来。

　　陆叶第一时间重新布置了木屋内外的大阵。

　　他之前一直担心一件事，那就是天赋树的燃料耗尽。

　　这段时间没有大阵隔绝，他一直生活在毒雾之中，琥珀也一直跟在花慈身边，就连依依都憋在琥珀体内，不得自由。

　　如果天赋树储存的燃料真的耗尽，那他也得依仗花慈才能在这里活下去。

　　好在眼下危机尽去。

　　没再布置传送母阵，因为陆叶感觉不需要了。

　　心中暗暗发狠，这一次不晋升到天九，他绝不离开万毒林，哪怕外面天崩地裂了，他也不走！

　　三圣院早就被攻破了，万魔岭那边再难以此要挟他现身。

　　有了天地灵气，灵力也不再被禁锢，修行效率大幅度增加。

　　不过因为陆叶每日要花费许多时间在修行刀术上，所以开窍的速度一直都保持着一个平稳的状态。

　　三师兄的刀术心得已被吃透，剩下的就是练习和参悟了，这需要时间的沉淀，急不来。

　　灵溪榜上，又消失了很多熟悉的名字，多了一些不认识的人，完美演绎着江山代有人才出，大江后浪推前浪的至理。

　　兰紫衣登临灵溪榜二的位置，不过没有再对陆叶发起挑战。

　　她的实力确实够强，在之前是足以有资格与陆叶争榜一的，但她最大的依仗是那一层灵衣，陆叶既有破开她灵衣的手段，那她就失去了与陆叶竞争的资格。

　　只要陆叶还在灵溪榜一日，她就只能屈居第二！

　　偶尔与二师姐水鸳传讯闲聊，日子过的悠闲至极。

　　时间流逝，一晃月余。

　　当陆叶带着琥珀和依依第三次得天机赏赐的洗礼之后，他发现一个问题。

　　那就是天机池中的灵雾，对自身，乃至对依依琥珀的提升，都没有之前两次那么大了。

　　第一次和第二次，陆叶感觉自身的气血和心神最起码提升了一成左右。

　　这第三次只有前两次的一半不到。

　　下一次也不知还能有多少提升。

　　看样子外界传闻修士得三四次天机赏赐的洗礼后就没效果的事是真的。

　　返回木屋中，陆叶神清气爽。

　　查探自身灵窍，三百五十九窍了！

　　只差最后一窍，便可晋升天九！

　　当初刚开始修行的时候，掌教曾跟他说过，修士开窍到最后，难度会越来越大，所以很多修士在灵溪境这个层次都没办法开满三百六十窍，视各人资质和天赋不同，很多人开窍的极限数量是不一样的。

　　不过只要转修了天级功法，开窍数量达到两百四十之后，都是有资格晋升云河的。

　　陆叶开窍至今，一直没感受过掌教所说的那种难度越来越大的情况，他感觉每次开窍的难度都差不多。

　　这跟他的灵力足够精纯有关系，其他修士无论灵力再如何精纯，只要服用过灵丹，都是有丹毒淤积的，修为越高，丹毒淤积越甚，虽有方法可以清除丹毒，但这种事就跟修士受伤是一个道理，表面上看起来伤势完全恢复了，可实际上还有完全无法察觉的暗伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


