## 第四百二十四章 陆一叶来了

　　陆叶晋升天九虽有几日时间，但因为自他晋升之后就没在人前彰显过修为，所以灵溪榜上他的标注依然只是天八。

　　整个灵溪战场，除了花慈，没人知道他已晋升天九。

　　前两次从万毒林离开，都是很快暴露行踪，引得万魔岭诸多修士围追堵截，热闹无比。

　　这一次倒是清净许多，直御使灵舟飞出数百里，才遥遥见得三道流光急掠。

　　核心圈中，许多修士为了赶路方便，都是在空中高来高去的，一般来说不会有太多风险，因为只要足够警惕，哪怕被敌人撞见，打不过也有机会遁逃的，除非彼此速度差距太大。

　　见得那三道流光，陆叶便直直地朝对方飞了过去。

　　那边三人显然也看到了陆叶，便停在原地等候。

　　这三人不知从哪来，更不知要往何处去，陆叶不清楚他们的阵营，他们也不清楚陆叶的阵营，之所以敢停在原地，无疑是仗着人多势众。

　　若大家是同一个阵营的，那自然不会起什么争端，若属敌对阵营，以三敌一，他们也能占尽便宜。

　　彼此距离迅速拉近。

　　直到百丈左右时，三人中的一人忽然心头一跳，运足目力朝陆叶那边张望，同时开口道：“李师兄，你看那家伙像不像陆一叶？”

　　另外两人都吓一跳，被称做李师兄的修士口上道：“可别吓唬为兄。”

　　忽然想起，这里距离万毒林不算太远，还真有可能碰到陆一叶那厮，连忙运足目力，印入眼帘的是一个急速朝他们逼近的少年，那少年的肩头上还蹲伏着一只雪白的妖兽。

　　不是陆一叶又是谁？

　　“快跑！”那李姓修士大呼一声，三人顿时惊慌失措起来，架起遁光便要逃离此地。

　　然而已经迟了，破空声响起时，九道流光分呈三批，袭向三人。

　　三人修为都不算太高，两个天八，一个天七，如何能挡住陆叶的御器之威？

　　短促的惨叫声响起，鲜血纷纷扬扬从天空中洒落，等陆叶赶到他们原本所处的位置上时，三人皆已毙命。

　　晋升天九之后，陆叶实力大增，斩杀这些万魔岭修士愈发从容自如了。

　　依依闪身而出，随意打扫了下战场，将战利品收回，陆叶再次上路。

　　沿途所过，但凡遇到修士，陆叶都要上前确认一下对方的阵营所属。

　　数日下来，被他遇到的万魔岭修士无一幸免，皆都被斩杀当场。

　　三日后，陆叶的身影出现在一家叫玄青宫的万魔岭驻地防护大阵外。

　　洞察灵纹加持双眸，观察这大阵的节点所在。

　　一位大袖宽袍的修士闻讯而至，隔着大阵光幕对陆叶喝道：“来者何人？”

　　问完之后，仔细打量了一下陆叶，紧接着脸色大变，惊恐失声：“陆一叶？”

　　这修士吓得脸都白了，怎么也没想到，大名鼎鼎的陆一叶竟忽然出现在自家驻地外，而且看他的架势，显然是来者不善。

　　他急忙催动灵力，高呼一声：“陆一叶来了！”

　　一声怒吼，驻地内陡然沸腾，一道道流光腾空而起，朝这边赶赴。

　　大阵光幕外，陆叶已抬手打出几杆阵旗，随着他一番施为，被阵旗笼罩的那一片区域的光幕内，灵力停止流淌。

　　他抬手一掀，如掀门帘一样，将大阵掀开一角，施施然走了进去。

　　此时已有数位速度较快的修士赶到这里，还有更多的已经在路上。

　　那几位赶到此地的修士眼见陆叶闯入自家驻地，哪还会客气？纷纷催动手段朝陆叶打去。

　　磐山刀出鞘的瞬间，风行灵纹加持，陆叶的身影腾挪摇摆，精妙无比地避开所有攻击，直冲到一个修士面前，手起刀落。

　　鲜血飞溅！

　　他身形不停，又朝下一个冲去……

　　只三息间，原地便躺了五具尸体，磐山刀上，鲜血滴落。

　　更多修士的身影汇聚而来，更有一位天九高声怒吼：“陆一叶，你找死！”

　　单枪匹马闯入自家驻地杀人，这事放在谁身上都忍受不了，看着那躺在血泊中的几道身影，玄青宫众多修士的眼珠子红了。

　　在那天九修士话音落下时，一道道术法和御器之威，下雨一般朝陆叶轰了过去。

　　哗啦一声响动，火红色的灵力流淌时，陆叶的背后张开双翼，冲天而起，所有袭向他的攻击全都打在空处。

　　谷/span他越过人群，目光盯着那个喊话的天九修士，背后的火红色翅膀只轻轻煽动了两下，便直接扑杀到人家面前。

　　难以言喻的压迫感迎面而来，伴随的是森冷的杀机，那天九修士面上的愤怒和屈辱已然被骇然和惊恐所取代，眼见陆叶朝自己扑杀过来，身形急速朝下坠去。

　　他虽也有天九修为，可连冲进灵溪榜的资格都没有，被陆叶这样的榜一给盯着，哪还有什么安全感。

　　如今想杀陆叶，就只能依靠人数的优势。

　　身形方动，陆叶已扑至近前。

　　这厮速度怎么这么快？这天九修士脑海中蹦出一个念头。

　　飞翼灵纹本就比御器飞行要灵活的多，更何况陆叶为了更快地突进，还给自己加持了风行灵纹。

　　两大灵纹同时动用，说他的速度如雷似电也不为过。

　　火光缠绕的磐山刀朝那天九修士劈下，对方抬起手中的灵器加以抵挡，然而双方灵器才倏一接触，他便感觉到一股沛然莫御的力量袭来，拿在手上的灵器竟脱手飞出，虎口迸裂，胳膊酸疼。

　　整个人更在那巨大的力量压制下，不受控制地朝地面栽落。

　　眼见陆叶第二刀即将劈下，他大惊失色，匆忙伸手探进储物袋，取出一张金身符来。

　　还没来得及将金身符拍在身上，陆叶的长刀已经斩下。

　　鲜血洒落，尸首分离。

　　下方阵阵惊呼声响起，夹杂着一声声悲戚的怒吼。

　　无他，陆叶所杀的，正是玄青宫的镇守使！

　　在玄青宫中，这位镇守使做的很合格，对门下师弟师妹都多有照拂，眼见他被斩杀，玄青宫的修士们自然心中悲恸。

　　陆叶可不知道这是人家的镇守使，他只是有所猜测而已，毕竟就算是核心圈的宗门，每家拥有的天九修士，数量也是有限的，每一个都是宝贵的人才，先强势斩杀一个，一能给自己减轻接下来的压力，二也可以威慑敌人。

　　但现在看来，威慑的效果好像不大，反而激发了这群玄青宫修士同仇敌忾的决心。

　　每个人都红着眼望着他，满眼的愤怒几乎要溢出来。

　　在杀了这天九修士之后，陆叶身形顺势下落，临到地面时倏地转向，贴着地面的方向，朝人群最密集的地方扑杀过去。

　　腰间兵匣嗡鸣，九道御器飞出，互相缠绕旋转着，好似一个陀螺直接撞进人群之中，陆叶的身形紧随在御器陀螺之后，手中磐山刀不断挥舞劈砍。

　　惨叫声，怒吼声，此起彼伏地响起。

　　还有琥珀的咆哮之音。

　　每一声咆哮，都狠狠冲击着前方修士们的心神，让他们晕头转向，陆叶则趁机痛下杀手。

　　一轮冲撞，原地躺了十多具尸体，陆叶浑身上下也被鲜血染红，有自己的，也有敌人的。

　　以一敌多，他也不可能做到毫发无伤，好在他有御守灵纹可以动用，护住自己的要害位置就可以了。

　　陆叶再次回到了大阵光幕旁边，手中长刀斜指地面，眼帘微微低垂着，对面诸多玄青宫修士已没了方才的愤怒，每个人都不可思议地望着陆叶，应该喧闹的场面竟一下子变得安静无比。

　　在此之前，若是有人告诉他们，这世上有个人能单枪匹马杀进一宗驻地，大杀四方，而且那还是一家核心圈宗门的驻地，定然不会有人相信，所谓人力有时穷，一人之力实力再如何强大，也是有极限的。

　　便是那三大毒瘤中的封月婵和李霸仙，当初也做不到这种事，首先一点，如何破开防护大阵闯入驻地对他们来说就是个难题。

　　可现在，这样的事情就摆在他们眼前，发生在他们眼皮子底下！

　　心中掀起惊涛骇浪，望着面前浑身鲜血的身影，玄青宫一群修士很想问一句，你他么还是人？

　　陆叶没有耽搁时间，九道御器嗡鸣之时，又一次朝敌阵中扑杀过去。

　　有过前车之鉴，玄青宫修士顿时四散而开，同时朝后方撤去，陆叶衔尾追杀，一路冲去，沿途不断伏尸。

　　直杀到人家的天机殿前广场，那边将近七十位修士已严阵以待，排兵布阵。

　　核心圈驻地的修士都不多，平均算下来的话，每一家都只有一百多人，哪怕人数多一些的，也不会超过两百。

　　玄青宫自然也一样，整个宗门包括自家修士还有别的宗门挂靠过来的，也只有一百二十人左右。

　　然而就在方才那短短不到一盏茶时间，一百二十人已经被杀了近三成之多！

　　还剩下的人，全都聚集到了天机殿广场前。

　　体修在前，兵修其次，法修再次，至于鬼修们，都已经隐匿了踪迹，寻找合适的机会，暴起发难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


