第195章 鬼差一点点的震撼
　　“……”
　　顾白水对于青年侍卫的奇思妙想也是有些无言，不过他也从青年侍卫莫名轻佻的语气里分析出了一些信息。
　　这家伙一定是地府六人中的一个。
　　不过以他现在表露出来的性格来看，他不会是赶尸大汉吴天，也不是说书人红袍判官。
　　那是牛头马面？
　　顾白水觉得可能性也微乎其微。
　　那头憨厚却擅长噎人的牛头，没有足够的脑子来主持拾圣会进行。
　　马面是性格骄纵毒舌，也不太符合青年侍卫现在表露出的形象。
　　所以就只剩下黑白无常这两位了。
　　顾白水在老叶府里触过白无常。
　　白无常生性冰冷，阴寒无言，就算对红袍判官的态度也是爱搭不理。
　　他没这么多的话，所以也可以排除。
　　唯一没有见过的那位，就只剩下黑无常了。
　　顾白水微微抬眼，视线从青年侍卫的脸皮上看来看去，似乎想要看出来什么破绽。
　　青年侍卫对于顾白水的视线也并不怎么在意，还无所谓的笑了笑，颇有些随意观赏的坦荡。
　　顾白水略微沉吟，然后抬眼问道。
　　“你是那晚老叶府里的……”
　　青年侍卫平和的点了点头，也没有再遮掩自己的身份。
　　“是。”
　　“是老叶府里的……小黑子？”
　　顾白水一脸认真的提出了自己的问题。
　　青年脸色一黑，嘴角抽了抽。
　　“小黑子是什么说法？你礼貌吗？”
　　青年翻了个白眼，从自己身后的雾气里摸出来了一顶黑色高长的官帽。
　　他把官帽戴在了自己的头顶，还认认真真的整理了一会儿，口中说道。
　　“黑无常，你可以叫我八爷或者是范爷，小黑子这称呼也太敷衍无礼了些。”
　　顾白水微微抬眼，看着青年侍卫头顶的那顶高长冠帽，也看清楚了上面字迹飘逸的四个大字。
　　“天下太平”
　　这寄托着美好愿望的四个字，却被顶在了一位拘役鬼魂的鬼差头上，看起来倒是点儿讽刺。
　　不过顾白水也没说什么，而是对这位表明了身份的黑无常问了道。
　　“我们好像素未谋面？”
　　“倒也不是。”
　　黑无常摇了摇头：“破庙的那个晚上，我和牛马都在柴房里趴窗户盯了你一夜来着。”
　　“只不过那时候你伤的太重了，连气血都虚的不成样子，闭魂锁灵，我们这些鬼差都比你看上去像活人。”
　　“不过小姐和吴天在庙里，咱也不好意思出门和你打招呼，所以是我见过你你没见过我。”
　　顾白水点了点头。
　　这也是一段孽缘。
　　地府六人，今天他倒是全都认识了。
　　“那吴天和判官前辈呢？”
　　顾白水想到了什么，对黑无常问道：“怎么没在这儿见到他们？”
　　黑无常安静了一会儿，然后眼神莫名古怪的笑了一声。
　　“那可就说来话长了，他俩……都有更重要的事儿要做，还抽不开身。”
　　黑无常言语模糊。
　　但顾白水皱着眉头，仔细的看了几眼他的打扮，一下子就猜到了点儿苗头。
　　“是拾圣会的那个风老？”
　　“吴天和判官前辈，在对付不死仙墓前的圣人王？”
　　黑无常有些意外：“你脑子转的倒是挺快的，那老东西的确挺难对付……不过倒是也不至于让吴天和判官他俩一起出手，杀鸡用牛刀了。”
　　“这座圣妖城里，可是还有更麻烦的东西。”
　　黑无常没有明说那东西是什么。
　　顾白水也没有继续追问。
　　毕竟那都是拾圣会外面的事情，现如今最重要的，还是解决眼前的局面。
　　顾白水侧了侧头，不动声色的瞥了眼一直在另一面桌子沉默无声的老尸。
　　“这位老前辈……你们是怎么混在一起的？”
　　黑无常闻言看了顾白水一眼，不出意外的回应道。
　　“你是想问，那天在风幽道场之外接应老妖祖的是不是我们？”
　　“嗯。”顾白水点了点头。
　　“是，那天的确是吴天等在阵外，用裹尸布偷偷的带走了这位前辈。”
　　黑无常如实回应道。
　　不过下一刻，他又表情古怪的多看了顾白水几眼。
　　“这件事儿你不知道吗？”
　　黑无常奇怪的语气让顾白水隐约意识到了什么。
　　他抬了抬眉头，反问道：“我应该知道吗？”
　　“我以为你是知道的。”
　　黑无常自然的说道：“毕竟风幽道场拾圣会围杀妖祖的这个局……还是你二师兄通知我们的消息。”
　　“谁？”
　　顾白水侧了侧头，把耳朵对准了黑无常的方向。
　　这个年轻人还是没逃过二师兄的阴影，于是选择性的失聪了。
　　“你二师兄啊，苏新年。”
　　黑无常理所当然的回应道：“你家二师兄和我们不熟，但和吴天是臭气相投的狐朋狗友。这件事儿我们都知道，你不清楚？”
　　顾白水顿在了原地，表情有些复杂和怅然。
　　他其实很想回应，自己和二师兄并不熟，可黑无常也应该不会信。
　　顾白水也懒得解释。
　　师出同门，守墓人一脉的关系可能要比外人想象的要复杂一点点。
　　他小师妹拿鼎砸人，现在去了哪儿顾白水自己都不清楚。
　　“我有个问题。”顾白水突然说道。
　　黑无常点了点头：“你问就是。”
　　“在洛阳城外破庙的时候，你们几个就遇到了我。”
　　“在洛阳城的老叶府里，你们也和我谈过几句二师兄，说是日后有时间要去找他谈谈。”
　　顾白水摸了摸下巴，有些不解的问道。
　　“但既然吴天本就和他认识，甚至还有私下勾结，为什么要装作从来都不认识的样子？”
　　顾白水的问题很犀利，让黑无常短暂的沉思了一会儿。
　　不过最终他还是想通了这个问题的关键所在。
　　“有没有这么一种可能。”
　　黑无常一脸认真的说道：“咱们从相遇开始，一直到我们离开洛阳城，你都没提过自己是长生大帝的徒弟。”
　　“一句都没有。”
　　“你只讲过你二师兄说的那些怪话，而且你自己还是一个仙台境的小修士，谁能把你和传说中的长生大帝联系起来？”
　　顾白水愣了愣。
　　他皱着眉头仔细一想，发现黑无常说的还真有点儿道理。
　　那时候的顾白水还不太了解穿越者的所有故事，自以为老叶府里的怪人们和所有的穿越者都有仇。
　　所以心里多余了一丝善念的他，没有选择出卖自己的倒霉二师兄。
　　地府六人不知道顾白水的身份。
　　他们离开洛阳之后，老叶府门前才被丢出了一面长生牌。
　　顾白水也因此在那个夜晚，在叶府门外亲眼见到了百余位面目狰狞的老圣人，还有他们背后的百只红毛怪物。
　　顾白水若有所思的摸了摸下巴。
　　这么说来，洛阳城里发生的事……都应该怪在二师兄的头上？
　　黑无常不知道对面的年轻人在想些什么。
　　他指尖环绕着丝丝缕缕的黑色雾气，安静了许久，最终还是对顾白水问出了自己心里的疑问。“我也有件事儿没想通。”
　　顾白水抬起了头，看着被雾气裹住的黑无常。
　　“你即便是长生大帝的弟子，也没什么道理能在短短几个月的时间里，就从仙台一下子跳到了圣人境界吧？”
　　黑无常的瞳孔之中明暗交错，他的眼神也停留在了顾白水的脖颈处的人皮上。
　　“而且，你身上的这张白骨人皮，是从哪儿得到的？”
　　顾白水略微沉默，然后抬眼和黑无常在雾气中视线相对。
　　他们安静无声，却都隐约察觉到了对方表情的古怪。
　　“你对我这张人皮，很感兴趣吗？”
　　顾白水没有直接回答，而是问了这样一个问题。
　　黑无常想了想，然后点了点头。
　　顾白水又问：“是因为你的身上……也有另一张人皮吗？”
　　这一次黑无常的表情变了，他眯着眼睛，再一次的点了点头。
　　“不止是我，我们六个都各有一张白骨人皮，妖祖前辈身上的人皮就是吴天自己的。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水了然的咂了咂嘴：“原来这白骨人皮还是个量产的古法器。”
　　长安神秀道场出土，果然是非同凡响。
　　黑无常听出了顾白水的言外之意，眼神凝实的问道。
　　“你去过长安？”
　　“嗯。”
　　顾白水低调的点了点头：“还进过那座夜城道场。”
　　黑无常闻言身体微顿，沉默许久，眼神流露出了些许的缅怀和怅然。
　　“怪不得，怪不得……你也有幸在帝尊前辈的道场里修行过。”
　　但接下来，顾白水又默默的补充了两句话。
　　“我还进了夜城的皇城帝墓。”
　　“啥玩意儿？”
　　有一位鬼差呆在了椅子上，他也选择性的失聪了。
　　“还见了神秀大帝。”
　　“……”
　　“卧……槽！？”

