第123章 能屈能伸的妖族小公主
　　陈小渔觉得自己最近应该是走霉运了。
　　离开圣妖城之后就一路水逆，没遇到过什么顺心的事情。
　　她先是遇到了一个自称长生大帝弟子的白衣服怪人，从自己这里骗走了一颗很老很老，老到她都不知道是什么来历的大妖竖瞳。
　　作为交换，那怪人说会把他师弟押给自己。
　　陈小渔当时也没想太多，只想先丢掉手里那颗难看的眼珠子，就随口问了一句他师弟有什么用。
　　苏新年当时沉默了很久很久，好像遇到了人生中最困难的一道题一样，到最后也只给出了一个敷衍的答案。
　　“我师弟，长得还可以。没我好看，但比他大师兄强得多。”
　　陈小渔就信了，然后看着那个认出自己的白衣圣人离开了赤土之森。
　　他说自己师弟疯了，得去看看自己小师弟犯了什么病。
　　陈小渔也没在意，就继续踩着自己脚下的绣花鞋，在万毒域的边缘，赤土之森里慢慢的游荡。
　　但后来，赤土之森外来了很多陌生的人影。
　　他们修为从高到低不等，来历也是各不相同，甚至还有几位圣人从一个方向联袂而至，好像是从一个地方同行过来的一样。
　　陈小渔本能的察觉到了危险，她就藏起了绣花鞋，意念一动把自己传送到了万里之外的嫁衣上。
　　那里是万毒域边缘的一个偏僻角落，地广人稀，很少有人会到来。
　　而且附近还有一座草原，是很久以前一位人族源天师在妖域里隐世修行的地方。
　　陈小渔会一点源天师的本事，所以能藏进草原里不被发现。
　　她觉得自己很安全，只要安静的等到时机成熟，就可以逃出这里。
　　但某一天，她遇到了一个很好看很清冷的白衣少女。
　　那个少女说自己是从很远的地方来的，想找她的师兄。陈小渔不知道她说的师兄是哪个，就好奇的多问了几句。
　　最后她俩打起来了，因为姬絮想要借陈小渔的嫁妆用一用，白衣少女觉得如果三师兄到这里，一定会混在人群里去圣妖城凑热闹。
　　也一定会被二师兄扯着一起寻找妖族小公主的嫁衣和踪迹。
　　她并不知道彼时的长安城和洛阳城里发生了什么。
　　姬絮只是觉得顾白水会按照自己提出的那三条道路，到万毒域找二师兄帮忙。
　　所以她和那时候正水深火热的顾白水交错开了时间，先一步到达了万毒域。
　　守墓人一脉的小师妹想要借嫁妆用一用，陈小渔不愿意，两个小公主就针尖对麦芒，动起了手。
　　至于结果，按照陈小渔自己的说法，应该是惜败，略逊一筹。
　　姬絮只觉得自己下手很轻了，那个妖族小公主的确有些娇气，不太耐揍。
　　被打的鼻青脸肿，掉头就跑。
　　陈小渔一直都是一只识时务的妖，打不过就逃，逃不过就道歉。
　　妖在江湖，能屈能伸，也不丢妖的。
　　所以当她在老村子里面又挨了顿揍后，找准机会把自己传送回了赤土之森。
　　她刚刚落脚，就踩在了自己的绣花鞋里，然后低头遇到了一个年轻的圣人。
　　陈小渔不知道这圣人的脾气怎么样，好不好忽悠，但看上去挺年轻的，应该没那么多复杂的心眼。
　　顾白水直起了身子，视线不动声色的扫过了眼前这个比自己矮一头的红发少女。
　　略微挑眉，就默默的猜透了她的身份。
　　妖族小公主，借由六件嫁衣部件，能在万毒域里随意穿梭。
　　但看她有些鼓起的嘴角和恶有些泛青的眼眶，应该是刚刚经历了一场恶战。
　　是势均力敌还是单方面挨揍，顾白水不清楚，但他有些奇怪为什么这个小公主会把自己弄得这么狼狈。
　　不是娇生惯养，自己拉着万毒域里所有修士和妖族陪她玩儿一场游戏嘛？
　　不是妖族成年宴会的主角嘛？
　　怎么藏着藏着还挨揍了？把自己弄得东躲西藏，灰头土脸的？
　　顾白水一时间有些好奇，就侧了侧头，看着那个红发少女简单的问了一句。
　　“你叫什么名字？”
　　陈小渔愣了愣，只是短暂的迟疑了一息，然后迅速的换上了一张无辜明媚的小脸。
　　她自觉心思活络，很快就编出来了一个假名字。
　　圣人又怎么样？又看不透别人的心里在想什么，我反应这么快，你还能看出来我在撒谎啊？
　　“鱼筱尘。”
　　顾白水看了眼面前那张诚恳无辜的小脸，眼神清澈，脸色真诚。
　　他眼皮动了动，默默的点了点头。
　　嗯，是她刚编出来的假名字。
　　顾白水看破不说破，虽然编个假名字给第一次见的人，是很不礼貌的行为，但自己毕竟是圣人，肚量还是要大些的。
　　没必要和小辈计较。
　　“那前辈你叫什么名字？”
　　“韩飞城。”
　　顾白水脸色不变，丝毫没有流露出一丝破绽。
　　陈小渔愣了愣，目光扫过顾白水衣服上玉清宗的标志，又看了眼他一脸正气平静的面容，心里就不自觉的信了几分。
　　应该是真的，圣人境界的前辈没必要骗自己。
　　而且他还穿着玉清宗核心成员的衣物，总不至于刚刚好好还准备了一套玉清宗的服饰吧？
　　“那前辈你这是打算去哪里？去圣妖城参加宴会嘛？”
　　陈小渔眨了眨眼睛，看似随意的问了一句。
　　“是有这个想法。”
　　顾白水回答道：“不过我是偶然来到万毒域的，对赤土之森后的万毒域不怎么熟悉，也不太清楚该怎么走去圣妖城。”
　　陈小渔眼神微亮，连忙装模作样的摆了摆手：“前辈我也是外人，对万毒域不怎么熟悉，要不您自己转转，我就不打扰……”
　　红发少女的话没说完，顾白水就默默的抬起了视线，看向了她额头的头顶。
　　一缕柔顺的秀发从光洁的额头垂落，在少女的眼前晃来晃去。
　　黑红色的发梢之间，悄悄的探出了两根白粉色的犄角，在发丝里若隐若现，也很明显。
　　一人一妖都沉默了。
　　顾白水是有些感叹这个妖族小公主睁着眼睛说瞎话的本事，犄角都露出来了，就好意思说是一个妖族不熟悉万毒域。
　　是不是觉得自己太好忽悠了些？
　　陈小渔则是有些无奈和尴尬，她也是没想到自己刚刚被揍得抱头鼠窜，连犄角都没藏住。
　　还在撒谎呢，这也太尴尬了些。
　　红发少女安静了片刻，然后像是什么都没发生一样，厚着脸皮诚恳的说道：“不过前辈，很巧的是，我知道圣妖城该怎么走。”
　　“您走出赤土森林后，沿着红土往西北走，翻过两座骨山野岭，路过三座小城，然后过妖河绿水，再走个三五千里就到了。”
　　陈小渔的意思很明显，你自己去圣妖城，爱玩儿什么玩儿什么，别拉着自己就行。
　　顾白水眼角动了动，瞳孔深处掠过一丝不易察觉的玩味。
　　他问道：“你很忙吗？”
　　“忙啊，前辈。”
　　陈小渔借势下坡，但看着顾白水渐渐眯起的眼角，她又很识时务的爬回了坡顶。
　　“其实也没那么忙。”
　　陈小渔干干的笑了笑，然后苦着小脸，满不情愿的叹了口气：“前辈你要是非让我带你去圣妖城，恃强凌弱威胁小妖的话，我也没什么没办法。”
　　“毕竟妖微言轻，我的事情和前辈的事情比起来，当然就不重要了。”
　　顾白水对于这一套道德绑架没有任何的反应，眼皮都没动，就无所谓的点了点头。
　　“哦，那走吧，前面带路，还等什么呢？”
　　陈小渔眼角抽了抽，小脸一黑，憋屈了好一会儿后，还是一脸幽怨的转过了身子，然后带着顾白水走向了赤土之森的外围。
　　这破绣花鞋怎么突然就不好使了呢？
　　想传送都迈不开脚啊？
　　跟在陈小渔身后的顾白水无声的笑了笑，他按了按自己胸口发热的铜镜，然后轻轻的瞥了眼少女脚下的那双绣花鞋，眼底却闪过了一丝怪异的色彩。
　　……
　　六件嫁妆都不能离开万毒域？
　　可顾白水怎么记得，他是从万毒域外面的老村子里遇到的这双绣花鞋。
　　是它偷跑出去了？
　　还是说，想要逃离万毒域的……另有其人？

