第183章 找到了诱饵的人
　　三大妖域里的妖族和长生大帝之间有着解不开的仇怨。
　　世人只知道妖域自闭数千年，但却鲜有人知道妖族和人境隔绝的真正原因。
　　拾圣会的老圣人们自然不在此列，他们活了很久。在一代代的交替中，拾圣会的核心成员们渐渐发现了长生大帝和妖族之间的仇恨渊源。
　　不死仙，是一切的源头。
　　在腐朽的黑暗年代，是妖族不死仙横空出世，带领大陆众族走出了无尽的黑夜，迎来了光明和晨曦。
　　妖族借助不死仙帝的荣光，一跃成为大陆上最兴盛的种族。
　　如果不死仙能够存活更久远的时间，主宰大陆更漫长的岁月。
　　那么即便妖族不会像人族一样成为大陆历史上的统治者，也一定远比现在的情况强盛的不知多少。
　　但不死仙死的太早了，没有给妖族留下深厚的底蕴和积累。
　　妖族繁盛的苗头只经历了开端，就随着不死仙的陨落彻底的烟消云散。
　　也因此，不死仙的突然陨落，成为了历代妖祖心中的死结。
　　他们想不明白，强大到能够湮灭腐朽怪物的妖族超脱大帝，到底是因为什么会在自己最鼎盛的巅峰时期殒命。
　　这是妖族最沉重的伤痛，也是最执着寻找的隐秘。
　　一直到后来，一位老妖皇在圣妖城祖地深处的祖妖图中，发现了一些端倪。
　　妖族的最后一任大史官，不死仙身边那个最神秘的近臣……好像并不是妖族。
　　那位大史官在妖族的历史上没有留下任何生平记录，干净的像是一张凭空捏造的白纸一样。
　　这个发现让老妖皇极为震惊。
　　他沿着这条线索继续挖掘，最终发现了一段让他心神震荡，头皮发麻的故事。
　　妖族的大史官是一个人族。
　　而且这个人曾经参与到不死仙和腐朽的黑暗战争里，充当了极为重要的角色。
　　但在人境的历史上，对这个神秘人的记载也颇为不详，言语不清，像是被有心人刻意遮掩了一样。
　　那会是谁呢？
　　那一代的老妖皇日思夜想，最终把目光凝固在了人境的大帝禁区里。
　　他想到了一个人，一个曾经来过妖域建立了自己的源道场，而后飘然离去的人。
　　那人名为长生，是不死仙殒命之后第一位出世证道的人族大帝。
　　老妖皇有了一个恐怖的想法。
　　为了证实这个猜想，他花费了几百年的时间，走遍了三大妖域和一些人境遗迹，把长生大帝的生平和妖族的历史一一印证在了一起。
　　最后，他确定了。
　　那位守墓禁区的长生大帝，就是妖族的最后一位大史官。
　　长生大帝在人族的故事缺失了一段，那段缺失的时间也刚好能在妖族的历史上补齐。
　　老妖皇坐在不死仙的陵墓前，一夜之间想明白了很多事情。
　　比如不死仙明明是突然殒命的，几乎是毫无征兆，那会是谁给祂在妖族的祖地里修建一座不死仙墓呢？
　　谁有资格自由出入妖族祖地？
　　谁有能力修建一座……连准帝都打不开的不死仙墓？
　　答案已经显而易见了。
　　最后一任大史官，成帝的大史官，也是人境那位长生大帝。
　　长生大帝，本来就是人族大帝的守墓人。
　　那个老头子擅长修建帝墓，修建一座世人都无法打开的不死仙墓，对于祂来说本就是易如反掌的事情。
　　自不死仙殒命之后，谁也没有见过那位超脱大帝的遗骸。
　　谁也不知道不死仙墓里到底有什么东西。
　　长生大帝可以把不想让别人知道的所有秘密，都埋葬在不死仙墓里。
　　只要一日无人打开，就会永远的被埋葬下去。
　　……
　　“妖族也一样怀疑是长生大帝杀害了不死仙。”
　　姬家老太爷声音平静，表情木然的说道。
　　“他们甚至寻找到了一些证据，但却没有胆量去禁区找那位存在证实，只能一代代的怀疑仇恨下去。”
　　“妖族觉得，长生大帝是被腐朽污染的传承者，是二代腐朽。也只有这样才能解释，为什么祂要杀害不死仙，而且活了如此漫长的时间。”
　　大厅一片寂静。
　　老圣人们眼神微动，听着姬家老大爷讲完了长生和妖族之间的隐秘。
　　顾白水却在姬家老大爷提到的“妖族找到了一些证据”的时候，轻轻的抬了抬眉头，隐约猜到了什么东西。
　　是野岭吧。
　　或许不止野岭，师傅祂还在妖域内建了其他的源道场。
　　师傅在不死仙死后，伪装成源天师的身份回到了妖域，开辟了很多的源道场。
　　在那些源道场里，师傅研究了腐朽和红毛怪物的来源，还做了很多稀奇古怪的实验。
　　这些实验利用了不死仙的法则，也杂糅了不祥灾厄的气息。
　　当师傅离开妖域之后，妖族的大人物们发现探索了几座源道场。
　　源道场里飘散着不死的法则。而且那些带着红毛的诡异生物，也很容易让人联想到不祥的源头，腐朽大帝。
　　于是把一切串联在一起。
　　妖族推演出的故事就无比的合理了。
　　长生继承了腐朽的一切，吞噬不死仙，成为了第二代的腐朽怪物。
　　“妖族憎恨仇视长生大帝，但也因为自己的发现和猜测，感到深深的恐惧和战栗。”
　　“腐朽以帝为食，继承了腐朽的长生大帝，又会不会是同样食帝的怪物呢？”
　　姬家老太爷微微抬首，默然说道。
　　“妖祖怕也畏惧，他觉得自己即便成帝了，也难逃被长生大帝握在手里，一口吞食的命运。”
　　“所以穷其一生老妖祖也只敢缩在圣妖城内，到了暮年也不敢触碰帝境。”
　　“但后来，长生大帝死了。”
　　“祂喋血苍穹，死的轰轰烈烈，震惊大陆。但祂的确是死了。”
　　“这对于恐惧畏缩了几千年的老妖祖来说……是让人何等欣喜欲狂的喜事啊！”
　　姬家老大爷目光幽深，浑浊的瞳孔里流露出一丝莫名的嘲弄。
　　“老妖祖无比的快活，他被突然的解脱自由和阴霾压抑的散去冲昏了头脑。”
　　“他想要成帝了，以老年之躯拼搏最后一次。”
　　“所以准帝境界的老妖祖需要做一些准备，他独自一人去了人境，想去长生大帝埋骨的禁区一探究竟，也解开自己的最后一道心魔。”
　　老圣人们视线微顿，好像回忆起了某段时间的事情。
　　“然后，这位许久没有离开过妖域的老妖祖，收到了太初圣地和王朝世家的人境联合邀请，或者更准确的说，是……我们拾圣会的邀请。”
　　“风幽道场，长生祭天，普天同庆，诸多道友自此帝道可期！”
　　姬家老大爷笑了笑，一层层皱纹像菊花一样绽开，看起来有些瘆人。
　　“人境和妖域相隔许多年再次相通，老妖祖以为这是人族的善意，他自封了太久，对人境的变化一无所知。也正如我们所料想的那样，这位准帝境界的老妖祖还是来了。”
　　“迎接他的，是风家的准帝老前辈，还有……我们姬家的极道帝兵。”
　　“老妖祖是必死无疑，不过因为摇光圣地的缺口，让他才有机会濒死逃脱。”
　　老圣人们微微沉默，也清楚的听到了姬家老大爷的接下来的言语。
　　“老妖祖是必死无疑的，我们姬家人比你们更了解姬家帝器的威力，被帝器割裂下来的老妖祖神魂早就烟消云散了，这表明他死了很久了。”
　　“但我们在人境找不到他的遗骸，或许是他的尸体被什么家伙偷偷带走了。”
　　“但知道这个计划的，只有我们拾圣会的内部人。”姬家老大爷目光诡异，掠过了桌子上的其余老圣人们。
　　“摇光圣地撕开破绽，阵外还有人偷尸。里应外合，我们姬家和风老很难不怀疑是拾圣会里有人起了二心。”
　　“所以我们故意放走了妖族公主，这把后备钥匙，想要引蛇出洞，揪出来到底是谁暗中捣鬼。”
　　鹤颜大长老眉头紧皱，没想到事情会演变成现在这副模样，完全脱离了自己的掌控。
　　其余的老圣人们，在姬家老大爷的审视下也有些表情古怪。
　　他们看似随意的彼此相望几眼，却没有得到什么不一样的回应。
　　妖族小公主是姬家放出的诱饵？
　　那这么说来，暗中找到了妖族小公主的家伙就有问题？
　　太初圣地的星老表情沉稳，对姬家老大爷问道：“那结果呢？”
　　“结果。”
　　姬家老大爷沉默了片刻，然后视线幽暗，偏移到了一个让人意想不到的人身上。
　　“是玉清宗的韩飞城道友……私下找到了那条小鱼。”
　　一道道莫名的视线交错而过。
　　拾圣会里的老圣人们，就这样一同看向了那个缩在角落看戏，一直没什么存在感的年轻人身上。
　　卧槽？
　　顾白水也是猝不及防的愣了一下。
　　他是没想到这老家伙这么阴损，一下子把自己推成了会议的焦点。
　　在诸多老圣人审视的视线下，大厅的气氛渐渐阴冷了起来。
　　某个缩在角落里的年轻人沉默了好一会儿。
　　然后他默默的抬起头，满脸无辜且自谦的笑了笑。
　　“大家也不用客气，这……都是我应该做的。”

