第173章 长生弟子，不得善终（三）
　　“自相残杀的长生弟子？”
　　一言激起千层浪。
　　昏暗静谧的大厅里，起伏的雾气陡然凝固了一下。
　　十位圣人的视线交错在桌子和多宝道人的中间。
　　他们的心境有着不同程度的震动，面容微妙，下意识的掩饰着自己内心的想法。
　　而在所有人中，一直坐在角落阴影的顾白水也轻轻的挑了挑眉头。
　　知天水和梦星河。
　　这两个名字顾白水其实也是有所耳闻。
　　自古以来，修士修行大道除了需要自身天赋和毅力之外，也需要机缘外物的加持。
　　法、财、侣、地，四种外物缺一不可。
　　如果生于一个远古宗派或是大家族中，自身的先天条件也会超人一等。
　　甚至像姬絮这样尊贵的世家中人，“法财侣地”也都是唾手可得，出生之时就踩在无数修士仰望的顶点了。
　　但万千修士中，也有一些生性自由，不愿意被宗派氏族规矩束缚的散修。
　　他们居无定所，游走在星空和田野之中，是追求浪漫和自由的凡尘修士。
　　知天水和梦星河，就是某一时代最耀眼的两位散修。
　　没人知道他们的来历，只知道他俩是相伴而行的至交好友。
　　高山流水，琴瑟和鸣。
　　这两位散修也是依靠着自己的天赋和性情毅力，硬生生的压过了所有宗派修士和氏族弟子，成为了当代的两位魁首。
　　他们有望成帝，最终却莫名的消失在了大陆上。
　　顾白水不动声色的摸了摸下巴，若有所思的动了动眼皮。
　　如果真如多宝道人所说，知天水和梦星河是长生大帝以前的弟子的话，那他俩的年纪要比大师兄还老的多。
　　不算前一世的紫微大帝，这俩人可就是顾白水的老师兄了。
　　“你为什么能确定，知天水和梦星河真的是长生弟子？”
　　大厅里，还有道清宗的老人问出了这个疑问。
　　多宝道人安静了片刻，然后突然奇怪的笑了笑。
　　他翻开自己的衣袖，从袖子内衬里取出来两张灰白色的符纸。
　　“因为长生符。”
　　“他俩死了之后，遗骸骨骼上的每一寸都布满了长生符咒。”
　　“若非长生弟子，世间又有谁能在血肉和骨骼里印长生符呢？除却守墓人一脉之外，即便是圣人也承担不起吧？”
　　多宝道人轻轻一挥，两张灰白色的符纸飘到了空中。
　　它们摇摇晃晃，飞掠过每一位圣人的面前，也让他们都看清楚了符纸里记录下来的东西。
　　是那两具布满奇怪符咒的灰白色骸骨。
　　顾白水也仔细的看了几眼，确定了骸骨上的符咒的确是自己师傅生前画过的长生符。
　　长生大帝活了很漫长的岁月，除却源天师外，祂也是一位登峰造极的帝符师。
　　顾白水曾经亲眼看着师傅用“霉运煞符”消减了二师兄的所有运势，让气运逆天的二师兄倒霉了很长的时间。
　　师傅从很久以前，就喜欢弄一些稀奇古怪的符咒，而且会时常拿他们这些弟子做实验。
　　霉运符、催生符、替死符、真话符……
　　其中最复杂繁琐，也是师傅创造出来最得意的符咒作品，就是——“长生符”。
　　师傅说：“万物生灵终有死日，然记忆知识难以磨灭。”
　　人族的历史，就是不断创造文明和意识碰撞的过程。
　　人都会死，但文人史官用一生创造记录下来的文学和印记，却有可能与世长存，伴随着人族的文化源远流长。
　　师傅不想成为一个很容易被遗忘的人。
　　但祂又觉得自己是个粗人，写不出来什么文邹邹的诗句和作品，流芳百世。
　　所以祂想了个办法，创造出来了一种名叫长生符的东西。
　　长生符，并不能让人长生。
　　它的含义是自己这个符号与世长存，生生不息。
　　而长生符的功能，只是简单的祝福和避祸而已。
　　至少师傅是这么说的。
　　顾白水那时候信了。
　　他眼睁睁的看着师傅把长生符收了起来，然后卷成一筒，挂在了大帝禁区的老树上。
　　师傅说，这玩意儿没啥用，他也没怎么用过。
　　长生符生于禁区中，从未流传到外界。
　　但现在看来，师傅好像又骗人了。
　　祂很早以前就创造出了长生符，那时候大师兄还在转世轮回的路上。
　　师傅收过其他的徒弟，并且用长生符和那些前几代的徒弟们，做了很多隐蔽的事情。
　　一直到祂死后，这一切才又被挖了出来。
　　“知天水和梦星河，都是长生大帝的弟子，他们来自禁区内，所以我们调查不出来这两人的来历。”
　　多宝道人略微沉吟，继续说道。
　　“不过他们最终在一处秘境里自相残杀而死了，这倒是让我突然意识到了一些不对劲的地方。”
　　圣人之音在大厅里回响，老圣人们眼帘微动，等着那个富家翁讲述着自己的猜想和发现。
　　“知天水和梦星河，其实从一开始关系就没我们想象的那么好。”
　　多宝道人微微颔首，这样说道。
　　“或许，这两位世人不知的长生弟子，从出生起的命运就已经注定了，他们必须自相残杀。”
　　大厅静谧。
　　几位老圣人侧过了头，不太明白多宝道人这话是什么意思。
　　多宝道人却在沉默了片刻之后，提出了另一个问题。
　　“我在想，如果说长生大帝的弟子不止当代四人，不止知天水和梦星河，那么有没有这样一种可能……”
　　“其实每隔一段时间，大帝禁区里就会走出来一对儿师兄弟，他们混在世俗和修仙界中，扮演着各种各样稀奇古怪的身份。”
　　“既双生，也双死。”
　　“长生大帝在养蛊，每一代都养着两只蛊虫，祂想要通过这两只蛊虫做什么事情，并得到什么东西。”
　　多宝道人眯了眯眼睛，然后顿声说道。
　　“有了这个想法之后，我花费了百年的时间，仔仔细细的研究了一下几千年的历史。”
　　“我发现了……很多有意思的东西。”
　　“魔头和仙尊，大野修和一宗之主，邪祟和佛僧……等等等等。我在历史的篇幅中，找到了一对儿又一对儿同时崭露头角然后又同时消失的怪人们。”
　　“我猜，这些历史中昙花一现的家伙，都是从大帝禁区里走出来的每一对儿师兄弟。”
　　“长生大帝其实每一代都收过弟子，只不过他们处于不知道什么原因，最终必定会自相残杀，不得善终。”
　　多宝道人得出了最后的结论：“这就是那句预言的意思，也可以说不是预言，而是真实的记录吧。”
　　众人安静不语，细细思索着多宝道人言语中的信息和可能。
　　道清宗的老人最为慎重，他在安静了许久之后，问了一个不一样的问题。
　　“如果真如你所说，长生大帝每一代都会收两位弟子，可为什么到了我们这一时期会有四位长生弟子？”
　　诸位圣人也有些疑惑，就连最中心主持会议的侍卫也看来过来。
　　而被所有人注释的多宝道人，在沉默了许久之后说出了这样一段话。
　　“这是我的第三种答案，长生大帝其实……根本没有弟子。”
　　雾气滞留，顾白水抬了抬眉毛。
　　“假以弟子之名，行养蛊之事，所谓的长生弟子不过是那位大帝用于消遣的宠物而已。”
　　“我们这一代的四位长生弟子，其实也只有大先生和二先生配得上，他们俩是长生大帝最成功的作品。”
　　多宝道人木然抬首，说道。
　　“姬家小辈，是祂给大先生和二先生争斗准备的替代品。”
　　“而那个洛阳城里的老三，啧，应该就是边角料拼凑出来的失败品吧。”
　　圣人无言，十根手指尽头的老圣人们面色各异，都若有所思。
　　只有一位最偏僻的年轻人默默的翻了个白眼，脸色稍稍的黑了点儿。
　　他瞥了眼慢慢坐会到了椅子里的死胖子，心里不由得赞叹一句。
　　“这个逼，骂人可真脏啊……”
　　……
　　“哦，对了。”
　　多宝道人坐下之后，似乎才想起来了什么，补充了一句。
　　“除了知天水和梦星河之外，我还发现了另外两位长生弟子的线索，据我所猜，他们俩也应该是最最古老的第一代弟子。”
　　“来自两个已经断源了的帝族姓氏。”
　　多宝道人笑眯眯的探了探头：“各位有意的话，可以一会儿和我私下交流。”
　　多宝道人讲述完毕。
　　十人中央的侍卫略微等了一会儿，然后继续了下了一个流程。
　　“第二位，九黎神国。”
　　雾气沉浮，石壁深邃。
　　一位穿着麻衣布鞋的九指老者，慢慢悠悠的站起了来。
　　“牛头马面，黑白无常……”
　　老者沉思片刻，随后语出惊人。
　　“吾国发现，地府打扮的那些怪人……和长安城内很久之前的一位大帝有关。”
　　“祂名，神秀。”

