第162章 入住洞府
　　从浮空岛屿里走出来的，是一个眉眼清冷的白衣少女。
　　姬絮。
　　姬家是人境中州的上古皇族，具有着悠久漫长的历史底蕴。
　　这一代的姬家更是人才辈出，在姬家主的带领下肆意扩展，成长为了一个枝繁叶茂的庞然大物。
　　所以这样看来，姬家能在圣妖城的浮空岛里占据一个甲岛，也就很是合理了。
　　不过陈小渔没有想到这件事情，她只是随机的寻找了一个甲等岛屿，没想到就会遇到一个她最不想遇到的“熟人”。
　　夜幕低垂，清风拂过。
　　姬絮微微抬眼，看着岛外那个大半夜前来传讯拜访的锦衣少女。
　　“你是？”
　　陈小渔身体顿了一下，苦兮兮的小脸上堆起了干巴巴的笑容。
　　“那啥……”
　　妖族小公主脑子迅速运转，眼波流转，奋力回想圣人前辈给自己准备的说辞。
　　“我是圣妖城里负责甲等卫岛的管事，特意来此拜访，记录一下各位客人的居住情况，顺便看看在此生活的诸位客人有没有什么需要帮助的地方。”
　　陈小渔一脸认真，脑子里是圣人前辈的言语和表情，并且完美的复刻了出来。
　　姬絮闻言有些意外，她若有所思的看了几眼这位身穿锦衣的圣妖城管事，不知道在想些什么。
　　其实姬絮也是最近不久才到达的圣妖城。
　　她选择了姬家岛屿居住，也不太清楚圣妖城是不是有这样的习俗和规矩。
　　不过虽然她对圣妖城不太了解，但对面那个少女脸上有些紧张的表情细微之处，姬絮还是能看出来的。
　　她在紧张？
　　姬絮眼皮动了动，倒是也没太过纠结这个问题。
　　“还行，没什么其他的问题。”
　　姬絮敷衍的点了点头。
　　陈小渔如临大赦，连忙点了点头就打算转身离开。
　　她完全没有心思继续问顾白水给她准备的那些问题，对甲岛里的圣人进行询问和记录。
　　脚步顿挫，陈小渔现在只想尽快离开。
　　但不知道是不是看出了什么问题，姬絮看着那瘦弱少女的背影，突然出言说了这样一段话。
　　“岛内禁地的灵泉堵住了，好像是聚灵阵出了什么问题，有时间的话，记得找个阵师来修理一下。”
　　“好的好的。”
　　陈小渔背对着姬絮点了点头，然后就离开了姬家的岛屿，消失在了夜幕之中。
　　姬絮站在原地，看着人影消失的地方沉默了许久，最后转身回到了岛屿里。
　　阵纹波动，灯火通明。
　　透过姬絮走入岛屿的那一瞬间，能看到在姬家的甲岛上，有很多年轻的姬家弟子在忙忙碌碌，喧嚣嘈杂。
　　姬家好像来了不少人，除了上一辈最年迈的姬家老大爷之外，还带了很多年纪轻轻，朝气蓬勃的后辈。
　　不过他们平日里大都缩在姬家岛内，自闭不出，这倒是会让人觉得有些奇怪。
　　带后辈来观礼，本来的心思不应该是锻炼提携一下年轻人吗？
　　自顾自的封锁岛屿，闭户不出，能有什么意义？
　　顾白水想不通，他眼皮动了动，先把自己的意识从镜子里脱离了出来。
　　陈小渔回来了。
　　她脸色不太自然，目光古怪的和圣人前辈对视了一眼。
　　“怎么？有收获吗？”
　　“嗯，那是姬家的岛屿，里面有人住。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水点了点头：“你没去其他的岛看看？”
　　“去了啊。”
　　出乎意料的，陈小渔立刻点了点头，一脸自得的说道：“我去的第二座岛就是甲七，里面没人住，我们现在就可以过去。”
　　“哦？”
　　顾白水有些意外，倒是没想到陈小渔运气这么好，第二座岛就找到了甲七岛。
　　原本他还想跟着陈小渔看看，那些岛里都住着谁，让这位妖族小公主多见见世面呢。
　　现在看来，只能等到夜深人静之后，用虚镜自己去探探虚实了。
　　“那就走吧。”
　　顾白水拂袖起身，和陈小渔一起飘向了一座空荡荡的甲等岛屿。
　　路上陈小渔似乎想起了什么，稍微犹豫，然后说道。
　　“前辈，姬家的岛上好像聚灵阵出了问题，她说如果有时间的话，让我找人修一下。”
　　顾白水略有意动，似乎想到了什么注意，不动声色的点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　夜深人静，空旷了很久的甲等七岛，终于又一次的迎来了自己的主人。
　　而且除了甲等七岛之外，其余的十一座甲等岛主，也没什么人知道他们多了一个图谋不轨的邻居。
　　顾白水手里的玉佩闪烁着青蓝色的光晕，把玉清宗的岛屿从外打开。
　　阵纹波动，浓郁的灵气从岛内倾斜了出来。
　　顾白水先一步踏上了悬空岛，脚下踩着的是微湿的黑色泥土。
　　这座甲等岛屿内部的灵气，浓厚到了几乎成雾的样子。
　　让人一踏入其中，就心神开阔，心旷神怡。
　　陈小渔跟在顾白水的身后，也探头探脑的走了进来，她对于自己家的甲岛其实也没见过几次，所以也有些好奇这里面到底是什么样子。
　　顾白水视线下移，看着脚下的白石小路，也察觉到了路旁花丛里残留下来的几个鞋印。
　　那应该是韩飞城的脚印。
　　韩飞城先到圣妖城外和那些老圣人一起居住了一段时间，后来陈小渔逃出了圣妖城，他们才离开这里，去万毒域内四处搜寻。
　　所以玉清宗的岛内应该有韩飞城遗留下来的生活痕迹，也或许还有一些他没带在身上，留在这里的东西和物件。
　　顾白水沿着脚下的白石小路，渐渐走到了玉清宗岛屿的核心地方。
　　白石小路的尽头是一座青白色的华贵洞府。
　　洞府的门口挂在玉清宗的宗旗，还用一个简易的封灵阵法把洞府封闭了起来。
　　顾白水挥了挥右手，把阵法破除，然后带着陈小渔一起走了进去。
　　他们在洞府里分开转了几圈，最终在院子中心的石亭里相遇了。
　　“七间屋子，三大四小，你选一个？”
　　顾白水没怎么在意，随口对陈小渔问道。
　　“那我住最南边的那间小屋子吧。”
　　陈小渔也没客气，选了一间安静偏僻小屋子。
　　顾白水应了一声，选择了最中间的主卧。
　　他起初想要陈小渔带着墓西山的乙等九岛，去看看另一座岛是什么样子。
　　但陈小渔极力反对，不想在二十多座岛里，去敲圣人的门。
　　于是他们俩也只能暂时居住在一个洞府里了。

