第190章 东洲，起源秘境
　　“神农和轩辕。”
　　顾白水从多宝道人嘴里听到这两个名字的时候，心里突然涌起了一种怪异的感觉。
　　神农和轩辕是人族历史上最古老的两个姓氏之一。
　　在人族最古老的史书上，姬家的起源也只是轩辕氏族内的一个姓氏而已。
　　直到姬家出了一位大帝境界的先祖，姬家才从轩辕族谱上分离了出来，成为了一个独立的上古世家。
　　不久前在野岭的时候，陈小渔给顾白水解析了很多块祖妖图壁画。
　　其中也提到了神农和轩辕这两个古老姓氏。
　　腐朽大帝在黑暗年代的末期，伪装成了一个神秘的守夜人。
　　祂开启了仙雾龙境这个万古骗局，欺骗了星辰璀璨时代的所有天骄入内，然后以鱼跃龙门为饵，收割了无数天骄的本源气运。
　　在这些天骄里，最耀眼的两位就是轩辕帝子和神农帝子。
　　这两个帝子来自人族最悠久的帝族，但最终落入腐朽深渊，成为了腐朽大帝手里最锋利的两把刀。
　　腐朽用两位帝子作为傀儡，屠灭血洗了隐居在秘境里的神农世家和轩辕世家。
　　也是从那时候开始，这两个古老帝族彻底的退出了历史的舞台。
　　神农和轩辕不再是人族历史的掌舵者，两个帝族化成了两朵泡沫，破碎在了历史的浪潮里。
　　但这个故事的末尾，好像在近代发生了一些奇妙的转机。
　　顾白水略微沉默，回忆起来了一个模糊的人影。
　　那个人叫轩辕幽，是几年前堵在大帝禁区之外，吵嚷着想要见小师妹的轩辕家少主。
　　后来遭遇了回山的一个二师兄，那位倒霉的轩辕家少主就被二师兄打断了几条腿，然后丢进了洛水河里。
　　可现在回忆起这件事情，顾白水突然又有些疑惑了。
　　轩辕家不是已经覆灭了吗？
　　这个轩辕幽又是从哪儿钻出来的家伙？
　　他皱着眉头思索了许久，最终还是把视线放在了眼前这个富态的多宝道人身上。
　　“知天水和梦星河，轩辕和神农，他们和那两个古帝姓之间有什么联系？”
　　多宝道人沉默了片刻，然后从自己的袖口里取出了一张薄薄的黄色符纸。
　　顾白水看着他小心翼翼的把黄色符纸平铺在石桌上。
　　符纸卷开，显露出了十几个奇形怪状的符号和名字。
　　知天水和梦星河的名字，也在其中。
　　“这是什么？”顾白水问了一句。
　　多宝道人指尖摸索着纸面，眼神复杂的说道：“这是我近百年来能找到的所有线索。”
　　“这幅图上的每一个名字都是成双成对出现的，他们也是我怀疑在历史上那些神秘的……长生弟子们。”
　　密室静谧，只有多宝道人沉闷慎重的声音回荡在内。
　　“魔头和仙尊，大野修士和一宗之主，邪祟魔头和得道圣僧……”
　　“这些家伙都是我在东洲的历史上，寻找到的一对儿对儿怪人，就像是知天水和梦星河一样，来历不明的蛊虫修士们。”
　　顾白水视线偏移，目光扫过桌子上的整幅图画，最终停留在了符纸最中心的位置。
　　在所有名字和符号围绕的核心，有两个神秘悠久的古老符文。
　　顾白水认得它们。
　　在禁区内的古籍上，它们是代表着轩辕帝族和神农帝族的族纹。
　　不过在多宝道人的这张纸上，两个族纹似乎成为了所有名字的核心，也是所有符号的源头。
　　“那它俩代表着什么？”
　　顾白水指了指核心的两个族纹，对多宝道人问道：“这两个符文下面，好像没有名字。”
　　“嗯。”
　　多宝道人表情默然的点了点头。
　　“那两个符号，是我猜测的第一代诞生的两位长生弟子，他们诞生于黑暗年代，从腐朽深渊里堕落而生。”
　　“他俩的名字是隐秘和禁忌，我只知道在历史上是用轩辕帝子和神农帝子代称。”
　　第一代的两位长生弟子？
　　轩辕和神农？
　　顾白水皱了皱眉头，抬眼问道。
　　“但在黑暗年代的历史记载里，神农和轩辕帝子被腐朽污染，成为了腐朽黑暗阵营的两位大准帝……他们又怎么会和长生大帝扯上关系？”
　　多宝道人摇了摇头，表情平静认真。
　　“只要是战争就一定会有胜者和败者，败者一无所有，胜者分食战果。”
　　“黑暗战争里腐朽一败涂地，但他在十余万年里积攒下来的传承和财富，是世人无法想象的。”
　　“不算腐朽遗骸和极道帝兵，这两位准帝境界的堕落帝子……不也是两件潜力无穷的战利品吗？”
　　“黑暗战争结束后，关于轩辕帝子和神农帝子的历史记载也就消失了。”
　　多宝道人眯着眼睛说道。
　　“谁也不知道他们两个从腐朽里诞生的异类去了哪里，是死是活。但很多人都忘了……长生大帝也是黑暗战争的胜利者，祂有资格分食腐朽遗产，甚至可能是唯一一个继承了腐朽的最大受益者。”
　　“如果长生大帝处于不知道什么目的在养蛊，那么轩辕和神农帝子，就是祂准备的第一代蛊虫。”
　　石室昏暗幽静，顾白水沉默不言。
　　如果真的按照多宝道人所说，是他师傅带走了腐化的两位帝子。
　　那不就是说……自己头顶还有两位很老很老，比大师兄还老的多的……师兄？
　　怎么问着问着，自己的辈分还越来越低了？
　　这是什么事儿？
　　顾白水摇了摇头，抬眼对多宝道人问道：“你这些推测只是自己的猜想而已，没有实质的证据？”
　　出乎意料，多宝道人眼神莫名，还真古怪的点了点头。
　　“我或许是有证据。”
　　“嗯？”
　　顾白水愣了一下，微挑眉头，等待着多宝道人的下文。
　　多宝道人迟疑片刻，然后出声说道。
　　“我觉得长生大帝可能养过很多蛊虫，但最老的那两只蛊虫轩辕和神农，一直都没有真正的死去。他们蜕皮而生，换了一代又一代的身份。”
　　“知天水和梦星河，可能就是那两个怪物的皮囊。”
　　“而且这一点，我也是不久前才想明白的事情。”
　　多宝道人目光偏移，看了眼桌子上符纸的最中央，声音低沉的说道。
　　“消失在历史中的轩辕和神农帝族，在近些年里又有了活动的迹象，这件事你知道吗？”
　　顾白水想起了大帝禁区外被二师兄打断腿的轩辕家少主，默默的点了点头。
　　“这是一件怪事，我记得这两个帝族都被腐朽从里到外的血洗，很多年都没有这两族的人在大陆上出现过了。”
　　多宝道人点了点头：“神农和轩辕帝子屠灭了两个帝族的隐世秘境，那两个地方也是帝族的起源之地，是被拔了根。”
　　“不过这两个家族都兴盛一时，秘境被血洗的时候还有很多族内弟子流落在外，所以也不是没有留下任何的血脉。”
　　“但起源秘境被毁，散落在外的弟子们也了无音讯。大陆上只有零散的姓氏，没办法聚集在一起。”
　　“两个帝族，确实是名存实亡了。”
　　多宝道人眼皮动了动，慢慢的抬起了头。
　　他说出了另一个只有自己知晓的秘密。
　　“神农帝族和轩辕帝族被毁灭的起源秘境，都在东洲的云梦天泽里。”
　　“那地方与世隔绝，荒无人烟，已经几万年没有生灵活动的迹象了。”
　　“但最近，那两个废墟秘境里闹鬼了。”

