第131章 光怪陆离，新的怪物
　　顾白水和陈小渔沿着林间小路向前走去。
　　林影盘踞扭曲，路边的老树也还是张牙舞爪。
　　但不知道为什么，顾白水突然有了一种奇怪的感觉。
　　在树洞里的那些尸体被挖出来之前，他和身边的妖族小公主，其实一直都在一个密闭的老林子里打转。
　　这个老林子就像是一个自闭的环形一样，没有头也没有尾，只有一圈首尾相接的林间小路而已 。
　　如果你不打破循环的道路，就只能一直向前，路过一个个相似的拐角，被困死在老林子里。
　　而且你大概率也不能回头，因为你不知道是不是有一只身穿黄袍的老尸跟在后面，驱赶着你。
　　但当顾白水刨开了老树，让树洞里那只嗓门很大的四不像尖叫出声后，整个老林子的自闭循环好像就被打破了。
　　林间小路从环形，一下子变成了竖直通向野岭深处的道路。
　　步步深入，路过一棵又一棵老树。
　　但为什么那只老地师没有被关在树里？
　　顾白水还没想明白，难道是需要被放出来接客吗？
　　“黄袍地师，在源天师一脉里，算是个什么等级？”
　　顾白水问了一句，陈小渔想了想，然后解释道：“算挺厉害的了。”
　　“黄袍地师之后就是紫袍源天师，再向上我就不清楚了，说是金袍也说是红袍，反正书上模模糊糊的，也没说清楚。”
　　顾白水点了点头，然后又问道：“那源天师和修士的修为境界，有没有对照的关系？”
　　“好像是没有很严格的关系。”
　　陈小渔蹙了蹙眉：“不过一般来说，源天师进阶都需要修为的支撑。”
　　“紫袍源天师最少也需要圣人境界，甚至是圣人王，地师就没那么高的修为要求了，神火境都行。”
　　顾白水点了点头：“所以在地师和源天师之间，有一个很难跨过去的沟壑，一步天一步地。”
　　陈小渔应了一声：“是这个理。”
　　地师对应的修为境界很广，从神火到圣人。
　　紫袍源天师需要圣人和圣人王的境界支撑。
　　但再向上呢？所谓的金袍和红袍又是怎么回事？
　　难道是准帝和帝境的源天师？
　　顾白水这就不太清楚了。
　　同时他也有些好奇，这个占据了野岭的神秘源天师到底是个什么境界。
　　半刻钟后，顾白水和陈小渔来到了第四个拐角，也看到了第四棵老树。
　　这棵老树和第二棵老树一样，也被里面的怪物扒开了树皮，自己逃了出去。
　　第一只四不像，第二只留下了娇小的鞋印，第三只是一个稻草人。
　　而这第四只怪物留下的痕迹，就有些明显，也有些古怪了。
　　“这是狼的脚印？”
　　顾白水不确定，就侧头问了一下和自己一起蹲在原地的妖族小公主。
　　陈小渔点了点头，很确定的辨认出来了地面上的痕迹。
　　“有点儿大，但确实是狼族的脚印。”
　　顾白水的表情就有些奇怪了，他抬了抬眼，看着眼前的这排脚印笔直向前，一直深入了远处的密林里，然后问了句话。
　　“谁家的狼……是两条腿走路的？”
　　陈小渔也有些困惑，没给出一个合理的解释。
　　因为如果妖族没有化形，那么应该是本来的面目，趴伏在地上四爪行走。
　　如果妖族已经化形了，那么它的脚掌也会是人的脚掌，留下的应该是两排脚印或是鞋印。
　　但现在的样子看来，更像是一只奇怪的狼支起了腰板儿，用自己的两条后腿独立行走。
　　“难道是化形不彻底？”
　　陈小渔挠了挠头，摸了摸自己额头上的两个粉白色的犄角。
　　妖族里的确有这种情况，有些大妖会在化形的时候留下自己一部分的种族特征，以彰显自己的凶厉和身份。
　　当然，陈小渔没那个心思，她只是觉得自己的犄角挺好看，所以故意留下来的而已。
　　顾白水微微抬眼，看了下妖族小公主在发间里若隐若现的两根犄角。
　　陈小渔无辜的笑了笑，然后眨了眨眼睛，两根犄角就默默的缩了回去，消失在了发间里。
　　很方便，也很好玩儿。
　　顾白水没什么反应，他沉默了一会儿后转过了头，指着脚下那两排脚印之间的间隔，说道。
　　“这步子的间距太大了，换算成人的身高，都得有一丈多。”
　　“如果真是一只狼族化形，也不应该这么高。我更倾向是一只巨型狼，站直了身子走路，而且它早就习惯了这种走路的方式。”
　　陈小渔皱了皱鼻头，问道：“那是啥玩意儿？狼族的新品种？”
　　“可能吧，这老林子的树洞里，都是些稀奇古怪的东西，一只能直立行走的狼其实倒也不算什么。”
　　顾白水翻了翻树洞，从狼窝里也翻到了一个腐烂的木牌。
　　“陆，这是第六个怪物。”
　　木牌收在储物戒里，和韩飞城的书籍晶石隔了一段距离。
　　他们现在一共路过了四棵老树，发现了三块木牌，只有那个神秘的脚印还不知道是几号。
　　“再往前走走吧，看看能不能遇到那只狼。”
　　顾白水和陈小渔又走上了小路，两个家伙倒是也不急。
　　陈小渔觉得天塌下来有圣人前辈顶着，顾白水也想着先耗耗时间，他在进野岭之前用杯中水发了几条信息。
　　那几个老圣人朋友远在万里之外，也需要一点儿时间斟酌犹豫，然后赶过来。
　　而且越往里，顾白水觉得这个野岭就越有意思，稀奇古怪光怪陆离，他想多费点儿时间看看这到底是什么地方，曾经发生了什么事情。
　　一会儿后，顾白水和陈小渔来到了第五颗树的面前。
　　树洞敞开，树汁横流。
　　不过情况有点儿不一样，因为那树洞里的东西并没有离开。
　　它倒挂在树洞里面，身上裹着厚重的黑色长袍，面色苍白没有血色，像是藏在树洞里不见天日的蝙蝠一样。
　　但他的确是人脸人身，中年人的样貌，鲜红色的唇齿。
　　顾白水站在树洞前，右手向后伸了伸。
　　陈小渔很懂事的递上来了一根树枝，放在了他的手心里。
　　顾白水握着树枝，用枝头戳了戳树洞里那个吊挂着的“人”。
　　没什么反应，顾白水就把树枝塞进了他的嘴里，掰开来看看。
　　两根森白色的獠牙显露了出来，舌头也很长，不过也是正常人的长度范围。
　　他还是没什么反应。
　　顾白水就又翻了翻他的眼皮，眼球上是一片猩红色的血丝，瞳孔里是暗淡的灰白色，没有任何神智和生机。
　　“他死了？”身后的陈小渔问了一句。
　　“嗯，”
　　顾白水翻开了他的衣领，看到了那印在脖子上，纤细但清晰的手印。
　　一个小姑娘的手印，捏碎了这个中年怪物的喉咙和骨骼，硬生生的捏死了这树洞里的家伙。
　　“他应该是没有被四不像的叫声吵醒，但被另一个醒过来的怪物找上了门。”
　　顾白水简单的分析道：“那个怪物就是第二个树洞里消失的那个，外貌可能是一个身材娇小的小姑娘。”
　　“那小姑娘来到这里，扒开了树皮，然后掐死了树洞里的中年人。”
　　“临死之前，这个中年人应该短暂的醒过来了一次，不过实力差距太大，没什么反抗的能力，就被那个小姑娘捏死了。”
　　陈小渔挠了挠头，问道：“为什么这么说？”
　　“瞳孔里都是血丝，双手的手骨也被捏碎了，但树洞没有太大挣扎的痕迹，这说明他试着挣扎了，只不过是无济于事。”
　　顾白水收回了视线，也在树洞里翻到了另一块木牌。
　　“捌，是第八只。”
　　陈小渔低下头，看到了老树旁边一个娇小的鞋印，身体不自在的动了动。
　　“树洞跑出来的那个小姑娘，看起来挺厉害的啊？”
　　“厉不厉害不清楚，但看样子挺凶残的，可能还和其他的怪物有仇。”
　　顾白水眉头挑了挑，觉得这野岭的事情愈加的有趣了起来。
　　“嗷呜~”
　　这时候，老林子的远处突然传来了一阵凄厉的狼嚎。
　　而且狼嚎的声音不像是威胁，更像是遇到了什么让它恐惧的危险，正在警告和退缩一样。
　　顾白水侧过了头，看着狼嚎声音传来的方向，眼中掠过了一丝金色的光晕。
　　陈小渔也缩了缩脖子，老老实实的跟在了圣人前辈的身后。
　　“这是要杀狼啦？”

