第189章 他们死的并不彻底
　　聚财商会是大陆上最有名的顶级商会。
　　总部坐落在东洲密林的一处洞天福地里。
　　多宝道人是聚财商会明面上唯一的会长，也是大陆上最富裕的圣人修士之一。
　　多财多宝，富得流油。
　　早在顾白水还没下山的时候，山里的二师兄就时常念叨着，总有一天要去一趟东洲结识一下多宝道人，说不定兴趣相投，还能成为至交好友。
　　对于二师兄“交友”的目的，顾白水保持着怀疑的态度。
　　因为据他所了解到的情况，二师兄盯上的朋友们，一般都没什么好事儿。
　　而且在拾圣会刚开始有鬼显露的时候，顾白水也怀疑过多宝道人的身份。
　　他觉得那个富家翁的脸皮下，可能藏着一张熟悉的大脸。
　　但略微思索之后，顾白水还是否定了这个危险的想法。
　　二师兄应该是没来的。
　　不然的话，现在的拾圣会应该会热闹的很。
　　以二师兄的性子，他早就耐不住寂寞爬到桌子上挤掉妖祖侍卫，自己主持会议了。
　　多宝道人也不会这么消停低调，精神状态这么稳定小心。
　　不过为了保险起见，顾白水觉得还是要试探一下，确定这个会议没有自己想象的那么肮脏。
　　“多宝道友，我有件事想要向你请教一下。”
　　多宝道人转过了头，和善坦然的点了点头：“韩道友你问便是，现在这情况也没什么不能讲的。”
　　顾白水略微沉吟，抬眼问道。
　　“对于长生弟子的事情，我的确有些好奇，你在东洲到底有什么发现？”
　　“这件事啊。”
　　多宝道人顿了一下，然后看着对面熟悉的面容也是想起来了什么，有所意动的点了点头。
　　“长生弟子不得善终，这句预言还是韩道友你我上次在聚宝坊相见的时候，你亲口告知我的。”
　　“现如今我把东洲的发现讲述给你，也是理所应当。”
　　顾白水的眼中掠过了一丝不易察觉的异色。
　　韩飞城果然是和多宝道人相识，他临死前说出的最后遗言也是一模一样的八个字。
　　这两个圣人之间，的确是有一些不为人知的秘密。
　　不过今晚石室无人打扰，顾白水也有时间把这个秘密好好挖掘一下，抖搂个干净。
　　石室幽静，两位圣人相对而坐。
　　多宝道人转了转手指上的玉石戒指，眼帘微动，缓慢说道。
　　“我们这些人，都有一个相伴而生的红毛生灵，它们在大陆的历史上是不祥灾厄的象征，但对于我们来说却是密不可分的存在。”
　　“拾圣会里的道友们，都知道我在寻宝和探索秘境上很有门道，所以他们都觉得我养的红毛生灵有寻宝探源的天赋，是聚集气运的祥瑞。”
　　“可能韩道友你也是这样觉得的。”
　　顾白水点了点头，表情没什么异常。
　　但却有一道视线，在不经意间掠过了夺宝道人身下的影子。
　　还有能聚集运气，寻宝聚财的红毛怪物？
　　那可是……很厉害的品种啊。
　　“但事实并非如此。”
　　多宝道人摇了摇头，长长的叹了口气。
　　“我其实没那么厉害的本事，只是能多寻到一些未被开采过的上古秘境而已。”
　　“密境中到底是凶是吉，我也得亲身冒险才能知道。”
　　“这也是为什么我一直停留在东洲那座偏僻的古老大陆，东洲秘境繁多，是最适合我的发家之地。”
　　“这样啊。”
　　顾白水应了一声，又默默的瞅了眼多宝道人的脚下影子，也不知道他有没有相信多宝道人的说法。
　　“商”字口藏心中，谁又能对一个老商人的话深信不疑呢？
　　顾白水听着多宝道人的故事，表情自始至终都没什么变化。
　　“我是在东洲发家，开发了很多古老秘境，也得到了不少的好处。”
　　“但正所谓祸福相依，总有一些出乎意料的神秘之地，其中蕴藏着世人未知的凶险和隐秘。”
　　多宝道人顿了一下，皱了皱眉头，然后继续说道。
　　“几百年前，我在圣人境界有所突破，也亲自动手开发了一座藏在东洲山脉里很古老的秘境。”
　　“那座秘境像是一个巨大的蛊场，遍地都是些蛊虫的躯壳和褪下的皮囊，密密麻麻，堆积成山。”
　　“我从来没见过这种奇怪的地方，于是起了好奇之心，独自一人探索到了那个秘境的最深处。”
　　“我在最深的山谷里，看见了两具尸体。”
　　顾白水眼皮动了动，挑眉问道：“是知天水和梦星河？”
　　“是。”
　　多宝道人点了点头，然后……又摇了摇头。
　　“也不是。”
　　“也不是？”
　　顾白水愣了一下，对多宝道人的故事来了兴趣：“这是什么意思？”
　　多宝道人沉默了片刻，肥硕的脸皮颤抖了一下，然后表情奇怪的说道。
　　“那两具尸体的确是知天水和梦星河的遗体，但其实只是……两具空壳而已。”
　　“和秘境蛊场里的那些蛊虫尸体一样，知天水和梦星河的尸体，被挂在了一棵年迈枯死的老树树梢上。”
　　“两具尸体一左一右，用刀具割开了彼此的胸口，里面确是空荡荡的一片，根本没有任何东西留下。”
　　密室安静了一息，多宝道人说出了一个让人毛骨悚然的推测。
　　“他们俩的尸体，好像是蛇类或是蛊虫褪下的皮，在那两具躯壳里不知道爬出来了什么东西。”
　　“我觉得，或许真正的知天水和梦星河并没有死……他们两只怪物以一种诡异的手段续命，然后离开了秘境……回到了大陆上。”
　　两只死而复生的怪物？
　　顾白水的眼神波动了一下，眼神飘向了自己的石室外面，那无尽的黑夜里。
　　现在的情况，好像是六缺二啊。
　　事情不会这么巧吧？
　　多宝道人第一个站起来，讲了一段知天水和梦星河的故事。
　　然而他自己却不知道，坐在椅子上听他讲故事的那些人里……就有他故事的两个主角？
　　顾白水的瞳孔缩了一下，不过没有把自己的推测告诉多宝道人。
　　这个故事有点儿让人头皮发麻，还是别太刺激这位商人了。
　　让他自己去发现比较惊喜一些。
　　“你的意思是，知天水和梦星河是假死，他俩像是两只死而不僵的蛊虫一样，蜕变出了新的身体？”
　　多宝道人沉默无言，既没有点头也没有摇头。
　　他无声的安静了许久，最终声音干涩的说出了这样一段话。
　　“我刚进秘境里的时候，看到了满地的虫尸。”
　　“它们密密麻麻，有的是刚从旧躯壳里挣脱出来，后半身还粘连着破碎的老皮。”
　　“有的已经很大很大了，身后的皮一层接着一层，不知道活了多久。”
　　多宝道人的说法很隐晦。
　　但顾白水还是在一瞬间懂得了他的意思。
　　这一次，就连顾白水的身体也僵硬了一下，表情变得凝重了些许。
　　密室陷入了短暂的沉默之中。
　　好一会儿后，顾白水的声音才打破了深沉的安静。
　　“你觉得，知天水和梦星河……也只是某两只更古老的怪物，长出的两张老皮？”
　　多宝道人慢慢的点了点头。
　　“我希望不是。”
　　顾白水抬了抬眼，视线停在了多宝道人富态圆润的脸上。
　　“你有了结论吗？你觉得那两只怪物到底是什么来历？”
　　多宝道人袖子里的两只手掌稍稍的握了握，额头冒出了一点点的虚汗，但没有直接回答顾白水的问题。
　　“只是猜测。”
　　“猜测的结果呢？”
　　“……”
　　“你听说过两个人族最古老的姓氏吗？”
　　“神农，轩辕……”

