第158章 野岭封锁，去往妖城
　　腐朽不死的含义，在地下城溶洞的那些壁画上已经解释的很清楚了。
　　从腐朽诞生成熟的那一刻起，祂就已经成为了万古以来天道之下最大的一个寄生虫。
　　如果把腐朽的故事分成不同的阶段的话，在祂杀掉神秀大帝之前，应该只能算是没有成熟的幼生期。
　　在祂把神秀大帝的躯体做成红毛帝兵后，一直到荒芜纪元到来前，是腐朽的成熟期和中年阶段。
　　那时候的腐朽依旧有能力以大帝为食，通过诡异未知的手段延长自己的寿命。
　　而后腐朽步入暮年，暗中吞食了有望成帝的所有天骄种子，一手创造了漫长的荒芜纪元。
　　但最终，荒芜纪元之后的仙雾龙境以及不死仙的诞生，还是结束了腐朽的时代。
　　不过就像壁画里描述的那样。
　　腐朽死后，新的鱼会吃掉老鱼的尸体，成为更健壮更年轻的老鱼。
　　不死仙杀了腐朽，却也会成为新的腐朽。
　　轮回不止，腐朽永生。
　　从腐朽诞生开始，祂就已经成为了一个不可被磨灭的符号。
　　世人皆有成为腐朽的可能，甚至连最后的那位长生大帝都一样。
　　这才是腐朽最恐怖的地方，祂永远的污染了池塘。即便自己会死，但腐朽这两个字却像是一个梦魇一样永远滞留在了历史长河中最恐怖的阴影里。
　　可有一个人，还是觉得有些不对。
　　他甚至已经想明白了这个故事里不对劲的点，所以他需要去圣妖城的妖族祖地里看看。
　　也是去证实一下自己的猜想。
　　天幕暗沉，乱石堆砌。
　　野岭的深坑里，年轻圣人一步步的走出了地下城，回到了野岭内围的盆地。
　　陈小渔跟在他的身后，更后面是一个戴着红帽的小姑娘。
　　脚步微顿，顾白水停留在了盆地的最中央。
　　他身后是巨大的深坑和那座被掩埋的地下城，而在他前方的盆地上，那些巨大石头的后面，是一大堆形态各异的奇怪影子。
　　长鼻子木偶，黑袍老巫婆，白雪公主，甚至还有一只鸭子……
　　树洞怪物们远远的躲在石头后面，小心翼翼的探出头，看着那个从地下城里走出来的圣人。
　　顾白水微微抬眼，也看着那些怪物。
　　他在思索着另一件事情。
　　墓西山说，这些怪物其实都是来自另一个世界。
　　它们来自不同的童话故事里，有着自己的性格和背景，却被一个神秘的源天师硬生生在这个世界创造了出来。
　　这是一个生命的奇迹，即便是一般的大帝应该也很难办到的奇迹。
　　创造永远比毁灭更难，也更让人望而生畏。
　　但如果亲手创造这个奇迹的人，是顾白水那个师傅的话，倒的确没什么值得惊奇的意味了。
　　长生大帝活了很久很久。
　　祂是帝境的源天师，或许还有更多稀奇古怪不为人知的职业。
　　对于自己师傅能创造出来野岭这个源道场，顾白水并不意外。
　　师傅活了这么久，知道的事情当然远比他们这些师兄弟要多得多。
　　顾白水都知道另一个世界的故事，师傅创造出这些童话生物又有什么奇怪的？
　　穿越者很神秘，但也是相对而言。
　　这世界上有一种叫做“搜魂”的禁法，可以轻松的碾碎一个修士的灵魂，了解他一生的所有记忆。
　　也可能不止一生。
　　不过这种“搜魂”的手段，一般建立在一个修士的神魂强大到可以对另一个修士灵魂进行碾碎分解的基础上。
　　至少要超出一个境界，才有实施搜魂而且不被反噬的把握。
　　洛阳城的那个晚上，那些老圣人也有人想要对长生大帝的三徒弟进行搜魂，但最终只尝试了三次，没有效果就被姬家主给制止了。
　　虚镜庇护了顾白水的灵魂。
　　姬家主更忌惮的是另一个想法，长生大帝才死不久，所有和祂有关的事情都属于禁忌。
　　顾白水是长生大帝的弟子，记忆里也一定有那位长生大帝的存在。
　　涉及那位神秘恐怖的长生大帝，他们这些老圣人能不招惹，还是不要招惹的好。
　　“师傅以前应该搜过穿越者的魂。”
　　顾白水略微沉吟，看着盆地里的那些外貌迥异的怪物，提出了一个新的问题。
　　“但师傅知道了童话故事之后，为什么非要把它们创造出来呢？”
　　“只是单纯的因为好奇？还是说这个野岭的存在还有更多的含义？”
　　顾白水站在原地思索了许久，最终眼神微顿，得出了一个还算合理的解释。
　　“红毛源于腐朽，师傅对腐朽大帝的本事和不祥的源头也很好奇。”
　　“祂应该是想要探究不祥的源头，也想知道红毛怪物到底是怎么诞生的，所以才创造了这个野岭源道场。”
　　“而且红毛老龙的存在，证明师傅应该成功了，至少洞悉了红毛怪物很大一部分的来历。”
　　顾白水身体微顿，眼神却变得愈加奇怪了起来。
　　“所以师傅后来是想要在腐朽红毛的基础上……创造出新的生命？更完善，能够代替红毛怪物的东西？”
　　“不过在这件事上，师傅他老人家好像失败了啊，而且也放弃了。”
　　“不然现在也不会有这么多的红毛作乱。”
　　顾白水在脑子里过了一边自己的推演和所有的线索，最终默默的叹了口气，觉得自己还是回山里把师傅从坟里刨出来问问，会更简单直接的多。
　　夜风吹过，身后传来了悉悉索索的脚步声。
　　看上去顾白水思考了很多东西，但其实也只用了很短的时间而已。
　　陈小渔才刚刚爬出深坑，探头探脑的看了几眼盆地里的那些怪物，然后对顾白水问道。
　　“前辈，咱们现在去哪儿？”
　　顾白水想了想，回应道：“直接去圣妖城吧，墓西山说时间差不多要到了，去凑凑热闹。”
　　野岭这个地方孕育了很多树洞怪物。
　　如果是其他的外人闯进来还好，最多也只是会被吓退或者被困在这里。
　　但如果是那些老圣人进来的话，他们一定会认出黑暗童话的主角，可能会发生一些难以预估的后果。
　　以前是长生大帝在世，妖域和人境隔绝自闭，所以野岭一直都没怎么被探索过。
　　但现如今妖域开放，圣妖城里的妖祖也出了事情，以后野岭会闯进来什么人就说不定了。
　　顾白水略微沉吟，觉得自己还是想办法应该遮掩一下野岭的存在。
　　毕竟这里是师傅曾经一手创建的源道场，而且记载了很多隐秘的事情。
　　他虽然能通过不死仙的右眼控制这些家伙的生死，但也还没有仔细研究过那些野岭怪物到底有什么特殊的地方。
　　顾白水有一种微妙的预感，或许这个地方自己以后还用得上。
　　“封闭野岭，树洞里的生灵都搬出老林子，住进地下城和盆地里。”
　　顾白水挥了挥手，把小红帽和一只鸭子叫到了眼前。
　　他右眼闪烁，对小红帽和那只鸭子嘱咐了这样一段话。
　　鸭子呆呆愣愣的嘎了一声，好像听明白了又好像没听明白。
　　小红帽点了点头，应承下来了年轻圣人的要求。
　　不死仙的眼睛让野岭的所有生灵都没反抗的能力和心思。
　　年轻的圣人在野岭里和真正的主人也没什么区别。
　　而且这地方本来就是师傅的道场，现在成了遗产。
　　都是一家人，也没必要这么客气。

