第148章 妖族小公主的逃命计划
　　昏暗的通道里，顾白水沿着暗红色的石壁前行。
　　陈小渔一步步的跟在他身后，乖巧老实，也并不清楚这位圣人前辈在找的老朋友是谁。
　　他们俩最终在一个尽头的角落，看到了那个衣着破烂，有些狼狈的老圣人墓西山。
　　而对于墓西山在杯中水里所说的话。
　　“要是不方便的话，就把那个妖族小公主杀了吧。”
　　顾白水没有表露出任何的意外。
　　他像是早有预料，也像是知道些什么一样，自始至终都平静如初，没有询问原因和理由。
　　一批从人境来的老圣人，在万毒域里寻找妖族最年幼最受宠的小公主。
　　这场盛大的成人礼和宴会上，那些老家伙竟然真的敢借着寻找小公主的名义，对陈小渔痛下杀手。
　　这种在外人看上去完全是丧心病狂的举动，但这几个老圣人好像彼此间提前达成了什么约定和协议，完全不在乎可能引起妖域巨大震动的后果。
　　他们在寻找妖族的小公主，也敢杀掉陈小渔，肆无忌惮，且不计后果。
　　这就成为了一件很疯狂的事情。
　　其实在此之前，顾白水还并不确定，这个在万毒域里疯狂逃窜的小公主究竟遇到了什么危险。
　　整个妖族和万毒域，都陷入了一片喜气祥和的狂欢气氛。
　　就像赤土之森里那个邵靶星修士所说的那样，这是一场狂欢愉悦的盛宴，妖族宠爱自己的小公主，邀请大陆上所有的外人一起为自家的女娃庆祝生辰。
　　所有人都艳羡这位没有露过面的小公主，也好奇这位宴会主角到底是什么样子。
　　唯独有一位年轻的圣人，自他走入赤土之森，简单的了解了这故事的起因经过之后，敏锐的发现了其中不对劲的地方。
　　是很不对劲。
　　为什么宴会的主角，那位妖族小公主自始至终都没有露面，而且背着所有人从圣妖城里逃了出来，销声匿迹？
　　为什么妖祖身边的侍卫出面，说她带走了六件妖族祖器，让万毒域里所有的修士们一起寻找这位小公主，而且许诺了传承之礼？
　　那个侍卫公布了小公主手里那些妖族祖器的作用，用诱人心动的奖励，驱动着所有修士一起寻找。
　　这听起来像是一个无聊的游戏？
　　还是说，更像一个……悬赏？
　　顾白水当时没怎么细想，毕竟这件事情和他的关系并不大。
　　或许这就是妖族的习俗和传统呢？
　　或许那个小公主就喜欢这种被人追杀的感觉呢？
　　但后来，那个名叫邵靶星的修士，不经意间又说出了一不起眼的件事情。
　　六件妖族祖器只能在妖域内发挥作用，它们只能在妖域里面，让祖器的主人随意的穿梭转移。
　　年轻圣人表面不动声色，心里那些数不清的心眼，却早已经开始无声的转动了。
　　顾白水见到那双绣花鞋的地点，地点是妖域之外，是一个了无人烟的荒郊野岭。
　　它逃出了妖域，而且想往更远的地方逃跑。
　　但不知道为什么，这双绣花鞋遇到了顾白水，又跟着他回到了赤土之森。
　　那么是谁想逃出妖域？
　　是绣花鞋本身？还是那位妖族小公主？
　　顾白水觉得事情变得有意思了起来，而且在后来他抓住了那个怂里怂气的妖族公主后，也确定了一件事情。
　　妖族出事了，小公主东躲西藏，是想要逃出妖域。
　　她自己躲在万毒域的角落，暗中催动着那双绣花鞋离开这里，然后再以形换位，远远的逃出这个牢笼。
　　这是一个并不复杂的手段，成功的概率也很大。
　　只不过绣花鞋偶然遇到了到此一游的年轻圣人，所以小公主想要逃离的计划泡汤了。
　　她忍气吞声，甚至在被身穿白衣的小师妹揍的时候，都强忍了好一会儿，弄的自己鼻青脸肿。
　　陈小渔就是想要那双绣花鞋能走的更远些，带着她跑的越远越好。
　　但她想不明白，为什么传送之后，绣花鞋还是在赤土之森里。
　　陈小渔看到了脚下的赤土，也看到了那个蹲在自己面前，盯着绣花鞋的年轻圣人。
　　她有些绝望，也有些委屈。
　　火气很大的她，对那位无辜闯入进来的年轻圣人发了一句脾气。
　　顾白水抬了抬眼，挑着眉，温和礼貌的表明了自己的圣人身份。
　　陈小渔又就怂了，她觉得那位圣人会杀了自己，她真的不想死。
　　但为什么绣花鞋会跟着顾白水呢？
　　陈小渔想破头也没想明白。
　　顾白水不知道自己二师兄留下的右眼竖瞳，是来自这个妖族小公主的手里，所以他也只是觉得这是一个巧合而已。
　　但世间是没有这么多巧合的。
　　几个月前，守墓人的二师兄来到了赤土之森。
　　他是第一个遇到妖族小公主的圣人。
　　那时候陈小渔想逃离万毒域，所以她藏在妖域边界的赤土之森里，动着自己的脑袋，努力的想出来一个办法。
　　二师兄是个烂人，他猜到了小公主的身份，用自己的师弟骗来了一枚黑色的大妖竖瞳。
　　不过其实这位被骗的小公主也并不简单，她费劲心眼，很不容易，想出来了一个离开万毒域不被发觉的计划。
　　妖族的六件祖器，其实并不是无法离开妖域。
　　而是它们在彼此分离之后，只能以最纯正古老的妖气为引，才能有行动的方向和动力。
　　陈小渔需要给它们一个实物作为目标。
　　于是她把自己手里最古老的竖瞳，送给了苏新年。
　　苏新年带着竖瞳离开了万毒域，去往人境的洛阳城。
　　这样一来，陈小渔的绣花鞋就能把苏新年带走的大妖眼球作为黑夜里的信标，跋山涉水，离开妖域。
　　但千算万算，这个妖族小公主都没有想到苏新年去做了什么事情。
　　他去了长安城，神秀大帝的道场，夜城和帝墓就这么隔断了眼球的妖气。
　　绣花鞋刚刚走出万毒域，就这么迷失在了荒郊野岭里。
　　再然后，苏新年被自己的小师弟烧成了十分熟，只留下了那枚神秘的眼球。
　　顾白水好死不死的，又带着眼球回到了赤土之森。
　　那双重新找到目标的绣花鞋，也一无所知的跟了回来。
　　妖族小公主的出逃计划就此泡汤，很曲折，但有好像很有道理，似乎事情就应该这么发展一样。
　　她最终还是没有能够逃离妖域，这是一件很倒霉的事情，让她有些疲惫和无力。
　　但她也遇到了一个古怪的年轻圣人，这或许是一个新的开始。
　　陈小渔此时并没有意识到，气运其实也会触底反弹。
　　……
　　“你真的抓住这丫头片子了！？”
　　阴影的角落里，墓西山的表情有些惊异。
　　他深知这位妖族小公主有多么难缠，滑不溜秋，十几个圣人一起出手都没锁定她的位置。
　　韩飞城平日里不显山不漏水的，竟然还真能抓住她的本体。
　　这倒是一个很大很大的惊喜。
　　墓西山老脸上皱纹挤在了一起，看着躲在“韩飞城”身后的红发少女，眼神渐渐阴寒肆意了起来。
　　他没有发觉，对面站着的年轻圣人，也在不动声色的打量着自己。
　　眼神越来越古怪，好像在思考着什么问题。
　　“我是直接弄死他呢？还是先交流一下感情，再捅他几刀？”

