第113章 我可想死你家师兄了
　　其实被跟踪这件事，顾白水很有经验。
　　他离开大帝禁区之后的一路上，身后都跟着一只老红毛。
　　只不过那时候的顾白水还是一个小小的仙台境修士，跟踪自己的是神秀大帝之尸腐朽帝兵。
　　所以顾白水根本不知道那老红毛在哪里，什么时候会冒出头。
　　是很被动的跟踪。
　　但今时不同往日，顾白水成圣了，牛逼哄哄的圣人。
　　他手里还握着一件能窥探世间万物的虚镜，想要跟踪自己不被发现，就算是准帝都要斟酌斟酌，免得被顾白水遛弯儿戏弄。
　　但顾白水没有用虚镜看看身后那东西到底长得什么样。
　　因为虚镜在用阴阳晶源修补自身，是能尽量不用就尽量不用，这样它才能修补的更顺利更快些。
　　而且更重要的是，顾白水隐约能猜到身后那东西是什么。
　　他在鬼村里找到了一点儿不起眼的线索，所以略微思索，就推断出来了那东西的身份。
　　没什么危险，但应该很有意思。
　　……
　　树荫婆娑，蹲坐在粗大树枝上的年轻圣人渐渐收敛了气息。
　　树林静谧，远远跟在顾白水身后的那东西好像一下子愣在了原地，因为它失去了目标，也从来都没有遇到过这种事情。
　　顾白水抬了抬眼，无声无息的看着自己身后的来路。
　　他把自己的神识降低到了最难以察觉的底部，化作了一张铺天盖地无法察觉的大网，笼罩住了百里内的赤土森林。
　　顾白水能察觉到，跟了自己一路的东西，就停在了大网的边缘。
　　它只差一步就会走进圣人的神识之网里，被锁定气息之后，就再也逃脱不了了。
　　那东西似乎也察觉到了什么，有些迟疑，有些踌躇不定。
　　不过最后它还是迈开了鞋底，踩在了神识之网的边界。
　　坐在树上的顾白水挑了挑眉头，他用自己的神识隐约勾勒出了那东西的轮廓，所以他现在的表情很古怪，甚至是瞠目结舌难以理解。
　　那玩意儿咋是这副样子？
　　面色古怪的年轻圣人没有发出动静，就这么坐在了树冠遮掩的角落里。
　　他很有耐心的等待着那东西的到来，想亲眼看看它的样子是不是和自己脑子里想出来的一样。
　　于是半刻钟后，泥泞的沼泽里带起了淡淡的波动。
　　泥点从鞋后跟飞起，但没有落在裤腿上，而是掉落在了沼泽里。
　　顾白水眯起了眼睛，看着一棵粗壮的老树后阴影里，慢慢的走出了一双绣花鞋。
　　是的，只是一双绣花鞋而已。
　　没有脚踝，没有人身，除了绣花鞋之外什么都没有。
　　也正是这双绣花鞋跟了顾白水整整一路，跋山涉水，悄然无声。
　　顾白水沉默了下来，那双绣花鞋的确是和自己神识感应到的一模一样。
　　绣花鞋看上去不大，做工精致，小巧秀气。
　　整体上大红色，看上去有些刺眼和瘆人。
　　不过更让顾白水没办法理解的是，他在这双绣花鞋的身上没有察觉到任何意识的存在。
　　它是一件死物，所以难以察觉。
　　但它是一件死物，又怎么能跟自己一路呢？
　　总不能又是一件帝兵吧？
　　大白菜啊？随便在路边都能遇到？
　　顾白水有些狐疑，视线悄然的看着那双绣花鞋一步步的走到了自己的树下，然后停滞不动了。
　　这种感觉就更加诡异了。
　　因为你明明只能看到一双绣花鞋，但潜意识会帮你在脑海里勾勒出一个看不清脸的人影。
　　她穿着鞋，一路走来，停在树下。
　　然后可能默默的发呆，也可能是扬起了头，在注视着树上的你。
　　“艹~又是什么鬼东西？”
　　顾白水皱了皱眉头，觉得自己是不是体质有什么问题，总是招惹这些莫名其妙的鬼东西。
　　难道是二师兄那晦气玩意儿带给自己的霉运？
　　不然也说不通啊。
　　顾白水此时只是在心里暗戳戳的埋汰了一下苏新年。
　　但其实他并不知道，这双绣花鞋还真和某个远在万里之外的二师兄有点儿关系。
　　当然，这双绣花鞋不是二师兄穿得。
　　他是烂人也是变态，但不是这种意义上的变态。
　　至少目前为止，还没表现出来什么迹象。
　　林子里面的树叶动了动，另一道人影悄无声息的摸到了近处。
　　顾白水早有察觉，所以没什么反应。
　　他是一个身穿大红袍的奇怪道士，面白如玉，但眉宇之间却又有一丝阴沉。
　　那个道士发现了树下的绣花鞋。
　　但他的反应却让顾白水有些意外。
　　不是恐惧，不是瘆人，而是一种惊愕的狂喜。
　　顾白水甚至能察觉到他的呼吸都粗重的些许，心跳加速，伏底身子，一步步的潜行了过来。
　　那红袍道士一定是知道这绣花鞋是什么来历。
　　还可能是一件很珍稀的异宝，所以他才会这么谨慎，生怕惊动的绣花鞋逃离。
　　但红袍道士并不清楚，他刚刚泄露的那一丝粗重的气息，已经引起了那双敏感绣花鞋的触动。
　　不过它没动，树梢上的顾白水也没动。
　　它和他之间像是有一种无法言明的默契一样，看也不看那个红袍道士，就这么旁若无人的“对视”着。
　　终于，在一无所觉中，那个红袍道士浑身绷紧的靠近了树下。
　　他两眼死死的盯着那双绣花鞋，双手成爪，脚步抵在地面上，下一刻就要用尽全身力气扑出去。
　　然而，沼泽的泥土翻涌了一下。
　　那双绣花鞋就这么在红袍道士的眼里，开始沉入了沼泽里面。
　　红袍道士微微一愣，然后眼中厉色一闪，猛然扑了出去。
　　“扑通~哗啦~”
　　红袍道士摔了个狗啃泥，一脸栽进了泥泞污秽的沼泽里。
　　但那双精致秀气的绣花鞋，就这样诡异的消失不见了。
　　哪怕红袍道士狼狈愤恨的往下挖了几大捧污泥，还是没有找到那双绣花鞋的任何影子。
　　他浑身泥泞，狼狈不堪。
　　双眼充血，似乎还是没办法接受这么大的机缘在自己的眼前溜掉。
　　但下一刻，他又愣了愣，觉得自己的头顶好像多出来了什么东西。
　　很轻，很稳，就这样悄无声息的落在了自己的头上。
　　是绣花鞋？
　　红袍道士的眼底掠过一丝喜意，那双鞋好像刚刚好落在了自己头顶没有污泥的地方。
　　他僵硬着脖子，然后一点点的抬起了眼睛。
　　头顶的那双鞋好像无所察觉，就这么停在原地，鞋底和头顶磨蹭，让红袍道士抬起了头。
　　他看见了，然后愣了，张了张嘴，也没有发出任何声音。
　　因为红袍道士看到自己的头顶上并不是一双绣花鞋，而是一双黑色的布鞋。
　　布鞋上面不是空荡荡的，有脚有腿，甚至还有一个年轻人。
　　那个年轻人就这么踩在他的头顶，用手盖在眼睛上面，探头远望着。
　　“啧啧，缩地成寸，这年头鞋都会了啊？”
　　红袍道士呆了呆，随后看着踩在自己头顶的年轻人，瞳孔里渐渐流露出了一丝暴怒和屈辱。
　　他大吼一声，就像直起身子，撕碎这个冒犯了自己的年轻人。
　　但他站不起来，那个年轻人斜了他一眼，像是一座山岳一样，压在了红袍道士的身上。
　　神火境界的修为被压成了火星，红袍道士满脸骇然，浑身抖个不停。
　　他一下子明白了这个年轻人的修为有多么恐怖，根本不是自己能对付的。
　　于是在生死的威胁之间，红袍道士没有了往日的张狂和嚣张，他声音干涩的说了一句话。
　　“前辈饶命，我是玉清宗的内门弟子，我家大师兄韩飞城就在赤土之森，他是圣人……”
　　红袍道士略有些威胁的声音从下面传来。
　　顾白水却身体一顿，愣了愣，然后面容古怪的看了他一眼。
　　“你家谁？”
　　红袍道士以为头顶这人忌惮自己家的大师兄，不由得挺了挺腰板，面容上流露出一丝骄傲和愚蠢的自得。
　　“人称正道大太子，韩飞城。”
　　“哦，熟人啊~”
　　顾白水沉默了片刻，然后满脸真诚的说了一句话。
　　“我可想死你家大师兄了。”

