第151章 老赤龙，不是赤龙
　　没人知道这位心高气傲的姜家小圣人，在溶洞里到底看到了什么样的东西。
　　他在半空中极坠而下，没有丝毫犹豫，也没有回头，就这样冲向了昏暗的通道里。
　　他在躲避内心里的恐惧。
　　同一时刻，地面上的那个小红帽动了。
　　她在黑暗席卷而来的一瞬间，来到了姜云成的身后。
　　看上去白白净净的手掌握成了拳头，狠狠的砸在了姜家小圣人毫无防备的后背上。
　　骨骼碎裂，胸前微凸，
　　姜云成一口鲜血喷洒在前方，但脚步没有丝毫的停滞，完全不顾及自己的伤势，甚至借着小红帽的劲力逃到了通道的入口处，
　　但这还没完，一团炽烈腐蚀的龙息从天而降，结结实实的裹住了姜云成的后背。
　　衣物化作飞灰，皮肤被腐蚀的呲呲作响，皱成了红黑色的一团。
　　姜云成脸色一阵扭曲，痛苦不言，硬生生的承受住了这么严重的伤。
　　但他还是没有回头，一头钻进了昏暗的通道里。
　　姜家小圣人逃了，夺命狂奔，朝着通道的拐角仓皇逃窜。
　　他知道，那只老龙身体被困在石壁里，不可能追过来。
　　而小红帽根本没有老龙那么危险，所以只要逃离这个地方，姜云成就有办法对付她。
　　一切的前提，都是要离那只恐怖诡异的老龙越远越好。
　　任何东西此刻出现在姜云成的面前，拦在昏暗的通道里，都将承受姜云成拼尽全力的攻击。
　　在逃命的时候，每个生灵都会被恐惧催发出自己最强烈的本能，更何况是一个圣人。
　　但出乎意料的事情发生了。
　　在通道尽头的拐角处，真的出现了一个人影。
　　那个人影高高瘦瘦，不紧不慢的走在通道里，和姜云成迎面而来。
　　姜云成下意识的脸色一凝，瞳孔里明亮的火色蔓延。
　　他透过黑暗，看清楚了来人的面容，然后愣了一下。
　　韩飞城？
　　他怎么会突然出现在这里，而且……手里后面好像还拖着什么东西？
　　姜云成没有时间思考和反应了。
　　他知道韩飞城迎面走过来，也一定看到了自己。
　　身后溶洞里的危险气息，催促着姜云成尽快逃离。
　　姜云成面色一狠，也不和韩飞城打招呼，就想要这么掠过那个正道大太子的身边。
　　把韩飞城留下来面对溶洞里的怪物。
　　反正韩飞城也不可能知道溶洞里面是什么，一时间的错愕，足够把他留在这里，独自面对危险了。
　　我不需要跑的比怪物快，只要比你韩飞城快就行了。
　　姜云成加快了脚步，蒙头飞掠，以最快的速度朝着那个人影冲了过去。
　　而“韩飞城”依旧脸色平静，拖着一件东西，不紧不慢的向前走着。
　　两个圣人靠的越来越近，迎面而行。
　　姜云成微小的侧了侧头，穿过对面韩飞城的臂弯，依稀看到了在他身后……拖拽的到底是什么东西。
　　那是一具尸体？
　　姜云成眼神飘忽了一下，然后看到了那具尸体的头部，和墓西山……死不瞑目的老脸。
　　头皮一麻，表情茫然。
　　姜云成就这样愣愣的撞到了韩飞城的身旁。
　　他的身体按照原本的趋势继续向前，根本没来得及做其他的反应。
　　而通道里的那个年轻圣人，就这么面无表情的从背后抽出了一把幽蓝色的长剑，反握抬起，向前轻轻的挥动了一下。
　　两个人影交错而过，一个头颅……飞起落地。
　　幽蓝色的薄剑上，甚至没有沾染任何的血迹。
　　顾白水就这么简单的杀掉了地下城里最后一位圣人。
　　“自寻死路，这么坦然的赴死吗？”
　　顾白水侧过头，看着无头尸体和头颅一起倒下，然后表情古怪的，湮灭了姜云成的最后一丝生机。
　　这一切的一切，都只发生在几个呼吸的时间内。
　　快到让人措手不及，快到拐角处的陈小渔都没反应过来发生了什么，就看到一个表情茫然的头颅咕噜噜的滚到了自己的脚下。
　　妖族小公主吓了一跳，脸色先是一白，但她随后看着这张脸，又突然觉得眼熟了起来。
　　半个月前，远在万毒域的另一个群山里。
　　好像就是这个人族的圣人放火焚山，最后还拍碎了两座山脉，就为了找出藏在山脉里的陈小渔。
　　姜云成是韩飞城四人里，第一个找到妖族祖器踪迹的圣人。
　　他为了逼出来群山峻岭里的妖族小公主，使用了所有的大手段，烧死了一座山脉的动物和树木。
　　但陈小渔找准时机，催动一个古朴的簪子，传送离开了那里。
　　再然后她才遇到了来到万毒域寻找师兄的白衣少女，挨了顿揍。
　　所以陈小渔对这个有些癫狂的姜家圣人，印象很深，也记住了他的长相。
　　但……他怎么就这么死了？
　　前辈他又杀了一个圣人啊？
　　陈小渔看着地上的头颅，表情古怪沉默了下来。
　　她脑子有点儿转不过来弯，不知道该是什么表情。
　　而且不只是妖族的小公主没转过来弯儿，藏在姜云成影子里的那只红毛怪物，也没反应过来发生了什么。
　　顾白水弯下了身子，右眼眶里黑色的竖瞳蠕动，他就这样伸出了右手，从影子里面抓出来了那只红毛怪物。
　　炎融被年轻圣人捏住了脖子，从阴影里拎了出来。
　　它浑身的红色毛发飞起，一股炽热的火气从身体里渐渐蔓延。
　　炎融催动了体内的冰蓝色灵火，獠牙外露，瞳孔猩红。
　　看样子这只红毛怪物的主人死了，它没有退路，也只能选择和顾白水拼命。
　　不过顾白水眉头抬了抬，并没有打算给它拼命的机会。
　　一块平平无奇的木雕，从半空中浮现，落在了顾白水的左手里。
　　在炎融身体里的火气凝聚到极点，即将喷发的时候，顾白水把那块木雕塞进了炎融的嘴里，堵住了火气的出口。
　　炎融猩红色的眼睛一下子变得目呲欲裂，血丝填充了整个眼球。
　　顾白水也动了起来，一只手拧着红毛怪物的喉咙管，一只手狠狠的塞着木雕。
　　他把这只红毛怪物摁在了通道的石壁角落，把那块粗大的木雕，硬生生的塞进了它的喉咙管里。
　　红毛怪物疯狂的挣扎，但最终还是没了反抗的能力。
　　木雕被塞进它肚子里的那一刻，炎融就此变得麻木无神了起来。
　　手脚失去控制，像是一个尸体或是傀儡一样，无声无力的瘫在了阴影里。
　　顾白水直起了身子，擦了擦手背上的口水，然后轻轻的动了动手指。
　　黑影蠕动，又是一只熟悉的红色爪子从地面下钻了出来，拖着没有自我意识，没有反抗能力的炎融，扯进了黑暗里。
　　“啧，避祸的躯壳还是好用的啊。”
　　顾白水看着红毛怪物消失在黑影中，略微沉吟，回头看了眼那个已经躲好了身子，藏在拐角后的妖族小公主。
　　陈小渔看到了红毛怪物的影子，然后很懂事的缩回了头，闭着眼睛不闻不见。
　　只要我什么都没看到，不详和红毛怪物就没理由来找自己。
　　要报仇你们就去找圣人前辈，是他动的手，和我可没关系。
　　陈小渔算计着心里的小聪明。
　　顾白水却在思索片刻后，转身走向了通道的尽头。
　　他没有叫拐角处的妖族小公主，因为顾白水有件事情想要确定一下，想先自己去溶洞里看一看。
　　陈小渔跟过来，倒也未必是什么好事。
　　顾白水脚步轻慢，一步步的走向了通道的尽头，走入了黑暗的溶洞里面。
　　他心里是有个问题。
　　墓西山嘴里的那只老赤龙，真的是只老赤龙吗？
　　还是说，是另一种奇怪的东西？
　　终于，顾白水来到了地下城最后的核心，钻出通道，视野也没有豁然开朗。
　　浓郁的黑暗里，那个小红帽转过了头，干净澄澈的眼神里，是洞口处那个红衣年轻人的身影。
　　顾白水微微沉默，没有看向那个小红帽。
　　他抬了抬首，眼中黑色蠕动，就这么看穿了黑暗，也看清楚了那只藏在黑暗石壁里的老龙。
　　“果然啊，赤龙就是……红龙。”
　　毛发低垂，龙眼浑浊。
　　庞大的龙躯一半都被镶嵌在墙壁里。
　　那只老龙轻轻抬起了龙首，一缕缕红毛从头顶垂落，遮住了硕大的龙眼竖瞳。
　　它体型庞大，但浑身每一处都被茂密不祥的红色毛发掩盖着，像是野草一样。
　　老赤龙本不是赤龙。
　　它是一只红毛龙。

