第119章 两个小公主的相遇
　　姬家主怅然若失的站在禁区外面。
　　他看着那个年轻人的背影消失在禁区里，心里有些复杂难说的感觉。
　　那是顾白水和姬家主的第一次见面，但姬家主不认得顾白水，顾白水却记住了顺眼记住了那个年轻姬家主的样子。
　　姬絮被他扛在肩膀上，带回到了大帝禁区里。
　　等到她回过神来之后，她已经被放在了地面上，那少年也摘下了脸上的面具。
　　姬絮仰起小脸，在阳光洒落的树荫里看到了自己那个好像不怎么靠谱的师兄样子。
　　是一张很清秀干净的脸，眉眼清朗，眼神澄澈。
　　不过这张脸其实和面具上雕刻的那张脸不太一样，面具上的那张脸要更精致更完美些，虽然姬絮并不是太喜欢。
　　顾白水注意到了小师妹的视线，指了指自己提前刻好的木头面具。
　　“那是我二师兄的脸，一个烂人，长得的确挺一般的，和我比是稍有逊色。”
　　“他总说自己的一张脸就能撑起守墓人一脉的牌面，我没下过山，就想着找个人评价一下。”
　　“哦，对了，这几天在山里你要是看到一个人脸肿成了猪头，不用太担心，那应该是被大师兄揍过的二师兄。”
　　姬絮愣在原地，眼睛忽闪忽闪，听着那少年唠唠叨叨的碎碎念着。
　　“但也可能你会见到两个人脸肿成了猪头，另一个应该是被二师兄揍过的我，那个烂人是见不得自己一个人丢脸的。”
　　“不过你也不用为三师兄担心，一般这种情况我回去跟师傅告状，让师傅再揍大师兄一顿，到时候你就有三个猪头师兄了。”
　　少年笑得没心没肺，牵着姬絮的小手走向了禁区深处。
　　林影婆娑，一大一小两个人影在山间的林荫路上渐行渐远。
　　“小师妹啊，你可是三师兄从外面捡回来的，要是有一天师兄我真和大师兄二师兄干起来了，你可得站在我这边儿。”
　　“不然师兄心眼儿不大，会生气的……”
　　……
　　乌云低垂，天色暗淡。
　　姬絮一袭白衣，沉默无言的行走在辽阔无垠的草原上。
　　她回忆起来了很久之前的事情，也想到了自己三师兄说过的几句话。
　　时间过去很久了，久到让人的记忆都有些模糊了。
　　姬絮抬了抬眼，向着草原更深处看去。
　　她身边的青草长得很高大，初入这片草原的时候，草叶就已经及膝高了。
　　而且越往草原深处走，青草就长得越高也越密集。
　　就像是一个渐渐凹陷下去的盆地，被青草聚集起来的湖水遮的严严实实。外人稍加不注意，就可能会陷到盆地深处。
　　姬絮顺着周围越来越粗壮高大的青草，一步步的深入盆地中央。
　　清风吹拂而来，青草摇晃，带起一阵阵波浪和漫天飞起的草絮。
　　在白衣少女深入草原一半之后，整座草原就好像一个有生命的东西，突然活过来了一样。
　　随风舞动的青草诡异的僵在原地，原本自由自在的清风变得奇怪了起来。
　　大风乱吹，草原蠕动，草原深处也传来了悉悉索索的莫名声音。
　　只是一瞬间，这座没有鸟虫活物的草原，就突然变成了另外一种格局。
　　姬絮被青草包围，遮蔽住了视线，看不清楚前方的路到底通向哪里。
　　在不知不觉中，她转了一个大弯，偏移了最初的方向，向着草原的外面走去。
　　但只是三五步，姬絮就停下了脚步，然后平静的抬了抬眼皮。
　　“趋源换势，修改地貌。”
　　草原暗地里偷偷使出来的把戏，并没有糊弄到这个眉眼清冷的白衣少女。
　　就像师兄知道的，姬絮是守墓人一脉里唯一的源天师。
　　师傅交给了她很多关于源天师的本事，所以她在那个夜晚能看到那只老红毛，也看到了自己三师兄诡异莫名的眼神。
　　那一瞬间她想了很多，想到了源天师古籍中记载的那些东西，也想到了自己大师兄叮嘱过她的话。
　　“三师兄，你到底去哪儿了呢？”
　　姬絮站在草原正中沉默了很久，然后无声的抬了抬眼。
　　复杂繁琐的花纹从她清澈的眼底浮现而出，如同一张密密麻麻的大网一样，推演出来了整座草原的格局和变化。
　　于是她向前走了一步，并握住手里的白色短剑，挥出了一抹透明无声的剑气。
　　剑气掠过草茎的缝隙，深入了草原里面。
　　“噗咚~”一声传来。
　　好像有什么东西落在了地上，也好像是什么被砍断了一样。
　　草原恢复了平静，姬絮也收起来了短剑，平静淡漠的向前走去。
　　她突破到了半圣境，而且还是一位学有所成的源天师。
　　对这片草原来说已经是最大的威胁了。
　　半个时辰之后，姬絮挥舞了十几道剑气，砍碎了草原里很多没有机会露面的东西。
　　她来到了草原的最中心，拨开密密麻麻的草茎，看到了最核心的样子。
　　那是一座破败荒凉的老村子。
　　村口长着一棵红色的奇怪枯树，树杖干瘪，树冠上也没什么叶子，但却挂上了一条条红色的绸缎。
　　草原里刮风的时候，那些鲜艳的绸缎就会飘扬起来，衬着背后荒凉死寂的老村子，显得格外诡异。
　　但那棵老树并没有拦住姬絮的脚步。
　　她甚至都没看老树一眼，就这么平静的走进了村子里面的土路上。
　　衣袖翩翩，面无表情。
　　如果有外人能看到的话，至少会觉得姬絮是比自己某个三师兄胆量大得多的。
　　但其实姬絮知道这里是什么地方，也知道这老村子里面藏着什么东西。
　　她一路追随而来，拎着自己的剑，把它一步步的逼进了绝路。
　　姬絮走进了村子里面，视线所及之处都是断垣残壁，和破烂半塌的草庐。
　　村子的土路是空荡荡的，没有人影。
　　活人没有，死人也没有。
　　妖风在老村子里面肆意穿梭，刮过断壁的缝隙，发出奇怪呜咽声响。
　　姬絮没什么表情，只是觉得有些吵闹，就一剑削断了石壁也砍碎了吵个不停的妖风。
　　老村子一下子安静了下来，闷不吭声的盯着那个外来的白衣少女。
　　姬絮眼皮动了动，心中简单的推演过后，就顺着土路走向了老村子的最深处。
　　在她的背后，老树上的红绸飘扬四起，但却没有风声传出。
　　姬絮走到了村庄的最里面，看到了一间张灯结彩，安静无人的老宅院。
　　这间宅院很大，像是在办婚宴和酒席一样，只不过没有宾客也没有新郎新娘。
　　冷清和热闹杂糅在一起，就显得有些诡异瘆人了。
　　姬絮迈开步子，走进了空无一人庭院。
　　她一直走到了拜堂成亲的地方，也没有看见新郎官和新娘。
　　红色的大“囍”字贴在墙上，高堂父母的位置上也没有人影。
　　火烛摇曳，纱幔垂落。
　　姬絮安静了许久，眼睛看着正厅里的红灯和蜡烛，也不知道在想些什么。
　　“嘎吱~”
　　一声从身后传来，那是门户被关闭锁死的声音。
　　姬絮身体微顿，慢慢的转过身子，看到了堵在门口处那藏在阴影里的那个缓缓抬头的鬼新娘。
　　或者说是一身大红色的诡异嫁妆。
　　幽静老村，遇鬼新娘，这的确是会让人毛骨悚然的事情。
　　但两个少女在老院子里沉默了很久，最终确是那个瘆人的鬼新娘先破防了。
　　因为想要背着那个白衣少女溜出去的是她，被堵在院子里面的也是她。
　　唯一关门的，其实是那个脸色清冷的白衣少女。
　　她追了她一路，不讲道理，也下手很重。
　　这位眼角泛青嘴角鼓起的妖族小公主有些气结，也有些说不出的委屈。
　　为什么苏新年的小师妹脾气这么大？
　　还总是问自己一些莫名其妙的问题。
　　“你见过我师兄嘛？”
　　“苏新年？”
　　“不是，是长得好看些的那个。”
　　“他小师弟？苏新年说卖给我了，长得很好看嘛？”
　　那时候的妖族小公主穿着一身嫁衣，对姬絮问出了这个问题。
　　然后的故事，就是一人追，一妖逃了。
　　夜风鼓起，红纱吹落。
　　姬家的小公主和妖族的小公主在一间院子里相对而立，再一次相遇。
　　某个白衣少女面色清冷，抬起了自己的长剑。
　　妖族小公主微微沉默，一转身撞到了宅院的大门上。
　　她用手敲打着大门，呜咽悲愤的声音在死寂的老村子里传出了很远很远。
　　“救命啊！杀妖啦~”

