第185章 熄灭的蜡烛……们
　　姬家老大爷沉默无言。
　　因为顾白水说的每一句话他都没办法反驳。
　　姬家表面上有一个计划，但结果是失败了。
　　你都啥事儿没成，又有什么立场来审判别人呢？
　　而且出于更深层的考虑，姬家老大爷还是不得不咽下了这口气，闷不吭声的依靠着椅子，把回合交到了顾白水的手里。
　　“咳咳~”
　　顾白水轻咳了几声，视线缓缓掠过每一位老圣人的脸上。
　　拾圣会的右手有五根手指。
　　道清宗和玄清宗同气连枝，风家和姬家同为氏族。
　　所以在鹤颜大长老和姬家老大爷讲述完之后，就轮到代表玉清宗的顾白水来收尾了。
　　不过他没有急着开口，而是不紧不慢的瞅着拾圣会的每一位成员。
　　这种略带着审视的古怪眼神，就像是街头混混在挑选一个老实人收保护费一样。
　　顾白水完全没有一丝一毫的紧张和踌躇。
　　他脸色坦然，如同回到了自己家里那样的随意自如，盯的其他老圣人都有些莫名其妙的不太自在了。
　　他们隐约有一种预感。
　　好像下一刻“韩飞城”就会选出一个倒霉蛋，勾勾手指，说出一大堆扎心扎肺的刺耳之言。
　　这小子是来代表玉清宗参加会议的？
　　还是来挑事儿骂街的啊？
　　顾白水没在意其余老圣人们古怪的眼神。
　　他的视线划过每一个会议成员的脸颊，好像是在找什么东西，又像是在思索什么问题。
　　多宝道人，一个总是笑眯眯的富家翁，他讲了“长生弟子，不得善终”的推测。
　　九黎国老，是身穿麻衣的王国贵族，说的是“地府六人众，神秀大帝”的关系。
　　飘渺天婆，和太初圣地的星老合作，共同解开了“长生之谜”的一种可能。
　　再然后就是道清宗鹤颜大长老和姬家老大爷，对于围杀老妖祖的“妖域谋划”和“不死仙墓”之争。
　　当会议进行到顾白水这里，能聊的话题已经所剩无几了。
　　于是他略微沉默了一会儿，然后往这潭古井无波的会议里……扔出一句超级重磅的爆炸之言。
　　“你们里……有人死了。”
　　雾气凝固，呼吸噤止。
　　昏暗的大厅，陷入了一片死寂的沉默之中。
　　每一个老圣人的表情都在顾白水说出这句话的那一刻，变得精彩纷呈，神情扭曲。
　　有人茫然困惑，有人震惊呆愣；
　　有人表情凝固，有人怅然阴沉。
　　许久之后，不知道是谁咽下了一口唾沫，打破了死寂的宁静。
　　太初圣地的星老嘴唇动了动，看着那个语出惊人的年轻人，问道。
　　“你在说什么……胡话？”
　　“我没说胡话，你们这些人里的确有人死了。”
　　顾白水眼帘微动，表情变得极其古怪和莫名。
　　“准确的说，是有一个东西，在会议开始之前就混在了我们这些人里。”
　　“它听完了我们所有的讲述，但把自己隐藏的很好，我到现在为止都没找出来它到底是顶替 了哪一张脸。”
　　飘渺天婆的脸色变得无比难看，她也顾不得拾圣会的规矩，直接对着顾白水问道。
　　“你有什么证据，能证明你说的话？”
　　顾白水慢慢的摇了摇头，语气平静的解释道。
　　“我不需要任何证据，我只需要提出我的想法和猜测就足够了。”
　　“难道我拿不出证据，诸位道友就能心安理得的坐在这里继续进行拾圣会，对身旁的那张脸……背后藏着的到底是什么东西……一点儿都不在意，不好奇吗？”
　　顾白水的说法很不讲道理，但也的确击中了老圣人们内心最深层的恐惧和危机感。
　　越是未知的东西，就越会给人带来挥之不散的恐惧。
　　你本以为身边坐着的是自己认识了很多年，知根知底的老朋友。
　　但突然有一天，
　　你发现那位老朋友从左撇子变成了右撇子，所有的生活习性都改变了。
　　你就 不得不怀疑，是不是有什么东西顶替了身边人的脸，变成了另一种东西，潜伏在你的身边。
　　顾白水只要把这颗怀疑的种子放在这些老圣人的心里，不需要任何的证据，这场会议就不可能再正常的进行下去。
　　生性谨慎多疑的老圣人们，会自己审视找出藏在暗处的那个东西。
　　他们绝不会允许一只未知的东西潜入拾圣会，然后坐在自己的身边听完了所有的秘密，再悄无声息的走出去。
　　每一位老圣人的脸色都变了又变。
　　他们眯着眼睛彼此相视，相互提防警惕，整个拾圣会的气氛慢慢变得诡异紧张了起来。
　　不信任和怀疑的气息蔓延而开，人心一动，便再也难以平复了。
　　大厅昏暗无声，呼吸声几乎不可闻。
　　顾白水沉默了一会儿，扭了扭头，对所有的老圣人们继续说着自己的想法。
　　“我觉得，它应该是一具尸体，一具我们一直在寻找却离奇失踪了的尸体。”
　　“你们说，会不会是……老妖祖回来了？然后混在了我们这些人里？”
　　这种骇人之言，把拾圣会凝重诡异的气氛一下子推向了顶峰。
　　一具准帝尸骸改头换面，混在了老圣人们的席位上，默默无声的看着每一位仇人。
　　它心中的仇怨和恨意，恨不得噬其血吞其肉。
　　但这具尸体依旧默不作声，只是睁着猩红色的眼球，把每一个老圣人的表情都印在心里。
　　顾白水让人毛骨悚然的言论，不仅使得飘渺天婆脸色一白，就连一直沉稳的太初圣地星老都不自觉的抖了抖脸皮，脊柱有些发凉。
　　圣人吓圣人，这可真是头一次。
　　诡异扭曲的气氛逐渐蔓延开来，拾圣会彼此之间的信任变得摇摇欲坠，似乎下一刻就会分崩离析。
　　老圣人们不愿意相信顾白水的言语。
　　但当怀疑已经成型的那一刻，相不相信已经没那么重要了。
　　最终，还是飘渺天婆站起了身，目光看着太初圣地星老，声音干涩沙哑的说道。
　　“还是……检查一下吧，不然这拾圣会也没办法开下去了。”
　　太初星老沉默了片刻，缓缓的点了点头。
　　在所有老圣人的注视下，这位穿着白袍的老者从自己的袖口里取出了一方青灰色的石盒，摆放在了五指桌上。
　　大厅里的气氛愈加紧绷。
　　太初星老伸出枯瘦的右手，一点点的翻开了石盒，显露出了躺在里面的东西。
　　是蜡烛。
　　一共有十一支血红色的古朴蜡烛，安安静静的躺在石盒里，像是某家婚礼喜宴剩余下来的器物一样。
　　“生死烛，辨真假。”
　　太初圣地的星老眯了眯眼睛，视线扫过了室内所有老圣人的面容。
　　“这是我太初圣地的远古圣器生死烛，蕴含生死规则，有着断真假分生死的功效。”
　　“不管混在拾圣会里的东西到底是什么怪物，只要它顶替了某一位道友的躯壳，导致道友神魂俱灭，就会引起真假生死的规则扭曲，这十一支蜡烛也就会熄灭一支。”
　　“韩飞城所言是真是假，我们一看便知。”
　　大厅里的所有老圣人，彼此相视了几眼，对太初圣地星老的做法都没什么意见。
　　这是最好的选择，也是能最快驱散怀疑和恐惧的方式。
　　“呼~”
　　太初星老在众人的注视下，把十一支血红色的蜡烛摆在了桌子上，然后缓缓点燃。
　　昏暗的大厅里，灰黑色的雾气悄悄飘浮起落。
　　所有的老圣人们都谨慎的坐在了自己的位子上，眼睛眨也不眨，视线牢牢的凝固在了那十一支燃起的蜡烛上。
　　光线昏暗，火光摇曳。
　　丝丝缕缕的烛火气息，渐渐蔓延而开，夹杂着晦涩模糊的规则波动，晃荡在了整个石室里。
　　它在辨别，生死真假之间的扭曲。
　　只要算上妖祖侍卫十一个老圣人里，有一个真的已经死了，就会熄灭一支蜡烛。
　　于是，几息之后。
　　在十一道视线的关注下，一支蜡烛缓缓的熄灭了……
　　不过无人出声，也并没有引起太大的骚乱。
　　老圣人们都明白，这支蜡烛指向的应该是妖祖侍卫。它只是风老炼化的死物傀儡而已，算不得活物。
　　但又是几息过去，第二支蜡烛……也缓缓的熄灭了。
　　有好几位老圣人脸色一变，瞳孔收缩了起来。
　　他们察觉到了丝丝缕缕的危机感，逐渐从四面八方的阴影里向着自己靠拢附着。
　　还真有东西，混进来了啊？
　　顾白水面无表情，只是眯了眯眼睛。
　　因为他知道这支蜡烛可能指的是自己，他顶替了韩飞城的身份，扭曲了真与假的界限。
　　这支蜡烛的熄灭，在他的预料之中，并没什么值得吃惊的地方。
　　然后在顾白水的注视下……第三支蜡烛熄灭了。
　　大厅陷入了一片死寂的宁静，再也没有任何人出声。
　　某位角落的年轻人猜到了什么，眼神悄悄的波动了一下。
　　姬家大长老是不死药的寄生器皿，所以……也不算是真正的活人？
　　顾白水想到了这个解释，眼里的惊色倒是没有多少。
　　但接下来，第四支蜡烛熄灭了……
　　顾白水的表情稍稍凝固。
　　然后，是第五支……
　　第……六支……
　　“卧槽！？”
　　“尼玛啊！？”

