第106章 以古承今，今夜成圣
　　仙台之下为凡尘修士，点燃神火得入神明之境。
　　自古以来，天地间所有的修士都被一缕神火分成了两个泾渭分明的阶级。
　　不燃神火，终究只能算是相对强大一些的修士而已。
　　但所谓的神火到底是什么东西，需要如何点燃，其实对于不同的修士而言，也会有完全不一样的答案。
　　守墓人一脉的大师兄说神火是一条道路。
　　修士的一生都在忙忙碌碌，求道长生，其实最终也是在寻找一条独属于自己的道路。
　　在点燃神火之前，仙台境所有的积累，都是在搬运和积累薪柴，为点燃神火做准备。
　　当你点燃自己神火的那一刹那，温和的火光就会照耀出黑夜里那条你本应该行走的道路。
　　举火夜行，在自己的道路上走到黑，这就是求道，也是一场漫长的问心之旅。
　　但某个二师兄又说神火是一道枷锁的钥匙。
　　天地不容万物，皆为刍狗。
　　天道在每一个修士的身上都上了一道枷锁，是寿元也是精力。
　　每个修士只有点燃自己的神火，找到合适的钥匙，才能真正的挣脱出来，呼吸到自由的空气。
　　而且仙台境看到的锁头越大，开锁之后能看到的天地就会更辽阔。
　　大帝禁区里，那个修行很慢的小师弟有些困惑。
　　他觉得两个师兄说的都对，但和自己的情况又不太一样。
　　于是，顾白水去问了自己还没死的师傅。
　　师傅坐在树下想了很久，最终给了顾白水一个简单粗暴的答案。
　　“神火就只是点火而已。”
　　“什么道路什么枷锁都是扯淡，你破境的时候把火势烧的越旺，日后就越他妈的牛逼。”
　　顾白水又问：“那怎么才能烧那么他妈的旺？”
　　师傅回答道：“看你烧什么东西啊！”
　　“无数年以来，所有厉害的修士在点燃神火的时候，都积累了很多很多的薪柴。他们把自己积累的薪柴堆在一起，然后在自己的身体里烧一把大火。”
　　“但其实这样不是最好的办法。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　师傅回答：“因为一个人的精力和时间终究有限，能积累的薪柴也就那么多。”
　　顾白水有些好奇：“那什么才是最好的办法？”
　　树下的老头儿沉默了许久，面色古怪的看了顾白水几眼，然后嘿嘿的笑了。
　　“把别人的火一起点了，那样才能烧的红透半边，让火势燎上天幕。”
　　“所有的修士都是在林子里拾薪柴的老实人，本本分分，勤勤恳恳。”
　　“但要是有一天，突然有一个人撂挑子不干了，一把火烧掉了整座山林，那才叫牛逼的大火。”
　　顾白水想到了自己那稀奇古怪的功法，沉吟了许久，对笑眯眯的老头儿问了一个问题。
　　“师傅，你点火的时候，也是烧了很多乱七八糟的东西吗？”
　　师傅愣了愣，然后却笑着啥都没说。
　　“白水啊，等有一天你下山了，一定要记住两件事情。”
　　“什么？”
　　“一是尽量往危险的地方走，越危险越好，越玩儿命越好，千万别带脑子，也千万不要害怕。”
　　顾白水问：“这是什么道理？”
　　老头儿认真的回答道：“生死之间有大恐怖，也有一面镜子，通过那面镜子你才能看清楚自己真正的样貌，才能知道自己想要什么。”
　　顾白水记住了师傅的胡言乱语，又问第二件事情是什么。
　　老头子依靠着树干眯起了眼睛，在山风里无声的笑了笑。
　　“点火的时候，记得许愿。”
　　顾白水嘴角抽了抽：“过生日那？”
　　师傅耸了耸肩：“生日愿望一般都很灵，特别是火旺的时候。”
　　“那师傅你许了什么愿望？”
　　“你猜？”
　　山上那个年轻的少年想了很久，最后记起来了自己师傅的帝号。
　　长生。
　　……
　　昏暗死寂的长安城里，有很多间门户紧闭的铺子。
　　那些铺子沉睡在黑夜的角落，无数年来都没有一个外人到访过。
　　但今晚有些不一样，一个年轻人握着一面镜子，安静无声的走进了每一个城区。
　　城西城北、城东和最后的城南。
　　二师兄去了最中心的皇城，被关在了大帝墓陵里。
　　一只老红毛坐在王座上，居高临下的俯视着那个年轻圣人。泣血观音守住门口，堵死了他唯一的退路。
　　于是整座夜城都清净了下来，年轻人有足够的时间推开每一间铺子的木门，然后在里面摆放好自己精心雕刻的木偶。
　　那些木雕是他准备好的薪柴，也是能点燃一些古怪东西的火引子。
　　神秀大帝曾经在这座城里清洗了很多穿越者，他们的尸骨和红毛的皮肉都留在了铺子里，不腐不烂，被保存的很好。
　　但唯一美中不足的是，这些红骨骷髅和皮肉都没有灵魂残留，只是枯燥的死物而已。
　　虽然也能点燃，但不是年轻人想要的火。
　　幸运的是，顾白水早有准备。
　　他在洛阳城里有很多老仇人，而且记下了他们的模样，刻下了他们的木雕。
　　他记性很好，记恩，也更记仇。
　　年轻人走到了屋子的最深处，把手里的木雕放在三样东西的中间。
　　一具白骨，一架骷髅，一面皮肉和一块木雕。
　　这个木雕的模样，是一个看起来贵气儒雅的中年人，眉眼温和，气度不凡。
　　但在木雕温和的面容下，还隐藏着一丝阴沉和冷漠，刻的栩栩如生，活灵活现。
　　他是姬家主，一个叫姬长生的年轻圣人，也是一个“冒险主义者”。
　　“取长生为名吗？”
　　铺子里的年轻人安静了片刻，然后默默的摇了摇头。
　　“也不知道你是不要命了，还是真的不知死活。”
　　夜风吹过，刮得木窗吱嘎作响。
　　屋子里的顾白水转过身，走到了铺子门口。
　　他在空荡荡的街道上安静耐心的等了一会儿，仰着脸，看着天边的夜色，似乎在等待着什么。
　　“咚~”
　　不一会儿后，悠扬的钟声从远处的寺庙里响起，顾白水的眼皮动了动。
　　他没有回头，也没有再看铺子里那个木雕一点，就这么安静的迈开脚步，走上了长安城的街道。
　　而在年轻人离开后不久，铺子里突然燃起了一把火。
　　火光明亮温暖，驱散了黑夜，也照亮了铺子里面的所有东西。
　　在摇曳的火光中，白骨和骷髅却开始了剧烈的抖动。
　　一只毛茸茸的爪子握在了酒缸的边缘，然后从里面爬了出来。
　　白骨动了，骷髅也动了，它们和毛发旺盛的红皮缠绕在了一起，盘旋扭曲，渐渐相融。
　　地面上的木雕化作了飞灰。
　　一个中年圣人的脸庞，却诡异的出现在了火光里。
　　在大火之中，白骨生肉。
　　一张和木雕一模一样的脸，就这么活生生的从地面上蠕动的爬了起来。
　　这个新生的中年人，比洛阳城里的姬家主要更年轻，像是年轻了十几岁一样。
　　而且在中年人的身后，还有一只相应的红毛怪物也在火海里慢慢的抬起了头。
　　以古承今，窃取圣人之道；
　　换面聚柴，然后……付之一炬。
　　洛阳城的某个夜晚很黑，看不到一丝亮光。
　　今夜的长安城却有很多间铺子燃起了熊熊的大火，照亮了整个人间。
　　万家灯火通明，月色婆娑皎洁，
　　一个年轻人走上了高高的墙头。
　　他褪去了青涩无辜的外壳，居高临下，面容安逸的俯瞰着整座长安城。
　　他突然笑了，笑声很大，很开心也很洒脱。
　　大风四起，袖袍飘扬。
　　他要成圣了。

