第105章 我师弟疯了，你不管管吗？
　　苏新年想要在长安城里找到神秀大帝的陵墓，找到另一面虚镜，得到上古帝尊的传承。
　　其实一切都进行的很顺利，小师弟和腐朽有关，两个顾家小姐也知道怎么进去帝墓。
　　但唯一出现意外的，是那个叫顾姝的少女。
　　她有些古灵精怪，在两个夜晚算计了苏新年两次。
　　苏新年灰头土脸，也不知道怎么想的，就这么连夜追了出去。
　　顾府空了，老红毛爬墙进来了。
　　而那个时候，顾白水已经等它很久了。
　　“我有一个计划。”
　　月下的少年拎着一张人皮，无辜的笑了笑。
　　他在一夜的时间里开始翻转棋盘，悄悄的落下了致命的一步棋。
　　老红毛不知道那个年轻人是早有准备，还是临时起意，反正听起来都不像是正常人能做到的事情。
　　顾白水在这几天刻了很多很多的木雕，一共有两份。
　　年轻人把刻的很粗糙的那一份，装进了一个包裹里，然后递给了那只疑惑的老红毛。
　　“带我师兄进去，进帝墓里。”
　　其实顾白水对下墓有经验，但也仅限于大帝禁区里的那些死墓。
　　每一座死墓都是师傅一手修建起来的，他也就是进去打扫个卫生而已，哪能遇到什么危险？
　　至于野生帝墓，顾白水可就没有什么研究和经验了。
　　但很巧合的是，苏新年想要去的地方是神秀大帝的晚年道场。
　　这个世界上，不会有任何东西比老红毛更熟悉那里了，因为那是它的家。
　　所以老红毛在人皮的遮蔽下，跟着自己一无所知的“二师兄”离开了庭院。
　　它背着一个包裹，一步步的把那个年轻圣人引入了长安城道场里。
　　而不久后，一个穿着青衣的少年又一次的离开了顾府。
　　他胸口里藏着一面发热的镜子，远远的吊在了那对儿师兄弟的后面。
　　沉默无声，不紧不慢。
　　老红毛按照计划，带着苏新年去往了城南的佛尸寺庙里。
　　它走过一个个熟悉的街道，看着一尊尊眼熟的鬼像，也是无奈怅然的叹了口气。
　　“这么多年过去了，都掉漆了啊……”
　　在那间诡异扭曲的寺庙里，也只有它原本的主人才会注意到那些边边角角了。
　　走过彼岸黄泉路，它整理好了自己脸上的人皮，还好这张人皮不对彼岸花过敏，不然可就真的麻烦了。
　　老红毛和苏新年在寺庙的主殿里会合。
　　苏新年不动声色，他觉得自己知道的很多，也隐藏了很多。
　　他“小师弟”默不作声，甚至是在故地重游。
　　佛尸回家的时候，主殿里的老红毛看了它一眼。
　　那懂事的佛尸就明白了一切，也不理雀斑少年，抱着一无所知的二师兄就是一顿啃。
　　但其实老红毛清楚，佛尸早晚会死在那个年轻圣人的手里。
　　苏新年在圣人境界里强的离谱，手里还有一面帝兵实镜。
　　于是老红毛离开了寺庙，在一个小巷子里面敷衍的躲了好一会儿。
　　它看着街道，看着星空，希望城里另一个区域的小子已经拿到了另一把钥匙。
　　黑骨钥匙。
　　这样他们的计划才能顺利的进行下去。
　　而真正的顾白水遇到了一个满大街捉鬼的熟人。
　　他和她互相欺骗，杀掉了黑白两只鬼，还捡到了一枚竖瞳眼球。
　　于是在苏新年带着自己小师弟来到城门口之前，就已经有一个人先一步推开城门，偷偷的走进帝墓里了。
　　这地方毕竟是老红毛的家，只需要一把钥匙就可以了。
　　任何一把都行。
　　生门和死门，只不过是一个念头的改变而已。
　　而且另一个顾白水也知道皇城帝墓里面什么都没有，他推开棺材，在里面放下了三样东西。
　　一个眼球，一张纸条，和一个木雕。
　　然后顾白水离开了皇城，顺带关好了城门。
　　他在这城里还有更重要的事情去做，至于自己那个倒霉催的二师兄，就交给回到自己王座上的老红毛了。
　　……
　　大殿里安静无声。
　　某个被自己小师弟算计的明明白白的二师兄沉默了很久，他回头看了眼堵在门口的那具泣血观音，眼神平静的问道。
　　“既然你能以神秀大帝的身份操纵这些灾厄之物，那为什么你不从一开始就用它们对付我？”
　　“还要绕这么一大圈，费这么大的力气？”
　　王座上的老红毛抬了抬眼，说道：“因为你手里有一面实镜，因为顾白水那小子说你原本的计划里没有他，也因为他需要把你引到这里，才能断绝你这具神尸和本体的联系。”
　　苏新年的身体一下子凝固在了原地，浓郁的阴影笼罩住他的脸庞，无人能看清楚他此刻是什么表情。
　　是错愕？震惊？
　　还是怅然？复杂？
　　或许都有一点。
　　他的确是没想到自己的小师弟猜到了自己所有的手段，连最后一点赢面都没有留给自己。
　　这盘棋他输的一败涂地，而且一点战利品都没有留下。
　　苏新年之前说他对付不了那具泣血观音，但在他原本的计划里，其实并没有顾白水的存在。
　　那在没有顾白水引开观音的情况下，苏新年的计划又是什么呢？
　　他手握实镜，真的对付不了泣血观音吗？
　　顾白水对此表示质疑，他知道自己师兄是多么变态缜密的圣人。
　　就算没有自己，苏新年也一定有办法对付泣血观音。
　　所以在计划的最后阶段，老红毛必须把苏新年引入帝墓里。
　　断绝这具神尸和本体的所有联系。
　　而这座帝墓，是神秀大帝自己的神国，那面实镜也是他自己的镜子。
　　老红毛入主帝墓，台阶下的不过是一个圣人而已，在现在它的面前又能翻起什么风浪呢？
　　王座上的老红毛微微抬眼，手指轻轻的动了动。
　　石阶下的苏新年没有任何反抗的余地，就被收走了手里的那面镜子。
　　铜镜入手，老红毛轻轻在上面的摸索了几下。
　　但那面铜镜只是轻微的抖动了一下，就再也没有了任何反应。
　　老红毛略微沉默，也不这么在意，视线下落，对苏新年说道。
　　“你在这具神尸上耗费的心血的确不少，没什么破绽也没什么区缺陷，还找到了一双异瞳来遮掩自己的身份。”
　　“也不枉费你小师弟设计了这么多，还特意把你的另一只眼睛带了过来，让神尸更完整些。”
　　苏新年此刻也知道自己没有了任何的机会，他便恢复了以往轻佻的模样。
　　直视王座上的老红毛，他略微一愣，然后挑眉问道：“小师弟想要用我这具神尸成圣？”
　　“胃口是不是太大了些？”
　　这么多年的培养和滋养，苏新年这具神尸已经几乎到达了圣人顶峰的地步。
　　其内蕴含的东西，远超他人想象，根本不是一个仙台境修士所能承受的。
　　但出乎意料的是，王座上的老红毛沉默了许久，然后却慢慢的摇了摇头。
　　“是你，但不只是你。”
　　苏新年愣了愣，似乎又想到了什么，回头看了眼那具渐渐走进大殿的泣血观音。
　　但老红毛眼神复杂，又摇了摇头。
　　“是它，但也不只是它。”
　　苏新年突然意识到自己的小师弟到现在为止，还没有出现在自己的面前。
　　那少年到底在做什么？
　　长安城里，还有什么东西需要他去做的吗？
　　余光一顿，苏新年看到了棺材里那块开始逐渐变红的木雕，眼神变得茫然了起来。
　　几乎是同一时间，长安城角落的一间铺子里，一个少年轻轻的放下了手里最后的一块木雕。
　　木雕的背后，是一具红色的骷髅。
　　长安城里有很多铺子，铺子里有很多具骷髅。
　　恰好的是，少年也准备了很多木雕，足够点一场……很大很大的火。
　　……
　　帝墓里的两个尸体安静了许久，然后默默的对视了一眼。
　　苏新年真诚的问道。
　　“我师弟他疯了，你不管管吗？”

