第193章 今晚杀哪个？
　　青年侍卫的声音回荡在大厅里。
　　无人应答，也没什么人能理解，现在到底是什么情况。
　　老圣人们皆是茫然错愕，眼神莫名震动的看着那个淡然如常的白面青年。
　　在他们这些人的意识里，这个青年侍卫应该是拾圣会圣人王，风家二祖风老的傀儡化身。
　　风老假扮老妖祖回到了圣妖城，并暗中操控炼化了前妖祖的侍卫。
　　风家的傀儡之术几乎可以说是出神入化，一直在大陆上颇有盛誉。
　　就连太初星老这么谨慎多智的老圣人，也自始至终都没有怀疑过青年侍卫的身份。
　　生死烛熄灭了六支蜡烛。
　　拾圣会的老人们潜意识里觉得，只有五只鬼混了进来，第六只鬼青年侍卫只是风老的傀儡而已。
　　太初星老甚至是把希望寄托在不死仙墓的风老身上，希望自己能拖住时间，让这具傀儡把消息带给拾圣会的老圣人王。
　　但谁知道这个一直主持着会议进行的青年侍卫，在这时候给了所有人一个冲击性的震撼。
　　这被所有人忽视了的第六只鬼，突然就有了自己的意识和态度，变成了所有人都没有预料到的变数。
　　老尸的现身，让太初星老都不敢上桌，继续掌控局面。
　　但青年侍卫肆无忌惮，把那具老尸当作了一个普普通通的参与者一样，继续主持着会议的进行。
　　“既然都开始了，那当然要继续下去。”
　　青年侍卫的表情很认真，他不紧不慢的从雾气里拖出来了一张黑色的椅子，然后坐到了两只手掌的交界处。
　　“嘎嘣~嘎嘣~”
　　青年侍卫不知道从哪里掏出来了什么东西，扔在嘴里嚼得津津有味，还对着那些立在原地的老圣人们还指指点点。
　　“都坐，都坐，我们还有点儿时间。”
　　青年侍卫侧了侧头，右手抬起，似乎下意识的想要“拾圣会的第三阶段，不是最多可以进行三次黑夜吗？”
　　“我们这才第一夜，没找出来那几只鬼，我心里也是有点儿不安分……”
　　“我们继续吧。”
　　青年侍卫似乎有恃无恐，坐在椅子上悠然的催促着其他的圣人们。
　　这种陌生古怪的感觉，让那些老圣人都有些不适和迟疑，只有顾白水一个人看着那个青年侍卫的动作，心中隐约感受到了一种熟悉。
　　他略微沉吟，想了许久，然后若有所思的挑了挑眉头。
　　雾气浮动，在所有老圣人的注视下，玉清宗的“韩飞城”表情淡定的走向了桌子。
　　他闷不吭声的坐在了自己的位置上，还对着其余踌躇不定的老圣人们无言的笑了笑。
　　事已至此，难道还有什么其他的选择吗？
　　太初星老退避在后，整个拾圣会只有青年侍卫一个人敢站出来主持会议。
　　如果不继续进行下去，难道选几个人站出来，和那具老尸来一场奋不顾身的正义之战？
　　顾白水不觉得这些老圣人有选择鱼死网破奋不顾身的勇气。
　　毕竟从密室里走出来这么长时间了，哪有人向前靠近了那具老尸一步？
　　九黎圣人的老人头还摆在桌子上，那可是一个很有说服力的东西。
　　能很好的说明……那具老尸不是一个好招惹的存在。
　　顾白水自觉没什么优点，但还算是一个偶尔听劝的人。
　　人家妖祖侍卫都说可以继续了，那就继续呗，总不用劳烦妖族祖亲自起身劝你们吧？
　　很有眼力见的顾白水第一个坐在了自己的椅子上。
　　他甚至还对那个青年侍卫笑了笑，表达了自己诚恳的善意。
　　紧接着，其余的老圣人们也彼此相视了几眼，略微迟疑，还是坐在了自己的位置上。
　　会议继续。
　　空出了一个位置，少了一位老朋友，桌子上也多出了一个头颅。
　　看似变化不大，但整个拾圣会的走向其实已经完全改变了。
　　道清宗的鹤颜脸色低沉，太初星老沉默无言，除了玉清宗大太子还乐呵呵的之外，所有的老圣人都处于了一种紧绷凝重的状态。
　　烛火摇曳，四支蜡烛依旧在昏暗的大厅里燃烧。
　　只是不知道接下来的夜晚过后还能剩下几支。
　　青年侍卫顶替了太初星老的话语权。
　　他的视线掠过了整座大厅，看着那些老圣人阴沉晦暗的一致脸色，无奈的摇了摇头。
　　这一张张晦气的老脸，看着可真败兴啊。
　　青年侍卫有些嫌弃和不喜。
　　但当他的视线扫过一个角落的时候，突然有些意外的愣了一下。
　　和此前看到的那些皱纹横行的老脸不一样，角落里某个年轻人正笑容满面，一副开朗老实的样子。
　　他笑什么？
　　青年侍卫眼神古怪，没想明白那家伙为什么这么开朗。
　　这种情况还笑得出来吗？
　　难道这小子还没明白现在是什么状况？
　　青年侍卫略微沉吟，最终伸出了自己的右手，指向了右掌桌最边角的位置。
　　“这次你先来，应该很公平。”
　　被点到名字的顾白水并没有什么意外的表情。
　　他这次起身的动作，甚至比上一次还要自然还要淡定。
　　在视线交错的阴影里，顾白水不紧不慢的拂了拂袖子，然后看了一眼和自己对角的多宝道人。
　　“我可以证实，多宝道人和我度过了和睦的一晚。”
　　“多宝道友和我相谈甚欢，讲了整整一夜的逸闻轶事，他自然不会是鬼。”
　　“你说是吧，多宝道友。”
　　顾白水面色诚挚，给距离自己最远的多宝道人递了个眼色。
　　而那个身材臃肿表情木楞的多宝道人，在其余众人的视线下沉默了一会儿，然后慢慢的点了点头。
　　多宝道人承认了顾白水的说法，他没有说出别的什么东西。
　　两个人相互证实，认为对方不是藏在这里的鬼。
　　这样一来，太初星老的表情就变得更加困惑奇怪了。
　　他自知飘渺天婆不是鬼，韩飞城和多宝道人又能相互证实，这样一来四个人的位置就都凑齐了。
　　那不是说剩下的家伙……都是鬼了？
　　道清宗鹤颜，姬家和风家的老人，还有玄清宗的老宗主都是披着人皮的鬼不成？
　　太初星老觉得自己一时间没办法接受这个结果。
　　不过现在的局面，似乎也不需要他接受什么了。
　　青年侍卫微微抬眼，看了眼顾白水和多宝道人，思索片刻后点了点头。
　　“那下一位，姬家。”
　　姬家老大爷也缓缓的从椅子上站了起来。
　　相比于太初星老和鹤颜凝重的脸色，这位老大爷倒是没那么焦急和惊乱。
　　他只是眯着眼睛多看了几眼青年侍卫，然后声音沙哑的说道。
　　“我和风家道友进的同一座密室，无事发生，互证非鬼。”
　　姬家老大爷的说法得到了风家圣人的默认。
　　这两位老圣人也绑在了一起，证明对方并不是鬼物。
　　事情变得奇怪了起来。
　　紧接着是道清宗的鹤颜和玄清宗的圣人，两宗圣人也进入了同一座密室，可互证身份。
　　再算上太初星老和飘渺天婆，四对圣人，竟然都能证实彼此是人非鬼。
　　顾白水略微沉吟，想明白了其中的原因。
　　除了他知道的鬼之外，一定有彼此相识的两只鬼进入了同一座密室。
　　它们互相证实，所以也是无事发生。
　　但会是哪两只呢？
　　顾白水视线一顿，停留在了道清宗和玄清宗两个相邻的座位上。
　　排除所有不合理的推测之外，似乎……只有这么一种可能了。
　　鹤颜是鬼？
　　这老东西的演技真有这么好啊？
　　顾白水有些狐疑。
　　但在太初星老讲述完自己和飘渺天婆的互证之后，青年侍卫却叫停了会议。
　　下一个的顺序，是那具坐在椅子上的老尸。
　　它是不是鬼，桌面上的头颅已经很能说明问题了。
　　青年侍卫若有所思的想了一会儿，然后对着大厅里其余的所有人说道。
　　“没找出来，那就再来一轮吧。”
　　……
　　入夜，第二个夜晚。
　　浓厚的黑色雾气再一次填满了大厅。
　　石门紧闭，圣人入室。
　　但这一次的顺序有所不同，第一个走出密室的，是一位看起来很年轻的圣人。
　　顾白水推开了自己的石门，走进了大厅里。
　　在伸手不见五指的黑雾中，他看到了两个人影。
　　青年侍卫坐在手腕相接之处，他是夜里的主持者。
　　而另一个人影，则是一直坐在椅子上的那具老尸。
　　它根本没有进入密室，只是旁若无人的坐在自己的位置上。
　　顾白水费力的眯了眯眼睛，分辨出了那两个家伙的位置。
　　不过他也没有什么惊讶的表情，甚至很平淡自然。
　　顾白水走入了黑雾里，也没按照规矩，去选择另外紧闭的密室。
　　他随意的摸了个椅子，然后慢慢悠悠的坐了上去。
　　就这样，雾气翻涌。
　　大厅里的三处位置，坐下了三个心怀鬼胎的“人”。
　　其余的老圣人们还在自己的密室里，不知道外面发生了什么。
　　片刻的安静之后，顾白水先抬了抬眼，不紧不慢的轻声问道。
　　“今晚杀哪个？”

