第128章 迷路之后，师兄弟的做法
　　野岭空间紊乱，越深入其中，就会感觉到这里的空间规则被扭曲的吓人。
　　不只是缩地成寸这样的圣人术法，就连妖族小公主脚下的绣花鞋都没办法使用。
　　这种感觉就像是摸着石头在暗流涌动的河水里渡河，稍微一不小心就可能踩空，然后被空间乱流带到不知道哪里去。
　　所以在野岭里，他们俩只能脚踏实地的步行。
　　陈小渔紧紧的跟在顾白水身后，大眼睛转个不停，小心谨慎的提防着周围森林里的一切。
　　特别是遇到了什么阴影浓郁的拐角，陈小渔就会灵活的绕着顾白水旋转，找到自己觉得安全的地方。
　　如果野岭密林里冲出来了什么怪物，那首当其冲的一定是这位年轻的圣人前辈。
　　顾白水倒是也不在意，毕竟自己是圣人，又不是二师兄那样的烂人。
　　即便真的出现了意料之外的危险，他也不会把身边这位妖族小公主推到前面去。
　　因为她太弱了，也太胆小了，也撑不了多少时间。
　　野岭的光线变得越来越昏暗，小路边的老树枯燥干瘪，但又张牙舞爪的扭曲着。
　　顾白水眉眼平静，他在这座幽静的森林里走过了很多个拐角，但最终还是在一棵老树前停下了脚步。
　　陈小渔跟在他身侧，反应很快，一看顾白水停下了脚步，自己的身子也绷在了原地，不会多迈出一步。
　　“怎么？前辈？是鞋子不跟脚吗？”
　　顾白水没理那个言语中还带着怨气的妖族小公主，他抬了抬眼皮，看着寂静无声的森林，若有所思的眯了眯眼睛。
　　“我们来过这里。”
　　陈小渔愣了一下，扫视了几眼路边的老树，然后摇了摇头。
　　“前辈，没来过啊，我记着路的，这地方眼生的很。”
　　顾白水侧头看了她一眼，挑眉问道：“那你是你怎么记路的？这老林子里的拐角长得都差不多。”
　　“认树啊，前辈。”
　　陈小渔小脸认真的说道：“每个拐角都有一棵比其他树更高大一些的老树，记下那棵老树长得什么样子，就知道自己有没有来过了呗。”
　　“是吗？没想到你还挺细心的。”
　　顾白水随口夸了她一句，但眼里却是莫名的古怪和平静。
　　“那是当然，出门在外要多动动脑子，特别是在茂密的林子里，不会记路那啥时候迷路了都不知道。”
　　陈小渔嘿嘿的笑了笑，还暗戳戳的怼了身边这位圣人前辈一句。
　　但顾白水却没给她继续得意的时间，右手一伸，按在了她的小脑袋瓜上，然后低了身子，给她指了指对面拐角的那棵老树。
　　他的声音平静清晰，不紧不慢，还带着一丝不易察觉的恶趣味。
　　“你仔细看看那棵树，你是真的没见过它吗？”
　　陈小渔愣在了原地，蹙起好看的眉头，满脸的茫然和困惑。
　　她瞅了好几眼，甚至还揉了揉眼睛，瞪了那棵老树几眼，还是有些迟疑的摇了摇头。
　　“没见过啊，前辈，树杈的走向都不一样的。”
　　顾白水斜了她一眼，陈小渔满脸无辜的耸了耸肩。
　　“那行，你跟我过来。”
　　顾白水把陈小渔带到了另一个稍微偏一些的角度，然后又在另一个方向指了指那颗老树。
　　“再看看？”
　　陈小渔探了探头，眼神和那棵老树接触的一瞬间就一下子瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　树杈和枝干，走势和纹路，几乎是印在脑中重叠了起来，和不久前路过的一棵老树一模一样。
　　“怎么会这样？”
　　陈小渔张了张嘴，脑子里突然意识到了什么，头皮顿时有些发麻和惊慌。
　　“那……那老树会动？！”
　　“它能自己转身子！”
　　耳边传来年轻圣人的声音，声音玩味，眼神莫名。
　　“不止，可不止这一颗老树。”
　　顾白水说道：“咱俩路过十几棵树了，其中有不少都偷偷转动过了，所以看起来好像一直在向前，其实已经迷路有一段时间了。”
　　“啊？”
　　陈小渔脸色有些发白：“那是啥时候开始迷路的？还能回去不？”
　　“我怎么知道？”
　　顾白水无所谓的摇了摇头：“我也是才发现不久，能不能回去也得试试才行。”
　　陈小渔蹙眉不语，又狐疑的看了顾白水一眼。
　　“前辈，你是不是又在骗我？”
　　“为什么要用又？”
　　顾白水有些疑惑，眼神很真诚：“我什么时候骗过你吗？”
　　陈小渔被这一句话噎了回去，因为细细想一下，好像还真没有。
　　但不知道为什么，她总有一种自己被拐的稀里糊涂的感觉，好像被骗了很多次一样。
　　“前辈你真不记得回去的路了？”
　　“不记得，而且也不回去。”
　　顾白水很有道理的说道：“既然已经开始发生这种奇怪的事情了，那就意味着我们快靠近内围区域了，我想进去看看，没有回头的打算。”
　　陈小渔闷了一会儿，她确定了一下自己没胆子一个人原路返回，于是顺从的点了点头。
　　“那现在怎么办？向前走也得找条路啊，不然还不是绕圈子？”
　　顾白水略微沉吟，然后说道：“我不是源天师，所以不太清楚一般遇到这种情况应该怎么办。”
　　“但通常来说，我应该有两个办法。”
　　陈小渔仰起脸，有些好奇也有些疑惑。
　　但顾白水却没告诉她这两个办法是什么。
　　因为他有两个师兄，所以遇到一些问题的时候，顾白水也会思考一下以自己那两位师兄的性子会怎么做。
　　设身处地，如果是大师兄遇到了这种情况。
　　他应该会目不斜视，面无表情，拎着把剑或者是口鼎，简单粗暴的横推过去。
　　拆了这片林子，然后揪出来里面作祟的东西。
　　大师兄一般时候不喜欢讲道理，因为他有不讲道理的资本，而且很厚重。
　　如果是二师兄的话，他应该会装作什么事情都没发现。
　　然后像个没事儿人一样绕来绕去，他会把林子里作祟的东西都绕晕。
　　等到那东西回过神来之后，苏新年应该就站在它身后，笑嘻嘻的捅它十几二十刀。
　　二师兄记仇且卑鄙，稍不留神，你就没办法确定自己眼里的他到底是不是他了。
　　顾白水抿了抿嘴角，看着安静沉寂的老林子，他觉得其实两位师兄的处事方式都不太适合自己。
　　不管怎么说，咱们也是闯入别人家的客人，应该有点儿基础的礼貌。
　　于是顾白水正了正衣物，在身边那个妖族小公主错愕的眼神中，他一步步的靠近了拐角的那棵老树。
　　树林静谧，光线昏暗。
　　年轻人停在了老树的面前，一人一树相对而立，默不作声的安静了下来。
　　陈小渔歪了歪头，有些好奇。
　　她眼波流转，看着那个年轻的圣人前辈抬起了右手，然后轻轻的敲打在了树干上。
　　树干里发出了空洞洞的闷响声。
　　年轻圣人很有礼貌的问了一句：“有人在吗？”
　　妖族小公主沉默了下来，有些无言描述自己此刻复杂的心情。
　　老树也没有任何动静，它沉默以对，没有回应那个年轻人的礼貌。
　　于是陈小渔就看着年轻圣人抬了抬眉头，然后从自己的背后抽出了一把幽蓝色的长剑。
　　树叶摇晃，林影斑驳。
　　在一片诡异的沉默中，有礼貌的圣人把没礼貌的老树开膛破肚，从中间砍成了两半。

