第196章 圣妖城里的四十二位圣人
　　“你见过神秀帝尊？”
　　黑无常的表情分外精彩，有茫然困惑、也有怅然不解。
　　因为“神秀”这两个字，对于地府六人来说蕴含着外人很难体会的意义。
　　正如顾白水在拾圣会里知晓的故事那样，地府的六人都是很久以前在长安城里赶考的书生。
　　他们在老秀才的引导下，于另一座被黑夜笼罩的长安城里进行了一次帝墓传承的另类科考。
　　很久之前，神秀大帝在长安城的夜城里修建了四座庙宇。
　　这四座庙宇坐落在长安道场的东西南北四个区域，也代表着神秀大帝的四处传承之地，也像是四座古老的学院。
　　鬼佛庙，血肉山，夜行道和红粉观音院。
　　这四处地方分别藏匿着法，财，器，心四种修士一生追求的机缘。
　　走入长安城的书生们，也分别在四处不同的庙宇里修行。
　　鬼佛庙中参悟道经佛法，血肉山里挖掘天材地宝，
　　百鬼夜行道内炼制法器，红粉观音院里磨练道心。
　　这些历史上的书生们，既是神秀大帝死后选中的仆从，也是另一种意义上的道场弟子。
　　不过不管是在道场里修行的书生们，还是那个第一个误入道场的老秀才，他们都没有靠近过长安城最中央的皇城帝墓。
　　神秀大帝对于他们来说，是一位神秘古老的神明帝尊。
　　长安城里的书生们只不过是依靠着祂遗留下来的朦光，看清楚了世界的真实面目而已。
　　所以当黑无常从顾白水的嘴里听到他见过神秀这个消息之后，脑子便不由自主的停滞了几息。
　　这种感觉就像是你祭拜敬仰了一辈子的神明，突然在别人的口中复活了过来，降临在了现实之中。
　　黑无常一时间难以想象，也不知道该做何反应。
　　这对他来说甚至是一个虚幻到不真实的消息。
　　“你不相信的话，可以回长安城看一看……祂还在那儿。”
　　顾白水察觉到了黑无常的震惊和茫然。
　　他手指触了触自己脖颈上挂着的人皮，当作证据侧面印证了自己的说法。
　　这是神秀大帝的白骨人皮，也是除了长安城道场外不会有其他的地方能孕育出的特殊宝器。
　　黑无常也深知如此，他对那白骨人皮很熟悉，所以从一开始就隐约猜到了顾白水去了什么地方。
　　但神秀大帝复苏这件事，对他来说还是有些太过于震撼了。
　　这是地府六人此生都没有想过的事情，也或许是大到让人一瞬间无法接受的喜讯。
　　地府六人即便再神出鬼没，躲在暗中对付拾圣会，也依旧只能一点点的削弱拾圣会的根基而已，始终没办法和上百位圣人正面抗衡。
　　但如果神秀大帝真的在长安帝墓里苏醒，那么整个局面就都会发生天翻地覆的变化。
　　这个消息的重要性，甚至比地府六人在圣妖城里原本的计划更加让人震撼，也会从根本上震动整个大陆。
　　黑无常脸色慎重异常，眼中明暗交错闪烁不停，他沉默了许久才压下了心里的激荡，渐渐平复了下来。
　　呼吸轻吐，黑无常渐渐回过了神，眼神默然的看向了顾白水。
　　有关神秀和长安城的一切都是以后才能印证的事情。
　　眼前需要面对处理的还是圣妖城和不死仙墓。
　　拾圣会有这么多的老圣人齐聚于此，地府六人自然是不会放过这个千载难逢的机会。
　　判官和吴天谋划了一件大事，也布了一个很大的局。而且到目前为止，事情进展的还算是顺利。
　　为了不破坏最后的一步，黑无常无论如何都不会允许任何意外的发生。
　　尽管现在……意外已经发生了。
　　“摇光圣地出的事儿，是你二师兄搞的鬼。”
　　黑无常想了想，然后说出了这样一句话。
　　“他察觉到了拾圣会围杀老妖祖的计划，于是从中作祟，抢先一步对摇光圣地下了手。”
　　顾白水微微沉默，点了点头：“我差不多能猜到一些。”
　　顾白水很了解自己二师兄的性子。
　　损人不利己，对很多事儿也都喜欢不讲道理的横插一手。
　　而且最关键的是，从表面上看苏新年好像做很多事情都是心血来潮，肆无忌惮的随性而为。
　　但当所有的一切消停之后，
　　你会发现……事情并不是那么简单，二师兄所做的一切似乎都有着千丝万缕的联系。
　　比如里应外合偷老妖祖尸体的这件事。
　　苏新年是一个偶然入局的外人，他似乎是临时起意，把消息泄露给了吴天，来了一个里应外合。
　　但有没有人想过，苏新年怎么就刚好能假替摇光圣地之手，在这个时间节点从内崩碎了阵眼？
　　他到底谋划了多久，才能在神不知鬼不觉中，从内而外的掌控了一座传承了几万年的摇光圣地？
　　顾白水轻轻的叹了口气。
　　他是觉得有些不公平了。
　　二师兄比自己下山的时间早了太多太多，以至于顾白水根本看不清楚……这位师兄在人境内外布了多久的局，藏了多少的后手，还有多少不为人知的谋划。
　　甚至眼前的这几个地府人……真的有意识到师兄什么样的人吗？
　　黑无常说，二师兄和地府六人里的赶尸人吴天是狐朋狗友。
　　但为什么呢？
　　二师兄那种无利不起早的家伙，为什么会选择接近吴天，接近地府六人？
　　顾白水略微沉默了一会儿，眼神有些了然莫名。
　　他想到了自己和二师兄在长安城的那段经历。
　　也想到了二师兄似乎对那位神秀大帝……很上心啊。
　　苏新年的算计太多了，地府六人或许也只是他整个棋盘上想要利用的几枚棋子而已。
　　顾白水看了眼坐在椅子上的准帝老尸，又对黑无常问道。
　　“那按照你们原本的计划，把这位老前辈送回圣妖城之后，应该会发生什么？”
　　黑无常眼神微顿，目光扫过了大厅里的所有椅子，反而问了顾白水一个问题。
　　“你知道，如今的圣妖城里到底有多少个拾圣会的圣人吗？”
　　顾白水没有回应，只是摇了摇头，他没有一个准确的数字。
　　“算上这个大厅里的十个，本来是应该有四十二个老圣人聚在圣妖城里。”
　　黑无常说到这里顿了一下：“不过不知道为什么，阴阳圣地和姜家的那两个圣人好像迷路了，到现在还没进城。”
　　顾白水的表情古怪了起来，思索片刻后，谦虚腼腆的笑了笑。
　　“我和他们俩见过，他俩应该不会来了。”
　　“嗯？”
　　黑无常愣了一下，目光扫过顾白水所坐的玉清宗席位，一下子就明白了什么。
　　这小子……现在好像有点儿了不得了啊。
　　黑无常思索了一会儿，然后点了点头，继续说道。
　　“除了不死仙墓的风家二祖之外，其余四十个圣人是四人一起，选一位代表参加拾圣会。”
　　“就像是玉清宗这个位置的背后，就代表着阴阳圣地、姜家氏族和粮田谷四方。”
　　顾白水明白了黑无常的意思。
　　“也就是说，每个席位的背后都是四个人境势力。”
　　“除了这座大厅里的圣人们，没进城的阴阳圣地和姜家之外，圣妖城里还有二十九个老圣人和一个圣人王？”
　　黑无常却摇了摇头。
　　“二十七个圣人和……两个圣人王。”

