第132章 虐杀狼人的小红帽
　　老林子里传来了阵阵凄厉的狼嚎和轰鸣声。
　　地面震动，树枝摇晃。
　　两只怪物厮打在了一起，战况激烈，招招致命。
　　其中一只体型狰狞高瘦的怪物，是一头巨型灰狼。
　　它的两条后腿着地，支撑起整个身子，净高一丈左右，身子拱起和人一样的站立行走。
　　这只狼浑身都是灰黑的毛发，双眼猩红，獠牙外露。
　　它看上去不是特别壮硕，但浑身都是紧绷虬结的肌肉，四肢修长，手爪也很灵活流畅。
　　这只狼人的对手，是一个很娇小，甚至可以说是外貌很可爱的小姑娘。
　　她只有十余岁的模样，头戴着一顶鲜红色的帽子。
　　宽大的帽檐下是一张有些幼态的白嫩脸颊。
　　朱唇皓齿，清纯秀丽。
　　她将长长的双马尾盖在帽子下，皱了皱可爱的鼻头，眼神盯着对面那只狼人，表情却是冷漠异常。
　　从体型上看，这两只怪物的差距大的有些夸张。
　　小红帽体型娇小，看上去不到半丈的样子，那只獠牙外翻的狼人直起身子却足足一层楼那么高。
　　但这种巨大的体型差，其实并没有给狼人带来丝毫的优势。
　　小红帽像是一个贪玩的女童，而狼人此时更像是被女童随意玩弄的木偶。
　　狼人抬起了狰狞的爪子向着小红帽抓去，但在半空中就遇到了一只白皙的小手。
　　“咔嚓~”
　　一道脆裂的响声在树林里回荡，巨大黝黑的狼爪被小红帽轻易的折断。
　　“嗷呜~”
　　狼人嘴里传出一阵痛苦的哀鸣，但小红帽却抬了抬眼眼睛，干净的瞳孔之中闪过一丝明显的厌恶。
　　她的右手捏在狼人的脖颈处，把狼人死死的按在地面上，左手缓缓抬起握成一个白嫩的拳头，然后落下。
　　狼人血腥的瞳孔之中只能看到一个拳头的倒影迅速放大。
　　“噗呲~轰~”
　　鲜血崩裂，老林子的土地凹陷下一个弧度。
　　小红帽白皙的脸颊染上了丝丝缕缕的鲜血，但她的眼中依旧是冷漠而平静。
　　这是一次单方面的屠杀。
　　从小红帽苏醒过来的那一刻起，她就一直在老林子的树洞里寻找这只狼人。
　　野岭里某位神秘的源天师，在这个世界创造饲养出来了一个小红帽。
　　小红帽本能的厌恶狼族和那些阴暗的生物，所以刚刚不久，她才捏死了一只树洞里的大蝙蝠。
　　如果可以离开野岭的话，毫无疑问小红帽会是整个狼族的天敌。
　　但现在为止，她好像还没有这个能力和打算。
　　小红帽杀死了巨狼，她摸了摸脸上的血水，然后转身向着老林更深处走去。
　　不一会儿后，从林子的拐角探出了两个头。
　　陈小渔看着那个小红帽消失在远处，又看了眼地上的无头狼尸，表情有些古怪和复杂。
　　“前辈，她好厉害啊。”
　　顾白水微微沉吟，然后默默的摇了摇头。
　　“体内没有灵力和神识支撑，只有一副强悍的躯壳而已，她和那只狼人一样都没有修行过，所以也强不到哪去。”
　　陈小渔实事求是的咂了咂嘴：“但我觉得她比我强。”
　　“你是证道境，她满打满算也比你差一个境界，能虐杀神火，但未必比得上真正的大能。”
　　顾白水说道：“只要你不被她吓破胆子，怎么也没有输的理由。”
　　“是吗？”
　　陈小渔愣了愣，看着自己白白净净的小拳头，有些怀疑自己是不是太低调了些。
　　“老林子里的怪物其实只是看着吓人诡异而已，而且都没有修行过，所以你察觉不出来它们是什么实力。”
　　顾白水走到了无头狼人的尸体旁，眼神平和的抬了抬眉头。
　　“不过它们到底是不能修行，还是没有开始修行，这我就不太清楚了。”
　　顾白水和陈小渔看完了整场战斗，基本上是小红帽压着狼人打。
　　狼人的木牌号是“陆”，小红帽挂在腰间的木牌号是“贰”。
　　不知道是不是这个原因，两只怪物之间的差距才会这么大。
　　不过可能怪物之间的实力和木牌号也没太大的关系，毕竟第一棵树洞里那只四不像的木牌号只是“壹拾柒”，但如果真正面对上的话，那只四不像绝对比小红帽还要强的多。
　　这样一想好像是有点儿奇怪。
　　顾白水摸了摸下巴，思索片刻后，向着身后那个用棍子戳狼尸的妖族小公主摆了摆手。
　　陈小渔丢下了棍子，手脚麻利的跟上了圣人前辈的脚步。
　　他俩沿着小红帽走过的林间小路，慢慢的向着野岭更深处走去。
　　“前辈，你刚刚为什么不动手呢？”
　　“动手？对那个戴着红帽子的小姑娘吗？”
　　“是啊。”陈小渔点了点头：“她再厉害也肯定不是圣人的对手，您怎么没有出手制服她？”
　　顾白水视线轻移斜了一眼那个满脸好奇的妖族小公主。
　　“做很多事情之前，其实可以稍微动动脑子，当然也不是单单的听水声。”
　　“首先，那个小姑娘看上去像个人，而且对我没什么威胁，我也没有对她出手的理由。”
　　“其次，就算我们制服了她又能怎么样呢？严刑逼供一只从树洞里钻出来，不知道会不会讲话的怪物吗？”
　　“咱们对野岭人生地不熟的，也不知道内围核心到底是什么地方，让她带路怎么想都更合适一些。”
　　陈小渔愣了愣，蹙着眉头认认真真的想了一会儿，然后默默的点了点头。
　　有道理啊。
　　前辈的脑子是真好用的，眨眨眼睛就能想的这么多。
　　啧，自己要是也能和前辈一样，现在应该早就溜出万毒域了吧？
　　陈小渔干净澄澈的瞳孔里，渐渐变得复杂了起来。
　　她侧过了脸，以一个懵懵懂懂心思简单的学徒身份，一脸真诚的盯着身边那位八万个心眼儿的圣人前辈。
　　妖族小公主想要变聪明些，学着眼前这个年轻的圣人，多长出一些心眼儿。
　　但顾白水不知道身边那少女的想法，他视线一斜，有些狐疑的看了陈小渔一眼。
　　“你不看路，老是盯着我的头干什么？”
　　陈小渔眨了眨眼睛，满脸是真诚和认真：“前辈，我想变聪明些。”
　　顾白水闻言沉默了下来，眼角抽了抽。
　　“你知不知道，你说出这句话的时候，听起来就很不聪明。”
　　“是吗？”
　　“而且你就这么直勾勾的盯着我的头，也不能让自己的脑袋变聪明。”
　　顾白水脸色古怪的看了陈小渔几眼：“你得学会独立思考，多用用自己的脑子。”
　　“是啊。”
　　妖族小公主点了点头，一副若有所思的模样。
　　但树林静谧，鸦雀无声，顾白水也不知道现在这时候，她有什么需要思考的。
　　想一想自己怎么能变聪明吗？
　　还是说，她只是想动动脑子，自己都不知道在想些什么。
　　顾白水安静了好一会儿，看身边那个红发少女一脸认真和深思的表情，突然没忍住说了一句话。
　　“其实你脑子挺好的，应该比大多数人都更有价值。”
　　“哦？”
　　陈小渔眼神一亮：“前辈是觉得我有潜力吗？”
　　“那倒不是。”
　　“我的意思是你脑子没用过，新的应该比较值钱。”

