第176章 长生之谜（一）
　　“长生之谜。”
　　飘渺圣地天婆幽然的声音回荡在拾圣会的大厅中。
　　除却似乎早有预料的太初圣地老圣主，其余所有的参与者都不自觉的愣了一下，随后视线凝重的看向了那个站起来的老妇人。
　　“长生”这两个字，
　　对于这些老圣人来说，的确太沉重太神秘，也太让人难以忘怀了。
　　对于穿越者群体而言，长生大帝是一尊难以逾越的庞大山岳，也是不敢明言的禁忌。
　　祂未死之前，只是坐镇禁区之中俯瞰人间，就压迫的所有穿越者圣人夹起尾巴缩在自己家的圣地里，根本不敢露出丝毫的异心和马脚。
　　如果没有长生大帝的存在，拾圣会根本不需要像现在这样，如同阴影里的老鼠一样藏头露尾，生怕被外人察觉。
　　如果不是长生大帝的存在，这近百位老圣人早就能够统治掌控整个人境，而不是像现在这样只敢每隔千百年才暗中活动一次。
　　长生活着的时候，是所有穿越者的浩劫，也是一把不知道什么时候就会从天而降的屠刀。
　　甚至可以这么说，
　　长生命陨道消的时候，整座大陆上最恐惧和战栗的根本不是那些被掐死的外族准帝和老祖。
　　而是，所有的穿越者老圣人们。
　　长生大帝那个老头子，已经压迫穿越者们几千年不敢大声喘气了。
　　祂临死的时候，给每一位老圣人都带来了灵魂战栗的恐惧。
　　所有的老圣人都缩在自己洞府的最深处瑟瑟发抖。他们害怕身后会突然冒出来那个灯枯油尽的老头子，然后一根手指碾的自己魂飞魄散。
　　但不知道为什么，
　　直到最后，长生大帝也没有对人境的那些老圣人出手。
　　祂轰轰烈烈的死去，安安静静的入土，像是遗忘了穿越者蛀虫和红毛的存在一样。
　　“我们的确畏惧长生大帝。”
　　飘渺圣地天婆顿了一下，随后语气怅然慎重的叹了口气。
　　“这种发自灵魂的畏惧，远比那位已经死去了的神秀大帝更甚。”
　　“神秀大帝是道佛双修的儒家君子，祂对于我们来说是一个强大的敌人，但不是一个恐怖的让人战栗的敌人。”
　　“只有长生大帝，那位看似从不显山露水的守墓人，却像是一道浓厚粘稠的阴影一样，永远粘附在我们内心深处，趋之不散，如同附骨之疽一样让人噩梦魂颤。”
　　“可我们为什么会如此的畏惧长生大帝呢？”
　　白发苍苍的天婆沉默了一会儿，然后对着其余看过来的众圣人说道。
　　“是因为祂活了太久的时间了吧。”
　　“祂活了太久太久了，久到祂有足够漫长的时间来了解我们，解剖我们……甚至是彻底的洞悉了我们的故乡，那遥远的另一个世界。”
　　“神秀大帝把我们当作敌人，一批又一批入侵者，侵略者。在祂的眼里我们和域外天魔没有什么分别，只是需要尽力铲除的陌生生灵而已。”
　　“但在长生大帝的眼里，祂甚至比我们更了解我们，祂知道我们的来历，把我们当做一群无根之萍的蛀虫。”
　　“祂冷漠且居高临下，我们在祂的眼里如同苍白的纸张一样，没有任何的神秘可言。”
　　“全知全能的长生大帝，才是历史长河里诞生过最恐怖的生命。”
　　天婆的表情木然无力，嘴角扯了扯，然后无奈的说出了老圣人们都心知肚明的事实。
　　“过去的几千年里，不是我们藏得足够隐秘，足够安全。我们能活到现在，只是因为……长生不在意。”
　　“只有这一个让人心寒，也让人无力的理由。”
　　“一个对我们无所不知的敌人，一个寿命漫长到让人绝望的敌人，我们又有什么可能战胜祂呢？”
　　……
　　大厅里陷入了一阵死寂的沉默之中。
　　老圣人们闭口不言，也沉思不语。
　　他们对于长生的畏惧，是真的远超外人所能理解的程度。
　　神秀大帝清洗屠杀过穿越者，但这也是因为这位帝尊并不了解穿越者到底是什么东西。
　　祂不懂穿越者群体，也无法理解他们的存在。
　　可长生大帝祂了解一切，知道一切，甚至开始创造出让穿越者熟悉而恐惧的东西。
　　祂依旧没有对穿越者们出手。
　　这种在死寂畏缩中等待别人审判的滋味，老圣人们忍受了几千年的时间。
　　而且在这几千年的时间里，老圣人们的脑海中不由自主的滋生出了一个问题：
　　长生大帝，到底知道洞悉了什么？
　　在祂所洞察的一切中，穿越者们又到底算是什么？
　　老圣人们畏惧着长生大帝的无所不知，但也同样恐惧着那个老人的无所作为。
　　祂漠视着一切，是一尊真正俯瞰所有的老神明。
　　即便到如今，那位长生大帝已经死了，拾圣会却依旧因为简简单单的“长生”二字，陷入凝重诡异的气氛里。
　　“我们想要战胜长生，想要摆脱守墓人一脉的阴影，就一定要了解祂。”
　　这时候，飘渺圣地的天婆突然说出了这样一段话。
　　目光幽深，表情木然。
　　她的视线扫过拾圣会的大厅，和太初圣地老者对视了一眼，然后继续说道。
　　“未知的东西是永恒的恐惧。”
　　“我们必须像长生大帝了解我们一样的了解祂，只有这样，我们才能知道长生大帝到底知道了什么。”
　　“祂的起源，祂的帝兵，祂的传承，乃至祂的一切。”
　　“这是我们飘渺圣地和太初圣地这么多年来，耗费了无数心血和资源，暗中调查的唯一一件事情。”
　　“此为长生之迷。”
　　……
　　飘渺圣地和太初圣地。
　　这两座最古老的圣地联手，在暗中探索了帝号长生的那位禁区大帝。
　　而且从目前的语气和情况来看，这两座圣地应该还真是有了一些确定的发现。
　　他们得到了一些有关长生大帝的秘密或者是推测，借此在拾圣会上公之于众。
　　阴影角落的顾白水抿了抿嘴角，从坐在会议桌到现在，他的眼睛从来都没有这么亮过。
　　调查师傅吗？
　　这可是真真切切让顾白水最感兴趣的事情。
　　那老头儿终年缩在禁区山上，除了授课之外，平日里也净是胡扯吹嘘。
　　师傅从来都是坦坦荡荡，无愧于天地之间的做派。
　　但那老头子说了一大堆自己年轻时候的事情，师兄弟三人却一件事情都不敢确定，到底是师傅在胡编乱造，还是信口雌黄。
　　守墓人一脉说谎骗人的本事，可都是从长生大帝那里传下来的。
　　别说顾白水和二师兄，就连大师兄那最擅长辨明是非真假的老实人，也经常被师傅哄骗的一愣一愣的。
　　和师傅相比，师兄弟三人都算“人老实，话不多。”
　　而他们的师傅，那才是真正的“人老，实话不多。”
　　所以顾白水也很好奇，这飘渺圣地的天婆到底探查到了师傅什么秘密。
　　他们两个圣地又是怎么查出来的？
　　难道师傅年轻的时候，还真有些老情人和私生子遗留在外？
　　这老光棍儿，隐藏的还挺深啊。
　　顾白水揉了揉鼻子，嗅到了一丝八卦的味道。

