第121章 顾白水的圣人路，韩飞城的遗言
　　云端雷池崩裂，毁天灭地的紫色雷霆落向了半空中的年轻圣人。
　　但顾白水却一脸的平静，抬头望着身体凝固在原地的韩飞城。
　　韩飞城的眼里满是怅然和迷茫，他怔怔的看着顾白水右眼里，那块藏在黑暗中的木雕。
　　一股让人头皮发麻，甚至浸入灵魂的战栗，在韩飞城的心底蔓延开。
　　他张了张嘴，什么声音都没发出来。
　　但那块面露诡异笑脸的木雕，却在顾白水的瞳孔里溶解消失了开来。
　　“轰~”
　　无尽的雷霆暴雨淹没了顾白水的身体，青衫化作飞灰，细小的雷蛇在他的皮肤表层里肆意流窜。
　　但雷霆凝聚出的紫色瀑布里，没有传出那个年轻人任何痛苦的声音。
　　韩飞城的嘴唇抖了抖，面色苍白无力，他的心里已经有了一种无比恐怖的预感。
　　当无尽的雷劫结束之后，天空和大地恢复了平静。
　　刺眼的雷电四散而开，露出了那个年轻人的身影。
　　肌肤光滑白皙，眉眼安宁平静。
　　顾白水站在原地经受了所有雷劫的洗礼，然后只是被扒掉了一身衣服。
　　他微微沉默，摸了摸自己头顶竖起来的头发，对正道大太子问了一句话。
　　“能借一身衣服穿嘛？就这么裸着还挺不好意思的。”
　　韩飞城面色苍白如纸，深深的无力感和丝丝缕缕的绝望在他的心底渐渐涌现。
　　这到底是一只什么样的怪物？
　　为什么会强到这么不可思议的程度？
　　“其实我没你想象的那么强。”
　　顾白水看出了韩飞城的想法，善意的解释道：“我只是有一条很特殊的圣人之路而已。”
　　他点了点自己眉心的脑子，说道：“我的圣人庙宇和你们的不太一样，你们要耗费很长的时间来搭建自己的圣人庙宇，等到建成庙宇和圣像的时候，也就是突破到圣人王境的时候。”
　　“但我的庙宇，在刚刚成圣的时候就已经建成了，而且很结实。”
　　“只不过我的庙里还有很多很多空着的灵位，灵牌上面有一百多个名字，但灵位是空着的。”
　　“我需要把那一百多个名字的老熟人都请进庙里，做成石像，集齐之后才能破镜成为圣人王。”
　　“这是我对自己许下的承诺，也是自己愿望的一小部分，希望你能理解。”
　　顾白水轻轻的抬了抬眼，面露无辜的笑了笑：“然后死一死。”
　　顾白水没有说谎，在他成圣之后，洛阳城里所有的老圣人就成为了他圣人路上的心魔和绊脚石。
　　每一个木雕都是一段因果，顾白水要了断因果杀掉老圣人，才能破镜。
　　而且他用木雕刻出了每一个圣人的模样，借助长安城里的那些红毛尸体，做出来了一种类似通灵娃娃的诡异东西。
　　这是他圣人境界的能力，顾白水能够用相应的木雕扭曲每一只红毛怪物的天生禁法。
　　但韩飞城的红毛怪物能力是预知死亡和危险，所以它遇到顾白水的时候，太害怕甚至是魂飞魄散了。
　　几乎没有任何反抗，顾白水就用一块木雕代替了它的意识。
　　红毛成了一具傀儡，只听从顾白水命令的傀儡。
　　韩飞城没有言语，只是盯着顾白水，声音干涩的问道：“这些事情，你为什么要告诉我？”
　　“因为我知道你现在在想些什么，你心里所有一切的活动，我都看的很清楚。”
　　顾白水的右眼球诡异的蠕动了一下，露出了一个木雕的样子。
　　“这只右眼是我二师兄找到的，它好像很会装模作样，也很善解人意。”
　　韩飞城沉默了下来，他不知道为什么那个年轻圣人还不动手。
　　但此时此刻，他的心底却突然涌现出了一种诡异的感觉。
　　那个年轻人就这么看着自己，他的脸……好像和自己长得越来越像，连自己都有些恍惚。
　　顾白水好像凭空消失了一样，和韩飞城对峙的，是另一个裸着身子的韩飞城。
　　一个韩飞城满脸茫然。
　　另一个韩飞城却轻轻的笑了笑，然后说了一句很奇怪的话。
　　“我试试你的术法，刚刚用虚镜推演了很长时间，不知道能不能使出来。”
　　韩飞城愣了愣，没什么反应，就发现天色好像暗了下来。
　　赤土之森，一下子被拉进了黑夜里。
　　遥远的头顶传来了颤动的雷声。
　　一方黝黑色的恐怖雷池，渐渐在云层之上凝聚而出。
　　死寂无声，却带着碾碎世间所有生灵的毁灭气息。
　　这方被顾白水凝聚出来的黑色雷池，远比韩飞城自己的紫色雷池要凝实的多，里面孕育出来的黑色雷电，也要恐怖的多。
　　“祖雷劫。”
　　一块木雕在顾白水的右眼里浮现了一息，黑色的雷霆被雷池倾倒了下来。
　　没有给韩飞城任何反应的时间，就这么把他彻底的淹没了进去。
　　黑雷破灭，闪电噤声。
　　顾白水站在半空中，表情沉默而平静，一道道幽暗的雷光闪烁，隐约照亮了这个年轻人一半的面容。
　　但没人知道他此时在想些什么。
　　甚至在明暗交错的间隙，让人分不清那张脸到底是顾白水，还是正道大太子韩飞城。
　　终于，雷电散尽，天空也恢复了清明。
　　这两个圣人之间的战斗来到了结束的尾声。
　　也可以说，自始至终都是一个老圣人在做无谓的挣扎，另一个年轻圣人平静的看着他表演，然后演变模仿而已。
　　韩飞城变成了一块冒着黑气的煤炭，从半空中缓缓坠落，掉在了百里焦土上。
　　顾白水的脚步落在了他的身边，取下了这位正道大太子的戒指，然后戴在了自己的手上。
　　神识浸入其中，破开储物戒的禁制。
　　顾白水轻轻的抬了抬眉头，有些意外的咂了咂嘴。
　　“看不出来，你还挺有钱啊，怪不得叫你正道废太子。”
　　韩飞城被泥土包裹住身子，已经有气进没气出，听到这话胸膛却突然剧烈的起伏了一下。
　　顾白水起初也没在意，但余光一瞥，却在那储物戒的角落里看到了一叠又一叠……高深莫测的书籍和竹筒。
　　和洛阳城里他见过的是同一类，有很多仙子魔女，妖颜女侠。
　　顾白水沉默了片刻，脸皮抖了抖，隐约察觉到了韩飞城埋在泥土下，却依旧执着穿透过来的视线。
　　粉骨碎身全不怕，要留清白在人间啊！
　　顾白水有瞥了眼那些堆积在角落里，按门分类好的留影晶石，迟疑的张了张嘴：“你这些留影晶石……”
　　泥土下的视线更炽烈了些，顾白水闭上了嘴，脸色复杂的叹了口气。
　　“放心，你人都这样了，我不至于把你这么多这么奇怪的小癖好公布出去，我会把它们销毁的，留给你一个清清白白的形象。”
　　韩飞城的身体这才渐渐平复了下来，有了安息离世的迹象。
　　“但你这留影晶石里的妖族分类，是有点……额……猎奇哈……”
　　顾白水嘴贱，又好奇的提了一句。
　　一只焦黑如碳的右手从泥土里伸了出来，靠着最后一点生命的奇迹，韩飞城握呜呜的紧了拳头。
　　风声呼啸而过，那个年轻的圣人突然身体一顿，然后沉默了下来。
　　因为他听到了韩飞城临死之前的最后一句话，八个字很清晰。
　　“长生弟子，不得……善终……”
　　焦土上安静了很久，顾白水拿出了一张人皮对着那具尸体忙活了很长的时间，留下了一张脸。
　　然后他把韩飞城埋在了土下，把那只眼神空洞的红毛怪物藏在了自己的影子里。
　　顾白水从储物戒里找出了一件大红色的衣服。
　　穿好长身红袍之后，他略微沉吟，选择了赤土森里一个特殊的方向走了过去。
　　那个地方有一双绣花鞋，被他用虚镜锁定了位置，逃不远。
　　但一直到很久以后，顾白水的心里还是回荡着那个正道大太子的那句奇怪的话。
　　“这是他的诅咒？还是什么……预言？”
　　“要是预言是谁的预言？大师兄和二师兄那俩煞星没去找他的麻烦嘛？”
　　“要是诅临死咒的话，是不是也太没礼貌了些？”
　　顾白水摇了摇头，犹豫再三，还是眨了眨眼睛，没把储物戒里的那些答应人家的东西销毁。
　　他心眼儿小，可容不得别人临死前还诅咒自己。

