第147章 墓西山，姜云成
　　“前辈，你这样子……好像不怎么好看。”
　　“是吗？”
　　“声音也不好听。”
　　“那你适应适应，一会儿见到老熟人了，可别露出马脚。”
　　陈小渔跟在顾白水身后，乖巧的点了点头。
　　她很懂事，没有问顾白水为什么要换一张脸，换一个声音。
　　也没有问那只吓人的红毛怪物去了哪里。
　　陈小渔看到了流淌在石板缝隙里的鲜血，表情一僵，然后就突然变得老实乖巧了起来。
　　她意识到，自己应该对这位圣人前辈尊重些的。
　　不是害怕什么，只是单纯的尊重和敬佩而已。
　　在陈小渔的角度来看，年轻的圣人前辈应该是人境德高望重的正道人士。
　　玉清宗大师兄，正道大太子，怎么听都是风度翩翩，道德高雅的大前辈。
　　而且他刚刚才在自己的面前，亲手处理掉了一只吓人的红毛怪物。
　　说不定他真的和自己之前遇到的那些人族老圣人不太一样，是个真正的大好人呢？
　　陈小渔有些迟疑，她觉得或许自己应该向这位前辈亮明身份，让他帮帮自己。
　　但一想到眼前这个看上去很年轻的圣人，也是从人境来妖域的，她就又默默的闭上了嘴。
　　“人族是没什么好人的，不要随便相信他们。”
　　这是老爹告诉过自己的话。
　　陈小渔眼神定了定，但转瞬眼底又闪过了一丝难以言说的悲伤和柔弱。
　　可就凭我一个小妖，又能做些什么呢？
　　顾白水对身后那个妖族小公主此时的复杂心思一无所知。
　　他只知道这地下城里来了一位老圣人，而且不知道发生了什么，墓西山和自己的红毛怪物分开了。
　　他此时应该也在地下城的某个地方。
　　顾白水要找到墓西山，在他把地下城里的消息用杯中水传递出去之前，堵住他的嘴。
　　“怎么一下子跑到我前面去了？是有点儿奇怪。”
　　顾白水脚步微顿，随后便发现自己手里的杯中水晃动了起来。
　　水面波光粼粼，浮现出出了一位气急败坏，狼狈不堪的老圣人的消息。
　　“韩飞城！你他妈到底在哪儿！？”
　　“这是什么破地方？怎么会有两只圣人境的怪物藏在暗处，一露面就疯狂的攻击我！？”
　　墓西山语气暴怒，看上去是一不小心吃了个大亏。
　　他好像是在仓皇逃窜，不过从墓西山还有时间质问自己来看，一时半会儿倒是没有什么性命之忧。
　　“两只圣人境的怪物？”
　　顾白水看着杯子里显露出来的字迹，轻轻的挑了挑眉头。
　　地下城里一定是孕育着什么东西的，而且很有可能是陈小渔提过的那条赤龙。
　　那赤龙即便是圣人境，其实也不会让顾白水有什么意外。
　　但为什么会是两只？
　　还有一只怪物是谁？
　　顾白水没有头绪，不过还没等他想好怎么回应，套出来墓西山此刻的位置，就发现杯子里的水波又晃动了几下。
　　新的水纹来自另一个圣人，姜家的姜云成。
　　“墓叔，啥怪物啊？你搁哪儿呢？让我瞅瞅呗。”
　　顾白水愣了愣，倒是没想到这杯中水还真能在地下城里传递消息。
　　而且这么说来，姜云成快也到野岭了？
　　墓西山：“姜家小子，这野岭就他妈是一个陷阱！韩飞城绝对是图谋不轨，要么就是中了什么邪，到现在还没回信。你别进那个老林子，不然连回头的机会都没有！”
　　姜云成：“……”
　　“要是，我已经进来了怎么办？”
　　墓西山：“那就回头，赶紧去圣妖城叫人！别往更深处走了！”
　　姜云成：“啊？我都走到头儿了啊，前面是大坑了都。”
　　墓西山：“你……”
　　通道里的某个老圣人一口气差点儿没喘过来，浑身破破烂烂，一脸恼火和措手不及。
　　墓西山强压下心里的火气，继续问道。
　　“你走到深坑了？”
　　“啊，要下去吗？”
　　“千万别！警惕周围，特别是树后，树林里藏着很多东西，你特别要注意一只鸭子！”
　　姜云成那边儿安静了一会儿，然后杯中水才又晃了晃。
　　“墓叔，我找到你说的那只鸭子了，还真在树后，长得挺丑的，然后呢？”
　　地下城里的墓西山突然就沉默了下来，手指抖了又抖。
　　他本来应该回一句：“别靠近那只鸭子，那鸭子会引来空间乱流，把你传到黑石广场里。”
　　但不知道为什么，他突然又不想回话了。
　　他总觉得姜家的那个二逼会和自己说的话背道而行，也不知道他是真的听不懂，还是一身反骨，不信那个邪。
　　但墓西山不说话，姜云成却没有消停的意思。
　　“艹！墓叔，这鸭子还挺凶，会咬人嘿。”
　　“墓叔，你刚刚说哪儿有圣境怪物来着？”
　　“……”
　　昏暗的空间里安静了良久，墓西山放弃了和那脑子有问题的姜云成沟通。
　　他安静的等了一会儿，果然收到了姜云成的最后一条消息。
　　“墓叔，我进来了……也看见了。”
　　墓西山眼角抽搐。
　　另一个通道里，某位年轻的始作俑者却没忍住笑出了声。
　　顾白水没想到这短短的时间里，竟能遇到两位如此独特倒霉的圣人朋友。
　　墓西山纯属是被他骗进来的，但那位姜云成，怎么都有一股自投罗网的意思。
　　事情进展的这么顺利，顾白水都有些意想不到。
　　韩飞城筹齐的四位圣人，除了粮田谷的谷老圣人之外，剩余的死活不论，都聚在了这座地下城里。
　　不过那个粮田谷的老谷主，好像还真的已经很久都没有回信了。
　　顾白水发出消息诱饵之后，那老谷主好像在路上遇到了什么麻烦，到现在都没有消息。
　　不过这倒也不算什么坏事，先收拾了入局的这两位，然后慢慢来也不急。
　　顾白水略微沉吟，在杯中水里以韩飞城的口吻和气息，发了一句回应。
　　“你们在哪儿？”
　　杯中水安静无声，一会儿后，只有墓西山回应了他的问题。
　　很明显，那被鸭子传送进来的姜云成此时游戏忙碌，一时半会儿还抽不开身。
　　“韩飞城？你死哪儿了？这么长时间没音讯？”
　　顾白水回头看了一眼身后的妖族小公主，陈小渔一无所知，还嘿嘿的笑了笑。
　　“抓绣花鞋，抓到人了。”
　　“什么？”
　　墓西山明显愣了一下，对着杯中水反问道：“你抓住那个滑溜的小丫头片子了？”
　　“嗯，这地方空间牢固，妖族祖器也没办法传送，我跟着绣花鞋进了地下，抓住了她的本体。”
　　顾白水默默无声，补充的问了一句：“你在哪儿？”
　　“地下石壁通道里，具体方向我也不确定。”
　　墓西山把悬着的心放了下来，没怎么怀疑，如实回应道：“不过我右手边的石壁是深红色，比较显眼。”
　　深红色？
　　顾白水侧了侧头，看了眼身侧前方的石壁。
　　祖妖图断裂之后，顾白水和陈小渔就失去了原本的方向，只能按着杂乱模糊的石壁纹路向前摸索。
　　不过深红色的石壁，他倒是刚好看到了那个通道，而且离自己现在的位置并不远。
　　“你等我，别走动。”
　　墓西山好像没什么意见，而是不动声色的问道：“那姜家小子怎么办？不管他了吗？”
　　顾白水眉头微顿，察觉到了这语气有些不对。
　　墓西山在有意无意的试探自己？
　　不过也没什么意义，因为顾白水此时已经踏上了寻找他的道路。
　　而且毫无破绽的敷衍了一句：“等我过去再说。”
　　杯中水安静了许久，传来了墓西山的最后一句话。
　　“动作快点儿，要是不方便的话，就把那个妖族小公主……杀了吧。”

