第182章 姬家的说法
　　如果说只依靠自己手里的那一套妖族祖器，陈小渔就能从圣妖城里这么多的老圣人眼皮子底下逃脱，这件事顾白水是不怎么相信的。
　　太小瞧老圣人们的谋划和设计了。
　　特别是经历过一次老妖祖的濒死突围，圣妖城里的老圣人们按理来说，应该会对类似的事情更加小心才是。
　　陈小渔是唯一一件能够代替老妖祖的钥匙。
　　如果圣妖城里没有内鬼相助，就算这妖族小公主长出翅膀，也插翅难逃。
　　那么放陈小渔逃出圣妖城的内鬼是谁呢？
　　顾白水眉头微挑，不动声色的瞥了眼姬家老大爷的方向。
　　他的眼皮动了动，什么都没说。
　　不过拾圣会里能察觉到姬家动作的，却不止顾白水一个人。
　　“如果我记得不错的话，妖族公主逃离之日，我们拾圣会的成员们还没有在圣妖城聚齐。”
　　鹤颜大长老眯了眯眼睛，微微仰首，把锋利的矛头指向了那个默不作声的老人。
　　“那时候，圣妖城内负责管事和警戒的应该是姬家和风家两大氏族。”
　　“风老假扮老妖祖，尽心尽力掌控云中城，为了开启不死仙墓劳费心神，无暇顾及其他。”
　　“所以圣妖城内外的巡查和看守责任，就交付给了姬家。”
　　诸多老圣人闻言也是皱了皱眉头，把注意力放在了姬家老大爷的身上。
　　鹤颜大长老更是直言不讳，目光如电的盯着那位垂暮老人，沉声问道。
　　“我想问问姬家老大爷，当时妖族公主是如何从你们姬家弟子的看守下逃之夭夭的。”
　　“还要枉费我们拾圣会的圣人们一起出动，在整个万毒域内大海捞针，费劲心思的找那一条滑不溜秋的小鱼？”
　　“你们姬家的弟子，难不成都是混饭吃的废人吗？”
　　鹤颜大长老的这句话，语气咄咄逼人，甚至给人一种兴师问罪和撕破脸皮的愤怒感。
　　拾圣会的气氛一下子凝结到了冰点，低沉至极。
　　每一个老圣人都眼神各异，视线游离在姬家老大爷和道清宗大长老这两位老人之间，似乎也有一种莫名的好奇，想看看这两位老圣人会发生什么样的争斗和冲突。
　　这种老圣人彼此针锋相对的事情，在以往的拾圣会里也不是没有发生过。
　　不过此前归根结底也都是各种利益上的冲突，只要有人稍微退一步，对方也不会死缠烂打。
　　老圣人也要考虑彼此之间的颜面和风度，理应适时的各退一步。
　　而且这件事的确是姬家理亏在先，所以老圣人们觉得，接下来大概率是姬家老大爷退一步，揽过圣妖城的失职和责任，向道清宗和其他的成员们道个歉。
　　这事儿也应该就过去了。
　　但也并不是所有人都这么觉得。
　　比如靠在角落的顾白水，就渐渐的眯起了眼睛，瞳孔深处闪过了一抹不易察觉的危险之色。
　　鹤颜大长老绕了这么一大圈，最终把矛头引到了姬家的身上。
　　那老家伙想要的，可不只是姬家老大爷的一句道歉啊……
　　所以不出意料的，意外发生了。
　　鹤颜大长老脸色冷漠，一脸得理不饶人的架势。
　　他似乎打算在姬家老大爷退让之后，继续狠狠的痛批姬家，揭露姬家暗中做的那些龌龊之事，激起拾圣会的公愤。
　　但问题是……那位姬家老大爷不紧不慢的抬了抬眼。
　　他看着道清宗的鹤颜，自己浑浊的瞳孔里，是一片的漠然和平静。
　　姬家老大爷，根本没有给道清宗任何脸面。
　　他甚至没有解释，更没有表达出丝毫的歉意，只是平淡冷漠的反问了一句。
　　“又如何呢？”
　　“我们姬家放走了那条小鱼，你又能拿我怎么样呢？”
　　姬家老大爷干枯沙哑的声音回荡在昏暗大厅里。
　　此言一出，全场皆惊。
　　坐在自己席位上的老圣人们，满脸的错愕和惊异。
　　他们彼此相视了几眼，眉头紧皱，脸上尽是疑惑不解和哗然惊愕。
　　这姬家老大爷是神经错乱了吗？
　　这老头子在口出什么狂言？
　　不死仙墓的布局，可是拾圣会诸多人境势力共同谋划了几百年的重要大事。
　　老妖祖的躯壳遗体没有到手，这本就是一件意外的疏忽。
　　可姬家承认亲手放走了妖族公主？
　　这不是自己跳出来，站在了拾圣会所有老圣人的对立面吗？
　　姬家疯了不成，想挑众怒？
　　就连鹤颜大长老也没想到姬家老大爷会给自己来这一出。
　　他愣在原地安静了许久，然后怒极反笑，伸出右手遥遥的指向了那个姬家的老大爷。
　　“好好好，看来你们姬家近些年的确是家族兴旺，势力大涨啊。”
　　“连拾圣会的百年谋划都不放在眼里，你们姬家看样子再过不久，都有一统人境横扫诸家的打算了吧？”
　　鹤颜大长老言语阴损，一下子就把姬家彻底的推到了所有人的对立面，把姬家老大爷架在了众矢之的的位置。
　　但姬家老大爷也没上套。
　　他木讷的脸上是一片静默，微微抬眼，如是回应道。
　　“我们姬家的事情，还轮不到你一个外人来指手画脚。”
　　未等鹤颜大长老脸色阴沉的发火，继续出言挑事。
　　姬家老大爷眯了眯眼睛，对着大厅里的众多圣人，说了这样一段话。
　　“妖族公主的事情，本是在我们姬家的掌控之下。”
　　“她逃离圣妖城，也的确是我们姬家的安排。”
　　姬家老大爷承认了这件事情。
　　不过他平静的语气，却让拾圣会其余的老圣人们眉头一皱，不清楚姬家的葫芦里卖的是什么药。
　　“实际上，我们姬家的这个计划，也都是为了开启不死仙墓做准备。”
　　“我们也得到了风老的默许，才会把妖族公主放离了圣妖城。”
　　姬家老大爷的言语，让昏暗的大厅安静了下来。
　　角落的顾白水摸了摸下巴，视线流转在姬家老大爷和风家圣人之间，一副默不作声若有所思的样子。
　　“你说是风老默许？”
　　太初圣地星老皱了皱眉头，有些困惑的出声问道。
　　“是。”
　　姬家老大爷点了点头，无视鹤颜大长老难看的脸色，平静的道出了姬家原本的计划。
　　这也是原本拾圣会最初的谋划。
　　和不死仙墓有关，和老妖祖有关，也和……某个离世道消的长生大帝有关。
　　“不死仙墓和妖域计划的诞生，本就是一个偶然。”
　　“这件事从头到尾，都是妖族和长生大帝之间的仇怨，我们拾圣会其实也不过是顺水推舟，暗度陈仓而已。”
　　姬家老大爷眯了眯眼睛，声音悠然苍老，脸色木讷平和。
　　“长生大帝在世之时，妖域已经自闭封锁了很久很久，不与人境相通。老妖祖深居避世，以准帝之境在圣妖城祖地里度日修行，持续了数千年之久。”
　　“无人知晓的是，这位老妖祖早就摸到了帝境的门槛，只差一步就可渡劫成帝。”
　　“但他一直都没有尝试破境，从生命的最巅峰期一直到暮年都是如此。”
　　“老妖祖是不敢破境。”
　　“只要长生大帝在世一日，他就永远不敢破境。”

