第165章 龙血，脑叶
　　血肉蠕动，皮骨相接。
　　在那朵血色妖花吃饱喝足之后，就很老实的再次潜入了姬家老大爷的体内。
　　姬絮右手一挥，紧闭双眼好像已经死了很久的老大爷头颅，飞掠了起来落在了自己的脖子上。
　　脖子和头颅相接，皮肉和骨髓被一层蒙蒙的血色弥补修缮，没有留下一丝一毫的疤痕。
　　是长生药的作用，生死人肉白骨，有着夺天地的造化之功。
　　不久后，姬家的老大爷慢慢的睁开了眼睛。
　　他的眼球是浑浊一片，只有在极深处的瞳孔底部才会有丝丝缕缕的红色涌动。
　　姬家老大爷好像是活了过来，身体机能复苏，心脏也开始了跳跃，就连原本的身体状态也年轻了不少。
　　但这位老人又好像已经死了很久了，眼神木讷至极，如同老树一样濒死无声。
　　姬絮转身离开了洞府，没有回头。
　　很明显，她是很清楚姬家老大爷此时的状态和情况。
　　所以她对自己家的上几辈的老人根本没有任何的尊重和感情。
　　姬絮对待那个被血色妖花寄生的老大爷，就如同对待一个没有生命的傀儡一样，冷漠随意，淡然平静。
　　顾白水看着自己的小师妹离开了这里，并没有追上去的意思。
　　一缕神识贴在墙壁上，看着那位锦袍老者慢慢闭上双眼，然后它安静无声的飘出了洞府，融进了姬家岛屿的夜幕中。
　　素白色的冷清身影渐渐走远。
　　姬家岛屿灯火通明，热闹喧哗。
　　但顾白水那个自幼便集万千宠爱于一身的小师妹，似乎并没有融进这个喧闹的环境里，即便这里就是她的“家”也是一样。
　　白色的裙摆在夜风中拂起，消瘦清冷的白衣少女默默无声，好像早已经习惯了孤独，在幽暗的小路上渐行渐远。
　　这里的小师妹，似乎也和顾白水记忆中那个巧笑嫣然，温和明媚的小师妹有些不太一样了。
　　姬絮不像是家族的小公主，反而像是一个寄人篱下，形单影只的清冷少女。
　　她和自己的家族有着一层看不见摸不着的隔膜，外人无从得知，但她早已走过了很多年。
　　顾白水的神识在夜幕上滞留了一会儿。
　　他没有急着回到自己的岛屿，也没有跟随姬絮去其他的地方。
　　神识居高临下的俯视着整座姬家岛，也看着所有喧嚣热闹的姬家子弟。
　　顾白水察觉到了不对劲的地方，所以想要看一看这股不对劲到底来自哪里。
　　为什么他们总是昼夜不息，热闹喧嚣？
　　为什么他们从不离开岛屿，还议论着圣妖城的事情？
　　这是有些不对劲的。
　　顾白水的神识在夜空中飘荡了很久，还是没察觉到有什么不一样的地方。
　　灯火阑珊，姬家弟子闲聊不停。
　　有人沿着小路行走，也有人在凉亭里闲坐。
　　他们和普通世家弟子一样，也会彼此交替的做着不同的事情……
　　彼此……交替！？
　　顾白水突然愣了一下，终于抓住了自己脑海里一闪而逝的诡异感觉。
　　神识在夜空中缓缓下沉，距离那些姬家弟子更近了些。
　　它安静无声的观察了很久，也确定了自己那诡异的猜想，也是一个让发现者毛骨悚然的事情。
　　这些姬家弟子，并不是在各自做着不同的事情。
　　他们的一举一动都是有规律的。
　　有人在凉亭里闲聊半刻钟，随后就会机械的习惯性起身，去往下一个自己应该去的地方。
　　而且很快就会有其他的姬家弟子来顶替他们的位置。
　　“像是一件精密计算，严丝合缝的法器，每一步的动作，都在固定的流程上，按部就班的完成了一切。”
　　顾白水看着这些姬家弟子的角度一下子就变了。
　　姬家岛屿上那些悉悉索索的人声还在回响个不停，不过现在在顾白水的眼里，他们已经变成了它们。
　　“姬家岛上……都是死人吗？”
　　行尸走肉错落成群，看似热闹喧嚣的烟火中，悄然蔓延的是死亡和恐怖的气氛。
　　姬絮或许正是知晓这一点，所以来去的时候都没有和任何一位姬家弟子接触。
　　因为她知道，这都是没有意义的举动。
　　他们，或者更准确的说……它们，其实是一个整体，共用着一个看不见的大脑。
　　顾白水沉吟片刻，想明白了姬家岛上的事情，然后意识飘忽，从虚镜里脱离了出来。
　　夜幕晴朗，微风吹拂。
　　另一座岛上的年轻圣人慢慢的睁开了眼睛。
　　他沉默了许久，最终表情古怪的挑了挑眉头。
　　“姬家这么大的手笔吗？还带了两株不死药来圣妖城？”
　　两株不死药。
　　一株是寄生在姬家老大爷的身上，是姬家本就孕育的龙穴不死草。
　　另一株不死药更加独特，它的名字叫“佛生脑叶”，也叫烦恼丝。
　　这株“脑叶”并没有出现在姬家岛屿上，或者说每一个姬家弟子都是它寄生的个体。
　　所有的个体连在一起，就能构成一个独立的大脑，也就是佛生脑叶的母体。
　　它能持续不断的推演着所有事情可能发生的结果，并得出各种可能的答案。
　　姬家弟子没日没夜重复的就是这件事，它们和那株脑叶一起，推算着圣妖城可能发生的事情。
　　它们絮絮叨叨，也并没有聊姬家的任何事情。因为这没有意义，是脑叶早就知道的姬家事。
　　两株不死药，是姬家在圣妖城准备的后手。
　　更让顾白水沉思的是，姬家从哪儿弄来的另一株不死药？
　　而且同样利用了出来，甚至他怀疑在姬家的深处还藏着更多的不死药。
　　“以不死药催动家族旺盛吗？还真是大手笔啊。”
　　顾白水长长的吐了口气，不得不承认，这神秘的中州姬家还是被世人小瞧了。
　　底蕴深厚，有些恐怖。
　　年轻圣人在自己的洞府里思索了许久，推开了屋门，来到了夜空下的室外。
　　清凉的夜风吹过圣人的衣角。
　　今夜凉爽干净，顾白水却被风吹的想起来了另一个人，和另一件事。
　　那个人是年轻的姬家主，那件事和一个年迈的老乞丐有关。
　　洛阳城的那个雨夜，老叶府的外面站着两个年轻人。
　　年轻人的身后有圣人。
　　老乞丐站在顾白水的身边，年轻的姬家主站在了另一个人的身后。
　　后来，姬家主给老乞丐提出了一个赌约，也是一个建议。
　　他愿意赠送给老乞丐自己姬家的龙血不死药，给寿元将尽的老乞丐续命。
　　当时顾白水没觉得有什么不对，老乞丐也只是觉得这是姬家主收买人心的手段。
　　但现在想来……
　　那位姬家主或许只是想给自己家的血色妖花，换个花盆而已。

