第194章 咱们都是鬼
　　其实在察觉到拾圣会里藏着一具老妖祖的尸骸后，顾白水就一直在思考一件事情。
　　姬家老大爷说，老妖祖是在风幽道场被人境圣人们围杀致死的。
　　不过在围杀老妖祖的最后阶段，摇光圣地负责的阵眼被从内撕开，使得老妖祖冲出了阵法包围，濒死逃脱。
　　阵法之内有摇光圣地暗中作祟，阵法之外还有外人接应。
　　里应外合之下，老妖祖的尸体才没有落入这些老圣人的手里。
　　顾白水不知道摇光圣地是出了什么问题，为什么会背叛拾圣会的计划。
　　不过他更在意的是，在阵外接应老妖祖的那些人……又是谁？
　　他们把老妖祖的尸体藏了起来，任凭拾圣会的老圣人们翻遍了人境，都没有找到任何的踪迹。
　　然后这些人又把尸体送离了人境，一路护送回到了万毒域圣妖城内。
　　无人得知这些家伙是怎么做到的。
　　他们甚至在神不知鬼不觉中把那具老尸塞进了这个密闭的大厅里，来复仇，屠杀老圣人。
　　这种种迹象表明，在阵外偷尸的那些家伙对拾圣会有着极其深厚的了解。
　　他们对付拾圣会的老圣人们，有着很丰富的经验。
　　顾白水想了很久，得到了一个很合理的结论。
　　他差不多能猜到老妖祖的尸体是被谁运进圣妖城的。
　　顾白水和那些家伙在洛阳城内外都见过，也听在刚刚听九黎老圣人讲述过关于他们的故事。
　　地府六人众。
　　神秀大帝死后选中的六个仆从，也是专门猎杀穿越者的六个牛鬼蛇神。
　　牛头马面，黑白无常，还有那位说书人的红衣判官。
　　这几位都至少是圣人境的存在，和拾圣会有着不死不休的仇怨。
　　顾白水见过一个名叫吴天的赶尸大汉。
　　他亲口说过要把一位“客人”送回到万毒域，落叶归根。
　　他也做到了。
　　把老妖祖的尸体送到了拾圣会的大厅里，给了这些老圣人一个震撼的巨大惊喜。
　　但……那六个牛鬼蛇神现在在哪儿呢？
　　顾白水视线微顿，停留在了大厅的中央，那个被黑色雾气笼罩的青年侍卫身上。
　　这个家伙，是撕去伪装的第六只鬼。
　　而且目前看来，妖祖的侍卫和另一张桌子上沉默无言的老尸之间也有着微妙的联系。
　　应该是个熟人吧。
　　“今晚杀哪个？”
　　顾白水的声音回荡在大厅里，引来的却是黑雾里两道视线。
　　青年侍卫微微颔首，目光古怪的看着椅子上的年轻人。
　　他若有所思，但似乎也有些不太确定的样子。
　　老尸的反应就更是奇怪了。
　　它目光幽深的看着顾白水，浑浊的眼里没有任何的色泽，既不凶厉也不暴虐，就像是看到一个普普通通的路人一样。
　　但老尸的鼻翼微动，捕捉分辨着黑雾里的气息，它好像在顾白水的身上嗅到了一丝熟悉亲近的气味。
　　那是一条某小鱼残留的气息。
　　而且那条小鱼在这个年轻人的身边待了很久，气息却很稳定自然，没有恐惧和疏离的味道。
　　这表明，某个小丫头并不讨厌这个年轻人。
　　可能是有一点信任和……依赖？
　　老尸浑浊的瞳孔里闪过了一丝莫名的困惑和怅然。
　　它不懂这个年轻人和自家姑娘之间发生了什么，但血脉和神魂里残留的本能告诉它，这个年轻人不是很让人厌恶的那种东西。
　　从家里逃出去的那条小鱼信任他……老尸也就没有对他动手的打算了。
　　老尸对年轻人奇怪的反应也被青年侍卫注意到了。
　　如此一来，青年侍卫就愈加确定了自己的预感。
　　玉清宗的年轻人也是一只伪装的很好的鬼，而且这只鬼自己曾经见过，但就是想不起来是谁了。
　　“你……是哪个？”
　　青年侍卫略微沉吟，目光深邃的看着顾白水。
　　他并不忌讳熟人相见，但自己一生这漫长的岁月里，掰掰手指也没剩下几个熟人活到如今了。
　　这个年轻人会是谁呢？
　　为什么他总觉得有些熟悉，但又没有任何的思绪？
　　而面对这青年侍卫的询问，顾白水也挑了挑眉头。他甚至略微的放松了些许，没再打算遮掩什么。
　　因为能问出这个问题，就证明青年侍卫一定不是顾白水最不想见到的那个晦气家伙。
　　如果青年侍卫面具的背后，是一个叫苏新年的人。
　　那么他的反应一定是笑容满面，眉飞色舞，口中热情洋溢的回答：“小师弟，二师兄可想死你了。”
　　然后是提刀上桌还是暗箭伤人，就要看这对师兄弟之间的默契了。
　　可青年侍卫问了这样一句话，那就说明他是一个精神状态正常的人。
　　“呲~”
　　在老尸和青年侍卫的注视下，另一个桌子边的年轻人慢慢的抬起了右手。
　　他的指尖划过，停在了自己的脖颈后，似乎在摸索和抠动着什么地方。
　　青年侍卫的目光逐渐古怪了起来。
　　准帝老尸也侧了侧头，觉得这个年轻人此时做的动作，有点儿熟悉。
　　雾气飘荡，大厅昏暗。
　　在两道奇怪的视线下，顾白水从后脑开始，一点点的撕开了自己头上的人皮。
　　皮层褪落，目光澄明。
　　一张清秀安宁的面容，就这样坦然的出现在了另外两位的视线里。
　　老尸的眼神依旧浑浊不清，视线掠过顾白水的面容，却最终停留在了他挂在脖颈处的人皮上。
　　它枯燥干瘪的指尖动了动，似乎体会到了熟悉的触感。
　　而青年侍卫看着那张有些熟悉又有些陌生的面容，一下子就愣在了原地。
　　他脸色古怪异常，视线从顾白水和人皮上看了又看，一脸的不可置信和莫名困惑。
　　“怎么是……你这家伙啊？”
　　青年侍卫回忆起了洛阳城的那个雨夜，也想起来了闯入老叶府邸的那个青涩少年。
　　自己家小姐选择和那个少年相伴而行，从破庙一直走到了洛阳城里，走完了自己人生的最后一段路。
　　然后在老叶府中，这个年轻人做了一些考卷，解开了很久之前在洛阳城里的秘密。
　　但后来，地府六人离开了洛阳城。
　　他们也是不久之后才听说，长生大帝的三弟子现身在了洛阳城内，并只是经过了一夜的时间就入魔疯了。
　　“你不是疯了吗？”
　　青年侍卫满脸疑惑，分外不解。
　　但顾白水倒是显得很平静，他一脸正经的回应道：“是疯了，但后来治好了。”
　　青年侍卫愣了愣，沉默片刻后，还是不太相信的皱了皱眉头。
　　“那也说不通，几个月前我见你的时候，你还只是一个仙台境的修士。怎么就这么点儿的时间，你就成了圣人了？”
　　“你这是吃了什么仙丹神药，大帝血肉了吗？”
　　顾白水想了想，然后给出了一个很不讲道理的理由。
　　“我是长生大帝的徒弟。”
　　“哦。”
　　青年侍卫安静了好一会儿，似乎被顾白水这个说法给震住了。
　　他有些迟疑，然后默默的问了一句。
　　“所以……你是吃了你师傅的尸体？”

