第199章 是你吗……
　　花骨朵里会长着什么东西？
　　花蕊，花粉，或是狰狞的口器？
　　顾白水觉得都有可能，毕竟他也不是第一次见到这种扎根在人体里的诡异植物了。
　　但当两颗浑浊猩红的眼球从花瓣里显露出来的时候，顾白水发现自己还是低估了物种的神奇创造性。
　　两枚猩红色的眼球，从花骨朵里缓缓的显露出来。
　　血丝粘黏，眼球转动。
　　这两颗眼球像是刚睡醒的活物一样，瞳孔深处短暂聚焦，然后把诡异的目光盯在了顾白水的身上。
　　顾白水微微沉默，不知道该对它俩说些什么。
　　肉做的植物里长出了两颗眼球，其实也挺合理的。
　　就是眼前的这幅景象太猎奇，也太具备视觉冲击了。
　　顾白水没有和这种半植物半血肉的东西打过交道，也不知道对方能不能听懂人话。
　　但幸运且诡异的是，并不需要顾白水先开口，那株植物和老者就先发出了声音。
　　“你是谁？”
　　声音是从最粗大的那根藤蔓顶端传出来的。
　　硕大的红色花骨朵里不知道长了什么东西，发出的声音有些沉闷，有些苍老，也有些……稚嫩。
　　是三个人的声音混杂在一起的感觉。
　　声音此起彼伏，相互交杂，似乎是一个人的脑子操纵着三张嘴同时发出的声音。
　　但因为距离和声调的不一致，这三种声音古怪的杂糅在了一起，有些嘈杂也有些刺耳，让人不自觉的心烦意乱。
　　顾白水皱了皱眉头，忍着心里那种作呕的不适感，面不改色的说道。
　　“玉清宗韩飞城……”
　　他没好意思加上正道大太子的名号。
　　“韩飞城？”
　　诡异割裂的三种声音再次响起，语气带着质疑也带着一丝阴寒。
　　顾白水看到那两根幼小的藤蔓抬了起来，两枚浑浊的眼球蠕动了几下，印出了自己的身影。
　　“韩飞城长得又不是你这副样子，你骗人！”
　　三种声音一下子尖锐凄厉了起来，藤蔓抖动，血色弥漫，渗透出了一股惊人的煞气和凶厉。
　　但顾白水却不自觉的挑了挑眉头，没有被藤曼的激烈反应吓到。
　　因为他听着这株藤蔓的语气……怎么听出来了一点有些不太聪明的感觉？
　　顾白水默默的低下了头，眼神微动，然后伸出右手举起了脖颈处挂着的白骨人皮。
　　这是韩飞城的脸，刚刚被他拔了下来，没有再穿上。
　　“你再仔细看看，是不是这张脸？”
　　顾白水把人皮面具举到了自己的脸前，透过眼眶的孔洞，看着那两株细小的藤蔓渐渐晃动了起来。
　　老者的身体依旧没什么动静。
　　但两株幼小的藤蔓却停滞了一下，一前一后带着浑浊的眼球，慢慢的凑了过来。
　　两株粉色的藤蔓停在了人皮面具的不远处，转动着模糊的眼球，观察着这张人皮面具。
　　它们好像只有分辨的本能，但自己的智慧却并不足够。
　　就像是刚出生不久的婴儿一样，它们能察觉到人皮面具的不对劲，但自己又想不明白这种不对劲来自哪里。
　　两根藤曼停在了半空中。
　　许久，右侧的一株藤曼似乎察觉到了什么，缓缓的扭动了头部。
　　它像是一条能在空中蠕动的蛇，慢慢的向前伸出，绕过了人皮，用唯一一只眼球看向了躲在人皮后的另一张脸。
　　但胆大淡定的年轻人并没有给它这个机会。
　　顾白水慢慢的伸出了左手，握住了藤曼的根茎，也扯住了那根幼生藤曼不老实的举动。
　　入手的触感是一片滑腻，和人体血肉的触感跟相似，不过不是握在人手臂上的那种感觉，更像是一种剥了皮的血肉触感。
　　顾白水有些反感，把两根藤蔓牢牢的握在了一只手里。
　　他把两颗眼球挤压到了同一个地方，对准了人皮面具，强硬的让它们注视着韩飞城的死脸。
　　两根藤蔓起初剧烈的扭动了几下，是生物本能对束缚的抵御和反抗。
　　但顾白水的手握的很牢，没有让这两个顽皮小东西挣脱开。
　　除非把自己扯断，不然没有办法绕过人皮面具，看到后面年轻人的那张脸。
　　一人和两根藤蔓僵持了一会儿。
　　最终两根藤蔓好像也忘记了不久前发生了什么事，散去了疑惑，盯着韩飞城的脸，慢慢的缩了回去。
　　顾白水放开了手，没有太过分，使得这株诡异的植物有过激的反应。
　　他瞳孔深处是繁杂如丝的思索和推算，目光落在老者枯瘦的躯体，和那株从老者身体里长出来的粗大藤蔓上。
　　几息之后，顾白水明白了什么，眼底的迷雾退散，变得一片澄明平静了起来。
　　两根幼小的藤曼缩了回去，那根粗大的藤曼花骨朵里，却继续传出了割裂嘈杂的三种声音。
　　“不对……身上的味道不对……你是假的~”
　　两枚眼球闪烁不定，一会儿浑浊不堪一会儿冰寒阴沉。
　　但不管是老者躯干还是藤蔓植株，都只是在厉声质疑着顾白水的身份真假，没有直接的动手。
　　这个怪物语气中的迟疑依旧比凶厉暴虐更多。
　　就像是一只初生的幼兽一样，警惕心有，但并没有足够的底气支持自己的杀戮和暴虐。
　　顾白水也是抓住了这一点，所以没有选择动手，而是想要试探一下能不能套出来更多的信息。
　　而面对怪物第二次对于味道的质疑和询问。
　　顾白水抬了抬眉头，好像提前猜到了什么一样，从自己的袖口里取出了一个石盒。
　　石盒里面装着的是小师妹在圣妖城外浮空岛上，送给自己的姬家龙血果。
　　这是姬家给韩飞城准备的“报酬”，落在了顾白水的手里。
　　顾白水翻开了石盒，指尖划开了石盒里那枚像心脏一样的血红色果实表皮。
　　一股粘稠的血色液体从姬家龙血果里渗透了出来，流淌在石盒里，绽放出甘甜和让人头晕目眩的味道。
　　顾白水的动作很隐秘，除了袖口蠕动，没有露出任何马脚。
　　这股气息从顾白水的袖口里传出，然后就藤曼轻易的捕捉到了。
　　这熟悉的气味，让藤曼本能的警惕和怀疑进一步的消减了许多。
　　它流露出来的敌意不再那么浓烈，也侧面证实了顾白水的猜想。
　　这玩意儿是姬家搞出来的东西。
　　姬家，用玄清宗老宗主的躯体，饲养着一株诡异血腥的植物。
　　顾白水能察觉到这株植物似乎和姬家龙血果同源，但不知道这东西是不是一株另类的……不死药。
　　如果是的话，那事情就变得有些恐怖了。
　　而且姬家用玄清宗的老一辈圣人当作器皿，来培育自己家的妖异植物。
　　玄清宗知道吗？
　　还有，这株智力明显低下的东西又是怎么骗过鹤颜那个老东西的？
　　顾白水视线上移，落在了粗壮藤蔓那朵硕大花骨朵的上面。
　　小藤蔓里长着眼球，这硕大的血色花朵如果绽放开的话，里面又是什么奇怪东西呢？
　　不会是一张人脸吧？
　　顾白水眼神古怪，瞥了眼那老者的后脑。
　　藤曼从他的嘴里长出来，然后再长一张脸？
　　脸上长脸，是不是有点儿不合适？
　　顾白水思绪有些飘散，似乎也是被空气中弥漫的香气影响了一点。
　　不过当他手里的那枚龙血果流干了“血”之后，那株最大的花骨朵……突然的颤动了起来。
　　一瓣瓣紧闭的花瓣开始肆意的扭曲。
　　血丝连结，骨肉交错的声音不断传出。
　　顾白水微微抬首，这株古怪妖异的植物，好像要再一次的成熟了。
　　硕大的花骨朵里孕育出来的东西，似乎即将显露出真正的面目，降临在这个世界上。
　　不过顾白水眉头轻挑，慢慢的从自己身后扯出了一柄薄如蝉翼的蓝色薄剑。
　　“砍掉头，拨开花瓣，也能看看里面是什么。”
　　顾白水看着那株粗壮的成熟藤蔓和花朵开始剧烈的蠕动，一股股黑红色的血流从逐渐破碎的花瓣里洒落了下来。
　　他能察觉到这株植物来到了最重要的阶段，渡过之后，就会孕育出一只不知道什么样的东西。
　　一根又一根幼生的藤蔓从老者的嘴里爬了出来，像是蛇球一样在老者的头皮上蠕动扭曲着。
　　它看上去很痛苦，像是生孩子和蜕皮那样。
　　但世界上总是不缺乏像顾白水这样的“好心人”。
　　尽管反复的确定了好心会办坏事，但顾白水还是义不容辞。
　　他抬起来手里锐利无比的薄剑，轻轻向前晃动，给这株植物来了个剖腹产……只不过一不小心，把没有诞生的胚胎也砍了下来。
　　“手抖了，不好意思啊。”
　　花骨朵落地，顾白水耸了耸肩，腼腆无辜的笑了一声。
　　粗大的藤曼像是被刺破了的血管一样，爆开的四分五裂。
　　花骨朵垂落在了背对着顾白水的老者身前，掉在了他的怀里。
　　头上盘结在一起的幼蛇们也丧失了生机和力气，软趴趴的散在了老者的头顶。只有两颗依旧浑浊无光的眼球，一眨一眨，映射着顾白水最后的身影。
　　密室就此安静了下来。
　　顾白水安静了片刻，想着自己要不要上前，绕过老者的背翼，看看那花骨朵里的脸是什么样子。
　　毕竟他好像在砍掉花骨朵的前一息，好像看到它已经绽放的差不多了。
　　然而下一刻，一道轻柔的女声在密室里突兀响了起来。
　　这道声音，让顾白水的身体一僵……死死的凝固在了原地。
　　她说：
　　“是你吗……师兄？”

