第198章 老者，藤曼，血植
　　密室门开，顾白水走入了今夜的第二间密室里。
　　在这个时候的大厅里只剩下了浓厚的雾气和空荡荡的座椅。
　　老尸和黑无常已经进入了另外两个密室，然后从内缓缓的闭紧了石门。
　　不出意外的话，天亮之后应该只有一个人影能从里面走出来了。
　　灯火摇曳，石壁冰凉。
　　顾白水的身后传来了石门闭合的轻微声响。
　　他看着端坐在石桌后面蒲团上的老人，渐渐眯起了眼睛，也察觉到了一丝不太对劲的气氛。
　　这个麻衣布鞋的老家伙……是背对着自己的。
　　玄清宗的密室，是顾白水今夜的第二选择，也是一个看起来有些冒险的举动。
　　因为从拾圣会开始到现在，玄清宗的这位圣人都没有表现出任何异于常人的反应。
　　不管是听其他的老圣人们讲述，还是夜晚的试探，这位玄清宗老宗主都像是一位老神在在的枯木一样。
　　甚至连顾白水捅露出“人中有鬼”这个瘆人的消息时，
　　这个老人也只是轻轻的侧了侧头，眼帘眯成狭窄的缝隙，根本看不出来心中在想些什么。
　　他自始至终都没有说过任何话，苍老木讷的表情也没怎么变过。
　　这位玄清宗的老者，就像是一根深植在黑夜里的枯木一样，沉默无言，寂静无声。
　　所以顾白水也分辨不出来他是人是鬼，有什么秘密。
　　不过现在的问题是，这个封闭空间里，残留下来的鬼已经比人更多了。
　　大厅里只剩下了三支蜡烛还在静静的燃烧，另外的八支都已经熄灭。
　　三个活人，六只鬼。
　　能抓到活人的机会比抓到一只鬼要更难。
　　而且目前已知的鬼就有四个：顾白水、黑无常、老妖祖尸和姬家老大爷。
　　能大概推测出的活人是两个：太初星老和飘渺天婆。
　　剩下的道清宗鹤颜，玄清宗老者和风家圣人之间，还藏着两只鬼和一个人。
　　顾白水只剩下了三分之一的机会选中唯一的一个人。
　　而且更关键的是，
　　昨天夜里的多宝道人为了保全自己，费尽脑汁，给顾白水讲了整整一夜的故事。
　　他透露出了一个无法证实，但似乎很有道理，也让人头皮发麻的猜想。
　　到现在都没有被找出来的两只鬼，或许就是知天水和梦星河。
　　甚至有可能是传说中的轩辕和神农那两位堕落帝子。
　　这样一来，仅剩下的三座密室就变得万分神秘和凶险了。
　　无尽而漫长的岁月流逝，沧海桑田日月轮转，谁也不知道那两位死而复生的帝子……现在变成了什么样子。
　　他们，或是它们，出现在拾圣会里到底有什么目的？
　　顾白水不清楚。
　　他唯一得知的信息，是昨天黑夜到来，道清宗鹤颜和玄清宗的老者共处一室，而且无事发生。
　　所以最直接的逻辑得出的结果，只能是两只相识的鬼物彼此选择了。
　　道清宗和玄清宗这两间密室里，藏着的就是另外的两只鬼。
　　而姬家老大爷是不死药寄生，不是被鬼替代，所以他也能欺骗过风家圣人，度过一个平安的夜晚。
　　环环相扣，一切好像都能说得通。
　　人和鬼的位置也就都被顾白水找了出来。
　　黑无常去了飘渺天婆的密室，老妖祖尸去了道清宗鹤颜的密室。
　　顾白水选择风家圣人才是最安全稳妥的选择。
　　但不知道为什么……
　　顾白水还是觉得有些不太对劲。
　　从进入拾圣会到现在，已经发生了太多出乎意料，扭曲古怪的事情了。
　　顾白水偏偏有一种奇怪的预感。
　　那个从一开始就话很多的道清宗鹤颜大长老，才应该是剩下的唯一一个人。
　　他没那么聪明，也没有那么好的演技来隐藏自己的秘密。
　　相对于拾圣会里神秘复杂的其他人来说，鹤颜就只是一个心思单纯，没那么多故事的小老头儿才对。
　　鹤颜只是看上去有不为人知的计划和谋算。
　　但顾白水就是觉得，这个老家伙的言行举止中都流露出了一丝浑浊的愚蠢。
　　他才是被骗得最深的正常人，甚至顾白水怀疑，到现在为止这位道清宗大长老都没弄明白发生了什么。
　　“黑无常应该会给他一个临死前的大惊喜吧。”
　　顾白水是这样想的。
　　所以他也就愈加好奇，玄清宗这个深藏不露的木讷老者到底是什么来历了。
　　一定是一只鬼，一只在晚上欺骗了鹤颜的鬼。
　　于是顾白水踏入了这间密室，想要看看这只鬼的真实面目。
　　……
　　但顾白水没想到，在密室里迎接自己的会是一个老者的背影。
　　还有一根……在半空中缓缓蠕动的黏肉藤蔓。
　　是的，顾白水目光停留在的地方，是一根长着密密麻麻肉须的触手藤蔓。
　　这根藤蔓通体血红色，表面附着着粘稠的液体，端部长着一朵大红色的花骨朵。
　　石室还里弥漫着一种甘甜的香气，似有若无渐香渐浓，让人一闻就会产生身体沉重和思绪迟缓的幻觉。
　　顾白水看着这根诡异的藤曼在半空中飞舞蠕动。
　　它的根茎一直向下，被那个布衣老者的后脑遮得严严实实。
　　所以顾白水也看不见老者的正脸。
　　他不清楚，到底是这个玄清宗老圣人怀里抱着一个花盆，还是说这根藤蔓本就是……从老者的嘴里长出来的。
　　“看来现在的老人，都是喜欢养些花花草草啊。”
　　顾白水眯了眯眼睛，表情有些平静也有些无语。
　　老人家喜欢养花他是可以理解的，但能不能养的方式不这么的惊悚和血腥？
　　非要把种子塞进嘴里，尝尝味道是吧？
　　密室里那个一直背对着石门的老者，似乎也察觉到了背后的动静。
　　他枯瘦的身体诡异的晃动了一下，没有转过头。
　　但却有另一根更细小的粉嫩藤蔓，从他的脸部边缘爬了出来。
　　那根粉红色的细小藤蔓像是一条刚刚出生的幼蛇一样，在老者的脸颊和脖颈上蠕动着。
　　从顾白水的角度来看，那条幼蛇的根部很像是扎在了老者的口腔里，头部向外攀爬，沿着老者的脸部皮肉，向背后抬起了头。
　　这根细小的粉色藤曼，和在半空中扭动的那根粗大成年的深红色藤曼一样，都长着一个“含苞待放”的头部。
　　只不过成年的红色藤蔓低垂着更大的“头颅”，背对着顾白水。
　　而那根幼年藤蔓则是费力的绕过老者的脸颊，然后缓慢的仰起了头，用粉嫩的花骨朵和顾白水对视着。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　顾白水眼神微顿，目光停留在了幼年藤曼缓缓抬起的“脸”上，就像是真有一个生命在和他对视一样。
　　枯瘦的老者像是一个没有灵魂的尸体，也更像是一件容纳藤蔓的器皿。
　　两根藤蔓反而更像是占据了这个身体主导的意识体。
　　余光轻瞥，顾白水又看到了另一根相似的幼小藤蔓，从老者左侧的头发里探出了“头”。
　　两根幼小藤蔓缠绕过老者的后脑，无声的和身后那个年轻人对视着。
　　然后，在顾白水的注视下。
　　两根幼小藤蔓的花骨朵，就这么缓缓的裂开了。

