第180章 会议继续
　　三个时辰的时间，说长不长说短不短。
　　对于生活在世俗红尘里的凡人来说，三个时辰可能意味着一天里的大半个白昼。
　　对于习惯了日月轮转，斗转星移的修仙者来说，或许只是一次冥想打坐的时间。
　　拾圣会里的成员，都是年岁过千的老圣人。
　　他们的寿元漫长，对于很多事物的发展都极有耐心。
　　有时候他们能花费百余年的时间来布局狩猎，有时候他们也会耗费几十年的时间等待一株草药的成熟。
　　三个时辰的时间，对于他们来说的确是不值一提，弹指一刹那间就会悄然流逝。
　　但在圣妖城拾圣会的密室里，
　　这短短的三个时辰，是不是还和平常的日子一样，平平淡淡，无事发生，这就无从得知了。
　　密室封闭之后，只有里面的两位老圣人和一面镜子能知道发生了什么。
　　而且圣妖城的拾圣会有很多间密室，也有很多不同的……“三个时辰”。
　　这其中会不会发生什么有意思的事情，或许也就只有一位不讲道理的偷窥者知道了。
　　时间缓缓流逝，一间间密室被从内推开。
　　老圣人们结束了彼此之间的秘谈和互动，一个接着一个回到了拾圣会的大厅里。
　　他们落座在自己的位置上，或老神在在的闭目养神，或皱着眉头若有所思。
　　但一直到三个时辰结束的前半刻钟，始终有一个座位是空着的。
　　是玉清宗的位置，也是“正道大太子韩飞城”的圣人席位。
　　黑雾缭绕昏暗，只有那一间密室紧闭着石门，渐渐吸引了其余老圣人们的注意。
　　韩飞城在搞什么？
　　道清宗的白发老头子不自觉的皱了皱眉头。
　　拾圣会其余的所有成员都聚齐了，只剩下韩飞城一个人缩在自己的屋子里。他又不可能和其他人交谈，这么浪费时间有什么用？
　　总不是睡着了吧？这么拖沓？
　　大厅里的老圣人们彼此相视了几眼，都看出了对方眼中的疑惑和迟疑。
　　他们不理解韩飞城一个人自闭在密室里在干什么，为什么还不出来。
　　但会议中场的三个时辰还剩下一点时间，这些老圣人也不好出言询问。
　　毕竟都是同辈圣人，人家有自己的隐私也要尊重一下。
　　终于，当时间走到尽头。
　　妖祖侍卫也从雾气中显露身形的时候，那唯一一间一直紧闭着石门的密室晃动了一下，然后从内缓缓打开。
　　一身红袍的韩飞城从密室里走了出来。
　　他默不作声，沉默无言。
　　在几个老圣人的注视下，韩飞城一步步的走到了自己的座位上，默默的坐了下去。
　　这时候，负责主持会议的妖祖侍卫也走到了两个手腕相接之处。
　　他略微抬手，吸引走了老圣人们的视线。
　　“拾圣会第二阶段，继续。”
　　……
　　拾圣会的老圣人们开始了第二阶段的讨论。
　　没有人提及在这短短的三个时辰里，他们聊谈了什么东西，也没有人提及他们彼此之间做了什么不为人知的交易。
　　他们好像把密室里发生的事情抛在脑后，也藏在了心里。
　　这是一种老圣人间微妙的默契，也是一个让顾白水有些怅然困惑的原因。
　　从坐在自己的席位上的那一刻起，顾白水就抿起了嘴角，沉默无言的观察着每一个老圣人的神态和动作细节。
　　他瞳孔深处的震动和怅然愈加浓烈，眼底的幽深和古怪之色也越来越厚重。
　　只是短短的三个时辰，从密室里走出来的顾白水，就彻底的颠覆了对面前这些老圣人们的偏见和轻慢。
　　他以一种平等慎重的态度，来应对这个大厅里的老圣人们。
　　就像在长安城里，面对自己的二师兄一样。
　　人老成精，不无道理。
　　这拾圣会……可是真真切切的了不得啊。
　　“右手拇指，第一位是道清宗。”
　　按照拾圣会最开始的顺序，第四位发言的应该是道清宗的白发老头子。
　　他和太初圣地的白袍老者一样，都坐在最靠近核心的两根拇指上。这也从某种程度上隐喻出了道清宗和太初圣地在拾圣会中的地位。
　　雾气浮动，道清宗的白发老头子不紧不慢的站起了身子。
　　他虽然银发苍苍，但面容却如同婴儿一样年轻红润，配着有些佝偻的年迈身体，反而给人一种说不出的怪异感觉。
　　道清宗鹤颜长老，是这一代道清宗的首席大长老，也是当代道清宗宗主的师伯，身份尊贵，地位崇高。
　　在所有老圣人的注视下，这位鹤颜大长老短暂的沉吟了片刻，说出了这样一句话。
　　“老道我其实并不想说太多无关的东西，也没准备什么，倒也是没想到前几位道友给了我们道清宗这么多的惊喜。”
　　鹤颜大长老轻轻的笑了笑。
　　“不过老道年纪大了，记性总是有些跟不上，还请各位道友理解一下。”
　　顾白水微微抬眼，看着场中那个笑容满面，和煦慈祥的道清宗大长老，心里突然有一种莫名其妙的……说不上来的……扭曲和怪异的感觉。
　　这老东西还说自己没准备啊？
　　可怎么总觉得你才是这里最喜欢掺和，最老谋深算的一个老贼了？
　　鹤颜大长老并没有察觉到顾白水怪异的眼神，他伪善的笑了笑，继续着自己设计好的说辞。
　　“我们道清宗宗主派老道我来妖域，只是为了不死仙墓一事。”
　　“所以其余的事情，道清宗暂时还无心插手，打算先处理眼前的事情。”
　　鹤颜大长老的一句话，就把此前三位老圣人的言语在不知不觉中压了下去。
　　他这么说的目的，其实也不是像表面这样做个和事佬，让老圣人们先团结一心共同开启不死仙墓。
　　这老头子是有私心的。
　　他是打算先声夺人，把所有人的关注点拉回不死仙墓上，然后才能更好的开始自己想讨论的话题。
　　顾白水看透了道清宗老头子的想法。
　　他是想以不死仙墓为核心，然后再引出自己想说的话。
　　事实也不出所料，鹤颜大长老在说完这些话之后，短暂的顿了一下。
　　紧接着他又话锋一转，不易察觉的瞥了眼妖祖侍卫，平静的说道。
　　“不死仙墓，是我们几百年以来最大的一场谋划，每一个宗派和氏族都出了很大的力气，可以说任何一个环节都不容有失。”
　　“但为什么，偏偏在设计围杀妖祖的环节出了差错？”
　　“一位准帝压阵，另一位准帝携带着极道帝兵出手，连带着四位圣人王和一十八位圣境强者一同围堵，还能让一个垂暮之年的老鱼在重重包围里逃出生天？”
　　鹤颜大长老眯了眯眼睛，言语中流露出不加掩饰的怀疑和冷漠。
　　“这听起来是不是太儿戏些？”
　　“我们几百年的谋划布局，几乎是算无遗漏，我实在是想不通，那条老鱼到底是怎么挣脱渔网的。”
　　“还请各位当日参与了行动的道友，给我一个合理的解释。”

