第163章 姬家老大爷
　　月明星稀。
　　顾白水坐在自己的洞府内，仰首看着头顶的云层。
　　甲等岛屿是最靠近云中城的地方，不过要想从甲等岛屿直接飞入云中城，还是有些痴心妄想。
　　陈小渔说，圣妖城的云层是很古老的妖族祖先开辟出的另一个小世界。
　　如果直接从甲等岛屿往上飞，虽然也能攀爬到云层之上，但能看到的东西只是一望无际的云朵而已，根本进不去云中城。
　　云层把上下分为了两个完全隔绝的世界，只有走特殊的通道和采用特殊的手段，才能到达云中城。
　　顾白水也用虚镜试探了一下，发现当他的意识探入云层之上，看到的只是云和石而已。
　　这不是说虚镜在云中城没有用，而是顾白水需要一个能通往云中城的门和通道。
　　只有锁定了特殊的空间节点，顾白水才能用虚镜渗透空间层，把意识送到云中城里。
　　不过现在为止，顾白水还没有想到该怎么找到它。
　　他倒是不急，因为甲等岛屿上还有很多邻居。
　　顾白水想要在老圣人的计划真正开始之前，多得到一些消息，多窥探一些自己还不知道的事情。
　　所以他住进了甲等岛屿，伺机而动。
　　唯一让顾白水没想到的，只有一件事情。
　　“小师妹怎么会也在这里？”
　　顾白水略微沉吟，并没有直接和姬絮见一面的打算。
　　老红毛的劝告声还回荡在耳边，大帝禁区的夜雨，那口紫色的仙鼎还有仙鼎后的雷霆。
　　顾白水其实也很清楚，老红毛的推测极大概率是对的。
　　如果是大师兄动手，他根本不可能有存活下来的希望。
　　圣人王甚至是准帝境的大师兄催动自己的紫极仙鼎，不说毁天灭地，也绝对不是那时候的顾白水能承受的住的。
　　即便是现在突破到了圣人境的顾白水，也大概率没什么还手的可能。
　　所以，那晚上出手的人影，大概率还真是小师妹姬絮。
　　但为什么。
　　为什么小师妹会对自己出手呢？
　　而且为什么她的手里，会刚好有大师兄的紫极仙鼎？
　　是巧合？
　　顾白水并不这么觉得。
　　自己那晚刚刚用虚镜看到了老红毛，几乎是同一时间，姬絮就带着大师兄的紫极仙鼎回到了禁区。
　　像是算计好了一样，或者是有人预估到了这件事的发生时间，推演出了老红毛从沉眠中醒来，见到顾白水的节点，把紫极仙鼎交给了小师妹，安排之后发生的事情。
　　能做到这件事的，还能有谁呢？
　　“大师兄嘛？”
　　顾白水看着头顶的星空沉默了许久，最终无声的叹了口气。
　　也只有大师兄了啊。
　　大师兄借鼎杀红毛，也推演出了老红毛会在那个晚上苏醒。
　　但他为什么不亲自动手呢？还要借助小师妹的手，对付老红毛和顾白水。
　　其中一定有着不为人知的秘密，而且这个秘密也应该只有大师兄和小师妹清楚。
　　顾白水需要一个理由。
　　一个小师妹出手对付自己，站在大师兄那边的理由。
　　都是同门师兄弟，姬絮会对自己出手，一定是知道了什么不得不出手的秘密。
　　要么是大师兄忽悠了小师妹，要么是那段秘密小师妹也知道。
　　“去问问吗？”
　　顾白水视线移动，落在了姬家岛屿上。
　　这的确是最直接的手段，直接向姬絮询问原因，但会发生什么就不得而知了。
　　顾白水思索了许久，最终放弃了这个想法。
　　姬家岛上一定有老圣人坐镇，未必是姬家主，也有可能是姬家那位快要灯枯油尽的老大爷。
　　顾白水不畏惧也不忌惮这两个圣人，但如果把事情闹大了，把水搅浑的话，原本的计划就没那么容易进行了。
　　“先用虚境试试吧，甲岛不是云中城，挡不住虚镜的能力。”
　　顾白水坐在洞府的最深处，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　心神沉入虚镜之中，一缕神识渐渐飘出了玉清岛屿，落向了姬家的岛屿。
　　阵纹没有丝毫波动，树影摇曳，风声噤止。
　　顾白水的神识就这样无声无息的突破了甲岛阵法，像是一缕风一样没有引起任何人的注意。
　　圣人境界的顾白水催动虚镜，即便是圣人王也不可能有任何察觉。
　　准帝还不清楚，不过从老红毛言语中的信心来看，应该也不容易察觉到虚镜的存在。
　　这是一件极为罕见的极道帝兵，窥视万物，运筹帷幄。
　　顾白水觉得很适合自己。
　　姬家的岛屿上，灯火通明。
　　一排排年轻的姬家弟子，在岛屿上各个角落做着自己的事情。
　　有年轻人在刻苦修行，一刻都不肯放松。
　　有年轻弟子在聊天聚会，交流着修行心得，也在谈论一些圣妖城的事情。
　　顾白水原本想要通过那些姬家弟子的交谈，了解一下姬家的内部信息和这座岛上到底是什么样子。
　　但不知道为什么，他的神识在凉亭房梁上停了很久，还是没有听到有关姬家的一条信息。
　　这些年轻弟子好像对自己家的八卦并不感兴趣，反而一直在兴致勃勃的聊着圣妖城。
　　不在意自家琐事，对别人家倒是八卦的不行。
　　顾白水听了一会儿，觉得有些无趣，就离开了凉亭，在夜空中随意飘荡。
　　他环绕着整座姬家岛屿，都看了个遍。
　　唯一的收获，是姬家这些年轻人真的精力旺盛，不是修行就是在聊天的道路上，几乎没什么人休息。
　　“或许，这也是姬家能蓬勃壮大的原因吧。”
　　顾白水咂了咂嘴，然后沿着白石小路，慢慢的向着岛屿的最深处飘去。
　　这一路上他也遇到了很多姬家人走夜路聊天，表情各异，都挺奇怪的。
　　整座岛的声音悉悉索索个不停，好像直到天明也不会停歇一样。
　　顾白水突然觉得有点儿奇怪了，不过也说不出奇怪在哪儿。
　　这是一种难以言说的预感，而且大多数时候，顾白水的预感都挺准的。
　　姬家岛很怪，怪里怪气，又说不清楚。
　　顾白水想了想，最终还是控制着神识，向着最深处的洞府里飘去。
　　半刻钟后，顾白水的神识来到了姬家洞府的最深处。
　　那是一口灵气浓郁的灵泉，灵泉里荷叶翠绿，波光粼粼。
　　一个年迈的长袍老者，坐在灵泉旁的蒲团上，闭目养神。
　　他是姬家如今年纪最大的老人，也是上两代的老圣人，姬家弟子都习惯叫他老大爷。
　　姬家老大爷其实在不久前，就应该寿元将近了。
　　不过姬家主用姬家的不死药，一直吊着这位老大爷的寿命，续命了一次又一次。
　　姬家老大爷已经很年迈了，脸上的皱纹像是即将枯死的老树皮一样，拧在一起。
　　干净的白色长袍，也难以掩饰他即将灯枯油尽的苍老气息。
　　这个老人，像是风烛残年的火光一样，被风一吹可能就会熄灭。
　　不过姬家弟子看上去都很敬重这位老人，夜深人静，无人敢来叨扰。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　顾白水刚想到这里，就听到了灵泉洞府之外，传来了阵阵轻柔的脚步声。
　　姬家老大爷眼皮动了动，浑浊的瞳孔里，看到了一抹清冷的白色身影。
　　是姬絮，姬家年轻一辈天赋最高的小公主。
　　这个衣袖翩翩的白衣少女，来到了灵泉洞府的门口，视线平静的看向了自己家的老大爷。
　　一缕神识贴敷在墙壁上，默不作声。
　　它的气息无人能察觉，但片刻之后，还是罕见的抖动了一下。
　　因为顾白水眼睁睁的看着，那个白衣少女掠过灵泉，来到了姬家老太爷的身边。
　　然后，她摘下了那个老者的……头颅。

