第191章 第一夜，圣人死
　　符纸卷起，石桌冰凉。
　　两个圣人坐在自己的蒲团上，在昏暗的光线下表情光影分明，低声交谈着外人不知的隐秘之事。
　　顾白水微微抬眼，有些困惑：“闹鬼是什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　多宝道人说道。
　　“我们聚财商会在东洲最主要的业务之一，就是开发远古秘境。”
　　“神农世家和轩辕世家的起源秘境都在东洲云梦天泽里，但那里荒无人烟，空间紊乱，弥漫着腐朽破败的气息。”
　　“聚财商会虽然能确定这两个起源秘境的大致方位，但从来都没有进去过。”
　　“差不多百余年前，云梦天泽进入了大河汛期，瘴气和洪水在沼泽里翻涌而出，彻底的断绝了和外界的联系。”
　　“我们聚财商会在云梦天泽外的一个外围执事，说在瘴气里看见了一个人影。那个人影深入了云梦天泽，随浪而行，钻入最深处的瘴气里。”
　　“那是起源秘境的方向。”
　　多宝道人说到这里顿了一下，眼神莫名的古怪。
　　“之后的日子里，聚财商会派了很多人进入云梦天泽探索，大都是一去不复返，了无音讯。”
　　“只有一位经验丰富的老执事探入了最深处的地方，然后从云梦天泽里狼狈的逃了出来。”
　　“他说……两座起源秘境的空间壁垒都破了，然后又被什么人给补上了。”
　　“那人在神农和轩辕的起源秘境之外，建立了一座庞大的古老法阵，雾气缭绕，阻隔外人探查。”
　　“而且老执事还从秘境里面听到了悉悉索索的人声和脚步声，两座荒芜死寂了很久的起源秘境里，突然多出了一堆不知面目的生灵。”
　　多宝道人长长的出了口气，视线落在了石桌上的符纸中央。
　　他安静了一会儿后，怅然的叹了口气。
　　“再然后，东洲各地渐渐出现了神农世家和轩辕世家的弟子。”
　　“他们像是迷失在了历史迷雾里，突然找到了回家的道路，然后降临在了人间一样。”
　　“聚财商会追踪了其中的几个，眼睁睁的看着他们走入云梦天泽深处，再也没有出来过。”
　　顾白水抬了抬眉头，若有所思的问了一句。
　　“这又能说明什么？”
　　多宝道人回应道：“这说明有人回到了起源秘境里，唤醒了荒芜死寂的古老血脉，把大陆上仅存的帝族后人们召回了那两座帝族秘境。”
　　顾白水明白了多宝道人的想法。
　　“你觉得回到云梦天泽的人，是那两位活过来的古老帝子？”
　　多宝道人摇了摇头，表情复杂。
　　“最合理的推测，也是最糟糕的推测，他们俩既是帝子，也是活过来的知天水和梦星河。”
　　顾白水皱了皱眉，问道：“为什么是最糟糕的推测？”
　　多宝道人沉默了许久，最终眼神明暗交织的说出了这样一句话。
　　“因为他俩在云梦天泽里出现的时候，刚好是长生大帝晚年垂暮，生命的最后阶段。”
　　“那两位帝子怪物，可是从未在世人面前显露过身份的一代长生弟子。”
　　“谁又知道云梦天泽的两座起源秘境里到底发生了什么，会不会是……长生大帝临死前做了什么安排呢？”
　　多宝道人的声音回荡在密室里。
　　他的表情没什么变化，但顾白水依旧能察觉到他内心的忧虑和忌惮。
　　任何事情只要和长生大帝扯上关系，对这些拾圣会的老圣人们来说，都是禁忌的话题。
　　但那老头子临死前做了这么多事儿吗？
　　顾白水一时间有些困惑。
　　因为在他的印象里，师父死的很安详很坦然，就像是扯了一床被子盖在头上，闭眼睡着了一样。
　　除了远赴星空，杀了十几个外族准帝，掐死了三尊异族帝境老祖之外。
　　那老头子平常好像也没做什么事儿，就在山里喝喝茶种种树，照照镜子……骂骂街。
　　顾白水一时间有些记忆模糊和不确定了。
　　师父真的就这么死了吗？
　　顾白水叹了口气，瞳孔深处微微波动起伏。
　　他是有些想念那个总是笑眯眯的老头子，想着回山里……挖开坟，看看这老家伙……到底死没死。
　　“砰~砰~”
　　一阵阵奇怪沉闷的声响从石室之外传来，打断了顾白水的思绪。
　　多宝道人和顾白水一起抬首，看向了紧闭的石门和门后的大厅。
　　一道缝隙逐渐从石壁上显露出来，并往石室里渗进来了丝丝缕缕的黑色雾气。
　　多宝道人和顾白水相视了一眼，都没有再说什么。
　　天亮了。
　　第一夜结束了。
　　顾白水听了多宝道人讲了一夜东洲和长生弟子的故事，所以没有对这个憨厚富态的商人做什么。
　　这间石室里是一个人和一只鬼相遇。
　　很幸运的，但多宝道人活了下来。
　　因为多宝道人把“韩飞城”当成了人，所以他应该也没察觉到自己和“一只鬼”在一间石室里共渡了一夜。
　　顾白水这样想着，眼帘微动，看着自己对面那个胖乎乎的老商人站起了身子。
　　多宝道人紧了紧袖口，对着顾白水温和老实的笑了笑。
　　他圆乎乎的脸上挤出了习惯性的刻板笑容，肥肉堆积在一起，挤得眼睛眯成了两条缝隙。
　　顾白水也站起了身，表情自然平静。
　　这间石室里有一个不错的结局，没有发生冲突，也没有人死伤。
　　是一个很和谐宁静的夜晚。
　　多宝道人扭着富态的身体，转过身，先一步走向了石门。
　　他脚步不急不缓，一步接着一步的踩在地面上，伸出手抓向了石壁上的门缝。
　　从始至终，这位老商人的动作都很自然，手臂和手指都没有颤动，根本看不出来他其实是在逃离这间密室。
　　逃离背后的……那只鬼。
　　但意外还是发生了。
　　站在石室深处的顾白水看着那坨胖乎乎的背影，视线下移，身体突然一顿，无声无息的拧起了眉头。
　　“多宝道友。”
　　平静淡漠的声音从身后传来。
　　即将触碰到门缝的多宝道人，身体突然细微的抖动了一下。
　　这位老圣人甚至没有回头，免得露出自己额头上已经渐渐遮掩不住的冷汗。
　　他脸皮抽动了一下，背对着顾白水，回了一句。
　　“还有什么事吗……韩道友。”
　　顾白水安静了片刻，眯着眼睛指尖微抬，然后他突然轻轻的笑了一声。
　　“故事讲的不错，我很感兴趣。”
　　“但你的符纸还在桌子上，忘记带走了啊……”
　　多宝道人瞳孔不易察觉的收缩了一下，察觉到了自己的疏忽和破绽。
　　但他的手指已经触碰到了冰凉的石缝，只差一点石门开启的时间就能离开这间鬼室。
　　他已经不可能再回头，靠近那只披着人皮的鬼了。
　　“一卷纸而已，也不是……什么贵重的东西，送给韩道友就是了……”
　　多宝道人硬着头皮回了一句话，身后却没有那个年轻人的声音回应。
　　一时间，密室的气氛有些僵住了。
　　多宝道人没有回头，顾白水也只只是站在原地，没有催促。
　　渐渐的，两个真正聪明的人都察觉到了彼此的试探和回避。
　　但他们也都没有捅破这层纸。
　　顾白水眼神莫名，微微抬手，把石桌上的符纸凭空吸在了手里。
　　“那我就不客气了，今晚的事情我会保守秘密，不会出门之后乱说。”
　　多宝道人听出了顾白水的言语中的意思。
　　他扯了扯嘴角，背着身慢慢的点了点头。
　　“当然，我也不会多说给其他人的。”
　　石门开启了，多宝道人臃肿的身体在此刻变得异常灵活。
　　他像是一团软乎乎的液体一样，从石缝里挤了出去，第一个走进了大厅了。
　　密室里只剩下了顾白水一个人。
　　顾白水沉默了片刻，皱着眉头，有些无奈莫名的摸了摸下巴。
　　“失算了，这老东西……从一开始就看出来我是鬼了。”
　　“讲了一夜的故事，是怕我对他动手？可真不愧是活了几千的老商人，心思是多的很啊。”
　　“不过其实也没差，今晚的重点可不是找鬼，只要没死人……就一切都好说。”
　　顾白水这样想着，脚步微动，不紧不慢的走出了自己的石室。
　　一出门，顾白水的心里好像早就有了想法。
　　他没有环顾其他的地方，而是第一时间的看向了一个密室和座位方向。
　　灰黑色的雾气渐渐散去。
　　顾白水在雾气中看到了一张熟悉的老人侧脸。
　　他略微松了口气。
　　但紧接着，顾白水的视线飘动了一下，然后就凝固在了原地。
　　雾气起伏，老人脸的下面是……空荡荡的一片。
　　那是一个闭着眼睛头颅，被扭断了脖子，摆放在了原本的桌子上。
　　九黎神国的老圣人，真的死了。

