第126章 妖族的勇者，老地师
　　野岭的外围其实并没有什么特殊之处。
　　怪石林立，枯树干瘪，整个地貌都是荒芜昏暗的样子。
　　一棵棵张牙舞爪的老树在贫瘠的土地上肆意生长，阳光也被阻隔在乌云之外，显得整座荒山野岭都有些阴森的感觉。
　　顾白水和陈小渔走在灰黑色的土地上，沿着一条不明显的林间小路，慢慢的深入了野岭外围。
　　陈小渔满脸谨慎小心，绷着个小脸，四处紧张的张望着，好像生怕从阴影里扑出来什么怪物一样。
　　顾白水懒懒散散，眼皮动了又动，完全像是一个来旅游观光的游客一样，对着一成不变的风景觉得有些无趣。
　　“之前有妖族横穿野岭吗？”
　　顾白水似乎是突然想到了什么，问了这样一句话。
　　陈小渔想了想，然后点了点头：“以前也有，而且不少，妖族里有一些胆子大喜欢探寻秘境和遗迹的大妖，自称为勇者。”
　　“他们经常聚在圣妖城里，花费些时间来寻摸一处神秘的古地，然后做些准备一起探索。”
　　“几百年前，那些勇者盯上了野岭深处的源天师道场，就花费大价钱请了一位人族的黄袍老地师，想要去野岭深处一探究竟。”
　　顾白水侧着头，遥望前方若隐若现的密林，继续问道：“后来呢？”
　　陈小渔抿了抿嘴角，说道：“后来，那些勇者带着人族的老地师来到了野岭的外围，他们觉得那位老地师只差一步就能成为源天师，帮他们探索野岭也是够用的。”
　　“而且这野岭已经荒废的无数年，即便里面藏着什么东西，也大概率化作飞灰，早就老死了。”
　　“那些勇者并不觉得这个野岭有多危险，但当他们走过野岭外围，甚至还没靠近核心区域的时候，那个被雇佣来的老地师就突然脸色狂变，像是感觉到了什么恐怖的洪水猛兽一样，吓得脸色苍白，嘴唇抖个不停。”
　　顾白水看了陈小渔一眼，心里也是有些奇怪。
　　只是百年前发生的事情，难道说那个老地师真的预料到了什么东西，而且那东西现在还活在野岭深处。
　　不然也不至于被吓成那副模样吧。
　　陈小渔继续说道：“那老地师怂了，一步都不肯再向前，他退回了妖族勇者的所有财物，然后头也不回，一路小跑的离开了野岭。”
　　“不过就像我爹说的那样，这世界上总是不缺自寻死路的愣头青，那些头脑空空的勇者们还是没太当回事儿，非要试试看能不能穿过野岭。”
　　顾白水抬了抬眉头，问道：“那不太对吧？不管怎么说老地师都仓皇逃窜了，妖族的勇者再怎么执拗也不至于连这点儿危机意识都没有。”
　　“不然就凭他们这脑子，平日里还敢探寻古迹和源天师的道场？”
　　陈小渔愣了愣，然后迟疑的点了点头：“我当时也觉得奇怪，不过后来听说，那些勇者好像从一开始就中了邪一样，脑子浑浊不清，是被什么东西勾引进了野岭深处。”
　　“只有老地师一个人靠着自己的经验，摆脱了那个东西的纠缠，然后趁机逃离了这里。”
　　顾白水眼神一动，若有所思的问道：“你听谁说的？”
　　“我听圣妖城里的小妖们说的，那些小妖是听自己家的大妖说的。”
　　顾白水无语问道：“那些大妖是听自己家的老妖说的？”
　　陈小渔却一脸认真的摇了摇头：“那些大妖是听那位逃出生天的老地师说的。”
　　“哦？”
　　这个回答倒是超出了顾白水的预料。
　　“那个老地师离开了野岭之后，就回到了圣妖城，然后把这些事情原原本本的讲了一遍，是他说野岭里的那些勇者中了邪，还要招集人手去救妖来着。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后，”陈小渔皱了皱鼻尖，说道：“没有妖愿意跟那老地师去野岭，当时的妖祖下了道指令，十年之内严令任何妖禁止靠近野岭。”
　　“这件事就不了了之了。”
　　顾白水点了点头，眼中掠过一丝古怪的情绪。
　　陈小渔讲的这个故事的确没什么问题，但他还是很敏锐的抓住了其中不太能说通的地方。
　　老地师既然已经逃离了野岭，那为什么又要到圣妖城里招集人手？
　　他前脚怕死，后脚就为了救妖，不惜以身犯险了？
　　而且从头到尾这些故事都是老地师讲给圣妖城里那些人的，如果从一开始，这个故事就是假的呢？
　　如果老地师才是中邪的那个人，他把那些勇者引入野岭，然后自己再去勾引更多的受害者。
　　这样解释的话，会不会更合理些？
　　顾白水抬了抬眉头，眼神平静无波。
　　虽然他没有经历过，也没有什么线索，但仅靠陈小渔说的只言片语，顾白水就已经把很久之前发生的事情推演了个七七八八。
　　禁地里那个讨人厌的二师兄说过：“被淹死的总是会水的，所以最容易中邪的，反而是那些了解邪祟的人。”
　　比如源天师一脉。
　　可小师妹也是源天师，她不会也容易中邪吧？
　　顾白水眼皮动了动，将心里奇怪的感觉抛掷脑后，又对着身边的红发少女问道：“老地师最后失踪不见，那些勇者也深入野岭，再也没回来过？”
　　“没有啊。”
　　出乎意料，陈小渔摇了摇头，给出了一个顾白水没想到的答案。
　　“第二年初春的时候，那些勇者就回来了，浑身挂着脏兮兮的泥土，大包小包的带着一些老旧源块。”
　　“他们成功的穿过了野岭，还带着自己的战利品，在圣妖城里闹的沸沸扬扬。”
　　“哦？”顾白水愣了愣：“还有这回事儿？”
　　“是啊，不然我怎么敢和你进这破地方？”
　　陈小渔撇了撇嘴：“野岭没那么危险，最多只是有点儿邪门，那些勇者说他们一直向前走但总是弯弯绕绕，没有进到核心的地方。”
　　“不过他们看到了野岭最深处那霞光浓郁的神源，说是里面藏着巨大的古老宝藏，过一段时间他们还打算去一次。”
　　“圣妖城里有很多人坐不住了，都想要去分一杯羹。”
　　陈小渔说道：“不过妖祖的禁令还在，所以那些回到圣妖城的勇者，和其他蠢蠢欲动的大妖都就都被限制在了野岭外。”
　　林荫摇晃，阴风吹拂。
　　一直面色平静的顾白水却突然停下了脚步，安静了好一会儿，然后脸色奇怪的看了陈小渔一眼。
　　“从野岭回来的那些勇者，再后来都没有离开过圣妖城？”
　　陈小渔愣了愣，然后迟疑的摇了摇头：“这我就不太清楚了，我知道的故事只有这么多。”
　　“这样吗？”
　　顾白水眼神平静幽深，又问道：“那你还记不记得那些勇者的名字？哪怕是其中任何一个？”
　　陈小渔耸了耸肩，觉得这不是什么困难的事情。
　　但她张了张嘴，然后就突然沉默了下来，眉头紧皱，小脸上写满了茫然。
　　“那些勇士最后都消失了，是吗？”
　　“他们死了，死的很有理由，很不显眼，像是被什么人处理过了一样，没有引起一丝波澜。”

