第171章 长生弟子，不得善终（一）
　　“前妖祖的侍卫……”
　　耳边传来清晰的交谈声。
　　顾白水经过了短暂的意识模糊之后，缓缓的睁开了双眼。
　　眼前是一个通体灰黑色的宽敞大厅。
　　光线昏暗，雾气清朦。
　　脚下和身边飘浮不定的灰色雾气，给这座大厅蒙上了一种神秘迷幻的色彩。
　　顾白水略微顿了一下，然后抬眼环顾周围的情况。
　　他发现这个大厅的四周都是厚重的黑色墙壁，没有入口也没有出口，就像是一个四四方方的石盒一样。
　　此时身处大厅里的每一个人似乎都是被传送过来的，他们表情平静，不紧不慢的等待着什么。
　　顾白水粗略一数。
　　灰色大厅里，囊括自己在内刚好有十个人。
　　除了和自己一起到来的姬家老太爷，还有八位或多或少都有些脸熟的老圣人。
　　而且这些人在外界的身份，可真的是一个比一个不得了。
　　道清宗大长老，玄清宗老宗主；
　　太初圣地星老，飘渺圣地天婆；
　　还有姬家、风家、大夏皇朝和九黎神国的老国主等。
　　“三宗两地，两家两国，这是人境最顶尖的几大势力了。”
　　顾白水没有出声，面容平静安宁。
　　他的视线缓缓的扫过了整座大厅，也认出来了聚集在这里参加“拾圣会”的老圣人身份。
　　三宗分别是道清宗、玄清宗和玉清宗。
　　这三清宗是人境宗派势力的最庞大最古老的宗派，也是真正的正道持牛耳者。
　　两地则是太初圣地和飘渺圣地。
　　这两个历史最漫长的古老圣地都有准帝坐镇，是圣地中底蕴最深厚的大圣地。
　　另外的姬家和风家，大夏皇朝和九黎神国也是类似的情况。
　　能参与“拾圣会”的每一个势力，都是站在人境最顶峰的庞然大物。
　　不过三二二二，数和为九。
　　所以拾圣会最后还空出来了一个位置。
　　那是一个穿着富贵，富态大肚的商人，他拍着自己的肚子一脸笑眯眯的富家翁做派。
　　满脸都流露出类似“和气生财”的表情。
　　顾白水认得他。
　　是东胜神州众多洞天福地的代表，聚财商会多年来唯一的会长，多宝道人。
　　多宝道人是一个很有福气的胖子，也应该是整个屋子里最有钱的金主了。
　　这样一来，十个老圣人也就此聚齐了。
　　他们代表着各自不同的势力，在拾圣会上共同做出的决定，就连整个人境都会受到震动和影响。
　　如果这些大人物都死在了这里，那还真是难以想象外界会发生怎样惊天动地的后果。
　　顾白水眼皮抖了抖，眼里闪过了一抹极不明显的古怪色泽。
　　片刻后，
　　一阵浓厚的黑色雾气从阴影里席卷而来，像是无声的海浪一样淹没了整座大厅。
　　十位衣着各异的老圣人站在雾气之中，眼神和面容都很平静。
　　他们看着雾气如潮水晃荡在自己的腰间，然后又慢慢的褪去。
　　当一切归于平静。
　　原本空荡荡的大厅里，多出了两张形状古怪的墨黑色巨大桌子。
　　从顾白水自己的角度来看，这两张桌子的形状像是两只延伸开的宽大手掌。
　　一只左手，一只右手。
　　两只手的手腕聚拢在一起，十根手指如同树枝一样延伸到大厅的各个角落。
　　这两张桌子拼凑在一起，刚好构成了一个双手捧花的动作。
　　等到雾气彻底消失。
　　十根手指的尽头也多出了十把古朴沉重的灰色座椅，空着位置，等待着圣人落座。
　　这便是拾圣会的召开形式。
　　“十指连心”。
　　顾白水略微思索，身体随着其他那些老圣人的动作，安静无声的落座在了自己的位置上。
　　他坐在左手边缘的小拇指，位置并不起眼，光线昏暗也很清净。
　　而且距离自己最近的，刚好是姬家的老大爷，那个干瘪沉默的老人。
　　左手掌的座椅，从大拇指到小拇指，是人境的三宗两家。
　　以道清宗为首，夹杂着风姓和姬姓两大上古家族。
　　而且因为手指长短不一的原因，道清宗大拇指最靠近大厅的会议核心，玉清宗小拇指最为偏远。另外三根手指长短相近，距离也稍微近些。
　　右手掌的情况也类似，太初圣地为首，多宝道人为尾。
　　当所有的圣人都落座之后，两只手掌腕处相对的“心”渐渐收敛了大部分的雾气。
　　一方灰白色的古朴石座，从雾气里显露了出来。
　　座椅颜色的不同，也显露出了最中央第十一个座位的独特。
　　那是拾圣会的主座，也是会议主持者落座的地方。
　　此时此刻，石座上有了一个人影。
　　一个看不出来什么年纪的白面青年，身上披着青白色的鳞甲，面容冷淡木讷，承受着大厅里十位老圣人的视线。
　　其实大厅里没什么人知道这个白面青年的名字。
　　但那些老圣人都知道这个青年的身份。
　　他是一只妖，一只圣境大妖。
　　青年是前老妖祖唯一的侍卫，也是帮老妖祖宣告消息和口谕的信使。
　　在万毒域内搜寻妖族小公主的指令，也是这个白面青年亲口所说的。
　　按理来说，以白面青年妖族侍卫的身份，并没有资格参与人境顶尖的拾圣会。
　　不过在场的十位圣人有九位老家伙都心照不宣，知道这白面青年大概率已经被“风老”操纵了心神，代替了拾圣会的主持身份。
　　而风老的本体还在不死仙墓之外，扮演着那个假的老妖祖。
　　“人齐了，就开始吧。”
　　白面青年没有张嘴，喉咙里却发出了一道诡异至极的苍老声音。
　　像是金石交错，也像是骨骼摸索，沙哑平稳，幽远沧桑。
　　大厅里的老圣人们认出了风老的声音，彼此之间相视几眼，然后错落的点了点头，没有表达出别的意见。
　　手腕座椅上的侍卫微微沉默，然后就这样开始扮演主持者的身份。
　　他目光木然幽远，扫过了十指尽头的每一个人。
　　顾白水不动声色，抬首平静的和他对视了一眼。
　　青年侍卫身体顿了一下，最终的视线也停留在了顾白水的身上。
　　其余九位老圣人有所意动，觉得这次会议的第一个话题应该是从玉清宗先开始了。
　　但出乎意料的事情发生了。
　　青年侍卫只是扫过了顾白水的面容，手指却指向了和他相对的另一根小拇指。
　　“你先来。”
　　坐在另一端的多宝道人有些触不及防，但想了想，倒是也没觉得有什么奇怪的。
　　这位笑眯眯的富家翁就这么和煦的怕了拍手，应了一声是。
　　在所有人的视线中，多宝道人开始了这次会议的第一个话题。
　　“长生弟子，不得善终。”
　　多宝道人圆滑温和的声音响起。
　　他声调一顿，表情平静的问出了这样一个问题。
　　“但各位道友可知道，长生大帝的一辈子……到底收过多少个徒弟吗？”

