第159章 深坑边缘，两具死尸
　　老林封闭。
　　黄袍地尸扭曲了地势，彻彻底底的封死了野岭最外围的老林子。
　　小红帽和白雪公主带着老林子里的树洞怪物们，一起搬进了地下城和盆地里。
　　根据那个年轻圣人所言，老龙死后逸散出来的不死气息，可以让野岭里的不死怪物们自由苏醒百年的时间。
　　至少百年之内，它们不必进入树洞里沉眠。
　　那是老龙遗留下来的最后一件礼物，顾白水也默许了这个做法。
　　一切尘埃落定，顾白水带着陈小渔离开了野岭。
　　他们俩从另一个方向穿了过去，来到了野岭的另一边。
　　林野摇晃，树枝虬结。
　　顾白水走出密林，看着林子里的那具黄袍老尸修改了地势，把野岭最后的入口也封死了。
　　陈小渔微微抬首，看了眼身边的圣人前辈。
　　他一副若有所思的样子，回望野岭和密林，好像突然间想通了什么事情。
　　“野岭最初的地势是玄龟葬。”
　　“后来被那位源天师也是妖族的大史官，修改成了凤血巢、陨仙坡和九龙拱珠等神源凶地。”
　　身边的陈小渔愣愣的点了点头，还不知道圣人前辈想说什么。
　　顾白水略微沉吟，然后轻声问了一句。
　　“那最后野岭被改成了什么样的神源地貌呢？”
　　妖族小公主的眼里有些茫然。
　　她突然注意到，自己好像横穿了整个源道场，但还是没认出来这个地貌是什么种类。
　　不过顾白水却好像认出了什么。
　　他眯了眯眼睛，回想了一下从野岭一直走到尽头的这段路。
　　环形的老林子枝干交错，盆地和深坑浑圆幽深。
　　当居高临下，将所有的细节都拼凑在一起之后，顾白水好像在这片贫瘠的土地上，隐约得到了一个……树的形状。
　　黄袍老尸的老林子是树冠和枝叶，盆地和深坑其实是树的年轮和树洞。
　　而且这棵树的树身，其实不是竖着的。
　　树干是从野岭沿出去的部分，也是顾白水和陈小渔没有去的那个地方。
　　妖坟冢。
　　那里是树干的尽头，也是树根埋葬的地方。
　　根茎埋在尸土里，才能源源不绝，成长了这么多年依旧不死。
　　“野岭的源地貌，是不死树。”
　　顾白水转过了身子，朝着更远处的方向走去。
　　“不死树的地貌，在源天书上的所有神源凶地里也排在最前列，绝大多数的源天师一辈子都没见过，所以你认不出来也不稀奇。”
　　陈小渔也是一个源天师，虽然道行很浅，但也勉强算是登堂入室了。
　　她愣愣的站在原地，迟疑了许久，然后追上了年轻圣人的脚步。
　　顾白水没什么反应，对于陈小渔狐疑的视线也视而不见。
　　“前辈，你也是源天师？”
　　“我不是啊。”
　　“那你修行过源天术？”
　　“也没有。”
　　陈小渔还是有点儿不太信，执着的问道：“你要是没修行过源天术，怎么对源天师和神源凶地这么了解？连不死树都认得出来？”
　　顾白水无言的侧了侧头，迎着少女质疑的视线，面色坦然的耸了耸肩。
　　“我读了很多书，所以知道的东西比较多。”
　　“我不信。”
　　陈小渔绷着小脸摇了摇头，大有刨根问底的架势。
　　但回应她的只有顾白水的一个礼貌的白眼。
　　“你爱信不信。”
　　陈小渔遭受了冷遇，倒是也不气馁。
　　她紧紧的跟在圣人前辈的身后，继续碎碎念的问东问西。
　　一大一小两个人影渐行渐远，逐渐远离了野岭，去往了万毒域更深处的地界。
　　大约小半天后，顾白水和陈小渔飞过了一片郁郁葱葱的高大老林。
　　身下林海辽阔，一阵凉风吹来，掀起阵阵翠绿色的波浪。
　　陈小渔思索了许久，还是没放过之前的问题，默默的靠近顾白水问了一句话。
　　“那前辈，你家里人有没有干源天师这一行的？”
　　“额……”
　　顾白水想了想，然后突然愣了一下，身体停顿了一下 。
　　陈小渔的无心之言，让顾白水突然意识到了一件事情。
　　大师兄没和师傅学过源天术，但他上辈子是紫微大帝来着，有没有可能是因为……他上辈子就是大成源天师，不用再学一遍？
　　二师兄也没和师傅学源天术，但他下矿挖坟，探索秘境和大帝的遗迹，干的缺德事儿可是一样不少。
　　他有没有可能也偷偷修行过源天术？
　　小师妹就不用说了，她一定是修行过的。
　　顾白水愣愣的摸了摸下巴。
　　嘶，这么说来，自己不会成了唯一一个没修行过源天术的倒霉蛋吧？
　　师兄弟之间，还这么勾心斗角的吗？
　　“真没素质。”
　　顾白水脸色一黑，越想越有可能，就没忍住唾骂了一声。
　　“是啊是啊！”
　　陈小渔在身旁附和着，也不知道在附和什么。
　　“谁这么没公德心，把好好的原始古林弄成了这副样子，也太没素质了。”
　　陈小渔惋惜和抱怨的声音从耳边传来。
　　顾白水回过神，余光一瞥，顺着陈小渔的视线看向了另一个方向。
　　那是一个很大很杂乱的深坑，嵌入原始森林里，看起来很突兀也很明显。
　　地面凹陷，枝干断裂。
　　像是一块巨大的陨石从天而降，把这座原始森林砸出了一个大盆地一样。
　　不过顾白水在看到那个地面粉碎，乱糟糟的深坑之后，却慢慢的停下了身子。
　　他略微思索，改变方向，朝着深坑痕迹的方向落了过去。
　　跟在他身边的陈小渔也停了停，和圣人前辈一起落在了深坑里。
　　粉碎平整的土石踩在脚下，陈小渔狐疑的看了周围几眼。
　　没看到从天而降的陨石，也没看到什么特别的东西。
　　顾白水却皱了皱眉头，扫视着足足有千余里宽窄的深坑和乱石，有一种很熟悉的感觉。
　　他之前在赤土之森里和韩飞城战斗的时候，就用雷池倾泻在了森林里，造成了类似的千里焦土。
　　那是两个圣人之间的战斗。
　　韩飞城是被逼到了绝境，拼死使出来自己压箱底的手段，集中杀招在顾白水的身上，不想要雷池有一丝一毫的泄露。
　　两个圣人的死战，余波哪怕波及到万里之外，其实也不是什么奇怪的事情。
　　脚下的这千里深坑，难道也是两位圣人在这里交战过？
　　顾白水其实不太确定毕竟这深坑里没有太多战斗残留的余韵和气息。
　　这种情况一般只有两种可能。
　　要么两个圣人只是用自己的躯体简单切磋了一下，但没收住力。
　　要么是一方只用了肉体硬生生的碾死了另一方，没给敌人任何还手的机会。
　　差距太大，所以战斗并不久。
　　顾白水略微沉吟，还是觉得有些奇怪。
　　万毒域里的那些老圣人现在应该都去圣妖城里聚集了，这地方的痕迹还很明显，似乎是不久以前发生的样子。
　　这又是为什么呢？
　　圣人境界的神识扫过了整座深坑。
　　在陈小渔的视线中，圣人前辈的眉头一跳，脸色变得奇怪了起来。
　　他抬了抬手，在废墟的角落里，一盏碎裂不成样子的杯子破土而出，落在了顾白水的手里。
　　杯子是青白色，底座上还隐约印着玉清宗的字迹。
　　杯壁内有水渍，但只剩下了几滴。
　　杯中水。
　　顾白水微微沉默，想到了另一个没来野岭赴约的老圣人。
　　墓西山说粮田谷的老谷主，在路上遇到了一些麻烦。
　　现在看来，他遇到的麻烦不小啊。
　　这位老谷主应该是在距离野岭不远的地方，遭遇到什么奇怪的东西了。
　　顾白水刚想到这里，突然眉头一凝，眼神看向了深坑边缘的石头堆下面。
　　他脚步移动，缩地成寸走到了石堆旁。
　　然后抬手一挥，把所有的碎石挥到了林子里。
　　碎石下面的两个血肉模糊的东西，就这么显露了出来。
　　“这也不是遇到了麻烦啊，这不是遇到了凶神了吗？”
　　顾白水眼皮动了动，有些无奈怅然的叹了口气。
　　原本的石头堆更像是一座敷衍胡乱堆起来的坟墓，没有碑石，也没有棺材。
　　在坟墓的下面，是两具尸体。
　　一具尸体很年迈，衣着破烂，但看上去生前像个老农。
　　他就是那个失联的粮田谷老谷主。
　　另一具尸体，是一只毛肉碎烂的红毛怪物。
　　老谷主没有去到野岭，从某种意义上来说他是幸运的。
　　但他在路上遇到了另一个东西，把他和红毛怪物都碾成了碎肉。
　　这样看来他也是不幸的。
　　顾白水退后了一步，看着脚下的石头，摸了摸下巴。
　　“还给建了座坟，看来你遇到的那位凶神，还挺有礼貌的。”

