第13章 穿越者们，我或许见过
　　“为什么走的这么急？我红薯还没烤熟透呢。”
　　麻衣少女有些无奈的仰起脸，对着身旁的少年问了一句。
　　林荫摇晃，细雨飘扬，山间的土地被下了一夜的雨水浸透，依旧很泥泞也有些沾粘鞋底。
　　走在山路前面的青衣少年闻言回过了头，煞有其事的解释道：
　　“庙里有个凶神恶煞的道士，你没看见吗？”
　　“看见了啊，但看上去也不算凶神恶煞吧？”
　　小乞丐有些狐疑，用袖子抹了抹脸上的雨水，说道：“你不是说那道士是什么赶尸人吗？”
　　“是啊，赶尸人多晦气。”
　　顾白水敷衍的说了一句，又突然顿了一下。
　　他意识到自己两个人还在山里没走出多远，庙里的那个赶尸道士或许还能听到自己的话。
　　于是顾白水轻咳了一声，压低了自己的声音：“不是晦气不晦气的事儿，主要我二师兄说过，出门在外要多几个心眼儿，特别要提防那些奇怪的人。”
　　小乞丐愣了愣：“奇怪的人？”
　　“嗯，就是那些总爱‘目光一闪，退至众人身后’的、嘴里嚷着‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’的，还有那些总爱莫名其妙被欺负瞧不起的受气包，这些人都不太好惹。”
　　顾白水一本正经的说道：“而且我二师兄还特意提醒过我，路边和悬崖下的老人要多扶，姓叶姓林姓李姓王的最好都离远点儿。”
　　“为什么？”
　　“因为那些人大多数都很危险，也可以说你只要离他们太近，自己就会危险。”
　　小乞丐愣愣的点了点头，想了想，又对顾白水问道：“你二师兄懂得这么多，怎么没听你讲你大师兄的事儿？”
　　“我大师兄？”
　　顾白水突然沉默了下来，好一会儿后才说了一句：“我大师兄话平时就很少，他最常嘱咐我的也只有一句话。”
　　“什么？”
　　顾白水耸了耸肩：“别听你二师兄瞎逼逼。”
　　麻衣少女闻言愣了一下，然后噗呲的笑出了声。
　　顾白水有些无奈：“其实我大师兄和二师兄都是挺了不起的人，只不过大多时候大师兄都不太愿意说话，二师兄又话太碎，念叨的人耳根子疼。”
　　“所以你才经常说你二师兄？”
　　“嗯。”顾白水点了点头：“小时候我二师兄总觉得我和他是同类人，来自同一个很遥远的地方，所以他总是想方设法的试探我，嘴里也总是念叨些没头没脑的怪话。”
　　麻衣少女清澈的眼底突然顿了一下，安静了片刻后，有些好奇的仰起了小脸。
　　“什么怪话？”
　　顾白水对此毫无察觉，不知道为什么，他好像本能的对身边这个小丫头没什么戒心。
　　“像什么我看小师弟你有大帝之资……你在这儿站着，师兄我去给你买几个橘子……师傅刚刚的讲的那些神纹道书把我cpu都干烧了……还有最经典的，艹，为什么我就是干不过你大师兄呢……”
　　“这些都是二师兄经常念叨的话。”顾白水说道：“不过后来二师兄发现我的确和他没什么共鸣，于是很失望的嘱咐了我一句，要是下山遇到了像他这样的人一定要小心些。”
　　“这样啊。”
　　小乞丐默默的低下了头，看着自己鞋尖的泥点，不知道是什么表情。
　　顾白水也沉默了许久，然后仰着头长长的叹了口气。
　　“二师兄是很不避讳的，他和我坦白过，他是来自另一个世界的穿越者。”
　　“轰隆~”
　　一道突兀乍现的雷霆划过了昏暗的天空，刺眼的雷光几乎就在头顶爆开。
　　明亮的光芒顷刻间照亮了昏暗的山林，也照亮了那个低着头的麻衣少女惊愕茫然的小脸。
　　洛子薇愣了许久许久都没回过神来。
　　他刚刚说了什么？
　　是不是提到了穿越者？
　　这种涉及整个大陆历史的禁忌和隐秘，能这么大大方方的摆在明面上说嘛？
　　这么实诚的嘛？
　　麻衣少女默不作声的看了顾白水一眼，张了张嘴，但还是没发出任何声音。
　　她的确是下意识的用了一点影响识海的小手段，让这个稀奇古怪的少年对自己没那么防备。但也不至于这么毫无戒心吧？
　　这种感觉就像是你在小心谨慎认真细致的对待一道谜题，可当你翻了个页后，发现答案已经被清清楚楚的摆在了纸上。
　　这个少年老实诚恳的有些过分，甚至让人觉得有些让人不踏实。
　　“穿越者？”
　　“嗯，就是来自另一个世界的人们。”
　　顾白水说道：“二师兄说我们这个世界的历史上其实有过很多的穿越者，上古时期有一位很有名的天帝就是从另一个世界穿越而来的，而且那个天帝姓叶。”
　　“在二师兄的眼里，我们所处的世界更像是一个牧场，你我都是土生土长的原住民，而那些穿越者更像是意外闯入这片牧场的客人。当然，每个穿越者的性格不同，所以客人里有好家伙也有坏东西。”
　　麻衣少女微微沉默，又问了一个比较奇怪的问题。
　　“你二师兄，好像很了解那些穿越者的故事？”
　　“或许吧。”
　　顾白水摸了摸自己的胸口，思索了片刻后说道：“其实二师兄说如今的时代和过去不一样了，所以穿越者这个身份在不久之后可能不会再那么神秘和禁忌。”
　　麻衣少女有些不明所以，问道：“为什么？”
　　“因为二师兄他发现了一些穿越者的踪迹，就在这个时代，这片大陆的各个角落。”
　　“一些？”
　　“嗯。”
　　顾白水摸了摸下巴，一副若有所思的样子。
　　“二师兄说好像发生了一些奇怪的事情，所以牧场里在同一个时代降临了很多客人。穿越者不像以往那样神秘不可知，甚至会成为一批改变历史的异类。”
　　麻衣少女沉默了许久，然后轻轻的问了一句：“你觉得会是这样吗？”
　　“其实我也不清楚。”
　　顾白水却摇了摇头：“二师兄总是说一些莫名其妙的胡话，所以我从来都能不清楚他说的那句话是真的。”
　　“那你相信他说的穿越者的事情吗？”
　　顾白水犹豫了一下，然后迟疑的皱了皱眉头，却没有给出明确的答案。
　　“其实是存在的。”
　　清凉的雨丝滴答在脸颊上，青年少年愣了一下，看向了身旁那个突然出声的小乞丐。
　　“穿越者，是存在的。”
　　麻衣少女学着少年的样子耸了耸肩，然后笑了笑。
　　“我见过一个。”

