第142章 阴阳圣地，墓西山
　　日暮西山，夜色降至。
　　荒郊野岭外来了一位年迈的老圣人。
　　他穿着暗红色的精细长袍，怀中抱着一柄黑白两色的拂尘，面目沉稳，眉宇间却带着一丝阴翳的感觉。
　　墓西山，阴阳圣地最年长的太上长老。
　　这位老圣人离开洛阳城后，就顺着洛水河来到了万毒域，参加这里举办的妖族盛会。
　　一个多月前，圣妖城中。
　　墓西山和几位同道老友相聚在一起，一起商讨该如何寻找到失踪的妖族小公主。
　　最终是玉清宗的韩飞城提议，他们分开行动各自在万毒域内搜寻，如果有消息的话，就用玉清宗的通讯法器杯中水联系。
　　墓西山去了万毒域最南侧的山脉，他寻寻觅觅一个多月的时间，结果是一无所获。
　　不过两天前，墓西山收到了杯中水里韩飞城的来信。
　　“野岭绣花鞋，速来围堵。”
　　杯中水晃荡不停，除了韩飞城外，还有另外两位老圣人的询问。
　　他们想知道野岭里发生了什么事，怎么韩飞城自己找不到绣花鞋，还需要几位圣人一起围堵。
　　但不管是墓西山的消息，还是姜云成的问题，都没有得到任何的回应。
　　韩飞城只是发来了那九个字，然后就再也没有出声了。
　　墓西山觉得有些奇怪，找本地的妖族简单的了解了一下野岭是什么地方。
　　那些妖族说，野岭是万毒域里一个空间紊乱，必须步行穿越的特殊之所。
　　这样墓西山才找到了一个合适的理由。
　　“野岭内没办法使用空间术法和传讯灵器，所以韩飞城收不到也传不出来消息。”
　　他把自己的推测告诉了杯中水里的另外两位圣人，然后独自一人先一步到了这里。
　　墓西山的布鞋踩在了贫瘠的泥土上，他自己却没有踏入野岭一步。
　　上了年纪的老圣人，性子大都比较谨慎，墓西山也是一样。
　　他抱着一柄拂尘，站在野岭外一棵老树下的阴影里，眼神木然的看着远方，似乎在等待着什么。
　　大约半个时辰之后，一具摇摇晃晃的古怪东西，从野岭深处走了出来。
　　是一具灰黑色的高大傀儡。
　　浑身肌肉虬结，皮肤上盖着厚实的甲壳，像是一只人型的巨型昆虫一样。
　　傀儡的双眼也是猩红色的豆粒，额头上长着两根触角，尾巴上长满鳞片，在野岭的土地上拖行。
　　黑玄甲虫，证道境，是墓西山习惯用来探索危险的特殊生物之一。
　　和绝大部分穿越者一样，墓西山的身后也跟着一只浑身长满红毛的怪物。
　　那只怪物叫“驭傀”。
　　它的能力也很简单——孕育和操纵。
　　在驭傀的肚子里，有一个独立的黑色空间，那个空间每隔一段时间的积累，就会孕育出一只特殊的生物。
　　有神火境的隐身飞鱼，有证道境的黑玄甲虫，有半圣境的披甲蝎子，甚至还有圣人境界的三首白狼。
　　墓西山觉得自己像是修仙界里一个另类的育兽师，在驭傀的帮助下，他从来都不需要自己以身犯险。
　　每一只从驭傀肚子里爬出来的生物，都可以充当它的眼睛，然后将信息传递给墓西山。
　　所以墓西山有着强大的底气，没什么人能算计埋伏自己，这么多年来，一直都是如此。
　　黑玄甲虫从野岭里走了出来，停在了墓西山的面前。
　　墓西山身后的阴影里，有一只巨大的红毛蠕动了一下，传递给他了一些消息。
　　“野岭里的确有绣花鞋的脚印，韩飞城没有说谎。”
　　“脚印零零散散，走进了一座老林子里面，然后断在了那里。”
　　“老林子里规则扭曲的严重，继续探索可能会导致甲虫失联。”
　　墓西山站在原地思索了许久，最终还是摆了摆手，让黑玄甲虫领路，他跟在后面一步步的走进了野岭里。
　　杯中水还是没有消息，姜家的圣人姜云成离野岭远的多，粮田谷的老谷主在路上遇到了点儿麻烦事儿，需要费些时间才能过来。
　　墓西山便想着自己先进去看看，能找到韩飞城最好，找不到的话也粗略的探查一下这野岭到底是什么地方。
　　那双绣花鞋到底跑到哪儿去了。
　　走在前面的黑玄甲虫没有意识只有昆虫的本能，它被一只红毛怪物操纵着，慢慢的走到了老林子入口，然后木讷的走了进去。
　　墓西山跟在黑玄甲虫的身后，一手扶着拂尘，一手端着清澈的杯中水 。
　　他在尝试沟通韩飞城，但还是没什么反应。
　　这位老圣人并不知道的是，远在野岭核心的地下城通道里，一个打着哈欠的年轻人身体顿了一下，眨了眨眼睛，然后从自己的袖袍里掏出了一盏杯子。
　　走在前面的妖族小公主回头看了他一眼，眼里有些疑惑。
　　年轻圣人收起了杯子，面容平和的笑了笑。
　　“来了个朋友，我很想他们……”
　　陈小渔是有些天然呆，很好奇的问了一句：“是前辈的老熟人吗？”
　　顾白水点了点头。
　　“老熟人……很老，是人，我会尽量烤的熟些。”
　　……
　　阴阳圣地太上长老，墓西山走入了黑暗童话森林里。
　　一具黑色的高大傀儡走在前面给他开路，墓西山环视着周围扭曲阴森的树林，困惑的皱了皱眉头。
　　林间小路曲曲折折，沿途老树张牙舞爪。
　　墓西山也走过了几处拐角，注意到了拐角处那几棵不太一样的老树。
　　但这个老圣人没有想太多，也没有看出来那些老树有什么不一样的地方。
　　人影在林中若隐若现，渐行渐远。
　　从墓西山的角度看，他只是沿着林中的路一直向前走而已，拐角处的老树高大了些，但也只是高大了一点。
　　这位老圣人并没有发现，其实那些拐角老树并不是最开始的样子。
　　正对着老圣人的树干完好无缺，树皮干瘪，但背对着老圣人的方向，树干早已经被开膛破肚，里面装着一个个闭着眼睛的古怪生物。
　　在顾白水离开这座老林子后，有个披着黄袍的老地尸悄悄的转动了树干，让树洞里的怪物背对着林间小路。
　　老林子和野岭扭曲的法则，限制了老圣人的神识。
　　所以墓西山并不知道，自己在这座老林子里缓慢前行，其实已经路过了一只有一只诡异的树洞怪物。
　　老树背对着他，树洞里的怪物们，眼皮也在无声无息中抖了抖，有了苏醒过来的迹象。
　　同一时刻，身穿破烂黄袍的老地尸也从林子里面晃晃荡荡的走了出来。
　　它站在原地，浑浊的眼球盯着老圣人离开的方向。
　　一只腐烂的爪子悄悄的抬起，老林子里的树木蠕动了起来，堵死了老圣人身后离开的道路。
　　老地尸给这座老林子上了锁，不会让任何一个外人离开。
　　一直到核心区域，地下城里的那只怪物苏醒，然后吃掉这几个外来人。
　　在老地尸残余的记忆里，那只怪物很恐怖，而且已经沉睡了很久很久。

