第102章 师兄，我成了
　　长生大帝死了。
　　在祂临死之前，分别赠送给了自己四个徒弟四件极道帝兵。
　　这应该是历史长河中最慷慨也是最让人震撼的四份遗产，不过除了长生大帝之外，似乎也没有其他人能做到这种事情。
　　长生大帝活了很久，大帝禁区存在的时间更久。
　　久到这个神秘的不可知之地收纳了近百位大帝的陵墓，和祂们陪葬的极道帝兵。
　　大师兄有一件紫极仙鼎，是上辈子紫微大帝的极道帝兵。
　　小师妹得到了自己老祖的传承，姬家大帝的极道帝兵。
　　三师弟下山之后，被一只老红毛跟着，那是师傅送给他的一份遗产。
　　腐朽大帝的极道帝兵。
　　苏新年觉得这也是师傅的行事风格，祂想要送你什么东西，未必需要你接受，甚至你都不一定要知道。
　　“我送出去的东西，还从来没有人退回来过。”
　　这是师傅曾经说过的话。
　　而且在师傅临死前，祂还问过自己的二徒弟有没有什么喜欢的极道帝兵。
　　苏新年当时愣了很久，总觉得有点儿突然。
　　但也不知道为什么，他脑子里一下子就浮现出了一个名字。
　　那是师傅在给他们师兄弟们讲授佛法时候，提到过的一个很古老的名字。
　　“神秀大帝，我想看看祂的极道帝兵。”
　　苏新年跟随着自己的本心，下意识的说出了这样一句话。
　　那总是笑眯眯的小老头儿挠了挠头，在自己的柜子里翻翻找找，最后塞给了苏新年一面镜子。
　　青铜镜，
　　一面像是死了一样的，毫无灵性的青铜镜。
　　苏新年觉得自己好像上当受骗了。
　　哪家的极道帝兵，连自己的器灵都被磨灭了？
　　赝品吧？
　　“这就是神秀自己的极道帝兵，明镜。”
　　“只不过明镜有两面，一面虚一面实。”
　　师傅言之凿凿的挠了挠自己的屁股，然后满脸无奈的对苏新年说道：“虚的弄丢了，就剩下一面实的，不过就算只有一面实镜，也是比一些完整的帝兵厉害。”
　　“毕竟这可是神秀打造的帝兵，你就说要不要吧。”
　　“要，当然要。”
　　苏新年接过了镜子，但还是有些迟疑的问了一句。
　　“师傅，那神秀大帝的虚镜丢哪儿去了？”
　　“我怎么知道？”
　　那老头儿比苏新年还无赖，不负责任的说道：“可能被带进自己的墓里了吧，神秀那老东西又没托梦给过我。”
　　苏新年无语，但也没什么办法。
　　他抱着自己的镜子，离开了师傅的洞府。
　　但不知道为什么，他总觉得在自己转身离开的时候，师傅背着自己搞了什么小动作。
　　像是在藏什么东西一样。
　　苏新年没机会问了。
　　因为师傅死了，干净利落，没给他们师兄弟一点儿反应的时间。
　　“去神秀大帝的陵墓吧，或许那里藏着另一面镜子。”
　　苏新年这样告诉自己，然后就踏上了寻找神秀大帝陵墓的路途。
　　上古遗迹，禁地密境，还有洞天福地。
　　只要是和神秀大帝有关的地方，苏新年都去找过，勤勤恳恳任劳任怨。
　　但后来，在一本残破的古籍上苏新年看到了这样一段话。
　　“明镜分两面，实镜为实，虚镜为虚。实镜解万物，无固者无柔者；虚镜无所知，不可触不可视。”
　　这两句话的意思很隐晦，但苏新年却也一字一句的翻译了出来。
　　神秀大帝的明镜，有实镜和虚镜。
　　实镜是实物，能够把世间所有坚固或柔软的东西分解割裂。
　　虚镜是虚物，它是一个不存在实体的东西，看不见也摸不着。
　　除了虚镜的主人外，根本没有办法察觉到它的存在。
　　即便它就在你的眼前，你也看不见它。
　　而且，没有人知道虚镜在哪里，有什么作用。
　　苏新年得知此事之后，沉默了许久许久，最终还是忍下了骂人的冲动。
　　他只能寄希望于神秀大帝的陵墓。
　　或许在那里，自己能找到另一面虚镜，甚至还有神秀大帝的遗体和传承。
　　再后来，苏新年便了解到了神秀大帝和长安城的关系，以及红毛怪物和腐朽之间的联系。
　　他设计了一个计划，一个能让自己进入帝墓，面见神秀的计划。
　　为了这一切的所有，苏新年把自己那个从小就有些古怪的小师弟也算计了进去。
　　小师弟想要成圣，但苏新年知道他成圣是一件多么逆天而行的事情。
　　毁掉那些木雕之后，苏新年的确是想不到小师弟还有任何翻盘的机会了。
　　从走出长安城开始，这盘棋就已经完完全全的掌控在自己手里了。
　　一个仙台境界的修士，又能翻的起什么风浪呢？
　　“如果仅止于此的话，那就仅止于此吧。”
　　苏新年推开了尘封万古的神秀大帝陵墓，然后握着手里的铜镜，一步步的走了进去。
　　……
　　这是一座宏大至极的宫殿。
　　脚下是墨黑色的干净石板，四周除了巨大沧桑的石柱外，便再也没有什么其他的东西了。
　　苏新年一个人站在大殿里，寂寥无声。
　　从宫殿上方俯瞰，这位人族最年轻的圣人站在石柱之间，在这座帝墓里一样渺小的像是一粒尘土。
　　帝息悠远，万物沉寂。
　　苏新年沉默了片刻，然后无声无息的抬起了头。
　　他放慢了脚步和呼吸，带着罕见的虔诚一步步的走向了大殿的更深处。
　　极目远眺，大殿最深处似乎摆放着什么，但苏新年就是没办法产生一点加快脚步的想法。
　　这一段遥远静默的路途，苏新年好像变成了一个从未修行过的凡人，
　　步履蹒跚，步步沉闷。
　　每向前一步，苏新年就觉得自己越渺小，连心跳和血液流动的声音都分毫毕现。
　　但这座埋葬着帝尊的墓陵里，其实什么禁制和阵法都没有，有的只是渐渐飘渺起来的雾气而已。
　　宫殿更深处飘散着墨黑色的雾气，偶尔有几颗墨黑色的晶屑从上方洒落。
　　苏新年抬头看去，视线所及之处只有无尽的黑暗，看不见穹顶，连石柱仿佛也深深的插入了黑夜中。
　　最终，苏新年停下了脚步。
　　他微微抬眼，看向了身前被雾气笼罩住的一座黑色的巨大棺材。
　　这座棺材上面没有任何的纹路，也没有任何的装饰，就这么安安静静的躺在大殿的中心。
　　而棺材后面的更远处，是几排苍白色的石阶。
　　石阶尽头深入雾气之中，一个巨大的座椅若隐若现。
　　座椅上是空荡荡的一片，没有人影。
　　苏新年知道，或许那位帝尊已经躺在自己眼前的这座棺材里了。
　　脚步向前，苏新年的呼吸逐渐粗重了起来。
　　即便是他，想到棺材里面躺着那位的身份，依旧有些血液沸腾甚至是浑身颤抖。
　　神秀大帝，人族历史长河中最伟大的大帝之一。
　　祂就躺在了距离苏新年不过半尺距离的棺材里，等待着自己揭开祂沉寂万古的神秘真容。
　　“咕~”
　　苏新年的右手按在了棺板上，轻轻用力，就这么简单的推开了沉重的大帝之棺。
　　他眼神虔诚安宁，看到了棺材里面那星河般的雾气逸散，也看到了雾气飘散之后剩下的一切。
　　于是，他愣在了原地。
　　带着满脸的惘然和错愕，真实的不解和迷茫。
　　棺材里面没有大帝的遗体，只有三样东西静静的躺在棺材底板上。
　　一颗诡异眼熟的竖瞳，一张薄薄的纸条，和一块轮廓清晰的……木雕。
　　苏新年看着躺在棺材里的三样东西，也也看着那和自己面容一模一样的木雕，沉默了很久很久。
　　最终他低下了身子，慢慢的打开了留给自己的纸条。
　　上面是苏新年很眼熟的字迹，某个小师弟的字迹。
　　只有短短的一句话。
　　“师兄，我成了。”

