第166章 两座岛屿，一排脚印
　　夜尽天明，圣妖城外的天空上泛起了鱼白色。
　　一座僻静的悬空岛边缘，年轻的圣人遥望着另一座姬家岛屿，眼神莫名，似乎在推算着一些不为人知的事情。
　　“姬家来了很多人，以姬家老大爷为首，带着近百个姬家弟子。”
　　“但他们其实都只是一种容器而已，是被两株不死药寄生的……植物人？”
　　顾白水摸了摸下巴，眼中明暗交织，仔细回想着自己昨夜所见的事情。
　　“姬家人会出现在这里倒是并不意外，洛阳城里的故事就有姬家主的参与，圣妖城这滩浑水就更不可能置身事外了。”
　　“老圣人们聚集在万毒域，是为了云中城祖地里的不死仙陵墓。但姬家却偷偷带来了两株不死药，这才是问题的所在。”
　　“他们是想要做什么？”
　　顾白水身体微顿，眯起了眼睛。
　　“或者应该说，姬家主到底想要做什么？他为什么没来？”
　　“昨晚的姬家岛屿上没有姬家主的踪影，但这么大的一件事，那位冒险主义者不应该不出现在圣妖城里。”
　　“他们谋划了这么久，算计了老妖祖费了这么多的力气，所图甚大，姬家主是一定会想办法来分一杯羹的。”
　　顾白水略微沉吟，看着天空上渐渐褪去的夜色，在心里推演着所有的可能。
　　“除非有两种情况，导致姬家主没办法亲临到这里。”
　　“一是圣妖城里那些老圣人要做的事情极其危险，姬家主预料到了危险的来临，所以选择自己避难，让家族里的植物人来冒险。”
　　“二是，中洲姬家发生了更加紧急，更加了不得的事情，使得姬家主分身乏术，无暇顾及圣妖城的事情发展。”
　　“从个人的角度来看，我还是希望第二种情况。毕竟我现在就在圣妖城，真出了无法控制的危险也难逃波及。”
　　或许是因为甲等岛屿距离云层很近的原因，顾白水所在的位置，天亮得特别快。
　　他还没有把姬家的怪事推演清楚，抬眼就发现清凉的晨曦已经笼罩了岛屿的土地。
　　这是圣妖城新的一天。
　　那棵苍天老树一样的老城，慢慢的张开了细小的气孔和树洞。
　　一道道流光和人影在树洞里进进出出，开始了自己今天的行程和计划。
　　顾白水就站在自己岛屿的边缘，眼帘微动，看着脚下来来往往的人群，默默的等待着时间的流逝。
　　陈小渔还在自己的小屋子里，迷迷糊糊，睡得分外香甜。
　　其实修行到他们这个境界，睡眠早就不是必须之事了，就像进食一样。
　　除非身体遭受了严重的伤病，灵体不得已自闭修养，修士才需要进食一些外界的补充，也用沉眠降低自己的消耗。
　　不过也有一些修士，一直都没有改掉过自己定期睡眠的习惯。
　　打坐冥想只是一种恢复精力和神识的手段。
　　一些修士还是喜欢用睡眠来缓解自己精神上的疲惫。
　　特别是遇到大事即将发生的时候，踏踏实实放松心神的一次深眠，会让自己的身体机能调整到最佳状态。
　　不过，陈小渔压根没想那么多。
　　她应该就是困了。
　　从自己自幼生活的圣妖城仓惶逃命，背井离乡东躲西藏，每天的心神都绷得很紧很紧。
　　她早就累了。
　　即便没有回到云中城里，圣妖城熟悉的家乡气息还是缓和了她心里那根绷紧的弦。
　　疲惫如同潮水一样将这位小公主淹没，她迷迷糊糊的进入了梦乡，而且似乎还需要再睡个小半天的样子。
　　顾白水倒是不需要。
　　这里不是他的家，他的心神状态也早已经习惯了如此。
　　一捧凉水就足以洗掉心里的疲懒和倦意，眼清目明，也能更好的看清楚现在的形势。
　　顾白水收回了视线，然后自顾自的飘出了玉清宗的岛屿。
　　他此前已经从陈小渔那里要回了自己的人皮，所以外出形象还是玉清宗的韩飞城。
　　在陈小渔醒过来之前，顾白水还有些事情要做。
　　做些准备，也是看看情况。
　　消瘦的人影从云层下飘落。
　　顾白水控制着自己的身体，从甲等岛屿的高度下落来到了乙等群岛中。
　　圣妖城的乙等岛屿比甲等岛屿的面积要小上几圈，数量也多出了一倍。
　　不过这些悬浮在半空中的乙等岛，彼此之间的距离安排的倒是很合适。
　　既不拥挤也不空旷。
　　顾白水飞掠在群岛之中，飞行的弧光暗淡内敛，面色平静，也不显山露水。
　　“圣妖城外的老圣人在合作，目的是不死仙墓。”
　　“姬家明显是别有二心，想要在浑水中摸一条鱼。”
　　“那两株不死药应该就是姬家的手段，他们是在所有老圣人的背后搞小动作，只不过不清楚姬家想要得到什么。”
　　顾白水轻轻翻手，取出了一枚岛屿玉佩。
　　他在寻找墓西山的岛屿，乙九岛。
　　顾白水想看看墓西山会不会在岛屿里留下了什么东西，给自己一些有用的信息。
　　半个时辰后，顾白水找到了自己的目标，停在了一座灰黑色的岛屿面前。
　　他抬起自己手里的玉佩轻轻晃动。
　　眼前岛屿上的阵纹开始翻动，露出了一个缺口，刚好能容纳一个人通过。
　　顾白水没有犹豫，从缺口处钻了进去，进入了乙九岛内。
　　墓西山的岛屿，也是阴阳圣地在圣妖城的岛屿。
　　走入其中，会发现这座岛从正中间分割成了两个部分。
　　半黑半白，泾渭分明。
　　阴阳岛屿只有黑和白两种颜色，而且有近期翻动修建的痕迹，看样子是墓西山亲自动手把这座岛改建成了这副样子。
　　入口处有一条小路，从岛屿边缘一直延伸到最核心的洞府。
　　顾白水沿着小路向前，走在了黑白两色的交界处。
　　他一边走着，一边侧头观察着四周的景象。
　　黑白小路两旁的泥土，也是灰白色和黑色。
　　泥土上面长着黑色和白色的纯色植物，很奇怪也很和谐。
　　阴阳调和，是阴阳圣地的宗教主旨。
　　顾白水对这些黑白色的植物，并没有觉得有多奇怪。
　　唯一让他停下脚步，然后挑起眉头的是，他在这这座岛上的泥土里，看到了一排脚印。
　　和自己那座玉清宗岛屿……一模一样的脚印。
　　顾白水身体一顿，眼睛里的意味顿时变得奇怪了起来。
　　玉清宗岛屿上的脚印，不是韩飞城的？
　　那不就是说，其实一直都有一个奇怪的东西，能自由的出入圣妖城岛屿？
　　它悄悄的撕裂了阵法潜入圣人岛中，在观察完里面到底有没有人之后，偷偷的离开了？
　　那是什么东西？

