第109章 腐朽，神秀
　　其实想要推测出来那天晚上，在禁区里袭击了顾白水和老红毛的到底是谁，这其实并不算是一件很复杂的事情。
　　至少对于顾白水来说，没那么困难。
　　那天晚上留在禁区里的只有三个活物：
　　顾白水、姬絮、和老红毛。
　　其中两个还都是受害者，那在暗中出手的是谁，很容易就得到了答案。
　　当然，这是排除了有其他人或者什么东西潜入大帝禁区的可能。
　　不过大帝禁区里只有守墓人一脉能自由通行，出手的不是大师兄，二师兄明显也不太清楚那晚上发生了什么。
　　总不能是师傅从土里爬了出来，然后拎着口鼎给自己的小徒弟来了个惊喜吧？
　　这就是没道理的事情了。
　　而且细细想来，那晚上紫极仙鼎的声势的确很大，重创了老红毛，但却让顾白水一个小小的仙台境修士死里逃生了。
　　如果说没有人放水，的确有些说不过去。
　　而且这也能解释明白，为什么禁区里那个人在出手了一次之后，就没有再追杀过来。
　　证道境界的修为，在帝兵自己的主导下，也最多只能勉强催动一次而已。
　　小师妹所有的灵力都注入其中，揭开了大师兄封印在紫极仙鼎里的那道帝兵禁法。
　　而且她还要小心翼翼的控制住紫极仙鼎的目标和威力，不能伤到自己的三师兄。
　　这种重压和消耗之下，能站着收回紫极仙鼎就已经很了不起了。
　　那时候的她，也没有精力也没有力气追出禁区了。
　　“唯一说不通的地方。”
　　顾白水站在石阶下，看着王座上的老红毛问道：“那晚上你和我都受了重伤。”
　　“为什么我小师妹最后引雷的时候，劈的是我而不是你？”
　　“紫极仙鼎和腐朽大帝有解不开的血海深仇，怎么想也不应该把气洒在我的身上才对。”
　　王座上的老红毛沉默了片刻。
　　它不知道该怎么和顾白水解释，其实那晚上的雷霆是劈向自己的。
　　只不过老红毛跟的他很近，然后灵巧的躲开了，那道雷霆就劈在了顾白水的身上。
　　年轻人嘛，被雷劈一下其实也不碍事，活动活动筋骨合合适适的。
　　但老红毛什么都没说，顾白水却在这奇怪的气氛里渐渐的猜到了什么。
　　他仰着头，眼角抽搐的问了一句：“你避开了？”
　　“……”
　　“你烧我道场的事就算了。”
　　顾白水想了想，点了点头：“那我们扯平。”
　　大殿外的天色渐渐明亮，一轮太阳从天边冒出了头。
　　太阳下的长安城安宁如初，小贩商卒打开铺子，像往常的普通一天一样开始了自己的工作。
　　无人知道这个夜晚，在另一座长安城里到底发生了什么。
　　只有一个看了一整晚火海的顾家大小姐，趁着城门开启的时候，偷偷的溜了出去。
　　顾白水面色安宁，站在大殿里也没什么动作，就这么任由顾姝离开了这座长安城。
　　顾姝不是穿越者，身后没有红毛。
　　顾白水甚至都没和她见过面，往日无怨今日无仇，自然没必要对她做什么。
　　他是不知道在几天前的夜晚，这位顾家大小姐帮他引开了顾府里的二师兄，老红毛才借此机会走进了顾府。
　　这是一个微妙的巧合，但对两个人来说也都是一段因果的起末。
　　她无意识的帮了他，顾白水便下意识的放过了她。
　　其中的玄妙，或许在整座长安城里，也只有那只王座上的老红毛知晓了。
　　而且顾白水此时更没有意识到的是，那个浑身脏兮兮的顾家大小姐到底在烂肉山里挖了多少个来历古老的储物袋。
　　那是一笔让所有人都没有想到的庞大财富。
　　庞大到某一天的顾白水知道了这件事后，也肉疼了很长一段时间。
　　王座上的老红毛知道，但他什么都不说，就这么看着石阶下那个消瘦安逸的年轻圣人。
　　倒不是记仇，只不过好事总不能都让这小子一个人占了吧。
　　长安城的城门缓缓关闭，然后彻底的封死。
　　从今以后，神秀大帝的道场就会彻底的与世隔绝，自闭很漫长的一段时间。
　　老红毛会在这里修补身体，也顺便像很久很久以前那样，护着这座长安城。
　　只不过在沉睡之前，还有些东西要解决，也有些事要说清楚。
　　一面青铜镜从半空中浮现，落在了老红毛粗糙的手里。
　　顾白水抬了抬眼，看见了那面和自己胸口一模一样的实镜。
　　虚实结合，方为明镜。
　　明镜是神秀大帝的极道帝兵，也是人族历史上最强大最古老的帝兵之一。
　　“这镜子应该是你的。”
　　老红毛说道：“虚镜认你为主，实镜一直都很听虚镜的话。”
　　“但我要借走这面实镜一段时间，道场需要靠它运转，等我修养的差不多了，你来取走就是。”
　　顾白水点了点头，也没什么意见。
　　毕竟自己成圣也多亏了老红毛的帮助，投桃报李也是各取所需。
　　他真正在意的，是一些隐秘的事情，一些苏新年和他都不知道的事情。
　　顾白水看了眼大殿正中的那口棺材，抬首对着王座上的老红毛问道。
　　“腐朽，真的杀了神秀大帝吗？”
　　老红毛沉默了许久，然后点了点头。
　　“那腐朽祂……到底是什么东西？”
　　顾白水面容平静，眼底却是凝重和认真。
　　这一路走来发生了很多事情，但腐朽的名字就好像是趋之不散的梦魇一样，始终笼罩着自己。
　　祂毫无疑问是一尊远古时代的大帝。
　　神秘恐怖，甚至连晚年的神秀帝尊都死在了祂的手里。
　　但人族的史书上却并没有祂的记载，谁也不知道这位象征着不祥的大帝是怎么出现的。
　　“如果我告诉你，我也不知道呢？”
　　老红毛却在安静了许久之后，说出了这样一句话。
　　“你不知道？你怎么会不知道？”
　　顾白水很疑惑：“前辈你不是死在了腐朽的手里嘛？怎么会连祂是什么东西都不知道？”
　　老红毛却眼帘低垂，然后沉闷的叹了口气。
　　“是神秀死在了祂的手里，我只不过是腐朽用神秀尸体练成的一件帝兵而已。”
　　“如果你是腐朽，你会让自己的帝兵有意识，清楚自己生前死后的来历，然后记恨自己的主人吗？”
　　顾白水愣了愣，然后明白了什么：“腐朽抹去了你的记忆？”
　　老红毛点了点头：“抹去了关于祂的所有记忆，我其实更像一个承载着神秀记忆的躯壳，对祂的了解也不比你们多多少。”
　　顾白水沉默了下来，眼中有些失望也有些无奈。
　　其实他也有所预料，腐朽大帝的神秘面目不会就这么轻易的被揭开。
　　但当事实摆在面前，他还是有些落寞和怅然。
　　“但我觉得，腐朽应该是和神秀同一个时代的家伙。”
　　这时候，老红毛又说出了让顾白水意想不到的一段话。
　　“在神秀的生前，其实从来都没听说过腐朽的名号，甚至腐朽这个名字也是在祂杀了神秀之后，才被世人得知第一次记载的。”
　　“腐朽，或许是神秀那一代的某个擅长隐忍的神秘天才，祂和神秀在同一个时代成帝，却活的比神秀更久，然后在神秀晚年的时候化为不祥到来，把神秀炼成了一具帝兵。”
　　“活得更久？”
　　顾白水身体一顿，脑子里突然涌现出了一个奇怪的想法。
　　但转瞬之间，他又把那个诡异的想法排除到了脑外。
　　大帝再如何逆天，寿元也是有限的。
　　神秀大帝的时代比远古还要古老，其中隔着很多个大帝的更替，怎么也不可能活到现在。
　　但这时候，老红毛又说了一段更奇怪的话。
　　“如果一位大帝想要不择手段的活命，那会是一件很恐怖的事情，而且祂真的能活很久很久。”
　　“比世人想象的还要更久。”

