第170章 拾圣会
　　“他们很忙？”
　　姬絮闻言微微一愣，有些不明意味。
　　但她倒是也没再说什么，蹙着眉头看了顾白水一眼，然后就转身离开了岛屿。
　　圣妖城外的天空很晴朗。
　　云层洁白，微风渐渐。
　　顾白水看着自己小师妹的背影渐渐消失在远方，眼里的色彩也变得深邃平静了起来。
　　姬家参与了老圣人们的谋划，而且应该算是主力的一环。
　　但小师妹也会参与其中，并担任着一个很重要的角色，这倒是顾白水没预料到的。
　　顾白水对自己这个小师妹的印象，其实还是停留在出山之前的那段日子里。
　　这个总习惯仰着脸笑意盈盈，眉眼弯弯的烂漫少女，在自己的面前好像从来都没有什么心事。
　　从很小的时候开始，她就总是慢慢悠悠的跟在顾白水的屁股后面，一高一矮，步步相依。
　　师傅讲什么，他俩就听什么。
　　夏天会偶尔响起蝉鸣声。
　　师傅在竹屋里讲课，大师兄和二师兄在屋子外互殴。
　　那时候的屋子里，也就只剩下了一老一少一女童三个人。
　　老头子讲的眉飞色舞，偶尔兴致来了，还会飞出竹屋踹大师兄和二师兄两脚。
　　那俩货实在是太吵了，影响师傅讲课的心情。
　　竹屋蒲团上的顾白水，则大多数时间懒懒散散的打着哈欠，一边出神发呆，一边想着一些有的没的事情。
　　比如师傅为什么要把这个小跟屁虫交给自己。
　　比如今天讲的佛经为什么这么无聊。
　　也比如，小师妹都趴在桌上睡着了，怎么还是绷着小脸一脸苦大仇深的样子？
　　小小年纪为什么不快乐呢？
　　你看门外的二师兄都被揍成那个逼样儿了，不还是满脸坚毅……贱意的对着大师兄竖中指吗？
　　那时候的顾白水其实是想不明白的。
　　因为据师傅说，自己随手捡来的这个小师妹是姬家唯一的小公主。
　　集万千宠爱于一身，是个不折不扣的小富婆。
　　所以顾白水很奇怪，出身这么好的小师妹为什么一睡觉就紧皱眉头，连两只小手都握的很紧很紧，像是在防备什么危险一样。
　　她的潜意识里，好像一直都找不到能让自己安下心来的地方，时刻提防着身边的一切 。
　　二师兄说有一种人群是先天这样，心思重，有被害妄想症。
　　但顾白水不这么觉得。
　　他只觉得小师妹的脸圆乎乎干干净净的，皱着眉看起来就不平整了。
　　于是在师傅揍人的时候，顾白水就在竹屋里揉小师妹的眉头。
　　什么时候揉平了，他才肯停下。
　　再后来，小师妹学了源天术，就不怎么皱眉睡觉了。
　　不过她的脑子其实没有顾白水灵光，所以偶尔遇到一些课业上的难题，她就会抱着本书大半夜的去敲顾白水的洞府大门。
　　顾白水对此也是很无奈。
　　毕竟师傅讲课一般也就讲一遍，听不懂那老头子也不负责。
　　大师兄嘴笨，或者说嘴懒，像根木头一样不爱说话。
　　二师兄虽然倾述欲望很强，但他说的大都是废话，小师妹也嫌弃他唠叨。
　　所以给小师妹补习这件事，也就只能落在顾白水的肩上了。
　　一天又一天，一夜又一夜。
　　皎洁的月光下，青衣少年总是打着哈欠，无精打采的讲着七零八碎的东西。
　　白衣女童目光安宁，规规矩矩的坐在一旁，手里握着笔，或是奋笔疾书，或是……一动不动。
　　这时候，顾白水就要低下头凑近仔细的看几眼。
　　看看自己这个折磨人的小师妹，是不是……又偷偷摸摸的睡着了。
　　这小师妹其实很贼的。
　　她就算困得不行了，也绝对不吭声，低着头伴随着三师兄絮絮叨叨的讲经声，睡得很熟很熟，很香很香。
　　顾白水起初以为她是真的弄不懂佛经上的东西，才一直让自己读给她听译文。
　　直到有一天，她熟练的翻到金刚经上的某一页，一脸认真的让自己给她循环解析。
　　顾白水这才意识到了事情的不对劲。
　　某位不爱留名的二师兄说：
　　“其实伴着夜深人静的时候，伴着合适的白噪音入眠，是一件很舒服的事情。”
　　顾白水问：“什么是白噪音？”
　　“雨水敲打的声音，树叶摩挲的声音，还有师弟你的念经声……”
　　小师妹不是笨。
　　她只是为了睡得安心些，把自己的三师兄当成了播放器而已。
　　她是有些蔫儿坏的。
　　不过聪明的顾白水洞悉了这一点。
　　从那以后，只要小师妹握着笔的手指停了下来，他就会故意拔高几个声调，吓一吓小师妹。
　　这个方法见效很快。
　　姬絮只用了三天的时间，就满脸诚恳的向三师兄承认了错误，并老老实实的改掉了这个坏习惯。
　　……
　　她学会了……睡觉的时候也能乱写字的本事。
　　……
　　清风徐来，催动了衣角翻飞。
　　坐在岛屿边缘的顾白水突然摇头笑了笑，表情有些怅然也有些怀念。
　　“可小师妹是什么时候开始变了的呢？”
　　“还是说她其实从来都没有变，只不过恢复了刚入门时候，那个苦大仇深的小丫头做派？”
　　顾白水自言自语的说道这里，突然就又沉默了下来，然后长长的叹了口气。
　　“师兄还是不够了解你的啊，小师妹。”
　　“我不知道你为什么悲伤，为什么难过，为什么整天绷着小脸眉头紧皱。”
　　“师兄那时候只是想让你开心些，别那么皱皱巴巴的就好，但我其实是没那么了解你的。”
　　风声突然大了起来，吹的袖袍肆意翻飞。
　　在天际边缘的大风里，那个穿着红袍的年轻人抬了抬眼，脸色渐渐变得平静了下来。
　　“或许不是不了解，而是……不关心吧。”
　　“我好像没那么关心你啊，小师妹，就像不关心大师兄和二师兄一样。”
　　“那时候的我很忙很忙，没功夫担心你们这些天之骄子的繁琐小事。”
　　“师傅说，人总是要学会自己照顾自己的。”
　　顾白水的声音很平静，平静如水，面容温和无奈。
　　但当声音平静到了一定程度，却又能在平静中诞生出一种陌生的疏离感。
　　顾白水眯着眼睛，远远的望着姬家那座孤岛，慢慢的挑起了眉头。
　　“既然是师兄没有尽职尽责，那这次就弥补一下以前的疏忽吧。”
　　“如果姬家是个破烂地方，那就连根拔起吧……相信你另外两位师兄也会很感兴趣的。”
　　大风起，钟生落。
　　不远处的参天古树突然微不可察的闪烁了一下。
　　一阵悠扬沉重的钟声从云上的城里传了下来，连绵不绝，荡漾而开。
　　这钟声似乎是在宣告。
　　宣告着一个时机的到来，也宣告给了守在圣妖城外某些特定的老人。
　　顾白水收到了这个消息。
　　他手里有一枚玉佩，上面写着“甲七”两个古朴的妖族文字。
　　此时的玉佩深处绽放着金白色的光影，透明纯净，如同液体一样缓缓的流动着。
　　顾白水凝神望去，发现玉佩深处的光影并不是一成不变。
　　它在渐渐的流逝，也在慢慢的自我消解。
　　这是倒计时的一种形式。
　　当所有的光影流逝干净，也就意味着云中城里的时机到来了。
　　那时候应该也就是姬絮嘴里“拾圣会”的开启时间。
　　不过让顾白水有些意外的是，自己手中有“甲七”和“乙九”两枚玉佩。
　　只有“甲七”这枚玉佩接收到了云中城的钟声，孕育出了金白色的光影。
　　乙九玉佩毫无反应。
　　“这意思是只有特定的几位圣人才会被招进云中城里？”
　　顾白水晃了晃手里的两枚玉佩，猜想到了彼此之间不同的原因。
　　“韩飞城有资格进去云中城，因为他代表的是自己的玉清宗、墓西山的阴阳圣地、姜云成的姜家和粮田谷四种势力。”
　　“每几位圣人抱团在一起，选中一人为代表进云中城里参加拾圣会。”
　　“这么说来，拾圣会的含义就是十个圣人一起参加的会议。”
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的自语道。
　　“还好我把这四位抱团的兄弟都集齐了，不然走漏了什么风声，还真不好说能不能混进去。”
　　“是运气不错，还捡到了粮田谷的老谷主尸体。”
　　顾白水低头看了眼自己的影子，看着在影子世界里起起伏伏的八具尸体，低声说了一句。
　　“我也不是不讲道理的人，带你们一起进去看看啊？”
　　“回个话？咋这么没礼貌呢？”
　　……
　　时间过的很快。
　　圣妖城头顶的太阳走过了一圈，伴随着黄昏一起跳下了云端。
　　当某个袒胸露腹的汉子走到顾白水曾经待过的山丘的时候，天色已经彻底的黑了下来。
　　悠扬的钟声响起了第二遍。
　　顾白水的岛上迎来了一位枯瘦高大的姬姓老人。
　　姬家老大爷，眼神平静幽深，看不出来任何麻木的迹象。
　　顾白水甚至和这位植物人寒暄了几句，得到的回应也很自然，没有迟疑和木讷。
　　这个老人的身体里，今天好像住入了另一个灵魂。
　　但不是姬絮，这点顾白水是能确定的。
　　顾白水什么也没说，就跟在姬家老大爷的身后，一起走到了云层的下方。
　　姬家老大爷捏碎了自己手里的玉佩，被一阵扭曲的空间波动，传送到了云层上的一个地方。
　　顾白水照葫芦画瓢，一样捏碎了自己的玉佩，然后伴随着周围空间的一阵扭曲，所有的景色都模糊了起来。
　　当他回过神，站定之后，发现自己已经来到了一座黑色的大厅里。
　　他的耳边也传来了一个又一个苍老的声音。
　　“主座还空着？”
　　“今天主持会议的不是风老吗？”
　　“不是，风老还在不死仙墓外，应该分不开身。”
　　“那是谁主持？”
　　“听说，是个侍卫……前妖祖的侍卫。”

