第118章 木雕和红毛
　　在赤土之森，两个圣人大战正酣。
　　乌云和雷池倾泻而下，老树和草木在雷雨中化为飞灰焦土。
　　韩飞城神色凝重，浑身闪烁着紫金色的雷霆，恍如太古雷神一样把自己的圣人之力催动到了极致。
　　他的双眼中是璀璨的紫色，没有瞳孔也没有眼白。
　　右手握着自己的本命圣器，九霄雷云剑。
　　剑锋所指之处，便有深紫色的雷霆从天而降，湮灭那个年轻圣人的一切影子。
　　恐怖的雷池在赤土之森里肆虐了很久。
　　当一切平静下来之后，百里内的老树都被雷池融成了灰烬。
　　一片平整黝黑的焦土出现在了赤土之森里，以韩飞城为中心，向着四周扩散。
　　从上方往下看，就像是一片赤红中被挖出来了一大块黑色的圆形图案。
　　圣人之威，还真是有毁天灭地之能。
　　但唯一让韩飞城有些意外，甚至是惊疑不定的是，他在方圆百里之内并没有捕捉到那个年轻圣人的影子。
　　每一道雷霆都劈在了空处，即便雷池铺满了周围的一切，还是没有把那个年轻人逼出来。
　　“缩地成寸？”
　　韩飞城有些难以理解：“但也不至于这么快，连一丝一毫的停歇都没有吧？”
　　璀璨的紫色眼眶中有着电光闪烁，韩飞城就这样漂浮在半空中，用神识和视线扫过了身边所有的焦土，却是一无所获。
　　那个守墓人一脉的年轻圣人逃走了？
　　韩飞城不确定，但不知道为什么，身边的一切越平静越陷入死寂，他的心底就越来越涌现出一丝不安和悸动。
　　好像有什么难以想象的恐怖东西，已经悄然接近了自己，但他毫无察觉一样。
　　可那东西是什么呢？
　　韩飞城不清楚，自己已经小心探查过周围所有的地方了，应该没有遗漏才是。
　　但想到这里，韩飞城又忽然间意识到了什么。
　　他身体微顿，脖颈僵硬的扭动，然后缓缓的抬起了头。
　　空荡荡的天幕，雷池还在翻涌，并没有任何人的影子。
　　不在上面？
　　韩飞城又愣了愣，难道在自己脚下？
　　可自己脚下的影子里有“避祸”守着，不可能不给自己提醒啊。
　　韩飞城在心里催促了几下自己的红毛怪物，想让它也冒出头，帮着自己找找那小子藏到哪儿去了。
　　但接下来，让这位正道大太子真正毛骨悚然的事情发生了。
　　伴随了他一辈子的红毛怪物，避祸没有任何回应。
　　它像是死了一样，藏在韩飞城自己的影子里，已经很久没有传出任何消息了。
　　漂浮在半空中的韩飞城顿时脸色一片苍白，身体不自觉的颤抖了一下。
　　他没办法理解那个年轻圣人是怎么做到的。
　　怎么可能会有人绕开自己，先对付红毛怪物？
　　他又是怎么切断自己和避祸之间的联系？让自己毫无察觉的？
　　这种恐怖的感觉，无异于一个穿越者遇到了一个未知的敌人。
　　那个敌人没有对你动手，反而是先切断了你脑海里的系统，从本源上拆除了你的最大依仗。
　　风吹林梢，落叶静谧。
　　正道大太子孤零零的一个人沉默在半空中，然后极其缓慢的低下了头。
　　他看向了自己身下的影子，也看到了那只从阴影里爬出来，缓慢抬起头颅的红毛怪物。
　　“避祸？”
　　韩飞城张了张嘴，心里却不知道为什么变得悸动而颤抖。
　　红毛飘扬，獠牙外翻。
　　一块木雕落在了泥土里，那只红毛怪物裂开了血盆大口，就这样扑向了自己的主人。
　　……
　　万毒域内，远在赤土之森万里之外的另一处草原上。
　　郁郁葱葱的青草随风舞动，整座草原都平坦干净，一望无际，看不到尽头。
　　草原和天边相接。
　　大风吹过的时候，会掀起一片片绿色的潮汐，伴随着青草的气息，让人心旷神怡。
　　是芳草碧连天，也是真实的莺飞草长，云卷云舒。
　　但在这一望无际的青绿色里，有一抹干净的纯白色人影，从草原的边界慢慢向内走去。
　　那是一个很难用言语形容的白衣少女。
　　眉眼秀气安宁，气质出尘清冷。
　　她的手臂上附着一把白色的短剑，脚步轻慢，像是落入凡尘的剑仙一样，一步步的走进了这片草原里。
　　她叫姬絮，是长生大帝最小的徒弟，也是唯一被世人熟知仰望的女弟子。
　　在她出生后不久，姬家就流出了传言。
　　说是年轻一辈中，出现了一位先天剑仙之体的绝世天才。
　　也是姬家最年幼的小公主。
　　这种体质很特殊，堪称上古剑仙的剑灵转世，只要顺顺利利的修行，破入圣人之境是水到渠成的事情。
　　伴剑而生，以剑入圣。
　　当更让人惊异甚至是震撼的是，那位姬家的小公主在年岁很小的时候，就被姬家主送到了大帝禁区的外面。
　　姬家主一心求道，妄图让禁区里面那位神秘的长生大帝将姬絮收为弟子。
　　那时候没有人看好姬家主的选择，也没人觉得禁区里的那些神秘守墓人，会真的拨开云雾出现在世人面前。
　　但事情总是那么不可思议，也让人措手不及。
　　一日黄昏，尘封了无数年的禁区里，走出来了一个打着哈欠的清秀少年。
　　那个少年脸上带着稀奇古怪的面具，走出了禁区边境，来到了姬家主和幼年姬絮的对面。
　　他没看姬家主一眼，只是上下打量了自己未来小师妹许久，然后长长的叹了口气。
　　他对着那个看起来分外漂亮的女童，很认真的问了一个问题。
　　“你觉得师兄我长得帅吗？”
　　姬家主愣在了一旁，年幼的姬絮也眨了眨眼睛。
　　他们不知道那个戴着面具的少年为什么会问出这么奇怪的问题。
　　戴着面具，还问别人觉得自己帅不帅？
　　这有什么意义吗？
　　而彼时年幼的姬絮也很老实，她盯着那张面具很久，还真依稀从面具上看出来了一张很轻佻的少年面容。
　　但她思索了许久，还是闷闷的回了两个字。
　　“一般。”
　　少年似乎对这个问题不太满意，指了指自己的面具，锲而不舍的追问道：“你再仔细看看？”
　　姬絮被问的有些烦了，鼓着小脸摇了摇头。
　　“不好看。”
　　少年愣在了原地，沉默了很久，然后藏在面具后面的脸上露出了满意欣赏的笑容。
　　“你品味不错，和我进山怎么样？我家老头子让我出来接个小师妹来着，我问他长什么样，祂让我自己挑就是。”
　　那时候的顾白水瞥了眼站在姬絮身旁的姬家主，然后很嫌弃的摇了摇头。
　　“但门口就你们两个人，那哥们年纪比我大好几轮，我总不能选他当我的师妹吧……不合适，不合适的……”
　　一旁的姬家主脸都黑了。
　　你听听这说的是什么话？
　　年纪合适性别也不合适吧？
　　再说让自己堂堂的帝族世家家主，放下身架到禁区里给你当师妹？
　　那不就是给长生大帝当小徒弟……长生大帝……徒弟……
　　姬家主忽然就沉默了下来，心里有了点不怎么要脸的冲动。
　　但禁区里走出来的少年很敏锐的察觉到了他的想法，连忙上前两步，用手摁了摁姬絮的小脑袋。
　　然后扛起自己的小师妹，就一路小跑回了禁区里面。
　　“点头就是答应了，可不能反悔啊……”

