第184章 顾白水的回合
　　“这都是我应该做的。”
　　年轻人一脸理所当然，甚至有点儿小骄傲的感觉，让拾圣会的老圣人们都有些错愕。
　　你骄傲什么？
　　这是在夸你吗？
　　现在是在怀疑你呢，能不能严肃点儿？
　　昏暗的大厅里，老圣人们的视线渐渐变得莫名古怪。
　　他们盯着角落的顾白水，眼神各异，有怀疑困惑，也有慎重试探。
　　不过顾白水依旧脸色平静，一脸无辜自然，好像对一切都毫无察觉。
　　也不知道是因为他故作镇定，虚张声势，还是说顾白水早已经想好了对策，甚至心里期待着事情向自己的身上发展。
　　老圣人们其实很困惑和楞神。
　　因为他们只了解那个正道大太子韩飞城，并不了解某位守墓人三先生的性情秉性。
　　别说他们，就连自以为了解小师弟的守墓人二师兄，都在长安城里最后时刻被狠狠的摆了一道。
　　苏新年起初是以为自己了解顾白水的。
　　但他最终却发现，自己还是低估了小师弟的变态和扭曲。
　　小师弟和师傅有些像，都是那种永远无法预测到底会不会突然开始“讲道理”或者“发疯” 的一类人。
　　和这种人打交道，即便提起十二万分精神也一样会觉得心累。
　　如果你按部就班的和他们下棋，走到棋盘的终局，你可能都不太清楚自己输在了哪里。
　　而且如果你侥幸赢了一次的话，你反而要更小心了。
　　因为或许从一开始，和你下棋的这俩人就没打算赢。
　　他们可能早就准备好……掀棋盘了。
　　……
　　大厅昏暗沉闷。
　　在诸多老圣人的注视下，坐在角落里的顾白水慢吞吞的站了起来。
　　他揉了揉鼻子，表情无辜散漫。
　　完全不像是在被审判和质疑，更像是轮到了自己的回合，一副跃跃欲试的挑事儿模样。
　　听了这么久的故事，顾白水早已经想好该如何掌控自己的环节了。
　　他原本打算演一场大戏，编一段杂糅了爱情、惊悚、反转和悲情的大戏，给大厅里这些老家伙们来一次莫名其妙的精神污染和逻辑三观的颠覆。
　　不过只能说计划赶不上变化。
　　在密室里偷窥的时候，顾白水突然发现了很多有意思的东西。
　　这些老圣人之间的秘密，的确出人意料，也的确比自己胡编乱造的故事精彩的多。
　　所以顾白水临时改变了自己的计划。
　　他打算不再低调，以正道大太子的身份来掌控全局，主持公道。
　　也可以换句话说……他要开始挑事儿了。
　　“话说妖族小公主这件事，可不能怀疑到我的身上。”
　　顾白水略微抬眼，表情平和，先是不紧不慢的洗掉了自己身上的疑点。
　　“这件事自始至终都是姬家的安排，我也只是顺势而为，帮姬家收网而已。”
　　“姬家提前许诺给了我合适的报酬，让我在赤土之森堵住那条小鱼，这件事姬家老大爷可以给我证明。”
　　韩飞城和姬家合作这件事，其实并没有谁明确的告知过顾白水。
　　韩飞城死的干脆，临死前没有留下任何线索。
　　不过从一些模糊的线索和小师妹姬絮送来的龙血果上。
　　顾白水还是心思动了动，推算出来了整件事情的来龙去脉。
　　他起初就怀疑陈小渔是怎么逃离的圣妖城。
　　联系韩飞城恰好堵在赤土之森，顾白水就简单的猜出了姬家设计的这个环节。
　　姬家放鱼，韩飞城收网，这便是两者之间的合作关系。
　　道清宗的鹤颜大长老闻言也是一愣。
　　他的确没想到玉清宗竟然还会私下和姬家合作。
　　不是说三清宗同气连枝吗？
　　那我们的合作又是什么事儿？
　　鹤颜的心里莫名有了一丝被背叛的感觉，韩飞城这小子可是真不老实啊。
　　左右结党，圆滑的很，便宜都被他一个人占了。
　　不过事情的发展总是出乎意料。
　　姬家老大爷抬了抬头，眼神浑浊莫名，看着顾白水的视线也有些奇怪。
　　他略微沉吟，说道。
　　“我们姬家的确和你有私下的约定，给你提供妖族祖器和公主的下落，你帮我们把她捉回来。”
　　“但你回到圣妖城的时间是不是太晚了？和事先约定好的可不一样。”
　　“而且，你似乎也没有主动把妖族公主交付给我们姬家。”
　　大厅里的老圣人们皱了皱眉头，视线交错不定。
　　而面对姬家老大爷的质疑，顾白水完全没有任何的心虚。
　　他甚至面无表情，就像姬家老大爷刚刚对待鹤颜大长老一样，根本没给他脸。
　　“你们姬家弟子都没有手吗？”
　　“我帮你们抓回了妖族公主，还得亲自送上门。怎么？你们姬家的人都这么娇贵？一点儿事儿都做不了？”
　　姬家老大爷面色一泄，一下子被噎了回去。
　　他之前给鹤颜大长老填的堵被顾白水完完全全的送了回来。
　　而且还真没办法反驳，毕竟人家也是身份尊贵的圣人同僚。
　　姬家弟子其实都是不死药的植物傀儡，没办法离开姬家岛。但这件事，老大爷又不能自己捅漏出去。
　　“那你为什么回圣妖城如此之晚？”
　　姬家老大爷脸色微沉，继续质问顾白水。
　　“你这不废话吗？”
　　顾白水挑了挑眉头，言语平静自如。
　　“我又不是你们姬家弟子，做什么事儿还用和你打声招呼吗？”
　　姬家老大爷飞给鹤颜大长老的回旋镖，就又这么扎在了自己的身上。
　　他没想到韩飞城这小子的嘴上功夫如此了的，一时间无言以对。
　　而道清宗的鹤颜大长老见这情况，反而眉头微跳，眨眨眼睛心里偷乐了起来。
　　好小子，嘴可够扎人的啊。
　　不过姬家老不死的吃瘪，鹤颜倒是乐见其事，甚至有多看看热闹的想法。
　　顾白水微微侧头，看着姬家老大爷说道。
　　“我来的早晚也没耽搁事儿，妖族公主不还是马上被你们姬家带走了？”
　　“而且我倒是有点儿想不明白了，你们姬家到底有什么立场，能在拾圣会上趾高气扬，一副尽心尽力指点江山的样子？”
　　“你说是为了抓出内鬼，放走了妖族公主，然后再让我们这些同僚满妖域的去寻找。”
　　“这是人能想出来的计划吗？这有一点儿技术含量吗？”
　　顾白水摇了摇头，满脸的嫌弃和费解。
　　“绕了这么大一圈，到头来你们姬家可是啥玩意儿都没查出来，就能把责任推到我身上了？”
　　“还要脸不？”
　　姬家老大爷被说的一愣一愣的，但自己又完全没有还嘴的余地。
　　老圣人们就这么面色古怪的看着场中的年轻人言语犀利，逻辑严谨，三言两语把姬家的计划批判得一文不值。
　　顾白水就这么不知不觉中影响了整个拾圣会的节奏，然后微微抬手，给予了姬家老大爷最后沉重的一击。
　　“姬家的烂计划都失败了，就别跳出来丢人现眼了，你还好意思提和我合作？”
　　“也不问我愿不愿意说这事儿，就把我扯下水啊？”
　　“也不知道哪儿来的底气，搁这儿趾高气扬的。”

