第114章 热心修士，邵靶星
　　“前辈和我家大师兄是故友？”
　　“是啊，一见如故，是恨不得挖心掏肺的至交好友。”
　　红袍道士闻言脸色一喜，觉得自己这条小命是保下来了。
　　出门在外还是自家玉清宗的名头好用，毕竟是正道三大魁首宗派之一，任谁都要给几分面子。
　　更何况自己家的大师兄天赋绝世，在上一辈中几乎无人不知无人不晓。
　　玉清宗乃是中州最古老的三大宗门之一，历史悠久，和远古世家也相差无几。
　　而韩飞城在几百年前，那是大陆上名声显赫的天才，有一丝成帝之资的那种。
　　韩飞城一身正气，平日里不苟言笑，颇受正道人士推崇，有着“正道大太子”的盛名。
　　顾白水也的确没有骗人，他认识韩飞城，见过韩飞城，在某个洛阳城的雨夜里。
　　那时候的顾白水还是一个心思单纯的小少年，误入了穿越者老圣人们盗墓的盛会。
　　韩飞城缩在洛阳城的一处客栈里，手里捧着一本刻画着仙子魔女的特殊秘籍，看得津津有味不亦乐乎。
　　顾白水当时也没忍住看了几眼。
　　额，他的意思是看了韩飞城几眼。
　　然后记下了这位正道大太子猥琐低俗的丑陋面容，就没当回事儿，去探查了洛阳老城的更深处。
　　再后来，顾白水从老叶府里走了出来，在众目睽睽之下，扔出了一面守墓人牌，证实了自己长生大帝三弟子的身份。
　　洛阳城里的那些老圣人就此沉默了下来，带着身后百余双猩红的眼睛，给了那位刚刚入世的小先生一次终生难忘的震撼。
　　其中就包括那位正道大太子韩飞城。
　　如果没记错的话，顾白水在洛阳城里的手筋和脚筋就是被他挑断的。
　　一群饥肠辘辘的豺狼虎豹，把那块从大帝禁区里出来的年轻肥肉，里里外外翻了个遍，连骨头都没有放过。
　　而且是字面意义上的翻了个遍。
　　顾白水至今对那天晚上发生的事情还历历在目。
　　他记得那些老东西丑恶狰狞的嘴脸，也记得自己血肉剥骨的痛楚。
　　所幸的是，那些老东西什么都没翻到，到最后也没办法理解为什么长生大帝的小徒弟会这么的寒酸穷苦。
　　长生大帝真有这么抠吗？连一件防身的法器都舍不得给？
　　躺在血泊里的顾白水意识涣散，他也无心思考这个问题。
　　不过可以确定的是，他师傅其实一点儿都不抠门，甚至是大方的有些惊世骇俗。
　　他胸口有一面颤抖个不停的青铜镜，那是神秀大帝的一半帝兵。
　　他身后还跟着一只年迈的红毛怪物，那是腐朽大帝的极道帝兵。
　　师傅那老头子在临死之前送了顾白水两件很不一般极道帝兵，但都是悄咪咪的塞进了自己的怀里，连声招呼都没打。
　　祂死了，嘎的一声就倒在了树下那座坟里。
　　死的干净利落，死的理直气壮。
　　顾白水甚至没有机会问问自己师傅，祂的极道帝兵到底是什么。
　　老头子走的太急，让很多人都猝不及防啊。
　　“前辈。”
　　脚下的红袍道士僵硬着脖子，对头顶的顾白水谄媚的笑了笑：“既然您和我家大师兄是熟人，那要不我带你去和大师兄见见？”
　　顾白水愣了一下，然后不自觉的笑出了声：“那敢情好啊，你家大师兄看到我也会很惊喜的。”
　　“有你这样懂事的师弟，可真是他的福气。”
　　听着前辈的夸奖和赞许，红袍道士不自觉的挺了挺腰板，颇为自得的咧开了嘴。
　　他也觉得自己是很有福气的修士，办事儿也很靠谱，要不然自家韩飞城师兄怎么会偏偏选中自己和他一起来万毒域呢？
　　还不是看重了自己会来事儿，手脚麻利还能看懂形势？
　　红袍道士眉开眼笑，想着自己的师兄见到老熟人也得夸赞自己几句，赏点儿东西和法宝。
　　现在这世道啊，可不是有天赋闷头苦练就能有出息的。
　　得识时务，懂人情世故。
　　“你叫什么名字？”
　　红袍道士眼中的前辈，从他的头顶飞落了下来，悬浮在半空中，脚不沾地。
　　“回前辈，晚辈性邵，名靶星。”
　　“邵靶星？”
　　顾白水挑了挑眉头，脸色古怪的看了红袍道士几眼：“你这名字，还挺有新意的。”
　　红袍道士点了点头，眼里流露出了清澈的赞同。
　　“没修道的时候，我娘找街边拉二胡的老瞎子给我取的名字，花了三文铜钱。”
　　“寓意是以星辰为靶，步步生风，一路走到黑……额，光明。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水想了想，没再说什么。
　　他看起来挺能说服自己的，那就祝他成功吧。
　　略微沉吟，顾白水看了眼道士身上稀奇古怪的装饰，慢慢的挑起了眉头。
　　“如果我没记错的话，你们玉清宗以白色服饰为主，内门弟子也有特制的修道衣。你怎么穿成这副模样，大红袍子，整的像是世俗结亲的新郎官一样？”
　　红袍道士闻言愣了愣，抬头看着那位年轻的前辈问道：“前辈你是刚来万毒域吗？”
　　“是，怎么了？”
　　“那怪不得。”
　　红袍道士老老实实的解释道：“万毒域里现在的修士大都是穿戴红色，不管是妖族还是我们都一样。”
　　顾白水问道：“这是为什么？”
　　“喜庆啊。”
　　红袍道士说道：“老妖祖吩咐的，从赤土之森进去之后就是万毒域的领土了，几乎是人人披红，如果穿别的颜色倒是还显眼另类。”
　　“我们这些修士毕竟只是妖族的客人而已，客随主便，入乡随俗吧。”
　　顾白水点了点头，想着自己也应该搞一套像模像样的红色衣服。
　　低调小心点儿总是没错的。
　　“对了，前辈，您来万毒域也是为了寻找妖族的小公主吗？”
　　红袍道士似乎想到了什么，突然问了这么一句话。
　　顾白水面色如常的点了点头：“自然，妖祖的传承之礼我也有兴趣。”
　　“这样啊，那还真是可惜了。”
　　红袍道士闻言叹了口气：“到手的机会就这么飞了，要是我家飞城师兄在这里，一定不会让那双绣花鞋逃的这么简单。”
　　“绣花鞋？”
　　顾白水抬了抬眉头，若有所思的看了红袍道士一眼。
　　“那绣花鞋是什么东西？和失踪的妖族小公主有关系？”
　　“是啊，前辈，您还不知道呢？”
　　红袍道士解释道：“这也是前些日子从圣妖城里传出来的消息，据老妖祖的侍卫说，小公主出逃的时候带上了一套妖族祖器。”
　　“是一整套红衣嫁妆，从绣花鞋到红纱盖头，一共六个部件，每一件都价值连城，是珍稀的古宝。”
　　“妖族小公主带着嫁妆溜出了圣妖城，所以哪怕是圣人也很难找到她的踪迹。”
　　顾白水闻言来了兴趣，问道：“这是为什么？”
　　红袍道士脸色正经，认真的说道。
　　“那六件嫁妆分开之后各有各的意识，就算是圣人也没那么容易抓住。”
　　“而且更厉害的是，妖族小公主自己可以在六件嫁妆里随意的穿梭变换，根本没办法找到她在哪里。”

