第111章 赴妖域，夺摇光
　　老红毛有些气不打一处来，无语的问道：“你小子就这么没志气？”
　　“怎么会？”
　　顾白水摇了摇头：“那些洛阳城里的老东西我是要一个个帮他们挖好坟的。”
　　“等我也突破到圣人王境之后，也有给二师兄松松筋骨的计划，而且有点儿急。”
　　老红毛点了点头，但听着顾白水就这么没了动静，又挑眉问道：“那你大师兄呢？”
　　顾白水沉默了片刻，然后忽略了这个没什么意义的问题。
　　成圣又不是一步登天，哪有一朝得悟就天下无敌的道理？
　　路得一步一步走，饭得一口一口吃。
　　没和大师兄同境之前，自己当然还得是那个人畜无害的小师弟啊。
　　这么多年都过来了，不差这么点儿时间。
　　而且大师兄在山里对自己其实还挺不错的，揍自己的时候用的都是左手。
　　他对二师兄可是真的下死手啊，连打带踹的，就差上牙咬了。
　　王座上的老红毛也看出了顾白水的想法，轻轻的笑了笑。
　　“你小子倒是够小心谨慎的，怪不得能把你二师兄骗到这里来，白白的送掉了一具神尸。”
　　“不小心也不行啊。”
　　顾白水说道：“家里养着那俩师兄，总得多点儿心思，才能过得滋润些。”
　　老红毛手里摸着那面实镜，指尖微动，一粒粒飘散在雾气里的阴阳晶源就浮现在了顾白水的面前。
　　顾白水胸口的虚镜微微发热，上面的一道道裂缝里发出了淡灰色的光晕。
　　阴阳晶源一粒粒的融入镜子里，然后沉寂其内，消失不见。
　　“虚镜是世间罕见的极道帝兵，就算用阴阳晶源修补，也不是一朝一夕能补好的。”
　　老红毛说道：“不过这些晶源也够用，每天补一点儿，总会把虚镜修的完好如初。”
　　“到时候以你圣人境界的灵力和神识，催动虚镜，至少在十万里的范围内，所有的事物都是分毫毕现，遇到你俩师兄打不过也能溜。”
　　顾白水眼神一亮，然后抬首谢过了王座上的老红毛。
　　老红毛满意的点了点头，又面色平静淡然的说道：“就算他俩对你穷追不舍也无所谓，你把他们引来长安城，吾到时候自会出手相助，保你平安。”
　　顾白水这次反而沉默了下来，看了老红毛一眼，然后又狐疑的多看了几眼。
　　“怎么？”
　　老红毛面色一泄，恼火的瞪了回去：“你不相信我能对付得了你那俩师兄？”
　　“二师兄或许可以。”
　　顾白水很实诚的点了点头：“但大师兄他来叩门的话，前辈你确定真的扛得住？”
　　老红毛没说什么，只是眯着眼睛，仰着脸平和淡漠的说出了一个事实。
　　“你大师兄，上辈子是被我咬死的。”
　　顾白水愣了愣，然后咧开嘴无声的笑了笑。
　　“前辈凶猛，晚辈佩服至极。”
　　老红毛坐镇神秀道场，长安城又是龙脉抬首之地，经过万年的演化沉淀，还真不把区区的圣人王放在眼里。
　　不入准帝之境，连闯入夜城的资格都没有。
　　有老红毛在顾白水的背后撑腰，天下之大还真是没什么地方去不得。
　　但唯一的问题是，大师兄现在……应该还是圣人王吧？
　　顾白水突然想到了这一点，王座上的老红毛似乎也眼皮动了动。
　　不过两个人都没说什么。
　　顾白水在正午的时候，走出了长安城。
　　温和的阳光从天边洒落，他立在城门口处，走出阴影来到了喧嚣的长安城外。
　　顾白水穿着青色的长衫，怀里有一面干净朴素的青铜镜。
　　除此之外，他还有一柄幽蓝色的长剑收在袖口之中，再就别无他物了。
　　远方的天边云卷云舒，这位年轻圣人仰起头看着远方思索了片刻，然后迈出了脚步。
　　他听到了某个苍老的声音从身后传来。
　　那是一只活了不知道多久的红毛怪物，声音沉闷，语气认真。
　　“要真遇到你大师兄了，那你还是换个地方吧……”
　　顾白水嘴角抽了抽，有些无语的翻了个白眼。
　　不过路在脚下，城门左右各是大道，他也有自己选择的余地。
　　左路是回家的方向，也是老红毛建议的方向。
　　沿着洛水河路过洛阳城，然后顾白水就能回禁区查查那晚上到底是谁偷袭了自己。
　　不过这一路上可能会遇到名叫“二师兄”和“大师兄”的家伙，有些不确定的危险。
　　右路，则是赤土之森和万毒域，那是妖族的地盘。
　　据说前些日子妖祖嫡女成年，现在应该汇聚了不少的外人和天才，很热闹，也有顾白水在洛阳城里见过的“老熟人”。
　　之前还有一个秃驴和尚看透了苏新年的神尸面目，然后就被埋在了赤土里。
　　或许那地方比想象的要更有趣些。
　　没有什么犹豫，守墓人一脉的小师弟就这么往右路走了过去，打了个哈欠，头也没回。
　　他从一开始就没把城里那个老红毛的建议放在心上，自顾自的选择了远赴妖域。
　　其实守墓人一脉的师兄弟们，也只有他们才算是了解彼此。
　　了解，但了解的也不多。
　　……
　　远在万里之外的摇光圣地。
　　云雾缭绕，白鹤飞舞，群山峻岭中修建着一座座富丽堂皇的庞大宫殿。
　　而在圣地最核心也是最隐蔽的摇光禁地里，有一口澄澈透明的淡金色池水。
　　这口摇光天池生于与世隔绝的秘境之中，是摇光圣地最重要的传承之地。
　　除了摇光圣主和老一代的太上长老之外，禁止任何的弟子和外人入内。
　　但现在，在波光粼粼的池水中，生长着一株株翠绿的莲花和荷叶。
　　最中心那块最大的荷叶上，端坐着一个眉眼俊秀，剑眉星目的白衣青年。
　　微风拂过，他眼皮动了动，然后慢慢的睁开了眼睛。
　　“啧，还真没玩儿过小师弟，连阿二都搭进去了。”
　　白衣青年摸了摸下巴，若有所思的抿了抿嘴角。
　　“但也不算是一无所获吧，虽然不知道帝墓里面发生了什么，但至少小师弟是腐朽的概率，应该是可以排除了。”
　　白衣青年想到这里，不自觉的咧开了嘴角，摇晃着头脑分外开朗的笑了笑。
　　“那敢情好啊，小师弟不是腐朽，我就放心多了。”
　　“以后的日子，可就更有意思了啊。”
　　苏新年在荷叶上自顾自的碎碎念着。
　　而在池水波纹泛起的时候，一抹鲜艳的红色在水里慢慢的晕开。
　　苏新年微微抬眼，看着摇光天池里，在荷叶中缓缓漂浮到面前的那两具苍老浮尸。
　　一具浮尸是老者，黑面白须，脸上的皱纹如同老树皮一样堆在了一起。
　　他穿着摇光圣地的锦绣长袍，华贵精细，是老一代的圣主才能穿的服饰。
　　但这位老圣人死了，面容惊恐扭曲，像是生前看到了什么无法理解的事情一样。
　　摇光圣地的老圣主，死在了自己家的天池里，而且更让人惊悚骇然的是，整座摇光圣地对此都一无所知。
　　外面钟声悠远，人声鼎沸，一切都一如既往。
　　一位恍若鬼魅的白衣圣人溜进了这里，鸠占鹊巢，在无声无息中杀掉了在自己家里的老圣人。
　　最安全的地方，也是最危险的地方
　　另一具漂在池水里的尸体，是一只毛发旺盛的红毛怪物。
　　苏新年杀了这两个老东西，安安稳稳的坐在了荷叶上，不紧不慢的打了个响指。
　　池水角落的阴影里，一尊神秘的庞然大物慢慢的露出了头，然后张开大嘴，吞掉了那具红毛尸体。
　　苏新年揉了揉眉头，有些无奈的看着眼前摇光老圣主的尸体。
　　“用你来代替阿二的位置？啧，你也不配啊。”
　　“不过也没办法了，凑合着用吧，谁让你年纪大，养老金多呢。”
　　“这摇光圣地，我也就勉为其难的收下了。”
　　“等小师弟以后成亲了，还可以当份儿彩礼，嘿，我可真是个天才啊~”

