第164章 姬家不死药
　　姬絮伸出了双手，就这么简单的摘下了姬家老大爷的头颅。
　　就像是负责打理花圃的园丁，摘下了一根已经枯死的老枝条一样。
　　平静淡然，冷漠娴熟。
　　灵泉的池水轻轻晃动，在洞府最角落的石壁阴影里，那缕似有若无的神识渐渐的晃动了起来。
　　它悄无声息，却也聚精会神的观察着洞府里的变化。
　　小师妹的这一举动，实在是太出乎意料，也太让人措手不及了。
　　而且更加古怪的是，那个姬家老大爷也没有任何反抗的意思，就这么任凭自己家小辈摘走了自己的头颅。
　　一位活了很多年的老圣人，变成了一具坐立在原地的无头尸体。
　　顾白水沉默无声，他这时候已经发现了一件事。
　　姬家，好像早就出了什么问题了。
　　外人无从得知，甚至连最年迈的老大爷都似死非活的问题。
　　“噗嗤~”
　　一小块粘黏着血水的肉球从老大爷的脖颈里飞溅了出来，掉在了原本清澈澄明的灵泉里。
　　只是片刻，那块血肉就在泉水中瞬间消融，化为了丝丝缕缕的血丝蔓延开来。
　　血丝在泉水里像是纤细无比的蛇群一样，缠绕着草茎，沿着莲花茎叶攀爬。
　　青绿色的莲花被染上了蒙蒙的血色，变得诡异迷幻。
　　而且更让顾白水大开眼界的是，那些被血丝污染了的莲花似乎也有了一种本能的贪婪。
　　它们疯狂的汲取着灵泉里的灵力，壮大自身，并开始繁衍起了一块块的小肉球。
　　“噗呲~噗呲~”的声音不绝于耳。
　　很快，整个灵泉就都蒙上了一层淡淡的红色，完全变了一副样子。
　　这样看来，那最初的一小块血肉就具备着极强的污染性和繁衍本能，才能在这么短的时间内遍布整块池塘。
　　顾白水得出了这个结论，因此也更加好奇血肉原本的源体，那个浑身枯瘦的姬家老大爷到底是什么东西，或者说遭受了什么才变成了这副样子。
　　附着在墙壁上的神识开始缓缓的移动，绕开了姬絮的背翼，看到了姬家老大爷的正面。
　　那具尸体依旧无头，不过也没有瘫软下来，甚至还更有活力了些。就像是原本寄生在身体里的某个东西突然接触到了外面的空气和刺激，一下子苏醒兴奋了起来一样。
　　脖颈口的血肉慢慢的蠕动，姬家老大爷的身体开始了轻微的颤抖。
　　在顾白水的视线下，一朵妖异奇幻到了极点的血红色花茎，从那具年迈苍老的脖子血肉里长了出来。
　　暗红色的花茎上长着一团团凸起，尖刺倒钩，三条细长的根茎缠绕在了一起，并诡异的扭动了起来。
　　从外人的角度来看，这幅场景像是姬家老大爷被一株恐怖的血色植株夺舍了一样。
　　它占据了他的身体，根植在他的血肉里，甚至用自己的结出来的花，代替了姬家老大爷的头颅。
　　顾白水见证了整个过程，略微沉默，似乎想到了什么。
　　他注意力也渐渐集中在了那朵血花的花蕊处。
　　这朵妖花的三根花茎乍一看和玫瑰有些相似，但花身极为不同，更像是牡丹。
　　三根扭曲的花茎接在了一起，联通着花瓣底部的花托。
　　花蕊的最核心，有一张完全不应该出现在植物身上的口器。
　　口器一张一合，里面隐约露出了成百上千粒雪白色的幼齿，密密麻麻，狰狞瘆人。
　　而且更让顾白水眉头一跳的是，那花蕊丛中的口器，还在向外涌着娟娟细流。
　　是血，妖花自己的血。
　　这时候，隐藏在暗处的顾白水突然就明白了什么。
　　“姬家自古流传下来的长生药，龙血不死药。”
　　神识默默的扭动了一下，另一座岛上闭着眼的年轻圣人也皱了皱眉头。
　　“可姬家的长生药，怎么会变成了这副样子？不仅完全丧失了长生之灵，甚至变得比污秽妖物更加邪祟。”
　　“难道说是有什么长生药的禁忌之法，让姬家把龙血不死药种在了姬家老大爷的身体里，想要达成一种双赢共生的关系？”
　　“龙血不死药以姬家老大爷为土壤，姬家老大爷也需要不死药本源蕴含的长生法则。”
　　顾白水觉得自己已经接近了事情的真相。
　　如果不是这样的话，姬家老大爷也的确没有理由能活这么长的时间。
　　任何修士对同一株不死药都有特定的抗性。
　　在一位修士第二次服用相同不死药的时候，不死药的药效会大打折扣，甚至不足两层。
　　大陆近几代的历史上，也只有姬家的这位老大爷利用同一株不死药续命了好几次。
　　“这么看，姬家不是解决了不死药的抗性问题，而是开发了不死药的另一种用法。”
　　顾白水若有所思的抿了抿嘴，心里却又觉得哪里怪怪的，好像这种解释并不能完全的说服自己。
　　最直接的问题。
　　被不死药寄生了的姬家老太爷，还是活物，还是一个有自己意识的人吗？
　　最根本的问题。
　　姬家是如何得到这么诡异的不死药使用方式的。
　　每一株不死药在天地间都是独一无二。
　　一般来说只有大帝才有资格去研究不死药的本源，并尝试改变和扭曲不死药的习性和本质。
　　“姬家会有这个本事？”
　　顾白水并不这么觉得。
　　如果姬家能有这个本事，也不至于一直衰败示弱了近万载岁月，才在这一代姬家主的带领下再次繁盛。
　　顾白水思绪一动，又下意识的捕捉到了两者之间的微妙联系。
　　“有没有可能，是因为姬家偶然间得到了不死药寄生的禁法，才能在短短的几百年内迅速崛起？”
　　“但……从哪儿得到的呢？”
　　这个问题，顾白水目前还没有确定的答案。
　　他的神识就这样潜藏在洞府的石壁上，无声的看着灵泉边的情况进一步发展。
　　姬絮对从姬家老大爷脖子里钻出来的那株龙血不死药，似乎并没有任何意外和变化。
　　她依旧不紧不慢，眉眼清冷，甚至眼神中还夹杂着一丝丝不加掩饰的厌恶。
　　姬絮随手把老大爷的头颅放在了一旁，两只手掐着稀奇古怪的法决，双指交缠，食指和无名指交叠变换。
　　她白净的脖颈也动了动，似乎在默读着什么口诀。
　　姬絮自始至终都没有张嘴，灵泉洞里却逐渐回荡起了阵阵迷蒙悉索的声音。
　　血色妖花肆意扭动，大口大口的吞吐着灵泉里所有的灵气。
　　最终，它吸食掉了所有灵气，一滴不剩。
　　而在姬絮的控制下，那朵血色的妖花也慢慢的缩回了脖颈里面。

