第174章 进京赶考的书生们（上）
　　九黎神国的麻衣老者是拾圣会中第二个站起来的讲述者。
　　他面发须白，眼神木然沉闷。
　　在明暗交织的光影中，麻衣老者讲述了这样一段故事。
　　“大陆的历史漫长悠久，记载了数不清的王朝颠覆破灭，更替交接。这些王朝如同历史长河中的泡沫一样精美脆弱，也孕育着自己所处时代的独特瑰宝。”
　　“不过在所有王朝的记载里，有一个国度是无论如何都没办法避开的。”
　　“它是大陆上传承了最久的古老国度，也是见证了一尊尊大帝证道衰落的永恒老国。”
　　“它的名字，是唐。”
　　……
　　“唐国的源头，其实是一段很难追溯的历史。”
　　“它极盛之时，曾马踏万国席卷大陆；它极衰之时，也安居一隅与世无争。”
　　九黎神国的麻衣老者，眼神有些莫名的复杂和感叹。
　　同为一国君主，他对于唐国历史里那些伟岸璀璨的帝王们，也抱有着一丝的敬意。
　　但沧海桑田，物是人非，如今的唐国也只能算是承载着厚重历史的老国了。
　　“我要讲述的故事，发生在唐国历史上最强盛的古老时期之一。那是一个佛道共存的时代，也是唐国香火之气最旺盛的时代。”
　　“彼时正值盛唐，百家争鸣，佛道交融。”
　　“年事已高的老唐帝，对于佛法的研究颇为深厚，他在长安城外和邻郡修缮了许多佛教道场，和诸位得道高僧坐而论道。”
　　“老唐帝喜佛法，对佛教里的‘来世’之说尤为上心。”
　　“佛经里说今世遭受的苦难都是来世的花，老唐帝却有一个疑问——如果每一世都在受苦受难，积蓄道果，那转世轮回的尽头在哪里？”
　　“哪一辈子才是收获？”
　　“哪一辈子才能得道？”
　　“还是说佛经本就是空口胡言，欺骗世人忍受苦难的一本骗书？”
　　“这个问题一直困扰着老唐帝，让他昼夜沉思，却不得解惑。”
　　“长安城内外的僧人们也无法解答，因为他们都只是红尘里的僧人，没有真正的经历看到来世。”
　　“一直到有一天，长安城外来了个道人也是僧人。祂解开唐帝的困惑，也成为了老唐帝晚年唯一的至交好友。”
　　麻衣老者微微颔首，说出了大厅里老圣人们都不陌生那个名字：“神秀。”
　　“神秀说，苦难从来都不值得被歌颂。”
　　“我们经历苦难，只是经历就好，它不会给我们带来任何的好处。”
　　“今世花来世果，一切都是虚无泡影而已。”
　　“昨日是历史，明日是未知，只有今生今世是命运的礼物，牢牢的握紧它……就比什么都强。”
　　阴影角落里的顾白水摸了摸下巴。
　　他倒是没想到，那个长安城里的老红毛还能说出这样一段这么富有哲理的一段话。
　　不过否定“来世”的说法，那也就几乎是从根本上否定了佛家的苦难之论。
　　相当于推翻了旧佛，神秀打算自己创造出新的佛法，成为新的佛陀。
　　这倒真是一个了不起的想法。
　　但祂成功了吗？
　　顾白水不确定，因为师傅也说过，神秀大帝只是了不起的守护者，却不是一个成功的开拓者。
　　从某种意义上来说，神秀大帝是最具悲剧色彩的失败者。
　　仅此而已。
　　大厅中安静沉默，只有麻衣老者还在讲述着接下来的故事。
　　“神秀否定了来世之说，也得到了老唐帝的支持，两个人成为了至交好友，在长安城内论道煮茶，谈说道经佛理。”
　　“然后，世界就变了……来世，真的到来了。”
　　“一批陌生的灵魂从天而降，像是火苗一样落在了漆黑的大陆上，他们是第一批魂穿者，也是神秀大帝从来没有见过听说过的陌生之物。”
　　“魂穿者齐聚到了长安城，像是飞蛾扑火一样，一个个的死在了神秀大帝的手里。”
　　“神秀大帝借由一场春雨，清洗了第一次魂穿的前辈们，然后……祂自己又被腐朽吞没。”
　　大厅里的老圣人们微微抬眼，视线各异的看向了彼此。
　　九黎神国的麻衣老者顿了一下，然后继续说道。
　　“我们至今为止都没有弄清楚，腐朽大帝和我们之间到底有什么关系，祂是不祥的源头，但好像也就只是如此了。”
　　“不过我们能弄懂最简单的一件事情，就是神秀大帝，是一个完全站在我们对立面的土著大帝。”
　　“祂和我们阵营的关系，可以用不死不休来形容。”
　　“甚至是神秀大帝死之后，在长安城里遗留下来的那些东西，也对我们这些存在创造了接连不断的危险……至今依旧如此。”
　　麻衣老者的脸色沉闷刻板，但这时候大厅里的老圣人们也清楚，他要讲述的故事重点来了。
　　妖祖侍卫微微侧头，眼神有些奇怪和疑惑。
　　顾白水略微沉吟，表情认真无辜。
　　一堆老圣人围在桌子面前给他这个外人讲故事，这可是很难得的大好事啊。
　　顾白水很清楚自己现在应该扮演的角色，
　　一个人老实话不多的倾听者。
　　到目前为止，顾白水已经大致明白了所谓“拾圣会”的具体含义。
　　这是一帮老圣人经营了不知道多少年的组织，每千百年的时间，他们会借助自己势力家族的资源，探索埋藏在大陆的各种隐秘。
　　然后再通过拾圣会交换信息，彼此合作，得到更多更大的利益。
　　而顾白水是一个乱入其中的外来人。
　　他目前要做的，就是安安静静的空手套白狼就好。
　　在没轮到自己之前，顾白水甚至想从储物戒里掏出来点儿鲜瓜果盘，一边听故事一边吃点儿。
　　这种能闷声发大财的茶话会，可真是几百年都难得一见啊。
　　“其实在洛阳城之事发生前，九黎神国就对那个地府组织已经调查了很久。”
　　麻衣老者在短暂的安静之后，继续说道。
　　“因为除却大帝禁区里的守墓人一脉之外，让我们这些老家伙觉得最棘手的，还是那神出鬼没的地府六人众。”
　　“牛头马面，黑白无常，都是圣人之境。红衣判官和另一个赶尸道士，更是圣人王境以上的神秘存在。”
　　“这地府六人众不知道从什么时候开始，就一直寻找猎杀着穿越者同类，上至圣人，下至神火，只要在他们的面前流露出丝毫的破绽，都会遭受难以想象的袭击报复。”
　　“而且他们居无定所，四处留影，即便我们想要聚集起来一网打尽也极难做到。”
　　“洛阳城的那个雨夜就是最好的例子，他们明明发现了我们，却又弄出了一位准帝境界的老尸侯在城外，让我们根本没办法下手。”
　　“我们按照约定，刚入城的时候都把彼此身后的同伴留在了城外，以免打草惊蛇。”
　　“但到最后还是被他们发觉了，他们以帝息遮掩覆盖，转瞬之间就离开了洛阳城。”
　　“围堵之局破灭，老叶府也只是个空壳。”
　　麻衣老人不由得叹了口气：“我们最终收网，得到的只有一条不知死活跳出来的小鱼而已。”

