第186章 鬼喊抓鬼
　　十一支蜡烛，就这么熄灭了六支。
　　渺渺烛烟，在昏暗的密室中悄然摇曳，渐渐消散在了许多道复杂凝固的视线中。
　　老圣人们沉默无声，陷入了死一样的寂静里。
　　就连一直表情沉稳的太初圣地星老，都罕见的抖了抖嘴唇，古板严肃的面容上流露出了茫然和呆滞的表情。
　　怎么会这样？
　　一支蜡烛熄灭，就意味着拾圣会里死了一位老圣人。
　　也就证实了有一个不为人知的东西顶替了一张脸，混到了身边的人堆里。
　　可最开始拿出生死烛的目的，不是证明一下有没有外来东西混进来了吗？
　　熄灭了一支是正常的情况，
　　熄灭了两支意味着人群里有“鬼”。
　　但……熄灭了六支？
　　这不是说，十个拾圣会老圣人里，有半数以上的人都是“鬼”假扮的？
　　太初圣地的星老突然觉得这个世界有些扭曲虚幻了。
　　他看着身边那一张张熟悉而苍老的面容，扫视着那些老朋友们布满皱纹的脸颊，苍老的面容沟壑纵横。
　　分不清，真的分不清。
　　太初星老真的分不清，这些带着人皮面具的老朋友们，到底谁是人到底谁是“鬼”。
　　他现在甚至有些后悔自己点燃了生死烛。
　　烛火没有亮起来的时候，这只是一间昏暗幽静的大厅。
　　十个许久相熟的老圣人，在这个密闭的空间里寻找那唯一一只披着人皮的鬼。
　　那时候他们只是怀疑彼此，想要揪出来混在拾圣会里的异类。
　　但现在，在六支蜡烛熄灭之后，情况就彻底的逆转了。
　　十个人里找一只鬼，人多势众，还是有底气。
　　但当鬼的数量悄然增长，在人群里已经超过半数的时候，就很难说是人找鬼……还是鬼找人了。
　　“星老，”
　　飘渺天婆停顿了一下，声音莫名干涩沙哑。
　　“生死烛会不会出了什么问题？”
　　飘渺天婆不愿意相信眼前的情况。
　　她也难以想象自己被五只不知面目的恶鬼围绕，会是什么感觉。
　　原本祥和的拾圣会突然变成了圣人与鬼交缠的恐怖之地。
　　心里涌起的危机感，催促着飘渺天婆推翻否定眼前的的一切。
　　但很可惜，
　　太初星老沉默了许久，却是缓缓的摇了摇头。
　　“生死烛不会出问题的。”
　　“这件圣器是拾圣会成立以来一直代代相传的传承至宝，从来没有出现过差错。”
　　太初星老微微仰首，目光复杂的环顾了四周所有沉默的老圣人们，声音颤动，神情怅然凝重。
　　“是拾圣会出了问题啊……”
　　“我们这……来了五只恶鬼。”
　　太初星老此言一出，整个昏暗的大厅都静了一下。
　　烛光摇曳不停，在冰凉的石壁上映射着每一位老圣人诡异扭曲的影子。
　　可能是角度的问题。
　　从太初星老的眼里看去，这些“老朋友”的面目都被烛火映射的阴阳难辨，一面阴森一面明亮。
　　每个人好像都有两张脸，一面藏在阴影里，一面显露在别人的面前。
　　他们的影子扭曲庞大，像是身体里藏着一只恐怖的披皮怪物，用猩红色的瞳孔死死的盯着你。
　　但你毫无察觉，根本分辨不出来他是人是鬼。
　　而造成眼前这副局面的罪魁祸首，正是那个站在阴影角落里的年轻人。
　　顾白水也皱了皱眉头，渐渐的眯起了眼睛，瞳孔深处明暗交织不知道又在思索些什么。
　　眼前的情况的确是超出了他原本的计划。
　　甚至可以说已经有些失控了。
　　密闭空间里一共有十一位老圣人。
　　他们刚刚才一个个的站起身，讲述了“长生之谜”，争论了“不死仙墓”。
　　他们像是正常人一样，发泄着自己的情绪，为自己势力的利益纠缠不休。
　　但十一支蜡烛点燃不久后，就熄灭了……足足六支！？
　　这不是疯了吗？
　　有一半的老圣人是鬼扮的。
　　它们戴着面具，完美的扮演了自己的角色。
　　刚刚的争吵和揣测，在现在看来都像是一场闹剧一样的笑话。
　　鬼在骗圣人。
　　鬼也在骗鬼。
　　真真假假，虚虚实实，根本无从分辨。
　　在这个拾圣会里，到底有多少个家伙在表演！？
　　顾白水沉默无声的退后了一步，从自己的角落，把整个大厅里的所有情况都尽收眼底。
　　他有一种感觉。
　　这些老家伙的面具后面，可能已经有熟人来了。
　　那情况可就真有些复杂了。
　　……
　　大厅之中禁默无声。
　　六支蜡烛熄灭，五支蜡烛还在燃烧。
　　顾白水略微沉吟，视线掠过其他的老圣人们，在心中开始默默推演。
　　拾圣会的生死烛传承了很多年，一定不会把身为穿越者的老圣人们判别为“鬼”。
　　不然大厅里也就没什么真的东西了，十一支蜡烛都会熄灭。
　　太初星老也没必要把这生死烛拿出来点燃。
　　所以说这十一个老圣人里一定是有六个“鬼”。
　　顾白水现在能确定的鬼有三个。
　　他自己算一个，妖祖侍卫算一个，还有姬家老大爷也算一个。
　　除此之外，顾白水在拾圣会第一阶段和第二阶段中间的密室里，用虚镜也偷窥锁定了一个老人。
　　那老人是一具尸体。
　　一具妖气和死气杂糅，大多数时候都没怎么说过话的尸体。
　　它的真实面目，很有可能就是那个失踪了的老妖祖。
　　它以尸复苏，混进了老圣人堆里，伺机报复。
　　顾白水眼帘微动，不动声色的瞥了眼某个表情木然毫无破绽的老人，心中多了几丝警惕。
　　老妖祖尸骸，一定算是藏在所有人中的大鬼。
　　它是最危险的那一个，也是顾白水最忌惮的一只。
　　这么算过来，顾白水也只找到了六只鬼里的四只。
　　那么另外两只隐藏极深的老鬼……又会是什么东西？
　　它们来到这里的目的又是什么？
　　顾白水皱了皱眉头，心中若有所思，脸上倒是没什么变化，一副平静自守的样子。
　　但片刻后，拾圣会里还是有人坐不住了。
　　道清宗的鹤颜大长老脸色阴沉难看。
　　他视线冰冷的扫过每一位拾圣会成员，许久之后身体微顿，转头对着坐在另一根拇指处的太初星老说道。
　　“事已至此，今天不查出来个水落石出，我们也别想安然无恙的离开这里了。”
　　“星老，我相信你绝对不是混进拾圣会的一只鬼。在这种时候，道清宗和太初圣地理应共同进退，担起领头清理鬼祟的责任。”
　　“我建议由你我两人分别审问在座诸位，揪出混进来的蛀虫……”
　　鹤颜大长老的话没说完，便看到太初星老抬了抬眼，然后缓缓的摇了摇头。
　　鹤颜有些困惑：“这是为何？”
　　太初星老并没有回应。
　　反而是顾白水挑了挑眉头，声音平静的回答了鹤颜的问题。
　　“因为，没人信你啊。”
　　鹤颜一愣，横起眉头刚想说什么，却被顾白水一脸平和的打断了。
　　“鹤颜长老，我们这些人中可是有五只鬼，五只圣境的大鬼。”
　　“拾圣会已经烂了一半，你觉得自己有什么特殊之处，能证明自己不是鬼吗？”
　　鹤颜面色微沉，却无言以对。
　　顾白水声音平静，幽幽的钻入了每个人的心里。
　　“每个人都可能是鬼，谁也不比谁干净。”
　　“你想抓鬼，可万一你就是鬼呢？”

