第167章 姬家的算计
　　顾白水看着泥土上的那一排脚印，眼皮不由自主的跳动了一下。
　　如果真的和自己猜想的一样，有一个不知道是什么的东西，来去无踪，流窜在一百多个岛屿之间。
　　它趁着老圣人离开去寻找妖族小公主的时候，偷偷的潜入了每一座岛屿，留下了自己的痕迹，然后消失的无影无踪。
　　也可能……没有消失的无影无踪，它只是找了座无人的空岛，然后居住了下来。
　　比如自己现在的阴阳圣地乙九岛，
　　也比如自己才刚刚离开的甲七岛？
　　陈小渔还在睡？
　　应该不会这么倒霉，真的撞到那个东西了吧？
　　顾白水皱了皱眉头，但倒是也没急着回岛。
　　他只是略微加快了脚步，朝着阴阳岛屿的最深处走了过去。
　　先看看这里到底发生了什么，自己岛上的事情一会儿再说吧。
　　小路绵长，顾白水迈步向前。
　　他走了差不多一炷香的时间，发现这座岛上黑白色的植株也慢慢的有了奇怪的变化。
　　顾白水越往深处走，小路两旁的黑白植株反而越加的干瘪枯瘦了起来。
　　就好像这些植株原本蕴含的精气和灵力都被抽空了一样。
　　这种情况越靠近岛屿的核心就越加严重。
　　当顾白水走到洞府门口的时候，洞府周围所有的草木几乎都成了灰烬和粉末，毫无生机可言。
　　死寂阴森的气息从洞府内往外蔓延。
　　顾白水鞋底踩着软软碎碎的细屑，停在了岛屿洞府的门口。
　　他能感觉到洞府里面好像有什么东西。
　　是活物，它好像也察觉到了洞府外的自己。
　　顾白水挑了挑眉头，眼神有点儿意外，但也没怎么迟疑，就这么抬手一挥，打开了洞府的大门。
　　“呼~”
　　一股潮湿闷热的气息扑面而来。
　　洞府的入口内，像是一口巨大灼热的火炉一样，往外喷溅着血蒙蒙的雾气。
　　而且在朦胧的雾气之中，还有着一个若隐若现的轮廓在轻轻的蠕动着。
　　顾白水没有被这股雾气逼迫的向后退去，甚至相反，他几乎没什么表情，迈开步子走进了洞府之中。
　　衣袖在雾气中摇晃，雾气深处的轮廓蠕动了一下，但并没有暴起袭击，也没有发出什么怪叫。
　　顾白水穿过雾气，一步步的走到了它的面前，眼神古怪猎奇的看着眼前这座……肉山。
　　“墓西山的宠物？”
　　“应该也不至于，那老头儿看起来这么古板，怎么也不应该养你这种奇形怪状的东西吧？”
　　顾白水上下打量着眼前的活物。
　　它从外观上来看，就像是一个人体内的所有器官拧巴在一起，组合成了一块血红色的肉蛆。
　　肉蛆的表层上遍布着密密麻麻的青色血管，身体一涨一缩，和心脏的跳动有些类似。
　　它没有眼睛，没有口器，五官和四肢一个都没有。
　　但你却能感受到它的确是一个活着的生命。
　　肉蛆的根部扎在阴阳岛屿的灵泉口里，把所有的灵力都汲取干净，就连洞府外的那些植物的生命力一样不放过。
　　它是造成植被荒芜的源头，从内而外散发着贪婪和混乱的气息。
　　“我好像在哪儿见过你。”
　　顾白水退后了两步，看着这座肉蛆的全貌。
　　他略微思索，眉头微挑：“昨晚姬家灵泉里的那个小肉块应该不是你吧，是你兄弟？还是你儿子？”
　　肉蛆没办法发声，看它的样子也应该听不懂顾白水在问什么。
　　它只是一个没什么自我意识的混乱杂物而已，被创造出来的那一刻起，就只有吞食和扩张两种本能。
　　但它身前的顾白水很快就看穿了它的本质。
　　“你是一件储灵器？”
　　顾白水安静了一会儿，突然抬眼说了这样一句话。
　　“姬家不死药龙血妖花，你这种东西是它弄出来的。你存在的作用就是帮它汲取所有的灵力和血肉，最终成长为一枚熟透的果子，然后被母体摘走。”
　　“所以，真的有人能撕破圣妖城岛屿的阵法，偷偷潜入无人镇守的圣人领地，然后把你种在了这里。”
　　“那个人也是姬家人。”
　　说到这里，顾白水又似乎想到了什么一样，轻轻的抬了抬眼。
　　“哦，是佛生脑叶。”
　　“它同时操纵了近百个大脑，一起推演圣妖城阵法的漏洞和缺口，所以才能悄无声息的破开阵法，潜入其他圣人领地。”
　　“姬家挺鸡贼的啊。”
　　顾白水突然笑了笑，眼神古怪莫名。
　　所有的老圣人都在为了妖祖和不死仙的陵墓奔波算计。
　　谁能想到在这时候，姬家却把目光看向了那些老圣人的家，圣妖城外的一百二十座浮空岛上，来了一手明修栈道暗度陈仓。
　　姬家好像是在利用浮空岛上的资源，来饲养自己家的两株不死药。
　　就像是养蛊一样，偷偷的往每一座岛里都扔一只幼年蛊虫，等到它们吞食了浮空岛里所有的资源，再赶在圣人归家之前取出来。
　　“到那时候，老圣人在圣妖城里的计划也应该正式开始了，没时间计较自己的岛屿上到底发生了什么。”
　　顾白水咂了咂嘴：“姬家是有点儿阴损的，浑水摸鱼的计谋用的很熟练啊。”
　　肉蛆扭动了一下，虽然它没办法理解发生了什么，但在年轻圣人古怪的视线下，它还本能的察觉到了些许的不安。
　　那个年轻人，好像又在思考一些稀奇古怪的想法。
　　每当他把这些想法付诸实践的时候，总会有些人遭殃的很惨。
　　不过这一次，顾白水并没有对这块肉球动手。
　　他甚至慢慢的退了出去，顺手带上了洞府的大门，还多添了一道锁。
　　如果顾白水现在动手除掉这块肉蛆的话，姬家岛屿上那两株不死药一定会有所察觉。
　　这种打草惊蛇的事情可不是顾白水的行事风格。
　　顾白水的习惯是，在别人浑水摸鱼的时候自己悄悄地撒网。
　　等别人摸到鱼的时候，顾白水也就该一起收网，把鱼虾蟹蚄一网打尽。
　　“这还送两株不死药？”
　　顾白水摇了摇头，有些不太好意思的样子：“姬家也太客气了啊。”
　　……
　　另一座僻静的悬空岛屿上。
　　睡的天昏地暗的陈小渔，终于睡眼朦胧的从床榻上爬了起来。
　　她打着哈欠，拖着懒懒散散软乎乎的身体，去了顾白水的洞府外瞅了一眼。
　　“前辈出门了？”
　　“又是去害谁了吧？”
　　陈小渔摇头咧嘴，嘿嘿的笑了笑。
　　这一觉她睡得很舒服也很安心。
　　毕竟是在自己家附近，还有一位特别厉害的圣人前辈住在隔壁。
　　她没什么需要担心的，睡得很是安稳。
　　就是快醒的时候，好像听到了什么奇怪的声音，像是有人在磨牙，也像是在磨着……阵法一样？
　　那是什么声音？
　　前辈磨牙了吗？
　　陈小渔不太确定，她揣着袖子默默的蹲在洞府门口，看着声音传来的岛屿角落，有些奇怪的蹙了蹙眉头。
　　“谁家装修？”
　　“砰~咔嚓~”
　　有东西碎裂了。
　　阵纹晃动，在陈小渔呆住的眼神中，岛屿的阵法碎裂了一个黝黑的孔洞。
　　孔洞下面，之前就好像有一排模糊脚印。
　　不过圣人前辈没怎么在意，陈小渔也就没问。
　　但现在，好像有什么东西要从孔洞里钻出来了。
　　是一只枯瘦干瘪的……老人手？

