第175章 进京赶考的书生们（下）
　　右手木桌，小拇指尽头。
　　被麻衣老者称为“不知死活小鱼”的顾白水，不动声色的抿了抿嘴角，眼里有些明悟也有些无奈。
　　这些老东西讲故事就讲故事，总顺带埋汰一下自己做什么？
　　有病啊？
　　不过九黎神国老人的发言，倒也让顾白水想明白了一些事情。
　　比如那个洛阳城的雨夜，自己明明使用了两次虚镜，为什么第一次没有看到任何红毛怪物，反而是第二次见到了满城的红毛阴影。
　　原来洛阳城的那个晚上，本就是老圣人们对地府六人众的围杀之局。
　　老圣人们最开始齐聚洛阳城的时候，刻意把自己的红毛怪物留在了城外，想要降低地府六人众的警惕。
　　等到地府六人落网之后，他们才打算一起动手，先灭六人，再探索老叶府里的李十一陵墓。
　　但任谁也没想到的是，地府六人的身后还有一具更加恐怖的准帝境老尸。
　　准帝老尸坐镇城外，和那个名叫吴天的赶尸大汉一起堵在了洛阳城门口。
　　城内所有的老圣人都忌惮沉默，没有一人敢先一步出头捅破这层窗户纸。
　　他们眼睁睁的看着地府六人离开了洛阳，顺便杀了一位魂穿者小辈，但也依旧不敢言语，只能把憋屈的火气洒在了某个跳出来的三先生身上。
　　啧，这也太冤大头了些。
　　顾白水默默的翻了个白眼，觉得自己也是信了师傅的邪，才受了这一场无妄之灾。
　　地府六人和老圣人们本就是对立了很多年的死敌。
　　老圣人们在明面上，地府六人在暗中。
　　如果不是某个小乞丐要离开，老圣人们也不会抓住这个机会，齐聚在洛阳城里围堵。
　　但也正是因为那是小乞丐的最后一段路，她想走的安静些，所以准帝老尸和地府六人才没有暴起发难，在洛阳城内掀起一次腥风血雨。
　　两方都有着自己的顾忌，所以最终形成了那样的局面。
　　不过也应该是李十一的身份揭露之后，九黎神国的麻衣老者才彻底的确定了自己的猜想，把地府六人众和很久以前长安城里的神秀大帝联系到了一起。
　　……
　　“地府六人，在很久以前，其实只是进京赶考的一群落魄书生。”
　　麻衣老者默然抬首，在所有老圣人的注视下，说出了这样一段话。
　　“李十一的故事，其实有一条并不起眼的支线，一直被我们忽略了。”
　　“那个一生都没有考上皇榜的老秀才，那个入赘叶家的老家主，他曾经去过长安城……考了很多年的试，但最终失意而走，离开了长安城去往了洛阳。”
　　“我们九黎神国是历史古国，对唐国的历史有着无比细致的记录和研究。”
　　麻衣老者眯了眯眼睛，然后突然说道：“所以我后来仔细翻阅了一下古唐国300多年的历史记载，发现了一件很有意思很有意思的事情。”
　　“叶家的老秀才进入长安城的时间，是古唐新历334年，参与了第一次科考，成绩不错，考上了举人，距离官场只有半步之遥。”
　　“但后来，他又考了五年的时间，什么都没捞到。”
　　“我当时便有些不解，既然已经考上了举人，后来怎么会反而越考越差呢？难道考得不好还会被剥离举人身份，贬成秀才吗？唐国应该没这个规矩。”
　　麻衣老者的话语吸引了其余圣人的注意，顾白水也是愣了一下，慢慢的皱起了眉头。
　　“于是我仔细的翻阅了一下那几年的科考过程，发现……自古唐新历334年起，唐国就因为一系列水患和天灾人祸，完全……搁置了科考。”
　　“五年的时间里，除了第一次科考之外，那个老秀才都只是一个人在长安城里，进行着独自一人的科考。无人陪同，也没有任何官员设置卷宗。”
　　麻衣老者眯了眯眼睛，声音莫名诡异。
　　“那么他在考什么呢？”
　　“到底是什么东西在给他出试卷，让他沉迷其中，像是一个被勾了神的愚钝之人一样，独自考了五年的时间？”
　　“五年如同一场幻梦一样，长安城里的人们没有察觉到老秀才的异常，老秀才自己也无所察觉。”
　　“这是一次无人知晓的考验，来自一个藏在长安城里的道场？来自……某位死了很久的大帝？”
　　坐在角落的顾白水身体微顿，眼中明暗交织。
　　许久之后，他才微微抬首，眼神渐渐变得澄明了起来，似乎想明白了什么。
　　“老秀才是一个被选中的人。”
　　麻衣老者目光木然，如是说道：“神秀大帝死了，但祂在临死之前也做了很多准备。”
　　“当有魂穿者的气息即将到来的时候，神秀大帝的传承就会在长安城里苏醒，并选中一个对抗穿越者的仆人。”
　　“老秀才被打上了神秀大帝的神魂印记，然后他便去了洛阳和被魂穿的李十一相遇了。”
　　“再后来才是我们所知道的故事。李十一对洛阳城里的老叶府邸出手，小乞丐带着老秀才离开了洛阳，隐居到了一座深山老林里，修建了另一座叶府。”
　　“在之后的许多年，一位位进京赶考的书生路过那座老林子。他们遇到了叶家小姐，也遇到了神秀大帝神魂印记渐渐苏醒的老秀才。”
　　“是那个老秀才引导了那群书生们去了长安城，进京赶考的目的地本就是长安。”
　　“不过在老秀才的作用下，那群书生在长安城里参与了另一种不为人知的考试，也得到了神秀大帝道场里遗留下来的传承底蕴。”
　　“这也样以来，也能解释清楚，为什么一群没有任何背景和资源的书生们，能依靠着自己修行，就能接连突破到圣人之境。”
　　“他们甚至共同谋划了一次杀帝的庞大计划，在老秀才的带领下，付出了无比惨重的代价，湮灭了李十一这个刚刚渡劫的新帝。”
　　“这一切的一切，都有神秀大帝的推动。”
　　“地府六人众，是李十一帝劫里存活下来的幸存者，也是神秀大帝在这个世界上最后的仆人。”
　　“他们承载着神秀大帝的执念，暗中对付所有的穿越者。”
　　麻衣老者的故事讲述完毕。
　　大厅再次陷入了昏暗的沉默之中。
　　老圣人们神色各异，眉头皱起，似乎也有着自己的考虑和想法。
　　顾白水一手扶着下巴，眼神逐渐古怪莫名了起来。
　　这的确是一个很合乎情理，也能把所有东西连串起来的故事链条。
　　其实洛阳城的故事也有一些让顾白水没想清楚的点。
　　比如整座老叶府里，唯一受过李十一伤害的应该是小乞丐和老秀才。
　　但奇怪的是，小乞丐自始至终都没有表达出对穿越者这个群体的憎恨和仇怨。
　　这或许是因为她也有个穿越者朋友，叫李絮，是个很好很善良的姑娘。
　　所以小乞丐只是很悲伤，却没有因此憎恨所有的穿越者。
　　老秀才和其他的书生们，却对穿越者的存在厌恶不已，对李十一更是仇怨惊人。
　　顾白水起初觉得，那些书生只是义愤填膺，为了自己家小姐和师傅报仇。
　　但现在看来，他们或许也有自己的故事，在长安城里知道了所有的真相，才选择了神秀大帝的道路。
　　外来的灵魂吞噬了自己的同胞，带着伪善的人皮面具，玩弄着同族的情感。
　　这件事本就不是个人情感的私仇，而是土著和外来两个种族从根本上的冲突和矛盾。
　　顾白水一时间没有想到该怎么举例。
　　但如果他二师兄在场的话，一定会想起来某个大陆上外来殖民者和印第安人的关系。
　　有些事情无关仇怨情感，只关乎生存和不可调和的矛盾。
　　那些书生们，其实只是第一批清醒过来的土著而已。
　　如果非要屠刀落在自己身上才能感觉到痛楚，那人类和猪畜也就没什么区别了。
　　……
　　九黎神国的麻衣老者讲完了自己的故事。
　　妖祖侍卫站在原地沉默了许久，也不知道在想些什么。
　　最终他才默默的皱了皱眉头，看向了下一个会议的参与者。
　　“大夏神朝，第三个。”
　　妖祖侍卫的声音回荡在大厅内。
　　但大夏神朝的老圣人安安稳稳的坐在自己的椅子上，反而挑眉奇怪的看了妖祖侍卫一眼。
　　“按照拾圣会的规矩，两神朝、世家、圣地均只有一人代表便可，我没什么可说的。”
　　妖祖侍卫愣了一下，随后点了点头。
　　他倒是并不知道这个规矩，毕竟此前没有主持参与过拾圣会，别人也没交代过他。
　　“那下一个，飘渺圣地。”
　　短暂的插曲并没有影响会议的进行。
　　顾白水瞥了眼妖族侍卫，没有说什么，只是默默的清理干净了自己脑子里翻飞起来的思绪，等待着下一个故事的开始。
　　昏暗的大厅里，飘渺圣地的老婆婆慢慢悠悠的站起了身。
　　枯燥的手指敲了敲桌面，声音幽静的说出了四个字。
　　“长生之谜。”

