第177章 长生之谜（二）
　　“据我们飘渺圣地和太初圣地的历史记载，一尊大帝的寿元在一万五千年左右。”
　　“一万五千载，是一位大帝从生至死的整个时代阶段。”
　　飘渺天婆目光幽静，如是说道。
　　“不过这也是因为一尊大帝从生到死，需要经历无数的劫难和浩劫，应对无数的敌手和天骄。”
　　“精元流逝，折寿损命，成帝之路布满了荆棘磨难。所以一般的大帝有一万五千年的寿命已经算是幸事，极个别修了暴烈损命功法的大帝，寿元甚至只有万余年。”
　　“但如果一尊大帝从出生开始便顺风顺水，修炼养命锁元的长命道法。到了晚年也修身养性，避祸不祥，不争不战，那么这样一尊大帝……祂的寿命极限应该有着两万年之久。”
　　一万年到两万年，是短命大帝和长寿大帝之间的寿元差距。
　　最长寿的大帝，按理来说也应该没办法突破两万年的寿命桎梏。
　　但这只是按理来说。
　　因为仅仅是顾白水目前所知的，能突破两万年寿命的大帝就已经超过了三尊。
　　腐朽、神秀、长生，或许还有一尊本来能活更久却在巅峰期殒命的不死仙。
　　这不是什么秘密，甚至对大陆上绝大部分修士来说都只是一个常识而已。
　　因为现如今的大陆历史，用的就是长生历。
　　今年是长生历三万五千二百四十四年。
　　这其实早就明示了一个很让人震撼的事情：
　　长生大帝至少已经成帝三万五千载了，祂的寿元或许还要更久。
　　室内的老圣人们都知道这件事。
　　所以当飘渺天婆说出这点的时候，他们也没有什么太意外的感觉。
　　“大帝境界的寿元桎梏是两万载，但大帝境界之上还有没有其他的境界，大帝是不是还有其他不为人知延长寿命的手段，这就是帝境才知道的隐秘了。”
　　飘渺天婆眼神闪烁，张嘴继续说道。
　　“不过历史上的确有能活过两万载的大帝，祂们是个例，年轻的巅峰期也强大的令人发指。可以说是在同一时代的大帝境内，也是堪称无敌的存在。”
　　“我们飘渺圣地和太初圣地，把这种同境无敌打破寿元桎梏的大帝，称为超脱大帝，也称帝始境。”
　　“如今能确定超脱了寿元枷锁的大帝，就不止远古神秀、腐朽、上古妖帝不死仙和长生四尊。”
　　“我们两座圣地，也是在祂们四位之间，发现了一些……不为人知的秘密。”
　　飘渺天婆指尖微顿，在面前的桌子上方，汇聚出了四枚闪烁不定的古朴符号。
　　一枚金色充满佛性，象征着神秀大帝；
　　一枚灰色腐败诡异，象征着腐朽大帝；
　　一枚半黑半白带着妖气，象征不死仙；
　　最后一枚是古朴的青色，象征着长生。
　　飘渺天婆先点出了神秀大帝的金色佛符，苍苍白发上闪过了一丝温和的金色。
　　“神秀是道佛双修的帝尊，祂本人对寿元的执着并不强烈，活到晚年便遭受了腐朽不祥，并不算是活得太久。”
　　金色佛符被搁置在了左侧的一旁。
　　飘渺天婆指尖晃动，在老圣人们的注视下，另一枚黑白色的妖符占据了主位。
　　“妖族不死仙。”
　　“祂是天道孕育的完美生灵，本身的寿元就超脱了寻常大帝的限制。”
　　“更何况祂亲手结束黑暗腐朽时代的大帝，从腐朽的尸骸中得到了无法估算的好处。”
　　“祂是第一条吞噬了老鱼的新帝，也是最有可能超越腐朽，代替腐朽的庞大存在。”
　　“但很可惜，祂失败了。”
　　“不死仙只活了万年岁月，就消声匿迹，以一种诡异无声的方式死去了。”
　　黑白色的妖符微微闪烁，被飘渺天婆搁置在了右侧。
　　这样一来，
　　在桌子的正上方，在所有老圣人的视线交汇处，就只剩下了两枚奇怪的符号，彼此闪烁相互交映着。
　　一腐朽，
　　一长生。
　　大厅里的气氛越来越奇怪，无人言语，却隐约有心跳加速的声音。
　　不过飘渺天婆却好像早就预料到了什么，脸上的皱纹像是树皮一样拧在了一起，干瘪坚硬，苍白慎重。
　　她看着灰色的腐朽符号，张了张嘴，声音干涩而枯燥。
　　“腐朽之名，生于神秀时代。”
　　“祂是一切不祥的源头，也是迄今为止，我们知道的活了最长时间的大帝。”
　　“从神秀殒命到不死仙的诞生，中间相隔了不止十万年的岁月。”
　　“我们没办法想象到底是什么怪物能在十万年的黑暗岁月里蛰伏，操纵着整座大陆的历史走向。”
　　“两座圣地研究到最后，也没有办法接受腐朽的时代有着十万年以上的事实。”
　　“所以我们得到了一个有关腐朽的猜想。”
　　“在十万多年的岁月里，腐朽找到了一种类似冰封假死的手段，祂把自己的生命气息封锁，瞒过了天道和寿元，每隔一段时间才会苏醒，去做一些事情布一个个暗局。”
　　“而且祂每次苏醒都需要以一位大帝为食，通过诡异的手段来延长自己损失的寿命。”
　　“这样一来，腐朽才能活了这么漫长的时间，也成为了这个世界最大的寄生虫。”
　　灰色光影闪烁不停，似在回应着老妇人的说法。
　　然后，飘渺天婆目光移动，却落在了另一枚无声无息的青色长生符上。
　　“但现在，问题来了。”
　　“腐朽噬帝，寿命逾越几万载的桎梏。”
　　“可……长生大帝从来都没有过任何的类似举动，祂是人族的守墓人，安安静静的坐在禁区里，守护着帝墓和人间，祂又是怎么活到了至少四万年甚至是五万年的时间呢？”
　　“这是一个无人知晓的问题，也是我们对于长生大帝探索的最大隐秘。”
　　飘渺天婆安静了一息，随后突然古怪沙哑的笑了一声。
　　“但最后，我们还是猜到了苗头，长生之谜，或许是这样的故事……”
　　大厅一静，雾气凝固。
　　太初圣地的老者抬了抬眼，浑浊沧桑的眼里，闪过了一丝难以言明的复杂。
　　这是太初圣地和飘渺圣地共同研究推演出来的结果，但哪怕是今日公之于众，他们的心里还是有些不由自主的震撼和心悸。
　　太初圣地的老人缓缓的闭上了眼睛。
　　其余的老圣人们包括妖祖的侍卫，都视线各异，交织在了半空中的那两枚符号上。
　　有人预料到了什么，心跳越来越快。
　　有人猜到了一种可能，脸色凝重，瞳孔慢慢的收缩成了一点。
　　在无人关注的角落里，
　　顾白水缓缓抬首，目光沉静如水，沉默不言的看着半空中的四枚符号。
　　他现在突然觉得，自己是有些低估这些拾圣会的老圣人了。
　　活得久，他们总有时间扒出来点儿不为人知的秘密。
　　这些老东西的胆子，是比想象的要大一些啊。
　　连自己师傅那晦气东西都敢动心思了。
　　在所有人凝重的眼神中，飘渺天婆慢慢挥手。
　　两枚象征着腐朽和长生的符号，就这样一左一右的动了起来。
　　青色向右，灰色向左。
　　在所有圣人的注视下，这两枚符号交错而过，狠狠的撞向了……另外两枚浮在半空中的符号上。
　　灰色的腐朽气息，包裹住了金色的佛性符文，不断的蚕食吞噬。
　　青色的长生符号，依托在了黑白的妖异符文，一点点渗入其中。
　　最终，四枚符号混乱在了两方。
　　一切平复下来之后，
　　腐朽和神秀的气息交叠在了一块儿，
　　长生和不死的符号杂糅在了一起。
　　腐朽符号漂浮在半空中，神秀佛符紧贴在它的背后，像是一个被驯服的影子一样。
　　长生青符也盖在了不死符的身上，把它当作一样器具，压在了自己的身下。
　　自此，没有了神秀和不死，只剩下了两枚更加庞大的腐朽和长生。
　　飘渺天婆幽然的声音再次响起，如同一道魔音一样，钻入了每个人的心里。
　　“长生之谜，是不是要牺牲吞噬一个同样超脱了寿元的同境大帝？”
　　“把一尊同境超脱的大帝躯体，炼成一件替死代劫的傀儡，就能窃得长生？”
　　“腐朽的帝兵是什么？”
　　“长生的帝兵又是什么？”
　　“祂们两位的帝兵……会不会是同一种东西？”

