第15章 年轻城管和商贩少女，父母的爱情故事
　　长安城里有一种病，叫寒肺痨。
　　病人不能受寒，不然一发病可能就会咳上一个春夏。
　　治不好，也不会传染，但总会让不了解的其他人不自觉的嫌恶。
　　商贩少女就是的得这种病，她没什么家人，想着自己出来卖些灯笼来买药。
　　但没想到那天晚上会下雨，于是她就开始咳嗽了。
　　年轻城管把她送回了家里，问她明晚还会不会去卖灯笼，他可以帮她好占位置。
　　商贩少女摇了摇头，笑得很开朗，一点勉强的意思都看不出来。
　　她说以后自己都不用卖灯笼了。
　　她要进宫，参加一个皇子的招亲比试，是她家里人的安排。
　　如果一切顺利的话，她觉得自己能赢过其他才女，嫁给那个从来都没见过的皇子，只是不知道那人长得怎么样。
　　皇室很有钱啊，或许能治好她的病。
　　年轻城管愣在了原地，因为他好像记得自己家老头子说是要给他办一个招亲仪式来自。
　　真有……这么巧啊？
　　……
　　后来正如她所说的那样，她赢了。
　　来自商贾家族的少女的确很有才气，甚至比过了杜首辅的独女，让人家输的心服口服。
　　她在皇宫大殿里，见到了那个传言中不可一世马踏五国的年轻皇子。
　　长得还不错，和那个脑子不怎么好用的年轻城管长得很像，一模一样。
　　唐太祖坐在龙椅上，侧过头偷偷的问自己家的小子满不满意。
　　绷着脸的年轻城管没说话，头一直点个不停。
　　“但我娘反悔了，还骂人了，追着我爹抱头鼠窜，两个人差点儿在金銮殿里打起来。”
　　他们俩被太祖爷爷关进了太生湖旁的北游阁里，关了三天三夜才放出来。
　　……
　　不管娘亲愿不愿意，他俩还是订亲了。
　　年轻城管为了道歉，就承诺答应满足商贩少女一个要求。
　　少女想了想，指着长安城外的一座高山，说她想去那里。
　　他看着山头愣了愣，问为什么。
　　她说长安城里有传言，那座山上住着老神仙，神仙的门前有一簇篝火。
　　越过篝火的人，就能驱除疾病，健康长寿。
　　年轻城管没听过这个故事，但也不疑有他，就背上行囊和少女一起出发了。
　　……
　　长安城外的那座山真的很高，而且雾气缭绕，湿气很重。
　　少女每爬一段山路，就必须停下来歇一歇，有的时候还被雾气呛到咳个不停，小脸憋得通红。
　　年轻城管紧皱眉头，为了让她不那么辛苦，总是想方设法的转移她的注意力。
　　半山腰的时候，她又开始咳嗽了，很虚弱。
　　少年问她小时候的事情。
　　她沉默了很久，然后摇了摇头，说自己娘亲走的很早，很小的时候就开始一个人生活了，记不太清以前的事情。
　　但她印象最深的，是她娘亲有一次哭得很伤心，总是拉着自己的手，反复的念叨着一些话。
　　“等娘亲走了，就剩丫头一个人了。自己家的丫头这么乖巧懂事，万一以后被人欺负了可怎么办啊……”
　　她安静了一会儿，抿着嘴说自己不想被别人欺负。
　　少年沉默了下来，犹豫了一会儿，回应道：“按照我家的习惯，别人欺负你，你拿剑砍他就好。”
　　少女眨了眨眼睛，轻声问道：“可娘亲说我是女孩子。”
　　少年挠了挠头，思索片刻后，满脸认真的说道：“那我送你一把粉色的剑，适合女孩子砍人。”
　　月明星稀，山上的两个年轻人突然同时嘿嘿的笑出了声。
　　……
　　快爬到山顶的时候，雾气已经很大很大了。
　　商贩少女没了力气，连咳嗽的力气都没有了。
　　她趴在年轻城管的背上，朦朦胧胧的睡着了，睡得很沉也很不踏实。
　　等她醒过来的时候，他们俩距离山顶只剩下了十几步。
　　年轻城管却停下了脚步，回头的看了她几眼。
　　商贩少女有些不明所以，皱了皱有些发粘的小脸。
　　他问：“做梦了？”
　　“嗯，一直在咳嗽。”
　　他不再说话，继续背着她向前。
　　但少女却埋下了头，轻声的说着：“梦里的那些人不让我咳嗽，把我架上了悬崖，吵着让我往下跳。”
　　年轻城管抿了抿嘴，没有说什么话来安慰她。
　　寒肺痨是一种很古怪的病，明明不会传染给其他人，但所有人都像是躲着瘟疫一样的躲着它。
　　他不知道她以前过的怎么样，但想来不会很舒心。
　　“如果能治好病的话，我想去洛阳看看。”
　　“为什么？”
　　“听说洛阳城的柳絮很美，但我有肺病，可能一辈子都没办法去看看。”
　　“这样啊。”
　　天色渐明，少年终于登上了山头。
　　他放下了背上的少女，然后突然咧着嘴，摇头晃脑的笑了笑。
　　她歪了歪头：“你笑啥？”
　　“我刚刚也做了个梦。”他的回答很认真。
　　商贩少女知道他背了自己一路，总不可能在路上睡着了，但她还是眉眼含笑的问了一句。
　　“也是噩梦吗？”
　　“不是，是我做过最好的梦了。”
　　“你梦到了什么？”
　　朝阳从山边爬起，点亮了那个少年柔和的轮廓。
　　“我接住你了。”
　　……
　　我爹和娘亲最后还是没有遇到什么老仙人，但那山头上的确有个穿着青衣长袍的老头儿，在撸起袖子烤着火。
　　刚刚爬上山头的两个人看清了那老头儿的面容，眨了眨眼睛，相互对视了一眼，然后陷入了古怪的沉默。
　　蹲在地上烤火的老头是杜清，杜首辅。
　　文道魁首，世间最有学问的人。
　　杜首辅那些日子被逼着和太祖爷爷一起斋戒，顿顿都只能吃素。
　　那篝火是他偷偷上山开荤烤肉用的。
　　两个费劲巴拉爬山的年轻人撞破了这件事，那老家伙就恼羞成怒的揍了少年一顿。
　　也治好了少女的肺病。
　　再后来，年轻城管带着商贩少女去了洛阳，买了很大一块地，盖了个庄园，整天忙着自己的田地。
　　每当柳絮飘起的时候，洛阳城总是会有人很开心。
　　如果故事在这里结束，那应该是一个很美好的结局。
　　……
　　“但不久后，李十一出生了。”

