第1章 师傅死了
　　“大师兄是重生者，这个秘密我十三岁那年就知道了。”
　　“我还记得那是一个月黑风高的夜晚，我们尊敬的师尊被中州的瑶池圣主邀请去观礼讲座，离开了帝陨禁区大约半年的时间。”
　　“当天晚上，大师兄趁着月色悄无声息的潜入了帝墓群陵，打开了沉寂万古的紫微大帝陵墓。”
　　“大帝之墓中蕴藏着不可知的大恐怖和危险，若非大帝之境，就算是准帝擅入帝墓也是九死一生。但大师兄就提着个灯笼，面色平静如水，像是回自己家后花园一样走进了陵墓。”
　　“然后，我眼睁睁的看着他从帝墓里扛了一口古朴沧桑的紫色巨鼎出来。”
　　“紫极仙鼎啊，那可是大陆上最古老最有名的极道帝兵之一，鼎上的一缕星辰道纹就可以湮灭圣人境界的大能。”
　　“如果大师兄不是极道帝兵的主人，那件镇压万古的帝兵会让一个陌生的小辈把自己偷偷摸摸从帝墓里扛出来？”
　　“大师兄绝对是个活了不知道多少年的怪东西！”
　　……
　　“二师兄是穿越者，你知道穿越者吗？就是那种来自另一个世界的人。”
　　“我刚入门的时候就觉得二师兄整天神神叨叨的，像是脑子不怎么好使一样。”
　　“什么莫欺少年穷，什么我儿王腾有大帝之资，他有一天甚至还问我喜欢吃咸豆腐脑还是甜豆腐脑。”
　　“我和他说我喜欢吃辣的，二师兄分外嫌弃的瞥了我一眼，没再理我。”
　　“二师兄天生异瞳，身边还有一只幼年至尊貔貅相伴，气运缠身，走在路上都能踩到一柄圣级神兵，蹲个厕都能蹲出来一株万年长生药。妥妥的气运加身，让人羡慕嫉妒的牙痒痒。”
　　“而且最让人受不了的是，二师兄和大师兄天生不对付，像是上辈子的仇人一样。这俩哥们只要一有时间就天天掐架，我夹在中间真的很难做。”
　　“虽然二师兄打不过大师兄，但他脸皮厚，大师兄揍他三拳他也能反咬一口。而且听说最近二师兄在外面捡了一具上古神尸炼成了身外化身，不知道这一次他能不能在大师兄手里多占些便宜。”
　　……
　　“哦对了，还有小师妹，那妮子算是我们守墓人一脉里唯一的正常人。”
　　“中州皇族姬家的小公主，天生剑仙之体，青云仙子榜的榜首，也是年轻一辈第一女剑仙。”
　　“姬絮，皇族有女，茕茕孑立，天资无双，冠绝今古。”
　　“这是青云榜评价给我们小师妹的十六字真言，要不是小师妹自幼就跟在师傅你这个晦气玩意儿的身边，上门提亲的圣子天骄应该能把姬家的门槛踩破。”
　　“不过现在也没差多少，前几年还有一个轩辕家少主蹲在大帝禁区之外，苦苦的等着我们可爱的小师妹，想求得那虚无缥缈的姻缘。”
　　“不过后来，那位少主等到了从外面赶回来的二师兄，二师兄是个很讲道理的人，就把他腿打断了，丢进了禁区外的那条洛水河里。”
　　“开玩笑，自家养的大白菜，哪能被外面的野猪觊觎垂涎？”
　　……
　　大帝禁区深处。
　　一个身穿青衣的清秀少年倚在一棵老树之下，苦着脸对着自己身旁的那块矮小的古朴墓碑絮絮叨叨的抱怨着。
　　“师傅，自从你死了以后，人族就没有再出现过新的大帝，连准帝境也都只剩下姬家和姜家几个上古家族的老东西。”
　　“庙堂的先知说这是人族进入了荒芜纪元，千年之内很难有人能突破天道枷锁，莅临大帝之境。”
　　“唉。”
　　清秀少年说到这里也不由得无奈的叹了口气：
　　“现在禁区外面也有一些二逼在传谣言，说是师傅你生前造的杀孽太重，有伤天和气运，导致人族被天道困锁，才招来了荒芜纪元的劫难。”
　　“不过也怪不得别人，二师兄说他们脑子都长成那个逼样了，我们为什么不顺从他们呢？”
　　矮小的灰色墓碑上没有铭刻任何的字迹，就像是路边廉价的破败石碑一样，立在一个寒酸的小土丘前面。
　　不过任谁也不会想到，就是这个平平无奇的小土包的下面，埋葬着人族历史上的最后一位大帝——长生大帝。
　　长生大帝是人族历史上寿命最悠久的大帝。
　　据传说，这位大帝从上古纪元开始就一直镇守在人族的大帝禁区之内，为人族历史上所有的大帝守着陵墓。
　　任凭岁月流逝，沧海桑田依旧如此。
　　大帝禁区是人族最恐怖最神秘的禁区，里面埋葬着人族自诞生以来共出现过的数十位大帝的陵墓和传承。
　　极道帝兵与大帝共眠，大帝禁区之内蕴藏的传承和宝藏是整个大陆都无法想象的程度。
　　可即便是这样，万古以来依旧没什么人敢闯入大帝禁区之内寻宝。这是因为在大帝禁区里有那位传说中的长生大帝镇守，也有着守墓人一脉的存在。
　　守墓人，顾名思义，是为人族大帝守墓的修士。
　　如今一代的守墓人经历了万古的传承和变迁，只剩下了一位老年大帝境界的师傅和四个稀奇古怪的徒弟。
　　而就在十几年前，人族的最后一位大帝守墓人长生大帝陨落了。
　　天穹染血，星辰暗淡，黄昏破碎在了星空之下，整个大陆都能听到那位年迈的人族大帝无奈的叹息声。
　　不过同时回荡在遥远的星空中的，还有另外几位异族大帝震怒惊恐的咆哮。
　　长生大帝临死前走出了大帝禁区，带着欲死之意手握极道帝兵，连砍了一十八位异族准帝，掐死了三尊帝境老祖。
　　最后的时刻祂才拖着破败凋零的大帝躯壳，安详无声躺进了自己挖好的坟墓里。
　　而最后为长生大帝填土封墓的，就是如今趴在无字墓碑上抱怨不休的那个清秀少年。
　　守墓人一脉的三徒弟，顾白水。
　　“我知道您是为了人族好，但现在就靠着我们师兄妹四人守着整片帝墓压力真的很大啊。”
　　顾白水有些无奈的摇了摇头，把自己手里的最后一杯酒水倾倒在了无字墓碑的顶部。
　　清澈的酒水流淌在灰白色的墓碑表面上，顺着坑坑洼洼的碑面流下，最终渗入黝黑的了泥土。
　　身穿青衣的少年抬头仰望着遥远的星空和夜幕，沉默了许久之后才悠悠的叹了口气。
　　“师傅啊，你把那件极道帝兵到底藏在哪里了啊？”

