第122章 赤土之森的相遇
　　林荫清凉，树冠茂密。
　　顾白水穿着一身干净的红色长袍，漫步在赤土之森的密林里。
　　他脚下的步伐似缓实急，看似漫无目的的向前游荡，实际上一直都在向一个固定的方向走去。
　　顾白水在围堵一双绣花鞋。
　　那双绣花鞋是妖族小公主从圣妖城里带出来的六件嫁妆之一，有移形换位的神奇功效。
　　据某位不知名的邵靶星修士所说，这六件嫁妆其实是一个整体，是一整套妖族祖器的构成部件。
　　它们彼此分开之后，那个妖族的小公主就可以通过六件嫁妆之间联系，随意的在万毒域内穿梭。
　　不过这六件东西的功效仅限于三大妖域之内。
　　如果这六件嫁妆离开了三大妖域，那么也会断开彼此的联系，成为被割裂开的独立器具。
　　顾白水问那样会发生什么事情。
　　邵靶星却说自己也不清楚，但总归应该不是什么好事。
　　现如今整个万毒域里的修士都在寻找那六件嫁妆的下落和消息，圣人境界的大修士也不例外。
　　每一件嫁妆也都有自己微弱的意识，能用各种奇怪独特的手段把自己隐藏起来。
　　比如此时顾白水遇到的那双绣花鞋，就能自己隐蔽气息，而且会本能的使用缩地成寸之术，比一般圣人的移动速度还要更快，也更鬼魅难寻。
　　如果一不小心，就可能丢失它的气息，然后就再也找不到了。
　　但这双绣花鞋具备的两个能力，在赤土之森里那位年轻圣人的面前，都显得有些朴实干瘪，没什么意义。
　　绣花鞋的缩地成寸之术没有顾白水快，它遮掩气息的本领，在虚镜的照射下也有些掩耳盗铃，天真淳朴。
　　就这样，顾白水任由那双绣花鞋在赤土之森里流窜。
　　他不紧不慢的跟在身后，遥遥的锁定了那双鞋的位置。
　　大约半个时辰之后，那双绣花鞋停了下来，藏在了一棵老树下，用树丛遮住了自己的鞋面。
　　空间轻轻晃荡，顾白水一步落在了老树前的沼泽里。
　　浓厚的瘴气飘飘扬扬，茂密的森林里不时响起一阵阵嘈杂的蝉鸣声。
　　绣花鞋躲在树后闷不吭声，顾白水则是仰着头，透过树梢的缝隙看着阳光洒落，然后轻轻的抬了抬眉头。
　　“啧，我是不是把那个扫把星给忘了？还想着把那小子介绍给二师兄来着，看来也是有缘无份啊。”
　　顾白水略微沉吟，又无奈的摇了摇头。
　　“不过以二师兄那卑鄙的性格，不用三天就能把邵靶星研究的明明白白，然后大概率会不动声色的把他送到大师兄那里。”
　　“这么一想倒也都是白忙活，还是看日后的缘分吧。”
　　顾白水此时穿着韩飞城储物戒里的衣服，袖口还绣着玉清宗的宗派符号，看上去倒的确像是一个正在为自己师弟操心的玉清宗师兄一样。
　　但他这种善意的操心，究竟会为那位师弟甚至是玉清宗带来福分还是噩梦，那就不得而知了。
　　顾白水把邵靶星抛诸脑后，视线落在了对面那棵树下。
　　绣花鞋似乎有所察觉，鞋面的花纹一阵扭曲，似乎就想要催动缩地成寸之术逃离这里。
　　但不知道为什么，它在晃动之后只是轻轻的顿了一下，不但没有离开这里，反而是一下子僵在了树下。
　　顾白水也有些意外，绕过老树，然后低下头看了几眼那双突然熄火安静下来的绣花鞋。
　　草丛茂密，绣花鞋安安静静的躺在树根和泥土上，灵性缩到了鞋子里面，好像突然变成了一件死物。
　　“这是跑不动了？”
　　顾白水弯下腰，蹲下了身子，近距离的仔细打量了着这双绣花鞋。
　　绣花鞋的鞋面很干净精致，上面的图案有两只栩栩如生的鸳鸯，也有一些牡丹、芍药之类的喜庆大花。
　　鞋边上的纹路和设计也很完美，虽然图案复杂繁多但很和谐紧凑，看上去像是一整幅画卷，没有什么突兀的地方。
　　不过不知道为什么，顾白水在仔细的看了一会儿之后，眼神突然变得奇怪了起来。
　　他目光扫过绣花鞋上的每一寸花纹，眉头微皱，总觉得两只绣花鞋面的纹路走势有着特殊的规律。
　　依稀之间好像构成了两枚很古老的妖族字体。
　　“不死？”
　　顾白水眼神一凝，一下子看出来了藏在绣花鞋纹路里那两个很隐蔽的妖族古字。
　　这种字体有些年代，一般的修士很难认得出来，但顾白水在禁区里看过了一些大帝的生平，其中就有涉及妖族的历史，所以他才能辨认出来这两个字是什么意思。
　　在人族的历史上，不同的时代有着不同的大帝，妖族也一样出现过妖族大帝。
　　只不过顾白水依稀记得，妖族最后一尊大帝是在很多很多年前，自那位大帝陨落之后，妖族就再也没有出现过大帝了。
　　而且他师傅长生大帝认识那位古妖帝。
　　更准确的说，是那位古妖帝陨落之后，自己的师傅才证道成帝，取长生帝号。
　　但那尊古妖帝叫什么名字，顾白水就不太记得了。
　　师傅说的很模糊，也很隐晦，好像那尊古妖帝的历史被祂故意含糊过去了一样。
　　“和不死有关嘛？”
　　顾白水眼神微动，似乎想到了什么：“不死，长生？那古妖帝不会是师傅的姘头吧？”
　　“这么一想还真有可能，毕竟师傅成帝之后就缩在大帝禁区里，再也没出来过了。”
　　“祂终生都没娶道侣，是一个孤独的小老头儿。难道说师傅年轻的时候也有一段轰轰烈烈的人妖恋？为情所困，才挥剑断青丝？”
　　顾白水沉默了许久，然后摇头否定了自己的想法。
　　“以师傅的性格，应该没那么多的故事，祂就是一个很能活的孤寡老头儿而已。”
　　叶落无声，树下的年轻圣人眼皮动了动，似乎想再凑近一些仔细看看那双绣花鞋。
　　他低下了身子抿了抿嘴角，然后伸出右手，抓向了绣花鞋的鞋口处。
　　微风吹过，人影摇晃。
　　顾白水眼前突然模糊了一下，他抓住了一样东西，温润柔软，白皙干净。
　　这种奇怪的触感当然不是绣花鞋的布料，而是一个少女纤细的脚踝。
　　绣花鞋里多出了一双脚，脚踝的上方是白净纤细的小腿，很突然，就这么出现在了顾白水的面前。
　　这位年轻圣人安静了片刻，然后狐疑的抬起了头，对上了一双明亮清澈的大眼睛。
　　她沉默无言，他愣楞挑眉。
　　妖族的小公主和守墓人一脉的三先生就以这种奇怪的方式相遇了。
　　更有趣的是，他们都听说过对方的存在，从一个叫苏新年的烂人嘴里。
　　可他们都没见过对方，所以也不知道对方长什么样子。
　　顾白水仰着头，看着那个鼻青脸肿，有些狼狈也有些莫名委屈的红发少女。
　　陈小渔低着头，盯着那个握住自己脚踝的秀气年轻人，眼底渐渐冒出了恼火和怨气。
　　“把手拿开，别逼本小姐揍你。”
　　“我是圣人。”
　　火气散了，她道歉的很快。
　　“那对不起……”

