第135章 龙与地下城
　　野岭内围的深坑盆地其实是一个很大的乱葬岗。
　　乱葬岗里埋着的不是尸体，而是那些大妖身上剥离下来的一个个器官。
　　有一只手，也有一只脚，陈小渔甚至看到了一枚灯笼大小的眼球，从他俩的眼前默不作声的滚了过去。
　　她身边年轻的圣人前辈说的很对。
　　深坑盆地，是乱葬岗也是屠杀场。
　　那个神秘的源天师就是在这里一具具的处理掉了大妖的尸体，像是屠户杀猪一样，留下了自己想要的器官，把看不上的器官随手埋在了地底下。
　　“说实话，这个源天师是有点儿邋遢的。”
　　陈小渔看着一只右腿从自己的面前跳过，蹙着眉摇了摇头：“就不能多走两步，把剩下不要的器官塞回妖坟冢吗？一定要堆在自己家的道场里，弄得跟尸堆坟地一样。”
　　站在一旁的顾白水愣了愣，随后似乎想起来了什么，冷不丁回了一句话。
　　“那个源天师应该是个老头子吧。”
　　“为啥？”
　　陈小渔有些疑惑：“就因为他的道场很邋遢吗？”
　　顾白水点了点头，然后又摇了摇头。
　　他没和陈小渔解释清楚，顾白水从小在大帝禁区里长大，认识的源天师只有两个。
　　一个是自己的小师妹姬絮，小师妹是个很爱干净的人，而且干净的恰到好处。
　　而且姬絮是和师傅学的源天术，所以师傅当然也是个源天师。
　　长生大帝，还真是一个不拘小节（邋遢）的小老头儿。
　　“源天师整天和一些乱七八糟的东西打交道，邋遢一些不是很正常吗？”
　　这是师傅为自己的辩解，其实很苍白无力。
　　因为源天师可以不拘小节，但师傅又不只是源天师而已，他修行万家之术，通慧万千道法。
　　但佛家和道家的自律斋戒，可是一点都没从那小老头儿的身上表现出来过。
　　顾白水摇头笑了笑，眼中却是莫名的深邃和平静。
　　在这片安静辽阔的深坑里，一个又一个奇形怪状的器官从地底下爬了出来。
　　乌云散开，月光下澈，一只只手臂和独腿在这片贫瘠的土地上奔走跳跃。
　　眼球翻滚，肠胃蠕动，血红色的心脏也黏在石壁上一下一下的涨缩着。
　　奇幻的深坑里，各种各样诡异的器官都活了过来，围着年轻的圣人和那个懵懂的妖族小公主载歌载舞。
　　这种诡异的情况持续了很长的时间，在月光的照耀下，所有的器官都变得无比活跃，肆意狂欢着。
　　陈小渔眼花缭乱，开始觉得自己的眼皮有些沉重，头昏脑胀，忍不住的想要睡一觉。
　　但接下来，她的心脏也开始跳动的越来越快。
　　随着周围那些古怪器官的狂欢扭动，陈小渔发现自己的四肢和头发也开始奇怪的扭动了起来。
　　完全不受控制，像是突然活了过来……有了自己的想法和意识一样。
　　陈小渔心里渐渐蔓延出来了丝丝缕缕的恐惧，她察觉到自己身体里多出了很多诡异的意识和声音。
　　一双双眼睛在骨血里睁开，它们肆意的尖叫着，想要脱离自己的身体，成为自由的一部分。
　　心脏跳个不停，眼球也开始了自己蠕动。
　　陈小渔脸上的表情从茫然懵懂，开始变得木讷古怪。
　　“前辈……”
　　陈小渔张了张嘴，想要告诉站在自己前面的圣人前辈，自己的情况。
　　她想要求助，但……她的嘴并不想。
　　嘴巴闭和了，却不是陈小渔想要的，只是嘴巴自己的做法而已。
　　身体和脑子里的声音越来越多，也越来越嘈杂，陈小渔的眼皮自顾自的合上了，她也觉得自己的意识渐渐被很多只小手撕扯分割，慢慢的沉入了黑暗。
　　四周的器官在贫瘠的土地上更加狂暴肆意，它们发出无声的尖叫，试图唤醒那两个人身体里的每一个同类。
　　然后“噗~”的一声，那两个外来人就会化作十几份新鲜的器官，加入到它们的狂欢里。
　　但下一刻，某个年轻的圣人平静的抬了抬眼，一只黝黑色的右眼闪烁了一下。
　　“你们很有活力啊。”
　　手指凝固，心脏缩起，整个深坑盆地里的狂欢，就这么突兀的沉默了下来。
　　所有的器官都保持着原来的动作，凝固在了原地。
　　看上去有些滑稽，但它们却一动都不敢动，连体毛都不敢颤抖一下。
　　风声噤止，乌云低垂。
　　年轻的圣人拍了拍身边那个妖族小公主的脑袋，她眼皮动了动，茫然的睁开了眼睛。
　　“既然都已经死了，那就别出来吓人了。”
　　顾白水伸了伸手，随着一阵冷风吹拂而过，整个坟地里的器官就这么软趴趴的掉在了泥土里。
　　然后，它们都死了。
　　它们不得不死，因为畏惧。
　　如果是任何一个其他的圣人，哪怕是一位圣人王来到了这片深坑盆地，那些半死不活的器官都不会这么听话顺从，自杀而亡。
　　但它们偏偏遇到了顾白水，偏偏遇到了那只诡异的右眼。
　　顾白水用黝黑的右眼发出了命令，所有的器官就只能死了，没有一丝一毫反抗的想法。
　　这只右眼是苏新年从万毒域里带出来的，来自一个离家出走的小公主手里。
　　但它到底是什么来历，其实好像也没人清楚。
　　顾白水只知道，那天晚上自己的圣人之火烧了整整一夜，把二师兄的神尸融成了最纯粹的圣人法则。
　　但即便是那样，这枚眼球依旧在圣人之火里默不作声，没有受到一丝一毫的损害。
　　王座上老红毛也有些奇怪，看了这枚眼球很长一段时间，还是没确定它到底来自哪里。
　　但老红毛知道这眼球应该是一个很不错的好东西，所以催动了实镜的分解能力，把它丢进了顾白水的圣人之躯里。
　　而后这枚眼球随着神尸的法则融入了顾白水的身体，藏在了顾白水的右眼里面。
　　顾白水能感觉到它的存在，也能像是使用自己的手臂一样，催动那枚眼球。
　　盆地里的那些器官死而复生的时候，顾白水感觉到自己的右眼球跳了一下。
　　于是他闭眼然后睁眼，用右眼球看透了所有的器官，也看见了那些器官里面黑色气旋。
　　那些黑色的气旋似乎蕴藏着特殊的法则，让这些器官经历了这么多年，依旧不死不腐。
　　但更让顾白水意外的是，器官里那些黑气和法则好像和自己右眼球是同一个来源。
　　顾白水意念一动，就能够轻松的调动那些器官，剥离它们体内的法则。
　　所以他看上去只是张了张嘴，盆地里那些古老的器官就突然大面积死亡了，化作烂肉和尘土，融入了泥土里。
　　夜风吹拂而过，经历过狂欢的盆地又陷入了一片死寂之中。
　　陈小渔揉了揉自己的脑袋，眼神飘忽的瞅了眼站在自己身前的圣人前辈，脑子渐渐清醒了不少。
　　顾白水站在原地沉默了许久，感受着自己右眼球里泛起的丝丝凉意，目光看着远方渐渐有了一些新的想法。
　　这野岭很奇怪，但似乎对他来说会很有意思。
　　顾白水再一次的迈开了脚步，陈小渔抿了抿嘴，然后快步跟上。
　　他们俩穿过了安静的盆地，最终来到了最核心的地方。
　　是一个更大更深的圆型深坑，脚下的坑壁像是悬崖一样陡峭。
　　高耸的坑壁遮住了外面的月光和视线，在黝黑的阴影里，一座庞大沧桑的老城轮廓若隐若现。
　　那座老城埋在地底，是野岭真正的核心。
　　月光清澈，顾白水看着深坑底部埋在土里的老城，眼神渐渐奇怪了起来。
　　妖族小公主探头探脑，趴在坑边愣愣的问道：“地下城吗？”
　　“嗯。”
　　顾白水扭头看了她一眼：“你之前和我说野岭的核心有什么来着？”
　　陈小渔想了想，迟疑的回了一句。
　　“一条赤红色的老龙？”

