第160章 圣妖城，浮空岛
　　韩飞城聚集的圣人队伍里一共有四个圣人。
　　其中的韩飞城死在赤土之森，墓西山和姜云成死在了野岭的地下城里。
　　只有最后一位粮田谷的老谷主，一直都没有露面。
　　顾白水起初觉得是这位老谷主太过谨慎，没有落入圈套逃过了一劫。
　　如果真的是这样的话，粮田谷的老谷主也会成为顾白水去圣妖城的计划里最明显的一个破绽。
　　他以韩飞城的名义，叫另外的两位圣人去了野岭。
　　但最终却只有“韩飞城”一个圣人回到了圣妖城，另外两位去野岭赴约的圣人不见了。
　　这点不解释清楚的话，他难免会遭受其余老圣人的怀疑。
　　不过幸运的是，这位老谷主也死了。
　　他死在了赶赴野岭的路上，被一个不知道什么是东西的凶神硬生生的碾死了。
　　红毛陪葬，那个凶神还给这两具尸体建了一个粗糙的坟墓。
　　顾白水觉得凶神在杀死粮田谷老谷主之后，应该也去了圣妖城。
　　甚至有可能他自己就和那位凶神顺路，会在赶赴圣妖城的路上相遇，发生一些预料之外的事情。
　　不过幸运的是，顾白水在路上没有遇到凶神，这一路都是风平浪静。
　　几天后的清晨，
　　顾白水带着妖族小公主一起来到了圣妖城外的山丘上。
　　他和她驻足在山坡顶，一起仰望着那座直入云霄的雄伟巨城。
　　圣妖城是三大妖域里最雄伟也是最高大的老城。
　　而且这座老城甚至庞大到让顾白水都觉得有些夸张的地步。
　　高耸入云，
　　这个成语一般很少会用来形容一座城池。
　　但从眼前的景象来看，好像也没有其他更合适的成语了。
　　圣妖城像是一株枝繁叶茂的参天古树，在十万大山里拔地而起，树冠一直探入了深厚的云层里，不见树梢。
　　用城墙的颜色进行简单的划分，这座城池从下至上被分为了三个部分：
　　圣妖城的最底部城墙，是古朴沧桑的青灰色。
　　城墙根角和石壁上遗留了岁月和时间的刻痕，古色古韵，斑驳沉重。
　　陈小渔说那里是圣妖城的平民区，生活着低阶修士和一些没有修行过的普通小妖。
　　视线上移，是圣妖城的第二部分。
　　城墙的石砖是清幽的浅蓝色，像是结了一层冰霜一样附着在圣妖城中间的石壁上。
　　蓝色区域是圣妖城的中段区域，也是中高阶修士和血统尊贵大妖生活的地方。
　　再向上就是接近树冠的最顶层，也是第三部分。
　　城墙的颜色是纯粹干净的白色，从淡淡的蓝色渐渐变得鱼白澄澈。
　　圣妖城的最顶端和云层相接，一起构建出了一个瑰丽遥远的云中之城。
　　陈小渔说，云中城是妖祖和皇室等大妖的栖息之地。
　　妖族祖地在云里，不死仙的墓陵也在云里。
　　一道道流光在半空中穿梭不停，有相貌古怪的大妖，也有御剑飞行的人族修士。
　　顾白水抬着头，看着圣妖城中部蓝色的区域。
　　那里的城墙石壁上也修建了很多用于出入的城门，而且围绕着圣妖城为中心，四周的半空中还漂浮着一座座半大不小的悬空岛屿。
　　看上去就像是参天古树上飘落下来的树叶一样，被禁止阵法定格在了半空中。
　　“那是圣妖城的卫城，大大小小一共有一百二十个，都建在浮空岛上。”
　　陈小渔眨了眨眼睛，在顾白水的身边解释着圣妖城的构造。
　　“一般来说，妖域外来的大批客人，都不会和中间区域的那些大妖生活在同一个城里，所以才有了这么多的卫城用来接待客人。”
　　顾白水点了点头：“人境来的那些老圣人，也应该都住在卫城岛上？”
　　“嗯，八成是这样。”
　　陈小渔说道：“而且圣人地位尊贵，应该每一个人都有自己独立的岛屿，我也不清楚哪座岛上有人族的老圣人。”
　　顾白水略微沉吟，然后问道：“如果想要直接进入云中城，是不是也需要什么许可？”
　　陈小渔点了点头：“是，如果没有妖祖的口谕或是皇室宗亲的引路，外人是不允许进入云中城的。”
　　“特别是前些日子……那个假的妖祖回来之后，他封死了云中城的所有入口，只留下了一个城内的白石天梯。就算我想偷偷带你进去，也一定会被认出来。”
　　“这样啊。”
　　顾白水摸了摸下巴：“那倒是有些麻烦了。”
　　微风鼓起，一大一小两个人影站在山丘上思索了许久，还是没想出什么混进云中城的好办法。
　　不过从目前的情况来看，万毒域和圣妖城的狂欢盛宴还在继续。
　　整座圣妖城都喜气洋洋，喧嚣嘈杂之声不绝于耳。
　　这也意味着那些老圣人的计划还没来到最后的阶段，顾白水还有一些时间探探情况，也做些准备工作。
　　“如果想要住进卫城岛里，需要什么条件？”
　　顾白水视线平移，看着靠近圣妖城顶部的几座岛屿，突然问了一句话。
　　陈小渔想了想，蹙眉回应道：“卫城岛其实本来就是给外来圣人准备的，背景势力越有名，境界越高深的圣人，被分配的卫城岛就会越高。”
　　她本来想说，以圣人前辈的本事和手段，选一座最高的悬空岛居住也不是什么难事儿。
　　但转念一想，陈小渔意识到，她身边这位年轻的圣人来到这里的目的并不单纯。
　　他是来杀人的，现在还严严实实的藏着身份，用的是玉清宗韩飞城的皮脸。
　　换句话说，圣人前辈好像打算悄悄咪咪阴索索的潜入进去，不能大张旗鼓，也不能太引人注目。
　　“前辈……”
　　陈小渔犹豫了一下，仰首迟疑的问道：“你还有什么……上得了台面的身份吗？”
　　听闻此言的顾白水微微一愣，下意识的摸了摸自己的袖口。
　　他略微沉默，从自己的袖口里摸索了一会儿，然后一下一下的掏出了三个华贵精致的储物戒。
　　这三个戒指一个是白玉，一个是幽黑，还有一个火红色的。
　　但没有一个是顾白水自己的。
　　他砍死了三个圣人，韩飞城、墓西山和姜云成，然后顺手帮他们收拾了一下遗物。
　　“你等等啊。”
　　顾白水想了想，转个身用神识抹除了另外两个储物戒上的神识烙印，神识侵入其中，认认真真的在三个储物戒里巡查了许久。
　　最终，顾白水眉头一挑，还是从韩飞城的储物戒里找到了一个金白色的华贵玉佩。
　　这件玉佩藏在储物戒的最角落，被一些晶石和书籍压得严严实实，并不是很起眼。
　　顾白水在玉佩的背面看到了复杂精细的花纹，还刻着古妖族的晦涩文字。
　　而在玉佩的正面，则是两个歪歪扭扭的字符。
　　“甲，柒。”
　　顾白水把玉佩从储物戒里取了出来，递给了陈小渔：“这玩意儿你认识吗？”
　　陈小渔接过玉佩瞅了几眼，然后意外的点了点头：“甲等七岛，这是上面卫城岛的钥匙，有钥匙在手里就可以自由的出入，岛屿在短时间内也是自己的私人领地。”
　　“哦？”
　　顾白水笑了一下，又从墓西山的戒指里取出了另一枚玉佩。
　　“乙玖。”
　　“老家伙的档次还下去了……”

