第17章 我没说我只遇见过一个穿越者
　　阿絮后来还是放弃了自己的发明梦想。
　　在她十六岁生辰的那天，独自一个人去往了后山的柳树下，默默的发了半天的呆。
　　黄昏的时候，李十一背着两大筐古书，气喘吁吁的从山脚搬了上来。
　　“哥，我想做个诗人。”
　　“妹，你想的是不是太多了？”
　　阿絮恼火的瞪了李十一一眼，然后自顾自的捧起厚厚的书，读了起来。
　　她真读书了，很认真的那种。
　　李十一有些意外，但倒是也没捣乱，就这样一本本的给她送书陪她读书。
　　……
　　春去秋来，夏至冬雪。
　　他俩就在后山的湖边搬完了李府藏书阁里一本又一本书。
　　每当夏天来临的时候，李十一就会依着湖边的柳树，百无聊赖的打着哈欠。
　　树荫下很凉快，阿絮枕着他的腿，脸上盖本书乘凉。
　　李十一则是看着天空发呆，一簇簇柳絮从头顶飘落，像是永远都不会化的雪一样。
　　等到阿絮把书看的差不多的时候，她就开始编一些很有趣的故事，讲给李十一听。
　　有的故事很长，她会讲上几个寒暑，有的故事很短，短的像是夏日偶尔响起的蝉鸣。
　　李十一不知道那丫头到底从哪里编出来这么多千奇百怪的故事。
　　天马行空，无从考证，就像是另一个世界的故事一样。
　　……
　　阿絮说她想成为一个诗人，要先积累多读些书。
　　但李十一却懒得给她来回搬书了，
　　把她丢进了藏书阁里，只是偶尔饭点儿的时候会给这个小书虫来送饭。
　　藏书阁里的小书虫啃了一本又一本书，李十一也陪着她走过了一层又一层，忍受了很多年那个小丫头的碎碎念。
　　随着阿絮读的书越来越多，她在文道上的造诣也越来高，具体都体现在和李十一的日常交流上了。
　　“哥，带吃的了嘛？”
　　“哥，吃的带了嘛？”
　　“哥，带了吃的嘛？”
　　“哥，吃，懂？”
　　“……”
　　“饿。”
　　不久后的一天，藏书阁里的书被小书虫啃完了，于是柳树下晒太阳的咸鱼就又变成了两条。
　　阿絮在那一天问了李十一一个很奇怪的问题，他一直都没有想明白。
　　“哥，你有没有想过……为什么我们在海上总是先看到桅杆然后再慢慢看到全部？”
　　“你想想，细想。”
　　……
　　几年后，又是太祖宴辰的时候，李十一和阿絮跟随着他们的父亲去了趟长安城。
　　那时候长安城里发生了很多事情。
　　比如南方诸多古世家的年轻人都来了长安城，他们表面上是给太祖爷爷祝寿，实则是想和长安城里的文人才子们进行一次文道的比拼。
　　比诗词歌赋，也比琴棋书画。
　　南方的江南水乡是唐国文人眼中的圣地，文庙遍地，诗词成篇。
　　那里都是一些上古世家望族的地界，以古老的姓氏为尊。
　　但自从杜清杜首辅推行新政以来，大唐的文道气运便逐渐汇聚在了长安城里。
　　南方世家不服气，于是想尽办法的和长安城比拼出个高低。
　　世家的老秀才和老酸儒都知道自己是比不过杜首辅的，所以打算从年轻一辈找回面子。
　　琴棋书画四条道路，南方世家只派出了一个年轻人。
　　但他赢了，一个人，就赢过了所有的长安才子。琴棋书画四道，长安城里无一人可出其左右。
　　结果和南方那些老秀才们预料的差不多，长安城里的确是没什么人能赢过那个世家年轻人。
　　于是他们骄傲，且自负。
　　长安城的才子们沉默，且自责。
　　但在那时候，楼下没有人知道，被称为文道魁首的杜首辅，正在顶楼和一个无精打采的白衣少女对弈着。
　　楼外闹翻了天，楼里的人连眼皮都没抬。
　　因为杜首辅走的很慢，阿絮觉得很无聊甚至打起了哈欠。
　　楼外那个不可一世的世家年轻人走进了楼里，满目自矜骄傲的走了进来，但却发现……没人理他。
　　李十一说：“那哥们儿看到杜首辅的时候，眼神凝重崇敬，如临大敌也像是仰慕已久。”
　　但对于正在和杜首辅对弈的白衣少女，世家年轻人完全没有一点印象。
　　不过不重要，因为他只是站在棋盘旁看了一会儿，就脸色苍白的沉默了下来。
　　那盘棋很复杂，复杂到他看不懂，但是也很明显感觉到黑子的吃力和危险。
　　阿絮是持白棋的。
　　“最后那盘棋局是平局，不是因为杜首辅扭转了局势，是阿絮困得不行，想回家睡觉了。”
　　……
　　阿絮很擅长下棋，
　　杜首辅在那晚之后，就再也没和她下过。
　　不过那个缺德的老头子故意在北游阁的楼下安排了十天棋局。
　　由阿絮对弈南方世家的年轻人，中年人，和老秀才。
　　从老大到小，一个都没放过，也一盘都没输过。
　　俏颜惊风雨，落子定长安。
　　清冷的白衣少女，带给了长安城所有人一次难以言喻的震撼。
　　阿絮是那个时候走入了世人的视野中，也是那个时候，她开始了自己耀眼璀璨的故事。
　　……
　　——
　　商队的马车轻轻晃动，车厢里的洛子薇啃着手里的红薯，软软糯糯，脸颊上鼓起小包。
　　顾白水掀开窗户的幕帘，看着车外洋洋洒洒的雨丝，没出声的打了个哈欠。
　　他们俩混进了这个商队，不过倒是没费什么功夫。
　　这个商队的领头人是长安城里的商人，远赴西域做生意，近些日子才从很远的地方返回唐国。
　　长安城的百姓都或多或少有点热心肠，所以当那个老商人看到两根木头一样的年轻人被大雨困在树下的时候，很自然的停下了马车。
　　老商人问他们去哪儿，洛子薇那丫头实在是没太多心眼儿，老老实实的说自己是要去洛阳。
　　洛阳城和长安其实并不同路，所以顾白水这个烂人很鸡贼的谎称自己是要去长安，希望老商人能带自己一程。
　　但他没想到那个老商人想了想，觉得洛阳其实也不远，打算先去洛阳进点儿货再回长安城。
　　所以阴差阳错之下，他俩还是被安排到了一辆闲置的马车里，晃晃悠悠的上路了。
　　“我记得你刚开始和我说，那个穿越者是李十一？”
　　“嗯。”洛子薇嚼着嘴里的红薯，含糊不清的应了一声。
　　顾白水问道：“但从你讲到现在的故事来看，那个叫李絮的丫头更像是穿越者。”
　　“为什么？”洛子薇眨了眨眼睛。
　　顾白水想了想，然后说道：“我二师兄是个话痨，很喜欢给我讲一些稀奇古怪的故事，你说的那个阿絮也一样。”
　　麻衣少女不紧不慢的点了点头：“还有呢？”
　　顾白水抬了抬眼：“你故事里的阿絮所说的，我们在海面上先看到桅杆，然后再慢慢看到全部船体，这个事情我二师兄也问过我。”
　　“二师兄说其实我们生活在一个球体上，月亮是个小球，太阳是个大球。因为什么万有引力，我们才被吸附在球体的表面上。”
　　洛子薇愣了愣，有些狐疑的皱了皱眉头：“是吗？”
　　“我不知道，我连山都没下过，哪儿看见过海？”顾白水一脸无所谓：“不过我和师傅讨论过这个问题，我师傅说等我以后下山了，可以试着自己走一圈，看看能不能从另一个方向回到山里。”
　　洛子薇问道：“那你以后打算试一试吗？”
　　“试什么？”
　　“走一圈啊。”
　　顾白水摇了摇头：“我又不是白痴，何必那么麻烦？”
　　“师傅都这么说了，那肯定是可以的，不然我闷头走丢了他不是还得来找我？”
　　“很多的问题其实不需要一个明确的答案，只要稍微动动脑子就行，我其实还挺有慧根的。”
　　洛子薇思索了片刻，好像是觉得有点道理，轻轻的点了点头。
　　“所以你觉得阿絮是来自另一个世界的穿越者？”
　　顾白水没有否认：“不是吗？”
　　“是。”
　　出乎意料，麻衣少女很轻易的给出了一个很简单的答案。
　　顾白水顿了一下，然后又问道：“那李十一呢？”
　　洛子薇没有吭声，咬了一大口手里的红薯，沉默了许久之后才轻声说了一句。
　　“我又没说……我只遇见过一个穿越者啊。”

