第16章 李絮
　　“但一年后，李十一出生了。”
　　树荫摇晃，夏蚕轻鸣，正讲述着故事的麻衣少女却平静如水，没有任何的波动。
　　树外的雨声越来越大，老树下避雨的一个青衣少年侧过了头，看了眼遥远的官道尽头。
　　一队摇摇晃晃的马车出现在了视野中，看上去是冒雨赶路的商队，行进的方向似乎也恰好是洛阳。
　　“或许我们能搭个车。”顾白水建议道。
　　洛子薇摇了摇头：“我没钱。”
　　“我也没钱。”顾白水耸了耸肩：“二师兄和我说过，钱财是这个世界上最没有价值的东西，和粪土没什么区别。”
　　“所以呢？”
　　“所以他在下山之前，把我洞府里所有值钱的粪土都洗劫了个空，连根毛都没留给我。”
　　洛子薇沉默了片刻，叹了口气：“你二师兄真是个烂人。”
　　“是啊，”顾白水也颇为认同的点了点头：“所以在后来我抢劫小师妹的时候，心里其实也有点儿过意不去的。”
　　“……”
　　“那你也是个烂人啊。”
　　“我也没说我不是。”
　　顾白水不以为耻的看了眼官道上驶近的商队：“我想个办法带你混进去，你负责给我讲完剩下的故事。”
　　麻衣少女想了想，然后点了点头。
　　——
　　“
　　李十一出生在新历336年。
　　家里还有一个比他小两岁的妹妹，叫李絮。
　　阿絮出生的时候，洛阳城正值柳絮纷飞的季节，所以她才有了这样一个名字。
　　……
　　在外人的眼里李十一是一个性格跳脱，懒懒散散的富家少爷。
　　阿絮是一个不怎么喜欢说话，性格很沉闷也很古怪的小丫头。
　　他们的确是亲兄妹，这是李十一亲口说的。
　　但无论是长相还是性格，都看不出来有什么这俩人有什么相似之处。
　　李十一的脸皮很厚，整天在洛阳城的街道上晃来晃去，哪里有热闹他就往哪里凑。
　　阿絮和李十一的性格完全相反，只要在一间屋子里的人数超过三个人，她就会很不自在，而且另外两个人里还必须有一个是李十一。
　　阿絮生的很好看，白白净净安安静静，和他们的娘亲一样。
　　而李十一长得更像父亲，平心而论只能说是……很健康吧。
　　……
　　洛阳城的李府庄园很大，大到找遍整个李府，都找不到阿絮那个小丫头躲去了哪里。
　　同时庄园也很小，小到李十一闯祸后不管藏在那里，总能被自己家那个卸甲归田的老农捉出来，狠狠的抽一顿。
　　但最奇怪的是，府里的所有人都找不到藏起来的阿絮，李十一却很擅长找到她。
　　也认为是阿絮从来不会躲着李十一。
　　所以这就形成了一个怪圈：
　　每当李十一闯祸之后会被拎出来拷打，阿絮闯祸之后要先找到李十一，然后让李十一去找她。如果李十一找不到，那就说明是他故意包庇自己的妹妹，一样会被老农拷打。
　　哦，对了，阿絮是会闯祸的。
　　更准确的说，是庄园里绝大部分的祸都是那个闷不吭声的小丫头闯的。
　　李十一真正闯下的祸十不存一，而且有相当一部分都是给自己那个倒霉妹妹顶罪，当替罪羊。
　　李十一说，
　　阿絮从来都不是什么闷葫芦，她的脑子里装了一堆稀奇古怪的东西，而且总是有付诸实践的勇气。
　　只不过她捣鼓这些东西的时候总是背着所有人，只有李十一有幸观摩点评一二，所以闯了祸东窗事发的时候，都是让李十一来顶罪的。
　　“那丫头其实蔫儿坏蔫儿坏的，而且是个话痨，只不过在外人面前装的很好而已。”
　　李十一不知道自己是不是欠她的。
　　府里所有人对阿絮来说都很疏离，就连那丫头偶尔被爹娘骂的时候，也只是抿着嘴一声不吭。
　　唯独对自己这个不着调的哥哥亲近的很。
　　“我有时候觉得阿絮是老天爷给我人生设置的一道坎儿，前几天她把老爹的鱼塘给炸了，字面意义上的炸鱼。我就又被推出去顶罪了，你猜怎么着，嘿~老爹还真是老当益壮，把我吊起来抽了半个时辰。”
　　“当然，这我都习惯了，毕竟从小被抽到大。”
　　“但我就是想不通，我被吊起来抽的时候，那丫头捂着嘴偷笑是几个意思？合着我被抽她还挺乐呵的是吧……”
　　“不过我的确也挺好奇，阿絮嘴里说的马桶是什么东西，灯泡儿又是什么东西。”
　　李十一撅着屁股在床上养伤的时候，还不忘自己家倒霉妹妹的大业，絮絮叨叨的念个不停。
　　“灯泡儿那玩意儿是真会炸啊，也太危险了，我觉得还是应该搁一搁。”
　　“阿絮说过些日子要弄点儿什么火药出来，不知道那东西安不安全，至少应该比灯泡儿靠谱吧。”
　　……
　　后来李十一和我说，他和阿絮有一个什么人都不知道的秘密基地。
　　在洛阳城庄园的后山，后山有一片小湖，湖边还种着一棵很高很大的柳树。
　　每当闲着没事儿或者是事儿闹得太大的时候，他俩就会跑到后山躲起来。
　　等到时机成熟，再出去被抽一顿。
　　阿絮的试验基地也在后山，她那些稀奇古怪的实验都是在山洞里进行的。
　　有的时候她猫在山洞里面，自己就能捣鼓整整一天，山洞里面烟雾缭绕五颜六色的，连李十一好奇心这么重的人都不愿意进去看看。
　　偶尔山洞里面还会传来那丫头惊慌失措的呼救声，那时候李十一就会熟练的穿戴好阿絮给他准备的工作服，带着面具冲进去救她。
　　最刺激的那段日子里，洛阳城的后山总是传来阵阵的轰鸣声，比雷声还大，吓得林间野兽四窜而逃。
　　而李十一总是着急忙慌的跑来跑去，有时候拎着一个炸毛丫头的后衣领一路狂奔，直挺挺的跳进河里。
　　那段日子，阿絮在研究火药。
　　那段日子，李十一总是耳鸣，听不清别人叫他。
　　脸上也是乌漆嘛黑的，像是把头塞进了火坑里一样。
　　但阿絮还是很白净，因为李十一冲进洞里的时候，总是把她护在怀里然后玩儿命的往外跑。
　　再后来，阿絮放弃了研制火药。
　　她说自己就这么一个哥哥，万一炸没了就剩下她一个人了，会很孤单。
　　李十一很欣慰，觉得自己的妹妹终于长大了，那晚上好不容易睡了个安稳觉。
　　但当他第二天醒过来的时候，对上了一双无辜干净的眼睛。
　　“哥，你听说过……镭嘛？”
　　“啥玩意儿？”

