第19章 洛阳城里的少年将军
　　天空渐渐昏暗，驶向洛阳的商队停靠在了官道路边的一间小驿站里。
　　商队的护卫和仆从有条不紊的拆卸货物，顾白水和洛子薇跟着商队的人住进了驿站，不过因为驿站的房间实在太少，所以他们两个人被安排在了同一间偏僻的小房间里。
　　夜幕悄悄降临，窗外的雨丝滴答在树叶上，点缀着夏时的清凉。
　　顾白水推开了窗子又搭好了窗户上的隔板，这样既能让清凉的晚风卷走屋子里的闷热，也不会让雨丝飘进屋子里。
　　麻衣少女也没什么反应，窗边清爽的风拂过她的面颊，惬意的眯起了眼睛。
　　他们两个人都刚刚从楼下的大厅里吃过饭回来，商队的老商人也很热情，满脸红光豪气大方，说是有什么不方便的都可以和他讲。
　　老商人说自己年轻的时候也去过很多次洛阳，他很喜欢那座安逸的老城，还想过在洛阳定居。
　　但后来忙于接管自家商队的生意，常年东奔西跑，也就渐渐忘记了这个打算。
　　顾白水从来都没有去过洛阳，对那座历史悠久的老城也有些好奇。所以自来熟的他刚刚端着碗跑到了老商人的饭桌旁，和那个老商人热情的聊了很久。
　　“洛阳城其实离洛水河不远，古人倚水建城也靠着洛水河维持生计。后来交通便利发达，洛阳城也越来越繁华秀丽，成为了历史最漫长的老城之一。”
　　老商人侃侃而谈，眉飞色舞：“单论历史文化而言，洛阳城应该只比长安城晚建造几十年，是唐国最老的几座城之一。”
　　顾白水问他，既然洛阳城这么山清水秀，那什么时候最合适旅人去游玩？
　　“现在，刚刚好是现在。”
　　老商人颇为自得的笑了笑：“洛水河畔多柳树，每当夏时到来，洛阳城外就会漫天飘扬着白茫茫的柳絮。”
　　“城外是郁郁葱葱的平整草原，草原之上是洋洋洒洒的柳絮纷飞，那种瑰丽奇妙的美景最为难得。”等你真正见过柳絮漫天，莺飞草长的时候，你会发现其实人生也就那么回事儿，万般苦难其实也都没什么大不了的。”
　　顾白水闻言若有所思的点了点头，随后问了老商人一个有些奇怪的问题：“洛阳城里，有什么姓洛的富贵人家嘛？”
　　“姓洛？”
　　老商人起初愣了一下，皱着眉思索了许久，最终还是摇了摇头：“没什么影响，不过洛阳城很大，或许是有那么几户。”
　　顾白水又问：“那洛阳城可曾有过什么名气很大的唐国将军定居？”
　　老商人又想了想，然后有些犹豫的点了点头。
　　“洛阳城以前还真有一个盛名在外的天骄将领，这位少年将军是来自长安城的皇室子弟，一朝得志便直入青云，行走于星光之中，引领着百花盛开的整个年代。”
　　顾白水颇为好奇的问了一句：“那这位将军叫什么名字？”
　　老商人有些不确定，皱着眉头回想了许久。
　　“唐国皇室自然是姓李，但名字还真是有些记不清了，那也是很久之前的事情了。”
　　“那这位将军可有什么兄弟姐妹？也是很出名的某个？”
　　老商人愣了愣，随后摇了摇头：“据我所知，应该是没有的。”
　　顾白水若有所思的点了点头。
　　按照老商人的说法，他口中的那个将军很大的可能性就是李十一的父亲。
　　毕竟老商人说是发生在很久之前的故事，而李十一和小乞丐应该是很亲近的朋友，所以两人的年岁相差应该也不大。
　　最关键的是，李十一有一个很出名的妹妹。
　　那个名叫李絮的天才少女，不应该也不可能无人知晓。
　　“我就是随便问问，能赶上洛阳城游玩的好时候，倒也是挺幸运的。”
　　顾白水和老商人笑了笑，酒足饭饱后便回到了二楼，自己和小乞丐的房间里。
　　……
　　窗外的雨丝飘飘扬扬，屋内的火烛轻轻摇曳。
　　依靠着窗边的麻衣少女懒懒散散的打了个哈欠，另一边坐在木椅上的青衣少年从自己的胸口里悄悄的取出了一枚古朴的铜镜，然后无声无息的注视了那面铜镜许久。
　　少顷，窗边的麻衣少女回过了神，而木桌旁的少年也收起了手里的铜镜。
　　两人相视一眼，对着彼此微妙的笑了笑。
　　顾白水想要继续听完马车里没讲完的那个故事，于是对窗边的少女问了一句。
　　“李十一是天才嘛？”
　　洛子薇缓慢而坚定的点了点头，清秀的小脸上写满了认真：“他是天才，很了不起的那种天才。”
　　顾白水侧了侧头，又问道：“那和他的妹妹比起来又怎么样？”
　　麻衣少女突然沉默了下来，许久之后才无声的摇了摇头。
　　顾白水不知道她是想说李十一不如阿絮，或者是她其实也并不清楚。
　　“那后来呢？”
　　“后来？”
　　麻衣少女侧了侧头，丝丝缕缕的长发从她的肩头洒落，随着清凉的雨风悄悄晃动。
　　“后来还发生了很多事情啊。”
　　顾白水挑了挑眉头：“那你不打算讲完？”
　　“太晚了，我有点儿困了。”麻衣少女无辜的笑了笑：“明天再说吧。”
　　“那明天能讲完吗？”
　　“或许，谁知道呢……”
　　房间里的火烛悄悄熄灭，麻衣少女舒舒服服的伸了个懒腰，然后裹着被子钻进了床榻里。
　　而顾白水也无奈的摇了摇头，吹灭火烛，躺在另一侧的竹椅里默默的闭上了眼睛。
　　今夜窗外的雨声很大，树冠在风雨中摇晃个不停。
　　雨水斜打在窗户上和栏框，就像是有人站在窗外悄悄的敲打着窗户纸一样。
　　顾白水今夜又做了一个梦，不过这次他的梦很清晰也很古怪。
　　有一个毛茸茸的身影推开了窗户，然后冒着雨翻了进来。
　　床榻上那个麻衣少女睡的很熟也很死，那个毛茸茸的影子就站在顾白水的竹椅旁，目光死死的盯着自己的脸。
　　顾白水知道自己在做梦，但还是觉得有些莫名的毛骨悚然。
　　许久之后，竹椅上的少年才有些恼火的问了一句：“你有事儿吗？”
　　毛茸茸的大块头沉默了许久，最终才在梦里瓮里翁气的回了一句。
　　“……别去……洛阳……”

