第188章 第一夜，多宝道人
　　四周都是冰凉的黝黑石壁，顾白水站在了自己的密室里。
　　昏暗幽静，只有他一个人。
　　眼前是紧闭的灰黑色石门，沉重的石门后是雾气飘浮的拾圣会大厅。
　　石门隔绝了密室和大厅的连接。
　　顾白水微微抬眼，能隐约察觉到石门后的黑色雾气翻涌，渐渐把大厅彻底淹没成了一个伸手不见五指的黑夜。
　　第一个安静的夜晚。
　　顾白水所处的是第十号密室。
　　按照拾圣会的规矩，他今晚是被选择的一方。
　　从第一个多宝道人开始，一三五七九，五个席位会依次进入别人的密室。
　　已经被选了的石室，不能被选第二次。
　　这一切都在大厅里的妖祖侍卫注视下进行，他也是唯一能在黑夜里走动的主持者。
　　顾白水看着眼前密不透风的石门，慢慢的挑了挑眉头。
　　他还不确定今晚推开门来到自己密室的是哪一个老圣人，也不确定对方是人是鬼。
　　顾白水能预料的最好情况，今夜和自己见面的是东胜神州多宝道人。
　　因为这样一来的话，至少他和多宝道人两个人里会有一个人是安全的。
　　很明显，那个安全的人会是顾白水。
　　至于多宝道人安不安全，就要取决于顾白水的心情了。
　　“来吧，你这么富贵的名字，不来我这儿可就太可惜了。”
　　顾白水摸着下巴，目光游离在自己的石门上。
　　他觉得心诚则灵，说不定多宝道人的察觉到了自己的善意，然后选了自己，两个人或许就会度过一个和谐难忘的夜晚。
　　人鬼相遇也未必是必有一死。
　　至少顾白水觉得自己是一个很温和的鬼。
　　……下手很温和。
　　少顷，沉重的石门晃动了一下。
　　顾白水眯了眯眼睛，注视着石壁上渐渐显露出来的缝隙。
　　然后一个胖乎乎的富态身影，竟然真的从石门后面挤了进来。
　　多宝道人选择了玉清宗的“韩飞城”。
　　这个挺着肚子的富家翁从石门后面探出了头，看着密室里等了自己好一会儿的韩道友，憨态可掬的笑眯了眼睛。
　　“韩道友，我可想死你了。”
　　顾白水微微一愣，这多宝道人这么热情的吗？
　　还是说韩飞城和多宝道人之间有着什么不为人知的秘密交情？
　　也不至于吧？
　　这正道大太子怎么跟个交际花似的？
　　和道清宗有联系，和姬家有交易，现在又和东胜神州的多宝道人勾搭过了？
　　顾白水眉头微挑，觉得自己在赤土之森还真是偶遇了一位深藏不露的圣人。
　　可惜死的太麻利了，没来得及问出些什么有用的东西。
　　多宝道人不知道对面的年轻人在想些什么。
　　他自顾自的搓了搓手，然后眉眼带笑的走进了石室。
　　石门在他的身后缓缓关闭，多宝道人和顾白水就这样被关在了同一间密封石室里。
　　密室方方正正，也不大不小。
　　在整个密室的最中央，有一个灰白色的石桌。
　　石桌内外两侧放着灰色的蒲团，顾白水和多宝道人相对而坐。
　　“韩道友，我们自东洲聚宝坊一别之后，可是有近百年没见了吧？”
　　多宝道人微微抬首，对着石桌对面的顾白水看似随意的寒暄了一句。
　　漫不经心，言语平静。
　　但顾白水却眼帘微动，下意识的抿出了这位富家翁言语中的陷阱和试探。
　　他没什么反应，甚至脸上挤出了奇怪的表情，皱着眉头看了多宝道人一眼。
　　“前些年在风幽道场围杀老妖祖，我看到的那个胖子不是你吗？”
　　“啊？……哦……”
　　多宝道人眼神动了动，脸上挤出几丝歉意，憨笑着点了点头：“我最近也是忙糊涂了，记性是有些不好。”
　　顾白水却没有和多宝道人继续相互试探下去的想法。
　　因为他真的是鬼，一直试探下去还真有可能露馅。
　　于是顾白水直视着对面的多宝道人，平静的问道。
　　“多宝道友，你觉得我是鬼吗？”
　　年轻人直截了当的询问，让还动着心眼儿的多宝道人有些猝不及防。
　　这位老圣人安静了下来，沉默了许久之后，表情也变得平静了许多。
　　“韩道友，其实你我都是聪明人，你知道我第一个选了你，就足以证明我觉得你是鬼的可能性最小。”
　　拾圣会的十位圣人中，其实只有东洲的多宝道人算是一位外来客。
　　三清宗两神国，两世家两圣地，
　　唯独多宝道人是多出来的第十位。
　　他是一个商人，一个过分有钱的东洲商人。
　　但对于拾圣会的老成员们，多宝道人其实没有另外九人彼此之间那么了解。
　　他参与拾圣会的次数不多。
　　所以当拾圣会里混进了鬼之后，多宝道人也只能依据目前的情况来分析辨明哪一个才是鬼。
　　多宝道人甚至并不愿意完全相信太初星老。
　　他是一个合格的商人，心里永远保持着对所有人的警惕和怀疑。
　　太初星老和飘渺天婆绑在一起，他俩要么都是人，要么都是鬼。
　　相比于太初星老，多宝道人更倾向于选择玉清宗韩飞城度过这一夜。
　　因为在刚刚拾圣会里发生的所有细节，都被心思如发的多宝道人记在了心里。
　　他记住了“韩飞城”说过的每一句话，也注意到了很多的细节。
　　是韩飞城挑明了鬼的存在，也是他暗示了有一具恐怖的老尸混入其中。
　　这样一来，情况就变得很微妙了。
　　多宝道人也是除了太初星老和“韩飞城”之外，最快注意到事情不对劲的老圣人。
　　他看出了太初星老和韩飞城两人之间的默契，也想要参与进去。
　　商人要足够聪明，才能在任何情况下做出安全的选择，明哲保身。
　　所以多宝道人选择了最后一间密室，来见一见这位相对安全的……韩飞城。
　　“韩道友，既然咱们都把话说明了，那我也就不藏着掖着了。”
　　多宝道人狭窄的眼缝里掠过了一丝精明。
　　他表情凝重，对顾白水问道：“你们根本就没想要找出任何一只鬼。”
　　“第三阶段其实只是你和太初星老想要拖延时间的借口，是吗？”
　　顾白水微微挑眉，视线掠过眼前这张温和富态的脸庞。
　　这个多宝道人的确是让他有些意外，至少要比道清宗的那个鹤颜聪明得多。
　　“是。”
　　顾白水慢慢的点了点头，证实了多宝道人的猜想。
　　“找到谁是鬼又有什么用？”
　　“人比鬼多是真，但五只鬼里可是有一只准帝老尸的大鬼。”
　　“我们在大厅里把它找出来，然后是人杀鬼还是鬼杀人？”
　　多宝道人眉头紧皱，问道：“所以太初星老想要用黑夜来拖延时间，即是安抚老尸不会暴起，也是等着……风老离开不死仙墓，亲自到场？”
　　“大差不差。”
　　顾白水说道：“准帝老尸怎么也要圣人王才能抗衡，咱们现在能做的也就是拖拖时间，尽量多在夜里挺一会儿就是了。”
　　多宝道人沉默的叹了口气，脸上的皮肉也随之抖了抖。
　　“怎么会开的好好的，突然就变了黑夜狼人杀？”
　　顾白水微微抬首，想着自己在这场圣人游戏里的角色，到底应该算是预言家还是女巫。
　　他皱着眉头思索了许久，最终身体一顿，视线停留在了眼前这个胖子的身上。
　　不对啊，我不是狼吗？

