第179章 中场时间
　　“我有个想法。”
　　说话的是三清之首，道清宗的长须白发老圣人。
　　他轻咳了一声，吸引了拾圣会里其他人的注意。
　　在短暂的沉吟之后，这位道清宗的老圣人说出了让顾白水都有些错愕的卑鄙之言。
　　“我们其实未必一定要确认，是不是长生大帝杀死了不死仙。”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“我们真正需要考虑的，是哪种说法能给我们拾圣会带来更多的利益，能让我们得到想要的东西。”
　　道清宗老圣人的声音回荡在大厅里。
　　桌子旁的诸位老圣人目光闪动，只是顷刻之间就理解了他的意思。
　　都是活了几千年的老圣人，早就年老成精了，谁也不比谁简单。
　　什么道义和是非，都只不过是利益交换的说法和形式而已。
　　老人的世界里只有利益才是一切的根本，空谈正义之言，在拾圣会的这些老人面前可不要太可笑。
　　太初圣地的老圣人抬了抬眼，看着道清宗老者说道。
　　“你的意思是，不管不死仙墓里到底有什么，我们都可以一口咬定，就是长生大帝杀掉的不死仙？”
　　“是。”
　　道清宗的老者没有什么犹豫，眯着眼睛点了点头。
　　“三清宗两圣地，双神朝两世家，再加上聚财商会诸多势力的联合之言，就算这件事和长生大帝无关，世人又怎么会相信呢？”
　　“孰黑孰白并不重要，重要的是我们拾圣会可以借此起势，以征讨长生腐朽的名义针对大帝禁区的守墓人一脉。”
　　“大帝禁区里埋葬着真正的帝器和传承，长生死后，这些珍稀至宝落在区区几个长生弟子的手里，实在是太暴敛天物了。”
　　“即便我们如今不出手，日后就凭他们几人，也没资格守护人族诸多大帝的帝器和遗骨。”
　　“天地珍宝本就应该有德者居之，被大帝禁区封锁在墓里，明珠暗投了太久太久了。”
　　“我们这么做也是让帝器重现天日，实属善意之举。”
　　道清宗的白发老者夸夸其谈，满脸真诚的伪善和满口的仁义道德。
　　大厅里的老圣人们都不是省油的灯，当然明白他真正贪图的是什么东西。
　　但不得不承认，道清宗老圣人的言论，还是让拾圣会的绝大多数人都心动了。
　　大帝禁区里埋藏的东西，可是真正的大帝传承和沉眠帝器啊。
　　每一件帝器都有着排山倒海，更替日月的威能。
　　如果能一家分一件帝器，即便不能借此突破，让拾圣会多出来几个准帝境界的强者，手持帝器的老圣人也绝对比寻常圣人王境更有威胁。
　　这是一笔滔天大财。
　　别说拾圣会的老圣人们，就算是真正的大帝复苏，也一样会心动不已。
　　而在大厅的角落里，
　　顾白水听着道清宗和太初圣地的两个老家伙一唱一和，也不自觉的挑起了眉头。
　　我勒个去，事情走向怎么有些不对劲了啊。
　　这帮逼怎么这么阴险，还把算盘打到大帝禁区的头上了？
　　没天理了是吧？
　　师傅活着的时候，你们这帮老蛀虫一个屁都不敢放。
　　等师傅一死，你们一肚子坏水都堵到喉咙管儿了，不吐不快，没脸没皮啊？
　　不过顾白水转念一想。
　　这事儿好像和现在的自己还扯不上太大关系。
　　现在拾圣会的老圣人们，真正想要对付的还是大师兄和二师兄那被世人熟知的两位先生。
　　顾白水这个老三，在他们的眼里已经“废了”，在洛阳城的那个雨夜失踪了。
　　所以再怎么算计也算计不到顾白水这个“死人”的头上。
　　视线飘忽，顾白水又摸了摸下巴，不动声色的缩回到了自己的椅子里。
　　一堆拾圣会的老东西对付大师兄和二师兄吗？
　　这局面倒也不是没有看头。
　　反正自己现在是看热闹不嫌事儿大。
　　而且就面前这帮老家伙，能不能把大师兄和二师兄逼出火气还是两说。
　　大陆上不为人知的秘密太多了。
　　就连顾白水自己，现在也不太清楚那两位师兄到底想要做什么。
　　再等等，再看看。
　　顾白水还有些事情没有确定。
　　一切都要等到圣妖城祖地里的不死仙墓开启之后，才能看清楚真正的局面，解答清楚顾白水心里真正想知道的东西。
　　在此之前，这些老圣人所有的算计也都只是空想而已，可以先放在一旁，缓一缓再说。
　　……
　　大厅内雾气沉浮。
　　妖祖侍卫安静了好一会儿，然后抬眼挥了挥手，面无表情的说了句话。
　　“会议第一阶段结束，有感兴趣的事情，可以到自己身后的密室里私下探讨。”
　　“三个时辰之后，开始拾圣会的第二阶段。”
　　说完这句话，妖祖侍卫就自顾自的转过了身子，走向了自己身后的黑雾里。
　　浓厚的黑雾中，隐约有一扇黝黑的古朴石门若隐若现。
　　青年侍卫走入其中，然后消失不见。
　　而且不仅是青年侍卫的身后，每一个参与拾圣会的老圣人，背后都出现了一座依附在墙壁上的黝黑石门。
　　这似乎是拾圣会的另一个规矩。
　　每当一只手的老圣人完成了讲述之后，就会给彼此一些私下沟通交谈的时间，然后再进行拾圣会的第二阶段。
　　其余的老圣人都熟悉这个规则，也没表现出意外之色。
　　中场休息的时间，对于不同的老圣人也有不同的意义。
　　比如姬家的老大爷，从始至终都没有说出过一句话。他像是一棵垂暮沉闷的老树一样，沉默无言的坐在自己的座椅上。
　　但当中间时间到来，这位老大爷却是第一个慢悠悠的站起了身，走向了自己背后的石室。
　　而且不一会儿后，就有一个人影起身跟了过去。
　　那是风家的代表。
　　两大世家走进了同一间石室里，似乎有什么东西要商讨一下。
　　紧随其后，多宝道人和道清宗的白胡子老者也去了同一间石室。
　　道清宗的白胡子老者似乎对于“长生弟子，不得善终”的话题很感兴趣，从一开始就不加掩饰的搭过话。
　　到了中间时间，他也没有刻意掩饰，直接和多宝道人去了一间石室。
　　人影起起落落，雾气飘散荡漾。
　　一个又一个老圣人离开了自己的座位，去了不同的石室私下交流了他们感兴趣的东西。
　　在所有的座位上，只留下了几位老圣人。
　　太初圣地的白袍老者在自己的位置上闭目养神。
　　但他的注意力却似有若无的放在了道清宗的石门口，似乎在等待着里面交谈结束，然后再看情况进行交谈。
　　另一个阴影角落里，顾白水略微沉吟，瞳孔深处细微的波动了一下。
　　这段中间时间的到来对于他来说倒也算是一件好事。
　　顾白水也需要思考一下，一会儿轮到自己的时候该讲些什么。
　　总不能跳到桌子上，把脸皮一撕，给这帮老东西一个大大的惊喜吧？
　　那也太惊喜了。
　　都怕这些老圣人里有心脏不好的，被刺激的出了点儿什么事儿，那就太不道德了。
　　但不说这个还能说些什么呢？
　　长安城？老红毛？
　　二师兄？穿越者？
　　或者是野岭？自己师傅那些稀奇古怪的实验？
　　好像都不太好说……也不够劲爆。
　　顾白水摸了摸下巴，脑子里的心思又开始转了起来。
　　他觉得自己听了这么久的故事，总得礼尚往来，给这些老东西弄点效果。
　　不用太吓人，也不能太平淡的那种。
　　刺激一下这些老东西，顺便看看有没有意外收获。
　　顾白水一念至此，眼底掠过了一丝奇怪的异色。
　　话说回来，陈小渔那小丫头又跑哪儿去了？
　　从来到云中城拾圣会开始，就没察觉到一丝一毫她的气息。
　　难不成还真被炖成鱼汤了？
　　也不至于吧，开个墓门不至于要把自己后代献祭了。
　　而且他们嘴里的那位风老，应该就是代替了老妖祖回到圣妖城祖地，想要偷偷打开不死仙墓的那位了。
　　从老圣人们谈论到风老的语气来看，这位假妖祖地位更高，很可能是一位拾圣会的圣人王。
　　但他没有到场，反而是让妖祖侍卫来代替自己主持会议。
　　这又是为什么？
　　难道妖族祖地里也出了什么事儿了？
　　顾白水身体突然顿了一下。
　　他看着自己脚下的灰黑色雾气，若有所思的挑了挑眉头。
　　又是片刻之后，玉清宗的“韩飞城”离开了自己的座位，独自一人去往了石室里。
　　太初圣地的老者也没在意，在自己的位置上闭目养神。
　　大厅和石室都安静了下来。
　　没有窃窃私语声，也没有人能窥探那些老圣人的交谈。
　　只有一间独立的石室内，一位老实本分的年轻人……默默的从自己胸口里摸出了一面镜子。
　　“啧，怎么还忘了正事儿了。”
　　“看看你们这些老家伙，是不是有人背对着大家，干些不利于我们拾圣会发展的事情……”
　　“我这正道大太子，可不能容许有损害团结的事情发生。”

