第136章 不死、仙
　　长袖飘扬，穿着一身大红袍的顾白水安安稳稳的落入了深坑里。
　　陈小渔也跟在他后面，沿着陡峭的坑壁一点点的滑落了下来。
　　深坑的底部只有一座建筑，是被沙土掩盖了一半的地下老城。
　　顾白水从深坑的边缘一步步的走到了城门口的面前，脚下的沙土有些松软，踩在地上有一种不紧实的空地感。
　　地下城的城门口被积累的砂砾遮掩了大半，看不清整座城池的全貌，也看不出来这座城到底有多大。
　　城门口没有火烛亮光，只露出了一个被沙土半遮的黝黑地洞，像是择人而食的怪物一样，张开了大嘴。
　　这是地下城唯一的入口，不知道通向哪里，也不知道里面到底有什么。
　　“呼哧~”
　　陈小渔不知道从哪里弄出来一个明亮的火把，点燃之后，绕着洞口探头探脑的巡查了几眼。
　　“前辈，你说这城沙土都被掩埋了，里面还有东西吗？”
　　顾白水想了想，回答道：“也说不定，可能这座城就是这样建的，从里到外都是一个整体，再弄个罩子扣在上面挡住沙土，看上去是被掩盖，实际上只有外面盖了些沙子而已。”
　　“这样吗？”陈小渔有些狐疑。
　　“进去看看就知道了。”
　　顾白水弯了弯腰，先一步钻进了黝黑的洞穴里。
　　他向下一跃，落在了结实的土地石砖上。
　　洞穴下面其实有很大一块空间，并没有从外面看那么狭窄。
　　而且洞穴底部的周围也不是松松散散的沙土，而是结实宽阔的石壁。
　　似乎真如顾白水所说，所有的沙土被这座老城的墙壁挡在了外面，里面其实很干净也很宽广。
　　一抹火光在头顶闪烁，陈小渔举着火把，也轻轻的落了下来。
　　一大一小两个人影站在了城门口。
　　他们看着对面平整宽大，但昏暗肃静的通道，慢慢的迈开了脚步。
　　“前辈，那个小红帽好像没在盆地里，她是不是也进城了？”
　　“有可能。”
　　“内围盆地和核心的这座地下城好像是一个整体，你说最后那个仆人会不会在城里等着我们？”
　　“或许是。”
　　“那我们一定要进去找它吗？万一它很厉害，咱俩打不过怎么办？”
　　陈小渔说的很委婉，还带上了自己。
　　但其实顾白水和她都很清楚，如果地下城最深处的仆人如果连顾白水都对付不了的话，陈小渔也就是凑热闹的。
　　她真正想说的是：“前辈你要是没信心的话，咱们就掉头吧，不然连累了我这个无辜的小妖，你的良心也过意不去吧？”
　　顾白水一副什么都没听出来的样子，面色如常的摇了摇头。
　　“没关系，只要里面等着的不是一尊准帝或者是那位老源天师，逃命还是绰绰有余的。”
　　他说逃命绰绰有余，但没说是一个人还是两个人逃命。
　　常言道近朱者赤近墨者黑，跟在这位圣人前辈的身边，陈小渔觉得自己脑子也灵光了很多。
　　她一下子就抓住了这个漏洞，狐疑的眨了眨眼睛。
　　余光一瞥，陈小渔突然停下了脚步，立在了原地。
　　顾白水脚步微顿，回头看了她一眼。
　　陈小渔却没有再继续前行，而是愣愣的转过了头，向着身侧的石壁上靠了过去。
　　温和的火光照亮了平整的墙壁。
　　在这一条通道的石壁上，隐约显露出来了沧桑古老的纹理。
　　纹理像是天然生长在石壁上的一样，但若隐若现之间又构成了一副稀奇古怪的壁画。
　　顾白水起初也没注意到墙壁上有这些东西。
　　因为墙壁上的壁画没有任何色彩，很粗糙也很融洽，印在石壁上没有一丝突兀的地方，和普通石头上的纹理差不了多少。
　　而且在城门口的时候，那些纹理极其不明显，模糊不清。
　　也是越往通道里面走，藏在纹理中的壁画才慢慢的显露了出来。
　　这种奇怪的壁画雕塑形式，对顾白水而言很是陌生，但对那位一直都没什么用处的妖族小公主来说，好像是很熟悉。
　　她一眼就辨认出来了墙壁上的壁画，所以错愕，然后惊异，最后的表情甚至变得茫然了起来，一脸的不可置信和难以理解。
　　“祖妖图？怎么会……被刻在在这里？”
　　顾白水抬了抬眉头，眼神奇怪的看了几眼壁画和少女。
　　“祖妖图？那是什么东西？”
　　陈小渔沉默的抿了抿嘴角，安静了许久之后，才开口说道。
　　“祖妖图是记载了妖族历史的壁画，从妖族诞生之际开始，就一直保留下来了这个传统。”
　　“每一幅祖妖图都被刻在圣妖城祖地里的历史碑石上，除了当代妖祖之外，极少有人能进入祖地一睹全貌。”
　　“而且祖妖图的制作手段，只有妖族每一任的大史官才清楚，他们负责雕刻石碑，记载历史。除了大史官之外，没有人能做出任何一幅相似的祖妖图。”
　　顾白水隐约明白了什么，走到壁画的旁边，侧头问道：“如果有其他人也能做出来一模一样的祖妖图，那对于妖族来说意味着什么？”
　　陈小渔身体顿了一下，眼神闪烁，声音都紧了紧。
　　“那意味着，他能够编造扭曲妖族的每一段历史，而且除了妖祖之外没有任何大妖能分辨出来。”
　　“这一代的大史官也不行？”
　　陈小渔摇了摇头：“妖族已经没有大史官了，自从上一任的大史官失踪之后，妖族的历史都空缺了一段时间，后来只能由妖祖亲自持笔，记录在特制的竹筒里。”
　　“上一任大史官失踪，妖族的历史断代？”
　　顾白水有些意外，问道：“那是什么时候发生的事情？”
　　“很久很久以前。”
　　陈小渔蹙了蹙眉头，迟疑的回应道：“好像是妖族历史上最后那位妖帝陨落之后，妖族就再也没有听说过大史官了。”
　　“而且也是因为那位大史官的失踪，妖族祖地对最后一位妖帝历史的记载也很模糊，都是些残篇古籍，拼凑不出来整段历史。”
　　顾白水闻言思索了一会儿，眼神游离在面前的壁画上。
　　他认认真真的观看了很久，还是没看出来什么有用的信息。
　　制作这幅祖妖图壁画的手段和工艺很奇怪复杂。
　　即便你能看出来这是一幅画，而且能看到各种各样的物件人物，但就是没办法把它们串联在一起，得到这幅壁画想要表述的内容。
　　看来不只是雕刻的方式独特，就连解读这壁画也需要特殊的手段和方式。
　　顾白水不会，其他的外人也不会。
　　除了妖族的大史官和妖祖之外，能够解析祖妖图的人应该也很少。
　　但巧合的是，其中有一位就在妖族祖地里长大。
　　她是妖族最年幼的小公主，此时正在顾白水的身边。
　　“你能看懂这幅祖妖图吗？”
　　顾白水转过了头，看着那个红发少女问了一句。
　　陈小渔犹豫了一下，还是点了点头。
　　她不觉得自己能骗过这位圣人前辈，而且她也很好奇这幅壁画上的内容，想要认认真真的解读一遍。
　　“上面记录的是什么？”顾白水问道。
　　陈小渔安静无声的在石壁上摸索了许久，然后指尖停顿在了一处不起眼的角落。
　　她略微沉默，说道。
　　“是那段消失妖族的历史，是那位妖帝的故事开端。”
　　顾白水微微沉默，然后出声问道：“这位妖帝的名字是？”
　　陈小渔安静了许久，最后伸出食指，指向了壁画的边缘。
　　那里似乎刻着两个模糊的符号。
　　“不死、仙。”

