第112章 失踪的妖族小公主
　　万毒域，地处洛河尽头，是妖族地界的三大域之一。
　　沿着洛河下游向南行，一条支流会流入赤土之森，一整片红色的森林就是万毒域边界的标志。
　　穿过赤土之森后，视野所及之处尽是红色赤土。
　　无木无草，无河无山，一望无际，辽阔无垠。
　　而统治着妖族三大域的就是万妖始祖，人称妖祖的一尊上古老妖尊。
　　妖族的寿命悠久，相比于人族更是漫长至极。
　　老妖祖又是如今妖族中最古老的一位存在，虽然未临帝境，但也相差不远，是大帝境界之下最强大的存在之一。
　　只不过老妖祖的身体已经步入暮年，没办法支撑他渡劫成帝，这也是整个妖族的一大憾事。
　　老妖祖虽然已经晚年，但他的嫡孙女却刚刚成年，是整个妖族的掌上明珠，也是唯一的小公主。
　　老妖祖对自己这个小孙女极为宠爱，几乎是有求必应，溺爱非常。
　　在妖族小公主成年的时候，老妖祖还在万毒域的核心圣妖城里举办了一场盛大的宴会。
　　不仅万妖同贺，还邀请了大陆上所有的青年才俊一起参加，无论是什么来历，都可以在万毒域里庆祝狂欢。
　　赤土之森不拒外人，整个万毒域都成了大陆上青年才俊相聚的盛会。
　　而且如果不出意外的话，这场盛会应该会持续数年之久。
　　原因也很简单，妖族的寿命很长，所以它们成年的时候过的生辰也很长。
　　血脉越尊贵的大妖，在举办成年典礼的时候就会办的越久，像妖族小公主这样的身份，一场成年礼办个三五年都是很稀松平常的事情。
　　不过唯一有些奇怪的是，从万毒域的宴会开始到现在，那传说中的妖族小公主还没有露过一次面。
　　不管是远道而来的宗派天才，还是万古世家的公子皇孙，就连名声显赫的老圣人都没有见到过这场宴会的小主人。
　　据老妖祖说：“万毒域的宴会，是自家小祖宗的主意，她想要很多人一起给她过成年典礼，毕竟这也是每只妖一生只有一次的大事。”
　　“但她又不喜欢繁文缛节，太费时间也太没意思了，所以她自己去万毒域里面玩儿了，看看会不会遇到什么有意思的家伙。”
　　所以除了老妖祖之外，没人知道那位妖族的小公主现在到底在哪里。
　　而且当那位老妖祖喝高了之后，就回到了自己的洞府里小憩，也不见客，就这么把所有人晾在了万毒域和圣妖城里。
　　老妖祖身边的护卫出面宣告：“小公主改头换面，躲在了万毒域的人群里，谁能找到小公主并让小公主心甘情愿的和自己回到圣妖城，就会得到妖祖的一件传承之礼。”
　　“从此也会成为整个妖族的座上宾，一生一世得妖族庇护。”
　　此言一出，整个大陆的天才们都坐不住了。
　　整个妖族的友谊，还有妖祖的传承之礼，对那些有些出身来历的世家天才们的诱惑简直难以想象。
　　不仅是年轻的天才，就连一些上了年纪的老圣人也默默的跟在了自家后辈身边，一起寻找着那位神秘的小公主。
　　现在万毒域的每个角落都热闹非常，而且每天每日都有外人赶赴妖域，想要碰碰运气。
　　但直到长安城夜尽天明，也没有人传出那神秘小公主的消息。
　　直到某一天，一个身穿青袍的年轻人走到了赤土之森的入口，然后拎着把剑闯进了红色的森林里。
　　天气炎热，树荫遮挡住了绝大部分的太阳，但密林里还是有些趋之不散的闷热。
　　顾白水站在一根宽大的树枝上，看着脚下那泥泞污秽的沼泽，轻轻的挑了挑眉头。
　　从长安城到赤土之森路途其实很遥远。
　　没有修行过的凡人或许要走上三年五载的时间，历经风霜，风尘仆仆。
　　低阶修士日夜不息，也要花费月余的时间来赶路，偶尔还要打坐补足丹田里的灵力。
　　但成圣之后的顾白水，却只用了两天一夜的时间，就从长安城门外赶到了这片红色的森林。
　　路上他还走错了支流，赤土之森隔壁的荒郊野岭转了一圈。
　　第一天刚出发的时候，顾白水还没有适应自己的圣人境界，御空而行，声势浩大。
　　一路南行，把天上的整个云层都破开了一道巨大的口子，吓得那些地面上的修士和妖兽都瑟瑟发抖，头都不敢抬。
　　后来他收敛了气息，沿着洛水河飞掠了半个时辰，看到身下的地形逐渐开始复杂多变，从平原渐渐变成了丘陵和曲折山脉。
　　顾白水就突然想到了一件事情，他落在了山林里，拧着眉头回想起了自己二师兄曾经施展过的一道圣人境界独有的术法。
　　缩地成寸，一步千里。
　　顾白水之前没学过，但眼中道德金光流转，他下意识的记起来了苏新年在长安城外的每一个动作和气息变换。
　　然后他走了几步，就学会了。
　　这种极其实用，但很需要悟性的圣人术法，在顾白水的眼里很快就被拆解成了细碎的步骤和法则。
　　脚下生风，顾白水走了半日之后，甚至比苏新年还要洒脱写意。
　　缩地成寸之术，从初窥门径到炉火纯青，顾白水只用了一个下午。
　　这种表现，很难形容出来这个年轻圣人的悟性，只能说的确比他那个二师兄要强得多。
　　不是拉踩，只是说出事实而已。
　　顾白水即便走错路了，沿着另一条支流在荒山野岭几处空荡荡的老村鬼寨里转了几圈，还是在第二天落日之前赶到了赤土之森。
　　唯一让他有些意外的是，这座森林好像大的有点儿离谱，泥泞潮湿，人影稀疏。
　　而且缩地成寸的术法在这里也不好用，一不小心就会撞碎好几颗大树。
　　顾白水就放下了脚步，慢慢悠悠的穿行在林子里，偶尔发发呆，偶尔在脑子里想些稀奇古怪的事情。
　　比如二师兄现在的本体在哪里，比如大师兄和上一任的瑶池圣女是不是真的要结亲了。
　　比如自己那个小师妹有没有离开禁地，也比如……从深山老林里一直跟在自己身后的那东西到底是什么。
　　是的，顾白水觉得自己好像又撞鬼了。
　　为什么总是自己？
　　他之前走错了路，闯进了深山老林里的几座空荡荡的鬼村。
　　鬼村里面空无一人，看上去荒废了很久，不过每一个村子的最中心都有一间很大的老宅子。
　　门户紧闭，阴森幽静。
　　如果是以往的顾白水，他会二话不说转头就走。
　　但现在他成圣了，根本没惯那老宅子毛病。
　　每一个村子，每一个老宅，甚至是老宅子里的每一间屋子，都留下了这个年轻圣人的脚印。
　　他大手一挥，想把鬼村里的每一只鬼都揪出来聊聊理想和未来，然后物理超度一下。
　　但很可惜，鬼村里不闹鬼。
　　也可能是在比鬼嚣张的年轻圣人面前，根本不敢闹鬼。
　　顾白水觉得没啥意思，就转身离开了那几个死寂阴森的村子。
　　然后，有一个东西从村子里面偷偷的跟了出来。
　　顾白水很清楚它在跟着自己，离得很远，不敢靠近。
　　但顾白水也没在意，他想先把那玩意儿带到赤土之森里，然后和它慢慢玩耍玩耍。

