第161章 深夜敲门，陈小渔还是没准备好
　　两个玉佩，也就是两件卫城岛屿的钥匙。
　　一座甲七岛，一座乙九岛。
　　唯独姜云成的储物戒里没有玉佩的影子，可能那位姜家小圣人的火气比较旺，喜欢在大自然里野营吧。
　　能从三位圣人的储物袋里翻找到两枚玉佩，其实也没让顾白水有多意外情。
　　毕竟现在人境有很多老圣人齐聚在圣妖城外，假妖祖也大概率是老圣人的内应或者领头人。
　　所以给自己的同伙们一人准备一座悬空岛屿也很正常。
　　“钥匙有了，还有最后一个问题。”
　　顾白水仰着头，看着围绕圣妖城零零散散在半空中的那些悬空岛屿，拧了拧眉头，对身边的陈小渔问了一句话。
　　“这些岛看上去一模一样啊，外面也没立个牌子什么的，怎么知道咱俩要找的岛屿是哪两个？”
　　陈小渔愣了愣，然后也紧紧的蹙起了眉头。
　　她也不太清楚，毕竟以前她都是住在云中城里的，很少出城，对城外的那些卫城岛屿也没什么了解。
　　“我记得，钥匙和岛的编号越靠前，岛屿的高度也就越高。”
　　陈小渔不太确定的说道：“甲岛只有十二座，乙岛有二十四座，应该也不会太难找。”
　　顾白水想了想，又问道：“卫城悬空岛有什么负责大妖吗？如果想要弄到这些岛上所有客人的居住信息，有没有什么办法？”
　　“这我就不太清楚了。”
　　陈小渔摇了摇头：“管理卫城岛的中枢，应该在圣妖城的中间区域，我没怎么去过，也不了解。”
　　“嗯。”
　　顾白水沉吟了一会儿，然后眼神微顿，似乎想到了什么办法，默不作声的回过头，和陈小渔对视了一眼。
　　陈小渔愣了愣，然后嘿嘿的笑了笑。
　　一大一小两个人影在山丘上对视了许久，某个迟钝的少女才意识到了一点儿不妙的气氛。
　　陈小渔绷着脸，果断的摇了摇头：“我不愿意。”
　　“嗯？”
　　顾白水有些意外，挑着眉头愣了愣：“我还没说让你去做什么呢。”
　　“反正都不会是什么好事儿，前辈你的坏心思一转都填那个听出来响儿，我可不想像地下城里那两个圣人一样，到死都迷迷糊糊的。”
　　陈小渔的小脸很是认真，一幅自己不会那么容易上当的聪慧样子。
　　顾白水略微沉默，摸了摸下巴，然后颇为无奈叹了口气。
　　这完全是对自己的偏见，是没道理的刻板印象。
　　有句话怎么说来着？
　　人心中的成见是一座大山，任凭你怎么努力都休想搬动。
　　看来妖也是啊，小小年纪怎么越学越复杂，心思越多了呢？
　　看来一路走来，这妖族小公主还真不是一无所获，从某个年轻圣人的身上学了不少教训，就是不知道是好事还是坏事。
　　这个事情，的确让顾白水有些惆怅。
　　世道人心不古，是没那么好骗妖了。
　　但其实……也还是可以试试的。
　　“你仔细想想，咱俩从赤土之森到现在，我除了名字之外，还骗过你其他的东西了吗？”
　　顾白水一脸认真平静，循循善诱的给陈小渔洗着脑。
　　“我是对那些老圣人不太友好，但我俩的交情和友谊可是很纯粹的。”
　　“你问我的问题，能说的我一件都没隐瞒，全是实话，你不能自己带入那些受害者……额……老圣人的视角啊。”
　　陈小渔看着年轻人真挚无辜的面容，一时间还真有点儿懵懂。
　　因为仔细想想，顾白水的确没骗过陈小渔什么东西。
　　陈小渔帮他翻译祖妖图，他把自己的推测和猜想也告诉了陈小渔。
　　陈小渔问他是不是早就知道自己身份了，顾白水也没隐藏，连对假妖祖的推测都交代了出来。
　　讲究个坦坦荡荡，诚信待妖。
　　顾白水没说过什么谎言。
　　只不过同一样的信息，在他的脑子里碾碎分解，组合推演之后，得到了一大片乱七八糟的猜想和线索。
　　他为了陈小渔的脑容量着想，露给了她一小部分而已。
　　是实话，虽然不多，但的确是真实的。
　　“嗯……”
　　陈小渔陷入了短暂的沉默和迟疑，抿着嘴，也没想到反驳的立脚点。
　　顾白水没给她继续思考的时间，没什么意义。
　　陈小渔一思考，就总有个烂人想笑。
　　“现在的情况很明显了，有钥匙，没屋子。”
　　顾白水又指了指远处的圣妖城：“在没有了解具体情况的前提下，咱俩最好也先别进去乱逛，问东问西容易引人怀疑。”
　　陈小渔没有回应，只是轻轻的点了点头。
　　“所以想要找到合适的悬空岛，也只有一个笨方法。”
　　顾白水又指了指头顶的那些岛屿。
　　“敲门，一个个的敲过去，总能找到空着的甲七岛和乙九岛。”
　　陈小渔沉默了许久，最终还是认了命，苦着小脸皱皱巴巴的抱怨道。
　　“哪为啥一定是我去敲门啊？”
　　“我是圣人啊。”
　　顾白水给的理由很直接，也很理所当然：“一个圣人和一个小丫头敲门，你会对谁更警惕更防范？”
　　陈小渔认真的想了想，还真觉得圣人前辈说的有道理。
　　“但我是妖族公主，那些老家伙满妖域找我，会认不出来我？”
　　“当然不会。”
　　顾白水说道：“正是因为他们满妖域找你也找不到，就更不可能猜到你来圣妖城，堵他们家门口了。”
　　“而且我有一张人皮可以借给你，能瞒过圣人，特别好用。”
　　陈小渔没了反驳的理由，所有的台阶都被顾白水抽了个干净。
　　她发现自己是没了退路，好像必须去敲老圣人家门了。
　　这个想法在这位妖族小公主的脑子里浮现，一时间有一种梦幻且不真实的感觉。
　　如果是半个月前的陈小渔，打死都不会想到仅仅是半个月的时间，她就从被通缉追杀的逃犯，变成了上门挑衅的法外狂徒。
　　我？陈小渔？真有这个本事吗？
　　妖族小公主眼神懵懂，陷入了自我怀疑之中。
　　但顾白水在这时候，适时的给予了她一份诚恳的鼓励。
　　“你行的，我等着你回来。”
　　我不行。
　　陈小渔没来得及打退堂鼓，就被没良心的年轻圣人给推了出去。
　　“记得记录一下见到的是什么人，回来和我描述一下啊。”
　　顾白水花了一天的时间，给陈小渔做了充足的准备。
　　无论是人皮的细节，还是敲门之后的说辞和退路，都和她演练了好几遍。
　　于是在蒙蒙夜色到来的时候。
　　年轻的陈小渔，绷着小脸，踏上了一条没有回头的向上夜路。
　　她真的去敲圣人门了。
　　顾白水就坐在山丘上，看着那个少女一点点的挪向第一座岛屿，眼神复杂，心里也有些不是滋味。
　　这小姑娘，怎么就不问问为什么一定要敲门呢？
　　手里都有钥匙了，直接开锁不就行了吗？
　　不能开的是别人的，能开的是自家的。
　　这么简单的道理她都不问，难道云中城祖地里的门……都不上锁的吗？
　　顾白水躺在山丘的草坪上，嘴里叼着根草茎，一幅悠哉游哉的样子。
　　许久之后，他闭上了眼睛，心神沉入一面虚幻的镜子里。
　　好戏开始了。
　　……
　　陈小渔站在了一座最高的悬空岛屿之外。
　　两只手背在身后，手指不安的拧在了一起。
　　她来到了一座甲岛外，不知道编号，也不知道黝黑的岛屿里住着什么人。
　　陈小渔到现在为止，也都是被一个年轻圣人架上来的，心里一点儿底都没有。
　　她完全是硬着头皮，胸腔里的心脏还上下跳个不停，丝毫没有慢下来的意思。
　　但越想越不安，越不安可能破绽就越多。
　　于是陈小渔摸了摸自己的脸皮，看了眼脚下有能用的绣花鞋，在心里反复絮叨了即便准备好的说辞之后，她捏出一道法决，送进了这座黝黑岛屿里。
　　她在传讯，外客拜访的意思。
　　然后是安静无声的等待。
　　清凉的夜风吹拂过有些发烫的面容。
　　陈小渔站在圣人岛外，默不作声，鼻尖也萦绕着圣妖城和云边熟悉的气味。
　　渐渐的，她放松了下来，身体不再那么紧绷，心情也没那么紧张了。
　　这地方毕竟是自己生活了那么多年的家，是自己的领土。
　　就算露馅了她背后也有圣人前辈撑腰，还可以传送走，有什么可怕的呢？
　　陈小渔，不要自己吓自己。
　　就是一座岛而已，里面住的家伙，还能把你生吞活剥了啊？
　　怀揣着这样的想法，妖族小公主目光灼灼，满目认真的看着岛内渐渐动起来的阵纹。
　　来吧，我准备好了。
　　片刻之后，阵纹散开了，黝黑的浮空岛里也如愿以偿的走出了一个人影。
　　一双秀气素白色布鞋踩在了岛屿的边缘。
　　长裙飘扬，发丝垂落，从岛屿里走出了一个人。
　　那个眉眼清冷的白衣少女，眼波流转，停留在了对面敲门人的身上。
　　陈小渔沉默了。
　　她看了眼那个眼熟的白衣少女，嘴唇抖了抖，一声都没吭出来。
　　她发现，自己还是没准备好。

