第168章 失踪的陈小渔
　　陈小渔被抓走了。
　　空荡荡的岛屿内还残留着丝丝缕缕的空间波动。
　　一个老家伙趁着顾白水离开浮空岛的时候，偷偷的潜入了进来。
　　他撕开了护岛阵法，轻而易举的捉住了那位在万毒域内四处逃窜的妖族小公主。
　　陈小渔甚至都没来得及催动自己脚下的绣花鞋，传送到别的地方，就被那个早有准备的老家伙封死了所有的空间，把她硬生生的凝固在了原地。
　　一双枯瘦庞大的黑手抓了过来，像是一张准备了很久很久的大网一样，捞到了那条滑溜溜的小鱼。
　　等顾白水从阴阳乙岛返回到自己岛屿上的时候，所见到的景象只有一片狼藉，和缓缓消散的空间封锁波动。
　　“是谁啊？”
　　顾白水站在岛屿正中，看着泥土上残留下的那排脚印，略微沉默了一会儿。
　　他养的那条小鱼丢了。
　　而且时机巧合的有点儿过分。
　　顾白水在墓西山的岛屿上花费的时间不过两个时辰而已，那个老东西就这么准确的抓住了时间差，在他的眼皮子底下偷走了那条小鱼。
　　这倒的确是有点儿意思。
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的瞅了几眼脚印凭空消失的地方。
　　这件事情的发生，并不在顾白水的计划里。
　　虽然说他的计划里，陈小渔也是一定会被那些老圣人抓回去的。但顾白水此前倒的确没想到……帮陈小渔逃离圣妖城的幕后人，是姬家。
　　是的，陈小渔不是自己逃出圣妖城的。
　　至少这一路走来，以顾白水对她的了解，这位妖族小公主应该没这么多的心眼儿，也没这么大的本事。
　　即便她掌握着一整套妖族祖器，但想要仅靠着几件远古法器，就从几十位老圣人的关注下悄无声息的逃出圣妖城，还是有些异想天开了。
　　陈小渔是打开不死仙陵墓的钥匙之一。
　　那些老圣人不可能不知道这一点，他们一定会对这把钥匙严加看管，不会允许她出现任何的差错。
　　所以陈小渔能从圣妖城里顺利逃脱，很大概率是有人在幕后帮助，而且境界很高。
　　顾白水在来到圣妖城前，一直在想到底是谁帮助的陈小渔。
　　这么做对那个幕后人又有什么好处。
　　直到昨夜，顾白水探寻到了姬家岛屿的核心，看到了那株妖异的血花，再联系到墓西山的岛屿上巨大的血色肉蛆。
　　顾白水才弄清楚了整件事的来龙去脉。
　　陈小渔，是在姬家的暗中帮助下才逃离了圣妖城的。
　　这件事甚至连陈小渔自己应该都不清楚。
　　姬家这么做不是出于善意，他们也有着自己的谋划和算计。
　　他们暗中放跑了妖族的小公主，借此来调走圣妖城外所有岛屿上的老圣人。
　　陈小渔是开启不死仙墓钥匙的一部分，她一逃离，姬家再稍微推波助澜一下，所有的老圣人很容易就会倾巢而出，在万毒域内地毯式的搜索那个滑溜溜的妖族少女。
　　这样一来圣妖城群岛就空了。
　　姬家的两株不死药趁虚而入，侵占了每一座空出来的圣人岛屿。
　　等到时机成熟之后，姬家会再把原本老圣人们的计划调整回到原来的轨迹。
　　姬家是一定有准备的，能暗中放走陈小渔，就有十足的把握再把她抓回来。
　　一放一捉，在一场闹剧中，姬家得到了自己想要的东西。
　　天衣无缝，神不知鬼不觉。
　　顾白水站在岛屿的边缘，眼神安宁，默默的想明白了所有的事情。
　　虽然到现在为止，这都是只是他根据线索单方面的推测而已，但不得不承认是很有道理，也很有逻辑。
　　而且实际上，顾白水的确猜对了。
　　这件事的始末都是姬家所为。
　　他的小师妹姬絮，能够在无尽的万毒域里找到那片草原，找到藏在草原深村的陈小渔，依靠的也是姬家提前准备好的手段。
　　姬家在放陈小渔离开圣妖城之前，弄到了她的一滴精血。
　　那滴精血在被姬家不死药龙血妖花吞食之后，姬家就能够准确的辨认出陈小渔在万毒域里的方位了。
　　无论陈小渔怎么跑，她最终都逃不脱姬家的手掌心。
　　她像一条鱼儿一样在湖泊里流窜，也引诱着其他老圣人的渔船继续航行。
　　姬家也早已经补好了天罗地网，等着陈小渔一上岸，就会被严严实实的裹起来。
　　唯一让姬家没有算到的，是一个穿过渔网走进赤土之森的外来圣人。
　　顾白水的出现让这件事情发生了些许的偏差。
　　在姬家计划最后的末尾，应该是韩飞城在赤土之森堵住陈小渔，把她带回圣妖城。
　　这是姬家和玉清宗的一个隐秘的合作，却插入了一根意外到来的棍子。
　　顾白水杀了韩飞城，取代了他的身份，顺势带着陈小渔去了野岭逛了一圈。
　　不过兜兜转转，他俩还是回到了圣妖城里。
　　也不知道是命运使然，还是有人刻意为之。
　　昨夜妖花盛开。
　　陈小渔独特的血气就又暴露了出来，像是黑夜里的一盏火烛一样，吸引着年迈的老大爷离开了姬家岛。
　　故事就这么完成了闭环。
　　姬家不太清楚到底发生了什么，他们只知道“韩飞城”比计划中来到圣妖城的时间晚了一些。
　　不过没耽搁什么事，就没什么值得问了的。
　　顾白水此刻也有些许的惆怅。
　　因为按照他自己的计划，他最开始也是打算把陈小渔交给圣妖城里的老圣人，所以才会让她去挨家挨户的敲门。
　　撒网钓鱼，总得有鱼饵，这是他为自己准备的入场券。
　　顾白水答应陈小渔会护住她的安全，可吃点儿苦头也是在所难免。
　　不然一点儿危险都不愿意承担，所谓的复仇不也就成了一句空话？
　　陈小渔预料到了一些顾白水的想法，她也依旧选择回到圣妖城。
　　不是因为她相信这位只认识了不久的圣人前辈，而是因为离开了妖域之后，陈小渔就再也不是什么妖族公主了。
　　复仇之路遥遥无期，妖域破灭几乎不可逆转。
　　陈小渔想最后试一试。
　　如果输了，那就输了吧。
　　一无所有的人，唯一剩下的赌注就只有命了。
　　清风吹拂，落叶无声。
　　顾白水沉默无言的站在空荡荡的岛屿上，他的视线古井无波，看着遥远的另一座岛屿。
　　片刻后，一道素白色的清冷人影从虚空里走了出来，径自走向了玉清岛。
　　白衣少女穿着素白色的长裙，眉眼无暇，出尘若仙。
　　姬絮停留在了玉清岛外，没有再向前一步。
　　但她也知道，岛里的那个人已经察觉到自己了。

