第155章 万毒域里，落叶归根
　　溶洞里陷入了诡异的沉默之中。
　　阴影里的两只怪物闭口不言，老龙硕大的瞳孔里是浑浊的光彩，小红帽低垂着眼帘，悄悄的听着那两个外来人的对话。
　　陈小渔安静了很久，脸上是干干净净的呆愣和震惊。
　　她不知道这位圣人前辈是怎么猜到妖族如今最大的秘密的。
　　别说刚来到万毒域不久的外人，就连圣妖城里绝大部分的妖族重臣，都对此事一无所知。
　　这是一件让妖族无法想象，也不敢相信的恐怖事情。
　　但就在这个昏暗幽静的溶洞里，却被那个都没有去过圣妖城，只是依靠着只言片语推测的年轻圣人，平静的戳破了这个秘密。
　　“妖祖是你爹吧？”
　　顾白水微微抬眼，问了一个无关紧要的问题。
　　“有传闻你说妖族嫡女，也有人说是嫡孙女，所以……”
　　“是。”
　　陈小渔低了低头，声音有些抖动和干涩：“你们嘴里的老妖祖，是我老爹。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水看着眼前少女的表情，确定了自己的猜想。
　　妖族圣妖城里的那位老妖祖，的确是出事儿了。
　　而且不出意外的话，应该是和墓西山这些老圣人有关系。
　　其实这对顾白水来说也不是很难推演的事情。
　　刚开始进入万毒域，这位神秘的妖族小公主就想要借用绣花鞋逃离出这里。
　　墓西山和姜云成那些外来的人族圣人，以寻找小公主的名义，在万毒域里肆意妄为。
　　他们的态度很奇怪，只是想要找到小公主，甚至根本不在乎她的死活。
　　在妖族的领地内，外来圣人敢对小公主下手。
　　他们不仅不顾及妖祖的存在，甚至是借由圣妖城那位妖祖的口谕作为遮掩，满域寻找小公主的踪迹。
　　这难道不是再奇怪不过的事情了吗？
　　是老圣人和妖祖达成了什么协议？
　　封闭了很多年的老妖祖，就这么把自己的女儿卖了？
　　顾白水觉得这个可能并不能说通。
　　直到后来，他听陈小渔说妖祖曾经短暂的离开过妖域，在长生大帝死后去了一趟人境。
　　顾白水就联想到了很多可能。
　　从妖域里走出去的那个妖祖，是陈小渔的老爹，但后来回到圣妖城的那位……未必就是原来的妖祖了。
　　而且这其中一定有洛阳城里那些老圣人的手脚。
　　不然他们也不会在洛阳城里作乱之后，就径直的来到了万毒域，像是沿路停歇，事先约定好了一样。
　　不过顾白水还是觉得，那位老妖祖即便出了什么事，和魂穿夺舍应该没太大关系。
　　毕竟他再怎么说也是一位老准帝。
　　准帝也被魂穿夺舍的话，那这个事情就太疯狂了。
　　这意味着，在圣妖城里至少有一位准帝境界的红毛怪物。
　　如果真是这样的话，顾白水现在就可以打道回府，去瑶池找自己大师兄聊聊人生。
　　而且两位准帝境界的存在，不可能让陈小渔偷偷逃出圣妖城，还差一点儿就成功的离开了万毒域。
　　某位二师兄也曾经说过，魂穿一般只会发生在境界低下的修士身上，如果准帝和圣人境界的红毛怪物都可以量产的话，那么他会考虑叛出师门，拜倒在神秘的腐朽门下，成为祂最虔诚的信徒。
　　顾白水不知道这个信徒有没有考虑过师傅的感受，也不知道他到底是想要投入黑暗的怀抱，还是想要在和腐朽搞好关系之后，给那位古老的存在一次无耻的背刺，涉及人性的震撼。
　　二师兄是做得出来的。
　　顾白水相信他的道德水准。
　　“前辈，你到底是什么人？”
　　陈小渔脸色有些复杂，目光有些怅然的看着溶洞中央，若有所思的年轻圣人。
　　“韩飞城，玉清宗老一代首席大弟子，人称正道大太子……”
　　顾白水摸了摸自己脸上的人皮，看着那红发少女完全不相信的眼神，也知道自己在她那里应该没剩下多少信任了。
　　人与妖的交往，还是不够真诚啊。
　　所以在短暂的沉吟之后，顾白水还是觉得应该拿出一些诚意。
　　“这是我目前身份，挺好用的还，毕竟都坑死两个老东西了。”
　　陈小渔微微沉默，眼底泛起波澜，觉得这个在赤土之森相遇的圣人前辈越来越神秘难测了起来。
　　“其实我是谁并不重要。”
　　顾白水厚着脸皮说道：“你当我是韩飞城就是了，反正到了圣妖城我也会先用这个身份混进去。”
　　“咱们俩更值得讨论的点，是妖祖身上到底发生了什么，汇聚在万毒域的那些老东西到底有什么计划。”
　　陈小渔安静了一会儿，然后低了低头。
　　“其实，我也不太清楚。”
　　“嗯？”
　　“自老爹从人境回来之后，就像是变了一个人一样，他整日坐在祖地里，对着最后那位妖帝的陵墓入口绕来绕去。”
　　陈小渔抿着嘴，眼神有些暗淡和悲伤。
　　“那个时候我就知道，从人境回来的老爹，应该不是他了。”
　　顾白水皱了皱眉，问道：“为什么。”
　　“因为整个妖族只有老爹一个妖知道该怎么打开不死仙的帝墓，但他也说过，即便自己寿元将近，老死道消，也不会为了成帝开墓，打扰到先祖的沉眠。”
　　“那个扮成老爹的家伙，他甚至不清楚该怎么打开帝墓，又怎么会是老爹呢？”
　　陈小渔声音平静，但也难以掩饰话语中的悲伤。
　　顾白水略微思索，眼神里也掠过了一丝清明。
　　妖族小公主的话，和墓西山临死前交代的信息是能对上。
　　这说明他们都没有说谎，而且万毒域的老圣人们，也是为了不死仙的陵墓来的。
　　他们需要陈小渔的血脉，来开启不死墓。
　　不过还有一个疑点说不通。
　　陈小渔是不死仙的后代，也是老妖祖的嫡女，那也说明老妖祖一样有不死仙的血脉。
　　既然是这样，那么为什么那些老圣人已经操控住了老妖祖的意识，不用老妖祖的血脉 反而要舍近求远，不惜代价的搜寻陈小渔呢？
　　这完全说不通，也没道理。
　　顾白水没有问出这个问题，因为这件事涉及不死仙的陵墓，是妖族的禁忌。
　　陈小渔未必知道，知道也未必会告诉自己实情。
　　而且，他习惯自己动脑，别人口中的事情总有差错和谎言的成分。
　　自己猜出来的东西，至少是值得推敲，不受干扰的。
　　顾白水站在原地沉思了片刻，就突然间古怪的挑起了自己的眉头。
　　他想到了。
　　不出意外，但也很出意外。
　　因为他想到的东西没什么根据也没什么联系，但脑补起来的故事，却合理的让他有些错愕和迟疑。
　　甚至自己都有些赞叹自己的智慧。
　　陈小渔看着那个圣人前辈摇首叹息，啧啧称奇。
　　这位小公主还以为顾白水是因为妖族的遭遇感到同情和惋惜，完全没有意识到，他只是在肤浅的夸赞自己而已。
　　顾白水推测出来的可能，一样是有两种。
　　第一种可能很简单直接：
　　不死仙墓开启需要的条件，不只是祂后代的血脉，可能还需要一些其他的东西和物件。
　　而且那东西就在陈小渔的身上，比如一枚眼球和那一套祖器。
　　这样一来，只操纵了妖祖身体的老圣人们，没办法开启不死仙墓，必须要找到失踪的陈小渔。
　　第二种可能，是一个思绪漂远，一种灵光乍现的无端联想。
　　而且顾白水觉得，这个联想的可能性更大，让他有些怅然和迟疑。
　　如果从一开始，自人境回到妖域的老妖祖就不是妖，而是一个活生生的人呢？
　　如果妖祖其实只是失踪了，或者的确死了，但老圣人们没有得到妖祖的尸体呢？
　　如果……顾白水曾经在路上见过老妖祖，或者说是见过给老妖祖赶尸的那个人。
　　这个故事，就有些离奇和很有意思了起来。
　　洛阳城外的破庙里，顾白水身受重创。
　　他在那个雨夜里，遇到了一位名叫吴天的赶尸人。
　　吴天道士说要把自己的客户们送回故乡。
　　“洛阳城有一位，万毒域有一位，送完这两位，我倒是就清闲了不少……”
　　万毒域里，落叶归根啊。

