第18章 未央榜上有两人
　　阿絮在南方世族和长安城的人群注视中下棋，而彼时的李十一却被一个难题困住了。
　　李十一在天牢里审问一个来自北方的罪人、怪人、也是恶人。
　　这是他老爹给他的任务，一个让他摸不着头脑的任务。
　　……
　　牢里的凶徒来自遥远的北方古国，所犯下的罪孽罄竹难书，人神共愤。
　　他是一个魔道修士。
　　十岁的时候，他拜在邪修门下，献祭了自己一家十三口的生命，踏足道途。
　　十五岁之时，他剥夺自己同族本源，使其早逝，以血破镜。
　　十八岁成年，他用吞噬禁法，食恩师血肉修为，破镜成魔。
　　三十岁而立，他以一国气运修炼魔器，冷眼观一国百万同族死于非命，尸山血海。
　　世人能想象到的罪恶，他几乎是犯了个遍。
　　牢里的中年人是彻头彻尾的大恶之人，从出生的那一刻起就是个不能更改的错误。
　　但同时他又不能这么简单的死去，因为只有这个魔头才知道那件封存了百万冤魂的魔器被藏在了哪里。
　　冤魂不散，百万伏尸便没办法下葬，投胎转世。
　　北方的古国想尽了各种手段，都没能撬开这个中年人的嘴。无论是什么严苛的利刑，他都无动于衷。
　　于是这个魔头从北境被押送到了长安城，
　　杜首辅把他交给了李十一的父亲，他爹又把中年人交给了他看管。
　　“我爹那时候不是觉得我能撬开他的嘴，他只是太忙了，那时候的长安城每个人都很忙，唯独我没什么事儿干。我爹看我溜溜达达在街上逛来逛去心烦，就把我摁在天牢里做件差事。”
　　“他没想着我能做什么，我也没想过自己能对那魔头做什么。但杜老头儿告诉我，如果想要撬开那个家伙的嘴，就要弄清楚他的心魔是什么，这辈子最看重的东西是什么。”
　　李十一完全没有任何头绪，那魔头连自己的亲人都不放过，爱人死在自己的手里，这世界上还有什么东西能让他看重的？
　　李十一不知道，也没问牢里那个沉默不语的中年人。
　　天牢里一片死寂的沉默，外面夏风灼人，蝉鸣不停。
　　水牢门口的石壁却很清凉，很适合避暑消炎。
　　一个中年人被关在水牢里面，李十一蹲在门口外面看着天发呆。
　　他们两个都不觉得对方和自己有什么关联，李十一甚至都没和牢里的中年人说过什么话。
　　无言无语，等着分道扬镳。
　　……
　　而后的一天，阿絮下完了棋，也习惯性的来到了水牢门口找自己癖懒的哥哥避暑闲聊。
　　也是那一天，李十一知道了那个魔头到底看重什么。
　　“那个家伙无欲无求，没有人类的情感，一心只想着修行修行，登顶仙路，求得长生。”
　　“他觉得自己走的路是最正确的路，也是最快的捷径，虽然功亏一篑，但他并不觉得自己做错了什么。”
　　“修行者本就应该斩断七情六欲，脱离凡尘的束缚。”
　　他把自己看作历史上最清醒的修行者，大陆上根本没有那个人能在他这个年纪，达到如此恐怖的修为境界。
　　每一个破镜的记录都是那个魔头的，无人比他强比他更天才，他便是唯一对的人。
　　“他说，错的是整个世界。”
　　“杜首辅却说，杀人之前要诛心。”
　　长安城里的确没有人能胜过魔头的天才，于是杜首辅带着一个刚下完棋的白衣少女，开始修行了。
　　那天在水牢门口，阿絮懒洋洋的打着哈欠，朝着里面看了一眼。那个中年人似乎也察觉到了什么，扯动了自己手腕上沉重的铁链，睁开了浑浊的眼睛。
　　第一次来的时候，她刚刚开始修行。
　　几天后，她第一次破镜了。
　　又过了几个日落，阿絮又破了一境，比喝水吃饭还要简单。
　　一天又一天，水牢里的中年人越来越沉默，眼睁睁的看着那个白衣少女探头探脑。
　　脚步轻盈的踩碎了自己的全部骄傲和执着。
　　“修行好像没那么难……哥，你要不要试试？”
　　李十一离开长安城的前一天，那个魔头终于松口了。
　　他要求自己和阿絮在水牢里见一面，他可以交代那件魔器到底藏在哪里，但也只告诉阿絮一个人。
　　没人知道阿絮和那个魔头到底说了什么，那个魔头信守承诺，交出了魔器的藏身之所。
　　但离开水牢之后，阿絮好像就突然变得沉默寡言了起来。
　　她坐在屋檐上看着一晚上的星空和夜幕，怔怔出神，没有说一句话。
　　……
　　第二天凌晨的时候，阿絮告诉李十一她不打算和他们一起回洛阳了。
　　阿絮留在了长安城里，跟着杜首辅去了未央宫里修行。
　　未央宫是唐国最神秘的地方，人们只知道未央宫的副宫主是杜首辅仅此而已。
　　听闻在未央宫里有一座未央碑石，碑石上刻有未央榜，上面记录了大陆上站在峰顶，最有天赋的那些年轻人。
　　半个月后，未央榜上有新人。
　　白衣登榜首，皇室幼女，单名为絮。
　　未央榜首啊，听起来真的有些了不起。
　　……
　　阿絮住在了长安城里，跟着杜首辅在未央宫里修行。
　　李十一回到了洛阳，依旧胸无大志，懒懒散散的消磨时间，当一条混吃等死晒太阳的咸鱼。
　　一切好像都没有太大变化，他像以往一样，早出务农黄昏而归，下雨的时候收收衣服，没事儿的时候和家里的老农找碴干一架。
　　这日子虽然不如长安繁华精彩，但洛阳也很清闲安宁。
　　洛阳城里的百姓们也习惯了如此，李家的小少爷整天没心没肺的在大街上晃来晃去，看上去没什么烦恼也没什么脑子的模样。
　　只不过每当柳絮洒满湖畔的时候，这个游手好闲的年轻人总会一个人坐在湖心亭里，捧着本老旧的破书，一呆就是一整天。
　　……
　　那时候洛阳和长安经常有书信往来，李十一和阿絮每两天都会给彼此寄一封信。
　　阿絮那丫头时常会和李十一抱怨未央宫里的课业有多重，那些老头子有多唠叨。
　　每次她寄给李十一的信封都很厚，好像想要把长安城发生的一切都讲给他听。
　　反倒是李十一的回信很粗略，有时候会讲一些鸡毛蒜皮的小事，有时候会塞几簇洛阳城里的柳絮寄过去。
　　最过分的那一次，是李十一用阿絮留在洛阳的抽水马桶，一不小心滋了自己一屁股水。
　　他把怨气撒在了长安城里那个无辜的少女身上。
　　半个月只回了一封信，写了个……“略”字。
　　长安城里的小丫头炸了毛，写了十几封信控诉臭骂他。
　　但洛阳城柳树下的烂人少年却笑得很开心，好像乏善可陈的庄园生活都有趣了不少。
　　李十一那时候没有觉得相隔两地有什么变化，阿絮在他的眼中一直都是那个粘人唠叨的小丫头。
　　只是他偶尔也会有些好奇，传闻中的未央宫到底是什么样子，那些本事很大的修行者和他们这些普通人有什么不同。。
　　未央榜首，啧，听起来确实很有气派啊。
　　……
　　其实自那天未央碑变动后，最顶端的榜首的名字都一直是阿絮。
　　如果不出意外的话，长安城里的人们觉得这个记录会保持很久。
　　或许很久以后会有更天才的人物出现在长安城里，但那应该是很漫长的一段时间后了。
　　酒楼里的说书先生甚至已经编撰好了长安城里白衣少女的故事，打算给那些外来的客人讲述。
　　茶馆飘香，座无虚席，客人们端着瓜果盘食，兴致勃勃的等待说书先生开场。
　　……
　　但不久后的某一天，未央碑又突兀的一次发生了变动。
　　一个分外陌生的名字代替了榜首的阿絮。
　　那日天气晴朗，微风和煦。
　　一个年轻人走进了长安城里，解开了阿絮的棋局，也打破了未央榜首的记录。
　　北游阁楼的钟鼓声响起，
　　他走到楼顶，站在刺眼的阳光下看不清楚面容，平静冷漠的俯瞰着楼下的芸芸众生。
　　他是李十一。

