第187章 第三阶段，黑暗丛林
　　顾白水的声音回荡在大厅里，却无人出声应答。
　　拾圣会里的猜疑链已经形成了。
　　没有人能相信彼此的身份，这也是一个无解的人性循环。
　　而且最关键的是，拾圣会进行到这儿，已经没办法终止了。
　　除非十位会议参与者和主持者达成共识，从外打开石室，不然谁也没办法独自离开这里。
　　这是自古以来拾圣会的规矩，不可更改。
　　但就目前的情况而言，五位老圣人五只鬼，还有一位没有到场的风老，又怎么可能中止拾圣会呢？
　　那些鬼可能不愿意，老圣人们更是如此。
　　几百年的谋划和不死仙墓的秘密泄露出去，对整个拾圣会都将是毁灭性的打击。
　　围杀妖祖，陷害长生，一条条罪名贴敷在拾圣会和老圣人们背后的势力上，这将是一场腥风血雨的开端。
　　太初圣地的星老推算出了日后的可能发生的后果，眼神幽深，面容宁和。
　　他视线凝视着所有的老圣人，微微沉默，抬首说道。
　　“今日如若没办法揪出所有的鬼，拾圣会是不可能中止的。”
　　“风老守在不死仙墓前，圣妖城内外还有近三十位圣人同僚坐镇，无论是什么东西混进来，都不可能在拾圣会结束后逃出生天。”
　　太初星老顿了一下，随后眯了眯眼睛，继续说道。
　　“我不否认，你们这些顶替了拾圣会成员的鬼东西，的确有些诡异的本领。”
　　“如果不是玉清宗的韩道友察觉到了你们的存在，今日拾圣会结束后，或许还真让你们神不知鬼不觉的脱身逃离了。”
　　角落的顾白水摸了摸下巴，觉得这倒也不全是自己的功劳。
　　谁能想到你们拾圣会这么多的圣人，还能混进来一大堆瘆人诡异的东西。
　　我就是来凑个热闹，哪曾想还有意外惊喜。
　　你们这地方，可是真的不干净啊。
　　太初星老不知道自己眼里的“韩飞城”在想些什么莫名其妙的东西。
　　不过从他的角度来看，除了和自己一起来飘渺天婆之外，也就只有玉清宗的韩道友是鬼的可能最低。
　　毕竟是韩飞城捅破的这个瘆人的事实。
　　如果他自己是鬼，根本没必要这么做。
　　除非扮成韩飞城的鬼疯了，不然太初星老也想不出他把自己搭进来的理由和意图。
　　这样一来，在太初星老眼里，算上自己的活人已经有了三个。
　　鬼多活人就少。
　　他现在也不需要一个个的找鬼了，找到剩余两个或者的老圣人，就能把所有的情况摸透。
　　“我的确分辨不出来，你们到底谁是人，谁是鬼。”
　　太初星老沿着自己的思绪沉默了片刻，然后抬眼说了这样一句话。
　　“所以，我只能继续进行下去，开始拾圣会的……第三阶段。”
　　“什么？”
　　道清宗的鹤颜大长老愣了一下，表情有些难以理解。
　　“星老你是不是糊涂了？”
　　“拾圣会的第三阶段可是激起黑暗雾瘴，然后封闭各自的石室，两两交谈，没有人知道石室里面会发生什么。”
　　“万一我们在里面单独应对的是鬼物，那不是引狼入室，自掘坟墓吗？”
　　顾白水闻言眼神一动，看着身边的雾气和身后紧闭的密室，也预料到了接下来会发生什么。
　　鹤颜大长老嘴里的黑暗雾瘴，就是大厅里漂浮起伏的黑色雾气。
　　这种黑暗雾瘴对神识格外敏感，也有着极强的吸附性。
　　它们一般被用来隔绝圣人神识，断绝神识传音。
　　每一位老圣人在这种雾气的包围下，只能通过眼神和言语沟通，无法神识交流。
　　这样一来，会使得拾圣会的进行更加透明化，少了不必要的勾心斗角。
　　不过当拾圣会进行到了第三阶段的时候。
　　每一位会议的参与者都会回到自己的密室里，等待或选择唯一的另一个人面对面私下交流。
　　大厅里的主持者会催动密封阵法，把黑暗瘴气激发到伸手不见五指的地步。
　　黑暗到来，各守各家。
　　没人能偷窥其他的密室里发生了什么，这也是一种很有效保护隐私和交易的手段。
　　比如顾白水如果想要更深层的了解“长生弟子，不得善终”的内容，就可以在黑暗到来之后，选择多宝道人进行私下交流。
　　外人无从得知。
　　这是拾圣会以往的进行流程，也是……人和人之间的交流。
　　唯一的问题是，现在的拾圣会里有五个人和五只鬼。
　　不考虑勾心斗角，只从概率的角度算，人遇到鬼的可能完全不比遇到人的可能低。
　　石室夜语，一下子就变成了天黑鬼人杀。
　　把一个人和一只鬼关在与世隔绝的密室里，会发生的事情大概率不会是什么好事儿。
　　所以鹤颜不理解太初星老为什么要这么做。
　　其余的老圣人们也有些狐疑的皱了皱眉头，一时间没有明白星老的用途。
　　只有某个角落的年轻人，在思索了片刻之后，弄明白了太初星老的设计。
　　这其实是一个很巧妙，也很有效的做法。
　　要意识到其中最关键的一点，才能察觉到太初星老的老谋深算。
　　“鬼和鬼之间，未必是认识的。”
　　顾白水安静了许久，然后说出了星老要进行拾圣会的第三阶段的原因。
　　老圣人的视线偏移了过来，带着疑惑和审视。
　　顾白水面色不变，继续说道。
　　“拾圣会里的确混进来了五只鬼，但它们很大概率是互不相识的异类，有着各自不同的目的。”
　　“如果不是这样的话，五鬼来自同一个地方，那这次的拾圣会根本没有进行下去的必要。它们势力如此庞大，大可出手偷袭我们，取代拾圣会在圣妖城里的谋划。”
　　十个圣人里有五只一模一样的鬼，听起来的确太过惊悚和骇人了。
　　而且顾白水能猜到其中三只鬼的身份，知道自己不认识另外的四只鬼，所以能确定这一点。
　　“这么看的话，其实我们拾圣会的成员有五人，是这间大厅里人数最多的一方。”
　　“那些零零散散的鬼反而是势单力薄，最多只有一两只鬼相识。不同的鬼之间，也是猜疑的关系。”
　　太初星老点了点头，眼神平静安宁，承认了顾白水的想法。
　　顾白水，继续说道。
　　“如果我们继续进行拾圣会的第三阶段，无非是几种结果。”
　　“人和人相遇，相安无事，证实身份。”
　　“鬼和鬼相遇，两鬼相争，或有一伤。”
　　“人和鬼相遇，人未必会输给鬼物，即便有人死，也能辩出鬼物。”
　　“不管如何，第三阶段结束后，事情都会变得清晰起来，活着的人也不会比鬼弱势。”
　　顾白水说的头头是道，似乎很有道理的样子。
　　但其实如果细想的话……这个想法其实根本经不起仔细的推敲。
　　他只是在混乱逻辑，忽悠那些鬼和老圣人而已。
　　太初圣地的星老意识到了这一点，依旧安静无声，用沉默表达对顾白水的支持。
　　因为这间屋子里，只有他们俩意识到了目前拾圣会潜藏着的最大危险。
　　他们俩在拖时间，不想惊动那具准帝老尸。
　　两个聪明人察觉到了相同的东西，所以保持了无声的默契。
　　但有的人不够聪明，但却总是自觉聪明。
　　道清宗的鹤颜大长老睁着眼睛，满脸质疑和不解。
　　“按你说的，我们人多势众，为什么不直接在大厅里一个个询问？非要进密室里多此一举？”
　　太初星老的脸皮抽了抽，眼神幽深的斜了鹤颜一眼。
　　顾白水默默的眯起了眼睛，恨不得一巴掌扇在鹤颜大长老的那张蠢脸上。
　　就你个老东西聪明，非得问东问西。
　　人多就一定能打过鬼吗？
　　我他妈的之前不都暗示过你了，鬼里有大东西，你是一点脑子都没有啊。
　　它要是发狂了，把你当骨头扔过去稳住它？
　　“投票吧。”
　　太初星老站了出来，忽视了鹤颜的问题，直截了当的选择了举手表决。
　　“有半数的以上的人同意，我们就开启拾圣会的第三阶段，黑暗丛林。”
　　星老没有说如果人数不够会怎样。
　　顾白水也心中了然，跟在星老的后面，第二个举起了自己的手指。
　　妖祖侍卫不计在内。
　　这位青年看着大厅里一根根手指慢慢的举起，眼中古井无波，最终通过了拾圣会第三阶段的提议。
　　随着眼前和身周的黑色雾气渐渐浓厚。
　　顾白水的眼皮慢慢的跳动了一下。
　　一场老圣人之间的“鬼”人杀，开始了。
　　只是没人知道顾白水这第一个夜晚，遇到的会是鬼还是人。
　　雾气渐浓，
　　顾白水突然察觉到了一道诡异的视线，落在了自己的脸上。
　　他微微侧头，发现视线投来的方向，是姬家老大爷坐着的地方。
　　浓厚的雾气遮住了那个老人的脸部轮廓。
　　但不知道是不是错觉，顾白水总觉得，那个老人好像对自己笑了笑。
　　“嘶，不对啊。”
　　“我好像……也是鬼来着。”

