第152章 野岭的来历，不死仙的眼睛
　　老赤龙不是赤龙。
　　它是一只浑身长满毛发，眼神浑浑噩噩的硕大老龙。
　　这只老龙的身躯有一大半都被镶嵌在了石壁里，它挣脱不开石壁的束缚，也没办法离开这座地下城。
　　它是一个被锁死在地下城里的怪物。
　　一只年迈垂暮的圣境老龙。
　　红毛纷乱厚重，龙躯庞大臃肿。
　　在老龙的眼眶里，那双暗红色的龙眼竖瞳比灯笼还要大上一圈，但却不怎么明亮，看上去很浑浊暗淡。
　　顾白水站在溶洞的入口处，被老龙和小红帽这两只怪物盯着。
　　他很平和安静，脸上也没有流露出丝毫的怪异和担心。
　　在这两只很不好惹的圣境怪物的注视下，年轻圣人好像丝毫没有察觉到任何的危险，平静如常。
　　而且更加诡异的是，墓西山和姜云成都误入来到过这里。
　　那两个倒霉的圣人，都遭受了老龙和小红帽激烈凶猛的袭击。
　　墓西山狼狈逃窜，丢下了自己的三首白眼狼断后。
　　姜云成惊慌失措，硬生生的承受了这两只怪物的沉重一击，也要拼命逃出这里。
　　但不知道为什么，这两只恐怖神秘的怪物在看到了新来的年轻圣人之后，却没有丝毫的动作。
　　小红帽视线飘忽，看着顾白水移动脚步，抿着嘴一言不发。
　　老龙眼球浑浊，龙首垂落。
　　它察觉到溶洞里那个年轻圣人有了动作，缓慢的张开了嘴，喉咙深邃黝黑，像是要吐出龙息之类的东西。
　　“别乱动，我不是一定要弄死你们俩。”
　　空旷的溶洞里响起了年轻圣人的声音。
　　顾白水察觉到了老龙的举动，他微微抬眼，说出了一句很平静的警告。
　　这句话听起来格外的刺耳和古怪，像是在居高临下的饶恕放过什么猎物一样。
　　但其实顾白水只是圣人境界，突破圣人的时间也不久。
　　即便忽略小红帽的存在，那只镶嵌在石壁里的老龙都很显然不是普通的圣人生灵。
　　它拥有着龙族的身躯和天赋，经过了万千年的沉淀积累，虽然年迈的不成样子，但也是圣人境界最顶峰的存在。
　　顾白水甚至猜测，这只老龙生前可能是圣人王境的生灵。被困在地下城历经了无尽的岁月，才跌境到了现在的模样。
　　但其实也没所谓的。
　　顾白水并不在意石壁里的那只老龙有多么强大，也不在意它想要做什么。
　　因为老龙的生死，只在年轻圣人的一念之间而已。
　　黝黑诡异的竖瞳，再一次出现在了顾白水的右眼里。
　　地面上的年轻圣人轻轻抬眼，眼神落在了老龙的龙首上，带着冷漠的警告和无声的打量。
　　小红帽身体一僵，有些幼态的脸颊上，滑过了一丝罕见的慌乱和焦急。
　　她伸出白嫩的小手，安抚了一下身边那只张着嘴的老龙，原本冰冷淡漠的表情也在这一刻消融。
　　在这个空荡荡的溶洞里，小红帽唇齿微张，第一次发出了声音。
　　“它……老了……眼睛……看不清……”
　　小红帽清脆的声音回荡在石洞里，断断续续，有一点不自然的抖动。
　　她已经很久很久没有说过话了，但她害怕老龙就这么死在了这里，所以还是绷紧了身体，紧张的帮老龙解释。
　　这声音和她此前屠杀狼人，重创姜云成的形象完全不搭，甚至违和的有些别扭。
　　轻轻脆脆，就像是一个年纪不大的少女一样，让顾白水有些意外。
　　他侧头看了她一眼，小红帽脸色一白，下意识的往后退了两步。
　　小红帽察觉到了什么，分外的畏惧那个外来的年轻圣人。
　　顾白水没有说什么，点了点头。
　　右眼之中眼球翻转，黑色的妖异竖瞳藏匿到了深处。
　　这样，躲在老龙身体下阴影里的小红帽，才抖了抖手指，默默的松了口气。
　　她畏惧的不是年轻圣人，而是那枚妖异的黑色右眼。
　　顾白水显然也深知如此，所以他根本不在意溶洞里这两只怪物的危险，闲庭信步，像是走在自己家里一样放松平和。
　　野岭是一个很奇怪的地方。
　　最外围的黄袍地尸，老林里的树洞怪物，盆地中的那些器官还有地下城里的老龙。
　　它们都存活了很长很长的时间，漫长到让人无法想象也无法理解。
　　不死不腐，鲜活如初。
　　这种诡异的情况很明显是违背了自然天道的法则。
　　野岭似乎成为了另一个独立的小世界，按照自己独有的规则运转，与世隔绝。
　　最开始的时候，顾白水觉得是那位神秘源天师做的手脚，他改造了神源地貌。
　　从玄龟葬，改成凤血巢，陨仙坡和九龙拱珠等。
　　那位野岭源天师具备参天造化之功，硬生生的开辟出了一个独特诡异的道场。
　　所有的器官和尸体，都能在道场里长存不灭，方便那位源天师保留最鲜活的材料，做各种稀奇古怪的神秘实验。
　　但后来，顾白水和陈小渔在石壁上的祖妖图里了解到了一段有关“不死仙”的历史。
　　顾白水就一下子明白了很多东西。
　　如果只是源天师的话，不可能把这么多的器官和怪物保存的这么完好。
　　即便他是圣人王或是准帝境界的源天师，也不应该有这么大的能力，扭曲法则，让活物死灵万年不朽。
　　除非……他借助了什么东西。
　　一个孕育了“不死法则”，能够影响整个野岭，让所有怪物不死不灭的东西。
　　不死仙。
　　野岭的源天师不只是记录下了不死仙的生平和历史，他真的得到了那位不死仙的一部分大帝法则。并利用这部分法则为框架，在玄龟葬的基础上构造了这样一个神源道场。
　　那个源天师是一个恐怖的人。
　　野岭里所有的生灵和怪物，也都依托着不死仙的不死法则和气息，存活至今，不死不灭。
　　这也能解释的了，为什么小红帽和其他的树洞怪物，从来都没有离开过野岭，危害其他妖族。
　　很多年前那些妖族勇士的尸体，爬出圣妖城，不远万里回到了野岭，也有了答案。
　　不死仙的气息和法则，是野岭源道场的根基和一切。
　　无论是普通的鲜活器官，还是年迈的圣境老龙，都依靠着不死仙的法则气息长存至今。
　　如果有什么东西，能从它们的身体里把不死的法则气息抽离出来，那么天道就会瞬间倾覆而来，在它们体内沉寂的岁月和时间，就会把它们冲刷的飞灰湮灭。
　　不可逆，也无法抵抗。
　　走在溶洞石壁边的年轻圣人悄悄的摸了摸右眼眶，眼神深邃安宁，没有什么意外的表情。
　　以顾白水的心思，又怎么会猜不到这枚眼球……到底是什么呢？
　　不死仙的眼啊，这还真是一件超出想象的大礼。
　　在长安城里十分熟的二师兄，应该不知道这枚眼球的来历。
　　苏新年气运逆天，很有钱很富贵，但没大方到这么夸张的地步。
　　如果让二师兄知道了，那就不只是简单的肉疼了。
　　可他是怎么搞到这枚眼球的呢？
　　是谁送给了他这么贵重的礼物，却没有告诉他这东西的恐怖来历？
　　顾白水站在石壁前沉默了很久，最终侧过了头，看向了那个安静的通道入口处。
　　他想起来了一句话，一句二师兄在破庙里絮絮叨叨的无心之言。
　　“妖祖嫡女我也见到了，长得还不错，就是性格不太好……”
　　这样啊。
　　顾白水无声的笑了笑，他的记性是不错的。

