第144章 不负责任的大史官
　　长安城里的老红毛曾经说过这样一句话。
　　“腐朽应该是死了，死在了一位新帝的手里。”
　　顾白水当时不太明白，为什么老红毛会这么确定。
　　老红毛用池塘和鱼的关系，解释了大帝的诞生和消亡。
　　池塘是有限的，如果腐朽不死，那么祂就会越来越庞大，直到占据整个池塘，挤死所有的鲤鱼。
　　天道不会允许这样的事情发生，所以当腐朽庞大到一定程度之后，就出现了一个特殊的生命。
　　应劫而生恒，也是后来的不死仙。
　　腐朽是这个历史上最大的一只寄生虫，恒的诞生，就是天道想要除去腐朽的手段。
　　不死仙和腐朽，在那段黑暗的历史里争斗了很长的岁月。
　　最终的结果一定是腐朽死了，不然后世也不会再出现新的大帝。
　　但另一个问题是，不死仙就赢了吗？
　　未必是这样。
　　两虎相争，结局不一定是一死一生，一输一赢。
　　有一句话叫做：“鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　有没有这样一种可能，在腐朽和不死仙争斗的你死我活的那段历史里，还出现了另外一个人？
　　那个人的出现不在天道的算计内，也不在腐朽的计划中。
　　他韬光养晦，尽心尽力的帮助了不死仙战胜腐朽，看着那位不死仙吞噬了腐朽的所有道果，成为了一尊无比庞大的超脱大帝。
　　再后来，不死仙也死了。
　　他变成了祂，此为窃长生。
　　……
　　陈小渔眼皮动了动，沉默无声，不知道在想些什么。
　　通道昏暗幽静，祖妖图上记载的历史也断在了石壁上。
　　年轻的圣人还在身后探头探脑，若有所思的摸索着石壁上的纹理和壁画。
　　“我咋什么都看不出来呢？”
　　顾白水咂了咂嘴：“这祖妖图的确挺神奇的，还有对外人隐匿的能力。”
　　陈小渔点了点头，她没有说的很清楚。
　　但其实即便在圣妖城里，也只有少数几个血脉尊贵的大妖有解析祖妖图的能力。
　　她是妖族的小公主，自小就生活在祖地里。
　　祖地里有很多石碑，老爹也会经常给她讲石碑上那些先祖的故事。
　　耳濡目染之下，陈小渔发现自己也能读懂碑石上的纹路了。
　　但让她有些奇怪的是，老爹讲了很多很多的石碑，却始终没有给她详细讲过最后一位妖帝的生平。
　　陈小渔只知道，老爹很敬佩敬仰那位妖帝。
　　祂带领着大陆走出了黑暗的腐朽年代，创造出了一个妖族的盛世。
　　老爹说祂是妖族历史上最厉害最伟大的妖帝，即便祂的寿命并不长，也给妖族的历史带来了无上的荣光。
　　陈小渔懵懵懂懂，分外不接的问道：“妖帝先祖既然这么厉害，为什么祂没有活的很久呢？”
　　已经突破到了准帝境界的老爹，突然就沉默了下来。
　　他那时候的脸色很复杂，有些怅然也有些无力，老爹最终也只是嘴唇动了动，没敢说出自己知道的真相。
　　那时候，大陆上还有一位活了很久的大帝。
　　祂坐在禁区里，安安静静的看着这个世界。
　　在祂没有死之前，妖域不会和人境沟通，已经自闭尘封了很久很久。
　　老爹知道一些事情，但他不敢说。
　　陈小渔很好奇那些事情是什么，就自己去看了看祖地里那些残缺不全的模糊石碑。
　　石碑上的纹路很模糊，很晦涩难懂。
　　陈小渔用了很长的时间，一点一滴的把它们补足，然后记在脑子里。
　　最终她只得到了两句话。
　　第一句是：“腐朽不死，可窃长生。”
　　第二局是：“长生弟子，不得善终。”
　　陈小渔站在石碑面前安静认真的思考，然后想明白了一些事情。
　　腐朽和不死争斗的那段黑暗历史里，原来还有一个小偷啊。
　　再后来，长生死了，老爹很开心，开心的笑出了眼泪。
　　他大开妖域领土，还亲自去了一趟人境，不知道去做了什么。
　　等他回来后不久，陈小渔就成年了，她逃出了圣妖城，前后遇到了三个长生弟子。
　　“我有一件事情，还没太想明白。”
　　顾白水的声音打断了妖族小公主的思绪。
　　陈小渔抬了抬头，愣愣的看着那个年轻圣人。
　　“你说，能刻祖妖图的只有历代的大史官，也只有那位大史官才了解见证了不死仙的生平历史，然后刻了下来。”
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的说道。
　　“但这位大史官，在那个黑暗年代里是一个什么样的角色？他跟随着不死仙，共同对抗腐朽？”
　　“如果腐朽的衰败也有他的一份力的话，为什么祖妖图里完全没有他的描述？”
　　顾白水抬了抬眼，对陈小渔问道：“你们妖族的祖妖图上，会刻意抹掉大史官的生平吗？”
　　陈小渔想了想，然后摇了摇头。
　　“那倒不会，除了最后一任之外，此前每一任的妖族大史官都有记录留名的。”
　　“我还记得有一任大史官是女性，和那一代的妖祖成了亲，然后才卸下了大史官的职位。”
　　顾白水眉头微挑：“这就有些奇怪了。”
　　“如果真是这样的话，说明不死仙身边的那个大史官，应该会出现在故事的后半段，不死仙对抗腐朽的故事里。”
　　“而且很可能是一个很重要的角色。”
　　脚步顿挫，顾白水身体停了下来，眼神渐渐有些奇怪。
　　“腐朽举世皆敌，不死仙顺应天道，统领万族。”
　　“那段历史是黑暗中所有种族一起点燃火炬的历史，所以人族和妖族在那时候的关系，也应该是前所未有的团结融洽。”
　　“如果是那个时候，妖族出现了第一位由人族修士担任的大史官，其实也说得过去。”
　　顾白水说到这里停了下来，没有继续再说下去。
　　因为就连他身旁的陈小渔，都渐渐听出来了顾白水的猜测，和后来的故事走向。
　　一个人族修士担任起了妖族的大史官，和不死仙一起共抗腐朽。
　　妖族和人族的关系很融洽，以兄弟相称。
　　但后来，不死仙死后，人境和妖域的关系就此破裂了。
　　这其中发生了什么呢？
　　是不是某一个大史官做了什么手脚，然后在不死仙死后证道成帝？
　　顾白水越想越觉得有可能。
　　事情或许还真就是这样。
　　那位大史官是人族源天师，很巧合的是，后来成帝的那位也当过一段时间的源天师。
　　祂甚至还教给了小师妹源天术，交给了师兄弟几人很多东西。
　　顾白水挑了挑眉头，眼神有些古怪。
　　师傅祂难不成，还真给不死仙打过工啊？
　　妖族的最后一任大史官。
　　啧，听起来还挺神秘的。
　　但师傅你都当了人家的史官，壁画就刻到一半突然尥蹶子不干了，是不是有点儿太不负责任了些？
　　一点活儿都不愿意多干啊？
　　顾白水微微思索，然后默默的点了点头。
　　听起来，还真像是师傅那老头儿的做事风格。

