第101章 苏新年的帝兵
　　苏新年掏出了自己准备好的所有东西，把顾白水封锁在了一个结实的有些夸张的阵法里。
　　阵法金光灿灿，还挂着一件件珍贵的圣人法器，在夜色中格外显眼。
　　做完这一切后，苏新年慢慢的退后了两步，然后在最后的缺口上放下了一柄金黄色的短剑。
　　圣人阵法闪动了一息，圣器轻轻晃动，凝聚成了一个牢固的倒扣圆碗，把顾白水扣在了里面。
　　一切都完美无缺，和预计的一分不差。
　　而这时候，阵法中心的顾白水却突然抬了抬眼，对阵外的苏新年问了一句话。
　　“师兄，你刚刚和我讲的故事，是在给自己找借口吗？”
　　苏新年身体一顿，安静片刻后抬起了头，露出了一张无奈古怪的笑容。
　　“很明显吗？”
　　“很明显。”
　　顾白水拖着一条断腿，坐在了阵法的中央，说道。
　　“我是不是腐朽大帝，神秀大帝是怎么死的，其实对今晚来说都不重要。”
　　“你只是想打开神秀大帝的帝墓而已，我只是被你抓过来的诱饵而已。盗墓就盗墓，哪需要这么多乱七八糟的理由？”
　　苏新年耸了耸肩，脸上的表情很平淡随意，甚至有些冷漠。
　　“神秀大帝的墓陵的确是很诱人，师兄忙活了好几年，当然得多做些准备。”
　　“南门打不开，我就只能去北门试试了。”
　　顾白水挑了挑眉头，问道：“但你没有北门的钥匙。”
　　“所以，这就需要小师弟你的帮助了啊。”
　　苏新年笑着眯起了眼睛：“你是我准备的后手。”
　　“佛尸和观音，我能干过佛尸，但是真的干不过城北的那具泣血观音。这么多年过去了，地佛尸跌境只是半个圣人王而已，那具泣血观音可是帝墓里真正最恐怖的东西。”
　　“我需要小师弟你帮我拖一点时间，也只有小师弟你才能帮我拖住那东西。”
　　顾白水沉默了片刻，想明白了苏新年的计划。
　　“因为我身上有腐朽大帝的气味？”
　　“是啊。”
　　苏新年点了点头：“不管师弟你是不是腐朽大帝，师傅给你的那只老红毛怪物是腐朽帝兵没错的。”
　　“泣血观音是神秀大帝割掉的恶念和阴面培育出来的东西，腐朽是神秀最大的死敌，所以那观音怎么都不可能放过你。”
　　“血海深仇，万古不消，师弟你把我引到了佛尸面前，师兄我也是给你回个礼，送你和血观音亲近亲近。”
　　这才是苏新年原本的计划。
　　佛尸的城南是死门，那城北的泣血观音一定守着生门。
　　但泣血观音和地佛尸不同，万古岁月磨不尽神秀大帝的仇怨，它是帝墓里最恐怖的大灾厄。
　　苏新年敌不过它，就只能想办法引开它。
　　不然等苏新年来到北门的时候，来不及做任何事就会被那具泣血观音撕成碎片。
　　他需要一个诱饵，能引开泣血观音的诱饵。
　　所以当苏新年在赤土之森听到了洛阳城的消息，猜到和看到了师傅留给小师弟的帝兵后。
　　他发现一切都是那么的刚刚好。
　　和腐朽大帝有渊源的顾白水，无疑是最好的诱饵。
　　“泣血观音噬血，对血味也很敏感，所以师弟你可能要忍一下。”
　　苏新年慢慢的退到了很远的墙角，把顾白水一个人留在了空荡荡的城门口。
　　长安城头顶的乌云愈加厚重，浓郁的阴影把那个无助孤单的少年笼罩了起来。
　　而顾白水在这渐渐到来的绝境中，还是抬起了头，忍不住出声问了最后一句话。
　　“师兄，你没钥匙啊。”
　　对啊，苏新年愣了一下。
　　自己就算把那具血观音引到了南门口，但杀不死它就也拿不到观音泪，怎么开门呢？
　　墙角处的苏新年皱着眉头沉思了许久，然后咧开嘴无声的笑了笑。
　　“师弟，这就不需要你担心了。”
　　苏新年转过了身子，手指轻轻的动了动。
　　阵法中那柄金黄色的短剑突然飞起，绕了顾白水一圈，然后割破了他的手臂，也割破了他的脸庞。
　　淡淡的血气从城门口开始蔓延。
　　死寂的长安城角落阴影里，一尊血红色的东西抬了抬眼，似乎察觉到了什么，开始移动了身体。
　　墙角的苏新年没有再回头，只是等着那只泣血观音的到来，也无视了身后某个少年的骂声。
　　他答应过自己的师弟，如果在帝墓里发生了什么意外，会让顾白水死在自己身后。
　　这是苏新年的承诺。
　　虽然他是个烂人，但也是个很少撒谎的烂人。
　　夜色寂寥，人族最年轻的圣人看着自己眼前高大厚重的帝墓城墙，突然仰起头笑了笑，笑得开朗灿烂，也笑得平淡冷漠。
　　“师弟啊，如果你真的是腐朽，那死在这里其实……也没什么不好吧。”
　　“草泥马的腐朽~”
　　身后传来了某个少年礼貌的回应，苏新年却笑得更大声了。
　　因为他听到了另一个东西的脚步声，那个东西从黑暗中走了出来，连看都没看苏新年一眼。
　　它浑身血红，脸上一半慈悲一半凶戾，目光死死的盯着阵法里的那个少年。
　　滔天的血凶气息，让苏新年都有些心惊肉跳。
　　但它的眼里根本没有外人，只要那个被困锁在阵法里的少年，和他脸颊上的血液。
　　苏新年悄无声息的离开了城南。
　　在他离开的那一刻，他听到了阵法传来的破裂声和重新愈合的声音。
　　泣血观音入阵了，会和某个少年一起被困在阵法里。
　　不过在最后一刻，苏新年还是食言了。
　　他没忍住心底的好奇，回头看了一眼。
　　那具泣血观音的确是一副琉璃观音相，浑身闪烁着不祥的红光，看起来就不怎么好惹。
　　而阵法里的那个少年，在沉默了片刻之后，对近在咫尺的灾厄凶灵笑了笑，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　血观音也是无声的伸出了手，拧断了他的脖子，低下头开始了自己的啃食。
　　苏新年距离的很远，但还是有觉得些头皮发麻。
　　那血观音的确比佛尸恐怖的多，根本不是自己现在能对付的。
　　于是他加快了脚步，很快的来到了皇城的北门。
　　这里没有凶灵镇守，那具血观音应该还在忙。
　　苏新年没什么犹豫，就站到了那扇紧闭的高大城门前。
　　他探了探手，从自己的胸口里摸到了一样东西。
　　那是苏新年最后的准备，也是和神秀大帝渊源的开始。
　　师傅在临死前，赠送给了每个徒弟一件极道帝兵，大师兄有，小师妹也有。
　　只不过苏新年其实骗了自己的小师弟，他手里的这件极道帝兵的确没有认主，但也不需要认主。
　　它是一件死物，丢失了自己原本的灵性，苏新年就用着这件死物割掉了佛尸的头颅。
　　现在，他也需要用这件帝兵来推开神秀大帝的墓门了。
　　零星的月光洒落，照亮了城门口的那个白衣青年。
　　他用手里的东西推开了神秀大帝的墓门，而且顿了一下后走了进去。
　　是生门，和苏新年推演的一模一样。
　　但他没有把自己手里的东西收起来，而是一起带着走进了门里。
　　散落的月光被折射到墙壁上，细细碎碎，澄澈干净。
　　苏新年的手里，是一面青铜镜。

