第133章 黑暗童话森林
　　年轻圣人和妖族小公主走在静谧的老树林里。
　　顾白水沿着小红帽留下的脚步，慢慢悠悠的向前走着。
　　陈小渔闷不吭声的跟在后面，自从某个耿直的圣人前辈说出了那句大实话之后，这位妖族小公主就一句话都不愿意讲了。
　　有点儿伤妖，真的。
　　顾白水倒是没怎么在意，毕竟他从很久以前就和两位师兄在禁区里勾心斗角，切磋挨揍。
　　他没办法理解一个无忧无虑，不谙世事的小公主是什么样的思维方式。
　　就像他到现在为止，也不觉得那些早晚会死的老圣人有多聪明难缠一样。
　　其实大帝禁区里的师兄妹性格差别都很大，但他们骨子里都有些许不明显的冷漠和平淡。
　　二师兄苏新年是如此，顾白水其实也是如此。
　　他们平等的轻视大部分修士和老东西，但也会对值得尊敬的对手报以谨慎认真的态度。
　　只不过，前提是值得尊敬。
　　走到下一根树林拐角，顾白水停下了脚步。
　　面前老树的树干已经被从外拨开，露出了里面那只很安详的怪物。
　　它没死，路过的小红帽放过了它。
　　但“死”这个字用在它的身上其实也不怎么合适，它到底活没活过都是个问题。
　　陈小渔从顾白水的身后探出来头，看着树洞里的那个木头人偶，疑惑的蹙起了眉头。
　　“长鼻子的木偶？这只怪物看上去挺瘦弱的啊。”
　　树洞里面是一具闭着眼睛的木偶，没有生机，也没有心跳。
　　它的身体就是用木头雕刻出来的，身上穿戴者粗糙破旧的皮衣，除了鼻子长些之外没有什么特殊的地方。
　　“壹拾贰”，这是它的木牌号。
　　顾白水在树洞前想了一会儿，然后从韩飞城的储物戒里翻出了一张玉清宗的封灵符，贴在了木偶的额头。
　　他把长鼻子木偶收进了储物戒里，向着老林子里面继续走去。
　　下一处拐角，又是一个敞开的树洞。
　　树洞里面不出所料的躺着一只怪物。
　　一个闭着眼的矿工，头戴黄色的帽子，手里拎着巨大的铁镐。
　　他没有睁开眼睛，但顾白水总有一种预感，他手里的铁镐好像不是用来挖矿，而是用来砸人的。
　　木牌号，“壹拾壹”。
　　又是一张灵符飘进树洞里，贴在了矿工的额头上。
　　……
　　顾白水和陈小渔继续向前。
　　再下一个拐角，树洞里躺着的是一个身穿黑色大袍子的老妇人。
　　面容枯瘦，眼窝凹陷，手里还拎着两个半透明的瓶子。
　　像是巫婆？
　　但又有些稀奇古怪。
　　木牌号玖，额头上也得到了一张封灵符。
　　顾白水不知道树洞里的老妇人怪物死没死，也没兴趣叫醒她，就站在树洞前思索了片刻，然后离开了。
　　……
　　每一处相似的拐角，有着相似的树洞。
　　树洞大都敞开，里面却躺着截然不同的怪物。
　　有的怪物样貌丑陋，奇形怪状。
　　有的怪物人脸人身，闭眼沉睡。
　　顾白水远远的跟在小红帽的后面，也陆陆续续的发现了几只怪物尸体。
　　这些怪物都不成人样，口器狰狞，面容凶恶。
　　它们苏醒了过来，逃离了树洞，然后死在了小红帽的手里。
　　树洞里的那些没醒过来的怪物倒是好一些，至少表面上来看没有什么损伤。
　　这么一想，好像唯一一只被小红帽掐死在树洞里的，是那个倒吊着的黑袍白面中年人。
　　那个倒霉蛋反应迟钝，还没等活过来，就被一双小手掐死在了树洞里面。
　　顾白水摇了摇头，对于那位惨死的中年人抱以敷衍的遗憾。
　　但其实他并不清楚，那个中年人没有醒过来不是反应迟钝，而是因为天还没彻底的暗下来。
　　那个中年人是一个独特的种族，只能在夜里才有精神活动。
　　吸血鬼，德古拉。
　　他是一只本不应该出现在这个世界上的怪物。
　　如果闯入野岭里的不是顾白水，而是他二师兄的话，苏新年一定能辨认出来那个中年人的身份。
　　不只是吸血鬼，苏新年应该能辨认出来这座森林树洞里绝大部分的怪物。
　　小红帽，老巫婆，狼人，彼得潘……
　　甚至连顾白水刚刚路过的拐角树洞里，那个闭着眼睛，穿着蓝色长裙的女子，苏新年也能一眼认出来她的身份。
　　叁号，爱丽丝，梦游仙境的爱丽丝。
　　这座野岭，这个源天师的道场，还有这个阴森扭曲的老林子，其实真的是一座不应该存在的试验场。
　　那个丧心病狂的神秘源天师，用一种超乎世人想象的禁忌之法，创造出了这一片森林。
　　这一片……黑暗童话森林。
　　但可惜的是，发现这片森林，挖出那些黑暗童话主角的，却是两个土著本地人。
　　苏新年没给顾白水讲过童话故事，陈小渔也懵懵懂懂，看着树洞里躺着的那些东西，只觉得好奇和心怂。
　　他俩溜溜达达，用一张张封灵符锁住了树洞里的那些童话主角，最终来到了最后一个拐角的树洞面前。
　　树洞敞开，里面是那个“壹”号木牌的主人。
　　她安安静静的躺在里面，却站在树洞有些距离的顾白水和陈小渔都沉默了许久。
　　原因无他，树洞里的那个戴着王冠的姑娘紧闭双眼，但依旧美的堪称惊心动魄。
　　肌肤比雪还要白净，头发比乌木还要黑长柔顺，五官完美到了人能想象的极限，眉眼无暇，就像是神明熬夜绘画出来的艺术品一样。
　　陈小渔都看的有些痴迷，都是公主，你咋长得这么好看呢？
　　但某个耿直的三先生却没什么感觉。
　　他都不带犹豫的，掏出一张锁灵符，一巴掌就拍在了白雪公主光洁的额头上。
　　然后犹豫了片刻，又掏出了一张，面无表情的拍了上去。
　　陈小渔有些错愕，狐疑的看了圣人前辈一眼。
　　“她可是一号，比那戴红帽的小姑娘还靠前，多贴一张比较稳妥。”
　　顾白水的解释很令人信服，但陈小渔却看着年轻人那张认真无辜的脸，心里想的完全是另一码事。
　　前辈不近女色？
　　还是脸盲啊？
　　树洞里的那公主长得那么那么好看，身为女子的自己心都跳了几下，你就一点儿感觉都没有？
　　顾白水不知道陈小渔在想什么，但他的确是没什么特殊的感觉和想法。
　　这个家伙活到现在，真正认识的女性两只手都能数的过来。
　　洛阳城的小乞丐、顾家三小姐、姬家的小师妹、还有妖族的小公主。
　　从容貌上来看，顾汐和姬絮算是很好看很好看的，一个古灵精怪偶尔出神，一个清冷出尘天资绝世。
　　然后陈小渔和小乞丐也相差不多，只比那两位差一点点而已。
　　当然，树洞里躺着的那个白雪公主，五官的确是完美到了妖孽的程度，比顾汐和姬絮都容易更让人沉醉痴迷。
　　但顾白水不是一般人，他从不觉得长得好看是什么了不起的事情。
　　皮下是肉，肉下是骨，骨头的后面才是跳动的人心。
　　表面上长得再好看，也不能露骨啊。
　　不过这么一想，顾白水还真割开过顾汐的皮囊，虽然里面是空荡荡的一片，但也算是某种意义上的坦诚相见过了。
　　“前辈，你说树洞里的这些……家伙，到底是怎么来的？”
　　陈小渔看到了白雪公主，怪物这两个字都有些叫不出口了。
　　“拼出来的？”
　　顾白水也有些迟疑，毕竟四不像好拼，要拼出来树洞里闭着眼睛的公主，就的确有些巧夺天工了。
　　“可失踪的圣妖城勇士只有十几个，哪儿来到这么多材料啊？”
　　陈小渔有些不解，她也不觉得那些大妖勇士身上，能找出来一块儿配得上树洞公主的皮。
　　顾白水闻言思索了一会儿，然后转过身子，看向了自己的脚下。
　　这里是老林子的尽头，走出林子再往前，脚下就是一个凹陷的巨大荒凉盆地。
　　一望无垠，乱石林立。
　　那里是野岭的内围，在灰黑色的乱石里，还有一顶红色的帽子起起伏伏若隐若现。
　　“你还记不记得，咱俩之前提过绕路的事情？”
　　陈小渔愣了愣，然后点了点头：“前辈，现在想回头绕路，是不是有点儿晚了？”
　　“不是。”
　　顾白水摇了摇头，眼神莫名的古怪了起来。
　　“我是想问，你记不记得自己说过，绕路的话要穿过哪里？”
　　“妖坟冢啊。”
　　陈小渔说到这里突然身体一顿，一下子想到了什么。
　　顾白水看了她一眼，说道：“妖坟冢在野岭的旁边。”
　　“那里应该有很多很多的妖族尸体吧？”

