第11章 准帝老尸
　　是夜，一阵阴风刮来，激起了顾白水的一身冷汗。
　　缩在角落里的少年猛然睁开了双眼，身体紧绷成了一块，然后他却发现除了自己和身旁睡的五迷三道的小乞丐外，破庙里空无一物。
　　又是一连串的雨滴从头顶砸落，滴答在了顾白水的鼻尖上。
　　顾白水狐疑的抬起了头，发现流淌的雨水来自身后石像的头顶。
　　似乎是石像头顶的棚板漏洞，让雨水顺着石像额头流了下来。
　　而自己梦里那古怪的粘稠感，应该就是石像头顶堆积了许久的脏秽尘土，浑着雨水一起流了下来。
　　顾白水摇了摇头，自己也是倒霉，选了个睡觉的地方也不安生。
　　屋漏偏逢连夜雨，雨水还只淋自己。
　　脸上有些黏糊，顾白水不动声色的站起了身子，然后把身旁的小乞丐挪到了漏雨的地方。
　　麻衣少女睡的很死，张着秀气的小嘴一点儿反应都没有，只是在梦里皱了皱鼻尖。
　　无赖的少年仰着头略有期待的等了一会儿，却发现自己好像离开了原地，那雨水就不滴下来了一样。
　　雨滴悬挂在石像的菱角，悠悠晃晃，就是不掉下来
　　顾白水愣了愣，然后失望的转过了身，看向了破庙中央的火堆。
　　吴大哥的身影消失不见，不知道是出门还是去照看那些“客人”了。
　　顾白水脑海里的神识晃荡而出，扫过了整个庭院，发现柴房里还躺着六具尸体。而庙外的屋檐下站着一个身形壮硕的背影，双手提档，正做着一个男人都很熟悉的动作。
　　窗外淅沥沥的雨声渐渐催生出别样的感觉，尿意也随之汹涌而来。顾白水遵循着身体的本能，走到了破庙的屋檐下和身旁的大汉并肩而立。
　　少顷，漫天的雨水里多出了一注倾斜的水柱，水柱落在泥土之中很快便不分彼此。
　　顾白水身体自然的抖了一下，眯着眼睛享受着夜雨的清凉和身体内的舒畅。
　　但很快，他却发现身旁的大汉沉默无声，斜在风雨中的水柱也仅仅只有一股。
　　处于最基本的礼貌，顾白水目不斜视，也没有询问大汉的身体是不是有些难以启齿的难言之隐。
　　不过随后他的神识一动，发现一旁的柴房里有一个奇怪的东西动了一下。
　　或者更准确的说，是一具尸体翻了个身子，然后鼻尖传出了阵阵的呼吸声。
　　呼吸？
　　尸体也会呼吸吗？
　　应该没必要吧。
　　但如果柴房里面翻身的不是尸体，那是什么东西？
　　神识模模糊糊的勾勒出另一个大汉的轮廓，大汉躺在几具尸体之间，双手合十，面色沉静如水。
　　是吴大哥？
　　顾白水愣了一下，挑了挑眉头，然后又突然沉默了下来。
　　柴房里面睡着的是吴大哥，那么现在站在自己身旁憋尿的那位是……
　　“呼~”
　　一阵冷风吹过，肆意倾泻在雨幕中的水柱戛然而止。
　　黄符在风雨中瑟瑟发抖，一抹暗沉的黄色在顾白水的余光中起起伏伏。
　　一股凉气顺着脊柱直冲后脑，顾白水嘴角抽搐的提好了裤子，然后脖颈僵硬的侧过了头。
　　映入眼帘的是一张苍老枯瘦的脸皮，满眼死寂，灰瞳白眼。
　　很明显，这是一具老尸，衣着像是某个上古朝代的文官大臣，头顶鹤冠，面容古板。
　　你很难从一具尸体上看出来它生前的性格，但顾白水却总觉得这具老尸背后有一个苍老的灵魂在注视着自己。
　　顾白水咽了口口水，老尸表情木然的侧过了头。
　　庙外风雨飘扬，不知道是有心还是无意，一滴雨水恰好打在了老尸额头的黄符上。
　　微妙之间，黄符摇摇晃晃的脱落而下，在少年凝固的视线里飘出了屋檐，掉在了水洼里。
　　“艹~”
　　顾白水下意识的向后退了一步，体内灵力运转而起，压着自己剧烈跳动的心脏，想要以仙台境的修为处理一下这个半夜装模作样出来吓人的老尸。
　　但下一刻，面前这具老尸平静的抬了抬眼睛。
　　然后，所有的一切都变了。
　　天地变色，万物寂寥。
　　整座破庙、漫天的落雨、连树影和风声都在这一刻彻底凝固，被一阵看不见的灰色所覆盖。
　　眼前那双灰白色的死寂瞳孔底部，瞬间衍生出了无比璀璨的星河。山河星辰幻灭不息，仿佛整个天地的法则都在老尸的眼底演变了无尽的岁月。
　　顾白水只觉得无数颗庞大的星辰迎面而来，自己渺小的如同灰尘一样被湮灭在了老尸的眼底。
　　“帝息~”
　　“……这大爷……是准帝境啊……”
　　耳边传来雷声轰鸣，屋檐下的少年就这样干净利落的昏迷了过去，彻底的陷入了黑暗之中。
　　……
　　不知道过去了多久。
　　当顾白水再次醒过来的时候，破庙外的天空已经亮了起来。
　　灰蒙蒙的云层依旧笼罩着天空和山林，浠沥沥的雨丝在半空中飘飘扬扬。
　　今天的雨势比昨夜小了不少，火堆也已经熄灭了许久。
　　破庙依旧安静祥和，像是昨夜什么都没发生过一样。
　　顾白水愣愣的坐了起来，抬眼一看，发现那个没心没肺睡了一夜的小乞丐正蹲在火堆前，用树枝在火堆灰烬里翻找着烤熟的红薯。
　　鼻尖沾染着灰黑的尘土，麻衣少女仰起脸看了顾白水一眼，嘿嘿的笑了笑。
　　空气清新，庙门外也传来了阵阵的脚步声，那个大汉道士伸着懒腰打着哈欠走了进来，憨厚老实的脸上掠过了一丝不易察觉的笑意。
　　“哟，小兄弟醒了啊？昨夜睡的踏实不？雷声可不小。”
　　顾白水眼皮一抽，顿时想起来了昨晚自己在门口遭遇的那位……恐怖骇人的老先生。
　　眼中孕星河，一缕帝息就压得自己差点昏厥过去。
　　准帝境界的尸体，只是面前这个赶尸道士的客户？
　　而且只是其中之一，这大汉昨夜可是带了足足六位客户，不会……是六具准帝境界的尸体吧？
　　那这人到底是什么恐怖的来头？
　　名叫吴天的大汉挠了挠头，温和的视线轻轻的扫过了庙里的少年。
　　顾白水面色一白，规规矩矩的朝着门口大汉扯了扯嘴角，扯出了一个僵硬的笑容。
　　“前辈……吃了嘛？”
　　大汉安静了片刻，然后摇了摇头：“倒是没吃，不过也不急，我一般晚上赶路，打算在这破庙里多歇一会儿。”
　　顾白水微微沉默，然后站起身来，走到了那正双捧着红薯的麻衣少女身旁。
　　他轻轻一提，拎起了少女的衣领，然后礼貌的对着大汉弓了弓身子。
　　“那我们就不打扰前辈休息了，天亮了，我俩其实还有点急事儿。”

