第197章 有人逃了
　　“二十七个圣人？”
　　顾白水皱了皱眉头，有些疑惑。
　　黑无常点了点头，伸出双手十根手指，然后认真的解释道。
　　“我们这儿有十个，虽然死了一多半，但他们原本的位置不会变化。”
　　“圣妖城里本应还有三十个圣人，除去阴阳圣地和姜家，还有……粮田谷的那个老谷主，是剩下二十七个圣人。”
　　顾白水想了想，问道：“粮田谷的那个？”
　　黑无常遗憾的咂了咂嘴。
　　“路上遇到吴天了，被捏死在了一座古森林里。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水想起了自己来圣妖城的路上，途经过了一个巨大的深坑。
　　深坑里埋着一具破破烂烂的老尸，还有一只血肉模糊的红毛尸体。
　　粮田谷的老谷主死在了一位赶尸大汉的手里，也是死在了被骗去野岭的路上。
　　也是在那儿之后，以玉清宗韩飞城为首的四位圣人，彻底的团灭了。
　　顾白水摸了摸下巴，心里有点儿过意不去。
　　毕竟严格来说，这几位老朋友的死或多或少都和自己有关系。
　　一个都没活下来，也是不容易啊。
　　“城里二十七个，加上一十三个，再加上风家二祖，这才四十一个。”
　　顾白水挑了挑眉头，看着黑无常问道：“还剩一个去哪儿了？”
　　黑无常沉默了片刻，然后幽幽的吐了口气。
　　“这就是如今的问题所在了，四十二个圣人里，我们只找到了四十一个能对应上的身份。”
　　“还有最后一个人我们找不到，那个人也一定是拾圣会的……另一个圣人王。”
　　“另一个圣人王？”
　　顾白水皱了皱眉：“你们是怎么确定一定还有一个圣人王的？”
　　“这是拾圣会最初的计划，也是一直以来的传统。”
　　黑无常说道：“有两位圣人王境压阵，四十个老圣人占据妖域圣城，然后逐渐掌控整个妖族。”
　　“这件事也是你二师兄泄露给我们的，本来另一个圣人王应该是由摇光圣地的太上尊老来。但后来出了事儿，就不知道补上的圣人王是谁了。”
　　“又是我二师兄？他怎么这么多事儿呢？”
　　顾白水无奈且嫌弃的叹了口气。
　　大厅里雾气飘浮，其余的密室也是石门紧闭。
　　大厅里的三个身影渐渐模糊。
　　一尸沉默无声，一鬼神色静默，一人若有所思。
　　“如果我们能找出来那个圣人王，你们又会有什么打算？”
　　顾白水沉默了片刻，突然抬首问了一个这样的问题。
　　黑无常眉宇平静，脸色古井无波。
　　他的两双手指交错在一起，依靠着座椅面无表情的说道：“圣妖城里还有二十七个圣人，和一个藏头露尾的圣人王，都是我们的仇家，你觉得我们会想要做什么？”
　　顾白水闻言略微沉吟，没有立刻给出自己的回答。
　　以他对地府六人目前的了解，这几个人绝对都不是心慈手软之徒。
　　绕了这么一大圈渗入拾圣会，他们的目的也不可能只是偷杀几个老圣人就走。
　　但即便不算此时密室里的老家伙们，在圣妖城里的圣人数量也足足有二十七个之多。
　　地府六人里，牛头马面和黑白无常都不是普通的圣人，不过似乎也没有圣人王境的修为。
　　老判官和赶尸大汉吴天深不可测，但想要仅靠着六个人把这么多老圣人屠杀殆尽，还是太强人所难了。
　　顾白水视线扫过四周的密室石壁，目光平静的说道。
　　“你们想要圣妖城里所有老圣人都埋骨于此，但现在看来好像出了点儿意外，需要一点点的外力帮助。”
　　黑无常听出了顾白水的意思，森白色的脸上露出了微妙的笑容。
　　“你愿意掺和一手？”
　　“当然。”
　　顾白水义不容辞的摊了摊手：“乐意之至。”
　　天都黑了，不多死几个人实在是说不过去。
　　更何况现在的环境下最适合杀人了，顾白水又怎么可能袖手旁观呢？
　　“看来洛阳城的那晚，这些老家伙对你可是下手不轻啊。”
　　黑无常看着那个站起身来的年轻人，自己都察觉到了大厅里丝丝缕缕的杀意和冷漠。
　　顾白水无声的咧开了嘴角，秀气的脸上流露出了干净和善的笑颜。
　　“那可是下的死手，都想置我于死地的大手笔，很折磨人，也有一点儿痛苦。”
　　“不过既然我活下来了，那这些老东西就没什么活下去的道理了。”
　　“有人活有人死，这都可是天经地义的道理。”
　　……
　　三个身影从黑色的雾气里站起了身。
　　他们走向了截然不同的三个方向，停在了三个石门紧闭的密室前。
　　密室里面是人是鬼，其实还没有完全确定。
　　不过不管是人还是鬼，这些在密室里的老家伙们，都对大厅里发生了什么事情一无所知。
　　他们不知道今晚的主持者也跳鬼了，今夜没有走户串门的流程，只有等鬼敲门的宁静。
　　青年侍卫从雾气里站起了身，破坏了本就没什么人在意的拾圣会规矩。
　　他也要开门杀人。
　　黑无常停在了一座密室门前，高帽笔直，原本青白色的脸庞也逐渐染成了和帽子一样的恐怖黑色。
　　獠牙外露，黑色的哭丧棒从袖口垂落在了右手间。
　　黑无常的瞳孔变成了山羊一样的妖异横瞳，在漆黑的夜里渗出了诡异的色泽。
　　这一刻的他，卸下了全部的伪装，打算给石门后被选择的老家伙一个大大的惊喜。
　　鬼差在夜晚索命是很合理的事情。
　　而相比于黑无常恐怖吓人的外表，顾白水就要显得平静和善的多了。
　　他脖颈处挂着韩飞城的人皮，脚步轻慢，来到了……多宝道人的门前。
　　是的，顾白水再一次的选择了多宝道人。
　　连续两个夜晚，顾白水打算和这位胖乎乎的商人朋友继续深谈交心。
　　不过不要误会，交心的意思是指，让多宝道人把自己的心脏交出来。
　　仅此而已。
　　“咔嚓~”
　　冰凉黝黑的石壁上裂开了一道缝隙，大厅的雾气顺着雾气渗入其中。
　　顾白水抬手轻推，推 开了石门，然后走了进去。
　　那一刻，他的脖子上还挂着韩飞城的人皮脸面。
　　“谁想死我了来着？”
　　“我也想死你了啊。”
　　顾白水走入了密室内，他倒想看看，这次那个精明狡诈的商人又会给自己讲一个什么样的故事。
　　能不能再讲上整整一夜，把时间拖到天亮。
　　不过当顾白水走进密室之后，他却发现自己预想中的事情发展又一次的发生了变化。
　　顾白水站在密室中央，沉默了许久，然后有些怅然也有些心累的叹了口气。
　　“自从来到圣妖城之后，我好像就没遇到过一件顺心的事儿。”
　　“这帮老东西怎么一个比一个能作啊？”
　　安静无声的石室里，只有顾白水一个人站在原地。
　　多宝道人的石桌前后都是空荡荡的一片，密室里只留下了逐渐消散的空间波动和一具……暗红色的红毛皮囊。
　　顾白水上前了两步，食指微动，翻开了那张红毛皮囊的内部。
　　一个漆黑幽深的空间裂缝，正在红毛包裹的腹部逐渐愈合。
　　很显然，这个空间裂缝是那个多宝道人搞出来的东西，也是身后那只红毛怪物身体里的天赋禁法。
　　多宝道人在熬过了大厅里的那段时间之后，就躲在密室中，第一时间叫出了自己的红毛怪物，然后像一只狼狈的蠕虫一样逃离了这里。
　　正如顾白水所想的那样，多宝道人是一个谨慎奸诈的老骗子。
　　准帝老尸和九黎圣人的头颅，让他本能的察觉到了危险。
　　这个富家翁很惜命，选择毫不犹豫的逃离了这里。
　　“老骗子，还真是个老奸巨猾的家伙。”
　　顾白水安静了好一会儿，无可奈何的摇了摇头。
　　“也怪不得二师兄想和你交朋友了这么长的时间，都没有抓住你，的确有两把刷子。”
　　聚财商会以开发远古秘境起家。
　　顾白水早就应该预料到，这个多宝道人的红毛怪物孕育着秘境空间的神通禁法。
　　很可能他的红毛怪物就是能在任何地方打开一扇门的钥匙，才能让多宝道人这么放心大胆的在远古秘境里穿梭探索。
　　不过这也是没办法的事情，顾白水也不能在众目睽睽之下，在大厅里暴起杀了这个老商人。
　　千算万算，还是算漏了这一招。
　　“逃了一个吗？”
　　顾白水略微思索，然后就转身离开了多宝道人的石室，快步走向了自己挑选的下一处地方。
　　那是……玄清宗的密室。
　　里面待着的，是整个会议里最没存在感，最低调木讷的一个人。
　　是人是鬼，无人得知。

