第130章 爬出来的勇者尸体，稻草人
　　野岭的外围是一片贫瘠的黑色土地，中围是一座阴森幽静的老林子。
　　顾白水起初想穿过这片老林，去野岭的内围核心看看。
　　但走入林中之后他才发现，这片扭曲的树林更像是一个走不到尽头的迷宫。
　　林子里的老树大多都是一个模样，干瘪枯瘦，张牙舞爪。
　　不过每走到一个拐角处，又总会看到一棵与众不同的老树。
　　那些老树比路边的其他树更高大，颜色也更黝黑一些。
　　陈小渔把拐角的老树当成了路标，顾白水却发现了不对劲的地方，然后用剑拨开了老树的树干。
　　树干里藏着怪物的尸体，而且他们还亲眼看见那只四不像的诡异怪物从树洞里活了过来，暴虐凶残的没有理智一样。
　　顾白水杀掉了那只怪物，带着陈小渔向着密林其他的拐角走去。
　　一路走来，他们俩又路过了两棵相似的藏尸老树。
　　第一棵老树的树干早已经被拨开，看样子像是里面的那只怪物自己爬了出来。
　　第二棵老树倒是没什么动静，被顾白水用长剑切开了树皮，然后看到了一个也很奇怪的东西。
　　它看上去像是一具稻草人。
　　头上戴着宽大的斗笠，整个躯干里塞满了黑黄色的稻草。
　　稻草人的身体看上去很壮硕，穿着破破烂烂的衣物，脸上还被蒙着纱布和面具，看不清是什么面容。
　　顾白水拿着一根树棍试探的捅了它几下，发现这具稻草人怪物是真的已经死了，死的很透彻，不会像上一只怪物那样突然复活。
　　于是顾白水把稻草人再一次解剖，从稻草和血肉里，找到的第二块腐烂的木牌。
　　上面写着：“壹拾伍”。
　　稻草人是一十五号树洞怪物。
　　顾白水这时候有了一种奇怪的感觉。
　　这座野岭，好像并不是在圈养孕育着那些奇奇怪怪的树洞怪物，而更像是在做一些……扭曲瘆人的实验？
　　四不像的野兽，头戴斗笠的稻草人，都是这座荒郊野岭的实验产品。
　　它们在产出之后，就被封锁在了老树的树干里。
　　唯一让顾白水不太确定的，是这些怪物和老树之间的关系。
　　是老树汁液在滋养怪物的身体？
　　还是说这些怪物在为老树提供养分？
　　这两种截然不同的可能，会把野岭的真实面目推向截然不同的两个结果。
　　老树滋养怪物，那说明这些怪物就是野岭想要得到的最终实验品。
　　怪物成为养料，那说明它们……只是失败品而已。
　　真正被野岭孕育出来的东西，还藏在最深处的核心。
　　顾白水皱了皱眉头，一时间还不能确定。
　　但他身边那个妖族小公主，却在仔细看了几眼躺在地上的稻草人后，突然身体一抖，叫出了声音。
　　“怎么了？”
　　顾白水有些疑惑。
　　陈小渔面色有些发白，她指着稻草人身上破破烂烂的衣物，说出了一句让顾白水意想不到的话。
　　“它身上穿的……是圣妖城里那些勇士的衣服。”
　　当初来过野岭的勇士们最终回到了圣妖城，但后来又被暗中处理掉了。
　　不过妖族的勇士协会，本来就是一个特殊的组织，有自己独特的衣物。
　　那一批勇士失踪了，勇士协会却没有解散。
　　他们平日里穿的衣物也被继承了下来，所以陈小渔这时候才能辨认出来。
　　顾白水闻言也是顿了一下，看着脚下那具稻草人的尸体，一下子明白了什么。
　　“你是说，这具稻草人是当初失踪在圣妖城里的那些勇士？”
　　陈小渔不太确定，因为她的确没有印象，当初那些妖族勇士里到底有没有稻草人这么诡异的东西。
　　顾白水却在安静了一会儿后，若有所思的摸了摸下巴。
　　“还是说，这具稻草人是用圣妖城那批勇士的身体练出来的？”
　　冷风吹过，林影摇晃。
　　顾白水和陈小渔同时回想起了刚刚在树洞里见过的那只四不像怪物。
　　虎头蛇脸，羊身牛尾，怎么看都不像是胎生出来的东西，更像是被用不同器官拼凑在一起的杂交产物。
　　如果说那只四不像怪物的躯壳，用的是妖族勇士四肢连接在一起的，那倒是真能说得通。
　　“妖族勇士都在野岭中邪了，它们回到了圣妖城，然后被当时的妖祖发现，暗中处理掉了。”
　　顾白水微微沉吟，继续推测道。
　　“不过那些勇士生前毕竟是圣妖城的居民，也是妖祖的子民，所以妖祖只是又杀了它们一次，然后就把它们的尸体埋葬了起来。”
　　“没有火葬，也没有处理是吗？”
　　陈小渔闻言愣了一下，然后迟疑的点了点头。
　　“我们圣妖城的确没有火葬的习俗，即便是老妖寿元耗尽，也会被埋在自己家的坟墓里，庇护后代，在地底长眠。”
　　顾白水抬了抬眉头，问道：“那不占地方吗？一只又一只的，得挖多少坟？”
　　陈小渔摇了摇头，解释道：“妖族寿命比人族长，所以两三百年也就有一只老妖离世，而且都葬在后山，不用挖太多坟。”
　　“这样啊。”
　　顾白水咂了咂嘴，语重心长的劝解道：“那以后还是火葬比较方便也省心，不然万一诈尸了，再从坟里爬出来，那就更麻烦了。”
　　陈小渔想要辩解，但看着脚下这具稻草人的尸体，还是没说出口。
　　他俩其实都很清楚，那些被处理掉的妖族勇士尸体，很大概率是又变成了邪祟。
　　圣妖城下大雨的时候，那些尸体从泥泞的后山坟墓里爬了出来，然后晃荡着躯壳，像是游魂野鬼一样爬回了野岭。
　　为什么一定是下大雨？
　　陈小渔其实也不清楚，可能是下意识的想要渲染一下恐怖的气氛吧。
　　“人族的老一辈离世了，都会火葬吗？”
　　妖族小公主问了这样一句问题。
　　年轻圣人却一下子顿在了原地，沉默了好一会儿也没有回应。
　　怎么说呢，他家的情况比较特殊，这么多年也就死过一位老人。
　　是个大帝，大帝的尸体想要火葬的话，的确是有些难度。
　　即便是圣王境界的天火，烧个百八十年，应该也烧不掉长生大帝的一根体毛。
　　而且是顾白水亲手埋的自己师傅，按那老头子的脾气，应该也不想被烧成灰。
　　顾白水摇了摇头，不过妖族小公主的这一句话，倒还真给他提了个醒。
　　以后二师兄一定一定要火葬的。
　　不然哪天夜里，他还真可能觉得坟墓里憋屈无聊，爬出来躺在你的床头和你聊聊人生理想。
　　那会很惊悚，很瘆人，也很让人觉得晦气。
　　“是个好主意。”
　　顾白水点了点头。
　　陈小渔有些茫然，她不知道那位圣人前辈在想些什么，也不知道大帝禁区里那几个师兄弟之间相亲相爱，习惯帮对方准备后事的亲密关系。
　　“继续走走吧。”
　　顾白水看了眼脚下的稻草人，然后沿着林间小路，向着下一个拐角走了过去。
　　陈小渔快步跟上，小脑袋瓜灵光乍现，也突然想到了一件事情。
　　“前辈，你说有没有可能，是那个老地师偷偷的潜入了圣妖城坟墓，然后把那些勇士赶回了野岭里。”
　　“尸赶尸？还真有可能。”

