第154章 源天师的实验日志
　　“这幅祖妖图，上面的内容和不死仙没什么关系。”
　　陈小渔指尖摩挲着最边缘的一块石壁，仔细分辨了一会儿，然后对顾白水这样说道。
　　“是吗？”
　　顾白水问道：“那上面记录了什么东西？”
　　陈小渔迟疑了一下，不确定的回应道。
　　“好像是有关一个怪物的描述。”
　　“怪物？树洞里的那些？”
　　“嗯。”
　　陈小渔点了点头：“壹拾伍号怪物，那个稻草人来着。”
　　顾白水挑了挑眉头，问道：“具体写了什么？”
　　陈小渔摸着壁画，眼神有些奇怪和懵懂，但还是一字一句老老实实的翻译了这幅祖妖图。
　　“源生物壹拾伍：稻草人。半智慧生灵，力气很大，具有一定的移动性和攻击性。性格很不稳定，无法承担看守职责，失败品。”
　　陈小渔清脆的声音回荡在溶洞里。
　　顾白水面色如常，但眼神却慢慢不一样了起来，一副若有所思的样子。
　　“补充：稻草人人格构建失败产物，没办法完美的将人族的感情和情绪移植到死物上。但稻草人保留了强烈的自主意识，拥有成为人的渴望……擅长种地。”
　　“我没有心脏，我只缺了一个心脏，杀个人，我需要心脏……”
　　陈小渔翻译完了这张壁画，回头看了一眼那个站在原地的年轻圣人。
　　顾白水微微皱眉，分析琢磨着壁画上的文字和字里行间的语气。
　　他觉得这些东西似乎是在客观的记录分析什么，有点儿像是类似日记的作用，但更多的是记录信息的作用。
　　陈小渔也发现了这一点，两个年轻人都若有所思。
　　不过一个人思考的很复杂，另一个少女只是在想为啥祖妖图上的纹路有些潦草，解析起来有点儿麻烦。
　　顾白水和陈小渔都不太清楚实验日志这个概念，但隐约也明白了壁溶洞画的用处。
　　“下一幅。”
　　好一会儿后，顾白水抬了抬眼，指了指另一块石壁。
　　陈小渔脚步移动，顺着石壁一点点的摸索，继续扮演着自己翻译小官的角色。
　　“源生物贰：小红帽。”
　　“半智慧半自然生灵，性格极端冷漠，有严重的暴力倾向，具备强大的移动和成长性。性格缺陷严重，无法承担任何基本职责。半成品。”
　　顾白水愣了一下。
　　远处阴影里的小红帽也愣了愣，眉头微蹙，似乎对石壁上的评价很不认可，张了张嘴，但又无从辩驳。
　　陈小渔讲到这里顿了一下，好像觉得当着小红帽的面议论人家有些不太礼貌。
　　她转过身看着顾白水眨了眨眼睛，余光瞥了眼小红帽，然后干干的笑了笑。
　　顾白水没所谓的摇了摇头，并不在意两只怪物的想法和情绪，说道：“继续。”
　　陈小渔有了顾白水的撑腰，倒也不害怕，只是礼貌性的压低了声音，看起来神秘兮兮的样子。
　　“补充：人类拟生尝试失败产物，具备混乱的人格和情绪，但极不稳定。心中遗留着浓厚的怨气，对狼人种族具有本能的厌恶和杀戮情绪。对人类极端冷漠，不适合培育。”
　　……
　　“源生物捌：德古拉。”
　　“低等伪不死生灵，具备强大的造血和再生能力。性格狡诈卑劣，以愚弄猎物为乐。垃圾品。”
　　“补充：不死生物之一，吸血鬼类别。吸血鬼具备强大的再生能力，可用于提取生命力。参与对照：狼人。”
　　……
　　“源生物陆：狼人。”
　　“低等伪不死生灵，其实就是头能直立行走的狼，月圆之夜变成狼人，生命力旺盛。垃圾品。”
　　“补充：不死生物之一，和德古拉有血脉仇恨，畏惧小红帽，没什么大用。参与对照：德古拉。”
　　……
　　“源生物玖：女巫。”
　　“保留了生前药剂师的本能，性格沉闷阴损，人格不完善。失败品。”
　　“补充：女巫有一瓶毒药和一瓶……更毒的药剂。你想喝哪一瓶呢？”
　　……
　　一张张壁画被陈小渔如实的翻译了出来，从壹号白雪公主到壹拾捌号四不像。
　　这些所有的树洞怪物都被记录在了石壁上，而且绝大部分的评价都是垃圾品，少数才能算是失败品。
　　一直到最后，能得到完成品评价的也只有三个：
　　壹号白雪公主，零号丑小鸭，还有没有木牌编号的老赤龙。
　　顾白水知道这野岭的神秘源天师就是自己年轻时候的师傅。
　　这些藏匿在树洞和地下城里的怪物们，很大概率也都是祂搞出来的东西。
　　但顾白水没想明白祂为什么要这么做，也不知道祂这么做有什么寓意。
　　左半边的石壁上刻着密密麻麻的祖妖图，这些祖妖图都记载着各种各样的稀奇怪物。
　　从大到小，从精致完美的白雪公主到粗制滥造的四不像。
　　长生大帝好像在研究探索着什么东西，祂一手创造出的这个野岭源道场，用不死的规则气息改建了玄龟葬，并且在这里做了很多的尝试，花费了很多的时间。
　　那么，祂到底想要得到什么东西呢？
　　顾白水演练微顿，视线轻移，最终停留在了那只镶嵌在石壁上的老龙身上。
　　或者说，是那茂密垂落，诡异不祥的红毛上。
　　是这东西吗？
　　顾白水隐约明白了什么，但心底还是不太确定。
　　红毛怪物和穿越者之间有着密不可分的神秘关系，而且这些红毛和不祥的源头，据说是来自那无数年前的腐朽。
　　腐朽大帝创造了红毛怪物，但最终消亡在了不死仙的手里。
　　所以师傅是想要研究出来红毛怪物的来源？
　　而且，祂已经成功了？
　　顾白水眼皮动了动，看着那只老红龙思索了许久，最终移开了视线，看向了溶洞右侧的石壁。
　　整个溶洞以向外的通道和藏在阴影里的老龙为界限，划分成了两个部分。
　　左侧是怪物图鉴，右侧的壁画要稀疏的多，但或许记录了不一样的东西。
　　“再翻译翻译那边儿？”
　　顾白水侧过头，对着陈小渔提出了自己的要求。
　　但出乎意料的是，一直都很老实听话的妖族小公主听到这话后，突然安静了下来。
　　她眼神莫名的看着溶洞中央的年轻圣人，然后慢慢的摇了摇头。
　　“前辈，我不要。”
　　顾白水愣了愣，有些意外的挑了挑眉头：“为什么？”
　　陈小渔沉默了片刻，然后像是下了什么决心一样，小脸绷紧，满脸认真的对顾白水问道。
　　“前辈你一开始就知道我的身份了，是吗？”
　　顾白水侧了侧头，想了想，然后点了点头：“这要看你怎么想了，我猜到了一些事情，但还没有确定。”
　　陈小渔蹙眉，问道：“什么事情？”
　　“比如你是妖族的小公主，比如你脚下踩着的绣花鞋是妖族祖器，比如墓西山那些老东西在四处搜查你的踪迹……”
　　年轻圣人不紧不慢的娓娓道来，陈小渔也抿了抿嘴角，对于他知道这些东西并没有感到多意外。
　　但接下来，年轻圣人说出的东西，让这位涉世未深的妖族小公主彻底呆在了原地。
　　她也是第一次对一个圣人的智慧，感到了来自灵魂深处的震撼和茫然。
　　“再比如，你想逃出万毒域，还有……你爹妖祖应该是出了什么事……”
　　“他疯了？还是说……变了一个人？”

