第137章 野岭的源天师，消失的大史官
　　“不死，仙？”
　　这两个名字让顾白水的身体一下子顿在了原地，表情有些愣神也有些错愕。
　　是不死和仙？
　　还是不死仙？
　　如果是前者的话，那么就是说这位古老神秘的妖帝有两个帝名？
　　而且这两个名字不管是拆分开，还是合在一起，听起来都太过宏大浩瀚了。
　　一般的大帝很少能承载这种极致超脱的帝号。
　　就连顾白水的师傅，那位在历史长河里活了最长时间的长生大帝，也只有一个“长生”的名号而已。
　　远古时代的神秀大帝也取了“帝”和“尊”为名。
　　虽然这两个字都宏大有超脱之意，但祂的帝号可是有道佛两个极境依托。
　　而且严格意义来说，帝尊之名和不死仙之间的差距，还是有一些明显的。
　　难道说那位神秘古老的妖帝，逆天到了这么恐怖的程度？
　　超越神秀，极尽升华，就连帝号都比自己师傅多出一个？
　　那得强大到什么境界啊？
　　顾白水的思绪罕见的有些错乱，他默不作声的思索了许久，最终眼神古怪的看着眼前的壁画，问了一句。
　　“你说我们脚下的这座地下城，会不会是你们妖族最后那位妖帝的帝墓？”
　　顾白水说出这句话的时候，也觉得有点儿奇怪和别扭。
　　他下山以来满打满算也就去了三个地方。
　　第一个地方是洛阳城。
　　洛阳城里的老叶府虽然不算是什么帝墓，但也和一位被牛鬼蛇神杀死的孱弱大帝李十一有关。
　　里面供奉着李十一的灵牌，不过供奉的应该是另一个早已经逝去的少年。
　　第二个地方是长安。
　　长安的夜城的确是一位远古帝尊的道场，也是真正的大帝墓陵。
　　在神秀之墓里，顾白水布局算计了自己的二师兄，然后成了圣人。
　　现在的野岭，或许就是第三个地方了。
　　如果也是那尊神秘不死仙的帝墓，那是不是太巧合了些？
　　难道自己真的有一种出门撞帝墓的天赋？
　　这才是师傅收自己为徒的真正原因？
　　世界上还有这种天赋吗？
　　顾白水摸了摸下巴，有些不太确定。
　　但很快，陈小渔的话打消了他的疑虑。
　　“那不会，这位妖帝先祖的墓陵，葬在圣妖城祖地的最深处。尘封了几万年，就连历代的妖祖都打不开，只能在帝墓外面祭拜。”
　　陈小渔摇了摇头，这样说道。
　　顾白水闻言倒是略微松了口气，毕竟出门撞墓的天赋，听起来可不是什么好事儿。
　　但转念一想，他又突然想明白了什么。
　　“这地方不是不死仙的墓陵，但又有祖妖图的壁画，会不会是最后一任大史官的埋骨之地？”
　　陈小渔愣了愣，紧皱眉头没什么反应。
　　“你不是说妖族最后一任大史官失踪了吗？”
　　顾白水的分析很合理：“他可能晚年离开了圣妖城，然后来到了野岭刻下了这些祖妖图，最后死在了这里。”
　　“唯一的问题，你们妖族的大史官是不是源天师？他失踪的那个时间节点，是不是那位神秘源天师来到野岭开采神源的时候？”
　　顾白水的这个问题点醒了壁画旁的妖族公主。
　　她蹙着眉头回想了很久，最终还真有些迟疑的点了点头。
　　“好像……时间是差不多。”
　　“可我们妖族的大史官怎么会是人族源天师呢？”
　　这是陈小渔想不通也觉得没办法解释的事情：“妖族大史官必须由妖祖亲自任命，如果没有意外的话，最后一任大史官应该也是那位妖帝先祖任命的。”
　　“妖帝先祖以不死仙为名，还选择了一个人族源天师作为妖族的大史官吗？”
　　“这说不通吧？”
　　顾白水略微沉吟，然后抬眼说道：“其实有三种可能。”
　　陈小渔抬起了脸，很认真的听着这位年轻圣人的猜想。
　　“第一种可能性，最后一任的大史官就是妖族的源天师，后来离开了圣妖城，在这野岭修建了自己的道场和墓陵，还制造出来了这么多稀奇古怪的怪物。”
　　陈小渔眼神动了一下，没说什么。
　　顾白水却又继续说道：“但这种可能也有不合理的地方。”
　　“大史官本就是妖族重臣，地位尊崇，晚年却把自己同类的大妖尸体作为材料，做出来了这么多猎奇的东西。”
　　“而且他还在死后继续引诱大妖勇者，甚至去了圣妖城作乱。”
　　“这种做法比起同族，倒更像是仇人。”
　　陈小渔点了点头，觉得这种说法不太可靠。
　　顾白水耸了耸肩，又提出了第二种猜想。
　　“第二种可能，建立野岭道场的源天师和妖族大史官本来就是两个不同的人。”
　　“源天师是人，大史官是妖，他们之间达成了什么协议，或者干脆就是那位源天师操纵控制了大史官，逼着他在地下城里刻下了这些壁画。”
　　“然后像对待其他的大妖尸体一样，把那位大史官肢解了，埋在了这里。可能我们刚刚走过来的路上，就有那位大史官的一个器官。”
　　陈小渔的脸色有些发白，她觉得这种猜想也不是什么好的结果。
　　“那这种可能也有什么不合理的地方吗？”
　　“不啊。”
　　顾白水却摇了摇头，面色平静的说道：“这种可能反而最合理，也最符合逻辑，只是不知道野岭源天师为什么要逼着大史官刻下这些祖妖图。”
　　“为什么呢？”陈小渔喃喃自语，表情困惑。
　　但顾白水眉头微顿，似乎想到了什么解释。
　　野岭源天师无疑是在做一个很诡异神秘的实验，他需要很多尸体和器官，而且要保持它们的活性一直存在，最好永远不死。
　　和不死有关的存在，目前能想到的就只有妖族的不死仙了。
　　野岭的源天师，会不会是因为这个原因才绑架了大史官，想要得到“不死”的秘密。
　　顾白水眼皮动了动，觉得这样还真说得通。
　　而且更恐怖的是，那位源天师好像已经得到了自己想要的东西，让盆地里和老林子中的那些东西活了很久很久了。
　　“那第三种可能呢？”
　　陈小渔没有顾白水想的这么多，她摇了摇头，继续问着下一个猜想。
　　“第三种可能。”
　　“最后一任大史官就是人族的源天师，被你的妖帝先祖任命成了妖族史官，后来离开了圣妖城，修建了这样一个道场。”
　　顾白水说道：“这种可能也算是合理，只不过这位人族源天师和妖帝之间一定有什么不为人知的关系，才会发生这种事情。”
　　“要么，源天师和大史官是两个妖和人，要么他俩就是一个。”
　　“每种猜测都有可能，也有它们不合理的地方，要看你更能接受哪一种了。”
　　陈小渔愣愣的思考了一会儿，然后点了点头。
　　她想了很久，最终迟疑的选择了一个可能：“我觉得吧……”
　　“你觉得，其实没用。”
　　妖族小公主的话没说完，就被某个无聊的年轻圣人出声打断了。
　　顾白水一脸无辜也一脸认真：“你觉得有什么用？我觉得也没用。”
　　“故事的真正答案在这座城里，在壁画上可能也有线索。”
　　“咱俩与其浪费时间在这儿瞎猜，不如往里走走，你帮我翻译一下祖妖图，我帮你动动脑子，怎么样？”
　　妖族小公主沉默了片刻，仰起小脸问道：“那前辈你刚刚和我说了这么一大堆，有什么用？”
　　“没用啊，我也没说有用啊。”
　　顾白水耸了耸肩，一本正经的说道：“我只是习惯性的动动脑子而已，给出几种合理的可能。”
　　还顺便炫耀一下自己聪明吗？
　　陈小渔被噎得的无话可说，只是吸了口气，然后闷闷的点了点头。
　　两个身影在石壁旁相对无言。
　　在一片黑暗中，某个少女还是忍不住，问出了自己心里的问题。
　　“前辈，你有师兄弟吗？”
　　“有。”
　　“你在他们面前也这样吗？”
　　“……以前是。”
　　“哦，那他们……没揍过你吗？”
　　“……”
　　“嗯。”

