第141章 腐朽和不死仙
　　在那个璀璨的盛大时代，所有的绝世天骄都是一条条肥硕的鲤鱼。
　　他们聚集在仙雾龙境里，渴望着一跃龙门，入圣成帝。
　　只不过无人知晓的是，在逆流瀑布的尽头等待他们的并不是什么龙门，而是无尽的深渊，也是一张沧桑腐朽的黑色大网。
　　腐朽的计划成功了。
　　第二次仙雾龙境的开启，欺骗过了所有的天才。
　　逆流瀑布尽头的小妖，眼睁睁的看着一条条鲤鱼越过悬崖，坠入深渊里的案板上。
　　他们死了，它们从深渊里爬出来了，带着无比浓厚的腐朽气味。
　　聪明的小妖没有发出任何声响，他无声无息的潜入了瀑布激流里，然后顺着冰凉的水流，回到了仙雾龙境最初始的地方。
　　他见证了一场盛大的骗局，万千条鲤鱼飞跃，百舸争流、
　　也看到了那一条条鲤鱼从逆流尽头游了回来，看上去没有任何变化，但身体里已经千疮百孔，变成了腐朽的躯壳。
　　百年之后，仙雾龙境再次开启。
　　小妖顺着金色的河水，和那些得到了“机缘”的天骄们一起离开了仙雾之海，也默不作声的离开了雾气长河。
　　披着黑袍的守夜人依旧坐在仙门的前面，安静的看着鱼苗流入人间，悠悠的闭上了眼睛。
　　祂没有注意到那只小妖。
　　但那只小妖却低着头，透过波光粼粼的水面，最后的看了一眼那个最神秘的存在，腐朽。
　　第三次仙门已经没有开启的必要了。
　　以腐朽为名的老怪物，已经得到了自己想要的所有东西。
　　逃过一劫的小妖回到了自己的十万大山，他躲了起来，借助十万大山的祖灵庇佑，安安静静……拼死拼活的修行着。
　　三年后，妖域外的人境传来消息。
　　轩辕族子突破准帝之境，成为了荒芜纪元之后第一位新生的准帝。
　　在一年后，神农世家霞光漫天，祥瑞降世。
　　神农族子也破镜成准帝，和轩辕族子一同引领着盛大时代的到来。
　　人族和外族喜报频传，大陆上一切都欣欣向荣，山花遍野，星光璀璨。
　　但消息传入十万大山之内，一只小妖却越来越刻苦，也越来越沉默寡言。
　　昼夜不息，春去秋来。
　　在天道似有若无的庇护下，十万大山里的小妖从一条鱼成长成为了一只鸟。
　　小妖其实记得没错，他既是鱼也是鸟。
　　妖族的历史上有类似的妖灵，名为鲲鹏。
　　但很明显，小妖不是鲲鹏，至少不是一只简单平凡的鲲鹏。
　　突破圣人王境的那一刻，小妖成长为了大妖。
　　一只从来都没有出现在天地之间，应运而生的天道大妖。
　　白鳞密布，龙须纤长。
　　他的第一个本体，是一条似龙似鱼的奇怪生灵，浑身尽是祥瑞之兆，竖瞳圣洁纯粹。
　　鲲体龙身，气运加身。
　　又过了百年之后，遥远的人境传来了消息。
　　轩辕族子和神农族子……疯了。
　　两位年轻的准帝，亲手血洗了养育自己的轩辕帝族和神农帝族。
　　无论老小，无论境界，只要栖息在两个帝族隐居之所，都没有一个族人逃脱的了这两位族子的魔爪。
　　人族最古老的两个姓氏，就这样灰飞烟灭，在几个日夜之间成为了史书上的一部分。
　　再然后，是那些神朝皇族，古老国度。
　　每一位神皇子都一模一样的发疯了，他们像是行尸走肉一样面容木讷，打开了自己的都城，引来了那两位杀星族子。
　　神朝也被血洗，埋葬在自己皇子和他们背后那两个准帝族子的手里。
　　古老宗派，异族源地。
　　越过逆流瀑布的天骄们，都变成了腐朽的傀儡，从内而外湮灭了大陆上的所有繁华之地。
　　乌烟瘴气，硝烟四起。
　　短短几年的时间过后，腐朽凭借着自己的谋划，一点一滴的摧毁了整个盛世的根基。
　　而雾气长河的尽头，那位自称守夜人的腐朽，就这么信守诺言的坐在原地，安静无声的闭着眼睛。
　　祂给这个世界带来了真正的黑夜，没有尽头，永远不会有曙光的无边夜幕。
　　这世界不会有光，腐朽便是历史长河里唯一永恒的守夜人。
　　……
　　同一时间，十万大山里的一条鱼蜕变成了一只鸟。
　　入准帝境界，十万大山里睁开了一只漆黑如夜的竖瞳，眼如深渊，无法直视。
　　恒的第二个本体，是一只不死不灭的黑夜凤凰。
　　也是迈入准帝境界的一刹那，以恒为名的大妖洞悉了自己的使命和职责。
　　他是被天道庇护的完美生灵，从来都没有出现过的极致生命。
　　鲲鹏是一身两相，一面是鲲鱼，一面鹏鸟。
　　恒妖以祥瑞龙身代替鲲鱼之躯，以不死凤凰代替鹏鸟之相。
　　天道给予了这只妖灵最完美的天赋，也是血脉最沧桑原始的天道大妖。
　　“他存在的唯一目的，就是抹除掉那个名叫腐朽的老怪物，结束这场漫长的黑夜。”
　　脚步停顿，石壁上的指尖也停留在了一个角落。
　　陈小渔愣了一下，蹙着眉头，满脸茫然的摸了摸石壁，然后疑惑的转过了身子。
　　“怎么？”
　　顾白水抬眼问道。
　　陈小渔拍了拍石壁，回答道：“没了。”
　　“没了？”
　　“石壁上的祖妖图就刻到了这里，然后就断了。”
　　顾白水挑了挑眉头，微微思索，问道：“是没刻完，还是被毁了？”
　　“没有被毁。”
　　陈小渔摇了摇头，看着身边石壁说道：“刻祖妖图的家伙就刻到了这里，墙壁上还有收笔停顿的痕迹，不是后来被毁了。”
　　“这样吗？”
　　顾白水皱了皱眉头，故事听到一半儿就断了，那也太难受了些。
　　而且为什么没把祖妖图刻完？
　　是来不及了？
　　还是不知道后来发生了什么，只能刻到这里？
　　陈小渔抿了抿嘴角，摸了摸石壁上的最后一段话，然后如实的翻译了出来。
　　“祖妖图上说，恒妖成为准帝之后，就走出了十万大山，带着大陆上其他残余的种族和那位年老的腐朽大帝开始了一场惨烈恢弘的战争。”
　　顾白水摸了摸下巴，然后面容古怪的问了一句。
　　“就这么敷衍，一点儿战争的细节都没有吗？”
　　“祖妖图上没记载。”
　　陈小渔耸了耸肩，但随后表情很平淡的说出了一句让顾白水完全意想不到的话。
　　“但我知道结局啊。”
　　顾白水愣在了原地，问了一句：“什么结局？”
　　“妖帝先祖成功的杀掉了腐朽，带领大陆走出了黑暗。”
　　陈小渔说的言之凿凿，无比确定，像是从小就听说过类似的故事一样。
　　顾白水却觉得有些奇怪：“你怎么这么确定？”
　　妖族小公主顿了一下，似乎才回过神来，小脸都有些尴尬的僵硬。
　　她才想起来，这位圣人前辈“不知道”自己的身份，也不知道妖族公主能生活在祖地里，见过其他的祖妖图。
　　腐朽的确是死了，死在了妖族最后一位神秘妖帝的手里。
　　圣妖城的祖妖图上，模模糊糊的记录了那场惨烈的大战。
　　虽然她也是今天才知道那位妖族历史上最强大的妖帝名为不死仙，那个神秘恐怖的敌人名叫腐朽。
　　但很小的时候，她爹就给她讲过妖帝先祖对抗黑暗的故事。
　　故事的最后，有一幅无损成图。
　　是无比庞大的黑色凤凰张开了翅膀，带着几位年轻的新帝，一起围攻那个浑身腐烂的黑袍怪物。
　　最后妖帝先祖赢了，驱散了黑夜，开启了新的时代。
　　但好像妖帝先祖身边也有一些朋友的帮助，只不过很模糊，没有被记录下来。
　　“如果腐朽没死的话，那后面也不会有那么多的新帝啊。”
　　陈小渔想到了合适的理由，不动声色的解释道：“所以我觉得不死仙一定赢了。”
　　顾白水瞥了那个绷着小脸的少女一眼，猜到了圣妖城祖地里应该是有一些石碑和祖妖图，这心眼儿不多的小公主见过。
　　不过她说的的确也有道理。
　　腐朽和不死仙的战斗，应该是不死仙赢了。
　　不然也不会有新帝的诞生。
　　顾白水眼神微顿，看着空荡荡的通道，突然想起来一个问题。
　　“你知道，不死仙陨落之后的下一任人族大帝是谁吗？”
　　原本眉眼和煦，没心没肺的妖族小公主，在听到这个问题之后，脸色突然凝固，然后沉默了下来。
　　她安静了许久，轻轻的点了点头，声音里带一丝讥讽和厌恶。
　　“我怎么会不知道呢？我当然会记得啊，就是那位伟大的，聪明的小偷……长生大帝啊。”
　　“祂只是窃长生……”

