第178章 长生之迷（三）
　　飘渺天婆虽然没有言明两大圣地得出的最后结论，但她言语中流露出的意思已经很明显了。
　　腐朽在神秀晚年的时候，以不祥的名义偷袭了祂，并将神秀的尸体炼制成了一尊红毛帝兵。
　　长生大帝的帝兵自始至终都无人知晓。
　　祂是历史上存活了最长时间的大帝，如此漫长的岁月竟然从未把自己的帝兵显露在世人面前过。
　　这是为什么？
　　有没有这样一种可能，是长生大帝的帝兵也是一种禁忌，一种没办法展露在世人面前的禁忌？
　　比如……另一尊帝境的红毛怪物？
　　而且对于两大圣地的这个猜想，并不是空穴来风。
　　坐在这里的老圣人们都很清楚，
　　上古时代腐朽和不死仙的黑暗战争纪元，最终是妖族不死仙赢得了胜利，湮灭了那只名为腐朽的怪物。
　　但同时，在不死仙和腐朽的战争里也出现过长生大帝的身影。
　　顾白水在野岭源道场里，亲眼见过自己师傅参与黑暗战乱的壁画。
　　年轻的长生大帝是一个面容和煦的布衣青年。
　　他远远的躲在人群之后，像是一个置身事外却又在暗中掌控全局的持棋者一样，默默无声的见证了腐朽和不死仙的黑暗战争。
　　但如果在腐朽灭亡之后，从中得利最多的并不是不死仙，而是那个不显山露水的布衣青年呢？
　　腐朽大帝是万古岁月里最贪婪恐怖的寄生怪物，长生大帝会不会是唯一一个洞悉了腐朽之谜的后继者？
　　祂远比不死仙更了解腐朽，也更了解如何才能长生。
　　黑暗战乱结束后，
　　长生大帝做了一件世人难以想象的事情。
　　祂偷袭了不死仙，杀掉了不死仙，并把不死仙的遗体炼制成了自己的红毛帝器。
　　自此，祂以腐朽的手段，窃得长生。
　　……
　　这就是飘渺圣地和太初圣地对于长生之谜的最终推测。
　　想要得到漫长的寿元和另类的长生，就需要杀掉一尊同为超脱的大帝，然后将其炼成自己的红毛帝兵。
　　以红毛帝兵不祥和灾厄的气息引诱天道劫难，自己的本体便可躲在帝兵背后，享用更加漫长的寿元。
　　腐朽炼了神秀，长生炼了不死仙。
　　祂们其实是同一类人，为了窃得长生不择手段的人。
　　“其实想要证明我们的猜想，并不是很难的事情。”
　　飘渺天婆落座在了自己的位置上。
　　太初圣地的白袍老者却缓缓的睁开了眼睛。
　　他微微沉默，随后对着桌子上所有的老圣人们说了这样一段话。
　　“只要打开不死仙的陵墓，看看里面到底有没有不死仙的遗体，一切的问题就都会水落石出了。”
　　“这也是我们太初圣地和飘渺圣地，此行最关心最重视的事情。”
　　“开仙墓，断长生。”
　　大厅幽静昏暗，老者的声音回荡不止。
　　坐在各个手指角落的老圣人们彼此相视了几眼，都看到了对方眼中的迟疑和震动。
　　太初圣地的老圣人的确提出了一个很好的解决方案。
　　如果长生之谜真的是这样解释，那么不死仙的陵墓极大可能是一座空坟。
　　不死仙的遗体被长生炼制成了自己的红毛帝器，这也将会是一个震动整座大陆的大事件。
　　一位带领着大陆走出腐朽黑暗的妖族大帝，在自己生命最巅峰的阶段被人族长生背刺，陨落而亡。
　　而长生大帝更是把不死仙的遗体炼制成了不祥的红毛帝兵，用来给自己挡灾避劫，历经数万年之久。
　　这个消息的传出，会使得长生大帝沉淀下来的神秘沧桑和伟岸的形象，彻底的崩塌。
　　没有人会在意长生大帝为人族禁区守墓万载，也没有人会铭记歌颂长生大帝临死前为人族连砍十八准帝，捏死三位帝境老祖的伟绩。
　　“窃长生，新腐朽”
　　这六个字会像是耻辱钉一样给长生大帝的一生盖棺定论，无法洗脱。
　　这似乎听起来很不公平，但很多时候的事实就是这样。
　　坏人做了一件好事可以是浪子回头，好人有了污点和缺憾便是原形毕露。
　　人们习惯于相信自己对某一件事物最深刻的印象，根深蒂固，难以更改。
　　但昏暗的大厅里，某个不起眼的年轻人慢慢悠悠的打了个哈欠。
　　对于这个看似沉重震撼的话题，他明显有些意兴阑珊，并不怎么上心的样子。
　　即便这些老圣人在谈论的，甚至是想要审判的，是自己那个已经死了的倒霉师傅。
　　可顾白水还是觉得没太大所谓的。
　　因为自己师傅本来就不是什么好人。
　　自己也不是。
　　如果飘渺圣地和太初圣地的猜想是事实的话，那也没有冤枉禁地里的那个小老头。
　　但，那又能怎么样呢？
　　大帝禁区里的守墓人一脉，什么时候在意过外人的评价和眼光了吗？
　　守墓人镇守禁地几万载，可不是靠着外界修士的崇敬和香火过日子。
　　禁区里遍地都是大帝传承和沉眠帝器，但却极少有外人敢擅闯入内，难道是因为禁区里的守墓人品德高尚被人敬仰，有资格看守帝器吗？
　　那不扯蛋呢？
　　还不是因为师傅拳头大的很，连大帝都能砸死，这才几万年都没人敢进来送死。
　　至于品德节操这种身外之物，守墓人的二师兄就是一个很好的例子。
　　烂人罢了，烂的一身轻松，也烂的理所当然。
　　顾白水靠着自己的椅子，指尖晃荡，眼神中也是一片平静和淡然。
　　要是这一切的事情真是师傅做的话，等到消息传出去之后，他也大致能猜想到自己那几个师兄妹的反应。
　　大师兄姓子沉稳木讷，很大概率就是皱皱眉头，连个屁都不会放。
　　二师兄那个烂人更是会引以为豪，赞叹不已：“不愧是我家师傅，真真切切的牛逼啊。”
　　小师妹性格最冷清，想来想去，也就会平平淡淡的回个“哦”字。
　　至于大帝禁区里那已经被埋在土里的老头子，只要你不跑到祂的墓前嘴贱，祂应该也不会从坟里爬出来吐你一脸唾沫星子。
　　人都死了，还在乎那么多虚名有什么用？
　　“闹吧，闹吧，能把师傅闹活了，那才是有你们这些老东西好受的啊……”
　　顾白水懒懒散散的依靠着椅子。
　　他的视线莫名平静，扫过整座大厅，看着那些表情各异的老圣人，心里却也没什么担心的意味。
　　这事儿也不是他干的，还能扯到自己身上不成？
　　你们要是真憋不下这口气，大不了等我以后送你们下去和师傅见见，让你们当面聊聊。
　　有冤报冤有仇报仇，就怕到时候你们不敢开口啊。
　　顾白水原本是这样想的。
　　但片刻之后，他发现自己还是低估了这些老圣人的卑鄙和阴损。
　　有时候，把一件事情透漏出来，并不只是为了批判死人。它也可以是一把锋利的兵器，对准活着的人。
　　比如借题发挥，彻底清洗守墓人一脉。
　　或者剥夺守墓人一脉的权力，光明正大的侵入大帝禁区，探寻那些遗留在禁区深处的……大帝墓陵。
　　这些老圣人的贪婪，早就蠢蠢欲动了。

