第108章 那个夜晚的手
　　万载帝墓，一灯即明。
　　坐在王座上的老红毛微微抬眼，看着远处的殿门被从外推开了一道缝隙。
　　伴随着清冷的晨曦洒落，年轻人消瘦的身影出现在了门口。
　　昏暗死寂的神国里，到来了第二个圣人。
　　但和上一位被烧成灰的白衣圣人不同，这位年轻的圣人眉眼安宁懒散，脚步洒脱轻慢。
　　他一步步的掠过了粗大的石柱，不急不缓，最终停在了石阶的下面。
　　顾白水是第二次来到这口棺材的面前。
　　第一次到来的时候，他只是仙台境的小修士，花费了很大的心力，才布下了一个相当不错的棋局。
　　请君入瓮，瓮中捉鳖。
　　那时候偷溜进来的他也是一个误入神国的凡人，在帝墓和王座的面前像是尘土一样渺小。
　　但现在，他成圣了，就有了些许不一样的感受。
　　顾白水微微抬首，和王座上的老红毛对视了一会儿。
　　老红毛看着石阶下那年轻人古怪的面容，和跃跃欲试的神情，它心里隐约有了一点不妙的预感。
　　“你丫想做什么？”
　　石阶下的顾白水安静了一会儿，仰起头格外真诚的说道。
　　“前辈，你这地方都闷了多少年了，就不能打开门窗通通风嘛？”
　　老红毛沉默了片刻，眼角抽了抽。
　　“你家坟头还隔三岔五开个口子，给里面的尸体换换气啊？”
　　“是啊，我们禁区里都是这样。”
　　顾白水耸了耸肩，转过身子，眼底在顷刻间蒙上了一层淡金色的光晕。
　　那是圣人的标志，眼染功德金光，可窥探因果轮回。
　　但一般刚成圣的大修士，眼里的功德金光都是几丝几缕的。
　　老红毛这辈子还没见过这么亮的一双眼睛，奢侈璀璨，功德金光跟不要钱一样。
　　不过顾白水并没有在意王座上老红毛的视线，他微微抬眼，看着远处的大门挥了挥袖袍。
　　一阵清凉的飓风刮过，带起大殿里的雾气涌动。
　　那扇沉重的帝墓大门，就这样被顾白水一袖子挥开，大大方方的彻底敞开。
　　清凉干爽的气息从门口涌入，驱散了帝墓里沉闷枯燥的空气。
　　明亮的晨曦洒落天边，遥远的天幕上晕出淡淡的鱼白色。
　　尽管皇城帝墓很大，大到晨光只能落在门口，没办法照亮更深处的黑暗。
　　但刚刚成圣的年轻人却无声的笑了笑，他像是黑暗里一盏微弱的灯火一样，渐渐照亮了整座帝墓。
　　帝墓里的一老一小，看着大门外的晨光和炊烟，也看着那一扇扇在大火中燃烧殆尽的老铺子。
　　他们安静无声的沉默了很久，似怅然，似怀念，还有着一丝说不清道不明的复杂情绪。
　　最终，老红毛收回了视线，看向了那个背对着自己的年轻圣人。
　　它眼神复杂的说了这样一段话。
　　“你他妈的，把老子的道场全他妈的都烧了啊？”
　　石阶下的顾白水身子动了动，也不转身，不好意思的挠了挠脸，想着自己是不是应该把门带上。
　　昨晚上玩儿火玩儿的太兴起了，怎么忘了这一茬？
　　自己非开这帝墓北门做什么？
　　“前辈，正所谓旧的不去新的不来。”
　　顾白水转过了身，看着王座上那只老红毛，一本正经的解释道。
　　“您现在看到的不过是眼前一隅之地，腐朽成灰才能在大火中获得新生，失而复得才知难能可贵。”
　　王座上的老红毛眯了眯眼睛，接了一句：“你小子说人话。”
　　“其实城北的火势算小的了，另外三个城区烧了一晚上，城南的大寺庙都烧没了……”
　　顾白水老老实实，脸上带着让人牙疼的无辜笑容。
　　老红毛在王座上陷入了深深的沉默，它想着自己是不是该跳下去揍他一顿，狠狠的给他两巴掌？
　　有的师弟被自己的师兄们从小揍到大，其实也是有道理的。
　　不过老红毛最终还是放弃了这个想法，因为它现在的身体情况已经不允许自己离开身后的王座了。
　　而且那小子成圣之后，手里还握着虚镜，在帝墓里自己还真不一定能拿他如何。
　　细细碎碎的黑色晶屑从穹顶洒落，晶莹剔透，灵性盎然。
　　顾白水伸出手指接住了一粒，眼神渐渐变得古怪了起来。
　　“阴阳晶源？”
　　“前辈，你家用阴阳晶源做灯盏，是不是太奢侈了点儿？”
　　阴阳晶源是可以和玄黄母气相提并论的天材至宝，生于混沌，凝聚于星空。
　　而阴阳晶源最大的功效，就是能生死人肉白骨，即便再恐怖的伤势，只要有足够的阴阳晶源都可以在极短的时间内治愈。
　　这不起眼的黑色晶屑，实则是天地间一等一的疗伤圣物。
　　那具看上去都要支离破碎的神尸，就是老红毛用这阴阳晶源修补如初的。
　　老红毛依靠着座椅，面无表情的说道：“积累了这么多年的阴阳晶源，刚刚因为你小子用了一小半，剩下的你也别想了，我还要留着疗伤用。”
　　石阶下的顾白水听闻“疗伤”两字身体微顿，然后不动声色的把手指间的那粒阴阳晶源塞到了自己的袖子里。
　　这东西都他到手里了，自然没有放回去的说法。
　　不过更让顾白水在意的，还是老红毛自己的伤势。
　　“前辈，禁区里面的那一下有那么重？您还没缓过来啊？”
　　“缓过来？”
　　老红毛眼皮动了动，略有深意的笑了一声：“那口破鼎里藏着帝兵的倾力一击，我浑浑噩噩的沉睡了几万年，刚醒来才多久？还没缓过来就被那东西砸，而且还得分心护着你。”
　　“你我都应该庆幸，那晚上出手的不是你大师兄，不然圣人王境催动认主帝兵，毁掉的可就不只是那座山头了。”
　　老红毛的声音回荡在大殿里。
　　石阶下的顾白水却身体陡然一顿，他沉默了许久后，才慢慢的抬起了头。
　　“那晚上，不是大师兄？”
　　“你大师兄不是去了瑶池嘛？”
　　老红毛眼神深邃，目光落在了年轻人的脸颊上。
　　“他没回来，所以那晚上出手的当然不是他。”
　　“那会是谁？”顾白水皱了皱眉头，又问道。
　　但老红毛却没有说什么，只是眯着眼睛指尖轻顿，然后面无表情的问了一句话。
　　“你小子是真不知道？还是不愿意去想？”
　　顾白水很聪明，聪明到能瞒过所有人，以仙台境界布局，坑掉了自己那个倒霉催的二师兄。
　　老红毛对此也很清楚，所以它不觉得他顾白水会猜不到那晚上出手的会是谁。
　　但大殿里安静了许久后，某个年轻圣人还是沉默的摇了摇头。
　　“不会是我小师妹。”
　　老红毛抬了抬眉头：“不会是？还是不希望是？”
　　“没有证据的事情，总有其他的可能。”
　　“那你真的想过，那晚上你被袭击之后，你小师妹为什么没来找你？”
　　“她好像从那时候起，就再也没有出现在你面前了吧？”

