第134章 野岭的两个仆人
　　野岭的旁边就是妖坟冢。
　　陈小渔说，有很多大妖暮年将死的时候会自己走入妖坟冢，在里面度过自己妖生最后的时间。
　　自古以来，妖坟冢里积累了不知道多少妖族的尸体躯壳。
　　那个神秘的源天师在野岭修建道场，或许也是抱着“偷尸”的想法。
　　他用妖族积累了无数年的大妖尸体作为材料，创造出了一只又一只稀奇古怪的东西。
　　但在妖域里面挖人家的祖坟，那个源天师是不是太不讲道义了些？
　　即便妖族其他的大妖不知道，妖祖是一定清楚这件事情的。
　　妖祖也任由这个源天师在野岭里做窃尸做实验？
　　自己子民的尸体不得安息，妖祖却置之不理？
　　这又是什么道理？
　　顾白水站在老林子的尽头，看着脚下的一望无际的盆地深坑，眼神略微有些奇怪了起来。
　　难道说，那个神秘的源天师比妖祖更厉害，妖祖惹不起，所以睁一只眼闭一只眼？
　　这样想的话倒是合理了不少。
　　不过唯一的问题是，如果真是这样的话，那个源天师至少是准帝境界之上的大源天师。
　　这种源天师在人族的历史上也是有名有姓的大人物，会是哪一个呢？
　　“前辈，咱们还要进去看看吗？”
　　陈小渔蹲在一旁的深坑旁，看着脚下低矮的坑壁，有点儿犹豫的问了一句。
　　顾白水点了点头：“都走到这儿了，也没什么回头的理由。”
　　“那我们身后那只老地尸怎么办？不管管它吗？”
　　林荫之中，有着破烂的黄袍摇摇晃晃。
　　那只老地师在顾白水和陈小渔身后远处的林子里，露出了自己的身影。
　　但它既没有像是没有理智的凶物一样嘶吼着冲出来，也不像是有灵智的生灵一样暗中偷窥着那两个外来人。
　　老地尸只是在林子里面晃动，漫无目的。
　　而且它在靠近了老林子尽头之后就顿住了身体，然后缓缓的转过了身子，沿着来时的路走了回去。
　　“那只老地尸好像不能靠近内围区域。”
　　陈小渔挠了挠头，试着动了动脑子。
　　“嗯。”
　　顾白水抬眼回答道：“那老地尸应该和戴红帽的小姑娘属于同一种东西，它们只能游荡在自己特定的区域。”
　　“老地尸负责野岭的外围荒原，但也能进入中围老林子，小红帽负责中围的老林子，但也能进去内围的深坑盆地。”
　　陈小渔问道：“它俩是野岭的管理者？”
　　顾白水摇了摇头：“其实用仆人来说更准确些，两个挺聪明的仆人。”
　　按照顾白水的想法，老地尸和小红帽应该是野岭的两个仆人。
　　如果有外人闯入野岭外围，但老地师自己没办法解决和应对，它就会藏匿自己的身形，把外人放进老林子里面交给小红帽处理。
　　同时老地尸也会遥遥的跟着那两个闯入林子里的猎物，堵住他们的退路。
　　老地尸和小红帽前后夹击，在老林迷宫里，一起解决掉外来人。
　　不过让它俩都没想到的是，顾白水是一个有些奇怪的圣人，而且很简单的就看穿了老林迷宫，并拨开了老树的树洞，发现了里面沉睡的怪物。
　　树洞里的怪物们是野岭隐藏了很多年的秘密。
　　这样一来，老地尸和小红帽就更加不能放任顾白水离开了。
　　外围老地尸对付不了顾白水，中围的小红帽也不是年轻圣人的对手。
　　所以如果不出意外的话，那个小红帽应该是去内围搬救兵了。
　　内围盆地里应该也有一个仆人，远比老地尸和小红帽强大，此刻就在深坑的核心等着顾白水和陈小渔。
　　请君入瓮，然后瓮中捉鳖。
　　但这个手法对于那位在长安城里点火烧师兄的年轻圣人来说，实在是有点儿太稚嫩了。
　　没什么新意，也不复杂。
　　用来骗骗身边那个妖族小公主还行，但在他面前摆弄这些心思，实在是班门弄斧，自欺欺人了。
　　“有点儿聪明，但也只是有那么一点儿。”
　　深坑边缘的年轻圣人拂了拂袖子，然后轻轻的抬了抬眼。
　　他没有看向深坑最核心的地方，而是别有深意的看了一眼树洞里那沉睡不醒的白雪公主。
　　这一路上，小红帽故意扒开了树洞里的妖怪，但那些妖怪都没有苏醒，很老实的躺在树洞里。
　　这其实也应该是小红帽保护树洞里那些怪物的方法。
　　如果树洞紧闭或者是里面的怪物苏醒了过来，和年轻圣人起了冲突，那么它们不会有任何活下去的可能。
　　小红帽故意拨开树皮，让那些沉眠的怪物展露在顾白水的面前，顾白水也就没必要自己动手了。
　　她这样做同时也是想留下痕迹，引诱顾白水和小己一起去内围的深坑。
　　“所以内围的仆人又是什么东西呢？”
　　顾白水想了想，然后摇了摇头，扯着身边畏畏缩缩的陈小渔跳下了老林子。
　　他俩沿着坑壁滑倒了盆地的边缘，踩在了一片灰黑色的贫瘠土地上。
　　碎石遍地，坑坑洼洼。
　　这片盆地上都是一些零零碎碎的石头，没有植被也没有活物。
　　盆地上方的天空是灰蒙蒙的一片，乌云低垂，有些压抑和昏暗。
　　一大一小两个人影在贫瘠的土地上渐行渐远。
　　年轻圣人依旧懒懒散散，像是一个闲来无事的观光客人一样，随意的打量着盆地四周的风景。
　　妖族小公主还是绷着小脸，紧紧的跟在顾白水的身后，小心谨慎的提防着周围的一切危险。
　　盆地很安静，凉风吹过，卷起碎石砂砾在地面上滚动。
　　一刻钟后，顾白水已经深入了盆地的一小半区域。
　　他看着周围渐渐高大起来的黑色石块，想了好一会儿，然后侧头看了一眼妖族小公主。
　　陈小渔现在已经机灵了许多，瞬间就想明白了一件事情。
　　圣人前辈如果突然看她一眼，就一定是想到了什么东西，但他自己不确定，所以想要在陈小渔这里求证。
　　当然，陈小渔觉得也可能是他根本不需要求证，只是炫耀一下自己脑子好用而已。
　　“你有没有觉得，内围的盆地像是一个地方？”
　　陈小渔想了想，摇了摇头：“没有。”
　　顾白水指了指斜前方一块有些圆润的板状石块：“那你看它像什么？”
　　陈小渔盯着那块大石头思索了好一会儿，眉头突然挑了挑：“像是……墓碑？”
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头：“这里有不少倒塌的石块都是这个形状，和风化的墓碑一样。”
　　“这个深坑盆地，其实更像是一个很大的墓陵，也可以说是屠宰场。”
　　陈小渔愣愣的仰起了头，看着眼前的碎石翻滚，阴风阵阵，迟疑的问了一句。
　　“前辈，你觉得，那个源天师就是在这里处理那些偷来的大妖尸体的？”
　　“不是觉得吧，我现在确定是这样了。”
　　顾白水转过了头，朝着一个大石块下面的隐约里扬了扬下巴。
　　陈小渔顺着他的视线看去，看到了一只黑色的断手从泥土里爬了出来。
　　它四指着地，抬起一根中指充当头部。
　　断手“看了眼”那两个盯着它的外来人，然后不好意思的扭过了指头。
　　顾白水和陈小渔看着那只断手溜溜达达的爬过，从左到右，小跑着离开了这里。
　　它只是经过，没有停留。
　　陈小渔眨了眨眼睛，表情愣了一下。
　　因为她听到了深坑盆地里，那些石头后面响起了悉悉索索的声响。

