第146章 死而复生
　　墓西山的红毛怪物名叫驭傀。
　　顾名思义，它的本事就是孕育和操纵独特的傀儡生灵。
　　在驭傀的肚子里，诞生过几百只形态各异的奇怪生物，有的三头六臂有的是一头二臂。
　　那些生物从最低阶的凶兽，到最高阶圣人境的三首白眼狼，随着驭傀的进阶而日益强大。
　　弱的傀儡被淘汰，强的傀儡保存了下来。
　　到如今，墓西山和驭傀是圣人境界的大修士和大怪物。
　　驭傀的肚子里也孕育了两只圣人境界的傀儡生灵，其中一只就是此前提到过的三首白眼狼。
　　三首白眼狼是墓西山突破到圣人境界之后，驭傀孕育出的第一只圣境傀儡，也是最老的，墓西山最熟悉的傀儡。
　　不过也是因为如此，墓西山会习惯性的把三首白眼狼带在身边，保护自己的安全。
　　所以空间乱流席卷来的时候，驭傀独自被冲散了。
　　它现在的肚子里，除了还没有孵化的第二只圣境傀儡胚胎之外，最强大的傀儡是半圣境的水晶蝎子，刚刚才被一把幽蓝色的薄剑砍成了两半。
　　而且作为孕育傀儡的容器，驭傀其实并没有同等级的圣人战斗能力。
　　它本身只有一个虚有其表的圣人外壳，甚至比那只水晶蝎子强不了太多。
　　多出来的那些部分，或许能让顾白水多砍一剑，但也就这样了。
　　除非提前唤醒肚子里那个还没有成熟胚胎，它还可能有一丝生机。
　　……
　　昏暗的通道里，妖族小公主背对着年轻圣人和红毛怪物。
　　她的脸色还是一片苍白，嘴唇微微颤抖，似乎还没有从刚刚的精神震撼和本能恐惧里回过神。
　　一只真正的红毛怪物，一只活生生的不祥生灵，就这样出现在了她的面前，从通道的拐角处走了出来。
　　这种感觉就像是小时候听说过的恐怖怪物故事，你听说过它们，也知道它们有多么的恐怖诡异。
　　它们的形象在你的脑海中根深蒂固，甚至陪伴你度过了一个又一个噩梦的夜晚。
　　但你从来不觉得它们是真实存在的，也从来不觉得它们会出现在你面前。
　　但就在你猝不及防的某一个时刻，你睁开了眼睛，看到一只怪物站在了你的床头。
　　它从噩梦里爬了出来，来到了现实里，藏在了你的身边。
　　“咔嚓~”
　　一阵奇怪的声音从身后传来，陈小渔身体一颤，但咬住嘴唇，根本不敢回头。
　　拐角处，顾白水眼帘微动，看着脚下的那只红毛怪物慢慢的张开了血盆大口。
　　鲜红色的舌头从它的嘴里滑了出来，喉咙管口幽深黑暗，像是一个洞穴，里面藏着什么择人而噬的怪物一样。
　　腹部蠕动，喉咙微涨。
　　被砍断了一只脚的红毛怪物，似乎想要再最后的拼死一搏，释放出来自己身体里那只没有孵化的傀儡。
　　但顾白水沉默了片刻，然后咧开嘴角，露出了一排干净的牙齿。
　　“没熟的东西，不要乱吐啊。”
　　幽蓝色的长剑，直直的刺进了红毛怪物的嘴里。
　　剑尖搅乱，把那长长的舌头割成了碎末，也砍断了它的喉咙管。
　　“唔~唔！”
　　瘫在地上的红毛怪物目眦欲裂，眼中尽是鲜红色的血丝和痛苦。
　　狰狞的獠牙被薄剑搅得粉碎四溅，红毛怪物嘴里血流成河，沿着碎烂的嘴角，流淌到了身下的石板上。
　　驭傀疯狂扭动着身体，粗壮的四肢乱颤个不停。
　　它在年轻圣人的脚下挣扎扭曲着，但顾白水却依旧平静如初，睁眼闭眼。
　　右眼里的那枚诡异的黑色竖瞳，倒映着地面上那只蠕动的怪物。
　　顾白水回忆起了洛阳城的那个夜晚，自己在意识消沉之前，好像也是瘫软在地面上，而且看上去应该比此刻的它更惨不忍睹。
　　“你把我的血肉和那只虫子，一起喂给了你肚子里的那个胚胎吗？”
　　顾白水右眼蠕动了一下，眼神盯着红毛怪物的肚皮，好像看穿到了另一个黑暗的空间里一样。
　　那个地方孕育着一个鲜红色的胚胎，轻轻跳动，生机盎然。
　　顾白水短暂的沉思了一会儿，也任由脚下的那个红毛怪物抬起手爪，撕扯在自己的裤腿上。
　　他眼皮没动，手腕一晃，幽蓝色的长剑滑过红毛怪物的臂膀，然后就这么把它的手臂分割了下来。
　　“那看来你一时半会还不能死了。”
　　顾白水眼神平静的说道：“如果你死了的话，墓西山应该也会有所察觉，那样就没意思了。”
　　红毛怪物呜咽着扭动脖子，浑身红毛乱颤，眼里的狰狞猩红却掩盖不住更深处的恐惧。
　　顾白水并不在意这只红毛怪物的仇恨和畏惧。
　　他和它是高高在上的修行者，活了千年的老东西，一生里做过的污龊和残忍的恶事恐怕罄竹难书。
　　这个世界本就是如此，怜悯和善恶在很多时候并没有什么意义。
　　居高临下走上这条道路的时候，就要做好摔的粉身碎骨的准备。
　　顾白水早就做好了准备，所以他没什么同理心和道德的约束。
　　就像某个二师兄说的，没道德，没底线，不过是个烂人而已。
　　于是在红毛怪物猩红色的瞳孔中，年轻圣人慢慢的弯下了腰，摘下了它剩下的三肢。
　　“我来给你检查检查身体吧，可能有点痛，忍一下。”
　　年轻圣人的表情很真挚，像是一个无辜真诚的恶魔。
　　红毛怪物崩溃了，痛苦和恐惧如同潮水一样蔓延而来，淹没了它最后的意识。
　　“喀~咔嚓~”
　　“嘶~唔~”
　　“……”
　　奇怪诡异的声响一直回荡在通道里，骨骼碎裂，血肉翻开。
　　陈小渔的脸色越来越惨白，她不清楚身后到底发生了什么，也不知道那个拐角处有着何等炼狱一样的景象。
　　她甚至不敢靠着声音想象脑补，好像是有什么东西……彻底的支离破碎了。
　　一刻钟后，所有奇怪的声音都停了下来。
　　年轻圣人脚下浓厚的阴影里，悄无声息的冒出了一只红色的爪子，那是另一个死去的红毛怪物。
　　是韩飞城的避祸，如今只是空洞的躯壳而已，但在木雕的作用下还能用一用。
　　避祸的手爪伸出了顾白水的影子，扯着四分五裂的红毛怪物，被阴影一起吞没。
　　顾白水看着两只红毛怪物消失在脚下的影子里，安静了许久之后，从袖子里面摸出来了一张无骨人皮。
　　这张人皮是长安城里的那只老红毛送借他的另一个物件，不过顾白水并没有还给它的打算。
　　人皮可以欺瞒圣人，一般的圣人王也没那么容易分辨，的确很好用。
　　顾白水在赤土之森的老林子里，就用这张人皮临摹了韩飞城的样子，现在看来也是时候能派上用场了。
　　人皮附身，竖瞳闭合。
　　顾白水站在原地沉吟了片刻，然后轻咳了两声，声音也渐渐变成了另一个人。
　　死去正道大太子，在地下城里又活了过来。

