第129章 树洞里的怪物们
　　先礼后兵，这是风度和礼貌的问题。
　　虽然不多，但的确也是有礼貌的。
　　如果对方没礼貌，像这棵动也不动的老树一样，那咱可就不能再给它脸了。
　　顾白水用自己的薄剑把老树的树干开膛破肚，然后扒开了树皮，露出了里面黝黑的树洞。
　　视线微顿，眼皮抖动，顾白水的表情变得奇怪了起来。
　　他皱了皱眉头，向后退了几步。
　　光线照射进树洞里，显露出来了一个很古怪很古怪的东西。
　　准确的说，那是一具尸体。
　　但也没办法更准确了，因为顾白水认不出来它到底是什么东西的尸体。
　　远处的陈小渔也注意到了这里的情况，她移动脚步，慢慢的磨蹭到了顾白水的身边。
　　她探了探头，也看见了那瘫软在树洞里的东西，表情变了又变，茫然和懵懂交织，古怪和震惊错乱。
　　“那是……啥玩意儿啊？”
　　顾白水摇了摇头，眉头也皱了起来：“我也不知道，没见过。”
　　瘫软在老树树干里面的，是一具奇形怪状的尸体。
　　它整体看上去有些四不像，虎头蛇脸，羊身牛尾，诡异猎奇的很。
　　这具怪物尸体的前两个爪子粗壮狰狞，像是熊爪，但又布满鳞片。
　　两只后腿结实有力，豹纹马蹄。
　　而更让人脊柱发凉，身体不适的是，这具怪物尸体有着很长很长的蛇信子。
　　蛇信子鲜红似血，好像还没死透很有生机活力的样子。
　　“是妖族吗？”
　　顾白水没有转身也没有扭头，就这么眼睛不眨的问了一句。
　　陈小渔立刻摇了摇头，可别把什么丑陋的怪东西都丢给妖族。
　　“肯定不是，我都没闻到一点妖气。”
　　“那这是什么玩意儿？”
　　顾白水摸了摸下巴，看着树干里那具尸体，和尸体周围流露出来的淡黄色粘液，有些困惑的皱了皱眉头。
　　他从来都没见过这种东西。
　　禁区里的书上没有记载，二师兄也从来都没提过。
　　而且顾白水总有一种奇怪的感觉，他觉得面前这棵老树，不是吃掉了那具怪物尸体。
　　而是怪物尸体把老树作为了自己的容器，躺在里面死眠沉睡一样。
　　它睡死了吗？
　　顾白水又有些不太确定，没有心跳声，也没有血气和生机。
　　但转念一想，这东西有没有心脏还是两说，是不是活物都不一定。
　　于是顾白水抬起了右手，握着手里的幽蓝色长剑，探向了树洞里面。
　　在陈小渔和顾白水的视线下，那把长剑触碰到了怪物尸体上最显眼独特的鲜红色蛇信子。
　　剑尖清冽澄明，但让陈小渔浑身一颤，头皮发麻的是，那尸体嘴里垂下来的蛇信子……悄悄的蠕动了一下。
　　它好像还没死，而且活了过来！？
　　蛇信子似乎有自己的本能，避开了锐利的剑尖，然后像是一条冬眠醒来的红色蟒蛇一样，开始缠绕扭曲了自己的身体。
　　顾白水眼神古怪，对于这突如其来的变化有些惊奇。
　　他看着那条鲜红色的蛇信子在树洞里肆意扭动，然后那具怪物尸体的眼皮好像也动了动，缓缓的睁开了一丝。
　　顾白水无动于衷，握着薄剑的手指顿了一下。
　　陈小渔面无血色，藏在了顾白水的身后，从胳膊和身体的缝隙暗中偷看着树洞里的那具怪物尸体。
　　怪物的前爪抖动了一下，意识和本能在慢慢苏醒。
　　但蛇信子好像察觉到了前所未有的危机和恐惧，急促的扭动身体，催促那具怪物尸体的醒来。
　　最终，蛇信子和幽蓝色长剑的剑刃触碰了一下。
　　不知道是偶然还是某个家伙的刻意为之，大块的血肉被削了下来。
　　树洞里的怪物猛然睁开了眼睛，竖瞳里是无尽的暴虐和猩红，没有一丝一毫的理智。
　　它张开了恐怖的血盆大口，像是巨蟒一样露出了自己的两根獠牙。
　　顾白水察觉到了它的眼球已经死死的盯住了自己，对于任何活物来说，怪物的眼里都是不死不休的仇恨，
　　不过树洞里的怪物不知道是不是还没有适应自己的躯体，它只是张开了嘴，然后藏在喉咙深处的横骨开始了剧烈的震动。
　　“呱~”
　　刺耳尖锐的声音从那只怪物的嘴里发出，比婴儿啼哭还刺耳，比金石交错还锐利。
　　声音回荡在阴森的密林里，带着所有老树干瘪的树杖和枯叶，开始了剧烈的抖动。
　　那声音嘈杂尖细的难以想象，躲在顾白水身后的陈小渔觉得自己耳朵像是要聋了一样，只能听见空白的耳鸣声。
　　她小脸煞白，鼻口甚至有了渗血的迹象。
　　但挡在她前面的年轻圣人却似乎无所察觉，眼球动了动，灿金的色泽像是岩浆一样从他的瞳孔里流了出来，占据了整个左眼。
　　剑尖一动，顾白水面无表情的割掉了那只怪物的整个蛇信子。
　　但怪物的尖叫声反而更加锐利，刺耳欲聋。
　　顾白水微微皱眉，幽蓝色的剑尖继续上挑，刺进了怪物的嘴里，搅了个血肉模糊。
　　“唳~”
　　怪物变本加厉，面容扭曲狰狞，任由黑红色的血液流淌，尖叫声却死也不断。
　　身后的陈小渔忍不了了，拧着小脸大喊一声：“你砍它喉咙管啊！”
　　顾白水愣了一下，然后眨了眨眼睛，这才一剑横移，幽蓝色的长剑刺入其中，割掉个那个怪物的半个脖子。
　　老林子一下子安静了下来，树叶不在抖动，枝条不再颤抖。
　　从要死要活的尖锐，到死寂的空静，只是一息的时间而已。
　　顾白水没有给那只怪物任何还手的机会，把它砍的四分五裂，彻底的死在了树洞里。
　　而某位殃及鱼池的妖族小公主，愣愣的退了两步，然后用手拍了拍自己的两个耳朵。
　　她生怕自己聋了，一时半会还没回过劲儿。
　　“你说两句话啊，前辈。”
　　顾白水侧了侧头，斜视了她一眼。
　　陈小渔看着那位圣人前辈嘴唇动了动，但没有听到任何的声音。
　　她的脸色一下子变得煞白，苦着脸往前走了一步，想 比划一下自己听不懂声音了。
　　让这位圣人前辈想想办法。
　　但脚踩在树叶上，发出了一声清脆的声响。
　　陈小渔愣了愣，看着那个故意张嘴不出声的顾白水，一下子明白了什么。
　　她闭上了眼睛，偷偷的翻了个白眼，松了口气但心底也有些莫名的无语。
　　“你都能听见自己说话，还让我说什么？”
　　顾白水无言的笑了笑，然后转过了头，蹲在树洞的前面。
　　他随手捡起一块木棍，翻找着树洞里的尸块儿和肉壳，想着看看这具怪物尸体的构造和来历。
　　但翻找了一段时间后，顾白水发现这个怪物似乎就是被各个动物器官拼凑起来的东西，诡异猎奇。
　　而且从始至终顾白水都没发现任何的线头和针孔，那些来自不同妖族动物的器官好像就这么长在了一起。
　　肉连肉，骨接骨，无比融洽和和谐。
　　顾白水皱了皱眉头，觉得事情越加的奇怪了起来。
　　一会儿后，他手里的木棍又一顿，从尸块儿里挑出来了一个腐烂的不成样子的木牌。
　　顾白水仔细的看了眼就，那木牌的材质很普遍，但上面好像刻了什么字。
　　“壹……柒？”
　　顾白水眼神动了动：“是一十七吗？是这怪物的标号？”
　　那是不是说，其他的老树里，也藏着其他不一样的怪物？
　　而且至少还有十六只？
　　顾白水蹲在树洞旁想了一会儿，然后把木牌收到了自己的储物戒里。
　　他转过身子，脸上没有露出一丝异色，对着那个还在掏耳朵的妖族小公主说道：“走吧，下一个地方。”
　　“我其实是不愿意的。”
　　陈小渔摇了摇头，看着那圣人前辈也没搭理自己，就自顾自的往前走了。
　　她蹙了蹙眉头，然后撇了撇嘴，老老实实的跟了过去。
　　因为前辈说：“树洞里那家伙叫声挺大的，不知道叫醒了什么东西。你要愿意隔这儿等着，我也没意见。”
　　她就跟了上去，不是怂，是怕。
　　脚步轻慢前行，树影昏暗模糊。
　　大约半刻钟后，顾白水和陈小渔来到了另一个拐角，和另一棵老树的面前。
　　不出意料，那棵老树已经裂开了肚子，被从内扒开。
　　顾白水看了眼树洞里走下来的脚印，有些奇怪的抬了抬眉头。
　　“鞋印？是个人？”
　　妖族小公主不服：“我是妖，也穿鞋。”
　　“嗯，行。”
　　顾白水敷衍的回了一句，但看着树下那一排娇小的脚印，心里却有了一种古怪的预感。
　　他好像看到了一个身材瘦弱的小姑娘，从树干里翻了出来，然后朝着树林的另一个方向走了过去。
　　……
　　林荫斑驳，一双小脚在林子里慢慢的移动。
　　草丛晃动，从远处看去。
　　那个在林子里穿行的小姑娘，好像带着一顶很鲜艳的……小红帽。

