第169章 师兄妹的第一次勾心斗角
　　阵纹晃动，岛门自开。
　　身穿大红长袍的“韩飞城”出现在了姬絮的眼前。
　　从大帝禁区的那个夜晚后，这是师兄妹两个人的第一次见面。
　　顾白水披着人皮，气息内敛眼神安宁，没有露出一丝一毫的破绽。
　　按照常理来说，
　　从顾白水跌入洛水河到如今圣妖城的悬空岛，只间隔着几个月的时间而已。
　　姬絮不知道自己三师兄这一路上经历了什么，也不可能预料到顾白水就利用了这么短的时间，修为反超了她这个师妹先一步踏入了圣人境界。
　　而且神秀大帝的人皮能够瞒过所有圣人，不管是墓西山还是姜云成都被顾白水用人皮骗得身死道消。
　　就连二师兄在长安城道场里，也没有察觉到人皮的破绽。
　　姬絮只是半圣境界而已，此时也应该看不出来什么。
　　但不知道为什么，顾白水心里总有一种莫名其妙的不适和别扭。
　　他抬眼看着那个漂浮在岛外的白衣少女，自己却有一种被审视怀疑的错觉。
　　难道这小师妹还真有看穿神秀人皮的能耐？
　　顾白水不动声色的抬了抬眉头，默不作声的看着岛外的白衣少女。
　　姬絮也没有出声，她自顾自的漂浮在半空中，平视着岛内的红衣青年。
　　微风拂过，两人的衣袖悄悄晃动。
　　他们都察觉到了一种难以言明的奇怪，但又默契的不肯先开口。
　　但很多时候，
　　守墓人一脉的师兄妹都保持着一种外人不了解的习惯。
　　他们都很聪明，也都很会掩饰好自己心里的想法。
　　当某个场景里有一个守墓人弟子在场，而且还察觉到情况不对劲的时候。
　　他大概率不会声张，而是低调无声的内敛起来，暗中观察和分析这种感觉到底来自哪里。
　　只有事情明朗之后，
　　守墓人弟子觉得自己能掌控局面的时候，他们才可能会站出来收拾残局。
　　但如果事情一直都不明朗，这师兄妹几个……大概率会一直缩着。
　　讲究的就是个敌不动我不动，谁先动谁是王八。
　　这种稀奇古怪的门风，好像还不能说是源于他们那位的师傅。
　　毕竟他们师傅可是长生大帝，成帝之后从来都是随性而为，不需要低调行事。
　　所以师兄妹几人能有这样的默契，也只能说是性格使然了。
　　但现在。
　　两个同门撞到了一起。
　　他们都默不作声的对峙着，等待对方先开口说话。
　　好像谁先出声就会给对方卖一个大破绽一样，是一种很鲁莽的行为。
　　于是乎，悬浮岛屿的岛边陷入了一种奇怪的沉默之中。
　　他和她都觉得越来越奇怪，但还是说不出这种奇怪来自哪里，对方为什么不说话。
　　最终，还是顾白水先一步意识到了问题的所在。
　　如果在这么沉默下去，守墓人一脉的卑鄙门风就要飘出来味儿了。
　　到时候也不用确定小师妹有没有认出自己，顾白水就先暴露了。
　　于是顾白水轻轻的咳了一声，模仿者韩飞城的声音和口吻。
　　“姬家的女娃，你来找我可是有什么事？”
　　熟悉的声音从红袍青年的口中传来。
　　姬絮轻轻的抬了抬眉头，眉宇间的疏离和淡漠，被一丝涌上心头的困惑冲淡了不少。
　　这韩飞城前辈，声音是没变，但怎么好像没以前那么猥琐和忌惮了？
　　好像还平静了不少？
　　过去以往，韩飞城也和姬家的这位公主有过几面之缘。
　　韩飞城是一个闷骚的色徒，对于世间姿色惊人的仙子魔女，他心里总是有一些按耐不住的猥琐和垂涎。
　　但同时，韩飞城也很清楚什么人是自己能遭惹的，什么人是自己招惹不起的。
　　比如姬家的小公主，就是他怎么都不敢招惹，甚至是敬而远之的存在。
　　长生帝徒，姬家主的独女，大道可期的第一女剑仙。
　　这几重身份叠加在一起，非但没有对韩飞城产生致命的吸引力，更是让他有了一种莫名的危机感。
　　韩飞城每次看见姬絮的时候，总要先做好心理建设，不想露出一丝一毫自己的本性。
　　这是纯粹对美好事物的尊敬，也是对她身后那些庞然大物的敬畏。
　　他把自己伪装的很好，像是一个慈爱和煦的前辈一样。
　　不过从第一面起，姬絮就看穿了韩飞城的伪装。
　　因为韩飞城虽然不怎么敢看姬絮，但他的眼神却总往姬家其他女弟子的胸腰上飘。
　　色徒本性，暴露无遗。
　　姬絮从小就很反感这种人。
　　用一幅干瘪的皮囊来判断事物的优劣好坏，肤浅也轻浮，和二师兄相同的类别。
　　姬絮觉得，在自己认识的所有人里只有三师兄从来都不在意别人皮囊的好坏，用干干净净的目光看待每一个人。
　　但其实，顾白水只是单纯的脸盲而已。
　　他没下过山，就见过同门几个人。
　　小师妹是他见过最好看的异性，因为他只见过小师妹一个异性。
　　师傅和大师兄从客观上长得不如顾白水。
　　二师兄从主观上，长得甚至不如一棵树顺眼。
　　就这么几个人，何谈美丑之分？
　　而现在。
　　因为本身对韩飞城的不喜，所以姬絮并没有察觉到站在眼前的韩飞城，和离开圣妖城之前的正道大太子有什么明显的区别。
　　在姬絮的记忆里，韩飞城只是一个模糊的轮廓而已，不太需要放在心上。
　　所以当听到声音的时候，姬絮轻轻的皱了皱眉头，就把自己心里那股怪异的感觉驱散了。
　　“韩前辈，我来这里，是按照之前你和我们姬家的约定，交付给你要的龙血果。”
　　姬絮说着，轻轻的抬起了白皙的右手。
　　素白色的流光闪过。
　　一枚冒着寒气的白玉石盒落到了顾白水的面前。
　　顾白水指尖微顿，石盒上的封灵符飘落而开，盒子也露出了一条细微的缝隙。
　　他抬眼一看，石盒里装着一颗心脏形状的血色果实。
　　是姬家的龙血不死果，但就是不知道有没有什么其他的东西了。
　　“前辈你洞府里的那个妖族公主，老大爷已经带进圣妖城了，这是之前说好的报酬。”
　　“同时姬家和玉清宗的合作还会继续，明晚老大爷会和前辈一起入云城，参加拾圣会。”
　　“按照约定，前辈和暮老前辈他们和我们站在一起就是。”
　　姬絮说到这里，似乎突然想起来了什么，冷清的脸颊上划过一丝奇怪。
　　她眼神澄明，平静的看了红袍青年一眼。
　　“前辈你拉拢的另外三位圣人，好像到现在还没来？”
　　顾白水指尖微顿，慢慢的点了点头。
　　从自己小师妹的话语中，他已经得到了很多有用的，可以猜想的消息。
　　所以这个时候他也不能多问什么，只能继续伪装下去，看看所谓的拾圣会到底是什么。
　　言多必失，闭口不谈，才会尽量减少自己可能流露出的破绽。
　　自己这小师妹可是从小带在身边，根本不是什么好对付善茬。
　　你这时候露出一丝破绽，那小丫头就能顺着这个破绽把你的皮拨开研究。
　　和那些年迈脑昏的老圣人相比，顾白水对于这个小师妹，明显要更谨慎的多。
　　啧，和自己同门摆弄心眼儿，怎么都这么累呢？
　　还好师傅已经……咳咳……
　　“那韩前辈，这是为什么？”
　　很显然，姬絮没这么好糊弄。
　　虽然她也不在乎那三个老圣人的死活，但既然是姬家一族的大事，她也就随口问了这么一句。
　　顾白水微微沉默。
　　他在想一个理由，来诓骗住平日里就古灵精怪的小师妹。
　　不能太浮夸，也不能太潦草。
　　那三位老圣人和三只红毛怪物的尸体，现在都在自己的影子里藏着。
　　顾白水也不能把它们一具具摆出来，晒晒太阳，和自己的小师妹介绍一下。
　　所以，顾白水沉吟了许久之后，给出了这样一个答案。
　　“他们仨……还比较忙。”

