第110章 大帝会死，腐朽也会
　　“腐朽大帝能活的很久吗？”
　　顾白水沉吟了片刻，然后抬首问道：“那前辈觉得，腐朽大帝有没有可能还没死？”
　　“祂苟延残喘了万古岁月，一直活到了现在？”
　　王座上的老红毛没有言语，只是目光幽深的想了很久，然后摇了摇头。
　　“我觉得，腐朽应该还是死了，死在历史长河的某一个角落，也可能是死在了某一尊新帝的手里。”
　　顾白水抬了抬眉头，问道：“这是为什么？”
　　老红毛说道：“你知道一尊大帝如果想要长生不死的话，面临的最大困难是什么吗？”
　　顾白水想了想，回答道：“天道？寿元？”
　　老红毛摇了摇头：“其实都不是，一尊大帝如果真的想要永生不死，祂真正的敌人，是整个人族。”
　　顾白水闻言有些错愕，然后若有所思的皱了皱眉头。
　　王座上的老红毛继续讲道。
　　“你可以把整个人族当成一潭湖水，每一尊大帝，都是湖水里的一条鲤鱼。”
　　“在同一个时代，湖水能养活的鲤鱼数量是固定不变的。假设最多有五条鲤鱼能共存，那么人族的大帝，在同一个时间节点最多只能有五帝共存。”
　　“但这只是理想中最平衡的情况。”
　　老红毛眼皮动了动，继续说道：“如果在历史长河里，有一条鲤鱼突然不想死了，它想要活的很久很久，那么它就一定要想办法挤压其他鲤鱼的生存空间，削弱新鲤鱼诞生的可能。”
　　“这条老鲤鱼会随着时间的流逝，变得越来越年迈，也会越来越肥大，它最终会堵死整个池塘。”
　　“人族，从此再也不会有大帝的诞生。”
　　石阶下的顾白水沉默了许久，然后抓住了一个很关键的问题。
　　“老鲤鱼会随着时间变得越来越大，那它是不是也会变得越来越强？越来越恐怖？”
　　老红毛无声的笑了笑，然后平静的说道：“不会。”
　　“这就是问题的关键所在了。”
　　“老鲤鱼在湖水里存活的越久就越年迈，它不止不会变得越来越强，甚至会因为天道的演变迁移，变得越来越虚弱。”
　　“肥大但虚弱，这也是老帝很难长生的最重要一点。”
　　顾白水明白了老红毛的意思：“肥大虚弱，遭人觊觎，鲤鱼越老对世间的其他修士来说就越有诱惑力。”
　　“吃掉一条暮年的老鱼，成帝几乎是轻而易举的事情。”
　　老红毛点了点头：“而且，天道也不会允许一条老鱼堵死整个池塘，每当老鱼长得足够大也足够虚弱的时候，池塘里就会在夹缝中诞生一条应运而生的新鲤鱼。”
　　“新帝吃老帝，老帝之尸沉入池塘，如同鲸落一样，哺育万物复苏。”
　　老红毛说道：“所以我说，腐朽大帝最终应该也死在了一尊新帝手里了。”
　　石阶下的顾白水低垂着眼帘，默不作声的思索了许久，最终还是问出了一句话。
　　“如果有人能打破这个池塘的桎梏呢？”
　　“腐朽，会不会是第一只跳出池塘的鲤鱼？”
　　王座上的老红毛安静了下来，它眼神混沌，表情沉默，然后怅然而复杂的说道。
　　“如果真的是这样的话，那现在的世界，应该已经被塑造成腐朽想要的样子了。”
　　“祂是自古以来，人族历史长河里最大的一条鱼，也是最大的一只怪物。如果祂真的能活到现在，那么祂会恐怖的无法想象。”
　　顾白水立于大殿之中，被昏暗的光线所包围，看不清脸庞。
　　他想了很长一段时间，然后却是恼火的摇了摇头。
　　“太复杂了，太麻烦了，我累了，还是毁灭吧。”
　　年轻圣人觉得自己还很年轻，没必要把腐朽那破东西抗在自己身上。
　　天塌下来有个子高的人先顶着，二师兄就比自己高一大截，大师兄还比二师兄高一大截。
　　就算腐朽活过来了，也应该先找大师兄和二师兄的麻烦。
　　自己和小师妹怎么说也得往后靠靠，所以顾白水理直气壮的开摆了。
　　当然，老红毛没什么反应，因为它知道那个年轻人的想法很难有人摸得清楚。
　　“还是聊聊其他轻松点儿的事情吧。”
　　顾白水眼神澄澈的看着老红毛，认真的问道：“那晚上引雷劈咱俩的，真的是小师妹？”
　　“那小丫头是疯了吗？”
　　老红毛点了点头，表示大概率是。
　　然后它又摇了摇头，表示自己也不清楚你们守墓人一脉师兄弟的精神状况。
　　反正目前看来，是没什么正常的。
　　“其实也没必要猜来猜去。”
　　老红毛说道：“你要是真的好奇，回禁区里看看便是。反正你现在已经成圣了，没什么人奈何的了你。”
　　老红毛一边说着一边上下打量了石阶下那个消瘦的年轻圣人，眼神莫名的说道。
　　“而且依我所见，圣人同境之内，能胜过现在的你的家伙，在人族历史上也是屈指可数。”
　　以这么恐怖的方式燃火成圣，单单用到的材料就不止一具圣人王的骸骨。
　　即便是以老红毛的阅历，也从来都没有见过顾白水这种像是怪物一样的圣人。
　　某个二师兄说自己小师弟最好不要在长安城里成圣，因为即便是他那具圣人巅峰境界的神尸，也会感到很棘手，甚至是或多或少的忌惮。
　　但顾白水还是成圣了，成圣的方式还要超过苏新年原本的预料。
　　他和它某一刻都觉得那个年轻人疯了，不过现在看来，顾白水其实疯的很清醒。
　　同境之内，他也只是差一点争斗经验而已了。
　　“圣人之境我无敌？”
　　顾白水咂了咂嘴，又问道：“那如果出门遇到了圣人王怎么办？”
　　老红毛面无表情回答道：“以你现在的情况，只要自己不作死，遇到一般的圣人王逃命还是没什么问题的。”
　　顾白水闻言没说什么，但一会儿后好像又想起来了什么，脸色有些复杂和无奈。
　　“前辈，你好像不太清楚我们家的情况。”
　　“二师兄曾经在仙台境的时候，就一个人越境砍死过六七个神火，他成圣之后，有一段时间追着十几个外族圣人满大陆跑，把人家赌在门口都不敢还手。”
　　“其实二师兄不动脑子，也是相当变态的那种妖孽。”
　　“而且我家大师兄……你也知道。”
　　顾白水叹了口气：“二师兄每次外出游离回山之后就会膨胀，他一膨胀就会去找大师兄的麻烦。”
　　“然后被大师兄揍得鼻青脸肿，愤愤不服。他又下山，在其他同道身上寻找自信，再回山……挨揍。”
　　“循环往复，二师兄很执着，但像是脑子有病一样，从来都没赢过。”
　　“现在大师兄是圣人王，二师兄也是圣人王。”
　　顾白水无奈的耸了耸肩：“我很有信心，如果遇到了二师兄的本人能挣扎个十几招，但如果遇到的是大师兄，成不成圣又能有多大区别呢？”

