第120章 圣人之战，二师兄的眼睛
　　赤土之森，天上雷云翻涌，地面上方圆百里尽是焦土。
　　半空中，韩飞城和自己的红毛怪物扭打在了一起。
　　这位正道太子的身体上缠绕着紫金色的恐怖雷电，每当红毛怪物的爪子触碰到韩飞城体表的时候，电弧就会突然爆裂，将其弹开。
　　红毛怪物身上的皮毛很厚，但还是会被紫色雷电劈的一片焦黑，皮开肉绽。
　　这两个家伙都是圣人之境，但韩飞城修炼的是玉清宗最古老的圣人典籍，红毛怪物却从来都没有修行过任何的功法。
　　它是韩飞城出生后就一直在身边的附属品，不吃不食，昼夜不睡。
　　韩飞城突破到什么境界，这只红毛也同样会突破到什么境界。
　　它不需要功法也不需要法宝和圣器，唯一能依靠的就是自己的爪子和皮毛，依靠骨子里的本能来行动和狩猎。
　　韩飞城很了解自己的红毛怪物，它算是圣人阶层里最弱的那一档。
　　如果自己下狠心手段尽出的话，避祸根本不会有任何反抗的机会。
　　但韩飞城不敢，也不愿意下这样的重手。
　　不是因为他和红毛怪物之间有什么割舍不了的感情，而是因为如果韩飞城真的失去了自己的红毛怪物，那么他感知死亡阴影的能力也会随之烟消云散。
　　这是韩飞城完全没办法接受的结果。
　　避祸所带给自己的能力，是韩飞城入圣的机缘，也是未来突破到更高境界的依仗。
　　如果失去了避祸这只红毛怪物，那么韩飞城就和普通的土著圣人没有什么区别了，泯然众人，步步为营。
　　他此前的一生都极端依赖避祸的能力，所以当影子里的红毛怪物失控了之后，韩飞城感觉到了无比的恐慌。
　　他在心底呼唤训斥着那只发狂的红毛怪物，但所有的尝试都石沉大海，没有得到任何的回应。
　　“吼~”
　　避祸张开了血盆大口，狰狞的獠牙从上颚的皮肉里弹了出来。
　　韩飞城面色凝重，一边警惕着周围一片死寂的森林，一边猜测着那个年轻圣人到底躲在了哪里。
　　这时候的韩飞城已经找到了一个合适的理由说服自己。
　　他觉得那个用几个月的时间就突破了圣人境界的年轻人，其实并没有死亡阴影看起来的那么恐怖。
　　只不过是避祸过分畏惧他罢了，所以才会渲染出来这么夸张的死亡阴影。
　　红毛怪物怕顾白水，就像是每一个穿越者都极端畏惧禁区里那尊活了不知道多少年的长生大帝一样。
　　这对师徒，可能是所有穿越者都绕不过去的一道坎。
　　但长生大帝死了，这个大陆上就绝对不会再出现第二位长生大帝。
　　红毛怪物扑了过来，韩飞城眯了眯眼睛，右手向前虚抓。
　　头顶云端的紫色雷池倾斜，无尽的雷霆泄露而下，然后汇聚成了一个白紫色的牢笼，把那只红毛怪物困死在了里面。
　　“装神弄鬼，长生大帝就教出来了你这样缩头缩脑的徒弟嘛？”
　　韩飞城面露讥讽，目光冷漠的扫视着赤土之森所有的角落。
　　“连正面碰一碰都不敢，你这胆子还敢自称守墓人一脉的三先生？比你那位二师兄可差的太远了吧？”
　　这几句话的确是很粗糙的激将法，就连韩飞城自己都没抱什么希望。
　　他只是想干扰一下那个年轻圣人的心境，然后借机找出来他到底藏在哪里而已。
　　但很不幸的是，他的激将法里提到了一个人，一个在禁区里人缘很差，甚至是人人喊打的家伙。
　　所以有人没忍住，无可奈何的叹了口气。
　　“你骂我师傅可以，骂我也行，但你夸二师兄是不是就有点儿太过分了些？”
　　平淡无语的声音从身后传来，某个藏得很好的年轻圣人，在虚空中缓缓的显露了身形。
　　韩飞城的反应很快，他清楚自己的缩地成寸之术绝对没有顾白水熟练，所以他没有转身的时间，就右手虚握，又一次引来了天幕上的雷池倾泻而下。
　　而他自己眼神一厉，左手持剑翻刺向了身后的顾白水。
　　顾白水一个人站在半空中，身后是倾斜而下的雷霆瀑布，带着毁天灭地的气息从天上落了下来。
　　前面是那个正道大太子的本命圣器，九霄雷云剑的倾力一击。
　　前后夹击之下，他似乎已经被逼入了绝境。
　　韩飞城的嘴角流露出了一丝狰狞的笑意，以雷池断其后路，让顾白水退无可退。
　　九霄雷云剑更是自己温养了几千年的圣器，有移山倒海，翻天覆地的威力。
　　他觉得自己这一击绝对会重创那托大的年轻圣人，然后扭转局面，彻底摆脱浓郁的死亡阴影。
　　下一刻，一抹幽蓝色的冷光在电闪雷鸣中一闪而逝。
　　两把长剑相交，然后无声的错过。
　　韩飞城的九霄雷云剑通体呈现出雷霆的紫金色泽，剑面宽厚，剑锋锐利，是一把难得的珍稀圣器。
　　而顾白水手里的薄剑，通体幽蓝薄如蝉翼，是来自神秀大帝的陵墓陪葬品。
　　据那只老红毛所说，那把剑是神秀大帝年轻时候使用过的远古法器，也是一把太过锋利的剑。
　　圣人的本命圣器，和大帝年轻时使用的远古法器，到底谁会更胜一筹呢？
　　韩飞城对此一无所知，他只是向后递出了自己的紫剑，然后就觉得手里一空，好像一下子轻了不少。
　　电光闪烁，紫色的断剑落入尘埃。
　　没有传出任何的哀鸣和碰撞之声，九霄雷云剑就这么干净利落的被从中削断。
　　韩飞城的嘴角渗出一丝鲜血，他的瞳孔急剧收缩，然后迅速的调转过了身子。
　　但出乎意料，那个年轻圣人只是低垂着眼帘，看着自己手里的薄剑，一副若有所思的样子。
　　他没有乘胜追击，韩飞城却一点情面都没有留。
　　“祖雷劫。”
　　韩飞城眼里的璀璨雷光在这一刻爆发了出来，眼角青筋暴起。
　　天穹翻涌，雷池这一次直接崩碎塌落。
　　恐怖的紫色雷光像是暴雨一样从云端洒落，朝着那个漂浮在半空中的年轻人砸了过去。
　　这一击，已经酝酿了很久很久。
　　韩飞城所有的圣人之力，都聚集在了头顶的紫色雷池。
　　祖雷劫，是玉清宗圣典里威力最强的圣人禁法，也是韩飞城能使出的最强底牌。
　　只要能锁定敌人，他就有十成的把握，让他在雷劫里灰飞烟灭。
　　然而须臾之间，立在空中的顾白水抬了抬眼皮，露出了自己的两只诡异的眼睛。
　　左眼瞳孔里的道德金光璀璨闪耀，像是岩浆一样，映射出了正道大太子韩飞城的身影。
　　右眼瞳孔中却是诡异恐怖的黑色，如同深渊一样勾人灵魂，蕴藏着无尽的黑暗。
　　黑暗的深渊里，藏着一块破破烂烂的木雕。
　　那木雕是韩飞城的模样，此刻却抬起了头，咧开嘴诡异的笑了笑。
　　“二师兄给自己神尸找来的眼睛，好像有些奇怪啊……”

