第145章 人生何处不相逢
　　“仙人抚我顶，结发授长生。”
　　“我笑仙人平，寸劲开天灵。”
　　这是大帝禁区里，一个倒霉二师兄说过的话。
　　当着顾白水、大师兄、小师妹，还有师傅面前说的。
　　当时那老头子坐在蒲团上，不明显的愣了一下。
　　然后也没说什么，就笑咪咪的看了几眼原地意气风发，牛气哄哄的苏新年。
　　后来的一段时间里，二师兄过的很惨。
　　诸事不顺，眉心发黑，还经常挨一些大师兄莫名其妙的揍。
　　不过每一次二师兄苦兮兮灰头土脸的时候，师傅终是会和蔼可亲的拍拍他的后背，不紧不慢的安慰他这个“讨人喜欢”的二徒弟。
　　在师傅的安慰下，二师兄不仅没有好转，甚至日子变得越来越寒酸，越来越倒霉了起来。
　　顾白水那时候还很年轻，很单纯，心思没那么多坏水。
　　他只是在师傅安慰二师兄的时候，远远的站在他俩身后，看着那老头子不动声色的从自己袖子里掏出来一张又一张黑漆漆的符。
　　他拍一下，一张符就融进了二师兄的背后。
　　苏新年一无所知，只是叹息着天道不公，世道变化无常。
　　顾白水也不吭声，就看着一张张霉运煞符被师傅偷偷的送给了二师兄，一句话都没提。
　　师傅这么做总是有自己的道理。
　　二师兄这么倒霉，也是该遭报应的。
　　顾白水那时候是这么想的，他不知道大师兄怎么想，也不知道大师兄知不知道这件事。
　　大师兄是个严整古板的正经人，应该不会在意这些事情。
　　但后来顾白水发现，大师兄每次走在路上，遇到了什么人，都会习惯性的面对着他们。
　　绝对不会露出自己的后背。
　　他是知道的。
　　大师兄好像也有一点儿蔫儿坏蔫儿坏的。
　　……
　　“仙人，长生。”
　　顾白水眉头拧在了一起，突然就想明白了很多东西。
　　比如妖族大史官的身份；
　　比如神秘源天师的本体；
　　也比如……嘴贱真的很要命。
　　但这个故事里还有很多细节没讲清楚，也可以说还有一些疑点没有被解开。
　　所以顾白水还是想继续探查下去，了解了解那次黑暗时代不死仙和腐朽的战争，了解了解自己师傅是怎么成帝的。
　　也看看，事情是不是真的是这样，还会不会有一些意想不到的转机。
　　“圣妖城里的祖地，也有关于不死仙的碑石是吧？”
　　黑漆漆的通道里，年轻的圣人转过了身，对着妖族小公主问了这个问题。
　　陈小渔愣了一下，然后迟疑的点了点头：“是倒是……”
　　“那行吧，看来还真是有不得不去圣妖城的理由了。”
　　顾白水平和的笑了笑，视线抬起，看向了通道的更深更黑暗的地方。
　　“不过现在来都来了，至少得看看这野岭地下城到底藏着什么东西，说不定还有意外之喜。”
　　陈小渔点下意识的点了点头，瞬间又清醒了过来。
　　去圣妖城？
　　自己？
　　陈小渔脸色一下子变了变，表情有些奇怪。
　　但还没等她来得及说什么，就发现走在前面的圣人前辈突然停下了脚步。
　　顾白水站在了原地，视线深入黑暗的通道尽头，那个地方有一个拐角。
　　拐角处的阴影里，走出来了一个高大壮硕，有些奇怪的东西。
　　陈小渔从顾白水的身后探出来头，愣愣的睁了睁眼睛，努力的想要看清楚那东西是什么样子。
　　红发垂落，獠牙外露。
　　一只宽大的右脚踩在了石板上，毛茸茸的红毛怪物，就这样出现年轻圣人和妖族小公主的面前。
　　猩红色的瞳孔里，是一大一小两个人影。
　　诡异，不祥，死寂，幽暗。
　　一股股扭曲奇怪的气息冲击着某个少女的观感。
　　陈小渔茫然的张了张嘴，瞳孔里是发自灵魂的战栗和恐惧。
　　她看到了那只红毛怪物，也想到了很多很多古老不祥的故事。
　　腐朽？
　　不祥？
　　红毛怪物的出现，让这个没怎么见过世面的妖族小公主，思绪短暂的停滞了。
　　脑子一片空白，一张大手按在了她的头顶，把她的头按回了身后。
　　陈小渔呆呆愣愣的站在原地，背后有些发凉，头皮有些不适。
　　她没敢看清楚，那只从地下城里爬出来的红毛怪物，到底长得是什么样子。
　　所以她也没看清，那个红毛怪物在看到那个眉眼含笑的年轻圣人之后，它的表情……比她更夸张，更震撼。
　　红毛怪物是有脸的，只不过被茂盛的红毛遮盖住，而且皮肤僵硬黝黑，所以不怎么明显。
　　不过从它抖动的毛发上可以看出来，这只红毛怪物的心境震荡幅度很大。
　　见鬼了。
　　常人撞见鬼，应该就是它现在的心情。
　　驭傀也是一只红毛怪物，它和韩飞城的避祸不同，没有能预知危险的能力。
　　所以当这只上千年都没什么表情的红毛怪物，看到顾白水的那一刻，只是震惊的张大了嘴而已，还没有意识到危险和恐惧的到来。
　　“哟，怎么是你啊？”
　　顾白水微微沉默，然后就忍不住笑了出来，牙齿洁白，眼里是见到老朋友的欣喜和炽热。
　　他认出了这只红毛怪物，那天晚上它就站在墓西山的背后，很大只，比一般的红毛怪物体型要大一些。
　　而且，它的身体里藏着很多稀奇古怪的虫子和生物。
　　它往洛阳城那个少年的嘴里，塞进了一只白色的蠕虫，它想要让这只蠕虫钻进少年的脑子，然后吃掉所有的记忆。
　　但它的行为还是被制止了，因为那些老圣人信不过它和它的主人。
　　蠕虫会杀死那个少年，他们就再也得不到想要的关于长生大帝的消息了。
　　所以那只白色蠕虫只是在少年的身体和血肉里转了一圈，从手心处咬了个洞口，钻了出来。
　　白色的蠕虫被染成了红色，然后被这只高大的红毛怪物吞进了腹中。
　　“那只虫子，你还留着嘛？”
　　顾白水低头笑了笑，转过身，让他身后的少女转过去，背对着自己和通道尽头的那只红毛怪物。
　　因为接下来发生的事，可能有些血腥残忍，对视觉冲击比较大。
　　少儿不宜，保护一下这个小公主纯净的心灵。
　　“我可没有献血的习惯，而且也没有被抽血的爱好，所以能把那只虫子还给我吗？”
　　“我想看看它现在是什么样子。”
　　顾白水回头看了眼驭傀的腹部，平静的视线却像是一把锐利冰凉的小刀一样，会慢慢的拨开它的肚皮。
　　驭傀的脸皮蠕动了一下，它即便不知道对面那个年轻人的身上发生了什么，也本能的察觉到了这诡异的气氛和危险。
　　于是在短暂的安静后，这只红毛怪物突然暴起，以极其夸张的动作，从自己的嘴里硬生生的吐出来了一只黑蓝色的水晶蝎子。
　　蝎子披着厚重坚硬的铠甲，白色的瞳孔带着凶厉狰狞的煞气。
　　它略微抖了抖身体，就朝着对面那个年轻人冲了过去。
　　半圣境，总能拖住他的脚步。
　　红毛怪物驭傀却转过了身，头也不回的逃向了通道的另一个方向。
　　这里的空间壁垒无比坚固，就算是圣人也只能在通道里步行追逐。
　　驭傀觉得自己可以逃脱掉，找到自己的主人后再一起对付那个年轻人更稳妥。
　　于是它逃了，头也不回。
　　但它逃出了几步之后，觉得身后好像有些安静的过分。
　　没有打斗的声音，也没有蝎子的嘶吼。
　　好像有什么厚厚的东西被割成了两半，然后落在了地上。
　　驭傀没有多想，继续向着远方的通道奔跑。
　　然后，它就身体一倾，奇怪的跌倒在了原地。
　　一只巨大的红毛脚掌被留在了石板上，齐踝而断，没有血肉粘连。
　　背后传来了某个年轻人好奇的疑问。
　　“要去哪儿呢？”
　　“你还没把虫子掏出来给我。”
　　“不方便的话，我还是自己动手吧。”

