第157章 腐朽不死，谁的故事
　　“这边的壁画，后半部分好像都是……草稿，模糊不清，零零散散的样子。”
　　陈小渔挠着头，看了一眼刚刚睁开眼睛的顾白水。
　　“什么意思？”顾白水问了一句。
　　陈小渔想了一会儿，想到了一个比较合适的比喻。
　　“像是街边卖画的画师，刚有了想法画了个轮廓，然后买画的人就不买了，只留下了一张迷迷糊糊的不清不楚的草图。”
　　“而且不只一幅，七八幅都是这个样子，那画师好像也没什么耐心，信手乱刻，随便乱改。”
　　顾白水闻言也觉得有些奇怪。
　　他看不到石壁上祖妖图的内容，但也能看出来陈小渔并没有骗自己。
　　石壁上的纹路稀疏散漫，从头到尾都隐约流露出随心随意的感觉。
　　这又是为什么？
　　师傅后来懒得画了？
　　还是说祂已经把妖族不死仙的后半部历史留在了圣妖城的祖地里，所以这个溶洞本来就是用来记录树洞妖怪，和杂七杂八信息的？
　　顾白水在身后思索了一会儿，然后跟着陈小渔一点点的走完了整个溶洞。
　　剩下的石壁大多数都是一个样子，胡乱刻画，随心所欲，也看不出来什么内容。
　　一直到最后，他们俩停在了尽头的角落。
　　陈小渔才在浓厚的阴影中，摸到了两幅比较完整的祖妖图。
　　上面都没有文字，只有类似寓言的图画记录和表达。
　　“左边的这张图，上面是一整块池塘。”
　　陈小渔的声音引起了顾白水的注意，他眼神一动，慢慢的凑了过来。
　　“池塘里最开始有一整条很大很大的黑色老鱼，鳞片褪落，年迈无力，但它真的很大，几乎独占了池塘的绝大部分地方。”
　　陈小渔蹙着眉头，眼神奇怪困惑，继续解析道。
　　“后来，鱼塘里出现了一条黑白色的鲤鱼，鲤鱼一直围绕着老鱼打转，带着一群小鱼仔，撕扯着老鱼的身体。”
　　“老鱼挣扎不停，搅浑了整个池塘，不过最后还是死了，翻着肚皮飘荡在了水面上。”
　　“等到老鱼死后，那条黑白色的鲤鱼就占据了池塘的中央，另外的小鱼仔只敢吃着水面上零零碎碎的肉屑。”
　　“那条黑白色的鲤鱼，把老鱼的尸体吃了个干净，变得越来越壮实也越来越强大。”
　　“鲤鱼渐渐成长成了新的老鱼，而且更年轻也更有活力，它只要扭动身体，就可能把池塘变得更加浑浊不清。”
　　顾白水皱了皱眉头，听着陈小渔的声音，渐渐陷入了若有所思的沉默，和有些奇怪的思索中。
　　“然后呢？”
　　陈小渔顿了顿，揉了揉眼睛继续说道。
　　“然后，那条黑白色的大鱼，也有了一点发狂的迹象，身体也越来越膨胀了起来。”
　　“鱼鳞变得狰狞，眼神变得凶厉，它好像想做些什么，和之前死去的那条老鱼有点儿像。”
　　“不过它没成功。”
　　陈小渔指尖移动，摸索到了壁画的边缘。
　　她不自觉的愣了一下，然后轻声说道。
　　“一条隐藏的很好的小鱼仔，钻进了它的肚子里，在它发狂之前吃掉了它的生命。”
　　“黑白色的大鱼没有太剧烈的反抗，那条小鱼仔好像早就预料到了这种情况，所以提前做了准备。”
　　“那条小鱼仔，吃掉了黑白鲤鱼，成长为了鱼塘里的一条青鱼。”
　　“如果按部就班的话，这条青鱼也会长得很大很大，然后再次循环往复，周而复始。”
　　顾白水表情有些莫名的奇怪，安静了一会儿后问道：“但它没有？”
　　“嗯，”
　　陈小渔微微沉默，然后点了点头。
　　“它选择了结束这个轮回，独自一个人藏在了池塘靠近边缘的地方，漂浮在池塘里看着天空，安安静静的等待老死。”
　　“这幅壁画的名字，叫腐朽不死……”
　　腐朽不死……
　　后面没有长生。
　　顾白水略微沉默，早就洞悉了这幅画的意思。
　　黑色老鱼是腐朽，黑白鲤鱼是不死仙。
　　当腐朽出现的那一刻，它就成为了天道下最另类的存在，它追求永生不灭，想要占据整个池塘。
　　天道不会允许河阳的事情发生，于是池塘里就有了不死仙的诞生。
　　不死仙成功的吃掉了暮年的腐朽，但在天道和万物生灵的注视下，祂却成长为了新的腐朽。
　　池塘里老鱼会被新鱼吃掉，然后……又会有新的老鱼诞生。
　　腐朽不死，指代的是腐朽大帝和不死仙这两条池塘里最大的鱼。
　　但这种理解其实也只是表象。
　　另一层意思，是在腐朽成熟的那一刻起，这个池塘就已经出现了不可逆的变化。
　　一只腐朽死了，总会有新的腐朽诞生。
　　腐朽不死，便是真的腐朽不死。
　　不过后来，一条名叫长生的青鱼解决了这个问题。
　　祂窃取了长生，然后从根源上断了长生。
　　自他死后，不会再有腐朽的诞生，池塘也就此恢复了平静，会孕育出更多的鱼。
　　一鲸落，万物生。
　　这才是真正的长生之意。
　　某位年轻的源天师在野岭中，写下了自己的宏愿，背对世人，做出了最伟大的牺牲和壮举。
　　直到许多年后，
　　祂最年幼的徒弟来到了这里，才揭开了故事的所有，了解到了自己师傅的伟大。
　　于是顾白水沉默，然后面容古怪，最后莫名嫌弃的摇了摇头。
　　这是……谁编的故事？
　　真的让他有些作呕和不适应啊。
　　山里的老头子是什么人，顾白水可是再清楚不过了。
　　牺牲奉献？
　　为天道除去最大的寄生虫，然后以一种悲壮的情怀孤独死去？
　　咱们守墓人一派，真有一个能做出来这种事情吗？
　　都是一潭坏水里长出来的苗子，跟谁俩装纯呢？
　　顾白水眼睛抽了抽，两只手按住了心情复杂，似乎已经被骗了的陈小渔，把她的脑袋掰向了右侧的壁画上。
　　“看最后一幅，我现在对所有的故事，都有些存疑了。”
　　陈小渔一脸懵懂，她的脑子还想不了这么多的弯弯绕绕。
　　她不了解守墓人一脉，也以为自己了解到了古老的真相，所以心思有些复杂和迟疑。
　　但实际上，她正在被一个死了的老骗子骗，然后就被另一个年轻的骗子按住脑袋，让她解析另一张图。
　　“哦哦。”
　　陈小渔点了点头，熟练的解析着溶洞里的最后一张壁画。
　　这幅图没有左侧的那幅图复杂，看上去很简单也很清晰。
　　“最开始的腐烂老鱼会下鱼籽，而且下的鱼籽都是红色的，很诡异很奇怪。”
　　“不过腐烂老鱼死后鱼籽就消失在池塘里了，黑白鲤鱼占据池塘的时候，也只有一些若隐若现的红色影子。”
　　“最后是那条青鱼挖了个洞穴，研究红色的鱼籽。”
　　壁画讲完了。
　　顾白水摸了摸下巴，瞥了眼那条已经沉眠不醒的红色老龙，把所有的东西渐渐在脑子里串在了一起。
　　然后他咂了咂嘴，笑了笑。
　　“还是得去圣妖城看看啊。”

