第153章 腐朽不死，晨曦之下
　　空荡荡的溶洞里，小红帽躲在老龙的后面。
　　茂密的红毛从老龙的身体上垂落，像是幕帘和藤蔓一样虬结在了一起。
　　顾白水依旧在溶洞里面踱步，沿着石壁环绕步步前行。
　　他在来到这里之前，让陈小渔帮他翻译了石壁上那些祖妖图的内容。
　　但通道里的祖妖图只记录了不死仙生平前半部分的历史，断在了祂进阶准帝，离开十万大山的时间节点。
　　而在地下城的最深处，这个空荡荡的溶洞里，刻画着更多密密麻麻的祖妖图和壁画。
　　姜云成催动三足金乌的时候，短暂的照亮了石壁，不过后来金乌被老龙咬的粉碎，又恢复了灰暗模糊的状态。
　　顾白水不急不缓的走在溶洞边缘，手指摸索着上面的纹路，逐渐确定了这些图幅也应该是类似的祖妖图。
　　但他看不懂，到现在还是没有学会到底怎么解析祖妖图。
　　所以顾白水需要通道里那个妖族小公主的帮助，或许才能解开不死仙的后半生历史。
　　当然，前提是这座溶洞里的祖妖图，记载的真是那段真实的历史。
　　老龙俯首，小红帽抿着嘴默不作声。
　　年轻圣人也不急着叫通道里的那个少女。
　　他在石壁周围认认真真的打量了几遍，尽可能的把这些纹路和壁画记在自己的脑海里。
　　顾白水觉得，或许日后这些东西还有其他的作用，可能去到圣妖城后，还能用的到。
　　但祖妖图的纹路实在是过于晦涩繁琐，很难完整的记录下来。
　　顾白水记得很吃力，也越来越缓慢。
　　纷纷杂杂的纹路像是一条条扭来扭去的蚯蚓一样，一不留神就会蠕动一下，在你的脑子里钻来钻去。
　　到了最后，记下三五张图，又会怀疑第一幅图是不是还在你的脑子里。
　　顾白水在石壁上花费了两刻钟的时间，最终还是明智的选择了放弃。
　　太多了，太乱了，也太复杂了。
　　不只是身边的石壁上刻着纹路，就连更高处，溶洞顶端的石壁上也有密密麻麻的痕迹。
　　要把这些东西都记下来，花费的时间和精力让圣人都望而却步。
　　顾白水放弃了原本的想法，打算先粗略的扫视一下所有的壁画。
　　脚步轻慢，衣袖垂落。
　　顾白水从通道口的最边缘向内走去，老龙和小红帽都默不作声，龙眼浑浊不清，长毛散落在石壁上。
　　顾白水走到了老龙躯干的下面，拨开红毛，看到了一幅有些不一样的壁画。
　　这面壁画不是祖妖图，而是一幅栩栩如生的人物图。
　　图里大约有十几二十人的样子，起起落落的站在一起，共同面对着黑夜里那些模糊不清的身影。
　　很明显，这些“人”应该是同一个阵营。
　　而且站在最前方，地处领袖位置的，是一个面容俊朗妖异，瞳孔一黑一白的黑衣青年。
　　他浑身上下都没有妖族的特征，只有在漆黑如墨的长发里，额头的部位隐约有着两个不起眼鼓起，像是犄角之类的特征。
　　石壁上面没有文字，也没有表明那个黑衣青年的身份。
　　但不需要任何原因，顾白水就很清晰的猜到了祂是谁。
　　不死仙，古妖族最后的一尊妖帝，也是妖族历史上最强大璀璨的妖帝。
　　顾白水眼皮动了动，只是看着那副不算很清晰的壁画，依旧感到了一股难以描述的压力和窒息感。
　　黑衣青年面容平静沉默，遥遥的望着对面黑夜里的另一个模糊不清身影。
　　那便应该是腐朽了。
　　两尊历史长河里近乎最强大的帝，就在这一片荒芜破败的战场上相遇了。
　　祂们是命中注定的天敌，这场战斗的结局，也必然有一方会被另一方灭亡。
　　两尊身影都没什么动作，但那沧桑和浩瀚的气息，依旧穿越了万古的岁月，直扑顾白水的面门。
　　年轻圣人的呼吸短暂的停滞了一息，眯着眼睛掠过了那两个身影，视线扫过了石壁的其他角落。
　　腐朽带着夜幕，夜幕里藏着一个个模糊的轮廓和木然诡异的眼睛。
　　那是腐朽阵营的行尸走肉，是曾经鱼跃龙门的绝世天骄们。
　　但如今，他们早已经没有了自己的思想和意识，被腐朽腐蚀，成为了从深渊里爬出来的人偶。
　　不死仙的背后，也一样有着很多高高矮矮，身材外貌各异的家伙。
　　他们来自不同的种族，在被黑夜笼罩的大陆里，接受了不死仙的召唤，加入了对抗无尽黑夜的阵营。
　　天幕上乌云和黑夜交融。
　　不死仙身后，遥远的夜幕边缘，隐约泛出了微弱的鱼白色。
　　那是黑夜尽头的破晓，也是即将到来的最终晨曦。
　　这幅壁画，似乎已经隐喻了战争最后的结局。
　　不过顾白水在意的……却根本不是这些东西。
　　他在找一个人，一个熟悉的人影。
　　一个如果真的出现在战场上，那么所有的事情都会走向另一个结局的人影。
　　最终，顾白水眼神顿了一下，停留在了晨曦下面，那个躲在所有人背后角落的人身上。
　　腐朽就是夜幕，不死仙给黑夜带来了光明的晨曦。
　　但其实祂们两个的身体，还是在黑夜的笼罩下。
　　整幅图里，只有一个人影，阴缩缩贼兮兮的藏在了最后面，踩在了第一缕晨曦中。
　　那是一个面容和煦的布衣青年。
　　他捧着一本书拿着一支笔，笑容满面，安静无声的站在最后。
　　他能看到所有的一切，也把这所有的东西都用笔记录了下来。
　　不过到底是记录，还是算计……就无人知晓了。
　　顾白水盯着那张人脸，面容是前所未有的认真和沉默，比面对自己的那个二师兄还要认真谨慎不知道多少倍。
　　他挑着眉头，眼神凝固在那个布衣青年身上，很久很久。
　　最终，顾白水笑了，不名意味，却无声的叹了口气。
　　这张逼……英气逼人的脸，他的确熟悉。
　　不过这么多年来，他只见过布衣青年老了之后的脸庞，没有见过祂年轻时候的样子。
　　现在看来，还是挺相似的。
　　一样总是笑眯眯的，一样都对所有的一切都不在意，但却不知不觉中安排的明明白白的样子。
　　“师傅啊……”
　　顾白水站在石壁前顿了一下，最终说出了这样一句话。
　　“您不觉得，你站在这幅图里有些违和吗？”
　　人家大战将起，你躲在后面写生绘画？
　　这时候还在摸鱼啊？
　　气质完全不对等，自己这师傅还真是一个不怎么负责任的倒霉师傅。
　　“所以，摸鱼的是师傅你，记录的也是师傅你……你真的算计了腐朽和不死仙，玩儿的这么大的吗？”
　　顾白水沉默了沉默了很久很久，他身体一僵，似乎突然想到了什么。
　　原本还算平静的表情变的奇怪了起来，他眼神复杂莫名的摇了摇头。
　　“您这样来的话，徒弟的压力会很大啊。”
　　师傅算计了腐朽和不死仙。
　　徒弟只是算计了一个叫“二师兄”的生物而已。
　　从这个角度来看，还真是有些掉价了。
　　脚步声响起，顾白水回过头，看到了那个在通道出口探头探脑的妖族小公主。
　　年轻圣人略微思索，然后温和平静的笑了笑。
　　“该干活儿了，渔小怂。”
　　“是渔筱尘。”
　　妖族小公主纠正了自己编出来的假名字，然后迟疑片刻，又老老实实的说道。
　　“前辈，我其实叫陈小渔的，那是个假名字。”
　　“哦。”年轻圣人并不意外。
　　陈小渔又很有诚意的问道：“那前辈你的真名……”
　　“韩飞城啊。”
　　他甚至看上去更真诚些。
　　老龙没什么反应，小红帽也沉默不言。
　　许久之后，溶洞里才传来了某个妖族小公主魂飞魄散，惊恐刺耳的尖叫声。
　　她反应比较迟钝，才看见阴影角落里那两个什么动静都没有的怪物，吓得小脸煞白。
　　不过再后来，顾白水甚至让她踩着龙爪去翻译石壁上的祖妖图，那两位也没什么过激的反应。
　　很配合……很温顺吧？
　　“前辈，你觉得野岭的这位源天师是哪种可能？”
　　陈小渔一边解析祖妖图，一边好奇的问了一句。
　　这一次顾白水没怎么想，平静的侧了侧头。
　　“第三种。”
　　陈小渔觉得有些奇怪：“大史官和源天师是一个人？为什么？”
　　顾白水瞥了眼壁画，默默的说道。
　　“因为，如果想要绑架这位源天师的话……实在是有点儿难。”

