第150章 藏在石壁里的老龙
　　巨大黑暗的溶洞里，姜云成浑身燃烧着赤金色的火焰，如同一尊从太阳里走出来的上古神将一样，气焰滔天，御火而行。
　　在这位姜家圣人的身后，是一只同样身体冒着冰蓝色火焰的红毛怪物。
　　炎融，圣人境，是姜云成身边的那只红毛怪物。
　　姜家是上古帝族，族内也有诞生过大帝境界的祖先。
　　自古以来，姜家就以火为尊，供奉着太阳圣火，以三足金乌作为氏族的图腾。
　　而且帝族生来血脉特殊，姜家弟子对天地生成的火焰，都有着独特的亲和力。
　　姜云成是圣人，更是其中的佼佼者。
　　在最初的时候，姜云成其实只是姜家一个不起眼的旁系弟子。
　　没有背景，也没什么存在感。
　　但某一个晚上过后，姜云成身边出现了一只名叫炎融的红毛怪物。
　　这只红毛怪物的体内，孕育着对于姜家弟子来说，根本无法想象的诱惑能力。
　　炎融能够容纳天地灵火，它是一只先天生成的完美无缺的熔炉。
　　不仅能够敏锐的寻找到天体灵火孕育的地方，它还能把各种稀奇古怪的灵火容纳在自己的身体里，熔炼成一种全新的人造灵火。
　　姜云成依靠着自己身边的红毛怪物，飞速的修行和吞咽自然灵火种。
　　他是姜家近代最年轻的圣人，头顶还有一位准帝境界的姜家老祖庇佑。
　　可以说的一帆风顺，没有经历过任何大的挫折。
　　而且和韩飞城、墓西山他们不一样。
　　姜家这位圣人身边的炎融，是真正能依靠自己战力硬抗圣人同境的红毛怪物。
　　炎融的战力绝不逊于普通的圣人，甚至还可能靠着体内的万千火种还犹有过之。
　　只不过现在的炎融，遇到了很大的麻烦。
　　它浑身冒着冰蓝色的刺骨火焰，对手是一位头戴红帽，力大无穷的小丫头。
　　地下城的溶洞里，一切的法则和波动都被压抑到了很让圣人难受的程度。
　　顾白水和韩飞城在赤土之森里的那一战，尽管是一次单方面的碾压，但战斗的余波还是波及到了千里之外。
　　千里焦土，一切树木和生灵都在雷劫中化为飞灰。
　　而在压抑的地下城里，在某个神秘源天师设计的法则束缚下，炎融身体里滔天的灵火，甚至连看上去普通的石壁都没办法融化。
　　术法被压抑，肉体的强度，在这座诡异的地下城里占据了绝对的优势。
　　所以不管是炎融还是姜云成，此刻面对自己的对手都是束手束脚，分外的憋屈。
　　姜云成还好些，他驱使着身体周围的灿金色炽热火焰，和对面隐藏在黑暗中的庞然大物正面硬扛。
　　他使出的每一招精妙的姜家道法，都会被黑暗里吐出来的暗红色龙息湮灭。
　　姜云成双眼的瞳孔，被无尽的灿金色火焰淹没。
　　他目光灼灼，却怎么也看不清楚对面那只藏在黑暗中的老赤龙的全貌。
　　老赤龙好像是黑暗气息和红色迷雾的集合，藏在暗处，就连姜家圣火都没办法照耀出它的全貌。
　　又是一口浓厚的龙息落下。
　　姜云成险而又险的避开，瞳孔里耀眼的灿金色也遮盖不住流露出来的忌惮之色。
　　龙息是黑红色的团状物，带着极其强烈的腐蚀性。
　　这只藏在黑暗里的老赤龙真是无比的难缠。
　　就算姜云成找准时机，凝聚灵火成箭，避开龙息刺入了黑暗的轮廓里，也没有任何的反应和声响，像是泥牛入海一样毫无波澜。
　　“呲~咕~”
　　身下传来了炎融的催促声。
　　姜云成的红毛怪物看上去也招架不住了。
　　炎融最大的依仗就是体内孕育出的冰蓝色灵火，但每当它挥舞爪子，以火浪吞噬小红帽的时候。
　　黑暗里就会落下来一滩粘稠巨大的龙涎，浇灭所有的火势。
　　炎融的身体本就不算强硬，和那个力气大的离谱的小红帽相比，更是脆弱不堪。
　　小红帽一拳砸在炎融的胸口，红毛怪物就像是一只被撞飞的球一样，重重的砸在了石壁上，骨骼断裂，七荤八素。
　　挺不住了。
　　炎融是真的挺不住了，它和它的主人姜云成都没想到，这个荒郊野岭的破地方会有这么两只稀奇古怪的圣人境界怪物。
　　半空中的姜云成也收敛了原本轻挑的神色，变得无比凝重了下来。
　　这两个东西是他人生中目前遇到的最大的敌人，也是成圣以来遇到的第一个槛。
　　在墓西山那些老圣人的眼里，姜云成是一个性情古怪的姜家小圣人。
　　但其实姜云成并不是性格憨傻之辈，他只是足够年轻，有足够的资本，看不起那些畏畏缩缩的老圣人而已。
　　墓西山在杯中水里给他的警告，他不是看不懂，只是不在意，所以表现得像是一个愣头青一样。
　　都成圣了，还瞻前顾后畏首畏尾的，他只觉得实在是让人耻笑。
　　换句话说，姜云成很年轻，很有冲劲，也没有经历过真正的毒打。
　　“来。”
　　姜云成声音低沉，目光灼灼的盯着黑暗里的轮廓。
　　他不觉得自己对付不了区区一只藏头露尾的怪物，如果黑暗太浓，那他就用一把大火烧个精光。
　　炎融听到了自己主人的呼唤，用每一只红毛怪物天生的能力，藏进了黑暗的影子里。
　　小红帽失去了目标，她抬起头，看着红毛怪物在姜云成的身后慢慢冒出了身体。
　　姜云成身上赤金色的火焰，和炎融身上冰蓝色的火焰，就这么扭曲缠绕在了一起。
　　金蓝交织，浴火而生。
　　一只华丽庞大的三足金乌，就这样在金色和蓝色的火焰中张开了翅膀，睁开了双眼。
　　金乌三足都是幽蓝色，鸟喙尖锐，瞳孔灿烂耀眼。
　　两种绚丽的火焰相互交织，像是一轮刺眼的太阳一样，在幽暗的溶洞里绽放开来。
　　火光驱散了黑暗和阴寒。
　　溶洞四周的墙壁上，纹路蔓延，一幅幅沧桑的壁画在火光下若隐若现。
　　姜云成漂浮在半空中，炎融紧跟着他的身后。
　　一人一红毛怪物，就这么催动着空中的三足金乌，朝着黑暗里那个庞大的轮廓飞了进去。
　　姜云成面色沉静淡漠，居高临下的看着阴影里蠕动起来的大东西。
　　他对于自己的金乌之火无比自信，即便不能重创那只老龙，也必然把它烧的苦不堪言，显露出庐山真面目。
　　“装神弄鬼，自寻死路。”
　　姜云成面露嘲弄，眯着眼睛看着三足金乌驱散了溶洞最深处的黑暗，也……照亮了那个庞然大物的身体。
　　姜云成愣了一下，他和那只老龙的妖异竖瞳对视了一眼，然后……脸色在顷刻之间，褪去了所有的血色，变得无比苍白。
　　姜家的年轻圣人像是看到了什么无法理解的怪物一样，身体甚至开始颤抖，止不住的打摆子。
　　半只身子被镶嵌在是石壁里的老龙，慢慢的张开了血盆大口。
　　一口，咬碎了那只炽热的三足金乌。
　　璀璨的太阳只在这溶洞里短暂的明亮了几息，然后就再次被更浓厚的阴暗淹没。
　　姜云成的喉咙动了动，艰难的吐出了一个字。
　　“跑。”

