第138章 仙雾龙境，守夜人
　　“祖妖图上记载，妖帝先祖生活的时代距离现在很久远，差不多有着九万三千余年的光阴。”
　　“在祂出世之前，整个大陆群星璀璨，无数的天才和枭雄并起，争帝位，夺道果。”
　　“那是大陆历史上最动乱的时代，也是最辉煌最伟大的时代。”
　　通道内烛火昏暗，妖族的小公主沿着石壁一步步前行，面容虔诚认真。
　　她解读着壁上的壁画，也给跟在身后的年轻圣人讲述着很久很久之前的一段历史。
　　“彼时的大陆上，野花盛开，星辰闪烁。”
　　“在经历了上一代荒芜纪元的沉寂之后，数不清的天才像是雨后春笋一样，争先恐后的冒出了头角。”
　　“世家帝子于沉睡中苏醒；远古宗派大开山门，入世争先；皇朝并立，万国复兴。”
　　“好像十几代的机缘和辉煌都挤在了这一世，孕育出了一个绝世天才共跃龙门，前所未有的辉煌盛世。”
　　陈小渔脚步顿挫，手指摸在石壁上，感受着壁画纹理的微凉触感。
　　“不过那时候的妖族，在万族复兴的浪潮中，并不能算是很显眼的一朵浪花。”
　　“那一代妖族最年轻最有天赋的妖皇子，有着和其他顶尖天才一同争锋的志气和责任。但相比于人族那些沉积准备了太久的太古世家……也和轩辕族、神农族和远古皇朝里走出的绝世天才们相比，妖皇子还是太过孱弱平凡了一些。”
　　“曾有先知断言，轩辕族子和神农族子，都是能够在一世称帝的绝顶天才。他们有着碾压一切对手的底气和天赋，但却都选择了沉寂自此，在这一个罕见的大时代共同争锋称帝。”
　　“大时代来临了。”
　　“所有的高阶修士都能感受到天道和气运的变换。”
　　“也是那个时候，最神秘的起源之地，仙雾龙境第一次有了复苏出世的迹象。”
　　顾白水微微抬眼，眼神有些错愕，也有些莫名的古怪。
　　“起源之地？仙雾龙境？”
　　仙雾龙境这个名字听起来怎么这么耳熟？
　　好像师傅曾经模糊的提起过，和大帝禁区一样都是大陆上古老神秘的禁地之一。
　　只不过大帝禁区是最古老的禁地，也是人族所有大帝的墓陵。
　　而仙雾龙境在开启过几次之后，就消失在了迷雾中再也没有显露出来过。
　　师傅说那地方好像崩裂了，因为最后一次的开启。
　　陈小渔把手里的火把递给了顾白水，双手抚在凹凸不平的石壁上，瞳孔底部渐渐掀起了一阵阵清冽的波纹。
　　“大陆上的古老世家和宗派好像早有预料一样，为仙雾龙境的开启准备了很多很多年。”
　　“星空最璀璨刺眼的时候，万余位天骄踩在了河水的边缘，浩浩荡荡，仰首期盼。”
　　“万家灯火踩在脚下，此为修士登天，鱼跃龙门的滔天机缘。”
　　“他们沉默无言，共渡亘古不动的雾气长河，最终来到了仙雾龙境的开启之地。”
　　“然后，仙门开了。”
　　“里面走出了一个人，祂称自己为……守夜人。”
　　通道暗淡无光，顾白水和陈小渔还在摸着石壁继续向前。
　　在最开始的时候，顾白水以为这祖妖图只有十几幅，刻画在了地下城门口的城墙上，不会太多。
　　但越向前走，顾白水却发现这条通道漫长的有些奇怪，一时半会儿都走不到尽头的样子。
　　地下城的城墙有这么厚吗？
　　还是说，整座地下城就是这个样子？
　　把一整块无比庞大的石头掏空，做成了巨大的老城？
　　顾白水不确定，就继续跟着壁画的图文往前。
　　他俩在这条路上也见过了几个分岔口，但石壁上的祖妖图给他们指引了方向，越来越靠近地下城的更深处。
　　陈小渔说，这些祖妖图有真有假，外人很难分辨。
　　但她能摸索着真正的祖妖图向内，所以也应该是正确的道路。
　　顾白水听到了“守夜人”的名号，没什么动作，脸色也很平静。
　　故事便继续讲述了下去。
　　“守夜人站在雾气长河的尽头，看守着唯一能进入仙雾龙境的入口。”
　　“祂说仙雾龙境一共会开启三次，也会给所有的天才三次鱼跃龙门的机会。跃的过去，便是天大的机缘，大道可期；跃不过去，就不要强求，免得撞在门柱上，弄的自己身死道消。”
　　“雾气长河里的天才们沉默无言，安安静静的听着守夜人的话，就连走在最前面的轩辕族子和神农族子也一样，没有提出任何的疑问和质疑。”
　　“因为他们发现了一件事情，守在仙雾龙境门口，穿着黑色长袍的神秘守夜人是一尊大帝。”
　　“祂是大帝，一尊从仙门里走出来的大帝，一尊没有人知道来历的大帝。”
　　“大陆上刚刚经历了荒芜年代，已经很久很久都没有大帝诞生了，那个来历神秘的守夜人，就是当时大陆上最强大的存在，只要离开仙门，祂便会成为这个大陆的主宰。”
　　“但值得庆幸的是，守夜人并没有这个打算，祂像是一个懒散的守门人一样，迎接着新一代天骄们的到来，也乐于见证着新的大帝诞生。”
　　“仙门第一次开了。”
　　“就像是藏在云层虚空后面的天阙裂开了一道口子，雾气长河汹涌而入，带着一大半的天骄们进入了仙雾龙境。”
　　“其中也包括轩辕族子，只有神农族子和其他谨慎小心的天骄侯在仙门之外。他们看着守夜人合上了仙门，然后坐在门口无聊的打了个哈欠，垂首睡去。”
　　“这第一次的仙门开启，延续了近百年的岁月。”
　　“百年之后，尘封已久的仙门开启了一道缝隙，门口的守夜人身体一抖，昏昏沉沉的睁开了眼睛。”
　　“祂像往常一样随手按住门缝，一点点的扒开了这扇矗立了百年的恢弘仙门。”
　　“灿金色的河水从门内汹涌而下，整条雾气长河都被河水染成了金光灿灿的模样，恍若神明仙境，至高无上，纯洁瑰丽。”
　　“波光粼粼，金色河水的尽头，一道道人影从仙门里面走了出来。”
　　“为首的还是那位轩辕族子，只不过百年之后的他，浑身衣物破破烂烂，像是被乱石刮破，河水浸蚀了一样。”
　　“但从仙门里出来的他，气息庞大恢弘的不成样子，平静的视线扫过，便让等在门外的天骄们有一种轻微的窒息感。”
　　“轩辕族子在仙雾龙境里得到了滔天的机缘，短短百年连破圣人三境，只差一步就会成为有史以来最年轻的圣人王。”
　　“而且更让万千天骄震撼的是，轩辕族子身后还跟着一位着素裙的白衣少女。”
　　“那个少女来一个历史悠久的圣地，她入门之前籍籍无名，混在天骄之中毫不起眼。但当百年之后，她迈出仙门的那一刻，就成为了这年轻一代的第一位圣人王。”
　　“无人知晓她的名字，据说她是第一次仙门开启后，只差一丝就能越过龙门的幸运儿。”
　　“破镜成圣王，还只是没有跃过龙门的机缘而已。”
　　“修士和天骄都陷入了震撼之中，他们视线停留在那若隐若现的天阙之后，眼神里尽是无尽的渴望和贪婪。”
　　“但仙门关闭了，下一次的开启时间是十年之后。”

