第156章 他们的合作，不会再醒的老龙
　　“其实咱俩可以合作。”
　　顾白水想了想，抬了抬眼，对陈小渔这样说道。
　　“合作？”陈小渔闻言身体一顿，看着溶洞中央的那个圣人前辈。
　　“嗯。”
　　顾白水接着说道：“你应该也看得出来，我和万毒域里的那些这些老东西有仇，我来这里只是为了杀人的。”
　　陈小渔脸色有些错愕，但回想起刚刚倒在年轻圣人手里的那两具尸体，还是轻轻的点了点头。
　　“现在看来，万毒域里的老家伙都是有计划的聚在了这里，想要盗取圣妖城里的不死仙墓。”
　　“他们应该做了很长时间的准备，开启不死仙的墓陵对他们来说也很重要。不过对我而言，破坏他们一切想要做到的事，夺走他们所有想要的东西，就足够了。”
　　顾白水说道：“我会去圣妖城，看看情况杀几个老圣人，如果你愿意的话可以和我一起去。”
　　陈小渔微微沉默，安静了许久之后，仰起头抿着嘴的问道。
　　“可我能对你的计划有什么用？”
　　“我不会把你交到那些老东西的手里，这一点你可以放心。”
　　顾白水眉眼安宁，似乎心里已经有了什么计划。
　　“你要做的事情和现在一样，只帮我翻译祖妖图就好，圣妖城祖地里的祖妖图，我想要知道上面所有的内容。”
　　“而且如果一切顺利的话，我可以试着帮你做掉你爹……”
　　陈小渔闻言愣了一下，怔怔的看了那个圣人前辈一眼。
　　“这么说好像是有点儿奇怪。”
　　顾白水摸了摸下巴，换了个说法：“咱们去圣妖城之后，可以先看看圣妖城里的妖祖到底是什么东西，什么境界。”
　　“如果也只是圣人，我有个七八成的把握，如果是圣人王的话，我也能保证我们俩的安全。”
　　陈小渔此时心里其实已经有了答案，所以她略微思索，眨了眨眼睛出声问道。
　　“那如果是准帝呢？”
　　“溜呗。”
　　顾白水的回答很简单直接，也很理所当然：“君子报仇十年不晚，我不是什么君子，但也挺有耐心的。”
　　“这样啊。”
　　“也看你怎么想，如果觉得太危险的话，我也不会强迫你。”
　　陈小渔点了点头，然后就安静了下来。
　　她没有回应自己的想法 ，只是站在原地默不作声的想着什么。
　　溶洞静谧昏暗，石壁斑驳古老。
　　年轻的圣人等了一会儿，打了个哈欠，似乎也不是很在意那个少女的决定。
　　他背负着双手，晃荡在石壁旁，慢吞吞的仰着头，看着石壁上的纹路，眼神却是一片幽静和安宁。
　　许久之后，某个少女轻轻的点了点白皙的下巴。
　　一条小鱼最终还是选择了一次冒险，她不知道回到圣妖城会面对什么危险和恐怖的东西。
　　但她很清楚，即便自己现在离开，逃离到了人族，也只是能苟且一时的安全而已。
　　复仇这件事对她来说还是太遥远也太无力了。
　　圣妖城里有很多老圣人，一个比一个恐怖，也一个比一个老谋深算。
　　而陈小渔眼睛里那个不紧不慢的年轻圣人，看上去只是势单力薄的一个人而已。
　　怎么看这都是一次九死一生，希望渺茫的冒险之旅。
　　但不知道为什么，陈小渔此时的脑子里，有些不太想考虑那么多的东西。
　　她只是想试一次，或许这一次圣人前辈没有骗妖，他真的……能做到很多事情。
　　“前辈，那我们去圣妖城吧。”
　　妖族小公主眨了眨眼睛，把所有纷乱的情绪收拾好，秀气白皙的小脸上露出了干净的笑容。
　　“嗯~”
　　年轻圣人的回应依旧是不紧不慢，慢吞吞的点了点头。
　　他在石壁面前停留了很久，眼神犹如一汪深不见底的幽深潭水一样。
　　顾白水沉默无言，然后转过身，对陈小渔指了指右侧的壁画。
　　“这上面……写的啥啊？”
　　他还是看不懂，觉得出门在外还是要带上这位小翻译的。
　　石壁上的老龙慢慢的低垂下了头颅，它把巨大的龙首贴在了地面上，眼皮垂落盖住了浑浊的双眼。
　　小红帽抿了抿嘴角，伸出小手摸了摸老龙的脸侧。
　　老龙已经很老了，浑浑噩噩了很长一段时间，偶尔醒过来也只是发呆而已。
　　野岭里的不死法则维系着所有东西的生命。
　　但在绝大多数的岁月里，像小红帽这种树洞里的生灵，都在里面沉眠，不需要思绪，也不需要忍受漫长的孤独。
　　那段漫长的时间里，只有一只老龙守护着整座野岭。
　　它无法活动，也无人交流，整日只能在幽静死寂的石壁里，忍受着暗无天日的孤独和折磨。
　　岁月时间在老龙的身上渐渐失去了意义。
　　它不会死，但还是自己老了。
　　无尽的岁月已经消磨掉了老龙绝大部分的思绪，它习惯了昏昏沉沉的发呆，因为这样……它才能模糊孤独和时间的概念。
　　在这漫长的岁月里，只有一个小红帽偶尔会来到这里，陪伴着老龙。
　　她是内围老林子的仆人，也是唯一一个真正修行过的怪物。
　　回到树洞里，她会散去所有的气息和灵力，以最低的生命状态沉眠。
　　而一路走到溶洞，她才渐渐的找回自己以往的记忆和境界。
　　创造了这个野岭源道场的主人，给予了它们最初的意识和漫长的寿命，但也仅此而已。
　　所有的怪物，都像是被心血来潮做出来的粗糙木偶一样，当失去了新鲜感就会被丢弃在无人在意的角落里，等待着命运的安排。
　　所以不死这件事情，到底是馈赠，还是诅咒？
　　小红帽不清楚，她觉得自己永远也不会想清楚了。
　　她只是一个永远都没办法离开野岭的怪物啊，没有感情，性格缺陷的半成品而已。
　　白净的牙齿咬在红润的嘴角上。
　　小红帽贴着孤单的老龙，无声也无力的笑了笑。
　　她甚至不知道自己有没有悲伤这种情绪，但此时的她，真的觉得有点儿累。
　　和老龙一样，她不会死，也永远没有真正的活过。
　　“人都会变的。”
　　空荡荡的溶洞里，某个年轻圣人有些恼羞成怒的声音，打断了小红帽的思绪。
　　那个年轻人恼火的挥了挥袖子，看上去并没什么底气的样子。
　　“我只是骗了你一次而已，而且也就是编了个名字，你能不能稍微对我有一点儿信任？”
　　“人和妖之间，保留一点干净存粹的信任很难吗？”
　　妖族小公主，陈小渔执拗的仰着小脸，一脸的聪明和智慧。
　　“前辈你连名字都不肯告诉我，我咋信任你啊？”
　　“我刚刚不是告诉你了吗？我叫……苏新年啊。”
　　“前辈，下次你想骗我的时候，能不能用点心？别一脸好奇我会不会相信的样子，这样看上去我好像很蠢的。”
　　“是吗？……不是吗？”
　　石壁旁，妖族小公主和年轻的圣人吵吵闹闹，让昏暗沉寂了很久很久的溶洞变得喧闹了起来。
　　小红帽愣愣的坐在阴影里，双手环膝，安安静静的看着那两个闹腾的外人走过石壁。
　　小公主翻译着石壁上的内容，有关老龙，也有关小红帽。
　　那里记载了野岭的历史，也写下了树洞怪物本就不复杂的几句故事。
　　年轻圣人依旧慢吞吞的样子，只是偶尔会停下脚步，瞥几眼垂眼木讷的老龙，和那个一声不吭的小红帽，不知道在想些什么。
　　小红帽也不在意，因为她知道自己拦不住他们。
　　等他们离开之后，这里又会恢复以往的样子，死寂空洞，一成不变。
　　小红帽伸出白嫩的右手，抚摸着老龙的龙须，默不作声的等待着。
　　不知道过了多久，老龙的身体突然颤抖了一下，再一次睁开了浑浊的眼睛。
　　小红帽愣了愣，她看着老龙的眼睛和那个年轻圣人对视着。
　　它和他什么都没说，只是安静无声的看着对方。
　　最终，年轻圣人微微挑眉，沉默许久后，慢慢的闭上了眼睛。
　　右眼蠕动了一下，一股气息回荡在溶洞里，然后便消散不见。
　　年轻圣人好像做了什么，但也没放在心上，继续解析着壁画。
　　小红帽有些茫然，指尖停顿，在老龙闭眼之后，呼吸也渐渐平稳……渐渐微弱熟睡。
　　她歪了歪头，黝黑的发梢垂落在耳边，怔怔的看着那只孤独了很多年的老龙。
　　它好像，不会再醒过来了。
　　于是，阴影里的一只小怪物咧着嘴无声的笑了笑，眼角笑出了不知道什么东西。

