第127章 然后我很灵活的走回来了
　　“这是为什么？”
　　陈小渔看着那个面色平静的年轻圣人，自己是满脸疑惑。
　　她本就不大的脑袋，挤满了疑问和混乱，觉得自己的头都大了好几圈。
　　顾白水很不负责任，一脸无所谓的耸了耸肩：“你自己猜呗，我也是听你给我讲的故事猜出来的，动动脑子。”
　　“啊？”
　　陈小渔皱起了圆乎乎的小脸，认真的想了想，然后想不明白，一点儿头绪都没有。
　　她是个老实妖，很容易放弃和承认自己的笨拙。
　　聪明人装傻还是聪明，傻人装聪明可就是真的傻了。
　　陈小渔动了动脑子，就听到了自己脑袋里回荡的干干净净的水声，然后她略微沉默，眨了眨大眼睛，仰着小脸干干的笑了笑。
　　“我想不明白，我脑子很少用，前辈你给我讲讲呗。”
　　顾白水闻言翻了个白眼。
　　他对于这位妖族小公主坦坦荡荡干干净净的愚蠢，感到由衷的敬佩。
　　不以为耻反以为荣，可是真有你的啊。
　　一大一小，一人一妖，他们一前一后的走进了野岭的一座密林里。
　　这里的老树要高大许多，树冠的枝头上也有了几片干瘪的枯叶。
　　但依旧是细枝虬结，树影扭曲，整个林路的氛围反而更加阴森诡异了不少。
　　顾白水不动声色，陈小渔冥思苦想。
　　年轻圣人知道自己已经快接近野岭的中围地带了，但那个被拐进来的妖族小公主，却沉浸在自己笨拙干瘪的推理中，不可自拔，也懵懵懂懂。
　　她甚至都不知道自己被带到了哪里，只是满脑子的泡泡，一头的雾水。
　　顾白水有些看不下去，就张了张嘴，轻声说道。
　　“我这么简单的给你分析一下。”
　　“首先是妖族的勇者雇佣了老地师，他们来到了野岭里，但具体发生了什么我们不知道。”
　　陈小渔点了点头，一脸的虚心请教。
　　“老地师回到了圣妖城，散播勇者中邪的谣言，想要带更多的妖族一起去野岭，然后带给野岭深处的那个东西。”
　　陈小渔的眼神茫然了起来，呆呆愣愣的点了点头。
　　“如果从一开始，老地师就中了野岭的邪，他算计了妖族的勇者，然后还想算计圣妖城里更多的妖，是不是更能说通些？”
　　“是……吧。”
　　顾白水一副很有耐心，谆谆教诲的兄长模样，继续对那个已经胡涂起来的小丫头说道。
　　“然后那些所谓的勇者从野岭里爬了出来，回到了圣妖城，他们也开始散播谣言，说野岭里有神源宝贝，也想要勾引更多的妖族去冒险。”
　　“有没有可能，被埋在野岭里的他们也中邪了？回到圣妖城的只不过是一具具躯壳而已？”
　　陈小渔挠了挠头，觉得自己脑子里的水开始沸腾。
　　“但也不对啊，圣妖城颁布了禁令，老地师都失败了，为什么那些勇者还要来？”
　　顾白水叹了口气，眼神复杂的看了眼那妖族小公主的脑壳。
　　“你再换个角度想想，如果你是野岭里的怪物，你派老地师去了圣妖城，然后失联了。”
　　“但自己复苏的时间也快到了，那你会不会派更多的邪物去探探情况？勾引一些新的猎物来？”
　　陈小渔沉默了一会儿，然后眼睛一下子亮了起来。
　　她睁着干净澄明的大眼睛，满眼的聪明和智慧，语气骄傲而自信。
　　“我知道了！”
　　顾白水嘴角抽了抽：“你知道什么了？”
　　“野岭里有怪物，但它有自己的活动限制，只有特定的时间才能复活。”
　　“我……妖祖知道这一点，还可能很清楚那只怪物的活动方式个规律，所以只下了十年的禁令。”
　　“回到圣妖城的那些勇者，其实是中了邪的躯壳，后来被妖祖暗地里处理了，这才消停了下来。”
　　顾白水抬了抬眉头，然后不动声色的点了点头。
　　“猜的不错，脑子也还是能用的。”
　　“那当然，我只是有点儿笨而已，又不是蠢。”
　　陈小渔自得的笑了笑，摇头晃脑，灿烂明媚。
　　但下一刻，她好像突然意识到了什么，小脸上的笑容慢慢的僵硬了下来。
　　“野岭里……有……有……怪物？”
　　“嗯啊。”
　　顾白水怜悯的看了一眼那个才反应过来的小丫头，不是故意的，但的确有点儿莫名的快乐。
　　陈小渔沉默了片刻，脖子僵硬的扭了扭。
　　她看着四周阴森森，空荡荡的老树林，又听到了一阵阵不知道什么鸟类飞起呜咽的叫声。
　　这位妖族小公主突然觉得呼吸有些困难，小脸煞白的抖了抖嘴唇。
　　“啥时候进来的啊？”
　　“刚刚啊，我看你想的挺认真的，就没打扰你。”
　　顾白水这个烂人满脸无辜的笑了笑：“现在差不多走到中围的地带了，快接近内围和核心了。”
　　“想必你也对野岭里的那只怪物很好奇，咱们一起进去看看它长什么样子，是不是很让人兴奋？”
　　兴奋？
　　陈小渔憋了口气，看着年轻圣人那张灿烂无辜的笑脸，忍住了握紧拳头，给他来一拳的冲动。
　　她咬着牙深吸了口气，然后挤出了一张比哭还难看的笑脸。
　　“前辈，其实我一点儿都不好奇的，人家在野岭里沉睡了这么多年，咱们去打扰它的好梦，是不是太没礼貌了些？”
　　“是吗？”
　　顾白水摇了摇头：“但我挺好奇的。”
　　陈小渔黑下了小脸，也不怕得罪顾白水了，愤愤不满的回嘴道：“那你自己去。”
　　“行啊。”
　　出乎意料，顾白水还真点了点头。
　　他轻轻 的拂了拂衣袖，回头看了妖族小公主一眼，然后仰了仰头，看向了他们来时的林间小路。
　　“我也不是什么不讲道理的人，如果你真的害怕了，你就原路返回吧，咱们就此分道扬镳。”
　　陈小渔愣了愣，狐疑的眨了眨眼睛：“真的？”
　　“当然，我韩飞城一口唾沫一个钉，怎么会强迫你一个年纪轻轻的后辈和我一起涉险呢？”
　　顾白水很是真诚和善的笑了一声，拍了拍陈小渔的肩头：“是走是留都随你，我无所谓的。”
　　那位妖族小公主站在原地，抬头眨眼认真疑惑的看了顾白水几眼。
　　顾白水没什么反应，但她总觉得哪里好像有些不对劲。
　　这一段路走来，陈小渔也对自己这位年轻前辈的性格和脾气有了点儿了解。
　　他好像是个很聪明的人。
　　至少比自己聪明的多，也比自己见过的大妖和圣人都要聪明些。
　　陈小渔甚至有些怀疑自己的身份已经暴露了，只不过身边的年轻圣人没有捅破而已。
　　但他就这么放任自己走了？
　　真有这么简单？
　　陈小渔默默的退了两步，顾白水眼神平静的站在原地，还礼貌的摆了摆手。
　　陈小渔又向后退去，她也看着那个年轻圣人转过了身子，背对着自己朝密林深处走了过去。
　　他好像真的放过了这位妖族小公主，一心想要去做什么其他的事情。
　　陈小渔挠了挠头，转过身子不自觉的弯起了眼睛，然后蹦蹦跳跳的往后走去。
　　死里逃生，大喜大喜啊。
　　但这时候，一道熟悉的声音从身后的远处传来，言语中带着一丝关切和真诚劝告。
　　“哦，对了，忘了告诉你了。咱俩刚刚进林子的时候，我还看到了个东西跟在林子后面。”
　　“好像是一只身穿破烂黄袍的老地师，只不过应该是尸体，你自己回去小心点儿。”
　　陈小渔身体一僵，看着自己脚下的土路，突然就迈不开步子了。
　　远方道路的尽头是空荡荡，林影扭曲，树影虬结，但没人知道再拐角处会不会突然蹦出来一具老尸体。
　　真的假的？
　　黄袍老地师？
　　是不是在骗妖？
　　陈小渔迟疑了许久，最终还是坚定了眼神，继续往着野岭外的小路走去。
　　“又想骗我？没那么容易。”
　　“本公主今天就看看，到底是那个不开眼的东西，敢拦着我的去路！”
　　……
　　半刻钟后，顾白水走到了密林的一个拐角。
　　他略微抬眼，没有动身，因为他听到身后传来了一阵急促狼狈的脚步声。
　　某位“胆大妄为”的陈小渔脸色煞白，三步并作两步，一路小跑冲到了顾白水的身后。
　　“我……我%看到……老……”
　　少女上气不接下气，年轻圣人侧了侧头，很平和的问道：“老地师？”
　　“昂……他就……站在……林子拐角……等着我。”
　　“然后呢？”
　　陈小渔咽了口口水，认真的说道：
　　“然后我很灵活的就走回来了。”

