第107章 他以光明点燃罪孽，燃烧的是世间最艰辛的火种。
　　皇城的帝墓大殿里，王座上的老红毛听到了长安城里年轻人的笑声。
　　它微微抬眼，面无表情的动了动手指。
　　石阶下的白衣圣人没有任何的反抗能力，就这么被死死的束缚在了原地。
　　一枚眼球从棺材里面飞了出来，落在了他的眼眶里。
　　老红毛又动了动手指，穹顶的黑色雾气落了下来，笼罩住了白衣圣人的身体。
　　雾气里面凝结着细小的黑色晶屑，融入苏新年的体内，如同神迹一样治愈好了他身上的所有伤势。
　　肩骨血肉丝连，在黑色晶屑的作用下，变得光滑如初。
　　右眼黝黑的空洞，被原本的眼球填补，瞳孔也恢复了色彩和神智。
　　老红毛调动着帝墓里沉积万载的晶屑，把那具支离破碎的神尸补的完美无瑕。
　　苏新年没什么反应，也深知自己现在没必要再做无谓的挣扎。
　　他只是顶着个摆烂的死鱼眼，一边感受着自己的躯体被缝缝补补，一边看着棺材里那块木雕渐渐漂浮了起来。
　　苏新年沉默了好一会儿，出声问道：“我是主菜啊？”
　　王座上的老红毛想了想，然后点了点头：“你和它都是，是两根最粗的薪柴。”
　　“巅峰圣人境界的神尸，圣人王境的灾厄之物。”
　　苏新年咂了咂嘴，有些惊叹也有些无奈：“师弟还真是丧心病狂，放火烧山了，就是不知道这么粗重的薪柴，他承受不承受的住。”
　　老红毛没说什么，只是看了眼从大殿外面走过来的泣血观音。
　　它体内浓厚的煞气和暴虐，被帝墓死死的压在了躯壳里，一丝都没有逸散出来。
　　黑色的晶屑漫天飞舞，像是针线一样在泣血观音的身上抽丝剥茧。
　　泣血观音瞳孔之中那无边无际的猩红色渐渐溃散，琉璃如玉的身体也慢慢的变得澄澈透明了起来。
　　老红毛用帝墓的晶屑，一点一滴的剥夺了泣血观音灵魂里的阴暗和血腥。
　　这只存活了无数年的大灾厄，在这座宫殿里经受着它一生中的最后一次洗礼。
　　当晶屑飘散后，血色的观音像已经变成了一块毫无意识的纯净白玉。
　　透明澄澈，干净无瑕。
　　而在观音像前面的那个白衣圣人，此刻还在自顾自的唠叨着自己的话。
　　“不过我到其实也无所谓，这具神尸的潜力也就那样，巅峰圣人的境界其实也没多值钱。”
　　“我也不是没有更好的，这就算我送小师弟成圣的礼物了。”
　　苏新年抬眼说道：“不过前辈，你得帮我说说话，礼我都送了，小师弟成圣之后可不能来找我麻烦，咱们要讲道理不是？”
　　王座上的老红毛闻言安静了片刻，然后面容古怪的看向了石阶下的年轻圣人。
　　“放心，顾白水说他不会的，他不是什么记仇的人。”
　　这下反而是苏新年愣了一下，皱着眉头问道：“是吗？”
　　“嗯，他说自己不是，但也说了他二师兄是。”
　　老红毛深深的看了苏新年一眼：“你本体都成圣人王了吧？”
　　苏新年面色一僵，默默的抬了抬眼：“这都猜出来了？没完没了了是吧？就不能给别人留点儿隐私？”
　　“可不止，你小师弟了解你的程度，比你想象的还要多些。”
　　老红毛轻轻的笑了笑，说道：“他和我说过，如果二师兄在帝墓里破防了，那就说明这具神尸很贵重，你很肉疼。”
　　“但如果二师兄在帝墓里服软了，那就说明你一定是准备好了新的东西来算计他，故意挑拨他报复。”
　　“他说你是个烂人，没什么底线，和你下棋会累的。”
　　苏新年沉默了很久，最终闷闷的憋出了一话。
　　“知父莫若子啊，小师弟长大了，师兄我很欣慰。”
　　这一次，那个总把自己二师兄挂在嘴边的少年，没有再说“我二师兄说……”作为开头。
　　他轻松写意，眉眼清朗，趴在城墙头上笑个不停。
　　大殿里，那只老红毛向苏新年转述了小师弟的最后一句话。
　　“其实棺材里的木雕是用来吓你玩儿的，师兄，我的成圣之路，可不想和你们扯上任何关系。”
　　棺材里的木雕燃烧了起来，细细碎碎的木屑翻飞掉落。
　　原本圣人的面容褪去，木雕的脸上露出了一张无辜烂漫的笑脸。
　　苏新年看着那张突然变得让人有点儿烦的脸，安静了许久，弄明白了自己师弟到底想要做什么。
　　老红毛会像对待泣血观音一样，把自己的这具神尸洗的干干净净，不留下自己的任何痕迹。
　　然后泣血观音作为灵魂入主神尸，成为一根干净无暇的完美薪柴。
　　神尸和苏新年的本体，便真的没有一丝一毫的关系了，连一根毛的关系都没有。
　　苏新年最后的算计也落空，再也没有办法借由神尸和本体的联系布局，再扳回一局了。
　　于是，大殿里某个沉默了很久的年轻圣人，就真的破防了。
　　破防的很彻底。
　　“你知道我的阿二花费了老子多少的心血和天材地宝嘛？”
　　被火焰和观音笼罩住的神尸，在意识被抹去的最后一瞬间颤颤巍巍的抬起来右手，倔强的竖起了一根中指。
　　二师兄说：“操他妈的小师弟。”
　　……
　　长安城的铺子里面，走出了一具具行尸走肉。
　　它们长得是圣人的模样，晃荡在街道上，身后跟着一只只红毛怪物。
　　屋檐崩裂，大火蔓延。
　　这是人间最大的一场火，以圣人为薪柴，在另一座长安城里燃烧了整整一夜。
　　一具具尸体和白骨在火海中化为飞灰，又变成一条条看不见的线，融入了城墙上那个年轻人的身体。
　　百余道各色的线，带着那些老圣人的因果和罪孽，一同被年轻人纳入了腹中。
　　他安安静静的站在城头上，带着洒脱安宁的笑意接受了一切。
　　没有人知道年轻人在那个晚上想了些什么。
　　是洛阳还是长安，是红毛还是腐朽；
　　是柳絮还是雨夜，是黑暗还是火烛。
　　也没有人知道他到底许下了什么愿望，在这一晚背负起了何等恐怖的宏愿和罪孽。
　　一切的一切都握在手里，算计到所有，他最终还是难免一个人踏上征程，走向被黑夜笼罩的大陆。
　　长安城里，夜色将明的时候，守墓人的小师弟成圣了。
　　是人族历史上最年轻的圣人，也是一个从来都没有出现过的圣人。
　　年轻恐怖，极智尽妖。
　　就连帝墓王座上的老红毛，看着城墙上那个年轻的圣人沉默了很久，最终没有说出一句话。
　　一整夜的大火把城里所有不干净的东西都烧成了飞灰。
　　城墙上的年轻人却扬起了头，任由晨曦洒落在自己的脸颊上。
　　他在晨曦里笑了，笑得很干净，不像是疯子。
　　师傅说过：“当一束光照进黑暗，那么这束光便有罪。”
　　他以光明点燃罪孽，燃烧的是世间最艰辛的火种。


第三卷：腐朽不死
