第104章 所有的真相，一个少年丧心病狂的计划
　　“你可以叫我神秀。”
　　短短的七个字从老红毛的嘴里说出。
　　从一开始的玩味调笑，到最后的平静淡漠。
　　整个大殿似乎也在这一刻彻底的安静了下来，只敢回荡着王座上那只老红毛的声音。
　　雾气浮沉，星辰黯淡。
　　两排黝黑沧桑的巨大石柱，一点点的绽放出了温和绚烂的霞光。
　　只是一刹那，这座沉寂了万古的帝墓，就好像突然苏醒了一样。
　　以最崇高的礼节，迎接着自己主人的归来。
　　宫殿好像一下子变得无比的庞大，无边无际，灿若神国。
　　而宫殿中唯一的外人，那个身穿白衣的年轻圣人，在这一刻被石柱和大殿映衬得无比渺小。
　　苏新年不再是意气风发的二师兄，而是一个误入神国的凡人。
　　在王座上那尊古老神明的面前，他甚至比尘土沙砾还要卑微。
　　这个时候，已经不再需要证明任何事情了。
　　老红毛只是坐在那里，就已经宣告了整座帝墓神国的归属。
　　它是这个道场唯一的主人。
　　万古之前，便是如此。
　　误入神国的白衣圣人在大殿正中沉默了许久，他看着自己眼前空荡荡的棺材和王座上的那尊至高无上的神明，还是选择提出了自己的问题。
　　苏新年的声音干涩沙哑，好似在一刹那被抽空了所有的力气。
　　“你怎么……会是神秀呢？”
　　王座之上，星辰点缀着黑雾，化作了一张内敛的星辰毯子，落在了老红毛的膝盖上。
　　老红毛没有盖在自己的身上，它只是用毛茸茸的手指触碰了一下等了它无数年的老毯子，然后怀念怅然的笑了笑。
　　“为什么不能是我？”
　　老红毛安静了片刻后，平静的抬了抬眼。
　　它的视线落在了那个年轻圣人的身上，也落在了那空荡荡的棺材里。
　　“你觉得我应该躺在那里吗？”
　　苏新年沉默了片刻，然后轻轻的点了点头。
　　他内心中的确是这么想的，毕竟那位神秀大帝在人族的历史上太耀眼太璀璨了。祂像是驻足在历史长河里守护人族的神明一样，神圣伟岸不可亵渎。
　　以至于苏新年根本就没有考虑过，在这位帝尊死后会遭遇什么意外和磨难。
　　“其实那口棺材是我生前给自己准备的，但后来的确没用得上。”
　　老红毛说道：“你知道这是为什么吗？”
　　苏新年没有回应，只是默默的看着王座上的那个孤单沧桑的身影。
　　到现在这个时候，他的心里其实隐约猜到了一些东西。
　　只不过那个念头太过恐怖，太过骇人听闻，所以他根本不敢细想，只能木着身子等待着老红毛给他答案。
　　那是一段埋葬了万古的秘密，直到今天才重见天日。
　　“我死在了腐朽的手里，祂把我的尸体做成了现在这副样子。”
　　王座上的那个影子声音平静，古井无波，像是阐述一件与自己无关的事情一样。
　　反而是台阶下的苏新年身体一僵，如遭雷击一样，眼神也变得诡异奇怪了起来。
　　“你猜的没错，腐朽的帝兵的确是一具红毛怪物，也就是我。”
　　老红毛说道：“不过能做成帝兵的红毛尸体，举世罕见，你怎么会猜不到我的来历呢？”
　　“这一点，你和你小师弟可是不太一样。”
　　老红毛突然古怪的笑了一声，有些无奈的说道：“他在长安城里看到我的那个夜晚，就拎着一张从别人身上拔下来的人皮，问这是不是我的东西。”
　　苏新年慢慢的低下了头，看着棺材里的木雕和纸条，眼神变得怅然复杂了起来。
　　他默不作声，听着老红毛讲述着自己不知道的故事。
　　“我能怎么回答呢？也只能说是。”
　　“然后那小子盯着我看了很久，突然就咧开嘴笑了，像是犯了什么病一样。”
　　老红毛一只手撑着下巴，想着那晚上发生的事情，眼神也越来越古怪，越来越复杂。
　　“他说自己有一个计划，需要我穿上这张人皮，和他演一出戏。”
　　“我听完了他计划的全部……也觉得他是个疯子，是一个丧心病狂的计划。”
　　是一个，让神秀大帝都觉得丧心病狂的计划。
　　……
　　计划的开始，是一张能够瞒过圣人的人皮。
　　那个夜晚是一个特殊的夜晚，另一座老宅院里的年轻圣人被顾姝摆了一道。
　　苏新年笑着碾碎了庭院里所有的红粉骷髅，然后追着顾家大小姐离开了顾府。
　　他去了后山，第一次离开了自己小师弟的身边，想要寻找到大帝陵墓的入口。
　　也是这个微妙的时机，老红毛才有机会接近顾府，来到了顾白水的面前。
　　一老一小两个家伙在那间庭院里相遇了。
　　老红毛还没有说出自己的身份，少年就已经猜出了大部分的事情。
　　他很聪明，而且聪明的很不明显，也很会把这份聪明藏在无辜平静的外表下。
　　老红毛和顾白水讲述了自己的情况。
　　在大帝禁区里，那紫极仙鼎的沉重一击，绝大部分的劲力都倾泻在了它的身上。
　　所以它伤得很重，需要很长很长时间的休养。
　　老红毛没有办法出现在顾白水的面前，而且下山之后，顾白水就像一个惹事精一样，四处招惹圣人。
　　甚至还有他妈的准帝老尸。
　　老红毛无语也无奈，只能隐蔽好自己的气息和身形，远远的跟着那个不让尸省心的年轻人。
　　它唯一一次冒险现身，是劝告顾白水不要去洛阳城。
　　老红毛知道洛阳城里到底都汇聚了一些什么东西，对他来说有多危险。
　　但那个年轻人好像入了什么迷，九头牛也拉不回头，非要进去找死。
　　“洛阳城是不是你计划的一部分？”
　　所以当苏新年对人皮下的老红毛问了这一句话的时候，老红毛一下子愣在了原地。
　　因为它发现，那小子好像真的做的出来这种事情。
　　特别是了解了他在长安城的计划之后，老红毛就觉得，那小子好像是一个表面无辜执拗，实际上谁也不知道他在想些什么的怪胎。
　　“我不知道，而且，这件事情你问错人了。”
　　那时候，还在扮演顾白水的老红毛只能这么回答苏新年的问题。
　　而那晚洛阳城里发生的事情，也只有顾白水和那些老圣人清楚。
　　老红毛只知道是虚镜回光返照，救了顾白水一命。
　　再然后，他就被自己那个危险的二师兄找到了。
　　老红毛还是不能出现在顾白水的面前，因为它在大帝禁区里生活了一段时日。
　　它知道那个身穿白衣的年轻圣人，到底是一个多么危险的人物。
　　老红毛在破庙外现身了一次，是警告也是威胁。
　　它伤的还是很重，还对付不了那个年轻圣人。
　　苏新年救下了小师弟，也看到了林子里的老红毛，于是开始了自己的计划。

