第149章 两肋插刀，刻骨铭心的友谊
　　生存还是死亡，这并不是一个很难解答的问题。
　　反正又不是自己死，顾白水很快的就做出了决定。
　　“不是什么麻烦事，多亏了这野岭的空间壁垒，妖族祖器也用不了。”
　　顾白水随意的摇了摇头，无论是表情还是动作细节，都和赤土之森里的韩飞城一模一样，没有露出半点儿破绽。
　　墓西山也不疑有他，毕竟韩飞城的确给他们发了消息，也确实抓住了这个让他们都很头疼的妖族小公主。
　　唯一有些懵逼的，就是站在圣人前辈身后的陈小渔了。
　　啥玩意儿？
　　圣人前辈，和那些来抓自己的老圣人们是一伙的？
　　陈小渔有些茫然，也有些头脑空白。
　　这不就是说，他一早就知道自己的身份吗？一直都只是在演戏欺骗自己而已？
　　一念至此，陈小渔的脸色有些泛白也有些发苦。
　　她沉默了许久，嘴唇轻轻的动了动，但没有发出任何声音。
　　陈小渔突然觉得很累，她低下了头，看着脚下的地板和绣花鞋，无声无力的嘲笑着自己。
　　是啊，这位前辈这么聪明，怎么会看不出来自己的身份呢？
　　绣花鞋这么明显，自己出现的方式这么突兀，他又怎么会看不出来呢？
　　陈小渔你还是很蠢啊。
　　前辈说自己是刚到赤土之森的外来圣人，你就这么简单的相信了。
　　世界上有那么多的骗子，你偏偏遇到了一个最会演戏，也最会骗人的家伙。
　　前辈是在利用你，骗得你团团转，用你帮他解读祖妖图，再骗得你心甘情愿的落入陷阱里。
　　人家从一开始就说了，要把你带去圣妖城，你怎么就一点脑子都没有呢？
　　人族都是骗子啊。
　　陈小渔觉得自己很累很累，她挣扎了这么久，用了所有的心思和算计，千方百计的想要躲避那些老圣人，从万毒域里逃走。
　　到最后，还是无用功而已。
　　陈小渔是小鱼，圣人前辈就是最狡猾最会演戏的渔夫。
　　鱼儿想要离开水，怎么可能跳脱出渔夫的网呢？
　　陈小渔觉得自己蠢的有些可笑，也不知道是怎么想的，就真的低着头傻乎乎的笑出了声。
　　前辈啊，爱骗人的家伙，是不会有好下场的。
　　你骗了我一次，但也就只有这一次的机会了。
　　因为我会死啊，你就再也骗不了我了。
　　但我还是很好奇，你这么聪明的人，会不会也去骗其他人呢？
　　陈小渔眼神有些模糊，轻轻的抬起了头，有些倔强也有些固执的想要瞪那个骗人精一眼。
　　但随后她愣了愣，也呆了呆。
　　因为她看到，那个平日里很白烂懒散的圣人前辈，此刻堆出了虚伪完美的笑容，和自己的“老朋友”正在谈笑风生。
　　他背对着陈小渔，一手负于身后，胡乱的比划着神秘的手势。
　　但圣人前辈的脸上依旧笑容满面，面对着墓西山，一副自得和温和的样子。
　　陈小渔的脑子有些发昏。
　　她揉了揉眼睛，然后看着圣人前辈和那个衣着破烂的老头儿靠在了一起，低声细语的交流着什么。
　　那个老头子很放松，表情也没有什么提防和警惕，一张老脸，此刻却是无比的认真和……单纯？
　　陈小渔有些迟疑不定，她总觉得那个老头子脸色的表情有些眼熟。
　　好像自己被骗的时候，也是这副样子？
　　哦，前辈这是……在骗人啊。
　　昏暗的通道拐角，顾白水完全沉入到了自己扮演的角色里。
　　墓西山也真的没有察觉到丝毫不对劲的地方，和“韩飞城”简单的交流着计划内容，和接下来的行动。
　　他只是觉得那被绑来的妖族小公主的眼神，有点儿古怪。
　　一会儿看看自己，一会儿看看韩飞城，一副若有所思和叹息怜悯的样子。
　　怜悯？
　　怜悯谁？
　　这丫头被吓傻了？
　　墓西山前前后后捋了一遍自己的经历，并没有发现什么不对劲的地方。
　　他和玉清宗的韩飞城也是知根知底，交往了很多年，所以很安心放松。
　　“先带去圣妖城……死活不论，都是一样的……”
　　“我们要的是她的妖帝血脉……开墓时间不远了，总得做两手准备……”
　　“妖祖？你脑子坏掉了……他……怎么可能管的了我们的计划……”
　　墓西山和“韩飞城”聊的很热烈。
　　他们两个圣人好像已经遗忘了那个还在地下城深处，独自面对两个圣人境界怪物的姜云成，默契的忽视了同伴的危险处境，沉浸在自己的计划里。
　　墓西山觉得，姜云成本就是一个脑子坏掉了的憨人，自己这几个人里根本就没人和那家伙熟悉。
　　要不是韩飞城邀请他加入进来，墓西山根本不会和这个姜家的小圣人搭上关系。
　　不过韩飞城这正道大太子，还是真有两把刷子，捉住了小公主不说，还引得姜云成给他们垫背，也算是一举两得啊。
　　“哦，对了，你在这座地下城的里面，遇到了什么东西？”
　　年轻圣人套完话后，看着那个一无所知的小老头。满意的眯了眯眼睛。
　　他这时候好像才刚刚想起来什么一样，突然问起了地下城最深处的东西。
　　墓西山的脸色有些难看，他表情阴翳，冷声说道。
　　“还能有什么？一只体型很他妈大的老赤龙，还有一个……小红帽。”
　　“小红帽？”
　　顾白水愣了一下，追问道：“她在这地下城里，也是圣人境界？”
　　“嗯。”
　　墓西山满眼的仇怨和愤恨，表情却也有些古怪和扭曲：“我被那只鸭子传送到了溶洞广场里之后，就看到了一个巨大的怪物轮廓。”
　　“它背生双翼，龙首赤红，脚下护着的就是那个小红帽。”
　　“两只圣人境界的怪物同时出现在面前，我当然一下子就绷紧了精神，下意识的召唤出了小白护身。”
　　墓西山嘴里的小白，就是圣人境界的三首白眼狼。
　　“但不知道为什么，本来气氛还没那么紧绷，那小红帽看到了小白之后，突然就像是遇到了你死我活的仇人一样，和老赤龙一起对我和小白动手了。”
　　顾白水挑了挑眉头，隐约猜到了什么。
　　那只小红帽，好像是和狼族有解不开的血海深仇，这么说来这墓西山还真是倒霉到家了啊。
　　难道说你和韩飞城一样，也有一位热心肠的邵靶星师弟？
　　墓西山不知道身边的年轻圣人在想些什么，他脸色冰寒，也有一丝愤恨和心疼。
　　“我和小白不是那两个怪物的对手，小白被留在了那个广场，死在了老龙和小红帽的手下。”
　　顾白水点了点头：“原来你是这样脱身的啊？”
　　墓西山吐了口气，然后也默默的压下了心里的仇恨和肉疼。
　　他皱了皱眉头，问道：“你找来的这个地方，到底是什么来头？怎么会诞生这么多童话故事的主角？”
　　看到黑暗童话故事的主角们，从深林里钻出来的那一刻，即便是墓西山这样的老圣人，也难免头脑一片空白，感受到了前所未有的精神冲击。
　　那些东西的存在，对这些老圣人来说，的确是诡异到了极点。
　　让人头皮发麻，心神震动，墓西山到现在还有点儿没走出来的感觉。
　　但这句话，对于另一个年轻圣人来说，就是完全不同的两个感觉了。
　　童话故事？主角？
　　顾白水愣了一下，眼神变得莫名古怪了起来。
　　二师兄从来都没有给自己师弟讲过童话故事，所以顾白水其实对小红帽和树洞里的白雪公主并不了解。
　　“你是说，树洞里的那些东西？”
　　“不然还能是什么呢？”
　　墓西山被“韩飞城”的语气弄得有点儿莫名其妙，不由得奇怪的看了他几眼。
　　都是一样的来历，你还能不知道它们是什么来历？
　　然后，墓西山看着身边的韩飞城点了点头，想了想，然后靠近了自己两步，表情认真谨慎，像是要低声说什么秘密一样。墓西山就附耳靠了过去。
　　……
　　陈小渔还站在原地，默默的回想着前辈的欺骗经历和一些事情。
　　他说要来见几个老朋友，还刻意的变了个脸，改了个声音。
　　真是老朋友吗？
　　老朋友见面用得着这样？
　　陈小渔狐疑的抬了抬眼，看着角落那两个圣人渐渐靠在了一起，勾肩搭背，像是在密谈什么见不得人的东西一样。
　　是挺亲密的，像是关系很好的老朋友……吧？
　　两个人影越靠越近，陈小渔的眼睛却突然在某一刻瞪大了起来，身体一抖，满脸的茫然和震惊。
　　因为她看到了圣人前辈含蓄的笑了笑，手里……正在给自己的那个老朋友两肋插刀。
　　一刀接着一刀，捂嘴弓身，鲜血喷涌。
　　墓西山脸上的表情凝固在了前一刻，难以置信的抬起了头，感受这冰凉的薄剑，在自己的腹部穿来穿去。
　　妖族小公主有些困惑。
　　人族的圣人，都是这么对待老朋友的吗？
　　还真是刻骨铭心啊。

