第115章 师弟这种东西
　　“随意的穿梭变换？”
　　顾白水抬了抬眉头，觉得事情变得有趣了起来。
　　“你的意思是说，那妖族小公主可能带着一件红纱盖头出现在圣妖城里，下一刻就能穿着绣花鞋出现在赤土之森？”
　　“是啊，前辈。”
　　红袍道士说道：“意念一动，小公主就可能出现在万毒域的任何角落，如果没办法把那六件嫁妆都找出来的话，其实也很难把那小公主揪出来。”
　　“我家韩飞城师兄打算和另外几个圣人前辈合作，一起在万毒域里找嫁妆，然后把妖族的小公主捉出来。”
　　“和几位圣人前辈合作？”
　　顾白水听闻此言身体一顿，好像一下子来了精神。
　　他侧了侧头，和煦开朗的笑了笑，一副期待旧友重逢，无辜烂漫的开心模样。
　　“都有哪些前辈啊，你和我说说看，说不定都是我的老熟人。”
　　红袍道士愣了一下，觉得这位看上去很年轻的前辈，态度好像有点儿分外的热情了。
　　难道说圣人境界的大修士都是这样？
　　枯燥的闭关修炼了近千年，一出关遇到老朋友，当然也应该是分外的欣喜。
　　邵靶星就这样说服了自己，还觉得这位前辈人还怪好的。
　　“有阴阳圣地的太上长老，暮西山，暮老前辈。”
　　“嗯。”
　　“有姜家皇族的小圣人，姜云成，姜前辈。”
　　“哦？”
　　“还有粮田谷的老谷主，谷者圣人前辈。”
　　“豁，还真不少啊。”
　　邵靶星点头自谦的笑了笑，对于自家韩飞城师兄的人脉也是有点儿骄傲。
　　顾白水笑得更开心了，这不都是老熟人吗。
　　那帮老不死的离开了洛阳城之后，都聚在了万毒域里啊，那不是天堂有路你不走，地狱无门你非翻窗吗？
　　“你师兄的那些朋友，如今都在赤土之森？”
　　邵靶星摇了摇头：“既然是搜寻嫁妆，分开行动更有效率，另外的几位前辈都在万毒域的不同地方，不过前辈们和我家飞城师兄都有联系。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水点了点头，没再多说什么。
　　但邵靶星好像猜到了自己身后那位前辈的心思，很是贴心说道：“前辈您如果想要和暮老前辈他们相见，聚一聚，我家师兄是有办法的。”
　　“咱们玉清宗有一件特殊的通讯宝器，叫杯中水。我前些日子看到师兄送给了几位前辈几件杯中水，应该就是用我们玉清宗的宝器联系的。”
　　“十万里之内，都能顺畅的传递消息。”
　　“你让我师兄传个信儿，也不是什么麻烦事。”
　　顾白水闻言愣了一下，眼神古怪的看了那红袍道士几眼。
　　他也是没想道，这哥们儿人这么好，就这么简单的把他师兄和那些老圣人都卖出来了。
　　那些老圣人得罪他了？
　　坑自己家师兄还不够，要多拉几个一起下水是吧？
　　看来起名字还真是一门高深莫测的学问，给邵靶星起名的那位老瞎子，很可能是一位了不起的人物啊。
　　“你师兄有你这个师弟，是他的福分。”
　　顾白水沉默了许久，最终也只能憋出了这一句话。
　　邵靶星摇了摇头，咧着嘴很谦虚的笑了笑：“前辈赞誉了。”
　　“不赞誉，实话实说，你真配得上。”
　　顾白水的语气很诚恳，他甚至动了点儿心思，要不要把这位人才引见给自己的师兄们。
　　看看是二师兄的命硬，还是这小子的本事大。
　　坑自家人你还真是有一手啊。
　　顾白水跟在邵靶星的身后，在赤土之森里慢慢悠悠的穿行着。
　　红袍道士手里握着一件圆盘，上面标记着两个模糊的光点，一个光点代表着自己，一个光点应该就代表他的师兄韩飞城了。
　　顾白水和邵靶星在圆盘的正中心，那个偏离边缘的光点也在缓缓的移动着。
　　两个光点渐渐靠近，但某一刻，不知道是不是圆盘另一头的那人察觉到了什么，韩飞城的光点突然开始快速移动了起来。
　　那粒光点在圆盘上左右横窜，飞快的远离着自己那个热心助人的师弟。
　　邵靶星愣了愣，没明白发生了什么。
　　但他还是很执着的跟了过去，步步紧逼，非要带着身边的前辈和自家师兄见一面。
　　顾白水也有些意外，没想明白那一头的韩飞城跑什么。
　　不过圣人的移动速度的确远超邵靶星这个神火境界的小修士。
　　所以不一会儿的功夫，另一粒光点已经快要离开圆盘的笼罩范围了。
　　而这时候，顾白水轻轻的抬了抬眉头，说道。
　　“你来指路，我带着你走。”
　　邵靶星抬起了脸，一路茫然，然后执着的点了点头。
　　他也不知道自己家大师兄跑什么。
　　难道是遇到了什么宝贝？
　　也不用这么急吧？
　　顾白水眼里的金光轻轻闪烁，缩地成寸的术法在他脚下荡漾而开。
　　他学着自家的二师兄，带上了身边那个邵靶星，一下子消失在了原地。
　　两道人影犹如鬼魅一样，以难以想象的速度穿行在红土密林之中。
　　而几乎是同一时间的另一处树冠上。
　　一个打扮成浪荡游侠的束发年轻人，正在狼狈的夺命狂奔着。
　　在他脚下的阴影里，一抹暗红色的毛发若隐若现。
　　那好像是一只有些年岁的红毛怪物，但毛发抖动，红毛遮掩住的身体也在莫名其妙的颤抖着。
　　它好像在害怕什么，在畏惧什么，不停的给自己的主人传递着信号。
　　韩飞城也是面色凝重至极，脚下生风，把自己的缩地成寸催动到了极致，咬着牙朝着一个方向飞快的远离。
　　“尼玛的什么东西？怎么会这么恐怖？我这辈子都没见过几次这么浓郁的死亡阴影。”
　　韩飞城浑身的寒毛竖起，头皮发麻，手里拎着本命圣剑，脸色难看无比的在林中飞掠着。
　　而这一切的起因，还是在半刻钟之前，他一个热心的师弟遇到了一个很和蔼可亲的年轻圣人。
　　年轻的圣人踩在邵靶星的头顶，他师弟为了自保，就提到了自己师兄韩飞城的名字。
　　而远在几百里之外的正道大太子，突然背后一凉，抬了抬眼皮，就看到了一抹抹灰白色的阴影从赤红色的森林里冒了出来。
　　他师弟说的越多，那阴影就越浓郁，铺天盖地的笼罩向了韩飞城，躲也躲不开。
　　韩飞城知道这阴影是什么，所以心里的震惊和不祥就越来越多了。
　　韩飞城自己是穿越者，他也有一只外人不知道的红毛怪物。
　　那只红毛怪物也是圣人境界的东西，但它的能力只有一个，就是察觉到生死威胁，并具象化在韩飞城的眼前。
　　死亡感知，化作阴影呈现。
　　韩飞城能够靠着自己的红毛怪物，预知到可能发生的危险，然后提早远远的避开。
　　阴影越浓厚的方向，意味着自己越可能死在那里。
　　韩飞城靠着这个能力，几乎是无往不利，在修行中规避了所有的致命危险。
　　而且自从他突破到圣人境界之后，这浓郁些的死亡阴影就很少出现了。
　　韩飞城成为圣人是有些松懈，也有些放松了警惕。
　　但他怎么也没想到，一个平平无奇的中午，会突然遇到如同梦魇一样的死亡阴影。
　　而且紧追着自己不放，像是能锁定自己，朝着自己来的一样。
　　“凭什么啊？”
　　韩飞城面容扭曲，心里却怎么也想不明白：“是圣人王还是准帝？非要盯着我杀？”
　　又是半刻钟后，韩飞城突然发现身后的死亡阴影褪去了，无影无踪。
　　他停下了脚步，转过身，看着静下来的密林，心底稍微松了口气。
　　韩飞城不知道那是什么东西，但的确是危险的有些骇人，还好自己有“避祸”在身边，不然被卷进去都不知道。
　　韩飞城这样想着，看了眼脚下阴影里的那只红毛怪物。
　　但奇怪的是，那只红毛怪物还在发抖，连头都不抬。
　　韩飞城愣了愣，没来得及细想，就听到自己身后的去路传来了一道耳熟的声音。
　　“大师兄，找到你了啊~”
　　韩飞城呆呆的转过了头，看着那个满脸热心的师弟，邵靶星从一棵树后跳了出来。
　　而在他的身后，一只干净白皙的右手松开了手掌。
　　阴影之中，隐约有青袍飘起。
　　“是啊，跑的这么快做什么？你这是急着去哪儿呢？”
　　韩飞城身体死死的僵在了原地。
　　天色变了，灰蒙蒙的一片。
　　死亡的阴影汹涌而来，掩盖住了所有的色彩。

