第117章 天上下的雨，还有大师兄的泪
　　丛林静谧，树荫婆娑。
　　听到韩飞城这个奇怪的问题，树下的年轻圣人抬了抬眉头，有些意外的回了一句话。
　　“我师傅？祂和妖祖有仇吗？”
　　韩飞城在分辨出了来人身份之后，心里的惊慌和恐惧稍稍的减退了一些。
　　毕竟自己面对的只不过是一个刚刚成圣不久的新晋圣人而已。
　　即便他的来历再如何神秘，成圣的方式再如何诡异，也没办法弥补他现在境界和经验的不足。
　　韩飞城在圣人境界驻足了有千年之久，他不觉得自己会被这样一个奇怪的小圣人逼入九死一生的绝境。
　　或许身边浓郁的死亡阴影，和树下的那个人并没有太大的关系？
　　还是说藏在自己影子里的“避祸”反应太大了，它只是本能的害怕长生大帝而已？
　　韩飞城冷静下了心神，警惕的看了顾白水几眼，然后闷声问道。
　　“你不知道长生大帝和妖祖的恩怨？”
　　顾白水想了想，摇了摇头，换了一种提问方式，平静的说出了自己的问题。
　　“我想问的是，妖祖他有什么资格和我师傅结仇？”
　　一尊古老沧桑的准帝，妖族之祖，帝境之下最强大的存在之一。
　　妖祖无疑是整个大陆都站在金字塔顶峰的超级强者。
　　但在这个年轻圣人的眼里，似乎连和他师傅相提并论的资格都没有。
　　两者相互结仇，至少应该是有一方对另一方造成了很大的伤害和仇怨。
　　但如果说妖祖曾经伤害了长生大帝，这个说法可能会让二师兄苏新年笑得肚子疼。
　　如果说是长生大帝故意伤害了妖祖，大师兄会觉得师傅实在是有些太闲了，没事儿逗年轻的后辈玩儿。
　　就连韩飞城这位正道大太子也是略有迟疑，然后才眼神闪烁的问了一句。
　　“你知道妖祖为什么这辈子都没有成帝吗？”
　　“天资不够？胆儿小？”
　　顾白水的回答很简单，甚至是带着一丝平静和无所谓。
　　他不觉得自己需要敬畏和尊重妖祖那些老东西，活得久不是本事，除了证明自己能活之外没什么了不起的。
　　但活的再久，能比自己师傅厉害吗？
　　很明显不能，所以顾白水为什么要尊重那些老家伙呢？
　　总得给个说得过去的理由吧？
　　“是不敢。”
　　韩飞城面色古怪的点了点头：“妖祖不怕帝劫，天资和机缘也够支撑他成妖帝，但他不敢成帝，一辈子都不敢。”
　　“他怕你师傅，越接近帝境，他就越怕你师傅。”
　　“所以在长生大帝死前，妖族的三大域经常自闭封锁，不与外人往来。妖祖自己也像是乌龟一样，闷不吭声的缩在自己的壳里。”
　　顾白水挑了挑眉头，心里倒是也不急，又问道：“他怕我师傅做什么？我师傅那么讲道理的一个人，有什么可怕的？”
　　“讲道理？”
　　韩飞城声音突然一尖，像是听到了世界上最讽刺的话一样，甚至都有些破音。
　　“独占帝墓，于世长生的守墓大帝讲道理？你是不是疯了？！”
　　顾白水愣了愣，有些迟疑的说道。
　　“我是师傅捡来的，他那时候都已经老了，年轻的时候我没见过，所以其实也不知道他脾气怎么样。”
　　“不过在我的印象里，师傅一直都是一个很讲道理的人。”
　　顾白水说道这里顿了一下，好像突然意识到了什么。
　　“大多时候我和师傅的看法都一样，不用讲道理，师兄和师傅的看法偶尔不一样……师傅就会和他们讲道理，而且很擅长说法他俩。”
　　韩飞城面露讥讽的冷笑了一声：“那是你太年轻了，长生大帝年轻的时候，可是一尊绝世狠人，杀的人比埋的人要多得多。”
　　顾白水闻言抬了抬眉头：“你见过我师傅年轻时候的样子？还是道听途说而已？”
　　韩飞城面色一泄，张了张嘴，然后干干的回了一句。
　　“我也是听说的，你师傅年轻的时候，我们玉清宗的老祖宗还没出生呢。”
　　“那不就得了？一谣传谣可不提倡。”
　　顾白水很有道理的说道：“我信我师傅，除非你能找到什么人证明你说的话。”
　　韩飞城目瞪口呆，觉得守墓人一脉精神好像都有什么问题，
　　“你师傅把所有同代的人和后面好几代的人都熬死了，哪儿能找出来那种证人？”
　　顾白水耸了耸肩：“我师傅把自己都熬死了，你还这么诽谤我师傅，实在是有点儿丧尽天良了。”
　　韩飞城无言以对，只是藏在袖子里的那双手活动的更快了些，手心里的杯中水也晃荡的越来越快。
　　顾白水看上去没有察觉到什么，但他的视线却在片刻之后，轻轻的移动到了韩飞城的袖口。
　　他的眼底金光闪烁，默不作声的看透了那位正道大太子的所有动作，也记下了他的所有手诀。
　　顾白水知道韩飞城在故意拖延时间，想要用玉清宗的法器，杯中水暗地里偷偷摇人。
　　另外的几位圣人也在万毒域。
　　韩飞城畏惧自己，担心他不是顾白水的对手，所以想要叫住其他的圣人一起来围攻。
　　这点儿心思，在顾白水的眼里跟明摆着一样。
　　甚至顾白水都觉得有些无聊和怅然。
　　除了自己家的师兄之外，其他的圣人怎么好像都这么头脑简单，一眼就能看透呢？
　　活了这么多，一直顺风顺水，连勾心斗角都这么幼稚干瘪了吗？
　　“你不应该告诉他们，你在赤土之森遇到了我。”
　　顾白水摇了摇头，想要杀人也要诛心。
　　韩飞城面色一凝，手指间的杯中水也是顿了一下，发送消息的动作缓慢了下来。
　　他脸色难看，但还是对着那个年轻圣人眯着眼睛问道：“那我应该怎么说？”
　　“你觉得呢？”
　　顾白水耸了耸肩，平淡的说道：“你们刚刚在洛阳城里把我害得半死不活，转眼间一个濒死之敌就成圣了，还在赤土之森堵住了你。”
　　“你觉得自己危险万分，想要让那些一样和我有仇的人过来围杀我。”
　　“但你有没有想过，你的那些老圣人同行会怎么想？是会义愤填膺，着急忙慌的赶过来？还是暗中不动，看看你遇到的到底是什么东西，会不会对自己造成生命危险，然后再见机行事？”
　　顾白水无奈的说道：“你们要是感情深厚可以当我没说，但如果不是，你脑子就有点儿太摆设了。”
　　韩飞城手指停顿了下来，不知道为什么，他觉得对面树下的那个年轻人给自己带来了前所未有的压迫感。
　　不只是实力和危险，还有精神和算计层面上的碾压。
　　韩飞城沉默了好一会儿，抬眼面容复杂的问道：“那如果是你，你会怎么做？”
　　“很简单啊，先骗过来再说呗。”
　　顾白水平静的说道：“寻到妖族小公主的下落，找到了两件嫁衣物件，在和其他人争夺。利益趋势总是最有效的手段，这点儿东西还用我教你吗？”
　　“成圣这么多年，你的时间都活到狗身上去了？”
　　韩飞城脸色难看之极，但却也无言以对。
　　他眼神牢牢的盯住了那个给自己带来了极大压力的年轻人，手里握紧了本命圣剑和杯中水，把自己的身体绷到的极点。
　　“不过你也不用担心。”
　　顾白水侧了侧头，眼冒金光，平和的笑了笑：“我把你发出去的消息都封死了，也记下了催动杯中水的手诀，过些日子会让他们下去陪你的。”
　　“哦，对了，杯中水这件事情，也是你那热心肠的师弟告诉我的。”
　　“他是个好人，你有他这样的师弟，可真是……倒了八辈子血霉了。”
　　这一句话，是压死骆驼的最后一根稻草，也是刺破韩飞城防线的最后一击。
　　他看到那个树下的年轻人手里拎出了一把幽蓝色的长剑，然后就这么凭空消失在了原地。
　　韩飞城汗毛竖起，浑身的圣人之力在一瞬间催动到了极致。
　　玉清宗最古老的典籍《玉清典》疯狂的流转，韩飞城下意识的使出了自己杀伤力最强的剑诀。
　　九霄雷池。
　　乌黑的云层在赤土之森的上方汇聚，滚滚雷声涌动，万千条紫色的雷霆像是海洋一样倾泻了下来，把那块土地彻底的笼罩。
　　雷电交织，风云变幻，恐怖的声响传遍赤土之森，回荡了很久很久。
　　远在千里之外的邵靶星愣了一下，背对着自己家大师兄拼了老命使凝聚来的超大雷云，什么都没看见。
　　那个红袍道士沉默了许久，然后仰着额头接到了一滴雨水。
　　“啧，要下雨了，也不知道师兄和前辈聊的怎么样，应该挺热烈的吧。”
　　凉风吹拂，邵靶星身后远方的林子里两个圣人打了起来。
　　草木灰飞烟灭，天穹雷池倾泻。
　　但他却被一个年轻圣人提前封住了五感，只是任由清凉的雨水洒在自己的脸上，懵懂老实。
　　天上下的，或许不只是雨水，还有他家大师兄感动的泪水。

