第103章 你可以叫我，神秀
　　庞大幽暗的宫殿中央，白衣青年右手指尖握着那张字纸条，身体开始止不住的抖动了起来。
　　他的表情变得很诡异，似笑似哭，癫狂扭曲。
　　苏新年仰起脸，看着头顶无边的黑暗，诡异的笑出了声。
　　在昏暗肃穆的帝墓里，年轻圣人的笑声越来越大，震得黑雾浮动逸散，回荡在空旷的大殿里，经久不息。
　　雾气沉浮，星辰闪烁。
　　沉寂万古的帝墓中，第一次变得如此喧嚣，那个白衣圣人像是疯了一样，肆意的宣泄着心里浮现的扭曲惊悚和难以理解。
　　良久，苏新年收敛了面容上的诡异神情和怅然的笑声。
　　他慢慢的低下了头颅，看着棺材里面那个和自己长得一模一样的木雕，轻轻的叹了口气。
　　他好像明白了什么，又好像一个凡人在一场大梦中刚刚醒过来一样。
　　“总得有个理由吧，小师弟。”
　　“不能……这么不讲道理的啊……”
　　大师兄曾经说过，小师弟很擅长藏锋，甚至可以为了达到自己的目的，把最锋利的尖端刺进自己的血肉里。
　　但从走入长安城到现在，苏新年还是没有发现那个古怪的小师弟，到底做了什么。
　　他的棋下在了哪里？
　　一切的一切都在自己的眼皮子底下进行，小师弟根本没有机会做任何手脚。
　　每一步都在苏新年的计算之中，步步为营，落子定势。
　　顾白水就像是一具傀儡一样，毫无反抗的能力，沿着自己二师兄安排好的道路前行。
　　但问题到底出现在哪里了呢？
　　苏新年可以接受自己的失败，但他没办法接受自己失败的这么稀里糊涂，连满盘皆输之后，连小师弟的杀招甚至一步暗棋都看不出来。
　　可以输，但至少也要讲道理吧。
　　一个仙台境的小修士，到底有什么办法能在大帝陵墓中布局，算计人族这位最年轻的圣人呢？
　　即便是此刻，苏新年还是想不通。
　　因为有一个最直接的问题摆在前面，顾白水没办法绕过，也没办法解释。
　　“进入神秀帝墓需要钥匙，不管是在哪一个门都一样。”
　　苏新年微微抬眼，安静了片刻后，嘴唇动了动。
　　“可小师弟啊，你自始至终都跟在我的身边，连……城南都没有离开过，到底是怎么得到另一件钥匙的呢？”
　　“总要给师兄一个理由吧？”
　　苏新年无法理解，顾白水到底是怎么拿到另一件钥匙的。
　　因为自从进入长安城之后，顾白水就从来没有远离过自己。
　　即便是在寺庙里遭遇了佛尸，苏新年和那只佛尸缠斗了很久，从寺庙里一直纠缠到寺庙之外。
　　但他始终留了一缕神识，落在了那个独自逃离的小师弟身上。
　　他花费了很大的力气和代价，才割掉了佛尸的头颅。
　　而在这个过程中，那缕神识清楚的告诉苏新年，小师弟从来都没有离开过城南。
　　他逃出寺庙之后，就躲在了远处的一个小巷子里面，然后躲在墙角的阴影里发呆，再也没动过。
　　所以苏新年砍掉了佛尸的头颅，然后轻而易举的找到了那个躲藏起来的雀斑少年。
　　那么，顾白水到底是怎么骗过自己，拿到了另一把钥匙。
　　甚至先一步来到了帝墓皇城里，留下了这三样东西？
　　苏新年站在空荡荡的大殿里沉默的推演了许久，还是没得出一个能说服自己的结论。
　　除非有另一个人和小师弟打配合，瞒过自己完成了这所有的事情。
　　但会有这样的人吗？
　　甚至连小师弟被他喂养给了那只泣血观音，那人还是没有出现？
　　苏新年有些怅然的抬了抬眼，看着最上面那个座椅，无可奈何的笑了笑。
　　“你知道吗？”
　　“我那个了不起的小师弟，到底是怎么做到这一切的？”
　　大殿里安静死寂，只有白衣圣人自己的声音在石柱间回荡着。
　　神秀大帝已经死了不知道多少年了，现在连尸体都不翼而飞，当然不会冒出来什么东西回答苏新年的困惑。
　　但苏新年低着头颅，看着手心镜子里自己的倒影沉默了许久。
　　他突然身体一顿，脑海中莫名浮现了一个让他也觉得有点惊悚和诡异的想法。
　　“难不成，长安城里有两个小师弟？”
　　“嘎吱~”
　　一道昏暗的月光从巨大的门缝里照了进来。
　　苏新年微微侧头，回身看向了自己走来那条路的尽头。
　　两个东西的影子，出现在了北城门的宫殿门口。
　　一个东西伸出血色的手臂，推开了紧闭的大门，是那只泣血观音。
　　但此刻的它，似乎收敛了所有的凶戾和暴虐，只是安静无声的推开了帝墓北门而已。
　　它给身后那人推开了墓门，然后守在门口，让那个人走了进来。
　　苏新年眯了眯眼睛，看着衣衫破碎骨骼断裂，但浑身却没有什么明显伤口的小师弟，奇妙的复活在了门口。
　　雀斑少年拖着半断的脚骨，一瘸一拐的走向宫殿深处。
　　雾气漂浮，他走的很慢很慢，但却又有一种说不清的熟悉感。
　　就好像他并不是第一次走进大帝陵墓，而是回到了自己的家一样。
　　顾白水没有看苏新年一眼，甚至连那口棺材和里面的东西，他都没什么兴趣。
　　而苏新年也没什么动作，就这么面色平静的看着那个小师弟从远处一直走近，然后掠过自己的身边，一步步的爬上了尽头的石阶。
　　顾白水费了很大的力气，但最后还是坐在了那张被雾气环绕的巨大王座上。
　　那是神秀大帝的位置，但顾白水看上去并不在乎，甚至靠着椅背放松了下来。
　　石阶的尽头，是座椅上的小师弟。
　　背后唯一的退路，被那只泣血观音堵死。
　　这是一个很明显的圈套，为了年轻圣人精心设计的圈套。
　　独自一人站在大殿里的苏新年沉默了许久，最终还是忍不住心里的好奇和困惑，盯着座椅上的那个少年，问了一句话。
　　“你背着我离开过城南吗？”
　　王座上的少年微微挑眉，然后平静冷漠，居高临下的摇了摇头。
　　“那这棺材里的东西是谁放进来的？”苏新年分外认真的问道。
　　少年看着台阶下面那个年轻圣人，面色古怪的笑了笑，说道。
　　“你师弟啊。”
　　苏新年盯着王座，眯起了眼睛：“可我只有一个师弟。”
　　少年却回答道：“有时候，也可以是两个。”
　　宫殿再一次的安静了下来，苏新年目光牢牢的钉在雀斑少年的脸上，似乎想要在上面看出什么破绽。
　　细细碎碎的黑色晶粒从穹顶洒落，少年的脸皮突然动了动，然后裂开了一道细小的缝隙。
　　苏新年的视线一下子凝固了。
　　那道缝隙，是他临走之前用短剑划破的地方。
　　而真正让他脊柱发凉，甚至头皮发麻的是，他透过那道缝隙，看到了那少年脸皮下……冒出来的一簇红毛。
　　王座上的少年似乎注意到了苏新年的视线，抬起右手摸了摸自己的脸皮，然后顺着缝隙抠了抠。
　　它用双手扒开了自己脸上的人皮，露出了一张……沧桑黝黑的诡异怪脸。
　　那是一只披着人皮的红毛怪物。
　　从禁区里跟了顾白水一路，第二次出现在苏新年面前的老红毛。
　　老红毛随意的坐在王座上，居高临下的俯视着台阶下那个心神震荡的年轻圣人。
　　“顾白水那小子让我帮他向二师兄问好，但我觉得你应该受不起。”
　　老红毛看着那空荡荡的棺材，诡异的笑了笑。
　　“你可以叫我，神秀。”

