第10章 熟睡之后
　　破庙外的雨下的越来越大。
　　豆大的雨滴肆无忌惮的嘀嗒在石阶上，顺着灰白色的台阶流到了泥土里。
　　小乞丐有些迷糊，靠着破庙供奉的石像昏昏沉沉的睡了过去。
　　顾白水坐在火堆旁，看着那个大汉道士把自己的“客户们”一个个的带进了破庙柴房。
　　一共六具尸体，都穿戴着某一朝代官员的服饰，背着书筐，眉头贴着已经湿透的黄符。
　　雨幕遮蔽了视线，顾白水看不清那几具尸体的面容，但想来都是尸体，面目灰白也没什么好看的。
　　“这雨下的，可得有两三天了吧。”
　　大汉道士甩了甩湿漉漉的衣袖，顺着破庙的侧门走了进来，满脸的无奈和晦气：“我这些客户也遭了不少罪啊，整天风吹雨淋的。”
　　火堆旁的少年给大汉腾出了个位置，善意的点了点头。
　　“道长，雨夜之时阴气最重，你冒着雨和身后那些客户赶路，也不怕发生点儿意外？”
　　“唉~怎么会。”
　　大汉倒是很宽心的坐在了火堆旁，爽朗的笑了笑：“我这些客户可是很好说话，只要每日贡品不断，它们说好了不会闹事儿的。”
　　“是吗？”
　　顾白水看了一眼柴房的方向，若有所思的问了一句：“道长怎么称呼？”
　　“本名吴天，道号吴天，小兄弟要是不嫌晦气，叫我吴大哥就行。”
　　大汉倒是分外的自来熟，一副江湖中人不拘小节的做派。
　　“吴大哥。”
　　顾白水探出双手，烤着身前的火堆：“你赶路赶的这么急，是要把你这些客户送到哪儿去？”
　　“也不远了，洛阳城有一位，赤土毒域有一位，送完这两位，我倒是就清闲了不少。”
　　“这样啊。”
　　大汉从自己的包裹里取出了一块浸透了的馍面团，配着腰间的酒葫芦，有滋有味的嚼了起来。
　　“这条路我倒是挺熟悉的，三五年就要跑一次，这山间的破庙我也歇过几次脚，但从来都没有见过外人逗留。”
　　其实“荒郊野岭的，小兄弟你的胆子的确不小啊。”
　　顾白水只是笑了笑，没多说什么。
　　不过听大汉这么一说，他又转过头的看了眼身后的石台，这间破庙的石像早已经半塌破败，看不清面容也不知道供奉的究竟是谁。
　　大汉似乎看出来了少年的好奇，咽下嘴里的干粮，顿了一下后才出声说道：“其实在几年前，这荒山里有一户富贵人家，是从洛阳搬过来，定居在这里的。”
　　顾白水侧过头来，对于大汉的言语似乎很感兴趣：“从洛阳搬到这里？从那繁华古城搬来深山老林里？”
　　“是，那是一家生意人，做一些很奇怪的生意。”
　　大汉的脸色有些古怪，顾白水追问了一句：“是什么生意？”
　　“打劫。”
　　“打劫？”顾白水愣了一下。
　　“嗯，打劫。”大汉面容无奈的说道：“打劫那些过路进京赶考的书生。”
　　顾白水有些疑惑：“穷酸书生有什么好打劫的？”
　　“穷酸书生是没什么好打劫的，但你想这些书生都是想要进京考取功名的，万一哪个高中状元了，可就是鱼跃龙门的大人物了啊。”
　　“这又是什么道理？”顾白水皱了皱眉头：“那户人家在深山打劫，是为了不让穷酸书生考取功名？”
　　“当然不是，那户人家有自己的算计。”
　　大汉喝了口葫芦里的烈酒，饶有兴致的继续说道：“寒酸书生落难，后遇美人相救。两情相悦，美人等书生金榜题名，这才是一个完整的故事。”
　　“只不过这故事里的书生很多，美人却只有一家一户。”
　　顾白水想了想，明白了大汉的意思。
　　“那户人家雇佣山贼打劫来往赶考的书生，然后自己出面救人，赠予盘缠送到京城赶考，等到书生高中，自己家便也会一起飞黄腾达？”
　　“聪明。”大汉爽朗的笑了笑。
　　“但还有个问题。”顾白水又问道：“那户人家怎么知道哪个书生能高中状元？”
　　“不知道啊。”
　　大汉摇了摇头：“但那家小姐说，这叫广撒网多捞鱼，大规模投资总能蒙对一个。”
　　顾白水愣了愣，总觉得那家小姐的语气有点熟悉，怎么……像是自家二师兄会说的话？
　　“那后来呢？”
　　“后来？”
　　大汉默然，有些怅然的叹了口气：“没有一位穷酸书生考的功名，那家小姐便也终身未嫁。”
　　“这么倒霉吗？”
　　大汉点了点头：“时也命也。”
　　破庙外雨疏风骤，一块破破烂烂的门板被风雨吹到，树荫像是扭曲的怪物一样，在泥泞的土地上攀爬舞动。
　　破庙里的火堆摇曳了一下，少年站起身和大汉打了声招呼，然后往破庙里面靠了靠。
　　“我这人习惯夜里赶路了，一到晚上就倍儿精神，多少年也改不过来习惯。”
　　大汉紧了紧道袍，憨厚的笑了笑：“小兄弟你要是信得过我就去睡吧，我来守夜就行。”
　　顾白水思索了片刻，然后轻轻的点了点头。
　　他再怎么说也是长生大帝的三弟子，各大圣地传闻中的小先生。就算如今出了点儿状况，自己也是一个仙台巅峰的大能修士，还不至于对一个雨夜赶路的赶尸人这么小心谨慎。
　　夜色渐深，火堆温热。
　　顾白水和身旁的那个小乞丐就这样昏昏沉沉的睡了过去，而赶尸大汉就坐在火堆旁默不作声的看着庙外的夜雨，偶尔也会回过头来不知道想些什么。
　　顾白水这一觉睡的很昏沉，也很死。
　　他自从被那道灰色的雷霆劈中天灵盖后，就经常朦朦胧胧的头昏脑胀，但还总是睡不踏实。
　　只要一闭眼，他就经常会看到两个奇怪背影，一个人手里托着紫色小鼎，一个浑身长满了红色的怪毛。
　　不过今晚顾白水什么都没梦到。
　　他就迷迷糊糊的睡熟了过去，半睡半醒之间，他还隐约听到了耳边响起阵阵的铜铃声。
　　“噗通~噗通~”
　　地面轻轻震动，一道道沉重的脚步忽远忽近，有时候像是在庙外的雨里，有时候又好像近在咫尺。
　　“嗒~”
　　破庙漏顶，一串清凉的雨水滴答在了顾白水的脸上，然后停滞了下来。
　　顾白水昏昏沉沉中用右手抹了抹脸，发现这雨水似乎有些粘稠，粘在脸上分外的不适。
　　他有些厌烦的翻了个身，但许久之后，某个少年的身体突然僵了一下。
　　这好像，不是雨水啊？

