第139章 鱼跃龙门，逆流尽头
　　一滴清冽的水珠从头顶落下，砸在了顾白水脚前的石板上，粉身碎骨，四分五裂。
　　顾白水低着头，看了几眼那滴水珠，略微沉默了片刻。
　　然后他又若有所思的抬了抬首，看着头顶的石壁，黝黑高远，深邃模糊。
　　顾白水挑了挑眉头，但什么话都没说。
　　群星璀璨，野花盛开，仙雾龙境，雾气长河。
　　一位来历不明的守夜人推开了仙门，给万千天骄带来了鱼跃龙门的机会。
　　那是一个辉煌的大时代，也是很久以前的故事了。
　　陈小渔摸着石壁来到了一处拐角，指尖轻轻一顿。
　　她好像愣了一下，沉吟许久之后，才继续讲述了接下来的故事。
　　“第二次仙门开启的时候，几乎所有的天骄都随着雾气长河涌入了进去，包括神农族子，也包括一只并不起眼的小妖。”
　　“那只小妖名恒，来自妖域最深处的十万大山里，生于深山老林中，独自修行了几百年的岁月。”
　　“他很年轻，也很低调，年轻到人畜无害，低调的让人忽视放心。”
　　“小妖跟随着天骄的队伍，一起踏入了仙雾龙境的大门。”
　　“入门之后，那些第一次进来的天才们才发现，仙雾龙境其实是一个辽阔庞大，一望无际的海洋。”
　　“蔚蓝色的海面上飘荡着白色的雾气，海水波光粼粼，但越往深处去，海水波浪也就越汹涌澎湃，声势浩大。”
　　“在仙雾龙境最深处的尽头，海天相接的地方，是一川逆流而上的瀑布。”
　　“瀑布高大到了难以想象的地步，寻常人在这瀑布的面前，就像是沙土一样渺小。”
　　“沧海一粟，这个词语用来表达仙雾龙境里的那些天才们，好像也分外的合适。”
　　“在无边无际的逆流瀑布上，还有一些零零碎碎，半大不小的悬空石台。那些逆流而上尝试鱼跃龙门的天才们，如果觉得后劲不足，就可以在特定的高度脱离瀑布，落在悬空石台上休息。”
　　“这样即便最终没办法鱼跃龙门，那些石台上也有着一扇扇紧闭的小门，门里是仙雾龙境孕育的机缘，也一样珍贵至极。”
　　“上一次走出来的白衣少女就到达了最高处的一座石台，拿到了门里面的机缘，突破到了圣人王境。”
　　“从同伴口中了解了逆流规则的天才们摩拳擦掌，目光坚定诚挚，他们遥望着瀑布最高处的尽头，幻想着跃过龙门之后的光景。天阙神台里入圣成帝，自此可成大道。”
　　“在这种摆在面前的诱惑下，那些天才一个个出发了。人潮涌动像是蜉蝣跳起，但在无边无际的逆流瀑布面前，依旧显得分外渺小。”
　　陈小渔走在通道的前面，注意力都集中在解读祖妖图上，放宽了心神，对外界的事情都没怎么在意，也没什么感觉。
　　顾白水倒是脚步轻慢，逐渐察觉到这通道的走势在向下倾斜。
　　坡度并不明显，而且越向内，空气反而越清爽，没了一开始的沉闷枯燥。
　　这倒是有些奇怪的事情。
　　陈小渔无所察觉，指尖滑过下一块石壁，习惯性的抿了抿嘴角。
　　她有些口干了，但好像也越讲越有精神，神采奕奕，眼神清澈。
　　“仙雾龙境的逆流瀑布上，万千天骄随波逐流。他们能察觉到自己体内的灵力和神识都被瀑布的水流冲刷清洗，消磨侵蚀。也有人渐渐力竭，被汹涌的水流卷起，从瀑布上坠落。”
　　“不过更多的天才还是紧跟着前人的脚步，不甘落后，去争夺那些看上去触手可及的机缘。”
　　“顶尖天骄眼里是逆流尽头，鱼跃龙门的机会。差一些的天才也想占据瀑布后半部分的高台，夺得属于自己的机缘。”
　　“第一次仙门开启的时候，悬空是台不多也不少。有的人落在了上面，得到了莫大的好处，也有的人擦肩错过，最终一无所获。”
　　“而第二次仙门开启之后，逆流瀑布上的悬空石台多了一些，意味着更多的机缘传承。但同时也人数倍增，甚至还有不少平台已经被开门占据过了。”
　　“所以不可避免的，那些心高气傲的天骄们产生了冲突。他们在同一座悬空石台上大打出手，用自己的手段夺取机缘。”
　　“甚至有些人也反应了过来，他们觉得自己没有越过龙门的机会，那为什么不多掠夺悬空石台上的机缘呢？”
　　“横跨石台，天才乱战，在某一刻彻底爆发了。”
　　“流光闪烁，轰鸣声不绝于耳，在逆流瀑布的中段，爆发了规模最大的一场天骄之战。”
　　“但在逆流瀑布的上游，一个个真正有无敌于世之心的绝顶天骄，依旧目不斜视的朝着瀑布尽头前行。”
　　“他们的目标只有一个……跃过龙门，成为荒芜之后的第一位大帝。”
　　……
　　“这些天骄里，为首的几个人还是没有变化，轩辕族子和神农族子等人领先一步，构成了逆流第一梯队。”
　　“轩辕族子是第二次进入仙雾龙境，境界更加深厚，也更有经验。”
　　“不过神农族子在那百年的时间里好像也做了很充足的准备，并没有落后多少。”
　　“他们一前一后相差不远，在这条无尽的瀑布上，渡过了几年的时间。”
　　“两位族子身后的人影也越来越稀少，有的天骄掉队了，也有的天骄换了一条路径，不想和他们俩争锋。”
　　“轩辕族子和神农族子是最快的两位，也是逆流最远的两位。”
　　“不过他们都没有注意到的是，在距离他们身后不远处，有一位默不作声的小妖，悠悠慢慢的跟在后面，没有发出任何的声响。”
　　“小妖名恒，来自妖域的十万大山，他跟着当代妖皇子进入仙雾龙境，然后混入人群，三两步的把那位妖皇子远远的甩在了身后。”
　　“这是一件很让人费解的事情，就连小妖自己都有些疑惑，为什么……那些人游得这么慢，咬牙切齿，狼狈不堪？”
　　“这是很难的事情吗？小妖并不觉得。”
　　“他慢慢悠悠的跟在两位族子身后，时而潜在水里，时而仰躺着浮出水面，斜眼看看那两个货已经走多远了。”
　　“小妖从来都没有这么轻松自在过，他觉得自己如果想的话，可以轻而易举的超过前面那俩 人，去看看逆流瀑布的尽头是什么样的。”
　　“但他没有，他只是跟在两个一无所知的族子身后，思考着一个有关妖生的哲理问题。”
　　“我是谁，我来自那里，我要去哪儿？”
　　又是半年的时间后，这只小妖突然就顿悟了，一下子就相通了自己为什么会在逆流瀑布里这么自在轻松，与众不同。
　　小妖沉默不语的低下了头，看着水面里那张俊秀干净的脸，脸色是复杂怅然。安静了许久之后，他才悠悠然的叹了口气。
　　“也没人告诉我，我他妈的其实是一条鱼啊！”
　　是的，这只小妖来自十万大山。
　　但他的本体，其实是一只鱼。
　　一只生活在大山里，从来都没有接触过海洋的……陆生鱼。
　　这是他这辈子第一次离开十万大山，来到了仙雾龙境，游到了瀑布和海水里。
　　如鱼得水，原来并不只是形容词，也是一条鱼的悲苦故事。
　　小妖的世界崩塌了，他出生不久就化了形，一直以为自己是只鸟兽。
　　但现在，他却成为了一只入海鱼。
　　上天和他开了一个很大的玩笑，小妖就这样沉入了海底，然后不动声色的超过了那两位族子。
　　他在瀑布的顶端冒出了头，成为了第一个……即将跨越龙门的生灵。
　　但小妖没有，他在无比湍急的瀑布尽头面前，险而又险的停下了脚步。
　　他沉默无声的停在了原地，看着逆流瀑布背后的景象，没有再迈出一步。
　　小妖藏在了瀑布尽头的浪花里，仰望天空，等待着身后那两位族子的到来。
　　半年后，那两位族子来了。
　　脸色苍白，衣袖破烂，这两位身份尊贵的族子从来都没有这么狼狈过。
　　但他们也是最后希望跃过龙门的人，也是能看到仙雾龙境最后那机缘的天之骄子。
　　小妖藏在暗处，看着那两位族子争先恐后，越来越靠近瀑布尽头。
　　而就在最后的阶段，神农族子突然暴起，一飞冲天超越了一直领先的轩辕族子。
　　然后，轩辕族子就这么诡异的停在了原地，在神农族子错愕的眼神中，他推了他一把。
　　……
　　一条鱼飞跃过了龙门，看到了逆流瀑布的尽头，也看见了龙门后那……无尽的漆黑深渊。
　　一只庞大腐烂的右手从深渊里探了出来，抓住了那条鱼，摔在了自己的案板上。
　　“砰~”
　　刀锋划过，鱼肚拨开。
　　深渊里传来了让人毛骨悚然的咀嚼声，声音清脆，带着腐朽的气味。
　　藏在浪花里的小妖窥视到了一切。
　　他也看见了停留在瀑布尽头的轩辕族子，眼神空洞，缓慢的张开了嘴，一口一口的咀嚼着什么。
　　轩辕他真的没有越过龙门吗？
　　“这是一场骗局啊！”

