第192章 醒来的第六只鬼
　　九黎神国的老圣人死了。
　　他被一只密室里的鬼硬生生拧掉了头颅，摆在了拾圣会的桌子上。
　　大厅四周的石壁上显露出了一条条黑色的缝隙。
　　一座座石门被从内推开，老圣人们回到了大厅里，也都看见了桌子上的那个老人的头颅，身体僵在了原地。
　　九黎神国的老圣人死状极惨。
　　眼眶和耳鼻口处都留着干涸的血痕，脖颈处的血水更是凝固在了桌子上，血肉连丝，狰狞糜烂。
　　桌子上的老人头紧闭着双眼，脸上的表情惊恐交加，扭曲异常，像是临死前看到了什么极其恐怖的东西。
　　他好像乎来不及做任何的反应，就被密室里的那只鬼掐住了喉咙，然后暴虐的撕碎了脖子。
　　毫无还手之力。
　　能做到这种事情的，至少不应该是圣人同境的鬼。
　　那会是谁做的呢？
　　是哪只藏在圣人堆里的鬼呢？
　　黑色的雾气在大厅里起伏不定，从密室里走出来的老圣人们却渐渐的停下了脚步。
　　在下一刻，所有人的视线都凝固在了老头人桌前的那把椅子上。
　　椅子上坐着一个人影。
　　是一个很年迈的老者。
　　麻衣布鞋，双眼浑浊。他安安静静的坐在那里，依靠着椅子，等待着所有老圣人从密室里走出来。
　　这个老者，是大夏国主。
　　他所坐的位置也是自己原本的位置，拾圣会左手桌的中指尽头。
　　摆放在桌子上的老人头紧闭着双眼。
　　大夏神朝的老国主，视线幽暗平静的看着自己眼前的人头。
　　安静无言，眼帘低垂。
　　这个从始至终都没有在拾圣会上讲过太多言语的老国主，像是在欣赏一件自己亲手做成的工艺品一样，打量着桌子上的老人头颅。
　　顾白水的脸色稍稍凝重，视线下移，他透过飘浮不定的雾气，看到着大夏国主那只垂落在桌子下的右手。
　　或者更准确的说，是一只枯瘦苍老却长满了黑色鳞片的……狰狞兽爪。
　　顾白水眯了眯眼睛，看着座椅上沉默无言的老国主，眼神怅然复杂。
　　他其实很早就发现了老国主的身份。
　　在拾圣会的中间阶段，
　　顾白水用一面虚镜穿透了石壁的阻隔，看到了这具老尸在密室里整理人皮的恐怖真容。
　　也是那个时候，
　　顾白水才意识到这场看似风平浪静的拾圣会，远比表面上看起来危险诡异的多。
　　大夏国主的确就是那只藏在圣人堆里的妖祖尸骸，也是所有鬼里最危险的大鬼。
　　它在黑夜里走进了九黎神国老圣人的密室中，亲手扯掉了那个老人的头颅。然后又把头颅坦然平静的摆在了自己的桌子上，安静的等待着天明，也等待着所有老圣人的出现。
　　它是一只大鬼，也是第一个在夜里杀人的恶鬼。
　　伪装成大夏国主的老尸甚至没有刻意遮掩什么。
　　它来到这里就是为了杀人报仇的，又何必遮遮掩掩藏头露尾呢？
　　故事的发展方向，又一次发生了变动。
　　顾白水默默的叹了口气，有些怅然也有些无奈。
　　他原以为这具老尸不会在今夜动手，至少不会暴露的这么快，这么粗暴的显露出来自己的真面目。
　　可事实证明，现实里发生的一切总会朝着意想不到的方向发展。
　　顾白水和太初星老都想要用黑夜拖延时间，但那几只鬼里也有很聪明的“鬼”。
　　有一只鬼看透了黑夜存在的意义，于是这具老尸就动手了。
　　但接下来呢？
　　那具老尸像是一个狩猎之后平静下来的怪物一样，安静的坐在自己的位置上，没有一丝遮掩躲藏的意思。
　　它回到了自己的餐桌上，凝视着自己的战利品。
　　而其余的老圣人们彼此相视，身体紧绷，脸色凝重如水。
　　所有的视线都凝固在那具老尸的身体上，却没有一个人出声或是有所动作。
　　眼前的情况是有些讽刺。
　　人在黑夜里找鬼，可当一只真正的大鬼坐在桌子上，出现在所有人面前的时候，却没有人知道接下来能做什么。
　　即便是太初星老，也只是神情凝重的站在原地，目光死死的定在那具老尸的身上。
　　他身后跟着飘渺天婆，这两位老圣人是从同一间密室里走出来的。
　　当太初星老走进大厅之后，环顾四周，发现所有的密室门都被推开。
　　老圣人们陆续到场，昨夜只死了九黎老圣人一个。
　　其余的密室里都没有发生任何冲突。
　　这其实也是一件很奇怪的事情。
　　太过平静，就是一种无声的诡异。
　　不过太初星老也无心思考其他了。
　　妖祖尸骸就坐在人和鬼的面前，如何应对这只恐怖大鬼才是目前唯一应该思考的事情。
　　除了死去的九黎神国老圣人。
　　这座大厅里只剩下了八位不知道是人是鬼的会议参与者，还有一位主持会议的妖祖侍卫。
　　可即便九位圣人联手，就真的能对付坐在椅子上的那具准帝老尸了吗？
　　而且更让太初星老脸色难看的是，原本在黑夜中缓缓燃烧的五支蜡烛，又的熄灭了一支。
　　这说明死去的九黎老圣人是一个真正的人。
　　而平安走出黑夜的这些家伙里，还藏着四只鬼。
　　四人四鬼，各怀鬼胎。
　　就算再加上妖祖侍卫，又能对那具准帝老尸做什么呢？
　　太初星老眯着眼睛，慢慢的向身后的飘渺天婆身边退了一步。
　　他时刻警惕着坐在椅子上的那具老尸暴起，此刻的局面已经彻底的脱离了他的掌控了。
　　如果风老还没有离开不死仙墓，亲自到来的话，接下来在这个大厅里会发生什么血腥的事情，已经无法预料了。
　　太初星老没办法再掌控局面。
　　其余的老圣人包括顾白水在内，都安静无声，沉默不言。
　　老尸只是坐在自己的位置上，就带来了一种死寂无声的压迫和让人心神紧绷的危险。
　　但从始至终，这位老尸都没有任何的动作。
　　它就像是一个遵守规矩的参与者一样，第一个坐在自己的位置上，也没有看向任何其他的人。
　　气氛逐渐开始变得诡异了起来。
　　而这时候，飘荡的雾气深处，终于传来了一阵的脚步声。
　　妖祖侍卫，那个主持着拾圣会进行的白面青年，又一次的回到了大厅里。
　　他脚步轻慢，走出了黑色雾气。
　　青年环顾四周，视线在桌子上那个老人头上停留了片刻，但却诡异的……没有表现出什么意外的表情。
　　太初星老眼神紧盯着妖族侍卫的身后，似乎在期盼着那个一直没有露面的风老会出现在这里。
　　但让人失望的是，侍卫身后是一片空荡，没有任何的人影。
　　而且更让太初星老和在场所有老圣人们都惊起一身鸡皮疙瘩的是……青年侍卫平静淡漠甚至是诡异瘆人的表情和态度。
　　这个青年侍卫根本没在意桌子上的头颅，也无视了那只低垂着头颅的老尸。
　　他目光幽然的掠向了其余站在原地的老圣人们，扯了扯嘴角，露出了一排干净森然的牙齿。
　　“都愣着干什么？”
　　“大家……坐啊……”

