第116章 没死透的年轻圣人
　　圣人境界是一个很大的修行境界。
　　而且这个“大”的寓意有两种。
　　一是指圣人境界是一段格外漫长的修行之路，从开始到结束，需要花费修士很长很长的时间来添砖加瓦，构筑搭建出自己的圣人庙宇。
　　和圣人之前的所有修行阶段相比，圣人境界像是溪流汇入大海之中一样。
　　很多修士穷极一生，也没办法看到大海的彼岸。
　　而第二种寓意，指的是圣人境界中的战力差距极为悬殊。
　　排除掉一些凤毛麟角手握帝兵的超级圣人，普通的圣人之间其实也有着世人难以想象的战力鸿沟。
　　比如某个刚刚成圣之后下山的二师兄，就把禁区外的圣人领域搅了个天翻地覆。
　　他以新晋圣人的身份，追着近五六位老圣人满大陆跑，打的人家毫无还手之力。
　　自身的天赋和点燃薪火的积累，在圣人这个修行阶段的差距体现的是淋漓尽致。
　　不过韩飞城一直觉得自己是圣人堆里战力比较强的那一批。
　　他出身正道三大宗派之一的玉清宗，修行的是最纯正古老的圣人法诀。
　　一身高阶法宝灵器，还有一只同样是圣人境界的红毛怪物相助，遇到再强大的对手也不至于没有还手之力。
　　所以当死亡的阴影蔓延而来的时候，韩飞城下意识的觉得，自己身后追过来的那个东西，是圣人王之上的存在。
　　但他不是，老树后的那个人好像只是一位圣人而已。
　　一位声音听起来有些耳熟，但又实在是没什么印象的圣人。
　　“师兄，这位前辈说是你的老朋友，让我带着过来和你见一面。”
　　树下的邵靶星一脸无辜和热心，手里捧着一面圆盘，一无所知的傻笑着。
　　韩飞城的目光落在了他手里那件玉清宗圆盘上，看到了圆盘上的那两个光点重合在了一起。
　　只不过一个光点闪烁不定，像是遭遇到了什么恐怖的危险，瑟瑟发抖，马上就要破碎了一样。
　　韩飞城的脸色顿时绿了下来，他猜到了那个树后的圣人是怎么追踪到自己了。
　　一切的源头都要感谢自己这个热心肠的师弟。
　　怪不得自己左扭右拐，改了好几次逃命的方向，都没办法摆脱如影随形的死亡阴影。
　　合着是你小子吃里爬外，给人家带路追杀自己大师兄啊！
　　邵靶星依旧一脸诚恳，甚至带着一丝不好意思的自得和邀功。
　　让韩飞城气的牙痒痒，眼球充血浑身颤抖，恨不得一巴掌拍死这个一心想要害死自己的师弟。
　　但他不知道树后那人是什么来历，所以暂时也不敢轻举妄动。
　　而韩飞城激动颤抖的神情，落在聪明的邵靶星的眼里，就完全是另外一种解释了。
　　旧友重逢，他乡故知，就连平日里不苟言笑的大师兄都掩盖不住心里的喜悦和激动啊。
　　邵靶星心思复杂，有些怅然也有些感叹。
　　原来大师兄也是性情中人，见到老朋友激动的连话都说不出来了。
　　你看，嘴唇都发抖了。
　　还有点儿发紫？
　　“大师兄，这是师弟应该做的。”
　　邵靶星语气真诚的说了这么一句话。
　　韩飞城的脸一下子扭曲的一阵青一阵白，手骨节捏的咔咔作响。
　　倒了八辈子血霉了，能有你这么个邵靶星师弟。
　　自己就不应该一时兴起，在玉清宗里挑了个名字独特的跟出来。
　　你还真是扫把星啊！
　　韩飞城被噎得一句话都说不出来，但这时候，树后的阴影里也传来了一个年轻人憋着笑的古怪声音。
　　“我和你师兄有事情想要私下谈谈，你有什么话想对你师兄说的，就尽快些。”
　　邵靶星愣了愣，没明白那位前辈的意思。
　　自己能对师兄有什么话想说？没有啊。
　　而且这语气怎么听起来有点儿奇怪？像是以后没机会说了一样。
　　“前辈，我没什么想说的，你和我师兄独处就是，我就不打扰了。”
　　邵靶星懂事的摇了摇头，韩飞城的脸色越来越黑。
　　青袍晃动，顾白水施展出缩地成寸的术法，把邵靶星送出了近千里的距离。
　　远离了这个很快就会热闹起来的地方。
　　邵靶星毕竟没有得罪自己，而且他总觉得这哥们日后或许还有什么其他的用处。
　　圣人之战，还是不要殃及池鱼的好。
　　韩飞城看着自己那个师弟就这么消失在了原地，瞳孔极具一缩，汗毛竖起的危险蔓延到了整个身体里。
　　缩地成寸用的如此举重若轻，树后的神秘圣人，绝对是一尊不知道活了多少年的老怪物。
　　韩飞城知道自己退无可退，用缩地成寸也绝对跑不过对方，所以他打起了十二万分的精神，想着拼死一搏。
　　而且到现在为止他还没有认出来树后的圣人到底是谁，和自己有什么解不开的恶缘。
　　万一这是一个误会，认错了人呢？
　　韩飞城抬起了头，眼神牢牢的看着那树后的阴影。
　　但他的心底涌现出了最后一丝希望，却在树下的青衣圣人露出面目的时候彻底的破灭了。
　　这位正道大太子看到那张脸的时候，先是愣了愣眼底流露出了丝丝缕缕的茫然和错愕。
　　他看着那个年轻人想了很久，然后身体猛然一顿僵，头皮顿时发麻一样的炸了开来。
　　“你……洛阳城……不是已经……”
　　韩飞城喉结蠕动，声音干涩颤抖，满脸的难以置信和不可思议。
　　从洛阳城的雨夜到现在只不过是几个月的时间而已，在圣人的眼中弹指即逝。
　　韩飞城不会忘记在洛阳城里百余位同僚的注视下，那个扔出守墓人牌，揭开整个大陆穿越者隐秘的年轻人。
　　也不会忘记那个年轻人在后来遭受了怎样的折磨和虐待。
　　皮肉绽开，血骨杂糅。
　　那个来自禁区里长生大帝的三弟子，明明被洛阳城的他们折磨的意识涣散，连灵魂都快破碎了，他怎么可能活了下来？
　　姬家主不是驱散了他的魂魄，让他成为了一个疯疯癫癫，一辈子都清醒不过来的疯子了吗？
　　他怎么会出现在这里？
　　而且他成圣了？
　　仙台境的修士，几个月的时间，就这么成圣了？
　　韩飞城没办法接受这个事实，他甚至开始怀疑眼前的一切都是幻觉。
　　一个本应该死去的人，就这么活生生的出现在了自己的面前，像是一只从地狱里爬出来的幽灵厉鬼一样，平静冷漠的注视着自己。
　　韩飞城沉默了许久，最终强制着自己恢复了冷静，也是这时候他突然想起来了一个鲜有人知的隐秘和故事。
　　那件事情是玉清宗的老宗主告诉自己的，关于大帝禁区的秘密，关于长生大帝的秘密。
　　仙台成圣，这并不是大陆上第一次出现的震撼奇迹。
　　在很久很久之前，也有一个人做到了这种让人匪夷所思的事情。
　　那人名叫长生，是一个……让所有穿越者都战栗和恐惧的大帝。
　　“你是长生大帝的徒弟，继承了长生大帝的衣钵？”
　　韩飞城似乎想明白了什么，表情一下子变得精彩万分，困惑不解了起来。
　　“可长生大帝已经死了，你是怎么敢跑到妖界的万毒域来的？你真的不怕妖祖出手，把你们守墓人一脉赶尽杀绝吗？”

