第125章 被cpu的妖族小公主
　　野岭边缘，老树虬结，乌云低垂。
　　一大一小两个人影走入了林中，一步一步的向前行走着。
　　“前辈，你修行过源天师的术法吗？”
　　“没有，据说老源天师会晚年不祥，所以我没怎么学过。”
　　顾白水这倒是实话实说。
　　在大帝禁区里面，师傅什么都会，也什么都教。
　　长生大帝活了很久很久，所以世间几乎所有的术法和典籍，师傅都有所涉猎。
　　不过源天师这一脉的传承，师兄妹四人之中只有姬絮一个人跟着师傅修行过。
　　大师兄没什么兴趣，二师兄性子比较懒散。
　　顾白水当时修为太低，也不怎么愿意去接触那些寻源盗墓的本事。
　　自己家就是历史上最大的墓群，在禁区里随便晃悠一圈，都能看见五六座大帝陵墓。
　　学那东西不是闲着没事儿干吗？
　　所以顾白水只是了解源天师的历史和来历，对于这一脉的术法传承，倒是没怎么接触过。
　　“其实我学过源天术。”
　　陈小渔突然来了这么一句话：“我小时候捡到过半本源天书，上面记载了很多稀奇古怪的知识和道法，我就跟着学了一段时间。”
　　“是吗？”
　　顾白水若有所思的看了她一眼。
　　妖族小公主小时候应该生活在圣妖城里，所谓捡到的源天书，也应该是来历不凡，可能跟那个在妖域里修道场的神秘源天师有关。
　　“嗯，所以我记得当时那本书里对神源地势的描写。”
　　陈小渔蹙眉说道：“源天书里是这么记载的。”
　　“神源地势一般分为两类，一种是先天形成的大凶之地，像是凤血巢，陨仙坡和九龙拱珠等，其中凶险万分，就连圣人都有可能陨落在内。”
　　“另一种是源天师后天改造的地势，不比前者凶险，但要更诡异更让人难以防范。这是因为源天师一般会在自己改造的地势里，藏着稀世珍宝，需要依靠神源地势长年孕育，所以会机关算尽，防着外人闯入偷取自己的心血珍宝。”
　　顾白水闻言点了点头，看着周围的荒郊野岭，和那些奇形怪状的老树，问了一句。
　　“那这万毒域的野岭，算是哪一种？”
　　陈小渔沉默了片刻，然后揉了揉自己皱皱巴巴的小脸。
　　“第二种，还是从第一种改过来的第二种。”
　　顾白水愣了一下：“什么意思？”
　　“妖族历史里的记载，这里原本是一处先天形成的大凶之地，名叫玄龟葬，是孕育了很多年的神源之地。”
　　“但后来，那个从人族来的源天师，带着古妖族一起把这个地方给开垦了个遍，连那只神源玄龟都给揪出来了，这地方也就没那么凶险了。”
　　陈小渔眼神莫名，继续说道：“在玄龟葬被开采之后，妖族兴旺了很长一段时间。作为交换条件，开采完剩下的玄龟壳，也就是坑坑洼洼的野岭，被送给了那个神秘源天师，作为私人道场。”
　　顾白水隐约猜到了什么，挑眉问道：“那个源天师在玄龟壳上修建新的地势了？”
　　“嗯呐。”
　　“修成了什么？”
　　“人造的凤血巢。”
　　“哦。”
　　“人造的陨仙坡。”
　　“嗯？”
　　“还有……人造的九龙拱珠。”
　　顾白水身体一顿，慢慢的眯起来了眼睛。
　　“你是说，那个源天师一个人，就在玄龟壳上建起来了三种大凶之地？”
　　陈小渔默默的点了点头，又补充了一句：“还不止。”
　　“据妖族的历史记载，那个源天师好像是要在玄龟壳里饲养孕育什么东西，他最开始把玄龟壳改成了凤血巢，一段时间之后又觉得不满意，把凤血巢改成了陨仙坡，然后是九龙拱珠等。”
　　“改来改去，没有人知道他最后改成了什么样子，也没人知道他到底有没有成功，还是死在了自己的源道场里。”
　　顾白水眼神有些奇怪，他看着身边的红发少女，问道：“源天师都有这么强吗？可以随意的更改地貌？”
　　“我怎么记着在我看过的《源天记》里，那些源天师对极凶的地势和矿脉都是小心翼翼虔诚谨慎，生怕一不小心引动诡异和危险的降临，引火烧身。”
　　“你口中的那个源天师是不是太嚣张了些？改凶脉地势跟自己家翻新一样啊？”
　　陈小渔眼皮动了动，然后抿着嘴摇了摇头。
　　“我也不太清楚，反正书里是这么写的，可能那位源天师真的很厉害吧，与众不同，才能这么轻易的修改地势。”
　　“那可不是一般的厉害。”
　　顾白水摸着下巴若有所思：“要是真如你所说，那位源天师的源天术应该是登峰造极了，修为境界也至少在圣人王之上。”
　　“不过我更好奇的是，那位源天师到底最后选择了什么样的凶地，饲养孕育了什么东西，他是成功了，还是失败了。”
　　“看来还真得往野岭的深处挖挖看啊，说不定还有意外的惊喜。”
　　陈小渔听闻此言，脸色一下子就苦了下来。
　　她本来是想把这些事情抖搂出来，吓一吓这位年轻圣人，让他知难而退的。
　　怎么还适得其反，勾起这家伙的兴趣了？
　　这个前辈，实在是有些反骨和任性啊。
　　“前辈，咱们要是遇到了危险怎么办？”
　　陈小渔满脸的不情愿和心怂：“您是圣人，我只是一只年纪轻轻的小妖，到时候您可不能把我弃之不顾一个人逃啊，那可太不讲道义了。”
　　“怎么会？你把我当成什么人了？”
　　顾白水正色道：“放心，只要我韩飞城活着，就绝对不会让你受到一丝一毫的伤。”
　　“就算这野岭里面真的养着什么恐怖的怪物，咱俩遭遇到了危险，我也绝对不会让你一个小姑娘去面对。”
　　陈小渔听闻此言，心里不自觉的愣了愣。
　　她看着那个年轻圣人的一脸真诚和豪气，有些迟疑的问了一句：“真的吗？”
　　“那当然，我可是出身名门正派，三大宗门之一的玉清宗，人称正道废……嗯……大太子。”
　　顾白水伟光正的说道：“口碑你是可以打听的，我和我师兄一样都是言而有信的老实人，从来不会欺凌弱小，更不会让弱小的后辈替我们涉险。”
　　“那种卑鄙无耻，下作可憎的事情，怎么会有人好意思做呢……”
　　陈小渔不知道是不是错觉，她总觉得这位年轻前辈的语气有些奇怪。
　　他怎么有点儿越说越激动，还慢慢的带着一丝怨气和咬牙切齿了呢？
　　顾白水察觉到了那小丫头奇怪的眼神，不由得轻咳了两声，然后和善的笑了笑。
　　过了过了，有点儿过分投入感情了。
　　“大不了这样，我可以给你个承诺。”
　　顾白水说着耳熟的话，陈小渔也是一脸天真的仰起了小脸。
　　“如果在野岭里真的发生了什么意外，我可以保证，你一定会死在我的后面。”
　　年轻的圣人一脸真挚。
　　妖族的小公主也是心里触动了一下，好像忘了自己是被他拐进来一样，一脸感动，情不自禁的点了点头。
　　两个年岁相近的年轻人感受到了彼此的真诚，在荒郊野岭中更加亲密了一些。
　　他们一步一步的深入野岭，面色平静，脚步轻慢。
　　顾白水走在后面，偷偷的咂了咂嘴，这小丫头还挺好骗的。
　　陈小渔走在前面，眼神怅然愁苦的皱起了小脸。
　　世界太危险，她想回家了。

