第124章 荒郊野岭邀圣人
　　顾白水和陈小渔离开了赤土之森。
　　他们一前一后，向着万毒域的更深处进发。
　　陈小渔走在前面不情不愿的带路，顾白水懒懒散散的跟在后面。
　　他也没有使用缩地成寸的术法，就这么跟着陈小渔慢慢悠悠的御空飞行着。
　　顾白水其实不急着去圣妖城，对于所谓的妖祖传承之礼也没太大兴趣。
　　他只是想要在万毒域里转转，找个山清水秀的风水宝地，然后用自己手里玉清宗的杯中水，叫几个老熟人来玩儿玩儿。
　　怎么说呢，顾白水做个局，想和那些老东西玩儿玩儿命。
　　不过这种适合埋骨圣人的风水宝地，其实不太好找。
　　对于那些老圣人而言，他们逃命的本事都一个比一个大。
　　顾白水想要多骗几个老东西一起过来，一网打尽，他就得找一处特殊的地方，能限制圣人逃命的地方。
　　顾白水很有耐心，他可以慢慢来。
　　但有的时候，幸运总是不期而至，会落在那些心地善良，单纯虔诚的人身上。
　　……
　　“前辈，我们再往前走就是野岭的地界了，那地方有点儿古怪，我们可能得一步步走过去。”
　　陈小渔走在前面，看着远方那一座黝黑起伏的山脉，回头对顾白水说了说道。
　　“咱们其实也可以绕开野岭，从东边儿的妖坟冢横穿过去，多费一点儿时间就是。”
　　在后面摆弄着一个杯子的顾白水慢慢的抬起了头，略微思索，出声问道。
　　“野岭和妖坟冢，这俩有什么不一样的地方？”
　　“妖坟冢没啥特别的地方，很多大妖和小妖在临死之前，都会习惯性的聚集在妖坟冢里，度过自己的最后一段时间。”
　　陈小渔老老实实的解释道：“那里是万毒域的埋骨之地，里面全都是妖族的坟墓，有大有小，也阴气沉沉。”
　　“野岭就比较特殊了，如果想要横穿野岭，就得一步步走过去。即便是圣人境界，在野岭里面也最好不要随意使用缩地成寸之类的空间术法。”
　　顾白水抬了抬眉头，有些好奇的问了一句：“为什么？”
　　“因为野岭在很久之前是一个孕育神源的超级大脉，后来让古妖族里里外外的开采完了，就被一位源天师依据地势，改成了自己的源道场。”
　　陈小渔抿了抿嘴，有些怂里怂气的说道：“那里空间扭曲，地势凶险，过了这么多年，野岭的空间法则还是没有规律，如果在里面随意飞行的话，很可能遇到一些奇奇怪怪的事情。”
　　但顾白水反而越听越有兴趣：“什么奇怪的事情？”
　　“不道啊，我又没进去试过。”
　　陈小渔摇了摇头，但迟疑片刻后，又想起来了什么。
　　“有传言说，误入野岭的妖族，可能会被扭曲的空间传送到那位源天师的道场里，还有人说在野岭里面见过一条赤色的老龙。”
　　顾白水眼神微顿，也注意到了一个问题：“你们妖族也有自己的源天师吗？”
　　“好像是没有。”
　　陈小渔想了想，说道：“我记得野岭里的那个源天师是外来的人族，在万毒域里一共修建了三个源道场，野岭的这个是最大的那个。”
　　“在妖域里修道场的源天师？”
　　顾白水有些意外，问道：“那位源天师叫什么名字？”
　　“记不得了。”
　　“那他晚年之后，就一直在野岭里，没有离开过？”
　　“也不知道。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水沉吟了一会儿，对身边那位仰着小脸的妖族小公主问道：“那如果我想进去转转，顺便找找那位源天师的道场，你觉得怎么样？”
　　陈小渔的脸色一下子就苦了下来，小脸皱成了一团，惨兮兮的问道：“别吧，前辈，没这个必要的。”
　　“源天师可都不是什么好人啊，年纪越大，肚子里的坏水儿越多，咱们绕个远路其实也费不了多少时间。”
　　陈小渔又怂了，她对于进野岭这件事情表现的尤为抗拒。
　　顾白水闻言也是挑起了眉头，侧过脸多看了几眼那个畏畏缩缩的妖族小公主。
　　“你一个年纪轻轻的小妖，胆子怎么就这么小啊？一点儿冒险精神都没有。”
　　陈小渔听闻此言，小脸一绷，挺起了不大的胸膛，理直气壮的回答道。
　　“前辈，你这么说可就没道理了。正是因为我年轻，还有大把的时间去享受生活，所以才要更惜命啊。”
　　“我的妖生才刚刚开始，每一天都能是新的清晨，您年纪可能是大了点儿，经历的多所以没我这么惜命。”
　　“我还年轻，可不能随便犯险的。”
　　陈小渔说的头头是道，顾白水倒也是有些疑惑，自己年纪很大吗？
　　现如今应该没有比他更年轻的圣人了吧？
　　于是他抬了抬眼，问道：“你今年多少岁？”
　　陈小渔想了想，下意识的忽略了自己在蛋壳里憋屈的那一百年时间，眨眨眼睛违心的回答道。
　　“十八。”
　　“嗯，那你还真是挺年轻的。”
　　顾白水闻言不由得点了点头，自己今年好像都三十有六了，圣人境界的寿命差不多在5000载左右。
　　这么一想，岁月不饶人啊。
　　顾白水看着远方的荒山野岭，问了一句：“你叫什么名字来着？”
　　“鱼筱尘。”
　　“哦，鱼小怂啊。”
　　顾白水给她改了个更贴切的名字，然后不容置否的笑了笑：“咱们该进山了。”
　　陈小渔沉默了片刻，也没做无谓的反抗，只是皱着脸憋屈的叹了口气。
　　“前辈，你是有点儿任性啊。”
　　“还成，圣人都有任性的资本，只不过我比较随性，所以可以更任性些。”
　　陈小渔揉了揉脸，又问道：“前辈，圣人都像你这个样子吗？”
　　顾白水想了想，回答道：“可能是，也可能不是，我师傅曾经说过每个人的圣人之路都是不一样的。”
　　“只有找到自己的前途，坚定而行，才能走得更远。”
　　陈小渔懵懵懂懂，仰脸问道：“那前辈的圣人路是怎么样的？”
　　山风吹拂而过，林梢摇曳晃动。
　　年轻圣人抬首远眺，看着林海在风中掀起阵阵波浪。
　　他安静了很久后，眉头舒展，眼神安宁，说了这样一句话。
　　“圣人之道，悟性自足，不假外求。”
　　陈小渔愣了愣，用自己的小脑袋想了很久，还是老老实实的摇了摇头。
　　“没听懂。”
　　“意思就是自己想做什么就去做什么，做自己觉得对的事情，不用在意其他人，讲究个随性而为，也讲究个问心无愧。”
　　“能再简单点儿吗？”
　　妖族小公主的悟性的确一般，顾白水翻了个白眼，然后张嘴说出了三个字。
　　“在心中。”
　　“前辈，你这话听起来就有些世俗江湖气了。”
　　“你少废话啊，说进野岭就进野岭，不改路。”
　　顾白水遥遥一指，陈小渔无奈的叹了口气，然后垂头丧气的点了点头。
　　一大一小两个人，就这样慢慢的走到了野岭边缘，然后走了进去。
　　顾白水指尖顿挫，摇晃着手里的杯中水，给远在万里之外的几位老熟人发去了一条消息。
　　“野岭绣花鞋，速来围堵。”
　　他摇人了，以韩飞城的口吻，找几个至交好友来荒山野岭聚聚。

