第181章 拾圣会内，矛头初显
　　道清宗鹤颜大长老的声音回荡在幽静的大厅内。
　　他面无表情，神情冰冷，言语中甚至带着质疑和一丝兴师问罪的意味。
　　不过知道内情的老圣人们，对于这位道清宗大长老的火气也觉得无可厚非。
　　因为在原本围杀老妖祖的计划里，道清宗、风家和姬家这三方势力，是最耗费心神也是出力最多的领头者。
　　而且在这三方势力中，道清宗的老准帝又是唯一一位没有在场，远程操纵弑灵地煞阵的核心主力。
　　道清宗的老准帝本就是上上个时代的古老大能。
　　本来的寿元就已经所剩无几，依靠着道清宗的不死药续命，平日里自闭神魂以苟延残喘。
　　就为了围杀妖族的老妖祖，道清宗亲手把自己的准帝老祖从千重冰狱里挖了出来，镇守阵眼。
　　只是这一次的苏醒，就耗尽了道清宗数不清的资源仙草，甚至还有自己家老祖无法弥补的寿元流逝。
　　但最终的结局确是功亏一篑，让那条老鱼挣脱渔网逃了出去。
　　这个结果任谁都没办法接受。
　　更让道清宗窝火的是，他们为了不打草惊蛇没有亲临现场。所以根本不知道当时发生了什么，也不知道是什么地方出了差错，才导致计划功败垂成。
　　“老妖祖的遗体躯壳，是打开不死仙墓最重要的钥匙之一。”
　　道清宗鹤颜大长老视线环顾四周，声音冷漠的继续问道。
　　“我相信各位道友很清楚这一点，那么还请当日在场的几位出面解释一下，给我们道清宗一个合理的解释。”
　　大厅幽静沉默。
　　其余坐在自己位置上的老圣人们各有顾虑，一时间还真的无人应答。
　　不过从鹤颜的疑问也可以看出来，当时围杀老妖祖的参与者并没有全部到场。
　　拾圣会现在的这些人中，只有寥寥几位参与了其中。
　　姬家老大爷、风家的老圣人、还有……玉清宗的韩飞城，这三人其实都是当日计划的参与者。
　　但不知道为什么，姬家和风家两大世家的代表，都坐在自己的座位上安静不语，像是什么都没听见的样子。
　　既没有起身回应，也没有向鹤颜大长老解释清楚的意思。
　　伪装成韩飞城的顾白水就更别提了，此刻的他都不知道当初围杀老妖祖还有自己出的一份力。
　　所以当其余老圣人的视线飘过来的时候，顾白水完全是一脸正色的无辜模样。
　　他感受到气氛诡异的变化，也只是装模作样的做出了一个若有所思的表情，屁股稳坐如山，根本没有掺和进去的意思。
　　无人回应，道清宗鹤颜大长老的脸色逐渐难看了起来。
　　按照原本的计划，此时应该是韩飞城出面引导矛头才对啊。
　　三清宗同气连枝，这小子怎么还装模作样的避嫌起来了？
　　都不说，把自己架在这里了，事情还怎么进行下去？
　　气氛逐渐焦灼。
　　妖祖侍卫轻轻的挑了挑眉头，饶有兴趣的看了几眼其他老圣人的表情。
　　怎么？
　　会开着开着还卡住了？
　　正当鹤颜大长老脸色阴沉，胡子都逐渐飘起了的时候，一个胖乎乎的人影站起了身，出面解了围。
　　第一个发言的多宝道人充当和事佬，和善富态的面容上挤出了几丝笑意。
　　“大长老也不用这么急，其实当日发生的事情，我其实也有所耳闻。”
　　见有人接话，鹤颜的脸色稍微缓了缓。
　　他虽然对于韩飞城的奇怪行径有些不满和奇怪，但既然有人能站出来搭话，他也就有信心把话题往自己想要的方向引导。
　　“多宝道友那日不在场，从何得知发生了什么？”
　　多宝道人笑眯眯的转了转手指上华贵的宝石戒指，不紧不慢的说道。
　　“小道我虽然当日不在，但也没耐得住心里的好奇，晚些时候循着信儿去了风幽道场。”
　　“也不怕各位道友笑话，围杀妖祖所用的弑灵地煞大阵阵盘，是我聚财商会的重宝。我也是担心自己家的财产，赶着末尾去瞅了几眼。”
　　鹤颜微微侧头，沉声问道：“那多宝道友可知当日到底是出了什么差错？”
　　“算是略知一二。”
　　多宝道人想了想，回应道。
　　“弑灵地煞阵我是最熟悉不过，这阵盘无声无息，能调用地煞之势，封锁万里疆土。”
　　“四位圣人王境坐镇四个主阵眼，十八位圣人辅助小阵眼，阵成之时，就算是准帝境界的大妖皇，也不是那么容易就能轻易突破的。”
　　“更何况彼时还有一位准帝老前辈带着极道帝兵在阵内，怎么看都是必杀之局。”
　　“不过当我到了风幽道场之后，发现事情还是出了一个意想不到的漏洞。”
　　鹤颜大长老皱了皱眉头，问道：“什么漏洞？”
　　“由摇光圣地太上尊老负责的主阵眼……破了。”
　　“破了？”
　　鹤颜大长老愣了一下，场中其余的老圣人也是皱了皱眉，一起看向了多宝道人。
　　富态的多宝道人点了点头，认真的说道：“是真的破了。”
　　“而且不是被从阵外硬生生的打破，而是被从内一点点悄无声息的撕碎的。”
　　大厅安静了一息，顾白水也是奇怪的抬了抬眼，表情有些古怪。
　　多宝道人很清楚自己在说什么，但他也不迟疑，直截了当的挑明了他的猜想。
　　“换句话说，是摇光圣地的太上尊老亲手从阵内撕开了一个口子。只有这样，老妖祖才能在重伤垂死的情况下突破地煞阵，逃离而走。”
　　涉及圣地之事，太初圣地的白袍老者也不好在沉默。
　　他的眼皮动了动，略有深意的对着多宝道人问道：“你的意思是，摇光尊老是老妖祖的内应？是他暗中破坏，老妖祖才能濒死逃脱？”
　　“星老言重了。”
　　多宝道人听出了太初圣地星老言语中的警告，不动声色的摇了摇头，虚情假意的说道。
　　“小道我当然不觉得是摇光尊老主动背叛了拾圣会，但事出皆有因，可能摇光尊老是受人威胁，或者有自己的难言之隐，我们也未曾得知。”
　　“不然……”
　　“不然什么？”太初星老问道。
　　多宝道人平静的笑了笑：“不然……为什么偏偏只有摇光圣地这次没有参与妖域之事呢？”
　　“几十位圣人道友齐聚于此，偏偏摇光圣地一人都没有来，这是不是也太奇怪了些？”
　　多宝道人的言语让拾圣会的老圣人们神色一凝。
　　这些心思缜密的老家伙们，当然也注意到了这件事的奇怪之处。
　　只不过没有人主动提出来，也没人愿意做这个出头鸟。
　　难道摇光圣地真的出事儿了？
　　老圣人们有些疑惑。
　　太初圣地的星老也视线轻移，看向了距离自己不远的飘渺圣地天婆。
　　“摇光圣地，前些日子封山了。”
　　飘渺天婆略作犹豫，这样说道。
　　“我们不知道摇光圣地里到底发生了什么，但据弟子传报，摇光圣地前些日子已经彻底的封死了山门。不接外客，也不出门户，万千摇光弟子都回归了圣地，敲响了封山鼓。”
　　鹤颜大长老眉头一凝，脸上也有些惊异。
　　圣地敲了封山鼓，这是对外宣告的一种方式，意味着至少几百年内摇光圣地都不会解封。
　　摇光圣地到底是出了什么事儿？
　　连生死存亡之际的封山鼓都敲响了？
　　这一消息的传出，不只是拾圣会的老圣人们有些惊异，就连坐在角落不吭声的顾白水也是愣了愣。
　　封山了？
　　可摇光圣地里还有自己日思夜念的仇人……额……老朋友啊！？
　　这是什么事儿？
　　难道还真有谁赶在自己之前对摇光圣地下黑手了？
　　哪个家伙这么没品的啊？
　　顾白水不自觉的腹诽了几句。
　　他的确是不知道摇光圣地里发生了什么事，和自己的某位师兄有没有关系。
　　顾白水是一个讲究线索和道理的人，毫无关系的事情，他从来都不会擅自揣测。
　　所以……是那个谁干的？
　　大厅安静了一会儿。
　　太初圣地的星老先一步表明了自己的态度：“事毕之后，我会亲自走一趟摇光圣地，弄清楚事情的原由，也会给道清宗一个合适的交代。”
　　道清宗的鹤颜大长老点了点头，也没继续纠缠下去。
　　他似乎很轻易的就接受了拾圣会里可能有叛徒的这个事实。
　　而且在短暂的停顿之后，鹤颜目光一闪，又说出了让人意想不到的一句话。
　　“老妖祖能逃离风幽道场，我可以先搁置一旁。”
　　“但圣妖城里的妖族公主，那只境界低微的小妖鱼……又是怎么在诸位圣人的眼皮下逃离的？”
　　“这件事，我今天一定要查个清楚，看一看在我们这些人里……到底还有没有吃里爬外的家伙。”
　　鹤颜大长老的语气很重，让整个拾圣会的气氛都在顷刻之间凝重了不少。
　　顾白水表情古怪的抬了抬眉头。
　　他似乎提早察觉到了什么一样，眼底略有期待和看热闹不嫌事儿大的热情。
　　鹤颜大长老虽然没有明说，但顾白水已经注意到，他的身体有些倾斜，转向了某位不出声的老大爷。
　　啧，事情要精彩起来了啊。

