第12章 一个姓李的家伙
　　一位身穿道袍的赶尸人，在瓢泼夜雨中赶着六具尸体。
　　顾白水不知道其他五具尸体是什么来头，但有本事和胆量驱赶一具准帝老尸，这位大汉道士怎么也是圣人境以上的恐怖存在。
　　随便找一间破庙避雨，就偶遇了个赶尸的圣人？
　　顾白水并不觉得世间会有如此的巧合。
　　就像自己二师兄曾经说过的那样：“所有的偶然背后都有必然的因素，在我们这个世界里，机缘很多时候都意味着不可预知的危险。简而言之，机缘有毒。”
　　出乎意料的是，站在门口的大汉也没有拦着顾白水的意思，甚至还礼貌的侧了侧身，让出了离开破庙的道路。
　　顾白水不动声色，规规矩矩的和大汉道别，然后扯着身旁有些疑惑的麻衣少女就这么简单的离开了破庙。
　　庙外的深林依旧细雨飘扬，大汉倚着门框，默不作声的看着那个奇怪的少年在雨幕中渐行渐远。
　　林荫小路，湿土泥泞。
　　身穿青衣的少年好像扯着身边的什么东西，脚步匆匆的向远方赶去。
　　被扯着衣袖的麻衣少女侧了侧头，抱着手里的红薯皱了皱秀气的鼻尖，然后回身望了一眼庙门口的大汉道士。
　　守在庙门口的大汉眼皮动了一下，似乎有所察觉，伸出右手朝着他们的挥了挥手。
　　不过青衣少年没有回头，自然不知道大汉在对谁挥手。
　　……
　　吴天也有些怅然的叹了口气，看着雨幕里渐渐消失的那个身影摇了摇头。
　　雨天路滑，路上的行人要多注意脚下，也要多注意身后。
　　因为你并不能确定，在同一条泥路上，到底留下的是两排脚印还是……只有一排。
　　在破庙的整个雨夜，有三个人在这里借宿避雨。
　　一个遭遇劫难的少年、一个灰头土脸的小乞丐，还有一个赶着六具尸体的古怪大汉。
　　少年和麻衣少女聊的很欢，他和赶尸大汉之间也保持着微妙的试探。
　　但这个少年似乎没有意识到，另外两个在破庙里借宿的客人，好像从来都没提及过对方的存在。
　　他们似乎没有交谈的机会，一个人来的时候，另一个人已经睡了过去。
　　“唔~”
　　古怪低沉的嘶吼声从大汉的背后响起，一只干枯沉稳的手掌摁住了门缝，然后从庙门里走了出来。
　　灰瞳白眼，面容木讷，这正是顾白水昨夜偶遇的那具准帝老尸。
　　大汉侧了侧头，和身旁那具不知道什么朝代的神秘老尸对视了一会儿，然后面露无奈的叹了口气。
　　“师傅，您这也怪不到我身上啊，是小姐不理我，我总不能腆着脸凑上去找不快吧？”
　　“吼。”老尸面无表情的张了张嘴。
　　吴天愣了愣，然后撇了撇嘴：“小姐不是也没理您？认命吧师傅，到洛阳这段路还是得咱们爷俩儿作伴。”
　　准帝老尸默然的眯了眯眼睛，看着破庙外的漫天雨丝，没有再说什么。
　　“小姐想和那年轻人走完自己的最后一段路，当然是有她自己的想法，只要她能开心，徒弟我自然也不会嫉妒。”
　　准帝老尸的看了大汉一眼。
　　吴天沉默了片刻，然后挠了挠自己的后脑，轻轻的叹了口气。
　　“其实是有些嫉妒的，小姐看不上我也无所谓，我一介匹夫本来就配不上小姐。”
　　“小姐终身未嫁，我还记得她当初一脸认真的告诉我们她喜欢女子的无赖模样。”
　　大汉抬了抬眼，看着屋檐外的雨幕似乎想起了什么，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。
　　树影摇晃，雨丝清凉，这林里的一切事物好像都没有变过。
　　“但小姐其实是不喜欢女子的。”
　　老尸沉默，无声的点了点头。
　　“她只是放不下那个姓李的而已，从洛阳到这间破庙，从来都没有放下过。”
　　大汉面无表情的眯了眯眼睛：“即便我们都知道，那个姓李的死了很久很久了。”
　　吴天昨晚给那个年轻人讲了个故事。
　　说是在深山老林里有一户富贵人家，专门在这条路上打劫进京赶考的书生，然后再由他家的小姐出面解救落难的倒霉书生。
　　广撒网多捞鱼，只要有一个书生高中皇榜，那户精明的人家就也会飞黄腾达。
　　他家小姐生的煞是好看，虽然琴棋书画一窍不通，但的确很精明很聪慧。
　　昨晚大汉告诉年轻人，那户人家的小姐最后算盘落空了，因为没有一个书生高中状元，所以小姐终身未嫁。
　　但其实他撒了谎。
　　并不是没有人中了那该死的状元，甚至有一届的皇榜上前三甲都被那些倒霉书生们占了个遍。
　　不过小姐没有嫁给任何人，因为她心里从来都放不下一个很让人嫉妒的家伙。
　　他姓李，是一个无赖，死了很久的无赖。
　　因为他死了，所以吴天便也永远没办法胜过他，这是一个让人很无奈也很悲伤的事情。
　　更让他悲伤的是，连自己的师傅都很喜欢那个无赖的家伙。
　　所以当大汉中了武状元之后，没怎么细想就放弃了长安的繁华和富贵。
　　他回到了这个深山老林里，跟着自己的师傅，做了一个朴素平凡的赶尸人。
　　吴天赶了很多年的尸，漫无目的，随遇而安。
　　他这个人本来就没什么抱负和追求，只要能偶尔回来看小姐一眼，他就很心安了。
　　“师傅啊，你说小姐为什么会想和那个少年一起走这一段路？还是在这间破庙里。”
　　道袍垂落，吴天无声的坐在了破庙门前的石阶上，有些困惑的侧了侧头。
　　准帝老尸没有回应，但灰暗的瞳孔动了动，似乎心里有了什么答案。
　　“是因为，这间破庙是小姐和那人第一次相遇的地方，那个少年很像他吗？”
　　吴天木然平淡的眯了眯眼睛：
　　“还是因为，他是个穿越者？”
　　树静风止，雨声停滞。
　　准帝老尸身体一顿，唇齿间的獠牙一下子探了出来，原本死寂灰白的瞳孔里也闪过了一丝让人心悸的猩红。
　　“这是个很有意思的事，师傅您这一辈子都在找寻穿越者的存在，没想到死后反而遇到了一个古怪的少年。”
　　吴天撸了撸袖子，露出了肌肉虬结的粗壮手臂，然后平静的抬了抬眼。
　　灰暗的云层后闪过一道庞大的雷霆，寂寥无声但让人战栗。
　　“我不知道那少年是不是穿越者，或者是他的二师兄，等小姐离开后我会自己去问他。”
　　“如果他是，那么天涯海角，他都逃不过。”
　　……
　　“哦对了，那少年身后好像跟着一件极道帝兵？”
　　“这倒是很麻烦。”

