第140章 腐朽，要死了
　　“带着腐朽的气味……”
　　昏暗幽静的通道中，年轻圣人轻轻的抬了抬眼。
　　从妖族小公主开始解析祖妖图的时候起，顾白水就一直默不作声的听着这个古老的故事。
　　无论是仙雾龙境、鱼跃龙门，还是万千天骄百舸争流的盛世，他都只是默默的听着，没有表现出什么过大和过激的反应。
　　他很平和，不急不缓的跟在陈小渔的身后。
　　对记录在祖妖图里的那些上古天才和另类小妖，顾白水也有些好奇，但也仅限于好奇而已。
　　直到某一刻，那位妖族的小公主嘴里说出了那两个字。
　　“腐朽。”
　　年轻的圣人表情第一次平静也沉默了下来。
　　他的视线重新扫过石壁上的壁画，看上去没有太大的变化，但瞳孔底部却变得幽深而漠然。
　　腐朽啊。
　　这两个字像是一个挥之不去的梦魇一样，从下山的前一夜开始，就一直围绕纠缠着他。
　　腐朽是红毛怪物的源头，不祥的根源。
　　一切一切的诡异，都来自这个神秘而古老的大帝。
　　晚年神秀死于不祥，甚至被腐朽炼制成了帝兵。
　　大师兄的前一世紫微大帝，也是死于祂的算计。
　　黑夜来临之时，红毛从夜幕中走出，在一双死寂的注视下，那只古老的怪物毛发飞舞，一口一口的咬死了神座上的大帝。
　　顾白水直到现在为止，对于那位腐朽的身份还是没办法确定。
　　祂所处的年代太过久远了，比师傅还要悠久的多，比大帝禁区还要更为古老。
　　但世界上只要存在过的事物，必定是有迹可循。
　　所以顾白水并不焦急，他不打算像二师兄那样，勤勤恳恳辛苦执着的寻找腐朽遗留下来的痕迹，而且看起来收获甚微。
　　他只是想一步步走好自己的路，才能看得更远些。
　　有些东西你究其一生都难以触碰，但有些东西或许就藏在下一个拐角，安静无声的等着你。
　　石壁清凉，通道幽静。
　　年轻圣人无声的笑了笑。
　　他没想到这腐朽会来的这么快，看来自己的运气竟是比二师兄好一些的。
　　腐朽到底死了吗？
　　真如长安城里的老红毛所说，祂死在了一位新帝的手里？
　　顾白水有些好奇这个答案，而且看上去，这个答案已经近在眼前了。
　　走在前面的陈小渔没有注意到身后年轻圣人的动作，她只是对于祖妖图上记载的故事太过震撼，以至于有些头脑空白。
　　她对仙雾秘境和逆流瀑布之后无尽深渊，感到了本能的恐惧，对那只从深渊里伸出来的腐烂大手，也发自灵魂的战栗。
　　年轻圣人只是听着故事的观众而已，作为解析和转述者的陈小渔，却能辨认出石壁上那一根根让她头皮发麻毛骨悚然的纹路。
　　纹路构成了一幅又一幅扭曲诡异的壁画。
　　神农族子跃过龙门，从一条鱼变成了半鱼半龙的奇怪生物。
　　那只腐烂的右手从无尽的深渊里探出，把它扯到了案板上，开膛破肚，食肉啐骨。
　　而且更让陈小渔身体发软的是，下一幅图画里，那位已经被咀嚼吞噬的神农族子……又从深渊里爬了出来。
　　那个衣着破烂的青袍年轻人，像是什么都没发生一样，表情平静木讷的站在了轩辕族子的身旁。
　　他俩诡异无声的笑了笑，连嘴角勾起的弧度，都一模一样。
　　“继续吧。”
　　背后传来了顾白水的声音。
　　陈小渔回过神，然后眼神茫然复杂，迟疑的点了点头。
　　“这是一场骗局，是有史以来谋划了漫长的时间，也是历史长河里最大的万古骗局。”
　　“骗局的设计者，就是那个开启了仙雾龙境，然后端坐在门口的神秘守夜人。”
　　“祂似乎活了很多很多年，以一种诡异的方式欺骗过了天道的寿元枷锁，从万古之前就开始了自己的布局。”
　　“祂被世人称为，腐朽。”
　　妖族小公主的声音在空荡的通道里回响。
　　年轻圣人抬了抬头，渐渐的眯起了眼睛。
　　“大帝越年迈就会越虚弱，活得越久反而越孱弱，这是很少有人知道的帝境隐秘。”
　　“但藏在浪花里的那只名为恒的小妖却很清楚。”
　　“在窥探到了逆流瀑布后的深渊，腐朽那只庞大腐烂的右手后，小妖突然想明白了很多事情。”
　　“大帝年迈的时候会变得孱弱，但其实这种‘弱’也是和……年轻时最巅峰的自己相比。”
　　“如果有一位大帝强大到了超出世人理解的地步，同为帝境，依旧无可匹敌的话，那即便等祂年老之后，也未必会真的弱到哪儿去。”
　　“腐朽，应该就是这种极致超脱的大帝。”
　　“大帝之境像是一方固定大小的鱼塘，腐朽越来越年迈，体积也越来越庞大。祂想要继续活下去，就必须屠杀掉其他的新生鲤鱼。”
　　“小妖那时候才突然意识到，在自己身处的辉煌盛世之前，大陆经历过一段漫长枯燥的荒芜纪元。夜幕之上群星暗淡，岁月之中无人望帝。”
　　“可荒芜纪元……真的是天灾吗？还是说有一只看不见的黑手，捏死了所有有望成帝的天骄，硬生生的创造出了大陆上最黑暗最荒芜的时代？”
　　……
　　小妖藏在浪花之后，看着那两个已经被腐朽污染的天骄族子离开了逆流尽头。
　　他独自一妖坐在深渊悬崖上，思索了很久很久。
　　最终，小妖想明白了一个道理。
　　“腐朽，真的要死了啊。”
　　年轻时候的腐朽，是历史中存在过的最恐怖的大帝之一。
　　祂生命巅峰之时，能够同时对付很多位同等的帝境，甚至占据优势。
　　但暮年之后，腐朽开始渐渐变得虚弱了。祂只能藏在暗处里，偷偷的杀掉一尊又一尊大帝，再不能横推一世，举世无敌。
　　而到了后来，腐朽年迈苍老，只能在大帝晚年的时候出手，化为不祥的黑夜，带走年迈的老帝。
　　每杀掉一尊大帝，腐朽的生命就会以一种诡异的方式延长一丝。
　　那么什么时候的腐朽会是最虚弱的腐朽？
　　小妖觉得，应该是祂已经没有把握再杀死新生大帝，没办法藏在暗中操纵一切的时候。
　　荒芜纪元的到来，意味着腐朽已经不想让有新帝的诞生了。
　　祂化身真正的不祥，掐死了所有具备称帝资质的种子，亲手缔造了一段满是荒芜的时代。
　　但天道轮转，世间一切的变迁不可能按照腐朽的意念进行。
　　当气运和荒芜被沉积到极致的时候，就也是迎来前所未有的盛大时代到来之时。
　　长夜将尽，总会迎来破晓的曙光。
　　新生的种子像是永远没办法根除的杂草一样，风一吹，就蔓延了整个荒野。
　　腐朽深知这个道理。
　　所以祂设了一个局，一个在他最年轻的时候，就开始设计的漫长骗局。
　　仙雾龙境，是腐朽亲手寻觅创造出来的一个起源秘境。
　　祂在很久很久之前，就预言了有关仙雾龙境和璀璨盛大纪元的消息，传入了那些远古轩辕和神农世家，也流传在了神朝皇族中。
　　腐朽甚至为了自己的骗局，在历史中开启了几次仙雾龙境，将准备好的机缘诱饵扔给了世人。
　　祂在布局好了一切之后，暗中影响着那个时代的脚步，一点点的到来。
　　最后，便迎来了收网的时刻。

