第241章 势均力敌，必死无疑
　　以妖族的不死圣树，整座圣妖城为媒介，夺舍一座不死仙墓里的仙尸。
　　这才是姬长生这辈子最疯狂，最丧心病狂的一次冒险。
　　顾白水此前一直在思考一个问题。
　　姬长生到底为了什么？
　　他把姬絮送到禁区外，把姬家传承几万年的极道帝兵贡给师傅。
　　甚至顾白水还不知道，这个疯狂的姬家主，把姬家的老准帝也一起卖给了禁区里的老人。
　　他付出了如此恐怖的代价，所要所求的到底是什么呢？
　　直到在圣妖城里，亲眼见到了不死仙墓和妖族不死树之后，顾白水才推演出了这个姬家主堪称疯狂的恐怖计划。
　　夺舍大帝之尸，另类证道成伪帝。
　　顾白水不得不震撼于这姬长生的惊世之举。
　　但他同时也知道，姬长生哪怕卑躬屈膝，冒着生死危险接触长生大帝，甚至献祭了姬家的一切，依旧没有成功的可能。
　　“一具不死仙尸是师傅留给姬絮的成圣之基，另一具不死仙尸是姬长生自己夺舍的目标。”
　　顾白水看着风家二祖，反问道。
　　“你觉得你们风家还能得到什么呢？”
　　风家二祖脸色阴沉至极，目光阴冷谨慎的看着姬万疆。
　　他的确想要一个说法，一个解释，不然风家所做的一切就都毫无意义。
　　他堂堂风家二祖，也会变成被姬家愚弄的傻子。
　　于是，
　　在所有人的注视下，姬万疆张开了嘴。
　　而且他说出的话很出人意料，而且坦荡直接。
　　“没错，姬长生从一开始就把你们风家当猴儿在耍，在利用。”
　　姬万疆面无表情，诚实的让顾白水都挑起了眉头，有些意外。
　　这老怪物完全没在意风家二祖扭曲的脸色，而是看着顾白水，表情平淡的说出了一句话。
　　“但姬长生他没来。”
　　风家二祖一愣。
　　老判官和吴天也是目光闪烁。
　　只有顾白水听出了姬万疆的意思，瞳孔不易察觉的收缩了一下。
　　“姬长生没来，他不知道出了什么意外，没有来到圣妖城。”
　　姬万疆眯着眼睛说道：“所以，姬家在圣妖城里的事就和他姬长生无关了。”
　　“这样一来，事情都会简单的多……我把另一座不死仙墓分给你们风家，问题不就解决了吗？”
　　风家二祖眉头一跳，反问道：“你能做得了这个决定？”
　　“为什么不能？”
　　姬万疆说道：“我是上一代的姬家主，夺舍完红毛躯，剩下的那座不死仙墓对我来说也没那么重要的价值，有一座给姬絮丫头成圣就足够了。”
　　“而且姬长生为了这座不死仙墓，把姬家帝兵送给了外人，单凭这一点我就有资格罢免他姬家主的位子。”
　　“不过也是他搬开帝兵，我才能从帝兵镇压的天牢里脱身，仇怨相抵，我不找他麻烦就不错了。”
　　“你们不会真的以为，我在这儿是为了给他姬长生守墓吧？他哪有这么大的脸面？”
　　姬万疆嗤笑道：“要不是姬絮丫头成圣，我才懒得掺和这堆破事儿。”
　　“一座坟墓，给你们便是了。”
　　顾白水眉头微皱，没想到这老怪物会用这种方式破局。
　　他没办法证明那老家伙所言是真是假，但很明显，风家二祖已经动心了。
　　甚至只是片刻的时间，风家二祖就已经做出了决定。
　　这老人难得清醒，没有再被顾白水的言语迷惑。
　　风家二祖分析清楚局面，眼中厉色一闪。
　　“我拖住那两个地府鬼物，你处理完这小子，联手剿灭地府。”
　　“不错的提议。”
　　姬万疆诡异的笑了笑，瘆人的面孔正对着顾白水。
　　可赶尸人吴天挠了挠头，有些莫名其妙的反问了一句。
　　“你们唠完了？那也别把俺俩真当死人啊！？”
　　两个世家圣人王擅自挑选对手，轻蔑自负的态度，让吴天颇为不爽。
　　但姬万疆却转过头，莫名的看了吴天一眼。
　　“不然如何？你以为我人就站在这儿，白白听那小子显摆，真的什么都没做吗？”
　　吴天闻言愣了一下，下意识的想要说些什么。
　　但他刚刚张了张嘴，就发现自己的面部肌肉一阵僵硬，像是被什么东西罩住了一样，动弹不得。
　　不只是面部肌肉，吴天浑身皮肤都有一种被束缚的僵硬感。
　　皮肤触动，密密麻麻的蠕动感和颗粒感从衣服下面传出。似乎一大片幼虫悄悄爬进了吴天的衣服里，四处结网一样。
　　同样的情况，也出现在了老判官的身上。
　　穿着大红袍的老判官衣袖鼓起，下面也有东西在蠕动不停。
　　老判官垂首看去。
　　密密麻麻的蛛网白丝从袖口往外蔓延，慢慢将这两个地府圣人王裹成了两个白色蝉蛹。
　　“呼哧~”
　　包裹着老判官的蝉蛹下面突然冒出了血红色的火气。
　　把蝉蛹烘烤出“兹拉~兹拉~”的声响，蛛网软化，看上去很快就会被破开。
　　吴天也在奋力挣扎，肌肉虬结鼓起，撑的蝉蛹扭曲变形。
　　姬万疆的战斗经验老辣无比，他自然不可能任由顾白水讲故事，自己在一边傻乎乎的候着。
　　这个老怪物暗地里放出了无数菌丝孢子，偷偷潜入两个地府圣人王的身上，然后迅速繁衍封锁。
　　不过姬万疆也知道这种偷袭之术，并不能带给两个地府鬼神多大的麻烦。
　　他需要的只是一时间的僵硬而已。
　　姬万疆瞳孔深处蛛网蔓延。
　　吴天和老判官身上的蛛网菌丝，在同一时间爆裂而开。
　　这些菌丝没有对圣人王躯造成一丝一毫的伤害，但却短暂的割裂了他俩和空间的联系。
　　风家二祖也是心思狡诈之辈。
　　他一下子就懂得了姬万疆的意图。
　　大手一挥，风家二祖身边的红毛怪物独身扑上，把自己的嘴抻成三丈的夸张大小。
　　它一口咬碎了虚空，把两个地府鬼神连带着虚空碎片一起吞进了肚子里。
　　风家二祖紧跟着扑上，右手掐着一个复杂晦涩的封印法诀，印在红毛的肚子上，试图把地府的两个鬼神死死的困住。
　　但“噗呲~”一声轻响。
　　一只粗壮夸张的右臂，从里面捅破了红毛怪物的肚皮，猛然伸了出来。
　　“艹他爷爷的，怎么这么黑？”
　　“老判官，你点个火儿。”
　　红毛怪物的面部一阵扭曲，腹部也流露出了惊人的灼热和光亮。
　　不过风家二祖似乎对这种情况早有预料。
　　他面容凝重，十指交叉，朝着红毛怪物的肚皮扑了上去。
　　姬万疆看着这四个圣人王奇怪的战斗方式，不由得拧了拧眉头。
　　姬万疆右手一探，头顶厚重的蛛丝壁垒就这样裂开了一个巨大的孔洞。
　　风家二祖抵着自己的红毛怪物，带着肚子里那两个地府鬼神，向上撞进孔洞，然后坠入了对面那个深渊老树的空间。
　　这一切都发生在顷刻之间。
　　顾白水还没来得及反应，就眼睁睁的看着一团四个圣人王，消失在了自己的视野里。
　　蛛网壁垒缓缓闭合。
　　脚边虚幻的黑水掀起风浪，顾白水这时候才意识到，这个空间里，就只剩下他和一个圣人王境的老怪物了。
　　顾白水抬首，姬万疆垂目。
　　老人和青年遥遥相望，都看到了彼此眼中浓厚的“关切”。
　　姬万疆问道：“现在你想怎么死？”
　　顾白水回答：“我可去你的吧。”
　　两方世界，两场血战。
　　地府六人搏杀拾圣会老红毛，顾白水独面姬万疆老怪物。
　　从表面的战力上来看，
　　渊树世界势均力敌，地府六人稍占上风。
　　渊海空间针尖麦芒，顾白水……必死无疑。

