第266章 鞋印
　　时间悄然流逝。
　　自地府六人离开妖域那日算起，已经过去了两个月的时间。
　　在这两个月的时间里，十万大山和圣妖城都没有再发生什么大事。
　　妖族小公主落座于云上城内，登临祖树冠顶，成为了圣妖城新一任的小城主。
　　按照妖族的传统和规矩。
　　只有到达圣人境界之后，陈小渔才有资格继承三域妖皇的位置，继而统领整个妖族。
　　陈小渔修为单薄，距离圣人境界还有很长的一段路，继任圣妖城主之位都很勉强。
　　但有些奇怪的是，圣妖城里所有幸存下来的王公贵族们，对此都没有提出一丝一毫的反对意见。
　　所有的一切进行的都很顺利。
　　没有任何异议的声音，整个圣妖城前所未有的团结顺从，一点点的休养生息，重建着以往的景象。
　　只是偶尔。
　　会有几个别有用心的老妖物，在朝会和面见新任小城主的时候言语刻薄，夹带暗讽之言。
　　老而不死则为贼。
　　在圣妖城前所未有动荡的时候，也有一些等待了很久的老贼臣冒出头，想要靠近指染云上城。
　　他们意图通过接近陈小渔，把新任小城主变成自己的权力傀儡，来达到掌控整个圣妖城的目的。
　　于是夜晚来临的时候，圣妖城外的山谷里走出了一个人影。
　　他借着月色来到了圣妖城内，找到了那几个老妖物的府邸，和那些心思太多的老人家进行了和善友好，心与心的沟通。
　　大部分的老妖识时务，在第二天的妖族朝会上鼻青脸肿，却始终低眉顺目一声不吭。
　　极少的老妖很固执，从此就再也没有出现在圣妖城里。
　　顾白水给这些老妖找了一份能干到退休的工作，在悬空岛内当花匠。
　　如果不愿意的话，干到死也行。
　　就这样，圣妖城里的一切都重新走上了正轨，朝着稳定的方向发展着。
　　但在圣妖城之外，顾白水的山谷里，却慢慢的开始发生了一些很诡异的事情。
　　山谷里遭贼了。
　　虽然什么东西都没丢，但的的确确的遭贼了。
　　……
　　雾气浮动，人影凝实。
　　顾白水离开了洞府，穿过雾气法阵，来到了山谷后那片隐蔽的花圃里。
　　花圃一如既往，种着一些平平无奇的普通花草灵果，和几个被埋在土里的植物人。
　　顾白水走进了花圃里，行走在花丛间的小路上。
　　他眉头紧皱，目光流转，认认真真的扫视了花圃的每一个角落。
　　每一个物件的位置，每一根草的样子，都能和自己脑子里记下来的昨夜一模一样，没有差别。
　　但当顾白水走到一株植物人坑旁的时候，他突然身体一顿，看着脚边的泥土眯起了眼睛。
　　一个鞋印。
　　一只布鞋留下来的印记。
　　这个鞋印不是顾白水留下的，和他毫无关系。
　　昨夜离开之前，顾白水在脑子里记下了花圃的每一个角落，分毫不差。
　　唯独这个鞋印是突然多出来的东西。
　　而且，这鞋印已经是第三次出现了。
　　没有任何征兆，也没有任何痕迹，如同有一个藏在虚空里的怪人，在花圃里短暂的落了下脚，然后就凭空消失了。
　　顾白水不知道这个鞋印是从何而来，也不知道它的主人是谁。
　　但对于一个圣人来说，任何诡异的，没办法解释的，凭空出现的东西，都可能是致命的危险。
　　试想。
　　如果这个鞋印的主人来无影去无踪，可以在不惊动顾白水的情况下来去自如，视迷雾瘴气何圣人阵法如无物。
　　那么下一次，他很有可能就会出现在顾白水的洞府里。
　　静悄悄的看着顾白水冥想修行，窥探他所有的秘密。
　　当然，顾白水在圣人境界不需要冥想修行，他也不会任凭自己的洞府里出现这种不可控的东西。
　　右手虚按胸口，古朴的青铜镜悄悄颤抖。
　　一股无声无形的神识从眉心四散而开，将十万大山附近万里都覆盖在内，分毫毕现。
　　顾白水闭上了眼睛，用神识翻查着山谷外的每一寸土壤。
　　在完好无损的虚镜内，即便是准帝也不可能这样无踪无影，肆意隐藏。
　　但半刻钟后，顾白水皱着眉头睁开了眼睛。
　　他的瞳孔里有些许的困惑，也有一丝神识消耗带来的疲倦。
　　“没有，什么都没有？”
　　顾白水微微沉默，看着一个方向迈出了脚步。
　　虚空错乱，顾白水脚踩缩地成寸，来到了十万大山的另一个偏僻的角落。
　　老树的树荫下，枯枝烂叶堆积在泥土上。
　　顾白水走到了树根旁，一挥手，驱散了积在一起的枯枝烂叶。
　　树叶翻滚，在湿润的泥土里，另一个大小一般的鞋印出现在了顾白水的眼前。
　　“嗯？”
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的抬了抬眉头。
　　“这地方和我的洞府有着万余里的距离，但还有一个鞋印，也就是说这鞋印可能不是冲我来的？”
　　“难不成是十万大山的特产？”
　　顾白水思索了许久，神识再次扩散而出，覆盖了更广阔的山林。
　　人影错落，顾白水的身影穿梭在十万大山的各处，时而站在荒芜的山顶，时而踩在沼泽的水洼中。
　　几个时辰过后，顾白水在十万大山里一共找到了十三个鞋印。
　　大小一致，纹路相仿，散落的位置也没什么规律，像是什么人随意掉落在地上的东西一样。
　　“可谁会掉鞋印呢？”
　　顾白水觉得事情有些奇怪了。
　　他眼看着自己花圃里的鞋印慢慢消散，然后在神识覆盖的另一处土壤上，缓缓的浮现出一个崭新的鞋印。
　　没有脚踝，没有布鞋，就只是多出了一个鞋印而已。
　　顾白水陷入了短暂的沉默之中。
　　他眼神闪烁，隐约明白了什么。
　　十万大山里似乎一直都存在着十三个鞋印。
　　每当有一个鞋印消失，就会有一个新的鞋印诞生，此消彼长，数量守恒。
　　但无论是人或者是妖，极少会停滞在十万大山里修建洞府。
　　他们都很少行走在地面上，大都御空飞行，就更别提对一个没有任何气息波动的鞋印疑神疑鬼了。
　　顾白水能发现这些鞋印完全是一个巧合。
　　他在自己的花圃里埋了几个植物人，严严实实的埋在了地下。
　　然后在某一天，顾白水突然发现花圃里多出了一个新的脚印，还不是自己的。
　　你很难不怀疑是植物人在夜里爬了出来，变成了某种恐怖诡异的东西。
　　于是顾白水一下子认真了起来。
　　把植物人的鞋都扒了，发现没一个能对的上的。
　　这样一来就更奇怪了。
　　总不至于在圣人家里闹鬼吧？
　　一念至此，
　　顾白水突然眉头一挑，想起来了一件自己经历过的事。
　　他从长安城赶来妖域的时候，走错了一次路，闯入了一处深山老林撞到了一个鬼村。
　　鬼村里没什么鬼，只有一双绣花鞋偷偷跟着他回到了赤土之森。
　　再后来，绣花鞋被顾白水抓住了。
　　它的主人陈小渔就也被抓住了。
　　顾白水又寻到了一个鞋印，低下身子，仔细认真的观察打量着。
　　他扫视了鞋底印在泥土上的每一寸纹路，想要在其中找到一些眼熟的信息。
　　半炷香后，顾白水抬起了头。
　　他的表情变得极其古怪，有点不可置信，也有些莫名的惊异怅然。
　　“还真是陈小渔的绣花鞋印啊？”

