第265章 种树育人
　　又是一年初春。
　　深处妖域的十万大山依旧是一片翠绿，古林郁郁葱葱，万木林立繁茂。
　　这里极少下雪，四季如春。
　　一年的各个时节，
　　深山老林里都会有不同种类的树木枝叶繁盛，交替着开花结果。
　　所以从初春到冬至，
　　十万大山都是很适宜种植草木灵果的地方，也是一处土壤肥沃的天然宝地。
　　只不过上一代老妖祖在位的时候，曾严明禁止过任何妖族，擅自在十万大山内和圣妖城附近的管辖地开荒种植。
　　因此除了几块特殊的区域外，十万大山有七成以上的地方都是纯天然的荒山老林。
　　这对于那些喜爱种植花草树木，擅长开垦打理灵果花圃的“农修士”来说，无疑是没办法忍受的资源浪费。
　　甚至可以说是暴敛天物的恶行。
　　顾白水就是一个很纯粹的“农修士”。
　　修身养性，热爱和平，种花种草，与世无争。
　　以往在禁区山里，
　　师兄妹四人中，也只有顾白水一个人会有时间摆弄些花花草草，把它们照顾的旺盛茁壮，青翠干净。
　　大师兄对草木植株无感。
　　二师兄对肉之外的食物不上心。
　　小师妹最没耐性，偶尔潜入顾白水的洞府，还会把洞府里的花草盆栽弄得七零八落，拔根而起。
　　唯独顾白水总是很有耐心。
　　他把一粒粒种子埋入土壤里，浇水松土，施肥授粉。
　　又看着一株又一株奇形怪状的植物，在自己的花盆里破土而出，茁壮成长。
　　从幼苗到开花，从结果到成熟；
　　从瓜果落地到腐烂入土，再从腐烂的“果尸”里扒拉出来新的种子……
　　接下来便是循环往复，走入下一个类似的轮回。
　　那时候的顾白水，经常看着一株植物沉思很久。
　　他觉得有些植物是一种很奇妙的生灵。
　　它们一次次的成熟，一次次的结果，一次次的腐烂，在一次次的重生。
　　植物把自己的几生几世清清楚楚的摆在了你的面前。
　　但你永远没办法分辨，此刻在你面前成熟的果子，到底是前几年之前见过的那个老果子，还是孕育出来的新果子。
　　植物的反复轮回，到底是老一代生育出了下一代，还是果子里唯一的一个灵魂反复的蜕变躯壳呢？
　　顾白水没想明白，就把自己的这个问题带给了其他的同门，还有师傅。
　　师傅罕见的皱了一次眉。
　　祂沉默的思索了许久，给出了一个有些敷衍糊弄的答案。
　　“这是一个哲学领域的问题，要你自己来探索，才能有所顿悟。”
　　大师兄一如往常的寡言少语。
　　他只是想了想，就平静的对顾白水说道。
　　“问别人去。”
　　小师妹在闭死关。
　　唯一剩下来闲着没事儿做的，就只有二师兄一个人了。
　　顾白水对这个跳脱懒散的二师兄，基本上没抱任何希望。
　　哲学？
　　二师兄从来不会对这种除了内耗自己外毫无意义的东西感兴趣。
　　但出乎意料的是，苏新年还真想出了一个办法。
　　他眼睛一亮，很认真的对顾白水问道。
　　“小师弟，其实这件事也不难，你想要知道植物轮回到底是不是同一个灵魂，那就找一种能和植物沟通的法门禁术就好了。”
　　“我们山里这么多的奇怪禁法，总有一门能满足你的要求。”
　　顾白水却摇了摇头。
　　“这条路行不通，植物只有模糊不清的意识和本能，它们根本就没有轮回和灵魂的概念，又怎么可能理解这么复杂的问题？”
　　“这样啊？”
　　苏新年闻言摸了摸下巴，然后自言自语的说道。
　　“那如果能找到一种植物，能像人一样思考就好了。”
　　师兄弟二人站在山崖边安静了下来。
　　他们沉默不言，却都是若有所思。
　　最后。
　　还是苏新年无所顾忌。
　　他无声的笑了笑，很平淡的说出了一句让人毛骨悚然的建议。
　　“师弟，你有没有考虑过……把一个活人种下去？”
　　“种下一个活人，收获一个活人，说不定师弟你就能得到自己想要的答案呢？”
　　风声噤止，蝉叫无声。
　　山里一下子安静了下来。
　　好一会儿后，顾白水才眼神莫名的看了苏新年一眼。
　　“二师兄，这种有违天和的凶言恶语，以后还是少说的好，太吓人了。”
　　苏新年很无辜的耸了耸肩，露出了一口洁白的牙齿。
　　“师弟，可你一点儿都没被吓到啊，甚至吃惊震怒大义凛然的表情都懒得敷衍。”
　　“你是不是早就想到过这个法子了？”
　　顾白水正色回答道：“师兄饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“乱说是不好，可至少比乱来强得多。”
　　苏新年咂了咂嘴，揶揄古怪的看着自己的小师弟。
　　顾白水那时候的回应很简单，很淡然。
　　“我不会。”
　　……
　　“咔嚓~”
　　整整一锹肥沃的黑土，翻飞到了半空中，然后洒落在了厚重的土堆上。
　　顾白水默默的站在密林边缘，看着一把把铁锹在花圃里飞舞，挖出了一个又一个……人形深坑。
　　这里是十万大山的角落。
　　僻静隐蔽，鲜有人迹。
　　在地府六人离开之后，顾白水就在十万大山里住了下来。
　　他寻了一处深山老林里的僻静之所。
　　开辟洞府，砍树搬土。
　　短短几日的时间，顾白水就在深山老林里开辟出了一个不大不小的山谷，作为日后的栖息之所。
　　他还在山谷外放置了拾圣会储物戒里翻出来的圣人阵盘，让整个山谷被大片的迷雾瘴气笼罩。与世隔绝。
　　这样一来就算是有圣人潜入，也会立刻被顾白水察觉。
　　在做完这一切之后，顾白水才在山谷的背面开辟出了一个花圃。
　　铁锹在他的操纵下肆意翻飞，很快就把地貌修整出来一个雏形。
　　顾白水略微沉吟，目光移向了花圃边林子里的几个僵硬的白色人影。
　　那是姬家弟子的尸骸。
　　黑无常并没有把姬家尸体全部烧光，吴天让他给顾白水留下了几具，用于研究不死药的寄生能力。
　　这些白袍尸骸生前被佛生脑叶占据灵魂，成为了真正的植物人。
　　按理来说，把植物种在土里也不是什么奇怪的举动，把尸体埋在地下也是很合理的事情。
　　两者结合，长出来什么奇怪的东西就和自己没什么关系了。
　　顾白水微微沉默，安静无声的眯起了眼睛。
　　二师兄说过：“种树育人是同一件事。”
　　这是他的说法，如果被人发现了也和自己没什么关系。
　　尸骸入坑，铁锹填土。
　　顾白水慢慢的转过了身子，走向了老林深处。
　　大雾弥漫，瘴气聚拢，把这座隐蔽的花圃笼罩了起来。
　　除了偶尔用铁锹翻土，再也没有传出任何其他的声音了。

