第240章 姬家不死药真正的用途
　　风家二祖的脸色阴沉不定。
　　顾白水的这几句话，微妙的击中了这个老人心里最警惕，也是信任最薄弱的地方。
　　风家和姬家是合作关系。
　　可归根结底，圣妖城里所有的安排都是由姬长生一手策划，风家在这个计划里扮演的角色只是打手而已。
　　风家不熟悉圣妖城，不熟悉树洞世界，也不了解不死仙墓。
　　两个世家合作的前提是共利，一起瓜分两座不死仙墓。
　　但如果从一开始，姬家就在利用风家，打算过河拆桥、卸磨杀驴呢？
　　如果两座不死仙墓，姬家根本就没打算分给风家任何东西呢？
　　顾白水把风家二祖心里最深层的忧虑，挑到了明面上来，也把风家和姬家之间模糊的缝隙彻底的撕开了。
　　他言之凿凿，目光平静，给了风家二祖一个没办法反驳的理由。
　　“姬家不可能给风家任何一座不死仙墓，这么明显的事情，你还没看出来吗？”
　　顾白水的声音回荡在树叶空间里。
　　风家二祖身体微僵，眼神闪烁不定。
　　老判官和吴天相视一眼，闭口不言，默契的站在了另一边看戏。
　　就连姬万疆也是眼神幽暗深邃，但不知道为什么，它似乎并没有阻止顾白水继续说下去的举动。
　　顾白水微微抬首，面无表情的说道。
　　“夺舍红毛之躯，需要一株活着的不死药，作为转移圣人神魂的媒介。”
　　“而且从现在的来看，年岁越大、品质越好、越完整的不死药，在夺舍的时候就会越顺利而且更完美。”
　　“甚至是佛生脑叶这株特殊不死药，能给寄生母体带来……超出想象的玄妙造化，达到一种奇怪的共生关系。”
　　风家二祖闻言眼神微动，不动声色的瞥了眼姬万疆身后的蛛网菌丝。
　　顾白水则是继续说道：
　　“所以在过去的这些年里，姬家一直在想尽一切办法来偷换夺取留存在世间的不死药。”
　　“不过不死药是多么珍贵逆天的东西，想必不需要我和各位多解释了。”
　　老判官默然垂首。
　　赶尸人吴天暗中摸了摸自己的一个蛇皮袋，粗犷的大脸上没有流露出任何异色。
　　圣人王不可能不了解不死药是多么可遇不可求的仙品灵物。
　　绝大多数繁衍了万年岁月的圣地里，也只有一株视若命根子的不死药。
　　在远古的传言里，
　　一株成长到生命极致的「长生不死药」，甚至能让暮年大帝活出第二世，创造逆天复生的奇迹。
　　只是在很久很久以前的某个纪元过后，
　　所有的不死药似乎都被削弱稀释了，只能续命增寿，再也没有了可比帝兵的神效。
　　不过即便如此，任何一株不死药对于圣人王和准帝来说依旧有着致命的诱惑。
　　“姬家渴望不死药，但再怎么不择手段，姬家也不可能覆灭一个个圣地，光明正大的强取豪夺。”
　　顾白水说道：“所以姬家想了个办法……把一株完整的不死药割裂，分成不同的部分。被分开的不死药器官依旧有足够活性，或许足够帮助老圣人夺舍一只红毛怪物。”
　　“如果我猜的不错的话，姬家龙血不死药就是被割裂成了三个部分，根茎、躯干和果实。”
　　“最不重要的根茎，被嫁接在了玄清宗老宗主的身上，那老家伙的夺舍失败了，植物和血肉相容，变成了一个刚刚诞生只有本能的怪物。”
　　“其次是躯干，被嫁接在了风家的老圣人身上，夺舍的结果一半成功一半失败。风家圣人被割裂成了两个独立的意识，红毛进入了老迈的人体，老圣人也取代了红毛。”
　　顾白水回想起来自己刚进入树叶空间时，遭遇到的兽性老者和血骨红毛。
　　老者被自己烤成了肉块，红毛被老妖祖尸生吞进了肚子。
　　“它俩的意识都很昏沉，算是半失败品。”
　　顾白水眯着眼睛继续说道：“唯一成功了的夺舍，发生在姬家老大爷的身上。”
　　“他成功的长出了一枚果实，完整的走完了植物开花结果的一生。”
　　“哦，对了，这仨个货都死在了我的手里，说不定把尸体拼拼凑凑还能拼出来一朵完整的花儿。”
　　姬万疆也眯了眯眼睛，目光莫名诡异的看着这个过分聪慧，而且口齿伶俐的长生弟子。
　　沉默许久，红毛幽深的瞳孔莫名闪烁了一下。
　　即便是姬万疆这么挑剔的人，也不得不承认，抛出个人偏见和情绪，这小子的确有那么……十几把刷子吧。
　　这副智珠在握、从容冷静的样子，的确有自己年轻时候的几分风采。
　　姬万疆安静无声，打量着对岸的青衣书生。
　　他其实并不在意顾白水到底在讲什么，姬万疆不放在心上，也听不怎么懂。
　　他只是觉得这小子的卖相也还行。
　　虽然配不上姬絮丫头，但比那些油头粉面白衣丧袍的正派弟子，倒是也更顺眼，更清秀沉稳些。
　　唯一的美中不足，就是他排行老三。
　　姬万疆略微沉默。
　　这个数字对于长生弟子来说，太奇怪，也太不吉利了。
　　“玄清宗养出的东西，有根无果；风家圣人体内血芽，有茎无根；再算上姬家老大爷刚刚好可以拼凑完整。”
　　而且更让顾白水确定这一点的是。
　　这三株妖异植物都有几个共通的特点。
　　都是花类，都含血肉，也几乎都有……一化三、三合一的特点。
　　姬家老大爷妖花的花托长着三个茎，玄清宗圣人尸的藤蔓有三种诡异的声音。
　　风家老者一分为三，变成了血芽、尸骨和肉，三个独立的个体。
　　这也让顾白水想起来了在古籍上看到的一个秘闻。
　　姬家的龙血不死药，还有另一个名字，叫做：
　　三生花。
　　“你和我说这些东西，又有什么用？”
　　风家二祖面容冷峻，沉声问道：“这能说明什么？”
　　顾白水瞥了眼姬万疆，发现那老家伙还没异常的举动后，便对风家二祖认真的解释道。
　　“三件事。”
　　“第一，姬家了解不死药，但他们的夺舍之术并不稳定，多番尝试，还是没能彻底解决不死药的刚需问题。”
　　“第二，姬家算计拾圣会，用拾圣会的成员做实验，根本就是肆无忌惮，完全没打算再回人境，他们依靠什么来承担拾圣会的怒火？”
　　“第三，姬家举族搬迁，打算以圣妖城为根基建立起一个新的姬域。”
　　“你有没有想过，同流合污的风家怎么办？姬家会怎么处理你这个盟友？”
　　风家二祖脸色一变。
　　他也突然想清楚到了这件事。
　　如今圣妖城的局面已经彻底混乱了，风家和姬家的所作所为不可能瞒住人境的拾圣会高层。
　　他们将会面对拾圣会狂风骤雨般的报复。
　　姬家丧心病狂，必是早有准备。
　　可风家怎么办？
　　姬家的准备又是什么？
　　“我来告诉你，姬家所做这一切的最终目的。”
　　顾白水微微抬眼，眼神清冽的说道。
　　“姬长生从一开始就没打算平分不死仙墓。他打算……夺舍不死仙的一具遗体，走左道另类成伪帝，尸帝。”
　　“你别忘了，除了姬家龙血不死药，佛生脑叶之外，我们这里还有一株更加恐怖漫长的万古不死药。”
　　“我们现在就在它的身体里。”
　　“那是姬长生给自己准备的。”

