第204章 大师兄不会这样
　　“你不该骗我去对付大师兄的。”
　　顾白水眼神平静，颇为无奈的笑了一声。
　　花瓣另一边的白衣少女安静了许久，似乎有些想不通自己到底是哪个环节出了差错。
　　被师兄看出了破绽。
　　姬絮是有些泄气，无奈的撇了撇嘴，不过她倒是也并不恼火。
　　因为她不是不擅长骗人，只是不擅长骗师兄而已。
　　她也不喜欢骗师兄。
　　密室里安静了好一会儿，才响起了少女的询问。
　　“为啥啊？”
　　“为啥我不能骗师兄你去对付大师兄呢？”
　　姬絮有些好奇。
　　顾白水耸了耸肩，给出了一个挑不出任何毛病的理由。
　　“因为我打不过大师兄啊。”
　　顾白水不以为耻，一本正经的正色道。
　　“师妹你没挨大师兄揍过，所以可能不清楚大师兄的手有多重。”
　　“师兄我是深有体会，因此很早就学会了明哲保身，一直都不会主动招惹大师兄。”
　　姬絮愣了一下，狐疑的问了一句。
　　“可二师兄都和大师兄叫板了这么多年，时常挨揍，好像也没怎么见二师兄退缩过。”
　　顾白水闻言沉默了许久，略有些怅然和钦佩的叹了口气。
　　“你也知道那是二师兄，和我们这些正常人是不一样的。二师兄天生就有一种百折不挠，坚韧不拔，损人不利己的韧劲儿。”
　　“他也是命硬，所以有在大师兄面前犯贱的资本。我没二师兄这么心里扭曲，当然不会平白无故的招惹大师兄。”
　　“这样啊。”
　　姬絮想了想，觉得师兄说的是有道理的，但同时她也还是有些疑惑。
　　“师兄你是怎么猜出来我是在骗你呢？真有这么明显吗？”
　　顾白水摇了摇头。
　　“其实是没什么破绽的，你讲的大部分故事都是真实的，编造大师兄想杀我这件事也有紫极仙鼎这个真实厚重的佐证，一环扣一环，算是一个完美无缺的谎言。”
　　“师妹你虽然没二师兄那么擅长骗人，但这次表现的也还不错，做的很棒。”
　　姬絮闻言一愣，就更有点想不通了。
　　“那师兄你是怎么看出来的呢？”
　　顾白水没有回答这个问题。
　　他慢慢的抬起了脸，看着密室黝黑的石壁，温和怀念的笑了笑。
　　“师妹，其实算算时间，从我俩在禁区外第一次相遇到现在，也应该有十年了吧。”
　　姬絮记得更清楚些。
　　“快十一年了，师兄。”
　　“是啊，都快十一年了。”
　　顾白水继续说道。
　　“其实在禁区山里的这么多年，我应该和你呆在一起的时间是最多的。”
　　姬絮也眉眼弯弯，浅浅的笑了笑。
　　“当然啊，师兄。”
　　“不过很多时候，我们俩都能猜到对方在想什么，也不怎么爱讲话，所以说过的话其实不如我和二师兄多。”
　　姬絮不怎么愿意承认这件事，蹙了蹙秀气的眉头，暗搓搓的腹诽了一句。
　　“二师兄是个碎嘴子，他和谁都话多。”
　　顾白水指尖微顿，扭过头对着花瓣又奇怪的问了一句。
　　“那师妹你觉得在我们几个人里，谁更了解我些？”
　　姬絮安静了一会儿，抿了抿嘴角，还是想试一下自己最想要得到的答案。
　　“我啊？”
　　顾白水摇了摇头：“不是，咱们只是熟悉而已，师妹你都没问过我喜欢甜豆腐脑还是咸豆腐脑。”
　　姬絮眉眼轻轻一挑，不太乐意的问道。
　　“那是二师兄？”
　　出乎意料，顾白水又一次摇了摇头。
　　“二师兄也一般，我前些日子在长安城里骗了他一具神尸，还是他自己设的局。”
　　姬絮有些懵懂，迟疑了好一会儿后，才不太确定的问道。
　　“总不会是……大师兄吧？”
　　“是啊，真的是大师兄。”
　　顾白水平静的笑了笑，瞳孔深处是一片幽深的潭水，清澈干净却看不到底。
　　他很真诚。
　　“大师兄其实一直都是最了解我的人，他知道我勤奋，了解我大度，也清楚我是个干干净净的好人……”
　　“师兄你在说反话吗？”
　　姬絮即使勉强可以接受其他的说法，但对于勤奋这两个字，实在是觉得和三师兄搭不上边。
　　天天坐在树下喝茶发呆，还好意思说自己勤奋啊？
　　顾白水摸了摸鼻子，没有在意这些细节，自顾自的说道。
　　“所以在山里的时候，大师兄就不怎么愿意和我说太多话。”
　　“为什么？”
　　“因为说的多漏的多，大师兄有很多不想被别人知道的秘密，而我闲来无事的时候就比较喜欢猜谜。”
　　顾白水了解自己大师兄是什么样的人，所以不愿意主动招惹这个少言寡语的师兄。
　　大师兄也了解自己小师弟是怎样的人，所以也不愿意和这个急智尽妖的师弟下棋。
　　师兄弟俩很尊重彼此，甚至可能还有一丝丝不足外人道也的忌惮。
　　大师兄和三师弟之间，也只有一个没心没肺的二师兄上蹿下跳，不亦乐乎。
　　“所以我觉得吧，大师兄不会对我出手，也没有对我出手的道理。”
　　顾白水想了想，又确定的补充了一句。
　　“如果有一天大师兄真的非杀我不可的话，他一定会拎着自己的极道帝兵，做好万全的准备，把我碾的渣都不剩，死的透透的，这才符合大师兄的脾气。”
　　“而不是让你，一个会心软的小师妹来动手。”
　　顾白水说的有些道理，但姬絮还是觉得有些牵强。
　　“师兄，就凭这一点吗？你就怀疑我了？”
　　姬絮狐疑的眨了眨眼睛：“咱们也不能一点儿证据都不讲的啊。”
　　“那你这不是诈我吗？我也太冤了。”
　　“那不是。”
　　顾白水侧了侧头，正色说道。
　　“我只是在劝劝自己而已，你上来说大师兄想杀我，实在是有些吓人。”
　　“我得浅浅的分析一下，排除掉大师兄对我动手的可能，把心放回肚子里。”
　　顾白水说到这里顿了一下，然后无辜的笑了笑。
　　“至于师妹你说的谎，我从一开始就没信，一直在套你话而已。”
　　“啊？”
　　“师兄你这么阴险？”
　　姬絮撇了撇嘴，是真的有些无奈和恼火了。
　　夜色渐浓，黑雾翻涌。
　　顾白水打了个哈欠，瞳孔深处流露出一丝疲懒。
　　在这个昏暗环境下他反而莫名的放松了起来，好像放下了伪装，变成了另外一个人一样。
　　一个从容不迫，漠视全局的懒散棋手。
　　“师妹，师兄我这是第一次下山，但这一路上的经历还真是挺精彩的。”
　　“我见识了很多稀奇古怪的事情，也收集了很多线索，比一些人想象的都要多。”
　　“师兄也是一个爱脑补幻想的人，所以从离开了野岭之后，我差不多……就能猜到这妖域发生了什么，以及还会发生什么了。”
　　“姬家、拾圣会、不死仙墓和地府六人，都算是意料之内的事情。”
　　“师妹你是个意外，也只是一个小意外，师兄还能应付的了。”
　　他扭过头，看着那朵渐渐枯萎的花瓣，然后轻飘飘的说出了一句让密室彻底陷入了死寂的言语。
　　“你这条以不死仙墓成圣的路，是师傅死前给你安排的啊？”

