第23章 摇光圣主、姬家家长
　　老乞丐拄着自己的拐杖，转身弓着腰背离开了商队。
　　顾白水愣愣的站在原地，看着那个老乞丐衣袖垂落，不紧不慢的走向了洛阳城门口处。
　　他像是独立于世外的一位老者，跟随着时光步步前行，远走了无数的岁月最终回到了这座古城里。
　　老乞丐没有在意城外排队的任何人，眼里也只有这座同样年迈繁华的老城而已。
　　他只有在路过城门口那个正排着队的老商人的时候，轻轻的侧了侧头，平静而和煦的笑了笑。
　　春风吹拂，老乞丐自顾自的走进了老城里。
　　又过了一会儿，顾白水才意味深长的叹了口气，面色复杂的看着……那个试图插队的老乞丐，被守城的官兵们从城门口面无表情的丢了出来。
　　世外高人的气度碎了一地。
　　老乞丐龇牙咧嘴的揉了揉自己的屁股，灰溜溜的一路小跑，回到城外队伍的尾部，老老实实的排起队来。
　　“这都什么跟什么啊？”
　　顾白水哭笑不得的挠了挠头，看着手里那块老乞丐的破骨头犹豫了一会儿，还是没有丢在路边，而是随手收到了自己的袖口里。
　　“二师兄说过，老东西的东西都是好东西。”
　　顾白水回到了自己的车厢里，发现窗边的少女还在看着柳树下的那块大石头发呆。
　　“其实我有一件事一直都没想明白。”顾白水这样说道。
　　洛子薇侧过了头，回问道：“什么？”
　　“李十一是你的朋友？”
　　“算是。”
　　“他从小在洛阳长大？”
　　洛子薇又点了点头：“嗯。”
　　顾白水眼帘微动，看着麻衣少女认真的问道：“可你说自己是来洛阳认亲的，你从来都没有来过洛阳，又怎么会认识李十一？”
　　洛子薇想了想，然后轻轻的笑了一声：“我没说我和他是在洛阳城里认识的啊。”
　　顾白水愣了愣，问道：“那是在哪里？”
　　“洛阳城外呗。”
　　麻衣少女无赖的耸了耸肩，很敷衍，但看上去也并不想再说下去。
　　顾白水便也没再问，只是摸了摸自己袖子里的那块骨头，有些无奈的摇了摇头。
　　马车滚滚向前，很快便来到了城门口的地方。
　　洛阳城的守城官兵正在检查着每一个入城的旅人和商队，按照条例，车厢里的少年和少女也要下车接受检查。
　　洛子薇很轻快简单的走下了马车，和老商人一起通过了检查，站到了洛阳城门的里面。
　　不过官兵的检查轮到顾白水的时候，却发生了一些意料之外的事情。
　　“姓名。”头戴兵盔的守城士兵拿着一本小册，对顾白水随意的问了一句。
　　“李狗剩儿。”顾白水更随意的编造了个假名字。
　　检查官兵抬头看了他一眼，没有说什么，又继续问道：“是做什么的？”
　　“诗人。”顾白水脸色不变，一本正经的胡说八道：“我是流浪诗人，四海为家。”
　　“流浪诗人？”
　　守城的年轻官兵愣了愣，然后哑然笑了笑：“这我倒是第一次听说，你是来自唐国域外？”
　　顾白水想了想，然后点了点头：“来自西域。”
　　年轻官兵点了点头：“怪不得。”
　　顾白水问：“怪不得什么？”
　　“怪不得你姓李。”年轻官兵说道：“在唐国李是国姓，除了皇室宗亲之外，很少有外人姓李。你上来给我来这么一出，我还以为是哪家的公爵王子微服私访呢。”
　　顾白水没想到还有这种说法，便问道：“那我能进城了吗？”
　　守城官兵却笑了一声：“还真不行。”
　　“为什么？”
　　“因为你是唐境外来人，如果是平时的话倒也没什么，但现在全城宵禁，如果你没有通关文牒和城内居民的担保，我没权利放你进去。”
　　守城官兵收起了自己的小册子，然后对顾白水指了指城外的另一个方向：“宵禁七天，你要是没什么急事儿的话，可以去城外的客栈和庄园对付几晚。”
　　顾白水皱了皱眉头，倒是没想到会遇到这种麻烦。
　　商队按部就班的从他身边走过，老商人也走过来了解了一下顾白水的情况，但也没什么办法。
　　那个小乞丐倒是没心没肺什么都不在意的样子，还站在城门内的阴影里歪着头对顾白水嘿嘿的笑了笑。
　　“那我可就先进城咯。”
　　顾白水只得点了点头，对城门里的麻衣少女说道：“我想想办法，看看能不能找机会混进去。”
　　麻衣少女耸了耸肩，说了句：“也行。”
　　然后便潇洒的转身离去了。
　　一旁的年轻官兵却有些无奈的叹了口气：“你想混进去可以，但说这话能不能背着我一点儿？当着守城人的面这么嚣张的嘛？”
　　顾白水想了想，认真的问道：“明天你还值班嘛？”
　　年轻官兵愣了一下，然后摇了摇头：“明天我晚班。”
　　顾白水也无赖的耸了耸肩：“那我明早进城。”
　　年轻官兵听着少年无赖的话也是气笑出了声：“那也行，你可别又说自己姓李就好。”
　　就这样，商队缓缓驶入城门口，而顾白水则一个人被拦在了洛阳城外。
　　他和那个麻衣少女分就此道扬镳，也不知道她的认亲之旅顺不顺利。
　　不过顾白水并没有去年轻官兵所说的庄园和客栈，而是依靠着城门口柳树下的那颗大石头，磕着瓜子看着城门外那一个个游侠书生和旅人走进了洛阳城里。
　　“还真就我一个外乡人啊？”
　　顾白水无奈的摇了摇头，把嘴里的零零碎碎的瓜子皮收到了袖口里。
　　黄昏日落，
　　正当洛阳城门即将关闭的时候，城门口处迎来了最后一个队伍。
　　一行三人，一老一少一中年。
　　老人身穿长衫，黑面白须，脸上的皱纹像是老树皮一样堆在了一起，看上去分外的古板年迈。
　　中年人一身锦衣，面容儒雅和煦，气度也颇为不凡。腰间别着一枚精致朴素的玉牌，上面只简单的刻着一个“姬”字。
　　而最后一位年轻人，在三人里最为显眼也最为出众。面容俊秀干净，眉目清朗，唇齿无暇，腰间吊着一柄古朴长剑，手里还摇着一把折扇。
　　顾白水看到了那三个人，然后便张大了嘴愣在了原地，他思索了许久许久，还是没想出个所以然。
　　“摇光圣地老圣主，中洲姬家家主姬长生，这两尊大佬一起来洛阳城不是为了吃席做客吧？”
　　“还有最后那个是谁啊？”
　　“怎么看起来……这么不顺眼呢？”

