第200章 藏着花瓣里的半张脸
　　“是你吗？师兄？”
　　清冷柔和的女声在密室里回荡，轻轻慢慢，带着些许的疑惑。
　　顾白水站在原地，看着声音传来的方向，安静无声沉默不语。
　　枯瘦的老者背对着自己，头顶的那株藤蔓已经爆开，软趴趴的垂落了下去。
　　而从声音传来的地方，是那具尸体的前面。
　　那个……被顾白水亲手砍下来的花朵里。
　　少女的声音，顾白水很熟悉。
　　或者可以说，她的声音是顾白水前半生在禁区山里，最耳熟最习惯的声音。
　　大师兄性格沉闷，少言寡语。
　　二师兄性子跳脱，胡言乱语。
　　山里只有小师妹的声音，让顾白水不会厌烦，也不知不觉中习惯了很久很久。
　　在两个人年岁都不大的时候，师傅让顾白水去山门口捡一个师妹回来。
　　顾白水就磨磨蹭蹭的走到了禁区的山林外，寻到了一个起初不怎么爱说话的小丫头。
　　他捡到了自己的小师妹。
　　一个看起来挺好看，也不吵不闹的小丫头。
　　但后来的很长一段时间，
　　家里那个不负责任的老头子总是说自己很忙，不知道忙什么，没时间理他们。
　　于是师傅就让顾白水给小师妹授课讲经，把“带孩子”的责任丢给了顾白水。
　　最开始的时候，倒是也没什么。
　　顾白水没什么耐心，带着自己这个捡来的便宜小师妹，也是敷衍了事，心不在焉。
　　不过那时候的姬絮，也是一个很疏离很文静的小丫头。
　　她能照顾好自己，好像早就习惯了这样一两个人的生活。
　　所以那段时间的禁区山里，
　　师傅分了两个相邻的山头。
　　大师兄和二师兄在一座山头上切磋道法，对骂撕扯，友好交流。
　　顾白水和小师妹在另一座山头沉默寡言，互不相扰，相敬如宾。
　　一座山头很吵，偶尔会响起某个二师兄在深夜里的叫嚣和惨叫。
　　一座山头很静，年岁不大的少年和少女，坐在同一棵老树的树荫里，发着各自的呆。
　　“小师妹有些老成，没什么年轻人的活力。”
　　这是十几岁的时候，顾白水的想法。
　　那时候他是一个干净温润的少年……天天坐在树荫里，品着茶看日出日落，活脱脱的一个七八十岁的小老头做派。
　　其实顾白水很没自觉，他这个三师兄在那个姬家小丫头的眼里，也是一样的古怪懒散。
　　这样很好。
　　顾白水和姬絮都觉得很好。
　　年幼的两个人好像在初见的时候，就有一种微妙的契合和默契。
　　他们能习惯彼此的存在，也能感觉到一个合适的线，不会打扰对方。
　　就像是两股冷水交汇在了一起，但最终分离的时候还是会保持着自己的温度。
　　顾白水不在意自己的树荫里多出了一个坐在地上的小师妹。
　　因为这个小师妹很安静，一点都不吵。
　　清风拂过，夏蝉不鸣。
　　疏离的少年和冷清的少女，总是会在同一棵老树的树荫下看向不同的远方，各自想着自己的心事。
　　“新来的小师妹很懂事啊，做师兄的很是欣慰。”
　　那段宁静的时光，顾白水后来还总是会有些莫名的怀念缅怀。
　　他甚至有些想念和自己“还不熟”的小师妹，彼此之间有生疏的距离感。
　　因为不久后，自己这个捡来的小师妹，就逐渐开始变得有些…黏人了。
　　“师兄~”
　　“师兄？”
　　“师兄啊？”
　　“大师兄二师兄……你俩见过我师兄吗？”
　　眨着眼睛的小丫头在山林里驻足，声音软软糯糯，脸颊礼貌温和。
　　却她在说话的时候，总是会习惯性把“师兄”这两个字当逗号用。
　　小师妹有三个师兄。
　　有大师兄和二师兄，但“师兄”这两个字成为了顾白水的专用词。
　　传言中，姬家的小公主是一个性子很清冷的人。
　　不管是对姬家同族还是禁区外人都一样，保持着礼貌的疏离和平淡的态度。
　　所以顾白水觉得小师妹有些黏人，其实也不准确。
　　她不粘任何人，也不会跟在一个人的身边，只是对倒霉的三师兄比较随心随意而已。
　　有时候小师妹闭关修行两三个月。
　　出关之后就会在夜里拆了顾白水洞府的门，然后自顾自的在那棵熟悉的树下惬意的睡上一觉。
　　大师兄偶尔会问顾白水，小师妹有没有出关。
　　顾白水也会习惯性的摇摇头，他不用去问，因为自己家的门还是完好的，顾白水也没听到身后突然传来那句熟悉的“师兄~”。
　　这两个字，顾白水的耳边已经响起过很多次很多次。
　　应该不会有人比他更熟悉这两个字，也应该不会有人比她更自然的脱口而出了。
　　密室静谧。
　　幽蓝色的薄剑轻轻的抖了一下。
　　顾白水沉默了很久，然后才缓慢的抬起了眼，目光深邃澄明的看着老人的背影。
　　瞳孔深处明暗交织，复杂难辨。
　　声音从花里传出来的。
　　但花只有这么大，里面总不可能藏下一整个小师妹。
　　他很希望是有什么鬼东西模仿了小师妹的声音，来扰乱自己的心智。
　　这样的话，
　　顾白水就只需要把那东西从花里面揪出来，然后砍成一千块，砍成肉末就行了。
　　小师妹还是平安无事，躲在圣妖城的某个角落，安安静静的等着自己带她回家。
　　就像是第一次在禁区外相遇时那样。
　　顾白水是可以不问为什么师妹那晚要偷袭自己的，落鼎引雷。
　　他不是一定要一直聪明下去，偶尔也可以糊涂一次，让小师妹骗自己一回。
　　毕竟顾白水这么多年都没什么朋友。
　　小师妹，也算是唯一的一个了。
　　可如果……这都是姬家的阴谋和算计呢？
　　如果小师妹也是姬家计划里的牺牲品呢？
　　如果姬家为了把不死药和圣人躯体合二为一，熔炼成一种扭曲的生命怪物，然后丧心病狂把小师妹的意识塞了进去呢？
　　自己又该怎么办？
　　自己这一剑下去……到底是砍断了什么？
　　顾白水的眼帘被阴影笼罩，也看不清是什么表情。
　　他心里突然涌现出了一丝奇怪的异样，就像是怕要丢了什么东西一样。
　　有点儿累，有点儿很罕见的……退缩。
　　嘴唇微动，视线轻轻闪烁。
　　顾白水慢慢的移开了脚步，一步步的走向了老者的对面。
　　但他从来都没有走得如此缓慢过，短短几步，好像走了很久。
　　他希望那朵花里藏着的，不是一张很熟悉很好看的脸。
　　如果小师妹有一天会死的话，顾白水应该会悲伤一段时间。
　　今天他还没准备好迎接着这份悲伤。
　　他也很抗拒别人把自己还没准备好的事情强塞给自己。
　　拾圣会和姬家的老东西啊……
　　路不管走的多慢，总会走到尽头。
　　顾白水最终还是绕过了枯瘦的老者，走到了那朵凋零的血花面前。
　　花瓣和血水散落一地，浸染在了一起，有一种凄然的妖异。
　　顾白水眼帘微动，透过柔软的花瓣，隐约看到了藏在花里那半张白皙的小脸。
　　很精致……很熟悉。
　　她张了张嘴，洁白的牙齿上染着红色血水。
　　“师兄，是你吗？”
　　顾白水身体顿在了原地，沉默无言。
　　他的脸色渐渐复杂了起来，有些怅然也有些无奈。
　　“喂？喂？听得到吗？师兄？”
　　顾白水揉了揉头，扯了扯嘴角。
　　“你搁这儿……打电话呢？”

