第276章 一位 “长生者”的自述（一）
　　“师兄，这根红绳好像还没完全被拔出来。”
　　顾白水蹲在树坑边，看着泥土里若隐若现深入土层里的红绳，轻轻的捻了捻手指。
　　“拔不完。”
　　张居正看了眼红绳的根部，说道。
　　“这根绳在地下的部分远比露在地面上的还要长，下面埋了更多的尸骨，可能 延伸到了另一个地方。”
　　“另一个地方？”
　　顾白水挑眉问道：“还在这山里吗？”
　　“应该在。”
　　张居正说道：“千里之内，能找到绳子的另一头。”
　　村口安静无声。
　　师兄弟二人各有所思。
　　一人蹲在树坑边端详着红绳，一人站在路口远眺着那座老宅子。
　　“选一个？”
　　张居正对顾白水说道：“你去找绳子？还是进村子？”
　　顾白水想了想，自然的回答道。
　　“那我还是去找绳子吧，村子里我已经进去过一次了，没什么特别的地方。”
　　“师兄你有兴趣的话可以自己转转，遇到鬼了再喊我。”
　　张居正点了点头，也不拖沓，就这样坦然的迈开步子，走入了昏暗幽静的老村子里。
　　顾白水则是蹲在原地，看着自己师兄的背影渐渐消失在土路尽头。
　　他略微沉吟，从袖口里抽出了一把幽蓝色的薄剑。
　　薄剑入土，刺入红绳，把红绳一头死死的钉在了原地。
　　长剑轻摇，伴随着清凉的夜风，发出了清冽的剑鸣。
　　顾白水慢慢的站起了身子，右手摸了摸胸口的镜子。
　　一缕飘渺虚幻的神识融入了泥土，顺着红绳尸骨转向了更远的地方。
　　良久。
　　顾白水睁开了眼睛，他表情古怪的顿了一会儿，然后才慢吞吞的转过身子，背对村庄走向了无名山脉的另一个方向。
　　“山里怎么会有这种地方呢？这合理吗？……不合理……”
　　师兄弟二人分头行动了，在同一座山脉里，去往了两个不同的地方。
　　张居正走进了一个老村子。
　　顾白水去了……一片草原。
　　是的，这座荒芜的山脉里真的有一片草原。
　　而且风声微凉，
　　似乎要下雨了。
　　……
　　夜晚。
　　天上的圆月被灰蒙蒙的乌云遮蔽，云层之下真的是一片一望无垠的辽阔草原。
　　身穿青衣的年轻人沉默无言的行走在草原上，微微抬眼，眼神莫名。
　　他在寻找什么东西，就在这片山脉深处的奇怪草原上。
　　清风迎面吹拂而来，青草随风摇晃。
　　清凉的夜风卷起一缕缕草絮漫天飞舞，空气中带着雨意的湿润和清冽的草香。
　　天空上下起了蒙蒙细雨，雨丝飘扬。
　　顾白水不急不缓，慢慢的行走在草地上。
　　草原的最中央，又突然有一潭清澈干净的湖水，雨丝滴答在水面上，溅起阵阵水纹涟漪。
　　顾白水停下了脚步，在草原湖畔的岸边，找到了另一棵高大茂密的老树。
　　草原上只有这么一棵老树，所以并不难找。
　　一片草原一座湖，
　　一棵老树一座墓。
　　老树的树荫下，有一座不起眼的坟墓。
　　坟墓像是一个小土丘一样，上面长满了杂草，很难被外人注意到。
　　雨还在下，
　　顾白水撸起了袖子，弯下腰，然后一点点的挖开了坟墓。
　　巨大的灰色石板被掀开，显露出了墓里的所有东西。
　　一具枯骨一块竹筒，
　　一本老书一把小短剑。
　　顾白水站在墓口的边缘，看着枯骨思索了片刻，然后弯腰伸出右手，把里面的三样东西取了出来。
　　枯骨瘫在坟墓里的角落，脚踝上绑着一根红绳。
　　它眼眶空洞死气沉沉，看上去对顾白水的行为也没有什么意见。
　　顾白水盖上了坟墓，防止雨水流入坟墓里。
　　他走到了湖畔旁的老树下，坐在树荫里，然后翻开了手里的竹筒。
　　那是一篇日记，坟墓里那个枯骨，在生前写下的日记。
　　日记的开篇很有意思。
　　“我是一个穿越者。”
　　————
　　————
　　我是一个穿越者，从一个蔚蓝色的星球穿越过来。
　　同时我也是一个长生者，因为脑子里那个自称“系统”的东西许诺了我长生不死。
　　但很明显，我现在死了。
　　Fuck系统！
　　我们脚下的这个世界，叫做荒芜太古世界。
　　荒芜太古世界是一个没有被开发的原始世界。
　　这个世界此前没有孕育出灵气，也没有修士的存在。
　　不过我来到这里的时候，正好赶上了天道演变完善的阶段，灵气孕育初生之时。
　　系统说。
　　我作为荒芜太古世界唯一的长生者，有责任塑造引导原始修行时代的到来，并记录荒古纪元的演化变迁。
　　随着天地间的灵气渐渐浓郁，荒芜太古世界的修仙者也会一个个诞生出现。
　　他们是历史长河里的第一批修士，会掀起一个原始修行时代到来的序幕。
　　而我则是历史浪潮中的唯一长生者，也是引导原始修行时代的开拓者。
　　我将永生不死，在历史的长河中扮演着一个另一个身份，记录下整个荒古时代的变迁。
　　“所以，我其实是来开荒扶贫的？”
　　我还没来得及弄清楚这个问题，然后就死了。
　　那是一场意外，我在荒郊野岭遭遇了一只僵尸。
　　是的，一只僵尸。
　　Fuck僵尸！
　　系统说荒芜太古世界没有修士，所以我放松了警惕，安安心心的学了两年的武功。
　　然后在我走夜路的时候，就遇到了那个命中注定的僵尸。
　　它是灵力初生以后，这个世界上的第一只僵尸。
　　它刚从坟墓里爬了出来，就遇到了一脸懵逼的我。
　　那只僵尸很不见外也不怕生，抱着我啃了很久很久，很凉。
　　我恨它，它就这么把一位具有远大理想和崇高责任的长生者啃死了。
　　……
　　但后来我又复活了。
　　意不意外？
　　惊不惊喜？
　　事情是这样的。
　　在死后不久我发现，自己的灵魂还存在这个世界上，变成了一个真正意义上的孤魂野鬼。
　　系统告诉我。
　　即便肉体腐烂，灵魂依旧长存，这才是长生真正的意义。
　　我可以死，死后也能借用系统的能力，夺舍任何一个刚刚死去不久的生灵躯体。
　　然后我会取代它的身份，活出第二世。
　　于是我重生了。
　　在当天晚上，我的灵魂附在了一个路过的送葬队伍里。
　　送葬队伍扛着一口黝黑结实的棺材，在大晚上翻山越岭，穿过山头，把那口棺材送到了一个偏僻的小村庄。
　　棺材里躺着的是一个十七八岁的清秀少年，面黄肌瘦，眉眼安宁。
　　他是我的第二世，我不知道他的名字。
　　但因为那是我第一次夺舍，没什么经验，所以意外还是发生了。
　　棺材很沉重，也很结实，我打不开。
　　我被困在的棺材里面，被那个送葬的队伍搁置到了老村庄的祖堂里。
　　夜深人静，灵堂静谧，除了花圈和纸人之外，没有任何活人注意到棺材里的我。
　　我差一点儿就被憋死在棺材里了，草草的结束我的第二世。
　　但幸运的是，那个村子在大半夜的时候，突然热闹了起来。
　　鸡鸣狗吠，锣声四响。
　　许家村的老村长，把村子里所有的村民都叫在了一起，然后赶进了祖堂里。
　　村子……闹僵尸了。

