第237章 树影里的红毛
　　顾白水没想过解释什么。
　　他也从来都没想过，自己做的事需要和任何人解释。
　　收起匕首，顾白水安静了片刻，好像张了张嘴。
　　但他的确也没有发出什么声音。
　　因为天塌了。
　　树叶空间顶部的石壁，突然崩碎裂开。
　　巨大的石块纷纷坠落，在渊海里激起了浪花四溅。
　　四个模糊的人影，在碎石和空间的交界处往下掉落。
　　他们彼此牵制，对自己的敌人也在毫不留情的下死手。
　　老判官、赶尸人、黄袍老者和一只三眼红毛。
　　四个圣人王激战的余波，把掉落的石块粉碎的更彻底。
　　空间扭曲，法则错乱。
　　四个圣人王杀招尽出，硬生生的轰碎了两个树叶空间的壁垒，把这两个截然相反的空间打通。
　　顾白水抬首看去，发现在壁垒破碎的后面，还有另一个完全颠倒的世界。
　　那里有一个类似的深渊，深渊里扎根着一棵巨大的深渊老树。
　　老树上托着一座宫殿，宫殿寂静黝黑，门户紧闭，没有开启。
　　“渊海葬鲲鱼，梧桐祭鹏鸟。”
　　顾白水看着树枝里的神秘宫殿，认出了那是另一座不死仙墓。
　　自己这边的不死仙墓埋葬在渊海，是鲲鱼的墓穴。
　　另一头的不死仙墓建造在老树上，是鹏鸟的坟墓。
　　不过这两个不死仙墓的空间相隔很近，壁垒也很薄弱。
　　唯一不同的是，这两个树叶空间完全颠倒。
　　即便是四个圣人王，从那边空间的头上顶开了壁垒。
　　来到顾白水这里后，也要调转头脚，向下坠落。
　　他们的方向没变，但头和脚的位置完全调了个头。
　　四个圣人王还在彼此撕扯着。
　　战斗的余波逐渐向顾白水这里靠拢。
　　顾白水眉头微皱，余光看了眼陈小渔，隐约觉得有些棘手。
　　在这种乱战的情况下，顾白水自己也要小心翼翼，再分心护住陈小渔的话，无疑会增添很多风险。
　　但紧接着，顾白水愣了一下。
　　因为陈小渔似乎并没有让他照顾的打算，也没有这个必要。
　　那妖族小公主从顾白水的身边带走了老尸，然后从一个隐蔽的角落，避开浪潮，慢慢的沉入了渊海。
　　少女带着老尸落入深渊，渐渐消散不见了。
　　顾白水站在原地，沉默许久，然后点了点头。
　　也是，这里是妖族祖地。陈小渔是妖族小公主，自幼就在祖地里长大，当然要比他们这些外人熟悉的多。
　　渊海是海，陈小渔是鱼。
　　鱼归海底，说不定她在这里比顾白水还要安全。
　　但有一个问题。
　　顾白水眼帘微动，表情没有不自然。
　　陈小渔走了，她没回头，也没问顾白水。
　　形同陌路，一言未发。
　　当然。
　　即便她叫了顾白水，顾白水也不会离开。
　　作为一位棋手，在棋盘终局即将到来的时候，当然不能离开最重要的地方，让棋局脱离自己的掌控。
　　所以结果是一样，只是过程有所不同而已。
　　碎石坠入渊海，顾白水再一次仰头看去。
　　他发现除了四位圣人王之外，那个空间的更深处还隐约有几个熟悉的人影。
　　牛头举着骨棒，马面拎着铁索，
　　这两个地府鬼差，被两只绿眼红毛怪缠在了原地。
　　四个怪物鬼神缠斗在一起，难解难分，也看不出来哪一方更有优势。
　　顾白水略微凝神，发现和牛头马面缠斗的两只红毛怪物似乎有些不太一样。
　　那两只红毛怪物身躯灵活，战斗经验丰富，甚至……还能催动一件件圣人法器，就像是活了很久的那些老家伙一样。
　　绿眼闪烁，红毛怪物的双眼中清晰的显露出人类的情绪。
　　顾白水明白了什么。
　　它们不是真的红毛怪物，而是已经完成了夺舍的拾圣会老东西。
　　这几只红毛怪物也是姬家的后手。
　　两座不死仙墓，姬家都想要控制在手里。
　　“砰~”
　　随着一声巨响传来。
　　一只红毛怪物被惨白色的哭丧棒砍断了整条右臂，然后又被一掌狠狠的拍在了石壁上。
　　红毛口吐鲜血，毛茸茸的脸庞上，流露出了拟人化的忌惮情绪。
　　白无常面色冷峻，拎着哭丧棒追了过来，大有赶尽杀绝的冰冷杀意。
　　同一时刻，
　　黑无常也不逞多让，面无表情的拧碎了一只红毛怪物的手骨。
　　不过红毛怪物似乎有着类似壁虎一样的断尾禁术，只是一个闪身就逃离了黑无常的身边，断肢重生，迅速的长出了一只新的右手。
　　牛头马面，黑白无常，都在对付着一只只红毛怪物。
　　而且从场面上来看，这些地府的鬼差们均是或多或少的占据上风，压着红毛怪物打。
　　每一只红毛怪物都越来越狼狈，甚至已经开始落荒而逃。
　　地府鬼差里，战力最强的白无常以一己之力扰乱战局，似乎想要尽快的结束战斗。
　　但顾白水却皱了皱眉头。
　　因为他发现了一件很奇怪的事情。
　　地府鬼差对付老红毛，明明已经稳占上风，但好像反而是这些鬼差越来越急迫，似乎被某种潜在的危险逼迫一样。
　　顾白水有些不解。
　　因为不管是圣人之战，还是圣人王之间的战斗，地府都有很大的赢面。
　　为什么焦急起来的反而是鬼差们？
　　片刻之后，战局的突然变化给了顾白水答案。
　　白无常用哭丧棒硬生生的把一只红毛怪物砍成了两半。
　　但下一刻，有两只新的绿眼红毛从深渊老树的下面爬了出来。
　　战局再次混乱了起来。
　　而顾白水也视线一动，注意到了树冠阴影里倒吊着的那个诡异的红毛轮廓。
　　那里好像还藏匿着一只红毛。
　　一只体型巨大的，很恐怖的圣人王境红毛怪物。
　　它似乎没有苏醒，也可能是在等待着某个时机的到来。
　　如果这只红毛怪物加入战局，那么地府的所有优势都会荡然无存，彻底被颠覆在下风。
　　但为什么那只红毛怪物没有苏醒呢？
　　它又在等待着什么呢？
　　“噗咚~”
　　碎石落入水里的响声，吸引了顾白水的注意。
　　他看着头顶碎裂的壁垒一下子意识到了什么。
　　两个树叶空间的壁垒，应该不是偶然间被震碎的，是风家二祖和他的红毛联手击碎了壁垒。
　　他们会这么做的原因，一定是和时机有关。
　　时间到了，那只树影里的红毛也应该苏醒了。
　　顾白水这样想着，然后就突然发现，有一双古井无波的眼睛，在自己凝神戒备的影子里睁开了。
　　顾白水不知道那双眼睛是什么时候存在的。
　　也不知道树影里的那只大红毛到底是什么来历。
　　但他很清楚的察觉到，一股不妙的凉意，从自己的脊椎骨根部蔓延了上来。
　　那只阴影里的大红毛，就只是在注视着自己。
　　它没有在意周围的地府鬼差，也忽视了四个圣人王之间的混战。
　　目光穿过空间壁垒，静默无声的落在了顾白水的脸上。
　　树影里，被红毛遮掩的嘴唇蠕动了一下。
　　一道苍老的声音，就这样穿过空间，突兀的在顾白水耳边响起。
　　“顾……白水吗？”
　　“絮儿的三师兄……还没死啊？”
　　“那么，我反对这门亲事……”

