第211章 死不死尸
　　红毛怪物破茧而出，站在了风家老圣人的身旁。
　　它长着一双幽绿色的竖瞳，体型壮硕，肌肉虬结，身上还粘黏着黄绿色的粘液，顺着毛发滴落在树叶平台上。
　　顾白水瞅了几眼这只红毛怪物，又看了几眼被撕破的蝉蛹皮囊，有些奇怪的抬了抬眉头。
　　“啥玩意儿？你是把自己的红毛怪物种进土里，想收获几只新的吗？”
　　风家老圣人不言不语，却面容扭曲的张开了自己的嘴。
　　狰狞瘆人的血芽从他喉咙里蠕动着，而且在一点点的向外攀爬，像是一群扭动的蛆虫一样，分外瘆人。
　　又是一个姬家弄出来的植物人，看上去双眼空洞，神志混乱无法沟通。
　　不过那个从蝉蛹里破茧而生的红毛怪物，从外表上看不出来有什么特殊的地方。
　　除了稍微壮硕一点儿，瞳孔是幽绿色之外，顾白水没觉得这只红毛怪物能给自己带来什么威胁。
　　有什么必要藏在蝉蛹里呢？
　　就想要换一种吓人的出场方式吗？
　　顾白水眉头微挑，侧头对身边的老尸轻声说道。
　　“前辈，我看这俩家伙没什么神志的样子，咱们也没必要和它俩浪费时间了。”
　　“要不然那老家伙就交给我对付，劳驾您弄死那只大红毛怎么样？”
　　老尸转过头，用浑浊的目光看了年轻人一眼，面无表情，什么话都没说。
　　顾白水的确是小有心机，也不遮掩。
　　毕竟那绿眼睛的大红毛是从一个奇怪的蝉蛹里钻出来的，也不知道会不会有什么出乎意料的危险。
　　老尸是准帝的尸骸，虽然现在的情况大概率对付不了圣人王境的敌人。但它躯体坚硬，对付一只圣人大红毛还是没太大问题的。
　　更何况……
　　风家圣人的身体里，还藏着一株不死药结出的果子。
　　那东西被姬家用圣人躯体培育了很多年，一定算得上是罕见珍宝。
　　顾白水自然没有让给它尸的道理。
　　“你，张着嘴的那个，别龇牙了，咱俩练练。”
　　一根手指不客气的指着风家老圣人的鼻尖，微微弯曲，挑衅的意味不加掩饰。
　　风家的老家伙虽然已经被植物寄生在了脑子里，没什么理智，但它的本能还是模糊的察觉到了顾白水的敌意和嚣张。
　　于是老圣人嘶吼一声，以一种极其夸张的角度，张开了自己血腥的大嘴。
　　血芽在嘴里蠕动纠缠，老圣人像是陷入了癫狂一样，朝着顾白水冲了过来。
　　顾白水微挑眉头，身体轻轻摇晃，脚下踩着缩地成寸的法术。
　　一明一暗闪烁之间，他的身影就突兀的出现在了另一个地方。
　　老圣人紧追不舍，就这样被顾白水引诱离开了这里。
　　两个人影一前一后深入了黑暗之中。
　　两个圣人速度极快，犹如闪电一样在黑暗中滑行。
　　不管是顾白水还是老圣人，都完全没有停下的迹象，看上去像是一个人在逃命，另一个在追杀。
　　但实际上，
　　顾白水的表情分外平和，动作游刃有余，脸上也没有任何吃力和急迫的样子。
　　他在等一个机会，一个没什么技术含量的偷袭机会。
　　顾白水觉得姬家的植物人似乎都没什么理智，只能像野兽一样靠着本能杀人。
　　所以他想试一试是不是真的这样，选择的方法也很简单直接。
　　在顾白水遛了老圣人一段时间之后，他突兀的停下了脚步，没有任何征兆的停在了原地。
　　老圣人反应不过来，身体依旧按照本能的惯性冲向了前方。
　　然后顾白水轻飘飘的转过身，似缓实急的抬起了右手。
　　一柄幽蓝色的长剑划破了黑暗，如线一样割向了老圣人的脖颈。
　　顾白水想一招致命，用锋利至极的薄剑砍掉老圣人的头颅。
　　虽然按道理来说不应该这么轻松，毕竟对方也是一位圣人境界的植物人。
　　但事情总是出乎意料。
　　顾白水只觉得手中的剑柄微微一滞，然后就轻易的割掉了阻碍，落在了空处。
　　“噗通~”
　　一个圆滚滚的头颅掉在了地上，落在了顾白水的脚边。
　　“嗯？”
　　顾白水都有些猝不及防，狐疑的愣在了原地。
　　就这么简单？
　　装的凶神恶煞的，怎么一捅就破，比窗户纸还脆？
　　顾白水有些困惑不解，他眼睁睁的看着风家圣人跌倒在了自己的面前，双手还保持着原本的动作，一点点的向前抓着。
　　但被砍掉了脑袋，植物人还能活着吗？
　　植物……有头吗？
　　这是一个有关科学的问题，师傅没教过自己。
　　不过顾白水也不用琢磨这件事了，因为那具尸体已经不再活动，软趴趴的瘫在了地上。
　　战斗突兀结束了。
　　顾白水略微沉吟，然后迈开脚步，打算上前看看这具圣人尸体的情况。
　　可只是下一刻，他的身体突然僵在了原地，一动不动。
　　感觉不对，重量不对。
　　顾白水抬起了右脚，但重量不对，像是有什么东西……挂在了自己的裤腿上，来回晃荡的感觉。
　　顾白水木木的低下了头。
　　对上了一双……猩红色的眼睛。
　　死人头，风家圣人的那颗人头，死死的咬住了顾白水的裤腿，牙齿交错，毫不松口。
　　那些蠕虫一样的血芽，从他的鼻口里和断颈中爬了出来。
　　一半趴在裤腿上，一半向着裤子里面蔓延蠕动。
　　一点冰凉触碰到了腿部的皮肤，随后是尖锐的刺痛袭来。
　　那些血芽蠕虫就这么轻而易举的刺破了顾白水的圣人之躯，还想要钻进他的身体里。
　　这时候，顾白水却表现出了超出常人理解的冷静甚至是漠然。
　　他的反应可以说是快到了令人发指的地步。
　　一手抬起，握住薄剑，手腕落下，割裂裤布。
　　顾白水瞳孔之中是一片平静，就这样割掉了裤子上的死人头，连带着……自己的一大块血肉。
　　第一条血芽甚至只是刚刚的钻入伤口，才嗅到一点点的血气，就被顾白水一剑割掉了自己那一整块的血肉，懵懂的飞向了半空中。
　　顾白水的脸色如常，没有丝毫疼痛的表情。
　　他用薄剑刺入了死人头的眼窝，剑刃一抖，彻底的搅碎了这颗死而不僵的圣人头。
　　然而下一刻。
　　顾白水几乎没有任何停歇，就脚步点地，高高跃起，在毫厘之间躲过了……那具无头圣人尸的绞杀。
　　一环接着一环，这个植物人没有神志，但积蓄了几千年的战斗本能，还是让顾白水吃了个小亏。
　　这是顾白水成圣以来的第一次受伤，而且是在自己的剑下。
　　“厉害啊……去死吧。”
　　顾白水不吝啬的夸赞了一句，随后面无表情的从空中落下，一剑把无头尸体砍成了两半。
　　鲜血淋漓，顾白水飘然退后。
　　他目光停留在分成两段的尸体上，但余光却发现，被自己搅碎的头颅壳子里面……又发生的变故。
　　“噗呲~噗呲~”
　　是三根血芽爆裂开的声音。
　　在顾白水古怪的视线下，已经断成两半的尸体自己拼在了一起。
　　它甚至捡起了那枚支离破碎的头颅，然后硬生生的拼在了自己的脖子上。
　　“这又是……啥啊？”
　　顾白水怅然的叹了口气，沉默了下来。
　　下一刻，他的眼中金光流转，身体飘忽在了老圣人的身前。
　　幽蓝色的薄剑在半空中剑影闪烁，一下又一下的掠过了老圣人的身体。
　　几十剑之后，老圣人的身体支离破碎，变成了一堆碎肉掉在了地面上。
　　但碎肉里依旧有几十条蠕动的血芽。
　　它们在顾白水的注视下，又一次的爆裂了几条。
　　紧接着，这堆尸块一点点的拼凑……挺立了起来，渐渐拼凑成了一个人型的轮廓。
　　顾白水沉默了许久，最终面色肃然的吐出了两个字。
　　“牛逼~”

