第2章 我疯了
　　长生大帝有一件神秘的极道帝兵。
　　但大陆上没人知道那件极道帝兵长什么样子，也没有人真正见过它的样貌。
　　甚至可以负责任的说，见过那件极道帝兵的人是真的都死了，渣都不剩。
　　不过在长生大帝陨落后，大陆上越来越多的人开始好奇那件极道帝兵到底是什么样子，也好奇这位在人族历史上可以排进前三的大帝，到底打造了一件多么恐怖的帝兵。
　　有人说长生大帝手里的帝兵是攻伐无双的至宝，具备无与伦比的杀力，也是因此长生大帝才能以一己之力连斩三位异族大帝。
　　也有人说长生大帝的帝兵是一件忤逆天道的长生器物，长生大帝能打破寿元的桎梏成为人族寿命最久的大帝，就是靠的这件极道帝兵。
　　不过众说纷纭，也都只是信口胡猜而已。
　　作为长生大帝最亲近的小徒弟，顾白水可以真诚的告诉所有世人……他也不知道。
　　顾白水那位师傅濒死的时候，曾把他一个人叫到了陵墓的面前，让自己的小徒弟亲手埋土封墓。
　　所以顾白水可以确定，师傅没有带任何东西进墓里，根本没用帝兵陪葬。
　　不过那晦气的老家伙在闭眼之前，和顾白水说了一句很奇怪很奇怪的话。
　　“我死以后或许会有东西活过来，你要看好那个东西，它要是逃出了大帝禁区，可是会出大事的。”
　　顾白水当时懵了一下，有些茫然的眨了眨眼睛：“师傅，你能说明白点吗？那东西是什么东西？您的极道帝兵？”
　　长生大帝却没有再言语，悄无声息的闭上了眼睛，任由长生墓穴的土壤掩埋住了陵墓的坟口。
　　而顾白水站在土坑旁犹豫了许久，最终还是忍不住问了一句：
　　“师傅，你死后会晚年不详吗？”
　　其实顾白水没期望那已经死在陵墓里的老家伙会回应自己，但不知道是不是错觉，他总感觉好像有人贴在他的耳边，在喧嚣的山风中隐约的说了一个字。
　　“会。”
　　……
　　皎洁的月光穿过云层，洒落在了后山的小路上。
　　淡银色的月色把这条林间小路笼上了一层朦胧模糊的光晕，像是有人在路上洒满了晶莹剔透的盐粒一样。
　　林荫摇晃，顾白水打着哈欠，懒懒散散的眯起了眼睛，独自一人向着自己的洞府赶路。
　　这条路他不知道闭着眼睛走过了多少次，每次逢年过节他都会拎着一坛老桂花酒，到后山师傅的陵墓旁喝上一坛。当然如果酒喝不完有剩的话，他倒也会分给自己的师尊几杯。
　　不过今天倒不是什么特殊的日子，完全是因为顾白水的修为趋近于圆满，即将合道仙台，成为这片大陆上真正高阶的大能修士。
　　仙台之下是为凡人，仙台之上是为神明。
　　合道仙台点燃神火，才算是脱离了凡尘，成为了大陆上真正的“小神明”。
　　仙台后的修行道路也是更加等级森严：
　　神火、大能、证道、半圣、圣人、大圣王、准帝、大帝。
　　作为长生大帝门下的第三位徒弟，顾白水的修行天赋自然也称得上绝佳。从凡人修行到神火境界，他只用了不到半甲子的时间，在其他的圣地里也是堪称天骄的存在。
　　他小师妹姬絮今年一十八岁，也不过是证道境界的前辈而已。
　　二师兄三年前就是圣人境，比自己大不了几岁。
　　大师兄他不知道，很可能已经偷偷破镜成为了人族最年轻的圣王。
　　如今的空旷寂寥的大帝禁区里只剩下了师兄妹四人，和自己的那几个同门相比，顾白水的确是稍稍逊色几分。
　　……
　　好吧，其实摸着良心说，他和那几个变态家伙相比差得很远很远。
　　不过在师兄妹四人里，师傅的确是最亲近顾白水，这他也想不明白为什么。
　　自己长得算是眉清目秀，但二师兄长的跟个妖怪一样妖颜惑众，小师妹更是像是从仙宫里落入凡尘的仙女一样出尘冷清。
　　所以在容貌上顾白水自认只比大师兄有那么一点点的优势。
　　“不过师傅把这块铜镜偷偷送给我是什么意思？让我暗中观察大帝禁区里的禁制和风景？还是说让我监视两个……师兄？”
　　顾白水从自己的胸口里掏出了一块模模糊糊的古朴铜镜，迎着朦胧的月光，铜镜里的景色在不断的交替变化着。
　　这块样貌古朴，背面还沾染着铜绿的古镜，是自己的师傅三十多年来送给顾白水的唯一法器。
　　没有具体的等阶，也没有什么恐怖的杀伤力。
　　这块铜镜唯一的作用就是能在无声无息中监视整个大帝禁区所有的地方。
　　顾白水只要心神一动，便能忽视大帝禁区里所有的恐怖禁制，所有的地方在他的眼里都如同透明一样。
　　不管是两位师兄还是小师妹，只要没有进入某一座帝墓内，顾白水都可以用铜镜偷窥他们在做什么，而且没有人能察觉。
　　很强大，但也很诡异。
　　手里摩挲着古朴的铜镜背面，顾白水的面容在月光下显得格外的模糊不清。
　　面前的小路通往顾白水的洞府。
　　老树摇摇晃晃，树影婆娑斑斓，今夜的夜风不知道为什么也有些冰凉瘆人，就像是有一只冰凉的手不停的抚摸自己的脖颈一样。
　　林荫小路上，顾白水有些恼火的摇了摇头，试图甩掉自己脑海里的不详和奇怪 的感觉。
　　但不知道为什么，这个干净清秀的少年突然身体一顿，看着手里的那面铜镜沉默不语了起来。
　　他心里突然涌现出一个奇怪诡异但总是挥之不去的想法：
　　自己用这面铜镜可以窥视大帝禁区的所有地方，但直到现在为止 ，自己好像还没有用铜镜看过……自己所处的地方。
　　自己窥视自己，铜镜映射铜镜，这听起来倒的确是挺有趣。
　　一根手指轻轻的扫过模糊的镜面，铜镜里的景色也随之开始扭曲变换了起来。
　　先是一条空旷阴森的林间小路，随后一个消瘦的少年身影也出现在了小路的尽头。
　　那是顾白水，镜子里的顾白水。
　　一切的一切都如往常一样，不过不知道为什么，顾白水看着镜子里自己的背影，有些莫名的别扭和奇怪。
　　总觉得……好像多出来了点什么。
　　可多出来了什么呢？
　　顾白水紧皱眉头，目光渐渐的凝固在了镜中少年的脚下，然后……他的头皮顿时发麻一样炸了开来。
　　月色皎洁，镜中少年的脚下却还有另一个毛茸茸的恐怖影子，紧紧地贴在了他的身后。
　　悄无声息，恍若怨灵。

