第24章 洛阳城里听说书
　　夜幕降临来临，洛阳城里亮起了一盏盏橘黄色的灯火。
　　门庭若市，灯火阑珊，在子时宵禁之前，这座老城还是一样的繁华热闹。
　　一个消瘦的人影顺着老城墙的角落匍匐而出，然后颇为狼狈的拍了拍自己身上的尘土。
　　这个灰头土脸的年轻人正是穿墙而过的顾白水。他在洛阳城外特意等到了天黑，才寻了一处没什么人的角落偷偷的潜入了城里。
　　“在这洛阳城用个土行术怎么这么费劲？差点儿把我挤在墙壁里。”
　　顾白水恼火的摇了摇头，飞扬起的尘土让他不自觉的咳了几声。
　　按理来说顾白水是仙台境的大修士，土行术信手拈来，在地下行走个三五百里都不是什么难事儿。
　　但不知道为什么，他遁入洛阳城墙里的时候，感觉好像掉进了泥泞的沼泽里一样寸步难行。
　　要不是顾白水咬牙拼命的往外拱，他很可能会被卡在石缝里，光荣的成为城墙里的一具枯骨。
　　“那玩笑可就开大发了，仙台修士被墙挤死，会被其他修士笑几辈子吧。”
　　顾白水拍了拍自己的双手，然后探头看向了远处的洛阳城街道。
　　街道上人来人往，灯火通明。
　　一个个走卒小贩在街边叫卖，正对面的古朴酒楼里，一个长须折扇的说书人正口若悬河的讲个不停。
　　那说书人兴致来起，眉飞色舞，看上去颇为投入的样子。
　　顾白水抬了抬眉头，没有想太多，便迈步走向了街对面的酒楼。
　　不过他没钱，所以也没要什么茶水瓜果，随手捞起了个小板凳和门口那些打凉听书的懒汉们混在了一起。
　　说书人此时恰好讲到下一个章节，喝了口手边的茶水润了润嗓子，然后继续的讲了下去。
　　他所讲述的故事楼外那个新来的青衣少年恰好听过，只不过没给他讲完。
　　说书先生坐在台子上，声调顿挫，继续说道：“我们的故事主角是洛阳城传闻里的谪仙人，李十一。”
　　“李十一生在洛阳城中也在洛阳城长大，只有每年太祖陛下寿辰的时候才会去长安城祝寿。”
　　“所以他虽是太祖嫡孙，但从未居住在皇城过，不像其他的皇子公主那样常伴在太祖左右。不过据传闻言，在同一辈皇室宗亲里，太祖陛下最亲近的反而是他这个常年在外的小孙子。”
　　“时常听宫里的人提起，太祖陛下常念叨自己生的这些儿女没一个像他的，大皇子儒雅沉稳，二皇子煞气凌人。其他的皇子虽说大都文成武就，各有自己的长处，但却没一个人能像他这样独一无二的。”
　　“大臣们也是无言以对，因为太祖陛下的确是很了不起的人，不然怎么配得上千古一帝的名号？”
　　“太祖陛下也曾言说，闷不吭声的李十一很像年轻时候的他自己。但也不是最像的，只能排个第二位。因为李十一前面还有一个让太祖都很无语的少年，那个家伙比李十一更像太祖陛下，因为他比李十一无赖无耻的多。”
　　“不过太祖陛下不喜欢那个小子，人总是不喜欢更年轻的自己，而且那混蛋小子还拐跑了自己的宝贝女儿。”
　　“很多人都不清楚太祖陛下嘴里的那人是谁，因为除了杜首辅之外也没人敢提及此事。那是一段历史，一段很微妙很隐秘的唐国历史。”
　　……
　　“大臣们那时候更惊异于太祖陛下对李十一的评价，因为他们从那个终日懒懒散散游手好闲的少年身上看不出任何特殊的地方。”
　　“皇子公主中天赋绝佳的大有人在，太祖陛下怎么会觉得李十一能比得上年轻的自己呢？是不是搞错了什么？”
　　“不过很快，太祖陛下离开了长安城，去往了云雾深处。”
　　“再过不久，李十一一个人来到了长安城，在未央碑上铭刻下了自己的名字，也开始了自己堪称波澜壮阔的传奇一生。”
　　说书人话毕，街道尽头的拐角处也响起了阵阵的打更铜锣声。
　　子时将近，洛阳城的居民们也应该各回各家，准备宵禁了。
　　人影起起落落，有客人意犹未尽的咂了咂嘴，也有小厮开始收拾那些空出来的瓜果盘杯。
　　不过这时候，悉悉索索的人群里伸出了一只干净的右手。
　　一个坐在板凳上的青衣少年皱了皱眉头，对着台上的说书人突然问了这样一个问题。
　　“李十一到底是个什么样的人？”
　　大厅一寂，起身的客人们也颇为好奇的转过了头，等待着台上说书人的回应。
　　按理来说，一日书一日完，讲完今天的故事，说书人就不会再多说任何言语。
　　但不知道为什么，台上的说书人今晚好像有些不一样，他沉默了许久，然后慢慢的叹了口气。
　　“以我所知，李十一是个……老好人。”
　　顾白水愣了一下，又问道：“这又怎么说？”
　　说书人看了他一眼，用桌边的抹布擦了擦自己的堂木。
　　“曾有言之，李十一其实很小的时候就远比同龄人聪慧，诗词歌赋琴棋书画都很有灵性，一点便通。”
　　“不过故事里李十一自幼童长成了少年之后，便没了小时候的灵性，整日游手好闲，比午日的阳光还要懒散。”
　　说书人抬了抬头，对台下的顾白水问道：“你知道这是为什么？”
　　顾白水摇了摇头：“不清楚。”
　　铜锣声远，台上的说书人却默默的把桌子上的一本老书翻了一页，看着台下的少年说道。
　　“李十一的父亲是唐国盛名将军，一辈子打了百余场仗从未输过，上了年纪之后才敛去杀性归隐田园。他觉得自己一辈子造了杀孽，不求其他，只希望儿女平安。”
　　“但他也很尊重李十一的意见，给了李十一两个截然不同的选择。一个选择在长安，一个选择在洛阳。”
　　“最后李十一选择了洛阳，也自此把自己收敛成了一粒尘土。”
　　顾白水若有所思的点了点头，台上的说书人继续说着。
　　“其实李十一的娘亲很乐观，也希望自己的孩子有朝一日能走在朝阳中，被世人仰望。但李十一已经答应过老农，选择了平凡的一生。”
　　“不过好在……”
　　说书人说到这里顿了一下，没有再继续说下去。
　　不过让他没想到的是，台下的那个少年却接过了他的话头，补完了他没说出口的话。
　　“好在他还有个妹妹，一个乖巧懂事的妹妹？”

