第245章 顾白水，世家神术
　　圣人境和圣人王境之间有着一道无法逾越的鸿沟。
　　圣人境界的修行方式，是在眉心紫府中搭建一座独属于自己的「圣人庙」。
　　一砖一瓦，一窗一柱，皆是漫长岁月的积累和修行。
　　当「圣人庙」彻底建成之时，
　　庙中会自燃香火，也代表着圣人境界修到了巅峰尽头。
　　而后想要突破圣人王境，就需要在紫府圣人庙里，按照自己的「圣人相」，铭刻出一具真实的「圣人躯」。
　　佛家谓之「金身」，修道者称为「游神」。
　　自古以来，
　　不依托极道帝兵，几乎从未听说过有天骄圣人越境逆伐圣人王的先例。
　　任何一个圣人王的圣庙里，都供奉着一具真正的「圣人躯」。
　　普通的圣人连自己遮风挡雨的庙，都没有建成。
　　两者之间的差距，甚至不能用成人和幼童相比。
　　更确切的描述，应该是一个身体强健手持杀猪刀的壮汉，和一个营养不良手无寸铁的三岁孩童。
　　更何况姬万疆是一个真真正正的中境圣人王。
　　一个从半步准帝跌境，又重新修回来的圣人王。
　　面对这种老怪物，顾白水其实也清楚，自己没有什么胜算。
　　他使出在山里修行过的所有禁术，也很难真的伤到这个茹毛饮血的老东西。
　　即便是「墓剑」也一样，他们之间的差距实在太大了。
　　如果没有涉及帝境之物相助的话，顾白水已经陷入了必死之局。
　　万般无奈之下，他就只能试着拼命了。
　　佛狱圣人相显露在外，顾白水的皮肤染上了血红色的妖异符图。
　　三道仙气凝结而出，化作龙蛇虚影，缠绕在身体周围，把顾白水的气息推向了隐约超脱出圣人的巅峰。
　　衣袖翻起，顾白水先下手为强。
　　他忽视境界的差异，化作一道虚幻的人影，来到了姬万疆的面前。
　　左手金火，右手黑雷。
　　顾白水右拳轻飘飘的落下，落向了姬万疆的头骨。
　　姬万疆似乎也没想到这个年纪轻轻的圣人，竟然真的有勇气先对自己出手。
　　他诡异的笑了笑，长满红毛的右臂抬起，横在了自己身前。
　　“兹~”
　　雷光四射，红毛乍立。
　　顾白水的右掌按在了姬万疆的右臂上，寂灭的黑色雷霆四溅而开，却没有对红毛下的皮肉造成任何伤害。
　　姬万疆的右臂像是一根粗壮沉重的树干一样，挡住了顾白水这雷霆一击。
　　紧接着，
　　顾白水的左手也悄然抬起，从斜下方拍向了姬万疆的心脏处。
　　手指缝间流出灿金色的灼热岩浆，顾白水仿佛握着一团金乌炽焰，欲把这只红毛怪物焚烧殆尽。
　　但姬万疆依旧古井无波，从容不迫。
　　他左手虚按，后发先至。
　　黝黑的兽爪像是捅破了虚空一样，诡异的按在了顾白水的手腕上。
　　它擒住了他，死死的扣住了顾白水的手腕。
　　姬万疆的老脸上带着戏谑之意，右手也向外反扣，把顾白水的两只手都拧在了自己手里。
　　这时候，
　　顾白水才清楚的体会到，圣人王的躯体到底恐怖到了什么程度。
　　顾白水的左右手腕，好像是被仙金神铁箍住了一样，再如何发力挣扎，依旧没有撼动那双兽爪一丝一毫。
　　姬万疆眯着眼睛，毫不掩饰瞳孔之中的轻视和讥讽。
　　它现在只要两手发力往外一震，就能像撕开一张纸一样，把这个年轻的圣人撕成两半。
　　如果不是姬絮丫头非要留她这个软弱的师兄一命。
　　姬万疆甚至已经看到了……顾白水断成两半，器官飞溅，鲜血淋在它脸上的血腥场景。
　　那种肆意虐杀的血腥气，那种屠戮敌人的致命快感。
　　让姬万疆恍惚中回到了自己当年鼎盛的时期。
　　即便四处树敌，即便一步步的趟过尸山血海，又有几个仇人敢站在自己面前？
　　快意恩仇，杀伐随性，这才是真正的神仙日子啊~
　　姬万疆体内沉寂了无数岁月的凶性渐渐苏醒，他的潜意识里甚至浮现了了一股冲动，不顾后果，把手里这毛头小子撕开残虐的冲动。
　　“杀了他~杀了他~”
　　一道道勾魂诡异的声音从灵魂深处传来。
　　“他只不过是一个小圣人而已，死就死了，姬絮丫头未必会多在乎~”
　　姬万疆心境翻涌，体内沸腾的血液流淌的越来越快。
　　红毛双眼泛红，狞视着眼前的猎物，两只兽爪死死的钳住，逐渐有了向外撕扯的趋势。
　　但下一刻，姬万疆突然心中一悸，突兀的有了一种诡异的不妙预感。
　　因为他红毛躯体里的血液……还在高速流淌，而且越来越快。
　　这似乎并不是因为姬万疆的兴奋，更像是……被什么东西勾动了一样。
　　姬万疆眼神一凝，顾白水缓慢抬首。
　　两双截然不同的眼睛对视在了一起。
　　年轻的眼睛平静如初，似一汪澄澈的清泉。
　　苍老的瞳孔莫名浮躁，像波涛汹涌的血海。
　　“怎么？不想杀我吗？”
　　顾白水清秀的脸上，浮现出了一丝莫名的谐谑。
　　他一翻右手，就这样挣脱了姬万疆的钳制。
　　在姬万疆的眼里，顾白水右手指尖丝丝缕缕的黑色雷霆，逐渐扭曲变化，凝结成了一个诡异晦涩的血色符纹。
　　这个符纹藏匿在雷电中，被顾白水悄无声息的印在了姬万疆的手臂上。
　　而且更匪夷所思的是，姬万疆对这个符号极其眼熟，熟悉到了骨子里。
　　那是一个古老的文字。
　　「姬」
　　“姬家的神术，枯血心劫。”
　　姬万疆身体僵硬，表情也很是困惑惊异。
　　“你怎么会姬家的传承神术？”
　　“是姬絮丫头教你的？”
　　顾白水没有回应，嘴里默念着细碎的低语，眼皮都没抬起来。
　　姬万疆被姬家的枯血神术扰乱心境，火气和烦躁蔓延在心肺之间。
　　更有丝丝缕缕的心脉热血脱离控制，化成一条灼热火蛇，在他的体内作乱嘶鸣。
　　姬万疆冷哼一声，体内雄厚的圣人之力汹涌流转，瞬间就把那股诡异的血液火蛇绞杀干净。
　　他是姬家老家主，当然对姬家神术非常了解。
　　姬万疆试图用自己体内的雄厚圣力，直接驱散体内姬家神术的影响。
　　但这时候，顾白水默念完了低语，缓慢的抬起了头。
　　“凝！”
　　“咕噜~”
　　姬万疆的躯体里传出了血滴爆裂的声音。
　　这个老怪物猝不及防之下，身体一阵踉跄，皮肤也泛起了不正常的血红。
　　顾白水迅速抬起左手，对着手里的金火一吹。
　　“呼~”
　　炽烈的灿金色岩浆，从他的手心里倾泻而出，把姬万疆彻底的笼罩在内。
　　随后，顾白水飘身后退，左手心里也浮现出了另一个晦涩奇怪的符号。
　　「风」
　　“风家神术，烽火鎏金。”
　　大风陡然暴起，
　　风暴卷着岩浆火海，把姬万疆的身影彻底吞没了进去。
　　在风暴眼的中心，岩浆如利剑火矢，一片片的撞在了姬万疆的躯体上。
　　燃尽红毛，烘烤刺痛他的皮肤，内外皆是涨红。
　　姬万疆脸色一沉，眉心紫府陡然闪过一个苍老的人影圣相，走出庙宇遥遥一指。
　　空间凝固，风暴噤止。
　　姬家和风家的神术就此消散。
　　姬万疆也从肆虐的风暴里脱身而出。
　　“好！好！好！”
　　从牙缝里挤出三个好字，姬万疆的眼神反而变得冷漠冰寒了起来。
　　“姬家神术，和风家神术，我倒要看看……”
　　他的没说完。
　　因为远在风暴之外，一个年轻圣人已经等在了原地。
　　双手抬起，
　　一「王」，一「姜」。

