第294章 长生者的第二篇日记（四）
　　“我师傅是大修士？”
　　林渔困惑不解，心中更是没办法相信老道人的所说的话。
　　师傅怎么会是大修士呢？
　　他修个道观的房盖都得磨蹭个十天半月，怕高怕风，怕鸟怕雨。
　　吭吃瘪肚，费劲巴拉的样子，怎么会是大修士呢？
　　“你有没有想过，你和你师傅生活了这么多年，他的脸有过一丝一毫的变化吗？”
　　老道人问：“他老过吗？病过吗？有过什么大灾小病吗？”
　　林渔愣在了原地，因为她发现这十几年来师傅好像真的没什么变化。
　　和自己第一次见到他的样子一模一样，岁月没有在他的脸上留下任何的痕迹。
　　“可你又是怎么知道的？”
　　林渔还是想不通，自己和师傅生活了这么多年都没看出来，这个老道人是怎么知道的呢。
　　老道人眯了眯眼睛，然后表情木然的说道。
　　“你师傅问过我一个问题，他说自己在玄京城里生活的时候，还没有白玉京。”
　　“可那是三十多年前的事情了……你师傅还在玄京城里居住过十几年，那他今年多少岁呢？”
　　林渔心神一震，沉默许久，低着头，再也说不出什么话了。
　　……
　　“我是一个修士，还算挺厉害的。”
　　道观的主人，那个青年道士很淡定的承认了这件事。
　　林渔沉默不言，眼神深处却是有些惘然和丝丝缕缕的复杂。
　　青年道士隐约猜到了自己这个小女徒弟在想些什么。
　　师傅是大修士，为什么要瞒着自己，为什么深居简出，为什么当青城镇有要写作祟的时候依旧袖手旁观，漠视不管？
　　林渔上辈子是医者，有道理心中留有柔软之处，慈悲之心。
　　但青年道士也有自己的理由。
　　他是一个长生者。
　　生命和时间的意义，在他的身上是截然不同的。
　　漫长的历史长河中，他不可能对每一个时代中的每一个生灵都留有慈悲之心。
　　当修士攀爬的越高，越接近天道，对生灵和万物便越淡漠无情。
　　长生者生性便应该如此，青年道士本来就是一个性子疏离的人。
　　更何况……他的修行出现了一点问题。
　　不知道为什么，
　　《长生书》，似乎越修越困难了。
　　境界越高，青年道士就越觉得自己深陷泥潭，步履维艰。
　　《长生书》像是一个正在逐渐缩紧的藤蔓一样，让他有了疲惫麻木的感觉。
　　青年道士觉得是自己修行出了差错，最近的一些时日也在用心研究这个问题。
　　突破瓶颈近在咫尺，分不开心。
　　……
　　但之后，青年道士还是答应了老道人的邀请。
　　他带着自己的女徒弟，和老道人一起去了暮色森林里的大佛院。
　　趁着夜色，
　　青年道士无声无息的推开了佛院大门，带着身后两人走了进去。
　　佛院寂静无声。
　　夜晚那些精致的红砖灰瓦，屋檐棱角，不仅没有任何让人安心的佛韵禅香，反而流露出一种说不出来的诡异和瘆人。
　　青年道士先行一步，扩散开神识，在大佛院里漫步闲逛。
　　很古怪的是，他们自始至终都没有遇到一个人。
　　一个僧人，一个方丈都没有。
　　这个大佛院好像变成了一座空荡荡的庙宇，所有的僧人都人间蒸发了一样。
　　树影斑驳，阴风渐起。
　　青年道士在大佛院里闲庭信步，慢慢的走到了最深处。
　　他在半路上鼻翼微动，似乎嗅到了什么奇怪的味道，表情变得奇怪凝重了起来。
　　再过一会儿。
　　走在后面的老道人和林渔也闻到了佛院深处弥漫起来的，让人作呕的血腥气。
　　昏暗的空气中泛起了淡淡的红雾。
　　不知道是材质特殊的佛香，还是血雾。
　　走过长道拐角，
　　一行三人看到了……尸横遍地，残肢骸骨。
　　那是真真正正，让人魂颤心惊，头皮炸开的人间炼狱。
　　原本庄严肃穆的佛庙上，挂着一具具僧人和沙弥的无头尸体。
　　血染墙壁，骨落屋檐。
　　一具具尸体密密麻麻，像是血色的树叶一样，把佛院里最高的庙楼装饰成了一棵粗壮的血骨之树。
　　尸骸之楼。
　　就连上辈子见惯了尸体的林渔，在这幅震撼灵魂的场景里，也感到了前所未有的恐惧和战栗。
　　大佛院，被屠了。
　　所有僧人的头颅都被割了下来，堆叠成山，整整齐齐的摆放在了广场中央。
　　“京观，尸塔。”
　　青年道长声音干涩，喃喃自语着。
　　他怎么也没想到，会在一座佛性盎然的庙院里，看到京观这种丧心病狂，违天道伤人和的东西。
　　即便是在两国死战的战场上，也只有暴虐至极的屠城凶将，才能干出这种恐怖疯魔的事情。
　　京观，是为了炫耀功绩，聚集敌尸，封土而成的高冢。
　　但有谁能把手无寸铁的僧人们，当作敌人呢？
　　年轻道人向前一步，便踩在了干涸粘稠的血水里。
　　血水流满广场，这是真正的人间炼狱。
　　他一步步的向前，在密密麻麻的尸骨里，找到了一颗颗幼童的头骨。
　　不止如此。
　　在京观四个方向的角落，还摆放着四口黑红色的大鼎。
　　鼎内没有起火，盛装着血水肉泥和眼球一类的器官。
　　林渔心里最后的一根线断掉了，她再也没办法硬撑下去，缩在角落吐得面无血色，嘴唇发抖。
　　而在这时候。
　　林渔突然身体一僵，回想起来了一件让她脊柱发凉的事情。
　　有个人，曾说过。
　　“佛院里有很多个秃驴，都是邪修，我打不过他们，所以……没办法救人。”
　　他打不过佛院里的和尚，所以受伤逃了，浑身是血。
　　但为什么……他看上去伤的并不重，完全不影响行动？
　　那老道人身上的血，又是谁的呢？
　　同一时刻。
　　青年道人看着面前的黑鼎，突然间也想到了什么。
　　有人说过：“老道我也是有仙缘之人，被仙师收入门下，在白玉京中任十二位黄道真人之一。”
　　黄道真人？
　　……黄婆……炼师？
　　道教里，最擅长炼丹的那些人？
　　一个发黄的干瘪葫芦闯进了青年道士的脑海。
　　那个葫芦，一直挂着某个老道人的腰间。
　　“咕噜~呼噜~”
　　佛院角落的一口黑鼎旁，传来了奇怪的声响。
　　林渔转过头，余光一瞥，看到了让她此生都难以忘怀的恐怖景象。
　　佝偻身体的老道人，伸出手挖在了鼎里，捞出一大滩难以描述的肉泥和眼球……塞进了自己的嘴中。
　　他吞咽着。
　　很享受的眯起了眼睛。
　　一只真正来自地狱里的魔鬼，扒下了自己的人皮，暴露了自己真正的面目。
　　“入血阵，屠仙人嘞~”
　　老道人露出了恶鬼一样狰狞的面容，大笑嘶吼着，癫狂扭曲着。
　　四口重鼎连带着地面突然颤抖了起来。
　　广场下粘稠暗红色的血水下，逐渐闪烁出了稀奇古怪的花纹，凝结成一座血红色的阵法，把青年道士牢牢的困在了里面。
　　老道人刺耳尖锐的笑声回荡在空荡荡的寺庙中。
　　他好像疯了一样，指着阵里的青年道人，张狂嘲弄道。
　　“俺就知道你不是什么善茬，吃了你，道爷修为一定能更进一步！”
　　“渡劫回京观，要登仙嘞~”
　　老道人摇晃着，咧嘴大笑着。
　　林渔紧咬嘴唇，起身挣扎着。
　　阵里的青年道士沉默着，侧头……困惑着。
　　啥玩意儿？
　　吃……我吗？
　　一只右手慢慢的伸了出去，轻轻的突破了阵法，然后捏碎了……老道人的头颅。
　　“艹，我还以为你要干嘛呢。”
　　“到头来，就这啊！？”
　　“还给你整的热血沸腾的……”

