第227章 功德，红毛，灾厄 ，三道仙气
　　“轰！”
　　恐怖的震动和劲力四散而起。
　　绿眼红毛的倾力一击，震动的整个树叶空间的都晃荡了起来。
　　虚空扭曲，树茎颤抖。
　　就连正面抗衡顾白水的老真人，都被这汹涌而来的余波吹的退了几步。
　　老真人脸色凝重，也隐约流出一丝重创敌人的放松。
　　他很清楚王家老者的红毛有多么强大。
　　圣人境内，
　　无论是体修极致的苦行僧人，还是有着恐怖血脉的超级妖兽，单论肉体强度而言都不会比这只红毛怪物更强横。
　　它是活着的圣兵，身体的每一个部分都坚如磐石。
　　但树叶空间的震动还没有散去，一道清脆响亮的“咔嚓~”声在老真人的耳边响起。
　　是骨头碎裂的声音，很干脆，很清晰。
　　老真人探头看去，发现在不远处，那个长生弟子的脸色并没有什么变化。
　　顾白水面色如常，白皙清秀的面容上，根本没有任何受重创的气血红色。
　　他就这么平静的站在那里，好像什么都没发生一样。
　　老真人愣了一下，视线落在了顾白水的胸口。
　　没有黝黑的兽爪贯穿而过，甚至连一丝一毫的凸起都看不出来。
　　紫袍老真人懵了。
　　那刚刚响起来的“咔嚓~”声，又是从哪儿来的？
　　“啊啊啊啊~”
　　下一刻，心神俱裂的嘶吼声从顾白水的身后传来。
　　这叫声凄厉痛苦，歇斯底里，仿佛受到了无法想象的重创。
　　但更像是……看到了什么让它魂飞魄散的恐怖东西一样。
　　这凄厉的叫声，让老真人愈加摸不着头脑。
　　他不知道绿眼红毛到底看到了什么可怖的景象，但从目前的情况来看，这诡异的长生弟子根本没受到任何伤害。
　　那骨骼断裂的“咔嚓~”声，完全是绿眼红毛自己发出来的。
　　那不是就意味着，这长生弟子的躯体……比绿眼红毛还要强硬？
　　整个天下，会有这种怪物吗？
　　老真人的脸色变得极其难看了起来，他握紧了手里的紫色木剑，死死的盯着对面那个年轻人。
　　反而是顾白水，在沉默了片刻后闭上了眼睛，然后又……睁开了眼睛。
　　灿金色和黝黑色，两个妖异的瞳孔同时亮了起来。
　　左眼是顾白水自己的功德，右眼是那枚不死仙眼。
　　紫袍老真人看着年轻人妖异瘆人的双眼，突然心底一阵发寒，粗壮的手臂和双腿都有些发软。
　　就像是普通人误入深山老林，在一个漆黑的洞穴里，发现了一只庞大无比的棕熊一样。
　　更恐怖的是，当手无寸铁的你意识到此时的情况时，距离这只棕熊只剩下了半寸的距离。
　　你能感受到这个庞然大物灼热的呼吸，也能看见……那在黑暗里缓慢亮起的两个大灯笼。
　　饥饿了许久的棕熊苏醒了，接下来会发生的，就只有一场血腥的屠杀了。
　　唯一能让老真人庆幸的是。
　　这只棕熊并没有先咬向自己。
　　那个年轻人慢慢的转过了身子，看向了打扰自己沉睡的绿眼苍蝇。
　　顾白水背了过去，留给了老真人一个背影。
　　老真人……看到了破碎的衣物，和顾白水遮掩在衣物下的皮肤。
　　于是，这个一直沉稳的老真人，脸色也在一瞬间变得无比苍白了起来。
　　嘴唇颤抖，瞳孔涣散。
　　握着紫色木剑的右手，都变得无力发软。
　　那是什么？
　　无间地狱？
　　还是神佛末日？
　　亦或是一场早晚要到来的浩劫？一次屠杀红毛怪物的血祸？？
　　紫袍老真人无从得知，他只是呆呆的看着年轻人背后肌肤上那些……
　　尸山血海、尸骸遍地、红毛枯骨和木雕圣人。
　　扭曲和混乱掺杂在了一起，木雕和红毛重叠、撕咬着彼此。
　　紫袍老真人甚至在年轻人的肌肤上，看到了自己的面容。
　　那个一模一样的老人脸，长在一具断手断脚的木雕上，无神空洞的和自己对视着。
　　毛骨悚然，头皮发麻。
　　紫袍老真人一阵恍惚，隐约预见到了自己不久之后的死状。
　　“我不是不会发疯，只是没什么发疯的理由而已。”
　　顾白水这样说着，伸出双手握住了绿眼红毛的脖子。
　　这只精神已经有些涣散的红毛，茫然的抬起了头。
　　它看着顾白水妖异奇怪的两个瞳孔，感受到放在自己脖子的那双手慢慢的用力了。
　　“咔嚓~”
　　顾白水就这样拧掉了红毛怪物的头，简单的像是捏死了一只鸡崽一样。
　　“呼~”
　　一阵诡异的妖风突然吹进了树叶空间里。
　　黑暗空间里那片沉寂了许久的庞大树叶，似乎也察觉到了某种危险，颤抖着收缩了一下。
　　人头落地。
　　顾白水被束缚起的黑发，也被妖风吹散而开。
　　发丝飘舞，肆意而起。
　　顾白水的脸颊突然变得阴暗分明了起来，微微抬首，眼神淡漠，甚至有些妖异的邪性。
　　他好像突然间变成了另外一个人，不再收敛沉默，不再慢慢吞吞。
　　从一个爱下棋的懒散书生，变成了一个冰冷漠然的刽子手。
　　“刺啦~”
　　顾白水扯掉了上半身的衣物，把肌肤上印着的无间炼狱和尸佛相噬图彻底的暴露了出来。
　　这幅从来都没有出现在历史中的圣人图，诞生在长安城的那个夜晚。
　　这是顾白水的圣人庙，也是他从来都没有显露在任何活人面前的……圣人相。
　　左眼功德，右眼仙瞳，化身灾厄，红毛死劫。
　　只有长安城里的那只老红毛，看到过顾白水真正的圣人相。
　　所以它也会叹息，历史长河里到底有没有出现过这样恐怖矛盾的家伙。
　　顾白水扭了扭头，慢慢的舒展了一下生锈的筋骨。
　　上半身肌肤上那些裸露在外的恐怖景象，也随之晃动了起来，好像要从体内冲出来择人而食一样。
　　“师傅教过我一个禁术，叫做三花聚顶。”
　　顾白水好像突然想起来了什么，两个妖异的瞳孔闪烁了一下。
　　“祂说上古时期只有真正的天才能凝聚出来，极少数者能汇聚三股仙气，登峰造极。”
　　“我想试一试。”
　　黑暗死寂的树叶空间。
　　紫袍老道人和托花老者站在原地，好像都被显露了圣人相的顾白水忽视了一样。
　　他们明明没有收到任何的伤害和胁迫，但就是一点也不敢动。
　　回头，就会被黑暗里的狮子咬断喉咙。
　　只有顾白水一个人抬了抬眼，伸出右臂，张开了手心。
　　他的动作很随意，身体上那些印刻着的圣人相却缓缓的蠕动了起来。
　　“噗~”
　　金光闪烁，佛音弥漫，一股飘渺的金色仙气从顾白水的身体里钻了出来。
　　第一道，道德仙气。
　　老真人身体一凝，看着金色仙气缠绕在顾白水的身上，扑面而来的恐怖气息一涨而起，让老人的呼吸变得极为困难。
　　随后，顾白水缓缓的伸出了右手。
　　“噗~”
　　红毛嘶吼，血海浮沉，一股血腥妖异的血红色仙气从顾白水的体内凝聚而生。
　　第二道，红毛仙气。
　　托花老者眼神呆滞，被顾白水再次攀升的恐怖气息，压得皮肤绽裂，七窍流血。
　　顾白水完全没有在意外界发生了什么。
　　他眼神莫名闪烁，似乎沉醉于自身躯体中发生的不可知变化。
　　缓缓的……闭上了眼睛。
　　灰黑色的光晕大放，所有恐怖的图画，在这一刻都扭动嘶鸣了起来。
　　一团被藏在影子里的黑水太岁，悄悄的蠕动翻转。
　　“咕噜~”
　　第三道仙气，孕育而出。
　　某种灰黑色的东西，降临在了这个世界，来到了这个空间，
　　灾厄仙气，
　　成为了顾白水的最后一道仙气。
　　三道仙气同时现世的那一刻，顾白水睁开了眼睛。
　　他抬了抬眼，三道仙气飘然而去，把紫袍老真人和托花老者一同……撕成了碎片。
　　树叶空间，安静了下来。
　　……
　　不知道过了多久，或许是一刻钟，或许是几个时辰。
　　五位拾圣会的老圣人，钻出了树茎通道，一起来到了这个黝黑死寂的树叶空间。
　　空间的最顶部，凝聚着厚厚的乌云。
　　淅淅沥沥的小雨从头顶洒落，让这五位圣人有些奇怪。
　　这还是他们第一次见到会下雨的树叶空间，难道不死仙墓就在这里？
　　五位老圣人彼此相视了一眼，然后慢慢的落了下去。
　　他们的神识什么都没有察觉到，但又隐约嗅到了一股……浓厚奇怪的血腥气。
　　气氛变得古怪了起来。
　　直到某一刻，一位瞎子圣人突然凝固在了原地，看向了最下面的深渊。
　　哑巴圣人顺着他的视线看去，惊呼一声，仿佛看到了什么骇人的东西。
　　五个老圣人的视线缠绕在了一起，看向了同一个地方。
　　他们，看到了深渊最底层里的年轻妖魔。
　　那个妖魔赤裸着上半身，肌肤上尽是恐怖诡异的东西，周遭还缠绕着三股仙气。
　　他站在尸骸堆上，仰起了头。
　　黑发湿润，任由雨水冲洗着身上的猩红血液。
　　深渊里传来了悄悄的自语，也露出了一口干净森然的牙齿。
　　“还差几个来着……”

