第281章 遮蔽山脉的怪物影子
　　墓穴外的雨还是没有停。
　　清凉的微风夹带着细雨，飘扬斜入墓穴内，在入口的地面上留下了点点黑色水迹。
　　顾白水依靠着微凉的石壁，闲适疲懒的打了个哈欠。
　　不知道为什么，缩在这座寒酸简陋的土坟里，反而让顾白水有了一种罕见的放松感和丝丝缕缕的困意。
　　当然，这土坟毕竟是身边那具骷髅道友的长眠之所，顾白水也不会行鸠占鹊巢之举。
　　不过日后等自己将死的时候，选一处山清水秀的地方修一座半大不小的小坟，倒也是一个不错的计划。
　　顾白水揉了揉鼻尖，从袖口里翻出了两样东西，摆在了墓穴的地面上。
　　一本枯黄色的厚重老书，和一把黝黑色的小短剑。
　　这两件东西，都是墓穴的主人留给自己的陪葬品。
　　是长生者遗留下来的“长生之器”。
　　在墓穴主人的日记里，这柄黝黑短剑的用途并没有明说。
　　只知道这东西是他从“第一世”穿越者身上弄来的穿越器物，很可能不属于这个世界。
　　顾白水把短剑握在手里，细细慢慢的把玩着。
　　黝黑短剑入手的感觉很敦实，很厚重，远比表面看上去沉重许多。
　　材质非铁非木，似金似铜，既有铁器的微凉触感，也有木石的粗糙表皮。
　　顾白水略微思索，把灵力注入其中，却如同泥牛入海一样消散不见。
　　短剑黝黑如常，没有一丝一毫的反应。
　　“有点意思。”
　　顾白水挑了挑眉头，意外的自语道。
　　“对灵力没有反应，这玩意儿难道是一件祭器？”
　　祭器，也称祖祭之器。威力奇大，功效诡异。
　　它是一种被记载在禁区书籍里，极为特殊的古老法器。
　　祭器和祭品没有太大的关联。
　　它的与众不同之处，就是无法用灵力或是圣人之力催动。
　　唯一能催动祭器的东西，是圣人王境强者在圣人庙里凝聚出来的「圣人相」。
　　祭器入圣人相的手里，才能发挥出它全部的威力。
　　历史上记载的祭器极为稀少，炼制的方式也很苛刻。
　　不是每一位圣人王的眉心圣人庙里，都有资格供奉一件趁手的祭器。
　　至少顾白水遇到的风家和姬家两位老圣人王，都没有拿出来一件属于自己的祭器。
　　“赚了，骷髅道友果然慷慨大方~”
　　顾白水不动声色，悄悄地把黝黑短剑塞进了自己左袖，塞得深些。
　　地面上还有一本书。
　　一本名为《长生书》的玄道秘典，是墓穴主人在自己第二世的身上爆出来的功法。
　　顾白水翻开这本《长生书》，从前到后的大致翻阅了一遍，并没有发现什么特殊的地方。
　　这是一本很正常的玄道功法，正常到有些平凡。
　　修炼这本《长生书》的修士，根基会比普通同境修士更深厚，但同样需要更多时间的积累和磨砺。
　　这本功法更难破境，也更需要天赋和修行资质。
　　换句话说，在顾白水这个世界，《长生书》完全算不上什么顶尖宗门的镇派功法。
　　只是一本修炼起来有些艰难的玄道功法而已。
　　“和那柄短剑比起来，的确不是一个等级的物件。”
　　顾白水摇了摇头，但不知道为什么又隐约觉得有些奇怪。
　　他看着手里的《长生书》，沉默不语的思考了许久，终于眉头一挑，想通了其中不对劲的地方。
　　“日记里的那两个穿越者……不是魂穿吗？”
　　“陌生的灵魂占据了墓穴主人死后的尸体，又怎么会随身携带功法和祭器来呢？”
　　顾白水眉头微皱，心中的疑惑越来越浓郁。
　　按照墓穴主人的日记讲述的那样。
　　他先是杀了一个名叫许升的穿越者。
　　许升是从一个高度繁荣，宗派林立的修道世界穿越而来的，随身携带了两本功法。
　　一本魔道《血肉典》，一本玄道《长生书》。
　　许升自身资质极低，选择了修行《血肉典》。
　　墓穴主人资质也没好到哪去，所以放弃了这一世的修行。
　　那么问题来了，如果墓穴主人是一个心思纯良之辈，不愿意用无辜之人的血肉灵魂来辅助自己修行。
　　……另一本《血肉典》去了哪里？
　　正常的剧情走向，应该是他的三世死后，新生的第四世回到了草原墓穴，然后取走了功法，再次踏上修行之路。
　　但结果是《长生书》还在，《血肉典》没了。
　　这说明墓穴的主人还是选了更快捷的魔道修行功法？
　　顾白水慢慢的侧过了头，看着那具眼眶空洞的骷髅，挑眉问道。
　　“道友，看样子你也不是什么善茬啊？”
　　“写本日记还弯弯绕绕的，有意思吗？”
　　“二师兄说的还是有道理，日记写来就是准备给别人看的，正经人谁会写日记？”
　　“你说是不是？”
　　雨声潇潇，整片草原被水洗成了干净的青绿色。
　　顾白水坐在墓穴里，叼着一根草茎，慢慢的咀嚼着。
　　丝丝缕缕的苦味从舌根泛出，顾白水摸着胸口的一面镜子闭上了眼睛。
　　一缕飘渺的神识脱离躯体，钻出了墓穴。
　　神识融入风雨之中，晃晃悠悠的飘过了整个草原。
　　虚镜闪烁，倒映出了整座山脉的影子。
　　镜子里的山脉，是奇怪的灰黑色。
　　不是乌云的颜色，也不是因为下雨的原因。
　　是因为……有一个东西的影子笼罩住了所有的一切。
　　它在天上，俯瞰着万物。
　　镜子里顾白水的神识抬首向上，看着山脉头顶的天幕，发现一个很大很大很奇怪很奇怪的东西。
　　那是一只庞大到遮天蔽日的生灵。
　　藏在乌云后，看不清全貌，只能看见一块块灰黑色的鳞片，贴敷在那只怪物冰山一角的皮肤表层。
　　管中窥豹，顾白水觉得那只怪物的完整的躯体，应该比整座山脉还要庞大一些。
　　而且那只怪物已经陷入了沉睡，只有一只脚踝滑落天穹，踩在了一层虚幻透明的河水里。
　　顾白水沉默了许久，怅然莫名的叹了口气。
　　“大师兄真的很大啊……”
　　这不是顾白水第一次看到这只盘踞在头顶，挡住天空的怪物了。
　　大师兄到来的第一天晚上，在妖域的十万大山里，顾白水正在用一面镜子寻找那十三个脚印。
　　当虚镜倒映出十万大山的同一时刻，顾白水的身体就不易察觉的顿了一下。
　　因为一眨眼的时间，天就更黑了。
　　长安城里的老红毛曾经说过，虚镜能够覆盖十万里之内的一切。
　　就算是准帝也没办法在虚镜下藏匿身形。
　　老红毛觉得这样一来，顾白水就能提前感知到他两个师兄的踪迹，然后再想办法避开。
　　但那时候顾白水和老红毛都忽略了一个问题。
　　如果有一个怪物能够在一眨眼的时间横跨十万里。
　　从镜子之外的天边模糊了一下，然后就悄无声息的来到你的头顶，又怎么办呢？
　　顾白水震惊且无奈。
　　头顶的那只藏在云里的大怪物，就是大师兄笼罩了整座山脉的神识。

