第280章 不存在的周朝
　　小师弟去了一片草原，这倒是让张居正有些意外的事情。
　　他意外的不是山脉里有草原，庞大隐晦的神识早已经覆盖了整座山脉，张居正之前就发现了了那个地方。
　　让他真正意外的是，小师弟似乎真的犯病了。
　　他钻进了树下的墓穴里面躲雨，还对着一具骷髅念念有词。
　　张居正眉头微抬，倒也没继续再细想，只是把小师弟的病情埋在了心底的角落，日后有时间再翻找出来。
　　树影摇晃，暮色浓郁。
　　张居正来到了老村子的最深处，那间空无一人的老宅院门前。
　　阴气很重，但没有察觉到什么怨气。
　　尸气很淡，却带着一丝很老很老的臭味。
　　“吱嘎~”
　　张居正推开了老宅院的大门，然后脚步轻慢的走了进去。
　　他很平静，脚步也没有丝毫的停滞，就这样自顾自的走向了老宅院的最深处。
　　鬼？
　　尸？
　　还是什么其他稀奇古怪的东西？
　　张居正倒还真希望能在这个村子里遇到点什么意外之喜。
　　但很可惜，神识扫过之处皆为死物。
　　整个阴气森森的老村庄，在张居正的眼中，和透明的没什么区别。
　　没有秘密，也没有鬼物。
　　这里就是一座普普通通的老山村。
　　只有老宅院的正厅祀堂，可能有自己会感兴趣的东西。
　　苔痕阶绿，细雨飘扬。
　　张居正踩在青白色的石阶上，走入屋檐下，走进了老宅院的祀堂里。
　　四周都很破烂，地面上也全是灰尘。
　　祀堂的最中央，还散落着一口四分五裂的棺材，反扣在原地。
　　但很奇怪的是，那口棺材里面并没有尸体，空空如也。
　　要么是这口棺材本来就是个空壳子，要么就是里面的尸体爬了出来，然后溜走了。
　　张居正更倾向于后一种可能。
　　因为在他环顾了四周之后，发现这祀堂在很久以前好像闹过尸患。
　　门厅四分五裂，尸骸头骨散落在角落，骨头上还残留着野兽牙齿的咬痕。
　　有一具尸体曾经闯入过这座老山村，大快朵颐，看样子吃的很尽兴。
　　村口老树下的那些骸骨，应该就是那僵尸吃完的剩饭。
　　……它把剩饭埋起来了？
　　张居正眼神微动，又觉得不太对劲。
　　因为他记得很清楚，村口被挖出来的那些尸骨上并没有明显的咬痕，像是被什么人安葬好的，不是僵尸之类的凶物能做出来的事情。
　　张居正略微沉吟，然后挥了挥右手。
　　无风自起，清冽的夜风穿过祀堂，把所有的飞灰和杂物都带了出去。
　　张居正又转过了身，朝着祀堂的角落抬了抬手。
　　一块黑红色的灵牌从阴影里飞了出来，安安稳稳的落在了张居正的手心。
　　这是一块完整的灵牌。
　　上面的字迹有些模糊不清，但仔细辨认也能看出来灵牌上刻了些什么。
　　「先考许公讳城烛君之灵位」
　　「大周君师右相朝臣之职」
　　「宗枝奕叶长，世代源流远」
　　大致的意思是：
　　这个灵牌的主人名叫许烛。
　　生前是大周国的“君师”，即皇帝的师长。
　　在朝期间官拜右相，是权倾朝野、正史留名的大人物。
　　而且以此来看，这个建在偏僻荒山的老村庄，就是许家的祭祖之地。
　　这老宅院就是许家的祖堂。
　　张居正眼帘微动，视线游离在手心里的灵牌，片刻之后停留在了那个乌黑色的“周”字上。
　　“大周？”
　　张居正眉头一顿，陷入了久远的沉思之中。
　　他在思考一个问题，一个很奇怪的问题。
　　“历史上……有出现以周为国号的国家吗？”
　　张居正微微皱眉，翻遍了自己所有的记忆，还是没有想起来任何一丝一毫有关“大周国”的痕迹。
　　他不觉得是自己的记忆出了偏差和遗漏，也不觉得有“周朝”存在时间不长且国土不大，所以鲜有人知的可能。
　　既然这座老山村还遗留在这里，那就说明所谓的“周朝”时代距今并不遥远。
　　可问题是，唐国的正史的国册上根本没有记载过“周朝”的信息。
　　张居正很清楚这一点，也能捋清楚脚下的这片土地上，大致经历了怎样的变迁和朝代更替。
　　如果他没记错的话，那就是别的东西出了问题。
　　大周不存在。
　　这很可能是一个被编造出来的，从来都没有出现过的……虚幻国度。
　　终于，疑点出现了。
　　撕开这个疑点，便有可能发现一些意想不到的惊喜。
　　张居正站在原地思索了许久，然后慢慢的抬起了头，他看着这间空荡荡的古老宅院，缓缓的退后了几步。
　　这座老宅院很干净，留给张居正真正有用的东西并不多。
　　他不知道“周朝”来自哪里，也不知道这座老山村里发生过什么。
　　如果是顾白水的话，大概率就耸耸肩放弃了，一边转身离开寻找更多的线索，一边在脑子里脑补硬来推演。
　　但张居正不会这样，师兄有师兄的解决方式。
　　很粗暴，但很好用。
　　黑色的袖袍鼓起，这个夜晚便陷入了沉寂。
　　张居正闭上了眼睛，听着耳边清凉的河水声，脚下迈步踏入了一条河水之中。
　　他要自己回去看看。
　　以「逆流」禁术，回溯时间，让自己的意识回到那个“周朝”去看看。
　　远处的草原上，
　　还缩在墓穴里和骷髅尸体喋喋不休的顾白水，根本不知道自己大师兄在做什么堪称丧心病狂的事情。
　　他只是一个小小的圣人，察觉不到这座深山老林里逐渐扭曲的时间。
　　如果顾白水知道了，他大概率会呆愣许久，然后更加发自内心的敬爱自己的大师兄。
　　“大帝重生，真的是要逆天啊~”
　　……
　　河水声渐渐平复。
　　张居正脸色明显的苍白了一丝，然后眼帘微动，他慢慢的睁开了眼睛。
　　眼前依旧是深山老林，也依旧是许家祖堂。
　　门户破碎，散落四处。
　　鲜血淋漓……残肢遍地。
　　不是夜晚，而是凌晨，很多年前的凌晨。
　　清冽的晨光从天空上洒下，穿过了许家大院的屋檐，落在了张居正的脸上。
　　他回到了很多年前的那个夜晚，只不过晚了一些时间。
　　看宅院里的情况，
　　那只僵尸已经屠戮过了这个村子，没有留下一个活口。
　　接下来又会发生什么呢？
　　张居正很好奇。
　　于是他转过了身子，看向了老宅院的大门口。
　　一只獠牙外翻，浑身鲜血的大僵尸，迈过了脚下的门槛。
　　它拖着一具四分五裂的村民尸体，走向了村口的老树下。
　　挖坑，搬尸，埋土。
　　这座寂静的老村子里，只有这只大僵尸闷不吭声，勤勤恳恳的劳动着。
　　张居正眉头微动。
　　他倒是没想到，这只僵尸还是一只很讲道义的僵尸。
　　即便是咬死了人，也会给人家稳妥的安葬起来，处理后事。
　　这年头，这么讲道义的僵尸已经不多了啊~
　　张居正无声的观看着。
　　他倒是不担心那只大僵尸能察觉到自己的存在。
　　毕竟张居正的本体和僵尸处于完全不同的时空，张居正只是踩着时间长河，来远远的看一眼 而已。
　　一般的准帝也没这个本事，更何况是一只还没有开化的大僵尸？
　　就这样，寂寥的村子里只剩下了两个活物。
　　大僵尸在埋尸，一个模糊的影子在看着。
　　又过了半个时辰后，村口来了另一个人，或者说是另一具尸体。
　　那是一个身穿黑衣的青年，脖子上还残留着狰狞的咬痕，表情木讷漠然。
　　这具青年尸体一来，就开始弯腰帮大僵尸搬运村民的尸体。
　　一尸挖坑，一尸埋土，配合的很默契。
　　在过了一会儿，张居正发现自己身后的祖堂里，也有一具尸体晃晃荡荡的爬了起来。
　　是一个身穿布衣的少年，布衣无奈的叹了口气，然后加入了搬运尸体的行动。
　　两具死而复生的尸体齐心协力，在大僵尸的带领下，完成了许家村村民的埋葬工作。
　　然后那两具尸体就离开了这里，走出了这座荒山。
　　它俩临走前似乎说了些什么，张居正没有听清。
　　河水晃荡，时间波动，张居正眼前的景色一片模糊。
　　他要回去了，回到自己的那个夜晚。
　　老宅院里的黑衣青年缓缓的闭上了眼睛，气息逐渐淡泊悠远，慢慢的失去了在这个时空的意识。
　　这时候，一只大僵尸走了进来。
　　它……路过了他，侧了侧身子，避开了……张居正的留影。

