第208章 应聘妖族侍卫
　　黑无常先一步坠入了深渊，被无尽的黑色雾气掩盖了身影。
　　顾白水低下头，看着黑无常被黑雾吞没，彻底的消失不见。
　　残破的拾圣会大厅里，就只剩下了顾白水和老妖祖尸两个。
　　顾白水没动，老妖祖尸也没动。
　　一位长生大帝的小徒弟，一个是统领妖域的妖祖之尸。
　　他和它都清楚彼此的身份，而且按理来说是相互仇视的对立阵营，只不过一直都没有单独相处的机会。
　　而这一次。
　　在等到黑无常的气息彻底被黑暗雾瘴吞没，这两个才彼此相视了一眼，却都微妙的没有移动脚步。
　　大厅里寂静无声。
　　老妖祖尸浑浊平静的视线从另一座密室的门口传来，没什么情绪，也没人知道这道目光意味着什么。
　　顾白水微微抬首，瞳孔深处也是古井无波。
　　他和那具老尸对视着，没有畏缩退避，也没有敌意警惕。
　　他和它在观察着彼此，没有出声，皆有所图。
　　“前辈。”
　　顾白水的视线掠过了老尸枯瘦僵硬的身体，不动声色的瞥了眼它手背上残破的黑色翎羽，最后停留在了那双木讷浑浊的妖异竖瞳上。
　　“我想和你谈一笔交易。”
　　顾白水的声音很平和，像是在和一个普通的朋友交谈一样。
　　准帝老尸的瞳孔深处闪过一丝似有若无的异芒，却只是看着那个奇怪的长生弟子，没有任何回应。
　　顾白水略微思索，然后眼帘微动，继续说道。
　　“我知道前辈你对我的身份和一些东西也有些疑惑，我可以先解答你的问题，然后在谈合作的事情。”
　　老妖祖尸依旧无言，灰白色的苍老面容上，没有任何交流出声的迹象。
　　但顾白水却察觉到了空气中蔓延出的一丝妖异死气，也明白了这具老尸接受了自己的建议。
　　至少它不反对也不反感。
　　老妖祖是一个活了不知道多少年的老妖怪，顾白水是一个心思繁若星海的聪明人。
　　在一些特殊的情况下，聪明人和聪明人之间交流，会省去不必要的弯弯绕绕，变得极其简单。
　　顾白水先表示了自己的善意，抬眼说道。
　　“首先我的确是长生弟子。”
　　“不过妖族和我师傅之间的仇怨和我是扯不上关系，这是我第一次来妖域，也是头一次了解到那些发生在黑暗年代的故事。”
　　“冤有头债有主，你们老一辈的仇怨找我师傅就好，没必要牵扯到我这儿。”
　　老尸侧了侧头，灰白色的竖瞳里没有什么情绪，也不知道有没有接受顾白水这个说法。
　　它只是隐约记得人族有一个说法，叫做父债子偿，不知道这个年轻人该如何辩解。
　　“师傅是师傅，不是我爹，我只是个普普通通的无辜孤儿。”
　　顾白水很有道理的正色道。
　　“况且我年纪还小，要是前辈你心里咽不下这口气……我上面还有两位师兄，他俩和我师傅比较亲近，比我更像儿子。”
　　老尸的瞳孔蠕动了一下，可能是没想到长生弟子会无耻的这么理所当然，一点圣人风度都没有。
　　但即便这样，老妖祖接下来发现，自己还是低估了这位长生弟子的下限。
　　顾白水眨了眨眼睛，说了一句让老尸眼角抽动的话。
　　“我是小辈，年纪和你家的陈小渔差不多。”
　　“前辈你要是真把仇怨牵扯到我们后辈身上的话，我勉为其难可以和陈小渔棋逢对手，将其视为宿命之敌。”
　　威胁，顾白水是在赤裸裸的威胁。
　　年岁差不多是事实。
　　但论境界，顾白水是近些年人族最年轻的圣人，陈小渔只是一条柔柔弱弱的小鱼妖。
　　如果算计心眼，陈小渔是一张干干净净的白纸，顾白水就是一坛乌漆嘛黑的大染缸。
　　顾白水愿意的话，甚至可以把这条小鱼染成黑色，然后把她乖乖的骗进肚子里。
　　这能算上哪门子宿命之敌？
　　不过顾白水也很愿意讲道理，颇为真诚的说道。
　　“但我和陈小渔算是朋友，我从赤土之森带了她一路，也承诺了会在圣妖城里护她周全。”
　　“我朋友不多，不愿意变成那种生死相对的局面。所以如果前辈同意的话妖族和守墓人一脉的仇怨……就在我和陈小渔这里终结，您看如何？”
　　年轻人诚挚的声音回荡在空荡荡的大厅里。
　　老尸眼神莫名，寂静无言。
　　顾白水心有成竹，安静片刻后给出了老尸一个无法回避的理由。
　　“前辈，你会死的。”
　　“你残余的时间已经不多了，但陈小渔还会活着。”
　　顾白水轻声说道：“她的一生还有很漫长的一段时间，你死后可就剩下她一个了。”
　　老妖祖尸闻言一顿，竖瞳微动，木讷苍老的面容上第一次有了人性化的波动和情绪。
　　不是仇恨和凶厉，是一丝很模糊复杂的无奈和顾虑。
　　“我能照顾好陈小渔，就像我能照顾好自己一样。”
　　顾白水笑了笑，对着老尸说道。
　　“我也不瞒前辈，我和小师妹在圣妖城里下了一盘棋。她那儿棋子多，大概率还有一位姬家的圣人王，所以我需要前辈你的帮助。”
　　“而且我听说前辈你家的侍卫被风家二祖抹杀了，我觉得我可以胜任这个职位，代替这个身份。”
　　“前辈你也不用信任我，把我当成一个价格合理的护道人就行。”
　　“这一切都取决于您留给陈小渔的遗产有多少，能付给我的那一份够不够多。”
　　大厅寂静昏暗。
　　老尸沉默许久，然后看着对面的年轻人，浑浊的瞳孔里闪过了一抹妖异的青金色。
　　它还是没有出声，顾白水却察觉到了大厅里那一缕老尸的模糊神识。
　　它问了顾白水一个问题，一个很现实的问题。
　　老尸想知道，仅凭顾白水这个年纪轻轻的圣人，能在现在的圣妖城里做什么。
　　顾白水思索了片刻，然后给出了自己的答案。
　　“如果前辈能付出的价钱不是那么宽裕的话，我只能保证陈小渔不会死，会带着她离开圣妖城。”
　　“如果稍微厚重一些，我可以帮您把圣妖城里的老圣人们多埋几个，多挖几座坟墓。”
　　“如果前辈愿意压上所有，包括不死仙墓，而且一切顺利的话……”
　　顾白水顿了一下，抬首笑了一下：“我可以帮您把圣妖城清理干净，杀人拔草，让陈小渔继续在这里无忧无虑的生活下去。”
　　老尸竖瞳微动，凝视着黑雾中的年轻人。
　　顾白水的口气的确是有些大了。
　　拾圣会再加上姬家和风家的谋划布局，就算是老妖祖尸也不确定现在的圣妖城是什么样的局面。
　　但顾白水好像有一种不知道从哪里来的自信。
　　他站在比所有人都要高的另一个层面，清晰的俯视着整个杂乱的棋局。
　　“前辈你先考虑考虑。”
　　顾白水指了指脚下的深渊：“我们还有点儿时间，可以下去凑凑热闹。”

