第296章 第四世的尾声
　　竹林清脆，树影摇曳。
　　青年道士手里拎着竹子，侧头看着竹林深处那个白色人影。
　　白袍书生也回望了过来，表情平淡的看着他。
　　他和他相视了一会儿。
　　青年道士还是皱着眉头，没有什么头绪。
　　但站在对面林子里的那个人，却认认真真仔仔细细的看了他许久许久，然后才温润欣喜的笑了笑。
　　他说：“你可能不认得我了。”
　　“我来自玄京城，白玉京，是白玉京的观主。”
　　青年道士微微皱眉：“还是没印象。”
　　“哦，这样啊~”
　　白袍书生想了想，然后抬眼笑着说道。
　　“我姓卢，你可以叫我，卢无首。”
　　“卢无首？”
　　青年道人嘴里重复了一遍这个奇怪的名字。
　　他微微沉默，皱眉思索，紧接着……他的身体猛然一僵，瞳孔急缩的竦立在了原地。
　　一大股的凉意，从脊柱骨尾蔓延而上，一直冲入脑海。
　　青年道人头皮发麻，死死的盯着那个看似无辜的白袍书生。
　　他声音沙哑，嘴唇蠕动。
　　“卢无首……是尸。”
　　“嗯。”
　　“我是尸啊。”
　　白袍书生点了点头，张开嘴……露出了一口狰狞恐怖的森然獠牙。
　　滔天凶气席卷而起，压得整座竹林都颤抖弯腰。
　　青年道士呼吸一顿，脸色难看阴沉到了极点。
　　对面的他，或者说是它在笑着。
　　体型迅速膨胀成了巨大的怪物，瞳孔变成了鲜红欲滴的红紫色，一簇簇茂密的毛发也在长袍下蔓延到了全身。
　　它是一只大僵尸。
　　一只百余年前，咬死了两世长生躯壳，这个世界上的第一只僵尸。
　　百余年的时间。
　　它炼化了口中的尸骨，能口吐人言，学着人类的一举一动，无声无息的走入了人类城池。
　　这只大僵尸吃了很多很多的东西，但从未有任何食物，能和百年前的那两具尸体相比。
　　修士的血肉更有滋味，但也没法相提并论。
　　直到今天。
　　它再一次的遇到了一个人。
　　僵尸很愉悦，看到那个青年道人脸色苍白，使出浑身解数挣扎的样子，更是眼中凶芒大盛，肆意的张开了血盆大口，露出了森然獠牙。
　　那个青年道人催动着一把黑色的短剑，砍断了僵尸的半条小臂。
　　僵尸把短剑砸在了脚下的泥土里，然后扯断了道人的一条胳膊。
　　他逃了，逃出了竹林。
　　它站在原地，却并没有去追。
　　竹林深处还有一座道观，道观里……有一个少女的味道。
　　大僵尸舔了舔嘴角，无声无息的笑了笑。
　　它嘲弄着年轻道人拙劣的把戏，去道观里抓住了瑟瑟发抖的林渔。
　　然后，青年道人回来了。
　　大僵尸就在他的面前，一口口的咬死了那个道袍少女。
　　温热的鲜血涌入喉咙，少女浑身颤抖战栗着，但自始至终都抿着嘴，一声不吭。
　　这是一只很无趣的猎物。
　　她应该很疼很疼的，也应该害怕到了骨子里。
　　可她硬是没发出任何声音，直到死去。
　　人类本来是很脆弱的生灵，这个猎物有点不一样。
　　僵尸放下了手里的少女尸体。
　　青年道人惨然无力的笑了笑，做出了一个很不理智的选择。
　　他冲向了那只大僵尸，飞蛾扑火，也死在了这座小小的道观内。
　　长生观，没有留下一个活口。
　　……
　　很多年后，一个消瘦的人影回到了那片草原。
　　他换走了墓穴里的另一本书，再也没有回来。
　　——
　　——
　　竹筒翻到尽头。
　　长生者的第二篇日记，断在了这里。
　　竹林里蝉鸣阵阵，道观内安静无声。
　　怪人没有合上手里的竹筒，眼神闪烁不停，似乎在琢磨什么事情。
　　在它身后。
　　顾白水的神识虚影沉默无言，注视着怪人手里的竹筒，也不知道在想些什么。
　　怪人看的很慢，逐字逐句反反复复的看着竹筒上的文字。
　　它仿佛要在字里行间中找出来什么东西。
　　良久。
　　怪人抬起了头，木然站起身子，走出了这座竹林道观。
　　顾白水的神识跟在它的身后，亦步亦趋，一点点的波动都没有显露出来过。
　　树影斑驳。
　　怪人毫没什么防备的走入了暮色森林里。
　　沿着小路，它来到了庞大破败的大佛院门前。
　　顾白水和怪人都眯了眯眼睛，把视线落在了佛院门前的青石台阶上。
　　灰尘和落叶积蓄堆叠，荒凉污秽，但倒是看不出来上面有什么血水留下的痕迹。
　　“嘎吱~”
　　怪人缓缓的推开了佛院大门，迈步走了进去。
　　寺庙和墙壁、石板和檐角。
　　这座大佛庙里几乎每一处都能和竹筒里描述的场景对的上。
　　所以很自然的，怪人把这个大佛院和道观当成了竹筒里那个故事发生的场所。
　　只是它身后的顾白水犹有疑虑。
　　他不确定，墓穴主人长生者，到底是现实存在的一个人，还是黄粱国度里生存在编造历史中的一个人物。
　　细想一下，
　　顾白水似乎没有亲眼见过黄粱国度是什么样子。
　　那里面真的有个周朝吗？
　　长生者生活在周朝，那为什么墓穴主人的日记会出现地底世界外的地方？
　　草原墓穴还好，毕竟距离黄粱国度的入口不远。
　　但他和怪人现在所处的道观和佛院，可是在遥远的人境角落，与那座山脉之间的距离何止数万里之遥。
　　难道说黄粱国度不像大师兄像的那样，是一个更加奇怪的未知地方？
　　但周朝又该如何解释？
　　顾白水脑子有些乱了。
　　思绪纷扰……打了个哈欠。
　　半炷香后，
　　怪人和顾白水来到了大佛院的最深处。
　　这里有一座最高大的庙宇，庙宇前是一座很大的广场。
　　但等他们来到广场门前的时候，却发现这个地方和竹筒里的描述出了一些偏差。
　　没有京观，没有尸塔。
　　佛庙破破烂烂，广场的四个角落摆放着黑漆漆的大鼎。
　　怪人绕了一圈，鼎底很干净，只有灰尘，没有盛放过血肉的痕迹。
　　怪人皱起了眉头。
　　顾白水陷入了沉思。
　　落叶翻滚，怪人踩着脚下的枯枝烂叶，走进了大佛院的主殿内。
　　它摸索着墙壁缝隙，敲打着石砖房柱，脚步停在了一个小花盆的面前。
　　花盆里没有花，里面种着的植物早已经枯死了。
　　怪人耸了耸鼻尖，伸开大手，掏进花盆的泥土里，然后扯出来了几张黑乎乎的黄符。
　　黄符上面画着七扭八歪的奇怪符号。
　　怪人却好像找到了自己想要的东西一样，脸色一喜，蹲坐在了原地。
　　它拿出怀里的《血肉典》，翻到后半篇的扉页，和黄符上的符号一一对照。
　　顾白水对这怪人的行为也很好奇，慢慢悠悠的走到了它的对面，然后一起对照了起来。
　　“四口鼎……四角仪式……四个祭品……唤来四脚爷……”
　　乱七八糟的信息堆叠在了一起。
　　顾白水废了好大的功夫，才看明白了《血肉典》上记载的是什么东西。
　　是一个名叫“四脚爷”的怪异生灵。
　　上面记下了召唤寻找“四脚爷”的仪式和地点，方法和祭品。
　　地点就在这儿，佛院里。
　　祭品需要四个听话的活人，最好是聋子和哑巴。
　　怪人记下了《血肉典》上的要求。
　　它在一道神识虚影的注视下，离开了佛院，去有人烟的地方抓四个祭品了。
　　而另一座山头上的顾白水犹豫片刻，反倒没有继续跟过去。
　　而是倚着一棵树，眼神莫名的陷入了沉思之中。
　　“林渔吗……”

