第212章 死人什么都敢吃
　　这是一具死不掉的圣人尸。
　　即便被切成了近百块，依旧能黏在一起活过来。
　　顾白水眼神微动，看着尸块缝隙里那些爬动的蠕虫血芽，渐渐明白了什么。
　　风家老圣人身体里寄生着几十条诡异的血芽。
　　每当它受到致命伤害之后，血芽就会自己爆裂开，然后哺育圣人尸体重组复生。
　　如果不把这些血芽消耗殆尽的话，这具圣人尸就会一直复活。
　　这样想着，顾白水眉头微挑，又想到了一个解决方案。
　　他不紧不慢的向前一步，右手握拳，举重若轻的轰击在了圣人尸体还没有重组好的伤口缝隙上。
　　“哗啦啦~”
　　没费什么力气，顾白水就把风家圣人的躯体轰的四分五裂，又变成了一堆尸块。
　　然后不出所料的，几条血芽爆裂成血雾，融进了尸块里。
　　尸块缓缓蠕动，又开始了复生重组的过程。
　　但这一次，顾白水却没给它安稳复活的时间。
　　“呼~”
　　一大团灿金色的火焰从顾白水的右手心里冒了出来，金火跳动，还带着丝丝缕缕的流光闪烁不停。
　　道德金光凝聚出的功德业火，是大多数普通圣人最熟悉的一种手段。
　　这种凝聚了功德的圣人焰，不仅能驱除邪祟，还有焚烧阴魔的功效。
　　只不过普通圣人能够挤出来的功德业火，大多只是一小撮淡金色的火苗，和顾白水此时握在手里的“大火团”有着很夸张的差距。
　　一般来说，就算是专门修功德法的儒家圣人，能凝聚出顾白水这么刺眼的功德业火，也绝对是凤毛麟角的存在。
　　只能说顾白水是一个严于律己，很有道德的圣人，才能积累这么多的道德金光。
　　一定是这样的。
　　顾白水指尖一抖，一缕灿金色的火焰飘落，附着在了一个尸块上。
　　“刺啦~”
　　清晰的灼烧声传来，肉块像是有着自己的感觉一样，在地面上肆意的扭曲蠕动。
　　不仅是被功德业火附着的尸块，圣人尸其余没有被灼烧的零碎部分，也在同一时刻颤抖扭动了起来。
　　它们感同身受，是一个感受痛苦的整体。
　　顾白水看着尸块渐渐变得黝黑死寂。
　　然后又有一条血芽爆开，散发出血气，把被烧焦的血块救回了鲜红色。
　　“啧，还挺团结啊？”
　　顾白水眉头微挑，面色古怪的笑了一声。
　　“那就一起烤烤火吧。”
　　“呼~”
　　随着顾白水高高举起右手，然后翻转倾覆，一大团的道德业火从他手心里倾泻了下来。
　　火丝如雨，把所有的尸块都笼罩在内，肆意的灼烧着。
　　“呲啦~呲啦~”
　　灿金色的火海在黑暗里分外刺眼。
　　一块又一块被切割好的圣人血肉，在这片火海里扭曲蠕动，尖叫不停。
　　只是片刻后，一枚枚血芽爆裂的声音在大火中，此起彼伏的响起。
　　血气哺育圣人尸，但却被烧得……越来越香。
　　肉香，血气香，还有血芽带着的植物清香。
　　这几种香气杂糅在一起，萦绕在鼻尖，让顾白水不自觉的动了动喉结。
　　“这玩意儿可不好吃。”
　　顾白水摇了摇头，退后两步，然后默默的转过了身。
　　道德业火消耗着圣人尸里的血芽，一时半会儿倒是也不急，得再烤烤。
　　相比于均匀散落在火场里的风家老圣人，顾白水更好奇另一处战场的大红毛是什么情况。
　　老妖祖尸和那只大红毛的战斗，应该更有看头。
　　身影摇晃，顾白水催动缩地成寸之术，回到了树叶平台的中央。
　　他放眼看去，看到了一场很奇怪的战斗。
　　老妖祖尸依旧是之前那副麻木苍老的僵硬样子，直直的站在中央，但一抬手就扯掉了大红毛的一只胳膊，扔在了脚下。
　　不过再然后，古怪的事情就发生了。
　　大红毛被扯掉一只胳膊后，没有发出任何痛苦的叫声。
　　它咧开大嘴，高高举起仅剩的右臂，然后对着老尸的肩膀重重落下。
　　在这个动作的途中，顾白水眼瞅着那只大红毛的右臂扭曲变换，刹那间熔炼成了一把巨大的砍刀。
　　“砰~呲~”
　　大砍刀落在了老尸枯瘦的肩膀上，发出了金石交错的铿锵之声。
　　大红毛的右臂没有砍入老尸的肩膀，大砍刀的刀刃甚至还被反震的翻转了些许。
　　老尸微微抬首，眼中浑浊木然。抬起右手就径直的刺进了大红毛的胸膛，拨开肋骨，捏碎了大红毛的脏器。
　　可即便是这样，大红毛依旧没有死去。
　　它的皮肉突然解体了，变成了一摊粘稠的血肉掉落在地面上，和被扯下来的手臂交汇。
　　大红毛的骨架依旧挺立在原地，浑身只剩下染着血丝的白骨。
　　不过它的右手骨爪依旧死死的按在老尸的肩膀上，掉落在地面上的左臂，则是后端接在腿骨上，前爪牢牢的握住了老尸的脚踝。
　　就这样，老尸被红毛骨架一上一下锁在了原地。
　　而且接下来发生的事情，更是让顾白水眼界大开。
　　那已经溶解在地面上的血肉，一点点的蠕动凝聚在了一起，肉脱离骨架，变成了另一个烂肉组成的怪物。
　　这只新的怪物像是一滩烂泥一样，纵身一跃而起，用烂泥一样的身体包裹住了老尸。
　　骨架封锁，血肉缠绕。
　　老尸一下子就被束缚在了大红毛的身体里，落入了下风。
　　还在一旁看戏的顾白水，轻轻的皱了皱眉头。
　　他倒是不担心老尸会出什么事儿，而是对那只大红毛表现出的恐怖生命力，有些许的困惑。
　　血肉和骨架分开，变成了两只独立的怪物。
　　连器官都自己溶解了，根本看不出来大红毛有什么致命的弱点。
　　又是一个不死生物？
　　这玩意儿该怎么杀？
　　顾白水看着那堆蠕动的血肉，分析着这只怪物的命门。
　　但片刻后，被包裹在里面的老尸给出了一个简单粗暴的答案。
　　“噗呲~”
　　一只枯瘦强硬的手臂挣脱了怪物的束缚，直接捅破了粘腻的肉泥。
　　然后是另一只黝黑的手臂，从另一侧伸了出来，两只手一起握紧了大红毛的骨架。
　　老尸面无表情，完全无视了缠绕在自己身上蠕动的血肉，双臂用力一挣，硬生生把眼前的骨架扯的支离破碎。
　　随后老尸低下头颅，看了眼身上蠕动的血肉怪物，对上了一枚搅在肉泥里的绿色眼球。
　　很明显，这团肉泥怪物才是真正的意识主体。
　　它没有任何弱点，像是一只红色巨蟒一样环绕在老尸的身体上，挣不脱，死不掉。
　　如何对付这只难缠的怪物，就成了老尸面前的难题。
　　顾白水眼皮动了动。
　　他眼睁睁的看着那具老尸慢慢的张开了嘴，露出了两根森然的獠牙。
　　然后，老尸双手扯着身上的血肉怪物，一点点的塞进了……自己的嘴里。
　　它把那只怪物吞了。
　　顾白水甚至看到了一枚眼球被老尸的獠牙穿透。
　　怪物临死前疯狂的往外逃脱，但还是被老尸吃了个干干净净。
　　“牛啊~”
　　顾白水微微沉默，叹了口气。
　　“死人还是有优势，啥玩意儿都敢吃。”

