第228章 圣人死战
　　这是一个什么样的世界？
　　杨牧生躲在树茎通道里，扒着管道，悄悄的探出了头。
　　他偷窥着下面无间炼狱一样的深渊战场，陷入了深深的沉思之中。
　　“轰~”
　　“砰~”
　　恐怖的轰鸣声和痛苦的哀嚎声，此起彼伏，撕心裂肺。
　　在这个树叶空间，漆黑深渊的最底部。
　　十余个老圣人和红毛怪物浴血奋战，面目狰狞。
　　他们在拼尽一切的围杀着一个年轻的妖魔，咬紧牙关青筋暴起，把所有的手段都倾泻而出。
　　法宝和圣器肆意横飞，
　　禁术和道法四处飞溅。
　　但那个浑身血红的年轻妖魔，在老圣人的围杀中辗转腾挪，恍若鬼魅。
　　妖魔的躯体周围环绕着三道不同的诡异仙气，流转之间把所有袭来的术法都弹射而开。
　　万法不侵，似妖似佛。
　　杨牧生眼睁睁的看着那只妖魔手持着一把幽蓝色的薄剑，身影闪烁，把一只六臂红毛引入黑暗之中。
　　然后，一剑封喉，无声的割掉了一只红毛头颅。
　　其余的老圣人们脸色狰狞，全身紧绷，毫不犹豫的聚起道法神术，朝着那个地方倾泻了过去。
　　十几道圣人禁法轰击向了一个地方，光芒璀璨，刺眼夺目。
　　如同山岳倾倒，海水倒灌，交错着砸向了那个妖魔的消瘦身影。
　　“轰隆~”
　　树叶空间再一次剧烈的颤抖了起来。
　　磅礴恐怖的灵力肆意翻涌，十几位圣人威压的余波汹涌而来。
　　杨牧生一脸惊色：Σ(っ °Д °;)っ
　　扒住树茎通道，死也不肯撒手。
　　深渊震动，尸骸横飞。
　　杨牧生敛气噤声，一点气息都不敢泄露出去。
　　这是干什么？
　　日子不过了吗？
　　杨牧生瑟瑟发抖，满脸茫然。
　　他不知道深渊里的那只妖魔是什么来头，竟然要拾圣会这么多的老前辈们一起出手围杀。
　　即便是圣人王境大敌的待遇，也不过如此了吧？
　　但俺只是拾圣会的一个无辜新圣人而已，根本不愿意掺和你们这些破事儿啊！？
　　恐怖的余波渐渐散去。
　　深渊的最底部依旧黑暗阴沉，杨牧生只能看到十余位拾圣会的前辈们交错站立着，如临大敌一样凝视着黑暗里。
　　而在那些老前辈的脚边，还堆积散落着一具具……杨牧生有些眼熟尸骨。
　　王家老前辈的头颅；龙虎山天师的臂膀；
　　瞎圣人前辈的眼球，哑圣人前辈的喉骨。
　　红毛残尸遍地散落，圣人血肉四分五裂，这是一个经历过屠戮和血洗的屠宰场。
　　也是一个真正的圣人埋骨之渊。
　　迈开步子落下脚，就可能踩在硬邦邦的圣人枯骨上，
　　这个树叶空间里到底死了多少老圣人和红毛？
　　杨牧生沉思片刻，默默的摇了摇头。
　　现在看来，应该问还有多少个拾圣会的前辈还活着吧？
　　“咔嚓~”
　　清脆的碎裂声从深渊底部传来。
　　杨牧生垂头看去，视线的方向并不是老圣人们面对的黑暗，而是他们的背后。
　　一只布鞋踩断了地面上的红毛肋骨，发出了让人毛骨悚然的声音。
　　杨牧生瞳孔一缩，深渊里的老圣人们听着背后的声响，也是头皮一麻。
　　一双手臂从黑暗里悄无声息的探了出来，双手环住一只体型硕大红毛的头部。
　　像是大人拥抱幼童一样，把那只浑身颤抖的红毛……轻柔的拖入了黑暗里。
　　紧接着是一阵阵呜咽残忍的嘶嚎和骨骼碎碎，血肉撕裂的恐怖声响。
　　老圣人们的脸色变得极其难看，有表面上的愤怒暴戾，也有着身体本能的颤动和心悸。
　　杨牧生看到了整个过程。
　　他也清楚这是那个年轻妖魔故意发出的声音。
　　如果他想的话，完全可以悄无声息的带走那只红毛，根本不会踩断地上的圣人肋骨。
　　他在戏耍拾圣会的前辈。
　　如同猎人玩弄陷阱里的猎物一样，游刃有余，从容不迫。
　　刚刚老圣人们的倾力一击，没有对他造成任何的伤害。
　　杨牧生不知道那个妖魔一样的年轻人，到底是避开了还是硬生生的扛了下来。
　　只能希望是前者。
　　不然的话，那个年轻妖魔硬扛十圣道法，依旧没什么变化。
　　那杨牧生根本想不到拾圣会前辈们会有战胜妖魔的可能。
　　“轰隆~”
　　霞光夺目，乱战再起。
　　老圣人们带着自己的红毛，在深渊里和年轻的妖魔生死缠斗。
　　一位世家老圣人祭出一口沉重无比的鎏金青铜鼎。
　　却被灿金色的功德仙气一扫而飞，砸的自己口吐鲜血。
　　一只红毛怪物挥舞着十几根触手，趁着混乱的局势，侥幸缠住了妖魔的手腕。
　　但血红色的仙气盘旋而来，化作一柄艳红色的长剑，把触手红毛割成了人棍。
　　三位彼此相熟的老圣人联手，布下三才阵法，意图困锁住妖魔的躯体。
　　灾厄仙气轻轻闪烁，三双手，六只圣人的手臂突然腐烂破败，齐腕而断。
　　十几位老圣人苦战不休，拼尽了全力，但还是没办法奈何那鬼魅般的妖魔。
　　最终，
　　在付出了两只红毛一位老圣人的陨落后，拾圣会的老圣人们还是抓住了一闪而逝机会。
　　三个老圣人勉强的缠住了妖魔，把他短暂的留在了原地。
　　一位白发苍苍，形容枯槁的老者站了出来。
　　他极为痛惜的伸出手掌，献祭了自己的红毛怪物。
　　一只体型庞大的白首红毛自爆而开，血肉嵌入虚空。
　　一个四四方方的红色结界从自爆的中心扩散向四周，把所有的老圣人、红毛怪物，还有妖魔都笼罩在内。
　　“死界，无人生还。”
　　杨牧生知晓这个红色结界的作用。
　　这是一座与世隔绝的生死擂台。
　　生死战结束之前，没有生灵能从里面离开。
　　结界内虚空也被凝固封锁，禁止任何类似缩地成寸的空间术法。
　　这也就意味着，
　　那个孤立无援的年轻妖魔，必须面对面的和所有老圣人搏杀，身陷围杀之局。
　　力对力，法对法，气息被红色结界锁定，妖魔没有了任何躲避的可能。
　　要么，被剩余的拾圣会前辈们轰成碎尸肉末。
　　要么，就只能以一敌众，杀掉所有的老圣人。
　　终局已至，杨牧生屏气凝神。
　　他目光闪烁的看着红色结界内的战斗，暗自推算了可能发生的结果。
　　那个年轻的妖魔停滞在了原地。
　　三道仙气环绕盘旋，犹如龙蛇一样震开了身边的几个老圣人。
　　浑身浴血，发丝凝痂。
　　顾白水赤裸着上身，皮肤被血染红，和身上狰狞的圣人相互相交映。
　　他双瞳异色，恍若从无间地狱里爬出来的妖魔恶鬼。
　　但同时，三道仙气和金光流转，又让他多出了几分妖异的圣洁佛性。
　　于炼狱中成佛，以杀戮普渡众生。
　　地藏王菩萨的宏愿是“地狱不空，誓不成佛。”
　　长安城里成圣的某个年轻人，却言道。
　　“此间地狱，万佛皆鬼，既已如此，不如把那些佛陀拖入地狱，让它们去该去的地方。”
　　“我成佛，杀百鬼取功德。”
　　杨牧生高居树茎之上，看着那个年轻人抬首向前，带着三道仙气走向了老圣人堆里。
　　十余位圣人和红毛怪物一拥而上，术法光芒如潮水般淹没了红色结界。
　　“把前辈们和那个家伙关在一个狭小的空间里。”
　　杨牧生脸色复杂怅然。
　　“这……真的是个好主意吗？”

