第277章 一位“长生者”的自述（二）
　　村子闹僵尸了。
　　是的，这个老村庄和我被咬死的荒郊野岭并不远。
　　我刚死不久后，还眼睁睁的看着那个死僵尸溜进了村子里。
　　村子就彻底的热闹了起来。
　　整个晚上都不得安宁，我被困在棺材里面，其实并不太清楚外面发生了什么。
　　反正我只知道祖堂的大门好像被什么东西砸开了，人群乱哄哄的四散而逃。
　　尖叫和嘶吼声不绝于耳。
　　在一片混乱中，大厅里的棺材被推倒在了地上，砸的松松垮垮，一推就能出去。
　　但我很机智，没有立刻从棺材里钻出来。
　　因为我不知道外面的情况，也不知道那只阴魂不散的僵尸是不是还在祖堂里面等着我。
　　大约半个时辰后，祖堂大厅里彻底没了动静。
　　我才从棺材板下面爬了出来。
　　然后，它在外面等着我。
　　捧着个尸体，等了我半个时辰。
　　不过我知道它这次应该是无心的，因为它看到我的时候也是一脸懵逼。
　　它吃饱了，一晚上啃死了不少村民，所以想在祖堂里歇一歇，思考一下未来的尸生。
　　但这只僵尸没想到，还有人会从棺材板里爬出来，给它送份宵夜。
　　这僵尸也没客气，抱着我的第二世……又啃了起来。
　　Fuck僵尸！
　　为了不丢长生者的脸面和骄傲，没有退路的我，决定和那只僵尸殊死一搏。
　　都长着一张嘴，谁又能怕谁？
　　它咬我，我就咬它。
　　狭路相逢勇者胜，我个高贵的长生者还能治不了你个死僵尸了？
　　于是，
　　卒。
　　……
　　我又死了。
　　两次，死在了同一只僵尸的嘴里。
　　这是一件很让人难堪的事情。
　　灵魂在村子的上方飘荡了很久，我想明白了一个很关键的问题。
　　我惹不起它，为什么不躲一躲呢？
　　一个长生者，还怕熬不过一只僵尸不成？
　　等到这只僵尸老掉牙了，我必然卷土而来，给它一个终生难忘的惨痛教训。
　　长生者是有记仇的资本的，
　　只要记性足够好，我还能让你好受？
　　我参透了“系统”的作用，也想明白了自己犯了什么错。
　　既然我是可以无限复活的长生者，能够夺舍任何刚刚死去的生灵。
　　那为什么不挑选一个出身优越，天资横溢，牛逼哄哄的人生呢？
　　找一个皇子或者富家大少爷的躯壳，总比被咬死在荒郊野岭好得多吧？
　　这个聪明智慧的想法在我的脑子里生根发芽。
　　趁着夜色，我的灵魂在虚空中飘了很远。
　　终于，在天色破晓的时候，我找到了一座老城，开启了自己的第三段人生。
　　……
　　渔州城是一座雄伟壮丽的老城。
　　许家是渔州城里最大的世家豪门。
　　我的第三世，占据了许家最受宠的小少爷的身体。
　　那天晚上我飘到这里的时候，许家小少爷已经魂飞天外了。
　　他得了重病，久治不起，就连许家老家主从宫里请过来的皇室御医也没什么办法。
　　小少爷许烛死了，渔州城陷入了一片悲哀和愁苦之中。
　　许家人害怕自己家的老家主伤心过度，影响到这位老爷子的身体。
　　但消息还没等传到许老家主的耳朵里，许烛就慢慢悠悠的活了过来。
　　他是我，我的第三世。
　　我以许家小少爷的身份，开始了真正的一段人生。
　　这段人生的前两年，其实很无趣，也很枯燥。
　　勾栏听曲，寻花问柳，吟诗作对，打架斗殴。
　　我其实一样都不沾。
　　这些世俗欲望和无聊的东西，怎么能阻碍一位积极进取长生者的脚步呢？
　　修行啊，兄弟！
　　灵气初生的原始时代，修士的浪潮即将到来。
　　我哪有心思品味那些低级趣味的爱好？
　　作为荒芜太古世界唯一的长生者，
　　我许烛当即立誓，与赌毒不共戴天！
　　不过唯一的问题是，我手里一门修行的功法都没有。
　　巧妇难为无米之炊，
　　光有米，没锅也不行啊！
　　我和“系统”要功法，“系统”一点回应都没有。
　　它就是一个沉默寡言的东西，声音很苍老木讷，好像没什么意识和情感。
　　它只负责让我长生，剩下的什么都不管。
　　就这样，没有功法的我只能感受着天地灵气越来越浓郁，但却一点门路都没有。
　　“自己造个功法出来？那也太看得起我的悟性。”
　　第三世的前两年，
　　我过了一段富家少爷的安逸日子。
　　不能修行，我心安理得的变成了一条混吃等死的咸鱼
　　不过这一切的平静，都在第三年初春的时候被打破了。
　　那是一段……现在回想起来还很是惊悚诡异的故事。
　　……
　　初春的渔州城，下了一场大雨。
　　许家府邸里也来了十几个灾民一样的外人。
　　老管家说，那些旁系外人其实和我们许家也是同源同根。
　　他们也都姓许，
　　来自许家的起源地，深山老林里的一个许家村。
　　许家的祖堂就建在老村子里面，由一个旁系的老人世世代代打理。
　　当时的我只是觉得有些熟悉，但也并没有太在意。
　　一日正午。
　　院子里的一个小丫鬟叫醒了午睡的我，说是老爷子让我去挑一个有眼缘的玩伴，当我的伴读书童。
　　我是有些不太了解的，这两年来我读过什么书吗？
　　是什么行为，给了老爷子一种我会读书的错觉呢？
　　不过我还是一个比较听话的孙子，去了许家后院，看到了前些日子来的那些旁系外人。
　　我姓许，他们也姓许。
　　差不多的年纪，不过我是众星捧月的许家小少爷，他们却是从偏远村庄逃难过来的难民。
　　老管家和那些旁系少年和少女们介绍了我的身份。
　　院子里那些有些腼腆的年轻人们，视线就变得畏缩和拘谨了起来。
　　寄人篱下的滋味应该都是不好受的，特别是对那些本应该生活无忧的年轻人来说。
　　我坐在屋檐下的木椅上，身后站着给我扇扇子的几个妙龄侍女。
　　他们老老实实的站在庭院中，眼神艳羡的偷瞄着府里的一切。
　　我当时有一种很奇怪的感觉，好像恍惚之间穿越到了《红楼梦》里的贾家大院子。
　　许家小少爷就像是贾宝玉，不知道什么时候能遇到命中注定的林妹妹。
　　老管家讲完话之后，就轮到我挑选一个有眼缘的伴读书童了。
　　作为一个正常的少年而言，我当时的确是第一时间看看人群里有没有像林妹妹那样的天降少女。
　　很可惜，是没有的。
　　但随后，我看到了一个布衣少年的脸。
　　他站在人群的最后，身材瘦弱，不声不响。
　　他低着头颅，腼腆安静的沉默着。
　　布衣少年想最大程度的降低自己的存在感。
　　但我还是瞥到了他，看到了那张脸。
　　他察觉到了我的视线，于是抬起头笑了笑。
　　那是一种很难以言说的感觉。
　　头皮发麻？
　　魂飞天外？
　　还是毛骨悚然？
　　应该都有吧。
　　我握紧了椅子的把手，咬紧了牙关，才没有流露出太夸张惊悚的表情。
　　我能清晰的感觉到一股凉气顺着脊柱涌上脑海，浑身肌肤上的毛孔都扩张了开。
　　那个布衣少年，不应该会笑的。
　　他应该……是一具尸体才对。

