第214章 都是我的人
　　“咔嚓~”
　　一道清脆的响声回荡在漆黑一片的树叶空间里。
　　柳三言皱了皱眉头，有些狐疑的环顾了几眼周遭的情况。
　　这种声音已经是第三次响起了，
　　但柳三言一直都没找到声音的来源。
　　很奇怪，也很诡异。
　　特别是在这种被黑暗笼罩的树叶空间里，一切都是那么的幽静空旷。
　　突然有这种“咔嚓~”的声响从黑暗里传出，让人不自觉有些困惑和发麻。
　　即便柳三言是成道多年的老圣人，也一样会有这样的感觉。
　　柳三言是人境青铜仙宫的副宫主，圣人境界的大能，也是拾圣会安排在圣妖城里圣人之一。
　　不过柳三言是有些倒霉的。
　　因为按照原本的计划，在拾圣会正式开始之后，城外的老圣人们就会一起涌入圣妖城。
　　完成对城内所有妖族的……清理和血洗。
　　柳三言被分配到了最底层的贫民区，去屠戮那些手无寸铁的贫民小妖。
　　血流成河，尸山血海。
　　哀鸿遍野，死尸成堆。
　　柳三言一个人就屠杀了万余妖族生灵，不管是头发须白的老妖还是牙牙学语的婴孩，都在他的手下被碾成了肉泥。
　　对于柳三言自己来说，他并没有什么心软和悲悯的糟糕情绪。
　　他只是觉得有些晦气。
　　自己屠杀了这么多的弱小妖族，一点油水都没捞到，属实不是什么好差事。
　　而且在拾圣会议结束后，身处最底层的柳三言只能自己进入树叶世界。
　　独自一人，到现在都没等到一个拾圣会的老道友。
　　“咔嚓~”
　　奇怪的声音又一次响起，这已经是第四次。
　　柳三言紧皱眉头，心中泛起了疑惑的情绪。
　　从黑暗中传出来的声音其实并不尖锐刺耳，只是有些突兀而已。
　　这种声音听起来像是玻璃或是琉璃之类的器皿被打碎，也像是……一面镜子上的裂纹在凝固愈合。
　　柳三言不知道声音从哪儿传出来的。
　　他在脚下的这片树叶上转悠了一段时间，并没有发现任何奇怪的东西。
　　“姬家主说，进入树洞世界之后不要乱走，要等着其他道友寻找，汇合在一起行动。”
　　柳三言略微迟疑，还是放弃了离开这里的选择。
　　毕竟只是偶尔响起奇怪的声音而已，又不是有什么怪物和危险。
　　一位成名多年老圣人如果只是被黑暗和怪声吓跑，也太怯懦丢人了些。
　　就这样，这位青铜仙宫的副宫主停留了下来。
　　在无尽的黑暗中，等待着拾圣会道友的消息。
　　但在半刻钟后。
　　柳三言没有等到拾圣会的老圣人，却等到了黑暗中的第五次声响。
　　“咔嚓~”
　　第五次声响极其轻微，似乎是某样东西复苏过程中的最后一次尾音。
　　伴随着这一声的响起，浓郁的黑夜里也传来了轻微的脚步。
　　似乎有另一个人来到了这个树叶世界，并一步步的向着最中央的位置走了过来。
　　柳三言微微抬首，凝视着黑暗中渐渐靠近的那个轮廓。
　　他心中的警惕逐渐攀升，危险的眯起了眼睛。
　　不过当那个人影走出黑暗，露出了一张熟悉和善脸庞时，
　　立在原地的 柳三言微微一愣，心里也顿时松了口气。
　　“韩道友，没想到我在这树洞世界里第一个遇到的反而是你啊。”
　　柳三言笑了一声，看着从黑暗里走出来的“韩飞城”，一副轻松熟悉的样子。
　　“你动作倒是挺快的，拾圣会议结束，就来这儿寻找不死仙墓了是吧？”
　　“嗯。”
　　年轻人木木的点了点头，然后抬眼看着面前的锦衣圣人问道。
　　“柳道友也只有一个人？为什么不四处走走，和其他道友早些会合？”
　　柳三言愣了愣，有些奇怪的回了一句。
　　“这不是姬家主事先安排好的规定吗？进树洞世界之后不能乱走，要等着提前安排好的几位道友找人，聚在一起再行动？”
　　“哦，对，我忘了。”
　　年轻人点了点头，但接着又看不动声色的说道。
　　“姬家主也是，非让我们聚在一起行动，搞得像是这些树叶空间里有什么能威胁到圣人的东西一样。”
　　柳三言没意识到对方言语中的试探，自然的接过了话头。
　　“那也是没办法，风家负责主持拾圣会，姬家负责暗中探索树洞世界和不死仙墓。”
　　“这次拾圣会的布局也是由姬风两大世家主导，这树洞世界姬家主自然要比我们熟悉。”
　　“到了姬家主导的阶段，咱们还是顺其自然的好。”
　　听到这话，又一次伪装成韩飞城的顾白水，悄悄的抬了抬眉头。
　　看来这次在圣妖城里的拾圣会，一直都是姬家和风家控场。
　　黑无常说过的那个匣子其实有两个空间。
　　一个空间的钥匙掌控在风家二祖的手里，用来举行拾圣会，后来被地府六人夺走。
　　另一个空间钥匙掌控在姬家手里，可以打通拾圣会大厅和树洞世界的通道，强制开启圣妖城的下一个阶段。
　　所以拾圣会大厅的地板突然塌陷，大概率就是小师妹的手段。
　　她用钥匙打开地门，放走了姬家老大爷，也把顾白水和黑无常引来了树洞世界。
　　树洞世界极其复杂，但姬絮和姬家比外人都要熟悉些，所以有主场优势。
　　用复杂的地形和拾圣会的老圣人们牵扯顾白水，既能拖延时间，也能让地府和拾圣会彼此消耗，姬家再从中得利。
　　还是有两下子的啊，小师妹。
　　顾白水这样想着，默默的抬了抬头，瞅了眼那个一无所知的柳三言。
　　不过事情总不会按照任何人的预想发展。
　　作为师兄，有责任给小师妹上一课啊。
　　柳三言看着“韩飞城”一步步的向着自己靠近，身上没带着任何东西，表情也很自然温和。
　　但不知道为什么，他心里突然蔓延出了丝丝缕缕的危机感。
　　好像有什么恐怖的东西正在向自己靠近一样。
　　这种圣人的直觉，让柳三言一下子绷紧了身体。
　　他悄然翻手，从袖子里取出了一件古朴的青锈玉玺，盯着顾白水说道。
　　“等一下！”
　　“等什么？”
　　顾白水虽然应声，但丝毫没有停下脚步。
　　柳三言就眼睁睁的看着他，脸上带着瘆人的笑容，步步紧逼的靠近着自己。
　　危险！
　　柳三言一下子察觉到了危险的源头，他瞳孔急缩，大袖一挥。
　　几十件柳叶般的飞刀就鱼贯而出，如同鱼群一样冲向了走过来的年轻人。
　　这些细小的柳叶飞刀，都是仙宫造出来的一套青铜圣器。
　　锋利无比，锐利至极，普通圣人很难在正面直撄其锋。
　　但让柳三言眼神凝固的是，那个伪装成韩飞城的年轻人根本没有丝毫退避的意思。
　　他就这么慢悠悠的拎着一把幽蓝色的薄剑，走入了乱舞的刀群之中。
　　刀群如同蝗虫过境，疯狂的割向他的身体。
　　但顾白水不紧不慢，指尖旋弄着剑柄，用长安道场的神秀薄剑接下了每一柄飞刀。
　　“呲~呲”之声不绝于耳。
　　一只只“蝗虫”被砍成了两半，刀群和剑网交错而过。
　　最终，刀群失去了原本的锐气。
　　一整套青铜圣器，就这样被切割成了黑夜里的点点微光，粉碎四溅。
　　柳三言顿时脸色急变，瞬间明白这个神秘的年轻人根本不是自己能对付的存在。
　　所以他甚至没有唤出自己影子里的红毛，就扭动了手里藏着保命的青铜玉玺。
　　黑夜和空间一起扭曲。
　　柳三言就这样凭空消失在了顾白水的面前，如同人间蒸发一样，没有留下任何痕迹。
　　但顾白水动也没动，只是微微抬眼，摸了摸自己胸口的镜子，然后就扭头看向了黑暗中的另一个方向。
　　“跑？能往哪儿跑啊？”
　　“这儿……可都是我的人。”

