第283章 老乞丐的大机缘
　　坟墓里有一具尸体。
　　看上去很年轻，但浑身散发着腐味死气，似乎已经死了很久很久。
　　“死而不腐，尸骨不僵，血肉如生，残留生气……”
　　墓穴外的老乞丐思索了片刻，打量着墓里那具尸体，低声自语道。
　　“这至少应该是一具圣境体修的尸骸，才能历经这么长的岁月腐蚀。”
　　“不过我要寻找的机缘应该不是它，单单一具圣人尸骸远不足以绽放出这么耀眼庞大的珠光宝气。”
　　老乞丐眯了眯眼睛，余光一扫，注意到了墓穴里那具尸体的右手。
　　尸体手指内弯，好像握着什么东西，半灰半绿，像是一个老旧的竹筒。
　　老乞丐眉头微挑，伸出右手凭空把灰绿色的竹筒从墓穴里吸了出来，落入了他自己的手心中。
　　竹筒很轻，入手薄如蝉翼。
　　老乞丐低头垂目，翻开竹筒，看着上面刻着的两行字迹。
　　第一行写的是：「山内有宝」
　　第二行写的是：「尸体勿动」
　　留下竹筒的那个人意思很明显。
　　这座山脉里埋葬着老乞丐想要寻觅的宝藏，但墓穴里的这具尸体，外人最好不要乱动。
　　老乞丐微微沉默，眼神掠过墓穴内的尸骸，目光逐渐变得奇怪了起来。
　　这个竹筒很新，看样子是不久前才刚刚留下来的东西。
　　不久前走过这里的“人”，留下这个竹筒给其他人提醒？
　　老乞丐愈加困惑。
　　他在安静了片刻之后，慢慢的抬起了头，凝视着墓穴里的尸体淡淡的笑了一声。
　　“你让我不动就不动？那岂不是我入山之后什么都要听你的？”
　　“再怎么说我也是一个德高望重的老圣人，面都没见就要听从一个陌生人的安排，传出去也太没面子了。”
　　老乞丐古怪的嘎嘎怪笑了两声。
　　他眯着眼睛探出了右手，虚按向了墓穴里的年轻尸体。
　　但风雨稍滞，磅礴的圣人之力涌入墓穴，那具尸体却岿然不动，没有任何被操纵提起的迹象。
　　老乞丐愣了一下，皱了皱眉头。
　　“万法不侵？这圣境体修的尸体，生前还有些了不得的啊？”
　　老乞丐放弃了把这具尸体装入自己须臾空间的想法。
　　毕竟一具修行到“万法不侵”的圣境尸骸，也是不可多得的傀儡材宝，日后仍在炉子里祭炼一番，可能还有其他妙用。
　　食指微抬，老乞丐默然的说了一句话。
　　“去把它抬出来，跟在我后面。”
　　风声卷起，四下无人，老乞丐像是在坟头前自言自语，看上去有些莫名其妙。
　　但少卿后，一只毛茸茸的红色怪物慢慢从他的影子里爬了出来。
　　这只红毛怪物披头散发，浑身红毛长的比裘衣还要厚重，完全遮住了自己的面目。
　　而且它是四脚着地的，是一只弯腰爬行的另类红毛。
　　红毛怪物很听话，麻木无声的钻入了墓穴之中，然后捞起那具尸体，背在了自己的后背上。
　　老乞丐看着红毛和尸体，满意的点了点头。
　　他在红毛把尸体背出墓穴之后，又细心的多看了几眼。
　　确定了墓穴里再无他物，老乞丐这才带着红毛离开了这里，走向了草原的另一个方向。
　　夜幕低垂，草原宁静。
　　拄着拐杖的老乞丐慢慢的走在前面，身后一只红毛怪物爬行在草茎之中，驮着一具一动不动的尸体。
　　不知道是不是错觉。
　　趴在地上的红毛怪物悄悄的抽了抽鼻尖，浑浊的瞳孔里闪过了一丝很淡很模糊的疑惑。
　　它刚刚好像嗅到了同类的气息。
　　气味从鼻尖一闪而逝，还没有细细辨别就被夜风吹散了。
　　但荒山野岭的，哪儿来的同类呢？
　　红毛怪物继续向前爬着，把自己的错觉抛在脑后，跟着主人深入了山脉。
　　……
　　“山内有宝？”
　　老乞丐托着破碗，若有所思的看了眼脚下的泥土。
　　他此时已经走到了山脉深处，一座黑漆漆的森林里。
　　但不知道为什么，每当老乞丐想要用神识探寻山脉，就会感受到一股莫名其妙的阻力。
　　神识干涩缓慢，所能覆盖的地方也极为模糊，根本没办法得到任何有用的信息。
　　就像是被某个看不见摸不着的更高阶神识压迫了一样，在泥潭中负重前行，失去了原本的作用。
　　老乞丐抬头望天。
　　一片漆黑，什么都没有。
　　他皱了皱眉头，看不出来这座山脉到底有什么诡异的地方。
　　但常言道，机缘总是伴随着古怪而至。
　　越奇怪的地方，反而可能藏匿着更大的惊喜。
　　一念至此，老乞丐浑浊的瞳孔悄然闪烁了一下。
　　他继续向前，大约走了半刻钟的时间后走出了密林，来到了一个巨大幽深的裂谷边。
　　裂谷深不见底，仿佛通向地狱。
　　从高向下看，裂谷在这座黑色山脉的身体上留下了一道恐怖的疤痕。
　　老乞丐落入了裂谷里。
　　红毛怪物紧跟在后面，拖着尸体也潜了下去。
　　老乞丐和红毛怪物一前一后，沿着裂缝落入山脉岩层，进入了山内矿脉的层面。
　　再向下，丝丝缕缕的灼热气息从脚底蔓延而来。
　　老乞丐微微挑眉，用力踩碎了脚下一层石壁，然后就来到了一个赤红色的熔浆世界。
　　岩浆之海晃晃荡荡，时而有几个赤红色的岩浆气泡炸裂开，迸溅四射。
　　老乞丐视线环顾，看着岩浆海里漂浮的那些流光璀璨的硕大神源晶块，一下子呆在了原地。
　　随后，狂喜和贪婪的情绪从浑浊的老眼里迸发了出来。
　　“哈哈哈哈！这可真是天道垂怜，天道垂怜啊！”
　　老乞丐大袖一挥，欣喜欲狂的表情完全不加掩饰。
　　“吾命不该绝，暮年寻此宝地，神源孕育之所，何愁不能突破境界延续寿命？”
　　“万千神源尽加吾身，大道可期，人王可成！”
　　“哈哈哈哈~”
　　老圣人的狂笑震动石壁，让岩浆翻涌不停。
　　红毛背上的一具尸体也无声无息的眯起了眼睛，看着老乞丐的背影，有些莫名的嫌弃和冷漠。
　　但紧接着，老乞丐的声音戛然而止。
　　他突兀的敛起笑意，一瞬间就恢复了平静，变得无比谨慎阴冷。
　　老乞丐突然意识到，有一个人已经提前一步来到了这里，很可能就躲在岩浆海的某个角落，悄悄的注视着自己。
　　他甚至已经隐约感觉到了一道视线……就在自己不远处，可能很近很近……
　　老乞丐眯了眯眼睛，翻手取出来一个破碗。
　　他已经准备好了，无论遇到什么样的敌人都不会慌乱退避。
　　这是他人生的最后一次机缘，大道在争，老乞丐把最后一缕稻草放在了这个熔浆世界的那些神源晶块上。

