第28章 第二只红毛怪物
　　酒楼书屋里，顾白水依旧没有睁开双眼，反而眉头紧皱一副若有所思的样子。
　　“李十一是腐朽大帝？洛阳城里的老圣人们都是为了李十一的墓陵而来的？”
　　“那如果真是这个样子的话，姬家主嘴里那个会死在洛阳城里的她又是谁？”
　　“故事里已经死了的李絮？还是说另有其人？”
　　思绪渐渐飘散，顾白水又想到了那个满嘴胡话的小乞丐。
　　她说自己是来洛阳城寻亲的，那她是不是已经去了荒废的叶家府邸？
　　结果，又会如何呢？
　　青衣少年紧闭着双眼，膝盖上那面朴素的青铜镜面，却在无声无息中渐渐从镜子里面渗出了一粒粒黑绿色的铜锈。
　　顾白水对此一无所知，意念沉浸在铜镜之中，穿过夜雨继续飘荡去了洛阳城西的一个角落。
　　……
　　一缕无人能察觉的神识伴随着街道上的暴雨，停在了洛阳城最角落，一间荒废了许久的老宅院大门前。
　　这便是以前的叶家府邸，如今深宅老院，破砖碎瓦。
　　高大沧桑的墙壁上挂满了青绿色的爬山虎，这些生命力顽强的藤蔓缠绕在一起，共同抵御着风雨的侵袭。
　　门口的石狮子也早已经挂满了枯枝烂叶，看上去很久没有人来过的样子。
　　飘渺的神识穿过了沉重的大门，走进了那个滞留在时间长河里的老院子。
　　枯枝烂叶四处飞舞，雨打芭蕉老树低垂。庭院正中有一片干涸的池塘，今夜被从天而降的暴雨冲洗着湖底。
　　顾白水在第一个大庭院里寻找了一会儿，并没有发现任何人影，也没有发现那个说是来寻亲的小乞丐。
　　于是他便继续向前，向着老宅院的深处搜寻而去。
　　……
　　大雨倾盆而下，叶家老宅院的石板路上，一个身裹黑衣头戴兜里的蒙面人潜行阴影之中。
　　路子幽低垂着眼帘，目不转睛的看着手中那个暗黄色的罗盘，试图寻找到这个庭院里不同寻常的地方。
　　“瞑榷，你说那个李十一到底是不是我的前辈？”
　　路子幽目不斜视，口中却突兀的说出了这样一段话。
　　暴雨肆意的冲洗着整个庭院，枯枝摇晃，树影狰狞。
　　从正常的角度来看，空荡荡的庭院里死寂一片，四周也分明只有他形单影只的一个人。但不知道为什么，这个少年却一直在神经质的自言自语着。
　　“其实我也不太确定，毕竟没有真的见过那位前辈。姬家主让我来李家府邸找点线索，但我总觉得不太对头。”
　　“传说中的李十一天资绝世，修行路上几乎是横推了一切，仅用了数百年的时间便修行至准帝之境。再后来，历史上就没有对他的记载了。”
　　路子幽说到这里顿了一下，然后古怪的笑了一声：“不过这个故事里的李十一也只是大陆上流传的版本而已。”
　　“我在姬家主哪里了解的真正的李十一，可是一个让人敬佩也让人……胆寒的家伙啊。”
　　死寂的庭院里短暂的安静了片刻，风雨声稍稍停滞，一个少年的自言自语把沉寂的夜幕撕了个粉碎。
　　“弑父杀妹，害得自己生母病逝，这种冷血残忍之人我第一次听闻的时候也是毛骨悚然啊。”
　　“不过也对，也只有这种鲜为人知的绝世凶魔，才能配得上腐朽大帝的名号。”
　　“啧啧，吾辈楷模啊~”
　　瓢泼夜雨中隐约传来了一道沉闷的声响，不过庭院里依旧没有任何东西冒出头来。
　　路子幽侧耳听了片刻，嘴角含笑的点了点头：“瞑榷你说得不无道理，一将功成万骨枯，更何况是一位成帝的前辈，背后自然是数不清的尸山血海。”
　　“而且这也是你和我第一次下大帝之墓，想想还有些兴奋和紧张啊。就是不知道李十一前辈给我留了些什么，有没有极道帝兵之类的证道机缘。”
　　蒙面少年和一只看不见的生物在庭院中窃窃私语，他们肆无忌惮的游走在荒凉的老宅院中，试图寻找到李十一曾在这里留下的生活痕迹。
　　偌大的宅院似乎空无一人，没有小乞丐，也没有守宅的老家丁。
　　路子幽起初还有些谨慎畏缩，担心这老宅子里面是不是有什么恐怖未知的东西。
　　但当他探寻了一会儿后，发现这老宅子的确就是一户普普通通的商贾人家，没有留下任何修士生活过的痕迹。
　　于是这个擅长下墓的少年便开始了放松和随意了起来。
　　他甚至拎起了一盏显眼的橘黄色灯笼，开始随便的在老院子里打量了起来。
　　“其实这老叶府邸也有些来历。”
　　路子幽对着身旁的空地说道：“最后的一任叶家主是一位入赘的老秀才，也是李十一和李絮少年时期的授业老师。”
　　“叶家和李府两代交好，叶家主的独女和李十一更是洛阳城里人尽皆知的青梅竹马。不过后来不知道为什么，叶家小姐拒绝了李府的婚约。李十一蓄意报复，把整座叶府都弄得颜面扫地，在洛阳城丢尽了脸面。”
　　“叶家小姐也是个很倔强的人，直到最后也没有向李十一低头，她带着叶家主离开了洛阳，自此便再无音讯。”
　　路子幽沿着遮蔽雨水的长廊，走到了一间吊着白素破布的祀堂前，他并没有急着推门而入，而是在门口站了一会儿。
　　“所以不止是我，就连姬家主也想不通，曾经的洛阳城里到底发生了什么。”
　　“为什么那个原本胸无大志懒散随意的少年，会在短短一个春日的时间里性情大变。李絮为什么会死在洛阳城外，还有李十一到底得了什么病。”
　　祀堂门前安静了一会儿，路子幽侧耳倾听，然后朝着空荡荡的阴影点了点头。
　　“是啊，姬家主觉得我是个下墓的人才，想先拿我试试水。但他可不知道你的存在，这才是我最大的底牌。”
　　蒙着脸的少年对着空荡荡的门柱自言自语着，这一幕的确是诡异的让人不寒而栗。
　　不过就在路子幽身后的不远处，一缕无色无声的神识却悄然跟了他一路，沉默的看着那个还在喃喃自语的少年。
　　他的注意力甚至不在那个古怪的少年身上，而是视线凝固在了路子幽面朝着的空地。
　　那里好像什么都没有，但其实有一只他很眼熟的怪物。
　　另一只完全不一样的，獠牙外翻的……红毛怪物。

