第273章 带师弟去杀圣人
　　师傅死的时候原来山里这么不太平啊。
　　顾白水眼帘微动，心中有些怅然若失。
　　当初还是自己亲手埋的坟，那时候顾白水可没想到为什么大师兄和二师兄恰好都不在山里。
　　就连小师妹都没回来看师傅最后一面。
　　原来真不是这老头子遭人厌。
　　只是单纯的恐惧而已。
　　“师兄，你说要我做的那两件事具体是什么？”
　　顾白水也有些疑惑，毕竟大师兄说需要自己参与的两件事，和禁区里活过来的东西有关。
　　这事必然不容怠慢，要认真仔细的应对。
　　张居正眉眼平和，直视着顾白水，默然说道。
　　“第一件事，我需要师弟你帮我找一件东西，可能在妖域，但大概率在人境。”
　　“找一件东西？”
　　顾白水眉头微抬，反问道：“很难寻找的东西吗？”
　　“嗯。”
　　张居正点了点头，说道：“我在人境诸洲寻找了很久，妖域也来过几次，但都没找到过很有用的线索。”
　　“那师兄你为什么觉得我能找到？”
　　顾白水不太理解。
　　大师兄的修为差不多确定了是准帝之境，他都找不到的东西，自己又能有什么更好办法呢？
　　“因为你有一只特殊的眼睛，对找到那件东西很有帮助。”
　　张居正眼帘微动，目光落在了顾白水的右眼上。
　　妖异的黝黑竖瞳在顾白水的眼球后缓缓蠕动了一下，似乎察觉到了那穿透眼球的目光。
　　顾白水微微一愣，略微沉思，便想明白了大师兄的意思。
　　“不死仙的极道帝兵？”
　　“是。”
　　顾白水想了想，眼神有些晦涩复杂的问道。
　　“师兄，你觉得这件帝兵真的很重要吗？”
　　张居正安静了片刻，慢慢的点了点头。
　　“师弟，能够真正不死的东西，才是天地间最难对付也是最大的恐怖。”
　　顾白水又问：“那它是被人藏起来了？”
　　“是啊，所以我们才要把它找出来，不然可能就没机会了。”
　　“这样啊。”
　　顾白水没再继续问是谁藏起来的帝兵，而是沉默了片刻后，问了下一个问题。
　　“师兄要做的第二件事是什么？”
　　“第二件事和第一件事相关，也可以说第二件事本来就是为了第一件事准备的。”
　　张居正眼神莫名，看了顾白水几眼之后，说了这样一句话。
　　“师弟，你的修为境界太低了。”
　　“圣人境远远不够，至少需要圣人王境才能真正的把握解读法则，寻觅到不死帝兵残留的道韵痕迹。”
　　顾白水眉头微皱：“但修行这事急不得，也不是一年半载就能越境突破的。”
　　张居正却回答道。
　　“那是寻常修士的修行方法，我们守墓人一脉自一开始便截然不同，各有奇特之处。”
　　“我观师弟你根基深厚，圣人庙坚固瑰丽，完整无瑕。你的圣人基石已经修到极致了，无需再添一砖一瓦。”
　　顾白水点了下头。
　　这一点他自己也很清楚。
　　自己修出的圣人庙宇庞大的有些夸张，而且里面供奉的并不是自己的圣人相，而是祭奠了百位老圣人的面孔。
　　如果想要破境圣人王，就必须把紫府圣人庙里的所有老圣人相点亮。
　　一共百余个空位木雕，现在也不过聚齐了半数。
　　“所以师弟你需要什么，可以和我说。”
　　张居正说道：“你破境圣人王，这也是师兄分内的事情。”
　　顾白水想了一会儿，然后认真的回应道。
　　“大师兄，我的庙里缺一些东西。”
　　张居正似乎并不意外，轻笑着问了一句：“什么东西？”
　　“一些老东西……”
　　顾白水面露无辜的说道：“我想请他们进庙里坐坐，一个个请进来。”
　　张居正问了一个关键的问题。
　　“那还能出去吗？”
　　顾白水摇了摇头：“应该不能了。”
　　“哦，这样啊？”
　　张居正眉头微挑，明白了顾白水的意思。
　　他想了想，接着问道：“庙里还差多少个位置？”
　　“五十多个吧，哪家的都有。”
　　“都是德高望重的老圣人？外来的那些？”
　　“嗯，大差不差。”
　　“这样啊。”
　　张居正略作犹豫，格外认真的劝了小师弟一句。
　　“师弟，请人做客要讲究礼数，咱们不能太过张扬，失了礼节。”
　　顾白水老老实实的点着头，一副老实巴交的样子。
　　“但师兄，如果那些老家伙不愿意牺牲一下时间做客呢？”
　　张居正皱了皱眉头，很自然的说道。
　　“师弟，这就是你的不对了。那些老人家没多少日子活头了，与其在家里挺尸发烂，不如燃烧一下自己，为后人发挥一下余热。”
　　“蜡炬成灰泪始干，这句古言师弟你应该听说过。”
　　顾白水挠了挠头：“师兄你是说？”
　　张居正和善的翻译道。
　　“这句话的意思是，我们点燃蜡烛……是不需要让老蜡烛同意的。”
　　“师兄所言在理，师弟钦佩之际。”
　　微风渐起。
　　老林山谷内，师兄弟二人对视着笑了笑。
　　大师兄温润沉稳，礼数周全。
　　小师弟真诚无辜，略有期颐。
　　过些日子，风尘仆仆的大师兄要带着背井离乡的小师弟回人境了。
　　他们的计划很简单，一家一地一宗一派的登门拜访，顺便从每家带走一两个老物件。
　　按照大师兄所说，这是一趟走入红尘的炼心之路，为圣人相的凝聚磨练心境。
　　小师弟会受些苦，也可能不止一些，会有很多很多苦难。
　　但杀圣人这件事就不用顾白水操心了。
　　做师兄的理应给小师弟护一次道，只希望这条路平坦一些，少点曲折起伏。
　　……
　　三天后，顾白水打理好了山谷洞府里的一切。
　　几十枚拾圣会的空间戒指被他埋在了山谷最深处的湖底，那里面装着顾白水目前的全部财产。
　　另外几株被污染的不死药被顾白水种到了圣妖城外提前选好的几座悬空岛屿上，并设置了封印法阵，和陈小渔打了招呼。
　　而且在离别之前，顾白水还特意让大师兄出手，在悬空岛屿和山谷洞府的周围设了十几道死禁。
　　虽然只是随手布置，但圣人王境之下只要不是二师兄亲临，应该也没什么人能闯进去。
　　出发之前，顾白水向大师兄询问了那十万大山里的十三个鞋印到底有什么用。
　　大师兄说他要跟着这十三个脚印，去大陆上的十三个地方。
　　有的在人境内，有的在比妖域更远的神秘之地。
　　顾白水愣了愣，觉得有些不对劲：“鞋印是地图？”
　　大师兄摇了摇头：“你那天晚上踩完十三个鞋印之后，就有一张羊皮地图从虚空中落了下来。”
　　“那地图呢？”
　　大师兄的回答很平静。
　　“被我收起来了，要是师弟你不配合的话，我是打算自己去。”
　　顾白水嘴角抽了抽，一下子就明白了之前一叶障目的那片叶子是从何而来。
　　合着那晚上跟自己扯了这么多乱七八糟的东西，完全是在想理由敷衍自己啊？
　　大师兄……还挺细心的。

