第254章 真的还是假的？
　　石碑读到尽头。
　　陈小渔停下了脚步。
　　干净的手指停留在断碑边缘，她似乎才从那段神秘悠远，但渗入灵魂的历史里回过神。
　　陈小渔安静了许久，回过头，看了眼身后不言不语的年轻圣人。
　　顾白水微微抬眼，脸色如常的问道：
　　“完了？”
　　“嗯。”
　　陈小渔点点头：“石碑上就这么多，剩下的是妖域以后的事情了。”
　　“这样啊。”
　　顾白水眼神莫名，脸上也没流露出什么异样的情绪。
　　他的确对之后妖族的历史不感兴趣。
　　来到这片碑林里，顾白水也只是想接上野岭的下半段故事而已。
　　陈小渔收回了手，眼睛看着顾白水，有些复杂也有些怅然。
　　这后半段历史，是不死仙的故事。
　　但同时也是控诉另一个人的罪证。
　　那人身份崇高伟岸，隐于大帝禁区之中，为人族大帝守墓几万年之久。
　　最关键的是，祂是他的师傅。
　　是看着顾白水长大的老头子，长生大帝。
　　陈小渔会为故事里那个不择手段窃长生的卑劣小人，感到不耻和憋屈，也会为自家妖帝祖先的陨落，感到无奈和悲伤。
　　长生大帝中折了妖族兴盛的历史趋势，是真真正正的窃长生者。
　　可这时候，祂的三弟子，顾白水又会怎么想呢？
　　陈小渔心思有些复杂的好奇，看着顾白水的脸颊，想寻找到一丝异样的情绪。
　　但很奇怪。
　　顾白水很平静，平静的不太正常。
　　他略作沉吟，反而问了陈小渔一个问题。
　　“你觉得怎么样，石碑上记录下来的历史故事。”
　　陈小渔想了想，然后默默的摇了摇头。
　　“我……不知道。”
　　“妖族的历史石碑上，只会记录真实发生过的故事，所以我没什么别的想法。”
　　陈小渔说到这里迟疑了一下。
　　“但我总觉得这段历史好像和其他的石碑不太一样……又说不出来哪里不一样。”
　　顾白水点了点头，想了想，说出了两个字。
　　“证据。”
　　陈小渔愣了一下：“什么？”
　　“证据和猜想。”
　　顾白水看着石碑，轻声说道。
　　“你觉得不对劲，是因为这些历史石碑上的故事，大篇幅都是老妖智者们推演出来的猜测。”
　　“即便确认了绝大部分事实，但这碑石还是留有余地，它上面的语气并不绝对，给后人留下了一丝求证的引子和愿想。”
　　“求证？”
　　陈小渔喃喃自语，想了一会儿后，抬眼问道。
　　“那要怎么求证？”
　　顾白水没有直接回应陈小渔的问题。
　　他真在原地安静了好一会儿，然后才指尖微顿，说道。
　　“其实里面有很多故事，我已经经历过了，能证明是真是假。”
　　陈小渔一怔，看着顾白水走向了石碑群里。
　　他循着刚刚的记忆找到了一面碑石，然后背对着陈小渔说道。
　　“第一个疑点在这儿，腐朽大帝的帝兵的确是神秀的尸体。”
　　“祂把神秀炼制成了一具老红毛，没用于黑暗战争中，落在了我师傅的手里。”
　　陈小渔一惊，不知道为什么突然有了一种心惊肉跳的感觉。
　　“第二个疑点是这里，不死仙证道，也的确是在很多株不死药的孕育下进行的。”
　　“祂体内孕育掌控不死法则，结合不死凤凰的先天之体，是最纯粹的不死生灵。”
　　“ 也是因为如此，长生大帝才会在妖域建立源道场。用不死仙的遗体，来实现很多超出天道规则的尝试实验。”
　　顾白水身体微顿，感受着自己身处的树洞世界，又说道。
　　“而且也是因为不死仙自身和不死药之间玄妙的联系，长生大帝在妖族不死树里创造开辟树洞世界。”
　　“姬家对不死药的利用培育，夺舍之术的源头，究其本源也是在不死仙那里。”
　　“不死仙，也可以说是一株最恐怖的，活着的……不死药灵。”
　　陈小渔面色微白，好像也隐约意识到了什么。
　　“那野岭和圣妖城……”
　　顾白水知道她想问什么，点头应声道。
　　“一棵躺着的树，一棵站着的树。”
　　“不只是这两个地方，妖域里应该还有很多棵「树」。在很久之前，或许整个妖域都是长生大帝培育不死药的地方。”
　　“姬家所得到的，只是一些遗漏罢了。”
　　陈小渔握紧了手指，又问道。
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　顾白水不知道想起了什么，慢慢的眯起了眼睛。
　　“很简单，腐朽活了十万多年，祂杀了神秀。”
　　“我师傅也活了很久很久，手里有很多帝兵，但直到……死的那一天，也没人知道祂的帝兵是什么。”
　　“如果真的想证实，祂是不是把不死仙炼制成了一具红毛……”
　　顾白水缓缓抬首，遥望着那座被深渊古树围绕起来的黑色宫殿。
　　他说。
　　“只要打开那座不死仙墓，看一眼传说中不死凤凰的帝体尸骸，一切就都会水落石出。”
　　顾白水手里有一柄青铜匕首。
　　青铜匕首里积留着老妖祖的几丝魂血。
　　老妖祖是鹏鸟后代，有不死仙的血脉，这魂血也足够短暂的开启那座不死仙墓。
　　即便不够让顾白水和陈小渔进入其内。
　　顾白水也有一面镜子，只要开一道缝隙，里面所有的东西都瞒不过他的眼睛。
　　陈小渔沉默了下来。
　　另一座不死仙墓，埋葬着她那位祖先的遗体。
　　同时也埋葬着世间最大的隐秘之一。
　　其实事情进展到这个底部，她已经能猜想到那座墓里埋葬的会是什么恐怖的东西了。
　　她和顾白水都想到了野岭。
　　虽然没有人提。
　　但他们又怎么可能会忽略遗忘地下城里的那只……红毛老龙？
　　顾白水和陈小渔甚至都不知道，那条老龙到底是什么龙类。
　　浑身披散着红毛，充斥着不详和灾厄的气息。
　　它活了很久很久，是一个成功的实验品。
　　野岭是长生大帝实验的源道场，红毛老龙诞生在最深处。
　　圣妖城也是长生大帝的源道场，不死仙墓被埋葬在其中。
　　那么……还有什么可以辩驳和期待的呢？
　　陈小渔有些无力悲伤的笑了笑。
　　总不能说，长生大帝只是好奇，费尽心血用老龙练手，对不死仙的遗体无动于衷吧？
　　腐朽的传承可是在祂的手里。
　　红毛不详，鱼籽帝兵，长生大帝才是第二个腐朽啊。
　　“开墓吧~”
　　陈小渔抿着嘴角，安静许久后，突然来了这样一句话。
　　顾白水看了她一眼，什么都没问也什么都没说，只是点了点头。
　　这个树洞世界只有他们两个人。
　　埋葬了万古的最大隐秘，会在长生弟子和不死仙后裔的眼前揭晓。
　　窃长生者？
　　腐朽长生？
　　像是一股冷风吹入骨髓一样，陈小渔的心境逐渐翻涌颤动了起来。
　　悸动不安，血液加速。
　　这种渺小生物，窥探神明隐秘的感觉，让任何人都会不由自主的心跳加快，骨髓颤抖。
　　即便是顾白水，也没表面上看上去的那么平静。
　　他心里汹涌的波涛其实更甚，只不过顾白水放由一切自然而来。
　　他没有约束自己，也没有勉强自己心境澄明。
　　最大的秘密就摆在眼前，早晚都会掀开面纱，窥见真实。
　　一刻钟后。
　　顾白水和陈小渔来到了深渊老树的树冠里。
　　他们绕开枯燥的黑色树枝，钻进了树冠编造成的巨大牢笼里。
　　顾白水翻手，一柄青铜匕首落入手心，刀刃的尽头还染着紫色的血丝。
　　他和她走过地面上森林一样的树影，来到了黑色宫殿的正门。
　　步伐停滞。
　　顾白水和身边的陈小渔对视了一眼，然后……缓缓的伸出了右手。
　　青铜匕首像是刺入了水里一样，融进了宫殿的大门。
　　紫色的血丝活络起来，被水洗净，融结进入门内。
　　“咔嚓~”
　　似乎是有门锁松懈了。
　　“咕噜~”
　　深渊古树震动了一下。
　　漆黑一片的宫殿大门上，裂开了一道狭窄的缝隙。
　　不大不小，甚至缝隙之间还有一层透明的液体薄膜。
　　魂血的量，不足以让人进入墓里。
　　但这一小道缝隙，已经足以让门外的两人偷窥到帝墓里的真实景象。
　　不死凤凰的墓，比鲲墓要小得多。
　　没有星空长路，也没有北冥之海，只有漆黑一片的死寂大殿而已。
　　大殿很漫长，很庞大，和长安城里的皇城有些相似。
　　但里面没有参天石柱遮挡视线，一切都很简单。
　　所以顾白水和陈小渔视线深入，都能看见……在黑暗大殿的尽头，那隐在黑暗里庞大无比的轮廓。
　　呼吸噤止，识海震荡。
　　死寂黑夜一般的帝息扑面而来，轰然而过。
　　陈小渔只能看一眼，便血流不止，踉跄的退了下去。
　　顾白水瞳孔幽深，脸色泛白，眼神却死死的凝固在那个轮廓上，不肯移开。
　　那是一具尸体。
　　黑色翎羽垂露黑暗，双翅微张，轻轻垂落便压碎了时空的法则，让躯体周围的一切都陷入了无意义的虚无。
　　深入灵魂的震撼，随后便是思维的停滞凝固。
　　那是不死凤凰的尸体，一具真正的不死仙的尸骸。
　　顾白水眼角渗血，但依旧看不清楚不死凤凰的全貌。
　　模糊一片，雾里看花一样。
　　他看不到黑暗里的不死凤凰到底有多少翅膀，也看不到凤啄凰冠的真实样子。
　　顾白水唯一能察觉到的，是这不死凤凰的尸骸好像……缺了一只眼睛。
　　一颗不死凤凰的右眼。
　　“妖族历史是假的！？”
　　身后传来了妖族小公主震撼茫然的言语。
　　她声音有些干涩，止不住的颤抖。
　　“不死凤凰就是不死凤凰，根本就不是……红毛啊！？”
　　陈小渔看到了一具完好无损的不死凤凰尸。
　　高贵沧桑、雍容神圣，浑身不死羽翼，不可亵渎。
　　它没有红毛。

