第291章 长生者的第二篇日记（一）
　　竹筒缓缓翻开，是长生者记载的下一段故事。
　　从墓穴主人的第四世开始。
　　——
　　——
　　死亡对我来说并没有太大的意义。
　　和前几次复活的情况差不多。
　　我好像只是迷迷糊糊的睡了一觉，意识就在系统冥冥中的呼唤下苏醒了过来。
　　第四世。
　　按照原本的计划，我要寻找一具修行天赋极高的夺舍躯壳。
　　天地辽阔，修士无数，这本就不是一个容易的事情。
　　我花费了很长的时间，像孤魂野鬼一样在天地间四处漂泊，寻觅。
　　二十载岁月匆匆流逝。
　　终于，在一座老城里，我找到了一具符合所有要求的幼童尸体。
　　幼童天赋极高，惨死于街头巷尾。
　　我占据了幼童的躯壳，开始了第四世的修行之路。
　　这个死去的幼童是一个孤儿，身具先天道胎之体，但却没有机会开始自己的修行之路。
　　而所谓的先天道胎，是一种能够天生近道，身与道合，勾动天地之间道力的奇特体质。
　　无论是修行还是争斗，先天道胎都没什么瓶颈桎梏可言，算是最逆天的几种体质之一。
　　四世为人，我的修行顺畅无比。
　　在上一世，我记下了《长生书》的第一篇。
　　所以只花费了十余年的时间，在幼童骨龄年满十八的时候，我就修完了轮海秘境，成为了一个根基深厚寿元充裕的年轻修士。
　　在修完轮海后，我离开了老城，动身去往了上一辈子埋骨的那片草原。
　　那里有一座湖，湖边有一棵树。
　　树下埋着坟墓，坟墓里藏着我上一辈子留给自己的几样东西。
　　一本《血肉典》，一本《长生书》，
　　一把黝黑的短剑和第三世的尸骨。
　　我的第三世是自然老死的，按理来说应该不会被新的“穿越者”替代。
　　但万事无绝对，我也不太确定坟墓里会发生什么。
　　万幸的是。
　　尸体没有复活，化作一具死寂的枯骨，默默无声的死在了墓穴里。
　　我当时是松了口气的，但同时又有些疑惑。
　　算上当孤魂野鬼的那二十年，我来到这个世界的时间已经有一百多年了。
　　前二十年的时间里，我遇到了两个穿越者：
　　是死而复生的第一世和第二世。
　　我杀了他们，得到了两种修行法门和一把短剑。
　　但此后的八十年间，似乎再也没有一个穿越者来到这个世界了。
　　至少我没遇到过。
　　这是怎么回事呢？
　　我想了很久，心里隐约有了一种猜想：
　　“穿越者可能真的需要我的尸体作为降临的媒介，假若我不意外死亡留下空荡荡的躯壳，就不会有新的穿越者到来。”
　　想通了这件事，我放松了不少。
　　冒着清风细雨，我走出了草原，回到了万家灯火的人世间。
　　我要开始安安稳稳的修行了。
　　……
　　草原外的不远处，有一座小镇。
　　名为青城镇。
　　青城镇旁有一片小竹林，还有一座庞大的山脉森林。
　　竹林没有名字，森林叫做暮色森林。
　　我没有去小镇里生活，也没有躲入深山老林里避世。
　　而是选择在森林和小镇夹缝中栖居，面朝万家灯火，背靠辽阔森林。
　　所以。
　　在郁郁葱葱的小竹林中，我找到了自己日后居住修行的地方。
　　那是一座荒废了很多年的老旧道观。
　　道观也没有名字，没有牌匾。
　　空空荡荡，干干净净。
　　我很满意。
　　唯一不满意的是，道观门前不只有我一个人。
　　在长满青苔的石阶上，我看到了一个黑色的襁褓。
　　襁褓里有一个婴儿，白白嫩嫩，仰着头，伸着莲藕一样白净的手指，好像在虚抓什么东西。
　　她被遗弃在了道观门口。
　　但让人想不通的是……
　　道观里也没人住啊，谁家的父母会这么没脑子，把孩子遗弃在这种地方？
　　就不能送一个大户人家门口去？
　　还是说，她的父母本就没想让这婴儿活下来？
　　我一边想着这个问题，一边侧身绕过了襁褓，目不斜视的走进了道观里。
　　我没捡起那个被遗弃的婴儿，而是在道观里转了两圈。
　　“还成，收拾收拾倒也能住人。”
　　“不过这名字得改改，修个牌匾，就叫……长生观？”
　　打量完道观里的一切之后，我从里面走了出来，然后看了眼门口襁褓里的女婴，慢慢的坐到了她的身边。
　　女婴嗦着自己白嫩的手指，津津有味。
　　她也注意到了我，肉乎乎的小脸上多了一丝好奇。
　　我思考了很久，和女婴清澈澄明的大眼睛对视了一会儿，然后说了几句话。
　　“我呢，今年才十八岁，没娶妻生子过，也的确是没什么养孩子的经验。”
　　“但修道讲究一个缘分，这个道观算是先来后到，你来的比我早，我也不能不讲道理。”
　　“这样你看行不行，你把这个道观让给我，我把你送到隔壁的青城镇去，给你找一户富贵人家，保证衣食无忧。”
　　我和她商量了一下，也试探了一下。
　　女婴眨着眼睛，好像并不愿意。
　　我有了新的主意。
　　“要不这样也行。”
　　“你在道观里和我生活，我当你师傅，收你为徒。”
　　“但咱俩可说好，只管一日三餐，诵经修行，你可不能给我撒野闹事儿。”
　　她还是没什么反应。
　　于是我取出了两个竹条，一长一短，放在女婴的面前。
　　还耍了一点儿小聪明。
　　“选短的，我送你到青城镇，选长的，我收你为徒。”
　　我看着襁褓里的女婴，她也忽闪忽闪的看着我。
　　不知道过了多久之后，一只白白嫩嫩的小手从襁褓里伸了出来。
　　晃晃悠悠的，避开了更近些的短竹条，然后……准确的抓在了长竹条上。
　　她抓住了自己想要的东西，嘿嘿的笑了笑，无辜烂漫，分外可爱。
　　我也笑了。
　　笑得平静温和……僵硬麻木。
　　八十年了，
　　他们还是来了。
　　——
　　——
　　竹筒的第一部分戛然而止。
　　怪人目不转睛，鼻孔微开，似乎在努力的思考些什么。
　　另一道虚幻的人影站在他身后，眉头皱起，好像也想到了什么奇怪的事情。
　　一道神识飞到了天上，俯瞰着脚下的一切景象。
　　一座竹林，一间道观。
　　一片森林，一座佛院。
　　顾白水沉默了下来。
　　因为他发现，竹筒里描述的东西，好像都能和现实一一对照。
　　唯独那庞大恢弘的佛院遗迹，似乎还没有被提到过。
　　但……怎么会呢？
　　顾白水怅然困惑，没有想通。
　　所谓的周朝，不应该是在大师兄去往的那个地下世界，黄粱国度里吗？
　　为什么长生者的故事会渗透在现实的人境？
　　难道还有什么其他的东西，是还没被提及的吗？
　　而且，墓穴主人的第四世明明修行的是《长生书》，那墓穴里的《血肉典 》又去了哪里？
　　无人能解答这些问题。
　　除了亲身经历过的那个长生者。
　　接下来，道观里的怪人把竹筒翻到了另一面。
　　顾白水默不作声的又凑了过去，想一起看看接下来的剧情会怎么发展。
　　追更。

