第260章 不死药之谜
　　“前辈，我想和你做笔交易。”
　　吴天眼皮动了动，本来就不大的眼睛眯成了一道缝隙。
　　因为顾白水的眼睛有点儿亮，亮的有些刺眼睛。
　　“什么交易？”
　　顾白水腼腆的笑了笑。
　　“听说您的蛇皮袋子里，装了几株不死药啊？”
　　“你听谁胡说的？”
　　吴天面不改色，一副老实诚恳的样子。
　　“不死药乃是珍贵至极的圣地传承之物，我吴天何德何能有此等机缘？”
　　“判官前辈说，风家、王家和玄清宗的不死药，都被你截胡了。”
　　顾白水完全没被唬住，指了指蛇皮袋子。
　　“就塞在这里面。”
　　“他这是栽赃陷害，他在诽谤我，诽谤我啊。”
　　吴天打死不承认，蛇皮袋子护在身后，也没有一点儿要拿出来看看的迹象。
　　不过顾白水略微沉吟，也是有 自己的办法。
　　“这样啊？那是我误会前辈了？”
　　吴天一脸正色的点了点头：“自然，我哪儿来的什么不死药？你小子以后也不能乱说啊。”
　　顾白水却嘴角咧了咧，也回话。
　　他慢慢的低下了头，右眼皮垂落，遮住了自己的眼眶。
　　在眼皮之下，一颗妖异黝黑的不死仙瞳翻然浮现。
　　仙瞳闪烁蠕动，清晰的看到了蛇皮袋子里那三株截然不同的不死气息。
　　两大一小，一青一白，还带着丝丝缕缕斑驳的红色。
　　顾白水心中一动，不死仙瞳里也悄然的渗出了一股很难察觉的气息。
　　紧接着，蛇皮袋里的三株不死药开始躁动了。
　　“我吴天这辈子就没说过几句谎。”
　　大汉吴天还在信口雌黄，自顾自的忽悠着。
　　“小时候有个瞎子给我算过命，说我这人最大的缺点就是不会说谎。”
　　“你二师兄是了解我的，我和他是很好的兄弟，都是诚信待人……”
　　“前辈。”
　　吴天没忽悠完，就被顾白水抬手打断了。
　　他指了指大汉腰间的蛇皮袋，然后脸色古怪的笑了笑。
　　“您兜儿里的不死药爬出来了，咱要不先藏一下？”
　　大汉愣了一下，低头看去，发现三五条根茎藤蔓和枝叶花杆从自己的蛇皮袋里探出来头。
　　那几株不死药突然活了，像是被人叫醒了一样，肆意的伸展着躯体。
　　大汉先是懵了一会儿，然后脸色一黑。
　　他张开大手一边把不死药往蛇皮袋子里面塞着，一边有点儿心虚的叫骂着。
　　“谁啊？”
　　“谁把这玩意儿塞在我这儿了？这不是陷害我的清白吗？”
　　顾白水眼皮一跳，还真从大汉吴天的身上看到了一丝二师兄的无耻。
　　但相较而言，吴天是远比不上二师兄的。
　　这种情况下，如果蛇皮袋的主人是苏新年的话。
　　他一定会会心一笑，从袖子里拎出一把剑放在对方的脖子上。
　　然后真诚和善的劝道。
　　“你看错了，刚刚出现的是幻觉，哪儿有什么不死药呢，你说是不？”
　　回想起二师兄无耻的表情，顾白水不自觉的叹了口气。
　　这吴天前辈还是差了些火候，没学到精髓啊。
　　于是在微微沉默之后，顾白水慢慢的伸出了自己的右手。
　　他一本正经的说道。
　　“前辈，其实那几株不死药是我刚刚塞你那儿的。”
　　“稍有冒犯，前辈现在可以还给我了。”
　　？
　　吴天蒙了一下。
　　这说的是人话啊？
　　三株不死药哪儿来的我还不清楚吗？
　　吴天眼角抽搐，看着顾白水无辜认真的表情，还有那伸向自己的罪恶之手。
　　这种感觉怎么这么熟悉呢？
　　之前遇到苏新年，被骗得底裤都翻了个遍的时候，好像也是这种熟悉的感觉。
　　同门师兄弟，能有一个好人啊？
　　“额……”
　　吴天被架了起来，顾白水还把他的台阶给抽走了。
　　当然，顾白水还是觉得自己很善解人意。
　　他没再闲扯，而是诚恳的说道。
　　“前辈，你手里的这几株不死药都被姬家的那种培育禁法给污染了，它们孕育出了活性意识，也失去了本身纯粹的不死药效。”
　　“搁在前辈您的手里，其实没什么大用。”
　　吴天闻言也是皱了皱眉头。
　　他察觉到自己蛇皮袋里蠕动不停的三株不死药，心里也有一种怪异的感觉。
　　不死药本是天生地养的不死植株。
　　有模糊的本能和无法提炼的不死物质。
　　但归根结底，不死药的本源还是植物，从来没听说过有那株不死药变成活着的血肉生物，修炼成大帝的。
　　吴天甚至不觉得自己蛇皮袋子里的那几株不死药，是什么好东西。
　　它们依旧珍贵，可也不再是一种生死人肉白骨的逆天灵物，反而因为自身诡异扭曲的属性，让拥有者心生忌惮，不知道该怎么用。
　　“这三株被扭曲污染的不死药，放在你手里又有什么用？”
　　吴天看着顾白水，这样问道。
　　从姬家夺来的不死药放在自己手里发挥不出什么用，但吴天也不至于白送给顾白水。
　　他想弄明白顾白水能做什么。
　　顾白水也不没有掩饰什么，如实回答道。
　　“姬家培育不死药的禁术来自长生源道场，我是长生弟子，或许有办法把它们蜕变回原来的样子也说不定。”
　　吴天眉头一挑：“你有这本事？”
　　顾白水点了点头。
　　“试试总没什么损失。”
　　吴天看着眼前的年轻人，摸着下巴想了想。
　　片刻后，他就解开了自己腰间的蛇皮袋，丢到了顾白水的手里。
　　“那你就拿去，三株不死药，二一分。”
　　“你应该明白我的意思。”
　　“嗯。”
　　顾白水接过蛇皮袋，眼皮一动，还在躁动的三株不死药就这样平静了下来。
　　“三株不死药，不管结果如何，我还给前辈一株完好无损的纯粹不死药。”
　　“是这个理。”
　　吴天摆了摆手，还顺嘴威胁了一句。
　　“你小子可不能收钱不办事儿，我认识你二师兄，跑得了和尚跑不了庙。”
　　顾白水微微一顿，抬眼问道。
　　“前辈你打得过我二师兄吗？”
　　“这不关你的事儿。”
　　吴天翻了个白眼，闷声说道：“反正老子可不是好骗的那种人，我记仇，你看着办。”
　　“知道了，前辈。”
　　顾白水肃然正色道。
　　“如果出了什么差错，您就找我家二师兄，亲兄弟明算账，不用客气。”
　　“……”
　　大汉吴天狐疑的看了眼顾白水。
　　他似乎觉得哪里不太对劲，但也没再问什么。
　　毕竟在洛阳城的时候，这小子一口一个我家二师兄，亲切熟络的样子，应该……感情还不错吧。
　　吴天离开了山丘。
　　顾白水握着蛇皮袋子站在原地。
　　他眼神莫名，感受着蛇皮袋里的三股气息，手指微微顿了一下。
　　顾白水其实有一个想法。
　　一个很大胆的想法。
　　不死药在姬家的培育下，隐去了原本的大部分不死药效，变成了用于夺舍的媒介。
　　但这种禁术是以不死法则为源，用守墓人一脉的禁法创造出来的。
　　顾白水既有不死仙瞳，也在山里种过一些花花草草。
　　所以他还真有几分把握，把这几株不死药救回来。
　　但这一点其实并不重要。
　　让顾白水真正动心的，是一个远古秘闻。
　　在比腐朽和神秀更加古老的年代，成熟的不死药孕育着逆天造化的伟力。
　　它不止能生死人肉白骨，甚至能让一位暮年大帝活出第二世。
　　但不知道在那个纪元开始，天地间所有的不死药药效就都被大幅度的削弱了。
　　从帝境之物，变成了世家圣地的传承至宝。
　　顾白水以前不知道为什么。
　　但现在的他突然有了一个模糊的想法。
　　第一个研究透彻不死药的大帝，是谁呢？
　　黑暗年代里，不死仙就是借许多株助不死药证道成帝的。
　　不死药效的削弱，会不会和那个老头子有关？
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的看着远处的圣妖树城。
　　师傅真是一点儿人事儿都不干啊？

