第205章 师兄妹的合作，进不死仙墓的方法
　　姬絮沉默了许久。
　　密室中藏在里花瓣那半张脸也是静默无声。
　　顾白水并不意外，一副这点事儿瞒不过我的样子。
　　“师兄你……都知道了啊？”
　　姬絮的声音有点闷闷的，像是突然被噎了一口气一样。
　　“嗯，我知道的还不止这些。”
　　顾白水抬了抬眼，不紧不慢的说道。
　　“姬家饲养的那些稀奇古怪的不死药，应该也和师傅那老头子有关系。可能是源自师傅在妖域另一个源道场的研究成果，才捣鼓出来了一大堆植物人。”
　　“哦，对了，姬家主是一个冒险主义者。”
　　顾白水慢慢的挑了挑眉头。
　　“他可能还真冒了很多次险，最大的一次收获，就是一头撞进了一座师傅以前建造的古老源道场里。”
　　“师傅差不多也算是人族历史上最强大博学的源天师了，那个源道场里研究的是不死药，姬长生依靠着源道场里的东西，把姬家改造成了一个庞大的植物巢穴。”
　　“不然姬家也没研究改造不死药的底蕴和能力。”
　　“小师妹，我说的对吗？”
　　花瓣安静了一会儿，随后闷闷的传出了一声。
　　“嗯~”
　　顾白水摸了摸下巴，却没有停下来，而是继续说道。
　　“不过姬家想要同时饲养这么多的不死药，单靠姬长生自己肯定是不够的，他只是一个圣人而已。”
　　“所以姬家至少还有一位圣人王，甚至那传说中的姬家准帝老祖可能还真的也活着，依靠这么多的不死药吊命。”
　　顾白水说着说着，又想起了刚刚在密室里的那具枯瘦老者的尸体。
　　是玄清宗的老宗主，一个表面上和姬家并没有太多来往的老圣人。
　　“但姬家为什么连其他的人境势力的老圣人也能下手？把他们在神不知鬼不觉中培育成了饲养植物的器皿？”
　　花瓣没有回应，顾白水若有所思的想了一会儿，然后眼睛闪烁了一下。
　　“哦，对了。”
　　“我在洛阳城的时候见过一个老乞丐，当时姬长生在老叶府的门口也说了要送他一颗姬家龙血果。”
　　“姬家主肯定是没安什么好心的，你们姬家饲养的龙血果……有毒啊？”
　　顾白水看着花瓣。
　　花瓣里的嘴紧闭着，闷了很久才幽幽的回了一句。
　　“我不知道啊，师兄。”
　　“你怎么会不知道呢？”
　　顾白水莫名的笑了笑，一副很有耐心的模样，瞳孔深处却掠过了一丝古怪的光芒。
　　“姬家的极道帝兵，不就是用来掌控饲养不死药的核心吗？”
　　“小师妹，我记得师傅临死之前，可是把姬家的帝兵还给了你啊。”
　　此言一出，密室彻底的安静了下来。
　　花瓣七零八落的散在地面上，半张脸的唇齿也不自觉的抖了抖。
　　某个白衣少女沉默了很久，发出的声音却带上了一丝不易察觉的委屈和无奈。
　　“师兄你怎么……什么都知道啊？”
　　顾白水的眼底掠过了一丝很淡很淡的笑意，他也很无奈的说道。
　　“师妹，我早就和你说过了，平时要多看些书，别只顾着修行。”
　　“……”
　　“哦。”
　　姬絮就这么接受了师兄的意见。
　　她一点都没有自己的秘密被戳穿的不舒服和警惕，甚至还悄悄的笑了一声。
　　“那师兄，接下来要怎么办呢？”
　　姬絮没有再问师兄还知道些什么。
　　因为她也知道好多事，但不想这么快和师兄分享，这样也可以多纠缠一会儿。
　　顾白水似乎也忘记了追究那晚上小师妹到底为什么对自己出手。
　　他略微沉吟，然后眼皮轻轻的动了动，侧头说了一声。
　　“师妹。”
　　“嗯？师兄你说。”
　　“我想了想，咱们俩毕竟是师出同门，好像在这儿也没什么冲突。”
　　“嗯。”
　　姬絮老实乖巧的应了一声：“没冲突。”
　　顾白水又问道：“你是想要进去不死仙墓，借此成圣是吗？”
　　“是，差不远了。”
　　“那师兄可以帮你啊，师妹成圣，对师兄来说当然是一件好事，而且我也想去不死仙墓里面看看。”
　　顾白水正色说道：“我对里面的东西不感兴趣，只是想进去参观几眼就行。”
　　“没问题啊。”
　　姬絮很坦然，大大方方的应了一声。
　　“师兄你想进去也不是什么难事儿，咱俩一起进去就行啊。”
　　守墓人一脉的小师妹，似乎自始至终对自己的师兄就没什么防范心和警惕性。
　　姬絮很相信顾白水。
　　即便是自己的成圣之地，即便是传说中不死仙的陵墓，她都愿意和三师兄分享。
　　姬絮从来都不觉得师兄会算计伤害自己。
　　即使是现在，也一样。
　　顾白水也能感觉到小师妹的诚恳和认真，不是推脱也不是敷衍。
　　她是真的想要在成圣的时候，能有三师兄在自己的身边陪着。
　　“姬家在圣妖城里有自己想要的东西，我只是顺便进不死仙墓里成圣而已。”
　　姬絮眉眼弯弯，嘿嘿的笑了笑。
　　“它们不敢惹我的，师兄，我可以带你溜进去啊。”
　　顾白水也笑了笑。
　　山里的那对熟悉的师兄妹，好像在这一刻都回来了。
　　不过顾白水看着密室外的大厅，和墙壁上的缝隙，又问了这样一句话。
　　“师妹，我还得杀几个人。”
　　“哦，谁啊？”
　　顾白水回应道：“拾圣会里的老东西，师兄和他们有仇。”
　　姬絮很自然的应了一声：“那就都杀了呗，我等等你啊，师兄。”
　　顾白水微微沉默，又说道：“这些人里，有你们姬家的那个老大爷。”
　　“哦，对，师兄你不提我都忘了。”
　　姬絮好像才想起来一样，花瓣里的半张脸轻轻的动了动。
　　“那一定要都杀吗？他其实已经死了，只是一个被寄生了的容器。”
　　顾白水点了点头，目光平静的有些诡异。
　　“嗯，我不太想放过他。”
　　“这样啊。”
　　姬絮犹豫了一小会儿，还是无所谓的笑了一声。
　　“那就一起杀了吧，师兄随你就是。”
　　姬家老大爷不只是姬家最年迈的老圣人，也是姬家传承了上万年的不死药，龙血果的寄生容器。
　　那个老头子，可以说是姬家极其重要无比宝贵的东西之一，真正的古老传承之物。
　　但在姬家小公主的眼里，似乎和自己家师兄比起来完全不值一提。
　　她一直都不喜欢什么花花草草，师兄种的都不喜欢，所以她偷偷的拔了很多盆。
　　“哦，对了师兄。”
　　姬絮甚至还没心没肺的多提了一嘴。
　　“风家的老圣人也被一株伪不死药寄生了，是和老大爷一样的东西。”
　　“你可以连他一起拔了，他身体里的果子姬家养了很多年，师兄你可以尝尝好不好吃。”
　　“哦？这样吗？”
　　顾白水挑了挑眉头，看来这拾圣会的最后一只鬼也找到了。
　　并没有多宝道人嘴里那两个恐怖的东西混进来，倒算是一件好事。
　　顾白水可以和拾圣会里的老妖祖尸和黑无常一起合作，把剩下的老家伙们都送去安息。
　　等到离开这里之后，顾白水再去找小师妹潜入不死仙墓。
　　这样一来，所有的事情就都简单了很多。
　　比顾白水原本的计划还要轻松简单。
　　顾白水慢慢的站起了身，余光瞥到花瓣已经凋零了大部分。
　　他又想起来了一件事，对姬絮问了最后一个问题。
　　“师妹，打开不死仙墓……需要什么东西？”
　　姬絮突然安静了一会儿，再开口时，声音也还是很自然柔和。
　　“圣妖城日月完全交叠的时候，用几件特殊妖族祖器，和一点不死仙的后代血行。”
　　“不过我们要提前进不死仙墓，在日月交错初始的时候进去，师兄你就要稍微快一点儿了。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水微微沉默：“提前进去，有什么不一样的吗？”
　　“没什么啊。”
　　姬絮如实说道。
　　“多用些精血……杀一条小鱼就行了。”

