第239章 我顾白水从来都不拱火
　　风家二祖想要联合姬万疆，一起清理地府鬼差和顾白水这些外人。
　　但出乎意料的是，姬万疆似乎并不是很急迫。
　　它慢吞吞的从树影里走出，随着树影褪去，藏匿其中的老怪物也一点点的露出了自己的全貌。
　　老判官眼神微顿，赶尸汉吴天愣了一下。
　　风家二祖眼露惊芒，顾白水更是眉头一跳。
　　在姬万疆没有显露出真身之前，顾白水和其他人都以为树影里倒吊着的只是一只身体壮硕的红毛怪物而已。
　　但当姬万疆走出树影，显露出真容的时候，让在场所有人都不由得吃了一惊。
　　它是一只红毛怪物。
　　但却长着一张轮廓清晰的人脸。
　　肌肉虬结的身躯，飘荡的红色毛发，四肢和躯干都没什么特殊之处。
　　唯独这只红毛的头颅上，长着一张极其诡异瘆人的……人面。
　　这只红毛的脸上还残留着没有完全褪去的毛发、
　　杂毛稀疏错乱，但遮不住红色毛发下清晰可见的人脸轮廓。
　　它是一只长着人脸的红毛怪物，也更像一个茹毛饮血，披头散发的野人。
　　姬万疆察觉到了众人诡异的视线。
　　它摸了摸自己的脸庞，然后诡异奇怪的笑了一声。
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　姬万疆一抬手，用虚空中的水汽凝聚出了一面模糊的镜子。
　　透过模糊的镜面，它也看见了自己现在的模样。
　　姬万疆眉头微挑，似乎有些意外，但眼里更多的是想起什么事情的古怪之色。
　　“我沉眠之前还不是这副模样，睡了一觉，倒是脱了不少毛发啊……”
　　相比于姬万疆的古怪和地府几人的惊异。
　　风家的黄袍老者却在沉思片刻之后，眼里突然流露出惊人的异芒，狂喜和震动交杂，风家二祖似乎意识到了一件极其骇人的天大秘密。
　　红毛……似乎真的是可以蜕变成人的完美容器！
　　穿越者的最大秘密，就藏在这些红毛怪物的身上！
　　风家二祖身体止不住的颤抖，他强自压下了心里的震撼，深吸口气，想把这个逆天的猜测埋在了心底最深处。
　　不过不只是他一个人，场内也有一些过分聪明的家伙，同样意识到了这个骇人的猜想。
　　比如某个不动声色的老判官。
　　老判官在这短短的时间里，考虑的东西甚至比风家二祖更深远。
　　红毛怪物能蜕变成人。
　　这是不是也侧面认证了姬家的猜想：
　　穿越者们本身就是要夺舍红毛，活出第二世的新人族？
　　而且姬万疆夺舍了这具身体之后，他的红毛怪物也开始蜕变进化了。
　　老判官甚至觉得这种蜕变成人的过程，大概率和自己的修为境界有关。
　　境界越高，红毛怪物就会越“像”人。
　　老判官若有所思，瞳孔深处晦涩幽深。
　　他心里莫名间闪过一丝灵光，突然诞生了一个有些恐怖的想法。
　　如果这些老人夺舍红毛怪物之后，在第二世突破了帝境的话，那是不是会产生一只……红毛大帝？
　　一个集灾厄和不详为一体的诡异大帝？
　　甚至，这红毛大帝已经有了一个合适的名字……腐朽？
　　红毛怪物到底是从何而来？
　　老判官思绪复杂，一时间沉默在了原地。
　　而相较于这些老谋深算的老圣人王们，某个年轻人的想法就要简单的多了。
　　他目光如炬，凝视着姬万疆被红毛遮蔽的脸皮，肌肤和骨相。
　　沉默的辨认了许久之后，
　　顾白水的心里，推演出了一个和那些老圣人们完全不一样的想法。
　　红毛蜕变成人吗？
　　二师兄倒的确说过，人族是由猿猴进化而来。在很早很早以前的混沌时代，人类的祖先是一种叫做智人的物种。
　　红毛怪物就像是智人一样，处于猿猴和人类中间的进化阶段。
　　但顾白水有一个完全相逆的想法。
　　为什么一定是红毛怪物蜕变进化成人呢？
　　有没有可能，这些来历不明的红毛怪物，在很久很久以前本身就是……人？
　　他们消失不见，被某种东西变成了它们。
　　而如今，它们卷土重来，和穿越者的灵魂再次变成“他们”？
　　顾白水默不作声，脑子运转飞速。
　　最终，这个急智尽妖的年轻圣人得出了一个能说服自己结论：
　　他想不明白。
　　这事儿跟现在的自己有什么关系？
　　……
　　姬万疆离开了深渊老树。
　　长着人脸的红毛踩踏虚空而来，恍若鬼魅，无声无息的穿过了地府鬼差和残存下来的几只红毛。
　　姬万疆甚至都没有多看牛头马面、黑白无常一眼，把地府的牛鬼蛇神视若空气。
　　不过在姬万疆的躯体越过空间壁垒的时候，它还是悄悄抬手，打了个无声的响指。
　　“噗呲~噗呲~”
　　无尽的白色蛛网从深渊里蔓延而生。
　　蛛网盘根错节，像是活物菌类一样迅速的繁衍攀爬。
　　只是几个呼吸的时间，牛头马面四周的墙壁，就都被这些蛛网菌类寄生堆积，占据了所有的缝隙。
　　四个鬼差脸色一变，但被身边的红毛纠缠，也没办法脱身。
　　姬万疆穿过空间壁垒，来到了顾白水所处的渊海空间。
　　而它身后破碎不堪的壁垒，也迅速被白色蛛网覆盖蔓延，严丝闭合了起来。
　　蛛网一样的菌类，构造出了一个蠕动的白色墙壁，也形成了一个结茧，把两个空间再次分割开。
　　深渊老树那里，有着四个鬼差和五只红毛。
　　渊海世界这边，留下了五个圣人王境的鬼和怪……还多出了一个顾白水。
　　顾白水眼看着一切发生。
　　也认出了寄生在另一个空间的蛛网菌丝是什么东西。
　　那是姬家带来的佛生脑叶，一株鲜活奇特的不死药。
　　顾白水在姬家悬空岛上见过一次，这些蛛丝寄生在姬家弟子的身体里。
　　但现在，顾白水才弄明白了这株“佛生脑叶”不死药的真正用途。
　　姬万疆是这株不死药寄生的真正母体。
　　在姬万疆用它夺舍了自己的红毛怪物之后，佛生脑叶就和姬万疆产生了紧密的联系。
　　相互寄生，共存互利。
　　姬万疆操纵佛生脑叶蔓延繁殖，把碍眼的鬼差们封锁在了另一个空间。
　　把圣人王和顾白水阻隔在了这里。
　　但顾白水略微沉吟，有一件事情不知当讲不当讲。
　　这种划分的依据……是修为境界吗？
　　可我是圣人啊！？
　　是不是应该把我送到对面去？
　　让你们尽情的一决高下，决出生死，让我去对面陪陪那些圣人同僚？
　　我在这儿，不太合适吧？
　　……
　　姬万疆垂首，瞥了眼紧闭的不死仙墓，然后无声的笑了笑。
　　姬絮那丫头进去成圣了。
　　自己这个做长辈的也应该把外面打扫干净，送她一件合适的成圣之礼。
　　她这个三师兄就是一件不错的礼物。
　　长生弟子都很了不得，给大帝守墓，说不定还能爆出一件半件的帝兵，那可就赚大了。
　　姬万疆眯了眯眼睛，然后幽然说道。
　　“三对三，老夫我觉得很公平。”
　　吴天愣了一下，瞥了眼顾白水，皱了皱眉头。
　　老判官眼帘微动，也没说什么。
　　唯独顾白水数了数人数，然后伸出了手，认真的表达了自己的反对意见。
　　“我反对！”
　　“我只是个圣人，身虚体弱，不适合这么激烈的战斗。”
　　姬万疆没当回事儿，干净利落的摇了摇头。
　　“反对没用，我瞧你不顺眼很久了。”
　　顾白水愣了一下。
　　“可我们是第一次见。”
　　姬万疆面无表情的说道：“絮儿经常在天牢里和我提你，我对你的印象很深……也很差。”
　　“印象很差？”
　　小师妹会在背后说自己的坏话吗？
　　顾白水想了想，眼神一动，试探的问道：“你是不是把我和二师兄记混了？讨人厌的另有其人？”
　　姬万疆却很平静，平静的有些淡漠。
　　“是你没错……孙女好话讲得太多，也会让自家长辈厌烦，你不知道吗？”
　　顾白水眼角抽了抽，面无表情的回应道。
　　“我还真不清楚，我家就一个长辈，没你这么小心眼儿。”
　　姬万疆眯了眯眼睛，不想在和这牙尖嘴利的小子浪费时间。
　　他缓缓抬手，恐怖厚重的圣人威严从体内席卷而出，压灭了海浪的声音，也让地府那两个圣人王脸色稍稍凝重了些许。
　　这老东西，的确强悍的超出想象。
　　但这时候，顾白水又有了新的动作。
　　他目光平静，而且真挚。
　　顾白水没有看向姬万疆，而是对着风家老者问道。
　　“风家的，你确定要站在他那边吗？”
　　风家二祖有些莫名其妙，看着顾白水嗤笑了一声。
　　“怎么？这时候还想着挑拨离间嘛？”
　　“不是，我只是有些好奇而已。”
　　顾白水耸了耸肩，平静的说道。
　　“不死仙墓有两座，埋葬着两具帝尸。”
　　“但其中之一是用给姬絮的成圣之物，另一具帝尸……是姬长生留给自己的夺舍容器。”
　　“你们风家，到底能捞到什么好呢？”
　　顾白水此言一出，让整个空间都陷入了一片死寂。
　　风家二祖的表情陡然一凝，把僵硬的视线移到了姬万疆的脸上。
　　有人拱火，而且恰到好处，很熟练，就像是在两个师兄之间经常练习一样。
　　气氛，就此变得奇怪了起来。

