第223章 黑水太岁，你别吵
　　只差临门一脚。
　　黑暗里的那只红毛彻底疯了。
　　老大爷不知道从什么时候开始，双眼通红，完全不顾及后果，癫狂的想要把那团模糊的东西扯出来。
　　这成为了他的执念，淹没了老人所有的理性。
　　当不死果和修为都枯竭的那一刻，疯狂的老人催动了姬长生给予他的寄生禁法。
　　一招残缺不全的，汲取草木植物精元的禁法。
　　近百条血红色色的嫩芽从长臂红毛的皮肤下钻了出来，它们犹如活物，蠕动着身躯钻进了脚下的巨大树叶里。
　　“咕噜~咕噜~”
　　嫩芽一涨一缩血管流动，贪婪的吞食着树叶，并往老人的躯体里输送着浑浊奇怪的精元。
　　黑暗外的顾白水皱了皱眉头，眼神也凝重奇怪了起来。
　　他自己也没想到，老人会莫名其妙的癫狂到了这种地步。
　　枯寂的暗黄色，从庞大无垠的树叶地面蔓延了出来。
　　这树叶空间里唯一一枚支撑起来的树叶，突然间有了枯死腐烂的迹象。
　　郁郁葱葱的绿色树叶，逐渐变得褶皱枯黄。
　　就连顾白水脚下踩着的区域，也渗出了阴暗的枯黄气息，变得脆弱颤抖了起来。
　　老人在腐蚀吞咽这个空间的树叶，也是在从圣妖城不死树的躯体内偷偷的汲取不死精元。
　　他变成了树上的一小条寄生虫，为了把那个东西从模糊地带拉出来，已经不择手段。
　　树叶空间开始晃荡。
　　顾白水不动声色，慢慢的退后了几步。
　　他担心脚下的树叶要塌了，会发生一些预料之外的事情。
　　但还算幸运的是，
　　庞大的树叶只枯黄了近十分之一的区域，就停了下来。
　　黑暗不再扭动，
　　里面的红毛好像也奋力一扯，从不可知的地方扯出来了一个不可知的东西。
　　那个东西顺势扑在了长臂红毛的身体上，像一滩烂泥一样，把红毛淹没……覆盖。
　　然后，一切都安静了。
　　“砰~”
　　一把青铜匕首从破破烂烂的红毛手爪里掉落。
　　“咔嚓~”
　　无尽的黑暗空间里，传来了阵阵破裂的声音。
　　黑暗渐渐消散，
　　姬家老大爷的心魇禁法成功了，但也就此结束了。
　　他把顾白水恐惧的东西带来了这个地方，却再也没有下文了。
　　黑暗和幽静持续了很久。
　　黑暗里的那团东西把长臂红毛压在了身下，偶尔会响起“咔嚓~咔嚓~”骨骼破碎和吞咽溶解的声音。
　　不知道过了多久后，一切终于恢复了平静。
　　顾白水沉默无声，一步一步，极其缓慢的走到了黑暗的边缘。
　　然后他站在原地，略微踌躇，最终还是迈步走进了黑暗里。
　　顾白水低头，视线向下，也看到了那个让自己恐惧的东西。
　　一个红毛的头颅，落在了原地。
　　头颅面容苍老，眼神浑浊茫然。
　　这是还没彻底死去的姬家老大爷，残留着最后一丝意识和生命。
　　长臂红毛的身躯已经消失不见了……被一团乱七八糟的东西彻底吞没。
　　是的，那只能是一团乱七八糟的东西。
　　没有具体的形状，没有任何生命的迹象。
　　四肢五官，毛发血肉都没有。
　　“它”像是一滩粘稠蠕动的液体一样，堆积在原地，顶着老大爷的头颅。
　　而且最诡异的是，
　　它的的确确存在顾白水的面前，但顾白水就是看不出来……它到底是什么颜色的。
　　第一眼落在它身上的时候，这滩东西璀璨缤纷，流光闪烁，每一块区域好像都有一个特殊的颜色。
　　但顾白水只是眨了一下眼睛，略微一晃神，却又发现这东西什么颜色都没有，既是透明又是乌黑。
　　顾白水没办法用语言具体形容“它”。
　　因为“它”每时每刻都在变换，下一刻又都是静止不动的。
　　如果二师兄苏新年在这里的话，或许他能有一个贴切点儿的形容。
　　“整体是一坨肉，每一帧都是一个新的样子，但每一帧都是静止的。就像是在看连环画一样，只不过每一幅画面都连不起来。”
　　“看时间长了，会伤眼睛~”
　　顾白水知道“它”什么东西。
　　他没有记下这坨东西的全部样子，而是记住了看到它第一眼的模样。
　　乌黑色，水一样的肉。
　　是为……黑水。
　　在某一个晚上，顾白水曾经和师傅谈论过这个东西，并从神神叨叨的师傅嘴里得知了它的名字。
　　“灾厄根源，黑水太岁。”
　　顾白水略微沉默，没有再向前靠近一步，但却和老大爷的头颅对上了视线。
　　“你是挺牛的，真能把这东西弄出来啊。”
　　红毛头颅茫然无知，只依靠最后一丝残存的意识，听到了年轻人给它讲解的最后一段话。
　　“我知道自己怕什么，也知道为什么你会把大师兄和二师兄他们幻化出来，代替我恐惧的两样东西。”
　　“因为我会害怕的东西，一个是抽象的东西，另一个是会让你们更恐惧战栗的人。”
　　顾白水眼神平静，很坦然的对老人说道。
　　“我怕我师傅，长生大帝。”
　　“但是和我相比，你们这些拾圣会的老家伙和那些红毛怪物们看到我师傅，更会吓的肝胆俱裂，魂飞魄散。”
　　“所以心魇红毛就算死了也有深入灵魂的本能，没那个胆子幻化我师傅，你也一样。”
　　顾白水眼帘微动，瞥了眼地面上的东西。
　　“除了我师傅之外，这是会让我畏惧的另一个东西。”
　　“混乱无序，扭曲多变，灾厄污秽，真假难辨，不可逆转的结局。”
　　“我和师傅说这是我想出来的一个抽象的概念，也是下棋人最恐惧厌恶的东西。师傅那时候想了想……然后告诉我这东西是真的存在的。”
　　“祂说这东西叫……黑水太岁，还用帝境神识给我描述了它的样子。”
　　顾白水叹了口气，眼神有些复杂。
　　“我一直以为所谓的黑水太岁只是师傅和我开的一个玩笑，随口编的一个名字，但谁知道它今天真的出现了。”
　　“我是要谢谢你的。”
　　顾白水说着看向了老人头，但却发现老大爷眼神空洞，已经死了。
　　他略微沉默，自顾自的说了一句。
　　“那下次吧。”
　　地上的黑水太岁依旧死物一样，停滞在原地。
　　顾白水靠在一边，沉思了许久之后慢慢的低下了身子，敲了敲自己的影子。
　　一只红毛从阴影里爬了出来，拖着另一只红毛怪物的尸体来到了顾白水的身边。
　　避祸拖着的是驭傀的尸体。
　　避祸是韩飞城的红毛怪物，驭傀是墓西山的红毛怪物。
　　驭傀的肚子里，有一个独立的黑色空间，能孕育傀儡。
　　在它临死之前，肚子里刚好孕育了一枚怪物胚胎，这胚胎融合了顾白水的一些血肉，在母体死后就停止了孵化的进程。
　　顾白水没想过它有什么用，就扔在了阴影空间里。
　　今天倒还真的有利用价值了。
　　顾白水接过红毛怪物的尸体，掰开它的嘴，露出了一个黝黑死寂的空洞。
　　他把红毛尸体摆在了黑水太岁的面前，然后从里面挤压出了一些碎肉血块。
　　黑水太岁接触到了血肉，像是水流找到了向下的流动方向一样，缓缓的流进了尸体的喉咙里。
　　顾白水聚精会神，看着地面上的黑水太岁一点点的流入这个天然的尸体容器，一点点的包裹暗红色的死寂胚胎。
　　顾白水自己不触碰水流，保持着接水的姿势，一动不动。
　　就连青铜匕首刺入了他的后背，深深的扎进了他的血肉，顾白水也没什么动作，仿佛无所察觉。
　　从地面上爬起来的姬家妖花侧了侧头，蜷着匕首，看着师兄的背影，觉得有些奇怪。
　　她问：“师兄，你不疼吗？”
　　顾白水点了点头，也没回话，继续接着自己的水。
　　青铜匕首的尖端往顾白水的身体里注入了一股股冰凉的气息，从背部绕过心脏，遍布全身。
　　但顾白水并不在意，还在接水。
　　师妹用青铜匕首布了一个局，让姬家老大爷来请顾白水入局。
　　很精巧，不过现在都是小事儿了。
　　入局就入局，在破局出来就是了，和接水这件事相比，不值一提。
　　青铜匕首注入了所有的凉气。
　　妖花慢慢的松开了匕首，看着它从青灰色变得鲜红了起来。
　　但顾白水还是不理她。
　　姬絮憋了口气，轻声说道。
　　“师兄，这个局可是杀局，青铜匕首已经锁定你了，一会儿没人能帮你，你还不逃吗？”
　　这一次，顾白水回话了。
　　他说：“师妹……你先别吵。”

