第216章 那些师兄不知道的事
　　“又死了一个，是紫府圣地的老府长。”
　　“再加上这个，师兄已经杀了五位拾圣会的老家伙了。”
　　一个幽暗死寂的树叶空间里。
　　一位出尘清冷的白衣少女亭亭玉立。
　　她安安静静的站在一个悬空石台上，飘然若仙，眉眼如画。
　　微风渐起，吹拂着白衣轻扬。
　　在这无边无际的黑暗深渊里，白衣少女仿若唯一的一簇白色焰火，平静无声的跳动着。
　　姬絮微微侧头，干净白皙的指尖把玩着一柄古朴的青铜匕首。
　　她思索片刻，眼波微顿，若有所思的自语道。
　　“不过也是应该的，二师兄说过，绝大部分穿越者都是走捷径的伪圣。”
　　“他们先天就有一个红毛作弊器，修行之路一片坦途，走的都是最容易最便捷的道路。即便最后成圣，一生也没经历过几次生死之劫。”
　　“拾圣会的老家伙们修行最顶级的功夫，享用最高的资源，圣器也是靠着势力传承，和苦修千年磨砺百劫成圣的本土圣人，有着根本上的差距。”
　　“唯一的优势，是他们成圣的同一时刻，自己的红毛怪物也会借势成圣，分走小半的圣人气韵。”
　　“以二对一，优势便在穿越圣人的手里了。”
　　姬絮侧了侧头，遥望着远方的黑暗，似乎在考虑什么事情。
　　“但师兄破境不久，就屠杀同境圣人如此之快，甚至还有余力留手。这样看来……他还是走了师傅的那条逆天而行的圣人路啊。”
　　光线昏暗，空间静谧。
　　悬空石台上的白衣少女沉默了许久，然后轻轻的仰起俏脸，淡淡的笑了笑。
　　眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　姬絮看上去没有丝毫忧虑和担心，反而有些莫名的欣然和洒脱。
　　“这样很好啊~”
　　“如果师兄不走这条路的话，那我不是白被师傅忽悠了嘛？”
　　白衣少女面对的方向，遥远的黑暗尽头。
　　那里隐约有一个庞大无比的黑色建筑轮廓，矗立在黑暗之中，历经沧桑，万古不动。
　　它如同一座历经岁月洗礼的山岳一般，埋葬在树洞世界的最深处，从来没有被外人寻找到过。
　　那是一座坟，也是一座墓。
　　不死仙墓，是一位大帝亲手把它建造在了树洞世界的尽头。
　　这座源道场的一切，四十九片树叶空间，都是围绕着神秘的不死仙墓建立起来的。
　　姬长生曾经误入树洞，来过这里。
　　这位姬家圣人得到了此生最大的机缘，从那以后一直觊觎着圣妖城里的源道场。
　　他想尽一切办法，寻找源道场最深处的不死仙墓，但直到拾圣会侵入妖域，姬长生还是一无所获。
　　于是这位姬家主，为了不死仙墓和长生源道场，呕心沥血机关算尽，设了一个复杂漫长的大局。
　　但最终，这盘棋局还是出了意外。
　　姬家主没有亲临妖域，代替他掌控棋局的，是姬家年幼的小公主。
　　而且任那位姬家主怎么都没想到的是，他的小女儿，也是姬家送到禁区里……当作祭品的长生小徒弟。
　　姬絮，就这么轻而易举的找到了不死仙墓。
　　当爹的一无所获。
　　但从来没有来过妖域的姬絮，反而像是闲庭信步一样，一步步的走到了这里。
　　“师傅死前给了我一本书，书的扉页上标记了不死仙墓的位置。”
　　姬絮眨了眨眼睛，一副无辜烂漫的清纯模样，但最后……还是没忍住笑出了声。
　　“机关算尽，步步为营。
　　‘爹爹’为了不死仙墓努力布局了这么久，为什么偏偏想不开要去禁区门口晃荡……试探一下师傅的态度呢？”
　　“姬家准帝老祖被你卖了，姬家帝兵也被你卖给了师傅，所为所求的一切，就是这个圣妖城源道场和不死仙墓的传承。”
　　姬絮摇头叹了口气，语气却是有些许揶揄讽刺的意味。
　　“可师傅祂，又怎么会在乎一个小小的姬家呢？”
　　长生大帝不在乎，不在乎姬家，也不在乎拾圣会，甚至连那些卑微缩在土里的穿越者们，也不在乎。
　　即便大帝垂暮，也依旧是俯瞰着星空和整个人间的神灵。
　　“这不死仙墓啊，本就是老头子准备留给最小徒弟的成圣之地，和你可是没关系。”
　　一道柔和的光晕在树叶空间里一闪而逝，某个庞然大物极其细微的颤抖了一下。
　　这是一个征兆，意味着一个微妙的时间节点即将到来。
　　再过不久，一扇门就要开了。
　　姬絮眼帘微动，抬首凝视着无尽黑暗里埋葬的帝墓一角。
　　白衣少女沉默了许久，然后说了这样一段话。
　　“师兄在神秀道场中成圣，不死仙墓是我的成圣之所。”
　　“师兄啊，我下棋的确从来都没有你，但你好像也忘了一件事，以前唯独有一个人……是你从来都没有赢过的。”
　　“师傅死前把那面镜子交给了你，那么故事就应该从这里开始了。”
　　一柄青铜匕首从纤细白皙的指尖滑落。
　　落入了无尽的深渊，落在了一个姬家老大爷的面前。
　　这个枯瘦沧桑的老者缓慢的抬起了头，瞳孔依旧是木讷浑浊，没有任何灵智。
　　但他头顶的石台上传来了一道清冷平静的女声。
　　“去见见我师兄，然后死在他手里。”
　　……
　　“噗咚~”
　　是尸骸落地的声音。
　　顾白水浑身闪烁着黑色的雷霆，瞳孔深处一片死寂，如同掌控雷霆的魔神一样挺立在半空中。
　　祖雷劫，这是玉清宗韩飞城压箱底的禁法。
　　在赤土之森的时候就被顾白水学了过来，威力很大，很适合用来正面对敌。
　　而对面遭受了雷霆轰击的受害者，是一个身穿紫袍的老圣人。
　　紫袍老人来自紫府圣地，是紫府圣地的老府长。
　　他是在树叶空间里落单的拾圣会成员，被顾白水和一头牛堵在了这里，遭受了围杀。
　　不过这位紫府老圣人和那个避战逃窜的仙宫副宫主不同，这老家伙的脾气很是火爆。
　　一言不合，就大打出手。
　　紫府老圣人唤出了自己影子里的红毛怪物，正面对上了地府的牛头阿傍。
　　那只红毛怪物长着三头六臂，体型也是毫不逊色的壮硕庞大，满眼红光，凶厉逼人。
　　紫府老圣人的红毛和主人一样，都是圣人境界里习惯挑事擅长战斗的类型，没什么顾忌，纵身扑出和牛头厮打在了一起。
　　两个体型硕大的怪物打的有来有回，难解难分。
　　而紫府老圣人也是捋起袖子，满脸阴沉残忍的盯着顾白水。
　　这老家伙战意很浓，满脸暴虐无从发泄。
　　于是他盯上了那个年轻人，使出了十八般杀人技……在顾白水的手下坚持了一刻钟。
　　顾白水握着玉清宗的雷霆禁法，把这闹腾的老东西劈成了安静的焦炭。
　　又一会儿后，顾白水把焦炭塞进了自己的影子里，那个空间已经成为了储存圣人尸骨的藏尸间，由一只任劳任怨的红毛怪物打理。
　　牛头阿傍也扯掉了红毛怪物的三个头颅，晃晃悠悠的走了过来。
　　“解决了？”
　　“昂。”
　　牛头阿傍抹了抹身上的血迹，闷声回答道。
　　“红毛怪都有一个弱点，要依靠它们的主人存活。你杀了这老头子，他的圣人气韵就散了，红毛怪也跌境了几个档次。”
　　“一掰就断，脆的跟木头一样。”

