第202章 姬家小公主的鬼故事
　　“大师兄说，如果那天晚上我的身后出现一只红毛的话，就让你杀了我。”
　　顾白水眼帘微动，沉默了许久后，慢慢的仰起了脸。
　　小师妹给出的解释很合理。
　　只有大师兄能把自己的紫极仙鼎借给别人，大师兄和那只老红毛之间也有着上一世的仇怨。
　　但问题是大师兄的计划，为什么一定要在那晚连自己一起杀了呢？
　　如果大师兄能预测到那晚上老红毛会在大帝禁区深处苏醒，也能预料到顾白水会见到老红毛，那么他就一定知道一些外人不知晓的秘密。
　　大师兄知道老红毛的来历，知道穿越者的内幕。
　　他不可能不清楚，
　　老红毛是腐朽大帝的帝兵，和普通的红毛怪物之间有着本质上的区别。
　　但大师兄依旧认为，
　　当老红毛出现在禁区里的那一刻，顾白水就已经被另一个灵魂穿越了。
　　大师兄的性子从来都没有这么武断过。
　　红毛生，白水死。
　　这种情况下，只有两种可能。
　　一是大师兄根本不在乎顾白水是不是被穿越了，他只是借着这个由头，用小师妹借刀杀人而已。
　　不管是杀老红毛还是顾白水，对他来说结果都是一样。
　　第二种可能。
　　大师兄真的认为如果老红毛在那个夜晚复苏，顾白水就极大概率被一个陌生的灵魂代替了。
　　只不过真正的问题是出现在……那个陌生的灵魂身上。
　　大师兄知道那个灵魂是什么，并且忌惮甚至是畏惧它。
　　以至于大师兄自己没有选择在那个晚上亲自出手，也来不及辨认顾白水是不是真的它，就决定让小师妹先下手为强了。
　　可这样一来，那个陌生的灵魂是什么来历？
　　大师兄上辈子是紫微大帝。
　　能让大师兄都忌惮无比的东西，肯定不是普通的穿越者之流。
　　神秀？腐朽？
　　亦或者是更诡异的家伙？
　　顾白水沉默了好一会儿，然后又侧头看向了身边的那朵红色妖花。
　　“师妹，我还是不太能明白，为什么大师兄说的话你就会相信。”
　　“你都没问过我，或许我没被穿越呢？”
　　顾白水明白小师妹为什么会对自己动手。
　　如果一个陌生的灵魂占据了你最熟悉人的身体，抹掉了原本的他的灵魂，那么小师妹有道理把那晚上的顾白水当作仇人对待。
　　但这一切的前提，都建立在小师妹已经确定了顾白水被代替的基础上。
　　可事实却是，小师妹只是短暂的接触了顾白水，然后就在夜里对他出手了。
　　没有询问，也没有质疑。
　　她似乎很轻易的就相信了大师兄的说法，甚至超过了她最亲近的三师兄。
　　“因为……我是源天师啊，师兄。”
　　花瓣垂落，唇齿微张，姬絮的声音轻轻的回荡在耳边。
　　“我是源天师，所以能看见你身后的那只红毛怪物，知道它有多么的恐怖和不祥。”
　　“我是源天师，所以也早就知道了有关穿越者的事情，比大师兄、二师兄还有师兄你了解的更清楚。”
　　密室里轻柔的声音顿了一下，不自觉换了一种很平淡的语气。
　　“师兄，其实我从小就在姬家看过了很多你不知道的东西……它们，在我的生活里出现的太早了，根本没在意我能不能接受它们的存在。”
　　顾白水闻言轻轻的皱了皱眉头，眼神微顿，似乎想起来了什么事情。
　　“姬家主，他很早很早就被穿越了？”
　　“嗯，比你们第一次在禁区外见面还要早得多。”
　　姬絮回应道：
　　“师兄，其实境界越高的修士被穿越的可能性就越小。拾圣会里绝大部分的老圣人都是从最初始的境界一点点修行爬上来的。”
　　“仙台境之后的穿越者就已经寥寥无几了。”
　　“师傅说这是因为境界越高的修士神魂就越强大，和自己原本的躯体也就越紧密，难以割舍。”
　　“所以想要用一个弱小的陌生灵魂代替另一个强大的修士灵魂，就会变得无比的困难。”
　　姬絮突然无声的笑了笑。
　　“你和我第一次相见的时候，姬长生就已经突破到圣人境界了，他也很早就不是……自己了。”
　　顾白水的身体突然顿了一下，沉默许久，然后目光莫名暗淡了一息。
　　“师妹，你很小的时候，就发现姬家主被陌生的灵魂替代了吗？”
　　“是啊~”
　　姬絮的声音很平静，没有一丝颤抖，也没有一丝悲伤。
　　但顾白水依旧从她的言语中听出了别人察觉不到的东西。
　　怅然，无力，和孤独。
　　“还不止呢，师兄。”
　　“姬家被悄悄替代的人，可不只是姬家主一个。”
　　姬絮无声无息的笑了一下，安静片刻，然后说出了一个连顾白水都没有预料到的秘密。
　　“师兄，其实我也和你一样，是一个孤儿。一个没有什么人知道的，被很多人羡慕的孤儿。”
　　“有人会羡慕我的出身和家世，但其实我只是一个很不幸很不幸的……倒霉蛋啊。”
　　传言中，姬家有一个最得宠的小公主。
　　但却没什么人知道，这位姬家的小公主小的时候经常会坐在门槛上，看着天空独自发呆。
　　做一个梦，幻想一个故事。
　　她幻想着有一天。
　　会有一个远道而来的外人来到了中洲，从外面推开了姬家的大门。
　　那个外人风尘仆仆，长相很模糊。
　　当他推开门的那一刻，喧闹嘈杂的姬家就突然安静了下来，一点声响都没有了。
　　外人走过空旷安静的长廊，在薄薄的灰尘中留下了自己的脚印。
　　他穿过了一个又一个院子，最终来到了姬家最深处的小庭院门口。
　　大门被推开，他走了进去。
　　庭院里幽静冷清，偶尔会响起被风吹刮过的纸声。
　　在那间院子大厅的门口，他看到了一个坐在门槛上发呆的小丫头。
　　小丫头穿着干干净净的白色长裙，眉眼弯弯，笑意盈盈。
　　她是姬家的小公主，身边却没有什么人陪伴。
　　外来人有些困惑，余光一瞥，看到了小公主身后的大厅拐角处，走来了一个人影。
　　那个人身体很轻，是像纸一样飘出来的。
　　红腮白面，身体沙沙作响。
　　它是一个纸人，一个陪伴着小公主身边的，总是一副瘆人笑脸的……纸人。
　　外人被这个诡异的场面吓了一跳。
　　他脸色发青，头皮发麻，想要赶快逃离这里。
　　但离开之前他还是心里有些不忍，对着门槛上的她伸出了手，想要把那个小丫头救出这个诡异的地方。
　　可姬絮没有递给他自己的手，而是对着他轻轻的笑了笑，然后指了指他的身后。
　　外人转过了头。
　　看到了门外……近千个脸色惨白的纸人从姬家各个角落冒了出来，撕扯着淹没了他。
　　而在外人临死前的那一刻，他看到了被无数纸人环绕的最中央，还有一个面容和煦的中年人。
　　眉眼含笑，眼神却幽暗如深渊。
　　姬家，哪还有什么活人呢？
　　姬家的小公主，一直被一堆死去的纸人“宠溺”着，独自一人的长大着。
　　“这是我小时候自己编的鬼故事。”
　　花瓣里的半张脸顿了一下，然后莫名的笑了笑。
　　“但我那时候，这件事会成真的。”
　　“毕竟姬家不缺纸人，只缺一个敢闯进来的外人而已。”

