第20章 小姐和书生
　　清晨，客栈窗外的雨势小了不少。
　　蒙蒙的细雨飘散在林间和官道路上，清凉安逸，也并不阻碍赶路人的行程。
　　顾白水起的很早，依靠着窗口和楼下的护卫们热情的打着招呼。
　　“说是今天黄昏之前就能赶到洛阳城外。”
　　顾白水回过头，看了眼还赖在床上的那个懒散少女，奇怪的问了句：“你好像一点儿都不急啊。”
　　“急什么？”
　　还缩在被子里的少女有气无力的打了个哈欠：“只是探亲又去不是寻仇，有什么好急的？”
　　顾白水想了想，又问道：“你从来都没见过在洛阳的家人？”
　　少女侧了侧头，然后耸肩笑了笑：“从来没见过太绝对了，出生的时候怎么也应该有过一面之缘吧。”
　　少女的回答有些无赖，对于去寻找自己洛阳家人这件事，她好像自始至终都没表现出什么紧张的样子。
　　顾白水就更加好奇了起来：“你姓洛，那你爹也姓洛？”
　　出乎意料，少女摇了摇头：“他不姓洛，姓叶。我是跟阿婆姓的，以后也没打算改姓。”
　　顾白水愣了愣，有些不明所以：“这是为什么？”
　　“因为他没养过我啊，我娘亲也不打算让我和他们俩姓，说是太倒霉太幸苦了些。”
　　洛子薇眼皮动了动，然后有些无奈的笑了笑：“娘亲一直都很羡慕阿婆，她总说一个女子如果能像阿婆那样活一辈子，那倒是真的很潇洒很让人艳羡。”
　　房间里安静了片刻，青衣少年默不作声的抚摸着自己的胸口。
　　他的胸前藏着一枚古朴的铜镜，自大帝禁区带出，如今却不知道为什么……突然越来越灼热了起来。
　　铜镜似乎在预警，也在告诫着自己的主人某种未知的危险。
　　联想到昨晚自己做的梦和梦里那个毛茸茸的身影，顾白水隐约猜到了这危险和预警或许和洛阳老城有关。
　　但他没听完故事，于是沉默了好一会儿后按了按自己胸口微凸的地方，忽略了铜镜的预警。
　　而这时候，叠好被子的洛子薇坐到了木桌旁边，给自己倒了杯清凉的茶水。
　　她略微思索，对窗边的少年说了一句：“其实我爹和我娘都不是洛阳人，他俩以前都生活在一座小城里。”
　　小城名叫轻亭。
　　轻亭离洛阳和长安城都很远很远，要走很长的时间才能到达那些繁华的老城。
　　小城里有一个女子和一个书生，青梅竹马两小无猜，自幼便一起长大。
　　女子的家境在小城里算是殷实，是一位无忧无虑的小姐。
　　书生倒是出身贫寒，在一间破旧的学堂里长大。
　　在小城的学堂里，书生有个很古板固执的父亲，是个一生没考到什么功名的老秀才。
　　老秀才一辈子和圣贤书打交道，年轻的时候科举了十几次都没什么名堂。最后却因为没有盘缠的支撑，在那座繁华的老城里实在是熬不下去了，才放弃了科考，落寞的回到了轻亭。
　　老秀才一辈子不得志，便把希望寄托在了自己儿子的身上。
　　他想要自己的儿子完成自己的梦想，再去那座繁华的老城里，考上大大的功名。用衣锦还乡洗刷自己一辈子的执念。
　　于是老秀才愈加的严苛，对还是幼童的儿子就非打即骂。
　　老人都说女子早慧，那时候的小姐就很心疼总是被打骂的书生了。
　　两个孩童经常在深夜里逃出自己的家园和学堂，在一棵老树下看着月亮，聊着自己想要的人生。
　　书生说自己是一定要出人头地的，他要读很多书，然后去洛阳和长安考取功名。他要证明自己不比任何人差，待到金榜题名的那天，他的父亲会就以他为荣。
　　书生的志向很远大，但女子却想了很久也没什么头绪。
　　她觉得自己好像是一个没什么志向的普通人，安安稳稳的度过一生就好。
　　“如果可以的话，我想和自己喜欢的人去其他的地方转转，吃好吃的东西，看好看的风景。”
　　书生承诺会的，他们俩都会实现自己的愿望。
　　女子好奇的眨了眨眼睛，问为什么。
　　书生说：“今晚的月亮很好看，我们还有很长的时间。”
　　他说我们，女子就笑了起来。
　　……
　　后来，书生和女子定亲了。
　　十九岁的那年，书生离开了那座小城，带着厚厚的包裹，踌躇满志的踏上了道路。
　　他要去的地方是很大很繁华的城池，他要考取大大的功名，然后风风光光的回来。
　　女子守在了那座小城里，看着书生上路，只是笑着什么话都没说。
　　那一天，老秀才走出了学堂，看着自己的儿子踏上了那条很漫长很遥远的道路。
　　不知道为什么，老秀才突然想起了自己离开长安城的那天。
　　长安城外的雨下的很大，雨水很凉。
　　老秀才听着城里的喧嚣，背上了自己的包裹，像一条落水的老狗一样，沉默无声的离开了那里。
　　那是他人生中记忆最深，也是最遗憾痛苦的一刻。也是那一刻，老秀才突然理解了书上说的“人生的两场悲剧”。
　　一场悲剧叫万念俱灰，那另一场是什么来着？
　　老秀才突然忘记了。
　　他只是眯着眼睛，看着那个年轻书生的背影，踌躇满志的离开了这座小城。
　　然后，便再也没有回来过……
　　——
　　老秀才考了十几年，那个用工刻苦的书生总是要比老秀才强的。
　　在长安城参加科举的第一年，书生就考上了举人，半步踏上了仕途。
　　他写了封信寄回了那座小城，然后留在长安城里准备第二年的科举。
　　但第二年，他只是考中了个秀才，比举人更低。
　　第三年，秀才。
　　第四年，未中。
　　第五年，还是未中……
　　……
　　年轻书生写给家乡的信越来越少，收到的信倒是从未停过。
　　不过……不都是好消息。
　　老秀才在书生离乡的第六个年头离开了人世，学堂荒废，洪水蔓延，那座远方的小城渡过了一个很难熬的年头。
　　不过小城里的女子倒是一切安好，用不着书生操心费神。
　　长安城里的书生像是入了魔一样，呕心沥血的想要考取功名，紧衣缩食，熬过了一年又一年。
　　他好像忘记了身后远方的小城，也忘记了那个在城里等着他的姑娘。
　　不过更可能的是，他无颜面对，不敢回想。
　　再后来，长安城收到了最后一封信和一些盘缠。
　　小城里的那个姑娘不等他了，改嫁给了一户门当户对的人家。
　　希望他，能在长安城里照顾好自己。
　　收到信的书生把自己关在了昏暗的小书屋里，沉默了很久很久都没走出来。
　　两年后，一个书生离开了长安城，去往了洛阳。
　　再过一年，书生入赘进了洛阳城里的一户商贾人家，从此再也没回去过那座小城。

