第218章 摘下头颅，再见妖花
　　“我的牛呢？你给弄哪儿去了？”
　　幽静黑暗的树叶空间内，顾白水和姬家老大爷相对而立。
　　姬家老大爷面容枯瘦，瞳孔浑浊木讷，浑身弥漫着垂暮死寂的气息。
　　顾白水微微抬眼，表情奇怪，视线落在了老人手中的青铜匕首上。
　　刚刚姬家老大爷所做的动作，就是挥舞着青铜匕首在顾白水和牛头之间虚划了一个线。
　　然后牛头就消失不见了。
　　顾白水甚至能清楚的感觉到，那柄青铜匕首的的确确割碎了什么东西，就是不知道是什么。
　　在匕首落下的最后一刻，地府的牛头瞪大了眼睛，察觉到了危险，所以连忙伸出双手护向顾白水。
　　它可能是清楚这柄青铜匕首有什么能力，觉得顾白水会陷入危险。
　　但为什么消失不见的是牛头自己？
　　顾白水没太想明白，也没觉得自己有什么不一样的地方。
　　匕首落空了？
　　还是说划错了人，落在了牛头的身上？
　　姬家老大爷麻木无言，顾白水也懒得凭空猜测了。
　　反正他也是要杀了这个神神秘秘的老人，把匕首夺过来自己研究也是一样的。
　　红色蝉蛹依旧一涨一缩，像是心脏一样的跳动着。
　　蝉蛹的表皮上已经开始蔓延起来了密密麻麻的裂纹，似乎再过不久就会有什么东西孕育而出。
　　不过顾白水没打算给它这个时间。
　　因为等它出生之后，顾白水就要以一敌二了，不一定打不过，只是没什么必要。
　　幽蓝色的薄剑落入手中，手臂和发梢间隐约有着黑色的雷霆跳跃。
　　顾白水想要速战速决，干净利落的灭了姬家老大爷，然后再对付那只没孵化出来的红毛怪物。
　　人影闪烁，顾白水持剑掠了过去。
　　一抹明亮锋利的幽蓝色划破了黑暗，顷刻之间来到了姬家老大爷的身前。
　　剑锋割向喉咙，锋芒刺骨，这一剑快如闪电。
　　薄剑后，有一双年轻人的眼睛，古井无波，平静的看着那个老人。
　　他有着必杀的信心，无论发生什么意外，都会结束这个老家伙的性命。
　　因为顾白水是一个太聪明的持棋手，他习惯运筹帷幄，把所有的一切都掌控在自己手里。
　　老人依旧木木的挺立在原处，没有一丝一毫的反应。
　　他浑浊麻木的瞳孔，如同一汪死了很久的泥潭，没有任何的情绪和生气。
　　直到“噗呲~”一声传来。
　　姬家老大爷把青铜匕首慢慢的刺入了红色蝉蛹里。
　　锐利的剑锋也刺入了老人的喉咙。
　　这时候，那沉寂许久的泥潭中，才掀起了阵阵的波动。
　　顾白水站在了姬家老大爷的面前，右手持剑，就这样贯穿了那老人的喉咙。
　　他甚至能看到老人脖颈后面露出的剑尖，简单轻松的有些诡异。
　　顾白水皱了皱眉头，觉得事有蹊跷。
　　然而下一刻，当他想要把自己的薄剑从老者的喉咙里抽出来的时候，顾白水却发现，这把剑……抽不动了。
　　薄剑被镶嵌在了老人的脖子里。
　　牢固至极，动也不动。
　　就像是姬家老大爷的身体里有什么东西，死死的钳住了剑身，不肯撒手一样。
　　顾白水眉头微挑，想起来了那晚他潜入姬家浮空岛看到的场景。
　　姬家老大爷是一个被寄生的植物人，那晚这个老人被小师妹摘掉了头颅，身体里却长出了一株妖异血腥的龙血不死药。
　　姬家不死药是活着的。
　　那株植物还藏在老大爷的身体里？
　　是它在里面偷偷咬住了自己的薄剑？
　　顾白水如有所思，但手里的动作没有一丝迟缓。
　　他松开了右手，任由薄剑凝被夹在了老人的脖子里。
　　然后顾白水又双手向前，一左一右的摸在了老人的喉咙两侧。
　　老人微微一顿，没反应过来他要做什么。
　　顾白水却眼帘微动，左右双眼的瞳孔深处渐渐亮起了两种截然不同的光彩。
　　左眼瞳孔是灿金色的熔浆，功德耀眼，璀璨刺目。
　　右眼瞳孔是深黑色的雷霆，一闪而逝，寂灭无声。
　　功德业火和祖雷劫，两种杀伤力极强的禁法，从顾白水的身体里流转到了手心。
　　左手掌抚在老人的脖子上，灿金色的岩浆从掌心倾泻而出，把老人枯瘦的皮肤灼烧溶解，呲呲作响。
　　右手掌按在老人的皮肤上，黑色的雷霆暴虐肆意，把这老家伙的皮肤带骨，都毁灭成了黝黑的木炭。
　　老人几乎没来得及做任何反应，就被顾白水融掉了整个脖颈。
　　顾白水面无表情，双手一抬，摘掉了姬家老大爷的头颅。
　　然后，
　　一朵诡异扭曲到了极致的血色妖花，出现在了这个漆黑的空间里。
　　它密密麻麻的白色幼齿，还牢牢的撕咬在薄剑剑身上，根茎扭动，恍若活物。
　　一道漠然的视线落下，看着这株妖异的姬家不死药。
　　这株血色妖花似乎对突如其来的暴露有些不适应，在头颅被摘掉的那一刻起，就松开了口器，疯狂的扭动起来了身体。
　　它想要逃，想像是一条蛇一样缩回自己阴暗潮湿的“洞穴”，缩回姬家老人的躯干里 。
　　但胆气惊人的顾白水，根本没给它任何机会。
　　稳定的右手牢牢的捏住了妖花滑腻的茎身，如同捏住脖子一样把它握在了手里。
　　妖花肆意扭曲，三条茎身连接在同一个花托上，一起挣扎跳动着。
　　巨大的劲力从手心里涌来，差点让顾白水脱手而出。
　　但顾白水拧着一股劲儿，就是死死的掐住了这株妖异的怪花。
　　血花似有不甘，拼命的想要逃离掌控。
　　“吱~吱！”
　　它数不清的血色花瓣像是刺猬一样绽放开来，如同一只发狂的蛇蝎一样，张开了自己巨大的口器。
　　密密麻麻的白色幼齿，血肉模糊的花蕊巨口。
　　它猛然垂下“头”，狰狞的咬向了顾白水的手腕。
　　顾白水愣了一下，随后眉头微翘，高高的扬起了左手。
　　“啪~”
　　一声清脆的巴掌回荡在黑夜里。
　　十几粒白色幼齿飞溅向半空中，不知所踪。
　　血色妖花的身体顿在了原地，低着头，似乎没反应过来自己遭受了什么。
　　它只觉得右侧的花瓣有些肿起，胀乎乎的，还有点儿“头昏脑胀”。
　　伤害不大，但刚出世不久的妖花总觉得自己好像遭受了什么沉重的打击。
　　顾白水看着自己的左手，也是若有所思的想到了一个问题。
　　如果只是一株植物的话，这辈子好像也没什么机会被扇巴掌。
　　扇巴掌是动物之间的“礼节”。
　　可姬家不死药已经被孕育出了自己的意识和本能，和真正的血肉活物一样。
　　那给它一巴掌，对于植物来说倒也是一种崭新的体验。
　　妖花被惹怒了。
　　它在姬家老大爷的身体里寄生了很多年，也或多或少在潜移默化中体会过了活人之间的交流方式。
　　它觉得自己是尊贵的不死生灵，被一个鲁莽的年轻人硬生生扇了一巴掌，是极大的屈辱。
　　于是这株妖花仰头嘶吼，发出了刺耳尖锐的叫声。
　　红色蝉蛹都一起震动破裂了起来。
　　顾白水微微沉默，看着那发狂的妖花，还有自己还停留在半空中的左手。
　　慢慢的挑了挑眉头。
　　“啪~”
　　反抽！

