第251章 渊海之底，妖族祖地
　　不死仙墓有两座，一座为鲲，一座为鹏。
　　鲲墓属阴，葬于渊海之中；
　　鹏墓属阳，埋于渊树冠内。
　　顾白水走到了鲲墓的最深处，看见了黑水瀑布的尽头。
　　是空无一物。
　　姬絮和不死仙的鲲躯都消失不见了。
　　她带着一具帝尸离开了这里，可能是在成圣之后顺着黑水瀑布而下，沉入了北冥之海。
　　顾白水对此并不意外，
　　守墓人一脉的师兄妹们，都很擅长给自己留条退路。
　　一片北冥之海，一面黑水瀑布。
　　这两样东西就是不死仙阴墓里仅剩的一切了。
　　故事情节还是按照了顾白水预料的那样进行。
　　棋局的最后，小师妹也悄悄的离开了树洞世界，
　　没什么新意。
　　幽暗空旷的四十九个树叶空间里，只剩下了顾白水和陈小渔两个孤独的人。
　　顾白水退出不死仙墓，顺手把墓门关上。
　　随着浓郁的夜幕缓缓闭合，若隐若现的潮汐声也被阻断在了阴鲲墓里。
　　顾白水抬首仰望，看着头顶黑暗深处的那棵深渊老树，也看着老树枝干里的另一座不死仙墓。
　　他安安静静的沉默了许久，而后却并没有选择去对面的那个世界，打开另一座不死仙墓。
　　顾白水来到了岸边，低头垂首，看着脚下虚幻的渊海起起伏伏。
　　他眼神莫名，似乎能看到在海底某一条游动的小鱼，和小鱼背后的……那具老尸。
　　一片虚无的海，一条慢慢前行的小鱼。
　　妖族的小公主回到了圣妖城，也回到了自己最熟悉的祖地。
　　但一生都躲在祖地里的老人，已经永远的离开了这个地方。
　　顾白水胸口有一面虚镜，所以他也清楚渊海的底部到底是什么样子。
　　那里是一个很干净的海底世界。
　　有几间茅草搭建的小木屋，
　　有一块绚丽多彩的珊瑚地，
　　也有一片很大很大的……碑石群。
　　那些数不清的碑石上，刻画着妖族的祖妖图。
　　祖妖图记载了整个妖族历史的碑石，除了寥寥几妖之外，没有人能看得懂。
　　陈小渔答应过顾白水，如果她能回到圣妖城祖地，会把祖妖图上记载的妖族历史讲给他听。
　　而那时候。
　　顾白水答应她的承诺没那么认真，甚至是有些敷衍调笑。
　　他说：“我会在圣妖城里保证你的安全。”
　　他还说：“如果一切顺利的话，我可以试着帮你做掉你爹……”
　　那是一句玩笑话。
　　因为他和她都清楚，圣妖城里的老妖祖是假的，是拾圣会老人假扮的。
　　所以顾白水许下了这个承诺。
　　他甚至也……做到了。
　　风家二祖死在了圣妖城里，那具老尸也死在了顾白水的手里。
　　彼时，刚从野岭走出的年轻圣人和妖族公主，对这些未来才会发生的事都是一无所知。
　　顾白水只是开了个玩笑。
　　陈小渔选择相信了这个奇怪但似乎很可靠的圣人前辈。
　　即便她在悬空岛被卖给了姬家，陈小渔也没想过圣人前辈会害自己。
　　世事无常，顾白水即便预想过了很多东西，但怎么也不会想到这样的剧情发展。
　　老尸死于自己之手。
　　那是妖族老皇的一个选择。
　　顾白水做到了自己承诺过的所有事情，他也应该问心无愧。
　　但不知道为什么，一个年轻圣人站在岸边沉默了许久，看着海浪飞溅在脚边，还是没有沉入渊海。
　　他在等什么呢？
　　……
　　渊海之底。
　　陈小渔把身后的老人带回到了他生前最习惯睡觉的木屋里。
　　少女合上了屋门，动作很轻，像是怕吵醒屋子里睡着的老家伙一样。
　　黑水虚幻，荡漾在她的耳边。
　　发丝如瀑布般垂落，陈小渔习惯性的侧了侧头。
　　暗红色的发丝像是被黑水浸染渗透，慢慢褪变成了她熟悉的乌黑色。
　　屋子里熟睡的老头曾经对她说。
　　“妖族的小公主是一条鱼，北冥仙鲲的后代，所以当然会有一头乌黑亮丽的长发。”
　　“不过如果是出门在外的话，陈小渔可以是一条小红鱼，因为很显眼。”
　　陈小渔那时懵懵懂懂，眨着眼睛反问道。
　　“红鱼？那不是都被煮熟了吗？”
　　老头儿嘴角一抽，认真的反驳道。
　　“不是煮熟了，红色是很显眼的颜色，会被很多人很多人看到。”
　　陈小渔又问：“为什么要被很多人看到呢？”
　　老妖祖回答：“因为你是整个妖族宠着的小公主，公主都有资格耀眼夺目，在阳光下度过灿烂精彩的一生。”
　　“而且如果你遇到危险的话，鲜艳的红色会让担心你的人更快的找到你。”
　　陈小渔问：“比如老爹？”
　　老妖祖点了点头，然后似乎想到了什么，脸色不怎么好的含糊了一句。
　　“也比如……你说过骑士侍卫之类的……乱七八糟的东西。”
　　小公主托着下巴，有些好奇。
　　“骑士啊？会和爹一样靠谱吗？”
　　“不一定。”
　　“那会很厉害吗？”
　　“可能会。”
　　陈小渔撇了撇嘴。
　　“那如果我不喜欢他怎么办？”
　　老妖祖无奈的笑了笑。
　　“你可以选择不理他啊……”
　　脚步声从远处传来。
　　陈小渔侧了侧头，乌黑的长发滑落肩膀。
　　她的眼睛干净澄澈，看着走来的年轻圣人，白净的小脸上也没表现出什么特殊的情绪。
　　顾白水走近。
　　但什么都没说。
　　圣人走路是没什么脚步声的，所以他只是想用这种方式做一个交谈的开始。
　　可顾白水没开口说话。
　　反而是陈小渔安静了一会儿，如往常一样平静的说道。
　　“前辈是想去看看祖妖图吗？”
　　顾白水沉默，点了点头。
　　陈小渔很真诚的笑了笑。
　　“我答应过前辈的事情，不会忘记也不会反悔。”
　　“记载不死仙那个时代的历史碑石，在碑群的东南角，我带前辈去看看？”
　　顾白水想了想，又不说话的点了点头。
　　他没和她解释什么。
　　她也不需要解释。
　　陈小渔不是一个很聪明的妖，但她偶尔也会聪明几次。
　　她知道老爹是什么样的性格，也能猜到这其中发生了一些事。
　　更重要的是，陈小渔醒过来的时候，其实是看到了老尸。
　　老尸也看到了她。
　　在墓剑和鹏影碰撞的那一刻，老尸对着少女悄悄的笑了笑。
　　苍老澄明的竖瞳里，没有仇恨和遗憾，大多是无奈和怅然。
　　老妖祖尸离世的前一息，悄然无声的传出了最后一缕神识。
　　那缕神识绕过了顾白水，飘到了陈小渔的耳边。
　　那几句话，也只有她一个人能听到。
　　“啧，丫头你说，这小子会有愧疚的情绪吗？”
　　“我都这么放水了，他应该有点儿良心吧？”
　　“丫头，你要让他愧疚的，不然老爹就真的白死了。”
　　“以后就，不见咯……”
　　顾白水默默无语的跟在后面。
　　陈小渔一步一步的走在前面。
　　这种情况很少见，在野岭里大多时候都是他带着她的。
　　所以这一次，就是顾白水看不到前面那个……黑发少女的眼睛了。
　　很干净，很澄澈，很聪明，也有些认真。

