第256章 可我不怕您，亲爱的师傅
　　时间退回到十几天前。
　　一个年轻的圣人和一个妖族小公主，闯入了妖域神秘禁地——野岭。
　　年轻圣人百无聊赖，带着胆小的公主蒙头向前，穿过黑暗深林走过乱石盆地，来到了埋在深坑的地下城口。
　　他和她走进了地下城的通道里。
　　在冰凉黝黑的石壁上，陈小渔发现了一堆遗失在外的祖妖图卷。
　　顾白水确实看不懂，就让这位妖族小公主翻译给自己听。
　　墙壁上的故事，是记录了妖族不死仙的历史。
　　从腐朽复苏和仙雾龙境开始，一直写到了黑暗战争爆发之前。
　　顾白水跟在后面默默无言的听着，从开始到结束，都没有流露出一丝一毫的异色。
　　他好像只是一个误入源道场的旅人，保持着好奇和探索心，听着一个和自己毫无关系的古老故事。
　　可事实……并不是这样。
　　顾白水一步步的走在幽暗曲折的通道里，瞳孔深处晦涩寂静，悄无声息的想了很多事情。
　　比如表面上：
　　这些祖妖图的神秘作者是妖族大史官，是一个来自人境的源天师，也是他自己的师傅。
　　但还有很多顾白水闭口不言，没说出来的事情。
　　「这些被刻在石壁上的祖妖图，就是一个老人亲自编造的谎言。」
　　「这半段妖族历史，其实都是假的。」
　　是的，从在野岭的时候开始，顾白水就已经知道这段妖族历史是假的了。
　　原因也很简单。
　　在没有人亲身经历的情况下，那被编造出来的故事没法证实，听起来也毫无破绽。
　　但听故事的人是顾白水。
　　他眯着眼睛，从这段故事里抓出了一个致命的破绽。
　　一丝裂痕，让谎言编造的故事尽数崩乱。
　　故事里说：「腐朽死于不死仙之手，而后黑暗退散，晨曦到来。」
　　故事还说：「不死仙陨落之后，长生证道成帝，以身化青鱼，断绝腐朽的传承。」
　　但有一个问题。
　　如果腐朽死在了不死仙手里，然后才是长生大帝的时代。
　　那么时间顺序应该是：
　　腐朽——不死仙——长生。
　　但谁还记得，大师兄的上辈子……是怎么死的呢？
　　大师兄的上一辈子，紫微大帝是和长生大帝同一时代的人物。
　　祂死于红毛之口，被腐朽的帝兵活生生的咬死在了自己的神座上。
　　可那时候……腐朽不是早就死了吗？
　　腐朽的红毛帝兵，为什么会突然再次显世，咬死了一位暮年大帝？
　　那只老红毛的背后，到底是谁在暗中操纵？
　　是哪一位把腐朽帝兵藏起来的大帝呢？
　　顾白水想了好一会儿，然后想明白了一个问题。
　　大师兄上辈子死在红毛嘴里这件事，是二师兄那家伙辛苦调查，探寻出来的上古隐秘。
　　外人并不知晓。
　　所以如果紫微大帝死后有人替祂收尸，然后把这件事遮掩起来的话，是完全不会暴露出任何破绽的。
　　更巧合的是。
　　替紫微大帝收尸的人和把老红毛送给顾白水的人，是同一个人。
　　是壁画的作者，也是师傅啊~
　　「这个故事，骗不了大师兄，他一眼就能看穿。」
　　顾白水在老红龙的石壁面前笑了。
　　师傅编了个故事，但只编了一半儿就意识到了这个问题。
　　于是故事的作者就开摆了。
　　这也很符合老头子的性子，把石壁上的祖妖图刻到一半儿，就丢到了一旁。
　　所以地下城最深处的石壁上，只有一个粗糙的结局和一大片琐碎的实验日志。
　　顾白水对野岭故事的评价是：
　　「最多只能骗骗二师兄和小师妹。」
　　再后来，他把小师妹的名字也划掉了。
　　因为小师妹的娘亲姓卢，这个姓氏很平凡，也很吓人。
　　……
　　在野岭，顾白水看到了第一棵树。
　　在圣妖城，顾白水看到了第二棵树。
　　师傅的确很喜欢树，就连自己的坟墓都选在了禁区山里的一株老树下。
　　顾白水觉得，这是因为人上了年纪总是喜欢偷懒，也没什么闲心了。
　　后来，顾白水就想着，不死仙也应该是师傅。
　　因为腐朽死的太顺利了。
　　一条活了十万余年的老鱼，不应该就这么静默无声的被另一尊新帝搏杀。
　　一手策划了仙雾龙境骗局的老怪物，会在关键的时候打盹儿，任由「恒」成帝然后来杀自己？
　　腐朽沉睡的时机是不是太巧合太突兀了？
　　而且在雾气长河尽头，仙门前沉睡的那个守夜人，就真的是腐朽吗？
　　开始的时候应该是，但后来变成了一具红毛老尸。
　　对于黑暗战争的所有记载，都没有腐朽的真实模样和面容。
　　祂一直都是隐藏在黑暗夜幕后的恐怖轮廓，从来都没有显露真容。
　　黑暗战争的后期。
　　带领红毛对抗曙光联盟的是老红毛，和不死仙决战星空之外的，也是老红毛。
　　腐朽当然没有祭出自己的帝兵，因为只有祂的帝兵到场演戏了。
　　而不死仙，一个鲲鹏之体龙躯凤相的完美生灵，大概率就是师傅给自己捏造出来的第二世躯体了。
　　祂厌倦了苍老的身躯，就亲手创造了一个历史长河里从未出现的完美生物。
　　「把另一位超脱大帝练成帝兵，就能得长生。」
　　这个惊世骇俗的谎言，也是从师傅的嘴里编造出来的。
　　第一世的腐朽，是为了「长生」谋划十万余年，冷漠恐怖的老怪物。
　　第二世的不死仙，是得到了真正的「长生」，以完美身躯游历人世的伟岸神明。
　　第三世的长生，活了二十余万载，历经红尘万道，变成了一个躲在山里的疲懒老头子。
　　如果一个人真的得到了长生，满足了生灵本性的最终追求和欲望，会变成什么样子呢？
　　应该会像那个老头子一样终日半死不活，很懒散吧？
　　哪里来的窃长生呢？
　　小师妹是师傅的后世血脉，陈小渔不也一样吗？
　　妖域、妖族、圣妖城，其实都是师傅的东西。
　　姬絮不会伤害陈小渔，因为她俩在某种意义上来说，真的算是没有任何血缘的姐妹？
　　不死仙墓，是守墓人一脉的东西。
　　姬絮说这里的东西是她的，其实也没有任何问题。
　　老妖祖尸后来知道了什么，明白了“卢”这个姓氏的含义，所以它任由姬絮进入帝墓，带走她的东西。
　　无论是从境界实力还是心思算计来看，老尸都没理由抛弃顾白水，选择站在姬絮的那一方。
　　但当顾白水听到老尸说出“卢”姓的时候，就明白这具老尸真正恐惧，害怕的是什么了。
　　那个人，活了太久太久了。
　　二师兄游历探索无数秘境，寻找挖掘上古隐秘。
　　苏新年比谁都想知道腐朽的真正面目，也可以说……二师兄畏惧腐朽，也畏惧师傅。
　　大师兄在师傅死后，就离开了大帝禁区，选择在瑶池破境准帝。
　　可他为什么要偷偷渡劫，在躲着什么呢？
　　或者可以问，大师兄也在害怕忌惮什么呢？
　　这些问题，都很有趣啊。
　　……
　　顾白水依靠着不死仙墓的墓门，微微抬首，看着远处浓郁的黑暗，想了一会儿。
　　他自言自语的说道。
　　“可是师傅，我不怕你啊。”
　　“因为我了解您，也真的有点疯了吧。”
　　顾白水无声的笑了笑，眼神变得奇怪诡异了起来。
　　“我可是你亲手调教出来的弟子，我远比大师兄和二师兄都了解你啊。”
　　“我知道师傅你姓卢，我知道师傅你喜欢树，也喜欢佛经，我知道您尊敬神秀，但不喜欢神秀，我也知道您给我的这面镜子，到底是什么。”
　　“从长安城开始，我就知道师傅你……到底是谁了。”

