第29章 穿越者身后的红毛怪们
　　“这里是叶家的老祀堂，里面祭奠的应该都是叶家逝去的宗亲们。”
　　随着木门吱嘎一声轻响，路子幽推开了祀堂的木门，迈步走了进去。
　　橘黄色的灯笼照亮了昏暗的祀堂，风雨在门外吹过，灰尘肆意飞起。
　　一块块黄黑色的老木牌散落在祀堂角落的尘土里，供奉台面上已经不剩下多少灵位了。
　　“按照唐国的习俗，不管生前死在何处死后都要落叶归根。哪怕是在历史上的诸侯乱战时代，唐国也会想尽办法在战争结束后，从战场上接回那些客死他乡的士兵。”
　　“李十一是唐国人，更是皇室曾孙，所以那些老圣人才会猜想，在李十一死前会回到洛阳城里，修建一个属于自己的陵墓。”
　　路子幽不紧不慢的在祀堂中巡查着，也继续对着身后的那只红毛怪物轻声说道。
　　“不过我觉得李十一前辈未必会把自己埋在洛阳城里，所谓落叶归根的说法，其实也并不适合李十一。”
　　“李十一本是外来客，那有什么归根之地？就像我一样，如果我有一天死了，瞑榷你可以把我的骨灰撒到星空之外，说不定无数年之后还真能回家看看。”
　　夜雨吹入祀堂，那个躬身翻找的蒙面少年却突然身体顿了一下，似乎突然想到了什么一样，面色古怪的看向了身后那只沉默不语的红毛怪物。
　　“瞑榷。”
　　“你说，如果李十一前辈和我一样……都是穿越者，他身边会不会也有一个和你一样的……同类？”
　　红毛怪物身体一顿，木讷狰狞的面孔上没有一丝表情，但却缓慢而沉重的点了点头。
　　它似乎张了张嘴，嘴角森白色的獠牙动了动。
　　路子幽瞳孔急剧一缩，表情有些僵硬的扯了扯嘴角：“不，不至于吧？”
　　“你的意思是，如果李十一真的是穿越者，那祂身边的同类可能还没死？”
　　路子幽有些难以置信，皱着眉头说道：“不过姬家主的确说过，那个李十一很多时候会自言自语的念叨些什么，我起初还以为是天道发派给穿越者前辈的作弊器，那现在看来，是身后藏在一只和你一样的同族啊？”
　　名叫瞑榷的红毛怪物没有回应什么，只有那个蒙着脸的下墓少年在默然自语着。
　　“难道说一个穿越者和一只红毛怪是这个世界的标配？瞑榷，你的族人到底是什么来历？是天道催生的生灵？还是另一种新研发的系统体系？”
　　“奇怪啊，奇怪，想不通啊，想不通。”
　　瞑榷没有回答路子幽的问题，他倒是也不再纠结，自顾自的转过了身子，翻找着落满灰尘的牌匾。
　　“按照我了解的穿越者惯例，一个世纪在同一个时期一般只会有一位穿越者。”
　　“就比如很多年前的李十一前辈和现在的我一样，我们生来是被塞进这个世界的主角，未来也会按部就班的证道成帝。”
　　“但我有些想不明白，为什么李十一前辈和他妹妹都是穿越者，而且还自相残杀了起来。”
　　路子幽碎碎念的自言自语着：“这算是骨肉相残？倒还真是，不管是生理上还是来自同一个地方的灵魂上。”
　　“据我所知，我前面应该有两位前辈，一位叶天帝，另一位就是腐朽大帝李十一了。”
　　“别看我现在只有仙台境，但其实我也想好日后应该取什么帝号了。你说明帝如何？或者武帝？”
　　“不过我挖了这么多的坟墓，总不至于落个墓帝的名头吧？听起来也太晦气了些……”
　　无人应答路子幽的唠叨，但这时候，一阵微凉的夜风突然吹进了破败的祀堂里。
　　夜风卷起了灰尘，也在尘土中，显露出了掉在台桌后面的一块黑色灵牌。
　　路子幽随意的瞥了一眼，然后不自觉愣了一下，伸手从台桌缝隙里捞出了那块灵牌。
　　“叶家的祀堂，怎么还有个姓李的？”
　　路子幽疑惑的皱了皱眉头，仔细的翻看了几眼手里的灵牌：“幼朋李年余之位？”
　　“这李年余又是谁家的朋友啊……”
　　躲在祀堂角落里的一缕神识剧烈的震荡了一下，如遭雷击一样有了溃散的迹象。
　　某间酒楼里，闭着眼睛的青衣少年脸色突然变得极其苍白，面无血色，甚至眼角耳边的七窍都开始往外渗出鲜红的血丝。
　　他手里的那枚青铜镜，此刻已经爬满了青绿色的铜锈，密密麻麻的黏在镜子表面，看上去像是有生命的颗粒怪物一样，悄悄的蠕动着。
　　而就在同一时刻，那家荒凉的老祀堂门外，突然传来了一个耳熟清楚的少女询问声。
　　“你是哪个？”
　　那缕藏在祀堂角落即将溃散的神识，下意识的想要转过视角，看向身后庭院的来人。
　　但一阵剧烈的撕裂痛苦突然从某个青衣少年的脑海里冒了出来，像是有什么人用斧子在他脑子里肆意乱砍一样。
　　强烈的触痛压过了所有，顾白水只能在自己意识破碎的前一息，模模糊糊的瞥了一眼祀堂门口那两个站在雨幕中的身影。
　　站在前面的是一位少女，身材瘦弱，眼神清澈安宁。顾白水看不太清楚，但依稀也能辨别出是小乞丐的轮廓。
　　不过小乞丐映在地上的影子，却被她身后一个更加庞大壮硕的身影彻底的笼罩在内。
　　红毛飞舞，肌肉虬结，瞳孔之中却是一片死寂的灰白。
　　顾白水认得它，小乞丐身后的那个毛茸茸的影子，正是那只从大帝禁区里出逃，一直跟在自己身后来到了洛阳城的红毛怪物。
　　也是一只远比路子幽的瞑榷苍老的多也恐怖的多的……老红毛怪物。
　　也或许，它就是很久很久之前，一直跟随着李十一的那只红毛怪物吧。
　　……
　　“轰隆~”
　　巨大的雷声从窗外响起，明亮的闪电把昏暗的书房照得通透。
　　面无血色的青衣少年缓缓的睁开了眼睛，瞳孔底部血丝弥漫。在短短几炷香的时间里，顾白水就在不知不觉中，被手里的青铜镜掏空了所有的精力。
　　手掌上传来蠕动的颗粒感，顾白水无声的低下了头，看了几眼双膝上已经被铜锈覆盖的青铜镜，然后怅然若失的苦笑了一声。
　　“这是……没电了吗？”
　　“你可真会挑时候啊……”

