第225章 一人，二圣
　　顾白水是一个很会下棋的聪明人。
　　他的棋下的比二师兄和大师兄都要好。
　　运筹帷幄，步步为营，极少会做没有把握的事情。
　　这是下棋人的优点，也是聪明人的通病。
　　他们太谨慎了，太稳妥了，太惜命也太爱算计了。
　　姬絮其实从来都不喜欢看师兄赢棋，因为一整盘的时间里，师兄都像是一块看不出什么情感的木石一样，操纵着每一枚棋子从开盘算到结局。”
　　她更喜欢看师兄和师傅下棋，每当师兄算漏了一步，导致棋局尽毁满盘皆输的时候，师兄才会鲜活起来……一跃而起，把棋盘呼在师傅的脸上，痛骂师傅人老不要脸。
　　“气急败坏，徒儿你又急了。”
　　师傅那老头子也还是笑眯眯的，把一粒粒黑白棋子从自己的身上捡回棋罐里。
　　师傅说过。
　　“会下棋是好事儿，毕竟有个长处，但也最好不要太爱下棋，算计太多容易迷失自我。”
　　师傅还说，
　　师兄之所以总是输给他，就是因为师兄心里算计了太多棋子了，总想走好每一步。
　　但有一句话叫人算不如天算。
　　顾白水是纵观全局的下棋人，站的太高看得太远，就容易忽视脚下棋子的细枝末节。
　　所以……和师傅偷偷换棋是没什么关系的。
　　“你要是想真的赢你师兄一次，就把他所有的棋子都断了，让他孤身一人以身入局，以棋子对棋子。”
　　师傅说啊。
　　三师兄是一个谨慎的聪明人，有破釜沉舟的勇气，但缺少玉石俱焚的血性。
　　“白水太稳妥了，有时候就成了怯懦。”
　　“即便某一天他真正成圣了，也会像以前一样藏着掖着自己真实的圣人面，以虚伪朴实的手段，对付有把握的敌人。”
　　“把你师兄逼入绝境，才能看到他会不会发一次疯。”
　　……
　　姬家妖花微微沉默，然后卷起茎叶，指向了顾白水手里的青铜匕首。
　　“姬家准帝器，因果匕首。”
　　“它切断了师兄你和圣妖城里所有外人的因果，除了拾圣会的那些老东西之外，谁也找不到你了。”
　　顾白水眼帘低垂，看着手里的匕首，问道：“这是你设的局？”
　　“是啊，师兄。”
　　姬絮平静的说道：“师傅说你没有血性，我不同意师傅的说法，所以就把那些老东西和师兄你关在一起。”
　　“他们在洛阳城里怎么对师兄的，你今天可以一起还给他们。”
　　“他们会像老狼群一样一拥而上，师兄你把他们都杀了就是……当然，如果师兄你很勉强的话，也可以认输，师妹会保你一命的。”
　　这是一招很重的釜底抽薪。
　　抽掉了顾白水所有的棋子和朋友，把他和群狼环顾的拾圣会老东西们锁在了一个密闭的小世界。
　　要么血流成河，要么投子认输。
　　顾白水微微侧头，眼神有些怅然，也有些莫名。
　　小师妹的这招，的确挺狠的啊。
　　“哦，对了师兄，龙血花已经记住了你的血气了，拾圣会的老圣人们都会收到关于不死仙墓的假消息。”
　　“他们会像飞蛾扑火一样扑过来，你摆脱不掉，也无处可逃。”
　　姬家妖花晃动了一下，轻轻慢慢的说了最后一句话。
　　“而且师兄你拖了太久的话，不死仙墓就要开门了，你可救不了那妖族公主了……”
　　妖花软趴趴的落在了地上，姬絮的意识离开了这里。
　　顾白水一个人站在原地，被无尽的黑暗彻底笼罩。
　　树叶空间只剩下了他一个人，很孤单冷清。
　　但不久之后，这里就会变得十分热闹，万分惨烈。
　　就像姬絮所说的，顾白水像是黑夜里的烛火一样，吸引那些老东西，摆脱不掉也无处可逃。
　　于是，在片刻之后。
　　顾白水弯着腰收拾起来了姬家妖花，和那把冰凉鲜红的青铜匕首。
　　他把这两件东西收到了一个独立的储物戒里，没有放入影子空间。
　　然后，顾白水撸起了自己的袖子，顺手整理了一下衣服和发束。
　　一柄幽蓝色的长剑落入稳定的右手心，顾白水遥望着头顶的黑暗和通道，眼神安宁，唇齿微动。
　　“至少二十之数，那就是说……有二十个老圣人和二十个红毛怪物，差不多四十个圣境仇人。”
　　顾白水略微沉默，慢慢的挑了挑眉头。
　　“当初风幽道场围杀老妖祖的时候，有我这排场吗？”
　　顾白水胸口里还有一面镜子。
　　所以他能清楚的察觉到，自己现在所处的树叶空间周围会来什么人。
　　什么时候到来，来个几个，都一清二楚。
　　所以一炷香的时间过后，顾白水仰起了头，看向了黑暗里一个树茎通道黝黑的出口。
　　有人来了。
　　是一前一后两个人。
　　前面的老人麻衣布鞋，手心里托着一朵淡红色的花苞，另一只手负在身后，顺着树茎通道缓缓落下。
　　后面一人白发道袍，头顶紫金星冠，一幅道家老真人的模样。
　　顾白水没有什么迟疑，脚踩缩地成寸之术手持幽蓝薄剑，悄无声息的掠向了通道尽头的出口。
　　先下手占得先机，能先斩杀一人，就少了几分被围攻的凶险。
　　如果什么都不做，等着二十个老东西带着红毛怪物聚齐的话，那就真的是不把这些老家伙当圣人看了。
　　于是当先前一人刚刚落下通道的时候，这位老人的表情还很平静。
　　一道幽蓝色的剑芒就从黑暗里刺了过来，直奔老人的面门。
　　托花老者面色急变，本能的反应也极其迅速。
　　他背在身后的左手一抬，一枚灰白色的符咒迅速升起，接连闪烁了几下。
　　随即，古怪的事情发生了。
　　顾白水依旧持剑直刺，没有受到任何影响。
　　但托花老者却诡异的消失在了原地，取而代之的，是跟在他身后头顶的那个紫袍老真人。
　　两个老家伙在灰白石符的作用下，交替了位置。
　　紫袍老真人代替托花老者，成为了受这一剑的替罪羊。
　　不过紫袍老真人似乎也早有准备，两个同行的老圣人应该是提前商量好了这种情况。
　　老真人丝毫没有慌乱，而是袖口一翻，一把深紫色的道家木剑落入手中，横档在了身前。
　　“呲~”
　　两剑相交，发出了金石交错的声音。
　　老真人持剑的右手肌肉虬结，身体如同松树一样挺立在原地，纹丝不动。
　　但神秀大帝生前所用的薄剑，堪称锐利无双，还是割入了紫色木剑的剑身里，让老真人脸色陡然一变。
　　龙虎山至宝天师剑，竟然会让一把名不见经传的无名薄剑损伤，简直是惊人至极。
　　不过薄剑只割入木剑一丝半毫，就停了下来，并没有深入其内，这倒是让老真人松了口气。
　　“兹拉~”
　　老真人身体没有放松，一道黝黑死寂的雷光突然从黑暗里冲出。
　　雷电带着寂灭之意，狠狠的劈向了老真人的胸口。
　　老真人反应极快，眼中冷色一闪。
　　深紫色的雷霆从他的袖袍内汹涌而出，如同雷霆构成的鱼网一样，挡住了那道黑色雷霆。
　　黑鱼落入紫网，被黏在里面，奋力挣扎。
　　紫色雷网似乎也没预料到这条鱼会如此有力，略微松散，然后猛然锁紧了起来。
　　而接下来，第三重攻击从黑暗里袭来。
　　灿金色的功德业火汹涌而来，刺眼璀璨，恍如岩浆。
　　老真人脸色更沉，但眼底却有一丝奇异和轻蔑。
　　龙虎山道家正统，虽然与儒家有别，但也有天书道经修功德，凝聚道德金轮。
　　于是乎，几乎同样灼热的紫金色火焰从老真人手心里反扑而去。
　　两种功德火焰相交融合，发出了一阵阵的爆裂之声。
　　顾白水成圣之后的三板斧，就这样全被这个老真人挡住了。
　　而且几乎是以一模一样的手段，僵持不下。
　　顾白水眼神闪烁，有些意外。
　　但他的动作也没有丝毫停留，踩催动缩地成寸之术，无声无息的避过了这个强硬的老真人。
　　一道人影潜入通道，搏杀向了那个托花老人。
　　先捏软柿子，总比以一敌二的局面好。
　　托花老者似无所察，握着灰白石符，表情还有些心有余悸。
　　但随后他眼神一顿。
　　因为这老者发现，自己手心里的花骨朵突然扭动了头，慢慢的转向了……自己的身后。
　　一股凉气直冲头顶，托花老者瞬间头皮发麻。
　　顾白水隐藏咋黑暗里，悄无声息的探出了右手，抓向了那个看上去毫无察觉的老者背影。
　　“啧~”
　　但在黑暗里，有人轻轻的咂了咂嘴。
　　两只手爪在半空中相触，顾白水被一个东西拦了下来。
　　顾白水皱了皱眉，发现那个托花老者还是没有转过头，依旧背对着自己。
　　而拦在他面前的红毛怪物，却慢慢的抬起眼睛，露出了一双……绿油油的妖异竖瞳。
　　“艹~”
　　“忘了你姓王了。”

