第286章 岩浆之下
　　当顾白水回到熔浆世界的时候，他看到了一幅奇怪的画面。
　　大师兄张居正站在半空中，默不作声的俯瞰着整个熔浆世界。
　　老乞丐则是在仓惶逃命，那张皱纹密布的老脸上，显露出的表情比见了鬼还要惊悚难看。
　　老家伙手脚踉跄的逃着，大师兄若有所思的想着。
　　师兄没看老乞丐，视若无物，眼皮都没抬起。
　　但不知道为什么，老乞丐逃命的动作好像被放慢了无数倍，僵硬死板，一步三晃。
　　似乎有座看不见的大山压在了老乞丐的背上，让这老家伙喘息都很困难。
　　老乞丐踉踉跄跄逃到了熔浆世界边缘。
　　迎面便撞到了那具去而复返的“尸体”。
　　两个人隔着一个巨大的裂缝遥遥相望。
　　老乞丐咬紧牙，继续冲向了迎面的尸体。
　　顾白水也是眉头一挑，在思索了片刻后，慢慢悠悠的迎了上去。
　　老乞丐被身后的恐惧催促着，脚步发软的向前挪动。
　　他此时心神崩塌，魂飞魄散，甚至能感觉到自己的皮肉和血管在不停的扩张充血。
　　那个黑袍青年不知道什么时候出现在了熔浆世界。
　　但老乞丐好死不死的，还是认出了他的身份。
　　于是老乞丐害怕了，恐惧战栗的情绪沾满了全身。
　　守墓人一脉的大师兄，真正同境无敌的恐怖圣人王。
　　老乞丐不觉得自己有任何反手挣扎的希望，他只能盼望岩浆海里的诡灵族群一涌而上，缠绕住传说中的守墓人大先生。
　　让自己有死里逃生的机会。
　　毕竟洛阳城的那个雨夜，残害守墓人三师弟的凶案里，老乞丐也参与了其中。
　　心中有鬼，老乞丐仓皇逃窜。
　　但更让他茫然无措的是，迎面走来的那具“尸体”一点点的扒开了自己的头皮，露出了一张眼熟的年轻面孔。
　　顾白水朝着老乞丐无辜的笑了笑。
　　老乞丐脚步顿挫，一脸迷茫呆愣，同时也听到了身后黑袍青年平静淡然的声音。
　　“师弟，过来看看，岩浆下面有东西。”
　　“好的，大师兄，这就来。”
　　顾白水回答的很干脆，但却让老乞丐有些恍惚。
　　师弟？
　　师兄？
　　守墓人一脉？
　　老乞丐歪了歪头，看着走过来的年轻人无声的张了张嘴。
　　他想问：你不是死了吗？
　　但老乞丐没有机会问出口了。
　　因为张居正嫌他挡在小师弟的面前有些碍眼，就对着老乞丐的背影轻轻的挥了挥手。
　　空荡荡的虚无中，有什么东西崩碎塌陷了。
　　老乞丐觉得自己身体一紧，好似被一张虚无的大手握在了手心里，然后挤压捏碎。
　　“噗嗤~”
　　老乞丐的世界陷入了一片黑暗。
　　他死了。
　　没有丝毫的反抗能力，被大师兄随手捏死了。
　　整具躯体爆炸开，化作血肉喷溅到了冰凉的墙壁上。
　　顾白水小心翼翼的绕开了一地残尸肉块，随手捞起一口破碗，走向了红彤彤的熔浆世界。
　　他没有很在意老乞丐的生死。
　　不管死在自己手里还是死在大师兄手里，死透就好。
　　走过冰凉的石层，顾白水回到了熔浆世界的平台上。
　　一阵阵莫名其妙的嘶吼声从脚下传来，狰狞刺耳，此起彼伏。
　　顾白水向下看了一眼。
　　近千张模糊的面孔仰起头颅，死死的盯着他。
　　“艹！”
　　顾白水微微一怔，被这恐怖的场景吓了一跳。
　　“这什么玩意儿？捅了诡灵窝了？”
　　岩浆海里有近千只诡灵，密密麻麻，形状各异。
　　其中甚至有五六只诡灵的身上流露出了圣人气息，缓慢至极的离开岩浆，在空中“游”了上来。
　　大师兄的意识占据了整个熔浆世界。
　　这里的每一寸空间都被张居正化作了法则泥潭，拖泥带水，寸步难行。
　　但让顾白水意外的是，那些诡灵依旧癫狂暴虐，疯了一样朝着大师兄疯狂的嘶吼。
　　诡灵修行到圣人境界，不可能连模糊的本能意识都孕育不出来。
　　它们按理来说早就诞生了独立的意识和思想，怎么会连自己和大师兄之间的差距都感觉不出来？
　　整个族群都不要命了吗？
　　顾白水想不明白。
　　但张居正目光下落，无声无息的凝视着岩浆海面。
　　他眉头微动，似乎看穿了海底，也慢慢的明白了什么。
　　无数只诡灵脱离了岩浆海，浮在空中，张牙舞爪的爬向了头顶的黑袍青年。
　　它们给人一种诡异的朝圣感，众星拱卫挤在一起，癫狂的嘶鸣着。
　　然后。
　　张居正抬了抬手，动作很轻。
　　像是要扫干净台阶上的落叶，也像是要把一本书翻到另一页。
　　同一时刻，黑暗山脉头顶的夜幕里。
　　一头遮天蔽日的庞然大物无声无息的睁开了一只眼睛。
　　树影凝固，风声噤止。
　　黑暗山脉陷入了一片死寂之中。
　　“噗通~噗通~”
　　一具又一具完好无损的诡灵尸体，从虚空中无力的跌落，砸在了岩浆海里。
　　像是下饺子一样，纷纷落落，一个不剩。
　　全死了。
　　一个诡异的族群都死了。
　　顾白水亲眼看着自己的大师兄，在翻手之间湮灭了一整个族群。
　　他有些震惊，但也有些麻木的平静。
　　因为紧接着，大师兄又把整个岩浆海都翻了过来。
　　老乞丐曾经用一口破碗在这片岩浆海里钓鱼。
　　大师兄的举动更简单随意，且让人震撼。
　　他像是抬起一盆水一样，把整个岩浆海都抬到了空中。
　　无所依托，岩浆和这个世界的底部分离，变成了一个独立的表层。
　　“小师弟，你看看岩浆下面有什么东西？”
　　张居正侧了侧头，对顾白水说了这样一句话。
　　顾白水低头垂首，视线绕过漂浮起来的岩浆之海，眼神却一点点的凝重了起来。
　　他沉默了一会儿，说道。
　　“师兄，好像是……一面很大很大的……凹凸不平的镜子。”
　　张居正点了点头，又问。
　　“那镜子下面，还有什么东西？”
　　顾白水怔了一下，瞳孔深处弥漫着复杂晦涩的情绪。
　　他似乎看到了什么，但却在质疑自己的看到的景象。
　　“看不清楚的话，咱们就靠近点儿看吧。”
　　张居正飘然垂落，带着顾白水穿过岩浆层，踩在了岩浆下的白色镜面上。
　　镜面凹凸不平，很厚很厚，更像是一座半透明的晶壁。
　　顾白水听从了大师兄的建议，弯下腰，凑得更近些认真的看着。
　　镜面是白色的。
　　可为什么是白色的？
　　因为……云层是白色的。
　　镜子下面是一层云，一望无际辽阔无垠的云朵。
　　云层下面还有什么？
　　顾白水睁着眼睛看清楚了，也沉默了下来，他手指微顿，面容有些迷茫也有些怅然。
　　云下面，应该是人间啊。
　　万家灯火，炊烟渺渺。
　　镜子下面，封印的是……
　　一个世界。

