第209章 长生大帝的源道场，一棵庞大的植物
　　浓郁的黑色雾气中，有两个身影沉入了深渊。
　　顾白水先行一步，沿着冰凉黝黑的石壁一点点落入了深渊里面。
　　老妖祖尸跟随在后，面容木讷，没有发出丝毫声音。
　　这座深渊最顶端的入口像是一个被切割好的四方石室，墙壁光滑，但没有人工打磨过的痕迹。
　　越向下，光滑的石壁表面就开始变得凹凸不平了起来。乱石交错，和自然形成的悬崖峭壁没什么区别。
　　顾白水沿着一边的墙壁慢慢的落下，看着一块块石头凹进凸起，也看到黝黑的石壁渐渐变得潮湿。
　　越向下，湿气就变得越重。
　　墙壁也从有棱有角，变得越来越光滑圆润。
　　内敛的黑色石壁上，渐渐有了一层层毛茸茸的青苔，水滴声回荡在深渊和雾气里，不知道是从哪里传出。
　　顾白水身体停顿了一下，看着眼前黑绿交杂的石壁，表情有些奇怪和疑惑。
　　老尸从头顶落下，停滞在了他的身边。
　　“前辈，其实我有一个问题没有人能解答。”
　　“我问了陈小渔，她说她也不知道，我想应该只有前辈能回答这个问题了。”
　　顾白水摸了摸下巴，若有所思的问道。
　　“不死仙是战胜了腐朽的超脱大帝，但好像也从来都没人提及过……不死仙的极道帝兵？”
　　老尸的眼中一片浑浊，但幽暗的视线却隐约凝固了一息。
　　顾白水侧头问道。
　　“不死仙剿灭腐朽，祂不可能连自己的极道帝兵都没有在黑暗战争中显露过。”
　　“可人族和妖族的历史上记载甚少，甚至比腐朽大帝的帝兵都要神秘，这又是为什么呢？”
　　老妖祖尸沉默无声，没有回答顾白水这个问题。
　　但顾白水看着脚下黑绿交杂的石壁，好像早有预料的挑了挑眉头。
　　“所以前辈，不死仙的极道帝兵也是无人知晓的隐秘吗？”
　　“您不是不愿意告诉我，而是您也不知道那件杀了腐朽的帝兵是什么样子，后来去了哪里，是吗？”
　　老尸安静片刻，缓缓的点了点头。
　　顾白水又说道。
　　“但您应该有所猜测，这么多代的妖族皇祖总不能都是吃白饭的，找找自己家老祖宗的帝兵也是分内之事。”
　　“但你们没找到，或者是找到了却 没有请回来那件帝器，这其实也能说明一些问题了。”
　　老尸木然抬首，顾白水继续说道。
　　“那件帝兵，要么是被长生大帝带回了大帝禁区里，要么就是被锁在了不死仙墓中。”
　　“只有这两种可能，才能解释为什么妖族没有为了不死仙的帝兵奔波寻觅，在这两处地方的话，就都是无用功了。”
　　顾白水略微思索，然后对老尸说道。
　　“不过前辈你可能不知道，我师傅从来都没在禁区里提到过不死仙，也没有修建过不死仙的假陵墓。”
　　“所以不死仙的极道帝兵，还真可能在圣妖城的墓里。”
　　老尸看了顾白水一眼。
　　顾白水也探了探手：“当然，也可能被那老头子藏起来了，毕竟到现在为止大家都不知道他自己的长生帝兵是什么。”
　　“那老家伙藏了一手，所以我打算结束圣妖城的事情之后再回山里看看。”
　　深渊里黑雾翻涌，老尸和年轻人慢慢下沉。
　　许久之后，才传出了顾白水有些迟疑的另一句话。
　　“但可能也不一定会回去。”
　　年轻人突然意识到了一件事。
　　大师兄和二师兄，好像很久都没回山里了。
　　自从师傅死后，禁区里绝大部分的时间都只有顾白水一个人，偶尔只有小师妹会回来看看。
　　这是为什么呢？
　　顾白水若有所思的停下了脚步。
　　不是因为到底了，而是因为深渊的墙壁变色了。
　　从通体的黝黑色，变成了带着青翠的深绿色。
　　绿色的石壁格外圆滑，被雾气遮掩，但也能看到石壁上一条条纤细扭曲的纹路。
　　这座笔直向下的深渊，好像在突然间断裂到了另一处地方，就连周围的空气都带上了一些清新的气味。
　　顾白水凑近石壁，用手触碰了一下墙壁上湿润的粘膜。
　　粘液附着在光滑的石壁上，半透明无色无味，似乎是一层保护膜。
　　顾白水缩回了右手，手指湿润，他看着眼前的青绿色石壁沉思了许久。
　　“前辈，你知不知道这儿是什么地方？”
　　老尸没有回应，既不点头也不摇头。
　　它只是看着翠绿色的石壁和脚下渐渐稀薄的雾气，不知道在想些什么。
　　顾白水又和老尸向下飘了一会儿。
　　黑暗雾瘴越来越稀薄，深渊也慢慢的明亮了起来。
　　四周的石壁已经从黝黑彻底过渡成了深绿色，凹凸不平的起伏也变得光滑顺畅。
　　通道是斜向下的方向，石壁上的缝隙也变得圆润滑腻了起来。
　　在一条条石缝交接的地方，还长出来了几簇黄油油的浆果。
　　这些浆果绽放着微弱的幽光，照亮了通道四周，使这个地方变得有些迷蒙梦幻了起来。
　　顾白水看着古怪的石壁和那些黄色浆果，似有所思。
　　他继续向下，从袖口里抽出一柄幽蓝色的薄剑，然后剑尖轻挑，割下了一颗淡黄色的浆果。
　　“噗嗤~”
　　浆果断裂而开，喷洒出了黄绿色的汁液。
　　不过让顾白水愣在原地的，不是浆果也不是汁液，而是他割下浆果之后，露出的……伤口。
　　是的，伤口。
　　这浆果根本就不是从石缝里长出来的植物，而是根植在石壁上，和石块连结在一起的东西。
　　目光落在浆果断口里的那些果肉，和果肉下面冰凉的绿色石头上。
　　顾白水突然有些发懵。
　　怎么石头还能和植物长在一起？
　　这都不是跨物种了，而是跨物质的结合了。
　　他甚至眼睁睁的看着，在自己割掉浆果之后，浆果连结的石壁微不可察的颤抖了一下。
　　就像是普通人被拔掉一根毛发，不是很痛苦，但身体会有本能的反应。
　　这说明石头和浆果是一个整体。
　　石质和植物交融在一起？
　　顾白水突然身体一顿，眼神变得极其古怪了起来。
　　他突然意识到了一件事情，也联想到了之前看到过……姬家活人和植物融合出来的那些诡异东西。
　　姬家把植物巢穴搬到圣妖城了？
　　不对。
　　顾白水眯了眯眼睛，转身看向了四周所有青绿色的石壁。
　　他突然有了一个极其恐怖而大胆的想法。
　　有没有可能，自己和老尸现在……就身处在一个庞大无比的植物体内？
　　刚刚路过所有的石壁通道，其实都只是在那庞大植物的一条根茎内？
　　但是什么植物会如此庞大，却又无人能发现？
　　这株植物就生长在圣妖城的附近。
　　庞大到遮天蔽日，却从来都没有被人发现过？
　　顾白水沉默了许久，然后转过了头，目光深邃的看向了那具安静的老妖祖尸。
　　“整座圣妖城，真的是……一棵活着的树啊？”
　　这一次，
　　老妖祖尸没有忽视顾白水的问题，面容木讷，竖瞳浑浊，缓缓的点了点头。
　　顾白水看着脚下没有尽头的翠绿色通道，表情变得奇怪和怅然了起来。
　　他好像知道姬长生闯入的那个神秘的长生大帝源道场在哪里了。
　　师傅在妖域里修建的最大的源道场……就是圣妖城。
　　顾白水第一次来到圣妖城外的时候，他站在山丘上远眺，就隐约觉得圣妖城像是一棵树的形状。
　　但有谁能想到，这座雄踞万年的老城就真的就是一株活着的老树呢？
　　“圣妖城是一棵树……”
　　“那我好像知道，姬家想要的到底是什么了。”

