第284章 钓鱼翁，尸体活了
　　一块块璀璨诱人的神源结晶在熔浆海里起起伏伏。
　　老乞丐抬了抬手，让身后的红毛怪物落在了一个从石壁表面凸出来的平台上。
　　红毛怪物驮着尸体，妖异的竖瞳穿过红色的发缝，警惕的观察着周围一切。
　　老乞丐则是无声无息的掠向了岩浆海的上空，慢慢的举出了自己手中破的碗。
　　从外表上来看，老乞丐时时刻刻托在手里的破碗有些平平无奇。
　　但实际上却是这位老圣人赖以生存的根本法宝。
　　老乞丐真的是一个乞丐，他修行的圣人之路就是以乞行之途叩问天道。
　　对于乞丐来说，最重要的东西莫过于用来乞讨的碗。
　　最重要的本领，莫过于慧眼识珠能看清楚到底谁的身上有“财”。
　　老乞丐一生专研此道，练就了能够识得珠光宝气的功法，穷尽一生的财富炼制出了这口压箱底的破碗。
　　此时此刻，老乞丐开始“乞讨”了。
　　他平举破碗，翻手向下，让碗口对准脚下岩浆海里的一块淡紫色的神源晶石。
　　空荡荡的虚空蠕动了一下。
　　一股怪异寒酸的法则，从破碗底一直垂落到了岩浆海的紫色神源上。
　　神源晶石和破碗之间产生了一种似有若无的联系。
　　就像是鱼线的一头钩住了一条鱼，另一头绕在破碗里。
　　老乞丐眯了眼睛，瞳孔深处闪烁着些许的喜意。
　　他手腕一翻，扯着破碗向上拉扯。
　　岩浆海面上漂浮着的紫色神源也开始缓缓的晃动，然后一点点的离开了岩浆。
　　浓郁的神源气息渐渐扩散开。
　　老乞丐不声不响，聚精会神的拉扯着第一块紫色神源。
　　他小心翼翼，身后平台上的红毛怪物也谨慎非常。
　　终于，在半炷香的努力后，紫色神源晶石脱离了岩浆海，吊在半空中缓缓的飞向了老乞丐的破碗。
　　岩浆海沉闷无声，完全没有察觉到自己孕育出的一块大宝贝被偷了出去。
　　红毛怪物背上的尸体也闷声不响。
　　因为他知道，这只是开始而已。
　　如果老乞丐真的能取走所有的神源晶石，那么证明这个地方真的只是天生地养的神源孕育之所。
　　万年难寻的稀世之地。
　　但说实话，一具尸体并不这么觉得。
　　天生地养的神源矿脉，一般伴神源地势而生。
　　先天形成的大凶之地，诸如玄龟葬、凤血巢和陨仙坡等等等等。
　　尸体认为，能孕育出这么多稀世神源的熔浆世界，必然也是一个极其罕见的大凶之所。
　　只不过真正的地貌被岩浆海掩盖在了下面，所以目前为止还看不出来什么端倪。
　　机缘和危险相伴而生。
　　老乞丐偷“自己的神源”，一定会遭报应！
　　“啪嗒~”
　　尸体心里期盼的报应并没有来。
　　紫色神源最终还是落入了老乞丐的破碗里。
　　浓郁的神源气息逸散而出，老乞丐吸入体内，浑身的毛孔都舒展开，通透异常轻快无比。
　　这种感觉无异于嗅到一株不死药开花的花粉，给人一种延年益寿的错觉。
　　“宝贝啊~宝贝啊~”
　　老乞丐看着碗底的紫色神源爱不释手。
　　他浑浊的老眼里弥漫着贪婪的光泽。
　　翻手抬腕，老乞丐又用破碗对准了另一块翠绿色的神源晶石。
　　这块神源晶石更大一圈，同时也混杂了不少，没有紫色神源那么纯粹澄明。
　　古怪寒酸的法则化成鱼线，再一次落了下去，粘结在了翠绿色的神源晶壁上。
　　第二块神源上钩了。
　　老乞丐眯着眼睛，信手挑线，拉扯着岩浆海里那块翠绿色的硕大晶体。
　　这一次收线的动作要更沉重了些。
　　老乞丐花了整整一刻钟的时间，才把那块翠绿色的神源晶体收入破碗里。
　　破碗微沉，碗壁上也开始浮现出丝丝缕缕的青绿色。
　　第二块神源晶石化作一抹嫩油油的青草，印在了破碗上面。
　　老乞丐喜不胜收，紧接着身形下垂，飞向了第三块神源晶石。
　　那是一个蔚蓝色的巨型神源块。
　　晶石上流转的是大海的颜色。
　　老乞丐如法炮制，额头渗出细汗，才费力的把第三块蔚蓝色神源晶石钓进了碗里。
　　但这一次，破碗重重的颤抖了一下。
　　一阵似有若无的破裂声响，从破碗里传出，回荡在老乞丐的耳边。
　　老乞丐身体一顿，面色微沉。
　　手里的破碗已经到达了承受极限，再多装一块神源晶石都有被撑裂的危险。
　　事实也是有迹可循。
　　毕竟一个乞丐乞讨的时候，带着的总是浅底小碗，总不可能带一个盆或是锅出去乞食。
　　老乞丐的破碗也是如此，虽然妙用无穷，但缺点是容量奇小。
　　略微沉吟思索，老乞丐没有再去钓第四块神源晶石。
　　他飞掠回到了红毛怪物和尸体所在的平台上，然后从红毛怪物的腹部扯出了一根暗红色的长毛。
　　这根红毛异常结实，像是龙须一样与众不同。
　　老乞丐捻住红毛，手指扭动，把碗里的紫色和蓝色神源晶石缩成细小晶体，绑在了上面。
　　紧接着，
　　他又很熟练的找出了另一根相似的红毛，把绿色的神源晶石也绑在了尾端。
　　做完这一切之后，老乞丐谨慎的转过了身，护好了身后的红毛和……尸体。
　　他眯着眼睛身体，肃然凝重的在岩浆海里寻找别的影子。
　　没有异常，风平浪静。
　　老乞丐这才放松了下来，带着自己的破碗再一次飞向了岩浆海的深处，继续自己的垂钓工作。
　　就这样，在这个安静的熔浆世界里。
　　老乞丐勤勤恳恳的钓鱼收杆，来来往往的搬运着一块又一块硕大的神源晶石。
　　流光四溢，璀璨耀眼。
　　红毛怪物的身体越来越沉重，发须上绑着的异色晶体也越来越多，十几个晶体摇摇晃晃，争相交映。
　　背后还有一具尸体闷不吭声，动也不动。
　　老乞丐不辞辛苦，落向了岩浆海更深处的那个拐角阴影里。
　　这个地方似乎有些不同。
　　再向内，岩浆的颜色就更深沉，趋近于暗红。
　　老乞丐这一次的目标是一块鲜红色的刺眼神源，就在他的脚下。
　　老乞丐落在了拐角的阴影里，一边翻碗，一边遥望着岩浆海拐角尽头的地方。
　　那个地方，隐约有一个七彩琉璃的神源轮廓。
　　越凝视越模糊，越细看也越触目惊心，诱人迷幻。
　　七彩琉璃色的神源轮廓，一定是极其了不起的神秘至宝。
　　它的等阶和质量都远超其他的神源，让人不自觉的沉迷其中。
　　老乞丐咬了咬舌尖，收敛心神，开始垂钓脚下的这块红色神源。
　　法则细线再一次的粘结了上去。
　　老乞丐熟络的开始收线。
　　可一抬手，老乞丐反而愣了一下。
　　因为这一次手里传来的感觉很不一样，不是太重了，而是……太轻飘了。
　　如若无物，一抬便起。
　　老乞丐甚至没用什么力，就把岩浆海里的那块鲜红色的神源晶石拉了起来。
　　而且越拉越高。
　　但诡异的是，这块神源晶石一点点的探出岩浆海，却根本没有尽头。
　　它离开海面的体积越来越大，越来越夸张，像是一面鲜红色的晶壁一样挡在了老乞丐的面前。
　　鲜红如血，光滑瘆人。
　　老乞丐愣在了原地。
　　他缓缓的退后了一步，看着眼前升起的红色晶壁，莫名产生了一种诡异的感觉。
　　老乞丐凝望着晶壁。
　　光滑的晶壁上，也显露出了一个同样苍老的影子。
　　老乞丐缓缓的退后了一步。
　　晶壁里那个模糊的影子……慢慢的向前了一步。
　　老乞丐的瞳孔剧烈的收缩了一下，晶壁里那个和老乞丐长得一模一样的老者慢慢的咧开了嘴，肆意无声的诡笑了起来。
　　“艹！”
　　老乞丐毛骨悚然，连忙转过了身。
　　然后他就看见岸边的某具死了很久的尸体……突然站了起来。
　　准确的说，
　　是那具尸体灵活的一跃而起，扯着呆愣红毛怪物的毛发和那十几块流光璀璨神源晶石，头也不回玩儿命狂奔。
　　他没有一丝丝的留恋，也没有一丝丝的愧疚。
　　动若脱兔，无耻自然。
　　“卧~槽！！！”
　　（第四声）

