第234章 消磨
　　顾白水其实没有和老尸硬碰硬的必要。
　　因为就算他拼尽全力击败了老妖祖尸，也得不到什么好处。
　　不死仙墓已经关闭了，陈小渔还在昏迷不醒。
　　顾白水和老尸之间，并没有直接的利益冲突。
　　而且老妖祖尸会随着尸骸内魂血的流逝，变得越来越虚弱。
　　它现在的身体状态，像是一个止不住的沙漏。
　　老尸越拼命，它身上封锁魂血的地府禁术，就会被撕开越大的漏洞。
　　顾白水完全可以避而不战，圆滑的消磨掉老尸每一次攻击。
　　反倒是如果老尸不停手的话，就会一点点榨干自己残余的魂血，真正的道消殒命化为枯骨。
　　顾白水不想要看到这种结局。
　　而且到现在为止，他也没想通为什么老尸会突然暴起，站到小师妹的那边。
　　是为了利益？
　　还是说小师妹许给了老尸没办法拒绝的承诺？
　　顾白水眼神一闪，似乎突然想到了什么。
　　“前辈……”
　　“轰~”
　　顾白水的话并没有说出口，就被席卷而来的磅礴妖气打断了。
　　老尸木然抬首，浑浊的瞳孔深处蔓延出丝丝缕缕紫红色的血气。
　　它浑身的妖气越来越盛，苍白枯寂的老脸上，也渐渐多出了几分不正常的血色。
　　一根根暗紫色的翎羽，从老尸的皮肤下钻了出来。
　　一整片翎羽都带着血丝，重叠在老尸的双臂下，构造出了一双狰狞的破烂羽翼。
　　羽翼抵消了灾厄仙气的缠绕，甚至让老尸的躯体更加轻飘虚幻。
　　顾白水的脸色再次凝重。
　　他心里的困惑也提到了极点。
　　老尸挥霍尸骸里仅剩的魂血，也要以回光返照的状态，强行把顾白水拉下深渊。
　　顾白水怅然若失，摇头叹了口气。
　　“前辈何至于此啊，不至于把我师傅的仇怨发泄在我身上吧？”
　　老尸还是没有回应，和之前的状态一样。
　　更确切的说，
　　它死后就变成了一个哑巴，再也没有说过一句话。
　　地府的禁术把老尸变成了一个密不漏风的容器，困锁着最后的魂血。
　　这道禁术能让老尸苟活至今，已经极为逆天了，所以禁术的要求也极为苛刻。
　　老尸不能张嘴，否则体内仅剩的魂血就会逸散而出。
　　它甚至也不能受伤，任何一个细小的伤口，都可能成为禁术崩溃魂血消散的缺口。
　　所以老尸必须尽快结束这一切。
　　羽翼轻挥，老尸这一次毫无留手。
　　它往前一步，穿透了虚空跨过了时间，突兀的浮现在顾白水的面前。
　　双手成爪，撕向年轻人脆弱的喉咙。
　　这种夸张骇人的速度，让顾白水根本没办法做任何躲避的举动。
　　老尸的速度已经隐约脱离了空间距离的法则，涉及到时间的领域。
　　老妖祖也是不死仙的后代。
　　陈小渔是还没有蜕变成熟的鱼，这只恐怖的老尸是鲲鹏的另一面，扶摇直上九万里的鹏鸟。
　　人怎么可能比鹏鸟更快呢？
　　可顾白水身体没动，右手一翻，掏出了一枚四四方方的玉玺。
　　这是青铜仙宫的传承圣器，有着扭曲虚空，瞬间传送的功能。
　　不过顾白水很清楚，单凭一件空间圣器也一样不可能比化身鹏鸟的老尸更快。
　　所以他提前动了些手脚，在老尸催动魂血长出羽毛的时候就已经做好了准备。
　　蕴含空间法则的器皿，永远是最精美脆弱的物件。
　　这枚玉玺也像是透明的琉璃盏一样，精美易碎，所以此前一直被青铜仙宫的副宫主护在手心里，生怕受到任何的损伤。
　　但在顾白水的手里，这枚玉玺还有其他的用法。
　　“咔嚓~”的声音传出。
　　玉玺的表面，突然浮现出了一丝裂纹。
　　顾白水眯了眯眼睛，在兽爪即将落下的前一刻，短促的退后了一步。
　　“噗呲~”
　　血水飞溅。
　　老尸锐利的右爪，险而又险的划破了顾白水的皮肤，带起了几串血滴。
　　冰凉的刺痛感从顾白水的喉咙下方传来。
　　但他依旧不管不顾，把那枚即将支离破碎的玉玺推到了老尸和自己的中间。
　　刺眼的光芒爆裂绽放。
　　仙宫玉玺轰然破碎，其内蕴含的空间风暴席卷而开，把两个人影推向远处。
　　牺牲掉一件空间圣器来拖延时间，换取喘息的机会。
　　这就是顾白水的应对方式，很粗暴，但也很好用。
　　扭曲的空间法则晃荡不停，连带着渊海的波浪一起化作了混乱的旋涡。
　　老尸挺立在风暴中央，身体犹如磐石般岿然不动。
　　它目送着顾白水逐渐飘远，没有片刻犹豫，瞳孔中的一丝紫色魂血破裂，手腕翻转把空间风暴镇压了下来。
　　这是牺牲和舍弃的博弈。
　　顾白水自毁空间圣器，混乱空间法则。
　　老尸就消耗一丝魂血，镇压空间风暴。
　　这种烧钱的战斗方式，即便是在圣人之间也绝对是闻所未闻。
　　不过老尸虽然行动受阻，但依旧面无表情的挺身向前。
　　它体内残余的魂血还有二十余滴，老尸不认为，这年轻的圣人手里能有二十几件空间圣器挥霍。
　　但有些时候，事情的发展总是很巧合很微妙。
　　顾白水眼瞅着老尸迈步踏来，袖口一翻，又就这么轻易的……翻出了五件空间圣器。
　　他神色肃然，把圣器夹在了指缝里，大有你冲过来我就砸东西的架势。
　　老尸立在了原地，浑浊的瞳孔里也闪过了一丝错愕。
　　五件，空间圣器？
　　有一具老尸沉默了下来，思绪有些复杂。
　　长生弟子都这么富裕的吗？
　　还是说这小子以前是一个炼器铁匠？
　　一出手就是五件空间圣器，这可是普通圣人用来保命的至宝，而且……他甚至还没停手，还在怀里掏东西。
　　“前辈，我可能比你预想的要难对付些。”
　　顾白水正色说道：“您不心疼魂血，我也不会为区区的空间圣器肉痛。”
　　“毕竟这些东西本来就不是我的，刚到手里还没热乎，你不再考虑一下值不值当？”
　　顾白水在来到这里之前，和很多老圣人血拼了一波。
　　他收获了二十多个储物戒，也豪夺了一大堆圣器法宝。
　　顾白水觉得自己甚至能活生生的把老尸耗死，只不过两败俱伤，没什么必要而已。
　　他想让老尸投鼠忌器。
　　不过老尸的回应很枯燥，固执到了让人费解的程度。
　　它踩着虚空而来，冥顽不灵的追杀着顾白水。
　　“轰~轰~轰~”
　　一连串的圣器爆裂，一滴滴魂血消散。
　　空间风暴一起一落，此起彼伏。
　　两道影子在这场波涛汹涌的空间风暴里，交错闪避，辗转腾挪。
　　老尸似乎有必须重创顾白水的执念。
　　顾白水也不会束手待毙，聚精会神的应对着。
　　一件又一件空间圣器从他的储物空间里鱼贯而出，被用作一次性的消耗品自爆而开，化成了世间最昂贵璀璨的烟火。
　　老尸麻木执着，有人渐渐眼角抽动了起来。
　　痛，真的肉痛啊。
　　最终，
　　老尸停下了脚步，距离顾白水只有半寸的距离。
　　它在空间风暴里扎入了几十枚羽毛，一点点把虚空固化。
　　顾白水为了逃脱，必须接连引爆更多的圣器，才能引起风暴。
　　但这是最后一次了，老尸已经封死了所有的退路，把他逼入了绝境。
　　顾白水青衣染血，眼神莫名，同时引爆了手里最后的三件圣器。
　　最强烈的空间风暴爆发了。
　　夺目刺眼的白芒笼罩了一切，但最终还是在两滴魂血的消散中平息。

