第267章 不死帝兵
　　黄昏褪去，夜幕降临。
　　圣妖城树冠的阴影里悄然浮现出了一个消瘦的人影。
　　人影落在树冠的枝干上，悄无声息的漫步向前，自始至终都没有被任何巡查的妖族侍卫发现踪迹。
　　他停在了圣妖城树冠的最深处，向前探手，触碰在了老树主干的墙壁上。
　　一片浓郁的阴影从树冠里流淌而出，化作一个黝黑的树洞，出现在了墙壁上。
　　这是顾白水给自己留着的一条通道，连接着老树体内。
　　他穿过树洞，就会进入圣妖城最神秘的树洞世界。那里有着四十九个树叶空间，还有一个埋葬了几十具圣人尸的深渊。
　　不过这一次顾白水来到这里的目的，并不是为了给那些老东西扫墓。
　　他是来找陈小渔的，一位刚刚继任的圣妖城主。
　　穿过树洞世界幽暗死寂的树茎通道，再路过几个无声黑暗的树叶空间，顾白水最终向上走出了树冠，来到了真正的云上城。
　　这也是顾白水第一次来到这里。
　　视野所及是一望无际的白色，缥缈的云层踩在脚下，给人一种不真实的梦幻感觉。
　　云上城很像是传说中的天宫神国，到处都是飘然晃荡的白雾。
　　就在白雾的最深处，矗立着一座庞大圣洁的白色宫殿。
　　圣妖宫。
　　是除了深渊祖地之外，圣妖城最重要最神秘的世外禁地。
　　若非妖皇族血脉，没有当代妖皇的召见，任何外人都没有资格来到这里。
　　这是妖族延续了几万年的规则。
　　但很明显，顾白水不是一个很守规矩的客人。
　　他如入无人之境的来到了这里，但没有走入圣妖宫，而是停留在了圣妖宫外的一处白色石台前。
　　石台上有个身穿长袍的黑发少女在等着他，是陈小渔。
　　顾白水拾阶而上，走上石台，又一次看到了这个等待了许久的妖族小公主。
　　陈小渔似乎清瘦了不少，原本微圆的下巴变得尖俏，眉眼也变得清澈细长，少了几分娇憨，也多了几分清雅的贵气。
　　她看上去有些疲倦，不过那双浅栗色的瞳孔眼睛还是明亮如初。
　　“我找你有点事。”
　　顾白水来到了陈小渔的面前，这样说道。
　　“嗯。”
　　陈小渔点了点头，好像并不意外：“你说就是。”
　　顾白水安静了片刻，随后自然的问道。
　　“关于妖族的那一套祖器，你知道多少？”
　　“祖器？”
　　陈小渔愣了一下，随后轻蹙眉头，有些迟疑。
　　“你说的是……”
　　“我们第一次相见，在赤土之森，你穿的那双绣花鞋。”
　　顾白水记得很清楚。
　　不只是因为那双绣花鞋能够自由在妖域中穿梭，更因为他想起来了绣花鞋面上绣着的两个妖族古字。
　　「不死」
　　妖族的祖器，而且和不死有关。
　　顾白水很难不联想到不死仙的故事。
　　而且有些奇怪的是。
　　在听到了顾白水询问绣花鞋之后，陈小渔也是身体微顿，表情变得犹豫了起来。
　　“如果我没记错的话，你穿着离开圣妖城的那套祖器，一共有六件，合起来正好是一套红色嫁妆。”
　　顾白水没有继续说下去。
　　但陈小渔也明白了他想问什么。
　　为什么从圣妖城逃离，一定要带上这套嫁妆？
　　除了穿梭空间之外，这套嫁妆是不是还有什么不为人知的隐秘？
　　关于这两个问题，陈小渔似乎还真知道些什么。
　　她略作沉默，然后还是选择回答了顾白水的问题。
　　“那套祖器的历史，我其实也不太清楚。”
　　“不过老爹曾经和我提过，这一套嫁妆可能和……不死仙的极道帝兵有关。”
　　“不死仙的极道帝兵？”
　　顾白水眉头微挑，发现事情有些出乎有些意料之外。
　　陈小渔点了点头：“虽然妖族祖妖图历史记载，不死仙在和腐朽决战的时候并没有炼制出自己的极道帝兵，但这并不意味着不死仙后来没有寻找极道材料，炼制一柄承载自己传承的帝兵。”
　　常言道，极道帝兵是一位大帝的第二生命，也承载传续着大帝一生的道果。
　　不死仙也是如此。
　　祂作为历史长河里为数不多的超脱大帝，炼制出的极道帝兵甚至还要更加神鬼莫测，夺天地之造化。
　　至于祖妖图上那段虚假的历史。
　　顾白水只能说看看就好，别太当真。
　　一堆老谋深算的老妖智者，被师傅的布置牵着鼻子走，自以为是的编出了一个师傅给他们准备好的故事。
　　这听起来，其实是有些可悲的。
　　“你是说，不死仙的极道帝兵和你穿过的嫁妆有关？”
　　顾白水略微沉吟，表情有些古怪。
　　女子的嫁妆？
　　难道师傅这老头子年轻的时候还有异装癖？
　　这是不是就有点儿损失大帝风度了？
　　顾白水眼皮动了动，脸上却没有流露出什么异色。
　　这倒也不是不能接受。
　　毕竟那时候师傅同时扮演着腐朽，不死仙两个身份，难免会产生一些心理问题。
　　半人半妖的日子……啧啧，很难评。
　　“我也不太清楚。”
　　陈小渔不知道顾白水的心里在想着什么乱七八糟的事情。
　　她只是按照自己的记忆，来回忆着嫁妆和不死帝兵的关系。
　　“我爹说，不死仙的帝兵没有人见过，但它应该确实存在。”
　　“可能就藏在十万大山里，也可能……被某个神秘人带走了。”
　　“至于那套嫁妆，是不死仙时代留下来的祖器，并不只是女子能穿，穿在男性修士身上也会自主演化成合适身体的长袍官帽。”
　　“哦？这样吗~”
　　顾白水若有所思的眨了眨眼睛，似乎有些莫名其妙的失望。
　　还能变成男装啊？
　　异装癖……啧……也不排除这种可能吧。
　　不过话说回来。
　　不死仙墓里没有不死帝兵的踪影，大帝禁区里也没有相关的记载和线索。
　　如果不死帝兵的确存在的话，被师傅藏在十万大山里也不是没有可能。
　　毕竟那十三个鞋印的出现确实很诡异，连虚镜都没看出来什么异常、
　　所以说不定就是找到不死帝兵的关键。
　　师傅埋的帝兵，徒弟挖出来用用，应该是很合理的吧？
　　顾白水思索了片刻，然后对陈小渔提了一个很奇怪的请求。
　　“那双绣花鞋，能借我用用吗？”
　　“最好连带着整套嫁妆。”
　　陈小渔愣了一下，上下打量了顾白水几眼，然后古怪的沉默了许久。
　　顾白水意识到了什么，正色解释道。
　　“不是我要穿，是有其他的用途。”
　　“哦~”

