第297章 祭品仪式，四角游戏
　　从太古至今，人族的主导在大陆历史上占据了绝大部分的篇幅。
　　不过这并不意味着人族掌控一切，了解一切，达到了真正的全知全能境界。
　　漫长的历史长河中，总会出现一些无法用语言描述的奇怪生灵。
　　比如红毛怪物的起源，还有一株株不死药，都超出了人族的认知范畴。
　　对于这些身处神秘领域的特殊生灵。
　　人族学者把它们粗略的划分成了三类：
　　源物质、未知种和……灾厄。
　　第一种源物质。
　　是类似于不死药和神源结晶这类东西的统称。
　　它们对人族修士具有难以言明的庞大价值，也是几乎不会产生什么威胁的奇珍异宝。
　　人族没办法探究和解释它们的来历，但能从中受益，探究世界的本源。
　　源物质属白，是最温和且浩瀚的东西。
　　第二个未知种。
　　顾名思义，是人族完全没有了解，未知的东西。
　　它们处于黑与白的中间地带，可能蕴含着超出源物质的价值，也可能藏匿着恐怖神秘的危险。
　　或许……穿越者就在此列。
　　第三个，灾厄。
　　它们是人族的灾难，万物生灵的厄运。
　　红毛怪物被划分在内，佛尸和泣血观音也一样。
　　灾厄族群，藏在大陆最阴暗的角落，除源天师一脉之外，极少有人能寻找到它们存活的地方。
　　《血肉典》里记载的“四脚爷”就是一种灾厄。
　　召唤它需要既定的地点，也需要一种诡异神秘的仪式，然后才能用祭品来勾引四脚爷现身。
　　怪人按照《血肉典》扉页记下来的文字，寻找到了大佛院和小道观。
　　四脚爷就藏在这里。
　　它接下来要做的，就是捉住四个听话的聋哑祭品，然后等到夜幕降临，开始仪式。
　　天色渐晚，暮色森林里吹起了阴冷的凉风。
　　披上了一件麻衣的怪人，在一座小镇里找到了四个符合要求的祭品，带回了大佛院的门口。
　　他们是四个年岁不大的幼童。
　　其中两个先天残疾，一个说不出话，一个听不到声音。
　　另外两个双胞胎，则是遭遇到怪人之后才变成残疾的。
　　“呼~”
　　阴风阵阵，树影斑驳。
　　怪人等着夜色彻底笼罩住佛院广场，这才把四个幼童带到了广场的入口处。
　　“我说什么，你们就做什么。”
　　“不要乱动脑筋，不然你们这些小兔崽子这辈子再也见不到家里人了，明白了吗？”
　　怪人的声音有些嘶哑苍老，听起来有点像老乞丐，但音调又有所不同，要更尖锐些。
　　被怪人弄成残疾的双胞胎兄弟吓破了胆子，小脸煞白面无血色，紧紧靠在一起，嘴唇颤抖的点着头。
　　这对儿双胞胎是被怪人从暮色森林外的小镇里掳走的。
　　怪人弄碎了他俩的喉咙声带，又用法术麻木了这两个小家伙对痛苦的知觉。
　　它自称是隐居在暮色森林里的神仙，看他们有仙缘，才给他们一次修行的机会。
　　这间大佛院，就是对他们这四个人的考验。
　　四个幼童都要听它的指令，完成今晚的仪式。
　　“等你们通过考验了，我就治好你们身上的伤势和缺陷，还会给你们一个大大的仙缘，日后努力修行，渡劫成仙长生不死也不是没有可能。”
　　怪人眼神阴沉闪烁，声音低沉的循循善诱着。
　　它没有用任何迷惑人心操纵躯体的手段，只是用言语干瘪的蒙骗四个幼童而已。
　　因为《血肉典》上写着：
　　幼童发自内心的恐惧，才是最能引诱到四脚爷的气味。
　　所以怪人最好不要做节外生枝的事情。
　　只要仪式顺利进行，大佛院子里的恐惧就一定足够引来那个东西。
　　两对儿双胞胎老老实实的点着头，他俩极害怕这个披头散发的怪人，根本不敢有任何反抗。
　　小镇里上了年纪的老头子们都和小孩子们讲说过类似的故事。
　　“暮色森林里住着一个永生不死的老妖道，他被仙人割开了四肢，分别封印在了一棵棵奇形怪状的老树洞里。”
　　“但这个老妖道鬼魂不散，所以每隔百年的时间，就会从暮色森林的最深处钻出来。”
　　“老妖道会蒙骗小孩子，让小孩子和他做一整晚的游戏，如果小孩子不听话，老妖道就会吃了他们。”
　　“如果天亮的时候，老妖道还没找到借口吃掉小孩子的话，就会把他们放回家里。”
　　这个故事在小镇里流传了很久很久。
　　没人记得是谁传出来的，一直被老人们口口相传。
　　除了这对儿双胞胎之外，怪人还掳来了两个先天缺陷的小哑巴和小聋子。
　　小哑巴呆呆愣愣的，穿着打扮都有些贵气，是小镇里一大户人家的少爷。
　　怪人问他问题他也没反应，眼神呆滞的看着前方，脑子不太好使的样子。
　　而另一个小聋子就老实多了。
　　小聋子看着怪人，怪人看着他。
　　怪人皱了皱眉：“你没听懂吗？”
　　三个哑巴还好，至少能听明白人话。
　　这聋子就有些麻烦了，得让怪人用自己的神识一点点把信息灌进他的脑子里。
　　小聋子眨了眨眼睛，满脸好奇的听了一会儿，然后认真的点了点头。
　　他很懂事，也很配合。
　　怪人微微沉默，神识掠过方圆百里的林子，没发现什么异常，便没太在意其他的事情。
　　就这样，夜色越来越浓郁。
　　时间来到了子时和丑时的交界处，一天中最黑暗的片刻。
　　大佛院里伸手不见五指。
　　用普通人的肉眼，根本看不到十步以外的东西。
　　这时候怪人也行动了起来。
　　它把四个幼童带到了广场的四个角落，每个角落有一口鼎，鼎边各自站着一个人。
　　夜幕如墨，浓郁在广场中央。
　　四个幼童根本看不见彼此的身影，只能看到眼前脚下的一条笔直的石板纹路。
　　而他们要做的事情也很简单，捧着手里的黄符，向前就好。
　　怪人准备好了一切之后，看了眼天色，然后退出了大佛院的广场。
　　它在外面关上了门，安安静静的等着。
　　里面和外面分成了两个世界，怪人也不清楚接下来会发生什么。
　　但怎么想都不会是什么好事。
　　片刻后，院子里传来了一个缓慢的脚步声。
　　在漆黑一片的夜里，一个幼童一点点的向前走去，
　　月黑风高，人影模糊。
　　大佛院子里的仪式开始了。
　　《血肉典 》上这个仪式的名字，
　　叫做四角游戏。

