第268章 大师兄的建议
　　顾白水还是穿上了那套大红色的嫁妆。
　　在他从陈小渔的手里借走了整套妖族祖器之后，就自己离开了圣妖城，回到了十万大山里。
　　夜幕低垂，顾白水一个人穿行在茂密的古林之中，找到了一个刚刚浮现不久的鞋印。
　　他仔细认真的对比了鞋印在泥土里留下的痕迹和绣花鞋上的纹路，想要确定它们俩是同一个物件。
　　可明显不同的是，鞋印要比绣花鞋大上几圈。
　　没有绣花鞋那么精细小巧，要更像男人会穿的布鞋。
　　这时候，树荫下的顾白水就有些犹豫了起来。
　　因为陈小渔说过，那套祖器是能根据所穿之人的外貌和身材改变的，不限男女。
　　地上的鞋印是男的。
　　手里的绣花鞋是女的。
　　顾白水要换上妖族祖器，才能严丝合缝的对应上鞋和鞋印。
　　所以迟疑片刻，看着四下无人，顾白水还是长叹了口气，默默的换上那件大红色的嫁妆。
　　他没想到回旋镖会来的这么快。
　　刚刚还在揶揄师傅年轻时候的特殊癖好，没想到一眨眼间自己就要亲手套上这件红嫁妆了。
　　还真是天道好轮回，苍天饶过谁。
　　但值得庆幸的是，四下无人，没人看见顾白水穿上红嫁妆的狼狈模样。
　　而且陈小渔也没有骗人，顾白水只穿了半刻钟的时间，身上的红嫁妆就逐渐变换成了一件深青色的白袖长袍。
　　很合身，也很舒适。
　　顾白水用自己脚下的布鞋踩在了鞋印的旁边，经过再次对比之后，确定了的确是同一个物件。
　　“但有什么用呢？”
　　顾白水看着身前的两个鞋印，陷入了短暂的沉思之中。
　　确定这两个鞋印出自同一双鞋，似乎并没有给自己带来什么有用的线索。
　　唯一得到有可能的结论是：
　　这双鞋不死仙可能也穿过，这十三个脚印应该就是不死仙在十万大山里留下的痕迹。
　　还有……师傅的脚和自己是同一个码。
　　除此之外，就没有其他用了。
　　顾白水微微垂首，看着还没有消失的鞋印，缓缓的抬起了自己的右脚。
　　布鞋落地，严丝合缝。
　　就像是一把钥匙插入了一件钥匙孔里一样，无比的贴合。
　　顾白水甚至身体悄然绷紧，预先准备好应付任何可能发生的事情。
　　但……什么都没有发生。
　　除了清凉的夜风吹拂过林梢之外，啥都没有。
　　月色洒落，如同清水一样从夜幕上洒在林间。
　　顾白水眼神闪烁，思索片刻后身体一晃，化作虚影离开了原地。
　　他去往了另外十二个鞋印出现的地方，并逐一踩在鞋印上，一个都没有落下。
　　当顾白水来到了最后第十三个鞋印前的时候，他突然在冥冥之中得到了一丝奇妙而玄幻的预感。
　　这种感觉十分的强烈。
　　以至于顾白水确信了自己接下来的举动，一定会引来意想不到的事情。
　　或许就是不死帝兵，或许是其他的什么东西。
　　顾白水呼吸轻吐，做好了准备。
　　面色肃然，长袖飘起，顾白水一步踏出，准确的踩在了第十三个鞋印上。
　　然后。
　　大风四起，吹拂整座庞大的山林沙沙作响。
　　一片翠绿色的叶子从树梢脱离滑落，掠过了顾白水的眼前。
　　一叶障目。
　　顾白水眯起了眼睛。
　　他察觉到有什么东西来了，而且距离自己很近很近……越来越近。
　　树叶掉落在地，顾白水抬眼看去。
　　他凝视着距离自己不远的老林子，也盯着那个突然出现在林荫下……似有若无的人影轮廓。
　　来了！
　　那个藏在阴影中的轮廓动了。
　　他拂了拂干净无瑕的玄色长袍，一步步的走出了树影，走向了沉默在原地的顾白水。
　　随着皎洁的月色洒在来人的脸上，顾白水瞳孔一动……再也没有说出任何一句话。
　　他安静且沉默，木讷且……乖巧。
　　十万大山的老林子里，突然在某一刻少了一位意气风发的年轻圣人，多了一个尊敬师长，敬爱师兄的小师弟。
　　一位大师兄来了。
　　张居正脚步轻慢，走到了距离顾白水不远的地方，然后微微抬首，站立不动。
　　在这座月色静谧的十万大山里。
　　另一对儿师兄弟相遇了。
　　他们互相对视了一眼，没有太多的言语。
　　和某个二师兄的情况不同。
　　这一次的顾白水，很自然的躬身扶手，规规矩矩的行了一礼。
　　对面的黑衣青年也是一样，面容安宁，一丝不苟的还了一礼。
　　“师兄，好久不见。”
　　“师弟，别来无恙。”
　　兄友弟恭，是对于此刻正在发生之事最恰当的描述。
　　大师兄是一个很讲礼数，很认真古板的人。
　　顾白水是一个很尊重师兄，很识时务的人。
　　特别是他隐约察觉到……大师兄的境界很模糊，且远在圣人之上，他就更发自内心的尊敬了。
　　艹了！
　　真是准帝！？
　　“大师兄，听说你前些时日在瑶池做客，一切可还安好？”
　　顾白水很认真，就是久别重逢的同门师兄弟一样，问了一个很简单随意的问题。
　　黑袍青年略维思索，随后回应道。
　　“都还不错，就是吃了些难吃的桃子，有些厌倦。”
　　这个回答有些耳熟。
　　但顾白水的表情没有任何异色。
　　他既没问瑶池圣女，也没提那桃子是油桃还是毛桃。
　　现实很现实。
　　顾白水不会在准帝大师兄的面前，问那些无聊且“二师兄”的问题。
　　因为大师兄不喜欢二师兄……是厌烦。
　　所以顾白水只是回了一句。
　　“哦，这样啊。”
　　张居正也点了点头：“嗯。”
　　……
　　树林里短暂的安静了一会儿。
　　顾白水不说话。
　　很让人意外的是。
　　以往都沉默寡言的大师兄，这一次却罕见的先开口，平静的说了一个有些干瘪的话题。
　　“这么晚了，师弟你怎么还在林子里？”
　　顾白水微微一怔，然后回应道：“闲来无事，散散步。”
　　“这样啊。”
　　张居正也随意的提了一句：“那也巧，我也是刚到。”
　　“是吗？大师兄……”
　　顾白水轻松的笑了笑，刚想说什么，却突然就顿了一下。
　　好像有些……不对劲啊！？
　　大师兄这话是什么意思？
　　他这个闷葫芦，怎么会故意强调一句没意义的话？
　　刚到？
　　顾白水微微皱眉，眼神古怪莫名的看着对面的大师兄。
　　张居正面容安宁，没怎么绷着脸，也没露出任何破绽。
　　师弟狐疑的看着师兄，师兄认真的回望了过去。
　　顾白水迟疑了许久，最终视线落在了自己的脚下……那双布鞋上。
　　他脑子里浮现出了一个恐怖的想法，嘴唇微动，凝视着大师兄那张脸，声音干涩的问道。
　　“师兄，你到底来了多久？”
　　张居正微微沉默，觉得好像瞒不住小师弟了。
　　他轻轻的咳了一声，说道。
　　“半刻钟前。”
　　“艹，那不是说……”
　　顾白水眼角抽搐不停。
　　张居正只能劝慰道。
　　“师弟，其实……红色和你不是很搭。”
　　“……女装也是。”

