第285章 大师兄醒了
　　“卑鄙小人！无耻贼子！”
　　老乞丐怒火攻心，破防咆哮的声音从身后传来。
　　顾白水目不斜视，表情没有一丝一毫的变化，就这样扯着一只红毛怪物冲入了洞壁之内。
　　他很认真，迅速麻利的逃离了现场。
　　死道友不死贫道；坑施主不伤老衲。
　　顾白水可是眼睁睁的看清楚了，那个红色晶壁里冒出来的诡异玩意儿。
　　怎么可能在这时候回头多看一眼呢？
　　那东西好像是岩浆海天生地养出来的岩浆诡灵，血管里流淌着赤红色的岩浆，肌肤表层如同火山石一样明亮灼热。
　　它喘息之时，胸口的火苗几乎要迸溅出来，一缩一涨，发出了钟鼓般的声响。
　　再多看一眼就会爆炸！
　　背后传来老乞丐和岩浆诡灵碰撞争斗的轰鸣声。
　　顾白水一手捏着红毛怪物的喉咙，一手扯着它的大把毛发，在山缝间隙中逐渐远离了熔浆世界。
　　老乞丐的红毛怪物似乎还没反应过来。
　　它懵懵懂懂中就被一具尸体挟持带走了。
　　等到红毛怪物回过神的时候，它已经被顾白水重重的丢在了石壁上。
　　“砰~”
　　一把黝黑的祭器短剑横在了红毛怪物的脖子上。
　　触感微凉，略带警告之意。
　　红毛怪物僵在了原地，一动也不敢动。
　　它的竖瞳里倒映着顾白水的影子，微微惘然，也不知道为什么身体里逐渐产生了一种毛骨悚然的本能。
　　架在脖子上黝黑祭剑冰寒刺骨，红毛怪物确信这把剑在“尸体”的手里一定能割下自己的头颅。
　　所以它放弃了反抗。
　　不只是因为畏惧，更因为老乞丐从很久以前开始，就留给了它一个深入骨髓的命令……不能死。
　　红毛怪物不能死。
　　即使是老乞丐遇险濒死，红毛怪物也要想尽一切办法存活下来。
　　它的嘴里藏着一团东西，那是老乞丐……死而复生的最后一张底牌。
　　顾白水不清楚老乞丐和红毛怪物之间到底有什么不为人知的奇怪约定。
　　他只用祭剑把这只红毛怪物逼在了角落，它就一动不动了。
　　这么胆小？
　　这么惜命？
　　顾白水挑了挑眉头，出来这么久倒是从来没见过这样识时务的红毛怪物。
　　不过这样一来，顾白水反而有一点迟疑了。
　　毕竟红毛怪物放弃了反抗，自己再下黑手是不是有点儿不讲道义？
　　道义？
　　顾白水想了想，环顾四周四下无人。
　　还是决定应该给这只红毛怪物一次求生的机会。
　　就让它……转世新生吧。
　　顾白水右手一抬，另一把幽蓝色的薄剑凭空浮现，落入了他的手心里。
　　两把剑，一把架在红毛怪物的脖子上，另一把高举于半空中。
　　红毛怪物瞳孔微缩，寒毛矗立，眼睁睁的看着那柄薄剑缓缓落下……割断了自己身前一大把的毛发。
　　“毛发太长了，邋里邋遢的，看上去很碍眼啊。”
　　顾白水手里的长剑挥舞，认真平和的割掉了红毛怪物的一簇簇长毛。
　　当然，毫无例外。
　　这些割下来的长毛尾端都绑着一小块亮晶晶的神源。
　　顾白水不动声色，把一簇簇红毛连带着神源都藏到了自己的身后。
　　阴影蠕动，一只毛茸茸的红手从顾白水的影子里探了出来，接过神源晶石然后消失不见了。
　　顾白水放开了红毛怪物，抽身退开。
　　他看着倚靠墙壁的红毛怪物，略微思索，然后手腕一翻，薄剑砍断了这只红毛怪物的两只前腿。
　　鲜血流淌，肢体掉落。
　　红毛怪物颤抖了一下，但还是没有任何的反抗的迹象，就这样畏畏缩缩的靠在了角落里。
　　顾白水默然不语，最终还是没有杀它。
　　不是因为什么江湖道义，也不是因为莫名其妙的心软。
　　而是他刚刚察觉到，大师兄醒了。
　　一道沉闷庞大的神识渗透了厚重的石壁，掠过山石矿脉，来到了这个地底的熔浆世界。
　　大师兄阻止了顾白水的动作，似乎有什么别的想法。
　　顾白水自然也顺从大师兄的意思，转身离开了这里，朝着另一个方向走了过去。
　　……
　　石壁崩裂，岩浆爆炸。
　　熔浆世界里的战斗已经接近了尾声。
　　从红色晶壁里冒出来的岩浆诡灵一张嘴，发出了刺耳尖锐的嘶吼，浑身躁动暴虐的气息肆意席卷，看起来异常骇人疯癫。
　　但半空中的老乞丐并不慌乱。
　　他全身的衣物都被灼烧的破破烂烂，灰白的发须也被烧成黑色，留下了一道道灼烧的疤痕。
　　尽管如此狼狈，老乞丐的眼中开始精光闪烁，没有流露出一丝一毫的慌乱之色。
　　他口中念念有词，操纵着一口破碗，在岩浆海上四处飞绕。
　　破碗化作流光，一次又一次从刁钻的角度击打在岩浆诡灵的躯干上，撞的石块四分五裂，露出了一个又一个狰狞的孔洞。
　　岩浆诡灵并不是老乞丐的对手。
　　它的身体内藏匿着恐怖的神源，但攻击手段却极为匮乏。
　　面对争斗经验丰富的老乞丐，这只诡灵很快就变得捉襟见肘，落入了无法挽回的下风。
　　老乞丐和诡灵的情况，就像是熟练使用狩猎工具的人族和没有开化的野兽一样。
　　开始的时候野兽震人心魄，但很快就会被“狡猾”的人类牵着鼻子走，落入无法挣脱的陷阱。
　　老乞丐拉扯着岩浆诡灵，根本不给它靠近自己的机会。
　　就这样纠缠了一刻钟的时间后，老乞丐的破碗砸碎了诡灵的头颅，终于结束了这场无味的战斗。
　　诡灵的尸骸落入了岩浆之中。
　　老乞丐眼神阴翳，视线扫向了那具尸体逃离的方向。
　　那不知道是什么的鬼东西，藏在墓穴里骗了自己一路，最终给自己来了这么一出。
　　好好好。
　　等抓住那具卑劣下作的尸体，必定要让它尝尝生不如死的滋味。
　　老乞丐的心里涌起了阴沉的怒火。
　　但他很快发现，自己脚下的岩浆海也莫名的翻涌了起来。
　　低头垂目。
　　老乞丐看到岩浆海的海面下，慢慢浮现出了很多灰黑色轮廓。
　　像是有一大堆不知所谓的东西……马上就要从海底冒出来了一样 。
　　漩涡卷起，岩浆晃动。
　　老乞丐余光瞥到了那具浮在海面上的诡灵尸体。
　　他呼吸一滞，脑海里顿时浮现出了一个恐怖的猜想。
　　这个熔浆世界孕育出的诡灵可能不止一只，这个地方……是一个族群的栖息之所？
　　“噗嗤~”
　　随着老乞丐的脸色逐渐僵硬。
　　一头又一头奇形怪状的恐怖生物，从岩浆海里冒出了头。
　　数以千计，面目模糊。
　　它们长着暗红色的犄角和竖瞳，气息暴虐凶残，死死的盯着岩浆海上空的唯一一只猎物。
　　老乞丐眼角抽了抽，心里萌生了强烈的退意。
　　他转过身，身体后退，随后又是陡然一顿。
　　在他身后，一个身穿黑袍的青年人凭空出现在了这个世界。
　　黑袍青年面容平静，眼神温和的掠过了所有的东西，停留在了老乞丐的脸上。
　　不知为何。
　　老乞丐的面色一下子苍白了起来，浑身抖如筛糠，所有的一切都噎在了喉咙里，一个字都不敢露出来。

