第224章 小师妹知道很多事
　　顾白水接完了黑水，合拢嘴巴，把红毛的尸体容器小心谨慎的塞回了影子里。
　　而后，他才反手握住了背上的青铜匕首，把它从自己的身体里拔了出来。
　　圣人之躯迅速愈合，血液干涸凝固。
　　从表面上来看，这把青铜匕首没有给顾白水带来任何实质性的伤害。
　　但当顾白水直起身，转过头看向那朵姬家妖花的时候，他的眼睛突然恍惚了一下，身体莫名其妙的踉跄失衡了起来。
　　青铜匕首在他体内注入了一股冰凉的气息，在全身流转，如附骨之疽趋之不散。
　　顾白水略微沉默。
　　他催动体内的圣人灵力运转，瞳孔之中功德金光闪烁不停，追踪着身体里那丝丝缕缕的凉气。
　　但不管顾白水如何寻觅，始终没有在自己的身体里找到任何奇怪的东西。
　　那股凉气仿佛和自己处于两个独立的空间，附着在顾白水的轮廓上，他自己却没办法找到，也没办法驱散。
　　不知道为什么，顾白水心里突然涌现出一丝莫名的紧迫感。
　　好像冥冥之中的圣人本能察觉到了某种即将到来的危险，在催促警告着他一样。
　　于是顾白水也没在浪费时间，抬首看向了面前那朵摇摇晃晃的姬家妖花，问道。
　　“师妹，这是什么东西？”
　　姬家妖花歪了歪头，是那个白衣少女的习惯性动作。
　　“师兄，你问这个匕首吗？”
　　“那是姬家老祖宗的准帝器，在证道成帝之前，姬家老祖宗就是用它打出来的同境无敌的名头。”
　　顾白水愣了一下，看着手里的青铜匕首，眼睛悄悄的亮了一下。
　　这东西看上去平平无奇，没想到还有这么大的来头。
　　姬家大帝的准帝器，那怎么说也是极道帝兵之下最高一等的至宝了。
　　不过为什么姬家的这件传承至宝，没有被供奉在姬家祖堂里，反而是流落到了老叶府那些牛鬼蛇神的手中？
　　顾白水有些疑惑。
　　另一头的姬絮似乎也意识到了师兄的好奇。
　　姬家妖花晃动了一下，耐心的解释道。
　　“据我所知吧，这件匕首是姬长生连带着姬家帝兵一起上贡给师傅的。师傅拿着没用，就丢给了二师兄，让二师兄下山帮祂做了一些琐事。”
　　“然后二师兄用这件匕首和地府那些家伙做了笔交易，兜兜转转最后留在了洛阳城里。”
　　顾白水眉头微挑，有些意外的看了眼妖花。
　　“你还知道这些事？”
　　“是啊，师兄，虽然我常年闭关，但也不是一块木头啊。其实很多事情我心里都明镜一样的，聪明的很。”
　　顾白水听闻此言，心里就更有些不得劲了。
　　都是一座山里的，怎么就自己跟个闷葫芦一样，下山之前啥都不知道。
　　大师兄老谋深算，二师兄招摇撞骗。
　　本以为是最老实的小师妹，现在还突然变得聪明了？
　　这找谁说理去？
　　“那你具体说说，我帮你分析分析。”
　　顾白水眼皮动了动，一本正经的说道。
　　姬絮眉眼弯弯的笑了笑，倒是也不在意。
　　毕竟越拖时间，对自己就越有利。师兄愿意浪费时间和自己多聊一会儿，她当然乐意奉陪。
　　从哪儿说起呢？
　　姬絮想了想，然后有了主意。
　　“有一件事，师兄你应该还不知道。其实大师兄前些年就已经摸到准帝门槛了，这次瑶池之行，大师兄是想借助瑶池圣地的瑶池来遮蔽天地异象，突破准帝之境。”
　　“现在算算时间，大师兄也应该差不多渡完劫了，成了人族最年轻的准帝。”
　　果然，二师兄说得对，大师兄还真是个闷不吭声的老阴逼。
　　顾白水眼角抽了抽，脸上没什么表情，但心里悄悄的记了小师妹一笔账。
　　大师兄都成准帝了，小师妹还挑拨自己和亲爱的大师兄之间的关系。
　　这妮子真是长大了，蔫儿坏蔫儿坏的，也不知道跟谁学的。
　　顾白水想到这里又突然心眼儿一动。
　　二师兄会不会还不知道这事儿，还想在大师兄面前蹦跶？
　　如此这般，自己倒是可以来个挑拨离间……唔……
　　顾白水突然沉默了下来，他突然明白小师妹是怎么学坏的了。
　　姬絮不知道师兄心眼儿里在想些什么。
　　她依旧一脸无辜，继续说道。
　　“还有，二师兄其实有五具化身，分别叫阿大阿二阿三阿四还有……”
　　“阿五？”
　　“不是，”姬絮摇了摇头：“叫张居正，大师兄的名字。”
　　顾白水嘴角抽了抽，作死这件事，果然还是二师兄最擅长。
　　他甚至能想到，二师兄翘着二郎腿倚在蒲团上，欠儿欠儿的吩咐化身伺候自己的嘴脸。
　　“张居正，给我拿串儿葡萄~”
　　“张居正，给我捶捶腿~”
　　嘶，顾白水这样一想，突然又有些迟疑。
　　在长安夜城里，自己弄掉了二师兄一具神尸化身。
　　这记仇的烂人不会又搞了一具，用自己的名字吧？
　　顾白水心里一动，抬首问道。
　　“二师兄现在在哪儿？”
　　“摇光圣地吧。”
　　姬絮回答道：“二师兄图谋摇光圣地有些日子了，现在摇光圣地封山，大概率就是遭了二师兄的毒手。”
　　顾白水皱了皱眉头：“摇光圣地有什么好的？祖上无大帝，家里没帝兵，二师兄图摇光圣地什么？”
　　“摇光圣地里有一座荒古传送阵，直通荒古东洲的一个秘境，二师兄好像对东洲和那个秘境有些想法。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水安静片刻，随即突然扭过了头，和姬家妖花一起看向了不远处黑暗中的一个庞然大物。
　　是头牛，地府牛头。
　　姬家老大爷死后，红毛禁法就已经慢慢消散了。
　　顾白水再一次看到了这只地府牛头，也看到了它硕大明亮的牛眼。
　　但奇怪的是，那双牛眼里并没有顾白水的影子。
　　它视线掠过顾白水的脸上，眼神空洞明亮，却没有焦点。
　　牛头在树叶空间里晃来晃去，低着巨大的牛头，焦急的寻找着什么。
　　而顾白水就这么看着它，一人一牛近在咫尺，但又好像咫尺天涯。
　　顾白水能看到牛头。
　　牛头却好像身处另一个空间一样，完全错过了顾白水的存在。
　　少顷，
　　牛头阿傍沉重的叹了口气，鼻口吐出白雾，闷声离开了这个空间。
　　它已经找了很久了。
　　现在的牛头已经能确定，那个年轻人的的确确被匕首“分离流放”了
　　这样的话，它再怎么努力也不可能找到孤独的年轻人。
　　只能靠顾白水自己找出路，才能从匕首割裂的另一个地方走出来。
　　现在牛头还有很多事情要去做，没时间继续耗费在这里。
　　它要在几十个树叶空间和无数的通道里，寻找马面和黑白无常。
　　快到回合的时候了，不死仙墓又在哪儿呢？
　　顾白水看着牛头走远，选择一个树茎通道，离开了树叶空间。
　　而后他才转过身来，略微思索，对那朵妖花问道。
　　“这匕首，到底有什么用？”
　　姬家妖花摇摇晃晃的扭了扭花朵，裂开了一个奇怪的笑容。
　　“你猜呢？”

