第295章 长生者的第二篇日记（五）
　　老道人死了。
　　头骨被捏碎，尸体倒在了大佛院的广场上。
　　青年道士招来一场大雨，从里到外不停的冲洗这个宛如人间炼狱的佛院。
　　大雨下了三天三夜，却依旧没有洗刷干净佛院里的京观尸骸。
　　大佛院朱红色的大门下，一股夹杂着红血白浆的污水门缝不停流出，干涸在门前的石台石阶上，看上去异常的恐怖瘆人。
　　青城镇传出谣言，说是佛院里来了个恐怖的妖道。
　　那个妖道是从暮色森林深处钻出来的，亲手屠杀了所有的僧人，把整座佛院据为己有。
　　此言一出人心惶惶，夜晚都无人敢高声言语。
　　于是青城镇里长下令，封锁了小镇和暮色森林间的一切道路，严禁任何居民靠近暮色森林和那座空荡死寂的佛庙。
　　不过很奇怪的是。
　　自从那夜过后，青城镇再也没有丢失过小孩子。
　　暮色森林里的那个妖道似乎“吃饱喝足”了，离开了这里。
　　青城镇恢复了以往的宁静。
　　小竹林里的那对师徒，也回到了长生观里，像是什么事情都没发生过一样。
　　……
　　大周历426年。
　　青城镇迎来了最漫长的雨季。
　　狂风骤雨，竹林飘摇；
　　微风细雨，屋檐沾湿。
　　不管大雨还是小雨，青城镇的天空似乎总是灰蒙蒙的，连续两个多月都没见过日出的太阳。
　　在竹林里的小道观内。
　　师徒二人也经常想起那个夜晚大佛院里发生的事情，那副场景像是经久不散的乌云一样，笼罩在道观的头顶。
　　青年道士和林渔沉默无言，这对师徒也在不知不觉中，开始了一次对自己内心的“询问”。
　　林渔在想一件事情。
　　她是一个穿越者，好像本就不属于这个陌生的世界。
　　所以她总会在夜深人静的时候有些茫然，也有些孤独。
　　穿越者对这个世界来说有什么意义呢？
　　自己为什么会来到这里？
　　林渔想不清楚。
　　她最初的时候，只觉得青城镇里的王姨娘、徐大妈那些人对自己很好。
　　唠唠叨叨的，像自己家的长辈一样关心自己。
　　青城镇里有很多好人。
　　他们有自己的孩子和孙女，应该有一个安安静静的晚年生活。
　　但他们的孙子和孙女死了，被那个老道人残害，死在了佛院里，连尸骨都没被自己的家人带走。
　　年幼无辜的孩子们，又犯了什么错呢？
　　为什么都没人管管啊？
　　林渔突然觉得这是一个很陌生奇怪的世界，和自己上辈子的地方相比……很糟很糟。
　　她有些想家了。
　　……
　　青年道士躺在道观里的竹椅上。
　　望着屋檐，沉默不言。
　　他也在想一件事情。
　　自己是一个长生者，一个真正与众不同，遗世独立的生灵。
　　系统赋予自己长生不死的能力，让他以旁观者的身份记录这个世界的历史变迁。
　　但他……真的能超然物外，作壁上观吗？
　　前三世，青年道士认为自己应该是这样的。
　　但在第四世真正开始修行了之后，他心中突然产生了一很奇怪的感觉。
　　这个世界喷涌出的灵力越来越浓郁，也逐渐产生了各种各样邪门歪道的修行者。
　　青年道士能清晰的感觉到，一股越来越庞大的修行浪潮即将迎面扑来。
　　就像此时道观外越来越大的暴雨一样，重重的冲击在门口的屋檐上。
　　修行者的大时代，已经相聚不远了。
　　青年道士心里也开始产生压力和紧迫感。
　　《长生书》的修行，真的很慢很慢，即便是先天道胎也慢的难以接受。
　　那晚佛院里的老道人，虽然修行浅薄但手段诡异凶残至极。
　　青年道士只是现在于天地间修士的第一等，算是遥遥领先。
　　但假如有一天，这个世界上真的产生了自己没办法对付的大邪修。
　　他又应该如何呢？
　　如果那个大邪修为了修行突破，屠灭一城、血洗一国，自己还能袖手旁观吗？
　　再直接点，如果那个邪修杀上了门，堵在了道观门外，他能怎么办呢？
　　逃？
　　死？
　　这两个结果对他来说相差不大。
　　可……林渔呢？
　　她怎么办？
　　青年道士沉默无言的想了很久很久。
　　许久后，他想出了两个解决方法。
　　其一：
　　按照系统最初指引的那样，自己来主导整个修行时代。
　　他可以开宗立派，把玄道典籍《长生书》传授给世人，万千修士踏上正道坦途，一起建造一个宗派林立，欣欣向荣的修行世界。
　　其二：
　　万物自然，弱肉强食，适者生存。
　　青年道士依旧可以漠视不管，让摸着石头过河的修士们继续自相残杀，钻研诡道邪修。
　　修行界会成为一个危机四伏的黑暗森林，孕育出各种稀奇古怪的扭曲东西。
　　大灾之物，邪祟妖魔。
　　而青年道士自己，本就有更多的选择。
　　不要忘了，他手里的《长生书》和《血肉典》也是来自另一个大修行世界的穿越者。
　　只要好好设计布局。
　　那些穿越者们，或许不是麻烦的东西，而是能带来很多至宝和典籍的……礼物？
　　以身为饵，捕捉这个世界的漏网之鱼。
　　青年道士会得到很多这个世界前所未有的道法神术，奇珍异宝，有无限的可能。
　　这两条路截然不同。
　　前者光明正大，坦坦荡荡，但要花费很漫长的时间，辛辛苦苦勤勤恳恳的耕耘开垦。
　　后者冷漠无情，阴暗卑劣，但可能在极短的时间内得到效果，甚至大道有望。
　　这两条路，如同另外两本《长生书》和《血肉典》一样。
　　再一次的摆在了青年道士的面前。
　　做何选择，是他的事情，与外人无关。
　　……
　　大周历426年，一个细雨飘扬的夏夜。
　　青年道士和自己那个小女徒弟谈了很长的一段话。
　　根据青年道士自己所说。
　　“那是一个坦白局，两个穿越者之间的坦白局。”
　　唔~过程很顺利。
　　林渔懵懵懂懂，随后茫然呆愣，最后睁着忽闪忽闪的大眼睛，盯着自己很会糊弄人也很会演戏的师傅。
　　“你是哪儿的？”
　　“这么说……咱俩还是老乡？”
　　“那我凭什么管你叫师傅？都是哥们儿，谁跟谁啊！？”
　　林渔一下子就把孤独这种很有逼格的情绪抛诸脑后，又没心没肺嘿嘿的笑了起来。
　　她甚至想要造反，心里琢磨着和师傅拜个把子。
　　最终因为肉脸被师傅揪的实在是疼，才放弃了这个大逆不道的想法。
　　夜幕星辰下，来自同一故乡的两个灵魂对上了暗号。
　　他们靠的近了些，不是孤单一人了。
　　道观外，雨停了。
　　……
　　几日后的凌晨，青年道士打算去竹林里砍点儿竹子，修个牌匾。
　　林渔问为啥。
　　青年道士说他打算开宗立派，宗派的名字就叫……长生宗。
　　以后，林渔就是长生宗的大师姐了，她会有很多很多的师弟师妹。
　　道士是这样说的，林渔也是这样应的。
　　但当青年道士走到竹林里的时候，遇到了一个人。
　　一个身穿白袍的年轻书生。
　　他来自玄京城，白玉京。

