第290章 红色怪人的七天
　　夜风吹过林梢，丝丝缕缕的晨光缓缓洒落。
　　顾白水走出了黑暗山脉的地底，从悬崖边冒出了头。
　　大师兄走进了镜子里，去了另一个世界。
　　老乞丐换了具红色的躯体，踉踉跄跄的逃出了草原，向着更远的方向流窜而走。
　　顾白水则是站在原地，默不作声的思索了片刻，然后抬起头看着老乞丐逃离的方向，迈开了脚步。
　　夜幕微明，天边泛起了朦朦的鱼白色。
　　辽阔的草原上一前一后有两个人影缓慢的移动着。
　　他们相距几千里之遥，前面的红色剥皮人摇摇晃晃，似乎还在适应躯体和走路的感觉。
　　后面的年轻人后悠哉悠哉的脑枕着自己手臂，嘴里叼着根青草，远远的跟在后面。
　　这是第一天。
　　老乞丐走得很慢，皮肤也鲜红似血，面容模糊不清。
　　长得很粗糙，很随心所欲的样子。
　　顾白水用虚镜时时刻刻的遥望着这个红色怪人，观察打量着它一点一点的变化。
　　在第一天结束的时候。
　　红色怪人长出了一双完整的眼睛。
　　在此之前，它只有两个血肉模糊的眼眶，里面镶嵌着两个灰白色的腐烂球体。
　　在它的视野里，世界是模模糊糊的灰色。
　　但现在，它的眼球变得晶莹剔透，黑白分明，甚至是有些诡异的光滑。
　　它看见了光，感受到了世界的色彩。
　　远在后面的顾白水皱了皱眉头，隐约察觉到了一丝不对劲的地方。
　　第二天。
　　红色怪人长出了鼻孔，呼吸声响震如雷霆，沉重似鼓，回荡在百里范围之内。
　　它像是一只新生的野兽一样游荡在旷野上，体内的气息逐渐雄厚膨胀了起来。
　　紧接着，第三天到来。
　　红色怪人身边突然多出了一些奇怪的声音。
　　像是山间的潺潺溪流，也像是大海上的波涛汹涌。
　　清冽的水声此起彼伏，回荡在怪人身体的周遭，经久不散，似有若无。
　　远方的顾白水咬断了嘴里的草茎，凝视着红色怪人皮肤下流淌起来的鲜活血液，眼神也越来越奇怪。
　　第四天。
　　红色怪人终于开始直立起来，用双腿狂奔而跑了。
　　它动作奇快无比，犹如闪电一样，在几个呼吸之内横跨了几百里的距离。
　　再不久，它的双脚缓缓的离开了地面，浮空而起，脱离了大地的束缚。
　　它学会飞了。
　　不是依靠着灵力的浮空术，而是这只生物本能的飞行能力。
　　顾白水看着镜子里的红色怪人飞到了空中。
　　它的身边浮现出了一颗又一颗表面模糊的球形虚影，光芒闪烁，刺眼夺目。
　　顾白水罕见的懵了一下。
　　因为如果他没看错的话，其中有两个球体好像是……日轮和月轮的样子，甚至是其他遥远的星辰。
　　这只怪物，好像正在发生什么了不得的变化。
　　第五天。
　　红色怪人飞过了几座山林，停留在了一条大河的岸边。
　　它试探着向河水里伸出了手，捉到了一条肥大的鲫鱼。
　　同时又有一只飞鸟在它的头顶掠过，被一只鲜红色的大手捏住了翅膀。
　　鱼和鸟。
　　红色怪人一手捏着一条生命，张开了狰狞的血盆大口。
　　它生吞活剥了这两条生命，吃的满口骨肉，鲜血淋漓。
　　许久之后，怪人离开了河边，继续朝着一个大致的方向赶路。
　　一双布鞋踩在了怪人待过的河岸边。
　　顾白水衣袖低垂，低下头看到了两样东西。
　　一条红色的小鱼苗，浅游在河岸边的水草丛里。
　　一只红色的无毛幼鸟，窝在一块大石头的阴影下，吱吱的叫着。
　　顾白水无动于衷。
　　他既没有捏死这两只不知从何而来的奇怪生物，也没有多做停留。
　　遥望前方，顾白水若有所思的眯起了眼睛。
　　第六天。
　　红色怪人冲入了一座茂密的古老森林。
　　野兽四散而逃，昆虫胆颤嘶鸣。
　　整座森林前所未有的热闹了起来，狮子猿猴、麋鹿棕熊，全都逃出了巢穴，汇聚成滚滚兽潮震动的树林摇曳不停，
　　这一切的源头都是那只红色怪人。
　　它像是更高一阶的东西，闯入了低等生物的群落里。
　　狼入羊群，恐怖狰狞。
　　兽潮在红色怪人的驱赶下，冲击了一座建在森林旁的小镇子。
　　猛兽冲入镇子里的街道，撞得人仰马翻，百姓仓惶逃窜。
　　红色怪人就是趁着躁乱，悄无声息的潜入了人族居住的领地。
　　等兽潮离开了之后，它已经走出了小镇……变成了一个面容平凡的普通人。
　　它穿上了皮肤和衣物，长相和寻常凡人无异。
　　呼吸脉搏、举止行为，都看不出任何的破绽。
　　红色怪人真的变成了一个人，甚至连笑容都一丝不苟，木讷自然。
　　当然。
　　他的所作所为都是在一面镜子的照映下进行的。
　　顾白水依旧远远的注视着他，只不过离得更远了些。
　　第七天。
　　怪人在这一天什么都没做。
　　他回到了人境，融入大道上的人潮里，向着更深处的地方走去。
　　顾白水还是跟在后面，既不靠近也不远离。
　　他们保持着微妙的距离。
　　顾白水隐约察觉到这个怪人应该有一个确定的目的地，他要去一个地方，就在人境的某个角落。
　　他就跟着，默不作声的跟着。
　　过后的十天里，怪人除了赶路什么都没有做。
　　他越过雪山，走过荒原，最终来到了一座很大很大的破败佛院外。
　　这座佛庙建造在暮色森林的外围。
　　周围都是高大茂密的树木，佛院像是一个深黄色的陵园，镶嵌在一片绿色的海洋里。
　　但出乎意料的是，怪人并没有走入佛院内。
　　他只是站在佛院门口待了一会儿。
　　然后走出了森林，在森林最外围和竹林交杂的地方，又找到了一间很小很小的道观。
　　一座很大很大的佛庙。
　　一间很小很小的道观，
　　怪人选择了道观，推开了寒酸破旧的木门，自顾自的走了进去。
　　彼时的顾白水，还在山的另一边。
　　他看着虚镜里的怪人走入道观，穿过长廊和屋檐，走进了最大的一间主屋。
　　他也看见那个怪人停在了贡台的前面，躬下身子弯下腰，在挤满灰尘的石缝里……摸出了一块竹筒。
　　那是，另一篇日记。
　　长生者的日记。
　　怪人盘膝坐在了一块蒲团上，怔怔的发了好一会儿呆，然后才郑重其事的翻开了手里的竹筒。
　　他确定四下无人，方圆百里都不会有任何的人影。
　　于是怪人很放心的打开了这块竹筒，竹筒上记载了老乞丐此生最大的秘密。
　　但怪人毫无察觉。
　　另座山头上，某个年轻人眨了眨眼睛，然后慢吞吞的放大了镜面。
　　一个虚幻的人影悄然浮现在了道观里，走到了怪人身边。
　　怪人开始翻读竹筒。
　　那个人影就站在他身后，也不客气的低下头，眼睛不眨，看的也很认真仔细。
　　一人在翻书，两人在看书。

