第263章 谁家还没死个师傅？
　　在远古时期诸多世家起源的时代。
　　姬姓是轩辕世家的一个旁系分支。
　　诸多世家的起源之地，都汇聚在东洲云梦天泽的深处。
　　彼时的姬家也是一样，而且在世家林立的大泽里并不起眼。
　　一直到某一代，姬家出了一个璀璨耀眼的绝世天骄。
　　天赋惊世，战力无双。
　　这位姬家天骄最终证道大帝之境，才帮助姬家从轩辕世家的旁系独立脱离了出来，聚族搬迁，来到了中洲。
　　所以严格意义上来说，如今姬家弟子的身体里依旧流淌着稀薄的轩辕家血脉。
　　轩辕家族谱上的先辈，也是姬家的老祖宗。
　　“呼~”
　　山丘下，黝黑色的火苗跳动不停。
　　顾白水看着最后一具姬家弟子的尸体被烧成灰烬，这才从自己的思绪中回过神来。
　　他刚刚在想一个问题。
　　姬家是从轩辕家脱离出来的旁系世家。
　　龙血不死花是姬家传承下来的不死药。
　　那么，轩辕家传承的不死药又是什么？
　　神农家的不死药，应该远不止一株吧？
　　顾白水略微思索，看着手里的蛇皮袋似乎想到了什么。
　　在那段不知真假的历史上。
　　轩辕帝子和神农帝子被腐朽操纵，亲手血洗了两大世家的起源秘境。
　　按理来说，神农和轩辕家的不死药也应该被那两个帝子带走了。
　　献给腐朽，也是正准备在黑暗战争里登台演戏的不死仙。
　　这么说的话……
　　顾白水眉头微挑，忽然想明白了一件事情。
　　圣妖城祖地里的碑石上记载，
　　在准帝恒成帝之前，和两大帝子有一场旷世大战。
　　鲲化龙、鹏化凰，准帝恒以一己之力独战两位帝子。
　　但其实这场战斗是没意义的。
　　因为那时候操纵轩辕和神农的幕后黑手是腐朽，操纵不死仙躯的也是顾白水的师傅。
　　两方大战，不过是同一个人的左右手互搏。
　　师傅有这么闲吗？
　　顾白水略微沉吟，然后摇了摇头。
　　“不是闲着没事儿干。”
　　“腐朽帐下的轩辕和神农帝子来找准帝恒，应该是送货上门，送轩辕和神农不死药的。”
　　不死仙躯要用不死药成帝，轩辕和神农家的不死药自然是必不可少。
　　而且这样一来，两位帝子也可以通过这场战斗顺理成章的销声匿迹，从黑暗战争的战场里脱身藏匿起来。
　　“一举两得，两个帝子还真有可能被师傅藏起来了啊……”
　　顾白水眉头紧皱，看着遥远的东方天边，一副若有所思的样子。
　　或许可以找找时间，去东洲的云梦天泽里看看。
　　那两个世家起源秘境到底是什么样子，里面有没有遗留下来古世家的线索和不死药，这一切还都是未知数。
　　再等等吧。
　　情况没有明了之前，顾白水还需要多做些准备。
　　“啪嗒~”
　　身后传来了阵阵的脚步声。
　　顾白水转过身，发现是黑无常走了过来。
　　他拍了拍身上的尘土，整理了一下自己的黑色长帽，来到了顾白水的身旁。
　　“以后有什么打算？”
　　黑无常问了这样一句话。
　　顾白水没有回应，而是在想了想后，反言道。
　　“是判官前辈让你来问我的？”
　　“嗯。”
　　黑无常也没有遮掩的意思，干脆的点了点头。
　　“吴天和老判官都有这个想法，你要是没事儿做的话，可以和我们一起。”
　　“一起？”
　　顾白水抬了抬眼，问道：“一起做什么？”
　　黑无常的回答很简单,只有六个字。
　　“回人境，杀圣人。”
　　顾白水听出了黑无常言语中的凶险和认真。
　　这个地府鬼差在给自己传递一个信息。
　　地府已经有了一个不为人知的计划，也可能是一个局。
　　一个回到人境，杀老圣人的局。
　　黑无常觉得顾白水会对这件事很感兴趣。
　　毕竟顾白水已经在圣妖城里亲手埋葬了几十个拾圣会的老圣人。
　　他只是一个人，但也和地府一样，与拾圣会之间有化解不开的血海深仇。
　　但出乎意料的是，顾白水摇了摇头。
　　他拒绝了地府的邀约，而且给出了一个很不靠谱的理由。
　　“我累了，想歇歇脚。”
　　“杀人本非我所愿，冤冤相报何时了，与其被仇怨蒙蔽双眼，不如放下心中的执念，平平淡淡的过一生。”
　　顾白水说的很真诚。
　　如果不是他脚下，还踩着几具要自己用来解剖实验的姬家弟子尸体，黑无常差一点儿就相信了。
　　你才是人间活阎王吧？
　　“哦，对了，我还有件事情想问问你。”
　　顾白水突然想到了一件事，对黑无常问道。
　　“现在的地府就只有你们六个吗？四个鬼差，加上吴天和判官前辈？”
　　“嗯。”
　　黑无常点了点头，表情毫无破绽，没说谎，也没说实话。
　　顾白水这个人精自然是看出了什么。
　　他略微挑眉，和善的笑了笑，继续问道。
　　“那阎王呢？一座地府里总要有阎王吧？”
　　黑无常面色不变，淡定的回应道。
　　“阎王是我们师傅，也是吴天的师傅，你和师傅在洛阳城外的破庙见过一面。”
　　“哦，记起来了，是那位下雨天并肩解手的老前辈。”
　　顾白水想起来了在洛阳城见过的那具准帝老尸。
　　他姓叶，生前是一个老秀才，也是小乞丐的父亲。
　　后来去长安城内，被神秀的道场选中，一手建立了地府。
　　“那位老前辈如今可好？”
　　顾白水笑了笑，继续试探着黑无常，很直接坦荡，真诚好奇。
　　但他没想到的是，黑无常的回答更直接干脆。
　　“死了。”
　　“啊？”
　　黑无常补充了一句：“是自然死亡，也算是寿终正寝。”
　　顾白水罕见的懵了一下。
　　尸体也会死的吗？
　　还是自然死亡？
　　这听起来怎么这么别扭呢？
　　不久前的老妖祖尸还保留着魂血和灵魂，算是身处生死边界的活死人，后来耗尽了魂血才彻底离世。
　　但地府的准帝老尸，那可是一具真正的尸体啊。
　　怎么就这么轻易的死了呢？
　　等等，阎王死了？
　　顾白水皱了皱眉头，安静了片刻。
　　他看着眼前的鬼差，发现黑无常对于自己师傅的离世并没有表露出太浓厚的悲伤和缅怀。
　　只是偶然，眼里才 会流露出一丝无奈和疲惫感。
　　地府的这些牛鬼蛇神，似乎早就做好了离别的准备。
　　它们早在很多年前，就预料到了这件事，也一直走在离别的路上。
　　顾白水很难理解它们彼此之间的羁绊和感情。
　　但对于某些事情，他还是深有同感的。
　　这年头，谁家还没死个师傅呢？
　　死师傅，埋师傅，只要不活过来就是好师傅。
　　顾白水轻咳了一声，散去了心中大逆不道的想法，顺便往心里埋得更深了点儿。
　　他一本正经，对黑无常接着问道。
　　“你师傅它，有复活计划吗？”
　　黑无常懵了片刻，没太听清面前这人问了什么。
　　“复……复活？”
　　顾白水还是没忍住，问出了这个问题。
　　但在一阵奇怪的沉默之后，顾白水干干的笑了笑。
　　“我就随口一说，你别放在心上。”

