第221章 两个师兄，五重恐惧
　　一个不应该出现在树洞世界里的人，出现在了安静的黑暗空间里。
　　顾白水看着那张阳光开朗的笑脸，一时间沉默在了原地。
　　“怎么？看到二师兄不高兴吗？”
　　苏新年有些不乐意，挠了挠发痒的脸皮，锲而不舍的问道。
　　“你总不会想见你大师兄吧？他可没我好说话，万一你俩再打起来，那影响多不好？”
　　“而且大师兄年纪也大了，未必有二师兄我这么善解人意体贴和善，咱俩有什么误会都可以唠唠啊，同门师兄弟之间哪有解不开的结？”
　　“你说话啊，师弟，别冷暴力师兄。”
　　苏新年絮絮叨叨的声音回荡在耳边。
　　顾白水是真的厌烦，盯着这张熟悉的脸无奈的说道。
　　“首先，我不怕你，只是单纯的烦你。”
　　“其次我现在也差不多能猜到，你在长安城里做的那些事情是为什么。我不是腐朽，而且我现在打不过你，所以我愿意和师兄你保持很长一段时间……兄友弟恭的虚伪关系。”
　　“最后……”
　　顾白水有些牙疼的看着眼前这个假的二师兄。
　　“你只是一头红毛幻化出来的影子，用不着这么多话吧？”
　　苏新年很无辜，给出的理由也很合理。
　　“师弟，以你的聪明程度，当然能看出来这只红毛心魇的手段。”
　　“你现在等同于在做梦，我是你潜意识里构建出来的人，做什么反应都是你记忆中的二师兄会做的，我也没办法控制。”
　　顾白水也知道这个道理，略微思索，心里反而愈加奇怪。
　　“可为什么这只红毛幻化出来的人是你？这又是什么道理？”
　　苏新年摸了摸鼻子，反问道：“师弟你问我啊？”
　　顾白水摇了摇头：“问你和问自己有什么区别？你又不是真的二师兄。”
　　苏新年笑了笑，然后坦然的说道。
　　“其实我倒是有个想法，师弟你愿不愿意听听？”
　　顾白水眼帘微挑，点了点头。
　　苏新年很认真的说道：“师弟你没见识啊~”
　　“你别骂人。”
　　“不是，我很认真。”
　　苏新年耸了耸肩：“师弟你自幼就在禁区里长大，见过的人就四个——老大、我、小师妹和师傅。”
　　“除此之外，你还去过洛阳城和长安城，看到了一些牛鬼蛇神、穿越者还有老红毛。但这些东西真的能给师弟你带来恐惧的情绪吗？”
　　“师弟你对那些家伙的忌惮，还没有自己的两个师兄多，何谈恐惧？”
　　“见得少懂得多，所以没什么害怕的东西，就很正常了。”
　　顾白水想了想，觉得有点儿道理，于是反问了一句。
　　“师兄你也不知道我害怕什么？”
　　苏新年沉默了一会儿，然后摇了摇头：“师弟，你害怕什么只有你自己知道。”
　　“大师兄呢？”
　　苏新年嗤笑一声，一脸不忿：“我都不知道，你大师兄凭什么知道？”
　　“这样吗？”
　　顾白水点了点头，抬眼说道：“那师兄你走吧，我再问问大师兄。”
　　“这么绝情？”
　　顾白水很冷漠：“你又不会对我动手，赖在这里做什么？”
　　苏新年咂了咂嘴：“师弟，你这是卡红毛的bug了啊，而且没什么恐惧的东西，的确是个怪人。”
　　顾白水却沉默了片刻，眼神幽深晦涩。
　　“其实有，只不过……挺少的。”
　　姬家老大爷的红毛怪物，对于其他修士来说其实是一只很恐怖的杀器。
　　它能扭曲梦境和现实，挖掘出每个敌人心中最深层的恐惧，再使其具象化。
　　虽然一定会有一些境界方面的限制，但只要是同境搏杀，就一定会带给姬家老大爷很大的优势。
　　但这一切的前提是对方要是一个正常人，心里有恐惧的东西。
　　而且陷入噩梦的人，一定会和心中恐惧之物厮杀。
　　否则顾白水幻化出一个苏新年这样稀奇古怪，极有自我意识的家伙，就会造成现在这副局面。
　　他了解他，他也了解他……臭味相投，都不愿意动手。
　　顾白水很客气的对二师兄问道：“我弄死你先？”
　　苏新年也认真的 点了点头：“麻烦麻利点儿，师兄会疼。”
　　“咔嚓~”
　　顾白水拧掉了二师兄的脖子，面无表情，没有丝毫的犹豫。
　　第一个恐惧之物消失了，像是梦境里的泡沫一样破碎消散。
　　与世隔绝的黑暗空间里，安静了好一会儿。
　　少顷，一双黑色的布鞋，从破碎的蝉蛹后面迈了出来，站在了顾白水的面前。
　　顾白水微微抬眼，瞳孔深处是一片死寂的默然。
　　他看上去很平静，但这种平静之下，更多的是严严实实的忌惮和谨慎。
　　不出所料，第二个出现的人，是一个身穿黑袍，身形挺拔的青年男子。
　　他面容平凡普通，给人一种干净沉稳的感觉。
　　顾白水看着黑衣青年，渐渐收敛起了表情和气息，以面对二师兄完全不一样的方式……身体微躬，手背相叠，一板一眼的对着青年行了一礼。
　　“大师兄，好久不见。”
　　黑衣青年也一样躬身回礼，面容平和，一丝不苟。
　　“师弟，别来无恙。”
　　顾白水抬首，秀气的面容上看不出任何异常，就真的像是同门师兄弟久别重逢一样，问了一个很简单随意的问题。
　　“大师兄在瑶池圣地，一切可还安好？”
　　黑衣青年略微思索，而后说道。
　　“都还不错，有故人相伴，总好过孤身一人……就是近日吃了太多桃子，有点儿厌倦。”
　　顾白水知道师兄嘴里的故人是瑶池圣女，就眨了眨眼睛，有些揶揄的问道。
　　“是故人？还是佳人？”
　　黑衣青年不动声色：“不冲突。”
　　“哦，那瑶池的桃子是毛桃还是油桃？”
　　“是……难吃的桃子。”
　　黑衣青年回答的很认真随意。
　　顾白水也就摇头笑了笑，继续随口问道。
　　“那天晚上，大师兄你回山里了吗？”
　　声音噤止，气氛陡然凝固。
　　昏暗的空间里，只有顾白水目光平静的看着那个黑衣青年，坦坦荡荡毫不掩饰。
　　而黑衣青年也是顿了一下，却还是温和如初的摇了摇头。
　　“没。”
　　顾白水点了点头，就相信了大师兄的说法。
　　但他还是继续问道：“可小师妹是用的紫极仙鼎砸的我，这又怎么解释？”
　　“师弟，紫极仙鼎是紫微大帝的极道帝兵，不是师兄的极道帝兵。”
　　黑衣青年的回答依旧平静。
　　“这么多年过去了，这世上能催动紫极仙鼎的也不只有我一个人了，不是吗？”
　　顾白水闻言沉默了许久，叹了口气，眼神莫名的点了点头。
　　“是有道理的，我再去问问师妹。”
　　黑衣青年要走了，和刚刚的二师兄一样。
　　他临行前便问了顾白水一个问题。
　　“长安城里，确定死的只是你二师兄的神尸吗？”
　　“昂，验过尸。”
　　“那可惜了。”
　　黑衣青年如幻影般消散，这一次都没用顾白水动手，就自己离开了这里。
　　倒是也很符合大师兄的脾气。
　　顾白水又在黑暗中等待着第三个“能让自己感到恐惧的东西”。
　　心有期待，眼神莫名。
　　所以片刻后，黑夜里走出来了一只年迈眼熟的老红毛。
　　顾白水就有些失望了。
　　“咋滴？”
　　长安城的老红毛有些不满：“我还不能排在你两个师兄的后面了？”
　　“那倒不是。”
　　顾白水摇了摇头，无奈的回应道：“我知道这个恐惧代表什么，但如果说前辈你也像姬家这些植物人一样，被其他什么东西夺舍占据了身体的话……我能想到的也就只有师傅了。”
　　黑暗中老红毛的身影有些模糊不清。
　　“你觉得不会？”
　　“嗯，太夸张了……我也希望不会。”
　　于是老红毛也走了。
　　姬家老大爷的红毛禁术，请来了三个能让顾白水恐惧的东西。
　　但问题是一个比一个来头大，根本不是区区一个姬家老头子能影响到的。
　　而接下来，是第四个了。
　　一个很好看的少女从黑暗里走了出来，穿着一件素色长裙，明眸皓齿，肌肤胜雪。
　　她的眼睛很好看，古灵精怪，也偶尔会愁眉苦脸。
　　是顾汐，长安城顾家的三小姐。
　　这一次，顾白水甚至都没有给她开口的机会，就抬手挥碎了泡影。
　　她怎么可能吓到自己呢？
　　天方夜谭，是凑数的吧……
　　顾白水默不作声，等着第五个恐惧的到来。
　　……
　　另一个同样黑暗的空间里。
　　一身出尘白衣的姬絮看着远方，轻轻的蹙起了眉头。
　　她也在回想自己这个奇怪的师兄，到底会恐惧什么。
　　师兄一直都是清醒，是最了解自己的人。
　　所以他知道自己怕什么。
　　姬絮还依稀记得，师兄好像在某个晚上提过一嘴，只不过她那时候趴在桌子上昏昏欲睡，没怎么听清楚。
　　好像是有两个吧。
　　有一个还挺抽象的。

