第298章 大师兄，你那里还好吗
　　四角游戏的规则很简单。
　　夜班子时，选择一个密闭无光的地方。
　　四个参与者站在四个角落，他们除了眼前的一小点范围外，什么都看不见。
　　游戏开始的时候，第一个人向前走，不能回头，目不斜视，来到第二个人的身后。
　　他拍一拍第二个人的肩膀，然后第二个人再继续向前。
　　以此类推，循环往复。
　　这个游戏不知道从何而来。
　　《血肉典》上仪式的过程也相差不多。
　　只不过要选择四个有缺陷的幼童，手里捧着四张黄符，从院子角落的四口黑鼎开始。
　　怪人安排好了一切，站在外面默然等待。
　　它没有用神识暗中观察，只听着夜风里的脚步声，来判断里面正在发生什么。
　　既然这个仪式只能有四个幼童参与，怪人当然也不会做多余的事情。
　　很多灾厄生灵都对修士的神识极其敏感。
　　一点点的风吹草动，就会让它们心里产生极大的警惕。
　　打草惊蛇之后，再想找到这样的机会就很难了。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　脚步声不停从广场里传出。
　　某一个幼童在夜里走了很长的一段路，除了脚下的石缝之外，身边的一切都是朦朦胧胧模模糊糊。
　　他拖着沉重的脚步，畏畏缩缩的向前挪动着。
　　尽管这个幼童已经很努力的瞪大了眼睛，但还是只能在黑夜中看到一个不清楚的轮廓。
　　前面有一个消瘦的背影。
　　幼童一喜，嘴里发不出声音，但还是并前两步，走到了那个人影的身后。
　　他战战兢兢的伸出了右手，拍了拍那个人的肩膀。
　　然后，那人动了。
　　一双手从黑暗里无声无息的探了出来，捏住了一个脆弱的喉咙。
　　“呜~呜！”
　　“咔嚓~”
　　惊恐战栗的呜咽声，和骨骼碎裂的声音一同响起。
　　院子外的怪人身体顿了一下，瞳孔深处异色闪烁，但却没有转身闯入里面。
　　因为接下来，没有任何停顿，院子里脚步声再次响起了。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　里面的仪式没有中断，又有一个人影迈开脚步继续向前走去。
　　这一次的时间没那么漫长。
　　第二段的脚步声很平稳，门外的怪人清楚，第二个幼童是小镇里的那个富家小少爷。
　　是个木讷呆愣的小哑巴，脑子不太好使，所以才没那么多的恐惧吧。
　　“砰~”
　　脚步声中断，然后脚步声继续。
　　中间没有再响起呜咽和骨骼碎裂的声音，仪式来到了第三个幼童的阶段。
　　很顺利，什么意外都没有发生。
　　一炷香后，第三个幼童和第四个幼童交接。
　　“咔嚓~”
　　骨骼碎裂的声音又响起了。
　　几乎是同一时刻，门外的怪人眼神一眯，迈开脚步，身影一下子就消失在了原地。
　　他穿透了大门，闯进了院子里。
　　目光如熊熊火炬燃烧，怪人背生鸟毛和鳞片，两只手背上都浮现出了月亮和太阳的烙印。
　　它如临大敌，浑身紧绷的环视着广场里的一切。
　　但奇怪的是……什么都没有。
　　一具尸体瘫软在了一口鼎下，一个哑巴木愣愣的站在鼎旁。
　　另一具尸体死在了前一具尸体对角的位置。
　　还有一个小聋子，无所察觉，还在小心谨慎的向前挪动着。
　　好一会儿，小聋子走到了自己的目的地，然后长长的出了口气。
　　……
　　仪式结束了。
　　死了两个人，此外什么都没有发生。
　　怪人脸色难看，一时间没办法接受这件事情，它站在漆黑的庭院里，面容昏暗的矗立良久，才发现了一件事情。
　　死去的那两个幼童，正好是一对双胞胎兄弟。
　　被怪人后天残害的身体缺陷之人。
　　这两个无辜的幼童都被某种看不见摸不着的东西拧断了脖子，捏死在了黑鼎旁。
　　怪人站在原地摸出了一本厚厚的书本，紧皱眉头的研究了起来。
　　“难道说，后天有缺陷的幼童不能满足四脚爷的胃口？是残次祭品？”
　　在四角仪式进行途中，很明显是有什么东西来过了这里。
　　但它来得很快去的也很快。
　　像是身体嵌入虚空之中，只往外面里伸出了两根手臂，捏死了两个不满意的祭品。
　　然后四脚爷就走了。
　　怪人觉得应该是这样，这只四脚爷很挑食，要身体先天残疾的祭品。
　　于是，天空蒙蒙亮的时候，
　　怪人再一次离开了大佛院暮色森林，去往了更远的地方，寻找先天残疾的幼童祭品。
　　它把小聋子和小哑巴留在了佛院，任由他俩自生自灭。
　　如果死了也无所谓，活着更好，还能再用一次。
　　大佛院恢复了死寂般的平静。
　　只留下了两个年轻的幼童。
　　小哑巴穿着富贵，表情却木讷冷漠。
　　小聋子摸着自己的胸口，用一面虚镜眼睁睁的看着那个怪人离开了暮色森林。
　　聋子是顾白水假扮的。
　　怪人的一举一动都在虚镜的监视下进行，顾白水知道它想要什么样的祭品，也清楚它走到了哪里。
　　所以用无骨人皮伪装成一个耳聋幼童，然后在和怪人偶遇，对顾白水来说并不是什么难事。
　　他跟着怪人走进了佛院里，昨夜按部就班的进行着仪式。
　　仪式的过程中到底发生了什么，顾白水比门外的怪人更清楚。
　　他是亲历者，明明白白清清楚楚的经历了一切。
　　怪人不知道的是，昨晚其实……根本就没有任何东西来过。
　　什么四脚爷，什么灾厄生灵，都没有。
　　那对双胞胎兄弟的确是死了，但不是四脚爷掐死的。
　　而是……富家少爷，那个小哑巴掐死的。
　　双胞胎里的哥哥是第一个幼童，他走到了拐角，看见站在原地的小哑巴背影转过了身。
　　哥哥害怕了，因为院子外的妖道说谁也不能回头。
　　他呜咽了一声，然后被扭断了脖子。
　　紧接着，那个木讷的哑巴幼童像是什么都没发生一样，走到了第三个幼童的面前。
　　他拍了拍那个弟弟的肩膀。
　　弟弟很听话的向前走去，一步一步，小心翼翼的来到了顾白水的身后。
　　但那时候……顾白水听到了身后一个人的脚步声……两个人的呼吸。
　　“咔嚓~”
　　有一个人影，脚没触底，漂浮在半空中，跟着弟弟一路走来，等他停下脚步的时候，无声无息的扭断了弟弟的脖子。
　　什么玩意儿？
　　顾白水当时是有些惊了。
　　他表面上还是很镇定，被一只手掌轻轻的拍在了背上。
　　顾白水装作什么都不知道的样子，自顾自的向前走，头也不回。
　　再然后，怪人闯入院子，什么都没发现。
　　它想了一会儿，就又出门下山去寻找祭品了。
　　现在，佛院里就只剩下了顾白水和小哑巴两个人。
　　或者也可能是一个人。
　　安静无声。
　　顾白水倚靠在房檐下，隐约察觉了一道麻木的视线慢慢的看了过来。
　　树叶静止，蝉鸣噤声。
　　顾白水沉默片刻，然后自顾自的转过了身子，背对着某个小哑巴的奇怪生物，闭上了眼睛。
　　他熬了一夜，有些困倦了。
　　先睡一觉再说吧。
　　梦里没这么多的诡异瘆人，稀奇古怪的东西。
　　如果幸运的话，大师兄也在梦里。
　　大师兄，你在另一个世界还好吗？
　　我这里，挺不好的。

