第236章 骗子
　　这是老尸的选择，顾白水没办法改变。
　　一位灯枯油尽的妖族皇者，在弥留之际做的最后一件事。
　　世人可以说老妖祖怯懦，长生大帝在世之时，他不敢仰望帝境。
　　也可以说老妖祖平庸，为了保全妖族选择封锁妖境，没有能力带领妖族复兴辉煌。
　　但不可否认的是，
　　这位老妖祖已经竭尽了自己的所能，来守护好妖族的一切。
　　如今圣妖城的棋盘上，两方持子。
　　老尸选择了姬絮的一方。
　　如果它能俘获顾白水，那么它站在姬絮的胜者阵营，能保全妖族。
　　如果它死在顾白水的手里，那不管谁胜谁负，两位长生弟子也都不会对妖族赶尽杀绝。
　　老尸已有求死之意。
　　它自己张开嘴，撕开了地府禁术，任由魂血逸散。
　　既是给了顾白水一个机会，也是给自己一个机会。
　　或许这个年轻的长生弟子，真的有可能赢到最后呢？
　　或许啊，老鹏已年迈，小鱼的选择才是妖族的希望？
　　老尸沉默无声，缓缓抬起了浑浊的双眼，凝视着岸边的那个年轻人。
　　良久，
　　它似乎放下了什么一样，悠悠长长的吐了口气。
　　老尸吐出了大片紫色血雾，也吐出了胸口憋屈了一辈子的浊气。
　　吾已暮年，老眼昏花。
　　不久后的未来，不会再有那么多的老东西了。
　　自己家的小鱼，也该为自己的小池塘，找一座靠谱的山了。
　　“来~”
　　老尸平静干脆，探出黝黑苍老的右手爪，对着顾白水伸出了手。
　　这是它生命的最后时刻，以这残破的尸骸，试一试传说中的长生弟子们到底有几斤几两。
　　这个年轻人足够明慧，配得上急智尽妖的评价。
　　但很多时候脑子里的计谋并不能影响什么，在绝对的压力面前，再精妙的棋局也会被一冲而垮。
　　老尸甚至希望这个长生弟子真的有颠覆棋局的能力。
　　因为只有这样，他才有能力履行自己的承诺，遮住小鱼所在的圣城。
　　海浪翻涌。
　　顾白水沉默以对。
　　他清楚的察觉到了这位老妖逐渐熄灭消逝的生机，也明白了了老尸最后的选择。
　　“有人一心求死，那谁也没有资格阻挠。”
　　这是师傅临死前说过的话。
　　顾白水这样的外人，能做的只是尊重生命和一个老者的选择罢了。
　　薄剑轻颤，却被顾白水翻手收入了储物空间内。
　　他选择了赤手空拳，用自己的方式送行这位老妖。
　　大风四起，波涛汹涌。
　　顾白水站在海岸边崖，衣袖也随风鼓起。
　　在青色的长袍下，一条条诡异的红芒在皮肤内浮现而出。
　　金红色的无间地狱图再次降世，蔓延到了顾白水的每一处肌肤，也构建出了一个完整的无间圣人相。
　　圣人相凝成的那一刻，顾白水平静的闭上了眼睛。
　　他用眼帘遮住了右眼内的黝黑仙瞳，和左眼的道德金光，但也一样能透过皮肉看到外面的一切。
　　老尸低头垂目，看着那气息渐渐诡异如渊，神鬼莫测的年轻圣人。
　　它瞳孔深处闪过了丝丝缕缕的异色，也一点点的明悟。
　　原来这才是他真正的圣人相。
　　一尊从未出现在世人面前，恐怖到无法长时间存在于世的……狱佛圣人相吗？
　　自己家小鱼选中的长生弟子，果然是超脱想象的不简单啊。
　　“唳~”
　　虚空之中，隐约有鹰鹏啼鸣之声。
　　仅剩的紫色魂血尽数燃起。
　　老尸睁眼闭眼，那双浑浊的眼睛第一次变得澄明无暇了起来，像是真正的雄鹰一样淡漠锐利。
　　妖皇濒死，它最后看了一眼这个清晰如明镜的世界。
　　无尽的妖气从背后涌来，把老尸裹入黑暗。
　　一只破败的鹏鸟在黑夜里睁开了眼睛，它带着夜幕崩碎，俯冲向了对岸的年轻圣人。
　　海浪轰鸣，虚空尽碎。
　　在无边无际的妖气浪潮中，一双眼睛睁开了。
　　顾白水的动作并不快，但起身之时，却比迎面而来的黑夜鹏尸更加虚幻飘渺，无迹可寻。
　　圣人相抬起了右手，
　　双指并起，以两指为剑刺向了浓厚庞大的夜幕。
　　顾白水身上的金红之色闪烁不停，所有的圣人之力都像是潮水一样倾泻注入了右臂的指剑里。
　　三道仙气如龙窜涌而出，异色交织，缠绕着手臂，汇入了指剑的一点。
　　这是顾白水唯一一道独属于自己的剑术，也是前半生在山中的睡梦里幻想构思了无数次的圣人剑。
　　顾白水真的是一个剑客，只不过没有人教过他剑术而已。
　　也可以说，他觉得没有什么人的剑术……值得他去学。
　　剑如惊鸿，刺进了黑夜，来到了那只硕大鹏尸的面前。
　　干净直长的两指剑停滞在了老鹏尸的啄尖。
　　啄对指，
　　时间和空间都凝固在了虚无的死寂中。
　　顾白水有一双很适合握剑的手掌，宽大沉稳，骨节分明。
　　但这双手在鹏尸庞大的身躯面前，还是显得太过渺小了。
　　蚍蜉撼树，碎石撞山。
　　但不知道为什么，老鹏尸并没有碾碎年轻人渺小的身躯，甚至是……僵持在了原地。
　　夜幕浓厚。
　　无尽的黑暗里只有渺小的青衣和庞大的老鹏尸骸，被凝固在了无声的画卷里。
　　随后，是夜幕的破碎声响。
　　老鹏尸的妖气支离破碎，流散而开。
　　一大一小两个身影依旧岿然不动，继续对峙着。
　　顾白水的指尖开始渗出血液，老鹏的瞳孔深处也逐渐变得暗淡、灰白。
　　而后的某一刻，似乎有个人的眼皮轻轻的动了一下。
　　老鹏尸瞳孔飘忽，随即猛然重落尖啄。
　　顾白水也双眼幽深，指尖用力，挥使出了……这招剑术最沉重的后半式。
　　鹏鸟的啄尖刺入了手指，点裂了骨缝。
　　但顾白水反而用力一刺，像是握着一把看不见的剑一样，斩向了黑暗里鹏鸟。
　　“呼~”
　　一道庞大到看不清全貌的青剑虚影，从顾白水的身后突兀的浮现，随即一闪而逝。
　　这把剑像是不可知的幻影一样，从黑暗的坟墓里生出，如清风般掠过了老鹏鸟的整具尸骸。
　　老尸的躯体僵了一息，然后……它清澈安宁的双眼，永远的停在了这一刻。
　　“这剑？”
　　“名墓剑。”
　　“然后……”
　　“我会赢棋。”
　　一老一少，言简意赅。
　　老人垂首，自此离世。
　　顾白水沉默无言，慢慢的退后了两步。
　　他右手染满了自己的血水，骨尖刺痛，但在左手心里却握着一把青铜匕首。
　　青铜匕首刺入了老尸的心脏，汲取了最后的几滴紫色魂血。
　　顾白水拔出了匕首，表情木讷。
　　老尸形容枯槁，死亡的尸骸，垂落在了他的身前。
　　这位妖族的最后一位老妖祖，如愿死在了圣妖城里，死在了一个长生弟子的手中。
　　它没有和任何人告别，也没有留下任何的遗语。
　　顾白水一手扶着尸骨，一手握着匕首。
　　一道视线从背后传来，落在顾白水的身上，却有些莫名的灼痛和压抑。
　　顾白水回首，看着不知道什么时候醒过来的妖族小公主。
　　陈小渔凝望着他手里的老人尸体，安静了好一会……使劲的眨着眼睛。
　　豆大的水滴落在少女的袖子上。
　　世界是模糊的，她什么都看不清了。
　　顾白水站在虚空里，双肩低垂，有些疲倦。
　　陈小渔从牢笼里起身，一步步的走到了岸边。
　　他看着她，眼里似乎并无愧色。
　　她倔强的仰着头，无声的笑了。
　　“骗子……”

