第230章 不死仙墓（一）
　　拾圣会的老东西们都死去哪儿了？
　　牛头阿傍满脸困惑奇怪。
　　一双硕大的牛眼在树茎通道里四处巡查，像是两个大灯笼一样闪烁不停。
　　这一路走来，它没有看到任何人影。
　　二十多个拾圣会的老圣人好像突然就人间蒸发了一样，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　这是一件让牛摸不着头脑的怪事儿。
　　地府老判官说过，树洞世界一共有四十九个空间，其中就埋葬着不死仙的帝墓。
　　按理来说，拾圣会的老东西们也在四处寻找树洞世界的不死仙墓，大概率是分头行动。
　　但牛头在黑暗中摸索着通道潜行，已经路过了六七个空荡荡的树叶空间，还是没有看到任何一个老人的影子。
　　似乎整个树洞世界都突然变得一片死寂一样，弥漫着诡异的气氛。
　　难道是巧合？
　　都错过了?
　　牛头阿傍觉得应该不太可能，或许是真的发生什么大变故了。
　　绕过一处拐角。
　　牛头巨大的身躯突然顿在了原地。
　　它硕大的牛耳朵动了动，似乎听到了某个熟悉的声音。
　　“右前第三个拐角，撕开树茎洞口，钻进来……”
　　是难听的马叫。
　　牛头阿傍一下子就分辨出了这个声音的源头，一双大牛眼瞬间亮了起来。
　　地府马面的神识传音。
　　牛头几乎没什么怀疑，弓着身子迈开腿，跟随着传音指引，来到了一处破碎的树茎入口处。
　　这地方很不起眼。
　　任谁经过树茎通道，也不会莫名其妙的扒开树皮，尝试着寻找一个不存在的通道。
　　但这个隐秘的通道还是被什么人找出来了，并撕开入口钻了进去。
　　牛头比较了一下入口的宽窄和自己脑袋的大小，一时间有些为难。
　　但犹豫片刻后，它还是用自己的牛蹄按在孔洞边缘，使劲儿扒开，顶着牛角钻了进去。
　　牛头巨大的身体，就这样被树洞吞没。
　　空间扭曲变换，
　　牛头精神一阵恍惚，仿佛置身于空间乱流里。
　　当一切平静下来之后，牛头才踉踉跄跄的止住了身形，狐疑的睁开了眼睛。
　　它来到了一个神秘的树叶空间。
　　这个树叶空间庞大无垠，被黑暗笼罩，很难看清远处有什么东西。
　　牛头瞪大牛眼向前望去，发现脚下和远方都是没有尽头的黑暗深渊。
　　深渊看不到底、
　　但在漆黑一片的黑暗里，还长着一棵比山岳还要庞大的黑色老树。
　　在这棵深渊老树的面前，以地府牛头的体型，都被衬托的无比渺小。
　　像是一只不起眼的萤虫一样。
　　牛头凝神看去，眼神一顿，隐约发现了什么奇怪的东西。
　　在深渊老树茂密的树冠里，
　　密密麻麻的枯枝缠绕成了一个黝黑的树枝平台。
　　平台最深处托举着一座神秘沧桑的宫殿轮廓，藏匿在阴影中，让人看不清全貌。
　　牛头注视着那座神秘庞大的宫殿，眼睛几乎黏在了上面，移不开视线。
　　但片刻之后，牛头的心脏突然错乱了几拍。
　　莫名的心悸和危机感沁入脊椎，刺入灵魂，迫使它移开了视线。
　　是帝威，帝墓里蕴藏着历经万古不散的帝威。
　　丝丝缕缕的帝威从树冠和宫殿里蔓延而出，搅得牛头识海一阵晃荡。
　　静心凝神，
　　牛头低垂着眼皮，避免直视那座深渊树冠里的不死仙墓。
　　这样它的呼吸才渐渐平复，变得轻松了不少。
　　“轰隆~”
　　巨大的轰鸣声从头顶传来。
　　庞大的圣人灵压肆意席卷，让刚刚回过神的牛头又一次猝不及防的退了两步。
　　它抬起牛头向上望去。
　　发现在头顶的黑暗里，有几个渺小的人影纠缠乱战着。
　　那几个人影一举一动都扭曲了虚空和法则，蕴含着超脱圣人境界的恐怖威能。
　　老判官和赶尸人吴天赫然在列。
　　这两个来自地府的圣人王，正在联手对付另外两个敌人。
　　一个白发老者，身穿黄袍风袖，手里拎着一把金白色拂尘和地府的红衣判官有来有往，僵持不下。
　　一只三眼硕大红毛，浑身覆盖着白骨铠甲，硬扛赶尸人吴天的狼牙棒槌，也没怎么落入下风。
　　“风家二祖和老东西的红毛怪？”
　　牛头愣了愣，没想到这滑不溜秋的老东西逃窜了这么久，最后还是被吴天和判官堵在了不死仙墓的门前。
　　但怎么就只有老判官和吴天，其他家伙都去哪儿了？
　　为啥没一起围殴那老东西？
　　牛头有些奇怪，咱们地府的人可从来都不讲究什么江湖道义啊。
　　“别看了，让你这只蠢牛过来可不是看戏的。”
　　马面的声音从身后传来，言语呲人，是熟悉的感觉。
　　牛头转过了身子，发现在自己身后的深渊石壁上还有一个结实平整的宽大石台。
　　黑白无常和长脸马面，此时都站在石台的各个角落，三脸平静的看着这只迷路的牛头。
　　“都搁这儿呐？”
　　牛头阿傍讪讪的笑了笑，对于自己迷路这件事还是有点儿心虚。
　　“是啊，要不然都和你一样四处闲逛，欣赏风景？”
　　马面抬了抬眼，颇为鄙夷的样子。
　　“谁闲逛了？”
　　牛头眼睛一瞪，突然想起来了什么，腰板儿都挺直了不少，胸脯鼓得老高。
　　“俺可是去干大事儿去了，比你这大长脸有用得多好吧！？”
　　马面挑起一条眉毛，问道。
　　“那你倒说说，你这蠢牛干了什么大事儿？”
　　牛头神秘兮兮的笑了笑，故作高深的压低了声音。
　　“你们猜，我这段时间里遇到了一个什么人？说出来，可别把你这大长脸的下巴惊到地上去。”
　　黑白无常相视一眼。
　　黑无常眉头微抬，似有所思；白无常面无表情，气息冰冷。
　　马面没惯着牛头臭毛病，出言挤兑道。
　　“呦呵，来头这么大？你是在路上遇到了长生大帝的鬼魂？”
　　牛头面色一僵，白了马面一眼。
　　“你瞅瞅你说的是人话吗？”
　　“我要遇到了那位的鬼魂，非把祂带过来和你们这些小鬼差一起唠唠鬼生。”
　　牛头摇了摇头，但又继续说道。
　　“不过，也不能说你猜的毫无关系。”
　　“我遇到的是，长生大帝三弟子，那晚我们在洛阳城里见到的……那个少年~”
　　牛声诡秘，掷地有声。
　　它满脸的神秘慎重，好像在述说一个极其了不得的秘密一样。
　　但石台上的三个鬼差相互看了看。
　　马面瞥了眼黑无常，黑无常的脸色有些说不出的古怪。
　　“嗯~”
　　他们仨给的回应很平淡，完全都没有牛头想象中的强烈。
　　“嗯？嗯是啥意思？咋是这个反应？”
　　牛头愣了愣，对于三个鬼差的反应有些不太满意。
　　它略微思索，眼神一动。
　　“你们可能还不知道，那个年轻低微的少年，现在……已经成圣了！”
　　“我知道。”
　　马面淡淡的点了点头。
　　“都知道了。”
　　黑无常解释了一句。
　　牛头懵了好一会儿，嘴唇动了动，什么话都没说出来。
　　啥玩意儿？
　　这帮逼是怎么知道的？
　　那刚刚自己的装模作样不完全成了笑柄了吗？
　　一点儿台阶都不给留啊？
　　牛头阿傍闷了。
　　这时候，唯一没有说过话的白无常抬了抬眼，好像要说什么。
　　因为这家伙平时就不喜多言，性格孤僻冷漠，很少像牛头马面这样插科打诨。
　　所以牛头以为白无常要说什么重要的事情，牛脸凑了过来。
　　白无常对牛头阿傍说。
　　“你，是最后一个知道的。”
　　“我谢谢你。”

