第235章 有一死
　　老尸已经很虚弱了。
　　所以它打算在下一次出手的时候，彻底结束这场闹剧一样的战斗。
　　但当老尸转过身的时候，看到对岸停下来的长生弟子，却陷入了深深的沉默。
　　顾白水面色如常，手中握着一把薄剑……搁在了一个昏迷少女的头顶。
　　他很无耻，很真诚的威胁着老尸。
　　“前辈，陈小渔在我手里，我劝你适可而止。”
　　卑鄙、无耻、没底线。
　　陷入绝境的时候，要想一想二师兄会怎么做。
　　顾白水遵循着二师兄的脚步，抓住了老尸唯一的软肋，变成了一个彻头彻尾的无耻之徒。
　　老尸真的有些疲惫了，深入灵魂的疲惫。
　　它目光平静的看着一个装模作样的年轻人，安静许久，然后……无声的笑了笑。
　　“你……会吗……”
　　老尸第一次张开了嘴，对长生弟子问了一个问题。
　　顾白水真的会对陈小渔下手吗？
　　他其实装的很像。
　　但不知道为什么，老尸偏偏笃定他不会这么做。
　　一丝紫色的血气从老尸的嘴角逸散了出来。
　　它的气息在跌落，躯体在腐化。
　　只是三个字，就让老尸付出了极大的代价，彻底的撕开了地府禁术的封印。
　　死亡已经不可逆转，老尸却很坦然平静。
　　它感受着自己尸骸里仅剩的魂血流逝，默然平和。
　　“你师妹……让我抓住你。”
　　老尸的声音干枯沙哑，似乎很久没说过话，还不太适应。
　　顾白水并不意外，只是点了点头。
　　“这我知道，她不会有机会。”
　　“但我没弄明白为什么前辈会突然改主意，站到她那边？”
　　“她有什么资本，许诺给前辈更好的条件吗？”
　　老尸略微沉默，说出了一句顾白水完全没想到的话。
　　“她其实不该姓姬的。”
　　顾白水眼神一凝，安静片刻之后，反问道：“那她应该姓什么？”
　　“姓卢。”
　　老尸依旧逸散着血气，但也不在意，而是对顾白水说道。
　　“她姓卢，所以你其实没什么胜算。”
　　顾白水眼帘微动，说道。
　　“小师妹生在姬家，她的母亲是姬家附属的卢姓氏族。前辈你觉得，卢这个姓氏，比姬姓更尊贵？”
　　老尸摇了摇头。
　　“不是更重，是相比之下，不值一提。”
　　“你是不是没有想过，为什么你师傅会收你小师妹作关门弟子？”
　　顾白水愣了一下，若有所思的沉默了下来。
　　的确，相比于几个师兄而言，姬絮这个小师妹其实……并没有太过出彩的地方。
　　中洲姬家，帝族公主。
　　这层身份在守墓人一脉的面前，其实根本算不得什么。
　　禁区里每一座坟墓下，都埋葬着一个帝姓先祖。
　　而天生剑仙之体，在大陆上算是绝世天资。
　　可守墓人大师兄是一尊真正的大帝转世。
　　二师兄万法皆通，只会考虑一个圣境剑仙有没有价值被练成自己的化身。
　　至于顾白水……他只能说师傅眼光独到，捡了个尊师重道的好徒弟。
　　姬絮刚入门的时候，所有的东西都是顾白水教的，也包括剑术。
　　顾白水也是想过，为什么师傅选择的关门弟子会是小师妹。
　　是因为自己关门关得不严？
　　还是说另有内情？
　　“我是想过这个问题，而且有两个不靠谱的答案。”
　　顾白水略微沉吟，然后摸了摸下巴，一本正经的说道。
　　“第一种可能，小师妹其实是师傅的私生女。”
　　“师傅年轻的时候背了情债，逃回山里不负责，于是在很多年后才被人堵上了门。”
　　这种可能甚至是顾白水和二师兄经过仔细探讨得出的结论。
　　二师兄觉得师傅是个万年老光棍儿，大概率是年轻的时候受过情伤。
　　“第二种可能，姬家主塞钱上贡，给了师傅好处，才把自己家女儿送到的禁区里。”
　　这种可能也是二师兄杜撰出来的，来自上一辈子行业潜规则的经验之谈。
　　那阵子师傅痴迷炼丹炼器，缺少些天材地宝，连二师兄都被压榨过几次，被掏过兜。
　　所以他心里不免有些怨气，在暗中腹诽师傅。
　　“这两种可能听起来都很不靠谱，也不着调。”
　　顾白水说道：“但当我来到了圣妖城，了解了姬家的隐秘后才发现，事实可能就是这么简单。”
　　“姬家主真的上贡了什么东西，得到了师傅的默许，才敢对这座圣妖城源道场有所贪图。”
　　毕竟那时候长生大帝还活着。
　　又有什么人敢在长生大帝活着的时候，在祂眼皮子底下偷盗一座长生源道场呢？
　　姬家主是一个聪明人，也是一个识时务且胆大的人。
　　他敢亲自把姬絮送到禁区之外，试探师傅的态度，单单这一点就已经远超拾圣会的老家伙们。
　　“不过师傅不在乎，即便姬长生奉出的是姬家帝兵，也是一样。”
　　“师傅从始至终就没在意过姬家的小计划，祂随手把姬家帝兵送给了师妹，用不死仙墓当作师妹的成圣之所。”
　　顾白水眼帘微动，继续说道。
　　“所以姬家主被骗了，自己上当，自己受骗。”
　　“他觉得小师妹是姬家和师傅之间的纽带，但其实，小师妹存在的意义，比整个姬家都要重得多。”
　　顾白水微微抬首，看着老尸说道。
　　“这一点前辈清楚，师妹清楚，只有姬家不清楚，很讽刺，但也算是命运吧……”
　　老尸默然，视线停留在顾白水的脸上，逐渐的眯了起来。
　　它突然意识到了一件事。
　　这个年轻人知道的东西，或许远超自己和白衣少女的预料。
　　“第二种可能是真的，但没那么重要。”
　　“这时候，会不会真的和第一种可能有关？”
　　顾白水目光平静，顿了一下，然后面无表情的说道。
　　“师妹说她母亲姓卢。”
　　“可世上有有几个人知道，长生大帝在几万年前……也姓卢。”
　　老尸身体一僵，看着顾白水的眼神陡然变得诡异莫名了起来。
　　顾白水似无所觉，淡定的笑了一声。
　　“前辈，我知道的东西比你想象的要多……而且现在看来，您知道的东西，比我预料的也要多。”
　　“我不得不承认，前辈的选择很理性，也很合乎一位妖族皇者的深谋远虑。”
　　“您觉得我没可能赢过师傅给小师妹的算计，所以站在了她那一边。同时陈小渔选择了相信我，把赌注压在了我的身上。不管哪一个长生弟子赢到了最后，您都不会输……圣妖城也不会遭受最差的结局。”
　　顾白水无声的叹了口气，有些赞叹也有些惋惜。
　　这位早已接受了死亡结局的老妖祖，在生命最后一刻，依旧选择了用自己的方式守护妖族。
　　老尸从始至终都不是什么暴虐凶厉的复仇者。
　　而是一位精打细算的妖族皇者，一个落叶归根的年迈老妖，一个关心自己女儿的父亲。
　　在老尸的心中，守护的重量远比复仇更深沉。
　　岸边静默，浪花沉浮。
　　老尸在空中沉默半响，疲惫的吐出了一口气。
　　浓郁的魂血逸散而开，老尸的气息再次跌落。
　　它看着那条在藤蔓里熟睡的小鱼，悄悄的笑了笑，有些遗憾也有些不舍。
　　然后，老尸看向了那个很聪明的长生弟子。
　　它问。
　　“所以，你是想杀了我？还是想……死在吾的手中？”

