第229章 第一个死里逃生的
　　差不多两个时辰的时间。
　　树叶空间的战斗结束了。
　　红色结界缓缓破碎，一个已经看不出原貌的人影，从遍地尸骸里一步步的走了出来。
　　他浑身沾满了血肉尸块，一手在地面上托着一柄幽蓝色的薄剑，另一手指尖勾带着一节红绳。
　　红绳成圈，下端串着十几枚华贵精致的圣人储物戒。
　　深渊底部，遍地残尸。
　　杨牧生蜷缩在树茎通道的阴影里，看完了这场圣人血战的全部过程。
　　顾白水随手撕下了一个老圣人的衣袍，卷成布兜，把二十多枚圣人储物戒和几十个储物容器装在了里面。
　　他拎着沉甸甸的布兜，一时间顿在了原地。
　　简单的说，顾白水暴富了。
　　拾圣会二十位圣人都死在了这个堪称炼狱的深渊里。
　　这些老东西来自人境最顶尖的大势力，半生积蓄的储物戒都落在了顾白水的布兜内。
　　这是一笔普通修士难以想象的庞大财富。
　　尽管顾白水前几十年里都是叮当响的穷鬼，他也不觉得自己是一个贪爱钱财的人。
　　他还是面无表情的……默默的握紧了包裹。
　　脱力了，刚刚经历了一场生死大战，右手臂受到了“严重”的创伤。
　　所以顾白水才下意识的握紧了布兜……与钱财无关，只是怕随手乱掉东西而已。
　　一个黝黑的铃铛被顾白水招到了手心。
　　招雨铃，是顾白水在长安夜城百鬼寺庙里捡到的一件上古法器。
　　顾汐说：“只要有云的地方，招雨铃都可以招雨。”
　　是一件基本没什么用的破玩意儿。
　　此刻树叶空间里飘飘扬扬的雨水，就是顾白水催动招雨铃弄出来的。
　　树叶空间没有云，但不知道为什么，招雨铃一样能行云布雨。
　　顾白水往这个小铃铛里注入了更浓厚的圣人之力。
　　雨势一下子变大了起来。
　　暴雨成灾，大雨滂沱，倾盆而下。
　　顾白水站在尸骨堆上，仰着脸，任由不知从何而来的雨水冲洗全身。
　　雨水肆意滴打在他的脸上，洗去了污秽血迹，渐渐露出了原本清秀干净的面容。
　　之后的雨水越下越大，
　　积蓄在深渊里，汇聚成股，滞留攀升。
　　浑浊不清的雨水渐渐淹没了深渊，也把所有的圣人和红毛尸骸压在了下面。
　　顾白水的身体随着水线漂起，全身被洗刷干净。
　　但他依旧没有睁开眼睛，好像在雨水里感受寻找着什么一样。
　　同时，有一个红色生物，从顾白水脚下影子里钻进了水底，悄无声息的收集着那些遗落的圣人尸骸。
　　一炷香的时间过后，顾白水睁开了眼睛。
　　他的双眼瞳孔依旧是一黑一金，妖异圣洁。
　　但他遍布全身的无间地狱圣人相，却慢慢钻入了皮层下，只在皮肤上留下了淡淡的纹路。
　　顾白水从储物戒里选了一件干干净净的青色长袍，套在身上。
　　略微思索之后，顾白水摸了摸胸口那面别人看不见的虚镜。
　　神识飘荡而起，扫过树洞世界相邻的世界，没有再看到任何一个拾圣会老圣人的影子。
　　和小师妹下的这一小盘棋，是顾白水赢了，赢得很简单彻底。
　　他在这个树叶空间里，露出了自己真实的圣人相，把圣妖城仅剩的老圣人们屠戮了个干净。
　　但小师妹应该也没输。
　　她只是没有预料到，顾白水早就“疯”过了一次。
　　慢慢吞吞的懒散谨慎只是表面，背后是从没有显露出来的无间地狱。
　　顾白水早就不是一个步步为营运筹帷幄的持棋者了，从长安城里走出来的他，也是一个不折不扣的疯子。
　　二师兄说，有时候疯子杀人是不需要道理的。
　　这场局，顾白水如愿以偿的杀了很多老东西，小师妹也把他拖了很长的时间。
　　没有既定的输家，也没有真正的赢家。
　　两利的局面，是小师妹喜欢的，但……不是顾白水想要的。
　　避祸红毛钻回了影子里，带着一大堆圣人骸骨。
　　顾白水略微沉默，抬首看向了一个树茎通道的阴影交流。
　　那里还有一个人，一个没有入局偷偷看了很久的圣人。
　　杨牧生正在面壁思过。
　　自从深渊里的红色结界消散后，那个妖魔走出来的那一刻起，杨牧生就已经自觉的闭上了眼睛，封住了自己的六识。
　　他什么都没看到，也祈祷那个深渊里的家伙不会发现自己。
　　不惹事不找事，才能苟活的更久些。
　　滂沱大雨把杨牧生淋成了落汤鸡，但他依旧一声不吭，像一根枯木一样老老实实的装死着。
　　之后的一段时间，树叶空间寂静无声。
　　深渊里的妖魔好像还真的没发现他，就这么离开了？
　　杨牧生心里渐渐浮现出劫后余生的感觉。
　　他闭着眼睛，心里盘算着自己的小九九。
　　拾圣会的老前辈们死了一大堆，那是不是说……自己这个新人就有机会上位了？
　　这么一想，死几个老前辈好像也不是什么坏事儿。
　　这时候，一根黝黑的手指从影子里伸了出来，戳了戳杨牧生的肩膀。
　　那是杨牧生的红毛怪物。
　　它在提醒自己的憨逼主人，他背后来人了。
　　杨牧生的身体僵了一下，安静许久，木木的转过身。
　　看见了一个……很清秀年轻的青衣书生。
　　这个青衣书生好像也是刚来到这里，眼帘低垂，看不到他的眼睛和瞳孔，似乎是一个盲人。
　　杨牧生不自觉的松了口气，抹了抹额头的冷汗。
　　他看了眼脚下，发现深渊已经被积水淹没了。
　　那只在杨牧生记忆里，三头六臂的恐怖妖魔，也不知道什么时候离开了这里。
　　万幸万幸，至少自己是没被发现，被那个恐怖的东西抓住。
　　“前辈，你才来啊？”
　　杨牧生觉得青衣书生也是拾圣会的前辈，就搓了搓手，小声谨慎的问了一句。
　　顾白水身体微顿，沉默无言。
　　他右眼皮下的不死仙瞳转了转，透过眼皮，打量着着眼前这个脑子似乎有点问题的圣人。
　　顾白水没见过他。
　　洛阳城的那个雨夜，没有出现这个人的身影。
　　他是新来的。
　　不过毫无疑问，这家伙也的确是一个穿越者，一个拾圣会的圣人成员。
　　顾白水在他身上嗅到了红毛怪物的气息。
　　而且这个人的那只红毛怪物似乎……并不畏惧自己。
　　不是因为红毛怪物足够强大，更像是缺少了什么本能，没有把顾白水当作恐怖的天敌。
　　更奇怪的是，
　　顾白水在杨牧生影子里那只红毛怪物的身上，感觉到了人类灵魂的波动。
　　这一连串的古怪，让顾白水迟疑了一会儿。
　　杀？还是不杀？
　　这是一个问题。
　　顾白水对任何穿越者都没什么好感，即便杀了这个人，也不会有什么负罪的感觉。
　　虽然顾白水和杨牧生之间往日无怨今日无仇，但仅凭他拾圣会成员的身份，顾白水就有杀了他的道理。
　　杀意汹涌，瞳孔之中凶芒闪烁。
　　在顾白水即将出手的前一刻，他的脑海里突然闪过了一张脸，于是手指停了下来。
　　顾白水安静片刻，对眼前这人问了一个问题。
　　“你知道怎么出去吗？”
　　杨牧生懵了一下，然后摇头回答道。
　　“我是临时被抽调过来的，连怎么进来的都不清楚。”
　　“前辈你可不知道，刚刚……”
　　杨牧生的话并没有说完。
　　因为青衣书生已经背过身，离开了这里。
　　杨牧生愣愣的看着那青衣人的背影渐渐消散，额头的冷汗……一下子落到了鼻尖。
　　他依靠着树茎通道安静了许久。
　　光线昏暗，红毛起伏。
　　杨牧生看着自己的影子，突然咧着嘴笑了笑。
　　“真吓人啊，是不是？”
　　一股环绕在杨牧生指尖的仙气缓缓散去。
　　他今天差点儿就死在了这里。
　　死在了那个恐怖的长生弟子手里。
　　……
　　通道昏暗，顾白水沉默而行。
　　他刚刚想起了长安城里的一个叫顾汐少女，也在想着一个没什么营养的问题。
　　穿越者……是不是那么都该杀？
　　如果是二师兄这样的穿越者，顾白水应该不会犹豫。
　　杀了就杀了，在任何地方都是为民除害。
　　但如果是顾汐那样的呢？
　　自己还有杀人的道理吗？
　　顾白水没想明白，在考虑另一件事。
　　自己要不要回头……把刚刚那个装傻充愣的家伙一起埋了？

