第27章 圣人齐聚洛阳城
　　“李十一到底是哪位大帝？”
　　老者突如其来的问题让中年人和顾白水都有些猝不及防，房间角落里那趴伏在墙角上的神识悄悄的缩动了一下。
　　但即便这样，屋子里的两位圣人似乎还是毫无察觉。
　　姬家主中年人沉默了一会儿，听着窗外的风雨声，慢慢的眯起了眼睛：“我这些年来调查了许多人族大帝的古籍和线索，绝大部分的大帝晚年都有踪迹可寻，祂们似乎都选择长眠于长生大帝坐镇的大帝墓陵里。”
　　“帝与帝相伴而眠，共同镇守着整个人族的气运。”
　　“但只有三位大帝悄无声息的消失在了人间，没有留下任何痕迹。帝墓禁区里唯独没有祂们的陵墓，也没人知道祂们到底去了哪里。”
　　姬家主眼皮动了动，说道：“一位大帝称白洛仙帝，一位大帝是青帝君，而这最后一位……号腐朽。”
　　“腐朽？”
　　老圣主瞳孔剧烈的收缩了一下，似乎对这个名字格外的敏感。
　　姬家主默默的点了点头：“腐朽大帝，也称不详大帝，我寻遍了无数遗迹秘境，也没有查找到祂在历史上留下的痕迹。”
　　摇光老圣主很了解姬家主姬长生这个人，他是姬家历史上唯一出身旁系的掌权人，也是近几代最年轻的世家圣人。
　　在外人眼中，姬长生是一个儒雅随和的温和家主，也是在他的带领下姬家才从原本的青黄不接，稳步繁盛到了中洲最强大的帝族世家。
　　但只有真正了解姬长生的人才知道，这位看上去风度翩翩的姬家主，从来都不是什么温和的保守派。
　　甚至恰恰相反，这位率领姬家复兴的中年家主，才是整个大陆上首屈一指的冒险主义者。
　　是他力排众议，将姬家天赋最耀眼的小公主送进了那暗无天日的禁忌墓陵里。
　　也是他独自一个人常年在外，游历山川秘境，寻找着大陆上所有埋葬的古老秘密。
　　不过摇光老圣主还是有些想不通：“既然你没有查到任何有关腐朽大帝的线索，那你又是从何得知那位的名号的？”
　　姬长生看着桌边摇晃的火烛，诡异无言的笑了笑。
　　“其实是从大帝禁区里知道的。”
　　神识微动，烛火一凝。
　　老圣主愕然的张了张嘴：“你是说，你家的那个女娃？”
　　“我花费了那么大的力气，才把她送进了大帝禁区里，自然不是只想要一个帝徒先生的名号。”
　　姬长生面无表情说道：“大帝禁区里埋葬着整个人族的秘密，但除了守墓人一脉，谁也没资格踏入其中。在长生大帝归去后，能随意进出帝墓的便只有祂那四个徒弟了。”
　　老圣主的表情有些惊疑不定，对姬长生问道：“你是想指染帝墓？”
　　但出乎意料，中年人平静的摇了摇头：“长生大帝有四个弟子，大先生城府难测，二先生性情古怪跳脱，我并不觉得絮儿有什么机会胜过他们，掌控大帝禁区。”
　　“更何况大帝禁区里还藏着一个从来都没有露过面的三先生。”
　　“三先生。”
　　摇光老圣主抬了抬眉头，似乎也有些好奇：“这禁区三先生，又是何种人物？”
　　“不知道。”
　　姬长生却有些奇怪的皱了皱眉头：“我家絮儿从来都不和我提她的三师兄，我问她师兄是什么样的人，她也只是说她三师兄是个好人。”
　　“好人？”老圣主愣了一下，然后轻笑了一声：“这可不是什么好的评价，好人不长命啊。”
　　姬长生却想了想，颇为平静的说道：“我相信絮儿的判断，她三师兄或许真的是个好人，也或许……真的命不长。”
　　窗外大雨倾盆而下，缩在角落的那缕神识依旧无人察觉。
　　屋子里两个圣人又聊回了洛阳城里的话题上。
　　“你觉得李十一是后来的腐朽大帝？”摇光老圣主问。
　　姬长生点了点头：“这至少是我觉得最接近的答案。”
　　摇光老圣主眼皮动了动，又问道：“那你觉得李十一的墓陵到底是不是被埋在了洛阳城里？”
　　姬长生没有直接回应，而是安静了一会儿后别有深意的笑了一声。
　　“唯一被埋葬在大帝禁区之外的帝墓，如果不是因为这个，我们这么多的老骨头会不远万里偷偷跑来这座老城？”
　　“不会真有人以为，那人会有这么大的面子，让人族半数圣人亲自给她送别吧？”
　　“等她死了，禁区外的唯一帝墓也就该浮出水面了。”
　　姬长生抬眼平静的说道：“守墓人大先生远在瑶池，二先生被拖在万毒域，守墓人剩下的两个徒弟都还在禁区之内。”
　　“既然他们都不在洛阳，那么能否下墓夺得李十一的传承，也就各凭本事了。”
　　老圣主想明白了中年人的想法，问道：“所以你才把路子幽那小子带来了洛阳城？”
　　“是啊，毕竟下墓这件事，他比我们这些老家伙有经验，而且他说自己对李十一那样的人很熟悉。”
　　“那样的人？哪样的人？”
　　“历史上那些很奇怪的人吧。”
　　……
　　一缕神识从屋子里面悄无声息的退了出来，但并没有远去。
　　它顺着风雨融入了黑夜，靠近了隔壁的酒楼，然后潜入了另一间屋子。
　　这件屋子里住着一个年轻的浪荡游侠，不修边幅，一只脚踩在木椅上，左手拎着一只鸡腿右手翻看着桌子上的图册。
　　图册上尽是一些衣袖翩翩的女修仙子，容貌精致绝美，有清冷高傲的女侠，也有妖颜惑众的魔女。
　　浪荡游侠看的津津有味，不是咂砸手掌上的油渍，颇为享受也颇为猥琐的样子。
　　顾白水那缕神识躲在房梁上，看着下面的那个游侠思索了许久，才勉强辨别出来了这个人的身份。
　　韩飞城，正道三大魁首玉清宗上一辈的首席大弟子，以前被称为正道大太子的绝世天骄。
　　平日里一本正经，不苟言笑，一副正人君子的样子，颇受正人士道推崇。
　　但或许谁也不知道，这位正道大太子竟然会躲在一间小客栈里，对着大陆上有名的仙子美女品头论足。
　　实在是让人瞠目结舌，难以想象。
　　顾白水悄无声息的离开了这间屋子，如同一缕夜雨中的烟雾一样飘向了其他的酒楼。
　　中洲姜家皇族的新晋圣人，姜云成；
　　阴阳圣地第二位太上长老，暮西山；
　　东胜神州洞天福地之主，多宝道人；
　　庙堂的老圣人、仙宫的副宫主、粮田谷的谷者……
　　一尊尊在大陆上已经消声觅迹的老圣人和那些新晋的年轻圣人都聚集在了这座老城里。
　　他们彼此互不相扰，保持着微妙的默契，像是藏在暗中的猎人一样，在耐心等待着某个时机到来。
　　这座被暴雨笼罩的城池里，挤满了一尊又一尊辈分骇人听闻的圣人。
　　圣人们携风雨而来，齐聚洛阳城中。
　　而顾白水这时候才意识到，自己已经成为了无数尊大佛中间夹杂的一粒尘土。
　　原本青铜镜在手，天下之大无处不可去。但现如今被一尊又一尊圣人重重包围，他却变成了一个自投罗网的肥美猎物。
　　好在没人发现自己，自己的身份也还无人知晓。
　　不过就算退一万步说，顾白水被那些城里的圣人揪了出来，也不至于在所有人的眼皮子地下被一巴掌拍死。
　　毕竟自己怎么说也是长生大帝的第三位弟子，最多被暗地里杀人夺宝罢了。
　　……应该吧。

