第271章 大师兄的目的
　　夜尽天明。
　　十万大山被清凉干净的晨光笼罩，空气清爽，林梢摇曳。
　　顾白水带着大师兄回到了自己不久前开辟出的山谷洞府。
　　更准确的说，是大师兄自己找上门的，顾白水只是跟着他回家而已。
　　顾白水布置在山谷外的圣人阵法，对大师兄来说基本上视若无物，如同一层透明的干瘪薄膜，一触即破。
　　只不过大师兄是一个很讲究礼数的人，也很尊重他人的隐私。
　　没有主人邀请的话，大师兄不会擅自闯入别人的洞府，只会安静有礼的守在门口。
　　所以顾白水猜测，大师兄也应该是在自己离开圣妖城之后，才来到这里的。
　　他没有进入圣妖城内，也不知道顾白水和陈小渔之间说了些什么。
　　张居正只是看到了顾白水女装而已，并不清楚这套衣服意味着什么。
　　不过从刚刚的交谈里，
　　顾白水清晰的感觉到，大师兄对不死仙的帝兵很有了解和研究。
　　大师兄不远万里来到十万大山，大概率也是为了这件帝兵而来。
　　……和自己应该没太大关系。
　　顾白水一边这样想着，一边老老实实的打开了阵法，把大师兄请进了山谷。
　　虽然他也可以选择门一关，把大师兄关在山谷外面。
　　但顾白水同时也很清楚：
　　大师兄只是讲究礼数，并不是刻板的死脑筋。
　　很多时候大师兄总能找到另一种方法，来规避开自己的原则和讲究。
　　比如现在。
　　如果顾白水真的关上门，把师兄关在门外的话……整座山谷，大概率会在半炷香之内被大师兄夷为平地。
　　大师兄不会擅闯别人洞府倒是不假，但如果洞府没了呢？
　　如果这里是一片无主之地的废墟呢？
　　张居正只是在废墟里偶遇了一个不懂礼貌的小师弟，仅此而已。
　　……
　　雾气闭合。
　　顾白水和张居正走入了山谷之中。
　　竹林草屋，池塘小路，一样不少。
　　张居正很自然的在山谷里闲逛着，他就像是一个来到师弟家里串门的兄长一样。
　　背着双手，东瞧瞧西看看，也忽视了顾白水在身后的白眼。
　　眼瞅着大师兄逛完了山谷。
　　再向后走，就是顾白水藏起来的花圃了。
　　里面种的花花草草大师兄应该不感兴趣，但还有几株埋在土里的植物人，那可不是什么能见的光的东西。
　　顾白水面色平静，上前一步对着张居正的背影问道。
　　“大师兄，你来妖域是有什么要紧的事吗？”
　　张居正脚步微顿，回头看了一眼顾白水，慢慢的点了点头。
　　“是有两件事。”
　　顾白水挑了挑眉头：“我能帮上忙？”
　　“非你不可。”
　　大师兄的言语有些出乎顾白水的意料。
　　他本以为大师兄是为了不死帝兵而来，没想到还和自己扯上了关系。
　　“非我不可？”
　　顾白水眉头微皱，不知道为什么心里突然浮现出一丝不妙的预感。
　　他想了想，继续问道。
　　“师兄你能不能详细说说？”
　　“可以。”
　　张居正点了点头，和以往一样坦荡直接。
　　他眼帘微动，表情平静的如实说道。
　　“这两件事说难不难，说容易也算不上容易。”
　　“需要师弟你配合师兄，才能在禁区山里某些东西活过来之前做些准备。”
　　“山里……某些东西……活，活过来！？”
　　顾白水一下子愣在了原地，喃喃自语，表情古怪。
　　他的的确确没想到，大师兄所说的第一句话就蕴含着这么大的信息含量。
　　甚至可以说听起来有些头皮发麻和毛骨悚然的感觉。
　　“禁区山里”这四个字就不用过多解释了。
　　大帝禁区，是守墓人师兄弟们日日夜夜生活修行的世外之地。
　　但“某些东西”和“活过来”是什么意思？
　　活过来的前提，是这些东西已经死了。
　　可大帝禁区里面不都是帝墓吗？
　　死在帝墓里的那一具具尸体，那可都是曾在人族历史上留下浓墨重彩的大帝尸骸啊！？
　　大师兄真的 知道自己在说些什么？
　　不久的将来，一具具大帝之尸会从自己的帝墓里爬出来？
　　然后它们或是祂们，会摇摇晃晃的走出禁区？
　　这都已经不是鬼故事的范畴了，这是让阎王听了都会失心疯的惊悚之言。
　　和准确的告诉你，不久之后天道崩塌世界末日没有什么区别。
　　顾白水沉默了许久，慢慢抬首，声音干涩的问了一句。
　　“师兄，你说活过来的东西是？”
　　“不是祂们……”
　　张居正明白小师弟想问什么，他觉得需要给师弟一些心理准备和接受的时间。
　　顾白水听闻此言，不由得稍微的松了口气。
　　但紧接着，说话很慢的大师兄往他心里丢下了一个重磅炸弹。
　　炸的顾白水有些发懵，也有些迷茫。
　　“刚开始的时候，不是祂们……”
　　张居正认真的解释道：“后来祂们会不会出现，会出现几具，那就是不确定的事情了。”
　　“在半个多月前，禁区就已经自闭封山了。”
　　“你我、你二师兄还有小师妹，都不在山里。”
　　“但在半个月前的一个晚上，禁区的最深处弥漫出来了大片的尸雾之气和帝息，把整个禁区都笼罩在内，与世隔绝。”
　　“圣人不可入，触雾即死。”
　　“我不知道那些尸雾之气来自哪里，相信你和你二师兄也不清楚。”
　　张居正说道：“但在来妖域的路上，我还遇到了两个人，你应该认识其中一个。”
　　“谁？”
　　顾白水下意识的问了一句。
　　“姬家主，姬长生。”
　　张居正说道：“他被一个奇怪的青年人堵在妖域之外，气息孱弱，浑身伤痕，看样子被围堵追杀了很久，已经快灯枯油尽了。”
　　“追杀姬家主的人？”
　　顾白水眉头微皱，脑海里不自觉的想起了小师妹的脸颊。
　　这个人会不会就是和小师妹一伙的？
　　故意把姬长生堵在妖域外，让小师妹接手姬家在圣妖城的局，然后入帝墓成圣？
　　“那师兄你没上前看看吗？”
　　“没有。”
　　张居正摇了摇头：“他们一前一后，一追一逃，都没察觉到我的存在。我也只是路过，站在一旁看了一会儿，没掺和进去。”
　　顾白水闻言有些意外。
　　但对于大师兄的本事和性子，他还是很了解的。
　　大师兄说站在一旁，那一定就是站在了一旁……站在很近很近的地方看戏。
　　说不定那个奇怪的青年人打的姬长生口吐鲜血，大师兄还要避一避别沾到自己身上。
　　“师兄，你猜这个青年人会是谁？”
　　顾白水随口问了一句。
　　但张居正的回答却出乎了他的意料。
　　“猜？倒是不用猜的。”
　　张居正面无表情的说道。
　　“那人应该是轩辕帝子，也叫梦星河，我曾经见过他一面。”
　　“啊？啥玩意儿？”

