第21章 她死在了他的手里
　　“后来你娘亲改嫁了吗？”
　　“没有啊，一直都没有。”
　　麻衣少女用手撑着脸，怅然若失的叹了口气：“娘亲想等他一辈子啊，但可惜娘亲的一辈子也不长。”
　　“那个年头，小城遭遇了一场很大的山洪，许多家灾民都无家可归。娘亲性格本就心软善良，就打开了自家的粮库救济灾民。”
　　“等山洪和瘟疫过去之后，那座小城幸存了下来，娘亲染上了病，熬了几年便撒手离世了。”
　　“那封信是娘亲在病床上写下的，为了不让信那头的人发觉，短短的几百字她用完了人生的最后那段时间。”
　　洛子薇又喝了口桌子上的凉茶，面无表情。
　　“娘亲说长安城里的那人命苦，自己一辈子也就这样草草走完了，所以希望我不要走他们的后路。”
　　“既不姓要叶也不要姓卢，跟着阿婆姓洛就挺好的。如果有一天，我能找到自己喜欢的东西，那想姓什么也随我的便。”
　　“人啊，只能活一辈子，开开心心其实最重要了。”
　　小城里的小姐和书生最后还是没有实现自己想要的人生。
　　书生没有和自己的父亲一样执着于功名，早早的离开了那座不属于他的繁华京都。
　　小城里的小姐一生也没离开过那个小地方，他们都以为对方会过得很好，而自己接受了不那么好的人生。
　　……
　　楼下传来了马车轮子的滚动声。
　　冒着蒙蒙细雨，这个商队再次启程驶向了洛阳。
　　少年和少女被安排到了商队的一辆马车上，摇摇晃晃，驶上了客栈旁的官道。
　　不过在离开客栈之前，那个热心肠的老商人还特意找到了正在帮忙喂马的顾白水。
　　两个人站在翻飞的屋檐下，聊了几句老商人突然想起来的事儿。
　　“我也是昨晚突然想起来了我和你说过的那个将军叫什么。”老
　　商人满面红光，爽朗的笑开了嘴。
　　“他应该是叫李十一来着，是皇室曾孙。”
　　一旁喂完了马的青衣少年突然身体一顿，脸色泛白了起来，嘴唇蠕动了几下，但还是没发出任何声音。
　　老商人无所察觉，自顾自的继续说道：“而且据传闻他小时候是有个妹妹，不过早夭在成年之前，所以洛阳城里有关她的记载也很少。”
　　“她死了？”
　　“死了。”
　　……
　　身下的车轮滚滚向前，车厢里的两个年轻人对坐在两边，相顾无言。
　　顾白水什么话都没有说，只是默不作声的看着车厢里的那个麻衣少女。
　　洛子薇对他的视线熟视无睹，认真的对付着面前的瓜果和糕点。
　　“他们后来怎么了？”
　　麻衣少女手臂一顿，抓着鲜果的指尖动了动。
　　安静了片刻后，顾白水出声问道：“李十一和李絮，他们的故事后来发生了什么？”
　　洛子薇眼帘微动，有些奇怪的看了顾白水一眼：“你想问什么？”
　　“我想知道后来发生的故事。”
　　顾白水面无表情的说道：“一开始你和我说你认识的那个穿越者是李十一，但自始至终我都没听出来他有什么另类特殊的地方。”
　　“反倒是他的妹妹李絮，天资卓越，璀璨夺目，很符合二师兄对那些穿越者的描述。”
　　马车里安静了好一会儿，麻衣少女抬起了头，木着一张脸没滋没味的咀嚼着嘴里的年糕。
　　顾白水表情平静：“但我听说她后来死了，死在了人一生中最年少最美好的时间。”
　　雨声慢慢，马车晃动。
　　车厢里安静了许久，麻衣少女才无声的笑了笑，笑容有些疲惫也有些莫名的悲伤。
　　“是啊，她死了。”
　　“阿絮已经死了很久了，我很想她啊……很想她。”
　　麻衣少女双手环绕起了自己的双膝，把自己的下巴抵在了膝盖上，双眼迷茫的喃喃自语着。
　　顾白水看着缩成一团的小乞丐，默默的皱了皱眉头，然后试探的问了一句：“她是病逝的？”
　　洛子薇沉默了许久，点了点头，然后又摇了摇头。
　　“所有人都说她是病逝的，但我从来都不这么觉得。”
　　“为什么？”顾白水问道。
　　“因为阿絮是一个很健康很开朗的人，从来都会很好的照顾自己，不会生病，也不会让别人操心。”
　　洛子薇说到这里顿了一下，眼地闪过一丝复杂的情绪：“所以我觉得，阿絮是被人杀害的。”
　　“这是一种预感，也是一种直觉，没有证据，不过我的直觉一向都很准。”
　　顾白水又问道：“可你也说过，阿絮是很厉害的天才，按理来说没人能那么容易伤害她才是。”
　　洛子薇点了点头：“是。”
　　顾白水皱了皱眉头：“那你觉得，阿絮是死在了谁的手里？”
　　这一次，麻衣少女没有思考太久，甚至没怎么犹豫便张开唇齿，面色平淡的说出了这样一段话。
　　“那一年李十一病了，他爹和娘亲都去了长安城里，洛阳没人能照顾他。”
　　“阿絮写了很多封信，最后还是担心他的病，偷偷的跑出了未央宫，一个人回到了洛阳城外。”
　　“她在自己家的府邸里见到了一个人，然后啊，她死在了洛阳城漫天扬起的柳絮里。”
　　顾白水眯了眯眼睛：“她见了谁？”
　　“……”
　　“李十一啊。”
　　小乞丐无声无息的笑了笑，眼底的悲伤如同潮水一样汹涌而来。
　　“他亲手杀死了自己唯一的妹妹，那个他整天挂在嘴边，抱怨个不停的小书虫。”
　　“你看，这是一个多么悲伤的故事。”
　　——
　　唐国历356年是阿絮离开洛阳的第四年。
　　大陆上发生了许多不好的事情。
　　长安城的摘星阁总有一些白袍子术士跑来跑去，面色凝重，手里拿着罗盘观天象星辰。
　　古老世家望族自闭封山，归隐进了大泽山。
　　诸多古国的老祖宗离世，大陆上一片哀愁。
　　不过大陆上最震撼的事情，还是李十一的爷爷唐国的太祖一个人走进了云雾山脉深处，自此了无音讯。
　　杜老头儿说这是一种征兆，代表腐朽的老时代已经渐渐过去了。
　　经历过荒凉破败的田野里，才能绽放出繁茂的野花。
　　只不过这一次来到太过突然，仿佛一夜之间就从群星璀璨步入了一片荒芜。

