第247章 神术奇点、黑水太岁
　　劫光璀璨，风暴肆意。
　　在无尽的消亡和寂灭中，两种截然相斥的古老神术爆发出了最恐怖的威能。
　　虚无的空间支离破碎，一条条被扭曲的规则显露消散。
　　尊贵古老的金色和沧桑清冽的绿色，两种神光扭曲碰撞，最终发生了任何人都意想不到的玄妙变化。
　　在轰鸣声中，
　　轩辕和神农两种神术突然向着同一个地方崩塌收缩，凝聚成一个玄妙的奇点。
　　这个奇点漆黑深邃，流光暗沉，像是一枚心脏一样悄悄的跳动着。
　　但不管是顾白水还是姬万疆，都在那个奇点上察觉到了恐怖骇人的威力。
　　甚至是随着它的一涨一缩，让人有一种莫名心惊肉跳的惊悚感觉。
　　“轩辕和神农世家的古神术也能演变交融？”
　　姬万疆好不容易在风暴里止住身形，看着那一个突然诞生的奇点，眼底的震惊和不解浓厚到了顶峰。
　　不过顾白水没管那么多。
　　他作为胡乱搞出黑暗奇点的罪魁祸首，清楚的感觉到，自己和奇点之间有着一种玄之又玄的联系。
　　但这种联系，似乎很快就要失控了。
　　模糊之中，顾白水又在奇点的深处看到了两个截然不同的颜色。
　　一色灿金，一色青绿。
　　顾白水觉得自己多了一只新的手，两种颜色是手心和手背。
　　他现在就要做一个决定，翻转手掌，奇点接下来就会变换成哪一种颜色。
　　顾白水略微思索，眼神莫名，看着远处那个老怪物，轻轻的笑了一声。
　　“来点儿亮的。”
　　一抹刺眼的灿金色，从奇点的核心渗透了出来。
　　然后越来越亮，越来越刺眼。
　　金色的光芒摧毁了这个空间里任何其他的颜色，如同流水一样，把所有的一切染成了凝固的金箔。
　　无声无息中。
　　奇点飘到了姬万疆的面前，然后在老怪物跳动的眼皮下……轰然爆炸。
　　“轰~”
　　震动和轰鸣只持续了一息，世界就变成了无声的地方。
　　顾白水的一只眼睛往外渗出了鲜血，气息游离孱弱。
　　他站在这个崩塌的金色世界里，平静似水，看着那只老怪物剧烈的扭动着身体。
　　不知道过了多久。
　　一切都平息了下来。
　　金光褪去，崩碎的石块沉入海底。
　　整个渊海好像都莫名其妙的扩大了一圈。
　　当最后一缕金光消散的时候，
　　一只粗壮但有些狰狞的右臂，捅破了虚空，捏住了顾白水的脖子。
　　红毛嘴脸的姬万疆，踩碎了最后一丝金光，捉住了这只会蜇人的厌恶蜂虫。
　　姬万疆浑身的红毛已经没剩下多少了。
　　厚重的皮肤上，也遍布着密密麻麻的细小伤口。
　　一丝夹杂着黑色的血液，从姬万疆的眉头上滴落。
　　他受伤了。
　　但这只老怪物面色依旧冷漠木讷，即便经历了恐怖的风暴洗礼，动作也没受太大的影响。
　　圣人王和圣人之间的差距很大。
　　姬万疆和普通圣人王之间的差距，一样很大。
　　顾白水超脱圣境的神术爆炸，可以重创一位刚刚破境的圣人王，但不可能靠着一个奇点击溃这只老怪物。
　　姬万疆的皮肤表层裂开，渗出了丝丝缕缕的鲜血。
　　浑身浴血让他看起来很狼狈，但其实这只是将将破防的轻伤而已。
　　“无用功罢了。”
　　姬万疆扭断了手里的脖子，但死的不是顾白水，而是一具触感熟悉的红毛尸体。
　　老怪物并不意外，漠然的转过头，看向了另一个角落。
　　虚空波动。
　　顾白水伴着清朦的月色，浮现出了踉跄的身影。
　　还是飘渺圣地的神术，霜月神降。
　　顾白水在最后一瞬间，用了一具红毛尸体代替了自己原本的位置，挡下了姬万疆的杀招。
　　不过他此时体内的圣人之力也差不多要干涸了。
　　气若游丝，脸色苍白如纸。
　　顾白水有些疲软，耗尽了圣力和精血，也没什么力气接下老怪物的下一次袭击。
　　姬万疆一手拎着软趴趴的红毛尸体，视线落在顾白水的脸上。
　　它的脸皮往外渗着血水，看起来狰狞恐怖，但语气却很平静漠然。
　　“你想拖时间，让那两个地府的鬼东西救你？”
　　顾白水摇了摇头。
　　“我没等人救命的习惯，求人不如求己。”
　　姬万疆眉头微动，反问道。
　　“但你马上就要死了，一点儿都不怕吗？”
　　顾白水又摇了摇头。
　　“不会死，也不怕。”
　　“是吗？”
　　姬万疆轻笑了一声。
　　“我实在是不理解，你这长生弟子天骄圣人应该是聪明人，到底是哪儿来的自信和底气，面临死局还这么大言不惭。”
　　顾白水沉默了片刻，然后直起身，抬了抬眼皮。
　　三道暗淡的仙气缠绕在身，他才吐了口气，轻轻的笑了一声。
　　“你这老东西也知道我是聪明人的。”
　　“所以没把握的棋局我不会冒险，没胜算的对手我也很少乱来。”
　　姬万疆两眼一眯：“什么意思？”
　　“意思是师妹把一切都想的太简单了，她还是太年轻，没有真的很了解几个师兄。”
　　“这盘棋食之无味，她没胜算。”
　　“而且让你作为终局的杀招棋子，是小师妹最愚蠢的一步棋，一步错，满盘皆输。”
　　顾白水看着老怪物，抬眼说道。
　　“三个圣人王，不管是风家二祖也好，还是那只红毛也罢，对我来说其实都比你难对付的多。”
　　“他俩比你弱，但我很难赢。”
　　姬万疆眉头一皱，用失心疯一般的眼神看着顾白水，嗤笑道。
　　“你的意思是，你还能胜过我？”
　　“不，我只能弄死你。”
　　顾白水表情真诚平静，不似说谎。
　　姬万疆大笑一声，满脸讥讽张狂。
　　“那就让我看看，你有什么资格说这大话……可别失智吹牛，随地乱丢替死尸体，自己仓皇逃命。”
　　老怪物狞笑着，双手一扯，把手里的红毛尸体撕得爆碎四溅。
　　这已经是顾白水丢出的第七具红毛尸体了。
　　姬万疆也因此意识到，到底有多少拾圣会的老圣人陨落在了这个年轻圣人的手里。
　　顾白水动也没动，就这么眯着眼睛盯浑身挂满血肉的老怪物。
　　当这一具红毛尸体再一次被撕碎爆开的时候，顾白水的瞳孔深处，闪过了一丝极其诡异的色泽。
　　姬万疆一无所察。
　　他任由血肉四溅，如雨泥一样洒落在自己的身体上。
　　红骨黑血，披毛带肉，这只老怪物形似从地狱里爬出来的鬼神。
　　但下一刻，无比诡异的事情发生了。
　　一大团粘稠光滑的「黑水」，从红毛尸体里落了下来。
　　它没有颜色也没有轮廓，甚至没有任何活物的气息，静悄悄的落在了圣人王躯的背部 。
　　姬万疆双眼暴虐冰寒，死死的盯着远处的顾白水，并没有察觉到自己身上多了什么东西。
　　顾白水看着老怪物，脸色微变，越来越古怪了起来。
　　狞笑一声，姬万疆大步迈出。
　　然后，他的身体停在了原地。
　　这是一种很奇怪的感觉，好像有一坨东西……从自己的肚子里掉了出来，落在了脚背上。
　　沉甸甸，麻滋滋的。
　　姬万疆有些茫然，垂首看去，发现是一小团黑色的「水」。
　　那团黑色的水吞掉了自己的整只右脚，还是从他肚子里流出来的。
　　什么……东西？
　　远处的顾白水摸了摸下巴，眼神有些复杂怜悯。
　　他能看到姬万疆背后的景象，透过他肚子上那个……大洞。

