第222章 老大爷的执着
　　树叶空间，漆黑如夜。
　　顾白水站在一片庞大树叶的中央，被黑暗笼罩，等待着自己的第五个恐惧降临。
　　眼帘微动，顾白水抬首看向了黑暗的更深处。
　　其实从某种意义上来说，姬絮的确算是很了解顾白水的一个人。
　　因为顾白水对这位小师妹很少设防。
　　山里夜深人静的时候，
　　顾白水偶尔会有些奇怪的想法，不避讳的分享给身边那个昏昏欲睡的小师妹。
　　姬絮也知道，师兄曾经花费了一年的时间，枯坐在山崖上一点点的解剖自我。
　　封心闭识，遗世独坐，完成一次只有自己的问心棋局。
　　顾白水自己询问自己，自己探索自己，自己剖析自己。
　　当最后一晚结束后，夜尽天明，晨光洒落。
　　顾白水从树下睁开眼睛，
　　世界上便不会有比他更了解自己的人了。
　　……或许之前有一个人，但现在已经被埋在了山里。
　　所以姬家老大爷提及恐惧的时候，顾白水清楚的知道自己心中恐惧的东西是什么。
　　此刻身处树叶空间的顾白水，甚至可以说是心怀期待和好奇，想知道这只心魇红毛到底如何把那两种东西幻化出来。
　　“那玩意儿，真能出现在人的面前吗？”
　　顾白水凝神等待，聚精会神的眼前的看着那片黑暗，期待着某种东西的降临。
　　但半刻钟过去了，黑暗里依旧是一片平静和死寂。
　　第五个能让顾白水恐惧的东西，还是没有孕育出来。
　　树叶空间寂静无声，
　　厚重的黑暗好像也平静了下来。
　　黑暗里的那只长臂红毛沉默不语，有些犹豫不决。
　　因为它似乎在冥冥中预感到了某种诡异的危险。
　　所以它迟疑了，不知道应不应该继续下去，把年轻人恐惧的东西幻化出来。
　　姬家老大爷的灵魂，也不清楚自己模糊感觉到的东西是什么。
　　他只觉得那东西很危险，很扭曲，也很古怪。
　　好像从来都没有出现在世人面前一样。
　　黑暗外，
　　顾白水略微沉吟，然后自顾自的叹了口气。
　　“看来还是太为难它了，那两个不是一只圣境红毛怪物就能构造出来的，强人所难啊。”
　　顾白水的声音很清晰，但传出很远，径直传到了黑暗里。
　　这种略带怜悯和轻视的态度，一下子就精准的刺痛了藏在黑暗里的那只长臂红毛。
　　黑暗剧烈的颤抖了一下，扭曲狂躁，又开始奋力的蠕动了起来。
　　一个年纪轻轻的小圣人就敢如此口出狂言！？
　　还敢瞧不起历经千年岁月的老圣人一生的积累？
　　某只长臂红毛怒火燃起，再一次的沟通了一个模模糊糊的东西。
　　它想要把顾白水真正恐惧的东西拉入现实，让这个不知道天高地厚的小子，尝尝心神崩溃，生不如死的滋味！
　　“别！”
　　顾白水对那片黑暗伸出了右手，表情认真诚恳。
　　“别……勉强啊！”
　　“咱不行就算了，虽然你之前说自己同境无敌，口气大的吓人，牛吹到天上去了。但吭哧瘪肚的憋了半天，就让我和几个熟人见了一面，他们既没吓到我也没搭理你……可以说是非常失败了。”
　　“但这不是你的错啊~”
　　顾白水循循善诱的认真劝解道。
　　“你只不过是见识浅薄了些，修为低了点儿……一把年纪混着活了几千年而已，那又怎么样呢？”
　　“我又不会瞧不起你，也不会看不起你视若底牌的心魇红毛，更不会耻笑姬家……咳咳，没忍住，不好意思啊。”
　　顾白水虚情假意的添油加醋着，声音诚恳，表情真挚。
　　却把长臂红毛架的越来越高，把老大爷的火气激的越来越旺盛。
　　对于一个两世为人，成圣千年的老人来说。
　　姬家老大爷是真的难以忍受，一个毛都没长齐的年轻土著如此轻视自己的漫长一生。
　　顾白水在居高临下的俯视着这位老人，站在高位上渺视他两辈子的阅历和生平。
　　这其实也是穿越者最容易被刺激到的一点。
　　因为穿越者都是两世为人，也觉得自己来自另一个土著无法想象的世界。
　　他们认为自己有着瞒过所有世人的秘密，潜意识中自高一等，把本地人当作蒙昧浑噩的无知土著。
　　认知和心理上的优势，会给许多穿越者带来虚幻的优越感。
　　但这些人自始至终都忽略了的一点是，他们穿越过来的这个世界，有着更悠久漫长的历史。
　　年岁过千历经磨难的土著圣人们，有什么理由一定要比他们愚钝呢？
　　穿越过来之后，原本世界的东西，又到底给他们带来什么了优势？
　　“知识，会让人聪慧，但同时也会让人自负迷茫，迷失自我。”
　　这是顾白水师傅曾经说过的一句话。
　　也是很多穿越者陷入的自我困境。
　　姬家老大爷，就是其中最典型古板的一个。
　　他觉得穿越者是这方天地最特殊的存在，是天道宠幸的命运族群，是接过土著未来的掌控者。
　　老人宁愿相信是姬长生创造了红毛第二世的逆天禁法，也不愿意承认这是一位土著大帝解剖了穿越者和红毛的来历之后，在自己道场里弄出来的实验产物。
　　姬家老大爷根本不相信，顾白水一个没有活过半百年岁的毛头小子。他心中的恐惧之物，能超过自己两世的阅历和认知。
　　所以在无尽的黑暗中，长臂红毛执拗的伸出了双手，咬牙切齿的抓向了那团模糊的东西。
　　它抓向了顾白水的恐惧。
　　黑红色的爪子把那东西抓在了手里，并用尽全身力气试图把“它”扯入这个空间。
　　顾白水眼前黑暗扭曲不停，就像是一块褶皱的黑布一样，翻来翻去。
　　他等着第五重恐惧的降临，也想瞅瞅“它”到底是什么样子。
　　而在浓郁的黑暗之中。
　　长臂红毛浑身紧绷，肌肉虬结青筋暴起，却依旧只能一点点的扯动模糊不清的“它”。
　　姬家老大爷是圣人巅峰的境界，他注入了全身的修为催动心魇禁法，但还是有些杯水车薪，扯不动那个模糊的东西。
　　它似乎是个死物，没办法引诱出来，只能用修为拖动，一点点的构建。
　　圣人修为像是漏斗一样倾泻而下，长臂红毛气息逐渐虚弱，目光依旧狰狞。
　　最终，圣人境界的修为即将干涸。
　　老大爷脸色发狠，有些丧心病狂的癫狂意味，他猛一张口，吞下了那枚姬家在自己苍老躯体里培育了千年的成熟不死果。
　　磅礴恐怖的灵气风暴，席卷了整个黑暗空间。
　　树叶和虚空都震动了起来。
　　就连黑暗之外的顾白水，猝不及防之下，都被这庞大精纯的灵气威压吹拂的退了一步。
　　他愣了愣，看着黑暗里扭动的轮廓，然后眼角抽了抽，有点儿发自内心的肉疼。
　　那可是一颗真正成熟的不死果啊。
　　一株不死药至少要成长千年，才能结出一颗。
　　被这老东西吃了，也太暴敛天物了。
　　但紧接着，更让顾白水发懵的事情发生了。
　　黑暗里的红毛吞下了整整一颗不死果，汲取了无比恐怖的磅礴灵力，把长臂红毛的躯体都涨的浑身裂纹。
　　但依旧不够。
　　一株不死药结出来的真真正正的千年不死果，还是不够把“它”拉进这里。

