第292章 长生者的第二篇日记（二）
　　（以下是日记的内容，改用第三人称，方便描述。）
　　——
　　——
　　大周历415年。
　　青城镇外的竹林里，来了一位年轻的道长。
　　他身边带着一个女婴，把老旧破败的道观里里外外的翻修了一遍，然后住了下来。
　　道观改名长生观，观里燃起了香火，昼夜不息。
　　时常会有人家闹些小灾小病，
　　镇里的大夫解决不了，就会去竹林里的小道观祈福。
　　年轻的道人很有礼貌，接待香客，也不怎么收香火钱。
　　他偶尔会赠送给居民们一些黄符和辟邪的小物件，大家都说很灵光，也很是好用。
　　不管是风寒咳嗽，还是外伤内疾，
　　在道观里诚心祈福后，总会有所好转。
　　渐渐的，长生观成为了青城镇家喻户晓的显灵道观。
　　经常有人拜访，隔三岔五就有富裕的香客捐些香火钱。
　　而且更让人哭笑不得的是，
　　还有一些怀了孕的妇人，在道观里求子。
　　那诚信礼拜的模样，让年轻道人也是分外无言。
　　这东西他可是真不会啊。
　　道观里有个小女徒弟要照顾，就已经让他有些心力交瘁了。
　　……
　　某一年初春时节。
　　长生观里的年轻道人突然想到了一个问题。
　　他搬来了一个小板凳，坐在了道观里那个装着女婴的摇篮对面。
　　竹篮里的女婴睡得正香，不怎么梦到了什么，还吧唧着嘴。
　　但她的美梦没有持续太久，就被一双大手捏在脸上，给打断了。
　　女婴懵懵懂懂，满脸茫然的抬起了头，看着那年轻道人堵在摇篮上面的脸庞。
　　“我们有件事儿需要商量一下。”
　　女婴眨了眨眼睛，表示明白，也可能是不明白。
　　道人略微沉吟，思索了片刻后，出声问道。
　　“你的名字，自己有没有什么想法？”
　　摇篮里的女婴不知道该怎么回应。
　　她还是个牙都没长齐的孩子，给自己起名这件大事，一般来说是不会询问她这个年纪的意见。
　　但自己那个年轻师傅好像习惯性的忽略了这点。
　　他是道士，尊重每一个生命，会很有礼貌的征求它们的意见，也经常忽视彼此之间年龄和阅历的差别。
　　“你觉得，二丫怎样？”
　　女婴：？
　　“不喜欢吗？”
　　“那翠花？你应该也不喜欢……”
　　“冬梅？”
　　“小莲？”
　　“铁牛……额，这个不太合适。”
　　道观里的师徒二人为了一个名字，斟酌推敲了很久。
　　摇篮里的女婴都困得睁不开眼睛了，但还是强忍着困倦，不敢有丝毫放松。
　　万一她一松懈，这没什么墨水的倒霉师傅，就给她起了个大气回肠的名字。
　　夜深人静，风雨飘摇。
　　长生观外的竹影摇曳不停，年轻道人好不容易想了一个还算可以的名字。
　　“林渔。”
　　“师傅毕竟是师傅，让你跟我姓还是有些奇怪，等你长大了，自己再想个合适的名字吧。”
　　年轻道人有些疲了，关好摇篮旁的木窗，打着哈欠晃晃悠悠的离开了屋子。
　　就这样，林渔有了自己的名字。
　　她本以为师傅会叫她小鱼儿，但后来林渔还是低估了师傅的创造力。
　　“篮子里的那条鱼，开饭了啊。”
　　……
　　春去秋来，已经是六年的时间流逝而过。
　　青城镇外那座道观里的年轻道士二十有四了。
　　他那个不怎么让人省心女徒弟在不知不觉中，长成了一个明眸皓齿，白白净净的小丫头。
　　师徒二人之间的关系还算和谐。
　　每日林渔都跟着自己的师傅诵经早读，敲钟击鼓。
　　青城镇的居民们也很喜欢道观里的小丫头。
　　生的煞是可爱，穿戴着宽大的道袍，整天跟在她师傅的身后。
　　长生观香火不断，那些香客偶尔也会给道观里的那个粉嫩嫩的小道童，带一些小礼物。
　　“师傅，镇里的王娘送了我一盒面饼，但很小很小，也挺难吃的啊。”
　　“那是胭脂粉饼，不是吃的。”
　　“啊？那咋办？我都吃光了。”
　　“没事儿……下辈子小心点儿吧。”
　　……
　　“师傅，刘姨娘问我你有没有婚约和亲事，她想给你说个媒。”
　　“我是道士。”
　　“道士不能成亲吗？”
　　“倒是也能，比较少。”
　　“那师傅你……”
　　“我对成亲没兴趣。”
　　“为什么？师傅你是不是喜欢男的？”
　　“……你别逼师傅动手啊，师傅已经很多年没揍过人了。”
　　……
　　“师傅，青城镇里的王大爷说镇里来了个新里长，以前还是京城的大官儿。”
　　“说是朝廷下令，要在这儿大兴土木，修个大佛院。要不咱们把头剃了，去当和尚吧。听起来还挺有前途的。”
　　“你改行改的倒是挺快啊，用不用师傅今晚先给你剃个发，适应一下？”
　　“大可不必，师傅，我这眉清目秀的俊俏女娃，剃个光头就太可惜了，哪成什么样子？”
　　“嗯……秃头鱼？”
　　……
　　大周历425年，林渔十岁了。
　　正如前几年所说的，青城镇那位新里长是带着朝廷的任务来的。
　　新官上任三把火，那新里长在四年的时间里放了十几把火，把暮色森林都烧了一大片。
　　他们带着人开始修寺庙了，建在暮色森林里，规模很大。
　　从寺庙的轮廓上看，长生道观应该和人家的茅房差不多大小。
　　林渔很惆怅，整天苦着个脸，远远的望着那拔地而起的寺庙。
　　是对家啊，同行就是冤家。
　　等那大寺庙盖起来了，咱们着小破道观还哪儿能抢到什么香火啊？
　　年轻道人路过门口，看了眼蹲坐在道观屋顶的那个忧心忡忡的女徒弟，微微挑眉，问了一句话。
　　“道观又漏雨了？前两天不是刚补完吗？”
　　林渔一手扶额，分外无奈的看了一眼屋檐下那一点危机意识都没有的倒霉师傅。
　　“师傅，你都不急的吗？再过三五年那佛院寺庙修起来了，咱俩喝西北风去啊？”
　　年轻道人愣了愣，随后皱着眉头想了想，反问道。
　　“不然，你有什么主意？”
　　“你说，咱俩连夜去把那佛庙烧了怎么样？”
　　林渔眨了眨眼睛，一脸此事不可让外人知晓的样子。
　　“你搬柴我放火，里应外合，赶走那些抢饭碗的秃驴。”
　　年轻道人思索了片刻。
　　觉得那寺庙建起来，对自己来说到其实是件好事儿。
　　他一个修士，又不靠香火过活，香客越少他还越清净了。
　　“爱去你去吧。”
　　在林渔的注视下，自己那倒霉师傅无所谓的耸了耸肩，一脸不怎么在乎的样子。
　　“不过你最好小心点儿，万一被人抓住了，师傅可不去赎你回来。”
　　日子一天天过去，
　　林渔一天天长大。
　　大佛院还是修了起来，小道观香火客人骤减，一时间清净了不少。
　　不过道观里倒是没缺吃少穿，还是很平淡且偶尔吵闹的样子。
　　直到某一天。
　　隔壁的青城镇来了一个怪模怪样的老道人。
　　他衣着破破烂烂，腰间别着发黄的葫芦，笑得时候还会露出一口不干净的大黄牙。
　　那老道人找到了竹林里的长生道观借宿。
　　年轻道人同意了。
　　可不知道为什么，林渔却好像很害怕那个老道人。
　　老道人自称自己是从玄京城来的，是白玉京里修道的老神仙。
　　他到此是入世历红尘劫，总有一天要回天门仙宫，位列仙班。
　　年轻道人眼皮都没抬，就这样有一搭没一搭的听着那老骗子吹牛。
　　但林渔的脸色却越来越难看。
　　因为她在老道人的身上，闻到了一股让人作呕的恶臭。
　　林渔上辈子是一个法医，所以很清楚的辨别出了这种臭味是什么。
　　是……尸臭。

