第219章 师傅没申请专利
　　有一位历史上的伟人曾经说过。
　　巴掌，是人和人交往中，最简单直接的交流方式。
　　扇巴掌的人能精准快速的表达出自己的意愿，被扇巴掌的人能够根据力度和自己脸疼的程度，切身的体会到对方的情绪。
　　顾白水认认真真的传递着自己的情绪。
　　他扇了那朵妖花十几个巴掌，一次又一次的表达着。
　　只不过那朵花有些迟钝，可能是因为刚出生不久的原因，没办法准确的接收到顾白水的意思。
　　于是顾白水多扇了一会儿。
　　然后却发现，它好像不是没反应，是被扇晕了过去。
　　顾白水微微沉默，扯了扯嘴角。
　　他一手按着老人的无头躯干，另一只手扯着妖花的茎身，慢慢发力。
　　就这么把那朵妖花的所有根茎，从老人的躯壳里扯了出来。
　　连骨带肉，脏器腐烂，血肠干瘪。
　　这位姬家老大爷其实早就死了，被作为姬家不死药的养料，吮吸啃噬的千疮百孔。
　　顾白水愣了愣，心里有些疑惑。
　　事实已经摆在眼前，姬家老大爷只是一个破破烂烂的容器而已，根本没什么反抗之力。
　　那么，不久前在拾圣会里发言的……又是什么东西呢？
　　如果姬家老大爷早就死了，他就应该是刚刚这副模样，行将就木，麻木空洞。
　　但在拾圣会里的那个姬家老大爷，可是言语犀利逻辑清晰，把道清宗的大长老都噎得说不出话。
　　就像是一个活生生的人一样。
　　难道说是有一个灵魂短暂的占据了老大爷的躯体，代替他参加拾圣会？
　　而且这个灵魂还知晓姬家和拾圣会的所有事情，代替姬家老大爷，也没有露出任何破绽。
　　是姬家主？
　　还是小师妹？
　　顾白水眼神莫名，心里突然想到了一种可能。
　　世人皆知姬家老大爷寿元早就是灯枯油尽，全靠着姬家不死药吊着一口气。
　　但事实上，姬长生不仅没有把不死药用在老大爷的身上，就连这老人的躯体都被用来当花盆容器了。
　　那原本的姬家老大爷会被怎么处理呢？
　　顾白水一下子想到了洛阳城里那个年轻的穿越者，路子幽。
　　他死了，但……它还活着。
　　一只暗红色的手臂，从蝉蛹里慢慢的探了出来。
　　它无声无息，融入阴影，在年轻人还在思索的时候，抓住了那枚不死药的根茎。
　　或者说，
　　这只红毛怪物醒来的那一刻，就噤声闭气，瞅准时机抓住了这株姬家不死药最重要的部分。
　　顾白水不了解姬家不死药的成长习性。
　　所以他也不知道，姬家的这株龙血不死药其实是一类根茎果实。
　　它的果子长在土里，结在根部。
　　红毛怪物从红色蝉蛹里爬出来，就这样无声的摘走了藏在花根中那枚不起眼的真正不死果。
　　这枚果子和普通的根茎块没什么区别，气息内敛，不了解的人完全辨认不出来。
　　顾白水手中那朵妖花的颜色一瞬间变得暗淡了很多，元气大伤，昏迷沉眠的样子。
　　“咔嚓~”
　　一只红毛怪物彻底的拨开了红色蝉蛹，脚掌踩在地面上，两只臂膀也长的吓人。
　　一手握着青铜匕首，另一只手捏着龙血不死果。
　　顾白水微微侧头，看着这只突然现身的红毛怪物，也看了眼它两只手掌里握着的东西。
　　这只红毛怪物和普通人的体型相差无几，瞳孔也是白眼黑瞳的样子，和常人一样。
　　浑身披散着湿润的毛发，体型直立，唯独两根胳膊长的惊人，比一般人和红毛怪物都多出了整整一节手臂。
　　“长臂猿？”
　　顾白水看着这只红毛怪物的手背都快垂落在地面上了，联想到了一类猴子。
　　“你手里的东西是我的。”
　　顾白水如此说道。
　　那只红毛怪物倒是也没怎么犹豫，平淡的看了顾白水一眼，然后举起了左手的青铜匕首。
　　“是，那东西是我的。”
　　顾白水点了点头。
　　红毛怪物没有给他，而是又举起了右手掌里的龙穴不死果。
　　顾白水厚着脸皮，正色道。
　　“那也是我的，你看，结果的花儿都在我手里。”
　　树叶空间安静了一会儿，黑暗深沉蔓延。
　　接下来，顾白水听到了一句话。
　　一句苍老枯燥……从红毛怪物嘴里说出来的人言。
　　“是吗……这龙血果是你的……你姓姬？”
　　顾白水愣在了原地，表情是莫名的古怪和惊奇。
　　这是一只……会讲人话的红毛怪物？
　　通人性？
　　还是有些红毛怪物本来就会讲人话？
　　顾白水不言不语，眼睛盯着那只红毛怪物的脸庞，像是在看一个陌生而熟悉的生物一样。
　　会讲人话的红毛也不在意，手里握着果子和匕首，身上的毛发也渐渐变得鲜艳了起来。
　　他和它对视着，是两双相差无几的人类眼睛。
　　顾白水从这只红毛怪物的眼里，隐约看到了一丝苍老的木讷混杂着重生苏醒的愉悦。
　　红毛会讲人话？
　　还是说……“他”本来就用人言，用了一辈子？
　　“夺舍？还是寄生？”
　　顾白水略微沉默，对这只奇怪的红毛问了一个奇怪的问题。
　　“这只红毛是你的吧？”
　　长臂红毛安静了好一会儿，无声的点了点头，声音依旧苍老年迈。
　　“当然是我的，它们这个族群没有寿元桎梏，也不用受渡劫之苦……”
　　红毛说着说着，露出了一个有些扭曲癫狂的笑容。
　　“实在是被夺舍的完美容器，不是吗？”
　　顾白水没有回答他的问题，而是反问道。
　　“你这副样子，还能算是人吗？”
　　“是不是人有那么重要吗？”
　　这只红毛却颇为冷漠冰寒的呲笑了一声。
　　“在这个世界，求长生问帝道才是唯一值得以命相搏的东西，万千种族容貌各异。从踏上修行之路的那一刻起，是人是妖，又有什么区别？”
　　“拾圣会的老东西大都是蠢物，人老思维也就固化了。他们都以为红毛怪物是天道授予自己修行的系统作弊器，但却有几人想过……这些红毛的真正用途，或许是天道为我们准备好的……完美躯壳？”
　　长臂红毛张开了嘴，语气淡漠自负的说道。
　　“红毛自己不能修行，需要依附着主人破境，它们生来就是附属于我们的东西。”
　　“但在它的主人死后，这些已经失去了存在意义的家伙，为什么还能活着？”
　　“它们还有什么用？还能为自己死去的主人做什么？”
　　顾白水皱了皱眉头，明白了他的想法。
　　“你的意思是，红毛怪物是天道给你们准备好的……第二世？”
　　长臂红毛，或者说是在红毛怪物躯体里复活的姬家老大爷，缓慢的点了点头。
　　“不然的话，为什么天道禁法要藏在红毛怪物的身上？让它们催动？而不是……直接授予我们？”
　　“这就是一种天道的暗示，夺舍自己的红毛，才是我们应该走的道路。”
　　姬家老怪物张狂自负的说道。
　　“拾圣会的老糊涂根本没有意识到，就连我浑浑噩噩了一生，也没有想过如此天才大胆的想法。”
　　顾白水眼皮动了动，顺着老怪物的话继续问了一句。
　　“那这个想法，是谁创造出来的？”
　　姬家老怪物眯了眯眼睛，看着顾白水冷漠的说道。
　　“姬长生，我姬家真正天才的后辈。”
　　“他改变了一切，亲手创造出了完美夺舍的办法，并让我这个行将就木的老东西真正的活了过来。”
　　顾白水若有所思，看了眼那个红色蝉蛹，又瞅了眼自己手里虚弱的不死药。
　　终于，他微微抬首，想明白了姬家所有的事情。
　　“以不死药连接红毛和老圣人的灵魂，把不死药种在原本寿元将近的圣人躯体里。伴随着不死药的开花结果，灵魂更替，进行一次完美的夺舍。”
　　“红毛怪物代替你死去，苍老的灵魂在红毛的身体里新生，自己的红毛怪物复刻了你们一生的圣人路，你还会掌控它的红毛禁法？”
　　“这就是你们姬家一直在做的事？”
　　顾白水轻皱眉头，瞳孔之中闪过了一丝了然。
　　怪不得自己对付风家老圣人的时候，那老人表现的像是一只没有理性的野兽一样，容易对付。
　　反而是新复活的大红毛极其难缠，手段诡异，最终被老尸吞食的时候，还像是活人一样疯狂的逃窜。
　　那时候，他和它已经对换了。
　　老怪物没有掩饰什么，肆意的笑了一声。
　　“这种超脱世人想象的逆天之术，也就只有真正的千年奇才，姬家后人才能创造出来了。”
　　“有此神术，何愁帝境遥远？何愁不能一统人境？”
　　顾白水听着老怪物刺耳自负的笑声。
　　略微沉吟，不由得无语的摇了摇头。
　　“别笑了，你个老不死的，连这地方是哪里都不知道吗？”
　　“这儿是长生源道场。”
　　姬家老大爷的笑声戛然而止，表情半僵硬的侧过了头，看向了那个年轻人。
　　顾白水无言的瞅了这老东西一眼，言语讥讽且无奈。
　　“还这种神术是姬家后人创造的？可是老脸都不要了。”
　　“你们姬家的破植物园，都是仿照我师傅老源道场弄出来的，怎么还自己骄傲上了呢？”
　　“这是我家……”

