第293章 长生者的第二篇日记（三）
　　在老道人来到青城镇不久前，青城镇里还发生了些很奇怪的事情。
　　准确的说，是十几个幼童失踪的诡异案件。
　　按照林渔从小镇妇人嘴里听说到的。
　　最近这几天，每当夜幕降临，青城镇就总会有一两个幼童失踪。
　　镇里前前后后有十几户人家都报了案，告到官府，急得不行。
　　但不管青城镇的衙役捕快怎么调查，都没有查到一丝一毫的线索。
　　青城镇的新里长找不到幼童失踪的原因，就只好先尽可能的采取防范措施。
　　于是乎，青城镇开始宵禁了。
　　亥时过后，任何人都不能在街上逗留。要是被夜里的巡查守卫抓住了可疑之人，怎么都会在地牢里被关上几天。
　　道观里的那个青年道士起初有些不解：“有这么严重？”
　　“那可不。”
　　林渔一脸认真的说道：“我听镇里的那些人说，最近青城镇可是真不太平。”
　　“都说是有些邪祟作乱，专门抓十五岁以下的少年和幼童，吓人的紧。”
　　“邪祟？”
　　第四世的年轻人微微沉默，疑惑的问道：“这光天化日的，哪来的邪祟？”
　　“暮色森林里出来的呗。”
　　林渔对于青城镇的了解，明显比自己懒散师傅要多。
　　她绷着小脸，一脸严肃的说道。
　　“据传闻，暮色森林原本就是一处乱葬岗，埋了十几万无人收尸的骸骨和无家可归的冤魂。”
　　“所以不管是白天还是深夜，暮色森林里面都是阴森森的一片，还经常能听到鬼哭狼嚎的奇怪声音。”
　　“是吗？”
　　青年道士有些奇怪：“我怎么没听说过？”
　　“师傅你天天躺在院子里晒太阳，身体都快退化了，外面的事儿你能知道啥啊？”
　　林渔颇有怨言的摇了摇头，继续给师傅科普青城镇和暮色森林的历史。
　　“传言里，暮色森林其实是大周国和另外一个国家交界处的大战场，两国之间摩擦不断，打了十几年的仗。”
　　“最终还是大周国略胜一筹，灭了那个老国的都城，又打下了一大块疆土。”
　　“不过暮色森林也成为了战场的埋骨之地，里面尽是无人收尸的两国将士。”
　　“也是因为尸体腐烂，所以暮色森林里的树木才会长得这么茂密，形状也扭曲奇怪，和妖精鬼物一样。”
　　青年道士闻言点了点头，又问道：“所以青城镇人都觉得孩童失踪，和暮色森林里的邪祟有关？”
　　“是啊。”
　　“那为什么以前没有闹过邪祟？偏偏这个时候出事儿了？”
　　林渔瞥了眼更远处那座富丽堂皇的大佛院，似乎想到了什么，但一直到最后也没出声。
　　……
　　也是当天日暮之时，一个怪里怪气的老道人就来到了青城镇。
　　老道人说自己道号“玦玦子”。
　　从玄京城的白玉京而来，路过此地。
　　他也是听闻有妖邪作祟，才想着积善成德，为民除害的。
　　青年道士让老道人在道观里暂住了下来，并向询问了一些关于玄京城的事情。
　　他问道：“我以前也在玄京城居住过……十几年吧，但好像没怎么听说过有一座叫白玉京的道观。”
　　老道人听闻此言，反而表情莫名古怪的打量了青年道士几眼。
　　他似乎察觉到了一些不太对劲的地方，有些说不出口的疑惑。
　　“是这样。”
　　老道人解释道：“我家仙师，也就是白玉京的观主，乃是天上的九玄仙君下凡。”
　　“观主游离红尘，在三十多年前来到玄京城，受周朝皇室王爵的礼待和供奉。观主受邀担任周国道师一职，陛下亲自下诏书，在玄京城外的青山上修建一座恢弘无暇的道宫，取名为白玉京。”
　　“白玉京自那时起便成为了周朝道教的朝圣之地，三十年来广受香火，受诚心向道的世人供奉朝拜。”
　　“老道我也是有仙缘之人，被仙师收入门下，在白玉京中任十二位黄道真人之一。”
　　老道人夸夸其谈，一口大黄牙若隐若现。
　　青年道士就坐在一边默不作声的听着他吹牛逼，既没戳破，也没翻白眼。
　　世界上到底有没有神仙，还会有比他更清楚的人吗？
　　荒芜太古世界，灵气喷涌不过百余年的时间，哪儿来的什么狗屁九玄仙君？
　　别说乱七八糟的仙人，就连《长生书》里记载的中阶修士都挤不出来一个。
　　骗子，还是一堆组团的骗子。
　　老道人和那位“仙师”编的故事倒是挺唬人，假大且空乏。
　　但毫无疑问，这帮逼都是一些刚刚接触了修行之路不久，连第一秘境都没摸索清楚的小修士。
　　这个世界连最基础的修行法门都没孕育完善。
　　所有的修士也才刚刚感受到天地灵力的波动，都在一片漆黑中摸着石头过河，能捅咕出来几招小法术，就已经惊为天人了。
　　更别提那些摸石头走错路的邪修妖道，更是如过江之鲫，数不胜数。
　　虽然四世为人的青年道士耽搁了百年才开始修行，但他占据的身体是先天道胎，修行的功法是玄道典籍《长生书》。
　　不过二十余年的时间，他早就把这个世界上所有还在摸石头的“修士”甩在了身后。
　　而且绝对是遥望不可及的程度。
　　就像现在，青年道士一眼就看穿了这个老道人的底细。
　　气息虚浮繁杂，血气斑驳污秽。
　　典型根基不稳的邪修，境界倒是有一点出人意料，但也能一手掐死。
　　一念至此，
　　青年道士也没再关注这个邪里邪气的老道人。
　　但让他始料未及的是……自己那个不省心的女徒弟，反而对修行这件事有些上心了。
　　……
　　大周历426年。
　　年关将近，老道人也在竹林小道观里借住了十几日。
　　这十几天的时间里，老道人早出晚归，神神秘秘的忙个不停。
　　但谁也不知道他到底在忙些什么。
　　青城镇还是偶尔会有幼童失踪，宵禁也一直没有解除。
　　林渔时常坐在道观屋顶，眺望青城镇的方向，小脸上总是浮现出担忧和无奈的情绪。
　　她是一个很善良心软的小女道。
　　听说经常来道观里给她送吃食的王大妈丢了孙女，茶不思饭不想，终日以泪洗面，哭的眼睛都模模糊糊看不清东西。
　　林渔也觉得心里堵得慌，皱着小脸唉声叹气，吃东西都没了滋味。
　　但她又有什么办法呢？
　　师傅都没办法的事情，她又能做什么呢？
　　一直到某一日的下午。
　　老道人从外面回来了。
　　他道袍破破烂烂，身上多出了很多血淋淋的伤口，但表情却没什么变化，好像不怎么在意的样子。
　　老道人瘫坐在门槛上，眉头紧皱，有气无力。
　　林渔迟疑了一会儿，然后听到老道人第一次对她开口说话了。
　　老道人说：“我找到了那些失踪的幼童了。”
　　林渔一愣，随后一喜，也顾不上对老道人的提防和害怕，问道：“在哪儿？”
　　“大佛院里。”
　　“佛院？”
　　“嗯。”
　　老道人说：“佛院里有很多个秃驴，是邪修，我打不过他们，所以没办法救人。”
　　林渔蹙眉问道：“那怎么办？”
　　“要靠你师傅。”
　　老道人给出了一个意料之外的答案。
　　“我师傅？”
　　林渔懵了一下，随后便听老道人说了一句话。
　　“你师傅，应该是一个大修士。”

