第249章 前辈慢走
　　石壁上的蛛网菌丝渐渐消融。
　　堵在两个树叶空间的菌丝结界土崩瓦解，显露出了一个巨大的孔洞。
　　相对的两个坟墓空间再次连接到了一起。
　　立场不同的人，隔着一个崩塌的壁垒遥遥对望着。
　　渊树空间。
　　地府六人和红毛怪物们之间的战斗已经结束了。
　　赶尸人吴天赤裸着上半身，浑身鲜血淋漓。
　　但流淌在身上的不是这个壮汉的血，而是手里那半具红毛尸体爆裂开的血污。
　　一旁的红袍老判官依旧平静如初，只是衣袍稍有褶皱。
　　他一手托着生死簿，另一只手心里的判官笔不翼而飞。
　　凝神看去，才发现在老判官的背后还飘荡着一具苍老的尸体。
　　风家二祖，已然陨落。
　　那具尸体双眼空洞无神，眉心紫府被一根欣长的毛笔贯穿而过。
　　除了这两位地府圣人王大胜之外。
　　其余的牛头马面，黑白无常四个鬼差也解决掉了自己对付的红毛怪物。
　　在深渊古树的顶部，一片寂静的黑暗里，
　　残尸断臂和红毛皮骨，四处飘荡，六个地府鬼神飘然矗立，构成了一幅诡异阴森的深渊地狱图。
　　它们看着眼前的菌丝墙壁消融，也看着对面的帝墓世界重新显露在面前。
　　但出乎意料的是，
　　在另一个空间里，迎接这地府六人的，并不是想象中那只从深渊里醒过来的老怪物。
　　只是一个……干净清秀的年轻人。
　　赶尸大汉吴天愣了一下，看着年轻人的背影，表情有些茫然和狐疑。
　　姬万疆呢？
　　那只圣人王中境的老怪物呢？
　　树洞世界最危险的红毛圣王怎么不见了？
　　这地方怎么只剩下了那小子一个人，而且看起来一切如常，什么事情都没发生过一样？
　　牛头挠了挠头，
　　马面眉头一挑，
　　黑无常似有所思，
　　白无常默声不语。
　　只有为首的老判官，眯着眼睛巡视了一圈对面的空间之后，瞳孔深处不易察觉的闪烁了一丝异色。
　　这个地府老人注意到一件不易察觉的事。
　　整个渊海空间的墙壁，好像都在不知不觉中……扩大了一圈有余。
　　这里似乎经历了一场恐怖的战斗。
　　战斗的两方，是一个看上去一切如常的年轻圣人，和一只失踪不见的老圣人王？
　　老判官眉头微跳，心里格外的诧异和惊奇。
　　因为从现场来看，这场战斗结束的时间，甚至比地府屠杀完红毛怪物还要早些。
　　这个从洛阳城里走出的少年，亲手杀了姬万疆？
　　他甚至还有余力有时间打扫战场？
　　这怎么可能呢？
　　老判官微微沉默，眯着眼睛环视着周围墙壁上的菌丝残骸，许久之后还是确定了这个答案。
　　如果姬万疆没死的话，这菌丝墙壁也不会自己溶解凋零。
　　看来，长生弟子果然和传说中一样，每一个都深不可测，不容小觑啊。
　　地府六人穿过菌丝壁垒，来到了这顾白水所处的渊海空间。
　　海浪声依旧飘飘荡荡，在虚幻清冽的黑水上方回响不停。
　　吴天狐疑的扫视了周围洞壁许久，最后还是忍不住心里的好奇，朝着岸边那个年轻人掠了过去。
　　牛头阿傍也是牛眼一眨，闷头闷脑的跟在吴天后面。
　　两个家伙落在了渊海岸边。
　　顾白水没转身，背对着两个大块头。
　　他自顾自蹲在一座夜幕大门的门口，聚精会神的扒着门缝，鬼鬼祟祟的向里看。
　　吴天和牛头相视了一眼。
　　吴天迷惑不解，牛头懵懵懂懂。
　　但他俩也是异常默契，完全没有任何高手的风度和矜持。
　　这壮汉和异兽选择了同一种行动……蹑手蹑脚，默不作声，靠近了顾白水和帝墓大门。
　　他俩也把自己的眼睛怼到了门缝上，一点呼吸声都没有。
　　这样一来，
　　躲在门口偷窥的家伙，就从一个年轻人增加了两个同伙。
　　而且从高到低，依次排列，很有规律。
　　顾白水不高不矮，身材匀称，消瘦欣长。
　　吴天体型壮硕，躬身七尺有余，比常人高出两个头。
　　牛头更是兽头巨体，比吴天还要高整整一个人的型号。
　　于是老判官眼角微跳，看着那三个头从高到低整整齐齐的排列，一时间不知道该说什么。
　　片刻后，牛率先提出了质疑。
　　“看啥啊？乌漆嘛黑的，连个透光的缝儿都没有。”
　　吴天也是满脸困惑，挤眉弄眼，却还是一片墨黑朦胧。
　　不死仙墓的大门紧闭，即便是准帝亲临，也未必能看透其中玄妙。
　　只有顾白水一个人，把右眼紧贴在门缝上，表情认真，仿佛真的看到了什么一样。
　　吴天和牛头没看出来苗头，晃晃悠悠的离开了门前。
　　良久。
　　顾白水才起身离开，转头看向了那六个地府鬼差。
　　“姬万疆呢？”
　　吴天用圣人术法洗干净了自己身上的污垢，恢复了粗犷道士的形象。
　　他也不客气，直接对顾白水问道。
　　“那老东西跑哪儿去了？死没死？”
　　“死了。”
　　顾白水点了点头，没有刻意掩饰什么。
　　“死了？真死了？”
　　吴天眉头一挑，有些狐疑的看了顾白水几眼。
　　“你……杀的？”
　　“算是，也不是。”顾白水有些敷衍，糊弄了事。
　　吴天闻言一愣。
　　“什么乱七八糟的？不是你杀的还能是谁？难不成这地方还有其他人？”
　　顾白水略微思索，然后一本正经的解释道。
　　“姬万疆自己修行出了问题，夺舍红毛怪物失败了，那老东西也就是看起来吓人，和我动手 没几下，就自己裂开碎了一地。”
　　这话真假参半，吴天也没办法证实。
　　毕竟顾白水所说的还算合理，而且如果不是这样的话，就是要让吴天相信一个成圣不久的小圣人，靠着自己硬生生的斩杀了一位圣人王中境老怪物。
　　这听起来实在是有些匪夷所思了。
　　吴天想了想，便信以为真，对着顾白水咧开大嘴一笑。
　　“那你小子也挺不错的啊，能在那老东西手下撑几招，可比大多数花架子伪圣人强多了。”
　　顾白水假个嘛噶的笑了笑，露出了一幅真诚且谦逊的笑容。
　　“运气，运气不错。”
　　吴天和顾白水也算是故人重逢，虽然交情不深，但彼此之间有一个小乞丐留下的因果线。
　　吴天对这个年轻人一直没有什么敌意，甚至可以说很是顺眼。
　　顾白水和拾圣会有仇，他杀老圣人灭红毛怪的举动，也很对吴天的脾气。
　　相较而言，地府的另一位老判官，心思就要更深沉稳重些。
　　他注意到了渊海的变化，也知道这里发生的事情，一定不像这个年轻人所说的那么简单。
　　吴天本来还想多问些事情，但余光一瞥老判官就识趣的闭上了嘴，他咂了咂嘴。
　　“你问，你问吧，我问完了。”
　　老判官也不推辞，看了眼顾白水身后的不死仙墓，想了想，然后问道。
　　“拾圣会失踪的那些老圣人？”
　　顾白水对老判官更熟悉，所以回答的很干脆：“都死了。”
　　老判官又问：“红毛和尸体？”
　　“我收起来了，以后也不会出现在世上了。”
　　老判官点了点头：“你背后这座不死仙墓？”
　　顾白水略微沉默，然后抬起头，正色说道。
　　“我小师妹在里面成圣，我要在这给她护法。”
　　“这样啊。”
　　老判官若有所思，片刻后，平静的说道。
　　“那我们就先不打扰了，圣妖城里还有些脏东西没清理干净。”
　　顾白水笑着点了点头。
　　“麻烦前辈，前辈慢走。”

