第238章 姬家老家主，姬万疆
　　姬万疆是姬家的上一任老家主。
　　按照姬家的辈分来算，姬万疆是姬絮的祖爷爷，也是一个彻头彻尾的修炼狂魔。
　　在新一代的姬家主姬长生接手姬家之前，
　　姬家经历过很长一段时间的衰败和没落。
　　中洲帝姓，万古氏族。
　　这个传承了几万年的大帝世家，差一点就自闭封山，退出中洲四大姓氏的行列。
　　而这一切的起因，都要归咎到上一任老家主姬万疆的头上。
　　姬万疆痴迷修行，心中也只有修行这一个执念。
　　年轻的时候，他凭借自身修为境界的碾压，争到了姬家家主的位置。
　　但从那以后，姬万疆就再也没关心过姬家的任何事务。
　　他利用自己家主的身份，大肆搜刮资源，让整个姬家为自己的修行铺路。
　　而且姬万疆的性格脾气也是臭不可闻，在外招摇，给姬家招惹了数不清的祸端。
　　在姬万疆掌舵的那个时代，姬家就如同一棵万年老树一样被内外腐蚀，寄生了数不清的虫尸。
　　千里之堤，溃于蚁穴；万年老树，崩于蚂患。
　　姬万疆从圣人王境强行突破准帝之时，遭遇了不可知的祸患。
　　他走火入魔了，逢人便砍，见人就杀。
　　姬家被自己的家主重创，最后祭出帝兵才镇压下了发狂的姬万疆。
　　姬万疆破境失败，从半步准帝跌落到了圣人境界。
　　这个老人被关押在姬家天牢里，自那以后再也没有看见过太阳。
　　……
　　顾白水知道这个故事，也听说过姬万疆这个名字。
　　那是有一次小师妹回山里给他讲的。
　　姬絮说她在姬家天牢里见到了一个老眼昏花的老头子，被镇压在最深处，很多年没见过阳光。
　　小师妹带着老人出去转了转，看了看姬家如今的风景，却把姬家很多人都吓得胆颤心惊，魂飞魄散。
　　不过那老人很安静，也很老实。
　　晒完太阳就回牢里了。
　　从那以后，姬长生就再也没有去过天牢，因为姬絮把锁给换了。
　　“你是姬万疆？”
　　顾白水看着树影里若隐若现的那只巨大红毛，挑着眉问了一句。
　　姬万疆微微抬首，凝视着远处那没有礼貌的长生弟子。
　　它说道。
　　“按照絮儿的辈分算，你是她师兄，也应该叫我祖爷爷。”
　　顾白水略微沉吟，回应道。
　　“按照师傅的辈分算，咱俩谁叫谁爷爷还说不定呢。”
　　姬万疆闻言一愣，没有动怒，反而是咧着嘴古怪的笑了一声。
　　一老一少，一人一红毛。
　　顾白水和姬万疆隔着空间壁垒遥遥相望，注视着彼此。
　　在他们视线路过的路径上，四个乱战的圣人王已经已停手，他们分在两边，相互提防警惕着。
　　姬万疆的苏醒，彻底的打乱了整个战局。
　　老判官一袭红衣，气息淡薄平和，一手托着生死簿一手持着判官笔。
　　判官笔尖染血带肉，上面都是老判官从风家二祖的身体上硬生生刮下来的痕迹。
　　赶尸人吴天右肩扛着庞大的狼牙骨棒，左手心里却夹着几张精细的黄符。
　　和他对峙的三眼红毛此时也狼狈不堪，毛发凌乱，一只手臂被狼牙棒砸过，已经弯曲的不成样子。
　　地府的两个圣人王战力都很强横，如果姬万疆没有苏醒的话，那这场战斗的结局早晚会是地府六人的胜利。
　　但当场中出现了姬万疆的气息之后，每个人的脸色都有了不同的变化。
　　苦苦支撑的风家二祖老脸一喜，满脸的皱纹像是菊花一样堆叠绽放，目光凶厉阴狠，却也暗中松了口气。
　　这老人很清楚姬万疆那老怪物的实力。
　　夺舍红毛之躯，姬万疆应该恢复了圣人王中境的实力。
　　风家二祖和红毛都是圣人王初期，判官和吴天也相差不多。
　　有姬万疆的加入，整个局面都会被彻底的颠覆。
　　更何况姬万疆那老怪物本，就不是普通的圣人王，即便他独自一人，也大概率比风家老祖加上红毛怪物都更危险。
　　“怎么说？”
　　吴天挠了挠头，敞开胸口，撸着袖子，颇有一种市井流氓打架的架势和嘴脸。
　　他对老判官问道。
　　“你去牵制姬万疆？我把这俩杂碎做掉，然后再去帮你弄那老东西？”
　　此时的情况有些棘手。
　　第五个强出一头的圣人王出现，让地府的战力优势荡然无存。
　　不过老判官倒是还很平静，面色依旧如常。
　　他略微沉吟，瞥了眼红毛姬万疆，又垂首看了眼那个青年书生的身影。
　　老判官手指微顿，似乎想到了什么，眯着眼睛摇了摇头。
　　“先等等，看看情况再说。”
　　不过不是所有人都像老判官这么冷静。
　　风家二祖从拾圣会开始就被地府的这些牛鬼蛇神追杀，苦苦支撑，一直到现在。
　　要不是依靠着他身边红毛怪物的禁术，早就被堵在一个树叶空间里围杀致死了。
　　这黄袍老人憋了一肚子火气，好不容易等到姬万疆苏醒，根本不打算留什么脸面和后手。
　　风家二祖冷哼一声，对另一个空间的姬万疆沉声说道。
　　“姬前辈，我们风家和姬家的合作是为了不死仙墓和夺舍之法，现在仙墓近在眼前。我也已经给您拖了这么长时间，剩下的这些外人，我们是不是应该一起清理一下？”
　　顾白水闻言有所意动。
　　他看着头顶另一个空间，那些红毛老尸和深渊里缠绕着的蛛丝白网，眉头微挑，想明白了姬家和风家之间进行了什么交易。
　　风家和姬家一样，也有着寿元将尽暮年濒死的老东西。
　　而姬家又有一种对于穿越者来说堪称逆天的夺舍秘术。
　　姬家人能够通过培育不死药，让老圣人和红毛怪物交换灵体，继而达到夺舍的目的。
　　夺舍自己的红毛怪物后，新生的老东西们，既没有了寿元的桎梏，也得到了红毛躯体里的天道禁法。
　　所以姬家的秘术对于风家来说有着致命的吸引力。
　　姬家借此为饵，联合风家布局，在拾圣会里推波助澜，算计圣妖城和老妖祖。
　　这两个家族之间合作的条件，就是两座不死仙墓一家一座。
　　同时姬家得到整座圣妖城，风家得到姬家的“不死药夺舍秘术”。
　　还有另一个问题：
　　为什么风家二祖独自主持拾圣会，还被地府的判官和吴天追杀，
　　姬万疆却一直沉眠在不死仙墓的树下，始终没有出手相助。
　　这一点，顾白水也从风家二祖诡异的目光里得到了答案。
　　那个风家的老圣人王，一直在悄悄的打量着刚刚苏醒的姬万疆。
　　他在审视那只红毛怪物，也在心里盘算斟酌着什么。
　　“风家不完全相信姬家的夺舍秘术。”
　　顾白水眼帘微动，想明白了其中的关键一环。
　　“至少风家也是有所顾忌和谨慎，才让姬万疆作为样本，给风家在圣妖城里演绎一次完整的夺舍之术。”
　　“风家想要看看夺舍秘术的效果，姬万疆就是一个完美的实验样品。”
　　顾白水眼帘微动，心思慢慢活络了起来。
　　这么说，姬家和风家的联盟关系，其实也没那么的牢固可靠啊？

