第26章 师傅的青铜镜，证道之基
　　长夜漫漫，顾白水在酒楼里找了一间书房对付一夜。
　　窗外又下起了狂风骤雨，树影在风雨中肆意起舞，像是攀附在墙上张牙舞爪的怪物一样。
　　轰鸣的雷声偶尔在窗外响起，明亮的电光划破天际，把空荡荡的酒楼照个通明。
　　今夜的雨很大，顾白水坐在窗边的木椅上，听着窗外狂风肆意的雨声，沉默不语的掏出了胸口的那枚青铜镜。
　　自从离开了大帝禁区之后，顾白水便再也没有拿出来过这枚诡异的青铜镜。
　　他一个人沿着洛水河一路向北，竭尽所能的敛去了自己身上的气味和波动，以希望帝墓里那个拿着紫鼎的神秘人找不到自己。
　　顾白水不知道那日对自己出手的到底是谁，可能是大师兄也可能不是。
　　但毫无疑问的是，如今的大帝禁区里藏着大恐怖和涉及禁忌的危险。而一切开始的源头，都是这枚不知道什么来历的青铜镜。
　　它是师傅留给自己的唯一遗物，也是能监视整个大帝禁区的诡异法器。
　　顾白水也怀疑过正是因为这枚青铜镜，那个毛茸茸的不祥怪物才会找上门来。他甚至觉得这面青铜镜的背后，有一双同样能看到自己的眼睛。
　　就像二师兄所说的：“当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”
　　所以顾白水这些日子来一直都没有把这枚青铜镜拿出来过。
　　但今晚有些不同，倒也不是心血来潮，只是顾白水突然有了一个古怪的想法。
　　他所想的是，这青铜镜在大帝禁区之外到底还能不能用？
　　如果这枚青铜镜在外界也一样能无视所有的禁制和法则，能轻而易举的监视周围所有的一切，那它完全是一件堪称逆天的至宝。
　　能随意勘探上古秘境，偷窥大能修士的秘密和功法，这对于一个心思活络的修士来说，甚至无异于一件辅助性的极道帝兵。
　　顾白水想到这里，呼吸突然粗重了些许，连胸膛里的心脏也不自觉的加速跳动了起来。
　　天大的机缘握在手里，顾白水甚至猜测，或许这枚青铜镜才是师傅证道成帝的根本之一。
　　食指轻抚镜面，一道似有若无的波动荡漾而开。
　　顾白水心神一动，将自己的神识沉浸入了这面看上去平平无奇的铜镜里，慢慢的闭上了眼睛。
　　然后……他便看到了整个洛阳城。
　　方圆百里，从自己脚下的这座酒楼一直到洛河边的柳树和溪水，都分毫毕现，被印在了镜子的倒影里。
　　世间万物映在手中，他如同神明一样至高无上，居高临下的俯瞰着这座古老的城池。
　　洛阳城的街道空旷而死寂，狂风暴雨肆意的敲打着每一间门户紧闭的店铺。
　　一缕无人能察觉的神识悄然的融入了风雨之中，随着夜色，无声无息的掠过了所有物件。
　　无人能察觉，也无人能知晓。
　　原来，这面铜镜不是只有在大帝禁区里才能用，而是只有在那些大帝墓陵的压制下，它才没那么肆无忌惮，没那么……恐怖诡异。
　　但从今夜开始，酒楼里的某个少年，便能如同一只看不见的幽灵一样，肆意的窥探大陆上所有不为人知的秘密。
　　自此，便大道可期。
　　……
　　顾白水陷入了短暂的沉默，随后是难以言喻的复杂情绪。
　　有骨髓战栗的激动和狂喜，有大道可期的自信和期盼，也有一丝丝说不清道不明的怅然和困惑。
　　“我师傅其实是个偷窥狂嘛？靠着偷窥和苟命才证道成帝？”
　　顾白水笑了笑，不过心神也顿时开阔了不少。
　　有这样一件逆天至宝在手，天下之大又有何处不能去？
　　再危险的地方，只要自己不以身犯险落入无处可逃的包围圈里，便算不得生死之难。
　　这样想着，顾白水在洛阳城里飘散的意识偶然的穿过了一道薄薄的墙壁。
　　墙壁后的卧室里，坐着一位头发须白的老者和一位儒雅贵气的中年人。
　　他俩相互似乎在交谈着什么，不过窗外的雷雨声太大，顾白水有些听不清楚。
　　飘散在卧室内的那缕神识轻轻颤抖，有些犹豫不决也有些踌躇不定。
　　因为这缕神识背后的青衣少年认出了屋子里那两个人的身份。
　　一人是摇光圣地的老圣主，另一人是如今中洲姬家的家主。
　　这两人都至少是老圣人境界的恐怖存在，在整个大陆都尊贵无比，受无数修士仰望。
　　顾白水不知道以这两位圣人的境界底蕴，到底能不能察觉到自己的窥视，这对他来说是一次冒险，也是一次惊心动魄的尝试。
　　终于，或许是经受不住青铜镜对他人秘密窥探的诱惑，屋子里的那缕神识悄无声息的靠近了正在交谈的两人些许。
　　耳边的声音也渐渐清晰了起来。
　　“应该都来的差不多了吧？”
　　摇光圣地的老圣主漠然的眯了眯眼睛：“我在城外就看到了不少熟悉的面孔，玉清宗的老东西，中洲姜家的新圣人、还有那个不知道什么来头的老乞丐。”
　　“没踏入圣人境界，应该也没什么人敢在这个时候来洛阳城了。”
　　儒雅贵气的中年人点了点头，面色平静的笑了笑：“如今这洛阳城里，可是汇聚了大陆上一小半的圣人同僚，另一半也应该在暗中偷偷的关注这里的情况。”
　　“山雨欲来风满楼，没什么胆气的同僚也不敢趟这要命的浑水。万毒域发生的不过是年轻一辈的小打小闹而已，也是为了遮掩洛阳城内圣人们齐聚的手段。毕竟这洛阳城里发生过的故事，才是真正可能改变大陆格局的东西。”
　　其实从今年年初开始，大陆上的中洲帝族和远古宗门看上去和以往一样，闭门谢客沉默无言。
　　今年大陆上的圣人世家和宗派似乎格外的低调，与世无争，安分守己。
　　但实际上在无人知晓的地方，却有着一位位低调朴素的老家伙，从宗派的后门悄悄离开了自家圣地和族落。
　　他们默契无声的翻山越岭，从天南海角一步步的靠近了洛水河畔的这座老城。
　　从日暮到清晨，人族数十位圣人境界的大能没有一个御空而行，就这样一步一个脚印的走到了洛阳城外。
　　如今的洛阳城内，几乎每一个酒楼里都住着一位年迈的老东西。
　　不过人族的圣人们齐聚于此到底为的是什么事情，也只有洛阳城里的这些老圣人们才知晓。
　　屋子里短暂的安静了片刻，摇光老圣主突然面无表情的侧了侧头，对着那个儒雅的中年人问了这样一句话。
　　“那个李十一，到底是哪位大帝？”

