第215章 有两个
　　空间和黑夜一阵扭曲。
　　柳三言从虚空中显露出了身形。
　　这位青铜仙宫的副宫主脸色极其难看，手里握着的青铜玉玺也黯淡了不少。
　　这件玉玺是青铜仙宫仅有的几件传承大圣器，在圣人境界也极其稀少。
　　柳三言靠着这件东西，能够融入空间，转瞬间穿梭到万里之外的地方。
　　这是一件远比缩地成寸更好用的逃命圣器。
　　但不知道为什么，此时却被树叶空间限制在了边缘地带，没办法突破空间壁垒传送出去。
　　柳三言眉头紧缩，察觉到了背后的危险。
　　他站在树叶平台的最边缘，低下头，凝视着下面看不到尽头的黑暗深渊。
　　其实如果想要离开树叶空间的话，只需要纵身一跃，就会掉入深渊里。
　　深渊路藏着几十个通向不同地方的通道，入口一模一样，几乎没办法区分辨别。
　　柳三言不识路。
　　他如果跳下去，那只能随波逐流，自己也不知道会被送到哪里。
　　但身后的那个年轻人带给柳三言的压迫感实在是太强了，就算是圣人王也再强不到哪儿去。
　　仙宫圣人的预感一向很准。
　　所以柳三言才能察觉到危险，先一步出手，没被那个人偷袭。
　　柳三言也坚信，如果自己留在这里一定会死在那个年轻人的手中。
　　所以别无选择，柳三言就这样眯着眼睛，越下了树叶平台。
　　脚下是无尽的黑暗深渊。
　　但柳三言却……并没有下降多久。
　　他前脚迈出树叶，后脚就踩在了一块坚硬厚实的地面上。
　　中间的间隔时间甚至不到三个呼吸。
　　柳三言愣了一下，垂首看着脚下黝黑的皮层和……在黑暗里亮起来的两个硕大灯笼，他隐约意识到了什么。
　　倒吊在树叶平台下面的牛头阿傍，无声的睁开了眼睛。
　　它的鼻孔里喷吐着白雾，粗壮的右手臂不知道从哪里掏出了一根无比巨大的狼牙棒，然后猛然挥动。
　　“哞~”
　　震耳欲聋的牛吼声从脚下传来，一道恐怖的大风自下而上，砸向了柳三言脆弱的身体。
　　“呼~”
　　冷汗直流，柳三言没有任何反应的时间。
　　他完全依靠着本能，狠狠的捏在了青铜玉玺的顶部。
　　黑夜和空间再次扭曲。
　　柳三言狼狈至极的逃离了这里。
　　但在黑夜和空间扭曲的最后时刻，柳三言还是没来得及全身逃入虚空。
　　庞大的狼牙棒狠狠的砸在了他的右腿上，倾泻出了山岳崩塌般的恐怖劲力。
　　“噗呲~”
　　毫无反抗之力，柳三言的半条腿就这样被砸成了肉末血雾，洒落在了牛头阿傍的面容上。
　　随着凄厉的痛叫声消散，柳三言的身影也又一次离开了这里。
　　树叶平台对角的另一个边缘，脸色苍白，毫无血色的柳三言挤出了虚空。
　　他嘴唇颤抖不停，单腿踉跄的站立着。
　　牛头的恐怖偷袭让柳三言明白了什么。
　　他猛一咬牙，毫不犹豫，跳下了眼前的深渊。
　　但让人毛骨悚然的危险预感再次袭来，
　　一具枯瘦的老尸在黑暗中伸出了一只兽爪。
　　那只黝黑的兽爪僵硬苍老，但却更让柳三言魂飞魄散。
　　老尸按住了柳三言的肩膀。
　　这一次，他整条左臂都被撕下，胸口血肉模糊。
　　生死一线，柳三言双眼通红，选择了拼命一搏。
　　一只长着两个头的红毛怪物从他的影子里扑了出来，双臂死死封锁，拖住了老尸坠入深渊下面。
　　玉玺闪烁，柳三言离开了这里。
　　……
　　身下是柔软的树叶，头顶是浓厚的黑暗。
　　柳三言从虚空里掉落，仰瘫在了一个有些熟悉的地方。
　　他右手紧紧的握着青铜玉玺，护在胸前，死也不肯松手。
　　这件玉玺是他最珍贵的圣器，也是他存活至今的底牌，不管遇到什么情况，柳三言都不可能松开一根手指。
　　于是，
　　某个不讲武德的年轻人就弯着腰，摘下了他的右手，然后看着黯淡无光的青铜玉玺咂了咂嘴。
　　“咋还回来了呢？”
　　“绕了一圈儿，是不是舍不得我？”
　　顾白水轻轻的笑了笑，余光瞥向地上那个兜兜转转绕回原地的仙宫副宫主。
　　他看着柳三言绝望灰白的面容，微微思索，然后动手撕开了自己的脸皮。
　　“柳道友，咱们……好久不见了。”
　　柳三言看见了一张清秀淡漠的笑颜，却比看到索命厉鬼还要惊悚。
　　他的记忆飘回到了洛阳城的雨夜，呼吸急促，目眦欲裂。
　　“我有个问题想问你。”
　　顾白水没在意这个将死之人的眼神，而是冷漠平静的问道。
　　“那晚上，路子幽的肚子是谁扒开的？我好像有一件东西，落在你们手里了。”
　　柳三言眼神凝固，下意识的想要拖延些时间。
　　但一道幽蓝色的剑尖划破黑夜，给柳三言的脖颈带来了人生中最后一丝冰凉。
　　尸首分离，顾白水幽幽的叹了口气。
　　“回答慢了，我知道是谁了，是在姬家手里啊……”
　　黑暗浓郁，顾白水的影子里爬出了一个红色的轮廓，拖着柳三言的尸体沉入了阴影。
　　顾白水看着手里的青铜玉玺，打量了一会儿，然后就收进了自己的袖口。
　　“噗通~噗通~”
　　牛头沉重的脚步声从远处传来。
　　它的步伐大的夸张，只是三两步就走到了顾白水的身边。
　　顾白水仰着头，牛头阿傍弯下身子……又蹲了下来，才将将看清楚了地面上残留的血迹。
　　“杀了？”
　　牛头阿傍挠了挠头，瓮里瓮气的问了一句。
　　“嗯，杀了。”
　　牛头睁着大眼睛四处看了看，又问：“那老妖前辈呢？它咋没回来？”
　　顾白水闻言身体微顿，右手摸着自己胸口里的一面镜子，闭着眼睛沉默了好一会儿，然后才脸色古怪的看向了一个方向。
　　“老妖前辈让一只会封锁禁法的红毛怪物拉入深渊里了，那只红毛被前辈扯得粉碎，不过暂时也回不来了。”
　　“啊？”
　　牛头阿傍懵懵懂懂：“那咱们要去找前辈？”
　　顾白水想了想，摇了摇头：“倒是也不用，前辈自己也很安全，咱俩还有些事儿去做，不顺路。”
　　牛头阿傍眨了眨眼睛，问道：“干啥？”
　　“继续杀人啊。”
　　顾白水耸了耸肩：“杀落单的老东西，我知道他们在哪儿。”
　　牛头有些狐疑，也有些不确定，瞪着一双牛眼呆呆的盯着这个奇怪的年轻人。
　　“你怎么什么都知道？”
　　“这地方跟你家似的，想去哪儿就去哪儿，你有地图？”
　　顾白水先是迟疑，然后否认：“没有。”
　　地图可找不到那些落单的猎物。
　　顾白水胸口里的镜子，可比地图之类的东西好用的多。
　　顾白水这么说，牛头阿傍就信了。
　　它对待这个年轻人的态度，远比那晚上在老叶府里监考的噎人刻薄好得不知道多少。
　　甚至顾白水不知道的是，
　　牛头阿傍信他，比不上老马老白，但和对赶尸人吴天信任也差不多。
　　不是毫无缘故。
　　而是因为小姐临死前告诉过阿傍，这个年轻人说不定是个……好人。
　　“你是好人吗？”
　　顾白水愣了一下，严肃的点了点头。
　　“我觉得我是。”
　　牛头阿傍安静了一会儿，又格外认真的问了一句话。
　　“那你知不知道不死仙墓在哪里？”
　　顾白水微微沉默，遥遥的望着无垠的黑暗，慢慢的侧了侧头。
　　“我还真知道。”
　　牛头垂首：“那咱们不先过去？”
　　“过去也没用。”
　　顾白水说。
　　“不死仙墓……有两个。”
　　牛头阿傍愣了愣，皱眉问道：“这么铺张浪费？”
　　“我师傅建的，祂一直都是这个风格。”
　　“哦，那没事了……”

