第232章 重逢、开墓
　　树茎通道昏暗曲折，看不到一个人影。
　　湿润的植物墙壁，如同某种野兽的肠道一样，往外渗出粘稠的液体。
　　黑暗里的唯一一个青衣书生，像是被困锁在另一个牢狱里的囚徒，在植物墙壁上找寻着出口。
　　顾白水手里摆弄着一柄青铜匕首，慢慢吞吞的向前游荡着。
　　他被锁在了另一个世界，但看上去却并不焦急，甚至还抽空打了个哈欠。
　　因为能打开这个牢房的钥匙就在顾白水的手里，他只需要再找到小师妹藏起来的门锁，就能走出这里。
　　“世界上的任何牢房都有出口。”
　　这是顾白水在山里当狱卒的时候，总结下来的经验。
　　小师妹用因果匕首割裂出了一个空间，这把匕首就成为了牢房世界开关的钥匙。
　　但她又把匕首留在了牢房内，被囚徒顾白水捡到了手里，这就有些奇怪了。
　　顾白水觉得，小师妹这么做的原因也不会是出于好意。
　　首先。
　　师妹牺牲了姬家老大爷，甚至是姬家不死药作为诱饵，把顾白水引入牢房。
　　这样做大概率是因为她没有更好的办法。
　　必要的牺牲，才能让顾白水入局。
　　其次。
　　小师妹把钥匙扔在牢房里，那很可能是在“锁”上动了手脚。
　　她把锁藏起来了，藏在了一个极其隐秘的地方。
　　有自信能浪费顾白水很长的时间。
　　但姬絮没有预料到的是，她师兄有一面镜子……很擅长找路。
　　顾白水之前在树叶空间里催动招雨铃，引来了很大的一场暴雨。
　　雨水不知从何而来，倾盆而下，持续了很长时间。
　　顾白水那时候就意识到了一件事：
　　这个牢房，漏水。
　　水汽顺着门锁的孔洞汇入牢房内，在树叶空间最高处形成了雨云。
　　顾白水站在大雨中，用虚镜追寻水汽的源头，就这么简单的找到了牢房出口。
　　脚步停顿，顾白水站在了一片光滑的树茎墙壁面前。
　　从表面上看，这面墙壁没有一丝一毫不对劲的地方。
　　但顾白水感觉着空气中流动的水汽，还是锁定了这个被遮掩起来的出口。
　　他略微沉吟，从袖口里取出了一片鲜红色的叶子。
　　脆弱的叶片和青铜匕首的锋刃触在一起，被割成了两半。
　　“噗呲~”
　　奇怪的是，这片叶子发出的声音，更像是某种动物被捅了一刀一样，还喷洒出了一片血色的汁液。
　　鲜血汁液涂满青铜匕首，让匕首的表面泛起了微微的红芒。
　　那叶子是姬家不死药，龙血不死果的叶片。
　　用姬家不死药，来催动姬家准帝兵，这把钥匙活了过来。
　　顾白水没有什么意外的表情，把泛红的匕首刺进了墙壁里，然后用力一划。
　　“咔嚓~”
　　空间壁垒破碎，这座牢狱被解开了。
　　在收好青铜匕首之后，顾白水发现面前的树茎墙壁上，依旧有一个黝黑的孔洞。
　　它似乎通往另一个树叶空间，不知道那个空间里有什么东西等着自己。
　　“也差不多了，小师妹。”
　　顾白水看着眼前的通道沉默了许久，然后无声地叹了口气。
　　“师兄这次真的没时间陪你了。”
　　人影飘然，落入洞内，自此消失不见。
　　……
　　姬絮站在一扇漆黑的大门的面前。
　　她抬着头，仰视庞大如同夜幕塌落一样的不死仙墓，眼中闪烁着晦涩难懂的异色。
　　这座不死仙墓埋葬在黑暗里，没有具体的轮廓，也根本看不出到底有多么的庞大。
　　白衣少女站在帝墓门前，犹如夜幕下的一只皎洁萤虫一样，渺小而寂静。
　　但须臾恍惚之间。
　　浓厚的夜幕上，蔓延着丝丝缕缕的黑红色鲜血。
　　血气浸入其内，摇晃着夜幕的大门。
　　“呼~”
　　微风渐起，姬絮侧了侧头。
　　夜幕就这样慢慢的划开了一道缝隙，沉寂了万古的不死仙墓，自己开启了沉重的大门。
　　几乎是同一时刻。
　　一个消瘦的年轻人穿过通道，来到了埋葬不死仙墓的黑暗空间。
　　顾白水从通道里脱身而出，还没来得及观察一下四周的情况，便感觉到一股沧桑古老的帝息扑面而来。
　　波澜壮阔，风浪四起。
　　顾白水在这一刻好像变成了一个从未修行过的普通人。
　　他站在孤零零的礁石上，站在云与海的相交之处。
　　迎面掀起的滔天巨浪，遮天蔽日席卷而来，占据所有的视野，仿佛下一刻就会把他拍得粉身碎骨。
　　在这股庞大帝息的重压下，顾白水的脸色也苍白了些许。
　　一座不死仙墓开启了。
　　开启的时间也很微妙，比姬絮自己所说的还要更早一分。
　　顾白水视线所落之处，是一个藤蔓缠绕的囚笼。
　　囚笼已经被打开，里面是那个面色苍白，昏迷不醒的妖族小公主。
　　陈小渔的血气很虚弱，飘浮不定，但至少……她还活着。
　　姬絮说谎了。
　　她欺骗了顾白水，提早打开了不死仙墓。
　　陈小渔也是开启不死仙墓的钥匙，但不必付出生命的代价。
　　虚幻的黑色海浪汹涌而来，从夜幕里流下，填满了整座黑色的深渊，并发出一阵阵海水晃荡的清冽声响。
　　姬絮也察觉到身后来了一个人。
　　她轻轻的转过身，看着熟悉的身影，歪着头弯了弯好看的眉眼。
　　白衣少女和青衣书生之间隔着虚幻的黑色之海。
　　他们隔海相望，无言无声。
　　良久，姬絮眨了眨眼睛，无辜的笑了笑。
　　她张了张嘴，好像说了些什么。
　　但声音很小很柔弱，没有跨过深渊，就被海浪碾碎在了半空中。
　　衣袖摇晃，白衣少女悄悄的退后了一步。
　　她退入了浓厚的夜幕里，身影消失在了不死仙墓的门内。
　　对岸的顾白水眼帘微动，并没有来得及阻止小师妹。
　　姬絮时间算计的很好，即便顾白水屠戮了所有老圣人，也一定会差这么一步。
　　再然后，随着海浪翻涌。
　　不死仙墓的夜幕之门，就这样缓缓的关闭了。
　　顾白水沉默无言，他虽然没有听到，但也能猜到小师妹在关门的前一刻会说什么。
　　她会简单的说一句没什么营养的话。
　　而且大概率是：
　　“师兄，我们好久不见啊……”
　　脚下是虚幻的黑色渊海，对面是已经关闭了的不死仙墓。
　　按理来说，顾白水已经没有什么能做的了。
　　而且他也不必着急。
　　因为即便小师妹在不死仙墓里成圣，即便她的圣人之路是凤毛麟角的特殊圣人。
　　顾白水也依旧不觉得，刚刚成圣的小师妹在自己这里有什么胜算。
　　对岸的石壁边缘倚靠着昏迷不醒的陈小渔。
　　顾白水眼神微动，然后迈开步伐，踩着虚幻的海浪走向了对岸。
　　他是一个讲信用的人。
　　既然答应了会护着陈小渔在圣妖城里平安，那就自然会信守承诺。
　　但顾白水没有走到对岸，他被一具尸体拦住了。
　　老妖祖尸站在虚空中，竖瞳依旧是浑浊一片，它拦住了顾白水的去路。
　　顾白水愣了一下，没怎么犹豫，就正色辩解道。
　　“前辈你误会了，我没想过让陈小渔再放点血，打开不死仙墓的门……”
　　？
　　听闻此言，老妖祖尸也罕见的愣了一下。
　　它是真的没想到，还有这种发生的可能。
　　顾白水此地无银三百两的辩解，不恰好证实了他脑子里闪过这种危险的想法吗？
　　不是心虚，他的反应会这么快？
　　老尸有些怅然。
　　长生的这些弟子们，可是真的都没什么底线啊……

