第220章 让顾白水畏惧的东西
　　现在的圣妖城内，鱼龙混杂，圣人群聚。
　　粗略一算，就有四方势力在这勾心斗角。
　　第一方势力，是拾圣会的老圣人们。
　　这些老家伙设计围杀老妖祖，全妖域通缉陈小渔。
　　他们贪图不死仙墓里的传承和帝尸，也是想借此侵入妖族，把整个妖域彻底打造成拾圣会的后花园。
　　拾圣会在这里的圣人最多，势力最深厚，但同时也是……目的最简单干瘪的一方。
　　四十余位老圣人看似来势汹汹，布局深远，
　　实际上却被别人算计的明明白白。
　　风幽道场围杀老妖祖，被苏新年从中作祟，最后功亏一篑。
　　拾圣会举行到一半儿，发现伪装成人的鬼，比自己人还多。
　　风家二祖被地府的两位圣人王追杀到现在，其余的老圣人也在树叶空间里四散而开，如同被困在迷宫里的无头苍蝇一样，毫无头绪。
　　这个以往在人境最神秘庞大的织组，现如今反而是被算计最多的……第一层人。
　　而第二方势力和第三方势力，
　　则是地府六人和姬家。
　　他们都在第二层。
　　地府六人依据某个二师兄的暗中指引，洞悉了拾圣会的阴谋，并从中作梗一路尾随。
　　以吴天和判官为首，带着一具准帝老尸来到了这里。
　　他们的目的也很简单，借局杀人，杀老圣人，仅此而已。
　　姬家也一样，在第二层算计拾圣会和妖族。
　　姬家联合风家暗中推波助澜，是拾圣会入侵妖域的真正推动者。
　　他们图谋的是整座圣妖城不死树、藏在圣妖城里的长生大帝源道场，以及不死仙墓。
　　处于第二层的两股势力，在不知不觉中纠缠到了一起。
　　地府和姬家都在算计拾圣会，也正因为如此，才造成了现在的复杂局面。
　　树洞世界盘根错节，几十位圣境强者流窜在通道空间之内，彼此厮杀勾结。
　　这个局面看似复杂偶然，
　　但顾白水却总觉得都似乎一切都……有迹可循。
　　在这三方势力的背后，还有一股根本没有露面的暗流。
　　它们无声无息，如同鬼魅一样推动着一切的发展。
　　最简单直接的一个问题：
　　为什么算计了一切的姬家主，没有来到圣妖城呢？
　　他遇到了什么事情，导致姬家这么多年步步为营构造的终局，他都没有到场？
　　是第四方势力吧？
　　拾圣会在妖域布局。
　　姬家和地府设计了局中局，
　　但还有人，在所有人之上又布了一个新的局。
　　他才是真正掌控了局面的人。
　　小师妹，就是来自第四方的掌控者。
　　顾白水其实很熟悉这种卑鄙阴损，自己不露面在暗地里偷偷捡漏的布局风格。
　　是很明显的……守墓人一脉的风格。
　　……
　　“这里是守墓人一脉的源道场，也是妖族的圣城，就算两边一半一半，也和你们这些杂七杂八的外人没关系。”
　　顾白水看着眼前的姬家老大爷，正色道。
　　“我家小师妹年幼，还不怎么懂事，所以做师兄的有责任亲自招待一下你们这些恶客。”
　　姬家老大爷眉间阴森，面露讥讽。
　　“你欲如何？”
　　顾白水没怎么细想，简单了当的回答道。
　　“一个个把你们请出去太麻烦了，如果不介意的话，我想挖几个坑把你们都埋了。”
　　“就凭你？”
　　姬家老大爷眯着眼睛，对面前的年轻人问道。
　　“拾圣会二十余位圣人，还有圣人王境的存在，就凭你一个小圣人就敢口出狂言？”
　　“长生弟子本事不大，口气倒是真不小。”
　　顾白水并没有在意姬家老大爷的言语嘲弄。
　　他只是想了想，然后点了点头。
　　“是有些麻烦，如果这些老家伙都要我自己一个个杀的话，会耗费很多时间和精力，风险也很大。”
　　顾白水摸了摸下巴，紧接着抬眼笑了一声。
　　“不过作为一个布局的棋手，亲自下场吃棋子就太本末倒置了。”
　　“这个树洞世界里有这么多可以当作棋子的朋友，稍加合作，事情总会简单很多。”
　　姬家老大爷凝视着顾白水，沉默许久之后，也无声的笑眯了眼睛。
　　“果然是长生弟子啊，真是你们守墓人一派的作风。”
　　“万事不涉险，运筹帷幄，暗中布局。和你们那个算计了整个黑暗年代的师傅一样，本质上都是藏头露尾的鼠辈而已。”
　　顾白水微微抬眼，表情平静的看着这个嘴脏的老东西。
　　“门内遗风，不必过奖。”
　　“不过如果我师傅还活着的话，你这老东西藏在自己家被窝里，也不敢偷偷说这句话吧？”
　　“憋了很多年？”
　　姬家老大爷脸色一沉，阴寒的冷哼一声。
　　“牙尖嘴利的小子，别想着布局算计了，你能不能从我手里活下来还是两说。”
　　顾白水闻言有些疑惑，很认真的问道。
　　“哪儿来的自信？真觉得你能胜过我？刚刚死的那个老家伙你是真没看见吗？”
　　姬家老大爷也不废话，好像真的早有准备一样。
　　他抬起了自己黝黑的红毛手掌，慢慢抚在了自己的右脸上，视线冰冷的凝视着顾白水。
　　“如果那只牛还在这里的话，我还真没什么把握能杀掉一个圣人境界的长生弟子。”
　　“但你也清楚，我们这些老东西每个人都有一只红毛，赋予了我们打破规则的禁法。”
　　姬家老大爷手指用力，扣入了自己的脸皮里。
　　他脸上流露出些许的残忍，狞笑着咧起了嘴角。
　　“现在这个空间里只有你我两个……自我破境入圣之后，独面敌人，还从未有过败绩。”
　　“你知道这是为什么？”
　　顾白水轻皱眉头：“你不会想说自己单挑无敌吧？”
　　那他可就有个大师兄想要介绍给这老人认识认识了。
　　出乎意料的是，这个老家伙还真缓慢的抬起了头，沉声说道。
　　“只要你心含恐惧，便不可能胜过同境的我。”
　　“我上辈子的这只红毛，名为心魇。”
　　“会让你见到自己这辈子所有惧怕的东西，最后在最深层的恐惧和战栗中，生不如死！”
　　心含恐惧？最惧怕的东西？
　　顾白水眯了眯眼睛，脸上也染上了些许的凝重。
　　如姬家老大爷所说，他的红毛怪物就是一只活生生的心魔，也是最难缠的灾厄生灵。
　　而且顾白水也清楚，那老大爷故意告诉自己这件事不是出于好意。
　　他是想让顾白水顺着他的言语，在心中记起自己最恐惧的东西，被他捕捉到，再演化出来。
　　这是无法避免的阳谋。
　　因为只要他在你心里播种下了恐惧的种子，你就不可能不去想自己畏惧什么。
　　姬家老大爷凝视着顾白水的瞳孔深处，迅速的捕捉到了一缕藏在最深层的灰色情绪。
　　目的达成，老人幽幽的笑了笑。
　　“就让我看看，传说中的长生弟子，都会害怕些什么吧……”
　　“噗呲~”一声轻响回荡在黑夜中。
　　长臂红毛撕下了自己的脸皮，并一点一点的剥离了下来。
　　一张崭新的面容，出现在了顾白水的面前。
　　也让顾白水的身体僵在了原地。
　　它说。
　　“师弟，我们好久不见了。”

