第262章 知天水、梦星河
　　“吱嘎~”
　　木门被从内推开。
　　门缝后露出了一张笑眯眯的和煦面容。
　　多宝道人探了探头，对着门外的蓝袍青年问道。
　　“伊执事，许久不见，你何时从云梦天泽回来了？”
　　蓝袍青年并没有直接回应，而是眼神莫名的打量了多宝道人几眼，然后抬眼反问道。
　　“金会长，拾圣会此行还算顺利？”
　　“还成。”
　　多宝道人隐约察觉到了一些不对劲，眯着眼睛看着对方，不动声色的说道。
　　“我们聚财商会的分部遍布各大洲，想要更进一步自然要广结人脉，多多应酬。”
　　“不过我倒是没想到，伊执事这么一个随性懒散的人，还会分神关心这些琐事。”
　　“我不关心。”
　　蓝袍青年咂了咂嘴，并不在意的摇了摇头。
　　“拾圣会的运转和买卖，我都不怎么上心，你能把小小的商会发展到这样的规模，也是你的本事。”
　　“这是你的福缘，日后自然应该再接再厉。”
　　多宝道人怔了一下。
　　他没想到眼前的这个蓝袍青年会说出这样的一段话，甚至带着些许劝告晚辈的意味。
　　聚财商会……不是我自己一手创建起来的吗？
　　这个姓伊的执事，完完全全是一个外人，从始至终都没有真正进入过聚财商会的核心。
　　他有什么立场和资格，对自己这个会长说这些话？
　　失心疯了不成？
　　多宝道人皱眉不语，他既没有冷笑讥讽，也没有撕破脸皮。
　　事情的发展有些不太对劲，他需要试探一下这个伊执事的底细。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　出乎意料的，多宝道人还没来得及说什么，蓝袍青年已经自顾自的问了这样一句话。
　　“那，伊执事里面请？”
　　门户敞开，蓝袍青年不紧不慢的走了进去，并没有在意多宝道人的脸色。
　　多宝道人瞳孔深处闪过一丝浓郁的阴沉，但也没发作，反手关上屋门，回到了大厅里。
　　但下一刻，
　　多宝道人的脸色有些挂不住了，眼角青筋跳起，面色毫不掩饰的沉下稍许。
　　因为当两个人走入大厅之后，蓝袍青年毫无顾忌的坐在了主位，沏茶喝水，完全没把自己当作外人。
　　客占主座，蓝袍青年把多宝道人挤到了客座上。
　　他似乎一无所察，还很和善的抬了抬手。
　　“不必拘束，像在自己家一样就好。”
　　这一句话，让多宝道人彻底的绷不住了。
　　他面如死水的眯起了眼睛，身体动也不动，冰寒的盯着蓝袍青年的脸庞。
　　“可这本来就是我的洞府。”
　　袖袍鼓起，圣人之威倾泻而出。
　　小楼震动，在多宝道人恐怖的气息下吱嘎作响。
　　“是吗？”
　　蓝袍青年不急不缓的喝了口茶水，想了想，淡定的说道。
　　“从今天开始，不是了。”
　　“哈哈哈~”
　　多宝道人怒极反笑：“你以为你是谁？我看你是被云梦大泽的河水泡坏了脑子，分不清尊卑贵贱了。”
　　“要我的洞府？难不成还想要整个聚财商会？”
　　蓝袍青年闻言侧了侧头头，笑着反问道：“不然呢？”
　　“你以为我来找你是为了喝茶闲聊嘛？”
　　“我是来通知你一声，以后的聚财商会由我掌管，这么多年你有功劳也有苦劳，所以可以给你个副会长的职务当当。”
　　蓝袍青年的表情很认真，仿佛真的是在为多宝道人考虑一样。
　　“你给我打工吧，有我一口肉吃，就有你一个碗刷。”
　　“咱们把聚财商会做大做强，再创辉煌。”
　　面对蓝袍青年无辜且无耻的要求，多宝道人的回应很简单干脆。
　　“我去你妈的！”
　　袖袍鼓起，多宝道人含怒出手。
　　他臃肿的身躯在刹那间变得极其壮硕，从一个和煦的富家翁，变成了一个黑皮红脸的六臂壮汉。
　　“叮铃铃~”
　　多宝道人一出手，就是六件金灿灿的华贵圣器。
　　刀枪剑戟，钟鼓权杖。
　　六件圣器散发着磅礴的圣威，在多宝道人的催动下，朝着坐在椅子上的蓝袍青年一起砸了过去。
　　在这股恐怖的威能下，蓝袍青年龇牙咧嘴，表情惊然，似乎被吓得不轻。
　　于是，他抬了抬手。
　　小心谨慎的……捏碎了这六件圣器。
　　就像捏碎几件土块儿一样，没有发出任何声响。
　　多宝道人满眼茫然和不知所措，因为就在他手里的六件圣器被捏碎的同时，他从躯干里长出来的六只手臂，也在无声无息中被蓝袍青年扯断了。
　　他就像是一个毫无反抗之力的玩具，任由蓝袍青年拼凑拆解。
　　莫大的恐惧和战栗，从灵魂深处汹涌而来。
　　多宝道人嘴唇颤抖，声音干涩嘶哑的问道。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　“好问题。”
　　蓝袍青年皱了皱眉头，表情严肃，似乎在很努力的回忆着自己的名字。
　　这件事情对他而言的确很苦恼，因为在几万载的光阴里，他换了很多身份和名字。
　　从中选出一个并不容易。
　　不过随后蓝袍青年记起来了一件事。
　　眼前这个胖乎乎的家伙好像很喜欢调查自己和另一个脑子不好的杀胚。
　　所以还是有他知道的名字的。
　　蓝袍青年笑了笑，从容且认真的说道。
　　“你可以叫我知天水。”
　　“或者……神农帝子？”
　　多宝道人僵在了原地，满脸的呆滞和茫然。
　　他到最后也没想到，自己随口乱编的故事会成为噩梦般的现实，而且会这么快的找上门。
　　逃！
　　用最后的底牌，让背后的红毛撕开空间，立刻逃离这里！
　　这个念头是多宝道人唯一的念头。
　　于是他满眼疯狂，一张大嘴，无数张各色的圣人符篆一涌而出，像是不要钱一样砸在了眼前的空地上。
　　又意念一动，五件珍贵脆弱的空间圣器自爆而开。
　　光霞和空间风暴同时爆炸，把多宝道人和蓝袍青年隔绝开。
　　多宝道人身体踉跄转身，浑身破破烂烂狼狈至极。
　　但生的希望在他的瞳孔深处一闪而逝。
　　自己最信赖的红毛怪物已经撕开了一道空间裂缝，只要逃进去，就有活下来的可能。
　　多宝道人不顾一切，疯狂的撞向了黝黑的空间裂缝。
　　但下一刻，让多宝道人心神俱裂，悚然绝望的事情发生了。
　　和蓝袍青年无关。
　　陪伴了他一生的红毛怪物，在这个时候……突然开口说话了。
　　它轻轻的歪着头，言语戏谑，如同在捉弄自己的猎物一样。
　　“你要去哪儿呢？”
　　这是蓝袍青年的声音，从红毛怪物的喉咙里传了出来。
　　空间裂缝缓缓关闭，红毛怪物堵死了多宝道人的最后退路。
　　接下来，灰蒙蒙的空间风暴里，显露出了蓝袍青年的身影。
　　他面色如常，置身空间风暴中，身上的长袍都没有任何褶皱。
　　蓝袍青年把多宝道人的两条腿也扯了下来，然后好似突然想起了什么一样，垂眼问道。
　　“听说，你在拾圣会见到了我的小师妹和小师弟？”
　　“他俩，长啥样啊？”
　　“可爱吗？能……弄死吗？”
　　……
　　同一时间，天海相交的虚无之地。
　　姬长生浑身破破烂烂，毛骨渗血，腿骨半折。
　　他似乎快死了，眼神黯淡，怅然莫名。
　　而在姬长生的对面，漂浮着一个面无表情，眼神漠然的红袍年轻人。
　　年轻人浑身干净从容，却在举手投足之间，把传闻中的姬家主逼入了生死绝境。
　　“你到底是谁？”
　　姬长生疲惫的叹了口气，问出了自己此生最无力的一个问题。
　　红袍年轻人看了眼天色，自始至终都没什么表情，也没什么情绪波动。
　　他像是一块冰凉的石头，嘴唇偏薄，封的严严实实。
　　但其实他会说话，只不过大多时候很难听。
　　“我是……你祖宗？”


第四卷：了不起的师兄（上）
