第289章 分头行动
　　“下去看看吗？”
　　“那应该不太好下去。”
　　张居正回应道。
　　“黄粱国度是归墟之所，混乱扭曲弥漫其中，对于圣人来说不是什么好地方。如果师弟你也想下去看看的话，至少要破境圣人王才稳妥些。”
　　“也想下去看看？”
　　顾白水眉头微抬，听出了大师兄言语中暗藏着的意思。
　　“师兄你打算自己下去吗？”
　　“嗯。”
　　张居正轻轻的点了点头：“下面的世界可能藏着一些我想知道的东西，也可能藏着一件我想找到的器物。”
　　“所以我必须下去，师弟你最好待在地上，不要跟过来。”
　　顾白水微微沉吟，又问道：“那师兄你打算下去多久？”
　　“不知道。”
　　张居正的回答也很不确定：“少则月余多则几年，要取决于下面的世界有多大，我要花费多久的时间探寻。”
　　顾白水眼帘微动，视线移动到了脚下的镜面上。
　　镜面之下，是一望无际的白云。
　　白云之下，是更加辽阔的人间。
　　单单以顾白水脚下为出发点，根本没办法估算出来下面的世界到底是什么样子，具体有多大。
　　他在管中窥豹，也算是另一种意义上的坐井观天。
　　“那师兄，等你下去之后我需要做什么？”
　　顾白水老老实实的问了这个问题。
　　他不清楚师兄之前有什么安排，但在脚下的世界出现之后，一切的计划就都被打乱了。
　　大师兄要下去，顾白水要留在上面。
　　两人分头行动，至少也应该重新制定一个大致的计划。
　　张居正想了想，然后对顾白水这样说道。
　　“首先，师弟你要和我保持联系，每隔七日一次，师弟你要向我描述一下你的病情。”
　　病情？
　　顾白水微微一怔，皱着眉头想了想，才记起来了大师兄不久前说过的话。
　　「圣人走错路，可能道心是误入歧途了。」
　　师兄是这么说的，但其实顾白水一直把这件事当个玩笑而已。
　　他很清楚自己的身体状态。
　　健康壮实，心境澄明。
　　顾白水真的不觉得是自己“病了”，
　　认为是外界奇奇怪怪的东西干扰了他。
　　脚下的这座黑暗山脉，墓穴里死去的长生者，还有另一个世界的黄粱国度。
　　顾白水刚成圣赶来妖域的时候，应该就是这些东西在冥冥之中引诱了自己，才会致使他走错路。
　　顾白水甚至已经找到了一个能解释清楚这一切的理由。
　　只是还没有打算告诉大师兄而已。
　　「顾白水的右眼是不死仙的眼睛，黑暗山脉下的黄粱国度大概率是师傅生前的一座道场。」
　　「黄粱国度里藏着一些和不死仙有关的东西，可能是一柄帝兵，所以才在冥冥之中引诱了顾白水，还有那双绣花鞋拐到了这里。」
　　这不是很合理吗？
　　一切都能解释清楚了。
　　顾白水扭了扭头，越想越确定，甚至陷入了不自觉的固执。
　　他觉得自己心里的答案就是唯一正确的，因为不会有别人比自己更了解自己。
　　那么……就是别人在骗自己了。
　　顾白水抬了抬头，眼神诡异莫名的看着自己的大师兄。
　　张居正也回望了过来。
　　不知为何，他看着自己小师弟的眼神突然凝重了许多。
　　岩浆凝固，寂寥无声。
　　许久之后，这个安静的熔浆世界底，响起了顾白水的声音。
　　他说。
　　“师兄，我好像……真的病了。”
　　师傅说过。
　　「没有人能证明自己没病。」
　　「但如果某一天，你心里想方设法的证明自己，劝告自己没病的话，那大概率就是真的病了。」
　　顾白水很聪明，所以会固执。
　　但同时他更惜命，所以听劝。
　　顾白水眨了眨眼睛，格外认真的对大师兄问道。
　　“师兄，怎么治病？”
　　“师弟，你还没发病，所以师兄暂时也没什么办法。”
　　张居正说道。
　　“我们保持联系，等你犯病的时候再看看。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水的态度明显积极上心了不少，他分外真诚的问道。
　　“那分割在上下两界，咱俩要怎么保持联系？”
　　张居正微微沉吟，犹豫了片刻之后，从自己的袖袍里取出了一本灰白色的小本子，递给了顾白水。
　　顾白水伸手接过，瞅了小本子几眼。
　　“小梦书？这是什么？”
　　“上古时期梦宗的传承典籍，分为大小两册，大梦典和小梦书。”
　　张居正解释道：“修炼上面的入梦之法，在夜深人静的时候意识就可以潜入很久很久以前的梦宗遗迹。”
　　“如果你遇到什么事了，就在梦宗后山的白石上留下字迹，我看到之后就知道了。”
　　“梦宗，入梦法？”
　　顾白水眼神一动，对张居正问道：“师兄你身上怎么会随身携带梦宗的传承典籍？”
　　张居正面无表情，看了一眼顾白水。
　　“因为紫微大帝年轻的时候是梦宗的弟子，为了触及帝境远赴星海，直到梦宗被灭门后很多年才回来 ……”
　　“哦。”
　　顾白水尴尬的笑了笑。
　　倒是没好意思再挑明问紫微大帝和大师兄的关系。
　　有些事情心知肚明，就没必要掀在台面上了。
　　“等我下去之后，你先跟着那个老乞丐走走，看看他背后藏着什么。”
　　顾白水点头：“明白。”
　　“我在他的身上做了个记号，只要相距在万里之内，他会一直被你锁定。”
　　张居正抬手虚点了一下顾白水的右手心。
　　顾白水眼神模糊闪烁，然后就突然看到了一根透明细线，从自己的手心一直伸向远处。
　　再抬首，顾白水看到了一个匍匐在黑暗山脉里的模糊人影。
　　距离很远，但像是黑夜里的萤火一样明显。
　　“等解决了你和那个乞丐之间的仇怨之后，回人境就好。”
　　张居正继续说道：
　　“人境里的那些老家伙，我也会想办法帮帮你，这个你不必担心。”
　　帮帮我？
　　顾白水抬了抬头，看上去若有所思的样子。
　　大师兄去另一个世界，还怎么帮身处人境的自己？
　　隔着两个世界，大师兄好像提前准备好了一些东西啊。
　　“那还有其他的事吗？”
　　“有。”
　　顾白水问：“什么？”
　　张居正侧了侧头，平静的回了一句。
　　“小心你二师兄。”
　　“嗯？”
　　顾白水愣了愣，然后点了点头：“是哈。”
　　“不过也不用太担心。”
　　张居正又说道：“你二师兄也有他的算计，他很长一段时间应该分不开身，没有太多精力来找你不快。”
　　顾白水眼神亮了一下，表情无辜自然的问道。
　　“大师兄，那你知道二师兄在忙什么吗？”
　　“知道。”
　　“他在试着打通摇光圣地和东洲云梦天泽某一处的空间壁垒，在摇光挖个洞，直接通过去。”
　　顾白水说道：“二师兄对东洲感兴趣？”
　　“他对聚财商会感兴趣，也对云梦天泽里的起源秘境感兴趣。”
　　张居正回答道：“如果不出意外的话，他应该会遇上一个人，一个和他有些相像的人。”

