第22章 老乞丐的骨头
　　阿絮在未央宫里修习了三年的时间。
　　她跟随着自己的老师去了北国大典，也去参加了南方世家的封山典礼。
　　那个唠唠叨叨的小丫头，在这几年里经历了很多事情，变得越来越沉默清冷了起来。
　　她很多时候都穿着一身朴素的白衣，背着书筐跟在自己的老师身后。
　　一个麻衣老者带着一个白衣少女，穿过了一片片莺飞草长的平原，翻过了一座座荒无人烟的老林。
　　好像无数世人在那几年都见过了那个干净出尘的少女。她来自唐国皇室，来自未央宫内，跟随着杜首辅修行道法。
　　……
　　彼时的李十一依旧是一个胸无大志懒懒散散的富家少爷。
　　洛阳城的日子平平淡淡，温和的春日默不作声的挂在天空上。
　　草原和旷野，柳树和溪流，这一切的一切都没有改变，一样的安宁一样的闲适。
　　只不过偶尔李十一也会犯病，逃课去后山的柳树下晒太阳，或是躲在湖心亭里看书钓鱼。
　　私塾的老先生也管不住他，因为年初的时候，李十一的老爹和娘亲就搬去长安城了，偌大的李府只剩下了他一个人。
　　李十一的娘亲回长安城是因为娘家舅爷病逝，遍布唐国的整个商会都需要他娘亲领头打理。
　　而他爹回长安是因为太祖爷爷去了云雾山脉，国运不稳，需要他爹重新掌管唐军。
　　这样一来，洛阳城里就只剩下了李十一。
　　……
　　其实年初的时候，去长安城的人里也有李十一一个。
　　他是以皇孙的身份去往唐境和云雾山脉的交界处，和唐国皇室宗亲们一起送别太祖爷爷。
　　云雾山脉是整个大陆的中心，无边无际，神秘悠久。
　　传说中，人族历史上所有大帝的陵墓，都建造在了云雾山脉的一个外围禁区。
　　没人深入过云雾山脉，也没人知晓那座山脉到底有多大。
　　……
　　不过李十一从云雾山脉回来后，就病倒了，从早到晚一直咳个不停。
　　宫廷里的御医大夫说他只是染上了风寒，没有什么大碍。
　　李十一也没说什么，只是点了点头，对着我嘿嘿的笑了笑。
　　那个春天过的很慢，洛阳城里经常挂起一面面素白色的孝布和麻衣。
　　年迈的老人们也一个个离世，洛阳城里的一间间老铺子在那个春天却像是枯枝落叶一样，慢慢的凋零殆尽。
　　我还是会经常去李府找李十一，但我也慢慢发现，他家的庄园里渐渐多出了一些生疏年轻的面孔。
　　那些上了年纪的老家丁也在不知不觉中离世了。
　　李十一还是咳个不停，整天坐在湖中心的那座凉亭里，怔怔出神的看着遥远的天空，不知道在想些什么。
　　他不像以往一样没心没肺，插科打诨，总是习惯发呆和沉默。
　　只是每次看到我的时候还会咧起嘴，装作什么事情都没有发生的样子。
　　那时候，我开始有些害怕了。
　　……
　　——
　　摇摇晃晃的马车终于停靠在了洛阳城门的面前。
　　商队的领头人在城门口和那些守城官兵们办理着入城手续。
　　老商人却一个人下了马车，双手揣在袖里，默默无言的看着高大的城墙和城外平原上渐渐飘起的白色柳絮。
　　他像个走了很久终于回到家乡的老商户一样，满面风尘，但依旧怅然怀念着这片熟悉的土地。
　　顾白水也下了马车，抬起头看着面前这座庞大沧桑的老城。
　　城门宽厚沉重，石墙斑驳沧桑。洛阳城外是一片一望无际的平原，洛水河的两股支流环绕而过，嵌在草原沃土里面流向远方。
　　小乞丐一个人趴在马车窗沿上，看着城门口的一块大石头怔怔出神，不知道在想些什么。
　　微风渐起，老商人拂了拂袖口，整理了一下衣着，然后面色平静的向着城门口走去。
　　终于走到了洛阳城，在柳絮纷飞的季节，老商人来祭奠一位逝去的老朋友，也是顺路来送别一个小友。
　　洛阳城门口排起了长长的队伍。
　　可能正如同老商人所说，此时的洛阳刚好是适宜游玩的季节，所以才会有这么多衣着迥异的外乡人等在城门外。
　　顾白水侧头打量了好一会儿，才发现这座繁华的老城外，聚集了各式各样的旅人。
　　有腰间挂着一把长剑的浪荡游侠，
　　有长衫锦绣的白面书生，
　　有胸口敞开的邋遢大汉，
　　也有癖懒出神的钓鱼翁。
　　这些人好像来自五湖四海，在这个柳絮纷飞的季节聚集在了洛阳城外，不知来意，也不问归途。
　　一个衣着破烂的老乞丐从路边的柳树后走了出来，他一只手撑着弯弯扭扭的树杖，一只手护着破旧缺口的瓷碗，拖着疲惫无力的身体，慢慢的渡到了商队的尾部。
　　老乞丐看上去年岁已高，蓬头垢面，脸上尽是灰尘和污垢。
　　城外排队的旅人们没有理他，老乞丐好像也无意向他们乞讨。
　　就这样，顾白水看着那个弓着身的老乞丐一步步走过人群，最终停在了自己的面前。
　　马车上的幕帘晃动了一下。
　　顾白水看着眼前伸过来的瓷碗，陷入了短暂的沉默之中。
　　他不知道这个老乞丐是怎么挑中自己的，
　　城外富贵有钱的旅人这么多，偏偏选中了最穷苦的自己。
　　这老乞丐难道是新入行的嘛？
　　连能在谁身上讨到钱都分不清啊？
　　“我没钱。”
　　顾白水憋了半天，最终闷闷的说了这么一句话。
　　老乞丐愣了愣，然后摇了摇头，固执的把他的瓷碗向顾白水靠了靠。
　　顾白水有些无奈的挠了挠头，犹豫半响后从自己的胸口里掏出了一块半硬半干的馒头，迟疑的放到了老乞丐的碗里。
　　这是他今早剩下的最后一点口粮。
　　老乞丐沉默了片刻，看着对面那个满脸无辜的青衣少年，隐约明白了什么。
　　他轻轻的咳了几声，颇为嫌弃的把那块馒头从自己的瓷碗里拎了出去，然后指了指那个少年的右手。
　　顾白水不明所以，但还是将信将疑的伸出了自己的手掌，掌心朝上。
　　老乞丐把碗翻了过来，一块看上去像是啃剩下的骨头掉在了顾白水的手心。
　　骨头表面坑坑洼洼，细碎的骨缝里还夹杂着几缕毛发，看上去就不怎么干净的样子。
　　顾白水脸色黑了下来，嘴角抽搐的看向了那个拿自己寻开心的老乞丐。
　　但老乞丐却面色平静，甚至剧烈的咳嗽了几声，声音嘶哑的说了一句话。
　　“别进洛阳了，拿着这块骨头，能跑多远就跑多远吧……”

