第264章 地府没有提到的
　　夜幕下的山丘上，
　　顾白水和黑无常并肩而立，沉默不语。
　　他们默契的结束了对自己师傅这个话题的谈论。
　　因为黑无常很尊敬自己的师傅，不愿意叨扰到师傅的在天之灵。
　　反观顾白水也很敬爱他的师傅，不敢打扰到老头子的地下沉眠。
　　一个是不愿意，一个是不敢。
　　这其中的区别很微妙，但都很让人暖心。
　　就这样，
　　两个孝顺的徒弟，站在山丘的顶部，各有各的心事。
　　黑无常仰望星空，思考着师傅会化作某一颗星辰，高高远远的庇护着他们。
　　顾白水低垂着头，把自己脚下的土踩得严严实实，免得钻出来什么乱七八糟的东西。
　　良久。
　　黑无常长长的出了口气。
　　他想了想，然后问顾白水。
　　“你为什么也要对拾圣会的老东西赶尽杀绝？甚至不远万里追杀到了妖域来？”
　　顾白水很淡定的回答道。
　　“因为我和他们有仇，洛阳城的那个晚上，他们把一个躺在地上的人里里外外翻了个遍，从血肉到骨髓都没放过。”
　　“真的很痛，所以要报仇。”
　　黑无常皱了皱眉：“就只是这样？”
　　“不然呢？”
　　顾白水说道：“我和这些老家伙现在只是私仇而已，简单直接，不死不休。”
　　黑无常点了点头：“看不出来，你还是一个很记仇的人。”
　　“我不是。”
　　顾白水却否认了黑无常的说法，认真的辩驳道。
　　“我不会记仇，只会报仇。从离开洛阳城开始，我就一直在报仇的路上，一刻都没有停留。”
　　“那些老家伙都很老了，要是我来不及，让他们老死了，那就太便宜他们了。”
　　黑无常又问道。
　　“那杀了洛阳城里的那些老圣人之后呢？你还会有什么打算？”
　　“是继续杀光拾圣会的更多人？和我们一样，继续对付那些穿越过来的蛀虫？”
　　顾白水微微沉默，缓缓的摇了摇头。
　　“我其实还没想好，现在的仇人就这些老家伙，也没什么理由继续。”
　　是不是每一个穿越者都有罪？
　　这是一个没有答案的问题。
　　现在的顾白水给不了自己一个确定的答案，所以他需要找到一个能给自己答案的人。
　　他对黑无常问道：“那你呢？你为什么一定要和穿越者不死不休？”
　　“只是为了给你家小姐报仇？”
　　出乎意料。
　　黑无常在安静了片刻之后，给出了一个否定的答案。
　　“不是，当然不是。”
　　“我家小姐本来就没什么仇人，她也不憎恨和自己无关的穿越者，不关心不在意，哪需要我们给她报仇呢？”
　　黑无常眯着眼笑了笑。
　　“其实我家小姐还有一个很好的穿越者朋友，是李十一的妹妹。”
　　“小姐也说过，穿越者也不一定是想自己来到这个世界的，好人和坏人的区别没那么明显。”
　　顾白水看了黑无常一眼，问道：“那你是为什么……”
　　“私仇，和你一样，也是私仇。”
　　黑无常眼神莫名，面无表情的说道。
　　“我很小的时候出身富贵，家里算是王侯氏族，除了父亲母亲之外，家里还有俩个兄弟一个小妹。”
　　“西南郡靠近山林的地方有一座名为白桦的老城，整座城是我家的领地。”
　　顾白水愣了愣，心中顿时升起了一丝对钱财的敬意。
　　事业有成，也比不上家里有城啊！
　　没想到这黑无常还是个有钱人。
　　“那你为什么还要进京科举？”
　　顾白水问道：“有钱人的人生追求？”
　　黑无常摇了摇头：“我和老叶府里的其他人不一样，没有去科考过，是在路边被师傅捡到，送进长安夜城里修行的。”
　　“我一直在白桦城里长大，十几岁的时候被一位路过的老仙人看中，带我去了仙宗内修行道法。”
　　“仙宗以龟蛇为名，是个讲究修身养性的名门正派。”
　　“我资质不错，在仙宗内拜了一位师祖，跟在身边修行。头上还有三个师兄两个师姐。”
　　顾白水听到这里，还是忍不住插了句话。
　　“你们师兄弟之间的关系……正常吗？”
　　黑无常奇怪的看了他一眼，点了点头：“感情很好，我和几位师兄经常论道护法，交流修行经验。”
　　“这样啊？”
　　顾白水摸了摸下巴：“那你继续。”
　　黑无常微微沉默，眼神莫名的继续说道。
　　“我在仙宗里修行了十载岁月，算是小有所成。”
　　“某一天，宗里来了一个年轻人，天资很是不错。他被掌门师伯收为弟子，当作接班人培养。”
　　“掌门师伯说他也是白桦城人士，独自上山求道的。”
　　“我那时候很好奇，因为山中无岁月，我已经很久没回过家了，于是我找到的那位新来的师弟，想问问他白桦城现在怎么样。”
　　“但很奇怪的是，不管我问他什么问题，他总是言语不详，或是闭口不答。”
　　“到了最后，他和我说白桦城没了，被一个无恶不作的邪修屠了一城，炼制魔头法器。”
　　顾白水微微挑眉，黑无常依旧没什么表情，继续说道。
　　“我当时脑子一片空白，也难以接受，连夜下山赶回了白桦城。”
　　“他说的没错，白桦城没有留下一个活口，父亲母亲，两位兄长，还有刚嫁为人妻的小妹，都被活祭了，一个婴儿都没有留下。”
　　顾白水问道：“再后来呢？”
　　“再后来……”
　　黑无常顿了一下，轻轻的眯起了眼睛：“再后来我寻着那个屠城邪修留下的痕迹，四处寻仇，用尽了一切办法想找到这个仇人，抽其筋骨扒其血肉。”
　　“近十年的时间里，我把西南郡翻了个底朝天，连一座荒山都没有放过。”
　　“那你找到了吗？”
　　“找到了。”
　　顾白水问道：“在哪儿？”
　　黑无常眼神平静，说出了一个很让人意外的答案。
　　“在……山里。”
　　“山里？”
　　顾白水眉头一跳，似乎想到了什么。
　　“山里，宗内。”
　　黑无常自嘲的笑了一声，悲悯而怅然。
　　“师弟，那个新来上山的师弟。”
　　“他骗了我，他屠杀了整座城池，然后把自己洗得干干净净，上山修行。”
　　“等我再次回到宗门的时候，山里已经没有一个活人了。”
　　“师傅的头骨被挂在了最高处，三位师兄被削成了人棍，埋在了土里，两个师姐……”
　　黑无常没有把话说下去。
　　但顾白水也能猜到她们身上会发生什么样让人难以启齿的折磨。
　　顾白水安静了许久，才对黑无常问了最后一个问题。
　　“你口中的那个人是穿越者吗？”
　　黑无常点了点头。
　　“他叫李十一。”
　　……
　　地府六人离开了圣妖城。
　　朝着人境的方向，沿着来时的路去往了赤土之森。
　　顾白水坐在山丘上看着几个人影消失在远方的尽头，默默的叹了口气。
　　黑无常临走前说，穿越者和土著本来就不是同一种生命，天然是对立面。
　　这是天道的选择，无关仇怨，生来便是死敌。
　　地方六人大都经历了类似的故事，才被老秀才聚集在了一起，成立了针对穿越者的地府。
　　黑无常想邀请顾白水加入。
　　但顾白水什么都没说，只是目送着他们离开了这里。
　　他并不否认黑无常的所言所行，但也不完全认同。
　　据他所知，长安城和瑶池圣地里应该有一个叫顾汐的穿越者。
　　顾白水到现在为止都没有想到自己有什么理由，可以对她动手。
　　当然，这些事情也都没那么重要。
　　顾白水刚刚问遍了黑无常所有的问题，他都一一解答了。
　　就连最隐私的生平也毫无保留，坦然相告。
　　这样一来，就只有一件事，是地府六人和黑无常都没有提过了。
　　“孟婆呢？”

