第299章 梦中梦宗
　　大师兄在临走之前和顾白水说过。
　　等到他察觉到自己有发病迹象的时候，就闭上眼睛睡一觉。
　　修行梦宗《小梦书》上的入梦法，顾白水的意识会在梦里被指引，去往很久很久以前的梦宗遗迹。
　　那是一个由梦编织出来的世界，没有边界，只有几万年前的梦宗弟子才能在自己的梦里找到。
　　大佛院里的顾白水并没觉得自己的身体出了什么异常状况。
　　他从妖域边境跟随怪人回到人境，一路上都在修行小梦书上的入梦之法。
　　梦宗的术法对顾白水来说并不难，很快就修炼到了小成的境界。
　　但不知道是受到大师兄给他的这个灰色小本子的影响，还是入梦法的副作用。
　　顾白水时常会感觉到自己的精神状态有些低迷，沉闷，也总是疲惫发困没什么力气的样子。
　　刚好。
　　大佛院里出现了一个奇怪的哑巴幼童。
　　顾白水也懒得起身，抱着人不犯我我不犯人的想法，他就这样迷迷糊糊的睡着了。
　　秋风吹过寂静的佛院。
　　哑巴幼童歪了歪头，表情木然的看着屋檐下，另一个幼童毫无戒心的背对着自己，撅着屁股发出了轻微的鼾声。
　　一本灰白色的小书颤抖了一下。
　　页角卷起，灰雾弥漫，笼罩住顾白水的意识一起沉入了梦境的最深处。
　　……
　　“师兄？白水师兄？”
　　软糯温柔的声音从耳畔边传来。
　　在一片郁郁葱葱的草原上，顾白水朦朦胧胧的睁开了眼睛。
　　“师兄，你又睡着啦？宗派大比，师傅都快急疯了，你咋还自己跑后山来了？”
　　一个长相秀气扎着丸子头的绿裙少女站在顾白水的身边。
　　她低着头，眨着忽闪忽闪的大眼睛，遮住了太阳，挡住了顾白水所有的视野。
　　“师兄，你可真是一点儿都不急啊！？”
　　“陈师姐指名道姓要挑战你，咱们紫星院的师弟们可都等着你这个大师兄撑撑场面，你不是怕了吧？”
　　“怕什么？”
　　顾白水人还没睡醒，嘴里的话下意识的就反驳了出去。
　　笑话，这世界上除了老头子之外，还有能让自己害怕的人?
　　绿裙少女很明显是误会了顾白水的意思。
　　她眨了眨眼睛，一脸无辜的回答道。
　　“怕陈师姐啊！梦宗五百年内的第一天才，陈圣雪陈师姐。”
　　顾白水怔了怔，没明白绿裙少女的意思。
　　“我为什么要怕她？”
　　绿裙少女看了顾白水一眼，然后伸出白白净净的小手，轻轻慢慢的摸了摸他的额头。
　　额头的肌肤上传来了软乎乎的触感。
　　软软糯糯，像是微凉的糯米团子一样。
　　“没发烧啊，师兄，你咋还失忆了呢？”
　　少女歪了歪头，困惑懵懂的看着顾白水的眼睛。
　　“前些日子，师兄你偷看陈师姐洗澡，被逮了个正着。”
　　“陈师姐拎着天雪剑，从祖峰后山一路追杀你到咱们紫星院，闹得整个梦宗沸沸扬扬，连闭死关的太上长老都知道了，你现在忘了？”
　　“啥玩意儿？还有这事儿？”
　　顾白水思绪纷乱了一会儿，然后脑子逐渐清晰，大致猜到了现在是什么状况。
　　他站起了身子，环顾四周的景象。
　　山峦耸立，宫殿错落。
　　一只只仙气飘飘的白鹤在群山峻岭中起起伏伏。
　　宫殿巍峨矗立，钟鼓声沉重悠扬。
　　山脉云雾中，隐约浮现出一个远古宗门的庞大轮廓。
　　这里，的确是大师兄口中的梦宗遗迹没错。
　　但好像不是那种门庭碎裂，遍地疮痍的宗派废墟，而是一个鲜活的，真实存在的鼎盛宗门。
　　山脚下人影错落，宗派里的弟子热闹嘈杂。
　　此时的顾白水真的是在做梦。
　　他不知不觉中回到了很久很久以前，梦宗的某一个时代。
　　代替了一个梦宗弟子的身份，开始了一段奇怪的“梦宗剧情”。
　　清风吹过草地。
　　顾白水惘然回首，看着眼前一脸无辜的绿裙少女，认真的问了一句话。
　　“那你是谁？”
　　少女愣了一下，白皙的小脸一下子就皱了起来，恼火无奈的回应道。
　　“我是你师妹林清清啊，师兄，师傅就咱俩两个徒弟，你可别吓我啊。”
　　“哦。”
　　顾白水点了点头：“清清师妹，我睡懵了，没反应过来。”
　　“没关系的师兄。”
　　林清清很善解人意，一脸关切的说道：“没睡死就好……”
　　“……”
　　顾白水嘴角抽了抽。
　　这师妹长得倒是一副天真烂漫，人畜无害的样子，说话怎么这么难听呢？
　　梦里的新师妹和山里的小师妹，好像都不是什么省油的灯啊。
　　难不成是自己和师妹犯冲？
　　“师兄，你睡醒了，就别在这儿愣着了，宗派大比就剩下最后的决赛擂台了。”
　　林清清说道：“陈师姐还在擂台上等你，你去还是不去？”
　　顾白水微微沉默，遥望着远处飘渺的山巅，隐约看到了很多年轻的身影。
　　这里是很久很久前的梦宗。
　　梦宗的天才弟子，亦是远古时代的当世天骄。
　　跨越时代的天才碰撞，也算是一次可遇不可求的机缘。
　　他山之石可攻玉，顾白水也不会畏惧任何同辈天才的争锋。
　　长生门下，守墓人一脉，一生不屈于人。
　　顾白水背负双手，临渊而立，袖袍随着山风鼓起，自有一股临渊峙岳的宗师气度。
　　林清清眨了眨眼睛，小脸肃然，以为师兄这副样子是已经做好了搏命一战的准备。
　　但下一刻，这个年轻的师妹就听到了自己那个师兄懒散且无赖的声音。
　　“我不去，让她自己玩儿吧~”
　　开玩笑呢？还宗派大比，同辈相争？
　　搁这儿过家家呢？
　　自己来梦宗遗迹是为了找大师兄的好吧！？
　　梦外的大佛院里，还有一个虎视眈眈的小哑巴，不知道是什么玩意儿呢。
　　谁有心思和什么陈师姐在众目睽睽之下来来去去，浪费时间？
　　顾白水很忙，没工夫在这里耽搁。
　　“但师兄，你要是临阵脱逃的话，会被万千梦宗弟子不耻的。”
　　林清清一脸认真的说道。
　　“我求他们不耻，你看我在乎吗？”
　　师兄耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　林清清愣了愣，然后又说道。
　　“但师兄，这次的宗派大比在我们紫星院举办，你这样做会让师傅很没面子。”
　　“哦~”
　　顾白水敷衍的应了一声，背着身向着另一个方向走去。
　　林清清的话根本没对他有什么影响。
　　穿着绿裙的少女站在原地安静了一会儿，抿着嘴，轻轻的叹了口气。
　　“唉，宗派大比冠军奖励是《大梦典》和半株不死药根来着，师兄不在意，我还想瞅几眼啊~”
　　林清清摇头晃脑，失望的转过了身子。
　　然后，一道平静自然的声音从她身后突然响起。。
　　“师妹，前面带路。”

