第275章 新的开始
　　“师弟，你来过这里？”
　　张居正看着面前的荒山野岭，深山老林，对身边顾白水问了这样一句话。
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头，表情有些许的困惑和迟疑，也没故意掩饰什么。
　　“之前从长安城赶来妖域的时候我走错过一次路，没有直接去赤土之森，而是莫名其妙拐到了这处荒郊野岭。”
　　张居正眼神一顿，若有所思的眯了眯眼睛。
　　“那时候你已经是圣人了？”
　　顾白水也是眉头微皱，隐约意识到了什么不对劲的地方。
　　“已经是了。”
　　张居正微微颔首，安静了片刻后，抬眼说道。
　　“师弟，圣人很少迷路的，特别是心境澄明的圣人更是如此。”
　　“路在脚下，亦在心中，心随路转，前路常宽。”
　　“如果不是冥冥之中这个地方有什么东西吸引了你的话，那就只有一种可能了……”
　　顾白水缓缓抬首，看向了大师兄。
　　张居正面容认真，皱眉说道：“你的修行出了问题，甚至可能是自内而外的隐患。”
　　顾白水愣了一下，狐疑问道：“有这么严重吗？”
　　“误入歧途，更甚于心魔，无知无念中便会偏离自己的本心，茫然自溃。”
　　“如果是其他圣人，我不会这么觉得，但发生这种事的是小师弟你，就很难不担心这种可能了。”
　　顾白水不解：“这又有什么说法？”
　　张居正耐心的解释道：“因为师弟你一直都是一个很清晰明了的人，知道自己想要什么，正在做什么。”
　　“越是这样，当你陷入一个死结开始钻牛角尖的时候，就越不容易发现自己的问题。”
　　“这是所有聪明人的弊端，太相信自己的判断和本性，导致聪明反被聪明误。”
　　顾白水觉得大师兄说的有些玄乎，但他又不得不信。
　　毕竟师兄两世为人，经历过的事情比万年老王八还多。
　　而且讳疾忌医乃是患者大忌，顾白水很听劝，很老实。
　　他对师兄问道：“这病咱们怎么治？”
　　“不知道。”
　　张居正摇了摇头，目光平静如水：“得先进山里看看。”
　　顾白水跟在大师兄身后，再一次走进了这座无名山脉。
　　这个地方的确是一座荒芜幽静的古老山脉。
　　天空常年被灰蒙蒙的乌云遮蔽，仰头看不见太阳，总是给人一种阴森森的感觉。
　　山脉连绵起伏，枯林老树肆意生长。
　　一只只乌鸦怪鸟飞掠而起，夹杂着“嘎嘎~”的怪叫，然后一头撞进林子里不见踪迹。
　　顾白水觉得自己好像回到了妖域的禁地野岭。
　　但有所不同的是，
　　这座无名山脉虽然幽静昏暗，但并不是看不到任何动物栖息。
　　它像是一座平平无奇的荒废老山，被遗弃在了人境和妖域间隔的缝隙里。
　　“我记得山里有几座鬼气森森的老村子，但村子里面不养鬼，也没有活人。”
　　顾白水视线远眺，指着山脉最深处的一个方向。
　　“最老的村子有最多户人家，村子正中还有一座老宅院，破败了很久，没什么阴鬼之气，但有很淡的尸气残留。”
　　“尸气？”
　　张居正略微思索，然后顺着小师弟手指的方向缓缓迈步，就这样凭空消散了身形。
　　顾白水也跟了过去，追寻着师兄的脚步，很快便寻找到了那座荒凉破败的老村子。
　　两个人影浮现在了老村子的村口，站在村路的尽头向里面张望着。
　　路边村口，有一棵不知道多少年岁的老树。
　　枯枝烂叶，红布飘扬，看起来分外的阴森瘆人。
　　顾白水来过这里，对脚下这条土路还算熟悉。
　　他知道沿着面前的这条主路向内，就能直接通向村子最中心的老宅院。
　　主路两边，是一排排低矮的土墙房屋，越向里面房屋的建筑装修就会越精细高大，住着的村民似乎也身份更高些。
　　但上一次来这里的时候，顾白水好像并没有注意过村口的老树。
　　他甚至有些奇怪的模糊感觉，不知道是不是记忆出了差错。
　　有树吗？好像有。
　　树枝上挂了布？好像也是。
　　但挂着的布是红色还是黑色？这顾白水就有些记不太清了。
　　可能那晚天色太黑，黑夜把暗红色的布条染成了黑色吧。
　　顾白水还在回忆思索。
　　但他却一抬头，却愕然发现，大师兄已经慢慢的走到了老树下。
　　张居正仰着头，看着张牙舞爪的枯枝和随风飘扬的红布，慢慢的皱起了眉头。
　　这棵村口的老树，似乎让大师兄回忆起了一些不太好的东西，甚至有些厌恶。
　　于是。
　　在顾白水愣住的目光中，那个温和从容的黑袍大师兄就这样伸出了右手，缓缓的按在了老树的树干上。
　　他微微用力，向前推去。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　黑土翻出，树枝颤抖。
　　随着一声沉闷的震动，村口的老树就这样被大师兄干净利落的推倒了，连腐烂的树根都被掀了起来。
　　“啊？”
　　顾白水眉头一挑，这么粗暴的吗？
　　人家树待着好好的招你惹你了？
　　但下一刻，一块黑乎乎的人骨从树根下的泥土里显露了出来。
　　然后是另一根，另一块，另一具。
　　小臂、手骨、大腿、骷髅头……
　　七零八落的尸骸部位，被一根肮脏的红绳串在了一起，嘎嘎作响的互相碰撞着。
　　张居正面无表情，把红绳连带着大堆尸骨从树根下的泥土深处拉了出来，摆放在了村口的地面上。
　　顾白水凑上前看了几眼，眉头微挑，表情说不出的古怪。
　　“师兄，这些零散的尸骨好像全都来自不同的尸体啊？”
　　从泥土里被翻出来的尸骨，骨龄大小截然不同。
　　有男有女，有老有少，甚至还有一块很小的……幼童头骨。
　　像是有什么人把上百具尸体各拆下一个小部件，然后用红绳穿在了一起一样。
　　顾白水皱了皱眉头，看着那条红绳从骨头缝里串联而过，一端深入泥土另一端挂在树上。
　　他意识到了一件事情。
　　这座老村子有百余户的人家，但每家每户都空无一人。
　　村民去了哪儿？
　　都死了？
　　即便是死了，尸体又被埋在了哪里？
　　顾白水看着树下白骨成堆，慢慢的明白了什么。
　　这里好像是一个被屠戮过的村子。
　　有东西来过了这里，屠杀了所有村民，然后把尸体埋在了树下。
　　可这么做是为了什么呢？
　　炼制魔器？
　　收割灵魂？
　　还是说曾经有人在这座村子里举行过什么诡异的献祭仪式？
　　顾白水摸着下巴，若有所思。
　　张居正则是慢慢的抬起头，看向了村子的更深处。
　　他眼神平静，看到了一座空着的老宅子。
　　顾白水曾经来过这里，带走了一双迷路的绣花鞋。
　　但顾白水为什么会来到这里？
　　绣花鞋为什么会在这里等他？
　　小师弟、绣花鞋和老村子之间是不是有什么联系？
　　比如师弟有一只妖异的右眼。
　　老村子建立在妖域附近。
　　绣花鞋似乎是妖族的祖器……
　　张居正默不作声，瞳孔深处掠过了一丝不易察觉的明暗。
　　从现在来看，事情好像要开始一段新的剧情了。

