第270章 改变历史是最没意义的事情
　　“极道帝兵，从某种程度上来说，是一位大帝凝聚一生的道果之器。”
　　“帝兵是大帝的第二条生命，也是祂们死后留下来最重要的传承之物。”
　　“不知道从何时开始，人们总是习惯于把帝兵的强大和它们的主人联系在一起。越强大的大帝打造出来的帝兵也就越强大，孕育着逆天的伟力。”
　　“这种说法不无道理，但也并不绝对。”
　　“因为在所有帝兵之上，存在着一个被称为禁忌的领域。”
　　张居正微微颔首，抬眼平静的说道。
　　“这个领域，叫做时间。”
　　“任何涉及了时间权柄的帝兵至宝，都是最顶阶的东西，时间的伟力也远不是寻常修士能触碰的领域。”
　　“在古老的年代，曾听闻有大帝逆着时间长河而上，意图完成逆天改命，改变历史走向的恐怖之举。”
　　“最终的结局是，有人成功了……但祂也彻头彻尾的失败了。”
　　顾白水眉头一皱，没想明白师兄的最后一句话。
　　“成功了也失败了？这是什么说法？”
　　“一件事情会有两个截然相反的结局？”
　　张居正并不意外小师弟的疑问，也没有直接解释什么。
　　他只是轻轻抬手，朝着面前的时间长河里丢入了第二颗鹅卵石。
　　“噗通~”
　　石子落入水中，激起一阵阵水花。
　　但和上一枚鹅卵石有些不同的是，这枚石子是从时间长河的下游向上逆行。
　　晃晃悠悠，艰难攀爬，从将来回到了遥远的过去。
　　这时候，张居正再一次开口了。
　　他平静如常，对顾白水提出了一个很奇怪的问题。
　　“小师弟，如果一个人能逆流时间长河，回到过去做一些彻底影响历史走向的事情，那么当祂再次回到未来之后，历史和祂真正所处的时代真的会被改变吗？”
　　“或者也可以这样问，你觉得穿越时间回到过去，真的能改变历史和现实吗？”
　　张居正问的很认真。
　　顾白水便一下子愣住了。
　　他思索许久，逐渐察觉到了这其中最矛盾的地方。
　　过去、现在和未来。
　　假设这处于时间长河的三个时空，用师傅的三世来代替。
　　第一世腐朽代表过去；
　　第二世不死仙代表现在；
　　第三世长生大帝代表未来。
　　如果长生大帝逆流而上，想要改变历史的走向，回到了腐朽的年代。
　　长生杀了腐朽，那么历史就此改变。
　　黑暗年代不会到来，不死仙也就此成为了从未出现过的历史泡影。
　　时间长河会流向另一个完全不同的结局。
　　在另一个时空里，没有长生大帝，没有守墓人一脉，也没有顾白水的存在。
　　但接下来，问题来了……
　　「如果长生大帝自始至终都没有出现过，又是谁杀了腐朽呢？」
　　「谁杀了，历史中的腐朽？」
　　“这个问题，在穿越者存在的世界中，被称为祖父悖论，是有关时间旅行的悖论。”
　　张居正对顾白水说道。
　　“这个问题假设在，你穿越回到父亲出生之前把你的爷爷奶奶杀死，那么你父亲就不会出生，自然也就不会有你的存在。”
　　“再向下推论，就不会有人穿越回过去杀了你的爷爷奶奶，你父亲依旧会出生。”
　　“逻辑就此彻底崩坏了。”
　　大师兄一脸认真严肃的盘着逻辑。
　　但顾白水却陷入了一阵阵的自我怀疑和恍惚之中。
　　这是顾白水没有接触过的，来自另一个世界的科学，对于玄幻世界的逻辑轰炸。
　　“祖父悖论……如果死了……不会出现改变历史的人……”
　　顾白水从来都没想到，大师兄这么一个严肃刻板的古人，会突然化身知识分子，和自己大谈理科的科学逻辑。
　　这种诡异的感觉让顾白水分外不适，脑子也变得迟钝迷糊了许多。
　　“那历史到底有没有办法改变？”
　　一只顾白水放弃了思考，选择向自己的大师兄询问答案。
　　大师兄的回答是：“我也不知道，另一个世界到现在为止，似乎也没有找到能完美解释时空旅行和祖父悖论的答案。”
　　顾白水翻了个白眼，无奈道：“那师兄你不是玩儿我吗？”
　　“提出问题但不解决问题，这可太缺德了吧？”
　　张居正面容平和，很认真平静的说了这样一句话。
　　“这个问题，师兄我的确没有答案，但并不代表……其他人没有。”
　　“啊？谁？”
　　顾白水愣了一下：“谁比大师兄你还有实力？”
　　张居正的回答很干脆，但让整座林子都安静了下来。
　　“师傅啊。”
　　树叶低垂，夜风停滞。
　　树荫下的师兄弟之间，突然弥漫着一种奇怪的气氛。
　　顾白水沉默了许久，然后问了这样一句话。
　　“师傅祂……真的做过这件事？”
　　逆流而上，改变历史的走向？
　　“我不知道。”
　　张居正摇了摇头：“不过师傅那时候的确给出了一个能解释这个问题的答案。”
　　“是师傅祂神游天外的时候推演出来的，还没有可靠的证据。”
　　顾白水微微沉默，问道。
　　“所以师傅的答案呢？”
　　张居正眼皮动了动，莫名缓慢的回答道。
　　“师傅说，历史可以改变，但现实无法更改。”
　　“何解？”
　　“最核心的一点。”
　　张居正指了指身前的历史长河。
　　“师傅认为，时间并不是线性的，或者说并不只是线性的。”
　　随着一缕似有若无的波纹，从大师兄的指尖晃荡二开。
　　原本流淌在顾白水眼前的时间长河突然四散二开，化作了无数条细小的支流，如线如丝，像是一个扩张开的蛛网一样，密密麻麻，逐渐的填满了整个老林子。
　　“这是？”
　　“时间支流，我们每一个不同的选择，都会在下一刻得到一个新的历史走向。”
　　张居正如是说道。
　　“这些支流并没有主次之分，每个时间线都可能是真实存在的。”
　　顾白水沉默了许久，有些无奈，也有些莫名的头疼。
　　“越扯越玄乎了，师兄，咱们是不是有些偏题了？”
　　张居正想了想：“也是。”
　　顾白水耸了耸肩，无可奈何的问道。
　　“那师兄你到底想说啥？直接点，简单点，干脆点。”
　　张居正组织了一下语言，概括道。
　　“我怀疑不死仙的帝兵，是一件和历史时间有关系的禁忌帝兵。”
　　“……”
　　“……”
　　顾白水看着大师兄，眼睛眨也不眨。
　　“师兄，原来你能一句话把事情讲明白啊？”
　　张居正轻咳了一声，认真的辩解道。
　　“我是想讲的明白细致些。”
　　顾白水想了想今晚他俩聊过的话题，提出了一个真诚的问题：
　　“你觉得你做到了吗？”
　　“好像弄得更复杂了。”
　　某个年轻人无奈且蛋疼的叹了口气。
　　没错，山里就是这样。
　　师傅是个胡言乱语的谜语人；
　　二师兄是个油嘴滑舌的乐子人；
　　大师兄最为诚恳……也最磨叽，他总是想把所有事情解释清楚，但表述能力确实一言难尽。
　　……
　　长夜漫漫。
　　师兄弟二人离开了老林子。
　　顾白水走在后面，看着幽静昏暗的天幕，瞳孔深处晦涩复杂。
　　有个人在心中最深处喃喃自语着，大师兄不知道的事情。
　　“不是时间支流，应该是时间之海啊……”
　　曾经也有个老家伙对顾白水说过类似的言语。
　　「乖徒弟，每一滴海水都连接着无数个可能，所以改变历史是最没意义的事情。」
　　「我们能做的呢，就只有把握今生，人不要总是活在后悔里~」

