第259章 妖域结尾
　　圣妖城里的一切都结束了。
　　当顾白水走出树洞世界的时候，这座妖域圣城已经脱离了灭顶之灾。
　　拾圣会的老圣人们尽数葬身于树洞深渊。
　　整座树城依旧矗立在十万大山的核心，树冠通向云层之上，庞大而巍峨。
　　只不过早早进入了密室里潜入会议的顾白水，并不知道在圣妖城中，那些拾圣会老刽子手们进行了一次惨无人道的血洗清理。
　　圣妖城中，百万具妖族尸首散落分离。
　　尸骸成堆，血流成海。
　　滔天的血气和凶煞，把圣妖城这棵不死古树，都染上了朦朦的猩红光泽。
　　千妖堆垒，万妖埋骨。
　　拾圣会的老家伙们，从一开始就没打算让圣妖城内的妖族栖息下去。
　　他们最原本的计划，是占据圣妖城，由此操纵统治整个妖域。
　　而圣妖城里的大小妖，以后只能以低贱的奴隶身份苟活下去。
　　世世代代，子子孙孙，都会 成为那些老圣人们私有的附属品，也是彻头彻尾的玩物和奴仆。
　　就像某位老人看透的那样：
　　这些穿越而来的东西，大多数都没有对生命的敬畏之心。
　　他们居高临下，漠然俯瞰着所有的土著。
　　这更像是一种传统和习惯，或许在他们穿越而来的另一个世界，也发生过类似的事情。
　　奴隶和土著，入侵和殖民。
　　肤色和人种，歧视和侵略。
　　顾白水对这些事情并不了解，也没什么概念。
　　他生在一个万族林立的庞大世界，师傅说万物生灵自由平等，没有明显的高低贵贱之分。
　　“从本质上来说，你二师兄和猪其实并没有太大的区别。”
　　顾白水那时沉默不语，看着师傅手里肥硕的猪肘子，和满嘴香腻的油渍。
　　他竟一时间不知道该从何吐槽。
　　顾白水指了指老头子手里的猪肘，问道：“那为什么是人吃猪，不是猪吃人呢？”
　　老头子嚼了口肉，对这个小徒弟慢条斯理的娓娓道来。
　　“首先，猪没有吃肉的条件和能力，它太笨也太弱小了。”
　　“其次，猪浑身都是宝贝，被人觊觎，但没有自守的能力。”
　　“最后，万物生灵没有高低贵贱之分，但有弱肉强食之别。”
　　老头子笑眯眯的说道。
　　“咱们其实都是虚伪的人，差不多意思意思就得了，还能当真啊？”
　　“人人平等是嘴上说的，弱肉强食是心里要牢记的。如果把这两件事弄反了，那人可就真的变成猪了。”
　　顾白水了然的点了点头 。
　　这样啊，有道理。
　　……
　　云层低垂，大风鼓起。
　　在圣妖城云端的树冠上，一个年轻圣人从树洞世界里走了出来。
　　他没有去往脚下的圣妖城，而是站在树冠和云层的相接之处，默不作声的安静了许久。
　　脚下的树城里血流成河，宛如人间炼狱。
　　顾白水亲眼看着一个干干净净的黑发少女，站在街道上脸色发白，咬紧嘴唇渗出血丝。
　　她从来都没有经历过这一切。
　　一个无忧无虑被保护的很好的公主，在这时候真正的走入了尸山血海的现实里。
　　但出乎意料的是，陈小渔成长真的很快。
　　她褪去了娇生惯养的稚气，藏好不重要的柔弱悲伤，带着圣妖城里存活下来的老臣侍卫，走入了尸山血海里。
　　浩劫过后需要重建，这座死伤惨重的树城，需要一个主心骨接过老妖祖的责任。
　　尽管这个新的主心骨有些瘦弱，尽管她还是有些生疏笨拙。
　　但她很用心，很努力的催促着自己。
　　陈小渔需要时间，这座老树城也需要时间。
　　没有了老妖祖的庇护，老树下栖息的妖族，没有任何东西能支撑他们在遭受一次灭顶之灾。
　　风雨欲来，老树摇摇欲坠。
　　树里的万千妖族匆匆忙碌。
　　树冠上的年轻圣人沉默无声的看着脚下的人间。
　　他似乎在思考些什么。
　　良久。
　　当圣妖城天空上乌云密布，下起大雨的时候。
　　顾白水撑起了一把伞，把狂风暴雨挡在了老树的外面。
　　他想了想，轻声自语道。
　　“山里肯定是回不去了，总得给自己找一个新的地方。”
　　“这棵树其实还挺不错的，落脚一段时间，先歇歇吧。”
　　……
　　风雨中，有圣人走来。
　　顾白水从风雨里飘然而至，没有进去那座重建忙碌的城里。
　　他穿过了一座座空荡荡的悬空岛屿，落在了圣妖城外的一座山丘上。
　　山丘上有几个人在等着他。
　　也不全是人，是地府的牛鬼蛇神。
　　老判官一个站在山丘上，背对着顾白水，看着山丘下的古怪景象。
　　顾白水走到了老判官的身后，视线移动，也看到了山丘下那几个搬动尸体的鬼差。
　　牛头大手一挥，把十几具尸体排到半空中，四分五裂，散落在尸骨堆上。
　　马面鼻息冰寒，化作蓝白色的冰霜，把尸骨堆都成了一座座冰雕。
　　最后由黑无常收尾。
　　他轻轻抬手，数不清的黑色焰火倾泻而出，化作黑火胡蝶，融入冰雕之内，把所有的尸体都焚烧成灰。
　　只有白无常一个人，面无表情，什么也不做的站在一旁。
　　偶尔有从冰雕里散出来的飞灰，飘落过他的身边，就会立刻消失不见。
　　飞灰被看不见的圣人之力震成了虚无。
　　这种对圣人之力的掌控，也印证了一个事实，白无常的确要比其他三位鬼差强出不少。
　　顾白水侧头看去。
　　牛头把最后一具白袍尸体丢到了尸堆上，那也是最后一个死去的姬家弟子。
　　“都是些植物人，佛生脑叶的寄生体。”
　　顾白水看着黑色火焰里，被灼烧扭曲蠕动的菌丝，说了这样一句话。
　　老判官点了点头，声音沉稳从容。
　　“圣妖城外的那些浮空岛屿，是姬家改建好，用来培育饲养不死药的花圃。”
　　“姬家想在一座岛上养一株不死药，野心和胃口倒真的不小。”
　　顾白水的眼里闪过一丝明悟。
　　怪不得拾圣会这么多宗派圣地，只有姬家一个带来了这么多被寄生的弟子。
　　这些都是姬长生准备好开辟悬空岛花圃的植物苦力和奴仆。
　　而且顾白水刚来到圣妖城的时候，探索过的几座悬空岛，上面都留有着姬家弟子来过的脚印。
　　原来是为了这个目的。
　　顾白水想到这里，又问道：“姬家真的收集了很多株不死药？”
　　老判官点了点头。
　　“姬家的龙血不死花，佛陀道场的佛生脑叶，除此之外，还有风家不死药、玄清宗不死药和王家的一株不死草。”
　　“一共五株，也是一个很大的手笔了。”
　　“风家和玄清宗？”
　　顾白水微微一愣，他倒是没见过另外几株不死药的踪影。
　　“嗯，被吴天半路截胡了，都被他藏掖在自己的蛇皮袋子里了。”
　　顾白水顺着老判官的眼神，侧头看去。
　　赶尸大汉吴天面不改色，把腰间的蛇皮袋悄悄的挪到了身后。
　　顾白水微微思索，然后眼神亮了起来。
　　吴天脸皮一抽，斜视着走来的那小子，心里有了一丝不妙的预感。
　　只有老判官依旧老神在在，一幅和自己没关系的样子。
　　事了拂衣去，深藏功与名。

