第257章 菩提本无树，明镜亦非台
　　这一代的守墓人一脉有四个弟子。
　　三个师兄，一个小师妹。
　　大师兄张居正是紫微大帝转世重修。
　　他真正意义上的活出了第二世，也亲身经历过上古时代的隐秘和劫难。
　　而且在师傅死后，大师兄也就再也没回到过禁区山里了。
　　顾白水有时也会有些怀疑。
　　这个沉默寡言的大师兄，是不是早就猜到了什么？
　　他才是第一个意识到不详腐朽和师傅关系的弟子？
　　所以即便大师兄能活出第二世，在师傅那个总是笑眯眯的老头子面前，也依旧有一种接近绝望的无力感。
　　未知会带来恐惧，但至少不是绝望。
　　所以大师兄离开了禁区，独自一人。
　　相较而言，守墓人一脉的二师兄则是完全相反。
　　苏新年是一个无所顾忌，随性而为的自由散人。
　　他行事无拘无束，也极少考虑后果。
　　二师兄在下山之后，流窜在各大远古秘境之中，挖坟寻宝，探寻着埋葬在历史长河里的隐秘。
　　腐朽、神秀、地府、东洲。
　　二师兄像是一个闲不下来的跳蚤一样，翻查着这个世界遗失的历史。
　　他最关心也是最好奇的东西，也是史书里最浓郁的一抹黑暗，腐朽大帝。
　　二师兄探索了很多和腐朽有关的东西。
　　但最终，他的脚步停在了一片赤土之森。
　　遥望妖域深处，二师兄终是没有勇气踏入其内。
　　顾白水觉得，
　　那时候的二师兄也模糊的诞生了一个恐怖战栗的想法。
　　所以苏新年没有深入赤土，而是选择回到了人境长安，想用另一种手段印证自己的猜想。
　　大师兄是猜到了。
　　二师兄是不确定。
　　这两个人族近千年历史上最耀眼夺目的圣人王或是准帝，对于自己师傅的揣测猜想，依旧是沉默寡言，从不对外人声张。
　　但常言道，
　　三个师兄弟中，总会有一个另类特别的家伙。
　　他俩的小师弟，叫顾白水。
　　是一个在山里闷头修行了半甲子，对禁区外的人境一切都未有接触的……单纯少年。
　　至少在下山之前，两位师兄和一个师妹都或多或少的有类似的想法。
　　顾白水是在一个夜晚，被一口紫色大鼎赶出山的。
　　没有征兆，也猝不及防，离家的时候还遭雷劈了。
　　那时候的顾白水，是一个干干净净坦坦荡荡的仙台境修士。
　　生命里的前几十年，他都老老实实本本分分的在山里修行。
　　不知红毛、不识灾厄。
　　他连对穿越者的了解，也只有自己那个啰嗦烦人的二师兄而已。
　　“穿越者，应该是一种很罕见，藏头露尾的生物。”
　　“像二师兄这么嚣张的，绝对是独一无二的个例。”
　　怀揣着这个简单的想法，顾白水入世了。
　　然后，年轻的小师弟，在一座名为洛阳的老城雨夜里，窥见了这个世界最真实的恶意。
　　黑夜里老圣人们，一只又一只恐怖不祥的红毛怪物，在那个夜晚肆意的摧残着顾白水的精神和灵魂。
　　用二师兄的话说。
　　小师弟离开出生点，来到了第一个新手村庄，然后就遇见了整个大陆上的一百多位大boss的聚会。
　　顾白水很惨，以游客的心态闷头闯入了炼狱难度的关卡。
　　也是那个时候，守墓人一脉三弟子的心态发生了变化。
　　“原来是这么玩儿的。”
　　洛阳雨夜后，苏新年在一间破庙里找到了自己破破烂烂的小师弟。
　　他看到了密林阴影里看到了一只老红毛。
　　苏新年认出了那是腐朽的帝兵，于是心里有了一个新的计划。
　　他想要试探一下，小师弟到底是什么来历，到底和腐朽有没有关系。
　　如果不是小师弟的话，那么就很可能真的是师傅了。
　　长安城外，
　　古道路边。
　　苏新年进行了自己的第一次试探。
　　他在不经意中，提到了一个很久很久以前的名字。
　　那是之后所有故事的开端。
　　他说。
　　“师弟，你听说过神秀大帝吗？”
　　神……秀？
　　路边的小师弟，慢慢的停下了脚步，身体顿在了原地。
　　顾白水沉默无声，瞳孔深处却有一丝隐晦到了极致的惊悚和茫然。
　　苏新年并不知道，在那一刻的小师弟想到了什么。
　　其实从那里开始，所有的一切就已经开始变化了。
　　被蒙在鼓里的……其实一直都是二师兄。
　　顾家府里，
　　苏新年和一堆骷髅玩儿的不亦乐乎。
　　顾白水在另一个院子里，刻着一块块木雕，心里想的也完全是其他的东西。
　　一个太过颠覆，太过匪夷所思的猜想，甚至超过了自己的成圣之路。
　　但顾白水就是有一种预感，或许自己的猜想就是真的，或许历史上的很多都是假的。
　　想要证实这个想法，他就需要去见见神秀。
　　至少也要了解神秀大帝生平的大部分历史。
　　很幸运的是，二师兄调查好了一切。
　　他在顾府里给顾白水讲了很多神秀的故事，并引出了老红毛，带着顾白水一起走入了夜城里的神秀道场。
　　长安城的夜晚，前后走入了三个“人”。
　　苏新年和老红毛走在前面，一人寻着神秀帝墓，一尸默不作声的故地重游。
　　顾白水握着虚镜走在后面。
　　他没有去找师兄，而是选择了长安城的另一块区域。
　　长安城的街道两旁，有很多封闭的屋子。
　　顾白水从那些屋子里找到了一具具红毛和穿越者的尸骨，也证实了腐朽和神秀之间的恩怨。
　　一块块细碎的历史碎片，逐渐补齐一个完整的丨。
　　在无人得知的长安城里，顾白水一点点的想明白了一切。
　　“师傅……好像就是腐朽啊……”
　　是的。
　　顾白水从来都没有怀疑过自己的身份。
　　他根本就不害怕自己是什么腐朽的转世。
　　因为他知道，山里的那个老头子应该就是真实的腐朽。
　　历史的迷雾悄然散去，
　　一个年轻人瞳孔澄澈，幽深如水。
　　那时的苏新年还在和一具佛尸争斗纠缠，不亦乐乎。
　　守墓人一脉的二师兄怎么也没想到，自己探索挖掘了很多年的腐朽之谜。
　　这个历史长河里最深沉最恐怖的秘密，会被小师弟这样推演清楚。
　　从下山到彼时，不过月许的时间。
　　顾白水猜到的东西，远比所有人想象的多。
　　苏新年输了，被小师弟摆了一道。
　　顾白水烧了大半个长安夜城，在那一晚破境圣人，赢下了棋局。
　　但其实。
　　当顾白水坐在长安城头上，看着千丝万缕的圣人因果汇入体内的时候，他想着的并不是二师兄的棋局和红毛那些乱七八糟的东西。
　　他想到了……师傅姓卢。
　　师傅喜佛经，擅讲佛法，
　　师傅尊重神秀，熟悉神秀，却也不怎么喜欢神秀。
　　更重要的是，那个老头子喜欢种树，死后把自己埋在了一棵老树下。
　　顾白水猜着。
　　“那棵树，应该叫菩提树。”
　　最后，祂还送了顾白水一面镜子，是神秀的极道帝兵。
　　一面叫做「明镜」的镜子。
　　明镜啊。
　　顾白水苦涩无奈的笑了笑。
　　这么多的线索堆积在一起，让他想找一个其他的可能，也没办法说服自己。
　　于是在顾白水走下长安城墙的时候，他有些怅然也有些困惑。
　　“二师兄为什么总是想不明白？”
　　顾白水微微抬首，看着浓厚的夜幕和皎洁的月光，心里回忆起了一个老人笑眯眯的面容。
　　「菩提本无树，明镜亦非台」
　　「本来无一物，何处惹尘埃」
　　“师傅在很久很久以前，也做过一段时间的和尚。”

