第25章 柳絮纷飞，多事之秋
　　夜色渐深，洛阳酒楼里的客人都已经离去，只留下了一片狼藉的食桌和碗筷。
　　打杂小厮关好了门窗，手脚麻利的收拾干净了残羹剩饭。
　　所有客人里唯一剩下的那个青衣少年，随手抓着一把瓜子，有一搭没一搭的嗑着。
　　那个青衣少年是酒楼里的说书先生出言留下的，所以打杂的小厮也不敢多说什么。
　　趁着宵禁还有一段时间，小厮整理好了座椅，然后从酒楼小门走上了空旷的街道，向着自己家的方向小跑而去。
　　空荡荡的酒楼里便只剩下了两个人，一个是顾白水，另一个是说书先生。
　　火烛轻轻摇曳，留下顾白水的说书先生收拾好了自己说书的器具，然后走下台，坐到了桌子对面。
　　说书先生看上去已过中年，四十余岁的样子，穿着朴素的灰色长衫，手里捧着一杯温热的茶水。
　　酒楼里安静了片刻，说书先生放下了手里的茶杯，看着桌对面的那个年轻人，有些困惑的皱了皱眉头。
　　“已经很久没人提过她了。”
　　“她？”顾白水抬了抬眼：“李絮吗？”
　　“嗯。”
　　说书先生点了点头，看了眼窗外空旷的洛阳街道：“洛阳城里的老人大都只记得李十一的故事，他身后的小丫头已经被遗忘了很久了。”
　　顾白水侧头问道：“为什么？”
　　“因为她死的很早，像一颗夜空中一闪而逝的星辰，在这个世界上只是短暂的停留了一下。”
　　说书先生喝了口茶水，然后对顾白水说道：“你既然知道他们的故事，那说明你是洛阳城外的人。”
　　“我其实也是听别人讲述的，只知道一些故事，并不全面。”
　　顾白水放下手里的果皮，紧接着说道：“我听到的故事断在了李十一生病的那个时候，而后他便去了长安城，开始了一个天才崛起闪耀的新篇章。”
　　“我不知道他生病的那段时间到底发生了什么，他到底得了什么病，为什么他突然间开始崭露头角，为什么洛阳城里的人都对李絮没什么印象。”
　　“还有为什么……这对自幼一起长大的兄妹，会在洛阳城外自相残杀。”
　　酒楼陷入了一片死寂之中，说书先生瞳孔微缩，目光幽深的看着桌子对面的青衣少年。
　　顾白水却不管不顾，甚至还若有所思的抬了抬眉头。
　　“李十一生病的那段日子里应该发生了什么诡异的事情，那也是我最想知道的故事。”
　　说书先生闻言沉默了许久，木讷的摇了摇头：“我不知道，我不知道李十一生病的那段时间发生了什么。我只是洛阳城里的一个说书匠而已，除了记得一些被人忘记的老故事外，也没什么其他的本事了。”
　　顾白水默默的点了点头，安静了一会儿后，又问了这样一段话。
　　“从洛阳城里走出去的李十一，是人族的某一位大帝嘛？”
　　说书先生愣了愣，沉默了许久，无声的点了点头。
　　“或许是也或许不是，没人知道李十一最后去了哪里，但以他的天赋和资质，成帝证道也不是不可能的事情。”
　　“李十一所处的那个年代距离现在已经过去很久很久了，除了洛阳城外翻飞的柳絮没有变，剩下所有的一切都被淹没在了时间长河里。”
　　顾白水隐约预料到了这一点，李十一可能是很久之前的某个人。
　　但他不明白的是，为什么那个来洛阳寻亲的小乞丐会知道李十一的故事，还一副很了解李十一的样子。
　　那个时代的人，要是活到现在的话，不说准帝，至少也应该是一位老圣人吧？
　　麻衣少女是尊圣人？那也太扯淡了些。
　　也或许她其实并不认识李十一那种人物，只是听过李十一的故事，故意说来蒙骗自己的而已。
　　顾白水想到这里，又隐约记起了前天晚上那个小乞丐的话。
　　破庙外风雨飘摇，灰头土脸的小乞丐躲在破庙的供桌下，眨着一双无辜的眼睛，好奇的看着一样狼狈不堪的青衣少年。
　　“我去洛阳寻亲，是从浔阳来的。”
　　她爹是那个背井离乡考取功名的书生，应该是姓叶来着吧？
　　既然这个说书先生知道洛阳城很久之前的故事，那说不定他对那个姓叶的书生也有印象。
　　“那时候的洛阳城里，可是有一个姓叶的年轻书生？”
　　顾白水格外认真的问道：“那书生应该是从长安城来，入赘了一户富贵人家。”
　　说书先生愣了一下，随后皱起了眉头，颇为古怪的看了顾白水几眼。
　　“自然是有，李府给李十一请的私塾先生，就是入赘了叶家的一位秀才。后来那个秀才继承了叶家老一代的家业，也就成了洛阳城中的叶家主。”
　　“叶家和李府本就很熟，两代人都是很亲近的朋友，所以李十一和李絮年幼的时候都在叶家主的私塾里修习课业。”
　　顾白水不动声色的抿了抿嘴角，觉得自己抓住了这件事情最重要的疑点。
　　“那叶家现在还在洛阳城里嘛？”
　　说书先生摇了摇头，然后又奇怪的点了点头：“洛阳城城西那座高墙深院的老宅，就是以前叶家的府邸，不过已经荒废了很长一段时间了，现在也不知道还有没有人住。”
　　“荒废了？”
　　顾白水有些想不明白，如果城西姓叶的人家就是小乞丐来寻亲的那户，那荒废了很久又是什么道理？
　　难道说那个叶老家主离开了洛阳？
　　小乞丐白跑了一趟？
　　还是说那个小乞丐根本就不是来寻亲的？她一直都在骗自己，来洛阳也是为了什么其他的事情？
　　“先生，你知道老叶府的地点在什么地方吗？我想明日去看看。”
　　说书先生皱了皱眉头，然后给顾白水指了一个城里的方向：“城西角落，门口有两座石狮子的那户。”
　　“不过我不建议你这几日去老叶府邸。”
　　顾白水愣了愣，问道：“为什么？”
　　说书先生收起了桌子上的杂物，慢慢悠悠的长叹了口气。
　　“因为这几天洛阳城里来了很多外人，他们有的人是洛阳故客，来此地只是为了送别和缅怀。也有的人心术不正，另有所图。”
　　“洛阳城柳絮纷飞的时候，往往也是多事之秋啊……”

