第207章 坠入深渊
　　密室里的花瓣凋落了。
　　连带着小师妹的声音，一起消散在了幽静的密室里。
　　顾白水站在原地沉思了片刻，然后就脚步移动，走向了石室的门口。
　　今夜结束了。
　　不知道夜尽天明之后，密室外的那些老圣人们还有几个能活下来。
　　不过顾白水也没什么时间继续耗在这儿了。
　　拾圣会里人鬼纠缠，一晚一晚下去也没个头。
　　圣妖城里还有那些半死不活的姬家人，不知道在搞些什么鬼。
　　所以顾白水打算速战速决，和妖祖老尸还有黑无常一起清理干净这个大厅，然后出去迎接师妹的棋局。
　　“咔嚓~”
　　石壁上裂开了一道缝隙，顾白水推门而开。
　　浓厚的黑色雾气扑面而来，遮盖住了大厅里绝大多数的地方。
　　不过顾白水的脚步停在了密室的门口，并没有踏出去。
　　因为……地面不见了。
　　整个拾圣会的大厅，像是突然之间塌陷了一样，变成了一个深不见底的幽暗深渊。
　　雾气从深渊底部蔓延上来。
　　顾白水也被这些雾气阻隔了神识，看不清楚深渊底部是什么样子。
　　半空中只有两张桌子漂浮着，像是扎根在虚空中一样。
　　四周的墙壁上，密室石门有的敞开有的闭合，都没什么动静。
　　顾白水视线扫过，从多宝道人的密室开始环顾了一圈。
　　前五个石室中。
　　他发现多宝道人、九黎神国和大夏王朝的密室都是敞开的，里面都没有人影。
　　飘渺圣地的石门是闭合的，
　　不过厚重的石门已经破碎不堪，像是在激烈的战斗中被硬生生的从内轰碎了一样。
　　顾白水探了探头，发现飘渺圣地的密室里，还残留着一滩滩的鲜血和碎石。
　　裂开的缝隙爬满四周，证实了昨晚战斗的激烈程度。
　　黑无常在昨夜杀死了飘渺天婆。
　　那个白发苍苍的老妇人已经死在了密室里面，尸体依靠着墙壁，和一只浑身鲜血的红毛怪物死在了一起。
　　顾白水不觉得意外，因为地府六人既然敢混进拾圣会这个局里，黑无常就一定有屠杀同境圣人的实力。
　　不然他也不会在昨夜一个人进入飘渺圣地的密室。
　　这样一来，拾圣会里就更没什么活人了。
　　太初圣地的石门还是紧闭着。
　　顾白水的余光瞥到了另一座石门上。
　　自己的隔壁，是道清宗的密室。
　　石门破碎，惨不忍睹。
　　昨晚进去这个密室的，是那具恐怖的准帝老尸。
　　道清宗的鹤颜大长老惨遭毒手，死在了密室的角落，被硬生生的拧掉了头颅。
　　顾白水看着里面乱糟糟的惨状，也能猜到这个老圣人在昨夜拼命的挣扎了。
　　从自己密室墙壁时不时的震动，就能体会到昨晚鹤颜大长老强烈的求生欲望。
　　不过他还是死了，和红毛怪物一起死在了老尸的手里。
　　顾白水昨晚摘了朵血色妖花，也带走了玄清宗老宗主的生命。
　　三鬼杀三人。
　　这样一来，就只剩下顾白水、黑无常、老妖祖尸三个参与者。
　　还有太初圣地、风家和姬家三个石门没被打开。
　　顾白水不急，大厅里也没有黑无常和老妖祖尸的影子。
　　他知道风家和姬家那两间密室里，藏着的是两个被植物寄生的家伙，不知道脚下的深渊是怎么来的。
　　半炷香的时间过后，一扇沉重的石门上传来了剧烈的震动。
　　“咔嚓~”
　　一道缝隙从太初圣地的石门上裂开，然后越来越大。
　　最终在顾白水的注视下，一只黝黑染血的爪子轰碎了石门，从密室里面伸了出来。
　　黑爪拨碎石门，黑无常的身影从门后显露了出来。
　　此时黑无常的样子和入夜之前差别很大。
　　浑身鲜血，左臂半折，一身细小的伤口往外渗着鲜血，有的伤口甚至深可见骨，看起来有些狼狈。
　　不过黑无常的面容倒是依旧从容洒脱，头顶的高长官帽也没有丝毫的褶皱。
　　他右手拎着一只红毛怪物的狰狞头颅，身后是那具老妖祖尸。
　　看来黑无常和老妖祖昨晚去了同一座密室，把太初圣地的星老就地正法了。
　　不过让顾白水有些意外的是，他没看到太初星老的尸体，反而看见那黑无常一脚踏空，然后踉跄的前扑了一下。
　　“艹！谁把地砖拆了？”
　　黑无常双脚滞空，漂浮在深渊之上，拎着一只红毛怪物的头颅，看向了密室门口的顾白水。
　　“你小子把地都挖了？”
　　“不是我干的。”
　　顾白水摇了摇头：“看样子也不是你干的。”
　　黑无常有些奇怪：“那是谁干的？”
　　顾白水扭过头，看向了另外两座紧闭的石门。
　　风家圣人和姬家老大爷。
　　拾圣会都死的差不多了，除了他们三个凶手，也就剩下这两个老东西了。
　　“开门？”
　　顾白水对着黑无常使了个眼神。
　　黑无常点了点头，缓缓抬起右手，指尖黑色的雾气缠绕，凝聚成了一道奇怪的符文。
　　符文闪烁，两座石门同时发出了一阵“咔嚓~”的声响，然后裂开了两道缝隙。
　　黑无常身体飘荡，掠过深渊，来到了姬家老大爷的密室门口，然后扒开石门钻了进去。
　　顾白水也脚踩虚空，走入了风家圣人的密室。
　　只有老妖祖尸依旧站在原处，目光浑浊的看着脚下的无尽深渊。
　　片刻后，顾白水和黑无常同时从密室里走了出来。
　　两个人微微沉默，奇怪的相视了一眼。
　　“你那儿也没人？”
　　“嗯”
　　顾白水点了点头，反问道：“你不是说除非拾圣会的三个阶段结束，不然谁也没办法离开这里吗？”
　　黑无常脸色一泄，挠了挠头解释道。
　　“我们几个毕竟也是外人，第一次干这活儿，对这玩意儿还不太熟悉。”
　　“拾圣会有没有留什么后路，我们其实也不清楚。”
　　“这玩意儿？”
　　顾白水从黑无常的言语中听出了一些东西，看着四周大厅的石壁，挑眉问道。
　　“拾圣会举办的地方，其实在一件法器里？”
　　“是啊，人境庙堂的传承至宝，三面黑匣。”
　　黑无常说道：“以往的拾圣会都是在这匣子里进行的，主持者也只有一个。”
　　“按理来说，没有人从外面打开匣子，匣子里的人就只能等着固定的时间流逝完才行，否则没办法出去。”
　　顾白水略微思索，侧头问道。
　　“你们这匣子原本在谁的手里？是怎么弄到手的？”
　　“风家二祖啊。”
　　黑无常从袖口里拎出了一把黑色的钥匙，回答道：“这把钥匙也是吴天从那老家伙手里抢过来的，不然原本应该是他主持拾圣会。”
　　顾白水闻言转过头，看了看姬家的密室和风家的密室，隐约想明白了什么。
　　“这拾圣会，原本就是风家和姬家一起举行的。”
　　“他们一起掌控举行拾圣会的匣子，所以可能有两把能影响这里的钥匙，一把在风家手里一把在姬家手里。”
　　顾白水说着看了眼脚下的无尽深渊，然后继续说道。
　　“既然这匣子不是你们打开的，那应该就是姬家的动作了。”
　　“有人在夜里打开了匣子，把这两座密室里的老家伙放了出去。”
　　黑无常闻言皱了皱眉头，也看向了脚下的无尽深渊。
　　姬家和风家的两个老家伙，应该是从这里逃了下去。
　　但这深渊到底通向什么地方，黑无常自己也不清楚。
　　他们现在有两个选择，一是沿着深渊向下，二是用黑无常手里的钥匙打开头顶的盒子。
　　顾白水也想到了这点，看向了黑无常。
　　“你觉得向上还是向下？”
　　按理来说，向下探索深渊是更未知更危险的选择。
　　打开头顶的匣子，就会回到云中城里，理应更安全一些。
　　但出乎意料的是，黑无常沉默了许久，给出了一个意想不到的选择。
　　“向下吧。”
　　“现在的云中城，可能比我们这里……更凶险。”

