第288章 凶地榜首，黄粱国度
　　“一处最神秘的神源之地？”
　　顾白水愣了一下，随后眼神飘忽，回忆起了自己在山里看过的一本《源天记》古籍。
　　这本古籍是禁区里很老的书本之一，上面记载了有关源天师一脉很多很多的东西。
　　比如源天师的来源，源天术的大致类别，还有各种各样稀奇古怪的神源凶地等等。
　　玄龟葬、凤血巢和陨仙坡这些特殊的神源凶地，就是顾白水从《源天记》上面了解到的。
　　但如果只论神秘和玄妙的话……
　　在所有的神源凶地里，只有唯一的一个凶地之名彪炳史册，流传至今，从来都没有被其他凶地超越，甚至是相提并论过。
　　「归墟之地——黄粱国度」。
　　黄粱国度，是在漫长的历史长河中只出现过一次的虚幻之国。
　　没有人知晓它确切的出世时间，也没有人知道是不是真的有人走入过那座黄粱古国里。
　　《源天记》上对「黄粱国度」的描述很匮乏也很干瘪：
　　它是一个虚幻的世界，一个本源崩陷枯竭的世界。
　　当一个小世界的本源濒临枯竭的时候，就会陷入一种“归墟”的状态。
　　万物生灵弥留而死，世界本源塌陷收缩向一个起源之点。
　　整个世界将会一点点的褪色，被灰色浸染成死寂的归墟。
　　而黄粱国度，就是这个过程中回光返照，最后的一段璀璨时间。
　　整个世界的本源都会像是飞沙走石掠过一样，掀起厚厚土层，把这个世界最宝贵的一切东西都暴露在辽阔的原野上。
　　如果真的有人能走入黄粱国度，那就意味着他成为了这个小世界的继承者。
　　他继承得到的东西，是一个小世界的本源赠礼。
　　庞大夸张的难以想象，更甚大帝传承。
　　换句话说，黄粱国度是一个死去的世界尸体，在历史的记载中也只出现过一次。
　　“其他的神源凶地，都是以巢、冢、坡、地为名，唯独黄粱国度源自独立的世界，以国为域。”
　　顾白水看着脚下的云层，和云层更下方的世界。
　　他眼神很是奇怪，头也不抬的对张居正问了一句话。
　　“师兄，你说历史上唯一出现过的那个黄粱国度，会不会……就在我们脚下？”
　　“那可是一个小世界啊。”
　　张居正微微颔首，回应道。
　　“如果不出意外的话，也应该就是这里了，所谓的周国可能是建立在黄粱世界的一个国度。”
　　顾白水没什么反应，又问了另一个问题。
　　“可师兄，你说历史上发现了黄粱国的那个人……会是谁？”
　　“应该是一个源天师，应该是一个走入过黄粱国的修士，也应该是一位大帝吧？”
　　张居正明白顾白水在暗示什么。
　　他干脆直接的说道：“应该是师傅。”
　　顾白水闻言笑了一下：“我也这么觉得。”
　　“所以这座山脉，这个地底世界，还有这些神源结晶，都是师傅的另一个道场？”
　　“以排名第一的神源凶地为基，捏造一段虚无的历史，饲养一国之人。”
　　顾白水咂了咂嘴：“师傅年轻时候的手笔，可是真的丧心病狂啊~”
　　张居正没有接过小师弟的话头。
　　他只是环顾四周，扫视了一下岩浆海里那些剩余下来的神源结晶，然后无声的招了招手。
　　“翁~”
　　岩浆海震动了一下。
　　一块又一块流光璀璨的神源结晶排成了一排，前前后后的飞落到了顾白水和张居正的面前。
　　这一整片区域都被各种浓郁的神源气息杂糅在了一起。
　　芳香四溢，仿佛置身于万千仙草丛中，让人心旷神怡，头清目明。
　　“啧啧，这么多的神源结晶，都足够把一头毫无修行天赋的猪妖硬生生的堆到准帝之境。”
　　“准帝境界的猪……嘿嘿，还真是未曾听说过啊。”
　　一道视线轻飘飘的掠过，顾白水眨了眨眼睛，无辜的解释道。
　　“师兄，这只是一种修辞手法，我没有在含沙射影什么。”
　　“我知道。”
　　张居正面容不变，然后对身前这些流光璀璨的神源结晶指了指。
　　“师弟，你选一个吧。”
　　“选一个？”
　　顾白水愣了一下，一时间没太明白大师兄是什么意思。
　　为啥要选一个？
　　为啥……只能选一个？
　　在自己的印象里，大师兄从来都不是什么贪恋财宝的人啊！？
　　就算不大袖一挥，全塞到自己乖巧的小师弟怀里，也应该秉承着对半的分赃原则才对。
　　顾白水有些狐疑。
　　难道说，大师兄的意思是一人一个分，这么麻烦吗？
　　顾白水踌躇片刻，然后指了指神源结晶里最大最显眼的那块七彩琉璃色迷幻神源。
　　他不客气的正色道：“师兄，我要那个。”
　　“当然，没问题。”
　　张居正意念一动，那块硕大迷蒙的七彩神源就这样飘到了顾白水的面前。
　　大师兄很慷慨，和二师兄截然不同。
　　顾白水伸出右手，用圣人之力裹住指尖，然后……没扯动这块诱人的神源。
　　顾白水抬了抬眉头，因为他发现大师兄并没有放手。
　　啥意思？
　　顾白水困惑的看了张居正一眼。
　　张居正目不斜视，对着他默默的平伸出了右手。
　　“什么？”
　　“神源。”
　　顾白水怔了怔，心里突然有一种不妙的预感：“不都……在这儿吗？”
　　“你之前拿走了十几块。”
　　张居正一本正经的说道：“那十几块神源是黄粱国遗漏出来的东西，沾染了归墟之气，就算放在师弟你的手里也没什么用的。”
　　“归墟之气削减圣人功德，也会给修士带来不祥的意外，不宜带在身边。”
　　顾白水眼睛微眨，隐约觉得有些不对劲。
　　但转念一想，大师兄一直都是个实话实说的老实人，从来都没骗过自己也没抢过自己的东西。
　　他便问道：“那师兄你的意思是？”
　　“这些神源结晶师兄先帮你收着，等炼化了上面的归墟之气，师兄再还你就是。”
　　张居正表情平静，眼神温和，似乎也没把这些神源晶块放在心上。
　　顾白水微微皱眉，细想之下也没觉得有什么异常，就点了点头。
　　他把自己手里的十几块神源交付到了张居正的手里，然后又把那块七彩琉璃色的神源塞回了影子空间。
　　从始至终，顾白水的动作都很自然。
　　他没有察觉到自己的脑子，在大师兄的言语下变得迟缓了许多。
　　也没有想到一个问题，为什么其他的神源上有归墟之气，而这块七彩神源确是例外。
　　张居正也没提这件事，默默的收起了一地的神源结晶，平静如水的瞳孔深处……罕见的闪过了一丝歉意和无奈。
　　用准帝之音忽悠师弟，实在是有失风度啊……
　　日后有机会，再补给师弟吧。
　　这些神源结晶，张居正自己的确是有大用。
　　关乎一个局，也关乎禁区里那些即将苏醒的东西。
　　师弟暂时用不上，以后的事情以后再说。
　　这时候，顾白水正在看着脚下的白色镜面。
　　他想了片刻，对大师兄的背影抬首问道。
　　“师兄，你说咱们脚下的这块白色晶壁……会不会也是一块很大很大的神源晶石？”
　　“能下去看看吗？”

