第206章 你也要下棋
　　“你要杀陈小渔？”
　　顾白水微微一顿，轻轻的抬了抬眉头。
　　“是啊，师兄，咱们要提前潜入不死仙墓，就要多耗费些不死仙后代的魂血。”
　　密室的花瓣里传出了少女清冷的声音。
　　顾白水看了眼拾圣会的大厅，问道：“老妖祖的尸体不行吗？”
　　“不太行。”
　　姬絮认真的说道：“老妖祖其实已经死了很久了，只是依靠地府那帮人的锁魂禁法，才能把残魂强行封锁在尸体里，以活死人的躯壳留存在世间。”
　　“这么长的时间加上本身的消耗，老妖祖尸体里剩不了几滴魂血，不足以提前打开不死仙墓。”
　　顾白水略微沉默，想了想，然后又出声问道。
　　“师妹，其实我们……也不一定要提前潜入不死仙墓吧？”
　　姬絮的回答很干脆也很有道理。
　　“圣妖城里那些拾圣会的二十多个老圣人们，都清楚不死仙墓开启的时间节点，他们会在同一时刻汇聚到不死仙墓外。”
　　“如果我们不提前潜入进去，就要直面不死仙墓外聚起来的 二十多个圣人，甚至是和他们一起进去。”
　　“到时候到底会发生什么，谁也没办法预知。”
　　顾白水皱了皱眉头，也觉得有些棘手。
　　要么按照原本的计划，在不死仙墓里应对近三十位拾圣会的老圣人。
　　要么就得牺牲掉陈小渔，提前偷偷潜入不死仙墓。
　　这对顾白水来说是一件很麻烦的事情，但不是一个需要选择的问题。
　　因为他之前答应过那条小鱼，会保护她能在圣妖城里活下来。
　　顾白水虽然不是什么言出必行的老好人。
　　但那妖族小公主的脑子的确不太好用，已经被顾白水忽悠到这里了，再把这条小鱼害死的话，实在是有些太过分了。
　　良心啊，顾白水无奈的叹了口气。
　　忽悠来忽悠去，那稀里糊涂的小金鱼却懵懵懂懂的丢出了所有的信任，砸在了自己的脚背上。
　　失策了。
　　顾白水突然发现，自己好像真的被陈小渔道德绑架了。
　　“师兄，你不想我杀了妖族公主，是吗？”
　　白衣少女意识到了什么，或者说她其实早就预想到了这件事，直接的戳破了这层纸。
　　顾白水安静了片刻，点了点头。
　　“我欠她一个承诺，师妹你不能杀她。”
　　“这样吗？”
　　密室安静了一会儿，响起了白衣少女清冷的声音。
　　“可如果我还是要杀她……师兄你会怎么办呢？”
　　气氛突然变得奇怪了起来。
　　花瓣片片凋零，顾白水沉默不言。
　　良久，他轻轻慢慢的笑了笑。
　　“师妹啊，咱们俩就别弯弯绕绕的了。”
　　“我知道你们姬家在圣妖城里有一个很重要很庞大的谋划，连拾圣会的老家伙们都被算计了进去。”
　　“不过这件事的关系和我也不大，师妹你借此成圣对师兄来说也是一件好事儿，所以我原本是不打算掺合进去的。”
　　姬絮问道：“那现在呢？师兄你现在想要什么？”
　　顾白水想了想，然后说道。
　　“其实也很不多，不死仙墓我要进去看看，拾圣会的老家伙们我不会放过，姬长生得死，陈小渔要活着。”
　　姬絮叹了口气：“这就有点儿强人所难了，师兄。”
　　“不难。”
　　顾白水摇了摇头：“师妹如果你愿意的话，可以安安静静的在旁边等着，等师兄忙完了这些事儿，再打开不死仙墓帮你成圣，结果也是一样的。”
　　姬絮沉默了许久，却回答这样一句话。
　　“可师兄，你以前经常骗我的。”
　　顾白水没有否认，而是耐心的说道。
　　“师妹，我每次骗你的时候，其实你都知道。”
　　“但这次我不知道师兄你是不是又在骗我。”
　　姬絮有些无奈：“这不公平。”
　　顾白水略微沉吟，反问道：“那师妹你想怎么样？”
　　“我想成圣啊，师兄。”
　　姬絮回答道：“我想靠自己聚薪成圣，和师兄你一样。”
　　“师兄你猜的也没错，姬家的确在圣妖城里谋划了一局大棋，姬长生也在这些年里算计了很多人很多势力。”
　　“但事情出了一点儿意外，他好像在人境遇到了什么麻烦，所以到现在也没来到妖域，掌控引导棋局。”
　　顾白水点了点头：“这样吗？”
　　“是啊，师兄。”
　　姬絮安静了一会儿，突然轻轻的笑了一声。
　　“师兄，咱俩好像很久都没下棋了吧？”
　　“要不要……来一盘？”
　　顾白水眉头微挑，有些意外：“师妹你也要和我下棋吗？圣妖城的这盘棋？”
　　“嗯啊，师兄你可别忘了，我下棋赢过你。”
　　姬絮的声音很轻柔，却隐约带着一丝无所谓的淡漠。
　　“那还不都是我放的水？你连二师兄都下不过，怎么可能赢过我？”
　　“我知道啊师兄。”
　　姬絮想了想，瞳孔深处闪过了一丝难以言说的复杂和晦涩。
　　她浅浅的笑了笑。
　　“所以师兄你可不能像以前那么放水给我，不然……会输的很惨的。”
　　顾白水微微皱眉，若有所察。
　　“姬家的棋局我接手，师兄你如果赢了，我把妖族公主给你，连带着不死仙墓一起。”
　　“但如果师兄你输了的话……”
　　“怎么？”
　　姬絮无辜的说道：“就和我回趟姬家吧，住个三五百年，也不长。”
　　“那个植物巢穴？”
　　顾白水愣了愣，抬眼问道：“你想把我锁在姬家？”
　　“不行吗？”
　　姬絮眨了眨眼睛，反问道：“还是说师兄你怕输？”
　　对于小师妹拙劣的激将法，顾白水并没有拆穿。
　　他只是想了一小会儿，然后脸色古怪的抬起了头，看着黝黑冰凉的石壁眯了眯眼睛。
　　“师妹，我仔细想了想，还真想不到自己输的可能。”
　　“你们姬家的棋盘大是大，但略显单薄简单了点儿，我还是对不死仙墓更感兴趣。”
　　姬絮本体不在，所以也看不见顾白水的奇怪表情。
　　她只是若有深意的提醒了一句。
　　“师兄，姬家这些年准备了很多，或许这盘棋要比你想象的大一些。”
　　“我手里的筹码可是很厚实的，要小心些。”
　　顾白水却摇头笑了一声。
　　“师妹，棋子多不多其实没那么重要，你要学的东西还很多。”
　　“是吗？”
　　圣妖城外，一座空无一人的悬空岛屿上，白衣少女慢慢的抬起了头。
　　她的瞳孔清澈如水，脸颊白皙秀气，眉宇之间却有着一丝丝淡漠疏离的意味。
　　微风吹来，白衣拂起。
　　姬絮嘴角微动，对手心里那朵已经凋零差不多的小花说了最后一句话。
　　“师兄，不管圣妖城里的棋局如何，师妹都可以保证你……会活着吧。”
　　在微风中，那朵红色的小花被吹成了丝丝缕缕的烟雾，四溢而开。
　　姬絮松开了两根白皙的手指，放走了花瓣的最后一丝残香。
　　“唔~”
　　“还不行，时间还差不少，得想个办法给师兄找点儿事儿做。”
　　姬絮沉吟片刻，好像突然想到了什么一样。她看着头顶厚重的云层，眉眼微翘，掠过了一丝狡黠的笑意和古怪。
　　“那就搅搅混水，帮师兄开个门吧。”

