第272章 师兄，你怕吗
　　顾白水愣了一下，一时半会都没有回过神来。
　　轩辕帝子，梦星河。
　　这两个名字他在多宝道人的口中听闻过。
　　只不过那个胖乎乎的老商人所言所提的都是猜想，根本没有任何实质性的证据。
　　多宝道人曾说，知天水和梦星河是第一代长生弟子，是长生大帝从腐朽座下抢来的两个世家 帝子。
　　他所猜想的一切，都只是借由蝉尸秘境里的两具空壳骸骨，脑补出来的故事。
　　真假参半，连多宝道人自己都不怎么相信。
　　但好巧不巧的是。
　　顾白水是长生弟子，而且恰好知晓腐朽长生本就是一人。
　　所以在历史中消失不见的轩辕弟子和神农帝子，到底去了哪里，究竟有没有活到现在，就成了一个无法证实的谜团。
　　但大师兄说，他见过轩辕帝子？
　　活着的轩辕帝子，梦星河。
　　“不止是我，你二师兄也见过。”
　　紧接着，张居正又不紧不慢的说了这样一句话。
　　“当初蹲在禁区之外，被你二师兄打断了两条腿的那个轩辕家的少主，你还记得吗？”
　　被扔进洛水河里的那个？
　　顾白水点了点头：“说是叫轩辕幽，我只听二师兄讲过，没亲眼见过。”
　　话说到此，顾白水意识到了其中不对劲的地方。
　　先不提轩辕氏族起源秘境被毁，举族被灭。
　　单单这“轩辕家少主”的身份，可就大有文章啊。
　　帝子消失之后，轩辕家嫡系血脉就此断绝，又有谁敢自称轩辕家少主？
　　“那个轩辕幽……难不成就是轩辕帝子梦星河？”
　　顾白水面色奇怪，心里总有些不太真实的感觉。
　　“那倒不是。”
　　张居正给小师弟解释道：“轩辕帝子生性如木石，不以物喜不以己悲，做不出来那件事。”
　　“不是轩辕帝子？那是谁？”
　　“神农帝子，知天水。”
　　大师兄表情安宁，似乎早就猜到了什么。
　　但顾白水却觉得更奇怪了。
　　“神农帝子知天水，假扮成轩辕家少主的样子，以轩辕幽的身份蹲守在禁区之外？还被二师兄打断了腿，扔进了洛水河里？”
　　“他图什么？”
　　张居正说道：“据我所了解的，神农帝子和轩辕帝子之间的关系本就不对付。轩辕帝子木讷疏离，神农帝子狡诈多变。”
　　“而且神农帝子很愿意伪装成各种各样的面目，去做一些恶心轩辕帝子的事情。”
　　“轩辕帝子最初的名字就是轩辕幽。”
　　原来是一举两得啊。
　　顾白水如有所思的摸了摸下巴。
　　神农帝子伪装成轩辕的身份，被一无所知的二师兄打断腿，丢到了洛水河里。
　　他这么做是既恶心了轩辕，其实也恶心了二师兄。
　　像二师兄那样聪明且记仇的小心眼，最讨厌的就是别人利用他还把他蒙在鼓里。
　　知天水的这个举动，从某种意义上来说，是居高临下的对二师兄挑衅。
　　聪明人扮猪吃虎，你看不出来就已经输了。
　　但话又说回来。
　　顾白水奇怪的看了自己的大师兄一眼。
　　师兄真的没有察觉到吗？
　　这轩辕帝子和神农帝子之间的关系和习惯，怎么这么……熟悉呢？
　　熟悉的都有些亲切了啊。
　　“是不一样的。”
　　张居正一眼便看穿了顾白水奇怪的表情，分外认真的解释道。
　　“我和你二师兄，神农弟子和轩辕帝子的关系，只是形似而非本质相同。”
　　顾白水乐了乐，一下子就来了兴趣。
　　“怎么说？”
　　张居正略微沉吟，接着这样说道。
　　“首先，你二师兄其实要比神农帝子卑鄙无耻的多，他更没什么底线，也更无所顾及。”
　　“你觉得是神农帝子扮成轩辕幽，欺骗了你二师兄，但其实……那天的具体情况还真说不好。”
　　张居正说道：“以我对苏新年的了解，即使他知道了轩辕幽背后还藏着一张脸，他也只会默不作声的下手更重。”
　　“透过面具，把下面的那张脸一起打的鼻青脸肿。”
　　“他俩充其量是臭味相同的一类人，但这种人越卑鄙越没什么弱点，就越难对付。”
　　“在这一点上，你二师兄一生不屈于人。”
　　顾白水拧了拧眉毛。
　　这话 听起来怎么这么奇怪呢？
　　是在认可二师兄，还是在埋汰二师兄？
　　但仔细想想，顾白水又不得不承认……大师兄说得对啊！
　　“其次，我和轩辕帝子也不一样。”
　　张居正一本正经。
　　顾白水也安安静静的等待着大师兄的下文。
　　但片刻后，他还是没说话。
　　顾白水忍不住问了一嘴：“哪儿不一样呢？”
　　此言一出，张居正悠悠的看了顾白水一眼。
　　顾白水突然之间背后一凉，也迅速的读懂了自己大师兄的意思。
　　这点儿问题，你还看不出来吗？
　　张居正轻轻的伸出了右手，然后在顾白水的注视下，慢慢的握成了拳。
　　“师兄我比他们强，强很多很多。”
　　张居正很自然平静的说道。
　　“神农帝子和轩辕帝子互为敌手，互不相让，也被称为宿命之敌。”
　　“但我和你二师兄之间的关系，可从来都不是平分秋色……我从小把他揍到大，哪有什么宿命和对手可言？”
　　“别说你二师兄，就算他加上那两个帝子叠在一起绕成一圈……又能对我怎么样呢？”
　　霸气啊！
　　毫无波澜的言语里，流露出的是自负到了骨子和灵魂里的霸气。
　　顾白水第一次在大师兄的身上，感受到这种锋芒毕露睥睨众生的脾气。
　　平日里不紧不慢，温润有礼，但并不意味着大师兄就是个老好人啊。
　　长生弟子，守墓人一脉，除了下山之前的顾白水外，哪有什么好人呢？
　　而且同时顾白水也没有任何质疑大师兄的想法。
　　一点点都没有。
　　因为顾白水和二师兄一样，也是被大师兄从小揍到大的……
　　“大师兄所言极是。”
　　顾白水毫不心虚的说道：“但同时师弟我还有个事儿没想明白。”
　　“你问。”
　　张居正一如既往的知无不言。
　　“知天水伪装成轩辕蹲在禁区外，为的不只是恶心一下人吧？”
　　顾白水抬眼问道：“至少我不觉得他的目的仅限于此。”
　　张居正闻言顿了一下，然后点了点头。
　　“师弟，他应该是来打探禁区情况的。”
　　“同时，他来找的人，也不是我们三个。”
　　风声吹过，叶落可闻。
　　顾白水安静了一会儿，对大师兄问了一个憋了很久的问题。
　　这个问题很隐晦，但他知道大师兄能明白。
　　他说：“师兄，你应该知道师傅姓卢吧？”
　　张居正默然，点了点头。
　　“很早很早以前，就清楚了。”
　　“那二师兄呢？”
　　“之前一知半解，如今就突然少了很多话。”
　　“哦，这样啊 。”
　　顾白水咂了咂嘴，然后突然奇怪的笑了一声。
　　“师兄，那你……怕吗？”
　　这一次，张居正沉默的时间更久了。
　　后来他以一种别扭的方式，回答了小师弟的这个问题。
　　“不是每一个人都有恐惧这个情绪的。”
　　“当你走了很远很远，触碰到大帝之境的时候，你会以另一个全新的角度去看待万物、天道、众生和自己。”
　　“到了那个时候，所有自然的情绪都会变得没那么重要，也越来越淡薄，没有意义。”
　　……
　　“所以，上一次师兄你感到恐惧是什么时候呢？”
　　“……”
　　“师傅死的时候……”

