第201章 大师兄让我杀了你
　　好消息，小师妹没死。
　　这不是小师妹，是小师妹操纵的圣人尸傀。
　　坏消息……
　　小师妹没死，也没什么特别坏的消息了。
　　顾白水站在枯瘦老者的尸体前，看着血肉模糊和老者嘴里一片狼藉的场面，觉得有些太污染眼睛了。
　　于是他动了动手指。
　　一个毛茸茸的红色爪子从阴影里悄无声息的探了出来，抓住老者的尸体，向下沉没，捞进了顾白水的影子里。
　　韩飞城的那只红毛避祸已经没有什么意识残余，现在的确一个很是挺听话好用的仆人。
　　顾白水看着断在地面石板上的血花，想了想，然后在旁边慢慢的蹲下了身子。
　　他用手指戳了戳花瓣里的那张脸。
　　没什么反应。
　　花那面的小师妹似乎并不能察觉到和这张脸同一时刻的触感。
　　顾白水略微沉吟，侧身坐在了这朵血色花朵的旁边。
　　他没有再思索琢磨密室外的大厅里会发生什么样的事情，而是扶起来硕大绽放的花朵，拨开了花瓣里的一只尖悄白皙的耳朵，问了一句话。
　　“师妹，你现在在哪儿呢？”
　　密室里安静了好一会儿，某个少女似乎在思索些什么。
　　良久，花瓣里的那张嘴笑了笑，回应道。
　　“师兄，我不能告诉你的。”
　　顾白水并不意外，但还是侧头问道。
　　“为什么？”
　　“因为这件事很重要，关乎我的成圣契机，是个……秘密。”
　　还不知道在哪里的姬絮老老实实的回应了这样一句话。
　　她依旧对自己的三师兄没什么戒心，还像是那个从来不会对顾白水说谎的小师妹一样。
　　一切好像都没有改变，只是从禁区山里换了个陌生的地方而已。
　　顾白水沉默了片刻，随后出声问了一个问题。
　　“你的成圣之路，是姬家给你的安排吗？”
　　“唔~嗯。”
　　姬絮的回答是肯定的，但言语中却带着一些含糊不清的味道。
　　这是小师妹类似“算是吧”这种敷衍的回答。
　　顾白水很轻易的察觉到了这一点。
　　以往在山里小师妹心虚对自己心虚的时候，就是一模一样的语气。
　　所以他略微想了想，就又接着问道。
　　“是姬家的安排，但不只是姬家的安排，对吗？”
　　姬絮闷不吭声。
　　顾白水明白，这是小师妹的默认。
　　他很了解小师妹，比其他很多人都了解的多。
　　不管她回不回答，顾白水都能得到自己问题想要的答案。
　　就像是在长安城外苏新年对他问过的那些问题一样。
　　只不过二师兄是单方面觉得自己很了解小师弟。
　　而顾白水是真的很了解对自己从来不设防的小师妹。
　　“你成圣，要用到不死仙墓吗？”
　　顾白水眼含笑意的扭了扭头，又往花里抛了一个姬絮不想回答的尖锐问题。
　　沉默，依旧是一片安静的沉默。
　　顾白水便又得到了自己问题的答案。
　　小师妹的反应已经告诉了自己。
　　“是的，要用到不死仙墓。”
　　密室里不知道从什么时候开始，隐约弥漫了一种无奈和委屈的气声音。
　　师兄，哪有你这么问的？
　　花瓣另一头的白衣少女默默的叹了口气，她有点儿憋屈，甚至想挂电话了。
　　“师妹，断师兄的传讯可是很没礼貌的。”
　　顾白水敏锐的察觉到了小师妹的打算，预先堵住了她这个危险的想法。
　　花瓣里嘴动了动，声音轻柔干净，有些无奈的叹了口气。
　　“师兄，你好多问题啊~”
　　顾白水无赖的笑了一声，很诚恳更虚伪的正色道。
　　“师兄很久没见你了，所以想多问你近期的一些事儿，关心关心你。”
　　“哦。”
　　姬絮无言辩驳，但安静了一会儿后突，却突兀的说了这么一句话。
　　“圣妖城外，我们不是才刚刚见到了吗？”
　　顾白水有些意外。
　　“你认出我了？”
　　“那时候不太确定，后来想了想，应该是师兄你。”
　　顾白水皱了皱眉：“是哪儿露出了破绽？”
　　“不知道啊，师兄。”
　　花瓣里的唇齿动了动，很自然的说道：“可能是习惯吧，师兄你以前在山里骗我的时候，就挺不认真的。”
　　“很敷衍，所以我会觉得有些奇怪的熟悉感。”
　　“这样吗？”
　　顾白水没想到这一层，若有所思的点了点头：“师兄以后骗你的时候，会认真些。”
　　密室的墙壁上突然传来了一阵剧烈的震动。
　　顾白水微微抬首，也太清楚是哪间密室里的鬼和人厮杀了起来，看样子还挺激烈的。
　　时间的流逝带给了顾白水一丝催促感。
　　于是他没有再和小师妹闲扯，把话题拉了回来。
　　“师妹，你说不死仙墓和你成圣有关，而且谋划了这件事情的不只是姬家一个。”
　　“嗯。”
　　“那会是谁呢？”
　　密室里安静了好一会儿。
　　姬絮的声音才从花朵里传了出来。
　　“要不，师兄你猜猜啊？”
　　顾白水没有意外，略微思索之后，意识到了什么。
　　他注视着花瓣中藏匿着的半张脸，面色平静的说道。
　　“以不死仙墓为成圣之基，这么大手笔的背后也不应该只有姬家一个。”
　　“而且如果这件事是为了小师妹你成圣的话，至少应该有直接的利益关系，就像姬家一样。”
　　“但师妹你脾气挺差的，人缘应该也不怎么好，平日里朋友不多……”
　　顾白水一本正经的念叨着姬絮的缺点。
　　血花另一边的姬絮也是眉眼一蹙，有些气结。
　　“师兄，这一点你可没比我好多少啊，我们不都是孤单一人吗？”
　　顾白水被小师妹噎了一下，但也不在意，脸色如常的说道。
　　“我只是一时间想不出来会有什么人会费这么大力气帮师妹你成圣而已。”
　　“除了姬家之外，你好像也就有我们这几个不怎么靠谱的师兄。”
　　顾白水说到这里突然顿了一下，轻轻的抬了抬眉头。
　　“拾圣会的老东西们都不知晓，地府六人也不知情……这件事儿应该和你二师兄没关系。”
　　“所以是……大师兄帮的你？”
　　姬絮没有回应。
　　和面对刚刚的两个问题一样的闷不吭声。
　　顾白水脸色有些古怪，一副想不明白的样子。
　　“可小师妹，我怎么不记得从什么时候开始，你和大师兄走得这么近了？”
　　“是大师兄把鼎借给你，让你在那晚上偷袭我之后吗？”
　　这一次，密室里安静了很久很久。
　　红色的花瓣无力垂落，那半张脸牢牢的抿着嘴角，一声不吭的样子。
　　顾白水也沉默了许久，无声的仰起脸，眼神深邃，深深的叹了口气。
　　“师妹，师兄可以不怪你的。”
　　“但至少你应该告诉师兄……是为什么吧？”
　　相比于老红毛的推测和那晚的鼎落雷击，顾白水更在意到底为什么会发生这些事。
　　大师兄为什么会借给小师妹紫极仙鼎。
　　小师妹为什么会真的站在了大师兄那边，对自己出手。
　　顾白水不觉得这是背叛，也不觉得是无缘无故的偷袭。
　　万事皆有原由，他最想要的还是一个说法而已。
　　从这个说法里，顾白水或许能猜到很多很多的事情。
　　但小师妹会告诉自己吗？
　　顾白水等了好久。
　　但最终，花瓣里的那张嘴还是轻轻的动了动，说出了真相。
　　“大师兄告诉过我，如果有一天晚上师兄你的身后突然多出了一只红毛怪物的话，那师兄……就已经不是师兄了。”
　　“有一个陌生的灵魂占据了师兄的身体，彻底的杀了你。”
　　“他说，是你被穿越了，你也被代替了。”
　　“如果这件事情发生了的话，大师兄让我杀了你。”

