第226章 以一敌三
　　姬姜风王，是中洲四大世家的姓氏。
　　姬家和姜家经久不衰，甚至有传言，这两个世家内还有老准帝坐镇。
　　风家是大陆历史上最古老的姓氏之一，与轩辕和神农相差无几。
　　而王家，是一个很奇怪的存在。
　　王家族谱上没有大帝，也没什么出名的准帝，甚至以前的祖地不在中洲，来自北原。
　　但现在的王家偏偏挤入了中洲四大姓里，这些年也是以姬家唯马首是瞻。
　　顾白水此前遇到的姬家老大爷和风家老圣人，都是被植物寄生了的怪胎。
　　他们同属于姬家的阵营，是拾圣会计划暗中的推动者。
　　很明显，王家也应该在此列。
　　姬家用夺舍红毛的寄生禁法，联合了风家王家和玄清宗等势力的老圣人，一同推动了夺取圣妖城的计划。
　　甚至顾白水觉得还不止这几个家伙，拾圣会里的二十位老圣人们，根本不确定还有几个也被寄生了，夺舍了自己的红毛。
　　“乱古符咒？王家的传承是吗？”
　　顾白水回想起来了刚刚这个托花老者催动的灰色石符，便联想到了王家传承的制符术。
　　据传闻，王家虽然从来都没有出现过大帝老祖。
　　但在某个天帝没有证道的时代，王家也曾出现过一位绝世天骄。
　　这位绝世天骄得到过远古大帝的传承，天资横溢，甚至将同代天帝视为宿敌，虽然最终被那位年轻天帝斩于手下，但也是璀璨一时名震北境的人物。
　　乱古符咒，就是王家天骄遗留给王家的遗产。
　　这是一本大帝传承下来的古经，蕴含着无上的符文大道。
　　那灰白色的乱古符，也就此成为了王家弟子的标志性物件。
　　托花老者寂静无声，像是一个死去的傀儡一样，木木的转过身子，双眼尽是一片空洞。
　　而拦住顾白水的绿眼红毛怪物，反而狞笑了一声，阴寒的回应道。
　　“是又如何？怎么，长生弟子还对我们这小小的王家有所关注？那还真是荣幸之至啊。”
　　出乎意料的是，顾白水并没有在意它言语中的嘲弄和讥讽。
　　他看着这只已经被夺舍了的红毛怪物，略微沉吟，然后看似随意的说道。
　　“我对你们王家不关心，不过我二师兄好像很在意你家。”
　　“他说在他的记忆里，王家应该驻扎在北原，而且早就被……覆灭了。所以二师兄很好奇，你们王家是怎么复兴过来，还搬到了中洲，给姬家当狗腿子的。”
　　听闻此言，王家老圣人的脸色陡然变得难看了起来。
　　它冷哼一声，眼神冰寒刺骨，死盯着顾白水说道。
　　“既然你们这些长生弟子这么好奇，不如让我亲手送你去见你师傅吧。”
　　“这世界上，还有什么事是长生大帝不知道的？”
　　脚下劲风袭来。
　　顾白水面色不变，微微侧身，避过了那柄深紫色的天师剑。
　　紫袍老真人已经摆脱了顾白水那三板斧的纠缠，察觉到了树茎通道里发生的事情。
　　于是这位老真人身影闪烁，出现在了通道出口。
　　老真人和绿眼红毛怪物，就这样一上一下堵死了顾白水的退路。
　　腹背受敌，无处可避。
　　顾白水的表情却依旧很平静。
　　他只是看了一眼脚下的紫袍老真人，又瞅了眼毫不避讳，显露出红毛真身的王家老者。
　　略微思索，顾白水逐渐明白了这两个老头子的关系。
　　“天师府的上一代天师，和王家还有亲戚关系？”
　　“你俩不会是兄弟吧？”
　　王家老者并没有回应。
　　紫袍老真人也只是眯了眯眼睛。
　　但顾白水确实猜对了。
　　王家的老圣人和天师府的紫袍老真人，还真是一对儿堂兄弟。
　　只不过王家老者是嫡系，继承了王家正统。
　　紫袍老真人是旁支，孤身一人去了龙虎山修道。
　　这两个老家伙都是拾圣会的成员，彼此之间的关系却隐藏的很好，一直到不死仙墓树洞世界，两个堂兄弟才暗中聚在了一起，共同探索。
　　顾白水微微抬眼，看了眼头顶的托花老者，又看了眼绿眼红毛怪物。
　　他微微垂首，对着脚下的紫袍老真人问道。
　　“你的红毛呢？别藏着掖着了，一起出来见见吧？”
　　老真人眼皮动了动，粗壮的手臂上肌肉虬结，面无表情的回了一句。
　　“我的红毛？凭你这个小辈可没资格见它，将死之人，还在乎死在谁的手里吗？”
　　顾白水嗤笑了一声，摇了摇头。
　　这老真人还挺会虚张声势的。
　　他刚刚催动了虚镜，神识在老真人的影子空间里转了一圈，发现是一片空荡荡的。
　　这老真人根本就没把自己的红毛带来树洞世界。
　　老家伙只是想要在言语上给顾白水一些压力，让他争斗的时候分一些心神，警惕偷袭而已。
　　虽然不知道老真人为什么和自己的红毛分开了，但对于顾白水来说倒是一个好消息。
　　毕竟以一敌三总好过以一敌四。
　　“没时间了。”
　　顾白水突然眉头一皱，察觉到了更远处快速靠近的几道气息。
　　那是继续赶来的其他老圣人们。
　　如果再被眼前这两个老东西纠缠拖住，那顾白水很快就会被团团围困，陷入险境。
　　“那就先拿你开刀。”
　　顾白水眼神一闪，身形陡然坠落。
　　刹那之间，他就来到了紫袍老真人的面前。
　　在场的三个敌人里，毫无疑问是托花老者最为羸弱，被植物寄生之体，大都是不堪一击。
　　绿眼红毛要处于中游，王家老圣人的灵魂操纵红毛躯壳的禁法，比一般的拾圣会伪圣要强上些许。
　　但……还是不如这个紫袍老真人。
　　顾白水觉得，这位紫袍老真人应该是他目前为止遇到过的最特殊的穿越者。
　　他气息厚重扎实，术法信手拈来，战斗经验也老辣异常。
　　和平日里养尊处优的拾圣会老圣人，带给自己的感觉完全不一样。
　　紫袍老真人，是亲身磨练自己的真圣，也是一块难啃的硬骨头。
　　顾白水选择了先对他下手，其实是一个有些冒险的举动。
　　黑色的雷霆和灿金色的火焰汹涌而出。
　　顾白水选择了故技重施，运用了之前对付紫府老圣人的手段。
　　但这次不同，身形挺拔的老真人面对雷霆火海，没有半步退缩。
　　他面色肃然，双腿扎入虚空，两袖并起，袖口深处扑出同样的金火和紫雷，对轰了过去。
　　“刺啦~”
　　电光四溅，火焰崩离。
　　顾白水没有占到便宜，被老真人牢牢的拦在了原地。
　　更让人意想不到的是，
　　面前这位老真人袖口一翻，拿出了一枚一模一样的乱空石符。
　　身后那个托花老者木木的举起右手，两枚乱空石符相互交映。
　　两个灰色的庞大枷锁从虚空里浮现，前后相错，把顾白水锁在了原地。
　　同一时间，
　　绿眼红毛也没闲着，眼中狞色一闪，抓住了乱空石符给它创造的时机。
　　它身体犹如鬼魅，黝黑恐怖的右拳捅破黑暗，就这样重重的落向了顾白水没有防备的后背上。
　　“死！”
　　绿眼红毛满脸狰狞和残忍。
　　浑身的圣人之力涌入手掌，想要一击重创，甚至贯穿顾白水的身体。
　　王家老圣人的红毛怪物，本就是一件暴虐的杀戮兵器。
　　它本身的禁法就是登峰造极的体修天赋，入圣境之后，红毛躯体强度更是不弱圣兵，骇人至极。
　　所以它没有任何怀疑，这一拳定能把寻常圣人的五脏六腑轰的粉碎。
　　于是乎，
　　红毛恐怖沉重的右拳，结结实实的落在了顾白水的背部。
　　拳背相撞，杀戮兵器全身所有的劲力，都倾泻在了那消瘦的背影上。
　　无人得知的是，
　　这只红毛也是在顾白水成圣之后，第一个能主动接触到顾白水……身体的敌人。

