第278章 一位“长生者”的自述（三）
　　出现在渔州城里的布衣少年，
　　他应该已经死在了荒山野岭的老村子里，被一只僵尸啃死在了祖堂。
　　那个人群最后的布衣少年，是我的第二世。
　　两年的时间，他离奇的活了过来，
　　翻山越岭，来到了渔州城，站在了许家的庭院里。
　　我看着他，他在冲我笑。
　　我和他对视着，相顾无言。
　　我不知道他的躯壳背后，现在寄居着什么恐怖的东西。
　　我也不知道他到底是什么怪物，不远千里的找到我是为了什么。
　　但我唯一知道的是，
　　平静枯燥的生活，从那一天开始应该彻底的结束了。
　　……
　　布衣少年名叫许升，从荒野山村里来。
　　我在第一天就认出了他是一个藏在人群里的怪物，并提前做好了准备。
　　但再后来的接触中我发现，他其实并不知道我的存在。
　　而且他好像也是一个穿越者。
　　是的，许升也是一个穿越者。
　　通过一些生活中的细节，我确定了这件事情。
　　这个以“许升”为名的布衣少年，占据了我第二世死在许家祖堂里的尸体。
　　睁开眼睛，就来到了整个陌生的荒芜太古世界。
　　不过更让我惊奇的是，这个陌生的穿越者灵魂和我并不是……老乡。
　　他不懂梗，和我对不上暗号，而且对于穿越者的概念也很浅薄。
　　后来我才知道，许升的故乡不是蔚蓝色的星球，
　　而是一个高度繁盛，宗派林立的修道世界。
　　那个璀璨的世界有移山倒海的大能修士，但没有那么多脑洞大开的小说家。
　　所以许升对于穿越者，可以说是没有任何了解。
　　他上一辈子是一个纯粹的修士，死后被送到了荒芜太古世界。
　　而且许升的手里有我梦寐以求的修行功法。
　　随着天地灵力越来越浓郁，这个布衣少年开始了自己的修行之路。
　　他应该是荒芜太古世界历史上第一个修士。
　　但很可惜，也很让人惆怅的是，他是一个魔修。
　　以血为引，以骨为器，献祭生灵，锻造魔体。
　　许升很懂得韬光养晦，低调行事。
　　行事又非常圆滑，总是笑容满面，看不出来任何破绽。
　　他像是一个游戏人间的戏子，也像是一个从深渊里爬出来的魔头。
　　他在许家大院里懒散度日，等到夜深人静的时候，出门在渔州城里四处寻找乞丐和流浪汉。
　　许升杀了他们，为了修炼自己的邪器和功法。
　　而且很快，这个魔头又把视线放在了身边的许家人身上。
　　他以为自己隐藏得很好，不会有人能注意到他。
　　所以许升肆无忌惮，甚至有些癫狂。
　　然后，我杀了他。
　　在他命泉第一次翻涌的那个晚上，我花了大价钱买了上百个武林高手，硬生生的磨死了荒芜太古世界第一个魔修。
　　我把他的尸体烧成了飞灰，再也没有复活的可能。
　　而且在他的遗物里，爆出了两本修行功法。
　　一本书是许升修行的魔道功法《血肉典》，
　　另一本是更加厚重也更高阶的玄道功法《长生书》。
　　也是后来，我才想明白了为什么许升放着好好的玄道功法不修行，非要去堕入魔道。
　　许升夺舍来的资质，真的很差很差，和凡人都没什么区别。
　　他只能修行魔道，日后再献祭生灵，给自己洗髓伐骨。
　　不过他不会有机会了。
　　……
　　……
　　大周历333年，我开始修行了。
　　过程很不顺利，这具身体的天赋一般，只能一点一滴的积累，慢慢的突破。
　　我当时是有些烦躁的。
　　甚至想过干脆自杀，一了百了。
　　然后再找一具天赋逆天的混沌道体，配上正宗的玄道功法《长生书》，那不得起飞了啊！
　　但我最终还是没舍得对自己下手。
　　因为初春的时候，我和许家老爷子去了一趟大周王城玄京。
　　在玄京城的大街上，
　　我见到了另一个……眼熟又陌生的人。
　　那是一个穿着黑色长袍的年轻读书人。
　　他站在小贩走卒之中，售卖对联，写字卖画。
　　眼神平静，面如木石。
　　他是我的第一世，
　　本应该死在荒郊野岭，死在那只僵尸的口中，但又一次诡异的复活了。
　　“人生何处不相逢啊，我再一次遇到了活的自己。”
　　是相似的剧情和结局，
　　我也杀了他，得到了一柄黝黑的短剑。
　　那时候，我才开始思考一件事情。
　　或许……我并不是这个世界上唯一的穿越者。
　　以后也不是。
　　在玄京城的那段日子，我闭门不出，逐渐想明白了一切的可能。
　　我是荒芜太古世界里唯一的长生者，也是最特殊的一个人。
　　每当我占据一个身体，然后意外死去，那具尸体就会成为荒芜太古世界的一个特殊容器。
　　被我夺舍过的尸体，像是黑夜中的烛火一样，吸引着各种各样的穿越者到来。
　　第一世和第二世那两个陌生的灵魂，都是这样。
　　也就是说，我好像不能随意的夺舍自杀，更换身体。
　　但其实也说不准，多到来一些穿越者，可能是坏事也可能是好事。
　　我只是需要一些时间来好好想想……
　　……
　　……
　　一年后，老爷子回到了渔州城。
　　我一个人留在了玄京。
　　我暂时放弃了修行，把自己当成了一个普通人。
　　读书颂文，参加科举。
　　某一年的秋闱之后，我考进了皇榜，是个状元，然后就入朝为官了。
　　差不多十年的时间，我当上了大周王朝的右相，也娶了一位贤惠的公主为妻。
　　老皇帝驾崩之后，年幼的太子即位。
　　我成为了朝堂上唯二有自己椅子的人，上朝也带着自己做的屁垫儿。
　　四十年的时间，好像一眨眼就过去了。
　　我记不得听了多少次玄京城的蝉鸣，也数不清看过了多少场冬雪。
　　挥军北伐，南下大泽。
　　在这四十多年的时间里，我和小皇帝做了很多事情，打下了辽阔的大周疆土。
　　然后，我就死了。
　　不是因为什么功高盖主，也没有兔死狗烹，鸟尽弓藏的故事。
　　小皇帝很听话，一直都很敬重我。
　　只不过我在玄京城里等了很多年，还是没有等到第三个穿越者。
　　我有一个想法要证实。
　　我想知道，如果我不死的话，会不会有新的穿越者到来。
　　我也想知道，如果我是自然死亡的话，又会发生些什么。
　　这是一个奇怪的世界，藏着我看不清楚的秘密。
　　……
　　年近耄耋，我来到了这片长得不错的茂盛草原。
　　这里山清水秀，风景不错，适合挖一个长眠的坟墓。
　　我寻了一片小湖，一棵老树，挖了一座坟墓。
　　我要睡一觉了。
　　希望等我醒过来的时候，依旧是莺飞草长，星空晴朗。
　　……
　　也希望找一个他妈的天赋好一点儿的身体吧！
　　修行也太费劲了。
　　三世绝笔。

