第250章 不死墓中，瀑布尽头
　　地府六人离开了不死仙墓的渊海。
　　也没多看渊树一眼。
　　无论是老判官和吴天，还是其他的四个鬼差，都没表现出犹豫和迟疑的表情。
　　他们离开的很干脆，干脆的让顾白水都挑起眉头，有些出乎意料。
　　两座超脱大帝的坟墓，不死仙墓里的帝尸之躯，能让无数修士为之疯狂的成帝机缘。
　　在这些地府鬼神的眼里，似乎没有一丝一毫的诱惑力。
　　这是让顾白水有些不太理解的事情。
　　心境澄明？
　　不以外物所动,不以得失为念？
　　那也不至于这么洒脱吧？
　　顾白水察觉到地府六人已经离开了树洞世界，不由得古怪的摇了摇头。
　　或许地府有自己的规矩和特殊之处，不足外人道也。
　　黑水翻涌，波浪起伏。
　　两座不死仙墓门前，就只剩下了顾白水一人。
　　手掌虚按胸口，一面古朴的青铜镜静悄悄的闪烁了一下。
　　顾白水闭上了眼睛，无形的波动从他的眉心识海里四散而开，带着虚无缥缈的神识席卷了整个树洞世界。
　　万物寂寥，血气弥漫，
　　树洞世界的每一个角落都没有外来生灵滞留。
　　这场不死树内的圣人混战，自此落下了帷幕。
　　虚镜里也只有两个人的身影。
　　一人在帝墓岸边，沉默不言，闭眼沉思。
　　一人在黑水之下，拖着一具老尸闷头前行。
　　从某种角度来说。
　　这棵活了无数年的不死树，还有整个树洞世界，其实是他们俩共同的所有之物。
　　不死树是妖族传承的不死药，也是不死仙留给妖族后裔的一份遗产。
　　陈小渔，是不死仙仅存的血脉。
　　树洞世界是长生大帝一手开辟的源道场，是留给自己徒弟的传承之地。
　　顾白水在下山之前，也觉得自己是师傅最亲近的徒弟。
　　长生不死，两帝后代。一人一半，顾白水觉得这样也很公平。
　　但唯一的问题是，这里的不死仙墓有两座。
　　都对半儿分的话，其中一座是那条小鱼的，另一座才是自己的。
　　顾白水抬了抬眼，凝视着眼前紧闭的帝墓大门。
　　他眼神闪烁莫名，沉思了片刻之后，来到了帝墓的面前。
　　“小师妹……也该从师兄的墓里出来了。”
　　“这是师兄抢来的地方，借你用用就算了。”
　　顾白水右手抚在了冰凉的墓门上，微微用力。
　　随着“嘎吱~”一声轻响。
　　这座沉重如夜的帝墓之门，就这样被缓缓的推开了。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　顾白水进入了夜幕里，走入了不死仙墓中。
　　无尽的黑夜，一条璀璨夺目的星空长路，出现在了他的脚下。
　　顾白水仿佛来到了另一个世界。
　　举目皆黑。
　　眼前只有一条由星辰镶嵌而成的漫漫长路，从脚下延伸，一直通向远方。
　　而在长路的两旁，是深渊，是黑暗，也是虚无。
　　顾白水走到星空长路的边缘，垂头望去，除了黑色之外看不到任何其他的色彩。
　　但他隐约能感受到一丝清冽的凉意，从深渊之底升腾而来。
　　顾白水眉头微挑，想起来了不死仙墓外的虚幻黑海。
　　之前小师妹开门的时候，就有一股虚黑色的汪洋从帝墓里倾泻而出，填满了外面的深渊。
　　这样想来。
　　星空长路的下面，很大可能是一片真正的黑色渊海。
　　北冥有鱼，其名为鲲。
　　或许下面的这片黑海，就是传说中的北冥之海。
　　北冥海，应该是师傅建造不死仙墓的时候，留给不死仙鲲躯陪葬的遗物。
　　“不过传言里，北冥之海无边无际，海水清冽沉重，除了鲲鱼之外不会有其他生灵存活。”
　　顾白水摸了摸下巴。
　　“这么说来，在这地方……也钓不上来什么鱼吧。”
　　思绪发散，顾白水沿着星空长路继续向前。
　　不死仙墓的门其实不是顾白水打开的。
　　在顾白水收拾好姬万疆的头尸之后，这座紧闭的黑色大门就传出了“嘎吱~”的响声。
　　好像是锁掉了，好像门也松了。
　　顾白水试探着推了一下门，发现还真的撼动了一丝。
　　而且随着时间的推移，不死仙墓的大门越来越松软，也逐渐有了门户自开的迹象。
　　顾白水有些意外。
　　再然后，地府六人就来到了他的身后。
　　顾白水为了私吞……额……保护小师妹成圣，所以只能守在帝墓门前。
　　用身体护住门缝，并悄悄的扯住大门。
　　幸运的是，吴天没有用力推门，只是凑上前偷瞄了几眼。
　　那憨厚的牛头倒是一根筋，试探着推了两下。
　　顾白水不动声色，逆着往外使劲儿，才没让那头牛推动。
　　虽然地府六人未必会贪图不死仙的遗产，甚至未必会深入帝墓。
　　但顾白水不能冒这个险。
　　因为这座墓里，很可能埋葬着一个秘密。
　　一个守墓人一脉的秘密。
　　一个大师兄和二师兄未必知道的秘密。
　　一个超脱世人想象，颠覆历史的秘密。
　　顾白水不能放任何外人进来，地府六人更是如此。
　　这个秘密和腐朽有关，和长生有关，也和不死仙有关。
　　顾白水这一路走来，经历了很多很多的事情，也了解了很多世人认知之外的隐秘。
　　这些线索如同丝丝缕缕的蛛网一样，环绕着顾白水，密密麻麻，错综复杂。
　　但顾白水是一个很有耐心的人。
　　他擅长在沉默中适应，也擅长在雾气里抽丝剥茧。
　　深处迷雾之中，
　　顾白水牵扯着所有的蛛丝，拼拼凑凑缝缝补补，最终绘成了一幅只有自己能看到的……恐怖图幅。
　　他隐约猜到了一个秘密，甚至可以模糊的推演出完整的故事链。
　　但顾白水没有这么做。
　　他需要一个证据，一个能推翻自己，或者证明自己猜想的证据。
　　而且不出意外的话，这个证据就在不死仙墓之中。
　　找到那具不死仙尸，一切就都会迎刃而解……
　　当然，也可能是……灭顶之灾。
　　这盘棋，真的走到最后一步了。
　　顾白水脚步轻慢，沿着星空长路径自向前。
　　衣袖飘扬而起，清秀的面容上掠过了一丝复杂和怅然。
　　他自言自语着，也碎碎念着自己才能听到的低语。
　　“如果小师妹还在这里的话，那会是一个无聊的结局。”
　　“如果小师妹走了，不死仙尸还在这儿的话，会是一个惊悚的结局。”
　　“如果她和它都走了，就是一个意料之中，而且很合理的结局。”
　　“如果……”
　　一条路走到黑。
　　顾白水很少会在短时间里，自言自语的说过这么多的话。
　　即便是洛阳城的夜晚，他也没有像这次这样，心境翻覆波动过。
　　此时的顾白水，甚至没有刻意的保持心神安宁，反而是用不停低语来驱散心里的悸动和浑浊。
　　他可能已经猜到了，这条路的尽头会有什么东西在等着自己。
　　但是……
　　脚步声停。
　　顾白水走到了长路尽头。
　　这是一个很大很大的瀑布，黑水流淌坠落，激流翻涌，但没有发出任何声响。
　　顾白水抬起了头，看着瀑布后面的黑暗。
　　那里隐约有一个轮廓，有一片看不清全貌的痕迹。
　　或许之前沉眠着一具超脱大帝的遗尸骸，但现在已经不见了。
　　不死仙尸不见了。
　　小师妹也没在这里。
　　只有一方轻柔的白色手帕，在黑水中摇摇晃晃，起起伏伏。
　　上面写着秀气的一行字。
　　“师兄，你赢了。”
　　顾白水站在断路尽头，安静了许久。
　　“还有一座墓。”

