第282章 风雨中，故人重逢
　　大师兄好像睡着了。
　　踩在一条河里，睡的很踏实。
　　顾白水的神识绕回了老村庄，发现在老宅院里大师兄的本体也正闭着眼睛，半睡不睡的样子。
　　师兄的主体意识并不在这里，具体去了哪儿顾白水也不清楚。
　　山里暂时没人了。
　　顾白水的神识在老村庄的上空停顿了一会儿，然后就飘离了这里。
　　穿过风雨，融入夜幕，一缕神识不紧不慢的摸索了整座山脉。
　　碎石沙砾，老林树洞。
　　山脉里石头间的缝隙都在虚镜的倒映下分毫毕现，没有任何隐秘可言。
　　这是半块帝兵的能力，准帝神识都没办法做到的事情。
　　顾白水在山脉里找到了另外三个小一点的老山村，像是自己到场了一样，用神识替身在镜子的世界里翻翻找找，把三个村庄翻了个遍。
　　但除了几块灵牌之外，就再没什么有价值的东西了。
　　顾白水略微沉吟，然后看向了自己脚下的泥土，或者说是这座山脉的里面。
　　神识向下坠落，融入泥土，深入山脉的岩石缝中。
　　顾白水的视野进入了漆黑一片的矿脉。
　　零星发光的矿石，条条闪烁的石壁脉络，让顾白水隐约嗅到一点不同寻常的气味。
　　它继续向下。
　　半刻钟后。
　　虚镜里的那缕神识脱离了冰冷的石壁，来到了一个新的地方。
　　一个山体洞穴，一个赤红色的熔浆世界。
　　灼热的气息从脚下升腾而起，带着丝丝缕缕躁动的刺痛感。
　　顾白水低下头，看着自己脚下的熔浆世界。
　　他看到了一片红色的岩浆之海，也看到了一大块漂浮在岩浆里……纯净无瑕的深紫色神源。
　　神识微顿，草原墓穴里的顾白水愣了一下。
　　他操纵着自己的意识，继续向着岩浆之海的更深处看去。
　　然后，他看到的是另一大块翠绿色的神源……一整块晶蓝色的神源……一抹七彩琉璃色的神源轮廓。
　　“卧槽？这是要……发达了！？”
　　草原上的顾白水呆愣在了原地。
　　又片刻之后，墓穴里的年轻圣人再也压不住了嘴角的笑意。
　　一块又一块硕大的神源晶块漂浮在岩浆海里，起起伏伏，晶芒璀璨。
　　视野所及之处，每一块神源的体积都超过了一个正常人的大小。
　　有的神源晶莹剔透，没有一丝一毫的杂质，宛如被上古大能修士提纯过的天地精华。
　　有的神源内敛无华，表皮被蒙上了一层厚厚的石皮，光用神识很难分辨出来里面到底孕育着什么东西。
　　熔浆世界辽阔无垠，似乎将大半个山脉都掏空了一样。
　　仅是顾白水能看到的地方，就已经有了十几块截然不同的神源晶块。
　　这是很恐怖的一笔财富。
　　完全不逊于顾白水从树洞世界里收割的一堆老圣人储物戒，甚至可能犹有过之。
　　更重要的是，这些神源晶块都是无主之物。
　　不需要搏命拼杀，不需要勾心斗角，是自然生成等待采摘的宝贝。
　　“阿弥陀佛，无量天尊。”
　　墓穴里的顾白水睁开了眼睛，眉开眼笑，喜不胜收。
　　他自顾自的说道。
　　“师兄曾经说过，命运会眷顾那些心思纯良，热爱生活的人。”
　　“小道我很符合这两条标准啊，辛苦修行了三十余载，这些不义……额……意外之财也是应得的。”
　　顾白水捋起了自己的袖子，麻利起身翻出了三四个空着的储物戒，就打算钻出墓穴去地下采矿。
　　不要问他为什么会随身携带三四个空着的储物戒。
　　也不要问是哪个不要脸的师兄，说过上面那句话。
　　这些都不重要，机会总是留给有准备的人的。
　　顾白水为了穷人乍富这个机会，已经准备了很多年的时间。
　　他相信天道酬勤，命运总会给自己一份厚厚的礼物。
　　但一炷香的时间后……辽阔无垠的草原上还是没有出现顾白水的身影。
　　顾白水没有走出墓穴。
　　他躲藏在了树下的坟墓里，还顺手盖上了那扇墓碑石门。
　　严严实实，严丝合缝。
　　因为就在顾白水起身的时候，他突然在自己的镜子里看了一个模糊的人影。
　　那个人影苟着身子从风雨中走来，来到了草原的边缘。
　　他伸着脖子环顾四周，然后步步谨慎的走向了草原最中央的那棵树。
　　是一个熟人。
　　一个端着碗，撑着一个枯枝的老乞丐。
　　灰头白发，衣衫褴褛，但他是一个年迈的老圣人。
　　顾白水认得他，很熟悉。
　　在洛阳城的那个雨夜，就是这个老乞丐催促顾白水走进了老叶府邸，和路子幽一起面对地府的牛鬼蛇神。
　　这个老乞丐修行过一个很特殊的功法，能看到大多数人身上的“珠光宝气”。
　　他苍老浑浊的眼睛里，能看到各种各样的机缘光彩。
　　在洛阳城外，顾白水是老乞丐眼里有天大机缘的小肥鱼。
　　后来顾白水被洛阳城的那些老怪物翻开血肉，拔筋开骨的时候，也就属这个老乞丐下手最血腥残忍，最痛彻心扉。
　　幸运的是，胸口的虚镜没有人能找得到。
　　老乞丐折腾了很久，最终也只能不甘心的放开了顾白水的筋骨，冰冷漠然的离开了洛阳城。
　　老乞丐不属于任何势力，是天地间游历无踪的散修圣人。
　　顾白水自长安城成圣之后，也会偶尔想这个问题。
　　自己要到哪里去找这个老乞丐，这个和自己有机缘的老东西。
　　但命运总是捉摸不透。
　　顾白水也没料到，故人重逢的机会不期而至。
　　在这个山清水秀的草原上，自己有机会偶遇让自己“牵肠挂肚”的老朋友。
　　这很好，很让人开心愉悦。
　　某个年轻的圣人敛去了自己身上所有的气息，从储物戒里取出来了一张来自长安城的无骨人皮，然后躺进了草原上唯一的墓穴里。
　　一具骷髅尸体被装进了储物戒内。
　　一只红毛怪物从漆黑的影子里冒出了头，带走了顾白水身上的所有东西。
　　准备好了一切后，所有的声响都归于平静。
　　顾白水手里握着一片竹筒，然后……就死了。
　　风雨飘摇，草原清凉。
　　一个灰头土脸的老乞丐走到了湖畔旁的老树下。
　　他很谨慎，托着一口破碗撑着一根树枝，浑浊的瞳孔深处却闪烁着瘆人的精芒。
　　老乞丐一瘸一拐的走到了寒酸的坟墓前。
　　他环顾四周，绕着老树和坟墓走了几圈，然后默然的停留在了坟墓的入口处。
　　这地方不久之前有人来过。
　　老乞丐看到了泥土翻动的痕迹，也看到了石碑边缘松动的裂缝。
　　这让他有些犹豫和迟疑。
　　但不一会儿后，老乞丐还是抬起来自己的手杖，对着墓穴的石门摆了摆。
　　“咕噜~”
　　石板翻动，被老乞丐挑开落向了一旁。
　　清风卷着细雨，洒落在了墓穴门口。
　　老乞丐弯下了腰，透过石门，看到了坟墓里面的样子。
　　那里躺着一具尸体。
　　一具浑身腐味死气，但看上去很年轻的尸体。
　　他不认识那具尸体。

