第252章 不死仙的后半段
　　妖族的历史很漫长。
　　从远古时期到妖域，在圣妖城祖地里留下了很多很多的历史碑石。
　　数以万计，碑石成林。
　　如果是外人来到了这座碑石之林的话，很难弄明白这些碑石上刻着的图画到底是什么东西。
　　也不知道从哪里开始，从哪里结束。
　　不过陈小渔自幼成长在妖族祖地，所以很熟悉这片碑林。
　　碑林东南角落，一个有些不一样的区域出现在了不远处。
　　这是一堆杂乱散放的碑石。
　　有大有小，形状不一。
　　刻画这些碑石的那个人似乎很随性，就算在记录妖族历史，也没太当回事儿的样子。
　　顾白水眼神微动。
　　陈小渔停在了一块半碎的碑石面前。
　　她分辨了半晌，确定了这里是那段历史的开端。
　　顾白水和陈小渔对视一眼，看着那半块石碑明白了什么。
　　他问道：
　　“野岭地下城的石壁上，只写了一半的历史，记录了不死仙的前半生。”
　　“从仙雾龙境到晋升准帝，之后的不死仙和腐朽的故事，那段黑暗战争的历史就一笔带过了。”
　　“这些石碑上，记载的是后半段的故事吗？”
　　陈小渔点了点头，手掌抚在石碑表面，眼皮也动了动，说道。
　　“这些石碑以前都被藏在碑林的最深处，我也从来都没见过，只知道有这一片区域，但总是找不着。”
　　“不久前仙墓开门，黑水淹没了碑林，冲掉了这些碑石上覆盖的泥土和阵法，我才发现了这块地方。”
　　顾白水说：“所以你也是第一次了解这段历史？”
　　“嗯，以前也没人提起。”
　　清风徐来，水波清渐。
　　陈小渔指尖摩挲着碑石，眼神安宁平静了下来。
　　顾白水站在她身后，没有言语，等待这段妖族的历史，来印证自己心里的一些想法。
　　良久。
　　陈小渔张了张嘴，开始讲述那段不为人知的妖族历史。
　　第一句话，就让顾白水愣在了原地。
　　她说。
　　“红毛怪物其实有两种，一种是死的，一种是……活的。”
　　……
　　在腐朽统治的黑暗年代里。
　　有很多只诡异恐怖的红色影子，藏在黑暗中，如同鬼魅幽灵，把一个个无辜的修士拖入深渊地狱。
　　世人只知道红毛怪物源于腐朽，伴生在穿越者的身边。
　　但红毛怪物和腐朽到底有什么关系，却没什么人知道。
　　一直到年轻的不死仙，「准帝恒」的出世，才掀开了腐朽红毛的神秘面纱。
　　准帝恒是这样说的。
　　“腐朽是鱼塘里一条老鱼，老鱼年迈腐朽到了一定程度，自身就会变质。”
　　“腐朽就像是被泡腐烂的鱼尸一样，开始掉落孕育出来一堆堆红色的鱼籽。”
　　“这些红色鱼籽就是历史中暴动的红毛怪物，也是腐朽创造出来的不祥生灵。”
　　“它们是活着的红毛。”
　　准帝恒认为，腐朽带来了无尽的黑夜。
　　祂同时也悄无声息的收割了很多氏族和宗派的天骄们，就像在仙雾龙境里「跃龙门」的骗局一样。
　　而这么做的目的，不只是抑制有机会成帝的天骄种子。更是为了收集有天资潜力的尸骸躯体，用来培育……红色鱼籽。
　　腐朽将那些死去的天骄，做成了一具具新生的红毛怪物，并赋予了它们新的生命。
　　红毛族群会逐渐壮大，就连轩辕帝子和神农帝子，最后也会成为其中的一员。
　　如果一切都顺利进行的话。
　　在不久的将来，腐朽座下将会诞生两具最恐怖的红毛怪物，为这条暮年老帝横扫一切障碍。
　　轩辕和神农，两位帝子均有证道成帝之资。
　　腐朽有一个计划。
　　想要把这两个帝子培育成两只……红毛大帝。
　　所以轩辕帝子和神农帝子只是“疯”了，并没有真正的死了。
　　两位帝子助纣为虐，祸害人间，其实都是腐朽的傀儡。
　　准帝恒揭开了一切隐秘。
　　祂高举反抗腐朽，救赎万族的旗帜，号召带领了无数异族强者，创建了反抗腐朽的「曙光联盟」。
　　紧接着，在腐朽坐在仙门外沉睡归息的时候，
　　两位准帝境界的帝子找上了门。
　　轩辕和神农，在天外和准帝恒进行了一次旷世大战。
　　星域湮灭，法则粉碎。
　　战场里所有的一切都被归于无尽的虚无。
　　鲲化龙，鹏化凰，准帝恒一人两躯独战两位帝子。
　　而最终的结果，是准帝恒胜了。
　　祂重创的两位帝子，并在这场生死帝战中，以逆天的悟性看到了一丝成帝的曙光。
　　恒深知自己必须成帝。
　　祂只有证道成帝，才有机会战胜那尊历史长河里最恐怖古老的怪物。
　　腐朽不死，这个世界就没希望迎来任何一丝曙光。
　　但在无边无际的黑夜里，
　　有什么办法能瞒过仙门外的腐朽，偷偷证道成帝呢？
　　恒没有想到办法。
　　这时候，曙光联盟里站出来了一个面容和煦的布衣青年。
　　他来自人境，是一位登峰造极的源天师。
　　布衣青年在曙光联盟里有着极高的地位，在恒之下，但不比其他人逊色。
　　他给恒出了一个主意。
　　推演出了一个能证道成帝，而且不被腐朽发现的办法。
　　这个办法是曙光联盟埋葬最深的秘密，也是无人可知的禁忌之谜。
　　即便是妖族当代的老妖祖皇，也只知道和两样东西有关。
　　一是「极道帝兵」。
　　二是「大帝之尸」。
　　来自人族的布衣青年，本身就有一件神秘的极道帝兵。
　　他游说联盟众人，费尽口舌得到了恒的支持，集齐了诸多古世家和悠久宗派圣地的……帝尸和帝兵。
　　布衣青年和恒离开了人境和妖域，去往了天外的一处不可知之地。
　　然后是漫长的等待。
　　日暮黄昏。
　　当腐朽苏醒，黑暗浓郁的时候。
　　他和祂也从星空深处回来了。
　　恒成帝了。
　　以不死仙之名，证道超脱大帝。
　　一场席卷万族，囊括星空的旷世大战，就这样拉开了帷幕。
　　不死仙双帝之躯，硬撼黑暗里的腐朽。
　　无数只红毛怪物从黑夜里爬了出来，和曙光联盟的万族修士们战斗到了一起。
　　时间逆流，历史崩碎。
　　无数的星辰和小世界在两尊超脱大帝的交手碰撞下，湮灭成灰烬，归于虚无之中。
　　按理来说。
　　两位登峰造极的超脱大帝，也应该有着独属于自己的「极道帝兵」。
　　祂们的极道帝兵应该比寻常大帝的帝兵更加恐怖，更加有着改天换地，逆流时间的超脱伟力。
　　但奇怪的是，一直到黑暗战争结束，也没有人知道这两位大帝的帝兵是什么。
　　有黑暗年代后的史学家认为。
　　不死仙证道匆忙，并没有炼制出适合自己的极道帝兵。
　　祂是以双帝之躯硬撼腐朽，才面对暮年腐朽依旧生死苦战，如果再给不死仙炼制帝兵的时间，灭杀腐朽黑暗，未必会有这么艰难。
　　但也有人提出了不一样的观点。
　　腐朽，也没用自己的帝器。
　　祂自始至终，被不死仙击败垂死，也没有祭出自己的极道帝兵。
　　这是为什么呢？
　　无人得知。
　　只有极少数的有心人才注意到，当腐朽和不死仙战于星空之外的时候。
　　曙光联盟里那个人族布衣青年，并没有出现在黑暗战场上。
　　他失踪了。
　　他带着一件神秘的帝兵，不知道去了哪里。
　　反正结果是，黑暗战争结束，腐朽陨落至死，也没有拿出腐朽帝兵。
　　而布衣青年在战场上现身的时候，一切都结束了。
　　他似乎什么都没做，混过了这场横断历史的战斗。
　　但事实上，
　　布衣青年衣袖破烂，脸如金纸，七窍流血，只有一双眼睛还算明亮有生气。
　　他去做了什么？
　　腐朽为什么没用自己的帝兵。
　　有没有这样一种可能，布衣青年用自己……兑掉了一件恐怖的人型红毛帝兵？
　　腐朽不是不想用，而是祂已经用不了了。
　　那个后来以“长生”为名的布衣青年，偷走了祂的红毛帝兵！？
　　“世人皆知，古今所有大帝中，长生排在绝顶之一。这不只是因为祂自己的帝境修为，如深渊一样难见其底。”
　　“更因为长生大帝手里……有很多件帝兵。”
　　“祂是不能用富有来形容的大帝，可又有几人能意识到，为什么长生大帝能掌控这么多的帝兵，又是如何收纳它们的呢？”
　　……
　　话言至此，某个长生弟子陷入了沉思之中。
　　他在想一个问题。
　　「师傅，就留给了我一件半帝兵，那老……人家的棺材本儿，藏得可够深的啊。」

