第287章 老乞丐，血肉典
　　一地的血肉残渣。
　　骨架支离破碎，筋骨破烂不堪。
　　在老乞丐死去的溶洞里，甚至没有留下一个完整的器官。
　　他死的很彻底，看上去怎么也没有组装起来复活的希望了。
　　石壁被涂抹上了一层血淋淋的红色，肉泥糜烂的夹在石缝中。
　　但片刻的安静后。
　　黑暗的裂缝里突然有一个趴伏在地上的轮廓慢慢的蠕动了过来。
　　是一只被砍掉了前腿的红毛怪物。
　　它毛发茂盛，像是一条硕大的蠕虫一样悄悄的靠近了老乞丐被捏死的地方。
　　一块鲜红色的烂肉颤动了一下，似乎察觉到了红毛怪物的到来。
　　红毛怪物也把气息内敛到了极致，不敢逸散出来一丝一毫。
　　它噤声垂首，一点点的爬到了夹在石峰里的烂肉旁。
　　紧接着，它的喉结开始上下翻了起来涌。
　　红毛怪物的鼻孔里传来了“咕噜~咕噜~”的古怪声音。
　　它好像很痛苦，瞳孔里尽是扭曲的血丝和猩光。
　　但随着喉咙渐渐鼓起一个肉球，红毛怪物慢慢的张开了自己的血盆大嘴。
　　它艰难费力的往外呕吐着。
　　甚至用力撞击着地面，挤压那卡在自己喉咙深处的奇怪东西。
　　“呕~”
　　“噗嗤~”
　　终于，在半刻钟的扭动挣扎后。
　　红毛怪物喷吐出来了一个圆滚滚的怪异东西。
　　那东西也是鲜红色的，通体圆润，血肉模糊。
　　外表上看像是一团被剥了皮肤的肉球。
　　而且更诡异的是，那个肉球的躯干上还长着四个幼小的触须，无力的浪荡在地面上。
　　触须似手非手，似脚非脚，长着的位置却是人体四肢的地方。
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　吐出肉球之后，红毛怪物的气息衰弱到了极点。
　　它瞳孔黯淡溃散，双眼无神的凝视着……那团肉球摇摇晃晃的站了起来。
　　是的，它站起来了。
　　而且在身体的“头部”上裂开了一张小小的缝隙。
　　那是它的嘴。
　　一张长着密密麻麻数百颗白色牙齿的狰狞怪嘴。
　　那团肉球满地打滚，手脚并用，癫狂的舔食着地面和墙壁上的血肉。
　　“嘶啦~嘶啊~”
　　它好像饿了很久很久，几千年没吃过食物的样子。
　　老乞丐爆炸之后喷溅出来的血肉残尸，对它来说有着无法抗拒的诱惑和深入灵魂的渴望。
　　肉球把“嘴”贴在地面上，来回磨蹭，甚至啃掉了一层岩石表皮，也不愿意放弃一丝一毫的肉味。
　　它吞咽了很多东西，体型也渐渐膨胀到了十几岁的幼童大小。
　　手臂逐渐粗壮，肉球渐渐长出了模糊的人形。
　　等它吃完了老乞丐所有的血肉和骸骨之后，慢慢的停下了身子，然后转过了光秃秃的头颅。
　　一道暗红色的诡异视线，从阴暗的角落里蔓延而出。
　　那只模糊的血色小人，咧开了嘴角，目光森然的盯上了……趴伏在地面上的红毛怪物。
　　它四脚着地，还没学会怎么走路，就这样手脚并用的爬到了红毛怪物的身边。
　　红毛怪物一动不动，既不反抗也没有颤动。
　　红毛怪物就这样眼睁睁的看着，那只新生的红色小人，用稚嫩的手指撕开了它的喉咙。
　　“嘶~噜~”
　　红色小人埋下头，把狰狞的口器贴在了红毛怪物的脖子上。
　　它聚精会神的吮吸咀嚼着，一点点的掏空着红毛怪物的血肉和生机。
　　许久之后，红毛怪物就这样死了，被吸成了一具干尸。
　　红色小人在吃饱喝足后逐渐膨胀，变成了一个半大不小的红色怪人。
　　模糊的面容上也浮现出了一张有些莫名熟悉的年轻面孔。
　　“咳咳~唔~”
　　焕然新生的老乞丐爬跪在地上，用自己全新的身躯和臂膀探入红毛怪物的干尸皮层内，一下一下的摸索着。
　　终于。
　　在肋骨和血肉的夹层里，他摸出来了一本厚厚的皮书。
　　浑身赤裸鲜红，他还是哆哆嗦嗦的把那本皮书搂在了怀里，视若珍宝，小心至极。
　　做完这一切之后，老乞丐颇为怨毒的回望了一眼通道尽头，那个灼热的熔浆世界。
　　他记恨着，扭曲诅咒着。
　　但最终，他还是习惯性的四脚着地，悄无声息的向着远方逃离了。
　　红毛怪物的干尸被他留在了原地。
　　怪物灰暗死寂的瞳孔中，倒映出了红色肉人离开的背影。
　　同时，也映出了他夹在腹部的那本黑红色皮书。
　　皮书的封面上，似乎歪歪扭扭的写着三个字。
　　「血肉典」
　　……
　　岩浆之下，镜面上。
　　张居正抬了抬头，他看向了头顶的一个方向，平静的注视着那个红色轮廓远离了这里。
　　在大师兄的身边，顾白水也肩膀一动，察觉到了石壁通道里某个怪物的死而复生。
　　师兄弟二人相视了一眼，然后默契的移开了视线。
　　顾白水知道，大师兄让他放过老乞丐一定是有原因的。而且那老乞丐再如何诡异复生，也不可能脱离大师兄的手掌。
　　师兄是想放长线钓大鱼。
　　顾白水之前还不知道大师兄想在老乞丐身上得到什么。
　　但现在来看，老乞丐很久以前就修行了一种诡异之极的血肉魔功。
　　正是那本在墓穴里消失不见的《血肉典》。
　　情况似乎一下子清晰了不少，但也逐渐变得更加复杂了。
　　顾白水默默的叹了口气。
　　不过倒也是，世间一切的巧合背后，都藏着无数的必然。
　　再怎么机缘巧合，老乞丐也不太可能准时准点在这荒无人烟的山脉里和顾白水偶然重逢。
　　他来这里是有目的的。
　　或许老乞丐真的认识墓穴主人，那个神秘的长生者也说不定。
　　“师兄，你觉得我们脚下的那个世界，是什么地方？”
　　顾白水沉默许久，还是问出了这个问题。
　　张居正侧了侧头，想了想，然后平淡的说出了自己心里的答案。
　　“可能是，周国？”
　　“周国啊……”
　　顾白水微微沉默，然后怅然的笑了一下。
　　“师兄，你是知道历史上应该从来都没有周国存在的。”
　　张居正点了点头，回应道。
　　“如果小师弟你也这么说的话，那就证明我的记忆没错，周国的确是一个不存在的虚幻国度。”
　　“可我的记忆没错，师兄你的记忆也没错，一定是有什么东西出了差错，才会莫名其妙的多出了一段周国的历史。”
　　顾白水眼帘微动，想了想后又问道。
　　“师兄，大帝境界的人物，真的能凭空创造出来一个世界吗？”
　　张居正面色平静，摇了摇头：“一般来说，不太行。”
　　“大帝可以轻而易举的摧毁无数东西，甚至横断一截历史，但创造需要的伟力远甚于毁灭，创世也非人力可及也。”
　　“这样啊。”
　　顾白水眼神莫名，神色稍稍缓和了一些。
　　但紧接着，他又听见大师兄说了这样一句话。
　　“创世很难，但如果在一个本身存在的原始小世界的基础上，捏造出来一段全新的历史，然后使之与世隔绝的话……就并不是没有可能做到的事情。”
　　“需要两个条件。”
　　“一处最神秘的神源之地，和一位大帝境界的源天师。”

