第217章 姬家老大爷，偷牛贼
　　“还有这一说？”
　　顾白水心思如发，瞬间回想到了自己之前遇到的那些老圣人。
　　韩飞城、墓西山、姜云成和其他的受害者。
　　这些老家伙遇到危险的时候，大都会让自己的红毛怪物先替死，毕竟自己的性命毫无疑问是最重要的。
　　唯独姜云成在地下城通道里和顾白水打了个照面，然后被一剑砍下了头颅。
　　他是独一份，死在了自己红毛怪物的前面。
　　再然后，
　　顾白水把姜云成的红毛怪物，那个名叫炎融的怪物从影子里扯了出来。
　　炎融是能操纵圣火的圣境红毛，但在姜云成死去之后，就弱的有些奇怪了，根本不像是圣境的生灵。
　　顾白水甚至没怎么用力，就把它摁死在了角落。
　　这样看来，主人身死确实会极大程度的削弱红毛怪。
　　红毛怪不会随着主人一起死亡，但在主人死亡之后，它们还能不能继续修行就不得而知了。
　　“好像也不太对。”
　　顾白水身体一顿，眼神奇怪，似乎突然想到了什么不合理的地方。
　　不久前，
　　顾白水杀了一个风家的老圣人，烤了一地的尸块。
　　风家老圣人有一只红毛怪物，那只绿眼睛的大红毛，是死在了老尸的肚子里。
　　可顾白水分明记得，自己是先杀了风家老圣人，然后老尸才把大红毛塞进嘴里的。
　　中间的时间差，好像并没有让那只绿眼大红毛变弱多少。
　　它那副凶残的样子，根本就没被主人的死影响到。
　　难道不同的红毛怪物不一样？
　　还是说这和大红毛的绿眼睛有关系？
　　顾白水若有所思，低头看了眼脚下的树叶平台。
　　这时候，一旁的牛头阿傍发出了沉闷的询问声。
　　“下一个呢？咱们是不是应该换地方了？”
　　顾白水却摇了摇头：“这老家伙是最后一个落单的，剩下那些拾圣会的老家伙都凑在几个地方，不容易得手。”
　　牛头一愣，问道：“没了？”
　　顾白水点了点头，思索片刻，又挑眉说道。
　　“单个的没了，不过还有成对儿在一起的，可以试试看。”
　　“成对儿的。”
　　牛头想了一会儿，觉得有些风险。
　　毕竟他们这边只有两个圣人，两个的拾圣会老家伙还有两个红毛怪物，就意味着至少有四个圣境存在。
　　二对四，还不清楚那两只红毛怪物有什么诡异的能力。
　　这是很冒险的举动。
　　在遇到顾白水之前，地府六人的计划也有类似的计划。
　　牛头和马面一组，专门猎杀树叶空间里落单的圣人。白无常自己一个，他自己能以一敌二。
　　但事情总会发生意外。
　　在牛头马面追杀一个老家伙的时候，就逼出了一只红毛怪物。
　　那只红毛怪物动作极快，嗅觉灵敏，带着牛头马面撞见了四五个聚在一起的老圣人。
　　局面瞬间翻转，牛头马面只能转身就走，在树叶空间被冲散。
　　不过牛头阿傍和顾白水这一路倒是顺风顺水。
　　顾白水带着它走最笔直的通道，抓住的都是落单的老家伙，一次意外都没发生，效率高的惊人。
　　所以牛头阿傍也有点儿迟疑，毕竟现在能多杀几个，日后就少了麻烦。
　　所幸牛头的犹豫没有持续多久。
　　这个被黑暗笼罩的树叶空间，又来了一个老人。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　沉闷的脚步声从远处传来，还带着一阵地面磨蹭的声音。
　　顾白水和牛头转过了身，看着那个年迈的老人从黑暗里走来，一步一步恍若死尸。
　　牛头阿傍困惑不解，怎么还有自己送上门的猎物？
　　顾白水眉头微抬，也有些意外。
　　这还是个熟人，姬家老大爷。
　　姬家老大爷慢慢走来，面容枯若朽木，左手藏在袖子里不知道握着什么，右手在地面上拖着一个硕大的圆润东西，顾白水也很眼熟。
　　蝉蛹，是另一个蝉蛹。
　　和风家老圣人看守的那枚蝉蛹很类似。
　　只不过姬家老大爷拖来的蝉蛹要更大些，也更厚实。
　　而且风家圣人的蝉蛹是青绿色，姬家的这个蝉蛹，是诡异血腥的鲜红色。
　　像是一个被剥开的心脏一样，一涨一缩，似是活物。
　　顾白水看了眼姬家老大爷，又看了眼红色蝉蛹。
　　他猜测这红色的蝉蛹里面可能也孕育着一只红毛怪物，和风家老圣人一样，是姬家老大爷的红毛怪物。
　　顾白水轻皱眉头。
　　这是小师妹的安排？
　　让姬家老大爷带着红毛怪物来找自己，又有什么用？
　　难不成小师妹会觉得，单单靠这两个行将就木的姬家老大爷，能给自己带来麻烦？
　　顾白水想到这里，眼神奇怪的侧了侧头。
　　他倒想看看，小师妹会用什么手段对付自己。
　　如果太无聊的话，那这盘棋可就没什么意思了。
　　“噗咚~”
　　姬家老大爷停下了脚步，站在了不远处的黑暗中。
　　他身后的红色蝉蛹也扎根在了原地，形似心脏一样的跳动着。
　　“啥东西？”
　　牛头阿傍有些好奇，瞅瞅姬家老大爷又瞅瞅那红色蝉蛹，有些摸不着头脑。
　　它察觉到来者不善，在它的牛眼里，这两个东西都弥漫着危险的红色气息。
　　所以牛头阿傍下意识的觉得，它和顾白水应该一人一个，各自应付。
　　但下一刻，
　　那个如同行尸走肉一样的老大爷，就抬了抬头，看向了体型硕大的牛头阿傍。
　　没等牛头有任何反应时间，姬家老大爷左手的袖口悄然摇晃。
　　一柄青铜匕首从袖中滑落，掉在了老人枯瘦的手掌里。
　　顾白水看到了青铜匕首，微微挑眉，倒是没有什么特殊的感觉。
　　这件东西他很眼熟，是在洛阳城那个雨夜，小乞丐临行前送给顾白水的一件神秘器物。
　　顾白水其实不知道这青铜匕首的来历。
　　或许和李十一有关，也或许和地府六人甚至是长安城有渊源。
　　在那个晚上，化身红毛的路子幽偷偷吞下了这把匕首。不过最后他被开膛破肚，匕首也落在了洛阳城里的那些老圣人手里。
　　一别多日，顾白水如今才在姬家老大爷的手中，再次见到了这把青铜匕首。
　　“来还东西嘛？”
　　顾白水笑了笑，表情轻松平和。
　　而他身边的牛头阿傍，因为体型太过庞大，所以这时候才低下头，注意到姬家老大爷手里握着的东西。
　　牛头阿傍愣了愣，硕大的头颅往前探了探，似乎想要仔细看清楚老人手里拿着的是什么物件。
　　姬家老大爷倒是并不在乎，木着一张脸，缓缓的抬起了手里青铜匕首。
　　牛头这才看清楚了老人手里握着的是什么。
　　它先是愣了一下，然后……瞳孔急缩，一身虬结的肌肉瞬间紧绷了起来。
　　“艹~”
　　匕首的锋刃在黑暗中划过，老人手臂轻落，遥遥的对着顾白水和牛头虚砍了一刀。
　　顾白水似无察觉，所以没有动作。
　　牛头却突然寒毛乍立，感觉到了难以言喻的危险，它猛然伏低了身子，双手一起抓向了身边的顾白水。
　　但还是晚了。
　　老人手里的青铜匕首已经落下，砍碎了一件东西。
　　“咔嚓~”
　　死寂的黑暗中传出了清脆的碎裂声。
　　一阵微风吹拂而过，带起了顾白水耳边的头发。
　　顾白水微微侧头，发现身边的硕大的牛头……就这样突兀的消失了。
　　这个树叶空间，只剩下了顾白水和姬家老大爷，还有一颗缓缓跳动的蝉蛹心脏。
　　“噗通~噗通~”
　　蝉蛹一涨一缩，表皮逐渐干瘪碎裂。
　　莫名的危机感，在黑暗中蔓延而开。
　　顾白水站在原地，沉默了许久，看着姬家老大爷，问道。
　　“我牛呢？”

