第253章 死与生
　　黑暗战争结束了。
　　曙光联盟为这个世界带来了真正的曙光。
　　长夜退去，晨曦到来；
　　腐朽凋亡，万族复苏。
　　在这场历史断层的旷世之战后，
　　大陆满目疮痍，硝烟弥漫四散。
　　历史长河艰难的流过了一个拐角，也流向了历史绘卷的新一篇章。
　　不死仙战胜了腐朽。
　　祂解散了曙光联盟，回到了妖域的十万大山中，隐居于世外。
　　此后很长的一段时间里，
　　人境和其他异族，都迎来了罕见的和平年代。
　　大陆开始休养生息，各大势力复兴运作。
　　一株株青草植被钻出土壤，给战争后的和平带来了新的生机。
　　唯独有一个地方，不声不响，漠然沉寂。
　　妖域的十万大山，孕育出不死仙的故土，
　　那里被沉重恐怖的帝息封闭，拒绝了任何外人的到访。
　　不过很多大能修士都能隐约猜到，十万大山深处正在发生什么。
　　不死仙杀死了腐朽，得到了腐朽之躯和积累了十万余年的腐朽传承。
　　那具历史长河里最大的一条老鱼尸体，被不死仙带回了自己最隐私最安全的栖息之地。
　　祂在消化腐朽的一切，一步步蜕变成为更恐怖的超脱大帝。
　　无论是人境还是其他异族的智者们，都很清楚一件事。
　　当不死仙再次走出十万大山的时候，
　　妖族就会成为这个世界的主宰，登上历史舞台中央，代替人族成为掌控权柄。
　　但改变历史走向的事情发生了。
　　不死仙……再也没有走出十万大山。
　　祂陨落在了十万大山里，诞生之地也成为了这位超脱大帝的埋骨之地。
　　妖族智者们茫然错乱，举世震荡，万族惊然。
　　没人知道不死仙是怎么死的。
　　一位战胜了腐朽黑暗，以「不死」为名的年轻大帝，没有等来自己主宰统治的时代，就这样死在了自己的栖息故土。
　　甚至整个妖族，都没有一只大妖察觉到任何一丝一毫的异常。
　　谁能杀了不死仙？
　　谁能有这个本事？
　　这个谜团，就像是雨过天晴后在天空上停滞下来的一朵厚重乌云一样，笼罩在了所有修士的心里。
　　有人想到了一个梦魇般的名字。
　　所以他们害怕，战栗，恐惧着那个黑暗战争里已经陨落的恐怖身影。
　　会是腐朽吗？
　　难道那个怪物根本没死，又卷土重来了吗？
　　大陆陷入了一片诡异的安静之中，甚至大能修士们连自己的呼吸都沉重压抑了几分。
　　仅是一个名字，就让万族心悸，喘不过气。
　　超过百万年的史书上，也就只有腐朽能做到这件事了。
　　幸运的是，
　　某些人的噩梦终究没有成为现实。
　　不死仙陨落了，但腐朽也是真的死了。
　　因为，人境里有个青年人成帝了。
　　祂以「长生」之名，驱散了黑暗年代的残留气息，掀开了新的历史章节。
　　整片大陆都悄悄的松了口气。
　　既然有人能成帝，那就意味着腐朽必然已经陨落。
　　否则，天道鱼塘里早就挤不下新帝的空间了。
　　再过不久之后，大陆上又有一位大帝证道。
　　然后是，下一位大帝。
　　霞光肆意，星空璀璨。
　　大陆被压抑了几万年的气韵，呈现出了前所未有的井喷盛况。
　　一位位大帝冲破枷锁，降临在了新的世间，同一个盛大时代。
　　腐朽和不死仙的余韵被新的大帝们驱散，大陆演变出了新的格局。
　　人境、异族、星空之外。
　　万族历史开始走向了新的未来，历史的车轮悠然向前。
　　只有妖族停在了原地，在沉默中走向了衰败的迷茫。
　　这个盛大的时代里，
　　妖族并不是预料中的主角，甚至并没有给它们留下多余的位置。
　　不死仙为什么会陨落呢？
　　几位妖族最年迈最有资历的老智者们聚在了一起，想要探寻出这个无人知晓的隐秘。
　　他们一起去了十万大山，不死仙的陨落之地。
　　这些老妖顽固且坚持，调查了腐朽、曙光联盟、不死仙的成帝之谜等等等等，几乎耗尽了生命的最后一丝烛火。
　　他们一直倒推寻找着，甚至追溯回到了历史长河的上游。
　　遥远的十万年前，那个腐朽刚刚显露在世人面前的时代。
　　最终，
　　这些年迈的老妖们，锁定了几个隐藏在历史里的谜团：
　　「神秀陨落仙逝，腐朽孕育而生」，此为一。
　　「红毛不祥暴动，腐朽食帝延寿」，此为二。
　　「恒证道不死仙，死后帝尸不见」，此为三。
　　一条条古老的线索，和惊世骇俗的猜想，汇聚到了一起。
　　也逐渐指向了某一个人的身影。
　　曙光联盟的神秘源天师，那个来自人境的布衣青年。
　　是他和准帝恒远赴星空之外，独自见证了不死仙的成帝之法。
　　哪怕是妖族也是后来才知道，不死仙到底是怎么成帝的，「不死」到底从何而来。
　　「帝兵作掩，拱卫证道。」
　　「帝尸取死，不死取生。」
　　「以此为基，得证帝境。」
　　这三句话，是不死仙证道的方法。
　　准帝恒离开之时，除了带走极道帝兵和帝尸之外，还带走了一小堆……草木花树。
　　草是不死草，花是不死花，树也是不死树。
　　曙光联盟古老圣地宗派的每一株不死药，都被布衣青年和准帝恒带走了。
　　用所有的极道帝兵遮掩气息。
　　用大帝尸，凝聚最浩瀚的死之法则。
　　用不死药，孕育最纯净的生之法则。
　　在生死交汇之间，准帝恒破境成帝，蜕变完善不死仙躯。
　　「不死仙」的不死，就是「不死药」的不死。
　　祂生在一株株的不死药的簇拥之下，掌控了死的本源。
　　这些谜团都被老妖们解开了。
　　但唯一的疑点……「生」呢？
　　生与死交汇，死融于不死仙的帝体，生去了哪里？
　　当老妖们想到这个问题的时候，答案就已经浮出水面了。
　　长生大帝，是不死仙证道成帝的第二个受益者。
　　可能也是因为这样，见证了不死仙渡劫成帝的布衣青年，是世间唯一知晓不死仙命门弱点的外人。
　　老妖们推演出了这个结论。
　　接下来就是最后两个问题了：
　　长生大帝为什么要杀害不死仙？
　　不死仙死后的帝尸，去了哪里？
　　这两个问题，是一切谜团的核心，也是能证实“长生弑仙”最重要的证据。
　　妖域的老妖们，在十万年前的历史迷雾中寻找到了最终的答案。
　　长生弑仙和腐朽杀神秀，这两件事之间有一个共同的目的。
　　有人想长生，突破寿元的桎梏，成为特殊的老鱼。
　　所以，
　　「把另一位超脱大帝练成帝兵……就能得长生！」
　　腐朽大帝的帝兵，是神秀大帝。
　　长生大帝的帝兵，就是不死仙。
　　这个惊世骇俗的猜想，让老妖们为之胆寒，灵魂战栗。
　　一位带领万族走出黑暗的大帝领袖，一位年轻伟大的妖族大帝。
　　在最年轻力盛的时候，就这样被人偷偷暗算抹杀了。
　　甚至祂的遗体，都被制成了一件诡异的帝兵。
　　这一切肮脏龌龊的行为，都是为了一己私欲，一个生灵本能的贪婪。
　　长生。

