第261章 东洲、老执事
　　东胜神洲，也称东洲。
　　是大陆日出之地，也是大陆历史上最古老的起源之洲。
　　和其他大洲相比，
　　东洲最具独特的地方，是它的地貌山峦起伏，群山峻岭，太古密林和迷雾大泽皆是随处可见。
　　而在这些古林和大泽中，藏匿着一个又一个上古秘境的入口和空间裂缝。
　　这些秘境大都是历史长河里各个古老圣地的宗派遗迹，或者是某些圣人尊者，甚至是大帝开辟的神秘道场。
　　秘境里遗留着上古时代的机缘，若遇到有缘之人，一步升天，破境圣人也不是不可能的。
　　所以东洲一直吸引着外洲人士到访。
　　碰运气，撞仙缘。
　　随着岁月的流逝，东洲渐渐变成了一个埋葬着秘密和机缘宝藏的蛮荒之州。
　　一直到现在，还时常会有专业的盗墓门派和秘境商人，流窜在东洲各处，寻觅着秘境机缘和历史之谜。
　　而在所有开发秘境的势力中，
　　聚财商会，无疑是东洲最富裕最顶级的势力。
　　聚财商会的会长是一位名叫“多宝道人”的圣境大能。
　　这位圣人出身草芥，白手起家，一砖一瓦的搭建起了整个聚财商会。
　　多宝道人年轻的时候，独自一人闯荡在各大秘境凶地里，出生入死，以身犯险。
　　几乎东洲每有一处上古秘境出世，就能在人群里看到他臃肿富态的人影。
　　而且更值得引人思考的是。
　　无论遇到多么诡异凶险的秘境，即便是源天师才敢入内的绝世凶矿。
　　多宝道人都能身入其中，然后全身而退。
　　数百个东洲秘境，多宝道人从未被逼入绝境，遭遇真正的生死危机。
　　鲜有人知的是，
　　在多宝道人的背后，有一只神秘诡异的红毛怪物。
　　红毛怪物伴随着他出生入死，暗中指引着多宝道人避开了所有必死劫难。
　　每当危险来临，多宝道人便能藏在红毛怪物的体内，硬生生的撕开一个空间裂缝，然后逃出生天。
　　这是多宝道人赖以生存的底牌，也是他能成为圣妖城拾圣会唯一幸存者的原因。
　　数只恶鬼渗入拾圣会内，多宝道人心思缜密，才免遭一死。
　　那日拾圣会的夜晚，多宝道人经历了一次真正的死劫。
　　他故意选择了玉清宗“韩飞城”的密室，想要避开恶鬼，找一个可靠的圣人同僚相互照应。
　　但当多宝道人进入密室之后，他就发现自己选错人了。
　　密室里等着他的根本不是韩飞城，而是一只真正的恶鬼。
　　一瞬间，多宝道人寒毛矗立，血液加速。
　　面对密室里的那只恶鬼，多宝道人谨慎小心，一颗心已经提到了嗓子眼儿。
　　但同时密室的石门已经关闭了。
　　多宝道人必须和“韩飞城”共度一夜，要想方设法的稳住这只恶鬼，避免发生冲突。
　　于是乎。多宝道人急中生智，想出来一个办法。
　　他要给恶鬼讲一个故事。
　　编撰一个会让恶鬼好奇，安静的听他讲到天亮的故事。
　　多宝道人想到了自己在东洲的秘境，也想到了“轩辕 ”和“神农”两个姓氏。
　　他结合了“长生弟子，不得善终”的预言，思绪急转，硬生生编造了一个不存在的故事。
　　首先，多宝道人说自己找到了一个诡异的秘境。
　　秘境里是漫山遍野的蛊虫和尸体，还有蜕下的皮囊。
　　而在秘境最深处，树上挂着两具疑似长生弟子的尸骸。
　　知天水和梦星河。
　　多宝道人借题发挥，把知天水和梦星河联系到了轩辕帝子和神农帝子的身上。
　　他想要用这种方式来稳住坐在对面的恶鬼。
　　而且多宝道人也成功了。
　　伪装成韩飞城的恶鬼似乎很好奇长生弟子的事情，并没有对自己起杀心。
　　紧接着，
　　多宝道人又说，自己的聚财商会，在东洲的云梦天泽里寻觅到了两个起源秘境。
　　这两个秘境是轩辕世家和神农世家的祖地，也是起源发展的故乡。
　　而且在聚财商会的调查下，这两个古老的秘境突然闹鬼了。
　　“云梦天泽进入大河汛期，瘴气和洪水在沼泽里汹涌而出，断绝了和外界的联系。”
　　“聚财商会派遣了很多人进入云梦天泽探索，大都是一去不复返，了无音讯。”
　　“只有一位经验丰富的老执事探入了最深处，而后从云梦天泽里狼狈的逃了出来。”
　　“那位老执事说，有人在那两座古老的起源秘境之外，建立了一座庞大的古老法阵，与世隔绝。”
　　“而且他还从秘境里面听到了悉悉索索的人声和脚步声，两座荒芜破败了很久的秘境里，突然多出了一堆不知面目的生灵。”
　　这些都是多宝道人的言论，但其中的信息是九真一假。
　　聚财商会里的确有一位深入大泽的老执事。
　　老执事也的确发现了轩辕世家和神农世家的起源之地。
　　但其实里面并没有神秘的法阵，也没有什么不知面目的生灵。
　　余下和轩辕世家、神农氏家扯上关系的故事，都是多宝道人自己现编出来的。
　　他靠着这个故事稳住了恶鬼，然后等到第二夜晚用自己的红毛禁术撕破空间壁垒 ，逃出生天。
　　“哪有什么知天水和梦星河，只是两具枯尸人皮罢了。”
　　“哪有什么轩辕和神农帝子，那种十万年前的东西，又怎么可能活到现在？”
　　东洲聚财商会总部内。
　　死里逃生的多宝道人长出了口气，松懈筋骨，坐在自己阁楼的椅子上，慢慢悠悠的沏了盏灵茶。
　　这位体型臃肿的富家翁，自从逃离了拾圣会密室之后就一路马不停蹄的赶回了东洲，一刻都不肯停留。
　　外面的世界实在是太危险了，只有自己的温馨小窝才能给这个精于算计的老商人足够的安全感。
　　东洲是聚财商会的地盘，也是多宝道人的大本营。
　　远离拾圣会的鬼故事，
　　多宝道人彻底的放松了下来，藏入小楼品茶放松，享受着劫后余生的庆幸。
　　但这时候，小楼门外突然响起了阵阵的敲门声。
　　“咚~咚~咚~”
　　一下接着一下，门外的那人好像确定了多宝道人就在楼里，慢慢悠悠的敲击着门槛。
　　多宝道人愣了一下。
　　眼睛眯成了一条小缝隙，表情有些狐疑和古怪。
　　自己回到东洲这件事，理应没有任何人知道才对。
　　怎么前脚刚刚松下心神休息了片刻，后脚就有人找上了门来？
　　沏好的灵茶还冒着雾气。
　　多宝道人微微沉默，随后悄然的站起身，走到了小楼窗边。
　　他看到了楼外候着的那个人。
　　年岁不大，一身水蓝色的长袍，面容清秀安宁。
　　多宝道人认识他。
　　这个人，就是此前探索云梦天泽的那群人里，唯一活着出来的那个……老执事。

