第248章 你拿什么跟我斗？
　　「黑水太岁」没有蠕动吮吸。
　　它本就像一个死物，没有任何的气息和生命体征，也没被姬万疆察觉到。
　　顾白水费尽心力，手段尽出，才仅仅破开了圣人王躯的皮肤而已。
　　「黑水太岁」用了这么点儿的时间，就从内而外的重创了姬万疆这个老怪物。
　　它化开了一个很大的圆洞，贯穿姬万疆的躯体，连肚子里的器官都溶解大半，看上去极其瘆人。
　　姬万疆的脸色在极短的时间里，经历了急剧的变化。
　　从迷茫到骇然，从惊悚到疯狂。
　　顾白水从来没有从任何其他人的脸上，看到过如此精彩刺激的表情变化。
　　还是个老艺术家啊~
　　顾白水眉头微抬，欺身而上。
　　他自然不会错过这个绝佳的机会，剑斩圣人王境老怪物，的确让人不自觉的热血沸腾。
　　体内仅存的圣人之力消耗殆尽，顾白水其实也只剩下了最后拼命的手段。
　　三股支离破碎的仙气凝聚融合，像是一块白色的墓陵，孕育出了一把「墓剑」。
　　顾白水的最后一剑，并不沉重也不锐利，双指并起，轻飘飘的砍向了姬万疆。
　　而面临生死攸关的最后时刻。
　　姬家的老怪物也不顾一切的爆发了。
　　姬万疆表现出了超脱圣人的冷静和残忍。
　　他右手成刀，搅碎了自己身体里所有染上「黑水太岁」的器官，并浑身一震，将它们连带着黑水一起震出体外。
　　紧接着催动姬家禁忌秘法，浑身精血本源疯狂燃烧。
　　姬万疆不顾圣人根基的震动，让紫府圣人庙里的「圣人相」走出，落入体内，封死了所有的伤口。
　　气息一跌再跌，
　　姬万疆从圣人王中境，瞬间跌落初境，而且依旧摇摇欲坠。
　　但在这破釜沉舟之下，
　　姬万疆脸色苍白无比，瞳孔黯淡无光，也做出了最完美的应对方式。
　　他稳住了伤势，至少不会死，还留有着圣人王境界的余力，对付顾白水的最后一剑。
　　姬万疆面色冰寒凝重，前所未有的如临大敌。
　　其实他内心清楚，即便是自己现在的状况也一样有着圣人王境界，远超这个长生弟子的实力。
　　顾白水就算回光返照，恢复巅峰。
　　再使出轩辕世家和神农世家融合的神术，他也一样能接下来，并全力反杀。
　　而且以现在的情况来看，顾白水也没那个机会了。
　　就这样。
　　一老一少，两个人影相触到了一起。
　　顾白水双指并剑，姬万疆凝重落拳。
　　他俩似乎都有着必胜的信心，结果也注定了会超出其中一个人的想象。
　　“呼~”
　　微风渐起，两道身影交错而过。
　　在冰凉黝黑的石壁上，一个巨大的剑影撞上了一只狰狞可憎的老怪物。
　　然后，他们同时凝固在了原地。
　　良久。
　　顾白水转过了身，嘴角渗血，眼神怅然平和。
　　他上前两步，就这样摘下老怪物的头颅，像是摘下一朵花一样轻松。
　　“我说过，三个人里你是我最好对付的，且唯一能斩杀的。”
　　怪物头颅满眼茫然，似乎完全不理解刚刚发生了什么事。
　　它张了张嘴，声音干涩的问道。
　　“如果没有那黑水？”
　　“我一样能弄死你。”
　　顾白水耸了耸肩，带着头颅向前走去，轻声说道。
　　“你没机会，和境界无关……我天生克你。”
　　老怪物又问：“这是为什么？”
　　“因为你是一个植物人啊。”
　　顾白水耐心的解释道。
　　“你夺舍红毛怪，用的是这座源道场的禁术。”
　　“你占据红毛躯，靠的是不死药作为媒介。”
　　“你这整具躯体，在我眼里都是四分五裂的器官肉块，都是……用不死法则拼凑起来的玩具啊~”
　　“只要我想，一触即碎。”
　　顾白水停下了脚步。
　　蓦然回首，他睁开了一只眼睛。
　　一只黝黑深邃，妖异邪气的……不死仙瞳。
　　黑瞳如活物蠕动，瞳孔深处是数不清的不死法则。
　　密密麻麻，晦涩难懂，充斥着树洞世界的每一个角落。
　　这座圣妖城，这个树洞世界，其实从一开始就是顾白水一个人的主场。
　　渊海里的黑水翻涌，似乎察觉到了某种熟悉的气味，欢腾雀跃。
　　顾白水张开双臂，呼吸着熟悉的味道，自在随性，像是回到了自己的家一样。
　　年轻人眯着眼笑了笑。
　　他手里老怪物的头颅依旧茫然不解，但还是没死。
　　因为只要顾白水不想，姬万疆死都死不成。
　　“让我来给你讲个故事？”
　　顾白水把姬万疆的头颅摆在岸边，把无头尸体搁在另一旁，如是说道。
　　姬万疆沉默无言，他虽然还是不明白刚刚发生了什么，但能感受到一件确定的事实：
　　他的生死已经掌控在顾白水的手里了。
　　“讲……什么？”
　　“关于姬家、姬长生、夺舍秘术、圣妖城的长生源道场，还有不死仙之间的关系。”
　　顾白水面色平静，对石头上的头颅说道。
　　“你虽然是夺舍成功的案例，但应该完全不了解你们姬家的秘术来自哪里，倚靠的是什么吧？”
　　姬万疆无言以对，只能默默的听着那人讲述了一个被拼凑起来的故事。
　　顾白水说：
　　“妖域，是长生大帝的后花园，祂在这儿挖了很多源道场。”
　　“圣妖城是其中最大的一个，但不是第一个，更不是唯一一个。”
　　“有个地方，叫野岭，那里才是最古老的源道场，也是夺舍红毛这个秘术的……源头。”
　　……
　　故事的开始，应该是在黑暗战争结束之后。
　　妖族的超脱大帝「不死仙」，神秘陨落了。
　　没有人知道这位终结了黑暗年代，埋葬了腐朽的妖族大帝，到底是怎么死的。
　　就像没人知道妖族的最后一位大史官为什么失踪，失踪后去了哪里一样。
　　妖族内乱，昏昏沉沉了许久。
　　一直到某一天。
　　天生异象，万灵逢春，人境有一人成帝了。
　　祂的名号是长生。
　　“也就是我师傅。”
　　年轻的长生大帝，是历史上妖族失踪的最后一任大史官。
　　祂是黑暗战争里注视着一切的棋手，是最终结局最大的受益者，得到了使人无法想象的一切机缘。
　　比如：
　　腐朽的诡异帝兵、腐朽的帝道传承、和一些红毛、鱼籽之类的东西。
　　再比如：
　　不死仙的极道帝兵、不死仙的两具大帝遗体，和很多超乎想象的禁术。
　　年轻的长生大帝，是一个充满求知欲和探索精神的「神明」。
　　祂同时也是历史长河里，最强大最深不可测的帝境源天师。
　　祂继承了腐朽的很多东西，也有一些弄不懂的天道隐秘。
　　于是，
　　长生大帝需要一个广袤的地方，做一些超脱规则和天道的实验。
　　除了人境，妖域是祂最熟悉的地方。
　　一个来历不明的源天师，伪装身份来到了妖域。
　　祂在妖域，寻到了一处还不错的神源凶地，叫野岭。
　　祂把这个地方改造成了自己的第一座源道场。
　　在这座源道场里，长生大帝开始了自己最初的研究探索。
　　研究的方向涉及很多东西：
　　「红毛」、「穿越者」、「另一个世界」、以及「不死」。
　　长生大帝在野岭源道场里创造出了很多稀奇古怪的生灵，还养了一大堆活着的奇怪器官。
　　支持那些生灵活着，维系野岭源道场运作的，只有一件东西。
　　不是神源帝器，也不是矿脉神药。
　　是一具尸体。
　　一具永远不会消亡，孕育着不死法则的不死仙尸。
　　长生大帝以不死仙的法则为根基，历经漫长的岁月，弄明白了自己想知道的一切。
　　穿越者、红毛怪物，和腐朽、不死等等等等。
　　同时，祂也在妖域里开辟了其他的源道场，留下了懒得收拾的细碎传承。
　　圣妖城就是其中最大的一座。
　　因为这里是长生大帝用完不死仙尸后，给不死仙修建的安眠帝墓。
　　同时，圣妖城也是最像野岭的源道场。
　　“这两个地方都是一棵树的形状，野岭是躺着的，圣妖城是立着的。”
　　“所以这也证明了一件事……师傅的审美很单一，没什么创造性。”
　　很多年后，姬长生偶然闯入了圣妖城的树洞世界。
　　他在这个地方见识了无数神奇玄妙的东西，也得到了一些震撼人心的逆天秘密。
　　不死药培育之法、夺舍秘术、不死仙墓的消息。
　　姬长生成为了唯一的受益者，并从此开始了自己耗尽心血的谋划和算计。
　　……
　　“但这一切的基础来自两个地方。”
　　“一是长生守墓人的秘术，二是不死仙的法则。”
　　顾白水右眼深邃，法则交杂。
　　他凝视着身前沉默的老家伙，无声的笑了笑。
　　“你们姬家的夺舍秘术，也是以不死法则为根源啊……本质上，和野岭里的那些器官没什么不同。”
　　“用不死法则黏在一起的肉块儿……”
　　顾白水指了指自己的右眼，微微一笑，露出了一排干净洁白的牙齿。
　　“我只要抽掉躯体里的不死法则，你都不用走几步，风一吹就散架了。”
　　“你拿什么跟我斗？”

