第231章 不死仙墓（二）
　　马面问牛头：“你遇到那个长生弟子后做了什么？”
　　牛头想了想，回答：“我和他一起去了几个树叶空间，弄死了几个落单的老东西。”
　　三道视线看了过来。
　　“几个？”
　　“五个吧，连带着红毛怪物一起。”
　　牛头照实回答了问题。
　　另外三个鬼差闻言表情各异，似乎觉得有什么事情不太对劲。
　　“那……剩下那些拾圣会的老东西呢？”
　　黑无常眉头微皱，出声问道。
　　“为什么这么长时间，连一个拾圣会的圣人都没见过？他们都去哪儿了？”
　　牛头阿傍摇了摇头：“我还想问你们呢？”
　　“这一路上我穿过了好几个树叶空间，一个老家伙都没看见。我以为那些老圣人可能都聚在了不死仙墓的空间，但到这儿也一个没看到。”
　　马面鼻口微张，挑眉说道。
　　“我们跟着老判官和吴天一路追杀风家的老东西，但这老泥鳅对树洞世界的地形比我们要熟悉的多。绕来绕去，被他牵着鼻子拖了挺长时间。”
　　“后来是吴天伤了他，老判官用判官笔染血，锁定了这老家伙的气息。他才走投无路，把我们引到了这里。”
　　“我本以为这不死仙墓是拾圣会老东西们聚集的地方，都做好了一露面就被围攻的准备。”
　　马面眯了眯眼睛，继续说道。
　　“但很奇怪的，这地方一个活物都没有，只有头顶那个老东西独自一人。”
　　“没人在这儿等他，也没人接应，他好像故意帮我们找到了不死仙墓，或者就是漏算了什么。”
　　牛头闻言愣了愣。
　　它想不明白这么多的弯弯绕绕，就一声不吭。
　　这四个鬼差里，反倒是少言寡语的白无常率先意识到了什么。
　　他轻轻抬眼，对牛头问道。
　　“长生弟子现在在哪？”
　　黑无常也看了过来，心中疑惑更甚。
　　的确，那个长生弟子和拾圣会的老圣人们都诡异的失踪了。
　　说不定这其中是有什么联系。
　　牛头略显无奈，回答道。
　　“那小子被因果匕首放逐了，谁也不知道他被流放到了哪儿，现在还在不在妖域都说不定。”
　　“被因果匕首？放逐了？”
　　马面眼神闪烁，很快就想通了其中的关联。
　　“这么说是姬家拿走了因果匕首，把长生弟子割离了这里？”
　　牛头也突然间想起来了顾白水曾说过的话，牛眼一亮，说道。
　　“那小子和我说过，不死仙墓其实有两个，分别被建立在了树洞世界不同的地方。”
　　“拾圣会的那些老东西可能是去了另一个不死仙墓，所以我们这儿没人。”
　　马面闻言愣了一下。
　　它没有反复确认“另一个不死仙墓”的说法，而是迅速的推算出了一个可能。
　　“风家的老不死，是在拖延时间。”
　　马面脸色难看：“他一个人把我们拖在这个无法开启的不死仙墓，让拾圣会其他的圣人借机得手。”
　　牛头遥视头顶还在纠缠的四个人影，闷声反问道。
　　“那你们待在这儿干什么？怎么不帮忙围殴，弄死那老东西？”
　　这一次，黑无常和马面都没有立刻回应，而是把视线落向了深渊老树的下面。
　　无尽的黑暗里好像藏着什么诡异的怪物。
　　牛头阿傍探出头颅，在漆黑一片的树冠阴影下，隐约看到了几簇暗红色毛发在随风飘荡。
　　它的脸色瞬间凝重了下来，对身后的三个鬼差问道。
　　“那是什么东西？”
　　“拾圣会的另一个圣人王。”
　　白无常轻声说道：“姬家上一代的老家主，姬万疆。”
　　“那是个人？”
　　牛头有些难以置信，因为它只看到了红毛怪物的轮廓，并没有看到什么人。
　　白无常的回答也很简单。
　　“以前是。”
　　无尽的深渊里，飘荡着一朵朵白朦朦的菌丝。
　　菌丝起起伏伏，结成了一张没有边界的蛛网。
　　蛛网里沉眠着着几只怪物。
　　是几只，不是一只。
　　最中央的庞大怪物倒吊在深渊树冠下的阴影里，看不清样貌，只不过它的毛发好像有些稀疏枯竭。
　　更下面的几只红毛紧闭着眼睛，耳鼻孔里被菌丝盘踞着。
　　深渊外的鬼差们，不清楚那些怪物正在发生什么。
　　而清楚这一切的那个长生弟子，却没有来到这里。
　　顾白水会知道。
　　那是一株真真正正的不死药。
　　佛生脑叶，是姬家带来圣妖城的第二株不死药。
　　这株不死药的寄生母体是姬家的老圣人王。
　　剩下那几只红毛怪物，是几个老圣人没有带在身边的红毛。
　　比如紫袍老真人的红毛怪物就在此列。
　　他的红毛怪物交到了姬家手里，想培育成一个完美的夺舍容器。
　　但可惜的是，顾白水杀了他本人。
　　愿望落空了。
　　……
　　像顾白水说过的那样，树洞世界的不死仙墓有两座。
　　此时此刻，一个树叶空间正在进行着圣人王大战。
　　另一个空间里，安宁祥和，寂静无声，似乎没有外人到访。
　　身穿白衣的姬絮站在平台上，轻轻蹙眉，看着眼前的黑暗不知道在想些什么。
　　她可能是在算计，也可能只是单纯的在出神而已。
　　半刻钟后，
　　这个昏暗的空间里来了一个外人。
　　更准确的说是一具尸体。
　　一具面容枯槁，浑身散发着恐怖妖气的老尸。
　　老妖祖尸寻到了这个地方，找到了姬家背后持棋的白衣少女。
　　这是所有人都没有预料到的事情。
　　不过姬絮自己却并不意外。
　　因为圣妖城毕竟是妖族的圣城，老妖祖生前在这棵树城里栖息了几千年的岁月。
　　它打不开不死仙墓，但不可能对树洞世界一无所知，连不死仙墓在哪里都不清楚。
　　老妖祖尸抓住了这个白衣少女。
　　它是准帝陨落后，被地府禁法强行滞留世间的恐怖东西。
　　虽然现在尸体里的魂血所剩无几，但依旧是仅次于圣人王的尸骸凶物。
　　反观姬絮，只是一个还没有成圣的长生弟子而已。
　　一具走到生命的尽头，从地狱里爬出来的尸体。
　　一位稚嫩的天骄，大道可期的剑仙胚子。
　　几乎不需要思考，就能得出一个结论。
　　姬絮没有任何反抗的机会和能力。
　　只要老尸想，它可以像捏死一只蝼蚁一样，碾死这位算计了妖族的姬家小公主。
　　更何况，就在姬絮的身后。
　　一个藤蔓缠绕成的囚笼中，还躺着一个脸色苍白，柔弱无力的少女。
　　陈小渔被绑在了这里，紧闭着双眼，已经昏迷了很久了。
　　而按照姬絮的说法，她想要用这妖族公主作为祭品，打开身后的不死仙墓。
　　所以从任何角度来看，老妖祖尸都没有放过她的可能。
　　一片死寂。
　　老尸浑浊的目光从陈小渔的脸上收了回来，瞳孔冒出一丝暴虐的猩红，死死的盯着姬家的白衣少女。
　　但出乎意料的事情发生了。
　　老尸没有动手。
　　姬絮也没有逃离。
　　她看着老尸，略微思索，说出了这样一句话。
　　“妖祖前辈，好久不见了。”
　　老尸沉默无言，浑身弥漫着恐怖的妖气，却并没有任何出手的迹象。
　　“我答应过您的事情，现在依旧算数。”
　　姬絮似乎早有预料，声音清晰的说道。
　　“只要前辈帮我捉住师兄，我可以保证圣妖城依旧如常，她也不会死。”
　　“您要做的，只是帮我打开不死仙墓。”
　　老尸并没有什么动作，对于白衣少女的言语也视若罔闻。
　　姬絮轻轻蹙眉，有些意外的看了老尸一眼。
　　“前辈你知道我是说话算话的，当初在风幽道场，姬家帝兵反噬道清宗准帝，助您逃生，已经能证明我的诚意了。”
　　“而且前辈你应该清楚……不死仙墓，我只是来拿走属于我的东西。”
　　“我不会伤害她，就像师兄没机会赢一样。从一开始就注定了这一切。”
　　“师兄不知道的事情，有很多。”
　　老尸沉默不言，浑浊的瞳孔却有些黯淡。
　　它不关心长生弟子的勾心斗角，但也想问一问。
　　为什么姬絮就这么自信，确定她的师兄是一无所知呢？
　　姬絮安静片刻，也说出了自己的答案。
　　“我试探过师兄了，他没有反应。当我说……娘亲姓卢的时候。”
　　姬絮的最后一句话，似乎抽干了老尸身体一大半的力气。
　　“卢”这个姓。
　　对于老妖祖来说，似乎有着无比沉重复杂的含义。

