第279章 系统、帝兵
　　竹筒上的字迹到了尽头。
　　坐在草原湖畔旁的年轻人沉默了片刻，然后把竹筒丢到了半空中。
　　微风吹过，竹筒就这样在半空中悄然的碎成了粉末。
　　顾白水慢慢悠悠的伸了个懒腰，然后躺在了老树荫下，懒懒散散的看着天空上的雨丝飘飘扬扬。
　　他看完了所有的日记，自然而然地开始思考一些事情。
　　天空上飘散的雨丝清清凉凉，顾白水此时的思绪也分外的清晰明了。
　　他觉得自家大师兄这时候应该还在老村子里闲逛，不知道有没有遇到什么奇怪的东西。
　　比如一只僵尸，或者是某些更奇怪的东西。
　　“毕竟……那个村子应该就是许家村，村子最深处的老宅院，也应该是许家祖堂吧。”
　　顾白水枕着自己的手臂，慢吞吞的打了个哈欠。
　　他面容平静，眯起眼睛，脑子里回忆着着竹筒上写下的“长生者日记”。
　　顾白水把日记上的每个符号都印在了自己的脑海里。
　　一字一句，逐字拆开分析。
　　尝试着从日记不起眼的缝隙里，找出自己想要的破绽。
　　换句话说，顾白水并不完全相信这篇日记的内容。
　　因为在这个时候，长生两个字已经代替了腐朽，成为了一种没办法明说的禁忌。
　　偏偏墓里这篇日记的主人说自己是一个长生者。
　　还有一个名叫“系统”的东西，赋予了他长生不死的能力。
　　对于这个故事，顾白水很难评价。
　　至少在他来看日记的主人并不像自己那个神神叨叨的师傅。
　　不管是性格还是行事风格，都不太像。
　　但也不排除墓里的尸体是师傅年轻的时候，很青涩的年少时代……还没有开始变态的那段日子。
　　这样想的话，长生者日记就衍生出了两种可能性。
　　第一种可能：墓里的长生者不是师傅。
　　他所说的也都是实话，他是这历史长河里最古老的第一个穿越者。
　　日记的主人带着“系统”而来，经历了一世又一世的轮回转世，以历史旁观者的身份活了很久很久。
　　他如同一位超出修士认知的神明，自荒芜的原始时代一直存活到了生命的终结。
　　他也应该是所有穿越者的源头，是灾厄和红毛的真正起源。
　　但顾白水可以肯定的是，日记的主人一定死了。
　　「祂」存在、掌控和主宰的纪元，一定终止在了二十万年之前。
　　因为在那个时间节点以后，师傅就出现了。
　　年轻的师傅以腐朽为名。
　　腐朽没有任何理由，会让这样一个特殊的存在继续活下去。
　　日记主人最好的结局，就是死在师傅的手里。
　　仅此而已。
　　顾白水很相信师傅的能力和……性格。
　　因为说实话，守墓人一脉的弟子或多或少都有一些小心眼儿。
　　两个师兄是如此，小师妹也没差太大。
　　顾白水就更不用提了，树洞世界埋在深渊里的那些老骨头到现在还在被水泡着呢。
　　这是一种传承，守墓人一脉不太正经的传承。
　　第二种可能：墓里的长生者就是师傅。
　　师傅就是那个携带着“系统”而来的长生者，一世一世的轮回，推动着历史和天道的变迁。
　　如果真的是这样的话。
　　顾白水觉得，那个名叫“系统”的东西，应该早就被师傅从脑子里揪出来，拆的四分五裂，研究的一干二净了。
　　师傅是一个很有性格的人。
　　没有任何东西，有资格居高临下的“赐予”师傅长生。
　　师傅大概率会不动声色的忍受“系统”很久，韬光养晦。
　　等到很多年后有把握的时候，再进行背后捅刀子、挖出来解剖研究、以及分析“系统尸体”的一系列计划。
　　再然后，结束腐朽时代、化身不死和长生。
　　安安稳稳也偷偷摸摸的研究「穿越者」、「天道」和「长生之谜」。
　　这才像是师傅会做的事情。
　　……
　　“但哪种可能更合理呢？”
　　顾白水仰着头，看着一滴雨水划过树叶，再从梢头滴落在不远处的泥土里，消融不见。
　　他眼帘低垂，沉默许久，最终心里有了一个答案。
　　“其实这两种可能……都不太像是真正的现实啊。”
　　草原上细雨潇潇，树下的年轻人长长的叹了口气。
　　顾白水很清楚日记里所谓的“系统”到底是什么东西。
　　按照二师兄的说法。
　　“系统，是一种网络文学幻想出来的东西。它的诞生没有任何道理和理由，也没有任何的根源和演变过程。”
　　“系统存在的意义，是弥补逻辑情节合理性的缺失和给挣脱道德约束的欲望披上一层外皮。如果你想要探索系统的源头，那得到的只会是一片虚无。”
　　所以在这个世界的历史上，真的有“系统”的存在吗？
　　超脱大帝之上的东西，是一个冰冷没有感情的存在？
　　顾白水不觉得所有一切的根源会是这么无聊且干瘪的东西。
　　假若系统真的存在，那它也一定是某个生灵创造出来的器具。
　　一件超脱恐怖，扭曲规则的器具。
　　类似……帝兵？
　　顾白水的身体突然僵在了原地，表情愣在了某一个时刻。
　　一道明亮的闪电刮过草原上的夜幕，也在顾白水的脑子里轰然炸响。
　　“帝兵？”
　　“系统？”
　　顾白水的表情突然变得极其古怪，回头凝视着那座长生者的墓穴，眼里的异色浓郁到了极点。
　　他莫名的走到了树下的墓碑前，回想着日记里的只言片语，逐渐产生了一个大胆且合理的猜想。
　　苍白色的碑石无声的矗立着。
　　某个年轻人凑到了它的面前，低声细语，对墓里的长眠者问了这样一个问题。
　　“道友，咱就是说有没有这么一种可能。”
　　“你不是什么长生者，也不是什么很久很久之前的古人……你仔细想想，在你长生的那段日子里，有没有遇到过一个总是笑眯眯的老头子？”
　　“他有没有偷偷塞给了你什么东西？或者给你做过开脑子的小手术？你的那个系统……还在吗？”
　　夜风吹过，坟墓里只有一具枯骨，当然不会有声音回答。
　　但顾白水还是很有耐心的等了好一会儿，很有礼貌，和善的笑了笑。
　　他轻手轻脚的翻开了墓穴的石板，然后在一具骷髅的空洞眼眶中，弓着身子……钻了进去。
　　草原上，墓穴里，传来了阵阵骨架晃动的声音。
　　某个年轻人翻找的很认真，甚至把骷髅的头骨反复研究了很久，但最终还是一无所获。
　　他有些恼火，但也有预料。
　　毕竟把一件帝兵这么随手的藏在寒酸的小墓穴里，还是太心大奢侈了些。
　　顾白水倚在墓穴中，把原本的主人挤到了一旁。
　　他叹了口气，然后眉头微挑，对着可怜的骷髅架子又问了一个问题。
　　“这是你的第三世？”
　　“那你和你的第四世……还有联系吗？”
　　“道友，说话啊~”

