第210章 绿叶红毛
　　姬长生曾经来过妖域。
　　这个奉行冒险主义的姬家圣人，从人境潜入万毒域，穿过赤土之森来到了圣妖城外。
　　他看到了参天而起的庞大树城，
　　也是第一个在圣妖城的角落里，发掘了长生大帝源道场入口的人。
　　姬长生在这里得到了长生大帝留在圣妖城内的传承。
　　然后他回到了中洲，把姬家这个远古家族打造成了一个扭曲神秘的植物巢穴。
　　此后的很多年里，
　　姬家一直在暗中谋划着有关圣妖城的事情。
　　他们想要占据圣妖城，想彻底的继承这个能够扭曲规则，创造全新生灵的源道场。
　　姬家为此甚至联合了风家，一起在拾圣会推波助澜。
　　他们想要借助拾圣会的力量设计老妖祖，把这座圣妖城占为己有。
　　“所以，拾圣会里真正算计前辈的，其实是姬家？”
　　顾白水摸了摸下巴，眼神微微跳动，对老妖祖尸讲出了自己的推测。
　　“我师傅年轻的时候，是一个热衷探索和创造的帝境源天师。”
　　“他得到了腐朽的全部传承，也搜过穿越者的灵魂记忆，从他们的脑子里了解到了另一个世界的一切。”
　　“于是，我师傅就诞生了很多稀奇古怪的想法和天马行空的实验。”
　　“祂是人族大帝，不愿意在人境里作妖乱来。”
　　“所以师傅选择在妖域开辟了几座源道场，分别用来研究红毛怪物、黑暗童话和不死神药那些东西。”
　　“野岭是其中之一，圣妖树城也是其中之一。”
　　顾白水略微思索，眼神一动，隐约想明白了什么。
　　“野岭里的那些树洞怪物是源道场的产物，姬家的诡异植物是圣妖城的产物。”
　　“两种东西之间或许也有共通性……比如树洞怪物被不死法则束缚，所以没办法离开野岭。姬家的诡异植物和圣妖城这座源道场之间，或许也有一些外人不知道的联系。”
　　“这也导致姬家多年布局，步步为营，一心想要占据这座深处妖域的圣妖城。”
　　老妖祖尸安静无声，瞳孔底部却隐约有着一丝幽暗冰冷的光芒。
　　顾白水其实也只说出了自己推测的一部分。
　　另一部分的内容他没有对这具老尸阐明。
　　因为顾白水觉得，这位老妖祖不可能对妖域和源道场的事情一无所知。
　　它毕竟是妖族真正的统治者，在云中城里管理妖域的所有事情。
　　陈小渔之前就告诉过顾白水，野岭以往就发生过勇士诈尸的诡异之事。
　　那时候老妖祖的处理方法是避而远之，单方面封锁圣妖城和野岭，没有任何对野岭调查探索的意图。
　　这说明老妖祖可能早就知道野岭的真正面目了。
　　他知道那里是长生大帝的源道场，却不知道长生大帝在里面饲养了什么东西。
　　老妖祖将长生大帝视为第二个腐朽，他畏惧长生，所以忌惮有关长生的一切。
　　所以很多年过去了，
　　野岭依旧是妖域里的神秘之地，被历代妖祖封锁忌惮着。
　　圣妖树城，可能也是如此。
　　老妖祖在这里栖息了一辈子，早就应该察觉到这座城邦就是一棵活了无数年的老树。
　　老树生于长生大帝之手，是长生大帝在妖域另一个庞大的源道场。
　　不过老妖祖却没有因此避而远之，而是在这棵树上安安稳稳的栖息生活了很多年。
　　顾白水猜测，应该有一种可能。
　　这株老树……就是那株传承了无尽岁月的妖族不死药。
　　很久很久以前。
　　甚至是在不死仙的时代，那时候本没有圣妖城，有的只是一棵庞大无比的不死老树而已。
　　妖祖在和后代不死树冠中栖息。
　　方圆万里之内，禁止小妖入内。
　　这里是妖族的禁地。
　　后来在黑暗年代结束之后，一个人族的源天师来到了这里。
　　祂仰头看着这棵庞大的老树，察觉到了老树蕴含的蓬勃生命力，便觉得这里是一个用来做实验的好地方。
　　那个人渐渐把妖族不死仙树改成了一个源道场，也亲手缔造了这座圣妖城。
　　祂是妖族最后一任大史官，也是顾白水的师傅，长生大帝。
　　师傅在妖族禁地开辟了第一个源道场，不知道实验的结果如何，但最后祂离开了这里，回到了大帝禁区。
　　之后才是妖祖入主，统领三大妖域。
　　“师傅可是真调皮啊。”
　　顾白水暗自摇了摇头，摸着圆滑的根茎，轻轻的挑了挑眉。
　　“不过祂在这儿住了这么多年，还改建了一座源道场，应该会……留一点儿租金吧？”
　　“不死仙的帝兵，还真可能被祂封在不死仙墓里了。”
　　半刻钟后。
　　顾白水和老尸沿着根茎通道来到了尽头。
　　他们从半空中落下，进入了一个伸手不见五指的黑暗空间。
　　顾白水的脚踩在地面上，却发现脚下不是坚硬的石板，而是柔软有弹性的奇怪触感。
　　圣人境界的道德金光从瞳孔深处亮起，
　　顾白水的一双眼睛像是明亮灼热的岩浆一样，点亮了身体周遭的黑暗。
　　“这是……一片树叶？”
　　顾白水低着头，看清楚了自己脚下踩着的东西。
　　一片青绿色的叶子。
　　一片被放大了无数倍，变成了一个巨大平台的树叶。
　　顾白水和老尸掉落在了叶子上面，被树叶托举在了黑暗空间的半空中。
　　而且向四周望去，这青绿色的树叶平台大的有些过分。
　　整个黑暗空间里，似乎只有这一片完整的树叶。
　　老尸和顾白水就像是掉在了树叶上的两只蜉蝣生物，渺小到了不起眼的程度。
　　顾白水和老尸相视了一眼，随后不约而同的看向了同一个黑暗的方向。
　　那里是树叶平台的中央地带，凸起着一个模糊的巨大轮廓。
　　顾白水迈步走近，老尸跟随在后。
　　当来到了平台中央后，顾白水才看清楚了黑暗中的轮廓是什么东西。
　　是一个巨大的蝉蛹，差不多有两人高，被绿色的树叶里外的包裹，不知道里面在孕育什么。
　　顾白水略微思索，从袖口里抽出了自己的薄剑。
　　老尸却突然扭了扭头，浑浊的视线，缓缓的看向蝉蛹背后的浓厚阴影里。
　　顾白水皱了皱眉头，顺着老尸的方向看去，发现那阴影似乎有些厚重，像是两个影子重叠在了一起。
　　一个影子是蝉蛹的，另一个影子是人的。
　　顾白水没出声。
　　藏在蝉蛹后的那个人却有所察觉，慢慢的从阴影里走出来。
　　“哟呵，没走远啊？”
　　顾白水看清楚了来人的面容，有些意外。
　　这人不算熟悉也不陌生，正是刚刚参加拾圣会的风家老圣人。
　　一身青袍，面容枯瘦老迈，瞳孔半绿半黄。
　　风家老圣人躲在蝉蛹的后面，似乎在等待着什么。
　　不过在他从黑暗里走出来，看到了面前的一人一尸之后，他又沉默的看了顾白水几眼。
　　这个老家伙缓缓的伸出了右臂，然后“噗呲~”一声，刺入了身边的蝉蛹里。
　　红绿混杂的粘稠液体从蚕蛹里爆了出来，风家老圣人被喷了一身。
　　他好像一无所察，就这么盯着顾白水，生生的拨开了那个蝉蛹。
　　一只毛茸茸的红手从蝉蛹内探了出来，扒开表皮，露出了它黑红色的狰狞面容和……幽绿色的眼睛。
　　一只红毛怪物。
　　“很难看的红毛怪物。”

