第269章 一种超脱的极道帝兵
　　皎洁的月光从夜幕上洒落，掠过树梢，掉在了湿润的泥土上。
　　在一棵枝叶茂盛的老树下，
　　守墓人一脉的大师兄和小师弟躬身垂首，正在凝视着一个布鞋鞋印，都是一副若有所思的样子。
　　“师兄，你知道这鞋印是什么东西吗？”
　　顾白水侧了侧头，问了这样一句话。
　　张居正微微思索，然后慢慢的点了点头。
　　“有点头绪，但不确定。”
　　顾白水眉头微动，抬眼问道：“说来听听？”
　　顾白水很自然随意，因为他很了解大师兄的脾气和品性。
　　在大师兄的面前，想要问什么就直接问，不需要遮遮掩掩的试探，否则很有可能会适得其反。
　　而且大师兄一直都觉得，师弟向师兄请教问题是很正常的事情。
　　他和喜欢打哑谜的师傅不同，和心眼儿多的二师兄更是截然相反。
　　张居正是一个少言寡语的人，也是一个直来直去的人。
　　如果他不想回答你的问题，就会直截了当的拒绝你；
　　如果大师兄愿意回答问题，那很多时候都会把自己知道的事情全盘托出，干净坦荡。
　　就像现在。
　　即便鞋印的存在很可能和不死帝兵有关，张居正也不觉得这件事需要对小师弟遮掩。
　　所以他只是想了想，便开口说道。
　　“十三是一个特殊的数字。”
　　“在传统佛教中，一十三代表着大吉之数，也意味着功德圆满。”
　　“同时在古代国的历史上，十三也是帝王之数，是一种权柄的象征。”
　　十万大山里的脚印恰好有一十三个，一个不多一个不少。
　　顾白水闻言眼皮一动，若有所思的皱了皱眉头。
　　佛教和帝王？
　　难不成不死仙的帝兵还和佛陀经书有关？
　　夜风吹过，顾白水默不作声的摸了摸下巴。
　　张居正依旧面容平和，看着树下的鞋印继续说道。
　　“古之佛教修来世，讲究轮回之法。今生积善成德，来世享极乐之福。”
　　“这山里的一十三个鞋印上并没有浓郁的法则和大帝之意，它们平平无奇，像是很久之前一个人走过山林，留下的鞋印痕迹。”
　　“只不过落脚于万年之前，一直到今天才显现出来。”
　　顾白水愣了愣，他听明白了大师兄的意思，但反而更困惑了起来。
　　“师兄你是说，这十三个鞋印是某个很久很久之前的人踩下的，直到今天才出现在十万大山里？”
　　张居正点了点头。
　　“像是在山顶的悬崖边向下丢了一块石子，石子一直在空中掉落，当它落地的时候已经过去了很多年。”
　　顾白水不解且疑惑。
　　“但这脚印上并没有沧桑和古老的气息，甚至很新。”
　　“为什么一定要有沧桑和古老的气息？”
　　张居正问了顾白水一个奇怪的问题。
　　“很久以前的东西就一定是老旧的东西吗？”
　　“就像两天前的一碗水，会比昨天的一碗水多了一丝老旧的气味？”
　　顾白水眉头微皱，思索片刻后对大师兄正色说道。
　　“表达的方式可以简单些。”
　　张居正轻轻抬手。
　　无数皎洁的月光悄然汇聚在了一起，在昏暗的林间凝成了一条白朦朦的虚幻长河。
　　清冽的月光长河如水流动，从顾白水的面前穿过，寂静无声的流淌向了远方。
　　张居正微微抬首，看着浮在身边的明亮河水说道。
　　“这是时间，也是历史的河流。”
　　在顾白水的注视下。
　　张居正从夜风里摘下了一片树叶，然后丢进了历史长河中。
　　树叶随波逐流，从上游来到了顾白水的眼前。
　　这片树叶在河水的洗礼和冲刷中变得枯黄破败，渐渐凋零解体，最终变成了看不见的颗粒，消散了河水之中。
　　“这片树叶，是万物。”
　　张居正说道。
　　“世间万物时时刻刻都经受着时间长河的洗礼和冲刷，你我都会和这片树叶一样，变得苍老腐败，最后化为一捧河底的尘土。”
　　“两天前的一碗水来到今天的确会更老旧些。因为它在时间长河里泡的时间更久，所以会染上沧桑和古老的气味。”
　　顾白水闻言皱了皱眉头，瞥了眼鞋印，但什么都没说。
　　张居正知道小师弟想问什么。
　　他不急不缓，又一翻手不知从何处拾来了一枚圆润的鹅卵石。
　　顾白水看着那枚鹅卵石在大师兄的手心里蒙上了一层白光，然后也被丢进了时间长河里。
　　白色的鹅卵石顺着河水，慢慢悠悠的飘荡而下。
　　它轻轻慢慢的来到了顾白水的眼前，但自始至终都光滑如初，没有一丝一毫的变化。
　　从鹅卵石入水的那一刻起，到走过大半的时间长河，搁浅在河岸边。
　　它还是它，没有染上时间长河里的任何味道。
　　顾白水看着鹅卵石，对大师兄问道。
　　“这又是什么？”
　　张居正眼帘微动，说道。
　　“一些真正超脱出了时间长河的东西。”
　　“例如不死仙的极道帝兵。”
　　夜幕低垂，万物寂寥。
　　顾白水一动不动，眼神莫名晦涩，凝视着浸泡在河水里的那颗卵石。
　　原来是这样。
　　并不是所有古老的东西，都沾染着时间长河的沧桑气味。
　　如果有一件东西历经万年依旧崭新如初，它才可能是真正的超脱了时间长河，成为了时间之外的东西。
　　崭新不变的，就是最老的。
　　因为“新”和“旧”在它的面前，已经失去了原本的意义。
　　夜风吹拂而过。
　　张居正在安静了片刻后，又说出了这样一句话。
　　“师弟，你知道在所有已知的极道帝兵中，最神秘恐怖且不可知的帝兵，是哪一种吗？”
　　顾白水微微沉默，脑海里悄然浮现出了很多柄具备玄妙伟力的古老帝兵。
　　一缕霞光能压碎星辰的玄黄母气鼎；
　　一瓣莲叶可生死人肉白骨的混沌青莲；
　　一口钟？
　　一座塔？
　　还是一柄长剑一把刀？
　　顾白水思绪纷乱。
　　但最终，他还是在自己记忆的最深处，看到了三件不太一样的器物。
　　一具尸体、一面镜子，还有……一棵老树。
　　尸体是老红毛，腐朽大帝用神秀尸骸炼制成的诡异帝兵。
　　镜子是「明镜」，虚实结合，道佛交融，是神秀帝尊生前帝兵。
　　最后的那棵老树，顾白水并不确定它是否真的存在，是不是真的如自己所想的那样。
　　「菩提本无树」，
　　埋葬着长生大帝的那棵老树，好像已经活了很多年很多年了。
　　它到底是不是师傅的帝兵，没有任何人能知晓。
　　腐朽、神秀和长生。
　　三个超脱桎梏的大帝，三件超脱的极道帝兵。
　　这是顾白水如今能想出来的答案。
　　不过现在看来，不死帝兵也是一样的神秘不可知。

