第255章 腐朽不死，三世长生
　　“不死凤凰不是红毛帝兵！？”
　　陈小渔的眼睛一片朦胧，泪水溢出眼眶，浅栗色的瞳孔忽明忽暗，甚至看不清眼前的手指。
　　但在她的脑海里，还是印刻下那大殿里触目惊心的一幕。
　　不死凤凰翎羽低垂，每一根羽毛都闪烁着幽暗的色泽。
　　这具来源于不死仙的超脱帝尸，根本就没有被炼制成一件恐怖不祥的红毛帝兵。
　　这意味着后半段妖族的历史，会被彻底的推翻，变得毫无意义。
　　“所以……不死仙不是被长生大帝偷袭陨落的？”
　　陈小渔有些茫然，一时间怔怔的愣在了原地。
　　她不知道这个消息对自己来说到底是好是坏。
　　如果不死仙的陨落暴毙和长生大帝没有关系，那这会意味着什么呢？
　　妖族万余年对于长生大帝的仇怨，对守墓人一脉的敌视，都在此时变得毫无意义了？
　　陈小渔懵懵懂懂，随后似乎逐渐意识到了什么，身体猛然一颤，汗毛竖立了起来。
　　不死仙没有死在长生大帝的手里！
　　那能杀害不死仙的……还能有谁！？
　　嘴唇颤抖，小脸煞白，陈小渔突然在这个时候想到了一个细思极恐的疑点。
　　没有成帝的长生，如何杀死一位极尽升华的不死仙帝？
　　而且腐朽的尸体是不死仙带走的。
　　从那之后，就再也没有人见到过腐朽的尸体了。
　　那只活了十万余年的恐怖怪物，真的死了吗？
　　还是说……尸体也可以杀人，也可以替代一个新的身份……活下来？
　　一阵微凉的清风拂过后脑。
　　陈小渔突然觉得寒风刺骨，有些发软无力。
　　她的脑子已经变成了一片浆糊，根本不知道那段遥远的历史到底是什么样子的。
　　在读完石碑上的祖妖图后，陈小渔觉得自己已经拨开迷雾，接近了历史的真相。
　　但当亲眼见到不死凤凰的尸骸轮廓之后，
　　陈小渔却又发现自己被困在了深不见底的沼泽中。
　　大雾四起，所有的一切都被颠覆扭曲。
　　什么是真？
　　什么是假？
　　陈小渔迷茫无知，只是在眼神渐渐恢复了些许之后，才隐约看到了迷雾中一个消瘦的背影。
　　顾白水还站在原地，没什么表情和动作。
　　此时的他像一根扎在泥沼里的青竹一样，任凭风吹雾起，仍然无动于衷。
　　“腐朽祂真的死了吗？”
　　陈小渔抛开了脑子里混乱的一切，像是抓住了最后一根稻草一样，对那个年轻人问出了唯一的问题。
　　顾白水听着身后有些颤抖的声音，微微沉默，然后……摇了摇头。
　　陈小渔脸色一白，喃喃轻语的问道。
　　“是没死？还是不知道？”
　　“应该是……不能说吧。”
　　顾白水缓缓的转过了身，眼神莫名复杂的看向了身后的少女，脚下的渊树，还有无尽的树洞空间。
　　他好像确定了什么事情，突然间就疲倦了许多。
　　这个下山入世不久的年轻人，经历了洛阳城的雨夜，熬过了长安城的黑暗。
　　他一路颠沛流离，风尘仆仆，最终来到了圣妖城的一座坟墓前，窥见到了真实。
　　顾白水在看见不死凤凰尸骸的那一刻，走出了迷雾，穿起来了所有的故事碎片，得到了自己……最不愿意看到的结局。
　　所以他有点儿累了，想一个人安静一段时间。
　　“我想自己静一会儿。”
　　顾白水沉默了半晌，说了这样一句话。
　　陈小渔微微一怔，想了想，然后点了点头。
　　就这样，陈小渔也离开了。
　　偌大的树洞世界，四十九个树叶空间，只剩下了顾白水孤零零的一个人。
　　不知道过去了多久。
　　可能是一盏茶，也可能是半刻钟。
　　帝墓门前的年轻人突然叹了口气。
　　他微微抬首，眼神静如死水，凝望着大殿尽头，那具埋葬在黑暗里的不死凤凰。
　　一只手，轻轻的按在了胸口，那面古朴的青铜镜上。
　　一只眼，自内翻开，显露出了妖异黝黑的不死仙瞳。
　　仙瞳闪烁莫名，虚镜悄悄颤动。
　　门外的年轻人，在这一刻，在漆黑如夜的大殿尽头……看到了世人无法想象的恐怖画面。
　　诡异不祥，恐怖骇然，任何情绪强烈到极致的词语，都无法描述顾白水看到它的感觉。
　　不死凤凰尸变了。
　　高贵沧桑、雍容神圣的黑色翎羽下，慢慢爬出了诡异瘆人的红色长毛。
　　羽翼的缝隙，被数不清的红毛覆盖侵染。
　　它们从不死凤凰的皮肤下钻了出来，如同无数条活物一样，肆意的蔓延晃动着，延伸着。
　　不可亵渎的翅膀变得破烂腐败，不死凤凰的躯体也变成了恐怖灾厄的源头。
　　顾白水还是没办法确定，这具诡红色的不死凤凰到底有多么庞大，有多少只狰狞的翅膀。
　　门外的他已经被不祥的气息沾染。
　　诡异恐怖的东西，从帝墓里悄然而至，吸附在了顾白水的身上。
　　年轻圣人七窍流血，面如金纸。
　　胸口的虚镜闪烁不停。
　　镜面中，有一条从不死仙墓里爬出来的不详红蛇，缠绕盘踞在顾白水的脖子上，一点一点的钻入太阳穴，试图占据意识和识海，
　　但有一只稳定的右手，准确的捏住了红蛇的七寸，把这只不详之物彻底的碾死在了脖子上。
　　顾白水抹去了脸上的血迹。
　　一股诡异的红色仙气从他袖口里钻出，仙气长出口器利齿，把帝墓里钻出来的红蛇蚕食殆尽，一口不剩。
　　红毛仙气壮大了一圈，然后身体一颤，消散在顾白水的手心里。
　　然后，一切都平静了下来。
　　顾白水还是站在原地，保持着之前的动作。
　　他的右眼恢复如初，胸口的镜子也一动不动，似乎陷入了沉睡。
　　而当顾白水再次抬眼望去，
　　漆黑一片的大殿里，没有一丝一毫的异常。
　　没有红毛不祥，没有灾厄尸骸，仿佛之前发生的一切都是幻觉一样。
　　只有顾白水的右手指尖，还残留着自己的血液，似乎在顽强的佐证着一些真实发生了的事情。
　　风声噤止，树洞死寂。
　　年轻圣人站立在门外，微微抬首，沉默无言。
　　不死仙墓最深的黑暗里，似乎有一具诡异不祥的不死仙尸，悄悄的睁开了仅剩的一只眼睛。
　　它是不死的黑色，但也是不祥的红色。
　　这让人震撼颠覆，思维凝固的结局，只留给了门外那唯一的青衣弟子。
　　这个反转像是一个老人的恶作剧一样，戏弄嘲笑着前来窥视的所有人。
　　但顾白水抬了抬眼，然后……慢慢咧开嘴角，笑得更大声、更诡异了起来。
　　他笑得浑身颤抖，笑得眼角渗泪。
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　于是，不死仙墓里的尸体就没有笑意了。
　　因为它的存在，是在嘲笑着那些被蒙骗的无知之人。
　　但此时此刻，门外的年轻人在嘲笑的是它自己。
　　“师傅啊，你编的这个破烂故事，到底能骗到谁呢？”
　　“是大师兄？还是二师兄？”
　　顾白水敛去了笑意，眼神幽暗澄澈至极。
　　“可大师兄没理由被你骗啊，因为他上辈子是死在你手里的。”
　　“腐朽，不死，长生，归根结底……不都是师傅您一个人吗？”
　　“这二十万年历史的舞台上，都是师傅你一个人在演独角戏，愚弄戏耍着命运天道和整个世界。”
　　“腐朽的时代，从始至终就没有结束过。现在，也依旧如此。”

