第213章 顾白水又有个想法
　　一只大红毛从蝉蛹里破茧而出，正面对上了一具老尸。
　　它把自己分成了两个部分，一半血肉一半骨架。
　　最终它的血肉被老尸吃的干干净净。
　　骨架被顾白水一根根的捡起，默默的塞进了自己的影子里。
　　顾白水此举倒不是有什么特殊的癖好，主要是因为他的成圣之路，需要这些老圣人和红毛怪物的部分尸体。
　　这是顾白水选择的特殊薪柴，集齐八成以上，就可以填满圣人庙，破境圣人王。
　　而且顾白水对这些薪柴的要求并不高。
　　只要是被刻画在圣人庙里的老圣人，只要有一部分器官能此人证明已经死了，就已是足够。
　　顾白水从赤土之森一路走来，挑挑拣拣收集了很多具尸骸。
　　密室里那些老圣人的遗体，也被顾白水收入了自己的影子里。
　　不知不觉中，他发现自己的库存，也已经快筹齐十具了。
　　“十分之一……任重道远啊。”
　　顾白水不太满意的摇了摇头，随后捡起最后一块骨棒，看向了远处黑暗中的金色火场。
　　时间差不多了。
　　风家老圣人的尸块也烤熟了。
　　血芽耗尽，这具老尸就会彻底的死去。
　　火场里剩下来的，应该就是寄生在风家老圣人身体里的那枚珍稀果子。
　　顾白水悠悠然的走到金色火海旁，伸出手掌，把所有的火丝都收入手心里。
　　刺眼的火苗散去之后，所有的尸块都已经被烧成了灰黑色的焦炭，一片狼藉。
　　全部血芽都尽数破碎，死成了软趴趴的一坨。
　　而在那些血芽拱卫的核心，有一枚金红色的果实在灰烬里露出了半面。
　　那就是姬家种在风家老圣人身体里的果子，看上去卖相不错，就是不知道有什么用。
　　顾白水向前走了两步。
　　他一挥手，催动清风卷走了那枚果实上的灰烬。
　　顾白水想分辨一下，这枚果实到底是什么来历。
　　但他还没太看清楚，就突然皱了皱眉头，把视线转向了头顶的黑暗。
　　“呼~”
　　一个巨大的轮廓从天而降，肥硕的屁股遮住了大半个身子，看不清楚全貌。
　　顾白水不知是敌是友，下意识的握住了手里的薄剑。
　　接下来，一道响亮且熟悉的牛叫声划破了黑暗，使得顾白水一下子愣在了原地。
　　事情发生顷刻之间，顾白水没来得及反应。
　　他眼睁睁的看着一头牛从黑暗里掉了下来，一屁股……坐在了那枚金红色的果子上。
　　“噗呲~”
　　一切都是正正好好，恰逢其时。
　　从风家圣人体内孕育出来的金色果子，来到这个世界上还不到半刻钟的时间，就被一头该死的牛一屁股坐烂了。
　　那金果，原本是顾白水的战利品来着。
　　“艹！什么东西？怎么黏糊糊的？”
　　从天而降的牛头摸了摸自己的屁股，蹭了一手金红色的果肉。
　　这憨牛瞪着铜铃一样的大牛眼，只是走个形式的犹豫一息，就把果肉连带着自己的大手一起塞进了嘴里。
　　“啧~嗯~啧~”
　　牛头舔了舔舌头，有些意犹未尽的咂了咂嘴。
　　“香啊，甜啊，还挺好吃~”
　　顾白水眼角抽搐，看着那头憨牛又摸了摸自己的屁股下面，把剩下的果肉都舔进了嘴里。
　　得了，全都喂牛了，糟蹋了个干净。
　　再然后，神经大条的牛头才发现，自己对面的不远处还站着一个有些眼熟的年轻人。
　　“你谁啊？”
　　牛头有些警惕，支起庞大的身躯，用一双大牛眼牢牢的盯着顾白水。
　　它好像见过这人，脸熟。
　　顾白水什么都没说，他在估算一件很重要的事情。
　　如果把这头地府牛头切了，按斤卖了的话，能不能抵上那枚金果，挽回自己的损失。
　　这头牛足有两人多高，浑身肌肉虬结，膀大腰圆，应该能卖个好价钱。
　　一人一牛僵在了原地，谁也不说话。
　　牛头在费劲的转动脑子，想弄清楚这个脸熟的年轻圣人是谁。
　　顾白水则是等着它想清楚，给了这头牛充足的时间。
　　但好一会儿后，顾白水发现这头牛的大眼睛里，变得越来越干净，越来越茫然了起来。
　　他才意识到，牛脑子远比自己预料的还不常用。
　　“洛阳城，老叶府。”
　　顾白水无奈的提了个醒。
　　“啊？哦……哦！？”
　　顾白水不知道牛脑子里经历了怎样复杂的思考，才认出了自己。
　　他看那双牛眼又瞪大了一圈，就知道这头牛在震惊自己成圣的这件事。
　　但顾白水已经不愿意浪费时间给它解释一遍了。
　　于是顾白水堵住了它的问题，先一步问道。
　　“你为什么在这儿？”
　　牛头闻言愣了一下，接着看到了在顾白水身后不远处，慢慢走过来的老妖祖尸。
　　老妖祖尸它认识，也知道吴天和黑无常算计拾圣会的计划。
　　但为什么老妖祖尸会和黑无常分开，跟在了这小子的身边，它就完全不清楚了。
　　牛头阿傍挠了挠头，很快就意识到仅凭自己脑子，想不明白这么复杂的事情。
　　它便选择了最简单轻松的方法，很老实的回答了顾白水的问题。
　　“这地方是那个匣子的另一面，不止是我，吴天和判官，老白老马都在这里……圣妖城的那二十多个老东西也进来了。”
　　“都进来了？”
　　顾白水愣了一下：“你的意思是，不管是你们地府的人还是拾圣会的老圣人，现在都在这棵树的里面？”
　　“差不多。”
　　牛头阿傍点了点头，一脸认真的说道：“这地方可大了，老判官说这儿应该有四十九个空间，也有四十九片树叶。”
　　“两片树叶之间还有几十条错杂的通道，有的通道里面全是黑暗雾瘴，有的通道是死路。”
　　牛头阿傍说着不好意思的摸了摸鼻子。
　　“咱也是记岔劈了路，忘了从哪儿来的，才走错了地方。”
　　顾白水略微思索，在脑子里大致构建出了一个具象化的地图。
　　按照牛头所说。
　　二十多个拾圣会的老圣人，地府六人，再加上姬家人，都进入了这棵参天老树的内部。
　　这棵树庞大无垠，内部蕴含了一个无比巨大的树洞世界。
　　整个树洞世界的结构类似于蜜蜂的巢穴，有四十九个独立的小世界，被四十九枚树叶撑起。
　　如同佛经所说的那样：
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　老圣人和地府的那些家伙，在一个个小世界里穿行，可能是在……寻找着什么东西。
　　顾白水看了眼牛头，也不客气的直接问道。
　　“你们是在这儿找什么？”
　　“是啊。”
　　牛头阿傍挠了挠头，也没什么戒心，睁着牛眼睛瓮里瓮气的说道。
　　“俺们在找不死仙墓，老判官说，不死仙墓就藏在这四十九片叶子里。”
　　顾白水又问：“你们分头行动了？”
　　“那没有。”
　　牛头说道：“两个一组，我是和老马一起。”
　　“马面？那他人呢？”
　　“刚刚和几个老头儿干了一架，打散了，我也不知道老马现在在哪儿。”
　　牛头阿傍的鼻子里吐出了一阵白雾，有些郁闷的说道。
　　“这鬼地方根本记不住怎么走，神识被限制，树叶空间的通道还会改来改去，弄得俺头都大了。”
　　“前段时间我和老马还在追杀两个老不死的圣人，一转眼，拐角又遇到了三五个老东西，还得转身逃命……”
　　“都走散了，也不知道什么时候能再遇到。”
　　牛头阿傍抱怨着树洞世界的错综复杂。
　　但它没有意识到，身前某个年轻人的眼睛，渐渐的亮了起来。
　　越来越明亮，也越来越瘆人。
　　顾白水摸了摸胸口的凸起，脸色变得莫名古怪且精彩。
　　一个巨大的迷宫，
　　一群迷失在迷宫里，找不到路的老圣人。
　　一只牛，一具老尸，还有一个一肚子坏水儿的年轻人。
　　顾白水低下头，看了眼胸口，有一面即将彻底愈合的镜子。
　　他突然又有了一个……丧心病狂的想法。

