第203章 第一次骗你
　　密室安静无声。
　　一个年轻人默默的低下了头，看了眼花瓣里紧闭的嘴唇。
　　上面没什么血色，有些干燥。
　　这朵血色的妖花失去了原本枯瘦老者的供血，已经没有太多的生命力了。
　　再过一时半会儿，这朵妖花就会彻底的凋亡死去。
　　密室外的小师妹也就该断线了。
　　至于小师妹刚刚讲的鬼故事，顾白水听懂了其中意味，这是一个很明显的隐喻。
　　纸人，其实就是那些被不死药寄生的植物人。
　　简单的说。
　　在近些年远古世家中，最繁荣昌盛枝繁叶茂的姬家，其实早就没什么活人了。
　　就像顾白水在前几天晚上，去姬家浮空岛屿上察觉到的那样。
　　姬家弟子大多数都只是一种妖异扭曲的植物人。
　　不止是圣妖城这里，远在中洲的真正姬家大概率也是如此。
　　这些被植物寄生的弟子很难被普通修士分辨出来。
　　那晚就连用虚镜潜入进去的顾白水，最开始的时候都只察觉到了一丝不对劲，没有发现那些植物人的真正面目。
　　所以外人无从得知，他们依旧认为姬家日益繁盛壮大 ，一日比一日兴旺壮大。
　　但事实上，从姬家的某一个人被陌生的灵魂代替之后，整个姬家就已经开始悄然变得诡异封闭了起来。
　　这些年的潜移默化之中，神秘的姬家渐渐变成了一个庞大隐蔽的植物巢穴。
　　有一个人用姬家种植饲养着不死药，甚至把自己的手爪暗中伸向了人境的其他势力。
　　他是姬家家主，姬长生。
　　这个姬家历史上唯一出身旁系的掌权人，也是姬家近代最年轻的圣人。
　　他亲手带领姬家走出了长达千年的衰败期，然后……把整个姬家打造成了自己的植物巢穴。
　　顾白水微微沉默，眼神明暗交杂。
　　如果一切都和小师妹说的一样。
　　那么毫无疑问，姬长生是一个异类，一个瞒过所有外人瞒过拾圣会，藏在暗处的怪物。
　　这位姬家主，也会是顾白水目前得知的最危险的穿越者。
　　“以前的姬长生，是师妹你的亲生父亲吗？”
　　顾白水安静了许久，问了这样一个问题。
　　花瓣里的那张脸沉默了片刻，然后轻轻的点了点头。
　　“血缘关系上算，应该是吧。”
　　“我原本的那个的亲生父亲，是姬家一个花天酒地的纨绔浪子，没什么本事，而且体弱多病。我对他也没什么印象，只知道他是我娘亲唯一的夫君，但不只有我娘亲一个妻子……”
　　“我不知道那个人是什么时候来的，只知道从我很小的时候开始，姬家就已经在一天天的变化了”
　　“花草越来越多，越来越茂盛，人声却……越来越少。”
　　花瓣另一面的白衣少女，好像突然想起了什么，回忆飘远，无声的笑了一下。
　　“师兄，其实在我进山之前，也有过两个亲人。”
　　“我娘亲来自附属姬家的一个小家族，姓卢。”
　　“娘亲生的很漂亮，大家闺秀，但性子很软弱。所以姬长生看上她的时候，她没想过也不怎么敢反抗。”
　　“姬长生是姬家的旁系弟子，但他也是姬家二叔祖唯一的后辈，所以地位也不算低。”
　　“娘亲稀里糊涂的，只知道是一个姬家少爷要娶自己当妻子，也不知道人家性格怎么样，和自己合不合适。”
　　“整个卢家也很卑微，觉得姬家少爷能娶自己家小姐当正室，是一件天大的喜事，就把娘亲嫁了过去。”
　　“然后他们就结亲了，娘亲一生都没什么关于自由和幸福的追求，她是一个很笨拙的好看女子，只希望能嫁给一个对自己好的夫君而已。”
　　“只不过后来……她被自己的丈夫当成了培养植物的器皿。”
　　“这是一个悲剧吧。”
　　顾白水默默无言，小师妹却好像是突然打开了话匣子一样，絮絮叨叨的碎碎念着。
　　语气很平静轻柔，听不出她言语中的悲伤，像是在讲述其他人的故事。
　　“除了娘亲之外，我其实还有一个更小一点的弟弟。”
　　“他叫……姬澄，应该是这个名字。”
　　“我对他的印象其实也不多，只记得他生下来是胖乎乎的，脸上的肉坨坨像是桃子屁股一样。”
　　“刚能走步的时候，他就总是晃晃悠悠跟在我身后，是一个屁颠屁颠的小跟屁虫。”
　　姬絮说到这里笑了笑，对顾白水问道。
　　“师兄，你说是不是所有东西，在很小的时候都很可爱？”
　　顾白水没有回应，他的思绪也随着师妹的碎碎念有些飘散。
　　也不一定，二师兄小时候应该就挺讨厌的。
　　“我觉得可能是吧。”
　　没等到顾白水的回答，姬絮自问自答的说了一句。
　　“所以我的那个弟弟一直都很可爱，他……没有长大的机会了。”
　　顾白水身体一顿，白衣少女的声音还是很平静，没什么波澜。
　　“刚学会走路不久，那个胖娃娃就也被那个人用去养植物了。”
　　“我们一家三口，只有我一个人撑到了最后，一个人在姬家生活了半个童年。很孤单，有点儿难熬……”
　　姬絮站在花瓣的另一端，背后是无尽的黑暗和夜色，不知道身处何处。
　　但她的眼睛却还是干净澄澈，目光柔和，像是能看到自己那个许久不见了的师兄一样。
　　“再后来，我被那个人带到了禁区的外面。我以为那地方是他养植物的巢穴，觉得自己应该是也要死了，就像娘亲和弟弟一样被喂给怪物。”
　　“我有些害怕，或许不只是有些……。”
　　“不过我没想到，是师兄你从林子里钻了出来，没看那个人一眼就拎着我拔腿跑进了山里。”
　　“劫后余生，我活了下来。”
　　密室里的年轻人倚着冰凉的墙壁，听着身旁那朵花里传来的少女声音。
　　“后来师傅告诉我，是师兄你把我捡回来的，这是命，与祂的安排无关。”
　　“所以我很感谢你啊，师兄。”
　　“谢谢你救了我，也谢谢你照顾我……”
　　顾白水闻言沉默了很久。
　　他看着眼前的石壁，也听着小师妹轻柔干净的声音。
　　然后，他笑了笑。
　　“感谢我，所以你站在了大师兄那边，想要……杀了我吗？”
　　姬絮默然，抿着嘴角，似乎有些模糊不清的自责。
　　“不是这样的，师兄。”
　　“大师兄也知道我对你下不了手，那么杀了你身后的那只红毛也可以。”
　　“他说不管怎么样，一定不能让红毛怪物和师兄你们在禁区里活过第二个晚上，至少要杀掉其中一个。”
　　“不然……禁区里可能会发生极其恐怖的事情，不可逆转，所有的帝墓可能都会错乱。”
　　“所以我想杀了你身后的那只红毛怪物，至少也要把它赶出禁区。”
　　白衣少女的声音清冷柔和，还带着一丝无奈和懊恼。
　　“我也没想到大师兄会骗我。”
　　密室安静无声，墙壁又传来了一阵轻微的抖动。
　　“这样啊……”
　　顾白水坐在密室的角落里，依靠着冰凉的石壁，眼眶也被阴影遮盖，看不清到底是什么表情。
　　他沉默了好一会儿，才眼神有些复杂的看向了身边逐渐凋零的花瓣。
　　“师妹。”
　　“嗯？”
　　“这应该是你……第一次骗我吧？”
　　花瓣和花瓣里的半张脸颤动了一下，没有发出任何的声音。
　　“你想骗我去对付大师兄啊？”
　　顾白水轻轻的抬了抬眼，瞳孔深处是一片平静和澄明。
　　“这样挺不好的……”

