第258章 本来无一物，何处惹尘埃
　　师傅和神秀，应该是同一座寺庙里的师兄弟。
　　也可以更准确的说。
　　二十余万年前的腐朽和神秀，其实是师兄和师弟的关系。
　　……
　　神秀证道帝尊之前，一直都以神秀为名。
　　祂生于盛唐时代，李姓，少习经史，博学多闻。
　　神秀自幼聪慧，颇具慧根佛性，性子豁达沉稳，温润随和。
　　祂修的也是正统佛经，根基深厚，悟性超俗。
　　至于修行的资质……
　　能道佛双修，且一路修行到超脱大帝的境界，想必就不用多费口舌渲染了。
　　谦虚而不夸张的说。
　　神农帝子和轩辕帝子，在修行资质这一方面，并没有给神秀帝尊提鞋的资格。
　　在神秀年轻的那个时代，并没有腐朽的名字和踪影。
　　而且更夸张的是，神秀并非一枝独秀。
　　祂还有一个师弟，出身路子野，但许多时候却比神秀更加耀眼夺目。
　　慧能。
　　这是腐朽出世之前，用过的法号。
　　慧能的身世要比神秀凄惨贫苦的多。
　　据古籍记载
　　慧能三岁丧父，稍长大一些年岁，就靠卖柴来赡养母辛苦度日。
　　后来拜入佛门，慧能展现出超脱世人的悟性和慧根。
　　他没有那么多的道经佛典的积累，修行参悟的路子又歪又野，但偏偏在某些时候比神秀还要高出一头。
　　最经典的一段故事，就是神秀与慧能作偈论经。
　　（作诗论佛经，四句为一偈。）
　　神秀说：「身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。」
　　释义为：
　　修身如同菩提树，心境要像明亮的镜子。
　　时时不断地将心镜掸拂擦拭，不让它被尘垢污染障蔽了光明的本性。
　　而慧能作的偈是：
　　「菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。」
　　释义为：
　　菩提是本我的智慧，
　　明镜是你我的清静心。
　　如果本来清静，哪里会染上什么尘埃？
　　这场做偈之争看上去是慧能更胜一筹，更受寺庙赏识赞许。
　　但或许是因为“木秀于林，风必摧之;行高于人,众必非之。”
　　这场作偈反而为慧能引来了不必要的祸端。
　　彼时的佛教寺院内，争夺宗祖地位的竞争异常激烈。
　　慧能是一个外来的野路子，也自然多次被排挤，甚至遇险。
　　最后藏迹于猎人群伍之中，隐居了十五年之久。
　　也是因此，同一对师兄弟，走上了截然不同的两条道路。
　　神秀出身氏族，更有传言祂和盛唐皇室之间有着隐秘的关系。
　　毕竟神秀姓李，后来和老唐帝的关系更是至交老友。
　　世人对这位道佛帝尊有所揣测也是很正常的事情。
　　神秀入庙堂，慧能归山野。
　　而后的很多年，在远离长安的世外之地，总会有一个布衣草鞋的老僧人，行走于旷野之中，游离在星空之下。
　　布道讲法，诵经修行。
　　渐渐的，慧能不只是一个纯粹的佛家僧。
　　修道修佛，修蛊修心，集百家之长为一身，他走出了一条超脱世外独一无二的修行之路。
　　当然，
　　以上这些故事……都是顾白水自己脑补的。
　　他只活了半甲子的时间，还是个年轻人，怎么可能知道二十余万年前的历史到底是什么样的。
　　古籍上对慧能后来的描述，其实只有寥寥几句：
　　「远离人烟市井，广布道佛之法。长安唐帝传唤，皆以老病相辞，不奉诏。」
　　「而后病逝，了无音讯。」
　　通俗的讲。
　　慧能再也没有回到长安，病死或者说是“失踪”了。
　　这位能与神秀帝尊并提的慧能大师，就这样突兀的离世，消失在了历史长河里。
　　但顾白水并不意外。
　　因为慧能是师傅，但师傅并不只是慧能而已。
　　慧能也好，腐朽也罢，这些身份都只是师傅漫长一世中的一段经历。
　　以祂的天资性子，无论是佛还是道，是妖还是鬼，师傅都能登峰造极，求长生，化……腐朽。
　　所以后来。
　　神秀帝尊暮年的时候，一个黑暗的影子回到了长安城，化身不详把神秀拖入了无间地狱，然后炼尸成帝器。
　　这对师兄弟的关系……应该并不好。
　　顾白水能推演出师傅的身份，也能猜到最后发生了什么。
　　但他唯一想不明白的是，师傅化身腐朽的时候，到底经历了什么，发现了什么和做了什么。
　　二十余万年的岁月，前无古人的神明大帝。
　　腐朽，不死，长生。
　　一人化三世，欺瞒天道扭曲历史，最终得以长生。
　　那老人是历史长河里最高的山岳，也是最漫长的阴影。
　　师傅在这一辈子收了四位徒弟，大师兄二师兄和自己，对于师傅而言又有什么意义呢？
　　当一个庞大的谜团被解开。
　　顾白水发现后面还有更多的问题等着自己。
　　这其实也挺有意思的。
　　……
　　树洞世界，昏暗死寂。
　　顾白水站立在不死仙墓门前，看着远方的黑暗和阴影，眼神明暗交织，若有所思沉默不语。
　　他师傅死了。
　　嘎的一声，死的很干脆。
　　顾白水亲手把师傅埋在了老树下，那棵不知道活了多久的老树。
　　所以师傅会不会从树下的土坡里爬出来，给他三个不省心的徒弟一个悚然的惊喜。
　　这谁也不知道。
　　顾白水正是想到了这个原因。
　　所以当他走到长安城门口的时候，毫不犹豫的忽略了老红毛让他回禁区看看的建议。
　　回禁区？
　　那绝对是不可能的。
　　顾白水又不是傻子，不会真的有人觉得，他有心回山里挖坟吧？
　　万一坟里什么都没有，那玩笑可就大了。
　　万一坟里有什么东西，它再笑眯眯的看着你，来一句“乖徒弟”。
　　你又该如何应对？
　　啧，顾白水摇头叹了口气，有些无奈也有些怅然。
　　其实还有几件事，他还没细想。
　　比如轩辕帝子和神农帝子去了哪儿。
　　比如圣妖城的不死仙墓之争，姬长生为什么没有现身。
　　再比如……小师妹为什么会用大师兄的紫极仙鼎袭击自己。
　　这些问题，其实没啥意思。
　　“师妹是师傅的后人。”
　　顾白水摸了摸下巴，慢吞吞的抬了抬眉头。
　　“紫极仙鼎是紫微大帝的极道帝兵，但不一定还是师兄的。”
　　“大帝禁区里有很多沉眠的帝兵，不管它们生前的主人是谁，被收进禁区帝墓之后，就一定会顺从一个人的掌控。”
　　顾白水微微抬眼，看着已经彻底关闭的帝墓之门。
　　“你说是吗？师傅？”
　　四周安静沉寂，当然不会有人应答。
　　顾白水似乎并没所谓。
　　只是他眯着眼睛笑了笑。
　　“其实我也有些好奇，这么多年过去后，紫极仙鼎是会听从大师兄呢？还是会听从您的安排呢？”
　　“如果是一个死人……让小师妹用紫极仙鼎砸我的话，那还都能解释清楚了。”
　　风声噤止，虚空凝固。
　　顾白水抬首看着整个幽暗的树洞世界，他安静了好一会儿，突然挑眉说道。
　　“圣妖城的这盘棋，小师妹一个人是下不出来的。”
　　“不是当师兄的看轻师妹，我连二师兄都……咳咳……”
　　声音轻慢，晃荡在黑暗的深渊之中。
　　顾白水慢慢的走向了远方，被浓郁的黑暗吞没了背影。
　　“师傅，你真的死了吗？”
　　“总觉得不该如此啊……”

