第233章 老尸暴起
　　顾白水也察觉到自己的反应有些过激了。
　　不过没关系，所谓君子论迹不论心……他脸皮够厚。
　　顾白水面不改色，反而皱眉问道。
　　“妖祖前辈，这座不死仙墓是阴墓，属阴水之躯。”
　　“里面埋葬的是不死仙的阴面，鲲身龙躯，是吗？”
　　黑水波动，浪潮翻涌。
　　老尸木然不语，但也是默认了顾白水的说法。
　　传说中的不死仙是应运而生的天道妖灵。
　　祂本身是鲲鹏之躯，一体两面。
　　鲲鱼为阴，蜕变化龙；
　　鹏鸟为阳，羽化成凰。
　　所以不死仙死后会有一阴一阳两座墓。
　　阴墓里埋葬着鲲龙帝躯，阳墓里埋葬着不死凤凰。
　　“陈小渔真是一条鱼？她有不死仙的阴血脉，所以能开启这座阴墓。”
　　顾白水看了眼角落的陈小渔，又对老尸问道。
　　“但既然如此，这仙墓算是不死仙留给妖族后裔的传承之地，前辈为什么会选择拱手让人？”
　　“这阴墓甚至可能是陈小渔日后的成道之所，前辈却任由守墓人一脉的长生弟子占据夺走，是不是太没道理了？”
　　顾白水挑眉说道：“咱们之间化解了恩怨，但您也不用对我小师妹这么大方吧？”
　　面对顾白水的质问，老尸依旧没什么反应。
　　它没有提及姬絮在风幽道场暗中做了什么，也没有挑明刚刚的交易之言。
　　老尸就这样横在了顾白水和不死仙墓之间，没有一丝一毫让步的迹象。
　　寂静无声。
　　顾白水却隐约察觉到了一些不对劲的地方。
　　他凝视着老尸浑浊的竖瞳，随即瞳孔一缩，身体猛然向着右侧倾倒而去。
　　“呲~”
　　十余道灰白色的翎羽，从顾白水背后的虚空中浮现而出。
　　它们无声无息的划过，锋利的羽毛却轻而易举的割破了顾白水的皮肤。
　　甚至顾白水躲闪不及，整条左臂都被一根狭长的翎羽贯穿而过。
　　一滴滴红色的血液从伤口里涌出，蔓延到手臂，顺着手指滴落深渊。
　　顾白水面色如常，但瞳孔深处却有着惊芒吞吐。
　　这是他成圣以来第一次受伤，也是一次意料之外的遭受袭击。
　　“前辈……你这又是什么意思？”
　　顾白水看了眼自己受伤的左臂，皮肉被割破，细小的伤口上弥漫着灰白色的腐气。
　　老尸并没有留手。
　　因为普通的圣人一击很难刮破自己的躯体。
　　这位老前辈是想给自己致命一击。
　　“但是为什么？”
　　顾白水抬眼问道：“我自认还没得罪前辈，为什么突然来这么一手？”
　　老尸没有任何回应，双臂突然膨胀了起来，变得狰狞而硕大。
　　翎羽交错，在半空中盘旋转向，然后又一次刺向了顾白水。
　　同一时间，
　　恐怖的妖气冲天而起，老尸背后的黑暗里睁开了一双黑红色的妖异竖瞳。
　　似鸟如鹰，冰冷淡漠，释放出了恐怖的圣人威压。
　　面对如此攻势，顾白水退后了一步。
　　他翻手握住了幽蓝色的薄剑，挑起剑芒，把十余枚刺来的翎羽弹飞。
　　那双黑红色的竖瞳，是残缺不全的圣人王法相。
　　老尸本想以法相妖瞳震慑住顾白水的心神，但不知道为什么，更难对付的精神威压，反而没有对顾白水造成任何影响。
　　身体一丝一毫的停滞都没有。
　　老尸欺身而上，身影犹如鬼魅一般靠近了顾白水。
　　它张开狰狞硕大的双臂，两手成爪，按向顾白水的双肩。
　　顾白水不敢怠慢，催动缩地成寸之术，穿过虚空避开了老尸的爪子。
　　但出乎意料的是。
　　老尸根本没有像其他圣人一样被甩开。
　　它的缩地成寸之术甚至比顾白水更为熟练，如影随形。
　　当顾白水从另一个地方显露身躯的时候，老尸竟然已经提前等在了那里。
　　看上去就像是顾白水故意撞向了老尸一样，把自己的双肩送到了老尸的爪心。
　　顾白水脸色一凝。
　　一道灿金色的道德仙气从胸口钻出，先一轰向了老尸黝黑的双爪。
　　仙气和兽爪相触。
　　老尸双爪停滞，被仙气缠绕锁死。
　　顾白水借机侧身离开，穿梭虚空，去到了另一个地方。
　　“噗呲~”
　　是仙气被挣脱破裂的声音。
　　顾白水身体还没从虚空里彻底浮现，却陡然发现，老尸已经震开了仙气，像是幽灵一样，又出现在自己即将落脚的地方。
　　这一次，老尸的动作更快。
　　它如同生在虚空里鸟类，速度恐怖至极。
　　顾白水无可奈何，也的确没有正面对抗一具准帝尸骸的把握。
　　血红色的仙气凝聚成了一柄狰狞大锤，重重的砸在了老尸的胸口。
　　而顾白水借着这股反震之力，止住了身形，强行扭曲了缩地成寸的落脚点。
　　这是第二次。
　　顾白水被逼入了危机之中。
　　老尸的对于虚空法则的掌控之力，远比顾白水更强更熟练。
　　顾白水止住身体，面色凝重的看向了远处的老尸。
　　一个比你速度更快，躯体更强硬的恐怖敌人，所带来的压力的确大的惊人。
　　这还是老尸没有继续追过来，给顾白水留了一丝喘息的机会。
　　不然刚刚那一锤，未必能影撼动老尸的脚步。
　　顾白水这样想着，却突然发现远处停在原地的老尸一动不动，躯体边缘还有些……虚幻。
　　像是褪色的画布一样，被挂在了原地。
　　“噗~”
　　一只狰狞硕大的兽爪，穿透了顾白水的身体。
　　伴随着一阵冰凉袭来，那只兽爪震碎了血肉，把鲜红色的心脏死死的捏在了手里。
　　视线模糊，滞留在原地的老尸泡影应声破碎。
　　顾白水还是中计了。
　　这具活了不知道多少岁月的老尸，用自己深厚的搏杀经验彻底的碾压了这个年轻圣人。
　　它从一开始就没有丝毫留手。
　　甚至故意的压低了自己的速度，给顾白水留了一个喘息的陷阱。
　　生死搏杀，胜利的天枰只在刹那间倾斜。
　　老尸浑浊的眼底，流露出一丝惋惜和复杂，但深入灵魂的本能还是没让它产生任何的迟疑。
　　兽爪用力，捏碎了那枚跳动的鲜活心脏。
　　“噗呲~”
　　有一个东西破碎了，但……不是心脏。
　　顾白水整具身体都如同泡沫一样破碎而开，化作了和老尸如出一辙的泡影。
　　老尸手里一空，眼神一顿。
　　都是……假的啊。
　　长生弟子可能战斗经验没那么丰富，但玩儿心眼儿的本能，还是会让所有敌人都头疼不已。
　　灰黑色的灾厄仙气，从泡影中浮现，化作丝丝缕缕的雾气环绕在老尸周围。
　　老尸身体陡然一沉，浑身的妖气都被这稀奇古怪的雾气削弱了小半。
　　这是顾白水的陷阱。
　　用灾厄仙气伪装成了自己的模样，引入老尸入局。
　　紧接着，在另一处的虚空里。
　　顾白水悄悄的探出了右手，捏住了一片被自己之前弹飞的翎羽。
　　翎羽在指尖剧烈蠕动，不像死物兵器，更像是某种寄生在虚空里的幼虫一样。
　　他眉头轻挑，狐疑的看了眼老尸。
　　“前辈，你是靠这几片翎羽才能这么不讲道理的穿梭空间？”
　　顾白水没等到老尸的回应，但倒是也不在意。
　　他轻轻的捏碎了手里的翎羽，略微犹豫，有句话没好意思脱口而出。
　　这老家伙玩儿的挺花啊。

