第246章 神术挥洒，极致升华
　　中洲有四大世家。
　　四大世家也各自有着独一无二四种的传承神术。
　　这些神术源于血脉，世家弟子自幼修行，只有迈入圣人之境才能将神术修行圆满。
　　而且血脉越浓的嫡系，对于神术的掌控力就越强，威力也越大。
　　但……顾白水无疑是一个没有任何血缘关系的外人。
　　在他的手里，四种神术一一展现。
　　甚至姬家枯血神术能被他藏在玄清宗的祖雷劫中，硬生生的撼动圣人王躯。
　　毫无疑问，
　　顾白水手里的世家神术早就修行圆满，甚至是炉火纯青的地步。
　　但凭什么？
　　为什么？
　　为什么一个从来都没有离开过大帝禁区的年轻人，能够手握四大世家的神术？
　　姬万疆想不通，也没有询问的想法。
　　他满身红毛被烧的焦黑，看起来有些狼狈。
　　虽然圣人王躯依旧没什么伤，但刚刚身体内的灼热和刺痛，还是挑起了这个老怪物的火气和战意。
　　姬万疆眼睛一眯，身体猛然坠向了顾白水。
　　顾白水翻手一抬，手里的「王」字飞掠而出，冲向了姬万疆。
　　王字在半空中迎风而涨，凝聚成了一辆巨大的赤红色古战车。
　　车轮滚滚而来，带着锐利无双的神术威力，碾着虚空颤抖，撞向了姬万疆的右拳。
　　“轰~”
　　巨大的轰鸣声响彻渊海。
　　古战车寸寸破碎，被姬万疆一拳击溃。
　　顾白水眉头微皱，随即丢了出最后的「姜」字。
　　一轮耀眼刺目的太阳，突兀的出现在了树叶空间里，灿烈的阳光驱散了黑暗，把渊海照耀的如同白昼。
　　顾白水躲在太阳下面的阴影里，隐去了身形。
　　姬万疆脸色丝毫没有改变，脸皮枯槁，一头撞进了那轮炽白色的太阳里。
　　红毛撞日，太阳波动闪烁不停，最终核心尽碎，轰然爆炸而开。
　　世上最璀璨的烟火爆裂。
　　无数的火雨四散溅起，落入渊海中，点亮了虚幻的黑水。
　　而在这场火雨里，姬万疆目光一闪，探出右手，准确的抓住了一个年轻人的脖子。
　　“咔嚓~”
　　姬万疆拧断了手里的颈骨，却发现手里握着的是一具软趴趴的红毛尸体。
　　红毛替死，以形换位。
　　老怪物眼神冰冷，猎物还是逃了。
　　顾白水的身影从另一个角落浮现而出。
　　他手指结印，身体周遭晃动着虚空的波纹。
　　顾白水浑身青白如霜，头顶着一轮圆月一样的白金冠冕，形似坠入凡间的月神。
　　“飘渺圣地，霜月神降。”
　　以月神沟通虚空，用傀儡替死，辗转如影，虚幻难寻。
　　这是飘渺圣地的一道神术，容纳虚空法则，也是极佳的战斗神术。
　　姬万疆心中有些震动，看着在远处现身的顾白水，莫名古怪的问道。
　　“飘渺圣地的神术，你也偷来？”
　　“不是偷。”
　　顾白水回应道：“是学过。”
　　“偷和学有区别吗？”
　　姬万疆冷笑道：“这是飘渺圣地核心弟子的不传之术，你如果不是偷学的，难不成是飘渺圣地送上门给你的？”
　　“这就与你无关了。”
　　顾白水依旧警惕着 ，身体周遭三道仙气缓缓流转，目光凝视着远处的老怪物。
　　姬万疆可以随时停手，但顾白水不行。
　　他必须万加小心，不能有任何松懈，否则在这老怪物的手里，顷刻之间就可能万劫不复。
　　“那你还会几招？”
　　姬万疆瘆人的面容上，闪过一丝诡异。
　　“不会太初圣地的神术，你也学了吧？”
　　顾白水表情不变，任由身后缓缓升起的蛛丝藤蔓，穿过自己的胸口。
　　月光波动，藤曼穿过了顾白水的身体，但又仿佛落在了空处，无力可使。
　　顾白水的身体好像在另一个空间一样，只能穿过他的影子。
　　这就是飘渺圣地的神术，如影似形，飘渺难寻。
　　姬万疆靠着言语的偷袭之举，没有起到任何作用。
　　那老怪物面色一沉，随手捏碎了自己手里的红毛尸体，爆成了一大片血污。
　　姬万疆再次欺身而来，同时又有数不清的白色菌丝漫天飞舞。
　　这老家伙认真了。
　　顾白水不敢大意，也不敢让姬万疆贴近身边。
　　他手印翻转，月光和霜色从头顶褪去。
　　取而代之的，是一轮朦朦清凉的晨曦，朝阳日出之色。
　　“太初神术，晨曦云海。”
　　第六道神术的神光，在顾白水的手指翻转中倾泻而出。
　　这一道神术轻轻慢慢，犹如日出的云海一样带来了清凉的晨光。
　　但在这道太初神术的面前，姬万疆的脸色却陡然凝重了些许。
　　他似乎很了解太初神术的威力和玄妙，所以第一次以重视的态度来应对。
　　但同时，姬万疆心底也积累了难以置信的震动。
　　姬絮丫头所言，她三师兄不是只活了三十余载吗？
　　就算从娘胎里开始修行神术，日夜不息，昼夜不怠，那也没可能把这么多的圣地神术练到炉火纯青的地步吧？
　　传说中的万法皆通，悟道仙体，也没他这么夸张的地步。
　　难道姬絮说谎了？
　　还是说这小子是某个大人物的第二世？
　　姬万疆不解其中的玄妙，只觉得长生弟子变得越来越古怪神秘了起来。
　　而且接下来，更让他震撼的事情发生了。
　　“玄清宗神术，青玄劫光。”
　　“道清宗神术，归墟仙梦。”
　　“大夏皇朝，皇道龙气。”
　　……
　　两道人影，在璀璨闪烁的神术霞光中，辗转腾挪，交错轰鸣。
　　刹那间，有无边无际的雷海倾泻而下，带着毁灭的气息。
　　片刻后，又有仙气飘然而起，带着宫殿凌霄的虚影临世而来，暗藏杀机。
　　天火和龙气、月霜和劫光。
　　顾白水好像是一本铭刻着万家神术的典籍，翻一页，就有一种神术展露威能。
　　姬万疆心里的震惊已经到了一种麻木的境地。
　　他机械的捕捉着顾白水的人影，用蛮力驱散神术，把一具具替死的红毛尸骸轰成肉块血雨。
　　同时他内心深处也的确有些迟疑和好奇，私心想看看这个小怪物，到底还能施展出来多少的神术。
　　不知道过了多久后，霞光四散。
　　姬万疆一掌重落，举重若轻的拍在了顾白水的胸口。
　　“咔嚓~”
　　胸口凹陷，顾白水脸如金纸，耳鼻渗血，然后踩着月光脱身而走。
　　姬万疆招招致命，这已经不是顾白水第一次受重创了。
　　但他好像进入了一种玄妙而癫狂的状态，根本不顾生死之危。
　　无间地狱里鬼佛嘶嚎，一具具圣人和红毛褪毛剥皮，重组成了一些更加恐怖的神秘生灵。
　　如麒麟之影、鲲鹏之骸、龙首龟壳、凤啄虎瞳。
　　迷失生灵，传说祖兽，就此在顾白水衣袖下的皮肤上展露轮廓。
　　三道仙气碎碎凝凝，也逐渐被打造成了……三种兵器的雏形。
　　姬万疆很快察觉到了不对劲的地方。
　　这小子，是在拿自己当磨道石，在生死之间寻求极致升华？
　　老怪物脸色一沉，也不再留手。
　　他不担心顾白水能给自己带来什么危险。
　　毕竟圣人和圣王之间有着鸿沟，只要顾白水一日没有破境，就不可能威胁到姬万疆。
　　但怎么也不能这么嚣张吧？
　　姬万疆张开双臂，紫府圣像抬首，浑身修为倾力而动，
　　他双手一握，无数藏匿在虚空里的菌丝爆炸而开。
　　整个渊海都被菌丝占据成了一个牢笼。
　　此间禁法。
　　顾白水被定格在远处，如同被蛛网捕获的飞虫一样，动弹不得。
　　“你再逃啊？”
　　姬万疆狞笑一声，在自己这圣人王超脱修为的碾压下，他倒要看看这小子还有什么神术能用？
　　然后，顾白水就真的动了。
　　他闭着眼睛，像是梦游一样的站了起来，双手握拳探出，对准了漫步而来的老怪物。
　　姬万疆眉头一皱，面色奇怪。
　　三清宗，诸圣地的神术被他使的差不多了。
　　姬万疆的确想不到，这装神弄鬼的长生弟子还能用什么神术，来对抗自己的天罗地网。
　　但接下来，姬万疆看到顾白水嘴唇动了动，然后慢慢的伸开了手掌。
　　他像是要给姬万疆看什么宝贝一样，缓慢且认真。
　　随着手掌摊开，姬万疆也听到了顾白水不远不近的声音。
　　老怪物的脚步停滞了下来。
　　他看见了四个刺眼的古字，听到了两个很老的姓氏。
　　“轩辕神术……神农神术……。”
　　耀眼恐怖的两种神光出现在了这个昏暗的空间里。
　　占据了所有，也让一切事物都陷入了死寂和凋零。
　　无声的爆炸和毁灭中，隐约能听到一个老怪物狼狈而恼火的叫骂声。
　　“轩辕！？神农！？”
　　“我可去你的吧！”

