第274章 被放逐的圣人王们
　　几日后。
　　赤土之森迎来了两个看上去年岁不大的人族。
　　他们是从妖域深处而来，朝着人境领土走去。
　　走在前面的青年身穿黑色长袍，面容温润和煦，举手投足之间自有一种宁静致远的从容不迫。
　　后一步的年轻人身穿白袖青衣，眉眼干净清秀，双手握着一张古朴的羊皮地图若有所思。
　　两人一前一后，动作似缓实急，踩着缩地成寸的空间术法，在短短的十几息时间就掠过了整座赤红色的辽阔老林，来到了妖域的边境。
　　两个人影在平原上显露。
　　顾白水看着地图上的鞋印，轻轻的抬了抬眉头。
　　“师兄，我们这第一个要去的地方，看上去离赤土之森不远啊。”
　　“嗯。”
　　张居正回答道：“看样子在人境和妖域的交接地域，应该是一片荒山野岭。”
　　“这么说来，第一个鞋印的落脚地点是妖族和人境之间？”
　　顾白水摸了摸下巴，抬眼扫视着羊皮地图上其他的十二个鞋印。
　　这张地图虽说是“羊皮”地图，但其实只是从触感上有些相似而已，洁白干净，质地柔软。
　　顾白水没认出这张地图是什么材质的，大师兄也一样没看出来。
　　而且更诡异的是，这张羊皮地图竟然是动态的，根本没办法复制一份一模一样的副本。
　　羊皮地图上飘散着白茫茫的雾气，虚幻飘渺似有若无。
　　顾白水能看到十三个鞋印藏匿在雾气中，但却看不到任何山貌地形的特征。
　　他和大师兄只能选择好一个方向，慢吞吞的向着一个鞋印靠近。
　　当地图和鞋印之间的距离到达一个微妙的界限之后，那个鞋印才会彻底的在地图上显露出来，并一点点的蔓延出地貌和山丘之类的东西。
　　最近的鞋印距离赤土之森并不遥远。
　　而且不知道是不是错觉，顾白水总觉得他们现在行走的方向有点儿熟悉。
　　他好像走过这一段路，就在不久之前。
　　但是哪儿呢？
　　顾白水的脑子里隐约浮现出了一个有些奇怪的场景。
　　不过在场景还没有彻底凝实的时候，他的思绪突然被前面的大师兄打乱了。
　　“师弟？”
　　“嗯？”
　　顾白水抬了抬头，看向了走在前面的大师兄。
　　张居正好像也是才想起来什么事情的样子，侧头对顾白水问道。
　　“你有没有注意到一件事情。”
　　顾白水面色如常，反问道：“什么事？”
　　“从下山到现在，你有没有觉得人境和妖域都少了些什么？”
　　“少了些什么？”
　　顾白水皱了皱眉，思索片刻后，瞳孔深处闪过了一丝异色。
　　“是诸多势力的……圣人王吗？”
　　“没错，是圣人王。”
　　张居正微微颔首，说道。
　　“每一座底蕴深厚的圣地和世家，至少都应该有一位圣人王坐镇，以此守好自己势力的领地资源和传承。”
　　“但不管是洛阳城内的假帝墓，还是圣妖城里的真正不死仙墓，显露在世人面前的圣人王都寥寥无几，其他的圣人王更像是人间蒸发了一样。”
　　“你有没有想过这是为什么？”
　　顾白水略作沉吟，没有立刻给出自己的回答。
　　因为在此之前，顾白水其实也想过这个问题。
　　洛阳城内齐聚圣人，那些老东西一方面是为了老叶府邸里的李十一传承，另一方面也是为了圣妖城和地府的谋划。
　　但一座有可能是大帝陵墓即将现世的机缘，怎么也不应该连一位圣人王都吸引不来。
　　更别提圣妖城里那两座真真切切的不死仙墓，从始至终参与进来的圣人王只有两位。
　　一位风家老怨种，一位藏头露尾多年被镇压的姬家老家主。
　　拾圣会其他的圣人王是死绝了吗？
　　那可是不死仙墓啊，堂堂不死仙的传承之地，难道不值得圣人王为之疯狂吗？
　　可为什么只有这么两个？
　　大陆上其他的圣人王都去了哪儿呢？
　　“九成以上的圣人王，都被放逐到了几个特殊的地方。”
　　张居正回答了他心中的疑问。
　　“被放逐？”
　　顾白水愣了愣，这个答案有些出乎他的预料。
　　“嗯，浑噩星城、腐烂高原、遗失之海和冥火森林。”
　　张居正轻声说道：“这四个地方有的是古老的禁忌之地，有的是和星空异族交战过的古战场，无一例外的是，它们都距离我们很远很远，间隔着很漫长艰辛的路途。”
　　“被放逐到了那里，就意味着无法停歇的厮杀对碰，勾心斗角以及开垦荒芜。”
　　“那些圣人王都被放逐了，而且近千年也无一人敢踏上归途。”
　　顾白水眼皮动了动，表情有些莫名的奇怪。
　　他其实并不需要问放逐了那些圣人王的老家伙是谁。
　　整个大陆近万年的历史上，除了长生大帝之外还有谁能做到这种事呢？
　　又是师傅啊，祂到底想做什么？
　　为什么越了解这个世界上发生过的一切，就会越对那个老家伙感到陌生和遥远呢？
　　祂好像早就安排好了很多很多的事情，然后坦然的躺进了坟墓里，洒手闭眼。
　　但祂真的就这么死了吗？
　　一个精心布局的持棋者，懒得看到自己的棋局会走向何方，就这样安心长眠于地底？
　　顾白水不愿意相信，而且心中有一种预感越来越强烈了。
　　或许在不远的某一天，他还能再见到某个熟悉的苍老面孔。
　　只是现在为止顾白水还希望那一天来的慢一些。
　　因为他还不怎么想那个老头子。
　　“所以圣妖城闹出了这么大的动静，拾圣会也没再派人到妖域，这也是和那四个放逐之地有关？”
　　顾白水突然想到了这点。
　　张居正也点了点头，表示了认同。
　　长生大帝死了。
　　这个消息传到放逐之地，那些被放逐在外的圣人王们才终于敢踏上归途，回归故土。
　　算算日子，第一批归乡的圣人王也快到达了，其中还有相当一部分是真正掌控拾圣会的掌权者。
　　也正是因为如此，在他们回归之前拾圣会不会有太大的动作。
　　顾白水皱了皱眉头。
　　他觉得那些圣人王应该脾气不会太好，至少对把他们放逐的长生大帝，祂门下的弟子不会太友善。
　　甚至可以说是仇怨深厚。
　　而且自己和大师兄回到人境，还要弄死一些拾圣会的老家伙们……五十多个吧。
　　这不是有点儿欺人太甚的意思了吗？
　　顾白水摇了摇头，但余光一瞥，看到大师兄平静如水，从容漠然的表情，他突然又愣了一下。
　　只是片刻，顾白水就想明白了点事儿，挑了挑眉头，无所谓的耸了耸肩。
　　来就来呗。
　　自己担心个什么劲儿？
　　大师兄可是准帝啊~
　　……
　　半刻钟后。
　　顾白水和张居正来到了羊皮地图上标记了第一个鞋印的地方。
　　张居正抬首看去，望着眼前漆黑一片的死寂山脉，不知道在想些什么。
　　而他身边的顾白水，拿着那张羊皮地图，看着眼前的这座山脉，表情却是古怪到了极点。
　　这地方，他真的来过。
　　这是顾白水从长安赶到妖域途中，走错路一头撞进的那座荒山。
　　荒山里有老村子，老村子里有老宅院。
　　而且老宅院和村子都闹鬼。
　　顾白水就是在这里……遇到的那双绣花鞋。
　　兜兜转转，怎么又回到了最开始的地方？

