第391章 长生书的反叛
　　“师傅十天前回来的，身上带着伤，手里拎着一个人头。”
　　“从师傅的表情来看，伤势应该不严重。”
　　“不过师傅只在地下洞窟里调养了一个晚上，然后就离开了古堡，在附近方圆万里内晃悠了十几圈。”
　　“师傅好像在布阵，一个很大很大的阵图，用了很多很多的法器，笼罩方圆万里，和外面分离开。阵法落成的那一刻，天空上所有的流光和结界都消失了，散在空气里，没有留下一点痕迹。”
　　“再然后，就又开始下雨了。”
　　“师傅往乌云里扔了一件东西，雨和雷就再没停过……师傅也不见了。”
　　叶枳在竹筒上刻下了最后一笔，看着古堡外连绵不绝的大雨，轻轻的叹了口气。
　　银白色的瞳孔悄然闪烁，倒映着窗外滂沱的雨幕。
　　叶枳不知道师傅在做什么，她前些日子突破了神火，步入下一境界，师傅也没有出现，只是在空中掉下来了两枚新的储物戒。
　　修行，还是修行，叶枳除了修行之外也没什么别的事情可做了。
　　布衣少女站起身，沿着脚下的石阶，走向了古堡外的大雨里。
　　雨水并没有滴落在她消瘦的肩膀上。
　　一股晶莹的寒气冻结成霜，把雨水凝固成一把薄薄的冰伞，挡在了叶枳的头顶。
　　在伞下，原本干瘪黑瘦的少女早已经换了一副模样。
　　眼神清澈，皮肤白皙，黑色的长发里隐约闪烁着浅蓝色的光泽。
　　叶枳像是行走在人间的寒月神女，五官之间朝着一个精致完美的方向蜕变。
　　历任的古月神体都是如此，当她们踏上修行正途之后，神体就会在不知不觉中衍化成最完美的雌性生物，或者说独一无二的女子。
　　古月神体很挑剔，自己的皮囊也必须要最好的。
　　相较而言，历任的苍天霸体就长得很草率了。
　　……
　　古堡地下，万丈深渊。
　　一座座空荡荡的洞窟绽放着妖异刺眼的红光。
　　地底变成了一片猩红色的世界。
　　而顾白水躲在最隐秘的一个角落的阴影里，寂静无声的沉默着。
　　“噗咚~”
　　“噗咚~”
　　接连不断的心跳声回荡在洞窟内，此起彼伏，一声接着一声。
　　心跳声沉重如重鼓，但听起来并不像是……只有一个心脏在跳动。
　　不是一个人在敲击鼓面，更像是有上万个人敲打着上万个血红色的鼓槌。
　　万人齐心，落槌的时候没有丝毫差异。
　　只不过站在洞窟的不同地方，接收到的声音会有所迟缓。
　　良久，上万个心跳声沉寂了下来。
　　阴影里的顾白水缓缓的睁开了眼睛。
　　麻木、混乱、暴虐、凶厉……无数种情绪在漆黑的瞳孔里一一闪现，最终随着眼帘的抖动，归于一片幽暗的平静。
　　顾白水直视的对面，有一块七彩琉璃色的神源晶块。
　　这颗神源结晶本应该流光四射，璀璨耀眼。
　　但不知道为什么，身处洞窟的它呈现出的色泽是忽明忽暗的朦胧，仿佛察觉到了某种恐怖的危险，紧紧收缩成了一团。
　　“师兄，你在吗？”
　　干涩沙哑的声音在洞窟里响起。
　　顾白水木讷的看着前方。
　　神源结晶安静了片刻，然后缓缓波动，平滑的表面上浮现出了一个模糊的人型轮廓。
　　镜子里，倒映出了张居正平凡温和的面容。
　　眼帘微动，张居正看到了顾白水。
　　师兄弟二人眼神交汇，镜子里的轮廓明显的顿了一下，眼神变得奇怪了起来。
　　“师弟，你这是？”
　　“同时修行了长生书和血肉典，和三个庙堂圣人王拿着一件帝兵大战了一场，长生病潜伏作乱……盘古药也消化不良了。”
　　“盘古药？消化不良？”
　　张居正若有所思的，没听明白顾白水这话是什么意思。
　　但藏在阴影里的顾白水却无声无息的笑了一下，眼神带着丝丝缕缕的嘲弄和淡漠。
　　“师兄，你觉得长生书和血肉典，哪本书更适合修行？”
　　张居正很自然的说道：“血肉典更趋近于魔道典籍，吞食血肉助长修为，容易根基不稳且反噬很明显……长生书倒是平平淡淡，修行缓慢，没有太大的缺陷和桎梏，更适合修行一些。”
　　“但很明显，师弟你不这么认为？”
　　顾白水点了下头，眯起眼睛说道。
　　“师兄，两本同时出现的书，怎么可能一本老实一本桀骜？”
　　“长生书完全就是一个陷阱，它才是真真正正的二五仔，平日里不显山露水，关键时候跳出来捅你一刀的那种。”
　　张居正眉头一挑，问道：“吃大亏了？”
　　“是差点死了。”
　　顾白水轻笑了一声，声调平淡，没有情绪。
　　“这小东西给了我一个惊喜，在我和庙堂火拼的时候从里面给了我一刀。”
　　“长生灵力和血肉躯壳同时暴乱，心肝肺肾、筋肠骨肉在同一时间反噬，由内而外的逆转，从我的肉变成了另一种新的肉。”
　　“它们想把我……逆生成一株活的盘古药。”
　　张居正摇了摇头，问：“你怎么解决的？”
　　“你知道我的，我当然不可能惯它毛病啊，师兄。”
　　阴影里传出了某个青年病态讥讽的嘲笑声：“长生书只是一本书而已，它有束缚自己的规则铁律，血肉典也一样。”
　　“这俩小东西可以背叛我，但究其根本，它们俩都必须为这具长生厄体的诞生运作。”
　　“只要顺着修行，它们就必须停止反噬暴动，继续助我修行。”
　　“所以，我吃了另一种灾厄的残肢，完成了血肉典最后一阶段的蜕变。”
　　顾白水的声音在洞窟里回荡。
　　一阵阵心跳声却又再一次纷乱的响起。
　　张居正默默无言，镜子里的轮廓却缓缓的侧了侧头，看向了洞穴外……那堪称恐怖的诡异景象。
　　“然后，你蜕变成这样子了？”
　　张居正没有看着洞穴角落里的阴影，他看着的是外面，上万个其他的洞窟。
　　也可以说是……上万个小师弟。
　　墙壁上血肉粘结蠕动，洞窟里近万个崭新的心脏跳跃不停，数不清的血管错综复杂的相互连接，彼此之间输送着浑浊的灵力和血肉。
　　张居正很难说清楚现在的情况。
　　到底是师弟藏在洞穴里，还是洞穴藏在小师弟的“身体”里。
　　小师弟似乎变成了一个支离破碎的巨大怪物。
　　墙壁上每一块血肉都晶莹剔透，闪烁着玉石一样的玄妙色泽。
　　“出了点小小的意外。”
　　阴影里的顾白水探出了头，也只有一个头，没有躯体。
　　张居正无言的叹了口气：“什么意外？”
　　“血肉崩溃反噬、两种灾厄本源相冲、长生病也又犯了嘿，识海和身体都乱成了一团……”
　　“不过也不全是坏消息。”
　　顾白水突然说了这样一句话。
　　张居正抬眼：“还有好消息？”
　　“是啊，师兄，我马上就要破镜成圣人王了……”
　　洞窟安静了下来，心脏也不跳了。
　　良久之后，张居正眼神复杂的反问道：“你想以现在的状态，渡圣人王劫？”
　　“我不想，但已经来了。”
　　顾白水问：“师兄，这一劫你觉得我有几成胜算？”
　　张居正跳过了这个话题，他的想法很务实。
　　“师弟，你喜欢什么材质的棺材？”

