第377章 轻亭
　　“算算年头，今年应该刚好是癸亥年末，甲子轮回的尾巴。”
　　“十天干，癸属阴之水；十二地支，亥属阴之水。”
　　“阴年末，万物皆有枯死之意……所以天道轮转，今年应该会死很多老人。”
　　“不破不立，自阴向阳，黎明来前要经历最浓郁的夜色，死一些老家伙也很正常。”
　　秋风萧瑟，落叶飘零。
　　一位身穿黑色长袍的年轻人，慢慢的走在秋意浓厚的老林中。
　　头顶的天空弥漫着厚重的乌云。
　　空气里的潮湿渗入肌肤，凉风入骨，好像快要下雨了。
　　不过年轻人没有撑伞，也没有加快脚步，走向老林外的那座偏僻小城里避雨。
　　他已经习惯了如此。
　　人境这么大，每走到一个地方，总会下一场雨，死几个浑身腐气的老家伙。
　　就像那些老头子是被雨水浇死的一样。
　　最开始的时候，还没有太多修士在意。
　　不过后来，雷雨交加，意外惨死的老人越来越多……人境那个恐怖的谣言就越传越邪乎了。
　　有人说：“长生三弟子白水，是一只万年一出的不祥怪物，以圣人为食，抽筋拔骨，吸食骨髓。”
　　也有人说：“他是从地府里复活的鬼阎王，专门在雨夜时分找上寿元将尽的老圣人，把他们拖进地狱里。”
　　只有少数人，想起了几年前的一个传闻。
　　“洛阳城、三先生、和一个疯子。”
　　身穿黑衣的年轻人很无奈。
　　他不明白为什么这些人总是要把那些老家伙的死怪在自己头上，还和邪祟不祥扯上了关系。
　　虽然……那些老家伙们的确是自己杀的。
　　但顾白水还是觉得有些冤枉。
　　因为他手脚很干净，夜里去，既没有让那些老家伙惨叫出声，也没有让他们死状的太血腥恐怖，吓坏了家里的小孩子。
　　甚至自己还好心好意的留下了姓名，怎么就突然和不祥扯上了关系呢？
　　难道是因为自己杀老人的时候，总会连带着一只长相狰狞的红毛怪物？
　　可那是该死的老东西们养育的红毛怪物，和自己又没什么关系。
　　问题是红毛怪物这种东西又没办法展露在外人面前……顾白水便懒得解释了。
　　不祥就不祥，任谣言传吧。
　　人家里的老人，他爹、他爷爷，也可能是祖爷爷的确是自己杀的，被小一辈骂两句也无关痛痒。
　　黑袍年轻人这样想着，逐渐走出了枯黄色的老林子，来到了这座偏僻的小城外。
　　离开北原，他这一路走了差不多快一年的时间。
　　翻山越岭，跋山涉水，顾白水去了很多世家圣地和老宗派里“做客”。
　　不管他们家里的老古董藏在了什么地方，掘地三尺，顾白水也会把洞穴里的老家伙揪出来，埋进坟里。
　　粗略一算，今年已经修了三十多个坟墓了。
　　眉间紫府的圣人庙，已经快坐满了。
　　空余的位置寥寥无几，修成正果指日可待。
　　“还差四个。”
　　顾白水停在了城门外，默默抬首，平静的注视着这座小城。
　　他从没来过这儿，但听说过几次。
　　一次是在某个小乞丐讲的故事里；另一次，出现在一个墓穴长生者的经历中。
　　这座小城有一个好听的名字，叫轻亭。
　　轻亭，应该就是两个故事交错的地方了。
　　……
　　顾白水走进了小城里。
　　这座城真的很小。
　　街头巷尾，清清冷冷。
　　不知道是不是快要下雨的原因，街道两旁都没什么热闹的摊位。
　　店铺关了门，酒馆打了烊，就连绸庄和伞铺都门户半掩，生意冷清的样子。
　　路上没多少行人，空荡荡的巷子里也盘旋着刺骨的寒风。
　　顾白水抬了抬眉头，沿着小城平坦的街道一步步的走向了小城深处。
　　如果他没记错的话，这座名为轻亭的小城里，应该有一间学堂和一户大人家。
　　唯一的问题是时间已经过去很久了。
　　那间学堂应该早就不见了，被拆毁或是改建，顾白水未必能找到。
　　事实也的确和预料的一样，顾白水看过了小城里的每一条街道，都没有找到小乞丐故事里的那间破旧学堂。
　　小乞丐说过：
　　学堂里有一个上了年纪没有功名的老秀才，还有一个自幼饱读史书渴望功名的书生。
　　按照辈分来算，老秀才是小乞丐的爷爷，书生是她去洛阳城寻亲找到的老爹。
　　成年之后书生离开了轻亭城，去往长安考取功名，
　　他失败了，郁郁不得志，入赘进洛阳城的老叶府，成为了叶家主。
　　顾白水见过这位叶家主。
　　在一间破庙里，和这位准帝境界的叶老家主有过一面之缘。
　　那时候的叶老家主是一具尸体，也是地府六人的师傅。
　　现在好像离世了……尸体离世，听起来还是怪怪的。
　　顾白水摇摇头，不再纠结小乞丐说的学堂去了哪里。
　　他走过街角，步伐轻慢，最终停在了一间老宅院的门前。
　　这里才是小乞丐故事里，最重要的地方……甚至让顾白水回想起来不自觉头皮发麻的一个地方。
　　她讲的故事是父母的爱情故事，穷酸书生和大户小姐的故事。
　　故事并不长，字句也不多。
　　顾白水记住了其中的一句话。
　　“……既不姓要叶也不要姓卢，跟着阿婆姓洛就挺好的。如果有一天，我能找到自己喜欢的东西，那想姓什么也随我的便……”
　　小乞丐的爹姓叶。
　　那么姓卢的，就只能是小乞丐的娘亲了。
　　“姓卢啊~”
　　顾白水眼帘微动，隔着一条街道，看着街对面的卢家大院，脸色有些复杂和怅然。
　　为什么偏偏要姓卢呢？
　　这是一个很容易染上晦气不祥的姓啊。
　　长生大帝，也姓卢。
　　如果后来什么都没发生的话，顾白水会把这件事当成一个意外的巧合。
　　小乞丐的娘亲只是姓卢而已，轻亭城里的卢家大院只是因为香火旺盛，运气通达……才会延续数千年的时间，直至今日。
　　但这座城里发生了一些其他的故事，就让这个卢姓变得意味深长了起来。
　　依旧是几千年前。
　　同一个微妙的时期。
　　老一辈长生弟子中的神农帝子，知天水来到了这座偏僻的轻亭小城。
　　他在这座城池的小巷子里，偶遇到了一个死而复生的穿越者，也是后来的老乞丐。
　　知天水一时兴起，把这个名叫“余世穷”的倒霉穿越者当成了自己的玩物。
　　他写好了一个剧本，让余世穷扮演主角，一无所知的演了一场持续几千年的戏剧。
　　而故事的开端，是从余世穷走出轻亭城的那一刻开始的。
　　年轻的老乞丐（余世穷）遇到了两个人。
　　“一个面容模糊的中年人，身后跟着一个浑身罩黑袍的老道士……”
　　“但其实他俩是一个人。”
　　墓穴里走出的长生者。

