第39章 你是穿越者吗
　　赶尸人大汉那晚上赶了六具尸体，其中有一具是一位恐怖的准帝老尸，差点儿把顾白水吓得灵魂出窍。
　　剩下的五具尸体，顾白水其实都没有见到它们真正的样子。
　　雨幕遮住了视线，不过在赶尸大汉往柴房里搬尸体的时候，顾白水隐约看到了唯一的一道白影。
　　五具黑色或是暗红色的尸体，那一具白色的就看上去格外显眼。
　　而且很长。
　　白无常面无表情的转过了身体，平静冷淡的看了顾白水一眼：“是我。”
　　“那院外的牛头马面两位大哥也是？”
　　“嗯，两具尸体。”
　　顾白水眼皮抖了抖，一下子就回想到了那个破庙的雨夜。
　　一个来历不明的赶尸大汉，手里赶着六具寂静无声的尸体。
　　而被赶的那六具尸体，是地府里的差役牛头马面和黑白无常？！
　　这玩笑是不是开得太大了些？
　　神话志异的故事里，从来都是牛头马面和黑白无常高高在上，冷漠无情的驱赶着厉鬼冤魂，什么时候会沦落到被人驱赶的底部？
　　而且另外两具尸体，一具是准帝老尸，另一具又是什么来头？
　　顾白水眼睛动了动，看着眼前带路的高瘦白影，隐约有了一点猜想和苗头。
　　这老叶府里，养着牛头马面和黑白无常，完全就是一个阳间的阴曹地府。
　　除了这四位名气最大的之外，地府里还没露面的就只剩下判官和……阎王了。
　　准帝老尸是哪个阶位？
　　判官？还是阎王？
　　顾白水摸了摸鼻尖，深深的呼出了一口凉气。
　　如果按照最合理的猜想，这老叶府邸是李十一死后的大帝陵墓。
　　那么唯一阎王的位置就只能是这位腐朽大帝了。
　　准帝老尸是判官？那还剩一具尸体是谁的？
　　细雨笼罩着整个阴森的府邸，白无常不急不缓的在前方飘着，顾白水也默不作声的跟在他身后。
　　顺着长廊走过几个拐角，白无常带着顾白水来到了府邸深处，最终停在了一间灯火通明的屋子面前。
　　“砰砰~”
　　出乎意料，白无常很平静的敲了敲屋门，不过不是出于礼貌也不怎么恭敬，更像是例行公事的流程一样。
　　“哪个？”
　　屋子里面传来了一道沉稳清晰的声音，白无常面色不变的抬了抬眼。
　　“我。”
　　“小白啊，”屋子里的那人似乎有些意外，问道：“做什么？”
　　“带人。”
　　白无常惜字如金，似乎是觉得一问一答有些繁琐麻烦，就补充了一句：“小姐要见的人，答对两题了。”
　　屋子里短暂的沉默了片刻，然后毫无感情的传来了一句：“让他进来。”
　　“吱嘎~”
　　木门被从外拉开，一个青衣少年探了探头，然后走进了屋子。
　　夜风夹杂着细雨吹进屋内，一卷卷书页扬起，但很快又被一张宽厚的大手压了下去。
　　三张木桌，一大两小。
　　红色的桌子最大，占据了屋子的主位，另外两张黑白色的桌子分在下面，各自的附近都放着一个蒲团。
　　顾白水已经熟悉了这里的布置，如果没有意外发生的话，那张白色桌子应该就是自己的位置了。
　　不过让他没有想到的是，红色的主桌后还坐着一个身穿红色长袍的中年人。
　　头顶判官之帽，一手持笔，一手握书，面色平静的写写画画着。
　　果不其然，和顾白水猜测的没什么差别，走过了牛头马面和黑白无常之后，他就来到了判官的桌前。
　　判官没有在意台下站着的那个少年，在自己的书本上勾了几笔之后，才放下了判官册，露出了他的面容。
　　顾白水也随之抬起了头，和那位判官大人对视了一眼，然后一下子愣在了原地。
　　沉默，相顾无言，顾白水怅然的张了张嘴，但木桌后的那个红袍判官还是没什么表情。
　　“先生，我以为……您真的只是一个说书匠。”
　　顾白水沉默了许久，长长的叹了口气：“那其实我们在洛阳城外就见过是吗？”
　　“嗯。”
　　本应该在酒楼里锁门的说书先生慢慢的点了点头，他放下自己的判官笔，抬眼说道：“你答应过我今晚不会出门的。”
　　顾白水抿了抿嘴，然后突然无声的笑了笑：“我答应过我师傅和师兄们很多事，但他们也都很清楚我不是什么讲信用的人，山里只有小师妹有点儿傻也有点儿拗，被骗了一次又一次，总是还有下一次。”
　　说书先生，也是就是老叶府邸里的判官大人有些无奈的摇了摇头，但眼神深处却也有了一点很遥远的怅然和奇怪。
　　这少年无耻的样子，还真有些像小姐记忆深处的那个人了。
　　也难怪小姐最后会决定在那间破庙里和他结伴而行，再走一次那条对小姐来说很有意义的路途。
　　“我记得那天晚上一共有六……个。”
　　顾白水犹豫了一下，还是没说出口“六具尸体”这句话。
　　算上面前的判官和庭院里的牛头马面黑白无常，一共是五具尸体，也只剩下最后那个准帝境界的老尸体的身份还没有揭露了。
　　“是。牛头马面、黑白无常加上我一共是五个。”
　　红衣判官拂了拂自己的衣袖，继续说道：“那晚上起来起夜上厕所的是我们几个的师傅，现在应该还在城外，再等一会儿就进城了。”
　　顾白水又问道：“那我这些考题是？”
　　“小姐给你们准备的。”
　　“有什么用？”
　　“你觉得呢？”红衣判官面无表情的说道：“这么明显你不应该猜不出来。”
　　顾白水沉默了片刻，然后面色复杂的点了点头：“你们是在找……真正的穿越者啊。”
　　红衣判官眼底闪过了一抹不易察觉的微光，慢慢悠悠的张嘴说道：“当然，我们是在找真正的穿越者，已经找了很多年很多年了。”
　　“那么，你是穿越者吗？”
　　红衣判官说这句话的时候很平静，不过视线其实一直都停留在了顾白水的身上，在等着这个少年最后的答案。
　　小姐说他不是，但到底是不是，对他们这群人来说其实很重要，就像是当年的李十一一样。
　　他们在李十一临死之前，也问了那个人同样的问题。

