第38章 且视他人之疑目如盏盏鬼火
　　一个人怎么会只是睡了一觉，醒过来之后就变成另外一个人呢？
　　我是没想通的。
　　我听阿婆说过，有些境界高深的修行者可以在濒死的时候夺舍他人，占据一个新的身体以此来躲避灾劫和敌人。
　　当修行者进行夺舍的时候，会用自己强大的神识磨灭被夺舍者的灵魂，将其变成一具干净躯壳，继承本不属于他的一切。
　　家人、朋友，甚至是爱人。
　　我自幼不喜修行，所以也不太了解修行者之间的事情。
　　但我还是觉得对于毫无反抗能力的无辜者来说，被一个陌生的灵魂占据自己辛辛苦苦的一生因果，的确是太残忍也太无力了。
　　阿婆说在一些修士的眼里，凡人和猪畜其实没有什么差别。
　　凡人饲养猪禽嗜血吃肉，修士饲养凡人灭魂夺体，在本质上其实没有太大的区别。
　　那时候我就有一个很奇怪的想法，会不会有这样一种东西，它们看待修士的角度和修士看凡人、凡人看待猪禽一样。
　　居高临下，冷漠残忍。
　　……
　　柳树下飘过来了一缕白色的柳絮，我回过神来，看着树荫下的那个白衣少女。
　　阿絮皱着好看的眉头，嘴里还在碎碎念着稀奇古怪的东西。
　　她问我：“这是不是一件很不公平的事情，对于被占据身体的无辜者来说。”
　　阿絮目光灼灼的看着我，我却不自然的转过了脖子，没有回答她的问题。
　　因为在那个温暖的夏日午后，波光粼粼的小湖畔旁，我不知道怎么的，脑海某处突然冒了一个此生最让我感到恐惧和战栗的猜想。
　　那个猜想甚至只露出了一点点的轮廓，便被我死死的压灭在了灵魂深处。
　　但后来啊，那个猜想变成了现实。
　　而最终的结局，比我所想的要更加恐怖、更加骇人、也更加……从灵魂深处感到无力。
　　……
　　“我觉得吧，这要考虑不同的情况。”
　　在阿絮问我那个问题的半个月后，我找到了一个看起来挺合理的解释。
　　阿絮那时候在啃书，听到我的声音愣愣的抬起了头。
　　“不同的情况？”
　　“嗯，其实每个人初生的时候都只是一个混混沌沌的婴儿，干净纯粹的灵魂附在婴儿的身体里，才形成了一个崭新的生命。”
　　我解释的很认真，也像是在尝试着说服自己一样。
　　“如果婴儿自己还没有情感和意识，一个成熟的灵魂住了进来，那也算不得鸠占鹊巢，只是……忘记喝孟婆汤了而已。”
　　阿絮本就干净清澈的眼睛一下子亮了起来，抿着嘴角认真的追问：“那如果你也不知道在婴儿的身体里到底有没有幼生的灵魂，又怎么办？”
　　我沉默了许久，最后还是摇了摇头：“不知道啊。”
　　“不知道嘛……”
　　阿絮的情绪有点儿低落，低着头轻轻的张了张嘴：“是啊，这种事情谁会知道呢？”
　　我沉默了很久，又和阿絮讲了另一个很牵强的道理。
　　“阿絮，你说会不会是这样，其实根本就没有什么外来的灵魂，而是……婴儿在出生前做了一个很长很长的梦。”
　　“她在梦中的世界活了一辈子，等她醒过来的时候，她的人生其实只不过刚刚开始而已。”
　　“她啊，是没必要那么内疚的。”
　　柳树下的白衣少女愣了一下，茫然懵懂的抬起了头。
　　橘黄色的阳光穿过叶间缝隙，斑驳的光影洒在少女干干净净的脸颊上，像一幅画一样好看。
　　良久，阿絮仰起头傻乎乎的笑了笑，嘿嘿了很长的时间。
　　……
　　但很久的后来我才知道，我其实不是第一个知道这个问题的。
　　某个晴朗的夜晚，李家府邸屋顶上坐了一对父子，他们其实早就聊过了这个事情。
　　“儿啊，其实这个大陆比你想象的要大得多，也复杂得多。你爷爷也就是我老爹，在很早之前就在大陆的历史上发现了一些奇怪的人，他想去星空之外看看，也问过我想不想陪他一起走走。”
　　“那爹你是怎么回答的？”
　　“我说我有老婆，只有一个老婆。你爷爷揍了我一顿，说我娶了媳妇忘了他，不过以后也没再问过我这个事了。”
　　“哦。”
　　“上次我进京的时候，你爷爷又让我带个话，不过和我无关，是带给你的。”
　　“我？”
　　“嗯，他说一个人远游太孤单了，问你小子以后想不想出去走走，爷俩一起做个伴儿。”
　　坐在房檐瓦片上的李十一沉默了许久，夜风吹拂而过，少年抬着头看着明亮的月亮，嘿嘿的笑了笑。
　　“我也有爹娘要照顾啊，你们老了我要在城里照顾你们的。”
　　老农笑咧了嘴，但又忍不住问了一句很晦气的话：“爹娘总会离开的，那时候你在洛阳城里可就没那么多牵挂了。”
　　屋檐上的那个少年耸了耸肩，笑得更开心了，比夜幕上闪烁跳脱的星星都要吵。
　　“我还有个妹妹啊，阿絮，等每年柳絮纷飞的时候，我总要给那丫头庆生的。”
　　“啧，挺麻烦，以后要过很多年的生日吧……”
　　“我们的阿絮啊，要健健康康，要长命百岁……”
　　……
　　【那个夜晚，阿絮在湖畔旁皱着眉头苦思冥想了很久，最终用颤颤巍巍的毛笔写下了一行不怎么好看的短句。】
　　【那段话只有她只给了我一个人看，我一直都记得。】
　　“且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。”
　　……
　　屋子里的青衣少年持笔补足了宣纸上的空白，嘴巴悄悄的动了动，好像无声的说了些什么。
　　庭院外夜雨潇潇，安静了一会儿后，一道高瘦的白色身影走到了屋檐下，推开了屋子的木门。
　　“吱嘎~”
　　白无常带着一阵清凉的夜风吹了进来，顾白水打了个哈欠，把手里的宣纸递了过去。
　　白无常低了低头，眼帘微动的审视了几眼，然后无声的收起了宣纸。
　　“跟我来。”
　　顾白水起身跟在了白无常的身后，顺着熟悉的长廊，走向了接下来的第三个庭院。
　　白无常依旧没有和顾白水搭话的意思，但顾白水皱着眉头思索了片刻后，突然出声问了这样一句话。
　　“我们是不是在那儿见过？”
　　白无常身体一顿，但还是没什么反应。
　　“我这人记性挺好的，那晚上破庙的柴房里躺了六具尸体。”
　　“有一具是你吧？”

