第381章 佛墓
　　门外站着一个小聋子，是一个身材干瘦，面容发黑的女童。
　　顾白水认识她，她看样子也认识顾白水。
　　顾白水和这个女童在暮色森林的大佛院里见过一面。
　　当时顾白水伪装成了一个小聋子，故意被老乞丐化身的怪人捉进了四角仪式里。
　　女童是后来的祭品，和顾白水一样被怪人从山下镇里掳走。
　　一共六个幼童，只有她一个人活了下来。
　　当仪式结束四脚爷现身之后，大佛院里只剩下了四个人：
　　分别是顾白水、梦星河、乞丐怪人和这个不起眼的女童。
　　两个长生弟子和乞丐怪人针锋相对，心眼转得飞快。
　　可当时他们仨，都没有注意到这个不起眼的女童，小心谨慎如顾白水也一样看走了眼。
　　毕竟乞丐怪人一共也就掳来了这么几个先天残疾的祭品，包括两个新老长生弟子，还能再有别的意外惊喜？
　　这概率也太低了些，乞丐怪人得多倒霉？
　　梦星河也是这么想的，因此这个女童成功的骗过了两个长生弟子。
　　而后老乞丐身死，顾白水和梦星河被四脚灾厄扯进了内空间。
　　大佛院里只剩下一具修行了血肉典的无头尸体、一只踉跄逃出内空间的四脚爷、以及昏迷在角落的女童。
　　从表面上来看，女童会成为两个怪物的食粮，有死无生。
　　但后来无头尸体和四脚爷都出现在了北原上。
　　它和它……都死了。
　　那么谁把它俩带到了北原？
　　谁能趁着顾白水和梦星河在内空间拼死搏杀的时候，偷走了这两只怪物？
　　顾白水本以为是林清清。
　　“小师姐”用了某种手段，悄无声息的带走了长生厄体。
　　但现在来看，那俩家伙是被一个藏得很深的女童带走了。
　　“你是谁？”
　　顾白水稳定心神，袖袍深处有一方金白色的雷池砚台动了一下。
　　只要门外的小聋子稍有异动，乌云后的雷池就会倾泻而下，淹没整个卢家大院。
　　出乎意料的，
　　聋子女童似乎也察觉到了什么，缓缓的退后了一步，仰头望天，木讷的小脸上掠过了一丝困惑和茫然。
　　她似乎看到了乌云后，一件不应该出现在这里的东西。
　　那件东西很大，圣人王也没办法对付，于是女童选择了一种和平的解决方式。
　　她微微沉默，缓缓的张开了嘴。
　　声音干枯沙哑，像是很久很久都没说过话一样。
　　“你……出来……”
　　“我出来？”
　　顾白水眉头微抬，狐疑的看了女童几眼：“去哪儿？”
　　“城外~”
　　女童转身离开了，步伐轻缓，背影消瘦，像是笃定顾白水会跟过来一样。
　　事实上，顾白水也的确没这么多想，站起身就这么直接的跟了过去。
　　帝柳雷池落入手中之后，顾白水比以前平添了很多底气和自信。
　　腰也不酸了，腿也不疼了，喘气都大口了。
　　不管这女童是什么，如果敢逞凶，大不了放雷劈她就好。
　　顾白水跟着女童的脚步，离开了轻亭城，来到了城外的老林子里。
　　女童脚踩在满地枯黄色的枫叶上，停下脚步，回头看着跟来的黑袍年轻人。
　　她安静了片刻，然后声音莫名沙哑的说道：“我没想过……你会找来这里。”
　　听到这话，顾白水眼皮动了动，他心里明白这个女童已经认出自己的身份了。
　　顾白水便也没再拐弯抹角，直截了当的问道：
　　“四脚灾厄和无头老尸都是被你送去北原的？”
　　“是我。”
　　女童并不避讳，回答了顾白水的疑问。
　　“为什么？”
　　“有人让我这么做。”
　　顾白水又问：“什么人？”
　　女童看了眼顾白水，朝着不远处那座偏僻的小城扬了扬下巴：“这座小城的主人。”
　　“小城主人？”
　　顾白水皱眉思索，“轻亭城的主人是谁？”
　　女童没有回答，只是慢慢的摇了摇头。
　　她没有必要回答这个问题。
　　但顾白水有着刨根问底的执着，认真问道：“是不知道？还是不能说？”
　　听到这个问题，女童却无声的笑了笑。
　　她缓缓抬起右手，朝着身后轻轻一指。
　　秋风扫落叶，堆积在老林子里的厚重枯叶，被一阵突如其来的妖风卷起。
　　枫叶纷纷，如黄色的死蝶残尸，翩翩飞掠向了远方。
　　顾白水和女童站立的脚下没有了落叶的堆积，变得空空荡荡，一尘不染。
　　顾白水眯了眯眼睛，侧头，顺着女童手指的方向看了过去。
　　那里只有一棵枯瘦的歪脖树。
　　半死不活，毫无生气，光秃秃的一片树叶都没有。
　　“什么？”
　　“树吗？”
　　顾白水眼神微动，似乎在老歪脖树身上看到了什么东西。
　　他不太确定，向前走了几步，视线黏在了干枯的老树皮上。
　　树纹蔓延，勾连成字。
　　树干上的字很古老，是很久很久以前的古文。
　　顾白水认看过很多古籍，所以认出来了这个字。
　　“墓？”
　　“谁的墓？”
　　顾白水眼帘微动，转过身，视线飘向了被烟雨笼罩的轻亭小城，表情逐渐奇怪了起来。
　　“轻亭城……是一个墓穴？”
　　女童点了下头：“可以这么说。”
　　“那你是守墓的人？”
　　女童又摇了摇头：“不是，算不上。”
　　她用了一种很形象的方式，来形容自己在轻亭城墓里的地位。
　　“你看过一些老山村里，逢年过节祭祀祖先的阵仗吗？”
　　“嗯，”顾白水应了声：“有画面。”
　　女童面无表情的说道：“我应该算是祭拜完祖先之后，摆放在坟头两边的纸人。”
　　地位这么卑微吗？
　　顾白水愣了一下，上下打量了女童几眼，“可你不是圣人王吗！？”
　　“圣人王又怎么样？”
　　女童说：“圣人王也只能待在墓外候着，没什么存在感。”
　　顾白水一听这话，对轻亭城墓穴主人的身份就更加好奇了。
　　从女童的只言片语里不难听出来，这地方至少是一座帝墓。
　　没有被迁入禁区的帝墓，里面还住着姓卢的人家？
　　顾白水想着想着，就突然沉默了下来。
　　“是……啊？”
　　他什么都没说，女童却无声无息的笑了一下。
　　一缕淡淡的金色穿透了浓厚的乌云，贯穿了云上的雷海，静静的洒落在轻亭城里。
　　金光上下相接，构成了一条细小的光柱。
　　小城里的金色光柱缓缓流淌，弥漫着干净温暖的阳光，蕴含着圣洁纯粹的佛性。
　　没有任何危险的气息，一切很自然。
　　但顾白水向后退了一步。
　　手袖里砚台晃荡不停，忽明忽暗。
　　下一刻，天晴了。
　　顾白水连退三步，一步千里，转瞬间退出了老林的范围。
　　他汗毛竖立，瞳孔深处蔓延着凝重震撼的色泽。
　　女童转身，走进了小城里。
　　她临走之前留给了顾白水一句话：“不客气。”

