第358章 深渊之下
　　顾白水第二次入梦的时候，走遍了梦宗的每一处角落。
　　山野丛林，钟楼庙堂，大殿广场，他记下了梦宗地形的演变和每一个有特点的建筑。
　　后来，顾白水在兰草城里看到了一座黑色的石塔。
　　通体黝黑，像是被大火烧过一样。
　　顾白水没认出来。
　　因为那把火不是他放的，是大师兄放的。
　　大师兄为了把他师妹拐进紫星阁，放了一把火，烧了后山的小书阁。
　　林清清应该也没见过那被大火烧成灰的小书阁是什么样子，所以那座凭空捏造的黑塔没人认识。
　　但后面几座城里的神庙假山，亭台楼阁，都让顾白水看到了熟悉的轮廓。
　　两相对照，梦宗独有的建筑出现在了现实里。
　　顾白水动了动脑子，一点一滴的想明白了前因后果，猜到了真相。
　　林清清始终只待过两个地方，黄粱世界，和梦宗。
　　这两个地方都没有活人能到达，也没有人能找到。
　　而且她随身带着一件帝兵。
　　那件帝兵的帝墓建造在禁区里，帝兵本体却遗失在外，这是守墓人一脉从来都没有发生过的事情。
　　为什么呢？
　　可能是因为长生弟子都有一件帝兵吧。
　　知天水梦星河有，林清清当然也有。
　　夜晚很长 ，顾白水给身处黄粱世界的大师兄，讲了一遍北原上发生的所有事情。
　　包括自己对于林清清可能死而复生的猜测。
　　张居正安静的听完，沉默了很久，但不知道为什么一句话都没有说。
　　顾白水问：“师兄你什么时候回来？”
　　张居正答：“几年内，应该很难了。”
　　这个回答完全出乎了顾白水的预料。
　　他眉头紧皱，困惑不解的看着石壁：“怎么会？黄粱世界还有什么东西用的着这么长时间？”
　　“一件帝兵。”
　　张居正的答案很简单，也很有说服力。
　　“帝兵？”顾白水眼神一动：“不死帝兵？”
　　“应该是。”
　　张居正说：“黄粱世界的最深处有一柄极道帝兵镇守，这样才能维系一个本应该崩塌的世界继续运作。”
　　“师兄你打算留在黄粱世界挖宝？”
　　张居正点了点头，然后又摇了摇头：“有这个打算，而且我暂时也回不去了。”
　　“回不来了是为什么？”
　　“黄粱世界的根基发生了变动，本源流逝，灵气消散，就连普通人的寿命都在逐步缩减。”
　　张居正说：“如果我现在回去对黄粱世界置之不理的话，用不了千年的时间，这个世界就会塌陷向虚无的深渊。”
　　“所有的灵魂尽数湮灭，所有的一切化作虚无。”
　　顾白水皱了皱眉头，听起来是很严重。
　　黄粱世界的灵魂，有一部分是曾经的梦宗弟子，所以大师兄不会袖手旁观，让那个世界走向破败。
　　但为什么偏偏这时候，黄粱世界有了崩溃的预兆？
　　给人的感觉像是故意等着大师兄入局，然后把他拖在那里一样。
　　顾白水沉吟片刻，想到了一种可能。
　　或许这件事还真是自然发生的，没有人刻意算计。
　　大师兄提过，黄粱世界的运转需要依靠一柄神秘帝兵维系。
　　这柄帝兵像是整个器械上最重要的核心，它保持活性，就会一直支持黄粱世界。
　　但如果这柄帝兵的主人死了，不再有新的本源注入，那么它就会逐渐陷入冰冷的死眠状态，罢工静止。
　　黄粱世界因此将会迎来一个死寂灰色的寒冬，走向终结。
　　大师兄要做的事，就是找到那柄帝兵，将它认主复苏，重新支持黄粱世界。
　　但如果那柄帝兵真的是不死帝兵，师傅以前用过的帝兵……会不会很晦气？
　　会不会招惹到什么扭曲的不祥？
　　顾白水不知道，只能在心里默默的祝福大师兄了。
　　……
　　“我有一件事要拜托你，小师弟。”
　　“师兄你讲。”
　　“我没办法离开黄粱，所以北原接下可能会发生的事情，需要小师弟你招抚一二。”
　　顾白水试探的问道：“林清清复活？这不是板上钉钉，已经可以预见的事结局 吗？”
　　他想不到还会有什么意外发生。
　　北原上就那么多的人。
　　十座老城里搁置了林清清的祭器，证明林清清和北原圣人之间是有联系的。
　　顾白水自己不会讨嫌，去阻止林清清复活。
　　那还有谁呢？
　　梦星河啊？
　　他可是不远万里风尘仆仆，只为了找自己师妹见一面，如果说他有别的心思……
　　顾白水突然眯起了眼睛，身体僵顿了一下。
　　紧接着，石壁内也传来了大师兄的声音。
　　“你要小心梦星河，他是一个没什么感情的人，从古至今，一直都是如此。”
　　……
　　顾白水睁开了眼睛，看到了草原上阴沉的天幕。
　　身体漂浮而起，顾白水跨过草原，向着更远方的天雪城飞掠而去。
　　一路疾驰，穿梭虚空。
　　顾白水在日落时分，赶到了天雪城原本应该坐落的位置。
　　本应该的意思是，这里本来应该有一座城，现在没有了。
　　这里本来应该有一片巨大的草原，也没有了。
　　顾白水所见之处，尽是漆黑一片的深渊。
　　望不到尽头的黑暗覆盖了所有，脚下方圆万里都是直通地狱的黑色洞窟。
　　没有任何生灵，没有任何事物。
　　灰尘悬空漂浮，雨丝被黑暗吞没。
　　顾白水不清楚在不久前天雪城发生了什么事，一块碎砖都没有留下。
　　梦星河这是把天雪城吃了？
　　地皮也啃了？
　　顾白水悬浮在深渊之上，沉思许久，然后缓缓的低下了头。
　　他凝视着脚下的深渊，瞳孔深处掠过了一抹黑色的光晕。
　　神识沿着视线一起垂落向下，顾白水慢慢的眯起了眼睛。
　　他安静的看了很久，突然身体一顿，视线变得奇怪了起来。
　　顾白水落向了深渊，身影被黑暗吞没，逐渐消失不见。
　　足足半刻钟后。
　　顾白水还是没有落到底，这个深渊很深，深邃到不像是修士混战，湮灭出来的痕迹。
　　更像是人工修成，或者是某个大修士移山倒海，刻意挖掘出来的地下空间。
　　越向下，就越能感觉到一种潮湿闷热的气息逐渐升腾。
　　这股气息里夹杂着血肉的腥气，和让人心烦作呕的甘甜。
　　顾白水屏住呼吸，慢慢能从脚底看到了一点红色的亮光。
　　“岩浆？”
　　顾白水皱了皱眉头，自语道：“这种高度，应该还没到岩浆的底层吧？”
　　北原是高原，草坪之下又不可能是火山之类的地方，哪儿来的岩浆层呢？
　　顾白水摇了摇头，继续坠落。
　　他注视着脚底黑暗深处的那一抹红色，逐渐扩大，也慢慢……蠕动，清晰了起来。
　　顾白水的表情慢慢染上了凝重，眯着眼睛，瞳孔也逐渐收缩成了一点。
　　他所看见的东西，实在是太匪夷所思，过于震撼神经了。
　　那是一块……肉？
　　一块鲜红色，还在蠕动的肉。

