第308章 师兄，师兄
　　夜晚笼罩人间，诡异降临大地。
　　老人叫醒了一个穿着绿裙的少女。
　　无边的夜幕覆盖住了神庭的一切，不管什么境界的修士，都陷入了昏迷的梦境里。
　　紫微大帝看着紫微星外的黑夜，如临大敌，面色凝重深沉。
　　但这个晚上，只有一个穿着绿裙的少女走进了神庭的大殿。
　　紫微大帝在神座上，满脸错愕和怅然的看着门口那个既熟悉又遥远的白皙脸颊。
　　天真烂漫，巧笑嫣然，还有些婴儿肥。
　　可她应该是个死人。
　　在很多年前，死在了梦宗的废墟里。
　　但她又活了，很奇怪，也没什么道理，甚至让垂下眼帘的紫微大帝有了一种时空错乱的恍惚感。
　　林清清抬了抬干净的眼眸，冲着自己的师兄嘿嘿的笑了笑。
　　她说：“师兄，好久不见。”
　　紫微大帝沉默良久，然后慢慢的点了点头。
　　“师妹，别来无恙。”
　　同门重逢，一如既往，恍若初见。
　　只不过林清清还是那一副无辜烂漫的样子，漫长的岁月似乎没有在这个少女的身上留下任何 的痕迹。
　　但已经成帝多年的大师兄，却变老了。
　　林清清说。
　　“师兄你这么多年，可曾有想过我？”
　　紫微大帝略微颔首，轻轻的叹了口气。
　　“时常。”
　　“哦？”
　　林清清眉眼弯弯，笑得很开心。
　　但紫微大帝却又说了一句话。
　　“你死后，我会经常想你和师傅，但现在你突然活了过来，我发现其实也没那么想了。”
　　林清清愣了愣，有些气结，认真的解释道。
　　“师兄，活人能死，为什么死人不能复活呢？你这是偏见，没道理的。”
　　紫微大帝坐在神座上，看着陌生的师妹，和神庭外无边无际的浓厚夜幕。
　　祂的脑海里想到了很多东西，比如那场悠久恐怖的黑暗战争，比如那个已经死了的……腐朽。
　　脑海里每个生根发芽的猜想，都让紫微大帝有些怅然若失然，心神震荡。
　　祂突然发现，神庭之外的世界，还有着另一个不可知的真实的黑色世界。
　　自己从来都没有见过，想过。
　　而师妹就是从那个世界里回来的人 。
　　“所以我会死吗？”
　　紫微大帝问了这样一个问题，祂并不畏惧，只是很好奇而已。
　　林清清点了点头，说道。
　　“师兄，你死之后，我俩可能也会再见的，那时候我可就入门比你早了……嘿嘿，谁是师兄谁是师姐可不一定哦。”
　　林清清一边说着，一边拉开了夜幕和神庭之间的大门。
　　一具壮硕苍老的红毛走入了神殿，然后一口口的咬死了紫微大帝。
　　……
　　这就是紫微大帝的一生。
　　从梦宗崭露头角开始，就有一个师妹进入宗门，跟在了他的身边。
　　监视他，观察他，也试着了解他。
　　那是师傅的指令，没有人敢违背。
　　其实林清清也不是一直都叫林清清。
　　仙雾龙境，鱼跃龙门的时候，她叫林轻卿。
　　白衣轻卿，是那个时代最年轻的女圣人王。
　　不过鱼跃龙门之后，她就被一个钓鱼的老头子收为了第三个弟子。
　　她头上还有两个师兄，两条更大些的鱼。
　　一条叫轩辕，一条叫神农。
　　但林清清并不喜欢这两个师兄，她更喜欢梦宗里的生活，更喜欢一个叫……李眠柯的师兄。
　　所以她希望有一日能杀了这位梦宗的师兄，带给师傅。
　　这样的话，李眠柯就也能和自己一样一直活下去了吧。
　　但有一个问题啊。
　　师傅好像只收三个弟子，两个师兄一个师妹。
　　祂老人家说：“三角形具有稳定性。”
　　林清清不明白这是什么意思，她的脑子很简单，如果要让李眠柯入门的话，就得让轩辕和神农这俩其中一个腾出来位子。
　　嗯，谁更不讨喜呢？
　　……
　　清凉的夜风吹拂而过，佛院安静无声。
　　发梢摇曳，顾白水眼帘微动，从思绪里回过了神。
　　他看了眼表情木然的哑巴，猜出了这家伙的身份，心里也在思考着自己和他之间的辈分。
　　林清清在梦宗之外的师兄，是轩辕和神农两位帝子。
　　这家伙从外表上看木木沉沉的，就不像是大师兄嘴里的知天水，是另一个轩辕帝子吧。
　　所以，应该是老师兄？
　　如果按入门时间算起，轩辕帝子、神农帝子和林清清这三位，都比顾白水要更早一些。
　　差不多早个……几万年吧。
　　这俩玩意儿比大师兄还更老，活了一辈子又一辈子，还活到了大佛院里，活到了顾白水的面前。
　　抱着尊老爱幼的传统美德，顾白水其实并不介意头上再多俩老师兄出来。
　　反正虱子多了不怕痒，自己原本那俩师兄本来就不是什么省油的灯，再多俩新同门，或许还能减轻些负担。
　　养蛊嘛，四个师兄还能凑一桌，多有意思？
　　不过考虑到大师兄和二师兄的脾气，应该不会接受头上凭空多出来辈分更大的“老师兄”。
　　大师兄就不用说了，曾经的紫微大帝，又怎么会把两个藏头露尾，腐朽堕落的帝子放在眼里？
　　真没那个资格。
　　至于二师兄苏新年。
　　他连大师兄都看不顺眼，日日年年的想着篡位，高出大师兄一头，就更不可能接受再来俩了。
　　顾白水挑了挑眉头，若有所思的摸了摸下巴。
　　这么一想的话。自己倒还成了守墓人一脉里脾气最好，最温和，最与世无争的老实人了。
　　啧……咱这家里都是些什么玩意儿啊？
　　连自己都能成算性格纯良的好人了？
　　师傅那老家伙，还真是擅长养蛊啊。
　　顾白水摇头叹息。
　　哑巴安静木然，还是不太愿意说话的样子。
　　但这时候，总有一位耐不住的家伙掺合了进来，打破了僵局。
　　怪人左顾右盼，看着哑巴和聋子，困惑的问道。
　　“你俩，认识？”
　　哑巴没出动静，甚至眼皮都没眨一下。
　　他无视了怪人的存在，也懒得回应怪人的问题。
　　不过自觉守墓人一脉里性格最好的顾白水转过了头，对怪人说了这样一句话。
　　“没见过，一点儿都不熟。”
　　顾白水突然意识到，自己猜出来了哑巴的身份，但并不意味着他也知道自己是谁。
　　虚镜下一切都无所遁形。
　　顾白水和哑巴都是在“机缘巧合”下，被怪人掳来的无辜者。
　　身上披着神秀大帝的无骨人皮，那哑巴应该也看不出来自己的身份。
　　但哑巴很明显不是这么好糊弄的。
　　他微微抬首，古井无波的说道：“你身上有师妹的气息，很轻很淡，但的确存在。”
　　顾白水微微沉吟，反问道：“你师妹是？”
　　梦星河很平静的吐出了两个字：“梦宗。”
　　顾白水身体微顿，正色说道：“那巧了，我的确是梦宗弟子啊。”
　　梦星河却并不是很能接受这个说法。
　　“梦宗是被我和那家伙灭的门，一个人都没活下来，你怎么会是梦宗弟子？”
　　顾白水愣了一下，然后眼帘抖动了起来。
　　他说了啥？
　　大师兄……这可不是我挑事儿啊。

