第340章 长生厄体
　　“又打雷了，雷声很大。”
　　顾汐仰着头，任由清凉的雨水滴答在自己的脸上。
　　乌云沉甸甸的，看不清楚上面到底有什么。
　　但电闪雷鸣轰然响起的时候，顾汐隐约看到了一个消瘦的人影，被雷海电的浑身发颤。
　　白皙的手掌悄然张开，两块透明无瑕的黑曜晶落在了手心里。
　　顾汐把黑曜晶搁在眼前，挡住了天上刺眼的白色雷光，她也依旧能看清楚天上的景象。
　　黑曜晶当作太阳镜用，还是挺合适的。
　　顾汐这样想着，突然发现雷海里颤抖的身影消散不见了。
　　一道神术亮起，犹如日出云海一样，带来了清凉的晨光。
　　太初圣地的神术，晨曦云海。
　　朦朦胧胧的日出光晕，在雷海里艰难的撑起了一片真空区域，顾白水摆脱了雷海的压制，在电光火石之间，飞掠到了那个透明轮廓的身前。
　　他伸出手，触碰到了手臂。
　　一切都安静了下来。
　　地面上的顾汐眨了眨眼睛，看着顾白水的影子凝固在了天上，一动不动。
　　随后，白色的雷海……被一片深邃寂静的紫色席卷。
　　紫色电弧轰然炸裂，顾白水掉落云端，麻木僵硬的疾坠而下。
　　草原上已经有一个深坑了，坑里的是梦星河，拍去身上的灰尘，抬头就看见顾白水也掉了下来。
　　但片刻后，宁静的草原上并没有响起第二声震动。
　　梦星河挑了挑眉头，跃出深坑，扭头望去。
　　他看到顾白水的身体悬浮在距离地面一尺的距离……被一个同样姓顾的少女用法术接住了。
　　风卷草絮，梦星河沉默了下来。
　　……
　　半个时辰后。
　　天空放晴，草原上的乌云只剩下薄薄的一层。
　　顾汐离开了树下，回到了部落的营帐里。
　　翠绿无垠的草原上，就只剩了一棵歪脖树，和树下被打落云层的两个人。
　　顾白水依着树干，目光深邃的看着天边。
　　梦星河站在一旁，沉吟片刻，出声问道。
　　“你在云上看到了什么？”
　　顾白水想了想，如实回答道：“什么都没有，什么都没看见。”
　　“是吗？”
　　梦星河皱了下眉头，倒是也并不太意外。
　　因为他被触手砸落之后，在深坑里仰头看的很清楚。
　　顾白水化作流光冲入乌云，避开触手阻挡，流窜到云海边缘。
　　整个过程都很清晰，但就在顾白水钻出乌云的一瞬间，漫天的触手和庞大的影子在顷刻之间向着同一个角落收缩成了一点。
　　像是被装进了某种半大不小的容器一样。
　　紧接着，雷海翻涌，顾白水顶着白雷迈步向前，在即将触碰那个怪物消失处的时候，又被紫色的雷霆劈落了下来。
　　“触手上残留了很浓郁的雷霆法则。”
　　梦星河也想起了触手砸在自己身上的感觉。
　　“不过不像是触手自己孕育出的，更像是它被雷霆劈的皮开肉绽，经历了很长时间的折磨后，躯体里剩余下来的残雷。”
　　顾白水认可梦星河的推测，他在天上的时候，亲眼见到了皮开肉绽，肌肤焦黑的触手表面。
　　云后的那个东西没有操纵雷霆的能力，看上去更像是被雷电折磨，或者是洗礼了很久。
　　“你碰到那个透明的东西了吗？”
　　梦星河又问了另一个问题。
　　顾白水微微沉默，缓慢的点了点头。
　　他之前和梦星河说过，这个瑶池传说里看不见的怪物，有着无所不知的能力。
　　“所以你也问了它一个问题？它是怎么回答你的？”
　　“它……没有回答我。”
　　梦星河愣了一下：“没有回答？”
　　顾白水的表情很奇怪，似乎想不通为什么会这样。
　　“我碰到了它，心里也有想问的问题，但它没有告诉我任何信息。脑海里没有画面，除了一片空白之外什么都没有。”
　　“怎么会这样？”
　　梦星河想不通：“是你的问题超出了它能解答的界限？”
　　顾白水却摇了摇头。
　　“应该不至于，我的问题很简单，它如果真的有全知的能力，不可能没办法回答我。”
　　“你问了什么？”梦星河又问了一次。
　　顾白水却只摇了摇头，没有明说出来。
　　他心里其实有一个猜想，所以才问了这个无比简单的问题。
　　如果那个东西回答了顾白水，那证明他的猜想是错的。
　　但最让顾白水担心的事情发生了，它没有回答，一个字，一个画面都没有。
　　顾白水对那个东西的问题是。
　　“你，认不认识我家大师兄？”
　　它没有回答，这也是一种回答了。
　　顾白水沉默了许久，想到了他和梦星河在云下看见的触手和头颅影子。
　　“那个头，确定是四脚爷的？”
　　“是，”梦星河说道：“四角成冠，加上这样奇怪的吼叫声，不会是其他的东西。”
　　“那……躯体呢？”
　　顾白水又问：“头是四脚的头，躯体好像不是原来的躯体吧？”
　　四脚爷的躯体像一只巨大无比的麋鹿，浑身漆黑，毛发旺盛。
　　但刚刚看到的景象，是漫天飞舞的触手。
　　很眼熟，只不过变大了很多。
　　梦星河眼神幽暗，缓缓的张开了嘴。
　　“是那句无头尸体，有人把四脚的头颅砍了下来，嫁接到了无头尸体的身上。”
　　“所以那些触手还真是从尸体的嘴里伸出来的。”
　　顾白水咂了咂嘴：“也不知道是谁能干出来这种事，灾厄的头颅接到无头尸体的身上，很有创造力的想法啊。”
　　树影摇曳，寂静无声。
　　梦星河安静了好一会儿后，毫无征兆的说了这样一句话。
　　“没什么奇怪的，灾厄四脚和无头尸体，本来就是这么用的。”
　　“尸体是准备给它的躯干，它是准备好给尸体的头，它俩拼凑在一起，才是一具完整的……长生厄体。”
　　“完整的，长生厄体？”
　　顾白水眼帘轻颤，若有所思：“血肉典里记载的那个能比肩混沌体、先天道胎圣胎的人造神体？”
　　梦星河点了点头：“是。”
　　那具无头尸体生前已经把血肉典修到了极其深厚的境界，吞食了老乞丐养了一辈子的本体之后，更加趋于圆满。
　　而被锁在大佛院里几千年的四脚爷，正是让血肉典突破桎梏，极尽升华的最后一味药。
　　无头尸体没头，把灾厄四脚的头拼凑给它就好了。
　　“这么说，刚刚藏在云层后的那个东西，是完整无缺的长生厄体？”
　　顾白水眼里的异色愈加浓厚了起来。
　　他回忆着自己经历过的所有事情，丝丝缕缕的细节逐渐拼凑完整。
　　长生书和血肉典，四脚爷和无头尸体。
　　这几千年的谋划和养育，最终的目的似乎就是让血肉典里记载的长生厄体现世。
　　但……这么做的原因呢？
　　顾白水的脑海里突然划过了那双空洞死寂的瞳孔。
　　他转过头，对梦星河问道。
　　“你有没有想过长生厄体只是一个完美的容器，它是为什么人准备的？”
　　梦星河怔了一下，眼神困惑的皱起了眉，却再也没有出声回答。

