第367章 周诸，红毛起源
　　林清清站在帝柳旁，仰着头，遥望着人面红毛和梦星河在半空中扭打在了一起。
　　两者皆是手段狠辣，毫无保留，想在最短的时间内置对方于死地。
　　飘荡的斗篷下是一片漆黑的虚无，所以没有人能看见梦星河此时的脸色。
　　不过林清清隐约能猜测到，那张脸上的表情一定异常精彩，万分难看。
　　他讨厌它，他厌恶他，在很多很多年前就开始了。
　　如果把轩辕帝子漫长人生里见过的所有人，都罗列在一个“憎恶排行榜”上。
　　那么榜首的位置极大概率会是神农弟子知天水。
　　但第二的位置，就一定是眼前这只人面红毛了。
　　林清清甚至觉得知天水和它应该难分高下，只是因为知天水活了太久，所以更遭梦星河厌恶一些。
　　更确切的说，梦星河厌恶的是这只人面红毛生前的身份。
　　十余万年前的一位人族天骄——周诸。
　　周诸，是仙雾龙境第四位跃过龙门、掉入深渊的绝世天骄。
　　他只差一步，就能触碰到历史长河中最重的长生机缘。
　　但很可惜，
　　钓鱼翁只需要三条鲤鱼，长生蝉的位置也只有三个。
　　所以周诸是仙雾龙境事件里最大的失败者。
　　他错过了长生的机会，在龙门后的深渊里摔的灵魂崩裂，只剩下一具天赋绝艳的尸体。
　　腐朽把周诸的尸体做成了一只红毛怪物，埋在了新纪元的土壤里。
　　直到很多年后，这只红毛怪物破土而出，跟随着一个穿越者重走一次修行之路。
　　被选中的穿越者和天道赠与他的红毛怪物，一起经历了很多事。
　　他和它一起修行历劫，一起成圣追求帝境。
　　某一天，
　　那个穿越者发现了一件怪事：
　　跟在自己身后的那只红毛怪物，好像开始褪毛了。
　　红毛怪物似乎是在蜕变，演化，走入它生命周期的最后一个阶段。
　　穿越者能切身体会到红毛怪物的痛苦。
　　它在一天天的变化着，木讷简单的瞳孔里，也逐渐多出了一个陌生灵魂的色泽。
　　穿越者认为这是一件好事。
　　他觉得红毛怪物属于自己，永远都不会背叛。
　　但他错了。
　　当那张脸上的红毛完全脱落，五官轮廓逐渐清晰，一张清晰平淡的人面代替了红毛的面孔。
　　它活了过来，然后就失控了。
　　“当红毛怪物进化一个独立的生命，它第一件要做的事，就是反叛噬主，取而代之。”
　　人面红毛杀死了穿越者，完成了命运的最后一步。
　　它拖着穿越者的尸体，翻山越岭，来到了一个建了很多坟墓的地方。
　　人面红毛把手里的尸体埋进了土里，自己也在一座墓里陷入了沉睡。
　　它完成了自己的使命，并且开始了另一个生命的轮回。
　　种瓜得瓜，种豆得豆，种一具尸体能得到什么？
　　那时候的林清清，是亲眼看着人面红毛周诸把尸体拖进山里埋在地下。
　　也亲眼看到了被它埋的尸体破土而出，变成一只新的红毛怪物，去寻找下一个穿越者。
　　“红毛怪物到底是怎么来的呢？”
　　这个问题，顾白水一直都没找到相关线索。
　　而对于老一辈的长生弟子来说，这甚至不是一个值得去思考的问题。
　　他们见证了整个过程，也是过程中不可或缺的推动者。
　　林清清和梦星河他们唯一不清楚的是……那些蜕变完成的红毛怪物走进深山，陷入了沉睡。
　　它们，什么时候会再次醒来呢？
　　一个不一样的空窗期？
　　……
　　“轰~”
　　一道灿金色的太阳，在半空中轰然爆炸。
　　刺眼的金色覆盖了所有，就连斗篷下的星河也镀上了一层朦胧的金光。
　　“轩辕家的一道神术，鎏金戈。”
　　一柄庞大到看不清楚全貌的金色巨戈，浮在了虚空中。
　　金戈来自星河深处，带着毁天灭地的恐怖虚影，重重的砸向了那只人面红毛。
　　人面红毛僵硬诡异的笑了一下，瞳孔里倒映着金戈的影子。
　　它咧开嘴，双手合十。
　　一团灰蒙蒙的乌云出现在了它的身前。
　　这团乌云并不是虚幻的影子，是切切实实存在的实物。
　　如果仔细看的话，还能在乌云的最深处看到一片澄澈的湖面。
　　湖面和红毛的瞳孔一模一样。
　　人面红毛看到了什么东西，湖水里就会倒映出什么东西。
　　“云中湖，周诸最出名的神术。”
　　林清清蹙着眉头，自言自语道。
　　她也是第一次看到红毛怪物像是某个复活的天骄一样，灵活自如的施展神术，淡定迎敌。
　　人面红毛把手伸进了乌云里，扯出了一根和金戈一般无二的灰色巨戈，然后学着梦星河的样子对砸了过去。
　　两柄巨戈对撞在了一起，尖端破碎、戈身也同时断裂，伴随着巨大的轰鸣声同时消散。
　　虚空溅起涟漪，斗篷飘然而来。
　　梦星河没有给人面红毛任何喘息的机会，斗篷下那片虚无的星海在一瞬间爆发出了刺眼的金色风暴。
　　风暴携带着愤怒，席卷向那只渺小的红毛。
　　不过人面红毛的应对方案依旧没有变化，也没有新意。
　　它两只手都伸进了乌云里，抓住什么东西用力一扬。
　　如出一辙的灰色风暴盘旋而出，和漫天的金光搅在一起。
　　“咔嚓~~”
　　两色风暴不停碰撞消磨，接连不断的声响回荡在血肉空间中。
　　毁灭的气息越来越浓厚，林清清皱起了眉头，但还是没有移动一下脚步。
　　周遭的世界在破碎、扩大。
　　人面红毛和梦星河，两个圣人王境的存在只对轰了两招，就把鲜红色的空间壁垒摧毁了十几次。
　　除了雷池和老剑僵持的凝固地带，周围所有的东西都在湮灭成灰。
　　终于，风暴停了下来。
　　人面红毛抬起头颅，却突然顿在了原地。
　　它没有看到斗篷去了哪里，只听到风暴散去后，身旁传来了一个冰冷的声音。
　　“你上辈子就不是我的对手，这辈子又凭什么翻身？”
　　斗篷扬起四边，一只灿若星河的手臂伸了出来。
　　手指点在人面红毛的胸口。
　　风暴残留的金光点点，在这一刻如金花绽放、蔓延，直至把所有都染成了固化的金色。
　　轩辕神术，鎏金世界。
　　人面红毛在梦星河的领域里，被定格成了一座金色的石雕。
　　梦星河伸出手指轻轻的敲了一下它的右臂，整只右臂悄然破碎，化作金粉。
　　梦星河又指了指它的左腿，左腿晃动，化作金灰被风吹散。
　　他没有拍碎它的头颅，也只是因为人面红毛的额头上有一枚青金色的长生符。
　　为了避免夜长梦多，梦星河做出了一个很理智的决定。
　　一粒细小的行星石子从斗篷里掉落下来，疾驰而下，冲向了……帝柳旁那个一样被染成了金色的人影。

