第397章 同门重逢
　　至尊貔貅生了。
　　用“生了”这个词可能不太准确，但阿大的确从嘴里吐出了一副皮囊。
　　他的年纪只有十六七岁的样子，眉清目秀，眼神空洞。
　　苏新年注视了他许久，发现这个从貔貅嘴里生出来的少年有些不一样。
　　因为以往，不管阿大吃了什么样的尸体，吐出来的都只是没有灵魂的傀儡和身外化身。
　　但这一次，它吐出了一个活人。
　　少年是有灵魂的，只不过灵魂很虚弱，很浅薄。
　　像是刚刚出生的婴儿，话也不会说，似乎只有一魂一魄。
　　“阿大怎么生出了一个智障？”
　　苏新年有些失望，但同时又有些意外。
　　因为这个少年的三庭五眼很标致，脸部轮廓和知天水有些相像，眉骨又和吊在树上的梦星河一般无二。
　　两具古老的尸体相互融合，最终就变成了这副样子。
　　虫尸平原上，苏新年和这个刚出生的赤裸少年对视着。
　　少年满脸茫然懵懂，似乎完全不知道发生了什么事，也不知道这里是哪里。
　　但苏新年看着少年的脸，表情逐渐古怪莫名了起来。
　　看错了吗？
　　苏新年有些迟疑。
　　怎么越看……越像小师弟啊？
　　当真如此晦气？
　　沉默许久，苏新年慢慢的眯起了眼睛。
　　虫境里刮起了一阵圣人王境的神识风暴，摧毁了少年的意识和思想。
　　他需要的只是一具躯壳而已，有没有思想的本能并不重要，安全最重要……和小师弟沾边就意味着并不是很安全。
　　少年死了，陷入了一片黑暗之中。
　　瘦弱的尸体倾倒在密密麻麻的虫尸上，空荡的躯壳逐渐被虫海吞没，消失不见了。
　　苏新年长叹了口气，默默的站在原地等待着。
　　一炷香的时间过后，那具躯壳从虫尸之海的另一个角落冒了出来。
　　这一次他穿好了衣服，用虫尸体内灰色的蚕丝编织了一件长袍。
　　苏新年看着那个少年默默的爬了起来，表情木讷空洞的望着自己。
　　“死了一次，也就洗干净了一次。”
　　苏新年满意的笑了一下，对少年说道：“从今天开始，你就是新的小师弟了，师兄会好好带你。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　少年没有回答，就这么动也不动的看着苏新年。
　　苏新年愣了一下，眼睛眯起，慢慢发现了一个诡异的事实。
　　少年并没死透。
　　他体内的灵魂已经支离破碎了，紧接着又以一种让人无法理解的方式粘合在了一起，缓慢的滋生蠕动着。
　　这是怎么回事？
　　苏新年想不通，心里逐渐提防警惕了起来。
　　难道是「长生符」？
　　苏新年在把两具尸体丢进阿大嘴里之前，就是看中了它们皮囊里黯淡无光却密集的长生符。
　　挂在树上的老尸，是知天水和梦星河某一世褪下的残躯。
　　苏新年想从这两具尸体入手，看看能不能让阿大解析出长生符的作用。
　　但现在看来，好像发生了什么了不得的事情。
　　微风吹过平原，两个人沉默无声。
　　许久之后，才有一个人慢慢的张开嘴了。
　　他说：“师兄，真的是我。”
　　苏新年轻轻的侧了侧头，眼皮动了动，没有说话。
　　幻听了，绝对是幻听了。
　　小师弟怎么会出现在这儿呢？
　　还以这么玄妙突兀的方式出现在虫境里？
　　没道理的，一点道理都没有。
　　少年看着苏新年信誓旦旦的表情，有些无言的张了张嘴：“师兄……”
　　“住口！”
　　“简直是一派胡言！”
　　苏新年大袖一挥，正义凛然的直视着对面的妖物。
　　“竟然敢冒充我小师弟，坏我道心，你简直是不知天高地厚，我今天就替天行道，收了你这妖孽！”
　　袖袍飘逸，苏新年的一只眼睛迅速变成了诡异的苍白色，妖异的竖瞳轻轻闪烁，牢牢的盯住了少年的身体。
　　更恐怖的是，少年从那飘起的白袖子里面，隐约察觉到了一丝极淡的帝息。
　　一件帝兵？
　　上来就要下重手啊？
　　恐怖的威压席卷平原，少年渺小如蝼蚁，根本没有还手之力。
　　但就在苏新年即将出手的前一息，他又张开嘴说了一句话。
　　“二师兄，大师兄也在看着你。”
　　“……”
　　空气一凝，气息一平。
　　苏新年就这么自然圆滑的收起了所有的气势，连袖子都不飘了。
　　他问：“当真？”
　　“嗯，”顾白水点了点头：“大师兄把我送过来的。”
　　苏新年沉默许久，最后用一个字表露了自己复杂怅然的情绪。
　　“艹！”
　　白色人影掠过草原，一双手紧紧的掐住了顾白水的喉咙，然后咬牙切齿的来回摇晃着。
　　“你出来！你给老子出来！”
　　“小师弟，这是师兄大有用处的东西，你别在里面搞鬼！”
　　顾白水被摇的头晕眼花，无奈的摆了摆手：“我想捣鬼也得有这个能耐啊，二师兄。”
　　“什么意思？”
　　苏新年眉头一挑，把顾白水摆回了原地。
　　顾白水淡定的整理了一下衣物，解释道：“我要渡轮回劫了，大师兄怕我落个魂飞魄散的下场，所以他废了点准帝精血，割了我的一魂一魄，寄存在你这里。”
　　“我现在就一魂一魄，修为全失，想搞鬼也没能力啊。”
　　轮回劫？
　　一魂一魄？
　　苏新年略微沉吟，隐约明白了事情的起因经过。
　　“师弟，你要成圣王了？”
　　“嗯，活下来是圣王，死了可能得重修。”
　　顾白水看上去并不是很担心的样子，或者可以说，如今他一魂一魄的状态，没办法表露出太复杂的情绪。
　　天魂象征着一个人大部分的理性，情绪波动自始至终都不会太强烈。
　　“但……他是怎么做到的？”
　　苏新年还是有些不太理解，也可说是匪夷所思。
　　“割裂一魂一魄，不伤及本源，穿越百万里之遥，凭空把你塞进虫境，塞进这具皮囊里？”
　　苏新年说着说着身体一顿，表情古怪惊觉了起来。
　　“你别告诉我他成帝了啊！？”
　　“那倒没有。”
　　顾白水摇了摇头，打消了苏新年的疑虑：“大师兄没成帝，不过他在黄粱世界找到了一件极道帝兵……可以用逆天来形容的极道帝兵。”
　　苏新年一怔：“啥玩意儿？……哪位大帝的？”
　　顾白水微微沉默，然后对二师兄神秘的招了招手。
　　苏新年表情肃然，很配合的把头探了过去。
　　他听到了小师弟故作玄虚，压低喉咙的声音。
　　“二师兄，你听说过……不死帝兵吗？”
　　“不死，帝兵。”
　　“执掌黄泉，演化轮回，续生断死，构建天庭地府生生轮转的，不死帝兵。”
　　苏新年安静了许久，目光幽深复杂的看了小师弟一眼。
　　“你隔着吹牛逼呢？”

