第392章 圣人王，轮回劫
　　“师兄救命。”
　　“救不了，你安心去吧。”
　　“这么无情？”
　　“下去见到师傅的时候，帮我带声好。”
　　“……”
　　这是个很冷的笑话，冷到骨子里，渗入了灵魂。
　　师兄弟二人对视一眼，然后无言的笑了起来。
　　“我有一个想法。”
　　这是顾白水说的话。
　　张居正知道小师弟不会这么老老实实的死，叫自己只想见最后一面。
　　他一定是有了一个逆转局面的奇怪计划，才把自己叫了上来。
　　“说说看。”
　　“第一步，要把神魂和肉体分离开，变成两个部分。”
　　顾白水说：“现在的长生厄体完全是一个混乱无序的生命体，如果我不脱离混乱的状态，一天最多有半个时辰的清醒时间，和死人没太大区别。”
　　张居正点了下头：“这不难。”
　　“第二步，把长生厄体丢进帝柳雷池里，帝柳会用雷池帮我反复淬炼，把它洗礼锻造成一具极致完美的躯壳，驱散长生厄体里混乱的后遗症。”
　　帝柳雷池。
　　张居正眼神微顿，注意到了顾白水言语中的帝兵，但也并没有太在意。
　　锤炼长生厄体，帝柳雷池的确是最好的东西。
　　顾白水知道它有经验。
　　“然后呢？”
　　张居正问道：“这种方法只能挽救你的肉身，你的病和圣人王劫，还是需要你自己承担。”
　　“我知道，师兄。”
　　顾白水说道：“不只是病和圣人王劫，还有血肉典长生书本身的饿痴凡三道灾劫，剩下最后一道凡尘劫，我打算把它们一起渡了。”
　　“怎么渡？”
　　张居正问了一个至关重要的的问题：“帝柳雷池没办法护着你，渡劫只能靠你自己。”
　　顾白水沉默许久，说出了一句话。
　　“师兄，大梦典的禁法里有一个另类成圣王的手段，你应该知道。”
　　张居正身体微顿，眯起了眼睛。
　　“轮回劫？你想走这条路？”
　　顾白水轻轻的吐了口气：“万物归一，入梦渡劫，这是我推算出来最好的解决手段。”
　　“轮回劫很难，极难……”
　　张居正想了想，然后摇了摇头，和善的劝慰道：“不，你一定会死。”
　　“有你这么说话的吗？”顾白水翻了个白眼。
　　“赌一赌又没损失，万一我成了，就是历史上第一个神魂分离渡圣人王劫的修士，值得被铭记在修行正史上。”
　　张居正摇了摇头，叹了口气：“你还真不是第一个。”
　　顾白水一愣：“我不是第一个？那谁是第一个？”
　　“修行过大梦典的人本来就不多，你觉得还有谁？”
　　“师兄你？”
　　“不是。”
　　顾白水出乎意料，想了想，又问：“你师妹，林清清？”
　　没人想到，张居正又摇了摇头：“也不是。”
　　“那还有谁，你们梦宗就这么多人……”
　　顾白水眼神突然顿了一下，脑海里浮现出了一幅梦宗的画面。
　　月色朦胧，梦宗禁地里的一面古老石壁面前，站着两女一男三个人影。
　　大师兄、林清清和……陈圣雪。
　　顾白水的表情有些古怪：“陈圣雪？”
　　“是。”
　　张居正说道：“我成圣王的时候，走的是星辰之路，没试过轮回劫。”
　　“据我所知，唯一一个走过轮回劫路的，只有陈师妹一个。”
　　“那她还活着吗？”
　　“你说呢？”
　　顾白水面露可惜，转念一想又有些好奇：“陈圣雪渡轮回的时候，她的护梦人是谁？”
　　“我师父……梦宗的师父。”
　　“这样啊，那我的轮回劫？”
　　张居正很平静的回了一句：“我给你护道，师兄会尽力而为。”
　　顾白水也没有别的选择。
　　轮回劫顾名思义，是在一场幻梦轮回中渡劫。
　　所有因果和劫难都会在这场轮回里一一展现，渡过苦海方能成圣王，孑然一身，超脱红尘。
　　顾白水已经决定用这种方式成圣王了，就不会后悔。
　　唯一的问题是，轮回劫的难度和渡劫人自己的苦难因果以及执念有关。
　　顾白水是一个很复杂的个体，连他自己都不清楚会在梦中轮回里遭遇到什么磨难。
　　而且还有长生病和凡劫相叠，这一次的轮回劫可能会超出原本的预估。
　　连张居正都觉得小师弟九死一生，大概率会下去见师傅了。
　　顾白水倒是保持着很乐观的心境，试一试，总不至于太过分吧？
　　“师兄，我在梦宗渡轮回劫，你有什么忠告吗？”
　　“梦宗？你去不了梦宗渡劫。”
　　张居正很干脆，推翻了顾白水原本的计划。
　　顾白水皱了皱眉，问：“为什么？”
　　“因为梦宗不够大。”
　　张居正说：“别人渡劫绰绰有余，你这次渡劫，一定不够。”
　　“那去哪儿？”
　　洞窟里安静了好一会儿，才传出了张居正平淡的声音。
　　“来黄粱吧。”
　　……
　　年关前的最后一天。
　　叶枳还是没看见师傅的人影。
　　古堡空荡荡的，除了雨声什么动静都没有。
　　叶枳这时候才觉得，师傅的伤可能比她想象的要严重一些。
　　或许还需要一段时间养养伤。
　　她从古堡外的森林里走了回来，推开大门往古堡里看了一眼，一下子怔在了原地。
　　几十个晶莹闪烁的储物戒堆积在古堡的长桌上，各自散发着奇幻的色彩。
　　“出趟远门，好好修行。”
　　这是师傅给她留下的八个字。
　　叶枳微微沉默，最后也只能无奈的叹了口气。
　　“师傅很神秘啊。”
　　……
　　天穹上乌云密布。
　　一方庞大无比的雷池占据了所有。
　　在无边无际的雷海里，一个支离破碎却又坚固无比的血肉巨尸沉入了海底，被数不清的雷霆环绕着。
　　雷蛇虬结，攀附在巨物的皮肤上，一点一滴的锤炼着这具似乎有些奇怪的长生厄体。
　　在帝柳树旁的树洞口，
　　一个模糊的神魂和帝柳交代好了一切，并悄无声息的留给了帝柳一根红毛手指。
　　手指里封印着一滴黑色的水。
　　如果雷池底的巨尸发生了什么事，这滴黑水或许能派上用场。
　　神魂落入树洞里，来到了熟悉的梦宗世界。
　　他按照师兄的说法，慢慢的走到了之前几次来过的那面白石壁前。
　　“这地方能和黄粱世界相通？”
　　顾白水不确定，上下打量许久，还是敲了敲光滑的石壁表面。
　　“师兄……”
　　话音未落，一只沉稳的右手从石壁里诡异的探了出来。
　　那只手抓住了神魂，把他带去了另一个世界。
　　梦宗刮起了一阵奇怪大风。
　　同时消失不见的，还有另一个扎着两根发髻的懵懂女童。

