第382章 邵靶星的东洲奇遇
　　轻亭城是一座墓。
　　墓里可能葬着一只死去的佛。
　　佛陀的名字，应该是叫慧能。
　　于是乎，这件事情就变得恐怖且诡异了起来。
　　因为据顾白水所知……慧能等同于腐朽、等同于不死仙、且等同于师傅。
　　祂们是同一个人，只不过活在不同的时代，穿戴着不同的身份。
　　不死仙的墓在圣妖城里；
　　长生大帝的墓在禁区中。
　　而慧能的墓在人境的轻亭小城？
　　那腐朽呢？
　　如果按照顾白水原来所想，腐朽和慧能都是师傅第一世的身份，只是处于不同时期。
　　那么慧能的墓，就是腐朽的墓。
　　轻亭城里埋葬的是腐朽帝尸？
　　但不知道为什么，顾白水内心里一片晦暗复杂，潜意识里否认这种可能——「轻亭城里葬腐朽」。
　　腐朽死在不死仙的手中，同一个人杀了自己上一世的躯壳。
　　自己给自己收尸，这世界上也应该有一座腐朽帝墓。
　　问题是，腐朽这个给整片大陆的历史都带来了恐怖阴影的名字，
　　和轻亭城这座安宁祥和，偏僻小城的风格……完全不搭啊！？
　　顾白水其实也幻想过腐朽帝墓应该是什么样子的。
　　深渊炼狱、万劫不复之地，
　　藏天葬地、猩红巢穴之所。
　　腐朽帝墓怎么也应该是这种格调。
　　甚至在未来的某一天，顾白水想过自亲手挖掘出了一个比黄粱更庞大的猩红世界，那里埋葬着一具超脱恐怖的腐朽帝尸。
　　遍地的红毛怪物，尸山血海，京观累累，一尊万古帝尸死眠于腐朽王座之上。
　　这幅画面才符合顾白水对腐朽这个名字的联想。
　　轻亭城？
　　有点太草率低调了点吧？
　　“但其实城是墓穴，墓穴里未必一定有一具尸体，也可能是空墓。”
　　顾白水略作迟疑，遥望着天边的金光佛芒，喃喃自语着。
　　“修建一座坟墓，祭奠过去青春的自己，也很符合师傅悲春伤秋玄乎其玄的老派作风。”
　　顾白水站在山脉的悬崖边，沉吟了许久，最后还是摇了摇头，转身果断的离开了这里。
　　他甚至想着走得更远点，远离这个神秘晦气的小城。
　　不管是慧能墓还是腐朽墓，都不是如今的顾白水能闯进去的。
　　就算师傅在那座城里藏了些年轻时候的风流韵事，当慧能和尚时候的旖旎艳遇……咳咳……顾白水也打算等自己破境准帝之后，带着大师兄来入墓一观。
　　“倒是也可以现在就通知一下二师兄……”
　　已经走远了的顾白水突然心生歹意：“他不怕死……我也不怕他死，两全其美，各取所需。”
　　……
　　……
　　东洲南域，原始群山峻岭。
　　一片茂密幽深，树木遮天蔽日的林海里。
　　某个身着白衣的俊秀年轻人张开了嘴巴，持续许久，爽快的打了个喷嚏。
　　“艹，绝对是有奸人想谋害本座。”
　　“除了小师弟……就是小师弟，别人没这个胆子。”
　　苏新年一脸煞有其事的摸了摸下巴，然后对着跟在自己身后的一群人招了招手。
　　“苏师兄，发现什么了吗？”
　　一位穿着摇光圣地服饰的弟子跟了过来，眼神尊敬的问了一句。
　　这位摇光弟子名叫谢尧。
　　他年岁不大，修为却已经到达了仙台顶峰，半步神火，是整个摇光圣地里都不多见的年轻核心弟子。
　　原本谢尧甚至有争夺下一代瑶光圣子的机会。
　　但自从圣地封山，眼前这位惊才绝艳的苏师兄出世之后，他就彻底的熄灭了自己的心思。
　　论天赋，数遍摇光，又有谁能比苏师兄更耀眼夺目，冠绝当世呢？
　　摇光圣子的位置也只有苏师兄一个人能坐。
　　谢尧满眼憧憬，目光灼灼的盯着苏新年。
　　他脑海里回忆起来了两年前，圣地封山与世隔绝后的某一天。
　　一位白衣飘飘的俊秀年轻人，登上了摇光圣地的天峰圣塔，敲响了沉重悠扬的九道钟声。
　　钟声传遍圣地，引来了所有弟子的注意。
　　一道道流光飞出洞府，满脸困惑的看着山顶那个独一无二的白衣青年。
　　在万众瞩目之下，白衣青年傲然挺立，大手一挥，高声朗道。
　　“大家听好了！我宣布个事儿啊！”
　　摇光圣地安静了下来，圣主和长老们也没有出面。
　　“我，苏打水，是摇光上一代老宗主的私生子！”
　　摇光弟子们愣在了原地，面面相觑，鸦雀无声。
　　苏新年不以为耻，反以为荣，向整个摇光圣地宣布这个消息。
　　“鄙人有才，天资举世无双，韬光养晦沉淀百年，直至今日才出世，来见见各位素未谋面的师弟们。”
　　“如果大家没意见的话，摇光圣子的位置也空着，我就却之不恭了。”
　　“大家可以叫我大师兄，或是苏师兄，我承受得起~”
　　那天，整座摇光圣地都传遍了苏新年的声音。
　　万千弟子，都没他一个人的嗓门大。
　　而且过程无比顺利，摇光圣主以及所有的长老、太上长老都一个个的认可了苏新年摇光圣子的身份。
　　甚至把整座摇光圣地交给这个突然冒出来的苏师兄代为打理。
　　摇光圣子兼代理圣主，苏新年发布了第一个宗门大任务：
　　挖通东洲和瑶池禁地之间的秘境通道，远征东洲。
　　在整个圣地的共同努力下，禁地里那个古老的传送通道还真的被打通了。
　　一念之间在两大洲穿行。
　　苏新年带着几千个摇光圣地的弟子们，来到了遥远的东洲。
　　他甚至打通了一个秘境，作为摇光圣地在东洲的落脚之地。
　　再然后，就是没日没夜的探索，和对各个秘境的扫荡探险。
　　苏师兄好像是想要在东洲太古山脉，原始丛林秘境里寻找什么东西。
　　摇光弟子们无人敢问，只能紧紧跟随着他的脚步。
　　谢尧就是其中最忠实的一员。
　　“那边闹什么呢？这么热闹？”
　　苏新年手指一个方向，对谢尧问了一句。
　　“哦，师兄，是我们新发现了一个古秘境。”
　　谢尧回道：“不过在秘境入口处已经有人进入的痕迹了，就在不久前的样子。”
　　“哦？是吗？”
　　苏新年貌似来了兴趣。
　　“是。”
　　谢尧点了点头，表情有些奇怪：“而且三师兄在秘境里遇到了一个外人，说自己是玉清宗的弟子。”
　　“玉清宗？”
　　“他说自己姓邵，名靶星。”
　　苏新年微微一愣，重复了一边名字：“邵靶星？”
　　“这么晦气？那还真得过去看看了。”
　　谢尧问：“师兄用我叫人一起吗？”
　　苏新年摇头：“我自己去，你们守好秘境入口就行。”
　　……
　　秘境深处。
　　一片澄明的湖水上。
　　某个来自玉清宗的热心肠修士，遇到了一个身穿水蓝色长袍的聚财商会年轻执事。
　　邵靶星报出了自己的名字。
　　蓝袍执事一拧眉头，目光莫名的打量了他几眼。
　　“汝之名，如此晦气？”

