第315章 樊笼神术
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　被一片璀璨星海填满的大佛院里，无头尸体一点点的挪动脚步，开始了独属于自己的饕餮盛宴。
　　它在“吃”院子里虚幻的星辰投影。
　　无头尸体黝黑的体表上布满了密密麻麻的口器，口器内还伸出了近百条鲜红色的触手状舌头。
　　它在用舌头舔舐院子里的星辰，每条触手都卷起一颗流星，缩回无头尸体的躯体内，然后传出阵阵瘆人的咀嚼声。
　　无头尸体吃的很享受，像是空腹了几千年的恶鬼一样，贪婪的掠夺着院子里的所有“星辰甜点”。
　　而且每吞下一颗星辰，它干瘪的皮肤和血肉就会涨大一丝，气息也逐渐厚实了不少。
　　“这家伙胃口不错啊，是什么来头？”
　　顾白水指了指正在享用大餐的无头尸体，对梦星河问道。
　　“第一个修行了血肉典的主人。”
　　梦星河并不忌讳的说道：“那人也把血肉典修行到了最后阶段，不过没有找到成年灾厄生灵，遭受了血肉反噬。”
　　顾白水有些好奇：“遭受血肉反噬会怎样？”
　　梦星河看了眼无头尸体的脖子：“血肉暴动一涌而上，从钻进脑子里，把里面所有的东西都吃了个干净，然后就碎成了渣。”
　　“啧，这种死法倒的确是挺稀奇的，闻所未闻。”
　　顾白水摇了摇头，对于这第一个遭受血肉典残害的朋友报以惋惜之情。
　　毕竟“自食其脑”这种死法的确是太罕见了，算是开了次眼界。
　　大佛院的天空还是一片漆黑，
　　没有太阳的踪迹，也没有月亮的轮廓。
　　顾白水略微算了算时间，此时应该是寅时左右，夜晚将近，朝阳初升的时间。
　　不过头顶那个闭着眼睛的庞然大物，挡住了所有的光线，把大佛院笼罩在了身下，所以整个院子看上去还像是在夜晚一样。
　　顾白水遥望着头顶的大家伙，沉吟片刻，看似随意的问了一句。
　　“这只四脚爷有这么困吗？下面这么大的动静，都没睁开过眼睛？”
　　梦星河表情木讷的看了一眼顾白水，声音平淡的说道。
　　“它差不多几千年没有熟睡过了，是知天水的手段，让这只四脚爷没办法进入梦里，从暮色森林附近生灵的身体里得到恐惧等负面情绪。”
　　“这种做法相当于断绝了它的食粮，让它始终保持困顿虚弱的状态，只能满足自身的成长需求，但没有机会冲破封印离开佛院。”
　　梦星河正说着，寂静的庭院里突然响起了一声“咔嚓~”的碎裂声。
　　顾白水转过头，发现四口黑鼎里的第二口鼎突然彻底崩碎了。
　　又是一只黝黑色的蹄子重重的落在石板上，压得整座大佛院地面都晃动了几下。
　　梦星河并不意外。
　　因为他很清楚这四口黑鼎是专门用来封印四脚爷的灾厄法器。
　　等四口黑鼎全部碎开的时候，这只四脚爷也就彻底自由之身。
　　然后，是一只成年的四脚爷，加上几千年恢复如初的无头尸体，这两样完美契合的东西合二为一，才是一件值得收获的逆天机缘。
　　而现在要做的，就只有等待就好了。
　　等着无头尸体一点点的补足身体血肉。
　　也等着四角爷偷偷冲击剩下两口鼎的封印，耗尽这些年来积蓄的所有灾厄之力。
　　梦星河并不着急。
　　至少目前一切都还在正常的计划中。
　　“你还有什么想问的吗？”
　　梦星河侧了侧头，看着那个问题很多的聋子，似乎也没什么耐心了。
　　顾白水想了想，然后摇了摇头。
　　“我没什么想问的了。”
　　“那你该睡觉了。”
　　梦星河的意思是，让顾白水去梦里寻找他师妹的踪迹。
　　但顾白水现在却并不放心。
　　他一本正经的问道：“万一等我睡着之后，死在了梦里怎么办？”
　　梦星河眉眼平静：“你不放心我？”
　　顾白水耸了耸肩，反问道：“这不明显吗？”
　　“我要杀你，不需要这些手段，你有没有防备对我来说其实没什么区别。”
　　梦星河给出的理由很粗糙，并没有什么说服力。
　　顾白水很淡定的反驳道：“那是你的想法，我从来都没有把自己性命交到别人手里的习惯。”
　　梦星河眯了眯眼睛，安静片刻后，漠然问道。
　　“那你有什么办法？”
　　顾白水沉吟了一会儿，然后从自己的身后取出来了一块硕大到有些夸张的七彩神源结晶。
　　流光璀璨，玄妙异常，光晕闪烁之间，甚至把遍布整座庭院的星海都压了下去。
　　梦星河看到这块神源，也是不自觉的微微一愣，眼神变得深邃而古怪。
　　但顾白水并没有在意这些，反而很认真的对梦星河问了一个问道。
　　“你听说过很久很久以前，建木圣地的樊笼神术吗？”
　　“建木圣地？樊笼神术？”
　　梦星河怔了一下，看着顾白水的目光突然变得谨慎而诡异了起来。
　　现在这个时代，怎么还有会有人记得建木圣地？
　　那可是梦宗还要古老，在一夜之间红毛疯涨的远古圣地。
　　他甚至还掌握了那遗失在历史中无数年的樊笼神术？
　　这家伙，到底什么来头！？
　　……
　　大约半个时辰，顾白水安安稳稳的闭上了眼睛。
　　他坐在屋檐下，背对着一块七彩琉璃的神源结晶。
　　梦星河则是站在神源结晶另一面的不远处。
　　这两人背对着彼此，脚下都浮现出了一圈金绿色的简易法阵。
　　神源结晶是法阵的中心，上面还隐约闪烁着一段段模模糊糊的文字。
　　这是顾白水和梦星河拟定好的契约，以神源结晶为载体，印刻在了樊笼结界上。
　　如果他俩其中有一个人想要违背契约，就会立刻遭受到樊笼神术和七彩神源的反噬。
　　反噬的手段和方法也很简单粗暴。
　　这块硕大惊人的七彩神源会轰然爆炸，送附近的所有生灵一起上天。
　　顾白水和梦星河都估算过，以这块七彩神源蕴含的能量来看，它爆炸的威力极为可观。
　　往小了说，可以把整座大佛院炸的灰飞烟灭，不留一砖一瓦。
　　往大了说，整个暮色森林应该不会剩下什么草木了，尽为焦土。
　　作为与众不同的圣人和圣人王，顾白水和梦星河倒是并不担忧自己这具身体会在爆炸中四分五裂。
　　但大佛院里还有一只虚弱的四脚爷，和一个咀嚼不停的无头尸体。
　　它俩应该是有死无生。
　　梦星河他们为了这个计划等待了几千年，当然不可能冒个险，让一切付之东流。
　　而顾白水的想法就更简单了。
　　那块七彩神源是他自己的，如果就这么爆炸了，他会痛心疾首，难以接受。
　　不是吝啬，只是爱惜财物罢了。

