第365章 血肉后的长生
　　红毛怪物到底是什么东西？
　　它们来自哪里，对于世界和历史有怎样的意义？
　　这类问题一直困扰着顾白水，和穿越者的来源一样，找不出一个确定的答案。
　　不过在这一路的探索和接触中，
　　顾白水对于红毛怪物的起源之谜，在脑海里逐渐产生了两个不同方向的猜想。
　　第一个猜想：
　　「红毛怪物自更加遥远的仙古时代就已经出现过，延续至今。」
　　那时候的它们被当作不祥和诡异的象征，与源天师的晚年绑定，背后藏着涉及帝境的巨大隐秘。
　　如果仅仅是这样的话，
　　那么红毛怪物的诞生和腐朽大帝之间，就没有必然的联系。
　　第一只红毛怪物出现的时代，比腐朽和神秀的时代还要更古早。
　　它们是神秘未知的诡异产物，与穿越者没有关系，是源天师晚年会招惹的稀少生命。
　　至于后来。
　　为什么红毛怪物会突然大批量的繁殖，频繁的现世，并逐一绑定穿越者，顾白水就不得而知了。
　　第二种猜想：
　　「红毛怪物不是红毛怪物……换句话说，如今的红毛怪物，早就不是仙古时代的红毛怪物了。」
　　「它们是截然不同的两种东西。」
　　仙古时代的红毛怪物灭绝在了历史长河里。
　　而如今的红毛怪物，是被一位以“腐朽”为名的超脱大帝，复活创造出来的“新品种”。
　　腐朽在自己成帝的年代，亲眼见证了大批穿越者的降临。
　　整片大陆像是一片肥沃的原野，突然多出了数不清的外来萤虫。他们来自另一个世界，体内蕴含着土著无法理解的东西。
　　点点星火或可燎原。
　　腐朽大帝忌惮这些未知的东西，也想从这些外来的物种身上得到更多的东西，看见更辽阔的世界。
　　于是祂创造出了红毛族群，与穿越者相伴相生，监控穿越者身上发生的一切。
　　必要的时候……反噬穿越者。
　　这两种猜测，其实都没有靠谱的证据。
　　顾白水倾向于第二种可能，但他也不得不面对一个问题：
　　“红毛怪物到底是怎么被创造出来的？”
　　它们的本质是死是活？
　　为什么每一种红毛怪物身体里都蕴藏着一道堪称禁忌的道法？
　　这些道法是先天孕育在红毛怪物的体内？
　　还是说，被某个人运用大神通印刻在了红毛怪物的躯体里？
　　顾白水思前想后，只推演出一个能说服自己的结论。
　　「红毛怪物，生前都是尸体。」
　　「每一只红毛怪物，都是某一个人的死尸复活诞生出来的东西。」
　　而且更恐怖的是……这些红毛怪物都具备修行到圣人境界，乃至其上的潜力。
　　“它们前生都是天才，被世人仰望的天骄。”
　　“但数不清的天骄齐聚在同一个时代，然后惨死被埋葬在了一起……”
　　当推算到这一步的时候，最终的答案已经显而易见了。
　　仙雾龙境，鱼跃龙门。
　　万千妖孽齐聚一世，被某个老家伙一网打尽，做成了红毛。
　　他们生前的绝世天赋，死后便被滞留在红毛怪物的尸体里，变成了一道又一道禁忌的法则。
　　顾白水捋清了前因后果。
　　他也冥冥之中有了一种预感……某一天，会有一只红毛怪物“活”过来，蜕掉人皮，显露出远古天骄的真容。
　　但顾白水没想到的是，这一天会来得这么快，这么的突然。
　　……
　　长生符缓缓流转。
　　拐角处的红毛怪物歪了歪头，露出了一张僵硬难看、诡异瘆人的笑容。
　　一张平凡无奇，五官清晰的人脸，长在一个褪了红毛浑身鲜血的怪物身上。
　　这幅场景带给脑海的冲击力，是格外的庞大。
　　让顾白水一时间都没有回过神来。
　　人面红毛，是不是进化到了下一个阶段的红毛？
　　那它算是新红毛？还是老红毛呢？
　　顾白水还在恍惚思考之中，拐角处的那只人面红毛却已经有了动作。
　　它没有冲向顾白水，也没有撕咬手里的乌鸦。
　　人面红毛目光古怪的打量了顾白水几眼，然后猛然甩出右手，把手里的乌鸦狠狠的丢向了对面的一个通道。
　　力气之大，那只被甩出去的乌鸦身体里甚至传出了一连串骨骼碎裂的声响。
　　紧接着，人面红毛就转过了身，朝着截然相反的方向……逃跑了。
　　顾白水愣在了原地，视线停顿在尽头的拐角。
　　拐角左侧，是最后一只乌鸦。
　　拐角右侧，是逃之夭夭的怪物。
　　选左还是选右？
　　饥饿到了极致，暴动嘶吼的肚子给了它的答案。
　　这是顾白水第一次被饥饿冲昏头脑，选择了左侧那只被甩烂的乌鸦。
　　一扭头的时间，人面红毛已经消失的无影无踪。
　　但顾白水甚至没有用虚镜去寻找人面红毛的想法，他很饿，饿的有些发昏了。
　　顾白水可以不在乎自己的躯体，但绝不能接受因为饥饿影响自己脑子的判断。
　　他割下了九种乌鸦的几片血肉，混杂在一起，囫囵吞枣的咽了下去。
　　再然后，顾白水就失去了意识，只剩下了咀嚼和吞咽的本能。
　　半个时辰。
　　足足半个时辰的时间。
　　一个浑身鲜红肉块的年轻人，在血肉大坑里缓缓的睁开了眼睛。
　　他爬出布满撕咬痕迹的深坑，平静自然的拍了拍身上残留下来的碎肉，然后从储物戒里换了一身干净的黑色长袍。
　　“嗝~”
　　肉香夹杂着药香在鼻口间弥漫，他打了个嗝。
　　顾白水吐了几口嘴里的杂物，催动体内圣人之力流转，驱散了身体里那股陌生僵硬的感觉。
　　“吸溜~窣~”
　　一阵悉悉索索的怪声从耳边响起。
　　顾白水转过头，什么都没看见。
　　但这股声音还是持续不断，环绕在耳边。
　　顾白水想了想，拿出了一面镜子，他极其罕见的使用了一次虚镜最朴素的功能。
　　用镜面，照了一下自己的耳背。
　　一条粉红色的裂口出现在了镜子里，那长条状的裂口内部长满了密密麻麻的新生小齿，正在忘我的咀嚼着一条红肉。
　　顾白水的身上多长了一张嘴，不是他的，不归他管。
　　这种感觉的确有些瘆人惊悚，不过顾白水的心里早有准备，并没有显露出太过激烈的惊色。
　　他只是摸了摸那条小口，然后扯下了肉条。
　　“吱~吱~”
　　愤怒尖锐的声音从耳后传来，那张嘴肆无忌惮的表达着自己的不满。
　　顾白水没在乎。
　　他慢慢悠悠的转过了身，朝着人面红毛离开的方向跟了过去。
　　同时，
　　吃饱喝足的躯体内，无数条细小不起眼的经脉，缓缓的亮了起来。
　　汹涌的圣人之力注入其中，按照一个复杂玄妙到了极点的轨迹，一息运行了十几个周天。
　　体内的圣人灵力一点一滴的蜕变成了青金色。
　　一抹青金色掠过肌肤表层，把耳后那张叽叽喳喳的嘴，抹成了平坦的肌肤。
　　“长生书，是这么用的……”

