第34章 老宅院外的两尊圣人
　　“我只给你两个选择，一是转身离开，我可以当作无事发生，二是死在老前辈的手里。”
　　处境转变的很快，顾白水无辜的耸了耸肩，把路子幽威胁过自己的话原封不动的送了回去。
　　夜雨清凉，路子幽脸色难看的像是霜打的茄子一样。
　　这位阴阳圣子没想到会突然多了这么一出，明明李十一的陵墓就近在咫尺，对他来说几乎是唾手可得。
　　瞑榷已经在老宅院深处和李十一身边的那个老红毛交涉，如果不出意外的话，自己应该很快就能得到那只老红毛怪物的认同，在这里传承腐朽大帝的衣钵。
　　但谁曾想半路杀出了一个老乞丐？
　　今夜不是中元节吗？不是鬼气弥漫的送葬日吗？
　　为什么会有这么一个不要命的老圣人敢在这时候来到老宅院门口？
　　这老乞丐就真的不怕沾染死气，渡圣人劫的时候横遭不祥？
　　就在路子幽进退两难，迟疑不定的时候，那个邋邋遢遢的老乞丐却又默默的摇了摇头。
　　“你小子这话就没什么道理了，天下至宝是有缘者得之，岂能如此不讲道理的威胁别人？”
　　路子幽愣了一下，眼底亮了亮，略有期颐的看向了那个老乞丐。
　　老乞丐抬了抬眼，满脸和善的对着那个天真的少年慈祥的笑了笑。
　　“我们俩是有缘人，他是个横插一手的无耻之徒，为什么……要给他第一个选择呢？”
　　“咱俩直接做掉他，不是更干净利落，没有后患吗？”
　　老乞丐的声音平平淡淡，顾白水挑了挑眉头，有些意外的咂了咂嘴。
　　“受教了，前辈。”
　　唯独路子幽脸上的血色一下子退了下去，僵在脸上的表情有些滑稽，他不自觉的向后退了半步，却在下一刻凝固住了身体。
　　老乞丐敲了敲手里的瓷碗，铺天盖地的恐怖圣人威压席卷而来，像是一座山岳和星辰一样，将路子幽笼罩在了原地，丝毫没办法反抗。
　　老圣人并没有开玩笑，他是真的想杀了路子幽。
　　雨声渐大，路子幽的喉结蠕动了一下，他已经分不清自己脸上流淌的到底是雨水还是自己的冷汗。
　　死亡的威胁悄悄临近，像是一柄无形的小刀一样，抵在了自己脆弱的喉咙上。
　　“噗嗤~”
　　不是脖颈破裂的声音，而是老乞丐的圣人威压突然消散不见。
　　路子幽身体有些发软，也听到了自己身后传来了轻慢的脚步声。
　　“前辈，您还真是不讲道理的一个人啊。”
　　身穿锦衣长袍的贵气中年人从阴影中走出，颇为无奈的看着老乞丐，轻轻的叹了口气。
　　“小辈之间的争斗，前辈又何必参与其中？年轻人的事情让他们自己解决不也挺好的吗？”
　　老乞丐和中年人对视了一眼，平淡冷漠的眯起了眼睛：“姬家主？我倒是没想到今晚会是你来，摇光那个老东西不敢来吗？”
　　姬长生摇了摇头：“二表叔年纪太大了，不太合适今晚的情况。”
　　摇光圣地的老圣主是姬长生的二叔，这是大陆上鲜为人知的隐秘，不过老乞丐也并不意外。
　　“你二叔那个老东西和我一样都快老死了，胆子还这么小？”
　　老乞丐略有嘲弄的笑了笑：“上了年纪就要接受会死的命运，自己不敢放手一搏，让前景光明的小辈来替他冒险？可真没出息啊，老摇光。”
　　姬长生并不认同老乞丐的说法，很是认真的替自己二叔辩解了一句：“只不过是选择不同罢了。”
　　“有些人上了年纪会更加珍惜自己所剩无几的时光，有的人反而会像前辈一样无所顾忌，潇洒自在。但前辈这样洒脱的毕竟是极少数人，二叔比较惜命也没什么错。”
　　老乞丐默默的点了点头，对于姬长生这个相对年轻的后辈他心里其实也颇为欣赏。
　　能以一己之力从旁系掌控整个姬家，又在短短的千年内，把姬家经营的如此繁盛昌茂，姬长生的确是让人嫉妒姬家的好苗子。
　　“那你呢？你小子年纪轻轻的，为什么想不开和我们这些拼了命的老东西抢机缘？”老乞丐有些奇怪的看了姬长生几眼：“你不是才入圣人境不久吗？寿元也不够用了？”
　　“那倒不是，够用的很。”
　　姬长生无奈的叹了口气：“这不是我家二叔寿元将尽了嘛，我寻思带他出来碰碰运气，看看能不能破个境，延长一下寿命什么的。”
　　“你小子倒是挺有心啊。”
　　老乞丐安静了片刻，又问道：“但只是为了摇光这个老家伙续命，你小子是不是也太拼了？”
　　“我本以为今晚敢来老叶府的只有我一个，没想到满城的老家伙都像王八一样缩在壳里，反倒是你个年纪轻轻的小辈敢站在这里陪我玩儿命。”
　　“这不是前辈您先坏了规矩嘛？”
　　姬长生笑了笑：“中元节子时，是老叶府里那位离开的时候，我们这些外来人不应该冒犯也不敢冒犯。我也是想不明白，为什么前辈您连一晚的时间都等不及非要先一步进府。”
　　“如果府里的那位生气了，我想前辈应该也扛不住它们的报复吧？”
　　老乞丐眼皮动了动，沉默了许久后怅然的说了一句话。
　　“我太老了啊。”
　　“老到已经没有太多时间和城里的老东西们勾心斗角了，这是我最后一次望帝的机会，如果不成便也只能坐化而亡了。一个没什么退路的老头子，当然也有最后疯狂一次的资格。”
　　老乞丐说到这里顿了一下，看着那个儒雅贵气的中年人说道：“倒是你这后辈，还有很漫长的时间，也有很多可能，没必要陪我这个行将就木的老头子冒险。”
　　姬长生听出了老乞丐言语中的劝诫之意，但他微微思量，还是无言的笑了笑。
　　“前辈，您不了解我，我是一个冒险主义者，也是一个疯子。”
　　老乞丐眯了眯眼睛，姬长生却想了想，继续说道：“依晚辈拙见，我们不如这样，今夜我们这些圣人入府只会九死一生，这两个仙台境界的小家伙却未必会被府里的那位如何。”
　　“前辈你和我可以就等在老叶府门口，看看他们俩谁能有这个天大的机缘。要是你那位小友赢了，我可以用姬家万年家族血脉担保，叫上二叔和前辈你联手应对城里那些眼红的老圣人，护送你们离开洛阳。”
　　“而且出城之后就此分别，江湖两忘。”
　　姬长生温和的笑了笑：“如果路子幽赢了，那晚辈还有一个不情之请。”
　　老乞丐皱了皱眉头，不知道这位年轻的姬家主有什么算计：“说来听听。”
　　“前辈您应该知道，我们姬家有一株世代相传的龙血不死药，可洗净伐髓，续命避劫。”
　　姬长生颇为随意爽朗的耸了耸肩：“这一季长了两枚龙血长生果，我想一枚用在二叔身上，另一枚长生果……可赠与前辈。”

