第338章 同类人
　　“你修了太上忘情道？”
　　“是啊。”
　　顾汐学着顾白水的样子耸了耸肩：“怎么？不像吗？”
　　“师姐说只有天赋绝佳的弟子，才能把太上忘情道修行入门，我已经修到第六转了，差一步小成，是千年罕见的好苗子。”
　　顾白水上下打量了顾汐几眼，有点迟疑，不知道该讲不该讲。
　　“我怎么觉得……你感情挺充沛的，不像是修行了太上忘情道的样子。”
　　传说中的太上忘情，修行至深层境界后，心境无尘，举止合乎天道。
　　想来应该是发丝如雪，清冷冰霜的样子。
　　顾汐怎么看都不搭边，甚至是烂漫开朗的有些过头了。
　　怎么会这样呢？
　　顾白水想不明白。
　　顾汐倒是给了一个合理的解释。
　　“太上忘情，要先有情才能忘情，挥剑断情丝，总得先扯根红线才能斩啊。”
　　顾汐撇了撇嘴，有些无奈也有些泄气。
　　“但问题是我还很年轻，没经历过亲人生离死别之苦，也没谈过情爱有过心仪的道侣，所以这第六层总是修的不圆满。”
　　“师姐说我是人生太浅薄，承担不了忘情丝的苦。”
　　顾白水没怎么在意，随口问道：“那有什么解决的办法？”
　　“有啊，亲身经历一次呗。”
　　顾汐沉默了片刻，然后有些怅然的叹了口气。
　　“瑶池圣地里有一位先生，说自己家有个闲置的小师弟，可以叫来瑶池……相个亲啥的……”
　　雨丝落白伞，伞面突然停滞不前。
　　顾白水呆在了原地，表情僵硬，有些许的难以置信。
　　敢情自己这婚约是这么来的？
　　大师兄他敢不敢再草率一点？
　　闲置的小师弟又是什么说法？
　　在顾白水心思纷乱的时候，走在前面的顾汐突然转过了头，瞳孔澄明清澈，说了一句有些奇怪的话。
　　“其实下完雨，你也可以自己招雨的，没必要等着雨落草原。”
　　顾白水反应极快。
　　听出了这句话里那一丝不对劲的地方。
　　他储物空间里的确有一个招雨铃，是在长安夜城百鬼寺庙里捡到的上古法器。
　　这件事只有顾白水和顾汐知道，是她送给他的。
　　这是怀疑和试探？
　　太上忘情道真的会有这么玄之又玄吗？
　　顾白水敛气屏息，没有露出丝毫的破绽。
　　“我不知道你在说……”
　　话未讲完，顾汐眉眼弯弯，得逞的笑了一下。
　　顾白水止住了言语，但是为时已晚。
　　他暴露了，很粗糙的试探，但自己太不小心了。
　　“你是圣人啊！？”顾汐眨眼问道。
　　“嗯。”
　　“圣人招雨，用的着招雨铃？”
　　“……是用不着。”
　　“那你想说不知道的是什么？”
　　顾汐歪了歪头，青丝滑落肩膀。
　　她小声的问了一句：“我该叫你顾三？还是余悸？或者……你还有第三个名字？”
　　顾白水沉默了些许，扯下面具，把自己手里的白伞也递给了那个古灵精怪的小神婆。
　　“你这伞，有问题。”
　　“我没说没问题啊。”
　　顾汐笑得很灿烂，一副无辜的样子。
　　“这把伞也是百鬼寺院的上古法器，出自神秀大帝之手，是专门影响圣人意识的特殊灵器。”
　　“它和你手里的招雨铃也是同一套的法器，一个用来招雨，一个用来挡雨。我修了太上忘情，所以它们相互之间有所感应。”
　　顾白水默默的点了点头，心里却不由得腹诽了几句。
　　神秀祂老家伙弄这么多乱七八糟的法器作甚？
　　招雨遮雨，这样的祭祀法器还有一整套？
　　怎么跟跳大神的部落巫师一样？
　　“所以，你叫什么名字？”
　　顾汐眨着眼睛，看着站在雨中的顾白水：“还要骗我吗？”
　　微风渐起，卷起轻细的草茎在两人之间飞起摇曳。
　　顾白水安静了许久，微微抬首，对顾汐说道。
　　“顾白水，你可以叫我……闲置的小师弟。”
　　顾汐愣了一下，侧头想了想，然后浅浅的笑了一声。
　　是啊，顾白水。
　　她看到了顾白水的脸颊，清秀无奈，带着一点点的坦然和诚恳。
　　看起来还算顺眼，也的确比大先生强得多……
　　“未婚夫？”
　　顾汐叫不出口。
　　就像顾白水也说不出口一样。
　　但或许这就是命运的戏弄，两个对结亲道侣万分抵触的年轻人兜兜转转还是撞在了一起。
　　顾汐抿了抿嘴角，突然安静了下来。
　　顾白水眼帘微动，也不是很想说话。
　　二师兄说过，相亲是只有真正勇者才敢踏上的战场，一不小心就真的会面对死亡。
　　顾白水那时候问过二师兄，他是不是也相过亲。
　　二师兄头摇的和拨浪鼓一样，坚定的否认了。
　　他是烂人，否认过很多事。
　　思绪有些飘散，顾白水回过神来，迎上了顾汐的目光。
　　两人相互对视着，然后同时转过了头，看向了突然出现的一个多余人影。
　　梦星河被这两道目光看的有些愕然，没明白发生了什么事。
　　他是已经走远了，去了草原深处。
　　但走到一半天空就阴的有些恐怖，乌云浓郁，低垂压抑，像是要突然塌陷一样。
　　雷声滚动，电光孕育。
　　梦星河在草原边看到了一个模糊的影子，动作飞快，背生双翼。
　　它身上有很相似的星辰气味，梦星河刚追过去，那个影子就消失了。
　　他只得顺路前行，回到了部落附近，遇到了这两个不说话的人。
　　顾白水看着梦星河表情奇怪，然后指了指他的头顶。
　　两个人同时仰起脸，看到了云层塌陷，一个庞大到无法用语言形容的影子笼罩住了所有。
　　触手纷飞，躯干摇曳。
　　云层之后的东西，像是一个长满触手的怪物，更像是一棵……柳树？
　　梦星河一时间没想到天上的东西是什么玩意儿。
　　近期唯一相符合的记忆，就只有大佛院里的那具无头尸体了。
　　它也有躯干，嘴里有触手，只不过没这么大而已。
　　梦星河在皱眉苦思。
　　顾白水却悄悄的眼神一亮，瞳孔深处掠过了一丝异彩。
　　帝柳留影，乌云压城。
　　那件古老的攻伐帝兵，即将显露真容。
　　雷池对顾白水有特殊的意义和作用，这也是一个千载难逢的机会。
　　顾白水表面上不动声色，心里开始悄然的盘算了起来，他在想办法，把雷池私吞下去。
　　但昏暗的四周，突然有一抹乍眼的明亮闪烁。
　　很近很近。
　　顾白水眉毛一挑，转过头看了一眼亮光泛起的地方。
　　少女的脸上有一双清澈明亮的眼睛，悄悄咪咪的看着云层后的柳树影子，眼里是顾白水很熟悉的光彩。
　　顾白水愣了一下。
　　顾汐察觉到某个人古怪的视线，也身体微顿，慢慢的转过了头。
　　两个姓顾的人……相顾无言。
　　他和她，在微妙的气氛里，嗅到了一丝熟悉的气味。
　　像是……同类人？

