第349章 穿越者的课题
　　老和尚问：“这个问题是什么？方便说的明白一点吗？”
　　顾白水想了一下，点了点头。
　　他没什么讳疾忌医的观念，而且看完医生再弄死医生，也不失为一种保护隐私的好办法。
　　“这个问题，我也是最近几天才确定的。”
　　顾白水抿了口茶水，目光平静的说道。
　　“是关于你们和我们的关系。”
　　老和尚又问：“我们指的是什么？你们指的又是什么？”
　　“可以说是两方阵营，穿越者和土著。”
　　顾白水说道：“你们代表穿越者，我们代表生在这个世界的土著。”
　　老和尚想了好一会儿，喝着茶水，若有所思的说道。
　　“穿越者和土著之间的冲突？这倒的确是一个很复杂的课题。”
　　“一方是接连不断降临的外来者，另一方是保护自己家园的主人，因为生存空间发生冲突是很自然的事情。”
　　“嗯，没错。”
　　顾白水说抬眼道：“最开始的时候，我认识的第一个穿越者是我二师兄。”
　　“那时候我对于穿越者并没有什么特殊的感觉，憎恶、仇怨、接纳、好奇……一点都没有。”
　　“二师兄是一个碎嘴子，他用了十几年的时间，把你们那个世界的一切都讲给了我。所以你们在我眼里并不神秘，没有未知就不会产生恐惧的担忧。”
　　“我可以把你们当作寄居的客人，这辈子或许会遇到一两个，但一面之缘匆匆而别，不会对我的人生造成多大的影响。”
　　“就像路边的一坨屎，只会臭一阵，你不会经常走同一条路。”
　　老和尚扯了扯嘴角，对于顾白水这个很明显带有侮辱性的比喻，也没有提出强烈的反对。
　　医生对于病人要用包容的心态。
　　捡起墙边的那块板砖，糊在这小子的脸上，并不是很有风度的行为。
　　顾白水顿了一下，眯了眯眼睛，又继续说道。
　　“不过当我下山之后，在洛阳城下雨的那个晚上，发现了一个完全意料之外的事实……屎太多了。”
　　“每条路上都有，而且我比想象中还要厌恶那股臭味。”
　　顾白水眼帘低垂，回忆起了一个故事。
　　洛阳城的故事、李十一、小乞丐和李絮的故事。
　　故事里也有一个不知道叫什么的穿越者，他成为了后来的李十一，毁掉了所有的一切。
　　在那时候的老叶府里，顾白水就已经很厌恶穿越者带来的宿命了。
　　他对于小乞丐和李十一感到惋惜，但其实也仅止于此，不至于因为一个已经发生的故事，把所有见到的穿越者都视为死敌。
　　真正把顾白水推向穿越者对立面的，是洛阳城里的那些老东西，他们下手真的很重。
　　“无关立场，单纯为了报仇，你们在洛阳城里抽筋扒皮，我当然有理由用任何手段弄死你们这些老不死的。”
　　顾白水面无表情的说道：“这是你们和我之间的私仇，有仇报仇，天经地义。”
　　老和尚也点了点头，表示了自己的认同。
　　有因有果，很有道理。
　　自己当初因为怕死想方设法的延长寿命，鬼迷了心窍，把最后的希望寄托在洛阳城，也就应该做好今日被找上门报仇的准备。
　　长生弟子，是一群很神秘的人。
　　洛阳城里老家伙，包括老和尚自己，都想从没有抵抗能力的三先生身上，翻出一些和长生大帝有关的机缘。
　　没有人是无辜的。
　　“我有理由杀了你们，但好像没什么理由上升到所有的穿越者。”
　　顾白水又突然皱了皱眉，自语道。
　　“再后来是长安城的一段经历。”
　　“我和二师兄认识了两个人，一个叫顾汐，是和你们不一样的穿越者，另一个叫顾姝，是接纳了穿越者的本地人。”
　　“她俩是姐妹，很相信很依赖彼此，这件事让我产生了一些犹豫……穿越者和本地人之间，是可以共存的。”
　　“不是每一个穿越者都背负罪恶，有些穿越者意外到来这个世界，她也别无选择。”
　　老和尚听完了顾白水的讲述，整理了一下自己的思绪，应声道：“所以呢？”
　　“所以我在思考，穿越者的本质是什么，你们为什么会来到这个世界，还有你们的到来对这个世界有什么意义。”
　　顾白水叹了口气，表情无奈且怅然：“但到现在为止，我还是想不明白，没有想到一个合理的解释。”
　　老和尚摸了摸自己的胡子，对于顾白水的这个问题，他也完全没有方向。
　　事实上就是如此。
　　不管是真正的穿越者，还是上辈子里那些偶然穿越的小说主角，似乎都没给出一个合乎情理的解释。
　　穿越了就穿越了。
　　享受当下的人生，好像才是正常的选择。
　　至于追本溯源，寻找那虚无缥缈的答案，就太本末倒置了。
　　“我不知道。”
　　老和尚选择实话实说，给了顾白水一个敷衍又认真的答案。
　　“你当然不知道。”
　　顾白水并不意外的摇了摇头。
　　穿越者也不知道自己是怎么来到这里的。
　　要真想把这件事弄清楚，可能只有回到山里，把师傅挖出来才有希望问明白了。
　　“那么你现在的选择是什么？”
　　老和尚问道：“敌视所有穿越者？还是说一半一半？视情况而定？”
　　这一次，顾白水想了很久，最后说出了这四个字。
　　“与我无关。”
　　老和尚微微一愣：“与你无关？”
　　“嗯。”
　　顾白水似乎突然间想通了一些事情，浑浊烦躁的心境逐渐变得沉稳清晰。
　　他长长的吐了口气，眼里流露出一丝轻松和疲倦。
　　不知道是不是老和尚面对死亡的坦然，给了顾白水一些别样的触动，他才能静下心好好的想一想这个问题。
　　“我打算继续报仇，杀光洛阳城里的老圣人，以后的事情就以后再说吧。”
　　“其他的穿越者是死是活，和我也没太大的关系。”
　　顾白水说的话，有些超出了老和尚的意料。
　　他眼皮动了动，凝视着顾白水问道：“这就是你的解？这么潦草？”
　　“差不多是。”
　　顾白水回答道：“顾汐是这个问题最显而易见的解。”
　　“我遇到了她，没办法也没理由对她出手，这时候的答案已经很清晰了。”
　　老和尚点了点头，又忍不住问了一句。
　　“那穿越者和土著本身的矛盾和冲突呢？你就能真的置身事外了？”
　　寒风吹过庭院，顾白水安静许久，漠然平静的抬起了头。
　　“为什么不呢？万事与我何干？而且，逃避虽然可耻，但的确有用。”
　　“前些日子，在一座大佛院里死了几个先天残疾的幼童……我就在现场，什么都没有做……”
　　“那是我下山以后第一次犯病，希望不会再有第二次了。”
　　老和尚问：“因为那些无辜的幼童？”
　　“不，因为我不喜欢失控的感觉。”

