第323章 相似的故事（三）
　　道玄历1374年末。
　　祖峰洞窟。
　　道玄真人剩下的五个弟子聚在一起，低声交谈着近些年自己经历的怪事。
　　这些年，
　　他们分处于四个造型古怪，诡异莫名的分宗。
　　见到了青青草原、霍格沃兹等本不应该出现在这个世界的标志建筑。
　　不正常的一切让这几人心里充满了疑惑。
　　他们开始怀疑自己的师傅道玄真人，也开始怀疑同宗师兄弟的身份。
　　为什么师傅一定要他们把《长生书》修满百年？
　　为什么师傅生前会建造出来那么多不属于这个世界的建筑？
　　师傅也是穿越者吗？
　　难不成道玄真人才是第一个从故乡穿越过来的人？
　　那这样想的话，他们自己穿越到这个世界，会不会也不是天道的漏洞和巧合，而是被什么人设计好的一部分。
　　还有，大师兄和小师弟到底是因为什么死的。
　　一股股莫名的危机感，催促着几个亲传弟子尽快找出未知的真相。
　　于是他们选择了开诚布公。
　　几个人将自己的秘密全盘托出，承认了自己是穿越者的事实，也发现了更多奇怪的事情。
　　他们被道玄真人捡进门，但又被分离在山上不同角落的洞府，并不会经常见到。
　　他们每一个人来到这个世界，都携带着一本特殊的功法，都从修行长生书开始。
　　最奇怪的是。
　　每个人修行长生书到三转之后，都感受到自己的精神和情绪似乎开始变得不正常了。
　　时常焦虑急迫，总是渴求更高的境界和更多的灵力。
　　像是沙漠里口干舌燥，皮肤干裂的旅人一样，压抑不住心里对浓郁灵气的饥渴。
　　而且更让他们动摇的是，这个世界的灵力本就浓郁诱人至极。
　　灼热沙漠和甘甜绿洲之间只隔着《长生书》着一层薄膜，触手可及，但却只能止步于此。
　　让人抓心挠肝，难以忍受。
　　几个弟子窃窃私语，说出了自己这些年的想法。
　　“长生书好像是一条死路……”
　　“我记得上辈子有一种说法，越高阶的功法就越需要一种特殊的体质来匹配。或许不是长生书的问题，而是我们的问题……”
　　“你们说，有没有可能是师傅拿我们试一试长生书？他上辈子没有修完长生书，想要找到正确的修行方法。”
　　“但还有一个问题……师傅是怎么找到像我们这样的穿越者的？”
　　……
　　祖峰上的五位弟子沉思了许久，最终还是最年长的二徒弟站了出来。
　　他觉得其他事情都没那么重要。
　　眼前最重要的事情是找到大师兄的死因。
　　还有弄清楚刘三金嘴里的那具干尸，到底是不是师傅，为什么害了大师兄。
　　所以二徒弟为了自身安全和找出干尸，想出了一个略有些阴损的办法。
　　他散布了一个谣言。
　　说道玄真人生前有一座隐秘的宝藏洞府，而且并没有传承给几个弟子。
　　那个洞府里埋葬着道玄真人一生的积蓄和宝物，乃是有缘之人才能寻到的神秘之地。
　　真人洞府近日就会出世。
　　五个亲传弟子承诺，会放任所有寻宝者入山，一起寻找道玄真人的洞府。
　　找到洞府的有缘人，他们会代师收徒，培养为道玄宗的下一任接班人。
　　这个消息传遍了整个修行界。
　　无数修士蜂拥而来，就连道玄宗的几千弟子，也踏上了挖地三尺的寻宝之路。
　　徐七蹲在祖峰顶上，看着喧嚣热闹的道玄宗，一时间也有些啧啧称奇。
　　聚天下修士对付自己师傅的干尸，二徒弟的这个阳谋还真不是这个世界的人能轻易想出来的。
　　“去寻找吧，道玄真人的宝藏，就藏在深山大泽里。”
　　徐七嗤笑了一声。
　　“他奶奶的，这不是大修行时代的唯一宝藏吗？我死后还成王了？”
　　……
　　道玄宗方圆几千里，开始了一次轰轰烈烈的寻宝活动。
　　数不清的修士如同蚂蚁一样掘地三尺，挖山寻洞，想要找出来道玄真人的神秘洞府。
　　祖峰上的几人一声不吭，甚至暗中引导很多修士把注意力聚到了道玄祖峰上。
　　他们名正言顺的腾出了地方，让毫不知情的修士替他们寻觅干尸的踪迹。
　　但很奇怪的是，上万修士刨根问底的月余时间。
　　既没找到虚假洞府，也没找到那具刘三金口中的干尸。
　　四位分宗弟子有些困惑，开始怀疑是不是刘三金那晚看错了什么。
　　但一道轰然巨响突然响起。
　　大地震动，地龙翻身。
　　道玄宗的后山灵脉突然塌陷了。
　　塌出了一个很大很大的地下盆地，乱石林立，尸骨无数。
　　几位亲传弟子来到了盆地的边缘，看着盆地里数不清的白骨骷髅，心中的惊异浓郁到了极点。
　　他们和绝大多数的修士都想不明白，也想不起来这盆地是什么地方。
　　不过道玄宗的史书上还留有一段记载。
　　“道玄真人出山诛邪，将万里内所有邪修及心怀不轨之人陷入巨坑之内，让他们自相残杀，寻求生机，以儆效尤。”
　　“幸存还生者有一千人整，录入道玄宗奴籍，称净人。”
　　那是大邪修讨伐道玄宗的历史。
　　道玄真人出宗诛邪，也坑杀了万余修士。
　　这个巨大的盆地，就是用来坑杀修士的埋骨之地，如今才从见天日。
　　……
　　几位亲传弟子走入了尸坑里。
　　他们翻开山石，四处探寻，每个人都发现了一些不对劲的地方。
　　二徒弟脸色难看，说了这样一句话。
　　“尸骨的数目对不上，这坑里的尸体远远超过了史书上记载的数目，单单我们看到在表面上的尸体，就已经超过了四倍有余。”
　　其他那么多的尸体是怎么来的？
　　三徒弟也皱了皱眉，她翻看了道玄宗的历史。
　　“一千个净人……好像并没有被史书记录下来，只有名字，但之后就全部诡异的消失了。”
　　四徒弟沉默不言，却在脚下翻出了一大片破碎的白石牌，是那些失踪净人的奴牌。
　　他们也被坑杀在了这里。
　　生前可能作奴隶了很久，最后失去价值死在了同一个地方。
　　是道玄真人做的吗？
　　几个徒弟开始恐惧，直到第五个徒弟的出现，他在尸坑的角落，找到了四口黑漆漆的大鼎。
　　鼎里装着血肉和骨骼的残渣，仿佛在地下举行了无数次不为人知的诡异仪式。
　　徐七上辈子的秘密基地被发现了。
　　道玄真人还真的有一个不为人知的神秘洞府，不过里面装着的不是什么天材地宝，而是用来培育血肉典和召唤四脚爷的地下世界。
　　徐七有些无奈，也有些怅然。
　　“事情可不能在这么继续下去了，不然玄道子的身份都得被扒出来。”
　　他决定杀人灭口，杀了自己这几个不听话的徒弟，在培养一批新的。
　　就像秋收粮食一样，割掉一茬再种一茬。
　　归零即是开始，轮回在自己的手中。

