第312章 老乞丐的一生（下）
　　“从轻亭离开之后，你接下来的人生就很简单了。”
　　“你把《血肉典》视为仙宗圣典，尽管里面的术法都是需要血肉灵魂的魔道禁术，炼制的魔器也都残忍异常，但你还是如饥似渴，不惜一切代价的修行。”
　　“这可能是大部分穿越者根本的劣性，他们对这个世界没有归属感，所以肆意妄为，没有对 生命的敬畏之心。”
　　“百余年后，你成为了一个彻彻底底的魔修，手上鲜血淋漓，尸骨无数，也面临着一个难以突破的桎梏瓶颈，圣人壁垒。”
　　“你没办法突破到圣人境界。”
　　“那本《血肉典》断在了这里，没有圣人境界之后的修行道路。”
　　“不过起初，你并没有太放在心上，只是不太适应突然缓慢下来的修行速度。相较于同境修士，你很年轻很年轻，有着大把的寿元去挥霍消耗。”
　　怪人身躯麻木，目光冰寒刺骨的看着无头尸体。
　　无头尸体没有眼睛，所以看不见怪人的表情，依旧在“侃侃而谈”。
　　像是一个记录了某个人记忆的书册一样，麻木的诵读着躯壳里的文字。
　　“尽管还没有找到成圣的途径，你还是有自信，大不了不再修行血肉典，换一条安安稳稳的玄道功法就是了。”
　　“于是你一边云游一边寻觅着能替代血肉典的合适功法。”
　　“但几百年的时间过去了，你终于意识到了不对劲的地方。修行的不对劲，功法的不对劲，也是……身体的不对劲。”
　　“《血肉典》，是依靠吞食各种生灵血肉辅助修行的魔道功法，本源是弱肉强食的自然法则。”
　　“每当你吞噬掉人族修士、草木精灵甚至是各种各样的原始凶兽，都能够从中收益，进化出各自稀奇古怪的能力。”
　　“你的身躯像是一个来者不拒的杂食怪物，也像是一个永远填不满的黑洞一样，一直在渴求着新的食物。”
　　“但某一天，你发现自己……开始喂不饱自己的身体了。”
　　“每一块血肉，每一块骨骼，都好似在哀嚎嘶鸣，挣扎饥饿。你发现，自己的身体好像……产生了第二个独立的意识。”
　　“血肉会自己蠕动，骨骼会自己颤抖，更让人毛骨悚然的是，每次静下心打坐修行的时候，总能听到一些莫名其妙咀嚼和吞咽的声音。”
　　“很近很近，贴着皮肤，近在咫尺，但你也不确定是不是幻觉。”
　　一团枯枝烂叶，滚过了灰白色的地板，停在了怪人的脚边。
　　顾白水听着故事，默不作声。
　　无头尸体晃动了一下，而后继续说道。
　　“直到某一天，你被咀嚼的声音突然惊醒了。”
　　“紧接着你就发现，自己的身体在不知不觉中呈现出了一个奇怪的姿势，左手虚抓，右手按在脖子的皮肤上，好像在遮掩什么东西。”
　　“这不是你打坐之前保持的姿势。”
　　“你移开了自己的右手，心里却隐约感觉到了一丝失控和抗拒的情绪。”
　　“可当视线落在铜镜里的脖子上，你发现了……一条很淡很淡，几乎看不见的粉色痕迹。细细长长，和肤色相近，紧紧的闭合在一起。”
　　“好像是，一个裂开的伤口？”
　　“你愣住了，用自己的手指，按在了粉色长痕的边缘，轻轻用力，就这样捅进了自己的体内。”
　　“皮肤裂开了，你在自己皮肤表层的下面，甚至摸到了密密麻麻，坚硬扎人的小颗粒。”
　　“你扒开了那条不知道什么时候自己裂开的伤口，然后看见了很多很多，聚集在一起的……细小牙齿。”
　　“牙齿间残余着肉丝，没有任何信息通知你的大脑，你的皮肤上……自己长了另一张嘴。”
　　“衣服被猛然撕开，浑身赤裸，你低着头发现自己的胸膛、腰间、腹部和背后，都长着一道又一道的粉嫩长痕。”
　　“很多张嘴，很多身体自己长出来的口器，它们裂开嘴角，在空气里暴露出了无数颗细小的白色牙齿。”
　　饿~
　　……
　　“血肉典是一本超出想象的禁忌魔典，它在你的身体里饲养出了一只不知面目的恐怖恶魔。”
　　“如何摆脱血肉典，突破到圣人境界，成为了迫在眉睫的噩梦。”
　　“你尝试修行各种各样的玄道功法，但不管是什么样的功法灵力，都会被活了的血肉吞食的一干二净，渣都不剩。”
　　“你彻底的慌了，走访各个圣地秘境，求医无数大能，但依旧无济于事，身上的嘴巴越长越多了。”
　　“那时候你才意识到，想要从根本上解决自己身体的问题，就要从血肉典里寻找办法。”
　　“你翻出来三样东西，仔仔细细的研究了长生者日记和那张地图，然后一路西行来到了这里。”
　　“佛院道观，暮色森林。”
　　“根据身体的本能，你在道观里摸到了血肉典的扉页，上面的确记载了一个解决方法。”
　　“吞食一只成年的灾厄生灵，血肉之躯将会蜕变成这一种从未出现过的极致神体，不逊于传说中的混沌体和先天道体圣胎，甚至可能犹有过之。”
　　“如果能到那一步，即便是帝境也是咫尺之遥，不再是可望而不可及。”
　　“但上哪儿去找灾厄生灵？这种不可知不可闻的神秘生物？血肉典扉页上说，大佛院里，养了一只半幼年四脚爷。”
　　“等待几千年，四脚爷成年之后，最大的机缘就会降临了。”
　　……
　　“在那之后，你离开了道观，按照扉页上的方式，历尽千辛万苦找把肉体和意识分割成了两半。”
　　“血肉典污染的本体，被封印在了一只红毛怪物的身体中，意识夺舍新生，用另一具身体重新修行。”
　　“乞丐的圣人之路，倒的确是一种新奇的修行手段。”
　　无头尸体突然换了个声调，如此说道。
　　“你的意识终究没有办法脱离血肉典，所以这一生都在为了饲养红毛身体里的那团血肉奔波操劳，寻找秘境，抢夺天材地宝。它像无底洞一样吞掉了你所有的积蓄，让你永远都只能是乞丐。”
　　“不过这样也算是相辅相成，才能让你在圣人路上走的更稳妥更远些。”
　　“走到这里，也就是你的人生终点了。”
　　无头尸体说完了最后一句话，也就此彻底揭露了人境传闻中最神秘的老乞丐圣人，他的一生。
　　阴风渐起。
　　怪人怅然无力的站在了原地 。
　　它沉默良久，声音干涩沙哑的问了最后一句话。
　　“我的一生，一直都是被你们注视着吗？这对于你们来说，只是一场戏而已？”
　　听闻怪人此言，梦星河的身躯突然顿了一下，眼神莫名，好像突然想到了什么一样。
　　其实不是一直如此。
　　在最初的一部分计划里，知天水负责东洲大陆，梦星河负责的地域在中州，看管老乞丐和道观佛院里的灾厄。
　　但妖域的事情让他们都短暂的离开了一段时间。
　　梦星河去追杀姬家主，就没有在意老乞丐在那段时间里做了什么。
　　这样一来，就有一个问题了。
　　梦星河抬了抬头，看着怪人的样子眯起了眼睛。
　　他木然问道。
　　“你的本体……是被谁杀了？”
　　怪人愣了一下，却没说什么。
　　顾白水眨了眨眼睛，转过头看着别处，吹起了无声的口哨。
　　今晚风挺大啊~

