第357章 还有一个人修了大梦典
　　林清清失踪了很多年。
　　两位帝子找不到她，重活第二世的大师兄一样也找不到。
　　这在顾白水看来，是一件很了不得，甚至有些奇幻的事情。
　　因为他知道，当有一个修士踏足准帝境界之后，就能隐约看到自己身上的「因果线」。
　　万事万物，都有各自发展演变的规律，彼此之间相互影响，互相连结。
　　准帝境界之上的那些人，能沿着因果线寻找到几乎所有在天道之内的人或物。
　　但他们却都没找到林清清。
　　顾白水能想到的原因，就只有三种可能。
　　其一，林清清身死道消，被彻彻底底的抹去了痕迹。
　　她死了，什么都没有了。
　　其二，林清清被某个大帝境界上的存在遮掩住因果，瞒过了天道。
　　这不是暗示，指的就是师傅。
　　最后的一种可能，林清清去了另一个世界，转世投胎，了断因果。
　　在黄粱世界被发现之前，张居正觉得第二种可能性最大。
　　后来墓穴里的那个长生者，引出了一条新的完整的故事线，一个存在了很多年很多年的地下世界。
　　第三种可能就被无限的放大了。
　　可她不在黄粱，至少现在离开了，没人知道她到底去了哪里。
　　张居正沉默片刻，面如木石，对石壁外的顾白水说道。
　　“师弟，你知道什么？”
　　顾白水安静了好一会儿，才抬首回答道：“可能是一切吧……”
　　风过林梢，星光点点。
　　在一片寂静的后山石壁，顾白水缓缓开口，给师兄讲了一条自己一点点拼凑完整的时间线。
　　“数万年前紫微大帝死于红毛口中，天上神庭分崩离析，地下黄泉之国悄然建立。林清清就是那时候失踪的。”
　　“她去了地下那个世界，放弃了自己长生蝉的资格，开始了一世又一世的尘世轮回。”
　　“做过法医，当过孟婆，林清清在黄粱世界死死活活了很多次。直到万年前，一个长生实验品来到了黄粱，事情才开始发生了变化。”
　　顾白水顿了一下，然后接着说道。
　　“黄粱世界最近的一万年内，所有的故事都是以墓穴长生者为核心的。他的十二世是地底世界的主线剧情，林清清是长生弟子，也是这个剧本里的剧情推动者。”
　　“林渔是她，奈何桥上的少女也是她。”
　　“她在前期降生在竹林小道观内，和一只僵尸演了场戏，把长生者引到了血肉典的修行路上。”
　　“后面的剧情用不到她，林清清就干起了自己的本职工作，执掌地府，引渡亡魂，给师傅打工。”
　　石壁里的张居正眼帘微动，注意到了顾白水言语中的暗示。
　　顾白水也很平淡的耸了耸肩：“那只僵尸就是师傅的一具化身，毋庸置疑，只能如此。”
　　不然，奈何桥上的林清清还能叫谁师傅呢？
　　“长生者在黄粱世界的最后一世，通天彻地，毁灭了天庭和地府，杀了九玄仙君大僵尸。”
　　“但那也只是他能看到的结局。”
　　顾白水又说道：“黄粱是师傅的黄粱，墓穴长生者只是一个实验品，怎么可能真的打通黄粱，毁掉师傅安排好的剧本？”
　　“我觉得剧本从那个时候，就已经开始改变了。”
　　“他不是逃出了黄粱，而是被放出了黄粱，剧本还在继续……十三世、十四世，长生者活在新的剧本里。”
　　眼帘微动，顾白水面无表情的说道。
　　“如果想要挣脱剧本，那个长生者就一定要想明白一件事。”
　　“这世上从来都没有什么长生系统，他不是天命之子，只是一个被操纵的傀儡。”
　　张居正默然不语。
　　顾白水注意到自己的话题跑偏了，就自然而然的拐了回来。
　　“林清清是和长生者同时离开黄粱世界的，在几千年前，就已经回到了我们的世界。”
　　张居正没说话。
　　他明白小师弟的意思。
　　林清清身处黄粱，当然没有人能找的到她。
　　但几千年前林清清回来了？
　　她又藏在了哪里？
　　这一次，顾白水没有解释，而是对张居正问了一个问题。
　　“师兄，你这辈子……回过梦宗几次？”
　　张居正愣了一下，眼神困惑，陷入了无声的沉默之中。
　　“梦宗遗迹，随着紫微大帝的死亡定格在了一个固定的时刻，没有准帝境界的修为，就没办法把它从梦境深海里捞出来。”
　　这是张居正给出的答案，他此时的确是准帝了，人族近几万年最年轻的准帝。
　　同时这也印证了顾白水的猜想。
　　“所以你根本就没回来过几次，是吗？”
　　张居正点了点头。
　　准确的说是只有一次，那天的梦宗下了一场很大的雨。
　　朦朦胧胧，雨丝如幕。
　　张居正坐在这面石壁前发呆了很久，然后就离开了。
　　这个梦被创造的太真实，有太多太多熟悉的面孔，有太多太多刻入灵魂的建筑和风景。
　　张居正不敢睡太久。
　　因为人只有醒来之后，才知道自己睡了一觉。
　　“但师兄，你知道我第一次来到梦宗的时候，听到的第一句话是什么吗？”
　　张居正的身体顿了一下，凝视着石壁外的小师弟，慢慢的摇了摇头。
　　顾白水也是想了想，才迟疑说道：“其实我也没太听清楚。”
　　“我没听清她叫我了师兄……还是师弟。”
　　“也没听清她叫我李眠柯，还是顾白水。”
　　夜风骤起，石壁里的那个人影突然就一动不动了。
　　这是一个没有办法解释的事情。
　　因为几万年前生活在梦宗的林清清，不可能认识这个时代的顾白水，她也不可能预见到几万年后，长生一脉会有一个小师弟。
　　除非。
　　“师兄你忘了，梦宗除了你以外，还有一个人也修行过大梦典。”
　　“她回来过，可能再也没有离开，独自一个人在几万年前生活了很久很久。”
　　除了师兄外，某个回到这个世界的梦宗师妹，也很怀念记忆里的生活。
　　那是一段很美好的时光。
　　林清清回来了，把自己埋在了梦宗的泥土里，睡了一个很长很长的觉。
　　这里的时间不会一直向前，所以她不用背叛师兄，可以骗自己什么都没有发生。
　　没有人会死，这再好不过了。
　　偶尔下雨的时候，梦宗遗迹和现实相触，她的灵魂在梦宗醒来，去往北方的一片草原上伸伸懒腰。
　　“这不是凭空猜想，师兄，我有证据。”
　　石壁里人影波动，一双视线穿过遥远的虚空，落在了顾白水的手心里。
　　他手里有很多小物件，石塔假山、神庙阁楼……
　　这些祭器，张居正很眼熟。
　　每一件，都能在梦宗的山野里找到它的原型。

