第306章 四脚爷，无头尸体，师妹
　　顾白水微微皱眉，凝视着眼前黝黑高大的柱子，瞳孔深处掠过了一丝怪异之色。
　　“四脚爷……四角，四角……”
　　整座大佛院黑漆如墨，唯独有四根的柱子高高的伸出了墙壁，嵌入夜空。
　　阴风刮过墙头，黑柱上的毛发齐齐的晃动了一下。
　　顾白水沉默许久，有些狐疑的抬了起头。
　　他看着夜幕，嘴唇动了动，轻声自语道。
　　“这四个柱子，不会就是那玩意儿的四条腿吧……”
　　几乎是在顾白水自言自语的同一时间。
　　乌黑的夜幕上，突然亮起了两个硕大的圆月。
　　猩红刺眼，扭曲混乱。
　　整座暮色森林都好像在一瞬间陷入了猩红色的世界。
　　只不过转瞬即逝，迅速归于黑暗，所以没什么人能看清楚到底发生了什么。
　　顾白水看到天空上出现了一双阴暗诡异的红色竖瞳，比灯笼要大，比月轮要小。
　　竖瞳之后有一个硕大的头颅，低下身子，似乎在居高临下的俯视着整座佛院。
　　顾白水眯了眯眼睛，瞳孔深处闪过了一抹灿金色的流光。
　　他仰着头，不加掩饰，圣人之瞳穿过了漆黑的夜幕，清清楚楚的看到了……那个很高很大的怪物。
　　这只怪物有着一具庞大到有些夸张的躯体，严严实实的遮住了佛院上的天空，只能看到它的腹部。
　　它的体型像是一头鹿，四只脚和身体相比却极其的不协调。
　　仿佛被拉长拉细了很多很多，扎在了佛院子的黑鼎里。
　　更奇特的是，这头怪物不只有四个脚也有四个犀角，巨大无比，顶在头上呈现出正方形的角冠。
　　黑色的毛发厚厚的堆叠在一起，从宽广的后背边缘滑落，如同瀑布般垂下。
　　这些黑色的长毛飘飘扬扬，越向下落在院子里，尾端反而越虚幻了起来。
　　顾白水和其余的几个幼童，如同置身在藤蔓虬结的溶洞中，被阻碍了大部分视线。
　　“这东西……这么大的吗？”
　　顾白水微微侧头，在头顶这只四脚爷的身上感觉得到了一丝危险的感觉。
　　不过“四脚爷”只是睁开了一下眼睛，然后就再次闭上了双目，没有任何其他的动作。
　　顾白水挑了挑眉头，余光瞥到庭院的四口稳重如山的黑鼎，突然就明白了什么。
　　这只四脚爷是被封印在了大佛院里？
　　那四口黑鼎既是枷锁也是镣铐，把灾厄生灵四脚爷困锁在大佛院里很多年，已经磨耗掉了它心中的戾气和凶性。
　　尽管被仪式唤醒，也没什么举动。
　　“咔嚓~”
　　一缕黑色的影子从佛院的墙角浮现。
　　怪人再次显露出身形，眼里是不加掩饰的贪婪和晦暗。
　　怪人遥望头顶的庞然大物，身体轻轻的抖动了起来。
　　它上前一步，伸出了狰狞的右手，握住了一个幼童的尸体。
　　然后双手成爪，把手里消瘦的身体粗暴的撕裂而开。
　　温热的鲜血喷涌在角落的黑鼎上，黑鼎颤抖，竟然被凡人幼童的血液腐蚀出了一条深深的裂缝。
　　怪人见状大喜，把另一具幼童的尸体也如法炮制，血液倒在了鼎口里。
　　“咔嚓~”
　　一口黑鼎彻底的崩裂开了。
　　巨大漆黑的蹄子沉重落地，挣脱了不知多少岁月的束缚。
　　夜幕上的庞然大物蠕动了一下，也露出了两条鲜红色的缝隙。
　　怪人扭着头，扭曲的视线看向了场中剩下的四个幼童。
　　一个哑巴，一个聋子，一个又聋又哑的小丫头，以及最后一个幼童祭品。
　　四个角落，五个人影……
　　等等。
　　怪人突然愣在了原地，瞳孔晃动了一下。
　　明明是它只带来了四个祭品，哪儿来的第五个影子？
　　院子里什么时候多了一个？
　　怪人的视线从幼童的脸颊上一一掠过。
　　聋子、哑巴 、小丫头、脸白的幼童，还有……脸呢？
　　头呢？
　　怪人的身体顿在了原地，它和一具无头尸体“对视”着，看着这位不速之客，表情也变得莫名其妙了起来。
　　这是什么东西？
　　佛院的仪式里，什么时候多出了一具无头尸体？
　　怪人站在原地，那具无头尸体却很不客气，它身形恍如鬼魅，一下子出现在了最后那个幼童的身边。
　　干瘪枯瘦的骨手捏住了幼童的两只手。
　　无头尸体握住了幼童的嘴，把挣扎不停的幼童贴在了黑鼎壁上。
　　然后血肉喷溅，无头尸体一瞬间结束了幼童的生命和痛苦，把人活寄给了黑鼎。
　　远处的顾白水眯起了眼睛，袖口里的指尖颤动了一下。
　　不知道为什么，他突然觉得有一些胸闷气短，和莫名其妙的头脑昏沉。
　　特别是无头尸体出现在这里，杀了那个幼童之后，这种感觉就变得明显了。
　　但顾白水也没有时间细想，因为第二口黑鼎也裂开了一道很大的缝隙。
　　空气里的黑色毛发晃动了起来。
　　无头尸体、哑巴幼童、乞丐怪人还有顾白水，分别站在了四个角落，维持了微妙的平衡。
　　“你是什么东西？”
　　怪人侧了侧头，声音干涩沙哑的问了一句话。
　　但……无头尸体既没有耳朵，也没有喉咙，所以它既听不到，也没办法回应怪人的问题。
　　怪人也没有轻举妄动，毕竟还没有摸清楚这东西的来历和底细。
　　它眼神闪烁不定，上上下下的打量了几眼无头尸体，然后好像察觉到了什么，瞳孔急缩了一下。
　　破破烂烂的道袍，干瘪枯瘦的躯干，腰间碎了一半的葫芦，还有一股弥漫在外的尸气。
　　怪人懵了。
　　它想到了日记中那位仙人生平的描述，也想到了那个屠戮了整座佛院的老道人，更想到了这座暮色森林里的那个传言。
　　被封印在密林深处的老妖道，每隔几百年会悄悄的爬出了，和一群幼童做游戏，直到天亮才会离开。
　　老道人？
　　老妖道？
　　真有这种东西？
　　而且自己会这么衰，恰恰好好的遇到了那玩意儿走出森林寻觅幼童的时间节点？
　　怪人喉咙动了一下，觉得有些难以相信。
　　它并不知晓另一个世界的存在，所以想当然的认为面前的无头尸体就是竹筒里的老道人。
　　怪人迟疑了，不确定自己该如何应对这个突然出现的道人尸体。
　　局面变得诡异失控了起来，怪人危险的眯起了眼睛。
　　但接下来，更让它措手不及，错愕呆愣的事情发生了。
　　大佛院里，另一个黑鼎的角落。
　　哑巴……张开了嘴，说话了。
　　“你来自哪里？”
　　“我在你的灵魂里，闻到了很熟悉的味道，似乎是很久以前的……师妹的气味。”
　　什么？
　　什么师妹？
　　怪人一脸懵逼，它瞅了瞅说话的小哑巴，又看了看他说话的对象。
　　不是瑟瑟发抖的小丫头，是那个奇奇怪怪的小聋子。
　　哑巴和聋子说话？
　　这世界怎么了？
　　但更让怪人怅然复杂的是，那个小聋子好像真的听见了，而且还回应了。
　　他说。
　　“什么师妹？哪个师妹……”
　　“哦……，……艹！”

