第328章 真的病了
　　二师兄不是长生者。
　　而且正如张居正所说的，顾白水从一开始就清楚这件事。
　　那他为什么会把穿越者的身份往苏新年身上引呢？
　　因为除了二师兄之外，剩下的选项似乎就只有了一个人了。
　　那个人在黄粱世界里，杀了天宫所有的神官，也就是那些梦宗弟子，然后逃了出去。
　　“师兄，你怀疑我啊？”
　　顾白水似乎笑了笑，表情却并不是以往那么自然。
　　太阳穴微微鼓起，他的心跳也错漏了一拍。
　　石壁里的张居正安静了片刻，然后缓缓的……点了点头。
　　“我觉得是这样的。”
　　夜风渐止，树荫凝固。
　　顾白水的身体僵在原地一动不动，浓厚的阴影从天空上洒落，遮住了他的眼睛，看不清楚此时到底是什么表情。
　　但石壁里的张居正依旧平和温润，目光澄明的看着自己的小师弟。
　　他说。
　　“师弟，我刚刚给你讲了长生者的故事，你有没有一种熟悉的感觉？”
　　“就像是……亲身经历过一样？”
　　顾白水的身体微微的摇晃了一下，他沉默不言，没有发出任何声音。
　　但有时候，沉默不语就已经代表了一种答案。
　　怎么可能不熟悉呢？
　　这个长生者的故事里，蕴藏了太多太多的隐喻和巧合。
　　每一处都让顾白水怅然困惑，甚至是心跳加速。
　　他不太愿意细想太多，想的越多，就越会觉得自己深陷其中，成为了一个弄不清方向的局内人。
　　但事实就是如此。
　　历史中唯一的长生者、
　　长生者门下的七个弟子、
　　青青草原霍格沃兹、野岭道场童话森林、
　　还有那一只只不知从何而来的僵尸，真实世界的红毛怪物。
　　两个世界的每一件事物都找到了彼此对照的关系。
　　当听到道玄子杀了卢无首，占据他的一切，并在最后一手创立的道玄宗的时候。
　　顾白水突然觉得有些头皮发麻，心里那股诡异的感觉蔓延到了全身。
　　他想到了一场黑暗战争，腐朽、不死和长生的故事。
　　这个时候，已经不能说是熟悉了。
　　而是相似。
　　黄粱世界里发生了一件和现实重叠的故事，剧本的走向，剧情的发展都掌握在一个人的手里。
　　祂是黄粱世界的主人。
　　挑选了一个替代品，让他模拟自己，重新走了一次漫长的长生路。
　　两个世界，有了两个长生的主角。
　　“小师弟啊……”
　　张居正突然淡淡的笑了一声，有些怅然也有些无奈。
　　“师傅好像说过，有时候看到你，祂会回忆起自己年轻的时候。”
　　“这么说来，你和师傅应该有些像吧？”
　　阴风刺骨，顾白水无言以对。
　　师傅的确说过，顾白水是所有弟子中最像自己的一个。
　　那时候的苏新年、姬絮、甚至是顾白水自己都没太当回事儿。
　　因为他们都没见过师傅年轻时候是什么样子。
　　顾白水只觉得那老头子羡慕自己英俊潇洒的皮囊，往祂的老脸上贴金而已。
　　但这句无心之言，却被一个沉默的黑衣青年一直记到了今天。
　　张居正觉得这件事并不好笑，因为
　　“师傅年轻的时候，叫腐朽，这其实是一个很吓人的事情。”
　　“师弟你最好不要太像师傅年轻的时候。”
　　张居正淡淡的笑了一下，和煦儒雅的面容上，第一次流露出了居高临下的漠然疏离。
　　“不然，师兄会很难办的。”
　　天有些凉了。
　　顾白水呼吸了一口寒气。
　　有人说很难办，但他的语气似乎并不为难。
　　师兄弟二人站在石壁间隔的两个世界，安安静静的站了一段格外漫长的时间。
　　天边的云层上泛起了渔白，一缕晨曦从天上掉落了下来，砸在顾白水的脚背上，没有声音。
　　“师兄，没证据啊。”
　　顾白水抬起了头，认真平静的说道。
　　“我的记忆里的确没有黄粱世界的故事，说不定长生者也另有其人，这件事我没骗你。”
　　的确，记忆会出差错，但顾白水不会自己欺骗自己。
　　他的人生只有三十多年，从头到尾翻几遍，也没有一点点黄粱世界的痕迹。
　　顾白水觉得自己不是那个长生者。
　　就像在洛阳城的时候，他说自己不是穿越者一样的自然坚定。
　　不过张居正的回答也很奇怪。
　　他说了几句话。
　　第一句话是：“我相信你，师弟。”
　　然后他又说了一些其他的事情，语调很平淡。
　　“我以前在禁区里看过几本书，关于长生者，书里说任何生灵在活了很长很长的时间后，都会滋生一些特殊的「病」。精神会出问题，肉体也会有些弊端。”
　　“有些长生者会忘记很多事，有些长生者会时常陷入沉眠，调养身心。”
　　张居正似乎回忆起了什么，浅笑着说道。
　　“师弟你小时候也经常生病啊，动不动就被师傅埋起来，可怜得很。”
　　“偶尔师傅忘了，还得让小师妹把你从坟里刨出来。”
　　“师弟，你这三十年的修行其实也很累吧……”
　　顾白水的身体凝固在了原地，再 也没有说出一句话。
　　……
　　夜尽天明。
　　大佛院里的屋檐下，一个小聋子缓缓的睁开了眼睛。
　　他做了一个梦，睡着前和醒来的气息也没什么变化。
　　梦星河的视线从院子里投来，落在了顾白水的脸上。
　　他和他对视了片刻。
　　顾白水面无表情，眼神木讷，连个字都不太愿意说的样子。
　　梦星河皱了皱眉头，不知道为什么，他觉得睡醒的这人好像突然间就没什么耐性。
　　一幅……胸有起床郁结之气的样子。
　　梦里的事情不顺利吗？
　　梦星河没想太多，瞥了眼身边闪烁的七彩神源，想对顾白水问些事情。
　　但出乎意料的是，顾白水先一步站了起来。
　　他收起了七彩神源，看了眼即将破碎的第四口鼎，对梦星河说了两件事。
　　“你师妹死了，死在了黄粱国里。”
　　梦星河微微一愣，胸口闷了一下，好像有什么被挤压了很多年的情绪，要推开头顶麻木的巨石，丝丝缕缕的泄露出来。
　　但紧接着，顾白水又说了下一句话。
　　“把你手里的血肉典给我，我带你去找你师妹。”
　　落叶在庭院里翻滚，黑鼎上传来了阵阵破碎的声响。
　　梦星河站在原地想了许久，望着对面那个异想天开的家伙，问道。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　顾白水点了点头。
　　回答的很干脆，也很简洁明了。
　　“书给我，去找人。”
　　“你只有一次机会，我没有时间和你纠缠。”
　　梦星河没理解顾白水的意思，就反问了一句。
　　“为什么？”
　　同一时间，最后一口黑鼎破碎了，一只黝黑硕大的蹄子踩在了佛院的石板上。
　　“咔嚓~”
　　破碎声响。
　　屋檐下的年轻人缓缓的抬起了头，两颗眼球漆黑一片，恐怖瘆人，比昨夜还要浓郁，看不出一丝一毫的眼白。
　　他说。
　　“我要病了，有点儿严重。”
　　院子里，响起了诡异的水声。

