第398章 青冥仙、苦真人
　　“二师兄你不信的话，我也没办法。”
　　顾白水很淡定的耸了耸肩：“反正大师兄把我这一魂一魄寄存在你这儿了，如果有什么差池……”
　　苏新年眉头一挑，反问：“怎么着？”
　　顾白水默默的想了想，然后很认真的说道：“如果有什么差池，你以后可能就是大师兄唯一的师弟了。”
　　“……”
　　苏新年短暂的愣了一下，紧接着表情就变得迟疑拧巴了起来。
　　艹？
　　我怎么没想过这一茬？
　　那还得了？
　　“那你们现在在哪儿呢？”
　　苏新年态度转变的很快，自然且真诚的说道：“用不用师兄帮什么忙？”
　　顾白水忽略了前一个问题，简单的回答了一下第二个问题。
　　“倒是不用师兄你来添乱，照顾好我这具身外化身就行。”
　　你这具身外化身？
　　苏新年笑眯眯的点了点头，压下了心底一巴掌拍死小师弟的冲动。
　　顾白水又说道：“等我正式开始轮回劫之后，就不会和这里的一魂一魄再沟通了。”
　　“到时候脑子会迟缓很多，经常处于自闭安神的状态，师兄你……话少一点。”
　　苏新年又点了点头，倒也没觉得自己点头是承诺了什么。
　　“哦对了，师兄，我还不知道你这儿是哪儿，怎么满地都是一堆乱七八糟的虫尸？”
　　顾白水环顾四周，不动声色的问了一句。
　　苏新年听出来了顾白水言语里的试探，分外自然诚实的回答道：“中洲西边，乱洲海。”
　　他真诚的说谎，像喝水吃饭一样简单。
　　顾白水也应了一声：“这样啊。”
　　然后，从来都不相信二师兄鬼话的师弟眼皮抖动了一下，心里暗暗的确定了自己的猜想。
　　「二师兄身在东洲，这满地虫子应该是多宝道人嘴里的秘境。」
　　暂时无事的顾白水，从这个线索开始一点点的胡乱推算。
　　师兄在东洲找秘境？
　　难不成是在寻找神农和轩辕两族的起源之地？
　　二师兄从来都是无利不起早，说不定是想把两座起源秘境端了，抹些宝贝，贪图那两把古帝族的帝兵。
　　这样也正好，轩辕剑不知道去了哪里，可以让二师兄找找。
　　借此判断梦星河到底死没死。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　顾白水和苏新年对视着，像一家同门一样和煦温馨的笑了笑。
　　“我这儿有一个很靠谱的消息，想送给师兄你。”
　　苏新年感受到了小师弟的诚心和善意，笑着点了点头：“有屁就放，别憋坏了。”
　　顾白水一脸认真神秘的说道。
　　“传言在近两年，人境北原发生了一次惊天动地的大战。”
　　“对战的双方是一位神秘的圣人王，和轩辕帝子梦星河。”
　　苏新年皱了皱眉头。
　　他倒是听说了北原发生的事情，一整座老城神秘失踪，方圆万里尽是深渊裂缝。
　　这件事轰动一时。
　　但具体的细节没什么人知道，因为在场的人都死了，所以传言不详，苏新年也没有太过关心。
　　“你在哪儿？”
　　顾白水摇头：“不在，但我知道发生了什么。”
　　苏新年将信将疑：“说来听听。”
　　“那位神秘的圣人王和梦星河大战了九天十夜，势均力敌手段尽出，把大道都……”
　　“停。”
　　苏新年抬起手，打断了顾白水绘声绘色的转述。
　　“不用那么多没必要的渲染和烘托，你直接说结果。”
　　“梦星河输了，被打出了星河本体，差点死在了那个神秘圣人王的手里。”
　　苏新年皱眉反问：“他手里没有帝兵？”
　　顾白水揣着明白装糊涂：“可能没带吧，但也有人说是轩辕帝兵把他救走了。”
　　顾白水说的言语不详，但正是这样更凭添了几分让人信服的真实性。
　　苏新年眯了眯眼睛，别有深意的反问了一句：“你告诉我这事是什么意思？”
　　“没意思，师兄……”
　　顾白水看上去还想说什么。
　　但转瞬间，一道无人能察觉的庞大影子掠过了草原。
　　有人低下头睡着了。
　　苏新年没察觉到影子，只是看着小师弟突然闭上眼睛，站着就睡着了。
　　“掉线了？”
　　苏新年皱了皱眉头，抬手一挥，叫醒了“顾白水”。
　　但此时的顾白水似乎已经陷入了一种迷蒙的状态，瞳孔深处空无一物，只有一片茫茫的白色雾气。
　　雾气里好像是一场梦。
　　苏新年隐约明白了什么。
　　小师弟的确是大师兄送过来的，托梦送到这里，然后再掉入梦中离去。
　　“看来那家伙这辈子对大梦典很上心啊~”
　　苏新年低声自语着：“梦境造诣已经到达了这种程度了吗？真吓人啊。”
　　白衣青年站在原地思索了许久，然后慢慢的抬起了头。
　　他看着天空万里无云，觉得自己是时候加快一下在东州的进度了。
　　不然可能会很麻烦。
　　虫尸平原摇晃了一下，然后逐渐倾斜。
　　一只巨大的龙首虫子缓缓的从下面探出头，承接住头顶的苏新年。
　　脚下传来了悉悉索索的声音，密密麻麻，接连不断。
　　所有的虫子都活了过来，这片平原活了。
　　在数以亿计飞向天空的虫尸大雪里，龙首巨虫张开了嘴，一口吞掉了身下的少年。
　　它把他藏进了嘴里，带出了虫境……尽管可能上万年都没有刷过牙了。
　　……
　　几天后，东洲的最西岸。
　　滔天的海啸从大海深处汹涌而来，足有百丈高，浩浩荡荡，即将席卷东洲大陆。
　　但巨大的海水墙壁被一巴掌拍散了。
　　龙首巨虫挡在了岸边，低下头，注视着蔚蓝色的大海。
　　海里有一条鱼，很大。
　　这条鱼不是鲸类，也不是异种，就只是一条比山更大的鲤鱼而已。
　　苏新年踩着龙首巨虫拦住了想要登陆的鲤鱼，把它拦在了海里。
　　他本来是应该有其他动作的，但没来得及动手。
　　因为苏新年的身后，也来了一个人，堵住了苏新年。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，苏新年捕鱼，那人就来狩猎他。
　　两面夹击，腹背受敌，让苏新年有些被动。
　　不过更让他意外的是，他并不认识身后的来人。
　　这个人额头没有青金色的符号，身体里蕴含着很浓很浓的腐烂尸气。
　　面容普通，没有特点，穿着破破烂烂的黑色长袍。
　　苏新年挑了挑眉头，问道：“你是哪位？”
　　“青冥仙。”
　　黑袍人这样说道。
　　苏新年没听说过这个名号，目光转动，又指了指黑袍人的身后：“那他呢？”
　　“戒宗宗主，苦真人。”
　　“这个名字我听说过。”
　　苏新年想了想，抬首说道：“但他应该不是这个时代的人，你应该也不是？”
　　黑袍人不置可否，取出了一把青灰色的长剑。
　　另一个浑身正气的苦真人也缓缓地吐了口浊气，圣人王境的修为沉重如山，冰凉似铁。
　　三面夹击。
　　苏新年摸了摸下巴，听到了身后晃荡的海水声。
　　他思索许久，拧着眉头问了一句话。
　　“你俩是知天水叫来的？”
　　“算是。”
　　黑袍人怪笑了一声：“也看你怎么想了。”

