第370章 欺骗、击掌
　　顾白水是一个圣人，一个拥有完整圣人庙，只差一步就能破境的圣人。
　　在各种因素加持下，顾白水在圣人同境内，找不到什么能和他势均力敌的对手。
　　说同境无敌也不算夸张。
　　梦星河是一尊初境圣人王。
　　反反复复的修行，梦星河本身的战力也毫无疑问是同境绝巅的程度。
　　这样的顾白水和这样的梦星河，手段尽出酣畅淋漓的大战过一场。
　　结果是两败俱伤。
　　顾白水用尽了手段，发现自己没办法真正意义上杀死这个老师兄。
　　甚至如果不是因为“黑水中毒”，顾白水还可能未必是梦星河的对手。
　　可即便这样，死去的也只是梦星河这个“人”而已。
　　当斗篷飘起，“星河”的本相出现，顾白水就已经失去了大部分的胜算。
　　从大佛院到北原的一路上，身受重伤的梦星河从来没有给自己疗过一次伤。
　　他察觉到了体内无法根除的“黑水”，所以破罐子破摔。
　　这是一种断肢求生的手段，梦星河打算牺牲一具躯壳来摆脱身体里持续繁殖的黑水，然后显露本相结束一切。
　　而且现在看来，他就要成功了。
　　林清清说：“你没机会。”
　　顾白水耸了下肩，瞳孔深处掠过一抹模糊的青红，木然道：“值得一试。”
　　帝柳雷池和轩辕剑僵持凝固，构成了一个独立的领域，没办法触动打破。
　　林清清想了一会儿，发现自己似乎也没办法舍弃帝柳独自逃离。
　　那具即将完成的长生厄体还在树洞里。
　　她走了就什么都没有了，和自杀也没什么区别。
　　“有把握吗？”
　　林清清咂了咂嘴，无奈道：“你如果对付不了他，就都得死在这儿了。”
　　“可能有一点……”
　　顾白水不知道想起了什么，表情突然变得有些奇怪：“或许会很危险，所以需要一点帮助。”
　　林清清回问道：“我？有什么能帮你啊？”
　　顾白水缓缓的侧过了头，抬起手，指向了某一棵寂静无声的柳树。
　　“把它给我。”
　　“把帝柳雷池这件帝兵……送给我。”
　　空气凝固，雷声噤止。
　　帝柳旁的模糊轮廓停顿了一下，某个活了很久很久的女子，慢慢的歪了歪头，表情奇怪的眯起眼睛。
　　“你知道……自己在说什么吗？”
　　顾白水真诚的看着她，无声且诚挚的笑了笑。
　　“小师姐，如果你想活下去，想能得到一具完整无缺的身体……想着能再见到一些人的话，最好把帝柳雷池给我。”
　　林清清微微沉默，蹙起眉头：“你这是在强取豪夺？”
　　“怎么会？”
　　顾白水自然的回答道：“我这是在请求你、说服你……也可以说是威胁你。”
　　以生命威胁，是一种很有效的手段。
　　如果林清清拒绝了顾白水，那么他们只能干等着梦星河从斗篷下的世界回来。
　　林清清逃不了，顾白水倒是可以随时离开。
　　至于之后他会不会再被梦星河追上，遭遇一个手持两件帝兵的圣人王生死追杀，就完全是未知的事情了。
　　林清清沉吟了一会儿，还是摇了摇头：“就算我相信你拿到帝柳雷池之后，有和他一战的能力。”
　　“但你要知道帝兵认证是一个多复杂和艰难的过程，我不觉得你现在还有几年的时间，去努力得到帝柳雷池的认可。”
　　顾白水眼皮动了动，然后回应道：“那就是我的事情了，你要做的只是解除神魂和雷池之间的本源印记，将它恢复成无主之物。”
　　林清清迟疑的说道：“但我总觉得不太能信得过你。”
　　“我也信不过我自己。”
　　对于林清清的质疑，顾白水显得很无所谓：“但我们都别无选择，不是吗？”
　　林清清陷入了沉默之中。
　　她很清楚，顾白水是对的。
　　此时的林清清是一棵生了根的树，梦星河是一个拎着斧子的伐木人。
　　等伐木人砍倒了树，斧子就会落在顾白水的身上。
　　一个无处可逃，一个必须背水一战。
　　他们都没有可以选择的余地。
　　“小师姐，我觉得你没有犹豫的必要了。”
　　顾白水抬了抬眼，一本正经的说道：“反正一会儿要和他拼个死活的是我，如果输了先死在他手里的也是我，你要么晚死要么不死……怎么都不亏。”
　　这是顾白水的歪理，其实没什么说服力。
　　但林清清侧了侧头，用余光瞥了眼帝柳后的树洞。
　　一股虚无缥缈的感觉闯进了林清清的识海，树洞里的某个东西快成熟了。
　　然后……她就很干脆淡定的点了点头，正色说道。
　　“那就给你了，帝柳雷池都给你，我也希望等我再睁开眼睛的时候，看到的是活着的你，而不是一具支离破碎的尸体……和那个傻逼一样的怪胎师兄。”
　　顾白水点了点头：“我尽力帮你弄死他。”
　　林清清没把顾白水的话放在心上。
　　她只是轻轻的退后了一步，消失在了树洞里的世界。
　　唯一回荡在洞口的一句话是：
　　“你未婚妻在我手里，好自为之。”
　　……
　　“我未婚妻？”
　　顾白水摸了摸下巴，表情有些古怪和不确定：“用顾汐威胁我？”
　　没有人回答顾白水的问题。
　　这个破破烂烂的血肉世界，只剩下了几个东西。
　　顾白水、藏着星空的斗篷、帝柳雷池和老剑。
　　斗篷下面起起伏伏，逸散着圣人王争斗的余波。
　　帝柳雷池和老剑相互僵持，一动不动。
　　林清清做到了自己答应顾白水的事情，散去了自己印刻在帝柳雷池内的本源印记。
　　但她直到最后，也不觉得把帝柳雷池变成无主之物有什么作用。
　　因为让一柄陌生的帝兵认主，是一个无比艰难漫长的过程。
　　就算是本性温和的帝兵，让一个圣人王在它的核心一点点的刻上自己的印记，也需要足足几年的漫长时间。
　　所以……顾白水又能做什么呢？
　　血肉世界，身穿黑色长袍的顾白水眨了下眼睛。
　　他什么都没做，只是等着斗篷里那个世界的战斗结果。
　　不出意料的一刻钟后。
　　斗篷缓缓的松懈展开。
　　一条璀璨如星河的手臂从里面伸了出来。
　　这条手臂似乎暗淡了些许，上面还布满了细小的伤痕，但五根漆黑手指却牢牢的捏住了一个完整的头颅。
　　人面红毛的头颅，它输了。
　　梦星河透过斗篷，看清楚了外面的情况。
　　他感觉到了帝柳雷池的变化，有些惊愕的看了那个年轻人一眼。
　　“你把帝柳雷池……骗过来了？”
　　顾白水微微沉默，点了点头。
　　梦星河无声的笑了笑，居高临下的俯瞰着他：“你是个听话的师弟，长生蝉……还有一个位置。”
　　顾白水和梦星河对视着，两个人都奇怪的笑了起来。
　　他们似乎都达到了自己的目的，暗中达成了某个不为人知的约定。
　　但好一会儿后，梦星河不再笑了，而顾白水的笑容却越来越灿烂……越来越……奇怪。
　　他慢慢的伸出了自己的右手，竖直的对向了什么。
　　在梦星河困惑不解……紧接着冰寒刺骨的目光下，一根纤细的柳条，缓缓抬起，搭在了竖起的手掌上。
　　他和它击了一下掌。
　　顾白水、和帝柳。

