第384章 虫尸、虫师
　　森林里怎么会爆发洪水？
　　邵靶星还没想明白，就被汹涌洪水卷起冲向了空中。
　　体内灵力运转，邵靶星想要控制自己的身体腾空而起，稳住身形。
　　但不知道为什么，冰凉的水流黏在皮肤上，让邵靶星全身的灵力都沉寂了下去，没有一丝动静。
　　邵靶星只能任由洪水冲刷，越过山林悬崖，自由落体砸在了一面半透明的墙上。
　　潮水退去，邵靶星像落汤鸡一样在地面上狼狈的爬了起来。
　　四下无人，邵靶星又挠了挠头。
　　他刚刚好像撞到了什么东西，但环顾四周，什么都没看见。
　　“啥玩意儿？”
　　邵靶星遥望着远方两股恐怖的气息逐渐膨胀，激烈的碰撞在了一起。
　　毁天灭地，天崩地裂，震撼心神的余波席卷而来。
　　口中的牙齿发麻，邵靶星向后退了两步，转身就要逃得远远的。
　　但一转头，邵靶星就结结实实的撞在了空气里。
　　空气墙，看不见的空气墙。
　　邵靶星鼻尖剧痛，再次向后退一步，试探的摸了摸前方。
　　的确有一面坚硬且柔软的墙拦在了面前，像是某种结界，用神识感觉不到，但也没有伤害和危险性。
　　邵靶星放出神识，尽可能的向两侧蔓延，探查这面墙壁的范围。
　　他自己能清晰的看到墙壁后的景色，是一片翠绿的林海，但只能看见，没办法走过去。
　　片刻后，邵靶星的神识范围触碰到了尽头。
　　但透明墙壁依旧在向两侧延伸，仿佛无穷无尽，根本望不到尽头。
　　“怎么会这样？”
　　邵靶星想不通，这面墙似乎把秘境分成了两个部分，彻彻底底的隔绝开来。
　　身后爆炸和冲突的余波愈演愈烈。
　　天空变成了清冽森然的金绿色，地下变成一片汪洋大海。
　　邵靶星看不见身后那两个凶神在哪里，但沉重的压迫感已经让他有了一股窒息的感觉。
　　凭空掠起，邵靶星化作一抹流光，踉踉跄跄的冲向一个方向。
　　他紧贴着透明墙壁，敛气屏息，仓皇而逃。
　　向前，再向前，仙台境的修为已经被邵靶星压榨到了极限，他面色通红，竭尽所能的逃离苦海。
　　但不久后，邵靶星又撞上了一面看不见的墙壁，鼻青脸肿，头晕眼花。
　　这面墙壁横在面前，神识依旧没办法察觉它的存在。
　　是一种很玄妙的感觉，神识像被欺骗了一样，明明觉得自己摸索过了这面墙，却还是被突兀的拦住了。
　　邵靶星懵了。
　　擦掉鼻血，双手按在墙壁上，试探着向右侧，秘境更深处的方向飞了过去。
　　这一次他很小心的探出手，却落在了空处，原本横在右侧的第一面透明墙壁不存在了，变成了一个拐角的口子。
　　这又是怎么回事？
　　邵靶星困惑不解，但还是咬着牙，一头撞进了里面。
　　再怎么奇怪，也总比被身后的两个凶神抓住要好。
　　那俩人明显精神有问题，一个神神叨叨，一个不知所言。
　　邵靶星相信自己的运气，虽然听起来有些可笑，但事实上这个晦气的名字很少给自己招来祸患，甚至大半生的修行路都是顺风顺水。
　　就这样，邵靶星闯进了一个未知的地方。
　　足足一刻钟后，他体验了无数次四处碰壁的经历。
　　转弯，再转弯，碰壁，再碰壁。
　　邵靶星彻底的把自己绕晕了，完全丢失了方向本能。
　　这个地方好像是一个无比巨大的透明迷宫，每一面墙壁都犹如天幕，无法逾越。
　　“这到底是个什么地方啊~”
　　秘境里传来了邵靶星悲愤的吼叫声。
　　他其实也没指望有人突然出现，回答自己的问题，或者把自己带出去。
　　事实也如同料想的一样，除了空谷回响，别的一无所有。
　　一种绝望的情绪在脑海中蔓延，邵靶星茫然无措，他被整个世界孤立了。
　　几息之后，邵靶星迷茫无知的瞳孔深处，染上了一丝一缕神秘灰暗的星光。
　　“轰隆~”
　　平地惊雷。
　　突然响在耳边的雷鸣声，惊到了还在失神的邵靶星。
　　“打雷了？”
　　邵靶星呆呆的仰起头，无风无雨，天空晴朗。
　　但无比古怪的是，邵靶星眼里的世界好像和现实完全不一样。
　　他甚至摸了下脸上并不存在的雨水，然后略作犹豫，化作一道流光落在了脚下的山脉里。
　　“大雨，好大的雨~”
　　“雷声，好刺耳的雷。”
　　瞳孔深处灰暗的星光越来越浓郁，邵靶星的精神状态也愈发的不稳定。
　　晴空万里，艳阳高照。
　　邵靶星却仿佛置身暴雨暴雷中，小心谨慎的在树林里独自穿行着。
　　雷声震得邵靶星有些精神涣散。
　　他无意识的迈开脚步，踩着微妙的路线，踏上了一条模糊不清的路途。
　　星光指引，邵靶星好像走了很长的时间。
　　当他停下脚步之后，眼底的星光也逐渐散去了。
　　邵靶星翻过了一座土山丘，遥望远方，然后呆呆的站在了原地。
　　“这是……”
　　一望无际的灰褐色，密密麻麻的虫尸、皮囊、和空硬的躯壳。
　　虫尸的世界，蛊虫的世界。
　　穿过迷宫之后，眼前的景象会让任何人为之震撼。
　　甚至不只是贴在地面上，数以亿计的躯壳虫尸体。
　　视野所及之处，还有五六具庞大像小山一样的虫壳。
　　它们都死了。
　　但很难想象，在很久很久以前，这个秘境里所有的虫子都活着的时候，会是多么让人头皮发麻的壮观景象。
　　“专门用于养虫的秘境吗？”
　　邵靶星忍不住浑身颤抖了一下。
　　他很讨厌虫子，心底会不自觉的产生一种恶寒作呕的冲动。
　　但同时，邵靶星又对眼前的这个秘境产生了一种好奇的感觉。
　　很强烈，难以抑制。
　　于是邵靶星走下山丘，踩在了布满虫尸的地面上。
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　邵靶星是可以悬浮在空中的，可他不想，踩在清脆干瘪的虫尸上，让他心里莫名的愉悦和轻松。
　　一点点的，邵靶星深入了虫尸平原深处。
　　他路过了好几具奇形怪状、头脚狰狞的巨大蛊虫，但直到最后也没遇到任何活物。
　　虫尸平原的尽头，
　　邵靶星在地平线和天相接的地方，看到了一棵无比庞大的树。
　　巨树的枝干舒展而开，密密麻麻，枝干扭曲，没有一片叶子。
　　树上挂着的是虫尸，数不清的虫尸。
　　邵靶星有些震撼了。
　　而且平原上刮起一阵风，树上的从虫尸相互碰撞，沙沙作响。
　　若隐若现中，邵靶星看见了被虫尸盖住在树冠里的两件东西。
　　一左一右，两具尸体。
　　活人的尸体。
　　邵靶星怅然抬首，茫然困惑，因为他似乎在一具尸体的脸上，看见了一张眼熟的脸。
　　“那是？”
　　“知天水……知天水和梦星河蜕的皮。”
　　巨树后响起了一个人的声音。
　　邵靶星凝神戒备，眼神谨慎小心。
　　树后走出来的，是一个身穿黑色长袍，把自己遮得严严实实的中年人。
　　中年人面目平凡，没有特点。
　　唯独在他的额头上有一枚青金色的符号，在缓缓的流动着。
　　中年人说：“可以叫我虫师。”

