第332章 北原的十老城
　　人境北原，是一望无际的辽阔平原。
　　没有连绵起伏的山脉，也没有大江大河，只有一望无际的青草。
　　溪水在肥沃的土壤里肆意流淌，却被草茎挡住了头顶的天空，遮得严严实实。
　　湛蓝的天空上万里无云，
　　青绿的草原上野马嘶鸣。
　　在这片郁郁葱葱的草原上，栖息着数十个牧民部落，他们自古生活在这里，依靠着牛羊牧马为生。
　　他们是生活在马背上的自由民族，也是极北之地，那十座太古老城里流放出来的子民。
　　“北原最深处的十座老城，你有什么了解吗？”
　　这是顾白水的问题，他总是有很多问题。
　　梦星河抬了抬头，微风夹杂着青草的香气，迎面扑来。
　　辽阔的景色让人心胸开阔，梦星河苍白的面孔也多出了几分血色。
　　“知道，也去过。”
　　顾白水回头看了他一眼：“还有呢？具体有什么印象？”
　　梦星河想了想，回答道。
　　“很大，很老，很繁华。”
　　梦星河的解释总是很干练简洁，不愿意多说几句话。
　　所以顾白水又问。
　　“大有多大？和圣妖城相比如何？”
　　“每一座都比圣妖城大，只是没那么高。”
　　“哦？这么大啊？”
　　顾白水有些意外，因为圣妖城就已经是他见过最恢弘庞大的城池了。
　　如果十座老城都比圣妖城的占地还要广，那的确是大的惊人。
　　“传言里，北原极北的十座老城自诩文明起源之地，人境最初的皇权就是在那里建立的，那里也记录了人族最漫长的一段历史。”
　　梦星河没有否认这个说法，点了点头。
　　“倒是没错，只不过那十座老城里也会发生皇权更替，叛乱和镇压，所以历史有没有被篡改修订谁也不清楚，和其他的地方也没太大差别。”
　　“还有这事？”
　　顾白水眉头轻挑，倒是不太了解那十座古城的完整历史。
　　不过他看过几本古籍，说是在北原的最北边，草与雪交汇的地方，矗立着十座人族最古老的城邦。
　　这十座老城以雪草为线，分为五座上雪城，和五座下草城，也是内外城的区分。
　　雪城皇权至上，对草城具有着绝对的统治地位。
　　皇权争斗失败的一方，大都会被驱逐出雪城，流放到草城之外，或选择南下，或成为草原牧民。
　　“你想要去老城？”梦星河问道。
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头：“如果我没记错的话，那十座城里应该有一些我认识的老家伙，得去见见他们。”
　　“见，还是杀？”
　　梦星河总是一针见血。
　　“先见，后杀。”
　　顾白水也很诚实坦然。
　　“那和我有什么关系？”梦星河又问了一句。
　　“你要跟着我找人，我要先给自己治病，治好了病才更好找人，总得有个先后之分。”
　　顾白水的解释很有道理。
　　“而且我觉得那十座老城里未必没有一些意外之喜。”
　　梦星河微微沉默，思索许久，然后点了点头
　　他也没太多的选择，身体里那根除不尽的黑水还在滋生蔓延，无论用什么办法都如附骨之疽阴魂不散。
　　梦星河很想知道血液里的东西到底是什么，所以两个人达成了共识，一瘸一拐的走进了草原深处。
　　他们看上去走的很慢，但一眨眼就走过了千里之遥。
　　……
　　北原上有很多牧民群落。
　　此时正值传统牧节，牧民们会聚在一起共同庆祝七日左右的时间。
　　他们白天在草原上驱赶牛羊，晚上回到群落里架起篝火，准备一场盛大的晚宴。
　　每个群落的习俗不同，有些群落习惯戴上各式各样的面具，有的群落会高放灯盏祭祀神灵。
　　顾白水和梦星河用了半天的时间，从北原最南的边缘地带来到了草原中央。
　　两个人走累了，就选择了一个游牧部落，混进了篝火晚宴里。
　　晚宴里的所有牧民都戴着各式各样的面具，牛鬼蛇神，豺狼虎豹，混在人群里仿佛走入了一个光怪陆离的奇妙王国。
　　而且有些人的面具极为真实，就像把一只狼的头砍下来，套在了自己头上一样，栩栩如生。
　　顾白水饶有兴趣的闲逛着，左顾右盼，兴致盎然。
　　梦星河也是一副若有所思的模样，看着路过自己身边的那只狼头人身的怪物，眼里多出了一丝异色。
　　那不是面具，是一只真正的怪物。
　　狼头人身，口吐人言，混杂在人群里难辨真假。
　　梦星河甚至看到了那只狼抽着大烟杆，吞云吐雾，一副悠哉游哉的样子。
　　烟杆儿？
　　是自制的东西？
　　有穿越者来到了这里，还搞出来了这个玩意儿？
　　梦星河是真的有些意外，瞳孔深处泛起了幽深的光泽。
　　他在方圆千里内并没有嗅到红毛的灵魂气味，要么就是那个穿越者已经离开了这里，要么就是那人的身后根本没有红毛。
　　梦星河倾向于前一种可能，但那头狼到底是什么玩意儿，他就不清楚了。
　　“大哥，借个火。”
　　一道耳熟的声音从侧面传来，梦星河抬了抬眼，视野里多了一个人影。
　　在他还在思索的时候，顾白水已经不见外的凑了上去，和那头狼“借火”。
　　梦星河微微一怔，随后也呆在一旁，置身事外的看起戏。
　　狼人明显愣了一下，眼神奇怪的看了眼借火的年轻人，略微犹豫，然后把衣兜里的火折子递给了他。
　　顾白水接过，然后又客气的笑了笑。
　　“大哥，借个烟。”
　　狼人又愣了愣，但倒是也没说什么，挠挠屁股，颇为大方的递给了顾白水一个烟杆子。
　　顾白水一手拿烟一手拿火，比量了几下，然后默默的递了回去。
　　“大哥，我其实不抽烟的，戒了。”
　　这一次狼人没那么好说话了。
　　它裂开了大嘴，目光高冷的斜了顾白水一眼，口吐人言。
　　“你不抽烟没关系，但你管谁叫大哥呢？我是女的，不明显吗？”
　　声音沉闷，但的确是女调。
　　啊？
　　母狼？
　　这次轮到顾白水懵了。
　　这倒是他的失误，没料到性别这个点。
　　顾白水干干的笑了笑，然后不动声色的退了两步。
　　“不好意思啊。”
　　狼人回了他一个白眼：“一边儿玩儿去。”
　　顾白水没在意，这狼人身上只有很淡的灵气，修为境界很低很低，没有任何威胁。
　　不过在狼人身后的营帐里，倒是有一个不大不小的修士。
　　气息纯净，半步圣人。
　　顾白水想知道营帐里的那人是谁，神识却被阻隔在了营帐外。
　　营帐没问题，是普通的凡物。
　　那就是里面那个人有问题了。
　　顾白水摸了摸下巴，胸口的虚镜悄悄闪烁了一下。
　　这时候，营帐突然自己从内掀开。
　　一个戴着莲花面具的少女从营帐里走了出来。
　　她没注意到顾白水，但顾白的身体却顿在了原地。
　　他认出了她的眼睛，很干净，像是清泉一样澄明。
　　夜风渐起，雨意渐生。
　　那少女懒洋洋的打了个哈欠，发丝在微凉的清风里垂落荡起。
　　而顾白水想的是，怪不得大师兄让自己来这儿。
　　顾汐，她能给自己治病吗？

