第383章 出场的仪式感
　　“晦气？”
　　邵靶星脸皮僵了一下，但还是暗自咬了咬牙，客客气气的陪笑道：“前辈说的是，不过晚辈这名字也是家母花了两文钱，请一位道德高尚的老瞎子起的。”
　　“寓意是以星辰为靶，步步高升……”
　　“行了行了。”
　　蓝袍执事并没有什么耐性，目光淡漠的打断了邵靶星的话。
　　“我对你的故事不感兴趣，对你娘的故事也不感兴趣，对老瞎子的故事更不感兴趣。”
　　邵靶星点头称是，不敢有一点违逆的表情：“那前辈对什么感兴趣？”
　　邵靶星是偶然闯入的东洲秘境中，然后机缘巧合之下被一个聚财商会的执事堵在了这里。
　　他不认识这人是谁，而且看样子这人也没有放自己离开的想法。
　　邵靶星不敢招惹他，所以只能卑躬屈膝，试探着问了这样的问题，
　　“我对你这个人感兴趣。”
　　目光流转在邵靶星的脸庞上，青年执事略微思索，突然轻笑了一声。
　　他说：“你有没有听说过这样的趣事，在很多年很多年前的一个时代，大陆突然涌现出一大批顶尖天才，各种圣体天瞳、尊骨仙血层出不穷，百舸争流，人才辈出。”
　　“其中就有十几人出生的时候受到太古星辰的星光照耀，天赋绝佳堪称星灵转世，因此被称为星官。”
　　蓝袍执事说道：“扫把星，还真是这些人里一个最神秘的星官。”
　　邵靶星面色愈加不自然，强笑道：“是吗？前辈，我也是第一次听说这个故事。”
　　“哦？你是第一次听说吗？”
　　蓝袍执事闻言看上去有些意外，若有深意的说道：“这我可得和你好好聊聊了。”
　　“聊……聊什么？”
　　“聊聊那些星官的下场啊。”
　　蓝袍执事眯了眯眼睛，笑着说道：“如果那位古时的扫把星，冥冥之中和你有什么关系的话，你应该也很好奇那些星官后来发生了什么事吧？”
　　邵靶星不敢反驳，迟缓的点了下头。
　　“前辈，那些星官怎么了？”
　　“大部分都死绝了，只剩下两个星官仓皇而逃，像过街老鼠一样藏踪匿迹，藏头藏尾。”
　　执事咂了咂嘴，看上去有些遗憾。
　　不过接下来，他又声音轻慢的抛出了一句让人脊柱发凉的言论。
　　“书上说，那些可怜可悲的星官们……是我杀的。”
　　“只可惜我记性不太好，没什么印象了。”
　　邵靶星身体一僵，瞳孔闪烁不停，颤颤巍巍的抬起头，看了眼面前的青年执事。
　　“前辈……您……你是？”
　　“我啊，以前叫神农，现在叫知天水。”
　　知天水摇头晃脑，表情温和自然，像是一只饱腹的老虎一样，淡淡的笑着。
　　“剩下两个星官我见过一个，太子星官玉太子。”
　　“这家伙心高气傲性格刚直，也是所有星官里领头的那一个，所以他从我的手里逃了出去，死在了别的地方。”
　　“另一个就是扫把星，晦气猥琐的很，我压根就没见过他，屠杀星官的时候也没找到扫把星的影子。”
　　“他是一个贪生怕死的小星官，是死是活没那么重要。”
　　湖面波光粼粼。
　　知天水和邵靶星都站在湖边，但湖水却只映射出邵靶星一个人的影子。
　　知天水缓缓响起，靠近了邵靶星低声说道：“我再告诉你一件事。”
　　“被神农杀死的星官尸体，都被做成了一种长着红毛的怪物……玉太子也一样没逃过去，轩辕在天涯海角找到了他，把他的尸体拖回了山里，如法炮制。”
　　“所以我唯一错过的星官，就只剩下扫把星了。”
　　邵靶星的身体颤抖了一下，慢慢的抬起头，满脸的苦色和茫然。
　　“前辈，你说了一大堆，我没怎么听懂……您不会因为我这个名字，就觉得我和那个什么什么……扫把星官是一个人吧？”
　　知天水身体一顿，缓缓直起身，无所谓的摇了摇头。
　　“你这具身体的年纪只有两百四十三年，你怎么可能是扫把星官呢？他活不了这么久。”
　　“而且古籍里说，一代星官死后，他们的灵魂就会回归星海，陷入无尽的沉眠里。”
　　“所以不是你。”
　　邵靶星摸了一下额头的冷汗，干干的笑了笑。
　　可紧接着，知天水有心无意的补了一句话。
　　“不过下一代星官临世投胎之后，还有没有上辈子的记忆……我就不清楚了。”
　　“希望没有。”
　　……
　　树林丛中，发出了一阵悉悉索索的奇怪声响。
　　知天水转过头，邵靶星也转过了头。
　　两道视线看向树林里。
　　下一刻，一只肥嫩的兔子从草丛里冲了出来。
　　走位风骚，目光犀利，在湖畔旁灵敏的跃动了几下，然后……一头撞死在了树干上。
　　啊？
　　邵靶星懵了一下。
　　就死了？
　　这是什么意思？
　　知天水也眼神微动，余光瞥向了距离他们两人不远的树干和死兔子。
　　兔子吐着粉嫩的舌头，睡得很安详。
　　不过知天水注视的方向一直都没有变，树林里，那个一步步靠近的影子。
　　烈日当空，人影走出树林。
　　面容俊朗的白衣青年目不斜视，走到树下，捡起来了那只兔子的尸体。
　　“谁干的？”
　　苏新年表情痛惜真挚，随后像是早有准备一样，扭头把满腹的“悲伤”和“怨气”撒在了湖泊边那两人的身上。
　　“我家小白死了，你们俩是谁害死了小白？”
　　邵靶星满脸茫然，也不知道该不该说出事实，那只兔子是自己撞死的。
　　而另一旁的知天水侧了侧头，注视了一会儿苏新年的表情，慢慢的好像明白了什么。
　　他问：“你有什么证据证明这只兔子是你养的？”
　　苏新年身体顿了一下，似乎没想到会被反将一军。
　　他沉默许久，慢慢的转过了白兔子肥硕的屁股。
　　屁股上还印着新鲜的字迹：“摇光圣地之兔。”
　　不，他料到了，甚至早有准备。
　　第一次交锋，
　　知天水没想到这人会这么……“心思缜密”，表情有些许怪异。
　　他微微沉默，又问：“那你怎么证明，是我们杀了你的兔子？”
　　苏新年随手把兔子丢到一旁，很无耻的回答道。
　　“你没脑子吗？没人在乎你杀了谁的兔子，这是在栽赃你。”
　　邵靶星愣了又愣，完全不知道发生了什么。
　　反而是知天水对苏新年的无耻有了新的认识。
　　他摇头笑了笑，一抬手，滔天洪水淹没了整片树林。

