第32章 百鬼夜行，两个不怕死的少年
　　空荡荡的街道上，只有青衣少年一个影子。
　　前方街道的尽头是一队脸面和身体都惨白诡异的纸人。它们悄无声息的行走在洛阳城的街道上，身体却没有被雨水打湿分毫。
　　白色纸人的队伍正中好像抬着一架白色的木轿，木轿里面好像坐着什么东西，但大雨遮住了视线，几乎看不清楚。
　　同样恐怖的铃铛声在身后响起。
　　顾白水脸色有点发青，身体僵硬麻木的转了转，悄悄的瞥了眼身后。
　　那是另一队黑色的纸人，从昏暗的雨雾里行走而来。
　　黑面黑衣，灰唇白眼，一样的悄无声息一样的安静死寂。
　　黑色纸人队伍的正中也扛着一具黑褐色的棺材，棺材里装了什么东西，顾白水也是不清楚。
　　他甚至都没敢太睁开眼睛，只是脸面僵硬的抖了抖。
　　被两队恐怖诡异的黑白色纸人堵在一条街道上，前进和后退似乎都是极其需要胆气的选择。
　　两队纸人越来越近，街道上的雨雾好像也突然浓厚了起来。
　　雨水浸入衣领，后背一片冰凉，顾白水像一块木头一样的呆立在了原地，既不向前也不后退。
　　青衣少年不知死活的闭上了眼睛，任由街道尽头的两个纸人队伍晃晃荡荡的撞向了自己。
　　……
　　顾白水闭上了眼睛，陷入了一片黑暗。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　一阵阵杂乱的脚步声同时从前方和身后传来，好像有什么东西在雨雾中奔跑，但他还是没有睁开眼睛。
　　“呼~”
　　耳边吹拂过了一股凉气，又好像有什么奇怪的东西在他身边一闪而过。
　　像是一只喉咙蠕动的野兽，也像是含糊不清的人脸。
　　顾白水依旧紧闭着双眼，身体紧绷，连神识都没有逾越出身体分毫。
　　渐渐的，他的耳边又响起了一阵阵嘈杂的低语声和讥笑，悉悉索索含糊不清。
　　一道道“人影”从他的身边掠过，不断的在大雨中穿行，也带起了一阵阵薄凉的雾气。
　　顾白水好像一个人站在嘈杂纷扰的街道中央，“人”来“人”往，却没有人在意这个奇怪的少年。
　　老城的街道上百鬼夜行，只剩下了一个紧闭双眼的异类。
　　“你从哪儿来？”一个陌生好奇的少年声音从右耳边响起，清清楚楚的回荡在脑海之中。
　　顾白水的嘴唇动了动，但没有发出任何声音。他不知道自己也不应该作答，也不知道是不是那个声音是不是在问自己。
　　但下一刻，有人帮他回答了这个答案。
　　声音从左耳传来，有些熟悉，也有些遥远。
　　“我……从浔阳来啊，去洛阳寻亲的。”
　　“是吗？听说浔阳可远了，我还没走出过洛阳呢，那你是挺了不起的啊。”
　　“那你呢？”
　　“我？我说我是个落魄了的富家公子……你信吗？”
　　“……我信吧。”
　　少年和少女的声音交错而过，渐行渐远。
　　不知道过了多久，周围彻底的安静了下来，顾白水才慢慢的睁开了眼睛。
　　不过视线中没有纸人，没有雾气，也没有街道。
　　洛阳城里百鬼夜行，那些街道上的鬼把他搬到了这里。
　　一座老宅院，头顶的门匾上刻着几个早已褪色的大字，是叶家府邸。
　　老宅院的门前有两座石狮子，一座在左。一座在右。
　　两座石狮子的前面是一块空地。
　　左边的空地上站在一个青衣少年，右边的空地上站着另一个蒙着面的黑衣少年。
　　两个少年其实昨晚见过，但只有其中的一个人知道。
　　“你是？”
　　路子幽有些疑惑的看了几眼对面的青衣少年，一时间摸不清楚对方的来历。
　　顾白水安静了一会儿，然后面无表情的说道：“路过打酱油的。”
　　“打酱油？”
　　路子幽哑然失笑，颇为平淡的摇了摇头：“中元节鬼门夜里出来打酱油，兄台是不是把我当成什么愚钝的憨傻之人了，就这么敷衍？”
　　顾白水侧了侧头：“那你觉得我是来做什么的？”
　　路子幽眯了眯眼睛，下巴轻轻扬起：“其实我也不在意你是来做什么的，或许你是城里哪位老圣人派过来的弟子，但在洛阳城里你必然争不过我，所以我劝你没必要在这儿浪费时间。”
　　路子幽趾高气扬的架势让顾白水愣了一下，如果他没记错的话，这个蒙面少年在昨晚就已经深入叶家祀堂了。
　　但整整一天的时间过去，他这么反而还被赶了出来？
　　都是门外客，他又是怎么说的如此理所当然的？
　　顾白水抬了抬眉头，对着路子幽问道：“那你为什么不进去？”
　　路子幽很平静的回了一句：“时候没到。”
　　“时候？”
　　“子时，中元节到了之后这间老宅子才会开门。”
　　顾白水又问：“你是怎么知道的？”
　　路子幽安静了一下，隐约想起来了昨夜在老宅子里面见到的那个麻衣少女。是她把自己赶出了宅院，让自己在老宅院门外等了整整一天一夜。
　　“自然是有人告诉我的，今夜全城宵禁，不管是城里的凡人还是那些躲在暗处的老圣人，都不会出门露面。”
　　路子幽面色冷漠的说道：“今晚这间宅院的门前，只会有两种人，一种是能走进院子里的活人，另一种是被鬼门关收纳的死人，你觉得你是哪种？”
　　顾白水没有回应他的问题，而是皱着眉头上下打量了路子幽几眼，然后突然问了一句：“你是阴阳圣地的人？”
　　“是又如何？”
　　路子幽眯了眯眼睛，然后揭下了自己脸上的黑布，露出了一张冷漠自矜的面容。
　　路子幽不只是阴阳圣地的弟子，更准确的说，他是阴阳圣地的候补圣子之一。
　　作为一个合格的穿越者，路子幽从来到这个世界开始就一直气运加身顺风顺水。先是从一个普普通通的杂役弟子晋升到了内门弟子，而后又被阴阳圣地的掌教看重，成为了阴阳圣子的候补。
　　虽然他现在还不是真正的圣子，但对于路子幽来说也没太多差别。
　　只要上一任圣子卸任，阴阳圣子的位置自然就是他的，而且按照路子幽的计划，阴阳圣地的老圣子应该会在自己回圣地之前暴毙而亡。
　　一切都顺理成章，一切看上去都和自己没太大的关系。
　　这对于他来说是一个想当然的故事发展，老宅院里有一个穿越者前辈的大帝传承。过了今夜之后，自己便是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
　　只不过眼前的这个不知道从哪里冒出来的青衣少年还是有些碍眼。
　　路子幽瞳孔深处闪过一抹凶戾和冰冷。
　　要不然，就在这儿杀了他？

