第393章 人族虫族
　　“呕~”
　　“呕~”
　　身后不停传来某个东西作呕的声音。
　　苏新年皱了皱眉头，侧头瞥了眼趴在虫尸树下的金红色异兽。
　　“有这么难吃吗？阿大，你最近是不是胃口不好啊？消化不良？”
　　至尊貔貅，是苏新年的从小养到大的「阿大」。
　　严格意义上来说，苏新年和阿大是相互共生的关系，互相喂养。
　　苏新年喂貔貅各种稀奇古怪的生灵尸体，至尊貔貅吞入腹中，经过一段时间的消化滋养，反吐出一具完整无缺的身外化身。
　　貔貅也吃其他的天材地宝，只不过有进无出，不会再吐出新的东西。
　　同时，阿大也会给苏新年带来很多意外之喜。
　　至尊貔貅是天地间福运天泽的象征，是一只活着的聚宝兽。
　　苏新年把它带在身边，找一座山崖直挺挺的跳下去，大概率都会被歪脖树接住，闯入神秘洞穴，捡到奇珍异宝、远古功法和传承。
　　不考虑在某个大师兄手下遭受过的挫折，以及和小师弟的勾心斗角，苏新年这一辈子几乎可以说是顺风顺水，运道昌隆。
　　其中有一大部分都能算是这只至尊貔貅的功劳。
　　谁不想要一只能招财进宝，还从不挑食的福兽呢？
　　“对啊，你不是从不挑食吗？”
　　苏新年眉头轻挑，瞳孔里掠过一抹奇怪。
　　阿大吃了两具尸体，虫尸树上蜕下来的两具长生弟子的躯壳。
　　这两具躯体生前境界不详，可最多也不过圣人王，而且已经过去很多年了，以阿大的胃口应该很容易消化才对。
　　但不知道为什么，至尊貔貅极其罕见的出现了反刍作呕的现象。
　　喉咙里的两具尸体似乎极难消化，难以下咽，让吞遍万物的貔貅都很不适应。
　　“咕噜~”一声传来，被金鳞覆盖的粗大喉咙蠕动了一下。
　　至尊貔貅很是勉强的咽下了堵在喉咙管尽头的两个异物，然后浑身一抖，趴在地上闭目养神了起来。
　　它需要一段时间消食。
　　而且可能是错觉，貔貅在把尸体吞进喉咙的最后一刻，感觉到那两个死物好像……动了一下？
　　辽阔庞大的虫境内，只有苏新年和貔貅两个活物。
　　紧接着至尊貔貅趴在虫尸树下昏昏沉沉的睡着了，体表鳞片上反射的金红色光影也逐渐消散内敛，一点点的变得和空气一样透明。
　　苏新年看着阿大融入空气中，连轮廓都没有留下。
　　这家伙也自闭了。
　　陪着苏新年的东西只剩下了遍地虫尸，数以亿计的虫尸之海。
　　不过苏新年很擅长自己给自己找乐子，独自一个人的时候，他也有各种古怪的消遣方式。
　　比如：把尸体复活，创造出一些死而复生的玩伴。
　　这是一件很考验技术手法的工作，需要熟能生巧的手艺活儿。
　　苏新年在这件工作上很有心得。
　　他曾经捏造出来过各式各样的“尸人”。
　　迟暮老朽，彪型壮汉、儒雅书生、稚嫩幼童……
　　甚至朱唇皓齿肤白貌美的绝美女子，他都……咳咳……再说下去就有些不正经了。
　　苏新年嘴角含笑，慢慢悠悠的晃荡在虫尸草原上。
　　他想要找一具绝佳的尸体模板，打造成一件真正的艺术品，然后带出门逛逛。
　　残留在虫境里的虫尸躯壳有大有小，小的还没有一根手指粗细，大的却像是一座小山丘一样矗立在原野上。
　　苏新年寻觅了许久，在虫尸平原上越走越远。
　　最后，他停在了平原最偏僻的一个角落，找到了一具出乎意料的干尸。
　　苏新年仰起头，站在巨大的阴影里，表情从错愕逐渐变成了满意。
　　“这玩意儿真是一只虫子？”
　　“有这么大的虫子吗？都变异了吧？”
　　“而且，谁家虫子长着一个龙头啊……飞龙？飞龙骑脸怎么输？”
　　苏新年喃喃自语的碎碎念着，撸起袖子掏出了一大堆稀奇古怪的工具。
　　他要把这具拉风的虫尸复活，作为自己代步的坐骑。
　　整座东洲都是苏新年和知天水这两个长生弟子的战场。
　　知天水手握两座起源秘境，还有聚财商会作为资源后盾，占据了绝对的先天优势。
　　苏新年手里只有一座摇光圣地和数不尽的半死虫尸，兵力并不对等。
　　不过这种争斗方式，倒是让苏新年有了一种熟悉的感觉。
　　人族和虫族，感觉像是上辈子的某个游戏。
　　而且知天水有神农轩辕两个基地，苏新年有虫境摇光两个基地。
　　基地爆炸，游戏结束，更熟悉了。
　　“但其实这只是表面上的游戏而已。”
　　苏新年缓缓抬首，瞳孔深处闪烁着莫名的色彩。
　　“知天水在东州这么多年，可不是为了等着我来下棋。他有自己的谋划，甚至很希望我来配合他，把东洲闹个天翻地覆。”
　　“老东西不是好东西，幸亏咱也没安好心~”
　　……
　　三天后，
　　一个庞大的阴影从平原的角落腾飞而起，遮天蔽日，笼罩住了身下的一大片原野。
　　阴影的轮廓清晰的落在草原上，三双六只翅膀相互重叠起伏，龙首狰狞巍峨，头顶站着一个表情平淡的白衣青年。
　　“出门，抢劫开矿。”
　　龙尸巨虫飞掠过了透明墙壁，墙壁外是遭遇了天灾末日一样的深坑废墟，废土盆地。
　　苏新年和知天水的战斗把一半的虫境夷为平地，半透明的空墙也塌碎了不少。
　　龙尸巨虫眼眶里摇曳着灰白色的死寂魂火，在苏新年的御驶下飞出了虫境，来到了东洲的群山的天空上。
　　东洲就此变天了。
　　……
　　“轰隆~”
　　战火纷飞，轰鸣声不绝于耳。
　　邵靶星脱离摇光圣地的人群，避开了头顶爆发的死战，悄无声息的潜入了脚下的大泽里。
　　身后传来尖锐的暴鸣声，夹杂着一阵阵痛苦的惨叫。
　　法宝飞剑相互碰撞，残肢断臂掉落沼泽。
　　邵靶星屏气凝神，竭尽所能的把存在感降到最低。
　　他们都杀红眼了。
　　不管是摇光弟子，还是突然冒出来的那群身穿青绿长袍的修士，都在疯狂的撕杀，使尽浑身解数欲置对方于死地。
　　更恐怖的是，如果同境一对一，摇光圣地的弟子根本不是那群青袍人的对手。
　　百招之内，必有一个摇光弟子被大卸八块，分肢而亡。
　　幸好每一个摇光弟子身边都跟着一只不畏生死的狰狞巨虫，为他们抵挡杀招，奋不顾身的撕咬而上。
　　邵靶星看见了青袍人衣角绣着的符号，像一根青草，生机盎然。
　　那 是神农族的族印。
　　和摇光弟子厮杀的家伙，都是失踪已久的神农族人。
　　他们走出了起源秘境，现身在东洲的各个角落，和摇光弟子以及杀不尽的虫子们，展开了一场腥风血雨的厮杀。

