第342章 红毛，潜在的危险
　　严格意义上来说，
　　顾汐的红毛怪物，并不是顾白水杀的，而是死在了夜游百鬼里一只大鬼，黑的手中。
　　顾白水只是动作很慢，杀了一只白。
　　黑白同生共死，黑才拉着顾汐的红毛怪物一起陪葬。
　　让顾白水意外的，是顾汐对于长安城里那只红毛怪物的态度，和拾圣会的老圣人们截然不同。
　　拾圣会的那些老圣人，把相伴而生的红毛怪物看作自己在这个世界上最重要的底牌，也当作了天道演化给予穿越者的最大机缘。
　　但从顾汐现在流露出的态度来看，她似乎并不在意红毛怪物的生死。
　　甚至言语之中带着些许的厌恶和冷漠。
　　她不喜欢这种未知诡异的东西。
　　“你觉得红毛怪物是什么样的存在？”顾汐如是问道。
　　顾白水在思索了片刻后，缓缓的摇了摇头。
　　“很难说，没人知道这些红毛怪物到底是怎么来的，也没什么人知道它们诞生的目的是什么。”
　　“至少从我目前的认知来看，它们有自己的意识和思想，但灵魂深处好像被印刻了一个钢铁规则……永远不能背叛。”
　　“红毛怪物大概率会死在穿越者的身前，它们无怨无悔，这难道不是最奇怪的事情吗？”
　　对于能够独立思考的智慧生物来说，趋利避害贪生怕死才应该是第一本能。
　　红毛怪物违背了自然的规律，所以大概率是被创造出来的东西。
　　只不过顾白水一直没弄懂，这些红毛怪物的起源和出现方式。
　　幸运的是，顾汐是一个活着的穿越者，她有一只红毛怪物。
　　而且她并不抗拒告诉顾白水那只红毛怪物的始末。
　　守墓人一脉的三先生没有红毛怪物，他是不是穿越者，也没人真的清楚。
　　顾汐觉得，红毛怪物和穿越者之间……其实并没有绝对的联系。
　　“我来到这里的时候还很小，身边都是很陌生的脸，除了姐姐也没能说话的人。”
　　顾汐眼帘微动，看着遥远的夜空，轻声说道。
　　“那时候我不知道自己来到了一个怎样的世界。直到那一天，长安城外的后山老林里，走出了一只长满红毛的怪物。”
　　“它来到了顾府，我看到了它，它也看到了我，但除此之外，顾府里没有任何人看得见它。”
　　顾汐侧了侧头，表情有些奇怪。
　　“我能模糊的感觉到那只红毛怪物的识海和想法，它像是一个完全属于我的奴隶傀儡一样，受我差遣，不会背叛。”
　　“可我觉得……很奇怪。”
　　“如果红毛怪物真的是天道赠与穿越者的金手指，那为什么不在最初的时候就现身？而是要等几年的时间后，再出现在穿越者的身边？”
　　顾白水皱了皱眉，眼神微动，听着顾汐继续说道。
　　“我其实并不觉得红毛怪物是属于穿越者的附属品。”
　　“甚至感觉……它们很危险，很恐怖，有一双眼睛藏在它们的身体里，观察凝视着我。”
　　顾汐眼神莫名闪烁，唇齿微动，又说道。
　　“我有一个想法。”
　　“红毛怪物不是天生地养的东西，而是某个人，或者某个神秘宗派组织，暗中创造出来的特殊生命。”
　　“它们被制造在同一个巢穴里，红毛的巢穴隐藏在这个世界没有被发现的的神秘未知之地。”
　　“每当有一个穿越者被发现找到，红毛巢穴就会生产出一只匹配的红毛怪物，然后……翻山越岭的送到穿越者身边。”
　　“红毛怪物是用来监视穿越者的器皿，总有一天，红毛怪物会真正的活过来，吃掉自己的主人。”
　　顾汐的声音回荡在耳边。
　　顾白水表面上依旧没什么变化，但实际上早已扩散圣人神识，把两人笼罩在内，隔绝了所有声音的传出。
　　跟在后面的梦星河察觉到了这一点。
　　但他没什么反应，甚至是习以为常的沉思着自己的事情。
　　三人行，必有一落单。
　　梦星河已经习惯了，所以并没有觉得那两个姓顾的年轻人在悄悄的交谈一些很重要的秘密。
　　“你有什么证据，证明你的想法？”
　　面都顾白水的疑问，顾汐并没有拿出什么有说服力的东西。
　　她只说了这样一段话。
　　“第一眼见到那只红毛怪物的时候，我只有头皮发麻的恐惧感，好一会儿后才感觉到和它之间的联系。”
　　顾白水明白顾汐的意思。
　　“你是说，红毛怪物需要认主的时间，它要先确认是你，才能成为奴仆。”
　　“嗯，是这样。”
　　“但如果你的想法是真的，那就说明一手搭建了红毛巢穴的人，不仅能赋予红毛怪物各种各样奇怪的能力，还能寻找到遗失在世界各个角落的穿越者。”
　　顾白水眯了眯眼睛，安静许久，抬眼说道。
　　“能做的这两件事，怎么也应该是……活的大帝。”
　　顾汐点了下头：“可能，不止一个。”
　　从一开始，顾汐就没觉得红毛怪物是什么好东西。
　　它们长得很丑恶奇怪，顾汐是一个很注重隐私的人。
　　她堤防红毛怪物，甚至在很早的时候就有了摆脱红毛怪物的想法。
　　离开长安城后，顾汐和顾姝来到了瑶池，她们在瑶池古经书里了解到了神秀大帝和长安道场的事情。
　　顾汐觉得，是红毛怪物引动了骷髅和人皮，所以她们俩想了一个主意。
　　回到长安，走入帝墓，然后借由帝墓……献祭掉这只来历不明的红毛。
　　顾汐并不觉得红毛怪物是什么无法舍弃的东西，它最多只是一具傀儡而已，用它来抹除神秀帝墓的诅咒，其实很划算。
　　很多穿越者心高气傲，一心想要握住所有的机缘，不惜代价的登临大帝之巅。
　　可顾汐的想法很简单，安安稳稳的活着就好，苟活也是活，时间长些总能找到一条稳妥平坦的上山道路。
　　所以红毛怪物死就死了，一点都不值得心疼和遗憾。
　　两姐妹在长安夜城里已经收获颇丰了，夜游百鬼的上古法器，还有很多的古老储物袋，都被顾姝打包带走，肥的流油。
　　唯一的意外是那天晚上城里还闯入了其他的人。
　　他们做了什么，顾汐不是很清楚。
　　她只以为顾白水也是在神秀帝墓里的寻宝者，完全没有想到……他差点儿一把火烧了老红毛的所有家产。
　　“那太上忘情道呢？”
　　顾白水又问了一句：“听说这个功法越修到后面，修行的速度就越快，同时修行之人也会愈发趋近天道，变得冷漠疏离，不尽人情。”
　　听到顾白水的话，顾汐停下了脚步。
　　她沉默良久，轻轻的仰起了脸颊，烂漫无辜的说道。
　　“据我上辈子的经验，所有准备好断情绝爱的功法，都是用来被破的，以此来衬托男女主角之间坚贞不渝的爱情。”
　　顾白水怔了一下：“所以呢？”
　　“所以，我打算修行到最后，看看到底怎么个事儿。”
　　顾汐耸了耸肩：“我不信能有这么难，这没必要的情爱就非谈不可吗？”
　　顾汐说的很轻松，像是在开玩笑一样的自然。
　　但顾白水看着这个少女的脸颊，却在清澈瞳孔的最深处，天真烂漫的情绪色彩下，看到了一抹……难以察觉的疏离和冷漠。

