第300章 大梦一场
　　云雾缭绕，钟鼓声鸣。
　　梦宗紫星院最高的山峰上，架起了一座晶莹无瑕的白玉擂台。
　　擂台悬浮于半空中，没有依托，但如同扎根在了虚空里一样，没有一丝一毫的晃动。
　　擂台四周，数以千计的梦宗弟子围成了一个大圈，神态各异，遥望着擂台上那唯一一个白袍少女。
　　云卷风吹。
　　纯白色的袖口随风飘扬。
　　白袍少女面容绝美，眉眼如画，只是太过平静，所以会隐约显露出一丝疏离的淡漠。
　　陈圣雪，梦宗当代的核心弟子之一。
　　天资绝世，悟性超群，是梦宗最耀眼的天之骄女。
　　传闻中，
　　陈圣雪只用了不到三年的时间，就把梦宗两本传承秘典中的《小梦书》修炼至大成之境。
　　各种术法信手拈来，甚至给人一种举重若轻的少女宗师气度。
　　就连最晦涩难懂，让无数梦宗弟子修行时头疼不已的“入梦法”，陈圣雪也只用了短短的三个月时间，就洞悉了其中的奥秘，成功入梦。
　　她是梦宗五百年间最耀眼的天才少女，也是梦宗弟子最敬仰羡慕的小师姐。
　　今日宗派大比，陈圣雪也不负众望的走到了最后的擂台上。
　　前面十几场的同门之争，陈圣雪都不显山露水，三招两式就把对手击溃，打下了擂台。
　　至今没有一场战斗，能让陈圣雪全力以赴，认真对待。
　　而她对面的决赛对手是……空荡荡的一片。
　　紫星院的大师兄，梦宗的那个传奇烂人，他并没有到场。
　　他是一个甚至比陈圣雪名气更大的梦宗弟子。
　　无人不知无人不晓的紫星院首席，拜在梦宗老师叔的门下，专研大梦之道。
　　同时他也是一个名声败坏的烂人。
　　坑蒙拐骗，偷鸡摸狗，盗窃梦宗太上长老的棺材本，诱拐懵懂无知，可爱乖巧的清清师妹。
　　丧尽天良的事情他是一件不落，行善积德的事情他也是一件不干。
　　最让梦宗弟子群情激愤的事情，就是几年前梦宗的新人入宗仪式。
　　近百位通过梦宗内门考核的师弟师妹们，都聚集在传承大殿里，被各峰各院抢来争去，吵得不可开交。
　　其中天赋最好的大梦道体，也是最乖巧可爱的林清清师妹，就处于被争抢的漩涡中心。
　　几位峰主院长寸步不让，甚至吵出了火气，有了动手扯胡子的迹象。
　　但在最关键要紧的时刻，梦宗后山的小书阁突然起火了。
　　紫魇道火，万物皆燃，非大能修士难以扑灭。
　　梦宗传承大殿乱成了一团，一个个老头子着急忙慌的跑去救火。
　　围观的闲杂弟子也四散而开，搭手帮忙。
　　那时候。
　　一个消瘦的人影慢吞吞的走进了大殿里，不动声色，用一块冰糯米糕拐骗走了一个懵懂无辜的小丫头。
　　等到火势被扑灭，小书阁被烧得一干二净，渣都不剩。
　　灰头土脸的峰主院长们才回过神来，回到传承大殿，然后又黑着脸堵在了紫星阁的门口。
　　门里的师兄在给新来的清清师妹讲故事，解答疑问。
　　“师妹，相信师兄，紫星院绝对是你最明智选择。”
　　“首先，我是首席大师兄，师傅是紫星院的院长，他一闭关就是几百年，什么时候走火入魔死在山里都没人知道。所以咱俩很自由，或许还能分到一份遗产。”
　　“第二，紫星院是梦宗人数最多的几个道院之一，人多嘴杂，所以被吃穷了不少。”
　　“不过你不用担心，师兄我有钱，梦宗一大半核心弟子都在师兄这里写下过欠条……长老也有，师兄是个生意人。”
　　“第三，紫星院没什么高深莫测的功法，就一本师傅编给我的，不一定适合你。但你还是不用担心，看上哪家的功法了，师兄都能给你偷过来。师兄是专业的。”
　　被拐过来的林清清嚼着嘴里的冰糯米糕，含糊不清的问了一句。
　　“师兄，刚刚好像着火了。”
　　院子里的首席师兄点了点头。
　　“是啊，我放的啊。”
　　“啊？为什么？师兄你不怕被罚吗？”
　　“怕什么？”
　　某人振振有词的说道：“师妹你是不清楚，后山的小书阁一定会被烧成灰的，越多峰主长老赶过去救火，小书阁就会被烧的越干净。”
　　林清清眨了眨眼睛，满脸的好奇无辜。
　　她听师兄低声说道。
　　“后山的小书阁，其实是太上长老偷建的赌场，很多峰主和长老都在夜里偷偷去玩儿各通宵。梦宗修士讲究个清心寡欲，宗主严禁赌毒之类的邪魔外道，所以这事儿不能见光……一着火就一定会被那些老头子顺水推舟的烧干净。”
　　“这样啊~”
　　院子门口的老峰主和院长们面面相觑，然后干干的笑了笑……散了。
　　再后来，林清清就在紫星院待了下来。
　　一晃五年过去了。
　　师兄惹了更多的仇恨，被梦宗很多弟子恨得牙痒痒。
　　但幸运的是，他还活着。
　　……
　　一大一小两个人影从远处走来。
　　场中梦宗弟子一起扭过头，注视着林清清和渐渐走近的年轻人。
　　顾白水走到了擂台下，仰头看着上面那个清冷消瘦的白衣少女。
　　不用多说，那少女自然就是陈圣雪了。
　　顾白水飘然而上，落在了白衣少女的对面。
　　两人相对而立，长袖飘起，一人面容冷漠，一人表情淡然。
　　在梦宗弟子的眼里，这是梦宗天骄和梦宗败类之间的战斗。
　　陈圣雪此前轻描淡写的击败了所有的对手，甚至无人能让她持剑对敌。
　　而另一个烂人，一路磕磕绊绊，吭吃瘪肚的闯入了决赛。
　　每一场战斗都是狼狈取胜，每一次都差点儿输给了对手。
　　所以根本不用多想，大家都知道这决赛的胜者会是谁。
　　唯一值得被讨论的，就是他能在陈圣雪的手下撑几个回合罢了。
　　天赋作风、境界道法，陈圣雪都展现出了居高临下的碾压之姿。
　　两人近乎云泥之别，甚至到现在还有些梦宗弟子在狐疑不定，是不是这次宗派大比的主办方紫星院暗中做了手脚，才让他们的大师兄爬上了决赛擂台。
　　“陈师姐加油，不要留手，让那个败……咳咳……师兄吃吃苦头！”
　　“哼，就算让他三招，陈师姐也能翻手把他打下擂台！”
　　场内绝大部分的梦宗弟子在给陈圣雪加油。
　　紫星院的同门也是不甘示弱。
　　“师兄，咱不行就算了吧，输给陈师姐不丢人。”
　　“师兄，你……保重啊！”
　　擂台上的顾白水听着擂台下纷纷嚷嚷的声音，眉头轻轻的抬了抬。
　　看样子，好像没什么人看好自己啊？
　　这是为啥呢？
　　顾白水想不通。
　　他遥遥的看着对面那个持剑而立的白衣少女。
　　他在这个清冷少女的身上，察觉到了一丝熟悉的淡漠和疏离，拒人于千里之外，专心于在自己的“道”中。
　　顾白水知道她应该不是刻意如此。
　　这是一种自然而然的心境，同境无敌，视外人皆是如此。
　　顾白水微微沉默，眼底的瞳孔中多了一丝慎重。
　　两个时代的天才交锋，值得顾白水捋起袖子，认真对待。
　　而相对的。
　　陈圣雪也缓缓的侧了侧头，清冷的面容上掠过了一丝不易察觉的困惑。
　　她看着自己的对手，似乎察觉到了什么不对劲的地方。
　　于是她没有出剑，而是问了一个外人听不懂的问题。
　　“你还是来了。”
　　顾白水眉头微抬，想了想，然后自然的回答道：“是啊，决赛的奖品很丰厚。”
　　“但……你不该来的。”
　　陈圣雪向前一步，说了这样一句话。
　　顾白水没听懂，迟疑了片刻，问道：“为什么？”
　　“因为你会输。”
　　陈圣雪说的理所当然。
　　顾白水则是耸了耸肩。
　　“我看未必。”
　　……
　　风声噤止，气氛肃杀。
　　顾白水看着陈圣雪缓缓抬起的长剑，眼神却变得平和澄明了下来。
　　他做好了准备，严阵以待。
　　然后，
　　某个白衣少女恼火的声音，伴随着风传入了他的耳中。
　　“咱俩不是都商量好了吗？我拿冠军，奖励分你，三七分账，公平合理。”
　　“你这人咋说话不算数呢？我要和师叔投诉你！你个无良奸商！”
　　顾白水懵了。
　　他满脸狐疑惊异的环顾了擂台的四周，确定了没有其他别人的影子。
　　然后，才不确定的看向了……对面那个依旧清冷如冰，不动声色的陈圣雪。
　　“谁在说话？”
　　“我幻听了？”
　　师兄，我好像病重了。

