第35章 阴曹地府，牛头马面
　　“另一枚可赠与前辈。”
　　姬长生的声音平静淡然，但言语中的豪气和自信却让人侧目。
　　老乞丐愣了一下，沉默了许久后，才悠悠的叹了口气。
　　“你小子，是打算把我这把老骨头拉进你们姬家啊。”
　　姬长生温和的笑了笑：“只是结个善缘而已。”
　　“用一枚长生不死果来结善缘，我还真没见过比你手笔更大的家主了。姬家能在你的手里繁盛兴旺，看来也是不无道理。”
　　“姬家虽然不是什么了不起的地方，但我想供奉前辈几千载岁月还是不成问题的。”
　　姬长生侧头问道：“前辈意下如何？”
　　老乞丐沉默的点了点头，接受了姬长生的建议：“看样子你对自己选中的那小子很有自信啊。”
　　“是有一些，子幽是我家老大爷亲自从阴阳圣地里选出来的圣子，对墓陵之事很有心得。”
　　“还有呢？”老乞丐又问了一句。
　　姬长生抬了抬眼：“还有？”
　　“老叶府是什么地方你很清楚，遗失在大帝禁区外的唯一帝墓，你会对一个年纪轻轻的后辈如此有信心？不是拿我这块老骨头寻开心吧？”
　　姬长生安静了一会儿，然后不加掩饰的点了点头。
　　“子幽，很像那个人。”
　　“那个人？”
　　“李十一。”
　　姬长生说道：“我家老大爷说，年轻一辈里，幽是和他印象里的李十一最相像的人。如果子幽没办法得到府里那位的认可，那也应该没什么人有资格开启李十一的帝墓了。”
　　老乞丐闻言沉默了片刻，然后看向了那个一直默不作声的顾白水：“你怎么说？”
　　顾白水没什么反应，只是看了眼身后紧闭的老宅门，说了一句：“我想进去看看。”
　　“那就进去看看吧，其实我对你小子也挺有信心的。”
　　老乞丐摆了摆手，和姬长生站在了老宅院外一个微妙的位置。
　　夜雨潇潇，子时已到。
　　尘封了许久的老叶府门悄无声息的裂开了一道缝隙。
　　瓢泼大雨中，站在门口的两个少年相视了一眼，然后安静无声的轻笑了一声。
　　他们记住了对方的样貌，也看见了对方眼里毫不掩饰的敌意和冷漠。
　　“前辈们的事是他们的事。”
　　路子幽面无表情的眯起了眼睛，目光阴冷的看着那个青衣少年：“其实我此前进去过老宅院，里面倒是有几个不错的地方，适合把你埋在这里的。”
　　顾白水没有理他，只是安静了一会儿后，回答了一句听起来很奇怪的话。
　　“我知道。”
　　我知道你来过这里，我也知道你被赶了出来，我更知道这老宅院里有一老一小两只诡异的红毛怪物。
　　我更知道，你丫其实是个穿越者啊。
　　……
　　冷冽的风雨吹进了安静死寂的老宅院里。
　　两个少年推开了叶府大门，然后深入了这座寂寥无人的老叶府中。
　　“嘎吱~”
　　沉重的朱红色大门缓缓闭合，将那两个相对无言的圣人挡在了门外，也隔绝了飘散在宅院之外那些在夜空中……洛阳城里老圣人们暗中探查的影子。
　　……
　　两个少年站在老宅院的门口，感受着同一股无法抵御的阴冷气息渗入了自己的身体，将他们丹田里所有的灵力都蚕食殆尽，然后溃散而开。
　　识海寂寥，所有的神识也在同一时间都被这座老宅封死在了识海里。
　　顾白水和路子幽在刚刚踏入老宅院的几息内，就从仙台境界顶峰的修士，一落成为了手无寸铁的凡人。
　　子时已过，鬼气弥漫，路子幽面色阴沉不定的看向了门内的庭院。
　　两个人的面前是五六层向下的台阶，台阶通往庭院。
　　庭院里又有两条弯弯曲曲的石板小路，从门口一直通向对面的大堂。
　　一条石板路上布满了黑色的石砖，内敛暗沉；
　　另一条石板路布满了白色的石砖，干净无暇。
　　很明显，这是两条走向同一个地方的道路，一条路是给顾白水，一条路是给路子幽。
　　但他们俩也不知道在两条路的尽头等着自己的是什么，于是同样的犹豫沉默了起来。
　　也几乎是同一时间，小路尽头的大堂里传来了一阵“嘎达嘎达~”的奇怪声音。
　　顾白水和路子幽都不自觉的愣了一下，也都隐约觉得有点耳熟。
　　这听起来……怎么像是牛蹄和马蹄踩在地板上发出的声音？
　　“嚒~”
　　“噗~”
　　古怪的声响从大堂里响起，在大堂屏风后的阴影两侧，钻出来了两个壮硕的庞大身影。
　　左边的庞大身影摇摇晃晃，粗大的鼻孔里喘着炽热的浊气；
　　右边的壮硕身影脚步沉重，宽厚的嘴唇向外翻起，还咀嚼着白沫。
　　两个身影几乎都有两个人那么高，稍微直直身子，就可能顶到头顶的房梁。
　　于是这两个吊儿郎当的身影，在大堂里面弓着腰，走路也憋屈的很。直到它们走到庭院里才费劲的直起身子，咧着大嘴喘了口气。
　　“真他娘的憋屈，这老院子以前也这么小嘛？我怎么记得好像以前不这样啊？”右边的那个抱怨了几句。
　　左边那位斜了它一眼，然后嘲弄的翻了翻嘴角：“你以前也长这个逼样？就不能动动脑子嘛？”
　　“动脑子？怎么动？”
　　右边那位挠了挠头，有些憨傻也有些恼火：“这屋檐就这么低，我一动脑子捅破了屋顶怎么办？到时候挨小姐骂的还不是我？”
　　左边那位无言以对，只得朝着大门口那两个呆呆傻傻的少年喊了一声：“你俩二货还愣着干什么？赶紧选条路过来啊，马爷我还有一堆事儿等着处理呢。”
　　顾白水微微沉默，路子幽的脸色有些复杂。
　　因为从大堂里钻出来的那两位他都很熟悉，一只牛头，一只马面。
　　左边说起话来尖酸刻薄的那位，长着一张长长的马面，右边憨厚迟钝的那位，顶着一具四四方方的牛头。
　　这两位古籍里记载的地狱差人，就这么活生生的出现在了老叶府的第一个庭院里。
　　门口的两个少年依旧一动不动，牛头马面两个差人也有些不耐烦，迈步走了过来。
　　巨大的牛头遮住了头顶的雨水，马面毫无耐心的催促了一句：“一人一条路，去大厅里答卷。”
　　“答卷？”
　　顾白水想了想，然后抬起头来，对自己身旁长相有些骇人的马面问道：“两条路的答卷是一样的嘛？”
　　“不是。”
　　马面没有应答，牛头倒是老老实实的摇了摇头，毫无戒心的交代了个遍。
　　“左边白石路的尽头是考的的文道，给文化人准备的。”
　　路子幽闻言眼底闪过一抹异色，试探的问道：“那右边的答卷，考得就是武道？”
　　巨大的牛头顿了一下，然后颇为嫌弃的瞥了路子幽一眼，眼神就像是看到了什么没文化的傻货一样。
　　“左边是文道，右边的……当然是理科啊。”
　　“你都没读过书嘛？”

