第374章 它们的梦
　　「黑水」会攻击活着的灾厄，和天敌一样致命。
　　「黑水」会吞食死去的灾厄尸体，以此分裂繁殖。
　　「黑水」可以用红毛尸体盛放容纳，不会腐蚀流露。
　　这是顾白水经此尝试之后，总结出来三条关于黑水太岁的规律。
　　“噗~”
　　顾白水喷吐出最后一口黑色的血水，表情萎靡不振，一脸无奈的颓色。
　　他也没有想到吞食黑水的副总用会是这样。
　　比预想中要轻的多，完全可以接受。
　　一滴黑水在顾白水的身体里抢食，吃掉了一大块四脚灾厄残肢，翻涌成一大滩黑水。
　　顾白水在挑拨了梦星河身躯里的黑水暴动之后，就引诱自己体内的黑水排出了体外，装进了新的红毛容器里。
　　然后就这么结束了。
　　瞳孔恢复成黑白分明的颜色，身体虚弱了不少，但也没留下严重的后遗症。
　　顾白水此时还有些啧啧称奇，感叹自己的赌运的确很好。
　　在赌命这件事上，他好像有异于常人的天赋。
　　反观梦星河就没那么幸运了。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　星光碎裂，一具体表布满裂纹，支离破碎的人形生物从远方走来。
　　梦星河遭受了帝禁法的反噬，在黑水的搅乱下，已经气息孱弱，性命垂危。
　　这是他此生吃过最大的一次苦果，被算计最狠的一次。
　　梦星河还在从天穹坠落北原的时候，恍惚怅然，想明白了为什么会发生这件事。
　　他小瞧了那滴黑水，也小瞧了顾白水。
　　黑水是一种从来都没有被发现过的神秘灾厄，潜入星河本体，也没办法发现。
　　这是隐患的开端，但还不致命。
　　真正致命的那句话，是顾白水不动声色设的局，梦星河落了进去。
　　“舍弃帝兵，堂堂正正的一战。”
　　这个举动……彻底堵死了梦星河的退路。
　　如果轩辕剑在手，即便黑水暴动，梦星河也可以用“断万物”的轩辕剑，割掉自己本体被污染的器官，最大程度的减小创伤。
　　但他被顾白水骗了。
　　舍弃帝兵，才是顾白水最期盼最重要的一步。
　　“还有机会。”
　　梦星河抬起头，破碎的镜脸倒映出顾白水的脸颊。
　　灵魂禁法。
　　顾白水的灵魂再一次被定格，茫然失神。
　　趁此机会，体型庞大的梦星河恍如鬼魅，一下子掠过了顾白水冲向深渊底部。
　　那里有两柄帝兵，帝柳雷池和轩辕老剑。
　　极道帝兵护主，这场长生弟子的战斗只会以平局结束，梦星河至少不会输。
　　但梦星河完全没有注意到。
　　两个人影交错的瞬间，顾白水眯了下眼睛。
　　胸口的一面虚镜震动了一下，年轻人的灵魂醒了过来，没有失神和茫然。
　　他面无表情，低下头，看着脚底的深渊。
　　帝子背影消失在黑暗的深渊里……像很久很久之前，有一条鱼自投罗网一样。
　　……
　　梦星河握住了轩辕剑。
　　灰蒙蒙的剑雾构建成一个与世隔绝的小世界，把零零碎碎的梦星河护在里面。
　　雷池翻涌，帝柳摇晃。
　　顾白水也回到了深渊地底，站在梦星河对面，遥望着灰色剑雾内的老师兄。
　　“你输了。”
　　“未必。”梦星河说：“你现在也未必能胜我。”
　　顾白水嗤笑一声：“那你出来试试？躲在里面干什么？”
　　梦星河指了指自己脸上的一道裂纹。
　　肉眼可见，那道裂纹逐渐合拢，恢复成光滑的平面，没有留下痕迹。
　　“你可以等我一个时辰，我会把你碾成碎片。”
　　“是吗？”
　　顾白水抬了抬眉头，没想到这家伙的恢复能力有这么夸张。
　　“那我有些怕了。”
　　顾白水笑了笑，瞥了眼脚下的雷池：“得趁你病要你命，现在就弄死你。”
　　梦星河面无表情：“同归于尽，你敢吗？”
　　顾白水没再说话，低下头，聚精会神的凝视着雷池核心底部。
　　他能感受到雷池里最深处的巨大物件，是孕育了无尽岁月，威力最大的一个。
　　“我试试。”
　　顾白水眼帘微动，张了张嘴。
　　一抹死寂的黑色悄然抬首，它是印刻在雷池内壁里，最庞大，最独一无二的生灵。
　　鳞片黝黑，独角狰狞。
　　它抬起头，额上恐怖黝黑的独角探出了雷池，带着死黑色的雷弧，撞向了那片灰蒙蒙的剑雾。
　　雾气掀起波澜。
　　梦星河的皮肤变成了危险的血红色。
　　面对雷池巨物的独角，身后的老剑轻轻的摇晃，散发出更多迷蒙的灰雾，拦在了身前。
　　两柄帝兵，在这一刻都有了苏醒的迹象。
　　但梦星河依然不觉得顾白水会选择和自己鱼死网破。
　　太年轻了。
　　这个最年轻的长生弟子，还有着无比漫长的岁月。
　　他一定是有机会成帝的，这种天才又怎么可能不惜命呢？
　　怀抱着这种想法，梦星河安安稳稳的站在原地，催动体内的星辰之力开始修补自己的身体。
　　独角和剑雾相撞，剧烈的震动传遍了被雾气包裹的小世界。
　　梦星河无动于衷，将精力集中在自己体内，完全不在乎顾白水的虚张声势。
　　然后他听到了一句话。
　　顾白水说：“你有没有想过，为什么我能在这么短的时间和帝柳雷池认主？”
　　梦星河身体微顿，没有言语。
　　“其实这是因为在以前，我睡在帝墓里，也做过一些梦。”
　　顾白水很有耐心的讲解道：“帝柳雷池是我在梦里见证的第一件出世的极道帝兵，我见证了它从雏形胚胎到化身极道的全过程，印刻下了自己的本源神魂。”
　　“当然你也可能有些疑惑，我只是在做梦而已……我熟悉帝柳，它未必熟悉我，毕竟那只是一个虚造出来的梦境故事，并不是真实存在的。”
　　梦星河沉默无言，脸上的裂纹已经有一小半合拢恢复。
　　而顾白水像是一个碎嘴子一样，和善真诚的说道。
　　“但你可以想一下，这个完整无缺的梦，是从哪儿来的呢？”
　　“大帝死后修建的帝墓？历史书里模模糊糊的记载？”
　　顾白水摇了摇头：“都不是啊。”
　　“能把大帝一生的细枝末节，完整无缺记录下来的东西只有一个……祂们生前的，极道帝兵。”
　　“灵魂相连，万古传承。我做的梦，一直都是极道帝兵……它的梦。”
　　听到这里，梦星河才恍惚怅然，平滑镜脸剧烈的波动了一下。
　　“你告诉我这些，有什么用？”
　　顾白水淡然的笑了笑：“也没什么别的意思。”
　　“就是提醒一下，你好像忘了一件事。”
　　“什么？”
　　在梦星河的注视下，顾白水缓缓的伸出了一根食指。
　　食指上，是微弱细小的鎏金色，轻轻淡淡，犹如烛火。
　　他说：“我会轩辕家的神术，你觉得这道神术……我是从哪儿学来的？”
　　梦星河怔了一下，脑海里猛然浮现出了一个恐怖的可能。
　　但他没有来得及细想，在一片空白中，看到了顾白水轻轻的挥了挥右手。
　　像是和一个老朋友打招呼。
　　一柄老剑轻轻晃动。
　　灰色剑雾气，裂散而开。
　　一根巨大的黑色独角，就这样冲进了雾气里……贯穿了星河！
　　……
　　“它们记得我，就算只有一息，也足够了。”

