第352章 两个孟婆
　　“但大族老，冥雪城里三先生说，和他一起来北原的是梦星河，不是苏新年更不是张居正。”
　　另一位雪城主站起了身，表情颇为睿智的说道。
　　“这么看来，我们是不是没必要这么小心谨慎？毕竟雪城古史书里记载，梦星河始终之前也不过将将圣人境界，没那么可怕吧？”
　　坐在主座上的白发老人微微沉默，侧过头，斜视了这个雪城主一眼。
　　“你是另一个傻逼吗？”
　　大族老素质感人，经常口吐粗鄙之言。
　　但在座的所有人也都没反驳的资格和地位，因为他们打不过大族老。
　　不然……被骂了这么多年，应该有人愿意试一试的。
　　“梦星河失踪前是圣人？那他是什么时候失踪的？”
　　白发老人说的话一针见血。
　　“那都是大几千年前的事了，梦星河和知天水失踪了几千年，现在又重新冒了出来，你竟然还觉得他只是圣人境界？”
　　大族老怜悯的摇了摇头，骂人的方式更加肮脏了：“你要是只有这个脑子的话，还不如跟他一起回家。”
　　他指的是兰草城主，刚刚被大族老说回家养猪的那个。
　　站起来的雪城主愣了一下，没反应过来“跟他一起回家”是什么意思。
　　大族老很善解人意，好心的解释道。
　　“他养猪，你当猪，合合适适的。”
　　“……”
　　雪城主脸色一黑，额头青筋一鼓，但啥也不敢说，就这么闷不吭声的坐回了椅子上。
　　大族老安安静静的等了一会儿，环顾四周，发现没有再站起来……第三个傻逼。
　　他好像有些失望的叹了口气，开始自说自话了起来。
　　“关于梦星河知天水的记载，整座大陆也应该没有比我们十老城更详尽细致的了。”
　　“毕竟我们北原历史悠久，号称文明起源之地，大陆上发生过的历史大都有当代史臣记录在书，汇编成册，梦星河知天水的生平也在其内。”
　　“所以，他以长生弟子的身份重现人世……”
　　大族老说到这里顿了一下，然后挑了挑眉头：“……我其实还真没想到。”
　　呵，好转折。
　　大厅里的圣人摇了摇头，这谁能想到？
　　“不过细想一下。”
　　大族老又眯了眯眼睛，平静的说道：“长生大帝已经死了，长生弟子依旧留存于世。”
　　“梦星河知天水这两个家伙，又是真真正正死而复生的活例子，甚至可以说是活了太久的古人。”
　　“说不定他们俩的身上，藏着无数人求而不得的……长生之谜。”
　　大厅里陡然一静。
　　二十余位老圣人的眼睛，变得深邃闪烁了起来。
　　暮年之后，任何贪生怕死的老圣人，都对延长寿命的天材地宝无比渴求。
　　能和长生沾一点儿边的东西，对他们来说甚至比大帝传承还要更有诱惑。
　　如果真的按照大族老所说的话，梦星河或许就是一个游走在人间的长生秘宝。
　　捉住他，甚至有希望一窥长生之谜。
　　大厅内，有许多颗苍老的心脏开始跳动了，而且越来越快，带动了心里的贪婪和血液的流淌。
　　相较于梦星河，冥雪城里那个稚嫩的三先生，也就显得没那么重要了。
　　在这时候，天雪城大族老又说了另一句话。
　　“其实按照几座草城传来的信息，和正常的推算，如今梦星河应该介于圣人和圣人王境之间。”
　　“他没有横推过来，就证明没有独自面对圣人围剿的自信。而那个顾三先生能和金银两人苦战一个时辰，金甲甚至还能在他的手下死里逃生，也说明他并不像头上那两个变态师兄一样同境无敌。”
　　“这一仗，还是有的打。”
　　大族老说到这里突然有一点点的迟疑。
　　因为他脑子里闪现了一种可能。
　　金甲是被故意放生的，两个长生弟子还在密谋其他的东西。
　　但他又觉得自己这个猜想没什么道理，因为梦星河这个名字已经足以让整座北原提起警惕了。
　　“我故意放出你们会回到各自城池的消息，也是有一点试探的心思。”
　　白发老人目光闪烁，如是说道。
　　“如果他们俩真的是来复仇的，就一定会选择逐个击破，分剿杀人。”
　　“但如果他们是为了别的目的，比如……帝柳雷池和灾厄秘闻的话，选择就会截然不同了。”
　　“但不管如何，我们圣雪城只要万无一失，等待着前辈们从星空古路上回来，这两个长生弟子也翻不起什么风浪。”
　　“传令下去，从即日起封锁雪城，开启圣雪天罡阵，所有圣人紧密交流，十步一岗，不得擅自离城。”
　　大厅里的圣人们点了点头，听从大族老的指令，开始紧锣密鼓的行动了起来。
　　圣雪城已经将其他的九座城池置之不顾，尽心尽力的打造成了一座密不透风的铁桶。
　　但几日后，雪草线最东侧的渊雪城传来消息。
　　梦星河闯入城内，抢走了一件祭器建筑，然后消散不见，整个动作一气呵成，无人伤亡。
　　圣雪塔里的老圣人们陷入了沉思之中，思考着梦星河这个举动的意义。
　　但同一时间。
　　梦星河也来到了固若金汤的天雪城外，听到了最近的消息。
　　这个路上被雷雨耽搁了的长生弟子，沉默了很长一段时间，眼神依旧麻木平静，但却带上了一丝困惑和迟疑。
　　他行事低调隐蔽，为什么会突然之间名声传遍北原？
　　而且渊雪城又是什么时候发生的事情？
　　他从来都没去过，谁在给自己身上泼脏水？
　　梦星河站在城墙外沉思了许久，心里逐渐浮现起某个年轻人那张……无辜欠揍的脸颊。
　　寒风吹过，梦星河怅然的摇了摇头。
　　“长生弟子，可真没什么好人啊~”
　　……
　　……
　　一座遥远的雪城内，两个相识的年轻人再次相遇了。
　　准确的说，是顾白水把顾汐堵在了红雪城的小巷子里，很自然的打了声招呼。
　　“你不是说要去天雪城吗？”
　　顾汐眨了眨眼睛：“是啊。”
　　“那你为什么会出现在这儿？这是红雪城。”
　　顾汐相编一个合理的谎言，但并不擅长，所以她正色说道：“我说我迷路了，你信吗？”
　　“不信，”顾白水摇了摇头：“这理由太扯了。”
　　顾汐有些无奈，颇有些摆烂的耸了耸肩。
　　“那你觉得我是来做什么的？”
　　顾汐发誓，她只是随口敷衍一下，根本没有任何别的意思。
　　所以她也完全没有预料到……这个和自己只有几面之缘的未婚夫，真的就这么简单平静的……揭开了她的秘密。
　　“我觉得，你是来见人的。”
　　顾汐愣了愣：“见谁？”
　　顾白水眼帘微动，温润和煦的笑了一下，露出了一口干净的白牙。
　　“林清清，或者可以说……雨里的那个人。”
　　寒风入巷，顾汐的身体突然凝固。
　　年轻人的声音依旧不紧不慢，却像是无所不知一样。
　　“我还知道其他的事情，比如你是孟婆……她也是孟婆。”

