第311章 老乞丐的一生（上）
　　黄粱国度那些普通人的灵魂中，有一部分是几万年前的十万梦宗弟子。
　　知天水和梦星河用万魂钵困锁了梦宗所有被害的冤魂，投放到了黄粱国度。
　　十万个灵魂当然不足以构成一个完整的国家……他们还需要更多。
　　而且梦星河这个动作的含义，也足以引人深思。
　　除了梦宗之外，黄粱国度还有多少无辜的灵魂来自地上？
　　人族历史上这么多场惨烈无比，伏尸千里的诸国之战，是不是总有两个人影在背后推动。
　　他们挑起国与国的战争，无论胜负成败，都在背后用一个个黑色的钵盂，收割着地上无辜的灵魂。
　　这也是师傅计划的一部分吗？
　　顾白水瞳孔深处闪过一丝莫名的清晰，不言不语，陷入了久久的沉思之中。
　　“轮到我了。”
　　另一旁的怪人皱了皱眉头，它并不在乎什么狗屁梦宗，什么梦典和入梦法。
　　它只关心眼前的事情，无头尸体和头顶的四脚爷对怪人来说才是最重要的事情，关乎着它日后的大道。
　　如果还有日后的话……
　　怪人注视着梦星河，表情阴翳凝重，沉声问道。
　　“你又为什么会来这里？对佛院里的仪式和头顶这东西，你了解多少？”
　　怪人的问题很尖锐。
　　梦星河转过头，目光平淡的看了它一眼，觉得这个小家伙有点儿聒噪有点儿烦了。
　　将死之人就应该安安静静的等待着被安排好的结局，话这么多做什么？
　　不过话说回来。
　　以前和那人伪装成两个最古老的灵魂摆渡人，在人间收割灵魂，给黄粱世界建造轮回地府的时候，梦星河倒是也做过类似的工作。
　　那还是师妹的要求，说守墓一脉的摆渡人也要有自己的专业素养。
　　遇到寿元将近的死人，要走一个完整的流程，将他的一生从头到尾评判一遍，然后才能把人家拐到黄粱国去。
　　不知道是不是想起来了师妹的原因，梦星河木然的心境突然泛起了一丝罕见的波动。
　　他有一点点怀念以往的那段辛苦的时光，也隐约犯起了摆渡人职业病的冲动。
　　于是，
　　梦星河微微沉吟，目光幽然淡漠，看着怪人说道。
　　“我不只知道四角仪式、血肉典、长生者笔记和四脚灾厄，你生平所有的一切，我都了如指掌。”
　　“从你出现在这个世界上的那一刻起，定好的结局就已经在这里等着你了。”
　　怪人茫然错愕，似乎还没有明白梦星河是什么意思，
　　但紧接着，梦星河又遥遥一指，点了一下那具从来都没有说过话的无头尸体。
　　尸体颤抖了一下。
　　然后，一个奇怪沙哑的声音，突然响彻在了佛院里。
　　无头尸体没有嘴，但它真的……说话了。
　　“你叫余世穷，唐国轻亭人。”
　　“幼年父母早逝，流落街头，被一个街边乞讨的老乞丐抚养长大。”
　　“十四岁的时候，你有了一定的劳作能力，不愿意再乞讨为生，想要学一门体面的手艺来养活自己。”
　　“但很不幸，轻亭只是一座自给自足的小城，本就没有什么工作需要外人做学徒。更何况那里封建传统观念根深蒂固，一个做过乞丐的人永远会被打上烙印，遭人白眼。”
　　“所以没人愿意给你和老乞丐一口饭吃，你失败了。”
　　“老乞丐劝你走出轻亭，去外面更大的世界看看。”
　　“但你也拒绝了，说也要等到给老乞丐养老送终之后，再打算其他的事情。”
　　庭院幽静，树影摇曳。
　　无头尸体声调平和的讲述着老乞丐的生平。
　　怪人沉默不语，表情麻木似乎没什么反应。
　　反倒是顾白水有些意外的多看了它一眼。
　　这老东西年轻的时候还这么有情有义？
　　曾经也说过人话，算是个人啊。
　　可为什么后来变成了这副样子，难道说人越老反而越心理变态了？
　　顾白水若有所思的抬了抬眉头。
　　但接下来的故事走向，稍稍的偏离了他的预估。
　　尸体接着说道：
　　“某一年冬至，老乞丐冻伤了手脚，很严重，因此没办法再出去乞讨食物。”
　　“你就主动承担起了出门乞讨的责任，也因为厚不下脸皮，所以在城里晃了很久还是一无所获。”
　　“朱门酒肉，路边死骨，在你心灰意冷的时候，听到了小巷里传出了一声凶犬的恶吼，和一个小姑娘颤抖惊慌的尖叫。”
　　“你冲了上去，托着疲惫的身体，把从大院子里溜出来的小姑娘护在了身后，勇斗恶犬，浑身伤痕累累，咬痕深可见骨。”
　　一旁听戏的顾白水挑了挑眉头。
　　这是要来转机了啊，英雄救美，这种俗套的情节他很熟
　　可尸体却“面无表情”的跟了一句：
　　“但结果是，你死了，死在了冰天雪地，街头巷尾，恶犬的嘴里。”
　　“那不是你生命的转机，被救的小姑娘甚至都没真正的看你一眼，因为她是故意的……是知天水干的破烂事儿，小姑娘是他，恶犬也是他。”
　　艹，这转折猝不及防。
　　“不过也是因为余世穷见义勇为，不自量力的死了，小巷深处的尸体内，才换了一个新的灵魂。”
　　顾白水听明白了，前半段故事和怪人没太大关系，所以他一直无动于衷。
　　这么说，后半段的乞丐换了个灵，所以这家伙从根儿上还不是什么好东西。
　　“你从巷子里爬起来，也吓了知天水一跳。”
　　“他打量了你的灵魂许久，猜到了事情的真相，从那时候开始，你的人生就被掌控在他的手里了。”
　　……
　　“你是一个穿越者，虽然穿越到了乞丐的身上，但根骨极佳，机缘不断。”
　　“来到这个世界的第一年，你亲手捂死了破庙里那个病怏怏的老家伙，摆脱了这具身体唯一的累赘。”
　　“然后你想要离开轻亭，去一个更大的地方，拜入道宗仙门，开启自己的修行之路。”
　　“但只走出了不过三里的路程，你就在轻亭外的林子里，遇到了此生最大的机缘。”
　　“是一个面容模糊的中年人，身后跟着一个浑身罩黑袍的老道士。”
　　“中年人让你坐到他的身边，和你烤着篝火，在森林里聊了一夜。”
　　“第二日凌晨的时候，他们消失了，你不记得那晚上聊了什么，也不记得中年人的长相，只在火堆旁看到了三样东西，一本黑红色的书《血肉典》，一张地图上面画着森林佛院和竹林道观。”
　　“还有最后一样东西，是一个竹筒，一个记载了长生者笔记的竹筒。”
　　“你以为中年人和黑袍老道士，是穿越者前辈，是真正超脱天道 的仙人，但其实……他俩是一个人。”
　　“跟在身后的老道士，根本就没长头。”

