第320章 道玄，身怀绝技的弟子们
　　墓穴里的长生者，在自己第三世搞到了两本修行功法。
　　《血肉典》是魔道功法。
　　缺点是有伤天和违背人道，而且有剑走偏锋，走火入魔的可能。
　　至于优点，修行速度极快，禁法威力奇大，玄妙无比……几乎全是优点。
　　第五世的玄道子，修行了一辈子《血肉典》，如履平地登峰造极，却从来没经历过走火入魔的征兆。
　　完美到有些诡异。
　　而《长生书》是正统玄道功法。
　　缺点是修行速度无比缓慢，越修行到高深的境界越缓慢，优点……其实没什么没有优点。
　　这两本书他都修行过。
　　严格评价，玄道子并不觉得这两本书是同一级别的功法。
　　如果把《血肉典》看作魔道圣典，那《长生书》最多只能算是一本食之无味的鸡肋功法。
　　这两本书同时出现在一具尸体上，其实是有些不应该。
　　玄道子突然有了一种奇怪的感觉。
　　好像冥冥之中有什么不为人知的东西，在刻意的引诱着他来修行这本《血肉典》。
　　玄道子有些迟疑。
　　因为他觉得自己已经了解透彻这个世界了，未知的东西就代表更多的风险。
　　但以玄道子目前所到达的境界和了解的一切，还没有发觉任何超出想象的东西。
　　玄道子思索了很久很久，最终猜想这可能是因为自己还没有走到修行的尽头，没有接触到这个世界的本源。
　　于是他把自己第五世的无头尸体埋在了暮色森林中，然后去往了外面更辽阔的地方。
　　他打算顺应历史的潮流，引导修行世界的演化变迁。
　　……
　　大周历863年。
　　大周国的极南之地，山脉密集的青林峰上，一个名叫玄道宗的小宗派开山了。
　　这个小宗派的宗主是一个名叫道玄的年轻道士，境界深不可测，手里把握着各种各样玄妙异常的功法。
　　玄道宗发展极其迅速，入门弟子对资质的要求也并不严苛。
　　宗主更是对本门弟子倾囊相授，毫无保留。
　　所以短短的三百年后，玄道宗就成长为了雄踞南境的庞然大物，修行界的一方霸主。
　　玄道宗占地三千里，地处山川大泽内，灵气浓郁化雾，各种天材地宝生根发芽，孕育而生。
　　这里本是一处荒芜，但在玄道宗宗主道玄真人移山倒海的大神通下，一点点的衍化成了这副样子。
　　彼时的修行世界，已经开始了群魔乱舞的大乱动时代。
　　无数外来邪修觊觎着玄道宗内的天材地宝，尝试混入其中，或是行偷盗之举。
　　暗流涌动，万人垂涎。
　　就这样又度过了五十年的时间。
　　一位横空出世的大邪修，登高而呼，说自己找到了历史上第一位邪修玄道子的埋骨之地，得到了玄道子的传承衣钵，魔功大成。
　　这个邪修想要聚集起所有的邪道众人，成立一个空前绝后的联盟，来颠覆这个世界的秩序。
　　他想要让所有的凡人成为修士的奴仆，让修士主宰世界，让凡人为“大道”献出自己卑微的生命。
　　于是乎，数以万计的邪修聚集在了玄道宗外，如同黑夜里的群狼一样，目光贪婪的盯着那大泽里的宗门。
　　玄道宗是邪修联盟选择用来杀鸡儆猴的目标。
　　宗门外甚至还有数不清的其他地域修士，来看热闹，伺机捡一些顺手牵羊的机缘。
　　不过事情的发展总是出乎意料。
　　面对来势汹汹的万千邪修，玄道宗里没有任何动静。
　　只是在所有修士举起了之后，在邪修气焰达到最鼎盛的时候，一个仙风道骨的中年道士走出了宗门。
　　玄道宗宗主，道玄真人做的事情很简单干脆，平静自然。
　　他像是捏死一只小鸡崽子一样，捏死了那个自称“玄道子传人”的大邪修。
　　然后道玄真人把所有的邪修和看热闹的家伙，都请进了宗门里。
　　方圆万里，没有一个人能逃脱。
　　就连路过的野狗都没有幸免。
　　道玄真人对这些俘虏的处置方法很简单：
　　杀一半，留一半。
　　他把近万数心怀不轨的家伙一起丢到了一座大池子里，并承诺只有剩下差不多一半人之后才有活下来的机会。
　　道玄真人让他们自相残杀，没有给出具体的数量，什么时候杀到一半，也是看他的心情。
　　一万个修士像是濒死挣扎的鱼类一样，撕咬彼此，浑身沾满了血肉残肢。
　　没日没夜，他们拼命的杀人。
　　最终，只活下了一千人。
　　道玄真人对这件事深感抱歉，解释自己没读过什么书，所以不太识数。
　　而这存活下来的一千人，被剃掉了所有的毛发，编入道玄宗，录入奴籍，称为“净人”。
　　这个消息传出去之后，整个修行界都陷入了诡异的沉默。
　　道玄宗成为了最恐怖强大的魁首宗门，居高临下笼罩住所有的修士们。
　　修行世界的雏形，在这个时代将将显露了出来。
　　……
　　又是一千年的时间悄然流逝。
　　道玄宗在四个遥远的域外，选择了四个独立有特点的地貌。
　　一座古堡、一片森林、一个巨大的瀑布和一片青绿草原。
　　玄道宗在这几个地方建立起了四个分宗，联合监管修行世界的运行周转。
　　而在主宗的山峰上，道玄真人已经年迈苍苍了。
　　他在这一生的最后一段时间里，下山去转了几圈，带回了几个年岁不一的孩童和少年少男。
　　道玄真人把这些少男少女收入门下，并亲身教导。
　　几十年后。
　　道玄宗里出现了一批天资横溢的天之骄子。
　　他们都是道玄真人的徒弟，个个身怀绝技，名声鹊起。
　　但不久后，道玄真人就这样与世长辞了。
　　道玄宗按照宗主的吩咐，把道玄真人的尸体埋在了一个神秘的困锁之地。
　　那里与世隔绝，绝对没有任何外人能到达。
　　……
　　再过二十年的时间。
　　轮回悄然运转，一个眉眼平凡的少年不远万里的来到了道玄宗外。
　　他磕磕绊绊的通过了道玄宗的外门测试，因为资质并不出众，就被分发给了道玄祖峰一脉作为杂役弟子。
　　道玄祖峰是道玄真人曾经的居住之地，除了杂役和仆人之外，只有道玄真人的那些天骄弟子才能在上面生活。
　　这个没什么存在感的少年，就这样黯淡无光的来到了山峰上，看着一位位光鲜亮丽，遗世出尘的师兄师姐们来去自如，乘风驾云飘然若仙。
　　不过少年并不羡慕，因为这以前就是他的地盘。
　　少年是长生者的第七世，还没有想好自己的名字。
　　但这一世的他很安逸内敛，也对未来会发生的事情略有期待。
　　因为上一辈子临死前，道玄真人收了些徒弟。
　　这些徒弟各个身怀绝技，来历不凡，值得好好的探究一二。
　　他们都是穿越者。

