第341章 忆往昔
　　“我要去天雪城，北原下雪的地方，你一起吗？”
　　傍晚的时候，顾汐找到了顾白水，对他问了这个问题。
　　梦星河就站在树下，远远的看着那两个年轻人。
　　他看见顾白水思索了一小会儿，然后点了点头。
　　顾白水同意了，他本来也要去十老城，所以决定一起上路。
　　而远处的梦星河等了一会儿，发现没人询问他的意见。
　　那就去吧，看样子近两天也不会下雨了。
　　……
　　一望无际的草原上，夜空晴朗，星辰高挂。
　　三个人行走在夜幕下，两前一后，脚步轻慢，郁郁葱葱的草地上也没有留下什么痕迹。
　　梦星河远远的掉在后面，瞳孔之中明暗交杂，似乎在皱眉思考着一些事情。
　　顾白水和顾汐走的不远不近，保持着微妙的距离，安安静静的向前行走着。
　　三个人看上去走的并不快，可每次落脚，脚下的道路都会突然缩短，一眨眼就走出了很远的距离。
　　顾白水看了顾汐一眼，有些意外。
　　或许是瑶池圣地的太上忘情道真的有其独特之处，半圣境界的顾汐也能把缩地成寸运用的很纯熟，而且看不出来迟缓和费力的迹象。
　　只是走的步伐不大，和圣人散步差不了多少。
　　“太上忘情道，我以前看过一些相关的典籍。”
　　顾白水眼帘微动，轻声说道。
　　“老书里说，太上忘情道是瑶池某一任圣女坐枯井以观天，苦思百年一夜顿悟所创。”
　　“这门功法对资质的要求其高，入门其难无比，而且在修行前期冥想的时候，总会遭遇心魔来扰乱心境，终日浑浑噩噩，魂不守舍，还时常产生幻听幻视各种幻觉。”
　　“是真的吗？”
　　顾白水的声音很平淡，带着一丝好奇，但也只是好奇而已，并没有掺杂任何多余的情绪。
　　顾汐侧了侧头，觉得自己好像是在和一个虚心好学的同伴，讨论某种严肃的学术问题。
　　她便蹙眉仔细的想了想，然后说道。
　　“是有这种情况，特别是在第三层之后还更严重了，最开始的时候耳朵里会有奇怪的声音。”
　　“后来走夜路的时候，脑子里会胡思乱想，总觉得身后跟着什么东西，一步三回头，一点儿都不安生。”
　　顾白水有点好奇，就又问:“那你是怎么解决的？”
　　顾汐顿了一下，简单的回答道。
　　“我把它们都砍成了碎片，埋到了瑶池后山沟里，但总是处理不干净，它们能自己拼凑好，从土里爬出来。”
　　夜风鼓起，顾白水愣了一下。
　　把它们……砍碎？
　　合着不是幻觉啊？
　　走夜路的时候，还真有怪东西跟在这少女的身后。
　　“它们是什么？”
　　顾白水犹豫了片刻，还是忍不住问了一下。
　　“红粉骷髅，白骨人皮。”
　　顾汐表情无奈，甚至是习以为常的解释道：“神秀大帝墓里跟出来的东西。”
　　“我和我姐姐在几年前误入过长安夜城，去过神秀大帝的道场，从那以后它们就一直跟着我们，不管用什么办法都没办法摆脱。”
　　“它们会在夜里敲窗，甚至是爬上房梁，一点点飘下来，吊在你的床边。”
　　“那时候我和姐姐都只是没有修行过的普通人，只能缩在一起咬牙苦等，等着天亮才敢探出头。”
　　两个十几岁的小姑娘，夜夜都能听到红色骨爪在窗边敲打门户。
　　漆黑的夜里眼睛睁开一道缝隙，也只能模模糊糊的看见一张柔软的人皮影子，在房梁上荡来荡去。
　　顾白水难以想象，这种恐怖的场景会对她们的心里造成怎样的创伤和阴影。
　　直到现在还残留在心里，变成了挥之不去的梦魇。
　　等等。
　　顾白水突然想起来一件事。
　　自己小时候……好像都是直接被埋在坟里吧？
　　连什么时候天亮了都不清楚，还得等那老头子和师妹把自己刨出来。
　　这么一想，好像自己的人生经历更丰富多彩啊。
　　顾白水表情变得古怪了起来，也不忘回应一句：“很害怕？”
　　“嗯，开始的时候是挺怕的，我天生胆小。”
　　顾汐一边回忆一边说道：“两个胆小的人凑在一起，一个怕另一个更怕，怕加怕越来越怕。”
　　“不过有一个人强撑壮胆，情况就会好一些，就没那么怕了。”
　　顾白水若有所思：“你支棱起来了？”
　　“那没有。”
　　顾汐不好意思的干笑了一下：“我到瑶池之前都一个熊样，是姐姐骗自己不怕，护着我的。”
　　顾白水眼神微动，回忆起了自己和二师兄在长安城的那段日子。
　　他们分在两个偏远的院子里，顾白水和顾汐在一个院子，苏新年和顾姝在另一个院子。
　　两个院子在同一个夜晚，都遭受了神秀大帝道场里那些鬼东西的骚扰。
　　顾白水和人皮干了一架，苏新年和满院骷髅进行了亲切友好的拳脚交流。
　　一晃如昨夜，转念又好像过了很久很久。
　　恍惚之间，顾白水脑海里产生了一个很奇怪的想法。
　　如果角色互换，生在顾家大院里的不是顾汐和顾姝，而是他和二师兄的话，夜晚到来鬼物敲门的时候，又会是一幅什么样子的景象呢？
　　是顾白水先发制人……把苏新年关在门外，献祭至亲师兄以求生机。
　　还是苏新年恬不知耻，把顾白水绑成粽子，丢到骷髅堆里趴窗看戏？
　　顾白水沉思了许久，觉得这两种可能性都不小。
　　毕竟事在人为。
　　在危机恐怖到来的时候，顾姝和顾汐会相依为命，在漫漫长夜里相拥取暖。
　　至于顾白水和苏新年……长生弟子一脉相承，主打的就是一个“都别活”。
　　顾白水摇了摇头，他有点儿想二师兄了。
　　呵，这是一个没啥意思的冷笑话。
　　“现在呢？”
　　顾白水把脑子里的糟东西甩了出去，对顾汐问道：“现在还有骷髅人皮跟着你吗？”
　　顾汐摇了摇头。
　　“自从那个晚上之后，骷髅和人皮就都消散不见了，瑶池很清静，长安城里也平静了不少。”
　　顾白水知道，这是因为老红毛回到了自己道场的神座上。
　　长安夜城自内封闭，与世隔绝。
　　而且自己成圣的那个晚上，把城中店铺里的骷髅骸骨，都一把火烧的七七八八了。
　　不过顾汐并不知道这件事，她在瑶池古书里看的是另一个版本的故事。
　　“神秀大帝很憎恶穿越者，也更加憎恶穿越者身边的红毛怪物。”
　　顾汐眼帘低垂，看着脚下的青草，轻声说道。
　　“所以我一直觉得，是我引来了长安夜城里的鬼东西，它们不愿意放过我，像是诅咒一样。”
　　“直到那只红毛死在了长安道场里，这个诅咒才是真的了结。”

