第369章 帝墓里的红毛
　　红毛怪物会说话，并不是什么很奇怪的事情。
　　不过在顾白水的印象中，除了长安城里的老红毛之外，其余所有的红毛怪物都有它们独特的语言。
　　是一种类似“咕~咕~”之类的怪叫。
　　但人面红毛嘴里吐出的每一个字都很清晰，就给了顾白水一种奇怪的错觉。
　　这只红毛怪物的躯体深处藏着一个活生生的陌生灵魂。
　　他操纵着这具躯体，偷袭了梦星河，嘴里满是嘲讽之意。
　　再然后，顾白水就看到斗篷下的星河由漆黑一片变成了热烈的赤红色火海。
　　梦星河好像发怒了。
　　他受了伤，无尽的怒火卷起斗篷的每一个边角。
　　斗篷猛然膨胀扭曲，一下子把人面红毛吞了进去，卷入了赤红色的星河深处。
　　整个世界安静了下来。
　　鎏金世界缓缓褪色，轩辕神术在消融，帝柳旁那个模糊的少女也逐渐有了活动的迹象。
　　顾白水看着半空中，只剩下了一个沉寂内敛的黑色斗篷。
　　他眉头轻挑，表情莫名奇怪。
　　梦星河把人面红毛拉进另一个世界，两个老东西的仇怨，他们会自己解决。
　　但顾白水在意的并不是人面红毛和梦星河之间的胜负。
　　他此刻在思考一个问题，关于人面红毛的问题。
　　那只人面红毛的额头上，印刻着一个完整的青金色长生符。
　　刚刚梦星河使用轩辕神术，碾碎了它的一只手臂和一条左腿。
　　顾白水也亲眼看到人面红毛额头上的长生符缓缓的明亮了起来，万条青丝从长生符里流出，一瞬间编织出完整胳膊和手臂，补全了人面红毛的四肢。
　　长生符很神秘、很玄妙，似乎蕴含着某种不为人知的伟力。
　　而顾白水更关心的，是人面红毛身上流露出来的气味。
　　修行了血肉典后，顾白水发觉自己的嗅觉味觉、五感都提升到一种很敏锐的程度。
　　他能清晰的闻到人面红毛皮肤缝隙里流露出的味道。
　　潮湿的泥土、破败的腐气；枯骨烂肉、深山老林。
　　这些混杂的气味让顾白水的灵魂深处有了一种很熟悉很熟悉的感觉。
　　是大帝禁区，地下的那些坟墓。
　　顾白水在弥漫着这种味道的环境里生活了大半辈子。
　　不管是沉睡做梦，还是闭眼修行，他的身边总是摆脱不了这种潮湿的腐气。
　　特别是被埋在坟墓里的时候，其他的感官被黑暗封锁，只有嗅觉依旧在工作。
　　梦里的顾白水呼吸着墓穴里的腐气，仿佛渡过了几百万年的漫长时光。
　　所以他一定不会认错。
　　“这只人面红毛……是从大帝禁区里出来的。”
　　眉头微皱，顾白水不得不承认此刻的自己心里有些发凉和惊然了。
　　因为人面红毛的出现证明了两件事。
　　一件事发生在过去，一件事发生在未来。
　　过去的这件事和顾白水有关。
　　人面红毛过去沉睡在禁区里，甚至很可能就在某些自闭封锁的帝墓内。
　　顾白水被埋进土里之后，会躺在某个庞大帝墓的一小块区域熟睡，直到再次醒来。
　　或许在某一个夜晚，某一座空荡的帝墓内。
　　一个沉眠不醒的少年进入了漫长的梦里，而就在距离他几丈的距离之外，或许间隔着一面薄薄的石壁，一只长着人脸的红毛怪物也在无声无息的沉睡着。
　　少年和红毛近在咫尺，却都没有察觉到彼此的存在。
　　这种诡异的感觉无异于和一只恐怖的恶鬼比邻而居。
　　甚至更瘆人心魄的是，顾白水到现在也不清楚，自己被埋下去的墓穴里……到底有几只红毛。
　　或许不止双手之数，他借宿的地方是一大堆红毛怪物的巢穴。
　　顾白水才是被包围起来的那个……很多年，很多个夜晚。
　　这是已经发生了的事情。
　　第二件事，是大师兄张居正和顾白水讲过的几句话。
　　“……在禁区山里某些东西活过来之前做些准备……”
　　“……半个月前的，禁区的最深处弥漫出来了大片的尸雾之气和帝息，把整个禁区都笼罩在内，与世隔绝……”
　　半个月前，大帝禁区发生了诡变。
　　师兄说会有一些“东西”活过来，如今顾白水看到了一只人面红毛。
　　所以可以预见的，不久之后还会有很多长着人脸的红毛怪物逐一苏醒。
　　“那就真的有些麻烦了。”
　　顾白水摸了摸下巴，沉思许久后，瞳孔深处悄悄的闪烁了一下：“但其实……也未必就一定是一件坏事。”
　　“咔嚓~”
　　金光逸散，某个被定格的模糊轮廓眨了下眼睛，就此苏醒了过来。
　　梦星河有一点说得没错。
　　如果没有帝柳雷池的庇护，林清清只是一个存在了很久的灵魂而已，即便不会凋亡，也没有什么反抗的能力和手段。
　　所以轩辕神术很轻易的就把她凝固定格，她却要花费很长的时间，很大的精力来挣脱束缚。
　　顾白水看到了林清清，林清清也看见了顾白水。
　　这两个人的距离不远不近，有些奇怪的微妙。
　　顾白水眼帘微动，仔细认真的凝视了林清清许久。
　　林清清也没什么动作，淡然自若的和顾白水对视着。
　　陌生，绝大部分的陌生夹杂着可以忽略不计的眼熟。
　　顾白水沉默了很久很久，才像是确定了某件很重要的事情一样，长长的吐了口气。
　　他突然很轻松，看着模糊的人影，说了一句话。
　　“我和你从来都没有见过，是吗？”
　　林清清顿了一下，然后摇了摇头，她的声音很清脆淡定，带着一丝较真的意味。
　　“准确的说，是有两次。”
　　顾白水并不在意的回答道：“一次梦宗，一次草原，除此之外……”
　　林清清这才点了下头：“就没见过了。”
　　顾白水笑了，很洒脱，很轻松。
　　他和她没见过几次。
　　所以……顾白水不是墓穴里的长生者。
　　那么他是谁？
　　去了哪儿呢？
　　顾白水其实也没那么关心了。
　　有些事情得到了想要的答案之后，心里自然而然也想明白一些事情。
　　“轰~”
　　半空中的斗篷剧烈的涨缩了一下，传出震耳欲聋的轰鸣声。
　　看样子人面红毛和梦星河在里面打得火热，一时半会儿还分不出胜负。
　　顾白水就随口问了一句。
　　“你觉得他们谁会赢？”
　　林清清没有细想，自然的回答道：“轩辕……或者说梦星河会赢，周诸生前就一次都没有赢过他，现在就更没有机会了。”
　　顾白水点了点头，开口问道：“因为梦星河修完了血肉典和长生书？变成了一片藏在斗篷下的星河？”
　　“是这样。”
　　林清清说道：“所以最好在他从斗篷里出来前……赶紧逃命。”

