第33章 老乞丐的有缘人
　　自己打不打得过路子幽呢？
　　这是一个让顾白水有些头疼的问题。
　　从表面上来看，顾白水和路子幽都是仙台境界巅峰的修士。
　　只不过顾白水除了在胸口装死的那面青铜镜外，浑身上下找不出来一件能用的法器。而路子幽是阴阳圣地的候补圣子，一位机缘傍身的穿越者，从内到外都挂满了法器。
　　而且顾白水此刻的丹田里只剩下了一成左右的灵力，神识也接近干涸，贸然动手的话胜率无限趋近于零。
　　病弱遇敌，这是一件很让人无奈的事情。
　　如果不是正面硬碰硬，哪怕顾白水手里没有任何法器，他都有信心用上百不同种手段，让对面那个年轻自负的家伙吃尽苦头，
　　但很可惜，现在的情况下他们貌似也只能硬碰硬。
　　“我们一定要动手吗？”
　　青衣少年的声音让路子幽愣了一下，随后有些冷漠的轻笑了一声：“怎么？怕了？”
　　“倒也不是。”
　　顾白水摇了摇头：“我只是有些好奇，为什么你会觉得自己一定得到李十一的传承？你俩是什么亲戚关系吗？”
　　这是很简单也很粗糙的试探，老宅院的门口安静了片刻，路子幽悠悠的抬起了眼睛，面无表情的看着对面青衣少年：“这与你无关，我只给你两个选择，一是转身离开我可以当作无事发生，二是死在我手里。”
　　一柄长剑浮现在了路子幽的手里，剑面森然，气息凌厉。
　　毫不掩饰的凶戾之气扑面而来，路子幽像是一头择人而噬的凶兽一样，目光死死的盯着对面的自己。
　　顾白水皱了皱眉头，看了眼老宅院紧闭的大门，刚想说些什么，却听到自己身后传来了一道苍老的声音。
　　“年轻人为什么总是喜欢打打杀杀呢？太过气盛容易伤到自己啊。”
　　风声停滞，雨水默然。
　　门口的两个少年不约而同的转过了身，看向了街角的一处屋檐下。
　　无人察觉的阴影中，一个弓着腰的老乞丐颤颤巍巍的直起身，手里端着一个缺口瓷碗，朝着他们无声的笑了笑。
　　“我不是和你小子说了，别进城里，能跑多远跑多远吗？”
　　顾白水愣了一下，摸了摸袖口里那块粗糙的骨头，然后困惑的问了一句。
　　“前辈，你是跟了我一路了？”
　　“倒不是。”老乞丐挠了挠头，憨厚的笑了笑：“咱俩是在城外遇到的，我当时就觉得你小子和我有缘才送了你一块骨头。”
　　顾白水有些糊涂：“哪儿有缘？”
　　老乞丐沉默了片刻，然后一脸认真的说道：“你很穷，比我年轻的时候还要穷。”
　　“啥玩意儿？”
　　顾白水一头雾水：“您是从哪儿看出来我很穷的？”
　　“不是看出来的，”老乞丐摇了摇头：“是摸出来的。”
　　“当时城外的所有修士我都摸了个底朝天，唯独你小子兜里比脸都干净。我像你这么大的时候，怎么说也有一块儿板砖傍身，你小子倒好连根木棍都没有。”
　　“我这辈子都没见过比你更穷的修士了。”
　　顾白水脸上有些挂不住，但他又很清楚老乞丐说的是事实。自己的身上，只有一面连自己都搞不清楚品阶的青铜镜，除此之外别无他物。
　　“可穷就和前辈你有缘嘛？这又是什么道理？”
　　“不需要讲道理。”
　　老乞丐咂了咂嘴，古怪的笑了笑：“我修行的功法比较特殊，能看到一个人身上的珠光宝气，你应该……明白我是什么意思。”
　　顾白水闻言顿时沉默了下来，丝丝缕缕的凉意从脊椎攀爬而上，钻进了他的脑海里。
　　老乞丐的意思已经很明确了，他看到了顾白水身上耀眼璀璨的珠光宝气，于是在洛阳城外的时候，想要试着从自己的身上摸宝。
　　但他一无所获，所以老乞丐认定了顾白水身上有一件了不得的宝贝，只不过那时候不在他的身上。
　　顾白水也猜到了老乞丐看重的是什么。
　　自己身上只有一面青铜镜，而在他的眼里这面铜镜是一件有望证道的逆天法器。
　　老乞丐想要的正是青铜镜，但不知道为什么没有摸到青铜镜，于是他给了自己一块骨头，跟了自己一路。
　　“我身上没有前辈想要的东西。”顾白水面色不变，没有流露出丝毫的破绽。
　　出乎意料的是老乞丐也点了点头：“我知道你身上没东西，我也不要你身上的东西。”
　　“那你想要什么？”
　　老乞丐沉默了片刻，然后指了指那门户紧闭的老宅院：“我要里面的东西。”
　　老乞丐其实没有说谎，他是一个流浪在大陆上的一个奇怪的老圣人。他的功法能够看穿一个人身上的珠光宝气，而且不只是现在，也可能是未来。
　　老乞丐没有从顾白水的身上摸到任何东西，所以他觉得很有可能是顾白水还没有得到那件至宝。
　　而洛阳城内，最大的机缘就是李十一的大帝传承。
　　老乞丐以此推测，老宅院里的有缘人就是这个青衣少年，他想要和顾白水做个交易。
　　“你把院子里面的东西带给我，我是一个很守信用的商人，会给你合适的报酬。”
　　老乞丐想了想，又很有些无奈的叹了口气：“我不喜欢骗人，而且我的年纪已经很大了，门下也没有弟子。如果这次洛阳城里的东西没法帮我破镜增寿……我也需要一个小徒弟把我这老头子身上的本事传下去。”
　　雨丝吹拂，顾白水沉默了许久，目光渐渐变得平静了起来。
　　“前辈你想把宝压在我的身上？”
　　老乞丐点了点头：“我这人比较相信缘分。”
　　“可我更相信概率。”
　　顾白水想了想，突然笑了一声，然后侧头说道：“前辈，今晚应该只有两个人能进老宅院里？”
　　老乞丐看了一眼另一侧那个默不作声的路子幽，点了点头：“老圣人不敢来的，也只有你们两个不怕死的了。”
　　“所以您可能会有二分之一的几率赌对。”
　　“也是这个理。”
　　“那，为什么不增大点概率呢？”
　　顾白水和老乞丐不约而同的看向了路子幽，路子幽的脸色一下子变得铁青了起来，嘴唇僵硬的抖了抖，却没说出任何话。
　　“一个人进宅院，其实也就够了吧。”

