第330章 谈交易的方式
　　黑水，是一只灾厄。
　　一只不知道是死物还是活物，甚至不知道具体长什么样子的灾厄。
　　顾白水是在圣妖城的树叶空间里遇到的它。
　　用肉眼看，它每时每刻都在变换。
　　用圣人神识扫过，却只是空无一物，根本察觉不到它的存在。
　　更恐怖的是，当顾白水用虚镜来观看这团黑水的时候，也只能看到一个模糊的虚幻轮廓，这是从来都没有发生过的事情。
　　黑水悄无声息，梦星河感觉不到它的存在也很正常。
　　但他乱吃东西……就有些太不小心了。
　　被星光笼罩的庭院中。
　　顾白水和梦星河相对而立。
　　顾白水表情平淡，眼神幽暗深邃，好像什么都不知道一样。
　　梦星河衣袖飘扬，一声沉闷的巨响从他的肚子里传出，随后消散寂静。
　　在这声巨响后，梦星河的躯体剧烈的颤抖了一下。
　　爆炸好像炸开了某种改头换面的术法。
　　梦星河的身体长高膨胀，慢慢恢复成了一个剑眉星目的青年人。
　　脸皮下掠过一抹红晕，梦星河压下了肚子里的震荡，慢慢的抬起了头。
　　顾白水身上幽暗的气息越来越浓郁，衣服遮掩下的皮肤上，也开始蔓延黑色的血纹。
　　两股气息在佛院里针锋相对，大战一触即发。
　　同一时刻，
　　头顶形似八爪鱼的无头尸体，也爬到了四脚爷的脖颈上，还在继续攀爬。
　　无头尸体似乎想对这只灾厄生命做什么事情，四脚爷却在满院星光的压制下，身体动弹不得。
　　梦星河刚刚的低语对四脚爷产生了一种精神迷幻的效果，让本就虚弱的它眼皮越来越沉重，精神萎靡不振，眼皮也颤抖了起来。
　　它快睡熟了。
　　它可能会就这样睡死过去、。
　　但这时候……黝黑的耳边，隐约响起了一阵阵流水声。
　　四脚爷庞大的躯体陡然一振，一瞬间挣脱了梦星河的术法，眼睛瞪大得惊人。
　　灰白色的瞳孔颤抖不停，它像是普通人在噩梦中惊醒一样，厚厚的皮毛下渗出了冷汗。
　　“呒~”
　　一声沉闷恐怖的怪叫响彻山林。
　　如同平地惊雷一样，炸响在大佛院里。
　　地面颤抖，高墙坍塌。
　　顾白水微微抬首，目光幽冷。
　　梦星河身体一顿，表情错愕。
　　两只沉重的蹄子高高举起，然后重重落下，踩塌了……半座山脉。
　　无头尸体被振飞到了空中，几百根触手肆意飞舞着。
　　大佛院变成了一片废墟，暮色森林里的老树根翻起，七扭八歪的乱成了一团。
　　恐怖的震动余波万里。
　　当一切归于平静之后，佛院废墟里少了一只庞然大物，和两个人影。
　　无头尸体从半空中跌落在地，砸出了一个小坑，但灰尘散去，它又和没事儿尸体一样的站了起来。
　　环顾四周，无头尸体尽管没有头，但它隐约能察觉到发生了什么。
　　梦星河不见了。
　　顾白水也不见了。
　　空荡荡的废墟里，只剩下了一具无头尸体……和一个昏迷不醒的小丫头。
　　漫天的灰尘带起了片片落叶。
　　废墟里再一次的响起了悉悉索索，七嘴八舌的声音。
　　无头尸体身上的那些嘴，在诉说自己的饥饿，渴求血肉的滋味。
　　于是，它把目光看向了距离自己最近的活物，那个闭着眼睛的小丫头身上。
　　“吃了她~”
　　很多张嘴在催促着无头尸体。
　　它没有脑子，就一步步的走了过去，抓向了那瘦弱的女童。
　　废墟里响起了咀嚼的声音。
　　……
　　一片灰黑色的空间里。
　　丘陵起伏，白骨遍地。
　　半空中，顾白水手握薄剑，一剑刺出。
　　梦星河侧身避开，大手一挥把薄剑拍飞。
　　顾白水借势欺身，一拳砸在了梦星河的右脸上。
　　梦星河倒退而飞，被重重的轰进了灰色山石里，撞碎了一座小山。
　　“这是哪儿？”
　　顾白水问了一句。
　　片刻后，耳边传来了梦星河的声音。
　　“灾厄生物的内空间，遇到危险或者濒死的时候，它们就会躲进来。”
　　一只冰凉的右手按在了顾白水的肩膀上。
　　右手背上漂浮着一颗土色的星辰，恐怖的重力坠落而下，顾白水一瞬间消失在了半空中，被死死的砸在了地面上。
　　灰尘飞扬，梦星河抹去了嘴角的一丝鲜血。
　　但转瞬间……他又喉咙一甜，喷吐出了更大口的鲜血。
　　地面上的人影在挣扎起身。
　　梦星河的面容无比难看，他看着半空中自己的鲜血，也看着血液里那丝丝缕缕的黑色。
　　一股不祥和诡异的感觉犹然而生，蔓延到全身，然后深入骨髓。
　　许多年没有波澜的麻木心境，在此刻剧烈的翻涌了起来。
　　梦星河握紧了手，对地面上对顾白水问道。
　　“这是什么东西？”
　　“黑水。”
　　顾白水的回答简单明了，他捏碎了背后的土色星辰，化作一股土气回到了梦星河的手中。
　　平静了片刻，一个人影向上飞起，一个人影俯冲而下。
　　两个人扭打在了一起，拳脚相加，招招致命。
　　他们肆无忌惮的下着重手，使尽浑身解数欲置对方于死地。
　　顾白水用三道仙气唤出「墓剑」，点向梦星河。
　　梦星河招来三条仙气星河，卷着百万星辰虚影，淹没了剑影。
　　这场战斗比想象中要漫长的多。
　　从白天打到黑夜，从黑夜打到日出。
　　顾白水黑发飞舞，双眼漆黑，恍如入魔了一样不顾伤势，越战越勇。
　　梦星河置身于星海之中，一边口吐鲜血，一边催动禁法，势均力敌。
　　山川崩碎，地势扭曲。
　　一开始，这两人还有来有回，扔出一道道绚丽的神术，在硬碰硬中化作璀璨的霞光烟火。
　　圣人死战，光明正大，坦荡恢弘。
　　到了后来，两个人似乎想起了自己的身份，想到了一些守墓人一脉的传承风格。
　　战斗方式就突然变得……下作了起来。
　　阴招频出，狡诈卑劣，根本没有章法。
　　到了最后，这两个隔代的长生弟子已经开始对骂了起来。
　　场面火热，让人瞠目结舌。
　　梦星河的火气越打越大，心里那缕奇怪熟悉的感觉也越来越浓。
　　顾白水眼里的黑色，却随着体力和灵力的耗尽，开始逐渐消融。
　　他在用这种方式给自己治病，至少先稳定下来病情，压住心底那股暴虐的阴影。
　　顾白水想要让自己冷静下来，最直接有效的方式就是找个人死战一场，宣泄清空心里的阴霾，用肉体的本能压住灵魂的躁动。
　　梦星河就是他选择的冤大头。
　　无论是境界还是目前展现出来的实力，都是预料之外的合适。
　　终于。
　　日暮西山。
　　两个力竭的家伙摇摇晃晃，倒在了一座灰色小山丘的两旁。
　　顾白水真的像是要死了一样，浑身散架，骨肉分离。
　　梦星河并没有好到哪儿去，瞳孔怅然若失，嘴角还在吐着红黑交杂的血泡。
　　灰色空间里安静了很久很久。
　　然后……响起了一个年轻人的询问。
　　“交易的事情，你考虑的怎么样了？”
　　死战一场，他却像是什么事情都没发生过一样，自然真诚。
　　少顷，山丘的另一头传来了梦星河的声音。
　　“成交。”

