第329章 三道仙气
　　顾白水真的病了。
　　病的很严重，比在以前在山里每一次发病都要严重的多。
　　他原本以为等自己成圣之后，就不会再犯病了。
　　但没想到这病没有根除，反而如附骨之疽，卷土重来，而且愈加汹涌难忍。
　　山里的师兄妹其实都知道这件事，他们只是不清楚顾白水到底有什么病，病根在哪里。
　　除了师傅以外，小师妹对顾白水的病也是一知半解，一头雾水。
　　只不过每年季节交替的时候，
　　姬絮经常会看到师傅把师兄埋进土里，再过一段时间，小师兄才会从禁区的某一座土坟里爬出来。
　　姬絮懵懵懂懂，问师傅为什么要这么对师兄。
　　师傅的回答很简单也很敷衍。
　　“修行，治病。”
　　把师兄埋在土里，是为了给他治病吗？
　　姬絮不理解，也想不到有什么病需要用这么奇怪的办法来治。
　　她问了二师兄，二师兄胡言乱语，嘴里没一个靠谱的答案。
　　姬絮也问了大师兄，大师兄却沉默了很久，给出了一个奇怪的想法。
　　“失眠？多梦？”
　　失眠多梦？
　　这是病吗？
　　那埋在土里又有什么用？难道在土里睡觉会让人睡得安稳？
　　姬絮怎么也没想通，这是她小时候最苦恼和担忧的一个疑问。
　　她怕师兄会某一天再也醒不过来，突然嘎在土里。
　　不过转念一想，这样倒是也省了事儿，不用再新挖一个坟了。
　　等到姬絮成年之后，师傅就把“挖师兄”这件重任交到了她的手里。
　　“切记，到点儿了得把你师兄挖出来，千万别忘了。”
　　师傅那时候捋着自己的胡子，一脸严肃的劝告着姬絮。
　　姬絮认真的点了点头，又有些迟疑的反问道：“如果忘了，会怎么样？”
　　那老头子沉默了很久，表情复杂的吸了口气，像是发生什么很恐怖的大事一样。
　　“我上次忘了挖你师兄……那小逼崽子自己爬出来骂了我三天三夜……”
　　姬絮眼角抽动了一下，啥也没说，默默的点了点头。
　　她记住了，不管是刮风下雨，还是打雷闪电。
　　只要时间一到，姬絮就会扛着铁锹，等候在师兄坟前，眼睛忽闪忽闪的盯着土堆，一刻也不放松。
　　而且很有规律的是。
　　师兄每次醒来的时间也大差不差，姬絮挖开坟，师兄就会慢慢的睁开眼睛。
　　他有时候满脸疲惫沧桑，像是做了一个无比漫长的噩梦；
　　有时候又会精神振奋，伸着懒腰打着哈欠，大摇大摆的走出坟墓。
　　但时间越往后，师兄就越平静，越像是墓穴里的一块冰凉老石一样，无动于衷。
　　某一天夜晚。
　　姬絮和往常一样出关，提前一个时辰拎着铁锹，来到了埋师兄的老林子里。
　　但她来晚了。
　　坟墓空荡荡，早就被从里面推开了。
　　姬絮怔了一下，四处观望，最后沿着土路上的鞋印，找到了山林崖边的师兄。
　　天要亮了。
　　师兄坐在悬崖边的草地上，迎着清冽微凉的晨风，望着忽远忽近的云层，似乎在认真的想着什么。
　　草絮纷飞，袖袍荡起。
　　他回过头，抹去了满脸的灰尘，狼狈但轻松的笑了起来。
　　师兄那天说了什么，姬絮不记得了。
　　但她只记得那天的师兄笑的很自然，像一个活生生的人一样。
　　再后来，师兄就很少打瞌睡了，他也没再被埋过，在禁区山里懒懒散散的修行着。
　　一年春天。
　　姬絮在一本破旧的源天书上，找到了一个眼熟的怪病，叫长生病。
　　她回到了山里，发现小师兄又昏在路边。
　　师兄又病了吗？
　　姬絮不清楚，但愿人没事儿。
　　……
　　一只干净的右手从屋檐下探了出来。
　　手间缠绕着三股仙气，抓向了梦星河的头骨。
　　梦星河眉头紧皱，抬起右臂，手指天幕。
　　是清晨，太阳挂在遥远的东方。
　　天空晴朗，万里无云。
　　但随着梦星河的一指抬起，湛蓝色的天幕后，突然有无数粒星辰虚影闪烁不定，绽放出了点点星光。
　　星光汇聚成海，瀑布倾泻而下。
　　无边无际的星河砸落在暮色森林的大佛院里，化成一片幕布，挡住了那缠绕着三股仙气的右手。
　　顾白水面无表情，双眼依旧漆黑如夜。
　　他缓缓的挺身向前，在梦星河错愕的目光中，右手一点点的戳破了星光幕帘，继续抓向了原本的目标。
　　“啵~”
　　是幕帘碎裂的声音，也是一只巨兽的眼睛张开了一条缝隙。
　　佛院里的顾白水好像失了神一样，执拗的想要捏碎梦星河的头颅。
　　梦星河的脸色也变得阴冷了几分，衣袖飘起，袖袍下似乎藏匿着数百万的璀璨星辰。
　　他们是想要动真格的了。
　　置对方于死地。
　　但这时候，异变突生。
　　遮蔽了佛院天空的庞然巨兽，在星海的洗刷下身体剧烈颤抖了起来。
　　毛发飘荡，黑蹄重踏。
　　灾厄生灵四脚爷，终于睁开了一只眼睛，混沌灰白，冰凉刺骨。
　　那只眼睛睁开的一瞬间，天空就昏暗了一下。
　　梦星河身体微顿，似乎意识到了现在最重要的事情是什么。
　　他没在理犯病的顾白水，余光瞥向了院子里那具没有动静的无头尸体。
　　梦星河口中念念有词，发出了连绵不断的奇怪经文，像是遥远的古神低语，也像是某个时代遗失的文字。
　　无头尸体动了，它仿佛将将睡醒一样，突然变得手脚灵活，活蹦乱跳。
　　几百张嘴里伸出了几百条触手，触手落在地面的石板上，形似四肢一样支撑着无头尸体，跳跃攀爬在了四脚爷的身上。
　　它像一只没头跳蚤，沿着四脚爷的一条腿，努力的向上攀爬着。
　　同一时间，
　　一只右手也穿透了星光幕布，来到了梦星河的身前。
　　梦星河眯起了眼睛，缓缓的退了一步，避开了那只手。
　　但敌人并没有放弃，得势不饶人的向前了一步。
　　三道仙气席卷而出，撑破星光，冲向了梦星河的脸庞。
　　视线流转，落在了三道仙气上。
　　梦星河的瞳孔里闪过一丝异色，随后归于平静。
　　他也抬了抬手，瘦小的躯体内爆发出了圣人王初境的雄厚气息。
　　一道星光琉璃，
　　一道灵魂灰暗，
　　一道轩辕赤紫。
　　也是崭新的三道仙气，从梦星河的手臂上浮现，如龙似蛟，对冲向了顾白水的三道仙气。
　　六道仙气在庭院里交汇，无声的碰撞撕扯着。
　　一股让圣人胆寒战栗的波动逐渐孕育成型，处于破碎的边缘。
　　“要爆炸了。”
　　梦星河如是想着。
　　六道仙气爆炸的威力，会把暮色森林化作飞灰，把整座山脉夷为平地。
　　他们俩都处于风暴的中心，大概都会受伤。
　　但，尸体和四脚怎么办？
　　这两个东西可承受不住仙气爆炸的威力，必死无疑。
　　梦星河没办法接受这样的结果。
　　于是他做了一个自残的行为。
　　他张开了嘴，一口吞咽下了即将爆炸的核心光球。
　　这个动作的确太出乎意料。
　　就连眼眶漆黑的顾白水也顿了一下，然后他……诡异狡诈的笑了笑。
　　一小坨黑色的水，在三道仙气的遮掩下，钻进了某个人的喉咙里。
　　他不知道，咽了下去。
　　顾白水侧了侧头，有些替他担心……这可怎么办啊？

