第318章 玄道屠京
　　“修行路断了？只有圣人？”
　　顾白水眼帘微动，若有所思的摸了摸下巴。
　　“这是不是说，黄粱世界的法则极限其实不够高，没办法培养出来一个圣人王境界之上的生灵。”
　　“是这样。”张居正点了点头。
　　“但为什么？”
　　顾白水有些不解，因为他并不觉得区区圣人境界就是黄粱世界的极限。
　　以不死仙的位格或者说是师傅的个性，即便黄粱世界不能养育出一个真正的大帝，培育出几个准帝境界的生命还是没问题的。
　　但黄粱世界圣人后的修行之路，就彻底的断了，这是为什么？
　　顾白水想了一会儿，得到了两种可能性。
　　一是《血肉典》的原因，血肉典的修行道路也断在了圣人境界，这其中或许有一些联系。
　　二是把黄粱国度的修行境界控制在一个合适的范围内，所有的生灵也就更容易操控，很难会出意外的差错。
　　“但不对啊……师兄。”
　　顾白水又想到了什么，对张居正问道：“就算圣人境界是黄粱国度的极限，原本那些古老的土地神仙和判官鬼差，也应该是这个世界境界最高的一批修士。”
　　“你说现在的地府天庭都是空壳子，那些维系世界运转的神仙修士们呢？就突然间消散不见了？”
　　“他们应该都死了吧。”
　　张居正安静了许久，对顾白水说了这样一句话。
　　张居正亲眼所见，南天门塌的只剩下了一半，
　　地府十八层被一个巨大的孔洞贯穿在了一起。
　　凌霄殿的屋檐上挂满了尸骨头颅，黄粱世界所有的“神仙”都被屠杀了个遍，尸骨累累，诸城京观。
　　“如果我猜得没错的话，原本负责维系黄粱世界秩序的那些神仙，都被一个人杀干净了。”
　　张居正说道：“这个人你应该也知道，虽然不一定见过。”
　　顾白水愣了愣，略微沉默，然后表情奇怪了起来。
　　“你是说，墓穴里的长生者？”
　　“准确的说，是他的后几世。”
　　张居正眯了眯眼睛，对身处梦宗遗迹的顾白水说道。
　　“师弟，师兄这些日子也经历了一些事情，也可以分享给你听听。”
　　顾白水默然垂首，慢慢的点了点头。
　　“十万大山里的那张羊皮地图上有十三个脚印，从荒郊野岭开始，一步一个脚印，遍布整个黄粱世界。”
　　“我起初的想法，这十三个脚印是不死帝兵留下的痕迹，沿着脚印走下去，就能寻到不死帝兵的埋葬之地。”
　　“但后来，我发现事情没有这么简单。”
　　张居正眼帘微动，看着面前升起的初阳，如是说道。
　　“在黄粱世界的十三个脚印坐落的地方，好像都有一个共通之处，在它们附近……都死过同一个人。”
　　“墓穴长生者的第一世死在荒郊野岭，第二世死在山村祖堂，第三世死在草原坟墓，第四世和第五世死在道观和佛院里。”
　　“这不是巧合，是一个既定的规律。”
　　“十三个脚印，代表着长生者的十三世人生，脚印落下的地方，就是他此生的终点。”
　　……
　　顾白水从长生者日记里，了解到了他前四世的人生。
　　而张居正在黄粱国里了解到的历史故事，恰好是从第五世开始的。
　　……
　　大周历430年。
　　青城镇旁边的暮色森林里，来了一个白发苍苍的暮年老人。
　　这个老人拄着拐杖，背对着青城小镇，走进了竹林里。
　　有一些青城镇的居民都看到了那个老人佝偻的背影，但没有看到过老人的脸皮。
　　只有一位在暮色森林里打猎回来的中年猎物，偶然间撞到了老人的正脸、
　　然后他就被吓的两眼一翻，在床上昏迷了足足十天的时间。
　　猎户梦里撞见鬼了。
　　他看见的老人根本就没有长脸，没有五官没有轮廓，像一张白板一样空荡荡的一片。
　　无脸老人走进了竹林小道观里，转了一圈却什么都没找到。
　　然后他就又去了森林里的大佛院，推开沉重的大门，踩着累累白骨，找到了一具没有头骨的老道士尸骸。
　　老人在老道士的身上翻出了很多东西。
　　有杂七杂八的瓶瓶罐罐，有一面刻着“白玉京”的石牌，有一件破破烂烂的粗麻布衣，也有一个黑黄色的肮脏葫芦。
　　老人拿走了这四样东西，随意邋遢挂在了自己的身上。
　　当他走出佛院之后，空白一片的面容开始蠕动，长出了模糊的五官，最后演变成了几年前来到青城镇的那个老道人。
　　他代替了他，成为了新的老道人。
　　长生者的第五世，以一个邪修老道的身份开始修行，自取道号为“玄道子”。
　　从那日起，老道人离开了青城小镇，走南闯北，闯出了很大很大的名声。
　　甚至被记载在了大周王朝修行历史的第一篇，成为了一个能让婴儿止啼，闭门锁窗的恐怖形象。
　　玄道子，是大周朝历史上的第一个大邪修。
　　他手下的冤魂尸骨不计其数，一场招魂仪式就能唤来十万骷髅骨兵爬出地底，还有无数的僵尸鬼物参杂其中。
　　屠城灭国，无恶不作，招魂炼尸，占地为王。
　　再后来，玄道子甚至建造了一个自己主宰的黑暗之国，和大周王朝之间只隔着暮色森林脚下的山脉。
　　大周朝对玄道子的黑暗国忌惮万分，在暮色森林国境外围驻扎了半国的军队，时刻警惕着尸潮从山的那边汹涌而来。
　　毕竟暮色森林脚下的泥土里，就是一个古战场，埋葬着数不清的士兵尸骨。
　　如果那些士兵的骸骨也从暮色森林里钻出来，那将是一场天灾末日的灾难。
　　但预想中的灾难并没有发生。
　　十几年的时间里，两个国家一直都处在看不见彼此的僵持状态。
　　一直到某一天，一个穿着破麻布鞋的老道人走进了大周朝的玄京城。
　　他看到了那座比皇城大殿还要高出一头的白玉京，也看到了围绕在白玉京周围，十七座稀奇古怪的小城楼。
　　同一时间，白玉京顶层。
　　一位仙风道骨，玉面长衫的观主似有所觉，居高临下的看了过来。
　　他和它对视着。
　　一人麻木如石，一尸红瞳露齿。
　　在白玉京观主的脚下，还有四口洁白如玉的三足圆鼎分立四角，里面装满了鲜红色的血肉块和很多的残肢白骨。
　　像是正在举行什么仪式一样。
　　大周历475年，玄道屠京。
　　长生者和大僵尸的故事，依然在继续。

