第317章 坦然相告
　　时间流逝不停。
　　不知道过了多久之后，顾白水再次来到了梦宗后山的白色石壁面前。
　　顾白水身体微顿，缓缓抬手，在冰凉光滑的石壁上敲了两下。
　　“师兄，你在吗？”
　　月光朦胧，白点闪烁。
　　只是片刻的时间，一个虚幻模糊的人影浮现在了石壁内。
　　他面对着顾白水，轻轻的点了点头。
　　“在。”
　　顾白水略微沉吟，瞳孔深处掠过一丝不易察觉的异色，他对另一个世界的张居正平静如初的说道。
　　“师兄，我这几天经历了一些不太正常的事情，也大概猜到了一些东西……想今晚一起告诉你。”
　　听闻此言，另一个世界的张居正停下了脚步。
　　他此时高居在一个高耸入云的悬崖峭壁边，脚踩着白茫茫的云雾，遥望着太阳升起的云海。
　　黄粱国度和梦宗的时间并不同步。
　　顾白水身处黑夜，
　　张居正面朝光明。
　　一缕微凉的晨风掠过发梢，一身黑衣的张居正负手而立。
　　他眉眼安宁的想了一会儿，然后轻轻的点了点头。
　　“师弟你说就是，我听着。”
　　顾白水组织了下语言，看着石壁里那个模糊的人影，说道。
　　“事情是这样的。”
　　“我们之前在黑暗山脉寻找到的那片草原上有座湖，湖边有棵树，树下的坟墓里葬着一个自称长生者的家伙……”
　　听闻到长生者这三个字，石壁里的人影明显身体轻顿了一下，缓缓抬首，目光也变得平静如水。
　　顾白水继续说道：“我在墓穴里找到了一篇长生者的日记，师兄你那时候神识覆盖了整座山脉，所以应该也清楚日记里写了什么。”
　　张居正点了点头。
　　其实黑暗山脉里发生的绝大多事情，都在他的神识覆盖下，日记上的一字一句他都看得很清楚。
　　顾白水知道那个长生者，张居正自然也一样。
　　他们没有过多交谈日记的内容，是因为师兄弟二人都有自己的想法，也想着用自己的方式去探寻这个秘密。
　　张居正不愿意把小师弟催促的太紧，想做一个开明友善的大师兄。
　　毕竟……一共两个师弟，总得有一个顺心顺眼的吧？
　　所以顾白水闷着的时候，张居正也不问，顾白水想说的时候，张居正也很愿意听一听师弟拼凑好的故事。
　　石壁内，张居正俯首倾听。
　　石壁外，顾白水娓娓道来。
　　“……后来我跟着那个怪人来到了大佛院和小道观，发现了一本新的长生者日记，内容从第四世开始，描述的是一个年轻道人和女徒弟的故事……”
　　“……那怪人想召唤一只名叫四脚爷的灾厄生灵，按照血肉典搞出了一个稀奇古怪的四角仪式……”
　　“……再然后，梦星河让我回到梦宗，寻找他师妹的踪迹，我和他签订了樊笼契约，所以回到了这里……”
　　顾白水讲完了这几天他经历的所有事情，全盘托出，一丝一毫都没有掩盖。
　　张居正自始至终都在默默无言的听着。
　　每一句话都很认真，也会偶尔给一些简单，且意味深长的反应。
　　比如：
　　当张居正听到梦星河出现在大佛院子里的时候，轻轻慢慢的挑了挑眉头，顾白水觉得可能是轻视和漠然之类的情绪。
　　再比如。
　　当张居正听到梦星河谈及梦宗十万弟子冤魂的时候，他什么都没说，平静的表情也丝毫没有改变。
　　但顾白水面对的那块平滑白璧上，一瞬间就结满了刺骨冰冷的寒霜，厚重结实，让石壁外的顾白水都默默的退了两步。
　　还有。
　　顾白水也如实的转达了梦星河对自己家大师兄的看法，以及自己不认同的偏见。
　　没有任何添油加醋，只是丝毫不差的复述了一遍。
　　“……师妹让出了自己长生的资格……给她那个愚笨可悲的师兄……他凭什么，他配吗？”
　　顾白水的语气和声调都惟妙惟肖，甚至造就出了一种身临其境的感觉。
　　他不觉得自己是在和大师兄告状，最多只能算是仗义执言罢了。
　　嗯，是这样的。
　　顾白水讲完了所有的细节，对面的石壁里沉默了很久很久，然后传出了一道平淡如死水一样的声音。
　　“这样啊~”
　　梦宗的后山就突然变得一片平静。
　　夜风停滞，夏蚕不鸣。
　　石壁轻轻波动，顾白水老实乖巧的点了点头，也听到了大师兄的这样一句话。
　　“那等等吧。”
　　“等日后，我会找到他，然后一点点的告诉他凭什么，还有配和不配的问题……”
　　顾白水眨了眨眼睛，没有再多说什么。
　　大师兄一直都是一个情绪很稳定的人，除了在揍二师兄的时候偶尔会有失风度之外，大多数的时间都很平和温润。
　　像是一个好好先生的儒雅书生一样。
　　但情绪稳定，应该并不意味着……脾气好吧。
　　顾白水微微沉默，对那个叫梦星河的家伙，也只能报以虚伪的怜悯和敷衍的歉意。
　　而且与此同时。顾白水也发现一件事情。
　　大师兄似乎对梦宗那十万弟子的灵魂，被投放进黄粱国度这件事并没有流露出多少吃惊的情绪。
　　他好像早有预料，也可能是在这几天的黄粱国度里发现了什么。
　　果不其然。
　　石壁里大师兄的人影安静了一会儿，然后说出了这样一段话。
　　“师弟，其实我在黄粱国度的这几天，也经历了一些事情，遇到了一些有些熟悉的面孔。”
　　“哦，是吗？”顾白水愣了愣。
　　“嗯。”
　　石壁里的张居正默默的点了点头：“当时只是一种很奇怪的熟悉感，我还没有确定到底是来自哪里。”
　　“所以不久前，我去了一趟黄粱世界的，十八层地府。”
　　“地府？”
　　顾白水眉头微抬：“黄粱国度还真有这样传说中的地方？”
　　那老头子以前玩儿的花啊……
　　“是，不只是地府，还有天庭和黄泉，有南天门和凌霄殿。”
　　张居正说道：“但这些地方都只是一个空壳子，没有活人也没有灵魂。”
　　顾白水皱了皱眉头，又问道：“这么说黄粱国度是有一个完整的轮回体系，而且是无人运作？”
　　“应该不是。”
　　出乎意料，张居正否定了顾白水的猜想。
　　“至少最开始的时候，黄粱世界可能是有一批古老的判官鬼差和土地神仙，一起维系这个世界运作。”
　　“不过他们的位格和传说中的故事有很大的差别，从我目前收集到的线索来看，黄粱世界的修行道路，在圣人之后就断了。”

