第385章 杀神农
　　“虫师。”
　　邵靶星喃喃自语，看着巨树下突然冒出来的中年人，表情带着疑惑。
　　“你叫虫师，这个地方遍地都是虫子的尸体，这秘境是你的地方？”
　　中年人没有张开嘴，不过喉咙却震动了几下，发出了清晰的声音。
　　“以前是，很久很久以前这里是我族人的栖息之地，后来它们都死了，我也死了，虫境也就易主了。”
　　邵靶星没听明白：“你说你死了？你现在不是活着吗？”
　　中年人闭口说道：“我不是那时候的我，死而复活，只能算是继承了一点零星的记忆而已。”
　　邵靶星问：“夺舍和搜魂？”
　　虫师摇头：“不是一回事。”
　　邵靶星皱了皱眉，想了想，又问：“埋在地下的尸体产生新的灵智？僵尸一类的东西？”
　　虫师点头：“这倒是差不多。”
　　邵靶星惊奇的张了张嘴：“所以你是在这个秘境复活的？”
　　“不是，是一个已经与世隔绝了的地方。”
　　虫师表情淡定，喉咙一字一句的震动着：“那里有很多坟墓，坟墓里很多像我一样的尸体，我是其中苏醒的比较早的一个，所以先一步离开，来到了这里。”
　　邵靶星懵懵懂懂，下意识的问道：“你来这是有什么想做的事情？”
　　“没什么。”
　　虫师摇了摇头：“无处可去，应该是身体的本能驱使我回来看看。”
　　地面传来了一阵剧烈的颤抖。
　　邵靶星想起迷宫外那两个凶神，立刻心神一紧，对中年人说：“现在这地方很危险，有没有什么能立刻离开秘境的后门？”
　　“没有。”
　　虫师的回答很干脆，断绝了邵靶星的希望：“虫境只有一个入口，进出都一样，没有后门。”
　　邵靶星的脸色迅速苍白，甚至气急败坏的反问了一句：“谁家秘境只有一个进出的地方？”
　　“虫子巢穴不应该是四通八达，到处都是孔吗？这破地方是怎么回事？”
　　面对邵靶星的质疑，虫师还是平静自若。
　　他甚至给出了一个很合理的解释：“虫境是用一具太古时期老貔貅尸骸改造出来的虫巢，貔貅有口无肛，所以秘境也只有一个出入的地方。”
　　邵靶星闻言愣在了原地。
　　合理，很有道理，让人没办法辩驳。
　　但有什么用？
　　这不是把自己的求生路彻底堵死了吗？
　　邵靶星嘴唇颤抖，脸上血色越来越少。
　　中年虫师似乎看出来了他的恐惧和战栗，喉咙颤动的说道：“你也不用太担心，我们现在待的地方是虫境最核心的母巢。”
　　“母巢被空墙围绕，一般来说很难闯进来。”
　　“是吗？”
　　邵靶星的脸上浮现出一抹惊喜：“这么说外面那两个凶神也闯不进来？”
　　虫师微微沉默，似乎在感应什么，然后摇了摇头：“他们两个已经把外面的秘境毁的差不多了，空墙结界完全拦不住。”
　　笑容僵在脸上，看起来有些滑稽。
　　邵靶星嘴角抽了抽：“那你说这句话有什么意义？”
　　虫师没有回答，等了好一会儿后，慢慢的眯起了眼睛。
　　“停手了。”
　　“什么？”
　　“他们打完了。”
　　邵靶星一脸惊异：“是谁赢了？谁死了？”
　　“没人赢，也没人死。”
　　虫师没再说话，邵靶星也放慢了呼吸，安安静静的等待着虫师的消息。
　　片刻后，虫师的身体顿了一下，“他俩……握了握手。”
　　“啊？”
　　邵靶星微微一怔，满脸的茫然和不解。
　　握手是什么意思？
　　战和了？
　　一笑泯恩仇？
　　下一刻，一声惊天动地的恐怖声响从远方席卷而来。
　　声音如此突然，从到耳边，震动心魄，邵靶星一个没站稳跌倒在了原地。
　　耳边轰鸣，头脑一片空白。
　　“嗡~嗡~”
　　等天灾末日一样的爆炸声平息之后，邵靶星才踉跄的站了起来，回过神。
　　虫师微微沉默，给出了这样的解释。
　　“在握手的前一息，那俩人都是笑容满面，和和气气。”
　　“但两手相触的一瞬间，穿蓝袍的那个人突然暴起发难，左手搓出了一团金绿色的禁法，拍在白袍人的脸上。”
　　邵靶星问：“白袍子死了？”
　　“没有。”
　　虫师突然沉默了下来，表情罕见的迷茫了一丝。
　　“那个白袍子……张开嘴，咬在了蓝袍子的手上，从袖子里掏出来了一把很巨大的斧子，砍断了蓝袍子的半个脖子。”
　　邵靶星明白了。
　　那俩人是在同一时间选择了示敌以弱，靠近对方，摆出了一副和谈的架势。
　　但紧接着，他们又同时翻脸，以最卑鄙无耻的角度出手，试图一击致命。
　　棋逢对手，将遇良才啊这是？
　　“那是蓝袍子死了？”
　　“也没，脖子接上了。”
　　虫师安静了一会儿，吸了口气。
　　“他俩又握手了。”
　　“啊？”
　　邵靶星略有茫然，果不其然，他再一次听到了震耳欲聋的轰鸣声。
　　在某个方面，长生弟子很少让人失望。
　　许久之后，秘境里接连不断的轰鸣声终于结束了。
　　邵靶星没再问虫师任何问题，因为没有意义。
　　谁也没办法预测，那两个凶神的战斗到底会发生什么，走向怎样的结局。
　　但过了一会儿，中年虫师突然扭过头，看向了某个方向的母巢入口。
　　平原上多出了一个人影。
　　白衣飘飘，闲庭信步的走了过来。
　　苏新年看着遍地的虫尸躯壳啧啧称奇，步伐轻缓的走到了巨大虫树下，对树下的两个人笑了笑。
　　“两位怎么称呼？”
　　“晚辈邵靶星。”
　　“虫师。”
　　“哦？”
　　苏新年眼神一动，把目光放在了中年虫师的脸上，准确的说……是他额头的那枚青金色符号。
　　“道友你生前是虫族的？”
　　“嗯。”
　　虫师注意到了苏新年口中的生前二字，但并不在意。
　　“这么巧啊？”
　　苏新年很轻飘自然的说出了一句话。
　　“我刚刚还遇到了神农世家的帝子，没记错，他灭了你们整个虫族吧？”
　　邵靶星一僵，表情古怪了起来。
　　那个神农执事惹过不少祸啊，到处都是仇人。
　　中年虫师却无欲无念的轻点了下头，仿佛一切都是过眼云烟一样，看淡了仇怨，放下了上一世的因果纠缠。
　　“前尘往事一捧黄土，仇恨是锁牢，走不出的也只是心里的执念而已。”
　　苏新年听闻此言，表情一肃，颇为真挚佩服的看着大师风范的中年虫师。
　　“这样啊，大师……我还在想法子弄死神农，不知道大师有没有兴趣掺一手。”
　　虫师闭口抬眼，面无波澜：“算我一个。”
　　要不是真的打不过，谁会愿意放下屠刀呢？

