第36章 阿絮是个理科生
　　“你都没读过书嘛？”
　　牛头这一句话，把路子幽噎得脸色一阵青一阵白。
　　如果是别人还好，但眼前的这只牛头满脸清澈的愚蠢，嘴角挂着白沫，还对着路子幽一副嫌弃和怜悯的样子。
　　对于一个自命不凡的阴阳圣子来说，这句话的杀伤力还是有些太大了。
　　但路子幽又一点办法都没有，因为那头牛只是喘了口气，就从鼻孔里喷出了炽热的暗红色火息。
　　一只至少是圣人境界的牛头，他又能怎么办呢？
　　路子幽只得闷不吭声的憋在肚子里，铁青着一张臭脸，抢先一步走向了那条黑色的石板路。
　　他选择这条路的原因也很简单。
　　上辈子穿越之前，他是个理科生。
　　“你看吧，我就没说错。”
　　牛头咧着大嘴颇为得意的憨笑了一声，紧跟着又补了一刀：“看上去就没读过多少书，还是选了另一条路不是？”
　　路子幽身体一僵，却也不敢回嘴，就憋着一口气走上了黑色的石板路。
　　“你也别愣着了，还剩条文道，进去试试吧。”
　　在马面的催促下，顾白水无奈的点了点头，然后顺着白色的石板路走向了大堂里。
　　这个庭院的大堂里有两张低矮的小桌，一张白色，一张黑色。
　　每一张桌子前面都摆放着一个相应颜色的蒲团，桌面上还平铺着一面暗黄色的宣纸。
　　两个年轻人像是待考的考生一样，规规矩矩的坐在了自己的蒲团上。
　　顾白水身边坐着一个懒懒散散的马面，路子幽身旁蹲着一个憨厚认真的牛头。
　　两个人就在将信将疑中，翻开了自己面前的试卷。
　　顾白水的试卷上方印着一个方正的“文”字，卷面上也只仅仅有一道考题。
　　——
　　【唐历355年秋，阿絮已入未央宫修行两年有余。
　　长安城内寄来家书，说是阿絮跟着未央宫里的一位老先生离开了听风阁。
　　骑鹤南下，去往江南水乡赴宴。
　　江南世家望族众多，文道气运经久不衰，是唐国文人墨客们最崇敬的地方。
　　这一次的宴会聚集了几乎所有杰出的世家子弟，以文载道，笔墨交锋。
　　简单的说，这是那些归隐在云梦泽中的世家弟子们，共同交流比试的盛大宴会。世家深处的那些老秀才也会出面评判，共同助长文道兴盛。
　　宴会也从不拒外人，只要是真正才华横溢的文人才女都有机会在这场盛宴上一夜成名。只不过大多时候，最终在宴会上夺魁的都是那些世家里的才子天骄，甚至可以说是毫无例外。】
　　【这一次，远方的长安城来了一位白衣少女，走到了宴会最后的殿试里。
　　世家少年们如临大敌，聚精会神的凝视着那个曾在棋道对弈上，十局全胜的白衣少女。
　　阿絮被盯的有些不舒服，就回头凶巴巴的瞪了他们一眼。
　　有些世家少年就愣了愣，觉得是不太礼貌，就干干的转过了头。也有的少年郎干脆直接红了脸，低着头不敢再看那个少女。
　　阿絮啊，长得真的很好看。】
　　【那日的殿试上，老秀才们出了一个很古怪的考题：星空之外和孤独。】
　　【世家少年们或苦思冥想，或沉默无言，在灯烛燃尽的最后，这些才子们依旧是写出了很多篇堪称精妙绝伦的诗词。
　　不过当那些年轻人和老秀才们看到了那个白衣少女交上来的宣纸后，还是愣住了许久。
　　那首词的名字，《水调歌头，明月几时有》。
　　一个老秀才亲自起身，当着众人的面颂完了这首词。
　　大殿内寂寥无声，有人面色复杂怅然，有人悠悠的长叹了口气。
　　更多的，还是心中难以言喻的震动和叹服。
　　世家少年们看着那个少女登高而望，清风吹拂过她的发梢，白色的裙摆轻轻扬起，和秋风一样清凉干净。
　　这幅景象，深深的印刻在了许多人的心底。】
　　【阿絮写出来的那首词被世家老秀才们束在了高阁楼上，很少拿出来给外人瞻仰。
　　虽然有很多复印本流传在外，但还是有很多人和我一样，好奇那日殿试里留下来的真迹。】
　　【我写信去长安城问过了阿絮，阿絮说这其实是她的要求，主要有两个原因。
　　一是那首词本来就不是她写的，是一位名叫苏轼的先生所作，她只不过是抄录下来而已。
　　她殿试的那天就和那些老秀才说的很清楚了，只不过没一个人信她。】
　　【我问她日后还会不会写诗词，阿絮很确定的回了我一句不会再写了，也写不出来了。】
　　我不明白，就又问了一句为什么。
　　阿絮说首先用先贤的笔触欺世盗名本就不太好，而且她就会背这一首。】
　　【她说自己是个……理科生？】
　　【哦，对了，阿絮还和我讲了她不愿意让别人看到殿试真迹的第二个原因。很朴实，也很理直气壮。】
　　【名满京都，才压江南的那个白衣少女，她的毛笔字……是挺丑的。】
　　……
　　顾白水看完了手里的试卷，视线停留在了最后一页上。
　　那是一句只写了一半的词：
　　【人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，……】
　　这便是试卷留个顾白水的考题，让他来补足最后一句。
　　也几乎是同一时刻，隔壁的黑色桌子上传来了一道恼羞成怒也暴躁至极的声音。
　　“什么叫他妈的是理科生考题？高阶线性微分方程？无穷级数求解？我都他妈穿越了，还是要做这玩意儿是吧！”
　　“啊？！！艹！”
　　有个自命不凡的年轻人在一间老宅院里破防的很彻底，甚至可以说是歇斯底里。
　　旁边体型壮硕的牛头有些看不过去，默默的把想要掀桌子的年轻人按了回去。
　　小姐说了，答不完题目谁也不让走。
　　马面的脸拉得很长，目光游离在自己身旁的考生上，不知道在想些什么。
　　而顾白水在沉默了许久之后，探出右手，轻轻的握住了笔端。
　　在整洁的宣纸上，补完了这首词的最后一句话。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　笔墨作罢，马面眯着眼睛看向了青衣少年：“你听过这首词？”
　　“是啊，”顾白水无所谓的笑了笑：“我是个诗人。”

