第31章 中元节，遇纸人。
　　李十一疯了。
　　在洛阳城外，那个柳絮又一次飘起的时候，他见到了那个从长安城里风尘仆仆赶回来的白衣少女。
　　然后，少女死在了漫天飘扬的柳絮里。
　　……
　　不久之后，李十一离开了洛阳，带着一只红毛猴子去了长安。
　　洛阳城里少了一个摆烂的少年，大陆的历史上多了一位神秘诡异的腐朽大帝。
　　漫长的岁月流逝而过，洛水河畔的古城依旧安宁祥和。
　　每到春夏交替的季节，漫天的柳絮一样会飘扬在湖畔和街道上。
　　腐朽大帝消失在了大陆上，云雾山脉的大帝禁区里有很多稀奇古怪的陵墓，也不知道是不是有一个墓陵里躺着一具腐朽的大帝躯壳。
　　直到半个月前，长生大帝门下有一个倒霉徒弟打开了一面青铜镜，偶然间看到了大帝禁区里那只游荡了许多年的红毛老怪物。
　　手持紫鼎的神秘人唤来恐怖的雷霆，把青衣少年劈下了洛水河里。
　　顺着河流飘飘荡荡，顾白水从河畔边的乱石堆里醒了过来，又在深山老林里遇到了一个古怪的小乞丐。
　　两人相伴而行，或许是命运使然，他们不知不觉中回到了洛阳城里。
　　但也恰好赶上了一个微妙的时间节点，此时的洛阳城不同于以往的安宁平淡，多出了许多衣着迥异的生面孔。
　　老圣人们齐聚洛阳城内，等待着腐朽大帝墓陵出世的那一日。
　　“二师兄说，世上没有绝对的巧合和偶然。”
　　顾白水眼帘抖动，脸色苍白的咳嗽了几下，看着桌面上的字画紧皱眉头。
　　“那现在就只剩下一个问题了，李十一的陵墓到底在不在洛阳城里。如果在的话，又被埋在了哪里？”
　　“腐朽大帝的陵墓，如果不是大陆上的圣人位，也的确没资格掺和进来。”
　　书房里安静了许久，直到日暮黄昏的时候，顾白水才推开木门从里面走了出来。
　　今天的酒楼里好像格外的安静，大厅里的桌椅空荡荡，也没什么客人的样子。
　　酒楼门外细雨飘摇，街道的摊位上也没有小贩叫卖，偶尔走过一个路人也是行色匆匆的样子。
　　只有一位说书的老先生捧着一碗茴香豆，倚在酒楼门口，看着门外的雨幕嚼着嘴里的豆粒。
　　“醒了？”
　　说书先生转过头，看了眼扶着门柱脸色苍白的青衣少年，有些意外的愣了一下。
　　“怎么虚成这个样子？昨晚忘记关窗，染上风寒了？”
　　顾白水摇了摇头：“没什么大事儿，只是有点着凉了。”
　　“偏偏赶上这个时候？”说书先生有些无奈的叹了口气：“城里的药铺都关门谢客了，你就是想抓药，也得等到明天子时以后了。”
　　“是吗？”顾白水看了眼空荡荡的街道，有些奇怪的问了一句：“为什么？”
　　“洛阳城七日宵禁，今晚就是最严的时候。”说书先生说道：“全城的商铺都得歇业，居民关好门窗，封死门户，等着明晚子时之后才能出来。”
　　“这么严吗？”
　　“当然，今晚就是古唐历的中元节，差不多四年一次，每次算出来的时间也不一定，有时候是年初，有时候是年末。”
　　说书先生咽下嘴里的茴香豆，颇为讲究的说道：“中元节至，鬼门关开，四年里阴气最重的时候，我们这些普通人当然不能随便在街上乱晃。”
　　顾白水想了想，又问道：“那街上会有守城官兵巡查吗？”
　　“上半夜应该有，不过子时一到就都回家了，毕竟巡查官兵也是普通人。”
　　“这样啊。”
　　顾白水默默的点了点头，若有所思的看着酒楼外的街道。
　　说书先生却自顾自的关上了酒楼大门，回头劝了顾白水一句话：“你们这些唐国外乡人总是喜欢一些新奇的事情，喜欢最求新鲜和刺激。但老话说得好，命只有一条，少些好奇可是能多活几年。”
　　顾白水听出了说书先生言语中的告诫之意，认真诚恳的笑了一声。
　　“那是，我听先生的，今晚哪儿都不去。”
　　两人相互看了几眼，青衣少年看上去很是乖巧诚挚，说书先生也颇为欣慰的笑了笑。
　　……
　　天色黑下来的时候，顾白水手脚麻利的翻过了酒楼后门的围墙，丝毫不拖泥带水的跳到了空荡荡的街道上。
　　他的二师兄是说过，不听老人言，吃亏在眼前。但二师兄自己总是说一套做一套，从来都不听师傅的话。
　　中元节前夕，洛阳城的街道上空荡荡的没有一个人影。
　　漫天雨丝成雾，飘散在老城的上空。顾白水睁着眼睛向远处看去，也被瓢泼的雨雾遮住了视线。
　　丹田里的灵力已经趋近干涸，一夜的时间也只恢复了一层左右，识海里的神识甚至还要更糟糕些。
　　顾白水从来没有感觉过自己如此虚弱，但对他来说其实也没太大差别。
　　洛阳城里的凡人伤不到他，遇到那些城里老圣人自己也没无所谓反抗。
　　顾白水大致确定了一下方位，便冒着头顶的大雨，向着城西的老宅院走去。
　　不过少年一边脚步不停，一边还在喃喃自语的念叨着。
　　“唉，不对啊，其实城里除了小乞丐之外也没什么人知道我在这儿。我为什么非要去冒这个险？”
　　“青铜镜在手，只要安安稳稳的躲过洛阳城里的这些老圣人，天下之大何处去不得？”
　　“……”
　　“我是不是那晚脑子被雷劈坏了？才稀里糊涂的被那个小乞丐忽悠进洛阳城了？”
　　“现在相信，转身回头也来得及……”
　　“……”
　　“但二师兄也说过，世界上最可恨的人就是故事只讲一半的家伙。”
　　“那小乞丐没把故事讲完。”
　　“艹！”
　　……
　　长街古道，大雾弥漫。
　　顾白水一个人不知道走了多久，只觉得自己好像快要到了，但面前又总有下一个拐角。
　　中元节越来越近，洛阳城好像也在不知不觉中变得鬼气森森了起来。
　　雾气和云雨交织，让行人几乎看不清稍远的景象，空旷幽静的街道上也寥无一人。
　　没有巡查士兵，没有打更人，连门户路边两侧的商铺都没有渗出来一点光亮。
　　整座洛阳城里，好像只剩下了三种东西：
　　雨水，雾气，和一个迷路的少年。
　　顾白水迷路了，迷失在了雨雾和街道上，再也分辨不清该向哪儿走。
　　街道的尽头是拐角，背后也是拐角。
　　就在他茫然不知所措的时候，一阵飘渺的铃铛声响突然从远处的弥漫的雾气里响起。
　　白纱轻抚，素布摇晃。
　　一队走路无声无息的“行人们”，从远方的街角默声而来。
　　那是一群披麻戴孝的白色纸人。红唇青眼，两侧脸颊上都是诡异瘆人的大红色。
　　它们寂寥无声，默然的看着街道正中拦着路的唯一行人。
　　顾白水脸颊麻木的张了张嘴，脖颈僵硬的向着身后退了一步。
　　然后他发现……身后响起了同样的铃铛声。

