第319章 六世的开端
　　玄道屠京，是大周王城修行者历史上第一次由大邪修的末日天灾。
　　在大周王朝一个普通的冬日，天上的太阳被乌云吞没了。
　　凄冷的黄昏暮色笼罩大地，无边无际的黑色之海从暮色森林最深处扑了出来。
　　僵尸鬼物，尸骸骷髅，各种外观恐怖的邪物倾巢而出。
　　大周朝的军队在那些不畏死伤的邪物面前溃不成军，甚至可以说是毫无还手之力，节节败退。
　　同一时间。
　　玄道子本人也悄无声息的来到了玄京城外。
　　他穿着一双布鞋招摇过市，无视了环绕在身边一层又一层的玄京城御林军，一路走到了皇城大门外。
　　御林军所有的士兵都如临大敌，举着几百杆长枪对着一个手无寸铁的老人。
　　但在老人身后漫长的街道上，躺着一具又一具软趴趴的尸体。
　　长街大道，横尸遍地。
　　玄道子什么都没做，但在他的身边好像跟着一个看不见的怪物，无声无息的捏死了所有靠近他的兵卒和百姓。
　　更让人毛骨悚然的是，那些死在玄道子身后的所有尸体，不久后又晃晃悠悠的站了起来。
　　它们手里拿着菜刀农具，被玄道子收编成了一个越来越壮大尸体军团。
　　玄道子在尸体们的簇拥下，就这样一步一步的走到了玄京城的皇城大门之前。
　　皇城的大门宏伟厚重，坚如磐石，十三重玄铁之壁横在面前，构建成了一个密不透风的铁通壁垒。
　　但最后，每一扇门都被那个白发苍苍的老道人尽数拍成了粉末。
　　像纸糊的一样，没有起到丝毫作用。
　　这个原始世界第一次见识到了高阶修士的恐怖，世间凡物犹如云泥之别，再多的人都阻挡不了玄道子的步伐。
　　就这样，玄道子如入无人之境，走到了皇城的大殿里。
　　他面无表情的掐死了大周朝的老皇帝，略有些疲倦的坐在皇位上，居高临下的俯瞰着所有。
　　玄京城里暴乱了。
　　尸骸和军队乱战不休，无辜百姓痛哭哀嚎。
　　玄道子却只是安安静静的坐在皇椅子上，对玄京城内发生人间惨剧熟视无睹。
　　他在等一个人，或者说是一个披着人皮的大僵尸。
　　从正午等到了黄昏，玄道子很有耐心。
　　不过等待的结果也没有让他失望，
　　夜幕降临之前，穿着一身白袍的卢无首出现在了皇庭大殿的门口。
　　它身上染着淋淋血肉，脸色灰暗无奈，表情是人性化的若有所思。
　　卢无首刚刚在举行一个仪式，四口鼎装满了血肉，它想用这些血肉诱捕一个藏匿在虚无世界中的灾厄生灵。
　　但很可惜，仪式的结果不尽人意。
　　而且它也看到了一个老熟人来到了玄京城里，找它命复仇。
　　玄道子和卢无首又一次相遇。
　　他和它说了几句话，只不过没有外人在场。
　　然后，
　　大周朝的君师仙长和第一大邪修玄道子，在皇城里大战了十天九夜。
　　皇城被战斗的余波震成了废墟，天塌地陷，日落云崩，一大半的无辜百姓都死在了这场神仙大战里。
　　大周朝的命运，取决于这两个恐怖的“仙魔”到底哪个能赢下来，活下来。
　　结果也是可以预见的。
　　大周朝的历史还在继续，所以从皇城废墟里走出来的人，是面无表情的卢无首。
　　他手里拎着妖道的头颅，脚下踩着一具不成样子的庞大尸体，来到了皇城外，灭杀了玄京城里其余作乱的僵尸鬼怪，
　　大周朝的至上仙师拯救了这个危在旦夕的国家。
　　卢无首被所有幸存下来的百姓们，奉为了真正的白玉京神仙。
　　他在大周王朝的人世声望达到了前所未有的鼎盛，飘然若仙，俯瞰人世，白玉京聚拢起了一个大王朝的狂热信徒。
　　神授君权，就连新一任的小皇帝，也是卢无首挑选出来的小皇子。
　　既是周朝皇帝，也是白玉京弟子。
　　周朝所有的地域，建立起了一座座白玉如骨的石塔。
　　五年后，
　　卢无首亲自带领十余万周朝军队和百余位白玉京弟子，翻过了暮色森林，来到了玄道子的老巢黑色亡国。
　　周朝军队在白玉京的率领下，势如破竹，如履平地，根除了数不清的尸怪鬼物，踏平了整个黑色亡国。
　　周朝领土凭空扩大了一倍，融合成了一个更大的国家。
　　两个王国一黑一白，像是一只蝴蝶的两个硕大翅膀。
　　暮色森林夹在两个国土之间，形似蝴蝶主体狭小的躯壳。
　　鬼朝酆都被攻破，
　　卢无首站在酆都京观的最顶层，俯瞰着同样辽阔的黑色亡国。
　　他很平静，似乎并不是第一次看到这副场景。
　　十几天后，周朝的军队如潮水般退去，回到了暮色森林另一边的周国。
　　而卢无首留在了这里。
　　他一个人走进了酆都京观的地下，唤醒了一大批沉眠的死人尸。
　　数以万计的死人尸，从暗无天日的地下爬了出来，分布到了黑色亡国各个角落，开始建立新的秩序。
　　阴风过境，尸鬼悉索。
　　酆都城上的卢无首诡异的笑了笑，然后……五官模糊，脸上长出了一片空荡荡的白板。
　　故事的真相，其实是他赢了。
　　老道人踩在一具庞大壮硕的无头僵尸身上，悄然无息的换了一张新脸。
　　玄道子死在了皇城废墟里，
　　卢无首拯救了周朝的百姓。
　　但死去的卢无首和活下来的卢无首，并不是一个人、
　　一个死了很多次的长生者，在这一世终于完成了复仇，掌控了自己的命运。
　　五世为人，
　　玄道子的心境已经变得坚如木石，居高淡漠。
　　他开始以神明的角度来看待万物生灵，以造物主的身份来愚弄众生。
　　人畜无别，吾既神明。
　　于是，在几百年后。
　　玄道子统一了视野所及的大部分领土，打造出了一个前所未有的庞大帝国。
　　他成为了人间的帝国主，把暮色森林划作了与世隔绝的禁域。
　　然后，就暴毙在暮色森林的大佛院里。
　　玄道子死了，头颅被从内撑爆，横尸院中。
　　没有人知道他的死因，也没有人给他收尸。
　　一直到几年后，一个年纪轻轻的俊秀少年，穿过了暮色森林，来到了大佛院的里面。
　　他看着庭院里的那具死了几年，但依旧完好如初，栩栩如生的无头尸体，陷入了深深的沉默。
　　少年从衣袖里翻出了黑色和绿色的两本书，一本《长生书》一本《血肉典》。
　　长生者的第六世，似乎发现了一些不太对劲的地方。

