第324章 相似的故事（四）
　　道玄历1375年。
　　一具气息恐怖的干尸从祖峰悬崖洞里钻了出来。
　　它凶焰滔天，也残暴无比。
　　道玄真人的三徒弟没来得及做任何反应，就那具干尸双手贯穿，拧成一团血肉参杂的异物，然后塞进了一口黑鼎里。
　　四徒弟浑身颤抖，目眦欲裂，但他也只是来得及发出一声惨叫，被一双冰凉的大手按在天灵盖上，倒装进了另一口黑鼎里。
　　骨骼崩裂的惨叫声从黑鼎里传来。
　　仅剩下的二徒弟和五徒弟魂飞魄散，眼瞅着师妹师弟死于干尸之手。
　　他俩也看见了那具干尸像老树皮一样枯瘦的老脸。
　　正是死了近百年的道玄真人，从山洞里爬了出来，向自己的徒弟索命。
　　两人分散而逃，一人往东一人往西。
　　干尸只有一具，也只能追杀一个人。
　　最后是二徒弟赌对了。
　　他余光瞥到那具干尸跟着五师弟的背影，追出了很远的距离，在天边扑上了师弟的背后，朝着脖子一口咬了下去。
　　二徒弟收敛气息，仓皇逃命，突然间急中生智。
　　他催动神识放声大喊，声称道玄真人的洞府出世了，吸引了道玄宗内无数修士的注意。
　　流光闪烁，飞剑腾空。
　　一位位修士纷至沓来，迎上了往宗外逃离的真人二徒弟。
　　但他根本没有任何停留，穿过人海，只留下了一个奇怪的背影。
　　再然后，那些被骗来的修士们就看到了一具紫袍干尸。
　　一转头的功夫。
　　干尸咬死了三个无辜修士。
　　大批修士脸色突变，一下子就明白了二徒弟为什么头也不回的逃命。
　　不过为时已晚，干尸冲入人群。
　　修士的尸体像下饺子一样，零零散散的从天空坠落，有死无生。
　　吃了血肉的干尸好像激起了沉睡百年的凶性，疯狂的追杀着漫天修士。
　　它被拖住了脚步。
　　二徒弟借此带着大队修士冲向了大泽外面。
　　生机就在眼前，但……被一个身穿麻衣杂役弟子拦住了去路。
　　……
　　徐七扛着一面道玄宗的旗帜，拦住了近千名逃窜的修士。
　　那面旗真的很大，大到遮天蔽日，看不到尽头。
　　黑色的道旗随风席卷，形成了一个闭环结界，把玄道宗这边的出口彻彻底底的堵死。
　　二徒弟愣在了原地，看着徐七那张古井无波的脸，似乎突然间明白了什么，身体剧烈的颤抖了起来。
　　黑旗上还染着大片的污渍和血痕，那是很久很久以前溅上去的。
　　上辈子他就是用这面旗拦住了那些愚蠢的邪修，收集了很多血肉，一直到七百年前，储存的血肉不够了，他才寻找其他方式，去道玄宗外搜刮“人材”。
　　哦，还有。
　　千年前的那个邪修，也是道玄真人暗中培养，然后引诱来道玄宗的，算是一场很成功的投资。
　　“是你吗……师傅？”
　　二徒弟声音颤抖着，甚至不太敢多看徐七那张脸。
　　徐七微微沉默，然后摇了摇头。
　　“道玄真人死了，我就是我，咱俩的师徒关系早就到头了。”
　　二徒弟一听此言，心如死灰。
　　身后响起了某只干尸的咆哮声，人群纷纷吵吵，他无力的放弃了抵抗。
　　临死前，二徒弟问了徐七几个问题。
　　“师傅你是穿越者吗？”
　　“第一个。”
　　“那我们为什么会来到这里？您是怎么找到我们的？”
　　徐七回答道。
　　“我不知道你们是怎么来的，我也从来都没有刻意的去找你们，一切发生的都很自然。”
　　“这个世界是黑夜，我是唯一的火，穿越者都算是飞蛾，兜兜转转也只能从我身边开始。”
　　二徒弟愣住了。
　　他沉默了很久，对徐七问了最后一句话。
　　“那……是谁点的火？”
　　没有人回答这个问题了。
　　因为干尸拧掉了他的头，而徐七也罕见的怔了一下，眉头不自觉的皱了起来。
　　谁点火？
　　谁赋予长生？
　　是……系统吧？
　　但脑子里的「系统」好像很久很久都没说过话了。
　　……
　　七个徒弟，死了六个。
　　道玄宗内所有的修士，也被尽数困死在了黑旗内。
　　道玄宗真的变成了黑夜，像千年前的那场屠杀一样，只能有一半人活下来。
　　他们必须自相残杀，道玄宗没那么多的米来养这么多的人。
　　那就一小半吧。
　　徐七面无表情，回到了自己的道玄宗内。
　　山上还有一个笨拙麻木的徒弟，似乎还不知道外面发生了什么。
　　徐七找到了他，在尸坑里，蹲在一个角落。
　　刘三金在认认真真的看着四口漆黑的大鼎。
　　四口鼎里装着四个师兄和师姐的尸体，红血白骨，缠在一坨。
　　四口鼎都满了，没有刘三金的位置。
　　“你为什么不跑？”
　　徐七微微抬头，看着自己最后这个徒弟，有些奇怪的侧了侧头。
　　刘三金身体微顿，好一会儿后才把视线从黑鼎上移开，看向了徐七。
　　他面容认真，对徐七说道。
　　“因为长生书，我修完了啊。”
　　“你修完了？”
　　徐七微微一怔，挑眉反问道：“你修完了第三转？”
　　刘三金摇了摇头。
　　徐七微微沉默，又问：“第五转？”
　　刘三金，还是摇了摇头。
　　黝黑尸坑，乱石林立。
　　两个人影相对而立，气氛逐渐变得奇怪凝重了起来。
　　道玄真人上辈子把长生书修到了第七转，此后再无寸进，境界壁垒比百丈玄铁还要厚重。
　　他不觉得这个世界上会有任何人能把长生书修行到比自己更高的 境界。
　　更何况刘三金只修行了不到百年，第五转已经是徐七无法接受的极限了。
　　但现在看来，似乎不止于此。
　　刘三金看着徐七，又瞥了眼尸坑角落的四口黑鼎，眼神愈发的古怪莫名。
　　他想了想，然后问道。
　　“鼎都炼黑了，成功过一次？”
　　徐七的身躯突然顿在了原地，他略微沉默，然后猛抬首，眼神死死的盯住了这个问出了奇怪问题的笨拙大汉。
　　“看样子是没有成功。”
　　刘三金咂了咂嘴：“倒也正常，那玩意儿本来就不是好糊弄的。”
　　徐七安静了许久，声音干涩的问道：“你修完了长生书？”
　　“是啊。”
　　刘三金感觉到一个黑影从身后扑来，翻手捏住了道玄干尸的脖子，然后瞳孔一绿，把那具杀人无数的大凶之尸……扯成了两半。
　　“长生书第九转，还算顺利。”
　　徐七呼吸急促了起来，因为他清楚的看到了刘三金躯体各处亮起来了九个绿色的虚影斑点。
　　这些斑点相互交映，构成了一个完整无缺的奇怪符号。
　　“这……怎么可能呢？”
　　徐七没办法接受，事情的发展突然超出了他所有的预料。
　　世界上怎么可能会有人能把长生书修到第九转？
　　不过刘三金莫名的笑了笑，给了他一个合理的解释。
　　“长生书本来就不是给人修行的。”
　　“人都有寿命，就不能长生……但尸体没有寿命，不是吗？”
　　“真正的长生之外，是僵尸啊……”
　　躯体猛然膨胀，大片深绿色的毛发从衣服下疯长。
　　獠牙外露，瞳孔深绿，一只体型硕大的僵尸代替了刘三金的位置，站在了徐七的面前。
　　它笑了，笑得很开朗。
　　“好久不见了，你这辈子好吃吗？”

