第345章 入海、残肢
　　一整座楼从天而降，重重的砸落在了中年人面前的血海里。
　　浪花四溅，血海涌动。
　　中年人脸上的表情从最初的错愕，逐渐变成了暴怒和阴冷。
　　他仰起头，浑身上下气旋流转，拖着中年人的身体向上飞去。
　　身穿青色长袍的中年人打算离开血海空间，看看黑石塔里到底发生了什么，是哪个不知死活的东西敢往塔底的石板上丢杂物。
　　身体迎风而上，中年人朝着天上的黑洞飞身而来。
　　紧接着，
　　第二座巨大的阁楼，挡在了中年人的面前。
　　黑石塔里的那个家伙，又扔了一座更大的阁楼。
　　甚至不止于此，三五座阁楼，在黑洞里缓缓现身，一座接着一座掉了下来。
　　中年人的额头青筋直跳，右手握着青白色的凌厉剑光，直接把挡在自己面前的阁楼砍成了两半。
　　他带着滔天的怒火，撞碎了掉落下来的建筑，一头扎进黑洞里消散不见。
　　血海空间安静了下来，除了浪花翻涌，阁楼入海，再也没有什么其他的动静。
　　好一会儿后。
　　那座被砍成了两半的阁楼二层，才缓缓打开了一座木门。
　　顾白水从门里走了出来，探头四顾，发现身边一个人都没有。
　　“真走了？”
　　顾白水有些意外，没想到这血海空间里只有一个人，而且那个人还没什么脑子，随便一激就中了调虎离山之计。
　　他用飘渺神术掩藏了自己的气息，再用空阁楼瞒天过海，轻松简单的来到了这个地方。
　　脚下是一片粘稠的血海。
　　顾白水之前在黑石塔上挖的洞，通往的地方就应该是这里。
　　中年人去了黑石塔里，一定会被黑石塔外梦星河声势浩大的战斗吸引。
　　他是一个圣人，梦星河是一个受伤很重的圣人王，两者相争谁输谁赢还不好说。
　　虽然顾白水不担心梦星河的安全，也不关心他的安全。
　　但梦星河要是能多拖一会儿时间，也是好事。
　　顾白水胸口的虚镜闪烁了一下，无边无际的神识席卷而出，覆盖了整片猩红色的血海。
　　在黑石塔里，虚镜的功效并没有受到任何影响，一如既往的把所有景象都映射在镜子里面，分毫毕现。
　　顾白水的身体在血海上停顿了一会儿。
　　当虚镜的神识触碰到血海里的一件事物的时候，他才缓缓的抬起了头，目光看向了远方。
　　下一刻人影闪烁，顾白水消失在了原地。
　　在汪洋血海最中心的位置，一座灰黑色的祭坛矗立在此。
　　这个祭坛并不是漂浮在血海上的，它的根部扎的很深，似乎和海底连结在一起。
　　顾白水的身体出现在祭坛外的半空中。
　　他看着身下被灰黑色阵法严严实实遮盖的祭坛，慢慢的抽出了一把幽蓝色的薄剑。
　　其实在此之前，顾白水从来都没觉得长安城里的薄剑到底有什么特殊的地方。
　　削铁如泥是真，但好像也就只是这样，神秀大帝的上古法器并没有显露出它真正的能力。
　　但来到兰草城里，顾白水用薄剑割开黑石塔的时候，他突然发现了薄剑真正强大之处。
　　薄剑，好像能屏蔽、和刺入所有的阵法。
　　而且不会引起任何动静，无声无息的撕开一道口子。
　　顾白水不太确定，所以打算在这个祭坛的阵法上试一试。
　　剑尖刺入薄膜，薄膜逐渐凹陷，并开始轻微快速的闪速。
　　顾白水知道这是一种很明显的阵法预警。
　　阵法察觉到被入侵，如果强行撕裂的话，它就会直接暴动警告。
　　不过接下来，薄剑的剑尖流露出了一丝淡蓝色的寒气，一点点的冻结了阵法薄膜。
　　无声无息，薄剑刺了进去，像是割开了一张纸一样简单。
　　顾白水略有喜意，轻轻的向上一挑，把薄膜划开一个适中的缝隙。
　　然后顾白水就这样钻了进去，把阵法从里面闭合了起来。
　　阵法没有预警，什么都没做到。
　　顾白水潜入了祭坛，来到了血海最重要的地方。
　　他看到了一个很眼熟的东西，躺在祭坛的最上面。
　　那是一个长满了黑毛的残肢，很大很长，是一条完整的后腿，还长着黝黑色的鹿蹄。
　　是四角爷的肢体，顾白水曾经近距离观察过它被封印在黑鼎里的蹄子。
　　一模一样，恍如死物。
　　四脚爷真的被分尸了，它的一条腿被摆放在祭坛上，接受下面血海的哺育滋养。
　　顾白水落在了祭坛边缘，皱眉观察。
　　祭坛上刻满了稀奇古怪的纹路，这些纹路汲取海里的血水，注入那个灾厄生物的后腿里。
　　顾白水不确定这条腿还有没有生机。
　　因为他确确实实听到了腿里……传出的心跳声。
　　那条腿在蠕动，黑色的长毛虬结在一起，缓慢的晃动着。
　　腿死了，它们却好像活了过来，和寄生虫一样吞咽着母体的血气。
　　“发生了什么？”
　　顾白水不太理解：“难道这片血海就是用来饲养黑毛的地方？”
　　“可兰草城又是从哪儿弄到的这只腿？野外捡的？”
　　数不清的黑色毛发似乎也注意到了顾白水的存在，开始一起剧烈的拉扯了起来。
　　它们的动作甚至扯动了下面的大腿，鲜血淋漓，异味更浓。
　　顾白水挑了挑眉头，右手一伸，举起了一团熊熊燃烧的道德金火。
　　黑毛顿时蔫儿了下来，瑟瑟发抖的聚成了一团。
　　顾白水笑了一下，然后又突然察觉到了什么，身体一顿，眯着眼睛转过了身子。
　　一只红毛怪物的手，扒上了祭坛的边缘，浑身血水，从海里爬了出来。
　　“我说他为什么这么放心的走了。”
　　顾白水摇了摇头，自语道：“原来是还有两手准备啊。”
　　……
　　黑石塔外。
　　庞大的黑色鸟笼里。
　　梦星河踩碎了一个修士的头骨，又一挥手，三颗星辰幻影撞向了身穿青衣的中年圣人。
　　中年圣人脸色一变，面对来势汹汹的三颗星辰似乎有些招架不住。
　　他迅速的退了两步，然后掐了十几道复杂的法诀。
　　一棵巨大的桑树破土而出，挡在中年圣人的面前，构成一面坚实的墙壁。
　　“轰~”
　　星辰和树壁碰撞，两者相继破碎，消耗掉了彼此。
　　但中年圣人脸色微白，似乎遭受到了严重的震荡。
　　梦星河依旧脸色如常，一挥手又是三颗更大的星辰砸了过去。
　　中年圣人对于梦星河这种简单粗暴的战斗方式无可奈何，他避无可避只能选择硬扛。
　　所有从黑石塔里出来的修士，都已经化为了梦星河脚下的骸骨。
　　没有人能帮助中年圣人，他只能独自面对这个来历不明的怪物。
　　他对梦星河一无所知。
　　梦星河瞳孔深处却掠过了一丝熟悉的色泽。
　　他是丹青子，拾圣会的一个医生。

