第348章 一种独属于顾白水的长生病
　　神庙里一定会发生一场你死我活的圣人之战。
　　顾白水知道，老和尚也知道。
　　他俩在洛阳城的雨夜结仇，今天只有一个人能活着走出这里。
　　于是……老和尚就给顾白水泡了壶茶。
　　他俩保持着礼貌和风度，走到了院子里的石桌旁，然后对立而坐。
　　“大师，咱们丑话说在前头。”
　　顾白水接过老和尚递过来的茶水，顺便点了点头道了声谢。
　　“我不会放过你，你大概率就死在这座神庙里了。”
　　“昂，行。”
　　老和尚眼皮都没眨一下，呼噜噜的喝了口茶，然后吐了口茶叶。
　　“呸~没沏开，再等等。”
　　顾白水听从建议，放下了手里的茶杯，略有疑惑的抬眼问道。
　　“那大师，你不怕死吗？”
　　老和尚摇了摇头：“世界上怎么会有人不怕死呢？”
　　“死生亦大，虽有古人说人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，但我还是更相信另一句话。”
　　“什么话？”
　　“好死不如赖活着。”
　　老和尚摇了摇茶水，微微沉默，然后无奈的笑了一下。
　　一片落叶掉落枝头，被凌冽的寒风吹到庭院角落的土堆里。
　　“可我的确要死了。”
　　老和尚抬首，目光平静安宁，如是说道：“即便你今天不来，我也没剩下多久可活了，十天半月，没什么差别。”
　　“寿元将近，这是天道轮回，死在你手里，还是寿终正寝，对我来说也没什么区别。”
　　顾白水闻言安静了许久。
　　他看着老和尚苍老年迈的面孔，没想到他会这么平静的接受死亡。
　　不过下一刻，老和尚又突然反悔了。
　　他迟疑的看了眼顾白水，认真问道：“死在你手里会不会太痛？”
　　“我这一把老骨头受不起折腾，还是被阳光晒死这种方式，更体面自然一点。”
　　顾白水愣了一下，想了想，笑了笑。
　　“那不会，大师，杀人这方面我是专业的。”
　　“您放心死，只要不反抗，保证会死的很安详很体面。”
　　老和尚从顾白水的言语里听出了一丝别样的意味，他若有深意的眯了眯眼睛。
　　“这么说，在我之前已经有不少人被你找上门了？”
　　“嗯，挖好了坟，填好了土，他们都在地下等着大师你。”
　　老和尚摆了摆手：“死就死了，你这么说还怪瘆人的。”
　　“还是聊一聊你的病吧。”
　　老和尚说完这句话，庭院就突兀的寂静了下来。
　　滚烫的茶水往外渗出蒙蒙白雾，顾白水眼帘低垂，沉思了许久后，说出了这样一句话。
　　“大师，你听说过……强迫症吗？”
　　“强迫症？”
　　老和尚愣了一下，表情愈加古怪：“这也算是病吗？”
　　“当然。”
　　顾白水眼神平静，木然说道：“我师傅说，世间万物都有病，只不过有的病在脚趾盖上，有的病在灵魂里。”
　　“但不管病在何处，严重到一定程度之后，都可能……万劫不复。”
　　老和尚若有所思，问道：“所以你的强迫症很严重。”
　　顾白水点了点头。
　　“严重……很严重。”
　　老和尚有些好奇：“严重到什么程度？”
　　“我没办法给你解释。”
　　顾白水略微沉吟，抬眼说道：“但或许这么说，你可以理解个大概。”
　　老和尚表情认真，俯首倾听。
　　但他没想到的是，顾白水短短的两句话就让他措手不及。
　　“人族的历史上有很多聪明人，智慧超群，通晓天算，他们承载了人族文化绘卷的传承，也是历史长河里最高的浪花。”
　　“数不过百，我是其中之一。”
　　老和尚微微沉默，嘴角扯了扯：“要脸吗还？”
　　“认真的，没开玩笑。”
　　顾白水无辜且淡定的说道：“这是师傅当初忽悠我的话术，我信了，而且后来发现师傅说的也没错。”
　　老和尚无言以对，只能闷闷的点了下头。
　　真下头啊。
　　“但越聪明的人，就越会有一些奇怪的病症，像你这样的凡人很难理解。”
　　顾白水还在自说自话。
　　老和尚呼吸空气，修心养性。
　　但他还是有些咬牙切齿：“没必要加这么多的铺垫和渲染，你直接说自己有什么病就行。”
　　“昂，到了。”
　　顾白水说道。
　　“因为脑子转的快些，知道的东西多些，所以很多问题想一想就会很透彻。”
　　“这就会导致一件事……当我遇到一个怎么都想不通的问题，没办法确定一个自洽的解题答案的时候，就会钻进牛角尖，走入死胡同……开始犯病。”
　　老和尚听这话，心里很是稀奇。
　　他目光闪烁，组织了一下语言，试探的问道。
　　“因为聪慧，所以有全知的强烈欲望，或者说是一种执念。”
　　“如果碰到一件超出自己认知和理解范围的事情，就会产生心魔，犯病？”
　　顾白水点点头：“是这个意思。”
　　“那也太玄乎了。”
　　老和尚表示不解：“这的确是强迫症，但人生在世总会有想不通需要放下的遗憾和难题。”
　　“你怎么可能要求自己想明白所有的事情？哲学领域的圣人也不可能做到。”
　　顾白水微微沉默，没有再进行过多的解释。
　　的确，正常人不可能把一切都想的明明白白。
　　就算是人族聪明绝顶，智慧如妖的唯一个体，也一样不可能做到。
　　但这种不可能，是建立在一个特定的条件上的——时间。
　　或者说是……有限的寿命。
　　人生苦短，再聪明的人也需要时间思考，想通问题。
　　但如果摆脱了时间的束缚，拥有了极其漫长的寿命，可以反复不断，永恒的思考下去，那么很多问题都会有所答案。
　　只要这个问题还在你的认知范围内，只要你真的在意这个问题。
　　顾白水就是如此。
　　他在山里，习惯了一个人思考，习惯了一个人苦思千年，从一个问题推演出近万种可能，然后一一否认排除，得到最靠近“正确”的答案。
　　在孤独中，时间赋予了顾白水全知的可能，也培养出了一个无比贪婪的欲望。
　　这个病，是很多座帝墓，无尽的岁月，滋养出来的一种病。
　　顾白水清楚，它就叫长生病。
　　一种不能用罕见来形容的病。
　　也是独属于顾白水的长生病。
　　老和尚沉思了许久，问了一个听起来有些抬杠的问题。
　　“假设你说的都是真的，假设你真的有追求全知的资本……那如果我想问你大帝境界之上是什么，你也能硬想出来？”
　　顾白水很平淡的笑了一下，给出了一个让老和尚头脑完全陷入空白的答案。
　　“大帝之上，是长生啊，是……我师傅。”
　　……
　　庭院里陷入了一片沉默之中。
　　许久之后，顾白水才又笑了一下。
　　“开个玩笑而已，你这么认真做什么？”
　　老和尚嘴唇微动，咽下想要骂人的话。
　　“这个问题我不知道答案，也没有因为它犯病过。”
　　“那是为什么？”老和尚问道：“这不是也属于全知的范畴吗？”
　　“因为……我不在意。”
　　“不管答案是什么，我没那么在意，就不需要知道。”
　　顾白水说道。
　　“但现在，我遇到了一个很在意的问题，而且想不明白，就犯病了。”

