第313章 谢幕
　　无头尸体讲了一个完整的故事。
　　这个故事的主角叫余世穷，也是人境最神秘的老圣人之一……老乞丐。
　　不过没什么人知道，
　　从老乞丐来到这个世界的那一刻起，他就已经成为了一个被选中的棋子，被摆放在搭建好的戏台上。
　　有个长生弟子写好了一个圣人的剧本，他选择了寒冬小巷里死而复生的乞丐少年，当作剧本的主角，来展开剧情。
　　轻亭城外的偶遇仙人，
　　几百年手染鲜血的魔修之路，
　　乞讨数千年的圣人老乞丐。
　　怪人的一生被知天水安排的明明白白，连最后的埋骨之地都给准备好了。
　　大佛院，就是它最后的谢幕之地。
　　知天水的剧本在这里终结，也将给老乞丐的一生画上一个潦草的句号。
　　只是，
　　怪人还是都想不明白，它这光怪陆离的一生对写剧本的人来说，到底有什么意义呢？
　　怪人抬了抬头，对梦星河提出了这个问题。
　　梦星河依旧表情平静，漠然回答道。
　　“没什么意义，对他来说，也只是在漫长无聊的人生中，找点乐子罢了。”
　　是的，没什么意义。
　　老乞丐的一生都没什么意义。
　　它自始至终都是被知天水拎在手下的提线木偶。
　　这个故事的起因，是《血肉典》需要一个继承存活下去的寄生体。
　　但知天水懒得日复一日的喂养那个从血肉典里诞生的鬼东西，所以选择了一个倒霉蛋来做这件苦差事。
　　几千年的时间，老乞丐都在为了填饱本体的肚子四处奔波，从来都是一副穷酸劳累，风尘仆仆的样子。
　　不得不说，他是一个很合格的饲养员。
　　不过现在，血肉里孕育出的那玩意儿吃饱了，大佛院里的四脚爷也成年了，饲养员自然就没什么价值了。
　　梦星河看了眼无头尸体，瞳孔深处掠过了一抹深邃的冷芒。
　　无头尸体身躯晃动了一下，似乎接收到了什么指令一样。
　　它无声的迈开了脚步，晃晃悠悠的朝着怪人走了过去。
　　在怪人颤抖的眼神里，和顾白水惊异的目光中……
　　无头尸体的体表肌肤一寸寸的龟裂，割开了一条又一条紫黑色的伤口，长出了……密密麻麻的狰狞大嘴。
　　百口难辩，唇齿森然。
　　更让人头皮发麻的是，那一张张密密麻麻的口器里，还有着舌头一样的肉红色触手，蠕动扭曲的伸了出来。
　　只是片刻，无头尸体就变成了浑身触手纷飞的恐怖怪物。
　　也是这时候，顾白水才明白了一件很重要的事情。
　　原来没有头，也是能说话的。
　　“嘶~啊~唔~噜……”
　　嘈杂诡异的声音回荡在大佛院里。
　　无头尸体身上所有的嘴巴都在一张一合的讲着自己的语言。
　　它们发出的声音像是几百个哑巴一起哀嚎一样，混杂在一起，什么都听不清楚。
　　紧接着。
　　怪人的躯体也开始颤抖了，在昏暗的佛院中，在嘈杂的声音里肆意扭动。
　　顾白水一脸惊奇，应接不暇。
　　他看着怪人身上浮现出类似的粉嫩细长伤口，然后再露唇漏齿，变成了和无头尸体极其相像的同类怪物。
　　唯一有所不同的是，怪人多了颗头，身上裂开的嘴巴也在向外冒着血泡。
　　浑身鲜血淋漓，外貌是难以描述的恐怖瘆人。
　　四肢躯体都在自顾自的嘶吼蠕动着，怪人的表情痛苦至极。
　　除了头部之外，身躯所有其他的部位都脱离了它的控制，变成了具有独立意识的个体。
　　再然后，怪人的脖子也凝固了。
　　外人根本没办法体会到它此时深入灵魂的恐惧和战栗。
　　怪人能清晰地察觉到，自己胸膛内部那颗已经跳动了几千年的心脏表面也裂开了一张嘴。
　　它撕咬着连接心脏的血管，甚至是贪图渴望着身体里其他的脏器，而且，其他的肺肝肾也逐渐苏醒了。
　　“噗嗤~”
　　怪人胸膛上的一张嘴，向外吐出了几大块滑腻的血肉。
　　顾白水眉头一抬，表情认真的瞅了几眼张开的嘴巴，从模模糊糊的血肉里，看到了一颗正在疯狂跳动的心脏。
　　很显然，怪人的体内正在发生一场反叛的暴乱。
　　而且怪人无力阻止，就连脖子的掌控权都在迅速的丧失。
　　麻木和冰冷充斥着全身，无力和绝望在心底弥漫，随着死亡的阴影越来越重，怪人的瞳孔也逐渐涣散了起来。
　　梦星河面无表情，麻木的脸上没有一丝波澜。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　一张又一张鲜血淋漓的嘴巴，都在往外喷吐着黑红色的血肉块。
　　怪人双眼空洞，怅然软弱的低下了头。
　　它无声笑了，嘲笑着自己无力可笑的一生，嘲笑着自己被这个世界的土著玩弄于股掌。
　　穿越者，也会如此悲惨啊！？
　　我们难道不是故事的主角吗？
　　这可真是一个操蛋的世界！
　　怪人的眼底掠过了一丝疯狂偏执的冰冷，以一个夸张的角度扭断了自己的脖子，满眼猩红的狞视着梦星河的右脸。
　　随着“噗嗤~”一声传来。
　　体内的最后一个脏器苏醒，怪人的躯体彻底的崩裂了，变得支离破碎，骨肉糜烂。
　　按理来说，它应该死了。
　　梦星河也是这么认为的，
　　所以他看到了顾白水怪异的表情，退一步的动作，和身后急促癫狂的脚步声。
　　困兽犹斗。
　　怪人在临死之前，献给了这位居高临下的长生弟子，一个隆重的礼物。
　　“你想要的就是我这具身体，老子偏不如你愿！”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　疯狂的狞笑从身后传来。
　　梦星河转过了头，皱了皱眉头。
　　怪人鲜血流淌的恶脸，扑到了梦星河的身边，近在咫尺，然后……轰然爆炸。
　　血肉横飞，骨骼尽断，心肝脾肺等脏器尽数四分五裂。
　　佛院的地面上散落着黏滑的血肉，没有一个完好的器官。
　　院子里的两个人沉默了下来，只有一个小丫头被这幅场景吓得魂飞魄散，昏迷了过去。
　　实际上，怪人的自爆威力奇小，根本伤害不了另外两人分毫。
　　他冲向梦星河的动作，也只是想恶心一下这个让人厌恶的冷漠家伙而已。
　　玉石俱焚，毁掉自己养了几千年的身体，用自己卑贱的生命，溅他一身血肉。
　　这就是怪人临死前最后能做的事情了。
　　但很可惜。
　　梦星河依旧没什么反应，爆炸喷向他的血肉都被一层看不见的隔膜挡在了半空中。
　　肉泥散落在地，心脏四分五裂的跳动着。
　　但接下来，梦星河眉眼平静，遥遥的伸出了手指，点碎了那颗苟延残喘的心脏。
　　一轮火红色的太阳，在寂静的佛院里升了起来。

