第335章 帝柳雷池
　　深秋时节的北原多有雨云，牧节也是选在这个时候举办。
　　瑶池传说里那个无所不知的生灵，会在牧节和雨季交汇的时候现身，这是为什么？
　　是因为北原牧节？
　　还是说雨天的原因？
　　顾白水躺在草坪上思索了一会儿，觉得应该是后者。
　　因为顾汐说瑶池传说是近几千年才开始流传的。
　　而北原牧节是自古便有的传统，历史可追溯到万年以前还不止。
　　先有牧节，后有的传说和它。
　　这样说来，雨里的那个东西应该是在几千年前来到了北原，并和人遇见过交谈过，才会被描述成“无所不知”的形象。
　　它是一种灾厄？
　　顾白水不太确定，他从来没有听说过有哪一只灾厄生灵……随身携带着一件帝兵。
　　雨里藏着一只不知道什么来历的生灵，
　　天上隐匿着一件恢弘古老的极道帝兵。
　　只有当大雨洒满草原的时候，这俩才会同时在人间显露身影。
　　一雨一雷，相得益彰。
　　雨落即来，雨停即走。
　　顾白水暂时认不出雨里的活物生灵，但他或许能认出来天上那件降雷的神秘帝兵。
　　「雷池」
　　亦称「帝柳雷池」。
　　这件帝兵是人族历史上最强大的几件攻伐杀戮帝兵之一，是远古时期一位主修攻伐雷道大帝的极道帝兵。
　　雷池万里，内孕帝柳天树。
　　帝柳上每一片柳叶都印刻着天道雷法，乃是天生地养的雷器符篆。
　　只要雷池稍稍倾斜，泄露出的丝缕雷光便能化作雷海，把圣人王者碾得粉身碎骨。
　　顾白水对这件帝兵的印象很是清晰。
　　因为在某一年的山里，他被老头子埋进了这位远古大帝的坟墓里。
　　春去秋来，顾白水在帝墓里睡了很漫长的一觉。
　　他做了一个梦。
　　梦里的他变成了一个天资横溢，镇压同代的绝世妖孽。
　　出生时天地异象，漫天紫雷翻涌虬结，呈现出压城之势。
　　年少时入圣地修行，于世人瞩目中走上山巅，以雷霆万钧之姿压得同时代天才喘不过气。
　　而后，青年蕴道，入庙堂问仙。
　　成圣尊，继承两大圣地的圣主之位，前无古人后无来者。
　　最终祂走上准帝之路，于灭世雷劫里化柳重生，似神似人。
　　那人在灭世雷劫里打造成了一柄恐怖的攻伐帝兵，顾白水在梦也有一摸一样的经历。
　　「帝柳雷池」，是顾白水在梦里亲眼见证的第一件出世帝兵。
　　它对他来说有着非同一般的意义和震撼。
　　所以顾白水只从虚镜里看到了庞然大物的冰山一角，就能确认天上云后的东西是它。
　　当初在墓里睡着醒来，顾白水没有察觉到一丝一毫雷池帝兵的波动。
　　他本以为是因为帝兵在帝墓里死眠，不会察觉到外人的存在，也不会做任何反应。
　　但现在看来……几十年前的夜晚，这件帝兵就已经不在山里了。
　　但它为什么会在这儿呢？
　　是谁把它带了出来？
　　顾白水沉默了很久，余光里看到了一个人影来到了他身边。
　　梦星河吐了一大口黑红交杂的血水，确认自己体内的伤势更严重了，不伤及修行根基，但也只是不伤根基而已。
　　剩下所有的器官和肉骨都伤了个遍，没剩下一块完好无损的地方。
　　他的心境有些复杂糟糕。
　　而这时候，偏偏坐在草地上的顾白水突然抬起了头，对他问了一个没人愿意回答的问题。
　　他问：“你有帝兵吗？”
　　梦星河只是看了他一眼，面无表情，唇齿未动，选择了拒绝回答。
　　顾白水看这样子也就明白了，他是有的。
　　轩辕世家的祖先是一位很厉害的大帝，祂留下来的老帝兵，当然会传承给自己的嫡系后代。
　　至于为什么一定在梦星河的手里，答案也很简单。
　　梦星河把轩辕一族其他有资格继承帝兵的族人都屠杀了个干净，就剩下他一个，省了麻烦，不会有其他的选择。
　　同理，神农族的帝兵如今应该在知天水的手里。
　　禁区里的那个老人对帝兵没什么贪求的欲望，赠与他人是物归原主而已。
　　顾白水沉吟片刻，又对梦星河问了另一个问题。
　　“你觉得几十年前……从禁区帝墓里偷一件帝兵出来，有没有人能做到？”
　　梦星河还是没有回应。
　　他侧了侧头，斜视着顾白水，眼里像看傻逼一样的情绪越来越浓了。
　　从禁区里偷帝兵？
　　在长生大帝活着的时候？
　　你要不要听听自己在说什么胡话。
　　顾白水察觉到了梦星河鄙夷的眼神，咂了咂嘴，无声的笑了一下。
　　也是，
　　如果师傅不想把自己的“收藏品”送给别人，谁又能带的出来呢？
　　别说当世无帝，就算那些帝兵的主人死而复生，也得掂量一下师傅的脸色和心情。
　　所以这件帝兵不是被偷的，那是从哪儿来的？
　　顾白水眼帘微动，把视线从天上的云层，移到了梦星河身上。
　　“你碰到了它，有没有什么发现？”
　　梦星河眯起眼睛，沉默许久后还是慢慢的点了点头。
　　“我看到了几幅画面。”
　　被雷声震了两次的顾白水又能听见声音了，他拍了拍自己的耳朵，然后对梦星河说道。
　　“具体描述一下，一起分析分析？”
　　“第一幅画，是在被毁之前的梦宗。”
　　梦星河抬起头，目光晦暗深沉。
　　“画里有三个人，两女一男，站在一面白玉石壁前。”
　　顾白水挑挑眉：“你能认出来他们是谁吗？”
　　“陈圣雪，小师妹，和那个人。”
　　那个人……大师兄。
　　顾白水脑子里有画面了：“他们在看什么？”
　　“石壁上的书，大梦典。”
　　“那你看过大梦典的内容吗？”
　　梦星河摇了摇头：“没有。”
　　他和知天水都没有看过。
　　自始至终，看过大梦典的人都屈指可数。
　　梦星河想或许也是这个原因，师妹修行过大梦典，所有能走入黄粱，去了那个世界。
　　“还有呢？”
　　“第二幅画，是竹林道观，有师徒二人在诵读道经。”
　　“那里是黄粱世界。”
　　“我知道。”梦星河平静的眯起了眼睛：“我去过。”
　　“我在玄京城的大街上卖过字画，那些字画很丑，是知天水仿写的古迹。”
　　听到这里，顾白水的身体顿在了原地。
　　他低着头，眼里泛起了明暗交汇的波澜。
　　玄京城卖字画……身穿黑色长袍的年轻读书人……眼神平静，面如木石……
　　墓穴里长生者死而复生的第一世……是梦星河扮的。
　　原来是这样。
　　顾白水想明白了一些东西。
　　黄粱世界的长生者死了两次，他以为自己前两世的尸体被新的穿越者占据。
　　但其实那俩人是知天水和梦星河。
　　血肉典和长生书是知天水带来的，他的的确确来自一个宗门林立，高度繁荣的修道世界。
　　就是……顾白水脚下的这个世界。

