第361章 盘古药
　　顾白水的确不知道脚下的大肉块，是来自什么生物的哪个部位。
　　他模糊的记忆里也从来都没有体型这么庞大的家伙。
　　但当黑色乌鸦出现的那一刻，顾白水突然记起了一本书。
　　一本禁区里不存在的书。
　　书名叫《灾厄录》
　　这本书是一个夜晚，
　　顾白水在某个大帝坟墓里睡觉的时候，在梦里看过的一本书。
　　那位大帝无名无姓是一个人族的老学者，生活的年代久远，一生对于各种稀奇古怪的事情都深有研究。
　　灾厄生物，是祂最痴迷的一类。
　　那位大帝觉得灾厄生物是天道法则漏洞孕育出的特殊生灵。
　　只要摸索清楚它们诞生的起源，找到灾厄族群里最强大的那一只，就有可能突破帝境，超越古帝到达另一个神秘的境界。
　　所以一生到死，这位学者大帝都在寻找灾厄、了解灾厄、剖析灾厄。
　　祂把自己一生的学识成就，汇聚成册，都写在了《灾厄录》上。
　　但很可惜的是，《灾厄录》早已遗失在漫长的历史长河里，无人能寻找到它的踪迹。
　　顾白水在坟墓里偷看过。
　　他也完全有理由怀疑，山里厚脸皮偷窥这位大帝人生的不止他一个人。
　　师傅大概率也干过相同的事情。
　　《灾厄录》上一共只记载了十四种确定存在的“真实灾厄”。
　　以及二十三种学者大帝没有亲眼所见，通过查阅史料分析辨别后，勾勒出来的“模糊灾厄”。
　　圈养在大佛院里的四脚爷，既不是真实灾厄也不是模糊灾厄。
　　它是出现在学者大帝之后年代的一只新灾厄，成年的境界应该在圣人王境左右。
　　而且四脚爷放在《灾厄录》里只能算是中下的存在。
　　十四种真实灾厄，有六种都是准帝境生灵，二十三种模糊灾厄也几乎全是圣人王之上。
　　而对于顾白水来说，
　　《灾厄录》里他印象最深的一种灾厄，名为“盘古药”。
　　「盘古创世，开天地分阴阳，左眼化日右眼化月，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，皮毛为草木……」
　　「有一灾厄初生于混沌，信仰盘古之姿，历经万千劫难，重走盘古之路，故以“药”为名。」
　　「盘古药身躯奇大无比，远胜鲲鹏之类，且血肉纯净无暇，药性温和，无愧“大药”生灵。」
　　这些话的意思是，
　　盘古药是一尊庞大无比的灾厄，它的血肉纯净温和，是天生地养的滋补“大药”。
　　吃了它的血肉，不会有任何副作用，助长修行滋补血气，甚至和一株完整的不死药相比，也要更加珍贵。
　　顾白水眯了眯眼睛，脑子里过滤了一遍“盘古药”的信息。
　　他又多看了一眼头顶的黑鸦，确定了内心所想。
　　自己脚踩着的血肉，就是盘古药躯体的一部分。
　　“可以吃，大口吃。”
　　乌鸦惊叫一声，带着浓浓的惧意忽扇而起。
　　但顾白水并没有给它逃离的机会，右手一抓，催动樊笼神术，把那只乌鸦的身体定格在了半空中。
　　紧接着，一只稳固的右手按在了乌鸦的头顶，两手一拧，扭断了乌鸦的脖子。
　　“咔嚓~”
　　乌鸦骤死，盘旋的羽毛也纷纷从半空坠落。
　　顾白水张开了嘴，吐出一口气。
　　清冽的风旋卷起成百上千根羽毛，一层层的堆叠在一起，落入了顾白水的左手里。
　　顾白水舔了舔嘴唇，左手握着一大簇黑羽，右手捏着一只死鸦。
　　肚子传来了阵阵的空腹饥饿的声音。
　　但顾白水喉咙轻轻蠕动，却没有把手里的这两样东西塞进嘴里。
　　“还不是时候，除了黑鸦之外，这里应该还有八只其他颜色的乌鸦。”
　　“九种药鸦一起食用，才能发挥它们最大的功效。”
　　顾白水把黑鸦和羽毛塞进袖子，强忍着胸腔里的饥饿和烦躁，面无表情，一步步的走向腐败空间的更深处。
　　浓郁的黑暗遮蔽了年轻人的背影，他像是一只开始觅食的野兽一样，沉默冰冷的走向远方。
　　……
　　张耄耋晃晃悠悠，一步一步的走在干瘪粗大的血管中。
　　他浑身鲜血淋漓，左半张脸都露出了森然白骨，看起来异常的恐怖瘆人。
　　不过张耄耋并不觉得自己狼狈，因为他是天雪城里唯一活下来的大族老，也是亲自手刃了一个长生弟子的最后胜者。
　　梦星河的尸体被他扛在肩膀上，手臂无力的垂下，一晃一晃软若烂泥。
　　张耄耋亲手捏碎了这个长生弟子的全身骨骼，除了头部之外，没有留下一处坚硬的地方。
　　梦星河死了，死在了张耄耋燃烧灵魂的绞杀里。
　　张耄耋为了杀死这个长生弟子，也付出了外人难以想象的代价。
　　他此时精神萎靡，半死半活，只差一步就要踏入鬼门关。
　　“阎王要我三更死，我偏偏不如你的愿。”
　　张耄耋略有讥讽的笑了笑，眯着眼睛，寻找着血管壁里前行的道路。
　　他其实认路，只是来的次数不多，忘记了那位栖息在血肉世界的哪个地方。
　　那人说过，只要有长生弟子来北原，就下来说一声，长生弟子会给北原带来灾难。
　　张耄耋咳嗽了一下，嘴角渗出一串鲜血。
　　“但来的太快了，也只能弄死他再下来了啊……”
　　脚步沉重，张耄耋摇晃着身体，走过了下一个拐角。
　　血管壁外，一枚青金色的长生符缓缓凝固，逐渐渗透出了……黑红色的鲜血。
　　这世上没有什么人认识长生符，更没有人知道长生符的作用和禁忌。
　　长生大帝只在不经意间，和自己的小徒弟提了一嘴。
　　“千万别往长生符上放血。”
　　小徒弟问：“为什么？”
　　“因为不吉利。”
　　老头子很玄乎的回答道：“会有怪事发生的。”
　　一只血红色的乌鸦从血管拐角钻了出来。
　　它双眼血红，望着张耄耋离开的身影，缓缓的退后了两步。
　　目光一扫，这只血鸦的视线陡然凝固在了那枚还在渗血的长生符上。
　　一股难以逾越的恐惧和战栗从血鸦的瞳孔深处蔓延升腾，扩散到四肢全身。
　　这只鸦张开了大嘴，想要尖叫出声。
　　但它的喉咙仿佛被恐惧堵塞，一点声音都发不出来。
　　更糟糕的是，血鸦飞不起来。
　　它只能疯狂的在血管里狂奔，尽可能地远离这个开始诡变的长生符。
　　血鸦笨拙狼狈的冲向另一个方向，和张耄耋背道而驰，朝着那老家伙来时的方向逃命。
　　它不知道后面等待着的是什么。
　　或许是一线生机，或许是某个饥肠辘辘的年轻人。
　　没了翅膀，乌鸦也是鸭。

