第331章 长生蝉
　　是正午。
　　热烈的阳光穿过云层，洒在破破烂烂的山脉丛林里。
　　两个虚弱的年轻人，一前一后穿行在倒塌的山脉中，绕过碎石，迈过树干。
　　顾白水在前，拄着一根歪歪扭扭的树枝，脸色苍白，气若游丝，好像被风一吹就会倒在地上一样。
　　梦星河在后，步伐轻慢，脚步稳重，但他每走百步左右就要停下休息一会儿，偶尔嘴角渗血，拂袖轻咳。
　　他们俩都伤得很重，比顾白水预估的还要严重些。
　　所以看上去都是一副弱不禁风，要死不活的样子。
　　甚至赶路都很费力。
　　半刻钟后，
　　走在后面的梦星河停下了脚步，喉咙又有黑血翻涌，他需要停下来休息调整一下。
　　顾白水也是察觉到了身后那人动作，身体微顿，略有些疑惑的转过了头。
　　“你以前不是准帝吗？怎么现在只有圣人王境了？”
　　梦星河闻言看了顾白水一眼，言简意赅的回答道。
　　“以前是，现在不是。”
　　“如果我还是准帝，你已经被一掌呼死了”
　　“那是因为什么跌境了？”
　　顾白水直言不讳，表示了自己的好奇。
　　梦星河也没什么遮掩的想法，面无表情的张了张嘴。
　　“因为想要长生，就得付出一些代价。”
　　顾白水挑了挑眉头：“长生的代价是不停的跌境？”
　　“不是。”
　　梦星河摇了摇头，略微沉默，然后说道。
　　“长生的代价是重修。”
　　“重修？”
　　“嗯，对于我这种人来说，长生是一个积累和消耗的循环。上一世修行积累的境界，会在下一世开始之前消耗殆尽，从一个全新的起点再次开始人生。”
　　顾白水微微皱眉，似乎听明白了梦星河的意思。
　　他和知天水是同一种长生者，用同一条路径得到了长生的能力。
　　当他们的某一世走到尽头，这一辈子积累的所有境界根基，都会消融殆尽，或是兑换成某种东西，让他们干净纯粹的灵魂开启下一世。
　　“那这不就是投胎转世吗？只带着记忆再活一次，也能算是长生？”
　　顾白水的疑惑，遭到了梦星河的冷眼。
　　他平淡的笑了一声，反问道。
　　“那你以为长生是什么？”
　　“一具永生不朽的躯壳？一个永不磨灭的灵魂？这世上哪有这种东西存在？”
　　“世间万物皆有寿命，别说人类修士，就是天上星辰也一样如此，唯一的区别只是时间长短。”
　　“所谓长生，归根结底都是意识的留存。只有意识被彻底磨灭的那一刻，你才是真真正正的死了。”
　　听着梦星河的言语，顾白水眼帘微动，若有所思的沉默了一会儿。
　　然后他又问了一个有些冒犯的问题。
　　“那你们是怎么留存意识的？”
　　梦星河抬了抬头，好像是被顾白水问道的有些烦了，便用了一个很贴切的比喻，来描述一种长生之法。
　　“你知道蝉吗？”
　　“嗯，略有了解，二师兄说蝉蛹大补，油炸之后分外香脆。”
　　“……”
　　“那你知道蝉的一生会经历几次结蛹？”
　　顾白水想了想，摇了摇头：“山里的蝉死在二师兄的油锅里，寿终正寝的不多，我不太清楚。”
　　梦星河额角跳动了一下，决定不再发问。
　　他自己说道。
　　“蝉的一生一般会经历三到四次结蛹，所以有四到五次的生命。当一只蝉蜕皮到最后的阶段，它才会开始自己最后的一生。”
　　“不过，有一种蝉名叫长生蝉。”
　　“它能够一次又一次的蜕皮下去，活了一世又一世，没有生命的终点。”
　　顾白水还是第一次听说长生蝉的名字。
　　他在自己的脑海里翻找了一会儿，然后迟疑的问了一句。
　　“这么说，你见过长生蝉这种东西？”
　　梦星河微微沉默，抬了抬眼，然后奇怪的点了点头。
　　风过林梢，卷起沙土。
　　顾白水看着梦星河的那张脸，身体一顿，忽然间明白了什么。
　　“我是长生蝉，知天水也是长生蝉。”
　　梦星河表情平静，如是说道。
　　“师妹本来也是一只蝉，但她可能放弃了。”
　　“对于蝉来说，没有什么生死之分，要么在蝉蛹里睡觉，要么在外面活着，两种状态罢了。”
　　“人通过睡觉补充精神，蝉通过结蛹留存意识，这是最朴素的长生法。”
　　顾白水听明白了。
　　知天水和梦星河的长生，是类似蝉和蛹的沉睡与苏醒。
　　破茧而出的两人是崭新的个体，需要重新走一次修行之路。
　　但就有一个问题了。
　　“这么多年，这么多次的转世轮回，你们……还没成帝啊？”
　　这是一个很尖锐的问题。
　　顾白水本以为会戳到梦星河的痛处，使其脸色阴沉难看。
　　但出乎意料的是，梦星河的表情并没有太大的变化，甚至更平淡了不少。
　　“成帝？”
　　梦星河眼神幽暗难辨，慢慢的侧过了头。
　　“成帝又能如何呢？大帝能活多久？大帝不会死吗？”
　　“世人把大帝当作需要仰望的神明，但在一些人的眼里，也不过是转瞬即逝的流星而已，灿烂但也短暂的可怜。”
　　顾白水愣了愣，犹豫片刻，还是又问了一句。
　　“真没成过帝？”
　　梦星河表情微动，少许沉默，然后点了下头。
　　“成帝者，难长生。”
　　这其实是一个很无奈的事实。
　　因为长生蝉并不是一定长生，它也有自己的最后一次结蛹蜕皮。
　　那是它们生命的最终阶段，只不过可以选择永远不走上这条死路而已。
　　成帝的长生蝉，会断掉自己的长生路，再难结蛹。
　　“这样啊。”
　　顾白水和梦星河各自休息了一段时间，然后一起站起了身，走向了远方，是人境的某处地界。
　　“话说回来，那只四脚爷去哪儿了？”顾白水问了一句。
　　梦星河吐了口血：“不知道，可能逃远了吧，它比我想象的要聪明，会逆转内空间把你我装进去，自己逃命。”
　　“这种手段很罕见？”
　　“类似断尾逃生，它把自己的内世界向我们开放，就成为了门户大开的空间，如果没有强大到一定程度，它也不敢再回去，只能在人境游荡。”
　　“那你不追？”
　　“这不是我的事，它被知天水封印，体内留下了知天水的印记，逃到天涯海角也无济于事。”
　　“那无头尸体呢？怎么也不见了？”
　　“不清楚，可能被四脚带走了吧，知天水会去找。”
　　梦星河对无头尸体和四脚爷并不担心，现在更在意其他的事情。
　　“你打算去哪儿？”
　　“去北原。”
　　“做什么？”
　　“杀人，治病。”
　　“就这些？”
　　“……顺便找找你师妹。”

