第372章 吃
　　圣人逆伐杀初境圣王，并不是不可能发生的事情。
　　但杀一个中境圆满有长生厄体的轩辕帝子，就完全是异想天开、逆天而行了。
　　唯一幸运的是。
　　两件攻伐帝兵的存在，极大程度的抹去了顾白水和梦星河之间的差距。
　　他俩不管孰强孰弱，在两柄极道帝兵的面前都无足轻重。
　　用另一个世界恰当的比喻：
　　壮汉和少年站得很近，同时开枪就都会死。
　　两柄苏醒的帝兵会毁掉北原，顾白水和梦星河大概率都会被湮灭在虚无崩塌的风暴里。
　　这两个长生弟子都不愿意接受这种结果。
　　所以他们可以短暂的谈判一下。
　　“舍弃帝兵，来一次堂堂正正的生死之战？”
　　梦星河这个话很无耻，他没指望顾白水会答应。
　　但顾白水从来都不是一个按常理出牌的人。
　　他点了下头，说：“也不是不行。”
　　梦星河愣了愣 ，不知道为什么心里突然悸动了一下，他看着顾白水那张无辜淡然的脸，总觉得好像要发生什么奇怪的事情。
　　两柄帝兵被留在了深渊里。
　　一切都好像回到了原地，什么都没有改变。
　　顾白水和梦星河悬浮而起，来到了深渊上空。
　　一新一老两位长生弟子，公平公正，堂堂正正的对决。
　　至少表面上看来，是这样的。
　　没有拖拉的废话，很出乎意料，是顾白水率先出手了。
　　他遥遥一指，三道仙气盘旋而出，化作一柄庞大虚幻的「墓剑」，朝着梦星河迎头砍下。
　　一出手就是底牌杀招。
　　顾白水知道彼此的深浅，舍去了无意义的试探。
　　不知道是不是因为修行了血肉典和长生书的原因，这一次凝聚出的墓剑还萦绕了丝丝缕缕的血青色，比往常要凝实很多。
　　梦星河甚至在这柄墓剑上感受了一股扑面而来的压力。
　　一招能压迫圣人王的剑术。
　　梦星河慎重的伸出一只手，缓缓张开。
　　一把细碎的金色流沙，从他的手心里迎风四散。
　　流沙翻涌成河，大河挡住了墓剑，沙砾消磨剑刃，吞没了顾白水的这一式杀招。
　　“轩辕神术？”
　　顾白水在金沙里看到了熟悉的影子。
　　但梦星河手里的轩辕神术，明显比顾白水更高一阶，变化万千，炉火纯青。
　　顾白水心念一动，在梦星河的注视下，做出了一个很熟悉的动作。
　　他也缓缓的伸出了右手，慢慢的张开了手掌。
　　金沙飞舞，繁衍成溪。
　　顾白水复制了梦星河的神术，凝聚成一条狭窄的金色溪流。
　　这其实只是他随手为之，并没有什么特殊的意义。
　　甚至梦星河也只眯了眯眼睛，抬手挥散了顾白水的溪流，和拍死一只苍蝇一样。
　　“你会轩辕神术？”
　　“学过几年。”
　　梦星河点了点头：“那就用轩辕神术杀了你？”
　　金色大河突然爆炸，变成点点金光分散到了各个角落。
　　顾白水被金光包围，鎏金世界重新凝固，把他牢牢的封锁在了核心。
　　金光熔炼成金针，寒芒逼人，如暴雨梨花洒落向了顾白水。
　　顾白水右手回握，伸出了一根食指，点亮了一抹鎏金色。
　　他也撑开了一个半大不小的鎏金世界，分外勉强的挡住了金色暴雨。
　　极少数雨滴穿透而过，扎在顾白水的皮肤上，只留下点点红印。
　　“还差一点。”
　　梦星河挥了挥手。
　　又是一片金色洪流化作暴雨，更加沉重锐利的砸向顾白水。
　　金雨叠加，一瞬间就突破了顾白水的防御领域。
　　顾白水只能抬起另一只左手，食指向前，点亮了一抹青绿色。
　　“神农神术？”
　　梦星河眉头一皱，眼看着顾白水把鎏金和青绿缓缓靠近，即将触碰在一起。
　　星河怪物庞大的身体突然停顿了一下，没有五官的脸上扭曲变换，变成了一面光滑的镜子。
　　镜子里是顾白水的脸。
　　准确的说，是顾白水的灵魂。
　　灵魂和星空，梦星河第一次展现了自己涉及灵魂的禁法。
　　他明明什么都没做，但镜子内的顾白水停止了动作，现实中被暴雨包围的顾白水也凝固在了原地。
　　无穷无尽的金针突破了阻碍，毫不留情的刺进了顾白水的身体里。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　“噗嗤~”
　　金针带起鲜血，反复的穿透皮肤、内脏、血肉、筋骨。
　　短短片刻，顾白水就被暴雨金针贯穿了成千上万个窟窿。
　　血水流淌、烂肉如泥。
　　一个照面，顾白水就遭受到了前所未有的重创，瞬间失去了所有的反抗能力。
　　碾压，境界、经验和灵魂禁法带来的碾压。
　　梦星河觉得这场战斗已经结束了，圣人无圣相，还受了这么重的伤，不死也不会再有什么还手之力。
　　但顾白水没死，他一脸惘然的清醒了过来。
　　遥望着梦星河那张诡异的镜脸，以及镜子里自己的面孔，他明白了什么。
　　一伸手，顾白水取出了一座黑漆漆的石塔。
　　这是一件祭器。
　　梦星河微微一愣，不清楚顾白水想做什么挣扎，也不知道十老座城里的祭器到底有什么用。
　　顾白水从石塔里扯出来了一条粗壮的黑色兽腿，那是四脚爷尸体的残肢。
　　梦星河隐约猜到了顾白水想做什么，脸上的镜子都剧烈的波动了一下。
　　血肉模糊的年轻人张开了嘴，很夸张的程度。
　　他把那只兽腿塞进了嘴里，囫囵吞枣，如巨蟒吞食，似乎根本没有想过自己的胃已经碎了一半，根本没有奇怪消化。
　　但更诡异的事情发生了。
　　顾白水残破不堪的躯体内，传出了让人头皮发麻的咀嚼声。
　　很多张嘴，很多饥饿的口器。
　　只是一小会儿，顾白水就真的把那只四脚残肢吞食殆尽了。
　　血肉蠕动，骨骼连接，年轻人一点点的站直了身体，皮肤光滑干净，一点伤口的痕迹都没有留下。
　　“你一定会死的。”
　　梦星河突然嗤笑了一声，像看待一个丧心病狂的疯子一样，目光怅然复杂的注视着顾白水。
　　“盘古药的肉块、四脚爷的残肢……”
　　“历史上从来没有人吃过两种灾厄，你真是一个前无古人的疯子啊。”
　　顾白水不知道自己又犯禁忌了。
　　他抬起头，抿了抿嘴，然后咧开嘴角，露出了一排干净的牙齿。
　　“味道还不错。”
　　“是吗？”
　　梦星河两手一抹，从虚空里掏出了一柄巨大的星空重戟。
　　“我骗你的，”
　　顾白水耸了耸肩，吐了口唾沫：“可真他娘的难吃啊。”
　　……
　　接下来的战斗，偏离扭曲到了一个奇怪的方向。
　　顾白水看上去还是没有什么还手之力，被梦星河毫不留情的死压着打。
　　一戟斩碎了顾白水的小半边身子，顾白水无动于衷，吃口肉恢复原状。
　　一棍砸断了顾白水的脊柱，他面无表情，拿出第二个祭器，再吃一口。
　　梦星河很努力，努力的想要杀掉顾白水。
　　顾白水却像是一块破罐子破摔的烂肉一样，总是能毫发无伤的站起来。
　　而且逐渐的……梦星河越来越费力了。
　　某一刻，突然有了一种汗流浃背的错觉。

