第302章 师兄师妹，师弟你不要重蹈覆辙
　　夜深人静。
　　一个消瘦的人影来到了梦宗寂静的后山。
　　顾白水穿行在碎石林中，漫步走到了一面悬崖的底部。
　　悬崖通体洁白，表面光滑如镜，偶尔还有白光点点，浮现在悬崖白壁上。
　　这个悬崖白壁，是大师兄告诉过顾白水的地方。
　　位于后山，鲜有人来。
　　顾白水站到了白色石壁的面前，借着朦朦胧胧的月光，看到了石壁里自己的倒影。
　　是一张有些熟悉也有些陌生的面孔。
　　眉眼干净澄澈，眼睛黑白分明，和顾白水的脸有三分相似。
　　但同时，
　　这张脸的轮廓又有些模糊朴素，隐约有几丝大师兄的痕迹，
　　顾白水看着这张脸有些别扭，也确定了自己的确是代替了大师兄曾经在梦宗的身份。
　　他试探的抬了抬手，悄悄的在墙壁上敲了两下。
　　“师兄，师兄，你在吗？”
　　月光朦胧，白点闪烁。
　　石碑内的人影轻轻的波动了一下，然后逐渐扭曲变换了起来。
　　良久。
　　漆黑一片的石壁里，传出了一道熟悉沉闷的声音。
　　“在，师弟。”
　　顾白水抬了抬眼，瞅着石壁里的人影，正色问道。
　　“大师兄，你在下面那个世界还好吗？”
　　这个问题听起来有些奇怪，像是生人对死人的关心一样。
　　不过石壁里的张居正倒是没什么感觉，回应道。
　　“还成，和上面的人境没什么区别，有凡人也有修士，只不过境界都不高。”
　　顾白水点了点头，眼神闪烁，又问道。
　　“那，有周国吗？”
　　不管是真正的王国，还是历史上的朝代，黄粱国度里，真的有周国吗？
　　这是顾白水最关心的问题，也是弄清楚墓里那个长生者来历最重要的关键点。
　　石壁里的人影顿了一下，然后缓缓的点了点头。
　　“有，我现在脚下踩着的地方，就是周国的土地。”
　　“这是黄粱国度中真实存在的国家，有明确的历史，也有健全的制度。”
　　顾白水身体微顿，安静片刻，然后点了点头。
　　黄粱国度里真的有一个周国，那就意味着墓穴里的长生者，大概率黄粱国度里的人。
　　但顾白水问了另一个问题。
　　“师兄，你现在在周国的什么地方？”
　　“一处森林。”
　　张居正回答道。
　　“周国的边境，一座挺大的森林，森林里有座佛院，佛院破败了很久，一个僧人都没有。”
　　顾白水眼睛眯了一下，脑海中突然有了一个想法，他继续问道。
　　“师兄你走进佛院里面了吗？”
　　“嗯。”
　　石壁里的人影点了点头：“进去了，还转了一圈。”
　　“那……有没有发现什么不正常的东西？”
　　“不正常？”
　　张居正侧了侧头，似乎有些疑惑。
　　“比如，不应该出现在佛院里的东西。”
　　顾白水说道：“尸首，白骨之类的。”
　　张居正突然安静了下来。
　　凉风吹过，顾白水似乎察觉到了一道平静的视线，穿越无比遥远的距离，从不可知之地透过石壁，落在了顾白水的脸上。
　　“师弟，你是说京观吗？”
　　张居正平静的说道：“大佛院里有很多具无头尸骨，挂在最大的佛堂上，堆成尸树。”
　　“还有很多干枯的头骨，聚成京观，被雨水冲刷到了佛院的角落。”
　　顾白水的瞳孔轻轻的闪烁了一下。
　　长生者第二篇日记里所有的场景，都变成了另一个世界的现实。
　　大师兄不可能知道这些天顾白水经历了什么，日记上的内容也只有顾白水和那个怪人知道。所以编造的东西不可能这么巧合，甚至是完美。
　　周朝真的存在，大佛院和小道观，都是周国存在的历史遗迹。
　　“那师兄……”
　　顾白水顿了一下，看着石壁说了这样一句话。
　　“你脚下的这座森林外面，是不是还有……”
　　“一片竹林？一个道观？”
　　张居正侧了侧头，接过了顾白水想问的话题。
　　“是有，这两个地方，是羊皮地图上的第四个和第五个脚印，也是我寻找到的第三个地方。”
　　“第四和第五个脚印？第三个地方？”
　　顾白水侧头想了想，然后明白了什么。
　　从十万大山里寻找到的那张羊皮地图，记载的东西本就不属于人境和妖域，而是黄粱国度的地域。
　　所以不管怎么看，羊皮地图上都是模模糊糊的一片朦胧。
　　它指引顾白水和大师兄找到了地底世界的入口。
　　只有进入黄粱国度，那张地图才能显露出真正的面目。
　　或许真的如大师兄想的那样，不死仙的帝兵，就被藏在了另一个世界的黄粱国度。
　　“那师兄，你到了黄粱国度之后，寻找到的第一个脚印在哪里？”
　　张居正看着外面的小师弟。
　　他安安静静的想了想，也没问小师弟为什么会知道大佛院和小道观的存在，只是温和如初的回答道。
　　“第一个脚印，在一处荒郊野岭，没什么特殊，只是在百里外有一座被掀开的坟墓……从里面掀开的。”
　　顾白水眉头一跳，心中奇怪的感觉越来越强烈。
　　但没等他再问什么，张居正就继续把接下来的事情说了出来。
　　“第二个脚印，在一个老村庄里，距离第一个脚印不远。那个老村庄和黑暗山脉里的村庄一模一样，有祖堂，也有破破烂烂的棺材。”
　　“第一个脚印和第二个脚印差不多算是在一个地方。”
　　“第三个脚印要远些，在一片草原的中央，湖泊旁有一棵老树，树下有一座坟墓，你应该都见过。”
　　顾白水无声的点了点头。
　　紧接着，张居正坦然平静的说出了更多的信息。
　　“第四个脚印在竹林的小道观里，第五个脚印在森林的大佛院中，我只走到了这儿，还有七个脚印没有来得及去找。”
　　“嗯，这样啊。”
　　顾白水微微沉默，但没有说出别的什么事情。
　　“师弟？”
　　张居正的声音从石壁里传来。
　　顾白水抬了抬眼：“师兄你说。”
　　张居正想了想，然后平和的说道。
　　“我就先不问你发现什么了，等你理清楚了，想告诉师兄的时候再说就好。”
　　顾白水愣了愣，然后点了点头。
　　“行。”
　　“还有其他的事。”
　　张居正又说道：“你应该看到了梦宗遗迹的景象吧？”
　　“嗯。”
　　“见了一些人？”
　　“嗯。”
　　顾白水说道：“师兄，我好像代替了你的身份，回到了很久之前的梦宗时代。”
　　“我知道，很正常。”
　　张居正顿了一下，然后淡淡无声的笑了笑。
　　“人上了年纪之后，总是会习惯性的回忆年轻的时候。梦宗被灭门之后，紫微大帝用了很长时间，花了不小的功夫……在梦里重新构造了一个一模一样的梦宗。”
　　“可能是怀念，也可能是自责，祂偶尔会梦回年轻岁月，看着同门的那些臭脸麻痹一下自己。”
　　顾白水沉默了下来。
　　他听出了师兄言语中的怅然和无奈，也听出了一些别样的情绪。
　　“哦，对了。”
　　张居正似乎才想到了什么，对外面的顾白水提醒道。
　　“师弟，我在梦宗有一个小师妹，叫……”
　　“林清清，我知道。”
　　顾白水笑了一下：“我和她见过了。”
　　“昂。”
　　这次轮到张居正沉默了下来。
　　他略微犹豫，然后才眼神复杂的看着顾白水说道。
　　“我刚刚是想说……你尽量离她远一点儿，尽量别被她发现了……”
　　“啊？”
　　顾白水懵了一下，没明白师兄是什么意思。
　　紧接着，大师兄说了一段让顾白水心神震动，甚至背后发凉的话。
　　“她是被一个有心人送到梦宗的，那个人你也认识……”
　　“她在入门之前在外面还有两个不太熟的师兄，是两个帝子……”
　　“林清清去过仙雾龙境，越过龙门，当时穿着一身白衣……”
　　“紫微大帝被她骗了半辈子，师弟你最好……不要重蹈覆辙……”

