第305章 黑鼎里伸出来的柱子
　　大佛院里漆黑一片。
　　顾白水看着眼前昏暗的夜路，陷入了短暂的沉默。
　　四角仪式，四个祭品，根本没有办法完成循环。
　　总要有一个人在路上，才能让这个仪式进行下去。
　　但多出来的东西是什么？
　　顾白水也不确定。
　　可能是《血肉典》里记载的四脚爷，也可能是一具重新站起来的幼童尸体。
　　从仪式开始到现在，顾白水还没有听到任何尖叫和奇怪的声音。
　　如果四脚爷真的已经参与到了游戏中，那就意味着它已经伪装成了人的样子，没有被幼童们发现。
　　那么四脚爷会在那个地方横插进来呢？
　　顾白水微微思索，然后眼神一动，余光瞥向浓郁的黑暗，和自己对角的位置。
　　仪式开始的一号位置，是在院子的西北角。
　　哑巴幼童离开了那里之后，拍在了二号幼童的背上，然后一个接着一个传递下去。
　　顾白水是三号，他面朝的四号，庭院东北角，站着的是身材瘦弱的小丫头。
　　按理来说，
　　最危险的环节就应该发生在最后这个小丫头身上。
　　她回到了空荡荡的一号，却拍在了一个不应该存在的东西背上。
　　那个东西是在一号参与到游戏中的。
　　只有这样，才能让任何人都没有察觉到异常。
　　所以，凭空出现的第五号就是新来的东西，它夹在哑巴幼童和小丫头之间，和顾白水站在庭院的两个对角。
　　顾白水没有催动虚镜，也没有散出神识，连自己的圣人之躯都敛息到了最微弱的程度。
　　他伪装成一个普普通通的凡人，想着把这个扭曲诡异的仪式推到最后一步。
　　因为在顾白水睡醒之后，已经逐渐察觉到了整件事情的微妙和不对劲的地方。
　　黄粱国度有佛院和道观，现实的人境也有几乎一模一样的两个地方。
　　黄粱国度里发生过一次老道人屠佛院的凶案，自己现在所处的佛院里……似乎也有着类似的事情发生过。
　　那么问题来了。
　　黄粱国度里的道观佛院，和人境现实的道观佛院，它们之间有什么关系？
　　世间任何事物必有先后之分。
　　顾白水不觉得黄粱国度是现实的影子，这两个地方一定是有独立且相关的联系。
　　这样的话，顾白水就想到了一种可能。
　　黄粱国度是师傅的道场之一，也是不死帝兵的埋葬之所。
　　从这个角度来推算。
　　师傅在某一个时间节点，创造出了一个新的空白世界。
　　祂需要创造日月星辰、山川河流、万物生灵和人间国度。
　　这是一个无比庞大的工作量，要耗费很多的心血和时间。
　　但师傅祂是个懒人。
　　祂不会有那么多的闲心雅致，一点点的创造黄粱国度的每一寸土地，山林丘陵和河流川海。
　　不过可以投机取巧的是，人境有一整套现成的地域模板。
　　师傅只需要在人境现有的辽阔地域内，选择一块块看中的山脉森林。
　　然后捏造出类似的样貌，安置在空白的黄粱国度里就好。
　　黄粱国里应该有很多很多和人境相似的地方。
　　草原墓里、黑暗山脉、深山老村，以及现在的道观和佛院，都是师傅偷懒的作品。
　　人境不同地域的碎片拼凑在一起，共同聚成了一个完整的黄粱国。
　　这也就能解释清楚，为什么两个世界会如此的相似了。
　　除此之外，
　　顾白水对于此时正在发生的事情，也有了一个模糊的想法。
　　《血肉典》上记载下来的东西是确定存在的。
　　所以很大概率，四脚爷这个灾厄之物是被很久前的某个人圈养在了大佛院里。
　　那个人甚至预估到了很久很久以后会发生的事情。
　　暮色森林、大佛院以及山下小镇里的残疾幼童，都是为了让四脚爷重新临世做的准备。
　　那么这个人会是谁呢？
　　墓穴里的长生者？
　　还是什么其他人？
　　顾白水眉头微抬，脑子里想到了那个奇怪的哑巴幼童。
　　它比怪人更了解四角仪式，所以一定清楚什么不为人知的事情。
　　“嗡~”
　　庭院里突然响起了一个奇怪的声音。
　　沉闷厚重，像是一口鼎在震动一样。
　　顾白水抬了抬头，随着声音传来的方向看向了前方。
　　夜色浓郁，在距离顾白水不远处的角落里站着一个瘦弱的影子，身边还有一口黝黑沉重的大鼎。
　　身体颤抖的是那个小丫头。
　　一起震动了起来的，是那口方方正正的三足黑鼎。
　　而且不止如此。
　　顾白水脚下一麻，沙石跳动，整座佛院的地面也震动了起来。
　　顾白水愣了愣，心里一算，发现佛院里的这个仪式已经在不知不觉中走到第四圈了。
　　四角仪式、四角爷、第四圈，这会不会也是一种征兆？
　　顾白水一边琢磨着一边向前了几步，靠近了庭院的西南角。
　　这时候，天空突然彻底的黑了下来。
　　比平常的夜晚更黑了很多。
　　不是昏暗，只是纯粹的黑。
　　这种感觉就像是身处一个密闭的暗室里，头上屋顶仅剩下的缝隙，被一块黑布堵得严严实实，一丝一缕的光线都透不进来。
　　无边无际的黑暗，持续不断的震动。
　　顾白水抬了抬头，看着佛院头上的天空，却也找不到了月亮的方位。
　　是被一块黑色的大布挡住了？
　　或者……是其他的什么东西？
　　顾白水踩着震动的地面石板，走到了小丫头和黑鼎的附近。
　　他看着黑鼎的震动越来越强烈，也看到了一个灰蒙蒙的东西从鼎底一点点的攀升了上来。
　　是一个粗细均匀的柱状物，一边扭动，一边悬空攀爬。
　　身边哑巴的小丫头脸色煞白，身体抖动的向后退了两步。
　　她躲到了顾白水的身后，但没有远离也没有触碰顾白水，保持了一个安全的距离。
　　紧接着，顾白水眯了眯眼睛。
　　鼎里那个灰色的柱状物，慢慢的延伸生长了。
　　它没有触手也没有爪子，就这么忽略了自己的重量一样，支起身子伸向了黑暗的夜幕。
　　而且它的体型也变得越来越粗，颜色越来越深沉，发黑。
　　顾白水在这东西的表面上，看到了皮肉和石质杂糅的质感，甚至随着体型的膨胀，逐渐浮现了骨骼和节肢的关节棱角。
　　最后，
　　黑鼎里的东西变成了黑褐色，长出了硬质毛发。
　　粗细大小和鼎口契合，头部直通天空上的夜幕里，仰头甚至看不清具体有多高。
　　顾白水眼帘微动，侧头环顾了佛院的四周。
　　虽然依旧是一片漆黑，但他似乎能看到在庭院的四个角落，升起了同样的四个柱子。
　　深入云霄，钻进了黑暗夜幕里。

