第303章 六个幼童
　　黄昏日暮，大佛院里刮起来了萧瑟的秋风。
　　落叶翻滚，枯草摇曳。
　　屋檐下，
　　倚着石柱的顾白水眼帘微动，慢慢的睁开了眼睛。
　　他睡了一觉，去了梦宗遗迹，见了大师兄一面。
　　这一觉的时间并不长，但很踏实，缓解了顾白水的不少困意。
　　现在微凉的秋风一吹，更是吹散了残留的疲倦，使得顾白水头脑愈加清晰了起来。
　　他目光平移，看向了院子里的那个沉默无声的哑巴幼童。
　　两道视线在半空中相触。
　　顾白水若有所思的抬了抬眉头，并没有忌讳这个哑巴幼童的目光。
　　他的确不知道这家伙到底是什么来头，到底是什么东西。
　　但这并不意味着顾白水心里就会有产生畏惧和忌惮之心。
　　毕竟他是一个圣人。
　　一个刚刚杀了四十多个老东西，手握屠刀的杀胚圣人。
　　如果这个小东西发凶，顾白水会用碗大的拳头告诉他到底谁更凶。
　　从妖域一路蜕变到人境的怪人，到现在也只恢复了一半的圣人境界而已。
　　更何况这个被怪人莫名其妙捡来的小家伙。
　　如果不是想弄清楚《血肉典》里的四脚爷到底是什么东西，顾白水也没这么多的时间和他们闲耗。
　　顾白水敢在佛院屋檐下没什么顾忌的熟睡，
　　一方面是因为他刚刚真的很困。
　　另一方面也是觉得这个小哑巴有自己的算计，不会对自己动手，动手也未必能威胁到自己的圣人之躯。
　　这个奇怪的小哑巴看上去只对那个怪人有想法，似乎对其他的外人没什么感觉。
　　顾白水想看看这俩怪东西之间会发生什么事。
　　抱着看戏的心态，闲着也是闲着。
　　但接下来，奇怪的事情发生了。
　　顾白水依旧懒懒散散的靠在屋檐下。
　　但院子里那个和他四目相交的小哑巴，眼神却逐渐莫名怪异了起来。
　　小哑巴慢慢的歪了歪头，麻木僵硬的脸上，掠过了一抹困惑和迟疑。
　　似乎在他的眼里，
　　睡觉之前的顾白水和睡醒之后的顾白水是不同的东西。
　　顾白水在做梦的时候，身上发生了一丝不易察觉的改变。
　　小哑巴捕捉到了这种变化，所以对他产生了一些新的兴趣。
　　“呼~”
　　秋风掠过庭院。
　　小哑巴的鞋底慢慢的蹭了一下，他有了向前的动作，方向上屋檐下的顾白水。
　　顾白水也是意外的抬了抬眉头。
　　但他并没有作何反应，而是扭头看向了佛院门口的方向。
　　小哑巴也察觉到了什么，停下了动作，转头看向了同一个地方。
　　片刻后。
　　一个高高瘦瘦的人影推开了院门，身后还带着四个低矮的幼童。
　　怪人回来了，找到了四个新的先天残疾幼童。
　　于是顾白水和小哑巴提前敛去了声息，变得老老实实沉默寡言了起来。
　　怪人走进了院子里，目光阴暗的看了庭院里那两个幼童几眼。
　　一个小聋子老老实实的坐在屋檐下，
　　一个小哑巴默默无声的站在院子里。
　　怪人皱了皱眉头，心里有些意外和疑惑。
　　自己明明离开了佛院有大半天的时间，这俩小东西为什么没趁机逃出去？
　　就这么乖乖的在院子里等着自己？
　　怪人一时间没想明白。
　　不过它这次去小镇找残疾幼童的路上，倒是听说过了一个老人口口相传的故事。
　　说是暮色森林里藏着一个老妖道，每隔百年老妖道的灵魂就会从森林里钻出来掳走镇子上的幼童，做一晚上的游戏。
　　幼童如果不听话就会被老妖道吃掉，如果乖乖的做完所有游戏，就会被送回镇里，还有福报相伴。
　　这个故事很奇怪。
　　让怪人心里突然有了些警觉。
　　一个没头没脑的故事，流传了几百年的时间，肯定是有它的源头和目的。
　　而且怪人总觉得，这个故事似乎是在准备什么。
　　比如，让镇里的幼童们顺从听话，潜移默化中，为了某种以后注定会发生的事情而埋下诱因。
　　就像现在，
　　怪人需要镇子里的残疾幼童配合自己，唤出神秘的四脚爷。
　　被掳来的小家伙们都很听话，甚至不敢私自逃离佛院。
　　所以仪式会顺利许多，不需要它在使一些其他的手段。
　　这很好，但似乎也……有些奇怪的巧合了。
　　半个时辰后，
　　天色彻底的黑了下来。
　　这次怪人手里有了六个幼童，四个进行仪式，两个作为替补。
　　它有足够的把握把大佛院里的四脚爷召出来。
　　那么……先用谁呢？
　　怪人略微迟疑。
　　它的目光从面前六个幼童的脸上扫过。
　　四个新鲜的祭品幼童，两个旧一次的祭品。
　　怪人想着让参与过仪式的旧祭品带着新祭品，先进行一次观察。
　　于是它把视线放在了之前的小哑巴和小聋子的身上。
　　小哑巴依旧麻木的站在原地，像一块又臭又硬的石头一样一动不动。
　　小聋子满脸无辜，甚至还默默的向前窜了窜，好像……很积极的样子？
　　怪人懵了一下。
　　啥意思？
　　不怕死，想找刺激是吧？
　　昨晚的游戏没做够，想再来一次？
　　这小聋子什么来路，这么野的吗？
　　“你。”
　　怪人指了指六个幼童里的小聋子。
　　顾白水顺从听话的站出了队列，昂首挺胸眼神真诚，就差喊一声“到”了。
　　“你给我留在外面，一声不许出。”
　　怪人把顾白水拉到了身后，同时也留下了一个耳聋的小丫头。
　　它带着小哑巴和另外三个幼童走进了院子里，反手关上了门。
　　顾白水侧了侧头，有些无奈有些不忿。
　　凭啥没他的份？
　　这家伙是真的没有眼光，昨晚明明是那个小哑巴搞的鬼，还把自己留在了外面。
　　行，我看你这次能活下来几个。
　　顾白水侧了侧头，看了眼身边脸色发白瑟瑟发抖的小丫头，然后和善的笑了笑。
　　今晚会发什么顾白水也不太清楚，但至少应该不会像昨晚那样，卡在仪式一半了。
　　夜深人静。
　　怪人走出了院子，像昨晚一样严严实实的关上了院门。
　　顾白水和被剩下来的小丫头，分离两侧，随着怪人一起贴靠在墙壁上，听着院子里的声音。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　不一会儿后，门内传来了很轻很轻的脚步声。
　　四角仪式再次开始了。

