第368章 两种修行法
　　先杀师妹，这是梦星河瞬息之间做出的决定。
　　只要林清清一死，帝柳雷池就成了无主之物，不再有护主的本能。
　　这件帝兵彻底陷入沉眠，轩辕剑也会回到梦星河的手里。
　　一个圣人王，手持攻伐帝兵轩辕剑，即使再发生什么意料之外的事情，也掀不起太大的浪花。
　　那粒石子飞的很快，锐不可当，刺破了虚空。
　　林清清已经被鎏金世界锁定，也没有躲避开的可能。
　　她看上去必死无疑。
　　但寂静的虚空中，悄无声息的摸出来一只右手，摘下了那粒石子，随意的丢到一旁。
　　顾白水踩在了鎏金世界的边缘，抬起头眯着眼睛，脸色漆黑的看着梦星河以及那只人面红毛。
　　梦星河愣了一下，顾白水的突然而至，的确是他预料之外的事情。
　　虽然大差不差，对局面不会造成太大的影响……但他这副死了人一样的表情是什么意思？
　　脸比锅黑，怨气比鬼还重。
　　好像全世界都欠他什么一大笔债一样。
　　就连斗篷下的梦星河本体，都被这道怨念颇深的视线，看的有些发毛和迟疑。
　　紧接着，梦星河就听见了顾白水咬牙切齿的声音。
　　“你们打架杀人……一定要在这个地方吗？”
　　梦星河不明所以。
　　顾白水却环顾着周围血肉墙壁上破破烂烂的痕迹，十分痛惜的吸了口气。
　　“这可是一整块有活性的盘古药，你活了这么多年，一点儿见识都没长？”
　　“亏你还自称是长生弟子，守墓人一脉哪有你这么浪费败家的？”
　　这可是一个对于血肉典修士来说，千年难寻的修行宝地啊。
　　对于饥饿难忍的顾白水来说，更是沙漠中一大片甘甜的绿洲清泉，救命灵药。
　　他指望用这块盘古药把血肉典从头到尾修行个遍，同时以长生书来抹去身体内血肉典的副作用。
　　但走到一半，顾白水就察觉到了盘古肉药核心传来震天动地的声响。
　　人面红毛和梦星河两个圣人王用命搏杀，心疼的却是顾白水这个外人。
　　如果不是因为顾白水没把握把这俩家伙同时弄死的话，他早就破口大骂，持剑杀人了。
　　“你修行了血肉典？”
　　梦星河的反应很快，转瞬之间就明白了顾白水的火气从何而起。
　　顾白水没有回应，但也没有否认。
　　就这样沉默了半晌之后，漂浮在半空中的斗篷好像察觉到了什么……很罕见的剧烈起伏了一下。
　　某件事情的发生似乎给梦星河带来了不小的冲击。
　　他目光冰冷的凝视着顾白水，声音却古怪至极。
　　“你是真的活够了吗？”
　　“还是说，你觉得手里有一本长生书，脚下踩着一具灾厄盘古药的残肢……就真的有资格双修两法了？”
　　顾白水听出了梦星河奇怪的语气，微微皱眉，反问道：“有什么不行的吗？”
　　“我看你现在这副样子应该是也修行了血肉典，吞食了一只灾厄，咱俩走的是一条路径，不是吗？”
　　“一条路？”
　　梦星河像是听见了一句无比可笑的话，声音淡漠的嗤笑了一声。
　　“从古至今，在我知道的所有修行过这两本书的人里，就从来没有一个人能够同时修两本书的。”
　　“要么先修血肉典，要么先修长生书，一本书修炼到尽头之后，再融食一只灾厄来蜕变成长生厄体，修行另一本书。”
　　“这是一条既定且无法更改的路，没有任何捷径可走。”
　　顾白水闻言安静了一会儿，随后若有所思的看了眼斗篷下的模糊星河。
　　“这么说来，你是先修血肉典，后修长生书的一类？”
　　“而且你也吃过了一只灾厄，和星河有关的灾厄，所以才变成了这副样子？”
　　梦星河并不否认，还分外平静的说了一句话：“知天水也一样。”
　　“只有……她不一样？”
　　顾白水眼帘微动，明白了这三个老一代长生弟子之间的不同之处。
　　“林清清没有修行过血肉典，她是唯一一个先修行长生书的人，在黄粱世界磨了很多年才修完了整本长生书。”
　　“所以她才需要一个漫长的仪式，把血肉典产物和四脚灾厄融在一起，灵魂和躯壳相融，走上另一条路的尽头？”
　　斗篷飘荡了一下，没有梦星河的声音。
　　但事实也的确是如此。
　　顾白水甚至在极短的时间内，猜想到了梦星河对林清清痛下杀手的真正原因。
　　“你和知天水是同一类人，先修血肉典后修长生书，所以即便你有能力杀掉知天水，吃了他的长生厄体，也最多只是变成了一具更大的长生厄体而已。”
　　“但林清清和你们不一样，她走的是完全相反的途径，从某种意义上来说，正是你和知天水缺少的互补部分……所以你想吃林清清，她的诱惑力对你来说远胜于知天水。”
　　顾白水说到这里突然抬了抬眉头，表情奇怪的多看了梦星河一眼。
　　假设一切都是真实的故事。
　　那么从最开始，梦星河就已经想着利用算计顾白水了。
　　大佛院里，从梦星河嗅到林清清灵魂气息的那一刻起，心里就有了一个阴暗且完整的计划。
　　梦宗遗迹里的林清清是真正的林清清，真正活的灵魂。
　　梦星河比谁都清楚，所以他才要通过顾白水来找到这个失踪很多年的师妹。
　　这个逼从来都不耿直，也是个阴损的人啊！
　　……
　　“但我还有一件事想不通。”
　　顾白水瞥了眼雷池里的怪尸，对梦星河问道：“你想吃的应该是修行了长生书、完整无缺的林清清，现在这具躯壳都没有完整，你就要杀了林清清？”
　　“是不是太心急了点儿？”
　　梦星河没有说话，做了一个动作。
　　他遥遥一指，点碎了雷海里的怪尸，尸骨分离，化作空壳泡影，一触即碎。
　　“假的？”
　　顾白水愣了愣，那真正的长生厄体呢？
　　他顺着梦星河的视线，看向了自己身后的帝柳树。
　　帝柳树后，有一个很深的树洞。
　　树洞通向另一个世界，没人知道在哪里。
　　“你不了解师妹，她脑子很好用，总有自己的打算。”
　　梦星河说道：“她生前最擅长的神术，就是金蝉脱壳。”
　　顾白水沉默了下来。
　　目光看着黝黑的树洞，陷入了短暂的沉思之中。
　　这也是个骗子，树洞里的复活仪式到底进行到了哪一步，谁也不知道。
　　“让开，我可以放过你一次。”
　　顾白水看似和梦星河交谈了有一会儿，但实际上连半炷香的时间都不到。
　　梦星河让顾白水让开，别管闲事。
　　顾白水很听话的点了点头，瞅了眼斗篷的身后，也闭着嘴没提醒他。
　　人让开了，斗篷飘动了。
　　但紧接着，一只血淋淋的左手无声无息的伸进了斗篷里，“噗嗤”一声，挖住了星河里的什么东西。
　　梦星河转过头，看到人面红毛张了张嘴，口吐人言。
　　它的声音很沙哑，但很清晰。
　　他说：“轩辕，你要放过谁？”

