第350章 天凉了
　　老和尚死了，自己死的，很安详。
　　他的红毛怪物也死在了顾白水的手里。
　　不过在临死前，关于顾白水的病，老和尚有截然不同的想法。
　　他把顾白水的强迫症形容成了一株扎根在心里，不断蔓延滋生的树。
　　树根已经种下了，暂时没有办法根除。
　　顾白水的解决方式，是砍掉地面上已经长出来的树茎，把它埋在最隐蔽的角落，不管不顾，不见不烦。
　　长出来一点，就再砍掉一点。
　　但老和尚觉得这只是权宜之计，不拔掉树根，它就一直存在。
　　终有一天，
　　土壤下的树根会占据顾白水的整个心境，然后冲破土壤，一涨而起，把顾白水变成寄生的傀儡。
　　“用拖延症抑制强迫症，听起来不是什么靠谱的选择。”
　　顾白水的回答也很简单真诚：“大师，就不用你操心了。”
　　……
　　顾白水把老和尚的尸体埋了。
　　同时他也带走了风草城的神庙，另一件祭器。
　　神庙里有一尊大佛，大佛的屁股下镇压着四脚爷的另一条后腿。
　　老和尚没有养它，把它随意的丢在了下面。
　　不同人有不同的选择。
　　顾白水带走了这些东西，还从老和尚的嘴里得到了一个消息。
　　“除了老和尚之外，其余的九个城主现在应该都去了天雪城，为了迎接一些人的回归……一些前辈，一些从遥远星空之外回来的前辈。”
　　“你要想复仇的话，最好快一起，不然等那些前辈回来了，局面会变得很糟很麻烦。”
　　顾白水听从了老和尚的建议。
　　他转头动身去了霜草城。
　　霜草城里没有圣人，顾白水的动作很顺利。
　　他悄无声息的潜入了霜草城，悄无声息的来到了最中央的一座高楼面前，悄无声息的……把整座巨楼都搬走了。
　　第二天凌晨的时候，霜草城里无数的百姓瞠目结舌，看着空余下漆黑的深渊，陷入了懵逼的寂静之中。
　　再然后，顾白水就在霜草城外的草原上等到了梦星河。
　　他俩站在草原正中，隔着适中的距离，相对而立。
　　顾白水问：“你手里有两件祭器？”
　　梦星河点了点头。
　　“做个交易吧，把你手里的祭器给我，连带着四脚的残肢。”
　　梦星河侧了侧头，对顾白水反问道：“为什么？”
　　“因为这两件祭器对你来说没什么作用，能从我这里交换到一些你真正关心的东西。”
　　顾白水说的很平静认真，像是一个精于算计的商人一样。
　　这倒是让梦星河有些意外，上下打量了顾白水几眼，隐约察觉到他身上发生了微妙的变化。
　　“说来听听。”
　　顾白水略微沉吟，抬眼说道：“如果我说，你师妹还没死，而且就在这北原的话，你觉得这个消息值不值一件祭器？”
　　梦星河闻言身体一顿，安静良久，把手里一件苍白色的物件丢给了顾白水。
　　“继续。”
　　顾白水接过，看了几眼收入袖中，然后说道。
　　“我知道有关黄粱世界那个长生者的故事，从头到尾，大差不差。”
　　“林清清最后一次出现是在黄粱世界的奈何桥上，以一个孟婆的身份。后来长生者走出了黄粱世界，林清清就也消失不见了。”
　　“我觉得她离开了黄粱，跟着长生者的脚步，回到了我们的世界。”
　　梦星河说：“证据呢？”
　　“证据是林清清在黄粱世界的奈何桥上工作了很多年，维持地府秩序，超度亡魂轮回。”
　　“这是黄粱世界主人交给她的任务，期满之后，她就能离开黄粱，重新回来。”
　　梦星河又问：“你是怎么知道这些事情的？”
　　“我师兄和我说的，大师兄，张居正……你认识。”
　　顾白水面色平静，淡然自若的说出了这句话。
　　但梦星河也一样面无表情，只是眯了眯眼睛，脸上没有一丝一毫的吃惊和意外。
　　正如顾白水猜到了梦星河的身份一样，梦星河也猜到了顾白水到底是谁。
　　长生弟子相见，一路上聊的东西都是世人难以接触的隐秘。
　　黄粱世界、紫微大帝、梦宗遗迹和知天水等等等等。
　　梦星河没有挑明，但他又怎么可能不会怀疑顾白水的真实身份呢？
　　“那你怎么能确认，你大师兄说的事情就一定是正确的？”
　　顾白水正色回答道：“我大师兄极少说谎，而且对自己说过的话很负责任，如果没有确定过，他不会用肯定的口吻给我讲述黄粱世界的故事。”
　　梦星河闻言沉默良久，既没反驳顾白水的说法，也没有表示肯定。
　　他在等顾白水的下文。
　　顾白水也继续说道：“我知道你能在哪里见一面你的师妹，用这个消息来换另一件祭器。”
　　梦星河思索片刻，把手里的另一件祭器丢给了顾白水。
　　“在哪儿？”
　　“天雪城。”
　　“果真？”
　　“当然，我这人很讲信誉。”
　　梦星河眯着眼睛深深的看了顾白水几眼，然后离开了这里。
　　他在临走前还丢下了一句话。
　　“如果是假的，我会回来找你，杀了你，不死不休。”
　　这句威胁很有分量，很吓人。
　　顾白水看着那道远去的背影，心里也有些害怕和恐惧。
　　他很无奈，为了自己的生命安全，只能采取一些没那么光彩的手段了。
　　……
　　天色明亮。
　　顾白水来到了一座庞大巍峨的老城内。
　　这座城被漫天飞舞的白雪覆盖，恍如建立在风雪中的冰霜王国。
　　但它不是天雪城，而是距离天雪城最近的冥雪城。
　　顾白水是坐传送阵来的，霜草城里只有一座通往冥雪城大传送阵。
　　顾白水光明正大，坦坦荡荡，洗劫了传送阵商行，走入其内传送而来。
　　所以当他一走出冥雪城的传送法阵，就被两个圣人拦住了去路。
　　“你是何人？”
　　身穿银甲的圣人目光灼灼，直视着顾白水问道。
　　顾白水很老实的交代了自己的身份。
　　“顾白水，长生三弟子。”
　　风雪噤声，四周陷入了一片死寂之中。
　　银甲圣人愣在了原地，张了张嘴，不知道该继续问什么。
　　反倒是他身旁的金甲圣人目光幽深，满眼凝重的对顾白水问道。
　　“你来这冥雪城，所为何事？”
　　顾白水有问必答，坦然相告：“杀你们城主。”
　　“就凭你？”
　　银甲圣人下意识的嗤笑了一声，想要出言嘲讽。
　　但顾白水却摇了摇头，声音轻慢的说道。
　　“不只是我。”
　　“我师兄也来北原了，他说天气变凉了，北原该覆灭了 。”
　　金甲圣人瞳孔猛然一缩，声音干涩的问道：“大先生？还是二先生？”
　　“都不是。”
　　顾白水真诚的笑了笑。
　　“是老先生，梦星河。”

