第310章 一问一答
　　寂静黝黑的大佛院里。
　　三个心怀鬼胎的家伙，正在进行一次敞开心扉的诚实会谈。
　　他们都知道彼此之间早晚会动手，但能在动手之前掏空对方所有的秘密，也是一个不错的选择。
　　坐下来谈谈，总比直接动手打来打去的要好。
　　现在的情况也有些复杂。
　　而且虽然局势突变，怪人依旧对自己的这具躯体有信心。
　　它不知道院子里的聋子和哑巴是什么身份，无知者无畏，只能算身处第一层。
　　梦星河清清楚楚的了解怪人的来历底细，也知道这道观和佛院是什么地方，只有那个小聋子对他来说算是一个意外。
　　他的沉稳和从容来自于自己的实力，所以这位轩辕帝子身处第二层。
　　而最后的顾白水，是不动声色一脸真诚老实。
　　他也到了哑巴就是梦星河，怪人和墓穴里的长生者有关。
　　自信来源于大师兄，他觉得自己在第五层。
　　一大两小，三个人影走到了佛院的中央。
　　他们彼此之间保持着微妙的距离，也没有一个人先轻举妄动。
　　最终，还是脸皮更厚些的顾白水率先开口了。
　　“那我先开始吧。”
　　顾白水视线偏移，第一个问题扔给了表情木然的哑巴。
　　“你说梦宗是在你和另一个人的手里灭门的，这么做的目的是什么？你们是想要从梦宗得到什么？”
　　梦星河想了想，古井无波的张开了嘴。
　　“三样东西，《大梦典》、梦界锻造法和十万个梦宗弟子的灵魂。”
　　顾白水眼帘微动，脑海里突然掠过了一丝乍现的灵光。
　　他好像明白了什么，但还不确定，所以还是没什么反应。
　　第二个提问的，是乞丐怪人。
　　它在哑巴和聋子之间犹豫了片刻，最后还是选择了看起来更软弱老实一些的顾白水。
　　怪人问了这样一个问题。
　　“你来这佛院的目的是什么？”
　　到这个时候，怪人当然也明白了眼前的两人来者不善。
　　顾白水也很诚恳，一点都没敷衍它。
　　因为怪人的这个问题，本就没什么意义。
　　“我没目的，就是跟着你来的。”
　　“在来到这里之前，我对仪式、头顶的那玩意儿，还有这地方都一无所知，这是实话。”
　　怪人愣了一下，心中有些困惑不解，但看着顾白水认真的表情，也没办法质疑什么。
　　梦星河问了第三个问题。
　　他对怪人不在意，目光直视着顾白水。
　　“你梦里的梦宗，是什么时代？”
　　顾白水想了想，还是如实回答道。
　　“具体时间不清楚，但刚刚结束宗派大比，陈圣雪师姐拿到了大首席的位置。”
　　梦星河点了点头。
　　接下来回到了顾白水的顺序。
　　他直接问道：“你们灭了梦宗，想要的是《大梦典》和梦界锻造法，是不是为了……构造一个虚实结合的世界？”
　　“还有《大梦典》是梦宗的开宗典籍，你们也没有一开始就灭宗夺《大梦典》，这又是为什么？”
　　顾白水想问的，是黄粱国度。
　　不出意料，梦星河眼帘微动，然后慢慢的点了点头。
　　他也不介意顾白水问的这两个问题，回答道。
　　“梦宗的《大梦典》本来不是帝经，只是一个极具创造性的特殊典籍，以前从未出现过，开创出了一个新的道路。”
　　“但也是因为如此，它本身就有很多致命的缺陷，需要找个极有天赋的人来补全这本梦典。”
　　“找一个年轻有天赋的人，观察引导他走上一条规划好的道路，等到《大梦典》成熟后，再灭宗夺典，这才是一个完整的计划。”
　　原来是这样。
　　顾白水微微沉默，明白了所有的一切。
　　大师兄和梦宗，从一开始就是被选中的目标。
　　有个人找到了濒死的地下世界，是所有神源凶地里占据了榜首的归墟之地。
　　地下世界由生至死，从真实走向虚无。
　　那个人（师傅）想要打造出虚幻和真实交织的黄粱国度，因此才看上了梦宗的《大梦典》。
　　所以祂精心布置了一场骗局。
　　把林清清送入梦宗，暗中催动引导着一个少年一步步成长成了紫微大帝。
　　紫微大帝远在星空之外的时候，两个帝子来到了梦宗，覆灭了梦宗满门，唯一留给那个大帝的东西，就是那本并不完美的《大梦典》。
　　再后来。
　　紫微大帝耗费了无数的心神和精力，把《大梦典》补全成了一本完美的大帝经书，也真真正正的创造出了一个虚幻的梦宗。
　　有一个很久没见的师妹，有宗内的老家伙们，还有很多很多熟悉的面孔。
　　紫微大帝游走其中，缅怀着过去的青春岁月，也诉说着自己心底的歉意。
　　祂觉得是自己为了追求帝境，才舍弃了宗门，害死了所有的梦宗同门。
　　但其实这都是一个老东西的骗局而已。
　　《大梦典》完整无缺之后，紫微大帝就没有那么多的价值了。
　　夜晚和红毛怪物一起到来，结束了这位大帝的一生，也带走了帝经《大梦典》。
　　很多年后，黄粱国度就诞生在了这个世界上。
　　可能也是因为如此，黄粱国度和梦宗遗迹之间才能有相通的石壁。
　　两个师兄弟能借此隔着石壁交谈。
　　顾白水的问题结束了。
　　怪人似懂非懂，但也想清楚了自己该问谁不该问谁。
　　它想了想，指着无头尸体，对哑巴问道。
　　“那个东西，是什么？”
　　梦星河微微侧头，没有犹豫，平静的回答道。
　　“是一个人的第五世，他和你一样都修行了血肉典，但只找到了一个幼年的灾厄生灵，所以没办法修炼到最后一步，最后就被憋爆了头。”
　　梦星河的这句话，信息含量很大。
　　怪人也身体一顿，表情迷茫的僵在了原地。
　　梦星河侧过头，对顾白水问道。
　　“大梦典和小梦书，你修行了哪一种入梦法？”
　　“小梦书。”
　　“在梦宗遗迹的世界，你接触过陈圣雪？”
　　“是。”
　　“那林清清呢？她读过原始版本的《大梦典》了吗？”
　　“据我所知，目前还没有。”
　　顾白水如实回答了梦星河的问题。
　　梦星河也好像想到了什么的样子，略微沉默，若有所思。
　　庭院里安静了一会儿。
　　秋风吹过树梢，树叶沙沙作响。
　　顾白水突然抬了抬眼，问了下一个问题。
　　“那十万个梦宗弟子的灵魂，你们用做了什么事？”
　　梦星河被这个突如其来的问题问的顿了一下。
　　他这次的回答没有那么干脆，反而罕见的停滞了一会儿。
　　树影摇曳，风欲不止。
　　梦星河什么都没说，却做出了一个奇怪的动作。
　　他缓缓的伸出了手，食指向下，轻轻的点了点脚下的石板。
　　石板？
　　地面？
　　顾白水怔了一下，起初并没有意识到什么。
　　但当他看到梦星河木然却奇怪的表情时，一个恐怖的猜想突然闯入了他的脑海。
　　是……地下啊！？
　　顾白水微微怅然，他好像才意识到一个问题，黄粱国度里那些普通人的灵魂……是从何而来呢？
　　大师兄此时，就走在黄粱国度里。

