第347章 一个老和尚
　　兰草城的一个平凡的午后。
　　城里的地板发生了剧烈的震动。
　　无数兰草城的居民眼睁睁的看着一个黑色的鸟笼罩住城主塔，然后突然拔地而起，变成了一个椭圆形的巨大浮空建筑。
　　上下对称，两座颠倒的黑色石塔被同样相反的鸟笼封锁在了里面，构成了一个形似“苦瓜”一样的奇怪建筑。
　　这个悬浮在空中的建筑有上下两座塔，各有三十六层，带起无边无际的尘土，遮住了城里居民的视线。
　　当灰尘散去，一个身穿青衣的年轻人出现在了兰草城的正上方。
　　他操纵着黑石塔，抬手虚抓，浮空建筑就这样迅速的缩小，变成一个黝黑的器件，落在了那个年轻人的手里。
　　兰草城最中心的地方，只剩下了深不见底的万丈沟壑。
　　城里的人眼看着神秘的年轻人带走了兰草城的城主塔，却都没有任何办法。
　　再然后，那个人就消失了。
　　……
　　兰草城外，顾白水把玩着手里的黝黑物件。
　　从外表上看，就像把两个缩小版的黑石塔底座拼接在一起，然后再用黑色的铁丝网缠绕起来。
　　入手微凉，不轻不重。
　　顾白水大致能确定，这个“塔笼”就是一件空间类型的古祭器。
　　很珍贵，即便是普通的圣人王应该也拿不出来一件这样的东西。
　　“可就这么简单的弄到手了？”
　　顾白水有些迟疑，回头瞥了眼身后那座庞大的兰草城，总觉得自己好像是在路边随手捡到了一大块金子一样。
　　这么贵重的东西，竟然没遇到什么难缠的对手。
　　整座兰草城内，只要一个丹青子，死在了梦星河的手里，顾白水甚至还能从塔笼内翻找到丹青子的尸骨。
　　圣人庙里空着的位置，又被一个丹青子样貌的木雕填满。
　　顾白水此时剩下的仇人，已经不到一半的数量了。
　　成王之路并不遥远，只要把病治好，顾白水还有机会冲击一下人族历史上最年轻圣人王的名头。
　　虽然这件事并不重要。
　　“丹青子加上一只兰草城主的红毛，北原的十座老城，不应该只有两个圣人境界的存在吧？”
　　顾白水眯了眯眼睛，有一种莫名其妙的空虚感。
　　深入城邦腹地，竟然只遇到了一个空壳子，偶遇了一个预料之外的仇家。
　　兰草城主去哪儿了？
　　丹青子为什么会出现在城主塔的血海空间里？
　　顾白水不太清楚，只能猜测是兰草城主和丹青子之间关系密切，特意让丹青子帮自己镇守黑石塔。
　　不过梦星河也提出了一个建议。
　　他们俩分头行动，扫荡一下另外的四座草城，看看这几座城池的情况是不是相同。
　　十天后，在霜草城里汇合。
　　顾白水接受了这个建议，后一步动身，打算去往最近的风草城。
　　临行前，顾白水顺手用虚镜寻找了一下顾汐的踪迹。
　　让他出乎意料的是，顾汐好像并不在兰草城里了。
　　她离开了兰草城，短短一日，消失在了方圆万里之内。
　　顾白水起初有些错愕，但随后注意到了兰草城商楼里那些造价昂贵的传送法阵，就猜到顾汐是怎么离开兰草城的了。
　　顾白水不清楚她去了哪里，可能是之前提过的天雪城，也可能是其他的地方。
　　“同道修士，交谈总是要留三分余地。正所谓防人之心不可无，害人之心不可缺。”
　　这是二师兄讲给顾白水的经验。
　　人心复杂，顾白水深谙此道。
　　“先去风草城里看看吧。”
　　不知道是不是北原冰寒枯燥的气候影响，顾白水好像少了些许的耐性，行事风格也变得简单直接了不少。
　　他用了几天的时间，从兰草城赶到了风草城，一座更大些的土黑老城。
　　用神术潜入城内，用薄剑割开警戒阵法。
　　顾白水如入无人之境，无声无息的走进了风草城的核心地带。
　　风草城和兰草城不同，
　　最中央的地方没有黑石塔，有一座更大的灰色神庙。
　　顾白水如法炮制，在人声鼎沸的正午，走进了神庙里面。
　　神庙对风草城的百姓开放，戒备并不森严。
　　顾白水混在人群里，看似随波逐流，实则找到了一条最直接的路线，一步步的靠近神庙里最高大的建筑。
　　这一次，顾白水却被拦在了门外。
　　一个老和尚，靠在门口闭目养神，在顾白水靠近的时候，缓缓的睁开了眼睛。
　　他看见了他，他盯住了他……苍老的面容就逐渐变得古怪了起来。
　　“你认出来我了？”
　　顾白水顺势问了一句。
　　老和尚的下一句话没有出乎意料，停顿的节奏都有些熟悉：“你，你不是死了……疯了吗？”
　　顾白水摇了摇头。
　　洛阳城里那些老家伙一点新意都没有啊，来来去去都是这几句话。
　　不过这老和尚记性倒是算不错的，一眼就认出了顾白水。
　　“你是风草城城主？”
　　顾白水捋起自己的袖子，木然说道：“我记得当初你们是组团来的洛阳城，一共五个，除了你之外，剩下那几个都在什么什么地方？”
　　“方便告诉一下吗？”
　　老和尚从心神震动中回过神，看着那张过分年轻的脸，略有疑惑的轻笑了一声。
　　“怎么？就凭你一个刚刚成圣的小家伙，还想着找我们北原报仇？”
　　“该说你不知天高地厚，还是空有牛犊之勇啊？”
　　顾白水翻了个白眼，没在和这老家伙废话。
　　他向前一步，一拳砸碎了几座庙宇，恐怖的圣人威压席卷而出。
　　老和尚眼神一动，没什么反应的站在了原地。
　　因为顾白水出手的目的并不是老和尚，似乎是惊醒驱散神庙里的其他人。
　　尖叫和恐慌声此起彼伏，十几个修士从暗处摸了过来，却在老和尚的视线下停住了脚步。
　　圣人之战，其余外人只是撼动不了战局分毫的蝼蚁而已。
　　老和尚用眼神示意，手下的修士在短时间内驱散了人群，也没再回来。
　　神庙空荡荡，只剩下了他们两个。
　　“我倒是没想到，你一个来复仇的刺客，还有闲心在意其他凡人的生死。”
　　面对老和尚的好奇，顾白水只是轻轻的摇了摇头。
　　“咱们之间的仇，没必要波及外人进来，而且这一路上……我已经不知不觉做了一些类似的事儿了，只让我的心病越来越重，再这么下去更没办法好转。”
　　老和尚闻言愣了一下，略微沉吟，然后很自然的出声问道。
　　“心病？什么心病？你可以和老衲分享一下，我专研佛道三千余载，对于心魔倒是很有研究。”
　　老和尚平静自然的语气，让顾白水猝不及防的愣了一下。
　　他略微沉吟，反问道：“咱俩之间，还有必要吗？”
　　老和尚耸了耸肩：“你很急？”
　　“……倒是不急。”

