第314章 师妹的选择
　　心脏属火，瓣膜散落而开，如同一朵血肉之花，孕育出了一轮火红色的太阳。
　　肾脏属水，闪烁着幽蓝色的水泽光晕，吐出了一颗澄明水润的湛蓝水月。
　　肝脏属木，肺脏属金、脾胃属土，一枚枚星辰光晕破壳浮现。
　　五枚颜色各异的虚幻星辰，从一具人类的死尸里孵化而出，悬浮在院子的半空中。
　　鎏光璀璨，雍容耀眼。
　　顾白水的脸色有了些许的凝重。
　　在这五颗星辰出现之前，
　　顾白水其实觉得后天改造出一个能和混沌体、先天道体圣胎相提并论的极致神体，实属天方夜谭。
　　因为人族历史上记载下来的这两种逆天体质，都是准帝境之前畅通无阻的存在。
　　两种体质同境无敌手，帝境也是抬头可望。
　　可后天改造出来一个毫不逊色的逆天体质？
　　这听起来是不是太夸张了些？
　　和活生生培育一个大帝出来，也相差无几了。
　　顾白水打心底里保持着怀疑的态度。
　　但现在看来，好像也并不是没有可能。
　　体内孕育星辰啊，这种手段在禁区的古籍里也是闻所未闻的逆天功法。
　　这是谁的手笔？
　　顾白水沉默许久，最后也只是摇了摇头。
　　……
　　碎肉满地，梦星河游走在血水之中。
　　他指尖随意的虚点着，在怪人碎烂的尸骸里，弹出了一颗又一颗稍小些的流星。
　　“他 是知天水选中的容器。”
　　梦星河微微抬眼，如是说道。
　　“身后有一只能帮他寻找珠光宝气的红毛，所以他才能勤勤恳恳的收集了几千年的天材地宝，仙丹灵茶，来喂养本体饥饿的血肉。”
　　“几千年的辛勤积累，聚集了一个很壮观的数和量。天材地宝中火属性的物质融进了心脏，水属性的物质融入了肾脏，依此类推，孕育出了这么多虚幻的星辰投影。”
　　顾白水眼帘微动，应声答道：“《血肉典》，还真是一本很奇怪的功法。”
　　梦星河闻言身体微顿，弯下腰拾起了一本黑红色的书籍，然后扭头的看了眼顾白水。
　　“你想试着修行一下吗？”
　　“没必要。”
　　顾白水回答的很干脆，一脸平静，丝毫不拖泥带水。
　　虽然从目前来看，这本《血肉典》的玄妙之处甚至不逊于帝经，但对顾白水来说的确没什么诱惑力。
　　太危险，也太诡异了。
　　被顾白水拒绝之后，梦星河倒是没什么反应，依旧在血肉尸块里挑挑拣拣，把一颗颗星辰丢在半空中。
　　一炷香后。
　　昏暗幽静的佛院已经变成了一片璀璨的星海。
　　万物复苏，五行轮转。
　　一株株青草和鲜花从石缝里长了出来，伴随着夜风轻轻摇曳。
　　更夸张的是，
　　再过了一会儿后，佛院里突然传出了鸟的鸣叫声和鱼在水中游的声响。
　　一条虚幻的鲤鱼凭空游荡着，一只肥硕的雏鸟扑扇着翅膀，跳到了梦星河的肩头。
　　顾白水略微沉吟，心中有些震撼也有些怅然。
　　这是在造物啊。
　　一本名不见经传的《血肉典》，真的有这么逆天吗？
　　墓穴的主人，那个神秘的长生者，捡到了两本功法。
　　一本《长生书》，一本《血肉典》。
　　血肉典既然都如此逆天，那《长生书》呢？
　　自己袖子里藏着的那本玄道功法呢？
　　也应该有神鬼莫测之能吧？
　　不然怎么好意思和人家摆在一起啊？
　　顾白水不动声色的摸了摸袖口，甚至还手指用力的捏了捏那本《长生书》。
　　这一定是一本不平凡的功法……你最好是。
　　不然就等着被当柴烧吧。
　　……
　　夜明星稀，佛院头顶的庞然大物依旧矗立不动，像是一座山岳一样挡住了天空。
　　而在忙活了许久之后，梦星河停下了脚步，对顾白水说了这样一句话。
　　“我想和你谈一个交易。”
　　顾白水有些意外，反问道：“什么交易？”
　　“我想你继续去梦宗遗迹，找到林清清，然后弄清楚她到底是怎么想的，她最后的计划是什么。”
　　“啥意思？”
　　顾白水愣了一下：“你们不是师兄妹吗？她是梦宗内应，你是幕后黑手，你们里应外合屠灭了梦宗，怎么还不知道对方的计划是什么？”
　　梦星河微微沉默，然后回应道。
　　“我师妹她……失踪了。”
　　“失踪了？”
　　“自从屠灭梦宗之后，师妹就很少出现在我和知天水的面前。夜幕降临神庭的那个晚上，是师妹最后一次现身在人间。”
　　梦星河说道：“自那以后，师妹就再也没有回来过，不知生死，也不知踪影，像是突然人间蒸发了一样。”
　　顾白水闻言皱了皱眉头，这倒是他没有预想到的事情。
　　“你们没有试着找找她吗？”
　　“试过，我和他活了很长的时间，所以找过了很多地方。”
　　梦星河说道：“但九州十地，秘境古林，都没有师妹的踪迹，如果她不是刻意躲着我们，那大概率就是去了我们没办法到达的地方。”
　　顾白水眉头微跳，隐约想到了什么。
　　“比如？”
　　梦星河缓缓抬首，眼底闪过了一抹惊人心魄的异芒。
　　“比如……一个叫黄粱的国度。”
　　夜风刮起，吹的树叶翻飞。
　　衣袖飘摇，顾白水的表情从错愕恢复到了平静。
　　“你为什么会这么想？”
　　梦星河平静的说道。
　　“因为有些人很难死，如果她真的去了黄粱国度，就意味着自己放弃了长生的权力。”
　　“她会经历轮回之苦，一次又一次在尘世里浮沉，这是我能想到最愚蠢的选择，但……也很想是师妹她能做出来的事情。”
　　顾白水的问题还是一样：“为什么？”
　　这一次，梦星河沉默了更长的时间。
　　他木讷的面容上罕见的掠过了一丝情绪波动，然后面无表情的说道。
　　“一命换一命，她让出长生的资格，才会有一个新的幸运儿补上缺口。”
　　“比如……她那个愚笨可悲的师兄。”
　　“如果不是林清清主动做了一些蠢事，神庭的紫微大帝就应该死的彻彻底底，没有第二世，也没有被收为弟子的这个命格。”
　　“他凭什么？他配吗？”
　　顾白水安静了下来。
　　大师兄配吗？
　　这还真是一个很值得考究的问题。
　　这一代的长生弟子有四个。
　　小师妹姬絮暂且不提，毕竟和那老头子有血缘关系，或许隔代亲也说不定。
　　二师兄不知道配不配，是来自另一个世界的人，可能师傅这辈子就喜欢新鲜的玩意儿。
　　至于大师兄。
　　顾白水思来想去，觉得大师兄还是是配的，配得上长生弟子的身份，因为大师兄真的挺厉害的，从小就比二师兄强。
　　那么问题来了。
　　顾白水摸了摸下巴，怎么多出来了一个人？
　　难道说是……我配吗？
　　顾白水认真的沉思了许久，然后得出了一个很严谨的答案。
　　他是配的……太配了。
　　顾白水甚至有些感慨，这世上像他这么聪明的人，可是真的很稀少啊。
　　而且这一点也很好证明。
　　顾白水目光扫过庭院的各个角落，眉头挑起，眼神澄明。
　　他无声无息的笑了笑。
　　你看。
　　遍地蠕动的血肉和器官，像不像是妖域野岭的某个深坑？
　　……
　　顾白水今年只有三十余岁，但他知道很多有趣的东西。
　　而且同门之间的道侣关系，可是不太提倡的啊。
　　你说是不是，师兄？

