第388章 挫骨扬灰
　　一个少女。
　　一个看上去年岁不大，瘦弱单薄的布衣少女。
　　“这是我三千年来，唯一的成功品。”
　　老学者眼神怅然复杂，无可奈何中带着一丝对生的渴求。
　　他深知自己绝对不可能和桌子对面那个看上去人畜无害的年轻人以命相搏、
　　他和他都是圣人，但圣人之间的差距可能犹如天堑，间隔着让人无法逾越的绝望。
　　只有舍弃所有，掏空自己一生积累下来所有的东西，才有希望活着走出这座古堡。
　　是的，这座古堡是老学者栖息了几千年的世外之地。
　　但在桌子对面那人翻窗而入，说出的第一句话就是：“这地方我征用了，你想怎么死？”
　　老学者怒极反笑，尝试了一次简短的反抗，最后还是老老实实的被摁在了椅子上，接受了对方坐下来交谈的建议。
　　顾白水侧了侧头，面无表情的看着从角落阴影里走出的布衣少女。
　　很瘦，瘦的看不出来年纪。
　　皮肤黑黄，脸颊尖俏，发丝散乱。
　　这个少女乍一看长相并不惊艳，但当你看向她的眼睛，和她对视的时候，就会有一种很奇怪的感觉。
　　月色朦胧，万物寂寥，灵魂在持续不断的坠落，消散。
　　她有一双很特别的眼睛，瞳孔深处是浅银色的波纹，和眼白却又明显的泾渭分明。
　　“后天的古月神体？”
　　顾白水想了想，对老学者问道：“她叫什么名字？”
　　“吱吱。”
　　老学者顿了一下，补充道：“口支的吱。”
　　顾白水眼帘微动，没有说什么。
　　这个名字很明显，并不是一个人的名字，更像是没有尊严的家畜和宠物。
　　老学者看着年轻人的脸，以为这人动了心思，便撑起精神说道。
　　“雌性体和超雄体完全相反，她们自幼心理性格发育就很容易受不良环境影响，从而导致人格偏离，具备极强的可塑性和引导奴性。”
　　“具体表现为伦理道德观念淡薄、行为放荡或粗野，容易形成精神障碍。”
　　顾白水还是没什么反应，他依旧看着她，试图从那个少女空洞的瞳孔里看出一丝人类的活跃情绪。
　　但无论是恐惧战栗、还是憎恨迷茫……都没有。
　　布衣少女像是一张脆弱的白纸，外表干净无瑕，但内心早已支离破碎，没有了独自思考的能力。
　　“说简单些。”
　　顾白水眯了下眼睛，遮住了眼里的一丝异色，他似乎注意到了某种有意思的事情。
　　老学者一无所知，组织了一下语言，便道出了所有。
　　“她的心理极端脆弱，很容易培养奴性，易于操纵。”
　　“同时古月神体也是一种修行速度极端迅速的体质，只要有足够的修行资源，她就能在极短的时间内修行到圣人……没有瓶颈，而且圣人王劫也寡淡如水，一跃即过。”
　　“所以她不管是用作采摘的修行炉鼎，还是奴仆打手，都是天地间最完美的模板。”
　　顾白水沉思许久，把注意力重新放在了老学者的身上。
　　老学者很有眼色，迅速从袖口中取出来了一枚血红色的人型玉佩，在布衣少女的眼前晃了一下。
　　瞳孔波动，少女茫然的抬起了头，眼里浮现出一丝很明显的畏缩和讨好。
　　“老……老爷。”
　　老学者点了点头，对于自己这么多年才完成的杰作有些发自内心的自得和即将失去的惋惜。
　　这丫头是他一手调教出来的物品，从小就性格软弱怯懦，奴性入骨。即便日后成了圣人王，在血魂玉器的压抑下，她也不会产生任何反叛的心思。
　　只要心中有一丝一毫的别的心思，血魂玉佩里就会展露出她心里的想法。
　　捏碎玉佩，这丫头也就会魂飞魄散，有死无生。
　　如果不是为了保命，他是真舍不得把这么潜力无限的好东西交到别人的手里。
　　“从今天开始，你就是这位道友的奴隶了。”
　　老学者把手里的血魂玉器放在桌子上，然后推向了桌子对面的顾白水。
　　“道友让你生你就可以生，道友让你死你就得死，从此之后你我之间再无瓜葛，听明白了吗？”
　　老学者的声音回荡在耳边。
　　布衣少女茫然呆立，好像迟疑了很久，才听明白这句话是什么意思。
　　她局促的搓了搓手，艰难僵硬的点了下头。
　　“是……是老爷……都听老爷的……”
　　顾白水看着面前的血魂玉器，能清晰地感觉到玉器内的情况。
　　老学者把那个少女三魂七魄里的一魂一魄剥离进了玉器里，能够彻底的掌控她的生死。
　　顾白水沉吟许久，突然抬起头笑了一下：“但我不需要奴隶啊~”
　　一股生死之间的危机感，瞬间钻进了老学者的识海。
　　老学者脸色一白，刚想做什么反应，却发现布衣少女的背影挡在了自己的前面。
　　她在颤抖着，嘴唇哆哆嗦嗦，什么声音都发不出来，但身体的奴性，还是驱使着她挡在了老学者的面前。
　　愚忠，也是深入灵魂的奴性。
　　顾白水赞叹的拍了拍手掌，没人知道他在赞扬什么。
　　他又笑着说道：“但我还没收过徒弟，我看你我也算有缘，今天就拜个师吧。”
　　老学者反应极快，瞳孔里掠过一抹死里逃生的喜悦。
　　他一巴掌轻拍在了布衣少女瘦弱的肩膀上，把她拍到顾白水的面前，双膝跪在了冰冷的地板上。
　　“还不快拜师磕头！你个撞了大运的狗东西！”
　　布衣少女满脸茫然，但听到了身后老学者的吼声，颤抖的缩了下脖子，立刻趴在地上，重重的磕了好几个响头。
　　很用力，磕破了地板和额头，声音颤颤巍巍，抖个不停。
　　“师~师傅。”
　　顾白水目光深邃的笑了一下，没有阻止少女的动作。
　　老学者僵硬的笑意堆满脸，试图的说了一句：“恭贺道友收徒，那您看我这……”
　　“一笔勾销。”
　　顾白水回答的很干脆，表情自然真诚：“这么值得开心的时候，我当然不可能背叛约定，再对道友下手。”
　　“道友送了我一个这么好的徒弟，我再恩将仇报，那还是人吗？”
　　“言重了，道友言重了，那老朽就不打扰了。”
　　老学者的确没想到自己能死里逃生，手脚麻利的起身，打算借势逃离自己的老巢。
　　紧接着，他又听见了顾白水对布衣少女说的话。
　　“徒弟啊，你今天入门，师傅应该送你一件拜师礼，你有没有什么想要的东西？”
　　顾白水浅笑着。
　　布衣少女身体一抖，连忙摇了摇头：“没……没有，师傅，我什么都不要。”
　　“自家人别客气啊。”
　　顾白水别有深意的动了一下左腿，从桌子下的阴影里，踢出来了一个圆滚滚血淋淋的东西。
　　布衣少女吓了一大跳，但当她看清楚那东西是什么的时候，又一下子顿在了原地。
　　她瞳孔深处的色彩，从浑浊的茫然，逐渐凝固了起来。
　　那是一个头颅，一个红毛怪物的头……老学者的红毛，布衣少女很熟悉很熟悉。
　　她仰起了脸，看到了“师傅”脸上温和认真的笑容。
　　“徒弟，过了几天，你可就再没这么好的机会了啊~”
　　……
　　夜色浓郁，大雨滂沱。
　　刚走到门口的老学者停下了脚步，身体凝固在了原地。
　　因为他听见了一个声音，一个少女的声音。
　　很清晰很轻飘，像是夜雨里的凉风一样，从深渊之下传了过来。
　　“师傅啊……我很想要那个老东西死，很想很想……抽皮剥筋，挫骨扬灰，永世不超生……”
　　顾白水笑了。
　　因为布衣少女的瞳孔很明亮，很真诚，瞳孔的最深处藏着一个受尽折磨苦痛，忍耐了漫长岁月的孤苦灵魂。
　　他说：“抽皮剥筋太残忍了啊，徒弟。”
　　“不过……挫骨扬灰这件事，师傅还真擅长的。”
　　天公暴怒，雷池倾斜坠落。
　　无边无际的雷海，砸在了一个老家伙的头顶，从头骨开始崩碎，淹没了所有。

