第396章 狮与鹿
　　玉太子带着邵靶星走进了海岛深处。
　　邵靶星问这里到底是什么地方。
　　玉太子说是花果山。
　　邵靶星长长的叹了口气。
　　果不其然，福无双至祸不单行，前夜他还在摸鱼摆烂，一日夜后两个目标都自己找上门了。
　　紧接着，邵靶星又想起了临行前苏新年的嘱咐。
　　猴子，把猴子头给他带回虫境。
　　邵靶星便试探着问道：“山里是不是有一只猴子？”
　　玉太子身体微顿，点了点头：“是有一个，怎么了？”
　　邵靶星这次聪明了些，没有直接问那猴子在哪里，而是问了一个很微妙的问题。
　　“那猴子是什么境界？”
　　“圣人王上吧。”
　　玉太子平淡的声音，让邵靶星的脸色僵了起来，精彩万分。
　　“这座花果山是它的地盘，我是被它邀请来岛上的，算是客人。”
　　玉太子说着看了邵靶星一眼：“你找它有事吗？”
　　“没事，没事。”
　　邵靶星笑得很勉强：“就随便问问。”
　　让我去杀猴子？
　　杀一个圣人王境界之上的超级大妖？
　　邵靶星在心里痛骂不停，污言秽语浮于脸上，没这么欺负人的！
　　所谓的猴子恐怕一个喷嚏都能打的自己粉身碎骨，它就算睡着了任由自己那把刀玩儿命的砍，都未必能伤及皮毛。
　　那虫境里的白衣青年就完全没安好心啊！
　　“其实这座山上也不只有你我和那只猴子。”
　　走在前面的玉太子突然说了这样一句话：“再过些日子，应该还会有些别的……家伙过来。”
　　邵靶星点了点头，起初没太在意。
　　但当他向前走了几步后，突然身体一顿，如梦初醒的张大了嘴巴：“都，都是圣王境？”
　　“可能，可能不止……”
　　玉太子微微抬首，遥望着海岛之外的天穹。
　　风云涌动，乌云密布，某个地方要刮起一阵暴风雨了。
　　他说：“要变天了。”
　　……
　　距离花果山几万里之外的东洲大陆上。
　　一场遮天蔽天的暴风雨正在一点点的酝酿。
　　天空上乌云密布，狂风怒号，树林里的树木都在吱嘎的摇曳着，发出痛苦的颤抖声。
　　而在暴风雨的中心，地上矗立着一座栖息着百万人的巨大城池。
　　城里的居民们关门锁窗，满脸忧愁和震撼的看着头顶漆黑的天幕。
　　时值正午，完全看不到太阳的轮廓。
　　在这座巨城里生活了近百年的老人，也从来都没看到过这么漆黑厚重的乌云。
　　风越来越大，头顶的乌云逐渐被搅成了一个庞大的黑色旋涡。
　　旋涡缓缓扭动，像是一个漏斗一样，逐渐从天空上落下，朝着城里伸了过来。
　　百姓们安安稳稳的躲在自己家里，等待着大雨倾盆，暴风雨的到来。
　　不过这些非凡人并没有太畏惧什么。
　　毕竟身处千年巨城之中，他们并不认为一场自然天灾就能把这座老城掀翻。
　　再大的雨也有停下的时候，再大的风也不可能把巨城拔地而起。
　　凡人们无知且安逸。
　　但在这座里栖息的，不只有凡人，更有一些修为有成的修士。
　　这些修士也一样望着天空……脸色苍白如纸。
　　修为越高的修士，就越浑身颤抖，满脸的惊骇和绝望。
　　他们看见了，看见了云层之后的东西。
　　所以在颤抖着，绝望着，等待着死亡的阴影降临。
　　大修士们不是不想逃，而是没有办法逃了。
　　当这座巨城被阴影笼罩的时候，修士体内的灵力都变得尖锐暴动，无法控制。
　　仿佛有人用尖锐的金属在体内刮骨，刺痛难忍。
　　有一个年轻的仙台修士站在巨城的小巷子里。
　　他仰着头，看着天空乌云上裂开了两道鲜红色的巨大缝隙。
　　缝隙后，是一双冷漠血腥的竖瞳。
　　那是什么？
　　年轻人嘴唇颤抖着，头脑一片空白。
　　那是一只庞大到超出想象的……狮子头。
　　那只雄狮是白色的，毛发茂密旺盛和头身连在一起。
　　它不像是传说中的怪物，更像是一只普通的白狮被放大了无数倍。
　　虬结的肌肉和狰狞的白色獠牙，更让这只白色雄狮看上去巍峨恐怖，超脱圣洁。
　　可年轻人知道，这只狮子想吞掉整座巨城，用城里所有的生命饱腹。
　　“妖族……古妖族……怎么可能还有这种东西活着？”
　　年轻修士绝望了。
　　他看着那只狮子张开了嘴，暴雨倾盆而下，淹没了城里的所有街道。
　　再然后，那只狮子从天穹上咬了下来。
　　乌云碰碎，冲出来的白狮子头比巨城更大，更加震撼灵魂。
　　天黑了，
　　年轻修士双眼崩碎，两行鲜血在脸庞上肆意流淌。
　　他要死了，和这座城一起死在狮子嘴里。
　　“咕~嘶嘶~”
　　奇怪的声响，传遍了漆黑的巨城。
　　像是某种鹿的叫声，但很奇怪，很刺耳。
　　眼眶流血的年轻人一脸茫然，不知道发生了什么事。
　　他只感觉温热的雨水洒满全身，腥臭的血气弥漫全城，然后是疯狂的尖叫和愈加庞大的暴雨洪流。
　　世界好像变了，变得嘈杂死寂。
　　但……到底发生了什么呢？
　　年轻的仙台修士在大雨中，隐约察觉到了生的希望。
　　他发现自己能催动灵力了，便运用透支生命的禁法，在右手掌里冒出了一只眼睛。
　　世界是血色的。
　　城里流淌着血色的大雨，冲洗在街道小巷的每个角落。
　　修士伸出了手掌，把眼睛对准天空。
　　然后他发现……城里的雨……是真真正正粘稠的血。
　　有什么更加庞大的东西，出现在了狮子头的身后，死死的掐住了雄狮的脖子，掐的它口吐鲜血，混入雨水。
　　淋着狮血，皮肤开始逐渐灼烧融化。
　　修士恍若无知，继续用手掌里的眼睛，看着天上巨物的纠缠。
　　白色雄狮似乎拥有无比厚重的表皮，不管受到了什么样的巨力，都没有被撕裂的痕迹。
　　可白狮在被蹂躏。
　　蹂躏它的东西失去了耐心，用尽全身力气死死的抱住了狮子的身体。
　　它把狮子……揉碎了。
　　厚厚的表皮依旧完好无损，但狮子的骨骼和内脏都被它揉碎了。
　　更加庞大浑浊的血液，带着各种稀奇古怪的内脏杂物从狮子嘴里喷吐了出来。
　　眼睛眨也不眨，透过漫天纷飞的杂物和血，偷窥了一眼狮子身后的东西。
　　好像是一头鹿？
　　一头浑身血红，巨角撑破天的鹿？
　　可鹿怎么会长手臂呢？怎么会用手掐死狮子呢？
　　大雨里举着一只手的修士，陷入了失智的茫然。
　　诡鹿低下了头，看向了城里。
　　举着手的年轻修士察觉到了更危险，更庞大诡异的死意。
　　这只鹿，也不是什么好东西啊~
　　妖异的红芒掠过了东洲的一座城……结局是，无人生还。
　　……
　　是天灾？
　　还是兽祸？
　　一个藏在暴风雨外的中年人，看到了屠城的全部过程。
　　虫师紧闭着嘴，置身事外的看着。
　　他知道暴风雨里的那两个庞然巨物是什么。
　　白狮倪迷，巨鹿温歌。
　　狮子和鹿的头上，都藏着一枚渺小的青金色符文。
　　“是埋在隔壁墓里的两具尸体……新鲜出土。”

