第389章 收徒
　　“这是师傅交给你的第一课，当人其实也没什么好的。”
　　古堡被无边无际的雷海笼罩，老学者被万钧雷霆碾碎头骨，挫骨扬灰。
　　窗外雷雨交加，恍如白昼。
　　顾白水却依旧靠在桌子前的木椅上，手心里把玩着一方金白色的砚台。
　　“这一点你要记一下，卑鄙无耻并不可耻，背叛诺言也无所谓……只要你赢了，就有无数的借口和方法扭曲事实，编造一个自己想要的完美故事。”
　　“历史从来都是由胜利者胡编乱造的，失败者一无所有。”
　　布衣少女点了点头，银白色的瞳孔深处泛起了阵阵的波纹。
　　她年纪不大，尽管受尽了折磨和奴役，但对于这个世界上真正复杂的勾心斗角和人心险恶，还是少了几分灵性的提防。
　　很巧的是，守墓人一脉，都很擅长这些东西。
　　顾白水必须给自己这个女徒弟提个醒，传教一下长生弟子自古以来的优良传统。
　　“师傅没和你开玩笑，很认真。如果你知道咱们这一脉的那些师伯长辈们都是什么德行，你就能明白师傅这些都是经验之谈，一点都没夸大其词。”
　　顾白水无声的笑了一下，劝说道：“以后如果出门在外一，定要加倍小心，特别是遇到自己人的时候。”
　　烛火摇曳，偏僻的古堡周围也逐渐寂静了下来。
　　窗边只剩下淅淅沥沥的雨水，雷声沉寂在乌云里，敛去了踪迹。
　　“你叫吱吱？没有本来名字吗？”
　　少女想了想，迟疑的回答道：“不记得了。”
　　“吱吱听起来也不像一个人的名字，不如改个名字吧。”
　　瘦弱少女轻轻的点了下头：“听师傅的。”
　　“那你自己有什么想法吗？”
　　“没什么想法。”
　　顾白水略作思索，想到了一个字：“枳，木只枳，这个字还可以。”
　　“你想姓什么？”
　　少女没什么主意，抬起脸，问道：“那师傅姓什么？”
　　“我姓顾，你又不是我女儿，不要跟我姓。”
　　顾白水摇了摇头，似乎不愿意在这个问题上耗费太多时间。
　　“不然就姓叶吧，还好记点儿。”
　　“叶枳、叶枳？”
　　少女喃喃自语，没表现出什么反对的意思。
　　她只是觉得这个名字太干净明亮了些，和自己黑瘦的样子不符合。
　　“修士像长什么样子可以是自己决定的，只要境界高一些，性别都可以变来变去。”
　　顾白水看出了她心中所想，很平静的说道：“你是古月神体，按部就班的修行下去，也会自然而然的变个样子。”
　　叶枳接受了师傅给她的名字。
　　类似的言语，她在老学者的口中也听过。
　　不过大多时候后面都会跟上一句话：“修行古月神体的上古月神典早已经失传了，不然你这死丫头也不至于修行的这么慢。”
　　特殊的体质需要搭配特殊的功法，才能绽放出最耀眼的天赋。
　　老学者只是一个尽力苟活的圣人而已，没有能力去满世界寻找遗失的月神典，也从来都没有过这种想法。
　　现在那老东西死了。
　　叶枳到此刻还是有些恍惚，脑海里充斥着一种不真实的感觉。
　　而且她也不敢确定，自己遇到的这个师傅，会不会是下一个“老爷”。
　　反观顾白水的想法就要简单得多。
　　他不缺奴隶，更不缺扯后腿的徒弟。
　　如果今天古堡里走出来的叶枳，拥有的是除了古月神体之外的任何一种体质，顾白水都不会动一点收徒的心思。
　　混沌体也不例外。
　　但很幸运，叶枳是古月神体，她便遇到了人生最厚重且梦幻的一次机缘。
　　“哗啦啦~哗啦啦~”
　　顾白水拿出来了两个不起眼的褐色布袋，并把袋子倾倒在了桌面上。
　　布袋子里面装的，是很多枚五颜六色流光闪烁的戒指。
　　准确的说，是他在人境各处收集而来的圣人储物戒。
　　那些老圣人都死了，死人的遗产丢着也是浪费，顾白水就帮死者先收拾了一下。
　　一半装着兵器功法，一半装着灵丹妙药和仙草灵石。
　　顾白水从中挑寻选出了两个绿色和金色的戒指，然后递给了满脸茫然的叶枳。
　　叶枳连忙伸出纤瘦的双手，恭恭敬敬的接了过来，“师傅，这是……”
　　“吃的，和用的。”
　　顾白水的回答很平淡，像是甩出了两袋子毛豆一样。
　　但事实上，这两枚储物戒里面装着满满当当的东西，足以让任何圣人境界的修士为之疯狂眼红。
　　“你要用这里面的资源尽快修行，争取在三年之内从仙台修行到圣人……当然，一年更好。”
　　叶枳怔了一下，顿时感觉手里的这两枚戒指变得沉重烫手了起来。
　　“师……师傅，”
　　叶枳磕磕巴巴的说道：“我修行没那么快，那人说后天古月神体有很严重的缺陷，在点燃神火，身体没办法长时间的保留灵力。”
　　有缺陷的古月神体，每修行一次都很费时辛苦。
　　而且最让人难以忍受的是，她的丹田像是一个填不满的漏斗一样，无论怎么努力，灵力一泄干净，就和普通人没有区别了。
　　她说这话的时候，手指攥紧了衣角，瞳孔深处也不自觉的抖动了起来。
　　因为她很害怕，这么严重的后遗症会让师傅陷入失望，然后把怒火撒在自己身上。
　　但出乎意料的是，顾白水并不意外，甚至一副了然如此的样子。
　　“你修行多久了？”
　　“满打满算，有十几年了。”
　　顾白水侧了侧头，仔细的看了几眼叶枳的丹田。
　　“就用这破烂功法？一点点堆到的仙台？”
　　叶枳应了一声：“嗯。”
　　“那以后就别这么浪费时间了……我这儿有适合你的一本功法，适合古月神体修行。”
　　顾白水伸出右手，一翻手掌，凭空取出来了一个冒着寒气的玉盒子。
　　这个盒子里面装着一本很厚很厚的古老典籍——《古月神典》。
　　而且盒子里的古月神典，是大陆上最古老的版本。
　　在来到脚下的古堡之前，顾白水在人境流浪了一年多的时间。
　　他这一年过得很充实，杀人放火除暴安良，打家劫舍为民除害。
　　也是在一次“除暴安良”的追杀中，他从一个躲在冰天雪地万丈洞窟内的老太婆手里，抢过来的这本神典。
　　顾白水本来并没有太在意这本书，但世界上总有很多难以解释的巧合，让他在这个偏僻的古堡里，遇到了一个少女。
　　她对无利不起早的顾白水来说，有什么作用呢？
　　禁区深处，有一座月神墓。
　　月神墓里……可能有一件帝兵。

