第359章 血肉里的长生符
　　巨物会创造恐怖。
　　当某种平凡的事物被放大了无数倍后，就会带来超出震撼的恐怖。
　　普通人会畏惧野外的老虎、豺狼和狮子，但不会忌惮路边的一只蚂蚁。
　　可如果将这只蚂蚁放大千百倍之后，你会发现在那张狰狞恐怖的恶魔脸面前，任何野兽都像是没有断奶的家畜一样，毫无威慑可言。
　　顾白水低着头，看到了一整块血肉。
　　一块被放大了无数倍，看不清全貌的血肉。
　　这块血肉被搁置在深渊底部，似乎沉寂了万古岁月，但依旧在缓缓的跳动着。
　　粗壮又纤细的血筋附着在血肉表层，输送着黑红色的血液。
　　青筋虬结，血水流渗，这块肉的表面像是被剥了皮层，直接暴露在空气之中。
　　顾白水遥望着地底的庞然大物，心跳逐渐加速，一股难以言喻的心悸弥漫在胸腔里。
　　“如果这块肉有主人，是被从某个生灵身上硬生生剥下来的……那这个生灵的境界，绝对在准帝之上。”
　　一块大帝的血肉吗？
　　顾白水眼皮动了动，但没有从这块血肉上感觉到远古的帝息和那种灵魂颤抖的本能。
　　这块肉不像是大帝残肢，更像是一只血脉超然，境界无限接近帝境的神秘生灵。
　　烛龙？鲲鹏？
　　或者远古时代那些生于混沌绝世凶兽？
　　和眼前这块肉的主人相比，好像都差点意思。
　　顾白水缓缓向下坠落，目光环顾四周，一边警惕着可能发生的变故。
　　但一直到脚下距离血肉筑成的土地只有一步之遥，还是什么事情都没有发生。
　　很寂静，很奇怪。
　　这座深渊地底，除了一涨一缩缓缓起伏的血肉大地之外，什么东西都没有。
　　梦星河不在这儿，天雪城也没有塌陷在这个地方。
　　顾白水思索了一会儿，闭上了一只眼睛，催动了藏在胸口里的一面镜子。
　　虚镜闪烁，一个个半透明的神识人影主动剥离顾白水的身体，融入虚空消失不见。
　　顾白水的脑海里多出了很多幅画面，如同亲临在场，亲眼所见一样的真实。
　　这是他最近琢磨出来虚镜的使用方法。
　　虚镜其实是一个同时具备放大和重塑神识的奇幻帝兵。
　　顾白水的圣境神识注入其中，就会被虚镜升阶成一种准帝都没办法察觉的「特殊物质」。
　　这种物质具备神识的所有能力，甚至超出了修士对神识的理解和想象。
　　顾白水把这种物质比喻成「神识源泥」——神识本源捣碎，孕育出来的“泥”。
　　泥坨坨，没有固定的形状，永远不会被人感知到。
　　顾白水可以随意的塑造它，捏成各种稀奇古怪的样子，就像大师兄在黑暗山脉上显露出的神识本体，顾白水也能创造出来一个一模一样的仿制品。
　　只不过只有顾白水自己能看见，存在于虚镜的世界里。
　　现在顾白水分割神识，捏出了几十上百个自己的轮廓，去了不同的地方。
　　本体能接收到上百份不同的信息和画面，无孔不入，分毫毕现。
　　而且这只是一面虚镜而已，长安城里还有面实镜，两镜合为一体才是真正的明镜。
　　“虚无和现实……”
　　顾白水的思绪从远方回到眼前。
　　识海里的一幅画面引起了他的注意，顾白水转过头，凝视着血肉土地的某一个方向。
　　他的身影消失在了这里，片刻之后，来到了另一个地方。
　　低头垂首，顾白水在肉土夹缝里，看到了一件破破烂烂的小物件。
　　是一座白色的雪塔，一件空间祭器，天雪城的祭器。
　　天雪城老圣人们和梦星河红毛怪物的混战，没有摧毁这件祭器，而是坠落在了深渊角落，也没有被人捡起来。
　　“这说明两方的战斗没有完全结束？甚至陷入了激烈的僵局。”
　　顾白水捡起雪塔，若有所思的想道：“一方追击另一方逃亡，都没时间顾忌别的事情，天雪城里应该也有一个老圣人王，才能和梦星河僵持这么久。”
　　举目四顾，鲜红色的土地上没有多余的痕迹。
　　如果老圣人王和梦星河还在战斗搏杀，四周应该有战斗的余韵波动。
　　但现在什么都没有，两个人都凭空消失了。
　　顾白水眼帘低垂，想到自己应该去哪找他们了。
　　深渊里有一块半死半活的血肉，血肉里面有什么呢？
　　会不会在肉缝里有一个空间？
　　他俩钻进去了？
　　顾白水看着脚下略作犹豫，还是无奈的叹了口气。
　　一柄薄剑从袖口滑落，他弓下身，在脚下土地的肉层里寻到了一条比较粗大的血管。
　　反手握剑，顾白水晃着剑尖，对准了血肉皮层，然后轻轻的刺了进去。
　　“噗嗤~”
　　剑尖刺透了皮肉，向后一拉划开了一道细长的口子。
　　伤口周围的血肉蠕动了一下，然后就没什么反应了。
　　顾白水眯了下眼睛，对于脚下血肉的无动于衷并不意外。
　　他虽然割出来了一个成人大小的伤口，但对于血肉的本体而言，甚至不如被蚊子叮一口的触觉强烈。
　　顾白水甚至怀疑，这块血肉皮层下的触感神经可能都庞大的夸张。
　　撸起袖子，顾白水钻进洞里，沿着一个半透明的粗壮血管进入了这块血肉的内部。
　　圣人之力撑起一圈排开血水的椭圆形罩子。
　　顾白水像是一个钻进血管里的寄生虫，随波逐流，被血水冲向未知的地方。
　　但在被冲洗的过程中，顾白水的心里升起了一个问题。
　　“如果只是一块完整的血肉，没有连结心脏的话，这血管里的血是靠什么流淌的？”
　　这是一个很专业的问题，顾白水没想到血流的源头是什么。
　　一颗人造的假心脏吗？
　　血管圆滑的转过拐角，顾白水一直望着血管外的朦胧血色，但某一刻，他的眼前突然闪过了一抹青金色的光晕。
　　左手一抬，光罩顺势停滞在血管中央。
　　顾白水走出几步，身体前倾，贴近了半透明的血管壁。
　　他透过模糊的薄膜，看见了刻在血肉上的……一个复杂繁琐，晦涩玄妙的符号。
　　青金色，带着永恒的生机和至高无上的璀璨流光。
　　「长生符」
　　长生大帝独创，打算流传后世，延绵万古的长生符篆。
　　它清清楚楚的印刻在了血肉壁上，一明一亮闪烁之间，维系着周遭的一切长盛不衰。
　　顾白水安静了许久，怅然若失的叹了口气。
　　“师傅可真是个老骗子啊。”

