第371章 雷池认主
　　梦星河目光阴冷，俯瞰着对岸的顾白水和帝柳。
　　他察觉到了一股玄妙的波动，在人和树之间诞生、连结。
　　帝兵认主？
　　这么简单？
　　梦星河是真的想不明白。
　　因为他也有一柄轩辕剑，所以很清楚让一件古老的帝兵认主是多么困难的事情。
　　单论梦星河自己来说。
　　他具备轩辕氏族最完美的血脉，手里握着轩辕家世代相传的帝兵认主法。
　　即便是这样，梦星河依靠着自己圣人王境的修为，也花费了一年多的时间才得到那柄老剑的承认。
　　随后是一点一滴的印刻本源，与苏醒的帝兵签订平等的契约关系。
　　从头到尾，轩辕帝子和轩辕剑的认主仪式，都耗费了三年的时间。
　　顾白水和帝柳雷池？
　　两个素未谋面，从不相识的人和器，怎么会在这么短的时间内达到契合认主的程度？
　　梦星河想不通。
　　他甚至有一种奇怪的感觉……顾白水并没有在帝柳雷池最深的核心处，铭刻上自己的神魂本源印记。
　　帝柳雷池，似乎天生存在一个空余的无主印记，在很早很早之前就留给了顾白水一样。
　　他和它之间并不用认主。
　　顾白水只是来到了这里，注入神魂，顺手捡起了本就属于他的帝兵。
　　他是怎么做到的？
　　……
　　神魂本源相连，两个模糊的意识相通。
　　顾白水顿时产生了一种血肉相融的奇妙感觉。
　　他能清晰的感觉到帝柳雷池的意识存在，像是自己的身体多长出了一条手臂，随意操纵、挥如臂使。
　　顾白水眼帘低垂，看了眼脚下那片恐怖的雷池深渊。
　　他微微沉默，缓缓的伸出右手，指向了……半空中的梦星河。
　　“轰隆！”
　　雷池突然暴动了！
　　如山呼海啸、群蛇翻涌。
　　五条璀璨庞大的雷霆巨蟒一下子冲出了深渊雷海，带着毁天灭地的威力，撕咬向那渺小如纱的黑色斗篷。
　　雷霆巨蟒的身躯庞大到夸张的地步，蛇鳞如山石、獠牙狰狞尖锐。
　　顾白水只能看见其中一条深紫色雷蛇的腹部，像是瀑布倒流一样，遮天蔽日，一涌而上。
　　而被五条太古雷蛇包围的黑色斗篷，渺小的如同沧海一粟，毫不起眼。
　　顾白水从未有过这样强大充实的感觉，由内而外的膨胀，帝兵在手的踏实之感。
　　他甚至无须消耗自己体内的圣人之力，积蓄了万古岁月的恐怖雷池，就足以把几尊圣人王轻而易举的撕成碎片。
　　那么……还等什么呢？
　　顾白水没有给梦星河任何反应的机会。
　　他轻轻的握了握手掌。
　　五条太古雷蛇仰天嘶鸣，然后张开血盆大口，带着漫天的雷光一同撞向了空中的黑布斗篷。
　　斗篷下的星河闪烁不已，似乎察觉到了一股威胁生命的生死危机。
　　衣角飞起，星河滚烫。
　　无边无际的璀璨彩色从斗篷下的星空内绽放而出。
　　迷幻深邃的星空仿佛遥远神秘的琉璃神火，火焰成花，以黑色的斗篷为花蕊，即将绽放而开。
　　但下一刻，电闪雷鸣，劈头盖脸。
　　五条雷蛇粗暴的一头扎进了那朵星空小花里，雷霆瀑布从天而降，把这精致的小东西彻底淹没。
　　它们不懂星空之美，就像大象踩碎野花一样，粗暴的不讲道理。
　　“轰！轰！轰！”
　　无边无际的雷海肆意暴虐，撕碎了所有的星光，湮灭了所有的反抗。
　　顾白水看着黑布斗篷在雷海里起起伏伏，如一叶扁舟遭遇暴风雷雨，岌岌可危。
　　“如果不全力以赴的还手，这怪家伙真的会死吧。”
　　顾白水这样想着。
　　事实也的确不出意料。
　　梦星河在浩瀚雷池的威力下，没办法再束手束脚，藏匿任何实力手段了。
　　他必须全力而为，不然会很可能会遭受重创，发生难以预料的后果。
　　于是乎，
　　梦星河摘下了……盖在自己身上的一块黑布。
　　某个神秘的东西，就这样彻底的降临在了这里。
　　“那是……什么？”
　　顾白水愣了一下，瞳孔放大，一脸惊疑的看着出现在雷海里的“崭新生命”。
　　它是人型，有清晰流畅的四肢，没有尾巴。
　　身体壮硕高大，足有三四个人高。
　　但同时它却没有五官，没有毛发，就像是一个精致瑰丽但不完整的泥塑一样。
　　身体是璀璨的星河颜色，皮肤下流转着奇幻的光泽。
　　它看上去就像是一个人吃了一片星海……然后消化不良的样子。
　　“这是梦星河融食掉的那只灾厄？”
　　顾白水眯了眯眼睛，看着那只怪物双手握拳，胸口爆发出星空风暴，镇压住了暴动的雷海。
　　“你真的……想死在这里吗？”
　　模糊不清，仿佛在遥远星空之外的声音传来。
　　梦星河没有五官的脸上显露出一抹热烈的赤红。
　　那是灵魂愤怒的颜色，同时也代表了攻击、侵略、和警告。
　　「灵魂和星空」，这是梦星河所走的道路。
　　圣人本我相，出现在了顾白水的面前。
　　“我好怕……”
　　顾白水短暂的怕了一下。
　　梦星河此时的境界已经超出了圣人王中境，无限趋近于圣人王高阶的地步。
　　那怎么办呢？
　　顾白水面无表情，双手悄然抬起。
　　“轰隆~”
　　沉寂下来的雷池再次暴动。
　　这一次，从雷池里钻出来的东西只有三条。
　　只不过它们是灿金色的。
　　腹部生爪，犄角雍容。
　　三尊以雷霆勾勒出的金色雷龙，带着更加恐怖的毁灭气息，包围住了空中神秘的人型星河。
　　梦星河的身体顿了一下，脖颈僵硬张了张嘴。
　　可他没有嘴，所以顾白水什么都没听见。
　　他就下死手了。
　　金色，掩盖了所有。
　　没有雷声，没有电鸣，这个世界变成了寂静的金色海洋。
　　从方圆万里的无尽深渊外，自上向下看。
　　会看见一点微弱的金色逐渐扩大，越来越刺眼，直至填满了所有。
　　有一块很大很大的红色血肉碎开了。
　　四分五裂，爆炸而飞。
　　盘古药再也不是一个粘结一起的整体，而是被分割成了成千上万块，掉落在深渊的角落。
　　金色过后，一抹清澈的灰色抚平了所有。
　　一柄平平无奇的老剑立于雷池前，消抹了所有的金色雷海。
　　梦星河催动了轩辕剑，搁置在了自己身前。
　　他存在于轩辕剑后的另一个世界，没有收到丝毫的波及。
　　但当一切平息之后。
　　梦星河的视线落在了藏在帝柳身后的那个年轻人的身上。
　　“两柄杀戮帝兵苏醒对轰，你我都必死无疑。”
　　“我知道。”
　　顾白水抬首回答道：“但这至少能表明我的态度。”
　　“什么？”梦星河问。
　　顾白水淡定自若的笑了笑，“鱼死网破，玉碎瓦残……拖你下水。”

