第363章 蝉杀蝉
　　张耄耋以为自己杀了梦星河。
　　一位身受重伤的长生弟子，殒命在了他的手里。
　　但事实上，梦星河死的很简单，很草率，可以说是毫无波澜。
　　天雪城覆灭之后，草原塌陷出了一个无比庞大的深渊。
　　张耄耋和梦星河在深渊里大战一场，两败俱伤。
　　不过梦星河一点都不畏惧死亡，即便硬扛着张耄耋的杀招，也要让他付出等同的代价。
　　以命搏命，以血换血。
　　梦星河像是疯了一样，完全不顾及自己的躯体，肆无忌惮的和张耄耋对拼。
　　他完全不怕死。
　　但张耄耋怕死。
　　于是战局出现了失衡，两人血战几百回合后，张耄耋逃了。
　　他不想用自己的生命和梦星河兑命。
　　张耄耋找准时机坠落深渊，想要让深渊血肉里的那位出手，帮自己解决这个不要命的长生弟子。
　　梦星河也没有任何犹豫，穷追不舍的跟了过来。
　　两人一追一逃，张耄耋在血肉里挖了个洞，然后钻了进去。
　　梦星河紧随其后，如同跗骨之疽步步紧逼。
　　在血管里追杀，张耄耋和无头苍蝇一样，亡命而逃。
　　但梦星河却在跟了他一会儿后，突然停下了脚步，沉默在了原地。
　　梦星河在血管壁后发现了一些东西，一枚让他彷徨茫然的青金色符文。
　　长生符。
　　从梦星河看到长生符的那一刻起，故事的走向就发生了变得。
　　这个暴虐麻木的长生弟子突然失了神智，宛如行尸走肉，踉跄的走在血管壁里。
　　梦星河体内所有被压抑，积累的伤势一同爆发。
　　他浑身躯壳破破烂烂，五官流出了黑红色的血液。
　　也是那个时候，张耄耋抓住了这个机会，偷袭梦星河，一点点的碾碎了这个长生弟子浑身的骨头。
　　张耄耋劫后余生，以为自己赢了，活了下来。
　　他一路拖拽着梦星河的尸体，来到了血肉世界的最深处，深渊雷海的边缘。
　　然后……尸体活了过来。
　　它说了一句好久不见，紧接着有一道清凉的剑气掠过了张耄耋的脖颈。
　　天旋地转，头颅落地。
　　张耄耋在临死前的那一刻，看到了身后那幅……恐怖、奇幻、难以言喻的景象。
　　有一具尸体站了起来。
　　但站起来的东西不是人体身躯，而是一个空荡荡的斗篷。
　　烂肉碎了一地，骨骼断裂成渣。
　　在一地烂肉碎骨里，一颗颗虚幻的星辰缓缓飘起，融入漆黑一片的斗篷内，然后消失不见。
　　斗篷凭空漂浮，笼罩着一团迷雾一样的东西。
　　迷雾里比黑洞还要深邃，略微晃动，才能听到星河流转的声音。
　　梦星河，真的是一片星河。
　　他舍弃了凡人之躯，才会显露出本来的面目。
　　“我从很久以前开始，就不是人了。”
　　斗篷下的星河缓缓抬首，遥望着雷池核心，声音木然的说道。
　　“这一点，师妹你应该已经知道了。”
　　雷海翻涌崩裂，帝柳依旧无动于衷，慢吞吞的转动着自己的柳枝。
　　片刻后，一个完全透明的人型轮廓，从帝柳身后的影子里走了出来。
　　她看着雷池边缘那张斗篷，以及斗篷下灿若星河的奇幻生灵，开口说道。
　　“师兄，咱们这么久没见了，你不是想找师妹来报仇吧？”
　　星光迷蒙，梦星河侧了侧头：“为什么不呢？”
　　“当初是师妹你先对我下的手，我找了你这么长的时间，想再你见一面可是真不容易啊。”
　　帝柳身边的模糊人影好像耸了耸肩，很无辜的说道。
　　“我又没杀了你，只是试一试，至于这么小气吗？”
　　“你差点杀了我。”
　　梦星河没有脸，却还是面无表情的说道：“我一直都想不明白一个问题，这么多年来总想着当面问问你。”
　　“什么问题？”
　　斗篷一角翘起，里面传出了梦星河木讷如冰石的声音。
　　“长生蝉只能有三只共存于世，这件事你我和他都很清楚。”
　　“如果想要孕育一只新的长生蝉，就必须杀掉一只老的长生蝉。”
　　“你想让梦宗的那个家伙也得到长生的资格，我们仨就要选出一个作为你的牺牲品。”
　　模糊不清的林清清眨了下眼睛，没有回应，但也没有否认。
　　梦星河便接着说了一句：“所以，为什么是我？”
　　“你选择牺牲的对象，为什么偏偏是我？”
　　雷海深渊突然安静了下来。
　　一条条漆黑的雷蛇还在翻滚撕扯，但却保持着微妙的寂静。
　　帝柳旁那个透明的轮廓顿了一下，陷入了长久的回忆之中。
　　对于这件事，林清清是有些理亏的。
　　……
　　很久很久以前，天地间有三只幸运的长生蝉。
　　他们是仙雾龙境里，前三条跃过龙门的鲤鱼，所以得到了瀑布后面真正的万古机缘——长生。
　　某个年迈的老钓鱼翁许诺了他们仨长生的资格，收他们做了第一代弟子。
　　“只要好好干，不作妖不惹事，你们就可以一直活下去，活到……想死。”
　　这是师傅给三只长生蝉的承诺。
　　这三个深信不疑，也确确实实的拥有了无比漫长的寿命。
　　师傅会安排她和他们去做很多事情，比如冒充摆渡人收割灵魂，比如混进一个宗门里当一辈子的监视器。
　　他们很听话，也没想过不听话。
　　不过同样漫长悠久的时间，却让这三只长生蝉有了不同的变化。
　　是「长生病」
　　每个触及长生的人都会生病，蝉也一样。
　　知天水想出了一种治病的手段，叫“活一辈子算一辈子”。
　　他除了不能忘记的部分记忆之外，每当结长生茧的时候，就会抹掉自己的记忆。
　　梦星河想出了另一种方法——把记忆打包封存在某一具尸体里，偶尔看一看。
　　这两个天赋异禀的帝子，都有自己独特的办法。
　　但林清清，她没有。
　　她活够了，想死了。
　　师傅也没功夫劝她，把她送进了一个叫梦宗的地方，让她自己想一想。
　　许多年后，林清清改变了主意。
　　她问师傅，怎么样才能多加一个长生蝉的位置？
　　那老头子懒散的打了个哈欠，说：“很简单”。
　　“你有两个师兄，看哪个不顺眼弄死一个，不就腾出来位置了？”
　　林清清愣在了原地，沉默不言的思索了很久。
　　最后，她选择了梦星河。
　　杀一个师兄，腾出来一个长生蝉的位置。
　　“世界上的每一个人，都是自私的人，也只有自私的人，才能活的很好。”
　　林清清从来都是这么想的，她也从来不隐藏自己阴暗的那一面。
　　活得很坦然，尽管卑劣自私，但还是很坦然。
　　于是她对梦星河下手了。
　　只不过计划出了差错，因为那时候的梦星河还不叫梦星河。
　　他姓轩辕，手里有一把帝兵。
　　是一把剑，很老很老的剑。

