第390章 庙堂圣人，囚徒归乡
　　顾白水把手里的东西交到了叶枳的手上。
　　除了两枚储物戒和一个盒子外，还有一柄幽蓝色的薄剑。
　　长安城神秀道场出品的上古法器，已经不太适合如今的顾白水了。
　　叶枳抱着一大堆东西，茫然懵懂的看向顾白水。
　　她不太懂，刚刚拜过的师傅，为什么会突然间送给自己这么多珍贵的东西。
　　他对她似乎太好了……好的没有道理、好的让人不安心……让她恐惧。
　　银白色的瞳孔深处，闪烁着不安的情绪。
　　顾白水无声的笑了一下。
　　叶枳却不知道为什么，在这一瞬间感觉到了发自灵魂的害怕和畏惧。
　　她害怕师傅，比死在门外的老人要害怕的多得多。
　　在这座古堡里，叶枳能隐藏好自己的情绪，压抑自己的灵魂本能，来欺骗那个老眼昏花的暮年学者。
　　但在自己这个年轻的师傅面前，叶枳仿佛像一个赤身裸体的婴儿一样，被看透了心里最阴暗的角落。
　　“你不用怕。”
　　顾白水抬了抬眉头，用很自然的言语，安慰着突然害怕起来的女徒弟。
　　他说：“你不用怕，师傅不是什么好人。”
　　嗯？
　　叶枳怔了一下，又听见师傅轻飘飘的继续说道。
　　“但我也不至于对你一个小丫头有什么非分之想，这是一种摆在明面上的投资。”
　　“我供养你三年，助你成圣也可能是圣人王，等你成长到一定境界后，我会带你去一个地方，找一件东西。”
　　“在后面的事情，就暂时没想过了。”
　　叶枳低下了头，沉默不语。
　　她清楚自己的处境和体质，所以从来都没有奢望过自由这种东西。
　　一魂一魄被剥离，封死在了血魂玉器中。
　　她的命运只能是任人宰割，不成准帝永远没有资格幻想反抗。
　　“咔嚓~”
　　一道清脆的碎裂声，从桌子上传来。
　　叶枳身体一滞，缓慢僵硬的抬起了脖子，眼睛里是无法理解的错愕和茫然。
　　老学者放在顾白水面前桌子上的血魂玉器……碎了。
　　一魂一魄回到了自己主人的身体里。
　　顾白水收回手指，慢吞吞的站起了身。
　　“这玩意儿，质量一般啊~”
　　窗外大雨倾盆，古堡内烛火摇曳。
　　叶枳仰起小脸，懵懵懂懂的看着师傅。
　　年轻师傅也认真和煦的给她讲了一段关于“信任”的大道理。
　　“师徒之间，最重要的就是信任。”
　　“师傅我相信徒弟你不会背叛，当然不需要这些乱七八糟没人性的下作手段。”
　　“所以徒弟你也要相信师傅啊……”
　　顾白水温和真诚的笑着，声音轻慢，压灭了风雨声。
　　“你要相信……就算你修行到大帝境界，某一天背叛了师傅，师傅也一样有能力，把徒弟你带回这座古堡……”
　　这才是顾白水心中，标准健康的师徒关系。
　　……
　　顾白水在这座偏僻的古堡里住下了。
　　他一把火烧干净了地底洞窟里那数以万计的尸骨，默诵功德金刚经，超度了残缺不全的婴灵亡魂。
　　空旷的古堡里就只剩下了两个师徒。
　　叶枳开始每日用功修行《古月神典》，在师傅挥霍无度的资源支撑下，她的修行速度只能用一日万里来形容。
　　古月神体本就是和苍天霸体同一类的体质，对资源的消耗堪称无底洞。
　　但只要有功法和资源，修行速度也是逆天的吓人。
　　顾白水却并不是很在意叶枳的修行。
　　叶枳平日里几乎看不见师傅的身影。
　　顾白水把自己关在了地下洞窟，沉静下心神，全神贯注的修行长生书和血肉典两本功法。
　　他吞食了一块又一块盘古药的血肉，喂饱饥饿难耐的血肉之躯。
　　每当修完血肉典一转，密密麻麻的口器长满全身的时候，顾白水就会转修长生书，抹除掉血肉典暴动的后遗症。
　　然后再一次暴食。
　　就这样，在一来一往中，顾白水逐渐把血肉典的修行推向了大成的境地。
　　长生书的修行也很顺利，和血肉典并驾齐驱，一般无二。
　　三个月的时间一晃而过，
　　时间逼近了一甲子的秋末。
　　叶枳早已经修完了仙台，点燃神火，甚至即将突破到下一个境界。
　　而顾白水也耗尽了最后一块盘古药的肉，血肉典的修行并没有如预期那样到达饱和大成，还差一小段距离。
　　很奇怪的是，他并没有像梦星河说的那样，察觉到同时修行长生书和血肉典的冲突。
　　一切都很顺利自然，水到渠成，就像是完全互补的两本功法一样。
　　顾白水步入了圣人境界的巅峰，浑身气息内敛，圆润饱满，瞳孔深藏精芒。
　　他吃完了所有盘古药的肉块，四脚灾厄的残肢没有再动一口。
　　混食两种灾厄生灵，顾白水还是心有顾忌，不愿意轻易涉险。
　　仔细思索之后，顾白水索性离开了地底，制定了一个短期的计划，去补全自己圣人庙里的最后一个空着的位置。
　　屠百圣以成王，只剩下唯一的一个漏网之鱼了。
　　还是一条很难找的鱼。
　　“师傅，你要出门吗？”
　　叶枳看到了顾白水，仰起脸问了一句。
　　“嗯，不会用太多时间，你安心修行就好。”
　　顾白水应了一声，然后就动身离开了古堡。
　　他其实并没有把这次的出行太放在心上，为了防止意外发生，还随身携带着帝柳雷池。
　　即便不用帝兵，以顾白水目前圣人境巅峰的修为和状态，也足以在同境圣人中狼入羊群，真正意义上的于同境全无敌。
　　唯一的意外，是几年前洛阳城里最后剩下的老圣人突破到了圣人王境，或许才勉强能和顾白水一战。
　　但这一次……顾白水失算了。
　　因为最后剩下的那个神秘圣人，来自庙堂。
　　一场持续半年的追杀和反扑，接连不断的发生在人境各处。
　　直到最后，
　　几个人影追到了天涯海角，一方金白色的雷池从天穹倾泻，被另一件神秘的帝兵横拦僵持。
　　顾白水爆发出了前所未有的恐怖战力，三道仙气流转幻灭，浑身浴血奋战，才勉强在几个突然冒出来的庙堂圣人王的夹击下，斩掉了最后一个庙堂圣人的头颅。
　　他拎着头颅逃了。
　　……
　　癸亥年末，大雪纷飞。
　　无数道流光惊鸿从遥远的星空之外，踏雪而归。
　　这些流光气息庞大悠远，隐约之间能看到一个个身穿战铠或破袍的人型轮廓 。
　　犹如远渡星空而来的神明，回到了自己的故土。
　　星空璀璨，被驱逐囚徒们，回来了。
　　同一时刻，大帝禁区的外围，有帝息云雾晃荡。
　　一只手探出灰蒙蒙的雾气，一双木讷的眼睛眺望星空，竖瞳深处掠过了一抹冰凉的色泽。

