第334章 遭雷劈
　　棚子外细雨飘远。
　　顾白水看着顾汐把所有的东西一股脑倒进锅里，然后就坐在一旁等了起来。
　　他戴着面具，她也戴着面具。
　　所以锅里的沸水烧得滚烫，肉香飘起，但他俩都没多看一眼。
　　“做顿火锅给雨吃？”
　　顾白水安静了一下，还是忍不住心里的好奇。
　　“你说的雨是什么人的名字，还是说我听错了，是一条鱼？”
　　“不是鱼，就是雨，也不是什么人的名字。”
　　顾汐解释道。
　　“近几千年，我们瑶池圣地一直都有一个传说，传说里有一种特殊的生灵，生活在北原深处，难寻踪迹，只有在每年牧节下雨的时候才会偶尔现身。”
　　“它无相无形，游走在草原上，雨水滴在其身才能看到一个模糊的轮廓。”
　　“我在找它。”
　　顾汐一脸认真的说道：“它爱吃火锅，这是诱饵。”
　　顾白水听明白了，沉默的点了点头。
　　瑶池传说听起来很有信服力和神话色彩。
　　从简单的描述中，顾白水甚至在脑子里勾勒出了一只有鼻子有眼的灾厄生物。
　　而且只有每年牧节赶上下雨，这只灾厄才会现身。
　　很有格调，很神秘吸引人。
　　如果顾汐没有在最后来一句“它爱吃火锅”的话，顾白水还真就信了。
　　谁家灾厄会爱吃火锅？
　　用这一句话结尾，彻底的毁了整个传说的神秘意境。
　　顾白水摇了摇头，瞥了眼锅里的沸水，又看了眼一本正经的顾汐。
　　大概率是在胡说八道吧。
　　这是穿越者的天赋？
　　满嘴跑火车的能耐倒是和二师兄很像。
　　顾白水这样想着，脚下的土地突然震动了一下。
　　“轰隆~”
　　巨大的雷鸣声从天幕后响起，刺眼的白光遍布大地。
　　雷电相交，在一瞬间震得部落族群里所有的牧民都失声失语，陷入了天威的寂静中。
　　打雷了。
　　这道雷来的太突然也太剧烈，如同天上执掌雷霆的神明对准渺小的部落怒吼了一声。
　　牛羊跌倒在地，驴马嘶鸣无声。
　　婴儿啼哭，牧民颤抖，棚子内的少女也脸色白了一下。
　　不是因为恐惧，单纯被吓了一跳。
　　“好大的雷！”
　　顾汐回过神，对顾白水张了张嘴。
　　但顾白水却沉默了很久，站在原地并没有任何回应。
　　他好像听不见了。
　　是真的听不见了。
　　只能看到顾汐的莲花面具，根本没有听见任何声音。
　　风吹草动，雨滴坠落，顾白水陷入了无声的世界。
　　但这是为什么？
　　自己既没被雷劈，也没被雷吓到，为什么失聪的反而是自己？
　　“你能听见我说话吗？”
　　顾白水对顾汐问了一句。
　　他看见顾汐点了点头，但自己却没听见自己的声音。
　　顾白水想了想，怅然无奈的叹了口气，自己好像被刚刚的那道雷给针对了啊。
　　是被谁丢过来的雷？
　　还是有什么东西引起的异象？
　　又或者是因为自己发病，身体变虚了？
　　顾白水眯起了眼睛，右手轻按胸口，虚镜稍稍闪烁。
　　一道庞大的神识从部落里席卷而上，覆盖万里，遮天蔽日。
　　青草沙石，分毫毕现，所有的生灵都在虚镜的倒影下，没有任何东西能逃脱。
　　但什么都没有。
　　方圆万里内，一切都很正常平静。
　　牧民、牛马、一些奇怪的兽人，还有草原上的三个修士。
　　顾白水和顾汐待在一起。
　　梦星河也在做自己的事情……挥舞着拳脚。
　　顾白水的身体突然顿了一下，目光带着些许困惑，看向了草原上的梦星河。
　　他这是在争斗打架？
　　可四下无人，明明只有梦星河像个失心疯一样，对着空处大打出手。
　　顾白水思索了片刻，脑子里掠过了一道亮光，他盯着梦星河身边的轻风细雨，逐渐看到了
　　一个模糊的轮廓。
　　梦星河他好像……和雨干起来了。
　　“你说的雨，长什么样子？”
　　顾白水扭过头，看着莲花面具后那双干净无辜的眼睛。
　　空气安静了一会儿，顾汐歪了歪头，略有困惑。
　　“哦，”
　　顾白水明白了什么，对她解释道：“我听不见了。”
　　顾汐愣了一下，想了想，然后点了点头，又摇了摇头。
　　顾白水懂得了她的意思。
　　点头的意思是她知道自己听不见了，摇头的意思是她也不知道雨长什么样子。
　　“那你找的雨有什么用？”
　　顾汐迟疑了片刻，也没出声。
　　她抬起了纤细的手指，操纵雨水在半空中写下了一段字。
　　“瑶池传说里，那个生灵无所不知，我想找它问几个问题。”
　　无所不知？
　　真的假的？
　　顾白水抬了抬眉头，然后看向了天边的远方。
　　如果是真的的话，那可不能放过这个东西啊。
　　自己肚子里有一大堆的问题，可得问个明明白白的。
　　“你先在这里等我，我有点儿急事儿，一会儿回来。”
　　顾白水对顾汐一本正经的说了这样一句话，然后一抬脚，消失在了原地。
　　缩地成寸，顾白水掠过风雨，来到了千里外的草原上。
　　梦星河明显已经打出了火气，举手投足间有虚幻的星辰坠落。
　　但他此时的躯体还是重伤虚弱的情况，所以每一次施展道法，嘴角都会忍不住的渗出鲜血。
　　顾白水眼看着雨里的透明轮廓闪烁不停，避开了梦星河的所有术法，只是没有还击反抗的迹象。
　　不过顾白水的到来好像让雨里的那个东西突然察觉到了危险。
　　一道阴凉的视线从雨里传出，落在顾白水的脸上，然后悄然消散。
　　梦星河趁着它不注意的机会，脚步一踏，星光流转，欺身上前。
　　他握住了雨里那个人型轮廓的手臂，但肌肤触碰的一刹那，梦星河自己的身体却突然僵在了原地，表情是惊愕和难以理解的茫然。
　　顾白水没在意其他的事情，如果顾汐所说属实，那今天可能是近些年里雨出现的最好时机。
　　错过今日，不知道要再等多久才能撞见。
　　所以顾白水不打算给它任何逃脱的机会，袖袍漂起，两道封印困锁的神术就藏匿在了袖子里。
　　它不逃，顾白水不会急着动手。
　　但它如果想逃的话，也没那么容易。
　　甚至为了保险起见，顾白水一半的神识已经融入了虚镜之中，覆盖方圆万里，任何风吹草动都无所遁形。
　　环环相扣之下，顾白水不觉得它有逃脱的可能。
　　但下一刻……平地惊雷，一道庞大到难以用语言形容的雷霆，劈在了空旷的草原上。
　　梦星河浑身被白芒笼罩，身体麻木僵硬。
　　顾白水也感觉到重于千钧的雷海砸落在了自己的肩膀上，完全动弹不得。
　　无边无际的白，淹没了一切。
　　两个年轻人的身体在庞大的雷海里苦苦支撑，像是沧海一粟，渺小卑微。
　　然后，草原上刮过了一阵风。
　　雷海突兀的消散了，雨也停了下来。
　　所有的一切消散不见。
　　空余两个年轻人躺在草坪上，耳鸣眼花，恍恍惚惚的看着天空。
　　“嗡~嗡~”
　　许久之后，一个人坐了起来。
　　梦星河好像说了什么，顾白水没听清。
　　他只是有些晃神，因为在雷海降世的那一刻，顾白水在虚镜里看到了云层里一闪而逝的那件东西。
　　只是冰山一角，表面沧桑古老。
　　顾白水认出来了，所以沉默了，怀疑自己看错了。
　　那是不是一件帝兵啊！？

