第316章 顾白水曾经被埋过很多次
　　悠扬的钟声在耳边响起。
　　顾白水睁开了眼睛，看见了一望无际的草原，和一个身穿白裙的清冷少女。
　　她站在自己对面，眉眼横起，完全舍弃了原本矜持淡然，清心寡欲的模样。
　　陈圣雪眉头蹙起，恼火异常的盯着眼前的少年。
　　“你这人咋说话不算数？趁火打劫，坐地起价？”
　　“明明之前都谈好了价钱，哪有临时加钱的？你个奸商！”
　　顾白水微微沉默，记忆也迅速的接上了之前的梦境。
　　自己在擂台上敲了陈圣雪一笔，要走了所有的奖励，还加了些条件，是有些过分。
　　顾白水想了想，然后很快的进入到了自己的角色。
　　他一本正经，表情自然的说道：“东西带来了吗？”
　　陈圣雪没好气的翻了个白眼，然后把手里的储物袋丢到了顾白水的怀里。
　　“在这儿，神源结晶、半株不死药根，还有一炉金梦丹，剩下的我需要点时间凑一下，你等着吧。”
　　顾白水接过了储物袋，也没仔细查看，就收到了自己的怀里。
　　毕竟他现在是在做梦，这些身外之物又带不出梦境，并没有什么真实的价值。
　　他真正在意的，是另外两样东西。
　　“大梦典呢？”
　　陈圣雪微微蹙眉，看着顾白水回答道：“大梦典是梦宗的开宗典籍，虽然我赢得了宗门大比，有修行大梦典的资格，但我也不可能把大梦典从藏书阁里偷偷搬出来带给你。”
　　“什么意思？”
　　顾白水闻言一愣：“耍无赖啊你？”
　　“我可不是像你这样的人。”
　　陈圣雪摇了摇头，眉眼清澈的说道：“答应了你的事情，本小姐当然不会反悔，但我有件事想不通，想问清楚。”
　　“什么事？”顾白水问道。
　　“你已经有了合适自己修行的功法，为什么还对大梦典这么执着？”
　　陈圣雪说道：“师叔说你已经找到了合适自己的道路，有一本完整星辰圣典，按理来说大梦典对你没什么意义才是，难道你另有所图？”
　　顾白水眉头一动，没有回应，很快就想明白了其中的原委。
　　大师兄的确是梦宗弟子，但却是依托紫微圣星证道成帝，所以星辰之路才是大师兄上辈子的主修，梦宗的术法只是辅助而已。
　　为什么要大梦典？
　　顾白水眯了眯眼睛，然后抬首说道：“我师妹还没有合适的功法，所以想给她找一本。”
　　“林清清师妹？”
　　陈圣雪愣了愣，若有所思的点了点头。
　　“这倒是还说得过去，清清师妹是大梦道体，修行大梦典再合适不过了。”
　　“没错没错。”
　　顾白水摊开了手：“所以大梦典呢？”
　　“你急什么？”
　　陈圣雪眨了眨眼睛，眼神狡黠的说道。
　　“再过三天轮到我三爷爷守藏书阁，我赢下来了修行大梦典的资格，到时候让林清清师妹代替我去就好了，保证没人知道。”
　　“这样啊……倒是也行。”
　　顾白水不动声色，点了点头，然后又突然说道。
　　“剩下的那些东西，你可以不用给我了，你帮我把梦宗弟子的总花名册弄过来，咱俩的账本一笔勾销。”
　　“梦宗弟子的总花名册？你要这东西干什么？”
　　陈圣雪有些不解。
　　但顾白水什么都没解释，就这么自顾自的离开了山头。
　　徒留陈圣雪一个人站在原地，看着顾白水的背影，气的银牙作响，恼火异常。
　　……
　　顾白水独自一人游走在偌大的梦宗里。
　　他行踪不定，身形恍如幽灵一样神出鬼没。
　　山野丛林，钟楼庙堂，大殿广场，顾白水走遍了梦宗的每一处角落，好像在寻找什么，又好像刻意的在记下什么。
　　就这样日复一日，顾白水在梦里失去了时间的概念，迷迷糊糊的渡过了……整整一年的时间。
　　是的，整整一年的时间。
　　小梦书中描述过最深层的梦境与现实的差距。
　　梦，是规则扭曲，没有限制和约束的虚无之地。
　　在一个人的梦里，任何事情都可能发生。
　　现实世界的时间法则，是居于天道之上的至高权柄，没有任何人能够逆转更改整个世界的时间法则。
　　它是无法撼动的天道铁律。
　　但当身处梦境的时候，你的意识却总是能断断续续的穿梭在虚假的时间长河里。
　　时间法则变成了棉线，可以自由的伸长压缩，跳跃更改。
　　而且不只是修士，就是意识强大些的凡人，在意识到自己是在做梦之后，也能一定程度的改变和影响自己的梦。
　　（如果用苏新年代表穿越者的理解，就是盗梦空间那一部电影。）
　　但有一个不同的点，就是凡人大多数能接触的梦，以上所涉及的梦，都只是最浅显的一层“假梦”。
　　凡人能改变的，也就只是模模糊糊的“假梦”而已。
　　假梦里所有的一切都是蒙上了一层雾气的模糊事物，永远都观察不到真实的细节，所以才能被轻易的改变。
　　而梦宗修士构建出来的真梦，可以捏造出完完整整的具体事物。
　　越精细，需要的境界就越高，带入的法则也就越稳固，越接近现实。
　　紫微大帝创造出了一个完整的梦宗，方圆十万里的辽阔地域。
　　一草一木，一石一花，都栩栩如生，完美无缺。
　　所以这个世界无比趋近于现实，甚至可以说法则高度完善，难以撼动。
　　在这个世界里，如果有人还想着钻法则的漏洞，加速或者跳跃时间的话，将会无比的困难。
　　如同沙漠行舟，寸步难行。
　　即便是通晓梦宗传承的准帝，就算是知天水和梦星河一起来到这里，也很难改变一个世界的时间流速。
　　但……
　　大佛院里的梦星河一无所知，黄粱国度里的张居正也完全没有预料到。
　　在这个地方，一个人畜无害的青年圣人，真的悄无声息的推动了整个梦宗世界的……沉重到无以复加的时间磨盘。
　　顾白水加速了时间，偷偷的做了一件能够惊骇所有人的事情。
　　他甚至观赏着山林美景，闲庭信步，像是走在自己家后花园里一样的轻松写意。
　　“加速时间而已，扮演一个人而已，这一点儿都不难的。”
　　顾白水无比熟悉这种感觉。
　　信手拈来，也可以说是唯手熟而。
　　因为在过去的三十年里，他一直都是……这样修行的。
　　他其实做过很多很多的梦，每一个梦都无比的漫长。
　　……
　　曾经的禁区山里。
　　经常会有一个老头儿挖开一座坟墓，把自己的小徒弟埋进去。
　　墓穴里的少年，会做一个很漫长很漫长的梦。他会经历某个人的一生，了解到一点历史，也学了一些神术和……很多本帝经。
　　那些墓穴，是帝墓。
　　顾白水在梦里扮演的，是很多个墓穴的原主人。
　　老人用很多座帝墓偷偷的养了一个前所未有的小怪物。
　　而且，他聪明，且谦虚。

