第354章 雷雨，围城
　　顾汐短短的几句话，深深的扎在了顾白水的心里。
　　城北所有的神秀道法，都在几千年前被叶府的那些秀才继承带走了。
　　他们成圣后死在了围剿李十一的生死血战中，地府的六人是神秀北城仅剩下的几个。
　　城东被顾姝扫劫一空，城西的百鬼法器也被顾汐收入囊中。
　　顾白水虽然也走了一圈，但注意力都放在铺子里那些骷髅和红毛皮的身上了。他一心成圣，根本没在意别的东西。
　　这可就亏大发了啊。
　　深入宝库，就带了一把薄剑出来。
　　他可是眼睁睁看着顾姝离开的长安城，怀里鼓囊囊，脚步很是轻快。
　　顾白水脑海里突然想起王座上老红毛别有深意的那张面孔。
　　这老家伙绝对是故意的。
　　纯纯为了报复自己烧了它的道场。
　　顾白水无奈的摇了摇头，脸上虽然有些惋惜，但心里倒也是还好。
　　毕竟钱财乃身外之物，自己已然成圣，圣妖城外的十万大山还藏着几十个储物袋，没必要为错过的些许机缘纠结。
　　财宝也是有缘者居之，顾姝福缘不浅，是人家应得的。
　　顾白水默默的点了点头，念头通达，心胸开阔。
　　区区一些上古穿越者的储物袋，难道还能买下几座圣地不成？
　　顾汐和顾白水对视了几眼，陷入了短暂的沉默之中。
　　“所以我也没猜错，地府源于长安，孟婆理应是你。”
　　“嗯。”
　　“那雨里的那个人，也是林清清？”
　　顾白水问出了这个问题。
　　这一次顾汐沉默了很长时间，她有些为难，也有些惆怅。
　　再三思量，顾汐皱起了小脸，慢慢的点了点头。
　　“她说她叫林轻卿，是仙雾龙境里最年轻的女圣王。”
　　“然后呢？”
　　“她……让我转给她三千灵石，说等她复活之后带我征服世界。”
　　“啊？”
　　顾白水懵了一下，这都什么跟什么？
　　征服世界都出来了？
　　这才是真的诈骗组织吧？
　　顾白水沉吟片刻，对顾汐问道：“你和她，是什么时候第一次见面的？”
　　“我来北原第一次下雨的时候。”
　　顾汐很实诚的回答道。
　　“我来北原不久，本来想炼一炉丹药，最后煮了一顿火锅。”
　　“那天刚好下雨，她就出现在了锅旁。”
　　顾白水挑眉问道：“火锅是真的？”
　　“是，我们算是饭友。”
　　顾汐说道：“她也的确只有在下雨的时候才能出现在草原上。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　“亡魂没有行走在世间的躯壳，只有在下雨的时候，才能借助雨水成形，短暂的滞留在人间。”
　　“所以她真的死了？”
　　“嗯。”
　　“那为什么会找上你？孟婆之间的惺惺相惜？”
　　“……，不知道。”
　　这些问题，顾白水其实只是有些好奇而已。
　　他一问，顾汐一答，两人看似毫无隐瞒，但细想之下似乎却又有些过于坦然了。
　　特别是顾汐，她好像根本不在意交谈的内容是什么。
　　有问必答，毫无戒心。
　　顾白水注意到了这一点，目光莫名的上下打量了顾汐许久。
　　顾汐洋溢着灿烂的笑颜，明媚如初，满面无辜自然。
　　她不怕顾白水。
　　也确定顾白水不会对她做什么。
　　但顾汐的底气来自哪里呢？
　　顾白水没想明白，眯着眼睛，对顾汐问了最后一个他最关心的问题。
　　“雨里的她，真的有全知的能力吗？”
　　顾汐身体一顿，抿了抿嘴角，然后摇了摇头。
　　“世界上没有人能真正全知的，历史上也没有，她只是一个躲在雨里的亡魂，又怎么可能有这么超然物外的能力？”
　　“那瑶池传说是怎么回事？”
　　顾汐的回答很有逻辑：“传说源于牧民之口，牧民在雨里遇到一个看不见的修士，就觉得自己遇到了神灵，他能问的问题只局限于凡人的眼界，所以雨中神灵当然无所不知。”
　　“有一句话说的清楚，人只能赚到自己认知范围以内的钱，也只能问出自己认知范围内的问题。”
　　“只是这样而已。”
　　顾白水微微沉默，安静许久，缓缓地点了点头。
　　所以本来就没有全知的生物，梦星河看到的那四幅画面，只是某个师妹开的一个玩笑而已。
　　“你还有最后一个问题。”
　　顾汐看着顾白水皱眉思索的面容，突然张了张嘴，说了这样一句话。
　　“嗯？”顾白水以为自己听错了。
　　“你还有最后一个问题，最后一个了。”
　　顾汐的声音很平和，带着些许的认真。
　　顾白水眉头轻挑，本来“问完之后会怎么样？”这个问题已经来到嘴边了，却被他阴索索的憋了回去。
　　聪明人，不会做那些没有意义的试探。
　　顾白水很自然的转过这道弯，连跳几步，对顾汐问了一个直指根源的问题：“林清清会在什么时候复活？”
　　顾汐愣了愣，略微思索，然后缓缓的退后了两步。
　　她歪了歪头，无声的笑了起来，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　“我……不到啊。”
　　在顾白水疑惑的眼神中，顾汐轻巧的转过身，一溜烟的小跑离开了。
　　长发飞舞，雨丝轻落。
　　她在做什么？
　　顾白水刚开始没反应过来，随后眼神凝固在了眼前的雨丝上。
　　下雨了？
　　那会不会又……
　　“轰隆~”
　　天幕震动的声音从头顶传来。
　　顾白水绷着脸，僵着脖子，一点点的抬起了头。
　　乌云密布，雷海翻涌。
　　有个透明的少女歪了歪手里的砚台。
　　深紫色的雷海……倾斜而下，如瀑如幕，径直砸在了红雪城的小巷子里。
　　“艹。”
　　年轻人叹了口气。
　　天就亮了。
　　……
　　遥远的天雪城外。
　　梦星河站在草原上，看着那固若金汤铁桶一块的天雪城，沉思了许久，还是没想出一个完美 的潜入手段。
　　银白色的雪花漫天飞舞，一座庞大无比的古老阵法把天雪城倒扣在了里面。
　　梦星河认识这个阵法，很复杂很完整，所以他没有耐心去一点点的破解。
　　城内有二十多个圣人，以及一个活着的圣人王和一个死了的圣人王。
　　理性来说，
　　身受重伤的梦星河还是小心潜入，或者静待时机才是更好的选择。
　　但很遗憾的是，梦星河厌烦理性。
　　他想了一个很好的办法，能解决很多的问题。
　　于是他动身了。
　　漫天飞雪，身穿锦绣长袍的青年人走到了天雪城外。
　　城中有圣人的视线投来，看见了那个渺小却醒目的人影。
　　梦星河抬起了手，握紧拳……粗暴的砸碎了挡在面前的阵法。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声响传遍草原，庞大坚实的护城法阵轰然破碎。
　　天雪城警报骤响，乱作一团。
　　一个个圣人飞上雄伟的城墙头，遥望着远方那穿过风雪，缓慢前来的青年。
　　消瘦的人影看上去势单力薄，但不知道为什么，却让十余位城墙上的圣人紧张凝重了起来。
　　梦星河缓缓抬首，看着城墙上的那些了然于心的老面孔 。
　　身后的影子里，无声无息摸出了三条毛茸茸的红色手臂。
　　他一个人包围了一座城。

