第376章 打雷下雨，白水索命
　　林清清修行过太上忘情道，曾经是远古瑶池圣地的一代圣女。
　　每一代的瑶池圣女都是代师收徒，所以她们彼此间以师姐妹相称。
　　顾汐是林清清的师妹，隔了很多代。
　　或许是瑶池圣女之间有什么特殊的联系，或许是太上忘情道的影响。
　　她俩在极北的草原上相见了。
　　顾汐想要帮一下自己这个孤苦伶仃的师姐，帮林清清复活。
　　林清清也很看好自己这个很不一般的师妹，想帮她修成太上忘情道。
　　于是两代圣女一拍即合，躲在遥远的北原上，吃着火锅，看着雨。
　　她俩在部落的雨棚下交谈了很多事情，包括顾白水也包括两位帝子师兄。
　　某一天，林清清复活的时机到来了。
　　四脚灾厄被分尸，残肢装进了北原的老城里。
　　顾汐守在北原外围，很多天后，遇到了两个从大佛院赶来的长生弟子。
　　一新一老。
　　顾汐认出了当代的新长生弟子，三先生和未婚夫。
　　也认出了那个……恐怖的老长生弟子，梦星河。
　　她不动声色，堆起开朗烂漫的笑容，装着不认识的样子，甚至有意无意的忽视了那片星河带来的危机感。
　　顾汐把这两个长生弟子带进了一座草城里，然后就找个机会逃了。
　　接下来的故事，都是顾白水自己的亲身经历。
　　他辛辛苦苦“舍己为人”的弄死了梦星河。
　　而两位瑶池圣女应该会很感谢他……一个离开了北原，一个沉睡在梦宗里，修行着自己的太上忘情。
　　顾汐是一个很干净苍白的人，她没有经历过情，所以没办法忘情。
　　而作为过来人，林清清想出了一个办法——投胎做人，历经红尘，在梦宗里好好的睡一觉。
　　等顾汐从帝柳树洞里醒来，应该就能忘情成圣了。
　　……
　　“这件事，应该和我就没什么关系。”
　　顾白水站在深渊里思索了许久，最后还是无所谓的摇了摇头，把这件事抛在了脑后。
　　他有一些更重要的事情要去做。
　　比如：手握雷池，杀圣人。
　　世界上还有什么比报仇更让人心旷神怡的呢？
　　顾白水看着脚下那座庞大恐怖的雷池深渊，沉吟了许久，还是没忍住咧开嘴角，轻悄的笑出了声。
　　一件完整的极道帝兵，一件主攻伐杀戮的极道帝兵。
　　这是顾白水以往想都没想过的事情。
　　都是长生弟子，瞧瞧人家的轩辕剑，再看看自己手里的那两件东西。
　　明镜只有一半虚镜能用，老红毛自闭在长安城里足不出户。
　　一老一残，别说护主，顾白水觉得自己和它俩都有些不熟。
　　不然圣妖城里区区几十个老圣人，还用自己辛辛苦苦的奔走搏命？
　　苦日子总算是熬到头了。
　　顾白水深吸一口，缓缓的吐出了胸腔里沉闷的浊气。
　　天高地远，月明星稀。
　　顾白水一招手，沉寂了漫长岁月的深渊雷池就此消失不见。
　　一方金白色的砚台出现在了年轻人的手里。
　　砚台里盛放着浅浅的清水、种着一株青绿的柳树，底部铭刻着精美细致的古兽壁画，美轮美奂，巧夺天工。
　　右手一翻，砚台消散不见。
　　深渊里的年轻人拎出来十件奇形怪状的空间祭器，走遍这座深渊的每一个角落，捡起一块又一块碎裂四溅的盘古药肉，然后塞进了祭器里面。
　　顾白水吃下独自的药肉，只是整块肉的冰山一角而已，剩下的这些，应该差不多能让他把血肉典修行到最后。
　　血肉典和长生书，都是顾白水从墓穴长生者那里得来的。
　　顾白水知道自己不是那个人，也从未修行过这两本书。
　　不过一饮一啄自有定数，
　　或许顾白水已经见过他了，也说不定……一个活出了十几世的长生者。
　　……
　　某年某月，人境西北。
　　群山之巅，有一个传承悠久的上古宗门在此开宗立派，繁衍生息。
　　这个上古宗派以“天运”为名，窥天道算命轮，知祸福掌因果。
　　天运宗的万千弟子，最擅长的事情就是投机取巧，顺势而为。
　　想要拜入天运宗核心弟子，除了资质上佳之外，一定要有一颗七窍玲珑之心。
　　识时务，懂得人情世故和谋划算计。
　　简而言之，天运宗弟子都是一群聪明人，因此也有“小算宗”的名号。
　　与之对应的，是天运宗的高层长老和掌门宗主。
　　这帮老东西一生修行顺风顺水，见风使舵，最擅长的就是“渡劫”。
　　圣人劫、圣王劫，各种各样的雷霆灾劫，天运宗的老一代都很擅长平安度过。
　　他们的性格都有一个共同的特点，就是稳妥。
　　渡劫没有十之八九的把握，绝对不会有一点尝试的心思。
　　今天是天运宗的大日子。
　　天运宗老宗主，唯一的圣人巅峰境界老家伙，要在今天渡劫成为圣人王了。
　　老宗主齐鸿天有几千年的高龄，看上去依旧鹤发童颜，出尘如仙。
　　他穿着一身白衣，一步登临云端，朗笑一声，开始了自己的圣人王劫。
　　这一劫引来了西北各宗派高阶修士的观礼注目。
　　世人皆知齐鸿天谨慎至极，每次渡劫必有万全把握，百种保命的手段。
　　所以没有人会觉得这位老圣人身上会发生什么意外，就连外门弟子也一样自信满满。
　　万千目光注视着天穹。
　　齐鸿天悬浮在乌云下，引来九霄雷劫，沐浴在雷电之中，享受着破镜的快感。
　　而鲜有人知的是，就在天运宗后山，有一块巍然耸立的绝禁石碑。
　　石碑是一件远古时代遗留至今的神秘传承法器，里面记载了三千三百三十三道绝世残局的棋谱。
　　这是天运宗赖以根本，测试“算力”的地方。
　　解开十局棋，可入天运宗修行；三十局棋，可得核心弟子的地位。
　　一百局棋，乃是天运宗算力天骄，宗主弟子。
　　就连绝大部分的长老，都只能解开三五百局左右，仅此而已。
　　天运宗的老祖宗，就是勘破了一千七百道石碑棋谱，顿悟“天运”，在此开宗立派。
　　沧海桑田，近万年的传承至今，天运宗的最高记录，已经来到了一千九百四十局。
　　而且百年未有人触碰这个记录了。
　　如今。
　　九成以上的天运宗弟子去了外面观看老宗主的渡劫圣礼。
　　一个身穿青衣的内门弟子，慢吞吞的走到了后山的石碑面前。
　　这个年轻人看着眼前的巨大石碑，微微沉吟，然后走上了前去。
　　他把手放在了微凉的石碑上，闭上眼睛，开始安安心心的……解棋了。
　　山外雷雨交加，一位老人在雷劫中傲然挺立。
　　后山寂静平和，一个年轻人瞳孔清澈，轻松的解开了石碑上的一局残棋。
　　一人遭雷劈，一人在解棋。
　　就这样，持续了……五天的时间。
　　齐鸿天开始怀疑人生了。
　　雷劫很怪，好像没有……尽头一样，一直在劈他。
　　而且不知道为什么，境界也没有一丝一毫的松动，就只是在挨雷劈。
　　又是十天后。
　　后山的林子里，一只红毛怪物发现了那个古怪的年轻人。
　　它找了过去，没等悄无声息的接近，就对上了年轻人清澈的瞳孔。
　　“咔嚓~”
　　碑石碎了一道裂缝，掉下来了一件黑色的算盘。
　　年轻人借助算盘，扭了扭脖子，笑了笑：“完事儿了。”
　　红毛怪物愣了愣，被砍死在了后山。
　　同一时刻，
　　天幕上雷海倾盆，把那位十拿九稳的天运宗老宗主……劈成了一块焦炭。
　　天运宗一片哀悼，茫然失神。
　　……
　　后来，有一位天运宗弟子，发现了后山传承碑石上发生的事。
　　一个名字高居榜首，解开了三千三百三十三道棋局，并留下了一句话。
　　“长生弟子，顾白水，在此留名。”
　　这句话传遍了西北，传向了人境各地。
　　一直到很多地方……诡异巧合的死了很多老圣人之后，终于变成了一句的恐怖魇语。
　　“打雷下雨，白水索命。”

