第339章 似柳非柳
　　雷声滚滚，大雨倾盆。
　　天幕的云层后，矗立着一个恍如神明的庞大黑影。
　　触手肆意纷飞，刺眼的电光在黑影里闪烁不停。
　　天穹之下，一望无垠的辽阔草原上。
　　牧民们在群落里驱赶着自家的牛羊归圈，穿戴蓑衣斗笠，狼狈的锁好门窗，然后着急忙慌的躲进了温暖的营帐里。
　　蚂蚁在浑浊的泥水中艰难爬行，它们前仆后继的搬运着最后的砂砾石子，用这些东西垒高洞穴，防止雨水倒灌进蚁穴。
　　狂风卷起草絮，雏鹰落入树林，整个草原上的生灵都在大雨中忙乱躲避。
　　却没有任何一个抽出时间，抬起头望天。
　　他们和它们都看不到，在浓厚的乌云里，到底藏匿着一个让人感到骇然战栗的恐怖轮廓。
　　举目既是神明，可草原上所有的生灵都像是被降下了迷咒一样，潜意识让它们低下了头，回避天幕上的影子。
　　唯独有三个不敬神的叛逆者，高高的仰起脸，眼中带着不同的情绪，凝望着上面的大家伙。
　　梦星河在皱眉思索，还没弄明白它是什么东西。
　　顾白水在沉默不言，想着该用什么手段，能把这尊神请回家。
　　顾汐似乎也是一样。
　　这三道视线并没有任何敬畏和卑微的情绪，都带着丝丝缕缕的图谋不轨，遥望着“神”。
　　于是乎，乌云后的神明注意到了草原上的三个异族人。
　　它感觉到冒犯，被瞬间激怒了。
　　触手扭曲，神怒从翻涌的云层里降下凡尘。
　　顾白水侧了侧头，眼睁睁的看着云下的雨水变成了血腥的鲜红色。
　　血雨如瀑布，一点点的浸染天边，淋落了下来。
　　梦星河眉头微抬，凝视着漫天血雨，高高的抬起了右手。
　　一轮足有百丈范围的寒星虚影凝结而成。
　　雪白色的星辰顶在头顶，将瓢泼血雨挡在了外面。
　　雨水和星辰边缘碰撞在一起，发出了“刺啦~刺啦~”的腐蚀响声。
　　云层后的影子晃动了一下，似乎对草原上蝼蚁的抗衡之力有些意想不到。
　　它背后的触手挥舞更加起劲，完全陷入了疯魔的状态。
　　这时候，耐心观察的顾白水突然皱了一下眉头，凝视着乌云后的影子，隐约发现了一些不对劲的地方。
　　那东西……真的是雷池里的帝柳吗？
　　它攻击的方式为什么这么诡异孱弱？
　　漫天飞舞的细长条状物，到底是柳枝……还是真正的触手？
　　顾白水突然有些不确定了。
　　因为他意识到了一个问题。
　　帝柳在这儿，雷池去了哪儿？
　　天幕上虽然乌云密布，但丝毫没有雷池的壁底和棱角。
　　他们怎么可能透过雷池底部，直接看到那棵帝柳树呢？
　　难不成是帝柳长了脚，拔出根部自己跑出了雷池？
　　顾白水心里有些许的困惑，他开始怀疑云层后的那东西，到底是什么。
　　天上下的血雨越来越浓厚，瓢泼的雨雾渐渐从淡红色过渡到了刺眼的猩红。
　　远远的看上去，就像是天空在渗血一样，恐怖至极。
　　梦星河也逐渐察觉的了一些异常。
　　他逐渐眯起了眼睛，看着云层后某一根蠕动的触手。
　　瞳孔之中星光弥漫，当那根触手不小心穿透乌云，露出一抹血肉红色的时候，梦星河与顾白水的身体同时停顿了一下。
　　袖袍鼓起，身形闪烁。
　　两个人影在刹那间消散在了原地。
　　梦星河身体周围环绕着十几颗璀璨的星辰，为他挡住了血雨，使其无所顾忌的冲向云端。
　　顾白水则是用飘渺圣地的神术「霜月神降」覆盖在自己体表，化作一道淡银色的流光，登天而去。
　　两道流光在瓢泼血雨中逆流而上，几个呼吸之间就来到了即将靠近乌云的高度。
　　但这时候，天幕后突然响起了一个巨大的吼声。
　　如牛似鹿，震耳欲聋。
　　“呒~”
　　顾白水和梦星河的身体被这道吼声波及，停滞在了半空中。
　　紧接着，在两个人的注视下，
　　云层后柳树干的顶端，本无一物的空处突然……长出了一个硕大的头颅来。
　　顾白水眼神一变，云后的那东西果然不是帝柳。
　　梦星河更是面若寒霜，阴沉如水，他好像猜到了什么事情，体内的星辰气息变得爆烈了起来。
　　“好好好~”
　　“我倒是没想到，这世上还有人能捡这个漏，看来贪财不要命的家伙果真要比想象的多。”
　　顾白水听闻此言，也确定了心中所想。
　　他表情古怪的望着云后的巨大头颅，以及……头上那标志性的四个正方形硕大角冠，心里有一股奇怪的感觉越来越浓厚。
　　四脚爷，它怎么会出现在这个地方？
　　不是说逃出暮色森林了吗？
　　还变成了这副样子？
　　未来得及多想，两轮猩红色的圆月瞳孔浮现在了乌云之后。
　　一样的混乱扭曲，但不一样的是，它瞳孔深处似乎失去了所有的神智，变得空洞而茫然。
　　在这双鲜红色的瞳孔里，梦星河的身体突然消散不见了。
　　残影闪烁，梦星河悄无声息的来到了云层下，距离天上那个诡异的生物也是触手可及。
　　顾白水侧了侧头，眼看着梦星河伸出了手，马上就要穿过云层，去往天上。
　　一条巨大的阴影笼罩住了他的上方。
　　黑红色的触手从天而降，狠狠的拍打在了梦星河的身上。
　　梦星河的躯体犹如陨石一样坠落而下，在草原上砸出了一个深坑，激起草茎纷飞。
　　顾白水默然垂首，无言的摇了摇头。
　　突然间，又有一道巨大的罡风从头顶呼啸而至。
　　顾白水似缓实急的捏了个手诀，月光在他的身上蒙上了一层轻纱，晃荡如水，避开了另一根 巨大的触手。
　　触手贴着顾白水的眼前砸落。
　　上面焦黑开裂的肉块映入眼帘，甚至还弥漫着一股呛人作呕的肉味。
　　顾白水眉头轻挑，一转身便化作流光扶摇而上。
　　黑红相间的触手在乌云里蠕动拦截，淡银色的流光却像是鱼入水塘一样，滑溜乱窜。
　　即便偶尔有几根触手叠成大网，铺天盖地的砸下，流光也会在霜月的笼罩下，短暂的潜入虚空，交错而开。
　　就这样，顾白水很顺利的冲破了阻碍，穿透乌云雾气，来到了云海之上。
　　他止住了身体，却并没有看到预想中的庞然大物。
　　没有雷池，没有柳树，没有四脚爷，也没有长满了触手的躯干。
　　这里什么都没有，只有一片虚无。
　　顾白水怔了一下，耳边响起了一个虚无缥缈的女声。
　　她说。
　　“雨停了，你来晚了……”
　　顾白水猛然转头，云端一个透明的人形轮廓……倾斜了手里的某件器物。
　　“轰隆~”
　　雷海遮天蔽日，淹没了所有的一切。

