第333章 相见
　　顾白水认识顾汐。
　　他知道她来自长安城的顾家，也知道她还有一个名叫顾姝的姐姐。
　　顾汐如今在瑶池圣地里修行，是下一任候补的瑶池圣女，也是大师兄擅自决定，给顾白水选定的未婚妻。
　　但顾汐却对顾白水一无所知。
　　她只晓得有这么一个人。
　　是长生弟子，守墓人一脉的三先生。
　　顾汐不知道他长相如何，也不知道他的脾气和品性，或者心里是不是已经有了心仪之人。
　　不过按照大先生所说。
　　他小师弟从出生至今，就接触过师妹一个异性，感情经验一片苍白。
　　山里的木头都比小师弟更懂得男女情事。
　　至于师弟的长相，大先生说是很周正的。
　　眉眼清朗，五官清秀，要比自己强不少。
　　顾汐听这话是有些犹豫和迟疑。
　　因为那时候的张居正就站在不远处，说实在的，比大先生强不少……好像没太大的画面。
　　能好看到哪儿去吗？
　　额……也不见得吧。
　　所以顾汐不想这么草率的嫁人，她还很年轻，有很多事情没去经历。
　　于是她找了个很不错的借口，连夜溜出了瑶池圣地，在星光的照耀下脚步轻快，一溜烟儿就看不到人影了。
　　逃婚？
　　不算吧，人都没见过，算哪门子的婚约。
　　顾汐理直气壮的为自己辩解，反正最近那些红骨骷髅也没来烦自己了，她也不用缩在瑶池圣地里足不出户，天下之大何处去不得？
　　那传说中神秘的未婚夫，还是看虚无缥缈的缘分吧。
　　世界这么大，还能撞见才是倒霉咯~
　　……
　　但顾汐没有想过的是，
　　她素未谋面的“未婚夫”也有相同的顾虑。
　　婚约这件事，的确触及了顾白水一片空白的知识领域。
　　他没想过结亲，也没想过和一个从未见面的陌生女子共度一生。
　　顾白水始终觉得活着是一个人的事情，修行也是。
　　特别是对修士来说，
　　无论多么恩爱亲昵，相敬如宾的道侣，都会有资质和修行境界上的差异和分别。
　　一个人的寿命更长，另一人自然会先行一步。
　　一人死，两人悲，牵肠挂肚，浑噩余生。
　　既然一定是这样，又何苦在男女情事上寄托这么沉重的情感呢？
　　不结道路一样可以有完整的一生。
　　大道独行，忍受的了寂寞苦楚，才能心境如水，不起波澜。
　　而且很出乎意料的是，某个二师兄和顾白水有类似的看法。
　　他说：“道侣，就是用来换的。”
　　“做人要潇洒一点，喜欢一个人，未必要跟她一辈子。我喜欢一朵花，未必一定要把它摘下来。我喜欢风，难道叫风停下来，让我闻一闻……”
　　“后面的我忘了，反正没什么人不是过客，道侣也没差，看开就好了。”
　　苏新年自以为是个浪子，顾白水觉得他是个会找借口的烂人。
　　他并不反对二师兄的歪理，只是礼貌的向他吐了口唾沫而已。
　　顾白水没办法像二师兄那样潇洒，万花丛中过，片叶不沾身。
　　他能做的只是保持距离，离这种事情远一些，再远一些。
　　一直到今日，远远的走到了一片草原，一个少女的面前。
　　草啊~
　　好多的草。
　　……
　　“你来自哪里？”
　　一个戴着莲花面具的少女眨了眨眼睛，看着挡在自己面前戴着黑面具的青年，问了这样一个问题。
　　顾白水想了想，没有立刻回答，反而是回问了一个问题。
　　“为什么这么问？”
　　顾汐说道。
　　“因为你穿的不像是北原人，口音也有点奇怪。”
　　“哦，这样啊。”
　　顾白水微微沉默，回答道：“我是长安人，唐国长安。”
　　“长安人？”
　　顾汐眼睛一亮，清澈的瞳孔里闪过了一丝意外的欣喜。
　　“你也是长安的，是老乡啊。”
　　“是吗？”顾白水不动声色的点了点头：“那好巧。”
　　“长安顾府，顾家酒楼，还有湘记伞铺，你知道吗？我以前在这三地方长大的，就是离家太久，不知道现在是什么样子了。”
　　顾汐一脸老乡相见的模样，没有任何戒心的相信了顾白水。
　　顾白水略微沉吟，慢慢的摇了摇头。
　　“我离长安很早，在外修行，所以都没什么印象了。”
　　“额，这样啊。”
　　顾汐似乎有些失望，但很快就把负面情绪抛到了脑后，问了别的问题。
　　“你也在外修行，是哪个宗派还是圣地？”
　　顾白水又想了想，细细斟酌，给出了一个微妙的答案。
　　“摇光圣地。”
　　一个大概率遭受了苏新年毒手，封山自闭的圣地。
　　“摇光圣地。”
　　顾汐听到这个回答也是很意外，喃喃自语道：“摇光圣地不是封山了吗，你是摇光弟子怎么还在外面？”
　　顾白水是这样解释：“闭关修行睡过了头，等到回摇光的时候已经封山关门了，我就 没进去。”
　　顾汐笑出了声：“这么草率吗？”
　　顾白水点了点头：“是意外，所以流浪到了这边，顺便找个人。”
　　“找谁？”
　　“一个大夫，师兄说能治我的病。”
　　“你有病？”
　　“别骂人啊，我是真的……有病。”
　　“哦，嘿嘿~”
　　夜幕降临，群落里的篝火已经亮起。
　　梦星河站在一个寒酸营帐的檐下，看着那对年轻男女渐行渐远。
　　他微微沉默，张了张嘴，但什么声音都没发出。
　　这俩人认识？
　　那我呢？
　　梦星河一个人在街角思索了许久，最终余光瞥到了一个狼人的背影，悄悄的跟了过去。
　　夜晚清凉，天幕上飘散着丝丝细雨。
　　一个个灰白色的棚子撑了起来，盖在篝火上，阻挡住了雨水。
　　篝火在燃烧着，火光驱逐了部落里的寒意。
　　顾白水跟在顾汐的身后，亦步亦趋的走进了部落深处。
　　她似乎早就有一个位置，在独立的棚子下，搭建好了一个石质壁炉。
　　壁炉下点燃火，炉上放了一口小锅。
　　锅里沸水烧开，顾汐夹起筷子，往锅里放了一些肉和青菜。
　　顾白水怔了一下，侧头问道：“这是？”
　　“火锅。”顾汐没有回头。
　　顾白水知道这是火锅，二师兄在山里经常搭锅起灶。
　　他想问的是另一个问题。
　　“你是修士，为什么要吃这种东西？”
　　顾汐的身体顿了一下，转过头看了顾白水一眼。
　　“我不吃，这也不是给人吃的。”
　　顾白水愣了愣：“那是给什么东西吃的？”
　　“雨。”
　　顾汐的表情很平静，看着棚外夜雨潇潇，似乎在等什么东西从草原深处走来。
　　顾白水没想太多，只是觉得火锅凉了会很难吃。

