第351章 大族老
　　冥雪城爆发了一场圣人之战。
　　一方是冥雪城的金银二圣，另一方则自称是长生弟子，三先生。
　　这场战斗的过程很是激烈，两位冥雪城的圣人和长生弟子打了搏杀了足有一个时辰。
　　从冥雪城内，打到冥雪城外。
　　草原崩裂，化作深渊，恐怖的气浪和声响直冲云霄，方圆万里的修士都亲眼见证了这场激烈骇人的战斗。
　　而当战斗结束之后，遍地疮痍，留下了天灾末日一样支离破碎的战场。
　　银甲圣人惨死于长生弟子之手，金甲圣人燃烧精血，拼尽全力才从恐怖的青衣圣人手里逃出生天，苟活一条性命。
　　冥雪城被长生弟子拔走了一座不起眼的建筑，然后他便消失的无影无踪。
　　金甲圣人强挺着支离破碎的身躯，从冥雪城一路向西，坠落在了天雪城外。
　　天雪城大族老把金甲圣人拖回了老城圣地，圣雪塔内，催动风雪星辰之力，为金甲圣人疗伤，稳固神魂。
　　几日后，金甲圣人脱离了生死一线，从鬼门关被拉回了现实。
　　他把冥雪城里发生的事情原原本本的讲述给了天雪城大族老，连带着“顾白水”和“梦星河”这两位长生弟子已经来到北原复仇的消息。
　　雪城震怒，大族老阴沉如水，即刻下令天雪城内的几位城主回到自己的城池，找遍全北原，搜寻长生弟子的踪迹。
　　但紧接着，噩耗接踵而至。
　　五座草城也传来了消息，城中祭器建筑都被两个神秘人掳走。
　　一人年纪轻轻，穿着青衣，正是金甲圣人口中的顾白水。
　　另一人穿锦衣，不清样貌，极有可能是传说中的梦星河。
　　两位长生弟子洗劫北原老城，肆无忌惮，来势汹汹。
　　天雪城大族老怒火冲天，誓要抓住这两个长生弟子，让他们血溅五步，有来无回。
　　这个消息传遍了北原，就像寒冷凌冽的冬风一样，吹的气氛压抑凝重。
　　天色低垂，风雪欲来。
　　北原大部分的修士，都知晓了长生弟子和十老城之间即将发生的旷世大战。
　　但无人得知的是……天雪城里，所有的老圣人都聚在了一起，暗中谋划着一场惊天的阴谋。
　　圣雪塔内。
　　一位白发苍苍，身形却极其高大壮硕的老人占据了主位。
　　他目光平淡漠然，视线停顿在大厅里的每个人身上，但瞳孔深处却早已分神，在斟酌着其他的事情。
　　而在大厅里。
　　二十余把座椅上，都坐上了自己的主人。
　　他们有的是北原十老城的城主，有的是皇室宗亲，老迈圣人。
　　圣雪塔外流言四起，把北原圣人和长生弟子决战的消息，传的沸沸扬扬，气氛低沉。
　　但在圣雪塔内，所有的城主都纹丝未动，根本就没有一个人离开圣雪城。
　　很显然，这是天雪城大族老放出的烟雾。
　　那坐在主位上的白发老人，自始至终情绪就没有任何的波动，像是一块静坐了几千年的老石一样，冰凉沉默的待在自己的位置上。
　　“大族老，我想不明白。”
　　一位草城主站了起来，表情难看，声音不忿：“不就是两个长生弟子吗？怎么敢在我们北原兴风作浪，为所欲为了？”
　　“长生大帝已经死了，洗劫冥雪城的那小子也不过刚刚圣人而已。咱们在座的可是有二十四位同僚，难道还得被他们堵在圣雪城？连家都回不得？”
　　大族老的命令，是表面上散播出各城主归城缉拿长生弟子的消息，实则所有人都不可以离开圣雪城，静待消息，藏匿下来。
　　这位草城主脾气刚烈，性子急躁，所以才提出了自己的质疑。
　　但坐在主座上的白发老人，只是目光平淡的看了他一眼，然后轻轻的吐出了两个字。
　　“傻逼。”
　　草城主脸色一僵，气息一滞，被架在原地，也不知大族老这话是什么意思。
　　大厅里陷入了一片古怪静默的气氛里。
　　座椅上其余的圣人们，都把视线集中在了大族老的身上，停下互相交流，等待着大族老的解释。
　　主座上的老人侧了侧头，眯着眼睛缓慢开口。
　　“只是两个长生弟子？你个脑子发育不健全的粗人，是怎么敢说出这句话的？”
　　“你以后也别任职兰草城的城主了，卸任让贤，回家养几头猪过日子吧。”
　　兰草城主被说的哑口无言，心里不忿，但也不敢对大族老出言反驳。
　　白发老人继续面容冷淡的说道。
　　“长生大帝门下弟子有四个，大先生张居正，二先生苏新年，姬家姬絮以及现在冒出来的三先生。”
　　“金甲和我说冥雪城里的三先生不是孤身一人到来，他带着老师兄一起来北原报仇。”
　　“我们北原熟知的那俩师兄，那俩长生弟子。苏新年如今在东洲山脉里显露行踪，据悉已是圣人王境。”
　　“大先生一直在瑶池圣地内。但你别忘了，当初长生大帝驱赶圣人王境以上的修士远赴禁忌之地的时候，是张居正亲自来北原传达的帝喻。”
　　“他孤身一人，整个北原莫敢不从，你可知道是为什么？”
　　兰草城主张了张嘴，迟疑的回答道：“是因为长生大帝？”
　　“是，但也不是。”
　　大族老眯着眼睛的说道：“当初那个张居正拎着一口帝兵，堵在雪皇门前，硬生生的逼着他带领北原圣人王都搬出去。”
　　“雪皇脾气本就刚直不屈，更何况是面对这种堵家门的屈辱行径？”
　　“他老人家当场就翻脸了……”
　　兰草城主适时的问了一句：“翻脸之后呢？”
　　“翻脸之后？”
　　大族老冷哼一声：“雪皇根本没走正门，是从圣雪城后门走的。”
　　“……”
　　大厅陷入了一片寂静之中，圣人们面面相觑，也不知道该说些什么。
　　雪皇……足智多谋，能屈能伸？
　　怎么听都有些怪啊。
　　大族老倒是面色如常，继续说道：“北原老一辈还在的时候，就奈何不了张居正一个长生弟子。”
　　“现在举目十城，只剩下我一个圣人王境了，又来了两个长生弟子……你想做什么？和他们火拼吗？”
　　“你嫌命长可以自己去，别牵连到天雪城就行……我是圣人王，寿命比你们还长的多，还能再活个千八百年。”
　　兰草城主沉默了下来。
　　在座其余的二十多个的圣人，心思也都有些复杂。
　　面对坦率到让人无奈的大族老，他们也不知道能再说什么。

