第353章 长安城里走出的孟婆
　　“在很久以前，林清清当过一段时间的灵魂摆渡人，在黄粱世界的奈何桥上她也给亡魂灌过孟婆汤。”
　　顾白水说道：“所以我可以说她是守墓人一脉的孟婆，而你应该是长安夜城道场里走出来的孟婆。”
　　顾汐没有反驳，她只是蹙了蹙眉头，抬眼说道。
　　“孟婆，听起来总是怪怪的，好像年纪大了点，不过你也不是第一个这么称呼我的人。”
　　顾白水挑了挑眉头，问道：“还有谁？”
　　“一群鬼差吧，黑白无常，牛头马面，还有一个老判官。”
　　顾汐说道：“他们曾经去过瑶池，但只是在外面遇到了我，说了一大堆稀奇古怪的话，我没怎么听懂。”
　　地府六人吗？
　　顾白水想了想，若有所思的看了顾汐一眼。
　　“他们亲口说了你是孟婆？”
　　“昂。”
　　“找你有什么事？”
　　顾汐眨了眨眼睛，无奈的回应道：“说是让我加入他们的传销组织，一起发财来着。”
　　“传销？发财？”
　　顾白水愣了一下，仔细的想了想，也没想出来地府那些牛鬼蛇神有哪个能说出这种话。
　　一堆死气沉沉的鬼差，还能弄明白传销是什么意思？
　　“额……差不多吧。”
　　顾汐干干的笑了一下，其实传销和发财，是她自己稍稍的添油加醋，脑补了一点。
　　但那群鬼差绷着张脸，邀请她加入地府组织的确是真的。
　　“你没同意？”顾白水又问。
　　“当然。”
　　顾汐摇了摇头，很有道理的说道：“你大晚上回家的时候，遇到一群脸色惨白，奇形怪状的鬼差堵在路边，不被吓到魂飞魄散就不错了。”
　　“更何况他们还伸手邀请你加入地府？谁知道是下去当地府公务员，还是变成亡魂冲业绩？”
　　“我见状不妙，直接脚底抹油就溜进了瑶池。”
　　顾汐一脸“算我机灵”的聪明模样，眉宇间还带着一点嫌弃那些鬼差晦气的无语。
　　她似乎并不太清楚地府六人到底是什么来头，也不知道他们为什么会找上自己。
　　“那他们为什么没有跟着你进瑶池？”
　　“因为不敢吧？”
　　顾汐说：“我们瑶池圣地一直都严禁外人出入，更何况几个来历不明的鬼差？”
　　顾白水提醒了一句：“那几个鬼差都是圣人境以上的修士。”
　　“是吗？”
　　顾汐有些意外，但看上去还是没那么在意：“我们瑶池也有圣人，还有两位圣人王境的太上尊老。”
　　“而且整个瑶池都在瑶池帝兵的监控范围内，就算几个圣人王一起，也没那么容易闯进来的。”
　　瑶池帝兵。
　　顾白水注意到了顾汐言语中的重点。
　　相传瑶池帝兵是为数不多能完美的遮掩天道，独成一个世界的特殊帝兵。
　　它也并没有像其他大多数帝兵一样，因为自己主人的离世，选择自我封闭，陷入沉睡。
　　瑶池帝兵处于半苏醒的假眠状态，也是因此，被帝兵笼罩的瑶池，算是所有圣地中最安全稳固的一座。
　　不过这样一想，顾白水又有点不解。
　　为什么地府六人被拦在了瑶池外面，红粉骷髅和白骨人皮却能帝兵被允许进入瑶池？
　　难道是性别歧视？
　　红粉骷髅和白骨人皮是死物，那群鬼差都是鬼气森森的大老爷们儿，所以被瑶池帝兵排斥在外吧。
　　帝兵也有洁癖，地府那几位的长相，的确不敢恭维。
　　“话说，你为什么也管我叫孟婆？”
　　顾汐突然想到了这件事，对顾白水问道：“你也是地府的？”
　　“我不是，但我认识它们，而且有过几次交谈。”
　　顾白水说道：“黑无常虽然没有直接告诉我，但我从他的反应能看出来，地府那个组织确实有孟婆的存在。”
　　“而且相对特殊，有一种忌讳神秘的感觉。”
　　顾汐指了指自己的鼻尖：“我吗？”
　　“只能是你，我那时候能想到的人选也只有你……和你姐姐顾姝。”
　　“为什么？”
　　顾汐一脸无辜的问道：“我是一个好人，也没死过啊？”
　　“但你去过神秀帝墓，即便不算地府那些人，你也是唯一一个能活着走出神秀帝墓的穿越者。”
　　顾汐听到神秀帝墓这四个字，终于严肃认真了起来。
　　“地府那些家伙也是神秀大帝的传承者？”
　　“算是吧。”顾白水不动声色的说道：“他们去长安城的时间远比你出生的时候还要早，按辈分算，那些鬼差是你的前辈。”
　　顾汐愣了愣，皱起鼻尖思索了好一会儿，轻声嘟囔了一句：“怪不得。”
　　“怪不得什么？”
　　顾白水的耳朵很尖。
　　“怪不得神秀道场的城北，有上千个木门虚掩的学堂，里面所有的传承宝贝都不翼而飞了，一件都没有留下。”
　　顾汐自言自语道：“泣血观音镇守夜城北区，是观音私塾和考学之地，相传里面封印着神秀大帝生前踏足过的所有修行道路。”
　　“千道万法，得其中之一便能登临圣人境。”
　　“等一等。”
　　顾白水的脸色突然变得奇怪僵硬了起来。
　　他略微犹豫，然后试探的问道：“传承宝贝是什么？神秀道场里，不就只有一堆枯骨和破铺子吗？”
　　“怎么会？”
　　顾汐眨了眨眼睛，理所当然的说道：“那可是神秀帝墓，帝尊的晚年道场，世间最庞大最珍贵的宝库之一，怎么可能只有你说的那些东西？”
　　“啊？”
　　顾白水陷入了沉思之中，他认认真真的回忆了一遍自己在长安城里走过的犄角旮旯，隐约察觉到了一些不对劲和被忽视的细节。
　　“东南西北四座城区……都有宝贝？”
　　我错过的宝贝？
　　“是啊。”
　　顾汐善解人意的解释道。
　　“财宝法地，修士的四大机缘，你没听说过吗？”
　　顾白水点点头，反问道：“不是财侣法地吗？”
　　顾汐的回应无懈可击：“神秀是和尚，哪儿来的道侣？”
　　顾白水想了想：“有道理 。”
　　顾汐继续说道。
　　“城北观音代表的是法，帝尊千万道法尽藏于内。”
　　“城南佛尸代表的是地，城南的有很多座院子都是修行宝地，里面种了悟道茶树，修了仙品灵泉……但时间过的太久，所以树枯死了，灵泉也干涸了。”
　　“城西百鬼代表宝，每只鬼的手里都有一柄妙用无穷的上古法器，出自神秀大帝手里，品阶高低各不相同。”
　　“那城东？”顾白水问。
　　“代表财啊。”
　　顾汐答：“城东有很多座肉山，里面埋着神源天晶、仙草神果、极品仙石等等等等。”
　　“姐姐还在里面挖了很多上古穿越者的储物袋……一打开，里面好多宝贝好多宝贝。”
　　顾白水：
　　？

