第327章 不是他们
　　石壁里传出大师兄的声音。
　　顾白水眼帘微动，陷入了无声的沉默之中。
　　墓穴里的长生者活出了第十三世，他从下面来到了上面，换了一个新的身份混入人间。
　　所以他是谁呢？
　　这个问题的答案其实并没有太多的选项。
　　因为那人和其他生灵有一个本质的不同之处。
　　他是长生者。
　　不管他口中的「系统」到底是什么东西，他确确实实有了另类长生的能力。
　　而且大陆上漫长的历史中，能和长生这两个字搭边的人，也是寥寥无几。
　　三世为帝的师傅，
　　被腐朽污染，收入门下的两位帝子，
　　以及这一代守墓人一脉的师兄妹四个。
　　一共七人。
　　除此之外，似乎也没有其他的可能了。
　　这七个和长生有关的选项里，可以率先排除的是师傅，还有知天水和梦星河两个帝子。
　　原因很简单，
　　从腐朽时代结束，一直到如今的这段历史里。
　　两位帝子一直都扮演着各种各样的身份，游离在人世之外，悄无声息的观察和影响着历史走向。
　　正如多宝道人找到的证据，
　　知天水和梦星河还有很多不同的身份，他们并没有时间去黄粱世界活上几千年的岁月。
　　在大佛院里，梦星河自己也说了一句话。
　　“去往黄粱，就意味着放弃了长生的资格。”
　　他们的师妹可能去了那个世界，这两个帝子不会做出这样的选择。
　　至于师傅？
　　顾白水下意识的忽略了这种可能。
　　黄粱世界本就是师傅开辟的一个巨大道场。
　　它诞生于腐朽之后，甚至是紫微大帝神庭更后面的某个时代。
　　师傅已经以长生大帝的身份栖息在禁区里了，祂老人家没什么理由自己玩弄自己。
　　编织一个牢笼，把自己的意识囚禁在里面？
　　还要经历整整十二个轮回，才能破茧而出？
　　师傅怎么想……也没那么笨吧？
　　顾白水眼皮动了动，心里确定了这个想法。
　　因为在他的认知和感觉里，那个墓穴主人长生者并不是什么很机敏的聪明人。
　　被玩弄了十二世，怎么好意思还写日记记下来呢？
　　换做自己，是不好意思的。
　　所以排除掉老家伙们，就只剩下四个选项了。
　　守墓人这一代的四个新徒弟。
　　……
　　那么首先，不是小师妹。
　　小师妹是女的，这个理由足够简单直接，也不讲道理。
　　大师兄呢？
　　顾白水其实觉得也不太像。
　　他通过这十二世长生者的故事，脑子里已经有了黄粱世界的大致轮廓。
　　也可以说，顾白水已经把黄粱世界的起源和运转过程，推演的七七八八，大差不差了。
　　很久以前，师傅找到了一个即将灭亡的「世界尸体」。
　　祂略施神通，就把濒临死亡的世界定格在了弥留之际，也亲手创造出了历史长河中居于榜首的神源凶地。
　　师傅想要在归墟中创造出一个完整的世界。
　　祂照着现实世界里的样子，捏出了一模一样的山川河流，森林道观。
　　紧接着黄粱世界需要投入灵魂。
　　两个帝子就冒充起了灵魂摆渡人，在人间担任收割灵魂的苦力，干了成千上万年之久。
　　而完成黄粱世界的最后一步，也是最重要的一步，是梦宗的《大梦典》和梦界锻造法。
　　因为顾白水发现紫微大帝创造出来的梦宗遗迹，和师傅的黄粱世界有很多相似的地方。
　　他更倾向于这种可能：
　　梦宗是虚幻的世界胚胎，没有孕育出成熟的天道法则——相当于婴儿没有成型的灵魂。
　　而黄粱世界，是一个具备躯体和天道法则的成熟个体——相当于把完整灵魂放入尸体。
　　师傅“借用”了梦宗的传奇功法，并把十万余梦宗弟子的灵魂，投放进入了黄粱世界里，给予了他们一个新的家园。
　　那些梦宗弟子，就是长生者故事里维持秩序的天宫神仙。
　　长生者说，“他们修行同一种功法，能在梦里显灵。”
　　但在故事的最后。
　　那个长生者杀死了所有的天宫神仙，又怎么可能是大师兄自己呢？
　　更别提林渔是梦星河的师妹，林清清。
　　奈何桥上长生者和她之间的陌生疏离感，也彻底的抹去了他就是大师兄的可能。
　　那……还剩两个了。
　　“二师兄？”
　　一个穿越者。
　　一个随性而为，无拘无束的烂人。
　　一个自幼便养育神尸，身后没有红毛怪物的怪胎。
　　他，会是那个人吗？
　　“他不是。”
　　否定了这个猜想的人，是石壁里的大师兄。
　　顾白水微微抬眼，看着石壁里模糊的人影轻轻晃动，也给出了他的解释。
　　“苏新年不是没有红毛，他在很久之前，偶然跌进了一座大帝坟墓里。坟墓里有一只幼生的金瞳红毛，那只红毛应该是……他的东西。”
　　顾白水眉头一挑，反问道：“我为什么从来都没听说过？”
　　“那时候还没有你。”
　　张居正说到这里顿了一下，瞳孔深处闪过一抹澄明的异色。
　　“而且，苏新年也没有把那只红毛怪物带出帝墓。”
　　“他在里面待了三天，亲手掐死了那只金瞳红毛。”
　　顾白水闻言微微一愣，沉默了许久后，才又说道。
　　“但师兄，这应该并不能证明什么。”
　　“二师兄有一只红毛怪物，并不代表他脑子里就没有系统之类的怪东西，两者并不冲突，或许是藏得很好也说不定。”
　　顾白水的想法很有逻辑。
　　墓穴里的长生者依靠夺舍尸体来另类长生，这种方式其实和魂穿极为相似。
　　当他从黄粱世界里走出来，活出了第十三世，或许就变成了这个世界的魂穿者。
　　再给他补发一只金瞳红毛，很完整的逻辑链。
　　但张居正却摇了摇头，看着小师弟说道。
　　“我和你说这事，和系统无关。”
　　顾白水有些不解：“那是啥意思？”
　　“我想说的是，魂穿者才有红毛怪物，这个想法其实是错的。”
　　张居正面容平和的说道。
　　“你二师兄是突然来到这个世界的。”
　　“他穿着奇怪的服饰，说话带着奇怪的口音，他从最初的开始，就是一个成年人。”
　　身穿者？
　　本身来到这个世界，和历史上记载的某位天帝一样？
　　顾白水愣在了原地，思绪罕见的有些复杂混乱。
　　他明白大师兄的意思。
　　二师兄如果是身穿者，就意味着他拥有完成连续的一生，保留上辈子的记忆。
　　这样一来，二师兄就不可能是墓穴里的长生者。
　　但前提是二师兄没有说谎，他没有从一开始就伪装自己的身份。
　　顾白水眉头微跳，有些不自然的眯了眯眼睛。
　　二师兄可不是什么老实人啊。
　　“大师兄，你觉得有没有可能是二师兄……”
　　顾白水的话并没问完。
　　因为他看到了石壁里那张清晰的面容。
　　大师兄在看着自己，瞳孔澄澈如水，没有丝毫波澜，倒映着顾白水的脸颊。
　　“师弟，你二师兄是不是长生者，你其实应该比我更清楚。”
　　“咱们……就别往他的身上泼脏水了吧。”

