第337章 太上忘情
　　梦星河还是离开了部落，不是因为顾白水，而是有其他的原因。
　　他没说，顾白水也没问。
　　不过这件事也并不难猜，有关林清清的第四幅画，就是脚下的这片草原。
　　所以不管林清清后来去了那里，她至少曾经来过北原，就在这儿会留下一些生活踪迹。
　　梦星河去找了，顾白水当然也乐的清闲。
　　他需要一些时间来养伤，也想确定一下大师兄口中能给自己治病的郎中，到底是不是顾汐。
　　草原上的天空依旧是灰蒙蒙的。
　　空气中带着下雨时潮湿清香的气味。
　　顾白水走入部落深处，在牛圈旁的一棵大树下，他找到了那个正在聚精会神，观察蚂蚁搬家的少女。
　　“我以为只有下雨之前才会有蚂蚁搬家，没想到下过雨之后也有。”
　　顾汐听到了身后的脚步声，回头对顾白水浅浅的笑了一下。
　　顾白水走近，看到了树根下那些正在辛勤搬家的黑色蚁群，它们成群结队，纷杂散乱的搬运着细小的土粒。
　　顾白水想了想，然后侧头说道。
　　“书上说，蚂蚁能预感空气的湿度，每当大雨即将到来的时候，它们就会把蚁巢搬到更高的地方，避免被雨水冲垮。”
　　顾汐闻言仰起了脸，透过树叶缝隙，看着天空上灰蒙蒙沉甸甸的云层。
　　她问道：“那如果已经下完雨了，它们为什么还要再搬一次新家？”
　　顾白水微微沉默，顺着顾汐的视线，看到了低沉昏暗的天幕。
　　乌云未散，空气中凝聚着雨意。
　　风过树梢，树叶悉悉索索的摩挲声，更给人一种风雨欲来的感觉。
　　“可能，第一次下的雨不够大吧。”
　　顾白水眯了眯眼睛，说出了这样一句话。
　　“蚂蚁们没想到大雨之后还有下一场暴雨，它们没做好准备，就得赶着两场雨相隔的间隙，尽量把巢穴搬到更高的地方。”
　　“这样啊。”
　　顾汐蹙眉想了想，觉得身边这人说的有道理，就欣然的点了点头。
　　她慢慢悠悠的站起身，看了眼顾白水的背后，侧头问道。
　　“你朋友呢？”
　　“朋友？”
　　顾白水愣了一下，瞳孔深处掠过一丝隐晦的异色。
　　他知道顾汐问的应该是梦星河。
　　但很奇怪的是，梦星河从来都没有出现在顾汐的面前过。
　　顾白水和顾汐相遇之时，梦星河站的很远很远，气息内敛一言不发。
　　顾汐怎么会知道梦星河的存在，她又为什么能确定，梦星河就是顾白水的朋友？
　　“我有一种很厉害的预感。”
　　顾汐眨了眨眼睛，一脸无辜认真的对顾白水说道。
　　“这种预感很灵，而且最近越来越准了，可能是和我修行的功法有关，玄乎的很。”
　　顾汐的语气很真诚。
　　顾白水也有些迟疑和困惑，他不确定她是认真的，还是在忽悠自己。
　　甚至是认真的忽悠自己也说不定。
　　“那你在我身上感觉到了什么？”
　　顾汐闻言顿了一下，然后轻轻的仰起头，用一双清澈明亮的眼睛直视着顾白水。
　　顾白水避也不避，和她无声的对视着。
　　风过林梢，秋叶飘落。
　　她轻轻慢慢的说了几句话。
　　“你好像是有点病。”
　　顾白水抬了抬眉头，嘴角扯了扯。
　　“这是我说的。”
　　“你来北原找医生。”
　　“这不也是我告诉你的？”
　　顾白水一脸无语，顾汐却视若罔闻，自顾自的“占卜”着。
　　“你不是一个人来的，身边还有一个同行者。”
　　“呵呵。”
　　“你俩的关系不怎么样，算不上朋友。”
　　“诶，有点儿准了。”
　　顾汐笑了笑，顾白水也笑了一下。
　　但紧接着，顾白水就笑不出来了。
　　因为下雨了，朦朦胧胧的雨水从天空上飘扬洒落。
　　顾汐白皙纤细的手指上戴着一枚古朴的储物戒，储物戒微微一闪，两把雨伞落在了她的手里。
　　一红一白，两把油纸伞。
　　“你选一个吧，红色的还是白色的。”
　　雨幕中的少女，说了这样一句话。
　　她面容平淡，眼神安宁，好像并没有什么别的意思。
　　但顾白水的身体却难以察觉的凝固了一下，眼帘低垂，掩住了心里的跳动。
　　这不是她第一次递给别人两把伞了。
　　只不过上一次是在长安城里，接伞的那个人是顾府的一个看院小仆，叫顾三。
　　顾汐刚刚说谎了。
　　她的确是从瑶池圣地连夜溜走，但既然是四处游荡，顾汐又怎么可能没回过长安城呢。
　　那也算是她在这个世界的家。
　　顾府的家里一如既往，只不过少了一个名叫顾三的仆人。
　　他去哪儿了？
　　无人知晓。
　　那就可以换一种方式来问……顾三是谁？
　　顾汐在想这个问题。
　　“修士不用打伞。”
　　顾白水本打算这样说，但不知道为什么张了张嘴，没有说出口。
　　他接过了白色的油纸伞，撑起来，挡住了天。
　　“还有呢？”
　　顾汐在纷纷洒洒的雨里，撑起一抹红色的伞面，鲜红欲滴，映衬着那张莲花面具，更像是一个古灵精怪的小神婆了。
　　小神婆很有道理的说道：
　　“你是病人，病重想找医生，这种事情拖不得。”
　　“可现在来看，这个部落很平凡，没有你要找的医生，但你也没有急着离开这里，所以我觉得有两种可能。”
　　顾白水问：“哪两种？”
　　“一，你找到了能治病的方法，找到了药，就在附近。”
　　“二，你和我一样想找到瑶池传说里的雨，向它询问医生在哪里。”
　　顾汐振振有词，分析的有板有眼。
　　顾白水沉默了一会儿，看了眼顾汐的脑袋。
　　聪明，但聪明的还不多啊。
　　“算你猜对了吧，那你知道雨什么时候会再来吗？”
　　顾汐摇了摇头。
　　“不太确定，但有一点预感，应该不会太久。”
　　“又是预感？”
　　顾白水有些古怪的抬了抬眉：“你的预感真的有这么准？”
　　“那当然，”
　　顾汐点了点头：“我修行很刻苦的好吧。”
　　顾白水咂了咂嘴：“我更好奇，你修行的是瑶池圣地的哪种功法，真有这么玄乎巴脑的？”
　　“可不能随便泄露给外人。”
　　顾汐摇了摇头，正色说道：“我修行的是瑶池圣地最神秘最古老的典籍，师姐说几千年来是独一份，要小心谨慎些。”
　　听闻此言，顾白水沉默了良久。
　　他微微抬首，犹豫片刻，试探的问了一句。
　　“是瑶池圣地的太上忘情道？”
　　顾汐微微一怔，眼里流露出一丝清澈的困惑：“你……知道？”
　　顾白水耸了耸肩。
　　“最神秘，最古老，你自己说的。”
　　瑶池拿得出手的功法就那么多，一双手数的过来。
　　两个最字都摆在了这里，还有什么难猜的。

