第394章 缺少的一座秘境
　　邵靶星逃了。
　　他不否认自己是一个贪生怕死的人。
　　人生在世，活着是最重要的，这一点邵靶星倒是和知天水口中那个古老的扫把星官很像。
　　都贪生怕死，忍辱负重，忍着忍着……就过去了。
　　邵靶星缩手缩脚，渐行渐远，离开了摇光弟子和神农族人乱战的地方。
　　他这个行为也算是顺从了苏新年的劝告，遇到事情该溜就溜，千万不要逞强。
　　苏新年让邵靶星去寻找到太子星官玉太子。
　　邵靶星自己却没太当回事。
　　如果他和扫把星官没什么关系，传说中的玉太子压根就不会在意区区一个普通修士邵靶星。
　　即便自己真是扫把星官转世，当初知天水和所有星官的大战里，扫把星官可是唯一一个惜命逃战的人。
　　扫把星官是唯一的叛徒，背叛了所有星官。
　　玉太子死而复生，不清理门户就不错了，又怎么可能被他找到呢？
　　所以在虫师离开虫境之后，邵靶星就提出了这个问题。
　　苏新年表现的很无所谓。
　　“你是不是扫把星官不重要，玉太子对扫把星的态度也不重要，重要的是玉太子本人不会放过能弄死知天水的机会。”
　　“只要他听到这个消息，就会来东洲选择加入我们的阵营，杀知天水。”
　　邵靶星犹豫了，他不知道玉太子是什么样的怪物。
　　他担心自己真的是扫把星官，玉太子把前世的仇怨发泄在自己身上。
　　苏新年看出了邵靶星的迟疑，他无声的笑了一下，给了邵靶星第二个选择。
　　“如果害怕的话，你可以不去找玉太子。”
　　“我这里有另一个任务，还没找到合适的人去做，可以交给你。”
　　邵靶星问：“什么任务？”
　　“帮我找一个秘境，一个……从来没有出现过的秘境，就在东洲。”
　　邵靶星愣了愣：“从来没有出现过的秘境，为什么能确定就在东洲呢？”
　　苏新年耸了耸肩，轻笑着解释道。
　　“因为东洲的全称叫东胜神州。”
　　“我查了很多历史古籍，也不知道东胜神州这个名字是从哪个历史时期开始流传的。”
　　“而且书上有东胜神州，但没有西牛贺州，南瞻部洲和北俱芦洲，我觉得这不是一个巧合。”
　　邵靶星听得一头雾水，完全没明白苏新年的意思。
　　苏新年也没再和他解释，只是若有深意的说了一句话。
　　“东洲被挖掘出了这么多秘境，唯独少了一个它不该缺失的那个秘境。”
　　邵靶星又问：“什么秘境？”
　　“花果山，水帘洞。”
　　苏新年像是信口胡诌一样，一本正经的胡说八道着。
　　“你帮我去找到花果山水帘洞，找到了再回来见我，我会给你准备一份很重的谢礼。”
　　“我？”
　　邵靶星迟疑的点了点头，然后就离开了虫境。
　　临行前，苏新年给了他最后一句真诚的劝告。
　　“如果你真找到了，不要太冲动，山里可能会有一只猴子……你帮我把它的猴脑带回来。”
　　邵靶星应了一声，倒是没察觉到什么不对劲的地方。
　　如果他真的找到了那什么花果山水帘洞，那也能证明自己属实运气不错。
　　杀一只猴子？
　　应该也不是什么难事儿吧。
　　……
　　在战火连天的东洲，邵靶星是一个少有悠闲的散人。
　　两方神秘势力的交战厮杀，他是能躲就躲，能藏就藏。
　　神农族人只要出现在视野之内，邵靶星甚至能挖个洞把自己埋起来。
　　即便遇到的是摇光圣地的弟子，邵靶星也从不上前搭话，免得惹到一身祸事。
　　出门在外安全第一。
　　邵靶星深谙苟道，白天混迹在人声鼎沸的城镇里，夜晚顶着星光悠然赶路。
　　他偶尔会敷衍了事的打听一下东洲秘境的新消息。
　　但也只是打听一下而已，根本就没想过亲身进去探查一下。
　　什么花果山水帘洞？随缘吧。
　　怀抱着摆烂摸鱼的想法，邵靶星安安稳稳的度过了一段难得舒心的日子。
　　摸鱼使人快乐，更让人幸福。
　　即便有一天被苏新年捉回虫境，邵靶星也一样有冠冕堂皇的正当理由。
　　“上古星官？从来都没有出世的秘境？这都是努力就能找到的东西吗？”
　　缘分未到，邵靶星已经竭尽所能了。
　　找不到就是找不到。
　　邵靶星给自己找好了理由，但他忽略了另一种可能。
　　常言道：“星光不负赶路人。”
　　还有一句话是：“夜路走的多了，总能见到鬼。”
　　某个平凡的夜晚，邵靶星走在平凡的小路上，享受着平凡的月光，走进了一个平凡的树林。
　　他在树林里遇到了一只猪。
　　白白胖胖的家猪。
　　邵靶星很谨慎，完全不上当，目不斜视的绕开了那只来历不明的猪。
　　他继续向前，不久之后又在林子里遇到了一匹白马。
　　白马也来历不明，邵靶星扭头就走，心里逐渐警惕了起来。
　　不妙不妙，非常不妙。
　　接连不断遇到没办法用常理解释的事情，一般只有两种可能：
　　被算计了，或者说撞到机缘了。
　　根据邵靶星多年来的经验，前者发生的概率远远大于后者。
　　邵靶星加快脚步，越跑越快。
　　他不是不能在林子里悬空飞起，只不过经验和本能告诉邵靶星，在这种时候越低调越安全。
　　于是乎，在兜兜转转了半刻钟后，邵靶星转回了原地。
　　猪没了，马也没了。
　　一道皎洁的月光从夜幕上洒落，铺在邵靶星的脚下，试图把他引领向前方。
　　“就死活避不开了呗？”
　　邵靶星的脸色有些难看。
　　不过这时候，他也已经察觉到了事情的诡异。
　　路已经铺在脚下了，再不上路……就有些不礼貌了。
　　邵靶星此时觉得有一双眼睛藏在暗处注视着自己。
　　必须走上这条不归路，否则他的下场可能更加惨不忍睹。
　　一咬牙，邵靶星踏上了朦朦胧胧的星光小路。
　　路途比预想中要更漫长，邵靶星走了足足一夜，耳边竟然传来了大海的声音。
　　天亮的时候，他钻出了林子，从东洲深山来到了一片大海的岸边。
　　海上漂浮着淡淡的雾气，雾气里模模糊糊的闪现出了一座仙山的轮廓。
　　邵靶星沉默了下来。
　　因为一低头，他在岸边的海水里，看到了一艘空荡荡的小木船。
　　这已经不是暗示了，明摆着想要邵靶星坐船去大海里的雾中山、
　　邵靶星有预感，雾里的山就是苏新年和他说过的那座神秘的花果山。
　　山上有猴子，苏新年让邵靶星杀猴。
　　他最终还是坐上了木船，拿起木浆，认命的向着雾气里划了过去。
　　咬牙切齿，一脸苦涩。
　　当梦想照进现实，邵靶星只希望在那座山脚下等着自己的……不是玉太子就好。

