第399章 仙佛圣人相
　　话不投机半句多。
　　在东州海岸，苏新年面对青冥仙苦真人两个奇怪的圣人王大打出手。
　　三尊圣人王加上一条藏在大海里的鲤鱼巨妖，这一战惊天动地，千里海岸崩碎成碎石，沉入深海。
　　苏新年独自一人应付青冥仙和苦真人的夹击。
　　龙首虫尸带着几十只奇形怪状，头脚狰狞的大虫子冲进了海里，和那条鲤鱼巨妖缠斗在了一起。
　　青冥仙浑身尸臭，手里握着一把青灰色的腐烂长剑。
　　这把剑似乎是他最强大的依仗，随意挥洒，腐烂的粘稠液体粘连在剑芒上，让人避之不及。
　　苦真人则干脆脱下了衣服，赤裸上身，露出了虬结壮实的肌肉。
　　他双手举着粗长的黑色禅杖，势大力沉，重击之下砸碎了好几座山头。
　　在这两个圣人王者的夹击下，即使是苏新年也有些疲于应对，捉襟见肘。
　　苏新年时刻和他们俩保持着一个微妙的距离，闪避开青冥仙的腐烂剑芒，也不正面硬抗苦真人的禅杖。
　　一道幽绿色的剑芒掠过，在东洲的大地上砸出了一个天堑般的沟壑。
　　沟壑两旁的石壁上沾粘着灰绿色的粘液，粘液不停的腐蚀着石壁，有溶解万物的架势。
　　紧接着，
　　擎天巨柱一样的黑色禅杖轰然而至，被苏新年化用巧劲，一袖子甩在了地面上。
　　大地崩裂了，裂缝四处蔓延，碎石凸起海水涌出。
　　短短的三招两式，圣人王战斗的余波就毁掉了大片土地，飘荡在海水里，变成了一片细细碎碎的群岛和礁石。
　　两人都是圣人王后境，海里的鲤鱼巨妖也相差无几。
　　苏新年知道那条鲤鱼是什么来历，但还没弄清楚眼前这两个家伙是从哪儿冒出来的。
　　他心有忌惮，总觉得还有一双危险的眼睛在暗中盯着自己。
　　知天水？
　　大概率是了。
　　有知天水在虚空的角落掠阵，苏新年也不能倾尽全力对付面前两人。
　　万一稍有破绽，苏新年遭受的就会是，知天水手握帝兵倾尽全力的致命一击。
　　苏新年回想到之前在虫境里的那一战，默默的眯起了眼睛。
　　神农族的那件帝兵，着实诡异难缠不好对付。
　　所以苏新年必须留一手，时刻准备知天水的突然袭击。
　　这样想着想着，苏新年突然发现天黑了，就慢慢的抬起了头。
　　“同境搏杀，还有心思走神，你这小辈是不是太不把我俩放在眼里了？”
　　罗汉怒音从身后响起。
　　苦真人巨吼一声，身后出现了一尊金黑色的圣人法相。
　　法相顶天立地，撑起身躯遮天蔽日，恍如一尊堕入魔道的邪祟妖佛。
　　妖佛的脸是苦真人的脸。
　　苦真人向前探出手，身后的妖佛也伸出了山岳一样巨大的手掌。
　　这个苦真人展露本我相，欲就此镇压那个渺小的白袍青年。
　　同一时刻，青冥仙也阴索索的笑了一声。
　　他双眼乌黑，双臂举起。
　　一尊同样巨大无比，遮天蔽日的腐烂尸体降临在了这里。
　　尸体法相脚下踩着让人作呕的深绿色粘液，举手投足之间弥漫着恐怖的腐蚀死气。
　　青冥仙的圣人相，阻断了苏新年的所有去路。
　　苦真人的圣人相，如山岳倾倒一样重重的压了下来。
　　这是圣人王后境才能施展出来的手段，凝聚了本我相的恐怖杀招。
　　苏新年避无可避，只能正面迎敌。
　　他高高的举起了右手，张开手掌，举向天空。
　　苏新年闭上了两只眼睛，然后……睁开了一只右眼。
　　是诡异的灰白色，妖异的瞳孔竖起，最深处似乎藏着一只神秘的大妖。
　　当苏新年用右眼看世界的时候，世界也变成了灰白色。
　　紧接着，苏新年举起的右手缓缓旋转了一下，灰白色的世界就此颠倒了。
　　“咔嚓~”
　　好像是什么东西出现了差错，更像是另一个世界独有的定格声。
　　两尊狰狞恐怖的圣人相，以及苏新年之间，就这样突兀的换了个位置。
　　苏新年出现在了黑色妖佛的背后。
　　妖佛依旧伸出两双大手，拍在了……腐烂巨尸的身上。
　　青冥仙浑身颤抖，脸色苍白。
　　妖佛的两只手拍碎了腐烂巨尸的胸口，迅速的陷了进去。
　　腐蚀性的绿色粘液沾染在手腕上，在短短的几息之间，腐蚀掉了妖佛的大半手腕。
　　两尊圣人相均遭受创伤，在彼此的手下吃了个闷亏。
　　而苏新年脱离了包围，踩在妖佛头顶，居高临下的看着戏。
　　他还是只睁开了一只右眼，一探手，从虚空中摸出了一柄燃烧着红莲业火的长剑。
　　灼热的火气烘烤的虚空扭曲，随手一甩，漫天的火雨纷纷扬扬，恍若莲花缓缓绽放。
　　祭器，完美品阶的祭器。
　　苏新年是一个有钱人，随手一拿就是一件极品祭器。
　　这得益于他自己的运气好，且勤劳。
　　不管走到哪个秘境里，都会勤勤恳恳的搜寻天材地宝，认认真真的打家劫舍。
　　雁过拔毛，兽走留皮，苏新年背负着无数修士的骂名和白眼，靠着自己勤劳的双手，劫掠来了丰厚的家底。
　　对此，他表示很欣慰且自豪。
　　都是劳动所得，没什么丢人的。
　　苏新年高举起红莲业火剑刃，对准了身下那具黑色妖佛的背部，一剑斩了下去。
　　无边无际的业火化作火海，浇淌在了妖佛的背后，发出“兹啦兹啦~”的响声。
　　妖佛颤抖了一下，并没有来得及转过头。
　　苏新年趁势把手里火红色的剑刃砍了下去，想着一剑把这个大东西一分为二。
　　但诡异的事情发生了。
　　一柄青灰色的腐烂长剑从妖佛的脚下抬起，无声无息的掠向红莲火剑。
　　“砰~”
　　金石交蹭，火光迸溅，两把剑相持在了一起。
　　再然后，幽绿色的腐烂粘液包裹住妖佛，浇灭了红莲火海。
　　苏新年愣了一下，这俩还有组合技？
　　阴冷诡异的笑声从妖佛的后脑响起，在苏新年的注视下，这尊大佛以一种无比诡异的角度，平平的拧过了头，咧开大嘴狞笑着。
　　原本庄严肃穆的模样彻底消失，苦真人的佛面甚至看上去有些丧心病狂的疯癫。
　　苏新年不解，“犯病了？”
　　“噗嗤~”
　　回应苏新年的是一阵碎裂的声音。
　　青冥仙圣人相崩碎了，化作绿色粘液覆盖在妖佛的身上。
　　妖佛浑身染上尸体，似佛似尸，一半青冥仙的脸一半苦真人的脸，无比诡异。
　　青剑挑起，禅杖落下。
　　在这具“佛尸”的重击下，苏新年眉头紧锁。
　　他似乎回忆起来了某件不太愉快的事情，表情不那么好看了。
　　“佛尸？”
　　“怎么感觉这么……熟悉呢？”

