第304章 四个人，多了一个
　　顾白水看着漆黑的佛院墙壁，还不清楚这一次怪人安排幼童的顺序是什么。
　　但他还是觉得今晚第一次的仪式不会有结果。
　　那个小哑巴进去了，可能还会吃掉新来的幼童。
　　吃两个留一个，再来一次。
　　顾白水甚至开始怀疑，那个小哑巴和佛院里的四脚爷可能有什么关系。
　　这时候，第一次的脚步声从院子里面响起。
　　怪人眯了眯眼睛，竖起耳朵认真的倾听着。
　　在它身边，顾白水不动声色的瞅了眼胸口，然后一道虚幻的神识影子从夜空中显露了出来。
　　神识虚影轻轻一跃，跳过墙头，落在了院子里面。
　　他想看看是怎么个事儿，那小哑巴是什么来头。
　　脚步轻慢，顾白水的神识虚影旁若无人，径自走到了四角仪式的第一条路径上。
　　巧合的是。
　　这第一个开始仪式的幼童，恰好就是小哑巴。
　　顾白水站在距离他只有三步之遥的地方，眼看着小哑巴一步步的走完了一条夜路，来到了第二个幼童的背后。
　　他伸出了手，悄无声息拍了拍瘦小的后背。
　　幼童浑身颤抖了一下，站在原地犹畏畏缩缩，但最后还是迈开了脚步，走上了第二条路径。
　　他背后没有任何声音，所以觉得是自己一个人上路了。
　　但顾白水看得很清楚，在幼童身后不过半尺的距离，哑巴无声无息的跟了过去。
　　他每一步都和身前的幼童保持一致，如影随形，院子里只有一个脚步声。
　　这条路很漫长。
　　幼童腿脚发软的走到了尽头，看到另一个幼童瘦弱的背影，然后拍了上去。
　　他的任务结束了，另一个幼童走向了远方。
　　黑暗里探出了一双手，握住了幼童的脖颈，然后拧碎了他的喉结。
　　这一次没有任何声音传出去。
　　哑巴的动作很轻柔，连骨骼碎裂的声音都被阻断在院子里。
　　幼童的瞳孔暗淡了下去，生机流逝，无声无息的死在了一口黑鼎下。
　　接下来，哑巴把自己的手臂伸入了幼童的尸体里，摸出了一个灰蒙蒙的光团，塞进了鼎口中。
　　顾白水微微挑眉，猜到了昨晚发生什么事情。
　　这个哑巴幼童昨晚杀了两个祭品，把同样的灰色光团塞进了黑鼎。
　　四口黑鼎，需要四个祭品的生命。
　　哑巴幼童甚至比怪人更清楚四角仪式，今晚要再杀两个祭品。
　　顾白水没有动作。
　　他看着哑巴跟上了第二个幼童，按部就班的走到黑鼎前，然后再次杀人取出了同样的灰色光团。
　　顾白水还是没看出来那灰色光团是什么东西。
　　不是灵魂，似乎是某种孕育了很久的神秘物质。
　　怪人找来的每个先天残缺的幼童，体内好像都有灰色的光团。
　　顾白水皱了皱眉头，觉得事情似乎有些奇怪了。
　　这种灰色光团，到底是存在每个人身体里的东西，还是说只有这片区域附近小镇上那些体内才会孕育出来？
　　如果是后者的话，那不是意味着整座暮色森林和附近的小镇……都是被圈养起来的容器？
　　只为了那个四脚爷？
　　谁会做出这种事情呢？
　　顾白水眯了眯眼睛，却没有继续深究下去。
　　因为院子里的仪式结束了，最后一个幼童活了下来，和小哑巴站在了不同的角落。
　　“嘎吱~”
　　大门被从外推开。
　　怪人又一次的走了进来。
　　他看着地上的两具尸体，和存活下来的两个祭品，脸色逐渐变得阴沉而冰冷。
　　安静良久，院子里的气氛也凝重了许多。
　　一只冰凉的大手拍在了顾白水的身后，把他和另一个小丫头都推进了院子里。
　　“继续。”
　　怪人似乎也察觉到了什么，目光幽暗，别有深意的看了小哑巴一眼。
　　这一次他没有再离开院子，而是悄无声息的站在了角落的阴影里。
　　怪人的右手臂上有一枚模糊不清的月亮烙印。
　　月亮烙印悄然闪烁，怪人的身体也像是潜入水中一样溶解在了阴影中，消失不见了。
　　顾白水知道它还在院子里。
　　怪人躲了起来，为了不惊扰到四脚爷，暗中窥视着仪式。
　　夜色阴沉。
　　小哑巴回到了原来的位置，安静片刻，再次开始了这场游戏。
　　顾白水站在原地等着，手里拿着一张皱皱巴巴的黄符。
　　但不知道为什么，他心里突然升起了一种奇怪的预感。
　　阴凉的夜风突然大了起来，吹的树木摇晃不停。
　　扭曲的树影攀附在地面和墙壁上，像是一只张牙舞爪的黑色怪物。
　　山雨欲来风满楼，好像真的有什么东西要来了。
　　顾白水站在原地思索了片刻，没有再用虚镜窥探大佛院，而是以一个参与者的身份加入了这场游戏中。
　　伸手不见五指的黑夜，
　　除了忽远忽近的脚步声外，就只有阴冷的夜风刮来刮去。
　　顾白水等着，他和哑巴站在对角的位置，是第三个拐角。
　　中间隔着一个幼童，前面是刚刚和他一起等在外面的小丫头。
　　大约一炷香的时间后，顾白水听到了身后的脚步声。
　　一个颤抖的右手拍在了顾白水的身上，他迈开脚步，向前面的黑暗里走去了。
　　顾白水从来没有真正经历过四角游戏。
　　所以最开始的时候，他只觉得周围漆黑一片，你只能通过触碰和被触碰两个方式来得到黑暗里的信息。
　　四个人反复交替，形成一个循环。
　　但如果突然有一个环节断掉了，那就意味着有一个人消失了。
　　被黑暗吞噬，尸骨无存。
　　那会是一件有些恐怖的事情。
　　但幸好，这件事并没有发生。
　　顾白水走到了小丫头的身后，左手握着黄符，右手拍在了她瘦弱的肩膀上。
　　小丫头身体一颤，缩了缩脖子，然后颤颤巍巍的向前走了。
　　脚步声一直回荡在空旷的庭院里。
　　一个人接着一个人，一只手拍在前面的背上。
　　仪式顺利的进行了下去，陷入了一个微妙的循环。
　　顾白水一次次的向前，走到下一个拐角。
　　如此反复了两三次之后，他的身体突然顿在了原地，脑子里突然掠过了一丝怪异的感觉。
　　就像是从睡梦中突然惊醒，脑子拨开了一层迷雾。
　　循环往复？
　　第一个人走到第二个人的位置，拍了肩膀。
　　第二个人走到第三个人的位置，拍了肩膀。
　　第三个人走到第四个人的位置。也拍了肩膀
　　然后呢？
　　第四个人走到第一个人的位置，但第一个人已经走了。
　　最开始的位置……不应该是空着的吗？
　　那个小丫头应该找不到任何人才对，她……拍了谁的肩膀？
　　顾白水突然意识到，这个游戏想要能一直循环下去，至少需要五个人才对。
　　四个角都有人，还要有一个一直在路上，才能进行下去。
　　所以，这个院子里，已经多了一个东西。
　　失踪一个人并不恐怖，多出了一个未知的东西，才是最让人毛骨悚然的吧。
　　于是，顾白水的脚步停在了原地。
　　他微微沉默，眼神变得逐渐怪异了起来。
　　顾白水在乎的不是这个院子里多了什么东西。
　　他真正在意的是自己为什么现在才想明白，才意识到这件事情？
　　“嘶~，我是不是……变笨了点？”

