第326章 相似的故事（终）
　　十八层无间地狱，被阳十打通了一个巨大的空洞。
　　界层连通在一起，岩浆倒灌，冰狱消融。
　　阳十恍如一位高高在上的神明，屠尽了所有的恶鬼和差役。
　　就连坐镇阎王殿的那个鬼面阎王，也不是他的对手。
　　阳十亲手剥掉了阎王的皮囊，露出了它藏在皮囊下红绿参杂的僵尸毛发。
　　阎王也是一只僵尸。
　　但不是阳十认识的那只大僵尸。
　　它只是一个强大些的后代而已。
　　“修炼了长生书，那只僵尸也能生育了吗？”
　　道袍飘荡，阳十拧碎了阎王僵尸的头骨，把它丢进了十八层地狱的最深处。
　　自此，地狱无声。
　　阳十屠杀了地狱里的所有鬼物，让这里变成了一个真真正正的寂静之地。
　　他做到了某个菩萨“地狱不空誓不成佛”的宏愿，尽管用的是另一种粗暴血腥的方式，清空了地狱。
　　阳十心境坦荡，心胸阔然。
　　他穿着玄黄色的道袍，踩着干净的布鞋，一个人踏在清香飘荡的花海土路上。
　　突然间……阳十愣了一下。
　　他看着眼前红白交杂的无尽花海，微微有些怔神。
　　地狱的尽头，为什么会是这样的地方？
　　阳十微微皱眉，拂了拂袖袍，走向了花海的尽头。
　　黄泉路，彼岸花。
　　奈何桥上有人家。
　　阳十的脚步停在了花海路口，奈何桥头，他在石桥上，看到了一个意想不到故人。
　　一个十七八岁的少女坐在桥边，笑颜如花，天真烂漫。
　　她穿着干净朴素的布衣，手里舀着一碗浑浊的汤水，似乎在等待着前来被她灌汤的灵魂。
　　阳十怔在了原地。
　　他看着她，沉默了很久很久，只说出了这样的一句话。
　　“我以为……你死了的。”
　　她应该死在了一只大僵尸的嘴里，死在了小道观中。
　　当第五世醒来的时候。
　　玄道子在小道观里转了一圈，并没有找到少女的尸体，后来他在玄京城里也问了大僵尸同样的问题。
　　那只僵尸起初有些错愕，然后表情古怪的笑了笑，指了指四口鼎里的血肉。
　　它说。
　　“你可以自己翻找翻找，看看能不能拼凑出来那女娃完整的尸体。”
　　玄道子就把大僵尸的头也拧下来了，砍成了一块块，捣碎在了鼎里。
　　他是觉得林渔死了的。
　　但为什么……黄泉路的尽头会再遇见她呢？
　　阳十不清楚。
　　可林渔也不清楚。
　　她只是坐在桥头上，看着桥下那个可怜的中年人，轻轻的眨了眨眼睛。
　　她说。
　　“我不认识你啊，师傅让我在这儿工作一千年，期满就可以回去了。”
　　阳十愣住了。
　　“你师傅？”
　　“啊。”
　　少女点了点头，看了眼他的背后：“师傅来了。”
　　无声无息，一只冰凉的大手按在了阳十的脖子上。
　　它拧断了脆弱的脖颈，手熟的像是做过很多次一样。
　　阳十的视野天旋地转，在头颅坠落的一刹那，隐约看到了背后悄然而至的人影。
　　玄白长袍，紫纹金靴，浑身无尘无浊，周遭尽是净土。
　　它背负着一只手，面容模糊一片，身上已经没有了一丝一毫的尸气。
　　九玄仙君，卢无首。
　　长生者的第十世，止于此。
　　……
　　大风四起，林海汹涌。
　　一棵年迈的老树下，一个瘦弱麻木的少年睁开了眼睛。
　　这是长生者的第十一世。
　　命运似乎与时间息息相关。
　　当一个人可以长生的时候，他的内心会充溢着前所未有的喜悦，和无比放纵的自由。
　　但如果你知道有一个同样可以长生的死敌，每一世都会找到你，然后一次又一次的杀了你。
　　这个故事还会那么美好吗？
　　或许会变成一个最恐怖的鬼故事吧。
　　走完了十世的长生者，突然感觉无比的疲惫。
　　他好像怎么都没办法赢过那只大僵尸。
　　九玄仙君，天宫之主。
　　所有的一切都被人家抢了去啊……
　　瘦弱少年自嘲无力的笑了笑，即便能永世轮回又有什么用呢？
　　凡间所有功法，和长生书相比都是云泥之别。
　　就算修行到极致，他也不可能是天上那只僵尸的对手。
　　而血肉典，根本没办法修行到最后。
　　第五世的他能清楚的感觉到，当血肉典修行到后期，神魂根本不足以操纵躯体的血肉。
　　血肉仿佛自己产生了意识一样，时刻处于崩溃的边缘，直到血肉内涌，撑爆了自己的头。
　　长生者也是人，人有寿命，没办法适应长生书。
　　算来算去，即便手里有长生书和血肉典两本功法，也和鸡肋一样的无用。
　　瘦弱少年瘫在树下发呆了很久很久。
　　他看着雨水穿过树叶打在草坪上，也看着雨后的阳光落在自己的面前。
　　树梢摇曳，树影斑驳。
　　少年最终长长的叹了口气，向着一个遥远的方向走了过去。
　　他还是要试一试。
　　试一试最后的办法，压上自己所有的一切。
　　如果成了，他会把那只僵尸拉下来碎尸万段。
　　如果败了，他也不会死，没什么差别。
　　瘦弱少年走回到了暮色森林里，唤醒了一具不腐不化的无头尸体。
　　他把尸体包裹成了一个穿着黑袍的老道人，兜帽竖起，充当不存在的头颅。
　　少年开始修行了。
　　修行的还是《长生书》，身边带着一本活的《血肉典》。
　　不过这一次，他没有躲在深山老林里，而是游历人间，带着身后的老道人去了很多很多的地方。
　　有一片青青草原。
　　有一座霍格沃兹的古堡。
　　有一片养着两头熊的森林。
　　还有一座花果山水帘洞的山脉。
　　这四个地方，恰好坐落在四个方向，构成了……四角之势。
　　四角之地，四座炉鼎，一只从未现身的灾厄生灵。
　　走投无路的长生者，在上辈子有一个很大胆的猜想。
　　“如果长生书和血肉典本就是同一本书的上下卷呢？”
　　“长生修内，血肉修外，灾厄生灵可是内外间的桥梁。”
　　“我需要一只灾厄生物，一只完整的灾厄生物。”
　　道玄历4347年。
　　大陆上的四个偏僻之地，先后发生了天崩地裂的震动。
　　无人知晓这四个神秘的地方到底发生了什么。
　　只有一本古籍记载，说有一只似鹿非鹿似马非马的奇怪黑兽，出现在某个山脉地颤里，然后一眨眼消失不见。
　　某个人又死了，死在了自己的仪式上。
　　……
　　几百年后。
　　一个面容模糊的中年人，带着一具无头尸体，飞升向上，一脚踹碎了南天门。
　　他杀光了天宫所有的神仙，把尸体挂在凌霄殿上，铸成了尸骨京观。
　　中年人找到了凌霄殿里的九玄仙君，一只浑身红毛的僵尸。
　　他和它大战九天十夜回合，最终把这只该死万年的杂碎僵尸，彻底的撕的粉碎。
　　一丝一毫的生机都没有留下。
　　再然后，他走了。
　　没人知道他去了哪里。
　　……
　　……
　　“其实我知道的，师弟。”
　　“那个长生者睡在了荒山野岭的僵尸野坟里，睁开眼睛，就来到了另一个世界。”
　　“那座坟墓应该叫黄粱坟，那个长生者……来到了我们这里，活出了第十三世。”
　　“你不太信吗？可师弟，黄粱世界并没有第十三个脚印啊。”
　　“师弟，你觉得……他是谁呢？”

