第301章 梦宗的一个奇怪师兄
　　顾白水没有幻听。
　　尽管对面的陈圣雪依旧保持着出尘清冷，淡漠疏离的仙子之姿。
　　但顾白水还是清晰的看到了，她额角微微鼓起的青筋。
　　陈圣雪咬着银牙，背对着所有的梦宗弟子，唇齿微动，悄悄给顾白水传音。
　　“明明都约定好了，这次决赛你弃权不来，为什么突然出尔反尔？”
　　顾白水沉默许久，觉得这梦宗剧情的走向有些偏离自己的预估了。
　　不是天才之间的巅峰对决吗？
　　怎突然有了一种暗通款曲、暗箱操作、暗地里交易的感觉？
　　顾白水陷入了沉思之中。
　　他抬起右手，习惯性的想要摸摸下巴，但右袖口里传来鼓囊囊的胀感，让顾白水的动作顿了一下。
　　袖子里藏了什么东西。
　　好像是一大叠符纸？
　　他表面上不动声色，左手探入袖口，把里面整整齐齐的一大叠白纸摸了出来。
　　第一张是借据，借款人的署名是梦宗核心弟子姜大成。
　　“两块神源、一本上等术法，三十年内翻倍还清，否则扒光了绑在宗门广场上。”
　　第二张是欠条，欠款人的名字是梦宗内门长老李耄耋。
　　第三张……第四张……
　　顾白水眼神愈加古怪，他甚至在这厚厚一沓的借据和欠条里，看见了刑罚堂首席长老的名头。
　　这是啥？
　　梦宗高利贷商人？
　　顾白水满头雾水，紧接着在最后一张白纸上，看到了陈圣雪的名字。
　　这是一纸约定，也可说是一份暗箱操作的合约。
　　上面清清楚楚的写着：
　　紫星院负责举办此次宗派大比，也暗中调控擂台上相遇的对手。
　　他们会把境界稍低的参与者放到上半区，也就是陈圣雪所在的路径上。
　　因此陈圣雪遇到的敌人，都是境界稍低，或者是外强中干的软柿子。
　　而另外那些实力强劲，道法成熟的种植选手，就都被分派到了下半区……交给紫星院的首席大师兄，也就是一个臭名昭著的烂人对付。
　　然后，到了决赛。
　　紫星院这边弃权，陈圣雪便会不战而胜，得到这一代弟子第一人的大首席名头。
　　宗派大比的所有奖励归紫星院所有……外加三块神源结晶，和一炉九转金梦丹。
　　“还搞这些？”
　　顾白水了解到了事情的原委，一时间有些无语。
　　感情这名声在外、清冷若仙的陈圣雪，是一个很不讲规矩的聪明人啊？
　　而且还挺有钱。
　　顾白水咂了咂嘴，然后又眉头一挑，意识到了另一个问题。
　　如果陈圣雪有同境无敌的心气，为啥还要和紫星院弄这些虚头巴脑的事情？
　　横推过去，名正言顺的拿下首席名号，不香吗？
　　顾白水皱了皱眉头，瞥了一眼自己的右手，视线顿了一下。
　　他想到了问题的关键所在。
　　陈圣雪或许真的有同境无敌的心气，但现实是她未必真的就能同境无敌。
　　如果梦宗还有一个人。
　　平时不声不响，搞七搞八，遭受了一大堆的白眼和仇怨。
　　但偏偏他就能稳稳的压过陈圣雪，甚至……并不费力呢？
　　那人会是谁呢？
　　自己占据的身体，到底是谁的呢？
　　顾白水安静了好一会儿，然后怅然的抬了抬头。
　　答案其实已经昭然若揭了。
　　只是没想到啊，大师兄年轻的时候就是大师兄了。
　　更没想到的是，曾经年轻的大师兄行事这么天马行空、无所顾忌……没脸没皮啊~
　　不愧是大师兄。
　　刑！可真刑！
　　尽管台下还有万千梦宗弟子。
　　但顾白水不会认为大师兄会站在台下泯然众人，抬头看戏。
　　这个时代是大师兄的时代。
　　紫微大帝在历史中亦如紫色星辰般璀璨耀眼。
　　这梦宗年轻一代最高的擂台上，师兄又怎么会不掺和一手呢？
　　“我有一个问题。”
　　顾白水想明白了这些事之后，慢慢的抬起了头，一脸认真严肃的看向了对面的白衣少女。
　　陈圣雪微微蹙眉，回问道。
　　“什么问题？”
　　顾白水轻咳了一声，眼神古怪真诚，小声问道。
　　“我师兄……额不是……我是说我，前些日子真的……偷看你洗澡了？”
　　陈圣雪脸色一滞，白皙的脸颊上明显的浮现出一缕恼火的红晕。
　　“你自己做了什么，自己清楚！”
　　“我忘了。”
　　顾白水很无辜的耸了耸肩，但这个问题对他来说似乎又很重要。
　　他想要继续追问大师兄年轻时候放荡不羁的八卦，但台下的梦宗弟子们似乎也察觉到了什么不对劲的地方，开始闹腾低语了起来。
　　陈圣雪见此情形，也不愿意再和对面那个可恶的年轻人闲扯。
　　她握紧了手里雪白色的长剑，缓缓的上前了一步。
　　顾白水微微挑眉，以为这位心高气傲的陈师姐要和自己动手搏杀了。
　　但陈圣雪看着那张平淡木然的脸，还是心里莫名一悸，慢慢的停下了脚步。
　　打不过的。
　　她早就知道自己打不过这个变态的。
　　如果不是真的没有办法，没有胜算，谁会愿意和紫星院这人谈条件呢？
　　“我要赢，你要怎样？”
　　陈圣雪咬紧牙，最后还是提出了这个问题。
　　顾白水想了想，说道。
　　“得加钱~”
　　……
　　人影闪烁，拳脚相交。
　　台下的梦宗弟子看着擂台上的两人苦战百余回合，有来有回，精彩纷呈。
　　但最后，随着“砰~”的一声闷响传来。
　　白衣少女伸出右手，一掌轻飘飘的拍在了对手的胸口。
　　消瘦的年轻人被拍出了擂台，跌落在了自己师妹的脚下。
　　“呃啊~我败了。”
　　“……”
　　林清清嘴角抽动了一下，看着眼前躺在地上不知道在搞什么的师兄，啥也没说。
　　“扶我一下。”
　　师兄低声说道。
　　“哦。”
　　擂台之上，陈圣雪目光莫名的看着一对师兄妹起身走远，离开了众人的视野。
　　她轻轻慢慢的吐了口气，眼神却有些晦涩复杂了起来。
　　她只是看上去赢了，但交手的那片刻的时间里，却输的很彻底。
　　这是陈圣雪第十三次和紫星院的那人交手。
　　前十二次输的莫名其妙，这一次赢得如履薄冰。
　　这世上，还有几人能是他的对手呢？
　　从不显山露水，却偷偷的修行了梦宗诸多峰头道院的传承功法。
　　道法大成，如梦似烟，修大梦之道，走无敌之路。
　　师叔说的没错，他收的徒弟都是真正的绝世天才。
　　虽然还不知道林小师妹有什么特殊之处，
　　但她师兄还真是个琢磨不透的怪物啊……

