第373章 帝禁法
　　顾白水变成了一个贪食的人形怪物。
　　他取出一件又一件形状古怪的祭器，张开唇齿，吃掉了四脚灾厄的所有残肢。
　　从始至终，顾白水的表情都没什么变化。
　　他像是在做一件稀松平常的事情，如呼吸般自然冷漠。
　　但正是这种诡异扭曲的平静，让梦星河越来越心生警惕了起来。
　　他挥舞着手里的星河重戟，下手愈加狠厉，不再有一丝一毫的保留。
　　而顾白水就像是砧板上的鱼肉一样，任他蹂躏敲打……鱼肉变得越来越坚固，越来越有弹性，甚至越来越光滑。
　　《血肉典》以一种堪称恐怖的速度运转。
　　顾白水的皮肤上和瞳孔深处，都蒙上了一层淡淡的血色。
　　他在消化四脚灾厄的血肉，反哺自己躯体的每一部分。
　　“疯了啊……”
　　梦星河的星河重戟比顾白水整个人都要大上一圈。
　　但这一戟重重落下，把方圆千里的虚空都震成了碎片。
　　顾白水却硬生生的扛了下来，他被戟尖拍断了腕骨……仅此而已。
　　从半具身躯被拍成烂肉，到仅仅断了腕骨，顾白水的身体里正在孕育着某种恐怖的事情。
　　梦星河突然停了下来。
　　他目光凝重的盯着顾白水的脸庞，像是在看一只丧心病狂的怪物。
　　此时的顾白水刚好咽下喉咙里的最后一块血肉，那是四脚灾厄的一块喉骨。
　　他把喉骨咽下去，不知道是不是巧合……又张开嘴说话了。
　　“真难吃，你吃那只星河灾厄的时候，也是这么费劲的吗？”
　　梦星河脸面如镜，没有回应。
　　他没办法回答顾白水这个奇怪的问题。
　　因为不管是他还是知天水，都没有试过这么血腥粗暴的吞食灾厄生灵的方式。
　　梦星河吃完一整条「星河」，用了一千两百多年的时间。
　　知天水吞咽掉一只「天水」，同样耗费了千余年。
　　他们俩吃的都是活物，真真正正的灾厄。
　　可即便顾白水现在吃的是灾厄尸体，也不该如此囫囵吞枣，肆无忌惮。
　　他根本不知道灾厄是什么东西，一定会死的。
　　梦星河这样想着，光滑的镜脸上倒映出了顾白水的脸颊。
　　恍惚之间，这个年轻人的身体好像发生了一些细节上的变化。
　　牙齿更白净，嘴唇更鲜红，
　　皮肤越来越像是某种无瑕的玉器，瞳孔黑白分明，像是棋盘上的两枚棋子。
　　顾白水的全身上下，似乎在朝着一种趋近于完美的领域蜕变。
　　可唯一的问题是……身上越来越缺少人类的气息。
　　「完美的人类，一定不是人类。」
　　梦星河吐了口星光，觉得是时候结束这个奇怪小师弟的生命了。
　　一定要彻彻底底的杀死他，避免夜长梦多。
　　即便，用整个北原来埋葬。
　　大风四起，梦星河凭空消失了。
　　顾白水缓缓的抬起头，瞳孔明亮，看见了一幅瑰丽震撼的画面。
　　一片璀璨梦幻的星海浮现在了北原的天幕外。
　　星光洒落人间，照亮了草茎、树木、深渊和所有的一切。
　　那片星海从遥远的未知之地，来到了北原的天穹上。
　　再然后……天就塌了。
　　有一只很大很大的手握住了海岸，掀翻了天上的那片海。
　　无边无际、遮天蔽日、洪水海啸、末日天灾，劈头盖脸的砸了下来。
　　水、湛蓝色的海水、瑰丽梦幻的星海，砸向人间。
　　而顾白水，是这个天灾唯一想要摧毁的东西。
　　“好像……要死了？”
　　顾白水怅然的叹了口气。
　　他在坠入人间的星空海水里，甚至感觉到了一丝微弱的帝韵。
　　很夸张，是一招「帝禁法」。
　　这足以把大半个北原抹去的帝禁法，应该也就是梦星河最大的一张底牌了。
　　他很看得起自己的小师弟，没有给顾白水留下一丝一毫的生机。
　　怎么办呢？
　　顾白水有些头疼。
　　他瞳孔明亮纯粹，急速闪烁着。
　　不知道是不是吃多了灾厄肉的原因，顾白水的脑子变得无比清晰，思绪如星辰，在极短的时间内推演了自己所有生还下来的可能。
　　一个都没有。
　　必死无疑。
　　这很好。
　　顾白水无奈的笑了一下，也只能撸起袖子，翻开了自己的最后一张底牌。
　　一只右手深入影子里，捞出来了一具肿胀的红毛尸体。
　　顾白水掰断了尸体的一根手指，断裂的伤口处渗出了一滴没有形状和颜色的「黑水」。
　　只有一滴。
　　顾白水只取出了一滴。
　　他把这滴可以摧毁梦星河“人躯”的黑水，放在了自己的眼前，靠近了嘴边。
　　梦星河说，“历史上从来没有人吃过两种灾厄。”
　　吃了两种灾厄必死无疑……
　　那吃三种的话，是不是就没什么大事儿了？
　　顾白水想试一试。
　　这也就是他和林清清说过的，和梦星河玩命的办法。
　　“如果有一点办法，也不至于一点办法都没有。”
　　顾白水摇了摇头，张开口齿，把一滴黑水含在嘴里，咽入腹中。
　　当然同时入腹的还有一根手指，紧跟在黑水身后，随时会把它重新包起来。
　　就这样，白水吃了一滴黑水。
　　无滋无味，好像什么都没发生。
　　顾白水是这么觉得的。
　　一切如常，身体健康。
　　他抬起了头，瞳孔就变成黑色了。
　　纯粹的黑、晶莹剔透的黑、五彩斑斓的黑。
　　顾白水失去了眼白，却在这一刻，把视野内所有的东西都看的无比清晰、透彻。
　　他看见了满天星海砸落北原。
　　也看见了……掺杂游荡在海水里，自由自在，晃晃悠悠的那一滴黑水。
　　于是顾白水就笑了起来。
　　他笑自己猜对了，也在嘲笑梦星河。
　　梦星河丢弃了自己的血肉人躯，显露星河本体来根除掉误食的黑水。
　　断肢求生，很有魄力……但没有用。
　　顾白水第一眼看到斗篷的时候，就注意到了梦星河褪掉的人躯。
　　烂肉在两个圣人王的对碰中被搅得粉碎，却没有黑水的踪迹。
　　黑水去了哪里？
　　斗篷内的星河吧。
　　星河是灾厄，黑水也是一种最神秘特殊的灾厄。
　　两种活着的灾厄相遇，会发生什么来着？
　　顾白水眨了下眼睛，对准翻覆星海里的一滴黑水，抬起了自己的右手。
　　一滴黑水呼唤另一滴黑水。
　　它似乎在说：“是时候里应外合，背刺那个愚蠢的家伙了。”
　　海里的黑水就颤动了一下，微微蠕动，“看”向了身旁的水滴。
　　一滴两滴、两滴四滴、四滴八滴……
　　顾白水眼看着星海坠落，也眼看着一滴黑水……污染了整片星河。
　　一滴墨水融入大海，大海被染的一片漆黑。
　　这招帝禁法，就此崩塌，反噬其主。
　　星空碎了。
　　一具支离破碎的人形星河，从遥远的天空坠落，气若游丝。
　　同时还有一滴黑色的雨水，掉在了顾白水的影子里，被红毛容器一口吞没。
　　顾白水咧开嘴笑了一下。
　　七窍流血，黑色的血液。

