第344章 黑石塔
　　黑塔密不透风。
　　顾白水掏出了一把薄剑，在墙壁上砍了一个洞。
　　当让顾白水意外的是，这座黑塔的墙壁奇厚无比，自己挖了半丈的厚度，竟然还是没有挖通。
　　顾白水皱了皱眉，举剑直切，又挖了半寸的大石块。
　　这一次，他察觉到面前的墙壁就只剩下薄薄的一层了。
　　梦星河身形飘忽，出现在顾白水身后，抬眼看了过来。
　　他和顾白水一样，都不清楚黑塔墙壁后面有什么东西。
　　这座黑塔的材质有些古怪，能够屏蔽神识，神识靠近黑塔表面，就会像淹没进泥沼中一样，模糊不清，寸步难行。
　　顾白水粗暴的砍开了墙壁，挖了一个洞。
　　在梦星河的注视下，顾白水缓缓抬剑，刺进了黑石里。
　　“咔嚓~”
　　是石壁破碎的声音。
　　“咕噜~”
　　像是某种液体在晃荡。
　　一滴红色的水珠，渗出剑尖，顺着幽蓝色的薄剑，慢慢悠悠的晃到了剑柄上。
　　顾白水愣了一下，鼻尖微动，闻到了让人作呕的血腥气。
　　“噗嗤~”
　　一串黑红色的肮脏血水喷射而出，溅射在了墙壁上。
　　裂缝在墙壁上蔓延，一条条血柱喷涌，四溅而起。
　　顾白水身形一晃，抽剑避开。
　　在剑尖离开墙壁的那一刻起，整面石墙崩塌碎裂了。
　　浓郁黑红色的血水喷涌了出来，夹杂着骨渣和异物，瞬间挤满了石壁的洞口。
　　顾白水和梦星河退了几步，免得淋一身血水。
　　但紧接着，黑石塔最顶端突然响起了震耳欲聋的重鼓声。
　　音浪疯狂涌动，一波接着一波，警钟长鸣，一口钟像疯了一样的震荡着。
　　顾白水明白，这应该是触动了黑石塔的某种阵法。
　　但除了连绵不绝的声音之外，似乎并没有其他的反制手段。
　　这城主塔的守卫，就这么干瘪脆弱吗？
　　顾白水这样想着，突然发现头顶的天空暗了下来。
　　一面无比庞大的黑色巨伞缓缓撑开，阴影以黑石塔为中心，笼罩住几条街道的距离。
　　丝丝缕缕的黑线从伞边垂落，把黑石塔以及周围的建筑都关在了一个巨大的笼子里。
　　顾白水试着抬了抬脚步，发现地面的石板上黏着很沉重的吸力，似乎附加了禁飞的阵法。
　　梦星河挥了挥手臂，按在空中，空间法则坚固如铁，难以撕裂。
　　一股股深厚的气息从黑石塔里爆发而出，流光闪烁，一个个人影出现在了黑石塔尖上。
　　看样子是要被包围了。
　　顾白水和梦星河对视了一眼，看到了彼此眼中的奇异之色。
　　在这种时候，他们有两种选择，要么避战而走，要么大开杀戒。
　　顾白水的反应很快，他两手一合，捏了几个复杂的法诀。
　　银白色的月光覆盖全身，如水波动，隐藏进了虚空里。
　　飘渺圣地的神术，霜月神降。
　　顾白水就这么销声匿迹，凭空变得无影无踪，没有留下任何气息。
　　平坦空旷的石板上，只剩下了梦星河孤零零的一个人。
　　黑石塔里的人影相继到来，一双双冷漠冰寒的视线从天空上落下。
　　但很奇怪的是，梦星河似乎并没有立刻逃走的举动。
　　他就这么平静的站在原地，仰起头，目光冰冷的看着塔上的那些人。
　　逃？
　　为什么要逃？
　　把他们都杀了不就好了？
　　梦星河从来都不是什么讲道理的人，很多时候，他都没什么耐心。
　　如果面对的敌人仅是如此的话，梦星河甚至懒得开口。
　　袖袍鼓起，十颗璀璨瑰丽的星辰从袖子里飞了出来，环绕在梦星河的身边，伺机待发。
　　石塔上俯冲下来了十几个人影，气息如渊，暴虐凶残。
　　但下一刻。
　　一颗庞大恐怖的星辰从下方呼啸而过，把十几个人影碾成了血雾。
　　紧接着，是下一颗，再一颗。
　　太阳和圆月好像坠落凡间，突然出现在了兰草城里，一颗颗炽热的恒星犹如实质，填满了所有的视线。
　　黑石塔周围的地面震动不已，梦星河以一敌百，展开了一场声势浩大的乱战。
　　同一时间，顾白水悄然无声的避开了一个个翻飞起落的人影，避开所有人的注意，独自摸上了黑石塔顶端。
　　黑石塔的十八层之后，每一层都有几扇紧闭的石门。
　　顾白水选了一座，还是用剑撬开了门缝，侧身滑了进去。
　　梦星河吸引火力，他也不用掺和进去。
　　各有各的目标，顾白水更想看看这座黑石塔里到底藏着什么。
　　走入石塔的一时间，潮湿古怪的气味就从下面蔓延了上来。
　　这座黑石塔内部的空间比外面看起来要大上不少。
　　一间间悬空的巨大阁楼，飘荡在辽阔的石塔里，像是外面那些修士的洞府。
　　阁楼空荡荡，石塔里所有的修士都被吸引到了外面。
　　这里没剩什么人了。
　　但顾白水向下望去，却没有看到任何血水的迹象。
　　塔底很干净，除了黑色的石板，什么东西都没有。
　　刚刚顾白水撬墙角时看到的血水喷涌，好像只是一场出神的幻觉。
　　“幻觉吗？”
　　顾白水突然身体一顿，右手一抬，从石壁上吸过来了一个小石子，然后对着脚下扔了过去。
　　石子在半空中坠落，在顾白水的注视下，越来越快，越来越快，迅速的砸在了最底层的地板上。
　　然后，那粒石子融进了地板，和嵌入流沙一样，消失的无影无踪。
　　阵法？
　　又是阵法？
　　顾白水微微沉默，抬手凭空握住了一座浮在半空中的巨大阁楼。
　　他切断了阁楼上自带的浮空阵法，像抛出石子一样，把这个巨大的三层阁楼也丢了下去。
　　庞然大物带着呼啸的破空声，重重的砸落在了石板上。
　　但一模一样，没有一丝一毫的声音传出。
　　足足有三层楼高的阁楼，也沉入了石板，被吞的什么都没剩下。
　　石板下面还有另一个空间。
　　这个空间可能比石塔还要大，里面不知道有没有人。
　　顾白水站在原地思考了一会儿，觉得最好还是先不要打草惊蛇，无声无息的潜入，看看情况再说。
　　……
　　另一个空间内。
　　一位身穿青衣长袍的中年人，坐在一片汪洋血海的岸边。
　　他安安稳稳的坐着，看着猩红一片的肮脏血水，陷入了沉思和犹豫之中。
　　这个中年人似乎在想什么事情，很出神，完全没有在意周围的任何事物。
　　直到一枚细小的石子从天而降，掉落在眼前的水里，溅起阵阵涟漪。
　　中年人才回过神，皱着眉头仰头看了眼上面。
　　黑石塔的法阵不知道被谁弄出了一个漏洞，导致这个空间和石塔的隔层消失了。
　　但即便是这样，又有谁敢往石板上掉一粒石子？
　　不想活了吗？
　　中年人脸色微沉，缓缓的站起了身，气息淡漠，眼神深邃。
　　但下一刻，一个庞大的黑影笼罩住了他的脚下。
　　中年人愣了一下，困惑的仰起头，表情一下子就变得精彩万分了起来。
　　这一次从天而降的，是一栋楼。

