第386章 玉太子、小师弟
　　“我杀不死神农，他身上有一件帝兵的气息，留作后手。”
　　苏新年叹了口气，面露可惜，然后又说道：“不过他也杀不了我，算是势均力敌胜负未分吧。”
　　邵靶星听明白了这句话，轻声问道：“前辈，您和那人打平？”
　　“生死未分，总不至于一见面就拼个你死我活，岂不是有失风范。”
　　苏新年一本正经的说道：“不过他不会放过我，我也不会放过他……所以理论上来说，他一定会死在东洲。”
　　虽然没什么道理，但很有自信。
　　虫师和邵靶星都沉默了下来，没想明白苏新年这话有什么逻辑。
　　“哦，是这样。”
　　苏新年微笑着说道：“不分胜负之后，我和那家伙商量了一下，觉得相互打的拼死拼活头破血流，实在是太不体面了。”
　　“都是读过书的文明人，打打杀杀不符合平日里的作风，所以我和他打了个小赌。”
　　“小赌？”
　　“嗯，赌命。”
　　苏新年露出了明亮自然的笑容，邵靶星却在这副笑脸上看到了一丝瘆人心魂的病态。
　　“整个东洲为棋局，千万修士为棋子，谁先兵尽粮绝，被攻破母巢基地，就算负。”
　　“负者，身死道消，魂飞魄散。”
　　苏新年的声音很平淡，压过了整座秘境的风声，让人不自觉的加快了心跳。
　　这不是一场小赌，而是压上一切的豪赌。
　　对赌的双方一定要对自己有趋近于病态的自负，才有信心接下赌命之局。
　　而且东洲为棋盘，万千修士化作棋子，这又是何等豪气！？
　　两个怪物在这赌局没有开始的前夕，就已经透露出了一种漠然众生的自信。
　　如果没有对方，东洲会在极短的时间内，沦陷在某一人的手里。
　　“这才有意思，才算是精彩的赌局。”
　　苏新年言笑晏晏，如是说道：“东洲群山峻岭，秘境无数，这里本来就是他的地盘。”
　　“轩辕神农两族的栖息之地，最古老的两座起源秘境在他的手里，这两个秘境也是我要侵占掠夺的目标。”
　　“我把起源秘境都打下来，就是我赢了。”
　　“反之，如果他吞了我手里的所有秘境，就是他赢了。”
　　虫师出声，问了一个至关重要的问题。
　　“你手下的秘境有几个？”
　　苏新年耸了耸肩：“大大小小五六个吧，但都没什么价值，目前比较有用的只有两个，一个秘境是摇光圣地在东洲的落脚地，里面有一座古传送法阵，不能丢。”
　　“另一个呢？”
　　苏新年指了指脚下：“就这儿。”
　　“这儿？”
　　邵靶星环顾四周，除了遍地虫尸之外，什么都没看见。
　　这样一座用于养虫埋尸的秘境，又能有什么利用价值？
　　苏新年瞳孔灰暗，诡异的笑了一下，抬起右手，遥遥指向邵靶星的脚下。
　　一头雾水，邵靶星低下头，看着脚下的虫尸骸骨，没看出来有什么特别的地方。
　　不过又等了一会儿，邵靶星突然感觉到有一个奇怪的东西在自己的鞋底蠕动。
　　尖锐有弹性，好像是一个活物。
　　邵靶星突然意识到了什么，抬起右脚，看见了一只……活过来的“虫尸”。
　　这只虫尸极有活性，活蹦乱跳，完全不像是死了很久的干尸。
　　而且更恐怖的是，虫尸躯壳里长出了鲜嫩的血肉，看上去更加让人头皮发麻。
　　邵靶星向后退了一步，紧接着，更多的虫子开始在脚底蠕动了。
　　虫海好像突然间活了起来，密密麻麻蠕动扭曲，爬上了邵靶星的裤腿，让他的脸色陡然一变。
　　一跃而起，邵靶星悬浮到了半空中。
　　余光一瞥，邵靶星发现遥远的地平线上，有一具庞大无比的虫尸也开始一点点的起伏晃动了。
　　那个庞然大物也活了过来。
　　“这地方对别人没价值，但对我来说可是一个真正的宝地。”
　　苏新年两手指尖轻轻跳，虫尸平原逐渐开始剧烈的颤抖。
　　“阿大，来露个面……”
　　随着苏新年的声音传出。
　　一只浑身闪烁着璀璨金光的异兽，在虚空里无声无息的张开了黝黑大嘴。
　　无边无际的尸体弥漫渗透，蔓延到整个平原，唤醒了每一具完整的虫尸。
　　至尊貔貅，吞尸成躯，参天造化，反哺生灵。
　　苏新年这一辈子运气都很好，仙果砸头，蹲坑见药，遇到了数不清的机缘。
　　但直到现在，捡到阿大的那一次，依旧可以排进前三。
　　阿大能吃尸体，也能吐尸体，吃进去的尸体只是尸体，但吐出来的尸体就能活了。
　　“我有很多很多虫子能用。”
　　苏新年抬起了头，眼神莫名的看着面前的巨大虫树。
　　树上也挂了很多虫子，而且还有两具长生弟子褪下的尸壳。
　　“啧啧啧，”
　　苏新年不好意思的笑了笑：“把这东西留给我……也太不小心了。”
　　……
　　“现在我来分配一下短期的任务。”
　　苏新年大手一挥，对邵靶星说道：“你去帮我找一个人，活要见人，死要见尸。”
　　邵靶星想了想，点了点头。
　　他没有问为什么自己一定要加入苏新年的阵营，因为这是一个很愚蠢的问题。
　　他没有资格选择。
　　“找谁？”
　　“玉太子，或者是他的尸体。”
　　苏新年很确信的说道：“除了你之外，应该没有其他人更有机会找到他了。”
　　“我真是扫把星？”邵靶星有些许的迷茫。
　　苏新年很不负责：“不知道，大概率，试试也没什么损失。”
　　他说着又转过头，对虫师问道：“你认识玉太子吗？”
　　虫师摇头：“从来没见过，不管是生前还是死后。”
　　“这样啊。”
　　苏新年想了想，目光一闪，对虫师说道。
　　“那你也帮我去找一个人吧。”
　　虫师问：“谁？”
　　“我小师弟，叫顾白水，长相一般、天赋一般、性格一般……但很他妈的聪明，你遇到他的时候一定要小心再小心，别他那张脸给被骗了。”
　　苏新年很认真的说道：“你找到他之后，帮我带句话，就说二师兄邀他来东洲杀人，但别说杀谁。”
　　中年虫师微微颔首，反问：“同门情谊，他会来？”
　　“同门个鸡儿的情谊……”
　　苏新年淡定的摇了摇头：“那小子肯定不会，所以你要告诉他，杀的那个人无恶不作，手里有一件玄妙无比的帝兵。”
　　“如果诛杀成功，帝兵给他，连带一座摇光圣地。”
　　虫师身体顿了一下，似乎没想到苏新年的手笔会这么大，这么下得了血本。
　　但他并不知道，苏新年心里早就开始盘旋起来了一大堆心眼。
　　小师弟肯定不会信……虽然我也本来就是想骗他过来的。
　　他应该会装着相信，我装着不知道他装着相信，他也知道我不信他相信，但还是会假意相信……
　　艹！
　　苏新年摸了摸下巴，想起小师弟那张装无辜的脸，长长的吐了口气。
　　爱信不信吧。
　　反正最后抢帝兵也都不会客气。

