第343章 兰草城
　　草原的颜色渐渐由青绿过渡到灰白。
　　空气变得阴寒，天空开始飘散着稀疏的雪花。
　　北原极北，是草和雪交界的地带。
　　顾白水一行三人在草原上走了几个日夜，终于在地平线的尽头，看到了一座庞大城池的轮廓。
　　“那是兰草城，五座草城里偏小的一座城池。”
　　顾汐吐出了一口寒气，对身旁的顾白水说道。
　　顾白水点了点头，遥望着那座极其庞大的黑影，慢慢的侧了侧头。
　　视野尽头的那座城，真的很大。
　　而且是越靠近就越觉得大的夸张。
　　黝黑高耸的城墙向左右两侧延展，普通修士站在城门口下，左右都看不到城墙的拐角尽头。
　　梦星河说的没错，但从占地大小来看，北原的老城比圣妖城还要大上几圈。
　　“北原的最北边，有一道草和雪的分界线。草城被修建在线外面，雪城修建在里面。”
　　顾汐似乎对北原的布局很有研究，也是一个很有耐心讲述者。
　　顾白水确实从来都没来到过这里，所以只能默默无言的听着。
　　至于梦星河，其实没人很在意他对北原的看法。
　　他甚至落后的更远，已经在草原里找不到他的身影了。
　　“兰草城，是不是这座城周围有很多兰花？”
　　顾白水问了一个无关紧要的问题。
　　顾汐想了想，还认真的回答了这个问题。
　　“没有，兰草城里只有兰草，没有兰花。北原的这块地方，泥土里长不出来花的。”
　　顾白水闻言扫视了一下周围的草地。
　　青灰色的草茎被霜雪压弯了腰肢，草丛里有几株枯瘦的兰草，但的确都没长出花骨朵，只在寒风中瑟瑟发抖。
　　“哦，对了。”
　　顾汐说道：“在北原之前的历史上，雪城也叫雪皇城，草城叫草王城。”
　　“这些城池里居住的都是北原古贵族，只是雪城里稍高一档，草城要差一些。”
　　“但草城城主和雪城城主都是古贵族里最上层的那几个人，互有来往，关系也很密切。”
　　顾白水点了点头，又问道：“那为什么要绕路来兰草城，你之前不是说要去天雪城吗？”
　　顾汐耸了耸肩，轻声说道。
　　“兰草城距离天雪城也不远，主要是兰草城里有一位很有名的医生，叫丹青子。”
　　“据说他是从北原外来的修士，医术高超，用药如神，受兰草城主邀请才选择定居在了这里。”
　　“你不是说来看病找医生的吗？他就是北原最有名的医生了。”
　　顾白水闭口不言，只是听到“丹青子”这个名字的时候，眉毛才轻轻的动了动。
　　丹青子，他认识。
　　洛阳城的雨夜里，刚好有他一份。
　　顾白水也没想到会在这里遇到这个老家伙，命运的安排是很巧合，那就有仇报仇有怨报怨吧。
　　兰草城的城门外，驻扎了很多身穿重甲的守城兵。
　　这些守城兵严格把控，审查每一个来往人员的身份。
　　顾白水和顾汐都没有正经合理的入城理由，不过他俩也不打算守规矩，旁若无人的走了进去。
　　守城士兵视若罔闻，完全没察觉到有两个人影在眼前走过。
　　顾白水在入城之前捻了几片草叶，挡住了守城官兵的双眼。
　　受伤再重的圣人，也依旧是圣人。
　　兰草城里也有圣人，但怎么也不至于来守城，所以又有谁能察觉到顾白水的到来？
　　……
　　兰草城内长街古道。
　　一排排高大雄伟的建筑井然错落在街道两侧。
　　整座城池的色调都是偏黑偏暗，给人一种身处冰雪世界庄严肃穆的感觉。
　　老城最中心，那座最高的建筑上，传来了阵阵的钟鼓声。
　　悠扬沉重，回荡不休。
　　顾汐抬了抬头，环顾四周，略微思索，对顾白水建议道。
　　“我们分头行动？”
　　顾白水闻言看了她一眼，猜想到顾汐在兰草城里也有自己要做的事情。
　　这样倒是正合他意，分头行动更方便，毕竟顾白水是来报仇杀人的，动作越干净，知道的人越少越好。
　　“行。”
　　顾白水简单的回应了一句。
　　这两个人就这样干净利落的分道扬镳了。
　　一人向左，一人向右，完全没有任何的拖泥带水，也没讨论什么时间什么地方再汇合的细节。
　　一男一女，都给人一种“各奔东西，有缘再见”的洒脱。
　　不到半炷香的时间，两个年轻人的背影已经消失在了街头巷尾。
　　顾白水缓缓地停下了脚步。
　　他站在一座高大的酒楼外，默默无声，好像在等着什么人。
　　又过了一会儿，顾白水身边的空气波动了一下。
　　梦星河没有显露出身形，空气里传出了他的声音。
　　“好像去了城主塔，那地方的味道最浓。”
　　顾白水点了点头，知道梦星河说的东西是什么。
　　从草原部落走到雪地的路上，梦星河顾白水都察觉到了一点奇怪弥漫在空气里的气息。
　　那股气息在暮色森林的大佛院里并不明显，但在清冽干净的草原风里，完完全全的暴露无遗。
　　是血腥气，腐烂的味道，还带着一丝让人心悸不祥的甘甜。
　　那是四脚爷身上的气味，遍布草原，越往北原深处走，就越明显了起来。
　　顾白水很是不解。
　　他与梦星河从暮色森林走到这里，路上花费的时间不过十几日，到现在为止，四角爷失踪也不过月余的时间。
　　它的气味怎么会散落在草原各处呢？
　　梦星河去寻找气味的源头，最终和顾白水在兰草城里相遇了。
　　他说城主塔内的气味最浓，那也就意味着兰草城最中央的那座高塔里，一定藏着什么不为人知的东西。
　　“去看看。”
　　顾白水眼帘微动，迈步向着城主塔的方向走去。
　　他的步伐并不大，像是一个在城内闲庭信步的旅客。
　　而且在通往城主塔的大道上，顾白水还路过了一个青灰色的高楼。
　　楼上没有牌匾，只有一株青草长在丹药上的记号。
　　顾白水听到城里路人交谈的言语中，提到了“神医楼”和“丹青子”的字眼，就默默记住了这个地方。
　　来日方长，丹青子只要还在北原，总有和顾白水相见的机会。
　　半刻钟后。
　　顾白水和身边一个模糊的影子来到了城主塔附近。
　　他俩上下张望了一会儿，却发现这座高耸入云的巨大黑塔，好像并没有一个明显的入口。
　　从最底层到十七楼，都是密不透风，连一扇门都没有修建。
　　梦星河细心的观察了一下，发现在兰草城的几座不起眼的小阁楼里，流露出了一丝丝空间波动。
　　这座黑塔好像是只能用传送阵进出，连门都没有修。
　　再一转头。
　　梦星河看见顾白水已经走到了黑塔下，默默无声的掏出了一把薄如蝉翼的剑，在城墙底部……挖开了一个洞。

