第321章 相似的故事（一）
　　道玄宗的这一代有七位亲传弟子，都是道玄真人生前亲自带入宗门的幼童。
　　他们各个天资绝佳，悟性脱俗，是道玄宗最耀眼的七位天骄。
　　七人分居在道玄祖峰上，也因此成为了所有道玄宗弟子中最与众不同的存在。
　　因为祖峰是道玄宗禁地。
　　如果没有掌门口谕，就算是刑法堂老亲至，也要守在山脚下，安静的等着里面的人出来迎接。
　　除此之外，
　　这七位弟的洞府里还各有三到五位杂役和奴仆，负责帮他们代理杂务琐事。
　　徐七，就是祖峰上的一位杂役弟子。
　　他被祖峰里年岁最小的小师弟，录入了自己洞府的杂役名册里。
　　这是长生者的第七世。
　　取名徐七也没有什么特殊的含义，只是记一下自己活了多少个轮回而已。
　　他怕自己忘了。
　　……
　　入宗的第一年，徐七安安稳稳的待在祖峰上。
　　扫地除草，打理药园。
　　他勤勤恳恳的装成了一个杂役弟子，待在小徒弟的洞府里，看着他一日日的成长，修行。
　　徐七这一世极有耐心。
　　他想通过观察自己这七位穿越者徒弟，来窥探这个世界更真实的那一面。
　　所以上一辈子的道玄真人，给自己这七位徒弟都留下了同一本功法，叫《长生书》。
　　道玄真人临死前对七位弟子只留下了一句嘱咐。
　　“百岁之内，不许改修其他功法，必须把长生书修满三转，百岁之后，可随心而为。”
　　道玄真人是这么说的。
　　刚开始的时候，这七位弟子也是这样做的。
　　毕竟《长生术》本就是道玄宗最根本的基础功法，只是很少有心智坚韧的弟子苦修百年。
　　绝大多数道玄宗弟子尽数中断了，因为忍受不了长生书堪比龟爬一样的修行速度，所以改修了其他的功法。
　　但祖峰上的七位弟子与众不同。
　　他们凭借自身出众的天资和一些不足外人道的内因，都觉得自己可以坚持百年的苦修，完成道玄宗百年都没有人达到的记录。
　　但很可惜，事实总是残酷的。
　　就连第四世的先天道体，都修行的磕磕绊绊，难以忍受，更何况他们？
　　差不多三十年后。
　　天赋最好，也是最心高气傲的小徒弟，第一个放弃了《长生书》的修行。
　　他实在是难以忍受这种感觉，自己竭尽全力也只能得到些许清汤寡水灵力的惨淡修行。
　　越修行到《长生书》的后半段。
　　这个心思机敏的小徒弟，就越觉得自己在浪费时间。
　　世界上怎么会有这么奇怪、这么折磨、这么鸡肋的傻逼功法？
　　道玄真人的小徒弟无法理解，也不愿意再和那些愚钝的师兄姐们一样，把天赋浪费在这本破书的上面。
　　于是，他背弃了道玄真人的遗愿，偷偷的改修了另一门……独属于他自己的功法。
　　……
　　一日千里，顺水行舟。
　　这眉清目秀的小徒弟，在一夜之间仿佛换了个人，感受到了一个全新的天地。
　　他感受着浓郁的灵力汹涌的灌入自己体内，短短半年连破三境，轻而易举的超越了四师兄的修行。
　　当然。
　　祖峰小徒弟所做的一切，都被一个杂役弟子看在了眼底。
　　夜深人静的时候，一个玉面白袍的年轻人坐在自己洞府的蒲团上，悄无声息的偷偷修行。
　　漫天灵气如泉水翻涌，江河倒灌，注入了他的体内。
　　徐七，就站在窗外，面无表情的看着。
　　……
　　道玄历1324年。
　　某个宁静的夜晚。
　　道玄宗祖峰七位亲传弟子中的小徒弟，因修行邪门功法，突然走火入魔。
　　他被心魔占据了神魂，双眼猩红的冲出了洞府，疯狂的暴起杀人。
　　玄道宗有百余位无辜弟子被波及伤害，十余位长老和掌门一起出面，想要擒拿下这位地位特殊的亲传弟子。
　　但最终还是祖峰的几个师兄出手，把入魔的年轻人封锁在了宗门白玉广场上。
　　不过他们没有擒拿下自己的师弟。
　　因为在最后一刻，祖峰小徒弟挣脱了束缚，仰天嘶吼，凶煞似魔。
　　他满脸恐惧扭曲，对自己的几位师兄说了两句话。
　　一是：“长生书有假……要修行到最后。”
　　二是：“不要留全尸……”
　　紧接着，祖峰小徒弟暴毙而亡，胸骨内陷，躯体零零散散，布满裂纹。
　　道玄宗静默无声，沉默不语。
　　唯独有几位祖峰亲传弟子，回过头，看到了祖峰山里似乎有一双诡异的红色眼睛。
　　那是红眼第一次出现。
　　……
　　又是二十年后。
　　徐七还在祖峰上当杂役，不过他早就离开了空荡荡的小徒弟洞府。
　　搬到了六弟子，刘三金的洞府里。
　　他还是个平平无奇的杂役，暗中关心着其他几位弟子的修行状况。
　　不过这二十年的时间里，徐七并不是像之前那么清闲。
　　他改修了一门全新的功法，修为境界距离前世还差得远，但也只是和自己的前世相比。
　　不修《长生书》，不修《血肉典》。
　　徐七在自己的小徒弟身上，发现了第三本穿越者带来的玄妙功法。
　　这让他很满意，也很期待剩下的六个徒弟会孝敬自己什么拜师礼。
　　但六徒弟刘三金是道玄真人所有弟子中最笨拙老实的一个。
　　道玄真人让他修行《长生书》，他就勤勤恳恳老老实实的修行，一点儿都没有产生别的想法。
　　徐七对这个拙于修行的弟子也没什么期待和盼望。
　　他更关心的是其他那几位弟子的精神状态，和这几位弟子能弄出什么新鲜的玩意儿。
　　按照进度来说，除了刘三金。其余的几个弟子差不多都修行到长生书的第三转了。
　　徐七期待的事情也快发生了。
　　……
　　某年冬天。
　　道玄宗发布了一个指派命令。
　　祖峰上道玄真人的大弟子和六弟子留在山里，守家修行。
　　大弟子继承下一任宗主之位，六弟子继任祖峰的新峰主。
　　其余四位弟子，就此离宗，去往大陆各地的道玄分宗担任分宗主。
　　二弟子去了西北古堡，三弟子去了西南草原。
　　四弟子去了东边瀑布，五弟子去了北方森林。
　　四位弟子从玄道宗山脉大泽里出发，远赴几万里，风尘仆仆的赶到了分宗的位置。
　　这四座地处偏僻的分宗，是道玄真人亲自规划修建的，没有记录在道玄宗内。
　　对于道玄主宗的所有弟子来说，也了解不多，是四个很神秘特殊的未知之地。
　　这一任的宗主只是听从道玄真人死前的安排，在各个时间节点把四个弟子委派出去。
　　所以。
　　当那四个亲传弟子按图索骥，寻找到了道玄真人藏匿在大陆四角的四个分宗时。
　　这几人无一例外全都满脸呆滞，头脑一片空白的僵在了原地。
　　这是什么？

