第30章 顾白水推演出的故事
　　洛阳城昨夜的雨下的格外的大，电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　某个缩在酒楼里的青衣少年沉默了一整晚，最终还是没敢踏出酒楼一步。
　　手里的青铜镜好像耗尽了积蓄多年的本源灵气，被一层厚重的铜锈包裹了起来，像是一个没有灵性的凡人器物一样，安静的躺在了顾白水的胸前。
　　而顾白水自己的身体状态也不容乐观，他的确是没有想到，只是利用青铜镜探查了短短几炷香的时间，就会给自己的身体和识海带来如此恐怖的负荷。
　　神识干涸，气若游丝，顾白水甚至在椅子上站起身的时候，都身体摇晃的恍惚了好一会儿。
　　顾白水此时看上去完全就是一个大病未愈的病人。
　　脸色苍白如纸，眼窝凹陷黝黑，连走的每一步都有些腿软难支的样子。
　　所以顾白水也不知道，昨晚洛阳城西的老宅子里到底会发生什么。
　　他只记住了在自己神识崩散之前，那个蒙面少年在祀堂里找到了一面灵牌，上面刻的是名字是“李年余”。
　　李年余，就是李十一。
　　可李十一的灵牌为什么会出现在老叶家的祀堂里？
　　再后来那个小乞丐又出现在了祀堂的庭院中，而站在她身后的影子，正是那只从大帝禁区里跑出来的红毛怪物。
　　顾白水坐在窗边的椅子上默默的思索了许久，伸出右手，从一旁的书架里拿出了一张干净的宣纸和毛笔砚台。
　　他把宣纸在书桌上平整的铺好，然后用毛笔把“腐朽大帝”、“李十一”、“红毛怪物”和“穿越者”等词都写在了上面。
　　柔顺的笔尖在宣纸上勾勾画画，最终连接成了一幅奇形怪状的字画。
　　而青衣少年就这么目不转睛的看着手里的字画许久，从清晨到正午滴水未进，也没有离开书房半步。
　　他最终推演出了这样一段故事。
　　——
　　故事的开始发生在很久以前的洛阳。
　　一位卸甲归田的老将军带着自己家人，从繁华的长安城搬到了洛阳城外。
　　老将军在洛阳城外购置了一户大庄园，自己动手开垦农田躬身劳作，日出而作日落而息。
　　他很满足洛阳城里平静安宁的生活，整日像一个勤勤恳恳的老农一样，很用心的打理着自己的一亩三分田。
　　不久后，这对从长安来的夫妇生了一个孩子。
　　远在长安的太祖给孩子赐了个名字，李年余。
　　不过后来洛阳城里的人们更习惯叫他另一个名字——李十一。
　　……
　　李十一幼年极为聪慧，在什么事情上都很有天赋。琴棋书画信手拈来，好像没有什么事情能难住他一样。
　　年长些许后，他想要试着修行。
　　但府里的那个老农告诉他，修行不一定是什么好事，有的时候安安稳稳的度过一生也是一件难得的事情。
　　李十一不明白，于是父子二人在府里的楼顶聊了整整一夜，从泥土之下聊到星空之外，从洛阳聊到了长安。
　　天空蒙蒙亮的时候，李十一妥协了。
　　他不再执着于修行之事，而是选择收敛成了一粒尘土，安安稳稳的做一个富家少爷。
　　从琴棋书画到摸鱼抓虾，游手好闲的日子也别有一番乐趣。
　　只不过偶尔夜深人静的时候，李十一还是会忍不住仰起头，好奇云朵和星空之外的风景。
　　修行啊，或许也没有他老爹说的那么无聊。
　　……
　　洛阳城很清闲，像是一汪不动的潭水一样，很少会泛起波纹。
　　不过好在李十一还有个古灵精怪的妹妹，让平淡的日子里多出了不少乐趣。
　　妹妹叫李絮，生在柳絮纷飞的季节。
　　阿絮在外人面前是个小哑巴，在李十一的面前却是唠唠叨叨的小书虫。
　　兄妹二人一起在后山的柳树下长大，也一起躺在树下晒太阳摆烂。
　　有时候李十一都会有些好奇，娘亲后来生的妹妹怎么跟条咸鱼似的？
　　不过比起自己，阿絮倒是算一条很好看的咸鱼。
　　两条咸鱼躺在洛阳城后山的柳树下，慢慢的消磨过了很长的时光。
　　偶尔小咸鱼会给大咸鱼讲故事，讲一些稀奇古怪的，来自另一个世界的故事。
　　大咸鱼很多时候都只是默默的听着，看着头顶的天空怔怔出神。
　　……
　　再后来，两条咸鱼跟着自己的老爹去了长安城。
　　阿絮被一个青衫长袍的老头拉进了未央宫里，摇身一变，成了很了不得的天才少女。
　　阿絮出名了，耀眼的像是一条闪闪发光的咸鱼。
　　而李十一回到了洛阳城里，继续过着自己游手好闲的摆烂人生。
　　洛阳城里，有一个姓叶的商贾大户。
　　叶家的老家主是一个没考出功名的老秀才，也是李十一和李絮的授课先生。
　　老秀才有一个女儿，比李十一小两岁，生得很好看。
　　洛阳城里的人们都觉得叶家小姐和李家少爷是一对儿青梅竹马。
　　他们经常看着李十一从叶府那座高墙里，拐带出一个瓷娃娃一样的小丫头，然后往城外逃跑。
　　而大多时候，他俩的身后还跟着一个气急败坏拎着木棍的老秀才。
　　这就是他们幼时的故事。
　　……
　　书房里安静了片刻，一根干净的手指翻过了宣纸的背面，开始了故事的下一章。
　　……
　　一年春天，洛阳城里的李十一病了。
　　宫里的御医说他只是染了风寒，没什么大碍。
　　但只有从云雾山脉回来的那个少年清楚，他的病没有这么简单。
　　他遇到了一个东西，一个从云雾山脉里跑出来的东西。
　　那东西像是一只猴子，一只长满了红毛，浑身充斥着不祥的猴子。
　　而且不知道为什么，那只猴子只有李十一一个人能看到。其他洛阳城里所有的人，对它都置若罔闻，像是看不见的空气一样。
　　那只猴子跟在李十一的身边，渡过了他人生中最漫长的一个春天。
　　他病了，在他生病的那段时间里，他也从那只红毛猴子的嘴里知道了另一些事情。
　　比如穿越者，也比如自己的妹妹……阿絮。
　　他弄清楚了自己的妹妹到底是怎么编出来的那些稀奇古怪的故事，也弄清楚了这些故事来自哪里。
　　“如果有一个陌生的灵魂侵占了你最亲的人的身体，然后顶着她的脸，在你身边悄无声息的活了很多年……你又该怎么办呢？”

