第387章 超雄性，苍天霸体
　　“你知道吗？其实这世界上除了雄性和雌性之外，还有很多种其他的性别。”
　　“超雄性，就是其中最典型的一种。”
　　老学者穿着一身精致的黑袍，花白的头发一丝不苟的贴在头顶，面容和煦真诚。
　　他微微一笑，脸上一层层皱纹像菊花一样绽开，在昏暗的烛光下看起来有些瘆人。
　　和老学者谈话的是一位面容清秀的青年人。
　　黑衣青年坐在狭长红桌的对面，双手交叉放在胸口，平静自若的看着那个老混蛋。
　　古堡外下着倾盆大雨，树影摇曳，风雨交加。
　　一方金白色的砚台吊坠挂在青年的袖口，轻轻晃荡一下，窗外炸响了一道刺眼的雷电。
　　老学者双手干瘪枯瘦，但很平稳，没有被突然响起的雷声惊到，而是继续讲述着自己的话。
　　“我可以做一个容易理解的比喻。”
　　“每个婴儿在出生之前，身体里就会有两种……先天灵力，一种灵力是黑色，象征着男性，另一种灵力是白色，象征着女性。”
　　“在婴儿出生之前，这两种灵力并不稳定，可以相互转化。”
　　“假若出生时体内的两股灵力都是白色的，那么就是女婴，假若是一黑一白，就是男婴。”
　　老学者费尽口舌，尽力用更符合土著和本土世界的方式，来描绘出一种距离这个世界很遥远的……科学。
　　顾白水微微沉默，许久之后，才眼神莫名的看了那老头儿一眼。
　　“染色体？”
　　“你不用这么麻烦，我知道你想说什么。”
　　老学者愣了一下，似乎没想到传说中神秘的长生弟子，竟然还是一个懂得科学的开化者。
　　穿越到这个世界几千年，就连老学者自己都对上一世科学的记忆有些模糊了。
　　偶然听到类似“染色体”这种词汇，他反而有些不太适应。
　　略微沉吟，老学者点了点头，但还是没有改变自己的说法。
　　“一黑一白是雄、两条白色是雌……但有些很稀少的人，从出生前的某一刻开始，就比其他普通人多一条出来。”
　　“白黑黑，即是超雄体，也称……苍天霸体。”
　　“苍天霸体？”
　　顾白水眉头一挑，满脸意外：“你说超雄体就是苍天霸体？”
　　这听起来掉了好多逼格啊。
　　从一种身体里流淌着神圣紫血的神话体质，变成了一种先天疾病的病患者？
　　不仅不霸气侧漏了，而且还变得有点儿悲剧可怜了是怎么回事？
　　老学者言之凿凿的说道：“回想一下历史上具备苍天霸体的那些绝世强者，那个不是脾气暴虐，热衷于战斗搏杀……喜欢没事儿找事，四处惹事儿的标准反派角色？”
　　“一点文化素质都没有，没涵养也没风度，完完全全的粗鄙之人。”
　　“超雄体的性格特征就是这样，易于兴奋，易感到欲望不满足，自我克制力差，易产生攻击性行为，极端危险。”
　　顾白水沉吟许久，还是不太能接受：“你有证据吗？”
　　“老朽研究苍天霸体已经足有三千余年了，自然是有一些真凭实据，才敢下此定论。”
　　老学者缓缓说道：“普通的超雄体虽然稀少，但具体的表现也只是身材高壮，毛发旺盛和智商略微低下等特征。”
　　“苍天霸体这种听起来就不一般的天赋，当然不会是普通的超雄体。”
　　“他们是超雄体的王。”
　　顾白水嘴角抽了抽，并没有觉得这种说法好听到哪儿去。
　　怎么听都有些侮辱人。
　　不过老学者依旧满脸认真，一字一句的说道：“孕育出一具苍天霸体，需要满足很多苛刻的条件，超雄体只是最基础的而已。”
　　“除此之外，还需要婴儿在阳年阳月阳日阳时，特殊的甲子时分出生，一点不能偏差，才有那么千分之一的可能。”
　　“那也太特么阳了……”
　　顾白水咂了咂嘴，心里也开始盘算了起来。
　　“纯阳节点一甲子一次，在这个时刻出生的超雄婴儿只有千分之一的可能，也就是说六万年……再算上超雄体出生数量等因素……”
　　算不明白，根本算不明白。
　　不过这么一想的话，老学者所说的话好像还真有点儿道理。
　　顾白水又问：“你这三千年对于苍天霸体的研究，有什么结论？”
　　老学者沉默许久，说出了这样一句话。
　　“苍天霸体，就是多出来的那条先天雄性的黑色，被初始之阳染成了尊贵的紫血，所以才能有那么强大的天赋。”
　　“我在这几千年里，四处搜寻，寻找到了很多超雄体男童，想试着能不能用别的手段……人造出一具后天的苍天霸体。”
　　顾白水眯了下眼睛，猜透了老学者的想法：“然后，用于夺舍？”
　　“轰隆~”
　　雷声翻涌，刺眼的电光一闪而过。
　　老学者站在浓郁的阴影里，缓缓的点了点头。
　　“苍天霸体，大成之后可与大帝一战，没有人能拒绝这种诱惑。”
　　“这样啊。”
　　顾白水点了下头，没再多说什么。
　　一片死寂的黑色古堡里，老者和年轻人坐在一层的大厅中，隔着一条长桌沉默无言。
　　而在无人能看见的古堡地下，却藏匿着数不清的洞窟。
　　洞窟里堆积了累累尸骨，残肢断臂。
　　而且这些尸骨大都短小稚嫩，尽是未发育的幼童尸。
　　它们是老学者这几千年来的失败品，古堡之下，是超越炼狱的罪恶。
　　顾白水见证了罪恶，表情依旧平静淡漠。
　　他选择了一种心平气和的方式，和这位隐居世外的老学者交谈着。
　　“男童，是用于孕育出苍天霸体。”
　　顾白水侧了侧头，眼神莫名诡异的问道：“那女童呢？”
　　“为什么我在下面还看到了很多女童的尸体？你这又怎么解释？”
　　老学者闻言一顿，瞳孔深处明暗交杂了许久，才说出了一句话。
　　“至阳相对有极阴，女童也一样有价值，苍天霸体的极致阴面，古月神体。”
　　顾白水了然颔首，明白了地底下那些女童的尸体是从哪儿来的了。
　　他怅然的叹了口气，无奈的笑了一声：“你可真是一个畜生啊。”
　　老学者无言以对，只是干涩的强笑了一下，试图进行最后的挣扎。
　　他问：“我还有机会吗？活下去的机会。”
　　顾白水说：“看你能给我什么，买你的命。”
　　功法？宝器？
　　这些东西放在一个长生弟子的面前，实在是有点可笑了。
　　于是老学者拿出了自己唯一的筹码。
　　尸山骸骨里，唯一活下来的成功品。

