第360章 饿了就要吃肉
　　血管粗细不均，血流或急或缓。
　　顾白水顺着血液流淌的方向继续向着深处探索。
　　这一路上他断断续续看到了十几个相似的长生符，都铭刻在血管外的肉壁上。
　　它们采用了同一种青金色的材质，历经岁月不朽不腐，依旧完好如初。
　　顾白水在这些崭新的长生符上面，看到了很多熟悉影子。
　　催生符、替死符、霉运符等等等等……
　　这些符篆都是师傅一手创造出来的，暗合天道至理，蕴藏轮回法则。
　　顾白水曾几何时也虚心的学过符道，跟那老头子临摹了很多鬼画符。
　　但可能是因为境界的巨大差异，他的成功率极低极低。
　　准确的说，是一张都没成功过。
　　唯一一张有点儿苗头的是半张长生符。
　　但顾白水画的那半张长生符，和如今亲眼见到的青金色长生符相比，完全是两种东西。
　　“合着我画的是简化版？”
　　顾白水无奈的叹了口气：“真正完整的长生符，囊括了催生替死以及霉运符等其他符篆，比甩给我的模板复杂千百倍。”
　　“还真会藏私啊~”
　　长生大帝曾经和自己的小徒弟说过，“长生符的作用就是简单的祝福和避祸，仅此而已。”
　　老骗子。
　　几刻钟后，顾白水终于走到了血管的尽头。
　　向深处行走，血管里饱含的血液开始分散到各个支流，然后逐渐干涸凝固。
　　等到顾白水来到了血管的尽头，一面黑色的腐烂之墙拦住了他的去路。
　　顾白水挥出一道剑气，将黑色墙壁搅得粉碎，烂肉四溅。
　　跨出墙壁之后，顾白水来到了一个灰黑色的腐烂空间。
　　遍地腐肉，血管枯竭。
　　顾白水皱了下眉头，从红血鲜肉的血管到腐烂变质的黑色空间，只有一面墙壁的厚度。
　　脚下是粘腻的烂肉，头顶是脓水滴挂。
　　顾白水没想到血气喷薄的红肉核心会是这副场景。
　　“腐烂是从内部开始的？”
　　踩着烂肉粘液，顾白水开始向这里的更深处走去。
　　没走几步的距离，地面上就出现了一排很清晰的鞋印。
　　布鞋，大小适中，看不出鞋印的主人是谁。
　　不过让顾白水在意的是，地面上只有一个鞋印，而且这个鞋印有点儿深。
　　像是某个人扛着什么东西，一步一步的往前走。
　　而且脚印间隔，有鲜红色的血水痕迹。
　　顾白水弯下身，目光幽深的凝视着眼前的血水。
　　点点星光逸散而出，晶莹璀璨……是梦星河的血液。
　　看样子这场圣人王战结束了。
　　只不过不知道梦星河是扛人的那一个，还是被扛在肩上的那一个。
　　“希望是后者吧，这样就不用再麻烦了。”
　　顾白水抬了抬头，跟着地面上的脚印继续向前。
　　这一次他的步伐很快，想要尽快追上前面的两个人。
　　不管谁胜谁败，这两个家伙一定处于两败俱伤的虚弱期，趁弱要命的机会可不多见，顾白水不是什么会不好意思的人。
　　但很奇怪，顾白水没有找到两个人影。
　　因为不久后，鞋印没了，凭空消失了。
　　“人飞起来了？还是遁地了？”
　　顾白水没找到任何痕迹。
　　地面上没有，天上……落下了一根黑色的羽毛。
　　羽毛？
　　顾白水眉头微挑，身体迅速的向后退了一步。
　　黑色羽毛原本会落在顾白水的肩上，但因为这向后的一步，看上去即将落空。
　　这时候，奇怪的事情发生了。
　　顾白水的动作明明很轻很轻，却不知道为什么带起了一阵诡异的轻风。
　　黑色羽毛借着轻风摇摇晃晃，跟着顾白水飘了过来。
　　顾白水眯了眯眼睛，再次向后退去。
　　妖风起，羽毛紧跟不舍。
　　顾白水明白了什么，袖口里滑落出一柄幽蓝色的薄剑，剑尖直直的刺向了羽毛。
　　“噌~”
　　火光迸溅，金石交错的声音响起。
　　羽毛坚硬如铁，尽管薄剑削铁如泥，却在这片更薄的羽毛上遇到了对手。
　　薄剑不但没有刺破羽毛，甚至像撞在了没有缝隙的巨石上一样，弯曲成了一个很夸张的弧度。
　　羽毛重如玄铁，压的薄剑颤抖不停。
　　顾白水收回了薄剑，想要用其他的办法来应对这片诡异的黑色羽毛。
　　黑色羽毛轻轻的颤抖了一下，然后粘着剑尖，跟随着薄剑一起飘了过来。
　　这是顾白水没有想到的事情，黑色羽毛陡然加速，径直钻向他的右手掌。
　　这时候，顾白水才看清楚了这片黑色羽毛的全貌。
　　它是活的。
　　羽毛的尖端有一张很小很小的脸，脸上没有眼鼻，只有一张牙齿密集的狰狞小嘴。
　　它用嘴咬着薄剑边缘，突然松口，冲向了顾白水的手心。
　　“噗嗤~”
　　一瞬间，羽毛的口器就撕咬开了皮肤，如同游鱼一样钻进了顾白水的体内。
　　黑色羽毛嗅到了甘甜的血气，剧烈的颤抖了起来。
　　它猛张大嘴，疯狂的吞咽着四周的血肉。
　　与此同时，天空上飘散下来了更多的黑色羽毛，如蝗虫般一涌而上，想要把猎物吞食殆尽。
　　“嘎~嘎~”
　　腐烂空间里，响起了刺耳尖锐的乌鸦叫声。
　　钻进顾白水体内的黑色羽毛听见了，它奋力向前，变得更加疯狂，欲把顾白水的右手搅成肉末。
　　然后这条化鱼的羽毛就游不动了。
　　顾白水面无表情的扬起了头，看着天空上飘下来的黑雪，根本没有在意右手臂里的那条小鱼。
　　肌肉虬结，右手臂的筋骨变得比钢铁还硬。
　　黑色羽毛被镶嵌在肌肉里，不停的挤压，不停的颤抖。
　　“吱！吱！！！”
　　黑色羽毛发出了痛苦的哀嚎，它感觉到自己落入了陷阱，即将面临死亡的危险。
　　而且更恐怖瘆人的是，它觉得自己坚硬无比的躯壳正在被血肉……撕咬。
　　什么人的肌肉会咬人？身体里会长嘴？
　　黑色羽毛在疼痛和绝望中，陷入了一片黑暗，被一点点的分食殆尽。
　　腐烂空间里咀嚼声逐渐停息。
　　顾白水歪着头，瞳孔深处掠过了一缕残忍饥饿的猩红。
　　他应该吃东西了，肚子很饿，好像……身体里长了很多张嘴。
　　头顶落下的黑色乌鸦，停滞在了半空中，一双竖瞳里闪烁着惊疑不定的色彩。
　　什么东西？
　　吃了我的羽毛？
　　黑色乌鸦一下子迟疑了起来，它本以为误入这里的年轻人是一个可以随意揉捏的软柿子。
　　但没想到，自己用来试探的羽毛竟然成了他的诱饵，故意被钻进身体里，来引诱自己现身？
　　他想做什么？
　　黑色乌鸦低着头，和顾白水对视着。
　　下一刻，这只以腐肉为食的乌鸦突然瞪大了眼睛，瞳孔里掠过了一抹浓郁的惊恐。
　　它看到那个年轻人抓了一把自己的羽毛，然后……塞进了嘴里，用力的咀嚼了起来。
　　“饿啊~饿啊~”
　　悉悉索索的声音回荡在寂静的空间里。
　　顾白水面无表情的侧了侧头，眼神依旧平静如水，干净澄澈。
　　没有任何暴虐和发疯的痕迹。
　　他很清楚自己在做什么，甚至解放了身体的饥饿，任由那种渴求蔓延全身。
　　血肉典的副作用，就是这样的。
　　修行的人会很饿，饿了就要吃东西。
　　很巧的是，此时顾白水的脚下，刚刚好有一块很大很大的肉。

