第355章 红毛噬主
　　梦星河是一个圣人王，天雪城里也有一个老圣人王。
　　但圣人王之间亦有差距。
　　梦星河在古时期就是轩辕世家的绝世天骄，不说同境无敌，也是绝对是战力巅峰的存在。
　　老圣人王再如何强势，都不可能和全盛时期的梦星河同境争锋。
　　唯一影响战局的因素是梦星河重伤在体。
　　此消彼长之下，两人可以看作相互持平。
　　不过天雪城不只有一个圣人王，里面还镇守着二十余位老圣人。
　　几十只鬣狗一拥而上，雄狮也难以独自招架。
　　所以理论上来说，
　　梦星河想要一个人单挑一座北原老城，还是会有些力不从心，甚至有被围困厮杀的风险。
　　这些事情，梦星河自己也很清楚。
　　他脑子里权衡的很明白，把天雪城里的老圣人们看在眼里，记在心中。
　　然后，
　　他还是选择光明正大的走了过来，伴着漫天飞雪，一步步的踏入了老圣人们的包围圈。
　　“我不是雄狮，你们也不是鬣狗。”
　　梦星河站在原地，遥看着天雪城里飞出来的二十余道惊鸿和流光，平静自若的眯了眯眼睛。
　　圣人纷纷落入草原，环绕成一个大圈，把风雪里走来的锦衣青年包围了在核心的位置。
　　他们隐约猜到了梦星河的身份，所以眼神闪烁莫名，隐藏着丝丝缕缕的贪婪和悸动。
　　“长生弟子，活了太久太久的长生弟子……”
　　“境界只有圣人王，气息也虚浮不定，这个怪物还受了伤？”
　　“我是命不该绝，长生一脉果然有能突破寿元桎梏的秘密，就在老一代的长生弟子身上……”
　　“捉住他！扒皮抽筋，搜魂拷打，这个死而复生的古人，可是一个活生生的不死药！”
　　“杀了他……吃血食肉……嗦骨嚼筋……”
　　风雪里传来了一双又一双野兽般的贪婪视线。
　　梦星河似乎能从这些目光里，听到这些老家伙的心声。
　　他便有些厌烦了，对于这些卑劣蠢物还敢贪心妄想的厌烦。
　　至于刺骨风雪里若隐若现的杀意和危险，梦星河好像一点都没察觉到。
　　即便远处传来悉悉索索的声响，即便已经有贪婪的鬣狗围了上来，顶着他脆弱的喉咙。
　　梦星河依旧只是沉默的站在原地，不言不语，如木如石。
　　感觉危险吗？
　　历史上的某个时刻，长生弟子……会在穿越者的身上感觉到危险？
　　梦星河想不出来这个场景。
　　因为就像农场主永远不会担心自己被农场里饲养的家畜践踏一样。
　　即便今日再多出几倍的穿越者，也不可能对梦星河造成任何的威胁。
　　他们之间的关系不是鬣狗和雄狮，而是……主人和牲畜啊。
　　只不过，牲畜们意识不到罢了。
　　大雪随风起。
　　梦星河无声的笑了笑。
　　下一刻，
　　一个模糊的人影穿过了虚空，突兀的浮现在了梦星河的面前。
　　他伸手成爪，目标是梦星河左胸里跳动的心脏。
　　是天雪城里一个突然出手的老圣人，气息雄厚内敛，目光残忍暴虐。
　　他把自己的气息收敛在风雪里，妄图一击致命，捏碎梦星河的心脏。
　　这个老圣人心里算计的很好。
　　这必杀一击能让这个青年人失去反抗能力，任人鱼肉，但不会彻底的杀了他，碾碎神魂。
　　因为活人永远比死人更有价值。
　　枯瘦的手爪从空中落下，老圣人甚至预见到了血水四溅，手挖心脏的场景。
　　但低头的一瞬间，他的目光对上了梦星河的双眼。
　　平静冷漠，没有一丝意外和慌乱，甚至还蕴藏着某种古怪的戏谑和期待。
　　好戏，即将上演。
　　半空中的老圣人怔了一下，没想明白。
　　这人不还手也不躲避，在期待什么？
　　然后……他就发现自己的身体停滞在了风雪里。
　　一只长满了红毛的兽爪突然出现，悄无声息的挡住了老圣人落下的手臂。
　　眼熟的红毛在面前跳动，老圣人的瞳孔深处泛起了浓郁的茫然。
　　怎么会这样？
　　一只红毛黑脸的怪物，挡在了他的面前。
　　可这是谁的红毛？
　　天雪城里谁的？
　　黑脸红毛钳制住了他的手臂，这是要做什么？
　　老圣人的思绪停留在了这一刻。
　　随后，他的脑子，完完全全被一种灵魂根里蔓延出的恐惧填满了。
　　一只冰凉的手抚摸在老圣人毫无防备的背上。
　　那只手粗糙沉重，手背上垂下几簇红毛。
　　老圣人隐约察觉到了什么事情，脑海一片空白，浑身陷入了战栗的僵硬。
　　另一只红毛怪物挖开了他的皮肤，用如出一辙的手段，扎入血肉，握住了老圣人的心脏。
　　背叛？
　　红毛原来……会背叛啊……
　　老圣人的瞳孔失去了光泽，空洞死寂。
　　红色手爪把柔软的心脏缓缓捏裂，振臂一搅，搅碎了老圣人的整具躯体。
　　烂泥一样的尸首坠落在梦星河的脚边。
　　又有两只红毛怪物从他脚下的影子里爬了出来，诡异无声的分立在了两旁。
　　四只红毛，站在了同一个青年人的身后。
　　这个青年人……是长生弟子。
　　恐怖诡异的气氛，伴随着风雪蔓延到整个草原。
　　老圣人们面容凝固瘆人，背后的脊柱冒出了一股肝胆俱裂、魂飞魄散的寒气。
　　有人转动僵硬的脖子，看向了自己脚下的阴影。
　　那片阴影里，原本藏着他们最视若根本的底牌，但如今……却好像能随时伸出一只红色的手，把他们拖入深渊。
　　风雪哭嚎，凄厉刺骨。
　　梦星河侧着头，脸上浮现出了一个木讷却瘆人的表情。
　　他嘴唇蠕动，喃喃自语着。
　　“不能传出去……那就只能都杀了……一个不剩……”
　　……
　　天雪城外，风雪肆虐的枯白草原上。
　　二十余个绕成圈的老家伙和某些怪东西纠缠在了一起，陷入了此生仅有的麻烦。
　　一只只红毛怪物从阴影和草里钻了出来，它们死死的纠缠着自己的主人，恍如锁魂厉鬼，不死不休。
　　老圣人们浑身颤抖，脸色精彩绝伦。
　　红毛怪物张开血盆大口，朝着最了解的弱点咬了下去。
　　穿越者和红毛怪物的第一次的背叛战争，发生在了这片无辜的草原上。
　　可惜无人得见这一幕。
　　因为最后的结局是所有生灵都死了。
　　圣人和怪物的死战，如同天灾末日，摧毁了方圆万里的一切。
　　天穹崩裂，万物成灰。
　　天雪城也不见了，一块完整的砖都没有剩下。
　　方圆万里只剩下了一个深不见底的黑暗深渊。
　　寂灭和空洞，抹除了一切的痕迹。
　　在这场灾难里，唯二活下来的生命，是两个圣人王。
　　梦星河身后悬浮着三五只残肢断臂的红毛怪物。
　　大族老满目默然，衣衫破烂，鲜血淋漓，手里拎着的……是自己红毛怪物的尸体。
　　他对长生弟子说的第一句话，很直接很认真。
　　“艹你妈的……”

