第336章 雷雨
　　知天水给黄粱世界的长生者带来了两本功法，长生书和血肉典。
　　梦星河给长生者带去了一把黝黑的祭器短剑。
　　血肉典和长生书都被找到了。
　　但那柄祭器短剑却失去了踪影，不知道被弄到了哪里。
　　梦星河其实也在找祭器，只是目前还没找到。
　　顾白水摸了摸袖子里的硬物，面色如常，什么话都没说。
　　“第三幅画，是一个像地府黄泉奈何桥的地方，桥头有一个穿着粗麻布衣的女子，桥下是排着队的亡魂。”
　　“第四幅画，是一片草原，看上去也就是这里了。”
　　顾白水略微沉吟，脑海里把梦星河描述的几幅画面联系在了一起，开始推演思索其中的关联。
　　顾汐说，雨中的这个生灵无所不知，你问它任何问题都能得到答案。
　　那有可能是这样：当梦星河触碰到“雨”的时候，脑海里的问题就已经对它询问了一遍，而那四幅画面就是它的回答。
　　梦星河来这里是为了寻找他师妹。
　　雨所描绘的四幅画面里，都有林清清和林渔的影子，这样也侧面说明了一件事，林清清的确 就是林渔。
　　至于为什么林清清去往黄粱世界，化名林渔出现在那个长生者的身边。
　　顾白水有一个合理的解释。
　　墓穴里的长生者是黄粱世界的剧本主角，他的前三世都算是开始的准备阶段。
　　知天水和梦星河来过他对身边，送了特定的功法和法器。
　　林清清可能也是一样，她在做和梦宗类似的事情，观察引导那个长生者。
　　三位长生弟子都知道长生者的存在，陪他演了一场戏。
　　长生者，只是一个被他们监视的戏子而已。
　　顾白水眼帘微动，看着这片辽阔无垠的草原，若有所思的侧了侧头。
　　但为什么它的第四幅画停留在了这里呢？
　　这意味着林清清离开了黄粱世界，最终停留在了这片草原上？
　　还是说梦星河看到的画面并不完整，后面还有第五幅画甚至第六幅，去了其他的地方？
　　顾白水暂时没办法确定。
　　现在唯一能确定的是，这片草原上有一个有全知能力的雨灵，和一柄古老的雷池帝兵。
　　顾白水对这两样东西都很有兴趣。
　　草原上的雨已经过去，但天空还没有放晴。
　　灰蒙蒙的乌云依旧聚集在头顶，和草原交映成半灰半绿的世界。
　　顾白水站起了身，拍了拍身上的草茎，捏了捏发麻的手掌。
　　刚才的雷海瀑布的确有些夸张，拍的自己筋骨乱颤，血肉麻木。
　　不过相对于帝兵而言，威力还是小了些。
　　顾白水缓过劲，想着回刚刚的部落里看看情况。
　　但梦星河却皱了皱眉头，环顾四周，发现草原上少了一只狼的身影。
　　“你看到那只狼了吗？”
　　“什么狼？”
　　顾白水愣了愣，随后想起来了部落里的那个抽烟的母狼人。
　　“你是说抽烟的那个，你是跟着它来这儿的？”
　　“嗯。”
　　梦星河点了点头：“它并不是修士，体内也没有灵气，但我跟着它离开部落之后，它在草原上奔跑的速度超过了普通的妖物，一刻钟跑出千里之外，而且体内有很浓厚的……星辰气味。”
　　“星辰？那它狼呢？”
　　“不清楚。”
　　梦星河说道：“它跑到草原上，一头撞到了某个东西上面，昏了过去。”
　　“我靠近看了几眼，它的身体开始虚化，身上的星辰味道也越来越浓。”
　　“然后呢？”
　　“然后我发现正对面一寸的距离，雨水突然变得扭曲，出现了一个透明的人型轮廓。”
　　“你和它就打起来了？”
　　“嗯。”
　　顾白水有些不理解：“为什么不先试着交流一下，直接动手？”
　　梦星河平静自然的说道：“习惯。”
　　“先发制人，把它抓住制服，想问什么也一样能问出来。”
　　顾白水叹了口气，这家伙可真没礼貌啊。
　　不过幸好，顾白水提前记下了那头狼人的气息，只要还在几万里之内，虚镜都找得到。
　　右手轻按胸口，神识席卷而出。
　　顾白水眼帘微动，不动声色的搜寻着整片草原。
　　不一会儿后，虚镜找到了目标。
　　顾白水侧了侧头，看向了自己来时的方向，表情略有古怪。
　　那头狼人回到部落了，而且看上去还变了个样子。
　　……
　　两道人影浮现在牧民部落的一处角落。
　　顾白水抬了抬手，指向营帐檐下那个有些壮实的农妇。
　　粗麻布衣，手脚结实，一手拎着装饲料的布兜，一手牵着一头小羊羔。
　　“是她？”
　　梦星河皱了皱眉，多看了几眼，点了点头。
　　“是她，但不是它。”
　　“狼头没了，身体和凡人无异，除了身体健壮，气血干净，寿元可能稍长一些之外，没什么奇怪的地方。”顾白水看着渐渐走远的农妇，若有所思的摸了摸下巴。
　　“你在她身上还能感觉到星辰的气味吗？”
　　“还有一丝，但也差不多快消散干净了。”
　　顾白水听到这话，有了个大致的想法。
　　“所以真正奇怪的是狼，不是农妇，农妇更像是传说故事里被狼灵附体祝福的凡人，是一种祥瑞和福泽的象征。”
　　“可能北原牧节真正祭祀的是这种牧民信仰的野神，只是刚好赶上雨和雷而已。”
　　梦星河想了想，觉得有些道理。
　　但他同时又觉得不太对劲。
　　一只天生地养的野神，怎么也应该没有圣人境界的修为。
　　狼灵附身农妇身上，可是让他们俩都没看出来太大的蹊跷破绽。
　　先天善于附身伪装？
　　还是说另有原因？
　　梦星河想了一会儿，突然记起北原牧节已经有几万年的历史了，这么长时间的信仰和香火供奉下，滋养出一个特殊的野神也不是没有可能。
　　更何况梦星河和顾白水都身受重伤，没太多精神关注狼灵，此消彼长之下有所疏忽也很正常。
　　就这样，梦星河说服了自己。
　　顾白水默默的转过了身，眼皮动了动，然后面无表情，深藏功与名。
　　那玩意儿其实不是野神，他很真诚的骗了梦星河。
　　雷池里除了一棵帝柳之外，池壁上还铭刻了一些远古大妖，和天上星辰对应。
　　天狼就是其中之一。
　　这件事，除了亲眼见过雷池全貌的人，没什么外人知道。
　　顾白水觉得自己也很公平。
　　梦星河已经有一件轩辕帝兵了，贪多嚼不烂，雷池自己收着就好。
　　而且看天色过一会儿还会下雨，这个部落里应该会有新的大妖出现，顺藤摸瓜，说不定能找到帝柳雷池。
　　所以顾白水转过身，看了眼梦星河，善良真诚的建议道。
　　“你不再出去转转吗？”
　　梦星河愣了愣：“去哪儿？”
　　“草原上，吹吹风。”
　　“我身体情况不太好，需要调养一下。”
　　“那就更应该呼吸一下新鲜空气了，对肺好。”
　　梦星河安静了一会，有些迟疑的看了眼顾白水。
　　“你想支开我？”
　　“很明显吗？”
　　“你说呢？”
　　梦星河眯了眯眼睛：“为什么？”
　　顾白水安静了好一会儿，给了一个不伤和气的理由。
　　“我看见你烦。”

