第366章 两柄帝兵，一只红毛
　　无边无际的雷海深渊里。
　　帝柳巍然矗立，柳枝慢慢悠悠的晃荡在雷池表面。
　　半透明的人形轮廓抬起头，遥望着对岸那个漆黑虚无的斗篷。
　　她说：“师兄，你这是要和我火拼？”
　　梦星河早就习惯了师妹的怪言怪语，声音木然回道。
　　“你没这个资格，现在的你只是一个死亡的灵魂，如果不是依靠帝柳雷池的庇护，一阵罡风就能把你吹散。”
　　“但我有帝柳雷池啊，”
　　林清清平淡的说道：“就像师兄你有轩辕剑，神农师兄有神农帝兵一样，师傅一直都是一个很公平大方的人。”
　　“这点不用你提醒我，我很清楚。”
　　梦星河又冷淡的说道：“我只是不太明白，这具长生厄体为什么也是你的？”
　　林清清看了眼雷池中央的浮尸，慢慢的侧了侧头：“不是我的，又能是谁的？”
　　“我在黄粱世界待了几万年，你以为很好受吗？功劳苦劳加在一起，一具长生厄体也是应得的。”
　　斗篷浮动了一下，像是梦星河摇了摇头。
　　“但师妹，你没有经历过饿痴凡三道灾劫，未必能驾驭得了这具长生厄体。”
　　林清清很执拗：“我可以试试。”
　　梦星河回答道：“你不一定有这个机会了。”
　　血肉墙壁涨缩了一下，帝柳旁的轮廓也眯了眯眼睛。
　　她安静了许久，开口说道：“师兄，你也饿过很长一段时间？”
　　梦星河顿了一下，声调没有任何变化，“你是说修行血肉典的时候吗？”
　　“我没饿过，他也没饿过。”
　　“这世上有很多能吃的东西，圣人吃不饱还有圣王，我和他吃了很多，吃饱了之后就各自睡了一觉，结了茧。”
　　“然后呢？”
　　“然后，剥开茧皮，有了个新的名字。”
　　林清清问：“知天水和梦星河？”
　　“嗯。”
　　“那师兄，你为什么一定要杀我呢？”
　　林清清有些想不明白：“这样做会对你有什么好处吗？”
　　林清清其实很清楚这个轩辕师兄以往的性子。
　　麻木冷漠，像一块石头一样没什么感情，很多时候他都像是一具行尸走肉一样，只会机械的完成两件事。
　　一件事是“师傅安排的事”。
　　另一件事是“对自己有利的事”。
　　无利无为，轩辕师兄很真实也很古板。
　　“要说的很明白吗？”
　　斗篷下虚无的星河流动了一下。
　　他安静了片刻，说了五个字。
　　“空窗期来了。”
　　空窗期？
　　林清清愣了一下，随后便陷入了诡异的沉默之中。
　　空窗期来了，就意味着到了可以……自相残杀的时候。
　　梦星河说道：“我本来有五成的把握，杀了知天水，但如果算上师妹你的话，差不多能多加两成。”
　　他这么说，并不是需要林清清的帮助。
　　梦星河从来都不习惯和别人合作，要么孤道独行，要么把选择和自己合作的家伙算计到死。
　　他利用顾白水来寻找林清清，只有两个目的。
　　一是他饿了，想要吃掉长生厄体，填饱肚子。
　　二是他需要夺走师妹手里的帝柳雷池，用两把帝兵，再杀了知天水。
　　等到最后，一只长生蝉吃掉另外两只长生蝉，就能变成更大的长生蝉。
　　三把帝兵在手，然后呢……这个时代还有一堆小家伙，可以让他任意捏死。
　　特别是其中梦星河最讨厌的两只。
　　一个自称守墓人一脉的大师兄，另一个是超出了“三”的小师弟。
　　这两个家伙，是必须死的。
　　不死的话梦星河没办法心安。
　　这辈子，有资格长生的幼虫有很多。
　　但世上的长生蝉只能有三只，其中一个名额已经被定死了，要留给那个姓姬也姓卢的小姑娘。
　　那么梦星河就只能尽量杀死其他的竞争对手，争夺余下的两个名额。
　　“师妹，你得死。”
　　梦星河确定了自己的想法，然后斗篷飘起，星河缓缓的挥出了一剑。
　　时空就此凝固了。
　　雷池寂灭无声，帝柳巍然耸立。
　　被漆黑雷池围绕在核心的林清清，向后退了两步。
　　她背了一只手，把另一个闭着眼睛的瑶池少女拉了起来，然后塞进了帝柳根下的树洞里。
　　树洞通往另一个世界，一个很安全，不会被找到的世界。
　　紧接着，一道灰蒙蒙的剑气割开了所有的事物。
　　血肉一分为二，红色的世界也一分为二。
　　雷海深渊暴乱汹涌，肆无忌惮的倾泻而出。
　　林清清的手里多出了一方半透明的砚台，她躲在了帝柳树后，才将将逃过被砍成两半的命运。
　　无边无际的深渊里。
　　一整块鲜血淋漓的红色肉，缓缓的从中间分裂而开。
　　血肉心脏的涨缩顷刻间停滞了下来，血管里的血液也失去了动力，这块肉突然间就要死了。
　　浓郁的药香气蔓延出深渊，溢散到了草原深坑的边界。
　　一株根茎断裂的枯草，被空气中弥漫的药香气笼罩。
　　短短三息之间，这根枯草死而复生，断茎重连，爆发出了更浓郁的生机。
　　草原一片翠绿，杂草疯长，很快就有茂盛成树的架势。
　　这是盘古药的死亡，孕育出的鲸落之地。
　　而在深渊之下，两股帝息碰撞到了一起。
　　雷池倾斜，雷蛇嘶吼。
　　星河璀璨闪烁，斗篷下的那柄老剑轻轻一晃，割断了一片虚空，将自己和雷海之间划开了一片断裂的沟壑。
　　万千雷蛇冲落进了沟壑里，如同水流坠入悬崖一样，根本没办法触及到对岸的斗篷。
　　梦星河身体顿了一下，缓缓的挥出了第三剑。
　　这一剑的目标，是帝柳树旁的人影。
　　但有一根晶莹的柳条垂落了下来，替林清清挡住了这道灰蒙蒙的剑气。
　　无声无息中，半根细小的柳条断裂，掉进了雷池里。
　　梦星河有些意外，似乎没想到这棵帝柳真的会主动出手，帮林清清挡下这一剑。
　　不过下一刻，斗篷直接把老剑丢入了雷池里。
　　雷池就这样安静了下来。
　　滔天的雷光被一柄老剑压的寂静无声，暗淡无色。
　　灰蒙蒙的剑气镇压了所有，和帝柳相互交映，一动不动。
　　一件帝兵兑掉一件帝兵。
　　轩辕剑和帝柳雷池陷入了一种玄之又玄的僵持状态。
　　老剑不可能真的砍断柳树，柳树也不可能真的拧碎老剑。
　　它们在沉睡中僵持着。
　　如今的这种情况，已经是最好的局面了。
　　不然两把帝兵同时苏醒，大半北原都会化作飞灰。
　　“没有了帝柳的阻拦，师妹你要怎么活下去？”
　　斗篷缓缓漂浮，看向了遥远的对岸。
　　但出乎意料，对岸的少女也在遥望着梦星河。
　　她的视线有些奇怪，抬了抬手，指向了斗篷的身后。
　　梦星河回首，看见了一只血肉模糊的人面红毛。
　　它在笑着。

