第322章 相似的故事（二）
　　二徒弟穿着一身锦衣长袍，身体却是无比僵硬，满脸迷茫和震撼的看着远方那个庞大恢弘的黑色古堡。
　　黑色古堡矗立在一片古老高大的老林旁。
　　正对面是阴暗冰凉的黑色大湖，左侧是一片辽阔的草坪和几座巨大的环形建筑。
　　二徒弟极目远眺，隐约还能在古堡的背后看到一个模糊的村庄轮廓。
　　但这些东西对他来说，其实并不是什么值得怅然迷茫的东西。
　　真正粉碎了他的世界观，甚至让他头脑变成一片浆糊的是……一座车站。
　　一座火车站台。
　　一座旁边建造了漫长铁路，和这个世界格格不入的火车站台。
　　二徒弟踩在凹凸起伏的铁道上，看着缓缓打开的钢铁大门，陷入了久久的沉默之中。
　　他最终还是走进了那座古堡。
　　但古堡的名字，叫霍格沃兹。
　　……
　　三徒弟一路西行，在日落之地，找到了一片郁郁葱葱的青色草原。
　　她起初并没有什么感觉，只是按照地图上描绘的路线，飞掠到了草原的最深处。
　　路上她也瞥见了一座黝黑的树林，树林中隐约还有一个黑色的建筑，但并没有过多在意。
　　莺飞草长，落日余晖。
　　三徒弟最终找到了地图上记载的地方，一脸懵懂无助的站在了钢铁围栏的面前。
　　她面前是一座大门。
　　大门是黝黑色，两侧还立着两棵很高的椰子树。
　　三徒弟看着四周的一切，感觉无比眼熟，是深入灵魂的熟悉。
　　她看着大门上方那块奇形怪状的木制牌匾，以及牌匾头顶探出来的两只羊角，陷入怀疑自我的沉思之中。
　　最终铁门开了，她走了进去。
　　里面的居民告诉她，这片草原有一个很贴切的名字。
　　叫青青草原。
　　……
　　四徒弟是个瘦弱书生，去了东边。
　　他走进了一座深山里，山里有一座很大很大的瀑布。
　　瀑布后面被挖开了一个巨大的山体洞穴，四徒弟走了进去，看到了刻在石头上的两行字。
　　“花果山福地，水帘洞洞天。”
　　……
　　五徒弟是个光头大汉，按照地图找到了一片森林。
　　森林里没什么奇形怪状的建筑，也没什么稀奇古怪的妖魔。
　　只有一些很正常的动物，和两个看守森林的大妖怪。
　　皮毛厚重，身体庞大，是同一种生物。
　　光头大汉和这两个大妖生活了有一段时日，才偶然得知了它们的名字。
　　熊大，熊二。
　　……
　　道玄历1374年。
　　距离道玄真人和几位弟子约定的百年之期，还剩不到二十年的时间。
　　四位弟子分离在外，任道玄分宗主。
　　两位弟子守宗在内，继任宗主和祖峰。
　　原本一切都很正常。
　　但某一日，寂静辽阔的道玄宗内，响起了厚重悠扬的重鼓。
　　足足九声，哀悼告丧。
　　即将继任宗主职位的大弟子修炼功法出了岔子，死在了自己的闭关之地。
　　祖峰上除了杂役奴仆之外，就只剩下了徐七和刘三金两个。
　　刘三金闷不吭声的修行，修炼的越来越缓慢。
　　徐七对自己大徒弟的死并不意外，因为那家伙城府很深，对于几十年前小师弟的暴毙事件，一直都心有警惕和疑惑。
　　于是在这些年里，他刻意的减缓了自己的修行，把《长生书》的进展推动的无比缓慢。
　　但日积月累，水滴石穿之下，他还是修行到了第三转的境界。
　　所以怪事发生了。
　　大徒弟每个夜晚走出洞府，都有些奇怪的预感。
　　他总觉得有人在背后跟着自己，还有偶尔传来的脚步声，一回头甚至还会掠过一双模糊的红色眼睛。
　　和几十年前小师弟死的时候一样。
　　修行境界越深，这种感觉就越强烈，那双山里的红色眼睛也就越真实。
　　但他自己是修士，又不是什么心神不宁的普通凡人，怎么会有撞见鬼魂一说呢？
　　就算真的有鬼，也应该怕他才对，不应该神出鬼没，连自己都察觉不到。
　　他不信邪，但……又信命。
　　所以大徒弟想起了小师弟的那两句话，停下了长生书的修行，开始试探性的修行另一种功法。
　　山里的红色眼睛依旧会经常出现，只是随着长生书的修行停滞，那双眼睛出现的频率也低了下来。
　　某一夜。
　　道玄宗大徒弟福至心灵，走出了洞府，走到了祖峰的后山林里。
　　他看到了一个模糊的人影，有些脸熟，但不太记得到底是谁。
　　徐七藏在树林中，看着对面的大徒弟，平静古怪的笑了笑，然后指了指他背后的一双红色眼睛。
　　大徒弟转过了身子，这一次看清楚了那个东西到底是什么。
　　那张城府阴森的脸上，浮现出惊骇扭曲的表情，似乎看到了什么恐怖到了极点的东西。
　　再然后，他就死了。
　　徐七从他的身上捡到了一本功法，和一本记载了邪祟灾厄的老书。
　　他把尸体搬到了祖峰的闭关之所，然后等了几天，敲响了道玄宗的钟鼓。
　　……
　　大徒弟死了，另外的四位徒弟从遥远的分宗赶了回来。
　　他们在这些年好像经历了什么，都变得沉默寡言，对祖峰的其他师兄弟也极其不信任。
　　四个回宗的弟子找到了祖峰里仅剩的刘三金，想问问他大师兄身上到底发生了什么。
　　徐七本以为自己这个笨拙老实的六徒弟，会和以前一样木然不语，憋着像一根木头一样。
　　但让他没想到的是，这一次刘三金说话了。
　　刘三金沉默了很久，眼神复杂的看向了祖峰后山老林。
　　他说。
　　“是一具干尸，和师傅很像。”
　　大师兄那个晚上，看到了师傅的尸体。
　　师傅掐死了他，把他丢在了后山林里。
　　但不知道为什么，大师兄的尸体会在闭关的地方被发现。
　　其他四位弟子表情奇怪扭曲至极，看上去好像难以接受的震惊恐怖，但又隐约有一点预料之中的感觉。
　　青青草原、霍格沃兹、各种奇怪的感觉涌入心中。
　　四个穿越者弟子各怀鬼胎的沉默着，毛骨悚然的气氛渐渐蔓延浓厚了起来。
　　但同时，在一旁偷听的徐七也有一个奇怪的问题。
　　这刘三金是怎么看到的？
　　道玄真人死后的尸体，被道玄宗藏在了一个无人知晓的神秘之地。
　　但其实都是他自己的安排，就藏在了祖峰后山的悬崖洞里。
　　那双红色眼睛是道玄真人尸体的瞳孔。
　　他修行了一辈子的长生书，临死也没有修到尽头。
　　这具身体里藏着浓厚的执念，只要把长生书修炼到一定的境界，就会把后山的这具尸体唤醒。
　　徐七在戏弄自己这几个徒弟。
　　唯独让他没想到的是，笨拙麻木的刘三金看出了一点端倪，中断了他的计划。
　　他是怎么做到的？

