第375章 林清清的师妹
　　梦星河死了。
　　顾白水亲眼看见，雷池里那根巨大的黑色独角撞进了星河生物的胸口内。
　　璀璨星河支离破碎，在寂灭的黑色雷霆中，炸成了琉璃色的粉末。
　　尸骨无存，一块肉都没有留下。
　　像是精致脆弱的玉器瓷瓶，在瑰丽璀璨崩碎中消亡。
　　可他死了吗？
　　就这么简单？
　　顾白水突然有些不太确定，守墓人一脉的弟子，真的会死的这么干净利落？
　　灰蒙蒙的剑雾缓缓起伏。
　　顾白水凝望着剑雾里的老剑，眼里闪过了一抹明亮的色泽。
　　轩辕剑还在这里，查看一下这柄老剑的核心深处是不是还残余着梦星河的神魂印记，就能确定梦星河到底死没死。
　　如果他死了，那么轩辕剑会重新变成无主之物。
　　如果他没死，那么……事情会变得麻烦的多。
　　这样想着，顾白水走向了被雾气包裹的老剑。
　　然后他被拒绝了。
　　灰蒙蒙的雾气缓缓连接在一起，把顾白水挡在了外面。
　　顾白水不是这柄老剑的主人，剑雾世界拒绝了他的踏入。
　　眉头微挑，顾白水试探性的伸出了手。
　　但接下来，清冽澄明的剑身悄无声息的晃动了一下。
　　一条雾蒙蒙的剑气席卷而来。
　　顾白水浑身一痛，像是已经被剑气里的寒芒刺入皮肤，产生了一种被迅速切开的预危机感。
　　他只能停下脚步，眼看着剑气切开了漆黑的空间壁垒，卷着轩辕剑……坠入了无尽的漆黑之中。
　　老剑消失了。
　　它割断了这个空间留下的所有痕迹和因果，让任何人都无迹可寻。
　　顾白水站在原地，安静了好长一段时间，才默默的抬起了头。
　　天空一片昏暗，深渊幽静无声。
　　这里只剩下了顾白水一个人。
　　而这场新老长生弟子的生死之战，也好像就这么草率的结束了。
　　一座城池烟消云散，方圆万里化为深渊。
　　一块块碎裂的盘古药肉，散落在深渊的各个角落，新一代的长生弟子得到了一件完整的极道帝兵，理应是这个结局里最大的赢家。
　　老一辈的长生弟子输的一无所有，支离破碎。
　　那么再然后呢？
　　顾白水想起了北原故事里最核心的主角，那个死而复活的梦宗少女。
　　他眼帘微动，来到了帝柳树后的影子里。
　　脚下树根盘结，构成了一个黝黑的树洞。
　　树洞通往另一个世界，林清清此时应该就在那个世界里……或许还有顾汐。
　　顾白水落了进去。
　　他想去找到她们，询问一些问题。
　　流光闪烁，虚空扭转。
　　顾白水缓缓的闭上了眼睛，他似乎睡着了。
　　……
　　微风拂过面颊，带着清新湿润的雨意。
　　顾白水睁开眼睛，看着一滴雨水落在鼻尖，然后晃晃悠悠的坠落，渗入脚下的泥土里。
　　脚下是一座山，山上有很多郁郁葱葱的青草。
　　淡淡的雾气飘荡在山林里，远方传来了阵阵悠扬的重鼓钟声。
　　顾白水愣了一下，经过了短暂的茫然，然后开始怀疑自己的眼睛。
　　他认识这里，来过这里，生活过不短不长的一段时间。
　　上千年的岁月，也是一场匆匆而过的梦境。
　　这里是梦宗，梦宗的后山。
　　所有的一切都和他最开始来到这里的时候一般无二。
　　唯一不对劲的，就只有时间节点。
　　梦宗的时间好像倒流到了最开始，甚至是比顾白水第一次来的时候还要早。
　　整个梦宗都没有林清清的踪迹，传说中的紫微大帝，那个不可一世的梦宗师兄……也只是刚刚入门的一个青涩少年。
　　顾白水看见了一个白发苍苍的老头子走出深山，牵着少年的小手走进了梦宗的紫星院里。
　　少年是老头子唯一的徒弟，至少要到十几年后，才会有一个名叫林清清的师妹来到这里……毁灭梦宗。
　　可为什么会发生这样的事？
　　顾白水没想明白。
　　他找遍了整个梦宗，也没有寻到“小师姐”的踪迹。
　　顾白水能感觉到，林清清的确在这里待了很长一段时间，四脚灾厄和长生厄体的气味还没有散去。
　　然后她又逃走了。
　　借助一场雨，逃离了梦宗，去往了别的地方。
　　只不过这次有些不同，林清清不再是一个无所依托的灵魂，而是一个有血有肉的活人。
　　她是一个活生生的人，踩在北原的草坪上，漫步离开了这里。
　　舍弃一件极道帝兵，于梦宗和现实交融的树洞边界里复活，再借此摆脱新老两个长生弟子……小师姐的手笔的确出人意料，也绝对够舍得。
　　顾白水长长的叹了口气。
　　帝柳树洞通向梦宗遗迹，他其实可以接受。
　　毕竟在此之前的几千年里，林清清都是藏在梦宗里，用帝柳的树洞穿梭在现实和梦境之中。
　　可顾汐又去了哪儿呢？
　　林清清明明把她送到了这里，为什么一点气息的察觉不到？
　　顾白水沉默了下来，瞳孔深处闪烁不定，最终把视线定格在了梦宗一座偏峰的山顶上。
　　山顶有一座白玉广场。
　　广场尽头有一个眉清目秀，身穿白衣的女童。
　　这个女童……和顾汐长得很像很像，只不过眉眼之间更多了几分稚嫩的天真和烂漫。
　　一个端庄典雅的妇人叫了一声女童的名字。
　　女童应了一声，然后蹦蹦跳跳的小跑回家。
　　两个可爱的发揪轻轻跳动，女童眨了眨眼睛，嘿嘿的憨笑着。
　　顾白水听见了。
　　他听见了夫人叫出口的名字，这个女童的名字。
　　“圣雪。”
　　顾白水挑了挑眉头，似乎有些意外。
　　紧接着，一阵山风吹过，风中夹杂着某个长生女徒弟刻意留给顾白水的一句话。
　　“照顾好我师妹啊，那破功法我都没修成，你未婚妻好像还真有机会，小师弟~”
　　师妹？
　　谁师妹？
　　林清清的师妹？那不就是……
　　顾白水的表情变得奇怪甚至是惊疑不定了起来。
　　但许久之后，他才突然想通了一件被自己遗忘了的事，这才松开了眉头，怅然自语道。
　　“原来是这样啊。”
　　……
　　帝柳树洞外，
　　顾白水眼帘微动，看着自己脚下的另一个世界，陷入了短暂的沉思之中。
　　他此前一直都没想明白一个问题：
　　林清清和顾汐到底是什么关系。
　　为什么顾汐会来到北原，寻找到林清清。
　　为什么林清清会单单现身在顾汐的面前，选择相信一个素未谋面的穿越者？
　　顾白水不相信巧合，他始终觉得冥冥之中自有定数，任何事情都有因果。
　　最后他的确在树洞下的梦宗里，找到了答案。
　　顾汐是林清清的师妹。
　　不是长生一脉的师妹，也不是梦宗的师妹。
　　而是……瑶池圣地的师妹。
　　仙雾龙境里那个走出的白衣女圣人王，来自一个古老的圣地，瑶池。

