第325章 相似的故事（五）
　　徐七死了，又一次死在了那只僵尸的手里。
　　他结束了自己短暂的第七世。
　　这一世，他只活了不到百年的时间。
　　修行没有圆满，在那只修完了《长生书》的大僵尸手下，毫无还手之力。
　　徐七被那只阴魂不散的大僵尸肢解，装进了四口黑鼎，然后就彻底的陷入了黑暗。
　　当他再次醒来，已经是第八世了。
　　……
　　长生者第八世的名字叫柳八。
　　他这一世的出身经历都不重要，被浅浅的一笔带过也无妨。
　　柳八没有修行血肉典，也没有修行长生书。
　　他选择了自己小徒弟带来的那本穿越者功法，苦苦修行了五百载，终至大成之境。
　　柳八这才有了一些底气，出山寻觅那只大僵尸的踪迹。
　　他这一世的目的，并不完全是报仇。
　　因为上一世的僵尸已经把长生书修完了九转，所以柳八也不确定这只僵尸如今恐怖到了什么程度。
　　自己这一世的修行，很可能依旧不是僵尸的对手。
　　柳八这一世唯一想做的，是弄清楚僵尸的源头和来历。
　　它到底是什么东西？
　　为什么会突然死而复活？
　　第五世的玄道子明明已经摘掉了卢无首的头，把它的躯体碾成肉块，死的不能再死了。
　　刘三金又是从哪儿冒出来的？
　　柳八想不通。
　　他觉得这只僵尸的背后一定有大来头，说不定和自己所处世界的真实本源有关系。
　　找到了大僵尸的源头，他就能顺藤摸瓜，弄明白穿越者和荒芜太古世界的一切真相。
　　于是，柳八回到了自己第一世死亡的地方。
　　荒郊野岭，僵尸孤坟。
　　柳八找到了那只僵尸爬出来的地方，但却什么都没有发现。
　　那座坟墓就是空荡荡的野坟而已，空白一片的墓碑，上面什么名字都没有。
　　柳八站在墓前沉默许久，转身离开了这里。
　　接下来他去了很多地方。
　　深山老村的祖堂、渔州城的许家府邸、小道观和大佛院，还有玄京城的白玉京道观。
　　兜兜转转，柳八最后还是来到了玄道宗的遗址。
　　那里已经变成了一片废墟。
　　漫山遍野的尸骨，废墟瓦砾，遍地残骸。
　　柳八没有找到大僵尸的影子，什么都没找到，就连那四口黝黑的鼎器也早就被移走了。
　　僵尸失踪了。
　　像是人间蒸发一样，消失在了这个世界。
　　柳八寻遍了整座大陆，翻阅了无数的历史，最终也没有找到任何与「僵尸」、「卢无首」有关的故事。
　　几百年的时光消融而过。
　　柳八垂暮苍老，风烛残年，他被岁月磨去了所有的棱角，变得麻木而僵硬。
　　日暮西山，黑夜降至。
　　柳八死在了一座老城的小巷里，孤单一个人，满目怅然和枯寂。
　　“它……到底哪儿去了？”
　　……
　　第九世的人生，开始在一座书堂里。
　　一个名叫阴九的少年在学堂里诵经读文、翻书阅典，通读万卷历史。
　　在书山学海里，少年确定了一件事，这个世界的历史里好像就没有出现过姓卢的人。
　　迷雾扑面而来。
　　阴九想了很久，最终把视线转移到了山间野史和民间传说上。
　　他寄希望于飘渺玄幻的神话故事，试图在这里面探寻世界的隐秘。
　　因为那时候阴九想起了一句话，来自第四世在小道观里的那个老道人。
　　“我家仙师，也就是白玉京的观主，乃天上的九玄仙君下凡，总有一天会回到南天门里，踏入凌霄殿上。”
　　九玄仙君，白玉京。
　　阴九找到了一个新的方向，开始了这一世探根寻源之路。
　　游历山川大河，翻阅志异传说。
　　阴九在几百年的游历中，逐渐发现了一些奇怪的地方。
　　这个世界的神话故事……好像很残缺不全，甚至是古怪扭曲。
　　比如。
　　神话古籍里有南天门和凌霄殿的记载，但却没有神官星宿等小神仙的任何描述。
　　地府传说中有阎罗王和判官等鬼差，但也是言语不详，构不成一个完整的框架。
　　感觉就像是一个人凭借自己的记忆，硬凑出来的，破绽百出的“虚假神话”。
　　阴九越想越觉得奇怪。
　　他的脑子里逐渐产生了一个无比恐怖的猜想。
　　会不会这些神话故事都是某个人编造出来的？
　　如果是的话，那……这个世界的历史呢？
　　有没有可能也是假的？
　　阴九眼神茫然，头皮开始发麻了起来。
　　他突然意识到一件事。
　　神话故事和王朝更替的正史不同。
　　历史可以编造修改，无中生有，杜撰扭曲，因为它只是普通人权的更替而已。
　　就算你无中生有编出了一个历史朝代，也很难证明它的真实性。
　　但神话和传说不同。
　　每一个完整文化的神话体系和志异杂谈，都浓缩着其独特的风格和历史演变的影子。
　　其中的复杂性远比常人想象的要更庞大繁琐。
　　从头到尾搭建一个完整的神话体系，需要的工作量无比庞大，至少比虚构几段王朝历史要困难的多。
　　阴九开始质疑这个世界的真实性。
　　他一边修行，一边探索着地府天庭的所有线索。
　　终于。
　　在两百年的执着探索之后，阴九发现了两个神秘的东西。
　　一个是来自天宫，潜入人间的“真神仙”。
　　一个是来自地府，直通幽冥的城隍庙。
　　阴九杀了那个神仙，他发现所谓的神仙也只是更强大一些的修士而已。
　　这些神仙似乎一直沉睡在天上，等到人间时代演变到一定程度之后，才开始逐渐苏醒，干预凡尘。
　　他们修行着同一种功法，能在梦中和凡人沟通，达到“显灵”的效果。
　　“这个世界，还有未知之地。”
　　阴九找不到去往天宫的路，他想要进地府看看。
　　但阴九失败了。
　　他这一世的修行只有百年并不圆满，性格心境开始莫名其妙的浮躁，也低估了地府的危险。
　　长生者的病，开始在阴九的身上初次显现。
　　在潜入地府的路上，他被几只嗅觉敏锐的大鬼发现，堵在了城隍庙外。
　　阴九在那几只大鬼的身上，嗅到了某只僵尸的气味。
　　他死了。
　　……
　　轮回再次转动。
　　十世为人，长生者取名阳十。
　　这一世天下太平，修行界迅速壮大，人间生灵繁衍，土地山神一个个显露踪迹。
　　阳十这一世不急了。
　　他收敛气息，躲进了一座灵力翻涌成雾的老山里修行。
　　任凭沧海桑田，枯木逢春。
　　小千年之后，他修行到了一个深不可测的境界，比前世道玄真人更强大。
　　而且在修行的后期，阳十也隐约发现了长生书和血肉典之间微妙的联系。
　　不过他没有想要花费多余的时间去印证。
　　他闯入城隍庙，杀入了地府。

