第309章 长生者的病
　　“梦宗满门被灭，但不意味着就没有一个人能幸存下来。”
　　顾白水正色问道。
　　“你怎么确定，偌大的梦宗就没有什么人修行过替身换命之类禁法，或是归息装死躲过了一劫呢？”
　　哑巴眉眼木讷如石，在自己漫长的记忆里翻找了许久，然后抬首说道。
　　“梦宗弟子九万三千七百二十四人，算上宗主长老、峰主院长等，共计九万三千八百六十三人。”
　　“万魂钵在那人的手里，最后收纳到的灵魂数目也恰好对的上，一个不缺一个不少。”
　　“既已说无人生还，自然不会有任何差错。”
　　十万梦宗弟子，向死无生。
　　万魂钵内嘶鸣哀嚎，被无数的冤魂染成了漆黑的墨色，瘆人心神，乃是真真正正的天谴魔器。
　　梦星河对于这段记忆很深刻，也不觉得自己会记错分毫。
　　所以要么对面那人是在说谎，要么……就是师妹报错了数目，故意遮瞒了梦宗所有弟子的总花名册。
　　他希望是前者，这样只要拷打一下，问清楚这个假聋子的来历就可以了。
　　如果是后者的话，就是师妹说了谎……那样会很麻烦。
　　“你真的是梦宗弟子？”
　　梦星河目光平静的看着顾白水。
　　他只问了自己想要知道的一个问题，也希望对方给他一个确切清楚的答案。
　　如果这聋子继续撒谎，或是扯东扯西，将事情弄得复杂化。
　　梦星河应该会亲手把他碾成肉泥骨粉，挫骨扬灰。
　　作为一个活了很久很久，久到灵魂麻木的“长生弟子”，梦星河早已经厌倦了勾心斗角，纷乱嘈杂的人世。
　　其实在他的眼里，芸芸众生也和蝼蚁没有太大的分别。
　　无尽的漫长岁月，能够消磨掉任何圣人的耐心。
　　所以梦星河行事干净利落，也差不多是这个世界上最没有耐心的人之一。
　　同时，
　　这也是作为「长生者」一个要解决的弊病，或者说是副作用。
　　“记忆成山，情绪积海”。
　　历史长河里第一个掌控长生的老人，说过这样一段话。
　　“长生者就真的是快乐的吗？”
　　“我觉得未必如此，这个想法也只是人类及所有的智慧生灵，对于灵魂本能渴求的一种执念而已。”
　　“任何生灵都渴望长生，渴望无所顾忌的自由，和永生不死的踏实感。但他们并不了解长生者，并不知道真正得到了长生的人需要面对什么。”
　　“所以……长生者的快乐，他们想象不到嘿~”
　　“咳咳，扯远了，我想说的是长生者不会死，但会生病，这才是长生者真正没办法避免的灾劫。”
　　第一种病，就是长生者永远在增长堆积的记忆。
　　每个人的一生都会经历很多的事情，有的印象深刻，有的记忆模糊。
　　但随着年龄的增长，大多数人都会习惯开始遗忘一些没意义，或者是很有意义的东西。
　　这不是病，而是一种身体自我保护的手段。
　　师傅说：
　　“不管是刻骨铭心的爱情亲情，还是鸡毛蒜皮的烦琐小事，其实都是对人本身的负担和伤害。”
　　“积累的越多，负担就越重，普通人会一边记忆一边遗忘，直到临死的时候，带着所有的记忆埋入黑暗虚无之中。”
　　“但长生者只会越积越多，没有尽头。”
　　如果没有合适的解决方法，仅仅是识海里堆积起来的记忆和情感，就足以压垮一个长生者的神智。
　　当然。
　　能长生的人，必然有超出常人的另类之处，也会有自己的解决方法。
　　神农弟子知天水和轩辕帝子梦星河，都是如此。
　　他俩选择了两条截然不同的道路，来处理一世又一世积累的因果和记忆。
　　知天水的选择，是遗忘。
　　他变成了一个记性很不好的家伙。
　　每当一世走到尽头，
　　知天水就会在墓穴和「轮回茧」里催动一个神秘禁法，抹除掉自己脑海里在这一生做过的所有事情。
　　不留痕迹，了无牵挂，才能乐得自在。
　　梦星河的选择则是与之相反。
　　他没有遗忘，而是把所有的记忆都封锁在了一个又一个身体容器里，需要用的时候再取出来。
　　知天水的手段更简单粗暴，没有后顾之忧，每一世都是一个新生的正常人。
　　梦星河的方法更稳妥复杂，磨耗了大部分的耐性，但这也是他自己的选择，与他人无关。
　　“你是梦宗弟子吗？”
　　这是梦星河对顾白水问的问题。
　　顾白水并没有意识到这个问题的严重性。
　　他也不知道只要自己稍有敷衍，这个一点耐心都没有的粗人就会突然暴起，抹除掉自己这个麻烦的家伙。
　　顾白水不知不觉中选择了最正确的答案。
　　他说：“我不是。”
　　梦星河又问：“那你到底是谁？”
　　顾白水表情诚恳，一板一眼的回答道：“我的梦境能联通梦宗遗迹，所以应该见过你师妹。”
　　顾白水说的都是实话，虽然不全，但的确诚实。
　　梦星河的瞳孔深处闪烁着晦涩沧桑的道纹，也看到了顾白水灵魂里象征着诚实的一抹橙色。
　　他没有说谎。
　　感觉到师妹的气息，也是在这人一觉醒来之后才发生的事情。
　　梦星河放下了杀心，继续盘问一个诚实的聋子。
　　“你见过的梦宗遗迹，是哪个年代？”
　　顾白水微微沉默，这一次倒是没有直接回答梦星河的问题。
　　他建议道：“只有你问我答，不太公平。不如这样，你问我一个问题，我问你一个问题，咱俩都不说谎，来一次诚信交流如？”
　　梦星河抬了抬眉头，虽然本性没什么耐心，但这次倒是没觉得麻烦。
　　他修行的「长生禁法」能够轻而易举的判断出对方有没有说谎，对面那人不太可能有自己这样类似的手段。
　　这其实是一个不公平的交易，能省掉繁琐的细枝末节，所以梦星河愿意接受。
　　不管对面这人问什么问题，梦星河也懒得编造谎言，问答结束之后……杀了就好。
　　“可以。”
　　哑巴点了点头。
　　聋子也笑了笑。
　　唯独一直被晾在旁边的怪人，再一次的憋不住了。
　　它面色古怪，有些茫然困惑，也有些憋屈恼火。
　　这地方不应该是自己的主场吗？
　　仪式是自己一手策划的，这俩人也是自己掳来的。
　　怎么他俩还交流上了？对主办方置之不理？
　　有道理吗？有王法吗？
　　“我也要加入。”
　　怪人阴沉着一张臭脸，提出了这样一个建议。
　　梦星河目光冷淡，根本没它当回事儿。
　　但顾白水很贴心友善，他眨了眨眼睛，瞅了自投罗网的怪人几眼，然后咧开嘴角点了点头。
　　“那好啊。”

