第307章 大师兄的半生
　　佛院里的小哑巴平静木然，视线落在了顾白水的身上。
　　顾白水也是沉默片刻，表情莫名，接下来也没有任何的动作。
　　漆黑的佛院里一片寂静，
　　气氛逐渐变得怪异了起来。
　　顾白水在沉默，哑巴在思考，
　　怪人在懵逼，无头尸体……连嘴都没有。
　　庭院里思绪纷扰，顾白水的瞳孔深处闪过了一抹澄明的异色。
　　他当然知道，这个开口说话的哑巴不是一个普普通通的幼童。
　　大概率和顾白水一样，是故意改头换面，然后主动被怪人抓到四角仪式中。
　　也有另一种可能，
　　是某个神秘人把自己的意识塞入了幼童的躯体，用傀儡之术来蒙骗怪人。
　　小哑巴的真身未必在此，他或许祭炼了像二师兄一样的神尸。
　　真身远在万里之外，替身来到了暮色森林。
　　顾白水甚至更希望是后者。
　　因为他已经猜到了……这个小哑巴的脸皮后，到底藏着什么样的一个人了。
　　小哑巴说，他在顾白水的灵魂气息中，感觉到了师妹的气味。
　　什么师妹？
　　是哪个师妹？
　　顾白水这辈子认识的女子屈指可数，很容易排除掉大部分人选。
　　而且这个小哑巴此前并没有从顾白水的身上感觉到什么。
　　他态度发生改变，是因为顾白水睡了一觉，做了一个梦。
　　梦里，顾白水一共见到了两个梦宗的少女。
　　林清清和陈圣雪。
　　这两个人中，有一个是哑巴口中的师妹。
　　同时，石壁里的大师兄还劝告过顾白水。
　　他的师妹林清清，并不是表面上看起来的那么简单。
　　那是一个很久很久以前的故事。
　　故事的主人公没有细说，但顾白水从只言片语中猜到了大概的真相。
　　……
　　大师兄上辈子年轻的时候，是梦宗里一个不同寻常的核心弟子。
　　他是紫星院的首席，好像也是一个行事随性，名声欠佳的人。
　　大师兄自幼在梦宗占据的古老山脉里修行，被紫星院的老师叔收为唯一的弟子，有着堪称惊世骇俗的天资和悟性。
　　但那个时代的大师兄从不显山露水，韬光养性以求大道。
　　时至某年。
　　梦宗开始了新一届的收徒大典。
　　近百个师弟师妹通过了梦宗考核，被统一带到了传承大殿里。
　　林清清就在其中。
　　她被很多峰主院长选中了，但最后被紫星院的奇怪师兄带回了家。
　　可那时候……到底是大师兄选择了林清清，还是林清清选择了大师兄。
　　顾白水也不清楚，只是隐约觉得其中有能深究探寻的关系。
　　不过彼时的大师兄没有感觉到任何奇怪的地方。
　　他只是多了一个古灵精怪的师妹而已。
　　整座梦宗，也是一样的一无所觉，并没有看出来这个绿裙少女的背后藏着什么样的恐怖阴影。
　　时光荏苒，再一眨眼就是很多年后。
　　梦宗经历很很长岁月的变迁和传承。
　　大师兄也依靠着超绝世人的天赋，在整个人族脱颖而出，修行到了一个极致的沟壑面前。
　　向前一步，便是帝境。
　　但这一步，难倒了历史上无数的绝世天骄。
　　大师兄选择了离开宗门，在一个老人的劝导下，去往了天外的无尽星海里磨砺修行，以求那飘渺玄妙的成帝可能。
　　而梦宗失去了一位准帝境界的超然存在，日渐式微，也终日纷争不断。
　　最终在某一年。
　　一个温和的夜里，梦宗被一群模糊的影子……灭了满门。
　　山脉崩裂，主殿塌陷，无边无际的废墟里没有留下一个活口。
　　除了漫天飞舞的一簇簇红毛之外，只留下了一具具没有血肉的白骨骷髅。
　　……
　　一座破破烂烂的山峰上，已经很久很久没有白玉擂台升起了。
　　山头上没有了那群起哄喧嚣的梦宗年轻弟子，也没有了意气风发，争来争去的师兄和师姐们。
　　很安静，很孤独。
　　峰顶仅剩的一棵老树，在狂风中吱嘎作响，摇曳不停。
　　它费力的维持着自己苍老的躯干，免得被大风扯断了老腰。
　　一个面容温和的年轻人，无声无息的出现在了山头上，老树旁。
　　祂坐在墙壁倒塌的院子里，靠着冰凉的石壁，望着山脉里的废墟遗迹，沉默了很久很久。
　　最后，孤身一人离开了这里。
　　祂曾经是梦宗的一个不着调的师兄。
　　现在啊，是一个从星空深处归来的……紫微大帝。
　　树欲静，风不止。
　　大师兄是孤身一个人了。
　　……
　　曾经有一个师傅说过。
　　“帝境是一个分界点，任何修士的人生都会在成帝之后发生翻天覆地的改变。”
　　顾白水则是想告诉师傅，“成帝”和“任何修士”这两个词根本用不到一块儿。
　　还任何修士？
　　哪儿来的这么多大帝？
　　大白菜啊？
　　不过无可争议的是，
　　成帝之后，大师兄才开始了自己的下半生。
　　紫微大帝走过漫长的星海古路，在浩瀚璀璨的紫微圣星上渡劫成帝。
　　祂带着一颗无比庞大的星辰，从天外归来，用了很多年在人境的紫微天上创立了神庭。
　　紫微盛世，神将巡天，
　　一半的人境在神庭的主宰下，经历了一段井然有序，神游人间的历史。
　　神庭管理下的辽阔人域是一片祥和。
　　无数座神庙、无数金身和香火，在人间诸国兴盛燃起。
　　土地判官、山神河婆。
　　一个又一个小神拥有了自己的庙，被世人祭拜，为凡人解难。
　　神庭创造的盛世，是人族历史上神仙故事最多的时代。
　　紫微大帝创造了神位，
　　也希望以此来规划人境，治理人族，让万物生灵生活在没有纷争痛苦的完美世界。
　　那是大师兄第一世的宏愿。
　　而且在神庭的治理下，纷纷扰扰的人间也真的变了幅样貌，欣欣向荣，和平永存。
　　顾白水不知道上一世的大师兄到底想了什么。
　　是废墟里的梦宗，还是离开的那些师兄弟们。
　　师兄想要一个心里的完美世界，很认真，很努力。
　　但祂还是失败了。
　　因为某个站在人境这盘棋外，附身垂首看了很多年的老人……并不喜欢这样的世界。
　　老人觉得紫微大帝错了，错的有些无聊，失去了让自己继续观察下去的乐趣和价值。
　　于是，祂想结束这场闹剧。

