第364章 新红毛
　　“如果没有轩辕剑护身，说不定我真的会死在师妹你的雷海里。”
　　斗篷之下，一双眼睛晦涩不明，语调平淡的说出了这样一句话。
　　打雷的时候，蚕蛹封锁了五官六识，对周遭的一切都一无所知。
　　姓轩辕的帝子也没想到，自己那个闷不吭声的小师妹，会悄无声息的寻找到自己蜕化新生的结茧之地。
　　她引来了灭世雷海，帮自己师兄渡个劫。
　　如果可以的话，这师妹是想把师兄淹死在雷海里。
　　幸好，一把老剑被雷劈醒了。
　　轩辕剑砍断了雷劫，把方圆万里都砍成了灰蒙蒙的虚无。
　　长生茧里的轩辕活了下来。
　　等他破茧而出的时候，师妹就死了。
　　“不是我动的手，是你自己死的。”
　　梦星河说道：“我从那儿以后就没再见过你，所以我很好奇，你为什么会想杀我？”
　　他想问神农呢？
　　为什么不杀那个家伙？
　　林清清安静了许久，没有给出答案，而是反问了一个问题。
　　“师兄，你觉得如果换做是你俩的话，会想是谁死呢？”
　　梦星河不用怎么思考，就给出了一个自然确定的答案。
　　“我想他死，他想我死，一直都是如此。”
　　“是啊，师兄。”
　　林清清模糊的笑了一下，说道：“神农师兄也是这么想的，所以和你们一起修行，真的挺累。”
　　斗篷轻晃，梦星河什么都没说，听到了师妹给他的解释。
　　“我不知道师兄你结茧的地方在哪里，是神农师兄告诉我的。”
　　“他说人都可以被杀，不过杀一个痛苦的人总比杀一个幸福快乐的人要合理。”
　　帝柳旁的轮廓说道：“神农师兄说自己活得很快乐，师兄你活的很痛苦，让我杀了你。”
　　知天水比梦星河更早看出来了师妹的心思。
　　所以他提前一步，用诚恳劝告的语气讲述了自己的理由。
　　杀轩辕去，别来找我。
　　梦星河闻言安静了许久，声音平淡的问道：“你相信他说的话？”
　　“不啊。”
　　林清清摇了摇头：“虽然师兄你总是苦大仇深的样子，让人看着就心烦，但我也不能因为神农师兄的一面之词，就这么草率的选你下手。”
　　“那为什么？”
　　“因为他先找到了我，”
　　林清清平静的说道：“他有防范，师兄你没防范，更好下手。”
　　梦星河沉默了很久，然后缓缓的点了点头。
　　“有道理。”
　　很符合师妹的性子。
　　困扰梦星河许多年的问题，就这么简单的解决了。
　　雷海闪烁，柳枝垂落。
　　帝柳旁又传来了林清清的声音：“所以，师兄你原谅我了？”
　　“嗯。”
　　梦星河平淡的回应了一声，然后又随意的问了一句话。
　　“师妹，你说长生蝉是不是真的只能有三只？”
　　透明轮廓想了想，点了下头。
　　“我问过师傅，他说长生蝉的确只能有三只，多一只都不行，会违背天道至理。”
　　“天道至理？”
　　梦星河不太明白，反问道：“哪一种天道至理？”
　　这一次林清清没有回应，而是安静了很久，才略有些惘然的张了张嘴。
　　“师傅说，是祂不愿意养蝉的道理……祂不想要多一只蝉，这个世界上就只能有三只。”
　　“世界上很多道理都不重要，师傅说过的话，就是最大的道理……”
　　斗篷微顿，梦星河沉默了下来。
　　雷海里的一具尸体起起伏伏，还在经受着万千雷霆的洗礼冲刷。
　　岸边的斗篷掀起了一角，一道视线从阴影里传出，落在了那具奇形怪状的躯壳上。
　　“这具长生厄体，是师傅给你的？”
　　林清清顿了一下，目光奇怪的看了眼斗篷：“算是吧。”
　　“那师傅有没有嘱咐过你别的话？”
　　“别的话？”
　　林清清没想起来：“好像没有。”
　　“这样啊。”
　　梦星河侧了侧头，说道：“师妹，师傅也没和我说过……”
　　“什么？”
　　林清清只是问了句，随后便看到一柄平平无奇的老剑，从虚无的斗篷内落下。
　　雷池震动，柳枝摇晃。
　　两股飘渺的帝息纠缠碰撞到了一起。
　　斗篷下那片虚无的星河变成了一片冰霜的蓝色，漠然说道。
　　“师傅没说过不让我杀你啊，师妹……”
　　……
　　顾白水捉住了第七只药鸦。
　　可能是因为太饿的原因，他总觉得自己的嗅觉灵敏了很多倍。
　　甚至冥冥之中好像有一种寻找食物的本能，让顾白水在这么短的时间内巧遇了好几只药鸦。
　　“但现在还不能吃，饿着吧。”
　　瞳孔深处逐渐浮现出饥饿的血丝。
　　顾白水甚至产生了一种自我欺骗的幻觉，他的肚子已经饿疯了，开始消化胃里的血肉。
　　只是向前走了几步的时间，他就觉得自己轻飘了不少。
　　但理智还是稍占上风，没有被饥饿击溃，顾白水低着头寻找最后两只药鸦的踪迹。
　　半炷香后，他嗅到了一丝鲜肉的味道。
　　肉里带着丝丝缕缕的岩土气息，极有可能是药鸦里土石肉质的乌鸦。
　　顾白水眼神一亮，不由得加快了脚步。
　　绕过一个拐角，他在血管壁尽头看到了一个土黄色的乌鸦尾巴。
　　右手探出，虚扣成爪。
　　顾白水锁死了乌鸦周围的空间，让它没有丝毫逃生的可能。
　　也是这时候，顾白水才注意到，自己的右手变得无比干瘦，一点血色都没有，像凋零殆尽的枯枝一样。
　　两根手指连接的指缝里，还隐隐约约的裂开了一道缝隙。
　　缝隙里似乎在冒出细小的牙齿，逐渐变成一张嘴。
　　“嗯，正常现象。”
　　顾白水没把身体的异变放在心上，三步并作两步，来到了血管壁的尽头。
　　他弯腰，拾起了这只土黄色的乌鸦。
　　土乌鸦像被吓傻了一样，麻木僵硬，一动不动，目光凝固的看向前方。
　　顾白水皱了下眉头，顺着乌鸦的瞳孔向前看。
　　他发现在另一条血管壁的尽头，还有一只翠绿色的乌鸦。
　　恰恰好好，这只乌鸦就是他缺少最后的木鸦。
　　顾白水喜出望外，向前迈了一步。
　　但紧接着他也发现了不对劲的事情。
　　那只木鸦……也被吓傻了。
　　呆若木鸡，动也不动，眼球空洞的看着顾白水看不到的地方。
　　它看到了什么不该看的东西？
　　这地方还有什么东西更吓人的？
　　顾白水没来得及细想，因为下一息，他的身体也凝固在了原地。
　　瞳孔缩成一点，表情古怪扭曲。
　　一只血淋淋的右手，抓住了木鸦的脖子。
　　那个怪物从拐角探出了头，嗅了一下木鸦身上的气味，然后察觉到另一道视线，扭过头，对顾白水无声的笑了笑。
　　血口白牙，无毛人面。
　　它是一只红毛怪物，一只……蜕了全身红毛，无比趋近于人的红毛怪物。
　　而且更让顾白水的心神一震是，这只红毛怪物的额头上，印着一枚青金色的符号。
　　长生符。

