第37章 白无常，第二题
　　“这首词名叫水调歌头，是北宋诗人苏轼所作，也是师兄我最喜欢的诗人之一。”
　　“哦。”
　　“师弟你可能不清楚，师兄我上辈子是个大文豪，也曾出过书和诗集，对诗词方面的研究颇有造诣。”
　　“嗯。”
　　“如果师弟你感兴趣的话，师兄我可以送你几首能够流芳百世的诗词，下山出去装逼很好用的。”
　　“这样嘛？”
　　“只有一个条件。”
　　“师兄你直说吧。”
　　“小师妹刚从姬家回山，手里有一株上好的千年玉龙雪芝，你一会儿帮师兄骗过来，咱俩三七分怎么说？”
　　“二师兄，你来晚了。”
　　“什么意思？”
　　“那棵千年玉龙雪芝，已经被大师兄要走了。”
　　“艹”
　　“大师兄还答应和我四六分，我没同意，他就揍了我一顿。”
　　“小师弟……你挺惨的啊。”
　　“二师兄你也不用安慰我，那雪芝其实是师傅想用来泡酒的，我到后山告了一状，现在大师兄应该在挨师傅的揍。”
　　“师弟，你这就有些阴损了。”
　　“和两位师兄学习。”
　　“师弟，师兄刚刚上山的时候，好像看到大师兄满山找人呢，你说他会不会是想……再揍你一顿？”
　　“师兄，你这么一说，我现在就开始疼了。”
　　……
　　大帝禁区里有一个放荡不羁的二师兄，顾白水这些年也耳濡目染记下了不少奇奇怪怪的词句。
　　其中他印象最深刻的就是这个《水调歌头》。
　　不过顾白水最喜欢的不是这首词里的“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　而是前一句：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事……古难全。”
　　庭院里吹过阵阵阴风，顾白水平静的交上了自己的试卷。
　　另一张桌子上，某个雄心壮志的少年又薅掉了一大把头发，但还是没算出来试卷上的理科题目。
　　老牛头有些不耐烦咀嚼着自己的舌头，一次又一次的翻着白眼。
　　而这时候，另一侧的马面却抖了抖手里的试卷，然后抬了抬眉头。
　　“你答对了，跟我去下一个庭院。”
　　庭院里诡异的安静了一会儿，路子幽身体微僵，猛然抬起了头，目光死死的凝固在了起身的青衣少年身上。
　　一个恐怖而骇人的想法，渐渐从他的心底滋生了出来。
　　无论是文科还是理科，这试卷上的题目都来自另一个世界，除了穿越者之外不应该有其他人能答出来。
　　但顾白水答出来了，这是不是说他也是一个扮猪吃虎的……穿越者？
　　路子幽的瞳孔里闪过一抹冰寒和阴冷，目光牢牢的黏在顾白水的身上，但却在下一刻，被一个牛蹄子毫不客气的摁了回去。
　　“你看什么看？人家答完题了都，还想作弊啊？”
　　牛头怒其不争的拍了拍路子幽的右脸：“没文化也得有志气，指着别人给你答案？脸都不要了。”
　　听到牛头劝学的声音，已经走到了大堂门口的顾白水也不由得愣了一下，转过身平静的耸了耸肩。
　　“要不，我在后面等等你？”
　　路子幽的脸色一片涨红，但沉默片刻后还是强制平静了下来。
　　他深深的吐了几口气，把注意力集中在了自己的试卷上，不在关注外界的干扰。
　　……
　　庭院里的大雨依旧洋洋洒洒，顾白水走在长廊的屋檐下，跟着马面穿过了一个拱门，来到了另一间庭院里。
　　“自己进去，老白在里面等你。”
　　马面停在了拱门口，对着顾白水扬了扬长长的下巴。
　　顾白水默然的点了点头，对于马面嘴里的“老白”心里也有了一些猜想和预料。
　　果不其然，当他踏入庭院几步之后，就在屋子门口看到了一个身材欣长的人影。
　　浑身白衣官服，头顶着高高的帽子，右手握着一根森白色的哭丧棒。
　　顾白水看着他的时候，他也转过了身，露出了一张平淡冷漠的白面。
　　鲜红的舌头舔了舔嘴角，高瘦的白面人指了指屋子里面，言语很是简洁明了。
　　“进去。”
　　白无常好像对顾白水没有任何情绪，就只是把他带进了这间屋子，然后便从外面关上了门。
　　同一个屋子，只有一方木桌和一面宣纸在等着顾白水。
　　书页轻翻，秀气干净的字迹跃然纸上。
　　这是顾白水遇到的第二个问题。
　　【我是先认识李十一，后来才认识阿絮的。】
　　【春末夏至的时候，我第一次跟在李十一的身后，去了他家的湖心亭避暑。
　　那日春风和煦，漫天的柳絮飞扬而起，在翠绿色的湖面上像是一只只白色的飞鸟一样起起落落。
　　湖中心只有一座凉亭，凉亭里也只有一个穿着白衣的少女，在默不作声的读着一本古书。】
　　【李十一说亭子里的丫头是他的妹妹，一个在外人面前不怎么会说话的小哑巴，但在他的面前总是唠叨个不停，像是把憋在外人的话都倒在了自己身上一样。他最近也是有些烦了，于是把我叫来了后山，想让阿絮的嘴巴歇一歇也让他清净一会儿。】
　　【李十一说的没错，阿絮和我相处的第一天没有说一句话。她就闷不吭声的啃着自己的书，不管李十一怎么逗她，她都不愿意讲话。
　　李十一觉得有些无趣，便转身去自己家菜地里拔老头子的萝卜去了。】
　　【但他不知道的是，在他前脚刚走不久，阿絮就和我说了第一句话：“我哥是不是挺傻的？”
　　我犹豫了一会儿，看着对面那个少女明亮的眼睛，第一次违心的点了点头。
　　然后我们就成了朋友，阿絮说她只有我一个朋友，从小到大一直都是这样。】
　　【在我和阿絮成为了朋友后，李十一的确清闲了不少。阿絮有了一个愿意听她讲故事的新玩伴，于是打算把给李十一讲过的故事都给我讲一遍。】
　　【从年初讲到年尾，偶尔李十一也会闲着无聊掺和进来。
　　他就坐在柳树下端着碗瓜子，有时候是懒懒散散的听众，兴致来了也会主动挤开阿絮，自己过一回说书先生的瘾。
　　李十一讲故事的时候总是手舞足蹈，眉飞色舞，阿絮那丫头也总是很配合捧着小脸，满脸的认真乖巧。
　　我就有些好奇，因为这些故事都是阿絮给李十一讲过的，为什么她听的比我还认真投入？】
　　【阿絮歪了歪头，弯着眼睛，分外狡黠的笑了几声：“看我哥胡乱吹牛的样子，真挺好玩儿的。”】
　　……
　　【不过有一天，阿絮突然就不想讲故事了，耷拉着小脸愁眉不展。
　　她两只手环绕着自己的膝盖，在柳树下发呆了很久很久，才问了我一个很奇怪的问题。
　　“如果一个人只是睡了一觉啊，醒过来之后就变成了另外一个人，那可怎么办？”】

