第346章 重生、祭器
　　巨大的星辰虚影和桑树之间碰撞不断。
　　黑石塔的地面龟裂颤抖，大鸟笼却稳固如初。
　　丹青子和梦星河用最朴素的手段，在鸟笼子里面对面的碰撞着。
　　兰草城里的居民们不知道发生了什么，他们只觉得地面在一颤一颤，每时每刻都在地震。
　　但震动的来源在黑石塔的鸟笼里。
　　鸟笼子几乎隔绝了所有的战斗余波，让兰草城的普通人雾里看花，一头雾水。
　　一刻钟的时间后，震动还在继续。
　　不过声音小了不少，像是地面被割裂开，没办法传递震动了一样。
　　有些人觉得黑石塔里的事情已经解决了，城主塔里的大人们结束了这场纷争。
　　但画面一转。
　　鸟笼下的所有土地，早已经化作飞灰，变成了深不见底的万丈深渊。
　　圣人境界的对轰，湮灭了一切，只剩下黑石塔屹立不倒。
　　丹青子头破血流，难以还手的苦苦支撑着。
　　他已经使出了浑身解数，可不知道为什么，总会被脚下看上去很年轻的那个人一一化解。
　　对方好像对他了如指掌，一招一式都能预料到。
　　丹青子产生了一种被看透的无力感，他的心里萌生了退意。
　　“桑树野火！”
　　当十三颗星辰同时出现在丹青子眼前的时候，这个本就不擅长争斗的圣人医生，使出了自己压箱底的绝招。
　　几十棵桑树一起燃烧，爆发出熊熊火焰，朝着星辰反扑了过去。
　　火烧星，星压火。
　　这一次拼尽全力的对轰中，发生了梦星河没有想到的事情。
　　丹青子不知死活的冲了上来。
　　他如扑火飞蛾，拎着一根平平无奇的树枝，冲到了梦星河的面前。
　　梦星河愣了一下，不知道这脆弱的老东西想做什么。
　　“缠绕。”
　　丹青子张了张嘴，说出了两个字。
　　树枝顷刻间幻化成了翠绿色的藤曼，死死的缠绕住了梦星河的身体。
　　战局瞬息万变。
　　丹青子面目狰狞，双手虚托着扶桑之火，狠狠的拍打在了梦星河的身上。
　　但同一时间，梦星河眯起了眼睛。
　　他知道这根树枝藤曼就是丹青子最后的底牌，自己不太可能在短时间内挣脱束缚，于是梦星河做出了最直接有效的决定。
　　一轮灿金色的太阳浮现在梦星河的身后，微微一颤……轰然爆炸！
　　恐怖的爆炸席卷所有，将丹青子浑身炸的破破烂烂，断了半只手，血肉被灼烧成黑炭，一只眼眶也只剩下了染黑的白骨。
　　梦星河同时也并不好受。
　　他用一轮月亮笼罩住自己的身体，没有收到“太阳星碎”这道神术的太大波及。
　　不过丹青子那双手还是结结实实的印在了他的身上。
　　圣人王体本就重创在身，所以被丹青子那双手直接嵌入了梦星河的身体里，留下了两个恐怖的孔洞。
　　梦星河喷吐出一口染着丝丝黑水的鲜血，目光还算平静，没有太大的波动。
　　受点小伤而已，没必要大惊小怪。
　　不过遭受重创，倒飞而走的丹青子，却突然丧心病狂的大笑了起来。
　　他目光癫狂阴冷，死死的盯着梦星河身后，嘶吼道：“去死吧你，去死吧！”
　　一抹红毛虚影，恍如鬼魅一般的出现在了战场上。
　　那是丹青子的红毛怪物，也是他真真正正杀伤力最强的底牌。
　　丹青子的红毛怪物是一个藏在阴影里的刺客，只有一把黑色的短刀，只有一次出手的机会。
　　只要创造出完美的时机，丹青子确定它能一刀杀死任何同境圣人。
　　所以他费尽心机，用光了所有的手段，把梦星河逼入死局。
　　只要红毛出现在敌人的身后，他必死无疑。
　　但……红毛并没有出现。
　　丹青子癫狂的嘶吼声回荡在空荡荡的鸟笼里，然后归于平静，他像是一个滑稽的小丑一样，呆在了原地。
　　梦星河侧了侧头，抬起右手，指了指丹青子的背后。
　　“噗嗤~”
　　红毛无声无息的浮现，一把黑色的短刀扎进了丹青子的身体，用力旋转，搅碎了他的丹田。
　　微凉带着恐惧。
　　丹青子在人生的最后一刻，心里浮现出了那个从未想过的恐怖念头。
　　红毛……也会背叛主人吗？
　　丹青子的意识沉入了无尽的黑暗，梦星河的动作成为了他瞳孔里最后的一幅画面。
　　……它们的主人到底是谁？
　　“啪嗒~”
　　尸体掉落在地面上，梦星河摇晃了一下，嘴角渗血，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　星光从虚空渗入体内，修补他再次受伤的躯壳。
　　而在梦星河自己疗伤的时候，丹青子的红毛怪物就木然空洞的站在他身边，如同最忠心的仆人一样，守卫着梦星河。
　　它换了个主人，这件事发生的时间甚至都没有超过一息。
　　背叛，从来都不是什么不可能发生的事情。
　　……
　　一刻钟后。
　　血海空间里来了另一个人。
　　梦星河压住了体内的伤势，沿着血海，找到了那座已经被摧毁了一半的祭坛。
　　顾白水坐在祭坛的废墟里，脚边躺着一具不成人形的红毛怪物。
　　这藏在血海里的红毛怪物，气息甚至比丹青子更加恐怖。
　　顾白水费了些时间，才把它碾成了烂骨肉泥。
　　“它好像不是丹青子的红毛怪物，是兰草城城主的红毛。”
　　顾白水抬起了头，看着梦星河说道：“而且兰草城的城主应该不在城里。”
　　“不然这么大的动静没这么长的时间，他不可能没注意到，赶过来。”
　　梦星河眯了眯眼睛，看了眼祭坛上被烧的扭曲“乱叫”的那些黑毛，黑毛下巨大的后腿，一下子明白了什么。
　　“这地方，是用来滋养灾厄的？”
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头：“你有什么想法？”
　　梦星河安静了好一会儿，眼神变得无比深邃幽暗。
　　他说：“北原的十座城里，一定有个很了解灾厄生物的人，至少要很了解四脚爷的身体结构和天赋，才能想出这个办法。”
　　“什么办法？”顾白水又问了一句。
　　“断肢重生，以次代主。”
　　梦星河面无表情的说道：“四脚爷的生命力其实很顽强，也可以说有四条生命，只要没有被彻底的毁尸灭迹，它就有可能从残留下来的尸体里再次复活。”
　　“用一段残肢，逐渐生长成完整的小四脚爷，然后重获新生。”
　　顾白水想了想，明白了梦星河的意思。
　　“像蚯蚓一样？被砍成几段，就能变成几个独立的个体？”
　　梦星河点了点头，然后又摇了摇头。
　　“倒是没那么夸张，不管多少份残肢，这东西本身的灵魂只有一份，所以最多只能选一个部位复活。”
　　顾白水闻言思索了片刻，然后对梦星河问了一句话。
　　“你说有没有可能，十座城里有十个黑石塔，都滋养着一份四脚爷的尸体器官，想把它复活？”
　　梦星河身体顿了一下，皱着眉想了想，但却没有回应。
　　反倒是顾白水站起了身子，环顾着周围的空间，仰头说道。
　　“我觉得很有可能，毕竟这座黑石塔，本身就应该是一件大祭器。”
　　“很值钱。”

