第378章 长生者的最后一篇日记
　　张居正推演出的黄粱世界历史没有差错。
　　面容模糊的中年人是长生者的第十二世；
　　笼罩黑袍的老道士是长生者修炼血肉典的身外化身。
　　他们离开了黄粱世界，来到了地上的现实世界。
　　也是在那个时代，
　　中年长生者带着身外化身路过了轻亭，遇到了穿越者同类——余世穷。
　　那个长生者给余世穷留下了几样东西：长生日记、大佛院的地图和《血肉典》。
　　后面的故事从轻亭开始，分成了两个方向。
　　老乞丐的人生已经结束了，断在了大佛院里。
　　长生者十二世的故事却还在继续，他活着，走入轻亭，然后去了更远的某个地方，变成了另一个人。
　　……
　　长生者到底是谁？
　　这个问题很让人头疼。
　　即便是大师兄张居正也有过很多猜想，没有得出一个确定的结论。
　　他甚至猜想过那个长生者是自己的小师弟顾白水。
　　顾白水否认了。
　　他坚定的认为自己不是故事里的长生者。
　　于是顾白水开始在历史里寻找这个神秘长生者的痕迹。
　　第一步，是确定长生者离开黄粱世界的时代——几千年前。
　　几千年前是什么时候？
　　顾白水想了很久，突然间发现，自己对于几千年前的某一段时间其实并不陌生。
　　几千年前，
　　书生背井离乡去了长安，小乞丐出生在轻亭，她的娘亲姓卢。
　　几千年前，
　　长生者十二世遇到了老乞丐，知天水也很巧合的出现在了轻亭。
　　还是几千年前，
　　遥远的洛阳城外，封地里有一对儿李姓兄妹，李絮和李十一。
　　几千年前好像发生了很多事。
　　所有的故事像是一团乱麻一样缠在了一起，理也理不清。
　　于是，顾白水放弃了穿针引线，雾里看花。
　　他通过对自己提出几个问题，来寻找历史中想要的答案。
　　第一个问题：
　　“知天水为什么会出现在轻亭？和墓穴里的长生者有关？还是和另一个故事里的卢姓有关？”
　　而顾白水如今得出的答案是：“都有关系。”
　　这个问题的根源，
　　是长生者来到人境之后，发现了一些诡异和让他茫然恐惧的事情。
　　「黄粱世界和这个新的世界，很像很像。」
　　草原湖泊、深山老村、还有佛院和道观。
　　这个新世界的一些地貌建筑和黄粱世界如出一辙，分毫不差，像镜子一样。
　　顾白水知道这是为什么——师傅偷懒，照着人境的模板拼凑创造出的黄粱世界。
　　但那个长生者不知道。
　　他面对新世界眼熟的所有事情，陷入了一种诡异的茫然中。
　　长生者觉得自己似乎被某种东西监视了。
　　于是乎，他开始在人境四处寻找和黄粱世界相似的地方，并留下了自己的日记。
　　他来过轻亭，黄粱世界也有轻亭。
　　这能够证明什么呢？
　　顾白水想明白“轻亭”的意义之后，如坠冰窟，身体僵硬的沉默了很久。
　　这证明……创造了黄粱世界的长生大帝，也知道轻亭的存在。
　　祂对轻亭的一砖一瓦都很熟悉，才把轻亭搬进了黄粱世界。
　　那么轻亭的卢姓和长生大帝的卢姓，会是什么关系呢？
　　几千年前的李十一、长安城神秀道场里走出来的老秀才，甚至几千年后的地府六人，所有发生的事情……会不会自始至终都被某一双眼睛看在眼里？
　　祂活着的时候，就是「命运」。
　　而知天水，是命运的一枚棋子，和两个故事都有关系。
　　……
　　第二个问题：
　　“几千年前的长生者到底是谁？”
　　顾白水抓住了一个至关重要的点，才彻底的掀开了问题谜底。
　　「墓穴长生者是一个天才，不管他多低调谨慎，他都毫无疑问是一个具备“系统”的天才。」
　　这意味着，在几千年前，墓穴长生者不可能寂寂无闻，泯然众人。
　　他应该有一个很显眼的名字，被印刻在了历史上。
　　那么，会是谁呢？
　　几千年前最耀眼的天才，是谁呢？
　　是……李十一啊。
　　小乞丐讲述给顾白水的故事里，有其中一个片段。
　　李十一和李絮，跟着他们俩的父亲去了一次长安城。
　　长安城很繁华。
　　“阿絮，在南方世族和长安城的人群注视中下棋，落子定长安。”
　　“李十一在天牢里审问一个来自北方的罪人、怪人、也是恶人。”
　　“他是一个魔道修……献祭了自己一家十三口的生命，踏足道途……用吞噬禁法，食恩师血肉修为，破镜成魔……以一国生命 修炼魔器，铸造尸山血海……”
　　“世人能想象到的罪恶，他几乎是犯了个遍。”
　　魔头冷漠固执，在天牢里毫无悔意。
　　后来他见到了李十一的妹妹，那个修炼天赋惊艳世人的李絮，才终于开口，交代出魔器的埋葬之地。
　　“……离开水牢之后，阿絮好像就突然变得沉默寡言了起来……她坐在屋檐上看着一晚上的星空和夜幕，怔怔出神，没有说一句话。”
　　那个魔头为什么会在见到了李絮之后才开口？
　　李絮遥望星空，看的又是什么东西？
　　或许是家乡吧。
　　水牢里相遇的是两个穿越者。
　　魔头看出穿了李絮的身份，如实说出了一切。
　　李絮对待修行和这个世界的态度，也是从那个时候开始转变的。
　　顾白水不清楚天牢里的魔头和李絮说了些什么。
　　但他很明确两件事情：
　　这个魔头的修行方法……和血肉典极其相似。
　　这个魔头死在了天牢里，后来又通过某种诡异的方式，亡魂归来，夺舍了李十一。
　　魔头也有一个能夺舍人的系统？
　　或者说……这个魔头就是离开了轻亭的墓穴长生者。
　　他是这一世。
　　李十一是下一世。
　　被穿越者亦是长生者夺舍的……李十一。
　　……
　　“再后来，李十一死在了地府那些牛鬼蛇神的手里，神魂俱灭，连带着他的红毛怪物。”
　　顾白水微微沉默，迈步向前，推开了卢家大院的大门。
　　他是一个圣人，轻亭没有人能看到他。
　　“李十一为什么会有红毛怪物呢？”
　　“或许是因为，墓穴长生者在这个世界夺舍了一具土著躯体，变成了规则里的穿越者吧。”
　　庭院幽静，四下无人。
　　顾白水脚步缓慢，一点点的走进了卢家大院的最深处。
　　他走进了一间普普通通的厢房里。
　　躬下身子，从厢房角落阴影的砖缝中，摸到了一块竹筒。
　　第三篇长生者的日记，或许也是最后一篇了。
　　顾白水眼帘微动，打开了尘封已久的竹筒。
　　竹筒上有三行字迹。
　　第一行比较工整，笔墨平稳。
　　上面写的内容是：
　　「渔州城或是轻亭？」
　　顾白水眼神一动，明白了什么。
　　紧接着，他看见了下面的两行字。
　　字迹潦草散乱，像是后来补充上去的。
　　前一句就足以让人毛骨悚然，心神震荡：
　　“长生系统说话了……它的声音和那只僵尸一模一样……”
　　后一句很短，
　　“都是假的……”

