第395章 玉太子
　　雾气起起伏伏，微凉的湿气迎面吹在脸上。
　　邵靶星老老实实的划着船，深入迷雾之中，向着大海里的那座山划了过去。
　　远处的初阳缓缓升起，邵靶星身下的木船行驶进大山的阴影里，荡起阵阵波纹。
　　一刻钟后，木船距离岸边近了。
　　邵靶星抬起头，模模糊糊的能看见一个人影。
　　那个人影很消瘦，似乎穿着青白色的长袍，手里握着一把折扇，矗立岸边，默默的等待着什么人的到来。
　　邵靶星迟疑了一下。
　　因为他不知道对面岛上到底是什么情况，更不知道站在岸边的人影是活生生的人……还是别的什么东西。
　　所以他握住船桨的双手有些犹豫，或许绕一下路，从另一个方向登岛更合适些。
　　海面轻轻拨动，泛起阵阵涟漪。
　　藏在雾气里的邵靶星最终还是选择了一个更稳妥的方式。
　　他驾驶着木船，悄悄的绕了一个弯，避开候在岸边的那个人影，从另一边的山坳脚下登上了这座海岛。
　　“呼~”
　　晨风扑面而来，吹散了邵靶星胸腔里的燥闷。
　　离开木船，踩在坚实的礁石上，邵靶星一点点的爬上了这座被大海围绕着的岛屿。
　　他站立在山崖上，回头瞥了眼身后，然后一下子怔在了原地。
　　因为……木船没了，更远的大陆海岸线也消失不见了。
　　这是一件很诡异的事情。
　　邵靶星站在大陆海边的时候，能看见海里的仙岛，但当他登岛之后，却看不见大陆了。
　　太阳升起，海面上的雾气缓缓消融。
　　四周都是一望无际的大海，根本看不见任何陆地的影子。
　　邵靶星陷入了深深的沉默之中。
　　他明白了一个事实：
　　脚下的这座仙山，其实坐落在大海中央，距离东洲大陆不止千里。
　　有一个人招来了雾气和星光，铺在邵靶星的脚下，缩短空间，把他邀请到了这座岛上。
　　那人至少是一位圣人，甚至可能不止。
　　会是谁呢？
　　邵靶星微微怅然，慢慢的抬起了头。
　　果不其然，有些东西，不是你想避开就能避开的。
　　衣袖轻飘，身穿青白长袍的人影，又出现在了邵靶星的头顶。
　　它在注视着他，目光幽然，寂静无声。
　　这一刻，邵靶星头皮发麻，但又不知道自己该作何反应。
　　他既不敢出声，惊扰到悬崖上那个古怪的东西，也不敢跳进海里，亡命而逃。
　　邵靶星甚至看不清楚它的脸。
　　他只能看见一张青白色的面具，没有任何图案也没有任何五官平平的，盖在了这个东西的脸上。
　　“上来。”
　　海风里传来了某个东西的声音，钻入邵靶星的耳中，响在他的识海里。
　　邵靶星脸皮抖了一下，咽了下口水，咬着牙沿着岸边走了上去。
　　在距离它十步之遥的地方，邵靶星停下了脚步，不肯再向前了。
　　光滑的青白色面具，宽大遮体的长袍，除了脖子外，那东西没有把任何肌肤裸露在外。
　　邵靶星脑海里突然闪过了一幅画面，眼神变得疑惑了起来。
　　宽大长袍遮掩身体，岛上的这个家伙和虫境里的那个虫师的打扮似乎尤为相似。
　　他们看上去像遥光和神农族一样，来自同一个势力，或者说是从同一个地方出来的。
　　虫师和眼前的面具人有什么关系吗？
　　邵靶星不知道，也不敢问。
　　他悄悄的抬了抬眼，看了一下面具额头的位置，面具下会不会也有一个青金色的符号？
　　“前辈，晚辈邵靶星，意外闯入贵岛，您……”
　　“我知道你是扫把星。”
　　面具人侧了侧头，声音平淡的打断了邵靶星的话。
　　“世界上不会有人比我更清楚你是扫把星了。”
　　邵靶星愣了愣，看着那张青白色的面具，心里诡异的感觉逐渐浓郁了起来。
　　“前辈，是您把我叫到这里？”
　　“算是。”
　　面具人又说：“你也不用叫我前辈，按照辈分算，我和你应该没差。”
　　空气安静了一下，邵靶星沉默许久，只张了张嘴，没有把心里的问题问出口。
　　面具人知道他想问什么。
　　“我是太子星官，你可以叫我玉太子。”
　　海风呼啸，吹动了面具人宽大的衣袍。
　　朝阳清冽，却有一缕皎洁的星光从空中坠落，掉在了面具人和邵靶星的中间。
　　邵靶星怅然若失，表情复杂而不知其味。
　　“我真是扫把星官啊？”
　　“不然呢？”
　　面具人很轻易的揭开了答案：“你还期待有什么反转？”
　　邵靶星摇了摇头，然后想了想，又点了点头。
　　“我之前是有些怀疑，毕竟从幼年到现在，我的修行之路虽然算不上一帆风顺，但更算不上倒霉。”
　　“大灾小病都很少，作为一个扫把星官，是不太平淡太失败了？”
　　玉太子表达了不认同的观点，解释道：“没人说过扫把星官就一定是怨世大霉逼。”
　　“根据我们星官积累的经验，扫把星自己很少倒霉，但会在潜移默化之下影响身边人的运道……越积越多，越积越重。”
　　“所以那次和神农清河火拼决一死战的时候……咱才把你赶了出去，免得波及自己人。”
　　“等等！”
　　邵靶星抓住了玉太子这几句话里的重点。
　　“扫把星官……是被赶出门的？他不是贪生怕死的叛徒？”
　　玉太子想了想，点了下头。
　　“虽然两者不冲突，但的确是这样。”
　　邵靶星懵了，这信息太过突然，让他有些措手不及。
　　自己会给身边人带来霉运？
　　他怎么不知道？
　　回想自己前半生的点点滴滴，邵靶星还真看出了点门道。
　　他好像时时刻刻都在四处漂泊，从偏僻山村漂到了玉清宗，从玉清宗漂到了妖域，再从妖域漂到了东洲。
　　话说回来，也不知道玉清宗大师兄现在身处何地，万事可好。
　　赤土森林一别多日，已经很久没收到大师兄的消息了。
　　想他，念他。
　　“神农清河是神农帝子知天水？”
　　“是。”
　　邵靶星问：“那他为什么要屠杀星官？总的有个起因经过吧？”
　　玉太子安静了一会，给出一个让人意想不到的答案。
　　“我忘了。”
　　“啊？”
　　“很正常，仇恨过了太久就只剩下仇恨了，具体是因何而起为什么拼个你死我活，到最后都没了意义。”
　　玉太子说道：“我只记得醒了之后必须要杀了他，这点就够了。”
　　听起来有些草率，没什么道理。
　　但玉太子又说：“不只是我想杀他，还有一些墓里的同僚也想杀他，这是一个计划。”
　　面具脱落，露出了一张剑眉星目的青年脸颊。
　　玉太子指着自己额头上的青金色符号，缓缓说道。
　　“他不死，我们都不会有好下场。”

