第380章 师傅的棋局、有人叩门
　　梦星河说过，长生蝉不能成帝，成帝之后就会失去长生的资格。
　　黄粱世界的“长生系统”会不会也是一样的东西？
　　某个神秘的老者赋予了一个实验品长生的资格，代价是永世不能成帝。
　　实验品就要有实验品的自觉，一个实验品不甘平凡，妄图窥探大帝领域的时候，也就失去了它存活下去的意义。
　　所以在第十四世的李十一妄图成帝的时候，“长生系统”跳出来给了他一个忠告。
　　放弃成帝，苟活长生。
　　“李十一”拒绝了，不是因为他不愿意苟且偷生，而是因为他活的足够漫长了。
　　蝼蚁尚且有鸿鹄之志，他想试一试，看看大帝之境能不能撕破长生系统的脸皮，直面背后装神弄鬼的家伙。
　　李十一证道了。
　　他也如愿以偿的成帝了。
　　成帝的一时间，李十一看见了自己识海里的长生系统，那件能让他无限转世，永生不灭之物的真面目。
　　于是乎……他就该死了。
　　一大群莫名其妙的圣人和圣王，手持着各种各样古老的法器，把李十一围了起来。
　　他们像是地狱里爬出来索命的厉鬼一样，以命博伤，不惜一切代价也想要杀死李十一。
　　而李十一还处于直视长生系统真面目的心神震荡中，所以他吃了大亏，最终也在自己的成帝之日身死道消。
　　故事结束了。
　　……
　　顾白水微微沉默，指尖一顿，瞳孔深处掠过了一抹奇异的色彩。
　　他也是这个时候才突然想通了一个问题：
　　地府那些圣人和圣人王，加上几位准帝，真的能逆伐屠杀一尊刚刚证道的新帝李十一吗？
　　即便他们准备了千年的岁月，设计好了一切阵法和布局，
　　顾白水能相信地府那些人能在没有极道帝兵帮助的情况下，围杀一尊同样没有极道帝兵的新帝。
　　但……红毛怪物呢？
　　李十一身边的红毛怪物呢？
　　穿越者的红毛怪物和穿越者本身是同一个境界。
　　李十一证道成帝的那一刻，他的红毛怪物也应该距离大帝之境不远了。
　　红毛成帝……又会是何种恐怖的存在？
　　退一步说，红毛怪物或许在突破大帝境的时候会遇到某种桎梏和生命缺陷。
　　李十一的红毛怪物没有同时成帝，但它也一定会成为李十一手里无比棘手的一张底牌，至少是一只准帝巅峰的怪物。
　　可结局是，李十一死了，他的红毛怪物也死了。
　　从长安城里诞生的地府势力真有这么强？
　　还是说，有人想要李十一死，在最后的关键时刻……那只准帝境界的红毛怪物也背叛了它的主人。
　　红毛怪物是会背叛的。
　　顾白水心里一直觉得，这是必然会在未来某一天发生的事情。
　　所以李十一不只是被地府那些牛鬼蛇神杀的，他死在了两尊无比古老的大帝影子里。
　　腐朽和神秀。
　　源于腐朽的红毛怪物，诞生于神秀道场的长安地府。
　　这两股势力想要杀同一个穿越者，李十一没有活下来的理由。
　　……
　　顾白水把几千年前的事情，推演出了一个很清晰的轮廓。
　　很多事情的细节渐渐明朗，只剩下最后一件事，让顾白水还没有办法证实。
　　这件事就算让顾白水头皮发麻的那个猜想……源于脚下这座偏僻的小城。
　　师傅祂知道轻亭城的存在。
　　轻亭城里有一户姓卢的人家。
　　几千年前，这户人家生了一个待字闺中的大小姐。
　　卢家大小姐和学堂里的一个穷酸书生私定了终身。
　　后来，那个书生去往长安城里考取功名。
　　他没有走入科举的考场，而是走进了一座神秘的夜城里。
　　这个书生考了很多年，郁郁不得志，离开长安来到了洛阳。
　　洛阳城中，书生等到了自己的闺女小乞丐，也成为了李十一的授课先生。
　　掠过一连串故事之后，来到了最终的结局。
　　年迈的书生建立地府，带着神秀道场的传承，剿灭了……李十一、长生者、红毛怪物。
　　很完整的故事链。
　　顾白水在意的却是，轻亭城里的卢家到底意味着什么。
　　长安城这三个字，在故事里出现了太多次了。
　　魔头被疑似知天水的唐国大修士送到了长安城的天牢里，遇见了李十一和李絮。
　　书生在长安城里得到了神秀大帝的传承，建成地府复仇。
　　长安城发生了这么多事，李十一、长生者闹出了这么大的动静。
　　那是几千年前的时代……长生大帝，还在的时代。
　　师傅真的会不知道这些事？
　　眼看着这些事情的发生？
　　还是说……从书生离开轻亭后，就已经开始另一个实验了。
　　师傅也想知道，神秀大帝的长安城道场里到底有什么吧。
　　老书生是棋子、李十一是棋子、墓穴长生者也是棋子、很多很多的棋子……
　　这些棋子一起完成了两个实验。
　　一个实验是黄粱世界、另一个实验是长安城神秀道场。
　　当师傅通过这些棋子看透了所有，得到了自己想知道的答案，祂就开始收拾棋盘了。
　　于是，
　　棋子们自相残杀，清理干净了所有的痕迹，只剩下了一个残缺凋零的地府。
　　布局复杂漫长，每一步都晦涩至极。
　　但当一切结束后，好像如梦一场，如云烟一样悄然散去。
　　这是师傅玩过的一盘棋啊。
　　顾白水现在做的，也只是看着残缺不全的痕迹，复盘一次而已。
　　“事情为什么会发生在几千年前呢？”
　　顾白水沉默了很久，突然释怀的笑了起来，他想到了答案。
　　“因为几千年后，师傅就要死了啊。”
　　“祂要清理干净这个世界关于自己的痕迹，了无痕迹的死去。”
　　“不然……会有一个很难缠的徒弟，揪着线索不放，揭开那老头子做过的所有事情。”
　　师傅祂，也会心有忌惮吗？
　　顾白水眯起了眼睛，然后深深的吸了一口气，仰起头依靠在厢房的椅子上。
　　目光迟钝，瞳孔微张，四肢懒散的各自放松。
　　他终于推演完了整盘棋局，比天运宗那几千盘残局都要劳费心神。
　　听着窗外淅淅沥沥的雨声，顾白水放空了自己的脑子，
　　一切都结束了。
　　有些累，他想在这座老城里短暂的休息一下，偷一次懒。
　　对于这才穿越历史长河的推演，顾白水是很满意的。
　　丝丝入扣，每一步都很清晰。
　　唯一美中不足的，是他没办法证实脚下这座卢家大院和师傅的关系。
　　也无所谓了。
　　没必要纠结太多的细枝末节。
　　顾白水这样想着，眼皮逐渐变得沉重了起来。
　　他想睡一觉，但耳边却传来了阵阵轻柔的脚步声。
　　脚步声在门外的屋檐下，很轻很慢，似乎是某个躲雨的卢家人。
　　顾白水没必要在意，因为即便那个人走进来厢房，也看不见自己的存在。
　　……
　　但，脚步声真的停在厢房门口了。
　　一只瘦弱干瘪的小手，推开了木门。
　　目光透过门缝……和顾白水对视在了一起。
　　声音消失了，雨声停滞了。
　　顾白水看着门外的那张漆黑的小脸，陷入了短暂的沉默之中。
　　她看见他了。
　　因为她是一个小聋子，不是一个小瞎子。
　　顾白水的表情很是复杂。
　　“你……又是什么东西啊？”

