第379章 推演千年
　　“这本来应该是两个故事，李十一的故事，和长生者的故事。”
　　顾白水眼帘微动，思索许久后，缓缓放下了手里的竹筒。
　　“滴答~滴答~”
　　是雨滴落在青石板上的声音。
　　窗外下雨了。
　　轻亭这座小城被浓厚的乌云笼罩，细雨纷纷，飘落在翘起的屋檐上。
　　顾白水一个人坐在卢家大院的厢房里，靠着檀香木椅，手指无声的敲打着竹筒。
　　他听着窗外的雨声，瞳孔幽深，默默的推演着几千年前发生过的事情。
　　手里这篇长生者的日记已经证明了顾白水的猜想，所以对他来说，其他的细节也并不难推演出来。
　　——
　　几千年前的大陆上，同时发生了两个少有人知的故事。
　　其中一个故事的主人公是李十一；另一个故事的主人公，是黄粱世界的长生者。
　　这两个故事的主线本来毫不相干。
　　但当李十一和墓穴长生者在长安城天牢里相遇的那一刻起，两条故事线逐渐合并成了一条主线。
　　他夺舍了他，强占了李十一的一切，最终在成帝的那一刻被围杀致死，尸骨无存。
　　自此两条故事的主线断绝，不再有后续。
　　不过两个故事都有一些无人能解答的疑点，值得顾白水细细揣摩，挖掘出埋在故事后面的隐秘。
　　顾白水打算先从李十一的故事线入手，看看能发现什么值得深思的疑点。
　　「李十一在洛阳城里出生，天赋绝佳，却因为父亲的劝告，没有选择踏上修行之路。他的人生轨迹很正常，在洛阳城自家的封地里游手好闲，在长安城也没显露出任何天赋和才气。」
　　「李十一人生的转折点，是长安城天牢里遇到的魔头，黄粱世界出来的长生者。」
　　魔头修行了血肉典。
　　但顾白水觉得，这个魔头，应该不是从黄粱世界里走出来的长生者第十二世。
　　而是第十三世。
　　原因很简单，这个魔头被关押长安城天牢里的时候，唐国有他这一辈子从幼年到死刑的所有人生轨迹。
　　「……幼年献祭全家，青年反噬恩师，成年祭炼一国百姓……」
　　这证明魔头重新活了一世。
　　而且在第十三世疯狂的修行血肉典，最终才栽在了某个唐国大修士的手里。
　　而他的十二世只是来过轻亭，留下了竹筒上的第一行字，然后就死了。
　　所以十二世死在了谁的手里？
　　为什么第十三世的他不惜一切代价的修行？如疯如魔？
　　顾白水想到了一个答案，那个和长生者同时出现在轻亭城里的长生弟子——知天水。
　　知天水是跟着墓穴长生者来的轻亭。
　　长生者的第十二世也大概率是死在了知天水的手中，甚至很可能……是被活活玩儿死的。
　　所以他心里才会有这么大的恐惧，疯了一样的修行。
　　知天水只是现身在了面容模糊的中年人面前，满脸笑意的说了几句话。
　　“我见过你，你忘了我吗？我是你的……第一世啊，血肉典和长生书都是我带给你的。”
　　“怎么？不记得了？”
　　中年人就疯了。
　　这件事的证据是大佛院里那具无头老道人的尸体。
　　知天水杀了十二世，夺走了无头尸体，把它藏在了暮色森林深处。
　　而被杀的长生者怀着莫大的恐惧活出了第十三世，发疯了一样的修行血肉典，以魔头之名屠城灭国。
　　他可能想找知天水报仇，也可能只是因为畏惧而已。
　　但最后，十三世的魔头还是被一个唐国的大修士抓进了天牢里。
　　那个唐国大修士，甚至可能也是知天水假扮的。
　　魔头感受到了一丝绝望和无力。
　　但他也知道自己不会死，所以在天牢里的时候他很平静，最差的结果也只是再活一世罢了。
　　那一天。
　　魔头和李十一相遇了。
　　魔头看透了李十一的修行天赋，不过也没太在意。
　　反而是李絮的到来，让魔头睁开了眼睛。
　　她天赋很好，好到了夸张程度。
　　而且她是穿越者，和他一样不属于这个世界的人。
　　于是魔头提出了一个要求：他要和李絮单独见一面，没有任何人能旁观。
　　朝廷和天牢答应了。
　　在寂静的天牢里，魔头告诉了李絮一些事情，自此彻底的改变了故事原本的走向。
　　他说：“你是穿越者，我也是穿越者，我们来自星空之外的同一个地方。”
　　他说：“但这个世界还有更加恐怖和未知的东西，它们在注视着我们，监视着我们，操控着我们的人生。”
　　“我们是可怜的蝼蚁，任由它们摆布，没有任何反抗的能力。”
　　魔头想到了僵尸和自己的第一世，那种超出自己理解的东西。
　　这个长生者想要摆脱自己的命运，逃出楚门世界的剧本。
　　于是乎，他想到了一个天赋也很好的李姓年轻人，心里孕育出了一个办法。
　　魔头对李絮说：“我们穿越者都是某个恐怖东西的玩物，想要摆脱这个命运，就只能一起强大起来，证道成帝，杀死天上的东西。”
　　像杀掉黄粱世界那只叫九玄仙君的僵尸一样，再来一次。
　　魔头讲给李絮的最后一句话是：“我会回来找你，以一张你很熟悉的脸，带着你一起修行。”
　　再然后，魔头就死了。
　　那时候的李絮并不知晓，魔头的最后一句话是什么意思。
　　他怎么回来……会以一种多么恐怖悲伤的方式，出现在李絮的面前。
　　李絮只是坐在夜晚的屋顶，怔怔的看着夜幕星空。
　　她是在寻找家的方向，也是在遥望着天空后面，到底有没有魔头所说的恐怖东西。
　　李絮做出了一个决定，留在长安城，一边修行一边寻找魔头嘴里的神秘家伙们。
　　李十一回到了洛阳，兄妹二人都不知道，这一次的离别便是永别。
　　伴随着一场春雨的到来，魔头夺舍了洛阳城里的李十一。
　　他觉得，土著只是土著，穿越者和穿越者才是同一个阵营的外来者。
　　所以他不明白……那个少女为什么会突然发疯，死在自己的手中。
　　仅仅是因为……一个土著吗？
　　……
　　魔头的第十四世，是李十一。
　　他有了一只红毛怪物，一路顺风顺水，修到了准帝巅峰的境界。
　　证道成帝前的某一夜，魔头又一次看到了脑海里的「长生系统」。
　　他看到了“系统”的真正面目，也听到了系统的声音。
　　系统说了什么？
　　没有人知道。
　　但顾白水猜想，或许是一只死去僵尸的劝告。
　　“成帝啊？你想放弃……长生了？”

