第362章 好久不见，别来无恙
　　顾白水拍了拍手，把手里一只蓝色乌鸦的尸体收入囊中。
　　这是他找到的第四只药鸦，很肥嫩，羽毛里自带着寒气，属于珍稀的冷食。
　　腹腔里传出的饥饿声越来越响。
　　肠子和胃脏好像盘结在了一起，越拉越紧，肠绳把胃脏绑架，想要把它硬生生的绞死。
　　但顾白水还是没什么表情，眼神平静如水，任由自己的身体发疯。
　　他把精神和肉体分离成了两个部分，躯体再如何痛苦嘶吼，顾白水的本我都没有受到任何影响。
　　修炼功法，从来都不是随波逐流，主次颠倒。
　　顾白水有很多修行各种功法的经验，其中甚至还有不少大帝经书。
　　所以他深深的洞悉了一个道理：
　　修行越强大诡异的功法，就越像熬鹰、驯马……和养儿子一样。
　　你不能完全顺着功法的心意走，溺养这个没脑子只有本能的东西。
　　在某个合适的时候，你要伸出手掌，给它一个清脆响亮的大比兜。
　　让它明白谁是儿子谁是爹。
　　第四只药鸦到手，顾白水脑海里开始思考该如何处理这些鲜嫩肥美的先天食材。
　　药鸦是盘古药的伴生附属生灵。
　　它们诞生在盘古药的身边，一直到死前也不会离开。
　　正如腐烂的恶臭会吸引到秃鹫和苍蝇一样，盘古药本身的药香对药鸦有沁入灵魂的诱惑力。
　　它们寄生在盘古药的身体里，一点点的蜕变丰满，逐渐成为完美的先天食材。
　　“九只药鸦炖成一锅，是极佳的滋补汤药。”
　　顾白水眉头微挑，轻声自语道。
　　“不过对于我来说，这锅药鸦汤只是一个引子，有了这锅汤，我能在极短的时间内，把这块盘古药肉消化吸收的干干净净。”
　　“原汤化原食，这才是药乌最好的用处。”
　　顾白水这样想着，耳边突然传来了一阵凌乱忽扇的声音。
　　他抬头看去，发现一坨血红色的家禽从远方冲了过来。
　　是一只红色的乌鸦，有翅膀但很小，带不起它肥大的身躯。
　　顾白水就慢慢的向前几步，把这只鸦顺手捞了起来。
　　肥硕的血鸦突然腾空，疯狂急促的拍打翅膀，伸长脖子想要继续向远方逃离。
　　但顾白水眉头一挑，一巴掌扇晕了这只惊弓之鸦。
　　“怎么吓成这样子？”
　　顾白水缓缓抬首，眯着眼睛看向了远方：“那边发生了什么事？”
　　“趋利避害胆小贪食是血鸦的本性，它应该是看到了什么玩意儿，才慌不择路的自投罗网。”
　　那就去看看吧。
　　顾白水白捡了第五只鸭子，闭眼敛息，朝着血鸦逃来的方向走了过去。
　　他走到了腐烂空间的边缘，看到了一扇破裂的腐肉烂墙。
　　墙边有鞋印，和之前的如出一辙。
　　墙后有一条新的干涸血管，顾白水走了进去，弯弯绕绕，走过拐角，也路过了一枚长生符。
　　但不知道为什么，顾白水瞥了眼血管壁外的长生符。
　　是青金色，干净无瑕，没有任何血迹。
　　顾白水便没太在意，自顾自的走远了。
　　许久之后，血管壁破碎，一个血肉模糊的东西从外面掉了进来。
　　……
　　张耄耋徘徊了很久，最终还是找到了一条正确的道路。
　　他扛着梦星河的尸体，扒开一层层烂肉墙壁，弓着身子钻进了另一个空间。
　　“噗咚~噗咚~”
　　重鼓心跳的声音从远方传来。
　　张耄耋抹去了脸上的血水烂肉，仰起头，看清楚了这个鲜红色的世界。
　　深红色的肉壁一涨一缩，一根根粗大健壮的血管连接在肉壁外围，供输血液，流向血肉的各个地方。
　　张耄耋感觉自己钻进了一个巨大无比的心脏里。
　　这个心脏的形状有些奇怪，但在源源不断的涨缩着，挤压血液循环流转。
　　“刺啦~”
　　一条微小的电弧，在张耄耋苍老的脸皮上爆裂开。
　　酥酥麻麻，带着轻微的刺痛。
　　张耄耋慢慢的低下了头，瞳孔微涨，遥望着脚底下那片一望无际的深渊雷海。
　　无边无际的雷霆，虬结弥漫在深渊里。
　　金白色的雷蛇相互撕咬暴动，孕育着毁天灭地，让人灵魂颤抖的威能。
　　这片雷海流光璀璨，异彩纷呈，最外围的雷霆只有淡淡的白紫色，而最核心处的雷霆是死寂幻灭的黑色。
　　张耄耋丝毫不怀疑，如果自己踏入那片黑色的雷海，必定尸骨无存灰飞烟灭。
　　但让张耄耋毛骨悚然头皮发麻的是，在黑色雷海的最深层，矗立着一个庞大的影子。
　　柳条低垂，柳枝探入雷海里，晶莹剔透，没有受到任何伤害。
　　一棵柳树。
　　一棵鎏光璀璨，展露至高无上神姿的帝柳。
　　张耄耋只看到了那颗帝柳模糊的一眼，一丝黑色的雷霆晃动了一下，他的右眼球就轰然爆开，化作血雾。
　　心中骇人惊悚，张耄耋连忙低下了头，垂下了仅剩的一只眼睛。
　　他不该看，也没资格看那株雷海深处的帝柳。
　　蝼蚁就要有蝼蚁的自觉，这片雷海天地里，没有张耄耋的位置。
　　脚下的血肉墙壁还在扩张收缩着。
　　张耄耋安静了很久，突然眼神一动，想明白了一件顾白水很好奇的事。
　　这个空间是一整块血肉，
　　没有连接心脏，只有一根根粗大的血管。
　　流淌在血管里的血液，需要源源不断的动力，来挤压输送它们流向各处，滋养血肉不腐。
　　那么充当心脏提供动力的东西……又能是什么？
　　一片雷池。
　　一片孕育了无尽雷霆，永不熄灭的帝兵雷池。
　　雷池就是血肉的心脏，所有一切的动力源泉。
　　张耄耋想明白了这个道理，但余光一瞥，又迷迷糊糊的看到了一个奇形怪状的东西，躺在雷池里，被万千雷霆洗礼锤炼着。
　　那好像是一具尸体，一个躯壳。
　　浑身长满了瘆人的嫩芽触手，脖颈上长着一个似鹿似牛的头颅。
　　无边无际的雷池在鞭挞这具尸体，锤炼这具躯壳。
　　每当有一道雷霆撞进尸体内，就会有一根触手爆裂而开，也有会一张嘴缓缓闭合，恢复成白皙无瑕的皮肤。
　　奇形怪状的尸体正在被雷池打磨，帝柳洒落青光，哺育着源源不断的生机。
　　张耄耋突然有了一种奇怪的预感。
　　这具尸体好像在自我塑形，当它变成他或她的时候，就会睁开眼睛，突然复活。
　　从雷池里复活的尸体……会不会就是雷池的主人？
　　张耄耋身体颤抖了一下。
　　但他没有注意到，身后被他丢在角落的另一具尸体，也无声无息的触动了一下。
　　一股奇怪的气氛在雷池深渊上方蔓延。
　　突然，有一个平静清脆的女声，从雷池深处传了过来。
　　“好久不见？”
　　张耄耋熟悉这个声音，眉眼一喜，就要开口说话。
　　但……另一个让他猝不及防，甚至毛骨悚然的声音，在他身后响起。
　　一具尸体说。
　　“师妹，别来无恙。”

