第411章 准帝醒
　　清水湖里泡着一位神秘的准帝，这又有谁能想到呢？
　　苏新年遮掩在袖子里的手指轻轻的动了一下，手心里悄悄握住了一件微凉的器物。
　　尽管浮在水面上的那颗人头闭着眼睛，完全没有任何的呼吸和波动，看上去就像一具冰凉僵硬的浮尸一样。
　　但苏新年很清楚，这家伙是一个活着的人，而且很可能是刚刚才浮出水面，默不作声的出现在了这里。
　　刚来到天宫白城最顶端时，苏新年和僧人都观察过湖面四周，并没有发现这个壮汉模样的准帝。
　　这说明就在刚刚三人交谈的那段时间，壮汉准帝从湖水底下的深处悄无声息的浮了上来。
　　他拖着十几根玄金制成的粗大铁链，一点点的从水里探出了自己的头颅。
　　每一根黝黑的铁链都笔直的绷紧，壮汉被枷锁和铁链拖住，因此他也只能先把头露出水面。
　　苏新年眼帘微动，尽量放缓了体内灵力的流动，以免惊扰到远处的那颗头。
　　他目光闪烁的观察着水里的壮汉，伴随着脚下的清水，逐渐想明白了什么。
　　这座天宫白城……真的是一间水牢。
　　白城里灌满了无穷无尽的清水，把城池的每一个角落都覆盖填满，就是为了困死城里的“犯人”。
　　清水的诡异功效，苏新年三人都已经见识过了。
　　压制灵力、溃散血气，让绝大多数修士都失去反抗的能力。
　　不过现在看着壮汉闭眼的样子，苏新年对脚下的清水有了一种新的猜想。
　　这清水应该不止两种作用，还有第三种——封印神魂。
　　修士的三大本源：
　　精血、灵气、神魂。
　　天宫白城里的清水，是专门对付“精气神”的产物。
　　如果把一个修士困锁在注满清水的白城里，他会逐渐丧失身体内灵气和精血的感知，浸泡的时间越久，神魂也会逐渐模糊，被浸泡成朦胧沉睡的状态。
　　就像现在湖里的壮汉准帝一样，紧闭双目，感受不到外界的信息。
　　当然，现在白城门已经从外被打开了。
　　无穷无尽的清水汹涌而出，流下云层，化作漫天细雨洒落荒原。
　　城内的水被排放的七七八八，水牢里的“犯人”们也能在沉眠的状态中察觉到水压的变化。
　　所以，壮汉准帝苏醒了。
　　他通过模糊的意识，驱使自己麻木的躯壳，从湖水深处漂到了水面上。
　　头颅离开清水的包裹，再过不久，壮汉准帝就能脱离浑浑噩噩的沉眠状态，彻底的苏醒过来。
　　到时候，情况会如何改变也没人说的准。
　　不然……再把他摁水里？
　　苏新年眼帘微动，看着湖面上那颗头颅的目光，逐渐莫名深邃了起来。
　　“师弟。”
　　他张了张嘴，对身后某个动也不动的少年叫了一声。
　　“……”
　　顾白水默默的抬起了头，眼角不自觉的抽了抽。
　　不用多说，他就知道二师兄这个逼没什么好事儿找自己。
　　但出人意料的是，苏新年并没有让顾白水去对湖中央的那颗头颅做什么。
　　相反，苏新年声音很清晰的问了一句话。
　　“师弟，你说湖里的这家伙，到底是被困于此的圣贤前辈？还是恶贯满盈的大魔头？”
　　顾白水愣了愣，眉头悄悄的跳动了一下。
　　因为这是一个没有意义的问题，他们此前就讨论过这件事了。
　　圣贤还是魔头都无所谓，重要的是能不能榨出来油水。
　　但既然二师兄故意这样又问了一次自己，那就说明……这句话背后还有另一层含义。
　　顾白水低下头，看着湖面泛起细微的波纹，沉默片刻，了然了二师兄话里的意思。
　　“我觉得，应该是一位无辜被困在此地的前辈。”
　　顾白水慢慢的抬起了头，木讷沉默的面容，也变得虚伪而灵动了起来。
　　他言之凿凿，一副初出茅庐不谙世事的稚嫩少年模样。
　　不过也的确如此，顾白水天魂占据的这具身体骨龄模糊不清，皮囊稚嫩年幼，修为境界也低微的很，是一个很完美的天然伪装。
　　如果不是相知相识的人，大概率都会把这个少年郎当作跟随师兄出门游历，见见世面的世家弟子。
　　但玄奘法师深知这师兄弟二人都不是什么好鸟。
　　所以僧人默然不语，眼神波动了一下，就置身事外任由他俩来了。
　　“何出此言？师弟？”
　　苏新年瞳孔深处掠过了一抹晦暗的色泽，表面上还是一副云淡风轻的样子。
　　“你怎么就能确定，这湖里的家伙真的是好人呢？”
　　顾白水上前了一步，正色说道：“师兄，我不能确定湖里的前辈是好人，但同样也没证据证明他是恶人。”
　　“被困水牢里这么多年，能活到现在已经很不容易了，不如我们先把这位前辈捞出来……等人恢复了神智，再做询问如何？”
　　苏新年摇了摇头：“师弟你还是太年轻了，经历过的事情太少，不懂这世道的险恶。”
　　“假如湖中这人真是奸诈狡猾的凶恶之人，咱们把他放出来，就一定能问出实话吗？”
　　“他说没说谎我们没办法证实，与其这样麻烦，不如趁着这家伙还没醒送他一程……世上不缺一个从牢里出来的圣贤，但可不能多一个穷凶极恶的妖魔。”
　　苏新年一边说着一边作势拎出了一柄炽热的红莲火剑，他脚步向前走去，大有一剑砍下湖里头颅的架势。
　　顾白水适时的向前了一小步，伸出了右手，表情无奈的劝道：“师兄，太过火了。”
　　“无需多言。”
　　苏新年眯起了眼睛，右手稳稳的握住红莲剑柄，左袖里却藏好了另一件神秘的器物。
　　他外松内紧，看上去鲁莽随性，实则早已经浑身戒备，做好了面对任何情况的准备。
　　如果湖中心那家伙还闭着眼睛，装作外事不管己身，沉睡未醒的样子。
　　苏新年会用左袖里的器物……砸烂准帝的头颅。
　　装睡是吗？那就别醒了。
　　苏新年迈步向前。
　　清澈平静的湖水泛起了细小的波纹。
　　不知道是不是察觉到了什么，披发壮汉的身体突然细微的晃动了一下。
　　苏新年停下了脚步。
　　玄奘法师眯起了眼睛。
　　顾白水，又退了一步。
　　浑浊的目光掠过湖面，一股让人皮肤刺痛，胸闷难耐的压力扑面而来。
　　无声无息，水里的壮汉就在这个时候清醒了过来。
　　他表情淡漠的注视着距离自己最近的苏新年，一张嘴，干涩嘶哑的声音穿透了苏新年的耳膜。
　　两串血水滴落耳垂。
　　苏新年闷哼一声，借势退了一步，也悄然收起了袖子里的那件器物。
　　“汝，皆为何人？”

