第44章 无人知晓的故事
　　石壁后面的那人没有撒谎。
　　洛阳城里下了第三次春雨的时候，李十一的病就好了大半。
　　他不再咳嗽，身体状况也不再发虚。
　　但梦还是持续不变，李十一好奇石壁后面那个人的身份。
　　于是他们就搁着石壁开始交谈。
　　……
　　在交谈的过程中，李十一发现那个人懂得很多的事情。
　　他知道什么是阿絮说的马桶，知道什么是灯泡，也知道火药和镭之类奇奇怪怪的东西。
　　石壁后的那个人和阿絮是同类人。
　　李十一意识到了这一点，于是便更想要了解石壁后的世界。
　　那个人和李十一聊了很多东西。
　　就连阿絮没有讲完的《西游记》和《三国记》，那个人都记得很清楚，讲的很明白。
　　他像是一个无所不知，也有问必答的神明一样，搁着石壁向李十一讲述文明的火烛。
　　这本来应该是一件很幸运的事情，但李十一却渐渐的发现了让他毛骨悚然的东西。
　　……
　　第四场春雨散落在洛阳城的时候。
　　李十一就站在湖心亭里，面无表情的看着天空，没有咳嗽，但也丝毫没有其他的感觉。
　　府里的其他人觉得李十一的病好了。但只有李十一自己清楚，他的病越来越严重了。
　　他看上去和常人一样，但那只是病情进入了下一个阶段。
　　从肉体到灵魂，这病是一次从内到外的“洗礼”。
　　李十一渐渐感觉不到了自己情绪的波动，他变得无喜无悲，冷漠的不像是一个人。
　　他变得越来越“干净”，也越来越像是一具陌生的躯壳。
　　夜深人静的时候，石壁后的那个声音依旧没有离开。
　　但李十一却有了一些新的思考：
　　为什么石壁后的那个人会对自己这么了解呢？为什么他总是会谈到阿絮呢？
　　为什么，他敢把所有的事情都告诉自己，完全不怕自己泄露了他的秘密呢？
　　李十一想不明白，但那个时候的他已经失去了人最基本的情感。
　　他向石壁后的那个人问了这几个问题。
　　但那人安静了许久，最后只说等到最后一场春雨到来的时候，李十一会知道一切的答案。
　　……
　　李十一接受了这个说法，等着最后一场春雨的到来。
　　白天的时候，他在洛阳城所有人的面前都表现的一如既往，好像身体本能的会演戏一样。
　　阿絮从长安城里寄回来的信件，李十一也会认真的回答，竭尽所能的不露出任何破绽。
　　但那丫头好像本能的察觉到了什么不安，写了一封又一封信件，不停的询问，也不停的试探着什么。
　　李十一最终还是没有演好这最后一场戏。
　　信那头的少女意识到他病了，于是从长安城里偷跑了出来，风尘仆仆的赶回了洛阳。
　　但她……还是回来晚了。
　　那天晚上下了一场很大的雨，洛阳城的柳树被吹得七扭八歪，张牙舞爪。
　　而李十一还是推倒了自己梦里的那个石壁，见到了后面的东西。
　　……
　　那是一个水牢，一个长安城里的水牢。
　　每一滴水的声音，都是从水牢里传出来的。
　　原来自始至终被大雾掩埋的都是那座长安城，李十一走在空荡荡长安城的街道上，却除了雾气什么都看不见。
　　几年前，李十一在这间水牢的外面看守过一个犯人，一个恶魔。
　　后来那个恶魔死了，死在了长安城的水牢里。
　　但几年后，李十一一个人又回到了这里。
　　当墙背被推到的时候，李十一也看见了水牢里被困住的东西。
　　那是一个黑色的人型怪物，脸部是黝黑的骷髅，眼眶里却闪烁着冰冷机械的蓝色。
　　它好像没有人的意识，却躲在石壁后面伪装成人和李十一聊了很长的时间。
　　“它是机器人，也可以说是我的系统，不知道你能不能明白。”
　　有些熟悉又陌生的声音从身后的雾气里响起。
　　李十一怔怔的转过了身子，看到了一个应该死了几年的中年人。
　　那是水牢里的恶魔，死而复生的恶魔。
　　“你问我为什么敢告诉你所有的事情吗？”
　　那个恶魔一样的中年人诡异的笑了笑：“因为今晚过后，我就会是你啊。”
　　李十一的精神开始恍惚，渐渐涣散了起来。
　　但在彻底失去意识的前一瞬间，他还是听清楚了那人的最后一句话。
　　“哦，对了，你妹妹阿絮也是穿越者，和我一样的，我们是同类。”
　　李十一无力的张了张嘴，却什么声音都发不出来。
　　李十一在濒死的那一刻想到了很多事，他想到了一个很快就会赶回洛阳的丫头。
　　那个时候，她遇到的那个人就不再是自己了，也不知道她能不能认出来。
　　他想到了太祖爷爷和自己父亲问过自己的问题，但还没有机会给出自己的答案。
　　他其实还有很多事情没有说出口，但再也没有机会告诉其他人了。
　　……
　　比如他很早很早以前就知道自己的妹妹，阿絮是另一个世界的人。
　　从她出生的那一刻起，他就清楚。
　　太祖爷爷问自己世界上有没有生而知之者，李十一沉默了很久，最终还是包庇了那个傻乎乎的小丫头。
　　阿絮出生的时候，很傻也很执拗，一点穿越者的心机都没有。
　　那个襁褓里的婴儿不吵不闹，眼里没有懵懂，只有冷漠和倔强。
　　她不加掩饰的，直勾勾的看着愣在床边的少年，眼底的倔强像是在清楚的诉说着自己是来自另一个世界的灵魂。
　　那时候的李十一的确是惊起了一身冷汗，想到了太祖爷爷说过的那种人。
　　但下意识的退了一步后，李十一又注意到了那个襁褓里的小丫头紧紧攥着的手掌。
　　他沉默的看了她很久，她也倔强的对视着他。
　　李十一看到了那双干净的眼睛里，冷漠下掩盖着的恐惧、不安和……歉意。
　　……
　　——
　　窗外大雨倾盆，屋内的火烛悄悄的摇曳了一下。
　　“李十一知道李絮是穿越者，从那丫头一出生的时候就知道。”
　　“那丫头在很小的时候就不喜欢个外人交谈，因为她觉得这不是她熟悉的世界，一切都很陌生，也让她害怕和不安。”
　　“她连和自己老爹娘亲说话的时候都只是低着头，抿着嘴，一言不发。”
　　“唯独一看到自己那个没心没肺的哥哥，就嘿嘿的笑个不停，也唠叨个没完。”
　　“他俩啊……都是很温柔的人。”
　　红袍判官无声的笑了笑，瞳孔深处是无声的悲伤。
　　“但又有什么用呢？在李絮回到洛阳的那天，天上飘满了柳絮，她还是死在了他的手里。”
　　“一个陌生的灵魂，占据了那个少年的身体，用他的手亲手毁掉了一切。”
　　“这才真是个让人悲伤和无力的故事啊。”

