第407章 上天入地
　　山羊巨魔是圣人王后境，乌云后的巨鹿头颅是圣人王圆满的大凶之物，修为还要更上一层。
　　除了这两个神魔一样的巨兽外，荒原地平线上站着一匹白马和一头黑猪。
　　白龙圣王初境，黑猪圣王后境。
　　顾白水站在二师兄和黑袍僧人的后面，安静许久，默默的叹了口气。
　　他眼前一扫，就已经有六个圣王了。
　　“真是圣王遍地走，仙台不如狗啊。”
　　到底发生了什么事？
　　大陆上销声匿迹已久的圣人王们，像是雨后春笋一样，一茬接着一茬的冒了出来。
　　而且这些圣人王额头全被印上了青金色的长生符，就像是一个流水线里生产出来的活物一样。
　　这些家伙都是从禁区帝墓里爬出来的？
　　以前的山里就能装下这么多乱七八糟的东西？
　　顾白水不禁有些怀疑人生。
　　自己人生的前三十年，到底生活在什么黑暗恐怖的鬼地方啊？
　　被无数巨兽圣王包围，顾白水把它们踩在脚下的泥土里，安然自得的过了这么多年。
　　师傅那老头子也是，这么大的事临死前都不说一声。
　　环抱着对师傅的腹诽，顾白水慢慢的向后退了几步，把战场交给了二师兄和僧人。
　　四除二，一人两只怪物，刚刚好能分完，他就不用趟这浑水了。
　　“大师，我觉得你可能对那白马猪妖感兴趣。”
　　苏新年若有深意的笑脸一下：“我就不和你抢了，两个大东西归我，如何？”
　　玄奘法师身体微顿，点了下头：“那就多谢道友好意了。”
　　……
　　苏新年和僧人分好了彼此的猎物。
　　白袍青年先行一步，他背对着顾白水和僧人无声的眨了一下右眼。
　　一只庞大无比的苍白年兽从苏新年的瞳孔里跳了出来，迎风而涨，几个呼吸的时间体型就和山羊巨魔相差无几了。
　　不过年兽的目标并不是地上的山羊巨魔，而是天上的巨鹿温歌。
　　年兽仰起头颅，浮空而起，两只长满鳞片的前腿向上抬起，怼着巨鹿温歌的头……把它塞回了云层里。
　　云层荡起一层层巨大的涟漪。
　　年兽和巨鹿的头颅逐渐被天上的云海吞没，失去了踪迹。
　　而此时此刻，苏新年的身影，也飞掠到了山羊巨魔的头顶。
　　他睁着一只右眼，慢吞吞的向下看，对上了山羊巨魔的魔鬼竖瞳。
　　猩红色的魔鬼瞳孔中，弥漫着凶言滔天的暴虐和埋藏极深的狡诈，山羊头顶长满了密密麻麻的触角，缠绕在山羊角上，一起顶向了空中那个渺小如蝼蚁的白袍青年。
　　山羊巨魔先发制人，硕大的脚掌踩碎了地面，山岳般庞大的身躯一跃而起，用自己浑身最坚固的地方正面迎敌。
　　山羊巨魔击中了。
　　那双羊角狠狠的顶在了苏新年的胸口，然后停顿在了那里。
　　羊角离地，再也没有落下。
　　苏新年睁开了另一只左眼，左眼漆黑如墨，恍如深不见底的死水深渊。
　　僧人没看见，顾白水也没看见。
　　只有这只山羊巨魔蠕动眼球，正视了苏新年的左眼异瞳。
　　那是一双深黑色的重瞳，两个瞳孔靠的极近，近乎快要重叠在一起了，所以很不明显。
　　重瞳散发着浓郁的黑色气息，在苏新年的体表勾连成了玄黑色的半身轻甲。
　　苏新年张开了一只手，手心向下握住了山羊巨大的黑色羊角。
　　再然后，苏新年就扯着羊角向天上的云层飞去了。
　　一个渺小的蝼蚁，牢牢的抓住了一座巨山，蝼蚁不只撼山，甚至把山拖拽到了天上，扯进了云海里。
　　年兽带走巨鹿，苏新年拉走山羊。
　　荒野突然空旷了下来，只有远方的顾白水还仰着头，若有所思的想些什么。
　　这云层有这么厚吗？
　　就能塞进去这么多东西？
　　不久后，天空震动云层翻涌，四个家伙在上面打起来了。
　　顾白水看不清云海里发生了什么，只能收回了视线，看向了荒原上的黑袍僧人。
　　玄奘法师要对付的是一匹白马，和一头骑在白马身上的猪妖。
　　顾白水看着僧人走到了地平线的尽头，停在了白马面前。
　　这时候，顾白水注意到一件事情。
　　刚刚他们觉得白马黑猪看起来很小，也是在山羊巨魔两座山的衬托下，白马和猪妖都不够起眼。
　　当参照物一换，玄奘法师走到了白马面前的时候，这僧人其实还没有白马的一条马腿高。
　　猪妖更是夸张，膀大腰圆肥头大耳，黝黑的猪皮粗糙厚重，一双獠牙显露在外，面露凶相。
　　猪妖坐在马背上，俯低头才能看见停在马前的秃驴小僧。
　　一双硕大的猪眼闪烁着试探和迟疑的色彩。
　　猪妖右臂一挥，握紧九齿钉耙，朝着马前探去。
　　这只猪妖想先试一试秃驴和尚的底，九齿钉耙的一根锯齿都比僧人的头更大。
　　猪妖用钉耙试探。
　　僧人道了一声“阿弥陀佛”，然后一伸手把九尺钉耙扯了下来。
　　在天上的顾白水，目睹了整个过程。
　　玄奘法师把黑猪妖拖下马，一脚正踢，踹在了猪妖的大肚子上。
　　猪妖的脸色变成了猪肝红，捂着肚子趴在地上，头埋地一动不动。
　　玄奘法师双手白皙沉稳，微微用力，把九齿钉耙拧成了麻花。
　　锯齿交错翻来覆去，最后钉耙在僧人的手中，竟然被硬生生的掰成了一根玄铁禅杖。
　　趴跪在地面上的猪妖抽动了一下，伸出一只手，颤颤巍巍的摸向前。
　　玄奘法师表情平淡，布鞋踩在猪蹄上，重重落下，把猪妖踩进了泥土里。
　　猪妖吃痛的扬起了头，迎面而来的……是一根有些眼熟的禅杖，在瞳孔里迅速放大。
　　“砰~”
　　僧人一禅杖结结实实的敲在猪头上，打碎一口牙，干昏了一只猪。
　　动作干净利落，拳拳到肉，有一种让人说不上来的武道宗师气度。
　　远处的师弟困惑不解：“大师还是一个武僧？”
　　猪妖被干趴下了，睡得很香甜，被僧人从血肉里拔出了两根獠牙都没醒过来。
　　僧人站在原地，看着脚下的猪妖不言不语。
　　他在思考一个问题，顺便瞥了眼呆在另一边的白马。
　　黄沙飞过，白马默默的低下头，身形逐渐缩小成了正常的高度。
　　一僧一马一猪，他们彼此之间互不相识，但冥冥之中似乎又有一种叫命运的东西，把他们牵连在了一起。
　　“三缺二？”
　　“这东洲是很奇怪啊。”

