第4章 奇怪的师兄妹
　　大帝禁区的守墓人一脉传承悠久，这一代一共只有师兄妹四人。
　　大师兄性格沉稳木讷，总是穿着一身干净朴素的黑色长袍，平日里不苟言笑，就像是一块沉默无言的石头。
　　二师兄性子懒散跳脱，常穿白色锦绣长袍，头戴白云冠脚踩金纹靴，看上去就是一副富家公子的做派模样。
　　大帝禁区里的活人屈指可数，两位师兄从外貌上看又截然不同。
　　所以尽管顾白水看不清楚树下黑衣人的样貌，也能从衣着打扮上猜到那人的身份。
　　更何况他手里还托着一口古朴沧桑的紫极仙鼎，哪怕在帝墓群里也独此一人。
　　顾白水也有些困惑自己的大师兄为什么会出现在这里，因为早在半月前大师兄就已经离开了大帝禁区，被邀请到瑶池圣地参加瑶池圣女的蟠桃宴了。
　　如果师兄提前回来，只要他靠近大帝禁区千里的范围内，顾白水的铜镜就一定会有所提醒。
　　可直到现在，大师兄已经站在了对面密林的阴影里，他都没有丝毫的察觉。
　　难道大师兄发现了铜镜的存在，然后借用紫极仙鼎刻意屏蔽了自己的感知？
　　不过大师兄瞒着自己偷偷潜回大帝禁区又是想干什么？
　　顾白水想不通，而且更让他觉得奇怪的是，他能顺着身后那个红毛怪物的爪子看到树林里的大师兄，但他好像并不能看到林间泥路上毫无遮掩的顾白水。
　　大师兄就这样手持着一口紫极仙鼎，目光平静幽深的看着另一个方向沉默不语。
　　月光皎洁，夜风寒冷。
　　那里是……顾白水的洞府。
　　“你为什么觉得想杀你的家伙，只有身后那个怪物呢？”
　　脑海里回荡着另一个自己诡异的声音，皎洁的月色变得一片猩红，铜镜里的另一个“顾白水”突然剧烈的颤抖扭曲了起来。
　　恐惧和未知的不详将原本澄明的心境彻底玷污笼罩，丝丝缕缕的猩红色从他的瞳孔深处渗出，然后扩张而开。
　　身后那只红毛怪物没有再对顾白水动手，甚至无声的退后了一步。
　　当夜风再次吹来的时候，两三根淡红色的毛发从皮肉里费力的钻了出来，在月光下肆意张狂的扭动着。
　　这几根从血肉里冒出来的红毛，缠绕在顾白水的身上。
　　一阵阵诡异讥笑的声音回荡在密林上空，消瘦的青衣少年身体变得僵硬而麻木。
　　他像是一块被不详侵染玷污的净土一样，一簇簇红毛在他的身上蔓延而开，试图把他拖入无尽的深渊。
　　远处林中黑衣人的身影渐渐模糊消散，这片死寂幽静的深林变也得愈发恐怖阴森。
　　顾白水能清晰的感觉到有什么东西钻入了自己的身体，像是另一个肮脏的意识一样在和自己争夺这具身体的掌控权。
　　不祥和灾厄的窒息感几乎堵死了自己的喉咙和口腔，但他却无力反抗，只能无声的张开嘴，感受着一个个诡异的红毛在自己的血肉和皮肤里破土而出，肆意的蚕食着自己的意识。
　　眼角渐渐被脸侧的红毛覆盖，视线也慢慢的模糊了起来。
　　身后那只恐怖的红毛怪物不知道在做什么，或许只是眼中腥光闪烁，无声的看着它面前这只新生的“同类”。
　　顾白水无力的张了张嘴，眼神暗淡浑浊，思绪也如同一个行将就木的老人一样，愈发的迟缓粘稠。
　　但就在青衣少年意识支离破碎的前一刻，一道平静冷淡的声音在小路的尽头突兀的响起。
　　“三师兄，你这是在……赏月嘛？”
　　熟悉干净的声音回荡在耳边，像是一盆凉水迎面扑来，一下子惊醒了意识模糊的顾白水。
　　青衣少年的双眼猛然睁大，几乎没有任何犹豫和迟疑，便陡然转过身体，目光死死的看向了身后的那片空地。
　　一片空旷，没有……任何东西。
　　铜镜里的另一个顾白水也做出了同样的举动，但当他转过身体的那一刻，脚下的那毛茸茸的影子突然顿了一下。
　　似乎是没想到自己的猎物会突然转身，甚至还敢直勾勾的看着自己。
　　风过林稍，夜蚕不鸣。
　　就在下一刻，一张用言语难以形容的毛茸茸怪脸突兀的出现在了顾白水的眼前。
　　它从镜子中闯入了现实，红眼黑面獠牙内敛，僵硬的黑色沟壑长满了红色的毛发，而且怪物的鼻孔几乎和顾白水的鼻子贴在一起，两者之间只有一线之隔。
　　顾白水愣在了原地，瞳孔里的血色尽褪，只留下了一张茫然和震惊交织的面容。
　　在一片死寂之中，红毛怪物又一次向后退了几步，然后……歪着头咧开大嘴，无声的嘲笑着这个呆愣在原地的年轻人。
　　怎么会这样？
　　心神震荡的顾白水嘴唇抖了抖，还没来得及说什么便被汹涌而来的黑暗吞噬，失去了所有的意识。
　　“……”
　　“师兄，你今晚就睡路边的嘛？”
　　林间小路的另一头，一身蓝袍长裙的冷清少女狐疑的抬了抬眉头，满脸疑惑的看着那个突然昏倒在了路边的三师兄。
　　姬絮犹豫了一下，庞大的神识扫过了整片密林和后山，但的确没有发现任何奇怪的地方。
　　于是在沉默了片刻后，这位姬家的小公主一步步的走到了顾白水的身边，然后低着头看了几眼昏迷的青衣少年。
　　少女抿了抿嘴角，伸出右手扯着师兄的腰带轻轻一提，毫不费力的拎起来了自己的师兄，然后走向了远处的洞府。
　　“三师兄啊，不会又犯病了吧？”
　　少女有些无奈的声音渐渐远去，树林间的小路又陷入了以往的平静和死寂。
　　唯独在青衣少年昏迷的那个地方，一个高大诡异的影子轻轻的抬起来眼睛，灰色的瞳孔里充满了死寂和不详。
　　这只红毛怪物就这样默不作声的看着那个少女在自己的面前捡走了顾白水。
　　眼中红光闪烁，它轻轻的侧了侧头。
　　姬絮也和所有人一样看不到它，如果没记错的话，长生大帝死后那个少女便是禁区里唯一的源天师了。
　　“咕~咕咕~”

