第420章 最凶险的劫
　　顾汐只 说了几句话，但信息量很大。
　　暮色森林、废弃坟场，以及很多年没人来过这里的这个消息。
　　顾白水就此沉默了下来，脑海里回想起了很多画面，最后逐一汇聚成了一个老人长满皱纹的笑脸。
　　“这地方住着一个老伍长。”
　　顾汐摇了摇头：“这地方只有尸体，没有守墓人。”
　　“我给你包扎伤口的时候，他就站在我身后……还拍了我的后脑。”
　　顾汐一脸茫然：“我只看见过你一个人，不是你把我带进来的吗？”
　　顾白水想说是老伍长发现了雪地里的你，然后叫自己来的开门。
　　但话还没说出口，他又突然愣在了原地，心里逐渐产生了一丝别样的感觉。
　　对啊。
　　是老伍长发现的她，自己当时还在哨塔上。
　　为什么要等自己下来开门？
　　给她包扎伤口的也是自己，老伍长从始至终都只是站在身后门口，都没怎么动过。
　　顾白水突然有些执拗，盯着女兵说道：“这个营地之前一直都有巡查队来，他们都认识那老头儿，怎么解释？”
　　慢慢的顾汐也听明白了一些事情，脸色变得惨白哆嗦了起来。
　　她安静了一会儿，表情复杂的回答道：“他们认识它，所以它们也是它。”
　　顾白水沉默了。
　　脑子里的画面越来越清晰，思绪却越来越乱。
　　他看见了一个快被冻死的少年被风雪里的声音叫醒，少年爬下哨塔，和一个笑眯眯的老头子擦肩而过，那个老人的背后却没有脚印。
　　他看见了冻成一块的湖面上，钓鱼少年失足落入冰凉的湖水里，脚踝被鱼线绊住，最后莫名其妙的从洞里钻了出来。
　　他也看见了森林洞穴里被冻成狗的幼虎，被一个很年轻的人拎了起来，带回了营地里。
　　扔在火炉旁，煮了碗姜汤。
　　目光幽暗偏移，顾白水的视线最后凝固在了营帐角落生锈的铁刀上。
　　战争爆发的时候，哪个兵卒的刀会是生锈的呢？
　　“老头子……是鬼？”
　　顾白水怅然若失的叹了口气。
　　他不是害怕那个笑眯眯的老伍长，而是确定了一个让顾白水起初没有完全接受的事实。
　　在这个轮回的世界，自己变成了一个真真正正的凡人。
　　没有神识没有灵力，连一个苍老的鬼魂都辨认不出来。
　　老家伙给顾白水上了一课，从这时开始，顾白水才彻底的接受了自己沦为凡人的身份转变。
　　“咱们逃吧？”
　　顾汐突然伸了伸脖子，对眼前的年轻人说道：“帮我松开绳子，咱俩一起逃。”
　　“为什么？为什么要逃？”
　　顾白水摇了摇头：“我已经在这儿住半年多了，它们就算是它们也没害过我，有什么逃跑的必要吗？”
　　“它们是没害你，”顾汐说着看了眼营帐外浓郁的夜色，低声说道：“但林子里有东西，会害死你和我。”
　　顾白水记起来了雪林里那些残缺不全的尸体，遍地残肢，尸首分离。
　　“你是说伤了你，团灭了巡逻小队的那东西？”
　　顾汐点了点头：“它是妖魔，咱们斗不过他的。”
　　顾白水很听劝，一边给粽子松绑，一边问自己的问题。
　　“它是什么？人？还是别的东西？”
　　“它是一个十一二岁的童子，青面獠牙，力大无穷。”
　　顾汐仔细描绘着当时的情景：“更危险的是控制童子的家伙，一个邋里邋遢，满嘴黄牙的老道士。”
　　“那个老道士手里拎着一个葫芦，青面獠牙的童子很听他的话，扑上来就咬死了我们巡查小队的人。”
　　“老道士笑得很猥琐，还有点癫狂，说要拿我们炼药助他得道成仙。”
　　这剧情怎么听的有些耳熟？
　　顾白水解开绳结，越想越熟悉。
　　暮色森林？
　　还有个疯疯癫癫的老道士？
　　“你们是怎么惹上那玩意的？”
　　顾汐老老实实的回答道：“青城镇最近失踪了不少十岁左右的幼童，衙役捕快怎么找都没有线索。青城镇的新里长也没办法，找到了驻扎在这附近的兵营帮忙。”
　　“我们天天巡查宵禁，但更吓人的是，偶尔连巡查小队都会莫名其妙的丢人，闹得人心惶惶，一点办法都没有。”
　　顾白水手指停住了，表情极其古怪：“你是说，老妖道掠夺幼童？”
　　“嗯，很可能。”顾汐说：“那个青面童子穿的就是青城镇失踪幼童的衣服。”
　　“青城镇附近是不是有座竹林小道观，旁边还有一座大佛院？”
　　顾白水想了一下，又问道：“道观里有一个年轻道人带着女徒弟？大佛院是最近几年修起来 的？”
　　“是啊，你是本地人？”
　　顾汐肯定了顾白水的说法。
　　顾白水心里却翻起了滔天巨浪。
　　他知道自己在哪儿了。
　　墓穴长生者的故事里，第四世，青城镇小道观的剧本。
　　而且长生者日记里发生的故事正在逐渐上演，老妖道来到了青城镇，然后回去竹林小道观。
　　他会和长生者以及林渔一起闯入佛院，最终被长生者第二世捏死。
　　再然后……卢无首会来。
　　卢无首是一只僵尸，而且极可能是师傅在黄粱世界的化身。
　　“怎么会做这样的梦？”
　　顾白水摸了摸下巴，觉得事情的发展方向有些超出预期了。
　　这轮回劫到底想做什么？
　　绕了这么大的一圈，就把自己带进了几千年前的黄粱？
　　来见见故事的主角，那个在这里活了十二世的长生者？
　　这是渡什么劫？
　　顾白水想了想，脑子毫无征兆抽搐了一下，瞳孔巨震，表情都迷茫了许多。
　　因为他突然想明白了一件事。
　　自己来到黄粱，能见到的不只是主角长生者，还有个反派，或者说……师傅？
　　轮回劫，让顾白水独自面对“我的僵尸师傅”？
　　这一刻，顾白水终于舍弃了以往的平静和从容，面色变得极其复杂扭曲了起来。
　　艹！
　　根本就不是平淡寡味的轮回劫。
　　这他妈的的确确是世间最凶险，最恐怖的劫难！
　　事到如今，还管什么老妖道？
　　顾白水本来已经把绳结解开了七七八八，但不知道为什么突然失去了耐性，拿起一把刀，粗暴的割开了最后的两圈绳子。
　　“走。”
　　顾白水突然异常干脆，表情坚定的像是想通了什么一样。
　　顾汐反而有些茫然：“去哪儿？”
　　“不知道，出去再说。”
　　顾白水背起了行囊，握紧了铁刀。
　　但正当他准备转身，走向营帐门口的时候。
　　他和她都看到了营帐门外站着的一个人影。
　　人影安安静静的站在外面，一点声音都没有发出，像一块挺立在风雪里的木头一样。
　　炉火晃动，寂静无声。
　　一阵寒冷的夜风吹过，掀起了帐帘的一角。
　　顾汐透过缝隙，偷偷的瞟了一眼营帐外。
　　她短暂的惊喜了一下：“好像是队长。”
　　顾白水回过头，默默无声的看了她一眼。
　　她反应过来，惊喜慢慢转变成了惊悚。
　　顾汐挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　怎么是队长啊？

