第413章 最后一世
　　湖面风平浪静，波光粼粼。
　　苏新年和顾白水在隔音法阵里絮絮叨叨的聊了好一段时间，旁若无人，对外界置之不理。
　　玄奘法师就站在水面上耐心的等着，仿佛入定了一样动也不动。
　　僧人身穿瘦长的黑袍，面若冠玉，表情平淡。
　　他的目光掠过清澈的湖面，停留在湖里壮汉的额头上，僧人似乎发现了某些不对劲的地方，皱着眉头沉思了许久。
　　而在玄奘法师身后的法阵内，那对师兄弟的交谈愈发激烈了。
　　顾白水问了苏新年几个问题，和二师兄在东洲的谋划有关。
　　比如师兄到底想做什么？
　　为什么一定要杀知天水？
　　还有……为什么会有这么多的庞大巨异兽汇聚在东洲大陆？
　　这个现象是不是也和苏新年的谋划有关。
　　小师弟问的很认真，做师兄的也一五一十的解释了这些问题。
　　“首先，你这三个问题其实是一个问题。”
　　苏新年轻轻的笑了一下，表情和煦淡定。
　　“我杀知天水完全是顺势而为，贪图他手里的神农帝兵而已。”
　　“知天水也必须死在东洲，这是大势所趋，没人能救得了他。”
　　顾白水皱眉不解：“什么意思？”
　　苏新年却没有立刻回应小师弟的问题。
　　他站在湖面上，摸着下巴思索了许久，说出了这样一句话。
　　“师弟啊，长生弟子……也该更新换代了。”
　　风吹湖面，水波起伏。
　　一层层透明的涟漪从脚下荡漾而开，前仆后继，一个个消失在了远方的湖水里。
　　顾白水愣在了原地，脑海里回荡着师兄刚刚说过的一句话，反反复复了很多次。
　　好一会儿后，这个少年才回过神来，声调轻缓的说道。
　　“师兄，我不明白。”
　　“你不应该不明白。”
　　苏新年却摇了摇头，说道：“师弟，你是个聪明人，师兄这句话已经露出很多东西了，有些事情是说不清楚的。”
　　顾白水听这话自顾自的想了一会儿，然后他干脆的摇了摇头，拒绝了苏新年糊弄的话术。
　　“师兄，我本体还在渡轮回劫，只能隔三岔五醒过来一次，没功夫陪师兄你猜谜……来点儿实际的。”
　　苏新年挑了挑眉头，看着小师弟一脸“咱别浪费时间”的表情，也是颇为无奈的叹了口气。
　　毕竟不是完整的小师弟，独占一体的天魂倒是耿直了不少。
　　“知天水和梦星河活了太长的时间了，他俩是大陆上最年迈的老人，灵魂里沉积了浓郁的暮气，再活下去就有些不礼貌了。”
　　苏新年轻声说道：“如果不出意外的话，这一世会是他们俩的最后一世，长生蝉最后一次蜕变的生命周期。”
　　“这俩老家伙这辈子只有两条路可走，要么羽化成蝶登临帝境，要么被裂尸分食，成为别的东西的养分。但知天水是没活够的，他不想走第二条死路，所以他在东洲的土地上布置了一盘近万年的局。”
　　“即是局也是劫，知天水如果能渡劫成功，帝境就近在咫尺，失败了……褪去蝉身，死无葬身之地。”
　　顾白水听完了师兄的话，提出了两个问题。
　　“首先，如果知天水失败会成为别的东西的养分，别的东西指的是什么？”
　　“还有，知天水梦星河活了不知道多少世，为什么偏偏在这时候活到了尽头？”
　　苏新年很明显想过这两个问题，给出了两个的答案。
　　“别的东西嘛……”
　　苏新年侧了侧头，看了一眼隔音法阵外的僧人，又指了指自己的脚下。
　　“头戴长生符的所有东西，从禁区帝墓里爬出来的它们……也是进化到最终阶段的红毛怪物们。”
　　“这些有自己意识的红毛，都想让那两个老一代的长生弟子彻底的死去，所以有的巨兽渡海而来，在东洲大陆上寻找知天水，也有更聪明的家伙选择收敛气息，找人合作，例如玄奘大师。”
　　顾白水又问：“禁区里死而复生的东西想杀知天水，不可能都是因为私仇，是不是还有别的原因？”
　　“当然。”
　　苏新年说：“师弟你要知道，这所有的红毛怪物本质上都是一种被创造出来的生命族群。”
　　“它们的源头来自，腐朽，而知天水梦星河是族群里最顶阶，最至高无上的两个存在。一个生命如果想要摆脱族群之主的奴役，就得想办法弄死他们，或者是……取而代之。”
　　“只要知天水梦星河还活着，只要他们突破到了更高的境界，那么所有从红毛演化而来的生命，都会成为他们的奴隶，永生永世不得翻身。”
　　这是红毛生物和长生弟子最根本的矛盾，无法更改，准帝境界的红毛也是一样。
　　“至于师弟你的第二个问题，我想不用我多说吧？”
　　苏新年别有深意的笑了笑。
　　顾白水默然不语，心里浮现出了那三个字……“空窗期”。
　　长生弟子的空窗期。
　　有一个老人死了，所以两只老蝉走到了最后一次生命的尽头，这个世界也发生了变化。
　　“师弟，其实师兄我没太多的计划，只是走一步看几步而已。”
　　苏新年不管顾白水信不信，笑容满面的说道：“师兄我最初的计划，就是破坏知天水的计划。”
　　至于在原有的计划上，有没有演变出更多的计划，就没人知道了。
　　顾白水沉默了好一会儿，最后长长的吐出了一口气。
　　小师弟对二师兄说了一句意料之外的话：“师兄，我可以试着帮你，虽然不一定能改变什么。”
　　“哦？”
　　苏新年微微一愣，饶有兴趣的笑了起来：“师弟你怎么会突然有这么善良的想法？良心未泯？”
　　“那不是，师兄，我只是觉得咱们师兄弟应该相互团结起来，一起对付外人。”
　　顾白水意有所指的瞥了眼天上：“那些外人，星空外回来的人。”
　　“大师兄和我说，时间应该不多了。”
　　苏新年怔了一下，看着眼前的小师弟，微微沉默，然后心有灵犀的点了点头。
　　他说：“神农帝兵归我。”
　　……
　　隔音法阵碎开了。
　　苏新年和顾白水从里面走了出来。
　　这师兄弟二人似乎突然商量好了什么一样，慢慢的来到了湖中壮汉的面前。
　　一左一右，眼神古怪的看着水面上的人头。
　　“前辈，我想问你一件事。”苏新年率先开口。
　　湖水里正在积蓄神识和准帝灵力的壮汉睁开了眼睛，皱眉反问：“什么。”
　　“我师弟说，你有两张脸，现在面对我们的是后脑，是吗？”

