第475章 轮回（十七）
　　杨泉离京这件事，就像是一滴清水掉进了池塘里。
　　水面泛起阵阵涟漪，随后消散抹平，再没留下任何的痕迹。
　　历史依旧滚滚向前，沿着设定好的路线，重复重复，继续重复。
　　什么事情都没发生，杨泉还是那个从贫苦人家考上仕途的读书人，沉寂了十几年的时间，终于被招进了庙堂。
　　二品文阁学士，虽然没有实权，但在周朝的文官里也是能站在前列的高官。
　　可以说是光宗耀祖，一下子就走到了所有读书人一生憧憬仰望的终点 ，尽管杨泉也不知道自己上哪儿去找祖先祭拜。
　　他在玄京城里有了一间属于自己的大宅院。
　　老太监帮杨泉从户部抽调了一些老实可靠的仆人和侍女，内有假山荷塘，外有石狮护门，杨泉突然间就多了一个“家”。
　　热热闹闹，家大业大。
　　杨泉这一生有两次改命的机会。
　　第一次是会试放榜，殿试探花，杨泉从奴籍脱身。
　　第二次是玄京城门，皇帝谕旨，杨泉又当官了。
　　第一次改命，杨泉稀里糊涂，蹉跎了半生，第二次改命，他走的很稳很小心。
　　不求青云直上，只求平庸无过。
　　……
　　八年，转眼就是八年。
　　在这几年的时间里，玄京城下了很多场大雨，街头巷尾都淌着雨水。
　　流水很急，冲过卖肉屠户的铺子，带走了丝丝缕缕的猩红。红色的污水在行人脚下穿过，脚步匆匆，也无人在意。
　　周朝的朝廷，被由内而外的清洗了一遍。
　　老东西，脏东西，不作为的废东西，全都被赶出了玄京。
　　结局好的臣子，能有个“年老致仕”的理由，手脚健全的走出城门，衣锦还乡，也归隐田园了。
　　而结果没那么好的罪臣们，锒铛入狱，抄家问斩也不在少数。
　　玄京朝政从来没有这么简单明了过。
　　所有的派系都被根除，盘根错节的官僚大网被陛下剪了个干净，只剩下了两条绳子。
　　一条绳子是武官，由顾家将军顾宁洲把握在手里。
　　另一条绳子是文臣，压在杨泉的背上，但他大多数时候都没有作为。
　　武官们大都是并肩征战过的同僚，偶尔有口舌之争，也没什么人放在心上。
　　近些年周朝连年征战，开拓疆土，武官的地位也越来越高。
　　他们的心思不在玄京城内，更多的是盼望着边境战役，上阵杀敌。
　　文臣这边就有些不同了。
　　文人相轻是自古以来的习惯，更何况杨泉这个领头的老臣只是挂个职，平日里毫无作为，自然压不住下面那些躁动的年轻官员。
　　“文臣比不过武官，杨泉更是和顾将军没法比。”
　　文臣们这样抱怨着，杨泉无动于衷，照常上朝退朝，领着俸禄混吃等死。
　　顾宁洲是扯着武官的绳，杨泉是背着文官老爷们走。
　　两方在队伍里的地位就不同，他们两人也是相看两厌，极少能在同一场合说话。
　　想来也是，
　　顾将军是名门之后，年少时就出生入死，率军深入敌国腹地，杀了个七进七出，多年来军功赫赫，满朝文武无人不敬佩有加。
　　而且顾宁洲又是驸马，和公主成亲多年，无论是出身地位还是开拓周国疆土的功劳，都值得位居武官之首。
　　但……杨泉？
　　他凭什么？
　　传言奴籍出身，文才平庸无奇，除了一个“熬”字之外，好像没有任何理由站在文臣前列。
　　两人天差地远，却放在同一位置，想不明白。
　　顾将军看不上杨泉，这是再正常不过的事情。
　　甚至不只是文武官员这么想的，就连头顶的老皇帝也是一样。
　　年关的时候，
　　老皇帝把这两个人叫到了一起，在御书房中。
　　杨泉坐在左手边的椅子上，顾宁洲坐在右手边的椅子上，都不说话。
　　老皇帝没有露面，
　　他习惯的坐在幕帘后，瞳孔中流露出浑浊的暮气，隔着纱帘看着御书房里那两个不出声的人。
　　“朕今天，有一件事要和你俩商讨一下。”
　　“是，陛下。”
　　杨泉正襟危坐，目光落在幕帘的边角。
　　顾宁洲也默默的直起了身，表情平静的望了过去。
　　“不用拘谨，不是什么大事。”
　　老皇帝说：“宁洲你不用坐的这么直，堇儿前两天进宫和朕说了，大将军上了年纪也是一身病，入冬寒骨，多注意一下身子。”
　　顾宁洲点了点头：“谢陛下关心。”
　　老皇帝笑了笑，又说：“不过这事儿你可以向杨泉多问问，他身子骨也弱，受不了寒，比你还严重，你可以和他取取经。”
　　杨泉没什么表情，顾宁洲目光顿了一下，木着脸也没再说什么。
　　看样子他是不愿意的。
　　老皇帝不在意，说过了这些家里话，就转到了自己今天叫两人来的话题上。
　　“今年秋天的时候，朕是打算带上你们和几个老臣，一起上山寻猎。”
　　“但出门之前，天突然变凉了，朕临时改变了主意，在宫里办了个晚宴……你俩知道这是为什么吗？”
　　顾宁洲想了想，不知道，摇了摇头。
　　杨泉本来也想摇头，但老皇帝没有给他这个机会，“杨泉，你说。”
　　“你要是说不知道的话，朕就治你一个欺君之罪。”
　　杨泉默默的抬起了头，安静半晌，在顾宁洲的余光里，给出了一个简单到干瘪的回答。
　　“因为，天凉了？”
　　御书房里安静了一会儿，片刻后，幕帘后的老人叹了口气。
　　“是，因为天凉了。”
　　“天凉了，朕不愿意出门。”
　　顾宁洲眉头微挑，若有所思。
　　杨泉眼帘微动，表情莫名。
　　他们俩都听到了老皇帝的下一句话，御书房的气氛在此刻凝结。
　　“朕也老了，该退位了。”
　　“你们俩觉得，哪个皇子适合这个皇位？”
　　这个问题，是一个送命的问题，也是任何臣子都不能，不敢回答的问题。
　　老皇帝问御书房里的两人，哪个皇子更适合当皇帝。
　　他并不是想让他们帮他选一个，因为杨泉没资格，顾宁洲也没资格。
　　臣子不能站队。
　　不做就不会错，错了一步，就是万丈深渊。
　　老皇帝笑着问道：“宁洲，我记得小六经常往你家府里跑，你觉得他怎么样？”
　　顾宁洲想了想，说。
　　“臣和六皇子不熟。”
　　“那杨泉你觉得呢？”
　　“我也不熟。”

