第49章 然后，他疯了
　　“你不是穿越者？”
　　“我说过我不是。”
　　“那你怎么答出来府里的问题？”
　　“我读的书比较多，大帝禁区里有很多书。”
　　红毛怪物沉默的低下了头，獠牙慢慢的收敛进了嘴里，竖瞳里闪烁着奇怪的光芒。
　　老叶府里只剩下了两个活物。
　　一个是红毛獠牙的不祥怪物，另一个是长生大帝的第三弟子，传说中的三先生。
　　任谁都能看出来此刻的局势对红毛怪物来说有多么不利。
　　在不能确定顾白水身上有李十一大帝传承的情况下，洛阳城里没有哪个老圣人敢冒险对守墓人的三先生出手。
　　但那些老圣人对红毛怪物却没什么顾忌。
　　因为，它或许会是无数年来第一个被捕获的穿越者。
　　大陆上关于穿越者的消息只在极少数的高阶修士中流传，可此时的洛阳城里聚集了人族半数以上的圣人，而且是最年迈的一批。
　　那些老东西里自然有人清楚“穿越者”这三个字意味着什么。
　　是大隐秘，也是大恐怖。
　　不会有人放过这只活着的红毛怪物，特别是它现在手里还握着唯一一件可能和李十一有关系的匕首。
　　这是一个无解的绝境，至少从顾白水的角度来看是这样。
　　但窗外风雨飘摇，那个浑身红毛的怪物在沉默了许久后，突然张开了血盆大口，然后握紧匕首深深的……刺进了自己的嘴里。
　　在顾白水错愕的眼神中，那只浑身是伤的红毛怪物开始剧烈的咳嗽了起来。
　　“噗~噗~”
　　鲜红色的血液四处飞溅，怪物的身体剧烈的颤抖，但它依旧执着疯狂的蠕动着喉结，像是不要命了一样。
　　半晌，一切都恢复了平静。
　　窗口的布帘上染满了红色的血液，而那只眼神黯淡的红毛怪物，也把那个青铜匕首咽进了自己的肚子里。
　　“咳~咳~”
　　浑身失血的红毛怪物咧开了大嘴，獠牙外翻，诡异嘶哑的笑了出了声。
　　“我知道你是怎么想的，一个穿越者的怪物带着一把很可能是极道帝兵的匕首，一定会被城里的那些老圣人捆起来，剥皮抽筋搜魂夺魄，连骨髓里的秘密都压榨出来。”
　　红毛怪物扭了扭脖子，看着青衣少年说道：“而你是长生大帝的三徒弟，崇高神秘的守墓人，甚至是未来正道年轻一代的魁首领袖。”
　　“走出宅子，我俩的身份犹如云泥之别，你是云端上的天骄，我是诡异不祥的穿越者，也是藏在人群中的老鼠。”
　　“你把我逼进了绝境，想把我从阴影里拖出来，想让我把匕首交还给你，还想杀了我。这样一来就没有人会知道今晚发生了什么，老叶府里的禁制遮蔽了一切感知。”
　　“但你终究还是不敢出手啊。”
　　红毛怪物笑得很猖狂，满脸的鲜血肆意流淌。
　　“你和我都是仙台境，你灵力溃散神识干涸，根本没有杀了我的把握，不然你早就下手了。我也是一样身受重伤，没把握能杀掉你。”
　　“你想我死，我也想你死。但其实我俩都很清楚，只要有一个人把今晚的事情泄露出去，洛阳城里那些老圣人就会疯狂的盯上我们，如附骨之疽阴魂不散。”
　　顾白水身体微顿，眯了眯眼睛，没有再说什么。
　　窗外那已经陷入癫狂了的红毛怪物，依旧在喋喋不休。
　　“对那些寿元将尽的老家伙来说，长生大帝的徒弟重要吗？一个仙台境的穿越者重要吗？其实都不重要啊。”
　　“对他来说唯一重要的东西，是李十一的传承，是破镜续命的希望。”
　　“现在那把匕首在我的肚子里，你真的想把我交给外面的那些老圣人吗？”
　　屋子里的烛火摇晃了一下，那只红毛怪物对着屋子里的青衣少年说了一句。
　　“把我交给他们，大帝传承极道帝兵，你什么都得不到。”
　　“而且那些老东西也会注意到你，像狼群在暗处盯着自己的猎物一样。”
　　“但如果你什么都不说，没人会知道我们俩得到了什么，日后你有机会杀了我，抛开肚子里的匕首，还是你的。”
　　“那可是一整个大帝的传承啊……”
　　红毛怪物的声音很有诱惑力，满脸诚挚的看着那个似乎有些犹豫的青衣少年。
　　屋子里安静了半响，最后顾白水抬了抬眼，问了它一句话。
　　“你是什么时候来这到这里的？”
　　红毛怪物愣了愣，然后如实回答道：“三年前。”
　　“这样啊。”
　　青衣少年眼皮动了动，轻声的自言自语道。
　　“你也是魂穿啊……和李十一一样。”
　　……
　　天色将明，云边的晨曦已经从天幕上洒落，照亮了老宅院门口的石狮子。
　　大门敞开，一左一右，一个儒雅随和的中年人和一个衣着破烂的老乞丐堵在门口，一起看着院子里面似乎在等待着什么。
　　而在他们两个人身后的街道上，一个个衣着迥异的外乡人出现在了街角。
　　他们有的像是做生意的商户走卒，有的像是背负书筒的秀才书生，有游侠也有渔夫，有大汉也有老妇。
　　但不管那些外乡人作何打扮，他们的瞳孔深处大多都带着一丝苍老的浑浊，麻木漠然的看着那个老宅院。
　　半炷香后，有人抬起了头，有人睁开了眼睛。
　　门开了，宅院里走出了两个年轻人。
　　一人身穿青衣，沉默无言的看了眼街道上的这些老东西，然后走到了那个老乞丐的身旁。
　　老乞丐嘿嘿的笑了笑，搓了搓自己的双手，然后却发现顾白水没有从宅院里带任何东西出来。
　　另一个年轻人脸色苍白，面无血色，走到了姬家主的身边无声无力的摇了摇头，什么话都没说。
　　姬家主和老乞丐对视了一眼，都看到了彼此眼底的失望和平静。
　　不过也的确，指望仙台境的小辈拿到大帝传承，本就是希望不大的事情。
　　这些活了无数年的老圣人们，更习惯依靠自己的手段去探寻自己想要的东西。
　　姬家主拂了拂袖子，转身看向了宅院的更深处。
　　老乞轻轻的叹了口气，也撸起袖子打算自己去探寻一下这个老叶府。
　　大门对面的街道上人影涌动，一个又一个年迈的老圣人站起了身子，悄然迈步，打算一同入府寻找帝墓。
　　也无人在意，那个出来之后一直低着头颅沉默不言的路子幽，无声的握紧了拳掌。
　　瞳孔深处悄无声息的掠过了一抹惊心动魄的紧张，和渐渐浮现的劫后余生的狂喜。
　　但这时候，老乞丐身边仰头看天的青衣少年慢慢的扭过了头，往平整的街道上丢出了一枚青白色的令牌。
　　令牌摔在了平整的地砖上，发出了清脆的响声。
　　“叁”字朝上，也吸引了门口所有人的视线。
　　“别费劲了，李十一的传承在他的肚子里。”
　　路子幽的表情凝固在了脸上，难以置信的抬起了头，呆呆愣愣的看向了那个欺骗了自己的少年。
　　无数道视线掠过而来，洛阳城的老圣人们明显的错愕了一息，随后把注意力都放在了姬家主身旁那个白脸少年的身上。
　　恐怖到令人窒息的压力扑面而来，路子幽只感觉世界静止了一息，然后便一阵恍惚，被圣人们的灵压和神识撑爆了经脉和丹田。
　　他没死，但被圣人们看成了凡人。
　　“大帝传承对你来说很重要，但对我来说其实也就那样。”
　　顾白水安静了一会儿，然后朝着堕入深渊的路子幽突然咧开了嘴角，无辜开朗的笑了笑。
　　“我只是不喜欢你，不喜欢你这种东西能继续活下去，特别是在这座洛阳城里。”
　　洛阳城里发生过一个很漫长的故事。
　　故事里有一个风尘仆仆满脸懵懂的小乞丐，有一个胸无大志没什么追求的懒散少年。
　　有一个生而知之总是习惯内疚的哑巴少女，也有一个很大的柳树，柳树下经常躺着一大一小两条咸鱼。
　　那时候的洛阳城应该很美好，安安静静，与世无争。
　　少年会和自己的妹妹吵来吵去，也会牵着一个小乞丐的手往洛阳城外偷跑。
　　柳絮纷飞的时候，清澈的湖面上会飘着永远不融化的雪。
　　他们会坐在湖心亭里，伴随着白鸟飞落，给彼此讲自己编好的故事。
　　但最终他们都死了，死在了不同的时间，也死在了同一个柳絮飘起的季节。
　　一个陌生的灵魂毁掉了一切，而现在的宅院的门口，站着那个东西的同类。
　　它们真的是该死的。
　　顾白水不喜欢洛阳城里那个故事的结局，所以他也理所当然的憎恶它们。
　　山上的二先生说过，他家山上其实养着一只小熊猫。
　　那只熊猫从来都没有下过山，平日里老老实实没心没肺的，你用树枝捅他几下他也懒得理你。
　　但他总觉得，山上的那只熊猫会发疯，就在未来的某一天。
　　……
　　“路子幽是穿越者，李十一也是。”
　　青衣少年清晰的声音回荡在大街上，像是一道刺眼的闪电一样撕碎了天上的幕布。
　　寂静无声，雨水凝固在了屋檐下，没有滴落也不再摇晃。
　　树荫停滞，风声禁默，街道上再没有了一点声音。
　　青衣少年仰起头，看着城外遥远的白色柳絮，放开了自己胸口压抑的那口浊气。
　　洛阳城里的故事应该在此结束了，以一个穿越者的死亡告终。
　　……
　　但接下来发生的一切，却完全的超脱出了顾白水的预料。
　　沉默无声，当青衣少年说出“穿越者”那三个字的时候，
　　洛阳城里几乎所有垂暮浑浊的视线，都诡异的转移到了顾白水的身上。
　　从路子幽的身上，转到了顾白水的身上。
　　那些老圣人里，没几个盯着那个缩在角落里的不详怪物，可能是第一个被捕获的穿越者，而是全都诡异的看着那个说出话的少年。
　　无人说话，也无人走动。
　　顾白水察觉到了这种诡异的气氛，茫然困惑的侧过了头。
　　门对面的姬家主，那个温润尔雅的中年人没有出声，就这么目不转睛的看着顾白水，眼中幽深至极，藏着他看不懂的情绪。
　　右手边的老乞丐抬了抬头，蓬头垢面的脸上没有什么表情，但眼神一样的奇怪木然，看着青衣少年舔了舔嘴角。
　　顾白水不自觉的退后了一步，退进了宅院的门槛后面。
　　但无声无息，所有藏在阴影里的视线也跟着他的身体移动。
　　顾白水不知道这是为什么，难道洛阳城里的老圣人都不知道穿越者是什么东西？
　　为什么不看路子幽，而是诡异的看着自己？
　　下一刻，一股熟悉的灼热从他的胸口传来。
　　洛阳城里无人能察觉到，一面苏醒的青铜镜开始悄悄的抖动，向着自己的主人发出了有生以来最强烈的预警。
　　顾白水轻轻的低下了头。
　　感受到一股冰凉的气息从胸口的镜子里蔓延而出，把自己一部分的神识拖进了铜镜里。
　　顾白水的眼球蠕动了一下，
　　一缕无形的神识飘荡在了天空上，居高临下的俯瞰了整座洛阳城。
　　那缕神识扫过了洛阳城各处，看清楚了那藏在阴影里近百个年迈沧桑的老圣人，
　　同时也看到了洛阳城里，几乎是同一时间出现的……近百双猩红色的眼睛。
　　每一双猩红色的眼睛，都长在每一只不一样的红毛怪物脸上。
　　而那洛阳城里近百个只诡异不详的红毛怪物，都安静无声的站在了那些老圣人的身后。
　　姬家主身后有，老乞丐身后也有。
　　“每一个穿越者，身边都跟着一只红毛怪物，从很久以前就是这样。”
　　……
　　长生历三万五千二百四十四年，大帝禁区里没有露过面的三先生现身在了洛阳城里。
　　然后，他疯了。


第二卷：二师兄说
