第496章 二师兄的机缘
　　东洲的火坑里燃烧着累累尸骨。
　　漫山遍野的虚幻人影，都凝固静止在了原地，随着火势越来越旺，“知天水们”也像被烧着了的蒲公英一样，焚化成灰。
　　一团水在透明的灰尘里站起来，取出一件白色长袍套在了身上。
　　透明的水逐渐有了皮肤的质感，苏新年走上台阶，倚着城墙坐在了顾白水的身边。
　　顾白水问：“怎么样？”
　　苏新年想了想，回答道：“咽到喉咙管了，有点噎得慌。”
　　顾白水不太放心，又问：“能咽下去吗？别吐出来再被人反吞了。”
　　“那不至于，”
　　苏新年摇了摇头：“虽然不好吃，但我也不是糟蹋食物的人，都快咽下去了没有吐出来的道理。”
　　他们说的是夺舍知天水这件事。
　　顾白水担心二师兄被反噬，夺舍不成反被吃，到时候再连累自己。
　　苏新年很有把握，吃进嘴里的东西绝对不会吐出来，准帝神魂也一样。
　　“是怎么做到的？”
　　顾白水沉吟片刻，对苏新年问出了这个问题。
　　很显然，二师兄早早的就布好了一盘大棋，而且已经临近终局，胜券在握了。
　　这时候做师弟的就应该扮演好自己的角色，给师兄递个话口，满足师兄溢于言表的成就感和倾诉欲。
　　换句话说，让师兄得瑟得瑟。
　　果不其然，苏新年听小师弟问了这句话，眉头轻挑笑容满面。
　　“你问的是那个？”
　　“师兄我的妙棋太多了，不知道师弟想问的是哪步。”
　　顾白水扯了扯嘴角，思索片刻，问了一个看起来不是很关键的问题。
　　“夺舍知天水的准帝神魂，你是怎么钻进他的本源紫府的？”
　　苏新年笑了笑，笑容有些奇怪：“他自己张开嘴，我就进去咯。”
　　“嗯？”顾白水没听懂。
　　苏新年轻咳了一声，然后一脸正经的解释道。
　　“师弟，你想知道这个问题，就得了解夺舍这门禁法真正的意义和妙处。”
　　顾白水说：“愿闻其详。”
　　“所谓夺舍，究其本质可以用八个字来描述：鸠占鹊巢，李代桃僵。”
　　苏新年目光淡然，继续说道。
　　“鸠占鹊巢很好理解，这四个字总结了夺舍的过程和结果。一个灵魂占据另一个灵魂的躯壳，将别人的东西变成自己的东西，以达到死而复生，续命苟活等目的。”
　　“但鸠占鹊巢，其实只是最下等最低劣的夺舍。”
　　“这种行为一般发生在大修士落难濒死，竭尽所能保住魂魄，为了活下去，找到一个弱小躯壳苟延残喘的情况。”
　　“目的只是为了一个字，活。”
　　顾白水微微抬眼，搭话问道：“那第二种呢？”
　　“李代桃僵，这种夺舍之术可就要高明的多了。”
　　苏新年笑着，眼神莫名。
　　“鸠占鹊巢只为了续命，而李代桃僵，是为了活得更好，强占那些不属于自己的东西。”
　　“比如……夺舍一个绝世天才的躯壳，夺他的天资和根基，求更远的修行之路。”
　　“再比如，夺舍一个皇朝圣子的身体，夺他的出身和家世，得到无比优越的修行资源。”
　　“欲望越大，夺舍的目标就越让人心生恶念，师弟你没有夺舍过，应该体会不到那种重获新生，大路坦途的通彻和畅快。”
　　顾白水慢慢的抬起头，眯着眼睛若有所思的看了二师兄一眼。
　　苏新年顿了一下，侧头说道：“师兄我是第一次，感觉还不错。”
　　“嗯。”
　　顾白水没说什么，只是继续听着。
　　“所以，夺舍可以是一种修行手段，一种比较罕见，有伤天和……禁忌的修行手段。”
　　苏新年说：“鸠占鹊巢的夺舍过程简单粗暴，用大修士的神魂吞掉弱者的灵魂，然后强占就行。”
　　“李代桃僵的夺舍要复杂的多，可能发生在同境以上，需要很多的准备。”
　　苏新年用了一种很形象的比喻方式。
　　“一座小城，有一个富贵的单身汉，他有一间很奢华完美的屋子……而我是从小城外来的陌生人。”
　　“我想代替单身汉，用他的身份在城里活下来，占有他的房子和一切，师弟你觉得应该怎么做？”
　　顾白水想了想，回答道：“应该先了解他。”
　　“没错，”
　　苏新年给了一个赞同的眼神：“我应该先了解他，了解他的生平经历，了解他的亲戚朋友和邻里往来，这样日后才不会露出破绽。”
　　顾白水想到了东洲大陆上的那些死去的“知天水”，想到了二师兄一直要来东洲的计划。
　　二师兄是了解知天水的，从历史中，也从每一个知天水的身上。
　　“然后呢？”
　　“然后，我得想办法让单身汉给我把门打开，引狼入室。”
　　苏新年说：“城里一人一间屋子，屋子不漏风，就得让主人请我进去。”
　　这个过程，就是把苏新年他的神魂融入知天水的躯体里。
　　本来应该很困难，因为知天水强的可怕，而且即将突破准帝境。
　　“但很简单，这反而是最简单的一步。”
　　苏新年说：“知天水要渡劫突破准帝，天水灾厄会淹没整个仙雾龙境，天水就是他的本体，我只要死在仙雾龙境里，怎么都会被他吞下去。”
　　而且为了不引起怀疑，苏新年不能留任何明显的后手，要死的很真实，让知天水放心渡劫。
　　想到这里，苏新年很肉痛的叹了口气。
　　“舍不得孩子套不着狼，小年和阿大都撕成手抓肉了，我不能让它俩死的不明不白啊！”
　　顾白水侧过头，莫名其妙的看了二师兄一眼。
　　怎么死的不明不白？
　　不是都被你用套狼去了吗？
　　用年兽和貔貅换一只准帝境的天水，师兄的嘴脸是有些无耻了。
　　海风吹拂，天幕上泛起了鱼白色。
　　顾白水抬了抬头，看着远方云层流露出的清冽晨光，背后传来薪火燃烧的声音，那种熟悉的感觉更浓了。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“你是从哪儿学来的薪火道？”
　　“薪火道？”
　　苏新年默默的想了一会儿，然后轻轻的笑了笑：“这是一个很大的秘密，是二师兄遇到的大机缘。”
　　“其实也没人教过我，但你二师兄是天才，所以还是学会了。”
　　顾白水隐约想到了什么，转头看向了深坑里的那些残骨。
　　“和这些骨头有关？”
　　“嗯。”苏新年没反驳。
　　“师兄，这些骸骨，都是灾厄的尸骸。”
　　“我知道。”
　　苏新年安静了一会儿，对小师弟问了一个奇怪的问题。
　　“师弟，你知道师兄和吴天是怎么认识的吗？”
　　吴天是地府的赶尸壮汉，也是二师兄的狐朋狗友，顾白水见过他几次。
　　“不清楚。”
　　“我和他是偶然遇到的，在一个扭曲混乱的黑色世界。”
　　苏新年眼帘微动，回忆起了之前的事情。
　　“这些骨头都是那个世界的东西，还有一堆扭曲的物件和别的宝物。”
　　寻宝之地相遇，顾白水不觉得二师兄会和地府壮汉平分。
　　事实也是这样，苏新年正色说道：
　　“吴天打不过我，而且他是赶尸人，命犯五弊三缺，守不住财……所以都是我的。”
　　“我一件都没给他留。”

