第435章 海中岛，一头牛
　　东洲的天上多了一片云海，随着罡风在各处漂泊。
　　云海里有一座白色的天宫，在云层之上若隐若现，恍如仙雾弥漫的瑰丽神殿。
　　鲜有人知的是，在云海的首端还拴着一根看不见的祭器绳索。
　　绳索的一头绑在巨鹿尸体的脖子上，另一头垂落云海牵在一个黑袍僧人的手中。
　　东洲大陆上有一个团伙，团伙里有四个成员。
　　一僧人、一少年、一头猪妖和一匹白马。
　　玄奘法师走在前面，顾白水坐在马上，一丈高的黑猪妖吭哧吭哧的跟在后面，摇头晃脑，亦步亦趋。
　　“大师，下一个地方在东海岸边。”
　　顾白水转过头，对身旁的玄奘法师说道：“二师兄说东海里有一座仙岛，岛上有一堆人，咱们去那儿，然后就可以歇一会了。”
　　距离苏新年占据天宫已经过去了很长的一段时间。
　　在这段时间里，苏新年几乎就没有离开过天上的天宫白城。
　　他一个人在白城里神神秘秘的不知道在摆弄什么，只偶尔用神识传音，给云下的他们通知下一个目的地。
　　顾白水他们带着白城游走在东洲各处，每到达一个地方，就会找到知天水的某一世。
　　大多时候玄奘法师会出手，诛杀了一个又一个，各种各样的知天水。
　　他们去过深山老林，在一座深不见底的山洞里，挖出来了一只山村老尸，老尸是知天水。
　　他们也去过东洲一个王朝的金銮大殿，大殿最顶端的龙椅上坐着一位年过半百的皇帝，皇帝也是知天水。
　　他们甚至远赴荒漠，在一座贫苦荒芜的村子里找到了一个衣不蔽体的小乞丐，乞丐依旧是知天水。
　　东洲到处都是知天水。
　　知天水仿佛是野蛮生长的蒲公英，风一吹，蒲公英就飘满天，散落在东洲每一处不起眼的角落。
　　而他们要做的，就是捡起蒲公英的种子，让蒲公英彻底消亡在东洲大陆上。
　　走遍东洲，顾白水逐渐想明白了一个事实。
　　东洲大陆，好像就是知天水经营了几万年的老巢。
　　这个神农帝子几乎每一世都生在东洲，活在东洲，也死在东洲。
　　他做了很多的后手，在东洲的土地里埋下了无数粒种子，就是为了这一世破茧成蝶，证道成帝。
　　但顾白水唯一不理解的是，二师兄如此嚣张跋扈，走遍东洲，把知天水的种子都挖了出来。
　　为什么知天水一点反抗的行动都没有？
　　他的本体在哪里？
　　在谋划什么？
　　直至今日，苏新年把东洲大陆挖的千疮百孔，清理干净了漫山遍野的蒲公英，知天水还是没有露面，没有任何踪迹。
　　顾白水有些无奈，这家伙怕不是死了吧？
　　马蹄声回荡在耳边，一行四人翻山越岭，爬过最后一座山头，终于看见了东洲大海岸边的景象。
　　玄奘法师停下了脚步，眉头微挑。
　　白马上的顾白水愣了一下，略微沉默，然后就想要牵着缰绳，往回走。
　　块头最大的黑猪妖满眼茫然，漆黑的瞳孔里，倒映着……漫山遍野的蒲公英。
　　准确的说，是漫山遍野的知天水。
　　千人千面，低头垂首。
　　翻过山的那一刻，顾白水看到了成千个低着头的“人”，很多很多安静无声的消瘦背影。
　　这些奇怪的垂首者，像是麦田里用蒲公英做成的稻草人一样，一动不动也不知死活。
　　白马后蹄退了一步，身下这匹马妖也察觉到了脊背发凉的危险。
　　怎么会这样？
　　顾白水默默抬首，看了眼云上的那座白城天宫。
　　他的心里短暂的浮现了两个问题。
　　一是，知天水真这么能活？
　　即便是长生蝉，也得几天蜕一次皮，才能留下这么多具尸体吧？
　　二是，二师兄这个逼是不是又骗人了？
　　他把咱忽悠到东海岸边来，是何居心？
　　顾白水一声不吭，用腿踢了踢身下的白马，白马心领神会，默默低下头打算转身开溜了。
　　但这时候，云海上吹下了一阵诡异的妖风。
　　风吹袖起，几十个低着头“稻草人”身体摇晃了一下，缓缓的转过头……看向了山上的那几个不速之客。
　　几十双灰暗死寂的眼睛，空洞麻木的凝视着自己。
　　让马上的少年都有些不自觉的头皮发麻。
　　稻草人们没动，它们像是在守望着自己的稻田一样，目不转睛的盯着山头上的外来人。
　　顾白水他们几个也没动，因为他们不清楚这些“知天水”们，到底是为了什么聚集在这里。
　　说不定自己一转身，这些诡异的家伙就会一涌而上，疯狂的扑上来。
　　顾白水眼帘微动，目光飘上了天。
　　城里的二师兄呢？
　　猝死了吗？
　　“大师，这些玩意儿……都是什么修为？”
　　顾白水压低声音，对玄奘法师问了这个问题。
　　玄奘法师微微沉默，然后回答道：“圣人上下，三境皆有。”
　　顾白水了然，是杂兵、圣人、以及圣王。
　　顾白水想了想，又问了一个有些冒昧的问题：“那大师，你能把它们都杀了吗？”
　　“能，”
　　玄奘法师面色平静的吐出了一个字，让顾白水意想不到的愣了一下。
　　大师这么厉害？
　　以一敌千，都有自信屠戮殆尽？
　　“能把它们都杀了，我还杵在这儿干什么？吹海风吗？”
　　黑袍僧人不动声色，说完了一整句话。
　　顾白水嘴角扯了扯，一时之间也是无言以对。
　　他只能盼望着头顶的二师兄还活着，主动下来迎下客人。不然顾白水就想让大师扯绳子，把云海里的天宫扯下来了。
　　要死都死，谁也别想好。
　　顾白水就这样在山头上吹着海风，也和那些稻草人对视僵持着。
　　一会儿后，他发现了一件奇怪的事。
　　山下成千个稻草人，有几十个面朝着他们，剩余所有的稻草人都正对着大海的方向。
　　这些稻草人好像是一片整装待发的军队，它们的敌人……在大海里？
　　“呼~”
　　顾白水抬首向大海深处望去。
　　迎着海风，他看到了一片漂泊起伏的浓郁海雾。
　　雾里似乎有一座岛屿的轮廓，岛上不知道有什么东西。
　　“哗啦~”
　　不知道是不是错觉，顾白水看见海雾悄无声息的颤动了一下。
　　紧接着，
　　山下的稻草人们动了起来，悉悉索索，差不多有两百个走进了大海里，深入了苍白的雾气中。
　　“哞~”
　　突然，一道震天动地的巨响从海雾里传了出来。
　　顾白水看到了一个顶天立地的黑色轮廓，在雾气里和上百个稻草人撞在了一起。
　　那是一头黑色的巨兽，毛发旺盛，头角峥嵘。
　　“一头牛？”

