第492章 苏新年的遗物
　　日上三竿，太阳高悬。
　　地府的六个鬼神来到了摇光圣地的门口。
　　阵法封闭，门口一个人影都没有。
　　黑无常有些意外，回头看了吴天一眼：“不是说摇光是苏新年的地盘吗？怎么一个守门的都没有？”
　　吴天摸了摸下巴，回想起了当时那个白衣青年说过的话。
　　“如果不出意外的话，摇光都是自己人，你们办完事儿之后可以在摇光圣地里避一避风头。”
　　“不过摇光也没那么安全，万一有什么不长眼的家伙打进来了，比如太初和飘渺圣地的老贼们，那还是该撤就撤。”
　　“摇光圣地的禁区核心有一口很结实的跨洲传送法阵，从摇光一直打通到东洲，你们从那儿走。”
　　“哦，对了，我和你说过的那件事可一定不能出差错，不然你等着我来找你吧，最好一辈子别合眼……”
　　吴天眼皮动了动，粗糙的大手无意识的抚摸着腰间的麻袋口。
　　“不知道啊。”
　　吴天装傻充愣，疑惑的摇了摇头：“摇光圣地的护宗大阵没什么动静，进来的阵法缺口也是苏新年给我的，应该不会发生什么事吧？”
　　“要不然，他还给我留了条后门的路，咱们进去看看？”
　　有古怪，有蹊跷，就可能有危险。
　　地府六人现在正处于需要小心行事的关键时期，所有人都带着一身伤，特别是黑无常和牛头马面，它们仨就算是走着走着突然两眼一翻昏了过去，吴天也不会惊讶，只会拖着着三条腿继续走而已。
　　三人重伤，另外三人就得绷紧心神，稍有风吹草动都得小心应对。
　　现在中洲已经翻天了，满世界都是追杀地府的仇家，能低调点就得尽可能的低调。
　　“不知道摇光圣地里面是什么情况，我看最好还是隐蔽气息，弄清楚情况再做打算。”
　　黑无常也同意了吴天的观点，他说了句话，声音虚浮，气若游丝。
　　“你们还是少说话吧。”
　　吴天无奈：“我怕你一口气没上来，突然断气了可就麻烦了。”
　　黑无常没理他。
　　人影交错，在寂静一片的摇光圣地外，鬼鬼祟祟的地府六人绕了一条路，从后门潜入了摇光圣地。
　　老判官是第一个进去的，吴天走在最后。
　　他们穿过一条蜿蜒曲折的小路，神不知鬼不觉的来到了圣地的某一个角落。
　　“有一个池塘。”
　　前面传来了黑无常的声音。
　　吴天愣了愣，挠了挠头，然后凑了过去。
　　一方波光粼粼的金水池塘，池塘里长满了翠绿的荷叶，灵气浓郁成雾，朦朦胧胧恍如仙境。
　　这不是一个普通的地方。
　　黑无常咳了一声，又说：“金池玉荷，摇光精珍，这里是摇光圣地的金池圣地。”
　　吴天明白了，这里是原本摇光圣地供养不死草的地方，也是摇光最深处的核心。
　　但怎么一个人都没有？
　　池塘里还飘着一具尸体？
　　老判官低垂眼帘，看了眼金水天池里漂浮起来的老者尸体，辨认了一会儿。
　　“摇光老圣主，死了很久了。”
　　吴天问：“苏新年干的？”
　　“应该是。”
　　“那摇光真出问题了。”
　　吴天下了一个判断：“不然这具尸体不应该飘在池子里，应该被做成了苏新年的傀儡。他是个干净人，也习惯物尽其用。”
　　“你们留在这，我和吴天出去看看。”
　　老判官说了句话，其他鬼差没有意见。
　　但有人有意见，声音从天池对面传了过来。
　　“你们是什么人？怎么闯进来的？”
　　声音中气很足，不怒自威。
　　吴天和鬼差们朝着对岸看了过去，看到了一个金纹长袍的中年人。
　　这中年人眉宇稳重如山，一身养尊处优的华贵儒雅气度，更奇怪的是……他穿了一身龙袍。
　　是谁家的皇帝？
　　摇光圣地的？
　　自己人？
　　吴天探出身子，老实直接的回答道：“您别担心……我们不是人。”
　　“不是什么好人，额，我们是地府的……”
　　怎么说都挺奇怪啊。
　　中年人慢慢的眯起了眼睛，肌肤上流转起了紫金色的古老族纹。
　　这一下子，鬼差们认出了他的身份，相互看了几眼，似乎明白了什么。
　　“轩辕族？”
　　吴天拧了拧眉头：“不是绝户了吗？还有幸存下来的血脉？”
　　中年人面色微冷，张了张嘴似乎想说什么。
　　大红色的长袍飘荡而起，一向沉稳的老判官先出手了。
　　他没给中年人任何反抗的机会，一笔落下判定生死，生死簿落下了一页，盖在了中年人的尸体上。
　　“入室杀人啊？”
　　吴天有些迟疑，不是觉得老判官过分，而是因为一般这种脏活儿都是他来干的。
　　“外面都是轩辕族。”
　　老判官说：“摇光圣地被灭门了。”
　　……
　　微风吹拂，硝烟弥漫。
　　吴天和老判官走出了摇光禁地，来到了山顶外面。
　　入眼是一片狼藉，横尸遍野。
　　身穿摇光弟子服饰的修士们都倒在了血泊里，无一存活。
　　而在摇光圣地里往来穿行，打扫战场的是另一群族人，轩辕族。
　　这些人锦衣长衫，三三两两的聚在一起，很有组织性，做着自己手里的事。
　　鸠占鹊巢，轩辕族悄无声息的占领了摇光圣地，而且做的很干净。
　　轩辕族人的警惕性很高，在吴天和老判官出现不久，就传来了一道道疑惑和警惕的视线。
　　“怎么办？”
　　吴天问老判官：“被发现了，要杀人灭口吗？”
　　“不然呢？”
　　老判官面无表情：“我们从瑶池一路来到了这里，难不成束手待擒？”
　　一道道人影漂浮到了半空中，朝着吴天他们两个人飞了过来。
　　白无常走出洞口，拎着一根惨白色的哭丧棒。
　　吴天拧了拧脖子，地府境界最高的三人打算把摇光圣地清理一下。
　　老判官翻开了生死簿，在动手之前，这个心思缜密的老人还是犹豫了一下，侧身对身边的吴天又问了一遍。
　　“苏新年到底有什么目的，他让我们来摇光藏身，不可能是出于好意这么简单。”
　　吴天身体微顿，侧头反问：“为什么这么说？”
　　“因为我想不明白，苏新年费尽心机把摇光圣地控制手中，到底有什么意义。”
　　老判官眼神深邃，说道：“他本可以自己去东洲，横渡两洲对于圣人王来说并不是难事，区区一座古传送法阵难道就值得让他这么大动干戈？”
　　“这座摇光圣地里，一定藏着什么不为人知的秘密，只有苏新年一个人知道。”
　　吴天安静了一会儿，摘下了自己腰间的一个鼓鼓囊囊的袋子。
　　老判官问：“这是什么？”
　　“苏新年给我的……说这可能是他的遗物。”
　　“让我帮他建座坟，埋在摇光圣地里。”

