第417章 黄粱梦（一）
　　大周历某年末，
　　南方边境军营下了一场很罕见的大暴雪。
　　纷飞的雪花比鹅毛还要厚重，积雪堆在森林的树冠上，把整个山脉都覆盖成冰凉的白色。
　　一位年迈的老伍长钻出营帐，穿着厚厚的绒衣，走进了素白色的冰天雪地里。
　　两只老旧的靴子在雪地里留下一深一浅的脚印，鞋底挤压着雪花发出“吱嘎吱嘎~”的轻响。老伍长走的不快不慢，慢吞吞的走到了兵营边角的哨塔下。
　　他仰起头向上看，老眼眯成一条缝，防止漫天的雪花砸进来，阻挡视线。
　　哨塔上缩着一个十七岁的少年，被冻了一夜，不知道是不是还活着。
　　“咚咚~”
　　老伍长用手里的刀鞘敲了敲哨塔，然后向上叫了一声，“还活着吗？”
　　哨塔上安静了好一会儿，角落里才有一个消瘦的人影动了起来。
　　是一个少年，黑黑瘦瘦，表情麻木。
　　他是被冻的，被大雪冻了一夜，所以做不出什么表情。
　　但常有人说：“脸被冻得煞白”。
　　这句话是一句谎话，少年命都被冻掉了半条，脸也还是乌漆嘛黑的。
　　老伍长看着那瘦猴一样的少年从哨塔上爬了下来，很是无奈的摇了摇头。
　　十七岁就上战场，也不知道是谁家的孩子，来这地方遭苦受罪。
　　这世道啊，也就这样了。
　　老伍长默默的叹了口气，水汽在寒风中被冻结成了白雾。
　　消瘦少年裹了裹身上有些单薄的衣物，趟着积雪，一声不吭的来到了老伍长的面前。
　　老伍长满脸皱纹，年纪已高，往后的日子也没什么大盼头了。
　　也是因此，他很心疼这个正值年轻岁月的苦命少年，把他当作自己没有过的小孙子一样对待。
　　等到少年走近，老伍长才一脸慈爱愧疚的拍了拍他身上的积雪，声音带着一丝无奈的歉意。
　　“昨晚上雪太大，营帐里太暖和，我睡过头了……忘记和你换班了，不好意思啊~”
　　少年被天寒包裹了一夜，张嘴都费劲。
　　他只是默默的绕开了老伍长，向前走了几步，最终还是没忍住停下了脚步，在风中留下了一句：
　　“去你妈的，你怎么不冻死我再来收尸？”
　　……
　　今天是年关，大军驻扎的军营的年关按理来说应该很热闹。
　　但很可惜，年轻小兵和老伍长看守的地方是周国军队最边角的废弃粮仓。
　　偌大的营地只有这两个闲人看守，间隔一两天，偶尔才会有几里外的大营地，专门派人过来给送一些腊肉米酒之类物资。
　　不过每次巡查队路过门口的时候，巡查队长都会进来和老伍长唠几句话，嘱咐老头子保重好身体。
　　就像今天一样，巡查队又来了。
　　巡查队长说，老伍长年轻的时候带过很多新兵，受了伤才退下前线，找一个僻静的地方守着自己的哨塔。
　　老伍长倒是也不吹牛，很坦然老实的笑了笑。
　　“带啥兵啊，年轻也就是个烧火做饭的伙夫，新兵蛋子入营都被炼傻了，整天又累又饿，咱就给那些新兵开开小灶，弄点吃的……不过这些年，在军队里积攒的人缘倒是还不错。”
　　巡查队长也跟着笑了笑，似乎回忆起当时新兵的日子。
　　又过了一小会儿后，他让手下的那些巡查兵把腊肉米酒搬进了营帐里，然后就和老伍长道别离开了。
　　冻了一夜的少年缩在营帐里的角落，看着炉火越来越旺，耳边传来了噼里啪啦的烧柴声。
　　热气逐渐驱散了体内的寒冷，他的瞳孔深处逐渐清明幽深，麻木的看着跳动的火苗。
　　帐外大雪纷飞，帐内炉火摇曳。
　　少年闭上了眼睛，心里响起了自己的声音。
　　“这轮回劫……是不是太平凡无聊了点？”
　　少年是顾白水。
　　准确的说，是来到黄粱世界，刚开始渡轮回劫的顾白水。
　　大师兄说过：“每个人的轮回都各有各劫，轮回劫本就是一场修行，入轮回之后如何打破轮回结束轮回，就要自己想办法了。”
　　如今顾白水的躯体只有十七，他模模糊糊的活了十七年。
　　半年前，
　　他以这副少年之躯来到了边境兵营，与身边的老伍长相伴。
　　日子平平淡淡，没有遭受劫难，也没遇到什么坎坷。
　　顾白水甚至感觉自己只是换另一个世界过日子，混吃等死而已。
　　唯一的不同之处，就是顾白水没办法修行。
　　轮回劫似乎剥夺了顾白水感应天地灵力和法则的能力，让他只能以凡人之躯存活下去。
　　可这又算得了什么苦难灾劫？
　　活着而已，难道还会比修士之间的勾心斗角拼死相搏更难熬？
　　顾白水不这么认为，他只觉得轮回劫寡淡无味，想要找一个合适的办法打破轮回，离开这里。
　　“轮回和生死相依，如果活着找不到路，那不然试着……死一下？”
　　顾白水想了很久，觉得自己的确有取死的道理了。
　　轮回轮回，不死怎么能算轮回呢？
　　死一次加速轮回的进程，只要死的理所当然，便不会遭受轮回劫的反噬。
　　于是乎，边境军营里的少年开始了自己的作死之路。
　　他在天寒地冻的哨塔上守夜，但没被冻死。
　　他跟着老伍长去冰湖面钓鱼，“不慎”落入湖中，被老当益壮的伍长捞了上来。
　　他试着闯入山林里打猎，挑衅那些熊罴野兽，只身送入虎巢……但只遇到了一只被冻成“狗”的幼虎。
　　“森林里的野兽也冬眠了，这大雪天谁没事出来溜达？”
　　老伍长把幼虎抱回了军营，熬了点姜汤，还真把那只命大的冻虎救了回来。
　　顾白水无奈，思考了一夜，最终给军营上级写了一封书信，交递给了来往的巡查队。
　　书信里的用词恳切真诚，表明了一个热血兵卒为了保家卫国不畏凶险，抛头颅洒热血的无畏决心。
　　尽管在写信的时候，少年还向身边的老伍长确定了一下，“是……周国，对吧？”
　　老伍长嘴角抽了抽，像看待病人一样斜了顾白水一眼。
　　“是，大周王朝。”
　　书信被巡查队带走了，之后的半个月都了无音讯，石沉大海。
　　老伍长说：“军队里像你这种自寻死路的小兵崽子很少，很稀缺。”
　　“但也没啥用，那些军官最多只瞅两眼，嘴上称赞一下，让他们实际申请把你调到他们帐下，他们只觉得流程太麻烦……你该在哪儿就在哪儿待着吧。”
　　顾白水有点失望，想死但没办法死。
　　老伍长却说：“等敌军打进来，你就有机会了。”

