第43章 李十一的病
　　李十一，是老叶府邸里的这些妖魔鬼怪杀的？
　　路子幽嘴唇不自觉的抖动着，脸上的表情越来越苍白难看。
　　不是说自己的穿越者前辈，李十一已经证道成帝了吗？
　　怎么会被府里的这些家伙杀害？
　　杀戮一尊大帝？
　　这是多么惊世骇俗的事情？
　　传出去的话，整个大陆都会震撼动荡吧。
　　可如果是老叶府邸里的这些家伙杀了成帝的李十一，那他们为什么还要在府里为李十一守墓？
　　他们，到底想做什么？
　　相比于路子幽的失态和惊恐，顾白水的表情要平静沉默了许多。
　　他倒不是猜到了李十一的结局，只是觉得事情不应该是这么简单而已。
　　老叶府邸的这些人能杀一尊大帝，这对他来说也是一件颇为震撼的事情。
　　不过更让他想不通的是，老叶府里的这些人为什么要杀李十一，李十一的身上到底发生了什么？
　　“李十一的确证道成帝了，不过就在他渡劫成帝的最后一刻，藏在暗处的我们一拥而上，把彻彻底底的他杀死在了星空之外。”
　　“魂飞魄散，挫骨扬灰！”
　　红袍判官眯起了眼睛，脸上甚至不加掩饰的流露出了享受和欢喜的情绪。
　　他在回味，回味那件很久以前的事情，至今还是难以忘怀。
　　如果可能的话，他甚至想在临死前大声的宣告世人，让所有人和他一起分享这份喜悦。
　　复仇的快感，总是让人无与伦比的满足。
　　“李十一是人族历史上存在时间最短暂的大帝，我们为了杀他付出了无比惨痛的代价。哪怕谋划布局几千年，哪怕惨胜之后十不存一，但我们还是无比的喜悦和满足。”
　　“不是因为我们能杀大帝，而是因为我们杀的是李十一，在他人生中最重要最光明的那刻，把他从云端拖入了炼狱。”
　　“死去的同僚即便只剩半具残躯，也要张开嘴撕下他的一块血肉。他们燃烧了自己的本源和灵魂，在李十一狼狈慌乱的反抗中死去，也一样肆意的狂笑着。”
　　“那是我们人生中最欢愉的一天，也是大陆历史上一场……最盛大的复仇。”
　　窗外的暴雨一下子变得肆意疯狂了起来。
　　无数的雨滴击打在窗户上，传出一阵阵纷乱不停的杂音。
　　屋子外的四个身影站在屋檐下沉默不语，但也有一尊巨大的牛头，仰起头颅看着夜幕，温和又残忍的咧开了大嘴。
　　“其实你们猜的都没错，李十一的确是个穿越者。”
　　红衣判官收敛起了自己恐怖诡异的笑容，平淡而冷漠的继续说着。
　　“他在洛阳城外亲手杀了自己的妹妹，掘了自己师傅的坟墓，也灭了自己宗派满门生灵。”
　　“可是无人知晓，在入圣之后，他装模作样的回到了长安城，贪图皇位和国库。”
　　“李十一的母亲一直都很聪明敏锐，那个失去了女儿的妇人猜到了一些自己无法接受的事情，最终选择自缢而亡。”
　　“你们猜猜，这些事情到底是为什么呢？洛阳城里那个少年的故事，是在什么时候开始改变了呢？”
　　红衣判官看着那两个少年。
　　路子幽早已脑中一片空白，无力思考，只是呆呆愣愣的倚着身后的柱子。
　　顾白水沉默了好一会儿，才有些怅然的叹了口气。
　　“在他生病的时候吗？”
　　“是，在那个春末夏至，也在洛阳城那个很漫长很漫长的季节。”
　　红衣判官无声的笑了笑，眼中的情绪却是外人看不懂的复杂。
　　有厌恶和憎恨，也有无奈和悲伤。
　　那些年，他们的确是想杀死李十一，恨不得挫骨扬灰，食血抽筋。
　　但他们……从来都没想过杀那个洛阳城里的少年。
　　像自己家小姐所说的，他是一个好人。
　　可好人，总是不长命。
　　这是一件很让人悲伤的事情，也是小姐这辈子都解不开的心结。
　　窗外夜雨滂沱，
　　在一抹安静的烛火下，红衣判官张了张嘴，声音冷漠平静。
　　却如同撕破夜幕的雷霆一样，揭开了那被埋葬了无数年的秘密。
　　“李十一是穿越者，但在那场春雨来临之前……他还不是。”
　　……
　　——
　　从云雾山脉回来之后，李十一就病倒了。
　　从早到晚咳个不停，宫廷里的御医检查不出是什么毛病，只让他当作风寒静养。
　　洛阳城里除了一个邻院少女外，没什么人放在心上，只有李十一自己察觉到了一些不同的诡异之处。
　　这风寒来的太突然了，也太巧合。
　　李十一没有告诉任何人，他每个夜晚都会做一个相同的梦。
　　梦里大雾弥漫，四周潮湿幽静。
　　李十一除了雾什么都看不清，他没办法离开自己在梦里的位置，没办法去辨别到底在哪里。
　　黑夜和云雾汹涌而来，整个世界好像只剩下了他一个人。
　　很孤单，很安静。
　　没有声音，也没有人影。
　　……
　　初春的时候，洛阳城里下了一场小雨。
　　李十一的风寒就更严重了。
　　他能感觉到自己身体里的力气在渐渐流失，精神开始疲惫和低沉。
　　他不愿意去田野间吹风，也不愿意和其他人靠的太近，就连后山的那棵柳树，李十一都很少去照顾。
　　每天晚上的梦还是一样，但有所不同的是，这一次梦里多出了一些轻微的声音。
　　像是雨滴落在地上，也落在了湖水里。
　　当梦里出现声音的时候，李十一发现自己能在雾气里走动了，不再像是一个木偶一样只能待在原地。
　　尽管每次走动都会很累，但李十一还是想去雾气的深处看看，那轻微的水声到底来自哪里。
　　水声是不是和自己的病有关？
　　为什么他总觉得……很熟悉？
　　就这样，白天的时候李十一无精打采，看着天空和柳絮发呆出神。
　　而每到夜晚，他就会打起十二分的精神，在自己梦里的雾气中寻找水声。
　　……
　　他找到了，在洛阳下了第二场春雨的时候。
　　当李十一在梦里走到尽头的时候，他的面前出现了一块巨大的石壁。
　　水声从石壁后面传来，一滴接着一滴，清晰而缓慢。
　　李十一用手摸着梦里的石壁，却不知道为什么能感觉到冰凉的触感。
　　他站在石壁面前犹豫了很久，最终还是敲响了石壁上的铁窗。
　　石壁的那头，有一个人。
　　李十一见过他的影子，就在自己开始生病的时候，也是雾气第一次到来的时候。
　　石壁后面安静了好一会儿，然后传来了一个男人的声音。
　　很陌生，很遥远。
　　他问李十一，最近过得怎么样。
　　李十一说自己病了，不怎么舒服。
　　那人就笑了笑，说是病总会过去的，等到下一次春雨到来的时候，李十一的病就好了。

