第418章 黄粱梦（二）
　　一个多月的时间一闪而过。
　　年关安安稳稳的度过，营地里什么事情都没发生。
　　顾白水活到了第二年初春，老伍长更是面露红光，脸上的皱纹都舒展了不少。
　　只不过这一年的初春还是很冷，大雪小雪接连而至，明明身处南方山脉群岭，却终日与雪为伴。
　　“我们是在和谁打仗？”
　　“敌军什么时候能打过来？”
　　某一天，少年兵卒对老伍长问了这两个问题。
　　老伍长愣了一下，沉默了好一会儿，才不好意思的挠了挠头。
　　“我也忘了。”
　　“你也忘了？”顾白水茫然不解：“你不是老兵吗？怎么会连敌人是谁都不知道？”
　　老伍长笑了笑：“咱以前是西北域的守城兵，前些年才被调到了南方。”
　　“南边已经很多年没打过仗了，我还以为是来退休享福的，哪儿知道这边有什么仗要打？”
　　顾白水脸色有些精彩，喃喃自语着：“总不会撞到了和平时代吧？这么倒霉？”
　　“和平不好吗？”
　　老伍长听这话有些不太乐意，语气甚至重了不少：“你小子是身在福中不知福，打仗可是会死成千上万人的，谁的儿子谁的父亲死在了战场上，背后那一个家就毁了。”
　　顾白水说：“我是一个孤儿，没家人。”
　　老伍长面无表情的反问道：“所以你希望天底下有更多像你一样的孤儿？”
　　顾白水顿时一噎，张了张嘴，脑子里想不出一句回答的话。
　　老伍长摇了摇头，抱起了脚下的幼虎，走回到了营地里。
　　他临走前只甩下了一句：“年轻人，太不懂得生命的重量。”
　　大雪纷飞，树林静谧。
　　顾白水站在原地，隐约觉得老伍长的这句话有些耳熟，但又想不起来在哪里听过了。
　　……
　　这场雪又下了三天三夜。
　　第四天凌晨，太阳从东方升了起来，慢吞吞的爬上了天。
　　顾白水还是待在哨塔里守夜，缩着脖子，免得寒风灌进身体里。
　　老伍长也从营帐里钻了出来，前半夜是他守的夜。
　　寒风呼啸而过，营地的大门附近传来了阵阵的叫声，接连不断，微弱细小。
　　顾白水知道是营地里的那条幼虎，就也没太在意。
　　但片刻之后，叫声还是没有停下，反倒是响起了老伍长的惊诧的叫喊声。
　　“门外，门外！有雪！有雪~”
　　门外，有雪？
　　多新鲜啊，这破地方哪儿没有雪？
　　顾白水转过头，瞅了眼营地门口的方向，眼底映出了一片鲜红。
　　有血，门口真的有血。
　　一长条断断续续的血痕，从营地外的森林里一直连接到门口。
　　红色的血和白色的雪相互交映，看起来触目惊心。
　　雪地里除了刺眼的鲜红色之外，还有挣扎爬行的痕迹。
　　看样是有一个身受重伤的人，从森林里一路爬到了营地门口，留下了这一幕。
　　顾白水爬下了哨塔，踩着积雪走到了营地的门口。
　　大门紧闭，幼虎在门口稚嫩的吼叫着，门外雪地里趴着一个模糊的人影。
　　那人的身子被雪覆盖了一小半，腹下是一片鲜红。
　　“吱嘎~”
　　顾白水推开了门，老伍长也跟着他小心谨慎的走了出去。
　　两个人走到了雪地中央，顾白水弯下身，扒拉了两下雪里的“尸体”。
　　入手一片冰凉，一翻面却发现这人还有微弱的鼻息。
　　这人在天寒地冻的雪地里不知道爬了多久，全靠着顽强的求生意志一点点的挪蹭到门口。
　　老伍长皱着眉头看了几眼，发现雪地里的人穿着周朝的制式兵甲，一下子变了脸色。
　　“还看什么，赶紧捞出来救人啊~”
　　老伍长在一旁催促，顾白水把人抬进了营地里面。
　　不知道是不是失血过多的原因，背上的人很轻，还软绵绵的没什么力气。
　　点炉火，烧开水，等到把脸上的雪拍干净，露出了一张清秀柔和的脸。
　　女的？
　　顾白水皱了下眉头，周朝有女兵吗？
　　但他也没多想，毕竟死人不分男女，能不能活下来还是两说。
　　顾白水褪下了这个女兵的盔甲，掀开了她的腹部，触目惊心的贯穿伤映入眼帘，看上去狰狞渗人。
　　“这么严重？”
　　顾白水愣了一下，一时间还犹豫了起来，若有所思的自语道。
　　“不然丢出去算了，挖个坑埋起来，总比死在营地里强。”
　　“啪！”老伍长一巴掌甩在了顾白水的后脑上。
　　“说什么浑话！这是你战友！怎么不把你小子丢出去？”
　　天地良心，顾白水真想和眼前的濒死之人换一下。
　　自己想死还不容易呢。
　　顾白水给女兵清洗了一下伤口，磨了一些止血的药材糊盖在了上面，然后布包裹好。
　　这一连串的动作很麻利，甚至带着一丝认真的敷衍。
　　他没在意自己的动作会不会牵扯到伤口，反正人是昏的，还不一定能醒过来。
　　所以女兵被痛醒了，模模糊糊的看了少年一眼，伸出手握住了顾白水的手腕。
　　她用尽全身力气，咬紧牙关说了两句话。
　　第一句是：“救我。”
　　第二句是：“轻点……你杀猪呢？”
　　八个字言简意赅，前四个字表达了自己需求，后四个字顺便吐了个槽。
　　再然后，她就被痛昏了过去。
　　顾白水听到了她的需求，但没在意，甚至为了止血还用力打了个死结。
　　那女兵就是在被打结的时候痛昏的。
　　顾白水略显无奈：“这点儿痛都忍不了，还学人家替父从军？”
　　处理好伤口，顾白水从营帐角落取出了几床被子埋在了她的身上，只留了一个头露在外面。
　　“生死有命，自求多福，阿弥陀佛，我还有事儿。”
　　老伍长在营帐门口对顾白水挥了挥手。
　　顾白水了然的点了点头，拿起手里的铁刀，离开了营帐。
　　两个人沿着门外的血迹，朝着森林里摸了过去。
　　受伤的是友军，这表明林子里很可能爆发了一场小规模的战斗，两军交战，才能趁乱逃脱。
　　一老一少两人放慢脚步，穿行在雪林里。
　　这段路比他们预想的还要长的多，血迹断断续续，脚印凌乱错杂。
　　受了那么重的伤，强撑着一口气能爬这么远，当真让人难以想象。
　　不过也不出意料的，顾白水和老伍长找到了战斗爆发的地方。
　　遍地残尸血红，十几人死在了雪林里，死状也都是极其凶残，无一活口。
　　顾白水走进了那片被血染红的林子。
　　他仔细的观察了许久，表情逐渐变的奇怪困惑了起来。
　　遍地残尸是没错……但怎么都是周朝的兵卒？
　　敌人在哪儿？
　　总不至于是周朝兵卒自相残杀，所以只留下了这些尸体吧？
　　顾白水看向了老伍长，老伍长也疑惑的看了看少年。
　　他们冲对方摇了摇头，都没有想出一个合理的解释。
　　但又过了一会儿后，顾白水突然顿在了原地，扭头对老伍长问了一个奇怪的问题。
　　“老头儿，你说十几个人能不能被一个人杀了？”
　　“你做梦呢吧？”

