第430章 不得好死
　　老道人离开了，顺手关上了门。
　　顾白水张了张嘴……血流如瀑，涌出唇齿，染湿了衣领和胸口。
　　眼角、耳边、鼻孔、齿缝。
　　血色的泡沫在嘴里翻涌不停，顾白水费了好大的劲儿，才咽下了喉咙里的血水。
　　“……”
　　他沉默怅然，慢慢的叹了口气：“可真难啊。”
　　目前的情况还比较乐观，八只灾厄占据了顾白水身体的各个角落，从一开始的躁乱排斥，现在已经渐渐平复了下来。
　　如果这样都死不了的话，顾白水说不定还能再多吃几只。
　　不过现在这个时候，顾白水在思考着另一个问题。
　　老道人带着他们俩来到了这座似曾相识的大佛院，并且很明显的意图不轨。
　　“他想干什么？”
　　“杀掉所有的僧人？”
　　“但这么做的意义在哪儿？”
　　这是顾白水没想通的点。
　　在墓穴长生者的故事里，老妖道是一个彻头彻尾，丧心病狂的邪修。
　　他为了自己能够得道成仙，屠杀了整座佛院，用青城镇的幼童来进行血祭。
　　那时候日记里的老妖道只是为了自己罢了，他是为了修行而滥杀无辜。
　　可现在悬崖下已经有了能让他得道成仙的机缘，老妖道为什么还是来到了大佛院？
　　顾白水皱了皱眉头，眼神莫名的波动了一下。
　　这老道好像是带着任务来的，白玉京的任务。
　　不管发生了什么情况，老道人都得清理掉整个大佛院，所有僧人一个不留。
　　“暮色森林里修佛院，高僧法师都被逐出玄京城，放逐到了这个偏僻的小城附近。”
　　顾白水若有所思的吐了口血：“难道玄京城真的发生了什么事？还和老头子有关？”
　　“啪嗒~”
　　门外传来了脚步声，停在门口，然后推开了门。
　　顾汐迈过门槛走了进来，视线偏移，停在了顾白水的身上。
　　满身遍地都是血，这一幅画面过于刺激眼球，让她一时间都不知道该说什么。
　　“你这是？”
　　顾白水很淡定：“消化不良，有点闹肚子。”
　　顾汐摇了摇头：“我没听说过谁家闹肚子从上面吐东西的。”
　　“今天你长见识了。”
　　顾白水回答的很敷衍，不过顾汐也没再问。
　　他俩对视了一眼，把目光转向了门外。
　　一道凄厉恐怖的惨叫声撕碎了寂静的夜晚，老道人开始行动了。
　　森林里的大佛院突然热闹了起来，杂乱的脚步声四处响起，一根根火把摇晃在高墙外，向着惨叫声的方向跑了过去。
　　顾汐脸色一白，发现屋子周围没有老道人的影子，于是张了张嘴想要问什么。
　　顾白水直截了当的给了她答案。
　　“是老妖道在杀人。”
　　顾汐浑身一抖，安静了下来。
　　“他今晚会杀了所有的僧人，一个不留，我不确定包不包括你。”
　　顾白水又接着说道：“所以如果你想逃的话，最好趁着现在就走，往佛院外跑……别回头。”
　　气氛已经到这儿了，到了生离死别的环节。
　　顾汐抬起头，表情怅然的看了顾白水一眼……然后她就转身走了……一丝的犹豫都没有。
　　干脆的让顾白水都有些措手不及。
　　她是不是应该问一句：“那你呢？”
　　怎么不按常理来？
　　就真这么贪生怕死？
　　顾白水无奈的伸了伸脖子，对已经到门口的顾汐喊了一嘴。
　　“去旁边的道观，找那个年轻的道士……让他过来~”
　　顾汐听见了，她甚至还应了一声，紧接着消失在了夜幕之中。
　　……
　　顾白水叹了口气，晃晃荡荡的站起身。
　　他没有听老妖道的话，老老实实的待在屋子里，而是旁若无人的走出了厢房，走到了大佛院的主道上。
　　顾白水对这座大佛院并不陌生，他瞅了眼远处火把聚集起来的方向，一只手扶着墙，走了过去。
　　不出意料，那里是大佛院最中央的广场。
　　几乎所有的僧人都聚集了起来，站在广场内外，目光惊然的看着主殿里面。
　　顾白水挤过人群，缩在一个不起眼的角落，也看到了主殿门口的情景。
　　老道人坐在佛院最高的门槛上，脚下踩着两具破破烂烂的尸体。
　　一具尸体是傍晚答应老道人借宿的那个中年僧人；
　　另一具尸体正是给他们仨开门的小僧。
　　老道人杀了他们两个，并把尸体踩的血肉模糊面目全非。
　　一枚老旧的葫芦插在尸体的眼眶里，葫芦身一涨一缩，吸吮着尸体里的血肉。
　　“咕噜~咕噜~”
　　老妖道坐在黑暗的主殿门口，背朝佛像，面对一整座佛院的僧人。
　　僧人们举着火把，怒目圆睁，死死的盯着占据主殿的魔头邪修。
　　为首的有五位佛院住持和老方丈，却无一人说话，只是和那邪修老道对峙僵持着。
　　在僧人们和老道中间的广场上，已经堆积了近十具残尸，死状极其恐怖狰狞，都是老道一人所为。
　　“考虑的怎么样了？”
　　许久之后，老道人才抬起头，目光森然的看着正对面的老方丈。
　　“如果你不愿意接受咱的条件，咱也可以给老秃驴你一个机会。”
　　“你们这些秃驴不整天叫嚷着普渡众生，度化世人吗？”
　　老道人声音怪异的说道：“那道爷今天就给你们一个机会，让你们这些秃子一个个来和道爷论道。”
　　“你们要是能度化咱，道爷就放下屠刀，皈依佛门，任由你们处置。”
　　“但要是老秃驴们有一个输了，就得……自己杀十个小秃驴，啧啧，再生食血肉，把你们的灾戒破个干干净净。”
　　“方丈，你觉得如何呢？”
　　佛院为首的老方丈一言不发，浑浊的双眼仰望着主殿里的佛像。
　　佛不言，僧不语。
　　反倒是老方丈身后的那些武僧躁乱了起来，金刚之怒喷薄欲出，熊熊怒火恨不得把老妖道燃成灰烬。
　　但住持和方丈都没说话，那些僧人也不敢造次胡来。
　　老妖道刺耳的笑声回荡在大殿里：“相信咱，你想小秃驴活下来，这就是唯一的机会。”
　　“不然天一亮，这地方还能剩下几个活的，可就不好说了。”
　　佛院静谧，视线聚在了老方丈的身上。
　　老方丈是唯一一个知道这老道来历的人，所以这老人沉默了很久，最终抬起头，看向了主殿的对面。
　　他答应了，也选择自己来承担这论道的果。
　　但老道的反应却出乎了所有人的意料。
　　老道人莫名的笑了一下，满口黄牙，摇头晃脑。
　　“你不能是第一个，大师，您得眼睁睁的看着佛院所有人都死干净啊~”
　　“不然，我来这里是为了什么呢？”
　　“观主吩咐，老而不死，不得好死。”

