第434章 救兵来了
　　眼前的情况让顾白水明白了一个道理。
　　每个人的故事都有局限性，他们所描述的都只是他们自己能看见的一部分而已。
　　比如墓穴长生者觉得是老妖道屠杀佛院，也是老妖道掳走了青城镇的幼童，但他并没想过黑吃黑的这种可能。
　　老道不是什么好人，佛院里也有脏东西。
　　这时候的顾白水才拼凑出了一个完整的故事：
　　老妖道被白玉京观主忽悠到了暮色森林，认为成仙的机缘在佛院秃驴们的身上。于是老道屠杀了整座佛院，和一只年幼的四脚灾厄遭遇，折损了自己的青面童尸。
　　但老道没有捉住四脚灾厄，也没意识到这灾厄就是观主所说的仙缘，他不甘心，把主意打在了竹林道观长生者的身上。
　　再然后，老妖道用佛院里的尸体布了一个杀阵，勾引年轻道士入内，被成功反杀。
　　故事完美闭环。
　　顾白水满意的点了点头。
　　不过话说回来，顾汐不是去道观请救兵了吗？
　　怎么还没回来？
　　“咕噜~咕噜~”
　　慈眉善目的老方丈闭合双眼，但整个佛院的血流都在向他的脚下汇聚。
　　吸吮血水的声音越来越剧烈，无忧僧满脸错愕茫然，不知道也不敢相信发生了什么。
　　老道人扭了扭头，瞅了几眼光头老方丈，脸上的怪异越来越浓厚了。
　　“还真是你个老东西？”
　　“怪不得观主说老而不死不得好死，说的就是你这老瘪犊子啊？”
　　瘆人的妖风吹进了佛院，从没有说过一句话的老方丈被所有人注视着。
　　半晌后，
　　他缓缓的睁开了眼睛，双目猩红……像一轮红月一样，绽放着妖异的色泽。
　　血水和痛苦唤醒了老方丈体内的一个东西，它占据了年老的身体，发出了刺耳尖锐的嘶鸣声。
　　老方丈张开了嘴，嘴里没有舌头，是一个漆黑的孔洞。
　　一抹肉红从孔洞里蠕动了一下，然后以迅雷不及掩耳的速度，冲了出来。
　　“噗嗤~”
　　一条血淋淋的触手，贯穿了无忧僧的胸膛，触手上长满了小口，吸吮着僧人体内的血肉。
　　无忧僧茫然失措的望着老方丈，那老和尚的瞳孔早已经失去了焦点，无神的和僧人对视着。
　　体内生机迅速流逝，疲惫和死亡在骨子里蔓延。
　　无忧僧想了想，然后抬起头，对老方丈无奈的笑了一下。
　　“师傅，我在西天极乐等您。”
　　无忧僧死了，死在了自己师父的嘴里。
　　老方丈口中发出了一声癫狂的嘶鸣，然后像一只饿极了的野兽一样，开始疯狂的攻击所有人。
　　得道高僧匍匐在地，手脚都呈现出一只四足动物的姿势，血肉触手从嘴里伸得很长，舔舐着佛院里的每一个僧人。
　　疯了，都疯了。
　　老妖道也疯了，他诡笑一声，跃下石台，和老方丈一起屠杀着佛院里的所有人。
　　尸横遍地，血染佛殿。
　　这座巨大的佛院，最终还是没有一个生还的幸存者。
　　僧人都死了，老妖道一个都没放过。
　　只有顾白水坐在墙角，像一个局外人一样目睹了全程。
　　当屠杀进行到尾声，顾白水闭上了眼睛，任由地板上粘稠的血水，染红了自己的衣袍。
　　“杀完了。”
　　老道人的声音在耳边响起，阴翳中带着不怀好意的戏谑。
　　顾白水眼皮动了动，看到了对角那个人不人鬼不鬼的怪物，在弓着身子啃食僧人的尸体。
　　老道人站在顾白水的身边，一边欣赏着炼狱一样的佛院，一边对身边的少年低声询问。
　　“它是佛？失了心，落入凡间的佛？”
　　顾白水想了一下，觉得自己应该拖延一下时间，等到逃出佛院的少女去竹林搬来救兵。
　　于是他就点了点头：“你说是，应该就是了。”
　　“什么叫我说是就是？”
　　老道不满意这个回答：“我问你它是不是能帮我成佛的东西？你小子给我一个准信儿。”
　　顾白水其实很难回话。
　　因为如果他说不是的话，那么老道为数不多的耐心可能就此消耗殆尽。
　　山洞里没有能让他一步登仙的“仙种”，佛院里好不容易现出原形的怪物，也不是能让他立地成佛的“佛种”。
　　以老道这暴虐凶厉的脾气，极可能对自己痛下杀手。
　　但如果他说是，这玩意儿就是能让你成佛的佛种，自己对老道人来说就失去了大部分的利用价值。
　　这老东西也可能卸磨杀驴，对自己下手。
　　前后斟酌，顾白水选择了一个折中的方式。
　　他耸了耸肩，一脸无辜清澈：“我不道啊。”
　　“你不知道？”老道人果然脸色一厉：“你怎么能不知道，是不是在耍我？”
　　“我真不知道，”
　　顾白水淡然认真的解释道：“我认识山洞里的仙，但院子里的佛和我不是一个派别的，彼此不对口。”
　　老道人皱起眉头，觉得这少年说的好像有些道理。
　　但他还是不死心，继续逼问道：“我不管什么狗屁仙佛，你就告诉我，这玩意儿能不能让我长生不死？”
　　长生不死吗？
　　顾白水眉头微挑，张嘴想搪塞几句话，耳边却响起了来自墙外的阵阵脚步声。
　　老道人面色一凝，顾白水也安静了下来。
　　他们俩不约而同的看向了主殿广场的大门，似乎想看看这佛院还有什么人活了下来。
　　天色渐明，佛院上空的天上泛起了浅色的鱼白。
　　一缕晨曦洒落在门口，一个少女迈过门槛，满脸虚弱的走了进来。
　　顾汐走进了尸山血海的院子里，脚下一片粘稠，陷入了晃神和茫然之中。
　　她胸腹作呕，脸色难看，身体也有些发软。
　　顾白水看见去而复返的顾汐，格外慎重的问了一个至关重要的问题。
　　“救兵带来了吗？”
　　竹林道观里的那个年轻道人，从来都没见过面的墓穴长生者。
　　能一只手捏死老妖道的大修士，后来走出黄粱夺舍了李十一的那个人。
　　他，来了吗？
　　顾汐耳边响起某个熟悉的少年声音。
　　她怔怔的回过了神，想起自己今晚的经历，下意识的点了下头。
　　她带来了，带了一个道人，说自己能对付老妖道的救兵。
　　老道一头雾水，不知道这俩小辈在打什么谜语。
　　顾白水则是瞳孔一亮，满怀期颐的看向了大门外。
　　按照预想的计划发展，竹林道观的长生者，会清理掉这个老道人，结束佛院血案的故事。
　　顾白水也就能脱离苦海，走出生死危机的困境了。
　　……
　　天亮了。
　　佛院的大门敞开，一个道人出现在了门外。
　　他穿着一身白衣，探脑走了进来。
　　老妖道怔了一下，似乎发生了自己预料之外的事情。
　　顾白水也有些奇怪和茫然……因为这个道人好像和自己想象中，那个竹林道观长生者的形象不太一样。
　　他为什么穿着一身白衣？
　　他为什么……只看着自己，笑了起来？

