第427章 黄粱世界，灾厄养殖场
　　溶洞里养着一只灾厄，这只灾厄的名字就是「天水」。
　　知天水也吞食过一只「天水灾厄」。
　　只不过知天水在修行完血肉典后，吞食的是一只成年的天水，而溶洞里的天水，只是一只诞生不久的“幼生期”天水。
　　这只幼生期天水被圈养在悬崖下的山洞里，纯洁干净，没有流露出任何攻击性。
　　它和初生的婴儿一样，还没有形成辨别恶意的能力。
　　而且天生灾厄生来就具备强大的自保能力，所以溶洞里的天水，并不会因为两个外人的到来就产生过分的应激反应。
　　老道人只是一个境界低微的邪修，顾白水更是一个普普通通的凡人。
　　这样的两个人又能对一只初生的灾厄做什么呢？
　　“天水是什么？”
　　老道人的脸庞上带着怪异的虔诚和癫狂的圣洁。
　　他仰望着溶洞里瑰丽梦幻的天水，如同凡夫看到了天宫仙境一样，既茫然又激动，既满目憧憬又带着一丝丝贪婪的野心。
　　“是传说中的仙人真容？还是仙境的神妙灵物？”
　　顾白水站在原地想了许久，说了三个字：“都不是。”
　　“都不是？”老道人迷茫愕然。
　　“嗯，都不是。”
　　顾白水看了眼通道里那具烂泥一样的尸体，说：“它是血族的根源，因为有了它的存在，那家伙才能蜕变成一只新生的血族。”
　　巡查队长跌落悬崖，可能遇到了什么意外，身受重伤。
　　他强撑着身体，躲进了山洞里，然后见到了溶洞里的天水灾厄。
　　巡查队长还是死了，死在了溶洞的通道中，天水依循着自己的本能把尸体复活，创造出了黄粱世界的第一只血族。
　　天水，是血族的根源，也是超出了血族范畴的灾厄祖宗。
　　它被囚禁在了溶洞，锁在了黄粱世界的角落。
　　顾白水突然想明白了一件事。
　　他可能猜到这么大的一个黄粱世界，也是长生大帝最神秘的黄粱道场，到底是用来做什么的了。
　　这里是一座养殖场，饲养的东西……是那些灾厄们。
　　用一个世界饲养灾厄，从幼生期到成年，这才是黄粱存在的最深一层意义。
　　顾白水身处的时期是很久很久以前的黄粱。
　　他不知道知天水是什么时候吃掉成年天水，修成的长生厄体。
　　但顾白水觉得，眼前溶洞里的幼生天水，很可能就是知天水褪去人身时候吃掉的那只灾厄。
　　而且可能在其他的某个溶洞里，还藏着一条「星河」。
　　“这东西，能让我成仙吗？”
　　老道人踌躇了许久，还是问出了自己心里最在意的问题。
　　而顾白水在短暂的想了一会儿，低垂眼帘，给出了一个模棱两可的答案。
　　“或许可以，但可能不够。”
　　老道人听到前面四个字无比激动，然后又因为接下来的话语陷入了困惑和阴沉。
　　“什么叫可能不够？”
　　“天水没有成熟，只是一个年幼的婴灵，不足以让你成仙。”
　　老道人眼神一动，连忙追问道：“你的意思是，只要这东西成熟了……就能让我得道成仙？”
　　顾白水不动声色的点了点头：“大概率可以。”
　　老道人的眼底掠过了一抹惊心动魄的狂喜，但也夹杂着一丝深沉的怀疑。
　　“那要过多久，这玩意儿才能成熟？”
　　顾白水略微沉默，侧过头，无声的笑了笑：“可能……几千年。”
　　老道人身体僵在了原地，一点点的扭过脖子，面容冰寒冷厉：“你在和我开玩笑吗？”
　　“几千年？道爷我早就化作一捧黄土了，还能用的上这东西？”
　　让人胸闷窒息的戾气蔓延而来，顾白水退了一步，差一点踩进身后溶洞的水里。
　　但他没有机会，老道人的身手极快，一巴掌抓住了顾白水的衣领，手腕用力，勒的顾白水呼吸一滞。
　　“你想做什么？”
　　老道人眼底的冷漠和凶残越来越浓郁，似乎只要顾白水不给他一个合理的解释，下一刻就会被撕成碎片，比通道里的尸体更惨。
　　“我……得确定一下，它的年限……”
　　顾白水扯着脖子，呼吸困难的说道：“不然怎么确定它够不够帮你成仙？”
　　老道人将信将疑，眯着眼睛和顾白水对视了许久。
　　在少年脸色涨红即将窒息的时候，老道人才松开了手。
　　但他并不是把顾白水平稳的放在了地上，而是眼里带着阴翳，化抓为推，把顾白水丢进了溶洞深处的黑暗里。
　　清冽的天水缓缓翻涌，吞没了少年的身影。
　　老道人站在洞口全神贯注的看着，他想看看这天水是不是真如那小子说的那样玄妙。
　　但结果是什么都没发生。
　　顾白水消失在了老道人的视野里，没有踪影也没有声响。
　　老道人眉头紧皱，踌躇迟疑的等待了许久，他不愿意亲身涉险走进溶洞里，可也摸不准里面到底发生了什么。
　　好在不久后，水波起伏，那个少年又闭着眼睛从水里走了回来。
　　顾白水浑身湿漉漉，低着头爬上了洞口。
　　老道人问：“怎么样？”
　　“不成。”顾白水摇头：“太小了，不够用。”
　　“那怎么办？”
　　老道人不甘心就这样失去了成仙的机缘，满腔恼火，然后听到了少年平淡的声音。
　　“还有好几座山洞，可以过去看看，说不定……还有其他的机会。”
　　老道人愣了愣，随即才突然想起来了其他的山洞，扯着少年的衣领，转身向通道里面走去。
　　路过通道里的尸体，老道人用另一只手拖拽着它的腿，当作垃圾拽向山洞外。
　　自始至终顾白水都默不作声，只是在被老道人即将扯出洞外的时候，才慢慢的睁开了眼睛。
　　眼睛很自然，黑白分明，和进洞的时候一样。
　　顾白水遥遥的望着洞穴深处，背对着一无所知的老道人，无声诡异的笑了一下。
　　喉咙蠕动，少年偷偷的咽下了嘴里黏糊糊的东西，意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　两个外来人走后，溶洞里的天水才陷入了沉寂之中……
　　水波颤抖不停，像是一个活的生物……在某种恐怖东西离开后，止不住的发抖一样。

