第416章 三天雨，沧海桑田
　　傍晚时分，顾白水回到了天宫白城的顶部。
　　二师兄和玄奘法师早已经修好了高墙，湖中注满从城内搬来的清水，把壮汉准帝的头淹没了过去。
　　这还不够，苏新年是个追求稳妥的人，所以他勤勤恳恳的多加了一圈墙，并在湖面的上方修建了一个巨大无比的顶棚，刻上了很多封印符文和锁灵的法器。
　　棚顶把清水湖严严实实的封死，只有最中央留下了一个透光的小孔。
　　苏新年坐在小孔旁，百无聊赖，有一搭没一搭的往里面灌着水。
　　这些清水都会流在壮汉准帝的身头顶，一点都不会浪费。
　　而且苏新年还想着往水里加一些东西……香料八角什么的。
　　“小师弟，你回来了啊？”
　　苏新年看着缓缓而归的小师弟，言语轻佻的调笑道：“你丫可是会偷懒，让你去城里取水，活儿没干完你是不回来啊？可让我和大师有的忙。”
　　僧人任劳任怨，一声不响，来来回回的取了一大池子清水。
　　苏新年和僧人俩搬砖递瓦，才在这么短的时间给清水湖封了个口子。
　　不过出人意料，顾白水也没解释什么，他自顾自的走到了僧人的面前，然后停了下来。
　　“大师，我和二师兄有些事情要商讨，劳烦您再回避一下，多谢。”
　　看着少年一本正经的脸色，黑袍僧人平淡的面容上也不由得浮现出了一丝难以言明的奇怪。
　　又来？
　　你们师兄弟就有这么多见不得人的事要谈吗？
　　玄奘法师默默无言，但也还是转身离开了湖面的顶棚。
　　僧人走远，苏新年翻手搬来了一块石板，盖住了身边的孔洞。
　　他和煦的笑了笑，抬眼问道:“师弟，是在城里有什么发现吗？”
　　顾白水点了点头，反问了一句话：“师兄，你知不知道这里是什么地方？”
　　“不太清楚。”
　　苏新年很自然的摇了摇头，但略微想了想后，又补充了一句：“其实有一点想法。”
　　顾白水直说道：“这地方和仙雾龙境有关，我在城内找到了很多刻着古代天骄的玉佩，堆积在一起，看上去已经有很长时间了。”
　　苏新年身体一顿，慢慢的抬了抬眼，眼帘遮住了瞳孔深处的明暗交错，许久之后才不咸不淡的回了一句：“这样啊。”
　　顾白水平静的追问道：“师兄，你对仙雾龙境有没有什么想法？”
　　“当然。”
　　苏新年坦然的承认了，并做出了一副神秘不可多言的样子，探头压低声音说道。
　　“其实师兄我来东洲想做的只有两件事，一件神农帝兵，另一件就是仙雾龙境。不过这件事倒也不用刻意背着大师，他也知道。”
　　顾白水有些意外：“他知道？”
　　“是啊，大师和我达成了一个协议，要来东洲杀知天水，顺便也找一个东西，那东西就是仙雾龙境。”
　　顾白水皱了下眉头，“仙雾龙境里有什么？值得师兄你这么费心？”
　　“成帝的机缘。”
　　苏新年只给出了五个字的答案，就不愿意再多说了。
　　“再问就不礼貌了，到时候找到那座最大的起源秘境，一定给小师弟你分一杯羹。”
　　苏新年大手一挥，豪气大方的承诺道：“师兄有一碗肉吃，师弟你就有一个碗刷，绝不食言。”
　　“我谢谢你啊。”
　　……
　　第二日凌晨的时候，苏新年又开始忙碌了。
　　他似乎对这座天宫白城很有兴趣，可以说是爱不释手。
　　苏新年说：“这么大的城，这么多空着的屋子，浪费了多可惜。”
　　顾白水知道二师兄在打什么主意。
　　他想把这座被巨鹿背着的天宫之城修建成虫子的巢穴，以及一些新玩意儿的栖息之地。
　　“白城有九个阶，最外面的三环用来养虫子，中间的三环留给手下的化身傀儡，内三环师兄会给小师弟你留一座大庄园，小师妹也可以有一栋，咱们同门一场，当然不会忘了你们。”
　　顾白水哪壶不开提哪壶，“大师兄呢？”
　　“你大师兄？”
　　苏新年眉头一挑，面无表情的指了指天宫白城最偏僻的角落：“那儿有一间闲置的厕所，其实还挺干净的……”
　　顾白水默默的摇了摇头，看着二师兄自立城主，在白城里挥斥方遒意气风发的样子，也不知道放不方便向他透露一下……大师兄现在哪儿，在干什么。
　　怎么说呢？
　　地下有一个完整无缺的黄粱世界。
　　黄粱世界里埋葬着一件不死帝兵。
　　大师兄可能快把它们弄到手了。
　　黄粱世界和一件极道帝兵，啧。
　　善心的顾白水最后还是什么都没说，给二师兄留下了一份薄面。
　　半日后，
　　苏新年还在天宫白城里翻来覆去的摆弄着某种神秘仪式，顾白水和玄奘法师则是落下了云层，回到了脚下的……荒野？
　　顾白水遥望着脚下的一切，短暂沉默，抬头不确定看了眼头顶的云。
　　“大师，咱们上去了多久？”
　　“三天？”
　　很罕见，黑袍僧人有流露出了迟疑的神色：“至少也没有几百年吧。”
　　“这样吗？”
　　顾白水沉吟许久，又问：“那这三天里，白城下的云动过吗？”
　　僧人摇了摇头，指了指翠绿林海里的一棵参天巨树：“猪和马都在那棵树下，这地方的确是之前的荒原。”
　　“那现在的情况怎么解释？”
　　顾白水怅然若失，表情愈加奇怪复杂。
　　这世界变了，或者说是……荒野变了。
　　三天前顾白水和僧人还没有离开的时候，这里是几千里的戈壁，黄沙呼啸碎石纷飞。
　　荒野里唯一一片稀疏的草原，还是干瘪萎靡的枯黄色，可以说是毫无生气。
　　但三天后，少年和僧人从云层上走下。
　　他们就找不到记忆里的荒原去哪儿了。
　　脚下是一望无际的翠绿林海，林海里的每一棵树都足有六七丈之高，遮天蔽日枝繁叶茂，夸张至极。
　　一晃眼，万木生，林叶茂密，生机勃勃。
　　也难怪顾白水怀疑自己是不是看错了。
　　三天的时间，脚下的土地发生了沧海桑田的变化。
　　这三天里发生了什么呢？
　　顾白水想了想，眼神逐渐清澈且惊疑了起来。
　　三天，这荒原下了一场雨，清水分成大雨……大雨过后，荒野就变成了无边无际的林海。
　　这是一场近乎造物的神迹，清水的神迹。
　　但无人见证，唯有巨树下的那匹马和那头猪。
　　顾白水默默无言，突然觉得有什么事情不太对劲。
　　黑袍僧人也好像想起了什么，他侧了侧头，对顾白水问了几个问题。
　　“你师兄知道巨鹿温歌的名字？”
　　“你师兄把鹿头塞进了云海里，一个人处理了那头鹿。”
　　“你师兄不知道白城是什么，不知道城里的清水是什么，他只是偶然带着我们来到了荒野，偶然遇到了这几只怪物碰面？”
　　顾白水点出了僧人言语中的漏洞：“师兄说是来荒野找那只羚羊巨魔的……”
　　“但也可能不是。”
　　两个人相顾无言，僧人摇了摇头，无话可说了。
　　反倒是顾白水沉默了许久，最后轻叹了口气，无奈的说了这样一句话。
　　“这是我家二师兄。”
　　一个话多且密，不知道几真几假的烂人。
　　他的心底藏着很多秘密，有的无聊枯燥，有的震人心魂。
　　二师兄是一个复杂的生物。
　　而且，
　　“几年不见，二师兄看上去好像没那么聪明了……但可能真的变聪明了。”
　　“他都不作死去主动招惹大师兄了啊~”
　　……
　　“我还是有些怀念以前那个看上去聪明的二师兄。”


第五卷：了不起的师兄（下）
