第460章 轮回（二）
　　杨泉拼了命的读书。
　　这是他唯一的出路，也是仅剩下的救命稻草。
　　杨诗箐还是和以前一样，骄纵任性，贪玩调皮。
　　他们俩不是同一个世界的人。
　　杨诗箐生在天上，每天想的是那朵云彩比较好看，比较柔软，适合自己落脚。
　　杨泉挣扎在烂泥沼泽里，岸边只有一根救命稻草，他每时每刻都为了求生筋疲力竭。
　　但就是这两个差距极大的人，在私塾却整日待在一起。
　　她不喜欢读书，更讨厌文邹邹的读书人。
　　唯一喜欢的就是养些花花草草，猫狗宠物，杨泉是宠物里比较特殊的一个，最有上进心的一个。
　　……
　　一年又一年，杨泉长大了。
　　他读完了杨家大院里的大部分书籍，也为玄京城的秋闱科举做足了准备。
　　这件事，除了杨诗箐之外，无人知晓。
　　她问：“你能考上状元吗？”
　　杨泉说：“没考过，应该没什么机会。”
　　往年的状元郎大都出自书香门第，或者干脆是年迈有名的老儒生。
　　一个名不见经传的书童，想要摘得状元郎的头衔，还是太梦幻异想天开了。
　　杨泉只想考个举人或者是贡士，拿掉自己奴籍的身份。
　　秋闱开始了。
　　而且进行的很顺利，院试的考题杨泉很拿手，下笔如有神助，拿到了院试的最高分。
　　接着是乡试，
　　每卷的题目还是很眼熟，杨泉从容作答，一板一眼一丝不苟的答完了试卷。
　　前三甲，一考成名。
　　放榜的那一天，老管家喜气洋洋，捧着鱼肉烧酒，亲自送到了杨泉的手里。
　　两人根本不熟，但老管家像是一个慈爱的长辈一样，对杨泉再三关照，嘱咐问候。
　　再过一阵日子，是京城会试。
　　大周王朝所有的才子佳人都会汇聚在玄京城。
　　他们未必都是考生，但一定会关注状元榜眼探花，三甲及第。
　　老管家想要杨泉考个好成绩，不求殿试三甲，只要能有一个殿试的名额，这奴籍的身份就能立刻摘了去。
　　杨泉放在心里。
　　他昼夜不息，攻读古文书经，头悬梁锥刺股，想尽办法只求混一个殿试的可能。
　　秋高气爽，落叶纷飞。
　　杨诗箐看着自己养的宠物日益消瘦，也不知道从哪里看了才子佳人的小说。
　　她眨着眼睛，对杨泉说：“别对我动心思啊，状元我也不嫁。”
　　杨泉手里的毛笔顿了一下，却只是摇了摇头，什么都没说。
　　“闷葫芦，没劲。”
　　转眼，便是来年初春了。
　　会试的考题，是真真切切的难如登天。
　　杨泉坐在考场里，看到了人间百态。
　　有一暮年老举人，老眼昏花，持笔颤抖，费尽心血的答完了半卷试题，然而……一口老血喷吐在案牍上，昏死了过去。
　　又有一邋遢秀才，目光死死的盯着手里的试卷，满头大汗，很长时间一个字都写不出来。
　　最终只能苦笑几声，规规矩矩的把试卷折好，笔落砚台，站起来对监考官深深的鞠了一躬。
　　“学生才疏学浅，愧于老师多年栽培，甘愿放弃。”
　　声音寂静纷杂，杨泉艰难的落笔，缓慢的思考。
　　他感觉自己在踩着刀刃前进，每一步都痛不欲生，但又不得不向前。
　　从清晨到黄昏，杨泉滴水未进，强撑着一口气，答完了所有的试题。
　　他踉踉跄跄的走出考场，扶着门框，走到了考院里。
　　清凉的空气吸入肺中，一股头晕目眩和恍如隔世的恍惚涌上脑海。
　　杨泉晃了晃，走到了院子里。
　　人影匆匆，考官和衙役忙来忙去。
　　还有一个和杨泉差不多大的锦衣青年人，茶壶和热水，忙前忙后的照顾着那些状态不好的考生。
　　青年看到了从考场里走出来的杨泉，很自然的倒了杯茶水，递给了杨泉。
　　“喝点儿，休息会儿。”
　　杨泉道了一声谢，接过茶水一饮而尽，然后，吐了一地。
　　“有这么难喝吗？不至于啊。”
　　青年挠了挠头：“我从家里带出来的花茶，水也烧开了……”
　　“烫的。”
　　杨泉吸了口凉气，缓解舌头上的触痛。
　　“不好意思哈，我忙了好一阵儿，都忘了。”
　　青年歉意的笑了笑，他看上去还想说什么，但另一边的考场也走出了一个扶着墙的考生。
　　这热心青年就连忙迎了上去，给考生倒了杯茶。
　　结果……“噗~”
　　“艹，又忘了，水烫，不好意思哈。”
　　杨泉默默无语，独自一个人离开了考场。
　　回到杨家大院，老管家和路上遇到的一些人都很热心的问了几句会试的情况。
　　但杨泉没什么可说的，他根本不清楚自己的答案能到什么程度。
　　最坏，不过会试落榜，也得到了举人的身份。
　　最好……杨泉没有概念，他也没有任何心气，去奢求那高高在上的殿试了。
　　许是看出来了杨泉的心不在焉和颓气，杨家大院心怀善念的人都有些可惜。
　　这么多年过去了，那些混世小少爷们，也长大了不少，成熟带给人很多出乎意料的改变。
　　无人讥讽嘲弄，只是默默的摇头，看着杨泉落寞远离。
　　明明是春日，但人气热闹的杨家大院里，莫名有些清冷。
　　杨泉一个人待在私塾，看不进去书，也不知道该做什么，还能做什么。
　　几天后，
　　杨诗箐回来了，热热闹闹的找上了自己的宠物书童，现在是举人大爷。
　　她根本不管什么会试结果，拉着杨泉就四处游耍，参加玄京诗会和杂七杂八的才子佳人聚在一起。
　　一个年纪轻轻，一次中举的举人，书富五车，满腹经纶的年少才子，还是很值得外人尊重侧目的。
　　杨诗箐要杨泉给他撑场面，杨泉听之任之，随她开心。
　　一段日子充满了张灯结彩的聚会和茶局，琴棋书画，诗词歌赋，杨诗箐玩儿的很欢乐，巧笑嫣然。
　　杨泉不知道她什么时候开始关心这种事情，不讨厌读书人了吗？
　　但杨诗箐却有些质疑杨泉的文采水准，够不够给自己撑脸面。
　　“你会作诗吗？牛气哄哄，流芳百世的那种。”
　　杨泉点了点头，又摇了摇头。
　　“会作诗，流芳百世不行。”
　　“那你怎么推销自己？代表作都没有？”
　　杨诗箐眼睛一亮：“那我给你买一首诗吧？”
　　杨泉有心拒绝，但没有拒绝的权力。
　　他还在杨家的奴籍，只能任着她来。
　　杨泉是举人，但举人在杨家也只是举无轻重的普通人。
　　只有入殿试面圣，杨家才会真的高看他一眼。
　　但很显然，没有人会觉得杨泉有这个能力，即便是杨泉自己也一样。
　　他太年轻了，还有很长的时间，很多的机会。
　　觥筹交错，歌舞升平。
　　在某个从河上船楼醒来的清晨，杨泉疲惫的推开门窗，走到了屋外。
　　天气晴朗，会试放榜了。
　　……
　　一阵风吹过了乱糟糟的楼亭，杨诗箐打着哈欠，趴在栏杆上，看着一个小厮跌跌撞撞的跑上了船。
　　他手里抄录了会试放榜的名字，带给楼里的才子佳人们。
　　小厮颤动干涩的声音回荡在楼里，刚醒来的众人饶有兴趣的看着楼下。
　　一会儿后，又不约而同的转到了楼上，眼神惊然。
　　别的名字没太听清，风声很大，只有一个人的名字回荡在耳边。
　　“……会试第三，杨泉……”

