第493章 点一场火，祭奠死去的二师兄
　　人死之后，会留下一具尸体。
　　落叶归根，入土为安，是人族自古以来的传统习俗。
　　“咱俩用不用把这家伙埋起来？”
　　“在东州找个地方，给他挖个坟？”
　　天宫白城门口，
　　白马耷拉着长脸，厚唇蠕动，对猪妖说了两句古老的妖族语。
　　黑猪两眼一翻，明显不太乐意：“都他娘的要死了，你给人收尸，谁给咱俩收尸？”
　　“咱妖族可没这讲究，要死了就找个地方躺着，肉体还给天地，修个锤子的坟。”
　　身魂归天地，这是古妖族的传统，和人族截然不同。
　　古老的妖族认为，天地是一个整体，万物生灵都是天生地养的一部分。
　　所有生灵都活在自然中，吸收日月精华和天地灵气，这是一个借的过程。
　　当生灵死后，体内的天地灵力和精华都会被自然法则分解，再归还给天地，循环以往，周而复始。
　　所以古妖族不修坟墓，它们也不理解人族给自己修坟墓的传统。
　　曾有一位古妖族的先知智者说过：“坟墓的意义，就是把死去的尸体藏起来，不被天道和自然法则找到。”
　　“从天地间索取灵力，但不愿意归还，这是一种违逆自然规律，很自私的行为。”
　　“我们都会死，死在暗室里只不过是拖延生命的终结，自欺欺人罢了。”
　　这个说法得到了古妖族的广泛认同，很多大妖也因此瞧不起人族怯懦偷生的行径，既不坦荡也不爽利。
　　但鲜有人知的是，这段话并不是那位妖族智者说的全部。
　　后面被截掉了小半句，更加耐人寻味，也有些细思极恐的意味在里面。
　　“除非……坟里的人不想死，被埋下土的人只是躲了起来，等待……复活的机会？”
　　……
　　海浪翻涌不停，东洲大陆悬浮在无边无际的海洋之上。
　　而在大陆下面的阴影中，一个个巨大的深海旋涡扭转不停，吞没也撕碎了所有从天上掉下来的东西。
　　动荡的大海里只剩下了唯一一座的孤岛。
　　花果山失去了定海神针，被海水激烈的冲刷侵蚀着。
　　山里也只留下了唯一一只猴子，蹲在水帘洞口，双手插在袖口里，像一个无所事事的闲猴一样，仰头看着另一个世界的热闹。
　　海里还有一个大汉僧人，以及被海水吞没了牛首的“海牛”。
　　这两个家伙好像在和海水较劲，深陷漩涡中，不愿意脱身也不愿意放弃挣扎。
　　但从现在的情况来看，沙僧牵着牛魔的尸体也只是在做无用功而已。
　　金蓝色的天水已经淹没了整个仙雾龙境，而且正在一点点的向上蔓延，把东洲大陆的地盘侵蚀的分崩离析。
　　猴子摇了摇头，瞳孔深处掠过了一抹很淡的失望。
　　它把定海神针交给了一个年轻人，那个年轻人说会和师兄一起阻止神农弟子破入准帝境。
　　但现在看来是扯犊子了。
　　知天水要渡完准帝劫了，这件事已经不可逆。
　　白衣青年去了仙雾龙境，死在了知天水的手里。
　　而从猴子手里拿走钥匙的那家伙，好像睡着了，也好像是死了。
　　他闭上眼睛一动不动，倚靠在城门口，和冰凉的尸体一样。
　　也怪不得白马和猪妖商量要不要给他挖座坟，埋下土。
　　新一代的长生弟子都这么脆弱，这么容易死吗？
　　猴子不太理解。
　　它默默的抬着头，目光悠然，轻轻的叹了口气。
　　“诶？”
　　猴子咦了一声，东洲大陆上那个“死”了的小家伙，是不是动了一下？
　　又活了？
　　猴子瞳孔深处变得赤红泛金，目光如炬，穿过空间落在了白城门口那具尸体的身上。
　　海风吹拂，浪声清晰。
　　一个青年睡醒了，然后睁开了眼睛。
　　他也好像有些睡懵了，揉了揉自己的脸，扶着墙才站起了身。
　　天高辽阔，猪妖和白马都懵懵懂懂。
　　顾白水拧了拧脖子，在风和日丽的东洲大陆上，旁若无人的伸了伸懒腰。
　　浑身的筋骨舒展开，发出了炒豆子般的爆鸣声。
　　这一觉睡得太突然，但也还不错，就是脚下有点潮，水汽重了点儿。
　　顾白水低下头，瞳孔深处有什么东西模模糊糊的蠕动了一下，他看透了东洲大陆，看见了另一个世界里的情况。
　　“有人在渡准帝劫，不是师兄。”
　　顾白水稍有意外：“那我师兄呢？”
　　视线下落，顾白水忽略了在地下渡劫的蓝袍执事，在仙雾龙境里左右寻摸着自己的师兄。
　　最终，他在仙雾龙境的边角，发现了一具浮在水里的白衣尸体。
　　都泡肿了，搁那儿漂着呢。
　　“死了啊？”
　　顾白水怔了一下，眉头紧皱，拧成了一个川字。
　　他没想到自己打了个盹的功夫，二师兄就偷偷的死在了仙雾龙境里。
　　猝不及防，措手不及。
　　那咋办？
　　顾白水沉默了，下面那家伙可是马上就要渡过准帝劫的大灾厄，就算中洲的自己带着帝柳雷池过来，也大概率会被按着打，还不了手。
　　准帝和圣人王，境界完全不能相提并论，没办法，打不过。
　　顾白水眼帘微动，满目惆怅的看着下面，那泡在水里的二师兄尸体。
　　他站在原地，沉吟了很久，表情逐渐疑惑、奇怪……已经若有所思了起来。
　　顾白水没想到更好的解决办法，但脑海里却莫名其妙的回想起了一句话，二师兄生前说过的一句话。
　　“师弟，如果我出来了，咱俩一人手里一件帝兵去找你大师兄……
　　如果我出不来，那师弟你就放一把火烧了东洲，举办一个盛大热闹的欢送仪式，祭奠一下师兄……”
　　师兄现在死了，出不来了。
　　死者为大，顾白水觉得是时候放把火烧了东洲，祭奠一下二师兄了。
　　他抬起头，四处张望，又发现了一个问题：
　　现在东洲被仙雾龙境渗透出来的水汽包裹着，遍地潮湿，根本点不着一丝火星，那怎么办呢？
　　顾白水想了想，飞上了天，仔细的俯瞰着整座东洲大陆。
　　东洲坑坑洼洼，四处塌陷，这其中有很大一部分的功劳要归于二师兄和玄奘法师的身上。
　　是他们三个人走遍了东洲，掘地三尺，把知天水的前世都从地底挖出来的，留下了这么多的坑洞。
　　不过顾白水看着看着，突然挑了挑眉。
　　这些坑洞怎么有点像事先挖好的火坑呢？
　　而且……火坑里有柴，是一根根残缺不全的骸骨。
　　骸骨上闪烁着点点金光，参杂着佛性和道德的气息，一看就很好点燃。
　　佛性？道德金光？
　　顾白水眼皮动了动，才发现一件事。
　　大师呢？

