第401章 僧人
　　东州海岸，一片狼藉。
　　方圆几千里的大陆支离破碎，一座座海中小岛在翻涌的浪花里起起伏伏，或沉入海底。
　　所有的岛屿中央，有一座稍微大些的月牙岛。
　　月牙岛上横着一座翠绿的山脉，山脉遍布东倒西歪的参天老树。
　　一阵阵炊烟自林中飘起，一整块淡白色的硕大鱼肉横在山脉上。
　　苏新年用握着红莲剑，割下大块鱼肉，鱼肉在剑面上兹拉作响，两三息的时间就“烤至金黄”，散发出浓浓的肉香。
　　“师弟，这圣人王境的古妖鲤鱼肉，乃是天下难得的大补之物。”
　　“滋阴补肾，活血壮阳，对于你这种先天童子之身来说，还是太容易上火了。”
　　苏新年咬了一大口鱼肉，含糊不清的跟小师弟讲道理。
　　“不是师兄舍不得给你，小补益气，大补伤身，师兄也是为了你好。”
　　在苏新年的对面，身穿青灰色长袍的清秀少年席地而坐。
　　少年表情木讷迟缓，听到了师兄的屁话也无动于衷。
　　良久，顾白水才动了动眼皮，回了一句：“吃你的，噎不死你就好。”
　　苏新年耸了耸肩，对于小师弟这“延迟极高”的反应速度也是习惯了。
　　他每说一句话，都要等上一段时间，才能得到小师弟的回应。
　　当然，大部分时候是没有回应的。
　　不是断网了，是顾白水实在懒得搭理这个碎嘴子的二师兄。
　　一抹黑色人影从远处飘来，布鞋轻点树干，身形出尘轻飘。
　　僧人穿着破破烂烂的黑色袈裟，眉宇之间却带着出尘圣洁的意味。
　　光滑的头顶上不染一丝尘埃，即便身处孤岛废墟，尸山血海，僧人也像是一尊救苦救难的圣僧罗汉一样，保持着慈悲渡世之心。
　　如果，苏新年是说如果……
　　如果这位“圣僧”此时不是满脸血水，满嘴血肉的话，看上去可能会低调点，至少没那么残暴。
　　黑袍妖僧注意到了白衣青年流转在自己脸上的古怪视线。
　　他略微一顿，轻轻的抬了抬手。
　　一汪透明澄澈的清水凭空出现，悬浮在了僧人的面前。
　　僧人起袖探手，以水拂面，仔细的洗干净了自己脸上的污秽，露出了一张俊美似妖的面容。
　　优雅，实在是优雅。
　　苏新年心中免不得赞叹了两句。
　　这位僧人几乎是面若冠玉，皓齿明眸，剑眉星目的眉宇间，还隐约流露出一丝出家人才有的从容和出尘，慈悲和温润。
　　这僧人的皮囊极佳，和苏新年自己相比，也不逊色分毫。
　　“这位妖僧……啊呸，大师如何称呼？”
　　苏新年虽然和这位“神秘朋友”神交已久，过去的几年里只靠神识书信往来，这还真是第一次见面。
　　僧人面若平静，双手合十阿弥陀佛了一声。
　　“前尘往事如过眼云烟，上辈子的事过去了就过去了，贫僧不愿多提。”
　　苏新年问：“那今生呢？”
　　“今生醒后我回了唐国，居住三年有余，所以……”
　　苏新年眉头一挑，甩出了好几个响亮的名字。
　　“唐三？”
　　“唐三藏？”
　　“唐三彩？”
　　“唐家三……咳咳……”
　　苏新年干咳了一声，正色道：“大师，您可有法号？”
　　僧人想了想，轻轻的点了点头：“玄奘。”
　　“玄奘？玄奘法师？”
　　苏新年眼神愈发古怪，一副想问什么但又不知道该不该问的模样。
　　僧人眼神平静，很自然的说道：“只是法号相同罢了……纯属巧合。”
　　“贫僧和你心里想的那个养猪耍猴儿一路西行讨食的同行，并没有什么关系。”
　　苏新年愣了一下，“大师，你还知道西游记？”
　　僧人回答道：“是啊。”
　　苏新年瞥了眼僧人头顶的青金色符文，表情纠结的问了一句话。
　　“大师，你我不是同乡吧？”
　　僧人摇了摇头：“我是本地人，而非穿越者。”
　　本地人对西游记这么清楚？
　　苏新年心里质疑了一下。
　　不过僧人倒是给了一个合理的答案：“搜魂。”
　　“一个穿越者很稀奇，但成百上千个穿越者就没那么罕见了，更何况这么多年来穿越者络绎不绝，成批成批的来到了这里……抓住几个搜搜魂，不是什么难事儿。”
　　苏新年了然。
　　他倒不是没想到这一点，只不过下意识的忽略了僧人会使搜魂夺魄这种残忍的手法。
　　搜魂是一道很特殊的禁法。
　　虽说是禁法，但大多数修士可以自主修行，不是什么秘密法术。
　　搜魂的前提是搜魂者的神识境界远超过被搜魂的人，被搜魂的人也失去了反抗的能力，才能一点一滴的翻阅记忆，得到自己想要的信息。
　　一般来说，
　　圣人境界之下的修士对灵魂的操纵能力都很差，所以强行搜魂会造成一种后果：
　　致使被搜魂人魂飞魄散，烟消云散，彻底的湮灭于轮回中。
　　这种做法有违天和，因此被列为禁法之一。
　　只有圣人境之上的强者，才能聚精会神耗费心神的翻阅灵魂记忆，且不伤其灵魂根源。
　　僧人看上去是一位得道高僧，佛家对今生来世和灵魂轮回又很看重，讲究行善积德，不惹因果，为来生积福。
　　苏新年也修过佛经，所以才对僧人对施展搜魂禁法这种平淡的态度有一点意外。
　　一念至此，苏新年抬了抬眼，随口问道。
　　“大师你以前特意寻找过穿越者搜魂吗？”
　　还是遇到了一个穿越来的敌人，杀敌之后行搜魂之举？
　　“自然是有意寻找的。”
　　玄奘僧人毫不顾忌的笑了一下，给出了一个让苏新年都愣在原地，一时半会儿没回过神的逆天解释。
　　僧人说：“穿越者记忆中的世界很精彩，特别是一些古典巨著，深得贫僧的喜好。”
　　“红楼西游这些故事让人回味无穷，受益匪浅。贫僧有一颗好学之心，不忍这些巨著在穿越者的识海中褪色，于是我就抓了很多穿越者。”
　　僧人笑了一下，露出了森白的牙齿。
　　“一个个反复搜魂，品味细节，然后编写成书，留以备用。”
　　“为了文学交流和传承，贫僧那段日子倒是造了不少杀孽。”
　　僧人表情看起来有些遗憾的惋惜。
　　“毕竟穿越者不是那么好找的，误杀错人也是不可避免的事情。”
　　苏新年默然无语。
　　他用了几个呼吸的时间，想明白了眼前这僧人言语中流露出来的意思。
　　简单来说：
　　一个慈眉善目的僧人走进了一座人满为患的城里，满大街杀人搜魂夺魄，将尸体弃如敝履。
　　只是因为他想看书而已。
　　或许不止一座城，甚至……不止一本书。
　　这时候，苏新年相信面前的这个僧人和西游里的那位没关系了。
　　圣僧？
　　亦或是活阎王？

