第472章 轮回（十四）
　　夜深了，王通幽没有回府。
　　不知道是不是因为偶遇了杨泉的原因，他回忆起了以前的很多事情。
　　杨家每年都有外人改姓杨，像杨泉这样，但很少有人把杨姓改成别的姓氏。
　　至少王通幽只知道一个人……他自己。
　　私生子名不正言不顺，从小就只能寄托在外，不能被带进杨家抚养。
　　不过还好，杨家的私生子只缺名分，不缺钱。
　　更好的是，王通幽自己很争气，没靠杨家也当上了刑部侍郎。
　　论资排辈的话，杨诗箐应该算是王通幽的小妹，没见过几面，生得好，但命也苦得多。
　　“我唯一后悔的事，是没在牢里亲手杀了那状元。”
　　王通幽怅然惋惜，深深的吸了口气。
　　“不过也好，今晚就了结了，树挪死人挪活，活人总不能被老尿憋死。”
　　“咚~咚咚~咚~”
　　王通幽敲响了门，一短两长。
　　门里安静了一会，然后从内拉开了。
　　夜深人静，王通幽走进了大府里，他没有回头，也没有看看到底是什么人给自己开的门。
　　走好脚下的路，认真做好要做的事，就会有一个好结果……也不一定好，但会有结果。
　　王通幽来过这里很多次，每次都是书房，每次都是两个人。
　　不过之前是府里的主人请自己来的，这次是他自己擅自来的。
　　在周国擅闯民宅是一件重罪，擅闯高官，尚书的府邸，更是罪上加罪。
　　幸好没什么人看见，王通幽杀个人就走。
　　书房门被推开，吹进一股清凉的夜风。
　　烛火摇曳，
　　书房里，躺在竹椅上假寐的老人皱了皱眉，慢慢的睁开了一只眼睛。
　　他上了年纪之后，就习惯了眯着眼睛看人，这样别人看不出来他到底在想什么，也不知道他是睡着了，还是死了。
　　“王侍郎？”
　　刑部老尚书想了想，自己今晚好像没叫他过来：“你不是代刑部去参加小公主的婚宴了吗？”
　　王通幽反手关上了门，看着竹椅上的老人，点了下头：“去了，喝了不少。”
　　“喝了不少，看得出来。”
　　刑部老尚书挤出了一个无奈的笑容，满面皱纹：“都喝到我家了，能没喝多吗？”
　　“尚书你是知道我酒量的，”王通幽说：“我喝酒，你喝茶，我都能灌死你。”
　　来人语气不善，老尚书愣了一下。
　　他仔细端详了几眼王通幽，又看了眼紧闭的屋门，和窗外寂静的夜色。
　　这老人逐渐明白了什么，老眼昏花闪烁了一下：“你是来杀我的？”
　　“送尚书一程，哪有老人不会死呢？”
　　“为什么？”
　　老尚书看上去有些糊涂：“就因为我知道你是杨家的人？我也没告诉别人啊？”
　　王通幽嗤笑了一声：“你是没告诉别人。”
　　“但十几年了，你用这件事把我牢牢的握在手里，当牛做马，呼来唤去。”
　　“多少次升迁调动的机会，都让你个老不死的拦的死死的，怎么……你还真想靠它吃我一辈子？”
　　老尚书沉吟了片刻，然后摇了摇头：“这件事的确是我不太厚道了，但你也没告诉我你的底线，咱们本来可以商量商量。”
　　“不用，也没什么可商量的，开弓没有回头箭。”
　　王通幽很冷漠：“尚书你是知道我的，我这人很讲规矩，说杀你就杀你。”
　　老尚书认命了。
　　他知道既然王通幽今晚会出现在这儿，就一定有一个万无一失的计划。
　　趁着公主大婚的夜晚，偷偷潜入刑部尚书府邸杀人。
　　这种丧心病狂的计划，不会有别人想得出来。
　　“临死之前，我有几句话想说。”
　　老尚书喝了口茶，有点儿凉了。
　　“你说。”
　　王通幽不在意，今晚不会有人来救这个老人。
　　玄京城里，想他死的可不只有一个人。
　　老尚书从椅子里坐了起来，他撑着颤颤巍巍的身子，坐到了书桌的后面。
　　“人老了，就会多想一些事情，回忆自己的以前。”
　　“我发现这些年，玄京城里发生的事情其实很有意思，看上去互不相关，但却也能串在一起。”
　　王通幽看见老尚书从桌子下面取出了一张纸，上面写了一大堆各式各样的人名。
　　有自己，有尚书、有状元、也有顾将军。
　　“最开始是状元抄了杨家，然后，是顾将军杀了状元，其中也有你我的一份功劳。”
　　老尚书笑了：“现在，又轮到你杀我了。”
　　“你说咱们像不像是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，一个吃一个，一个害死一个？”
　　王通幽眉头微皱，不明白老尚书想表达的意思。
　　“杀人者人恒杀之，我今晚死在你的手里，你出门之后也会死在别人的手里。”
　　老尚书说：“咱们都是一把刀，被别人握在手里杀人，刀钝或是不干净了，就会被清理掉，换下一个。”
　　王通幽微微抬眼：“能握住这么多刀的人，只有陛下。”
　　老尚书笑了笑：“你猜陛下知不知道，今晚你在这里？”
　　“你再猜等我死之后，又会是谁来杀你呢？”
　　王通幽沉默了，他没有被老尚书的言语扰乱，而是抬了抬眉头，对老尚书问了一个问题。
　　“我不在乎会死在谁的手里，但我很好奇……杨府里该死的是谁？”
　　“杨老太爷吗？”
　　老尚书点了点头，又摇了摇头：“不知道，不确定，说不定杨府里该死的人还活着呢。”
　　王通幽笑了：“你是说我？”
　　老尚书没说话，但烛火跳动了一下，两个人的脑海里莫名的浮现出了另一个人的人名。
　　“杨泉？”
　　王通幽表情有些奇怪：“他已经离开玄京城了。”
　　老尚书问：“什么时候？”
　　“今晚。”
　　“今晚，你来杀我的时候，玄京城门大开，放人出去吗？”
　　老尚书摇了摇头：“如果今夜不宵禁封城，那咱俩可就太小瞧皇城里的陛下了。”
　　王通幽不再言语，站在原地想了一会儿，说：“我还是想杀你。”
　　“那动手吧，我也活够了。”
　　老尚书坦然赴死，临死前还是没忍住多嘴。
　　“是不是每个人都会有活够的时候？还是说只有我这种活了太久的老人才会这样？”
　　“我不知道，我还年轻。”
　　王通幽捂死了老尚书，自语道：“不过，偶尔也会有些烦。”
　　像是经历了太久，手熟且没新意一样。
　　……
　　王通幽离开了尚书府。
　　玄京城静悄悄的，路上没什么人。
　　王通幽脑子里一直回忆着老尚书临死前说的话，“你杀了我，谁来杀你呢？”
　　王通幽也想不明白这个答案。
　　大鱼吃小鱼，谁来杀自己，谁去杀顾将军？
　　他走了一路，来到了河岸边。
　　河对面，是一座灯火通明的酒楼，酒楼在船上，王通幽的马车在岸边。
　　原本的计划是这样的，王通幽今晚哪儿都没去，把老儒送回了酒楼，然后在这儿过了一夜。
　　但出了点儿意外，酒楼起火了。
　　火很大，烧的河水通红，不知道老儒生在不在楼里。
　　王通幽站在岸边，隔岸观火。
　　他想起来一件事，自己今天好像嘱咐过，把老儒送回家里。
　　哦，那他应该是死了。
　　“是我杀了你吗？”
　　“那谁来杀我？”
　　“我杀了谁，你又杀了谁？”

