第46章 洛阳城里的言情故事
　　“爹爹和吴天他们会陪着我走完最后一段路，从洛阳城一直走到很远的地方，那里叫黄泉，也叫奈何。”
　　“我知道城外来的那些老人想要什么，但很可惜，李十一死的时候什么都没留下。”
　　遥远的天边泛出鱼白色的晨曦，
　　麻衣少女推开了屋子里所有的窗门，让清凉的雨丝和晨光驱走了屋子里的昏暗。
　　她看着遥远的城外，漫天的雨丝中，有着柳絮迎着春风轻轻飘起。
　　天快亮了，她也应该上路了。
　　其实每个人的一生都是很不确定的东西，洛子薇活了很漫长的时间，但她也觉得自己好像只活了三天的时间。
　　第一天的她还没有来洛阳城，只是一个懵懵懂懂的小乞丐而已，对什么都一无所知，对什么都充满好奇。
　　第二天她在一间破庙里遇到了一个很好看的少年，那个少年牵着她的手把她带进了洛阳城。
　　洛阳城是个很大的城市，但也很温暖。
　　柳絮飘扬起来的时候，一切都很好很好。
　　但第三天到来的时候，她发现阿絮死了，那个叫李十一的少年也死了。
　　洛阳城变得空荡荡，也变得陌生了起来。
　　她离开了洛阳城，在外面游荡了很长一段时间。那些日子她经常会做一些梦，有湖畔柳树下的少年和少女，也有洛阳城里的人。
　　她其实从来都不喜欢向什么人复仇，因为她不知道那个人是从哪儿来的。
　　星空之外？
　　还是另一个世界？
　　为什么就能这么简单的占据那个少年的身体，悄无声息的夺走了他的一切，也毁了一切呢？
　　穿越者啊，真是一些让人厌烦也无力的鬼东西。
　　洛子薇其实很清楚，即便他们杀掉再多的穿越者，洛阳城里那个少年也不会再回来了。
　　从浔阳来的小乞丐，在那个名叫李十一的少年死后，只是忙忙碌碌走完了一辈子。
　　但直到现在，她也搞不清楚，自己到底有没有走出过洛阳城。
　　不清不楚，糊里糊涂的啊。
　　……
　　麻衣少女走了，给顾白水留下了一个方方正正的小盒子。
　　她说盒子里面装着顾白水想知道的一切，也给他留了一件小礼物。
　　城西的老叶府变得空荡荡的，只剩下了顾白水一个人。
　　牛头马面、黑白无常，还有那个红衣判官都离开了洛阳城，他们身边带着一位风尘仆仆的小丫头，去往了很远很远的地方。
　　很可能再也不会回来了。
　　有些人的故事画上了一个句号，但有些人的故事或许才刚刚开始。
　　在微弱的灯光和窗边的晨曦下，青衣少年打开了手里的盒子，看清楚了里面摆放好的东西。
　　是一封信，和一把很干净的青铜匕首。
　　窗外的雨声还是很大。
　　顾白水从盒子里拿出了那封信，然后悄然无声的展开了它。
　　这是洛阳城里的最后一个故事，也是叶家小姐和李十一的故事。
　　……
　　——
　　洛阳城里有一个青梅竹马的言情故事。
　　故事的主角是李府的小少爷和叶府的小姐。
　　据一个名叫阿絮的少女传来的可靠消息，李十一和叶家小姐认识的时间很早，比她和她爹认识的都要早。
　　洛阳城里很多人都知道叶府的大家主是入赘来的秀才，和自己的妻子也是情投意合，相敬如宾。但一直到叶家主的妻子离世，他们都没有一个儿女。
　　叶家小姐是老秀才唯一的女儿，可那时候的老秀才自己都不知道。
　　在老秀才背井离乡之后，就再也没有回去过自己的故乡，那个偏远的小镇，所以他不知道自己有一个女儿流浪在外。
　　叶家小姐幼时被一个阿婆收养长大，等到阿婆去世之后，她才自己一个人来到了洛阳城寻亲。
　　浔阳到洛阳的距离，是一段格外漫长遥远的路途，那个小丫头就靠着自己的双腿，一步步的走到了这里。
　　风尘仆仆，灰头土脸，活生生的像是一个小乞丐一样。
　　不过她认识的第一个洛阳城人，比她的样子也好不了多少，甚至还更加狼狈。
　　那个鼻青脸肿的倒霉蛋，正是从洛阳城里离家出走的李十一。
　　他和她是在洛阳城外的一座破庙里相遇的。
　　小乞丐来洛阳寻亲，李十一则是打算一个人去轻亭，进行自己人生的第一次“远游”。
　　他不是心血来潮，那时候李十一和阿絮打了一个赌。
　　阿絮觉得李十一根本没那个本事走到轻亭，最多走到一半就得求爷爷告奶奶的让人去救他。
　　李十一颇为恼火，觉得自己被阿絮那丫头瞧不起是一件很丢人的事情，于是他打包好包裹和行李，就这样一个人上路了。
　　离家出走的少年想要证明自己，但最后的结果还是很尴尬。
　　李十一连洛阳的地界都没走出去，就被路过的山贼马匪洗劫了一空，还被不讲道理的圈儿踢了一顿。
　　不过也不怪人家山贼，原本那些山贼很有职业道德，打算抢完东西就走。
　　但架不住李十一嘴贱，非要挑衅嘲讽人家不专业抢完东西都不问问自己是那条道上的，他就被掉头回来的山贼摁在地上揍了一顿。
　　李十一被揍完之后老实了，身无分文鼻青脸肿，连填饱肚子都成了问题。
　　他想着自己之前好像路过了一间破庙，庙里虽然没什么香火，但贡品还是有的。于是他一路小跑去了山里的破庙觅食。
　　在案台下面，他和一个小乞丐对上了眼睛。
　　小乞丐灰头土脸，秀气的小脸皱在了一块儿，但她有一双很干净很明亮的眼睛。
　　李十一问过才知道，小乞丐也是来老庙里找吃的同行。
　　小乞丐很大方的把自己的食物分给了李十一一半，但李十一没吃饱，又腼着个脸多要了几个桃果。
　　吃饱喝足之后，两个年岁相近的同龄人依着石柱子，看着对方狼狈的模样笑个不停。
　　李十一问她是从哪儿来的。
　　小乞丐说自己是从浔阳来洛阳寻亲的。
　　李十一闻言沉默了很久，有些挂不住脸，因为小乞丐所走的路途是他原本计划的十倍不止，他实在是没好意思告诉小乞丐自己的遭遇。

