第41章 寿命局
　　“斗地主？”路子幽的脸色有点儿古怪。
　　顾白水更是愣了愣，然后摇了摇头：“没听说过。”
　　坐在桌子后面的红衣判官突然撸起袖子，从自己的衣兜里掏出来了一把黑底白面的纸牌。
　　“规则其实很简单，就是一种牌类游戏而已，每局都分成两个农民和一个地主，农民只要有一个赢就是共赢，地主只有自己赢才能通吃。”
　　“不过我们三个玩儿的有点儿不一样，赌注是寿命，你俩一人三千年用完就没了。”
　　路子幽皱了皱眉头，问道：“那你呢？”
　　“我自然也是一样，只要你们把我的寿命都赢走，就算你们赢了。”
　　“那如果我们的寿命耗尽了呢？”
　　红衣判官面无表情的看了路子幽一眼：“寿命耗尽了，自然就该死了。”
　　窗外夜雨飘扬，屋内两个少年和一个红衣判官聚在了一面桌子上。
　　红衣判官双手交错切着纸牌，顺便给顾白水简单的讲解了一下斗地主的规则。
　　在窗外的雷声划破夜幕的那一刻，斗地主的第一局正式开始了。
　　“叫地主，下注三百年。”
　　红衣判官很平静的说出了自己的赌注，路子幽和顾白水也可以抢地主，不过自己下的赌注要比判官更多。
　　顾白水看了眼自己的牌面，思索了片刻，然后摇了摇头：“我不抢。”
　　路子幽看着自己手里的牌，有些犹豫，但也还是没有和红衣判官抢。
　　红衣判官不加掩饰的叹了口气，似乎有些失望，他翻开了手里的底牌，晾在了桌子上。
　　路子幽不动声色的看了几眼牌面，两个Q一个K，有些大，不是什么好消息。
　　但让他更无语也更难受的是，自己的农民队友，那个顾白水连看都没看桌子上的底牌。
　　只是聚精会神的看着自己的牌，一副若有所思的样子。
　　不记牌还怎么赢？
　　路子幽心里有些无语，但也没什么办法，毕竟看他的样子也没玩儿过牌。
　　果不其然，顾白水几乎不怎么懂得斗地主的规则和基本规律，而那个红衣判官的牌运又不错，很轻易的就赢下了第一局。
　　两个少年各损失了三百年的寿命。
　　笔触轻抬，红衣判官在生死簿上记下了几笔，然后开始了第二局。
　　“还是叫地主，下注三百年。”
　　顾白水沉默无声，摇了摇头：“不抢。”
　　路子幽第二局的牌的确很差，几乎看不到什么大牌，所以他还是没有抢地主。
　　就这样，红衣判官又赢了下来，收割了六百年的寿元。
　　但让路子幽有些面色难看的是，没有抢地主的顾白水其实手牌出奇的好，不仅能连起来对子，还都是大牌。
　　但这么好的牌在手，他还是输掉了这一局。
　　路子幽眉头紧皱，隐约察觉到了一些危险。如果按照这种情况下去，他们俩一局都赢不了，都会耗尽寿元死在这里。
　　果不其然，在第三局里，顾白水还是没有叫地主。
　　几乎复刻了第二局的情况，红衣判官通吃两家，收割了六百年的寿元。
　　“哦，对了，我忘了告诉你们一件事儿。”
　　红衣判官像是突然想起来了什么一样，脸色平淡的笑了笑：“我手里的生死簿可不是充场面的摆设，这是一件有关生死的原始圣器，你们俩失去的寿命是真的就失去了。”
　　“概不退还的。”
　　路子幽顿时毛骨悚然，背后冒起了一阵阵凉气。
　　按照红衣判官的说法，自己的寿元真的在不知不觉中被那诡异的生死簿偷走，那岂不是说就算自己在今夜过后活了下来，也很可能不久于人世？
　　一滴冷汗顺着额角流下，路子幽表情阴晴不定了许久，然后阴翳的眯起了眼睛，似乎下定了某种决心。
　　一旁的顾白水却没什么反应，依旧安安稳稳的坐在自己的蒲团上，甚至还有些心不在焉。
　　屋子里的火烛摇晃了一下。
　　牌分三份，第四局牌局开始了。
　　这一次路子幽的牌面相当不错，有连对也有顺子，还有一个四张6的小炸弹。
　　红衣判官依旧叫了地主，下了三百年的赌注。
　　顾白水一只手撑着下巴，吐出了一个“过”字。
　　“四百年，抢地主。”
　　这是路子幽的第一次尝试，红衣判官愣了一下，但只是笑了笑，没有继续抢下去。
　　路子幽眼神微动，伸出右手探向了放在桌面上的三张底牌。
　　但这时候，他的耳边突然传来了一个少年平淡的声音。
　　“五百年。”
　　“你……”
　　路子幽面色难看的转过了头，深深的看了几眼那个半路杀出来的少年。
　　“你要抢吗？”顾白水反问道。
　　“六百年。”
　　“七百年。”
　　路子幽几乎是话音刚落，顾白水就喊了上去，没有任何犹豫。
　　路子幽有些不明白，眯着眼睛对顾白水问道：“你是故意的？”
　　“是啊，不明显吗？”
　　“有什么理由？”
　　顾白水抬了抬眉头，看着路子幽说道：“你说呢？这道理难道不明显吗？”
　　“桌面上两个仙台境修士，一个圣人境界以上的大能，难道你还真觉得自己能把判官的寿元耗尽？”
　　“这是不可能的。”
　　顾白水轻笑了一声：“三个人的牌局没错，但其实从一开始这赌局里的对手就只有你和我，一个人的寿元耗尽，才能结束牌局。”
　　红衣判官侧头看了顾白水一眼，什么都没说，但也没有否认。
　　路子幽愣了愣，他的确是没想到这一点，只是下意识的把判官当成了最大的敌手。
　　细细想来，这个人说的的确有道理。
　　“但你从刚开始就明白了这个道理，为什么不自己叫地主，让他赢了我们足足九百年的寿命？”
　　路子幽想不通，因为这样看来，只有他和顾白水叫地主才有意义。
　　红衣判官只是一个凑齐牌局的工具人而已，根本没必要把寿命白白的送给判官。
　　“因为我喜欢啊。”
　　顾白水侧了侧头，眼里平静的像是一汪死水一样。
　　“寿命这东西多了其实也没什么用。如果你再晚些时间叫地主，等寿命折半了之后，这牌局才会更刺激不是吗？”

