第466章 轮回（八）
　　年纪稍长，顾宁洲学会了修身养性，也叫韬光养晦。
　　年幼的时候打打闹闹，离开国子监后每个人都有自己的去路，很少把过去放在心上。
　　顾宁洲没机会离开玄京城，就加入了御林军。
　　他是一个巡城队的小头领，官职不高，但偶尔会有一位公主叫他去皇后娘娘那儿吃饭。
　　“你听说了吗？”
　　花堇凑近，一脸神秘的盯着顾宁洲。
　　顾宁洲想了想，点了点头：“听说了，过两日御林军比武，我报名了。”
　　“不是这事儿。”
　　花堇摇了摇头，但随即又愣了一下：“怎么还比？去年不是比过了吗？”
　　“一年一次啊，去年我第三，今年能拿第一的。”
　　顾宁洲说：“你问我什么事儿来着？”
　　“哦，对了，”
　　花堇问：“状元郎你知道吗？就是那个科考榜首第一的状元。”
　　“我知道。”
　　顾宁洲说：“殿试的时候我们守在门外，看着他走出去的，怎么了？”
　　“那，状元长得好看吗？”
　　花堇突然问了这么个问题。
　　顾宁洲默默的眯起了眼睛：“还成，挺白净的……就是少了几分阳刚之气。”
　　“哦~”
　　花堇一脸古怪：“怪不得。”
　　“怪不得什么？”顾宁洲问：“你管人家长得好不好看做什么？”
　　花堇仰着脸笑了起来：“据说，我是听说哈，那位状元郎……有龙阳之好，断袖之癖。”
　　“怪不得你说他长得白净阴柔咯。”
　　“龙阳？断袖？”
　　顾宁洲脸上的表情不自觉的扭曲了起来。
　　这些文人才子……挺……啊。
　　花堇注意到了他的脸色，打趣道：“而且还有人说，状元那种柔和白净的小生就喜欢你这种阳光高瘦的武生。”
　　“他会不会看上你啊？”
　　顾宁洲突然站在了原地，沉默不语，一动不动。
　　花堇转头看了他几眼：“怎么了？”
　　顾宁洲不动声色，别有深意的说道。
　　“你怎么断定，我就一定是喜欢女子呢？”
　　花堇扑哧一下笑出了声，像是听到了太荒唐的笑话一样。
　　“你……哈哈哈……”
　　她笑得弯了腰，肚子都有些痛。
　　但顾宁洲没笑，一动不动的看着她。
　　他好像很认真，花堇就突然心慌了一下。
　　“你该不会是认真的吧？”
　　顾宁洲看着她信以为真，皱巴拧在在一起的表情，咧着嘴笑了起来。
　　“谁知道呢？我又没娶亲，可说不准哦。”
　　“你不许喜欢男的。”
　　“凭什么？陛下都不管。”
　　“你不管，我偏要管。”
　　花堇张牙舞爪的追着顾宁洲，像是要把他抓在手里一样：“不然本公主和你没完。”
　　“没完就没完吧。”
　　顾宁洲可不在意她干瘪的威胁：“都这么多年了，不差下半辈子。”
　　宫墙上一个人影顿住了，而后笑颜如花，慢了一点，跟了上去。
　　……
　　御林军的比武如期举行。
　　顾宁洲胜过了一个又一个对手，势如破竹，站在了最高的演武台上。
　　那天来了很多人，有将军武将，也有文官大臣。
　　顾宁洲甚至在观礼的人堆里，看到了那个笑呵呵的状元。
　　他周旋在很多人的身边，不着痕迹且游刃有余。
　　顾宁洲不喜欢他，不是不喜欢酸儒文人，只是不喜欢这个人。
　　比武即将开始了，看台上都安静了下来。
　　顾宁洲在一个在意的角落，看到了一个眼熟的人影。
　　她当然也看到了他，冲着他眨眼笑着，来给他加油。
　　顾宁洲松了口气，也提起了一口气。
　　因为他还没告诉她，这场御林军比武的胜者会被调离开玄京，跟随一批新军去平复周国南境的战乱。
　　这一走，或许就是很多年。
　　“哎，小宁子。”
　　擂台上传来了最后对手的声音。
　　是一个浑身肌肉，矫健粗犷的方脸汉子，也是顾宁洲的顶头上司，御林军右统领。
　　“不行就下去吧，去年就没赢，今年还来？”
　　右统领明显和顾宁洲很熟，一脸揶揄和打趣：“年年都把你丢下去，可折了你这小将军的面子啊。”
　　“管好自己吧，右统领，你这老胳膊老腿儿的，和我这年轻人争什么？”
　　顾宁洲熟练的反唇相讥：“不如留在玄京养老，也省的上战场被吓破了胆子。”
　　右统领咧着大嘴笑了起来：“臭小子，嘴还是不饶人。”
　　顿了一下后，他又说：“但也说真的，你还年轻，没必要这么早去前面，我孤家寡人一个，折在战场上也没什么……你不行。”
　　方脸汉子也注意到了顾宁洲背后的那人，或者说，整个御林军又有几个人不知道这俩的关系？
　　“你也舍得辜负？让人提心吊胆，可是会遭雷劈的。”
　　顾宁洲沉默了一会，然后摇了摇头，笑着骂了一声：“去你的吧，自己光棍儿就讨老婆去，别扯这些没用的。”
　　方脸汉子无奈，比武也正式开始了。
　　两人知根知底，所以僵持不下，这场比试异常激烈，根本就寸步不让，像是同僚之间打出了真火一样。
　　演武场安静了下来，但其实只有台上的两人清楚，他们是有不想输的理由。
　　也想把对方留在这座玄京城里，争的是上阵杀敌的机会，留的是活下来的命。
　　最后，顾宁洲年轻，耗赢了方脸汉子。
　　他们俩一起跌下擂台，方脸汉子是被踹下去的，先着的地。
　　很多人都看见了，只不过……结果被改成了平局。
　　……
　　“你一定要去南境吗？”
　　“我赢了，理应如此。”
　　“但你也可以留在玄京，娶幼微公主，路有很多条，以后的事情也能以后再说。”
　　总统领说：“你自己好好想想，这是陛下的意思……公主也知道这件事了，她如果不想放你走……”
　　顾宁洲说：“我也能走。”
　　“是，你能走，但我希望最好不要这样，我们希望。”
　　……
　　顾宁洲离开了御林军的院子，回到了宫中。
　　皇城很大，但他很容易就能找到她，可能也是因为她总是在等他，知道在哪儿能等到他。
　　花堇趴在凉亭里的桌子上，有一搭没一搭的摆弄着茶水。
　　她写了几个字，又不满意擦掉了，洲字连在一起，模模糊糊的不好看。
　　顾宁洲走进了凉亭，花堇仰着脸眨了眨眼睛。
　　“是第一吗？”
　　“可以是，也可以不是。”
　　顾宁洲说：“他们不想我离开玄京。”
　　“啊？”
　　花堇蹙了蹙眉：“为什么？他们，为什么不愿意？”
　　顾宁洲想了想，和她对视着，问：“你知道第一会离开玄京，去南境吗？”
　　“我知道啊。”
　　花堇很无辜，眨着眼睛：“我……很早就知道了啊。”
　　顾宁洲愣住了：“很早，是多早？”
　　“你报名，我就知道了。”
　　“那你是装作不知道？”
　　花堇又趴在桌子上，撇了撇嘴：“你自己不说，又没问我。”
　　顾宁洲更糊涂了：“那你还去给我加油？”
　　花堇不看他，自言自语着：“顾宁洲是一头牛，认准方向就拉不回来的牛。”
　　“你想去，就去呗，我在玄京城等着你就是了……不要太久。”
　　顾宁洲安静了下来，掰着花堇的脸颊，和她那双明亮干净的眼睛对视着。
　　“万一，我不是第一……”
　　“你是第一。”
　　……
　　“顾宁洲永远是第一。”
　　“不管什么时候，我都选你，你可以一次次向我确定……我会一次次回答你。”

