第497章 灾厄死亡的国度
　　苏新年这一辈子撞过无数的机缘。
　　跳崖得宝，秘境撞仙，他在地上挖过不死药，在深山老林里捡到过至尊貔貅的幼崽。
　　如果这个世界没有大师兄和小师弟的话，苏新年觉得自己的一生应该是爽文小说的完美模板。
　　长生帝子，福运旺盛，还受天道庇护，走到哪儿都能遇到让其他修士眼红的机缘。
　　也是因为这一生捡到的机缘太多了，以至于苏新年后来自己都有些麻木。
　　他把自己这辈子遇到的“鸿运”分为三六九等，前三甲有至尊貔貅一个。
　　但认真细想，这滔天的福泽似乎也只能排到第三。
　　甚至苏新年都不太确定，到底是因为自己捡到了至尊貔貅才福泽旺盛，还是因为自己本就气运逆天才捡到了至尊貔貅。
　　谁沾了谁的光，还真不好说。
　　不过现在阿大已经壮烈了……看来它的运气终究是没有自己好的。
　　苏新年这样想着，目光慢慢的落在了火坑里的一块残骨上。
　　这玩意儿，是他这辈子遇到过的第二大机缘。
　　灾厄尸骨，来自帝落凋亡之地。
　　苏新年半辈子都在游历探险，挖掘大陆历史里遗失和被掩埋的真相。
　　他曾经去过一个地方，一个活人没办法到达的地方。
　　埋骨深渊、凋亡之地、帝落残骸……这些名字都可以用来描述那个地方。
　　不过最直接明了的称呼，应该是「灾厄死亡的国度」。
　　想要去那个地方，苏新年知道的办法只有两个：
　　一是，拥有一只灾厄。
　　那地方是灾厄的禁区和坟墓，灾厄年老垂死的时候都会被它感应呼唤，在无边无际的虚空中寻找到一扇门，最后死在里面。
　　二是，自己身死道消，成为亡灵鬼魂。
　　灾厄死亡的国度并不是神话志异的地府，它不管轮回，只有遍地的残尸。
　　所以自杀也没有办法到达那里，你要先找到一扇门，死在入口，徘徊在门缝的夹层，等待路过的老灾厄带你进去。
　　苏新年就是这么进去的，他在调查腐朽历史的过程中，偶然找到了一个死气森森的凋零秘境。
　　又在秘境的最深处，找到了一扇虚掩的死门。
　　死门之后，就是短暂停留在秘境边缘的那个国度。
　　至尊貔貅伏低身子，死死的扒在死门之外，它浑身金灿灿的鳞片都在抖动，死活都不愿意向前迈出一步。
　　苏新年看这样子就明白了，门后有大凶险，让福泽神兽心惊肉跳，不敢靠近。
　　“那更得进去看看啊。”
　　热衷于作死的苏新年没怎么犹豫，闷头闯了进去。
　　不就是死吗？
　　这对常年和死尸打交道的苏新年来说，并不算很难的事。
　　他进去了，推开死门，一脚踩空，掉进了一个黑色的世界。
　　灾厄死亡的国度只有一种颜色，死寂扭曲的黑色。
　　苏新年看到了很多奇形怪状的尸骨，有畸形的人，也有六首三足的兽骨，千奇百怪不足为异。
　　所有的骨头都是黑色的，像被烧焦了一样。
　　苏新年若有所思的，捡起来一根骨头……想着要不要尝尝味道。
　　他蹲在地上，身后传来了一个壮汉嗡嗡的声音。
　　“你他妈谁啊？”
　　吴天粗野惯了，没什么礼貌。
　　苏新年转头，看到了一个蓬头垢面的赶尸汉子，手里提着两口筐，筐里是扎紧的药袋子和细碎的黑骨头。
　　捡破烂儿的。
　　苏新年一眼就看透了这汉子的身份。
　　“路过，进来随便看看。”
　　苏新年认真说道：“你捡你的，我看我的，咱俩都不耽误。”
　　吴天愣了一下，摸了摸头。
　　路过这地方？这不明显唬人吗？
　　但他仔细想了想，觉得也有道理，各干各的活两不耽误。
　　两个人就分开了，吴天捡骨头，苏新年四处闲逛。
　　吴天精挑细选，把灾厄气息已经没那么浓的尸骨搁放在筐底，填满了两筐。
　　一个时辰后，
　　苏新年又兜兜转转，笑容满面的转了回来。
　　吴天被拦住了去路，面前的人笑得很客气，朝自己伸出了一只手。
　　他想要自己筐里的宝贝和骨头。
　　吴天气急反笑，也不知道这瘦瘦弱弱的竹竿子有什么胆子拦住自己，还妄想打劫？
　　赶尸大汉撸起了袖子，抄着家伙冲了上去。
　　然后，他俩就成为了至交好友。
　　什么筐不筐的，骨头不骨头的，没必要分的那么清楚。
　　苏新年和吴天道了一声谢，拎着两口筐去了更深的地方。
　　吴天站在原地，也很豪气的笑着，目送这位好朋友走远。
　　“……”
　　“谁出门在外……还带着件帝兵防身呢？”
　　“这不公平啊……”
　　……
　　“那地方有什么？”
　　朝阳升起，顾白水转头对二师兄问了一句话。
　　苏新年回忆片刻，说：“一堆被烧焦的老骨头，一些没被烧过的新骨头。”
　　“零零碎碎，残破不全的碑石，几门术法，还有……一具大帝的尸骨。”
　　顾白水眼帘微动，安静许久，想明白了一些事情。
　　“师兄你的夺舍禁法，是从那个地方学来的？”
　　“嗯，刻在石头上，很齐全。”
　　“那大帝的尸体，知不知道是哪个大帝？”
　　苏新年没有回答这个问题，而是转过头，眼神莫名的看了小师弟一眼。
　　“祂身边没有帝兵。”
　　顾白水眼神微顿。
　　“吴天也能进去，他是地府的人。”
　　苏新年轻声说道：“我想师弟你应该能猜出来那具大帝骸骨是谁。”
　　顾白水沉默了。
　　他猜到了灾厄死亡国度里藏着的大帝骸骨是谁。
　　一尊没有帝兵的大帝，李十一。
　　“他们说在李十一成帝的时候，已经把祂挫骨扬灰了。”
　　“他们说？”
　　苏新年笑了一声：“师弟，人会说谎的，那是一具大帝的骸骨，挫骨扬灰谈何容易？”
　　“而且大帝骸骨是何等宝物？你真以为所有人都像我们守墓人一脉，在大帝的坟墓里长大？”
　　“仇恨能把一堆人绑在一起，利益也能让一群人分崩离析。”
　　“你没想过为什么这么多年过后，当初围杀新帝的偌大地府，只剩下了六个鬼差吗？”
　　因为地府动乱过，大鬼差殒命，只剩下了这几个家伙。
　　仇恨是一时的，利益才是永恒的。
　　即使地府不会自己分崩离析，那些鬼差生活在长生大帝的时代，早晚也是一样的结局。
　　“那薪火道呢？”
　　“薪火道？”
　　“我真没学过。”
　　“师弟，我只是去了一趟火场……灾厄死亡国度燃过一场火，在很久以前。”

