第422章 梦里的顾白水
　　两个人逃了半个夜晚，身后只有熊熊燃烧的火光，和呼啸刺骨的寒风。
　　刚逃出营地的时候，顾汐还吐了嘴泥巴，问了一个很关键的问题。
　　“如果不开门它就闯不进来，那为什么咱俩不躲在营帐里，等天亮？”
　　“它闯不进来，不意味着它不能一把火把营帐烧了，你以为它从门口离开是去干什么了？”
　　顾白水刚说完这话，身后的营地里就烧起了熊熊的大火。
　　火光照耀着雪地，一个模糊的人影在大火里癫狂的扭曲着，如若疯魔。
　　彼时的顾白水和顾汐已经逃到了营地外，钻进了林子里，漫天的火光弥漫着危险的气息。
　　他俩头也不回的深入雪林，再也没有回头。
　　逃命的夜晚是一个很安静的夜晚。
　　除了脚踩在雪地上的声响之外，雪林里的一切都很寂静。
　　顾白水浑身冰凉，裤腿和脚掌都越来越麻木，阵阵的刺痛由皮入骨，膝盖关节开始积水，身体越走越沉重。
　　这也不是顾白水第一次亡命出逃，在被小师妹用紫极仙鼎赶下山的那个夜晚，顾白水也有过类似的经历。
　　大雨倾盆，电闪雷鸣，他被一道紫金色的雷劈进了洛水河里。
　　但即便是那时候，顾白水也没觉得像今晚这么狼狈过。
　　至少那时候他是一个仙台境的修士，不像现在这样，只能以凡人之躯趟在冰凉的雪地里。
　　眼前是一片昏暗的黑夜，深一脚浅一脚，顾白水甚至猜不到下一脚会踩在什么地方。
　　可能是一块尖锐的石子，刺破自己的脚掌，血液渗透积雪，招来营地里的那只怪物。
　　也可能是一根被大雪掩盖的枯枝，他被枯枝绊倒，然后一头栽下。积雪一空，前方是深不见底的悬崖，粉身碎骨。
　　好像每一种结局都挺无力，死的很憋屈。
　　顾白水想着想着，在黑夜和大雪里，突然莫名其妙的笑出了声。
　　他有些释然，也有些惆怅。
　　怎么会这么狼狈呢？
　　一具残破低劣的死尸而已，在梦里把自己追的毫无反抗之力？
　　说出去应该会被二师兄嘲笑一辈子吧？
　　堂堂一个长生弟子，背对的又不是一具大帝尸骸，又何至于此？
　　好不公平，甚是无趣啊。
　　“嘶~”
　　树林里的一个少年停下了脚步，安静无声的松开了自己的手。
　　顾汐踉跄了一下，侧头奇怪的看了他一眼，探头低声问：“怎么了？”
　　浓郁的夜色笼罩住少年的脸庞，模模糊糊，看不清楚他此时的表情。
　　“也没什么……不想走了。”
　　顾汐愣了一下：“你有办法对付那个东西？”
　　“没，它应该能咬死我。”
　　顾白水摇了摇头，还对顾汐多说了一句，“你也没必要逃了。”
　　“为什么？”顾汐觉得奇怪：“在这儿陪你等死？”
　　“是等死。”
　　顾白水一只脚已经没了知觉，但还是耐心解释道：“其实我是在做梦，你也在我的梦里，人在梦里死了就会清醒过来，或者是换下一个梦。”
　　“这次梦的开局不算顺利，我没办法修行也没有布局的资本和条件，很难破局，所以我想死一次，看看下次的梦会不会有什么契机。”
　　顾汐安静了一会，在黑暗里捂着腹部的伤口龇牙咧嘴。
　　一小会儿后，她才有些虚弱无奈的回应道。
　　“你说的每个字我都能听懂，但连在一起一句话都听不明白了。”
　　顾白水摇了摇头，换了一个容易理解的表述方式。
　　“你是我梦里的人，我死了梦就结束了，你逃的再远也没有意义。”
　　顾汐这次听明白了。
　　“你的意思是，咱们在一个游戏里，你是唯一的玩家，我是npc，你死了游戏就关服了？我也就被格式化了？”
　　沉默，茫然，迟疑，困惑。
　　顾白水的表情变了好几次，最终还是怔怔的“啊？”了一声。
　　“你刚刚说的每一个字……我都没太听懂。”
　　顾汐也挠了挠头，瞳孔深处掠过了一丝很淡很淡的奇怪和迷茫。
　　她忘了，说：“我也不知道刚刚说了什么。”
　　顾白水只当她在胡言乱语，轻轻的叹了口气：“生死对我来说没什么意义，我劝你也别费劲了，等下辈子再见吧。”
　　顾汐站在原地捂着肚子想了想，然后留下了一个简单没意义的笑脸：“行，你死吧，我不拦你。”
　　无情的女兵转了身，朝着远方林子里漆黑未知的雪路，踉踉跄跄的摸了过去。
　　她很固执，从一开始就只想着活下去。
　　谁死都没有关系，自己能活着就好。
　　所以顾汐继续逃了，狼狈执拗，步履维艰。
　　一个身受重伤的人又能在大雪过膝的夜晚里逃多远呢？
　　顾白水看着少女渐行渐远的背影，觉得她是在做没任何意义的蠢事。
　　但过了一会儿，顾白水的脑海里突然浮现出了那女兵临走前的笑。
　　眉眼弯弯，很敷衍很客气，也很疏离。
　　她笑什么？
　　有什么值得笑的？
　　顾白水摇了摇头，试图把这个笑甩出自己的脑子，但结果很让人恼火，他做不到。
　　那女兵的笑脸越来越清晰，甚至在改变，不知不觉中带上了一丝敷衍的嘲讽。
　　她是在笑我？
　　顾白水皱起眉头，不知道为什么心里多出了一丝不明所以的火气。
　　但他自己又不知道这股火气是从何而来。
　　脑海里有两个声音。
　　第一个声音是象征着思考和理智的顾白水。
　　他说：“这是一个正确的决定，轮回劫不止一次，与其漫无目的的在这个夜晚浪费生命，不如坦然赴死，开始下一次轮回，再想办法渡劫破局。”
　　第二个声音是象征着冲动本能和情绪化顾白水，平日里很少见……甚至顾白水和他不太熟。
　　他说：“你骗自己？她为什么笑你？因为她觉得你走不完这条雪路，于是编了一个借口放弃生命，你宁愿死在一只破烂尸体的嘴里，也要找借口维系自己的脸面，这对她来说很可笑。”
　　“但你也知道自己心里的火气是从何而来的，恼羞成怒罢了，她戳痛了你。”
　　“只不过你不是走不完这条路，也不是怕死在普通尸体嘴的里……你害怕的是这个世界存在的另一个人。你只要还活在这里，总有一天会和他相遇，你没准备好，所以畏惧畏缩，行此怯懦之举。”
　　“有的时候死并不可怕，活着才更需要勇气。”
　　顾白水站在雪地里沉默了很久，最终抬起手，给了自己一个耳光。
　　是右脸，那个喋喋不休的情绪化自己。
　　“激将法，修行之人岂能被情绪左右。”
　　顾白水漠然浅笑：“天道近乎无情，斟酌利弊损益，运筹于心，方能谋而后定。”
　　顾白水一直都是一个没什么浓厚感情的人。
　　下棋人本来就应该这样，不以物喜不以己悲，才能走好每一步。
　　只要最后赢棋就好，退让一时而已，又能如何？
　　“……”
　　少年站在大雪掩埋的树林里，默然而立，眼帘低垂。
　　许久之后，雪地里传来的某个人抬膝挪动的脚步声……以及满腹恼火的骂骂咧咧。
　　“艹！”
　　“谁说我不敢和那老头儿干一架？”
　　“做个梦我还能让死人欺负了？”
　　……
　　突然鲜活起来的少年踉踉跄跄的追了过去，沿着前一个人的脚印，踩在幽深的雪林里。
　　一滴滴红色的血，落在他背后的雪地上。
　　原本站立的地方，藏着一枚尖锐的石子，上面的血水已经结成了冰。

