第471章 轮回（十三）
　　这老儒是真的喝多了，不然怎么把酒坛子往天上砸呢？
　　王通幽摇了摇头，默默的退了一步，免得被掉下来的酒坛子砸到头。
　　今天是玄京城大喜的日子，公主嫁给将军，很多高官都多喝了酒，不愿意醉酒失态到底，也被灌了酒。
　　王通幽向来比较鸡贼，装着不胜酒力出门假吐，实则他就没打算再回去。
　　自己只是一个小小的侍郎，院子里一堆二品一品的老东西，上来就硬往你杯子里灌酒，搁谁谁也撑不住。
　　“啪嚓~”
　　酒坛落地，砸得粉碎。
　　王通幽朝街道对面的小巷子里招了招手。
　　几个候在外面的刑部人员凑了过来，按照王侍郎的吩咐，把醉醺醺的老儒生搬上了车。
　　“送到家里啊。”
　　王通幽嘱咐了一句：“玄京河里的那栋最大的酒楼就是他家，这老小子是挺有钱。”
　　马车走了，树下就只剩下了王通幽一个人。
　　吃过婚宴，天色已经不早了。
　　玄京城的街道上亮起了盏盏灯火，黄昏暮色和万家灯火相映，构成了一幅喧嚣温和的烟火画卷。
　　路上有行人小贩，街角有官差走卒，人来人往，喧嚣繁华。
　　“艹。”
　　王通幽注视着街道许久，突然低声暗骂了一句。
　　“那是我的马车，送那老小子回家，我还得自己用脚走。”
　　他不打算再回院子里，好不容易脱身，何必再回头找罪受。
　　走就走吧，就当吃完饭消消食了。
　　王通幽伸了伸筋骨，慢慢悠悠的迈开步子朝着一个方向走去，他混入人群，漫无目的。
　　自从进了刑部做事，王通幽已经很久没有像这样一个人在大街上闲逛了。
　　上次闲逛还是上次，下次闲逛得等下次。
　　王通幽是一个很有条理很讲规矩的人，恪尽职守，严于律己，从不落人口舌。
　　不然刑部这么多年轻有为的官员，为什么侍郎的职位偏偏落到自己的身上？
　　还不是他会来事儿，懂眼色吗？
　　刑部老尚书最欣赏的，就是王通幽这种有能力知进退的年轻人。
　　他什么都不管，王通幽也一样能把刑部打理的井井有条，运作自如。
　　那么……老尚书活着有什么用呢？
　　他为什么还不死？
　　王通幽想不通，心里发堵，就在街道上转来转去，最后停在了一间荒凉的大宅院门前。
　　门上贴着发黄的封条，朱红色的大门已经落满灰尘，荒凉破败。
　　王通幽感觉没过去多久，杨家被抄家，好像只是几天前发生的事情。
　　但事实上，这已经是十几年前的事情了。
　　“十几年啊~”
　　王通幽怅然沉默，在落幕的夜色中，表情逐渐变得复杂晦涩了起来。
　　“都十几年了……我咋还没升官？”
　　俸禄倒是越来越高，乱七八糟的职位和名头也多了不少。
　　但王通幽还在刑部，还是在老尚书的手下做事，有很多转到其他职位升迁的机会，这些年都在他面前一一溜走。
　　“何止江湖，人在官场，也是身不由己啊。”
　　王通幽叹了口气，双手揣进袖子里，路过杨家大院，走向玄京城另一个偏僻的角落。
　　他不能在这里待太长时间，不然会被别的有心之人误会。
　　杨家一脉的官员早已经被连根拔起，残党余孽一个不留。王通幽不想被诬陷泼脏水，站在门口是来悼念覆灭的杨家。
　　虽然他的确是来悼念的，虽然他……的确是杨家的余孽。
　　但只要没人知道，就不会被发现，只要没人知道。
　　王通幽脚步稍微快了点，穿过街道走过巷尾，来到了一座偏僻的小院前。
　　小姐生前就住在这里，和杨泉一起生活。
　　玄京城这么大，但也只有杨泉能照顾好小姐，能让王通幽放心不管不顾了。
　　杨泉是个好人。
　　但好人未必有好命，也可以说，大部分好人都没有好命。
　　王通幽心里想着还好自己不是好人。
　　“嘎吱~”
　　很巧，院门开了。
　　一个沉稳平凡的中年书生，从院子里走了出来。
　　杨泉看到了他，王通幽也看到了杨泉。
　　他俩对视了片刻，杨泉笑了一下：“王侍郎，怎么在这儿见到您了？”
　　王通幽没什么表情，只是也大方的朗笑了一声 ：“随便逛逛，随便走走，没想到拐来拐去迷路了，更没想到还能在这儿遇到杨探花。”
　　“可是真够巧的。”
　　“这是我家。”
　　杨泉这些年也朴实稳重了很多，见什么人说什么话，没有用“寒舍”之类的酸儒之词。
　　“王侍郎也别叫我探花了，这么多年玄京出了好多个探花，我这长相也实在拖了点儿后腿。”
　　王通幽点了点头，但张嘴后，又突然不知道怎么称呼。
　　不叫探花，不叫杨泉，那就只能叫官职了。
　　王通幽问：“还在文阁？”
　　杨泉摇首：“不做官了。”
　　“不做官了？”
　　王通幽愣了愣：“什么时候的事？”
　　“前几天辞的官，”杨泉笑着说道：“打算离开玄京，去外面逛逛。”
　　王通幽身体顿了一下，看着杨泉身后空荡荡的院子，隐约明白了什么。
　　杨泉也不忌讳，坦然无奈的说道：“母亲是寿终正寝，没受什么苦，生老病死，人都有个头尾。”
　　杨泉看得开，王通幽也没说什么。
　　他只是想了想，又随意的问了句：“你要离开玄京，那你身后这宅院怎么处置？”
　　王通幽在试探，试探杨泉到底是怎么想的，看看他是真的离开玄京一去不回，还是找个合适的机会再回来。
　　而这个答案，能从他对身后宅院的态度看出些端倪。
　　杨泉没想太多，说：“本来没想好，这么短的时间也不好转手卖给别人。”
　　“如果王侍郎有兴趣，我倒是可以先交到你手里，能回来再说，不回来就算是一件薄礼，答谢侍郎当年的照顾。”
　　王通幽笑眯了眼睛，一副出门捡便宜却之不恭的嘴脸。
　　再一会儿后，杨泉离开了。
　　王通幽手里握着一把钥匙，目送着那个质朴的中年书生渐行渐远。
　　他起初并没有想太多，这宅院本就是杨家的私宅，由老管家的手转赠给了杨泉。
　　小姐在这间院子里离世，这宅院便是小姐栖息的地方了。
　　杨泉可以在这儿陪着小姐，但王通幽不想再让其他人打扰小姐清静，自己也一样。
　　夜风微凉，落叶翻滚。
　　王通幽看着手里的钥匙，突然不自觉的顿了一下。
　　他好像一下子注意到了什么，抬起头看着杨泉离开的方向，眼神逐渐莫名了起来。
　　“答谢照顾……还是，物归原主？”

