第491章 东洲，中洲，两地
　　仙雾龙境里有人在渡劫，是准帝劫，看样子是有人要成准帝了。
　　玄奘法师站在东洲大陆的平原上，低着头，眼帘微动，默默无言的注视着脚下晃动的土地。
　　整个东洲都在颤动，山涧迸裂横流，高山倾斜倒塌。
　　一座古朴的老城陷入了纵横交错的沟壑里，无辜的凡人掉入无尽深渊，摔得粉身碎骨，掠空而起的小修士们也惊魂失措，不知道该何去何从。
　　生灵涂炭，鸟兽哀鸿，
　　东洲已经变成了天灾末日的渡劫之所，准帝劫发生在下面那个颠倒的世界，但东洲也不可避免的遭受了波及。
　　“会是谁呢？”
　　玄奘法师眼神深邃，片刻之后，他的视线凝固在了自己的脚下。
　　他听到一个清冽的水声，也模模糊糊的感受到了一种淹没万物生灵，沉寂诸天星辰的帝息。
　　这股帝息寡淡冷漠，居高临下，恍若无边无际的沧海，让人心生渺小和无力，完全提不起反抗的心思。
　　绝望，动乱，深沉，恢弘。
　　玄奘法师沉默了，他闭上了眼睛，也在一瞬间苍老了很多很多，疲惫怅然无力回天。
　　是知天水，他要成准帝了。
　　水泽万物，沉浮于内，
　　浩瀚无垠的「天水」会浸透占据整个仙雾龙境，紧接着它会从下面那个阴暗颠倒的世界一点点的浮起，直至水位淹没东洲大陆。
　　没有人能逃脱，这座东洲最终只会剩下两样东西：
　　无穷无尽的水和漫天飞舞的蒲公英。
　　剩下的，都会被消融。
　　“哼~”
　　一只肥头大耳的黝黑野猪突然惊醒，趋利避害的本能让它鬃毛乍起，又黑又圆的小眼睛里满是惊慌恐惧。
　　这只猪妖也察觉到了天地间水汽和法则的动乱，它想逃，但无处可逃。
　　白马引颈嘶鸣，马蹄子在地面上焦躁的乱动着，和黑猪一样安静不下来。
　　“逃？往哪儿逃？”
　　玄奘法师摇头笑了一下：“咱们身上可都打着长生符的烙印，离开东洲早晚也是个死。”
　　“与其担惊受怕惶惶自扰，不如体面点，早死早超生啊。”
　　僧人自言自语着。
　　黑猪和白马都安静了下来，老老实实的趴在了地上，一动也不敢动。
　　它俩不是不怕了，而是动弹不得。
　　十个灿金色的道德金轮在僧人背后缓缓绽放，金光压得两只妖兽喘不过气，不敢躁动。
　　“十世金佛，本来想在这一世搏个成佛的机会，没想到佛早就死了。”
　　玄奘法师挥了挥手：“罢了，不过时也命也，不差这一次。”
　　十转道德金轮轰然粉碎，无边无际的金光照拂东洲大陆。
　　东洲落满金光，但也只是短暂的辉煌了一刹那，让这即将分崩离析的东洲晚了一会儿。
　　玄奘法师闭上了眼睛，肉身成石，气息消亡。
　　“贫僧这辈子恶贯满盈一身臭肉，吃我，就不信恶心不了你。”
　　天宫白城门口陷入了一片寂静。
　　猪和马惶惶抬头，和僧人石像守在大门口。
　　那个准帝境界的沙僧大汉，此时还在东洲大陆的下面，深海旋涡里牵着一头巨大的牛尸。
　　哦，对了，这座白城附近应该还有一个年轻人。
　　白马回头看了一眼，发现那个小师弟已经不知道什么时候依靠着城门，坐在地上昏迷了过去。
　　也睡着了？
　　……
　　遥远的中洲大陆上，有一片辽阔无垠的山脉。
　　山脉连绵起伏，占地极广，除了郁郁葱葱的森林和陡峭险峻的仙峰外，山脉里偶尔还能看见一座座恢弘宫殿、鹊桥玉楼的仙家景观。
　　栖息在山脚的凡人村民，将这座山脉看作神仙居住的世外之地，世世膜拜代代相传。
　　而那些路过山脉小有修为的修士们，大都清楚这座山脉是什么地方，不敢轻易踏足。
　　这座山脉名为摇光。
　　山脉核心的最深处，坐落着中洲历史上的一座古老圣地——摇光圣地。
　　近些年摇光封山自闭，外人散修都需要绕路而行。
　　随着封山的时间越来越久，整座摇光山脉也越来越安静，死寂。
　　直到今天，有几位不速之客来到了山脉的外围，目光古怪的打量着山里的情况。
　　不速之客一共有六个。
　　为首一人身穿红袍，是一个手握毛笔书卷的沉稳老者；跟在老者身边的，是一个袒胸露腹，身材壮实的邋遢汉子。
　　而在他俩的身后，另外的四个家伙，就看上去比较邪性了。
　　牛头马面、黑白无常。
　　这六个不速之客正是从妖域离开之后再无音信的地府六人。
　　老判官和吴天带着四个鬼差，无声无息的潜到了摇光山脉之外，没人知道他们做什么。
　　“有消息吗？”
　　老判官转过头，对吴天问了一句。
　　吴天默默的摇了摇头：“没，一点消息都没有，他去了东洲就再没回过我消息了。”
　　老判官皱了皱眉，问道：“苏新年是不是从你那儿借走了什么东西？”
　　吴天想了想，表情逐渐有些迟疑。
　　老判官这么一看，就知道肯定是发生了什么，张嘴吐出了一个字：“说。”
　　“是有。”
　　吴天挠了挠头，吞吞吐吐的说道：“他最开始是想借……来着，但我没有答应，还劈头盖脸的臭骂了他一顿。”
　　“为了这事儿，我和他差点翻脸闹掰。”
　　吴天说话含糊其辞，怎么都不愿意把苏新年想借的东西说出口。
　　这就更让几个鬼差好奇了，黑无常默默侧头，白无常目光平淡。
　　牛头马面竖起了耳朵，所有的目光都聚在了吴天的脸上。
　　“说。”老判官言简意赅。
　　吴天闷起半响，最后缩起脖子，嗡里嗡气的来了这么一句话。
　　“他想借……师傅。”
　　林子安静了下来。
　　牛头马面目瞪口呆，黑白无常愣在了原地。
　　他们都没想到，世界上还真有这么坦然无耻的人，竟然能说出口借别人家师傅的遗体。
　　老判官都深吸了口气，虽然什么都没说，但气氛莫名清冷了些许。
　　吴天说：“我可没答应。”
　　“你要是答应了，我会把你的遗体送给苏新年。”
　　老判官轻抚衣袖，看上去并不像是在开玩笑。
　　吴天干干的笑了笑，选择跳过了这个话题：“咱们还是进山吧，好不容易来一次摇光圣地，总得多逛逛，是吧。”
　　老判官没再说什么，转头带着鬼差们走进了山脉里。
　　吴天腰间别着鼓鼓囊囊的药袋子，三两步跟了上去。
　　山脉恢复了平静，只剩下在林子里穿行的一群鬼神。
　　不久后，老判官突然停下脚步，回头看了吴天一眼。
　　他问：“苏新年想交换，他许诺给了你什么？”
　　吴天身体一顿，沉默许久，也不说话，就闷头闷脑的向前走了。

