第406章 二师兄？
　　顾白水知道二师兄是一个浪荡且没底线的烂人。
　　他拈花惹草的事迹从来都不是什么秘密，就连远在姬家的小师妹都时常有所耳闻。
　　小师妹偶尔会下山回到中州，在姬家住上一段时间，然后再返回禁区。
　　一来一往也不过月余时间。
　　但就在这短短的一个多月里，小师妹就能在姬家听到长生二弟子和各个仙子妖女纠缠不休的谣传趣闻。
　　更夸张的是，这个故事里永远都只有苏新年一个男主角，但经常不止一个女主角。
　　小师妹在姬家闭关一个月，听到二师兄从勾搭魔宗妖女，到弃暗投明和圣地仙子情投意合，再然后……又和圣地仙子的女师尊纠缠不清。
　　这一连串爆炸性的故事，几乎隔三岔五就会发生一次，故事情节大同小异，只有女主角换来换去。
　　有这么多的天之骄女围着二师兄转，倒也不是什么匪夷所思的事情。
　　毕竟他是长生大帝唯三被人熟知的大帝门徒，举世瞩目独一档的天骄。
　　而且在三个长生弟子中，小师妹是女子，大师兄性格古板不近生人，和瑶池圣女纠缠不清不说，单论长相……也的确和二师兄没法比。
　　即便不考虑身份，苏新年也是当时最年轻的圣人，有成帝之资，无人出其左右。
　　史上大帝不乏有三宫六院者，苏新年的红颜知己是络绎不绝，自然也不足为奇。
　　所以小师妹经常听到二师兄的浪荡趣事，回到山里也会和小师兄分享八卦。
　　诚然，
　　顾白水本人一心修行向道，心无旁骛，不愿意把精力耗费在二师兄的情史上。
　　但也架不住从山头到山脚师兄妹四人就他一个下不了山，被关在禁区里。
　　枯燥难耐，万事无趣。
　　所以他也只能勉为其难和小师妹一起喝喝茶，背后聊聊二师兄的八卦破事儿了。
　　起初一时兴起，顾白水偶尔还会犯贱，打趣一下回山的苏新年。
　　他和小师妹挤眉弄眼，当着本人的面，不动声色的揶揄二师兄。
　　但后来……传进耳朵里的人名的确太多了。
　　顾白水懒得记，也懒得念叨二师兄的八卦了。
　　从这一方面来看，顾白水和苏新年是完全相反的两个人。
　　苏新年滥情，顾白水无情。
　　但仔细深想，滥情从某种程度上也是一种无情，这师兄弟二人又模糊的相似。
　　“到地方了。”
　　顾白水和苏新年停在了一片荒原之上。
　　在他们身后，远远的吊着一个黑袍僧人。
　　苏新年闭上了嘴，顾白水分外疲惫麻木的睁开了眼睛。
　　这一路，二师兄给他讲了不止一段故事。
　　顾白水浑浑噩噩，一边走神一边听，他到现在也不太确定……师兄的大学爱情，到底有几个女主角？
　　怎么听起来一个接着一个呢？
　　四年的大学生涯，你记住了这么多的红颜知己，却忘记了初恋的名字？
　　看来人渣的上辈子还是人渣啊~
　　大风吹过荒野，一望无际，遍地枯色。
　　顾白水眼皮动了动，慢慢低下头，在荒野的土地上看到了一个很大很大的脚印。
　　这个脚印形状很奇怪，像是羊蹄子也像是人的脚掌，而且两个脚印之间的距离很远，这表明留下脚印的主人有一双很长很长的腿。
　　是一只怪物。
　　脚印在荒原上断断续续，两行脚印之间，还拖着一条沉重错乱的痕迹。
　　像是一个粗大的铁链子，被怪物系在腰间，拖在身后。
　　“这是什么？”顾白水问。
　　“一只怪物。”
　　苏新年回答道：“是一只山羊，也是一只魔鬼。”
　　“魔？鬼？”
　　“在某些异族的神话里，山羊是魔鬼的象征，而所谓魔鬼，指的是盘踞在地狱里的堕落神明。”
　　“那些魔鬼更像是道教典籍里的心魔，引诱人心中最阴暗的欲望，让无辜之人抛弃生命与救赎之路而走向毁灭。”
　　回答顾白水问题的不是苏新年，而是从后面慢慢走近的黑袍僧人。
　　玄奘法师表情平静，看着脚下的蹄印，妖异的面容上浮现出了一丝蛊惑人心的异色。
　　“心魔是无形之物，魔鬼附于山羊之身，就成为了有躯体的生灵，这种妖邪倒是极为罕见，更何况修行到了圣人王境，已经蜕变成一只真正行走在人间的魔鬼了。”
　　苏新年点了点头，似乎早就注意到了这片荒原上的那只东西。
　　他对僧人说：“大师，这次就不用你出手了，劳烦你帮我照顾一下我师弟，那只魔鬼山羊我自己来就好。”
　　玄奘轻轻颔首，倒是没什么意见。
　　一行三人就这样大摇大摆的深入了荒原，没有收敛气息，流光刺眼醒目。
　　这一路上，他们看到了荒原上几座荒芜的老村庄。
　　村里空无一人，被黄沙掩埋，断垣残壁，屋檐也被大风掀起。
　　村民们都死了，尸体被绑在了铁链上，被魔鬼带去了远方。
　　又过了几刻钟，三个人看见了地平线远方的那个庞然大物。
　　正如苏新年所说，它是一只山羊，也是一只魔鬼。
　　巨大的身躯上长着一只红眼山羊的头颅，羊角狰狞，布满密密麻麻的螺纹痕迹。
　　山羊巨魔的身后，拖着一根长长的铁链，铁链上粘着黑色的骷髅，末端还穿透了一排排被拖得血肉模糊的村民尸体。
　　苏新年看到了山岳一样大小的山羊巨魔，山羊巨魔也慢慢的转过了头，看到了远道而来的三个小黑点。
　　它和他们对视着，暗红色的羊眼睛里，流露出了一丝人性化的嘲讽。
　　来者不善，但巨魔似乎也有所准备。
　　“轰隆~”
　　乌云翻涌，荒野的天空上突然下起了红色的细雨。
　　一头比山羊更加频庞大的巨鹿，慢慢的探出来头，钻出了云层下。
　　两只怪物，在这片荒原聚在了一起？
　　苏新年抬了抬眼皮，看上去是有点儿意外。
　　同一时刻，黑袍僧人遥望着天边的乌云和巨鹿，慢慢的向前了一步。
　　那巨鹿身上缠绕着浓厚的罪孽之气，吸引了玄奘法师的兴趣。
　　“二对二，贫僧觉得这样比较公平。”
　　苏新年没说什么。
　　他的目标只有山羊巨魔，所以天上的那头鹿可以让给这见猎起意的僧人。
　　“不是二对二，大师。”
　　苏新年侧了侧头，又朝着远方说了这样一句话。
　　僧人看了过去，看到了山羊脚下的两点黑影。
　　那是一匹白马，毛发干净柔顺，血脉纯净无瑕。
　　这匹白马浑身洋溢着圣洁的佛性，马腿上布满白色的龙鳞，身后还翘着一条长长的龙尾。
　　白龙马？
　　苏新年表情古怪，瞥了眼身旁的大师。
　　大师默默无语，慢慢的眯起了眼睛。
　　因为他们都看见了骑在白马背上的东西。
　　一只猪妖，一只脑满肠肥，挺着大肚子的黑色豪猪，肩上还扛着一件另类的武器。
　　“大师，您和那两个……熟不熟？”
　　玄奘法师站在原地沉吟了片刻，然后轻轻的笑了一声。
　　“不熟，但可以熟。”
　　苏新年眼神微动，张了张嘴刚想再说什么，就听到了身后那个少年的声音。
　　“二师兄？”
　　“嗯？”
　　“……没叫你。”

