第483章 轮回（二十五）
　　“怎么还骂我徒弟呢？”
　　老人看着屋檐下的书生，表情是认可的不悦。
　　祂同意书生的说法，但不代表愿意让别人这么说自己的小徒弟。
　　毕竟是自己从小养到大的家伙，还是有一些感情。
　　可书生不在乎了，只是无声的叹了口气。
　　他抬起头，目光掠过檐角，看向了雾蒙蒙的天空。
　　雨快停了，空气清凉，远处的天边已经泛起澄澈的蔚蓝。
　　下完雨总应该是一个大晴天，但书生觉得自己应该看不到下一个晴天。
　　因为他不想看。
　　也因为……他想死。
　　一只灾厄，想要结束自己的生命。
　　这件事听起来有些匪夷所思，但这个书生的确是这么想的。
　　而且不只是「呓语书生」自己，被困在黄粱历史中轮回的其他灾厄们……也应该和它一样，受够了这一切，都产生了浓郁的自毁渴望。
　　而这一切，都拜这个轮回劫的主角所赐。
　　他什么都没有做，但也已经做了最残忍，最疯狂的事情。
　　在沉默中疯狂，在苦难中沉沦。
　　逾越万载，一场没有尽头的赌局。
　　顾白水到底想做什么？
　　老人在思考这个问题，
　　清醒过来的灾厄书生，想到了答案。
　　这个轮回劫的目的，是让轮回的主角，在循环往复永不休止的人生里，驯服其他的九只灾厄。
　　几千年的时间，足够让幼生的灾厄们成长健壮，但又不会孕育出动摇轮回，反噬主人的意识和能力。
　　顾白水可以选择一个合适的时间节点，把九个其他的人生结束掉，然后奴役轮回里的九只灾厄。
　　这是黄粱和轮回劫里最大的机缘，也是师傅留给徒弟的一份礼物。
　　奴役和驯服，是老人的想法。
　　很明显，几千年后，顾白水拒绝了。
　　他不想吃掉这些青涩稚嫩的灾厄们。
　　灾厄们想要自由的活着，想要一个完整的人生。
　　它们想要走出轮回，变成一个真真正正有血有肉的人。
　　于是顾白水给了它们生命，给了它们活着的机会。
　　它们可以在轮回里成人，体验和经历人的一切，生老病死，爱恨离别。
　　顾白水陪伴着这些灾厄，哺育着这些灾厄，让它们成长到最巅峰最庞大的阶段……然后继续下去。
　　当所有的灾厄都具备了动摇轮回，反噬主人的能力，顾白水就把这个劫延续了几万年之久。
　　他想……让所有的灾厄们，自杀，自我毁灭，从灵魂根本诞生死亡的渴望，自己了结自己。
　　顾白水想做的，不是驯服青涩的灾厄们。
　　他不需要这些活着的东西，他想要的是放弃了本我，意识湮灭的灾厄本源。
　　换句话说，顾白水想所有的灾厄，都死在黄粱轮回里……自杀而死。
　　而且他做到了。
　　……
　　“我刚刚想不明白。”
　　书生仰起头，喃喃自语着：“我是一只灾厄，为什么还是会想要结束呢？”
　　“明明我可以继续下去，继续耗在轮回，耗在黄粱里，像现在这样没有尽头的继续下去……”
　　“但我好像没那么想了。”
　　“我没那么想活着，没那么想代替他，得到变成人的机会。”
　　老人低下了头，看着那书生灰雾迷茫的瞳孔，眼神逐渐莫名。
　　书生怅然抬首，没什么力气的笑了一下：“有点累。”
　　“做人，可真的好累啊。”
　　老人说轮回继续的时候，书生心里没有任何再来一次的渴望和冲动。
　　他只感受到了无尽的疲惫，和数不清的倦意。
　　疲惫和沮丧，如同潮水一样从灵魂深处汹涌而来，压得他喘不过气，也压得他直不起身。
　　还要继续下去吗？
　　继续扮演一个人，继续这种没有尽头的人生？
　　书生迟疑了，往身后看了看，看见了很长的一段路，然后做出了选择。
　　死亡，好像没那么可怕。
　　结束，也未尝不是解脱。
　　有勇气自杀的人，一定是看不开，还是突然看开了呢？
　　书生不知道答案。
　　它只是不想向前走了。
　　“下一个故事是什么？”
　　它问老人。
　　老人摇了摇头：“不知道。”
　　“但一定不是什么好故事。”
　　书生笑了起来：“黄粱里没有一个好故事，外面有吗？”
　　老人说：“不一定，但也都大差不差。”
　　“那很糟糕。”
　　书生摇了摇头，他抬起脸，朝着皇城外的远方看了过去。
　　他看到了一间大宅院和一间小院子，都是他住过的地方。
　　大宅院空荡荡的，里面早就没什么人了。
　　小院子的门锁的很紧，窗口应该摆着一个空碗。
　　雨停了，天有点儿冷。
　　书生想起了老皇帝的话，天凉了，快入冬了。
　　“我有个老毛病。”
　　书生给自己找了一个理由：“到冬天，我不能受寒，不然就会全身僵硬，很难受。”
　　“嗯，我知道，”老人应了一声。
　　书生却笑了，说：“这次，我不想受苦了。”
　　“我不走进下一个冬天。”
　　几万年，有数不清的冬天。
　　太多了，那么，请让我死在秋天里。
　　灰蒙蒙的雾气逐渐飘散。
　　老人默默的站在原地，看着书生慢慢的闭上了眼睛。
　　它死了。
　　轮回，以这种平静的方式结束了。
　　为什么会这样？
　　老人略微沉默，想起了之前发生过的一些事。
　　这一次的轮回，好像太顺利也太平淡了，
　　杨老太师是个老谋深算的老人，预料到了状元的背叛和皇帝的清洗，他给杨家留了条后路，但自己什么都没做。
　　老儒生死在了自己的船楼上，半夜起火，他有逃生的机会，但醒来只是翻了个身，就借着酒劲又睡着了。
　　老尚书毫无反抗，被王侍郎闷死。
　　王侍郎被调查入狱，死在了牢里。
　　甚至就连看上去最偏执的状元，他造了个反，也只是看上去很惊人，结果却是潦草结束，掀起的风浪又有多大？
　　还有，顾宁洲真的一点都没想过杨泉的茶里有毒吗？
　　老人眼帘低垂，看着死在屋檐下的书生。
　　这些家伙，好像早都有取死之意了。
　　即便今天醒过来的不是杨泉，换成另一个灾厄，或许也会是一样的结局。
　　而造成眼前这个局面的，是轮回的主角，那个亲爱的小徒弟。
　　什么都不做，也是最大的残忍。
　　顾白水选择了最苦最长的一条路，用了几万年的时间，磨死了所有的灾厄。
　　最后剩下的那个人，会是他自己吗？
　　老人心知肚明，祂迈开脚步，消失在了玄京城里。

