第402章 超度
　　以玄奘为名的僧人，是圣人王巅峰的大圣僧。
　　触及准帝瓶颈，境界到达了最圆满地步。
　　所以他才能在偷袭的情况下，举重若轻的残杀了知天水的某一世。
　　苏新年大致知道僧人的来历。
　　头顶那枚青金色的符文已经很明显了，僧人也是从禁区帝墓里爬出来的东西。
　　不过鲜有人知的是，这个僧人醒来的很早很早，甚至可能是第一个离开禁区的东西。
　　早在帝息弥漫包围禁区之前，他就已经醒过来了。
　　这个僧人慢慢悠悠的走出了禁区，站在洛水河畔，用清澈的河水照了一下自己的面容。
　　毛发尽褪，五官清晰，和路上的行人一般无二。
　　然后他离开了，去了唐国的一间寺庙里，默默的等待着。
　　某一天，僧人感觉到了时机到了，他写了一封神识书信，找人送到了长生二弟子的手里。
　　僧人和苏新年成为了信友，苏新年居住在与世隔绝的摇光圣地中，也一样和僧人保持联系。他俩有一个共同的计划：
　　在东州找到一样东西，顺便杀一个长生老弟子。
　　这个计划很容易的达成共识，那样东西归苏新年所有，僧人只是为了杀知天水而来。
　　僧人说过：“不止是我，想杀他的家伙有很多。不过那些家伙大多是废物，有用处但不大。”
　　所以僧人选择和苏新年合作，并在摇光圣地和东洲之间的通道打通之后，来到了这里。
　　“这件事不能操之过急。”
　　苏新年坐到了身后的树干上，说道：“首先咱们找不到知天水到底藏在哪里，东洲这么大，每个蚁穴里都可能藏着一个叫知天水的生物。”
　　“要想把知天水赶尽杀绝，就不能放过他任何一世留下的壳子。”
　　玄奘僧人没什么反应，只是眯着眼睛点了点头：“所以你有什么计划？”
　　“先把东洲大陆来个彻底的大扫除，”苏新年说：“我养了很多可爱的小虫子，无孔不入，很是好用。”
　　“等虫子翻遍了整个东洲，找到了藏在人群里的知天水们，杀个干净就好了。”
　　玄奘默然，瞳孔犹如一汪死水寂静无声。
　　苏新年面色坦然，眼神澄澈，继续讲述着自己的计划。
　　“清理掉知天水其他世的壳子，是第一阶段。”
　　“第二阶段，要找到东洲古林里的两座起源秘境，毁了它们，断绝神农氏族和轩辕氏族的源头。”
　　“最后的第三阶段，才是杀了知天水，把他埋在东洲的泥土里。”
　　玄奘听完了苏新年所有的话，提出了一个简洁的问题。
　　“第一步我们理解，每一个壳子都是知天水留下了的残种，但第二步有什么必要吗？为什么不能直接找到知天水的本体，然后彻底的弄死他？”
　　苏新年闻言身体微顿，余光看向了脚边的青草。
　　他安静了许久，突然浅笑着说道：“因为只是这样的话，我们俩都杀不死他。”
　　“知天水藏了一件神农族传承下来的老帝兵，因为历史太久的缘故，已经没什么人记得那件神秘的帝兵到底是什么了。”
　　僧人眼帘微动，似乎意识到了什么。
　　一件帝兵足以颠覆很多事情，彻底的改变局面，没有弄明白之前动手的话，的确有些不太稳妥。
　　但紧接着，苏新年说了一句话：“可我记得。”
　　苏新年转过头对僧人说道：“我知道那件神农帝兵是什么，它是一棵草……神农草。”
　　“草籽落进泥土，生生不息，死而不僵。”
　　“如果我们做完了第一步，跳过第二步直接找上知天水的本体，那么就算所有的过程都很顺利，顺利的战胜了知天水，顺利的把他的头拧了下来……他也未必会真的就此消失。”
　　“说不定在我们杀死他的下一刻，一粒草籽会从神农起源秘境走出来，藏起来，然后再也找不到了。”
　　苏新年长长的吸了口气，满面笑容的看着阳光洒落草坪。
　　“要做一个有耐心的猎人，斩草除根，可急不得。”
　　森林里陷入了短暂的平静。
　　“咔嚓~”一声传来，打破了平静，吸引了僧人和苏新年的注意。
　　两道目光交错，看向了树荫下的长袍少年。
　　少年还是一动不动，仿佛刚刚折断树枝的并不是他。
　　苏新年看了师弟一会儿，瞳孔深处变幻莫测，无人知晓他在想什么。
　　然后，他给僧人介绍道：“这是我小师弟，最近脑子不太好使，但偶尔还能用一下。”
　　玄奘僧人微微颔首，对顾白水也淡淡的笑了一下，什么都没说。
　　但他其实在心里说了一句话，只是没人听得到。
　　他说：好久不见。
　　……
　　事情短暂的结束了。
　　东洲还是战火连天，虫尸遍地。
　　不过相对于摇光圣地和神农族人的战争而言，东洲大陆上还发生了一些更加恐怖更令人震撼的事情。
　　比如一座城池里所有的生命都不翼而飞，只剩下满城血水。
　　比如一头长着山羊头的巨魔行走在东洲最南边的荒野，它身后拖着着一根很长很沉重的铁链，铁链上沾满了十万人的骷髅尸骨。
　　再比如，聚财商会总部迎来了三个陌生的客人。
　　一个少年，一个青年和一个僧人。
　　聚财商会很有钱，买下来一整座山脉，建立了数以万计雄伟瑰丽的亭台楼阁。
　　三个客人正站在山外。
　　白衣青年指了指聚财商会的方向，示意身边的小师弟去叫阵。
　　少年木着个脸，起初没理他，后来也没理他。
　　苏新年就只好无奈的笑了一下，然后自己去敲门了。
　　他拎起了一柄火红色的长剑，一剑落下，把万里山脉砍成了两半，连带着脆弱如纸的护山阵法。
　　很均匀，很对称，有一种不顾里面人死活的美感。
　　聚财商会震动了。
　　成千上万的流光冲天而起，浩浩荡荡的冲了过来。
　　苏新年对这些愚蠢无辜的商会修士没什么兴趣。
　　他目光飘移，定格在了地面上的某一个人身上，随后凭空消失，离开了这里。
　　数以万计的修士们包围了僧人和少年。
　　少年默默的退后了一步，把场地留给了僧人。
　　“我佛慈悲。”
　　黑袍僧人向前一步，伸出手，天就变成了黑色，把那些修士都笼罩在下面。
　　半个时辰后，苏新年才从远方返回了这片山脉。
　　他手里拎着一个头颅，是某一世的知天水，也是他们来到这里的主要目标。
　　但当苏新年走近山脉的时候，却慢慢的停下了脚步。
　　因为进入视野的景象……有些触目惊心。
　　漫天黑尸，密密麻麻，吊在半空中。
　　飞灰烟灭，山脉之上，下了一场灰色的大雪。
　　数以万计在半个时辰前还鲜活的生命，死在了一场黑色的大火里。
　　黑袍僧人站在漫天飞舞的骨灰中，双手合十，虔诚悲悯的超度亡魂，歌颂生命可贵。
　　尽管这些生命……都是他一个人杀的。

