第424章 老道
　　“我也有个事儿想问你。”是顾汐的声音。
　　“什么？”
　　“昨晚它站在营帐外，你没看见它，怎么知道它是什么？”
　　“我以前遇到过和它相似的同类，在一个荒山野岭里。”
　　顾汐又问：“它有自己的族群？”
　　“算是有吧。”
　　顾白水想了想，说：“如果要给它一个名字，应该叫血族。”
　　“血族。”顾汐若有所思。
　　昨夜尸体在营帐外徘徊叫门的时候，顾白水想起了自己曾经在妖域野岭里看到的那些奇形怪状的家伙。
　　各种各样的树洞怪物，其中就有一只名叫德古拉的“吸血鬼”。
　　野岭地下城的墙壁上，刻录了几面墙壁的长生实验日志，其中就有对吸血鬼的具体描述。
　　“血族，和一种吸血的虫子血蛭有一些相似之处。”
　　顾白水按照自己的回忆，从头讲述了一遍那面墙上的信息。
　　“它们喜欢血液不喜阳光，生命力极强，就算被分尸也有复活过来的可能。”
　　“而且血脉纯净的血族具备把活人转变成同族的能力，它们咬死一个活人，把自己心脏里的心血注入猎物体内，等到被咬的人苏醒之后，就变成了纯种血族的奴仆。”
　　“血族很看重血脉的纯净程度，它们用血统把同族划分成三六九等，甚至是分封爵位。昨天堵在营帐外的那个东西，就是一只新生的血族。”
　　顾汐似懂非懂的点了点头。
　　顾白水的脑子里却逐渐浮现出了一个模糊的想法。
　　师傅曾经在妖域野岭里做过很多实验，创造出了一大堆稀奇古怪的树洞怪物。
　　但那些怪物最终只是被困在了野岭的树洞里，然后就没有然后了。
　　这说明了什么？
　　说明野岭的实验失败了？
　　还是说那些稀奇古怪的东西，只是师傅随手捏造出来的玩物？并没有别的价值？
　　亦或者……师傅在野岭里的确创造出了一些东西，只不过最后也没有显露在世人面前。
　　他带着自己的成果，去了另一个更加辽阔，且无人知晓的地方，把它们投放在了另一个世界里。
　　黄粱世界，可能是一个很大很大的养蛊场。
　　最大的蛊虫是墓穴里的长生者，但在未知的黑暗年代，还有更多神秘的东西出没过。它们的背后，藏着野岭的最终秘密。
　　顾白水越想越觉得有可能。
　　毕竟这么大的黄粱世界只用来养一个长生者，的确是太浪费了。
　　“血族为什么会被拦在门外？”
　　顾白水解释道：“这是一种血液里的诅咒，血族的领地意识极强，如果没有主人邀请，它们不能擅自闯入别人的领地。”（很多老早西方吸血鬼小说设定，是有点没道理。）
　　顾汐将信将疑：“这么有原则？”
　　“我之前也不信，昨晚的情况你也看见了。”
　　顾汐突然眼睛一亮，对顾白水格外认真的说道：“那这个山洞算不算是领地？”
　　“不算，这不是你的家，也不是我的地盘。”
　　顾白水说：“被它堵在山洞里，咱俩只能多吃两头蒜，临死前恶心恶心它了。”
　　“这样啊……那咱俩是不是完蛋了？”
　　洞口的草堆动了一下，似乎洞外有什么东西，听到了洞里的声音。
　　顾汐转过头，无力的叹了口气，对顾白水问了一句：“你还有蒜吗？”
　　“没了。”
　　“那咋办？”
　　“等死。”
　　……
　　草堆被从外面捅出了一个洞。
　　一只干瘪的右手探进洞穴，在洞穴里两个年轻人的注视下，掀开了大半的杂草。
　　顾汐缩了缩脖子，瞳孔愈发暗淡。
　　顾白水眯起了眼睛，目光莫名的看着洞口的方向。
　　寒风吹入，一个消瘦的人影进了洞里……连带着骂骂咧咧的声音。
　　“艹！冻死道爷了，这大雪天，还怪凉人的嘞~”
　　出乎意料，走进来的不是尸体，而是一个摇头晃脑的高瘦道人。
　　道人嘴里拖拉着长长的尾音，一股不知道从哪儿来的方言，听起来很是古怪。
　　他第一眼看上去像是三十多岁的中年道士，在仔细看看又老了很多，四十多岁，甚至五十出头也不违和。
　　衣着破破烂烂，头发像是落汤鸡毛一样拧巴在一起，发簪是歪歪扭扭的一个烂木棍，腰间还别着一个沾满油渍的黄色葫芦。
　　老道人走进山洞里，转身就把干草堆填补好，堵住了寒风。
　　他回过头，细小的狭缝里眼球转来转去，左右打量了洞里那两个年轻人几眼，然后咧开嘴露出了一口大黄牙。
　　“那个啥，咱也是进来避避雪，别太见外啊~”
　　顾白水的反应很快，像是早就知道这老道人在洞外偷听，不咸不淡且虚伪的笑了笑。
　　“道长哪里的话，这山洞又不是咱家的，进来避避雪，别客气。”
　　顾汐也看着洞口的老道人，但她的反应很奇怪，死死抿着嘴角，脸色发白一声也不吭。
　　老道人搓了搓手，嘿嘿的笑了笑。
　　他走进了山洞里，在距离顾白水很微妙的位置慢慢悠悠的蹲了下来。
　　“小兄弟咋称呼？”
　　“卢三水，道长叫我小卢就好。”
　　姓卢？
　　老道人的脸色微微一凝，眼睛眯成了一条缝，“小兄弟姓卢？”
　　“是啊，”顾白水毫无破绽的笑了笑：“道长，有什么不对的吗？”
　　“没，没。”
　　老道人摆了摆手，但紧接着又问了一句：“小兄弟是本地人？”
　　“玄京城人，来这儿还不到一年。”
　　老道人的脸皮又动了动，还是玄京城的？
　　“这样啊，那挺巧的，咱也是从玄京城过来的，还算是半个老乡嘞。”
　　“是吗？”顾白水很自然的问了一句：“道长是四处游历，偶然来这儿的？”
　　老道人咂了咂嘴，说：“走南闯北，听说青城镇附近出了点儿怪事儿，和邪祟有关，老道我才过来看看能不能帮上什么忙。”
　　顾白水知道这个道人想听什么，他就做出了一副很小心的样子，低声问道。
　　“道长您会抓鬼驱邪？”
　　“颇有心得，除魔卫道也是我们修道之人的分内之事。”
　　老道人笑眯眯的看着顾白水：“小兄弟你遇到邪物了？”
　　“遇到了一具活过来的尸体，追了我们整整一夜。”
　　顾白水的表情看上去还有些后怕：“要不是趁着大雪躲到了天亮，咱俩可能就死在那尸体的嘴里了。”
　　“有这事？”
　　老道人来了精神，接着又问：“那尸体是什么来头，小兄弟你和我说道说道。”
　　“那尸体生前是青城镇的巡查队长，失足掉落悬崖，已经失踪了十几天，昨天晚上突然活了过来，还堵在门口意图害人……道长，您可得想想办法。”
　　顾白水说的振振有词。
　　老道人却略作沉吟，然后慢慢的摇了摇头：“小兄弟，咱想问的不是这个意思。”
　　顾白水眼神一动，顺着问道：“那道长想问什么？”
　　老道人莫名笑了笑：“我想问……血族是什么东西？”
　　“小兄弟你对天地间这些奇怪的妖邪，还知道多少。”

