第448章 到师傅这儿来
　　冷风吹过，遍地的血水泛起波纹。
　　佛院寂静无声，一个白衣道人迈步走了进来。
　　顾汐浑身无力，一只手扶着墙壁，双腿有些发软。
　　她的视线所及之处，尽是残肢断臂，一片狼藉。
　　老妖道站在粘稠的血水里，头发散乱，浑身染血，恍如地狱里爬出来的妖魔。
　　消瘦的少年倚靠在墙角，和老妖道之间不过一只手臂的距离。
　　更让人毛骨悚然的是佛院的另一角。
　　一个披着破烂袈裟的秃头怪物，正在捧着一具不成人形的尸体，啃食吸吮的津津有味。
　　顾汐脸色一片惨白，寺院里腥臭的血气涌入鼻腔，让她腹中一片翻江倒海，作呕不止。
　　这里是真正的人间地狱。
　　相比之下，
　　身在地狱里的老道人和消瘦少年，就要脸色自然的多了。
　　他们昨夜亲眼看见了血流成河，
　　老道人更是杀的癫狂狰狞，亲手酿造了这场屠门惨案。
　　所以这两人并没有在意脚下流淌的血水，而是把视线凝在门口，表情各有各的诡异和奇怪。
　　老道人瞳孔微涨，嘴唇蠕动了几下，看着那白衣道人，却什么话都没说出口。
　　顾白水更是沉默不言，瞳孔深处似乎逐渐意识到了什么，多出了一丝茫然和惆怅……
　　实际上，
　　他的整具身体绷得像是钢板一样僵硬，皮肤上寒毛耸立，灵魂和本能都警戒凝重到了极点。
　　顾白水极少流露出这种神态。
　　他平日里更像是一只懒洋洋的刺猬，趴在石头上，尖刺蔫软，对周围发生的绝大多数事情都不怎么上心。
　　但此时此刻，
　　这只在梦里的刺猬终于炸了毛，浑身的刺张牙舞爪的对着外面，身体收缩成一团，完全处于本能的想要保护好自己。
　　这一切发生的原因，仅仅是因为那个白衣道人无声的笑了一下。
　　他走进佛院，目光从容悠然，没有看缩在角落啃尸体的怪物，也没有看浑身挂满烂肉的老妖道。
　　道人只看了顾白水，也只对他一个人露了笑容。
　　他不是那个墓穴长生者。
　　顾白水双手攥紧，心里那块浓郁的黑影迅速放大，如潮水蔓延而来，淹没了整个灵魂。
　　但带着道人来到这里的顾汐，却对此一无所知。
　　她只是听了他的话，去竹林小道观里去搬救兵。
　　顾白水说：“去道观找那个年轻的道士……让他过来……”
　　顾汐很听话，逃了一夜，步履蹒跚的穿过竹林，找到了一个没那么年轻的道人。
　　唯一有一点不同的是，顾汐遇到道人的时候，并没有在道观里，而是在竹林外。
　　白衣道人从道观里走了出来，顺手虚掩上了道观的木门。
　　他一转身，就看到了一个狼狈踉跄的小丫头。
　　道人就很随意的问了一句：“你是？”
　　顾汐表明了自己的来意，说佛院里有一个邪修老道，正在屠杀僧人。
　　她的同伴让她来搬救兵。
　　道人恍然的点了点头：“事情紧急，快带我去看看。”
　　顾汐不疑有他，就带着道人踏上了来时的路。
　　所以，自始至终，顾汐就没有推开门，走进去过那间道观。
　　她也并不知道，在道人虚掩的门口……躺着两具新鲜的尸体。
　　一个年轻道士，还有一个十余岁的女童。
　　都死了。
　　……
　　白衣道人踩在泥泞的血水里，身上依旧一尘不染，连布鞋都没沾染上血迹。
　　他环顾四周，瞅了眼往嘴里塞血肉的老方丈，看上去也不怎么在意。
　　他这一辈子在意的东西都不多。
　　无他，只是懒而已。
　　一个睡着午觉的懒惰老农，发现自家后院的农场里多出了两个偷溜进来的小家伙。
　　这两个小家伙在农场里四处闲逛，还碰巧寻到了圈养牲畜的悬崖山洞。
　　受伤的女娃待在了崖上。
　　不老实的男娃带着农场苦工闯进了洞里，突然嘴馋难忍，对那些没有成年的牲畜们下了黑嘴。
　　朝着牛屁股咬了一口，鸡鸭羊都没有放过，全都被他咬的嗷嗷直叫。
　　老农被吵醒了，往门外走了两步，迈过万里疆土来到了南方的森林里。
　　他想看看是谁家的倒霉孩子，这么不忌口，连自家农场里养的牛犊羊羔都不放过。
　　没法没天了还。
　　但当老农停下脚步，看到了眼前乱糟糟的场景，却无奈和蔼的笑了起来。
　　一场时间长河里的意外惊喜。
　　当老农看到少年的那一刻，已然把农场和牲畜们抛掷脑后了。
　　黄粱是什么，家里后院的一块地罢了。
　　老农笑的很开心，带着一丝玩味和莫名的情绪。
　　墙角的顾白水却依旧沉默不语，他小心谨慎的收敛气息，把自己所有的灵魂和本能都压抑在了这副陌生的躯壳下。
　　他反反复复的告诉自己，如今经历的只是一场梦。
　　所有的一切都是假的，当梦醒之后轮回散去，自己又会回到那个熟悉的世界。
　　顾白水心神坚韧，在自己的心里筑起了一座密不透风的高墙。
　　他打算演好这一场戏，用另一个身份，扮好梦里的角色。
　　但接下来……白衣道人只用了轻轻的一句话，就彻底的击溃了少年的防线。
　　晨风吹过，衣袖扬起。
　　白衣道人站在清凉的晨光中，像一个和蔼可亲的老人一样笑眯了眼睛。
　　他很自然的对少年招了招手，说：“三儿，到师傅这儿来……”
　　原来是自家孩子啊。
　　……
　　寂静，死一般的寂静。
　　顾汐一脸错愕，茫然懵懂的看着佛院里发生的事情。
　　老道人愣了愣神，反复斟酌着自己刚刚听到了什么。
　　这个古怪少年真是观主的徒弟？
　　怎么从来都没听说过？
　　两人茫然无知，佛院里除了怪物的咀嚼声外，是一片无声的死寂。
　　但无知者，总难了解真正让人恐惧的东西。
　　被无边无际的恐惧和怅然包围的，只有一个坠入魔洞冰窟的少年。
　　道人揭开了他的伪装，把小心谨慎的顾白水，裸露在了冬日清凉的晨光下。
　　脚下粘稠的血水逐渐凝固，刺骨的寒风吹透了全身。
　　顾白水突然有些分不清，自己现在经历的到底是梦境还是现实了。
　　他像一个普通人一样无力。
　　但记忆朦胧，在山里那个总是笑眯眯的老头子面前，谁又不是凡人呢？
　　沉默片刻后，墙边的少年挣扎着站起了身。
　　衣袖染着血水，他恭恭敬敬的对白衣道人行了一礼，弟子之礼。
　　“师傅，好久不见了。”
　　道人伸手，轻轻的摸了摸少年的头。
　　血水褪色，佛院在下一刻，变得一尘不染。
　　……
　　“乖徒弟啊，你这是在渡劫嘛？”
　　“是，师傅，轮回劫，大师兄说我死定了。”
　　“他懂个屁？”
　　“有师傅在，什么劫渡不过去？”

