第484章 轮回 （终 ）
　　黄粱是一个死而复生的世界。
　　这个世界很宏大，曾被长生大帝用来饲养灾厄，如今在到来了守墓人一脉的一位准帝后，这个世界似乎发生了一些微妙的变化。
　　微风吹拂，山脉宁静。
　　在一处荒凉空旷的山野上，天幕昏暗低沉，草地幽绿茂密。
　　山野正中，一座尘封了很久很久的小土包，突然从里面裂开了一道细小的缝隙。
　　一只苍白干瘪的右手，从缝隙里费劲的摸了出来。
　　小土包里埋着一个人，这里是一座没有立碑的坟。
　　被埋在坟里的人很瘦弱，他用力的探出了两只手，使劲的扒开缝隙，想要挣脱出来。
　　“艹，就知道又被埋了。”
　　“这绝对是报复。”
　　坟里的人咬牙切齿，双手没什么力气，但还是很努力的往外探着身子。
　　半晌，不堪重负的小土包终于崩塌了。
　　在一片尘土飞扬中，一个消瘦的人影挣脱了土坟的束缚，从缝隙里踉跄的扑了出来。
　　“哈哈哈！”
　　脱困的人影笑了几声，然后就被四周飞起的尘土呛到了嗓子。
　　“咳咳咳~”
　　青年灰头土脸，一边咳嗽一边弯着腰爬了出来。
　　当灰尘散去，这个年轻人才显露出真正的面容。
　　眉眼清秀，眼神安宁，他穿着一身皱皱巴巴的青色长袍，头脸和发间尽是尘土，但却并不给人一种邋遢肮脏的感觉。
　　这个青年有一双很明亮很干净的眼睛。
　　瞳孔是浅栗色的，像是一汪清澈的湖水，湖水泛起波光粼粼，似乎一眼就能看到底，不危险，也少有冷色。
　　比起被埋之前，重见天日的青年，眉宇之间少了很多的疏离和冷漠。
　　他落魄但不急躁，满脸尘土，但也带着温和无奈的笑意。
　　如果是不熟悉他的人，很容易把这青年当作一个不精于算计，不谙世事，笑容洋溢的年轻书生……热心侠客、或是浪荡游子。
　　而那些了解他的人，应该大都不会同意这个想法。
　　青年浑身尘土，决定找个地方清洗一下全身。
　　他走在空无一人的山野里，四处寻觅，最终在山脚的草原边找到了一条干净的小溪。
　　青年撸起了袖子，迈进了潺潺溪水里。
　　水很凉，很清澈，河床下面铺垫着很多形状各异的鹅卵石。
　　这些鹅卵石被溪水不停冲洗，早已经被抹平了棱角，变得圆滑清凉。
　　脚掌踩在鹅卵石上，青年捞起河水，仔仔细细的洗干净了身上的污垢和灰尘。
　　长发沾湿，原本干瘪枯瘦的手臂，也逐渐被溪水浸润，饱满干净了起来。
　　站在溪水里的年轻人长长的吐了口气。
　　满胸浊气，一吐为快。
　　他觉得自己的身体好像轻快了不少，丢掉了很多负担，浑身轻松。
　　这时候，一点微光在溪水里闪过。
　　青年低下头，看见了潺潺水流之下，有一枚晶莹剔透的彩色鹅卵石。
　　这颗鹅卵石很漂亮，甚至可以用瑰丽灿烂来形容，即使是在清澈的河水里，也像是一颗流转变化的星辰，把周围的河水都染成了夜幕上虚幻的星河。
　　“一看就值钱。”
　　消瘦青年弯下腰，手指扣在了石缝里，把这块奇怪的鹅卵石捡了起来。
　　他把鹅卵石放在手心里打量了许久，眉头微挑，无言的笑了起来。
　　有第一颗，就有第二颗。
　　河水里的年轻人来了劲，低着头仔仔细细的在河床里摸索寻找着。
　　他走一步停一步，没有放过河床的任何角落。
　　幸好，河里的鹅卵石各有各的特点，都很显眼。
　　不用多久，年轻人就找到了下一块石头，是一颗水蓝色的鹅卵石，水纹环绕，煞是好看。
　　他收起来了，趟着河水继续向前。
　　第三颗、第四块、第五枚……
　　一直到最后，他有些累了，找到了最后一个透明的石头，才算完。
　　一共九颗，一枚不多一枚不少。
　　花费了这么长的时间，耗了这么多的精力，河里的人把这九个东西握在了手里。
　　一滴水掉进了湖水中，泛起阵阵涟漪和波纹。
　　河水渐渐平静，年轻人矗立其中一动不动。
　　他好像听到了有什么人在叫他，就转过了身，睁开了眼睛。
　　瞳孔平淡如水……白色的水。
　　白是一个概念，和黑一样，都不能完美的描述解释。
　　第一眼看去，瞳孔是诡异的白色，再仔细一看，又好像什么都看不清了。
　　他是有一双白色的眼睛，但也可能根本就没有眼睛。
　　白水，灾厄。
　　……
　　岸上有人，是个笑眯眯的老头子。
　　他弯着腰，直视着河里的那个年轻人。
　　“都结束了，上来吧。”
　　老人对他伸出了手，想要拉他一把。
　　但……他没有伸出手。
　　这个人依旧站在河里，默默的注视着岸边的这个老人。
　　许久许久，
　　顾白水走出了黄粱世界的历史长河，他上了岸，却没有搭上老人的手。
　　他自己也能上来。
　　老人的手顿了一下，不过看上去也不在意，依旧笑容满面。
　　祂只是好奇的问了一句：“对面的那个世界怎么样？”
　　“还成。”
　　顾白水想了想，表情莫名，若有所思：“和我们这里差别很大，但也像，就有些奇怪。”
　　老人说：“两个世界，当然不一样。”
　　“但那个世界是假的，也是一个梦。”
　　顾白水却摇了摇头，眼神平静的看着老人：“你骗了顾汐，也想骗我。”
　　老人微微一愣，浅笑着问道：“乖徒弟，这话又是怎么说的？”
　　顾白水指了指河水里的阴影，侧头说道：“你在黄粱世界的阴暗面，捏造出了一个虚假的小世界，用顾汐的梦，把我和她都关了进去。”
　　老人眼帘微动，似乎想解释什么。
　　但顾白水却抬了抬眼，轻声细语的问了一句话：“而且，你为什么叫我徒弟呢？”
　　“你又不是我师傅……骗傻子也不好这么骗吧？”
　　世界安静了，河水也不再流淌。
　　凝固的河水里，倒映着两个人的影子。
　　一老一少，两人相对而立。
　　他在看着它，它也在看着他。
　　老人笑了起来，笑容很诡异，也很奇怪：“怎么看出来的？……乖徒弟？”
　　乖徒弟这三个字声调很奇怪，像是在阴阳怪气一样。
　　但顾白水并没有太意外，表情依旧平和淡定。
　　他说：“你装的很像，但一定不是我师傅。”
　　老人问：“为什么？”
　　“因为你骗了人。”
　　顾白水说：“我师傅这人虽然没什么底线，棋品很差，经常偷子，但也不是一个信口雌黄的老骗子。”
　　“祂和我们师兄弟说过很多大道理……大多数没啥用，但偶尔也能用上。”
　　河岸边的它来了兴趣：“比如？”
　　“比如……出门在外不要随便诓骗无知的小丫头，坏了山里的名声，也太下作，让人瞧不起了。”
　　顾白水说：“这一点，我可能需要为我家二师兄道歉，给很多人。”
　　它笑了笑：“还有呢？”
　　“还有。”
　　顾白水侧了侧头，说：“我师傅说，过去是既定的，未来是不可知的。”
　　“你不是我死去的……亲爱的师傅。”

