第490章 全盘皆输
　　苏新年惨笑着。
　　一口灼热的鲜血从喉咙里涌出，喷在了知天水的脸上。
　　知天水动也没动，任由血水飞溅，溶进了他的身体。
　　人肉皮囊破碎之后，知天水显露出了「天水本相」。
　　天水灾厄，是一种无根的水。
　　虽然被知天水凝聚成了人形，但也没有改变它的本质。
　　血落在身上，就像是雨水落进海里一样，殊途同归，没什么侮辱性的含义。
　　后代的长生弟子，连一只灾厄都没有得到过，又怎么能理解这些事情呢？
　　大陆上没剩什么灾厄了。
　　过去的历史，被知天水和梦星河亲手掩埋了很多，真相被模糊之后，很多东西都失去了意义。
　　一把锋利冰凉的细刀，割开了筋肉，钻进了苏新年的手臂里。
　　薄薄的刀身紧贴着骨骼，凌冽的痛楚深入骨髓，痛的苏新年龇牙咧嘴。
　　知天水有耐心，打算一点点的折磨死这个年轻的师弟，给他一个教训，用生命来牢记。
　　“你说我帮了你很多，这是什么意思？”
　　苏新年浑身动也不能动，他好像被一堆看不见的东西给架在了原地，重瞳看不清，那些东西到底是什么。
　　很痛，但不影响他说出自己的疑问。
　　知天水摆弄着手里的残兵断刃，听到苏新年的声音，缓缓的抬起了头。
　　“怎么？现在问这些事情，还有什么意义吗？”
　　苏新年要死了。
　　他只是一个圣人王，只要没有帝兵护体，在圣人王境之内，知天水就能杀了所有人。
　　梦星河一样，林清清一样，
　　苏新年一样，张居正也一样。
　　就连那个莫名其妙多出来的小师弟顾白水，也同样会死在知天水的手里，没有什么不同……任何人都一样。
　　放眼古今历史，倒推万古岁月，知天水有自信无敌于所有。
　　除非……是圣人王境的师傅。
　　不然天骄与刍狗，都会死在他的手里。
　　“我太强了。”
　　知天水眼帘微动，如是想到，只是没说出来。
　　“有意义。”
　　狼狈不堪的苏新年却抬起了头，尽管满脸血污，也依旧满脸认真，仿佛触碰到了他一生中最重要的那个点。
　　“不知道故事是怎么开始的可以忍受，不知道故事是怎么结束的却是极其难受。”
　　“我可以接受稀里糊涂的开始，但不能接受潦草无知的结局。”
　　苏新年很坚定，相比于死亡，他似乎有更看重的东西。
　　知天水皱了皱眉，意外的看了他一眼：“这是你的遗愿？”
　　“可以说是。”
　　“那，告诉你也无妨。”
　　知天水想了想，悠然说道：“你们知道我，也知道梦星河，就觉得我和梦星河是同一个时代，同一个来历，争斗了很多年的死对头？”
　　苏新年点了下头，他是这么想的。
　　“所以你错了，你们都错了，错的很离谱。”
　　知天水眼神莫名，语调平淡的说道：“神农和轩辕的那一世，我和他的确是差不多的出身，差不多的天赋，差不多的世家帝子。”
　　“但这么多年过去了……梦星河之所以还活着，是因为他还有用处，师傅没说我可以杀他……我杀他也没什么成就感，没什么意思，仅此而已。”
　　“我和他本来就不是一类人。”
　　知天水慢慢的捻起一根细长的红针，推进了苏新年的眉心里。
　　“梦星河是个废物，在患上长生病的那一世，他就已经算是死了。”
　　“我和他不一样，我喜欢活着的感觉，每一世对我来说都是新鲜的。所以在我看来，长生病不是一种诅咒，而是一种警醒长生者的痛感……生于忧患死于安乐，只有感受到痛，我们才能保持清醒，继续想方设法的存活下去。”
　　“不管多么狼狈，活着才是永恒的一切。”
　　苏新年头脑昏沉，模模糊糊的看着面前的知天水。
　　他的右眼瞳孔已经干瘪枯死，左眼的重瞳逐渐分开，眼里的知天水前后分成了两个模糊的影子。
　　一个是眼前的这个冷漠疏离的蓝袍青年。
　　另一个是走在山野中，无论风雨都笑容满面的少年。
　　少年喜欢活着的感觉，不择手段的活着，于是蓝袍青年站在了前面，开始不择手段的布局。
　　“有病就治，有劫就渡。”
　　知天水说：“梦星河什么都不做，他只能被长生病压垮心智，死在长生蝉的最后一劫上。”
　　“我准备了很多年，治好了病，也用病……来渡劫。”
　　苏新年怔了一下，回忆起东洲漫山遍野的蒲公英，似乎突然想明白了什么。
　　知天水笑着：“你帮了我什么呢？你从头到尾都在帮我啊。”
　　“杀了我，摘下我的头，蒲公英在东洲满天飞起……我才能成为唯一的完整的我。”
　　风声噤止，滴水成渊。
　　知天水轻声说道：“我每一世都活得很认真，都修行的很刻苦，所以……当我死了之后，就把这一世的记忆人生和道果都积累起来，用天水封死，然后暂时忘掉。”
　　“你杀的那些行尸走肉，都是我辛辛苦苦积攒了几万年的修行，你捅破了积水的罐子，每杀掉一个打碎一个罐子，这辈子的我就会多得一份道果，壮大一分。”
　　“我为了突破准帝，一朝登临绝顶，已经计划了太久了。”
　　风声呼啸而起，天水积蓄成滔天之海，已有溃堤之势。
　　苏新年在临死前看到了。
　　他看到了架在自己身边，那些看不见的东西是什么。
　　那是一张张眼熟或陌生的脸，一个又一个死去的知天水，它们都是天水，在这一世聚在了一起。
　　如此多的道果积压在了同一世，一个人的身上，自然有着举世无敌的资本和自负。
　　“大世降至，吾成准帝之后，抬首便可看到帝境。”
　　知天水张开了双臂，气势磅礴滔天，双眼澄澈湛蓝。
　　“东洲是破镜的大补品，仙雾龙境更是我成帝的根基……”
　　“病是机缘，杀劫也是机缘，稚嫩的师弟们，你们根本不知道此生最大的机缘是什么。”
　　“叩得长生，已是永恒，不要贪心，敬畏便好。”
　　……
　　苏新年无力的抬着头，瞳孔深处倒映着蓝袍青年的影子。
　　他好像要记住他，来世再来报仇。
　　苏新年应该还有最后的一张牌，他没有打出来，知天水笑了笑，帮他翻开了牌面 。
　　一只至尊貔貅出现在了仙雾龙境里。
　　它浑身闪烁着灿金色的福泽霞光，却被知天水开膛破肚，横死当场。
　　无边无际的澄澈天水汹涌而来，淹没了仙雾龙境，也托住了整个东洲。
　　风云变幻，天道轮转。
　　一抹万妙玄黑的劫光照亮了东洲，是准帝的劫。
　　浩瀚如天幕的水，和金蓝交映的帝息降临人间。
　　有人成准帝了。
　　他随手杀了帝劫里的白衣青年，并捡起了一块方印。
　　帝兵，也被捡走了。

