第452章 屋檐
　　青城镇外的竹林里有一座小道观。
　　原本住在道观里的年轻道人和女道童，不知道突然搬去了哪里，也没有留下口信。
　　取而代之的是一男一女，两个年岁不大的年轻人。
　　一人卧病在床，从来都没有走出过道观。
　　另一个少女换上了干净的布衣道袍，担负起了维系两个人生活的任务。
　　……
　　第一年。
　　顾白水是一个双眼模糊的哑巴，他只能听见声音，却说不出话。
　　所以这一年，他过得有些无聊和憋屈。
　　道观里的另一个人不怎么说话。
　　她好像能一个人过得很好，也能顺带照顾一下床上的躺尸人。
　　顾白水完全没有什么存在感。
　　幸好顾汐说道人在临走前留下了几样品阶不高但至关重要的法器，在一定程度上解决了生活的问题。
　　不吃不喝，用灵力温养维系身体。
　　足足一年后，顾白水才恢复了听觉和视觉，并且能从床上站起身，做一些简单基础的动作了。
　　他写了几个字，给顾汐看。
　　“我师傅，你，做什么？”
　　顾汐看了一会儿这几个字，明白他想问什么。
　　她说：“道长说你要死了，身体和灵魂都支离破碎……和你吃下的那九个小东西搅碎混在了一起，如果能活过来，就代表你渡过了凡尘劫的第一阶段。”
　　“接下来要做的，就是让血肉泥土里长出一粒种子，然后生根发芽。”
　　顾白水微微沉默，倒是并没有质疑这个说法。
　　师傅大概率走过一条类似的路，祂清楚吃了很多灾厄之后会发生什么。
　　但有两个问题。
　　第一，顾白水现在只是在渡轮回劫而已，在劫里渡新劫，是不是很奇怪？
　　第二，即使顾白水在轮回劫里完成了一场生命层次的蜕变，这一切也都是虚假的，不会成为现实。
　　梦里撞仙缘，现实并不会改变，最多积累一些经验，仅此而已。
　　这又有什么用？
　　难道真要等顾白水回到现实，四处搜寻，集齐九种灾厄，然后重新再来一次？
　　先不说筹齐九种灾厄的可行性，即使顾白水真的能做到……时间也应该来不及了。
　　天外归来了很多人，有人王也会有准帝。
　　禁区里复苏了很多怪物，未必比天外的危险逊色多少。
　　顾白水还有很多事情要做，没有时间浪费在这件事身上。
　　他甚至觉得，这种吃灾厄来进行生命蜕变的手段，应该是大帝境界才能完成的超脱仪式。
　　现实的世界完全没可能发生。
　　顾白水如今只想渡过轮回劫，没那么大的贪欲之念。
　　“哦，对了。”
　　顾汐又说道：“道长还说，这间小道观是黄粱的核心地之一，你需要在这里温养身体……走出道观，就会变成一地碎肉。”
　　顾白水床边，默默的坐了下来。
　　这可能是师傅在诓骗自己，不过顾白水也没必要去作死试一下。
　　道观安静了一会儿。
　　某个不安分的少女眼睛亮了亮，看了眼床边的少年，又不动声色的瞥了眼道观门外。
　　“要不，咱试试？”
　　顾白水面无表情，斜了她一眼。
　　试什么？
　　试着作死吗？
　　是有多久没见过肉了？
　　顾白水没理她，想了一会儿后，又在纸上写了一句话。
　　“我师傅……是不是……让你做什么？”
　　顾汐迟疑了一下，然后摇了摇头。
　　“道长说，我什么都不用做。”
　　是吗？
　　顾白水将信将疑，倒也是没觉得这个贪生怕死的惜命少女能对自己做什么。
　　最多也就是帮师傅监视一下自己。
　　筋疲力竭的顾白水也打算休息一下。
　　在这座道观里，思考一下接下来的路。
　　但他没想到，这次思考的时间比想象的要长。
　　……
　　第三年。
　　顾白水看上去像是一个大病初愈的正常人了。
　　他的身体还是很虚弱，肩不能扛，手不能提。
　　道观里的法器耗光了灵力，顾白水需要吃食物来维持身体的需求。
　　他变成了一个彻彻底底的凡人，甚至不如凡人。
　　顾白水什么都做不了，不过可能也是因为如此。
　　在这段平凡的日子里，他逐渐放空了自己，心神不再紧绷，也不去考虑那些修行和算计的事情。
　　有个老人说，学习和索取很重要，但脑子里不能一味的堆积收纳，偶尔也要学着放出去一些东西。
　　比如，骂人的脏话。
　　脏话骂出口，心就干净了，二师兄是最净心的人。
　　“你会修屋顶吗？”
　　顾汐站在道观的门口，看着头顶屋檐侧雨，淅淅沥沥的飘进了大厅里。
　　顾白水懒散的抬了抬眼，轻轻的咳嗽了一声：“不会。”
　　顾汐无奈的抬了抬眉毛：“我去修？”
　　“麻烦了。”
　　“我不想去。”
　　“那就先拖着吧，雨淋不死人。”
　　顾白水在摆烂，顾汐也有些疲意，不想去外面冒雨。
　　两个年轻人就这样坐在了道观的大厅中，听着外面浠沥沥的雨声，看着细雨飘扬进屋子里。
　　很悠闲，很舒适。
　　顾白水看着雨，对不远处的少女随口问道：“我记得你是渔州城人？”
　　顾汐不说话，只是点了点头。
　　“为什么会从渔州城来这里？渔州城和青城镇好像很远。”
　　顾白水有一搭没一搭的问着。
　　顾汐想了一会儿，回答了他的问题。
　　“我是个孤儿，娘亲死的比较早，老爹多陪了我两年，然后也死了。”
　　“渔州城很大，但我没有认识的亲戚，不想当乞丐的话，就只能做一些零工。”
　　“后来我听说，有一支周国的军队路过渔州城，想要招一些新兵，去南方。”
　　“军队管饭，我就糊弄着参军了，跟着军队四处扎营，一年前来到了这地方。”
　　她讲完了。
　　其实人生没那么长，三言两语就能说清楚。
　　顾白水以为她的故事结束了，但顾汐顿了一下后，又说了一句话。
　　“其实，我也做过一些奇怪的梦。”
　　“什么梦？”
　　顾汐眨了下眼睛，表情有些惘然困惑。
　　“想你说的那样，是另一个世界。”
　　“高楼大厦，夜晚有很多灯，很多行人，路上有一些铁疙瘩跑得很快，肚子里面塞着人。”
　　“不过我一直都在梦里的一个地方，没有怎么离开过。”
　　顾白水眼帘微动，问：“你喜欢这里，还是更喜欢梦里的那个世界？”
　　顾汐没怎么想，说：“梦里。”
　　“为什么？”
　　顾汐笑了一下：“因为我在梦里的那个世界好像有一个家，挺好的，很热闹的家。”
　　顾白水转过了头，看着屋檐下的雨，没再说话了。
　　他想明白了一件事情。
　　顾汐其实是一个特殊的人，一个在梦里贪生怕死，很鲜活的人。
　　她也是一个不愿意来到这个世界的人。
　　即使不愿意，也只能认真的活下去。
　　她的想法从来都没那么复杂，活下去，然后回家。
　　……
　　雨下大了。
　　顾汐站起身，回到屋子，也留下了一句话。
　　“记得把屋顶修了。”
　　“嗯……还是不想修。”

