第421章 亡命而逃
　　顾白水关上了门，把营帐外的东西挡在了门外。
　　尽管这薄薄的木门可能没什么太大作用，但也聊胜于无。
　　总不至于自己掀开幕帘把外面那东西请进来吧？
　　一个在冰天雪地里失踪了十几天的人，突然再次出现，而且悄无声息的堵住了营帐唯一的出口。
　　那回来的东西还能是人吗？
　　顾白水不这么觉得，甚至连他也不确定门外站着的到底是什么。
　　按照顾白水对于墓穴长生者故事的了解，
　　自己身处的这段时期正好是黄粱所有历史上最混乱、扭曲且黑暗的一段历史。
　　天地灵力初生，孕育不过百年时间。
　　整个黄粱的修行世界都还只是一个长在娘肚里的胚胎，处于摸着石头过河的萌芽阶段。
　　原始的修行时期，既没有成型的修行体系，也没有境界和自然法则的概念。
　　邪修当道，群魔乱舞，秋风中都带着昏沉的血气。
　　几乎每个尝到灵力甘甜的“修士”都想要通过各种诡异的手段，一步登天，成仙得道。
　　血祭、炼丹、行尸、招魂，各种充满想象力的奇门妖术顺势而生。
　　屠戮幼童血洗佛院的老妖道，就是其中最典型的一个。
　　无数的老妖道人，一起造就了一个黑色和血色交织的修行世界。
　　一直到几百年上千年后，修行世界步入正轨，各种违逆天道的修行手段才被逐一列为禁忌之法。
　　修行界历史的走向一样需要漫长的时间来渡过每一个阶段，这也是天道轮转的必经之路。
　　所以此时营帐外站着的是什么东西，都不会让人太过意外。
　　“怎么办？”
　　“等。”
　　顾白水凝视着营帐外的人影，低声说道：“他不进来，咱们就不出去。”
　　“反屋里有炉子，正外面雪下得这么大，受冻的又不是咱俩……看谁能耗过谁。”
　　顾汐嘴角抽了抽，默默无语的看了他一眼。
　　这话听起来是挺有道理的，但怎么感觉又不太对劲呢？
　　帐外的人影也是沉默了下来，没想到营帐里的年轻人会想出这么个阴损的主意。
　　不过更无奈的是，他自己还的确没办法掀开帐帘，进去和这年轻人讲讲道理。
　　于是乎，穿戴着甲胄的人影，缓缓的抬起来一只手……敲了敲营帐的大门。
　　沙哑干涩的声音从营帐外传来。
　　在问：“我……可以，进来吗？”
　　顾汐愣了一下，顾白水也狐疑的挑了挑眉头。
　　不管是人是鬼，帐外的这东西这么有礼貌吗？
　　营帐里的两个人对视了一眼，想了想，然后同时默契的摇了摇头。
　　“不行。”
　　营帐里的两个年轻人无情的拒绝了帐外的请求，没有犹豫。
　　幕帘上的人影顿了一下，安静片刻后，再一次发出了声音。
　　“顾汐？”
　　“是你在营帐里吗？”
　　顾白水瞅了眼身边的女兵，指着营帐外的影子，摇了摇头。
　　顾汐一副了然的样子，一声不吭的闭上了嘴，完全不搭话。
　　但营帐外的那家伙很难缠，锲而不舍的敲着门。
　　“咚咚~”
　　“是我啊，我是队长，顾汐你把门开开，外面风雪太大了……”
　　一片安静，无人应答。
　　三个家伙隔着营帐僵持了下来。
　　营帐外的一只手缓缓垂下，慢慢的握紧，青筋外露，布满灰白色的血丝。
　　那东西似乎失去了耐心，但这时候，营帐里却又传来了另一个人的声音。
　　“门没锁，你可以试着自己闯进来。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　风雪声掩盖了一切，营帐上的影子突然就一动不动了。
　　猩红色的眼睛逐渐眯成了一条缝，它还是没有办法走进这个看上去很薄弱的营帐。
　　因为这里是一座很老很老的坟。
　　老坟下面埋葬了很多老鬼。
　　老鬼们在这里栖息了很多很多年，把这个地方当成了自己要守护的营地，留下了很浓烈的死气。
　　如果营帐里的人不主动打开门，邀请它进去的话，它只能这么干站在门外。
　　而且很不幸的是，营帐里的某个人好像已经看透了这一点。
　　因此他才说：“门没锁，你可以试着自己闯进来。”
　　而不是：“门没锁，你可以进来。”
　　如果里面人说的是下面那句话，它就能撕开木门，闯进营帐里，咬死这两个无情的家伙。
　　但顾白水用了“试着”和“闯”这两个词，它就无能无力了。
　　“你不敢让我进去？”
　　营帐外的东西慢慢的退了一步，声音愈发冷淡。
　　营帐里的顾白水有恃无恐的回了一句，“不敢，哪凉快哪儿呆着去。”
　　踩雪的声音渐渐远去，那东西竟然就真的这么离开了。
　　顾汐困惑的看着顾白水，小声问道：“就走了？”
　　“它为什么不闯进来。”
　　顾白水没回应，反而立刻弯下腰翻箱倒柜了起来。
　　他把手伸进了柜子里最角落的地方，摸到了一个冰凉的老坛子。
　　老坛子外布满灰尘，里面装得满满当当。
　　“脱衣服。”
　　顾白水头也没回，却突然甩出了这样一句话。
　　“为啥？”
　　顾汐蹙着眉，一边问着一边掀开了自己肚子上的衣物。
　　“上药，然后逃命。”
　　“谢谢，但咱俩可以现在直接逃，不用太顾及我的伤。”
　　顾汐这么说着，然后就看见顾白水挖开老坛子，并把里面的东西摆在了她的面前。
　　刺鼻的气味扑面而来，顾汐一愣，往里瞅了一眼，脸顿时就绿了。
　　“这是药？”
　　“嗯。”顾白水点了点头，舀出一勺，洒在了顾汐的身上。
　　她也任由他洒，任由自己身上冒着刺鼻的气味，但表情却好像在说“得给一个解释”。
　　“这腌是咸菜，是大蒜，我认得出来。”
　　顾汐不反抗，只是低声质疑着。
　　“要的是大蒜，”
　　顾白水说：“用这味道遮住你身上的血味儿，不然咱俩怎么逃？”
　　“刚才门外站着的东西，对血味很敏感。”
　　顾汐问：“你怎么知道？”
　　顾白水身体一顿，抬起头，认真且敷衍的解释道：“我读过很多书，书里有很多乱七八糟的东西，所以知道的多。”
　　两个人瞄悄的系好衣服，背好包裹，然后从另一边掀开营帐底角，钻了出去。
　　一脸土，一嘴泥，但没人抱怨，只有狼狈而逃。
　　漆黑的夜空下，飘荡着鹅毛大雪。
　　两个手脚麻木的年轻人相互踩在雪堆里，越过矮墙钻过狗洞，深一脚浅一脚，大步的亡命而逃。
　　别回头，它在身后，别放松，天亮会好。

