第47章 红毛怪物的身体里，藏着穿越者的禁法
　　不过也多亏了这个小乞丐，李十一才有了一个像样的借口带着人家灰溜溜的回到了洛阳。
　　少年的意气之举最终止于洛阳城外的一间老庙里，唯一的战利品是带回来了一个风尘仆仆的小姑娘。
　　……
　　但李十一的远游梦一直都没有死心过。
　　每年夏天到来的时候，李家的小少爷都会想方设法的往洛阳城外跑，进行一年一度的“远游大计”。
　　而且每一次他都会带上一个小丫头，和他一起出逃。
　　李十一觉得那小乞丐是他值得尊敬的前辈，两个人背着鼓鼓囊囊的行囊，踌躇满志的离开洛阳，大有不撞南墙不回头的壮烈和使命感。
　　但一般来说，最多不用五天的时间，洛阳城的门口就会多出两个垂头丧气，灰头土脸的小家伙。
　　洛阳城里的百姓也习惯了如此，看着街道上有气无力的少年笑个不停。那小丫头是无所谓的，乖乖的跟在李十一身后从不抱怨。
　　但接下来的日子里，那个偷拐叶家小姐的李十一就要分外的小心了。不然一遇到那个爱女心切的老秀才，就会被拎着棍子追上十几条街。
　　老秀才咬牙切齿，但每年这个时候也会有些困惑，自己明明严加防范，叶府的高墙和仆人们严防死守。
　　这李家的小子是怎么每次都能把他女儿拐出去的呢？
　　但老秀才不知道，李十一其实从来都没有去叶府拐带那个小丫头。
　　他只是通个信，在洛阳城外的大石头上等着，那个小丫头自己就会从戒备森严的院子里溜出来，和他一起出逃。
　　只不过那时候的李十一的确有些木楞，他一次也没想过，那个千里迢迢来洛阳寻亲的小丫头好像没什么理由和他一起离家出走吧？
　　……
　　再后来，时间好像过了很久。
　　那场春雨带走了一个少年，洛阳城里的故事也发生了变化。
　　小乞丐的直觉总是很准，她察觉到了“李十一“的奇怪和陌生。
　　于是她开始恐惧、逃避、想尽办法的躲着那个人。
　　像是有一双无形的手，操作着洛阳城里的一切。
　　言情故事的走向开始破裂，像是一个烂俗的故事一样，小乞丐被指责成了背弃婚约的骄纵大小姐。
　　趾高气昂，目空一切。
　　而那个出身皇室的人，变成了烂俗故事里受到羞辱的不得志少年。
　　故事的最后，是少年摇身一变，成为了耀眼的天才人物。
　　叶府变成了人人喊打的反派开始凋零没落，被人指指点点。
　　那个一生清贫的老秀才辞去了所有官职，紧闭门户，再也没有走出过那个荒凉的院子。
　　故事好像在等着某个小乞丐后悔，来祈求那个叫“李十一”的主角。
　　但她不会。
　　她和阿絮一样，有时候会固执的走上一条看不到尽头的旅途，风尘仆仆，也不停下脚步。却也会轻易的握住一个少年的手掌，乖乖的跟在身后，不问前途。
　　……
　　少年死了，不会再回来了。
　　某一天小乞丐意识到了这点，又一次的背起行囊带着老秀才离开了洛阳，不知道去了哪里。
　　那个曾经热热闹闹，防范自己家小姐被拐走的老宅子，渐渐荒凉没落。
　　洛阳城里不会再有一个小丫头翻过自家的围墙，顺着高大的柳树而下，背着行囊满目欢喜的跑向远方。
　　洛阳城外也不会再有一个躺在大石头上，晒着太阳的懒散少年，等着她一起离家出走了。
　　……
　　——
　　故事自此结束，信纸也翻到了最后一页。
　　烛火下的青衣少年低垂着眼帘，没有再说任何话。
　　他忽然想清楚了很多事情。
　　那个小乞丐知道自己快死了，于是想要自己一个人回到洛阳，顺路去和李十一相遇的破庙里再看看。
　　但在那个雨夜，小乞丐在破庙里遇到了一个和记忆里那个人有些相像的青衣少年。
　　她起初愣了许久，又自嘲的笑了笑。
　　那个少年的确和李十一很像，满嘴胡言乱语但却又格外真诚。
　　小乞丐想，自己一个人走完最后这一段路有些孤单，和记忆里的感觉确不太一样。
　　于是她就和那个稀里糊涂的年轻人走上了去往洛阳城的路，还给他讲了一个很久之前的故事。
　　那一路没有想象的那么长，偶尔夏风会吹过林稍，树冠里的老蝉也不怎么鸣叫。
　　两个人影摇摇晃晃的走在泥泞的土路上，就像是很久以前发生过的一样。
　　最后这段路，很安心也很好，让她想起了很多以前的事情。
　　只不过她也知道身边的少年，的确不是她记忆中的那个人了。
　　……
　　顾白水沉默了许久，将手里的信纸装回了那个盒子，然后安安稳稳的锁好。
　　这是他和她的故事，不应该给太多无关的外人知道。
　　窗外的雨势越来越大，滴打在屋檐上的雨声盖住了宅院里的一切。
　　但屋子里的少年并没注意到的，在他身后的窗户上慢慢的多出了一个毛茸茸的影子。
　　一只毛茸茸的爪子，悄无声息的撕破了窗纸，落在了木椅上。
　　那里有一柄很干净的青铜匕首，也是这个宅院的主人留给顾白水最后的物件。
　　顾白水还是反应了过来，扬起手里的盒子，狠狠的砸向了窗边的怪物。
　　但怪物无动于衷，即便盒子尖锐的棱角刺破了它的脸，它依旧死死的握住了那柄匕首。
　　鲜红色的血液从额角留下，淌进了怪物的嘴里。
　　怪物看着屋子里的青衣少年，突然咧开嘴无声的笑了笑。
　　顾白水脸色凝重了下来，目光牢牢的锁定在了怪物的脸上。
　　红毛杂乱，瞳孔狰狞。
　　它不是从大帝禁区里逃出来的那只老怪物，而是跟在路子幽身后的另一只怪物。
　　瞑榷。
　　“这老宅院里的牛鬼蛇神看来对我们这些穿越者还是不够了解啊。”
　　红毛遮面的怪物突然狞笑了一声，突然口吐人言，发出了顾白水有些耳熟的声音。
　　“既然杀了我的本体，为什么不连瞑榷都一起杀了呢？”
　　“他们只知道每一个穿越者都有一只红毛怪，但却不知道每一只红毛怪物的心脏里都孕育了一道先天的本命禁法。瞑榷的身体里寄生着我的灵魂，只要我和瞑榷不同时灭亡，就可以相互替生，不死不灭。”
　　顾白水的眼底闪过一抹惊色，他的确没有预料到世界上还有这么诡异恐怖的禁法。
　　就算在大帝禁区的那些陵墓里，也从没听说过类似的禁发。
　　按照眼前这个怪物的说法，只要没办法同时杀掉路子幽和他的红毛怪，那便永远没办法彻底的杀死他们。
　　但下一刻，顾白水又觉得有些不太对劲。
　　他凝视着窗边的那个红毛怪物，发现这个怪物的身上全是狰狞的伤痕和恐怖的血迹，就像是被某种凶兽蹂躏了一通，拼尽力气才险象环生一样。
　　“你为什么要把自己的秘密告诉我？”
　　红毛怪物身体微僵，握着手里的青铜匕首，没有言语。
　　但也正是这样，顾白水眉头一挑，猜到了一些它没有说出来的秘密。
　　“或许你说的都是真的，但在你从瞑榷的身体里复活之后，是不是发现自己……找不到它的灵魂了？”
　　红毛怪物猛然一抖，目光阴沉冰寒的看着屋里那个少年。
　　“你的瞑榷，死在了另一只老怪物的手里，魂飞魄散。所以你占据的只是一具怪物的尸体而已。”
　　顾白水眯起了眼睛，余光扫过怪物手里紧紧握住的青铜匕首，继续说道。
　　“瞑榷死了，所以你现在真的只有一条命了。也是因为这样，你才把自己的秘密全盘托出，想唬住我不敢对你动手。”
　　“但即使是这样，你竟然还敢回到府里，偷拿这把匕首，我是不知道该夸你胆色过人，还是该说你不知死活啊……”
　　红毛怪物低垂着头颅，安静许久后突然牙齿森然的笑了一声。
　　“你是很聪明，但其实也没什么用的。”
　　“现在的洛阳城里，已经不是你我能说的算了。”
　　几乎是同一时刻，紧闭的老宅院大门突然被从外推开。
　　门口走进来了两个人，一个是中年人，一个是老乞丐。
　　而在他们的背后，还有这许多看不见的人影藏在阴影中，无声的注视着这座老宅院。
　　洛阳城里的老圣人们，此时都已经降临在了老叶府外。
　　围成一圈，无人能逃。
　　“我想和你谈笔交易，以穿越者的身份……”
　　红毛怪物突然阴冷的抬起了头，对着青衣少年说了这样的一句话。

