第494章 你成准帝，我……
　　大师坐化了。
　　变成一座冰凉的石像，矗立在东洲大陆上。
　　顾白水刚醒过来的时候，就没有察觉到玄奘法师的气息，他以为大师是躲在天宫白城里龟息静养，没想到是散去功德金身，原地坐化了。
　　为什么？
　　顾白水想了想，觉得有些奇怪。
　　大师是不是走得太早了？
　　性子这么刚烈吗？
　　还是说他之前和二师兄有过什么约定，没告诉自己？
　　顾白水眼神凝实，视线黏在了石像上，反复反复的打量了很久。
　　某种诡异莫名的感觉在他心里逐渐升起。
　　这石像的形状，怎么越看越奇怪。
　　第一眼看上去平平无奇，再多看几眼，又像是一座佛像。
　　不对，不是佛像。
　　顾白水的瞳孔深处掠过了一抹澄澈的水纹，渐渐的，这座佛像在他的视线中变成了另一副样子。
　　通体黝黑，呈细长棍状，表面坑坑洼洼，布满了晦涩怪异的纹路。
　　顾白水只是看了几眼，双目就如遭针扎，刺痛难忍。
　　他迅速移开了视线，闭上了眼睛。
　　但头脑识海依旧一片昏沉，仿佛遭受到了某种难以察觉的诅咒和污染。
　　“是一块骨头。”
　　顾白水沉默半响，虽然没有睁开眼睛，但就在刚刚那一瞬间已经在心里印下了那件东西的粗略模样。
　　是一块长满了扭曲纹路，黝黑曲折，无比丑陋的黑骨。
　　顾白水从来都没有见过这样诡异的东西，带着让人心寒作呕的邪性，但也隐约流露出一丝矛盾到了极点的佛性。
　　一块骨头，就能让顾白水难以直视它的本相。
　　如果这东西是某个死去生灵的一部分枯骨，那么它的主人绝对是帝境的存在。
　　“帝骨吗？”顾白水自语道。
　　大师的本体是一块修炼成人的帝骨？
　　但他心里总觉得不太像，这块骨头似乎还应该有其他的来历，让顾白水有一种陌生又熟悉的感觉。
　　会是什么呢？
　　身下的东洲大陆开始起伏震动，一股恐怖深沉的气息，逐渐从地底的另一个世界向外蔓延。
　　时间有些紧迫了。
　　顾白水没在去细想黑骨到底是什么东西。
　　他应该点火了，做完二师兄临行前交代自己的最后一件事。
　　用什么点火呢？
　　顾白水想了想，目光慢慢的落在了了大师坐化的石像上。
　　石像很干燥，表面的材质也有点闷热，看上去很顺手的样子。
　　灵光一闪，顾白水就找到了这片大陆最适合点火的东西，一块自己坐化的打火石。
　　“阿弥陀佛，大师，我就冒犯了。”
　　“冤有头债有主，大师您要在下面有什么事，还是找我二师兄吧。”
　　顾白水嘴里念叨了几句，然后走到了石像的身旁。
　　他慢慢抬手，指尖在石像上触动了一下。
　　“咔~”
　　灼热的火星四溅而飞，落在了脚下的土地上。
　　顾白水挑了挑眉头，不确定这火星是自己点起的，还是石像自燃的。
　　他大手一挥，拍在了石像的身上。
　　“嗡~”
　　厚重沉闷的声音传遍了东洲大陆。
　　淡淡的金色火苗，落在了顾白水的手里。
　　佛性和罪孽纠缠，生生不息，燥热难耐。
　　顾白水微微抬手，在东洲大陆上点了一把火。
　　一点火星落在坑里，然后“呼~”的一声随风而起。
　　火势突然暴涨，以燎原之势席卷了整座东洲。
　　无边无际的火海，覆盖了一切，火势熊熊，遍布山川河流，草原林海。
　　但奇怪的是，这灼热爆裂的火焰，并没有燃烧在任何活物的身上，只点燃了冰凉的骸骨，和沉寂了很多年的死物。
　　这场火来自死亡的国度，以一场无比盛大的仪式，祭奠着所有的亡灵。
　　顾白水站在火场里，看着焰火燎天，举目灿烂。
　　他总觉得……自己好像在哪儿见过一场类似的火。
　　那场火也很大，烧了一夜，烧光了很多古老的尸骨。
　　“不会吧……”
　　顾白水眨了下眼睛，表情有些迟疑和惆怅。
　　他在大火中沉默了很久，最终留下了一句。
　　“……可真有你的。”
　　……
　　东洲大陆悬浮在半空中，上下有两个相反的世界。
　　一上一下，一平坦一颠倒。
　　下面的世界被金蓝色的天水淹没，上面的世界燃烧着熊熊火海。
　　水与火相映，水位逐渐上涨，火海只是自顾自的燃烧着。
　　东洲大陆的两面都在经历着痛苦的煎熬，但毫无疑问，当天水流淌出仙雾龙境的时候，火海一定会在刹那间被扑灭。
　　因为在天水的世界里，有一个准帝正在孕育而生。
　　上面却什么都没有，火怎么烧，也什么都没发生。
　　顾白水叹了口气：“点是点着了，怎么没用啊？”
　　没有人能回答他这个问题，因为苏新年已经死了。
　　仙雾龙境里的那具白衣尸体，也逐渐被天水分解，化作血水被浪潮吞没。
　　准帝劫结束了。
　　仙雾龙境被无尽的天水填满。
　　一个金蓝色的模糊轮廓，慢慢的睁开了眼睛，帝息流转，圆满蜕变。
　　知天水缓缓抬首，瞳孔深处是一片深邃的寂静。
　　他看到了东洲大陆上的那场火，也看到了站在火里的那个年轻人。
　　准帝境界的神念穿过了仙雾龙境的壁垒，来到了东洲大陆之上。
　　一阵带着水的风，吹过了熊熊燃烧的大火，熄灭了这场闹剧。
　　一滴蓝色的水，从虚空中渗透了出来。
　　虚空破开了一个小孔，水流潺潺，逐渐汇聚成了一个人形的轮廓。
　　知天水来到了顾白水的面前，带着无穷无尽的准帝威压。
　　顾白水脸色一白，浑身的骨架都发出了颤动的声响。
　　这是两个长生弟子第一次的正式见面，以完全不对等的境界。
　　知天水认出了他是谁，也在思考一件事。
　　要不要杀了他。
　　杀了这个奇怪的小师弟，也只是一念之间的事情，和捏死一个渺小的蝼蚁也差不了多少。
　　短暂的思索之后，知天水做出了决定。
　　他要杀了这个第一次见面的小师弟。
　　做的干净点，不会有人知道……那小丫头知道了，也无所谓。
　　那就杀吧。
　　知天水抬起了头，眼底的天水逐渐填满了瞳孔，杀意浮现。
　　但这时候，顾白水好像也察觉到了什么。
　　他注视着知天水，微微沉默，露出了一个真诚熟悉的笑容。
　　“师兄，怎么才出来啊？”
　　知天水顿了一下，看着眼前人，眼神有些玩味。
　　老师兄也是师兄。
　　仙雾龙境里的两个都是师兄，见风使舵，风往哪边吹就往哪边到。
　　这小师弟，是有点意思。
　　知天水张了张嘴，他想说：“我和师弟你好像不是很熟。”
　　但……喉咙动了动。
　　说出口的话是：“出了点儿意外，多等一会儿你能死吗？”
　　知天水愣了一下，眼神有些让人毛骨悚然的迷茫和疑惑。
　　是……谁在说话？
　　他听到了某个人的声音，但……那个人已经死了，死在了下面，怎么会有他的声音呢？
　　顾白水可惜的摇了摇头：“我还以为师兄你死了。”
　　知天水又张开了嘴，喉咙里发出的……依旧是另一个人的声音。
　　他又抢话了。
　　“说什么晦气话？”
　　“你死了，师兄也不会死。”
　　……
　　知天水陷入了沉默之中，一股恐怖战栗的凉意，从灵魂深处蔓延了出来。
　　他的耳边传来了某个白衣青年的讥笑声。
　　声音很近，紧贴着自己的耳朵。
　　但枉然回首，是空无一物。
　　怎么会呢？
　　知天水怔怔的看着身前，从顾白水清澈无辜的瞳孔里，看见了自己眼睛的倒影。
　　是一双……妖异的重瞳。
　　重瞳里有两个人影，一前一后。
　　前面是一个茫然的蓝袍执事，后面……是一个吊儿郎当的白衣青年。
　　终于，在清凉的海风中，知天水听到了自己的声音。
　　“你成准帝，我成为你。”

