第463章 轮回 （五）
　　今年的冬天真的很冷。
　　玄京城大雪纷飞，亭楼屋檐全都被蒙上了厚厚的白色。
　　杨泉没有走出皇城，他被关在了阁楼里，朱门外有两个带刀的御前侍卫。
　　一日三餐有人送饭，但不能和外人交谈。
　　杨泉知道这是为什么，他姓杨，用的是杨家的姓。
　　周朝的皇帝陛下既然早已打算把朝廷内的杨家文臣一脉连根拔起，就不会允许土里留下一粒种子。
　　他要被调查，也正在被调查。
　　但唯一的问题是，杨泉的官位太小，太不起眼了……甚至让人怀疑他到底是不是杨家的人。
　　以探花郎的身份，踏入仕途两年时间，到今天还在文阁小楼里整理书卷，做一些杂碎琐事。
　　怎么会呢？
　　不是姓杨吗？
　　“生于杨家，进士亦胜一甲。”
　　这句话虽然没有在明面上流传开，但却是朝廷内文臣心知肚明的事情。
　　前些年杨家风光无限，一个小小的进士都有高官照拂，晋升之路坦荡光明。
　　怎么到杨探花这，却适得其反了呢？
　　负责抄家查案的官员困惑不解，最后还是从杨家入狱的一些人口中，得到了背后的真相。
　　“杨泉亲生父母都是奴仆出身，出身低贱，登不了大雅之堂。”
　　“他生来聪慧却也木讷，熟读文道，年纪轻轻考上了探花，但却不入老太师的眼。”
　　“那年晚宴，探花抄诗的事情闹得沸沸扬扬，外人不知实情，但又怎么可能瞒得过老太师？”
　　“稍一调查，就知道杨泉和状元在会试之后从未私下见面。”
　　一个好虚名，弄虚作假且身份低微的人，不值得杨家栽培。
　　当然，最关键的是，
　　那两年状元郎和杨家走得很近，隐约有结亲的苗头。
　　而状元他，不喜杨泉。
　　“平庸怯懦，活如木石。”
　　这是状元对杨泉的评价。
　　……
　　在仕途上，杨泉和杨家没有明显的利益往来。
　　自他进入文阁任职后，就摆脱了奴籍，极少和杨家的任何人来往。
　　杨泉的母亲之前一直住在杨家大院里，直到被抄家的前些日子才被老管家赶了出去，寄住在玄京城的一栋偏僻小宅里。
　　可悲可叹，堂堂探花郎竟落得如此境遇。
　　就连负责审查案件的王侍郎都无奈叹息：“这杨家分明是把杨泉的母亲作为要挟他的工具，关在大院里，肆意摆布杨泉的命运。”
　　但也有人说：“不姓杨，这杨泉还未必能考进殿试探花呢，可别忘了，杨家在礼部也大有人在。”
　　这话是没道理的，殿试的结果除了陛下无人能左右，不过细想也值得审查一下。
　　杨泉被带到刑部问话。
　　堂上主官三人：刑部老尚书、王侍郎，以及旁听的……状元。
　　他们询问了杨泉科举是不是有徇私舞弊，暗通款曲的内情。
　　也问了一些关于杨家这些年的暗地里做过的违法乱纪，扰乱朝纲的罪事。
　　杨泉一无所知。
　　他既没参与，也没听闻。
　　那么经核实，杨泉只能无罪。
　　审问到末尾，是状元郎用一句话结束了这场问责。
　　“据我所知，探花郎姓刘，和杨家罪族并无瓜葛。”
　　昔日的倒茶青年已经成为了玄京城里举足轻重的大人物。
　　他只是旁听客，但刑部上下都很看重这位状元的意见。
　　青年站起身，拂了拂衣袖，目不斜视的离开了大堂。
　　以他现在的身份，不再需要和杨家余孽扯上干系了。
　　雪花漫天，杨泉被放出刑部门外。
　　他感受着玄京城汹涌而来的刺骨寒意，身体逐渐僵硬成了一块石头。
　　是老毛病犯了，幼年时落下的后遗症，总会在日后漫长的生命里时不时的跳出来咬你一口。
　　你又无可奈何，只能默默忍受。
　　因为时间不能倒流，很多东西都会恰好晚了几步。
　　迎着漫天飞雪，杨泉走向了杨家大院的方向。
　　他对路很熟悉，走过很多次，只是最近有些生疏。
　　靴子踩在街道上。
　　杨泉来到了杨家大院的围墙外，大门贴上了白色的封条，这座庞大奢华的府邸被内外封死了，冷冷清清，一个人都没有。
　　杨泉双腿逐渐没了知觉，只能找了一家酒馆，先热热身子。
　　他坐下不久，就听到了酒馆里百姓酒客的闲聊的声音。
　　“状元郎可够狠的啊，杨家里外一个人都不留，就连倒插门的三房女婿都被从玄京外捉了回来，打入死牢。”
　　“谁说不是，前些日子还热热闹闹准备亲事，一晚上就翻脸了，这状元郎混进杨家两年时间，还真给他全摸透了。”
　　“一个状元可动不了杨家，人家是上面有人，玄京城里只有那位说的话，才是一点不能违逆。”
　　酒客叹了口气：“杨家全被查抄了，也不知道那幺小姐和状元是个什么情况。”
　　“都这时候了，抄家之仇，还能继续成亲啊？”
　　“人状元本就对杨家小姐无情无义，说就算卖到教坊司作军妓，也是罪有应得，与他无关……”
　　“咔嚓~”
　　一个杯子摔在了地上，粉碎成渣。
　　杨泉给了钱，离开了酒馆。
　　他绕着杨家大院走了两圈，脚步越来越重，也越来越慢。
　　最后，他果然在侧门外，看到了一个裹得很严实的女子。
　　大雪寒冬，她一个人站在小巷子的影子里，面对着空旷的高墙，一动不动也一声不吭。
　　杨泉认出了杨诗箐，并不容易。
　　因为他很少能看到这么安静的杨家小姐，脸色发白，清瘦了很多。
　　“不冷吗？”
　　杨泉问她。
　　杨诗箐转过头，这声音很熟悉，但也有点陌生了。
　　她看见了一个熟人，不是家里的小书童，是陪她幼年时的玩伴。
　　杨诗箐就笑了，一点声音没有，但泪水怎么也止不住。
　　杨泉第一次看到这么狼狈的小姐，今年雪真的很大，压得所有人都喘不过气。
　　玄京城的小巷子里，许久不见的女子说的第一句话，不是报仇之类的妄语。
　　她问：“杨泉，为什么我喜欢的不是你呢？”
　　“我很后悔……”
　　他只是沉默的笑了笑，“回家吧。”
　　杨家府邸没了，回哪个家？
　　两年前，老管家借给过杨泉一间偏僻的小宅子。
　　他母亲就住在那里，老管家前些日子死在了狱中，不会再索要回去了。
　　老管家为什么会平白无故借一间宅院给杨泉？
　　杨泉其实没想明白。
　　那段日子有很多人给他送礼，后来这些人都不送了，老管家偏偏是最后一个。
　　管家是知道杨泉和自家小姐很亲近的，另一个老人当然也清楚。
　　……
　　屋檐老旧，玄京城白茫茫的，看不清前路。
　　杨泉模模糊糊想到了几年前的那个夜晚，他在私塾里收到的一张字条。
　　“勿出风头，平庸尚好。”
　　平庸的人，能活下去。
　　太出风头，玄京城的风很大。
　　老人家总是看得很远，想得很多。
　　但今天玄京城最出风头的那个人，又会有什么结局？

