第468章 轮回（十）
　　顾宁洲回到玄京城，这件事没有任何人知道。
　　老皇帝把他们这些经历了尸山血海的兵卒们藏在了皇城的一个角落，等着一群人造反。
　　果不其然，老皇帝等到了。
　　状元郎意图谋反，携带着年幼的六皇子率领军队包围了皇城，想要逼宫。
　　异想天开，文人都这么天真愚蠢吗？
　　顾宁洲洗刷干净了身上的血污之气，换了一身黑色的轻甲，带着人挡在了状元郎的面前。
　　敌众我寡，但也无妨，顾宁洲和身后这群老兵们已经习惯这种局面的厮杀了。
　　一大群乌合之众冲了上来，举刀便砍。
　　顾宁洲握着一把老刀，一刀砍死一个乱臣，一刀抡死一个贼子。
　　他身后有人倒下，倒在血泊里，再也站不起来。
　　顾宁洲无动于衷，杀的手臂麻木，双手灌铅，
　　杀人也会累，他很累，但一看见人堆里状元的那张臭脸，顾宁洲就又来了一股子力气。
　　最后，他杀光了所有人，只剩下状元和六皇子。
　　六皇子满脸煞白，被顾宁洲一刀拍昏了过去，到底是被拍昏的还是被吓昏的，也不太清楚。
　　小将军和状元郎对看着。
　　遍地残肢，血流成河。
　　状元已过三十，步入了中年；小将军二十余岁，风华正茂，意气风发。
　　没有人会永远年轻，但永远有人正值年轻。
　　玄京城状元的旧时代过去了，在今日落幕，小将军接过了绳索，把这孱弱书生按在地上，结结实实的绑了起来。
　　“就这两下子，还学人造反啊？”
　　顾宁洲抬眼嘲笑着，他本来就不喜欢这家伙，嘴里当然不会有什么好话。
　　状元郎的脸贴着地，嘴里满是别人的鲜血。
　　但他在笑，笑得无所畏惧：“得之我幸，失之我命。”
　　“你这种没脑子的莽夫能懂什么，能懂什么？”
　　这家伙是很嘴硬，看上去也不怕死。
　　顾宁洲没耐心和他斗嘴，对准后颈，一刀把他拍昏了过去。
　　皇城外传来了嘈杂纷乱的脚步声，刑部侍郎带着一队御林军来收拾了残局。
　　顾宁洲把手里的两个活人都交给了刑部，然后丢下了长刀，筋疲力竭的走进了深宫。
　　他能找到她的，像很久以前一样。
　　但这一身的血会不会吓到她？
　　顾宁洲不知道，但也不在乎了。
　　……
　　花园凉亭里，只有一个消瘦的人影，趴在桌子上。
　　造反这么大的事，她还是置身事外，一副和自己无关的样子。
　　她睡着了。
　　醒来的时候，却发现凉亭里多了一个浑身是血的人，吓得花堇小脸煞白。
　　但紧接着，她就认出了那人是谁。
　　“做梦吗？”
　　花堇皱了皱好看的鼻尖，举起茶杯丢向了那只在梦里回来的负心人。
　　顾宁洲伸手，没接住，掉在了地上，
　　他的确有些累了，无奈的笑了一下：“怎么？好久没见，脾气这么大啊？”
　　花堇愣了愣，眼神怅然，随后执拗委屈的盯着他。
　　“我和你说过，你要回来，不然我会造反的。”
　　顾宁洲的身体顿了一下，什么都没说。
　　花堇看他这副样子，越来越气，嘴唇抖个不停。
　　她气他这么多年不回来，也气自己不争气。
　　“但我不敢。”
　　花堇仰着小脸，委屈难过的小声道：“我没这个胆子，三姐和她的驸马要拉我入伙，还逼我给父皇下毒……我不敢，太吓人了。”
　　顾宁洲被逗乐了，伸出手按住了她的脑袋。
　　“那你三姐可真是的，都不了解你，花堇哪有这个胆子？”
　　“从小就怂到大，国子监上课偷睡都睡不踏实，他们也太过分了。”
　　花堇听着不像是好话，甩掉了头顶的手。
　　她没好气的看着他，绷着小脸问：“你回来做什么？”
　　顾宁洲认真的想了想，说：“年纪不小了，回玄京结个亲事。”
　　花堇愣了愣，眨眨眼睛：“和谁啊？”
　　“还不知道，”
　　顾宁洲装模作样的摇了摇头，“不经意”的瞅了她一眼，然后认真的问了一声：“你有空吗？”
　　“有空……成亲？”
　　“昂。”
　　花堇配合的掰了掰手指，弯起的眼角，还是藏不住的明显。
　　“最近挺闲的。”
　　顾宁洲“哦”了一声：“什么时候闲？”
　　“下半辈子。”
　　“那可太巧了。”
　　……
　　渡过了几个艳阳高照的晴天，玄京城下起了雨。
　　天空灰蒙蒙，路上行人脚步匆匆。
　　顾宁洲听说刑部对状元的审问进行的很顺利，没怎么费事，那造反的状元就全都招了。
　　有些矛盾，状元好像是一块不怕死的软骨头。
　　可以死，但不能太疼。
　　顾宁洲和别人不一样，他不好奇春风得意的状元为什么会突然造反。
　　他也不在乎，世界上有那么多脑子有问题的人，谁遇到几个都很正常。
　　老皇帝给了顾宁洲一道口谕，去刑部，送状元上路。
　　造反之罪，可判满门抄斩，但状元驸马本就是孤家寡人，他唯一的家人是三公主……怎么也砍不到那边儿去。
　　不等秋后，就随便挑个日子，把他砍了吧。
　　顾宁洲奉旨来到了刑部，王侍郎给他开门引路。
　　而且转告了他一件事：“状元好像疯了，昨天就疯了。”
　　顾宁洲挑了挑眉头，有些意外。
　　这家伙不是说成王败寇，坦然赴死吗？
　　怎么死到临头，连最后一丝傲气和体面都维持不住了？
　　不太像自己了解听说过的那个名满玄京，骄傲无谓的状元。
　　难道发生了什么事，能比造反失败更刺激了他？
　　王侍郎还真说了一件事。
　　昨天晚上，杨探花托人送了一张字条到刑部，给状元。
　　他也看过了字条上的内容，没什么奇怪的东西，就送进了牢里。
　　但状元在看到字条后，就突然呆在了原地，随后脸色大变，精神失常的发疯了。
　　声嘶力竭的大声叫喊着“我是皇帝……不能杀我……”这些乱七八糟的东西，到现在还没恢复正常。
　　顾宁洲没听明白，也想不通其中的关联，就拎着把刀走进了牢房里。
　　装疯卖傻也没用，一样得死。
　　……
　　状元真的疯了。
　　披头散发，像入了魔一样的对顾宁洲说了一堆不着边际的胡话。
　　“这场劫已经持续几万年了……纠缠成网，斩不断解不开……你不能杀我，不然永远都走不到尽头……”
　　“……是我杀了我……是我骗了我……皇帝是我，你是我……杨泉老秀才尚书……侍郎……还差，还有三个，我没找到……”
　　“十个，一定有十个……还有谁！？……还有谁？”
　　“不对！”
　　状元突然僵在了刑架上，满脸恐怖扭曲，喃喃自语。
　　“不对，少了一个……我们十个里混进来了一个别的东西……九真一假……它藏在我们中间……看着我们自相残杀……它是不该出现在劫里的东西……”
　　“你不能杀我，我不能杀我！”
　　顾宁洲沉默不言，眼中有困惑，但更多的还是冷漠。
　　他抬起刀，砍死了疯言乱语的状元，没给他继续“发疯”的机会。
　　鲜血淋漓，尸首落地。
　　顾宁洲从自己的册子上，划掉了状元的名字。
　　韩飞城。
　　……
　　他走出了监牢，看着头顶压抑厚重的乌云，心里产生了一种怪异的感觉。
　　真的会有人不怕死吗？
　　除非，他不是他吧。

