第476章 轮回（十八）
　　“朕今天让你俩来，是畅所欲言，定个太子的。”
　　“你俩说话含糊糊弄，和谁都不熟，那朕叫你们来有什么用？”
　　杨泉不说话，顾宁洲也不吭声。
　　这两个不对付的臣子，在这时候表现得倒是出奇的一致。
　　老皇帝又问了几个问题，这两人滴水不漏，一点都没有偏向的意思。
　　哪个皇子都好，陛下你觉得是谁，那就是谁。
　　老皇帝无可奈何，就摆了摆手，把这两个人赶出了御书房。
　　外面下着雨。
　　空气清凉湿润，杨泉和顾宁洲在宫道上同行了一路，最后在皇城门口分道扬镳。
　　一人向左，一人向右，没有交集，也没有说话。
　　老太监慢吞吞的跟在两个人身后很远的地方，直到他们俩都登上了自家马车之后，才转身离去。
　　话不投机半句多，文官和武将向来如此。
　　但任谁也没想到的是，杨大学士和将军府的两辆马车都没有回到自己家。
　　马车在玄京城里溜溜转转，逛了好几圈，最后……停在了同一个地方，同一个小巷子里，同一间高楼的后门。
　　楼里时常传来年轻女子的嬉笑声，如银铃般婉转，诱人心弦，让路过的男人心痒难耐，侧目不已。
　　这是一家没那么正经的酒楼，名字叫春雅阁。
　　通俗的讲，这里是一家妓院，专门招待达官贵人，楼里只有妙龄女子的特殊场所。
　　只要你走进门，看到了任何一个男性，不用怀疑，他一定是这里的客人，绝对不可能是什么仆人小厮和误入此地的路人。
　　因为这地方的规矩就是如此，外人混不进来，也没有男性仆人。
　　……
　　顾宁洲是先一步进去的。
　　他步伐匆匆，面容不变，一路走到了春雅阁最偏僻静谧的一座小院子门前。
　　他像是一个对这里很熟悉的老客户，不需要人引路，就能找到自己想去的地方。
　　推门而入，里面已经有一个人影，坐在凉亭里等着他了。
　　“为什么？”
　　顾宁洲想不通。
　　“什么为什么？”
　　杨泉喝了口茶，暖和了一下有些发寒发僵的身体。
　　“为什么每次都是我先走，每次都是我先进来，但每次都是你先到一步，在这儿喝茶等我？”
　　顾宁洲走进凉亭，也端起了一杯茶，不紧不慢的抿了一口。
　　“废话。”
　　杨泉并不客气：“这地方是我开的，还能不知道几条近点儿的小路？”
　　顾宁洲并不在意杨泉的态度，或者也可以说……这些年，他早就习惯了。
　　这幅场景如果被外人看见了，不知道会掀起多么大的风浪。
　　谁能想到，威名在外的顾将军和沉默寡言的杨大学士，会在同一天，在同一座春雅阁的小院里相会。
　　而且看样子这两人对彼此很熟悉，言语没有客套和生疏，更像是相识了多年的老友一样。
　　“有辱斯文，厚颜无耻啊。”
　　顾宁洲吃了口桌子上的糕点，填了一下饥肠辘辘的肚子，然后又 继续责问道。
　　“你堂堂一个当朝大学士，文阁首席，平日里装的老实本分，正人君子，暗地里偷偷开妓院，这种行径你也好意思说出口？”
　　杨泉抬了抬眼，问：“你不是也在这儿？这么多年了，我的茶水都喝到狗肚子里去了？”
　　“我不是被你拉过来的吗？”
　　顾宁洲说：“而且话可不能乱说，我每次来这里都是聊正事，以后你那天被抄家查封了，可不能乱讲。”
　　“行啊。”杨泉笑了一下，说：“要真有那天，我就把你我这些年聊过的事情都交代出去，看看哪边更值得深究。”
　　“无所谓。”
　　顾宁洲却并不在意：“反正我没在你这待过一个晚上，大不了也就是砍个头，不算大事儿。”
　　比起杀身砍头，顾宁洲更看重自身清白。
　　杨泉若有所思的摇了摇头，看来成了家的人还是不一样，比起自己这个孤家寡人，要多了几分牵挂。
　　……毫无用处的牵挂。
　　“哦，对了。”
　　顾宁洲坐在杨泉的对面，像是突然想起了什么：“我有个问题想问你。”
　　“你问。”
　　“为什么不管是什么事情，一定要在春雅阁里才能说？换个别的地方都不行？”
　　杨泉微微抬首，说：“你站在武官首位，我是陛下提拔起来的文官，如果你我走得太近，对任何人来说都不是一件好事。”
　　“对陛下也一样。”
　　“这道理我当然清楚。”
　　顾宁洲说：“我想问的不是这个，我想知道为什么一定是春雅阁……玄京城里有很多清净的地方，我府里也没有外人，为什么一定是这里？”
　　“因为你的府里有男人，你的府里有老人。”
　　杨泉眼帘微动，莫名说道：“我不放心男人，也不放心老人，特别不放心老男人，所以才弄出了这么个地方。”
　　“老男人？”
　　顾宁洲没明白杨泉的意思：“但你是老男人，我也是老男人。”
　　“是啊，只不过你和我还没有老的太过分。”
　　杨泉说：“我在书上看到过这样的一个寓言。”
　　“说人在刚出生的时候，都是一张空白的纸，每一个婴儿都很相似，相似到许多亲生父母都需要仔细分辨的程度。”
　　“等人随着年纪增长，他们的性格和长相都会发生不同的变化，人和人有了明显的区别，而且差异越来越大。”
　　“但到了晚年，这个过程会再次逆转。”
　　“所有的人都会朝着同一个方向老去，他们越来越像，最终变成同一个老人。”
　　“世界上所有的老人，都是同一个人。”
　　顾宁洲愣了愣，其实并没有听懂杨泉到底在讲什么。
　　这个寓言既没有道理也没有根据，甚至有些让人头皮发麻，瘆人恐怖。
　　老人怎么可能都是同一个人？
　　“那你的意思是，陛下也是一个老人，如果我们俩今天的谈话被一个院子外的老人听见了……陛下也就知道了？”
　　“可以这么理解。”
　　“荒谬，荒天下之大谬。”
　　顾宁洲觉得杨泉可能是精神出了什么问题。
　　只是为了躲避老男人，就建造了这么大的一座春雅阁。
　　“既然你说世上所有的老人都是一个人，那为什么只针对老男人？老婆婆呢？”
　　顾宁洲问着杨泉。
　　杨泉却莫名奇怪的笑了起来。
　　他指了指头顶，说：“因为人们都说有老天爷，老天爷总是男的。”
　　“如果他有底线的话，总不至于变成一个老婆婆，来偷听咱们俩的谈话。”
　　顾宁洲表情复杂的瞅着杨泉，他很想说一句“什么乱七八糟的，难不成你还真怕有老人能趴在墙角偷听啊？”
　　但下一刻，就在杨泉说完这句话之后……
　　这座位置偏僻，周遭无人的小院子外……响起了一阵轻微奇怪的声音。
　　顾宁洲转头看去，皱起了眉头。
　　真有人趴墙根？

