第40章 阴曹地府，斗地主
　　“我觉得我不是，我确定我不是。”
　　顾白水坐在了蒲团上，规规矩矩的拂了拂袖子。
　　“你这个问题我二师兄问过我很多次，小时候几乎两三个月就问我一次。他会和我对一些奇奇怪怪的暗号，也会搞一些莫名其妙的东西朝我挤眉弄眼。”
　　“但每一次他得到的都是相同的答案，我完全不懂他在和我说什么。”
　　烛火摇晃，顾白水耸了耸肩：“我不知道为什么你们会觉得我是穿越者，但我真的不是，只是一个在山里长大的普通人而已。”
　　“只不过帅一点儿，气质出众一点儿，天赋好一点儿，仅此而已。”
　　红衣判官抬了抬眼，默不作声的思索了片刻，然后点了点头：“我信你，以后有机会我会去找你二师兄谈谈的。”
　　顾白水犹豫了一下，似乎有些事情不知道该不该说。
　　红衣判官看出了少年的犹豫，脸色平静的说道：“你是担心我们会对你二师兄做什么事？”
　　“那倒不是。”
　　顾白水干脆的摇了摇头：“我二师兄不是什么好人，他也说过，人在江湖总有一死，死道友不死贫道。”
　　“你们有恩怨就去找他，别牵连到我就行。”
　　红衣判官嘴角抽了抽，然后深深的看了顾白水一眼。
　　“会的。”
　　顾白水和红衣判官在屋子里等了一会儿，差不多半个时辰之后，侧门悄悄的被推开了一道缝隙。
　　一个黑影在门外一闪而逝，高高的官帽融入黑夜，消失不见。
　　老叶府邸的黑无常并没有露面。
　　不过路子幽倒是磕磕绊绊的答完了那一道所谓的理科题目。
　　这不是因为他足够聪明，而是他发现，不管自己一件很奇怪的事情。
　　自己好像不管能不能答出来题目，甚至不管他的答案是不是正确的，都没什么人在意。
　　那些牛头马面黑白无常，好像对自己的题目根本是一窍不通，路子幽只要随便填些什么，就会被收起试卷领到下一个地方。
　　他就这样兜兜转转了六七个地方，回答了有关数学、化学、物理等各种科目的试卷。
　　李十一上辈子是个理科生？
　　还是学习很好的那种？
　　路子幽有些困惑，都成了大帝的人物，怎么对上辈子那些让人头秃的东西记得这么清楚？
　　不过这一路走来他也意识到了这老叶府邸到底是在做什么。
　　这些试卷，好像是在寻找出一个穿越者。
　　李十一是穿越者前辈，路子幽也是一个穿越者，
　　他觉得这是一种传承。
　　前人栽树后人乘凉，这是那位大帝前辈留给自己的福荫啊。
　　怀抱着这种想法，路子幽一路坦途来到了最后的这间屋子，但他也的确有些没想到，那个碍眼的家伙真的在这里等着自己。
　　两人聚齐，分坐在黑白两桌后，等待着传承考核的最后一局到来。
　　红衣判官若有所思的看了这两个人几眼。
　　那个选择了理科的黑衣少年他没有印象，但隐约嗅到了一丝阴阳圣地的腐朽味道，应该是某个擅长下墓的阴阳天骄。
　　或许还和姬家有点关系。
　　而那个满嘴跑胡话的青衣少年，是自家小姐带到洛阳城里的人。
　　小姐或许是觉得那个少年像李十一，只不过他不清楚是洛阳城和破庙里的李十一，还是后来的那个李十一。
　　手指翻起生死簿，红衣判官平静的抬了抬眼，对着下面的两个少年说道。
　　“我知道你们来这里是想要什么，不过按照正常来说，叶家老府邸不是外人能进来的。”
　　“不管是你们，还是门外的那两个圣人，其实对我们来说都没什么区别。”
　　“进府，便死。”
　　顾白水没有什么反应，路子幽为不可察的眯了眯眼睛。
　　“更何况今夜是一个对我们府里所有人来说都很特殊的夜晚，我们几个人的心情和脾气其实都不怎么好。”
　　红衣判官双手十指相交，面无表情的说道：“如果不是小姐想安安静静的离开，城里的那些老家伙，我是一个都不想放出去的。”
　　“既然都快死了，那为什么不早些死呢？活在这个世界上那么碍眼，也让人恶心。”
　　“洛阳城里埋圣骨，听起来其实也是一件很有意思的事情。”
　　路子幽瞳孔不自觉的收缩成了一点，连身体都微微的颤抖了一下。
　　红衣判官的口气简直大的难以想象，他的意思想把几十位人族老圣人一网打尽，摁死在这座洛阳城里。
　　这种事情如果真的发生了，那整个人族都会发生难以想象的震荡。
　　而且如果想要做到这一点，那也意味着至少需要两位准帝境界的恐怖存在出手。
　　这小小的叶府里藏着两个准帝？
　　路子幽的鼻息不自觉的粗重了些，他也觉得只有这种大手笔，才能真的匹配上腐朽大帝的陵墓。
　　“不过小姐不喜欢这种事情，她从来都不喜欢杀生和争斗，希望我们能安安静静的送别她。”
　　红衣判官无声的笑了笑，眼中有外人看不懂的笑意和悲伤。
　　“小姐说，等她死了，或许是要去地狱走过奈何桥，喝完孟婆汤的。但她是第一次死，没什么经验，所以想让我们扮一下牛头马面，黑白无常什么的，预先走走流程。”
　　“这样，或许她会没那么紧张了。”
　　红衣判官说道这里顿了一下，抬眼看向了那两个正襟危坐的少年郎，说道。
　　“我想，小姐一个人是很孤单的，所以想送你们两个人中的一个一起下去。”
　　路子幽的脸色白了一下，他听懂了这位红衣判官的意思。
　　他们两个今夜只会有两种结局，一种活下来，另一种是灰飞烟灭。
　　当然，也可能两个人都是灰飞烟灭的结局。
　　“有关生死之事，对你们来说也是很重要，所以，我会问你们一些问题。”
　　两个少年抬起了头，面色各异，看着那个红衣判官翻动了自己手里的生死簿。
　　“仙台境的修士有三千年以上的寿元，我会把你们的寿元记在生死簿上，这也是你俩的赌注。”
　　“我们来个很公平的游戏吧。”
　　“你们俩……玩儿过斗地主吗？”

