第488章 花开，故人归
　　河岸边陷入了长久的平静。
　　顾白水给出了自己的筹码，黑水一动不动，似乎在内耗思考着。
　　水纹流转，黝黑深邃。
　　顾白水抬起眉头，安静了一会，隐约猜到了黑水静默的原因。
　　他便重复了一句：“我给你一个机会，咬白水一口。”
　　“这个机会在你那儿，你可以吃也可以不吃，白水完全成熟之后，也依旧作效。”
　　什么时候咬白水一口，主动权在黑水。
　　顾白水解决了这个问题，只要黑水愿意，它可以随时要求顾白水履行这个承诺，永久有效。
　　除非黑水自己放弃，或者顾白水反悔了。
　　两种情况都有可能，不过后一种大概率不会发生……在顾白水成帝之前，不会发生。
　　黑水同意了。
　　顾白水张开手，九块石头飘到了黄粱河上，一点点的浸入了黑水里。
　　各色的光影被黑暗吞没，消失在了这个世界。
　　顾白水站在河岸边，眼看着整个过程的发生，他什么都没再说。
　　这个交易已经开始进行，但也有两个薄弱的环节。
　　一是顾白水把九种灾厄本源给了黑水，但黑水未必会真按照约定，把九种灾厄带到现实。
　　它可以自己私吞掉九种灾厄，毁掉这个交易。
　　二是顾白水答应给黑水的条件，会不会真的如实兑现。
　　交易一般建立在信任之上。
　　事实却正好相反，顾白水根本不信任黑水，他只是在赌。
　　赌这黑水会完成自己想要的东西。
　　如果一切顺利的话，白水会早几千年降世，这个机缘是顾白水前半生最重的一次赌注。
　　他将白水看作自己的成帝之基。
　　反之，如果真的发生了意外，顾白水就会损失严重，几万年的心血付诸东流。
　　他还有一个备用的计划……只能多花很多年的时间，换一只黑点儿的灾厄了。
　　……
　　许久之后，风平浪静，黑水不见了踪影。
　　黄粱河畔只剩下了顾白水一个人。
　　自此，这场轮回劫走到了尽头，接下来的事是轮回外的事。
　　还剩点儿时间。
　　顾白水打算四处走走，看一看如今的黄粱和自己活了几万年的地方，有什么不一样的变化。
　　“先要一个门，离开这个地方 。”
　　顾白水微微抬眼，调动了身体里逐渐消散的白水。
　　一扇水波搭建的门，出现在了他的面前。
　　顾白水推开了门，走了进去，消失在了黄粱河岸边。
　　他去往了历史的尽头，现在。
　　……
　　天空辽阔，竹林翠绿。
　　黄粱偏南方的地域有一座很大的山脉，山脉上覆盖了一片郁郁葱葱的古林。
　　古林的边缘有一座小镇。
　　小镇叫青城镇，镇外的竹林里，还有一间尘封了很多年的小道观。
　　一阵风吹到了道观外。
　　空气有些潮湿，不知道从哪里来了一个身穿青衣长衫的年轻人。
　　他迈开脚步，踩在了落灰的石阶上，然后敲响了院门。
　　无人应答，这是一座荒了很久的道观。
　　“吱嘎~”
　　顾白水推开了道观门，走了进去。
　　苔痕阶绿，杂草丛生，道观有很多年没人来了，所以有些荒凉的破败。
　　但不麻烦，顾白水抬了抬手，风吹草动，一阵清风从外面吹向了道观的门口。
　　风能卷走灰尘，也能割断杂草，修士一般都会用类似的手段，来打扫干净积灰的屋子。
　　但风停在了门口，顾白水眼帘低垂，没让风吹进来。
　　他站在院子里，想了一会儿，然后走到了角落的柴房门口，拾起了枯黄的扫帚。
　　“自己动手吧，毕竟是自己家。”
　　顾白水撸起袖子，里里外外的清扫了一遍道观。
　　他本以为这件事并不麻烦，毕竟自己在这道观里生活了很多年，能记起来每一个犄角旮旯。
　　任何隐蔽的角落，都瞒不过自己的眼睛，案牍下厨房口，顾白水都没有忽略过。
　　但同时他也忘了一件事。
　　这道观其实没那么小，五脏俱全，什么都有。
　　而且在道观里生活了那么多年，顾白水他也没怎么打扫过院子。
　　所以他错误的估算了工作量。
　　等清扫完道观之后，顾白水长出了口气。
　　他走到院门口，推开了道观的大门。
　　清风拂面，吹进了干干净净的院子里，清新凉爽，灰尘也随风散尽。
　　沉积了很多年的尘土被清理干净，顾白水扫干净了道观，也扫干净了自己心里积郁了太久太久的浊气。
　　心境澄明，不染尘埃。
　　轮回前后，顾白水好像也没什么变化。
　　只不过他学会了自己扫地，烧饭，以及一堆无聊浪费时间的事。
　　而且，顾白水乐得于此。
　　道观里升起了渺渺炊烟，道观外下起了蒙蒙细雨。
　　一个年轻的道人端起了一口碗，坐在熟悉的门槛上，仰着头……默默的看着道观的某一处屋檐。
　　他想看看下雨的时候，这屋檐还会不会漏雨。
　　结果等了许久，一滴雨水摇摇晃晃的滑落，不客气的砸在了屋檐下。
　　是的，还会漏雨。
　　顾白水扯了扯嘴角，莫名其妙的笑出了声。
　　……
　　道观外来了一个客人。
　　他走到了门口，推开了半掩的屋门。
　　顾白水摇了摇头，把大师兄从自家门口赶了出去。
　　张居正也没说什么，他沉默了一会儿，决定在竹林里等小师弟。
　　虽然外面还在下雨，虽然小师弟有些没礼貌。
　　关好门窗，锁好院门，顾白水走出了道观。
　　竹林里，师兄弟二人站在了一座草亭内。
　　顾白水想了想，问师兄：“真出不去了？”
　　张居正点了点头：“一时半会儿出不去，千八百年也不好说。”
　　“也不算坐牢，我在这里正好有些事想做，外面也没什么挂念的。”
　　师兄既然这么说了，顾白水也没意见。
　　他只是抬头看了看黄粱的天，说：“师兄，我刚刚在黄粱逛了一圈，找到了很多奇怪的地方。”
　　张居正明白师弟说什么：“养灾厄用的，黄粱挺大，地方不少。”
　　顾白水眯起了眼睛：“但很久以前的黄粱，好像远不止十几只灾厄啊。”
　　“你知道它们都去哪儿了吗？”
　　黄粱里的灾厄比想象的多，它们后来都离开了黄粱。
　　但黄粱上面的世界，也没多少灾厄的踪迹，这是一件很奇怪的事。
　　张居正知道答案：“星空外。”
　　“星空外有被驱逐的准帝，也有成年的灾厄，它们应该都回来了。”
　　顾白水眉头微抬，侧头看着师兄。
　　他很平静，问了一个过于直白的问题：“师兄，你觉得师傅真的死了吗？”
　　张居正顿在了原地，眼帘低垂，很久很久都没回答。
　　这个问题，也有答案。
　　但不能说。
　　……
　　“师弟，你知道师傅的长生帝兵是什么吗？”
　　“长生帝兵，我猜是菩提树，这辈子该叫长生树吧。”
　　顾白水亲手把师傅埋进了坟里，和那棵老树离得很近。
　　然后，大师兄说：“师弟，长生树……可能快开花了。”
　　顾白水猛然抬首，瞳孔的倒影，风云骤变，万物寂寥。
　　花开，故人归。

