第450章 回家
　　慧能和神秀是在同一间寺庙里修行的两个僧人，也是同门师兄弟。
　　两个小僧修佛，
　　一个小僧修成了佛，以帝尊之名普照世人。
　　另一个小僧离开长安，远走他乡，踏上了一条“邪路”。
　　从人族修行界的历史记载来看，神秀成功了，祂成为了活在世上的佛陀。
　　但在历史的黑暗角落里，走上歪路的慧能，诞生了一个奇怪的想法。
　　佛有没有可能是活的？
　　慧能遥望星空之外，将这个惊世骇俗的想法藏在了心里。
　　一直到很多年后，祂才真正的抓住了那只“佛”，并品尝了佛血和佛肉。
　　林梢颤抖，落雪成堆。
　　顾白水一言不发，瞳孔深处万般复杂。
　　他很震惊于这个事实，同时心里也产生了一种顺理成章理所当然的怅然。
　　佛如果是一只活着的恐怖灾厄，那也就只有长生腐朽能捉住它，生食佛。
　　而且，师傅也一定不会放过这种神秘超然，独一无二的东西。
　　但顾白水还在迟疑。
　　他自幼就明白一个道理：
　　不管你有什么想不通的问题，在师傅那里一定能得到一个答案，或是一个说法。
　　只是这个答案……未必靠谱。
　　甚至师傅可能明面上给你讲了一个故事，故事里面却藏着另一个真相，完全相反的真相。
　　老人家喜欢故弄玄虚，顾白水也因此不得不多动点儿脑子。
　　如果师傅吃了佛，佛不是灾厄呢？
　　或者说，
　　师傅吃了一个和佛相近的东西……顾白水也认识的老东西，那这个玩笑就很恐怖了。
　　“胡思乱想些什么呢？”
　　道人有些无语，一眼看穿了这徒弟的心思。
　　“你以为是我把神秀养成了佛，然后等祂暮年的时候，引诱祂变成灾厄，再把神秀生食活剥吗？”
　　顾白水没否认，他是这么想的。
　　这个故事太黑暗，也太恐怖了。
　　这像是长生的风格吗？
　　……
　　这就是腐朽的风格啊！
　　“我很尊重神秀，”
　　道人却抬了抬眼，平静淡然的说道：“祂是一个不错的师兄，一个一心向善的求道者。”
　　“曾有人言，神秀是温润如水的正人君子……慧能是没什么顾忌的自私者。”
　　“但君子的结局，一般都会死在自私者的手里，你知道这是为什么吗？”
　　顾白水想了想，然后摇了摇头。
　　道人看着远方的云边，缓缓说道：“因为这个世界上君子很少，像你我师徒这样自私的人太多太多。”
　　“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”
　　“君子不争，是最愚蠢的一句谎言，历史是自私者和懒惰者推着进步的。”
　　“当浪潮扑来的时候，君子会被人们簇拥着上前，也会死在浪潮结束的时候。这是君子们悲壮的史诗，也是一种没什么意思的命运。”
　　道人问小徒弟：“你觉得该怎么办？”
　　顾白水想了一会儿，得到了一个潦草的答案：“从君子变成自私者。”
　　道人笑了，但摇了摇头。
　　祂说：“君子和自私者，不冲突。”
　　那么，做一个自私的君子？
　　顾白水觉得这个答案有点儿蠢，但很快，他想到了一个更不错的答案。
　　“以君子之名，行自利之事。”
　　道人满意这个答案，也满意给出这个答案的小徒弟。
　　大徒弟是真君子，二徒弟是假小人，只有这个小徒弟，有几分自己年轻时候的秉性和风采。
　　顾白水想了想，然后又问了一句。
　　“师傅，你刚刚说曾有人言，神秀君子慧能自私。”
　　“这个曾有人是谁……还活着吗？”
　　背后说师傅坏话的人，应该是没什么好下场的。
　　更何况还说的这么准确，就有些过分了。
　　道人却很大度的摆了摆手：“死了。”
　　“哦。”
　　顾白水心想，果不其然。
　　但风吹雪落，道人拧了拧眉头，又说了一句。
　　“还是你亲手埋的。”
　　……
　　顾白水跟着道人走下了悬崖，来到了之前几座山洞的入口。
　　最后剩下没有被顾白水咬的灾厄，藏在第一座洞窟里。
　　它叫「空」，空无一物的空。
　　看不见摸不着，类似常人眼中的空气，存在，但不存在清晰的感知里。
　　顾白水走进洞窟，什么都没看见。
　　道人一伸手，好像扯过来了什么东西，搁在了顾白水的面前。
　　顾白水张开嘴，不客气的咬了下去。
　　他什么都没咬到，但把一块看不见的肉吞进了肚子里。
　　“好吃吗？”
　　“不好吃。”
　　“哦，对了，徒弟，师傅忘了提醒你一件事。”
　　道人好像刚刚才想起什么，对脸色青红变换的顾白水说道。
　　“九是一个极数，也是一个界限，吃掉九种灾厄之后，它们就会暴动造反，你会很不舒服。”
　　顾白水愣了愣，想问具体会怎么样。
　　但他没有问出口，也没有发出声音。
　　一团鲜红色的物体掉在了地上，发出了“啪嗒~”的声响。
　　顾白水低头一看，啧，好像是自己的舌头。
　　道人抬手，把舌头隔空取了起来，草率的塞进了徒弟的嘴里。
　　不过顾白水没看见，因为有两个圆溜溜的东西也掉了，他瞎了。
　　然后是声音，气息，触觉……
　　当世界消失不见，顾白水沉入了一片黑暗之中，除了枯燥的思想之外，什么都没有了。
　　无我无他，无穷无尽，好像也……永生不死。
　　在黑暗里，顾白水察觉不到了时间的概念。
　　他浑浑噩噩的思考着，也不确定自己在思考什么，但只有思考这件事，才能让他感受到自己还活着。
　　过去了多久？
　　顾白水不清楚。
　　可能是一天、一月、一年、一甲子。
　　也可能是沧海桑田，海枯石烂。
　　在这种比「死亡」更恐怖的「永恒」中，顾白水再也分不清生死的意义。
　　我思故我在，但……
　　“我……是谁？”
　　……
　　篝火摇曳，夜色渐生。
　　道人拖着一具“尸体”，来到了悬崖上。
　　他把少年的尸体放在了距离火堆不近不远的地方，然后……坐在了尸体上，烤火。
　　顾汐怔了一下，不知道该不该说话。
　　道人却先开口：“他病了。”
　　“我这徒弟从小就有病根，从来都没治好过，现在病情还更重了。”
　　顾汐蹙了蹙眉头，试探的问了一句：“是什么病？”
　　“消化不良。”
　　师傅和徒弟的笑话都一样，但道人多说了一个病：“和强迫症。”
　　“强迫症？”顾汐不明所以。
　　“嗯，有一些人过于聪明，就很难接受有自己想不明白的事情，是这种强迫症。”
　　顾汐摇了摇头：“怎么会有这种人呢？没有人能全知全能的。”
　　道人笑了笑，没说什么。
　　火堆烧了一会儿。
　　道人说了句话。
　　“我徒弟惜命怕死，所以拙于生死，女娃你是怎么想的？”
　　顾汐愣了一下，张张嘴，表情有些茫然。
　　但道人却又说：“佛院里，你听到的话。”
　　顾汐安静了下来。
　　她醒的其实要早一些，顾白水没在意，但不可能瞒过道人。
　　她能听到，也只是因为道人想让她听到。
　　“我不知道啊。”
　　顾汐想了想，给出了一个干瘪的回答。
　　但同时她在某方面也很有自信：“卢师傅，如果怕死的话，我应该比你徒弟惜命更怕死的。”
　　“活着对我来说是最重要的事了，无论死后的世界是什么样，就算我真的在做梦……我大概也没有自杀的勇气。”
　　少女坚定偷生的勇气，让道人不自觉的笑了一下。
　　但片刻后，林子里又响起了祂的声音。
　　很淡漠，也很平静，
　　“即使是……回家，也一样吗？”

