第485章 黄粱是一个笼子
　　“过去是既定的，未来是不可知的。”
　　已经发生过的事情，被称之为历史；
　　尚未发生过的可能，是不确定的未来。
　　顾白水微微抬眼，看着自己现在所处的位置。
　　在未来与过去之间的缝隙，是现在。
　　“修士在强大到一定程度之后，或许真的能跳脱出时间长河，能够逆流而上，但不可能顺流而下。”
　　“换句话说，超脱历史的大帝，能够回到过去，但不可能去往未来。”
　　“你知道这是为什么吗？”
　　顾白水询问眼前这个老人。
　　它略微沉吟，思索片刻，给出了自己的答案。
　　“因为未来还没有发生，即使大帝跳脱出了时间的范畴，也没有一个确定的目的地……不存在的地方永远也到达不了。”
　　“是这个理。”
　　顾白水笑了笑：“所以我说，你是假的。”
　　它还是很好奇：“假在哪儿？”
　　“假在我当初在佛院里问你的那个问题，你是活在过去的人，怎么知道大师兄找到了黄粱帝兵？”
　　老人笑得很怪，“我不能知道吗？”
　　“不是不能，只是需要一个合理的解释。”
　　顾白水说：“你不告诉我，我就只能自己想了。”
　　“结果呢？”
　　“我想到了两种可能，一种好的，一种坏的。”
　　“说来听听。”
　　老人是想知道。
　　顾白水想了想，先说出了偏好的一种情况。
　　“黄粱世界的最深处，藏着一件不死仙的帝兵，它是师傅留给大师兄的遗产，因为这个黄粱世界本就是参考梦宗的大梦典构造出来的世界框架，黄粱世界里还有十万多梦宗弟子的灵魂。”
　　“这是师傅亏欠大师兄上辈子的，所以祂把黄粱和不死帝兵都留给了这辈子的师兄。”
　　“只有大师兄能找到黄粱，也只有他才能得到不死帝兵的认可。”
　　“师傅送出去的礼物，只有被选定的人才能收到。”
　　第一种可能说完了，老人笑出了声。
　　它笑得很奇怪，包含了很多晦涩难懂的意义，有漠然和平淡，也有嘲弄和讽刺。
　　“第二种可能呢？”
　　第二种可能，是有些糟糕的可能。
　　但从目前的情况来看，它已经成为现实了。
　　“你是卢无首，墓穴长生者反复遇到的那只僵尸。”
　　“你也是黄粱世界的主宰者，用黄粱饲养灾厄，欺瞒天道，愚弄了墓穴主人几生几世。”
　　顾白水抬起了眉头：“但我觉得，能做到这些事情的，未必就一定是我师傅。”
　　“以我对师傅的了解，祂是一个懒惰的老头子，即使亲手打造出了一个饲养灾厄的黄粱牧场，师傅最多也就是三分热度，新鲜劲儿一过就开始摆烂了。”
　　“祂不太可能花费几千上万年的时间，沉迷在黄粱里，和这些幼年灾厄以及实验长生者消磨精力。”
　　“师傅会做的，是找一个打工的苦力，剥削它，让它演化天道，替自己工作。”
　　顾白水看着河岸边的老人：“我说的苦力，就是你了。”
　　老人微微沉默，也不反驳，只是问道：“那么，我是谁呢？”
　　它是谁呢？
　　一个能掌控黄粱，化身天道的东西。
　　顾白水最开始的时候，其实并没有想明白。
　　但后来，他发现也想起了一件事：
　　给自己轮回劫护道的人，应该是大师兄才对。
　　大师兄答应了给自己护道。
　　但从进入轮回到现在，大师兄一次面都没有露过，了无音讯……不管自己遭了什么罪，他都像死了一样安静。
　　“我师兄阴沟里翻船了？”
　　顾白水皱起眉头，不确定的问道：“他没有掌控你，反倒被你镇压了？”
　　老人不言不语，只是别有深意的笑着。
　　它是什么，顾白水已经猜出来了。
　　黄粱世界的本源，名为卢无首的白衣道人，和眼前的这个老家伙，都是同一个东西。
　　不死帝兵，活了十万载岁月的不死帝兵。
　　张居正来到黄粱世界，寻找到了不死仙的极道帝兵。
　　他还催动这件极道不死帝兵，把顾白水的一魂一魄分离，送到了东洲苏新年的手里。
　　但在那之后，轮回劫就和大师兄脱离了。
　　大师兄是一个说到做到的人，他不可能主动放弃顾白水，把小师弟丢进轮回里放任不管。
　　那么就只有一种可能了，张居正出了事，不死帝兵动的手。
　　“我师兄呢？”
　　“在黄粱下面，出不来。”
　　“你做的？”
　　“可以这么说。”
　　不死帝兵逐渐直起了腰板，从一个慈眉善目的老者，变成了一个白衣长衫的道人。
　　这是它最习惯的样子，它用这张脸在黄粱里活了很多年。
　　“其实没有两种可能，你全都猜对了。”
　　白衣道人不紧不慢的说道：“只不过有一点和你想象的不一样，这两种可能都是坏的结果，没有一个好的。”
　　顾白水隐约察觉到了什么，他问：“什么意思？”
　　“黄粱世界和不死帝兵，都是你师傅留给你师兄的东西，这个世界早就准备好了，等着张居正到来。”
　　“然后呢？”
　　“然后……黄粱世界，是一个大笼子。”
　　白衣道人笑了笑：“我会在这里等着他，锁住他，困住他，以世界为囚笼，把他永远的留在这里。”
　　这是一件礼物，也是一个陷阱。
　　一个在很久之前，长生大帝还没死的时候，就准备好给大徒弟的“玩笑”。
　　顾白水沉默了。
　　他站在原地，安静了好一会儿，才认真的问了一句话：“那我能出去吗？”
　　“当然。”
　　不死帝兵很讲道理：“你师傅只让我把张居正留在这里，没说把你怎么样。”
　　“而且我和你大师兄也打了个赌，和你有关。”
　　顾白水突然有了一种被算计的感觉：“赌什么？”
　　“赌你能不能渡过轮回劫，他赌你能，我赌不能，前提是我来给你护道。”
　　护道？
　　顾白水忍住没翻白眼，这护道护的可太周全了，就差拿刀砍自己了。
　　不死帝兵说：“本来我赢了，你大师兄就要认我为主，如果我输了……”
　　“你认他为主？”
　　“不。”不死帝兵摇了摇头：“是平起平坐，在黄粱里我和他平起平坐。”
　　顾白水皱了皱眉：“这也太亏了，这赌约不平等啊。”
　　“不亏，我还答应了他一件事，只要他不尝试离开黄粱，我就不杀人。”
　　不死帝兵淡定说道：“杀梦宗的那十万个灵魂。”

