第473章 轮回（十五）
　　“陛下，昨夜玄京河酒楼失火，有一十三人遇难，伤者超过百人。”
　　“今日辰时火被扑灭，伤者已经被送到医馆救治了。”
　　金銮殿，
　　一位穿着锦绣官袍的中年大臣躬身站在殿中，恭恭敬敬的呈报着昨夜发生的火灾情况。
　　大殿空荡荡，除了这位大臣之外并没有其他人作陪。
　　就连台阶尽头，那把瑰丽沉重的龙椅上也没有人的影子
　　周朝老皇帝并没有坐在龙椅上，他甚至不在金銮殿内。
　　中年大臣似乎早已经习惯了这种面圣方式，不觉得诡异奇怪，也没有流露出丝毫的异色。
　　半晌后，一个龙行虎步的老太监从金銮殿的侧门走了进来。
　　“伊大人，陛下在御书房召见您，跟我来。”
　　中年大臣不敢怠慢，连忙跟上了老太监的步伐。
　　两人脚步轻快，很快就来到了御书房外。
　　老太监通报了一声，然后让大臣自己进去，他自己守在院门口，就再也没动了。
　　伊尚书低眉顺目，恭恭敬敬的走进了御书房。
　　他没敢太深入，就只停在了靠门口的的地方，说了一声：“陛下，微臣到了。”
　　“嗯。”
　　御书房里传来了一个苍老疲倦的声音，“自己倒茶，自己坐。”
　　“是。”
　　伊尚书不是第一次来，他很熟练的找到了茶壶，给自己倒了一杯，然后坐在了距离茶壶最近的椅子上。
　　一板一眼，分毫不差。
　　“柳柒死了，有什么线索吗？”
　　柳柒是刑部老尚书的名字，朝廷内大都唤作柳老，只有少数几人会直呼其名。
　　伊尚书低着头，说：“回陛下，目前还没找到有用的线索，昨夜刑部尚书府没有外人闯入，家丁仆人也都调查过了，没有明显的嫌疑。”
　　“这样啊。”
　　声音停顿了一下，然后又说：“既然没有凶手，那就让他死吧，按寿终正寝算。”
　　“老人总要死的，都查了一晚上了，意思意思就行了，不至于给个老东西找个陪葬的。”
　　伊尚书愣了愣，随即似乎模模糊糊的意识到了什么，鼻尖冒出了一丝冷汗。
　　但他声音却没有任何异常，沉稳如初：“陛下说的是。”
　　御书房里安静了一会儿，老人反问。
　　“朕说什么了？”
　　伊尚书不动声色，反应很快的回应道：“陛下让臣彻查柳老尚书的死因，尚书府内外盘问了一夜，老尚书确是寿终正寝。”
　　“对了。”
　　幕帘后的人影同意了中年大臣的说法，老人也喝了口茶，这件事就算定论了。
　　“玄京河失火，是意外还是人为？”
　　伊尚书想了想，说：“从现场的痕迹来看，是场意外。”
　　“这也没有可疑的人？”
　　“倒是有一个。”
　　伊尚书说：“刑部王侍郎的马车停在玄京河岸边，他说自己在马车里睡了一夜，失火的时候才惊醒。”
　　“睡马车？”
　　老皇帝放下了手里的卷宗，余光看向了对面的伊尚书。
　　“回陛下，”伊尚书说：“王侍郎昨天代刑部参加公主和顾将军的婚宴，喝多了酒水头昏脑胀，自己也记不清楚发生了什么。”
　　“而刑部官员说，王侍郎离开后，送了一位刑部的老文官回家，玄京河上的酒楼就是那位文官的家业。”
　　“他送人回家，把文官送进了酒楼，自己在岸边的马车上睡了一夜。”
　　老皇帝摇了摇头，问：“你觉得这合理吗？”
　　伊尚书懂了：“臣回去仔细调查。”
　　“调查仔细点……朝廷里的人多了，朕看着也心烦。”
　　御书房外下起了淅淅沥沥的细雨。
　　伊尚书走出屋门，快步离开了皇城。
　　乌云低垂，秋风萧瑟。
　　老皇帝抬起右手，抓住了一支笔，在书桌摆着的宣纸上划掉了两个名字。
　　玄京城每年都会有人死，有的人死于意外，有的人死于老病，还有的人死在这张纸上。
　　杨老太师、状元、刑部尚书，还有接下来的王侍郎，他们的名字都在这张纸上出现过，最后也都会被划掉。
　　纸上的人名足有四五十人，老皇帝会计划着让这些人在特定的时间死去，不着痕迹，借势而为。
　　当然，
　　老皇帝是玄京城唯一的主人，所以他心中想什么，玄京城就会相应的刮起一阵风。
　　他即为势，他想让谁死，谁就会死。
　　例如杨家文臣一脉，是上一任周皇扶持起来的传统派系，用于稳定朝政，统领朝纲。
　　时代变换，年号更替，
　　过去周朝残留下来的中流砥柱，已经变成了阻碍国家变革发展的老顽石。
　　弊大于利的时候，杨家就已经有了覆灭的道理。
　　老皇帝选中了一个颇有心计的年轻状元，作为根除杨家的一把刀。
　　这把刀很好用，很有野心，而且自以为聪明，不用太费心就能折断。
　　老皇帝用状元推动了国内改革和官僚更替，扫干净屋子，就该把工具收拾一下了。
　　刑部有几个能干脏活的人。
　　一老一青，一尚书一侍郎，更有趣的是，这两个人相互之间还在勾结算计，处处留着心眼和后手。
　　棋子其实不需要这么多的想法，走好自己该走的那一步，然后待在原地不动就好。
　　老皇帝喝了口茶水，看着窗外飘落的细雨，慢慢悠悠的吐了口热气。
　　玄京是棋、周国是棋、天下疆土尽是纵横交错的黑白之道。
　　身为周朝君主，老皇帝是唯一有资格下棋的人。
　　芸芸众生都在棋盘上，所以杨家也好状元也罢，在他眼中并没有什么本质上的差别。
　　山巅的风景只有一个人能看见，俯瞰众生已久，就会在不知不觉中诞生出一种脱世离尘的……神性。
　　神不爱世人，所以才称之为神。
　　“然后呢？”
　　老皇帝闭上了眼睛，脑海里看到了很多会发生的场景。
　　刑部的侍郎会死，六部从内到外清洗干净。
　　修运河，建城邦，重整科举，广纳贤臣。
　　周国盛世到来，北伐南征，挥师南下，灭邻国开拓疆土。
　　那个姓杨的探花，被关在文阁十几年，可以招来用用，给个二品文官试一试。
　　顾家的将军和老将军一样，都是擅长征战克敌莽夫，子承父业，牵武官的头。
　　再然后呢？
　　更换棋子，下一盘棋。
　　老皇帝盘算完了未来会发生的事情，睁开了眼睛。
　　或许是看的太清楚，太过理所当然了，这件宏图伟业并没有那么让人激动憧憬。
　　甚至有些无聊和枯燥，就像是推演过成百上千次……重复了成百上千次一样。
　　世上没有神灵，老皇帝持棋，摆弄众生。
　　“但如果有别的东西呢？”
　　老皇帝抬头看天，雾蒙蒙的。
　　“朕也是棋子？”

