第480章 轮回（二十二）
　　“顾宁洲把状元临死前说过话转告给了你，然后你醒了？”
　　“没有立刻清醒，但这几句话已经说得够清楚了，算撕开了轮回的一道口子，我用了一段时间站在状元的角度，去思考这些事情，后来就记起来了大部分的事情。”
　　老人轻轻颔首，瞳孔里有些意外，但不多。
　　“醒的这么早啊。”
　　杨泉叹了口气：“醒得早也不见得是一件好事，我这些年也偶尔挺羡慕顾宁洲的，他一无所知，乐的迟钝。”
　　屋檐外雨丝成幕，老人和书生都没看彼此。
　　半晌后，老人问：“所以你找到结束轮回的办法了吗？”
　　杨泉微微沉默，瞳孔深处是说不清的怅然和复杂：“没有。”
　　“师傅，这是个死劫。”
　　“这个劫开始了就永远不会结束，我杀了我，我也被我杀，编织成网的是我自己，陷在网里的也是我自己。”
　　“循环往复，永无休止。”
　　杨泉觉得所有人都在坐牢。
　　困在牢里的犯人是他们，看守着牢房的狱卒也是他们，甚至牢本身就是他们。
　　怎么解？
　　没得解。
　　世界上没有过不去的坎，但有过不去的人。
　　以己成锁，用自己困住自己，才是最难解。
　　“我记忆里的小徒弟，不是一个擅长认输的人。”
　　老人却慢悠悠的摇了摇头，说这样一段话：“他比谁都固执，也比谁都清醒，这个轮回劫很难，但不应该难成这个样子。”
　　“身无外物，了无牵挂，他本应该能用几千年的时间走出轮回……但这小子没有，他死耗在这里，耗了黄粱几万年。”
　　“你知道这是为什么吗？”
　　杨泉眼帘微动，无声的摇了摇头。
　　“他有所图啊。”
　　老人笑了：“我了解他，这贪心的家伙，一定是有所图谋的。”
　　“所以我很期待他的解法，想看看这小子能做什么。”
　　雨下的越来越大，老人笑得越来越开朗，他问杨泉：“既然今天你杀了皇帝，那说明你们已经走出那一步了。”
　　“放心大胆的来，成败与否无所谓，也给师傅找点乐子。”
　　老头子没安好心。
　　杨泉也是无语凝噎，但正如老人所说的，事情已经走到这步了，总要看看结局如何。
　　不管好与坏，活人总不能被老尿憋死。
　　那么，该怎么解开这个重复万载的轮回劫呢？
　　杨泉说：“至少要先找到轮回里的十个我们，那人死前找到了七个，还剩三个位置没有被找到。”
　　杨泉、状元、老儒生，这三人是科考的前三甲。
　　刑部老尚书，王侍郎，以及顾宁洲，都是周朝举足轻重的官员。
　　再算上老皇帝，一共七个人，是状元死前能找到的所有。
　　还差三个。
　　“杨老太爷是一个，他是第一个死的，死在了皇帝的计划里，也有状元明里暗里的推波助澜。”
　　“我杀了我，杨老太爷死在大势里，也是轮回所有故事主线的关键点。”
　　老人点了下头，证实了杨泉的猜想。
　　“还有一个，不在玄京城。”
　　杨泉默默抬首，看向了遥远的天边：“他是南域边境的老伍长，也是轮回劫开始之前，在黄粱里出现过的一个人。”
　　老人又点了点头。
　　但同时，祂也补充了一句话，简单的描述了老伍长的一生。
　　“你见过的老伍长不是人，是一个滞留在废弃军营里，固执守候了很多年的冤魂。”
　　“他一生的故事……可能比你们所有故事都要凄苦，幼年丧父，童年丧母，孤苦伶仃，发妻离世，他有一个儿子和一个女儿，但都死在了战乱和疾病里。”
　　“一生随军队漂泊，饱经风霜和生死离别，最后年老的时候，一个人活在了自己以前的记忆里，到死也没有一个好的结局。”
　　“他浑浑噩噩，小心翼翼的活了每一世，几万年来都是如此，他也是你们所有人里，唯一一个从来不敢怀疑轮回的人，苦难压垮了他的一生，让他不敢对前路有任何幻想。”
　　这是最狼狈，最可怜的徒弟。
　　杨泉的瞳孔深处，短暂的流露出了一丝茫然和熟悉。
　　他好像听说过类似的故事，但记不清了，也不愿意去回想。
　　杨泉摇了摇头，把心里翻涌的情绪压下：“结束轮回，就要找到轮回里的人，结束其他人的人生，剩下的是唯一。”
　　老人只是问：“你这辈子都没有离开过玄京，怎么杀远在边境的老伍长？”
　　“顾宁洲离开过。”
　　杨泉沉默了片刻，突然说出了这样的话。
　　“那天我被拦在玄京城门……顾宁洲骑着马出了城。”
　　老人微微一愣，表情变得有些奇怪了。
　　“他那天出城，是去找边境的老伍长？”
　　“是，他找到了，我们当时也没有杀他。”
　　杨泉说：“但现在，老伍长已经死了。”
　　老人眉头微抬，觉得事情好像变得有意思了。
　　祂数了数，十个人里已经死了七个了，十个轮回也有七个结束了。
　　“还剩下三个。”
　　老人看着杨泉，笑了笑：“你得杀顾宁洲啊。”
　　“我知道。”
　　“但他是你的同伴，也是你在玄京城里唯一的朋友？”
　　“也可以死。”
　　杨泉也笑了起来，只不过这笑中多了一丝无奈的解脱。
　　“他已经死了。”
　　雨声稍歇，屋檐寂静。
　　老人慢慢的转过头，看向了皇宫之外的某个地方。
　　“我在回皇城之前，和顾宁洲喝了杯新茶，他这人没什么戒心，我骗了他。”
　　那时候，杨泉说：
　　慢慢喝，天冷了，早点回家……明天见。
　　没有明天了，顾宁洲他会死在家里。
　　“师傅，原本的故事该是什么样的？”
　　杨泉问：“如果我没有毒杀顾宁洲，也没有杀老皇帝，我们的下场会是什么样？”
　　老人的回答是：“你已经知道了，不然你也不会选择在这个时候动手。”
　　皇权更替，当朝权臣的下场不会有太多的可能。
　　兔死狗烹，只是重复以前杨家的故事罢了。
　　顾宁洲未必会死，杨泉难逃一劫。
　　“是啊，我了解老皇帝，所以得在他杀了我之前杀了他。”
　　只剩下一个了。
　　除了杨泉之外，十个里只剩下了最后的一个。
　　杨泉从始至终都没有找到的那一个人。
　　“是老管家吗？”
　　杨泉问：“是杨家大院里的老管家吗？”
　　老人慢慢的转过了头，沉吟片刻，然后无声的笑了。
　　“不是啊。”
　　“那老管家，也是我……你猜错了。”
　　杨泉沉默不言，所有的一切止在了这最后的一步。
　　他找不到，翻遍了所有，都找不到最后那个人。
　　老人似乎觉得有趣，为这个失败的小家伙揭开了最后的谜底。
　　“我把他藏了起来，藏在了你们所有人都找不到的地方。”
　　“他不在黄粱，我把他送到了另一个世界。”
　　“一个小丫头的家乡，一个……很有趣的世界。”

