第445章 兑子
　　这是苏新年记忆里第一次得到这种评价。
　　“太守规矩，太老实了……”
　　上一次听到类似的话，还是很多年前在山里，一位大师兄对二师兄说：“你要再不老实，弄死你。”
　　除此之外就没了。
　　苏新年不自觉地抬了抬眉，想了会儿，然后看向了对面那个青年执事。
　　他问：“那你们这些老人是怎么下棋的？”
　　知天水把玩着一枚黑色的棋子，平静的说道：“没那么复杂，兑子就好了。”
　　“修士越修行到高深的境界，就会能看到越多的东西，返璞归真，化繁为简，阴谋诡计终究是小道，谁又能欺瞒的了谁？”
　　知天水把棋子倾倒在了棋盘上，黑白相对，一个对着一个。
　　“我手里的牌就这么多，全都推出来了，你手里的牌有多少我不在乎，兑不过我就输，兑的过我就赢。”
　　“就这么简单。”
　　苏新年摸了摸下巴，没有回话。
　　因为事情的确如知天水所说，当修士强大到一定程度后，阴谋算计所能起到的作用就会越来越小。
　　知天水根本不必理会你在算计什么。
　　他只需要不讲道理，把所有的牌都砸在对手的身上，以势压人。
　　能接得住才有兑子的资格，接不住就只能被压的粉身碎骨。
　　这是堂堂正正的阳谋，弱者无法回避。
　　知天水往棋盘上放下了第一枚黑子，他说：“中洲的摇光圣地已经没了，灭满门，没有活人。”
　　这是他们两个在虫境里定下的赌注，“虫族”和“人族”的领地战争。
　　苏新年的目标是知天水手里的两座起源秘境，神农秘境和轩辕秘境。
　　神农族人和摇光圣地的弟子在东洲四处乱战，硝烟四起，到现在都没有停歇。
　　但没人想到，知天水的视线根本不在东洲。
　　他任由两方弟子小打小闹，自己却已经把中洲的整座摇光圣地连根拔起，断了苏新年的退路和根本。
　　苏新年闻言也是一愣，因为他是没想到知天水会这么做。
　　“偷家？这么没品吗？怎么做到的？”
　　知天水说：“神农和轩辕两座起源秘境在东洲，神农族也在……但轩辕族不在。”
　　“几万年前，轩辕他就把轩辕族的起源秘境卖给我了，他们举族搬去了中洲，摇光圣地是如今轩辕族灭的。”
　　“这样啊。”
　　苏新年记下了，顺便问了一嘴：“轩辕族藏在中洲？我还真没怎么发现。”
　　“他们在姜家，姜家是神农族在中洲的分支，和姬家一样。”
　　知天水说：“我把姜家给了出去，当作轩辕族栖息的新地方。”
　　“懂了。”
　　苏新年点了点头：“东洲是你的地盘，中洲是梦星河的地盘。”
　　“你可以这么理解。”知天水说：“下面到你了。”
　　“我可没你这么阴险。”
　　苏新年无奈的摇了摇头，但紧接着袖子里传出了一声奇怪细微的虫鸣。
　　苏新年怔了一下，在袖子里掏了又掏，最终才捻出了一只半透明的红色蠕虫。
　　他把蠕虫放在耳边，认真的听了一会儿，表情逐渐变得平静了不少。
　　棋线纵横，一枚白子落在了棋盘上。
　　黑白相撞，两子粉碎。
　　苏新年说：“神农族的起源之地没了……轩辕秘境应该也是……连根拔起。”
　　知天水眼帘微动，轻轻的皱了皱眉头。
　　“哦，对了。”
　　苏新年笑了一声，抬眼解释道：“我有个认识不久的朋友，叫虫师，很久以前是虫境里的一只虫子。”
　　“虫境和神农族自古就不对付，因为神农喜草，虫子啃食，所以你那时候灭了虫境满族。”
　　“今天他烧了神农秘境，我觉得应该不会留什么活人，你俩算是扯平了。”
　　知天水并没有因为神农覆灭而感到愤怒。
　　他甚至出奇的平静，只是反问了一句：“你是怎么找到那两座起源秘境的？”
　　神农秘境和轩辕秘境是东洲最神秘古老的起源秘境，藏在太古山林和云梦天泽的最深处，了无人烟，根本无迹可寻。
　　“河汛期，上次云梦天泽河汛期，多宝道人找到了起源秘境的大致方位，他擅长干这事儿，而且记在了聚财商会总部的账本里。”
　　苏新年很自然的说道：“我去总部翻了翻，就找到了上面的线索，我师弟也说，多读书总是有好处的。”
　　读账本吗？
　　分赃也可以说的这么清新脱俗。
　　知天水吃下了这个亏，看上去也不是很在意的样子。
　　第二枚黑子，落入棋盘中。
　　苏新年问：“这步落在哪儿？”
　　“上面。”
　　知天水微微抬眼，目光遥望着天穹之外的星空。
　　两尊气息恐怖的圣人王，在星空里以命相搏。
　　僧人上半身赤露，露出了皮肤上那一枚枚漆黑的佛经诡纹。
　　一轮黝黑的罪孽黑轮在身后旋转，另一轮更大的道德金轮压在了更后方。
　　他的对手，玉太子眼神麻木空洞。
　　额头上闪烁着青金色的光晕，从遥远的星空深处投来一道道璀璨的琉璃星光，落在了他的身上。
　　太子星官，群星庇佑。
　　一个模糊的轮廓逐渐浮现在玉太子的身后，那道青玉色的轮廓庞大的无法想象，一只手就比海里的巨兽妖王更加庞大。
　　法天象地，星官神将。
　　身披琉璃战甲的神将出现在了玉太子的身后，双手抬起一柄燃烧着星火的巨剑，重重的劈向了那个渺小的僧人。
　　虚空破碎，法则湮灭。
　　在无边无际的星芒里，僧人双手合十，缓缓的闭上了双眼。
　　金色，无边无际的金光。
　　罪孽黑轮融入僧人的眉心，一圈道德金轮缓缓转动……然后出现了第二个道德金轮，第三个……第十个。
　　足足十个金光圆满的道德金轮，在僧人的背后转动着，一个比一个巨大，一个比一个夸张。
　　在道德金光的沐浴下，僧人恍如活佛，慢慢的睁开了眼睛。
　　一尊佛，出现在了星空里。
　　法相天地，十世金佛。
　　佛陀和神将撞在了一起，万物寂寥，星空湮灭。
　　苏新年只看见两种色泽在星空里晕染开，覆盖了所有。
　　棋盘上的两个青年等了一会儿，一个破衣烂袍的僧人从星空外落了下来，像一颗流星一样砸在了白城天宫的门口。
　　很精准，不偏不倚。
　　大师输了吗？
　　苏新年摇了摇头，倒是没有。
　　因为星空里已经没了另一个人的影子，一片玉都没有留下。
　　白城门口裂开了一条缝，一只手从城里伸了出来，抓住了僧人的手腕，把他带进了里面。
　　城门缓缓闭合，无事发生。
　　“咔嚓~”
　　棋盘上的黑白两子再次兑掉。
　　苏新年问：“还有吗？”
　　知天水的第三枚黑子，落在了花果山里。
　　苏新年又问：“谁？”
　　知天水眼皮动了动，声调过分平淡：“师妹。”
　　“小师妹？”
　　苏新年眨了下眼睛，沉思许久，然后咧开嘴角，无声的笑容满面。
　　他看着知天水，莫名真诚的说道。
　　“我有个师弟。”
　　“他很年轻，但不像我这么老实……野的很。”

