第436章 我师兄
　　海啸翻涌，怒海狂涛。
　　顾白水看到了雾气里那头庞大如山岳的巨兽，浑身的黑毛，两根硕大牛角几乎要顶破天幕。
　　这头山海牛魔拦在海中岛的面前，挥舞着手里那口擎天巨叉，和上百个渺小的稻草人们纠缠在一起。
　　稻草人在这头牛魔妖兽的面前，渺小的像是毛发里跳跃的跳蚤，一会儿一涌而上，一会儿又四散而开。
　　每一具稻草人都无比灵活，跳跃在海浪之间，找准机会就扑在牛魔的身上，然后疯狂的凿插着黝黑厚重的牛皮。
　　跳蚤在撕咬牛皮，牛妖舞弄着叉子，举重若轻，砸死了一只又一只跳蚤。
　　它们一时间僵持在了原地。
　　顾白水看到淅淅沥沥的牛血洒落在海里，也看见一具具稻草人被砸的粉身碎骨，葬身海底。
　　“知天水在围攻那座岛。”
　　顾白水意识到了这里正在发生的事件，也隐约猜到了海雾里的那头巨牛是什么。
　　“牛魔王？东洲有这么多西游里的妖怪？”
　　顾白水眉头一挑，若有所思的看向了海岸的南方。
　　又有百余个稻草人下海了，它们摇摇晃晃，想要绕过牛魔从另一侧登上岛屿。
　　一团浓郁的阴影，浮现在了海面上。
　　大风呼啸而过，把这百余个稻草人拦在了原地。
　　稻草人落在水面上，四处环顾，最终抬起头，看向了头顶的天空。
　　一双金白色的竖瞳缓缓睁开，羽翼扩展，延绵百里，一只利爪刮破天幕，凭空撕碎了三具稻草人。
　　那是一只遮天蔽日的鹏，体型完全不逊于牛魔，甚至还要更加夸张。
　　第二只巨妖出现在了海上，百余个稻草人不畏生死的一跃而起，朝着那头白鹏冲了过去。
　　“鹏魔王吗？”
　　顾白水摸了摸下巴，望着海中山岛的方向，也猜到了这座岛是什么地方。
　　“花果山？东胜神州还真的有花果山啊？”
　　“砰！”
　　巨大的轰鸣声从另一片海域响起，一条狰狞硕大的蛟龙冲出了海面，獠牙尖锐，蛟首凶恶。
　　蛟龙卷水，也和近百具白色的稻草人纠缠不休。
　　天崩地裂，海啸崩塌，所有的稻草人都冲进了海雾里，乌泱泱一片白影。
　　海雾翻腾的越来越剧烈。
　　一头又一头庞大如山的凶兽显露出了真容。
　　背负苍山的独眼老狮，呼风唤雨的四臂猕猿、面如厉鬼的赤尾禺狨。
　　六头气焰滔天的妖王环立海中，和近千具稻草人乱战不休，喋血嘶吼。
　　反倒是岸边山头上的几人被搁在一边，毫无存在感。
　　顾白水低下头，看着岸边仅余下的几十具稻草人，迟疑片刻，转头对那黑袍僧人问了一句。
　　“大师，现在能动手了吗？”
　　山野震动，海水翻天，在这场天地崩坏的圣王乱战里，黑袍僧人目光幽然的凝视着山下的草人们。
　　只剩下几十个，看起来是有些势单力薄。
　　玄奘法师双手合十，满面慈悲的道了一声：“阿弥陀佛。”
　　“看贫僧……干不死它们。”
　　大师跳下了山头，冲进了稻草人堆里，如狼入羊群一样大杀四方。
　　蒲公飞舞，尸首分离，顾白水抬起头，看着那依旧悄无声息的天宫皱起了眉头。
　　应该是出事了。
　　不然以二师兄爱凑热闹的性子，不可能憋到现在都不下来。
　　那发生了什么呢？
　　顾白水想了一会儿，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“师弟，师兄被堵门口了，是带着神农帝兵的本体……你有没有闲置的帝兵借来用用？”
　　顾白水把二师兄的话当成了耳旁风。
　　知天水本体亲至了，拦住了白城天宫里的苏新年。
　　这样来看，海里的这座花果山的确有着非同寻常的意义，知天水是志在必得，带着自己余下的皮囊倾巢而出。
　　花果山里有什么呢？
　　那只还没有露面的猴子吗？
　　眼看海中两方的战斗陷入僵局，一道青白色的星光从大海深处缓缓绽放，扫向所有的稻草人。
　　顾白水愣了一下，还有高手？
　　海中山里飘出了一个面具人。
　　穿着宽大遮体的长袍，脸上戴着青白色的面具，举止温润，气度华贵。
　　太子星官，玉太子。
　　玉太子悬于空中，遗世独立，站在海中妖王的身后拦下来每一个漏网的稻草人。
　　他一抬手，按在了一具稻草人的脸上。
　　“咔嚓~”
　　清脆的玉碎声响起，稻草人浑身变成了青白的玉色，然后就此碎裂成渣。
　　数以千计的稻草人，像是白色的潮水一样，疯狂的冲击着海中那座小岛。
　　六尊妖王如同六座山岳，坚如磐石，将大部分白色浪潮挡在了外面。
　　而岛上的第七人，太子星官，是这座岛的最后一座防线。
　　他双手敞开，凝聚出一面倒扣仙岛的玉色屏障，把每一具稻草人都碾成了青白色的粉末。
　　看样子，战局胜负已分？
　　顾白水侧了侧头，心里却总有一种说不出来的不妙预感。
　　他站在山上看着，眯起眼睛，遥望着海里所有的一切。
　　知天水不可能只有这点手段，那么……变故会发生在哪儿呢？
　　大浪淘沙，玉太子挥舞袖袍，砸碎了一具稻草人。
　　紧接着，又有一具身穿白袍兜帽的人影，闯过了妖王的阻拦，跌跌撞撞的来到了玉太子的面前。
　　玉太子无动于衷，抬手一抓，捏住了这个稻草人的脖子。
　　他习惯性的想要玉碎手中的它，但入手一片温润，让玉太子的右手不自觉的顿了一下。
　　刚刚闯过来的尸体都没温度……
　　兜帽被风吹起，露出了一张绝美出尘的脸颊。
　　是一个混在稻草人里的少女，只有圣人境界的修为。
　　眉宇疏离，安宁平淡。
　　玉太子略微晃神，看着面前的少女取出了一张青白色的符篆，点在了自己的身上。
　　“呼~”
　　风吹过，带起玉碎的声音。
　　玉太子松开了手……在一片黑暗中，跌入了无尽的海底。
　　白衣少女却没有再看他一眼。
　　她转过身，仰起白皙的脸颊，看向了云海上的白城天宫。
　　天上有两个师兄，一老一新，倒都不是什么好人。
　　少女眨了眨眼睛，似乎想起了什么，眉眼弯弯的浅笑了一下。
　　“那我师兄呢，又有些想他了……”
　　……
　　远处的山头上，
　　少年站在了一棵树后，默默无声的看着海里那个杀了玉太子的白衣少女。
　　温暖的阳光从云上洒落，少女站在阳光里，衣袖翩翩，美如画仙。
　　她是某个人的小师妹，
　　姬家小公主，姬絮。
　　顾白水摸了摸鼻子，深吸了一口气：“事情有点复杂了。”
　　再然后，顾白水看见了玉太子的尸体从海面上浮起，如傀儡一样的悬在了姬絮的身旁。
　　他就更加无奈的叹了口气。
　　“也没想到……会这么复杂……”

