第425章 渴望成仙的老道人
　　老妖道是一个邪修。
　　长生者日记对他的描述很是邪性、偏执、甚至可以说是癫狂。
　　这个老妖道是黄粱世界黑暗修行年代最典型的代表人物，执拗阴暗，丧心病狂的想要修道成仙，一步登天。
　　但同时也受原始时代条件的局限性，第一批摸石头过河的修士们大都蒙昧无知，小心翼翼。
　　他们只是窥见了长生之路，却完全不知道在漆黑的道路上该如何行走。
　　同一时间，
　　灵气喷薄，天地间突然多出来了很多修士们没办法理解的“特殊生命”。
　　这些东西神秘未知，躲藏在黑暗的角落，危险却也带着致命的诱惑。
　　老妖道这类无所顾忌的邪修，将这些神秘生灵看作“得道成仙”的契机。
　　他们觉得这些神秘生灵不是突然出现的，而是一直存在于人类的历史里。
　　城隍、土地、山神、河婆。
　　老妖道把这些稀奇古怪的生命和志异鬼神故事里的“神仙”们联系在了一起。
　　以往这些神仙也存在，只不过凡人看不见摸不着。
　　但现在时代变了，灵气弥漫，凡人也有了修行成仙，取代神仙的可能。
　　所以捉住“活的神仙”，揭开它们的真实面目，甚至是……生吞活剥一只神仙 ，彻底的代替它们的仙班神位，这就是大邪修们最炽热的野心。
　　“吃啥补啥，吃了神仙，咱可不就是神仙！”
　　山洞外大雪呜咽，老妖道眼睛眯成一条缝，无声无息的笑着。
　　他视线牢牢的黏在了少年的身上，也遮掩了内心深处最阴暗的贪婪。
　　这个少年，好像知道很多很多东西，什么血族和各种稀奇古怪的生物。
　　说不定，他就是天上的神仙转世……给咱送来成仙之法的降世灵童！？
　　老妖道在山洞外偷听了很久，心里对成仙的欲望已经熊熊燃起，贪婪饥渴的难以抑制了。
　　他把山洞里的少年当成了自己成仙的机缘，所以满脸和蔼，越看越满意。
　　而这也是顾白水最想要看到的走向。
　　顾白水在山洞里思索了很长时间，发现归根结底，在自己的面前只有两条路可走。
　　第一条路的尽头是竹林里的小道观，道观里有一个活了四世的长生者和一个女道童。顾白水可以选择投靠他们，让那个长生者帮自己处理掉尸体，甚至是面前的老妖道。
　　而第二条路，就是面前的老妖道，也是老妖道背后的白玉京。
　　顾白水可以利用老妖道，给他一些求之不得的甜头，甚至是助他修行，然后驱使老妖道来探寻这个黑暗世界的隐秘。
　　两条路各有优劣，也各有各的风险。
　　比如选择竹林道观里的长生者，就相当于站在了那只白玉京僵尸的对立面。
　　而选择眼前的老妖道，就要时刻提防这癫狂的老道人图谋不轨，卸磨杀驴。
　　顾白水权衡利弊，斟酌了许久，一抬头……发现老妖道已经堵在山洞门口，帮他做出了选择。
　　事已至此，顾白水就坦然的接受了这个剧本。
　　“我知道很多东西，道长。”
　　少年很自然的回答道：“不只是血族，其他的妖邪族群也还有很多。”
　　“只要道长你想问，我都可以给您一一讲解。”
　　老妖道闻言喜笑颜开，满脸的皱纹像是菊花一样绽开。
　　他搓了搓手，压低声音问了一句话：“抓住这个血族，能有什么用？炼药？炼丹？还是……生食？”
　　“都没用，道长。”
　　顾白水叹了口气，颇为无奈的说道：“人族历史早就过了茹毛饮血的时代，道长你想要延长寿命的话，得换一种更稳妥的手段。”
　　老妖道细小的眼缝里掠过了一抹异色：“比如？”
　　“让那个尸体咬你。”
　　顾白水说：“它咬了你，把心血注入你的身体，就可能把你转化成低阶的血族。”
　　老妖道有些不以为意，反问道：“变血族有什么好处？能长生不老吗？”
　　“不能。”
　　顾白水摇了摇头，但顿了一下，又不动声色的补充了一句：“不过一般血族的寿命都很长，两三百年起步。”
　　“两三百年！”
　　老妖道声调一提，眼里流露出了些许震惊之色，随之而来的便是对寿元的渴望和贪婪。
　　但紧接着顾白水又话锋一转，换了一种说法。
　　“两三百年，寿元也就到头了。道长你要是被那尸体变成了血族，每天都得以血为食，藏在阴暗的地方躲避太阳，而且寿元一到，必死无疑。”
　　“把自己弄的人不人鬼不鬼，这种手段……其实算不得上乘。”
　　老妖道闻言身体一抖，目光死死的黏在了少年的脸上，声音都变得飘忽走调。
　　“还有……更好的办法？”
　　顾白水想了想，在山洞愈发诡异的气氛中，慢慢的点了点头。
　　“血族不是什么好东西，但道长你有没有想过，为什么在这雪林里会突然多出来一只血族？”
　　“而且这个血族在十几天前还是一个活人，到底发生了什么把他变成了血族？”
　　老妖道眼睛一亮，洞悉了少年的意思：“你的意思是说，这林子里还有别的东西，把他变成这样的？”
　　顾白水的声音很有诱惑力：“血的源头，可能藏着延年益寿的秘密，道长你不想一探究竟吗？”
　　“想，去哪儿找？”
　　顾白水转过头，看着缩在角落闷不吭声的顾汐：“她知道。”
　　……
　　洞外的雪已经停了。
　　干草堆被掀开，山洞内也是空荡荡的一片。
　　三排脚印从洞口走到了雪地里，一左两右，钻进林子深处。
　　顾汐在前面带路，顾白水跟在她的旁边，用衣袖作为她支撑身体的着力点。
　　出乎意料，顾汐提到过的那个悬崖并不远，在雪地里走了不到一刻钟的时间，她就带着顾白水和老道人来到了悬崖边。
　　寒风刺骨，老道人往前探了探身，眯着眼睛向悬崖下面看了看，很深，看不见底。
　　“在这下面？”
　　顾汐点了点头：“是这儿。”
　　“那，你下去。”
　　老道人转过头，目光停在了顾汐的身上。
　　她伤得很重，走到这里已经耗尽了仅剩的力气，如果掉下悬崖，结局只有一个死字。
　　两双眼睛看着悬崖边这个满脸虚弱的消瘦少女。
　　顾白水一言不发，松开了自己的右手，还向后退了一步。
　　老道人眉头一挑，目光流转在两人之间，似乎也有些意外。
　　但最终还是眯着眼睛，让顾汐自己一个人走到了悬崖边。
　　顾白水说：“闭上眼睛，不会有事。”
　　顾汐惨然一笑：“骗子。”

