第461章 轮回（三）
　　一场风，从街头吹到了巷尾，卷起了纷纷扬扬的树叶。
　　玄京城的初春还是很凉，清冽的河水倒映着船楼上那个一动不动的穷酸少年。
　　楼里的所有人都在看着他，看着那个轻扶栏杆，面朝晨光的杨家仆人。
　　哦不，应该叫进士老爷了，会试榜上第三名，怎么也不可能再落榜了。
　　一夜而已，命运如星辰，悄然变更。
　　从今往后，杨泉的命不再贱如草芥。
　　可他什么也不说，就站在楼阁的屋檐下，双手紧紧的握着栏杆，生怕从这高楼上掉下去。
　　玄京城的河水能淹死很多不听话的仆人，但可不能淹死一个年纪轻轻的少年进士。
　　杨泉学会了惜命，望着对岸繁华的玄京城，喃喃自语着。
　　“好大的风啊。”
　　……
　　会试之后就是殿试了。
　　殿试在当年举行，所有榜上有名的考生都会被招进皇宫殿内，由当今周朝的皇帝陛下亲自考察。
　　殿试不落榜，只考时政，只分三甲。
　　一甲三名：状元、榜眼、探花。
　　其余的二甲三甲皆为进士。
　　一入宫门，命运就会自此改变，有人步入仕途入朝为官，有人迁移富乡作一方县令老爷。
　　关键还在于两点：
　　如何取舍，有无门道。
　　杨泉没有理由离开玄京城，他生在这里长在这里，也没有为一方百姓谋福的高尚宏愿。
　　至于门道……
　　杨家老爷是当今周朝的老太师，兼文阁大学士，位学士之首。
　　杨家本就是文臣豪门，条条大路宽敞平坦，尽数铺在杨泉的脚下。
　　只要老老实实按部就班的走下去，即使是一只老实的猪也能待在皇城大殿里，安享余生。
　　“杨家出了一个年轻的进士，会试三甲，很了不得。”
　　这一消息在玄京城里流传而走，百姓议论纷纷。
　　出个进士不足为奇，杨家的进士更是如此，但如此年轻低调的进士，实属少见。
　　不知道为什么，从放榜的那日起，杨泉这个名字和奴仆就没一点干系了。
　　好像所有人都忘了他是杨家的奴籍书童，就连平日大院里的熟人也笑容满面，藏掖好了这件事。
　　某天晚上，
　　杨泉借着私塾里的油灯，看完了手里的《时政杂记》。
　　老管家敲了敲门，然后走了进来。
　　他还是很热情，但热情里多了一丝不易察觉的客道。
　　管家递给了杨泉一张字条，很小心，一点不敢疏忽。
　　杨泉打开看了几眼。
　　上面写的是：
　　“殿试内，勿出风头，可平庸不可冒进。”
　　“生于杨家，进士亦胜一甲。”
　　杨泉沉默了，读懂了字条上的意思，也猜到了写给自己字条的人。
　　除了那位从未谋面的老家主，又有谁敢说这么惊然颠覆的话？
　　生在杨家，就算是一个普普通通的平庸进士，未来的路也比殿试前三甲更明亮平坦。
　　杨泉也是这个时候才真正明白，刘木匠用一辈子和命换来的“杨”字，到底有多么沉重。
　　他牢牢的记住了这两句话，印在脑海里，反复自语着。
　　“勿出风头，平庸尚好。”
　　……
　　一个多月后，清晨时分。
　　杨泉穿戴好了老管家给自己准备的衣物，第一次坐上了杨家的马车。
　　马蹄声响个不停，车轮稳稳的向前。
　　马车外热热闹闹，空气中弥漫着熟悉的烟火气，却不知道为什么让这时候的杨泉有些泛呕。
　　他在心里数着步，等到马车停了，他才意识到原来皇城距离杨家大院有这么近。
　　下车，仰头就是巍峨矗立的皇宫城门。
　　马车只能停在这里了，能在皇城里驾车的大人物，屈指可数。
　　但即使是这样，杨泉也还是惹来了很多目光。
　　其他榜上有名的进士，也有坐马车来的，但不是杨家的马车，所以很不一样。
　　杨泉紧了紧袖口，深吸了口微凉的空气，做好了面圣的准备。
　　但这时候……皇城门口响起了一阵嘈杂的笑语。
　　杨泉看到了一个人，一个有些眼熟的青年。
　　他是为数不多没有坐马车，自己穿着布鞋走过来的考生。
　　笑容满面，书生意气。
　　他身上没有其他考生的拘谨，反而在和一位穿着宫服的老宦官自在的搭着话。
　　杨泉愣了一下。
　　这人是那天在考场外，给其他考生送烫茶的青年。
　　他早早的就落笔交卷离开了考场，这样也……通过了会试吗？
　　杨泉不解，但那位被青年缠着的老公公却万分无奈。
　　他说：“会元郎，您就别咱了，这么多年也没听过谁在宫里数台阶啊……数不过来的。”
　　会元，会试榜首。
　　杨泉头脑发白，看着那个谈笑自若的锦衣青年，一下子明白了什么。
　　书卷上只有那么多题，他答完了于是走出考场。
　　闲来无事，便搭手帮忙……只是这样。
　　……
　　杨泉不记得他是怎么走过皇城官道的。
　　那条路好像很长，每一步都要小心，但好像又很短，走着走着就来到了殿外。
　　站在最前面的是倒茶青年，他认出了杨泉，很热情的打了招呼。
　　左边有一位白发苍苍的老朽，会试第二，再就是杨泉了。
　　入殿门，
　　空旷静谧，脚下如踩在明镜上，步步映人心。
　　高梁红柱，金栏玉阶。
　　杨泉低眉顺目，牢记着心里的八个字。
　　他没有看到皇帝，只能听见头顶传来的声音，离自己很远但很清晰。
　　皇帝陛下在，杨老太师也在，一帮老文臣聚在殿里，看着入殿的考生，或低声细语，或沉默无言。
　　杨泉听着殿内回荡着的声音，躬身行礼，然后落座在自己的桌后。
　　一个大学士分发卷宗，有宫女在一旁持笔研墨。
　　再然后，皇帝陛下和大臣们就离开了，只留下了几个考官在原地候着。
　　卷上是一些时政的题，不多不少，用不了太多的时间。
　　一个时辰，杨泉答了一半……有人交卷了。
　　还是他，那个倒茶青年，他吹了吹卷上的墨水，把试卷递给了监考官。
　　袖袍摇晃，笔墨飘香，这人便在所有人的注视下离开了大殿。
　　后来杨泉才听说，这……状元郎，答得几近完美，也因为太早离开考殿，被皇帝陛下招了去，和一群大臣在庭院中饮茶闲聊。
　　是的，他是状元，可不知道为什么……杨泉总是记不住他的名字。
　　明明两人身处一殿，看上去也近在咫尺，但偏偏看不到他的背影，远远的看不清楚。
　　……
　　当天，
　　杨泉是第七个答完的，也是杨家大院最年轻的……探花郎。
　　前三甲，偏偏就是第三。
　　钟声鼎沸，人间喧嚣，所有人都在庆祝。
　　唯独杨诗箐有些好奇，“你生的说是周正都算勉强，怎么会是探花郎呢？”
　　“因为其他人更不行啊。”

