第465章 轮回（七）
　　“我长大以后，想当个将军。”
　　“和我爹一样一直往北方打，打的那些蛮族人不敢再看周朝一眼，打的大周王朝名扬北境，年年朝奉。”
　　男童坐在清和殿的门槛上，回头看着身边穿着锦绣长裙的朋友，“你呢？”
　　粉雕玉琢的女童眨着眼睛，认真想了想，然后回答道：“那我长大以后，想当个公主。”
　　男童嘴角扯了扯，无语的反问了一句：“你现在不就是公主吗？”
　　女童很无辜：“现在是公主，以后也是公主，不行吗？”
　　“行，但听起来挺没志气。”
　　她不以为耻：“我是个没志气的，皇后娘娘也是这么说我的。”
　　顾宁洲摇了摇头，他是无话可说。
　　谁让自己摊上了这么个没志气的公主呢？
　　白白嫩嫩，人畜无害，一点小心思都藏不住的样子。
　　幼微公主这名字起的就不咋地，年幼声微，一股子弱不禁风的感觉。
　　也像她的乳名，花堇，生在宫廷内的紫色小花。
　　公主是要被好好保护在皇城中，这是她们与生俱来的命运。
　　顾宁洲却没那么喜欢这里的深宫别院，高墙朱门，有形形色色的人，戴着同样的面具，说着一样小心谨慎的话。
　　太累了，太不自由了。
　　他想和自己的将军老爹一样，纵横沙场，快意杀敌。
　　男子汉生来顶天立地，不在敌军包围中杀个七进七出，岂不愧对自己学来的一身武艺和热血？
　　我是要上战场的，只是时候没到，要再等等吧。
　　顾宁洲这样劝慰自己，眼里也流露出了一丝对远方的憧憬和盼望。
　　同时，
　　一个小脑袋凑了过来，眨着眼睛看着他的侧脸。
　　他没理她，在专心的发呆。
　　花堇却好像看出了顾宁洲的无奈和怅然。
　　她以为是因为自己没志气，才惹得他不高兴。
　　别人无所谓，皇后娘娘也无所谓，但她不愿意顾宁洲嫌弃自己。
　　于是这个年幼的小公主憋了一会儿，然后做出了一个大胆的决定。
　　“当公主没志气？”
　　顾宁洲敷衍的回了一句：“还成。”
　　“那我就不当公主了。”
　　“嗯。”
　　顾宁洲没反应过来，下意识的应了一声：“嗯？”
　　不当公主……当什么？
　　两个脑袋转到了一起，两个小家伙四目相对着。
　　花堇的眼睛很好看，干净清澈，带着一丝执拗的天真。
　　她说：“我要当女皇。”
　　顾宁洲怔了怔，刚开始没听清，或者说他没敢听清楚。
　　“什……什么？”
　　“女……呜呜~”
　　花堇只说出了第一个字，就被脸色发白的顾宁洲捂住了嘴。
　　“乱说什么呢？你不要命了！？”
　　谁家小公主这么大逆不道？
　　你是想吓死谁吗？
　　大热天的，冷汗冒了一身。
　　“唔？”
　　花堇被捂着嘴，无辜的眨了眨眼睛，意思是，不是你嫌弃我没志气吗？
　　“说你没志气，没让你起兵造反，好家伙，一不顺心公主你是要把天都掀了啊？”
　　顾宁洲四处张望，确定没人听见，这才松开了自己的手。
　　“你还是老老实实的在皇城里当公主吧，省的哪天我还得带兵满世界抓你去。”
　　花堇揉了揉脸，偷偷的笑弯了眼睛：“那顾将军可得经常回玄京城……不然本宫可真不一定……”
　　她的话还是没说完，被某个人一眼瞪了回去。
　　花堇讪讪的笑了笑：“开玩笑，开玩笑。”
　　顾宁洲哼了一声：“好笑吗？”
　　花堇想了想：“不好笑。”
　　顾宁洲得理不饶人：“不好笑为什么开玩笑？”
　　花堇愣了愣：“那……好笑？”
　　“好笑，你为什么不笑？”
　　“嘿嘿~”
　　这没心没肺的小公主就看着他，灿烂的笑了起来。
　　顾宁洲憋了一会儿，没憋住，也跟着被逗笑了。
　　“花堇，真有你的。”
　　……
　　大周皇城里有这样一对小家伙。
　　一个是当今镇国大将军的独子，将军出征在外，北伐蛮族。
　　顾宁洲就被寄养在了皇城里，和皇子公主们一起在宫中生活。
　　算不上寄人篱下，顾宁洲的娘亲是当今皇帝陛下的二姐，他这也能说是回娘家住着。
　　另一个是贵妃生的小公主，花堇在皇子公主里年纪最小。
　　论关系来说，皇后娘娘是她的亲姨娘，她母亲和皇后是亲姐妹，所以花堇和皇后娘娘的关系自小就很亲近。
　　再者，顾宁洲和花堇有一个很奇怪的相似之处：
　　有爹没娘，老爹很忙。
　　所以这俩小家伙就天天被皇后娘娘带在宫里，混的比谁都熟。
　　皇城里有国子监，是专门教导皇子公主琴棋书画，古文经书和儒学六艺的地方。
　　顾宁洲和花堇也在里面，一起听糟老头子们讲书。
　　一般情况下，
　　在国子监的课堂上，花堇的睡眠质量取决于讲课老儒的声音和语调。
　　顾宁洲的睡眠质量取决于花堇什么时候醒过来，和他交班，换他睡。
　　这两个活宝让国子监的老儒们又爱又恨，一点办法都没有。
　　花堇还好，虽然觉多，但胜在听话乖巧，错了就改……改完再犯。
　　而且这小丫头生的可爱好看，装出一副知错无辜的样子，再严苛的老儒也说不出什么重话。
　　反倒是顾宁洲这小崽子，臭屁的很。
　　觉得有趣的课就学，不喜欢的课谁来都没用。
　　不听、不改、不妥协，不负责。
　　御书房里的陛下听说了老儒生的告状，却说：“他爹也是这个样儿，那没办法。”
　　顾宁洲无法无天，在皇城里都是懒散随性的横着走。
　　花堇就一直跟在他后面，狐假虎威，满脸“凶恶”。
　　差不多是他们十二岁的时候。
　　国子监在皇帝陛下的授意下，举办了一场皇子公主之间的狩猎会，强身健体，相互竞争。
　　具体是什么规则，基本上没人记得了。
　　反正原本的规则应该是很文明的，有竞争，但也要和和气气，笑容满面。
　　保持最基本的风度和利益，才配得上大周皇室的身份和血脉。
　　但这次不太一样，一堆皇子公主里混进了一个“小将军”。
　　陛下让人把顾宁洲也抓了进去，和皇室同辈一起热闹热闹。
　　那天的皇城的确很热闹，顾宁洲自幼学武，拎着一根棍子，从南园打到了北院。
　　莽夫不管身份，谁惹他就揍谁。
　　众多小皇子也有傲气，习武强身的不在少数，他们就联合起来一起对付这个小莽夫。
　　只可惜想法是好的，但的的确确打不过。
　　顾宁洲一个人追着一堆人哭爹喊娘，狼狈逃窜。
　　小皇子们被追，顾宁洲也被追。
　　他追赶一群人，花堇在后面追着他。
　　关键这小丫头实在是手脚有些笨，自己跑着跑着也能被晃倒。
　　顾宁洲回头一看，气就更不打一处来了。
　　最后遭罪的，还是倒霉的小皇子们。

