第42章 我们曾杀过……
　　“七百年。”
　　顾白水又说了一遍自己下的赌注。
　　路子幽深深的看了他一眼，然后张了张嘴：“八百年。”
　　“九百年。”顾白水依旧面无表情。
　　“一……千年。”
　　这是路子幽自出生以来最豪气的赌注，但他也的确不想放过这次机会。
　　如果能赢，自己会收获足足两千年的寿元，不仅补足了损失还多赚了千年寿元。
　　顾白水说得对，只有他们俩叫地主才有意义，共输共赢都没办法结束牌局。
　　但出乎意料的是，顾白水抬了抬眼，然后放弃了继续抢地主。
　　路子幽松了口气，就当他伸手探向桌面上的底牌时，那个身穿红衣的判官突然奇怪的笑了一声。
　　“一千一百年。”
　　“呵。”顾白水忍不住笑出了声。
　　路子幽的表情憋屈阴沉，但还是放开了手，让红衣判官叫走了地主。
　　原因也很简单，路子幽可以和顾白水对冲寿元，但不敢和红衣判官叫赌。
　　这局赌注是一千一百年的寿命，如果路子幽赢了，一样可以补足自己的损失。
　　但如果他和红衣判官叫下去，那很可能把自己的全部都赌在桌子上。
　　他不敢赌。
　　红衣判官看透了路子幽的心思，把牌拿在手里，然后翻在了桌面上。
　　两个2，一个A，牌面很大，能左右胜局的底牌。
　　第四局，路子幽认真谨慎的开始打牌，用尽了所有的精力算计，但还是功亏一篑，输给了红衣判官。
　　不是因为红印判官的牌技有多好，而是全亏了顾白水的捣乱。
　　不管路子幽出什么牌，一定会被红衣判官和顾白水封死，然后顺给地主。
　　一个农民和一个地主一起对付另一个农民，这几乎把路子幽的胜率降到了最低。
　　牌局结束后，路子幽的表情已经无法掩饰的难看扭曲。
　　他像是看疯子一样看着顾白水，满脸的难以理解：“你是完全不计后果，不想活了是吗？对着消耗寿元对你能有什么好处？”
　　顾白水无所谓的耸了耸肩，平淡的笑了笑：“把你逼进绝路，对我来说就是最大的好处。”
　　“你是真的疯了。”
　　第五局开始，红衣判官没有再叫牌。
　　回合来到了顾白水和路子幽的手里。
　　“九百年。”
　　顾白水没有给路子幽任何考虑的时间，一下子便把自己所剩的一千年寿命赌在了桌面上。
　　路子幽只有两种选择，要么赌上自己全部的一千年，要么把底牌让给顾白水，当作农民。
　　但顾白水肆无忌惮的态度，让路子幽有些犹豫不决。
　　他弄不清楚到底是因为顾白水本身就是疯子，还是他在自己来到这间屋子之前，就和红衣判官达成了某种交易。
　　如果是前者还好，但如果是后者的话，这一局很有可能复刻上一局的情况。
　　红衣判官故意放水给顾白水，那自己也是必输无疑。
　　路子幽沉默了好一会儿，最终还是一咬牙，按在了桌面的底牌上。
　　“一千年，我和你玩儿最后一局。”
　　底牌缓缓翻开，两张黑色和白色的鬼脸伏在桌面上。
　　路子幽的表情从忐忑到惊喜，最后化为了难以抑制的激动。
　　两张鬼牌，几乎是能出现的最好的底牌了。
　　红衣判官挑了挑眉头，似乎也有些意外，但顾白水只是无奈的叹了口气。
　　“看来我的运气确实不怎么好。”
　　路子幽目光阴冷的狞笑一声，毫不掩饰眼里的杀意和凶戾。
　　“我早就说了，你一定会死在这里。”
　　牌桌上的最后一局进行的很快，路子幽扔出一个飞机外加一个连对，就已经差不多清空了自己的手牌。
　　当他手里只剩下两张鬼牌和一张单的时候，胜局已定。
　　红衣判官交牌落地，在自己手里的生死簿上划去了顾白水剩余的寿元。
　　而路子幽，则几乎毫无变化。
　　“比想象的有点儿无聊。”红衣判官皱了皱眉头。
　　“是啊，我觉得其实你们也没必要试探的，直接问也没什么差别。”
　　牌局的胜者路子幽愣了一下，没懂这两人的话语是什么意思。
　　自己不是赢了吗？
　　那个碍眼的人淘汰出局，剩下唯一的传承者就是自己了。
　　还要问些什么？
　　但他没来得及问任何问题，那个红衣判官就已经站起身来，默默的收起了生死簿和纸牌。
　　“不管结局如何，既然你俩已经走到了这一步，那我觉得还是有必要回答一下你们的问题。就算上路了，也至少不做一个糊涂鬼。”
　　红衣判官抬了抬眉头：“你俩谁先来？”
　　“他先吧。”
　　顾白水侧了侧头，看着窗外的夜雨若有所思的摇了摇头：“我不急。”
　　路子幽倒是也没客气，毕竟在他的角度看来，这府里的一切都已经结束了。
　　他要确定的只有一件事。
　　“这座府里，是李十一的墓陵之地吗？”
　　雨声渐大，红衣判官在印在窗户上的剪影缓缓的点了点头。
　　“算是。”
　　路子幽的眼底不由得闪过一抹狂喜，呼吸急促的问道：“李十一前辈最终是不是证道成帝了？”
　　“也没错。”
　　“那你们都是李十一墓陵的守护者？”
　　“算是。”
　　路子幽郑重其事，满脸诚挚的问道：“我通过了所有的传承考验，可有资格继承前辈的衣钵？”
　　红衣判官侧了侧头，看着眼前的少年好一会儿，然后问了一句。
　　“你想继承李十一的衣钵？”
　　“自然，求之不得。”
　　“那我得问问小姐的意思。”
　　红衣判官说到这里顿了一下，又平静古怪的问了一句：“你是李十一生前所说的穿越者吗？”
　　路子幽愣了一下，心底还是有些迟疑和惊疑不定。
　　毕竟对每一个穿越者来说，这是自己最隐秘的事情，他没想到会就这么简单的被摆在台面上。
　　但路子幽想着，也可能这些人都是李十一前辈最虔诚的下属，所以前辈没有避讳自己的秘密。
　　这或许也是自己能否继承李十一大帝传承的最后一步。
　　路子幽想到这里，坚定的点了点头：“我是。”
　　“哦，这样啊。”
　　红衣判官若有所思的想了想，又侧头看向了那个不言不语的顾白水。
　　“你有什么想问的吗？”
　　“有。”
　　顾白水点了点头，沉默片刻后，抬眼轻声的问了一句：“李十一后来，是怎么死的？”
　　红衣判官扭过了头，看了眼屋子外窗边的那几个影子。
　　思索了好一会儿，然后摇头平静的笑了一声。
　　“是……我们杀的啊。”
　　“轰隆！”
　　窗外雷声轰鸣，大雨倾盆而落。
　　屋子里本来喜意盎然的路子幽，脸上的表情在瞬间凝固僵硬。
　　嘴唇颤抖，面色苍白如纸，不再能看见丝毫的血色。

