第499章 女娃
　　摇光圣地是一个碗，苏新年用来盛天水的碗。
　　至于怎么把天水引过去，他有一个计划，需要用到一件帝兵。
　　……
　　遥远的中洲，摇光圣地内。
　　老判官站在摇光圣地的主殿门外，脚下是塌陷了一半的白玉广场。
　　他一手端着生死簿另一手持着判官笔，居高临下的俯瞰着整个摇光的格局。
　　下面是乱糟糟的战场，有成百上千个身穿锦衣的轩辕族人围靠在一起，齐心协力抵御着两个鬼差。
　　白无常和大汉吴天，他们两个人把近千个轩辕弟子包围在了一个地方。
　　“来来来，一个个上我这登记啊，把身份名字和随身携带的储物戒都准备好……”
　　吴天敞着胸口大大咧咧，一边扯着脖子叫嚷着，一边向着那些轩辕族人走去。
　　他向前进一步，轩辕族的那群人就退一步。
　　吴天晃晃悠悠，毫无戒备，轩辕族人却脸色凝重，如临大敌。
　　就在刚刚不久前，年轻的轩辕族人们亲眼看到了过于血腥残忍的一幕。
　　这个粗犷壮实的邋遢汉子没用任何法宝，只是赤手空拳，就活活的砸死了两位轩辕族的圣人族老。
　　万法不侵，以力破之。
　　吴天是一个圣人王，来自地府，看过了太多的生死。
　　他这辈子有一半的时间都在赶尸，有死在自己手里的尸体，也有提前付了钱的“顾客”。
　　在吴天的眼中，世界上只有三种生灵……活物、死物以及他这样的活死人。
　　活物最后都会死，死物很少能复活，卡在两者之间的东西一般都是最稀有最值钱的物件。
　　比如，灾厄。
　　“噗嗤~”
　　一道森白色的剑芒从人群的后方亮起，快如闪电，把一个轩辕族人一分为二。
　　是白无常，他手持哭丧棒堵住了轩辕族的退路，多退一步，杀一个人。
　　“嘛呢？嘛呢？”
　　吴天大手一招，对人群后的白无常叫了一声：“别杀了，再杀下去，好好的一个圣地都快变成乱葬岗了。”
　　白无常放下了手里的哭丧棒，只是面容冷漠的站在原地，轩辕族也不再后退了。
　　吴天朝着轩辕族人挤出了一个虚伪的笑容，“最近杀了太多人了，戾气太重，所以想着近些日子少些杀孽，积德行善修身养性。”
　　“不过咱也不能浪费太多时间，毕竟都不是什么好人，你们在这么耗下去……尸体比活人听话，也更好处理。”
　　吴天在威胁摇光圣地里被包围的轩辕族。
　　不过从另一个角度来看，这些轩辕族人纪律性确实强的可怕，不管遇到了什么情况，都是三人一组，环环相扣靠在一起。
　　他们明知敌人的恐怖，但还是像是蚂蚁一样缩成了一团，小心谨慎的提防着两个鬼差。
　　吴天的话并没有起到什么作用。
　　情况还在僵持，让没什么耐性的吴天有些烦躁了。
　　“他们在围着一个东西，人群最中央，打开看看是什么。”
　　这时候，吴天的耳边响起了老判官的声音。
　　老判官站在远处的山峰上，居高临下，看到了轩辕族人奇怪的动向。
　　他们一层贴着一层，维护着最中间的某个东西。
　　吴天一听这话，眼睛顿时亮了起来。
　　看样子是有宝贝啊，值得轩辕族这么团团相护。
　　于是吴天伸出了宽大的手掌，两只粗糙的大手突然扩大了无数倍，手背上长满了厚黑的尸毛。他的双手径直深入人群，把挡在前面的轩辕族人左右扒开，露出了一条通向中央的路。
　　轩辕族人被推攘挤压，横七竖八的踉跄成了一团。
　　这些连圣人境界都没有到达的修士们，在吴天的面前毫无反抗之力，只能任人揉捏。
　　吴天把人群分开，眯着眼睛，看到了被轩辕族围在最中间的东西。
　　他愣了愣，表情困惑夹杂着不确定的迟疑。
　　被轩辕族围护起来的“宝贝”，是一个人。
　　一个唇红齿白，眉眼精致的女娃娃。
　　这女娃生的很是好看，好看到有些妖异的程度。
　　五官完美无瑕，皮肤白皙娇嫩，她不像是活人，更像是一件被匠人造出来的傀儡，或是画师最完美的画作。
　　吴天拧了拧眉毛，目光粘在这女娃的脸上。
　　女娃穿着青白色的袍子，睁着圆圆的眼睛，忽闪忽闪，也不怕生，就这么看着吴天。
　　“啥玩意儿？”
　　吴天迟疑了，向前走了几步。
　　轩辕族人看到了吴天的动作，顿时躁动不安的晃动了起来。
　　但吴天抬起手，腰间的两个蛇皮袋子飞掠而出，把两侧的人群严严实实的罩在了下面。
　　吴天走到了小女娃的身前。
　　他低下身子，眼神莫名的看着她。
　　沉默半晌，吴天咧开了嘴角。
　　“小丫头，你叫什么名字？”
　　瓷娃娃一样的女娃歪了歪头，也不吭声，就这么无辜的看着眼前的壮汉。
　　“别怕，叔叔是好人，虽然长得糙了点，但叔叔平时是很温柔的。”
　　吴天觉得自己没说谎，至少到现在为止，他经手的“客人”从来都没有给过一次差评。
　　与人……与尸为善，尽职尽责。
　　但小女孩没什么反应，也不知道是脑子不好使还是不会说话，除了眨眨眼睛之外，什么动作都没有。
　　吴天的表情有些奇怪，眼里闪烁的异色也越来越浓。
　　另一边的白无常注意到了这里的情况，他拎着哭丧棒，想过来看看。
　　吴天伸出了右手，阻止了白无常走过来的动作。
　　“我自己来，你去忙别的。”
　　吴天的声音有些冷淡，白无常脚步微顿，眉头微皱，也没再靠近。
　　蛇皮袋子蠕动不停，吴天伸出粗糙的手指，碰到了小女孩柔软温热的唇边。
　　“来，张开嘴，让叔叔看看你的牙口。”
　　女娃一动不动，清澈无辜的瞳孔里，逐渐多了一丝怯生生的畏惧。
　　吴天左手反捏住了她白白嫩嫩的脸颊，指尖用力，把女娃肉乎乎的脸捏凹了进去。
　　“张嘴，听话。”
　　吴天越来越用力，女娃吃痛之下，泪眼汪汪。
　　红润的嘴唇逐渐分开，吴天看得很仔细，把头低了下去。
　　终于，柔弱的小女娃张开了嘴，露出了一排整齐干净的牙齿。
　　牙齿后面是粉红色的小舌头，缩在嘴里，害羞的不敢露出来。
　　吴天眯着眼睛，手上加了点力气。
　　小女娃只得把嘴巴张大，在齿缝间吐出了她的舌头。
　　小舌头红润粉嫩，煞是可爱，第一条如此，第二条也是一样。
　　一条接着一条，满嘴都是舌头。

