第462章 轮回（四）
　　杨泉为什么会是探花郎？
　　这是当年很有意思的一个玄京趣谈。
　　众说纷纭，但最靠谱的版本，也是最真实的版本是这样的。
　　殿试成绩没有太大变化，
　　状元郎独占魁首，十分得九；
　　榜眼是老儒生，老练沉稳，七至八分；
　　再下来，
　　就是杨泉，六分且独一人。
　　进士前十个人里，状元郎生的剑眉星目俊俏非凡，但状元只能是状元，总不能因为人家长得俊，不当状元给个探花。
　　榜眼是个糟老头子，更撑不起探花郎的名头。
　　再往下就是杨泉，算上他，八个人没一个样貌特别出众的。
　　丑倒是千奇百怪，各有千秋。
　　那还能怎么办呢？
　　就只能给杨泉了呗。
　　本来这件事应该在玄京城内津津乐道，被人揶揄个“丑探花”的名头出来。
　　因为玄京爱美，是人尽皆知的事情。
　　但这种事情并没有发生，因为趣谈就只是趣谈……等同于一桌盛宴边缘的凉拌小菜。
　　盛宴是状元郎。
　　那个倒茶青年，名满玄京风光无限，像夜空里的皓月一样，夺走了全部人的注意。
　　灯火阑珊，茶楼酒馆，百姓们津津乐道的都是年轻的状元郎。
　　他是玄京城这一年的主角，一人压过所有的风头。
　　“状元郎不该讨个公主亲事吗？驸马状元，一件美谈啊。”
　　“状元郎没这个意思，陛下也不好强迫人家。”
　　“为啥？”
　　“……状元郎自己说，他有断袖之癖……喜欢男的……”
　　“艹！？”
　　……
　　大街小巷，谣言四起。
　　从玄京城的各个角落，传进了杨家大院里。
　　有人将信将疑，毕竟文人才子之间，有断袖龙阳之好的也不在少数。
　　状元郎……可惜了。
　　但杨泉知道这是假的。
　　因为在几天后，
　　杨家老家主，当今老太师亲自设宴，邀请来了皇子公主和一堆老儒文人共聚一堂。
　　其中当然也包括年轻的状元郎。
　　或者说，这位状元郎是宴会的主角之一。
　　“杨泉，走啊，参加晚宴去。”
　　杨诗箐丝毫不怯场，拉着杨泉的袖子就直奔宴席。
　　“我倒要看看，那状元郎是个什么家伙，还压你两头？”
　　杨诗箐一直都不太高兴，因为她觉得杨泉是自己照的跟班，是自家人。
　　现在平白无辜被一个外人抢了风头，那不是打自己脸吗？
　　杨诗箐带着杨泉去闹了。
　　这场宴会就更热闹了。
　　老家伙们喜欢看年轻人争锋相对，年轻气盛的样子。
　　来作客的文人才子更是不嫌事儿大，一边起哄一边拱火。
　　杨诗箐打小就是不讲道理的大小姐做派，可不管什么状元郎，非要让那青年下不来台。
　　但结果是，有心之人看出了点儿名堂，发现矛盾的点在杨泉身上。
　　于是，
　　前些日子杨诗箐买来给杨泉造势的诗，就露出了一点端倪。
　　文人抄写诗词，交相传递：“这首诗是杨探花写的？”
　　“我怎么觉得……更像是状元郎的风格？你看着意象韵脚，和状元郎那首新诗《灯河》有几分相像？”
　　“难不成，是抄的？”
　　众人议论纷纷，最后把诗词捅到了台面上。
　　老太师叫停了宴席，把三人叫在了一起。
　　他声音淡漠，只问了两个字：“抄的？”
　　杨泉一言不发，因为诗不是他买的，他这时候也不能站出来承认，不然就是把小姐供出来。
　　杨诗箐脸色一阵青一阵红，张了张嘴，也没说出一句话。
　　这首诗的确是她买来的，她花重金偷偷买来的好诗。但她也的确不知道这诗是状元写的，谁家状元偷偷买诗呢？
　　最后还是被扬了一脸酒水的青年状元出面解了围。
　　“那啥，这诗不是我的。”
　　状元很认真的摇着头，他临时想出来的借口也是天衣无缝：“我和杨兄是考场相识的知己好友。”
　　“前些天夜晚在玄京城河岸偶遇，看河水清澈倒映万家灯火，才有感而作。”
　　“以同一景色为题，抒发心中所想，当然会有相同之处，咱俩后来还相互润色了一下，两人同作两首诗，不相似才怪吧？”
　　倒茶青年甚至还反咬了一口，对着那些隔岸观火的才子反唇相讥。
　　“如果作一首诗，就要被不知情的外人指责抄袭，败坏文人名声清誉，甚至没办法洗清罪名，那以后谁还敢作诗？岂不是人人自危，文坛缄默？”
　　“现在的人啊，本事没多少，泼脏水看热闹的能耐可是厉害的很。”
　　几个闹得最凶的才子红了脸。
　　但也有挂不住面子，出言不逊的。
　　“状元郎说话太严重了吧？我们也是好心，你今天不是在这儿给探花澄清了吗？何必非得挖苦我们这些好心之人？”
　　青年冷笑了一声，“澄清？你说的倒是轻巧。”
　　“如果我刚进门的时候，一头撞死在了假山上，或者吃饭不小心被噎死了，你们污蔑探花，找谁澄清去？”
　　“你……”
　　那人没见过这么不讲道理且口舌凌厉的怪人，被噎得无话可说，只得悻悻的道了个歉。
　　青年不接受：“你污蔑的是我吗？得给杨兄道歉。”
　　杨泉这时候才有说话的余地，他说都是一场误会，今天这日子没必要坏了大家的兴致。
　　这是表面上的说辞，真实的原因却很无力……
　　今天到场的客人都是达官显贵，家世了的，他……受不起这些人的道歉。
　　事情作罢。
　　杨诗箐的表情也缓和了下来。
　　只有老太师若有所思，目光流转在几人之间，什么都没说。
　　……
　　再后来，状元郎上门道歉了。
　　他是来给杨家小姐道歉。
　　因为这事儿……是他不小心。
　　“收了二百两，卖出一首诗，已经赚的很过分了。”
　　“后来还被逼着仿了首相似的诗，让人看出来，给顾客您添了麻烦，实在不好意思。”
　　杨诗箐绷着脸，瞅了他几眼。
　　不是来找茬的，还诚心道歉？
　　杨诗箐就来了兴趣：“谁逼你仿诗？”
　　“陛下呗。”
　　青年无奈道：“殿试完，我出门的早，就被陛下叫到御花庭院里，一堆老头围着非要作首诗。”
　　“那老头子死盯着我，也是被逼急了，才临时仿写了一首。”
　　青年说着还掏出了一个钱袋子：“钱我就不收了，这是一百七十三两，剩下我先欠着。”
　　“过两天上任收礼了……再还你哈。”
　　杨诗箐笑了，弯了眼睛：“我不缺钱啊。”
　　“那你缺什么？”
　　“你……再给我写一首诗吧，能流芳百世的那种。”
　　“行啊，收费贵点儿。”
　　杨泉后来也听说了这件事，小姐亲口和他说的。
　　这首诗传遍了玄京城，被才子佳人口口相颂，看作……状元郎和杨家小姐的定情诗。
　　原来真的有人能做到流芳百世这种事情，只要他想。
　　而那一天，杨泉一无所知，他没有机会走出昏暗的柴房。
　　因为他娘染风寒病重了，为了省下药钱，迟迟没有去看大夫。
　　杨泉还没有做官，为了看病，就欠下了很多银子。
　　“到最后，还是一个穷酸的探花啊。”
　　……
　　状元郎是个骗子，他说自己有龙阳之好，却整天和杨家小姐闹在一起。
　　杨老太爷也是个骗子，状元郎亲近杨家派系，就把出身低微的探花忘在了一旁，只安排了一个不起眼的小闲文官应付，再也没过问。
　　这个世界是一个巨大的骗子。
　　杨泉从熠熠生辉到门可罗雀，只用了很短的时间，短的让人措手不及。没来得及体会明亮的世界，就又被打回到了阴暗的角落。
　　杨泉在皇城里当文官，用薪水还债，还要照顾落下病根的娘亲。
　　他整日与书为伍，恍惚之间回到了小时候。
　　唯一不同的是，没有人会浇他一身水，然后推出门外。
　　也没有人帮他踹开门，唠唠叨叨的往自己嘴里塞东西。
　　寒冬如影随形，
　　杨泉老毛病犯了，整天窝在皇宫的高墙内，独自一人，也不出门。
　　他被所有人忘了，除了自己的娘亲。
　　后来的某一天，他听到了墙外的一个消息。
　　“状元郎要和杨家小姐成亲了，就在半个月后……”
　　风雪很大，杨泉很疲惫，连喘气都有些懒得喘。
　　他躺在阁楼的书堆上，睡了两天一夜，食之无味，字不入眼。
　　再后来，成亲的前一天，又有一个消息传了进来。
　　“杨家被抄家了，奉陛下谕旨，状元郎深入虎穴，查清了杨家的所有党羽，一个不留。”
　　“那杨家小姐呢？”
　　“好像，疯了吧。”

