第478章 轮回（二十）
　　“杨学士，话可不能乱说。”
　　老太监脸色凝重难看：“如果你没有十足的把握和证据，最好不要信口胡言，咱可以当作没听到，但这事儿要是传到陛下的耳朵里，一定会治你一个欺君重罪。”
　　顾宁洲是什么人？
　　那可是当今唯一的驸马将军，父亲是镇国老将军，顾宁洲一生为周朝开疆扩土，立下了数不清的战功。
　　这样一个一人之下万人之上的武将忠臣，说要造反了？
　　老太监怎么想，都觉得是杨泉造谣的可能更大。
　　甚至杨泉自己造反都比顾宁洲造反更有可能。
　　“我会对自己说过的话负责。”
　　杨泉从容且固执：“户公公不必为我操心。”
　　话都说到这里了，老太监也没有理由把杨泉拦在这里。
　　即便只有万分之一的可能是真的，老太监也不敢私自拦下杨泉。
　　“跟我来吧，杨学士。”
　　老太监深深的看了杨泉一眼：“希望你说的是真的，也希望你说的是不是真的。”
　　宫道很宽，老太监在前面带路，杨泉就跟在后面。
　　他环顾着周围的风景，脚步轻慢，表情愈发平静从容。
　　其实这条路杨泉走了很多次，走了很多年，但和很多大臣一样，他们日复一日的步履匆匆，极少注意到这条宫道上的风景。
　　无心也无意，有心也不敢。
　　杨泉今天才发现，玄京的皇城修建的极其壮丽，雄伟精细，棱角分明。
　　住在这里除了冷清森严些，其实倒也没那么要提心吊胆。
　　老话说，风水轮流转，天道好轮回……不是这句，是皇帝轮流坐，今年到我家。
　　说不定，某一世自己还真当过皇帝呢。
　　杨泉在心里念叨着大逆不道的想法，脚底下踩着的影子，也越来越高大。
　　他抬起了头，看到了老太监向前走的背影。
　　不知道是不是错觉，杨泉总觉得这老太监变得有些眼熟了。
　　而且明明是一个年老体衰的老太监，怎么越看越高大，越看越壮了呢？
　　杨泉想不明白，就莫名其妙的笑了起来。
　　壮点好啊，身体健康，才能万事如意。
　　身后传来了某个书上上下打量的目光，老太监眼神莫名浑浊，回头看了他一眼。
　　杨泉并不顾忌，目光下移，停留在了老太监比较私密的位置……裆部。
　　这种行为很没礼貌，特别是对一个身有残缺的老太监来说。
　　只是这个老太监很有涵养，目光悠然淡定：“你瞅啥呢？”
　　“没什么。”
　　杨泉干干的笑了一下：“随便看看。”
　　“不看了。”
　　……
　　一路再无言，杨泉跟着老太监来到了御书房外。
　　御书房里燃着清淡的熏香，青烟摇曳，驱散了屋子里的寒气。
　　杨泉推门而入，老皇帝疲惫的声音也从幕帘后传了出来。
　　“户公公，你也一起进来吧。”
　　杨泉身体微顿，没有多说什么。
　　过去以往，不管是谁来到御书房，这位户公公一直都站在门外候着，从不离开。
　　但他也从来都没有进来过，只是候在门边而已。
　　这是第一次。
　　两个人都走进来了，杨泉向里走了两步，老太监停在了门口。
　　门户虚掩，寒风吹了进来。
　　不过老太监也不在意，他身体比较硬朗，就站在门口看着御书房里的两人。
　　杨泉来之前喝了很多茶水，所以也没那么怕冷。
　　但幕帘后的老皇帝轻咳了一声，“户公公，把门关一下。”
　　“嗯。”
　　门被关上了，御书房和外面分成了两个世界。
　　杨泉距离幕帘很近，这是他和老皇帝最近的一次，甚至能隐约看到幕帘后老人的影子。
　　“你说，顾宁洲要造反？”
　　老皇帝微微抬首，问道：“你有什么证据吗？”
　　“回陛下，这件事是顾将军亲口和我说的。”
　　杨泉自然的说道：“微臣在玄京城里开了一家春雅阁，顾将军他是常客，经常到春雅阁里寻花问柳，还拉着微臣一起作陪。”
　　“有这事？”
　　老皇帝的声音带上了一丝薄怒，很明显，他从春雅阁这三个字中已经听出来了那是什么地方。
　　“千真万确。”杨泉说道：“如果陛下不信，可以把顾将军叫过来当面对质。”
　　御书房安静了一会儿，老皇帝没有满足杨泉的这个请求。
　　他只是缓缓的支起了身子，对幕帘外的书生问道：“即便如此，顾宁洲最多也只是一个嫖客。”
　　“愧于公主，也不算罪无可恕。”
　　“但杨泉，你可是当今周朝的文官大学士，敢在玄京开一家这种污秽的地方……你这么多年的圣贤书都白读了吗？”
　　“赚钱而已，陛下言重了。”
　　杨泉似乎并没有意识到这件事的严重性，甚至一脸坦然。
　　老皇帝气笑了：“杨泉，朕一直觉得你是一个老实人，是一个奉行中庸的正人君子。”
　　“你……太让朕失望了。”
　　“陛下，老实人总是受欺负，君子也一般没什么好下场。”
　　杨泉摇了摇头，说道：“微臣以为，占君子之名行小人之事，才是一个合格的聪明人。”
　　老皇帝叹了口气：“本性如此，你装了这么多年？”
　　“装的很像，装了一辈子，所有人都信了……连我自己都信了。”
　　杨泉笑了一声，笑得很无奈，带着一丝解脱的意味：“但也值得，比那个愚蠢的状元强，至少没人怀疑过我会造反。”
　　老皇帝沉默了。
　　他慢慢的抬起了头，凝视着杨泉。
　　“你说顾宁洲要造反。”
　　“我骗了你，陛下，他是个很好很称职的将军，没有起过反心。”
　　杨泉从袖子里抽出了一柄薄薄的软刀，站起了身：“我得这么说，才能进来见您啊。”
　　老皇帝依旧无动于衷，甚至都没怎么看一眼他手里的刀。
　　“你有什么造反的理由？”
　　杨泉微微沉默，然后疲惫的笑了起来：“我累了，陛下，真的很累。”
　　“这个故事持续的太久了，累的我求生不得，苦的我求死不能。”
　　“我想结束这一切，就只能亲手杀了你……也杀了我。”
　　他说的稀里糊涂，老皇帝摇头：“你是一个疯子。”
　　“疯子也可以杀皇帝，只要手里有刀。”
　　杨泉看上去很有自信，老皇帝却觉得他很可笑。
　　“你为什么觉得，就凭你一个文弱书生能在朕的御书房里，刺杀朕？”
　　这世上有资格面圣的人很少，有资格进御书房的人更少。
　　但不管幕帘外坐着谁，老皇帝都觉得御书房很安全。
　　因为平时老太监就站在御书房外，他守在这儿，就是安全的。
　　即使是顾宁洲，一个身经百战的将军，想要在御书房里行刺，那他也只有一个下场……被老太监拧断骨骼，然后丢出去。
　　“户公公可能帮不了你，陛下。”
　　杨泉的声音很平静，没有丝毫的波澜。
　　他看着门口的老太监，然后灿烂莫名的笑了起来。
　　“户公公不会让我杀了你，因为他是什么都不知道的普通人。”
　　“但户公公今天不在，我就正好能杀你了。”
　　老皇帝茫然困惑：“为什么？”
　　“因为……天道管不了人自杀。”
　　杨泉举起刀，砍断了老皇帝的脖子。
　　鲜血淋漓，老太监只是看着，什么都没做。
　　祂不是户公公，所以什么都不做。
　　……
　　“啧，上当了，被你小子骗过来了。”
　　“师傅，你已经玩儿了我几万年了，差不多也够了……”

