第432章 活“佛”
　　顾白水没想到，粗鄙痴狂的老妖道竟然如此的牙尖嘴利。
　　句句诛心之言，把大佛院的老僧们问的哑口无言，完完全全的占据上风。
　　当然，这家伙也不是一板一眼讲规矩的论道。
　　他有自己的歪理和观念，只要对面的僧人没办法说服他，或者给他一个有趣的解释，老妖道就会暴起杀人。
　　头颅垒成京观，尸体丢在主殿的房梁上。
　　老妖道痛斥了佛家的每一条戒律。
　　在他的口中，
　　所谓戒色，等同于断子绝孙，阻碍人类繁衍生息的违逆之举。
　　所谓“今生受苦，来世极乐”，更是彻头彻尾的愚笨之言，苦难不值得被歌颂，来世更是最傻逼的佛教大饼，只有没脑子的秃驴才会信。
　　老妖道拔掉了老僧的头，大杀四方，血染满身，像入魔了一样。
　　紧接着他又和下一个僧人论道，再下一个……
　　佛院里尸骨累累，顾白水也看到了有几个瑟瑟发抖的小僧绕到了人群后面，转过身亡命而逃。
　　他们跑进了黑暗寂静的佛院里，朝着佛院那朱红色的大门狂奔远离。
　　人都是怕死的。
　　在佛院里苦修今生，憧憬来世极乐的僧人也不例外。
　　但那些怕死的小僧能不能真的活下去，顾白水还是保留了怀疑的态度。
　　墓穴长生者的故事里，大佛院无一活口，只有这一个结局。
　　渐渐的，血水染红了佛院的地砖。
　　论道的途中也发生了好几次僧人暴起，意图诛杀那邪修老道。
　　但都失败了，残肢断臂，尸横遍野。
　　顾白水都慢慢的皱起了眉头，不是因为老道太残忍，而是因为僧人越死越少，院子里越来越空，能遮挡住自己的人都快死干净了。
　　顾白水还不想直面老道人，至少在道观长生者到来之前，他还是要保护好自己。
　　再过一个时辰后，佛院的老辈只剩下了两个。
　　一个是老方丈，另一个是大佛院的讲经首座。
　　讲经首座的年岁并不是很大，看上去只有三十多岁的样子。
　　这倒是让熟悉佛经的顾白水有些意外，因为讲经首座算是佛寺里仅次于方丈的最重职位。
　　要选择对佛法精深，能够言传身教的老法师才行。
　　讲经首座给佛院里所有的僧人讲授佛法，是除了方丈之外最需要资历的职位，这么年轻的讲经首座的确很罕见。
　　中年首座来到了老道人的面前，他没有坐下，因为遍地尸血，已经没有位置让他坐下了。
　　反观老妖道说了这么久，似乎也觉得有些口渴，就随手在身边一舀，咕噜咕噜满嘴猩红。
　　这一次有些不一样，率先开口说话的不是老道，而是那个讲经首座。
　　中年首座微微颔首，说：“贫僧无忧，可问道长名号？”
　　老道眼帘微动，上下打量了几眼这中年僧人几眼。
　　“玦子，玉玦子，玦玦子都是咱的道号。”
　　无忧僧人点头，脸上并无惧色，反而又问：“玦子道长，这次想和小僧怎么论道？”
　　老道人眼睛眯成了一条缝隙，摸着下巴认真的思考了一会儿。
　　随后，他转过身，抬起手指向了背后的主殿，供桌之上。
　　“咱谈谈它，那个死东西怎么样？”
　　无忧僧人顺着老道的手指看去，目光落在了佛院最大的那座金身佛像上。
　　“佛陀？”
　　“是。”老道人扭了扭脖子，说：“道爷我很想知道，这天地间到底有没有佛存在。”
　　“受人香火祭拜的佛是什么东西，它是死物还是活物……有什么资格坐在上面，假慈悲的怜悯世人？”
　　无忧僧人想了想，没有回答老道人的问题，反而主动询问：“那道长觉得佛是什么？”
　　老道人说：“如果你在几天前问我这个问题，我的回答会是装神弄鬼的假玩意儿。”
　　“这世上根本就没有佛，它就是你们这些秃驴胡编乱造，用来愚弄信徒搜刮香火的石头块儿。”
　　“狗屁佛陀不会显灵，在天上悲天悯人，从来都没走下来的东西能算什么佛？”
　　僧人不反驳，“那现在呢？”
　　“现在？”
　　老道人的目光飘远，看向了佛院外的夜幕，某个悬崖山洞的方向。
　　“现在我觉得，佛这东西，可能是一种修行很高的神仙，和山神城隍一样，只是更高一点。”
　　无忧僧听懂了老道的话，略微沉默，表情突然有些怪异。
　　“道长你的意思是……在前几天，您见到了佛？所以认可了佛的存在？”
　　老道人摇头：“我没见过佛，但看到了和佛相似的神仙们，很多个流落凡间的真神仙。”
　　老道的脸上显露出了憧憬和痴迷的神情。
　　他想起山洞里那些玄妙瑰丽、充满仙韵的生灵，不由得愈发激动难耐。
　　“人能成仙，也能成佛，只要找到藏在人间的佛，吃了它，也一样能登天得道。”
　　无忧僧越听越迷糊。
　　他本以为自己要和老道人争辩一下佛法和世人皆佛的观念，但没想到这浑身邪气的老道人自己就编造出来的一个活的佛。
　　怎么会呢？
　　道士怎么可能见过佛，知道佛是什么？
　　无忧僧不理解。
　　这世界上有没有佛，他们这些修佛的僧人还不知道？
　　本来是一件唯心的事情，现在反而搞得奇怪诡异了起来。
　　如果真有佛，佛也是活的东西。
　　它现在推开大佛院的朱红色大门，然后看着他们一步步的走了进来……
　　无忧僧突然身体一顿，心里竟然升起了一丝对“佛”的畏惧和恐慌。
　　这样的佛，还是他们平日里祭拜仰望的佛吗？
　　无忧僧人迟疑了，因为他想象不到活的“佛”到底长什么样子，佛……有五官吗？
　　佛院里刮起了一阵诡异的妖风。
　　叶公好龙，这个故事在佛成活之后，也在佛院里变成了现实。
　　听起来有些讽刺，但依靠在墙角的顾白水却默默的皱起了眉头。
　　在场的所有人里，只有顾白水清楚那老道人到底在胡说什么。
　　山洞里的那些灾厄，就是老道嘴里落入凡间的神仙。
　　老道把神仙和佛当成了同一种东西，他觉得只要能吃掉仙就能成仙，吃掉佛就能成佛。
　　顾白水用山洞里的灾厄骗了他。
　　但同时，这个疯疯癫癫的老道人，胡言乱语中也有一句话重重的砸在了顾白水的心里。
　　如果，佛是活的呢？
　　如果，佛真的是一只灾厄。
　　一只从古至今，被世人祭拜，以人类香火为食的大灾厄呢？
　　师傅和神秀都修过佛啊~
　　那活着的佛，已经到达了怎样的生命层次？
　　佛院里刮起了一阵风，顾白水打了个寒颤，眼帘微动，就此沉默了下来。

