第486章 我的轮回
　　“这样啊。”
　　顾白水微微沉默，看着身边的河水，瞳孔深处闪过了一丝不易察觉的怪异。
　　这场轮回是顾白水自己的劫。
　　轮回发生在黄粱历史长河的一个片段里，是不死帝兵在黄粱历史中截取的一段河水。
　　它和张居正打了个赌。
　　如果顾白水走不出轮回，那他就会永远的沉睡在黄粱梦里，分不清现实和虚无。
　　但如果顾白水走出了轮回，那么他就醒了。
　　做了一场梦，然后醒了……从梦里留下的东西，只有记忆和情感。
　　梦和现实是不相通的。
　　不死帝兵很清楚这件事，张居正也深知其道。
　　不管顾白水沉迷在轮回里多长时间，对他现实的本体都不会产生实质性的伤害，也不会有任何的改变。
　　顾白水最初也是这么想的。
　　所以他才敢在悬崖山洞里放心大胆的吞食灾厄，咬了一口又一口，吃了一只又一只。
　　梦里还要有什么顾忌呢？
　　只要死不了，就往死里搞。
　　所以正常来说，如果不发生任何意外的话……
　　顾白水在轮回劫结束之后，会破镜成圣人王，但也仅此而已。
　　九只灾厄都是梦境里虚幻的东西，耗费几万年时间培育出的超级灾厄「白水」，也只是在梦里完成的一个配方实验。
　　顾白水记下了每一只灾厄的名字：「星河」、「天水」、「呓语」、「女仙」……
　　这九种灾厄本源，彼此之间相互蚕食凝聚，会创造出一种前所未有的超级灾厄「白水」。
　　等到顾白水成为圣王或者是准帝之后，他需要走遍世界的每一个角落，远赴星空和未知之地。
　　在现实世界里，集齐这九种真正存活的灾厄，才能把轮回梦里发生的故事重新演绎，化成现实。
　　这个过程可能需要很漫长的岁月，几千年的岁月也不算漫长。
　　而轮回带给顾白水的，只是一个完整的灾厄配方而已。
　　「白水」，命中注定会诞生在几千年后的某一天，而不是现在。
　　……
　　“所以轮回结束了，你渡过了劫，你师兄不用认我为主。”
　　不死帝兵抬起了手，指尖流转着黑白色的生死规则，如梦如幻玄妙晦涩。
　　它想要把顾白水带走，驱逐出黄粱梦和现实的交界处。
　　但，意外发生了。
　　黑白色的法则链条，并没有抓住顾白水。
　　顾白水只是站在原地，默默抬眼，瞳孔逐渐变得澄白透明。
　　一片虚幻的白水从历史长河之外席卷而来，转瞬间淹没了一切，也吞没了生与死的规则链条。
　　白水透明澄澈，恍若无物，像是流淌在另一个空间，只能看见却触碰不着。
　　顾白水、不死帝兵，甚至是历史长河都在“白色的水”里浸泡着。
　　他们都一样，什么都感觉不到。
　　不死帝兵落下了手臂，它的动作很轻，身体周围泛起了阵阵清冽的水纹。
　　“什么东西？”
　　它有些困惑，不太理解刚刚发生了什么。
　　高贵的生死法则，好像一片掉在水里的落叶，顺着水流漂到了另一个世界，就这样断了联系。
　　顾白水低下了头，看着自己的右手手心，若有所思的虚握了一下。
　　水流汇聚，一柄由流水凝结成的澄澈水剑，出现在了他的手里。
　　这柄水剑看起来很脆弱，既不锋利也不沉重，给人一种一触即散的质感。
　　但顾白水挥动了手里水剑，清水涌动，时空错乱。
　　一条水中通道凭空出现，横在了顾白水和不死帝兵之间，横穿长河没有头尾，仿佛伸向了无尽的虚空中。
　　不死帝兵眉头皱起，凝视着阻拦在自己面前的通道。
　　这是壁垒天堑？
　　他隔断了两个人之间的时空，是想要护住自己，不让它过去？
　　但他又怎么可能做得到呢？
　　这里是黄粱，不死帝兵的黄粱，没有任何东西能够拦住它的脚步。
　　不死帝兵无声抬首，向前迈了一步。
　　但顾白水也抬起了头，和它隔着一条通道对望着。
　　“可没有结束。”
　　轮回劫的主角突然咧开了嘴，笑容灿烂，满眼诡异。
　　“这是我的轮回劫，怎么能由你们随意揉捏呢？”
　　“你们想开始就开始，想结束就结束？这是没道理的。”
　　顾白水瞳孔澄澈，声音清晰：“我不想结束……这几万年的等待和苦难，如今开花结果，苦果是我种下的，也是我应得的……”
　　“我品尝了苦果里的每一丝苦涩，可不是为了仅止于此啊。”
　　不死帝兵默然不语，它没想到这个轮回里苏醒的人想做什么。
　　本能驱使着它向前了一步，想越过通道，阻止对面的那个人。
　　但在它触碰到通道的那一刻，黄粱世界的另一个角落，一位身穿黑袍的青年慢慢的抬起了头。
　　他伸出了手，伸进了通道里，抓向了遥远的黄粱长河。
　　巅峰准帝的恐怖气息席卷而来，河水沸腾，天地色变。
　　一只黑玄色的大手，顺着水流通道，畅通无阻的探了出来，穿破时间，甚至比思绪更快。
　　不死帝兵几乎没有任何反抗的机会，就被黑玄色的大手握在了手心里，然后扯进了通道里。
　　张居正把不死帝兵拉走了，远远的离开了黄粱长河。
　　他隐约察觉到了什么，小师弟想做一件超出轮回的事。
　　不死帝兵不应该在那里，阻碍这件事的发生。
　　恰巧，一个凭空出现的通道，将不死帝兵和张居正连到了一起。
　　张居正没有犹豫，抬起手，就把不死帝兵的意识从黄粱河上扯了下来。
　　周围是一望无际的漆黑，星辰黯淡，万物寂寥。
　　张居正穿着一身黑衣，站在一个巨大无比的黑色磨盘上，身如沙砾，抬首遥望着通道另一头的消瘦人影。
　　他说：“师弟，师兄还在，可去做想做的事。”
　　顾白水眼帘低垂，问了一句：“这次靠谱吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　通道闭合了。
　　黄粱河边只剩下了顾白水一个人。
　　一条河，分两岸。
　　如梦似幻，真假模糊。
　　顾白水站在河岸边矗立了一会儿，然后抬起了一只手，摸出了九块石头。
　　这九块石头都很圆滑，一点棱角都没有，不扎手，任由他摆布。
　　但同时这九块石头也有些虚幻，沉睡在梦里，并不是真正存在的东西。
　　顾白水只是短暂的拥有了它们，梦醒之后，白水未生。
　　但幸好，顾白水还有一个东西。
　　这是唯一一个能够跟随着顾白水，从现实来到了梦境黄粱的东西。
　　它到底是什么，顾白水到现在也没想明白。
　　一抹黑色，出现在了顾白水的瞳孔深处。
　　暗沉如水，是虚，也是实。

