第449章 佛不好吃
　　道人最后还是没有回答顾白水的这个问题。
　　祂闭上了嘴。
　　因为佛院门口，有一个迷迷糊糊的小女娃醒了过来。
　　顾汐扶着墙，懵懂的睁开了眼睛。
　　她一头雾水满脸疑惑，既记不清自己是怎么昏过去的，也不知道自己是怎么醒的。
　　发生了什么，她全都不知道。
　　佛院被打扫干净了，昨夜尸山血海猩红地狱般的场景，像是一场真实的噩梦，天一亮，梦就醒了。
　　顾白水转过头，看了眼很不是时候醒过来的顾汐。
　　不过他没有说什么，也没有怪这个一无所知的少女，把问题放在了心里。
　　一来，顾白水不可能把她敲昏，然后继续追问师傅。
　　二来，如果这老头子真的想回答自己的问题，顾汐是不可能“赶巧”醒过来的。
　　她甚至可以永远都醒不过来。
　　寒风吹过，大病初愈的顾汐缩了缩脖子。
　　她向着周围看了几眼，有些不确定的疑惑。
　　“那个老妖道呢？”
　　白衣道人没说话，看了眼身边的消瘦少年。
　　顾白水眼皮动了动，敷衍的胡编了个故事。
　　“他死了。”
　　“死了？”顾汐愣了愣，又问：“怎么死的？”
　　顾白水表情木讷：“我和他谈了谈，让他幡然悔悟，改过自新，就放下屠刀……自杀了。”
　　顾汐无语：“还能再扯点儿吗？”
　　顾白水顺从的换了个版本：“我杀了他，昨晚月黑风高，我趁他不注意，捅了他七刀，送他去见佛祖神仙了。”
　　顾汐不知道该怎么说，听起来也像是编的。
　　她摇了摇头：“我以为是这位道长师傅出手，斩杀了那个妖道。”
　　顾白水微微沉默：“是，这个故事比较合理……那就听你的。”
　　什么乱七八糟的？
　　顾汐被绕晕了，但想了想，也就没再多问。
　　她这人最大的优点就是得过且过，既然别人不愿意多说，她就可以不问。
　　“哦，对了，我好像听到你管这位道长叫，师傅？”
　　顾白水默默的点了点头：“是我师傅……”
　　道人和蔼自然的笑了笑：“贫道姓卢，小姑娘你叫我卢道长，或者卢师傅都行。”
　　“卢师傅。”
　　顾汐点了下头，她并不知道这道人的真实身份，所以简单的把他当成了顾白水的师傅和救兵。
　　卢师傅？
　　顾白水却摇了摇头，不是白玉京观主九玄仙君吗？
　　怎么还突然低调起来了，不会是说不出口吧？
　　天空已经大亮了。
　　顾汐也没再问别的事。
　　比如昨晚的血流成河、啃尸怪物、和满佛院的僧人去了哪里。
　　她顺从安排，跟着师徒二人走出了寂静的佛院。
　　道人从袖子里取出了两段白色的封条，平贴在了佛院朱红色的大门上。
　　大门紧闭，自此以后也没有人能闯进佛院了。
　　顾白水走在后面，侧头问道：“师傅，咱们去哪儿？”
　　道人往林子里走，没回头，随意的说四个字：“渡劫，治病……”
　　渡他的劫，治他的病。
　　顾白水瞥了眼身后，向前几步，又问：“那没必要带着她一起吧？”
　　“她只是个普通人，带个累赘做什么？”
　　他没有刻意压低声音，跟在后面的顾汐也听得见。
　　顾汐闭上眼睛默默的翻了个白眼，她也知道那人说的是实话。
　　因为一夜醒来，顾汐身上的致命重伤已经奇迹般的愈合了，她还摸了摸自己光滑的肚皮，一点痕迹都没有留下。
　　这师徒俩是真神仙啊。
　　顾汐一边这样想着，一边老老实实的跟着。
　　顾白水不想她跟着。
　　道人也很讲道理，转头瞥了眼身边的少年：“咱俩谁说了算？要不你当师傅？”
　　“你说了算，你说了算。”
　　顾白水没了脾气，蔫头巴脑的退了回去。
　　看到顾白水吃了瘪，有人幸灾乐祸的龇起了干净的白牙。
　　“你有病？”
　　顾汐“关心”的问道。
　　“嗯。”顾白水没有否认。
　　顾汐又问：“什么病，传染吗？”
　　顾白水想了想，指了指自己的腹部：“消化不良，你说呢？”
　　“那应该不传染。”
　　“……也说不定。”
　　不知道为什么，顾白水心里多出了一些无聊的闲话，随手抛出了一根鱼钩。
　　顾汐也没预料到，就好奇单纯的上钩了：“消化不良怎么还会传染？我不信。”
　　顾白水咧嘴笑了一下，很有道理的解释道：“是病，就有源头。”
　　“我消化不良是因为吃了不该吃的东西，如果那些东西从我的肚子里出来了，跑到了你的肚子里，不就传染给你了吗？”
　　不管是从哪个地方出来……怎么说的都这么恶心的？
　　顾汐蹙了蹙眉，也没生气，反而奇怪的多看了顾白水几眼。
　　他之前都木着个脸，有这么能说会道吗？
　　不太懂，好像他碰到自己师傅之后，发生了一些变化。
　　道人带着身后那两个年轻人，来到了雪林的尽头，悬崖的旁边。
　　祂没有下去，一抬手，稀稀落落的木头飞来聚成堆，然后火堆无风自燃了起来。
　　道人站在悬崖旁，对顾白水招了招手。
　　顾汐坐在火堆旁，没有跟过去。
　　“吃了多少？”
　　道人不废话，指着悬崖下对他问了一句。
　　顾白水说：“一只一口，吃了八次。”
　　道人向下看了几眼：“剩九个，你吃了八个？”
　　“有一只看不见的，我开始没找着。”
　　“那还能吃吗？”
　　“吃呗，”顾白水一副没所谓的样子：“开弓没有回头箭，再吃两只凑个整数也不错。”
　　道人也笑了笑：“你胃口倒是不小。”
　　“师傅，我也有个事儿想问您。”
　　顾白水望着悬崖下的山洞，瞳孔深处掠过一抹深沉的晦涩。
　　“黄粱世界，是您用来饲养灾厄的地方吗？”
　　这是一个秘密，一个除了长生大帝之外再无人知晓的秘密。
　　如果顾白水没有这次经历的话，这个秘密可能会被埋葬在历史的长河里，永远没人知道。
　　但他有机会问出口，道人也慢吞吞的点了下头。
　　“是。”
　　顾白水微微沉默，又问：“神农轩辕，他俩的灾厄就在下面？”
　　“嗯。”
　　“师傅，您在很久以前，是不是也吃过灾厄？”
　　这一次，道人转过了头，和自己这个小徒弟对视了一眼。
　　老人没什么表情，只是说：“味道都不怎么样。”
　　都不怎么样啊。
　　顾白水听出了这句话里的含义，师傅吃过的灾厄不止一只。
　　所以，他就有一个模糊的想法，需要在师傅身上确定一下了。
　　“师傅，你见过佛吗？”
　　树枝落雪，道人点了点头。
　　“那它……”
　　“也不好吃。”

