第405章 二师兄的爱情
　　……
　　“我不觉得早恋是一件羞耻，或是需要躲躲藏藏的事情。”
　　大人不允许自己的孩子早恋，那是因为成熟的他们不相信稚嫩的爱情，更不愿意让自己的孩子在懵懂的年纪遇到感情的苦。
　　他们总说：“小孩子嘛，什么都不懂。”
　　但其实很多大人自己一生都没弄清楚爱情到底是什么，他们又能说明白什么呢？
　　人的一生并不完美，磕磕绊绊，落满遗憾。
　　某些大人的记忆深处，也藏着一个年幼的自己。
　　年幼的自己在遥望着幼年的另一个人。那个人站在光里，很耀眼但朦朦胧胧，早已经记不清长什么样子了。
　　那些大人们在小的时候，没有勇气伸出手，只敢站在自己父母的身后，偷偷的探出头，看着那个人的背影渐行渐远。
　　就像现在，就像眼前自己的孩子，看向另一个不靠谱的毛头小子或是黄毛丫头。
　　已经为人父母的大人们也会把自己的孩子挡在身后，把这份遗憾延续下去。
　　“人总将被年少不可得之物困扰一生。”
　　我讨厌遗憾，也不想被困扰一生。
　　所以，谈个恋爱嘛？
　　……
　　——
　　这是二师兄青梅竹马的初恋，写给他的一小段情书。
　　据苏新年说，他那个青梅竹马聪明伶俐，脑子转得奇快，和他这个天才比起来都相差无几。
　　虽然顾白水经常在私下贬低揶揄二师兄的智慧，但那些发自内心的言语，都带着浓厚的个人偏见和感情色彩。
　　其实二师兄很聪明，也很鸡贼。
　　实事求是的话，二师兄是顾白水前半生遇见过的所有人里最聪明的几人之一。
　　跻身前五，而且只高不低。
　　小师妹大概率是没二师兄聪明的。
　　甚至在顾白水的心中，大师兄可能也要略差一筹。
　　不然为什么二师兄每次蹬鼻子上脸的时候，大师兄总是会撸起袖子揍他丫一顿呢？
　　大师兄极少和二师兄下棋、论道和扯淡。
　　不是怕输，可能也不想输。
　　一想到二师兄险胜之后下贱作死的嘴脸，顾白水都极其头疼。
　　如果二师兄侥幸在任何领域赢了大师兄一次，那禁区里的山都得被他翻过来。
　　也是因此，
　　张居正不会给二师兄任何机会，不管二师兄想找大师兄较量什么，最终都难逃被揍一顿的结局。
　　拳头大，就是天下最硬的道理。
　　至于山里的那个老头子有多老谋深算，顾白水这么多年也没看透，师傅可能都不属于人的范畴。
　　想来想去，前三甲似乎怎么都应该有二师兄的一席之地。
　　但让顾白水承认这件事……实属是诛心之举。
　　顾白水坚信除了自己之外，总能找到一个比二师兄更聪明的同道中人。
　　他虽然还没找到，也愿意空出一两个席位……以达到把二师兄挤出前三的目的。
　　“一个和二师兄一样聪明的人，会是什么样的人呢？”
　　顾白水想不出来在另一个世界，还有二师兄牵肠挂肚的初恋。
　　自己或许应该称呼她师嫂，只可惜后来还是两世相隔了。
　　二师兄还在耳边絮絮叨叨，僧人远远的跟在后面。
　　他们在天上赶路，去下一个地方。
　　路上闲来无事，顾白水就默不作声的听着二师兄嘴里吐出来的那些话。
　　几真几假，无人得知，至少听起来是一个藏在心里的故事。
　　——
　　……
　　“她比同龄人聪明，和师兄我一样。”
　　“这句话虽然听起来有些自夸的嫌疑，但事实的确如此。
　　她在学校里的成绩很好，是好到让人自卑的那种程度。
　　不是喜欢学习或争强好胜，她只是一个想要活的明明白白清清楚楚，干干净净有头有尾的女生。
　　我听她说过一句话：
　　“你不知道故事是怎么开始的，也不知道故事是怎么结束的，不知道故事是怎么开始的也可以忍受，就是不知道故事是怎么结束的是极其难受。”
　　怎么办呢？
　　我喜欢的姑娘是一个理想的人。
　　我从来都不怀疑，如果她去参加高考的话，会是能争一争省状元的才女。”
　　“啧……不对，她一定是状元。”
　　苏新年说着说着，突然转过头，一脸遗憾的对顾白水说道。
　　“可惜小师弟你没上过学，不清楚省状元这三个字的分量有多重，无知有时候也是一种幸福啊。”
　　“师弟，师兄不会用文盲评价你，但咱们跟着师傅修行了这么多年，祂老人家临死前也没给咱们个毕业证书和文凭……属实亏了点。”
　　顾白水脸皮抽了抽，默默无语，忍住了一脚把二师兄从天上踹下去的冲动。
　　他安静了一会，对苏新年反问了一句。
　　“师兄，你上辈子的初恋叫什么名字？”
　　“名字？”
　　苏新年愣了一下，瞳孔深处流露出一丝清澈的迷茫。
　　“我好像……忘了。”
　　“忘了！？”
　　顾白水是真的茫然不解了起来，表情有些僵硬扭曲，“你跟我装着一副深情款款、遗憾忧伤的样子，絮絮叨叨的讲了半个时辰……到头来你跟我说把人家的名字都忘了？”
　　苏新年不好意思的挠了挠头，尴尬的摊了摊手。
　　“我和她在高中谈了三年的恋爱，她没去参加高考，我考上大学了，就……”
　　“艹？”
　　顾白水一时间没办法接受这个突兀的结局，反问道：“凭什么她没高考，你考上大学了？”
　　“她出车祸了，一车四个就活下来了一个，所以没参加高考。”
　　顾白水看着二师兄的脸，沉默了好长一段时间，憋出来了这样一句话。
　　“二师兄，如果你是酒楼里说书先生的话，你应该会被五马分尸，不……凌迟处死。”
　　“有这么严重？”
　　顾白水面无表情的说道：“要不然你试试把刚刚的故事讲给后面的大师听听？他不是很喜欢看故事听书的嘛？”
　　“那算了，师兄比较内向，不太愿意和不太熟的人交心。”
　　苏新年摇了摇头，就此安静了下来。
　　但只安静了一小会儿。
　　“师弟啊。”
　　声音从左侧飘来。
　　顾白水默然不语，装作什么都没听到。
　　“师弟，要不然师兄再给你讲一个大学时期的爱情故事？”
　　“保证有头有尾，让师弟你能感受到爱情的美好，春心萌动……枯木逢春。”
　　这都什么破词？
　　顾白水封闭了自己的五感，把那遭人烦的声音隔绝在外。
　　但几息之后。
　　苏新年的声音阴索索的响在了少年的脑海里，阴魂不散，回荡不停。

