第410章 水中人
　　脚踏实地，顾白水踩在了墙壁的顶端。
　　幸运的是，前面再没有了下一条街道。
　　他们三个人终于走到了白色天宫的核心，最高处的顶点，放眼望去，下面是密密麻麻的白色建筑群。
　　这座城很大很大，很高很高。
　　而在天宫白城的最顶层……似乎什么东西都没有。
　　只有一潭幽深没有尽头的清水而已。
　　三个人站在墙壁顶端，这堵墙的厚度大约在一丈左右，和白墙的高度相比明显有些许单薄。
　　身后的墙下是来时的街道，被墙体围绕着的内部，是一潭清澈幽静的水面。
　　水池？
　　用这个词似乎太小了。
　　这里更像是一面湖，被白墙围绕起来的清水湖泊。
　　波光粼粼，平静清澈。
　　从湖边低头向湖里看，视野的尽头只有一抹黑，根本看不到湖水的底。
　　联想到来时的一路攀爬，九座高墙层层叠起……这湖水的深浅恐怕到达了一个恐怖的程度。
　　如果有人不幸脚下一滑跌进了湖水里，灵力血气被吞没，或许要沉上几个时辰才能到达湖底。
　　而且几乎是必死无疑。
　　苏新年默默的向前了一小步，僧人抬眼看向了湖水的中央。
　　两位大圣王的脑海里不禁同时浮现出了一个相同的想法：
　　如果把一个人抓住，丢进清水湖里，然后再用玄铁圣金打造一套枷锁铁链……这人恐怕永生永世也逃不出来了。
　　沉入水底，便是永恒。
　　这里，很像一个牢房。
　　“二师兄，你说湖底会不会藏着什么东西？”
　　顾白水的声音突然在身后响起。
　　苏新年皱了下眉头，淡定自若的回了一句话：“要不然师弟你下去看看？说不定是一件帝兵呢。”
　　“那还是算了。”
　　顾白水干净利落的拒绝了。
　　首先他这具身体只要下去了，就一定上不来。
　　其次，就算湖底真的有一件帝兵，捞上来，又不可能会落在自己手里。
　　“其实想知道湖底有没有东西，贫僧倒是有个想法。”
　　玄奘法师安静了好一会儿，突然说出了这样一句话。
　　苏新年认真回问：“把我师弟丢湖里吗？大师，加根绳子会不会安全些？”
　　僧人笑着摇了摇头：“不用……不过这可留作备用方法。”
　　顾白水眼角抽了抽，一句话也没说。
　　“那大师你的主意是？”
　　“清水压抑灵力和血气，所以在不清楚湖底到底有什么的情况下，贸然潜入湖中实属下策。”
　　玄奘法师说道：“但就像在那时城门口的情况一样，我们不下去，却可以把湖水引出来。”
　　苏新年一点头，明白了僧人的意思，“凿开墙壁，放水入城。”
　　“正解。”
　　“但还有一个问题。”
　　苏新年很有条理的分析道：“首先我们不清楚这白璧墙的坚实程度，其次我们也没办法测量出来湖水到底有多深，这两个问题互有影响，都需要事先考虑清楚。”
　　“如果湖水只有一个墙壁的深度，我们只需要在第九面墙的底端凿个口子，放干净清水就好。”
　　“但如果湖水有三面墙那么高，深入下面……我们需要挖的可就是一墙厚，再加两条白石道的地底通道，粗略算来有二三十里。”
　　“九层墙深……得从城门口挖过来。”
　　苏新年只用了很短的时间，就算清楚了这个计划的可行性和可能遇到的问题。
　　而且他还有一点没提——天宫白城里这些白石道的坚硬程度。
　　只有挖一面墙壁，就算脚下的墙壁和玄体圣金一样坚固，苏新年也能想办法把一面墙挖通。
　　但从城门口挖过来，就不得不好好斟酌一下了。
　　“所以贫僧的建议是，先把脚下的这座墙凿开，探一下情况再说。”僧人如是说道。
　　苏新年也点了点头：“实在不行，再把小师弟绑上绳子丢下去，探探底。”
　　这一次玄奘法师没有拒绝。
　　顾白水默默无语，决定站出来捍卫自己的人道安全。
　　“我有一个问题。”
　　顾白水的声音吸引了另外两人的注意。
　　他叹了口气，抬眼问道：“在讨论怎么放水之前，咱们是不是应该想想……到底应不应该放水？”
　　“都不知道湖底是什么情况，就想着先把水放了？”
　　“万一这地方是水牢怎么办？万一下面镇压的是一只绝世凶魔怎么办？谁负责？”
　　见小师弟义正言辞，一副煞有其事的样子。
　　苏新年很无赖的摊了摊手：“那万一下面被镇压的是一位德高望重的老前辈呢？命运指示着我们来到这座城里，可能就是为了救下面的老前辈脱离苦海……这是大功德，见死不救要天打雷劈的。”
　　“阿弥陀佛，贫僧认同苏道友的看法。”僧人表达了自己的支持。
　　顾白水翻了个白眼：“谁家没事儿把德高望重的老前辈镇压在水里？说这话你信吗？”
　　苏新年目光古怪，很自然的笑了一下。
　　“师弟，老前辈还是大凶魔……有什么区别吗？”
　　“下面真有一位牢友，那也是被清水泡了这么多年了，修为百不存一。大师，如果按照佛门的规矩，应该如何呢？”
　　僧人给出了一个微妙的回答：“脱离苦海，送至彼岸。”
　　（杀人越货）
　　不管是德高望重的圣贤，还是凶神恶煞的魔头，看来今天都难逃一死了啊。
　　两个没有素质的人，不把油水压榨干净，怎么可能轻易放过湖里的家伙？
　　顾白水无奈的摇了摇头，爱咋咋地吧，反正和他没太大关系。
　　苏新年弯了弯腰，手指点在墙壁的边缘，微微用力，想要试一下墙壁的硬度。
　　但余光一瞥，他却突然顿了一下。
　　水里有东西。
　　湖水的内壁的角落里，镶嵌着一串乌漆嘛黑的物体。
　　苏新年换了一只眼睛，重瞳看透了湖水的阴影，也看清楚了那串黑色的物体。
　　铁链，玄金色的粗壮铁链。
　　一头潜入墙壁，一头深入湖里。
　　苏新年直起身子，顺着铁链延伸的方向看了过去。
　　这铁链很长很长，不止一串，直直的伸向了湖中央的位置。
　　平静的湖面上泛起了很小很小的波纹，苏新年极目远眺，看见了一个人影，被铁链缠绕，只有头颅浮出水面。
　　“过去看看。”
　　苏新年起身悬在湖水上，先一步走了过去。
　　僧人跟着苏新年，顾白水跟着僧人，他们穿过小半座湖，逐渐靠近了那个模糊的人影。
　　但走着走着，三个人都停下了脚步。
　　湖面上弥漫着危险的气息。
　　那人紧闭着眼睛，对外界仿佛无所知，壮硕如巨人一般的身子泡在水里，乱糟糟的毛发漂在水面上。
　　苏新年感受到了水中人散发出来的气息，表情逐渐带上了一丝凝重了。
　　无声无息，僧人走近，顾白水落后几步停下了。
　　他们都没再说话，死寂一般的空气里，却传达着一些无声的交流。
　　僧人看了眼苏新年。
　　苏新年微微沉默，然后点了点头。
　　僧人眯了眯眼睛，又看了苏新年一眼。
　　这一次，苏新年沉默了更久，很轻很轻的摇了摇头。
　　顾白水读懂了他俩的交流，略有怅然的再退了一步。
　　僧人第一眼，是在问：准帝？
　　苏新年点头，证实了这个事实。
　　僧人第二眼，是在问：能杀？
　　苏新年摇了摇头。
　　顾白水突然有口吐秽语的冲动了。

