第428章 计划有变
　　老道人脚踩在雪地里，随手把破破烂烂的尸体丢到了悬崖角落。
　　他急匆匆的钻进了第三个洞穴，连带着身后的少年走进了黑暗里。
　　这一次老道人的动作很快，脚下生风，迅速靠近了通道的最深处。
　　朦朦胧胧的光影出现在前方，顾白水却嗅到了一丝甘甜的血腥气。
　　老道人放慢脚步，发现周围的墙壁上泛出淡淡的红芒。
　　越向山洞里面走，红色就越浓郁，和刚刚走过的天水溶洞有异曲同工的玄妙。
　　老道人脸上带着难以掩饰的喜意，满目渴望的凝视着通道尽头。
　　他心急难耐，但也担心石壁上红芒可能带来的凶险。
　　于是乎……老道人把顾白水推到了自己的身前，用这个少年当作挡箭牌，一步一步的来到了通道尽头，第三座溶洞。
　　“噗咚~”
　　“噗咚~”
　　让人头晕目眩的大红色，映照在了老道人和顾白水的瞳孔深处。
　　红色把两双瞳孔也染成了红色。
　　两个人站在洞口，身体僵硬如木石，脸颊鲜红如心血。
　　溶洞内回荡着“噗咚~噗咚~”的心跳声，洞口少年和老道胸腔里的心跳也逐渐变成了一个诡异的频率。
　　他们看到了什么？
　　心脏？不是。
　　钟鼓？也不是。
　　老道人看到了一个血人，和自己身形一模一样，只是被剥了皮的血人。
　　满口黄牙，黑红色的心脏裸露在外，苍老但依旧平稳的跳动着。
　　老道人陷入了迷茫之中。
　　他的目光流转在洞里那个血人的身上，那个血人也在上下打量着老道人。
　　一点点的，老道人的表情变得扭曲奇怪。
　　他看见了血人左脚少了一根脚趾，看见了血人右膝骨骼上的碎纹，看见了血人腰腹间狰狞纵横的伤口，也看见了丹田里浑浊不清的血黑色灵力。
　　这个血人，就是被剥了皮的老道人。
　　老道人身上受过的所有旧伤，体内蕴藏的所有秘密，都在血人身上一一展露，暴露无遗。
　　老道人被由内而外的扒光了，这种赤裸暴露的感觉，让他很不舒服。
　　目光偏移，老道人看向了自己身边。
　　顾白水的对面也站着一个一模一样的轮廓。
　　他和它对视着，彼此的眼神都很诡异。
　　老道人顺着顾白水的目光看了过去，然后皱起了眉头。
　　因为站在顾白水对面的不是和自己一样的血人，而是一个乌漆嘛黑的黑色人体。
　　没有血肉，没有筋骨，就连心脏也是黑的。
　　黑色的心蔫死在了胸腔里，一动不动。
　　怎么会这样？
　　老道人迷惑不解，多看了顾白水几眼。
　　而顾白水也看着对面黑色的自己，陷入了奇怪的沉默之中。
　　他有一种预感，溶洞里的灾厄，他好像知道是什么。
　　顾白水慢慢的侧了侧头，对溶洞里“黑色的自己”使了个眼色。
　　那家伙了然的挑了挑眉毛，嘴角浮现出一抹奸诈狡猾的笑容。
　　一只纯黑色的手从溶洞里抬起，伸向左侧……捂住了老血人的眼睛。
　　同一时间，老道人身体猛然一顿，警觉万分的连退了几步，甚至把腰间的葫芦死死的握在了手心里，一脸凝重且阴沉的戒备着。
　　他突然看不见了。
　　双眼一片黑暗，什么都看不见。
　　在这种环境下，老道人浑身紧绷，防范任何可能发生的危险。
　　他不敢说话，因为一说话就听不清通道和溶洞里的声音了，只能靠着墙壁一动不动。
　　溶洞里的另一只黑手也抬了起来，它伸向了自己的身后，屈指成爪，挖在了某个柔软泥泞的物体上。
　　“刺啦~”
　　黑手挖下了一坨黑糊糊的粘稠东西，然后……递给了溶洞外的顾白水。
　　顾白水用双手接过，把着烂泥一样的滑腻物捧在手里，张开大嘴一口吞下。
　　“咕噜~咕噜~”
　　顾白水被噎得脸颊涨红，脖子都粗大了一圈。
　　他还是硬生生的把烂泥吞进了肚子里。
　　这是真正的大补之物，要么让顾白水洗尽铅华逆天改命，要么就把自己补死、撑死。
　　“唔~唔~”
　　洞穴里的黑家伙又下黑手了，它一只手捂住老血人的眼睛，另一只手狠狠的捏了一下那颗老心脏。
　　洞外的道人老脸一阵抽搐，嘴角渗血，转过身就亡命而逃。
　　“去你妈的，道爷我不玩儿了！”
　　顾白水看着老道人癫狂狼狈的背影，无声的嘲笑了一下，眼里的黑色愈发浓郁深邃。
　　他有一个计划。
　　是在看到第二座溶洞里那只天水的时候，顾白水心里突然冒出了一个丧心病狂的想法。
　　这个计划的雏形很简单：吃灾厄。
　　各种各样的灾厄，黄粱世界里能找到的幼年灾厄，都免不了被顾白水咬上一口，尝尝咸淡。
　　味道好就咽下去，味道不好就吐出来……或者直接死。
　　天上飞的，水里游的，地上跑的，宁吃错不放过。
　　这样一来，具体会发生什么事，其实顾白水也不太清楚。
　　一只灾厄相安无事，两只灾厄相斥厮杀，三只灾厄……三足鼎立？
　　那吃七八只灾厄，它们有没有可能在顾白水的身体里相亲相爱，和谐共存呢？
　　除非灾厄们都疯了……
　　或者另一种可能：
　　以身为罐，养蛊厮杀，让这种灾厄的本源在自己身体里吃来吃去，最后养成一只完全没人能猜到是什么的东西。
　　顾白水觉得这个主意很有创造性，可以试一试。
　　反正自己的修行路已经被轮回劫堵死了，早晚还得见那老头子一面。
　　就算不能逆天改命，养出个怪东西，吓那老家伙一跳……也是完全值得的。
　　嘴角发涩发苦，第二只灾厄很难吃。
　　但这只灾厄是顾白水知道的最温和最“无害”的一只灾厄。
　　它叫「医生」，年幼的医生。
　　顾白水肚子不是很舒服，有些发胀，不过除此之外好像也没太大的感觉。
　　「天水」和「医生」呆在两个地方，相处的很和谐。
　　也是，两个傻乎乎的婴儿又能有什么攻击性呢？
　　顾白水慢吞吞的走出了通道，咬破嘴角，也渗着血，和老道人站在了洞口。
　　“还去下一个吗？”
　　老道人脸色阴晴不定，目光流转在其他的洞穴里。
　　半晌后，他咬了咬牙：“下一个，道爷我就不信没这个成仙的命。”
　　天上又开始飘散雪花，远方的大佛院里响起了悠扬的钟声。
　　老道人神神叨叨的在洞里钻来钻去，在顾白水暗中催促下，走遍了每一个悬崖洞穴。
　　他们在不同的溶洞里看到了各种奇幻神秘的东西：
　　「星河」；「呓语」；「女仙」；「盒」……
　　顾白水发现这些灾厄他都认识。
　　老道人到最后也没有找到能让他立地成仙的山洞。
　　十五座溶洞，八个完全不同的幼年灾厄，其余都是空着 的。
　　从最后一座山洞里出来之后，顾白水停下了脚步，转过头，视线回到了第一座山洞的入口。
　　他好像知道自己错过什么了。
　　第一座山洞不是空的，那里藏着一个……看不见的灾厄。

