第459章 轮回（一）
　　一年深秋，玄京城下了一场雨。
　　雨很大，把玄京城的每条街道里里外外冲洗了个遍，屋檐滴着水，雨珠连成串。
　　第二天清晨的时候，
　　在杨家大院的偏房柴屋里，一个煮饭妇生下了一个黑黑瘦瘦的婴儿。
　　婴儿的父亲，是京城杨家一个老实本分的木工。
　　木工姓刘，但这个婴儿不能随父亲姓，因为姓刘的话，婴儿这一辈子在杨家都只能是一个下等奴仆。
　　所以婴儿要改姓杨，取名杨泉。
　　只有生在杨家大院里，才有资格姓杨，刘木工也是辛苦了大半辈子才换来了改姓的资格。
　　他很骄傲，儿子不管姓什么能在杨家读书了，这是外人和同行都羡慕不来的。
　　不过柴房生下来的男婴却有些奇怪。
　　婴儿不哭不闹，睁着眼睛眨也不眨，就这么定定的看着房梁一声都不出。
　　这种怪事把刚生下婴儿的煮饭妇吓到了，脸色煞白。
　　柴房外，负责记名和检查婴儿的老管家敲了敲窗沿，沉着声问：“王婆，翠儿生下来了吗？怎么没哭声？”
　　先天呆傻的婴儿可没资格改姓，煮饭妇人很清楚这一点。
　　于是她一咬牙，用手指狠狠的掐着婴儿的皮肉，生怕自己生下来一个傻儿。
　　幸运的是，她这一掐，婴儿就哭出声了。
　　哭的很响很响，隔着两个院子都能听到。
　　柴房外的老管家满意的点了点头，这老人相信一个歪理：“越能哭越能闹，说明婴儿越有精神，也越聪明。”
　　检查过后，杨泉这个名字被记在了杨家族谱的最边角。
　　柴房里生下来的婴儿，也成为了杨家这一年唯一一个改姓的幼童。
　　……
　　七年后。
　　杨泉被招进了杨家大院的私塾，作为旁听书童，和杨家的少爷小姐们一起读书。
　　旁听书童说是书童，其实就是在私塾里打杂，给小少爷们端茶倒水的小跟屁虫。
　　私塾一共有十二个旁听书童，
　　有的长得很标致，眉清目秀，朱唇皓齿。
　　有的长得很普通，面黄肌瘦，小脸黝黑。
　　杨泉是后者，长得很普通，丢在煤堆里也需要仔细巴拉巴拉才能找到。
　　所以他很吃亏。
　　因为小孩子都喜欢好看的东西。
　　杨家的少爷小姐们要是看对了眼儿，很喜欢一个书童，就会求自己家大人把书童收进内院，跟在自己身边，一直服侍自己。
　　等到日后少爷小姐们飞黄腾达，或是继承了家业，书童也就鸡犬升天，至少能弄个管家当当。
　　这是改变命运的机会，杨泉的娘亲再三嘱咐，一定要抓住机会。
　　但杨泉长得很普通，穿的也是破衣破鞋，性格自卑怯懦，完全不出彩。
　　他觉得自己是不会有机会的。
　　所以，杨泉想走另一条路：
　　用功读书，考取功名，一样能出人头地。
　　幸运的是杨泉并不笨，他擅长读书写字，背书颂文。
　　私塾先生都说，所有的书童里，他是最聪明的一个。
　　但这样一来，
　　在那些锦衣玉食的小少爷们眼里，这个瘦瘦黑黑的书童，就更讨人厌了。
　　……
　　深冬腊月，杨泉被关在了私塾门外。
　　私塾先生外出考学，让这些小魔王们自己背书作业。
　　有人泼了杨泉一身冷水，然后把他推出了私塾。
　　天寒地冻，寒风刺骨。
　　杨泉缩在屋檐下，既不敢出声喊叫，也不敢回家。
　　私塾里的小少爷说了，杨泉今天敢走，就把他们一家都赶出杨家府，流浪街头要饭为生。
　　杨泉只能缩在门外角落，忍着刺骨寒风，浑身冰凉一声不吭。
　　他什么都不敢做，不敢出声不敢埋怨，只能扮作一块无趣的木头，盼望着屋子里的少爷们失去对自己的兴趣，忘了自己。
　　屋里的热闹喧哗，屋外一片冰冷惨白。
　　他们的确忘了屋外的杨泉，也忘了开门。
　　杨泉会被冻死。
　　精神恍惚之间，他看到了一个人，一个穿着裘衣绒帽，很贵气的小姑娘。
　　她没有看到他，只是踹开了门，让身后的下人们把私塾里所有的小魔王都丢进了雪堆里。
　　这个小姑娘是杨家大房的小女儿，老家主的亲孙女，杨诗箐。
　　也是整个杨家最受宠的掌上明珠。
　　小魔王们像是霜打的茄子一样，一个个蔫头巴脑，屁都不敢放一个。
　　他们都怕，不管是身份还是脾气，他们都有害怕的理由。
　　事实上，杨诗箐根本不知道私塾里到底发生了什么，她生气，是因为今天是她入学的日子。
　　不仅没有一个人接她，竟然还有人故意把大门锁上了，让她堵在门外，进都进不来。
　　小魔女闹得私塾鸡飞狗跳，所有杨家小少爷都被训斥的抬不起头，小姐也不例外。
　　唯一例外的，是杨泉。
　　他差点被冻死了，硬邦邦的躺在一边，被家丁们抬进了屋子里。
　　杨诗箐被吓了一跳，以为是自己把这人丢出来的，这么会儿功夫就要被冻死了？
　　她不想也不敢闹出人命，就连忙让人把杨泉抬进了屋子里，找来了好几个大夫，非得救活这干干瘦瘦的书童。
　　最后，杨泉被救活了，也落下了后遗症，一受寒就会全身僵硬。
　　大夫还诊断了一堆杂七杂八的问题：营养不良，发育受阻，等等等等。
　　杨诗箐是个负责的人。
　　她把杨泉带在身边，给他塞了一大堆东西和补品，让他一定要把身体调养好。
　　……
　　因祸得福，
　　杨泉成为了杨家小孙女唯一的书童。
　　他负责帮她背课诵书，她像养宠物一样投喂给他食物。
　　一年又一年，杨泉的寒病一直没好，但身体逐渐发育正常，还比杨诗箐高了半个头。
　　这些年杨家大院发生了一件祸事。
　　一座三层木楼起了火，房梁倒塌，砸断了一个中年木匠的一双腿。
　　木匠瘫痪在床，身体每况愈下，最后在一个夜晚死在了家里。
　　这个中年木匠姓刘，有一个煮饭婆娘妻子。
　　……
　　杨泉知道，刘木匠是怎么死的。
　　他那天晚上亲眼看见，母亲用一块油黑的厚布，捂住了父亲的嘴。
　　躺在床上的男人死死的抓住床沿，浑身颤抖，由着自己最亲近的妻子捂死了自己。
　　窗外的凤雪很大，杨泉明明在屋子里，却比那天私塾门外还要冷。
　　冷彻心扉，还带着丝丝缕缕寒酸和贫穷的苦涩。
　　寒食吃粥，是因为家里只有粥菜。

