第409章 天宫白城内
　　“这水有些奇怪。”
　　苏新年从水洼里站起身，缓缓的抬起了袖子，目光古怪的打量着袖口的水渍。
　　玄奘法师也一样，浑身湿漉漉，只是不像苏新年那样额头贴着湿漉漉的头发。
　　他们注视着眼前的清水，清澈晶莹，纯净透亮，不掺任何杂质。
　　“这水对灵力有很强的黏着性和压制能力，就连身躯里的圣人精血也发挥不了太大的作用。”
　　僧人似乎也从来没见过这么奇怪的水，沉吟许久之后慢慢的摇了摇头。
　　“玄天重水？昆仑若水？或是黄泉忘川，都不太像白城里流出来的这个……我没听说过类似的水。”
　　苏新年试探着向前走了一步，从云层边缘踩进了聚集清水的水洼里。
　　体内灵力运转如初，没什么特别的感觉。
　　苏新年略微思索，又弯下身，从地面上捧起了一把清水。
　　只是一刹那，他就发现自己两条手臂里的灵力和血气如同灌铅了一样，迟缓至极，缓慢凝滞的不成样子。
　　怎么会这样？
　　苏新年皱了皱眉头，双手一松，把水洒了下去。
　　他和僧人默默的看着眼前清冽的水流。
　　远处的白城天宫，门口的石阶上还在向外流淌着涓涓细流，看样子城里的水积蓄了不少，还要一段时间才能放干净。
　　而在这两位大圣王的身侧，顾白水也尝试着接触了一下地面的“清水”。
　　触感清清凉凉，比平常的溪流河水要稍微重一些，但除此之外就没什么特别之处了。
　　唯一古怪的是，这清水对修士的灵力和血气的确有极强的压制和分解作用。
　　如果是第一次突兀的触碰到清水，或者被清水迎面洗脸，跟可能措手不及全身灵力紊乱溃散。
　　如果是一边接触着清水一边运转灵力，那么体内的灵力运作的效率十不存一，越被包裹就越沉寂迟缓。
　　想到这里，顾白水突然抬了抬眉头，心里浮现出了一个微妙的想法。
　　这清水……似乎是一个纯天然，完美至极的特殊囚笼？
　　把一些被俘虏的敌人关在清水牢里，剥夺了犯人对灵力和血气的感知，那再如何努力也很难逃从牢里出去。
　　顾白水默默无声的抬起了头，眼神凝望着远方的那座白城天宫。
　　如果这富丽堂皇的白色天宫，本来就是一座水牢之城呢？
　　城里又会关着什么样的犯人？
　　打开城门，会不会就表示他们把城里的犯人放出来了？
　　二师兄挺手贱啊。
　　顾白水这样想着，看见苏新年慢慢的蹲了下来。
　　二师兄在自己的储物戒里取出来了一个紫金色的琉璃玉葫芦，打开葫芦口拍了拍底部，然后把四处流淌的清水装进了葫芦里。
　　苏新年的想法很简单，既然这“清水”能让圣人王的灵力都迟缓凝固，那就不失为一种阴险难防的玄妙暗器。
　　下次遇到知天水的时候，苏新年迎面泼他一脸水，趁着知天水灵力停滞的瞬间给他致命一击。
　　这画面倒是挺不错的，尝试一下也未尝不可。
　　苏新年手里的玉葫芦是一件内部空间巨大无比的空间圣器，装下一条河流都轻而易举。
　　但怪事就这样发生了。
　　苏新年只装了一小会儿……葫芦里的清水就满了，甚至溢了出来。
　　一个葫芦只能装一葫芦的水。
　　苏新年愣了愣，倒转葫芦，然后敲了敲葫芦的外壁。
　　他发现圣品葫芦器就这么坏了，里面的空间禁制和阵法被清水冲洗的一干二净，变成了一个普普通通的葫芦容器。
　　“啧，还能腐蚀禁制和阵法？”
　　苏新年看着脚下的清水，陷入了短暂的沉思之中。
　　装不了，带不走，一壶水也没啥大用，这该怎么办？
　　水流声不断，一行三人眼看着清水四处流淌，然后开始渗透云层……向天空云海之下落去。
　　看样子脚下荒野会下一场大雨，雨水清凉，澄澈干净。
　　“进城里看看吧。”僧人突然出声提议道。
　　苏新年点了点头，顾白水也跟在了他们的后面。
　　一行三人走上了台阶，避开清澈的水流，走到了天宫的门口。
　　苏新年先一步走了进去，僧人和顾白水紧随其后。
　　穿过城门，三个人来到了一片纯白色的天宫之城。
　　城里的每一座建筑都是干净的白色，街道石板，楼阁屋檐，放眼望去是一片晶莹的洁白。
　　清水流淌在街道上，越往天宫深处的方向看，水位就越高。
　　“看样子，城里的水有源头。”
　　僧人抬首远望，注意到了这座白色天宫布局的奇怪之处。
　　“街道斜向上，有个不大不小的幅度，城里最中央的地方，应该也是这座城最高的地方，水应该从那里来。”
　　苏新年点了点头，眯着眼睛朝着街道尽头注视了一会儿，表情逐渐有些奇怪。
　　他好像看到了什么，但什么都没说，只是摆了摆手向前走了过去。
　　沿着笔直的街道，三个外人逐渐身入了天宫白城。
　　他们既没有分开四处探寻，也没有在意街道两旁的雄伟建筑。
　　苏新年一路笔直，带着僧人和顾白水来到了第一条街道的尽头。
　　然后，他们被一面白色的墙拦住了。
　　街道的尽头是一面墙，
　　清水从墙的顶端流淌下来，墙壁四周没有梯子也没有新的大门。
　　苏新年仰着头，沉吟了一小会儿，纵身一跃，身体飘到了白墙的顶端。
　　这座城没有禁空的禁制，其实什么禁制和阵法都没有。
　　三个人都可以飞，也都选择了平地行走。
　　顾白水跟在僧人后面，来到了白墙之上。
　　眼前的景色很熟悉，依旧一条是斜向上的街道和一大堆白色的建筑，空空荡荡，没有人影。
　　苏新年选择继续向前，很快就来到了第二条街道的尽头。
　　不出意外的，他们看到了第二面白墙。
　　来到第二面白墙的顶端，看见第三条街道。
　　第三面墙，第四条街道；
　　第四面墙，第五条街道；
　　……
　　三个人不停的翻墙，避开清水，穿过了一条又一条的街道。
　　顾白水逐渐产生了一种错觉。
　　三只蚂蚁在一环又一环的大祭坛上攀爬，翻过一个台阶，还有下一个台阶。
　　它们不知道在台阶尽头等待着自己的是什么东西，可能是一大堆美味的祭品，也可能是熊熊燃烧的大火。
　　第九面墙壁拦在眼前，苏新年先一步爬了上去。
　　顾白水跟在僧人后面，沿着墙壁向上，回头看了眼身后，已经看不清来时的路有多长了。
　　密密麻麻的白色建筑，占据了全部的视野。

