第477章 轮回（十九）
　　顾宁洲不信鬼神，但在这时候门外传来敲门声，还是让人面色一紧。
　　“咚咚~”
　　敲门声响在院子里，接连不断，回荡不停。
　　顾宁洲眯起眼睛，目光落在晃动的门缝上。
　　春雅阁是杨泉的地盘，这么多年来，顾宁洲和杨泉每次都是在这个院子里商讨一些不能被外人偷听的事情。
　　有些事听起来匪夷所思，有些事听起来大逆不道。
　　所以不管什么时候，这间院子以及周围都是空着的，不会有任何外人靠近。
　　今天，有第三个人敲响了院门。
　　顾宁洲觉得是他们俩有人被跟踪了，而且跟踪的人胆大包天，在墙外偷听被发现后没有逃走，反而敲响了门，想进来面对他们两个人。
　　“门没锁，进来吧。”说话的是杨泉。
　　顾宁洲侧头看了眼杨泉，他的表情没什么变化，还在喝茶。
　　“吱嘎~”
　　院门被从外推开了。
　　出乎意料，走进来的不是什么老人和男人，是一个年方二八的妙龄女子。
　　这女子生的煞是好看，朱唇皓齿，眉眼如画，乍一看像是画里走出来的仙子一样。
　　她手里端着沏好的热茶和精致的糕点，步步生莲，规规矩矩的走到了凉亭外。
　　“老爷，您要的糕点和茶。”
　　“嗯，放在桌子上就行。”
　　杨泉随口说了一声，既没有多看女子一眼，也没有在意顾宁洲古怪的表情。
　　女子很听话，安安静静的换好了茶水，动作很规矩，没有丝毫的逾越。
　　不过在她端着杯子走出凉亭的时候，杨泉却突然开口，叫住了这个只是来端茶送水的女子。
　　“诗琪。”
　　女子身体一顿，回过身应道：“老爷，我在。”
　　杨泉给自己倒了杯新的茶，不经意的问道：“我听说，你和一个常来春雅阁的书生走得很近。”
　　名叫诗琪的女子脸色一白，张了张嘴，想要辩解什么。
　　但杨泉却只是摇了摇头：“你不用担心，我没什么意见，只是想着以过来人的身份，多劝你一句，你愿意听就听，不愿意听就当没听见。”
　　诗琪脸色稍缓，顾宁洲只觉得莫名其妙。
　　杨泉喝了口茶，表情平静也带着一丝认真。
　　“读书的文人，没什么好人，特别是嘴上说着想要考取功名，但不耽搁自己沾花惹草的痴情种，更不是什么好人。”
　　“我不知道你是怎么遇到那书生的，但来春雅阁的只有客人，这点你应该清楚，客人来这里是为了什么，你应该更清楚。”
　　“也不是说春雅阁里没有真情，但正常人也不会上这里找相伴一生的伴侣吧？”
　　女子的脸色越来越苍白，她似乎也不是什么都知道，只不过自己选择蒙骗了自己。
　　杨泉的话撕开了她的幻想，她无力反驳。
　　“走吧，去账房把你的月钱领了，以后也不用再来春雅阁了。”
　　顾宁洲看着女子离去，院门也被从外面关上了。
　　他问杨泉：“是什么情况？”
　　杨泉说：“是有这么个书生，我见过，年纪不大，长相也算俊朗。”
　　“然后呢？”
　　“那书生上个月参加的会试，我是监考官，看过他作答的卷宗。”
　　顾宁洲问：“那书生是个草包？”
　　“不是，很有才气，也很有抱负。”
　　杨泉说：“如果不出意外的话，他应该能是今年的状元。”
　　顾宁洲愣了愣，表情奇怪的看了杨泉一眼：“你这事儿干的够缺德的啊。”
　　“人家郎才女貌，有情有义，你就这么三言两语给人拆了？”
　　杨泉给的解释很有说服力：“我讨厌状元，能考状元的家伙也未必是什么好人。”
　　“如果一个人有遗憾，会在死前想办法弥补一下遗憾。”
　　这都什么跟什么？
　　顾宁洲觉得杨泉今天有些奇怪，但仔细一想，这家伙本来就是个怪人，能做出这种事也不足为奇了。
　　桌子上摆放着精致的糕点，和热气腾腾的茶水。
　　正如陛下说的那样，天变冷了，体寒要多加衣，时时暖暖身子 。
　　顾宁洲喝了杯新茶，清香扑鼻，入口滚热：“这茶有点儿意思哈，你以前可没用这么好的茶水招待过我。”
　　“清竹斋的贡茶，万福楼的糕点，都是玄京难买的东西，喂你嘴里也是糟蹋了。”
　　杨泉嘴上不饶人，看着顾宁洲这个粗人咀嚼着精细的糕点，他摇了摇头，觉得有些浪费。
　　“真不错，”
　　顾宁洲没自觉，也不客气：“给我打包两份，带回去给堇儿尝尝，她爱吃甜的。”
　　“剩下的你都拿走吧。”
　　杨泉只是喝光了杯子里的茶，然后就站起了身，朝着小院门口走去。
　　“慢慢喝，天冷了，早点儿回家……明天见。”
　　他和顾宁洲不一样，是个孤家寡人。
　　顾宁洲愣了一下，朝着那书生的背影问道：“今天就聊这些？”
　　没聊皇位继承，也没聊诸多皇子。
　　杨泉就叫顾宁洲来喝了个茶，闲聊了一点鸡毛蒜皮的小事……就走了？
　　杨泉没回头，只是悠悠的回了一句：“别人家的家事，和你我有什么关系？”
　　真怪啊。
　　顾宁洲摇了摇头，瞅着桌子上剩下的糕点茶叶，沉思了一会，然后选择打包带走。
　　留着也是浪费，说不定青竹斋和万福楼也是姓杨的开的。
　　他深藏不露，这些年可是偷偷摸摸的做了不少事。
　　院门大开，将军府的马车缓缓驶离小巷。
　　顾宁洲隔着窗帘，听到了马车外呼啸在巷子里的风声。
　　看来是真的入冬了，今天的春雅阁也格外安静。
　　……
　　两辆马车是同时离开小巷的，一辆往东，一辆往西。
　　其中一辆去了将军府，另一辆马车摇摇晃晃，直奔来时的道路而去。
　　杨泉的马车停在皇城门外，他……又回来了。
　　停车下马，恰逢一个老太监路过，他看到了下车的杨泉，很是意外的多瞅了几眼。
　　“杨大学士，怎么又回来了？有什么事吗？”
　　杨泉面色平静：“户公公，我有些事想见陛下。”
　　老太监皱了皱眉：“陛下已经歇息了，要是没什么要紧的事，咱们还是不要打扰的好。”
　　“有要紧事。”杨泉看上去很坚持。
　　“非今日不可？”
　　老太监问：“到底是什么事，不能明日再说。”
　　杨泉微微沉默，随后长长的叹了口气。
　　“顾宁洲，顾将军他……要造反了。”
　　“什么？”

