第474章 轮回（十六）
　　杨泉没有出城。
　　昨夜宵禁，玄京城门被封锁，任何人不得出入。
　　按理来说，他应该回到自己的小宅院，或者是找一个旅馆落脚。
　　今天走不了明天再走，不急于一时。
　　但杨泉没有，他就独自一个人，站在城门口，一直等到了天亮。
　　街道上偶尔传来惊呼和喧嚣的声音，听说是玄京河里的船楼失火了。
　　一小队守城官兵被抽调走，去河边灭火。
　　发生了这么大的事情，杨泉还是无动于衷。
　　他依靠着玄京城厚重的墙壁，看着街道上人来人往，像是一个沉默寡言的外来人一样。
　　一位守城的老官兵看他有些古怪，就凑上前搭了几句话。
　　“小娃子，你啥事儿啊，这么急，非得今天出城不可？”
　　守城老兵都是这样，平日太枯燥，总是喜欢和来往的路人谈上几句。
　　高官贵人他们不敢，也不会上前讨麻烦。
　　但这书生看上去文质彬彬的，打眼一看就是读了很多书的文化人，有礼节，有墨水，比较好聊。
　　但很出乎意料，杨泉并不是老兵预想中的那种文人。
　　他有礼貌，但没什么耐性。
　　“我今年三十七了，小娃子这个称呼，是不是不太适合我？”
　　老兵咧嘴笑了起来：“比年纪啊？咱今年正好六十二，大你……二十五年，咋子，叫不得你一声娃子？”
　　杨泉转过头，看了老兵一眼：“玄京守城兵最多不过五十五岁，您是不是记错了？”
　　“那没。”
　　老兵摇了摇头，看了眼周围没人，凑过来悄咪咪的低声说：“其实咱是来带班的，我家娃去了酒楼吃酒，我以前也是守城兵，就过来代他一晚。”
　　杨泉又问：“不是玄京河里的酒楼吧？”
　　“那不能。”
　　老兵憨憨的笑了笑：“咱没那个钱，可去不起大酒楼。”
　　“倒是你这书生，一看就像当过官的读书人，怎么大晚上的往外跑呢？啥事儿这么急？”
　　这是老兵第二次询问杨泉为什么出城了。
　　杨泉眯着眼睛，沉吟了一会儿，说道：“我娘离世了，回老家奔丧。”
　　周朝有这个规矩。
　　父母离世，在外当官的儿子要赶回故乡守孝，以往是三年，现在也至少要一年。
　　不过杨泉的父母都生活在玄京，从来也没提过故乡在哪里。
　　所以杨泉不需要离开玄京奔丧，他在说谎。
　　而且按理来说，老兵也不可能知道他是不是在说谎。
　　老兵的确不知道，只是耷拉个老脸，很是同情的说了句“节哀”。
　　杨泉点了点头，也没再说什么。
　　天亮了，玄京河里的火被扑灭了。
　　但身后的城门还是没有开，沉重的闭合着，像是一道重重的枷锁，把城里的人困在了里面。
　　杨泉问老兵什么时候能开门。
　　老兵不知道，说这要等上面给信儿，他们就是个守城的，听话就完了。
　　杨泉没办法，只能靠在墙边继续等着。
　　日上三竿，终于有人从玄京城的街道上走了过来。
　　来人是守城官员，且看样子官职不小。
　　封锁了半日的城门终于被缓缓推开。
　　老兵对杨泉笑了笑，说现在可以走了。
　　但杨泉只向前走了几步，就又被拦了下来。
　　身后传来了一个陌生的声音，叫着“杨探花”，拖住了杨泉的脚步。
　　杨泉回身，看见一个笑容满面的老太监。
　　这老太监龙行虎步，不一会儿就走到了杨泉的面前。
　　他很热情，拉住了杨泉的手。
　　“杨探花，可是让咱好找啊，不是从王侍郎那儿打听了一嘴，还不知道您今天就要离京呢。”
　　杨泉很确定，自己不认识这个老太监。
　　他更不知道，就在不久前，这个老太监还在皇宫里对一位一品高官的伊尚书不冷不热，态度平淡如水。
　　为什么对自己这么热情？
　　杨泉有些不适应，勉强的笑了笑：“公公您是？”
　　老太监声音雄厚，笑容洋溢的说道：“叫我户公就好，平日里服侍陛下起居，很少结识皇城外的官员。”
　　杨泉沉默了。
　　他很清楚这所谓的户公，在皇城里的分量到底有多重。
　　他更不明白，这种平日难得一见的大人物，为什么会突然出现在自己面前，还这么亲切的拦住了自己。
　　“户公，您找我是有什么事吗？”
　　“有事，当然有事。”
　　老太监笑眯了眼睛，“而且是天大的喜事。”
　　“奉皇上谕旨，探花杨泉多年来恪尽职守，修心修身，十几年如一日为文阁撰写经典，抄录史书，兢兢业业，劳苦有功。”
　　“现任杨泉为文阁学士，坐首席之位，正二品。”
　　“杨大学士，还不感谢陛下恩典？”
　　风声噤止，喘息可闻。
　　喧嚣嘈杂的城门口突然安静了下来。
　　杨泉怔怔的站在原地，脑海里似乎是一片空白，完全没有意识到正在发生什么。
　　文阁学士，正二品。
　　对于在文阁小楼里待了十几个寒暑的小文官来说，这不是升迁，用飞升这个词要更贴切。
　　一朝得道，白日飞升。
　　但这滔天的富贵和运道，怎么就突然泼到了自己的身上呢？
　　杨泉想不通，回过头，看了眼身后那扇已经大开的城门。
　　城门口站着一个老兵，老兵憨厚无知的站在原地，懵懂茫然的傻笑着。
　　身前却站着另一个老太监，眉眼温和，笑容如春风，带着庙堂上的荣光。
　　杨泉好像被两个老人夹在了城门口。
　　出城，是布衣平民，关门，是二品学士。
　　只差一步。
　　只差一步，就舍得了。
　　杨泉回过头，犹豫的对老太监问了句：“家母刚刚离世，再入朝为官，是不是不合规矩？”
　　老太监点了点头，说：“陛下的规矩，就是规矩。”
　　杨泉明白了，跟着老太监走了。
　　玄京城的大道笔直，通向皇城，也通向那高高在上的庙堂。
　　老兵挠了挠头，看着两个人渐行渐远。
　　他其实不太明白发生了什么。
　　有个人要出城，然后又没出城。
　　这是好事还是坏事？
　　“应该是好事吧，聪明人被关在城里，就一直是鱼塘里的鱼，只要偶尔喂喂料，它就会老老实实的呆在鱼塘里。”
　　“冲你摇尾巴，冲你吐泡泡。”
　　老兵站在城门口的阴影里，突然莫名的笑了。
　　他在笑什么，他也不知道。
　　……
　　人都有聪明的时候，也有发傻的一部分。
　　只要把聪明的家伙聚在一起，他们就会相互猜忌，自相残杀。
　　至于笨蛋，就算送到外面，又能掀得起来什么风浪？
　　唯一比较麻烦的，是有人奸诈狡猾的部分太多，耿直善良的部分太少。
　　老兵坐在城门口，百无聊赖的打了个哈欠。
　　一匹骏马从城门口溜溜达达的走过。
　　顾宁洲又出城了。
　　去吧，笨蛋徒弟。

