第48章 守墓人牌、三先生
　　庭院幽静无声，雨滴从屋边檐角滑落，
　　像是一连串晶莹的珠子一样砸在窗框上，粉身碎骨，四溅而开。
　　一个目光平静的青衣少年和一只满眼猩红的红毛怪物隔着一扇破烂的窗口对峙着。
　　红毛怪物手里握着一把青铜匕首，青衣少年背后的桌子上搁置着一个上了锁的盒子。
　　“你想和我谈笔交易？”
　　顾白水突然抬了抬眼，眼神莫名的笑了一声。
　　“嗯。”
　　窗外的红毛怪物目光阴冷的点了点头：“现在的情况不用我多说你也应该很清楚，老叶府里的那些鬼神都离开了这里，洛阳城里的那些老圣人都围了过来，把我们困在了这里。只要天一亮他们就一定会把这座宅院翻个底朝天，没有什么秘密能瞒得过他们。”
　　“所以呢？”顾白水问道。
　　“今晚发生了什么只有你和我清楚。”
　　红毛怪物獠牙外露，继续说道：“李十一死在了那些鬼神的手里，你箱子里的东西和我的匕首是祂唯一留下的两件东西。”
　　“那些老圣人为了续命破境，绝对不会放过你和我身上的线索。所以你和我其实是同一条绳子上的蚂蚱，只有一起给那些老圣人一个合理的解释，我们才不会被他们绑起来搜魂。”
　　顾白水闻言轻轻的抬了抬眉头。
　　他想清楚了那只红毛怪物，也就是路子幽的想法。
　　在路子幽的眼里，李十一是一位陨落的人族大帝，这里是祂的传承之地。
　　自己被一巴掌拍死，所以只有顾白水侥幸继承了府里的大帝衣钵。
　　今夜在宅院里留下的两件东西，就是李十一的传承。
　　看上去平平无奇的青铜匕首，很可能是李十一成帝时的极道帝兵。
　　箱子里锁着的东西，也很可能是那尊大帝的功法传承和资源隐秘。
　　路子幽觉得这是很公平的办法，他牺牲了瞑榷，得到的极道帝兵。
　　顾白水通过了传承考验，得到了箱子里剩下的东西。
　　所以他们两个人现在就应该放下顾虑和芥蒂，一起想办法瞒过洛阳城里的圣人们，两不相欠也一同守住今夜府里的秘密。
　　但他不知道的是，顾白水身后的箱子里什么其实都没有，只有一封信和一个不被外人所知的故事。
　　“我觉得还有更好的办法。”
　　顾白水沉默了片刻，然后看着窗边的红毛怪物说道：“我可以杀了你，拿回来那把匕首，这样不管我说什么都死无对证，外面的那些老圣人也只能相信我说的话。”
　　红毛怪物愣了一下，随后面露讥讽的冷笑了一声：“你会有这么天真？”
　　“院子外是一群快要饿死了的老狼，你在他们眼里只是一块毫无反抗之力的肥肉而已，你凭什么觉得走出宅院后，那些老东西会听你的话，相信你说的东西？”
　　红毛怪物冷漠嘲弄的挑起眉头：“我一个阴阳圣地的圣子，在那些老圣人的眼里屁都不是，你什么身份？姬家皇孙？还是轩辕帝子？”
　　“就算是，那些老圣人背后也一样有自己的势力宗派，你总不至于能搬出一位大帝吧？”
　　听着红毛怪物戏谑不屑的声音，屋子里的青衣少年安静了片刻，然后从自己袖口的最深处掏出了一枚青白色的令牌。
　　令牌古朴沧桑，没有铭刻什么复杂的花纹。
　　只有在它的背面印着一棵年迈的老树，而它的正面，只有一个方方正正的“叁”字。
　　“这是什么东西？”
　　红毛怪物一时间没有反应过来，愣愣的看了一眼那枚在烛火下轻轻晃动的令牌。
　　他觉得有些陌生，也有些眼熟，似乎在那里见过类似的令牌，但好像只有一个模糊的印象。
　　“你说得对，我的确不是什么皇族帝子。”
　　顾白水眼皮动了动，然后无声的抬起了头，瞳孔深处是一片平静和幽深。
　　“但我想，如果外面有这么多的圣人互相见证，他们应该也没胆子在众目睽睽之下杀了长生大帝的徒弟吧？”
　　红毛怪物身体陡然一僵，瞳孔缩成一个针点，目光死死的凝固在了令牌和那个令牌主人的身上。
　　雨滴落入杂乱的红毛，它沉默了许久后，声音干涩的张了张嘴：“大帝禁区里的守墓人牌，你是那个从来都没有露过面的……三先生？”
　　顾白水的视线掠过了窗边那只怪物，穿越朝阳里雨幕，看向了宅院外那依旧沉默死寂的老城。
　　有的时候，事情就是这么微妙难测。
　　如果顾白水在洛阳城里遇到了一个或者是两个老圣人，那么他不会敢暴露出自己的身份。
　　长生大帝已经死了，那些垂暮的老人完全可以暗地里无声无息的抹除掉一个大帝徒弟。
　　没有人能知道，也没有人能察觉。
　　但反过来，洛阳城里的圣人越多，顾白水反而会越安全。
　　因为没有什么人敢在众目睽睽之下对长生大帝门下的守墓弟子出手。
　　人族的最后一位大帝为其他大帝守了无数年的陵墓，晚年垂暮，血染苍穹。
　　即便是这样，祂临死之前依旧诛杀了十几尊异族准帝，掐死了三个帝境老祖。为人族以后扫清道路，耗尽了自己最后的一丝余力。
　　没有哪个疯子会在这个时候，敢对长生大帝遗留下来的弟子动手。
　　他会面对着整个人族的愤怒和讨伐。
　　而且三先生的头顶，还有大先生和二先生，他们是两个无比年轻的圣人，也是很难招惹的怪胎。
　　“他们不敢杀我，至少当我能确定身上没有李十一的东西的时候，他们不敢在明面上杀我。”
　　顾白水在红毛怪物的注视下，打开了身后箱子的锁，然后拿过一根燃烧的蜡烛，点燃了箱子里的信纸。
　　墨黑色的字迹在火苗中退散成灰，顾白水眼里的火光无声的跳跃着。
　　他烧掉了洛阳城里最后的故事，也是不想让外面那些垂暮的老东西拿到信纸，然后居高临下指手画脚。
　　洛阳城里的故事已经结束了，那个小乞丐再也不会回来了。
　　所以一切都应该在今晚终结，与外人无关。
　　“现在府里只有你手里的那把青铜匕首了，你说院子外的那些老圣人，会把你生吞活剥，还是抽魂炼筋呢？”
　　顾白水指尖环绕着自己的令牌，看着窗边那个脸色阴沉的红毛怪物，轻轻的笑了笑。
　　“一个混在人群里的穿越者。”

