第433章 佛院里的脏东西
　　老道人问：“你见过佛吗？”
　　无忧僧回答：“贫僧认为，世人皆佛，众生皆可成佛。”
　　老道人当场就笑了，吐了僧人一脸口水：“去你妈的，别跟道爷弄那些玄头巴脑的东西。”
　　无忧僧默然，抬手擦了擦脸，“没见过，没见过活的佛。”
　　老道人摇了摇头，没有紧追着问，反而是自己长长的叹了口气。
　　“我之前有幸见过观主，斗胆问了观主一个问题，这世上到底有没有神仙。”
　　“观主说有他自己就是活神仙下凡。”
　　无忧僧抬了抬眼：“白玉京观主？”
　　“嗯，观主说自己是九玄仙君下凡，游离红尘积攒功德，好日后回仙界。”
　　无忧僧不说话，老道人却面露疑色。
　　“观主还说，如果想成仙的话，就老老实实给白玉京打工，这几年遍地都是仙缘，还得看自己能不能把握得住。”
　　“咱没那么容易糊弄，想着让观主再多说两句，怎么成仙？仙缘在哪儿？”
　　“但观主一抬手把我丢出了白玉京，说我问题太多，属于越级汇报问题……他不是我的直属上级，坏了公司发展的规矩。”
　　无忧僧愣了愣：“公司？”
　　老道人看上去也不太理解：“观主说白玉京是公司，虽然咱也不知道公司到底是个啥玩意儿。”
　　“我在玄京城等了几年，就守在那里哪儿都不去，等着观主说过的成仙机缘，但一直也没等到。”
　　“今年初春的时候，观主把我叫上了白京塔，说要和咱论一次道，点拨一下我这榆木脑袋。”
　　老道人若有所思的回忆着，似乎忘记了自己要和无忧僧论道的事情。
　　“观主问我什么是仙，什么是佛？”
　　“咱不知道，就说不知道。”
　　“观主说，仙和佛都有一个人字，所以都是从人演变而来。”
　　“人找到了山，就成了仙；人找到了弗，就成了佛。归根结底，仙佛都是强大起来的修士，仅此而已。”
　　老道人略微沉默，抬首看向了对面的无忧僧人。
　　“你知道观主的这句话是什么意思吗？”
　　无忧僧人紧皱眉头，思索了好一会儿，才得出了一个差不多的结论。
　　“仙和佛都是人，都需要经过刻苦的修行，坚持不懈持之以恒，方能修成正果？”
　　老道人欣慰的点了点头，用一种欣赏的眼光看着无忧僧人。
　　“果然，咱俩都是聪明人，你和道爷我当时的回答一样。”
　　无忧僧人脸色稍缓，但紧接着就听到了老道人的下一句话。
　　“这么看来，你这秃驴和咱没啥区别……都是观主嘴里的傻逼。”
　　无忧僧愣住了，不明所以的张了张嘴：“何出此言？”
　　老道人古怪的笑了笑：“观主已经说的很明白了，人找到山才是仙，人找到弗才是佛。”
　　“苦修能有个几把用？去找天地间能让你成仙成佛的那些东西，才是唯一的出路。”
　　老道很是无语，眼神转动，斜了一眼无忧僧人身后那个沉默不言的老方丈，瞳孔深处掠过了一抹浓郁的异色。
　　其实老道隐瞒了后来的一些事。
　　他跪在观主面前，苦苦哀求观主给自己指一条明路，到底去哪儿才能找到成仙成佛的东西。
　　观主就指了指白玉京外的一个方向，随口说道：“南域森林，有一座佛院，有你要的仙缘。”
　　于是老道人离开了玄京城，风尘仆仆，不远万里的来到了这里。
　　他来佛院里找仙缘，杀光了佛院里的所有人，就一定能找到。
　　“本来我的计划，是在天亮之前，杀光你们所有人。”
　　老道毫不忌讳，坦然的说出了自己的来意，也根本不在乎无忧僧的脸色。
　　“不过现在，道爷我好像知道观主说的仙缘在哪里了。”
　　老道人慢慢的站起了身，转过脖子，视线落在了佛院的另一个地方。
　　无忧僧人眼皮动了动，转身朝着老道人的方向看去。
　　他看到了一个浑身染血的少年，少年蹲坐在佛院墙角的阴影里，默不作声，动也不动。
　　直到所有的视线汇聚在了自己身上，那少年才如梦方醒，对着所有人无辜腼腆的笑了笑。
　　“啊？还有我的事儿？”
　　老道人笑得更自然，满面温和，笑如菊花：“卢小兄弟，你肯定知道这座佛院里的仙缘是什么，在那里吧？”
　　顾白水略作沉吟，没有回应老道人的问题，反而表情古怪的反问了一句话。
　　“道长，我有件事想问题。”
　　老道点头：“你问。”
　　“咱们从悬崖来佛院的时候，我看到了一个青面獠牙的童子，它是什么东西？”
　　“青面童尸，咱足足炼了一十二年才炼出来的童子。”
　　老道人说：“童尸刀枪不入，力大无穷，是我这么多年来品质最佳的成品。”
　　顾白水眯了眯眼睛，又问道：“所以道长你身边的童子，根本不是青城镇本地失踪的幼童？”
　　老道人干脆的摇了摇头：“炼一具上好的童子，至少得准备半年的时间，道爷我才来这地方几天而已，谁家丢了孩子和我有什么关系？”
　　“但它身上穿的是青城镇的衣服。”
　　“那又怎样？”
　　老道不以为然：“童子也得穿衣服，刮破了就换一件，咱走到哪儿就偷到哪儿呗。”
　　很无耻，但有道理
　　顾白水眼帘微动，心里那古怪扭曲的预感越来越浓了。
　　这老道虽然作奸犯科无恶不作，但他也没否认自己做过的恶行。
　　是他干的就是他干的，本来就不是什么好人，没必要找借口遮遮掩掩。
　　但如果青城镇幼童失踪的案件真的和老妖道没什么关系，那又能是谁干的呢？
　　顾白水回忆起了墓穴长生者的日记。
　　老道好像说过这样一句话：“失踪的那些幼童在佛院里……秃驴是邪修……”
　　如果老道没有撒谎的话，那是不是说……这些正在被屠戮的僧人里，真的有一个生食幼童的大邪修？
　　或者是另一种东西？
　　“四脚？”
　　顾白水安静片刻，脑海里想到了某个被分尸的灾厄。
　　召唤出它的祭品就是先天残疾的幼童，而且它被封印在地上的大佛院里，很多年很多年。
　　“初生的幼年四脚，原来在这里啊~”
　　顾白水低下头，看着脚下地板上的血水，正在缓缓流动。
　　平整的地面好像突然有了一个凹点，把满地的血水都吸引了过去。
　　顾白水沿着血流的方向抬起了头，然后愣了一下，怅然无奈的叹了口气。
　　“方丈，您胃口挺好啊？”

