第440章 佛器，石猴
　　这具躯体是从何而来的？
　　顾白水其实并没有仔细想过。
　　对于他自己来说，这具躯壳只是用来盛放天魂的容器而已。
　　身处黄粱世界的大师兄，催动一件神秘的帝兵，把顾白水的天魂分离了出来，塞进了这具新生的躯壳里。
　　躯壳诞生之地有很多虫尸，虫尸堆积成海，
　　苏新年从虫境最深处一棵挂满虫尸的树上，摘下了两具被褪下的躯壳。
　　那是两只长生蝉的尸体，体内刻满了青金色的长生符。
　　至尊貔貅把这两具尸体吞入腹中，熔炼成了一个新生的空壳子，紧接着师弟的天魂见缝插针，住了进来。
　　顾白水联想到虫境和多宝道人讲过的那个故事，逐渐想明白了故事大致的来龙去脉。
　　这其实不难，唯一让顾白水没想到的，是自己占据的这具躯壳……修行过完整的血肉典。
　　准确的说，
　　这具身体生前的两个主人，把血肉典修行到了极致，完全吞食了自我心脏器官，就连丹田内的灵力都没有放过。
　　只有血气，没有灵力，血气沉寂在无人能察觉的最深处。
　　长生蝉的躯壳上了一把锁，而打开这把锁的钥匙，就是血肉典。
　　血气上涌，填满了干瘪的躯壳。
　　顾白水的瞳孔变成了晶莹的枣红色，长发染血，袖袍飘扬。
　　“原来是这样。”
　　“知天水在死前，就是知天水了，梦星河也一样。”
　　顾白水心中思索，脑海逐渐清明，手里丢下了那半根禅杖。
　　其实，知天水这个名字活了两次，
　　梦星河以梦星河的身份活了两次。
　　他们上一次以“知天水、梦星河”的名字存活，是两个惊才绝艳的散修，两具散修的遗体也挂在虫尸秘境里。
　　而这一世，他们都没更改名字，还是叫知天水和梦星河。
　　这是因为「天水」和「星河」是两只灾厄的名字，也是两只长生蝉生命最终阶段，欲想超脱的必要之物。
　　他俩，其实修行了两次血肉典。
　　顾白水占据的躯壳，是被蜕掉的血肉躯壳。
　　“如果我用这具身体，再吃一只灾厄，那是不是就能创造出一个全新的长生厄体？”
　　顾白水的脑海里刚浮现出了这个想法，就看到了十几把飞剑如蝶群一样，纷至沓来。
　　姬絮袖袍一挥，十几把凌厉的飞剑，甩袖而出。
　　顾白水想到刚刚禅杖的下场，当然也不打算硬扛，但这十几把飞剑的角度实在刁钻，根本避无可避。
　　于是顾白水撑起了一面黝黑的钵，扩大成鼎，挡在了自己的面前。
　　对于大师给予自己这几件大乘佛器的质量，顾白水实在是没什么自信。
　　这和尚头上没毛办事不牢，塞到自己手里的法器像闹着玩儿一样。
　　果不其然，黑钵上传来“叮叮当当~”的响声，钵底就这么被飞剑扎成了漏斗。
　　十几把飞剑鱼贯而入，插在了顾白水的身上，留下了一道道狰狞的伤口。
　　“玩儿呢？大师。”
　　顾白水牙疼的叹了口气：“你们修佛的都这么穷？一件好东西都没有吗？”
　　破破烂烂的黑钵掉在了地上。
　　姬絮打了个手诀，插在顾白水身上的长剑开始晃动，扎着肉……彼此四散分离。
　　姬絮想要肢解这个怪人，彻底的杀了他。
　　顾白水身体松了一下，肌肉不再死锁，放开了那十几把剑。
　　飞剑在顾白水身上留下了很多狰狞的伤痕，但血肉一蠕动，又闭合了起来，完好如初。
　　看来十几把剑是不够的。
　　姬絮眉头轻抬，从袖口里取出了一个小小的剑袋。
　　她把剑袋抛向空中，然后有一把剑飞了出来，第二把，第三把……
　　漫山遍野 ，上百把飞剑颤动轻吟。
　　女剑仙的意思是有很多把飞剑吗？
　　顾白水被剑群包围，困在了原地。
　　这架势剑如雨落，会把他砍成肉泥。
　　顾白水手里还剩下一块皱皱巴巴的抹布，这是大师留给他的最后一件大乘佛器。
　　死马当做活马医，顾白水体内血气翻涌，把手里的抹布丢向天空。
　　紫金色的破布随风飘扬，然后……飘飘然的落在了地面上。
　　它摆烂了。
　　顾白水嘴角扯了扯，心里对那黑袍和尚的脏话多填了一句。
　　啥玩意儿？
　　大乘佛器真都是破烂啊？
　　佛器。
　　顾白水突然想起了玄奘法师临行前嘱咐自己的话。
　　“这三件宝贝都是大乘佛器……不是境界高深的佛法大家，很难发挥它们真正的妙用。”
　　要用佛法功德吗？
　　自己这具身体里，有这玩意儿吗？
　　顾白水在身体里找了找，一抹暗淡的青金色引起了他的注意。
　　「长生符」
　　长生符里，应该有功德佛法吧？
　　顾白水催动了体内的一枚长生符，青金色的光晕从他的指尖绽放而出，汇聚成了一粒渺小的光点。
　　光点落入地面上的破布里。
　　破布颤抖了一下，然后……陡然膨胀开了。
　　紫金色的破布迎风而涨，无边无际，灿若星海。
　　破布一下子撑开了天上所有的飞剑，将大半山林都笼罩在了下面。
　　顾白水愣了一下，没想到沾染长生符晕的破布袈裟，能突然爆发出这么夸张的威力。
　　而且紧接着，断在地面上装死的两截禅杖也突然动了一下。
　　它像是嗅到了香味儿的小兽一样，自动拼在了一起，然后跳到了顾白水的眼前。
　　什么意思？
　　顾白水眉头一跳，不给甜头不出力是吧？
　　又是一粒青金色的光点在指尖掉了禅杖的顶端，禅杖叮当乱颤，金色的佛光璀璨夺目，照亮了整片山野。
　　姬絮愣了一下，想了想，纤纤玉指缓缓抬起，点碎了头顶的小小剑袋。
　　数以万计的飞剑倾泻而出，捅破了紫金色的幕布，剑芒凌厉，压过了满山佛光。
　　万剑成海，剑雨成林。
　　顾白水手持着三件大乘佛器，姬絮驾驭着万千剑海，两人分立对峙，互不相让。
　　然后，一坨毛桃从顾白水的袖子里掉了下去，一块石头从姬絮的储物袋内跳脱。
　　这两个小东西连滚带爬，趁着这个间隙，同时往一个地方屁颠屁颠的跑了过去。
　　两双视线交错，目送着毛桃和石头跑远。
　　它俩逃命的方向一致，路的尽头，不知道什么时候出现了一个矗立不动的影子。
　　顾白水仔细的看了几眼，眼神变得莫名奇怪。
　　发现是一只猴，背着一口黑锅。
　　只不过那只猴子，是一只石猴。
　　毫无生机的石猴。
　　“大圣？”

