第403章 小城
　　“贫僧没有杀人，只是不小心放下了一粒火种而已。”
　　“火海夺走了如此多无辜的生命，贫僧也很痛心，可超度亡魂即是功德，贫僧自然应该送这些无辜的亡魂安息轮回。”
　　有人觉得僧人会这样解释，但事实上他并没有。
　　僧人自始至终一言不发，俊秀的面容平静安宁，就像是随手做了一件小事而已。
　　屠戮几万修士，漫天的罪孽汇聚成黑色的业火，丝丝缕缕的凝聚在僧人后方。
　　一轮黝黑冰寒的「罪孽法轮」缓缓旋转，吸收了罪孽的业火。
　　法轮表面凹凸不平，镶嵌数不清的狰狞面孔和骷髅黑骨，寒风呼啸而过，带起让人头晕目眩的凄厉哀嚎。
　　清风带袖浮起，僧人面容淡然似妖。
　　万般罪恶尽加吾身，但又能如何呢？
　　另一边，灰袍少年慢慢的退后了一步，表情依旧木讷，但瞳孔深处却掠过了一抹幽暗的色泽。
　　他看见了僧人的罪孽法轮，于是自觉胸闷气短，心境压抑震荡。
　　但更让少年怅然沉默的是，在僧人的头顶，还有一轮……庞大了数十倍，更加瑰丽刺眼的「道德金轮」。
　　僧人杀万人，罪孽加身。
　　僧人度万魂，功德无量。
　　不管是罪孽还是功德，这个名为玄奘的僧人都坦然接受，并收入囊中。
　　他安之若素，堂而皇之的承受了所有。
　　僧人对少年说道：“修行罢了，小友见笑了。”
　　少年默默无言，只是如何也想不明白……为什么这妖僧的道德金轮会如此庞大纯粹，甚至远超自己。
　　就算平日里顾白水没做过什么好事，但也从没听闻过有人能凝聚出来这么夸张的道德金轮。
　　恍如初始之阳，照耀万物生灵。
　　相比之下，这屠戮数万修士的罪孽都渺小了太多。
　　苏新年也见到了这一幕，他的心思比小师弟更复杂。
　　因为此情此景让这位长生二弟子想起了一句话：
　　“佛祖说，放下屠刀立地成佛，但佛祖没说要把屠刀放在哪里……放在别人的脖子上，不但可以立地成佛，甚至还能带上一人一起去见佛祖。”
　　双赢。
　　佛海无涯，真是大有学问啊。
　　苏新年这样赞叹着，然后看见小师弟给自己偷偷的使了个眼色。
　　师兄弟之间的默契都在不言中，苏新年立刻理解了师弟的意思。
　　他找了个借口，对僧人正色说道：
　　“大师，你先忙……我和小师弟有些话要背着你谈论一下，还请见谅。”
　　僧人抬眼，反问道：“背着我？议论我？”
　　“是。”
　　“自便。”
　　苏新年带走了顾白水，师兄弟二人找了个犄角旮旯，开始背着僧人自顾自的议论了起来。
　　师弟问：“师兄，这家伙什么来头？”
　　师兄答：“不到啊，他说自己叫玄奘，西游唐僧的玄奘。”
　　“唐僧姓唐吗？”
　　这个问题把苏新年问住了，他迟疑了一会儿，然后不确定的点了点头。
　　“可能？”
　　师弟还是很木讷，思索了一段时间后，才回了一句话。
　　“我觉得这位唐大师精神不太稳定。”
　　“不稳定吗？”
　　苏新年回想了一下。
　　第一次见面僧人就咬碎知天水的喉咙，咬到死，到现在苏新年都不知道被咬死的尸体去了哪里。
　　紧接着僧人又烧死了数万聚财商会的修士走狗，漫天悬着焦黑的尸体，虔诚慈悲的超度亡魂。
　　好像挺稳定啊，稳定发疯，也算是稳定吧？
　　苏新年干咳了一声，一本正经的和小师弟解释道：
　　“人上了年纪，精神不太正常，其实也很正常。”
　　顾白水问：“师兄，你当真不怕哪一天这位大师像对付知天水一样，从背后咬断你的喉咙吗？”
　　苏新年摆了摆手，一副自信满满的样子。
　　“师弟，那僧人是圣王圆满，师兄我也不差，就算他突然暴起背刺你我……下黑手的目标也绝对是师弟你，不用担心师兄我的安危。”
　　“……”
　　顾白水无言以对，毕竟从他目前的状况来看，最重要的就是“明哲保身”这四个字。
　　即便东洲闹得天翻地覆，顾白水也要尽量视而不见，置身事外。
　　在黄粱世界的轮回劫结束之前，天魂会尽量降低自己的存在感。
　　二师兄在东州布了一盘很大的棋，可以带着小师弟观礼，但不会愿意让另一个人指手画脚，
　　扰乱他原本的计划。
　　甚至可以明着说，顾白水的天魂到现在为止，还没猜到二师兄到底在做什么。
　　好像布局的很大，但又有些说不上来的奇怪。
　　“师弟你不管，相信师兄就好。”
　　苏新年无辜的笑了笑，真诚认真给了顾白水一个耳熟的承诺。
　　“就算发生什么意外，师兄也保证，一定让你死在师兄的身后。”
　　少年的脸色顿时就黑了，反应从来没这么快过。
　　“我可去你的吧。”
　　……
　　一晃七日的时间转瞬即过。
　　聚财商会总部被灭的消息传遍了东洲大陆，闹得人心惶惶，沸沸扬扬。
　　没人知道到底是什么人出的手，僧人下手很干净，没留一个活口。
　　苏新年带着师弟和僧人辗转各地，最终去往了东洲西南地域的一座小城。
　　他们在城外收敛气息，停了下来。
　　苏新年是来捉虫的。
　　小城里没有其他修士，只有一位圣人王和一个不到仙台的小修士，正好是师徒二人。
　　圣人王年过古稀，一副私塾的老书生做派。
　　粗布长衫一头白发，笑意盈盈，看起来和和气气彬彬有礼。
　　他把双手揣进袖子口，端坐在书堂门前，远远的望着城外的方向。
　　浑浊的目光中流露出丝丝缕缕复杂的情绪，似怅然，似无奈。
　　另一个不到仙台境界的小修士，是一个年方二八的小姑娘。
　　眉清目秀，朱唇皓齿。
　　她怯生生的躲在老书生的身后，满眼不安的望着找上门来的黑衣僧人。
　　可能是感觉到了什么，所以小姑娘畏惧颤抖着，咬紧唇边，双手死死的握住老书生的衣袖不肯放手。
　　这个长得很好看的小姑娘，修行天赋也很是不错。
　　搁在任何圣地世家里，都掌上明珠一样的天才少女。
　　但她短暂的前半生从来没有走出过小城，和自己的老师爷相依为命，所以不知道世外的凶险。
　　老书生把她保护的很好，一直到今天之前，都在这座小城里无忧无虑的生活。
　　但今天，黑袍白面的僧人停在是书堂外，对着书堂里的老书生招了招手。
　　小丫头的脸色更白了，嘴唇抖个不停，死死的握住了老书生的袖口。
　　师爷轻轻的叹了口气，揉了揉她的额头，然后无声的笑了笑。
　　老书生松开了小丫头的手，然后走出了书堂。

