第481章 轮回（二十三）
　　陷入轮回的有十个，黄粱世界只有九个。
　　最后一个人被老人送到了另一个世界，一个杨泉和他们永远都没办法到达的世界。
　　轮回开始之前，
　　在一片雪林里，老人问了顾汐一个问题。
　　“如果你现在身处梦境，死亡就是醒来，会去到另一个更好的世界呢？”
　　顾汐说：“我惜命怕死，不管死后的世界是什么样的，大概都没有自杀的勇气。”
　　她没有明白那位道人的意思。
　　祂便又问了一遍：“即使是回家，也一样吗？”
　　回家。
　　回哪个家？
　　顾汐懵懵懂懂，茫然困惑。
　　寒风呼啸，迎面吹来，唤醒了雪林里的女子，让她想起了很多事。
　　顾汐隐约明白了什么，但脑海里的这个想法实在是太匪夷所思，甚至是骇人听闻了。
　　她不敢相信，也没办法理解真的有人能做到这种事情。
　　但或许……坐在对面的道人并不是人，所以祂能做到超出人和修士认知的所有事情。
　　“我送你回家，你帮我照顾好他，这是一笔公平的交易。”
　　道人指着自己屁股下的徒弟，如是说道。
　　顾汐答应了。
　　她没有拒绝的资格，也没有拒绝的理由。
　　她想回家，回到很遥远的那颗蓝色。
　　道人把两个年轻人送到了竹林小道观里，让他和她在那个地方一起生活了几十年。
　　几十年后，顾汐死了，小徒弟自己敲碎了自己的外壳，一步踏入了无休止的轮回。
　　正如顾白水走出道观前所说的。
　　“师傅在门外的黄粱里，准备了六十年，这是一场盛大的轮回。”
　　轮回里有十个主角，他们都是他，但他们也都不是他。
　　徒弟裂成了很多份，散布在了黄粱的历史里。
　　等在道观门外的老人，从这十份里取走了一份。
　　祂是一个信守承诺的人，答应了的事情就一定会做到，也一定能做到。
　　一个徒弟和那个穿越来的小丫头，被老人送到了另一个遥远的世界。
　　那个世界有很多形形色色的人，有各种奇怪的交通工具，也有高楼大厦钢筋泥土。
　　二徒弟苏新年从那里来，顾汐也从那里来。
　　历史上有很多人都是从那里来的，有一条路藏在星空的深处，连接了两个宏大的世界。
　　老人找到了那条路，并且……逆行。
　　“他在那个世界很好，只是偶尔不太好。”
　　玄京皇城内，老人温和的笑着：“那小姑娘答应了，会照顾好他。”
　　“但现在，你们的劫要怎么解呢？”
　　杨泉沉默了。
　　十个人的劫，有一个人逃离了这个世界。
　　不管他们再如何努力，都不可能找到失踪的最后一个。
　　这场轮回必然会永不终止的持续下去，除非……他们俩中死一个。
　　在这场轮回结束前，有一个人死，让另一个世界的自己成为唯一。
　　大雨滂沱，屋檐外已经变成了暴雨倾盆的世界。
　　天空上乌云滚动，整个玄京城似乎都要在这场暴雨的冲洗下，一点点的碎裂开。
　　老人舒适的眯起了眼睛。
　　祂似乎早就看透了结局，只是很喜欢在最后的时候看一场落幕的暴雨。
　　亿万的雨滴砸在地面上，粉身碎骨，四散而开。
　　像是历史长河的终游，一座瀑布垂直而落，把瀑布尽头的池水搅得沸腾。
　　“其实是有解的。”
　　杨泉安静了好久，张嘴说出了这一句话。
　　“我和他，死一个就好。”
　　老人侧头，莫名的看了书生一眼。
　　杨泉转过头，很认真的问老人：“另一个世界的他，有没有可能突然发生意外，横死当场？”
　　他不想死，想在最后努力一下，看看能不能害死另一个自己。
　　老人却摇了摇头：“我和你说了，那小姑娘会把他照顾好。”
　　这样啊。
　　杨泉了然。
　　老人嘴里的照顾好，也可以理解为看管好……控制好。
　　那个世界很安全，唯一的人质不死，轮回就结束不了。
　　“这么看来，只能我自杀了。”
　　杨泉得出了唯一的答案。
　　那就是自己了断自己，他死在这个世界，成全另一个世界的自己。
　　“很他娘的不甘心。”
　　杨泉叹了口气：“但好像只有这一个选择了。”
　　今天不是一个好天气，杨泉决定了断自己了。
　　“为什么？”
　　这时候，身边的老人突然张开嘴，问了杨泉一个奇怪的问题。
　　“为什么你要想着自杀？”
　　杨泉愣了愣，说：“我要结束这个轮回。”
　　“那，你为什么要结束这个轮回？”
　　老人的问题更加奇怪了：“而且是以自己的身死，成全一个从来没有见过面的人？”
　　什么叫……从来没有见过面的人？
　　杨泉少有茫然，瞳孔深处变得莫名奇怪。
　　这不是我们的劫吗？
　　不管谁死谁活，最后渡劫成功，清醒过来的都应该是同一个人。
　　“师傅……”
　　杨泉张了张嘴，想问老人的话是什么意思。
　　老人却轻轻的笑了起来。
　　祂伸出了手，很慈祥的摸了摸杨泉的头，就像是一个关心晚辈的平凡老者。
　　但祂说出来的话，却让杨泉寒毛乍起，浑身如坠冰窟。
　　“你为什么……管我叫师傅呢？”
　　“轰隆！”
　　乌云里酝酿了很久的雷霆终于响彻云霄，照亮了整个玄京城，也淹没了所有的声音。
　　世界陷入了寂静，只剩下了白茫茫的一片。
　　杨泉嘴唇动了动，抬头看着眼前的老人，却什么话都说不出来。
　　雷霆和暴雨纠缠在一起，万般肆虐，杨泉却什么都听不见了。
　　他只是呆呆愣愣的看着老人。
　　老人笑眯眯的说着：“你可不是我徒弟啊。”
　　“你又不是白水，只是一只灾厄而已……怎么管我叫师傅？”
　　“我不是……”
　　杨泉喃喃自语，瞳孔深处却逐渐蔓延开一股怪异的色泽。
　　色泽包含着混乱和扭曲，还带着纷纷零零的声响，如某种神秘生物半睡半醒时的低语，但绝对不是人类。
　　某种东西在瞳孔里晕染开，把杨泉的双目染成了灰色。
　　他看着老人，沉默半晌，然后转过了头……天地都安静了，没有雨声也没有雷声。
　　老人说：“你叫呓语，是被圈养在黄粱的一只灾厄。”
　　“既不是白水，也不是杨泉，你只是一个在轮回里挣扎的小家伙。”
　　“白水把你们带进了黄粱的轮回，和他一起饱受轮回之苦，他给了你们生命，但也只做了这件事。”
　　书生站在原地，好像想起了很多事情。
　　它问：“我们为什么要自相残杀？”
　　“因为你们都想取代白水……代替他活着。”

