第442章 金，银，黑
　　踩进河水里会弄湿自己的鞋子。
　　顾白水第一次踩进河里，是几年前的那个夜晚，他被一道紫色的雷霆劈进了洛水河中。
　　第二次是在圣妖城的不死仙墓，他一个人落入深渊浑身而血，反杀了几十个同境圣人。
　　这两次，小师妹都站在岸边，看着河里的师兄。
　　顾白水是一个自私的人，他很珍惜自己的一切，鞋子也一样。
　　如果反反复复踏进同一条河，不仅很愚蠢，而且会厌烦。
　　所以在某一天，顾白水做了一个决定。
　　等下次再见到小师妹的时候，她不能在岸边安安稳稳的待着了。
　　人总是要长大的，也要为自己的选择负责。
　　师妹可以去对岸，或者站在自己这边，总好过模模糊糊的踩在河里。
　　小师妹可能淹死在河里，顾白水也可能淹死在河里，二师兄大师兄都一样，河水迅疾的时候，谁都可能淹死在河里。
　　这么想，也就没那么可惜了。
　　顾白水摇摇晃晃，费力的站起了身。
　　他看着那个踩在溪水里，茫然失措的小丫头，好像回到了第一次见她的时候。
　　那时候是在禁区外。
　　她还有点儿矮，虽然脾气不好，小脸冷冰冰的，但脸上的肉很多，看上去还是很可爱。
　　顾白水扯了扯嘴角，慢慢的笑了笑。
　　姬絮不懂，也想跟着师兄一起笑，像以前一样。
　　山里的师兄偶尔就笑得莫名其妙，跟在屁股后面的师妹就也笑。
　　为什么笑？
　　管他呢，多笑笑，总比苦着脸哭要好。
　　但河对岸的少年突然又不笑了，自言自语的问了一句话。
　　“我师妹呢？”
　　“我好像把我师妹丢了。”
　　顾白水看着距离自己不远的溪水，眼里似乎看不见了踩在溪水里的那个少女。
　　他说：“我记得她一直跟在后面，不在对岸。”
　　这是最后一次了。
　　一条溪水分两岸，
　　这边是三个年轻一代的长生弟子，对岸是很多历史上老不死的家伙。
　　姬絮可以趟过河水，走上来，也可以退到对岸，变成一只漂亮的长生蝉。
　　她会怎么选择呢？
　　顾白水等了一会儿，然后转身离开了。
　　这边的岸上，只有他一个人。
　　对面的岸上，也没有人影。
　　姬絮低着头，就这么固执的站在溪水里，不吭声也不说话，任由冰凉的溪水浸透了自己的布鞋。
　　脚步声远去，她眼看着小师兄在林子里渐行渐远，可能再也追不上了。
　　溪水潺潺，一个被丢在河水里的人影无力的蹲了下来。
　　她看着河水里自己的倒影，模模糊糊，怎么也看不清楚。
　　清澈的水里荡开一串串涟漪，姬絮回想起很久以前的一些话。
　　“少玩儿水，被冲跑了咋办？”
　　“你二师兄以前就被大师兄丢进河里过，好几次……不过贱人烂命长，他总能自己爬回来，狗刨越来越熟练了。”
　　“水可凉，师兄不想去捞你。”
　　她嘿嘿的笑了，但越笑越看不清楚，耳边的声音也越清晰。
　　“为什么笑？管他呢，多笑笑，总比苦着脸哭好……”
　　……
　　……
　　顾白水在山里走了很远，没有回头。
　　他已经彻底脱力了，完全是漫无目的的在山里闲逛着，寻找着那只背着一口黑锅的石猴。
　　身体上的伤口逐渐愈合，一点点，干涸的体力和气血也恢复了一丝半缕。
　　“糟了。”
　　顾白水的身体顿了一下，眼神变得奇怪了起来。
　　“大师嘱咐我的大乘佛器，残骸全丢在哪儿了，忘了收尸。”
　　玄奘法师和玉太子去了天上的另一个地方搏杀，一直到现在还没回来。
　　如果不出意外的话，这两个圣人王应该是势均力敌，陷入了一番苦战，生死未卜。
　　顾白水略有迟疑，想了一下：“所以，应该也不用捡……大师能不能活着回来还是两说，说不定需要收尸的不只有佛器。”
　　怀着对大师真切的祝福，顾白水继续向前走去。
　　花果山很大，找到山里那只背锅石猴，才是目前最重要的事情。
　　桃林密密麻麻，山势向上陡峭。
　　大约半刻钟后，顾白水突然走出了枝叶茂密的桃林，来到了一座悬崖边上。
　　悬崖的对面还是悬崖，脚下好像是一片被半包围的岛内海，顾白水顺势低下头，随意的看了一眼。
　　他站在崖边不动了。
　　悬崖下的海面上漂浮着一具“尸体”。
　　更准确的说，那好像是一幅画，一幅很大很大的……画着瀑布和山洞的画卷。
　　这幅巨大无比的画纸，平躺在海面上，占据了绝大部分的视野。
　　而且更神奇的是，那幅画中央的瀑布还在向外喷涌着源源不断的水流。
　　画是死的，但又像是活的。
　　顾白水从来都没见过这么奇怪的玩意儿，看上去是有人用大神通把一整座瀑布压成了一张薄薄的纸，掉在海里。
　　“水帘洞。”
　　顾白水意识到了这幅画是什么。
　　它就是邵靶星嘴里“抱着肚子”跳崖的水帘洞。
　　水帘洞跳了崖，但是没跑远，就藏在这个地方像睡着了一样。
　　顾白水目光闪烁，轻飘飘的落了下去。
　　他走进了画里，一个上下左右颠倒的世界。
　　瀑布在脚下汹涌澎湃，顾白水潜入水里，穿过瀑布，看到了一个很原始的巨大洞穴。
　　他脚步轻慢，一步步的走进了洞穴里。
　　洞穴壁上有两行沧桑的古字，写着：“花果山福地，水帘洞洞天。”
　　没走错。
　　顾白水朝着水帘洞的更深处走去。
　　这座石洞很大，而且有很早以前生活的痕迹，只不过看样子很久远，如今带着些许冷清和荒凉的感觉。
　　绕过几个石柱，顾白水停下了脚步。
　　正对面，粗粝原始的石台上，有一块巨大古朴的巨石王座。
　　王座上坐着一个体型是常人几倍的身影。
　　身穿战甲，默无声息的拄着一只手臂。
　　它好像睡着了，身上沾染着灰尘和石粉，眼帘低垂，没有呼吸。
　　顾白水皱了皱眉头，小心谨慎的打量了几眼。
　　王座上的那家伙，是一只很不一样的猴子，和刚刚在林子里出现的石猴相比，这个巨大的轮廓更称得上“大圣”之名。
　　而且顾白水觉得，现在王座上的大圣，可能就是刚刚出现的石猴。
　　或许……一根猴毛？
　　顾白水还不太确定。
　　山洞里却突兀的响起了一个悠然的声音。
　　“你来做什么？”
　　没有问你是谁，也没有问怎么来到的这里。
　　这个声音很直接的询问了顾白水的目的。
　　顾白水眼神一动，想了想，回答道：“我来找东西。”
　　水帘里凭空响起的声音又问：“找什么东西？”
　　“一口锅，一口黑色的锅。”
　　洞穴安静了片刻，石壁震动，在顾白水身前不远处，浮现出了三座石台。
　　石台方方正正，上面摆放着三个形状相同，但完全不一样的物件。
　　三口锅。
　　声音变得玩味了起来：“你要这口金锅，那口银锅，还是一口黑锅。”
　　顾白水愣了一下。
　　目光环视，最后还是有些迟疑的落在了第三口黑锅的上面。
　　他点了点头，说：“我记错了……不是来找锅的。”
　　“那你来找什么？”
　　顾白水说：“我来找一根针，叫金箍棒。”

