第498章 南水北调
　　日出黎明，东洲大陆上的火逐渐熄灭了。
　　大陆悬在半空中，阴暗的颠倒世界依旧充斥着汪洋天水。
　　顾白水和苏新年站在东洲大陆海滨的阳面，两人面朝大海，正在商讨着一件很严肃的事情。
　　“师兄，你说的那个地方，我想进去看看。”
　　苏新年点了点头：“师弟，你想吧，想想就好，师兄也不能阻止你痴心妄想不是？”
　　顾白水眉头微挑：“当真如此绝情？凭咱们师兄弟的情谊，我连进去瞅一眼都不行？”
　　“你说呢？”
　　苏新年倒是没笑出声，很真诚说道：“你和我讲师兄弟的情谊？那师兄听闻你手里有件帝兵，借师兄用两天如何？”
　　“师兄你这就说笑了。”
　　顾白水一本正经的说道：“如果师弟有极道帝兵，借师兄十年又有什么难的？”
　　“……但我确实没有。”
　　“没有？”苏新年满脸不信。
　　“真没有。”顾白水面不改色。
　　苏新年笑了一下：“那你发个誓。”
　　“我以师傅的名义发誓，如果真有帝兵，师傅……睡不踏实。”
　　“我信你的邪。”
　　苏新年翻了个白眼，根本不上套，小师弟用师傅起誓，那和自己用张居正起誓有什么区别？
　　不过这时候，世界上敢用长生大帝名号起誓的人，可能也就剩下小师弟一个了。
　　他是真不怕师傅回来找他啊。
　　“师兄，既然说到帝兵了，我有件事想问你。”
　　一条路走不通，顾白水打算换一条路试探一下。
　　苏新年没太在意，反问道：“你想问什么？”
　　“不是什么大事，我就是挺好奇的……”顾白水顿了一下，抬眼问道：“师傅在世的时候，留给了你几件帝兵？”
　　“几件？一件啊。”
　　苏新年一脸疑惑：“不是一人一件吗？”
　　顾白水眼皮动了动，又问：“给你留的那件帝兵，是面镜子？”
　　“……本来是。”
　　苏新年略有迟疑，然后说道：“师傅本来是打算把那半面明镜留给我，说是神秀大帝的超脱帝兵，帝兵中的极品，很了不得。”
　　“然后呢？”
　　顾白水有些好奇，二师兄把那面实镜丢在了长安城，之后也再没提及过。
　　明明是神秀的帝兵，二师兄却好像对明镜根本不怎么上心，弄丢了也就弄丢了，不像是急着要找回来的样子。
　　“师傅把镜子给了我，说有参天造化之功，让我出门防身。”
　　苏新年一边回忆一边说道：“但自从我到手之后，那玩意儿根本就没有什么反应。”
　　“找不到器灵也认不了主，完全像是一件冰冷的死物，往里面倾注一大堆灵力，镜子也最多亮一小会儿……很敷衍。”
　　苏新年无奈的抱怨着：“那面镜子是我遇到过最难伺候的东西，除了坚硬锋利点儿外，根本没有特点。”
　　一件极道帝兵按理来说不应该是这样。
　　不过听苏新年这么一提，顾白水也隐约察觉到了一点奇怪。
　　实镜在苏新年的手里，虚镜在顾白水的手里。
　　实镜没有认主，虚镜好像也没有这个过程。
　　一件帝兵的虚实两面，都表现得像是一个疲懒的生灵一样，平日里动也不动，你想尽办法戳它两下，它才懒洋洋的翻个身，给你一点甜头。
　　实镜坚硬锐利，能用来切断东西，虚镜无人能看见，能用来监视探查。
　　但仅仅是这两点功效，对于一件古老的极道帝兵而言，实在是太简单平凡了。
　　难道是神秀的明镜有问题？
　　顾白水皱了皱眉头。
　　苏新年又继续说道：“镜子用不了，我回山里找了师傅。”
　　“师傅说……可能不是镜子的问题，是使用镜子的人有问题。”
　　顾白水问：“这是什么意思？”
　　苏新年微微沉默，嘴角扯了扯：“师傅说，明镜看不上我。”
　　哦？
　　顾白水眨了下眼睛，这倒也不是完全不可能啊。
　　“然后呢？”
　　顾白水接着问，很好奇故事接下来的发展。
　　苏新年说：“我让师傅给我换一件帝兵，不用名头多响，前主人多厉害，性格温顺能听话的最好。”
　　“师傅答应你了？”
　　“嗯，祂给我换了一件帝兵……而且镜子也没要回去，说也无所谓，家里没地方放了，让我先拿着……以后再说。”
　　苏新年至今都记得师傅当时的嘴脸。
　　有些尴尬，但嘴硬，师傅确实是在糊弄自己。
　　祂甚至把镜子当成了赠品，随手丢给了苏新年……还能是什么好东西呢？
　　所以严格意义上来说，苏新年是有一件半的帝兵，实镜丢在了长安城里，就只剩下了那一件了。
　　顾白水没再继续追问，因为脚下的东洲大陆突然晃动了一下。
　　一股恐怖的潮汐声从另一个世界传来，像是某个恐怖的生灵，正在冲击着仙雾龙境的空间壁垒。
　　顾白水皱了皱眉头，把目光看向了身侧。
　　苏新年还在笑着，笑着笑着七窍就流出了鲜红色的血液，看上去恐怖瘆人。
　　“师兄，压力很大哈。”
　　夺舍一个有灾厄护体的准帝，这件事的确比想象中还要困难的多。
　　“还成，我挺得住。”
　　苏新年说了一句话，吐了三口血。
　　血水有蓝有红，流光闪烁，瑰丽奇幻。
　　顾白水知道这是为什么。
　　知天水和梦星河一样，这辈子的本相就是灾厄本体，他们就是灾厄，灾厄也就是他们。
　　苏新年想彻底夺舍知天水，把准帝神魂吞进肚子里，仅仅只是第一步。
　　知天水全部的本源，都凝聚在仙雾龙境的无尽天水里。
　　苏新年还要想办法，把下面的天水也变成自己的东西，这场夺舍才算是真正的完成。
　　这可能是一场漫长的拉锯战。
　　苏新年和知天水的神魂一起渡过了准帝劫，已经很难分出彼此。
　　天水不会很排斥他，但想要取代知天水成为灾厄的主人，苏新年也需要些其他的手段。
　　顾白水想到这里，突然皱了皱眉头。
　　他意识到了一件很诡异的事情。
　　大师兄已经被不死帝兵困在黄粱世界里了。
　　如果二师兄也因为夺舍知天水，被困在东洲大陆上没办法脱身，那外面好像只剩下自己一个自由的长生弟子了。
　　是巧合？
　　还是有什么其他的东西，在左右这件事的发生？
　　顾白水心里有了一种不太妙的预感，而且愈演愈烈。
　　他转过头，看着还在喷血的二师兄，问道：“师兄，你会被困住东洲，坐水牢？”
　　苏新年愣了一下，抹去了嘴角的血迹。
　　“怎么会？”
　　顾白水不言不语，指了指脚下那个世界，翻流涌动的天水。
　　苏新年微挑眉头，沉默片刻，然后……灿烂得瑟的笑了起来。
　　他说：“师弟啊，没有地方能困住师兄的。”
　　“谁都不行……咱从小就不是听话的人。”
　　苏新年的脸上流露出一种早有预料的自得。
　　顾白水看着二师兄掏了掏袖子，从身体里抠出了一小块方印。
　　苏新年笑眯眯的问道：“师弟，你知道二师兄为什么要费这么大的力气……打通摇光圣地和东洲的通道吗？”
　　顾白水抬了抬眉头：“为什么？”
　　“因为……南水北调啊。”

