第454章 门外
　　十五年。
　　顾白水在道观里蹉跎了十五年的时间。
　　他变成了一个平凡普通的凡人，以普通人的角度生活，忘记了修道者的身份，也忘记了迟迟未到的灾劫。
　　凡人的生活里没有那么多惊天动地的大事，只有柴米油盐的鸡毛蒜皮。
　　除了很懒之外，顾白水生活中的一切都很平淡安宁。
　　舍弃修士的身份，以凡人的角度来观察天地，顾白水似有所得，越来越像一个活生生的鲜活的人。
　　古修士有“化凡求心，红尘问道”一说。
　　道观里的顾白水好像正在经历这个的阶段，扎根在泥土里，化身蜉蝣以观天地。
　　他在道观的后院，开垦出了一片半大不小的菜园子。
　　菜园子里种了很多种类的瓜果蔬菜，顾白水日出而作，日落而息。
　　经过长时间的精心照料……养死了一大半，收获了一小半。
　　“凡间的果菜这么脆弱？”
　　顾白水站在菜园子边，摸着下巴，若有所思：“还是因为黄粱世界的问题？”
　　过去他在山里也栽种过一些灵植仙草，但能在禁区里活下来的植物，本就不是普通平凡的东西。
　　顾白水只需要按时浇水，用灵力滋养花盆里的灵草，就能维系它们原有的旺盛生长。
　　黄粱世界似乎有所不同，瓜果蔬菜都没那么容易存活下来。
　　顾白水吸取经验，在初春的时候，重新开始了自己的耕田劳动。
　　不管收获多或少，他都乐在其中，且乐此不疲。
　　顾汐倒是也没干看着，顾白水除草她递铲，顾白水浇水她除虫。
　　没什么别的目的，单纯为了能吃上新鲜的果菜，她也愿意出一份力。
　　顾白水身体依旧，走不出道观。
　　顾汐答应了老道在这道观里度过余生，毁人不倦。
　　所以他们这两个心静安宁的人，用镇里人的话说，是一起搭伴过日子的关系。
　　不是夫妻，但相敬如宾；算不上红颜挚友，但也有一些无言的默契。
　　……
　　一年旱季。
　　顾白水蹲在菜园子边愁眉苦脸，看着里面那些受苦受难蔫头蔫脑的瓜菜们，自己也止不住的唉声叹气。
　　“天道不公，苦于农作；数月心血，付诸东流。”
　　“若非疾病缠身，体衰无力，必于天公讨个公道！”
　　即便是洛阳城的那个晚上，顾白水也没表露过这么大的怨气。
　　仿佛菜园子里蔫死的不是一些平凡的瓜菜，而是……他家二师兄一样。
　　甚至有理由怀疑，就算那天二师兄真的遭遇了不测，顾白水也未必能像今天这样痛心疾首，真情流露。
　　顾汐也觉得这人好像是入了魔，连平日吃饭都愁眉不展。
　　人的性格会改变的这么大吗？
　　顾汐蹙了蹙鼻尖，觉得好像不太认识眼前这个和菜地较劲的人了。
　　……
　　旱年走过，到了丰收的季节。
　　顾白水满面笑意，把菜园子里一筐筐的青菜蔬果搬进了道观的后厨。
　　长安城成圣的那天，他也没有如此欣喜得意过，像是找到了原本缺失的那份意气风发，和年少傲气。
　　但站在菜园子里意气风发，实在是违和别扭的不像话。
　　路过的顾汐泼了盆冷水。
　　“有这么值得高兴？你没吃过自己做出来的东西是什么味道吗？”
　　顾白水扯了扯嘴角，认真辩驳道：“我只管种，又不管煮。”
　　顾汐摇头：“但做的东西真的很难吃。”
　　顾白水脸色微黑：“君子远庖厨，你没听说过这个道理吗？”
　　“是因为浪费粮食吗？”
　　顾汐喃喃自语：“再君子，也不至于这么难吃吧……”
　　“……”
　　……
　　某年某日。
　　顾白水坐在房檐下，手里磨刻着一个精细的木雕。
　　顾汐从柴房走过，把一根圆润的木头递给了顾白水。
　　这是他要的。
　　“谢谢。”
　　顾白水接过木块，迟疑的看了顾汐一眼。
　　他问：“多久了？”
　　“三十七年。”
　　顾汐记得很清楚，这是他们来到道观的第三十七个年头。
　　“三十七年？”
　　顾白水怅然疑惑，“有这么久吗？”
　　顾汐指了指门口的老树，上面密密麻麻的刻着三十七道痕迹。
　　“不会错，每年我都在上面做了记号。”
　　顾白水目光掠过，又看了顾汐一眼。
　　“那为什么你和我的样子都没变过？”
　　明明道观里的两个人都没有修行，他们的样貌却依旧和第一天到来的时候一模一样。
　　顾白水的身体在变化，体内的血液已经蜕变了大半，这可能是他身体不老的原因。
　　但顾汐为什么也没变过？
　　顾汐只是笑了笑，并没有解释。
　　其实这是很多年前那个道人的手段，祂把顾汐的样貌定格在了年轻的时候，只是寿元不会改变。
　　顾白水有些迟钝，现在才注意到了这点。
　　不过顾汐最近有些疲倦了，就懒得回答这个问题。
　　只轻飘飘的留下了一句：“不知道啊~”
　　……
　　又过了很多年。
　　是一个阳光明媚的正午。
　　顾白水坐在屋檐下，听着身体里最后一滴血液逐渐被吞没。
　　他的瞳孔变成了清澈的黑色，然后长长的呼吸了口气，慢吞吞的站了起来。
　　结束了。
　　顾白水的身体里出现了一枚种子，没有发芽。
　　光阴如梭，一晃近甲子。
　　他数了数门口树上的刻痕，是五十七，已经过去了五十七年。
　　顾白水身体轻飘，转头走进了大厅里。
　　他穿过屋门，走向了道观边角的厨房。
　　炊烟飘香，笼屉上蒸好了饭菜。
　　但顾汐不在这里，炉子里的火已经熄灭了，她去了哪儿？
　　顾白水愣了一下，迟疑的转过头，看向了墙边的那一间屋子。
　　窗户是打开的，清风吹拂帐帘，起起落落，模模糊糊。
　　顾白水走到了窗边，往里面探了探头。
　　整洁干净的桌子上，摆放着几株素白色的野花。
　　一个样貌如初的少女，安安静静的躺在自己的床上，眉眼轻柔，睡得很沉很沉。
　　顾白水无声的笑了一下，也只是一下。
　　因为他想着叫醒她，却发现叫不醒了。
　　“不吃饭吗？”
　　无人回应。
　　“那我自己吃了？”
　　她还在睡着。
　　慢慢的，顾白水意识到了什么。
　　窗边的帐帘不再随风飘动了，他站在窗边的影子里，眨着眼睛，看着屋子里那个贪生怕死的少女。
　　许久，许久，
　　他轻轻的笑了一下。
　　“不道别的啊……顾汐。”
　　……
　　她走了，道观里只剩下了顾白水一个人。
　　其实生活也没什么变化，顾白水只是一个人种菜、吃饭而已。
　　菜很难吃，饭也一样。
　　顾白水偶尔会幻听，道观里好像还有一个人，他知道这只是几十年的习惯。
　　习惯，的确是世界上最奇怪的东西。
　　某一天，屋外又下起了大雨。
　　顾白水站在屋檐下，被雨淋了满头。
　　他坐在屋檐下，怔怔的看着那破破烂烂的檐口。
　　也没想明白，为什么五十多年了，怎么还是没人去修。
　　顾白水没想明白的事情只剩下了两个。
　　一个是，顾汐是谁。
　　另一个是：屋檐，它到底有没有修的必要。
　　他想不明白，就在道观里多待了三年的时间。
　　后来的雨水还是淅淅沥沥，洋洋洒洒。
　　顾白水终于忍无可忍，爬上房顶，补好了那一块缺了六十年的缺口。
　　“想不明白，就算了吧。”
　　顾白水放开了手，也放下了心里的一个执念。
　　第二天，
　　在灿烂的阳光中，他一把火烧了整座道观。
　　少年走出了门，化作一捧沙，被风吹散了。
　　……
　　“师傅啊，准备了六十年，也该开始了。”
　　此刻的少年，再也分不清梦和现实了。

