第438章 一口锅
　　“它是怎么逃的？”
　　“昨天傍晚，水帘洞长出了两对石胳膊和石腿，从水潭里站了起来，然后捧着肚子……一路狂奔，跳进了海里。”
　　有画面了。
　　顾白水和玄奘大师对视了一眼，表情都有些新奇。
　　“水帘洞还是个活物？”
　　邵靶星挠了挠头，耿直的多说了一句：“其实这座岛里有很多东西都是活的，偶尔跳出来吓人。”
　　“比如？”
　　“有一块会骂人的石头，有一坨光着屁股四处乱跑的毛桃，还有一根飘来飘去的树枝等等……”
　　顾白水还真没听过这种事，若有所思的摸了摸下巴：“这么神奇？”
　　玄奘法师也问了一句：“那些东西现在在哪儿？”
　　“跑了，都跑了。”
　　邵靶星说：“水帘洞跳海的时候，把那些东西都塞进了嘴里，一个都没留下来。”
　　顾白水眼皮动了动，陷入了短暂的沉思之中。
　　石头、毛桃、树枝，水帘洞？
　　这些东西他也是闻所未闻，脑子里几乎没有任何记忆和印象。
　　不过出乎意料，另一旁的黑袍僧人触动了一下，表情似有所想，又不是很确定的样子。
　　“大师，你知道那些东西是什么？”
　　玄奘法师抬眼说道：“想起了一件东西，不确定，但很像。”
　　“是一件东西？”顾白水问：“大师可以说来听听？”
　　僧人眯了下眼睛：“对源天师这个职业，你了解多少？”
　　“不多，但也不算少。”
　　顾白水说：“源天师算得上是修行界历史上最诡异的职业，寻源探墓，晚年不详，源天师的手段很诡异，在历史上留下的故事也玄乎其玄，真假难辨。”
　　“我应该见过几个源天师，只不过他们都不承认自己是源天师。”
　　僧人没有细问顾白水口中的源天师是谁，而是眼神莫名，问了另一个奇怪的问题。
　　“那你知不知道，人族历史上有没有哪个时代，存在一位源天师证道成帝？”
　　顾白水怔了一下，脑海里浮现出了禁区山里的老人。
　　师傅是源天师，而且是万古以来最强大的源天师。
　　但祂老人家算不算是源天师证道成帝？就没人清楚了。
　　长生大帝是源天师，但不只是源天师。
　　除此之外，历史长河里好像还真没有源天师证道成帝的记载，一个都没有。
　　“不太清楚，好像没有。”
　　玄奘法师点了点头：“的确没有，至少表面的历史上没有一个源天师证道成帝，他们都死在了帝境之前。”
　　“我知道的最强大的源天师，是一位准帝境界的老头子，道名源尊。”
　　“这位老源尊天资横溢，功参造化，是唯一一位准帝境界的源天师，但直到暮年他也看不见成帝的希望，于是放弃了修行，转而痴迷于一件几乎不可能完成的事上。”
　　顾白水适时地问了一句：“什么事？”
　　玄奘法师说：“他想打造出一件帝兵，以准帝的境界打造出来一件属于源天师一脉的完整帝兵。”
　　这还真是一件不可能实现的事。
　　顾白水摇了摇头：“准帝不可能打造出帝兵，没有一条完整的帝路，没有独属于自己的大帝法则，即便材料再珍稀，锻造工艺再完美，打造出来的也不会是真正的帝兵。”
　　“所以，那老源尊到死也没有打造出来一件帝兵。”玄奘法师说：“他血祭了自己，弄出来了一件神秘的……假帝兵。”
　　顾白水问道：“那是什么？”
　　“据说是一口锅。”
　　“一口锅？”
　　玄奘法师比划了一下，不大不小，刚好能塞下一个人的样子。
　　“一口这么大的锅，传言不管什么东西，只要塞进锅里……就都能煮熟。”
　　顾白水嘴角抽了抽：“这不废话吗？我还以为不管什么东西放进锅里都能顿悟呢。”
　　玄奘法师摇了摇头，脸色平静淡然：“这口锅的玄妙之处，就是能把活的东西煮熟，死的东西……相反。”
　　顾白水身体一顿：“死而复生？”
　　“不是，是赋予生命。”
　　玄奘法师说：“石头被放在锅里，会被煮活，仙金放在锅里，也会被煮活，它们从锅里爬出来，就有了自己的生命和意识。”
　　顾白水略微沉默，瞳孔深处掠过了一抹不易察觉的异色：“赋予生命……还不是帝兵？”
　　“很多东西都要看如何运用，从某种方面来看，那口锅未必逊色帝兵多少。”
　　玄奘法师说道：“我猜知天水就是为了这口锅而来，锅在山里，他很需要这口锅。”
　　水流潺潺，顾白水看了眼一脸认真听故事的邵靶星，问道：“锅在哪儿？”
　　邵靶星沉思了一会儿，“完全不知道。”
　　顾白水的语气带上了些许认真的威胁：“你好好想想，这件事很重要。”
　　“我真不知道，没见过锅。”
　　邵靶星说：“会不会被水帘洞带走了？藏在洞里？”
　　顾白水想了想，倒也有可能。
　　他就换了个问题：“水帘洞在哪儿跳的海？”
　　邵靶星下意识的抬起了手，指向了一个崖边的方向，但没说话，反而一愣，然后疑惑的张了张嘴。
　　“它们回来了？”
　　顾白水顺着手指的方向看去，他看到了一坨亡命而逃的……毛桃。
　　真的毛桃，长着肉乎乎的五官，在林间跳左跳右，滚来滚去。
　　毛桃身后，还传来了一阵阵骂骂咧咧的声音。
　　“干娘的，石爷这辈子就没服过软，有本事你把爷爷放下来，咱像男人一样碰一碰！”
　　“毛子快跑，去找猴子来救石爷，这儿有我顶着……艹，你还真跑啊？没出息的东西。”
　　一个白色的人影出现在了林间小路上。
　　姬絮一只手拎着一块骂骂咧咧没素质的石头，目光跟随在那坨头也不回的毛桃身上。
　　毛桃撅着屁股仓皇逃窜，一不小心翻下了山坡，滴溜溜的滚到了某个倒霉修士的脚下。
　　邵靶星懵在了原地，略微迟疑，弯下腰捡起了这坨圆滚滚的毛桃。
　　同时，一只干净修长的右手伸到了邵靶星的面前。
　　邵靶星没有犹豫，把手里的毛桃交到了眼前的手心里。
　　“谢谢。”
　　顾白水很有礼貌的道了声谢，把还在挣扎的毛桃捏成了团，塞进了自己的袖子里。
　　姬絮低垂眼帘，遥望着溪水边的陌生少年。
　　顾白水微微抬眼，看着山林尽头的白衣少女。
　　一个身穿青袍的面具人，出现在了姬絮的身边。
　　黑袍僧人道一声阿弥陀佛，上前一步，走到了顾白水的身侧。
　　同为圣人王，玄奘法师从不觉得自己会败在任何人手里，只要公平一战，他并无所谓。
　　“大师，有一个问题。”
　　但这时候，僧人的耳边传来了某个少年的声音。
　　“我这躯壳身虚体弱，只有一魂……好像没什么争斗的能力。”
　　玄奘法师斜了他一眼：“什么意思？”
　　顾白水无声的笑了一下：“有没有什么趁手法器，借来用用？”

