第414章 取水砌墙
　　湖面上安静了好一会儿。
　　泡在湖水里的壮汉突然阴沉冷漠的笑了一声：“是又如何？不是又如何呢？”
　　苏新年无动于衷，回答道：“如果是的话，我想看看前辈的另一张脸，有点好奇。”
　　壮汉的眼神愈发冰寒刺骨，声调都低沉了下来：“如果我不愿意，你又能怎么样？”
　　苏新年摇了摇头，有些无奈的摊了摊手。
　　“前辈别这么内向，又不是黄花大闺女，露个脸还能占你便宜不成？”
　　白衣青年的言语愈发不客气，他甚至有些咄咄逼人，满面笑容却笑里藏刀。
　　壮汉没想明白，这家伙的态度为什么会在极短的时间内发生这么大的转变。
　　这人似乎看透了什么，于是变得有恃无恐了起来。
　　这时候，另一边的顾白水也出声说话了。
　　“前辈，我家师兄脑子不太好……他这人平时就喜欢逞凶好斗，有时候一上头拦都拦不住。”
　　“所以，前辈您最好别把他惹火了，不然发生什么意外就麻烦了。”
　　湖里的壮汉怒极反笑，飘荡在湖水里的那些黑色毛发开始逐渐颤抖，“我看你们两个小辈是不知死活，想死了吧？”
　　恐怖的气息从湖水里突然爆发。
　　湖水咕噜噜的躁动着，仿佛被煮沸了一样。
　　壮汉目光如电，以看上去极其缓慢的速度张开了嘴，艰难的吐出了一个字：
　　“死！”
　　没有灵力波动，没有任何征兆。
　　准帝之音如雷贯耳，轰然炸碎在三个人的脑海里。
　　如果不出意外的话，壮汉积蓄已久的倾力一字，会直接把那个境界低微的灰衣少年头颅炸成粉末。
　　两个圣人王也一样会识海震荡裂开缝隙，失去控制的掉在湖水里。
　　这是壮汉清醒过后想到的最简单的计划，简单有效，只要能把这俩圣人王拖进水里，所有的问题都会迎刃而解。
　　当然，不出意料的，意外发生了。
　　首先是顾白水，他的动作很快很利落，向后退了一步，把二师兄“护”在了自己的身前。
　　苏新年从袖口里掏出了两张早就准备好了的紫金符和杏黄符，丢在了身前。
　　准帝张嘴，“死”字轰鸣，同一时间两张黄符无风自燃，玄妙的波动相互叠加，湮灭了所有的声音。
　　静音符和灭神符，两张一次性消耗的仙品符篆。
　　苏新年一副得意淡定的样子，“还来同一招？真以为吃定我了啊？”
　　“身体被泡在水里只有头在水面上，所以你目前的状况，应该只能用浅显的神魂攻击手段。”
　　“叫你一声前辈是给你面子，你个老小子都这个情况了还搁哪儿端着，一点都看不清情况是吧？”
　　壮汉的瞳孔深处掠过一丝虚弱，但看上去倒是很平静，似乎还有其他依仗的底气。
　　下一刻，黑色的袈裟在空气里飘起。
　　玄奘法师掠过了湖面，来到了人头的面前。
　　没人想到，这个僧人反而是第一个动手的。
　　玄奘法师双臂高高举起一根粗大的禅杖，平静的目光对准了壮汉的头顶，双臂用力……狠狠的砸了下去。
　　“砰！”
　　巨大的声响和水花在湖中央爆炸，清水四溅，落入湖面。
　　当一切平静之后，僧人还是站在原地，手里的禅杖弯曲的不成样子，而壮汉的头……完好无损，连一根头发都没有脱落。
　　“无用之举。”
　　壮汉慢慢抬眼，略有嘲讽的笑了一下：“即便我被这清水压制了所有的灵力和气血，准帝之躯也不是你们这些小小圣王能破开的。”
　　既然已经撕破了脸皮，壮汉也不再遮掩什么，缓缓的闭上了眼睛。
　　他说：“我会杀了你们，接下来的时间，留给你们逃命。”
　　“等吾挣脱牢笼，天涯海角，你们仨皆死无葬身之地。”
　　……
　　逃？还是不逃？
　　这是一个值得思考的问题。
　　现在的情况很明显，湖里的壮汉不再理会湖面上的三人，养精蓄锐积蓄灵力来突破水牢的束缚。
　　但苏新年他们拿壮汉也没什么办法，伤不了也杀不掉。
　　“我有一个主意。”
　　顾白水看着不远处的头颅，说道：“他浮出水面，是为了脱离清水，那么把这个头摁回湖里，是不是能有用？”
　　玄奘法师摇了摇头，拿起了手里弯折的禅杖：“头硬，摁不动。”
　　听到小师弟的主意，苏新年却眉头一挑，伸手掏了掏袖子，摸出来了一个空着的白玉盒子。
　　一个接着一个，近百个白玉盒子很快就摆满在了面前。
　　“发散一下思维，铁链其实就那么长……不然，我们给这墙扩建一下？”
　　僧人和顾白水相视一眼，明白了苏新年的意思。
　　加高墙面，往里倒水，淹没那家伙的头顶。
　　“城里应该还有其他的地方有残余的清水。”
　　苏新年把白玉盒子和一大堆其他的容器分发给了顾白水和僧人：“你们去取水，我去试着才拆几面墙，搬点儿城里的石头过来。”
　　三人就此分散开了。
　　苏新年去下层，拆毁了几座天宫里的建筑，身后悬带着一连串的砖瓦，回到了墙顶的湖面。
　　他是一个手艺很好的瓦匠，修一面墙还是不难的。
　　另一边僧人来来往往，用苏新年给他的容器搬运城里的清水。
　　很快，湖中央的壮汉就察觉到了不对劲的地方。
　　湖水怎么在涨？
　　壮汉的眼睛露出了一条缝隙，亲眼看着城墙边的两个人影忙忙碌碌，开始为天宫的建设添砖加瓦。
　　湖水面越来越高，从脖子一直蔓延到了下唇。
　　壮汉一愣，瞳孔深处掠过了一丝困惑的茫然。
　　一方面，他的确没想到这些人能把思维发散到了这种程度，都开始动手修墙了；
　　另一方面，他脑海里的神识的确开始逐渐沉寂迟缓了起来。
　　准帝壮汉面容逐渐凶厉，他当然不可能坐以待毙，任由这些家伙把自己封死在湖里。
　　但正当他打算调动自己所有的神魂和灵力，殊死一搏的时候，一汪清水从头顶浇了下来。
　　白衣青年眉眼含笑着，声音轻悄的说出了一句话。
　　“他俩拿你没办法，可不代表我真杀不了你啊，前辈。”
　　一件冰凉的物体敲打在了壮汉的太阳穴上，帝息弥漫，一瞬间剥夺了准帝的五感。
　　苏新年慢慢悠悠的直起了身子，不动声色的收起手里的物件，然后环顾四周，莫名的挑了挑眉头。
　　“啧，小师弟还没回来啊。”
　　……
　　同一时间，天宫白城的另一处地方。
　　顾白水推开了一扇门，走进了一座白色的庭院里。
　　他取走了庭院里的一小桶清水，却在路过一间厢房门口的时候停下了脚步。
　　厢房的门上挂了个木牌子，这么多年过去了，依旧没有被水泡烂。
　　顾白水的视线逐渐聚焦，走上前把木牌取了下来，打量了几眼，表情突然变了一下。
　　他推开了厢房的门，走进了房里面，仔仔细细的翻找了许久，最终从一处角落翻找到了自己预想中的东西。
　　一枚质地清凉，做工古朴的玉佩。
　　上面刻着字：“飘渺圣地，夏云杉。”
　　“这座城里住过人……很多人。”

