第482章 轮回（二十四）
　　杨泉是一只灾厄，他们并不是顾白水。
　　诡异的灰色在双眼中弥漫，丝丝缕缕的灰雾溢出了眼眶，像飘渺的烟尘，划过杨泉的脸落了下去。
　　“我好像……当过皇帝。”
　　杨泉，或者说是它想起了一些事情。
　　零零碎碎的画面在脑海中闪烁不停，状元、老兵、皇帝一张张陌生又熟悉的脸，在记忆里起起伏伏，朦朦胧胧但也时而清晰。
　　“你当过。”
　　老人说：“有很多次是都你当的皇帝。”
　　“但我不是杨泉？”
　　灰眼书生还是想不通：“我也不是皇帝……我到底是谁？”
　　老人想了想，换了一种通俗易懂的说法。
　　“本质上来说，你是一只灾厄。”
　　“杨泉、皇帝、状元和顾宁洲，他们都是轮回里本身存在的身份，你扮演过他们所有人，白水也经历过所有的人生，很多次。”
　　“黄粱九个人生，他杀过你，也被你们都杀过。”
　　“难怪……”
　　书生喃喃自语着。
　　他的确有一种熟悉的感觉，在老人讲述老伍长故事的时候，他的灵魂深处就本能的泛起了一丝酸楚和抵触。
　　老伍长的人生也是他经历过的一种人生。
　　那人生太苦了，苦的他不愿意再去回想，甚至是畏惧再经历一次。
　　也不只是老伍长，黄粱的所有人生好像都没什么好的，不值得留恋和回想。
　　除了顾宁洲吧，他的人生还算好的了。
　　真是讽刺，一个久经沙场历经生死的将军，竟然成了最平坦温和的人生。
　　不考虑晚年老皇帝给他的结局，顾宁洲是让人羡慕的。
　　“不是自相残杀，是九只灾厄和白水抢夺人生，他是轮回劫的主角，也是你们十个里的异类，你们都在寻找他，都想取代他。”
　　老人对书生说：“只有活到最后，你才能变成唯一，吃掉顾白水，成为新的白水。”
　　“走到了最后一步，你应该没道理放弃生命，成为另一个他的踏脚石。”
　　轮回的真相就是这样。
　　他们不是同一个人，只是在不同的人生里，反复重现着同一个大的故事而已。
　　灾厄想要从轮回里走出去，就必须吃掉所有的灾厄，反噬轮回劫的主角。
　　只有这样，它们才能真真正正的活过来。
　　反之，
　　如果是其他灾厄成功了，那么剩余的所有灾厄和顾白水，都会成为它的口粮，被吃掉……烟消云散。
　　“杨泉”不能放弃，更不能自杀。
　　因为他这次赢不了，结束轮回只能让另一个世界的东西捡走所有的一切。
　　而等待杨泉的只有一个结果……湮灭沉沦。
　　这是真正的你死我活，没有第二种结果。
　　对灾厄来说，继续轮回，就算再一次开启轮回，循环往复永远没有尽头，也比这种结局要好。
　　屋檐翘起，风雨声烦。
　　书生站在原地想了好一会儿，他慢慢的抬起了头，对老人问道。
　　“这辈子，他是谁？”
　　轮回的主角，顾白水在这辈子扮演的是哪个人？
　　“谁知道呢？”
　　老人并没有给书生一个准确的回答。
　　“他可能已经死了，可能刚刚才被你杀了，也可能在另一个地方等着你自杀。”
　　“那小子是一个很负责的体验派，每次人生都会全心的投入进去，走完最后的结局。”
　　书生眼帘微抬，表情木讷，但带上了很明显的困惑。
　　“这么多年了，他一次都没醒过来吗？”
　　这不像是顾白水。
　　就连身处轮回的灾厄们都逐一发现了蹊跷，甚至还看穿了轮回的本质，尝试着终止轮回。
　　那么作为轮回劫的主角，顾白水又怎么可能一次都没有醒过来呢？
　　书生不相信。
　　事实上也是如此，老人点了点头：“他醒过，在前半段，也是轮回劫刚开始的那几千年里，他经常醒过来。”
　　书生问：“然后呢？他没想着结束轮回？”
　　老人沉默了下来，表情有些复杂，似乎回忆起了那段鸡飞狗跳的时光。
　　“你应该也做过噩梦，有过那种在噩梦里惊醒，难以忍受，但又结束不了的痛苦和火气。”
　　书生经历过很多次人生，理解的点了下头。
　　“他也一样，而且脾气很大。”
　　老人说：“我有一次来看看热闹，被那臭小子拎着木棍追了好几条街。”
　　“他嘴里叫嚷着……太苦了，这苦日子什么时候是个头……狗屁轮回，谁爱来谁来，过不下去了……要不你直接弄死我……诸如此类的话。”
　　书生愕然，也很疑惑：“他认出你了，就应该知道这是轮回。”
　　“是啊，他知道。”
　　老人叹了口气：“他结亲入洞房的时候，都会突然惊醒，朝窗外问我在不在。”
　　书生狐疑的看了老人一眼。
　　老人正色解释道：“我不在窗外，没做过那种事。”
　　没做过，怎么知道他问过？
　　书生没把这句话问出口，他察觉到老人的脸色有些不善良了。
　　“然后呢？”
　　“然后，”
　　老人皱了下眉，说：“他也就是偶尔发次疯，最后还是会捡起地上的棍子，继续轮回里的人生。”
　　“他从来都没有尝试过结束轮回？”
　　“没有。”
　　几万年的世界，幼小的灾厄长到成熟，轮回的主角却还在红尘里苦苦挣扎。
　　他能看透，但从不试着去结束。
　　这是为什么？
　　书生没想通，老人也在思考。
　　这个轮回劫不应该这么久，久的让人心慌，也让人无法理解。
　　按照老人原本的推算，徒弟用几千年的时间，就差不多能走出轮回。
　　众生苦尝了个遍，足以填补他缺失的人生和心境。
　　九只灾厄也刚好处于成熟能吃，没有太强反抗能力的阶段。
　　但为什么？
　　为什么他偏偏不愿意走出来？
　　老人若有所思，想了想，又摇了摇头，垂首看了眼书生。
　　“继续吧，不甘心放弃，就继续轮回。”
　　灾厄天生地养，不会放弃生命。
　　九只灾厄都想活成人，渴望轮回的道果，成为最后的唯一。
　　这是宿命，也是轮回无法结束的根源。
　　顾白水不作为，那么轮回只能一次次的重复，永无休止的继续下去……像之前的几万年一样。
　　漫长枯燥，没有尽头。
　　……
　　风停雨歇，老人走出了屋檐。
　　但他一回头，却发现那书生还是在原地。
　　他坐在屋檐下，低着头，表情是难以描述的奇怪，像是想不通一件对它而言很难理解的事情……也像是突然间想清楚了什么，但他只是沉默不言，不说话也不动。
　　许久许久，这书生才怅然仰首，苦涩无力的笑了起来。
　　“你徒弟，可真是个畜生啊。”
　　“他够狠……对我们狠，对自己也狠。”

