第443章 两人棋
　　东洲海岸已经乱成了一锅粥。
　　六尊巍峨恐怖的大妖王站在沸腾的海水里，几百只白色的稻草人如蒲公英漫天飞舞，它们纠缠着妖王庞大的躯体，撕咬上去就死不松口。
　　牛吼狮嚎，鹏啼辕啸，一团团硕大圆润的妖血砸进大海里，将海水染成了滚烫的猩红。
　　癫狂的妖王们都受了不同程度的创伤，白鹏断了一只翅膀，浑身血肉模糊，独眼狮子仅剩的那只眼睛也被稻草人们摘了下来。
　　相对的，原本近千只稻草人也折损了小半，剩下的几百只稻草人依旧不畏生死的冲击海中妖王们的躯体。
　　和海中的混乱沸腾相反，是云上的寂静宁和。
　　云海上有一座恢弘的天宫白城。
　　天宫白城外的巨大鹿头上，摆放着一张黑白色的石桌。
　　石桌上搁放着棋盘，黑子白子纵横交错，两个青年人正在旁若无人的对弈着。
　　“呼~”
　　苏新年落下了一粒白子，堵住了知天水的围杀，棋局走势陡然一变，形成了微妙的反攻之势。
　　白衣青年似乎对自己的这步棋很满意，慢慢悠悠的举起茶杯，儒雅自矜的抿了一口。
　　“tui~”
　　他还顺带吐了口茶叶……不好喝，有点儿烫。
　　知天水淡然不语，瞥了眼面前的棋盘，表情并没有任何的变化。
　　他来这儿的目的就只是拖住苏新年而已。
　　对弈输赢并无所谓，只要苏新年无暇去做别的事，知天水便胜券在握。
　　在东洲谋划布局了这么多年，知天水知道的事，设下的局，要远超外人的想象。
　　一枚黑子落入棋盘，知天水下在要害，遏制住了苏新年的反攻之势。
　　不过他没有喝茶。
　　因为这棋盘和 茶水都是苏新年摆弄出来的。
　　这家伙有些吝啬和 小心眼，自己烧了壶极品灵茶，只给知天水倒了一杯寒酸的清水。
　　而且不出意料的话……知天水瞥了眼杯中水，瞳孔深处掠过了一抹深沉的嘲弄。
　　这水还不是一般的水，下了毒……可真够无耻啊。
　　“我有件事儿不太确定，想着当面问问你。”
　　苏新年落子在棋盘上，然后随口问了一句：“你在东洲大陆到底藏了多少前生的躯壳？”
　　“我辛辛苦苦跑了大半年，在深山老林、荒漠山村的犄角旮旯里掘地三尺，本以为差不多清干净了，你怎么又弄出这一千个新的？”
　　“在哪儿批发？生产效率这么高吗？”
　　知天水平淡的看了他一眼，漠然说道：“攒了一万六千年，两千七百二十具人尸。”
　　“除掉用来放在东洲溜你们的诱饵，剩下的都在这儿了。如果你今天能把它们一网打尽，就只剩下我这具本体了。”
　　“这就有点扯了。”
　　苏新年听他这么说，自己却摇了摇头：“一万六千年，积累了两千七百二十具人尸。”
　　“这么算平均不到十年，你就要活一次死一次，你总不能是世世早夭寻死觅活吧？”
　　知天水把一枚棋子放入棋盘，说道：“两千七百二十具人尸，不意味每一个都是我。”
　　“几千年一世，其中只有几具大尸是我的前世，另外的人尸是它们生前的血脉和创造出来的附属东西。”
　　苏新年听明白了：“你是病原母体？还有传染性？”
　　按照苏新年的理解。
　　知天水每一世都是行走的传染病源，它就像是某种血族僵尸，咬死一个人就会把他变成自己 的同类。
　　更形象的比喻，知天水是一滴漆黑如墨的水，掉进干净的池塘里，就会自然而然的扩散，感染蔓延出同样的“水”。
　　“这么说，你用知天水这个名字活了一万六千年？”
　　苏新年算了算：“其实是三辈子。”
　　知天水没有否认，似乎默认了苏新年的说法。
　　一万六千年以前，知天水是长生蝉，每一世都有自己的名字，也有各种各样的身份。
　　例如青冥仙和苦真人。
　　但一万六千年前的那段时间，是一条清晰分割线，对知天水和梦星河都是如此。
　　那时候发生了一件事……有两条灾厄要“出世了”。
　　「天水」和「星河」。
　　为了即将出世的这两条灾厄，知天水和梦星河开始修行一本名叫血肉典的功法。
　　也都足足修行了三世。
　　第一世是灾厄诞生前，两只长生蝉无名无姓，隐于世外，一心修行血肉典。
　　第二世是灾厄诞生时，两只长生蝉有了和灾厄相对的名字，他们也开始入世修行长生书。
　　最后这一世便是此时。
　　长生蝉最后一次蜕变，吃掉了成熟的灾厄，走到了长生路的尽头。
　　“嗒~”
　　白子落下。
　　苏新年瞥了眼脚下海里粉碎飘零的稻草人尸体，对知天水又问了一个问题。
　　“积攒出来这些玩意儿，耗费了你一万六千年的时间。”
　　“但这半年就全被挖了出来，清理的七七八八了，你一点儿都不心疼？”
　　这是一件很怪的事。
　　苏新年带着师弟和僧人，在东洲大陆上肆意嚣张的搜索着知天水的前世们。
　　他把知天水辛辛苦苦积攒下来的雄厚本钱，都挖了个干净，一个都没有放过。
　　但这么长的时间过去了，知天水本体却一点动静都没有，连面都没有漏一次。
　　置身事外，冷眼旁观，好像死了这么的“知天水”和他一点关系都没有。
　　苏新年的清理计划进行的太顺利了。
　　顺利的像在菜地里拔菜一样，让小师弟都有些疑惑。
　　“这半年你忙什么去了？”
　　苏新年摆出了一幅关心朋友的样子，虚情假意的试探着知天水。
　　知天水指尖微顿，抬起脸，莫名诡异的笑了一下。
　　“这半年，我在等。”
　　苏新年挑了挑眉：“等什么？”
　　“等你们来找我，等我的那些老仇人一起来东洲，等下面的那座山出世，也等……天崩地裂，世界颠倒。”
　　知天水放下了手指间的黑棋，砸碎了棋盘上的一枚白棋。
　　“这样我才能收网，把大家一网打尽啊~”
　　风吹云动，苏新年视线向下，看了一眼棋盘上的那枚碎子。
　　知天水说：“下棋不是这么下的。”
　　“你们这年轻一代的长生弟子，还是太守规矩……太老实了。”

