第453章 雪
　　寒冬大雪，年末初春。
　　郁郁葱葱的竹林披上了被厚厚的积雪掩盖。
　　小道观门口的石阶下，积雪足有膝盖深，深一脚浅一脚，寸步难行。
　　不过幸运的是，道观里面的两个年轻人都有些懒，也完全没有出门的打算。
　　两个人各捧着一壶热气腾腾的茶水，坐在屋檐下，看着大片雪花飘零散落，从天空落到人间。
　　外面的世界落雪纷纷，道观里闲适安宁。
　　顾汐闲着无聊，就默默的问了一句。
　　“你说为什么会下雪？”
　　顾白水想了想，说：“因为冬天的气温低，云里的水汽靠在一起，就凝固成了雪。”
　　“哦。”
　　顾汐点了下头，仰起脸想了一会儿，又问：“那为什么雪会从天上飘下来？”
　　顾白水沉思片刻，又回答道：
　　“因为冬天要过年，云里的雪花吃得太多，它们长胖了，云撑不住，就把都它们丢了下来。”
　　顾汐愣了一下，眨着眼睛，心想还能这么解释？
　　她迟疑半晌，反问道：“雪就不能自己减减肥吗？”
　　顾白水默默的喝了口茶，懒散的回答道：“不能。”
　　“为什么？”
　　“因为雪减了肥就不是雪了，它会在春天变成水汽，成为云的一部分。”
　　这个说法好像有些稀奇古怪的歪道理。
　　但顾汐觉得应该不是道观里这个懒散少年想出来的，他不像是会想这些无聊问题的人。
　　事实也的确如此，这个说法的前半句，来自山里的另一个少女。
　　顾白水眯着眼睛，感受着冷风吹进庭院。
　　道观外银装素裹，他有些饿了。
　　“我觉得不是这样。”
　　耳边传来了顾汐的声音，她蹙了蹙眉头，不太认同这个说法。
　　顾白水问：“有何高见？”
　　顾汐托着脸想了想，轻声说道：“可能是因为冬天太冷了吧。”
　　“然后呢？”
　　“冬天太冷，大地冻的梆硬，天上的雪看土地可怜，就给它套了一件厚点的裘衣。”
　　顾白水眼皮动了动，“雪会融化。”
　　“是啊。”
　　顾汐眼睛干净，自语道：“天气变暖，雪就离开了，它们只是短暂的靠在一起，然后各走各的路。”
　　雪花飘进屋檐，顾白水若有所思的抬起头。
　　顾汐的说法，听起来好像更轻松简单些。
　　雪和大地本就是独立的东西，人也一样。
　　……
　　一晃眼，五年的时间过去了。
　　顾白水忘记了轮回劫和师傅，也忘记了自己来到这个世界的目的。
　　他只是托着一副虚弱的身体，在道观里静静的感受着……自己身体内流水的声音。
　　不是血液，只是一种神秘的液体。
　　那种神秘液体在一点点的侵蚀吞咽顾白水身体里的血，占据也代替了血液的作用。
　　顾白水能感受到，这股液体并没有恶意，而且还有些许的熟悉。
　　这似乎是一种生命层次的进化和蜕变，有利无弊。
　　有个道人说过，顾白水要在这个道观里待五六十年的时间。
　　他本以为这是一个老家伙的胡语，但现在顾白水发现好像是真的。
　　五六十年的时间，刚好能让身体里的液体遍布全身，再然后可能会长出一粒种子。
　　新生的灾厄吗？
　　顾白水想着，知天水的天水，梦星河的星河，自己的灾厄可能得叫「白水」吧。
　　听起来好像太平淡了，或者叫……「泉」？
　　……
　　第十个年头。
　　青城镇遭遇了马匪。
　　一群不知道从哪里冒出来的凶残恶徒，洗劫了青城镇。
　　他们搜刮了很多东西，却还是满足不了心中的躁动和贪欲。
　　于是三四个马匪把目光落在里城外竹林，那座小道观里。
　　那天下着雨，道观外很热闹。
　　兵刃相接，嘶吼和惨叫声此起彼伏。
　　顾白水站在屋檐下，听着门外的声音，眼神落在里木门虚掩的缝隙上。
　　雨下的很大，过了好一会儿，一只染血的手搭上门闩，从外面推开了门。
　　顾汐浑身湿透，有雨水也有血水，她额发紧贴着皮肤，拖着无力的身体，踉踉跄跄的坐在了屋檐下。
　　她受伤了。
　　不致命，但很痛。
　　道观外躺着几具尸体，血水和雨水混杂，泥泞肮脏。
　　顾白水也坐在了屋檐下。
　　石阶有点儿凉，他就坐在了门槛上。
　　两个人沉默了很久，气氛有些说不出的奇怪。
　　最终还是顾白水眼帘微动，先张开了嘴。
　　“这不像你，也不像我。”
　　顾汐看了他一眼，抿着嘴角，一言不发。
　　她只是很疼，不愿意说话。
　　顾白水就只能自说自话了。
　　“如果我是你的话，我一定会把我丢在道观里，自己藏起来，等着马匪离开后，再回来看看。”
　　“如果还活着，就没什么事，如果死了，就帮忙收个尸。”
　　“你和我有些像，是贪生怕死的人，能做到这些已经是仁至义尽。”
　　顾汐点了下头。
　　顾白水垂首问道：“所以为什么呢？”
　　“为什么会发生这事？”
　　马匪是从哪儿来的？
　　顾白水察觉到了一丝怪异。
　　有人是这样，习惯了被人算计，遇到危险有人挡在自己身前，这个人就一定有所图。
　　特别是一个本来就很贪生怕死的人。
　　坐在屋檐下的顾汐不知道在想些什么。
　　她看着血水顺着手指流下，滴在了石板上。
　　“你师傅说是想毁了你。”
　　嗯？
　　顾白水怔了一下。
　　他倒不是对于“师傅的好心”感到意外，而是对于她突然冒出这句话感到疑惑。
　　就这么把话都挑明了？
　　为什么？
　　“因为我做不到。”
　　顾汐擦干净了手臂上的血，然后看着顾白水说道：“你相信我喜欢你吗？”
　　顾白水摇了摇头。
　　“那你喜欢我，或者是别的什么人吗？”
　　顾白水顿了一下，又摇了摇头。
　　“我也是这么想的。”
　　顾汐笑了笑，说：“我也不相信，不相信你和我会有什么特别的感情。”
　　“咱俩好像都不是什么正常人……怪兽和怪兽的感情，是麻烦的组合。”
　　“什么是怪兽和怪兽？”
　　“两个对感情不敏感，比较奇怪的人。”
　　顾汐说：“或者是心里有更重要的执念，我想回家，不清楚你是什么样。”
　　顾白水点了点头，他还是没想起来顾汐是谁。
　　但顾汐似乎记起了很多事，有一个道人揭开了她的记忆。
　　顾白水眼帘微动，又问：“我师傅说了什么？”
　　顾汐回忆了一下，然后就把道人说过的话大致复述给了他。
　　顾白水坐在门槛上，思考了很久，长长的叹了口气。
　　“那老头子说的话，也不能全信，九真一假，祂不是好人。”

