第45章 我要死啦
　　“我们憎恶那个陌生的李十一，连带着所有的穿越者。”
　　红衣判官衣袖飘起，在摇曳的烛火中，把那个名叫路子幽的穿越者拍成了粉末。
　　魂飞魄散，尸骨无存。
　　屋子外的大雨倾盆而下，牛头马面黑白无常四个人影消失在了窗边。
　　屋子里陷入了一片死寂的沉默之中。
　　顾白水紧了紧衣袖，听着窗外的雨声，却总觉得自己身体有些发寒。
　　他弄清楚了洛阳城里曾经发生过的故事，也懂得了那个小乞丐嘴里的“两个穿越者”。
　　李絮是她认识的第一个穿越者，一个心怀愧疚的小丫头。
　　李十一是她见到的第二个穿越者，或者说是一个……被穿越者。
　　洛阳城里的故事，在一个漫长的春季里发生了变化。
　　一个陌生的灵魂来到了这个世界上，然后占据了洛阳城里那个少年的身体。
　　少年变得陌生冷漠，亲手杀死了认出自己的同类少女，然后去了很多地方，像小说里那些主角一样的风光无限。
　　但他所不知道的是，在他身后有一些人在暗中盯着他，像是伺机而动的群狼一样，只等着他露出一点破绽，就会疯狂的从阴影里扑出来把他撕成碎片。
　　在那个“李十一”证道成帝的那一天，老叶府里的牛鬼蛇神们抓住了那个机会，把这个卑劣的穿越者挫骨扬灰，挖坟掘墓。
　　路子幽觉得这个老宅院里住着李十一的跟随着，帮他的前辈守护着大帝陵墓。
　　但实际上，这个老宅院里住着的是一群豺狼虎豹，杀死李十一的真正凶神。
　　他们在大陆的历史上寻找着一个又一个穿越者，然后像是对待李十一一样，挫骨扬灰，魂飞魄散。
　　老叶府里的凶神们憎恶穿越者，自始至终都在狩猎着每一个穿越者。
　　……
　　顾白水想到这里突然意识到了什么，看着红衣判官问了一句话。
　　“李十一不是腐朽大帝？”
　　红衣判官平静的点了点头：“他当然不是，李十一成帝的时间不过半个时辰，然后就死在了我们的手里，哪有时间给自己取帝号？”
　　“可传言里说，李十一和腐朽大帝有关系。”
　　红衣判官眯了眯眼睛，面无表情的说道：“你听到传言的源头，是从我们这里传出来的。”
　　“嗯？”
　　“我们的确觉得李十一和腐朽大帝有关系，因为是腐朽大帝创造了浑身红毛的不祥生灵，而李十一的身后也一直跟着一只红毛怪物。”
　　顾白水愣了一下，问道：“那李十一身后的红毛怪物后来怎么样了？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“在李十一成帝的那一天，那只红毛怪物和他一起死在了我们的手里。”
　　红袍判官眯了眯眼睛，安静了片刻后，侧过头对着顾白水说了一句话。
　　“我们这么多年来发现，其实每一个穿越者的身后都跟着一只红毛怪物。”
　　“所以我们也想知道腐朽大帝到底是什么人物，那些红毛怪物到底有什么存在的意义。”
　　顾白水眼帘微动，抬眼问道：“你们到底是什么人？”
　　“是什么人？”
　　红袍判官沉默了好一会儿，然后突然无奈的笑出了声。
　　“我们都是一群落魄的书生而已，在深山老林里被一个小姑娘骗到了宅子里，然后又去了长安考取功名。”
　　“有人考的一般，有的人考得不错，像我和吴天的那一届，一个文状元一个武状元。”
　　“不过也没什么用，毕竟小姐不会喜欢我们这些人。”
　　顾白水看着屋子里摇曳的火烛，沉默了许久，这才想明白了故事的全貌。
　　洛阳城里的叶家府邸是老叶府，那也证明了还有一个新的叶府，在很远的一座山里。
　　故事里的叶家小姐离开了洛阳城，在一个深山老林里修了一间宅院。
　　她记得阿絮给自己讲过的一些故事，和一些稀奇古怪的想法，于是很多路过的书生武夫便着了她的道。
　　但那些书生也没什么怨气，很无奈的在那座深山里安家落户，有的踏上了修行之路，有的去了其他的地方求仙问道。
　　很多年后，这些书生聚集在了一起，谋划了一件只有他们知道的事情。
　　他们杀了一尊大帝，然后把那尊大帝挫骨扬灰，埋葬在了老叶府邸里。
　　这或许是很久之前那个洛阳城里的叶家小姐对李十一的报复，只不过顾白水还不知道那个记仇的小乞丐和李十一之间发生了什么事情。
　　夜雨渐渐，窗外长廊里传来了阵阵的脚步声。
　　“吱嘎~”
　　木门被从外推开，探进来了一个小脑袋瓜。
　　洛子薇看着屋子里面的红袍判官和顾白水，轻轻的笑了笑，眉眼弯弯巧笑嫣然。
　　“我都说了，他不是穿越者的。”
　　红衣判官默然的点了点头，看着门口的自家小姐，也无奈的笑了笑。
　　“我想和他谈谈，阿远你和爹爹在城外等我吧。”
　　洛子薇指了指顾白水，对着红衣判官说了一句。
　　红衣判官似乎很听麻衣少女的话，只是轻轻的瞥了眼顾白水，便诡异的消失在了这间屋子里。
　　整座老叶府依旧是被大雨笼罩，但顾白水不知道为什么，总觉得好像有一些人离开了这里，去往了洛阳城门口的屋檐下。
　　他们在等着府里的少女，也在等着一场简单的告别。
　　顾白水想了想，还是忍不住心底的好奇，对麻衣少女问了一句：“你爹爹是？”
　　洛子薇耸了耸肩：“你们见过的，那晚他还故意起夜来吓你的。”
　　顾白水一下子就想到了那个破庙的雨夜，还有站在门口努力放水的那具准帝老尸。
　　“那位，是你说的老秀才？”
　　“嗯啊，我爹其实在修行上挺有天赋的，为了向那人报仇修到了准帝境。”
　　洛子薇侧头说道：“而且我爹也是一个很记仇的人，为了能活得更久些，还把自己的身体炼成了尸体。”
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　洛子薇皱着秀气的鼻尖认真的想了想，然后轻轻的摇了摇头：“我其实是还好的，我讨厌那个人，但也清楚李十一早就离开了这里，所以复仇对我来说是没什么意义的。”
　　烛火摇曳，灯光下的麻衣少女颇为怅然的叹了口气。
　　“我其实不擅长也不喜欢修行，但爹爹和吴天他们总是想方设法的给我续命，我才能赖着不死，一直活到今天。”
　　“但其实对我来说，活这么长时间好像也不怎么开心，……是挺累的。”
　　顾白水抬了抬眼，看见对面那个秀气的麻衣少女开心清爽的笑了笑，有些无言的疲惫，也有些浅浅的窃喜。
　　“我要死啦。”

