第446章 大圣的赠礼
　　“金箍棒，定海神针，都差不多。”
　　顾白水站在水帘洞里，索求着自己想要的东西。
　　山洞平静了一会儿，那个声音才又问：“不要锅了吗？你要那东西做什么？”
　　“锅我想要，金箍棒我也想要，如果能两个都给我当然最好。”
　　顾白水想了想，又抬眼说道：“其实我自己是更想要锅，不过别人想要金箍棒，我不想让它落在别人手里，所以选金箍棒。”
　　他说的很明白了。
　　锅亦我所欲也，棒亦我所欲也；
　　二者不可兼得，那就损人不利己者也。
　　这也是长生一脉的一贯作风。
　　家底儿厚，所以不太在乎自己的得失，但如果让别人占了便宜，可比自己吃亏更难受了。
　　“二师兄说，知天水很看重花果山里的一样东西，费尽心机也要弄到手中。”
　　顾白水看了眼水帘洞王座上的巨大的身影，接着说道：“不过他其实不太清楚山里的东西是什么就，只让我看着办。”
　　“我刚刚想了一下，花果山里古怪的东西无非就几样：水帘洞、黑锅、石猴和金箍棒。”
　　“其他三样我都见过了，虽然都有些稀奇古怪，但好像不太值得知天水这么兴师动众。”
　　顾白水说到这里顿了一下，瞳孔深处多了一丝细微的异色。
　　他自语道：“只剩下金箍棒了。”
　　山洞寂静了片刻，声音再次响起。
　　“金箍棒是在这里，也应该是神农想要的东西。”
　　“但你就这么平白无故的想要过去，我好像没什么理由给你。”
　　王座上，那个影子的头好像动了一下。
　　紧接着，顾白水听到了水帘洞里那个声音的要求。
　　“你至少要回答我，拿走金箍棒有什么用。”
　　顾白水眉头微挑：“我回答出这个问题，你就愿意把金箍棒给我？”
　　有这么简单？
　　“说不定会。”
　　石洞里回荡着敷衍的声音。
　　顾白水摸了摸自己的下巴，站在原地默不作声的思索了好一会儿。
　　没有人催促他，顾白水把脑子里东洲发生过的事情过了一遍，多想了一会儿。
　　东洲秘境、神农氏族、禁区生命复苏，以及……天上那座天宫白城。
　　“我有一个想法。”
　　顾白水眼神微动，心里逐渐浮现出了一个念头。
　　“嗯，说来听听。”
　　顾白水望着座椅上的轮廓，若有所思的问了这一句话。
　　“金箍棒是不是一把钥匙？”
　　很模糊，座椅上的那只猴子动了一下。
　　虽然它没睁开眼，但顾白水却察觉到水帘洞中的气息微妙的变动了。
　　“钥匙是用来开门或是开锁的。”
　　顾白水接着说道：“整座东洲我唯一比较好奇而且没找到的东西，是一座十万年前的古老秘境。”
　　“它比起源秘境更高几阶，是人族历史上最神秘浩瀚的秘境。”
　　顾白水问道：“金箍棒或者是定海神针，是用来开启仙雾龙境的一把钥匙吗？”
　　“知天水想打开仙雾龙境，想在里面蜕下长生蝉的皮，渡劫超脱？”
　　“这是我现在能想到的，似乎也正在发生的事情。”
　　水帘洞深处传来了滴水的声音。
　　座椅上的猴子悠悠然的睁开了眼睛，一双金黄色的竖瞳在阴影里恍如鎏金之火，俯瞰着闯入洞内的那个少年。
　　一缕很淡的气息出现在了水帘洞里。
　　这缕气息并没有带来什么压力，却让对面的顾白水脸色一凝，突然间老实规矩了不少。
　　这只猴子是大圣，但也不是大圣。
　　顾白水在大师兄的身上也察觉到过类似的气息，悠然闲适，疏离众生。
　　水帘洞座椅上的这位，是一尊准帝啊。
　　“你要去阻止他？”
　　座椅上的猴子问顾白水，“阻止神农，打开仙雾龙境。”
　　“我可以试试，但不一定能成功。”
　　顾白水没把话说太满，很诚恳的回答道：“不过如果前辈你愿意站在我们这边的话，我有七八成的把握，把他埋在东洲。”
　　“我帮不了你。”
　　出乎意料，猴子拒绝了顾白水的请求。
　　顾白水问：“为什么？”
　　“因为还没到我们这些人出来的时候。”
　　座椅上的猴子打了个哈欠，懒懒散散的说道：“水帘洞不会放我出去，它即便放我出去，我也不愿意在这时候出去。”
　　顾白水皱了皱眉，又问：“那什么时候能出去？”
　　“等到一些准帝回到大陆吧，到时候会热闹不少。”
　　猴子一手撑着下巴，又说：“不过那时候，知天水应该已经完成了自己的计划，等他打开仙雾龙境，渡过长生死劫……再出来，我可能拿他也没什么办法了。”
　　“有这么夸张？”
　　顾白水眼神莫名：“仙雾龙境里到底有什么？九转成仙丹吗？”
　　“差不多，对知天水来说差不多。”
　　猴子侧头掏了掏耳朵，抬手一扔，一根金银两色的棍子迎风而涨，叮叮当当的落在了顾白水的脚下。
　　“拿走吧，带着那口黑锅一起，都送你了。”
　　座椅上的猴子出乎意料的爽利大方，它似乎对这两件东西并不在意。
　　可有可无，眼不见心不烦。
　　顾白水表情略有犹豫，但手已经下意识的伸了出去。
　　铁棍入手，冰凉沉重，捞起黑锅，沉闷厚实。
　　“哦，对了，也不是白送给你，你帮我把山里的小东西们找回来。”
　　猴子又多说了一句：“石头块、毛桃和树枝，把它们仨带回水帘洞。”
　　顾白水拿人手短，麻利地答应了。
　　但一想，又觉得有些奇怪：“它们跳上了一个石猴的背，没被带回到来？”
　　猴子抬了抬眼皮，说：“那不是我。”
　　山里还有另一只石猴？
　　顾白水觉得有点奇怪，仔细打量了几眼手里的黑锅，发现和刚刚看到的是有点儿不太一样。
　　难道那石猴是假的？
　　可为什么那些小东西也没认出来？
　　顾白水没想明白，带着锅和棍子走出了水帘洞。
　　他站在倾斜飞流的瀑布里，抬起头，看到了自己来时的悬崖。
　　悬崖上有棵歪脖树，树荫里站着一只石猴。
　　它低着头，一动不动，目不转睛的看着顾白水。
　　“你把棍子带出来了？”
　　古怪沙哑的声音，回荡在悬崖瀑布上。
　　顾白水此时手里正拎着两件东西，也没有否认的余地。
　　“是，又怎么样呢？”
　　“给我。”
　　石猴提出了自己的要求，甚至冷漠的跟了一句。
　　“不然，你死。”

