第489章 打不过的知天水
　　一连串清澈的水流，从大陆的峰顶“向上坠落”。
　　世界颠倒，万水逆流。
　　无数的清水汇聚成股，向着头顶的天空上飞去，这些水流仿佛逆行的瓢泼大雨，脱离了大陆表面，砸向天空的云层。
　　更奇怪的是，天上没有云，只有一片动荡翻涌的大海。
　　脚下是大陆，头顶是无边无际的深海。
　　这是一个万物颠倒的世界，大陆上四处漂泊着奇怪的清水，四处都是水，只有两个人影。
　　这两个人距离很远，隔着一片清水湖，相互对望着。
　　知天水默然垂首，一身水蓝色的长袍愈发明亮清澈，浑身荡漾着阵阵的水纹，身体虚幻难辨，越来越飘渺扭曲……越来越不成人形。
　　“我想过你会进来，能进到仙雾龙境里，但没想过你会以这种方式出现。”
　　知天水慢慢的抬起了头，眼神诡异莫名的看着对岸的苏新年。
　　苏新年灿烂无辜的笑了起来：“怎么，你不是说年轻一代的长生弟子都太老实了吗？”
　　“我这种出场方式，够不够惊喜，够不够意外？”
　　知天水眯起了眼睛，面无表情的说道：“有些无耻，且下作了。”
　　从表面上来看，这两个人都风轻云淡，似乎什么都没有发生。
　　但实际上，
　　以清水湖为中心，方圆近十万里的都已经化作了废墟和焦土。
　　山岳河流尽数被夷为平地，一眨眼就有颤动碎裂的空间缝隙，若隐若现，闪烁不停。
　　这片区域已经成为了法则湮灭的战场，能被摧毁的东西一个不留。
　　新老两代的长生弟子已经交过了一次手……以苏新年不讲武德的偷袭开始，以知天水的人肉皮囊破碎脱落结束。
　　知天水的脚下，散落着一大堆圣兵利刃的残片，黯淡无光，剑刃染血。
　　其中有半柄火红色的长剑最为惹眼，燃烧着凶凶业火，莲花凋谢零落。
　　这把剑是苏新年最顺手的红莲业火剑。
　　他在不久前，就是用这把剑刺进了知天水的胸口，贯穿而出，搅碎了半颗心脏。
　　当然，红莲剑旁边掉在地上的磐石斧也是，砍掉了知天水的半个脖子。
　　还有剔骨刀、落神叉、汲血枪、白骨碎魂锤……等等等等。
　　苏新年一件都没浪费，把所有能用得上的，自己能拿得出手的十八般兵器全都招呼了上去。
　　敲闷棍，下黑手。
　　苏新年表情专注，没有留情，每一件圣兵祭器都物尽其用，折断在了知天水的身体里。
　　而在这场惨烈的战斗中，苏新年面对老一代长生弟子的反扑，也付出了相应的代价。
　　两个人隔着一片湖水相望。
　　清水湖里……漂浮着很多血肉模糊的肉块，有残肢断臂，也有头颅蹄尾。
　　这些残肢拼凑在一起，刚好能拼出来一只完整的诡兽。
　　年。
　　苏新年的年兽，死在了清水湖里，被分尸成了碎块，再也没有复活的可能了。
　　一只眼睛向外流着鲜红色的血，另一只眼睛紧紧的闭着。
　　苏新年表情没什么变化，但看上去却比知天水要狼狈的多。
　　“老家伙反应不快，下手倒是真的狠。”
　　苏新年闭眼笑着，也有些做作的心痛：“我只是剥了你一层皮，反应至于这么大吗？”
　　“你又没死，阿年可是付出了生命的代价啊。”
　　知天水声调没有起伏，言语中却有一丝可惜：“如果不是这只年兽冒出头替死，被大卸八块的应该是你。”
　　“死里逃生，就别得了便宜还卖乖了。”
　　知天水说的是事实，苏新年差点就死在了仙雾龙境。
　　原本的计划出了两点小差错……
　　苏新年没想到仙雾龙境是一个帝禁之地，所有的帝兵都被死死的封锁压制，根本没办法发挥一丝一毫的威力。
　　这样一来，两个长生弟子的最大底牌就都被抹平了。
　　他们只能靠自己的真本事搏杀，用一个真正雄性，几千年磨练的修士身份……去偷袭、玩儿命、置对方于死地。
　　第一点小差错，引出了第二点小差错。
　　苏新年发现一件不可思议的事情……他打不过知天水。
　　以命相搏，底牌尽出，就连底裤都快甩出去了，苏新年真不是知天水的对手。
　　两个人都是同样的巅峰圣人王境，帝阶功法，天赋冠绝一世。
　　但收起帝兵，堂堂正正的面对面搏杀，苏新年发现两个人之间的差距……根本不是一星半点儿。
　　不用在毫厘之间决出胜负，知天水以碾压之势，正面击溃了苏新年的所有手段。
　　压力如山岳，根本没有喘息的缝隙。
　　怎么会这样？
　　苏新年想不通，不得不承认，他在知天水的身上看到了一个熟悉的影子。
　　这家伙有那么强吗？
　　还是说，有什么事被自己忽略了？
　　蓝袍浮起，右手虚握，知天水握住了半柄折断的红莲剑，然后一步跨过了清水湖。
　　剑刃穿透虚空和时间，一刹那就来到了对岸。
　　生死危机扑面而来，苏新年睁开了左眼，重瞳幽黑死寂，看穿了知天水和剑刃的所有动作和接下来的路径。
　　他动了，身体摇晃，向右后方退了一步。
　　但接近着，不知道什么东西出现在了苏新年的右后方，如一面墙死死的堵住了他的退路。
　　看不见，摸不着，重瞳也没看出一丝一毫的痕迹。
　　“噗嗤~”
　　红莲剑刃割开了苏新年的胸膛，精准锐利的刺了进去，削掉了半颗鲜活跳动的鲜红色心脏。
　　苏新年脸色一白，嘴角渗出了一串温热的血液。
　　冰凉入心，痛苦难忍。
　　知天水以彼之道还施彼身，坚如寒铁的左手死死的扣住了苏新年的肩膀，右手按住剑刃……一寸寸的推了进去，贯穿了苏新年的身体。
　　剑刃透背而出，半柄断剑留在了身体里。
　　“痛吗？”
　　苏新年的脸色越来越白，知天水诡异的笑了起来：“别怕，你帮了我很多，我会让你……不得善终的。”
　　一件件残破的兵刃，从知天水的身后飘了起来。
　　看样子，知天水打算把这些东西都在苏新年的身上再用一次，让他包含躯体之痛，死的透彻。
　　“如果在外面，你手里还有一件帝兵护身，我未必非杀你不可。”
　　“但谁让你闯进来了呢？无知不可怕，可怕的无知且不自量力。”
　　知天水随手握住了一把破斧，向下用力一砍，破骨断肉，嵌在了苏新年的脖子里。
　　血水溅起，他笑得有些丧心病狂。
　　“不然你求我，师兄就给你留个全尸。”
　　“呸~”

