第429章 老道，佛院
　　其实顾白水很想返回第一座溶洞，找到里面那只看不见的灾厄，然后轻轻的咬上一口。
　　但很可惜，老道人并没有给他这个机会。
　　因为当他们俩走出最后一座溶洞后，暮色森林里的大佛院响起了悠扬沉重的重鼓声。
　　一声接着一声，回荡在悬崖下和雪林里。
　　顾白水侧了侧头，目光遥望着鼓声传来的方向，起初倒是没怎么在意。
　　暮鼓晨钟是佛家的规矩。
　　顾白水听到了钟声也听见了鼓声，这只能说明大佛院离这座悬崖并不远，别的也就没什么了。
　　不过顾白水没想到的是，鼓声响起的那一刻，老道人的脸色突然就剧变了。
　　他好像忽然之间想起了什么事，看着大佛院的方向，脸色阴沉如水。
　　“走。”
　　老道人回头看了几眼悬崖山洞，然后声音低沉的说了这么个字。
　　“走？去哪儿？”
　　顾白水有些意外，这老道人怎么突然变了个态度，连眼前的成仙机缘都能搁在一边儿了？
　　老道人却什么话都没说，只是拎着顾白水的衣领，朝着悬崖走去。
　　他仰起头，在悬崖石壁上找到了几个借力的凸起，然后纵身一跃，带着顾白水飞掠到了悬崖之上。
　　顾汐还是待在一棵雪树下，依着树干缩成一团，抵挡着寒风的侵袭。
　　老道人眼睛眯成一条缝，对树后的阴影吹了声尖锐的口哨。
　　一个三尺高的幼童走了出来，青面獠牙，红齿尖锐，看上去像是来自阴间的鬼童一样。
　　“下去守好洞口，等我回来。”
　　老道人对幼童嘱咐了一句话，幼童一言不发，往前走几步跳下了悬崖。
　　“你起来，也跟着一起来。”
　　老道人这句话是对树下那个少女说的。
　　顾汐没有反抗的念头，慢慢的站起了身，缩着脖子走到了顾白水的身边。
　　老道人挥了挥手，示意他们俩跟上自己，然后就一头钻进了雪林里。
　　顾汐腹部阵痛，身体虚弱无力。
　　她本想伸出手，搭着点顾白水，让他带一下自己。
　　谁想到手掌刚触碰到肩膀，面不改色的少年就颤颤巍巍的晃了一下，差点倒在顾汐的身上。
　　顾白水侧过头，两行热流从鼻口流出。
　　他默默的抬起手，分外艰难的摸了摸脸上的鲜红色血水，然后淡淡的轻笑了一下。
　　顾汐愣住了，视线凝固在少年牙齿缝隙里瘆人的血渍上。
　　什么情况？
　　顾汐陷入了茫然和迟疑之中，身受重伤的不是自己吗？
　　怎么看上去是这家伙一副死相？
　　悬崖下到底发生了什么？
　　“你……”
　　顾汐张了张嘴，顾白水却摇了摇头，不想多说什么。
　　事实上，顾白水也不愿意再多说一句话了，他怕自己一张嘴就喉咙上涌，喷出一地的鲜红。
　　走吧，还死不了。
　　顾白水迈开步，沿着老道人离开的方向晃晃悠悠的跟了过去。
　　顾汐也亦步亦趋，脚步紧跟在顾白水的身后。
　　从表面上来看，顾白水的脸色依旧红润正常，动作也看不出来任何的迟缓，反倒是顾汐毫无血色，病怏怏的模样每一步都走的很小心。
　　但顾汐知道实际的情况并不是这样，所以她和顾白水靠得很近，保持了一个微妙的距离。
　　假若顾白水突然踉跄的倒在地上，顾汐也能默不作声的把他扶起来，假装相互搀扶掩饰一下。
　　少年把自己的伤势遮掩的严严实实，不愿意露给老道人一丝一毫的破绽。
　　他这么做一定有自己的理由，顾汐也就选择了帮他遮掩过去。
　　雪林里的路不长不短，却每一步走的都很惊心动魄。
　　顾汐走在顾白水的身后，总觉得有一阵风就能把消瘦的少年吹的左右摇晃，但直到最后，顾白水的脸上都没有流露出任何的异常。
　　他全凭着一股莫名其妙的韧劲，撑到了大佛院的门前。
　　老道人停下了脚步，两个年轻人也在他身后驻足。
　　天色渐晚，佛院门口的看门小僧注意到了雪林里走过来的三个人。
　　看门小僧犹豫了一下，然后走到他们面前，问道：“三位施主是有什么事吗？”
　　老道人和煦的笑了笑，露出了一口老黄牙：“借宿。”
　　“借宿？”
　　看门小僧一头雾水，左右打量了几眼：“道长，您是想在我们佛院里借宿吗？”
　　道士在佛庙里借宿？是不是太奇怪了点儿？
　　“当然。”老道人很认真的说道：“佛门普渡众生，总不至于把我这个老人拒之门外吧？”
　　“天马上就黑了，林子里全是积雪，我们仨远道而来只求借宿一夜，贵佛院要是不方便的话……那我们只能在林子里等死了。”
　　一连串的道德绑架，把涉世不深的小僧架在了原地。
　　他挠了挠光头，支支吾吾的说了句：“那我去问问师兄和住持。”
　　小僧一路小跑进了佛院大门里，虚掩着门，也没来得及关上。
　　老道人很守规矩，笑眯眯的站在原地，就这么老老实实的等着。
　　不一会儿，小僧带着一个中年僧人回来了。
　　中年僧人表情也有些奇怪，但简单的询问了老道人的来意和身份，最后还是点了点头，接受了要借宿的三个人。
　　他本来也有心拒绝，但老道人根本没给他机会，就把身后的顾汐推了出来。
　　一个身受重伤的弱女子，一个颤颤巍巍的老人，唯一看上去正常些的还是那个一声不吭的哑巴少年。
　　再怎么不合适，僧人也找不到把这仨拒之门外的理由。
　　就这样，心怀不轨的老道人顺利的住进了佛院里。
　　甚至顾汐被僧人带走去医治，他也完全不在意。
　　天色渐渐黑了下来。
　　顾白水坐在佛院的一间厢房里，抿着嘴，看着桌子上的老道人吃着寺庙提供的素斋。
　　老道人没什么吃相，风卷残云，狼吞虎咽。
　　他只是瞥了眼完全不张嘴的少年，心里有点儿疑惑，但也太没多想。
　　吃饱喝足之后，老道人还有一件大事要做，也暂时顾不上这稀奇古怪的小子了。
　　“你在这儿等着……嗝……”
　　老道人打了个饱嗝，在袖子上抹了一嘴油：“哪儿也别去，等我回来。”
　　顾白水顺从的点了点头，鼻翼内吸……夹住了马上就要流出来的鼻血。
　　“吱嘎~”
　　厢房木门被从内推开，老道人拎着葫芦迈出了门口。
　　临行前，他还别有深意的丢下了两句话。
　　“那丫头，是不是和你没什么关系？”
　　“……算了，不管听到什么怪声，老老实实的待在屋子里啊。”

