第455章 掀桌，妖亡
　　黑子撞碎白子，知天水落下了最关键的一步棋。
　　风卷云舒，蓝袍摇晃，
　　苏新年对面的青年执事，瞳孔深处掠过了一抹幽暗的精芒。
　　他的确没想到事情会进展的这么顺利。
　　自己最忌惮的那只猴子，竟然就这么简单的把水帘洞中的那根钥匙交了出来，交给了一个气息怪异的年轻人。
　　而且年轻人也没反抗，老老实实的把棍子交给了庙堂。
　　这样一来，就省去了很多麻烦。
　　知天水眼皮动了动，云海上的空气都清净了不少。
　　按照他原本的计划，一万六千年攒下的千具人壳，都是今日的牺牲品。
　　整个东洲计划最难啃的一步，就是打下花果山，从水帘洞那只猴子的手里抢下来仙雾龙境的钥匙。
　　猴子是苏醒的准帝，知天水比谁都清楚。
　　它离开不了水帘洞，知天水也心知肚明。
　　所以他想着把花果山上所有的生灵和妖王都抓起来，以此为要挟，逼迫洞里的猴子交出钥匙。
　　即便猴子铁石心肠，知天水也有下一步棋……用上千人壳的命，堆满水帘洞。
　　人壳一波接着一波，直到那只猴子杀的筋疲力竭，知天水才会本体涉险，持神农帝兵……入洞杀猴。
　　这一步很危险，那只猴子极端危险。
　　如果它顽固不化，一尊濒死反扑的准帝，会极大程度推迟知天水的计划。
　　“看来我运气不错。”
　　知天水眯起眼睛笑了笑。
　　苏新年不言不语，摸着下巴，若有所思的琢磨着什么。
　　小师弟把棍子送了出去，他也弄明白金箍棒是什么东西了。
　　那，很好，小师弟可是做的不能再好了。
　　“差不多，就这样吧。”
　　知天水拿到了自己想要的东西，也耗尽了在这里陪苏新年下棋的耐性。
　　他慢慢的抬起手，棋盘上所有的黑子，都颤抖着飘了起来。
　　稀稀落落的黑子砸落入棋盘，在棋盘上留下了深深的印记。
　　棋盘欲裂，白子尽碎。
　　“我掀桌。”
　　知天水抬起头，莫名诡异的笑了一下。
　　紧接着，云海下，传来了震耳欲聋的恐怖嘶吼。
　　一尊背负苍山的老狮子……被一柄澄澈如水的直刀砍成了两半，苍山碎裂，血染怒海。
　　老狮子本就在稻草人的围攻下浑身创伤，几乎精疲力竭。
　　从虚空中突然现身的黑衣杀手，在老狮背后，从头到尾劈开了这尊巨大的妖王之躯。
　　黑衣杀手挺立在波涛汹涌的大海上，手里拎着一把澄澈长刀，双眼如月色朦胧。
　　另一边，一段赤红色的红绫从天而降，随风而涨。
　　红绫如树冠，蔓延而开，把断翅的妖王鹏鸟死死的缠绕成团……一点点的收缩，缠碎了这尊妖王的整具躯体。
　　第二个神秘人出现在了大海上。
　　身穿鲜艳红衣，朱唇皓齿，双眼明媚如妖。
　　六尊妖王，乍眼间折损两只。
　　漫天飞舞的稻草人像是疯了一样，一涌而上，撕咬啃着妖王的躯体。
　　晶莹闪烁的妖王血从天而降，砸进大海里，将海水染成猩红，滚烫如岩浆。
　　这两个突然现身的神秘杀手都是圣人王境，而且手段凌厉，一击得手。
　　在他们俩的带领下，剩下的四尊妖王节节败退，庞大的身躯摇摇欲坠。
　　持刀客把长刀扎入蛟龙脖颈，斩碎逆鳞，挑断了它的命筋。
　　红绫女将四臂猕猿吊在空中，硬生生的扯断了它的六肢，缠成红茧猿棍。
　　一尊尊妖王嘶吼着倒下，最后只剩下了一尊凶焰滔天，绒毛炸开的平天牛魔。
　　牛魔手持巨斧，顶天立地，碾死了几百只恍如鬼魅的稻草人。
　　最终，在持刀客和红绫女的围攻下，牛魔暴虐怒吼，响彻云霄。
　　两个更加狰狞的牛首从它的脖颈两侧钻了出来，四只健硕染血的臂膀，从腋下撕裂而出。
　　三头六臂，牛魔圣像。
　　怒海狂涛，天昏地暗，这尊庞大到了极点的牛魔头顶苍穹，背负日月，独战魍魉邪鬼，不死不休。
　　云海天上的两个人目睹了全过程。
　　这尊牛魔妖圣的顽强超出了所有人的想象。
　　战到最后，持刀客被震得手臂麻木，红绫女也是脸色发白。
　　牛魔四臂一挥，在空中抓住了三具稻草人，一具被它硬生生的扯成两段，另两具被它咬掉了头颅，满嘴鲜血。
　　天地崩裂，海水倒灌，牛魔浴血而啸，扯断红绫，角顶长刀。
　　支离破碎的稻草人漫天飞舞，像蒲公英一样飘落在了海面上。
　　一直到日暮黄昏，这场惨烈的战斗才迎来了结局。
　　“噗咚~噗咚~”
　　牛魔的心跳声压过了海浪。
　　沉默许久，这头混不吝的牛魔突然张开了大嘴。
　　它轻蔑的耻笑了一声，嗡里嗡气的嘲弄着面前狼狈渺小的敌人们。
　　“仅止此乎？”
　　“汝等小辈……也不过如此啊。”
　　怒目圆睁，牛吼震天。
　　四周不畏生死的稻草人们，和那个持刀客都不自觉的退后了一步。
　　只有一身红装的红绫女，紧咬银牙，死死的盯着海里癫狂的牛魔。
　　但牛魔并没有看她，一条肌肉虬结的臂膀，抡圆了手里的残破巨斧，带着恐怖的劲力冲破了云海……砸向了那个居高临下，漠然冰冷的蓝袍执事。
　　巨斧劈开了厚重的云海，撕开天穹，让灿烂温和的阳光再次洒落这片血色之海。
　　知天水一动不动，袖袍轻轻的飘动，那柄恐怖的巨斧便如沙一样四散而开。
　　但阳光洒落，矗立在海里的牛魔，却嘲弄至极的合上了双眼。
　　气息断绝，它战死在了这片海里。
　　没有死在任何敌人的手里，这些人不配杀它。
　　云海之上，知天水面无表情走了下去。
　　他旁若无人的路过了牛魔的死躯，从一个庙堂青年的手里，拿到了自己想要的棍子。
　　知天水转过身，和云海上的苏新年对视着。
　　良久，
　　他取出了一株嫩绿色的青草，风吹草摇，知天水消失在了天海间。
　　云上的苏新年看见了风中留下的一粒粒草籽，也听到了一句话。
　　“该你了。”
　　该他了，知天水掀了棋盘，苏新年又该做什么呢？
　　他走遍东洲，挖出了所有的虫子。
　　如今知天水把剩下的人壳都留在了这里，还有两个神秘的圣人王。
　　苏新年能做什么？
　　云海下，一粒粒草籽悄然发芽。
　　草籽钻进了海面上那些残尸体内，把死去的稻草人重新黏在了一起。
　　草人从海水里爬起，一个个人头仰望着天上，麻木空洞的盯着苏新年。
　　粗略一数，已经不足三百。
　　知天水的意思很明显，如果能做到的话，那苏新年可以把剩下的人壳尽数碾灭。
　　如果不能，那就被拖在这里……等死了。

