第415章 骗局开始的地方
　　飘渺圣地，当世最古老的两座圣地之一，历史底蕴仅次于太初圣地。
　　一日一月，两座古圣地交相辉映，从古至今都是名声显赫的大宗派。
　　“但这个夏云杉是谁？”
　　顾白水的记忆里对这个名字没有什么印象。
　　他应该不是飘渺圣地的某一代圣主，大概率就是某一世飘渺圣地的天骄弟子而已。
　　飘渺圣地的弟子，曾经来过这座天宫白城，还在此定居了一段时间。
　　顾白水摸了摸下巴，思索片刻后收起手里的玉佩，离开了这间厢房。
　　灰衣少年行走在洁白空旷的街道上。
　　他在城里脚步轻慢的走动，目光流动在城内的每一座建筑之间。
　　屋檐上的牌匾，还有门庭的装饰，他看得很仔细。
　　顾白水看上去没有目的，穿过大街小巷，越过高墙栏杆，走进了很多空荡荡的院子。
　　结果是一无所获。
　　顾白水并没有找到第二枚类似的身份玉佩。
　　正当顾白水皱眉思索，觉得可能是自己想太多了的时候，他走进了一座乱糟糟的庭院……看到了散落一地的器具杂物。
　　顾白水环顾四周，表情带上了些许的困惑。
　　断裂的匕首、破碎的钟鼓、各种各样残缺不全的铠甲和防具，堆积在庭院四周的每一间屋子中。
　　这座庭院好像是某个人摆放杂物的仓库。
　　每间屋子都塞满了破破烂烂的东西，而且还有一小部分塞不下，挤开门户散落在了院子各处。
　　顾白水捡起了一面灰白色的阵旗，是很早以前姬家的龙纹旗。
　　左脚边有一口断了腿的四方小鼎，是姜家的炬火鼎。
　　不只是姬家和姜家，各个古老宗派圣地世家的法器在这个院子里随处可见，像垃圾一样随意的摆放着。
　　顾白水踩在这些法器的残骸上，走进院子里，视线锁定了正对面唯一一个门户紧闭的白色屋子。
　　拾阶而上，顾白水来到屋檐下，对着紧闭的木门伸出了右手。
　　轻轻一推，木门没动。
　　向外一拉，一大堆零零散散的白玉佩像一座塌陷的墙体一样，从屋子里倾倒了出来。
　　全是玉佩，满地的玉佩。
　　顾白水的小腿被满地玉佩围绕遮盖，填满了门口的空地。
　　顾白水眯起了眼睛，抬首向着屋子里面看去。
　　密密麻麻的玉佩上面都刻满了名字，粗略一数就足有几千个人名。
　　而堆积在玉佩后面，还有几十块方方正正的白玉碑石，碑石的表面凹凸不平，布满了刮痕和损伤。
　　看上去像是被什么人刮磨掉了碑石表面的文字，仔仔细细的清洗过了一遍。
　　“姬天云、柳木笙、姜年末……徐青橙……”
　　顾白水往后退了几步，凝视着眼前数以千计的陌生姓名，脑海里那个模糊的想法愈加清晰了。
　　站在门口沉默许久，顾白水开始弯下腰，一枚枚的收拾脚下的玉佩。
　　他把每一枚玉佩都拾起来，放在手心里，粗略的扫视一眼上面的宗派和名字，然后就随手丢向了身后的庭院角落。
　　任何一枚都没有放过，记下宗派、名字，然后丢到角落的阴影里。
　　顾白水机械麻木的重复这个动作，不急不躁，极有耐心。
　　他似乎在寻找某一个宗派，或是某一个眼熟的名字。
　　但从顾白水的动作来看，他似乎又没对自己的举动抱太大希望，只是想简单的翻找完所有玉佩而已。
　　时间缓缓流逝，顾白水一点点的搬空了整个屋子。
　　除了最后面那几十块巨大的空白碑石之外，顾白水已经把屋子里所有的玉佩都丢进了院子。
　　随着最后三枚玉佩翻开，三个陌生的名字出现在他的瞳孔中 ，顾白水默默的吐了口气，确定了心里的那个猜想。
　　屋子里一共有三千四百七十二枚玉佩，玉佩上刻着几百个古老的宗派名字。
　　有的宗派已经在历史长河里销声匿迹，彻底的断绝了传承，比如顾白水熟知的建木圣地；
　　也有的宗派像太初飘渺圣地一样生生不息，传承着古老的香火，直至现在还在大陆上巍然矗立着。
　　但这些玉佩里并没有顾白水想找到的那三个名字。
　　神农帝族，神农清河；
　　轩辕帝族，轩辕幽；
　　以及瑶池圣地，林轻卿。
　　“少了三个人。”
　　顾白水慢慢的转过身，看着屋外萧瑟破败的庭院，瞳孔深邃像是一潭毫无波动的死水。
　　“这里是……那个骗局开始的地方。”
　　“仙雾龙境，就在东洲。”
　　天宫白城门开启的那一刻，顾白水看到了从城里倾泻而出的清水洪流。
　　这些清水看上去平平无奇，却把苏新年和玄奘法师都拍在了地面上，冲到了顾白水的面前。
　　毫无疑问，顾白水当时除了想笑之外，心里也思考着同样的一个问题。
　　这清水是什么？
　　能洗刷圣人王的清水，是什么来历？
　　顾白水的记忆很混杂，想来想去也没想出一个。
　　不过不经意间他想起了一个故事，一个自己在妖域野岭内，从陈小渔嘴里听过的故事。
　　也是一场名为仙雾龙境的骗局。
　　仙雾龙境号称大陆历史里最大最神秘的起源秘境，埋葬着证道成帝的机缘，因此吸引来了无数隔世的天骄才子，共同创造了一个百舸争流的盛世奇观。
　　但那是一场骗局，腐朽坐于瀑布深渊之后，吞食了一个又一个鱼跃龙门的天骄，并把他们做成了红毛尸体。
　　仙雾龙境里有一座与天齐高，辽阔无尽的逆流瀑布。
　　鱼跃龙门的天骄们，就是经历了那座瀑布的洗礼冲刷……天宫白城里的清水，会不会就是仙雾龙境里的瀑布逆流之水呢？
　　顾白水模模糊糊的联想了一下，当时并没有太放在心上。
　　但现在，看着院子里数千枚铭刻着陌生名字的玉佩，这种猜想的可能性已经被无限放大了。
　　这座白城，很可能就是当时建在仙雾龙境之外的天河城池，用于各大天骄栖息落脚的地方。
　　也是仙雾龙境骗局开始的地方。
　　“那个时代落网天骄的数量绝对不止几千人，城里应该还有其他类似的庭院。”
　　顾白水眼帘微动，瞳孔底部闪过了一抹幽暗的异色。
　　“所以，二师兄其实是为了仙雾龙境而来？”
　　仙雾龙境，就在东州，且又要开启了？

