第431章 论道，杀僧
　　漆黑的佛院里，老道人与一位国字脸的戒律住持相对而坐。
　　道人似笑非笑，密密麻麻的皱纹纵横在一张老脸上，在火光的映射下犹如一朵枯瘪菊花缓缓绽开。
　　坐在老道人对面的是大佛院里的戒律住持，身材壮实，面如罗汉，一脸坚毅平和。
　　他是佛院里最虔诚古板的僧人，武僧之首，掌管戒律。
　　这两人在众人的注视下默然不语，心里似乎在酝酿着接下来的言论。
　　在另一边，
　　顾白水满脸疲倦，双手揣在袖口中，缩在人群不起眼的角落。
　　他依靠着墙壁，望着广场正中的两个人，不太理解的挑了挑眉。
　　论道？
　　道士找和尚论道？
　　这倒真是罕见稀奇，从来没听说过这种怪事儿。
　　关键那老道人看上去也不像是读过书的文化人，分明是一个满嘴粗鄙秽语，能动手绝不动嘴的邪修。
　　骂人这方面他可能是造诣颇深，但论道和骂人没什么关系，这老道肚子里有那些墨水吗？
　　可别都是脏水，论着论着就吵起来了，吵着吵着就打起来了。
　　墙角的顾白水笑了笑，打算以旁观者的立场，来看一场戏。
　　老道人抬了抬眼，率先发问：“佛家不沾荤腥，不吃肉，这是道爷我最不能理解的破规矩。”
　　“住持给咱讲讲，不吃肉是什么道理？”
　　戒律住持没什么好脸色，冷声说道。
　　“众生平等，根本上并无差别，试问道长可否愿意让他人生食你肉？”
　　“以其他生灵的痛苦，满足自己的口腹之欲，此举和阎王有什么区别？”
　　老道人摇了摇头，并不赞同和尚的话：“弱肉强食才是自然法则。”
　　“山羊吃草，野狼吃羊，万物轮转，方成天道。”
　　老道人又问：“如果真如主持说的话众生平等，野狼却不应该吃羊，是不是对狼太不公平了？”
　　“狼是错的？就该死？”
　　方脸僧人略微沉默，辩驳道：“狼吃羊，当然是自古以来就存在的道理，两者都要生存，没有对错之分。”
　　“但你我既不是狼也不是羊，人能以素斋果腹，也没必要再徒增杀孽。”
　　老道人笑了，笑得很诡异。
　　“住持，你错了。”
　　戒律僧人一愣：“错在哪儿？”
　　老道人说：“你们这些秃驴吃素，不就是长着两只脚的羊吗？”
　　“老道我吃肉，不就是以肉为食的狼吗？”
　　“狼吃羊天经地义，我吃你们也是天经地义，都是为了活下去……狼不想饿死，我不想老死。活着，才是世间最大的道理。”
　　佛院一静，鸦雀无声。
　　僧人们都觉得老道人的话没有道理，可怎么想都说不出个所以然。
　　这时候，老道人露出了一口黄牙，轻声说道。
　　“修行，本就是一条不停吃人的路，踏上去，咱就无法回头。”
　　……
　　顾白水坐在墙角的阴影里，摸着胀痛的肚子，眼看着那个老道人站起了身。
　　老道人问了方脸僧人最后一句话：“住持，你想吃肉吗？”
　　僧人没有回答的机会了。
　　因为老道人捏开了他的嘴，捡起地上的残尸手臂，狞笑着塞了进去。
　　佛院震动，年轻的僧人们目眦欲裂，十几个武僧拎起棍棒一跃而起，冲向了往戒律住持嘴里塞手臂的老妖道。
　　但结果是，这些年轻的武僧们都死了……死在了方脸僧人的前面。
　　老道人浑身染血，断骨挖心，像碾死一堆蚂蚁一样，杀光了冲上来的所有武僧。
　　他甚至把这些年轻的武僧喂给了戒律住持，硬生生的撑死了这个恪守戒规的方脸僧人。
　　老道人抬起身，擦了擦脸上的血水，残忍似疯魔的笑着。
　　“下一个……”
　　佛院陷入了一片死寂。
　　在众人的注视下，第二个老僧走了上来。
　　这老僧满面慈悲苦痛，把肚皮撕裂不成人形的戒律师弟抱起来，交给了身后的同门。
　　然后这个老僧接下了论道的位置，坐在了老道人的对面。
　　这个老僧是佛院里看上去最年迈的一个僧人。
　　他平日里隐居在阁楼上，一心研究佛法，从不问世俗之事。
　　刚刚死去的戒律住持，是这老僧唯一的师弟。
　　师傅死后，老僧和师弟就相依为命，熬过了一个个深秋冬末。老僧一手把小师弟拉扯大，却没想到今日师弟先死在了他的面前。
　　无发人送无发人，可叹可悲。
　　老僧入定，吐出了心中的浊气。
　　老道抬眼，沉吟许久后，对老僧问了一句话 。
　　“这位大师，您是童子身吗？”
　　老僧一顿，缓缓的摇了摇头。
　　“哦？”
　　老道眼神微动，颇有意味的眯起了眼睛。
　　“那咱就论一下佛教戒色戒淫的清规，道爷我也不太懂……佛家戒色，是有个什么用？”
　　老僧垂首静默，想了一会儿后才出声说道。
　　“众生苦，苦于生老病死、忧悲苦恼，也源于贪、嗔、痴之邪念。”
　　“色欲乃是贪痴的邪念，不戒色，难以离苦得乐，脱离六道轮回。”
　　老道人也不知道听没听懂，很敷衍的点了点头，然后老脸嬉笑的对老僧问了一个极其出格的问题。
　　“大师，你破童子之身的时候……爽吗？”
　　四周又是一静。
　　墙角阴影里的某个少年嘴角抽了抽，然后默默的竖起了耳朵。
　　老僧也是一愣，张了张嘴，什么话都没说出来。
　　他还是想了一会儿，迟疑的说了这样一句话。
　　“肉体之欲在于一时，到头来也不过是一场空，沉迷于此，损于修行。”
　　老道人嗤笑了一声，“大师，咱问你爽不爽，没问你别的。”
　　“出家人不打诳语，你给个答案就是了。”
　　老僧闭口不言，还是没有回答他这个问题。
　　老道人便直截了当的捅破了这层薄纸。
　　“你这老东西年轻的时候爽过了，拍拍屁股遁入空门，留下一句只是肉体之欲望罢了？”
　　“被你辜负的女子呢？你毁了人家的清白让人余生如何是好？只度己不度人，何其自私虚伪？”
　　老僧被问的无言以对，老道人也不肯罢休。
　　“偌大的佛院还有这么多年轻小僧，不知男女情事的甘甜和苦果，也要陪你这老不羞的戒欲一生？”
　　“你们这帮秃驴总说苦海红尘，却连让弟子正面劫难的勇气都没有，只灌输了一个忍字。”
　　“不入苦海如何脱离苦海？不经红尘怎么看破红尘？没有拿起的勇气，却奢求放下的彻悟？”
　　“虚伪、怯懦、自蒙双眼，又怎么可能得道成佛。”
　　老道人讥讽道：“道爷我这辈子最看不起的，就是你这种懦弱的老匹夫。”

