第495章 灰中骨
　　顾白水抬着头，看着悬在半空中的那团金蓝色的水。
　　它又闪现了，忽远忽近，行踪不定，像白天出现的鬼一样。
　　水流荡漾清澈，隐约凝聚出一个模糊的人形。
　　有四肢，有头颅，也有一双完整的眼睛，但除此之外就什么都没有了。
　　脸部轮廓是模糊的，指缝间流转着蔚蓝色的光晕，全身都被水包裹着，而被水包裹在内的东西……也是水。
　　你甚至能从它的正面，看到背后透明的天空。
　　如果不是那双妖异的重瞳，顾白水还真认不出眼前的这玩意儿到底是什么东西。
　　即使看到了二师兄的眼睛，他也不是很确定。
　　或许是二师兄的尸体被知天水吃了呢？
　　知天水就喜欢用二师兄的眼睛，挖下来给自己用也不是没有可能。
　　幸好，这团水会说话。
　　而且说出的话很难听，贱意凛然，一听就是二师兄那个阴魂不散的烂人。
　　果然没死啊。
　　顾白水说不出自己此刻的心情，有点意料之中的理所当然，也有点疑惑和惊讶，当然……应该是没有失望和可惜的。
　　他虽然在大火燃起的时候隐约有了一个模糊的预想，但也是真不知道二师兄到底是怎么做到这件事的。
　　薪火道，老头子说只传给了小徒弟一个人。
　　是独门秘籍，传男不传女，传幼不传长……也不传脑子缺根弦的憨货。
　　二师兄怎么也会聚柴点火呢？
　　还点燃了整个东洲，放了这么大的一场火。
　　顾白水有很多问题，想问问死而复生的二师兄。
　　“师兄，”
　　顾白水张了张嘴，说了两个字。
　　悬浮在半空中的水团“看了”过来。
　　一瞬间，好像时间错乱了一下，
　　一团水毫无征兆的出现在了顾白水眼前，近在咫尺，潮湿微量的水汽扑面而来。
　　它还是原本的样子，四肢没有移动的迹象，只是代替了顾白水身前的空间，突兀的出现在了这里。
　　顾白水看到了一双眼睛，也看到了重瞳内的两个人影。
　　一前一后，重叠交错，紧接着……纠缠厮打在了一起。
　　？
　　顾白水略微思索，对面前的水人抬眼问道：“师兄，很忙吗？”
　　水纹波动了一下，安静片刻，传出了苏新年的声音。
　　“在忙。”
　　“呲~咕噜……”
　　一阵阵奇怪的声音响个不停，他好像在撕咬着什么东西，用嘴扯下一大块，然后囫囵吞入肚子里。
　　重瞳内，白衣占据上风，两个人影重叠的越来越近，另一抹蓝色开始逐渐消退模糊。
　　但下一刻，蓝色又突然暴起汹涌反扑，把白色撕成了碎片。
　　你来我往，生死相搏。
　　渐渐的，白色和蓝色杂糅在了一起，分不清彼此。
　　两个灵魂正在变成一个人，活下来的意识，才是这具身体真正的主人。
　　顾白水退了两步，看着整个过程愈演愈烈。
　　二师兄在夺舍，夺舍知天水的一切。
　　夺舍天水，夺舍准帝之躯，也夺舍知天水生生世世积攒下来的道果。
　　但苏新年是怎么做到的？
　　知天水既没有重创将死，也没有神魂崩离，他的灵魂和身体都处于刚刚突破准帝境界巅峰鼎盛的状态。
　　谁会选择在这个时候，夺舍一个身含灾厄的准帝？
　　二师兄又是怎么钻进知天水身体里的？
　　而且还没有被这具身体排斥，甚至天水都没有异常的反应。
　　这是一个谜，顾白水现在还想不明白。
　　那就先算了吧。
　　顾白水想着反正也不是坏事，等二师兄夺舍成功了再问问他也不迟。
　　就这样，顾白水在白城门口等了两天一夜，远远的看着那团波光粼粼，蠕动不停的水。
　　日月轮转，潮起潮落，这场夺舍陷入了漫长的僵局。
　　第三天凌晨，水安静了。
　　模糊的人形睁眼闭眼，重瞳叠在了一起，只剩下了一个人的身影。
　　他看上去有些疲倦，一步步的走到了白城门口，然后疲懒的打了个哈欠。
　　“师弟，早上好。”
　　朝阳初升，东洲寂寥。
　　顾白水慢慢的转过头，看了眼水人，也看了眼水人身后……那成百上千，模糊不清的诡异人群。
　　他叹了口气：“师兄，现在是什么情况？”
　　“不明显吗？我快成功了。”
　　苏新年的声调很淡定。
　　但随后就有一个模糊的人影扑上了他的背后，裂开狰狞的大嘴，死死的咬住了他的手臂。
　　无数模糊的影子从地下那个被天水填满的世界冒出了头，像是暴动的蝗虫群一样一涌而上，疯狂的撕咬着人形水团。
　　顾白水挑起眉头，眼看着二师兄被撕扯的东倒西歪，迅速被癫狂的人海淹没，没了影子。
　　“看上去不太像啊，师兄，你不疼吗？”
　　“困兽之斗，垂死挣扎罢了，师弟你放心，师兄没事。”
　　水团被无数个知天水的前世淹没了，顾白水只能看见一条倔强的手臂，伸出人群对自己摆了摆手。
　　“艹，这地方可不能咬。”
　　手臂缩了回去，护住了自己的关键部位。
　　知天水反扑了，仙雾龙境里天水动荡不停，一个个模糊的知天水前世从水里凝聚成型，围攻向本体。
　　体内爆发出金蓝色的光影，知天水的本魂也在和苏新年争夺躯体的掌控权。
　　内忧外患，水团被挤压撕扯的不成形状。
　　苏新年陷入了危机中，无穷无尽的“知天水”难以解决，小师弟只会坐在台阶上看戏，根本指望不上。
　　那怎么办？再点把火吧。
　　苏新年空着一只手，打了个清脆的响指。
　　虚幻的人海凝固了。
　　“呼~”
　　东洲大陆上的一个火坑无风自燃，熊熊火焰燃烧着坑里的尸骨，烧成灰烬……只留下了一块硬邦邦的东西。
　　被烧成灰的是知天水的前世人壳，剩下平躺在坑地的块状物是一根粗细均匀的骨头。
　　骨头散发着古老破败的气息，上面刻着另一种诡异的纹路，闪烁着扭曲的光泽。
　　顾白水身体停顿了一下，转过头，望向了东洲交流的火坑。
　　有东西被点着了，躺在灰烬中的骨头，散发着一股浓郁的混乱气息。
　　顾白水皱了皱鼻尖，瞳孔深处掠过了一抹澄澈的白芒。
　　这味道有些熟悉，好像是，某一只灾厄的尸体。
　　“呼~”
　　不止一个火坑，东洲大陆又被火光点亮，所有的火坑里都藏着各种各样的骨头。
　　这些骨头被藏在尸体中，直到尸体烧成灰，才从灰里显露出来。
　　很多骨头，很多灾厄的尸骨。

