第419章 陌生的熟人
　　冰天雪地，白雪皑皑。
　　身材消瘦的年轻人脚步轻快，握着一把生锈的铁刀，小心谨慎的掀开了营帐门帘。
　　营帐里灌进了冷风。
　　缩在角落的女兵脸皮动了一下，轻轻的蹙了蹙眉，缩了缩脖子，但还是没醒过来。
　　顾白水慢慢走近，仔细的打量了几眼，发现这来历不明的女兵还处于神志不清的昏迷状态。
　　于是他放下了手里的铁刀，从营帐柜子里翻出了两捆麻绳，然后把女兵连带着几层厚厚的被子一起绑成了鼓鼓囊囊的粽子。
　　做完这一切之后，顾白水才喘了口气，顺手往身边的炉火里添了两块柴。
　　他想等她醒过来，好好的审问一下。
　　不过这种天气下，受了这么重的伤，一时半会儿想清醒过来，想来也不是什么容易的事情。
　　至少普通人丢了半条命，是不可能在这么短的时间里有好转的可能的。
　　但让顾白水没想到的是，只过了一天的时间，
　　黄昏日落，夜幕降临，老伍长甚至还在林子里埋尸的时候，这个伤重的女兵就模模糊糊的醒了过来。
　　生命力就有这么顽强吗？
　　顾白水不由得惊异的挑了挑眉头，啧啧称奇的坐在了她的对面。
　　但就连顾白水自己都没有注意到，在他坐下和那人对视的一刹，自己瞳孔的最深处掠过了一抹模糊的茫然。
　　……
　　“姓名。”
　　“顾汐。”
　　“性别。”
　　“女……女。”
　　“籍贯。”
　　“大周王朝，东南曲郡，渔州城生人。”
　　顾白水一本正经，甚至装模作样的翻出了一只冻的梆硬的毛笔和一张皱皱巴巴的黄纸。
　　被绑起来的女兵也很配合，完全没有抗拒的意思。
　　他一问她就一答，坦然相告，一脸老实和真诚。
　　顾白水抬了抬眼：“你在军中任什么职位？”
　　顾汐一板一眼的回答道：“青山营巡逻陆队副什长，临时兼任小队长。”
　　副什长？
　　顾白水拧了拧眉头，听起来好像比老头子的官职还要高点儿啊。
　　老伍长说，伍长的意思就是五个人的头头；什长官，就是管理十个人的头子。
　　这么说，这女的还是自己的上级？
　　顾白水心里想了想，然后摇了摇头。
　　什么上不上级的，在咱的地盘还能让你给压下去了？
　　“副什长？”
　　顾白水咳了一声，继续问道：“你还是临时队长？你们原来的侦察队长哪儿去了？”
　　顾汐闻言叹了口气，脸上浮现出了一丝恰到好处的悲伤。
　　“丢了。”
　　“丢了？”
　　“嗯，十天前在林子里巡查的时候，队长踩空掉下了悬崖，再也没回来。”
　　顾白水愣了一下：“你们都没下悬崖找找吗？”
　　“没，悬崖太深，天气太冷，人手不够，就只能算了。”
　　顾白水敏锐的察觉到了她言语中流露出的一个信息。
　　“人手不够，军营里有十几万人，怎么会人手不够？”
　　“十几万人？”
　　顾汐明显愣了一下，表情迟疑困惑了起来：“哪儿来的十几万人？”
　　“咱这地方又不和邻国接壤，除了一座大山脉外什么都没有，怎么可能驻扎这么多人？”
　　“方圆千里，能凑几千人就不错了。”
　　顾白水的身体一下子顿在了原地，眼神奇怪的抬起了头。
　　“只有几千人？”
　　那为什么老伍长告诉自己，前方就是几万人的战场，战火连天遍地尸骨？
　　这场战役不是已经打了半年多了吗？
　　几十万兵卒前仆后继的投入战场，怎么突然就变成了几千人？
　　到底谁在说谎？
　　还是说那老家伙真的老糊涂了，和自己吹牛呢？
　　“如果只有几千人的话，那你们……额不，我们在和谁打仗？”
　　顾白水问：“敌人是谁？”
　　“敌人？”
　　这个陌生的词语似乎难住了顾汐。
　　她认认真真的想了一会儿，然后摇了摇头：“还不知道。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　顾白水没办法接受这个解释，老伍长上了年纪脑子不好使就算了，你一个整天跑来跑去的巡查兵跟我说不知道敌人是谁？
　　怎么？
　　还能闹鬼了啊？
　　话说天都这么黑了，老伍长怎么还没回来？
　　挖个坑把尸体埋了，用得着这么长的时间吗？
　　顾白水听着营帐外呼啸不停的风声，默默的摇了摇头。
　　他看着被绑起来的女兵，顾汐也回望着他。
　　这两人相互看着，似乎在试探彼此的底细和心思。
　　两双眼睛对望，
　　顾汐在对面这双眼睛里，看到了很多复杂的东西。
　　比如疑惑、思索、无奈、诸如此类……这些奇奇怪怪的情绪纠缠在一起，但最后的最后都显露出了一丝冷漠的底色。
　　这是因为顾白水不在乎。
　　在他看来，如今经历的一切都只是一个梦而已，故事再如何曲折离奇都只是梦里的故事，和现实无关。
　　梦结束之后，所有的一切都会烟消云散。
　　所以顾白水漠然处之，甚至不在意自己的生死。
　　可顾汐在乎，她生在梦里，不知道梦和劫那些乱七八糟的东西，只一心想着活下去。
　　因此顾白水在她的眼睛里，看到的是小心谨慎和一丝藏得很深很深的畏惧。
　　顾白水皱了皱眉，心里产生了一丝疑惑。
　　她为什么害怕自己？
　　我……不认识她，她也不认识我，这恐惧是从何而来的呢？
　　是的，顾白水在不知不觉中忘记了顾汐这个名字。
　　他没看出来面前的这个女兵和梦里其他人的区别，甚至脑子里已经没有了瑶池圣地和未婚妻的记忆。
　　一片空白，恍如初见。
　　“你怕我？为什么？”
　　风雪呼啸，营帐里的年轻人问出了这个问题。
　　被绑起来的少女沉默了很久，嘴角挤出了一抹僵硬的笑意。
　　“如果你身受重伤，在天寒地冻的雪地里用命爬到昏迷，昏倒在一片……废坟场的外面，醒来发现被坟场里的怪人绑起来了，你不会害怕吗？”
　　营帐外的风声停了。
　　只剩下“坟场”两个字不停的回荡在某个沉默的年轻人耳边。
　　“你说……什么？”
　　顾白水压住心底逐渐升腾起来毛骨悚然的感觉，他硬着头皮，强自镇定的又问了一句话：“坟场？”
　　“你不知道吗？”
　　顾汐略有意外的瞅了顾白水几眼：“这地方是很多年前大周朝埋尸的坟场啊。”
　　“大周朝和另一个古国在这里打了很长时间的仗，尸体太多就都埋在了暮色森林里。”
　　“这里是坟场，很多年没人来过了。”

