第464章 轮回（六）
　　杨家覆灭，玄京震荡。
　　这是一件震动朝纲的大事，金銮殿里上朝的文官来来往往，更替了很多的新面孔。
　　玄京城突然变了个样子。
　　只有杨泉的生活一如既往，和死水一样毫无波澜。
　　关进小楼，不问西东。
　　玄京城边角有一间小小的宅院，住着一个妇人和一个消瘦的女子。
　　女子从不露面，安安静静的待在院子里，发呆出神。
　　杨泉经常会回去看看，看看娘亲，也看看身体越来越差的小姐。
　　不久，杨泉用自己的俸禄还清了债务，也小小的升了个官。
　　日子算不上很富足，也还不错。
　　娘亲上了年纪，会偶尔催促杨泉的婚事。
　　她不明说，也没有特指谁，但每次都很巧合，杨诗箐恰好能听见。
　　杨泉总是会糊弄过去，他经常会做梦，徘徊在两个相距很远的冬天。
　　一个冬天是小时候的私塾，另一个冬天好像还没走远。
　　这两个冬天都很冷，他也都挺过来了。
　　“是我欠小姐的，不然那时候就死在门外了。”
　　杨泉在这段时间听说了很多事情。
　　例如，状元抄家的时候，杨诗箐一个人去找上状元府，向他求情。
　　杨泉很难想象，小姐这么骄傲的人，有一天会向别人低头，苦苦哀求。
　　那人当然没有答应，具体发生什么不得而知，但小姐是在河岸边被发现的。
　　浑身湿漉漉，很狼狈。
　　他们说她疯了。
　　再有，
　　和玄京百姓当初想的一样。
　　状元郎最后还是变成了附马爷，迎娶了一位贤惠美丽的公主。
　　那天玄京城举办了一场盛大的婚礼，张灯结彩，举城欢庆。
　　只有这间被遗忘的小宅院，越来越沉默，越来越安静。
　　小姐看上去和往常一样，甚至多了几分精神，也多吃了几口饭。
　　娘亲很开心，因为她不了解杨诗箐。
　　杨泉一句话都没有多说，因为他不想说。
　　……
　　再后来，杨诗箐的身体越来越差了。
　　娘亲好像也少了耐心，明里暗里暗戳戳的催着两个人。
　　杨泉大为无奈，偷说：“你要实在急，我去外面给您寻个儿媳就是了，老催人家做什么？”
　　那个明白了一辈子的煮妇，在这件事上好像格外固执。
　　“你还能找别人？你白白养了人家这些年，早干什么去了？”
　　妇人斤斤计较，一步不让：“而且你娶回来一个新媳妇，家里再养一个小姐，是什么事儿？”
　　杨泉只觉得头大：“那也不能把人往外赶吧？她身体又不好。”
　　妇人这时候才停下了，深深的看了杨泉几眼。
　　“你也知道那丫头身体不好，我能等得起……她还有多少日子？”
　　这时候，杨泉才明白娘亲的意思。
　　妇人没有抱怨过，也没有嫌弃过那个瘦瘦弱弱的小姑娘。
　　她比杨泉更清楚杨诗箐的状况。
　　所以妇人脑子里能想到的封建老办法，就只有冲冲喜。
　　人的一辈子一定会有很多遗憾，但再多就不礼貌了。
　　年少时有年少的憧憬和活法，成年后有成年人的选择和无奈。
　　杨诗箐没有答应。
　　她沉默了很长时间，轻声说：“这对你不公平。”
　　即使成亲，又算什么呢？
　　施舍？怜悯？还是感恩？
　　这些都不是她和他想要的。
　　“你找一个真爱你的人，我不是。”
　　“杨泉，你什么时候为自己活着？”
　　活着？
　　杨泉没想明白这两个字，都在活着，有什么不同吗？
　　……
　　时间一晃，是几年后了。
　　杨泉官职再没太大的变动，他只偶尔听说过那个青云直上的状元郎做了很多事情，加官进爵走得很快。
　　皇帝陛下很喜欢这个有干劲，而且有才气和能力的年轻人。
　　委以重任，全权相授。
　　状元郎也没让皇帝失望，修运河改律条，事必躬身，亲力亲为。
　　他变成了皇庭里的常客，与太子和诸多皇子之间的关系也很是交好。
　　文臣们说，状元郎日后会成为老太师那样的人物，兼顾文坛朝廷两头。
　　那人很自谦，说不敢逾越，做好自己分内的事就很满足了。
　　朝堂之上总有心怀不轨的捧杀手段，这个步入中年的状元很谨慎，没有留下任何让人拿捏非议的把柄。
　　他和娶的那位公主也很恩爱，相敬如宾，成为了玄京城的一桩美谈。
　　状元郎是治国能臣，也是辅政栋梁。
　　人们觉得他忠心耿耿，一心为百姓设身处地的考虑。
　　玄京城喜爱这位状元，至少大多数人都是如此。
　　所以……
　　这位状元郎造反的很突然。
　　……
　　聪明人做冒险的事，一定会做好十足的准备。
　　状元也一样，他小心谨慎，步步为营，在玄京城里蛰伏了十几年的时间。
　　御林军，皇城卫，文臣武将，无名小卒。
　　他费尽心思，在玄京城里安插了很多很多的人。
　　等到老皇帝生病，太子携兵出城的时候，他就突然造反了。
　　六皇子跟在姐夫的身后，带着乌泱泱的兵卒，打进了皇宫内院。
　　造反需要理由，篡位也需要一个听话的皇子。
　　状元郎勾结外寇，引太子军队远离玄京，突然逼宫造反。
　　这件事发生的太突兀，太不合理，所以根本不会有人预料到。
　　至少状元和造反的人都是这么想的。
　　所以他们一路杀进了皇城，浑身浴血，看到了那个揣着袖子感染风寒的老皇帝。
　　皇位近在咫尺，拦在他们和皇帝之间的只有一小股黑色的军队。
　　以及站在军队最前面的年轻小将军。
　　战斗是怎么开始的，没人能想起来，结束之后，血流成河。
　　小将军把状元郎摁在了血泊里，手脚麻利的绑了起来。
　　“这两下子，还学人造反啊？”
　　小将军在倒茶青年的身边耳语，背后是遍地的尸骨。
　　两方其实都没剩什么人了，但这小将军一个人杀光了最后的叛军。
　　活下来的，只有被吓昏了的六皇子和状元。
　　老皇帝转身向着殿内走去，有人关上了门。
　　成王败寇，只在一念之间。
　　……
　　不知道是不是巧合，
　　审问叛党的笔录官里，有杨泉一个。
　　主官依旧是那昏昏欲睡的刑部老尚书，以及王侍郎。
　　尚书什么活儿都不干，审问全由王侍郎来。
　　丢失了状元身份，被铐起来的倒茶青年很平静。
　　他看上去不像是一个即将命丧黄泉的失败者，更像是一个走错了路，不知悔改的浪荡才子。
　　侍郎问：“招吗？”
　　青年点头：“招，都招。”
　　审问的过程异常顺利，一件刑具都没用上。
　　造反的主谋像是一根怕疼的软骨头，都不用恐吓，就把所有的计划和同伙都招了。
　　侍郎都有些意外，这么顺利，不会有诈吧？
　　青年却很实诚：“我都要死了，还弄骗人做什么，你放心就是。”
　　侍郎走了，只剩下了杨泉和他两个人。
　　“能给我倒杯茶吗？说了这么多话，有点儿口渴了。”
　　这是死刑犯的要求。
　　杨泉没有满足他。
　　“不至于这么斤斤计较吧，我自问对兄台你也是仁至义尽了，查抄整个杨家，也没波及你的身上啊。”
　　他认出了杨泉，语气和那天刚相识的时候一样。
　　杨泉想着要不要烧一壶烫水，灌进他的嘴里。
　　青年看透了杨泉的想法，不愿意受这个罪，
　　“我都招，你问什么，我也招。”
　　杨泉想了想，就问出了所有人都疑惑的那个问题。
　　“为什么要造反？”
　　他这样的人，为什么要造反。
　　青年不出意外的笑了：“因为我能做到啊。”
　　“能做到的事情，为什么不去试着做一下呢……不然像你一样，在泥巴里度过草芥一样的人生吗？”
　　杨泉没有被激怒，又问：“死不足惜？”
　　“成了是皇帝，死了也就死了。”
　　他又说：“难道一定要用长短来衡量生命的重量吗？我这一生足够精彩。”
　　“状元、驸马、皇帝宠臣、玄京才子……哦对了，你触不可及的杨家小姐也倾心于我，圈养打压你的偌大杨家，被我连根拔除。”
　　“这一辈子是你做梦都不敢想的情节吧？”
　　“咱们俩是完全相反的人，我活了三十多年，每一天都在认真的活着……而你，死在了走出考场，见到我的那一天。”“
　　你这种人，活一辈子有什么值得骄傲的？”
　　杨泉没说话，没给茶水，就要走了。
　　青年叹了口气，问：“真不能给个痛快吗？”
　　杨泉的回答是：“我不敢。”
　　“艹，还真是够窝囊的人生啊。”
　　……
　　他被斩首的前几天，杨泉没有去看，只是托人带了张字条。
　　宅院里有一个人病重了，缩在床上稀里糊涂的。
　　她好像断断续续的做了很多梦，又哭又笑，迷糊清醒的时候，牢牢的抓着杨泉的手。
　　“杨泉，你好像没那么瘦了……多吃点儿是有用的……明天……明天我把老头子的人参偷来……给你再补补……”
　　她病的很重，记忆回到了很久前。
　　也可能，这个骄纵的幺小姐，从来都没有走出那座热热闹闹，高墙围绕的大院子。
　　杨泉也笑了：“小姐，那明天喝参汤，我娘是不敢做的，咱俩自己来。”
　　杨诗箐咧了咧嘴角，眼泪顺着脸颊流个不停。
　　“杨泉……可别煮糊啦……”
　　……
　　参汤放凉了，没人喝。
　　冬天很漫长，凉粥怎么也喝不完。

