第479章 轮回（二十一）
　　御书房里只剩下了两个人，一个书生，一个老太监。
　　周朝的老皇帝死在了幕帘后，年迈的躯壳逐渐变得冰凉干瘪。
　　这个以天下为棋世人为子的老皇帝，运筹帷幄了一辈子，最终却死的不明不白，茫然困惑。
　　杨泉丢下手里的薄刀，走出幕帘，看着门口的老人。
　　老人没什么表情，只是温和的笑了一下，很慈爱也很无奈，像是看着自家顽皮的小辈。
　　祂在那条宫道上，就已经不是那个老太监了。
　　老太监没那么壮，师傅一直都很强壮。
　　就像杨泉说过的，世界上所有的老人都是一个人。
　　祂是老天爷，是黄粱的天道，也是师傅。
　　只要祂想，祂可以是任何一个老人，用一张普通平凡的老脸，看着这个世界里所有的徒弟。
　　当年杨泉离京被两个老人夹在了玄京城门口。
　　前面是一个老兵，后面是一个老太监，这俩人都是老人。
　　无论向前还是向后，杨泉其实都没有选择的余地。
　　他想明白了这一点，所以留在了玄京城，继续重复的故事。
　　也是因为杨泉想明白了这点，他才敢一个人进宫，当着老太监的面杀皇帝。
　　师傅如果不来，一介文弱书生什么都做不了。
　　但师傅来了，他就能杀皇帝了。
　　“轮回的主角是我，是我们，师傅你是天道，只能操纵命运来影响故事的走向，修正故事偏离的部分……但您不能动手，不能对任何一个我直接动手。”
　　杨泉直视着老人，说：“不然只要任何一个我有了苏醒的征兆，您都可以丢块石头砸死我，这个故事永远没有解。”
　　老人没有反驳，只是看了杨泉一会儿，然后推开了御书房的门。
　　屋外细雨婆娑，老人惬意的眯起了眼睛。
　　祂喜欢下雨天，就像一棵干枯的老树需要雨水滋润。
　　所以黄粱很好，只要祂想着下雨，这世界就会下雨。
　　“出去走走？”
　　杨泉点了点头，跟着老人走出了御书房。
　　御书房附近没什么人，平日里也没有人敢擅自靠近。
　　老人带着杨泉走了一会儿，平整的石板路逐渐被雨水浸透，屋檐翘起，雨幕如烟。
　　等雨下大了，这两人才停在了屋檐下，避雨。
　　“是什么时候想起来的？”
　　老人问杨泉。
　　杨泉想了想，说：“很久前了。”
　　“在状元死前？”
　　“不是，在他死后。”
　　杨泉微微抬眼：“其实也不是我想起这里是轮回的，是顾宁洲找到我，捅破了这层纸。”
　　老人眉头微挑：“那个笨的？”
　　“他是有些笨，但笨的我也是我，他还是有些脑子。”
　　老人问：“发生了什么？”
　　杨泉回忆了片刻，然后说道：“那时候，顾宁洲奉旨去刑部杀状元，刑部的人说状元疯了，嘴里念叨的都是大逆不道的胡话。”
　　“顾宁洲见到了状元，状元疯疯癫癫说了一些轮回的事情，也点明了玄京城里的几个我。老儒、皇帝、我、还有顾宁洲，状元说他们都是一个人，我们都是一个人……”
　　老人问：“然后呢？”
　　“顾宁洲觉得状元是怕死，被逼疯了，他还是杀了他。”
　　“顾宁洲也知道，那些话是一个疯子的胡言乱语，可能没有任何意义。但可能也不代表绝对。”
　　“疯子未必真的只是疯子，或许他看到的世界和正常人并不一样，我们可以对疯子置之不理，但多想想，多看一眼，满足自己的好奇心，其实也没有什么损失。”
　　“于是顾宁洲就找到了我，他猜测状元突然发疯和我有关。”
　　老人似有所思。
　　杨泉眼帘微动，说道：“我给状元送了一张字条，他是看过那张字条，然后才发疯的。”
　　“字条上写了什么？”
　　“其实也没什么，我到现在也不清楚，那状元为什么会在看到字条之后，突然就醒了。”
　　杨泉表情有些奇怪，这是他唯一到现在也想不明白的事情。
　　“在状元被处刑前，我和他见了一面，他说了很多自负难听的话，想激怒我，让我给他个痛快。”
　　“我没这么做，是因为我不敢，小文官擅自杀造反的状元，这种逾越之举可能造来杀身之祸。”
　　“他说我这一生过得太憋屈平庸，浑浑噩噩的活了一辈子，窝囊到死，也没有任何一件值得骄傲的事。”
　　杨泉顿了一下，又说道:“更可悲的是，他说的也没什么错，至少我当时是没反驳的理由。”
　　“小姐也问过我，什么时候我能真的为自己活一次。”
　　“我回答不了这个问题，我这一生本就是普通平凡，爱不得，庸如木石。即使是如今，我坐到了这个文官的位子，又剩下了什么呢？”
　　“我已经错过了所有，错过了人生最珍贵的所有东西，到头来空空如也……平庸和遗憾，是我这一劫的色调。”
　　老人只是笑了笑，看着杨泉安静不语。
　　“所以我没办法回答。”
　　“我回到了家，坐在院子里，想花些时间认真的思考一下我这碌碌无为的一生。”
　　“等我想出了答案，就去找那个该死的状元，送他到刑场看他被砍头。”
　　老人便问：“你想到的答案是什么？”
　　“我什么都没想出来。”
　　杨泉无可奈何的笑了笑：“我只坐着想了半个时辰，我娘就从外面回来了，她抓了两包药材，买了一只很吵的老母鸡。”
　　“我娘说小姐病了，病得很严重，让我进屋子里看看。”
　　“再后来，家里忙前忙后，请大夫熬汤药，一堆鸡毛蒜皮的琐事，一个烧的稀里糊涂的病人。”
　　“还想什么人生意义？活着就挺难的了。”
　　杨泉说：“后来我想通了，其实我的一生也就这样，一个走不出去的冬天和一碗放凉了的参汤。”
　　“普通人的人生可能也就是四个字，得过且过。”
　　“我给他送了一张字条，上面写着……我这一生没什么值得骄傲的，忙来忙去得过且过，小姐病了，想喝参汤，冬天很冷，娘亲身体还好，所以我接受怯懦平庸，能走完这一生已经不容易了。”
　　状元为什么会疯？
　　杨泉也不清楚。
　　老人知道，但他没有说。

