第404章 计划的开始
　　“知天水也会生儿育女吗？”
　　小城外的山丘上，苏新年靠在树下，看着城里的情况挑了挑眉头，随口问了一句话。
　　在他身边站着的是顾白水，能回答他问题的也只有小师弟。
　　但很明显这个小师弟不太愿意和师兄交流，只是看了眼城内就再没什么反应了。
　　“也正常，知天水活了这么多辈子，不可能守身如玉……像师弟你一样洁身自好，耐不住寂寞，生个一儿半女是很合理的事。”
　　苏新年自说自道，言语中带着揶揄和调笑的意味。
　　“我猜啊，这个老家伙应该是七八世之前的老一代知天水，近些年才从小城祖墓里爬了出来。”
　　“那姑娘骨龄不到十八，和老书生之间的血缘关系还挺浓，应该是那老头子的直系后代。论辈分的话，这应该她的是曾曾曾曾曾……好多个曾祖父了。”
　　“隔代亲是有说法，但隔了这么多代还能相遇相认，的确是很难得。”
　　苏新年说到这里，突然想起来了什么一样，缓缓的侧了侧头，不动声色的看了眼身边的师弟。
　　“师弟啊，你有没有想过给自己留个后代，传承一下香火什么的？”
　　“这种传宗接代的大事可得让师兄帮你把把关，师兄纵横情场多少年，有过露水姻缘的姑娘们比师弟你见过的人还多。”
　　“什么王朝公主世家小姐、宗派圣女或是骄纵妖女……就连孤苦少妇师兄我都……咳咳……”
　　鄙夷的视线缓缓而来，苏新年伟光正的轻咳了一声，满脸笑容的劝解道。
　　“师兄我的意思是，挑选道侣是人生大事，容不得马虎。”
　　“如果师弟你是和师兄一样的浪子，师兄当然不担心，万花丛中过片叶不沾身，红颜知己多了也能应付的过来。”
　　“但可惜，师弟你是块朽木，爱情的萌芽师兄到现在都没在你身上看见过。”
　　苏新年一脸可惜，似乎是为自己心中那个“师兄弟二人浪荡情场”的理想破灭，而感到遗憾。
　　但顾白水表情从没变过，麻木的鄙夷着自己的下贱师兄。
　　师兄好像病了，病情更严重了……这碎嘴子是不是一种永远都治不好的绝症啊？
　　苏新年不知道师弟在心里腹诽着自己。
　　他还是在认认真真的操心着小师弟的人生大事。
　　“倒不是师兄催你啊，我只是有些好奇。”
　　苏新年絮絮叨叨的说道：“我虽然和你大师兄不对付，但对你的婚姻大事还是都挺上心的。”
　　“你大师兄给你安排了一个瑶池圣地的未婚妻圣女，叫顾汐，咱俩都在长安城里见过。师兄对她其实没什么意见，毕竟我和她还算同乡，但听闻她修行了什么太上忘情的功法，属实是有些可惜了。”
　　“哦，还有妖族的小公主，陈小渔那丫头挺单纯的，没什么坏心眼子，和师弟你……嘶，般配？”
　　苏新年略有些迟疑，心里稍微算计了一下。
　　陈小渔没什么心眼子，师弟浑身上下都是心眼儿，就算生的孩子中和一下也完全够用。
　　甚至可以说中和一下陈小渔的单纯还是好事，够聪明……也不至于聪明的让人心累。
　　“师弟你觉得哪个更合心意？”
　　苏新年百无聊赖的和顾白水商量着。
　　尽管小师弟一言不发，但并不能阻止这位碎嘴子师兄的兴致。
　　“都不投缘吗？”
　　苏新年咂了咂嘴，又挑了挑眉，表情莫名的问道：“难不成……小师妹？”
　　“小师妹倒还真和你挺亲近的，自幼就跟在师弟身边，对我们俩师兄爱搭不理，对师弟你万事上心。”
　　“师弟你对小师妹来说是唯一特殊的人。”
　　“但同样也有问题，”
　　苏新年若有深意的说道：“和师妹在一起的话，师兄会有些担心你的安危啊。”
　　许是被苏新年吵得有些心烦了。
　　顾白水终于转过头，眯着眼睛：“师兄，你听说过一句古人言吗？”
　　“哪个？”
　　“古人云，咸吃萝卜淡操心，且又云，皇上不急太监急。”
　　顾白水面无表情，苏新年无辜的耸了耸肩，“那古人也太云了。”
　　顾白水目不斜视，默默的闭上了眼睛。
　　但山丘上树荫下，只安静了一小会儿，顾白水额头的青筋没忍住的跳了一下。
　　那个碎嘴子的声音又轻飘飘的传过来了。
　　“师兄我上辈子是北方人，可以给师弟你解释一下咸吃萝卜淡操心这句话的意思。”
　　“这是一句俚语，腌萝卜的时候要多放盐，可以放的比较久，不容易坏，放少了就要经常操心会不会腐烂变质。”
　　谁问你了？
　　顾白水略微有些头疼，但紧接着，一只手从身后探了出来，指向了小城里。
　　“杀人了嘿。”
　　少年抬首，也看见了城里的景象。
　　黑袍僧人站立在学堂门外，一手按住了老书生的身体，一手捂住了老人的嘴。
　　他把这个老家伙抱在怀里，双臂用力……扯下来了一个老人头。
　　“噗呲~”
　　血染街道，尸首分离。
　　门里的少女双目无神的呆站着，唇齿抖个不停，一点声音都发不出来。
　　僧人当着她的面，杀了她的爷爷，小姑娘这世上唯一的亲人。
　　尽管这个老人在很久以前就是一具尸体了，但在她的世界里不是这样的。
　　门外僧人袈裟染血，门内少女凄然无助。
　　这是一幅血腥且绝望的画面。
　　或许是慈悲之心罕见的跳动了一下。
　　僧人无声的侧了侧头，思考起了一个问题。
　　“孤苦伶仃，无所依靠，此生往后，万般皆苦。”
　　玄奘摇了摇头，对门内的少女说道：“不然，贫僧送你去彼岸来生吧。”
　　小城外的山丘上，两个师兄弟也看到了城里发生的事，以及即将发生的事情。
　　顾白水面无表情，只是慢慢的眯起了眼睛。
　　苏新年倒是眼帘微动，轻声问了一句：“师弟，你怎么看？”
　　顾白水的回答是：“祸不及家人。”
　　苏新年身体顿了一下，略微思索，笑着说道：“我是问你觉得那姑娘长相如何，合不合你心意……”
　　“师兄，差不多得了。”
　　苏新年看着小师弟已经快用脸骂人了。
　　他无奈的摊了摊手，对城内的僧人传了句话：“大师，差不多就算了吧。”
　　僧人站在城中，不言不语的待了一会儿，然后点了点头，转身离开了学堂。
　　一阵清风落入城内，带走了一个小姑娘今天的记忆，她昏在了门内。
　　等她醒来之后，只会发现生命里丢失了一个亲人，但记忆却是茫然的空白。
　　这对她而言是一件好事还是一件坏事？
　　苏新年也不清楚。
　　树影婆娑，艳阳高照。
　　苏新年仰起头眯着眼睛，突然就打了个喷嚏。
　　……
　　“师弟啊，师兄有没有给你讲过我上辈子的事？”
　　“哪辈子？”
　　“师兄我就活过两辈子，当然是另一个世界的故事。”
　　“……很少。”
　　“是吗，那师兄给你讲一讲？”
　　顾白水没说话，自知拒绝也没意义，就随师兄讲吧。
　　但他没想到，
　　浪荡成性的二师兄这次讲的故事，是以这样的一句话开始的。
　　“在那个世界，我有一个自幼一起长到大的玩伴，她生的很好看也很聪明，我们当了很多年的同桌和同学。”
　　二师兄习惯性的笑了笑。
　　只不过这一次他的笑容很随意淡然，淡的像清风，也是记忆最深处的一抹夜色。
　　“如果不出意外的话，我会在高考结束后和她表明心意，初恋大学，一起工作，结婚生子，共度余生。”
　　“你要相信师兄的远见，我在无聊的日子里制定了很多的计划，每个计划都有个不错的结局。”
　　不出意外的话，听起来像是一个悲剧的走向。
　　顾白水微微沉默，不自觉的问了一句：“后来呢？发生了什么意外？”
　　“后来，”
　　苏新年怅然的笑了笑，沉默许久，下一句话让顾白水猝不及防。
　　“她先一步指着鼻子问我要不要谈恋爱，我答应了……这就是意外。”
　　顾白水：“嗯？”
　　不对劲，有埋伏。

