第439章 尸体复苏
　　玄奘法师有些意外：“你找我要法器？”
　　“出门走得急，兜里什么东西都没有。”
　　顾白水目不斜视，低声解释道：“我这具身体挺玄乎，根本没有境界，赤手空拳迎敌可说不过去。”
　　情况正如顾白水所说，战局如兑子，大的打大的，小的打小的。
　　玄奘法师和玉太子都是圣人王境的强者，那么圣人境界的姬絮就只能让顾白水来对付。
　　可问题是姬絮是圣人，且不是普通平凡的圣人。
　　她是在不死帝墓里成圣的长生弟子，手里有什么玄妙的手段，连顾白水这个师兄都一无所知。
　　如果是本体在场的话，那一切都好说。
　　师兄教育师妹罢了。
　　顾白水需要做的就是找一棵结实的树，把小师妹绑起来，动用私刑，严加拷问。
　　什么不死帝鹏的尸骸、什么姬家的帝兵、什么不死药长生果……
　　顾白水要是不把小师妹从头到尾抖搂干净，都对不起自己在山里这么多年，洗劫小师妹积累下来的经验。
　　但很可惜的是，他不是。
　　本我灵魂堕入轮回劫中，不知道什么处境。
　　甚至在半个月前，连天魂和本我之间最后一丝微妙的联系都愈加薄弱了。
　　顾白水只能依靠天魂融合现有的这具奇怪的躯体，来应付小师妹。
　　能不能打得过，他完全真的不清楚。
　　但也不知道为什么，顾白水心里还真有一股不知从何而来的莫名底气。
　　好像……也不容易输。
　　“我是有几件玄妙法器，威力不小，妙用繁多。”
　　玄奘法师说了一句：“如果你能把这三件法器发挥出八九成的威能，圣人境界也可以横着走。”
　　还真有货。
　　顾白水眼皮动了动，又不经意的瞥了眼林子里的白衣少女。
　　不对，这丫头手里……是不是有一件姬家的帝兵来着？
　　应该不至于随身带着吧。
　　顾白水略有无奈，师傅也是，这么贵重的东西就乱给家里不懂事的小孩子。
　　死之前也不想着先让自己这个做师兄的帮师妹保管一下，现在就有些麻烦了。
　　“拿来看看。”
　　顾白水伸出了一只手，玄奘法师掏出了三样东西，然后嘱咐了两句话。
　　“这三件宝贝都是大乘佛器，内敛佛光承刻经文，不是境界高深的佛法大家，很难发挥它们真正的妙用。”
　　“你小心些用着，可别被人缴了去。”
　　三件东西落在了顾白水的手里，各有各样，轻重迥异。
　　一根三尺禅杖，尾部尖锐，端头厚重，握在手里更像是一把短剑。
　　一片皱皱巴巴的紫金手帕，僧人说是袈裟，顾白水确信它就是一块破抹布。
　　最后一件东西，不出意料，是一个浑圆黝黑的钵。
　　“这玩意儿有啥用？”
　　顾白水很难理解：“打不过的话跪下来要饭吗？”
　　玄奘法师没再理他，道了一声阿弥陀佛，向前走去。
　　同时，那个戴着面具的玉太子也从林子里走了下来。
　　两个圣人王在半途相遇，然后突兀的消失不见了。
　　他们都不愿意在这座岛上大打出手，锁定彼此的气息，随后就将战场搬到了别处。
　　林荫摇曳，树影婆娑。
　　姬絮居高临下的站在山丘上，低垂着眼帘，看了溪边那个少年一会儿，然后也突然消失了。
　　只是一个眨眼，鬼魅般的白影凭空消失在了林间。
　　清风吹过落叶，然后割成两半，
　　一抹凌厉的剑芒掠过溪水，直直的刺进了少年的胸口。
　　这一剑太突然，凭空而生，让整座岛都没反应过来。
　　顾白水来不及避开，只能眼睁睁的看着那柄剑一寸寸的刺进了自己的心脏，然后搅个粉碎。
　　溪水泛起阵阵涟漪。
　　下一刻，溪水的倒影里才出现了一个白衣少女的身影。
　　她手握着剑，杀死了一个素不相识的少年。
　　尽管这个少年看上去有一点的眼熟，但姬絮并没有想起他是谁。
　　没太所谓，人都会死，既然是敌人，那就杀了吧。
　　剑入胸膛，顾白水眼神怅然困惑，抬头看了眼近在咫尺的师妹，然后又低头瞅了眼心脏上的那柄长剑。
　　很意外，师妹的剑快了点。
　　更意外的是，这把剑落空了。
　　剑身刺进了顾白水的身体里，但并没有搅碎一颗鲜红色的心脏。
　　位置很准确，问题是……这具身体没有心脏。
　　姬絮蹙了蹙眉头，似乎察觉到了意料之外的事情。
　　她向前一步，白色的布鞋踩在了清澈的溪水里。
　　同时手里的那柄剑也刺得更深，“噗嗤~”一声轻响 ，剑尖贯穿了顾白水的身体，从背后冒了出来。
　　顾白水一动不动，只是抬起头，慢慢的说了一句：“有点痛了。”
　　姬絮还是没说话，面色清冷平静，抽走了那嵌入胸膛的柄剑，然后向前一扫。
　　这一次，剑刃的目标是割断喉咙上的头颅。
　　顾白水向后退了一步，却发现那道清冽的剑芒紧随而来，根本避无可避。
　　好在他的手里还有一根大师留下禅杖，能够抵挡一二。
　　顾白水右手竖起，用佛器禅杖拦在了自己的身前。
　　剑身锐利，轻飘飘的碰在了禅杖上。
　　顾白水其实没想太多，毕竟大师临走的时候说过，这根禅杖是大乘佛器，坚不可摧，威力惊人。
　　挡下一剑应该不成问题。
　　之后，顾白水就眼睁睁的看见，那把平平无奇的长剑轻轻的割断了禅杖，刮过了自己的脖子。
　　？
　　禅杖干净利落的断成两半，掉在了土里。
　　少年的脖颈露出一条缝，没流血，但也断了。
　　顾白水的瞳孔深处掠过了一丝迷茫和困惑。
　　就断了？
　　这还大乘佛器？
　　闹着玩儿呢吧？
　　兜里没东西，别拿破烂来骗人啊！
　　头颅挂在脖子上，藕断丝连。
　　少年跌跌撞撞的退了两步，看上去一副要死不死，半死不活的样子。
　　但就在他即将跌倒在地，变成尸体的前一刻，无头躯干突然直挺挺的站直了身体。
　　略作迟疑，两只手扶正了自己的头，然后……默默的安了回去。
　　要死，但没死。
　　顾白水把脖子黏好，目光突然沉默了下来。
　　他若有所思的看着自己的双手，瞳孔闪烁不停……身体内催动了一本熟悉的功法。
　　血肉蠕动，脖颈和胸口的伤痕迅速收缩，粘在一起，眨眼间恢复如初。
　　身体内源源不断的血气开始流转，
　　一具尸体，活了过来。

