第451章 帮忙
　　“贫道想让姑娘你帮个忙。”
　　“帮……什么？”
　　“我这徒弟在渡劫，正常来说，他该和普通人做梦一样，把生前所有的事情都忘掉，沉溺在轮回的梦境里，但他没有，他记得很多不该记住的事情。”
　　“这是因为从很年幼的时候起，我这个小徒弟就过于理智了，他本能的保持着清醒，怀疑所有发生的一切，难以真正入梦。”
　　道人顿了顿，又说。
　　“也可能是，他小时候经常被埋在墓里，一睡就是漫长的一生，早就熟悉了这种感觉……轮回的劫难也拿他没办法。”
　　顾汐怔了一下。
　　道人摇了摇头：“这不是一件好事。”
　　“不放下防备，轮回劫就不算真正的开始，他会永远被卡在半睡半醒的这个世界，没有尽头。”
　　顾汐好像明白了什么，蹙眉问道：“他半睡半醒，那……”
　　“你会一直在这个世界陪他，一起沉沦下去。”
　　雪林安静了下来，只有火堆燃烧的声音。
　　顾汐沉默好一会儿，抬首问道：“那我能做什么？”
　　道人无言的笑了笑，慈祥和蔼，眼睛眯成了一条缝。
　　“我希望，你……毁了他。”
　　顾汐茫然困惑，喃喃自语的重复着三个字。
　　“毁了他？”
　　“是，毁了他。”
　　道人没什么表情，但瞳孔深处藏匿着玄奥晦涩的璀璨星海，幻灭躁动，生生不息，最终归于了虚无的平静。
　　“为什么？”
　　顾汐不理解，师傅怎么会想要毁了徒弟呢？
　　“因为在人类能理解的领域里，所有的一切都是在动的，也是在变的。”
　　道人如是说道：
　　“所以一件完美的瓷器也是无趣的，不管保存多久，都只是一件没有生命的死物而已。它最珍贵的时候就是破碎的前一息，和夜里的烟火一样活了过来，短暂而绚烂。”
　　顾白水就是一件完美的瓷器。
　　一件长生大帝从小看到大，精心呵护，完美无瑕的瓷器。
　　而且这件瓷器坚固自私，里面只盛装着“理性”的清水。
　　这么多年过去了，山里的老头子想要打碎这件瓷器，看看瓷器的里面是什么样子……或者会变成什么样子。
　　所以，是想毁了他。
　　而且从很久以前，就开始这个计划了。
　　“白水不‘会’爱任何人，也不信任任何人，他只学会了在自己的世界里日益强大，越来越坚固。”
　　“想要敲碎这个顽固的壳，就得用一些非常的手段。”
　　道人很了解自己的小徒弟：“所以我其实也想过一个粗糙的计划……让他，养一只小师妹。”
　　这是一时兴起，也是一个山里老头闲来无事的想法。
　　或许有一天，跟在徒弟身后的小丫头能够举起锤子，砸碎这件瓷器。
　　计划的成功与否并不重要，被少年捡进山里的女童，从一开始就注定了命运。
　　她生来就是要背叛小师兄的，只是一件简单的工具而已。
　　“后来呢？”顾汐问。
　　“后来，”
　　道人想了想，表情里罕见的多出了一丝感叹和无奈。
　　“这俩孩子的关系，似乎没我预想的那么好，两个小家伙都挺自私的，我也就忘了原本的打算。”
　　顾汐好像听明白了，但还是有想不通的地方。
　　“他师妹做不到的事情，要让我来做？”
　　“是这么想的。”
　　同样的话，顾汐再问了一次：“为什么？”
　　坐在徒弟身上的道人沉吟了很久，给出了一个完全不着调，甚至极其荒谬的说法。
　　“我二徒弟说……天降胜竹马，你明白什么意思吗？”
　　顾汐懵了，张开了嘴，却没说出一句话。
　　这五个字是不是出现的太不合时宜了？
　　特别是从道长您的嘴里说出来？
　　……
　　一滴水落在了无尽的黑暗中。
　　一个模糊不清、似有若无的意识，睁开了浑浊麻木的双眼。
　　他还是什么都看不见，什么都听不见。
　　生与死都模糊的地方，时间也完全失去了概念。
　　不知道过去了多久。
　　麻木空洞的灵魂，感受到了黑暗里被束缚的囚笼。
　　这是他第一次感知到某件东西的存在。
　　尽管像是一个紧缩的囚笼一样，把自己束缚在了这个让恐惧都没有意义的地方，但他还是触动了一下，灵魂深处燃起了一抹微弱的光亮。
　　因为有囚笼的存在，就意味着这个地方有边界。
　　只要打破边界，跳出边界，或许就能离开这个虚无黑暗的地方。
　　灵魂虚弱无力，思考都很是困难。
　　它选择沉寂一段时间，等下次再苏醒的时候，试着冲破这个牢笼。
　　如果……还能醒来的话。
　　……
　　“嗒~”
　　第二次水声落了下来。
　　被囚禁的灵魂终于醒了，他用尽了积蓄下来的所有力气，冲向了囚笼边界的尽头。
　　“砰~”
　　看不见的墙壁颤动了一下，然后恢复了以往的死寂。
　　灵魂没有放弃，再次沉寂了下去，等待着下一次苏醒的到来。
　　……
　　第三次……
　　第四次……
　　……
　　第九次……
　　第十次。
　　终于，十滴黑色的水落下，囚笼裂开了一条狭小的缝隙。
　　一缕朦胧模糊的光，从裂缝里掉了下来。
　　竹林摇曳，道观静谧。
　　一阵清凉的风吹过屋檐，在木床上躺尸的少年无比艰难的睁开了眼睛。
　　只有一条缝隙，而且朦胧模糊，周围什么都看不清楚。
　　他甚至感受不到风，也听不到木门被推开的声音。
　　眼睛像是被蒙上了一层白纱，顾白水只能看见一个人影的轮廓，凑了过来。
　　她碰了碰床上的死尸，好像说了什么话。
　　但顾白水听不见，身体的一根手指都动不了。
　　所以他最后还是闭上了眼睛，至少，他活下来了。
　　……
　　半个月后，顾白水发现自己变成了一个废人。
　　他失去了五感，只能像尸体一样躺在道观的木床上。
　　虽然顾白水能感觉到五感在以一种缓慢的速度恢复，但他不确定还要多久，才能重新变成一个健全的正常人。
　　这段瘫在床上的时间，让他深深的怀念起了过去健康的日子。
　　能走能动，已经是一种奢求的幸运了。
　　又是半个月，
　　顾白水的眼睛还是不清楚，不过能听到声音了。
　　顾汐靠近些，大声些，他就能听清楚。
　　而顾白水能做的反应也就是动动眼皮，仅此而已。
　　“你师傅走了。”
　　这是顾白水听到的第一句话。
　　他很想问一下，是死了吗？
　　可惜喉咙发不出声音。
　　“你师傅还说，等你恢复好了，就来找你。”
　　呵，那死在床上也不错。
　　顾白水这样想着，却听到床边的少女慢吞吞的说了一句话。
　　“差不多……五六十年后吧。”
　　这个笑话可真冷啊。

