第437章 活的水帘洞
　　知天水对花果山里的一样东西志在必得。
　　苏新年不想他能这么顺利的拿到手，于是带着顾白水几人来到了东州海岸，阻止知天水的计划。
　　而且现在的情况也不乐观，六尊妖王被上千个稻草人纠缠在了海雾中。
　　小师妹突然现身，突破了花果山的防线，旁若无人的走进了花果山里。
　　在这个危急的关头，顾白水做出了一个冒险的决定。
　　“大师，你也进山，切记一件事，不管山里有什么东西，都不能让别人带出来。”
　　“他们看上什么，你就把什么东西抢过来。”
　　木讷少年一本正经，也一副照顾好自己，不用担心我的表情。
　　黑袍僧人挑了挑眉，目光古怪的看了他一眼：“那你呢？”
　　“不用担心我……我在此地等大师你回来。”
　　顾白水脸不红心不跳，牵着身边的白马，像一根劲竹一样扎根在了山丘上。
　　玄奘法师笑了：“我进去，你不进去？这是什么道理？”
　　“君子不立危墙之下，”顾白水言之凿凿：“我怕死，不想进去。”
　　僧人问：“那我呢？”
　　“大师你不是君子，是和尚，而且您活了这么大岁数，死都死过一次了，没什么可怕的。”
　　顾白水解释道：“我还年轻，年轻人应该怕死。”
　　坦然且无耻，真诚且卑劣。
　　玄奘法师摇了摇头，嘴里吐出了一个字：“像。”
　　顾白水问：“像什么？”
　　“你现在的这副嘴脸，和你二师兄挺像的。”
　　顾白水愣了一下，似乎不太能接受这个评价：“有这么恶心？”
　　僧人微微垂首，没把心里那“犹有过之”这四个字说出来。
　　他只是指了指海里的那座山，表情淡定的说了一个顾白水没法反驳的道理。
　　“一个圣人少女和一个圣王太子，他们有两个人，我只有一个人，要么你和我一起去，要么就在这儿等着。”
　　顾白水微微沉默，犹豫许久，咬牙叹了口气。
　　“那好吧……都不去。”
　　……
　　风浪越来越大，两个飘忽的人影潜在浪花中，收敛气息，朝着海中岛屿靠了过去。
　　顾白水最后还是踏上了这条路，在玄奘法师的遮掩下登上了那座小岛。
　　他自己是不愿意冒着个险的，但架不住天上有一个嘴贱的二师兄，偷偷给大师传音，强行把顾白水带上了海岛。
　　脚踩在坚硬的礁石上，顾白水有惊无险的登上了岛。
　　爬上石崖，面前是一片郁郁葱葱的桃林。
　　果香浓郁，树影婆娑，岛上的景色呈现出一种世外桃源的安宁。
　　“大师，二师兄有没有告诉你，咱俩上岛是来找什么的？”
　　顾白水走进桃林小路，回头对黑袍僧人问了一句。
　　玄奘法师摇了摇头：“他没说，只让我把你带到岛上，说剩下的你知道该怎么办。”
　　“我知道什么？我不知道啊，他怎么就知道我知道？”
　　顾白水对于二师兄的信任并不领情，嘴上敷衍了事，不过心里也默默的开始盘算起了脚下的这座岛。
　　花果山里有什么东西，让知天水兴师动众，势在必得？
　　顾白水想了一会儿，大致有了两个目标。
　　第一个目标是猴子，花果山里一定有一只猴子，藏在山里到现在还没有露面。
　　第二个目标是水洞，花果山水帘洞，水帘洞里可能有什么知天水想要的东西。
　　“地方是死的，猴子是活的。”
　　顾白水想了想，决定先去找山里的水帘洞，“大师，你能不能听到，这山里哪儿有瀑布水声？”
　　僧人站在林子里，安静的感觉了一会，然后抬手指了右前的一个方向。
　　“那边。”
　　顾白水沿着僧人手指的方向看去，林间有一条斜向上的小路，小路尽头隐约有一条清澈的溪流。
　　溪流从山上流下，顺着崖壁流进了海里。
　　这就对了，溪流有源头，很可能就是他们想找的水帘洞。
　　顾白水和玄奘法师走过小路，沿着小溪岸边逆流而上，弯弯绕绕走了大约一刻钟，他们没有找到水帘洞的瀑布，却在岸边遇到了一个意料之外的人。
　　是一个很眼熟的修士，穿着玉清宗的道袍，一脸的倒霉萎靡。
　　“邵靶星？”
　　顾白水很意外的挑了挑眉头，没想到会在这地方遇到这个老熟人。
　　邵靶星看到岛上两个陌生的面孔，也是陡然一惊，听到少年的声音后，才疑惑的张开了嘴。
　　“你认识我？”
　　顾白水顿了一下，然后堆出了虚伪的笑容：“我听说过你的故事。”
　　邵靶星一头雾水：“什么故事？我有什么故事？”
　　“不重要，”顾白水敷衍了过去，很自来熟的问了句话：“你知不知道山里有一座瀑布在哪儿？”
　　“水帘洞吗？”
　　顾白水眼睛亮了一下：“是，你知道在哪儿？”
　　邵靶星点了点头，又摇了摇头。
　　顾白水问：“什么意思？”
　　邵靶星说：“之前知道，现在不知道了。”
　　顾白水眉头一挑：“你失忆了？”
　　“我没失忆……是水帘洞搬走了。”
　　邵靶星的回答很奇怪，表情看上去更奇怪。
　　顾白水疑惑的皱了皱眉：“水帘洞搬走了？一座长在山里的瀑布，搬走了？”
　　“是。”
　　顾白水又问：“水帘洞它是被人搬走的？还是自己长腿跑了？”
　　邵靶星嘴角扯了扯，表情像是回忆起了某个难以理解的画面，怅然无助。
　　“后面那种，它自己跑了。”
　　顾白水来了兴趣，继续问道：“怎么跑的，你和我详细说说。”
　　邵靶星也没多想，老老实实的把山上发生的怪事复述了一遍。
　　“前几个月，我和玉太子那群人一直生活在这岛上。水帘洞在岛的正中心，外面是瀑布潭水，瀑布后面看上去有一座很大的石洞。”
　　“玉太子说水帘洞是这座山主人的洞府，我们是客人，没岛主人邀请就不能进洞。”
　　顾白水眼神微动：“你没见过岛主？”
　　邵靶星迟疑的点了点头：“我不知道岛主是谁。”
　　“一直到水帘洞逃走，我都不确定里面是不是有人。”

