第441章 人不能两次踏入同一条河
　　顾白水原本以为，花果山里水帘洞是死的，猴子是活的。
　　但他没有想过水帘洞是活的，猴子却是死的。
　　树林尽头的那只猴子是一尊栩栩如生的石像，面容灵动，身型瘦小。
　　这只石猴背了一口黑色的锅，一只手缩在胸前，手心里紧紧攥着一根枯黄的树枝。
　　它是突然出现在这里的，没人知道石猴何种方式进行移动。
　　林间对峙的两个年轻人，眼看着毛桃和石块跳到了石猴的背上，一阵奇怪的风吹过林间，石猴手心里的树枝脱落了一片叶子。
　　然后，它们全都消失不见了。
　　顾白水愣了一下。
　　姬絮皱了皱眉头。
　　这算什么？
　　花果山里最重要的两个东西都出现在了他们的面前，晃了一下，然后就肆无忌惮的溜走了？
　　这也太不把人放在眼里了吧？
　　而且猴子带着锅走了，那他们俩还用得着这么搏杀出个你死我活吗？
　　答案是用的。
　　姬絮一挥手，万剑成雨，浩如烟海的剑群涌向了对面那个奇怪的少年。
　　她的想法很简单，不管背锅石猴逃到哪里，都不可能逃出这座岛。
　　只要解决眼前这个敌人，锅和猴子终究会落在她的手里。
　　至于顾白水，他是被动的……至少表面上看是这样。
　　三件佛器爆发出了璀璨刺眼的佛光，无穷无尽的剑海闪烁着凌厉的剑芒。
　　剑芒和佛光轰然相撞，恐怖的震动响彻山林，乱石纷飞，树木断裂。
　　在一片朦胧的扭曲中，两个模糊的人影逐渐靠近，最终撞在了一起。
　　这是年轻一代长生弟子之间的战斗，没有言语上的交流和对话，只有一言不发的沉默和偏执。
　　战斗持续的时间比预想的还要久。
　　动静也很大，震天动地，小半座山脉都倒塌成了乱石山坳。
　　一块块黯淡无光的破碎剑片，零零落落的扎在泥土里，剑海凋零万不存一。
　　破布袈裟真的被砍成了抹布，黑色钵盂也裂成了两块，三件佛器下场凄惨。
　　顾白水瘫坐在石壁旁，浑身都是狰狞的伤口和粘稠的血水。
　　一串温热的血液滑落眼角，顾白水瞥了眼手里断成三段的禅杖，心中默默的找了个说法。
　　“大师只和我说了别让这三件大乘佛器被人掳了去，没说全都用坏了会如何，也算物尽其用，他应该会体谅的。”
　　另一边，姬絮是站着的。
　　她还是一身素白色长袍，浑身上下看不出来有什么明显的伤口。
　　只是白袍子有些褶皱，也染上了肮脏的灰尘。
　　这个姬家小公主一动不动的站在原地，一缕鲜红色的血丝从嘴角滑落，然后被她面无表情的抹掉了。
　　其实是两败俱伤。
　　姬絮伤不外露，但脸色苍白的吓人，一副病态脱力的样子。
　　这场战斗打散了少女眉眼之间的清冷和疏离，她就这么一声不吭的站在原地，看上去甚至有些虚弱和执拗。
　　是从骨子里流露出来的执拗。
　　姬絮手腕颤动了一下，拔起一把插在土里的断剑，沉重的向前了一步。
　　布鞋踩进溪水里，踩碎了白衣少女的倒影。
　　她想过来杀自己，顾白水很清楚。
　　但顾白水不明白的是，她为什么如此执着，非要杀掉自己不可呢？
　　于是，瘫坐在石壁旁的少年张开了嘴，对许久不见的小师妹问出了第一句话。
　　“为什么？”
　　姬絮停下了脚步，站在了溪水里。
　　她低垂着眼帘，安静了好长一段时间，才抬起头灿烂的笑了一下。
　　“你不是师兄，一定不是的。”
　　清风吹过山林，溪水晃荡，落叶无声。
　　顾白水并没有回答。
　　的确，二师兄都能看出来这具身体和小师弟有相似之处，朝夕相处的小师妹，又怎么可能毫无察觉呢？
　　但她笃定这少年不是师兄，所以，她一定要杀了这个假扮师兄的东西。
　　“为什么？”
　　还是少年的询问，还是这三个字。
　　为什么，小师妹说他不是顾白水呢？
　　姬絮的回答很简单，表情确信带着一丝格外的认真。
　　“因为，我师兄从小就对我很好……他……不会想杀我的。”
　　石壁边的少年沉默了下来，像是被说中了什么埋在最深处的心事，无言辩驳。
　　她看出来了。
　　在岛上第一眼见面的时候，这个敏感的少女，就看出来了那个少年掩埋很好的杀意。
　　是他先想杀她的，所以他怎么能是对自己最好的师兄呢？
　　只能是假的。
　　因此姬絮才一言不发，想要杀了这个人。
　　姬絮清澈的瞳孔里像是堵了一座冰山，她不讲道理的坚信，以至于有些……虚浮和固执。
　　冰山下是波涛汹涌的海浪。
　　无根之萍，随时都有倾倒消融的可能。
　　所以姬絮就这么认真的看着那个少年，眼睛眨也不眨，似乎是想要通过那个人的反应，来稳固住自己搭起来的冰山。
　　师兄是不会想杀我的。
　　她反反复复的这样告诉自己，冰山却摇晃的越来越剧烈了。
　　“你，为什么不说话？”
　　姬絮握紧了手里的剑，固执的看着那个不说话的人。
　　山林里没了声音，连溪水都安静了下来。
　　不知道过了多久，踩在溪水里的白衣少女才抽了抽鼻子，仰起脸浅浅的笑了一声。
　　她笑弯了眼睛，遮住了瞳孔里那座沉入海底的冰山。
　　笑容看上去烂漫，但只有姬絮自己才知道，这时候的她有多狼狈，多么懦弱。
　　娘亲死的时候，世界上好像就只有她一个人了。
　　后来变成了山上树下的两个人，但今天好像又要变成一个了。
　　姬絮，你是不是都搞砸了？
　　“师兄，你真的想杀我啊……”
　　断剑落入溪水，她很小声的问了一句话。
　　声音小些，就不会颤抖，听不出那些慌张了。
　　顾白水慢慢的抬起了头，眼里看不出是什么情绪。
　　他想了想，然后指了指白衣少女的脚下，那条横在山里的澄澈溪水。
　　“师妹，你有没有听说过一句话。”
　　“人不能两次踏进同一条河流。”
　　裙摆沾湿，姬絮怔怔出神，好像想起了什么。
　　少年说：“我下山的那天晚上算一次，圣妖城不死仙墓算一次，再加上这次，师兄我已经三次踏进同一条河里了。”
　　“师傅总说我和他年轻的时候很像，那是因为师傅是一个自私的人。”
　　“我也是。”

