第408章 鹿托天宫
　　顾白水和玄奘法师在荒野上等了半天，仰头向上，发现苏新年还是没有从云海上下来。
　　不是因为巨鹿和山羊让他陷入了苦斗，恰恰相反，云层上的动静早在两个时辰之前就已经结束了。
　　苏新年要么是杀了那两只巨兽，要么他就是死在巨兽嘴里，被分尸分食了。
　　而且很显然，前者发生的概率远远大于后者。
　　苏新年要是能在两只巨兽的嘴里翻车，顾白水不会伤心，只会嘲笑二师兄一辈子。
　　那么苏新年斩杀了巨鹿和山羊，为什么到现在还是没下来呢？
　　师兄在云层上搞什么鬼？
　　难道是在摆弄一些见不得人的事情？
　　玄奘法师不急不缓，站在草原上很有耐心的等待着。
　　在他脚下躺着一只昏迷不醒的猪妖，和一匹卑躬屈膝的白马。
　　顾白水站着的地方距离僧人不远不近，目光流转在猪马的身上，若有所思。
　　又是一刻钟后，天上的云层裂开了一道缝隙。
　　一柱温暖明亮的阳光穿透厚重的云层，落在了顾白水和玄奘法师的中间。
　　阳光形成了一个柱状的通道，从云层通向荒野，像是没有台阶的神国之梯。
　　“大师，师弟……上来看看。”
　　苏新年略有些怪异的声音从天上传来。
　　顾白水和僧人相视了一眼，然后一前一后的踏上了上天的道路。
　　顾白水先行一步，临走前还听到了僧人对白马说了一句话。
　　“看住它，等我回来……离开，就死。”
　　白马瑟瑟发抖，它听到了玄奘语气中的认真。
　　这个白面僧人在阐述简单的事实：
　　不管两妖趁着他上天的功夫逃到哪里，不管是跑了一个还是都跑了，只要他回来没看见猪马双全……那么都得死。
　　出家人不打诳语，说了杀你，就一定会说到做到。
　　顾白水摇了摇头，沿着光柱来到了云海的入口。
　　苏新年站在云海之上，撕开了一道能容人通过的口子。
　　他半蹲在上面，透过口子向下看。
　　顾白水仰着头，透过云层向上看。
　　视线相互交错，两个人对视了片刻，谁都没有动。
　　苏新年问：“师弟，上来啊，等什么呢？”
　　顾白水视线落在苏新年脸上，沉默片刻，反问了一句话：
　　“师兄，你是不是偷吃了什么东西？”
　　苏新年面容如初，浑身一尘不染，衣袖和嘴角根本就没有留下丝毫的血迹。
　　但顾白水还是看出来了。
　　师兄吃了东西，吃了很多……是生食的。
　　天上只有巨鹿和山羊两只活物，他要么吃的是鹿肉，要么吃的是羊肉。
　　顾白水猜到了师兄吃的是什么，他本来就是为了那家伙来的。
　　“生吃羊肉？师兄，不膻吗？”
　　苏新年咧嘴笑了笑：“还成，只吃了一颗心脏，没那么大的味儿。”
　　山羊血肉，恶魔之心。
　　把一只擅长诱惑人心堕落的山羊恶魔，挖心生食，二师兄口味还真是挺重啊。
　　“都是为了修行，”
　　苏新年看上去并不是太在意的样子，也没问小师弟是怎么看出来自己偷吃的。
　　他只是兴致冲冲的招了招手，对云下少年挤眉弄眼的说道。
　　“师弟，师兄弄到了一个大东西，你上来看看，绝对出人意料。”
　　“在上面？”
　　“嗯，在我身后。”
　　顾白水身入云层，来到了云海之上。
　　他侧头看向了苏新年的身后，目光平直，然后仰头向上，继续向上……越来越向上。
　　二师兄说的没错，这的的确确是一个大东西。
　　大的出乎意料，大的匪夷所思。
　　“这只鹿的背上，背了一座白色天宫？”
　　鹿是死鹿。
　　巨鹿温歌已经死在了云海里。
　　苏新年不知道施了什么手段，把这头圣人王圆满的巨鹿摁死在了这里。
　　而且温歌的浑身上下都没有太严重的伤口，灵魂灰飞烟灭，空荡的躯壳被留存在了云海里。
　　而在巨鹿的背上，背负着一座洁白如玉的巨大天宫。
　　庄严肃穆，圣洁瑰丽，每一面墙壁上的砖瓦，都是一尘不染的乳白色。
　　鹿首埋在云海里，背上的天宫依旧巍峨矗立，紧锁着尘封万载的门户。
　　“这座白色天宫是从哪儿来的？”
　　顾白水满脸困惑，“难道这家伙一出生就背了一座城？”
　　苏新年闻言抬了抬眉头，若有所思的摸了摸下巴。
　　“有人生来就是牛马，有人出生就在罗马，但没听说过谁出生自己带一座罗马的……真是稀了个奇了。”
　　一个锃亮平滑的光头探出云层。
　　玄奘法师也来到了云海之上，走到了苏新年和顾白水的身边。
　　苏新年问：“大师，你知不知道这温歌是从哪儿来的？背上的白城又有什么故事？”
　　僧人略微沉吟，思索片刻后，反问了一句：“温歌是这头鹿？”
　　得，苏新年叹了口气，看来大师也完全没头绪。
　　“那进去看看？”
　　僧人点了点头：“进去看看。”
　　三人行至天宫白城门外，城门紧闭，看上去尘封依旧，不知道城里到底沉睡着什么东西。
　　苏新年一马当先，玄奘法师紧随其后。
　　唯有顾白水默不作声的放慢脚步，退到了两人身后，保持着微妙的安全距离。
　　苏新年回头看了顾白水一眼，无语的扯了扯嘴角。
　　“师弟，也不至于这么谨慎吧？守城鹿都死了，我和大师都站在这里，还能有什么危险？”
　　顾白水没反应：“你开门。”
　　苏新年也是无奈，无所谓的耸了耸肩，一手探向前，搁在城门上……没推动。
　　苏新年愣了一下，眉头轻轻的挑了挑。
　　黑袍僧人见状也上前了一步，伸出左手，推在了另一扇城门上……也没推动。
　　“嗯？”
　　奇了怪了。
　　两位境界圆满的大圣王，怎么可能连一扇城门都推不开？
　　而且城门上完全没有任何的禁制和阵法，就是普普通通的一扇门，把两个大圣王拒之门外。
　　苏新年不信邪，撸起袖子再次用力的推了推。
　　僧人一起发力，整座城门都开始震动了起来。
　　但还是没推开。
　　怎么回事？
　　苏新年脸色有些挂不住，手探入袖，就要取出什么法器。
　　这时候，身后远远的飘来了某个少年的声音。
　　“你俩……要不要往外拉一下试试？”
　　“……”
　　一般来说，绝大多数的城墙门都是往内开的，极少有朝向外的大门。
　　而且面前这座白玉城门光滑无缝，没有能往外拉的下手点，所以苏新年和僧人都下意识的忽略了这种可能。
　　但经小师弟提醒，或许也可以试一试。
　　两只手按在了城门上，手腕内吸，苏新年和玄奘法师竟真的拉开了城门。
　　两扇城门轻如羽毛，一用力就迅速敞开。
　　苏新年和玄奘大师就站在门口，却完全没有时间看向城里。
　　因为一阵洪水崩塌的声音，从耳边席卷而来。
　　“哗啦~”
　　水墙崩塌，巨浪从城门里喷涌而出。
　　城门口两人站在原地，眼看着就要被大水淹没了。
　　圣人王还会被水冲倒吗？
　　苏新年觉得不会，双脚生根。
　　玄奘大师也一样，老僧入定。
　　而后……城里的大水就把这两个大圣王一起冲飞了。
　　“艹！水有古怪！”
　　随着苏新年的一声惊呼，咕噜咕噜的被大水淹没。
　　顾白水在后面远远的看着，看着大水扑到师兄和大师，然后水流倾斜……把这两位狼狈的大圣王冲到了自己的面前。
　　鞋底和水流只有一线之隔。
　　顾白水低下头，眨了眨眼睛，虚伪的笑了一下。
　　“都回来啦？”

