第456章 倒吊世界
　　一双双麻木空洞的眼睛，从海水里凝望着天空。
　　瘆人心魂，让人头皮发麻。
　　但云上的苏新年却好像并不是很在意。
　　他忽视了海里的草人们，甚至有闲心和云下的那两个圣人王打了声招呼。
　　“你们俩是来自庙堂的？”
　　持刀客和红绫女相视了一眼，并没有回应。
　　苏新年很大度，很有耐心的又问了一句：“你俩看见我小师弟了没？”
　　还是没有回答。
　　“两个哑巴吗？”
　　苏新年摇了摇头，说：“最后问一次，你们只要点头摇头就行。”
　　他略作停顿，笑着问出了真正关心的问题。
　　“庙堂的帝兵，你们带来了吗？”
　　风平浪静，牛尸垂首。
　　持刀客和红绫女抬起头，看着天上那个笑容满面的白衣青年。
　　不知道为什么，刚刚经历了一场屠杀妖王的大战，这两个人也没有感受过千钧一发的生死危机。
　　但此时此刻，云上的那人明明什么都没做，天和海之间的色调突然冷了下来。
　　危机的气氛逐渐蔓延，持刀客握紧了手里的长刀。
　　他们收到庙堂主的命令，是在草人的配合下拖住天上的白袍人。
　　越久越好，最好能杀了他。
　　白袍人也只是圣人王，庙堂的两个人觉得这不算是一件很困难的事情。
　　但，他怎么会知道庙堂有一件帝兵呢？
　　而且双眼放光，一副蠢蠢欲动的样子是怎么回事？
　　持刀客不解，红绫女也皱起了眉头。
　　他俩当然没有带帝兵来，帝兵掌握在庙堂主手里，除了上次围杀一个年轻圣人之外，他们都没见过庙堂帝兵的影子。
　　他问这件事做什么？
　　海里的草人们摇晃了起来。
　　一具具空洞的躯壳脱离海水，飘到空中，如同行尸走肉一样，凝望着天上。
　　苏新年低垂眼帘，有些失望的叹了口气。
　　“没带来啊，那就可惜了。”
　　看着下面的浮尸，正巧，海岛上的那座山里走出回来了一个衣衫褴褛的少年。
　　苏新年对他招了招手：“师弟，快上来，在等一会儿师兄都想进去找你了。”
　　几百具浮尸整齐划一的转过了头，目光幽幽的注视着山里走出的少年。
　　少年脸色一动，目光穿过尸群，落在里最中央那两个持刀客和红绫女的身上。
　　这俩人，有些面熟啊。
　　尸群稀稀落落，一大半向着天上飘去，另一小半盯上了顾白水的这具躯体。
　　苏新年无奈的摇了摇头，瞳孔深处掠过一抹清冷的色泽。
　　“差不多了……把它们都清理干净，那具牛尸留着，就让它站在海里。”
　　后面半句话，明显是对另一个东西说的。
　　但这个东西到底是什么却无人得知，顾白水也不知道。
　　这时候，
　　苏新年背后的白城天宫大门，缓缓的裂开了一道缝隙。
　　一只很大的手从里面推开了门。
　　宽大的脚掌踩在石阶上，乱糟糟的头发遮住了一半的身体。
　　一个人，从天宫白城里走了出来。
　　之前把玄奘法师拖入白城的也是他。
　　顾白水抬头遥望，看到了一个赤裸着上身的巨人大汉，从云上跳了下来。
　　那巨汉肌肉虬结，脖子上挂着九颗骷髅头。
　　巨汉掉进了尸群里，开始了……惨无人道的屠杀。
　　一张巨大无比的手掌从海底升起，掀翻了大海，把所有的浮尸以及那两个避之不及的圣人王都淹没了进去。
　　顾白水眯起了眼睛，陷入了沉默之中。
　　那个壮汉，是沙僧，被困在天宫清水湖里的准帝。
　　只不过他现在不确定，这个沙僧到底是死是活。
　　他是被二师兄威逼利诱，说服过来的帮手，还是……已经身死，被制成了傀儡的……准帝神尸。
　　二师兄能杀了一个虚弱的准帝吗？
　　顾白水不清楚，但如果是这样的话，他也不是不能接受。
　　毕竟二师兄在天宫里偷偷的消失了这么久，弄突然出一具准帝神尸，虽然足够震撼，但也没有达到匪夷所思的程度。
　　二师兄的手里应该是有一件帝兵的，一件从来没有显露出真容的帝兵。
　　顾白水默不作声的回到了天上云海。
　　苏新年坐在石阶上，对走过来的小师弟轻轻的笑了一下。
　　“还算顺利？”
　　顾白水点了点头：“金箍棒丢了，可能算顺利吧。”
　　云下传来了一阵阵恐怖的震动，苏新年恍若无知，只是自顾自的抬起了头，想和小师弟多聊一些事情。
　　“师弟，你知道那东西是仙雾龙境的钥匙吗？”
　　“知道，刚知道不久。”
　　“那师弟，你知道师兄想做什么吗？”
　　这一次，顾白水沉默了很久，才说了一句：“有一点想法，但不确定。”
　　苏新年就笑了起来，眼睛明亮，饶有兴趣的问道：“我能成功吗？从师弟你的推演来看。”
　　顾白水的表情很奇怪，回答也更奇怪：“那可能要看知天水能不能成功了。”
　　苏新年似乎也很认同师弟的说法。
　　他站起身，遥望着云海的对面，沉默良久，怅然有意的叹息道。
　　“师兄我这一辈子顺风顺水，你说，我能走到对岸吗？”
　　顾白水的回答是：“我希望能。”
　　苏新年很会蹬鼻子上脸，转脸就又笑了起来：“那师弟你借我件帝兵，师兄还能走的快点。”
　　“不借，没有，你认错人了。”
　　顾白水根本不上套：“师兄你现在应该思考的，应该是怎么找到知天水，或者怎么找到仙雾龙境。”
　　“不然等知天水从仙雾龙境里出来，你就得等大师兄上来，才能对付的了他了。”
　　苏新年说：“不用。”
　　“咱们绕了这么大一圈，已经把整座东洲翻了个底朝天了，不还是没找到仙雾龙境吗？”
　　顾白水问：“那不找了？还是仙雾龙境不在东洲？”
　　“不用找，仙雾龙境，就在东洲，而且距离我们很近。”
　　苏新年低下头，看向了脚下的大海和大陆。
　　他眼神莫名，好像能看穿什么一样。
　　“师弟，其实东胜神州这个名字，是不属于这个地方的。”
　　“我翻遍了古籍和史书，也没找到东胜神州的出处，这片大陆，是一个被某个存在凭空捏造出来的名字。”
　　顾白水闻言若有所思，似乎想到了什么。
　　又是一个地方？
　　苏新年眯着眼，瞳孔变换不停，看着脚下的大陆说道。
　　“所以我在想，有没有可能，这片东洲大陆和它的名字一样，也是被凭空创造出来的东西？”
　　“或者，它本就是一个早已存在的事物……改了名字？”
　　随着苏新年的话语落下。
　　似乎要印证苏新年的猜想，整座东洲大陆突然开始剧烈震动了起来。
　　海水倒灌，地面崩塌。
　　有一个东西，一点点的脱离了海水，悬上了天。
　　这个东西，很大很大。
　　大的，超出了想象。
　　……
　　天崩地裂，世界颠倒。
　　当一整座大陆悬浮起来的时候，
　　海下另一个倒吊着的世界，逐渐显露出了完整的真容。

