第423章 山洞
　　顾白水把手里的杂草塞在石缝里，一下一下的研磨成粘稠的糨糊，然后掏出一把抹在了血肉模糊的右脚上。
　　刺鼻的气味和冰凉的痛感刺激着顾白水的神经，让他原本有些麻木的精神稍稍的振作了一点。
　　山洞外还下着大雪，风声呼啸。
　　老树在风雪里摇晃，枯树的影子像是怪物一样在地面上张牙舞爪。
　　荒郊野岭，天色渐明。
　　今晚快过去了，营地里的尸体短时间应该不会再追上来，这倒是一个好消息，让顾白水心神放松了些许。
　　依躺在冰凉的石壁上，顾白水包扎好伤口，思绪也渐渐变得平静安稳。
　　他闭上了眼睛，需要一段思考的时间，推演一下自己以后在黄粱世界里的每一条路。
　　黄粱世界的路错综复杂，就像是棋盘上纵横交错的线一样，顾白水需要从中剥离出最恰当的一条，才能找机会走出去。
　　不知道过去了多久，天亮了。
　　清凉的晨光穿过林梢，落在了山洞的门外。
　　顾白水睁开了眼睛，看向了门口偏左的方向。
　　“呼哧~”
　　他摆放在门口的杂草堆颤动了一下，一只惨白的右手慢慢的伸了进来，很小心的拨开了一个狭小的口子。
　　洞外有一双眼睛，清澈明亮，也带着些许的疲惫。
　　那双眼睛没看到山洞里有人，她才慢慢的钻进了半个身子 ，然后又想了想，对山洞深处喊了一声：“我看到你了，别躲了。”
　　除了山洞里空旷的回声，无人应答。
　　顾汐蹙了蹙眉，犹豫片刻后竟然退到了山洞外，然后脚步轻快的离开了。
　　顾白水没什么反应，没说话也没打招呼，就默默的躺在石头后的阴影里，安安静静的等着。
　　果不其然，没过多久，刚刚离开的那个女兵就又贼兮兮的钻了回来。
　　这一次她钻进了洞里，还转身把草堆的缺口补上。
　　做完这些事之后，顾汐才长长的喘了口气，瞳孔里的疲惫和无力汹涌而至。
　　她这一放松，身体里就一点力气都没有了，眼皮重的像是铁一样。
　　顾汐很想睡一觉，即便在睡着的时候被尸体追上来咬死，她也认了。
　　但下一刻，一个平淡的男声突兀的从山洞里响起，把顾汐吓得浑身一颤。
　　“堵严实点，别漏风。”
　　顾白水善意的提醒了一句，然后就看见洞口的少女转过身，面无血色，惊魂失措。
　　她定睛一看，哆哆嗦嗦的抬起了手指，似乎费了很大的力气才把嘴里的脏话吞进了肚子里。
　　“你……怎么不吓死我？”
　　说完这句话，顾汐就眼睛一闭，干净利落的昏在了杂草堆旁。
　　昏暗的山洞里陷入了短暂的沉默。
　　顾白水只是看了一会儿，然后迟疑的侧了侧头。
　　应该不至于被吓昏了吧？心理承受能力这么差的吗？
　　顾白水想了想，扶着墙壁站起身，走到了山洞口。
　　他先是整理了一下干草堆，免得寒风刮进洞里，然后才蹲在了昏迷少女的身边，上下仔细的打量了几眼。
　　从面色到脉搏，从呼吸到腹部，顾白水皱起了眉头，似乎明白了什么。
　　好消息是，顾汐昏过去与他无关，不是被吓昏的。
　　坏消息是，她好像快死了……
　　在她的腹部，有一片刺眼的红色。
　　本就狰狞的伤口已经崩裂，伤口缝隙里血水一点点的渗透了棉衣，冻结成了红色的薄冰。
　　即使是这样，她还强挺着这样的伤势，在冰寒的雪地里逃了整整一个晚上。
　　甚至顾白水还能回想起来，昨晚他和她一起逃命的时候，这人还死死的捂着自己的腹部，咬紧牙关也不松手。
　　顾白水本以为是疼痛所致，现在看来……她是捏死了渗血的伤口，避免失血过多。
　　有没有用不清楚，但一定会很疼……很疼，疼的让人精神麻木，她也忍了一个晚上。
　　“真厉害啊~”
　　顾白水不由得怅然的叹了口气。
　　从他不得不承认，初见到现在，这个名叫顾汐的女子，是自己此生见过最顽强最有求生欲……也是最贪生怕死的人。
　　不过转念一想，顾白水的脸色又黑了黑。
　　流这么多的血，不把营地里的那玩意儿招来才怪，得赶紧处理一下。
　　顾白水右手拎着她的衣领，粗鲁干脆的把地面上的人拖进了山洞深处。
　　一片死寂的山洞里，响起了衣物撕裂和瓶瓶罐罐碰撞翻倒的声音。
　　山洞外大雪纷飞，天上的太阳一点点挪动，从东边的云后爬到了头顶。
　　山洞里昏暗静默，少女趴在铺满干草的角落，昏迷不醒，一动不动。
　　顾白水坐在另一边，安静许久，略有遗憾的摇了摇头。
　　“应该直接丢出去的，这么简单的解决办法，让我给忘了。”
　　几个时辰后，在鬼门关前进进出出的女兵悠悠转醒了。
　　她一睁开眼睛，就对上了一张蛋疼的脸。
　　顾汐略微沉默，试探的问了一句：“你好像很失望，我能活过来？”
　　顾白水摇了摇头：“我只是想不通，你怎么总能死里逃生？”
　　“说你福分大吧，你在两天里差点死了两次，说你倒霉吧……你还总能死而复活，生命力顽强的有些过分。”
　　“你是吃什么长大的？”
　　少年的声音回荡在山洞里，顾汐却没说什么。
　　她尝试着翻了个身，腹部一阵抽搐，疼的她龇牙咧嘴。
　　“哦，对了，你是不是应该和我道个谢？”
　　顾白水的要求不过分，毕竟他救了她两次。
　　顾汐认真诚挚的点了点头：“谢谢你的大恩大德。”
　　顾白水又说：“你还应该给我道个歉。”
　　“对不起。”
　　顾汐道歉的也很干脆真诚，甚至她都不确定自己为什么要道歉。
　　但没关系，能活着就好。
　　她这任人拿捏的样子，也让顾白水有些无奈，张了张嘴，嘴边的话噎了一下。
　　“你不问问为什么要道歉？”
　　顾汐问：“为什么？”
　　顾白水面无表情：“你们队长的尸体是你引来的，昨晚我带你逃命，你伤口流血没告诉我，是想我陪你一起死吗？”
　　顾汐沉默了下来，抽了抽鼻尖，然后仰起脸，没心没肺的笑了笑。
　　脸颊灰扑扑的，眉眼弯起，遮住了眼里的情绪。
　　“那还是对不起你啊……我怕死，怕你把我丢在雪地里就不管了，所以没敢说。”
　　顾白水有些郁闷无奈：“你这样是不是有点不讲道义？”
　　顾汐坦然点头：“还有点无耻。”
　　顾白水问道：“就这么怕死吗？”
　　她回答：“我爹说，人的一生除了生死都是小事，什么事都能过去，但死了就真的死了……啥都没了。”
　　“那你爹他？”
　　“死了。”

