第412章 神佛，妖人
　　一道平静淡漠的声音拂过湖面。
　　两滴鲜红色的血液，落入了清澈的湖水里。
　　顾白水头晕目眩，脑海里一片轰鸣的空白，准帝之音在身体里回响了几次才终于平复了下来。
　　脚下一空，身体停滞，幸亏没有落入湖中。
　　顾白水摇了摇头，目光看向前方，视线落在了苏新年的染红的两耳上。
　　两滴血水渐渐消融，耳朵上的伤口看上去很快就恢复如初了。
　　但这依旧改变不了刚刚发生的事实：
　　苏新年受伤了，在短短五个字的声音里受了伤。
　　五字之言，可伤圣王，这就是准帝的恐怖之处。
　　尽管被水牢困锁了不知道多少年月，尽管从苏醒到现在只过了不到一炷香的时间，湖中人就这么轻描淡写的做到了巨鹿和山羊两只庞大古妖都没做到的事情。
　　果然，准帝之上，就是另一个生命层次了。
　　顾白水眼皮动了动，用眼帘遮住了自己眼底的那一抹异色。
　　湖里的准帝伤到了师兄啊。
　　可这……正好是他们最想见到的情况。
　　苏新年此时心里想着什么，没有人清楚。
　　但至少此时的顾白水心里默默松了口气。
　　准帝对二师兄出手了，这也就隐约透露出了一个可能：
　　湖中准帝现在很虚弱，身体状态很差，大概率没有暴起杀人的可能。
　　不然的话，他也不需要用这种手段来警告威胁苏新年等人。
　　如果有必杀的把握，湖里的披发壮汉可以什么都不做，也可以直接毁掉苏新年的一双腿半条命 ，把局面掌控在自己手里。
　　唯独用这种看上去很厉害的手段，却只让苏新年受了些轻伤，才是最值得斟酌的细节。
　　一言伤人，看上去很唬人。
　　但在这两个师兄弟的眼里，却是暴露了不少值得思索的东西。
　　师弟想到的东西，师兄当然也想到了。
　　苏新年不动声色的笑了一下，表情如常的回答了湖中人的问题。
　　“在下摇光圣地当代圣主，那位大师是我的好友唐国来的圣僧，以及我家小师弟。”
　　“不知前辈应该如何称呼？”
　　苏新年把问题推了回去，简单的试探了一下湖中人的身份。
　　“吾的身份，岂是你这小辈敢妄加揣测的？”
　　壮汉眼中厉色一闪，语气冰冷的把苏新年的试探堵了回去。
　　苏新年倒是也不恼，笑眯眯的点了点头：“前辈说的是，您不愿意透露身份，咱们也不应该多问。”
　　“只不过我这师弟觉得前辈是受奸人妖魔所害，才被困在了这水牢城里，他这小子打小就……心善，没什么心眼，也是见前辈如此辛苦，想要帮您脱离这座清水湖。”
　　苏新年说这话的时候脸不红心不乱，一本正经的说着违心之言。
　　“但我做师兄的总要留几分心思，所以才想问问前辈的来历，也好安心助前辈脱离困境。”
　　壮汉听闻此言，眼里的冰冷稍稍的放缓了一些。
　　他瞥了眼躲在远处的灰衣少年，顾白水恰如其分的笑了一下。
　　“你们是摇光圣地的？”
　　苏新年点头应声：“是，前辈。”
　　“你师傅叫什么？”
　　壮汉似乎还有顾忌，又问了苏新年一句。
　　“我师傅……只是一个山林野修，没什么名气修为境界也不算高，前辈可能没听说过。”
　　苏新年含糊的搪塞了过去。
　　壮汉想了想，换了一个问题：“上一代的摇光圣主是谁？”
　　“散光尊人。”
　　苏新年一脸平静，没有露出丝毫的破绽。
　　壮汉紧皱眉头思索了许久，最后也只是点了点头。
　　他没听说过这个名字，可能是与世隔绝太久了。
　　“前辈，您和我们摇光圣地有渊源交集？”
　　壮汉木然颔首，“曾经在摇光圣地讲解过一次佛经，布道佛法。”
　　“佛经？佛法？”
　　苏新年的表情变得奇怪了起来，“前辈你是佛修真人？”
　　壮汉既没承认也没否认，只是默默的叹了口气。
　　“佛法浩瀚，岁月漫长，吾苦修佛法千年有余，一心寻觅心中净土，未曾想被奸人偷袭陷害，沦落到了这种狼狈的田地。”
　　苏新年若有所思的退后了一步，对于这个壮汉的言语保持着半信半疑的状态。
　　修佛的？
　　一般来说佛法精深的菩萨罗汉尊者，都是慈悲满目，心怀怜悯的圣贤之人。
　　但壮汉只是言语里暗示自己是佛修士。
　　于是苏新年想了一会儿，转过身，目光流转在玄奘法师和小师弟的脸上。
　　僧人就一定会诵经念佛吗？
　　苏新年回想着玄奘法师这一路上的暴行，觉得有待商榷。
　　但小师弟在佛法上的造诣……的确是相当不错的。
　　师傅生前擅长佛法，也总说小师弟颇有慧根，比自己这榆木脑袋强多了。
　　“师弟，我记得你一直很喜研究佛法，可惜我们摇光圣地修佛之人的确稀少，现如今刚好有个机会能向前辈请教一下，你看如何？”
　　顾白水闻言抬了抬眉头，和二师兄眼神交汇了片刻，然后就“欣然”答应了。
　　师兄弟二人在湖面上交错而过。
　　苏新年往回走到了僧人的身边，眼看着小师弟靠近了水里的壮汉，然后坐在了水面之上。
　　他们俩看样子的确是在用心的交流佛法。
　　师弟一问，壮汉一答。
　　三言两语，茅塞顿开。
　　苏新年和玄奘法师默不作声的看着。
　　等了大约两刻钟之后，顾白水才意犹未尽的站起身，还对水里的壮汉行了一礼。
　　一副大有所得，受益匪浅的样子。
　　顾白水从湖中央走了回来，走到了苏新年的面前。
　　苏新年抬手布了一个精妙的隔音阵法，阵里只有师兄弟二人，连玄奘法师一起隔绝在了外面。
　　“怎么样师弟？”
　　顾白水沉默良久，表情变得平淡了起来，“粗浅皮毛、故弄玄虚、一知半解、所言皆空。”
　　苏新年问：“你是说他？还是你自己？”
　　“当然是他。”
　　顾白水无奈的说道：“这家伙的确学过佛经，糊弄一些小有所成的僧人完全够用，但……他不是佛修，根本不在意佛，只是披了一身光鲜亮丽的袈裟而已。”
　　苏新年表情一动，明白了师弟言语里的意思。
　　小师弟应该看出来了一些东西，才会说这样的话。
　　苏新年问；“那他是什么？”
　　妖、魔？
　　鬼、兽？
　　顾白水犹豫了一下，张了张嘴，给出了一个出乎意料的答案。
　　“他是神，一个被造出来的神。”
　　“神？”苏新年没听明白。
　　顾白水解释道：“神仙、神族是一种身份和来历，与境界没太大关系。”
　　“师兄你还记得山里的《西游野史》吗？”
　　苏新年骤然一顿，明白了小师弟的意思。
　　西游野史里记载：
　　四人西行取经，一猴一猪，一僧和另一僧。
　　但这四个师徒，其实背后都有各自的象征。
　　猴子不是人，是天生地养的妖；
　　唐僧不是人，是转世投胎的佛；
　　沙僧不是人，是从天而下的神；
　　所以，人是猪？
　　……
　　“师兄，他是沙僧。”
　　“师弟，他额头上没有长生符。”
　　“师兄，你说有没有可能……咱们现在看到的脸，其实是他的后脑？”

