第458章 帝兵，庙堂主
　　庙堂是一个不显山露水的神秘势力。
　　顾白水只听说过庙堂这个名字，但不知道庙堂到底是什么时候出现的。
　　他们人有多少？总部在哪里？
　　修行的是什么功法？祭拜的是哪个大帝？
　　顾白水不知道，起初也没太在意。
　　毕竟这庙堂在大陆历史上的存在感并不高，几乎没有过什么引人瞩目的行动。
　　他和庙堂唯一的交集，就是洛阳城的雨夜，有一个来自庙堂的老圣人和顾白水结了仇。
　　顾白水把那老圣人的相貌印刻在了自己的紫府圣庙里，和其他老圣人一样。
　　为了突破到圣王境，顾白水耗费了很长的一段时间，走遍人境，清理陈年老人。
　　这个庙堂的老圣人王，是所有人中躲藏的最好的一个。
　　顾白水如何推演，都很难找到这家伙的行踪，像是有人蓄意帮他遮住了天机，藏起来了一样。
　　顾白水觉得事有蹊跷，就短暂的停下了脚步，在一座古堡里休息了一段时间。
　　一直到某一天。
　　顾白水寻到了那家伙的踪迹，带着雷池帝兵，一路追杀了几千里。
　　然后，那家伙把顾白水勾引到了一个设计好的陷阱中。
　　草丛里一下子蹦出来了四个“大汉”，堵住了顾白水的退路。
　　三个圣人王，和一个手持神秘帝兵的灰袍人。
　　灰袍人没有出手，用手里的帝兵锁定了天上的帝柳雷池。
　　顾白水在这三个圣人王的围攻下，陷入生死危机的苦战。
　　手段尽出，鲜血淋漓，顾白水用尽了所有的手段，才找准机会砍断了那最后一个庙堂圣人的头颅。
　　顾白水逃了，在身体遭受反噬，即将崩溃的最后一刻，突出重围，逃离了天涯海角。
　　也是因为那一次生死一线的血战，顾白水才不得不选择轮回劫这种凶险万分的方法，孤注一掷，绝境翻身。
　　“我认识你们，你俩是庙堂的。”
　　顾白水坐在石阶上，目不转睛的看着那两个被俘虏的家伙。
　　他不止是认识他们俩，还差点死在这两个人的手里。
　　联想到杨牧生说过的话，顾白水猜出了他们的身份。
　　“庙堂第三，白光，庙堂第二，朱砂。”
　　顾白水看着台下那两人的脸，突然想到了什么，眼神一眯，闪过了一丝隐晦的凶险。
　　花果山里的杨牧生耍心眼儿了。
　　他骗顾白水，白光朱砂是庙堂的圣人阶前三，实际上他俩都是圣人王。
　　一来一去，可能就会引发一场不怀好意的凶险。
　　那道士和自己玩心眼儿啊。
　　顾白水记在心里，低头看向那已经丧失反抗能力的两个圣人王。
　　持刀客白光不言不语。
　　红绫女朱砂更是扬起脸，冷漠疏离的一言不发。
　　“怎么不说话？你俩不用担心，我也不是什么好人。”
　　顾白水是可以选择杀了这两人的，借助云海下那个站在牛首上的沙僧之手。
　　沙僧把两人带上云海之后，从上身取下了两块骷髅头骨。
　　一块骷髅头骨咬在了持刀客的肩头，另一块骷髅头骨咬在了红绫女的手臂。
　　这两块骷髅头骨封死了他们浑身的灵力和血肉，并不停的吮吸着两人体内的精血，让他们越来越虚弱。
　　“敞开明说吧，”
　　顾白水道：“我其实是可以出于仇怨杀了你们俩，你们可能不知道是什么仇，这不重要，我清楚就行。”
　　“但前些年报了太多的仇了，我对你们现在没有太大的杀心，所以能让你们其中一个活着离开这里。”
　　“只要你们付出等同的代价，告诉我想知道的东西，就有机会活下去。”
　　顾白水说的很清楚，他甚至没有打算骗这两个人。
　　因为不重要，和眼前的一些事情相比，这两个人的性命并没有那么重要。
　　红绫女依旧冷着一张脸，既不说话，也没什么表情。
　　她一直都是一副要杀要剐悉听尊便的样子，不在意自己的生死，也不在意同伴的死活。
　　反倒是双眼如月的持刀客，有所意动，看着顾白水张开了嘴。
　　他的声音很沙哑。
　　“你想问什么？”
　　“庙堂的事。”
　　“你问，我说。”
　　持刀客忽视了同伴的目光，语调沉闷的回答着顾白水的问题。
　　“庙堂有多少活着的圣人？”
　　“七个。”
　　“有名有姓？都在哪里？”
　　“我知道三个人的身份，一个在太初圣地、一个在飘渺圣地，还有一个在瑶池。”
　　顾白水问：“剩下的呢？”
　　持刀客回答：“不清楚，只有庙堂主才知道全部人的身份。”
　　“圣人王呢？”
　　“三个。”
　　持刀客回道：“我，她和庙堂主。”
　　庙堂主是圣人王？
　　顾白水想起了那个手持帝兵的灰袍人，应该是庙堂主了。
　　“你知不知道庙堂主的真实身份？”
　　“不知道，庙堂主从来不用真面目示人，他有很多面具。”
　　顾白水点了点头，继续问道：“庙堂可有准帝？”
　　持刀客给了一个出乎意料的回答：“有。”
　　“不过庙堂的儒老被驱逐发配到浑噩星域了，至少还要三年的时间才能回来。”
　　还要三年？
　　顾白水想到水帘洞里那只猴子说的话，看来三年后，被放逐的准帝们就从星空外回来了。
　　到时候所有的势力都免不了一场血洗，各洲大陆的格局也会重新洗牌。
　　顾白水想了想，问了最后一个问题。
　　“庙堂的帝兵，长什么样子？”
　　罕见的，持刀客没有立刻回答，而是沉默了下来。
　　顾白水眉头微挑，这代表持刀客见过庙堂的帝兵，他只是在犹豫要不要说出来。
　　“说出帝兵的样子，我可以放过你们其中一个。”
　　顾白水许下了承诺。
　　持刀客眼皮动了动，回答道：“是一面镜子。”
　　顾白水不出意料的笑了一下，“继续。”
　　“九色霞光，朦胧扭曲，看不清镜面，只能看到被扭曲的虚空。”
　　持刀客形容的很具体。
　　顾白水看着他，问：“你知道那件帝兵是什么来历？”
　　持刀客点了下头，声调平缓的说道：“是姬家的极道帝兵，虚空神镜。”
　　浪花翻涌，云海沉浮。
　　顾白水没再说什么，只是默默的抬了抬眼：“你走吧，放你一条生路。”
　　持刀客没动：“不是我，让她走。”
　　他把活下去的机会给了同伴的红绫女。
　　顾白水不在意，“那就让她走。”
　　红绫女晃晃悠悠的站起了身，扶着自己的手臂，转身离开了云海。
　　她没有迟疑，走得很快，好像心里也早就猜到了持刀客的决定。
　　等红绫女走远，顾白水才侧过头，对持刀客问了一句话。
　　“你俩是道侣？”
　　“不是。”
　　“你仰慕她？”
　　“也没有。”
　　“那你为什么让她走？”
　　持刀客木着根筋，说：“她欠我一笔债。”
　　“所以呢？”
　　“我知道她的脾气，如果她留在这儿一定会死，那笔债我就要不回来了。”
　　顾白水笑了：“那你凭什么觉得自己能活下来？”
　　“我可以试试。”
　　持刀客说：“我还有一个消息，可以换我的命。”
　　“说出来听听。”
　　“我差不多知道庙堂主是谁，也知道他现在在哪儿。”
　　顾白水问：“这很重要吗？”
　　“如果你们想杀知天水，那就挺重要的。”
　　顾白水抬了抬头，意外的瞅了他一眼。
　　“谁？在哪儿？”
　　持刀客嘴唇蠕动：“源塔，老天师。”
　　“……”
　　风声噤止，少年长长的叹了口气。

