第426章 溶洞里的水
　　悬崖外，一个人影急速坠落。
　　好一会儿后才传来了沉闷的落地响声，然后就没了动静。
　　老道人好奇的探出头，摸着下巴思索了一会儿，对身后剩下的人说了句话。
　　“你们俩的关系，好像不太熟啊。”
　　那人沉默半响，点了下头：“我们昨天才认识，是不太熟。”
　　“那就有些难办了。”
　　老道人叹了口气：“我本来想用你的命要挟小兄弟，但现在一看他也不太在乎你，就不太好搞了。”
　　顾汐沉默不言，也不知道是不是风太大的原因，她的脸色被吹得一片苍白。
　　被推下悬崖的不是顾汐，而是顾白水。
　　老道人在顾汐跳崖的前一刻改变了主意，回手一掏，把置身事外的顾白水丢下了悬崖。
　　这是什么个事儿？
　　顾汐一脸茫然，没明白发生了什么，听到这话才明白了老道人的心思。
　　他从一开始就想把顾白水推下悬崖，因为这悬崖的高度摔不死一个健壮的少年，但一定能摔死身受重伤的顾汐。
　　老道人之所以表达出想让顾汐跳崖，也是为了试探一下这两个年轻人彼此之间的关系。
　　他俩如果在乎彼此，或者是情投意合两情相悦的男女，那么老道人会很乐意。世上最好控制和威胁的，就是被情爱蒙蔽了双眼的年轻男女。
　　但很可惜，这俩人并不是那种关系。
　　他们甚至完全不在乎对方的生死。
　　老道人摇了摇头，指了指顾汐对身后，说了一句：“你就在这儿，等着。”
　　然后他就向前一步，跳下了悬崖。
　　顾汐沿着老道人手指的方向回头，看到了一棵树，树后的影子里站着一个七八岁的幼童。
　　青面红齿，牙尖嘴利。
　　……
　　顾白水躺在雪地上，老老实实的趴了一会儿。
　　他浑身阵痛，虽然有积雪缓冲，但还是半晌没爬起身。
　　过了一会儿，老道人从悬崖上落了下来。
　　他走到顾白水的身边，低头看了眼雪地里的少年，又侧头指了指悬崖的底部。
　　“又有山洞。”
　　顾白水长长的吐了口气，极为艰难的爬起了身：“很正常，跳崖之后总是会遇到山洞。”
　　“山洞不止一个……有点儿多。”
　　老道人咂了咂嘴，目光诡异的流转在悬崖上那一个又一个黝黑的岩洞里。
　　顾白水也看了过去，不自觉的愣了一下。
　　正如老道人所说，悬崖下面有很多山洞，一个接着一个，错落在崖壁的四处。
　　粗略一数就超过了双手之数。
　　“你知道是哪个洞吗？”
　　“不知道，但问题不大。”顾白水说：“反正都得进去看看。”
　　老道人点了点头，认同了顾白水的说法。
　　毕竟这么多山洞同时出现在一座悬崖上，总不可能是天然形成的自然洞窟。
　　一定是有人来过这里，挖开山体，在洞穴深处藏了什么东西。
　　可能是仙人遗迹，老道人一定会搜完每一个洞穴。
　　“先从第一个开始。”
　　老道人选择了距离最近的一个洞穴，带着顾白水走了进去。
　　山洞的内壁很光滑，没有人工挖掘的痕迹，更像是自然形成的洞窟。
　　老道人举着一个点燃的火折子，伴随着微弱的火光，慢慢走进了洞穴深处。
　　顾白水和老道人只有两步的距离，不近不远，遇到什么危险逃不走也躲不掉。
　　这个洞穴的通道并没有想象的那么漫长，走了两三炷香的时间，两个人就走到了尽头。
　　走出通道，老道人和顾白水来到了一个半大不小的溶洞里。
　　溶洞很干净，里面看上去什么都没有。
　　老道人和顾白水在溶洞里仔仔细细的寻找了两圈，连石壁上的缝隙都没有放过，但还是什么都没找到。
　　老道人皱了皱眉头，略有失望，但也没说什么，只是扭头的看了顾白水一眼，然后原路返回了。
　　顾白水跟着老道人走出溶洞。
　　但就在他前脚即将迈出溶洞的那一刻，顾白水的身体突然触动了一下，微微沉默，然后猛然停在了原地。
　　“呼~”
　　不知道是不是错觉，顾白水隐约听到了一个很轻微很轻微的呼吸声。
　　就在自己背后，刚刚才寻找过一遍的溶洞里。
　　他好像感觉到有一双眼睛，藏在洞穴最黑暗的角落，目送着自己离开。
　　顾白水转过身，环顾四周……一无所有。
　　是错觉吗？
　　但为什么，他在洞穴里摸索的时候，脖子上感受到了一股灼热的气息？
　　顾白水站在洞口安静了许久，眼帘颤动，最后，还是转身离开了溶洞。
　　老道人在第一个洞口等着他。
　　顾白水从通道里钻了出来，然后就跟着老道人钻进了第二个山洞里。
　　如出一辙的通道，这一次两个人的脚步稍微快了些，不到一炷香就走过了大半的路程。
　　接下来，奇妙的事情发生了。
　　先是一阵带着水汽的微风，从洞穴的深处吹了过来，熄灭了老道人手里的火折子。
　　紧接着，洞穴通道的石壁上，亮起了朦朦胧胧的白色。
　　像月光，清澈明亮；也像潭水，波光粼粼。
　　通道并没有因为火折子的熄灭而陷入黑暗。
　　恰恰相反，顾白水能借着石壁上的水光，用肉眼看清楚身边的一切。
　　脚步放缓，老道人小心谨慎的向前。
　　顾白水跟在后面，瞳孔深处逐渐露出了一丝一缕的茫然困惑。
　　越往深处走，通道里的水汽就越浓厚。
　　几十步后，顾白水甚至觉得自己已经落进了湖水里，只是呼吸依旧顺畅。
　　一抬手，水波渐渐，吸口气，满腹清凉。
　　终于，通道走到了尽头。
　　老道人停下了脚步，背影再也不动了。
　　顾白水绕过老道人的背后，看见了第二座溶洞里的情景，瞳孔怅然，灵魂陷入了平静无声的震撼中。
　　他们看到了一座瀑布、一条溪流、一方湖水和一片江海。
　　所有的言语都不足以形容眼前的事物，溶洞里水花泛起，清冽的水流自由自在的流淌着。
　　所有的水都违背了自然的规律，错乱灵动的交流在溶洞里。
　　瑰丽玄妙、奇幻震撼，水的颜色是一种色彩斑斓的清澈，没有具体的形状和走向，只有洗涤灵魂的无暇。
　　一只躲在阴影角落的尸体冲了出来。
　　它张牙舞爪，扑向了呆立不动的两人。
　　老道人转过身，抬起手，握住了尸体的脑袋，然后把它狠狠的摁在了地面上。
　　双眼凶厉，老道人拧碎了昨夜营地尸体全身的骨骼，把这滩烂泥丢出了很远。
　　任何玷污这座仙境溶洞的脏东西，都必须死的彻底。
　　老道人眼泪纵横，表情愈发的虔诚而癫狂。
　　他向前了一小步，对一动不动的少年问了一句话。
　　“这是什么？”
　　背对着老道人的少年安静了很久，缓慢的转过了他的脸。
　　老道人怔住了。
　　因为少年的瞳孔深处一片漆黑，看不见任何人类的情绪。
　　他说：“这是天水。”
　　是幼生期的天水，
　　亦是……知天水的天水。

