第469章 轮回（十一）
　　“我是一个老儒生，小的时候不老，老的时候不小……我是说，官位不小。”
　　“其实很多人都不知道自己的人生是怎么开始的，也不知道怎么没得。
　　有人说过程重要，要足够精彩。
　　有人说结果重要，要死得其所。
　　但我从小就觉得，都不太重要，过程是通向结果的路，结果是一条死路。
　　你可以走的小心翼翼，如履薄冰，也可以肆意发疯，手舞足蹈，反正只要不怕走到一半掉进冰窟里，都可以。”
　　那么人的一生什么最重要呢？
　　我撅着屁股在村口想了很久，最后还是被老爹拎着脖子，逮回家吃饭了。
　　“填饱肚子最重要，讨个老婆最重要，生个娃娃最重要。”
　　这是我那糙汉老爹的人生答案。
　　他做到了第一点和第三点，但在第二点上……他失败的彻头彻尾。
　　我娘被他卖了，
　　在连年旱季，贫农揭不开锅快饿死的时候，他把我娘卖给了一个玄京城的富商。
　　娘亲走的那天有气无力的，她不吵也不闹，不埋怨也不哭，就捧着我的脸，笑得很干净……
　　我问娘你什么时候回来。
　　娘亲就紧紧抱着我，忍不住哭了，但不能出声……穷人哭的时候也不能太大声。
　　富商留下了一袋子钱，能让我和老爹活过那几年旱灾。
　　我那时候还小，不知道太多骂人的脏话，就指着老爹的鼻子说：“你就是个傻逼。”
　　他是傻逼。
　　既然要卖人，为什么不卖我呢？
　　两口子还可以搭伙过日子，再生个娃娃，又是一个完整的家。
　　我也可以去玄京富商的家里享福，变成富家翁的儿子，这样两全其美，大家都好。
　　但傻逼老爹有自己的道理。
　　他要传宗接代，男娃娃比老婆重要，老婆丢了可以再讨一个，血脉不能断。
　　艹，踏马的。
　　咱家又不是什么王室贵族，十几代穷农的血脉还这么讲究？
　　还真是穷讲究啊。
　　老爹虽然脑子不好，但有一把子力气，旱年过后，他用富商的钱又买下了两块地。
　　在三块荒地里跑来跑去，一年四季，秋夜夏日都直不起腰。
　　他一个人，吭吃瘪肚的种着田，生活就慢慢好起来了。
　　“赚点儿钱，就能买个新媳妇了。”
　　傻逼总有傻逼的追求：传宗接代，养好儿子，然后是讨个老婆。
　　老爹一辈子也就为了这目标闷着头苦干，用钱买个完整的家。
　　但让我开心的是……他有钱，也没讨到老婆。
　　“卖老婆的名声都传出去咯，还有谁敢嫁他？”
　　我笑的很大声，愉悦的不成样子。
　　老农一句话也不说，就死死的攥着自己的钱袋，好像心有不甘。
　　……
　　长大后，我离开了村子，要去玄京城。
　　我从小就对老农没什么好脸色，他也拿我没办法，在屋檐下闷头闷脑的坐了一夜，最后只塞给了我一袋子钱。
　　“吃饭，住着，得花钱……”
　　我掂量钱袋子，笑着问他：“这是卖我娘的钱嘛？”
　　他愣住了，什么话都没说。
　　……
　　玄京城很好，很繁华，没什么人认识我。
　　我不想回村子，也不想再看一眼村子里那个老农。
　　他可以自己再讨个老婆，生个娃娃，去找别人给他传宗接代。
　　我得在玄京城活下来。
　　我读过书，虽然不多，但也够在玄京城酒楼里找一个跑腿传信的活儿。
　　包吃包住，没有工钱，但也自得其乐，乐在逍遥。
　　这是一个新的地方，我可以在这里舍弃过去，开始自己的人生。
　　对那时候的我来说，只要不走回头路哪儿都更好。
　　但某一天，老山村寄来了一封信。
　　是那老农让村口王瘸子代笔写的，花了他小半贯钱。
　　他不识字，絮絮叨叨的写了一些废话，关心我在玄京城做什么，钱够不够用。
　　我笑了，把信揉作一团，丢进了酒楼取暖的火盆里。
　　但后来老农还是会让王瘸子写信。
　　他甚至不确定这信能不能送到玄京，但就是拗着劲儿一直写，一封信半吊钱。
　　看样子他这两年收成不错，赚了些家底，就是不知道有没有讨到新老婆。
　　新老婆。
　　我想起了那老农迂腐固执的脸。
　　既然他一直给我写信，那我也给他回信。
　　我说没钱可用了，要他托人寄给我。
　　信停了。
　　那老农足有一个月没在写信。
　　我也说不好自己那时候是什么心情，是理所当然的无奈，还是嘲弄冷漠的心凉。
　　不过一个月后，信封和钱袋子被送来了。
　　老农说他不放心村口的王瘸子，托村长找了一个县里的小镖局，送钱到玄京城。
　　钱袋不轻，对于那个偏远的老山村来说，算是一笔不小的钱。
　　这样，看在钱的面子上，我和老农偶尔通信。
　　他会絮絮叨叨的说一大堆废话，关于庄稼，关于收成，也关于村里年轻人的婚事。
　　而我的回信最多不超过十个字，要钱、要钱、还是要钱。
　　我骗他，说在玄京城读书，打算考个功名，当个官儿。
　　老农没什么见识，只知道当官可是了不得的事情。
　　他挺直腰板脸上有光，在村头胡乱吹牛，也一袋一袋的给我送钱。
　　信没停过，足有三年。
　　三年后，信才断断续续了起来。
　　可能那老农才发现，当官这件事情并不靠谱吧。
　　……
　　玄京城的酒楼都不缺一个坐在大堂中间说书的先生。
　　他们大都是科考多年的失意文人，给酒客讲一些离奇的故事和杂谈，酒楼会供养他们衣食住行，每月发放钱两。
　　我跟在一位中年书生的身边，他给客人们讲故事，我负责端茶倒水，收拾残羹剩饭。
　　酒楼是一个人多嘴杂的地方，你能在这儿听到各种各样的稀奇古怪的故事，王侯公爵、艳鬼志异。
　　耳濡目染之下，我记住了很多有意思的故事，脑海里也有了一个模糊的想法。
　　或许我可以自己写一些东西，写一些王公贵族，平民酒客都喜欢看的故事，卖给说书先生来赚取银两。
　　酒楼里的说书先生答应了，愿意支持我，因为他也不想整日绞尽脑汁的编故事。
　　先生还有一颗考取功名的心，尽管他已经十年没有踏入科举考场了。
　　事情出乎意料的顺利，
　　我似乎在写书上挺有天赋的，酒客们都喜欢听些新鲜的故事，流传很广，酒楼里热热闹闹，傍晚街上赶来听故事的客人也越来越多。
　　而那说书先生也是我人生中遇到的唯一一个好人，他每次讲完故事之后都会分给我一袋钱.
　　沉甸甸的，很重。
　　他说攒够十袋，就可以在玄京城购置一间小宅院，”你小子也算是有一个立足之地了。”
　　那段时间是我人生中最快乐的一段时间，走上街捂着兜，看见什么都想买，但最后又总是舍不得。
　　后来我真的攒够了钱，先生帮我买了一个院子，和他家很近，先生没事儿就找我出去喝酒，然后夜逛玄京，像鸟兽打食一样。
　　一天傍晚，我把先生送回他家。
　　在院门口，我遇到了一个人，他带来了一封很厚的信和一个很大的钱袋子。
　　很久没来的信。

