第457章 仙门、白城
　　东胜神州就是仙雾龙境。
　　更准确的说，
　　如今的东洲大陆，是仙雾龙境翻倒后，和另一座古老的“东荒大陆”拼接在一起，经过漫长岁月演变而来的东胜神州。
　　发生在仙雾龙境中的万古骗局结束后，守在仙门前的腐朽老人已经得到了自己想要的东西，一网捕了几万年的天才鱼苗。
　　鱼竭网枯，仙雾龙境失去了它最大的作用，沦为了一张捕不到鱼的网。
　　但同时，仙雾龙境也是一座最完美宏大的超级秘境，弃之不用实属可惜。
　　老腐朽想了一个主意：
　　把仙雾龙境藏起来，把这张网沉浸在历史长河最深处的河床里。
　　岁月会冲洗掉人类的记忆，模糊历史，遗忘已经发生过的惨痛和悲剧。
　　说不定某一天，这个世界又会迎来一次百花盛开，星空璀璨的天才盛世。
　　那时候，
　　老渔翁就可以重操旧业，背起老网，丰收百舸争流的崭新鱼苗。
　　祂活了很久很久，所以很清楚：历史就是一个循环往复的故事。
　　人们永远会在历史中吸取教训，因为他们还会犯相同的错，即使他们还会犯相同的错。
　　那么把渔网藏到哪里呢？
　　正巧轩辕和神农两个帝子血洗了那座古老的东荒大陆。
　　哀鸿遍野，血流成河，那座大陆变成了一个罪与罚交织的荒芜之地。
　　人少，历史断层，是一个绝佳的藏网之地。
　　老腐朽就斩断了东荒大陆的根基，把一座庞大的秘境颠倒，塞进了下面的深海里。
　　无根之萍会随波逐流，东洲也一样会被洋流晃动。
　　老腐朽就打造了一把钥匙，定住了海和陆，留在了东洲海滨的水帘洞里。
　　定海神针，花果山，历史断层后，东洲就有了一个新的名字。
　　来源于一个老头子的恶趣味：东胜神州。
　　……
　　“知天水能说出天崩地裂，世界颠倒这八个字，就代表他知道仙雾龙境在哪里。”
　　苏新年自得的说道：“那时候我就明白了，自己猜的完全没错，师兄是不是很聪明？”
　　“我早觉得东洲一定有什么东西，不然知天水何必守在这地方这么多年？把中洲都给了梦星河，他可不像是愿意吃亏的人。”
　　“小师弟，你说是不是？”
　　顾白水点了下头，他是没想到这一层。
　　苏新年看着脚下翻涌横流的大海，以及那座缓缓升空的无垠大陆，突然又想到了一件事。
　　他转头对顾白水又问道：“师弟，你有没有想过东洲大陆为什么会有这么多的秘境？”
　　顾白水想了一下，回忆起自己曾经在妖域野岭听过的那个故事。
　　“……无边无际的逆流瀑布上……有一些零碎的悬空石台……逆流而上的天才们可以在特定的高度脱离瀑布，落在悬空石台上……”
　　“……石台上也有着一扇扇紧闭的小门，门里是仙雾龙境孕育的机缘……”
　　顾白水了然明悟：“东洲大陆上的这些古早秘境，其实是从海下地底的仙雾龙境里钻上来的？”
　　苏新年点头颔首：“应该就是这样了。”
　　“十余万年前的仙雾龙境养活了整座东洲，东洲历史也是以这种方式延续到了现在。”
　　如果不是仙雾龙境的存在，破败荒芜的东洲大陆只是一片废土，吸引不了其他地方的秘境探险者，也养活不了本土的修士。
　　“所以仙雾龙境一定是富得流油，”苏新年确信的说道：“小师弟你跟我进去，绝对不会吃亏。”
　　钩子在这儿等着呢。
　　顾白水完全不上套，很果断的摇了摇头，“师兄，我不会和你一起进去的。”
　　苏新年没有忽悠到小师弟，也不恼，只是笑眯眼的问了一句：“真不进去看看？”
　　“这是师兄你的局，应该也不愿意让别人插手。”
　　顾白水说道：“等师兄你宰了知天水，我很愿意进去观光一下，但现在，还是在外面看看就好。”
　　苏新年莫名的看了小师弟一眼，沉默片刻，然后灿烂得瑟的笑了起来。
　　他似乎在此刻终于确定了一件事，了解了小师弟此时的心中所想。
　　苏新年说：
　　“师弟，如果我出来了，咱俩一人手里一件帝兵，去找你大师兄。”
　　“如果我出不来，那师弟你就放一把火烧了东洲，举办一个盛大热闹的欢送仪式，祭奠一下师兄。”
　　……
　　“当然，我怎么可能出不来呢？”
　　“你二师兄我可是一个天才啊。”
　　……
　　苏新年离开了。
　　去下面那个倒吊着的世界，会一会老一代的神农帝子。
　　顾白水知道这两人只有一个能活着出来，他也希望是二师兄。
　　苏新年走进了天宫白城里，关上了门，城内……有仙雾龙境的另一个入口。
　　顾白水也是这个时候才想明白，这座白城到底是什么地方。
　　十余万年之前，
　　仙门开启，数以万计的天才修士齐聚在雾气长河岸边。
　　河游直通天上，天上仙门后就是仙雾龙境。
　　在河流这端巍峨矗立着一座白城，白城是天骄们的栖息之地，也是骗局开始的地方。
　　没有人知道是谁建造的白城，也没人知道仙雾龙境结束后，这座城去了哪里。
　　一直到很久后，苏新年找到了答案。
　　门在城中，仙门被白城收了起来。
　　苏新年知道，白城里的清水就是仙雾龙境内的逆流瀑布。
　　他也知道，白城顶端的清水湖下面，有仙雾龙境的另一个入口。
　　那条通道被清水淹没了，没人能穿过被堵死的清水之路。
　　只有东洲翻倒，秘境现世的时候，湖里的清水才会回流进仙雾龙境里。
　　彼时，也是他去往仙雾龙境的最好时机。
　　知天水不会预料到苏新年是如何到来的，他也不会想到苏新年会出现在仙雾龙境的哪里。
　　这一场精心算计的惊喜，也可能是一场惨绝人寰的惊吓。
　　顾白水是这场局的见证者，他会在这里守好白城，一直等到有人从仙雾龙境里出来。
　　海浪倒灌，一个巨大无比的深坑漩涡出现在了东洲大陆下的阴影里。
　　支离破碎的稻草人残尸，被漩涡席卷吞没。
　　一位披头散发的赤身巨汉，跳出了漩涡的黑色核心。
　　他一跃而起冲上云海，落在了天宫白城之外。
　　云层晃动。
　　顾白水抬起头，看见了那身高十尺有余的巨人沙僧，也看到了沙僧手里握着的，两个昏迷不醒的熟人。
　　持刀客，庙堂白光；
　　红绫女，庙堂朱砂。

