第448章 长生遗产
　　“师傅，你死了吗？”
　　“这么孝顺？一见面就问这么不吉利的话？”
　　“只是好奇，当初是我亲手把您埋下去的，总得问个清楚明白。”
　　“埋都埋了，应该是死了吧。”
　　道人的回答敷衍随意，仿佛并不是在谈论自己的生死之事，而是坐在村口的老农闲聊村里其他家的八卦一样。
　　顾白水又想了想，问了一个更加大胆的问题：“那师傅，你还会复活吗？”
　　道人看着自己的小徒弟，莫名其妙的笑了起来。
　　“徒弟你觉得呢？”
　　“我不知道。”
　　顾白水是真的不知道，所以才认真的问了这个问题。
　　道人继续卖关子，像是逢年过节逗弄自家小孩子的无聊长辈。
　　“徒弟，你想不想师傅复活？”
　　顾白水不说话。
　　因为任何人再如何大逆不道，也不可能踩着鼻子欺师灭祖。
　　但同时，他更担心自己的另一个答案，会造成难以想象的恐怖后果。
　　“你想让师傅复活，师傅就从坟里爬出来看看你，你等着。”
　　师傅是能干出来这种事的。
　　你不能给祂一个台阶，祂能自己爬到天上去，把太阳星辰摘到手里撮着玩儿。
　　少年不说话，道人也只是摇着头乐呵呵的笑着。
　　此时的佛院已经被清扫干净了。
　　没有血迹，没有尸骸，就连被灾厄附身的老方丈和那个老妖道也不知道去了哪里。
　　偌大的佛院干净如初，只有师徒二人，和一个靠着墙角昏了过去的少女。
　　昨夜如一场红色的梦，道人来了之后，梦也就醒了。
　　“乖徒弟啊，你把生和死看的太重要了。”
　　佛院头顶的天空亮了，姓卢的道人也对顾白水多说了几句话。
　　“其实生死之间只有一线之隔，每个人看待线的角度不同，才会产生不同的生死观。 ”
　　“就像现在，你觉得自己是在做梦，梦醒之后能回到另一个世界，但你有没有想过，如果梦和现实本就是镜子的两面呢？”
　　“镜分虚实，生时实，死为梦。”
　　“人死之后从现实来到了梦里，那么梦醒的时候……你是不是也死了一次？”
　　顾白水想了想，云里雾里，不明所以。
　　“没懂。”
　　白袍道人颇有耐心，换了一种说法。
　　“如果你活着的时候遇到了一个人，祂告诉你，现在生活的世界是假的，只有自杀才能去到另一个世界 。”
　　“而另一个世界没有生死，也没有时间的概念，你可以弥补自己过去的遗憾，万般美好……你愿意自杀吗？”
　　顾白水摇了摇头：“我不会信。”
　　道人又问：“如果这个人是我呢？”
　　顾白水怔在了原地。
　　如果那个人，是长生大帝呢？
　　一位活了无尽岁月，超脱生死，站立在历史长河里最高的山巅，触手可及天道的大帝呢？
　　祂亲自和你说，自己已经悟透了天道，超脱大帝之境，勘破了生死之上的天道。
　　又如何呢？
　　或许顾白水还是不会信。
　　即使是自己的师傅，他也只会将信将疑，觉得师傅可能是老糊涂了。
　　再然后……长生大帝死在了你的面前。
　　祂用自己漫长近乎无尽的生命，来说服你，还是会不为所动吗？
　　“真有那个世界吗？”
　　顾白水怅然困惑，大帝之上，是仙界？
　　“你以为师傅我去了哪里？”
　　道人一本正经且神秘的说道：“师傅我已经在那里站住脚跟了，过几年就打通关系，接你们上来。”
　　顾白水沉默片刻，表情复杂的看了道人一眼。
　　“师傅，别玩儿了。”
　　道人痛心疾首，满脸失望：“乖徒弟，就连你也不信为师吗？”
　　顾白水却说：“你这话骗不了怕死的人 。”
　　道人无奈……尽管祂的确在信口胡诌。
　　自己这小徒弟什么都好，就是太惜命，太怕死了。
　　怕死的人都太理性，就少了一些鲜活的冲动和感情。
　　“你到现在都是一个人吧，徒弟。”
　　顾白水敷衍的点了点头。
　　他知道自己在生死这个问题上，从师傅那里问不出个所以然了。
　　于是顾白水换了个方向，问了一个很是现实的问题。
　　“师傅，你死了，那咱们长生一脉的遗产怎么分配？”
　　道人嘴角动了动，无语的看着自己的小徒弟。
　　这么大逆不道吗？
　　那就没错了，是长生一脉小崽子的风格。
　　道人问：“你想要多少？”
　　顾白水无辜的眨了眨眼睛：“师傅你有多少？”
　　道人笑了：“胃口这么大，打算独吞师傅的棺材本？”
　　“我不是那样的人。”
　　顾白水正色道：“师傅只要你不偏心，徒弟我都能接受。”
　　“那怎样叫偏心，怎样是不偏心呢？”
　　“我觉得，师傅你对师妹有些偏心了。”
　　顾白水说：“妖域野岭和圣妖城、不死仙墓和黄粱国度、师傅你在外面弄出了这么多奇幻玄妙的道场，我们这些当师兄的可是一点都不知道。”
　　“这些东西又不值几个钱，我想你们看不上。”
　　道人摇了摇头：“师傅我这人向来公平公正，手里的几件帝兵都分好了，哪会在意这些小事？”
　　“帝兵？”
　　不说这个还好，一说这个，顾白水就有些冒火。
　　师兄师妹是有帝兵，自己捞到了啥？
　　半面镜子，一具老尸？
　　这帝兵可太珍贵了。
　　“怎么个分法？师傅你说说。”
　　“一人两件，还不够吗？”
　　道人轻轻的笑了笑：“师傅可是最向着你小子的，把神秀和腐朽的帝兵都留给了你，这两件极道帝兵是独一档的超脱帝兵，你不亏啊。”
　　顾白水无言以对，只是默默的问了句：“那他们的呢？”
　　“也不差。”
　　道人的瞳孔莫名深邃，继续说道。
　　“你大师兄也是两件，一件是紫微的鼎，一件是黄粱不死的根。”
　　“你小师妹得了姬家的极道帝兵，和另一件……我的帝兵。”
　　佛院空旷，少年沉默无声。
　　这时候，他想起了一些事情。
　　自己得到的帝兵，是神秀和腐朽；
　　大师兄的帝兵，是紫微和不死；
　　小师妹的帝兵，是姬祖和……长生？
　　顾白水慢慢的抬起了头，轻声问道：“那……二师兄的呢？”
　　“谁？”
　　某个老农好像把自己倒霉的二徒弟忘了。
　　道人真问了一句这样的话，顾白水嘴角抽了抽，然后才看到这老头不太好意思的笑了一下。
　　“新年啊，他……也有~”
　　真忘了。
　　果然二师兄才是被捡来的吧？
　　这让人嫌弃的一生啊。
　　顾白水摇了摇头，转瞬间，又察觉到了一丝朦胧的不对劲。
　　他起初没在意，但这缕不对劲的感觉，却像是一抹浓郁的黑夜一样，逐渐淹没了顾白水的心神。
　　少年想明白了这不对劲的感觉来自哪里，于是身体逐渐僵硬了起来。
　　他仰起头，看着那个身穿白衣的，很久前的“师傅”。
　　“师傅。”
　　“嗯？”
　　“你是怎么知道……大师兄找到了黄粱帝兵的？”
　　这件不死帝兵，不是师傅送给大师兄的，而是他们一起找到的才对。
　　道人没有回应，只是看着他，无声的笑着。
　　笑得很温暖……让人……毛骨悚然。

