第487章 空想与现实
　　梦里的东西和脑海里幻想出来的东西，本质是一样的，它们存在于虚幻的概念世界，可以称之为“空想物”。
　　人脑海里有了一个“空想物”的概念，然后需要在现实世界里寻找原料和方法，把这个东西创造出来，变成现实。
　　这一步，就是从“空想的国度”来到现实的过程。
　　因为质量是守恒的，不可能凭空产生也不可能凭空消失。
　　所以人不可能凭空造物，很多异想天开的想法只能留存在脑海里，夭折在变成现实的路上。
　　二师兄苏新年原本的世界，有一个异想天开的童话故事，叫神笔马良。
　　说是有一个家境贫寒的男童，自幼父母双亡，一心想学习绘画的本领。
　　某一天，他在梦中得到了一只神奇的笔，用这只神笔不管画出来什么东西，都能变成现实。
　　公鸡、耕牛、金山、甚至是大海。
　　这支神笔只存在于天马行空的神话故事里，它模糊了现实和虚幻的界限，抹掉了空想成真的过程。
　　如果这支化虚为实的神笔真的存在，那么它至少是极道帝兵层次，甚至是之上的东西。
　　神笔寄托了人们幻想成真的美好愿望，但脱离了童话的色彩，境界越高的修士们，就越能意识到虚实之间的鸿沟到底有多么不可逾越。
　　顾白水从来都没有听说过，有一件帝兵能把空想出来的东西变成现实。
　　历史上没有，就连山里的师傅也没露过这样一手。
　　不然，师傅见过很多帝兵……
　　帝兵也可以想象，老头子会成为历史上最富有的大帝，虽然祂本来就是。
　　顾白水觉得凭空造物、空想成真的本事，应该是大帝境界之上的领域才能做到。
　　直到那一天……
　　在妖域圣妖城的巨树里，一个只有区区圣人境的姬姓老头子，给长生三弟子上了一课。
　　他用自己红毛的本命天赋创造出了一个幻境，然后往环境里扔了一个概念：“最让顾白水畏惧的东西。”
　　幻境里出现了几个师兄的影子，都是假的，没什么效果。
　　但紧接着，那姬家老人拼了老命，感受到了一团模糊蠕动的神秘东西。
　　他把它拉到了现实……也可以是说，它主动被他拉到了现实。
　　从一个概念，变成了一个真实存在的东西。
　　「黑水太岁」，是一个顾白水只听师傅说过，从来都没见过的灾厄。
　　它不是活物，也不是死物，真实存在，但却能陪着顾白水一起入梦。
　　虚和实，对它来说好像毫无意义。
　　顾白水来到了梦里的黄粱世界，它也能悄无声息的跟过来。
　　在悬崖洞穴里，顾白水感受到了它的存在。
　　它和他都饿了，心底产生了吃掉洞穴里那些灾厄的欲望，幼生的灾厄完全不敢反抗，一个跟着一个都被咬了一口。
　　「黑水」到底是什么？
　　顾白水一直都没想明白这个问题。
　　一直到他在轮回里得到了九个灾厄的本源，养育出一只属于自己的超级灾厄「白水」，顾白水才有了一个大概的猜想。
　　「黑水」和「白水」一样，都是比普通灾厄更高阶的存在。
　　在没有确定的名字前，可以把它们称为超级灾厄。
　　黑水是比白水出现的更早的超级灾厄，不知道是什么时候诞生的，也不知道来自哪里。
　　可能是很久很久以前的远古，可能也是九种不同的灾厄，在另一条路上孕育出的最终生物。
　　而且它们不是唯一。
　　顾白水在不死帝兵的口中，得知了「仙」和「佛」的存在。
　　这两个东西，如果真的是灾厄的话，又该是什么样的阶级呢？
　　比黑水更高？
　　还是比黑水更低？
　　……
　　“把空想变成现实。”
　　顾白水站在河岸边，默默抬首，凝视着那团悬浮在黄粱河上的黑水。
　　他在看着它……它也在看着他。
　　顾白水从来都没有察觉到过黑水的目光，他以前甚至不确定这东西是活着的东西还是一件死物。
　　黑水只是跟在他身边，从未流露出生灵的活性和任何本能的情感。
　　但这一次，顾白水真的看到它了。
　　看到了这个神秘的生灵，也感受到了它的气息和存在。
　　就像是一直背对着自己的模糊人影，突然转过了头，默默的和自己对视着。
　　它在看，看的不是顾白水，而是顾白水身体里那新生的「白水」。
　　白水诞生的那一刻，顾白水才拥有了和黑水沟通的能力。
　　两个本质不同的生命，站在了同一个台阶上。
　　“能听见我说话吗？”
　　“你到底是什么东西？”
　　顾白水想了想，觉得这两句话都不太适合用来做开场白。
　　而且他也有预感，自己要是真的问出了这样的问题，黑水不会回答自己，也不会作出任何的反应。
　　那样会显得自己很傻。
　　于是顾白水想了想，选择了一个最简单直接的沟通方式。
　　他说：“把这九个灾厄帮我带到现实……”
　　这是顾白水的条件。
　　黑水太岁没有反应，只是静静的悬浮在黄粱河上。
　　因为顾白水的话没说完，后面还应该有半句，是他自己能付出的代价和酬劳。
　　利益交换，是任何生命之间最原始最有效的沟通手段。
　　那顾白水有什么能给它的呢？
　　时间静止了很久，顾白水才做出了一个决定。
　　他说：“我会给你一个机会，让你……咬它一口。”
　　咬它一口，是咬什么呢？
　　顾白水没说，他知道黑水清楚自己在说什么。
　　白水，独一无二，尚未诞生的灾厄。
　　顾白水为了这只灾厄耗费了几万年的时间，在轮回中吃尽苦头，磨耗湮灭了九只灾厄的意识。
　　只留下了它们最完整、最成熟、最干净的本源。
　　黑水把这九个灾厄本源带到现实，顾白水答应让它咬白水一口。
　　这个条件，能打动黑水吗？
　　黄粱的时间长河突然安静了下来，没有再翻起一片浪花，也没有再泛起一道波纹。
　　黑水幽然寂静，它好像在思考，也好像在看着顾白水身体内的那团东西。
　　吃，还是不吃？
　　这是一个问题。
　　如果是一只普通的灾厄，黑水应该不会有任何的迟疑和波动。
　　但白水不一样，它似乎是无尽岁月里唯一遇到的一只同类。
　　极大的诱惑，也带着从未有过的凶险。
　　前面是未知的领域。
　　黑水可以永远不走出这一步，不吃就无事发生，没有自毁永恒的危险。
　　但它能忍住吗？

