第447章 庙堂第一
　　被一块石头威胁了，这是顾白水没想到的。
　　“想要这根棍子？”
　　“总得有个理由。”
　　“你要我就给，岂不是太没面子了。”
　　顾白水没把威胁放在心上，而是想用言语试探一下这只石猴到底是什么东西。
　　石猴无动于衷，只是声调冷漠的复述了一遍：“给我，不然，你死。”
　　顾白水眯了眯眼睛，嗤笑了一声。
　　“你以为我是贪生怕死的人吗？”
　　他是，但可以装不是，因为他也不是一个诚实的人。
　　石猴和顾白水陷入了僵局。
　　接下来，更奇怪的事情发生了。
　　一个绑好俘虏的青年道士听到了他俩的对话，然后探头探脑的出现在了悬崖边。
　　他想了想，大手一拍，从后面“恶狠狠”的给了石猴后脑一下。
　　“怎么和道友说话呢？”
　　“我平时怎么教你的？出门在外靠朋友，行走江湖讲道义，你个石头脑袋全忘了是吧？”
　　说着说着，这个吊儿郎当的青年道士又搓了搓手，对着山下的顾白水挤出了一个虚伪的笑容。
　　“道友你别和她一般见识啊，她脑子不好使，不会讲人话。”
　　“有什么事儿，你和贫道商量，做生意嘛，都好说。”
　　顾白水微微抬眼，看着悬崖边那个笑容满面的青年道士。
　　他隐约嗅到了一丝熟悉的味道。
　　这个道士身上，有一股让顾白水很熟悉的“卑鄙无耻、下作虚伪、表面和气随时翻脸捅刀子”的感觉。
　　形象点儿说……像是二师兄的同类。
　　只是年轻一点，处于幼生期阶段。
　　出门遇到这种东西是有些晦气啊。
　　顾白水摇了摇头，抬首打量了崖边那人几眼，目光缓缓的顿了一下。
　　他好像见过这个人，有一面之缘，只是印象不深。
　　在哪儿呢？
　　顾白水认真的回忆了一会儿，记起来了这个青年道士。
　　他俩的确是见过，在圣妖城的树叶空间里，还交谈过几句话。
　　那时候顾白水屠杀了几十个拾圣会的老圣人。
　　这家伙就藏在通道里，面壁思过，一声也不敢出。
　　顾白水后来揪出了他，他装模作样，说自己是拾圣会的新人，不知道发生了什么事。
　　顾白水还在这家伙的身上感觉到了一股灵魂的波动，藏在影子里，是一只活的红毛。
　　不过远日无怨近日无仇，顾白水刻意的压下了心里的杀欲和戾气，放过了这个路过的家伙。
　　多宝道人死了，这人还是圣妖城里拾圣会唯一活下来的人。
　　穿越者、拾圣会新圣人、
　　有一只奇怪的红毛、圣妖城唯一的幸存者。
　　这是顾白水对他的所有印象，除此之外连名字都不清楚。
　　于是踩在瀑布上的顾白水，问了一句话：“你是谁？叫什么名字？”
　　悬崖边的青年道士笑呵呵，看上去老实诚恳的说道。
　　“是庙堂的，圣人阶第三，白光。”
　　顾白水审视着青年道士的表情，然后摇了摇头：“换一个。”
　　“什么？”
　　道士一愣，不明所以的反问道：“换什么？”
　　“换个身份，有点儿假了。”
　　顾白水不信这人会实话实说，这么简单的就交代了自己的身份，大概率是假的。
　　崖边道士略微沉默，干干的笑了一声：“道友见谅，出门在外总得多加小心，小道我也没恶意。”
　　顾白水看着他，没说话。
　　道士一本正经，再次说道：“是庙堂的，圣人阶第二，朱砂。”
　　“更假了，”
　　顾白水还是不信：“像是个女子的名字。”
　　不过他倒觉得这两个人名应该是真实存在的，是庙堂里的圣人弟子。
　　这道人故意把他们推出来，明显没安好心。
　　“你和他们关系不好？”顾白水问：“你是庙堂第一？”
　　青年道士沉默了下来，吭哧吭哧的憋出了几个字：“我不是。”
　　顾白水和善的笑了笑：“你排第几？”
　　“第十四，”
　　杨牧生略有无奈：“我这人平时比较低调，不喜欢逞凶斗狠，所以……排名略低。”
　　顾白水并没有在意所谓的排名。
　　他挑了挑眉头，反问了一个问题：“庙堂有十四个圣人？”
　　这就有点儿恐怖了。
　　任何世家圣地积累出来的盛世，都极少听说能在某一代汇聚一十四个圣人。
　　庙堂到底是什么来头？
　　能拿帝兵传承砸顾白水，还能培育出这么多的圣人弟子？
　　“不是，道友你误会了。”
　　杨牧生解释道：“咱庙堂没那么多人，所谓的第二第三算是……历史排名。”
　　“我们这一代的圣人也没这么多，中间还死了不少，我虽然排第十四，但前面活着的也就三人，上升空间很大。”
　　顾白水点了下头：“所以第一还活着？”
　　“当然，”杨牧说：“第一是活着的，只不过身份很特殊，我都只见过一面。”
　　“叫什么名字？”
　　“姬絮。”
　　……
　　杨牧生不知道自己说错了什么。
　　下面瀑布上的那人就此沉默了下来，没在自己问题，只是看着脚下的水流，许久之后，才略有自嘲和荒唐的笑了一下。
　　“道友，咱们还能做生意嘛？”
　　杨牧生试探着又问了一句。
　　顾白水抬起了头，脑海里不知道想了什么，脸上没有任何表情：“当然，你想要什么？”
　　“你手里的那根棍子……还有那口锅。”
　　杨牧生说：“这是庙堂给我的任务，但我不敢进水帘洞内，所以只能劳烦道友了。”
　　顾白水没有拒绝，反而了一句：“你能出什么价钱？”
　　“好说，好说。”
　　杨牧生笑了笑，对身后石皮脱落的一个身影摆了摆手：“把小东西们带上来，给道友看看。”
　　几个轮廓出现在了悬崖边。
　　一块被堵上了嘴的石头，一坨蔫了吧唧的毛桃，以及一根枯黄色的树枝。
　　除了这仨之外，还有一个人也被五花大绑了起来。
　　邵靶星，是这个倒霉蛋。
　　“怎么样，道友，四个换两个，很划算吧？”
　　杨牧生恬不知耻的笑着。
　　顾白水翻了翻眼皮，摇头拒绝了他的开价。
　　“不值。”
　　“我和他们不熟，不值这个价。”
　　杨牧生皱了皱眉：“那道友觉得应该如何？”
　　“我觉得，四换一。”
　　顾白水似乎早有主意，拎出了手里的两件东西。
　　“他们四个换其中一个，你可以挑锅还是棍子。”
　　杨牧生陷入了为难之中。
　　因为他很想要那口锅，但同时金箍棒才是庙堂要求必须弄到手的目标。
　　二选一的话，杨牧生只能选后者。
　　当然，他也可以试着杀掉下面的那个少年。
　　不过那人离水帘洞很近，一转身就进洞了，杨牧生根本不愿意冒这个险。
　　说实话，他能愿意把金箍棒换给自己，就已经很超出杨牧生的预料了。
　　所以，这其实也是一笔稳赚不赔的买卖。
　　“我换了，要那根棍子。”
　　“是吗？”
　　顾白水不出意料的笑了笑，瞳孔深处是别人看不懂的阴暗交杂。
　　他同意了。
　　顾白水用开启仙雾龙境的钥匙，换了四个没有什么用的废品。
　　这根棍子，顾白水从一开始就没打算留在自己手里。
　　不给知天水，怎么打开仙雾龙境的大门？
　　这场局的双方是二师兄和知天水。
　　顾白水只是一个局外人而已。
　　“二师兄会赢……风浪也越来越大了啊。”

