第467章 轮回（九）
　　顾宁洲离开了玄京城，跟随军队去往南方，平复战乱。
　　他想过这一次可能会是一场漫长的路途，但没想到那些年的玄京城里，发生了这么多的事。
　　大周王朝的南方很大，有群山峻岭，也有茂密古林。
　　军队落脚扎营的第一个地方是一座沧桑荒凉的老城。
　　城里住着人，但也只住着白发苍苍，暮气沉沉的老人。
　　这些被遗忘在老城里的老人们，带着年幼懵懂的孩童。
　　他们之间缺少了一代，所以这座城显得极其不和谐。
　　了解情况之后，顾宁洲才知道，城里身强力壮的青年和中年人都被征入了军队。
　　大周和山那边的邻国起了冲突，两方一开始僵持不下，然后大打出手，现如今两国军队已经正式交战了。
　　战火已经蔓延到了整个南境。
　　山那边的国家明显是有备而来，装备整齐精良，行军井井有条，在极短的时间内就侵占了周国两郡。
　　而且他们并不是掠夺完一座城就走，而是分批次的驻扎了下来，安抚好本国百姓，没有发生一桩侵占富绅，强抢金银财器的事情。
　　顾宁洲沉默了下来，他在营帐里，主位上的中年将军表情也愈发凝重。
　　他们都意识到了一件事情。
　　这不是偶然爆发的冲突，而是一场有预谋的侵略，甚至可能是一场举国之战。
　　山那边的国家想要翻山越岭，打过来。
　　“你们怎么看？”
　　中年将军声音沉闷，问着营帐里的其他人。
　　有随行文官说，对方并没有大肆侵略，残害百姓，或许能有和谈的机会。
　　也有脾气火爆的武官破口大骂，说被人打到家门口了，还上赶着和谈，丢得起这个人？
　　两方争执不休。
　　一方眼里看到的是经济财政，战乱蔓延，百姓疾苦。
　　另一方看到的是被犯疆土，未战先谈，国威蒙羞。
　　中年将军一言不发，最后把他们都赶出了营帐，只留下了自己和没说过话的顾宁洲。
　　顾宁洲其实没太多实权，只是在营帐里旁观着而已。
　　但将军问他：“你觉得呢？”
　　顾宁洲回答：“我觉得没用，将军您觉得也没用。”
　　中年将军有些意外的看了他一眼：“那怎么有用？”
　　“得看山那头怎么想，得看玄京城怎么想。”
　　顾宁洲说：“他们真的想打过来，咱们只能跟他们打到底，胜负在于我们，结果在于玄京城和山那头。”
　　中年将军笑了笑：“只能这么等着？”
　　“也不一定，”
　　顾宁洲突然眯起了眼睛，侧头对将军说了句话。
　　“山不过来，我们过去，他们既然能打过来，咱们当然也能打过去。”
　　“光明正大的打？”
　　“不清楚敌情，偷偷摸摸最好。”
　　将军也望着远方的山林，说：“偷偷摸摸，也能用打？”
　　“听起来好一点儿。”
　　顾宁洲很有道理的说道：“兵者诡道，手段无高低，胜负才是关键。”
　　将军同意了顾宁洲的说法。
　　他问：“谁去？”
　　顾宁洲说：“我去。”
　　……
　　顾宁洲只带了几百人，换上布衣敛去踪迹，融进了老林子里。
　　他们一边探望一边行军，翻山越岭，来到了山的另一头。
　　这是一个很大的国家，尽管两国被山脉阻隔，也有和周朝接壤的边界。
　　顾宁洲带着几百人潜入进了这座大国里。
　　他先是渗透，随后掳走知情的驻守兵卒，审问出了很多有用的东西。
　　当然他们这几百人暴露的很快。
　　顾宁洲索性也就不装了。
　　他们烧了两座巨大的粮仓，洗劫了一座马场，在这座国家的北域肆意妄为，御马奔袭。
　　边境某处战线被搅得一团糟，等到调来军队围捕的时候，这些人又奇迹般的散去了。
　　“贼人”钻进茂密的山林里，只留下了一地马尸，而且没有任何能证明他们身份的证据。
　　“他们逃回去了。”
　　闻讯赶来的军官们脸色难看，是这么想的。
　　但其实并没有。
　　顾宁洲这几百人胆大包天，并没有往周国的方向逃，而是做好伪装，偷偷摸摸的潜入了这座大国的腹地。
　　“草原上的国家，有很多部落，和很多王侯。”
　　顾宁洲没想明白：“自己国土都没统一，为什么还要翻山越岭往周国来？”
　　他不明白这些牧民是怎么想的，带着自己收集到的信息，潜回了周国。
　　顾宁洲在离开之前可以做一些事，捉几个王公贵族回去。但他没有，因为两国目前的情况还没有到达撕破脸皮你死我活的地步。
　　政治这种东西，今天和明天完全可能是截然相反的两面。
　　顾宁洲觉得现在两国僵持不下，说不定明天就和谈结束，握手言和了。
　　但事实证明……大周的那位皇帝陛下，脾气不太好。
　　一张薄薄的书信从玄京城送到了南境的营帐里。
　　言简意赅：干他们，不必和谈。
　　战争就这么爆发了。
　　顾宁洲见证了也经历了真正战争的残酷。
　　他们从南境打到山的那头，又被草原联军凶猛反扑，打了回来。
　　来来往往，此起彼伏。
　　无数战士兵卒的性命丢在了山脉里，顾宁洲也带着手下的兵卒们去了山那头二十余次。
　　最少两三百人，最多足有五千兵卫。
　　顾宁洲从山脉一直打到邻国的腹地核心，有一次甚至看到了邻国都城的轮廓。
　　俘虏无数，皆是贵族王室。
　　顾宁洲的军功和他在邻国的恶名一样，扶摇直上，响彻云霄。
　　少年将军在血水和战火的洗礼中，蜕变成了另一副样子。
　　一年又一年，
　　玄京城里也传来了很多消息。
　　比如杨家被抄，比如朝廷文官清洗，也比如……一个公主嫁给了状元。
　　顾宁洲默默的听着所有，他自始至终都没有流露出太多的情绪。
　　杀人杀的麻木了，连心跳都听不见了。
　　他没有回玄京城，背对着周国，带着手下的兵卒一路杀进了邻国的都城外，杀的浑身浴血，恍如魔神。
　　他问主将军：“我什么时候回玄京？”
　　主将军没再说快了之类的话，他这次给了一个准确的日期。
　　“陛下谕旨，让你回玄京，带上兵卒，不要声张。”
　　顾宁洲得到了消息，知道了为什么。
　　顾老将军北伐结束了，覆灭了蛮族诸城，带着西北境的军队赶到了南境。
　　再过些日子，太子御军也会从玄京城来到这里，三军会合，翻山灭国。
　　……
　　顾宁洲走了，带着手下的兵马，离开了南境，返回玄京。
　　临行前，他们的营队和顾老将军押送粮草的军队相遇了。
　　顾宁洲骑着黑马，看到了一个红光满面的中年伍长，在一些新兵的簇拥下热热闹闹的路过。
　　他们是新来的
　　顾宁洲觉得那伍长有点儿眼熟，但细想又没什么印象，一转头也就抛在脑后了。

