第400章 贫僧吃素
　　“轰隆~”
　　大海里传出了恐怖的巨响。
　　鲤鱼巨妖用尾巴拍散了虫群，一跃而起，张开狰狞的大嘴，咬死了十几只巨虫。
　　龙首巨虫也招架不住了，身躯吱嘎乱颤，随时有被鲤鱼一口咬中，撕扯成碎片的危险。
　　其余的虫子完全没办法伤害鲤鱼的表皮，只能飞蛾扑火一样，用渺小的身体尽可能的阻碍一下。
　　两处战场都朝着对苏新年不利的方向发展。
　　腐烂佛尸口出狂言，声音犹如魔神一样轰鸣在天地间。
　　“再不把你那件帝兵拿出来，你可就得死在这里了。”
　　苏新年面无表情的退了一步，妖异的灰白色右眼蠕动了一下，突兀的退开百里，避开了两把巨兵的夹击。
　　他站立在虚空中，衣袖飘飘，眉头微抬。
　　随着青冥仙和苦真人混杂在一起的声音传入耳中，苏新年才如梦方醒，表情一下子变得古怪了起来。
　　他看着面前的大东西，目光流转在两张拼凑在一起的脸上。
　　“你俩是同一个人？”
　　佛尸身体一顿，目光逐渐变得幽冷诡异了起来。
　　苏新年想了想，缓缓摇头，言语反而更加确信：“你俩，都是知天水。”
　　佛尸法相挺直了庞大的身躯，扭曲的面容慢慢平复，最后竟流露出一抹熟悉平和的戏谑。
　　“你是怎么看出来的？就因为我提到了你手里的帝兵？”
　　“那倒不是。”
　　苏新年平淡的说道：“长生者皆有病，一个人活得越久，识海里能需要存储越多的记忆和情感，积少成多……脑容量不够的话，总有一天会压垮心智。”
　　“你和梦星河是两个长生者，通过蜕皮来活出新的一世。传言中的知天水，在每一世末尾的时候，都会清除自己的记忆，只留下一点点难以割舍的东西。”
　　“所谓的青冥仙和苦真人，是你曾经活过的两个身份？”
　　虽然苏新年的语气听起来像是询问，但他的表情却很笃定，一脸知道如此的模样。
　　知天水也没否认，轻声讥笑，反问了一句。
　　“传言？哪儿来的传言？”
　　“我到是很好奇，是谁对长生者这么了解？连我转世的习惯都打听出来，编造成传言了？”
　　听到这话，苏新年身体一顿，不动声色的瞥了眼海里被掀飞的龙首巨虫。
　　他侧了侧身子，指了指龙首巨虫的嘴里。
　　苏新年回首反问道：“师弟，你要打声招呼吗？”
　　巨虫身上鼓起了一个半透明的肉包，肉包里端坐着一个麻衣少年。
　　少年本在闭目养神，听到苏新年的声音后停顿了一会儿，然后才木讷的睁开了眼睛。
　　瞳孔深处是一片雾蒙蒙，空洞麻木，并不是很机敏的样子。
　　这个少年是顾白水的天魂，思绪很慢，但多费些时间……偶尔也能产生一些想法。
　　就像是和本体之间联系很淡的身外化身。
　　用苏新年的话来说，是一个笨一点，但一样没别什么好屁的师弟。
　　比如现在，苏新年把小师弟介绍给了知天水。
　　少年皱着眉头，对着一个简单的问题认真的思索了许久，最终给出了一个干瘪的答案。
　　“师兄，我很忙，你太吵了。”
　　肉包重新融进了龙首巨虫的身体里，消失不见了。
　　苏新年有些无奈，但拿自己这个小师弟也没什么办法。
　　反倒是佛尸法相眼神莫名，目光牢牢的注视着少年消失的地方，许久许久，它喉咙里才传出了一个平淡如水的声音。
　　“他是顾白水？”
　　“你也认识我家小师弟？”
　　苏新年作出了一脸惊奇的模样，“我以为他没什么名气来着，想介绍你俩认识认识。”
　　“这就没必要了。”
　　佛尸法相诡异的笑了一声，眼神森然：“我可以杀了你，然后自己把他抓回去研究一下。”
　　“就……凭你吗？”
　　苏新年疑惑的问了一句：“好像不太够啊？”
　　佛尸法相漠然的抬起了头，看了眼苏新年的身后，那只从大海里浮现出头的鲤鱼巨妖。
　　“两个圣王不够，三个呢？”
　　龙首巨虫支离破碎，只剩下一颗头颅掉在了海岸上。
　　面前是二合为一的佛尸法相，身后是妖气滔天的鲤鱼巨妖。
　　苏新年回到了不久前的处境，认真的想了想，还是有些失望的摇了摇头：“还差一点。”
　　“还差一点啊？”
　　佛尸也认同苏新年的判断，三个高阶后境的大圣人王，还是没有把握围杀这个滑溜的长生二弟子。
　　甚至连帝兵都用不上。
　　但幸好，知天水也留了一手。
　　一个消瘦的人影，出现在了遥远的天边。
　　来人站在山崖上，穿着麻衣斗笠，身后背着一个朴素的竹篓。
　　他看着这里，老实拘谨的笑了一下。
　　苏新年看了一会儿，认出了来人的身份……第三个知天水。
　　他就笑了：“青冥仙是仙尊，苦真人是僧人，那家伙就是大野修？”
　　“都是我。”
　　佛尸完全不避讳，还简单的介绍了一下第三个自己。
　　“野修，山野剑客，他是我保存最好的一具壳子，境界没掉多少，差半步圣王圆满。”
　　“现在有四个围杀你了，这次够了吗？”
　　四尊后境大圣王，毫无疑问，足以对苏新年造成相当程度的威胁。
　　它们计划好了来围杀苏新年。
　　如果苏新年祭出帝兵，就意味着他没什么好用的底牌了，知天水本体也一定会迅速到场。
　　危机四伏，死局已定。
　　苏新年赞叹的点了点头，颇为满意的笑了笑。
　　“差不多，这才差不多，出海打鱼……总要有这个规模才值得收网。”
　　佛尸垂首，看着苏新年指向了自己身后。
　　指尖对着远方那个刚刚到场的大野修，“人都齐了，我也给大家介绍一下我的一位朋友。”
　　“亮个相吧，大师。”
　　野修士莫名其妙，错愕的转过了头。
　　他看见了一个人，无声无息，像鬼一样出现在自己身后的一个人。
　　是个白面和尚，长得不太像人的妖僧。
　　丰姿英伟，相貌轩昂，牙白如银，唇红似血，平额辽阔，目秀眉清。
　　这个穿着黑色破烂袈裟的妖僧，很是温和有礼，双手合十，客客气气的念了一声阿弥陀佛。
　　大野修愣了一下，迟疑的拱了拱手，回了一礼。
　　再然后……那妖僧就趁着野修士低头的尸体，一跃而起，扑在了他的身上……咬断了他的喉咙。
　　青金色的符文明亮澄澈，佛性染血。
　　“唔？”
　　这声音是佛尸法相嘴里传出来的，精确的表达了自己的惊疑之心。
　　苏新年也惊了一下，他没想到这和尚死了这么多年，还这么不讲武德。
　　还搞偷袭？
　　苏新年也趁这机会，拍了拍自己的后脑。
　　一只灰白色的异兽，从苏新年右眼的瞳孔里钻了出来。
　　一跃而出，迎风而涨千丈高，彻彻底底的把佛尸踩在了脚下。
　　毫无还手之力，异兽张开血盆大口，朝着佛尸最脆弱的地方撕咬了下去。
　　异兽满嘴腐肉，佛尸支离破碎。
　　这只异兽恐怖骇人，根本没把两尊圣王的法相放在眼里。
　　但苏新年觉得很正常，因为他叫苏新年是有原因的。
　　这只异兽，叫“年”。
　　……
　　苏新年慢悠悠的转过身，手里拎着红莲剑，看着海里那条呆愣在原地的鲤鱼巨妖。
　　他侧了侧头，朝身后遥遥的问了一句话。
　　“大师……吃生鱼片吗？”
　　远远的，传来了一句淡然温和的声音。
　　“贫僧吃素……加点素菜。”

