第566章 坠落深渊
　　顾姝简单的讲述了一下自己这些年的经历。
　　平淡惊雷，句句都让人出乎意料。
　　不过顾白水觉得，她隐瞒了一些事，没有讲出来。
　　“为什么白尸会选择你？”
　　顾白水想了想，给出了另一种解释。
　　“因为白尸是用来看守瑶池的东西，它只是一个看门的，不能作乱，更不能主动伤害这里生活的人……外来人也是。”
　　“只有你和顾汐不一样，你们俩来自长安，身上带着神秀的诅咒，也带来了神秀的人皮和骷髅，所以瑶池排斥你们，它才能把你当作异类处理掉。”
　　顾姝想了想：“你说的有道理。”
　　但也没什么用了。
　　因为那天白尸想要夺舍顾姝，以一个新身份在瑶池里重活一世。
　　顾姝没惯着它，带着白尸一起从逆流瀑布上跳了下去……是另一面，那座深渊。
　　所以白尸死了，她活了下来，并且从深渊里带上来了一朵小白花。
　　顾姝知道深渊里有什么，那个东西……很大很大，大到超出了人能想象的范畴。
　　而且更让人无奈的是，站在瀑布上的那个年轻人，那个死心眼的长生弟子……好像正在准备，准备跳崖，跳进下面的那座无尽深渊里。
　　他跃跃欲试，也不知死活。
　　“下面，的确是一具帝尸。”
　　顾姝最后尝试一次劝阻顾白水。
　　“我知道，”
　　顾白水看上去并不意外：“坟头花只长在帝墓的坟上，所以我就猜到了深渊里是什么。”
　　顾姝不理解：“猜到了，为什么还要下去？”
　　顾白水眼帘低垂，沉默片刻，然后轻轻的笑了一下。
　　“因为我不确定……下面的埋着的，是哪个师傅？”
　　“或者说，是师傅的哪一世……”
　　长生被埋在禁区树下，不死仙墓建造在圣妖城中，按理来说……应该只剩下一具尸体没有被找到了。
　　最古老的，最神秘的，也可以说是最恐怖的……腐朽帝尸。
　　顾白水确定，逆流瀑布下的深渊里，埋葬着师傅的一具尸体。
　　但真的是腐朽帝尸吗？
　　如果是的话，那中洲边角还有一座轻亭城，城内葬佛，又是慧能之墓。
　　腐朽难道和慧能还不是一个躯体，一个人？
　　师傅有太多秘密了，顾白水想，可能只有自己真正去面对师傅的过往，才能看到那些被埋起来的秘密。
　　“我有个办法，能让你看一眼下面是什么。”
　　这时候，顾姝突然说出了一句话，试图改变顾白水的想法。
　　她不想让顾白水走进深渊里，因为他下去之后，瑶池可能就失去存在的意义了。
　　顾白水问：“什么办法？”
　　“你可以等天亮……”
　　顾姝指了指头顶的云，比瀑布还高，笼罩住整个黑夜之地的云。
　　“它也可以变亮，等到昆仑山的长夜过去了，白天到来的时候，云也会变成白色。”
　　顾白水侧了侧头，“云上的晨光，能照出深渊里有什么？”
　　“不能。”
　　顾姝说：“但阳光最刺眼的时候，深渊会动，只要你站在云上，抓准时机，就能看一眼深渊。”
　　只能看一眼，听起来也够了。
　　顾白水默默的抬起了头，遥遥的望着天空上那厚厚的云层。
　　顾姝给出的办法的确很稳妥，既没有危险，也能窥探一眼深渊的真实。
　　细细琢磨，顾白水好像没有道理拒绝这个建议。
　　他沉思了许久，对顾姝问道：“怎么上去？”
　　怎么能去到云层上？
　　顾姝转过身，给顾白水做了个示范。
　　她看了眼逆流而上的水，脚下的水流变得越来越湍急。
　　片刻之后，水流不知道从哪里冲上来了一块又一块支离破碎的巨石碎片，这些碎片在半空中拼接成了一条细长的石阶，从逆流瀑布这里，一直连到了云层上。
　　顾白水没有动。
　　他看着顾姝一步步的踩在石阶上，慢慢的走上了云层，才放下了心。
　　顾姝站在云层上，回过头，和逆流瀑布上的顾白水对视着。
　　她张了张嘴，似乎想叫顾白水一起上来。
　　但……顾白水退后了一步，朝着深渊，退后了一步。
　　顾姝沉默了。
　　两个人，一人站在云端，一人站在逆流的水里。
　　他们隔着很远的距离，彼此无言的对视着。
　　气氛逐渐开始变得古怪，因为顾白水似乎不打算上去。
　　“你骗我？”
　　“我什么都没答应过。”
　　顾白水说道：“咱俩有件事一直没提，我没问，你也没说。”
　　顾姝没有说话，她知道顾白水是什么意思。
　　那件事在她看来没那么重要，她觉得顾白水不会关心，梦星河去哪儿了。
　　刚刚顾姝和梦星河还在一个地方，现在怎么就突然分开了？
　　顾姝没办法回答这个问题，顾白水却需要一个解释。
　　他在顾姝转身走向云层的时候，嘴唇无声的动了动。
　　呓语悄然离去，找到了不知身在何处的梦星河。
　　耳边响起声音：“我遇到了白尸。”
　　呓语的世界安静了片刻，随后……遥遥的传来了一个很轻很轻，含糊模糊的字。
　　“逃。”
　　一个来自老一代长生弟子的劝告，他甚至没有用走，而是选择了逃这个字眼。
　　万分凶险，白尸有鬼。
　　顾白水选择了相信那个情况不明的老师兄，而且他本来就对顾姝保持着怀疑。
　　于是，顾白水向后退了。
　　他也看到了，在那云层上，藏在顾姝背后，一点点显露出来的……一具白色尸体。
　　是白尸藏在顾姝的身后？
　　还是白尸藏在云上？
　　可能只有顾姝才知道她到底做了什么。
　　把长生弟子引到云层上，然后杀了，这件事好像也挺有意思的。
　　“顾汐去哪儿了？”
　　一句话从顾姝的嘴里说了出来。
　　同一时间，顾白水像完全没听到一样，往后一脚迈空，从容的坠落向了瀑布后的无尽深渊。
　　因为顾姝问这句话的目的，并不是想要从顾白水那里得到一个答案。
　　她只是拖延一下顾白水，让他心中产生一丝的迟疑和思考。
　　在这句话说出口的一刹那，一只巨大恐怖的白色尸手，就从云层上以恐怖的速度抓了过来。
　　但顾白水根本没有犹豫，他向后一小步，掉下去了。
　　尸手抓了个空。
　　云层上的顾姝沉默许久，瞳孔深处掠过了一抹幽暗的无奈。
　　“啧，还是要出事儿了。”

