第504章 星空，长生
　　“谁杀了谁？”
　　顾白水没太听清：“你再说一遍？”
　　吴天复述了一遍：“瑶池圣女伊云舒杀了瑶池老圣主，她砍断了那老东西的头，挂在了蟠桃树的枝头上。”
　　“为什么？”顾白水不理解：“上一任的瑶池老圣主，不是伊云舒圣女的师祖吗？”
　　“是，”吴天反问：“欺师灭祖，很难理解？”
　　顾白水眉头微抬，说道：“总得有个理由。”
　　“理由吗？”
　　吴天想了想，说：“你知道上一任的瑶池老圣主是一个男性吗？”
　　“男性？”顾白水摇了摇头。
　　瑶池圣地自古以来的圣主都是女性，因为瑶池本就是一个以女为尊的圣地，每一代的圣女未必会成为圣主，但每一代的圣主都是由圣女来的，只能是女性才对。
　　“那你知不知道，瑶池老圣主是一个穿越者？”
　　顾白水也不知道，但不意外。
　　吴天眯起眼睛，慢悠悠的说道：“一个男性穿越者，在遍地女修的圣地里成为了地位最高的圣主……你觉得这个过程里会发生什么？你觉得瑶池在他的统治下，又会变成是什么样的地方？”
　　顾白水微微沉默，心里有了一个猜测。
　　吴天轻蔑的笑了一声：“万恶淫为首，瑶池老圣主可是万年难遇的大淫魔啊。”
　　“他把瑶池当成了自己采阴补阳的后宫，把瑶池弟子当成了助长修行满足淫欲的炉鼎，而且这老家伙生性怯懦贪婪，把瑶池视为自己的禁脔，不容外界修士指染。”
　　“瑶池在那些年里有进无出，也都是这位老圣主立下的规矩。”
　　“那是瑶池历史上最黑暗耻辱的一段日子啊。”吴天仰头叹了口气：“不过幸好，老东西被赶了出去，才有了后来的正统即位。”
　　顾白水若有所思：“这么说，长生大帝还做了一件好事？”
　　吴天没接话，但也勉强的点了点头：“算是。”
　　师傅是故意的吗？
　　故意把那祸乱瑶池的淫魔赶到了星空之外？
　　顾白水觉得应该不会，师傅不是善人，也没那个心。
　　祂做这件事大概率只是因为想做，只因为觉得瑶池老圣主有些猥琐碍眼，就挥挥手赶走了。
　　“所以，在长生大帝死后，那老淫魔就马不停蹄的从浑噩星域赶了回来。”
　　“瑶池圣女也等着他回来，想亲手杀了这个老东西。”
　　“伊云舒这些年做了很多努力，包括邀请禁区里的大先生入瑶池做客，我们地府也受了瑶池不少恩惠，理应尽一份力。”
　　顾白水明白了，明白了为什么大师兄和伊云舒走得这么近。
　　大师兄承了瑶池的情，如果没有意外发生的话，他这些年都应该坐在瑶池圣地里，等着老圣主迈进家门，然后拧掉他的头。
　　但很可惜，意外发生了。
　　大师兄被困在地下的黄粱，所以伊云舒只能铤而走险与地府等人合作，靠着瑶池帝兵杀了那老淫魔。
　　“所以你们是胜者？”
　　“你们杀了瑶池老圣主，计划应该成功了才对，为什么反而被瑶池赶了出来？还被整个中州通缉？”
　　吴天脸色微凝，表情有些难看。
　　他说：“我们只杀了那老家伙，从浑噩星域回来的不只有他一个人。”
　　“还有谁？”
　　“一个圣人王，很年轻的圣人王，叫夏云杉。”
　　“谁？”
　　顾白水愣了愣，觉得这个名字有些耳熟。
　　“夏云杉？姓夏……还很年轻？”
　　吴天眼皮动了动，瞅了顾白水一眼：“当然，没你这么年轻。”
　　“我知道。”
　　顾白水又问：“这个姓夏的做了什么？让你们这么狼狈？”
　　“他和瑶池老圣主一起回来，一起被困在了瑶池诛神阵里，老东西死在了里面，他逃了出去。”
　　准帝死在了瑶池，圣人王逃了出去？
　　顾白水疑惑：“你们没有追杀他？”
　　“追不着，杀不死，他很能打，也很滑溜。”
　　吴天有些无奈：“他用假死骗过了我们所有人，然后趁着瑶池法阵松懈的一瞬间，逃了出去。”
　　“瑶池圣地里发生的所有事情，都被他广而告之，瑶池圣地被其他圣地的修士团团围住了，我们地府拼死逃了出来，被追杀到现在。”
　　顾白水略微沉吟，整理了一下前因后果，得出了一个问题：“现在其他圣地都这么闲吗？”
　　“瑶池圣地的事情和他们有什么关系？欺师灭祖也是别人家的事，都这么爱管闲事吗？”
　　顾白水不这么觉得。
　　无利不起早，这个道理在任何情况下都是一样的。
　　瑶池圣地里一定有什么东西，才能吸引这么多“见义勇为”的修士到来。
　　事实也果不其然，
　　吴天说道：“姓夏的说，瑶池老圣主身上带回来了一样东西，从星空外……能让人长生。”
　　“长生？”
　　听到这两个字，顾白水的眼皮不自觉的跳动了一下。
　　能让人长生的东西？
　　这倒的确是有足够的吸引力。
　　“但为什么他说的话别人就会信？每一个圣地都相信真有这么一件东西，都大张旗鼓的来到了瑶池？”
　　吴天闻言也皱了皱眉头，他没说话，是老判官给出了答案。
　　“因为其他圣地也有从星空外回来的人，他们……没有否认这个说法。”
　　没有否认，那就说明瑶池老圣主或许真的有一件东西，能让人长生。
　　那件东西现在就在瑶池。
　　“是什么？你们见过吗？”
　　老判官抬眼，看着吴天。
　　吴天沉默，没有说话。
　　看样子他们是见过了，但出于某种原因，都不愿意说出来。
　　顾白水眼帘低垂，想了一会儿……语出惊人。
　　“是一只……灾厄吗？”
　　摇光圣地彻底的安静了下来，在没有一点声音。
　　吴天表情惊然，老判官目光奇怪，他们的视线都落在了顾白水的身上。
　　他为什么会知道？
　　“我随便猜猜的。”
　　顾白水平淡的笑了笑，然后就打算走了。
　　“哦，对了，你们在摇光圣地歇着吧……那个姓夏的，我去找他。”
　　吴天好言相劝：“他这时候应该在瑶池外，那里有很多圣地修士。”
　　顾白水问：“有准帝？”
　　吴天愣了愣：“应该没有。”
　　“有帝兵吗？”
　　“也没有。”
　　“嗯，那他会死。”
　　顾白水轻飘飘的来了，也要轻飘飘的走了。
　　他手里夹着一个葫芦袋子，脚步轻快的走向了摇光山门。
　　但下一刻……摇光圣地突然剧烈的震动了起来。
　　一个被堵死的通道轰然打通，汪洋大海的声音席卷了整座圣地。
　　在连绵不绝的海浪声中，传来了某个二师兄喘息恼火的声音，还带着一丝不易察觉的咬牙切齿。
　　“师弟，你丫的可是真不厚道啊……把老子的帝兵留下！”
　　声音滚滚而来，犹如雷声般响彻天地。
　　顾白水的身体就停在了原地。
　　艹，走晚了。

