第578章 脚下，帝阴尸
　　“这个说法，其实不准确。”
　　林清清听明白了顾白水的意思，摇了摇头，纠正道。
　　“不是两座瀑布之间夹着一个阴暗世界，而是从很久很久以前开始，就已经有这个漆黑的地方存在了。”
　　“你叫它灾厄死亡国度，也合适……不过我们更习惯用另一个名字……腐朽之地。”
　　“腐朽之地。”顾白水皱了皱眉，若有所思的念了一遍。
　　林清清说：“腐朽之地，没人知道是历史上什么时候诞生的，一个阴暗的世界，十万年前只有一个入口。”
　　“仙雾龙境，逆流瀑布？”
　　顾白水猜到了。
　　“嗯，”林清清点了点头：“十万年前百舸争流的天骄盛世，是腐朽之地第一次现世，只不过大部分进来的人都没什么好下场。”
　　“……只有三个人是例外的。”
　　顾白水当然知道林清清说的三个人是谁。
　　十万年前，天道盛世下的万千天骄尽数凋零，他们在深渊后的腐朽之地折戟沉沙，将自己一生的气运和机缘都埋葬在了同一个地方。
　　他们是腐朽之地的失败者，为此献出了自己的一切，变成了腐朽的养料。
　　只有三个幸运的家伙，摘到了三枚腐朽之地孕生的果子。他们长生了，踩着所有人的尸骨，拾起了万古岁月的最大机缘。
　　从这个角度来看，仙雾龙境外的守门人其实没有骗人。
　　机缘在，人也会死。
　　“逆流瀑布是腐朽之地的唯一入口，后来，这地方被挖开了一个小一些的后门，圣妖城里有了一座新的瀑布，新的门。”
　　两座瀑布只是门而已，它们通向腐朽之地。
　　顾白水侧了侧头，他听着林清清的话，心里在思考一件很重要的事。
　　按照林清清的说法，小师妹把鲲尸从不死仙墓带走，只有瀑布后的那一条路，也只有一个能到达的地方。
　　“不死仙的龙相鲲尸，也在这里？”
　　顾白水抬起头，朝着四周望了望，无穷无尽的黑暗根本看不到尽头，想要在这个地方找到一具尸体，好像和大海捞针也没什么区别。
　　除非四处乱逛，捕捉到帝息，顺着帝息传来的方向，一点点的找过去。
　　“你想找……不死仙的帝阴尸？”
　　林清清默默抬头，语气有些奇怪。
　　“嗯。”
　　顾白水没否认：“我想去看看。”
　　“有什么好看的？”
　　林清清反问道：“你不是自幼在禁区里长大？和帝墓帝尸打交道？”
　　顾白水面无表情，说道：“不一样的。”
　　其他的帝尸和师傅曾经遗留下来的躯壳，是完全不同的，本质的不同。
　　顾白水问了林清清一个问题。
　　“你有亲眼见过……任何一世师傅的尸体吗？”
　　林清清愣了愣，沉默许久，摇了摇头。
　　她没有见过，不止是她，知天水梦星河也没有见过……甚至不止是老一代的长生弟子，好像历史上就没有任何人，见过那几具尸骸。
　　腐朽、不死仙、和长生。
　　这几个名字都是大陆某段历史中，最顶峰最耀眼最神秘……最恐怖的存在。
　　但祂们的尸体，好像真的没有人见过，包括祂门下的弟子们。
　　唯独除了一个人：顾白水。
　　也只有他亲眼见过树下长生、墓中不死，以及现在寻找的鲲尸。
　　顾白水问林清清：“你知道在哪儿？”
　　林清清，点了点头。
　　她说：“我知道，但你看不见。”
　　顾白水以为林清清的意思是这里太黑，说道：“我眼睛还算可以，再黑的地方，凑近看看也能勉强看出点东西。”
　　林清清微微沉默，然后摇了摇头。
　　“和光暗没关系。”
　　“那和什么有关系？”
　　“和……大小有关系。”
　　“大小？”顾白水怔了一下。
　　林清清叹了口气，低下头，轻声说道：“你凑得太近了……已经踩在了它的身上，当然看不见。”
　　我已经，踩在了，它的身上？
　　顾白水的身体顿在了原地，很慢很慢的低下了头，久久没有回过神来。
　　他明白林清清的意思，只不过难以想象，自己脚踩着的东西，到底有多大。
　　一具帝尸，就在脚下。
　　顾白水在这个东西的身上走了半天，走了不知道多远的距离。
　　脚下分明是一片看不到尽头的陆地，怎么会变成一具尸体呢？
　　而且自己这一路走来，脚下根本没有任何踩在皮肉死尸体上的感觉，只走下了一些台阶而已 。
　　倒是那些台阶出现的很有规律，每隔一段时间就会出现一个……台阶？
　　顾白水心神一震，脑海里浮现出了一个近乎恐怖的想法。
　　不是台阶！
　　是鳞片！
　　所谓的台阶，只是一具无边无际，庞大到超出想象的尸骸，身上小片鱼鳞的交界处。
　　鲲尸龙相，是龙鳞。
　　顾白水这一路走来，根本就没有察觉到脚下的路有什么不对劲的地方。
　　坚硬无缝，带着一点韧性，这是尸骸坚不可摧的龙鳞铺成的路。
　　“这里，没有水。”
　　顾白水仰起头，想明白了一切。
　　不是没有水，而是他还没有坠落到深渊的最底部。
　　他掉在了一具尸体的身上，那具尸体高出水面，所以没有水。
　　一条闭着眼睛的庞大龙尸，沉眠在无边无际的水泽里。
　　它只是寂静的躺着，安静的死亡，没有散发出任何气息。
　　这里的确有一具帝尸。
　　但这具帝尸太沉默了，死了就是死了，死后帝息内敛封存，一丝一毫都没有溢出。
　　顾白水看着脚下，脸色复杂的沉默了很久。
　　他问林清清：“它身上的这些骨头是从哪儿来的？”
　　林清清想了想，说道：“可能之前不是这个样子。”
　　“过去这里的水位很高，淹没了远游来的帝阴尸，尸体沉在水下，骨头漂在水面上。”
　　“但不久前，这里的水被泄走了很多，水位下降，所以骨头才会落在它身上。”
　　这是一个很合理的推测。
　　至少比顾白水的想法要合理，也没那么吓人。
　　他想，有没有可能是有人故意把龙尸藏在了骨头下面，等着有人来挖掘，有人发现这具伪装成大陆的尸骸。
　　然后，尸骸复活，身体一动不动……龙首却缓缓抬起，扭着脖子回过头，睁着一双死寂的眼睛……居高临下，默不作声……盯着来偷尸的人。
　　在个黑暗的地方，别人什么都看不见，只有尸体，它能看见闯进来的人。
　　顾白水好像在自己吓自己。
　　他打了个冷战，摇了摇头……然后沉默片刻，缓缓的仰起脸，看向了头顶浓郁的黑暗。
　　“师傅，你在吗？”

