第536章 仙尸
　　“不止是我，我可以帮我大师兄也说句话，表个态。”
　　“什么？”
　　“长生弟子的身份，我大师兄也没那么在乎。”
　　“嗯。”
　　梦星河不知道这新一代的长生弟子脑子里都是怎么想的。
　　但如果是张居正做出这个决定的话，他倒是没有那么意外。
　　上辈子的紫微大帝是因为长生祸而死的，满宗被灭，这辈子张居正被牵扯在禁区山里多年，直到长生大帝离去，才脱离了这团浓郁的阴影。
　　这辈子的张居正，一定会重走成帝之路。
　　他是所有长生弟子中，唯一一个登临过帝境的人。
　　梦星河也觉得张居正是一个不死心的人，上辈子死在腐朽帝兵的手里，这辈子他有理由和资本去证道成帝，挖掘那些被埋在阴暗角落里的历史。
　　腐朽之谜，长生之谜，都是张居正想挖出来的东西。长生大帝死后，张居正才有机会倒反天罡，甚至是改变这个世界。
　　所以，再过不久……他大概率会死吧。
　　七个长生弟子，有两个人已经放弃了。
　　还剩下五个人，争夺三个位置。
　　“我二师兄……”
　　顾白水略微沉吟，表情罕见的有些迟疑。
　　苏新年，他也会放弃长生弟子的身份吗？
　　没准，他现在很忙。
　　如果面对其他长生弟子的围攻，应付不来，二师兄可能也就摆摆手放弃了。
　　但这人说话没什么可信度，今天放弃明天再捡起来，见状不妙，反复横跳，才符合二师兄的行为作风。
　　“我先帮他留着，你要是哪天遇到他了，可以自己问问。”
　　顾白水没有替苏新年做决定，这事儿还是本人出面的好。
　　两代长生弟子的交谈来到了结尾，他们说的每句话都让旁听者有些心惊肉跳，不过最后的结局还算是很平静的。
　　梦星河平平淡淡的问了顾白水一句话。
　　“长生弟子，是师傅给你们的身份……师傅送出去的礼物，从来不关心收礼人的想法。”
　　顾白水默默的点了点头：“我知道，所以这是我的承诺。”
　　承诺不抢长生蝉的位置。
　　……
　　夏云杉距离这两个长生弟子很近，从头到尾听完了整个交谈。
　　她听得很认真，澄澈干净的双眼里偶尔掠过思索的情绪，到最后，她听见了顾白水说的一句话。
　　“这个世界的真相，比长生更重要。”
　　在漆黑的瑶池里，夏云杉的眼睛轻轻的亮了一下。
　　她很赞同顾白水的这句话，他和她，似乎是同一类人，很相似的人。
　　梦星河结束了和顾白水的交谈，接下来的谈话，应该是他和夏云杉，或者是夏云杉和顾白水。
　　但梦星河不知道夏云杉和顾白水之间有什么可说的，他俩是两个时代的人，几乎没有任何的交集。
　　但一会儿后，梦星河听见了夏云杉的一句话。
　　“真相很重要，我是同意的。”
　　梦星河愣了愣，稍有意外，同意什么？
　　他想了想，耿直的出声问道：“我不明白。”
　　“你当然不明白。”
　　夏云杉无辜的眨了眨眼睛，对梦星河说道：“因为你笨啊，以前就笨，一直都笨，脑子不够想这么复杂的东西。”
　　梦星河被噎住了，转过头，也不说话。
　　“不过不用灰心丧气，”夏云杉是会安慰人的：“神农家的那人也没聪明到哪儿去，只是比你强一些。”
　　夏云杉的声音轻轻柔柔，但像是一把清凉锋利的小刀一样，对着梦星河扎来扎去，一点也不客气。
　　那咋办呢？
　　梦星河默默无言，他欠人家一些情分，三言两语就受着吧。
　　顾白水很有眼色，左右看了这两人几眼，试探的问了一句：“要不你们先聊？我回避一下？”
　　“倒也不用。”
　　“走远点儿。”
　　这是两个人的声音，两个截然相反的态度。
　　顾白水迟疑的看了梦星河一眼，然后还是点了点头：“我回避。”
　　两个老朋友的叙旧，外人还是不要掺和进去的好。
　　万一这俩人一言不合大打出手，顾白水总不至于当个和事佬。
　　在昏昏暗暗的夜色中，顾白水走下了山崖，来到了柳玄生和许三司的附近。
　　红裙女仙也站在不远处，她好像并不关心附近发生的事，而是仰起头，目光落在了瑶池圣地更深的地方。
　　瑶池圣地里，好像有什么她很在意的东西。
　　顾白水抬了抬眉头，向前走进了两步。
　　柳玄生默默的多退了一步，距离这煞星更远些。
　　顾白水没在意，低头问女仙：“在看什么？”
　　女仙想了一会儿，张开了嘴，但是没有发出声音，是外人听不到的声音。
　　「里面有东西。」
　　顾白水眼神一动，问：「是你刚吃过的那种东西？」
　　「不是。」
　　「是神源仙源的味道？」
　　「也不是。」
　　「那是什么？」
　　女仙安静了许久，澄澈的目光，飘向了山崖顶，夏云杉的身上。
　　「和她有些像……不如她。」
　　顾白水顿了一下，思索许久，眼神逐渐变得奇怪了起来。
　　和夏云杉像，难不成……是另一只灾厄？
　　瑶池还有一只没露面的灾厄？
　　顾白水思索着，最近灾厄的行迹，好像突然间增多了。
　　是不是因为星空外浑噩星域的那些人王准帝回归，才导致了这个现象的频繁发生？
　　灾厄和星空外的归乡者之间，似乎有一种微妙联系，值得细想一下。
　　……
　　夏云杉和梦星河之间的谈话，进行的很快。
　　没有发生冲突，也没有什么深入探讨的问题。
　　只是一会儿，梦星河就从山上下来了，脸色说不上难看，皱着眉头好像是在思考什么。
　　再然后，是夏云杉和顾白水之间的谈话了。
　　顾白水走上了山崖，站在了距离夏云杉不远不近的地方。
　　两个互不相熟的陌生人，有什么能聊的话题呢？
　　他和她甚至都没有张嘴，没有看彼此，只是定定的看着远方。、
　　看似，无言以对。
　　但夏云杉的瞳孔深处，掠过了一抹很淡很淡的青白色。
　　「如你所见，我是灾厄。」
　　「我知道，是我师傅做的？」
　　「算是，我应该是浑噩星域里最成功的实验品之一……一个被赋予了生命的新灾厄。」「从某种意义上来说，祂创造了我。」
　　……
　　「浑噩星域里有什么？」
　　「仙」
　　「仙？」
　　「一具仙的尸体，被人开膛破肚的仙尸。」

