第584章 雾起时（八）
　　师傅是去送别的，那么老红毛大概率是真的死了。
　　死在了长安夜城里，死在了自己的王座上。
　　顾白水从没预想过这件事，在他的潜意识中也完全忽略了这种可能。
　　老红毛是神秀大帝的帝尸，坐镇在自己的道场里，还手握着生前的半件帝兵。
　　不说大帝，至少普通的准帝入城，是有来无回的。
　　想在长安城里熄灭老红毛的灵魂，至少应该是张居正那样的准帝才有可能做到。
　　但如果是师傅呢？
　　死而复生的师傅，做任何事，都不会意外吧。
　　只是顾白水一直觉得，老红毛不应该死的这么草率，它应该有一段举足轻重的戏份……然后再死。
　　“其实还没死。”
　　姬絮看着顾白水，突然说了这样一句话：“我进长安城之后，找到了它。”
　　“它很老了，也到了该休息的时候……但那只老红毛拒绝了。”
　　顾白水愣了一下，没太明白姬絮的意思。
　　“师兄，你弄混了一件事。”
　　姬絮抬眼说道：“老红毛不是神秀大帝，它和神秀大帝之间，只有遗骸和本我的关系而已，它既不是神秀大帝的转世，也不是神秀的传承帝兵。”
　　“相反，是师傅创造了它，从一具古老的帝尸身上，养育出它的意识。”
　　“老红毛不是神秀，它是腐朽帝兵的老器灵。”
　　顾白水微微沉默，若有所思的问道：“你的意思是？”
　　姬絮一点点的说道：“老红毛，和师傅是老朋友，它只是脑补的东西太多了，知道的东西太多了，所以才产生了一些不该有的想法。”
　　“师傅临终前把它交给你，让你看好它，但它在师傅死后，先一步苏醒……找到了你。”
　　姬絮说的是那个晚上，顾白水用虚镜看到了老红毛，然后才被迫下山，经历了之后的事情。
　　“那天晚上，我的确是想对它动手……我想毁了它，所以才借走了大师兄的帝兵。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　姬絮微微沉默，低垂着眼帘，睫毛抖动，看不清眼底的情绪。
　　“我不确定它会对你做什么，它是腐朽帝兵，见证过最黑暗的一切，我不相信它，也不相信历史上的神秀。”
　　“神秀也为了长生，养育过给自己补命的佛子，老红毛是师傅用神秀遗骸炼制的……可师傅和神秀，都不是真正的好人，老红毛又怎么会多出一颗纯善之心呢？”
　　“这没有道理。”
　　姬絮怀疑老红毛，所以在那个夜晚，不惜催动禁法，用紫极仙鼎创伤了它 。
　　顾白水只是听着，“你觉得它会对我出手？”
　　姬絮点了点头，她这次没有说谎。
　　因为顾白水这个人，对于长生弟子们和那只老红毛来说，都是一个相对特殊的存在。
　　身处“三”的位置，却又是“三”之外的“四”。
　　顾白水是一个另类的例外。
　　最初的时候，老红毛是怎么想的，没有人知道。
　　但到了现在，在长安城里见过老红毛之后，姬絮才发现了一件事。
　　那只老红毛好像把一种奇怪的东西，寄托在了顾白水的身上，所以它不愿意休息死去，尝试着和死而复生的主人讲条件……想多活一会儿。
　　后来长安的夜城里发生了什么，姬絮就不太清楚了。
　　她要先回来，回禁区山里，等着师兄。
　　离开长安城之前，姬絮听到城里好像吵得很凶，老帝兵和自己的老主人对骂起来了……骂的很脏。
　　……
　　“我信你。”
　　顾白水只是想了一会儿，并没有在过去的事情上纠结太多。
　　他只是觉得，既然已经回来了，而且还在长安城，那么自己就得趁着这一点时间，做完自己想做的事。
　　时间不等人，时间也不多了。
　　“师妹，我有一个问题。”
　　顾白水侧了侧头，认真的看着姬絮。
　　姬絮应了一声：“师兄你说。”
　　“那天晚上，你对老红毛出手，用的是大师兄的鼎……你的帝兵呢？”顾白水问：“姬家的传承帝兵呢？”
　　姬絮微微一愣，看了眼师兄，又看了眼远方的雾气，雾气中，搁放着一个巨大的器物。
　　她明白了师兄想问什么，也知道师兄这是已经看出了苗头。
　　“那面镜子，就是你们姬家的帝兵？”
　　不用多言，顾白水已经从姬絮的动作中得到了自己想要的答案。
　　“姬家帝兵，怎么变成这个样子了？”
　　顾白水手拿着一面青铜镜，通过虚镜，看着那件藏匿在雾气中的庞然大物。
　　也是一面镜子。
　　只不过这面镜子被放大了无数倍，而且光晕内敛，表面澄澈透亮，显得平凡无奇，根本感觉不到一丝一毫帝兵本身毁天灭地的气息。
　　最让顾白水感觉奇怪的是……这件姬家帝兵虚空镜，从外表上看，竟然和他手中的虚镜有七八分相像。
　　庞大巨镜的背后沾染着密密麻麻的铜绿，边缘深入地底，暴露在外的部分，几乎有着和虚镜八分形似的纹路。
　　粗略一看，这面矗立在浓雾中的虚空镜，更像是青铜镜的翻版。
　　“怎么看都不像虚空镜。”
　　顾白水皱了皱眉，觉得有些奇怪。
　　古籍记载的虚空镜，是琉璃九彩之色，璀璨神霞之光，镜中容纳万物，执掌虚空法则。
　　传闻中镇压一世的极道帝兵，和眼前这面朴素的镜子，差距实在是太大了。
　　难道经历了万古岁月，虚空镜也被改变了？
　　顾白水想了想，隐约记起了一件事。
　　姬家的帝兵，是被这一代姬家主送到禁区里的。
　　师傅收下了姬家帝兵，似乎另有用处。
　　“早就不是了。”
　　姬絮也看着天上的镜子，眼神莫名的解释道：“姬长生敢把帝兵送进山里，也是师傅让他送进来的。”
　　“这件帝兵被姬家供奉了很多年，师傅早就来过很多次，只是没什么人知道而已。”
　　姬家有一个姓卢的附属家族，从上万年前开始，那个卢姓的氏族就已经生活在姬家势力的核心区域了。
　　那些卢家人就在姬家的眼皮子底下，来来往往，搬运着各种各样的仙材神金。
　　中洲姬家只知道附属卢家炼器的手艺不错，是一门很有价值的传承。
　　但姬家人完全不知道的是，卢家的确一直偷偷在炼制兵器……炼制的，是姬家的极道帝兵。
　　从一面镜子，一点点的变成另一面镜子。
　　“炼帝兵？”
　　顾白水怔了一下：“这怎么可能？”
　　“每一件帝兵都蕴含着一位上古大帝的本源和法则，诞生之日就已经成型了，不可更改，极难被摧毁，更别提被再次炼制。”
　　听起来像是天方夜谭。
　　姬絮却慢慢的抬起头，说道。
　　“如果帝兵的主人同意了呢？”
　　“帝兵的主人？”
　　顾白水愣了一下，看着姬絮的脸颊，心里突然有了一种奇怪的感觉。
　　有些难以置信，和某个恐怖事实可能发生的不真实。
　　“不是我。”
　　姬絮说：“是一个姬家人。”
　　“你应该已经……见过祂了。”

