第507章 道友细说
　　许三司低下头，看着石板上血流成股，箭头指向了门口不知道身份来历和姓名的人。
　　“我的锅在你那儿？”
　　他刚刚杀的猪不是普通的猪，而是精心饲养了很多年的寻宝猪。
　　寻宝猪能帮助修士找到附近的天材地宝和珍贵法器，越年长越肥的寻宝猪，能探寻的范围就越广，感应也越灵敏。
　　百年寻宝猪就已经难得一见，千年寻宝猪更是一种只存在于《异兽书》里的奇兽。
　　因为寻宝猪一族的寿命很短，三百年就差不多是极限。
　　它们也没有修行的根骨和资质，只能用天材地宝磨成的猪饲料延长寿命，每多活一年都十分烧钱。
　　许三司为了找到源塔里的黑锅，把自己养了三百三十年的寻宝猪开膛破肚，用猪血化成寻宝阵。
　　但他怎么也没想到，法阵指向的方向却是源塔外来的一个人。
　　“好好说话。”
　　顾白水摇了摇头：“什么锅？怎么就是你的？”
　　许三司很坚定，他确信自己想找的黑锅就在门口这人的身上。
　　不过这时候，他也开始怀疑起了顾白水的身份。
　　毕竟如果真的只是一个路过源塔的外人，怎么可能恰好随身带着源天师一脉最古老的传承源器呢？
　　难道他也是源塔的弟子？
　　难道他也是一个源天师？
　　许三司越想越纠结，思绪也越复杂。
　　他担心顾白水来者不善，也担心顾白水是一个真正了解黑锅用途的源天师，那他就绝不可能把那口锅……那口藏着源天师最大秘密的锅，轻易的交给别人了。
　　“你是源天师？”许三司试探的问道。
　　“我不是。”
　　很稀奇，顾白水选择了说实话。
　　但许三司却心思一动，更加“确定”了顾白水源天师的身份。
　　黑锅在手，任何一个源天师都不会说自己是源天师，那么这人就一定是源天师了。
　　许三司眼里闪烁着智慧和思索的光芒，他陷入了自己的逻辑中，目不转睛的盯着顾白水，推测着顾白水的来历和身份。
　　“你是第三脉的源天师？”
　　顾白水眉头微挑，很是奇怪的看着眼前这个执着的道士。
　　“我说了，我不是源天师。”
　　“你不用和我装神弄鬼，你一定是源天师。”
　　许三司根本不听劝：“一个能在这时候潜入源塔，身上带着黑锅气息的人，不是源天师还能是什么人？”
　　“连自己的身份都不敢显露出来，这种藏头露尾的行事风格，还说你不是第三脉的源天师？”
　　顾白水有些无语：“我没有藏头露尾，你也没问过我的身份。”
　　许三司一愣，想了想，迟疑的问道：“那你是什么人？”
　　“守墓人一脉，长生弟子，顾白水。”
　　今天是一个特殊的日子，顾白水一句谎话都没说。
　　他愿意以诚待人，想尝试说实话，以心交心，让事情尽可能变得简单些。
　　“呵~”
　　但回应顾白水真诚的是许三司的不信任和让人失望的否定眼神。
　　许三司信誓旦旦：“用长生弟子的身份打掩护，这手段我可太熟悉了。”
　　“你分明知道对于一二三脉源天师来说，长生大帝和长生弟子都是禁忌，不能探查也不能靠近，所以用长生弟子来恐吓我，让我心有忌惮……是或不是？”
　　顾白水沉默了，他有些头疼。
　　世道怎么变成了这副样子，人和人之间最基础的信任都没有了，充斥着谎言和猜忌，连说实话都没人信。
　　这风气可真是人心不古，世风日下啊。
　　“那你说是，就是吧。”
　　顾白水放弃了挣扎，既然人家是自己上钩，主动耍心眼儿的，他也没必要太实诚。
　　相互骗而已，顾白水很擅长这件事。
　　于是他正了正衣袖，轻咳了一声，抬眼说道：
　　“我的确是第三脉的源天师，玉清宗修士，没想到在这里还能遇到同行，所以编造了一个身份。”
　　顾白水一脸认真；
　　身后的女仙轻悄蹙眉，看了他一眼；
　　只有许三司一副“我早知如此”，洞察了一切的样子。
　　“咱第一脉和第三脉的源天师本就同根同源，道友你何必编一个长生弟子的晦气名头，吓得我都冒出汗了。”
　　许三司的态度突然熟络亲近了不少，肢体动作看上去也放下了不少戒心。
　　这还真是奇怪，真话没人信，谎言得人心。
　　顾白水不动声色，顺着许三司的话，开始了熟练的旁敲侧击。
　　“道友你从浑噩星域来，为什么不回自己的宗派，而是径直来了源塔？”
　　“哪有自己的宗派？”
　　许三司无奈的笑了笑：“咱源天师不都这样吗，自古分三脉，第一脉修古源天术，寻脉探墓，全是身负诅咒邪气，没人要的破烂野修。”
　　“可不像你们第三脉，栖身各大宗派圣地，靠着大树好乘凉，不缺修行资源，也不用整天下墓涉险。”
　　顾白水听明白了他的意思。
　　源天师有三脉，第一脉是野修，无拘无束，性格散漫。
　　第三脉是各大圣地里的源天师，负责一宗风水和宗派气运，在外行走很少显露身份。
　　那第二脉呢？
　　顾白水想了想，这第二脉的源天师……应该就在脚下了，刚死了仨。
　　“源塔的源天师，还真是和以前一样废物。”
　　许三司甚至没用顾白水问，就自己抖露出来了一堆话。
　　他瞥了眼楼梯口的三具尸体，耻笑出声。
　　“什么狗屁老天师，一条怕死的老狗罢了，中洲源塔，还不是长生一脉养在外面的狗窝？”
　　“叛徒的下场理应是不得好死，背叛了源天师的第二脉，也应该被钉在源天师历史的耻辱柱上。”
　　哦？
　　顾白水抬了抬眉头。
　　源塔真是第二脉，但长生一脉养的狗又是怎么回事？
　　也没人跟自己说过啊。
　　顾白水没有掩饰自己的疑惑。
　　许三司注意了顾白水脸上的表情，也是想到了什么，主动热心的给顾白水解释了缘由。
　　“源天师一脉，早就折在了长生大帝的手里。”
　　“现在还在大陆上活动的源天师，大都不知道过去的黑暗历史……长生大帝折断了历史，骗了所有人，把知道真相、负责传承记录历史的第一脉古源天师，赶到了星空外。”
　　“祂要是没……我还真不敢回来。”
　　顾白水眼皮动了动，看着许三司的那张脸，察觉到自己应该是挖到了一个很有意思的故事。
　　“道友，细细说说？”

