第587章 虚镜，白水
　　一尊苍白色的伪仙挺立在虚空镜前。
　　它没什么表情，淡白色的竖瞳内，倒映着几十上百具残破的人尸。
　　残肢断臂，碎骨肠肉，一具具惨不忍睹的尸体，七零八落的分散在迷雾林间。
　　老树的枝头挂着半具尸体，伪仙的脚下躺着三具碎烂的伏尸。
　　从战斗开始到现在，不过半个时辰的时间，伪仙周围已经血流成河，遍地尸骨了。
　　这些死去的东西，都是镜子里出来的怪物。
　　它们有着和顾白水一样的面孔，但每一只都只表现出了顾白水的一部分，或者说……是很简单的一面。
　　顾白水清楚这是为什么。
　　镜子里倒映出的镜像是动态的，但如果镜子里的东西想要来到现实，那么它就必须在镜子与现实的交界处，选择一幅不可变动的画面。
　　它们脱离镜子的时候是什么样，来到现实就是什么样。
　　所有镜中人都是某一刻的顾白水，也可能很强，但强的很单一。
　　至少，远不是伪仙的对手。
　　伪仙本性极擅长屠戮，擅长屠戮生灵，也擅长屠戮“自己”。
　　面对上百个镜中人的围攻，它也没怎么动过，就像只等待羊入虎口的巨兽一样，站在原地，撕碎了每一个脆弱的镜中人。
　　以白水为根，生长出的“伪仙之体”，和历史上那些大帝年轻时相比也不遑多让，堪称同境绝巅，足以镇压一代。
　　镜子里走出的怪物们，在伪仙的面前都显得分外羸弱，躯体如风沙一样，被伪仙轻而易举的撕得粉碎。
　　但也正如姬絮所说的，这些怪物杀不完。
　　死了一只，就会有新的一只诞生。
　　迷雾森林变成了一座没有尽头的屠宰场。
　　伪仙是屠宰场里唯一的屠夫，手持屠刀，斩掉了一个又一个镜子里跑出来的怪物。
　　只是怪物无穷无尽，屠刀也有崩坏断裂的时候。
　　伪仙累了，怪物们便有了可乘之机。
　　这才是最难解决的问题。
　　“咔嚓~”
　　两只白色骨爪拧断了一个镜中人的脖颈，伪仙像对待垃圾废物一样丢在了一边的尸骨堆上。
　　这是第二百三十三个死在手中的镜中人。
　　除了最开始见势不妙，转身逃离的红毛异类之外，所有镜中人的尸体都被丢弃在了周围。
　　雾气翻涌，又有三只镜中人走了出来。
　　伪仙抬了抬头，黄昏日落已经褪去，天色渐晚，夜幕逐渐笼罩了这片迷雾森林。
　　入夜之后，
　　森林愈发寂静，除了伪仙和数不尽的镜中人外，这片林子里也不再有别的活物。
　　“差不多也就这样了……”
　　伪仙眯了眯眼睛，没有把注意力放在那三只镜中人身上。
　　两百三十三个，它已经杀够了。
　　两块仙骨里残余万年的戾气，在这些镜中怪物的身上被消磨殆尽，这两块骨头蜕变成了干净的仙骨，伪仙也散去了心境里的阴霾和凶戾。
　　它变得纯粹冷漠，这时候的伪仙，才真正是属于顾白水的伪仙。
　　一种不被情绪左右，理智冷漠的生命。
　　“看来，和我预想的差不多。”
　　伪仙低下头，竖瞳里流露出了丝丝缕缕人类的情绪。
　　它在思考也在分辨，这两百三四十个镜中人种类很多，但其实从头到尾，都没有一个涉及到“白水”。
　　白水灾厄……没有被虚空镜映射出来。
　　换句话说，顾白水的身体里唯独有一个东西，是虚空镜看不见的。
　　它没办法被复制，便是破局的关键点。
　　三只镜中人朝着空地中央的伪仙冲了过来，气势汹汹，戾气逼人。
　　但伪仙并没有太在意，它只是取出来一面看不见的青铜镜，然后伸出手指……往虚镜面上放下了一团水。
　　一团清澈的水，掉在了镜面上。
　　白水晃晃悠悠，四散流淌，覆盖了虚镜的每一处，把镜面遮挡的严严实实。
　　然后，森林安静了。
　　伪仙抬首，视野所及之处，是空无一物。
　　没有尸体，没有怪物，一个镜中人都没有留下。
　　它们都消失了。
　　顾白水遮住了一面镜子，两个镜子中间被隔断，所有呈现在镜子里的东西也随之消失。
　　这是顾白水找到的第一个东西，也是目前为止唯一一个的东西……能遮住虚镜的东西。
　　虚镜勘透万物，白水能遮住镜面。
　　……
　　而且不久后，更让顾白水意想不到的事情发生了。
　　丝丝缕缕的清冽水流，晃荡在平稳的镜面上，「白水」一点一滴的渗入镜面……一小部分白水……掉入了镜子里的另一个世界。
　　虚镜，突然开始了剧烈的颤抖。
　　古朴沧桑的镜面渗透出深邃奇幻的光晕，一枚又一枚顾白水从未见过的古老符文，在虚镜的表面苏醒，隐隐约约显露出一些极尽升华的超脱道韵。
　　鸟兽鱼虫，麟龟凰鸾，一朵混沌中孕育的青莲缓缓绽放，一株闪烁星辰岁月的小草随风摇曳。
　　只一个晃神的瞬间，顾白水隐约看到了宇宙的变迁，诸天万物生息轮转，历史长河浩荡恢弘，淹没也囊括了一切的一切。
　　也只是这一息，这件古老的超脱帝兵，首次露出了它原本的真容。
　　仿佛有一个无边无垠的宇宙，突然降在了顾白水的面前。
　　那股浩然超脱的意境，让人屏息仰望，却永远都触不可及。
　　许久之后，一切归于平静。
　　在夜色浓郁的林雾里，伪仙低下头，它沉默良久，逐渐意识到了一件事。
　　“虚镜是帝柳雷池之上的帝兵。”
　　即使只是一半的明镜，它也绝对蕴含着超出所有寻常帝兵的恐怖威能。
　　只是在万古岁月的历史中，这面镜子睡死了过去，它封住了自己的一切，留下了作为镜子最基础的功能：洞察呈现。
　　在白水滴入虚镜的刹那，顾白水真实的感觉到了一个世界。
　　一个完整的在镜子里的神秘世界。
　　那个世界尘封了十万载，里面埋葬着一些不属于现在的古老物件。
　　顾白水本来找不到它们，也找不到那个世界。
　　但白水，似乎是一柄万载岁月后才出现的钥匙，它能打开虚镜的锁，带顾白水看到里面的世界。
　　“滴答~滴答~”
　　水流淌在镜面上，偶尔变少了一些。
　　顾白水能感觉到，白水还在一点点的渗透，掉入另一个世界。
　　等到它完全唤醒虚镜，这面镜子，将会给这个世界带来完全未知的震撼。
　　但现在，它们需要时间。
　　顾白水手心紧握，低着头，把这件微凉的器物，好好的藏在了胸前。
　　偷偷藏好，保持低调。

