第579章 雾起时（三）
　　河水里倒映着顾白水的脸颊，没什么变化，一如既往。
　　他还是他，前面河岸边的另一个“顾白水”也是他。
　　世界上出现了两个顾白水。
　　在已知自己没有问题的情况下，顾白水把另一个自己命名为“顾白水二号”。
　　毫无疑问，顾白水二号是假的，要么是幻象，要么是有一个未知的东西在装神弄鬼。
　　顾白水想了想，视线看向了身边起伏不定的白色雾气。
　　所有的事情，都是在起雾之后才开始变得奇怪的。
　　林清清和夏云杉失踪了，原本曲折延绵的洛水河变得笔直向前，而且没有尽头。顾白水自己明明一直向前走，但不知道怎么，又回到了桑树河岸的原点。
　　四周的一切都充斥着扭曲和怪异，和这怪雾脱不了干系。
　　顾白水要想个办法，破开这个局面，但目前为止，他还没想到。
　　思考了一段时间，顾白水抬起了头。
　　前方的“顾白水二号”出发了。
　　和不久前经历过的一样，他手里拎着一把铁锹，沿着河岸向前。
　　远处有一座被雾气笼罩的古老山脉，是此时“二号”要到达的地方。
　　顾白水也动身了，他远远的吊在后面，和前面的自己保持了一个微妙的距离。
　　两个一模一样的人，走上了一条一模一样的路。
　　……
　　不长不短，恰好是一刻钟的时间。
　　二号走到了洛水河的尽头，遇到了同一片茂密的森林。他走了进去，铁锹的尖端落在脚下的泥土里，身后留下了一条细长的拖痕。
　　顾白水默默的走到了森林边，看着那条熟悉的拖痕，沉默不语。
　　到现在，故事线还是没有一丝一毫的改变。
　　他之前做了什么，这个二号就完美的复刻了一遍。
　　顾白水刚刚还检查了一下那具被留在岸边的方脸汉尸体，也没发现什么问题，只是一具死尸。
　　手里握着黑铲，顾白水第二次走进了同一片森林。
　　漂泊的雾气萦绕在林间，
　　顾白水沿着脚下细长的拖痕，远远的跟在二号身后。
　　二号对他是一无所察，精神正常的人也不会怀疑自己身后跟着另一个自己。
　　就这样，顾白水再一次经历了此前发生的事情。
　　乌鸟啼叫，呦呦鹿鸣。
　　林深时见鹿，那头白色的仙鹿从二号的眼前一闪而过，然后木木的站在原地里，看着二号的背影渐行渐远。
　　一滴滴刺眼的红血，坠进了洛水河中。
　　这一次，走在后面的顾白水看见了河水里鲜红的血丝，他皱了皱眉，抬眼看了过去。那头仙鹿站在河的对岸，被雾气环绕，只有一个模模糊糊的轮廓。
　　鹿在盯着二号的背影走远，顾白水也在看着那头鹿。
　　最后，他没有靠近它，顾白水又一次路过了这头鹿。
　　……
　　大约小半刻钟的时间。
　　走在林间的顾白水突然停下了脚步，看着脚下的拖痕，瞳孔深处掠过了一抹浅淡的疑色。
　　他想到了一件事，一件值得思考的事。
　　假设……假设走在前面的“顾白水”二号，真的是过去一个时间的自己。
　　他正在按部就班，重复自己已经做过的所有事。
　　那逆向思考，有没有这样一种可能：
　　……在半个时辰前，
　　顾白水自己第一次踏入森林的时候，也就是他还是“二号”的时间段……也有另一个“顾白水”在自己的身后，做着自己现在所做的事情？
　　第三个……顾白水？
　　早在自己跟踪自己之前，就已经被另一个自己跟踪过了？
　　顾白水沉默的站在了原地，慢慢的转过头，看向了自己身后，那条来时的道路。
　　空荡荡，雾蒙蒙……但身后，还有人吗？还有一双眼睛？
　　顾白水突然有些不确定了。
　　因为你可以预想任何奇怪的东西跟在自己身后，然后想办法去找到它，对付它。
　　但如果跟踪你的是你自己呢？
　　他了解你的一切，他就是你，你又要怎么去发现他？
　　这似乎是一个无解的循环。
　　顾白水站在原地沉默了许久，突然迈开步子……一脚踩进了身边的洛水河里。
　　如果洛水河岸本就是一条循环闭合的时间线，那就不能继续走下去了，尝试着跳出循环之外，才能打破这条走不完的路。
　　顾白水走进了河中，他趟着流水，一步步的走到了河对岸。
　　洛水河的另一边，也有向前向后两个选择。向前走是和已经走远了的二号隔岸并行，往后走是回到河边桑树的原点。
　　顾白水略微沉吟，做出了第三个选择。
　　他既没有原路返回，也没有顺河向上。
　　他抬了抬眼，挺身走进了洛水河岸边的林子里，离开了这条河。
　　人能走到的地方，都是路，
　　都是老路，就走一条新的路出来。
　　顾白水脱离了河岸，走进了森林里。
　　白雾浓郁扑鼻，古树交错纵横，
　　前方没有路，到处都是一样的树一样的土。
　　不过很快，顾白水竟真的走到了森林的另一个尽头。
　　弥漫的大雾第二次消散，在森林边缘的出口。
　　顾白水爬上一个小斜坡，朝着雾气稀薄，光线照射进来的方向走了过去。
　　在雾气的边缘驻足，顾白水走到了一棵树的后面，走到了树的阴影里。
　　然后，
　　前面……再次传来了潺潺的流水声。
　　“咕~”
　　某个东西掉在地上发出的沉闷声响。
　　顾白水微微沉默，从树下的阴影里，悄无声息的探出了头。
　　一条眼熟的长河，横在树林外；
　　一棵眼熟的桑树，长在河岸边；
　　一个眼熟的青年，拍掉了方脸汉的头颅，刚刚的声响……是头颅坠落的声音。
　　在树林外，再次上演了一幕让人恍惚的场景。
　　又是一个“顾白水”，站在河对岸，拍死了那个倒霉的方脸汉。
　　第三幕，顾白水找到了第三幕发生的地方。
　　或者说，是第三幕找到了他。
　　……
　　河对岸的“顾白水三号”，迈进了河水里，朝着顾白水这里走了过来。
　　他停在了桑树下，仰头看着树冠和缝隙。
　　紧接着，桑树落叶，河中央的姬家主偷偷沉进水里。
　　三号回过头看着对岸的两个女子，而那两个女子……伸出了手，直直的指向了藏在树后的顾白水本身。
　　她们发现了。
　　顾白水愣了一下，这一幕无比的熟悉，让他没有反应过来。
　　然后，一种让人毛骨悚然的巧合，从内心深处悄然滋生。
　　原来从一开始，藏在河对岸林影里的偷窥者，也是自己！
　　到底有多少个自己？
　　顾白水极慢的转过头，目光落在了河流更后方的地方。
　　他看见了……藏起来的二号。

