第59章 红粉骷髅
　　“砰~砰~”
　　窗外月黑风高，一只红色的骨手在不停的敲打着屋子的窗框。
　　高瘦的人型剪影映在窗纸上，看上去像是一个骷髅一样诡异影子，动作麻木僵硬，像是死物一样阴森瘆人。
　　更加奇怪的是，站在窗口的那个东西只是反复的敲打着窗框，丝毫没有推开门窗闯入的架势。
　　轻微的敲门声回荡在死寂的庭院里，不急不缓，以一个古怪的节奏接连不停的敲打着。
　　屋子里烛火摇曳，床榻上的少年有些恼火的睁开了眼睛，朝着窗外的影子喊了一句。
　　“东西放门口就行……”
　　骨手突兀的顿了一下，似乎对屋子里传出的声音有些陌生也有些猝不及防。
　　但安静了片刻后，那只骨手还是选择继续敲打门窗，颇有敲到天亮不罢休的架势。
　　屋子里的苏新年也是轻轻的挑了挑眉头，觉得有些意外。
　　他当然不会怕什么死灵鬼物闯进来，他觉得奇怪的是，窗外的那个东西明明有手有脚也有自己行动的能力，为什么不自己破开门窗进来，而是要一次又一次的敲门？
　　“还真如那个顾姝大小姐说的，不开门这东西就不能闯进来？”
　　“是生前本性？还是有什么东西束缚着它？”
　　苏新年皱了皱眉头，但也时间没有细想，他走下了床，步伐平静的走到了窗边。
　　然后“嘎吱~”一声轻响，这木制的窗框就这样被他从内推开了来。
　　顾姝自己的院子是顾家最老的庭院之一，主卧侧窗的窗户也是是那种很传统的直棂窗。
　　这种窗户的结构是那种上沿固定，只能打开下沿的类型，就像是水浒传里潘金莲二楼的窗户，需要一个“叉竿”挺起下沿才能让窗户一直敞开。
　　这种窗户不是很方便，一般都是用来通风用的侧窗。
　　下雨的时候支起一半，斜向外的窗户既能通风，也能阻挡住飘进来的雨丝。
　　但在这个时候，苏新年却遇到了些困难。
　　因为窗外的那个东西靠窗很近，枯瘦的手臂贴在窗户纸上敲打。所以如果想要把窗户推开，窗户的下沿就会不可避免的撞在它的腹部，没办法彻底的打开。
　　于是苏新年只推开了一道缝隙，透过窗沿缝隙里照射出去的烛火，看到了那东西身体的一小部分。
　　苏新年的脸色变了一下。
　　不是畏惧和震撼，而是皱眉和无言。
　　窗缝外面，是整块淡红色骨头，从位置上推测应该是窗外那东西的腰骨。
　　骨头上挂满了杂乱的黑红色血块和暗黄色的筋骨，摇摇欲坠，肮脏至极。
　　苏新年甚至能通过这小部分，在脑海中勾勒出那东西的全貌。
　　很恐怖，很瘆人，也很恶心。
　　这个逼样还要进屋子啊？怎么好意思的？
　　来之前就不能先洗干净吗？
　　苏新年眯着眼睛看着窗外的影子，慢慢的张了张嘴。
　　“往后退一退，窗户打不开。”
　　窗外那东西好像能听懂人言一样，微微沉默，然后安静无声的退后了两步。
　　苏新年也没犹豫，就这样一把推开了窗户。
　　窗户灌进来了一阵阴冷的夜风，把屋子里面的烛火吹得忽明忽暗。
　　在烛火摇曳下，屋子里的火光落在了窗外那个东西的脸上，也掉进了黝黑空洞的眼眶里。
　　它抬了抬头，脖子发出了骨骼碰撞的清脆声音，在安静的夜里格外的清晰。
　　站在窗外的，是一具血肉凋零的红色骷髅，脸上沾满了皮肉和筋骨，呈现出半粉半红的诡异色泽。
　　庭院中安静无声。
　　俊秀少年和骷髅骨架隔着窗户相望了一会儿，然后一个人眼皮动了动，看着那具骷髅的眼眶里……冒出了一簇红色的杂毛。
　　不止一簇，烛火照亮了全身，这具骷髅骨缝间几乎长满了红色的毛发。
　　巧合的是，屋子里的年轻人对这种毛发很熟悉。
　　所以在短暂的沉默之后，一只干净的右手从窗户里面伸了出来，一把握住骷髅的脖子，把它……扯进了窗户里面。
　　“砰~”
　　直棂窗重重的落下，紧紧的关了起来。
　　从庭院的角度看，就像是那间屋子把窗口的红色骷髅吞了进去一样，连骨头渣都没剩。
　　在一会儿后，那间屋子里传出了一阵阵让人毛骨悚然的怪声。
　　像是筋肉碰撞，像是骨头断裂，也像是有什么恐怖的东西在啃食吸允骨头……
　　到最后，窗纸上映出了一个少年的影子。
　　他左脚踩着一个东西，双手握住那东西的头部，然后用力的一拔。
　　脖骨碎裂，骷髅头掉在了地上，一切都恢复了平静。
　　苏新年擦了擦自己的嘴角，意犹未尽的看着散落一地的骷髅架子。让他又意识到自己的手更脏，用力的啐了几口唾沫。
　　“这特么什么玩意儿？骨架子够硬的，生前应该都摸到圣人境界的门框了，死后怎么变成了这副德行？”
　　骨骼断裂散落，苏新年慢慢的蹲下了身子，拎着一根不知道从哪里掏出来的红色戒尺，上上下下的翻动着地上的骨头。
　　仔细翻查之下，苏新年注意到了这具骷髅尸体不同寻常的地方。
　　首先，这具骷髅的骨骼框架其实很纤细，生前应该是一个女子。
　　而且那些长在骨缝里的红色毛发，其实也不是死后才长出来的，像是生前就有，死后没有脱落干净一样。
　　而且当苏新年扒开骨缝之后，他发现这具骷髅的关节缝隙里面都是奇怪的粉色，粉和红交杂，既腐朽又有一点诡异的新生之意。
　　“红粉骷髅？”
　　苏新年身体一顿，似乎想到了什么。
　　但同时他的余光又撇到了尸骸脊柱的骨缝里，好像夹着什么片状的东西。
　　苏新年拿起戒尺，用力一敲，脊椎应声而断。
　　戒尺的头部在碎骨中翻翻找找，最终挑出了一片……黑黄色的莲花瓣。
　　莲花瓣皱皱巴巴，看上去已经被夹骨缝里有一段时间了。
　　但它又没有彻底的腐烂变质，这说明其实事情发生的并不久远。
　　“这是瑶池圣地特产的白莲？”
　　苏新年的眼神顿时古怪了起来：“这东西是一路从瑶池圣地跟过来的？这么远的路途，就一直悄无声息的跟在顾家小姐身后？从瑶池到长安，到底是为了什么？”
　　苏新年直起来了身子，看着骨头缝里的泥迹，又想到了那个扛着铲子的蒙面小姐，沉默了许久。
　　“或许，不只是从瑶池跟过来的。”
　　“它如果跟在顾姝身后足足跟了三年，从长安到瑶池，再从瑶池回到长安。那她到底是惹上了什么东西？”
　　“到底想要挖什么？”

