第559章 醴泉里的树
　　两枚仙桃被放在岸边。
　　泉眼向下凹陷，黝黑的孔洞里还在往外喷吐着涓涓细流。
　　夏云杉已经撸起了袖子，露出干净白皙的手臂，她躬身伏趴在泉口，脸色平静认真，还在一点点的摸索着里面的东西。
　　在她身后的岸边，除了两枚清香诱人的仙桃之外，还有一堆乱糟糟的杂物。
　　树叶、枯枝、沙土、碎石……这些东西堆积在一起，都是夏云杉从醴泉的泉眼深处捞出来的“宝物”。
　　半天的时间，
　　除了最开始的两枚仙桃，剩下的都是这些看起来很寒酸破旧，甚至是污秽肮脏的东西。
　　醴泉藏宝，藏在下面的却只有些腐烂的树叶，干瘪的枯枝。
　　夏云杉也摸到过一根翠绿晶莹像玉石一样散发着琉璃光泽的桃树枝条。
　　桃树枝上长满了桃树叶，每一枚叶子都晶莹剔透，闪烁着缤纷的光泽，看起来就不是凡物，像是极其珍贵的异宝。
　　但夏云杉只把那根神秘梦幻的桃树枝放在岸边了一小会儿……它就腐烂了。
　　烂了一地，落叶枯黄发黑，桃树枝干枯破败，从一件奇珍异宝变成了一滩腐臭的烂泥。
　　夏云杉眼看着诡异的发生。
　　她的眼神莫名晦涩，却并没有太多的惊讶。
　　树枝离开泉水，就彻彻底底的腐烂了，这很奇怪。
　　鱼离开水会死，树也会被水泡的腐烂，这是常理。但从没听说过，有什么树枝像鱼一样，赖着泉水为生。
　　夏云杉没有在这件事上纠结太久，她弯着腰伸着手，在醴泉里继续向下挖掘。
　　淤泥、碎石、还有一枚很硬很硬的灰色鳞片……
　　夏云杉看不清醴泉眼里有什么，她只能凭借着手掌的触感，在浑浊的泉水里靠着感觉捞东西。
　　醴泉眼里的泉水，会自己翻涌旋转，它往外喷吐泉水，所以也会不定时的从泉底带出某一件东西。
　　不过那些东西只会被泉水从最深处带上来冒个头，然后就慢慢悠悠的沉下去了，通常不会被吐出泉眼。
　　所以夏云杉只需要守在洞口，等着泉水翻涌喷吐的时候，抓住机会，把某一件东西握住在手心里就行。
　　她像是一个很有耐心的猎人，或者说是投机者……醴泉吐上来一件，她就捡漏一样的捞一件。
　　好东西，多看一会儿，烂东西，直接抛到岸边。
　　就这样，时间缓缓流逝。
　　夏云杉每过一段时间，就从醴泉里捞出一件“宝贝”。
　　最差的时候，是一块平平无奇的黑石头。
　　这石头在醴泉底沉积了不知道多少年，今天也不知道为什么突然想冒个头，顺着暗流被冲到了夏云杉的手里。
　　石头很圆滑，很清凉，但真的只是一块普通石头。
　　夏云杉一用力，就把这块石头掰成了两块碎石，丢在了岸边。
　　最好的时候……夏云杉摸出了一口破破烂烂的三足小鼎，青铜色，鼎口浑圆，鼎身上铭刻着花鸟鱼虫，各种各样的象征。
　　屏息细听，还隐约能从鼎里听见一阵阵玄妙古老的大道靡音。
　　唯一可惜的点，是这口小鼎的鼎身有很多破烂的孔洞，看上去残破衰败，是一件饱经战乱风霜的老物件。
　　夏云杉不认识这口小鼎，也不知道它的来历。
　　但她冥冥之中有一种模糊的感觉，这口鼎似乎是一件了不起的物件，或者，是某个物件的仿制品。
　　夏云杉把小鼎收了起来，极有耐心的等着醴泉下一次暗流涌动。
　　又过了许久，醴泉泉眼内的水流开始翻动了。
　　夏云杉弯着腰肢，再向下探了探，手掌轻轻搅动泉水。
　　水流摇晃不停，耳边也传来了一阵咕噜咕噜的声响。
　　这一次，醴泉翻涌的很激烈，似乎有什么巨大的物件，即将从幽深的泉底浮上来。
　　夏云杉眼神稍稍认真了些，她在泉口做好了迎接的准备。
　　但泉水咕噜咕噜，冒泡翻涌了许久，还是在努力积蓄着。
　　渐渐的，地面开始轻微的抖动和摇晃。
　　一个模糊的巨大影子，从幽深的潭水里，一点点的上浮。
　　夏云杉蹙了蹙眉，倒是并不畏惧和担心，从醴泉里钻出什么恐怖的怪物。
　　她脸色平静，主动的伸出手，抓向了泉水里那个狰狞扭曲的影子。
　　白皙的手指和一个东西相触了。
　　水里的东西停了下来，不再上浮，突兀的顿在了原处。
　　夏云杉一翻手，握住了那个东西的一角。
　　然后……尖锐的利刺，扎破了白嫩的手掌，血雾在泉水里散开，鲜红中掺杂着丝丝缕缕的青色，逐渐随着暗流来到了泉口处。
　　夏云杉皱了皱眉，是有点痛。
　　她已经很多年很多年没有受过伤了，水里的尖刺的确太突然，没反应过来。
　　紧接着，泉水开始了下沉。
　　水中的那个影子，也随之有了沉寂的迹象，尖刺脱离，一点点的拔出了血肉。
　　它想回去，能这么容易？
　　夏云杉的瞳孔深处掠过了一丝冷色，做出了一个在外人看来极其凶残的举动。
　　水里的东西只试探的冒了个头，夏云杉也只能碰到那根尖锐至极的尖刺。
　　于是……夏云杉狠狠的按了下去。
　　“噗呲~”
　　白嫩干净的手掌被尖刺彻底贯穿，尖刺捅破了手背的皮肤，从另一面冒出了头。
　　夏云杉用自己的手，把水里那个东西的一部分卡在了自己的皮肉内。
　　这样一来，要么它把夏云杉拖下水，要么就只能乖乖的被拖上岸。
　　但接下来，扎在手掌里的尖刺发生了异变。
　　尖刺上，长出了更多细小狰狞的勾刺，这些勾刺从尖刺内冒出头，狠狠的钻进了夏云杉的血肉里。
　　夏云杉的右手，被无数勾刺扎的破破烂烂，血流不止。
　　藏在水里的那东西，想要把夏云杉的右手撕成碎片，然后脱身逃离。
　　夏云杉皱紧了眉头，红润的嘴唇也因为过度失血开始泛白。
　　可她还是不松手，死死的攥着到手的“宝物”。
　　她和它之间，开始了漫长的拉锯战。
　　看这情况，只有两个结局……夏云杉失血而亡，或者把水里的东西扯上来。
　　……
　　不知道过了多久，夏云杉死了。
　　她的血染红了这口醴泉，一只手垂在泉水里，软趴趴的死在了泉口处。
　　在一阵死寂的安静后，水下泛起了阵阵的波纹。
　　醴泉下的那个巨大阴影悄然上浮，终于离开了醴泉，显露出了真实的面目。
　　那是一棵树。
　　一颗通体黝黑，挂满了腐烂黑叶的……蟠桃树。
　　蟠桃树，藏在醴泉里。
　　桃树下，死了一个人。

