第562章 长生帝兵
　　腐烂的气息四处逸散，纷纷扬扬的碎叶如蝴蝶般漫天飞舞。
　　老树躺在地上等候死亡，它的树冠越来越稀疏，也越来越秃了。
　　树枝上只剩下了十几片摇摇欲坠的叶子，夏云杉才抬起手，抓住了蟠桃树的树枝，把它拖进了醴泉水里。
　　水流渐渐，老树被泉水沾湿，`它的死亡也变得迟缓停滞了下来。
　　“树浇水，应该就不会死的那么快了。”
　　夏云杉低着头喃喃自语，顾白水也听到了她的声音。
　　呓语在耳边回响，远在瀑布顶端的人对夏云杉说了句话。
　　“你说你是师傅创造出来的长生物，虽然可能有些冒昧，但我还是想问问……你是怎么来的。”
　　“据我所知，你应该死在了十万年前，怎么会出现在浑噩星域里？”
　　夏云杉眼帘微动，想了想，摇了摇头。
　　她说不冒犯，这个故事说来话长。
　　她可以和顾白水粗略的讲一遍，自己在浑噩星域这么多年见证和经历了什么，不过作为交换，顾白水也要回答夏云杉一个问题。
　　顾白水同意了。
　　夏云杉把老树拖拽到了醴泉口，大半个身子塞了下去，但还是没有放任老树离开。
　　她好像在一个水下溶洞外钓鱼，用蟠桃树，钓醴泉里的大鱼。
　　然后，夏云杉给顾白水讲述了一个不是很漫长的故事。
　　……
　　故事的开始，是在十万年前仙雾龙境外。
　　只活了一世的夏云杉死了，被轩辕帝子杀在了一个无人知晓的地方，尸体也藏在了那个地方。
　　那里是一片翠绿的草原。
　　草原上是湛蓝色的天空和纯白色的云朵。
　　夏云杉的尸体安静的躺在青草内，躺在云朵下，如果不出意外的话，她会几千年不腐不烂，栩栩如生。
　　因为那片草原是轩辕族的隐士秘境，只有当代轩辕族长和轩辕帝子才知道在哪里。
　　一个得天独厚的藏尸之所，任何人不可能找到。
　　轩辕帝子设了很多禁制，等他从仙雾龙境里回来之后，那些禁制也都完好无损。
　　唯独……尸体不翼而飞了，好像自己跑了一样。
　　轩辕帝子试图找回尸体，但无果而终，他在腐朽天灾到来的时候，血洗了轩辕族，也没找到任何的线索。
　　“我也不记得发生了什么，等我一睁开眼睛的时候，就已经来到了一个奇怪的地方。”
　　“多奇怪？”
　　“没有草木、没有金石、看不见太阳和月亮，也看不见泥土和大地。”
　　夏云杉说：“只有灰白色的血肉，琉璃色的骨头，和空荡荡的……胸膛。”
　　她在一具尸体里。
　　一具巨大无比，被开膛破肚，躺在星空中的尸体。
　　夏云杉那时候并不清楚，自己脚下踩着的到底是什么生物。
　　血肉纯白，骨头是梦幻的琉璃色，血液都被排放干净，她估摸自己差不多只有整具尸体一根手指的大小。
　　更奇怪的是，这具尸体生前的境界一定远超圣人王，但夏云杉却没有感受到任何的威压和心悸。
　　好像有人打扫过了这具尸体，把它修成了一个住所，排除掉了所有不利于居住的因素。
　　而且，
　　住在尸体里的不只有夏云杉一个人，还有另一个神秘的家伙。
　　他神出鬼没，从来都没有露出过自己真实的面目，只藏在暗处，观察着夏云杉的一举一动。
　　无论夏云杉走到尸体的那个角落，都能听见他的声音。
　　他无处不在，记录夏云杉的生命体征，和每天的行动。
　　「三千年，三千年之后，你就能离开这里，而且不用回来了。」
　　这是他说的第一句话。
　　「云草天书不错，前半部不比一般的帝经逊色多少，它能证明你是一个有点用的小丫头，也给了你一个机会。」
　　夏云杉问什么机会。
　　「被杀的机会，死而复活的机会……长生的机会。」
　　也是那个时候开始，夏云杉发现自己不是人了，她变成了一种不会死的灾厄。
　　「再写一本和云草天书差不多的功法，能早点放你出去。」
　　这是神秘人给出的一个条件。
　　夏云杉以为这是解开枷锁的钥匙，是神秘人给自己的考验。
　　尸体是牢房，巨尸的躯干里，藏着一些夏云杉这位飘渺圣子都为之震动的稀世珍宝和绝世灵物。那些东西就被随意的堆积在不起眼的角落，它们的主人懒得处理。
　　于是，夏云杉很认真的钻研了上千年。
　　她写出了一本不逊于云草天书的功法，名为《伪仙典》。
　　夏云杉问，这本功法能帮她“减刑”多少年？
　　是五百年？
　　还是一千年？
　　那神秘的声音没有告诉她，后来夏云杉才算清楚了，是一千七百三十四年。
　　为什么还有零有整的呢？
　　因为在某个平凡的一天，她被放出去了，换个更准确的方式……是被赶出去了。
　　「滚吧，爱上哪去上哪儿去。」
　　夏云杉被赶出巨尸，愣愣的站了许久，她才明白一件事……创造一本玄妙的功法不是离开牢房的钥匙，只是怕自己无聊，闲的无所事事，给自己安排的一件没有意义的活儿而已。
　　她什么时候被放出去，和功法无关，只看……心情？
　　夏云杉离开了星空尸体之后，就再也没回去过了。
　　她找不到回去的路，而尸体外的地方，就是浑噩星域……一个用来圈养灾厄的地方。
　　后来几万年的时光，都是在浑噩星域里消磨度过。
　　……
　　故事讲完了，呓语有几个问题。
　　“那具尸体？”
　　“是仙的尸体。”夏云杉回答道。
　　仙，是灾厄，浑噩星域的最大秘密。
　　“这样啊。”
　　顾白水若有所思，心里也有了一个想法。
　　他应该找个机会去浑噩星域看看？
　　泉水咕噜噜的翻涌着。
　　夏云杉蹲在醴泉口，看着醴泉幽深的孔洞，眼神莫名。
　　她安静了许久，问了顾白水一个问题。
　　这是她的一个猜想……很多年很多年，都没办法确定的猜想。
　　“你知不知道……长生大帝的帝兵，到底是什么？”
　　呓语沉默。
　　因为顾白水不能说他不知道，但也没有真的确定，他只是有个猜想。
　　“可能，是一棵树。”
　　“是……一棵树？”
　　夏云杉身体一顿，瞳孔深处弥漫着奇怪的色泽。
　　许久，她扬起脸颊，怅然浅笑，轻轻的说出了一句话。
　　“那，一定是一棵树吧。”
　　“我一直觉得是一棵树，直到今天，才确定了。”
　　夏云杉有件事情没有告诉顾白水。
　　她在离开尸体牢房之前，见到了和自己一千多年没见过的狱友。
　　他，或者说它，也是一棵树。
　　……
　　醴泉水下，蟠桃老树沉默的回忆人生。
　　那老人是怎么把一株不死药养死的呢？
　　祂挖走了蟠桃树的一部分，有不可说的用处。
　　可能不只是一株瑶池不死药，世间还有很多其他的圣地，其他种类的不死药。
　　从万古岁月前的历史开始……世间的不死药，就一株接着一株发生了异变，它们逆天的药效被削弱了。
　　过去历史记载里的一株完整不死药，是能帮助暮年大帝活出第二世，逆生死的东西。
　　但现在，这些被削弱的不死药，远没有那么恐怖的药力。
　　过去是不是已经发生了什么？
　　是不是有个人，心血来潮，想要用很多株天地间唯一的不死药……炼成一件无人敢想的帝兵？

