第568章 长生弟子，怪物
　　顾姝不知道刚刚发生了什么。
　　时间好像断了一下，瀑布上的那个人就突然出现在了她的面前。
　　一只手掐住了她的脖子，另一只手按在了额头的仙骨上。
　　顾姝怅然困惑，她看到的那双白色的眼睛极尽冷漠，疏离于世，看不到一丝一毫人类该有的情感。
　　是……灾厄？
　　一种敢对仙骨动手的……神秘灾厄。
　　但新的长生弟子，怎么会在自己的身体里养一只这样的灾厄呢？
　　这个人一共才活了多少年？
　　他哪来的时间，去了哪里，才能吞食一只这样的灾厄？
　　那灾厄，又是什么？
　　顾姝疑惑的眨了眨眼睛。
　　按在她额头上的手却没有丝毫的迟疑，手指扣在白色的骨头上，手背发力。
　　他想把这块狼哭鬼嚎的仙骨，从顾姝的脑子里抠出来。
　　“呜~呜呜！！”
　　厉鬼恐怖的嘶鸣声再次响起，尖锐刺耳，如同一根冰冷的钢针，狠狠的扎进了顾白水的脑海。
　　同时，被扣住的骨头也开始了剧烈的扭动，甚至长出了尖锐的骨刺，刺向手掌。
　　骨头活了，对顾白水发起了疯狂的攻击。
　　但……厉鬼嘶嚎的声音冲入顾白水的脑海，他竟无动于衷。
　　浑身上下一点反应都没有，白色的瞳孔平淡如水，没有掀起一缕波纹。
　　紧接着，狰狞的骨刺扎进血肉里，血流不止，染红了仙骨和顾姝的额头。
　　顾姝抬了抬眼，感受着头顶的温热。
　　仙骨染上血，长生弟子的血。
　　这块骨头沉寂了一下，然后……彻底发疯了。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　仙骨爆炸了，炸成了一只狰狞的白色刺猬。
　　一根根苍白色的骨刺穿透了顾白水的手掌，从手背捅破皮肤，冒出了鲜红的尖端。
　　仙骨如饥似渴的舔舐着顾白水的血，如同一只饥饿了成千上万年的厉鬼，贪婪癫狂，嗜血如命。
　　顾姝有些错愕和奇怪。
　　她从来没感觉到过仙骨如此的疯狂，它并不是单纯嗜血的低等邪物，第一次如此的癫狂，拼了命一样的往对方身体里钻。
　　顾姝甚至能模糊的感觉到，自己脑子里的骨头……正在一点点的剥离自己，朝着对方手中离开。
　　它渴望长生弟子的肉体？
　　好像也只有这个可能了。
　　顾白水动也不动，任由仙骨把自己的右手扎出无数个窟窿。
　　血液横流，两个人却只是站在原地，任由一块骨头发疯。
　　顾白水的左手还捏着顾姝的脖子，触感温润，像是白皙的软玉。
　　只要他一用力，就能拧断这个少女的脖颈。
　　顾姝也不反抗，仰着脸，一滴温热的血，从额头流到了眼窝。
　　她眨了眨眼睛，挤了挤眼缝。
　　血水流过尖悄的鼻子，滑到了红润的嘴角。
　　顾姝舔了舔唇，尝了尝血的味道。
　　“好吃吗？”顾白水问。
　　“不好吃。”顾姝仰头，明媚的笑了笑。
　　“那就好。”
　　顾白水没什么表情，把自己的左手从她的脖颈上一开，按在了她的脸上。
　　顾姝的眼睛只能透过顾白水的指缝，一眨一眨，忽闪忽闪。
　　这个姿势更好发力。
　　不然用刚才的动作，掐在脖子上，可能会把顾姝的脑袋扯下来。
　　顾白水右手收紧，死死的握住了暴动的仙骨。
　　他刚想有所动作，顾姝却呜呜的问了一句话。
　　“她……”
　　顾白水微微一顿，眼皮动了动。
　　“很好，没死，很安全。”
　　“噗嗤！”
　　这一刹那的耽搁，仙骨再次暴动了。
　　它不满足于一只右手，而是变成了一根狰狞的荆条，从手掌心里，钻进了顾白水的整只胳膊。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　一根根更大更恐怖的骨刺捅破了顾白水的右臂，把一条胳膊捅的四处漏风，流血。
　　很痛，但顾白水出奇的能忍。
　　他的眉梢跳了跳，好像一个渔夫看到了鱼饵被吞进嘴里，顾白水不再等待，手指死死的卡住了仙骨的根，用力的向外拔。
　　顾姝毫无反抗，仙骨更是急不可耐。
　　所以这个过程异常顺利，只需要一点点的时间，这根仙骨就能从原来那个破破烂烂的身体里，宜居到完美的新家了。
　　额头上的根部在收缩，仙骨真的有了脱离的征兆。
　　但也就在那微不可察的须臾片段……骨刺的尖端，突破了顾白水手臂肩头，钻进了主体躯干。
　　仙骨，“听”见了清冽晃动的水声，遇见了一团白水。
　　顾白水继续用力，然后就发现，仙骨最后一圈的根部，牢牢的焊死在了顾姝的身上……不肯离开。
　　而且，还有了回缩的迹象。
　　它似乎在犹豫，在迟疑，是进是退，是冒险还是求稳。
　　“它想让我杀了你。”
　　这时候，顾姝突然说话了。
　　“你身体里有一只奇怪的灾厄，这块仙骨没有把握挤掉它，吞掉它，所以它想让我杀了你，抢占一具尸体，这样会安全的多。”
　　“哦？……那它也太看得起你了。”
　　顾白水再次用了用力，仙骨的根部却纹丝不动，死死的附在顾姝的头上，甚至正在悄悄的从顾白水的身体里撤离。
　　这块骨头暴虐贪婪，但没有孤注一掷的勇气。
　　“还是一块软骨头啊。”
　　顾白水笑了笑，然后就笑不出来了。
　　他的腹部被捅了一刀，深深的扎了进去，刀刃旋转，挖了一个孔洞，血流如瀑。
　　有一个无辜明媚的女子，手里握着一把明亮的短刀，白刀子进红刀子出，偷袭了顾白水。
　　顾姝的动作很隐蔽，白皙的手背上染红了灼热的鲜血，但依旧很稳……很直。
　　她手里的短刀是一件古老的祭器，来自长安夜城的神秀道场，无坚不摧割喉如纸，就连瑶池宝库里的绿纹仙金，也能切出一道深深的痕迹。
　　这也是顾姝最趁手最贵重的兵器，她挖了顾白水一刀……还想继续挖第二刀，一直杀死为止。
　　“砰~”
　　刀尖撞到了坚硬的铁板上，迸射出了火花。
　　顾姝愣了愣，第二刀没有刺进顾白水的腹部。
　　这把能切绿纹仙金的短刀，被顾白水腹部的肌肉拦在了外面，根本无法寸进。
　　怎么会这样？
　　顾姝不理解，同样不理解的……还有那块仙骨。
　　仙骨停住了，长在了顾白水的右臂里。
　　不是不想退回去，而是它动弹不得……被钳住，固死在了里面。
　　穿透血肉和皮肤的时候，这个长生弟子的手臂如同一张薄薄的纸，顺畅无助，脆弱至极。
　　但当仙骨向从那条软绵绵的手臂里退出来的时候……血肉突然凝固，变成了玄铁仙金，牢不可破，坚不可摧。
　　仙骨被死死的嵌在里面，根本动不了。
　　顾白水无言的低下头。
　　顾姝挺执着，用她那把小破刀，继续捅着顾白水的腹部。
　　“噌~噌~”金石交错，火星迸溅。
　　被捅的人痛不痛不知道，她的手是有点酸了。
　　但下一刻，“噗嗤~”一声传来，短刀真的再一次扎进了顾白水的身体里。
　　顾姝愣了一下。
　　顾白水没什么表情。
　　那边小刀，扎进了他的身体里……然后被一条缝隙，被一张不知道从哪里冒出来的“嘴”给咬住了。
　　一张嘴，长在了顾白水的腹部，口器里的牙齿密密麻麻，死死的咬住了那把珍贵的小刀。
　　“咔嚓~”
　　短刀折在了顾白水的身体里，被咬断了。
　　顾姝手握着一把断刀，沉默怅然。
　　这是一只什么怪物？

