第577章 雾起时（一）
　　那个人的动作很快。
　　只一瞬间，河水的倒影中就没了他的影子。
　　岸边长着一棵桑树，树荫下空荡荡，只留下了两个嵌在泥土里的鞋印。
　　土是湿的，鞋印是干的，方脸汉似乎已经在桑树下站了很多年。
　　直到今天，有人沿着洛水河回来，他才突然清醒，离开了桑树。
　　“嗡~”
　　桑树颤动了一下，一片桑叶从枝头脱落，掉进了清凉的河水里。
　　河水泛起阵阵波纹，落叶被水淹没，沉了下去。
　　同一时间，那把黝黑的铁锹也砸在了顾白水的脑袋上，正中额头，不偏不倚。
　　“砰！”
　　一声沉重的闷响传来，顾白水瞳孔泛白，短暂的恍惚了一个微小的瞬间。
　　他微微沉默，抬起头，看着面前这个偷袭自己的方脸汉。
　　其实不疼，因为有一块苍白色的额骨横在了顾白水的头上，结结实实的挡住了方脸汉的偷袭。
　　仙骨很硬，额头闷热，像戴了一个厚重的头盔。
　　这方脸汉的力气奇大，砸的顾白水向后退了小半步。
　　不过紧接着，他又挺了挺腰，站了回来。
　　“你谁啊？”
　　顾白水一边问着，一边把方脸汉手里的铁锹夺走了。
　　这个人他不认识，但这把铲子顾白水很眼熟……是禁区山里的东西。
　　以前挖坟下墓的时候，顾白水用过几次，师傅埋他的时候用的也是这把黑铲。
　　铲子乌黑，也很亮，表面光滑干净，不像是土地里农具，更像用来摆放观赏的物件。
　　这把黑铲怎么会在方脸汉的手里？
　　难不成是小偷？盗墓贼？从山里偷出来的？
　　方脸汉没有回应，他只是一动不动的盯着顾白水，双眼呆滞，眨也不眨。
　　片刻后，他突然没有声音的笑了起来，粗糙的脸上，表情愈发的瘆人惊悚，让人毛骨悚然。
　　一阵风吹过寂静的林间。
　　河水泛起阵阵涟漪，落叶重新浮出水面。
　　顾白水眼皮动了动，他在方脸汉的头顶看到了一个眼熟的符号，青绿色，比新生的树芽还嫩，是一枚长生符。
　　不过为什么他能看到方脸汉的头顶呢？
　　因为顾白水抬起手，一铁锹拍掉了方脸汉的头颅……在那家伙神经质发笑的时候。
　　有什么可笑的？
　　你一个小偷，笑个香蕉菠萝？
　　顾白水面无表情，拎着自家的铲子，一步迈过了方脸汉的无头尸体。
　　洛水河畔安静了下来，只有一个衣袖飘飘的年轻人，迈进河水，脚步轻慢的走向了对岸。
　　而在顾白水背后，两个远道而来的女子转过头，眼神微妙奇怪的对视了一下。
　　顾白水下手太快，太麻利，根本没给她俩反应的时间。
　　不过林清清和夏云杉转过头，倒是也没说什么。
　　禁区是守墓人一脉的地盘，夏云杉从未涉足，林清清也有几万年没回来过，沧海桑田，斗转星移，她俩对这个大陆上最神秘的地方，几乎有着相似的陌生和谨慎。
　　禁区归长生，“长生”这两个字，总让人望而生畏。
　　顾白水走到了对岸，来到了河边的桑树下。
　　他仰起头，注视着桑树的树冠和树叶之间的缝隙，看了一小会儿后，确定了自己不认识这棵桑树。
　　如出一辙，顾白水在树干上的某个角落，看到了一枚枯黄色的长生符。
　　这枚长生符和方脸汉头上的长生符很相似，只不过一枚翠绿鲜嫩，另一枚暗黄濒死。
　　“树养尸，种树和育人果然是同一件事，古人不欺我。”
　　顾白水想到了这棵桑树和那个方脸汉的关系：
　　方脸汉寄生在桑树上，靠着桑树苟活，两者依靠着长生符连接，同生共死，达到伪长生的目的。
　　所以长生的不是人，而是树。
　　“呼~”
　　顾白水站在树下想着，身边的桑树却开始自我了结。
　　树枝上的桑叶在一瞬间开始泛黄凋零，一片片的落了下来，落叶如黄蝶起舞，劈头盖脸的掩在了顾白水的身上。
　　他向后退了几步，落叶掉进河里，被水流冲走。
　　再然后，桑树也倒塌了。
　　纷纷落叶飘扬如雨，顺流而下，无法回头。
　　顾白水侧身，看了眼河水，然后看了眼对岸。
　　夏云杉和林清清还站在原地，她们也都看着同一个方向。
　　顾白水顺着两个人的视线跟了过去，河中央，什么都没有。
　　姬家主呢？
　　站在河里带路的中年人不见了。
　　顾白水皱了皱眉，他甚至也没注意到，姬家主是什么时候不见的。
　　放眼望去，洛水河面一览无余，姬家主就在三个人的眼皮底下，突然人间蒸发了。
　　“人去哪儿了？”
　　顾白水问对岸的那俩人：“你们没看见？”
　　出乎意料，林清清和夏云杉都摇了摇头。
　　但她们不只是摇了摇头，还表情奇怪的抬起了手，指了指对岸的顾白水。
　　顾白水愣了一下，没反应过来是什么意思。
　　但下一刻，似乎是幻觉，他的耳边响起了一个微弱的声音。
　　“咔嚓~”
　　身后的树林里，藏着什么东西……踩断了一根枯枝。
　　顾白水眯起眼，心神一下子戒备了起来。
　　他觉得对岸的那两个女子是在警告自己，身后有人靠近，危险即将到来。
　　于是乎，这股诡异的氛围里，顾白水缓缓的转过了身。
　　身后林荫茂密，树影斑驳，但……什么都没有。
　　没有人，没有动物，一丝一毫的喘息声都没有。
　　顾白水这才皱起了眉，察觉到了事情的不对劲。
　　好像没有声音的不是林子……什么声音都没了。
　　流水的声音没了，落叶的声音没了，河对岸那两个女子的声音也没了。
　　聋了？
　　还是被禁声了？
　　顾白水只觉得莫名其妙，便又转过身……惊喜接踵而至，河对岸的两个女子……也消失不见了。
　　没有人影，河岸边一片空旷。
　　上下左右，都没有。
　　好像有一只看不见的大手，趁着顾白水不注意，偷偷的抓走了他身边的一个又一个人。
　　洛水河上突然飘起了阵阵的雾气，白雾蒙蒙，轻柔如纱。
　　顾白水走过河水，回到了对岸的原地。
　　但举目四望，除了越来越重的雾气之外，什么都没有了。
　　不，还有一具没了头的尸体，躺在脚边。
　　顾白水微微沉默，抬起头，凝视着远方那座古老而神秘的山脉。
　　这些雾气，是从山脉里飘出来的。
　　那座山感觉到了一个悄悄回家的人，于是放开了终年积蓄在山林深处的浓郁雾瘴。雾如蓄水崩洪，顷刻间，淹没了方圆万里。
　　大雾四起，独自一人。
　　顾白水沿着河岸走，在一片寂静中，走向了那座古老的山脉。

