第595章 空白墓，红雪棺
　　帝墓禁区内有很多座古老的山脉。
　　郁郁葱葱，连绵起伏，一望看不到尽头。
　　诸多山脉辽阔壮丽，如近百条陷入死眠的巨龙，首尾相连，埋头在地底，不知道何许年月才会翻身抬首。
　　如果从云海之上向下俯瞰，偶尔能在某一座山脉的深处看见一座模糊巨大的坟墓。
　　这些神秘的坟墓或藏在太初古林中，只露出冰山一角；或深埋于地下，万古岁月不曾现世。
　　坟墓里埋葬着曾在人族历史上闪耀一个时代的大帝遗躯。
　　祂们的坟不会挤在同一座山脉中，所以几乎每一座山脉内都有一座坟。
　　至于是空坟，还是帝墓，林清清就不清楚了。
　　据她对禁区的了解，
　　其中有一些坟是空的，有一些坟是死的，也有一些坟……是活的。
　　穿过迷雾森林里的镜面，林清清来到了这个地方。她和消失的顾白水不一样，并没有被传送到某个充溢着雷光电弧的躁动世界。
　　林清清一转眼便来到了山里，走进了空无一人的帝墓禁区。
　　独自一人，走进深山，
　　青绿色的长裙随风摇曳，渐渐和树荫融在了一起。
　　林清清小心谨慎的走着，她似乎寻到了一条特定的路，有目的，有准备的来到了一座山脉脚下。
　　这座山脉从外表上来看，和其他的山脉没有什么不同。
　　山上有很多树，树林里有很多茂密的花草。
　　林清清在这座山的花草丛中，找到了一块风化的老石碑，她蹲下身仔仔细细的看了许久，确定了这里是她想找的地方。
　　一座……“空白帝墓”。
　　林清清大概知道，禁区里的每座帝墓，其实也分三六九等。
　　最低等的墓穴无人看管，里面没有帝尸和帝兵，只堆放着一些杂七杂八的东西；比如沉眠的红毛尸群、干瘪的不死植物、和试验用过的废弃材料。
　　这种坟是空坟，打开墓穴的门，也没有传承，只有藏在阴影深处的危险和麻烦。
　　与空坟相对的是死坟，顾名思义，死坟里至少埋葬着一具大帝死尸，所以也叫帝尸墓。
　　帝尸墓中会有一件古老的极道帝兵陪着帝尸长眠，也可能会有上古帝经，大帝传承等无上珍宝。如果有人能得到一整座死坟里的所有东西，无异于洗劫了一个活着的大帝。
　　死坟最为珍贵，也因此……死坟的门是最难开的。
　　况且帝尸在内，万古永存，想在一具大帝尸骸残余的威压下，盗走墓穴里的帝兵和经书，说是难如登天也不为过。
　　最后的一种坟，才是活坟。
　　也是林清清正在寻找的坟。
　　活坟里没有死尸，只有一件孤单的极道帝兵和一本传世帝经，没有太多的危险，墓里是唾手可得的机缘。
　　不过禁区里的活坟极少，林清清所知的也就这一个，空白帝墓。
　　空白的石碑，没有碑文。
　　空白帝墓没有任何简介和记载，不知道里面埋着的是哪位大帝，墓碑空白，生平空白，一切都是空白。
　　林清清想先去这座只有自己知晓的空白帝墓里，顺走一件帝兵。
　　帝兵在手，她才有把握撼动那棵长生老树，摘下叶子和蝉。
　　“沙沙~”
　　树林里响起了藤曼和树叶摩梭的声音。
　　林清清扯断了一大片翠绿的藤蔓，找到了镶嵌在山体里的帝墓大门。
　　事情出乎意料的顺利，这座帝墓的入口甚至没有被封死。
　　林清清皱了皱鼻尖，伸手按在了冰凉古朴的巨石门上，她一用力，门就开了。
　　空白帝墓嵌在山体里，除了眼前这座庞大高耸的石门之外，也看不到具体的外貌。
　　于是林清清走了进去，走进了一座空白帝墓。
　　她的身影消失了，被山里的黑暗吞没，掉进了一个黑色的洞。
　　……
　　墓穴很深，但并不黑暗。
　　林清清落地之后，走入了一座巨大的黑色宫殿。
　　宫殿庞大恢弘，几十根淡青色的石柱挺立其中，每一根都巨大无比，像是传说中支撑天幕的山柱。
　　人走在宫殿内，不如一粒尘土起眼。
　　从第一根石柱到第二根石柱的距离，林清清就走了足足一炷香的时间。
　　她刚进来，小心谨慎一些也不为过。
　　这一路上，林清清也看见了宫殿里一些奇怪的东西。
　　石柱上刻着壁画。
　　壁画的内容都很简单，有手舞足蹈的人型，也有伏底头颅的异兽。
　　它们似乎在祭祀，在歌颂，对天上的神明祷告祈福。
　　而且不管是壁画上的人还是兽，下笔的纹路和线条都很简单，林清清总觉得好像在哪儿见过这些东西。
　　是在一年中的某个固定节日。
　　但她忘了，没想起来。
　　赶路要紧，林清清加快了脚步，深入宫殿……不久后，她来到了第十七根石柱和第十八根石柱的边界。
　　从这里开始，宫殿突然变了一种颜色。
　　两根柱子之间的地带，好像有一条分界线。
　　身后是庄严肃穆的黑色，前路是温暖热闹的鲜红。
　　只是一步，林清清就从黑色灵堂，走到了举办婚嫁的主屋。
　　头顶落下了大片的红色，洋洋洒洒纷纷扰扰，像是肆意翻飞的红蝴蝶，也像是一场红色的雪。
　　林清清愣了愣，抬起头，伸手接住了一片红雪花。
　　雪花落在手里，触感不是冰凉柔软的，而是温热，还带着一点粗糙的坚硬。
　　“这是……纸？”
　　林清清多看了几眼，手心里的东西，是一块块细小的碎纸。
　　满天飘零的落雪，其实是从天而降的细屑碎纸。
　　林清清皱了皱眉，把心里那股怪异的感觉压了下去。
　　她本想继续向前走，但一抬眼，发现有一个东西挡住了她的去路。
　　是一头鹿，一头纯白的仙鹿。
　　这头鹿正歪着头，看着闯入墓穴的林清清，它的眼睛是明亮的鲜红色，像是两颗圆润剔透的红宝石一样，倒映着一个消瘦的女子。
　　仙鹿看着林清清，鼻子动了动，然后就转过身，向着墓穴宫殿的更深处走去了。
　　林清清想了想，跟了上去，跟着仙鹿走入红雪。
　　……
　　不知道多久后，仙鹿带着林清清走出了大雪。
　　它把她带到了宫殿最核心的地方，停下蹄子，仰着头站在了原地。
　　林清清拍了拍肩头的碎纸，仰起脸，朝着鹿首的方向看了过去。
　　一座很大很大的祭坛，数不清的台阶，以及祭坛最顶端，那口黑红两色的大棺材。
　　林清清怔了一下，困惑的蹙起了眉。
　　“这里不应该有帝尸才对……”

