第517章 曾经的朋友
　　夏云杉，是飘渺圣地十万年前的绝世天骄。
　　他也是在飘渺圣地的历史上，除了开创飘渺圣地的飘渺大帝外，被公认为天赋最高的飘渺圣子。
　　不过和历史上那些精彩绝艳的“标准天才”不同，
　　最初的时候，夏云杉只是飘渺圣地外门一个平平无奇的弟子，生如草芥，仰望朝阳。他没有特殊的血脉和体质，也没有异瞳仙骨，更没有得到过某个大帝的传承。
　　但就是这样一个人，一个被飘渺大帝的传承拒之门外的“平庸圣子”，却一手开创了飘渺圣地唯二的绝世道典——《云草天书》。
　　“我被飘渺帝兵拒绝了，也被飘渺帝经排斥，但我不觉得这是我的错……是它们出了问题。”
　　夏云杉说过这样一段话：
　　“我只是想走的安稳些，修行不了帝经，那就自己写一本，受不住帝兵护道，那就自己护自己的道。”
　　“为什么一定要得到飘渺大帝的认可，前人走过的路是老路，我走的道是新道，厚古薄今，也太片面了。”
　　历史是在前进的，新一代要比老一代强。
　　夏云杉怀抱着让人难以理解的自信，打破了飘渺圣地自古以来的规矩，成为了第一个不修帝经的圣子。
　　没人胜得过他，可不就只有他才能当圣子了吗？
　　“夏云杉是荒野里的一棵青草，走的每一步都很稳很慢，但他也就一步一步的向上，平步青云，从一点微光燎原，然后变得比太阳更刺眼。”
　　这段话，出自一个让所有人都意想不到的地方。
　　是轩辕帝族，从神源里苏醒的轩辕帝子口中。
　　那时候的轩辕帝子还不叫梦星河，他是一个干净纯粹的帝子，没有太多心机，也会说人话。
　　夏云杉和轩辕幽，是世人皆知的至交好友。
　　就像世人皆知，轩辕帝子和神农帝子是一对儿死对头一样。
　　那时候的神农清河精于算计，轩辕帝子虽然天赋绝世但心思淳朴，脑筋没那么好用，所以经常在神农清河的手下吃苦头，偶尔弄得灰头土脸。
　　后来，轩辕幽和云游在外的夏云杉相识，夏云杉也是一个很聪明的人。
　　局势逆转，
　　神农清河在夏云杉的戏弄下，没有再得到过任何的便宜，时而狼狈无奈，时而恼火憋屈。
　　“我恨，为什么没脑子的轩辕幽能遇到一个这样的挚友？”
　　神农清河怅然无语：“我的呢？”
　　可能是傻人有傻福吧。
　　神农清河无可奈何，接受了这个事实，并且习惯了暂避锋芒，忍耐一时。
　　一直到仙雾龙境开启，神农清河才谋划了最后一次反扑，想要争取闯入仙境，鱼跃龙门的先机。
　　但很可惜，他还是失败了，被聪明的夏云杉颠覆了所有的计划。
　　于是，第一个闯入仙雾龙境的人就变成了轩辕幽。
　　夏云杉帮轩辕幽成为了那个时代走在最前面的天才，举世瞩目。
　　而夏云杉自己，则是拎着一把秀气的短剑，笑意盈盈的站在了雾气长河岸边，拦住了神农清河以及身后的所有人。
　　“急啥啊？下次还有机会的。”
　　一步慢，步步慢，没有人愿意把仙雾龙境的机会让给别人。
　　但神农清河没有办法，他的确闯不过夏云杉脚下前仆后继，死而不绝的青草。
　　《云草天书》，是一本超出了想象的奇幻道典，不是帝经，胜似帝经。
　　神农清河被夏云杉拦了一百年的时间，等到仙雾龙境第二次开启的时候，轩辕幽才从门里走了出来。
　　这位轩辕帝子得到了莫大的好处，气息恢弘如渊，远远超过了神农清河的预料。
　　下一次仙门开启的时间，是十年后。
　　在这十年里，轩辕帝子……杀了夏云杉。
　　他当时说的话，只有彼此间的两个人能听见。
　　夏云杉困惑懵懂，轩辕幽平静垂眼。
　　他说：“你算计外面的世界，我只用算计你就好了。”
　　“下次见。”
　　……
　　“你不是夏云杉。”
　　麻衣老者木然抬首，眼底的星光明暗交杂：“你是谁？”
　　另一边，身穿锦衣的玉牌青年也不说话了。
　　他看着老者，默默的侧了侧头，瞳孔深处是外人看不懂的情绪。
　　许久许久，青年咧开嘴，笑了笑。
　　“我是谁，很重要吗？”
　　老者的回答很简单干脆：“你不说，我杀了你。”
　　“好吓人。”
　　青年做出了一副瑟瑟发抖的样子，装模作样的摸了摸胸脯：“我可不想死，打打杀杀的也太粗俗暴力了……”
　　“道友，你说是吧。”这句话，是问给许三司听的。
　　但许三司完全没明白现在发生了什么，是丈二和尚摸不着头脑。
　　夏云杉是谁？
　　麻衣老头是谁？
　　那青年又是谁？
　　老头子在十万年前就杀了个人？这青年假冒了那个死人的身份？
　　玉牌青年似乎看出来了许三司的茫然困惑，很热心肠的给这个外来人解释了一下当前的局势。
　　“道友，我给你简单的介绍一下。”
　　青年笑容满面，指了指正对面的老者：“这位老先生的表面身份，是源塔的当代老天师……”
　　许三司愣了愣，迟疑的左右看了几眼。
　　紧接着，他又听到了后面的半句话。
　　“不过在这张老皮的下面，是一位叫梦星河的大人物，是十万年前的轩辕帝子，也是最老的一位长生弟子。”
　　“长生……弟子？”
　　许三司好像短暂的懵逼了，又一个长生弟子？
　　他向身后看了一眼，是空荡荡的一片，但许三司知道他身后有人。
　　出门没看黄历啊？
　　数遍历史，有几位长生弟子？怎么自己刚回来，随便出门逛逛，就遇见了俩？
　　万一真来个命格相冲，老子岂不是必死无疑？
　　许三司沉默不语，摸了摸身后的那口给锅，心想着：祖宗，要不然咱俩找个机会就溜吧？
　　或者我把您和锅都留在这儿，克死这俩长生弟子……然后再来接您？
　　黑锅里没有声音，老源尊也不知道外面现在发生了什么。
　　只有在许三司身后很远的地方，在古镇犄角旮旯的阴影里，有两双清澈好奇的眼睛，目不转睛的看着这个方向。
　　他和她都在凑热闹，不过一个看的津津有味，另一个懵懵懂懂，不太理解。
　　「真有意思。」
　　「？」
　　「你不懂，这事很复杂。」
　　「说不明白吗？」
　　「不是，是我懒得说。」
　　顾白水沉吟片刻，突然有了一个奇怪的想法。
　　他指着瑶池门外的两个人，对女仙问道：“这俩，你有没有想吃的？”

