第564章 成仙
　　天快亮了。
　　顾白水仰着脸，朝深渊的上方看去。
　　等天亮了，他就要想个办法上去。
　　身在山中，不知全貌，顾白水得站在上面，才能看见深渊里的龙尸。
　　可能也只是一部分，但至少比现在强。
　　得，白下来了。
　　“你要去找梦星河？”
　　林清清手里摆弄着一根黑色的骨头，瞥了眼仰头的顾白水。
　　“嗯，不知道那家伙现在是死是活。”
　　林清清蹙眉，问道：“他为什么会死？瑶池圣地里还有什么东西能威胁到他吗？”
　　“有啊，白尸，你不知道？”
　　“白尸……是什么？”
　　林清清的表情有些困惑，她没听过这个名字。
　　“你不知道白尸？”
　　顾白水很意外，林清清是曾经的瑶池圣女，师傅把瑶池地下改成了一座空旷的野坟，她怎么会什么都不知道？
　　林清清迟疑的摇了摇头。
　　顾白水收回了视线，略微沉吟，却渐渐的……越想越不对劲。
　　“师傅来过瑶池，你知道吗？”
　　“这我知道。”
　　轩辕族和神农族都被洗了，也不差这一个瑶池圣地。
　　“祂把瑶池地下改成了坟，你知道吧？”
　　林清清点了点头。
　　“那守坟的东西……”
　　“是瑶池圣地七十三代圣主，她在弥留之际向师傅许愿，希望用自己的残躯继续守护瑶池。”
　　林清清知道的东西，明显比顾白水了解到的更多。
　　瑶池是她曾经的家，林清清知道这些也很正常。
　　反倒是顾白水问了一句：“第七十三代圣主在弥留之际想守护瑶池，所以不是被师傅杀的？”
　　林清清纠正了自己的用词不当：“是被师傅送到的弥留。”
　　呵，顾白水无语凝噎，这不还是师傅杀的。
　　“师傅答应了，把尸体做成了一具无意识的尸傀，用来守墓，守护瑶池。”
　　“无意识？”
　　顾白水抓住了林清清这句话里的关键点：“你说尸傀是无意识的？”
　　“对，有意识滞留几万年，那不是另类长生了？”
　　顾白水的脸色突然有些难看了。
　　他发现自己好像上了个当，那个叫顾姝的瑶池弟子，骗了自己。
　　“尸傀能夺舍人吗？”
　　“当然不能。”
　　林清清有些奇怪：“没有意识和灵魂，只靠本能行动的东西，怎么可能夺舍？”
　　话谈到这里，她也想明白了什么，挑眉问道：“你说的白尸是尸傀？”
　　“嗯。”
　　顾白水说：“它活过来了，还尝试夺舍一个外来的瑶池弟子。”
　　“这不可能。”
　　林清清摇了摇头，那一代的圣主灵魂已经被送往轮回了，怎么可能在这么多年后活了过来？
　　顾白水把自己遇到顾姝，在瑶池里经历的事情，给这个昔日的瑶池圣女复述了一遍。
　　林清清开始只是静静的听着，后来表情变得越来越奇怪，满脸的迟疑和若有所思。
　　“她骗了你。”
　　许久，林清清得出了这个结论。
　　“尸傀不可能主动夺舍她，从瀑布上的情况来看，应该是她吃了尸傀，把尸傀炼化成了自己的东西。”
　　“她吃了白尸？”
　　顾白水不解：“一个从外面来的新人弟子，甚至没有修行过，她知道瑶池地底的秘密，还要主动找上白尸，吃了白尸？”
　　听起来也太匪夷所思，天方夜谭了。
　　但顾白水转念一想，又回忆起了不久前伊云舒警告过自己的话：“小心，白尸。”
　　她让自己小心白尸，
　　如果一切真如顾姝所说，白尸已经被她吃了，她又是瑶池弟子，伊云舒为什么让自己要小心白尸呢？
　　“这个叫顾姝的人来自哪里？”
　　“长安城，顾家。”
　　“长安城？”林清清又是眉头一蹙，脸色愈发不自然。
　　顾白水问：“长安城有什么不对的吗？”
　　林清清点了点头：“长安城，对于我们来说，是大陆上为数不多没去过，而且最特殊的地方。”
　　“为什么？”
　　“因为师傅从来都不让我们踏足长安，不管在历史的哪段时期，不管是梦星河还是知天水，都严禁去长安城内做事。”
　　林清清不甚理解这是为什么。
　　顾白水知道长安城是神秀的帝墓，因此可能和那座夜城有关。
　　顾姝的来历很难去探究了。
　　顾白水思考着另一个问题：“顾姝从长安来，主动找上了白尸，她是怎么吃掉白尸的？”
　　一个修行时间很短的人，怎么吃掉一具古老的圣主尸？
　　林清清也是想了又想，才记起了一件事，她想起了瑶池下面的这座墓，最开始埋了什么。
　　“有一个东西，能帮她吃掉白尸。”
　　“什么？”
　　“仙骨，仙的心骨和头骨。”
　　林清清沉声说道：“仙骨是从仙的身上挖下来的活骨，具有极其强烈的不死性和怨气，它的本躯已经死了多年，但心和脑都不接受死亡的事实。”
　　“师傅把它们封印在了两块仙源里，一大一小，沉进了醴泉底，两块骨头蕴含的不死气息，能维持蟠桃树的存活，也是醴泉内最珍贵的东西。”
　　顾白水说：“我在外面的清水里捡到了很多块仙源渣。”
　　林清清问：“有多少？”
　　“很多，走一会儿就能看见一小块，好像太多了些。”
　　林清清沉思许久，心里浮现出了一个可能。
　　她说道：“醴泉里可能有一块仙源，已经裂开了，甚至是……化了。”
　　顾白水怔了怔，林清清的意思是……有一块仙骨，已经逃出了醴泉，来到了瑶池里！？
　　仙源渣遍地都是，因为仙源已经碎了，大的部分还在醴泉里，细小的碎片都被冲到了各处。
　　“仙骨成活？”
　　“它附在了一个人的身上。”
　　顾白水身体一顿，脑海里浮现出了一个场景：
　　顾姝站在瀑布尽头，脸变成了惨白的鬼脸，更像是……长了一层薄皮的骨。
　　“顾姝就是仙骨！”
　　“头骨在她身上！”
　　顾白水想通了所有，他仰起脸，目光死死的盯着深渊的顶端。
　　那里似乎有一个模糊消瘦的人影，歪着头，朝深渊下看了过来。
　　“她/它应该……不敢下来。”
　　顾白水余光看向脚下，这深渊里，躺着一具大到看不清鳞片的尸体。
　　师傅在这儿，仙骨即便是疯了，也绝对不敢下来。
　　但话说回来，为什么顾姝要阻碍自己下来呢？
　　她可能伤了梦星河，也对顾白水出手了，唯一一个平安无事的是，夏云杉。
　　夏云杉，在醴泉……捞仙骨！？
　　另一块仙骨！
　　这才是顾姝的目的，救出自己的另一个器官。
　　她要成仙！？

