第558章 白尸，白花
　　“你说什么？“
　　梦星河看着顾姝，声音没有一丝的波动。
　　他仿佛是真的没听清顾姝说了什么话，只随口是多问了一句。
　　“这张人皮，是你师傅的。“
　　顾姝妩媚灵动的笑着，眼里带着调皮的戏谑，故意没把话说清楚。
　　她是想吓唬一下梦星河，玩了一个精巧的文字游戏。
　　梦星河有没有被吓到，顾姝不清楚，但如果梦星河不继续问，她也不打算解释这句话是什么意思。
　　至少对她来说，这样是很好玩儿的。
　　梦星河眯起了眼睛，压下心中那一丝从灵魂深处翻涌而来的悸动。
　　他下意识的想要去嗤笑和嘲弄，来掩饰老一代长生弟子对于那位老人的复杂情感。
　　不管是知天水还是梦星河，他们的心里从古至今都埋着一根隐晦的暗刺。平日里冷漠如石，或精于算计，但只要涉及到“长生“、”腐朽“之类的字眼，所有的平静都会被打破。
　　变得……没那么冷静。
　　梦星河已经张开了嘴，第一个字挂在了嘴边，但顾姝等了一会儿，发现这家伙又突然把嘴闭上了。
　　顾姝眉头动了一下，有些意外。
　　梦星河没那么敏锐才对吧，特别是对于这些细枝末节的东西，他向来敷衍，不愿意多浪费心思。
　　怎么这次反应过来了？
　　事实上，梦星河没有反应过来。
　　他耳边有个人，那个人反应过来了，甚至毫无波澜。
　　顾白水出声，给自己这个上了年纪的老师兄解释了一嘴。
　　“她说，人皮是师傅的……可没说人皮就是师傅……你稍稍用脑子想想，这张人皮大概率是被师傅留在瑶池里的物件。“
　　“她在激你，也可以说是……戏耍你。“
　　顾白水好像在挑事儿。
　　梦星河却在顾白水的声音里，瞬间平静了下来，面无表情冷漠如石。
　　他意识到了一件事，这个自称瑶池弟子的顾姝……不是那么好对付的。
　　别说瑶池弟子，就算是瑶池上几代的老祖宗，圣主圣女，也不可能像她这样了解守墓人一脉和长生弟子。
　　她有古怪。
　　梦星河不声不响，顾白水还在他耳边念念叨叨。
　　可能是受到呓语灾厄的本性影响，某个人的声音和嘴都有些碎。
　　“人皮这玩意儿，应该也是仿制的，白骨人皮，是神秀大帝座下独有的两类佛相。“
　　“佛经里说，佛生千面，因人而定……这句话是指，每个人看到的佛都不一样。“
　　“神秀修佛经，炼制出了独特的千面人皮……师傅也修佛，祂和神秀大帝的关系比较复杂。所以在神秀死后，师傅也在瑶池试着炼出了一张老人皮，用于缅怀老友……也可能是祂单纯的觉得，自己的手艺更好，比神秀强。“
　　顾白水用了很短的时间，把这件事的来龙去脉分析了干净透彻。
　　就连梦星河也不得不承认，他理得很清楚，把被自己忽视的东西都挖了出来，给出了一个合理的解释。
　　“那你觉得，她是什么？“
　　梦星河不再理顾姝，而是和顾白水隔空交谈了起来。
　　顾姝看着这个老长生弟子还在神经质的自言自语，稍有无奈，但转念一想，她眼波流转，又似乎察觉到了什么。
　　“你在跟谁说话？“
　　顾姝不厌其烦的又问了一句。
　　梦星河没理她，沉浸在另一边的对话里。
　　“她是白尸。“
　　“我知道，所以，这东西是什么？“
　　顾白水有些无奈：“我怎么知道？我还想问你呢。“
　　梦星河想了想，给顾白水解释了几句。
　　“瑶池里的大部分尸体，都是一种不死物质的显化……这里埋着一块仙源，仙源里有一个东西，它已经死了，但不愿意接受自己死亡的事实，怨气经久不散。“
　　”这股怨气和仙源、蟠桃树纠缠在一起……形成了一种对死而复生的强烈执念，进而闹的瑶池祖坟里的老尸不得安宁，一具接着一具都变成了各种颜色的尸体。“
　　“我是说那些尸体。“梦星河眼皮动了动，目光奇怪的看着顾姝：”但她是什么，我就不知道了。“
　　黑尸蓝尸和红尸，梦星河都知道它们的来历。
　　它们不可能逃出瑶池，因为瑶池圣地建在一座墓上……尸体离开了墓，就一定会死。
　　但……白尸，好像完全不一样，她是混在尸体里的另类。
　　梦星河不知道这东西到底来自哪里。
　　顾白水沉思了一会儿，消化了梦星河的信息。
　　“其他的尸体，是不死物质寄生在尸体上。唯独白尸，是一个活生生的人。“
　　“你确定她是人吗？“
　　梦星河反问：“我觉得不像。“
　　“而且……为什么我不能闭眼？“
　　这是梦星河另一个想不通的事情，他就问了。
　　顾白水沉默了许久，回答很是奇怪。
　　“因为白尸不一定是白尸，就像红苹果不一定是红苹果一样。“
　　梦星河皱了皱眉，没太懂。
　　顾白水也知道这件事没那么容易理解，就耐心的解释了一遍。
　　“你在桌子上看见了一个红苹果，所以知道有一个红苹果……但当你移开视线，不再观察之后，又怎么确定它还是一个红苹果？“
　　“你观察了它，它是红色的，你不观察它……它有没有可能是绿色的，黑色的，甚至是彩色的？“
　　“苹果就待在那里，被你观察……等你转过头，它变了样子，你永远都看不到它到底是不是红色，甚至是不是苹果。“
　　梦星河沉默了。
　　他好像听懂了顾白水的意思。
　　顾姝站在那里，梦星河看着她，她就是一个无辜明媚的少女。
　　如果梦星河转过头，或者闭上了眼睛。
　　站在那里的，会不会是一具白色的尸体？
　　“我建议你不要乱试。“
　　顾白水说：“在没有弄清楚她到底是什么之前，还是小心些好。“
　　顾白水出于善意，劝告了梦星河一句话。
　　他们之间已经没有冲突和仇怨了，顾白水倒是真的没想去害他。
　　梦星河也感觉到了顾白水的好意，让他有些不适应，但沉默许久，还是轻轻的点了点头。
　　这种感觉有点陌生也有点熟悉。
　　很久很久以前，他的身后也有一个人，低声细语的给轩辕帝子出谋划策，偶尔还会骂人。
　　那时候的轩辕什么都不用想，很懒散，很安逸，闷着头去做事就好。
　　但后来那个人死了，世界也越来越累了。
　　当然，顾白水那家伙和她是没法比的。
　　聪明的同类，只是更讨人嫌。
　　……
　　原本，梦星河是打算按照顾白水的建议，对待面前的这个诡异少女的。
　　但顾姝沉思了许久，突然看着梦星河，说出了这样一句话。
　　“你在和顾白水说话，他也在这儿？“
　　梦星河身体微顿，什么都没说。
　　顾姝自顾自的摇了摇头：“但他不在这儿，他在逆流瀑布上。“
　　“那就有些奇怪了……“
　　安静半响，顾姝从袖子里，慢慢的抬起了自己的右手，放在了眼前。
　　她歪了歪头，脸上带着好奇，很认真的问道：“你觉得呢？“
　　“你和他熟啊。“
　　寂静，无声的寂静。
　　纤细白净的手指轻轻晃动，在顾姝的指缝间，夹着一朵……小白花。
　　花瓣被水打湿，蔫蔫的摇晃着头。
　　坟头花，亦是长生花。

