第566章 爬出深渊，心跳声
　　天亮之后会发生什么？
　　一团清水，晃晃悠悠的飘到了顾白水的眼前。
　　水很清澈，他能透过眼前的这团水，看到后面更多飘起来的水。
　　水在空中，自由自在的飘荡，像鱼游在水里一样，水也游在空气里。
　　顾白水仰起头，发现头顶多出了越来越多的“水团”。
　　它们都在向上飘，远离深渊，恍若雨幕倒流。
　　一缕缕阳光掉进深渊里，被水团折射到各个角落。
　　深渊下的世界变成了梦幻般的琉璃色，一道道各色的光穿梭在黑暗之中，忽明忽暗，瑰丽异常。
　　“天亮了，水往上飘。”
　　顾白水侧了侧头，试探着向上走了一步。
　　他的双脚脱离了地面，和水团一样，飘在了空中。
　　顾白水没有尝试任何滞空的手段，这个地方失去了重力，只要意念一动，就能动自己的身体。
　　身躯、血肉、骨骼，都轻如鸿毛，唯有神念和意识，能带着自己的身体随意飘动。
　　顾白水离开了深渊地底，越来越高。
　　林清清也浮起身子，从下面跟了上来。
　　伴随着漫天清水，两个人影逐渐脱离了深渊的束缚，深入头顶的黑暗里。
　　只有一只昏迷的鸟人，被丢在了原地，没人在意。
　　……
　　好一会儿后，顾白水来到了很高的位置。
　　身边都是透明的清水，好像把人浸泡在了深海里，只不过这些水没有黏在一起，而是自由的松散开。
　　身体向上，顾白水自己低下头，注视着脚下。
　　随着高度的增加，他能看到的视野范围也越来越宽阔，逐渐看到了一个趴在地底的轮廓。
　　最开始是一面淡白色的鳞片。
　　鳞片真的很大，两块龙鳞相接的地方，严丝合缝，像是高低起伏的台阶。
　　再然后，更多的鳞片连接在一起，“地面”有了弧度，隐约能看到某个神秘生物一部分肢体的轮廓。
　　顾白水紧盯着脚下的画面。
　　迷雾重重，黑暗和水团交替上升，许久之后，他已经距离最开始的位置很远很远，远的看不清颜色，视野开始模糊。
　　但也是这个时候，顾白水才将将看到了弧度的尽头，看到了另一面弯曲的“白墙”。
　　脑海逐渐补全了一幅画面。
　　顾白水怅然沉默，原来自己从始至终，都只是站在了师傅这具遗躯的肩膀上。
　　他甚至弯曲看不到黑暗中的龙首，只能看见和肩膀相接的一小部分颈部。
　　当一件事物庞大到了一个极致，就已经不是距离的远近能看清了。
　　但至少顾白水看到了它，看到了这具尸体的存在。
　　证明了一件事：师傅是会死的，真正的死亡。
　　不管是自杀还是他杀，师傅曾经的第一具尸体现世了，剩下的尸体还会远吗？
　　顾白水眼帘微动，收回了视线。
　　不过也就在他抬头的一瞬间，一道清澈的光，掉在了深渊里。
　　光明在黑暗里闪烁了一息，一端落在了顾白水的脸上，另一端……落在了深渊最黑暗的角落。
　　黝黑的瞳孔被染白，顾白水身体凝固，眼底在一刹那倒映出了一个庞大的东西。
　　龙角，比山岳更大的白色龙角！
　　纯粹圣洁，梦幻似仙。
　　龙角的下面就是那具龙尸的头，而且……光的另一端还在下坠，从龙角，一点点的落向了那具尸体的头颅。
　　顾白水是能看见的。
　　只要他的视线继续跟着光掉落，就一定能看见龙首的模样。
　　看看它……是不是睁着眼睛。
　　下一息，光线的尽头，落在了头颅的眉心，掠过鳞片……它照在了一双冷漠平淡的竖瞳上。
　　光线碎了。
　　但……顾白水早在光线掉落之前，就闭上了眼睛。
　　他没有看到任何东西，连眉心密密麻麻的白色鳞片都没有看见。
　　顾白水原本是想要继续看下去的，但他的胸口突然炽热的难以忍受。
　　一面青铜镜，向带着自己的年轻人，释放出了最强烈的预警！
　　虚镜像是要烧着了一样，剧烈的颤动，灼烧着顾白水的胸膛。
　　这是最恐怖的危险信号！
　　不能看，不可直视！
　　虚镜预看生死，顾白水在刹那间合上了双眼。
　　于是，什么事情都没有发生。
　　顾白水闭上眼睛的那一瞬间，脑海里掀起了滔天巨浪。
　　他不可抑制的脑补出了光线另一头的画面。
　　一具死了的龙尸，睁着淡漠圣洁的竖瞳，比日月更大，看着在深渊里升起的蜉虫。
　　顾白水的肉眼没有看见，但他的心，模模糊糊的看到了一切。
　　脑中画面的真假并不重要，重要的是，虚镜传递出了一个信息：不看。
　　不看，就不知生死。
　　和瑶池里的白尸一样，和红色的苹果一样。
　　只要你不去看它，它在你的心里就是死的，如果你多看了一眼……它就有了活过来的可能。
　　这个时候，转身离去才是最好的选择。
　　顾白水仰着脸，融进了头顶的黑暗里。
　　他沉默着，轻声自语了一句话：
　　“它也是白色的……”
　　深渊里的龙尸，是不死仙的一半，圣妖城里埋葬着象征不死的黑色凤凰，深渊里埋着一具白色的龙躯。
　　它是……仙的那部分。
　　圣洁死寂，龙相呈仙。
　　瑶池下，是仙墓，不是灾厄仙，而是死去的仙。
　　……
　　一个人影从瀑布的尽头爬了上来，后面跟着一个人。
　　顾白水逆着水流，走上了礁石，林清清跟在后面，仰头看向了远方。
　　“轰隆！”
　　无边无际的星光从云中坠落，星光成河，重重的砸向了那个消瘦的白裙少女。
　　少女无动于衷，身后爬出了一具苍白色的干尸。
　　干尸高大魁梧，张着狰狞的大嘴，无声的嘶吼。
　　巨大的白色手爪挡住了从天而降的星河，浑身破烂的梦星河，从云端下落，满目星光，瞳孔深处弥漫着灵魂的色彩。
　　但白尸的身上没有灵魂。
　　梦星河身体微顿，灿烂的双眼瞥向了白尸身后的那个消瘦少女。
　　顾姝笑了笑，笑意盈盈，灿烂明媚。
　　梦星河却看见了无比恐怖的一幕……一块白色的头骨，盖着薄薄的人皮，朝着自己诡异的笑着。
　　厉鬼的嘶吼响彻识海，梦星河身体一晃，被突然暴起的白尸巨手扯下了云端。
　　顾姝配合着白尸伸出了两根纤细白净的手指，刺向梦星河的双眼。
　　“角，换。”
　　在这千钧一发之际，瀑布上响起了林清清的声音。
　　有什么东西扭曲了一下，白尸手里的梦星河消失了，取而代之的，是一块白色的骨头。
　　骨头落在了顾姝的手里，她蹙了蹙眉头，回首看向了瀑布边。
　　三个人，多了一个。
　　顾白水表情奇怪，上下打量了几眼梦星河破破烂烂的衣袖，以及身上的血迹。
　　“老师兄，被揍的这么狼狈？”
　　梦星河却是眉头紧皱，没有理顾白水的调侃，也没有多看林清清一眼。
　　他的目光落在远处，比顾姝和白尸……更远的天边。
　　顾白水转过头，顺着梦星河的视线看去。
　　一个熟悉的人影，出现在了视野尽头。
　　她在往这边走，脚步轻慢，一言不发。
　　“夏云杉？”
　　顾白水挑了挑眉，是他们这边的人。
　　前后夹击，四个打两个，胜算不小的。
　　但……梦星河的脸色还是没变，他的双眼，死死的盯着远方的夏云杉。
　　顾白水侧了侧头。
　　随即，他听到了熟悉的声音。
　　“噗通~噗通~”
　　心跳声越来越强烈了，它好像……在靠近。

