第594章 一死一生
　　黄粱里的那只女仙死了。
　　死在了妖域的野岭，不为人知的源道场。
　　所以顾白水后来遇到的小女仙，是另一只。
　　“她是怎么死的？”
　　“我不太清楚。”
　　湖边人是这么说的，但它此时正在看着红湖，凝视着红湖里的倒影。
　　顾白水微微沉默，开口说道：“你可以试着推测一下，呓语擅长胡说八道……也擅长揣测预言。”
　　“那我试试。”
　　呓语这句话接的很快，像是早就做好了某种准备和说法一样。
　　它问顾白水：“你知道农场里培养出来的灾厄，可以分成几类吗？”
　　顾白水摇了摇头。
　　“其实有四类。”
　　“说说看。”
　　“第一类是最常见的生产类家畜，它们能产奶下蛋，能给农场带来收益，所以被养的很好，每天都能吃很多饲料。”
　　「四脚，吞血食肉，毛发旺盛，能反哺生灵，最标准的生产类家禽。」
　　顾白水点了点头。
　　“第二类，没什么肉体价值，但能说会道，懂得怎么忽悠人的，称为管理型打工家禽。”
　　管理雷灵是呓语的工作，它说的是自己。
　　“第三类是牛马类，当牛做马，日复一日，给这些家伙一点希望画一张饼，让他们给你打工拼搏，在田里耕种到死。”
　　呓语没有明说。
　　但顾白水不怀好意的思索着。
　　那张饼，是不是叫长生？
　　牛和马，是不是那那两只星河天水？
　　也太针对，让人忍不住多想。
　　“第四类？”
　　“第四类是花瓶。”
　　呓语笑着说道：“长得好看就行，不用别的。”
　　它说的似乎是女仙，也讲完了农场里的四类灾厄。
　　但湖边站着的顾白水想了很久，发现这家伙又在胡言乱语。
　　“第四类不是花瓶吧？”
　　呓语仰起头，瞳孔内灰雾弥漫：“那你说，是什么？”
　　“你少说了最重要的一种。”
　　顾白水眼帘微动 ，安静片刻后，说出了两个字：“肉食。”
　　“肉猪肉禽是最常见普遍，也是最不可缺少的一大类，它们弱小愚笨，容易控制，不能劳作。农场主不喜欢脏乱，也不喜欢它们身上散发出的臭气，但它们能被吃掉……是最下面最卑微的底层，撑起上面的所有。”
　　“不止是农场，在别的地方也是一样。”
　　顾白水看着湖面说道：“花瓶会被分在第四类里，因为好看，因为弱小，也因为……能吃。”
　　那只女仙为什么会死在野岭？
　　呓语又偷偷的知道了什么？
　　仔细想想，其实没那么难猜。
　　女仙会死，无非是两种可能。
　　她死在了野岭源道场其他东西的手下，或者是被源道场主人杀的。
　　呓语支支吾吾，拐弯抹角，就只剩下了第二种可能了。
　　女仙被屠杀肢解，用于源道场的一个实验。
　　她的好看并没有为她带来什么，不断进化追求完美的本性，却给她带来了杀身之祸。
　　顾白水曾经在野岭的树洞里，看见过一个美的不真实的生物，朱唇皓齿，发如乌木，肌肤胜雪。
　　她是壹号实验品，也是唯一一个长得像人的树洞怪物。
　　白雪公主应该是女仙实验的一部分结果。
　　不过说来也怪，师傅做了那么多不为人知的实验，到头来，顾白水只找到了一些遗迹和受害者，没遇到什么实验成果。
　　白雪公主勉强算是其中之一。
　　湖边的呓语找到了野岭的女仙，它和她交谈过，最后在寂静的夜里，听到了女仙临死前的哀鸣和痛苦。
　　从某个角度来看，女仙是呓语的同类。
　　它只能沉默的兔死狐悲，无数年，不敢告诉任何人自己听到的事实。
　　而且呓语不会被憋疯，它的精神本就不正常。
　　“只有女仙一个吗？”
　　湖边坐着的“人”笑了笑，没说话。
　　但一阵风吹过，这只呓语似乎嗅到了什么，它怔了怔神，转头看着身边的同类。
　　好像……不是同类。
　　这是什么玩意儿？
　　呓语瞳孔中的灰色雾气，倾泻而出，它又开始做梦，又开始思考了。
　　只不过这一次的思考对它来说很重要，大概率是最后一次，所以它很小心，小心的无所顾忌。
　　湖边安静了好一会儿，赤红色的湖水好像被煮沸了，开始咕噜噜的冒着泡。
　　眼眶里的灰雾掉进池水里，像是某种助燃的物质，使得湖水越来越灼热了。
　　“灾厄都死了，死了很多。”
　　许久后，湖边坐着的人站了起来，走进了滚烫的湖水里。
　　顾白水还是在岸上，对视着一双灰蒙蒙的眼睛。
　　“剥皮抽筋，炼肉刮骨，我们都是被圈养的家畜，生来就是死的命。”
　　这只老呓语好像疯了，它笑容诡异，死盯着岸上的顾白水。
　　“你要吃我。”
　　顾白水皱了皱眉，什么话都没说。
　　“何必这么虚伪呢？这是你的路，不吃我，你怎么从圣人王路走到准帝？”
　　“不吃我，你和我们这些可悲的东西，能有什么区别？”
　　呓语似乎知道了什么，做了生命里一次疯狂的预言。
　　它伸出食指，指着岸上那个奇奇怪怪的同类。
　　“我以惊梦呓语，祝你成准帝之位。”
　　大股灰雾从眼眶里倾泻坠落，掉在湖水里，点燃了所有的凤凰血精。
　　火势盘旋而起，湖里的“人”预示了自己的死亡。
　　它是一只年老的呓语，垂暮将死，所以等候在这里，让小呓语吃掉自己。
　　外人不知晓，每一只呓语的寿命都是从来都没有确定过。
　　年幼的呓语长大后就变成了成熟的呓语。
　　呓语不变老，只会在某个时间预见到自己的死亡，感觉到该死的时候，它们一下子就老了。
　　“老了好，死得其所，不用剥皮生吃。”
　　老呓语笑着，体内的气息越来越淡薄。
　　这湖水是一锅熬了很久的汤，汤底很贵重，汤料也很珍贵。
　　这锅用井煮湖的汤，是一个契机，一个让小家畜跳出围栏的契机。
　　呓语对生死看得很淡，对生命尊严之类的东西，也是没什么念头。
　　它嘲笑过这潭湖水的主人，那只仰脖子死去的“大鸟”。
　　但可能是常年在这里泡温泉，染上了坏毛病，到头还来做了差不多的事。
　　老呓语死了 。
　　临死前，它和小呓语扯了些没用的话。
　　“你爱吃甜的吗？上了年纪，血糖高。”
　　顾白水嘴角抽了抽，沉默片刻，点了点头：“还行，不过我现在知道，为什么你不穿衣服了 。”
　　湖里的人摇了摇头：“……很热。”
　　“你还有什么未完成的遗愿吗？”
　　“咬你师傅一口算吗？”
　　“……没有啊，那太遗憾了。”
　　……
　　湖中人翻了个白眼，又想了想，
　　“我好像活了一辈子，没个名字。”
　　“嗯”
　　顾白水说：“你觉得，杨泉这个名字怎么样，可以借你先用用。”
　　“不好听……但可以凑合……”

