第567章 深渊下，捡骨
　　坠落，没有尽头的向下坠落。
　　顾白水早已经闭上了眼睛，他的全身各处都被浓郁的黑暗包裹，睁眼闭眼也没有什么区别。
　　失重感持续袭来，空洞寂寥，耳边听不见任何声音。
　　刚开始坠落深渊的时候，还能感受到空气中清凉的水汽，和一点点微弱的光。
　　但随着黑暗淹没头顶，顾白水逐渐失去了自己的感官。
　　他像是一个不会水的凡人，掉进了万丈之下的深海里，除了向下沉沦什么都做不了。
　　光影和声音逐渐远去，顾白水掉入了一个漆黑的寂静之地，这里连光也没办法到达。
　　不知道坠落了多久，也不知道身体的下落速度是在继续加快，还是在变缓，趋近于匀速。
　　黑暗里没有任何参照物，坠落的速度也失去了意义。
　　……
　　顾白水就这样掉了很久，逐渐有些无聊，于是就开始百无聊赖的胡思乱想。
　　他想，如果就这么一直掉下去，自己会掉到地狱绝境还是世界的另一面？
　　那里有什么呢？
　　二师兄说过，从悬崖上向下跳，一般是只有主角才敢做的事。
　　故事里的主角，在跳崖之后，大都能遇到改变命运的奇遇。
　　或许是一个被困在崖底，整天仰头等着给主角传功的寂寞老头子。也可能是一个绝世强者的墓，墓里藏着金山银山，天地灵物，还有逆天的神秘功法。
　　你很难解释，为什么身为绝世高手的老头子会被困在崖底千百年，等你去继承衣钵。
　　主角一到，老头子就挂了，而且老头子临死前一般还会给你开一个支线任务，比如复仇或是照顾后代孙女什么的。
　　你也很难解释，为什么绝世高手的墓都藏在鸟不拉屎的地方。
　　绝世高手没有家人吗？
　　山里的二师兄摇头叹息，一副我是主角也没办法理解的样子。
　　而身为小师弟的顾白水，也看过很多山里的老书，二师兄描述的情节也的确不在少数。
　　他认真的想了想，这些故事情节存在的意义，以及所有故事里的共同之处。
　　聪明的小师弟想出了两个答案。
　　“首先，编写故事的作者很笨，也很懒。“
　　”他不愿意耗费大量的笔墨，去诉说一个小人物步步为营，用几十上百年的时间，去报仇雪恨的故事线。”
　　“故事里还有很多更吸引人的点，比如美女佳人，红颜知己，以及烂俗的言情。”
　　“其次，写故事的作者很聪明。”
　　“他深谙人类的本性和欲望，人们歌颂美好的道德，高尚的情操，但同时……人们更希望这些道德和情操，能赚取回报，换成客观的利益。”
　　“就像王子喜欢上贫穷的丫鬟，是因为她的美貌和……善良。”
　　“美貌可以理解，是见色起意，但善良……这应该不是王子喜欢的，是作者设定他喜欢的……”
　　“因为善良，是每个人最简单能做到的事，它不需要太累，不需要努力。任何人都可以善良，然后渴望得到童话故事的恩赐。”
　　“用善良来换钱，这件事的本质，其实是不劳而获。”
　　童话的本质，就是不劳而获。
　　人想不劳而获，善良，只是用来遮掩的借口。
　　……
　　扯远了。
　　顾白水眼皮动了动，思绪从回忆里回到了现实。
　　他还在往下掉，可能会是第一个跳崖摔死的主角。
　　如果到了深渊的尽头，顾白水摔的满身裂纹，然后一抬头，会不会也遇到一个笑眯眯的老头子在等着自己呢？
　　希望不会。
　　“啪”
　　很突然，黑暗里传出了某个东西落在地上的声音。
　　更突然的是，落在地上的……是顾白水自己。
　　毫无征兆，深渊里的漫长掉落结束了。
　　而且从和地面撞击的力度来看，顾白水坠落的速度好像并不是想象中的那么快。
　　一片羽毛落在了树叶上，大致是这种感觉。
　　顾白水平稳的躺着，他睁开眼睛，伸手不见五指，周围还是一如既往的黑。
　　他没有立刻站起来，而是用自己的手，摸了摸身下的地面。
　　很坚固，带着一点点的弹性。
　　不是沙土，也没有缝隙，似乎是一种质地比较特殊的山石。
　　顾白水慢慢的站起身，举目四望，啥也看不见。
　　他在在原地想了想，从胸口里掏出了一面冰凉的青铜镜，想试一试虚镜在这地方能不能用。
　　但安静了片刻，顾白水又默默的把铜镜收了起来。
　　因为他想到了一件事，虚镜在这里能不能用，其实不重要。
　　就算虚镜能用……顾白水也看不到镜子，那还有什么用？
　　虚镜被收起，顾白水又闭上了眼睛，然后睁开。
　　他很认真的观察着黑暗，用自己的肉眼去看，努力的瞳孔泛白，终于模模糊糊的看到了一点。
　　不过也几乎是三尺之外人畜不分的程度，比睁眼瞎好一点，但也好不了太多。
　　顾白水认命了，他缓慢的抬起脚步，向前落下，稳稳的踩住地面，站稳下一步，才拖动剩下的另一条腿。
　　一步接着一步，每一步都走的很稳。
　　顾白水保持着自己的节奏，独孤一人的走在这个黑暗的世界里。
　　强者不抱怨环境，他抱怨也没人听。
　　顾白水走了有一会儿，才想起了一件小事。
　　逆流瀑布的后面，无尽深渊的底部……好像没有水啊。
　　这是不是不太合理。
　　瀑布上的水逆流到最高处，然后都倾泻进了深渊里，无穷无尽的清水不停积蓄，怎么会一点水都看不见？
　　顾白水弯下腰，用手触碰在地面上，他细细的分辨了一下……地面上好像是有一点清凉的湿气，像大雨到来之前的那种潮湿。
　　这里似乎有过清水停留，不过后来水都流走了，就只残留下了点点的湿气。
　　直起身，再向前，走了差不多一刻钟的时间，顾白水遇到了这个空间里的第一个东西。
　　是一块骨头。
　　一块看不清楚颜色，但很完整的腿骨。
　　那块骨头安安静静的躺在地面上，不出声，伺机绊倒顾白水，但顾白水没有让它得逞，把这块骨头捡了起来。
　　这块骨头中间细两头粗，重量适中，而且很坚硬……也很顺手。
　　顾白水把骨头握在右手，用力的挥了挥，这玩意儿用来敲人，好像合合适适的。
　　捡起一件没人要的凶器，顾白水继续上路了。
　　又是一刻钟后，顾白水遇到了第二块骨头。
　　这块骨头比第一块骨头要小一些，是一块小臂骨。
　　顾白水想捡起来，但他只抓住了骨头的一端，稍微用力……骨头就碎了。

