第546章 闭眼
　　顾白水睁开了眼睛。
　　手里虚镜的画面还是定格在一个平静的影子上，什么都没有发生，什么都还来得及。
　　刚刚发生的所有事，都是顾白水用虚镜进行的一次“推演”。
　　这也是顾白水成为圣人王之后，发现的虚镜另一个作用。
　　「推演过去和未来。」
　　通俗来说，是探寻过去的历史和预测即将发生的可能。
　　镜子能看到顾白水前面和后面的场景……前后，也可以是时间的前后。
　　这个能力听起来很唬人，很逆天，实际上，也就是听起来的那么奇幻。
　　在特定的环境下，顾白水可以催动虚镜，还原不久前发生过的故事，以及不久后会到来的事。
　　比如一朵花是如何生长的，接下来它会怎样枯萎凋零。
　　整个过程都会被虚镜投映在顾白水的脑海里，完完整整的展现一遍。
　　涉及的事物越渺小，时间的跨度越短暂，虚镜推演出来的故事也就越准确，越细致。
　　时至今日，神秀大帝的半件帝兵才显露出了它蕴含的真正伟力。
　　也是在几息前，
　　顾白水在镜子里看到了一具可以用“恐怖”和“匪夷所思”来形容的白尸。
　　那具白尸甚至能撼动瑶池帝兵，和顾白水硬碰硬，把整座瑶池尽数摧毁。
　　“不能这样，大师兄那里交代不了……而且蟠桃仙树和那块仙源也都浪费了。”
　　顾白水略作沉吟，放弃了回头大干一场的冲动。
　　他不怕白尸，但瑶池里发生的故事可以有更好的另一条线。
　　……
　　顾白水默默的收起了镜子，他想到了一个主意，大踏步的向前走去。
　　红裙女仙还不知道刚刚那么短暂的时间里，自己身前这个年轻人，心里已经推演出了一个完整的故事。
　　她只听到了一句「别回头啊」，就都不动了。
　　在过了一会儿，顾白水仰首抬头，脚步轻快的向前走着，女仙也眨了眨眼睛，亦步亦趋的跟上了脚步。
　　「能回头了吗？」
　　「还不能。」
　　「但……它好像越来越近了。」
　　「我知道，咱们快一点。」
　　顾白水沉默的赶着路，他没再用虚镜，心里也记下了前面的夜路该怎么走。
　　鞋底踩在平坦的石板上，顾白水一边向前，一边想着一个问题：
　　白尸到底是什么？
　　镜子里的尸体有这么夸张，一个死物都能掌控瑶池帝兵？
　　难道是瑶池先祖，西王母回魂了？
　　应该不至于，不然不用帝兵，一具苏醒的帝尸也能把顾白水拍成肉泥。
　　它不是帝尸……那瑶池里，会不会真的有帝尸？
　　顾白水思绪飘散，想来想去也没想出个合理的解释和可能。
　　倒是身后耳边，逐渐传来了一阵阵冰凉的脚步声。
　　很清晰，在逐渐靠近，越来越清楚了。
　　「不是我的。」
　　一只白净的小手，向前探了探，略微迟疑，最后还是没有抓向眼前的衣角。
　　女仙很罕见的说了一句废话，顾白水点了点头，没有太多的反应。
　　脚步声不是女仙的，因为她赤裸着双脚，也并没有踩在地面上。
　　而身后的那个声音，是很响亮的布鞋。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　身后的声音越来越响亮，也越来越近了。
　　顾白水脚步匆匆，不知道什么时候，脚踝处多了一层淡淡的薄雾。
　　他走得越快，雾气也就随之翻起波澜。
　　“呜呜~呜呜~”
　　又过了一小会儿，身后那条看不见的路上，传来了阵阵奇怪的呜咽声。
　　像是厉鬼在招魂，也像是女子在哭泣。
　　这个声音，顾白水听起来有些耳熟，是在瑶池圣地外……那个女子在晚风里的歌声。
　　那时候如泣如诉，婉转悠扬，这时候凄厉幽怨、瘆人心魂。
　　第二阶段了。
　　顾白水眼皮动了动，既不回应也不停留，他继续向前，比雾气走得更快。
　　这白尸好像并不清楚自己的名字啊，只是在呜呜的叫着，没有点出姓名。
　　为什么？
　　顾白水想了想，心里浮现出了一个合理的解释。
　　它之所以没有叫出名字，是因为走在前面的两个家伙，一个是女仙，本就没有名字的。
　　另一个是长生弟子，顾白水这名字……可是师傅早起贪黑给自己起的。
　　它是不是叫不出口，不敢叫啊？
　　怕惹来什么不可名状的“脏东西”？
　　比尸、比鬼、比邪祟妖魔更吓人的脏东西？
　　顾白水越想越觉得有可能，余光一瞥，看到了不远处的一座凉亭的轮廓。
　　红绿色的凉亭，嘿，到地方了。
　　顾白水眼神一亮，带着身后的女仙迅速的往前小跑了几步。
　　他的动作几乎没有任何的迟疑，手脚灵活迅速，闯进了路边黑暗里。
　　路走歪了，顾白水的目标从一开始就不是尽头的凉亭……而是某个不知名的，藏在黑暗里的家伙。
　　夜色浓郁似水。
　　在黑与红一片模糊的地方，某个一无所知的红尸默默的转过了头。
　　它眼睁睁的看着，一个手脚麻利动作敏捷的年轻人，越过了很显眼的凉亭……直冲冲的闯进了黑夜里，精准的停在了距离自己不远不近的地方。
　　那个年轻人甚至还抬起了头，朝着自己歉意的笑了笑。
　　沉默许久，红尸血肉模糊的脸上，多出了一丝困惑的茫然。
　　发生了什么？
　　怎么会有一个陌生人，闯进瑶池，从容的跳到了它的身边？
　　是自寻死路？
　　红尸的头颅动了动，一股暗红色的污血，从它的眼眶里流了出来。
　　危险的气氛逐渐蔓延，但紧接着……红尸注意到了一件很奇怪的事情。
　　站在它面前的那个家伙，一动不动了。
　　白雾弥漫，一只苍白色的手爪……从那个年轻人的背后伸了出来，按在了他的肩膀上。
　　红尸的躯体停顿了一下，怔住了，也彻彻底底的呆住了。
　　它当然知道年轻人肩膀上的那只手是“谁”的，也知道这个该死的外来者，给自己带来了多么恐怖的东西。
　　瑶池里所有的尸，都在没日没夜心惊胆战的躲藏着。
　　今天，有一个热心肠的外人，把那东西带到了红尸的面前。
　　红尸心里有个肮脏的字，不知道该不该在这时候吼出来。
　　如果不说的话，以后可能都没机会了。
　　红尸没有喊出口，因为还有一线生机，它不一定死，只要还有人睁着眼睛，还有活着的机会。
　　……
　　不知道是故意的，还是不小心的。
　　祸水东引的年轻人，以及身后的女仙，在红尸瞠目欲裂的目光里……都闭上了眼睛。
　　一股凉气从顾白水的身边掠过，走向了黑暗里的红色尸体。
　　顾白水模模糊糊听到了一句问候。
　　很脏……
　　我艹你的！

