第522章 师兄，师姐
　　梦星河没有看见人，但他对这声音很耳熟。
　　或许是特别的缘分，长生弟子之间都有一种莫名微妙的“近亲厌恶感”。
　　臭味相投，但同类相斥，所以相看两厌。
　　梦星河一瞬间就意识到了这个偷偷摸摸鬼鬼祟祟的家伙是谁。
　　小师弟，一种很讨厌很麻烦的生物。
　　梦星河甚至并不愿意承认自己有这个小师弟。
　　“师兄，别来无恙啊。”
　　出乎意料的，梦星河听到了一个对他而言有些许陌生的称呼。
　　师兄，很多年没有人管他叫过师兄了。
　　知天水自然不会叫，林清清失踪了很多年，至于其他人，更没资格叫他师兄这两个字。
　　可顾白水怎么会叫他师兄呢？
　　那小崽子竟然还会说人话?
　　一个人突兀的出现在了瑶池圣地里，没有任何征兆，也没有任何空间波动。
　　他从未知的地方，一步走进了现实。
　　笑容满面，衣袖随风而动，这个身穿白衣的不速之客，从容不迫的出现在了所有人的目光中。
　　是顾白水，
　　清秀老实，人畜无害的顾白水。
　　梦星河盯着他，已经眯起了眼睛，饰住了瞳孔深处的晦气和冷漠。
　　顾白水却很热情，也不记仇，有些不太像梦星河记忆中在北原深渊里的那个家伙。
　　他洋溢着笑脸，说：“师兄，还记得我吗?”
　　梦星河嘴唇动了动，忍住了骂人的冲动。
　　山崖边的伊云舒也悄无声息的动了一下，很轻微，没有人察觉到。她似乎想起了什么事，想起了张居正提过的小师弟，是张居正的师弟啊……那应该是好人吧。
　　瑶池圣地里的这两位都或多或少的对顾白水有些了解。
　　只有夏云杉和柳玄生，是从刚从星空外回来的生灵，对新一代的长生弟子可以说是一无所知。
　　夏云杉若有所思，清澈明媚的双眼里倒映着顾白水的身影，以及他身后的女仙。
　　她在思考，思考一些事情。
　　相对于夏云杉的处变不惊，柳玄生的脸色就没那么好看了，他完全不知道顾白水的存在，也完全不知道这家伙是从哪里来的。
　　柳玄生只能从这个陌生的白衣青年刚刚说过的两句话中，来推测他的身份。
　　他叫梦星河师兄？
　　梦星河是长生弟子。
　　难道这个神秘的不速之客也是长生弟子？是梦星河叫来的帮手？
　　局势彻底被搅乱了，开始朝着对自己这边不利的方向倾斜。
　　柳玄生眉头紧皱，目光流转在顾白水和梦星河的脸上。
　　一人笑容洋溢，满脸亲近，另一人面无表情，似乎“早有预料”。
　　他俩……就是一伙的！
　　柳玄生在短短的几个呼吸之间，准确的得出了这个结论，并且如临大敌，面色肃然凝重。
　　瑶池圣女伊云舒身体和精神出了问题，她要守护好身后的瑶池，短时间内不会主动出手。
　　表面上来看，剩下的还有五个“人”：
　　夏云杉和柳玄生、许三司和顾白水，以及梦星河。
　　柳玄生短暂的思索了一下，眼神紧盯着顾白水，声音淡漠的对身后说道。
　　“师姐，你放心对付自己的仇人，剩下这两个家伙……交给我就是。”
　　二对三？
　　不，柳玄生的影子里还有一只红毛，是三对三。
　　即使自己完全不是梦星河的对手，柳玄生也相信师姐能想办法处理掉带着帝兵的轩辕帝子。
　　他要做的，只是拖住许三司和这个叫不出名字的家伙而已。
　　圣人王同境，不带帝兵，可与之一战！
　　柳玄生有这个自信，认为自己已经把局势分析的很明白了。
　　然而事实告诉他，最好不要乱分析。
　　……
　　“呼~”
　　一阵风吹过。
　　几双视线缓缓移动，落在了柳玄生的身上。
　　是他主动挑选了对手……还大声说了出来。
　　顾白水没什么反应，只是看了他一眼，然后就不看了。
　　梦星河眼帘微动，想了想，倒是也没有笑出声。
　　气氛突然变得有些诡异。
　　柳玄生不明白这些人是什么意思，他迟疑的转过头，看向自己的师姐。
　　“我单挑他……”
　　夏云杉看了眼柳玄生，又侧头多打量了几眼顾白水。
　　顾白水耸了耸肩，表示自己并没有什么意见。
　　但柳玄生却在自己师姐的脸上，看到了无奈和可怜的情绪。
　　师姐很认真的告诉了师弟一个残忍的事实。
　　“师弟，你会死啊。”
　　柳玄生呆住了……沉默了……然后尝试着……辩驳抗争了。
　　他不死心的问师姐：“是……大概率会死吗？”
　　“不是的，”
　　夏云杉说：“师弟，你一定会死的。”
　　一点机会都没有。
　　柳玄生心凉了，因为他很清楚，师姐的判断没有出过错。
　　“他也有帝兵？”
　　“嗯。”
　　“那如果我加一件帝兵呢？”
　　“还是，你死。”
　　柳玄生从未感觉过，师姐口中说出的话能如此的冰冷。
　　差距如此之大？不是同一个境界吗？
　　梦星河的师弟，到底是怎样的一个怪物？
　　“梦星河的师弟……”
　　柳玄生喃喃自语，突然身体一僵，想起也明白了什么。
　　梦星河……只提过一个师弟啊。
　　几个呼吸后，柳玄生看向顾白水的视线，就变得比洪水猛兽更加避之不及了。
　　“我放弃，师姐你来。”
　　柳玄生默默的退下了场，和背着黑锅的许三司，站到了相对又相近的位置。
　　这里，应该就是小孩那桌了。
　　很安心，很安逸。
　　而且不知道是不是角度的问题，在柳玄生下场之后，他逐渐发现了一件很奇怪的事。
　　这个新来的家伙……怎么看上去和师姐有些相似？
　　这里的“相似”不是外貌长相的相似，而是一种说不出来的……气质和感觉上的相似。
　　他和她都是温温和和，双眼含笑，一副很讲道理不急不缓的样子。
　　为什么？
　　难道是因为他和师姐一样，都是想了很多的人？
　　……
　　烟火慢慢停歇，瑶池清净了不少。
　　山崖上只剩下了四个人影。
　　梦星河先问了顾白水：“要打一架吗？”
　　顾白水摇了摇头：“没兴趣，过了打打杀杀的年纪了。”
　　夏云杉眨了下眼睛，提议道：“要坐下来喝杯茶吗？”
　　“好主意。”
　　顾白水应了一声，梦星河好像也没什么意见。
　　于是不一会儿后，他们仨真的坐了下来，沏了三杯热茶。
　　顾白水喝了杯茶，夏云杉也喝了口茶。
　　梦星河没喝，只有他的茶水是凉的。
　　刚开始，三人相顾无言。
　　片刻后，夏云杉盯着梦星河的老脸，轻声问了句话。
　　“十万年，都这么老了？”
　　梦星河一言不发，脸皮稍有绷紧。
　　他可以变年轻，但现在不是时候。
　　梦星河不愿意解释这些无聊的问题。
　　但很有眼力见的“小师弟”，眨了眨眼睛，看出了些许的苗头。
　　他左右瞅了瞅这两个人几眼，特别是梦星河绷紧的脸皮，气氛微妙的尴尬。
　　顾白水最终还是没忍住，问了一个问题。
　　“老师兄，你是不是喜欢人家？”
　　一语惊人，然后寂静。
　　梦星河握了握袖子里的手……想砍人了。

