第576章 河边树下
　　中年人站在洛水河畔，双脚踩在河水里，衣衫破旧，像一个被贬谪的失意儒生，也像是一具从水里站起来的浮尸。
　　姬长生无声的抬起了头，双目寂静，凝望着岸边的白衣青年。
　　“还记得我吗？”
　　顾白水的声音传来，姬家主安静片刻，点了点头。
　　“会说话吗？”
　　顾白水又问了一嘴。
　　河里的姬家主看上去状态有些奇怪，半人半尸，好像活着又好像死了。
　　顾白水甚至看不出来他到底真的是姬长生，还是一具失去了灵魂的尸体。
　　至少先确定一下这家伙有没有正常沟通的能力，接下来的谈话才有意义。
　　但很意外……姬家主摇了摇头。
　　他不能说话。
　　这是为什么？
　　震动造成声响，对于一个修士来说，能震动的可不只是喉咙这单单的一个部位。
　　神识、灵力，自然法则都会震动。
　　修行到了一定境界之后，除非是修炼了类似于闭口禅之类的特殊功法，不然每一个修士都能找到几十种发声的方式。
　　但姬家主不能，一个圣人境之上的存在，没办法发出声音。
　　顾白水想了想，觉得他可能是被禁言了。
　　在帝墓禁区附近，遇到了一个被禁言的“人”，这其实……很奇怪。
　　顾白水沉默片刻，抬起了头，正巧，河里的姬家主也在看着他。
　　两个人对视了一会儿，似乎都发现了一些问题。
　　他们之间是有仇的，仇怨不小。
　　顾白水现在就可以跳进河里，把这中年人的脑袋拧下来。
　　但思考了一段时间，他没有这么做。
　　因为姬家主被禁言，那就说明是有一个主动施展禁言术法的“人”存在。
　　那个人能在帝墓禁区的附近制定法则，改变某种规律，很可能不只是禁言这一种方式，还有更多未知的手段。
　　而且……仅仅是禁言这件事，顾白水就做不到。
　　隔着千里之遥，禁言一个禁区外的人，以前的顾白水做不到，现在的顾白水，更是觉得熟悉的地方有些陌生和诡异。
　　更奇怪的是，帝墓禁区附近有个比顾白水更熟悉禁制，操纵法则的人。
　　那会是谁呢？
　　比长生弟子更熟悉帝墓禁区的人，真的存在吗？
　　顾白水想了想，心里隐约有了一个猜测。
　　或许是小师妹回家了。
　　把这玩意儿禁言了。
　　……
　　“怎么说？”
　　夏云杉凑了过来，看了眼河里的中年人，对顾白水问了一声。
　　“前面可能有危险，”顾白水轻声说道：“我觉得，需要一个带路的朋友。”
　　夏云杉挑了挑眉，听出了顾白水话里的意思。
　　直白的说，需要一个倒霉的替死鬼，在前面探查危险。
　　“能用吗？”
　　夏云杉并不忌讳，一点也不优柔寡断，说的是河里的姬家主。
　　“应该能。”
　　顾白水低声回了一句，然后朝着河里的姬家主遥遥的招了招手。
　　过去吗？
　　姬家主略微迟疑，安静的思考了一会儿，最后还是趟着河水走了过去。
　　这里毕竟是人家的地盘，他一直是个很识时务的人。
　　不过姬家主停在了靠岸边的地方，双脚没有离开洛水河。
　　顾白水眼帘微动，注意到了这个细节，但没有挑明。
　　他问姬家主：“前面有什么？”
　　前面，指的是洛水河上游，靠近禁区的地方。
　　姬家主指了指自己的脚下，是河水。
　　他趟着洛水河，一步一步的走了这么远，身后当然都是水。
　　顾白水无言以对，就又问：“有什么人吗？”
　　姬家主沉思了许久，老实的摇了摇头。
　　他的意思是没人，更深一层的意思是……没活人。
　　不知道眼前的这个年轻人有没有领会到自己的深意。
　　“没人吗？”
　　顾白水摸着下巴，若有所思。
　　“那你还有没有看见什么奇怪的东西？”
　　这一次姬家主没有回应，只是看着面前的两个人，还有更远处走来的另一个女子。
　　他想：奇怪，你们仨比较奇怪吧。
　　问来问去也没问出个所以然，顾白水无奈的叹了口气。
　　“那走吧，咱们一起回去看看。”
　　咱们，意思是四个人。
　　姬家主顿了一下，目光幽暗沉默，不是很愿意回头的样子。
　　但过了一小会儿，林清清也来到了附近。
　　三双眼睛一起看着河里的一具半尸，很平静，威胁的意味并不明显，但也是有的。姬家主能感觉到，如果自己选择拒绝，那这三个粗鄙的家伙很有可能对自己动手。
　　土匪啊。
　　水里的中年人安静了一小会儿，做出了不卑不亢的选择。
　　他转过身，趟着清冽的河水，沿着来时的水路，原路返回。
　　顾白水三人对视了一眼，然后也都跟了上去。
　　他们走在岸边，落后了一段距离，姬家主走在河里，一个人默默的向前。
　　好一会儿后，水流愈发湍急了。
　　他们沿着洛水河来到了上游，也看到了一座很大很大的山脉。
　　山脉上环绕着灰蒙蒙的雾气，河水在山脉外围的雾气里若隐若现，顾白水在迷蒙的雾气中，看到了禁区的入口。
　　快到了，这条路没错，路上也没遇到什么奇怪的东西。
　　一切如常，姬家主却突然停下了脚步。
　　顾白水抬了抬首，朝着姬家主背对着自己的方向看了过去。
　　是河岸的对面，有一棵不大不小的桑树。
　　桑树长在河边，顾白水倒是没什么印象。
　　他向前了一步，绕开姬家主的背影，看到了树下站着的一个人。
　　粗衣布鞋，方脸短发，那人把袖子撸的很高，赤裸着的双臂，手里拎着一把灰黑色的铁锹。
　　他没有用铁锹挖任何东西，只是站在树荫里，似乎在等着什么。
　　夏云杉侧了侧头，问：“是谁？”
　　林清清想了想，“不记得了。”
　　那持着铁锹的汉子有些面熟，但实在是想不起来他的身份。
　　这种情况，很有可能是很久以前的某个人。
　　过了太久，夏云杉和林清清都不太记得。
　　“不是人。”
　　出乎意料，反而是顾白水看出了什么。
　　他眯着眼睛，仔细多看了河对岸的汉子几眼。
　　“是一只红毛怪物，褪了毛，长出了一张人脸。”
　　夏云杉没看出来有什么特征，就问顾白水：“你怎么知道？”
　　“我猜的。”
　　顾白水摇了摇头，随口应了一句。
　　但紧接着，他顿了一下，感觉到了一双眼睛，在河对岸看了自己一眼。
　　顾白水用余光瞥了眼对面的那棵树。
　　树下的人，不见了。
　　一把铁锹突然重重的砸向了顾白水的头。

