第577章 两座瀑布
　　按照入门的时间来算，其实林清清应该算是第二个长生弟子。
　　十万年前，仙雾龙境第一次开始的时候，林清清是瑶池圣地的当代圣女。
　　她跟在轩辕帝子的后面，越过龙门……然后掉进了深渊里。
　　而神农帝子知天水，是在仙雾龙境第二次开门的时候，才被深渊里的腐朽当作鱼肉，按在砧板上“处理”干净。
　　不过神农和轩辕两位师兄比她更强，更有天赋，也更……老。
　　所以林清清自愿的排在了第三位，成为了守墓人一脉的第一个小师妹。
　　至于梦星河知天水这俩谁是大师兄，谁是二师兄，就没有分的那么清楚了。
　　梦星河入门更早些，知天水也不愿意排在他下面，他们俩倒是很少为这件无聊的事争来争去。
　　所以作为小师妹，面对面的时候，林清清叫他们轩辕师兄和神农师兄；背后无人，林清清叫他们“老师兄”。
　　他俩的确很老，被两大帝族封印在神源里很多年，和林清清不是一个时代的人。
　　可离开瑶池之后，林清清就很少听到有人叫她“师姐”了。
　　即使是混在梦宗当二五仔的时候，她也是师妹，院里只有他和她两个弟子。
　　再后来……梦宗断在了她这一代，林清清对此也应该负一些责任。
　　她很抱歉，但也仅此而已。
　　“你谁？”
　　林清清抬了抬眼，看着黑暗里声音传来的方向。
　　模模糊糊，看不清脸。
　　“顾白水，是大师兄的小师弟。”
　　黑暗里传来了一个年轻人的声音，很清晰。
　　顾白水好像说了句废话，林清清却明白了他在说什么。
　　这句话的主语听起来是顾白水，不过在她的耳朵里，是“师兄”两个字。
　　那个人的小师弟，也是长生一脉的小师弟，那个……不应该出现的，多余的“小师弟”。
　　林清清安静了一会，微微抬眼，对顾白水问道：“你怎么会在这儿？”
　　“我从上面下来的。”
　　顾白水给出了一个很简单的回答，似乎没什么有用的信息。
　　他觉得林清清知道自己在说什么，不需要太多的解释。因为这里是瑶池，在很多年很多年以前，林清清是瑶池圣女，这里是她的家。
　　更何况……逆流瀑布的深渊下，林清清也不陌生。
　　她掉下来过，比顾白水早了十万多年。
　　“你从上面下来的？”
　　林清清蹙了下眉头，似乎觉得奇怪。
　　顾白水点了点头，然后又想起来林清清可能看不见自己，就补了一声“是”。
　　辈分上算，林清清是顾白水唯一的师姐，他可以叫“小师姐”，相对于两位“老师兄”。
　　长生一脉的小师弟和小师姐，只见过两次面。
　　上一次还是在北原的深坑里，在一块地下盘古药的核心。
　　林清清正处于吞食四脚灾厄的关键阶段，梦星河带着帝兵意外到来，对她造成了很大的威胁。
　　顾白水“挺身而出”、“仗义相助”、只收了林清清“区区”一件帝兵……帝柳雷池作为报酬，就帮她应付了梦星河这个大麻烦。
　　林清清把帝柳雷池给了顾白水。
　　而且她不是很信任这个小师弟的本事，所以趁着顾白水和梦星河打的你死我活的时候 ，悄无声息的离开了北原。
　　只看结果，顾白水占了个天大的便宜，杀了梦星河一次，白捡了一件攻伐之道的帝兵。
　　林清清也是出乎意料的舍得，对自己的帝柳雷池也没表现出丝毫的留恋和犹豫。
　　命更重要，顾汐和林清清这俩人从这方面来看莫名默契……好像历代瑶池圣女，自古就奉行此道。
　　顾白水自知占了便宜，欠林清清一份……在不涉及雷池帝兵的前提下，他也愿意还给这位小师姐一份情……最好不要太麻烦。
　　所以在这个灾厄死亡的国度，被人偷抢了一根骨头，顾白水也表现的很有礼貌，也有耐心，态度温和讲理。
　　林清清遇到的是很罕见的，有礼貌的顾白水，梦星河从来都没有的待遇。
　　“上面，是什么地方。”
　　林清清似乎忘了帝柳雷池的事，又问了一次上面。
　　顾白水也乐于解答，耸了耸肩，说道：“瑶池啊，你不知道吗？”
　　“瑶……池？”
　　林清清愣了，久久没有再说话。
　　顾白水也隐约察觉到了什么，想了想，询问道：“小师姐，你……是从哪儿来的？”
　　他们都来到了这个神秘的地方，但来到这里的方式，似乎不太一样。
　　林清清看了眼身后，沉默许久，给出了一个回答。
　　“妖域。”
　　“妖域？”
　　顾白水挑了挑眉，有些意外，也有些莫名的奇怪预感。
　　“妖域，圣妖城，不死仙墓……”
　　林清清的声音回荡在黑暗里。
　　顾白水陷入了短暂的沉思之中。
　　不死仙墓他去过，在圣妖城那棵参天巨树的树叶空间内，他在哪里经历了很多。
　　不死仙墓有两座，一座阳墓一座阴墓，一座埋着龙相鲲尸，一座葬着不死凤躯。
　　小师妹打开了一座鲲尸阴墓，另一座阳墓至今还尘封着。
　　“你说的墓是哪一座？”
　　“阴墓，门是开的。”
　　顾白水想了想，又问道：“我进去过墓里，墓里没有鲲龙相的帝尸，只有一片黑色的……渊海。”
　　北冥有鱼，其名为鲲。
　　不死仙的鲲相，埋葬在北冥海里，海水清冽沉重，除了鲲外，其他生灵难以生存。
　　但想着想着，顾白水突然意识到了什么，心中产生了一种熟悉而巧合的怪异感觉。
　　北冥海？
　　黑色的渊海？
　　鲲尸阴墓里，只有一条漫长的星空长路，横跨在渊海的上面。
　　顾白水一路走到黑，走到了阴墓的尽头，遥遥的看见了……一座很大很黑的瀑布。
　　那条瀑布是顺流而下的，瀑布后面是深邃的黑暗。
　　瀑布上本来应该有一具超脱帝境的鲲尸沉眠，但尸骸不见了，被姬絮带走了。
　　小师妹带去哪儿了？
　　那时候的顾白水没有想到答案，他觉得可能是师妹带了姬家的帝兵，撕开空间带走了鲲尸。
　　但现在回头再看，其实星空路下的渊海，以及庞大遥远的黑暗瀑布，本身就是一条路。
　　鲲尸入海，自在远游，那具鲲尸沉入北冥渊海游向远方，来到了另一个神秘的黑暗之地。
　　是瑶池下的坟？
　　顾白水想了很久，想明白了一件事。
　　“灾厄死亡的地方……夹在两座瀑布之间？”
　　“一座在妖域，一座在瑶池，跨越中洲千万里之遥，地下藏着一个的阴暗世界？”

