第541章 瑶池育尸
　　在顾白水和许三司来到瑶池之前，
　　瑶池圣地发生了一件很诡异的事情。
　　这件事最开始的时候和地府鬼差们口中所说的完全一致，数以千计的外宗修士闻讯赶来，把瑶池圣地围得水泄不通。
　　他们表面上大义凛然，义正言辞，实则是想借着审判当代瑶池圣女伊云舒欺师灭祖的“罪行”，掺和其内，混进瑶池。
　　这些其他圣地和宗门的修士们，都是为了瑶池内的“长生之物”来的。
　　他们从自家老祖的口中得到了一点口信，来分一杯瑶池内乱的羹。
　　不过这些修士被瑶池圣地的护宗大阵拦在了门外，他们都是乌合之众，只敢远远的叫嚷围堵，不敢以身涉险。
　　后来，瑶池的山门自己开了。
　　从瑶池圣地的白玉清荷山门里，走出了一个年轻少女，大方温婉，笑颜明媚。
　　她说自己叫顾姝，是瑶池圣地的一个普通弟子。
　　她还说：“我家伊师姐受伤了，很严重，不方便见客。”
　　“今日瑶池之门大开，各位道友前辈如果有事的话，可以自便。”
　　护宗阵法就这么打开了，名叫顾姝的瑶池弟子也转身回到了山门内。
　　围困在瑶池外的修士们面面相觑，既有些将信将疑，也有点困惑忧郁。
　　瑶池放弃抵抗了？
　　有这么简单？
　　起初，来历不同的修士们心中也都保持着最基本的警惕，没有被“长生之物”的诱惑冲昏头脑。
　　但随着一个个试探的人影走入瑶池山门，消失在他们的视野里，绝大部分人还是按耐不住了。
　　“伊云舒是靠着帝兵和瑶池护宗大阵才勉强杀了老圣主，本身的境界并不足以催动帝兵，她一定是强行催动了禁忌之法……遭受了严重的反噬。”
　　“当今瑶池除了伊云舒之外，圣人境界上的大修士寥寥无几，不可能再有手段负隅顽抗，硬抗下我们这些圣地宗门的压力……门户大开，反而让人看不清虚实。”
　　“这是一招空城计。”
　　躁动议论的声音此起彼伏，煽动了所有人心底的贪欲之火。
　　“何必如此畏首畏尾？”
　　有人一咬牙，从人群里站了出来：“就算瑶池真有什么算计，我也不信她伊云舒还有胆子，把我们各大圣地的道友们，都坑杀埋在这里不成？”
　　“瑶池圣地难道敢冒天下之大不韪，在这时候举事造反？”
　　这两句话，彻底的点燃了瑶池外这些人的祸心。
　　法不责众，利欲熏心，乌泱泱的人群争先恐后的涌进了寂静的瑶池里。
　　然后，
　　……
　　“再没一个走出来过。”
　　柳玄生表情严肃，压低声音说道：“我没敢进去，但我就坐在山下的镇子里，听见了门内惨叫和哀嚎的声音。”
　　“所有人都死在了瑶池里，无一幸免……”
　　夜风清清凉凉，树影婆娑摇晃。
　　几个人影聚在瑶池门口的半山腰上，背后靠着一扇白玉石门，山崖顶是闭着眼睛长发飘飘的瑶池圣女。
　　顾白水刚刚询问了柳玄生，瑶池不久前到底发生了什么。为什么堵在瑶池外的所有修士都不见了，甚至他们走进瑶池内，也没有发现那些外来人的身影。
　　柳玄生把自己看见和经历的事情，完完整整的复述了一遍。
　　他只知道这么多，该说的也全都说了。
　　顾白水微微抬眼，目光掠过山崖顶的伊云舒，视线飘向了昏暗宁静的瑶池深处。
　　他没看到一具尸体，也没有感觉到一丝一毫的血腥气息。
　　如果真如柳玄生所说，所有的修士都死在了瑶池里，那为什么此刻放眼望去，瑶池却是一片安静祥和？
　　根本没有留下任何战斗和挣扎的伤痕。
　　尸体去了哪儿？
　　无人存活，应该是尸横遍野才对。
　　为什么里面的瑶池像什么没发生一样，更街道上还有几个拎着灯笼的瑶池弟子，在闲庭漫步的巡夜？
　　顾白水觉得有些奇怪。
　　他转过头，对柳玄生又问了一遍：“之后呢？你就一直呆在外面的那座小镇里？”
　　“也不是，”
　　柳玄生摇了摇头，“我在镇里藏了一会儿……听见了一些奇怪的声音，有东西从瑶池圣地的门里走出来了。”
　　“是什么？”
　　“白骨、人皮、还有破破烂烂的尸体。”
　　柳玄生一边回忆着一边说道：“瑶池里走出来一堆奇形怪状的东西，有的是一具完整的尸体，走着走着皮肉就脱烂了，像一个人边走边脱衣服一样。”
　　“它们晃晃悠悠的走进了镇子里，也摇摇晃晃的游荡在草原上，浑身都是死气，很奇怪。”
　　顾白水眼皮动了动，又问道：“那些尸体的身份，你认得出来吗？”
　　柳玄生默默的点了点头。
　　“有几个比较完整的，我认识……是不久前走进瑶池的其他圣地修士。”
　　所以在瑶池外游荡的骨和皮，其实都是死去的外来修士？
　　他们在瑶池里面遭遇了一些不可明说的东西，才变成了这副样子。
　　“但数量对不上……”
　　柳玄生又跟着补充了一句：“闯进瑶池的有几千人，走出来的尸骨……只有三四百具。”
　　缺少了很大的一部分。
　　顾白水想了想，瞅了一眼一直待在瑶池内的夏云杉。
　　夏云杉轻轻的摇了摇头，她不知道，不清楚，没看见，那时候她睡着了，还没醒。
　　顾白水有些无奈，看样子还得进瑶池深处一探究竟。
　　但伊云舒一动不动的挡在山崖上，怎么才能在不惊醒她的前提下绕过去呢？
　　顾白水想了一会儿，还没想出一个好主意。
　　不过……他也不用继续想了。
　　当头顶的月亮升到最高处的时候，山崖顶的消瘦人影轻轻的摇晃了一下，吸引了所有人的视线。
　　一双平静疲倦的眼睛缓缓睁开，伊云舒醒了。
　　毫无征兆，有些突然。
　　半山腰上的几个人反应不尽相同。
　　顾白水、梦星河、夏云杉，这三个比较平静，眼中的疑惑好奇更多，没什么畏惧和担心。
　　红裙女仙更是目不斜视，头也不转，继续看着许三司背上的那口锅。
　　她能感觉到，锅里的老东西已经醒了，就是在装死不出声。
　　许三司默默的退后了一步，柳玄生默默的退了两步。
　　他俩都有些心虚，不太敢站在太靠前的位置。
　　沉默半响，
　　顾白水默默的走上前，表情认真，对伊云舒说了句话。
　　“我家大师兄张居正，他说有件东西落在瑶池了，让我帮他取一下。”
　　风声寂静，鸦雀无声。
　　伊云舒低下头，和顾白水对视着。
　　然后，她的嘴唇动了动。
　　“去吧。”
　　“小心，白尸。”

