第547章 瑶池特产
　　耳边传来骨骼断裂的声音，近在咫尺，顾白水甚至能在脑子里勾勒出一幅血腥凶残的画面。
　　红色尸体被一双苍白色的手爪拧成了麻绳，一段一段，四分五裂，然后散落在了地面上。
　　不知道为什么，这只外表看上去更加狰狞暴虐的红尸，在另一具同类尸体面前却没有任何的反抗能力。
　　白尸杀了它，有一种理所应当，举重若轻的感觉。
　　再然后，那具白尸好像伏低了身子，弯下腰伸出手爪，在红尸的遍地残骸里挑挑拣拣，不知道在寻找着什么东西。
　　顾白水略微沉吟，觉得自己还继续站在这里就有些多余了。
　　于是他默默的转过了头，悄悄的对身后女仙传了一句话。
　　「跟紧我，别出声。」
　　女仙也闭着眼睛，一声不吭，点了点头。
　　她很听话，顾白水说什么，她就做什么。
　　这瑶池太危险了，和她印象里的瑶池并不一样。
　　女仙的身体突然顿了一下，绝美的面容上流露出了一丝奇怪的疑惑……自己以前来过瑶池吗？
　　应该，没有吧。
　　现在的情况也容不得她细想了，顾白水开脚步，默不作声的转过身子，在完全没有打扰那两具尸体缠绵的情况下，走向了左侧的黑暗。
　　女仙跟了过去。
　　在黑夜里闭着眼睛，似乎并没有给顾白水带来任何困扰。
　　他的脚步很平稳，没有犹豫和试探，朝着确定的方向一步步的走了过去。
　　很快，顾白水就带着女仙回到了红色的石路上。
　　他的记性很好，用虚镜背下了前方的路，所以走的很快。
　　黑暗里的“尸”也没有再抬起头，而是忙着自己的事情。
　　祸水东引，这个计划很成功，只要顾白水安然无恙的离开这里，那么受伤的就只有红尸一个了。
　　但……顾白水没有离开。
　　他能感觉到红石路的尽头就在前方，只要离开了这段路，他和女仙就会去到瑶池的另一个地方。
　　借此摆脱那具危险“尸体”。
　　顾白水没有继续向前，是因为他嗅到了一股香气，默默的转过头，看向了身侧的……凉亭里。
　　凉亭里有一棵树和两枚果子，不拿是不是太浪费了 。
　　顾白水想了想，觉得把桃树和果子留在这个危险的地方，实在是有些于心不忍。那还是伸出援手，带它带离苦海吧。
　　脚步随心而动，顾白水很大胆的走上了石阶，走进了凉亭里。
　　他伸手一捞，握住了亭中树的枝干，然后用力一扯……
　　“吱！吱！吱吱！！”
　　凉亭里突然响起了阵阵尖锐的嘶鸣声，惊慌失措，恐惧异常。
　　顾白水手心里的那条纤细的树干也开始了剧烈的扭动，从一个冰凉的死物变成了乱跳的活物。
　　树干如同细软的蛇类一样，在顾白水的手心里扭动盘旋着。
　　尖锐的嘶鸣声也从凉亭里传入了远方的黑暗，传进了……某具“尸体”的耳朵里。
　　黑暗里的尸体停顿了一下，缓慢的抬起脸，看向了凉亭和顾白水的方向。
　　紧接着，尖锐的声音停下了，黑暗和凉亭都恢复了安静的死寂。
　　尸体沉默许久，低下头，继续忙着手里的残肢。
　　在另一边，
　　凉亭里的水池已经空了，只剩下了一片狼藉的深坑。
　　坑里没有树，树被连根拔起了……
　　一大一小，一前一后，两个人肩膀上抬着拼命扭动的桃树，甚至捂住了树的“嘴”，像强盗一样……把这棵活着树硬生生的挖出了凉亭。
　　「用点力，别让这东西跑了！」
　　「树根还长腿？是新鲜玩意儿啊。」
　　顾白水动作很娴熟，反应也很迅速。
　　他只给了桃树很短很短的哀叫时间，就扯了扯嘴角，丝毫不讲道理的把树拔了出来。
　　一般人可能会在这种情况下迟疑失措，只摘下果子，然后掉头就跑。但顾白水不是一般人，这棵树越反抗，他就偏要把它一块儿带走。
　　桃树还在肩膀上不安分的扭动着，顾白水抬起手，重重的给了树干一大逼兜……
　　树安静了，被扇昏了。
　　顾白水闭眼挑了下眉头，走到红石路的尽头，自信的向前一步，离开了这条漫长的道路。
　　在他身后，女仙的手里抱着桃树的后半段。
　　顾白水离开的同一时间，树干上突然传来了一股巨大的劲力，扯着女仙踉跄了一下。
　　力道是朝向前下方的，如果猜得不错的话……昂首离开的顾白水应该是掉进“坑”里了。
　　女仙懵懂迟疑，顺着手里的树干，被连带着扯了下去。
　　果不其然，红路的尽头断了。
　　路的后面，是漆黑无比的深渊巨坑 。
　　顾白水掉了进去，女仙也掉了进去，掉进了无尽的深渊里，很长时间没有回音。
　　又过了不知道多久，一个消瘦的白色影子站在了断路口。
　　它向下看了看，停顿片刻，转身离开了。
　　……
　　“滴答~滴答~”
　　是水滴落下的声音。
　　一圈圈涟漪扩散开，顾白水直起腰，踩在了一片浅浅的水池里。
　　脚下的水只有齐膝深，清清凉凉，也并不粘稠。
　　顾白水放眼望去，发现周围是一片寂静的黑暗空间，视线所及之处都是水，水位只有膝盖的高度。
　　“噗咚~”
　　一抹红色在顾白水的身后掉下，激起了阵阵的小水花。
　　女仙慢慢的站起身，红色的裙摆在水里起起伏伏，让她很不适应。
　　她抬了抬膝盖和脚，想从水里悬浮起来，和往常一样站在水面之上。
　　但很古怪，这次女仙没有成功。
　　她失去了悬浮和飞行的能力。
　　顾白水也一样。
　　她问顾白水：「这里，飞不起来？」
　　顾白水点了点头：「要趟着水走。」
　　「为什么？」
　　「我不知道。」
　　水只是平平无奇的清水，这片空旷的漆黑空间里，也没有什么禁空的阵法。
　　但好像所有的生命在这个地方只能待在水里，没办法飞行滞空。
　　顾白水想了想，把肩上扛着的桃树放了下来。
　　树木能在水里悬浮，当作一个很好的代步工具。
　　女仙侧坐在了树干上，顾白水原本也想坐上去，但这棵桃树晃来晃去，似乎承载不了他的体重。
　　顾白水只得无奈的叹了口气，一只手扯着树冠上的红果子，拉着昏迷的桃树，在水里一点点的向前走着。
　　“瑶池还真是个奇怪的地方，夜晚除了尸体和怪树啥东西都没有，也不知道大师兄是怎么在这种地方借住下去的……”
　　“我的话，肯定待不下去，这地方也没什么好的特产。”
　　顾白水抱怨了两句，然后就抬起头，愣了一下。
　　一块亮晶晶的石头，从远处的水里轻轻慢慢的漂飘了过来。
　　它撞在了顾白水的膝盖上，乖乖的停住了。
　　顾白水低下头，也沉默了。
　　这是一块，九彩色的神源。

