第545章 不要回头
　　不回头，当然是有不回头的道理。
　　在一些老的民间鬼故事中，走夜路的时候如果觉得身后有什么东西跟着，千万不能回头。
　　这种情况，危险的发展程度可以粗略的分为三个阶段。
　　第一阶段，背后有脚步声，脚步声紧跟着你，你快它也快，你慢它也慢；
　　第二阶段，背后有人声，有声音呼喊你的名字，而且愈来愈清晰，越来越凄厉；
　　第三阶段，有一只冰凉的手爪，按在了你的肩膀上……只要回头，就会被一口咬断脖子。
　　顾白水不怕什么乱七八糟的鬼物邪祟，但他出于对瑶池恶鬼的尊重，还是选择了先不回头。
　　而且不回头，不代表看不见身后来时的路。
　　他手里有一面青铜镜，能看到前方，也能看见身后。
　　只要心念一动，这件虚镜就能清晰的映射出顾白水身后那段路的场景，不管有什么脏东西，都逃不脱神秀虚镜的注视。
　　于是顾白水就这么做了。
　　虚镜里的场景开始变换，从他身后的红裙女仙开始，一点点的向后推移。
　　「别回头啊。」
　　同时，顾白水还不忘对跟着自己的女仙嘱咐了一句。
　　「嗯」
　　女仙点了点头，她不回头。
　　夜色深沉，来时的道路上不知道什么时候飘起了一层淡淡的白雾。
　　雾气很清淡，朦朦胧胧，是从石路的两侧蔓延了上来。
　　顾白水看着手心里青铜镜的画面逐渐推移，眼神认真仔细，后方的路上没有什么人影，只有紧贴在一起的一块块石砖。
　　再往后，雾气稍微浓厚了点。
　　青铜镜里的画面停住了……一个消瘦模糊的影子，印在了石板地面上。
　　影子是一个人形的轮廓，的确有一个“人”在后面远远的跟着顾白水。
　　但紧接着……一件从来都没有发生过的事情，清清楚楚的发生在了顾白水的眼里。
　　让他身体陡然一顿，瞳孔的深处颤动不已。
　　那个人影，停下了脚步。
　　它原本是应该继续向前的，什么都察觉不到，形单影只的走在石板路上。
　　但它停下了脚步。
　　在青铜镜映射出它影子的时候，这个东西突然间停下了，死死的站在原地，一动不动。
　　它好像……察觉到了什么。
　　顾白水微微沉默，手中镜子的画面也没有再向后移动。
　　在此之前，从来没有任何东西，察觉到过青铜镜的存在。
　　顾白水手里的虚镜可以说是无往不利，洛阳城中的百位圣人，圣妖城里的红毛异类，就连准帝境界的大师兄，也没有明显察觉到过虚镜的存在。
　　当然，这也可能是因为顾白水从未用虚镜观察张居正的缘故。
　　不过神秀大帝的虚镜本就是超脱于法则之上的极道帝兵，它具备着世人难以想象的伟力，若非帝境生灵，理应不易察觉。
　　只在今天，瑶池里出现了一个似乎能感觉到青铜镜存在的东西。
　　顾白水迟疑了。
　　他不确定自己应不应该看下去，用虚镜看一眼那东西的真实面目。
　　如果，它真的是一具白色的尸体，如果它真的能察觉到神秀虚镜的存在，如果在它完完整整的出现在镜面里……又会发生什么呢？
　　它会勃然暴怒？
　　从这条路的前半程，一下子冲到顾白水的身边？
　　张开锋利狰狞的血盆大口，撕咬向唯一一个观察到它的瑶池外人？
　　再然后……可能会发生一场惨案。
　　只不过雷池在手，惨的未必是顾白水罢了。
　　但身处瑶池禁地，背后跟着的又是一个从未听说过的未知生灵，瑶池圣女伊云舒更是叮嘱过顾白水，小心白尸，提防瑶池内可能发生的危险……
　　所以总的来看，顾白水还是不要惹是生非，主动挑衅的好。
　　少看一眼不会怎样，多看一眼可能招来祸患，接下来该怎么做，顾白水已经心知肚明了。
　　什么都不做，永远都不会错。
　　夜风寂寥，顾白水默默的摇了摇头，青铜镜里的场景也开始撤离，往回倒转。
　　石路上的影子摇晃了一下，可能是冥冥之中感觉到了那股神秘的视线正在远离，所以它也逐渐平静了不少。
　　但下一瞬间，顾白水身体微顿，眼底流露出了一抹戏谑和无辜。
　　他手腕一抖……“不小心”的歪斜了手中的虚镜，镜中场景陡然回溯，一下子将那个猝不及防的东西彻彻底底的映照了出来。
　　“不好意思，没忍住哈~”
　　顾白水在前面摇头笑着，瞳孔深处却清澈澄明，没有任何的畏惧和顾忌。
　　背后的那玩意儿是可能有危险，但人也不能老是怕危险，畏首畏尾的吧？
　　既然都这么危险了……就让我看看你有多危险？
　　完全是出于好奇心和作死，顾白水做出了一件很没道理而且很不小心的事情。
　　但此时的他并不在乎，甚至还觉得挺有意思的，以后可以再多试试。
　　从黄粱梦里醒过来的顾白水，心境似乎有些不太一样了。
　　他不是无所畏惧，只是忍不住……想闹着玩玩儿。
　　……
　　一抹苍然的白色，出现在了青铜镜里。
　　担忧成真，它的确是一具干瘪枯瘦，浑身通白的尸体。
　　而且这具尸体只出现了一瞬间，模模糊糊，没有流露出全貌，它就陡然消失在了原地，消失在了铜镜里。
　　顾白水愣了愣，瞳孔收缩成了一个点。
　　他感觉到，有什么东西过来了，就在背后。
　　下一刻，
　　一股恐怖绝望的气息从瑶池里暴涨，然后席卷而开。
　　夜幕破碎，法则扭曲，整座瑶池都开始了剧烈的颤动和哀鸣。
　　一个无比庞大的白色尸影，占据了瑶池的夜晚，它头顶破了苍穹，背负着浓郁的夜幕，整座圣地都容不下它的身躯。
　　白色的手爪一张……夺走了瑶池圣女手里的帝兵。
　　“呜呜呜~”
　　凄厉的鬼叫声回荡在瑶池圣地里，巨大的白色恶鬼高高的举起了手里的瑶池帝兵，狠狠的砸向了那条红色的石路。
　　顾白水表情凝重，手袖中落下了一方金白色的砚台。
　　无边无际的雷霆撕毁了夜幕，两件帝兵正面相撞……瑶池圣地在顷刻间，飞灰湮灭，无人生还。
　　……
　　“故事这样发展，不太好啊~”
　　一片死寂的废墟中，顾白水衣衫染血，闭眼定格住了这个虚实幻灭的世界。
　　他想了想，摇了摇头。
　　“我是来帮师兄还人情的，可不能把瑶池弄成这个样子……还是换个方式吧。”

