第553章 坟头花，长生花
　　远远的，顾白水在黑暗里看到了一座瀑布的轮廓。
　　用“轮廓”这两个字其实不太准确，
　　因为那座黑暗里的瀑布实在太大了，无边无际，根本看不到任何边界和尽头。
　　它如同一面黑色的天墙……横断在了世界的尽头。
　　置身在这座黑色的瀑布前，万千生灵心中都会油然而生一种渺小的敬畏之心。
　　沧海一粟，蜉蝣望天。
　　凡人在自然的洪水灾劫面前有多么无力，修士在这座瀑布面前也会有相似的感觉。
　　更何况这座瀑布上的水，是逆流向上的。
　　自然世界中，从未见过这种旷世奇观。
　　古人言：“人往高处走，水往低处流。”
　　但在这座瀑布上，水往高处流，人也必须向高处走。走的越高，摔下来的时候粉身碎骨的可能就越大。
　　“走呗，不往上面走，也没其他的地方能去。”
　　顾白水向前走，没走多远，就遇到了一具漂在水面上的尸体。
　　不过这具尸体长相很平凡普通，看样子并不是瑶池的特产。
　　他是一个人，一个修士；
　　一个打扮得体，面容惊恐的外界修士。
　　顾白水从尸体的腰间看到了一个金白色的腰牌，是太初圣地的身份玉牌。
　　这个修士来自太初圣地，死在了瑶池，而且死状极其狰狞，像是生前遭遇了难以想象的恐怖，七窍流血、死不瞑目。
　　顾白水路过了这具浮尸，脚步没有停留，继续向前走。
　　又过了一会儿，第二具尸体在水面上缓缓的漂了过来。
　　这是一具女尸，面容苍老，双眼灰暗……她来自道清宗。
　　顾白水已经见怪不怪了，眼帘低垂，默默的绕开了沾染晦气的浮尸。
　　再然后，
　　第三具、第四具……第五具、第六具……
　　接连不断的浮尸，在黑暗的水里缓缓的漂了过来。
　　这些修士生前来自不同的势力，最后死在了同一个神秘而诡异的地方。
　　黑夜笼罩，浮尸之海，顾白水矗立在水里，目送着一具具尸体路过，从自己的身边远离。
　　所有“人”都是躺着的，只有他一个竖直的人，他变成了独特的例外。
　　放眼望去，水里尸骸如船，静静的死去，也不知道什么时候才会腐烂。
　　数以千计的尸体烂在水里，瑶池圣地应该会恶臭熏天，终日不散吧……
　　“这些尸体，都是完整的。”
　　顾白水走着走着，逐渐意识到了这一点。
　　尸体的身上没有明显的伤痕，那些修士好像在一瞬间就死去了，灵魂被撕成碎片，躯体变成空壳，所以没有致命伤。
　　他们是怎么死的呢？
　　这是一个好问题……顾白水不关心。
　　“轰隆~轰隆~”
　　雾蒙蒙的水汽扑面而来，这一次水雾格外的浓郁浩大，吸一口空气，舌尖上甚至凝成了小股的水流。
　　顾白水终于走到了逆流瀑布的边缘，再往前，就要逆流向上了，这会是一个漫长艰难的过程，他在来的路上已经做好了准备。
　　但许久许久……顾白水没动。
　　他定定的站在原地，被某个东西拦住了去路。
　　是一朵，小白花。
　　一朵平凡朴素的小白花，出现在了这个诡异不平凡的地方。
　　无边无际的逆流瀑布、死状狰狞的浮尸、在这个恐怖森严，甚至逐渐开始压抑扭曲的黑暗空间里……一朵平凡的小花，实在是太突兀太奇怪，太引人注意了。
　　幽深死寂的黑暗，并没有淹没这朵随波逐流的小白花。
　　它好像在刻意的等待着某个人，等着他到来，然后……见一面。
　　只是见一面，没什么别的意思。
　　“我没想过，会在这里见到你。”
　　顾白水沉默了许久，默默抬首，瞳孔深处倒映着水里的小白花。
　　他的语气并不是很紧张，也没有带着敬畏和尊重的情绪。
　　顾白水很平静，平静的像是在一个陌生的地方，遇到了一个许久不见的老朋友。
　　他认识这朵花。
　　在过去很长的一段时间里，年幼的顾白水被埋在禁区坟内，师傅都会在坟头或者是墓门的地方，留下一朵小白花。
　　二师兄说过，在他那个世界，白花的寓意不太好。
　　但师傅却不认同，说白花象征着初始和纯净，顾白水从坟里爬出来，最重要的就是安安全全，干净整洁……别带出来什么乱七八糟的脏东西。
　　师傅说，祂种下的白花，叫“坟头花”。
　　顾名思义，是只种在坟头的花，别的地方也找不到。
　　但顾白水后来发现，那朵白花好像应该叫“长生花”才更合适。
　　“我以为你死了。”
　　顾白水向前了几步，靠近了水里的小白花。
　　小白花在水里轻轻的摇晃着，似乎因为和顾白水 的久别重逢，有些欣喜雀跃，它随着水波起起伏伏，花瓣湿润干净。
　　“师傅死后，你也不见了。”
　　顾白水蹲在了小白花的面前，低垂眼帘看着它，有一搭没一搭的念叨着。
　　“我以为是因为师傅死了，被师傅创造出来的你也跟着自杀了，但师傅坟头没有你的尸体，所以我还是保留了一丝念想……没给你也立个碑。”
　　小白花勾了勾一片花瓣，似乎想对顾白水说什么。
　　但顾白水却并没有理它，而是沉默的安静了好一会儿，然后慢慢的直起了身子。
　　他站起身，脸颊越来越高，离小白花越来越远，让它不自觉的顿了一下。
　　“活着就好，活着总比死了强。”
　　顾白水说了这样一句话，然后迈开脚步……走过了水里的小白花。
　　他知道，不管叫长生花还是坟头花，这朵小白花都是来拦住自己的。
　　它不想让顾白水逆流，更不想让顾白水越过这座逆流瀑布，所以小白花出现在了这里，试图拖延一点时间。
　　顾白水给了它一点面子，一点时间，但也只能给这么一点，再多就不礼貌了。
　　消瘦的人影，朝着黑暗中的瀑布走去。
　　小白花有些焦急，往前漂了一段距离，想扯住他的裤腿。
　　但最后，它还是被那个人忽略了……拦不住他。
　　花瓣蔫闷，小白花安静了片刻，朝着身后的黑暗中……招了招“手”。
　　一具尸体，站了起来。
　　一具接着一具……水里数不清的浮尸，在小白花的招呼下慢慢的爬起身，走向了那个顽固的年轻人。
　　它们活了过来，并且一点点展露出了狰狞的死相，身体逐渐灵活，冲向了背对着浮尸的顾白水。
　　“啪嗒~啪嗒~啪啪~”
　　浮尸的脚步声越来越密集强烈，醒过来的尸体越来越多，在水里脚步杂乱的狂奔了起来。
　　背后的动静太大了，
　　顾白水就转过了身，他看着那些吵闹的尸体，默默无言，一双眼睛逐渐变成了完整的白色。

