第599章 老人与狗
　　大地突然震动了一下，惊扰草絮纷飞。
　　黑草原上的草是青黑色的，像是被天上的落雷劈过，草全被烧焦了一样。
　　“轰隆~”
　　一道惊雷在耳边炸响，
　　顾白水停下脚步，转过头，朝着身后来时的路看了一眼。
　　身后没人，辽阔的黑草原上只有他一个人的影子，四周也是空荡荡的，一眼能看到天边，草原上什么都没有，无事发生。
　　顾白水便摇了摇头，继续上路了。
　　风卷雷鸣，天幕昏暗，
　　但只过了一会儿，顾白水脚下接触的地面又开始晃动了。
　　这是第七次，他心里记着。
　　震动的余波是从身后传来的，好像发生了什么事，也可能是谁和谁打了起来。
　　顾白水不太清楚，他只知道那个叫朱天意的家伙，此时应该正在地震的方向。
　　是他和另一个东西打起来了？
　　对手应该是一只脾气暴躁的雷灵吧。
　　战斗还挺激烈的，距离这么远，顾白水都能感受到地面传来的余波。
　　“还是不理智啊。”
　　顾白水咂了咂嘴，在这种地方和雷灵起冲突，那不是给自己找麻烦吗？
　　就算能打过一只雷灵，这也是人家的地盘，亲戚朋友大爷二叔都在家，还能在家门口让你一个外人欺负了？
　　一个偷偷往外跑的人非得蹬鼻子上脸挑衅雷灵，这不是吃饱了撑着吗？
　　顾白水摇着头，心里很嫌弃这种自找麻烦的家伙。
　　不像自己，老老实实……用笼子拐一个小东西就走。
　　话又说回来，
　　笼子里的紫皮松鼠，在这个雷灵世界的族群里是个什么辈分？
　　是还没长大的小屁孩？还是家养的宠物？
　　这小东西虽然脑子不太好使，但能在雷灵盘踞的世界里独自占一个山头，其实也挺奇怪的啊。
　　顾白水思绪飘散的想着，很快就走到了黑草原的深处。
　　他身后早已经看不见了那些翻越过的山头，只能在遥远的天边，隐隐约约看到山脉的轮廓。
　　但往前看，还是没看到黑草原的尽头。
　　不过，顾白水又看到了一棵树，在草原上，距离自己不远的位置。
　　树是黑的，乌漆嘛黑，和地上的草是一个颜色。
　　偶尔有雷弧流窜，使得远远看去像是一棵被雷劈过的……雷劈树。
　　太黑了，看不出来树种。
　　可能是杏树，可能是柳树，也可能是桃树。
　　顾白水探了探头，打算凑上前，近距离辨认一下。
　　……
　　草原上多了一些不大不小的水坑。
　　水坑藏在草地中，像一个个自然形成的陷阱，被青草遮蔽，等着给路过行人一个意外的惊喜。
　　顾白水脚步轻慢，避开了每一个水坑，来到了那棵雷劈树下。
　　树很大很高，枝干是黑色的，树叶也是黑色的。
　　顾白水莫名觉得这棵树有些眼熟，但想不起来。
　　“咳~”
　　这时候，寂静的草原上响起了咳嗽的声音。
　　顾白水愣了愣，回忆一下，发现声音是从树后传来的。
　　树后有人？
　　顾白水却没感觉到。
　　他默默的绕过树，看到了一个背对着自己的老人，坐在树下，手里还握着一根竹竿。
　　竹竿的一端在老人的手中，另一端伸到了身前的水坑里。
　　这人似乎在钓鱼……用一根没有饵的鱼竿，在一个没有鱼的水坑里，钓鱼。
　　顾白水挑了挑眉，沉默片刻，他从树后探出了头，小心仔细地打量了几眼这个不知道从哪来的老前辈。
　　值得庆幸的是，他不认识这老头儿。
　　不是师傅，就是一个普普通通的钓鱼佬。
　　顾白水松了口气，钓鱼老人也没发现。
　　这老哥们好像睡着了，两条腿摆在身前，低着头，还打起了呼噜。
　　呼声很轻，悠哉悠哉，声调平稳。
　　看来是没钓到鱼……钓到鱼才不正常。
　　顾白水眼皮动了动，也没出声。
　　毕竟这里是禁区内，仙品雷灵栖息的地方，一个普通的老头可没办法走到这里钓鱼。
　　顾白水不是很关心钓鱼老人是什么来历，只要互不打扰，自己悄悄穿过草原就好。
　　你睡你的，我走我的。
　　但大多数时候，总是会事与愿违。
　　钓鱼老人睡着没醒，顾白水的脸上却多了一道幽冷的视线。
　　有个东西，盯上了顾白水。
　　它看着树后鬼鬼祟祟的人，慢慢的眯起了眼睛。
　　顾白水看到了，看到了老人身边，侧头盯着自己的东西。
　　如果他没看错的话，那玩意儿应该是一条纯黑色的……土狗。
　　这狗太黑了，躺在黑色的草里，根本分辨不出来。
　　而且更怪异的是，这条黑土狗的额头上，还长着一根圆润细长的独角。
　　独角狗，很罕见的生物。
　　顾白水从未见过，也闻所未闻。
　　看样子，这条黑狗是钓鱼佬的灵宠，主人睡着了，灵宠护主。
　　顾白水略微沉吟，对黑狗露出了一个友善的笑容。
　　他表示自己并没有什么恶意，只是路过，立刻就走。
　　但很明显，那条黑狗不打算顾白水离开的机会，它抖了抖身子，从老人的身边站了起来。
　　不知道是不是错觉，
　　在这条黑狗起身龇牙，化身恶犬的一瞬间……草原的天突然黑了。
　　乌云翻涌，电闪雷鸣，狂风肆意，一个无比庞大的轮廓从天幕上的云海里垂下头颅。
　　“轰隆！”
　　雷鸣之音炸响，一股让顾白水都汗毛竖起的恐怖气息，从黑狗的身体里倾泻了出来。
　　这股气息从圣人王巅峰一路攀升，很快就冲破了某个临界点，冲入了另一个至高磅礴的神秘领域。
　　“呜~”
　　黑犬漠然抬首，庞大的影子笼罩住整座黑草原，这种让人窒息的压迫感，甚至顾白水的脸色都瞬间凝重了起来。
　　额角流下一滴汗，顾白水全身紧绷，藏在袖子里的手，握住了一件冰凉的器物。
　　他是怎么也没想到，就连草原上偶遇的一条狗……修为境界都和二师兄不相上下。
　　这世道变了啊。
　　风起云涌，雷耀草原。
　　一人一狗对峙
　　就在这千钧一发之际，一个巴掌结结实实的拍在了黑狗傲然挺立的狗脸上。
　　把这只不可一世的狗爷拍的呜咽一声，老老实实，低下了高贵的头颅。
　　风停雷歇，顾白水举着一个金白色的砚台，愣在了原地。
　　“你嗷呜个棒棒锤，明知道老子在钓鱼还他娘的乱叫……把鱼吓跑了，老子今晚拿你煮汤？”
　　熟睡的钓鱼佬被雷声惊醒，
　　一转头，就看见自家的土狗竖起了尾巴。
　　老人又打眼一看水坑，一条鱼的影子都没有，顿时气不打一处来。
　　祂扯起了黑狗的狗尾巴，对着肥硕的屁股就是一顿叮当乱揍，把气都撒在了狗身上。

