第501章 我认识你
　　轩辕族人中混着一只灾厄。
　　这只灾厄叫「女仙」，是一只“不可被束缚”，趋于“完美”的灾厄。
　　顾白水只是看了红裙少女几眼，就辨认出了她的身份。
　　一方面是因为他曾经梦到过一本老书，《灾厄录》。
　　《灾厄录》上记载了「女仙」灾厄的详细信息，从生活习性、外貌特征到性格脾气，大都描述了一遍。
　　女仙，是真实存在灾厄的一种，成年后的境界在准帝之上。
　　她是目前所知的灾厄中，也是大陆历史上所有的生灵里，最趋于完美的生物。
　　当然，这种完美是多方面广义的“完美”。
　　外貌、天赋、术法和品性等等各个领域。
　　女仙追求完美，对完美的事物有超出想象近乎灵魂本能的执着。
　　她的一生都在想办法成为完美的生灵，而且对于完美的东西也有着发自内心的喜爱。
　　不过这种追求也是分阶段和时期的。
　　比如幼年期的女仙，追求完美的样貌，这是相对而言最容易达到的追求；
　　成长到一定阶段之后，她会开始蜕变进化自己的天赋，追求天赋和血脉的完美。；
　　成熟期之后的女仙，追求修行境界和术法的完美；
　　突破大帝境界之后，她才会开始追求本性的完美。
　　曾几何时，顾白水觉得女仙是《灾厄录》里最虚幻，最不真实的一种灾厄。
　　他甚至怀疑过，女仙的存在完全是胡乱编造出来的东西。
　　世界上怎么会有一种热衷于完美的生灵呢？
　　完美这个词本身就是一个模糊的概念，从不同的角度来看，它的标准也有很大的区别。
　　就修行天赋这一方面来说，历史长河出现古最完美的生灵，应该是“不死仙”，那是某一世的师傅。
　　女仙再如何蜕变，难道还能在天赋上超越师傅？
　　甚至细想之下，即使是最简单的“完美外貌”也很难达到。
　　因为不同生物对于美的定义是截然不同的。
　　女仙以人族的形象出现在他们面前，可以说是一个长相极致完美的“女人”。
　　但在其他生灵的眼里呢？
　　一只摇光圣地里的蚂蚁，也会觉得女仙拥有完美的外貌吗？
　　顾白水觉得这是没办法解释的矛盾。
　　女仙似乎是一个追求完美，自我矛盾的存在。
　　但她……的确存在。
　　这也是顾白水第二次见到女仙了。
　　第一次是在轮回的梦里，在山崖溶洞内圈养着九种灾厄，其中就有一个是女仙。
　　“我们应该是第二次见？”
　　顾白水眉头微抬，然后又摇了摇头：“是我第二次见女仙，你应该是第一次见我。”
　　这只女仙从未见过顾白水。
　　她甚至未必是黄粱世界里被长生大帝圈养的那只女仙。
　　她太年幼了。
　　如果是黄粱世界里的那只女仙活到现在，早就渡过了成熟期，拥有准帝境界之上的修为。
　　所以眼前的红裙少女大概率不是那只女仙。
　　“就算是，你也不应该认识我。”
　　顾白水喃喃自语着：“毕竟是我在我的梦里梦到了你们，而不是你们在梦里梦到了我。”
　　顾白水在黄粱世界的历史里，梦到了九种灾厄的存在。
　　但现实世界中，这九种灾厄并没有理由做相同的梦，所以它们不应该认识顾白水的。
　　不管从哪方面想，
　　摇光圣地里的这只女仙，都没有理由认识自己。
　　顾白水确定了这个想法，默默的抬起了头。
　　紧接着……吴天、白无常、顾白水、甚至是那个在思索着发生了什么的老判官……都听到了一个轻灵缥缈的女声。
　　红裙少女仰起脸，定定地看着顾白水。
　　朱唇轻启，她说出了几个字，轻轻柔柔，也像是山涧溪水空灵清晰。
　　她说：“我认识你。”
　　不是疑问，是一种肯定的语气。
　　顾白水怔了一下，其余的几个鬼差也不明所以的抬了抬眼。
　　她认识顾白水。
　　她认识我？
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　顾白水默不作声的待在原地，想了一会儿，还是没想到一个合理的解释。
　　想不明白，那就问吧。
　　“你认识我？”
　　这个问题有点白痴，但顾白水还是很有耐心的确定了一次。
　　红裙女仙点了下头，莫名乖巧。
　　顾白水眼皮动了动，又问：“那你知道我的名字？”
　　这一次女仙却摇了摇头。
　　不知道名字怎么能算是认识呢？
　　顾白水觉得自己找到了破绽，女仙在撒谎。
　　然后红裙少女很自然无辜的说出了一句话，解决了这个问题。
　　“你告诉我，我记着。”
　　她在看着他，也只看着他，询问他的名字。
　　一阵风刮过，顾白水陷入了沉默之中。
　　几个鬼差面面相觑，摸不着头脑，但隐约觉得自己好像有点多余了。
　　顾白水无言以对。
　　这女仙的脑子……好像有些奇怪，她坚定的认为自己认识顾白水，但又不知道他的名字。
　　有古怪，那就有问题了。
　　顾白水眼帘微动，真诚的看着红裙少女：“我叫苏新年。”
　　少女眉眼弯弯，整个破败的摇光圣地，都在她的笑容里明亮了几分。
　　白无常眼帘低垂，吴天挠了挠头。
　　“你撒谎。”
　　女声清冷，不过倒是没什么不悦的情绪。
　　顾白水这才想起来，女仙很容易分辨谎言，而且极其厌恶对自己撒谎的生灵。
　　不过这只女仙的脾气似乎还不错，没有表现出明显的讨厌情绪。
　　说不了谎，那就说实话吧。
　　如今的顾白水倒是随性的很，他耸了耸肩，如实说出了自己的名字。
　　“我叫顾白水，你有名字吗？”
　　女仙眼波流转，记下了名字，但也摇了摇头：“没有。”
　　“那我应该怎么称呼你？”
　　“都行。”
　　一人一灾厄的谈话偏离去了一个奇怪的方向，没有试探和凶险，反而有些唠家常的坦然。
　　“差不多行了啊。”
　　吴天听不下去了，横插了进来。
　　“顾小子，你来摇光圣地做什么？”
　　顾白水转过头，走了下山，说：“我家二师兄有件帝兵在前辈手里，让我来取一下。”
　　“哦，行。”
　　吴天也不拖沓，干净利落的解开了腰间的蛇皮袋，然后丢给了来到山下的顾白水。
　　顾白水接过了蛇皮袋子，往里面瞅了几眼。
　　是这个东西。
　　“还有事吗？”
　　吴天眯起了眼睛，又问了一句。
　　顾白水看了他一眼，对地府这些人说：“没事。”
　　“那就走吧，找你家大人去，别在这儿碍眼了。”
　　吴天表情平静，目光落在了红裙少女的身上。
　　他话里的意思很明显：
　　别管闲事。
　　顾白水侧了侧头，无动于衷。

