第555章 逆流，登顶
　　顾白水置身于惊涛骇浪中，逆流瀑布上的清水越来越激烈冰凉，也越来越肆无忌惮。
　　水里像是有成千上万条细小的水蛇，水蛇缠绕在顾白水的全身各处，伺机寻找能撕开皮肤钻入皮肉的机会。
　　顾白水没有反抗，无动于衷。
　　他如同无边瀑布上的一叶孤舟，被清水颠来抛去，尽可能的保持自己平稳。
　　抬起头，前路是一片幽深的黑暗，无边无际的瀑布好像没有尽头。
　　往后看，身后也是连绵不绝的清水，退路也早已经消失不见。
　　逆流越远，脚下逐渐升空，失去了高度的概念。
　　时间缓缓流逝，
　　耳边除了水声之外，再也没有任何声响。
　　不知道过了多久，顾白水已经出发了很长的时间，向上走了很长很长的路程。
　　即便是中州大陆最高的山，他也应该来到了半山腰的位置，但在这座瀑布上，顾白水失去了“方位“的概念。
　　他不知道自己身处何处，是一半？还是三分之一？
　　或者下一刻就能看见尽头？还是说……只是刚刚出发而已？
　　顾白水不清楚，瀑布上只有他一个人，周围一成不变，没有任何的参照物。
　　时间也在这种死寂枯燥的过程中，变得无比缓慢，无比扭曲。
　　这会是一场漫长难耐的旅途。
　　……
　　“第三天。“
　　顾白水低着头，眼皮轻轻的抖动了一下。
　　他很难精确的计算出自己来到了何种高度，但估算一下逆流至今的时间，倒不会太难。
　　三天的时间，清水已经淹没了顾白水的腰上。
　　但除此之外，没有任何变化。
　　黑暗、平静、枯燥、死寂。
　　一切都如常，逆流还在继续。
　　……
　　“第七天。“
　　顾白水慢慢的抬起了头，澄澈的瞳孔深处，多出了一丝疲倦和木讷。
　　清水蔓延到了胸口，黑暗和水，依旧是视野里的所有。
　　时间的流速，好像越来越慢了。
　　……
　　“第……十四天？“
　　黑暗里的声音，多了一丝迟疑和犹豫。
　　他不太明白，怎么会有一座这么漫长庞大的瀑布，而且还是看不到尽头，像才出发不久一样。
　　清水淹没了脖颈，顾白水精神麻木，低下头就能洗一把脸。
　　但幸好，他的精神状态还很健康，没有被清水腐蚀污染。
　　……
　　不知道是第几天。
　　这座被黑暗笼罩的瀑布上，已经失去了顾白水的身影。
　　只有一小簇湿润的头发，还倔强的挺立在瀑布的水面上，执拗的迎风摇曳着。
　　水淹没了头顶。
　　被清水包裹的年轻人已经闭上了眼睛，他好像睡着了，偶尔眼皮动动，眯起一条缝，看看前面有没有什么变化。
　　没有，就继续睡。
　　……
　　一万年之后。
　　……这是一种夸张的描述方式。
　　顾白水只是睡得昏昏沉沉，但原本贴在皮肤表面，和谐共处的清水好像突然疯了。
　　水沸腾了起来。
　　一股接着一股，不要命的一样，撞击撕咬着顾白水的皮肉。
　　清水足足泡了顾白水一路，但顾白水就像是一块又臭又硬的石头一样，没给它任何的机会，没有一丝一毫的缝隙。
　　人类说：“水滴石穿。“
　　但现在看来，这四个字根本就是用来骗水的阴谋。
　　清水可能意识到自己被骗了，所以发疯了。
　　顾白水被吵醒，感觉到身体上越来越沉重的水压，这座瀑布上的清水似乎想把他挤成肉泥，碾死在这里。
　　顾白水有些无奈，他想了想，就慢吞吞的打开了自己封闭的五官。
　　汹涌而来的清水，终于找到了宣泄口。
　　水流拥挤成股，疯狂的钻进了顾白水的双眼、双耳和鼻口。
　　它们从来没有遇到过这么难清理的鱼，壳子硬的不讲道理，精神和灵魂顽强的像是石头。
　　但功夫不负有心水，清水经过漫长的努力和坚持不懈的韧劲，终于撬开了一道裂缝。
　　接下来，清水会完成自己的使命和任务……把这条该死的小白鱼，里里外外洗个干净。
　　洗碎灵魂，做成鱼干。
　　一股股清水钻进了顾白水的身体里。
　　它们信心满满，踌躇满志的来到了一个体内的世界……然后，它们看见了一种……同类。
　　是另一种“水“。
　　干净澄澈，缓缓流淌的白水。
　　清水迟疑了，沉默了，凝固了。
　　它们挤在了一起，前面的清水死也不愿意向前一步，后面的清水一无所知，熙熙攘攘的往前涌进挤压着。
　　于是，顾白水的身体内就出现了一种奇特的现象。
　　一团白水占据中心，缓缓流淌，旁若无人。
　　剩下的清水死死的挤在一个角落，想逃，却逃不掉。
　　这是别人家的地盘，偷偷摸摸钻进来的贼，在本以为是空着的屋子里，遇到了一个“凶神恶煞“的主人。
　　它们害怕被发现，挤在了角落里，瑟瑟发抖。
　　这种情况僵持了好一会儿。
　　有一部分清水被前后挤压，紧紧的贴在了屋子的“墙壁“上。
　　它们无处可逃，退无可退，。
　　但下一刻……身后密不透风的墙壁，裂开了一道口子。
　　清水懵懵懂懂，被哗啦啦的排挤出了屋子。
　　不止一处，其他各处的清水都遇到了一个裂开的口子。
　　原本坚不可摧的屋子突然四处漏风，把这些清水都排了个干净。
　　顾白水默默无言，身体如同一个破破烂烂的漏壶，每一寸肌肤都裂开口，往外放水。
　　从其他的角度来看，此时的顾白水变成了一个怪物，浑身长满口器，被浸泡在水里。
　　但这是顾白水自己做的。
　　一本血肉典，在他身上饲养出了无数张嘴。
　　如果顾白水不想张嘴，谁也没办法把它撬开，如果他想张嘴，那么可以张开很多很多的嘴。
　　这些嘴巴蠕动开合着，隐隐约约流露出一丝“屋子主人“的气味。
　　瀑布上的清水终于老实消停了。
　　顾白水的身边风平浪静，只有默默流淌的清水流。
　　在这座古老的瀑布上，逆流这件事……从未如此简单过。
　　又过了一段不知道多久的时间。
　　随波逐流的顾白水，撞上了一块黝黑的礁石。
　　顾白水伸出手，慢慢的爬上了礁石。
　　他顺着礁石向前看去……水流没了，断在了前方。
　　顾白水历经了不知多少岁月，终于爬上了逆流瀑布最高处。
　　清水在这里断流，顾白水向前几步，探着头，朝瀑布的后面看了看……
　　……是根本看不到尽头的漆黑深渊。
　　瀑布断在了这里。
　　这里是天堑，也是……黑暗和腐朽的源头。

