第562章 合作，杀人计划
　　黑暗里有一只长着六只翅膀的鸟人醒了过来。
　　它先是眼皮动了动，然后一点点的睁开了眼睛。
　　白色的手爪在地上摸索，视野里还是浓郁的黑暗，什么都看不见。
　　鸟人的后脑很痛，鼓起了一个巨大的包，轻轻一碰就痛的龇牙咧嘴。
　　它坐在原地，努力的回想了一会儿。
　　自己……好像是被人从背后偷袭了。
　　一闷棍敲昏，手里那两块先祖的骨头也不见了。
　　是谁？
　　谁从自己的手里偷走了太爷和太奶的尸骨？
　　鸟人满脸愤恨，刚想站起身去寻找那个背后偷袭自己的无耻小贼，它的耳边就传来了一阵很轻很轻的脚步声。
　　从身后传来，很快就靠近了自己。
　　“你的意思是，老一代长生弟子都在树上有一片自己的树叶？树叶不会毁掉，就不会真的死去……”
　　那个人在自顾自的说话，用的是人族的语言，和浑噩星海里的那些外来人一样。
　　鸟人这次很戒备，迅速的转过身，做好了防御准备。
　　它伸出手爪，挡在了自己的面前。
　　但黑暗里伸出另一只手，把鸟人的手爪轻轻的按了下去，然后……一根巨大的骨棒突然从黑暗里浮现，并在鸟人的竖瞳里迅速放大。
　　“砰！”
　　相同的感觉，上次是后脑，这次是前脑。
　　鸟人眼前一黑，倒头睡熟了。
　　顾白水简单的处理了一下这个偷听者，并拖着它的一只脚，来到了林清清的面前。
　　“你认识它吗？”
　　林清清朝着黑暗里眨了下眼睛：“我看不清。”
　　“是一个白色的鸟人，背后长着六只翅膀，人形，手脚都是苍白色，关节处覆盖骨甲……哦，男性。”
　　不知道顾白水在鸟人的身上做了什么，连性别都辨认了出来。
　　林清清根据顾白水描述的特征想了想，脑海里浮现出了一个物种。
　　“人骨鴸，不祥灾厄的一种，六只翅膀是还没有成熟的阶段，它长出十二对翅膀，才是准帝境。”
　　“也有一个简单的名字，白鸟。”
　　“白鸟，灾厄。”顾白水看着躺在地上的鸟人，眼神逐渐变得有些奇怪了。
　　林清清能在这个地方，顾白水不意外，瑶池深处通向腐朽之地，她作为长生弟子能找到入口很正常。
　　但为什么会有一只没有成熟的灾厄呢？
　　它是从哪儿来的？
　　还只是一个没有完全成熟的灾厄，来到这里做什么？
　　顾白水侧了侧头，没想明白。
　　林清清也沉思了一会儿，眼神一动，给出了一个解释。
　　“人骨鴸是一种比较失败的灾厄，没什么价值，在很多年前就被驱逐出了黄粱，送到了一个很遥远的监狱里放养。”
　　浑噩星域，顾白水知道监狱是哪个。
　　“而且人骨鴸这种灾厄也有一种骨子里的习惯，它们很热衷于收集前一代人骨鴸的尸体骸骨……”林清清说：“吞食前一代的骸骨，能让它长得很快。”
　　世界上还有这种诡异的种族？
　　连自己的亲人长辈都吃，也太残暴了。
　　“但它不是应该被关在浑噩星域里吗？”顾白水有些疑惑：“怎么跑到这儿来了？”
　　浑噩星域离这里很远才对，准帝横渡都需要一段时间，为什么那里的灾厄，会突然出现在这里？
　　林清清说：“可能是，时间到了吧。”
　　“监牢门户大开，被驱逐的人都回来了，那些灾厄也跟着气味回来了……再过不久，浑噩星域也该回来了。”
　　“浑噩星域？”顾白水愣了愣：“那不是一个地方吗？怎么回来？”
　　“浑噩星域，其实应该算是一个很大很大的口袋，口袋里装着一片星空，进去了就很难出来。”
　　林清清解释道：“不过还有些其他的地方，和浑噩星域不同，它们离得更远，是切实存在的禁忌之地，不会动，那些地方的犯人也在回来的路上。”
　　顾白水听大师兄说过其他的几个禁地，腐烂高原，遗失之海等。
　　浑噩星域能回来，倒是出乎了他的意外，夏云杉说那地方有一具仙尸，也会随着浑噩星域一起回来吗？
　　那还挺有意思的。
　　顾白水侧了侧头，还想多问些关于禁忌之地的消息。
　　但他一转眼，发现了一件奇怪的事情。
　　林清清不知道什么时候转过了脸，眯着眼睛，眼神模糊的看着自己。
　　顾白水向左动了动，林清清的视线也跟了过来，他在向右动了动，林清清翻了个白眼。
　　“你能看见了？”
　　“好像，好了一点。”
　　林清清的视线还是很模糊，但能隐约看到顾白水的轮廓。
　　这和刚刚的一片漆黑不同，她眨了眨眼睛，又看见了地面上躺着的鸟人。
　　顾白水好像注意到了什么，他慢慢的仰起了脸，看向了头顶的上空。
　　天，是不是要亮了？
　　昆仑的夜晚，好像要过去了。
　　那白天会又发生什么呢？
　　顾白水仰着头，打了个哈欠。
　　“师姐，我有一个消息，也有一个想法。”
　　林清清看了过来：“你说，我听着。”
　　顾白水眯起眼睛，慢吞吞的说道：“合作的事情，我倒是没什么意见，但有一个问题……大师兄他不在这里。”
　　“不在，这里？”林清清怔了一下。
　　“嗯，他下去了。”
　　顾白水说道：“他去了黄粱，被不死帝兵困在了里面，可能需要一些时间才能出来。”
　　一些时间，指的是几年，几十年，也可能是几百年。
　　“师兄帮不了我们，所以要是去杀人放火，就只有我们两个。”
　　林清清的脸色没那么好看了，她用了一些时间，才接受了这个噩耗般的现实。
　　然后林清清看了顾白水几眼：“你会杀人吗？”
　　顾白水被问的愣了一下。
　　这个问题，挺有意思。
　　“还成吧。”
　　顾白水没有违心说谎，只是含糊的给了个回应。
　　“准帝肯定是别想了，圣人王境之内……我都可以杀，有帝兵的会麻烦点，但也应该不会麻烦太多。”
　　顾白水对自己的实力，有一个清晰的评估。
　　不谦虚的说，没什么对手，谦虚的说，对手不多。
　　“不够。”
　　林清清摇了摇头：“没有准帝境，就凭我俩，很难把长生树上的叶子摘下来。”
　　“但不是完全没有机会？”
　　“有，你手持帝兵只身杀入禁区，然后把长生树连根拔起就行了，是不是很简单？”
　　林清清在阴阳怪气。
　　顾白水默不作声。
　　他想了一会儿，又有了一个主意。
　　“师姐，你说这世上最想让知天水死的，会是谁？”
　　林清清蹙眉：“轩辕师兄？”
　　“巧了，他现在也在瑶池。”

