第521章 她娘的又是你？
　　瑶池圣地内的情况和预想之中完全不同。
　　柳玄生以为，梦星河是从外面来的入侵者，一定会遭到瑶池圣女伊云舒的猛烈攻击。
　　伊云舒现在就像是一只炸了毛的猫妖一样，领地意识极其强烈，对于任何不怀好意的外人都会举起锋利的爪子，把他们撕成碎片。
　　而梦星河本身就是一个木讷冷漠的长生弟子，手持帝兵走入瑶池。
　　有人袭击他，他就会反手宰了对方。
　　这两个家伙没有理由停手，除非……有第三者插入战局。
　　而这个第三者，是藏匿游荡在瑶池圣地内的师姐，夏云杉。
　　“但我想的是，等着梦星河伊云舒两败俱伤，师姐再出来捡漏，杀了梦星河报仇，夺了瑶池圣地那三件传承至宝。”
　　柳玄生挠了挠头，怅然的叹了口气。
　　“师姐又把我精心设计的方案，当成一个不重要的笑话了。”
　　这个“又”字，用的很精髓。
　　过去的柳玄生是一个精于算计的商人，在无法无天的浑噩星域也如鱼得水，凭借好用的脑子极少在别人的身上吃亏。
　　他觉得自己很聪明，以前是这样的。
　　但自从柳玄生在浑噩星域和夏云杉师姐相遇之后，他就经常受挫了。
　　因为自己每一个计划，每一个精心设计的方案，都会被师姐一眼看穿。
　　而且师姐什么话都不说，从不指指点点，她就只是默不作声的看着。
　　计划成功了，柳玄生会得到师姐一句不走心的敷衍夸赞：“真棒。”
　　计划失败了……师姐永远都有补救的方法，帮柳玄生收拾烂摊子。
　　最开始的时候，柳玄生还觉得没什么。
　　但长此以往，某一天，他突然迟疑的顿悟了。
　　“我怎么觉得，师姐是在带孩子？”
　　孩子做的好，就摸摸头夸一句，做错了事，大人就帮忙收拾收拾残局。
　　“但我可是圣人王啊？！”
　　柳玄生欲哭无泪：“一个活了上千年的圣人王，怎么还被人当孩子对待？”
　　柳玄生不愿意接受这个事实。
　　他作为一个心高气傲，自尊很强的成年男性，拒绝接受这个屈辱的事情。
　　柳玄生向师姐讨个说法，师姐说，她活了十万多年，一千年没什么了不起的。
　　但人不可能活十万多年，所以，师姐又说……她不是人。
　　她是一只灾厄，在十万年前死去，“活”到了现在的灾厄。
　　十万年前的她，叫夏云杉，是飘渺圣地的一个平平无奇的圣子。
　　师姐也给柳玄生大概讲述了一下十万年前的故事。
　　“我有一个很好的朋友，他杀了我，故事结束。”
　　“啊？”
　　柳玄生愣住了：“……这也太大概了吧？”
　　“就这样。”
　　他急得抓耳挠腮，围着师姐问来问去，想知道十万年前的故事到底是什么样的。
　　“是谁杀了师姐？他为什么要杀你？细节呢？反转呢？哪有这么讲故事的？”
　　最后，柳玄生还是问出了十万年前的故事，也知道了一件事。
　　杀了师姐的长生弟子，也还活着。
　　“师姐，你想报仇吗？”
　　“我没想过。”
　　“为什么？”
　　星空里，那个消瘦的人影沉默了很久，她歪了歪头，看着很远的星海。
　　“因为时间很长，我想了很多事，这些事都比报仇重要，重要的多……”
　　师姐这些年想了什么？
　　柳玄生不清楚，因为小孩子，很少理解大人的世界。
　　……
　　瑶池圣地内。
　　夜幕上星光灿烂，焰火通明。
　　在一片绚烂的火光中，有几个人堵住了瑶池的山门口，默默的僵持着。
　　里面的世界纷纷扰扰，热热闹闹，这里的角落寂静无声，沉默不语。
　　伊云舒穿着一身染血的白衣，站在山崖的最高处，她手持一件折断了一半的兵器，背对瑶池，面朝所有人。
　　长发随风扬起，众人看不清楚她的面貌。她只是站在那里，眼帘低垂，背对着焰火星光，一人护住了一座圣地。
　　梦星河站在另一边，这个老人模样的家伙也没什么动作，收起了老剑，蓦然垂手，看着远处那个消瘦的人影，不知道在想些什么。
　　他在看一个人。
　　有人仰起脸，在山顶看着烟花。
　　也只有她一个人，没心没肺，巧笑嫣然的看着天上的绚烂。
　　“师姐，现在好像不是发呆的时候。”
　　柳玄生低声催促了两句，被夹在两个怪物的中间，他的压力也很大啊！
　　“嗯~”
　　夏云杉敷衍的应了一声，慢吞吞，且不情不愿的转过脸。
　　她瞅了柳玄生一眼，问：“怎么了？”
　　柳玄生的嘴角抽了抽，怎么了？什么怎么了？
　　梦星河你不认识？还是那疯婆娘不够吓人？
　　这么长的时间，你们在瑶池圣地里都聊什么了？
　　就只是发呆看烟花？
　　柳玄生不知道该怎么打破这个僵局，他只是很无语的看着心大的师姐。
　　算了，开摆吧。
　　反正每次都是这样，他的计划泡汤了，接下来让师姐来接手就好。
　　“没事，师姐，我就进来看看。”
　　柳玄生泄气的摇了摇头。
　　但瑶池里安静了片刻，夏云杉侧了侧头，掠过柳玄生，看向了他的身后。
　　“师弟，你带朋友来了？”
　　那个背黑锅的道士吗？
　　柳玄生转头看了眼身后，只有一个表情僵硬的许三司，干干的挥了挥手。
　　“不算朋友，外面偶遇的道友。”
　　柳玄生没太当回事儿。
　　“哦，”
　　夏云杉点了点头，眼神落在了许三司的身边……空无一物的地方。
　　“那……都不是啊？”
　　都不是？
　　……都？
　　柳玄生愣了一下，微微沉默，表情逐渐凝重低沉了下来。
　　他慢慢的转过身，目光凝固在了师姐目光的尽头，浑身紧绷，汗毛竖起。
　　还有其他的东西，看不见摸不着，偷偷的跟在他身后，混进了瑶池里！
　　而且更恐怖的是……到现在为止，柳玄生还是什么都没有发现。
　　风声依旧，夜幕寂静。
　　师姐看着的地方，只是一片空旷，什么都没有。
　　许久许久。
　　空气中传来了一个突兀的声音。
　　“被发现了？”
　　“是你被发现了？还是我被发现了？”
　　“你出去试试。”
　　一只无情的手，把一个穿着红裙的无辜少女从空白里推了出来。
　　少女很是好看，容貌精致到了极点，但她是被人推出来的……柳玄生看见了。
　　是谁？
　　这么没有素质？
　　柳玄生不知道，夏云杉也不清楚。
　　只有梦星河……闻到了一丝熟悉的感觉，声音也有点熟。
　　这个自始至终沉稳木讷的老者，终于抬了抬眼……微微沉默，眼角止不住的抽了抽。
　　“怎么他娘的又是你？！”

