第575章 意外的人
　　“这么说，醴泉的尽头，通向的是瀑布后的腐朽之地……难怪她不愿意让我越过深渊。”
　　在一片翠绿的树林里，一行三人正在慢慢的向前走着。
　　顾白水走在最前面，不紧不慢的带路。
　　时间已经是离开瑶池的三天后。
　　大约在凌晨，天空蒙蒙亮的时候，伪仙闭上眼睛陷入了沉睡。
　　醒过来的……是一个有些唠叨的白衣青年。
　　顾白水还真像是一个刚睡醒的人，养足了精神，保持着饱满旺盛的精力。
　　他一边继续带路，一边询问夏云杉在醴泉下面发生了什么。
　　夏云杉说，醴泉的最下面是一个很大很黑的世界。
　　到处都是潮湿的水流，心骨被封在一块碎了大半的仙源里，等她夏云杉一下去，就钻出了仙源，附在了她的背上。
　　那地方太黑了，夏云杉也什么都看不见。
　　所以心骨的偷袭出乎意料，不过对她而言也只造成了一点小麻烦。
　　“我熟悉仙尸的气味，也了解这些骨头都是什么样子，浑噩星域的仙尸里有很多本日志……日志上记录了解剖仙尸的整个过程，对每一个部位都有细致的研究。”
　　夏云杉知道心骨的弱点，它是仙的「心脏」，也整具躯体的支撑源点，但心骨的本我意志很混乱薄弱，大概率会死在梦星河的灵魂禁术里。
　　所以夏云杉假意被心骨附身，从星河的体内，反杀了没有防备的老师兄。
　　不过顾白水却从夏云杉的言语中，得出了另一个信息。
　　醴泉好像在很久前就被挖通了，最深层就是深渊后的腐朽之地。
　　瀑布逆流而上，清水坠入深渊，沉寂成了一片黑色的无边之海，海水在通过醴泉向上喷吐，回到地面上。
　　这样构成了一个完整的循环。
　　“仙骨也是灾厄的尸体，它被埋在腐朽之地，也没什么问题。”
　　顾白水联想起自己在深渊内，从脚下传来的心跳声，逐渐补全了整件事情的来龙去脉。
　　最初的尸骸，两块骨头其实都在瀑布后的深渊里。
　　有一天，从长安城来到瑶池的顾姝偶然坠下深渊，她爬上来之后，就带出一块仙的头骨。
　　瑶池里发生的那些鬼祟之事，大都和头骨的怨念脱不了干系。
　　头骨想复活成仙，没日没夜的催促折磨顾姝，让她找一具合适的尸体，找一个合适的人，把另一块骨头也捞上来。
　　她和它等到了长生弟子的到来，也完成了大部分的计划。
　　只不过最后结局，是顾白水把两块骨头都吃了。
　　复活还是别想了，老老实实的打一辈子工吧。
　　……
　　“再往前是洛水河，沿着洛水河向上游，就是帝墓禁区的正门。”
　　顾白水走出树林，抬首指了指远方。
　　一行三人远远的望到了一条蜿蜒绵长的河流，波涛翻涌，浪潮起伏。
　　顾白水下山的时候，就是走的这条河。
　　更准确的说，他是被水冲走的，浮尸一样被冲了很远，被夹在了一片河岸边的石堆缝隙里。
　　夏云杉问顾白水：“我们还是要走过去吗？”
　　三个圣人王，不飞行也不横渡虚空，就这么一步步走了上千里，来到了洛水河边。
　　这一切都是顾白水要求的，到现在也没解释是为什么。
　　禁区再凶险也是里面，远隔几千里就开始步行向前，是不是过于谨慎了？
　　顾白水的回答是：“要的。”
　　越谨慎越好，越低调越好。
　　虽然没人知道禁区里现在是什么样子，但禁区外围，方圆万里之外是什么情况，顾白水都看在眼里，记在心中。
　　表面上看，其实没太大的变化。
　　风景草木依旧，鸟兽自在的栖息在树林里，自然安宁。
　　但顾白水却注意到了一个奇怪的点：附近没有修士。
　　方圆万里内，一个修士都没有。
　　不管境界高低，不管走到哪个地方，都看不到任何一个修士的影子。
　　仙台境之上的修士，或许是知道这里在帝墓禁区附近，从而选择绕路而行。
　　但刚刚踏足基础境界，那些对外界懵懂无知的低阶修士呢？
　　山林里开化的鸟兽呢？
　　为什么也一个都没有？
　　他们都去哪儿了？
　　太安静了。
　　顾白水越靠近那个熟悉的地方，就越沉默，越安静。
　　他时常会抬起头，看看晴朗的的天空，万里无云，连太阳的亮度都恰如其分。
　　但就是这样，给了顾白水一种诡异的预感，
　　好像有什么东西，在冥冥之中故意的引导自己，它试图描绘出一切如常，什么都没有变化的感觉，让顾白水没有戒心的回家。
　　所以，一定是有什么变了。
　　顾白水摸了摸胸口的一面镜子，虚镜微微发热，并不强烈，但从开始，就没有停下来过。
　　它好像是在预警，可也不确定危险会来自何处，所以只能这样。
　　”走吧。“
　　顾白水先一步向前，踏上了一条不回头的路。
　　夏云杉抬了抬眼，没想太多，跟了过去。
　　只有林清清，她站在树阴和阳光交界的地方，遥望着远方一座山脉的轮廓，许久，才走了下去。
　　来的时候有三人，但不知道有几个人，能从那座古老的山脉里再走出来。
　　可能也是三个，可能会少一两个……也可能会多些什么。
　　顾白水在刚出瑶池的时候，打开了一个盒子。
　　他放出了一个穿着红色裙子的女仙，交给了她一个任务：
　　去一座古堡里，找一个年纪不大的小姑娘，姓叶，是他的徒弟。
　　顾白水告诉了女仙准确的地址，让她把小叶子从古堡里带过来。
　　到了之后，等在外面就好，别进去。
　　如果一切顺利的话，顾白水会出来接她们，带她们去一座深山里的古墓。
　　如果发生了什么意外，也就别去山里自寻死路了。
　　“希望是一切顺利。”
　　……
　　但很显然，没想象中顺利。
　　顾白水向前走了几百里，就在洛水河畔，遇到了一个衣衫褴褛的中年人。
　　算是熟人，不是很熟，见过两三次。
　　最后一次是在洛阳城，以这个中年人为首的老圣人们，做了一些事。
　　顾白水以为他已经死了。
　　在离开圣妖城和北原之后，顾白水有去找过这个失踪的中年人。
　　去了姬家，也去了一些偏远的角落，但都没找到，只找到了一部分破碎的红毛残尸。
　　顾白水也没想到，会在这里再遇见他。
　　这一代的姬家主，姬长生。

