第596章 红纸人
　　林清清没有感觉到比山岳沉重的帝息。
　　所以她觉得这座宫殿里不存在帝尸，活坟内也的确不该有帝尸才对。
　　但祭坛上的那口横棺里葬着谁？
　　林清清微微沉默，遥望着头顶的石棺，陷入了沉思之中。
　　慢慢的，她发现了个问题。
　　这里没有帝息似乎也不正常。
　　即使活坟里没有帝尸，也应该有一件沉睡的极道帝兵。
　　极道帝兵的帝息一样沉重，非人王不可承受，但一直到现在，林清清都没感觉到帝息的存在。
　　这座墓里的帝兵又去了哪儿？
　　“咔嚓~”
　　没容林清清多想，祭坛尽头的那口石棺突然颤动了一下，裂开了一道细小的缝隙。
　　紧接着缝隙越来越大，似乎有什么奇怪的东西要从石棺里钻出来。
　　林清清紧皱眉头，默默的向后退了几步。
　　这可不是开玩笑。
　　帝墓里有东西诈尸？那还了得？
　　不止是林清清，带着她来到这里的那头仙鹿似乎也察觉到了气氛的不对劲。
　　它低下头和眼，踱着蹄子，也向后退了。
　　林清清不动声色，瞳孔深处逐渐弥漫起乌黑的色泽。
　　她在帝墓石门外留下了一根黑色的角，只要有危险发生，林清清就可以在一息内，把己身和黑角调换位置，脱离险境。
　　留有后手，所以林清清没那么畏惧。
　　她很谨慎的看着上面那口一点点翻开的石棺，想看看棺材里到底是什么怪东西。
　　是一具干尸？
　　还是骷髅架子？
　　都不是。
　　一只白净纤细的左手，搭在了石棺的边缘。
　　林清清挑了挑眉头，石棺里装着的那是个人？
　　她看着那只左手推了推棺材板，但只推开了一半，就又缩进了棺材里。
　　紧接着，诡异的一幕发生了。
　　又有 一只手从棺材里伸了出来，扒着厚重的棺材板。
　　但这只手和刚刚的那只手不一样……它很红、很轻、也很薄。
　　林清清身体一顿，表情变得奇怪了起来。
　　棺材上搭着的手，是用红纸剪裁出来的一只手，
　　一只……红纸人的手。
　　棺材板突然磨动了一下，发出了沉闷的声响。
　　里面的东西还是放弃了，它的力气不够推开棺材。
　　于是，一张红色的纸人，从石棺的缝隙里飘了出来。
　　它坐在石棺上，手里拿着一把大红色的老剪刀，居高临下的看着林清清。
　　空气凝固了。
　　宫殿中央的林清清一动不动，仰着头眯着眼睛，和那只鲜活的纸人对视着。
　　她的目光，从纸人干瘪但灵动的五官，移到了它手里那把红色剪刀上。
　　帝息很淡，淡的让人心悸难忍。
　　那把剪刀上流着红色的血水，环绕剪刀流转不停，却始终没有落下一滴。
　　极道帝兵，纸人手里的剪刀，就是林清清想找的极道帝兵。
　　但……怎么会是它呢？
　　怎么会是这样一件诡异瘆人，血腥极恶的凶器？
　　林清清瞳孔里流露了忌惮和一丝很深很深的惊怒，她听说过这把红剪刀背后的故事，知道它的主人，是一尊何其奇诡恐怖的大帝。
　　所以当红剪刀现世的那一刻，她就已经做好了离开的准备。
　　但她没走，因为棺材上的纸人突然咧开嘴无声的笑了。
　　纸人坐在宫殿的最高处，弯折的手臂轻轻挥舞，空中便落下了大片的“红雪”。
　　碎纸纷飞，红色的碎纸在空中盘旋碰撞，发出了奇特的声响。
　　“林……圣女……我们……好久不……见 ……”
　　林清清顿住了。
　　她站在原地，表情莫名的看着那红纸人。
　　它说的是“林圣女”，瑶池圣地的圣女，这是林清清很久很久以前的身份。
　　久到世界上不应该有几人记得，更不应该被一个纸人认出来。
　　林清清侧了侧头，目光落在了发出声响的石棺上。
　　石棺里不是只有一个纸人，最开始的时候，还伸出了一只手，一只人的手。
　　棺材里躺着一个人。
　　他没有出来，但认出了林清清，知道她最不为人知的身份。
　　“你是谁？”
　　“……”
　　宫殿安静了一会，石棺里传出了悉悉索索的声响。
　　但声音……却是从林清清的身后传来。
　　是一个男声，清晰明了，淡漠轻慢。
　　“怎么，林大圣女连老朋友都不记得了？”
　　“我可是很想念你那两个师兄啊，他俩还活着吗？”
　　林清清的身体僵住了。
　　一段遥远的记忆从灵魂深处汹涌而来，随着记忆而来的，还有一股让人不寒而栗的不适。
　　她记得这个声音，
　　很久很久前，一个不该活着的人。
　　林清清微微沉默，慢慢的转过了身。
　　一只白色的仙鹿站在她的身后，眼眶里流着血，鹿脸……却在笑。
　　笑得让人头皮发麻，心悸难忍。
　　“你应该死了。”
　　林清清脸色复杂，面对着双目流血的鹿。
　　“我知道，死了很多年了，不用提醒。”
　　鹿口吐人言，声音依旧淡漠轻缓。
　　“不过我有件事想问，神农清河那家伙……还活着吗？”
　　“我很想他。”
　　林清清没有回应鹿的问题。
　　她也知道这家伙是在暗示什么，他其实不是想神农清河，是想神农死。
　　上一世，这个人差点就做到了。
　　他是一个穿越者，一个靠自己……把一个长生弟子逼入了绝境的穿越者。
　　这家伙生前甚至想要找寻大陆上的其他穿越者们，联合起来一起挖掘长生之谜，打入大帝禁区，推翻守墓人一脉。
　　他姓朱，是拾圣会最早的创造者。
　　后来，在反抗某个老人的半路上……死的很惨。
　　这家伙，是穿越者里万年罕见的疯子。
　　行事没有任何顾忌和逻辑，极端危险。
　　林清清瞳孔里浮现出了一根黑角，她该走了。
　　黑角消融，这个女子突兀的消失在了宫殿正中央。
　　祭坛上一片寂静，
　　红色纸人微微沉默，流血的鹿轻轻抬首。
　　一只白净的手再一次搭在了石棺上。
　　这一次棺材里的人探直了身子，坐了起来。
　　是一个唇红齿白，剑眉星目的……人。
　　他从棺材里走了出来，看着宫殿外的入口，轻轻的笑了一下。
　　“怎么就要走了？还没聊完呢。”
　　……
　　墓穴外，有一个红色的纸人，晃晃悠悠的捡起了一根黑色的角。
　　纸人也笑了。

