第588章 紫竹，帝柳
　　夜风清凉，林间的树叶沙沙作响。
　　顾白水保持伪仙的面目，走到了虚空镜的面前。
　　镜子里没有映出人影，他的对面是空荡荡的一片。
　　夜色浓郁，顾白水向前一步，走进了巨大的镜子里，消失不见。
　　迷雾森林重新恢复了寂静，直到许久之后，才又响起了很轻很轻的脚步声。
　　……
　　在顾白水走进虚空镜前，他身处一片昏暗幽静的树林里。
　　当他穿过镜子，走进禁区山脉后，意识的睁开了双眼。
　　只差一点……顾白水就瞎了。
　　从一个昏暗的环境中，突然来到一个无比刺眼璀璨的地方，这种强烈的反差和刺激，使得伪仙的竖瞳迅速缩小，涣散恍惚。
　　巨大的轰鸣声在耳边响起，紫金色和玄黑色的庞大雷霆从天上坠落而下，粗暴强占了瞳孔的全部。
　　亿万雷霆如九天上的银河倾盆。
　　这是一个充溢着雷霆的世界，各种色泽的巨大雷弧激射迸溅，绽放着璀璨且极致危险的信号。
　　好像从千万年前开始，天上掉落入凡间的雷都被收集了起来，全部积攒在了这里。
　　雷鸣声淹没了所有，视野所及之处尽是雷海。
　　山石崩离，草木皆灰。
　　遥远山崖上栖息着青玄色的庞硕鳄龟，它是青苍神雷显化出来的异象，给伪仙的感觉，甚至比人王天劫更危险。
　　半山腰的地方，有一棵翠绿色的迎客松，松树枝头趴着一只人畜无害的紫皮松鼠，却是紫玄仙雷的化身。
　　这些恐怖的雷霆，都是万年罕见的灭世雷灵。
　　甚至从未听闻历史上有谁见证过，任何两种以上的雷灵同时出现在一个地方。
　　至尊仙品雷灵不会诞生在同一时期，如同各族大帝之间的忌讳一样。
　　它们是雷霆中的伪帝阶，天生地养，无穷无尽。
　　在这个雷灵栖息的世界里，顾白水一个外来的人族修士显得无比渺小。
　　许多雷灵都足有百丈高，大如山岳，动如浩劫。
　　而且举目相望，伪仙一时间看不到这个世界的尽头，只在天穹至高的云海里，看到了几个让伪仙之躯心惊肉跳的影子。
　　盘旋在黑云里的玄黑祖龙，腹下生长着五只龙爪；
　　九个头颅的百目鸾鸟，翎羽如金石，迸射着刺眼的电弧；
　　还有背负青天的黄金鹿、浑身模糊长着独角神秘兽影……
　　苍白色的伪仙站在不起眼的角落，如浮游望天，如同一粒不起眼的尘土。
　　这是巨人的国度，凡人入内，寸步难行。
　　不过顾白水默默的沉思了一会儿，觉得自己可能是误入了……师傅的某个藏宝地了。
　　这地方，他没来过。
　　收集这么多的至尊仙品雷灵，也是只有师傅才能做出来的大手笔。
　　虚空镜把顾白水传送到了这个地方，是想借着雷灵的栖息地，阻碍他深入禁区。
　　顾白水只有眼前的这一条路可走。
　　穿越每一尊雷灵栖息的地界，走过这里，也就应该真的回到禁区山里的核心了。
　　但这一路，一定要小心再小心，尽量不要惊醒任何一只雷灵。
　　倒不是说顾白水一只雷灵都对付不了。
　　底牌尽出，拼死一搏的话，顾白水是有机会强杀一只最弱小，且发育不良的仙品雷灵。
　　比如……那只紫金色的小松鼠。
　　但至尊仙品雷灵，也就是天上盘旋着的几个巨影，就完全不是顾白水能碰瓷的存在了。
　　而且更关键的是，
　　顾白水惊醒了一只雷灵，引发的后果很可能是面对无数雷灵的暴动围攻。
　　到时候整个雷霆世界一起暴动，就算再给顾白水两件帝兵，也大概率会被灭世的雷霆碾成飞灰。
　　自然伟力，凡人修士远不可及。
　　“这条路，还真是要走的如履薄冰啊。”
　　……
　　顾白水上路了。
　　他规划好了前半段的路程，差不多要翻过五座山峰，三片雷林，还有一座血红色的雷霆沼泽。
　　这条路上的雷灵外貌都不是很凶厉，也没有明显的攻击性。
　　比如第一座山峰，就是那只紫皮小松鼠的栖息地。
　　这座山是紫色的，山上还种着一片淡紫色的竹林。
　　顾白水敛去了伪仙的面目，化身为「空」，偷偷摸摸的潜入紫山里。
　　紫皮小松鼠还在松树上迷迷瞪瞪的睡着，敞开肚皮朝向天空，一点防备心都没有。
　　顾白水趁此机会，从山脚一路爬到了半山腰的位置。
　　他踩在紫色的岩石上，路过了紫皮小松鼠睡觉的松树，无声无息的来到了一片竹林前。
　　这片竹林是紫色的，长在半山腰向上的位置。
　　林间缠绕着紫色的电网，每一株竹子都青翠挺拔，叶片呈现出金属的光泽。
　　这种竹叫避雷紫竹，在外界是难得一见的炼器材料。
　　用紫竹炼制成的法宝，具备避雷渡劫的特殊功效，足以使得绝大部分修士趋之若鹜。
　　而在避雷紫竹之上，成长了几千上万年的，还有传说中的紫仙竹。
　　紫仙竹万年难寻，对顾白水来说，还真有些用处。
　　虽然虚无缥缈，但也是一位大帝曾经的念想。
　　帝柳雷池是一件完整的帝兵，这件帝兵的与众不同之处，是它可以分为两个部分。
　　雷池是完成品，刻满道纹，印证着一位大帝的道果。
　　但帝柳其实是一件半完成品，还有着进一步蜕变的可能。
　　铸造出帝柳雷池的大帝道缘深厚，寻到了两种帝兵胚子。
　　祂以仙金铸成雷池，雷池中刻满草木雷灵，以养育帝柳。
　　这位大帝暮年时还有另一手准备，如果祂能成功的活出第二世，并且第二世证道成帝，那么帝柳将会是祂第二世的帝兵。
　　两件极道帝兵，彼此共生相通，合在一起，会诞生一件极其恐怖的帝兵。
　　但很可惜，那位大帝没有活出第二世，不知道死在了谁的手里。
　　祂的计划夭折了，帝柳只是帝柳。
　　不过……那位大帝炼制第二件帝兵的方法，被记了下来，记在了顾白水的脑子里。
　　其中一种辅材料，是紫仙竹。
　　雷池底铭刻着紫仙竹的异象，如果把活着的紫仙竹移栽到雷池里，有利于帝柳的蜕变。
　　当然，顾白水也没想太多。
　　毕竟帝柳蜕变，需要收集的材料几乎是难以想象，他目前只找到了这一种，还没亲眼见到。
　　这也不是百八十年能看到希望的，没必要强求。
　　顾白水一边想着，一边默默的走进了紫竹林子里。
　　说是这么说，要是真能找到一两根仙竹的话，也不是不可以……借点走。
　　竹林很大，到处都是竹笋，没看到多少老竹子。
　　不过往山顶上走，竹子越来越粗，年限也越来越老。
　　一炷香的时间后，
　　顾白水走到了山顶，也来到了竹林的最深处。
　　他默默的抬起头，看见了十几株流转着仙雾的深紫色竹子。
　　紫仙竹，还真被他找到了。
　　而且……
　　顾白水皱了皱眉，看着竹子间的缝隙，不自觉的愣了一下。
　　他好像还看到了别的什么东西。
　　竹林环绕的后面，是不是……一块紫色大仙源啊？

