第57章 会读心术的僧人
　　是不是每一个穿越者身边都有一只红毛怪物？
　　苏新年其实并不完全确定。
　　根据他这些年暗中的调查，他唯一能确定的只有一件事情。
　　能操纵驱使红毛怪的一定是穿越者，身边没有红毛怪的……不一定就不是穿越者。
　　因为红毛怪不是系统，而是一种活生生的诡异生物，它会发生意外也可能身亡。
　　如果一个出生便带着红毛怪的穿越者遭遇到了什么危险，导致红毛怪物身死，那么他其实和普通修士也没什么差别。
　　苏新年将大陆历史上所有的穿越者用两种方法区分开来。
　　一种是穿越方式，魂穿或是身穿。
　　另一种是红毛怪，有的穿越者身后带着一只红毛怪物，有的穿越者只有自己一个。
　　而且苏新年通过种种线索也推断出一条定律：
　　魂穿者，必定带着红毛怪而生。
　　同时每一只红毛怪物的身体里，都孕育着它独有的奇怪法则，诡异难辨。
　　苏新年在赤土之森的时候，就遭遇了一个身后带着一只红毛怪物的年轻僧人。
　　那个僧人身披袈裟，修为在半圣境界，面目平凡质朴，一脸的悲天悯人。
　　他拄着权杖行走在沼泽之中，跋山涉水，像是西域历史传闻中的苦行僧人一样朴素圣洁。
　　但在那个僧人和苏新年相遇的第一眼，他的面色就陡然剧变，扭曲骇然，像是看到了什么恐怖至极的洪水猛兽一样，脸色煞白嘴唇颤抖。
　　苏新年有些奇怪，就侧过头对那个僧人和善的笑了笑。
　　那僧人浑身颤栗的低下了头，然后挤出了一个比哭还难看的僵硬笑容，脚步一点点的向着深林里面退去。
　　苏新年皱了皱眉眉头，不知道那个僧人为什么会如此的惧怕自己。
　　他和僧人明明是第一次相遇，那僧人怎么好像遇到了什么生死劫难一样？
　　自己长得不是挺亲和善良的吗？
　　僧人的表现，让苏新年都觉得自己像是个十恶不赦的恶魔了。
　　于是苏新年就追上了那个僧人，把他的四肢拧成麻绳，然后埋在了沼泽里，只露出了一个光滑刺眼的秃头。
　　苏新年觉得自己受到了僧人的污蔑和歧视，他长这么大都没受过这种委屈。
　　同时他也的确有些好奇，这个僧人是怎么看出来自己隐藏在俊美皮囊下的本来面目的。
　　他问了那个僧人很多问题，僧人如实应答，甚至连苏新年没问的东西都全盘托出。
　　那时候，苏新年才意识到了不对劲的地方。
　　“你是不是……能听见我的心里在想什么？”
　　苏新年这句话没有说出来，而是在脑海里想了一次，就看到那个被埋在土里的光头僧人脸色剧变，像是被猜到了自己埋在心中最深处的秘密。
　　“你的红毛怪，赋予了你读心术？所以你才在看到我的一瞬间就想着逃命是吗？”
　　苏新年抬了抬头，心中明白了这个诡异的僧人为什么会察觉到自己的危险。
　　然后那个僧人就死了，连带着那只能读心的红毛怪一起死在了苏新年的手里。
　　也是那个时候，苏新年得到了自己小师弟的消息。
　　在处理掉了两具尸体后，苏新年和林子里的红发姑娘告别，离开了赤土之森。
　　身后跟着红毛怪的穿越者，都身怀一种能够扭曲法则的禁法。
　　他们更危险，但同时也更容易暴露。
　　……
　　但现在的问题是，顾家的大小姐到底是不是苏新年之前查到的穿越者？
　　而且那同时在瑶池圣地和长安城里现身过的另一只红毛怪物，现在又在哪里？
　　会在……主卧的屋子里等着自己吗？
　　庭院里的苏新年抬了抬眼，看着那只白皙的手臂缩回门内，但给自己留下了一道缝隙。
　　孤男寡女，共处一室，传出去的确有伤风化。
　　所以自己是进去呢？还是进去呢？
　　苏新年眨了眨眼睛，然后脚步轻快的走到了门前，装模做样的轻咳了一声。
　　“小姐，我就进来了？”
　　“嗯啊，你还在门外愣着做什么？”
　　屋子里面那个女子的声音有些慵懒，但隐约也能听出一丝期待和急迫。
　　反倒是门外的苏新年一下子有些迟疑了起来，按理来说自己应该吃不了什么亏，但她这么一催促，反倒是让苏新年想起了某个夜总会里的熟悉场景。
　　那些急不可耐的富婆好像就是这么叫夜总会里的“正经工作人员”的。
　　“吱嘎~”
　　屋门被从外拉开，苏新年小心谨慎的走进了屋子里面。
　　桌子上的烛火安静无声的燃烧着，椅子和床榻上却都没什么人的影子。
　　余光中有什么东西动了一下，苏新年侧头看去，发现在不透明的屏风后面，有一个身材曼妙的女子正在脱衣解带。
　　一件轻柔的但绿色纱布被女子丢在了屏风上框，还带着一丝淡雅的清香。
　　苏新年愣了一下，因为他认出了那正是今天顾府大小姐顾姝穿着的衣物。
　　但就这么开始坦诚相待了吗？是不是发展的太快了点儿？
　　一件件衣物从女子的身上滑落，肩膀圆润，手臂线条纤细，屏风后面的顾姝就这样慢慢的脱掉了自己的衣物。
　　大大方方，从容不迫。
　　“你也别闲着了，去洗个澡，然后在床上等我。”
　　女子清脆的声音传出，苏新年再一次的陷入了沉默之中。
　　洗澡嘛？
　　床上啊？
　　听起来这是要来真的了。
　　顾家的女子都这么开放热情的吗？自己以前怎么没遇到过，还真是……可惜了。
　　但人家有这样了，苏新年自然也不客气。
　　他看了眼另一个侧屋里冒着热气的水桶，解开衣领脱下长袍，就这么潇洒的走了进去。
　　不用半炷香的时间，苏新年就已经把自己洗的干干净净，白白嫩嫩。
　　裹着提前摆在木盘里的素白色寝衣，苏新年就这样默默的爬上了床榻，然后闭上了眼睛。
　　脑海中浮现出白天时候看到的那张钟灵秀丽，巧笑嫣然的面容，苏新年矜持的按住了自己的嘴角。
　　不一会儿，屏风的出口传来了悉悉索索的声音和淡淡的栀子花香。
　　那个女子从屏风后面走了出来。
　　苏新年躺在床上不动声色，略带羞涩的悄悄睁开了一只眼睛。
　　但当他看到桌子旁那个……用黑色夜行衣把自己裹得严严实实，只露出了一双无辜眼睛的女子的时候，
　　他觉得自己好像……上了个大笔当。

