第586章 浓雾、厉鬼
　　一面镜子能映出一个自己，也只有一个单单的正面。
　　所以林清清和夏云杉看到的“镜中人”都是残缺不全的，走出镜子就会化为凶厉的怪物。
　　但顾白水被两面镜子夹在中间，所以能映出无数个完整的自己。
　　完整，就意味着难对付。
　　“你是想要虚镜吗？”
　　顾白水抬起头，问姬絮。
　　姬絮微微沉默，没有遮掩，很平静的回答道：“想要。”
　　“如果师兄你不进山，我可以不要，师兄你一定要进山的话，最好把虚镜放在我这里。”
　　她的意思是，等从山里出来了再把虚镜还给师兄，只要不把虚镜带进山里，就都好说。
　　这似乎是一种忌讳。
　　顾白水当初也是因为在走夜路的时候多看了眼虚镜，才引出了后来的所有事。
　　虚镜这件器物，好像和禁区天然犯冲。
　　不过细想也对，禁区本就是埋藏着无数隐秘的禁忌之所，不能被任何人挖出来重现天日。
　　但虚镜偏偏是洞察万物的帝兵，禁区里的一草一木都在虚镜的监视下暴露无遗。
　　神秀的虚镜在长生的禁区里，也的确是最犯忌的物件了。
　　“我不给，”
　　顾白水思索了一会儿，摇了摇头，拒绝了师妹的建议。
　　没有理由，也没有解释，不想给别人就只是不想给。
　　既然虚镜能看到人看不见的东西，那如果没了虚镜，顾白水走进山里，可能也就失去了原本的什么意义了。
　　“师兄……”
　　姬絮张了张嘴，似乎还想再说什么。
　　顾白水却摇了摇头，半认真半随意的说道：“我可以打进去，多打几场架罢了，没那么难。”
　　正说着，顾白水就迈步走向了浓雾里。
　　他朝着那面巨大的镜子走去，开始的时候独自一人，走着走着……身后的浓雾里，就多出了很多双眼睛。
　　一个白色的人影从雾气中显露，路过了姬絮的身边，走向了顾白水的身后。
　　姬絮停下了脚步，沉默的站在原地，再也没有出声了。
　　无数个白色的影子，从大雾弥漫的森林里，围向了同一个地方。
　　……
　　顾白水站在了一面镜子的前面，把虚镜收了起来。
　　镜子里倒映着另一个顾白水，他和他都在看着彼此，没人说话。
　　就这么沉默的等了一会儿，镜子里的顾白水却先出声了。
　　它的声音很平淡，和顾白水一样：“你想好了吗？”
　　“想什么？”
　　镜子里的顾白水也是顾白水，他俩心意相通，此刻想的东西也大差不差。
　　“师傅回来了，咱们其实没必要费这么大的劲，去找那些没意义的东西，万一真犯了那老头子的忌讳，可是没好什么下场的。”
　　不得不承认，虚空大帝的出现，的确让顾白水的心境掀起了很多的波澜。
　　这一次师傅做的太夸张了，竟然把历史里的老人复苏到这个时代。
　　而且很难想象祂们这些老人到底有一个怎样的计划。
　　所以镜子里的它很有理智，对镜子外的顾白水好言相劝。
　　但顾白水却疲懒的打了个哈欠，无所谓的摆了摆手。
　　“你知道我的，活着不就图一个明白吗？稀里糊涂，不如死得其所。”
　　镜子里的顾白水不愿苟同，它说：“你可以去问师傅，想知道什么真相就去问什么，这世上难道还有师傅不懂的事？”
　　“应该没有。”
　　顾白水摇了摇头，但想了想，又问了一件事。
　　“师傅知道的多，但祂也爱忽悠人……如果师傅像以前一样，编无数个故事骗人，我们怎么去判断真假？”
　　“听来的不知真假，只有亲眼看见的，才是我要的真相。”
　　顾白水轻笑着：“我想去试一试，试试师傅的底线和耐心。”
　　镜子里的顾白水沉默了。
　　它皱着眉，冥思苦想的纠结了一会儿，然后无奈的点了点头。
　　“有道理，我被你说服了。”
　　顾白水笑了起来：“那就支持一次？”
　　“很难不支持……”
　　镜子里的人长长的叹了口气，然后转身，朝着镜子更深处渐行渐远。
　　它认同了顾白水的想法，所以放弃了走出镜子的机会，死在了镜子里。
　　毕竟是镜子里的自己，支持自家人，说得过去。
　　顾白水站在镜子前，听着身后林间响起的动静，慢慢的撸起了袖子。
　　如果每一个镜中人都这么通情达理就好了。
　　但很可惜，总有一些家伙比较叛逆，它们聚在一起，把顾白水围了起来。
　　浓雾游荡，从林间走出了三个人影。
　　这三人长得很相似，不过细看之下，也有各自不同的特征。
　　第一个镜中人站在中间，它面无表情，浑身环绕着三道眼熟的仙气，龙蛇起舞，飘忽灵动。
　　第二个镜中人站在左手，它手持着一把黑剑，气息凌厉，恍如一把出鞘的剑客。
　　最后一个镜中人，也是最奇怪的家伙。
　　就连顾白水看到这家伙的时候，都不自觉的愣了一下，表情古怪的挑了挑眉。
　　“你怎么……长得这么丑？”
　　“咱俩有关系？我可不认啊。”
　　那是一只浑身长满红毛的怪物，只有一张和顾白水一样的脸。
　　人面猿身，瞳孔深处闪烁着暗红色的异芒。
　　它是长相最奇怪的一个，也是唯一让顾白水察觉到了一丝危险的东西。
　　三个镜子里的怪物，同时向前迈出了一步。
　　它们知道单独任何一个都不会是顾白水的对手，所以默契的选择了一拥而上。
　　长毛飞舞，剑气凛然，浓郁的雾气突然发出剧烈的爆鸣声。
　　顾白水抬起头，瞳孔里倒映着三只迎面扑来的怪物。
　　第一个到来的，是三道仙气。
　　三色仙气缠绕在怪物的右臂上，曲手成爪，重重的抓向了顾白水的脖颈。
　　紧随而至的，是持剑的怪物。
　　它像一团不起眼的影子，贴着地面，悄无声息的来到了顾白水身前，剑尖所指，是脊柱命门。
　　但不知道为什么，三只怪物里，唯独那只红毛怪突然不易察觉的落后了一步，没有跟上另外两只怪物的动作。
　　所以，它亲眼见证了这样一幅凶残的画面：
　　被围杀的消瘦年轻人，慢慢的侧了侧头。
　　在一个恍惚的片刻，他突然长高了半寸，全身都变成了另一副模样。
　　一只狰狞的白色手爪，捏碎了三道仙气，然后洞穿了一只怪物的胸膛。
　　再抬起脚掌，朝着底面的影子重重踩下，踩碎了剑刃，也踩碎了第二只怪物的身躯。
　　一瞬间，两只怪物毙命，死状极惨。
　　伪仙缓缓的抬起头颅，吸了口浓雾，然后无声的笑了笑。
　　厉鬼随浓雾而生，鬼与怪，缠在了一起。

