第544章 消失的白尸
　　既然伊云舒说了小心白尸，那么白尸大概率就是如今瑶池圣地里最危险的东西。
　　她没有骗顾白水的理由。
　　只不过顾白水一直在思考，所谓的白尸究竟是什么？
　　是某种诡异的灾厄？还是瑶池里不为人知的特殊存在？
　　直到看见了梦星河身后那具焦黑的尸体，顾白水才意识到，伊云舒说的只是字面上的意思。
　　黑尸，就是黑色的尸体。
　　白尸，大概率是一具白色的尸体，也是最危险的尸体。
　　至于瑶池内是不是还有很多种类的尸体，顾白水就不清楚了。
　　夜风清清凉凉，顾白水眼帘微动，慢慢的向前走着。
　　他用手里的青铜虚镜，同时观察着三条路上的情况。
　　梦星河目前为止还在被黑尸跟在身后，没有发觉，也没有发生冲突。
　　夏云杉脚下的白石路，也没有发生什么奇怪的事情，她可能是运气好，没有遇到尸体。
　　就这样相安无事的走了两炷香的时间，顾白水突然嗅到了一种很奇特的香气。
　　这种香气忽远忽近，时而浓郁，时而清淡。
　　像是某种花香，
　　花香浓郁的时候，沁人心脾，让人心肺开阔，心旷神怡。
　　花香清淡的时候，清冽甘甜，使人流连忘返，幽远沉醉。
　　顾白水的身体顿了一下，他把视线从夏云杉的白路上收了回来，催动虚镜向着自己这条路的前面探索。
　　浓郁的夜色，在虚镜的映射下犹如透明一样，石板路上的纹理都很是清晰。
　　不一会儿，顾白水在距离自己三里外的一个地方，看到了香气的来源。
　　沿着脚下的路一直向前，在红色石路的尽头，有一座空荡荡的凉亭。
　　这座凉亭呈现出两种颜色，一半靠着顾白水这边，是刺眼的红色，另一半在对面，是青翠的绿色。
　　是一座红绿两色的古怪凉亭。
　　凉亭里有一方浅浅的池水，池水是绿色的，池子里长者一株郁郁葱葱的桃树。
　　桃树上结了果子，一枚红色的果子，一枚绿色的果子。
　　顾白水闻到的诱人香气，就是从那枚红色果子上散发出来的。
　　“像仙桃。”
　　顾白水略微沉吟，打量着铜镜里的那枚红果。
　　从表面上来看，是饱满圆润，垂涎欲滴的红色仙桃，桃子的表面还萦绕着似有若无的白色仙气。
　　“在我的印象里……瑶池圣地只有一棵不死药，叫蟠桃仙树，蟠桃仙树上结出的果子也的确是仙桃。”
　　“但传闻中的瑶池仙桃，不应该是七彩色的吗？怎么会是红色？”
　　顾白水想不通。
　　而且他催动虚镜，近距离的贴在了池子中间的那棵树上，然后仔仔细细的观察了几眼那枚红色的仙桃。
　　他发现了一件很诡异瘆人的事情。
　　那枚桃子，不是红色的……而是血色的。
　　血肉模糊，皮肉下流转着一根根纤细至极的血管，血管里有血在流动，很慢很慢。
　　而且红色仙桃不会跳动，不然就很像是一颗结在树上的心脏了！
　　“不是蟠桃仙树，也不是真的仙桃。”
　　顾白水摇了摇头，确定了自己心里的i想法。
　　而且接下来，虚镜突然奇怪的晃动了一下，顾白水余光一瞥，在镜面的边角，凉亭外的黑夜里……看到了一个模糊扭曲的影子。
　　有人！
　　有人站在凉亭外！
　　他藏在黑夜里，目光死死的盯着凉亭内的树和果，身体和黑暗融为一体，根本分辨不出来。
　　顾白水用虚镜发现了这个神秘的“亭外人”，推动虚镜，一点点的映射出了“他”的全貌。
　　“这是……红尸？”
　　一抹鲜艳刺眼的红色，从虚镜中闯入了顾白水的瞳孔。
　　凉亭外，站在黑夜里的亭外人，是一具狰狞瘆人的红尸！
　　而且和那具被烧焦了一样的黑尸不同，这具红尸有模糊的五官轮廓，也有一双黑红色的眼睛。
　　它藏在夜里，如同一个极有耐心的狩猎者，目不转睛的盯着凉亭里的树果。
　　红尸，想要凉亭里的果子。
　　它守在亭子外，所以顾白水从始至终都没遇到这条路上的它。
　　“但它眼睛盯着的方向……好像不是那枚圆润成熟的红色仙桃，是干瘪的绿桃子？”
　　顾白水反复多看了几眼，愈加确定了自己的猜想。
　　红尸渴望的是树上的绿桃子，没有多看红色仙桃一眼。
　　怎么会这样？
　　顾白水想了想，逐渐意识到了什么。
　　天地间有各种各样的天才地宝，天生地养自然孕育。
　　它们从出生开始就与众不同，能被别的生灵轻易的捕捉到。
　　这些东西成熟的时候，都会散发出极其诱人的色泽和香气，即使是没有开化的野兽鸟虫，也会被它们吸引，妄图品尝吞食。
　　所以，有的“灵物”会生长在人迹罕见的悬崖峭壁上，有的灵物会招来伴生灵兽看护。
　　而还有一种特殊的灵物，它自身在漫长的岁月中，进化出了一种自我保护的机制手段。
　　它会长出两种果子，一枚色泽艳丽香气扑鼻，另一枚干瘪暗淡无味平淡，像没有成熟的废果一样。
　　但实际上，色泽艳丽的果子……充满剧毒，一口就会使人暴毙。
　　而另一枚不起眼的果子，才是真正的精华核心，最有价值的灵物。
　　“可它为什么不进去？”
　　顾白水盯着凉亭外的红尸，它一动不动，根本没有走进凉亭，摘果子的意图。
　　红尸似乎在忌惮什么，不愿意自己走进凉亭。
　　“凉亭里还有危险？”
　　顾白水心念一动，转头看向了左侧的白路。
　　很凑巧，夏云杉也走到了一座白色凉亭的前面。
　　她上上下下，左左右右的环顾四周，最后在顾白水的注视下……迈开步子，走进了凉亭里。
　　那座凉亭里有什么呢？
　　顾白水跟随着夏云杉的视线，看到了白色凉亭里的每一个角落。
　　有一只断了的手臂，有一条弯曲拧折的退，有躯干和四肢，也有一个光溜溜的头颅。
　　凉亭里，有一个东西被分尸了。
　　它的每个部位都是绿油油的，伤口处渗透着绿色的血液。
　　是一具绿尸，一具被撕成碎片的绿色尸体。
　　它惨死在了白色的亭子里。
　　那么，白尸呢？
　　白尸去了哪里？
　　“我感觉，好像身后有东西在跟着……”
　　顾白水的耳边，传来了红裙少女的声音。
　　声音很轻柔，也很小声，但顾白水却定住了脚步……不肯回头。

