第582章 雾起时（六）
　　“你不想知道虚镜到底有什么用吗？”
　　林清清轻轻的笑着，夏云杉也若有所思的看了过来。
　　顾白水微微沉默，不声不响的安静了许久，最后，他还是上钩了。
　　“有什么用？”
　　“我不知道。”
　　林清清摇了摇头，一副我随便说说的样子。
　　果然，顾白水也没太意外，他想到了林清清只是诈一下自己，即使她真的知道什么，也不会这么简单的说出来。
　　不过也没所谓，当怀疑开始的时候，罪名就已经确定。
　　林清清不是怀疑，而是确信，她试探顾白水只是想知道，虚镜现在是不是还在顾白水的手里。
　　这一点，对她来说很重要。
　　“既然虚镜在你手中，就没有迷路的理由了。”
　　林清清说道：“虚镜永远能找到正确的路，你带我们进去就是。”
　　顾白水无话可说。
　　他站在原地想了想，余光却瞥向了森林里另一个偏僻的方向。
　　“你们想去看看吗？”
　　看什么？
　　他没说清楚。
　　林清清和夏云杉也没问，都点了点头。
　　她们想看看，顾白水在虚镜里看到的东西，到底是什么。
　　“那走吧。”
　　顾白水挥了挥手，更改了原本的前进路线，拐向了迷雾森林的另一个地方。
　　……
　　这条路并不长，只在林子里走了一小会儿，顾白水就停下了脚步。
　　雾气越来越浓厚了。
　　沉重的白雾扑面而来，严重阻碍了视野。
　　三个人，只有顾白水能看清前路，所以他停了下来，朝着前面的大雾，伸出了手。
　　“在那儿。”
　　林清清眨了眨眼睛，顺着顾白水手指的方向看了过去。
　　但雾气太大了，这里好像靠近了浓雾的源头，所以她什么都没看清。
　　“有什么？”
　　是夏云杉的声音，她也没看清楚。
　　顾白水却摇了摇头，卖了个关子：“你们过去就知道了。”
　　林清清反问：“那你呢？”
　　“我在这儿，等你们。”
　　顾白水言语不详，什么都没说清楚。
　　前面可能有危险，林清清怀疑的瞅了他一眼。
　　“怎么？师姐，不敢吗？”
　　顾白水皮笑肉不笑，言语中带着一丝故意的挑衅。
　　林清清眉头一挑，眼神不善了起来。
　　她知道这是激将法，但是有用的。
　　林清清向前走了两步，夏云杉已经路过了她，径直走向了迷雾深处。
　　顾白水看着两个女子一前一后的走进了迷雾里。
　　他脚下还是没动，只是安静的等了一会儿，才慢慢的抬起头，看向了前方的天空。
　　林清清和夏云杉不会走的很远。
　　因为有一个很大很大的东西，被搁放在了前面，挡住了去路。
　　顾白水通过虚镜，看清楚了它的全貌，所以一路上都在思考，这东西为什么会出现在这个地方。
　　而且……迷雾森林里还不止一件。
　　……
　　林清清走进了浓雾里，她一步步的摸索着向前。
　　夏云杉走在距离她不远的地方，能听见似有若无的脚步声传来。
　　几息之后，林清清感觉到了雾气的起伏，她好像快走到尽头了。
　　于是林清清慢慢的抬起一只手，食指轻抬，触向了浓雾中。
　　身体一顿，一种微凉的触感从指尖传来。
　　林清清似乎真的碰到了什么东西，同一时刻，那边的脚步声也停下了。
　　夏云杉好像也遇到了浓雾里的什么东西。
　　林清清挑了挑眉，伸开手按向了浓雾深处……没什么变化，雾里的东西接住了她的手。
　　一股莫名的凉气，从指缝间传来。
　　林清清沉默半晌，最后还是走进了浓雾里，用自己的眼睛，去观察藏在浓雾里的东西。
　　她很努力，很认真的睁大了双眼。
　　干净的瞳孔闪烁着微弱的光泽，林清清把头伸进了浓雾后，终于，看清楚了全貌。
　　是一双眼睛……一双澄澈明亮的眼睛。
　　她盯着它，它也在看着她。
　　两双眼睛对视了许久，林清清逐渐意识到了什么，向前慢慢的伸出了手指尖……
　　两根白皙的手指，抵在了一起。
　　然后是两只手，两张一模一样的脸颊。
　　雾气散开了一点，林清清看见了雾气里的人。
　　两个林清清，表情困惑迟疑的对视着。
　　她们靠得很近，隐约能感受到彼此微弱的呼吸。
　　毛骨悚然的诡异逐渐在心里滋生。
　　“这是……”
　　林清清下意识的向后退了一步，然后她发现，雾气里那个自己长得一模一样的人，也退后了一步。
　　林清清愣了一下，她迟疑的挥了挥手，那人也做出了一样的动作。
　　“……是一面镜子？”
　　林清清突然想通了，刚刚和自己面对面的，并不是一个人。
　　而是有一面无比巨大的镜子立在了雾中，挡在了她的面前。
　　手指碰到的东西，是镜面，她看见的人是镜子里的自己。
　　只不过这面镜子太大了，也太光滑明亮了，所以一时间没有注意到。
　　林清清眨了眨眼睛，也浅浅的松了口气。
　　树林里怎么会有这么大的一面镜子？
　　是哪个家伙乱丢东西？
　　林清清思索半晌，眼神动了一下，她好像记起了很久以前的一些事。
　　随后，林清清转过身，朝着来时的方向原路返回了。
　　她要去确定一件事，去找到顾白水。
　　虚镜在顾白水的手里，所以他能用虚镜，看到这面大镜子的全貌。
　　轻柔的脚步声回荡在林间。
　　林清清方向感不错，没有在浓雾里迷路，脚步轻快的找到了来时的路。
　　但她走着走着又突然觉得有些不太对劲。
　　夏云杉呢?
　　她和自己一起去的，应该也看到了浓雾里的镜子，怎么没有回来？
　　没有呼唤声，没有脚步声，也没有呼吸声，人去哪儿了？
　　林清清想着有些迟疑，脚步就慢了下来。
　　但下一刻，诡异的事情发生了。
　　林子里原本只有一个人的脚步声，在此刻却突然分成了两个。
　　慢下来的脚步声是林清清的，她停在了原地……身后的脚步声，却没有停下。
　　而且，越来越快了。
　　林清清僵硬的转过身，她看见了。
　　看见了一个面目狰狞，满眼猩红的自己，如同一只厉鬼一样，从雾气里冲了过来。
　　它……是从那镜子里跑出来的？
　　林清清停在了原地。
　　脑海中隐约记起了一件事。
　　河边有四个顾白水，但他们都没有面对面相遇过……

