第549章 树自杀了
　　穿着红裙的小女仙不见了，取而代之的是一个介于少女和女子之间的……生灵。
　　女仙突然就长大了很多，也应该不能再用人来描述。
　　因为先天出生的人族，没什么可能长成这副模样。
　　她像是从画里走出来的幻象，玉指青葱纤细、肌肤洁白无暇、眉眼疏离于世，却又带着一丝天真的好奇。
　　即使是人族历史里，最具想象力最鬼斧神工的顶尖画师，也应该难以画出这样动人心魄的画中人。
　　顾白水承认，在他转过头的时候，思维短暂的停滞了一个片段。
　　他的脑海中掠过了自己人生中长相最惊艳绝美的几个女子……小师妹、顾汐和陈小渔。
　　她们都很好看，但和眼前的女仙放在一起，竟然真的会显得没那么出彩了。
　　顾白水凝视着面前这张迷幻不真实的脸颊，瞳孔深处突然掠过了一抹奇怪的色泽。
　　对面的女仙也歪了歪头，眨了眨眼睛。
　　她和他对视着，一言不发，乖巧老实。
　　接下来是沉默……无言的沉默。
　　顾白水向来不是一个会因为美貌而沉迷的人。
　　迄今为止，他遇到过很多性格各异，天资绝世的天骄女子，但依然保持着独立的自我。
　　他莫的感情。
　　所以，
　　如果顾白水会对某一件事物，某一个人，产生别样的情感，仔仔细细认认真真的盯着“她”。
　　那么大概率是顾白水在这个东西的身上……察觉到了一些怪异的，学术性的问题。
　　他想要一个解释。
　　“为什么，长得是人族的模样？”
　　顾白水遇到了一个牛角尖，沉默许久，对懵懂的女仙问出了这个学术性的问题。
　　脚下溪水潺潺，清凉的波纹在两人的膝盖间荡漾而开。
　　女仙怔了一下，认真的想了想，她想不明白这个问题，于是诚实的摇了摇头。
　　为什么，最完美的长相……会是人族呢？
　　诸天生灵何止万种，为什么本能爱美的女仙，偏偏会选择人族的长相？
　　难道人族就是天道下最完美的生命？这么想会不会有些太给自己的脸上贴金了？
　　最后，顾白水想出了两个解释。
　　一是人族的确特殊，天道规则下，最完美的长相就是人族的模板。
　　二是女仙因人而异，在不同物种的眼里，会幻化出截然不同的长相。
　　从感情方面来说，顾白水更倾向第一种解释，但理智告诉自己……第二种解释更合理。
　　“也有个办法，能证明一下。”
　　顾白水摸着下巴，若有所思的自语道：“找个非人的生灵，看看它眼中的你是什么样子。”
　　找到了解决问题的办法，顾白水就把问题本身先搁置一旁了。他虽然好奇这个问题，但也不至于在这个时候去硬找一个非人的物种，主观和客观条件都不太允许。
　　女仙轻轻抬首，看着顾白水的身影，走向了前方的黑暗。
　　她有些迟疑，心里有一件顾白水似乎忽略了的事情，不知道该不该说出口。
　　找一个非人的生灵……灾厄，不也是吗？
　　……
　　两个人在蒙蒙的水雾里继续向前。
　　雾气越来越大了，隐约有一种堵塞鼻口，呼吸困难的窒息感。
　　顾白水走在前面，女仙跟在后面。
　　他们俩之间跟着一棵快被“淹死”了的桃树。
　　桃树蔫巴巴的，无精打采，像一坨烂木头一样浮在水面上“躺尸”。
　　按理来说，树遇水则发，这棵桃树已经在水里漂了好长一段时间。它早就醒了过来，但一点扭动挣扎的迹象都没有。
　　桃树只是仰躺在水面上，静静的思考着自己的树生。
　　为什么？
　　为什么老老实实本本分分勤勤恳恳的自己，会被一个闯入瑶池的粗鄙外人连根拔起？
　　为什么那个外人没有被那些肮脏的尸体们咬死，还能把自己硬生生的拽进这个凶地？
　　他想找死，别带着自己啊！？
　　我恨。
　　树身下的水流越来越激烈了，桃树能清晰的感觉到，自己躯干体已经离“那个地方”越来越近。
　　唉，该上路了~
　　顾白水手心里的桃树枝抽动了一下，好像有一个无辜的生命……放弃了治疗。
　　树自杀了。
　　一枚绿色的果子从树枝上脱落，掉在了顾白水的手心里。
　　波浪荡漾，一股股水流冲击在顾白水的小腿上，远方回响着轰隆隆的声音，那是飞流直下的滔天瀑布，重重的砸落在黑暗的水面上。
　　顾白水顿了一下，转过身，看了女仙一眼。
　　他略微思索，问道：“你有什么办法把自己变小吗？”
　　“变成能随身携带，不碍事的物件。”
　　女仙愣了一下，清冷的面容上掠过了一丝茫然的困惑。
　　「为什么？」
　　顾白水直言不讳：“因为一会儿会很凶险，你会很碍事。”
　　「我，碍事。」
　　女仙轻悄的蹙了蹙眉，她知道自己并没有成熟，只不过是仙源渣中蕴含的奇异物质，催生了自己的体貌。
　　但女仙再怎么说也是一个圣人王，也会很碍事，拖后腿吗？
　　再向前……到底是什么地方？
　　一抹恍惚的白色，从女仙的身体里晕染开，逐渐占据了各个角落。
　　白光一闪，女仙消失不见了，只剩下了一小块巴掌大小的白玉色石头。
　　她把自己变成了石头，掉在了水里的桃树枝头上。
　　但顾白水没有用手去触碰这块石头，他只是揉了揉自己的左眼。
　　一股白色的水纹，从他的瞳孔边缘浮现，一点点的占据了整个眼球。
　　顾白水的一只眼睛彻底变白了，衣袖诡异的拂动，他的气息突然变得平淡悠然，似有若无。
　　顾白水伸出手，打开了一个看不见的盒子。
　　女仙幻化的白色石头，被他关在了盒子里面……然后一起消失了。
　　顾白水面色平静，脸上没有什么意外之色。
　　他如法炮制，打开了另一个更大点的盒子，把桃树的尸体装了进去。
　　「灾厄·盒」
　　黄粱世界孕育出的九种灾厄，在顾白水的手中一个个展露出了它们神秘的本相。
　　顾白水怕了拍衣袖，趟着水波，走向了黑暗深处的那座……逆流瀑布。
　　他找这个地方已经很久了。
　　东洲的仙雾龙境里没有见到，没想到会被藏在了瑶池里。
　　人生何处不相逢啊。
　　“妙哉，妙哉……梦星河去哪儿了呢？”

