第557章 呓语
　　白尸到底长成什么样子？
　　顾白水其实不清楚，因为他没有亲眼见过白尸的长相。
　　在不久前的红石路上，顾白水和一个奇怪的东西相遇。
　　它跟在顾白水背后，一直跟着。当虚镜映射出它影子的时候，那东西停了下来，没有再向前一步。
　　顾白水用虚镜推演出了一个未来。
　　身后是一具白尸，一具恐怖扭曲,能和瑶池帝兵共鸣的白尸。
　　但虚镜只推演出了它的身份，并没有完整的还原出它的面貌。
　　所以在那个未来里，白尸的形象模模糊糊，没有明显的五官。
　　到现在为止，没有人亲眼见过白尸……除了那具被顾白水祸水东引，死在白尸手里的红尸。
　　红尸在看到白尸的一瞬间，就已经死了。
　　所有见过白尸的东西……都死了。
　　顾白水从未见过白尸，他也不知道白尸到底是什么东西。
　　但为什么他能确定，梦星河此刻所处的地方，附近就有一具白尸呢?
　　因为……「呓语」。
　　呓语是构成白水灾厄的九分之一。
　　这只灾厄的本相和它的名字一样：
　　「梦中低语、混乱且无意义的呢喃、荒谬糊涂、猜忌胡言。」
　　这只灾厄表现出的性格，像是疯疯癫癫胡言乱语的半眠者。
　　它时刻都处于半睡半醒的状态，口中含糊不清，充斥着似有若无的低语呢喃。
　　你永远都不知道下一句话是什么意思，可能是它在睡梦中苦心推演了无数年的预言，也可能只是一句……脏话。
　　呓语是一种很古怪的灾厄，它似乎没有逻辑，只有稀里糊涂的本能。
　　顾白水拥有了呓语。
　　他坐在逆流瀑布的黑色礁石上，闭上眼睛，世界便彻底安静了。
　　闭上眼的世界里，只有顾白水一个人低语。
　　当声音从口中传出，呓语会在它自己的世界里扩散出去。
　　那个世界，距离和空间都没有意义，呓语可能会出发声在任何人的耳边……无论天涯海角，无论所在何处。
　　甚至，
　　当呓语成熟到了极限，超脱蜕变之后，它的声音或许会穿越时间，在某一个历史中响起。
　　当然，现在的顾白水做不到。
　　他只能坐在逆流瀑布顶端，沟通下面的“人“。
　　这个沟通也有一个前提：
　　顾白水遇到过的，近距离接触过的，确定存在的人。
　　他能在梦星河的耳边说话，能在夏云杉的耳边说话，甚至可以试着死去的红尸耳边说话……假设它还有完整的耳朵。
　　但算来算去，顾白水在这个地方，好像也只接触过了这几个活的东西。
　　现在还活着的，只有夏云杉和梦星河了。
　　可让顾白水措手不及，沉默凝重的意外发生了。
　　他在梦星河的身边，感觉到了第三个能“沟通“的东西。
　　顾白水完全没有印象，也不知道那个东西是什么。
　　于是，呓语来到了这里。
　　顾白水才知晓了“第三人“的身份……顾姝，长安城顾家的大小姐，和顾汐一起来瑶池修行的姐姐。
　　这个身份好像并没有什么了不得的地方。
　　顾白水知道这个人，知道她的来历和身份。
　　但最怪异的点也就在这里……顾白水，从未见过顾姝。
　　他和她，在此之前，一次面都没有见过。
　　长安城顾家府邸没有，神秀道场没有，瑶池也没有。
　　那么，为什么呓语能和这个完全陌生的人，沟通呢？
　　顾白水想了一会儿，想到了一个会让人头皮发麻的可能：
　　他和她没有见过，但他和它相遇过，所以，它就是她。
　　白尸，就是顾姝。
　　……
　　“闭眼，可能会死。“
　　顾白水的声音在梦星河的耳边重复了一遍。
　　梦星河身体一顿，眉头不自觉的皱了一下。
　　他很快就反应过来发生了什么，顾白水用了一种未知的手段与他交流，这种手段凭空而来，没有任何法则和神识的痕迹……前所未见，也闻所未闻。
　　梦星河的脑海中浮现出了很多种可能，也对顾白水说的五个字，心中一动，意识到了其中隐藏的微妙。
　　但有一个问题。
　　梦星河能听见顾白水的声音，是凭空而来的……他只能听见，没办法反问和交流。
　　这怎么办？
　　顾白水好像预料到了梦星河的想法，后面跟了一句话。
　　“说出声就行，我能听见。“
　　说出声，用嘴说出声音，顾白水就能听到。
　　好像听起来很简单……
　　梦星河默默的抬着头，目光直视着距离自己不远的那个瑶池少女。
　　顾姝歪了歪头，无辜的笑了笑，暂时也没有什么异常的举动。
　　是的，说出口，她也能听见。
　　当面大声密谋，是不是太草率了点？
　　梦星河没经历过这种事，心里盘算考虑着。
　　但远方的顾白水好像完全没有这种顾忌，他坦坦荡荡，保持着一种看热闹不嫌事大的态度。
　　“说话啊，老师兄，歪？歪？“
　　“信号不好吗？还是你聋了？“
　　梦星河耳边忍受着顾白水的骚扰，也面对着顾姝身上未知的凶险。
　　他沉默许久，还是张开了嘴，不胜其烦的说了句话。
　　“我听到了，她什么是东西？“
　　“白尸。“
　　“你在跟谁说话？“
　　两个声音一前一后的响起。
　　前一句是顾白水确定的回答，后一句是顾姝奇怪且好奇的询问。
　　她什么都没感觉到，但从梦星河的语境来看，他好像在和另一个人大声私语。
　　这里……还有其他人吗？
　　顾姝不理解，左右上下的四处看了看。
　　而另一边，得到答案的梦星河也沉默了下来。
　　白尸，瑶池圣女说过的白尸？
　　她藏在皮囊下面的本貌，是那具神秘危险的白尸？
　　“她不是活物？“
　　梦星河眼神木讷，也带着一丝质疑，他真的没有看出来一丝一毫的破绽。
　　顾姝和梦星河走了一路，如果真的是一具尸体，那她伪装的比蓝尸更好。
　　人皮，老人皮。
　　梦星河心里突然动了一下，回想起了顾姝对蓝尸的描述。
　　蓝尸应该有一具能用来伪装的老人皮，而且它此刻就在自己身后……人皮去了哪里？
　　梦星河瞳孔里的星光越来越浓郁了，牢牢的定在顾姝的脸颊上，认真细致的眯着眼睛，似乎想找到一丝皮肉之间的缝隙。
　　“你瞅啥呢？“
　　顾姝轻轻的笑了一下，左手伸入右手的袖子里，她一掏，把一张皱皱巴巴的老人皮……丢在了水里。
　　“是找这张人皮吗“
　　“你可能不知道啊，这张人皮，是你师傅的。“

