第572章 草满星空
　　有点痛，顾白水默默的睁开了眼睛。
　　他瞅了眼手臂上的两根烛台，左手扯右臂，右手抓左臂，把两个染血的烛台从身体里拔出。
　　伤口流了点血，不过很快就愈合了。
　　白色的骨层附在皮肤下面，堵住了流血的伤口，皮肤更像是一层薄皮装饰，可有可无。
　　此时的顾白水比白尸更像白尸，也比怪物更加恐怖。
　　他如法炮制，把腿上的两根烛台也拔了出来。
　　四根金红色的烛台落在顾白水的手中，他看着烛台，想了想，把这些神秀帝墓的祭品收了起来。
　　晃晃悠悠的站起身，顾白水拧了拧脖子，动了动僵硬的关节。
　　“噼里啪啦~”，浑身上下都发出了清脆的响声。
　　顾姝站在前面，背对着顾白水，好像什么都没听见，一动不动。
　　顾白水向前走了几步，身后却滞留下了一个模糊的……白色鬼影。
　　白影是从顾白水的身上掉下来的，动作和几息前的顾白水一般无二，像是一个拙劣的模仿者……更像是过去的顾白水，留下的残影。
　　冰寒阴森的鬼气蔓延而开，一只从无间地狱里爬出来的白鬼，无声无息的行走在人间。
　　白鬼走到了顾姝的身边，顾姝的发梢，被冰凉的鬼气黏在了一起，挂上了薄薄的冰霜。
　　“我也没想到会这样。”
　　它说话了，是顾白水的声音。
　　只不过声调突然清冷了不少，和过去那个轻佻讲理的年轻人不太一样。
　　“我只是好奇，仙到底是什么等阶的灾厄，是不是女仙进化的最后……”
　　所以他让仙骨钻进了自己的身体，和「白水」接触在了一起。
　　梦星河能把心骨砍成两半，顾白水当然不可能真的不是顾姝的对手。
　　「星河」、「天水」、「呓语」、「女仙」、「医生」、「空」、「盒」；
　　这是构成白水的七种灾厄，除此之外还有两种灾厄，没有显露过真容。
　　那俩家伙是九种灾厄里比较凶残的种类，属于天生的战斗神族，同境先天无敌的灾厄种。
　　不客气的讲，顾姝就算烧成灰，也没有多大的胜算，除非是二师兄烧成灰，才有把顾白水钉在地上的可能。
　　“仙，有一部分是女仙。”
　　这是顾白水的结论。
　　仙不完全是女仙进化来的，但它的本源的确有相当一部分，和女仙极其相似。类似于先祖和后代的关系，女仙趋近完美的秉性，大概率真的能进化成仙。
　　不过顾白水更倾向于另一种可能：女仙来自于仙。
　　不是女仙能进化蜕变成仙，而是仙的一部分本源，孕育分裂出了女仙。
　　当然……这都不是很重要。
　　重要的是，这块仙骨带给了顾白水完全超出预料的巨大惊喜。
　　白水和仙骨触碰的时候，并没有发生热油遇水的激烈相斥，白水覆盖了仙骨，淹没了仙骨……模仿幻化了一块虚幻的“假仙骨”。
　　那团潺潺流动的水，好像把仙骨从内而外的解构了。
　　仙骨本身坚硬无比，根本没办法用外力摧毁，但它有一部分女仙的本源……所以聪明的白水找到了一个弱点，一个潜在的内应，侵入了进去，浸透了仙骨。
　　再然后呢……顾白水就发现，他好像能沟通那块顽固不化的仙骨了。
　　也可以用一个更确切的词：威胁。
　　仙骨想夺舍顾白水，代替顾白水，独占这具对它来说无异于宝库的长生厄体。
　　但它进来了，然后被捆住了，被威胁了，被绑架了。
　　屋子的主人让它交出所有值钱的东西，并把它囚禁在了一间暗无天日的水牢里……压榨它为自己工作。
　　这个形容很妥帖，顾白水从这块仙骨的身上，捡到了一个天大的机缘。
　　白水困住仙骨，然后幻化成假的仙骨，顾白水就变成了……一尊伪仙。
　　一尊比白尸更加诡异，比鬼更加阴森的伪仙。
　　这块仙骨，给顾白水带来了第十个灾厄，也可以说是第二个灾厄。
　　以一种奇怪的方式共存，受益的似乎也只有顾白水。
　　……
　　伪仙站在顾姝的身边，张嘴说话，声音幽冷轻慢。
　　不知道为什么，伪仙明明什么都没做，顾姝却产生到了一种近乎毛骨悚然的心悸。
　　这只白鬼伪仙和此前的年轻人完全不一样，明明是同一个意识体，但当站在你身边的时候，伪仙带来的压迫感简直超乎想象。
　　你会不自觉的幻想，下意识的恐惧。
　　那个年轻的长生弟子会对你露出温和的笑容，但这只白鬼伪仙……好像做出任何的举动，都不会有任何奇怪。
　　它甚至会在下一刻张开嘴，露出獠牙，咬断你的脖子。
　　而你只能倒在血泊里，看着自己的尸体被它一点点的肢解。
　　它是一只真正的鬼。
　　“心骨没被砍开。”
　　这时候，伪仙又说话了。
　　它仰着头，白色的竖瞳看向星河的最深处，面无表情的说道。
　　“星河的本质是星空和灵魂，星空成刀灵魂化剑，这是最大的杀招了……但不足以砍断仙的骨。”
　　“他砍断的，是仙骨的灵魂，也是意识。”
　　“意识体觉得自己死了，这块仙骨也就真的死了。”
　　在另一个世界有一个专业名称，叫脑死亡。
　　果不其然，伪仙的话音刚落，一块苍白色的仙骨从星河里显露了出来。
　　它完好无损，没有动静，掉在了虚无的角落。
　　星河寂静，骨落无声。
　　星光构建出了一个模模糊糊的影子，他走到了仙骨掉落的地方，然后弯腰拾起了骨头。
　　但沉默许久，那个影子好像遇到了想不通的事。
　　他抬起头，朝着四周怔怔的看了几眼，好像是在寻找什么丢失的东西。
　　梦星河没有找到，没有找到夏云杉。
　　星河下的白鬼伪仙觉得这位老师兄有点笨了，在自己的星河里，要用眼睛找人吗？
　　梦星河似乎也才想到了这一点，他才动了一下……脚下就碰到了一个柔软的东西。
　　是什么？
　　他低下头，什么都没看见。
　　天黑了，一片青草叶遮住了梦星河的眼睛。
　　一叶障目，梦星河看不到……自己脚边，长着的是一株绿油油的小草。
　　小草扎根在星空里，轻轻慢慢的摇曳着，它晃了晃，就又有一根青草长了出来，一根接着一根。
　　不久后，星空里长满了青草，到处都是草絮。
　　就连那块仙骨，都被一株草缠绕着。
　　渐渐的，草野疯涨，铺满了星河，淹没了站在原地的那个人。
　　他死了。
　　……
　　“云草天书。”
　　“从一开始，想杀老师兄的就不是那块仙骨……这场报复，晚了十万年。”

