第569章 补命经
　　顾姝是圣人王境，而且她比顾白水年轻很多。
　　如果长生一脉的小师妹，姬絮还没有突破到圣人王境界的话，那面前的顾姝，大概率就是如今大陆上最年轻的圣人王。
　　这是一件很惊人的事，令人震撼。
　　满打满算，顾姝修行的岁月也不过十年。
　　她在历史上也是极其罕见的修行天才，甚至和长生一脉的弟子们，和苏新年，张居正相比，也不会逊色多少。
　　但未有人听说过顾姝的名字，也不知道她到底是如何修行的。
　　只有一块死去的骨头知道，顾姝的修行……有多么极端和病态。
　　与其说是在修行，不如说她是在“赌命”。
　　用命去换境界。
　　这个世界有着无比漫长的修行历史，在悠久的历史长河中，也出现过无数极具创造性的天骄强者。
　　他们开创出了各种各样的玄妙功法，比如梦宗的《大梦典》，以及夏云杉的《云草天书》。这些功法典籍是人族先贤的智慧结晶，承载着修行界历史的演变，蕴含着深奥晦涩的天道至理。
　　但岁月创造出来的不只有玄妙圣典，还有一些极端邪恶的禁忌邪法。
　　急功近利的天才邪修们，妄图一步登天，找到通往大道的捷径。于是，各种不顾后果的禁忌魔典也顺势而生。
　　《血肉典》是其中一种，《长生书》似乎也不是什么好东西。
　　而且这两本书都出自长生大帝之手，所以毫无疑问，它们是凌驾于所有禁忌魔典之上的两本邪书。
　　巧合的是，顾姝的手里也有一本书。
　　一本诡异神秘的《补命经》。
　　《补命经》，是一本只用来修行的功法。
　　它的效用只有一个：倾尽所有，僻径登天。
　　《补命经》根本不需要筑基，它只搭建起一个破破烂烂摇摇晃晃的木梯子，走钢丝一样颤颤巍巍的往上爬。
　　爬到一个境界，就再造一个梯子，向下一个境界爬上去。
　　越向上，风越大。
　　梯子崩塌的那一天，人也就摔死了。
　　一定是必死无疑，因为补命经的代价……是寿命。
　　圣人寿命五千载，圣人王境有七千载。你付出多少寿元，《补命经》就会反哺给你多大好处，境界水涨船高，没有瓶颈一路坦途。
　　只要在修行和寿元之间，能维系住一个微妙的平衡，那么《补命经》就是一本逆天的修行功法。
　　而这一点，顾姝做得很好。
　　她从始至终，都没有给自己留过……一年的寿命。
　　顾姝突破到圣人的那一天，她献祭了自己九成九的寿元，一夜白发银丝，也借此突破到了圣人顶峰，距离圣人王只有一线之隔。
　　当时最慌的不是一只脚踏出悬崖的顾姝，而是她脑子里的那块骨头。
　　仙骨刚找好一个能容纳自己的寄生体，谁知道是个女疯子，一眨眼就把自己献祭成了老朽人干。
　　但幸好，顾姝抓住了瑶池里的绿尸，也凑齐了破镜的机缘，险而又险的突破到了圣人王境，多加了两千多年的寿命。
　　“但修行本来不就是这样的吗？”
　　顾姝依旧满脸无辜和笑意，看不出任何惜命的畏缩。
　　她想，没死之前，寿元是无穷无尽的。
　　如果不小心死了，那……也没办法。
　　下辈子小心吧，
　　……
　　“如果我杀不死你，死的就是我了。”
　　顾姝仰起脸，看着这个长生弟子，这只很年轻的怪物。
　　顾白水想了想，然后点了点头。
　　他起初并没有杀人的打算，如果能在不伤及性命的前提下，把她身体里的仙骨挖出来最好。
　　但顾白水现在发现，骨头和顾姝好像是同一条线上的，分不开。
　　她为了仙骨想杀自己，自己杀了她也说得过去。
　　没有谁的命更珍贵，只是强弱有别罢了。
　　“这样啊~”
　　顾姝抿了抿嘴，安静半晌，然后灿烂明媚的笑了，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　“如果我输了，请把我的尸体送回长安，埋在野外树下就好。”
　　顾白水摇了摇头：“我很忙，不顺路。”
　　“我会付钱，用神秀帝墓四分之一的宝贝，”顾姝说：“……应该能买下一座瑶池。”
　　顾白水对这些身外的财务没什么兴趣。
　　他只是突然觉得落叶归根这个要求也不过分。
　　“我会帮你修一座坟，守墓人一脉，很专业。”
　　顾姝闻言笑了起来，她的身体里燃起了一团火，烧光了一千年的寿命。
　　一只白皙柔软的小手，按在了顾白水的胸膛，手指如葱，散发着鎏金色的……佛光。
　　顾白水的瞳孔微不可察的收缩了一下。
　　他的心在下一刻空了，从胸前到背后，被一只手臂穿透。
　　顾姝的眼底冒着淡金色的光泽，虔诚的佛性从她的体内逸散而出。
　　就连吸附着额头的白骨也被这股佛性染成了淡淡的金色，气息内敛一动不动。
　　顾白水皱了皱眉头，他察觉到了顾姝身上的变化，也感受到了一股莫名熟悉和恐怖的气息。
　　顾姝把手臂从顾白水的身体里收了回去，她面色淡然，双指并拢，按向了顾白水的眉心。
　　这一次，顾白水动了。
　　他向后退了一步，松开了束缚在右臂里的仙骨，带着溅起的血水，离开了顾姝的身边。
　　仙骨回缩，在顾姝的额头上变成了一个苍白色的骨盔。
　　顾姝身体前倾，继续追向后退的顾白水。
　　但……顾白水消失了。
　　凭空消失不见，一点踪迹都没有留下。
　　他好像突然之间，被某个东西从这个世界上抹去，不存在了。
　　几息之后，顾姝转过脸，望向背后。
　　一个人从虚空中突兀的浮现，他的瞳孔是白色的，身后有两个模模糊糊的影子，看不清样貌，但双眼也都是白色的。
　　是两只灾厄：「医生」和「空」。
　　顾白水用「空」的能力，把自己从顾姝的视野里抹去。
　　然后又用「医生」，把自己身上的伤口简单的治愈了。
　　顾白水的皮肤下闪烁着翠绿色的光泽，他的身体生机焕发，血肉也在重生，只是几个呼吸之间，破破烂烂的右臂恢复如初，胸口的孔洞也被抹平填好。
　　“你有不只一种灾厄？”
　　顾姝蹙眉，似乎遇到了什么难以理解的事情。
　　“只有一个。”
　　顾白水身后的两个影子散去，他右手一翻，一方纯白色的砚台落在了手里。
　　随后电闪雷鸣，无尽的雷暴，席卷了一切，淹没了那个燃烧寿命的女子。

