第561章 叶不落，蝉不死
　　老实人未必老实。
　　没有人能清楚的知道，另一个人在心里想什么。
　　林清清就是一个很典型的例子，长生大帝在的时候她很老实，师傅离开之后，她的脑子里就生出了很多别的想法。
　　比如现在，林清清的念想很简单：去试着杀几个人。
　　先杀知天水、再杀梦星河、然后从苏新年和姬絮里选一个，最后，顾白水会自己去寻死。
　　空窗期结束，还剩下三个长生者，能活很久。
　　这个结局是目前看来最好的，也是林清清期盼看到的。
　　如果顾白水配合的话，未必不能成功。
　　“你还有什么想问的吗？”
　　林清清缓缓抬眼，看着黑暗里另一个人的方向。
　　顾白水安静了许久，默默的点了点头。
　　“有，其实很多，但现在我不太想继续问了。”
　　林清清愣了一下，“为什么？”
　　顾白水很平静，稍显无奈的说道：“因为我知道师姐你有所图，长生一脉很少做没有意义的事，也不太可能毫无道理的帮别人解惑。”
　　换句话说，
　　长生一脉的风格是可以损人利己，也可以损人不利己，甚至可以你损我也损……但极少做纯粹帮助别人的善事。
　　别人太好受，自己就容易难受了。
　　当然，大师兄除外，很多时候，他是个好人，至少对小师弟挺好。
　　而且还有一点，顾白水不太清楚大师兄和林清清之间的关系。是旧情未了，尚有余念，还是相忘江湖，无牵无挂。
　　如果是前者，就有些麻烦。
　　林清清算计自己，顾白水顾忌到大师兄的情面，大概率会束手束脚。
　　他不太想和这位小师姐交恶，都健全的活着，总比有一个死伤要好。
　　“师姐，我建议打开天窗说亮话。”
　　顾白水说道：“这里也没有别的外人，你有什么阴谋大可以畅所欲言，师弟我也受得起。”
　　四周黑漆漆，也静悄悄。
　　空旷的黑暗里安静了许久，顾白水看见林清清张了张嘴。
　　“我能相信你吗？”
　　顾白水说：“可以试试。”
　　“那好。”
　　林清清侧了侧头，看上去很认真的说道：“我想和你们合作。”
　　顾白水挑了挑：“你们，指的是？”
　　“你，和你师兄。”
　　顾白水提醒道：“我有两个师兄，大师兄和二师兄。”
　　林清清摇了摇头：“只有他，和你，没有你的二师兄。”
　　“为什么？”
　　顾白水有些许的不解，为什么不带二师兄玩儿呢？
　　虽然二师兄经常招人嫌弃，但在他暴露本性之前，还是有个人样的。
　　林清清应该都没见过苏新年，怎么如此不待见二师兄呢？
　　难道师兄已经臭名昭著成这样子了？
　　不应该啊。
　　“因为容不下了，我们只能有三个人，除了你我他，不能再让第四个人参与进来。”
　　三这个数字，似乎对林清清很重要。
　　顾白水想了想，也想明白了她这话的意思。
　　老一代长生弟子，都对“三”这个数字很看重，他们想活着。
　　“长生树上，只有三片叶子留给我们。”
　　林清清说：“不管怎么算，都不够让四个人长生。”
　　还是师傅定下的死规矩。
　　三只长生蝉，栖息在长生树上，只有三片叶子留给长生弟子们。
　　那老头儿抠抠搜搜，实在吝啬，也没人知道祂为什么只愿意分给弟子们三个长生的机会。
　　或许祂觉得以后有三个弟子陪着自己就够了，人多太吵。
　　也可能是……那无聊的老家伙，只想看热闹，看一场徒弟们自相残杀的大戏。
　　顾白水觉得，后者的可能性更大。
　　三个就三个吧，也不一定就是什么坏事。
　　至少对于顾白水来说，这件事没那么重要。
　　老一代长生弟子都尝过了长生的甜头，漫长的岁月，让他们已经将长生视作了一种执拗病态的渴望和追求，习惯给他们带上了牢固的枷锁。
　　顾白水不这么认为，依赖别人的长生，差点意思。
　　所以，他有了一些新的想法。
　　他问林清清：“七个长生弟子，如果有人主动退出呢？”
　　这个问题顾白水也对梦星河说过，他放弃长生的机会，不去争抢长生蝉的位子，是不是就和其他人没有根本的冲突了。
　　梦星河觉得顾白水说的也不无道理，暂时放下了他们之间的仇怨和冲突。
　　但在林清清这里，就完全是另一个态度了。
　　她笑了，笑中带着明显的讽刺和嘲弄，对顾白水对自己，也是对所有的长生弟子。
　　“退出？你要怎么退出呢？”
　　“你不会以为，长生弟子这个身份是你自己的东西吧？想要就要，不想要就丢在一边？”
　　“如果师傅真的死了，你怎么说都无所谓，但祂快回来了……你要怎么放弃长生弟子的身份呢？”
　　林清清顿了顿，眼神复杂，低声呢喃道：“我们不管怎么想，都要给师傅演完这场戏，谢幕的时候，只能有三个活着的。”
　　这是林清清的想法。
　　她想活下去，再带上大师兄一个，至于最后的名额，她并不关心。
　　所以这个队伍只能有三个人，万一顾白水也想和他们一起活着，那么至少不会有冲突。
　　但顾白水想了想，眉头一皱，表情不太乐意。
　　好家伙，三个人活到最后，你俩是成一对儿了……我算什么？见证人？见证你和大师兄长生不死的爱情？
　　那也太难受了。
　　这活儿还是让二师兄来吧，他更忍不了，也一定会想尽办法鸡飞狗跳的恶心你们。
　　到时候大师兄也不会惯着他，出手弄死二师兄，世界清净了，是个完美的大结局。
　　顾白水想着想着，就不自觉的乐出了声。
　　他似乎没注意到，自己在这个结局里已经死了很久了。
　　也可能注意到了，但……不在乎，没所谓。
　　“所以，我们其实是在划分阵营。”
　　顾白水回过神，抓住了最关键的一点。
　　“你我和大师兄一起，去猎杀别的长生弟子？”
　　林清清默然颔首，她没有否认。
　　“但据我所知，知天水他……应该死的差不多了。”
　　顾白水说：“我二师兄在东洲，夺舍了他的一切，包括天水灾厄，知天水看上去没有翻盘的可能。”
　　林清清微微沉默，然后轻轻的摇了摇头。
　　“我们仨，活了太久，没那么容易死的。”
　　“你是说，知天水还有保命的手段？”顾白水皱了皱眉。
　　梦星河也有三条性命，这么一想，知天水如果就这么死了，是有点简单草率了。
　　林清清点了点头，“禁区里有长生树，上面有一片叶子，属于知天水。”
　　“叶不落，蝉不死。”

