第585章 两面镜
　　严格来说，每一件极道帝兵从诞生之日开始，就只有一位主人。
　　姬家世代供奉的极道帝兵，是虚空镜，
　　而虚空镜的主人，是万古以前横空出世的虚空大帝。
　　虚空大帝是一位古老神秘的人族大帝，祂成帝的时代远在太古之前，处于大陆历史长河的上游。
　　对于人族来说，虚空大帝存在的意义和西王母相差无几，都是神话里的古早神明。
　　祂们远在历史尽头，已经成为了一个古老时代的烙印，人族缅怀仰望，但遥不可及。
　　从某种角度来说，大陆的历史可以粗略划分为两部分：
　　一部分是近二十万年的历史，可称为大陆的近代史；
　　另一部分是二十万年再往前推的历史，概括为“古史”。
　　两部分历史之间存在一个黑色的断层，这个历史断层是腐朽的诞生。
　　腐朽诞生之后，人族和大陆的历史都走入了一个新的篇章。
　　古唐时代、腐朽天灾、不死仙临、长生时代……
　　二十万年的近代史，都离不开一个老人的身影。祂走在历史长河的岸边，以不同的身份引导着历史前进。
　　近代史，无疑是历史长河的下游，囊括神秀、紫微、长生这些大帝存在的时期。
　　但虚空大帝……不属于近代史。
　　祂生于历史断层之前，在古史长河中，也是一位相当古老的大帝。
　　虚空大帝是人族先祖，和西王母一样，生于神话故事里的先贤帝者。
　　这样一位超远古时代的大帝。别说顾白水这一代的长生弟子，就算是二十余万年前，神秀那个时代的老不死们，也没有丝毫可能面见的历史人物。
　　听起来就太过荒谬了。
　　而姬絮说……顾白水见过一个姬家人，姬家，极道帝兵虚空镜的主人。
　　也就是，真正的虚空大帝，
　　无尽岁月之前的人物。
　　有一种什么样的感觉呢？
　　财神从书里走出，坐在贫穷人家灶台前的不真实。
　　“我见过祂？”
　　顾白水沉默许久，声音干涩的问了一个问题。
　　“什么时候？是在山里，还是……”
　　“刚刚。”
　　姬絮侧了侧头，看了眼顾白水他们三个人来时的路。
　　她也没想到，那位先祖不急着离开禁区，反而陪着师兄向山里走了一段路。
　　顾白水脖子突然有些僵硬。
　　他脑中不自觉的浮现出一幅画面：
　　一个衣衫褴褛的中年人，站在潺潺河水中，缓缓抬首，瞳孔深处一片沧桑安宁。
　　祂是姬家主，不过不是姬长生……
　　中年人是很久前某一代的姬家主，带着姬家脱离轩辕，成为帝族的那个家主。
　　虚空大帝……陪顾白水走过了一段路。
　　这位中年人本来是要离开帝墓禁区的，但半路上偶遇了两个长生徒弟，一个有趣的小家伙，就起了一些玩心，打算回头看看热闹。
　　长生的家事，大抵是很有意思的热闹。
　　顾白水沉默了，他站在原地，心境莫名复杂。
　　一位借尸还魂的老帝伴行，是应该觉得荣幸，还是脊柱发凉？
　　“虚空大帝……”
　　顾白水长长的叹了口气：“……是怎么能活过来的？”
　　姬絮眼帘微动，解释道：“师傅拿走了虚空镜，作为交换，赠给了帝兵主人一条命……活在这个时代的命。”
　　顾白水闻言扯了扯嘴角，看着小师妹，然后无话可说。
　　她知道自己在说什么吗？
　　这句话，是不是过于逆天了？
　　赠一条命，给无尽岁月之前的先贤帝者……这是人能说出来的话吗？
　　“不只是虚空大帝一位吧？”
　　顾白水一脸无奈的问道：“师傅还做了什么，祂老人家是给历史上的大帝们都放了债吗？”
　　“是不止一位，”
　　姬絮顿了顿，然后说道：“还有西王母、两老天尊，和一些比较好说话的老东西。”
　　“师傅说，祂这辈子想做一件不太容易的大事，所以需要找一些有经验的老东西们商量一下……”
　　顾白水皮肉不笑，“祂要成仙？”
　　姬絮摇头，说：“师傅杀过仙。”
　　长生想做什么？
　　没人能看的出来，哪怕是显露出的冰山一角，也难以捉摸。
　　顾白水本以为师傅是上了年纪，感觉到了长生的枯燥无聊，所以收了几个徒弟，放在台上看看戏。
　　但现在看来，他还是太小看师傅了。
　　师傅懒惰懈怠，但不会无意义的蹉跎岁月，祂在自己漫长的生命里找到了下一个目标，一个大的惊人无人知晓的目标。
　　这个世界是长生的世界。
　　长生弟子们争来斗去，也不过是小打小闹罢了。
　　格局还是小了啊……
　　“我要进山。”
　　顾白水站在原地沉思了片刻，抬眼说出了简短明确的一句话。
　　姬絮没有阻止师兄，只是很轻很轻的问道。
　　“师兄，能不进山吗？”
　　顾白水反问：“师傅不让我进山？”
　　这么简单的一个问题，姬絮反而沉默了很长的时间 。
　　良久，她才慢慢的摇了摇头：“没有。”
　　“但她俩都容易进去，师兄……只有你，进山难的多。”
　　“为什么？”
　　“因为虚镜。”
　　姬絮眼神复杂，却又认真的说道：“师兄，虚镜在手里，就很难进山了。”
　　“砰~”
　　姬絮刚说完这句话，迷雾森林里就响起了一个沉闷撕裂的声音。
　　是林清清，她费了很大的力终于杀掉了那只从镜子里逃出来的怪物，然后走到了镜子的另一面。
　　夏云杉比林清清还要更早些，她处理完了镜子里的自己，先一步穿过了虚空镜。
　　两个女子走出迷雾，走进了一座山脉里。
　　正如姬絮所说，她们俩进山要比顾白水简单的多，简单无数倍。
　　这面镜子立在这里，只是为了挡住顾白水。
　　或者说，是拦住顾白水手中的虚镜。
　　虚镜不能进山。
　　顾白水拿着虚镜，便也不能进山。
　　这是一个很简单的原理，顾白水皱着眉想了一会儿，想明白了其中的因果。
　　“她们俩手里没有镜子，在虚空镜里只能看见一个自己，杀了镜子里的怪物，就能进山了。”
　　“我手里有镜子，所以被两面镜子夹在了中间……镜面相对，映射出了无数个我，分散在林雾里，我得杀光他们，才能进山。”
　　姬絮垂眼，轻声喃道：“杀不完的，师兄。”
　　“镜子照射出的你和别人都不一样，每一个都很危险。”
　　不仅数量更多，而且每个“顾白水”都更恐怖。
　　这面虚空镜立在这里，就只是针对顾白水一个人。
　　但也不是没有解决的方法，只要……把虚镜交出去，顾白水就能进山了。

