第52章 师傅送了我一件极道帝兵
　　三天后，洛阳去往长安城的官道上多出了两个看上去年龄相仿的年轻人。
　　前一人身穿白衣，剑眉星目气质出尘，像是某个家境优越的富家书生一样，悠悠然的走在前面。
　　后一人身穿青袍，面容干净秀气，但瞳孔之中是一片木讷，总是沉默不言的看着一个方向发呆。
　　白衣人看上去要年长些许，是二师兄苏新年，
　　青衣人脸色苍白大病初愈，是小师弟顾白水。
　　他俩一前一后的走在官道上，任由一批批商队和马车在身边驶过，卷起风沙尘土，也没有搭车的意思。
　　苏新年说要带顾白水去治病，但他没说怎么治，只是自顾自的确定了两个人路途的第一站。
　　长安。
　　从破庙中出来后，顾白水就没有说过一句话，连吃饭喝水都是安静无声。
　　他像是一个正常人，但又像是一具行尸走肉，没有自己的主意也没有自己的思想。
　　唯独苏新年提起“腐朽大帝”和“穿越者”之类的字眼的时候，顾白水古井无波的眼里才会掀起一道不明显的波动。
　　“小师弟，其实穿越者在很早很早之前就已经来过我们这个世界了。”
　　苏新年手里拎着根柳枝，一边在前面领路，一边对身后的顾白水讲着在外人耳中几乎是惊世骇俗的话语。
　　官道上行人匆匆，没什么人会在他们身边驻足。
　　不过就算有路人想要偷听，苏新年其实不在乎。
　　因为他是一个圣人，也是目前大陆上最年轻的圣人境大能，只要他不想就不会有人能听到他在说什么。
　　如果小师妹不太早突破成圣的话，那苏新年就会是万年内人族最年轻突破至圣人境界的天才。
　　大师兄比他晚一岁，其余什么所谓的圣子皇族，在苏新年的眼里其实也不过是一堆臭鱼烂虾而已。
　　“我最初的印象里，历史上最早的穿越者应该是一位姓叶的外来人，他后来成帝了，和几个大帝一起围殴了帝尊和不死什么的，反正搞得声势很大。”
　　“他应该是我们这个世界第一个穿越者，也是第一个外来大帝。”
　　苏新年咂了咂嘴，若有所思的继续说道：“我起初觉得那是一个意外，叶天帝那一批穿越者都是意外。但在那位叶天帝的时代过去了很多年后，又有了新的一批穿越者来到了我们这个世界。”
　　“对，我说的是一批，不是一个。穿越者都是一批批来的，像是为了某种目的来到了这个世界一样。”
　　“而且在第二批的穿越者里，出现了那些魂穿的家伙。”
　　“他们有的占据了一个婴儿的身体，有的干脆取代了原主的灵魂，夺走了被穿越人的一切，就像是李十一那样。”
　　身后的官道上传来了阵阵的马蹄声，尘土飞扬，苏新年却依旧浑然不觉，甚至说的越发起劲。
　　“我第一次从大帝禁区里下山的时候，就对那些魂穿的家伙很感兴趣，因为我发现，那些魂穿者的身边大都有一个红毛怪物的影子。”
　　顾白水身体一顿，苏新年没有回头，但瞳孔深处却掠过了一丝不明显的意味。
　　“魂穿者配红毛？可那些红毛怪物又是什么东西？”
　　“是穿越的时候一起发放的系统吗？还是说天道给那些魂穿者的初始作弊器？”
　　苏新年咂了咂嘴，有些无奈的笑了笑。
　　“我想不没明白，但我在查遍了古籍和上古遗迹之后，隐约弄懂了一些事情。”
　　“叶天帝，他们只是第一批被来到这个世界的穿越者而已，他们不是偶然，而是先驱，是开拓者。”
　　“他们是来开发荒野的第一批试探者，为的是在我们这个漆黑的大陆里点亮第一个火把。而后会有很多后辈穿越者们，像是野草一样从大陆的泥土里钻出来，活下去……”
　　“每一个穿越者，都带着自己的作弊器，对比大陆上的土著有着得天独厚的优势，所以他们很擅长修行，也很容易的融入到了人族的高阶修士里。”
　　苏新年说到这里顿了一下，别有深意的叹了口气。
　　“现在应该没有人能知道，人族的那些圣人里到底藏着多少个外来人。”
　　官道上的枯树张牙舞爪，沙土被风吹起，迷住了路人的眼睛。
　　苏新年转过头看了眼身后的顾白水，似乎突然想到了什么一样，说道。
　　“哦，对了，小师弟。腐朽大帝的确存在过，而且据说祂自己的极道帝兵就是一具红毛帝尸，祂把一个红毛怪物的躯体炼制成了帝兵。”
　　“但还有一个很奇怪的点，红毛怪物在叶天帝之前的历史里就出现过。”
　　“所以我还没查清楚腐朽大帝到底是什么来头，如果祂的时代在叶天帝之前，那很可能腐朽大帝就是所有红毛怪物的源头。”
　　“如果腐朽大帝的时代在叶天帝之后，那有没有可能祂就是第一个魂穿者？或者所有跟着魂穿者的红毛怪物，是腐朽大帝仿照历史中真正的红毛怪，创造出来的一个族群？”
　　苏新年的意思很清楚。
　　他在调查和猜测腐朽大帝的身份，如果叶天帝是第一个身体穿越过来的人，那腐朽大帝便极有可能是第一个灵魂穿越过来的人。
　　不过在没有真正的证据之前，苏新年没办法得出结论，所以他打算带顾白水去长安城里看看。
　　至于为什么他不带着顾白水直接飞到长安城，或者扭曲法则传送过去，苏新年是有自己的理由。
　　他在等，等一个恰当的时机。
　　“师弟，我们师傅临死前，给了我一件极道帝兵。”
　　苏新年看着顾白水眨了眨眼睛，没等一会儿，他又继续说道：“不止是我，大师兄手里应该有两件，一件是他自己的一件是师傅送他的。”
　　树静风止，黄沙落地，青衣少年眼皮动了动。
　　“而且听说小师妹也有一件，是姬家自己老祖宗的帝兵。”
　　苏新年说到这里顿了一下，眯着眼睛看向了自己的小师弟。
　　“那，你的呢？”

