第58章 夜深人静，骨手叩门
　　顾府里可能藏着一只红毛怪物。
　　而且根据苏新年调查到的信息，那只红毛怪物对修士的神识极其敏感。一有风吹草动，可能就会打草惊蛇。
　　所以入府之后，苏新年就一直将自己的神识限制在了身前半寸的范围，根本没有用来探索周围的情况。
　　再然后就出现了眼前这让他措手不及的一幕。
　　苏新年默默的看了眼自己身上的寝衣，又看了眼那个拎着不知道从哪里搞来的铲子，看样子正打算出门挖矿的顾家小姐，觉得自己脑子罕见的有些凌乱。
　　他张了张嘴，声音甚至有些不易察觉的抖动。
　　“小姐，您这是……”
　　“我出去有事儿啊。”
　　顾姝扎起了自己的长发，对床上的俊秀少年眨了眨无辜的眼睛：“你今晚就在这儿睡，别出声，也别离开。”
　　“要是半夜听见有人叫你或者敲窗户的话，你就堵住自己的耳朵，记住千万别开门。”
　　苏新年愣了愣，有些迟疑的问了一句：“小姐，你是惹上什么不干净的东西了嘛？”
　　“是啊。”
　　顾姝的回应很坦然，甚至有些让苏新年莫名熟悉的无耻：“我害怕，今晚出去躲一躲，你要出事儿了的话……我以后就会更加小心的。”
　　“那我呢？”苏新年问了一句。
　　顾姝认真的想了想，耸了耸肩回应道：“我会记住你，然后谢谢你。”
　　“我谢谢你啊！”
　　苏新年嘴角抽了抽，又瞥了一眼顾姝扛在肩膀上的铲子。
　　瑶池圣地里不都是文文静静的仙女吗？
　　这顾家大小姐扛着铲子像是要去挖矿掘煤的豪气，又是怎么一回事儿？
　　“小姐，您手里拿着铲子是什么意思？”苏新年还是没忍住问了一句。
　　顾姝闻言却突然沉默了下来，安静了许久都没有回应。
　　苏新年觉得有些诡异，这顾府里的剧情好像有些偏离了自己最初的想法。但他略微一想，又觉得挺有意思的，未知的东西才让人有探索的欲望。
　　“我不知道。”蒙着脸的顾家大小姐突然回了这样一句话。
　　“你不知道？”
　　苏新年皱了皱眉头，你不知道自己为什么要扛个铲子？不知道自己扛铲子是要做什么？
　　这就有点儿扯了吧？
　　但出乎意料的，顾姝只是不好意思的挠了挠头：“我不知道该怎么敷衍你。”
　　“你的问题我不想回答，我也懒得找借口了。”
　　对于顾家小姐的诚实和诚恳，苏新年甚至不知道自己是应该感动还是翻个白眼。
　　很明显，今夜顾府里会发生一切诡异古怪的事情。
　　按照顾姝的说法，今晚会有一个未知的东西找上门来，她打算自己一个人外出避一避。
　　同时她好像也有自己的计划，看样子是要去挖什么东西。
　　苏新年对她来说算是一个倒霉的“替死鬼”，被她留在这间院子里等那个东西找上门。
　　至于她嘴里说的“不开门，就没事儿。”
　　苏新年自己持十二分的怀疑态度。
　　“别问那么多，时间快到了，你还有没有什么东西想说的？”
　　“小姐，您这么和我说话，让我觉得像是在留遗言。”
　　“是啊，就是这个意思，你有没有什么藏起来的放不下的珍贵东西，都可以和我讲讲，不然浪费了就太可惜了。”
　　“小姐你这几年真的是去瑶池圣地当仙女了吗？我怎么觉得你是被拐到什么奇怪的帮派去了？”
　　“少废话啊，本仙女只不过是精通些其他业务，我劝你不要多管闲事。”
　　顾姝像是被戳到了什么痛楚一样，眉眼一横，恼火的瞪了苏新年一眼，然后屈指轻弹，随着一阵让人头晕目眩的香气飘过，被骗上床的俊秀少年就这样昏迷了过去。
　　“老老实实的睡你的，你小子命大的话咱们明天再见，小姐我可是要去挖矿了。”
　　“吱嘎~”
　　屋子的木门开合关闭了两声，一个身材纤细的人影消失在了夜色里。
　　顾府东南角的庭院安静了下来。
　　片刻之后，苏新年在床上默默的睁开了眼睛。
　　他昏了，他装的。
　　“她刚刚是不是说了……业务？”
　　掀开被子，苏新年从床上走了下来。
　　他透过紧关着的屋门看向屋外，夜风阴冷，树影摇晃，那个顾家大小姐现在应该已经离开了顾府。
　　从她离开时候的脚步和方向来看，她应该是去了长安城外的后山老林。
　　可后山老林里有什么珍稀的古矿吗？
　　苏新年也不清楚。
　　他只是紧了紧素白色的宽大寝衣，走到屋子门口，似乎跟着想要追出去。
　　但一阵冷风吹过，这个性格跳脱的守墓一脉二师兄，竟然就配合的打了个寒颤，然后把木门带紧了些。
　　“有点儿冷，有点儿累，今晚就算了。”
　　俊秀少年脱下了自己的鞋袜，默默的转身钻进了温暖的被窝，然后闭上了眼睛。
　　苏新年没有按照正常故事发展的趋势去跟踪那个古怪的顾家大小姐，当然不是因为什么风大夜凉的原因。
　　他只是相对于顾姝去挖什么东西而言，更好奇今晚的顾府里会出现什么鬼东西。
　　是自己想找的红毛怪物？
　　还是真的鬼魅邪物？
　　在圣人栖息的屋子里闹鬼，听起来就挺刺激的啊。
　　苏新年这样想着，在床上慢慢悠悠的翘起来了二郎腿，窗户和门框被夜风吹的碰撞作响，今晚或许会是很精彩的一晚。
　　只不过夜风很大，不知道另一个庭院里自己那个小师弟的遭遇如何。
　　顾府的三小姐是不是也想顾姝这样稀奇古怪，他俩……应该不会打起来吧？
　　苏新年倒不是担心自己的师弟，从目前的情况来看，这顾家大小姐是自己想找的穿越者可能性要更高些。
　　他只是担心小师弟比他自己过得好而已。
　　大小姐顾姝这边的庭院，好像是一个正在慢慢上演的恐怖片开头，只要另一个院子里演的不是言情偶像片，他都可以接受。
　　苏新年翻了个身子，默默的摇了摇头。
　　怎么会呢，自己搁这抓鬼，小师弟在谈恋爱，那也太过分了些。
　　……
　　安静了好一会儿后，屋子的床上坐起来了一个睡不着的人。
　　“应该不会吧……”
　　……
　　夜色渐深，乌云遮蔽，清凉的夜风吹进了院子里。
　　老树和花草随风摇晃，映射在地面上的树影像是张牙舞爪的怪物一样，扭动着自己的枝干。
　　在这一片安静和死寂中，庭院里只剩下了风声夹杂着轻微的……敲门声。
　　“砰~砰~”
　　窗纸上映出了一个诡异的影子，那个影子就站在主卧门口，一动不动。
　　它的右手僵硬的抬起，一下接着一下，敲打着窗框。
　　乌云散去，一缕月光照在了它触在窗纸的右手上。
　　骨缝起合，那是一只诡异的红色骨爪……没有血肉。

