第580章 雾起时（四）
　　三个顾白水，出现在同一条河的附近。
　　什么都没有经历过的“顾白水”，站在河岸边的桑树旁，表情有些许疑惑。
　　只穿过一次森林的“顾白水”，远远的落在河流后，被雾气遮掩一动不动。
　　已经重复经历了三次的顾白水，站在树影里，看到了另外两个“自己”。
　　他的瞳孔逐渐泛白。
　　一股无形的波动覆盖了顾白水的全身，他遁入了另一个「空」的世界。
　　这样一来，谁也察觉不到他的存在。
　　“咔嚓~”
　　熟悉的声音响起，有东西踩断了一根树枝。
　　岸边的三号看了过来，连带着二号的目光。
　　顾白水却没动，因为他们俩看不到自己，也因为……踩断树枝的，原来并不是他。
　　「空」的地方，微不可察的波动了一下。
　　顾白水转身，看向了背后的林子深处。
　　一只白色的仙鹿，眼角流淌着刺眼的红血，寂静无声的矗立在林子里。
　　它仰着脖子，前蹄踩断了一根树枝，盯着顾白水的方向，就这么站着。
　　许久，鹿没有再找到那个突然消失的人，转头离开了。
　　“原来是这样。”
　　顾白水看着那头仙鹿远离，想明白了一些事。
　　藏在林子里的的确是“他自己”，但被林清清和夏云杉发现的东西，应该是林子里缓缓移动的仙鹿。
　　她俩只看到了一个模糊的轮廓，并没有看到活物的全貌，所以不清楚是什么东西。
　　踩断树枝的也是那头仙鹿，它原本试图从背后悄悄的靠近顾白水，但因为顾白水突然消失，丢失了原本的目标，才停下突然脚步，踩断了一根树枝。
　　想来也是，即使顾白水被发现了，也没理由做出这么刻意失态的举动。
　　踩断树枝暴露自己，不像是他做出来的事。
　　回过头，顾白水看向了洛水河的两岸。
　　兜兜转转，他又回到了这条阴魂不散的河边，见证了同一个发生过的剧情。
　　第一次他亲身经历，第二次他冷眼旁观，这是第三次，他是一个靠得很近的偷窥者。
　　不过当视角不同的时候，能看到的东西也不同。
　　这一次，顾白水有了新的发现。
　　河边起雾了，桑树旁的“顾白水三号”背对着河岸，看着空旷寂静的树林。
　　顾白水略过了他，看向河的对岸。
　　从他这个角度，应该刚好能看到林清清和夏云杉失踪的全过程。
　　于是，顾白水见证了更加诡异的一幕。
　　两个女子站在河岸边，洛水河的前方，突然传来了一个人的声音。
　　三个顾白水都没有听见，只有她们两个人听见了。
　　林清清愣了一下，有些迟疑，看向了声音传来的方向，夏云杉也转头看了过去。
　　一个人影从迷雾中走来，在前面，朝两个少女招了招手。
　　两个女子对视了一下，又奇怪的看向了河的对岸……那里的顾白水呢？
　　在她们眼里，桑树旁，没有顾白水。
　　而站在远方雾气里，对她俩招手呼唤的人……正是顾白水。
　　第四个，顾白水。
　　林清清和夏云杉走了过去，跟着“顾白水”消失在了雾气的尽头。
　　而这一切，只有树后的顾白水一个人看见了。
　　他眼看着那两个没什么脑子的少女，被“自己”拐进了迷雾里，沉默良久，长长的叹了口气。
　　“又是我，总是我，到处都是我。”
　　大雾四起，雾气里到处藏着一个又一个顾白水。
　　他们行踪诡秘，每一个都无法预测。
　　而且顾白水有一个很奇怪的想法，也可以说是感觉……那些看上去和自己一模一样的东西，可能每一个都是真实存在的自己。
　　不管是二号还是三号，他们都有和自己一样的脑子，一样多的心眼，甚至是一模一样的手段。
　　如果真的有两个顾白水在雾气中相遇了，那么到底会发生什么，谁生谁死，都完全是未知数。
　　雾气飘起的时候，危险便随之来临了。
　　这个危险，是来源于自己。
　　但为什么会这样？
　　这些顾白水们，是从何而来，又是因为什么相聚在了这个地方？
　　“想不明白。”
　　顾白水在树后沉默的思考了很长的时间，二号和三号都向前离开了，他也还是没什么思绪。
　　树荫静谧，顾白水慢慢的抬起头，望着不远不近的那座古老山脉，瞳孔深处浮现出了些许的怅然和无奈。
　　这只是一个开始而已。
　　他甚至都没有真正的走到禁区内，就遇到了如此诡异艰涩的困境，让如今的自己都有些寸步难行。
　　等真的走进了禁区里，还会遇到什么，就更难预料了。
　　顾白水也没想过，他在大陆上饱经生死间的磨砺，到头来发现，最危险神秘的未知之地……是自己自幼长大的的家。
　　长生墓，才是这世间最奇诡难测的地方。
　　“还是老东西藏得深，手段多啊。”
　　顾白水别有深意的笑了一声，然后……从自己的胸口里掏出了一面青铜镜。
　　办法总比困难多，在这个奇怪的大雾里，顾白水也是有办法的。
　　神秀的虚镜能勘透万物，甚至是短暂的推演未来。
　　即使雾气再大，也没理由能把虚镜都蒙骗。
　　顾白水手心端着镜子，从另一个角度，开始观察身边的一切。
　　镜面澄澈，随着丝丝缕缕的神识注入其中，镜子里的雾气也逐渐消散，一切都变得清晰通透了起来。
　　顾白水从树后走了出来。
　　他又一次的趟过洛水河，走到了河的对岸。
　　脚下有一条细长的拖痕，从这里，一直延伸向远方，是最开始自己留下的记号。
　　不过随着在虚镜的镜面中，这条拖痕正在一点点的消失，像是被某个神秘的器物擦抹掉了一样。
　　顾白水迈步向前，踩着脚下的拖痕，自然而然的走向了洛水河的前路。
　　他没什么表情，只是沿着河岸慢慢的向前走着，和前几次没什么不同。
　　但这一次他只走了一炷香的时间，就停了下来。
　　片刻后，身后传来了一阵阵悉悉索索的声响。
　　好像有什么正在发生，也可能是重复的开始。
　　“咕~”，人头落地。
　　一个年轻人渡过了河，两个少女指向了河对岸。
　　顾白水却没有回头，只是看着自己手里的镜子。
　　雾气逐渐飘起，
　　某一刻到来，他转过了身，看到了表情都有些奇怪的林清清和夏云杉。
　　“这里！”
　　顾白水对那俩人招了招手，表情一如既往，好像什么都没发生过一样。
　　林清清和夏云杉对视了一眼，她俩瞅了眼河对岸……人没了。
　　又看了看前面，是顾白水。
　　怎么突然跑到那儿去了？
　　两个少女没太想明白，但也跟了过来，来到了顾白水的面前。
　　林清清问：“你去哪儿了？”
　　顾白水笑了笑：“我一直在这儿啊。”
　　夏云杉蹙了一下眉头：“是吗？”
　　“不然呢？”
　　……
　　难不成，只是走了一段路，你的朋友离开了一会儿，
　　回来的……就是另一个人了吗？

