第563章 山里的老树
　　顾白水不知道师傅的帝兵是什么。
　　这个世界上可能也没有人清楚，那件神秘的长生帝兵到底长什么样子。
　　长生大帝成帝之后，并不急着去铸造一件能承载自己传承的极道帝兵。
　　首先祂没有敌人，不需要一件帝兵帮助自己战胜强敌。
　　其次，长生大帝不缺帝兵……祂有曾经的自己使用过的帝兵，例如腐朽、不死；也偶然挖到过一些老帝遗失在历史里的帝兵，像是帝柳、明镜。
　　这些帝兵都独一无二，蕴含着超出规则和天道的恐怖威力。
　　长生大帝把它们埋藏在了大陆和星空的各个角落，也给自己那些不省心的徒弟们，留了几件。
　　禁区墓里还有一些陪葬守墓的老帝兵，祂可以先凑合着用，其他的再等等。
　　但……十万年过去了。
　　即使长生大帝再不紧不慢，懒惰拖延，祂在这十万年的时间里，总会磨出一件长生帝兵来。
　　总不至于死在了墓里，也没搓出来一件帝兵吧？
　　那也太寒酸，太说不过去了，配不上那老头子以往的身份。
　　“师傅是一定有帝兵的，只不过祂死前偷偷的藏起来了，没有留给长生一脉的徒弟们。”
　　这是顾白水的想法，同时，他也思考过师傅为什么要这么做。
　　死人守财，可不像是师傅能干出来的蠢事。
　　顾白水想出了两种可能。
　　第一种可能：师傅觉得几个徒弟太稚嫩，还配不上祂的长生帝兵，祂留下了一个考验，等待着自己的几个徒弟明争暗斗，互相下套，看谁能先一步找到那件神秘的帝兵。
　　第二种，就要简单的多了。
　　师傅很喜欢自己铸造出来最后一件帝兵，祂藏起来，是为了，以后给自己用。
　　……
　　“你为什么觉得长生帝兵是一棵树？”
　　夏云杉低声呢喃，询问着耳边的呓语。
　　她对长生帝兵的猜测源于自己在浑噩星域的发现，以及自己在离开仙尸牢前……听过的一句话。
　　那是一棵树劝告夏云杉的一句话。
　　那棵树根植在仙尸里，寄生汲取了仙尸很多很多年，早已经成精了。
　　树说：“外面可能也有像我这样的树，但它们未必有我这么好的脾气，自己小心些，太张扬未必有好下场。”
　　树让她小心树。
　　这是不是暗示了一种可能，长生大帝在一些不被世人打扰的地方，养了很多奇怪的树？
　　这些树，是某一样东西的分支，源于……长生帝兵？
　　“我见过一棵树。”
　　呓语安静了许久，给了夏云杉这样一个答案。
　　“我从很小的时候，就见过一棵老树，长在禁区的一座山上，师傅经常倚着那棵老树乘凉，偶尔下棋品茶，偶尔骂骂二师兄。”
　　“那棵树很老，长得不大也不小，在山崖靠里的地方。”
　　“老树很普通，夏天的时候会长出茂密的叶子，树冠里偶尔会有恼人的蝉叫，秋天的时候树叶会落得精光，光秃秃的枝条上挂满积雪。”
　　“它太平凡了，没有一点天地灵物的脾气，循规蹈矩老老实实的遵循着自然规律。”
　　呓语的声音停顿了 一下，另一头有个年轻人回忆起了过往的时光。
　　“我问过师傅，为什么山里会有这么一棵树，从来都不结果子。”
　　“师傅说，结果子不是每一棵树的宿命，世界上每个人都一定要结婚生子吗？也没道理。”
　　“但不结果子，怎么延续后代？”
　　“师傅说，老树一直活着就好了，它自己活的好好的，何必去瞎想死后的事？”
　　山里的老树，是一棵惜命的老树，树下的老头子说它能活很久。
　　顾白水那时候对长生大帝嘴里的“很久”是多久，还没有一个确切的概念。
　　幼年的顾白水，有自己思考问题的方式，也有自己的问题。
　　呓语喃喃轻语，声音碎碎平平。
　　“我也问过，为什么其他山上的树都长在山崖边上，迎着风吹雨打，挺立在悬崖峭壁上……这棵老树，却缩在里面，离崖边这么远？”
　　“师傅说因为老树怕死，怕一头栽下去，所以离危险的地方远一点，很合理。”
　　……
　　而且在那一天，长生大帝也引经据典，给顾白水讲了一些老生常谈的经验。
　　天材地宝的神树长在悬崖险地，一方面是因为人烟稀少危险高耸的崖上，有更浓郁的天地灵力，也能更好的接收日月精华的洗礼。
　　二是因为它们长在悬崖上，不容易被发觉，不容易被采摘，所以更利于存活修行。
　　禁区山里的那些稀世灵植都是这样，一个个都挤在悬崖边上花枝招展，彰显自己的不凡……悬崖都快挂不下了。
　　老树是一股清流。
　　它在老人的描述里有万般玄妙，是独一无二的老东西。
　　但有时候，老树也会叛逆，做一些匪夷所思的事情。
　　比如某一年的炎炎夏日，蝉声喧闹，偌大的烈阳横在禁区的天上，烘烤着所有的灵植仙草。
　　唯独老树……一片叶子都不愿意长出来，蔫头蔫脑的立在原地，成为了山里唯一一个光秃秃的景观。
　　师傅站在老树前，沉默了很久。
　　年幼的顾白水跟在师傅身后，捧着棋盘，若有所思的想着问题。
　　“师傅，今年连叶子都不长了……它是不是死了啊？”
　　“呸呸呸~”
　　老头子没好气的翻了个白眼，扯着小弟子口无遮拦的嘴角：“乱说什么晦气话？我养的树，哪有死的道理？”
　　顾白水被扯的脸颊生疼，口齿也含糊不清。
　　不过他仍然坚持着自己的观点，固执的想要一个解释。
　　“那师傅你说，这是为啥？”
　　老人默默的转过头，扶手仰脸，看着老树稀稀疏疏的枯枝，也感受着树干上散出来燥热的气息……祂沉吟许久，想明白了其中对缘由。
　　于是，这个老人的脸色就变得复杂了起来，怅然摇首，深深的吸了口气。
　　顾白水以为老树是真的死了，不然也是发生了什么了不得的大事。
　　因为上一次能让师傅做出这副表情，还是有一座古老帝墓崩塌陷落，那座墓里埋着师傅的一个倒霉老友。
　　但再然后，顾白水就眼睁睁的看着……师傅突然生气，指着老树破口大骂了。
　　“好你个泼皮懒货！老子养了你这么多年，什么稀罕玩意儿没喂过你？”
　　“你丫的现在就这么对我？连他妈的挡太阳都不愿意了？”
　　“我就应该把你劈了，当柴烧……乖徒弟，去把墓里的那把帝兵斧子拿来，现在去，跑着去！”
　　原来不是什么大事，只是老树想通了……都是老东西，自己凭什么就得长叶子，给主人挡太阳？
　　谁说是树就得给人乘凉？
　　树也会热，老树就摆烂了，一言不发……连叶子都不长。
　　书上说帝兵随主，长生大帝的帝兵，和它主人也是一个样儿。

