第538章 红毛和灾厄，正确与错误
　　表面上看，顾白水和夏云杉几个人已经进入了瑶池圣地内。
　　但实际上，他们所有人都被瑶池圣女挡在了门口，和瑶池更深处有一条看不见的线。
　　伊云舒在守着，越过了这条线，谁也不知道会发生什么。
　　所以暂时来说，还没有惊醒这位瑶池圣女的必要，再等等，说不定等依云舒自己醒来，她就会恢复了理智。
　　「我有些事情，也想问你。」
　　夏云杉回答了顾白水一些问题，现在轮到她向他提问了。
　　顾白水心知肚明，轻轻慢慢的点了点头。
　　两个聪明人的交流方式，其实比外人想象中要简单直接的多。
　　没有那么多的弯弯绕绕，也没有那么多勾心斗角的试探，他们默契的选择了最简单有效的沟通方式，一问一答，从对方那里交换到自己想要的信息。
　　语言被创造出来的初衷就是信息的交流，以诚待人，其实很好。
　　「新一代的长生弟子，一共有几个？」
　　「四个，大师兄、二师兄、我和小师妹。」
　　夏云杉身体顿了一下，眼神好像变得有些奇怪。
　　「比上一代多了一个。」
　　「是。」
　　顾白水不意外，他已经听过很多次类似的话了。
　　这是一件很奇怪的事情吗？
　　长生大帝只说过，长生蝉不能超过三只，又没说过每一代只能有三个长生弟子。
　　「那……你觉得多出来的人，是谁？」
　　夏云杉的问题很犀利，顾白水想了想，然后一本正经的回答道。
　　「我觉得是我二师兄，他叫苏新年。」
　　夏云杉还不了解这一代长生弟子之间的弯弯绕绕，只是很好奇的问了句：「为什么？」
　　「因为上一代的长生弟子是两男一女，多出来的应该是一个师兄。」
　　顾白水说道：“大师兄和我都是……本地人，二师兄不是，所以他是多余的。”
　　这个说法好像有一点道理，虽然并不多。
　　不过顾白水觉得，即使是让这一代的长生弟子举手投票，内部表决，被多余出来的也一定是二师兄。
　　他这被嫌弃的一生，老早就注定了。
　　「你二师兄是穿越者？」
　　夏云杉关注的，却是另一个点。
　　「是，他都没怎么掩饰过。」
　　「嗯……」
　　夏云杉安静的沉默了一会儿，冷不丁的来了一句：「那多出来的，可能真的是他。」
　　这次，反倒是顾白水有些意外了。
　　他只是习惯性的往二师兄身上倒脏水，她怎么还认真了呢？
　　“为什么这么说？”
　　顾白水好奇的问了一句。
　　“因为你二师兄是穿越者，他有一个我们都没有的东西。”
　　顾白水眼神一动，沉默许久，瞳孔深处掠过了一抹淡白色的光晕，他回想起了一件事，突然察觉到了一个被忽略的东西。
　　「红毛？」
　　「你是说穿越者独有的红毛怪物？」
　　夏云杉蓦然颔首：「你二师兄是长生弟子里唯一的穿越者，那么他的红毛怪物，一定是红毛里最特殊的存在。」
　　顾白水说：「我二师兄亲手掐死了他的红毛。」
　　「是吗？」
　　夏云杉悄悄的笑了笑：“谁说的？”
　　「大师兄。」
　　“他亲眼所见？”
　　顾白水沉默了，「倒是……未必。」
　　夏云杉慢慢的仰起了脸颊，夜晚的清风吹拂过发梢，乌黑的长发随风飘动，带着丝丝缕缕的青草香。
　　“我这些年，很清楚的明白了一个道理。”
　　“死了的东西，未必是真的死了，活着的东西，只是看起来在活着。”
　　换句话说……有些东西活着，早晚会死，但如果它死了，它就可以永远的活着了。
　　「你没亲眼见过你师兄红毛怪物的尸体，它死没死，只有你二师兄知道。」
　　顾白水没再说话，只是安静了好一会儿，沉闷的点了点头。
　　「回头，我问问他。」
　　「但这件事……和红毛有什么关系？」
　　夏云杉转过身，发丝被清凉的晚风贴在脸颊上。
　　她指了指自己、指了指梦星河、也指了指面前的顾白水，说：“我们是什么？”
　　夏云杉用的字眼，是“我们”。
　　漆黑如夜的瑶池圣地里，亮起了几双雾蒙蒙的诡异之眼。
　　眼白和眼球泾渭分明，黑白参半，但在瞳孔的边缘，这几双眼睛却泛起了完全不同的淡色。
　　琉璃星光、青白草色、稚嫩鲜红……和单调的白色。
　　顾白水侧了侧头，无声的笑了一下。
　　「我们，是灾厄啊。」
　　我们都是灾厄。
　　人皮下面，披着的是灾厄的本相。
　　在顾白水从帝柳雷池里苏醒的时候，他的圣人庙就已经崩塌碎裂了，连一片瓦都没有剩下。
　　渡劫成功的他没有诞生圣人王的本相，只有「白色的水」淹没了一切，静静的悬浮在顾白水身体最深处的虚无空间里。
　　顾白水还是人，属于人的范畴。
　　只不过相较于普通人具有的“灵魂”和“肉体”，顾白水的身体里多了一个新的东西——清澈晃动的一团白水。
　　白水可以是被圈养在身体里的一个生灵，只要本身的皮囊没有被戳破，它就不会彻底的显露出来。
　　顾白水可以选择成为灾厄，也可以作为一个饲养灾厄的人。
　　不过除了现在的顾白水外，梦星河、知天水、夏云杉以至于林清清，他们都是纯粹的灾厄。
　　长生弟子，似乎都会有一只属于自己的灾厄啊。
　　「是的，我们是灾厄。」
　　夏云杉抿了抿嘴角，而后笑意嫣然。
　　「但你二师兄有红毛怪物……红毛和灾厄，本身就是截然相反，或许是不死不休的两种物质。」
　　“你还没有……吃过一只红毛吗？”
　　夏云杉的声音回荡在瑶池圣地里。
　　前一句话，只有顾白水能听见，但后一句话，山崖上的所有人都听得很清楚。
　　灾厄，和红毛？
　　顾白水身体微顿，似乎想到了什么，他慢慢的转过了头，眼睛看向了那站在原地，一声不吭的红裙女仙。
　　她还年幼，但她的视线，粘在了许三司背上的那口黑锅。
　　锅里有一只被煮熟的老红毛，她想吃。
　　「她在做她觉得正确的事情，是本能的渴望。」
　　顾白水微微沉默，问道：「红毛和灾厄……是生死仇敌的种族？」
　　「不，」
　　夏云杉摇了摇头，轻声说道：「我觉得，红毛和灾厄之间，是正确和错误的关系。」
　　「我们之间，有一方是错误的，生来就应该被消灭……」

