第560章 长生药
　　冰凉的秋风吹过腐烂的黑色树叶。
　　风带来了丝丝缕缕的水汽，但水汽粘附在干枯的树叶上， 并没有给这棵腐烂沉默的老树带来一丝一毫的生机。
　　树根下，躺着一具女尸。
　　黑色的腐树，冰凉的女尸，泛红的醴泉，这三个东西构成了一幅诡异的画卷。
　　半晌，
　　一滴血从老树的枝干尖端坠落，砸在了水中。
　　树冠发出了悉悉索索的声响，一根枯瘦的枝条无声的垂落了下来，目标是夏云杉的尸体。
　　它似乎要把这具尸体带回醴泉的最深处。
　　而夏云杉看样子也不会拒绝，因为她死了。
　　很巧合的是，在树枝落下的同一时间。
　　一声鬼鬼祟祟呓语，回响在夏云杉的耳边。
　　有个人问：“能听见吗？”
　　尸体是不会回答的，所以死去的夏云杉……默默的摇了摇头。
　　她不出声，闭着眼睛继续装死。
　　这是一棵老树，没那么聪明，它不太可能察觉到夏云杉在装死。所以，它会把这具女尸带下去，带进瑶池最深的地方。
　　夏云杉不认为这棵老树就是醴泉里藏着的最终宝物。
　　醴泉里至少还有一个东西，比这棵腐烂老树珍贵的多。
　　因此她想赌一下，想亲自下去看看，找到那个藏在醴泉最深处的神秘之物。
　　事实也如所想，老树不会拒绝一具新鲜的尸体，落下了自己的枝干。
　　但紧接着……一个没有眼色的声音突兀的响了起来，猝不及防之下，吓了夏云杉心中一跳。
　　顾白水没有做坏事的心。
　　严格意义上来说，他也的确没有做坏事。
　　因为老树听不到顾白水的呓语，所以他干扰不了这个地方会发生什么。
　　但老树还是停下了。
　　树枝停滞在半空中，没有继续落下。
　　计划失败了。
　　夏云杉无奈的叹了口气。
　　老树的确听不见呓语，但它察觉到了夏云杉那一下心跳，很轻微很轻微，但的确存在的心跳声。
　　老树是一个不愿意死去，对生死极其敏感的腐朽之物。
　　至少一刹那的心跳声，被它精确的捕捉到了。
　　醴泉里的泉水开始剧烈的翻涌……老树被激怒了，它厌恶不爱惜自己身体，装死的人。
　　于是它勃然大怒，怒了一下，挥舞着狰狞的枝干……迅速的潜下水，试图逃离这个地方。
　　夏云杉默默的坐起身，稍有惋惜的摇了摇头。
　　从始至终，她都没再睁眼瞧过那棵正在下沉的老树。
　　一只破破烂烂，血肉模糊的小手，在半空中轻轻慢慢的摆了一下。
　　“轰隆！”
　　醴泉剧烈的震动，泉水迸裂四溅。
　　巨大的腐烂老树，像是一个毫无反抗之力的玩具一样，硬生生的扯出了醴泉，砸在了岸上。
　　是夏云杉做的，但没人知道，她到底是怎么做的。
　　树枝乱颤，黑叶凋零，老树被一股看不见的恐怖威压，死死的按在了原地，动弹不得。
　　反而是那具女尸慢吞吞的从水里站了起来，把自己衣服上的水渍都处理了干净。
　　夏云杉的计划，被顾白水无心的干扰了。
　　她倒是也不恼火，没把责任怪在顾白水的身上。
　　而是很淡定的反问了一句：“什么事？”
　　耳边的呓语停顿了一小下，然后才继续传来了一个奇怪的消息。
　　“梦星河失踪了，我觉得，他也可能是死了。”
　　夏云杉微微一顿，轻轻的蹙了蹙眉：“怎么会？”
　　“他遇到了白尸，白尸把他抓走了……和我断了联系。”
　　“白尸，把他，抓走了？”
　　夏云杉准确的抓住了其中很奇怪的几个点。
　　首先是白尸，瑶池的白尸是什么东西，她没有一个明确的概念。
　　其次，这具白尸，竟然有实力抓走一个老一代的长生弟子？
　　抓走这个动词，在绝大部分时候比杀死更难。
　　“说抓走，其实也不准确。”
　　呓语换了一种说法：“梦星河可能是被……勾引走的。”
　　勾引。
　　夏云杉的眼皮动了动，更觉得莫名其妙了。
　　她没说话，等着顾白水的解释。
　　“刚开始，我和梦星河那老小子谈的还挺清楚明白的，我让他不要主动招惹白尸。”
　　“但然后，那具白尸好像察觉到了我的存在，说了几句莫名其妙的话，梦星河就不回应我了。”
　　夏云杉反问：“说了什么？”
　　“她要带梦星河去一个地方，看什么东西，别的……我没听清。”
　　顾白水说的很认真，认真的让人会怀疑。
　　夏云杉也沉默了，没再继续追问。
　　她不知道顾白水到底有没有听清楚，白尸和梦星河之间发生了什么。
　　不过就算梦星河真的死在了这里，也没太大所谓。
　　毕竟他自己说过，老中小三条命，死了两个也会剩下最后一个。
　　那就没什么大事，还活着就行。
　　当前更重要的，是夏云杉眼前的问题。
　　“让他去死吧，不重要。”
　　这个女人说的话很冷，呓语也一下无言。
　　“你知道我现在看见了什么吗？”
　　安静片刻，夏云杉没有问顾白水在哪里，也没问顾白水是怎么和自己说话的。
　　她只是看着那棵漆黑腐烂的老树，微微抬眼，问了顾白水一句话。
　　“不知道，不清楚，你讲讲？”
　　顾白水诚恳，且保持着好奇心。
　　“我在醴泉，捞出了一棵树。”
　　夏云杉告诉了顾白水，刚刚发生了什么。
　　“哦？醴泉？树？”
　　呓语自言自语的重复着，也好像在转动脑筋，迅速的思考着。
　　“树是黑色的，被醴泉泡的腐烂了。”
　　夏云杉歪了歪头，一字一句的转述着这里的情况。
　　“它是蟠桃树。”
　　呓语反问：“瑶池的不死药？”
　　“是，”夏云杉点了点头：“但现在看，不死药……好像死了啊。死了很多年，都臭了。”
　　顾白水安静了。
　　这句话听起来怪怪的，不死药也会死吗？
　　但如果瑶池的不死药死了，那……这么多年来，瑶池在蟠桃宴上产出的蟠桃不死果，又是哪儿来的？
　　“哦，对了。”
　　夏云杉视线移动，落在了岸边那两枚仙桃上。
　　“我还在醴泉里，捞出了两枚蟠桃，一模一样的仙桃。”
　　“一模一样？”
　　“一模一样。”
　　“都是，真的？”
　　“都是真的。”
　　夏云杉浅浅的笑了笑，安静半响，对虚无的呓语问了一句话。
　　“你说，你师傅是不是……连不死药都能，创造？”
　　呓语沉默，没有回应，因为这句话有些夸张了。
　　“两枚一模一样的蟠桃，祂只是复制仿造了一枚，不是创造。”
　　复制和创造，这两者之间的差别，很大很大。
　　“我知道。”
　　夏云杉点了点头，也无声的眨了下眼睛。
　　“但，我是你师傅创造出来的。”
　　“也是一个不死的东西……不对，不是不死，是长生才对。”
　　……
　　“长生药？”

