第516章 我亲手杀的
　　“瑶池好像在闹鬼。”
　　许三司的表情并不好看，不太愿意走下这座山丘。
　　“闹鬼，那不是碰到你本行了吗？”顾白水问许三司。
　　“你是不是弄错了什么？”
　　许三司很是无奈：“源天师又不是捉鬼师，我们是寻源下墓的，不是捉鬼驱邪的。”
　　“有很大的区别吗？”
　　“区别可大了。”
　　许三司一脸认真的说道：“寻源下墓，讲究的是趋利避害，火中取栗，遇到不好招惹的诡异一定要避开，免得惹祸上身。”
　　“而捉鬼的天师道长，才是勇于直面诡异邪祟的大修士……一般都死的老惨了。”
　　顾白水明白了，眼前这种情况，许三司也派不上什么用场，地府吴天才算是专业人士。
　　“那一起下去看看吧，来都来了。”
　　顾白水没管许三司，先一步走下了山丘，来到了平坦的草原上。
　　迎面是摇摇晃晃的“异类”，白骨、人皮、其中还掺杂着一些奇形怪状的东西。
　　这些东西只是在无意识的摇晃游荡着，顾白水走进了它们的队伍里，也没有受到额外的关注和攻击。
　　忽略它们扭曲狰狞的面貌，他好像走进了一个热热闹闹，人来人往的小镇。
　　街道上都是闲逛的居民，你不烦我，我也不会主动打扰你。
　　灯火阑珊，草絮迎风飞舞。
　　红衣女仙环顾四周，没什么别的反应，她跟着顾白水的脚步，慢慢深入了这片尸骨横行的草原。
　　不久，身后传来了脚步声。
　　许三司还是跟了过来，小心翼翼的挪动脚步和肩膀，绕过皮肤和骨头，快步跟上了顾白水。
　　他说服了自己，也放心不下瑶池里的东西。
　　老祖宗说过，瑶池最深处有一块很珍贵的源，比不上黑锅，但可能比琉璃源更好。
　　七彩琉璃源已经是神源品质的极致了，再向上，就只有那些仅存在传说中的仙源。
　　九彩色？鎏金色？还是纯粹的白仙源？
　　许三司对仙源的渴望远超其他修士，他回到大陆最急迫的事情，就是找到一块品质合格的仙源。
　　如今的瑶池是最近的机会，许三司打算拼一把，仙源落在长生弟子的手里，大概率也只会是被用来点火的命运，完全就是明珠暗投，暴敛天物了。
　　顾白水看到了跟上来的许三司，也没说什么，只是继续向前，走进了那片古色古香的建筑群。
　　这些阁楼建在山脚，是瑶池圣地的外门。
　　每一座阁楼里都点着橘黄色的火烛，头顶的夜空上多了很多璀璨明亮的星光。
　　点点星光从夜幕上洒落，像晶莹细小的雪花一样，飘然而落。
　　三个人走进山脚的古镇里，同一时间，停住了。
　　顾白水听到了一个声音，从风里来的，但不是风声。
　　“好像有人在……唱歌？”
　　许三司不确定。
　　那声音断断续续，不知道从哪里响起，但一直环绕在耳边，如泣如诉，婉转悠扬。
　　一个女人的声音，听不出年纪，但声音很空灵好听。
　　“……星星……泪……枯……夜晚……灵魂归息……”
　　只有细细碎碎的字和词，但声调却钻进了脑海中，不停的回响。
　　顾白水低垂眼帘，判断着歌声传来的方向，也在思索着其中里的意思。
　　许三司眉头紧锁，探着头四处寻找，也没看到有什么别的人。
　　总不至于是人皮白骨，它们在奏乐吧？
　　还没有真的走进瑶池圣地，所有的一切都变得诡异了起来。
　　红裙女仙注意到了一件事，对顾白水指了指头顶的夜幕。
　　顾白水抬起头，一滴清凉的雨水掉了下来，正中他的眉心。
　　不是没办法避开，而是不止一滴水，是一滴接着一滴。
　　下雨了，清清凉凉的雨水从晴朗的夜空中洒落，头顶没有乌云，瑶池下了一场很清晰的夜雨。
　　像歌声里那两个字变成了现实：星星和泪。
　　星辰会流泪吗？
　　夜晚的雨水，是星辰掉下的眼泪？
　　顾白水侧过身，和女仙站在了一座楼的屋檐下，避雨。
　　他俩有一种无言的默契，都默不作声的看向了许三司的背后。
　　他们都看到了什么，但也都没出声提醒。
　　许三司愣愣的回过头，看到了很多很多的人皮、白骨……从古镇外摇摇晃晃的涌了进来。
　　下雨了，草原和街道上的异类们都涌入了古镇的街道，挤进来避雨。
　　“人群”熙熙攘攘，汇在一起，夹带着许三司一起流向了古镇的更深处。
　　顾白水没插手，只是默默的看着。
　　他在想：“人潮汹涌原来是一个动词。”
　　雨没有下的很大，顾白水和女仙吊在人皮白骨的后面，随着“人群”的走向，深入了古镇。
　　街道是斜向上的，从山脚爬坡，一直到古镇的尽头。
　　顾白水远远的看到了瑶池圣地入口的建筑，那扇雕刻着清荷的白玉石门。
　　人皮和白骨们，都停在了距离白玉石门不远的地方。
　　它们像是一群慕名而来的朝圣者，仰望着瑶池……然后缓缓的跪了下去。
　　人群低矮了半截，只有一个迷茫的许三司还在站着，很显眼。
　　他背着一口巨大的黑锅，挠了挠头，不太明白到底发生了什么。
　　顾白水的目光略过了人皮白骨，落在了白玉石门里。
　　他的瞳孔泛起了微弱的白色，无声无息的看透了白玉石门上的阵法，也先一步洞察到了门里的情况。
　　有一个人，堵住了瑶池的入口。
　　只有她一个，白衣飘飘，半身染着鲜血，站在山门口，好像在等着每一个山门外到来的人。
　　伊云舒。
　　顾白水没看清她的面貌，但觉得那个人影应该就是瑶池圣地的当代圣女，伊云舒。
　　依云舒站在门里，手里握着什么某样半折的东西，堵住了瑶池圣地的门。
　　白骨和人皮在门外，恭恭敬敬的朝着门里跪拜着。
　　发生了什么？
　　顾白水思考了一会儿，然后眼神一动，带着女仙藏了起来。
　　又有人来了，是两个人。
　　一个人从左边来，锦衣长袖，风度翩翩，是一个腰间挂着玉牌的青年。
　　另一个人从右边来，麻衣布鞋，表情木讷，是一个挂着胡子的老人。
　　再加上被白骨人皮环绕的许三司，这三者是瑶池门口仅有的三个活人。
　　许三司不动声色的往身后瞥了一眼，脸色逐渐变黑，表情也变得僵硬。
　　没人，长生弟子和女仙都没了。
　　就把他一个人留在了这里。
　　怎么办？
　　要不要打声招呼，问问身份？
　　许三司犹豫不决，有人先一步替他做了这件事。
　　是那个丰神俊朗的锦衣青年。
　　他双手行礼，温润有礼，笑容满面的问道：“在下夏云杉，敢问两位道友是？”
　　许三司没接话，出门在外身份都是自己给的，说真说假谁知道呢？
　　……还真有人知道。
　　右边的老者慢慢的抬起头，眼里星光弥漫，平淡的看着那个自称夏云杉的青年。
　　他戳破了他的谎话。
　　“夏云杉，死了十万年了……我亲手杀的。”

