第593章 从农场里走散的牛马们
　　赤红色的沼泽里栖息着一只神秘的同类。
　　站在红湖边的这个家伙赤裸着身体，但并不因此觉得难堪或是羞耻。
　　因为它不是人，是一只灾厄，呓语。
　　顾白水抬了抬眼，倒是没表现出什么惊讶的表情。
　　事实上，他有所预料。
　　在和歪脖树谈话的时候，顾白水突然想到了这个可能。
　　歪脖树不会口吐人言，顾白水却能听懂那棵树在“说”什么。
　　歪脖树还说，沼泽的领主是一个活着的生灵。
　　不管沼泽里发生什么，“它”都能知晓，不管歪脖树身处何处，都能听见“它”的声音。
　　“呓语之音”，回荡在无距境中，不管天涯海角都如在耳边。
　　顾白水身具呓语的能力，也知道黄粱世界的历史中，丢失了一只活了几千上万年的老呓语。
　　所以顾白水用同样的语言跟歪脖树道了声谢。
　　歪脖树呆愣在了原地，分辨不清楚到底是哪一只呓语在说话。
　　是老的，还是小的。
　　……
　　“你不穿件衣服吗？”
　　两只呓语相对无言，沉默许久后，还是顾白水说了句话。
　　“没必要，太麻烦。”
　　湖岸边的“人”不在意，只是无谓的摇了摇头。
　　它看上去是人类的外表，年纪也没有很大。但也不知道为什么，顾白水总觉得站在对面的是一把老骨头。
　　或许是先入为主的原因，顾白水认定了眼前的这只呓语，就是黄粱世界里那只被圈养在山崖洞内的呓语。
　　幼生呓语活到现在，也应该有几千岁了。
　　只是不知道在呓语的种族，几千岁处于生命周期的什么阶段，是壮年、中年还是老年。
　　“你去过黄粱世界吧？”
　　保险起见，顾白水还是多问了一嘴。
　　老呓语顿了顿，多看了顾白水一眼。
　　它没有否认，点了点头：“不只去过，那是我们儿时的故乡，后来我背井离乡，才来这破地方打工。”
　　“我们”、“儿时”、“背井离乡”、“打工”；
　　顾白水愣了愣，张了张嘴，发现没找到一个很好的槽点。
　　它这一句话，听起来乱七八糟，还藏着很多值得反复思考的细节。
　　这是“呓语”。
　　说一句话，好像每个字都有深意。
　　但揣摩后，又发现毫无意义，它只是随便说说的。
　　聪明人的沟通方式讲究简单直接，比如顾白水和夏云杉，他们两个人能在很短的时间里交换信息，获得自己想知道的那一部分。
　　而呓语之间的说话方式完全相反，随心所欲，杂乱无章，胡言乱语，不知所云。
　　顾白水是一个较真的人。
　　他一字一句的问：“我们是指？”
　　“我、女仙、星河……还有很多奇形怪状的生物，我们儿时都活在相邻的牢房里，长大后才各奔东西……那时候天还很蓝，黄粱里没那么多御剑乘风的修士，牛马车走的很慢……”
　　“停。”
　　顾白水比了一个手势，打断了话痨的呓语。
　　他不想和这脑子脱线的家伙扯皮 ，只问自己想知道的事。
　　“儿时我懂了，那背井离乡……是因为什么？”
　　“没钱交房租，就被赶出来了。”
　　呓语说：“黄粱是个混吃等死的好地方，但不是每只灾厄都能一直呆在里面。”
　　“你可以把黄粱当作 一个巨大的农场，牛羊要产奶，鸡鸭要下蛋，你要给农场主带来相应的利益，才能在农村里面活得舒心。”
　　顾白水听明白了它的意思。
　　鸡鸭牛羊是灾厄，农场主是师傅。
　　他问呓语：“所以你不会产奶，也不会下蛋？”
　　呓语想了想，说：“我只有一张嘴，产奶下蛋太难为人了……不过当时我也想过，打鸣这个工作，倒是可以试试 。”
　　“呵呵。”
　　顾白水冷笑了一声，他是知道这家伙是怎么被赶出黄粱的了。
　　在农场里打鸣，难不成是想叫师傅起床？
　　那老头子可是懒得很，农场里能养下蛋的母鸡，公鸡大概是一个不留。
　　……怎么又扯远了？
　　顾白水摇了摇头，把话题拉了回来。
　　“星河、女仙还有你，你们都被赶出了黄粱？”
　　老呓语点了点头，似乎回忆起了过去的一些事，慢慢的蹲在了红湖边：“前后脚，女仙走得早，我是最后一批。”
　　顾白水又问：“你知道它们都去了哪儿吗？”
　　湖边的“人”摇了摇头：“离开黄粱之后就没怎么联系过，农场结业包分配，分给了我一个看管雷灵的工作和一口井，我带着井来到了这里，一待就是这么多年。”
　　“井？”
　　顾白水怔了一下。
　　老呓语指了指身边的红湖：“这玩意儿，井里的水是凤凰血精，我挖了个坑把井放在这里，后来就变成了湖。”
　　顾白水看着赤红色的湖，挑了挑眉头。
　　原来所谓的背井离乡是这个意思啊？
　　湖面泛起阵阵的波纹，波光粼粼的水色，倒映着岸边的两个影子。
　　一个人坐着，另一个人站着。
　　好一会儿，站着的人转过头，看了一眼坐着的人。
　　他问它：“一个都不知道？”
　　这是一句谎话。
　　虽然老呓语说了很多实话，但九真一假。更容易糊弄过去。
　　顾白水只是想了想，就找到了掺杂在真话里的一句谎言。
　　因为他熟悉呓语的能力，知道这只老呓语能做什么。
　　呓语只要接触过，记下了对方，那么不管天涯海角，都能找到那些走散的灾厄，就像对歪脖树一样。
　　老呓语和那些灾厄在黄粱农场里生活了很久，但它说“没怎么联系”，这便是一句含糊的谎话。
　　湖边坐着的“人”没回话。
　　顾白水看着它，轻声问道：“你找到了哪个？”
　　安静许久，
　　湖边呓语仰头笑了一声，说是：“女仙。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　“因为女仙长的美啊，比什么都好看。”
　　呓语说的理所当然：“不然去找星星和水？我对那俩玩意儿又不感兴趣。”
　　顾白水愣了一下，想了想，这话倒是没什么毛病。
　　“女仙在哪儿？”
　　“你知道外面有个叫妖域的地方吗？”
　　“知道，去过。”
　　“妖域内，是不是有个野岭？”
　　“嗯。”
　　“女仙在那里……我是说，死在那里……”

