第583章 雾气时（七）
　　森林中浓雾翻涌，树叶和树枝乱颤不停，地面也开始剧烈的震动。
　　林清清遭遇到了一只从镜子里跑出来的怪物。
　　她被怪物追上了，两个人影在丛林迷雾中相互纠缠，林清清和怪物爆发了激烈的冲突。
　　雾气震荡，泥土翻飞。
　　远处的顾白水抬了抬眼，也感受到了这场突如其来的战斗。
　　更确切的说，他是亲眼看着那只和林清清一模一样的怪物，从镜子里钻了出来，然后悄无声息的跟在林清清身后。
　　怪物想要偷袭林清清，显露出红眼獠牙，试图予以重创。
　　而顾白水只是站在原地，一手托着看不见的镜子，一手拎着黝黑的铁铲。
　　他没有出声提醒，也没有去动身去帮助林清清。
　　因为……顾白水的身后，也来了一个人。
　　不知道从什么时候开始，她跟了顾白水一路，跟着三个人走到了这面镜子附近。
　　雾气飘渺，身穿白衣的消瘦人影从一棵树后走了出来。
　　姬絮眼帘微动，看着前方那个熟悉又有些陌生的背影，她犹豫了好一会儿，却没有说出一句话。
　　但等了一会儿，
　　师兄转过身，挑着眉头看了她一眼。
　　“师妹，你有事儿吗？”
　　声音很清晰，像很久以前一样，没什么波澜，还带着一点很淡的懒散劲儿。
　　姬絮怔了一下，一瞬间竟有些恍惚。
　　这一幕，发生过很多次，在过去的山里。
　　百无聊赖的师兄走在山里的小路上，大部分时候都无所事事，但他一回头，总能看见偷偷摸摸跟在后面的小师妹。
　　师兄扯扯嘴角，问：“师妹，又有什么事儿吗？”
　　师妹无辜的笑着，说：“没啊，我随便逛逛。”
　　师兄就摇了摇头，爱搭不理了，任由师妹随便的在眼前逛来逛去，一直到日暮黄昏。
　　好像师兄没下过山……
　　那天晚上雷雨很大，师兄躲在山洞里看书，一看就是好多年。
　　等她从外面回来了，师兄就从山里走出来接她。
　　像第一次见面那样，他带着她，回家。
　　如果……师兄永远都不会下山，如果师兄不是师兄的话，那该多好？
　　她就能把他藏起来，藏在老人找不到的地方。
　　老人……有什么东西从姬絮的脑海里一闪而过。
　　她回过了神，眼神复杂，看着对面的那个人。
　　“师兄，”
　　“嗯？”
　　“你想长生吗？”
　　顾白水愣了愣，问:“长生……你是说一直活着，还是……师傅？”
　　这两个意思可不一样，有一个不经想。
　　姬絮也没想到师兄会这么问，眨了下眼睛：“前面那个。”
　　“嗯。”
　　顾白水了然，正色说道：“都不想。”
　　姬絮蹙起眉头，好像不理解顾白水这句话。
　　不想师傅可以理解，但为什么师兄不想永远的活着呢？
　　“为什么？”
　　师妹从小就保持了一个习惯，不懂就问。
　　“我随口说说的，你别当真。”
　　师兄也有一个好习惯，信口胡诌，敷衍了事。
　　没人不想长生，这是智慧生灵最根本的渴望。
　　顾白水只是稍稍的淡了些，没很在意的考虑过这个问题。
　　但姬絮有自己的想法，她安静片刻，又问顾白水：“师兄，如果有个办法 ，能让你和我都活下去，活到不想活的时候……你觉得怎么样？”
　　顾白水想了想，莫名的笑了，对姬絮问了一个问题：“那大师兄和二师兄呢？”
　　他们俩，在师妹的那个办法里，又是什么样的结局呢？
　　姬絮沉默了，抿了抿嘴角，一言不发。
　　顾白水便读懂了她的意思。
　　他和她能活着，大师兄和二师兄，会死。
　　她对这个结局心怀歉意和内疚，但也执拗的坚持着自己心中的这份可能。
　　顾白水安静了良久，看着林间的雾气，轻轻的叹了口气。
　　“人都会死的，师妹，我们不需要对其他人的死亡抱歉，只要他们……也可能是我，不会因为此而死就好。”
　　这句话似乎很难理解，但也是顾白水内心最真实的想法。
　　姬絮今年不过二十余岁，人生也是才刚刚开始，她其实可以活的很久，有资格和理由去追求更漫长更精彩的故事。
　　她也遇到了两个活了很久的老师兄。
　　在年轻鲜活的姬絮眼中，那两个老师兄只是活着，活得行将就木，暮气沉沉。
　　姬絮不想像那两个老师兄那样活着，长生漫漫，她想师兄也活下去，活到不想活的时候，这是她心中的自由和美好，一个小师妹许下的愿望。
　　但其实，不只是顾白水，姬絮另外的两个师兄也很奇怪。
　　顾白水认为，长生这件事，也要尊重两位师兄的意见。
　　大师兄和二师兄未必想长生，有没有可能……他俩早就活够了呢？
　　“一切随缘。”
　　顾白水如今已经看得很开了：“生死，对我们而言没那么明显的分别，长生弟子大都站在生和死中间的模糊地带，向前向后，各安天命罢了。”
　　而且不言而喻，这所谓的“天命”，过去是一个老头子，现在变成了未知数。
　　迷雾森林安静了下来。
　　除了远处偶尔响起的震动，再也没有其他声音了。
　　“都会死的。”
　　沉默许久，姬絮突然说了这样一句话。
　　顾白水身体微顿，抬眼看着被雾气环绕的少女。
　　她低着头，轻声说道：“都会死，师兄们……都会死的。”
　　这句话，姬絮说的很轻，声调格外的平淡和沉闷。
　　听起来像是在复述一个已经确定了的预言，或者说……诅咒。
　　顾白水缓缓的抬起头，看着姬絮头顶的树，和树冠间弥漫的雾气，他没有多问什么，只是长久的沉默着。
　　……
　　“师傅回来了吗？”
　　“几天前。”
　　“祂不在山里？”
　　“在长安。”
　　顾白水突然笑了，笑得有些奇怪，也有些无奈的平淡。
　　“为什么不回山里呢？”
　　“师傅说有一个很久没见的老朋友，想去看看……见最后一面。”
　　姬絮喃喃说道：“师傅去长安城，是去送别的。”
　　顾白水听懂了，便再也说不出话了。
　　他的胸口有些沉闷，四肢也好像少了些力气，分外的疲惫。
　　“老红毛，死了吗……”

