第565章 白尸，顾姝
　　黑色的影子迅速坠落，一具尸体被推进了深渊里，然后被浓郁的黑暗吞没。
　　黑尸不是自愿的，也不想打什么赌。
　　它不知道深渊里到底有什么，但能感受到那股逼近死亡的危险。
　　所以黑尸做了一个铤而走险的举动。
　　它偷偷用双手，尝试蒙住顾白水的五感，引诱他离开礁石，从瀑布的顶端掉下去。
　　这样一来，黑尸既能 摆脱自己的危险，也完成了白尸交付给它的任务。
　　但很可惜，算计失败了。
　　在它偷偷伸出手的那一刻，顾白水折断了两只黝黑恶臭的手臂，把黑尸从深渊外扔了下去。
　　黑尸坠落的很快，一转眼就消失在了深渊里，没有发出任何回音。
　　像泥牛入海一样，没有掀起任何的波澜。
　　深渊死寂，黑暗弥漫，顾白水矗立在逆流瀑布的顶端，探头向下俯望着。
　　许久之后，还是没有任何声音。
　　黑尸好像凭空消失了，没有摔死，没有到达深渊的底部，就突兀的消失了。
　　黑暗之中仿佛有一张巨大的嘴，那张嘴仰头向上，等待着下一份食物的到来。
　　“这下面是什么？”
　　顾白水的姿势没有变，还是认真仔细的端详着深渊里的黑暗。
　　四处无人，也不知道他在和谁说话。
　　但再等了一会儿，一个轻柔的声音响起，从右侧的瀑布水流上传来。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　顾姝从黑暗里走了出来，眉眼弯弯，似笑非笑。
　　顾白水转过头，眼神平静，看了几眼这个对他来说有些陌生的女子。
　　顾姝踩在水里，但浑身上下都很干净，没有被瀑布上的水打湿。
　　她长得很清秀好看，眉眼之间还带着一丝温和的笑意……但一直在笑，就很难让人分辨她到底是不是真的在笑了。
　　他听过顾姝的名字，也从顾汐那里听说过几句“她姐姐”的事情。
　　如果从未见面的话，顾白水会觉得，顾姝是一个性格比较特殊的本地人。
　　她不是穿越者，但有一个穿越者的妹妹。
　　她出生在长安城里，因为妹妹身边的一只红毛怪物，被卷入了神秀道场的故事里。
　　两个姐妹相依为命，远离长安故乡，来到了瑶池寻求庇护。
　　再后来，她们又从瑶池的某种途径里，找到了关于神秀和人皮红骨的线索。
　　为了摆脱长安夜城的诅咒，顾姝带着顾汐的红毛怪物，乘坐马车回到了长安城里。
　　神秀厌恶穿越者，也厌恶红毛怪物。
　　所以只要把顾汐的红毛怪物杀死，埋在长安夜城里，神秀的诅咒就应该会解除了。
　　至少那个时候……故事是这样的。
　　顾白水参与局中，还帮她们杀死了顾汐的红毛怪物。
　　他那时候也隐隐约约察觉到了一丝丝不对劲的地方，但那种感觉太淡了，太虚无缥缈了，所以最后也没细想。
　　直到今天，顾白水在瑶池遇到了顾姝。
　　她不是一个普普通通的土著，也不是一个简简单单的瑶池弟子。
　　她是一具白尸，一个能沟通瑶池帝兵的恐怖生物。
　　那么过去的故事，就有些奇怪，有些说不通了。
　　两个区区仙台境的瑶池弟子，就能一路探寻到长安夜城的神秀帝墓里？
　　为什么明明需要献祭的是顾汐的红毛怪物，回到长安城的却只有顾姝一个人呢？
　　顾白水沉默了许久，眼神奇怪的看着顾姝。
　　他问道：“你不会……也姓卢吧？”
　　顾姝愣了愣，然后浅笑着摇了摇头：“我可没这么吓人的背景，就是一个土生土长的小老百姓。”
　　顾姝不是师傅的私生女，顾白水在心里默默的划掉了这个狗血的猜想。
　　“那你是什么？”
　　“什么也不是。”
　　“你是白尸。”
　　“……我不是白尸……”
　　顾姝再次否认了，她略微停顿，然后伸出了双手……在顾白水的目光中，摘下了自己的……脸。
　　“它才是白尸。”
　　一张惨白瘆人，惊魂恐怖的脸，突然闯入了顾白水的瞳孔里。
　　双目空洞，满脸狰狞，苍白色的脸皮上布满了密密麻麻的纹路，纹路扭动之下隐约显露出一张龇牙利嘴的鬼面，但再一看，又像是一朵白惨惨的花。
　　顾白水站在原地，耳边什么声音都没有，脑海中却回荡起了一只厉鬼嘶嚎的尖锐暴鸣。
　　仅仅是一瞬间，顾白水的脑海剧烈一痛。
　　然后他的瞳孔迅速泛白，把脑海里的厉鬼撕成了碎片残影。
　　顾白水眼帘低垂，再抬眼的时候，顾姝还站在原地。
　　只不过她的脸已经变了回来，明媚依旧，朱唇粉面。
　　刚刚那张凄惨恐怖的鬼面，好像只是一个不真实的幻觉，一眨眼，什么都没有发生。
　　“它又是？”
　　“很早一代的瑶池圣主，按辈分算，是瑶池的老祖宗。”
　　顾白水隐约明白了什么，又问道：“那它为什么会在你的身上？”
　　“我也不知道。”
　　顾姝说：“它找上了我，让我帮它守住这里，就死了。”
　　“什么时候？”
　　“几年前……”
　　顾姝侧了侧头，别有深意的笑了笑：“长生大帝死后。”
　　顾白水眼皮动了动，听出了顾姝言语中的暗示。
　　瑶池里的变故，都是在长生死后逐渐走向诡异的。
　　蟠桃腐朽，仙骨唤尸，一个个白骨人皮在瑶池里作乱，黑夜到来之后，瑶池变成了恐怖生物的栖息地。
　　白尸的意识也走到了尽头，找了一个人，来接替它的命运……守墓的命运。
　　“你不是白尸，但也不完全是你。”
　　顾白水盯着顾姝，轻声说道：“你只是它寄生的载体，它需要用一具新鲜的肉体来维持凋亡的生命，才选择了你。”
　　顾姝有些讶异，似乎没想到这件事，也更像是……没想到顾白水能这么简单的看透这件事。
　　“是这样的。”
　　顾姝点了点头，无所谓的耸了耸肩。
　　“我这位瑶池老白尸的确没安什么好心……长生大帝死后，它就失去了续命的来源，神魂和风中残烛一样虚弱。但它好像有什么需要遵守的法则，不能离开瑶池，也不能伤害瑶池弟子。”
　　“所以它只能等，等着新入门的弟子，找一个天赋绝佳，且容易忽悠的弟子，来附身……然后夺舍。”
　　顾姝挠了挠头，不甘心的叹了口气。
　　“它觉得我不太聪明，就盯上了我。”
　　顾白水抬了抬眉头，现在的情况好像和她说的不太一样，就问：“然后呢？”
　　“然后……”
　　顾姝笑了起来，眉眼妩媚，和一丝奇怪的“庆幸”。
　　“它不小心，被我吃了，还搜了魂，知道了很多有意思的事。”

