第551章 顾姝
　　梦星河在这个黑暗的空间中，看见了一个模糊消瘦的轮廓，像是一个女子的背影 。
　　那么问题来了……她是谁？
　　瑶池里有三条路，三条路上走着三个人：顾白水、夏云杉和梦星河。
　　但现在梦星河已经遇到了夏云杉，前面是人影是另一个女子，难不成会是顾白水身后的那只女仙？
　　梦星河放缓了脚步，无声无息的靠近了黑暗中的人影。
　　没等他做什么，那个人影突然晃动了一下，转过身，看向了梦星河。
　　“你是？”
　　是一个女子的声音，轻佻欢快，语气中带着一丝好奇。
　　随着距离的拉近，梦星河也看清楚了这个女子的长相。
　　这个女子的五官很是标致秀丽，肤白貌美，朱唇皓齿，眉心还点缀着一粒醒目的红色。
　　从服装上来看，她应该是瑶池弟子。
　　很罕见，
　　梦星河走入瑶池这么久，第一次遇到了一个活生生的瑶池弟子。
　　她先开口询问了梦星河的来历。
　　梦星河本性冷漠木讷，一般来说，他会懒得回答这个无聊的问题，懒得回应不知道从哪里冒出来的瑶池弟子。
　　但现在的环境和情况不同，在人家的地盘，也来到了一个对梦星河来说很特殊的地方。
　　出于最基本的礼貌，梦星河想了想，还是回答了她的问题。
　　“梦星河，瑶池外来的……客人。”
　　“客人？”
　　顾姝蹙了蹙好看的眉头，很是意外的多瞅了梦星河两眼，
　　她问：“客人，不是都死光了吗？你是例外的漏网之鱼？”
　　顾姝说的客人，是第一批被她引进瑶池的那些家伙，那些家伙为“长生之物”而来，被永远的埋在了瑶池里。
　　梦星河眼皮动了动，联想到柳玄生在瑶池门口说过的话，也隐约猜到了面前这个女子的身份。
　　顾姝，不久前把诸多圣地修士引进瑶池的弟子。
　　“我不是他们，来瑶池的目的和他们也不一样。”
　　梦星河说的话有些干瘪，让人听不出来是什么意思。
　　不过顾姝好像也不太在意，她只是耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“没关系，既然你在瑶池尸夜里活了下来，圣女师姐也放你进了瑶池，那你就算是我们瑶池的客人了 ……活的客人。”
　　瑶池尸夜？
　　梦星河张了张嘴，想问问这所谓的瑶池尸夜是什么，听顾姝的意思，之前所有闯入瑶池的修士们，都死在了瑶池尸夜里。
　　但他并没有把这个问题问出口。
　　因为梦星河注意到了一件很奇怪的事情。
　　从他遇到顾姝开始，自己的身后就没在传出任何声音。
　　黑尸不说话，夏云杉也一言不发，像是都走丢了一样。
　　而且……顾姝每一句话用的代词都是“你”……不是“你们”。
　　梦星河隐约察觉到了些许的不对劲，他慢慢的转过身，看向了自己的身后。
　　水波荡漾……空无一人。
　　梦星河的身后一个人都没有，黑尸不在，夏云杉也不见了。
　　沉默，无言的沉默。
　　梦星河看着空荡荡的身后，突然觉得有些莫名其妙的荒唐。
　　他真的不知道，黑尸和夏云杉是什么时候离开的，这对于一个圣人王境的长生弟子来说，简直是匪夷所思的只能用荒唐来形容。
　　为什么会这样？
　　即使神识在这个地方的作用被削弱到了极点，即使周围一片黑暗只有冰凉水流在脚下晃荡，梦星河本身的五感还在，怎么会任由两个活物消散不见，自己却毫无察觉呢？
　　除非……自己看到的夏云杉，根本就不是夏云杉。
　　除非，梦星河在看到她的那一刻起，就已经陷入了蒙蔽五感的幻觉里。
　　“怎么了？”
　　顾姝注意到了梦星河的动作，好奇的问了一句：“是发生了什么怪事吗？”
　　梦星河沉默了片刻，看着自己身后，回答道：“少了点东西。”
　　顾姝眨了眨眼睛，顺着梦星河的视线，看见了空荡荡的流水 ，她思索了片刻，又问道。
　　“你是不是在来的路上，遇到了一个熟人？”
　　“嗯。”
　　梦星河转过了身。
　　“那个熟人跟了你一段路，然后就消失了？”
　　“是。”
　　“这样啊。”
　　顾姝抬眼说道：“你应该是遇到蓝尸了。”
　　“它披着一张很老的人皮，能变成任何样子。如果蓝尸变成了你朋友的样子，那么它大概率是见过了你的朋友，而且跟着你朋友走了一段路。”
　　一具新的尸体。
　　梦星河微微沉默，也没再说什么。
　　顾姝的话能解释刚刚遇到的夏云杉是谁，但没办法解释……为什么黑尸也不见了。
　　黑尸和蓝尸相熟？
　　它俩一起偷偷的跑了？
　　梦星河问：“瑶池到底有多少个颜色不同的尸体？”
　　“十几只吧，”顾姝说：“不过有的尸体还活着，有的尸体已经死了。”
　　“能活到现在的尸体大都有一两种保命的手段，蓝尸有人皮，白天可以混迹在瑶池弟子身边，装成人的样子；黑尸擅长蒙蔽五感，蒙蔽自己的，也蒙蔽其他人……最聪明的应该是绿尸，它脑子好用，而且擅长投机取巧。”
　　梦星河又问：“最危险的是哪具尸体？”
　　“最危险的？”
　　顾姝摇了摇头：“都差不多吧，没什么最危险的。瑶池经常会有尸体死，等个几百年后又会有新的尸体诞生，它们都寄生在这里……还没听说过有哪具尸体最危险。”
　　梦星河的眼神动了一下，看了几眼顾姝，但也没再多说什么。
　　顾姝问他：“你要去哪儿？”
　　梦星河说：“逆流瀑布。”
　　顾姝摸了摸鼻子，似乎有些不理解：“为什么要去那个破地方？你想翻过去？”
　　“我不想翻过去。”
　　梦星河说：“但我也不想别人翻过去，所以我得先等在瀑布下面，拦住逆流的人。”
　　顾姝点了点头，又提出了一个很值得思考的问题。
　　“逆流瀑布无边无际，你就算到了瀑布下面，也只是一小点而已，能拦得住谁？”
　　梦星河皱了皱眉，觉得顾姝说的有道理。
　　但他还是要想办法找到顾白水，不能让那小子看到瀑布后面的东西。
　　“这样吧，我有一个办法。”
　　顾姝无辜的笑了笑，对梦星河提出了一个选择。
　　“我大概知道现在这地方有几个人，也知道他们都在哪里，你想找谁，和我说一下他的名字……描述一下长相，我带你去找他就是了。”
　　梦星河想了想，没觉得有什么不对劲的地方。
　　他就说出了一个名字：“顾白水。”
　　“……”
　　顾姝顿了一下，随后笑意盈盈的眯起了眼睛：“顾白水啊？”

