第515章 瑶池的夜
　　许三司思索再三，最后还是选择跟着顾白水他们上路了。
　　命格相冲这个说法虽然挺唬人的，但许三司也没听说过去有哪个源天师真的被长生弟子克死过。
　　而且自己这一脉的老祖宗，老源尊也和这个长生弟子一起上路……要克也应该把老祖宗先克死，然后才能轮到自己。
　　许三司心想，到时候见事不妙，再溜也来得及。
　　就这样，怀揣着一点点不足外人道也的小心思，许三司跟上了顾白水，朝着中洲的某个方向动身了。
　　……
　　差不多在半日后，一行三人来到了瑶池圣地的地界。
　　为什么说是三人，因为这个队伍里并没有老源尊的身影，只有顾白水、女仙和……背着一口大黑锅的许三司。
　　锅里装着的，是他的老祖宗。
　　许三司背了一路，也明白了自己在这个队伍里的作用：背锅位。
　　“瑶池的天有这么黑啊？”
　　许三司背负铁锅，脚踩在潮湿阴凉的土地上，他抬起头朝着远方望去，发现瑶池地域头顶的天幕是漆黑的一片。
　　天好像还没亮，方圆几万里都被雾蒙蒙的夜色笼罩着。
　　没有人烟，也没有活物的动静。
　　有点瘆人，许三司停下了脚步，不走了。
　　“再往前走，是昆仑山脉。”
　　顾白水向前走了两步，从清晨走到了黑夜里，表情依旧如常。
　　他没有来过瑶池圣地，但在禁区山里的一些老书上，对古瑶池有过了解。
　　“在传说古籍里，瑶池圣地建在昆仑山上，昆仑山脉——日月所相避隐为光明也，这句话是意思是，昆仑山既是太阳月亮升起的地方，也是日落月歇之地。”
　　“黑暗和光明在这里交汇，白天和黑夜并没有明显的分别，前一息身处夜晚，下一瞬天空就可能放晴大亮。”
　　“昆仑的夜晚，神识和双眼一样受制，不太好用，也很正常。”
　　顾白水给许三司解释了一下，为什么此时的瑶池还是黑夜。这其实是一件在正常不过的事情，一般来说没必要大惊小怪。
　　没文化，很可怕。
　　许三司干干的笑了笑：“这样啊。”
　　顾白水的话打消了他的疑虑和顾忌，许三司轻咳了一声，跟在顾白水的身后走进了夜里。
　　他没来过瑶池，也没了解过脚下的昆仑山。
　　之前在源塔九层，许三司收起了一幅挂在墙壁上的瑶池画卷，也是因为画里有一座石碑，上面刻了“瑶池、醴泉”四个字。
　　许三司认识字，觉得瑶池醴泉里可能藏着宝贝。
　　但后来被顾白水抢去了，许三司还有一点不舍。
　　昆仑，瑶池，醴泉……
　　醴泉里埋着什么呢？
　　帝兵？神源？
　　还是不死药？
　　现在想想还有些莫名的期待啊~
　　夜色逐渐浓郁，三个人的影子在黑蒙蒙的土地上渐行渐远，直至被黑夜淹没。
　　……
　　大约半个时辰之后。
　　顾白水停下了脚步，他看着前方，表情奇怪的抬了抬眉头。
　　好像……真不太对劲。
　　就算昆仑瑶池都处在黑夜最浓郁的晚上，也不应该一个人都见不到吧？
　　走了这么长的时间，按理来说他们已经穿过了瑶池外围，来到了能看到昆仑主山的地方。
　　但眼前为什么还是一片漆黑？
　　没有灯火，没有人影，连一只活物都很罕见？
　　摇光圣地里的鬼差们说，瑶池已经被外来的修士们围得水泄不通了，他们贪于瑶池里的“长生之物”，锁住了瑶池圣地的护宗大阵，逼迫瑶池就范。
　　但……人呢？
　　其他圣地的外来修士呢？都失踪了吗？
　　整座山脉都空荡荡的，弥漫着一股诡异寂静的氛围，像是普通凡人在深更半夜闯进了荒郊野岭一样。
　　晚风阴凉，树影婆娑。
　　顾白水向前走着，也不动声色的放缓了脚步，红裙女仙跟在他身后，亦步亦趋，形影不离。
　　只有背着黑锅的许三司，心里还是记着顾白水的鬼话，以为一切正常，坦然大步的走到了前面。
　　“快到瑶池了吧？”许三司问了一句话。
　　“嗯。”顾白水模模糊糊的应了一声。
　　他们向前走着，神识游荡在周围，什么都没发现。
　　再一会儿，许三司的耳边传来了“咔嚓~”的一声轻响。
　　这声音在夜里很突兀，像是什么东西不小心踩断了一根树枝。
　　许三司托了一下背上的黑锅底，扭着头，朝着声音传来的方向看了过去。
　　一抹朦朦胧胧白色，出现在了视野尽头，一棵树后。
　　是一个人的背影，很消瘦，像是一个柔柔弱弱的妙龄女子。
　　瑶池弟子吗？
　　瑶池弟子九成以上都是女修，而且各个容貌秀丽，都是上佳姿色。
　　许三司脑海里浮现了这一句话，他就很自然的挪动脚步，朝那棵树走了过去。
　　人生地不熟的，找个夜晚巡查的弟子问问也好。
　　相对于许三司的莽撞和主动，落后……十几二十步的顾白水就要小心谨慎多了。
　　他只是看着，看着许三司走到了树下，背着口黑锅，对树后的人招呼了一声。
　　曼妙的身姿随风晃动，轻纱飘起，少女转身，发出了一阵阵清脆的笑声。
　　“咯~咯咯~……喀~喀喀~”
　　等一下，顾白水眼皮动了动，这好像不是笑声，是……骨头碰撞的声音。
　　“嘶~”
　　一张白骨森然的脸庞，猛然转过头，粗暴的闯进了许三司的双眼。
　　狗屁的妙龄少女，树后站的分明是一具白骨骷髅！
　　许三司倒吸了一口凉气，一巴掌就招呼了过去。
　　他作为一个历经风霜的大修士，当然不会被区区一具白骨骷髅吓到。
　　但这具白骨骷髅不一样……它在笑。
　　骷髅脸上空荡荡的一片，没有肌肉和皮肤，但许三司就是能看见它的骨骼在笑，弯曲成了一个诡异的弧度。
　　“嘣~”
　　骷髅被许三司一掌拍得四分五裂，四散而飞。
　　紧接着，许三司也看到了树后的场景，他的身体顿在了原地。
　　树长在小山丘上，山丘后是一片平整的草原。
　　平原深处有阑珊灯火，灯火映射着一大片古朴恢弘的建筑群轮廓。
　　再向建筑群深处看，尽头矗立着一座很高大的白玉清荷山门，应该就是瑶池圣地的入口了。
　　但在平整的草原上，横拦在瑶池山门外的建筑群里……游荡着数不清的白骨、尸体、和人皮。
　　它们晃晃悠悠的飘荡在夜色里，到处都是。
　　“圣地闹鬼？尸骸作乱？”
　　顾白水不知道什么时候来到了许三司的身边，摸着下巴，若有所思的看着眼前这副瘆人心魄的场景。
　　“我好像听谁说过这件事。”

