第552章 两枚仙桃
　　裙摆被水打湿，夏云杉轻轻的叹了口气。
　　她手里捧着一堆晶莹剔透的仙源渣，在这个黝黑空旷的空间里走了很长一段路，但还是没有找到自己想去的那个地方。
　　不久前，夏云杉走进了白石路的凉亭。
　　她看到了一地残肢，表面都是绿油油的颜色，那具绿色的尸体死得很惨烈，一点生命迹象都没有残留。
　　夏云杉没在凉亭里再看到别的什么东西，她便离开了凉亭和石路，来到了这个一片黑暗的神秘空间。
　　向前走了许久 ，夏云杉遇到了一个年幼的小女孩。
　　那个小女孩生的粉粉嫩嫩，煞是可爱，她坐在清凉的水里，只露出了一个小小的脑袋。
　　小女孩眨着大眼睛，怯生生的看着夏云杉。
　　夏云杉也眨着眼睛，和小女孩对望了好一会儿。
　　后来，小女孩乐呵呵的笑出了声，从水里伸出了肉乎乎的胖手，看样是想让夏云杉过去抱起她。
　　夏云杉也笑了，她走过去，捡起了这个可爱的小东西，然后扒掉了她的皮。
　　一具蓝色的尸体，从皮囊里掉了出来。
　　这只蓝尸惊恐万分的尖叫着，仿佛被吓丢了魂一样。
　　夏云杉嫌它太吵，就把手里的老皮拧成了一根麻绳，缠绕住蓝尸的脖子，硬生生的勒死了它。
　　但蓝尸的生命力很顽强，脖子都被拧断了，还是吊着一口气。
　　夏云杉是个有善心的灾厄，她选择放了蓝尸一条生路。
　　她问蓝尸：“醴泉在哪儿？往哪个方向走？”
　　蓝尸差一点就死在了夏云杉的手里，它惊魂未定，意识到自己的性命就取决于这个问题了 。
　　如果回答不上来，蓝尸还是会被勒死。
　　它实话实说，给夏云杉指了一条路。
　　夏云杉放过了这具蓝尸，一边捡着水里的仙源渣一边朝着那个方向走去。
　　又过了一会儿，
　　夏云杉遇到了第二个人。
　　这次出现的是一个活人，一个活生生的瑶池弟子。
　　她说自己叫顾姝，是这个黑暗空间的导游，如果有什么想去的地方，可以问她就好。
　　夏云杉重复了一次自己的问题：醴泉在哪儿？
　　顾姝思索了片刻，给她指了指另一个方向。
　　她说自己手指的方向才是对的，那些尸体根本没去过醴泉，只是为了活命乱说而已。
　　顾姝问夏云杉，给她指路的蓝色尸体，是在哪儿遇到的？
　　夏云杉轻易的出卖了蓝尸，准确的描述了蓝尸的位置，以及它逃命离开的去向。
　　顾姝笑眯眯的道了谢，她们就此分别了。
　　“醴泉到底在哪儿呢？”
　　夏云杉百无聊赖，看着前方的黑暗，把手里的一块仙源渣丢在了水里。
　　投石问路，这是一招大部分时间没啥用但偶尔会有奇效的寻路术法。
　　夏云杉丢了一路的石子，也没找到一个确定的方向。
　　醴泉很神秘，藏在瑶池最深处的禁地里。
　　夏云杉知道瑶池的醴泉里埋着什么，她想去把那东西挖出来，确定一件事。
　　只是现在她找不到路，就有些麻烦了。
　　水流清凉，又是一块仙源渣从夏云杉的手指间飞了出去，这一次夏云杉丢石子的力气大了点儿，仙源渣飞得很远，才落在了漆黑昏暗的水里。
　　“噗咚~”
　　是石子掉进水池的声音。
　　“喀~哒~”
　　接下来的两声怪响，让向前挪动的夏云杉顿了一下，默默的抬起头，朝着声源的方向看了过去。
　　这是第一次，丢出的石子发出了其他的声响。
　　像是两个坚硬的固体碰撞，也可能是……仙源渣被丢到了一个没有水的地方。
　　大力出奇迹？
　　夏云杉转身，走了过去。
　　渐渐的，她的脚下也察觉到了一些微妙的变化。
　　水下的地面出现了一个斜向上的坡度，不是很明显，但水位变得越来越浅。
　　夏云杉最终找到了仙源渣掉落的地方。
　　它落在了一排青黄色的石阶上，石阶表面布满裂纹，上面还长着青青绿绿的苔藓。
　　仙源渣安静的躺在上面，身下只有薄薄的水，水位甚至没有把它淹没。
　　夏云杉走上了台阶，捡起了仙源渣。
　　她缓缓抬头，看向了石阶的尽头。
　　有一条狭窄细长的小路，出现在了夏云杉的目光中。
　　路上铺着一层细细软软的沙粒，沙粒上还是有一层水，水位没有鞋底厚，像是大雨天的路面一样。
　　夏云杉走上了这条小路，沿着这条路一直向前。
　　她在路上留下了一排鞋印，但只走过不久，鞋印又神奇的消失了。
　　不知道走了多长的时间。
　　夏云杉走到了小路的尽头，她看到了一块很大的三色石头，石头后面的阴影里，有一口昏昏暗暗，清清凉凉的泉水。
　　泉水在慢悠悠的向外喷吐着水流，不急不缓，好像已经持续了很多年。
　　醴泉。
　　夏云杉最终还是找到了这口传说中的泉水。
　　她一步步的走近，绕过巨大的三色石头，来到了醴泉的边缘。
　　水流波纹一层接着一层，最中心的泉眼向下凹陷，露出了一个黑漆漆，深不见底的孔洞。
　　夏云杉走进了醴泉内，脚步平稳的朝着泉眼走了过去。
　　一块仙源渣被丢进了泉眼里。
　　夏云杉默不作声，等了一会儿……仙源渣被醴泉吐了出来，像是垃圾一样飞得很远。
　　醴泉藏宝，越珍贵的东西，就越会被醴泉藏在泉眼里更深的地方。
　　上不了档次，稀松平常的东西，只会被醴泉嫌弃，吐出泉眼。
　　但仙源渣也会被当成垃圾一样嫌弃，这醴泉里到底藏着什么东西呢？
　　夏云杉弯下腰肢，卷起袖子伸出手，向黝黑的泉眼里一点点的摸索着。
　　她摸索了好一会儿，终于摸到了一个圆溜溜，软乎乎的东西。
　　用力一扯，夏云杉把那东西从泉眼里捞了出来。
　　一股浓郁到让人毛孔舒张浑身舒泰的清香，从夏云杉的手里散发了出来。
　　是一枚桃子，一枚手掌大小，红润欲滴的粉红色仙桃。
　　淡白色的仙雾从桃子的表面逸散而出，缠绕着仙桃飘来飘去，时而幻化成麒麟灵兽，时而演变成神秘经文。
　　这是一枚……成熟的不死果，药龄超出想象，可生死人肉白骨。
　　但夏云杉只是看了手里的仙桃几眼，就缓缓的放在了一边，她又弯下腰肢，往泉眼里继续摸索着。
　　再过了一会儿……
　　她摸出了第二枚仙桃，一模一样，一般无二的成熟不死果。
　　夏云杉看着手里的第二枚仙桃和第一枚仙桃，看了好一会儿，也沉默了很久很久。
　　然后她笑了，笑得莫名其妙，也笑得……毛骨悚然。
　　这两颗桃子，长得一模一样啊……
　　但世界上都没有一模一样的叶子，又怎么会有一模一样的两颗仙桃呢？
　　纹理、绒毛、皮肉和香气，全都一模一样。
　　更恐怖的是，夏云杉根本分辨不出这两枚仙桃是真是假。
　　它们都是真的。
　　所以……蟠桃树就是假的。
　　它死了，瑶池的不死药……已经死了。
　　“世界上只有一件东西，可以创造出两个一模一样的物件。”
　　“一面镜子。”

