第574章 七月十八
　　三天，伪仙给了一个准确的时间。
　　从瑶池出发，差不多需要三天的时间，能到达禁区的外围。
　　等到了那里，顾白水才需要用更加谨慎小心的态度，面对禁区里藏匿着的未知凶险。
　　至于现在，他不太想继续拖拉，在瑶池耗费时间和精力。
　　伪仙比较干脆，过程会简单那很多。
　　“现在就可以上路。”
　　伪仙说着低下头，目光看向了脚下的瀑布，它在中游的位置看到了两个人影。
　　“不过还有一个人，和我们一起……你等一下。”
　　苍白色的影子从瀑布上落了下去，很快，几个呼吸的时间，就消失在了视野的尽头。
　　夏云杉也在原地等着，她大概知道伪仙是去做什么。
　　大概半炷香的时间后，瀑布下面传来了地动山摇的巨大响声。
　　夏云杉隐隐约约听到了一只庞大白尸的嘶吼，然后……那具白尸似乎是被另一个更凶残的东西捂住了嘴，声音就突兀的中断了。
　　又过了一会儿，两个人影一前一后的从下面飘了上来。
　　伪仙在前，林清清在后。
　　伪仙面容如初，浑身上下和离开的时候没什么变化。
　　林清清的表情却有些奇怪，好像刚刚见证了某种匪夷所思的场景，她一言不发的跟在伪仙身后，右手还拎着一具破破烂烂的……白尸。
　　只有白尸完全变了副样子。
　　四肢弯折，脖颈扭曲，胸口和腹部被贯穿了两个洞，只能勉强还算是一具完整的尸体。
　　三个人凑齐了。
　　伪仙简单的介绍了一下彼此的身份，然后想出了一个短期的计划：“赶路，回家。”
　　出门这么久，也到了回家看看的时候。
　　大师兄说禁区早就变了个样子，活人进不去，死人出不来，顾白水也就一直没想着回去看看 。
　　不过其实他的心里清楚，早晚有一天，自己是要回去的。
　　而且在瑶池的事情接近尾声，看到了深渊里的那具龙尸轮廓之后，顾白水心底的某种预感越来越强烈。
　　他应该回去，立刻回去……再晚一点，可能会发生一些不好的事情，甚至是难以挽回的事。
　　这种冥冥之中的急迫感悄无声息的催促着顾白水。
　　而且伪仙这种奇异的形态，好像在无形中放大了顾白水的预感，使其变得越来越强烈，让那种不可言说的压力如同山崩海啸一样汹涌而来。
　　该上路了，快点……不然来不及了……
　　伪仙的外表看不出来的任何异常，冷漠木讷，鬼气森然。
　　但那双妖异死寂的竖瞳深处，却掩埋着丝丝缕缕的晦涩和阴暗。
　　三个人走出了瑶池地底那个空旷黑暗的世界，他们来到了阳光下，走在昆仑的白天里。
　　人影错落，钟鼓悠扬。
　　白天的瑶池活了过来，数以万计的弟子们熙熙攘攘，分布在瑶池的每个角落。
　　有人喂马，有人敲钟，有人静坐，有人修行。
　　他们并没有发现昨夜到底发生了什么，也没有人注意到他们之间少了一个叫顾姝的瑶池弟子。
　　伊云舒睁开了眼睛。
　　她仰起头，看着昆仑山上高高挂起的太阳，疲倦入骨的笑了一下。
　　天亮了，那两块骨头并没有从地底钻出来……所以，张居正的小师弟也是靠谱的，逆转了这场会颠覆瑶池的灭顶之灾。
　　只不过大先生去了哪儿呢？
　　下一次昆仑入夜的时候，自己可能就真的没办法了。
　　瑶池帝兵给伊云舒的警告是这样：下次入夜前，离开这里。
　　下一次昆仑入夜，帝兵也护不住瑶池。
　　伊云舒仰头看着生活了许多年的天空，怅然的叹了口气，看来是真的要搬家了啊。
　　山门口只剩下了她一个人，那柄被梦星河遗留在外的轩辕剑也不见了。
　　不久前，插在瑶池山门口老剑突然晃动了一下，它好像察觉到了什么，剑身转向了瑶池深处的地底。
　　安静了许久后，老剑割破了空间，自己离开了瑶池。
　　它去了哪里，伊云舒不清楚。
　　但过了一段时间，当一尊诡异的伪仙从瑶池里走出来的时候，伊云舒突然想明白了。
　　轩辕剑离开，好像是因为它的主人死在了瑶池地下。
　　“有点事，下次再和师兄来拜访。”
　　伪仙带着两个人离开了瑶池，临行前，还对伊云舒提了一个建议。
　　“如果想搬家的话，妖域是个不错的地方……别去长安。”
　　它好像注意到了什么，发现了什么，留下了这一句话。
　　地下的两枚仙骨被伪仙带走了，但下面还埋着一个比瑶池更大的东西，和它相比仙骨什么都不是。
　　所以能离开是最好，不然某一天那东西真活了，瑶池圣地也可能会被掀翻个面。
　　至于长安城和妖域……长安城有一座夜城道场，妖域离黄粱的真实入口更近。
　　老红毛和大师兄之间，老红毛像是一个好家伙，大师兄是一个好人，所以要选后者。
　　在瑶池山门外，小镇里躺着很多在阳光下腐烂的尸体。
　　它们源于仙骨复活的怨念，仙骨被带走之后，这些尸体也失去了活动的本能，重新变成了死亡的腐物。
　　伪仙穿过山脚下的小镇，以及一片来时的平原。
　　它背对着身后的瑶池圣地，突然侧了侧头，想起了一件被忽略的小事。
　　刚来到这里的时候，有顾白水、女仙和许三司一行三人，他们在瑶池山门口的小镇里听到了一个女子歌声，融在风里，如泣如诉，婉转悠扬。
　　但现在他们已经从瑶池里走出来了，那个歌声的源头，好像没被找到……也无人在意。
　　不是夏云杉、不是林清清、更不是伊云舒，那会是谁呢？
　　伪仙沉默了一会儿，没有细想，它还有更重要的事，朝着远方赶路。
　　……
　　过了不知道多久。
　　一株小白花，出现在了瑶池山门外的草原上。
　　它长在茂密的草里，平凡普通，随风自由的摇晃着。
　　但这一次，它并没有开心太久。
　　因为在草原的遍地腐尸中，有一具尸体撑着手，晃晃悠悠的站了起来。
　　是一具瘦瘦的女尸，伸手摘下了白花，把它揣进了自己的口袋。
　　坟头花瑟瑟发抖，像是一具干尸一样，根本不敢有任何的动作。
　　女尸在风里哼着一曲歌，走进了小镇，来到了瑶池山脚下。
　　山门没开，一个小女娃子堵在了门口。
　　女尸也不在意，走进了瑶池里，路过了伊云舒。
　　今天，刚好是七月十八。

