第524章 被捡来的
　　“我放弃长生弟子的身份。”
　　这句话，如同一道惊世骇俗的天雷，重重的砸落在了漆黑的瑶池圣地里。
　　震撼，寂静，梦星河愣在了原地，嘴唇动了动，却没有说出一句话。
　　柳玄生和许三司更是张大了嘴巴，他们两个吃瓜群众好像模模糊糊的了解了一些事情，但还没有了解透彻，这件事就迎来了一次巨大的变动。
　　只有夏云杉，默默的转过头，看向顾白水，清澈的瞳孔深处不易察觉的波动了一下。
　　“你放弃长生弟子？”
　　梦星河重复了一遍顾白水的话，反问道：“你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，很清楚。”
　　顾白水轻轻的笑了笑，好像早就想好了的样子：“老师兄你也没必要大惊小怪，我既不姓卢，和师傅也没有什么割不断的血缘关系，只是放弃了长生弟子的名头而已。”
　　梦星河总觉得有些不太对劲，但想了又想，只问了一句：“这样好吗？”
　　“为什么不好？”顾白水反问道：“难不成你还想给我安一个欺师灭祖的罪名，这可是没道理的。”
　　山崖寂静无声，只剩下了顾白水一个人喋喋不休的碎碎念。
　　“我是在禁区山里长大，被师傅拉扯长大，但我也问心无愧，尽了一个徒弟能做的所有事。”
　　“师傅死的时候，是我一个人挖的坟，是我一个人陪着祂老人家走完的最后一段时光，也是我一个人给师傅填的土……在山里守孝几年，逢年过节我都给师傅的坟头添香加土，还带着酒菜去祭奠。”
　　“我想问问，你们这些做师兄的……有哪个回来过，去坟头看过师傅？”
　　这句话是顾白水的诛心之言。
　　梦星河完全无言以对，因为他很清楚，自己和其他的长生弟子想的都差不多。
　　知天水、苏新年、这些新老长生弟子们，他们不是不想去长生大帝的坟头祭拜……而是不敢。
　　不敢，真的不敢。
　　知道的越多，对山里那个老人就会越恐惧。而且祂死了，这件事就更加恐怖，甚至超出了恐怖的范畴。
　　两代七位长生弟子，唯有山里那个“天真无邪，懵懂无知”的小师弟，敢年年去长生大帝的坟前溜达，还往碑石上倒酒……骂人。
　　无知者无畏，其他人哪有这个胆子？
　　扪心自问，现在逐渐了解了师傅生前很多光辉历史的小师弟……他还敢回家去坟头溜达吗？
　　顾白水只会两手一摊，说：“不必了，师傅最近没给我托过梦，祂应该更想师兄们。”
　　而且不只如此，
　　顾白水还对梦星河进行了人性的拷打。
　　“论孝顺，你们这些师兄比不过我，现在师傅都死了，还有脸指责我？”
　　梦星河微微沉默，看着义愤填膺的顾白水，又说：“守墓人一脉没有断过传承，你单方面的离开……不太妥当。”
　　“放屁。”
　　顾白水不认可这个说法：“首先，你们这些做师兄的都死光了吗？还没有死绝，守墓人一脉怎么算得上断了传承？”
　　“而且就算你们都死了，不是还有小师妹吗？她身上可是有师傅的血脉，继承守墓人，怎么也比我名正言顺的多。”
　　“最后，怎么叫单方面离开？”
　　“我还得征求一下师傅的意见？要不师兄你帮我去问问师傅，祂老人家要是不同意，我绝对没有二话。”
　　梦星河脸黑了一下，去问谁？怎么问？
　　而且顾白水说的这些话，他好像一句都反驳不了。
　　沉默许久，梦星河轻轻的动了动眉头，他察觉到了顾白水这些话中对他而言很有意义的一个点。
　　“你说，你和师傅之间……没有血脉关系？”
　　这其实是知天水和梦星河都不知道的事，也是他们都有些在意的事。
　　他们从来都不知道这个“小师弟”到底是怎么来的。
　　两个老一代的长生弟子对张居正和苏新年都有所了解，唯独对最后一位小师弟的调查……只有干干净净的一片空白。
　　没有人知道顾白水的身份和来历……除了长生大帝，或许和他自己。
　　顾白水眼帘微动，反问道：“你觉得我和师傅有血缘关系？”
　　“猜测过这种可能。”
　　“那有证据吗？”
　　“没有，”梦星河说：“因为没有任何证据，所以才会有这种猜测。”
　　但如果顾白水知道自己的来历，那这个困扰了老一代长生弟子很久的谜，就会被彻底的揭开了。
　　“我不是。”
　　顾白水眼神平和，说道：“……我是被师傅捡来的。”
　　……
　　那是一个大雪纷飞的寒冬腊月。
　　天气很冷，接连不断的大雪淹没了地面上的所有事物。
　　一个醉醺醺的老头子，踩着厚厚的积雪，从山外走回自己的禁区。
　　祂是一尊大帝，当今大陆上硕果仅存的长生大帝。
　　没人知道大帝为什么会在大雪天里行走，也没人知道祂为什么会醉醺醺的。
　　反正这个俗套的开场故事，也是老头子讲给顾白水听的，祂说什么就是什么。
　　雪很厚，老人每一步走的都很慢。
　　在祂趟过积雪，走到了禁区外的时候，脚下突然踩到了一个柔软的东西。
　　触觉很怪，不像是雪。
　　老人有些迟疑，就用脚掌前前后后的磨蹭了两下，倒是没太用力。
　　“你猜师傅踩到了什么？”顾白水问梦星河。
　　梦星河微微沉默，说：“雪？”
　　“不，是我……”
　　“祂差点没踩死我。”
　　顾白水嘴角扯了扯，没忍住翻了个白眼。
　　一个老人和一个婴儿，在大雪寒冬里相遇的场景，没想象中的那么温馨和谐。
　　“故事结束。”
　　“就完了？”
　　“嗯。”
　　梦星河安静片刻，问顾白水：“这个故事是你刚刚编出来的？”
　　“不是，”顾白水摇了摇头：“是师傅编给我的，还有其他的版本，但这个版本祂讲过最多次。”
　　“太假了，太敷衍了。”
　　梦星河也不知道该从何说起。
　　这个故事就像是在闹着玩儿一样，长生大帝近乎全知全能，怎么可能像一个真的垂暮老人一样，趟着雪，连脚下踩到的东西是什么都不清楚？
　　“除非，祂是故意的。”
　　这是梦星河的想法。
　　「除非……雪不是真的雪，而是一种能让大帝寸步难行的物质。」
　　「师傅去的地方……也不是禁区，不在这片大陆，而是一个遥远、神秘未知的地域。」
　　这是顾白水的想法，他没有说。
　　祂在那里，捡到了一个婴儿。
　　师兄弟二人沉默了一会儿。
　　顾白水说：“老人讲的话，十有一真，我相信其中的一点……我是被捡来的。”
　　梦星河点了点头。
　　他想了很久，说：“我也相信一点。”
　　“什么？”
　　“师傅当时可能真的踩了你几脚。”

