第573章 三天
　　顾白水答应顾姝，如果她输了，死在了自己的手里，就把她的尸体送到长安城。
　　作为报酬，顾姝会把自己从神秀帝墓里得到的一切遗产赠予顾白水。
　　那些东西能买下一座圣地，不过现在，情况出了一点偏差。
　　顾姝没死，还有一年寿命剩余。
　　而顾白水对神秀的遗产也没那么大的兴趣了。
　　瑶池之行，已经受益良多，一块仙骨，给顾白水带来了一份意料之外的大机缘。
　　这份机缘不只是此时发生在他身上的变故，还有很多看不见摸不着的隐性未来。
　　顾白水从仙骨的身上，看见了一条模糊的路：由圣人王通向准帝。
　　他找到了自己修行晋升的路径，这对于顾白水来说才是最大的收获。
　　所以，顾白水不想去长安城，在路上浪费掉自己的时间。
　　一只苍白平稳的骨手，捏住了顾姝的脖子，把她带到了瀑布尽头的悬崖边。
　　顾姝没有反抗的能力，也没有反抗的想法，她任由这具冰冷的伪仙摆布，决定自己的生死。
　　“吱嘎~”
　　云层上的星河一点点崩塌破碎，点点星光从天幕上洒落，在星光中，有一个消瘦的人影若隐若现。
　　伪仙把顾姝提起，伸手送到了悬崖外的空中，它一松手，这个虚弱的瑶池女子就会掉下去，掉进万丈深渊里 。
　　不过顾姝倒是没有流露出什么惧色，她出奇的平静，看上去并不是很担心自己的生与死。
　　修行不都是这样吗？
　　勾心斗角，打打杀杀。
　　既然想过杀别人，也要接受被别人杀死的结果，顾姝接受，只希望不会太痛。
　　伪仙微微抬眼，瞳孔死寂瘆人。
　　如果这时候是精神正常的顾白水，可能会多费几句口舌，解释一下自己没杀人，不去长安城。
　　但伪仙什么都没说，它只是松开了手，就面无表情的把顾姝丢进了漆黑的深渊里。
　　是死是活，都没关系。
　　人影迅速坠落，被黑暗吞食，失去了踪影。
　　伪仙转身，抬起头颅，看到一个身穿长裙的女子，从云端上落了下来。
　　长发轻柔，眉眼恬静，夏云杉好像只是在星空里睡了一觉，才刚刚睁开眼。
　　她的手心里，握着一块死寂的心骨，停在了距离伪仙不远不近的地方。
　　“你这是？”
　　夏云杉轻蹙眉头，眼神莫名的打量了伪仙几眼。
　　一身薄薄的白骨，身体弥漫着森然的鬼气，长相很奇特，似鬼似仙，一双竖瞳分外妖异。而且不知道是不是错觉，夏云杉在这个家伙的身上……隐约察觉了一丝说不清道不明的危险。
　　很淡很淡，但的确存在。
　　这说明，它有对自己动手的可能。
　　“没什么。”伪仙很懒，连一句无意义的废话都不愿意多讲。
　　它只是敷衍的应了一声，目光落在了夏云杉的手中。
　　有一块骨头，另一块，已经死去了的仙骨。
　　“这块骨头，你还有用吗？”
　　伪仙轻描淡写的问了一句。
　　夏云杉低头，瞅了眼手里的仙骨，“没什么用，如果你想要的话，可以给你。”
　　“行，给我。”
　　伪仙伸出了一只手，鬼雾浮动，从容坦然。
　　夏云杉愣了一下，也没想到这家伙变得这么直接，一点客气的推辞都没有。
　　她摇了摇头，还真把手里的仙骨丢了过去。
　　苍白色的骨爪稳稳的抓住了仙骨，伪仙眼帘微动，张开嘴，露出了一口森然的牙齿。
　　在夏云杉奇怪的目光中，仙骨被一口吞了进去，伪仙舔了舔嘴角，不知道是什么滋味。
　　“就这样？”
　　夏云杉表情奇怪，不知道在想些什么。
　　她思索了片刻，提出了一个认真的疑问：“你吃饱了吗？”
　　伪仙身体顿了一下，看着长裙女子，目光幽然沉默……它摇了摇头。
　　“咔嚓~咔嚓~”伪仙脖颈处发出了响声。
　　夏云杉说：“我知道那里还有仙骨，如果你想要的话，我们可以合作。”
　　伪仙却没太大反应，因为它知道夏云杉说的地方在哪里。
　　“浑噩星域吗？”
　　浑噩星域有一个埋着仙尸躯壳的地方，夏云杉从那里走出，在浑噩星域里生活了几万年，再熟悉不过。
　　只是浑噩星域距离这里很遥远，即便准帝横渡也需要几年的时间。
　　“其实浑噩星域快回来了，”
　　“我知道。”
　　“我有办法带你去找仙尸。”
　　顾白水从林清清那里得到了消息，对前半句不是很意外。
　　不过浑噩星域是浑噩星域，仙尸是仙尸，仙尸藏在浑噩星域最隐蔽的角落，几万年来都无人发觉。
　　夏云杉说能带他找到仙尸，算上手里已经凑齐的两块仙骨，就能拼凑成一具完整的尸骸。
　　这是一个很诱人的条件，顾白水想了想，觉得没什么拒绝的理由。
　　“你想要什么？”
　　合作是互赢，夏云杉自然也有她的条件。
　　“我想进禁区，帝墓禁区。”
　　夏云杉目光平静，如是说道。
　　伪仙一言不发，想了一会儿：“可以。”
　　“我要找一棵老树，你应该知道在哪里。”
　　夏云杉又说了一个条件，她要找到长生树。
　　“也不是不行。”
　　顾白水也要找长生树，按照他和林清清原本定好的计划，他们打算拉上梦星河回到禁区，摘下独属于知天水的那片树叶。
　　不过现在梦星河死了，夏云杉补上梦星河的缺口，好像也不是不能接受。
　　“有个问题。”
　　伪仙默然抬首，对夏云杉问了几个字：“你想杀谁？”
　　夏云杉耸了耸肩，轻轻慢慢的笑了笑：“梦星河啊。”
　　“不是已经杀过了？”
　　“他又没死透，死的只是三分之一，怎么能说已经杀过了？”
　　夏云杉仰起脸，看着天上残留的星光，笑弯了眼睛：“他想长生，我偏不随他的愿。”
　　“十万年前他杀了我一次，如今我断了他的长生路，这很公平。”
　　风吹过，草絮纷飞。
　　伪仙无声无言，倒是也没觉得夏云杉这么做有什么不妥的地方。
　　从梦星河的角度来看，他在十万年前杀了个人，十万年里他杀了很多人。
　　但在夏云杉看来，她只被一个人杀了，有十万年。
　　“其实我不是一个记仇的人，但活了这么久，总得找点事情去做。”
　　更何况，她已经不是人了。
　　“嗯，行。”
　　伪仙不在乎梦星河的死活，一片叶子是摘，两片叶子也是摘，谁死不是死呢？
　　夏云杉却有些不习惯伪仙清冷淡漠的感觉，一点活人的温度都没有。
　　她蹙眉，问道：“什么时候能变回去？”
　　“三天。”

