第560章 小死怡情
　　林清清是个老实人，师傅让她做什么她就做什么，认真专注，一丝不苟。
　　所以两位老师兄一辈子都只有在外面奔波劳累的命，林清清却能在师傅的花园牧场里，当一个安逸自在的小园丁。
　　黄粱世界里有很多秘密，她在黄粱里待了很多年，是真正的唯一的长生者。
　　虽然林清清能看到的秘密，都是师傅不在意的东西，看就看了……别四处乱说就是。
　　此外，
　　黄粱世界里还有一些诡异奇幻的未知之地：青草原，黑色城堡，还有养着两只熊的神秘森林。
　　林清清从未涉足，她也明白，那几个地方，是黄粱世界存在的根本意义。
　　师傅没让她去，她就没资格去，老老实实，工作就好。
　　但……林清清偶尔也没那么老实。
　　她闲来无事，管不住自己的脑子，就会一点点的思考，猜测，那些地方到底有什么，藏着什么秘密。
　　久而久之，林清清学会了一个很实用的“小技巧”：
　　表面上看着老实，实际上想入非非。
　　她想了几万年，积攒了很多秘密。
　　只是，没遇到一个有资格遇到她，而且为了这些秘密不怕死的人。
　　“我不怕死。”
　　这是顾白水的第一句话。
　　“开始吧。”
　　这是顾白水置生死于度外的要求。
　　他甚至有些期待，双眼明亮，看上去格外的真诚。
　　……
　　第一个问题很直接。
　　顾白水问：“师傅是真的死了吗？”
　　林清清说：“你亲手把师傅埋进墓里，那是死了。”
　　顾白水想了想，又问：“但……还会活？”
　　林清清组织了一下语言，眼神平淡，慢声说道。
　　“师傅，其实死过很多次，在我们知道的历史里，祂经常会找个犄角旮旯的地方……然后死一阵子。”
　　顾白水挑了挑眉：“你们知道的历史？是哪一段？”
　　“从不死仙死后，长生这个时代开始……一直到现在。”
　　“嗯……”顾白水点了点头：“然后呢？”
　　“然后，师傅死一阵子，可能是几百年，可能是上千年。我们不知道祂死在了哪里，只在师傅离开的那段时间里，做好自己的任务。”
　　“有时候，梦星河去山野里寻找一座破败的远古遗迹，他走到山涧河边，就会遇到正在专心钓鱼的师傅。”
　　“有时候，知天水在凡间小城里愚弄修士，传道诈骗，街上不知道什么时候就会有一个师傅从后面拍拍他的肩膀。”
　　“师傅死的时候无人知晓，他活过来的方式千奇百怪。”
　　林清清说：“我总觉得，师傅好像就是藏起来偷懒，睡了一觉，睡醒之后就回来了。”
　　顾白水微微沉默，抿了抿嘴角，没有说什么。
　　倒是林清清话锋一转，抬眼又说了一句话：“我后来想过，对于师傅来说，死和死，也是有所不同的。”
　　顾白水问：“这又怎么说？”
　　“师傅的死，好像可以分为大死和小死，小死就是我刚刚说的那样，十万年里死了很多次，自然而然，没什么动静。”
　　“但大死……师傅似乎只正式的死过三次，从腐朽到不死，从不死到长生……”
　　林清清的话没说完，还有一次。
　　顾白水也心知肚明，是这一世，长生的死。
　　对师傅来说，小死怡情，大死伤身。
　　每大死一次，他就会换个身份，换个名字，换个新的开始。
　　顾白水把长生送进了墓里，祂的这一世结束了。
　　但长生之后是什么？
　　还有一个新的师傅回来吗？
　　顾白水不清楚，他问了。
　　林清清只说了两个字：
　　“快了。”
　　快了，师傅快回来了。
　　这个问题，至今才有了一个确定的答案。
　　离开远游的老人，要回家了……
　　……
　　顾白水坐在地面上，仰头看着遥远的黑夜，好一会儿，他想到了第二个问题。
　　“师傅离开了，那……祂去了哪里？”
　　不管小死大死，师傅死去的那段时间，去了哪儿呢？
　　这件事梦星河知天水都不知道，他们只是任劳任怨的苦功，师傅会在黄粱里死去 ，只有林清清在那个世界。
　　林清清不会知道师傅去了哪里，但就像她之前说的，她可以猜。
　　“你知道，我们这个世界的穿越者是怎么来的吗？”
　　林清清问了顾白水一个问题。
　　顾白水很实诚的摇了摇头。
　　“我也不知道，但师傅一定知道。”
　　林清清说：“你和师傅有一点很像，祂知道所有的事情，一时弄不懂的事，祂会去探索了解，然后弄明白。”
　　“不过也不完全一样，因为师傅是不允许存在自己不懂的东西，你……只是想知道。”
　　师傅强，顾白水弱，其实也就这么点区别。
　　顾白水不反驳，也不接受。
　　他甚至觉得自己比师傅更纯粹点，毕竟师傅没病，他有病。
　　“所以啊，世界上有这么奇怪的穿越者，师傅怎么可能不去看看呢？”
　　林清清仰望夜空，浅浅的笑了一下。
　　“穿越者能来，师傅……也能过去。”
　　“祂老人家一定会找到穿越者到来的方法，然后逆行去那个世界看看，可能只是看看，也可能……再多一个黄粱。”
　　一切都安静了。
　　四下无声，黑暗中浮动着一丝潮湿的水汽。
　　顾白水怅然的叹了口气，他其实也有过这个想法，从黄粱的轮回里，想到了这个可能。
　　师傅死后，不可能只是找个地方静静的待着，闭着眼睛睡个千年万载。
　　祂离开了，去了一个地方，然后回来。
　　顾白水想过，从腐朽到不死，从不死到长生，以及现在这次长生终结，这三次死亡重生之间，有没有什么细微的差别。
　　他琢磨了很久，找到了一点不对劲的地方。
　　腐朽和不死仙，出现在同一个时代，祂们有着交替重叠的影子。
　　不死仙和长生，也出现在一个时代，交替重叠过。
　　腐朽未死之时，就已经有未成帝的不死仙了；
　　不死仙陨落之前，长生也以一个年轻道人的形象，游走在大陆各处。
　　这三者有真有假，有的是真实的师傅，有的是替身帝尸，但从中也可以得出一个结论：
　　师傅不管用什么身份，都在这片大陆的历史里，祂没有真的离开。
　　但这次，长生死后，出现了空白。
　　师傅真的不在。
　　……
　　“师傅去了那个世界，有什么依据吗？”
　　林清清点了点头。
　　“我查过黄粱的历史，草原、古堡、森林都是突然出现的，它们出现的时间，是在师傅小死回来不久后。 ”
　　“师傅去了那个世界，回来，建了那些地方……”

