第564章 深渊后
　　最后，师傅没有砍老树。
　　因为小时候的顾白水搬不动沉睡在墓里的帝兵斧子。
　　也因为顾白水嘴欠，对气头上的师傅，问了句不合时宜的问题。
　　“师傅，这树是不是老了，不中用了？”
　　“要不咱俩把它埋了？也算入土为安。”
　　长生大帝转过头，面色不善的看着自己的小徒弟。
　　“你怎么这么多问题？这树碍你眼了？”
　　“什么叫老了，不中用了？学会指桑骂槐了，是不是？”
　　“没，没啊~”
　　顾白水头摇得跟拨浪鼓一样，莫名乖巧。
　　他见过类似的情况，结果是有人被绑在树上抽了一晚上……你说是吧，二师兄？
　　……
　　顾白水想，山上的那棵老树，是师傅的长生帝兵。
　　晚年的时候，师傅和老树作伴，像两个走了很多年的老友。
　　长生大帝的墓就在老树的身边。
　　顾白水把师傅埋在了树下，老树寂静无声……第二年夏天，树冠长得格外茂盛，树荫蔓延展开，把那座孤独的坟，护在了自己的影子里。
　　从那以后，树枝上的叶子也就没再掉过了。
　　“那老树是什么？长生帝兵，应该叫什么？”
　　逆流瀑布之顶，一块黝黑的礁石上。
　　顾白水眼帘低垂，沉默许久，嘴唇动了动，轻声说了句话。
　　声音很轻，只有他自己能听见。
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　神秀帝兵叫明镜，长生帝兵，可是菩提？
　　菩提树亦是长生树。
　　长生树上栖息长生蝉，长生树下埋着长生尸。
　　万古之前，神秀和腐朽的年代，有两个僧人修佛。
　　一人修成帝尊，用自己的道铸造出了一面镜子。「明镜」可正衣冠，神秀的路走的坦然从容，问心无愧。
　　另一人却没有找到自己的菩提，祂心里有一棵树，但这棵树太特殊了，极难出现在现实。
　　于是祂选择了另一个方式，杀了同门师兄，把神秀做成了一具尸体，作为自己的帝兵。
　　岁月匆匆而过，一晃便是十万余载。
　　腐朽的时代早已经过去了，长生的时代悄然到来。
　　心中有一棵树的人，凑齐了把这棵树变成现实的条件和“材料”。祂养出了自己的菩提树，以长生为名。
　　心是菩提，身是长生。
　　这树有两个名字，一个名字源于古早修佛人的心，是一株稚嫩的树苗。
　　另一个名字，是心中树随人成长，最终茂盛而开的终章。
　　它在禁区山里，守着主人的尸体，也等候着，遥望着……长生之后是什么。
　　……
　　醴泉呼噜噜的冒泡。
　　就长生帝兵的猜测，顾白水和夏云杉交换了意见，也达成了共识。
　　夏云杉知道了一件事：长生帝兵在大帝禁区里，长在山崖上。
　　这个消息对她来说，很重要很重要。
　　“醴泉下面还有什么？”
　　呓语安静了一会儿，又忍不住开始好奇下一件事。
　　夏云杉用蟠桃树搅着泉眼里的水流，她想试着能不能引上来什么东西。
　　但结果很可惜，醴泉一点反应都没有。
　　“一块完整的仙源，仙源里应该是封印了两块骨头。”
　　夏云杉说：“仙尸缺少的骨头，一块是头骨，一块是心骨。”
　　“心骨？”
　　顾白水反问了一句：“心骨是什么？护住心脏的骨头？”
　　“不是，”夏云杉摇了摇头：“是代替心脏的骨头。”
　　“仙尸没有脏器，脏器太脆弱，容易受到损伤，所以它躯体里的脏器都被一块块奇形怪状的骨头代替，心脏变成心骨，肺脏变成肺骨。”
　　“那块仙源里，封印的是仙尸头骨……和仙的心，两块最重要的骨头。”
　　呓语应了一声：“这样啊，所以你是为了仙骨来的瑶池？”
　　“可以这么说。”夏云杉没有否认。
　　“那醴泉里的仙源不上来，你要怎么办？”
　　夏云杉想了想，看着自己手里的蟠桃老树，说道:“好像，只能我自己下去了。”
　　下醴泉找仙骨，这毫无疑问是一个很大胆的决定。
　　醴泉幽深昏暗，谁也不知道泉水里还有什么稀奇古怪的东西。
　　而且那两块仙骨被封印在仙源里这么多年，怨气依旧没有散去，有没有发生异变，也未尝可知。
　　不过顾白水没有劝阻夏云杉这个涉险的举动。
　　因为他此时并没有劝人的立场，顾白水站在逆流瀑布顶端，身后是无边无际的黑暗深渊。
　　他想要知道瀑布里有什么，似乎也只能自己下去看看了。
　　两相比较，顾白水觉得还是自己这边更危险，与其操心夏云杉的安危，还不如多想想自己接下来怎么做，怎么安然无恙的从深渊里爬出来。
　　本来还想着骗一个人上来，然后动动黑手，“不小心”推下去，但现在梦星河出了意外，生死未卜，夏云杉也要自己跳进醴泉洞里了，没时间来帮忙。
　　一个个的，都忙啊。
　　看来他们在瑶池里，也都找到了“光明”的未来。
　　“你下去吧，祝好运。”
　　“嗯。”
　　呓语听到了潺潺的水声，夏云杉真的沉下醴泉了。
　　她应该是用蟠桃老树给自己指引方向，去寻找那两块被封印在仙源里的仙骨。
　　这样一来，瑶池彻底的安静了。
　　顾白水在黑礁石上睁开了眼睛。
　　他思索许久，默默的转过头，看向了瀑布另一角的黑暗。
　　有一具尸体，从瀑布下面慢慢的浮了上来。
　　是一具浑身漆黑的黑尸。
　　黑尸狼狈瑟缩的从水里爬起，手掌牢牢的扣着礁石缝隙，却怎么都不敢爬上来。
　　因为黑礁石上，坐着一个身穿白衣的年轻人。
　　他目光澄澈，淡定自若的看着黑尸：“你找我？”
　　黑尸的脸上有什么东西动了动，发出了干涩嘶哑的声音。
　　“她让我来找你……她让我转告你，不能下去。”
　　她，是白尸，也是顾姝，顾白水清楚这一点。
　　但他更好奇的是：“你是怎么上来的？”
　　逆流瀑布上的时间流速有问题，但顾白水也的确花了很长的时间费了很大的力气，才来到了这里 。
　　它只是一具尸体而已，怎么也漂上来了 ？
　　难道这座逆流瀑布还有小路捷径不成？
　　黑尸愣了愣，迟疑的回答道：“她让我上来，水就把我冲上来了。这个地方……是她的领地，她负责看守这里……守着瑶池和瀑布。”
　　白尸，负责看守逆流瀑布。
　　这听起来……好像是从很久以前就已经开始的事情了。
　　“所以，她也是一个守墓人？”
　　顾白水抬了抬眉，沉默片刻，突然轻轻的笑了笑。
　　他指着瀑布后面那座黝黑恐怖的深渊，说出了一句莫名惊悚的话。
　　“这是墓，师傅让她守着，是因为里面有一条很大的……死鱼？”
　　“我猜，下面是一具完整的帝尸。”
　　……
　　“咱俩打个赌？你帮我下去看看……”

