第598章 错过，重逢
　　红色的纸人紧握火把，将火苗怼在了歪脖树的身上。
　　但沼泽里长年积累的湿气很大，风一吹，就吹灭了红色的火。
　　纸人愣了愣，不甘心的再次点燃火把，继续烤树。
　　但这一次，树突然说话了。
　　“我有个问题……树是怕火，你是纸作的，就不怕火吗？”
　　纸人闻言嗤笑了一声，像是听到了什么可笑的话一样。
　　它当然怕火。
　　要不然怎么把脚踩在沼泽里呢？
　　纸泡湿了，不就点不着了吗？
　　纸人笑不出声，自觉机智的一批。
　　不过，刚刚是不是树说话了？
　　纸人突然觉得不对劲，声音好像是从后面传过来的。
　　它猛然一转身，看到身后站着一个若有所思，上下审视自己的年轻人。
　　在沼泽湿地里穿着干净的白衣，面容清秀，甚至还有点骚包。
　　纸人顿时就不太高兴了。
　　它不喜欢穿白衣服的人，更不喜欢有人在背后突然出现，吓自己。
　　从来都是它吓别人的份，哪有被这么惊吓的时候。
　　于是纸人飘然而起，带着火把和纸做的剪刀，扑向了那个手无寸铁的年轻人。
　　“刺啦~”
　　“刺啦~”
　　刺耳的撕裂声在林中回荡。
　　算不上战斗，结束的很快。
　　顾白水拍了拍手掌，把手里稀碎的纸块埋进了沼泽的土里 。
　　它先动的手，被撕得粉碎，只剩下了一把小小的剪刀。
　　顾白水拾起剪刀，放在手里打量了几眼，一时间也没看出来有什么奇特之处。
　　他就随手放在袖口里，没再管了。
　　……
　　树叶摇晃，歪脖树艰难的从沼泽里爬了起来。
　　但一抬树冠，顾白水已经走远了，只留下了一个渐行渐远的背影。
　　一块红色的碎纸，掉在湿泥的角落，上面画了个完整的人眼，盯着顾白水离开的方向，悄悄的蠕动了一下。
　　歪脖树看见了这块碎纸，它不动声色的抬起树根，把这张纸，深深的踩进了污泥里。
　　据树所知，纸不只能烧，也会被泡烂。
　　……
　　天上雷云滚滚。
　　从沼泽离开后，顾白水的脚步平缓从容了许多。
　　他没那么急，也没那么过于小心了。
　　脚下有了一条确定的路，走的时候自然也就稳了很多。
　　前面还有几座山，翻过山之后，就是一片被黑色雷霆覆盖的大草原。
　　顾白水打算从草原正中穿过去，一直走到尽头，大概就能离开这个电闪雷鸣的世界。
　　翻山的时候没发生什么怪事，顾白水走的很顺，也没去招惹那些陷入沉睡的雷灵们。
　　不过当他走到最后一座山的山脚下，意外还是如约而至了。
　　一个人影，站在山和草原的交界点，等着顾白水的到来。
　　顾白水看见了那个人，穿着红衣，面无表情。
　　那个人也看到了顾白水，一身白，眉眼清朗。
　　顾白水问他：“你是哪个？”
　　“朱天意。”
　　“嗯。”
　　“你听说过我的名字？”
　　“没有。”
　　“那你嗯什么？”
　　顾白水抬了抬眼，说：“出于礼貌，就算你叫朱大肠，我也会嗯一声。”
　　朱天意闻言笑了一声，反而问道：“那你叫什么？”
　　“顾白水。”
　　很稀奇，顾白水说出了自己的名字，没有用二师兄或是其他人的名字唬人。
　　这可能是因为目前这人也是圣人王境，目前看来平平无奇，没太大威胁。
　　如果他是抱着善意而来的，那便无所谓，如果他是来挑事的，埋在这里就是。
　　朱天意沉吟片刻，对顾白水说道：“我好像有件东西，在你那里。”
　　顾白水抬眼，问：“什么？”
　　“一把小剪刀，戴在纸人身上。”
　　“是这个？”
　　顾白水从袖子里掏出了一把红色的剪刀，给红衣人看了看。
　　“是。”朱天意点了点头。
　　“怎么证明是你的？”
　　朱天意眯了眯眼睛，想了想，说：“我还有一把更大的剪刀，你要看一眼吗？”
　　“那不用了。”
　　顾白水把剪刀丢给了这个人，然后走向了他身后的黑色草原。
　　朱天意看着手里的剪刀，没抬头。
　　等到顾白水走过，他才突然说了一句话。
　　“前面不能走。”
　　顾白水停下了脚步，问：“为什么？”
　　“这片黑草原是一只至尊雷灵的领地，性情古怪行踪神秘，境界在圣人王之上，对付不了。”
　　顾白水挑了挑眉：“你是怎么知道的？”
　　“我从草原那边来，它毁了我七十二个纸人。”
　　朱天意指了指草原深处，纷飞的草絮里，夹杂着点点鲜红，那些都是被撕碎的红纸。
　　顾白水抬首以望，然后又莫名的看了他一眼。
　　“这么说，你是从山里出来的？”
　　“是，刚睡醒。”
　　朱天意不否认：“我劝你也别进去了，深山野坟，没什么好东西。”
　　“不如你和我一起闯出去，我送你一份机缘如何？”
　　他用的是“闯出去”。
　　两个人，一人想进去，一人想出去。
　　顾白水不知道这个朱天意是什么玩意儿，从山里醒来，似乎是想逃出禁区。
　　朱天意更是不知道顾白水的身份，只以为是偶然闯入长生禁区寻宝的修士，走到这里，也就应该知道一条出去的路。
　　所以朱天意想让这人回头领路，带自己离开。
　　“我有事，你自己走吧。”
　　顾白水拒绝了邀请，继续朝着黑草原里走了进去。
　　朱天意缓缓的转过头，看着逐渐走入草原的背影，在思考一个简单的问题。
　　要不要……打断这家伙的腿？
　　或者干脆剪去四肢做成人棍，留一口气，留一张能说话的嘴就好。
　　这样也能用来指路。
　　不过最后，朱天意还是放弃了这个打算。
　　因为这地方不太适合动手，天上的云里有几只大的夸张的雷灵，万一下手的时候这家伙叫声大了些，惹来了那几个庞然大物的注意，就得不偿失了。
　　特别是黑草原里的那只，很奇怪，很不好对付。
　　朱天意驱散了平淡的杀心，转过身，背对上山，远离了黑草原。
　　……
　　翻山越岭，朱天意用纸人探路。
　　他沿着一条已经有人走过的路，朝着相反的方向走，有人先探过路，路上也的确无事发生。
　　不久后，
　　朱天意来到了一片瘴气散去的沼泽，这里是纸人走到最远的地方，然后被撕碎了。
　　林荫摇晃，树枝扭曲。
　　朱天意穿过沼泽林间，走到了纸人被撕毁的位置。
　　如果没记错，这里还有一棵歪脖树，踩在纸人的碎尸上。
　　朱天意左右看了看，找到了歪脖树。
　　然后……他突然愣在了原地，看见了极其诡异的一幕。
　　一个人，站在歪脖子树下。
　　仰着头，看着那棵沉默的树。
　　朱天意很确定，他在不久前见过这个人，长相一模一样，没有任何差别。
　　但……他不是已经深入草原了吗？
　　怎么会又出现在这里？
　　朱天意逐渐眯起了眼睛，隐约察觉了一些不对劲的地方。
　　而在下一刻，
　　树下的人转过头，远远的看了过来。
　　沼泽寂静了。
　　只有朱天意一个人……炸了毛。

