第570章 赠骨
　　云层下电闪雷鸣，恐怖的雷暴席卷了所有。
　　梦星河的脚步顿了一下，星光弥漫的瞳孔里闪过了一丝古怪和惊奇。
　　帝柳雷池。
　　梦星河很熟悉这种感觉，他在北原接触过帝柳雷池，能分辨出这种恢弘磅礴，寂灭恐怖的气息。
　　但为什么顾白水能在这个地方都动用帝兵，梦星河自己却丝毫感受不到轩辕剑的存在？
　　这里不是帝兵禁忌之所吗？
　　在师傅的墓前，怎么会有帝兵敢复苏？
　　梦星河想不明白，而且他现在的情况也不容乐观，甚至是极其严峻。
　　身体千疮百孔，右手臂骨骼尽碎，他这副身躯受了很严重的伤，已经处于支离破碎的边缘了。
　　仙的头骨和心骨，完全是两种不同的东西。
　　仙的头骨有自我意识，心骨无比强硬，把寄生体的身躯强化了到一个极其夸张的程度。
　　这块心骨寄生在夏云杉的身上，使其暴虐凶厉，万法不侵，根本没有任何弱点。
　　梦星河的所有术法，在它的身上都失去了效用。
　　星河坠落，被“夏云杉”挥散而开，灵魂震击，那块骨头根本没有灵魂。
　　没有弱点，没法对付。
　　梦星河从未遇到过如此难对付的东西。
　　“咔嚓~”
　　梦星河被“夏云杉”追上了，被握住了一条手臂，用力折断，扯下了整个臂膀。
　　瞳孔深处是空洞的淡漠，这只怪物外貌依旧是一个秀气安宁的少女模样，但手段残忍至极，完全没有犹豫 。
　　梦星河试图进行最后的挣扎反抗，却被夏云杉扑在了云上，动弹不得。
　　夏云杉的手按在了梦星河的胸腔上，重重下压。
　　“咔嚓~噗嗤~”
　　梦星河的身体像是一个饱满的柿子一样，被巨石压烂 了。
　　“夏云杉”低着头，双手挥动，撕碎了这个长生弟子，把血肉和骨架都拆的支离破碎，没有留下一个完整的器官。
　　顾白水的老师兄又死了。
　　这场战斗几乎是一边倒的碾压。
　　夏云杉是一只完整的灾厄，她身上寄生的是一尊死去的「仙」。
　　而梦星河，只是三分之一的「星河」而已。
　　但接下来发生的事，和曾经在北原发生的如出一辙：肉躯支离破碎，星河才显露了本相。
　　“夏云杉”从尸块里站起身，她一抬头，就来到了另一个世界。
　　脚下和头顶都是无边无际的星空，星辰如梦似幻，绽放着瑰丽耀眼的色彩。
　　真正的「星河」灾厄，从皮囊里流了出来，把“夏云杉”包裹在内，吞进了肚子里。
　　既然没办法伤到这只怪物，那就把它困锁在一个没有边界的星空里。
　　即使你再强悍，再无法无天，失去了能攻击的目标，失去了能被打破边界……还能做些什么呢？
　　梦星河以己身为囚笼，把这只怪物困在了笼子内。
　　每一缕星光都是他的眼睛，不管“夏云杉”做什么，都没有意义。
　　……
　　云层上，只剩下了一大片深邃的星海。
　　云层下的战斗，也迅速的来到了尾声。
　　帝柳雷池覆盖了一切，恐怖的雷霆肆意轰鸣。
　　在亮白色的雷海中，一个消瘦的女子慢慢的向前走着。
　　她走的很吃力，每一道雷霆击打在身上，都让她皮开肉绽，伤口渗出鲜红色的血液。
　　血水染红了裙摆，在一片刺眼的鲜红中，还藏匿着一缕淡金色的血丝。
　　顾姝步履蹒跚的向前，踉踉跄跄，终于走到了雷海的正中央。
　　她缓缓的弯下腰，似乎想要捡起什么东西。
　　但一道恐怖恢弘的雷霆从天而降，如若天怒神罚，重重的砸在了她瘦弱的腰肢上。
　　顾姝身体一颤，一头长发随着雷霆的到来扬起……全是白发，寿元将尽。
　　她已经把自己最后的寿元都燃烧殆尽了，过不了多久，她就会死去。
　　“值得吗？”
　　雷海里传出了一个年轻人的询问。
　　顾姝眨了眨眼睛，用心算了算，喃喃说道：“我还剩下一年，输了可就死了。”
　　“有道理。”
　　顾白水不说话了。
　　顾姝弯下腰，从他的手里拿走了那块白色的砚台，然后轻轻的……捏碎了那块砚台。
　　雷海消散，雷鸣沉寂。
　　在正中央的位置，躺着一个怅然若失的年轻人。
　　他躺成了一个“大”字，四肢都被钉上了四根金红色的烛台，牢牢的钉在原地，动弹不得。
　　看样子是顾白水输了。
　　这地方不能用帝兵，帝柳雷池沉寂在他袖子里，一点动静都没有。
　　而刚刚的白色砚台，只是用「白水」灾厄幻化出来的赝品，也被顾姝捏碎了。
　　雷池庇护不了顾白水，最后的那道雷霆，已经是竭尽全力的反抗了。
　　顾姝是怎么做到的呢？
　　顾白水瞥了眼自己身上的四根烛台，问道：“这是神秀的东西？”
　　“嗯。”
　　顾姝脱力的坐下，轻声说道：“是神秀的葬品，只有三件，可值钱了。”
　　顾白水的表情有些奇怪：“你还从神秀的墓里弄到了什么？”
　　“嗯……很多。”
　　顾姝用力的吸了口气，胸闷的说道：“有一本功法，叫《补命经》，有一株不死药，我还没吃，还有很多延长寿命的丹药，倒是吃完了。”
　　“《补命经》，是你刚刚燃烧寿命的功法？”
　　“是。”
　　顾白水又问：“你是从神秀帝墓里找到的？”
　　“对”
　　顾姝知道顾白水想问什么，她想了想，然后说道：“其实《补命经》是神秀创造的功法，不过祂自己不修行……是给祂门下的某一代佛门弟子修行的。”
　　顾白水怔了一下，心里突然产生了一种莫名诡异的感觉。
　　神秀的门徒修禁忌邪法？
　　这怎么可能呢？
　　道佛双修的无上帝尊，怎么会创造出一本邪门功法给自己的门徒修行？
　　“因为啊，《补命经》……补的是神秀的命。”
　　顾姝轻轻的笑着，笑意盈盈，朱唇轻翘：“修行《补命经》的人，耗掉的寿元，都会被神秀夺走……这是祂的长生法，以佛子为食的长生法。”
　　“世界上怎么会有纯粹的善，纯粹的好人呢？”
　　“帝尊佛像的背后，就不能有藏起来的阴暗吗？”
　　顾白水没在说话了。
　　他陷入了长久的安静之中，忘却了眼前的陷阱，一言不发的躺在地上。
　　“这就放弃抵抗啦？”
　　“咱俩还可以在聊聊的。”
　　“……”
　　他还是没什么反应，清秀的面容上没有情绪，连嘴唇都没有动。
　　顾姝歪了歪头，长发如瀑布般滑落，她抬起葱葱玉指，将长发撩到了耳后。
　　“那我可就把骨头给你了，你接着点儿。”
　　一只白皙的手捏住了顾白水的脸颊，手指用了用力。
　　顾姝弯下腰，埋下头……
　　把一块仙骨渡给了顾白水。

