第542章 入出
　　伊云舒出乎意料的好说话。
　　她没有拒绝顾白水的要求，就这样简单轻易的放他过去。
　　顾白水也有些意外，没想到提一嘴大师兄的名号，会这么好用。
　　看来瑶池的云舒圣女很信任大师兄，也可能是……伊云舒顺着顾白水的理由，故意把他放进了瑶池而已。
　　那么问题来了……白尸是什么？
　　顾白水不清楚，走进了瑶池里，但还是停下了脚步，等了一会儿。
　　“他能进去，那我能进去吗？”
　　夏云杉眨了眨眼睛，顺着话头对伊云舒问了一句。
　　她是真的不清楚瑶池圣地里发生了什么。
　　夏云杉故意被瑶池老圣主抓住后，就被囚禁在了一个特制的生灵容器里。
　　容器与外界隔绝，她在里面睡着了……等到老圣主死去了一段时间，夏云杉才脱离容器，现身在了瑶池圣地里。
　　按照柳玄生原本的计划，他会祸水东引，把瑶池里有长生之物的消息散播出去，引发动乱，浑水摸鱼。但一件件意外的发生，让他计划里的每一步都走的七扭八歪。
　　夏云杉醒过来的时候，模模糊糊的感觉到了几样东西……一块仙源、瑶池帝兵、和伊云舒的目光。
　　整个瑶池都变成了一个牢不可破的整体，夏云杉是瑶池里很明显的一个外人。伊云舒催动了瑶池的阵法，把夏云杉排挤到了门口，接下来的事情就不用多说了。
　　夏云杉想深入瑶池，最好也能和顾白水一样，得到伊云舒的许可。
　　她比谁都清楚……这个看上去状态有些古怪的瑶池圣女，现在已经成为了瑶池的一部分。
　　伊云舒就是瑶池，如果想在瑶池里肆意作乱，必然会招来整个瑶池的反扑。
　　但夏云杉会被允许吗？
　　山崖上安静了一会儿，伊云舒眼帘低垂，看着这只奇妙的灾厄，沉默一会儿。
　　她点了点头，再次同意了。
　　“谢谢啊~”
　　夏云杉先是一愣，随后笑意跃然脸上，她三两步走过了山崖，和顾白水一样，站在了线内。
　　这又是为什么？
　　顾白水在思考，其他的人也有些糊涂了。
　　如果是顾白水是靠关系被允许进入瑶池的，那夏云杉又是凭什么？
　　她甚至没给一个听起来过得去的理由啊！？
　　有人思绪纷纷，有“人”却头脑简单。
　　红裙女仙接到了顾白水丢来的眼色，默默的向前走了一步，然后举起了自己的右手。
　　“我也，进去。”
　　空灵清脆的声音回荡在山崖上，随清风入耳，也带着一丝好奇和执拗。
　　她也想进去，甚至没有多少犹豫，就选择站了出来。她为此放弃了许三司锅里的“食物”，继续跟在顾白水的身后。
　　结果是女仙也被放进去了，轻飘飘的走过了线。
　　伊云舒太过宽容，出乎了所有人的意料。
　　她放过了顾白水、夏云杉和女仙……那剩下的几个人呢？
　　梦星河木着老脸，站在原地没有动作。
　　许三司背好黑锅，低垂着眼帘，似乎在独自一人想着什么。
　　只有柳玄生，这个脑筋很好用的夏云杉师弟，他左顾右盼，踌躇许久……做出了一次大胆勇敢的尝试。
　　“圣女道友，我也想进瑶池！”
　　柳玄生挺胸抬头，摆出了一个自己以为真诚热情的笑容。
　　他们既然都能进去，柳玄生认为自己也不差，没有理由被这位圣女拒绝。
　　事实也不出所料……
　　清风吹过山崖，黑发随风跳动，伊云舒轻轻的转过头，疏离的看了他一眼。
　　她问：“你是？”
　　柳玄生的笑容僵硬了一息，微微沉默，隐约察觉到了接下来的剧情走向……这句话，有些伤人，如果被拒绝了，会更伤脸。
　　但他不死心，想要给自己挽回一些面子。
　　“在下柳玄生……”
　　“嗯。”
　　伊云舒敷衍的应了一声，然后说出了平淡伤人的两个字。
　　“出去。”
　　轻飘飘的两个字，如同一记重锤，砸在了柳玄生脆弱的心里。
　　他张了张嘴，像是被雷劈了一样，怔然错愕。
　　咋回事？
　　不让进去就算了，怎么还往外赶人？
　　瑶池的门就在身后，但就自己一个人被赶出去，是不是太难看丢人了？
　　柳玄生莫名气愤，他觉得自己被针对了，拒绝接受这个结果。
　　“我需要一个理由！”
　　柳玄生试图讨个说法，声音洪亮，很大声。
　　梦星河转头看了他一眼，眼神莫名，什么话都没说。
　　伊云舒听到了柳玄生的声音，袖口飘动，模模糊糊的露出了一件半折的兵器。
　　帝息流转，夜幕寂静，柳玄生就不说话了……他在一瞬间学会了懂事儿了，默默的退了十几步，自觉的滚出了瑶池。
　　门口还剩下两个人：梦星河、许三司。
　　梦星河向前了一步，他没有询问伊云舒，只是自己旁若无人的自己向前。
　　但只是这一步，让整座瑶池圣地微不可察的晃动了一下。
　　恐怖的压力如山呼海啸般汹涌而来，重重的拦在了梦星河的身前。
　　瑶池圣地拒绝了梦星河，他不能再向前。
　　衣袖轻抚，长裙晃动，伊云舒宽大染血的袖子里，缓缓的落下了一件青铜色的物件。
　　那是一件神秘的帝兵，握在手里恍如铜鞭，但细看之下，又像是一座古朴细长的塔楼。
　　伊云舒默然抬首，手持瑶池帝兵，拦在了梦星河的前面。
　　她的态度不言而喻。
　　梦星河停下了脚步，被逼着做出选择。
　　要么，他也拿出轩辕帝兵，让两件苏醒的帝兵硬碰硬……摧毁整座瑶池。
　　要么……就只能放弃。
　　梦星河站在原地，沉默了许久。
　　最后，在浓郁的夜色里，他慢慢的抬起手，朝着虚无的地方轻轻的抓了一下。
　　一柄古朴的老剑，刮破了虚空，出现在了瑶池圣地里。
　　无边无际的法则和剑雾汹涌而来，撞碎了山呼海啸的压力……两件帝兵针锋相对，风雨欲来的气息，压得所有人都喘不过气。
　　接下来会发生什么？
　　瑶池圣地碎成废墟，两件帝兵正面相碰的余波，会把方圆万里彻底摧毁。
　　但在片刻后，事情的发展再次发生了转折。
　　“嗡~”
　　一把古朴的老剑，被插入了虚空里，一半在内一半在外……留在了原地。
　　梦星河沉默无言，绕过了伊云舒，自顾自的走进了瑶池。
　　伊云舒也没有再拦住他，任由他走了进去。
　　这是伊云舒的条件……极道帝兵，不得带入瑶池。
　　梦星河同意了，得到了进入瑶池的认可。
　　……
　　“我不进去了。”
　　许三司想了很久，看着那几个人影渐行渐远，最后摇了摇头，放弃了进入瑶池的尝试。
　　他不想进去，因为没有必要。
　　背上的黑锅开始了剧烈的震动。
　　许三司似无所察，瞳孔深处却掠过了一抹淡淡的无奈和冷色。
　　“祖宗，别闹了。”
　　“你和它们进去，是想被吃进肚子里，拉成屎？”

