第503章 瑶池生变
　　顾白水睁开眼睛的时候，他正躺在帝柳雷池的池底。
　　周围是一望无际的黑暗，伸手不见五指。
　　池底游荡的雷霆是内敛的黑色，光线也被黑色的雷弧吞噬殆尽，散发着毁灭的气息。
　　一道恐怖的雷弧在手臂上炸开，没有皮开肉绽，只是裂开了一小道伤口，然后就迅速的愈合了。
　　顾白水的身体在这种环境里躺了不知道多久。
　　轮回梦结束后，他的意识才回到了这具熟悉又陌生的躯体中。
　　雷霆锤炼，帝柳照拂，长生厄体被帝柳雷池一点点的打磨，变成了一个干净圆润的完美容器。
　　顾白水突破圣人境界，在帝柳雷池里成为了圣人王。
　　他从池水中坐起，看到了雷海岸边的帝柳，也看到了万物辽阔的天地。
　　胸腔里的心脏开始强有力的跳动，声音如重鼓，血液流如江河。
　　顾白水站在云端沉默良久，细细体会。
　　他忽然觉得这个世界安静了很多，也简单了很多。
　　有很多以前能察觉到但看不透的自然法则和规律，在这一刻变得清晰透彻，也变得简单明了。
　　难怪禁区里的书上说，
　　圣人境是一个拨开迷雾，认知、探索和接受的境界，而圣人王是一个化繁为简，返璞归真的境界。
　　顾白水从雷池里出来之后，觉得眼前有一层迷雾悄然散开，看到了一个无比清晰的世界。
　　再然后，他就听到了远在东洲，天魂的声音。
　　“二师兄夺舍知天水，仙雾龙境被淹没……有一件帝兵在地府吴天的手里，他现在应该在摇光圣地。”
　　顾白水简单的了解了一下事情的经过，也记住了那关键的几个信息。
　　“有一件帝兵，在摇光圣地，吴天的手里。”
　　天高辽阔，云层上的顾白水眼帘微动，不太好意思的笑了笑。
　　“二师兄这也太客气了，知道师弟渡劫成功，还特意准备了一件帝兵。”
　　“这怎么好意思。”
　　同一时间，远在东洲大陆的白城天宫门口。
　　苏新年絮絮叨叨着一些闲话，身后突然传来了“扑通~”一声。
　　他回头，定睛一看，城门口的青年软趴趴的倒在了地上，灵魂沉寂，气息断绝。
　　小师弟死了？
　　苏新年愣了愣，然后又摇了摇头。
　　凡事都要往坏处想，或许小师弟没死，他渡劫成功了呢？
　　常言道，好人未必有好报，坏人祸害千年啊。
　　天魂离去，苏新年一个人站在东洲海岸，看着蔚蓝色的海水，安静了许久。
　　突然间，他身体顿了一下，脸上多出了一丝迟疑。
　　小师弟渡劫成圣人王，不会真想干什么坏事吧？
　　自己刚刚把该说的不该说的都说了，谁也没想小师弟天魂在这里嘎嘣一下就死了。
　　天魂知道的事情，师弟本体也应该知道，那小子一肚子坏水，再想干什么坏事……就有些过分了。
　　“啧，话说多了。”
　　……
　　二师兄不信任小师弟的人品。
　　顾白水也没让师兄失望。
　　他收好了云海上的帝柳雷池，中洲某地结束了长达几年的漫长雨季。
　　古堡里还有一个探出头的女徒弟，满脸疑惑。
　　顾白水嘱咐了一句“好好修行，师傅要出一趟远门”，然后就离开了森林古堡。
　　一路东行，顾白水在短短的两个昼夜的时间横穿了中洲大陆，来到了摇光圣地的山门外。
　　他没敲门，找了一条不知道谁挖开的小路，潜入了摇光圣地。
　　再然后，就是发生在摇光圣地里的故事了。
　　“一个毛头小子，拿着一件帝兵，就想从我们地府的手里抢走灾厄？”
　　吴天的方脸上弥漫着不善和煞气，他朝顾白水走了一步，耳边却响起了老判官的咳嗽声。
　　吴天身体一顿，转头看向了摇光山顶。
　　他看到了老判官的眼神，也感觉到了摇光天池里那几个鬼差重伤的虚弱气息。
　　地府现在经不起折腾了，多一事不如少一事。
　　吴天脸皮抽了抽，憋了一会儿，最后不忿憋屈的说了一句。
　　“抢的好，给你吧。”
　　识时务者为俊杰，抢劫这件事，被多抢两次也就习惯了。
　　没打起来，这倒是意料之外的事。
　　看来地府这些鬼差还是挺讲道理的，打不过就放弃，也不纠缠。
　　顾白水礼貌的笑了笑，收起了手里的帝柳雷池。
　　他也该走了，再拖一会儿，又该有意外发生了。
　　不过临行之前，顾白水还是有件事想问问地府的这些鬼差。
　　他在赶来摇光圣地的路上，听到了一些传言，关于地府也关于……瑶池。
　　顾白水问吴天：“我听说，你们在瑶池干了一件大事？”
　　“大事？那动静确实挺大的，不然我这几个兄弟也不会受这么重的伤。”
　　吴天没有否认，这已经是东洲人尽皆知的事情了。
　　在这件事发生之前，瑶池圣地还是所有圣地里最安全的世外之地。
　　因为瑶池圣地和其他圣地不同，瑶池里有一件半沉眠状态的极道帝兵，也有一颗完整的不死药，蟠桃神树。
　　瑶池弟子与世无争，常年避世独自修行，所以在世俗和修行界也没有什么仇家。
　　瑶池上一代的老圣主，更是一位准帝境界的大修士，与人为善广结良缘。
　　老圣主坐镇瑶池的时候，诸事太平，瑶池附件足有上千年没发生任何祸事。
　　于是乎，这老圣主就被长生大帝赶出去了，赶到了星空之外，放逐到了「浑噩星域」。
　　和这位老圣主同行的冤大头，还有太初圣地的太初尊老，也是一位老准帝。
　　太初尊老被放逐到了「腐烂高原」，比浑噩星域还更遥远。
　　顾白水抬眼问道：“瑶池老圣主回来了？”
　　“嗯，”吴天说：“被放逐出去的圣人王和准帝早踏上了归途，浑噩星域距离最近，所以回来的也最早。”
　　顾白水眼帘微动，又问了一句话：“所以，你们乱刀砍死了瑶池老圣主，把他的头颅剁下来，挂在了蟠桃神树上。”
　　寂静无声，吴天慢慢抬头，笑容莫名奇怪。
　　“怎么会呢？我们地府可没这么大的本事，能算计害死一位老准帝，还在人家的地盘。”
　　顾白水皱了皱眉头：“那是谁干的？”
　　“瑶池帝兵压住了那老家伙的神魂皮骨，瑶池诛神阵法困锁住了他的灵力和本相。”
　　“我们只是在一旁掠阵的帮凶，也差点交代在了瑶池圣地里。”
　　吴天顿了一下，然后声调平静的说道：“真正砍死老圣主的人，不是我们地府。”
　　“是当代的瑶池圣女，伊云舒。”

