第500章 灾厄，女仙
　　白无常没有走过去。
　　他站在原地，看着变身怪叔叔的吴天捏着小女娃的脸，低下头。
　　白无常紧皱眉头，从他这个角度看，吴天的姿势的确难堪奇怪。
　　让人很容易想歪。
　　不过接下来，白无常就松了口气。
　　因为吴天并没有对那女娃做什么非分逾越的举动，给地府蒙羞……他只是被那女娃一口咬掉了脑袋而已。
　　一团团粉嫩的舌头，包裹住了吴天的头，然后她张开“小嘴”……咔嚓一声，咬断了吴天的脖子。
　　“喀嚓~喀嚓~”
　　是那个小女娃嘴里发出的咀嚼声。
　　不过看样子她咀嚼的很费劲，嘴巴鼓起半天，也没咬碎吴天的头骨。
　　没办法，她只能生吞咽进了肚子里。
　　“噗咚~”
　　无头尸体瘫倒在了地上，倒在了小女娃的脚下，激起一阵尘土。
　　白无常一动不动，那个小女娃抬起脸，平静的盯上了自己。
　　空气逐渐阴凉，摇光圣地的色调都变得低沉了不少。
　　危险的气氛四处蔓延，白无常转过头，看了一眼远处山上的老判官。
　　老判官也不见了。
　　白无常其实能感受到老判官的气息，他此时正在摇光圣地的天池里，和牛头马面黑无常在一起。
　　但为什么？
　　为什么老判官没有任何动作？
　　老判官是目前地府所有人里修为境界最高的一个，他怎么可能察觉不到这里发生的异变？
　　虽然吴天死了也不是什么大事，虽然吴天也不是第一次死了。
　　但这小女娃明显是伪装成人样的某种大凶之物，自己还没破镜，只是个圣人，未必能应付的来。
　　老判官是无动于衷，还是……察觉不到？
　　白无常突然察觉到了什么，转头看向自己身体周围，色调真的变了。
　　从那个小女娃站着的位置开始，一点点向外蔓延，方圆几十里的区域都变成了明显的黑暗色调。
　　她渲染出了自己的领地，隔断了外界的联系。
　　那她，到底是什么？
　　白无常抬起了手里的哭丧棒，缓缓的退后了一步。
　　小女娃的瞳孔里倒映着白无常的身影，她迈开脚下红色的绣花鞋，向前走了一步。
　　但吴天的尸体还横在脚下，所以她脚下被绊了一下，没有走多远。
　　厌恶和嫌弃的情绪从眼睛深处汹涌而来，迅速的淹没了她眼中原本的纯真和无辜。
　　她表现出了明显的憎恶，憎恶脚下那具肮脏的尸体，也憎恶自己这具身体的弱小。
　　怎么办才能变强呢？
　　不知道为什么，在这个黑色的领地里，白无常察觉到了她的想法。
　　“吃肉……吃东西……”
　　小女娃灵魂的本能开始苏醒，她舔了舔嘴角，目光落在了周围那些被蒙住的蛇皮袋上。
　　蛇皮袋下面，是被困住的轩辕弟子们。
　　一条细小粉嫩的舌头穿透了蛇皮袋，从孔洞里钻进了去。
　　“噗嗤~”
　　是贯穿皮肉的声音。
　　一个轩辕族人身体僵硬，被吸成了干尸。
　　舌头变得鲜红了不少，散发出了一丝诱惑迷蒙的色泽，它微微弯曲，找到了下一个目标，继续猎食。
　　第二条舌头……第三条舌头……
　　蛇皮袋子开始了剧烈的蠕动，一个个鲜活的生命气息消散，变成了干瘪的尸体。
　　而更加诡异的事情，也正在悄然发生。
　　小女孩，长大了。
　　她在一点点的长高，手脚变得纤细高挑，从一个瓷娃娃的女童，变成了一个美丽清秀的十几岁少女。
　　身上的袍子也开始随着她的体型而伸长，原本的青白色也变成了鲜艳似血的红色。
　　唯一不变的，还是她完美到不像人族的精致面容，甚至已经脱离了普通生灵的范畴，美的多出了一丝神性的感觉。
　　白无常脸如冰霜，只觉得四周的压力越来越大。
　　他继续向后退了几步，马上就要踩到黑色领地的边界了。
　　但这时候，红裙少女慢慢的抬起了脸，澄澈干净的瞳孔里，出现了白无常的倒影。
　　“呼~”
　　一阵风吹拂而过，白无常落下了脚步，却没能离开这个黑暗的领地。
　　阴沉死寂的色调，向着四周扩张了，从方圆几十里扩大了两倍有余。
　　白无常已经不可能悄无声息的离开这里了。
　　他也会成为红衣少女成长的补品，被掰断骨头，吸食骨髓。
　　到底是什么东西？
　　白无常漠然抬首，抬起了手里的哭丧棒，以棒为剑指向了红裙少女。
　　她歪了歪头，眼里流露出的是淡漠和一丝很淡的困惑。
　　因为，白无常指得方向并不是自己，也因为有一个很壮实的影子，从她身后站了起来。
　　“我头呢？”
　　声音沉闷厚重，带着一丝恐怖的震怒和让人畏惧的森然。
　　“我头呢？”
　　声音和气息越来越恐怖，红裙少女回过头，表情淡漠也有些奇怪。
　　那是吴天的尸体，没有头。
　　而且不知道为什么，失去了头颅的吴天，它的气息反而更加恐怖浩瀚。
　　无头尸体仿佛一个沉睡了无数年终于苏醒的巨兽一样，狰狞暴虐，凶残恐怖。
　　隐隐约约，这具无头尸体的气息有了一种突破圣人王境的征兆。
　　“又出事了。”
　　白无常低声自语。
　　无头尸体抬起手，狠狠的砸向了红裙少女。
　　少女身形闪烁，红色变成虚无，避开了这沉重的一拳。
　　“轰~”
　　拳落在了地面上，结果是山崩地裂，大地翻身。
　　黑色的领域在这一刻破碎，红裙少女的身体也僵硬了一瞬间。
　　但就是这一瞬间，巨大的拳影已经扑面而来，狠狠的砸在了她瘦弱的身体上。
　　红色倒飞成了一片模糊，鲜红色的血液从朱红色的嘴角渗出。
　　一击之下，便已经遭受了重创。
　　无头尸体的气息愈发狂暴，它双手肆意挥舞，大有把整座摇光圣地都毁灭颠覆的趋势。
　　不过下一刻，红裙少女擦去了嘴角的鲜血，眼波突然闪烁了一下。
　　她张开了嘴，吐出了一个闭着眼的头颅。
　　头颅精准的落在了无头尸体的脖颈上，尸体定格，随后突兀的安静了下来。
　　寂静无声，白无常表情稍缓。
　　吴天慢慢的睁开了眼睛，没有疑惑和惊讶，只有平静和了然。
　　“她是什么？”
　　白无常远远的问了一句。
　　吴天摸了摸下巴，回答道：“灾厄，一只没长大的女仙。”
　　女仙？
　　白无常不是很清楚，更在意另一个问题：“能杀了她，或者抓住她吗？”
　　吴天眯起了眼睛，沉默许久，摇了摇头：“不可能，没有人能抓住女仙，她是一只不可被束缚的灾厄。”
　　白无常没再说什么。
　　但吴天却突然身体微顿，看着那只女仙，手掌抚摸了一下自己腰间某个鼓起的蛇皮袋。
　　他的确抓不住，人也不可能抓住女仙。
　　但吴天现在手里恰好有一件朋友寄放在自己这里的……帝兵。
　　或许可以用它试一试。
　　大汉捏住了蛇皮袋子，也捏住了袋子里的一个葫芦口。
　　红裙少女似乎察觉到了某种危险，绝美的脸颊上泛起了一丝戒备。
　　但下一刻，
　　摇光圣地的一座山上，传来了某个青年的声音。
　　“我师兄让我来取一件东西，他可没让你这么用。”
　　吴天转过了头，看到了山上突然到来的年轻人和身边的老判官。
　　红裙少女也转过了头，看到了山上的那个人。
　　而后，
　　她罕见的怔了一下，瞳孔深处掠过了一丝模糊的茫然。
　　顾白水眼帘微动，对她问了一句话。
　　“我们见过？”

