第561章 曾经有个老人，来过瑶池
　　瑶池里的尸体是活着的，不死药却是死了的。
　　这个地方，表面上是一座繁荣昌盛的古老圣地，实际上却充斥着荒诞与扭曲，黑暗浓郁，诡异四起。
　　阳光照耀的白天，所有人都相安无事，笑容明媚，在竹亭楼台里交谈修行。
　　一入夜，这所有的人都消失了，只剩下阴冷的夜风，和藏在夜里偶尔摇晃的尸影。
　　很早很早以前，瑶池不是这个样子。
　　古瑶池与世无争，自给自足。
　　但后来，腐朽来过，这里就变成了一座坟。
　　……
　　夏云杉走出醴泉，站在了岸边上。
　　她看着岸上的两枚仙桃和一棵老树，想了一会儿，在腐朽蟠桃树的身边蹲了下来。
　　老树颤动不停，黝黑的树冠里发出悉悉索索的声响，干枯的树枝和黑色的树叶也逐渐开始破碎，凋零。
　　它的身上也发生了和那根玉桃树枝一样的事，离开醴泉的滋养，就开始迅速的腐烂变质，走向生命的尽头。
　　瑶池的醴泉似乎不只是一个简简单单的藏宝洞，更像是一个用于给很多老物件续命的地洞。
　　有个人把这些杂七杂八濒死的东西，一股脑的塞进了醴泉里，然后就拍拍屁股离开了。
　　祂很不负责任，从古至今都是这样的一个人。
　　淡黑色的灰烬从蟠桃老树的树冠上飞起，密密麻麻，消散如烟……
　　那是一片片落叶，在空气中凋零破碎，也带走了蟠桃树残余不多的生命气息。
　　醴泉的岸边扬起了一场灰黑色的大雾。
　　腐朽的蟠桃树如一个迟暮濒死的老人，沉默无声的躺在地上，等待着自己的死亡。
　　这株不死药，真的要死了。
　　它在很早前就应该死了，死亡是一个不可逆的过程。
　　曾有人言：
　　在生命即将走到尽头的时候，人的脑海里会潜意识的回顾，自己经历过的一生。
　　一幅幅画面如走马观灯一样在脑海中浮现，很快，人生就走完了一遍。
　　其实，树也一样。
　　这棵濒死的老树，此时也回忆起了自己漫长的“树生”。
　　只是不死树的树生太长太长了，已经不知从何想起，蟠桃老树就回忆起了自己印象最深刻，最难以忘怀的一段经历。
　　它是在那段经历里死的。
　　……
　　很多年前，有个神秘的老人，悄悄的来过瑶池。
　　其实不是很神秘，也不是很鬼祟。
　　祂穿着麻衣布鞋，从瑶池的大门口走了进来，一路晃晃悠悠大摇大摆，像是一个从乡下来的老农一样，左顾右盼，寻摸打量着整座瑶池的风水和地貌。
　　如果有人能看见那个老人，大概会觉得是哪个瑶池弟子的凡俗亲戚，没见过仙家福地的世面，对一切都忍不住好奇。
　　但问题是……没有一个人能看到那个懒散的老人。
　　瑶池圣女看不见、瑶池圣主看不见，就连瑶池帝兵……也看不见。
　　那老人走在瑶池里，和很多脚步匆匆的瑶池弟子擦肩而过，自始至终都没人和祂打声招呼。
　　老人倒是不在意，可能也是因为祂不拘小节，所以后来收的几个徒弟们，也都没什么礼貌。
　　祂把瑶池内外的山水和地貌都观察了个遍，发现了一个比较意外的惊喜。
　　这座瑶池圣地山清水秀，有泉有树，很适合用来养源。
　　换句话说，
　　这座古老的圣地，很适合被修建成一种后天神源凶地，一座……水木尸坟。
　　泉中埋骨，树下藏尸。
　　瑶池里刚好有一口醴泉，也刚好有一棵桃树。
　　老人在瑶池里走走停停，花了几天的时间，构思了一个瑶池改建的方案。
　　不过还有一个问题：
　　瑶池圣地建在昆仑山上，昆仑山，是一个不宜动土的地方。
　　这位老人家很传统，觉得为了自己的私事兴师动众大兴土木，太遭人注意，引人侧目了。
　　祂想了个主意：
　　在不改变瑶池圣地表面的地貌，在不干扰瑶池弟子日常生活的前提下，在圣地的下面，挖一座坟。
　　这样一来，谁也察觉不到，大家都相安无事。
　　于是，在那天夜里……老人杀了当代的瑶池圣主，然后掘了瑶池后山祖地的几十座老坟头。
　　祂往瑶池里丢了一片腐烂的叶子。
　　一叶障目，瑶池里所有的人都朦朦胧胧的睡着了。
　　那一代瑶池圣主的尸体，被做成了一具白色的尸体，它负责坐在地面上，看守睡着的所有人。
　　瑶池做了一个梦，梦里的一切都没有变化，弟子们其乐融融，欣欣向荣，帝兵沉寂，没有一丝一毫的预警。
　　睡着的人察觉不到，瑶池的人群里混着一具白尸。
　　他们也感觉不到……瑶池的地底，已经被外人用大神通给掏空了。
　　瑶池失去了这段历史。
　　只有一棵蟠桃树，见证了整个过程，但它只能沉默着，没有开口说话的机会。
　　老人走进了瑶池地底，把这棵在瑶池扎根了无尽岁月的蟠桃树连根拔去，移栽到了地下的一口泉边。
　　醴泉也被找到了。
　　这口藏在昆仑山内的神秘泉水，被老人轻而易举的掀开了泉口。
　　接下来的很多年，老人都寄住在瑶池下。
　　一座巨大的坟墓，逐渐修建完成。
　　蟠桃树在地底和老人生活了很多年，终日不见阳光。
　　这个外来的老人很喜欢种树，祂对于不死药和各种奇珍树类都研究颇深，甚至可以说是当之无愧的专家。
　　后来，祂就把蟠桃树养死了。
　　一株完整的不死药死在了老人的手下，唯一的遗物是一枚红润的仙桃。
　　坟墓修建完工，一座大到不可思议的瀑布，被塞进了瑶池的地底下。
　　老人站在濒死的老树前，沉默半响，觉得自己就这么离开是有些说不过去。
　　祂想了个办法，给这棵蟠桃树续命。
　　树遇水则活，老人把蟠桃树塞进了醴泉眼里，然后往醴泉下埋了一块纯净完美的仙源。
　　仙源中封印着某个东西，它怨气很重，能持续不断的催动仙源刺激醴泉，让蟠桃树保持活性。
　　而且为了不被外人发现瑶池的变故，老人还伪造了一棵树，一棵能结两色果子的桃树，来代替瑶池的不死蟠桃。
　　那棵桃树也能结果，只是结出来的不是不死果，是另一种奇异果实。
　　那果实比不上不死药。
　　所以往后的很多年里，假的蟠桃树上只有唯一的一枚仙桃，早晚还是会暴露。
　　那怎么办？
　　老人想了想，觉得要不然还是复制仙桃吧。
　　用一面镜子，复制十几枚一模一样的仙桃……藏在醴泉里，每到瑶池蟠桃树成熟的周期，就拿出一枚蟠桃。
　　这样一来，计划完美无缺，谁也看不出破绽。
　　一直到某一天，老人死了。
　　醴泉底的蟠桃树也开始腐烂了。

