第5章 我装的
　　温和的阳光从窗边洒落，夏风和煦，蝉鸣渐渐。
　　搁置在木桌上的蜡烛只燃烧了一小半，床榻上的青衣少年安安静静的翻了个身，然后狐疑的睁开了眼睛。
　　顾白水一下子翻身而起，满脸错愕的扫视了几眼自己生活了半甲子的洞府。
　　器具齐全，洞府的禁制阵法也是完好无损，没有被闯入破损的迹象。
　　可他自己明明记着，昨晚在林间小路遇到了那只很奇怪恐怖的红毛怪物，差点就道消身亡，怎么会在自己的洞府醒过来？
　　难道说……是做了个梦？
　　顾白水眯了眯眼睛，右手探入胸口，摸到了一面朴素粗糙的古朴铜镜。
　　但他并没有把铜镜从胸口掏出来，便听到木屋外传来了某个少女懒洋洋的声音。
　　“三师兄，醒了嘛？”
　　“醒了就别愣着了，出来吃点儿东西吧。”
　　顾白水愣了愣，有些晃神的摇了摇头。
　　自己应该是还没睡醒，不然怎么会莫名其妙的听到姬絮那丫头的声音了？
　　而且是在自己的洞府里，那还了得？
　　“师兄你再不出来，我就把你洞府里种的这些破花破草都连根儿拔了，反正也看的碍眼。”
　　少女面无表情的威胁着屋内的少年，少年闻言面色一滞，顿时苦涩的垮下了脸，撑着墙壁有气无力的探了出头。
　　木屋之外，青青翠翠的草地正中，一方干净整洁的圆玉石桌摆在树下。
　　石桌两旁搁置着两个洁白的蒲团。
　　一位身穿素白色长裙，眉眼如画出尘安宁的少女坐在蒲团之上，放下了手里的古籍，抬眼看着从屋子里冒出头的那个少年。
　　顾白水沉默了片刻，然后干干的笑了笑：
　　“小师妹，你怎么会在这儿啊？”
　　“我为什么不能在这儿？”
　　姬絮眼帘微动，抬起头说道：“姬家的族祭大典三天前就结束了，我不回山门还能去哪儿？”
　　身为姬家最得宠的小公主，姬絮自己却对家族里那些复杂无聊的琐事很不上心，甚至有些厌烦。
　　族人对她敬畏讨好，长辈对她嘘寒问暖，姬家所有的资源功法对她来说都只是摆在眼皮下的俗物而已。
　　中洲皇族积累万年的神库宝藏门户大开，认真来算，顾白水这个天道垂怜的小师妹才是师门里最有钱的金主，比二师兄那家伙还有钱。
　　可唯独姬絮不喜欢这些，这个自幼生活在云端的少女从来都不喜欢这些东西。
　　她不喜欢喧闹也不喜欢孤单，不喜欢安逸也不喜欢劳累。
　　她的确是一个任性懒散的人，也从来都没有否认过。
　　不过就像三师兄说的：“人其实都是自私和贪心的，能看清自己就已经很了不起了，为啥还要改变压抑呢？不要太累，不要太烦，任性一些其实也合合适适的。”
　　姬絮觉得三师兄说的很有道理，也很没道理。
　　就像她喜欢群山间的清风夜幕，喜欢清晨的草木露水，也喜欢帝墓山门里的各种稀奇古怪。
　　身边总是有几人，不多不少刚刚好。
　　“不是，我问你的不是这个。”
　　木屋门口的顾白水摇了摇头，表情认真的问了一句：“我是说我的洞府门口，前些日子才刚换了一个上古阵法，你到底是怎么闯进来的？”
　　姬絮身子一顿，绷着小脸回应道：“三师兄你忘了，我跟师傅学过一阵子阵法神道。”
　　“我没忘，那些日子你天天磨着我给你补习，师兄我整整一个月没睡个好觉，我哪会忘？”
　　顾白水翻了个白眼：“就是清楚你在阵法上的造诣，我才好奇你到底是怎么闯进来的。”
　　姬絮默不作声，就这么抬头看着顾白水。
　　两人个对视沉默着，许久许久，某个少女才不好意思的眨了眨眼睛。
　　顾白水嘴角一抽，默默的叹了口气：“你是不是又把我家门拆了？”
　　“嗯。”
　　“这是第几次了？”
　　“第十一次……吧。”
　　“十一次。”顾白水有气无力的问道：“你就没什么想说的吗？”
　　姬絮思索了片刻，然后无辜的点了点头：“师兄是你这次忘了给我洞府口诀了。”
　　顾白水愣了一下，反问道：“之前的十一次，我哪次给过你洞府口诀了吗？”
　　“没有啊。”姬絮摇了摇头：“所以我才拆了这么多次。”
　　少女理所当然的语气让顾白水沉默了好一会儿，才隐约想清楚了自己这位小师妹的意思。
　　“不是，师妹啊，我有一个问题一直都想不明白。”
　　“师兄你问。”
　　“你为什么只拆我家的门，不拆你大师兄和二师兄的门呢？”
　　姬絮想了想，然后回应道：“大师兄和二师兄的洞府没什么意思，除了一堆堆的灵石和长生药种之外什么都没有。”
　　“这样啊。”
　　顾白水默默的点了点头，明白了小师妹的意思。
　　大师兄和二师兄家里除了财宝之外啥都没有，自己家什么都有……除了财宝。
　　这是很现实也很无奈的事情，因为守墓人一脉的规矩便是如此，未登仙台境不得下山入红尘。
　　出不了门便遇不到机缘，顾白水自然就穷的叮当响。
　　衣袖轻拂，顾白水坐在了蒲团上，看着空荡荡的桌面又一次的陷入了沉思。
　　“师妹。”
　　“嗯？”
　　“如果我记得没错的话，你叫我起床是让我出来吃点东西是吧？”
　　“嗯。”
　　“那……吃的呢？”
　　姬絮安静了片刻，然后有些为难的看了自己的师兄一眼：“师兄，我不会做菜。”
　　“那你丫……”
　　“你会。”姬絮满脸无辜的眨了眨眼睛。
　　顾白水清秀的面容一阵扭曲，沉默了好一会儿后最终还是认命的点了点头。
　　“师兄给你弄点吃的去。”
　　“麻烦师兄了。”
　　“不麻烦，我弄点药毒死你。”
　　……
　　时至正午，吃饱喝足的顾白水躺在自家洞府青翠的草坪上。
　　青衣盖着树荫，少年看着头顶的老树。
　　和煦的阳光穿过树冠，在草坪上留下了零零碎碎的光斑。
　　白衣少女默不作声的走过，然后轻轻的踢了青衣少年一脚。
　　顾白水识趣的挪了挪屁股，给小师妹腾出了一个能躺下的地方。
　　两个懒散的家伙躺在树荫里，双手枕在各自的后脑，脸颊上吹着清凉的夏风，耳边传来阵阵 的蝉鸣。
　　顾白水似乎完全忘却了昨晚小路上那只恐怖的红毛怪，也忘记了命悬一线的不详和紧张。
　　鼻尖萦绕着草坪的清新气味和身旁少女身上传来的淡淡的清香，似昙花清凉，如幽泉清冽。
　　顾白水眯起了眼睛，享受这短暂的安宁和惬意。
　　“师兄，昨晚那只红毛怪你知道是什么来头吗？”
　　“……”
　　“你，能看见？”
　　“嗯，我装的。”

