第589章 仙源、松鼠
　　竹林间有紫色的雷弧跳动，
　　顾白水站在百步之外，朝着那十几株粗壮的紫仙竹，缓缓的向前走了几步。
　　从这个角度看过去，刚好能透过竹子的缝隙，看到一大块暗紫色的仙源晶体。
　　仙源表面仙雾缭绕，和十几株仙竹缠在一起。
　　紫色晶体散发出的雾气，凝绕在仙竹的表皮上，由湿雾逐渐聚成芳香的白色水珠。
　　水珠被仙竹吸收，那些细长的竹叶愈发晶莹饱满。
　　“仙源流露仙雾，仙雾滋养仙竹……怪不得这些竹子都长成了一个圆弧，是为了把仙源围绕起来，滋补自身，防止外人偷盗啊。”
　　顾白水摸了摸下巴，眼神古怪的看着那些“别有心机”的竹子。
　　这座山上最珍贵的东西，并不是这十几株紫仙竹，而是被竹林围绕起来的那块仙源。
　　十几株仙竹从几十万棵普通紫竹里蜕变而生，它们距离那块仙源更近，终年经受仙雾的洗礼滋养，补足缺陷，才进阶成了紫仙竹。
　　而且这十几个竹子一定不是空心的。
　　它们心眼儿多的很，彼此之间相互勾结，形成了一个天然的竹笼子，把仙源雾封锁在了里面。
　　这样一来，能享受仙雾滋补的就只有它们十几株，
　　其他几十万株同类，就失去了依靠仙源蜕变进化的可能。
　　“所以才说，阻碍种族进步的因素往往都在族群内部。”
　　顾白水走到了十几株仙竹附近，仙竹枝干搭在一起，形成了一个牢固的囚笼。
　　那块紫色大仙源就囚笼在里面，如果想触碰到仙源，就必须割开这个笼子。
　　电弧在眼前跳跃，顾白水有些迟疑。
　　他现在藏在「空」的界层里，山上的雷灵察觉不到他的存在。
　　如果顾白水主动和外界接触，那至少会有一部分暴露在「空」的范围外，等同于从一件谁也看不到的斗篷内伸出一只手……
　　可能被那只在半山腰熟睡的紫皮松鼠察觉到，进而彻底暴露。
　　“不过那玩意儿睡着了，倒也可以试试。”
　　一只干净的右手从虚无的空白里伸了出来，手指间覆盖着一层薄薄的白骨，按向竹竿，无声无息的落了下去。
　　“噼啪~”
　　手指还没有触碰到竹子的表面，一道深紫色的雷弧突然炸裂，狠狠的击打在白骨覆盖的手背上，留下了一条黑色的焦痕。
　　仙竹有灵，察觉到了某人的图谋不轨，于是本能做出了反击，释放出了强烈的雷弧。
　　被雷弧击打的手顿了一下，仿佛感觉到了一丝疼痛，变得迟疑了起来。
　　十几株仙竹微微颤抖，一起叫嚣挑衅着那个藏头露尾的小偷。
　　但下一刻，
　　那只停在空中的右手突然落下，动作干净果决，没有给仙竹任何反应的机会。
　　更不知道是从哪里，又多出了一只左手，结结实实的按在了第二根竹子上。
　　两只手扯住两根惊然失措的仙竹，左右发力，硬生生的掰开了一个圆孔。
　　“噼啪~噼啪~兹拉~”
　　竹林里爆发了刺眼的天雷，成百上千条紫色的雷弧疯狂扭动，像蛇蟒一样撕咬着那双稳定的手。
　　但薄薄的白骨层将所有的雷弧都阻隔在外，顾白水只觉得酥酥麻麻，和一丝并不强烈的刺痛。
　　他认真专注，完全不在意仙竹的挣扎，双手用力的拉扯着。
　　两根坚韧的竹身被扯出了一个巨大的弧度……紫色仙源静静的躺在牢笼里，半人高，渗着沁人心脾的浓香。
　　顾白水双眼一亮，右手放松，就往笼子里摸了过去。
　　他动作很快，一下子就摸到了那块瑰丽的紫金色仙源，而且更让人意外惊喜的是，紫仙源就只是搁放在土地上的东西，没有生根 。
　　触感冰凉，顾白水稍稍用力，就撼动了仙源。
　　紧接着……所有的仙竹都疯了。
　　它们群魔乱舞，竭尽全力的抽打着那双罪恶的手。
　　汹涌刺眼的雷弧暴鸣开，竹笼向内并拢，意图把顾白水的手卡在笼子里 。
　　顾白水见状眉头一横，也没管它们毛病。
　　右脚一抬，结结实实的踹在了竹竿上，手脚并用，撑大了原本的孔洞。
　　他铁了心要把这块仙源弄到手，仙竹们也拼了命的反抗着。
　　电闪雷鸣的声势越来越大……逐渐扩散到了整片竹林，整座山头热闹了起来。
　　而且，顾白水和这些仙竹僵持了许久，两方都没有丝毫的松懈，也没有第三方来打扰他们。
　　半炷香后，顾白水眼皮动了动。
　　他松开手，把仙源放回了囚笼里。
　　不是拿不出来，而是顾白水……不想拿出来、
　　如果他真的想动手的话，能用几息的时间掰断仙竹，夺走仙源。
　　顾白水没这么做，因为山上除了他之外还有另一个生灵。
　　那个生灵是这座山的主人，顾白水弄出了这么大的动静，它却一点反应都没有。
　　这很奇怪，好像是在故意等着顾白水把仙源拿出来……它在等着。
　　“吱~”
　　一声鼠鸣从身后响起，带着一丝困惑和更多的质疑。
　　顾白水回过头，看到了一只巴掌大的紫皮松鼠趴在竹子枝头上，用圆溜溜的小眼睛看着自己。
　　松鼠的眉心印着一道细小的金色雷纹，
　　它歪了歪头，对顾白水“吱~”了 一声。
　　没人知道它是什么时候来的，可能是刚到不久，也可能是看了很久的戏。
　　一人一鼠沉默的对视着，
　　良久，松鼠瞥了眼竹笼，一对小眼睛流露出的意味不言而喻。
　　顾白水挑了挑眉，也看了眼那些竹子，陷入了短暂的沉吟之中。
　　贼眉鼠眼，在这个时候有了具象化的表现。
　　竹林静谧，只有十几株仙竹在瑟瑟发抖。
　　它们这些天生地养的灵物有了一种冥冥中的预感，宝贝大概率是保不住了。
　　“你是看守仙源的守卫雷灵，现在是要和我勾结……额……合作，监守自盗是吗？”
　　顾白水读懂了紫皮松鼠递给自己的眼神，试探的问了一嘴。
　　松鼠眨了眨小眼睛，诚实的点了点头。
　　顾白水站在原地，无言沉默。
　　他突然发现自己好像忽略了一件事，万物有灵，便可沟通，雷灵未必都是脾气差的，也有像这只松鼠一样……容易忽悠的。
　　如果把这些仙品雷灵骗到雷池里……
　　还有天穹云上的至尊仙品雷灵……
　　顾白水安静片刻，缓缓抬起了头，对那只人畜无害的小松鼠露出了一个友善且虚伪的笑脸。
　　“小家伙，吃糖吗？”

