第53章 被红毛怪物咬死的大帝
　　“师弟，师傅留给你的极道帝兵到底是什么呢？”
　　苏新年白衣飘荡，目光平静的看着身后那个沉默无言的青衣少年。
　　官道上尘土飞扬，顾白水还是没什么反应，对自己二师兄的询问置若罔闻，眼神掠过了苏新年的耳边，木讷的看着远方。
　　苏新年看着顾白水沉默了一会儿，突然摇着头笑了一声。
　　“师弟你不愿意和师兄讲也没关系的，毕竟每个人都应该有自己的秘密，不过师兄我其实也能猜到一点。”
　　白衣书生目不斜视，分外真诚的看着自己的小师弟。
　　“要是师兄猜错了，你就眨眨眼睛，算给师兄一点提示如何？”
　　顾白水的脸上一片平静木讷，没有人能看出来他在想些什么。
　　但苏新年也不在意，因为他说了只有自己猜错的时候，才需要小师弟的提醒。
　　所以当他提问的时候，小师弟要么默认自己的猜想，要么就只能给他一些“反应”。
　　“你那天晚上逃出了大帝禁区，是因为遇到了能威胁到你性命的东西，而能在禁区里面威胁到我们师兄妹四人的，一般只有两种可能。”
　　“一种是我们师兄妹彼此，这是我最不想要的答案，毕竟师傅死了，守墓人一派就只剩下我们四个家人了。”
　　苏新年面色安宁，看起来颇为无奈的叹息着。
　　“可小师妹绝对不会对你做什么不利的事情，她在三个师兄里最喜欢最亲近的就是你。”
　　“二师兄我远在赤土，问心无愧，那天晚上发生的事情绝对和我没关系。”
　　“那就只剩下了……大师兄？”
　　苏新年说着看了顾白水一眼，没得到任何反应，但他满意的点了点头。
　　“你觉得是大师兄想杀你，所以你才逃离下了山，沿着洛水河想去赤土找我，这么一来倒还真能说得通。”
　　白衣书生的声音平淡随意，但让人发毛的是，他明明并没有参与过任何一件事情里，但却能在三言两语中，把所有的故事脉络都推演的七七八八。
　　就像顾白水曾经说过的那样，二师兄是个聪明的人，一直都是。
　　或许他才是山上最聪明的那个。
　　“可大师兄为什么突然对你动手呢？你修为不过仙台境，就算拎着极道帝兵也拧不过他一条胳膊。他为什么这么急呢？”
　　苏新年抬了抬眉头，若有所思的眨了眨眼睛。
　　天空上的云层缓缓浮动，路边的蝉鸣愈加热烈。
　　少顷之后，穿着白衣的书生似乎想到了什么，眼神古怪的看了顾白水一眼。
　　“师弟，你是不是知道你大师兄什么秘密啊？”
　　“比如……他是紫微大帝重生？”
　　空气一下子凝固了下来，顾白水轻轻的侧过了头，目光落在了二师兄那张完美到有些妖异的脸上。
　　“还真是啊？”
　　苏新年像是发现了什么了不得的事情一样，饶有兴趣的笑了一声。
　　“师弟你不用紧张，这件事儿二师兄我也早就知道了，要不然我这么天才绝世，么会一直打不过你大师兄那个老东西呢？”
　　“但，你是怎么知道的？”
　　苏新年说到这里顿了一下，皱着眉头问了一句。
　　“师弟你有读心术？还是能用什么神奇的道法监视我们两个师兄吗？”
　　官道上的野风突然安静了下来，枯树不再摇晃，夏蚕也噤声不鸣。
　　顾白水瞳孔深处掠过了一丝极其细微的东西，胸口里面似乎有什么破碎的物件贴紧了肌肤，有些冰凉。
　　但所幸他眼前的二师兄似乎只是随口一问，并没有太过在意，所以也没发觉他的怪异。
　　苏新年眨了眨眼睛，露出了一个男人都懂的表情，凑过来轻声揶揄道：“那师兄我偷看小师妹洗澡的那次，师弟你也知道吗？”
　　“……”
　　“额，那看来是巧合。”
　　苏新年看自己的试探没什么效果，就无奈的咂了咂嘴：“师兄我就没偷看过，不然师傅应该会把我吊在山门外边抽，所以师弟你没反应也正常。”
　　路边安静了一会儿，那个不着调的白衣书生突然眨了眨眼睛，又默默的说了一句。
　　“师弟，你说师傅那老东西会不会偷看过……咳咳……”
　　……
　　从洛阳到长安的路途很遥远，但每当苏新年觉得有些枯燥的的时候，就会敲敲手指。
　　两个人脚下的土地好像突然间就缩短了很多，一步就迈到了视线的尽头。
　　缩地成寸，是圣人境界里最好用的法术之一。
　　但能施展的如此自如，甚至带着身边的人一起穿梭的，圣人境界里也只有极少数的那一撮。
　　苏新年证道成圣也不是很久，但他可能已经摸到了头顶的境界壁垒。
　　圣人之后，便是圣王。
　　太阳下的空气渐渐灼热了起来，白衣书生假模假样的抹了抹额头并不存在的汗水，然后带着小师弟坐到了路边一棵老树的树荫里。
　　他仰头看向了远方官道的尽头，那里有一座庞大繁华的古城，名为长安。
　　“师弟，我好像猜到你怎么得罪你大师兄了。”
　　白衣书生依着树干扇风，突然说道。
　　“你知道大师兄是紫微大帝，我也知道他是，但他不知道我知道，却知道你知道。”
　　“你觉得这样有没有道理？”
　　“杀人夺宝不是你大师兄的性格，而且他连你身上那件极道帝兵都不知道是什么，就更不可能随便下手了。”
　　“我觉得你应该还是在什么时候得罪了你大师兄，让他感觉到了危险和不安，才不得已对你出手。”
　　苏新年面无表情的叼着柳枝，看似随意的分析道：“但以我对你大师兄的了解，这世界上没什么东西是值得他忌惮的，唯一有一个东西……就是他上辈子遇到的最大恐怖。”
　　紫微大帝遇到的最大恐怖。
　　顾白水听到这话，又慢慢的转过了头，古井无波的看着自己的二师兄。
　　苏新年也习惯了这样的交流方式，自己这个疯了的小师弟平日里跟个木头一样，只有谈到他感兴趣的话题时，才会有这种反应。
　　“师弟，你知道那传说中的紫微大帝，是怎么陨落的吗？”
　　苏新年面色古怪的眨了眨眼睛，然后扫视了几眼四周，才放低了声音轻声说道。
　　“你大师兄上辈子，其实是被一只红毛怪物一口一口咬死的。”

