第578章 雾起时（二）
　　白雾越来越浓，逐渐遮掩了前方的路。
　　不过对顾白水没造成什么影响，他只是拎着一把铁锹，向前走。
　　洛水河通向禁区山脉的外围，在山脉边缘绕了一圈，再流出来。只要沿着河岸向前，没有走错路的道理。
　　所以顾白水走得不慢，用了一刻钟的时间，来到了洛水河的尽头。
　　再向前，是一片茂密的森林。森林里古树高壮，树冠遮住头顶，树荫连成一片。
　　穿过这片林子，才是帝墓禁区的外围，也是顾白水正式下山前离开过禁区最远的地方。
　　那是十多年前，唯一一次师傅让他出门，去把小师妹带进山里。
　　到现在，已经过去很久很久了。
　　顾白水走进了森林里，铁锹的尖端落在地面的泥土内，在身后留下了一条细长的拖痕。
　　走入林中，顾白水才有了一种久违的熟悉感，空气清新，白色的雾气萦绕漂泊，一切都和往常一样……除了雾。
　　大师兄说山里的雾气是一种罕见的“尸雾之气”，圣人不可触，触之必死。
　　顾白水目前为止还没什么感觉，只觉得有点湿，有点凉。
　　雾气很友好，没作妖，至少现在看上去是这样。
　　但……那两个女的呢？
　　不会真被尸雾吃了吧？
　　顾白水想了想，发现也和自己没太大关系。
　　潺潺的流水声响起，顾白水侧了侧头，瞅了眼脚边的洛水河，消失的声音又回到了身边。
　　而且再向前几步，他还听到了鸟兽呼扇翅膀和幼虫鸣叫的声音。
　　“咕~咕~呦……”
　　乌鸟啼叫，夹杂着一声清脆的鹿鸣。
　　云雾翻滚之间，顾白水看到了一只白色的仙鹿，在林间一闪而过。
　　林深时见鹿，是一种祥瑞的征兆。
　　不过祥瑞会出现在帝墓禁区的外围，那就有些奇怪了。虽然有种说法是否极泰来，但墓穴里的仙鹿，也可能是某种噩运伪装成的东西。
　　所以顾白水没有搭理林子里的那头鹿，继续向前走着。
　　雾气飘散之间，仙鹿停下了脚步，它定定的站在原地，看着雾气中年轻人的背影渐行渐远。
　　许久，鹿眼变成了狰狞的赤红色……一滴滴刺眼的红血，滴进了清澈的洛水河里。
　　……
　　又是半刻钟，树木逐渐稀少。
　　顾白水走到了林子的尽头，但……脚下的洛水河还是延绵向前，没有拐弯的迹象，一直深入了山脉禁区。
　　这就有些奇怪了，和顾白水记忆中不太一样。
　　他慢慢的抬起头，顺着水流，看向前方。
　　雾气，突然散了。
　　毫无征兆，断在了林子里。
　　眼前的场景逐渐清晰，两个熟悉的人影，重新出现在了顾白水的视野中。
　　一人穿着青绿色的长裙，是林清清，另一人穿着素色的长衣，是夏云杉。
　　这两个才消失不久的人，又出现了。
　　顾白水眉头一动，脚步抬起，就要向前走去。
　　但下一刻，他停下了……身体也突兀的顿在了原地。
　　因为不止是夏云杉和林清清，在她俩的前面……还有一个人。
　　一个顾白水很眼熟的人。
　　那人一身白，手心里握着一把黝黑的铲子，和此时顾白水手里的铲子一模一样。
　　顾白水也眼睁睁的看着，那个人抬起手，用力一挥，拍掉了一个……方脸汉的头。
　　“咕~”
　　头颅掉在地上，发出了沉闷的响声。
　　不知道是不是巧合，地面上那个方脸汉的头，临死前依旧保持着诡异的笑容，停滞在了脸上。
　　而头颅落地之后，双眼直勾勾盯着的一个方向……掠过了白衣男子，也掠过了两个女子，停留在了他们三人很远的后方。
　　顾白水……正在和那个死人头对视着。
　　这个场景……在不久前刚刚发生过，如出一辙，完全没有变化。
　　而顾白水从亲身经历的人，变成了一个置身事外的旁观者。
　　他以第三人的视角，重复见证了这诡异的一幕。
　　远方，
　　白衣男子面无表情，拎着铲子，一步迈过了方脸汉的无头尸体。
　　他走到了“河对岸”，停在了一棵“桑树”下，仰起头，注视着树叶的缝隙。
　　顾白水看见了，亲眼看见了那个人的脸庞，然后沉默了下来。
　　那是……第二个“顾白水”。
　　他看见了自己，却变成画面之外的人。
　　……
　　接下来，顾白水看见了河对岸的“自己”自言自语的念叨了些什么。
　　随后，桑树凋零，落叶纷纷掉进了河里。
　　在叶落的那一刻，顾白水也看到了站在河中央的姬家主，那个中年人是怎么消散不见的。
　　那家伙捂住了自己的鼻口，用力一憋口……沉进了洛水河里。
　　看上去有些狼狈，还吐了几个水泡，不过桑树落叶的时候，吸引了所有人的注意，所以岸边的两个女子也没看见姬家主是如何潜水的。
　　枯黄色的桑叶落完了。
　　叶子顺流而下，从远方一直向着下游溜走……一直流到了旁观者顾白水的脚边，然后交错而过。
　　河对岸的“顾白水”发现姬家主消失不见了，他皱了皱眉，张开嘴，好像对着两个女子出声询问了什么。
　　但她们没听见，这边的顾白水也没听见，只听见了两个女子的声音。
　　林清清问：“他说话了吗？”
　　夏云杉说：“没听见啊。”
　　“但张嘴了。”
　　“张嘴也没出声。”
　　“他背后……那是啥玩意儿……”
　　两个岸边的女子抬起了手，指向了对岸“顾白水”的身后。
　　这一次，以旁观第三者的角度，顾白水看见了“自己”身后，到底有什么。
　　空荡荡的林荫里……真的有一个模糊的人影，踩断了一根树枝。
　　不过人影只是一闪而过，林清清和夏云杉都没有看清楚，转过头的“自己”更是什么都没看见。
　　只有顾白水，看见了那个人。
　　也只有那个人，看见了……顾白水。
　　顾白水感觉到了那个人的视线，林子里踩断枯枝的神秘人，根本没有去看河岸边的三个目标。
　　甚至很有可能是因为，那家伙察觉到了第二个顾白水的到来，错愕惊奇之下，才不小心踩断了一根树枝。
　　真相……会是这样吗？
　　洛水河上起了雾，和顾白水身边的雾连在了一起。
　　一片朦胧中，那两个女子似乎在前面看到了什么，她们左右环顾，怔了一下，然后向前走了。
　　河对岸的顾白水也失去了她们的踪迹，跨过河，回到了原点，左右上下的寻找着那两个失踪的人。
　　……
　　他向后看了看，但没看见身后来时路上多出的林子，更没看见林子里一动不动的顾白水。
　　顾白水看见了他，也看见了他眼底逐渐浓郁的白雾。
　　这场大雾，好像不太一样，遮蔽的不是眼睛……而是心。
　　“但这世上，怎么会有第二个我？”
　　“如果他是我，那我又是谁……”

