第520章 瑶池内
　　“看来长生弟子，也没怎么聪明的。”
　　柳玄生眉头微挑，小有得意轻笑着。
　　梦星河被他骗进了门里，就算手握轩辕帝兵，也未必能在那疯婆娘的手下讨得便宜。
　　毕竟瑶池也有一件活着的帝兵，不久前在瑶池圣女的手里大开杀戒，屠戮千里。
　　身处瑶池，受瑶池圣地本身和阵法的加持，再加上那疯婆娘诡异神秘的特殊功法，各大圣地的外来联军被杀的分崩离析，尸骨成堆，到头来竟没有一个人能活着离开瑶池。
　　如果不是瑶池圣女后来自己出了问题，柳玄生可能都得被扒一层皮，狼狈而逃。
　　“最好是两败俱伤，一死一伤，咱也好坐收一次渔翁之利。”
　　柳玄生想的很好，低声自语着。
　　但下一刻，一阵叮当乱响的声音从他的身后传来，打乱了柳玄生的美好幻想。
　　一口黑锅，咕噜咕噜的滚过。
　　一个长相平凡的道士跟在后面，手忙脚乱的追着大黑锅。
　　他的嘴里还念叨着“祖宗~祖宗，咱们消停一会儿”的碎语。
　　柳玄生愣了愣，这才回想起瑶池山门外还有第三个人。
　　他是谁，叫什么来着？
　　柳玄生没了印象，脚步一迈，拦在了许三司和黑锅的面前。
　　恰好，此时的许三司也追到了那口大黑锅，双手一抱，把黑锅揽在了怀里。
　　黑锅震动不停，好像锅里有什么东西已经快被煮熟了，热气翻涌，想要掀开锅盖。
　　但许三司觉得现在的情况不对，瑶池圣地太诡异了，又多了一个奇怪的长生弟子，现在可不是开锅的好时候。
　　于是许三司就用双手死死的压住了黑锅，表面上不动声色，手背上已经青筋暴起，用尽了全身的力气。
　　柳玄生皱了皱眉，奇怪的看着这个抱着锅的怪人。
　　“道友，你怀里的锅，好像在震啊？”
　　“没事儿。”
　　许三司咬牙笑着：“道友你忙你的，我自己能处理好。”
　　“是吗？”
　　瑶池的夜晚一片寂静，梦星河走后，天上的星雨也随之散去，变得晴朗一片。
　　但柳玄生却起了疑心。
　　在这个时候，还敢来瑶池的怎么可能是路过的等闲之辈？
　　表现得越平凡无奇，可能背后藏着的面孔就越贪婪，出人意料。
　　“道友，该如何称呼？”
　　柳玄生试探着许三司的身份。
　　“许三司。”
　　出乎意料，许三司没有什么隐瞒的心思，直接说出了自己的名字。
　　没听过，柳玄生有些意外，随即把目光放在了许三司怀里的那口锅上。
　　“道友，这锅里装着的是什么东西……我能看看吗？”
　　柳玄生的态度有些冒进了，许三司也摇了摇头，拒绝了他的要求。
　　“不方便。”
　　“砰~”
　　讲话的功夫，黑锅突然剧烈的颤抖了一下，锅盖掀起了一道细小的缝隙……流露出了一抹刺眼夺目的金光。
　　金光在黑夜里太过耀眼，一下子就吸引住了柳玄生的注意力。
　　而且在金光消散之后，一股让人通体舒泰的浓郁清香从黑锅里散发了出来，萦绕在鼻尖和胸腹，久久没有散去。
　　柳玄生仔细的回味了一下这股清香的质感。
　　他瞳孔突然一亮，然后眯起了眼睛。
　　“神源，极品神源。”
　　柳玄生定定的看着黑锅，好像已经确定了锅里的东西到底是什么。
　　许三司脸色一变，心底的警惕和防范升到了极点。
　　这两个人都是从浑噩星域返回的修士，浑噩星域本就是一个混乱无比，没有规则的黑暗地域。杀人放火，背刺夺宝，都是每一位修士经历过的家常便饭。
　　许三司提防着柳玄生暴起伤人。
　　但事实上……什么都没有发生。
　　“道友，如果没什么事的话，你就先走吧。”
　　柳玄生笑眯眯的说道：“我对神源不感兴趣，咱们萍水相逢没有起冲突的必要，你说是不是？”
　　许三司愣了一下，随后很快的点了点头。
　　“是这个理，道友你也请便。”
　　许三司转头了，带着大黑锅，朝着来时的古镇走去。
　　他的动作干净利落，走步也是虎虎生风。
　　而柳玄生只是站在原地，目送着那个背黑锅的修士在黑夜中渐行渐远。
　　“许三司？好奇怪的名字。”
　　“不过多一事不如少一事，能把瑶池帝兵、仙源和不死蟠桃树这三样东西拿下来，已经是收获颇丰了。”
　　“只要不出意外，只要别再来外人搅局了。”
　　……
　　柳玄生守在瑶池山门外，安安静静的等待了一刻钟的时间。
　　原本什么事情都没发生，直到再一炷香后……远方的黑夜古镇里，跑回来了一个熟悉的人影。
　　许三司，这家伙又屁颠屁颠的跑回来了。
　　黑锅起起伏伏，许三司在柳玄生平淡冷漠的视线下，停在了他的对面。
　　“道友，怎么又回来了？舍不得我？”
　　柳玄生言语很平淡，但声调已经有些发冷了。
　　许三司干干的笑了一声，余光不动声色的往身后瞥了一眼，即使他万分不情愿，但还是硬着头皮回到了这里。
　　有些事情不能明说，他也是被逼的。
　　“我想进瑶池看看。”
　　许三司的要求得寸进尺。
　　柳玄生上下打量了许三司几眼，说：“进去就不一定能出来了。”
　　“没关系，我还是想进去看看。”
　　许三司很坚持，他身后有一双眼睛，是被迫坚持。
　　柳玄生站在原地，挡住了背锅道士的去路，他动也不动的想了许久，最后慢慢的移开了脚步，让出了位置。
　　“那就进去吧……我和道友你一起。”
　　“有这个必要吗？”
　　“有的，道友你要是出了什么意外，我还能帮你一把。”
　　柳玄生别有深意的看了许三司一眼，脚步轻移，侧身站在了石门前。
　　许三司微微沉默，还是被身后那一双看不见，且无情的“手”，推向了那扇冰凉的石门。
　　他欲哭无泪，闭着眼睛认命的叹了口气。
　　算你狠。
　　空间波动，许三司和柳玄生同时融入了门里。
　　在过了一会儿后，又有两个半透明的轮廓，无声无息的跟了进去。
　　……
　　“砰~”
　　“砰！”
　　大红色的焰火在晴朗的夜幕上绽放而开，花团锦簇，流光溢彩。
　　漆黑的夜空上点缀着灿烂的烟火，热热闹闹的声音响个不停。
　　柳玄生看着眼前这副诡异的场景，陷入了短暂的沉默之中。
　　他们没打起来。
　　不只是伊云舒和梦星河，站在山崖上的，还有第三个人影……一个身材消瘦，笑意盈盈的“人”。
　　她，或者说是它，是瑶池老圣主从星空外带回来的灾厄，那个传闻中的“长生之物”。
　　柳玄生很无奈，也有点头疼。
　　“师姐，你又把我的计划当耳旁风啊？”
　　“没有啊。”
　　“……什么计划？”

