第525章 长生，真相
　　长生弟子之间，最根本的矛盾就是所谓的“长生蝉”之争。
　　在人族历史长河里，即使是主宰了一个时代的大帝，也只有一万到两万载的寿元。
　　走入暮年的大帝们需想尽办法的续命，依靠不死药、仙源甚至是转世重修等手段，来维系自己的神魂不灭，意识长存。
　　但长生弟子不一样，他们是被选中的幸运儿，捡到了历史长河里最厚重的一份礼物：
　　长生。
　　天地间只有一棵长生老树，树上也只能有三只长生蝉，这是长生大帝立下的规矩。
　　长生弟子的数量超过了“三”，这些幼蝉们就只能彼此厮杀，咬断同门的脖颈和翅膀，在一地残破尸骸中，抢占一片属于自己的树叶。
　　但如果有一只“蝉”，主动跳下了长生树，放弃了长生的资格。
　　那这场厮杀还有什么意义呢？
　　“我和你好像没什么仇了。”
　　顾白水想了想，对梦星河说：“你当了十万年的长生蝉，可以继续当下去，我不要长生，只活这一辈子就够。”
　　“这件事可以到此结束，日后相安无事更好。”
　　顾白水杀过梦星河一次，但这个仇对于长生弟子来说，也并没有听起来的那么严重。
　　梦星河已经活了十万多年，他经历了生生死死很多次，这辈子更是有三条命。他用其中一条命换一只诡异的长生蝉，退出争斗，未必不是一件值得接受的好事。
　　而且就算他不愿意，又能怎么样呢？
　　拼了这条老命，在瑶池圣地里和同境的顾白水殊死一战吗？
　　不太现实，也没这个必要。
　　梦星河沉默了很久，微微抬首，对顾白水说了一段话。
　　“天地万物，所有生灵，最本能的渴望就是长生……狩猎捕食是为了维系自己的生命体征，交配繁衍是为了把自己的血脉留存下去……归根结底，我们都畏惧’存在的消失‘，害怕死亡之后的空白。”
　　顾白水点了点头，并不否认梦星河的说法。
　　存在才有意义，人怕的从来都不是死亡，而是死后的寂静……或者说是无聊和孤独。
　　如果意识可以永存的话，那么不会有人放弃任何一种另类的“永生”。
　　用最简单的话说，活着的本质，应该是「有趣」。
　　有趣的活着，活着为了有趣。
　　“你甚至没有经历过长生，为什么会放弃长生？”
　　这是梦星河对顾白水的询问，他觉得，应该没有比“活着”和“长生”更大的道理了。
　　顾白水的回答，只有短短的一句话。
　　“你活了这么久，很有趣吗？”
　　平平淡淡的一句话，荡起了茶杯里的水纹。
　　杯里的茶是凉的，没有热乎乎的水汽，所以很清晰的倒映着梦星河沉默的老脸。
　　已知的近代历史上，只有三个活过了十万年的“长生者”。
　　一个是长生本身，真正掌控了长生的老人。
　　另外两个就是被赋予长生资格的弟子，知天水和梦星河了。
　　知天水是一个信奉长生，热衷于“好好活着”积极乐观的长生者。他封存了自己过去的每一世，永远都能活出新花样，永远都能找到活着的乐趣。
　　但梦星河呢？
　　“梦星河是一个没什么感情的人，从古至今，一直都是如此。”这句话是黄粱里的大师兄，给顾白水的忠告。
　　他莫的感情，活得像是一块木讷冰凉的石头，也像是走在红尘里的苦行僧，除了活着，再没有任何别的目的。
　　十万年，知天水娶妻生子，每一世都过得有滋有味。
　　他也对师妹林清清说过这样一句话：“我活的很快乐，你轩辕师兄活的很痛苦，去杀他吧。”
　　梦星河活的痛不痛苦不知道，但他的确很麻木，这算不算是一种有趣呢？
　　“可能没太大意思。”
　　梦星河想了一会儿，想出了自己的答案。
　　“相比于十万年前，仙雾龙境到来前的第一世……后面这段漫长的长生，枯燥乏味了很多。”
　　那辈子的大陆上有很多优秀的人。
　　天骄并起，群星璀璨，梦星河身边有靠谱的朋友，也有难缠的死敌。
　　他在神农帝子那个贱人的算计下大吃苦头，灰头土脸；
　　也和夏云杉联手对敌，独自追杀神农清河万里河山，打得他鼻血横流。
　　有得有失，也如梦如幻，在仙门开启之前，他的第一世璀璨而精彩。那是他年少的一世，意气风发，山野烂漫，时至今日也是记忆里最深沉明媚的一抹彩色。
　　年少的时候觉得整个世界都是自己的。
　　后来老人推开了一扇门，这个世界是祂的。
　　老人问：“你在门外有放不下的朋友吗？”
　　“那就杀了她吧，别让她进这扇门。”
　　梦星河照办了，因为恐惧，因为逆流瀑布后的那座深渊里，藏着让他升不起反抗念头的场景。
　　……
　　“但我还想继续活着。”
　　梦星河对顾白水说：“没有太大意思，不代表永远都会这样。”
　　至少他觉得这辈子开始有意思了，他见到了很久之前的一个……朋友。
　　她还活着，那挺有意思的。
　　“这样啊。”
　　顾白水点了点头，表示理解梦星河的选择。
　　沉吟片刻，一身白衣的年轻小师弟，也给老师兄讲了自己的道理。
　　“我不用活那么长的时间，因为我觉得自己的这辈子……会非常非常的精彩，非常有趣。”
　　“长生之外有第二种乐趣，是真相，对这个世界真相的挖掘。”
　　顾白水很平静的说道：“稀里糊涂的活着也没什么意思，活得久，不一定就懂得多。”
　　“老师兄你不觉得，我们这个世界本身就是一个被埋好了的藏宝地？”
　　“红毛、灾厄、穿越者、长生谜、还有很多未知的秘密被埋在了历史里……你们都不敢挖，我是忍不住的。”
　　梦星河沉默良久，说：“乱挖可能会付出代价。”
　　顾白水笑了：“师傅没说不可以挖，或许，祂盼望着我们挖，等着我们去发觉真相呢？”
　　师傅都被埋在了土里，还有什么东西是不能被挖出来的？
　　一个无聊的老人，可能计划了一场恶作剧，需要一个胆子大的徒弟，来挖开第一锹土。
　　顾白水说：“对我而言，这个世界的真相，远胜于长生的诱惑。”
　　梦星河双眼动了动，没有说话。
　　这也是两代长生弟子的一点不同。
　　老一代的他们认为：师傅没有让做的事情，就是不能做的。
　　而新一代小家伙们觉得：师傅没有不让做，那么就都能做。
　　他们擅长撒野。

