第523章 我放弃
　　人是一种很复杂的生命，既真诚又虚伪，既心怀热忱又冷漠麻木。
　　人会为了年少时的一件小事，一个人念念不忘，午夜梦醒；
　　也会在一个温和普通的午后，为很多年后的恍惚埋下伏笔。
　　“老师兄，你是不是喜欢人家？”
　　顾白水问梦星河，语气里夹带着些许的揶揄。
　　“从未”，这两个字，是梦星河本应该脱口而出的答案。
　　但他刚把两个字赶到了嘴边，那两个字就突然活了过来，它们拼了命的往回逃，抱着梦星河的舌头和牙齿，怎么也不愿意出去。
　　所以迫于无奈，梦星河只好生硬的咽了回去。
　　他没有回答。
　　为什么呢？
　　是因为夏云杉在看着他？
　　那双眼睛干净明亮，和很久很久以前一般无二。
　　还是因为，梦星河自己不喜欢这两个字的答案，需要找一个更体面，更合适的回答。
　　委婉一点，听起来没那么绝情冷漠，但也要能准确的表达出自己否认的态度。
　　梦星河默默的斟酌着，他完全忽略了一件事……这个问题，是顾白水问的。
　　一个看热闹不嫌事大，没底线且让人厌烦的小师弟。
　　梦星河本就可以不回答这个问题，可以不回答顾白水的任何问题，甚至吐他一脸口水也并不为过。
　　但被问问题的人忘了。
　　顾白水这毫无由来，突兀冒犯的一句话，轻而易举的带偏了梦星河的心境。
　　顾白水为什么要这么做？
　　因为三个人已经坐了下来，或许接下来会谈论一些“惊世骇俗”的问题。
　　顾白水便先发制人，尝试着掌握这场闲谈的主导权。
　　他想聊一些特定的事情，带着另外两个人，参与进自己的话题里。
　　梦星河乱了一点，没有意识到顾白水想做什么，但瑶池里还有一个顾白水不认识的……聪明“人”。
　　她帮梦星河回答了这个问题，很清楚干脆。
　　“没有喜欢。”
　　“十万年前我们是朋友，十万年后算是仇家。”
　　夏云杉结束了这个没有太多意义的问题。
　　喜欢和不喜欢，只是一件小事，如果把短暂的人生无限拉长，很多事情都会变得很不起眼。生死如此，更何况情爱呢？
　　很久以前，他和她是走得很近，因为都是在向前走，所以在同一条路上搭了个伴。
　　沿途有很多风景，也有很多危险和得失。
　　或许在某一段路上，风很大，有人的心跳短暂的活跃了一下，但最后还是赶路要紧，所以……没有人说过。
　　“有点暧昧，有过暧昧”，顾白水眼皮动也不动，默默的得出了自己的结论。
　　夏云杉和梦星河说了什么不重要，自己脑补出来的事情……就一定是真的。
　　顾白水眨眼笑了笑，把心里那些堆起来的“大事”先放到了一边。
　　他不太清楚夏云杉和梦星河曾经发生过的故事，所以心中不免有些好奇。
　　“以前是朋友，为什么现在变成了仇家？中间发生了什么故事？”
　　顾白水随口问着，言语中带着一点点的八卦。
　　“他杀了我，”
　　夏云杉回答的很简洁：“在第二次仙雾龙境开始前，瞒着所有人，偷偷的杀了我。”
　　梦星河眼皮动了动，沉默许久，最后还是什么都没说。
　　但……他那个师弟说话了。
　　“老师兄，你这么做，就有些太过了。”
　　顾白水一脸的正气：“连朋友都杀，杀心太重了。”
　　梦星河缓缓的抬了抬眼，平淡的目光落在了顾白水的脸上。
　　“你想和我说这件事？”
　　梦星河杀了夏云杉是不假，但顾白水杀梦星河的时候，也没手软。
　　一边是至交好友，一边是同门师兄弟，大哥莫说二哥。
　　顾白水微微沉默，想了想，然后“不着痕迹”的转移了话题。
　　“咱还是聊点别的吧。”
　　梦星河问：“你想聊什么？”
　　一桌子三个人，夏云杉和顾白水不相识，顾白水和梦星河上次见面的时候还是在上次，过程和结果也并不愉快。
　　只有夏云杉梦星河算是老朋友，但那也是十万年前的事情了，现如今物是人非，彼此之间也多了一层朦胧的陌生。
　　这样的三个人，又能有什么可聊的呢？
　　顾白水想了一会儿，抬起头，对梦星河说道：“咱们先聊，解决一下过去的误会。”
　　梦星河微微抬眼，看上去没意见。
　　夏云杉问：“需要我回避吗？”
　　毕竟是长生一脉同门之间的“误会”，可能不愿意让外人参与进来。
　　“也不用，”顾白水摇了摇头：“不是什么大事。”
　　梦星河闻言眯了眯眼睛，另一边的柳玄生和许三司也默默的竖起了耳朵。
　　他们是很好奇，两个长生弟子之间能有什么样的误会。
　　顾白水顿了顿，先说话了。
　　他说：“老师兄，我当初在北原杀了你一次。”
　　瑶池安静了一下，这个误会好像有些严重。
　　“不过那时候，我是不知道你有三命身……”
　　顾白水很真诚的解释道：“所以当时我只是想彻底的杀了你而已，斩草除根，以绝后患。”
　　“……”
　　这话是很诚实，但听起来……怎么都不像是化解误会，消除仇怨的架势啊？
　　柳玄生和许三司对视了一眼，他俩都不明白，这真的不是在挑衅吗？
　　“可惜你没死……哦不，幸好你没死。”
　　顾白水很自然的改了口，“既然人没事儿，咱们之间的仇就算了，以后各走各的路，井水不犯河水怎么样？”
　　梦星河并没有回应，只是眼神平静，无声的看着眼前这个不知道是真糊涂还是在装糊涂的师弟。
　　“井水可以不犯河水，但如果只有一条能活下去的路呢？”
　　梦星河问顾白水：“我们长生弟子不是水……是水里的鱼。七条鱼，只有三条能游出这潭污秽的烂泥，游进广阔自由的海里。”
　　“剩下的四条鱼，都一定会死在这里，又如何不争？”
　　“师弟。”
　　这是梦星河对顾白水第一次用师弟这个称呼。
　　他很平静的说道：“长生蝉只有三个，这是师傅定下的规矩，没有更改的可能。”
　　七争三，长生弟子从一开始就注定了自相残杀的命运，这是一个无解的题。
　　出题人是长生大帝，解不开题，好像也解决不了出题人。
　　但……
　　“我有个解。”
　　顾白水突然抬了抬脸，笑着说了这样一句话。
　　“我放弃长生的机会……我放弃，长生弟子的身份。”

