第539章 红毛、灾厄、长生路
　　灾厄会吃掉红毛怪物，这一点顾白水之前就了解过。
　　顾白水遇到的第一只灾厄，其实是圣妖城中意外出现的「黑水」。
　　黑水，全称黑水太岁，是目前为止顾白水遇到的最神秘，最匪夷所思的灾厄种。
　　它具备超越规则的毁坏性和感染性，无物不噬，无所不能。
　　就连大佛院里年轻的梦星河，都在黑水的寄生下吃尽了苦头，到最后不得不舍去千疮百孔的人躯，显露出星河本相。
　　而最纯粹的星河内，还是有那么一滴不起眼的黑水，它能轻而易举的动摇星河本源，颠覆两个长生弟子之间的战局。
　　黑水也没办法圈养，唯一能盛放它的容器，是顾白水手中的红毛尸体。
　　而且，在顾白水从帝柳雷池中渡劫苏醒之后……影子里的黑水就不见了。
　　空无一物，只留下了一具具空荡荡的红毛尸。
　　黑水在黄粱梦里和顾白水达成了一个交易，它把九种灾厄本源带到了现实，帮助白水诞生。
　　不过它并没有在顾白水苏醒后，选择索求自己的报酬。黑水悄无声息的离开了顾白水的身边，没有留下音讯，去了某个未知的地方。
　　它会回来的。
　　顾白水有预感，只是可能需要一段时间。
　　除了最神秘的黑水之外，顾白水还遇到过其他种类的灾厄。
　　例如四脚爷、星河、女仙、以及黄粱里的九只等。
　　这些灾厄有一个共同点，它们大都处于一个相对“稳定”的状态，要么有自己的寄生体主人，要么像是四脚爷一样被封印在了某个特定的地方。
　　换句话说，它们生活的世界里都没有出现过一只诱人的红毛怪物，所以没人知道它们对红毛怪物是什么样的感觉和态度。
　　只有红裙女仙，她吃了，而且还想吃。
　　这是灾厄的本能。
　　那么黑水呢？
　　它对红毛怪物有没有相似的本能冲动？
　　想要吞噬，渴望红毛的血肉？
　　顾白水想了想，觉得是有一点的，只是没有女仙那么强烈，甚至可以说是……可有可无。
　　因为很明显，黑水是一种独特的灾厄。
　　它在女仙之上，活了无比漫长的岁月，或许在它以往的时间里，对于红毛怪物的渴望早已经被满足了。
　　黑水和女仙，就像是饱腹的人和饥饿的人，看到同一块香喷喷的肉。
　　女仙会忍不住伸出手，把这块肉塞进嘴里，满足自己本能的渴望。
　　但黑水只会把它看作一块放在嘴边的零散吃食，咀嚼在嘴里尝尝味道，不吃也没什么关系。
　　「你知道，在星空外的浑噩星域里，最危险的来源是什么吗？」
　　夏云杉问顾白水。
　　顾白水摇了摇头，他没去过，不知道。
　　「对你我来说，没有太多危险。」
　　夏云杉轻轻的侧过了头，指了指她隔了不知道多少代的师弟，柳玄生。
　　「但对他们这种人来说，到处都是黑暗的危险。」
　　「浑噩星域是一片无边无际的黑暗森林，每一个穿越者都是被关在森林里的外来人。他们手里拿着武器，既要在森林里小心翼翼的探索开采，也要时刻提防着所有可能发生的致命危险。」
　　顾白水问：「什么危险？」
　　「森林里栖息的那些土著，带来的危险。」
　　夏云杉无声的笑了一下，对顾白水问道：「浑噩星域在有外人到来之前，森林里的土著们相安无事，几百上千年苏醒一次，大多数时间都很寂静 。」
　　「但外来者们吵醒了沉睡的土著们，让它们从黑暗里走出，四处觅食。」
　　顾白水若有所思：「被赶到浑噩星域的圣人王们，是土著眼里的食物？」
　　「大部分都是，准帝也一样要小心谨慎。」
　　夏云杉反问：「你知道这是为什么吗？」
　　顾白水想了想，沉默的点了点头。
　　「土著其实就是灾厄，浑噩星域是各种各样灾厄的栖息之地。」
　　「每一个穿越者身上都带着红毛的气息，所以在森林里，他们就像是戴着一块煮熟了的肉块一样，引诱着所有灾厄的猎食。」
　　「没错。」
　　夏云杉抬眼说道：「在被赶出大陆之前，穿越者们都享受着红毛怪物带给他们的优势和禁忌之法。但到了浑噩星域之后，原本的红毛怪物反而成了让他们身陷险境的根源。」
　　「浑噩星域里到处都游荡着半成年以上的灾厄，一不小心弄出动静，就可能引来四五只灾厄的围攻。」
　　顾白水微微沉默，心里很多想不明白的事情，在这一瞬间豁然明晰了。
　　为什么长生大帝会把圣人王境之上的穿越者和修士们赶到星空外？
　　因为星空外的那四座禁区，也是祂早在几万年前就准备好的特殊禁地。
　　浑噩星域、腐烂高原、冥火森林和遗失之海。
　　这些地方藏匿栖息着消失在大陆上的灾厄们，它们才是第一批被放逐出去的生灵，在四个禁忌之所等待着穿越者的到来。
　　而穿越者们，也只有到了圣人王境之后，才有能力对抗那些成熟期的灾厄。
　　圣人只是炮灰，放逐出去也没什么用。
　　所以穿越者和灾厄之间有着不可调节的冲突，苏醒的灾厄想要吃掉穿越者身边的红毛，穿越者需要在森林里四处逃亡，躲避着灾厄的寻找和觅食。
　　如果不是万不得已，穿越者也很难割舍陪伴自己走到了圣人王境的红毛怪物。
　　相反的，那些没有红毛相伴的土著圣人王们，反而有个更大的优势。
　　他们没有负担，也不会被灾厄故意针对，危险虽然存在，但不是那样的如影随形。
　　「但其实……放弃身边的红毛怪物，才是最理性的选择。」
　　顾白水看着夏云杉，说道：「这个道理或早或晚，都会被浑噩星域里的穿越者想明白。」
　　「但他们不能放弃，不愿意放弃……也舍不得放弃……」
　　夏云杉仰望着头顶的星空，缓缓的说道：「因为浑噩星域的出口处，立着一块灰色的老石碑。」
　　「石碑坚不可摧，也印刻着一个有关长生的秘密。」
　　顾白水慢慢的转过了头，看着夏云杉唇齿微动。
　　「一只灾厄、一只红毛、两本功法……求得长生。」
　　没有哪个穿越者愿意放弃自己的红毛，
　　因为他们渴望着长生，他们想要抓一只活的灾厄，找到老石碑上记载的两本神秘功法。
　　然后，永生不死。


第六卷：长生树
