第579章 林清清的想法
　　顾白水的声音，在寂静的黑暗里回荡了很久。
　　没有人回应，只有林清清被吓了一跳。
　　“能不能不要突然说这么吓人的话？”
　　林清清一脸不满：“你招魂啊？”
　　顾白水面不改色，一脸认真的说道：“不是，我只是突然有些想师傅了。”
　　“祂老人家走了这么久，这些年也没给我托个梦叙叙旧，偶然来到这地方，还找到了师傅的帝阴尸，难免回忆起师傅的过去，就有些触景生情……”
　　顾白水说的跟真的一样，情真意切，感人肺腑。
　　但林清清只是默默的翻了个白眼，用最平淡的语气，说着最无语的话。
　　“你要是真想师傅，也不至于这么多年，一次都没梦到过祂老人家。”
　　人艰不拆，小师姐的嘴还真是一针见血。
　　顾白水摇了摇头，说：“我睡眠质量比较好，没心没肺，很少做梦。”
　　“而且师姐你也莫说我，难不成你梦见过师傅？”
　　林清清被噎了一下，沉默片刻，闷闷的回了一嘴：“我睡眠质量也好……少梦多觉。”
　　“理解，咱们这种没心眼儿的实诚人，心事少梦也少。”
　　“师弟说得有理。”
　　顾白水把台阶给两人铺好，师姐弟二人默契的走了下来。
　　要是真能在梦里梦到师傅……要是那个死去的老人，真的会隔三岔五托个梦，回来见见自己的乖徒弟们。
　　那就不是少梦多觉的问题了，两代长生弟子可能都会不约而同的患上失眠的绝症，硬熬着几千年，也不带睡觉的。
　　顾白水弯下腰，蹲在地面上看着脚下的地面，不言不语的陷入了沉默。
　　林清清也仰起脸，看着头顶浓郁的黑暗，不知道在想些什么。
　　过了一会儿，有一个人说话了。
　　是顾白水，他低着头，自顾自的说着诡异瘆人的话语。
　　林清清听着听着，不自觉的侧目皱眉，甚至还想骂人。
　　“这玩意儿真的就死了吗？”
　　顾白水用手指戳了戳地面，捅了捅师傅尸体的龙鳞。
　　“就不能诈尸？突然活过来……唠两句？”
　　他不死心，总想着让脚下这具庞大的尸骸活过来。
　　虽然听起来很可能很恐怖，但顾白水总觉得只有尸体活过来，接下来才会有转机，有更多的可能。
　　不然腐朽之地只是一潭葬尸的死水，寂静沉默，掀不起任何波澜。
　　不死仙的帝阴尸躺在这里，谁又能对它做什么呢？
　　总不至于让顾白水用牙咬开它的皮肤，给死去的师傅检查检查身体内部有没有生虫吧？
　　别说顾白水和林清清，就算是一位手拿帝兵的准帝，能不能破开这具龙躯的鳞片都是未知数。
　　顾白水其实也不是真的想念师傅，只是觉得帝阴尸自己不动，他这一趟算是白来了。
　　看不见全貌，摸到的只是冰山一角。
　　管中窥豹，可见一斑，但盲人摸象，就是自欺欺人了。
　　“醒醒，咱爷俩唠两句？”
　　顾白水“拍了拍”师傅的尸体。
　　林清清头冒青筋，深吸了口气，才强忍着没一脚踹出去。
　　“你要是真想师傅了，你可以去死啊。”
　　“师傅不来见你，你去见祂不就好了？”
　　小师姐的嘴里说着冰凉伤人的话，小师弟也不在意，他有自己的道理。
　　“我不能死。”
　　“为什么？”
　　“我还年轻，还没活够。”
　　“那你活够了，就会去死吗？”
　　“也不一定，”
　　顾白水想了想，笑着说道：“每个人活着都有自己的追求，就算我活够了，对未知的好奇也没停止，所以在我弄清楚自己想知道的一切之前，大概率不会死。”
　　“弄清楚之后呢？”
　　“可能……死活也没所谓了吧。”
　　林清清听懂了顾白水的意思。
　　这个奇奇怪怪的小师弟，是一个为了“真相”而活的异类。
　　他想知道一切，追求这个世界和历史的真实，所以在找到埋葬在历史迷雾中的真相之前，他不会死。
　　理想主义者？还是完美主义者？
　　好像都不是，只是一种无聊的强迫症。
　　长生病多种多样，他是其中的一个异类。
　　林清清沉默了很久，她蓦然抬首，看着身边无穷无尽的黑暗，恍惚迷蒙之间，突然有了一个极其大胆的想法。
　　这个局已经乱七八糟了，不如……就让师弟去死吧。
　　既然他想知道一切的真相，那自己给他真相，帮他找到真相，然后应该就会死了。
　　当然，这一切都有一个前提。
　　林清清要确定，顾白水是一个信守承诺的人，他对真相的执着要远胜于对“长生”的贪欲。
　　那么林清清就可以告诉他很多事，让他去寻找那些被埋在历史里的秘密，那些只有师傅才有资格知道的禁忌。
　　以前的师傅，是一个孤独的人。
　　祂站在历史长河的尽头，居高临下的俯瞰着所有生灵，包括大帝。
　　大帝之上，那个未知的神秘领域，在这段能看到的历史里，只有师傅一个人涉足、探索、栖息、定反客为主。
　　如果有贪心的其他人，也想看看这个师傅的“家园”，那不管是谁，都会被当作蚂蚁碾死。
　　小师弟想要当仰头望天的蚂蚁，就由他去吧。
　　“你想知道什么？”
　　林清清微微抬首，瞳孔深处是难以言述的晦涩和深邃。
　　“我可以告诉你。”
　　顾白水愣了一下，有些意外的看了眼黑暗中的小师姐。
　　他没太明白林清清是什么意思，告诉我？
　　告诉我什么？
　　这个世界有太多奇怪未解的迷了，林清清能知道多少？
　　顾白水想了想，眼帘微动，他意识到了一件事。
　　林清清，是长生者。
　　历史中的三个长生者，她在那段漫长的历史里，帮一位主宰长生的老人打工，所以林清清的确知道很多秘密。
　　甚至她还是唯一一个生活在地下黄粱的长生者，梦星河知天水，都没有在黄粱的历史里“打工”的资格。
　　那是师傅的牧场，师傅藏在地下的花园。
　　林清清可能比那两个任劳任怨的老师兄，知道更多的事情。
　　“不过我要提醒你一件事。”
　　林清清又说了一句话，声音很平淡：“我没安好心，知道的太多，可能会害死你。”
　　顾白水微微抬眼，问道：“你不是还活着？”
　　“我只知道自己该知道的事，不去越界窥探不该知道的事。”
　　顾白水说：“那我想知道的，可能都在不该知道的界外，师姐你未必知道。”
　　林清清安静了一会儿，轻轻的说了一句话。
　　“我不去看，但偶尔会猜那边有什么……猜的，还挺准。”

