第567章 刚刚开始的战斗
　　夏云杉从远方走来，带着重鼓般的心跳声。
　　顾白水抬眼望去，发现这个夏云杉自始至终都没有睁开过眼睛。
　　她面容安宁，眼帘低垂，像睡熟了一样，在梦游中无意识的向前。
　　“噗咚~噗咚~”
　　心跳声越来越清晰，越来越平稳。
　　最后，夏云杉走到了和顾姝相近的位置，然后停下了脚步。
　　心跳声突兀的消失了。
　　两股灰白色的雾气，从两个女子的身后飘荡而起，相互纠缠吞食，构造成了一尊恐怖而圣洁的……仙鬼面。
　　脸如仙人圣洁，獠牙交错，表情比厉鬼还要狰狞。
　　顾白水眼皮动了动。
　　这副场景，已经不用梦星河给任何人解释到底发生什么了。
　　两个女子，两块仙骨，它们冲破了醴泉的封印，附身在了这两个女子的身上。
　　唯一不同的是，顾姝身体里的仙骨和她本身的意识处于一个相对平衡的微妙状态，共生互利。
　　而刚从醴泉最深层复苏的心骨……似乎更加恐怖，更加暴虐。
　　它完全蒙蔽了夏云杉的心神，彻底的占据了这具灾厄的身体。
　　“你刚刚是被它伤的？”
　　顾白水问梦星河，目光看着的方向，是闭着眼睛的夏云杉。
　　梦星河默然垂首，眼中星光翻涌，似乎格外的戒备。
　　“她从泉眼里出来的时候，就是这样了，”梦星河眯着眼睛，说道：“那东西……很危险。”
　　附在夏云杉身上的心骨，很危险；被心骨附身的夏云杉，很危险。
　　她本身就是一只完整的灾厄，能够承受仙骨的侵蚀，所以这时候的她，很可能比顾姝更加危险。
　　顾白水摇了摇头，轻轻的叹了口气。
　　他心中是有些无奈，传说中的夏云杉不是一个脑子很好用的聪明人吗？
　　就这么简单的被一块骨头给俘获了？
　　帮不上忙还添乱啊……
　　“现在怎么办？”
　　顾白水瞅了眼对面那两个气势越来越磅礴，浑身缠绕着白色仙气的女子，试探的建议道：“要不，先谈谈？”
　　梦星河看了他一眼，没有说什么。
　　他不觉得和两块骨头有什么可谈的。
　　直截了当的打过去，把那两块骨头从人的身体里拔出来，然后碾成粉，洒进水里，冲进深渊。
　　这不是很简单的事吗？
　　梦星河没什么表情，他只是有一些奇怪。
　　只过了短短的几年，瑶池里再遇见的顾白水，好像和北原上那个杀伐狠绝的家伙不太一样了。
　　少了几分凶厉，多了几分从容懒散……但太磨蹭了，也不够干脆。
　　顾白水向前几步，友善的笑了笑。
　　他问对面那两位女子，或者说是两块骨头，还想做什么，有什么想法。
　　顾姝说，她需要一具年轻的长生弟子。
　　“一具”，指的是尸体。
　　顾白水退了回来，瞅了眼身边满头白发的老梦星河，又瞅了瞅年轻健康的自己。
　　他略作沉默，正色说道：“谈判失败了，那两块骨头不是什么好东西。”
　　“老师兄你挑一个，剩下一个交给我。”
　　梦星河默然抬手，指向了对面的一个人。
　　相较来说，这时候的夏云杉更不可捉摸，也更加危险。
　　至少顾姝还保持着理性，用人的意识在思考，而夏云杉已经完全是心骨的寄生体，依靠死亡仙骨的本能行动。
　　但梦星河还是选择了更危险的夏云杉，没有犹豫。
　　大片瑰丽的星光从天而降，将这个世界晕染成了梦幻般的颜色。
　　梦星河苍老的身体，也在星光的照耀下，焕发出了新的生机。
　　枯木逢春，老树开花，梦星河的皮肤下星光闪烁，一点点挺直了佝偻的腰板，花白的头发染成黑色，甚至开始重新生长。
　　几息过后，
　　一个面容清秀，眉眼木讷的黑发青年，代替了老迈的梦星河。
　　他轻轻侧头，眼底孕育星海，指尖和手缝内都是溢满而出的璀璨星光。
　　老师兄，变成了年轻的……老师兄。
　　顾白水挑眉侧目，有些意外。
　　年轻的梦星河走下了瀑布，带着漫天星海，卷向了被心骨寄生的夏云杉。
　　“呜~呜！”
　　厉鬼的嘶鸣声响彻星海，心跳声陡然加剧。
　　夏云杉的脸依旧没有变化，也没有表情，但她的背后却发出了恐怖凄厉的嘶吼声。
　　白影闪现，夏云杉冲入了星海深处，和梦星河撞在了一起。
　　“轰！”
　　瀑布没有晃动，依旧平稳的矗立着。
　　但天空好像剧烈的抖动了一下，云层掀起了恐怖的波浪。
　　仅仅是星海里两个人影战斗的余波，就掀动的云海天翻地覆。
　　战斗很激烈，星光迸溅，看不出谁占据上风。
　　顾姝便回过头，把注意力放在了瀑布顶端的另外两个人身上。
　　她不认识林清清，只认识顾白水。
　　顾白水是第二年轻的长生弟子，也是目前最符合仙骨寄生要求的完美容器。
　　用他的身体，能养出一尊新的「仙 」。
　　顾姝动了，她向前走了两步，一只巨大的白尸，从她的背后扑了出来。
　　瘦骨嶙峋，浑身苍白死寂，白尸比顾姝动的更快，一转眼就冲到了瀑布上那两个人的面前。
　　巨大的骨爪遮天蔽日，狠厉残忍的抓了下去。
　　庞大的阴影笼罩而来，顾白水还没什么反应，就听到了身后林清清的声音。
　　“这东西交给我吧，我比较熟……”
　　一根更加庞大的黝黑兽角，从瀑布的顶端撑涨开，猛然顶开了白尸骨爪。
　　林清清轻身而起，带着一只神秘的四角巨兽，把空中的那具白尸按了下去。
　　黑色的巨兽和白色的尸体纠缠，两个怪物缠斗在了一起，向着瀑布的下面迅速的坠落。
　　林清清跟了过去，她知道白尸是曾经的瑶池圣主，身体内刻着原始的长生符，所以她有办法对付这只反叛的尸傀。
　　星河卷走了两个人，在云层上轰鸣搏杀。
　　白尸和林清清掉下了瀑布，偶尔传来一阵阵嘶吼和兽嚎。
　　而和瀑布水平的这一层，就只剩下了顾白水和顾姝两个人。
　　顾姝扯下了瑶池弟子的发簪，一头乌黑的长发随风扬起。
　　她笑了笑，额头上逐渐长出了一块森白色的诡异骨骼。
　　神秘圣洁，恐怖诡异。
　　她看着瀑布上那个束手沉默的年轻人，歪头问道：“你想怎么死？”
　　无人回应。
　　顾白水安静了一小会儿，然后……抬了抬眼皮。
　　妖异诡怪、扭曲无声，顾姝的瞳孔里，倒映着一双白色的眼睛。
　　她怔了一下，随后……一只干净的右手，按在了她的额头上。
　　按住了，那块躁动的仙骨。
　　“嗯？”

