第510章 煮活
　　“有传闻，源尊的这口黑锅里，藏着源天师成帝的秘密。”
　　“是吗？”
　　顾白水问许三司：“这口锅，要怎么用？”
　　许三司只是眼神闪烁，没有给出一个答案。
　　他不愿意说，因为锅在顾白水的手里，许三司需要守住只有自己知道的秘密，才有合作的资格和本钱。
　　他不说，顾白水也没有勉强。
　　毕竟自己不是真的源天师，所谓源天师成帝的秘密，也没那么大的吸引力。
　　目光移动，顾白水的视线落在了黑塔楼梯口的三具尸体上。
　　一具三十多岁，一具四十多岁，最后一具是八十多岁的老人尸。
　　顾白水问：“你杀了两个，最后的老人尸和你没关系？”
　　许三司点了点头：“我没见过他，翻遍源塔，也没见过这老尸。”
　　顾白水略微思索，抬眼说道:“这具老尸被藏起来了，藏在楼上一个隐蔽的角落，你找不到也正常。”
　　“那为什么老尸会突然掉下来？”
　　“因为藏着老尸的人，就是你刚刚杀的那两个源塔弟子，他俩负责看守尸体，也是遮住尸体的障眼布。”
　　“你杀了他俩，源塔本身的阵法就失效了，所以尸体会从裹尸布里掉下来。”
　　许三司愣了一下，觉得有些道理：“你是怎么知道的？”
　　“我聪明。”
　　顾白水的回答很敷衍，但也让人无可奈何。
　　实际上，顾白水是用一面镜子看到了源塔阁楼里藏着的老尸，也感觉到了老尸体身体里腐烂多年的朽气。
　　老尸早就死了，尸气和源塔的气息纠缠在一起，不分彼此。
　　所以这具老尸还真可能是源塔的老天师。
　　只是老天师在很多年前就被人杀了，被替代了身份，藏尸在阁楼中。
　　这具老尸只有圣人境，传闻中的老天师应该是一位老圣王。
　　“老天师”离开了源塔，去了瑶池圣地，顾白水见不到人，没办法确定他的身份。
　　顾白水略作沉吟，看着地上的尸体，眼神突然动了一下。
　　好像有一个办法，能试探出假扮老天师的人是谁。
　　“有人和我说，这口黑锅能把活着的东西煮熟，也能把死了的东西煮活，是吗？”
　　顾白水侧过头，看向许三司。
　　许三司愣了愣，沉默片刻，然后点了点头。
　　“需要用源燃火，给黑锅点着。”
　　顾白水又问：“你手里有源吗？”
　　“有倒是有。”
　　许三司有些迟疑，他明白了顾白水的意思：“但不一定够把这三具尸体煮活的。”
　　“能煮几个？”
　　“最多一个，老的不行。”
　　境界越高，越珍贵的东西，就需要越多的源来支撑黑锅煮物。
　　“那就先煮一个年轻的。”
　　顾白水架好锅，把一具三十多岁的尸体丢进了锅里。
　　许三司也不知道是自己怎么想的，帮忙倒水添柴，从储物袋里捧出了一堆源石，垫在了黑锅下面。
　　“呼~”
　　锅盖盖上了，绚丽的各色火焰熊熊燃起，给黝黑的锅底染上了扭曲的彩色。
　　锅里煮着人，塔里燃起了火。
　　把东西煮熟需要一些时间，把死物煮活也是一样的道理。
　　顾白水仰起头，打算趁这时间去源塔上面看看。
　　“看着点锅和火，我们上去看看。”
　　前半句话是说给红裙女仙，后半句话是对许三司说的。
　　红裙女仙看着黑锅和锅下的火，清澈的瞳孔里跳动着彩色的火苗，她点了点头。
　　顾白水带着许三司走上了楼梯。
　　黑塔内外的石壁都是内敛的黑色，整座源塔古色古韵，屋檐上吊坠着青铜器件，壁画上印刻着沧桑的纹路。
　　源塔一共有十三层，顾白水绕着石阶向上，在前六层并没有发现什么奇怪的东西。
　　墙壁很厚，但通风性很好，走在塔里，也能感觉到通透清凉的云风。
　　屋檐上挂着的风铃声响个不停，顾白水走到源塔的第七层，看到了一卷很大的黄纸画。
　　许三司也来过这里，但他没有看出墙上的画有什么不寻常的地方。
　　但顾白水停下了脚步，目光凝在画卷上，表情从困惑逐渐变得莫名奇怪。
　　“道友，你见过这画上的地方？”
　　许三司有些好奇，因为从他的角度来看，这幅画上描述的场景像是一个扭曲奇怪的地貌。
　　他不清楚这个地方在哪里，记忆中没有相似的地方。
　　不过许三司很久没有回来了，不清楚也很正常。
　　“看上去……像一棵树，倒在地上七扭八歪的树。”
　　许三司盯着画若有所思，说了这样一句话。
　　顾白水没有回应，只是默默的看着，他的确认出了画卷中的那幅场景是什么地方，也去过那里。
　　是妖域、野岭。
　　一张野岭的地图，挂在源塔的墙壁上，被清风吹起了一角。
　　顾白水目光侧移，看到画卷的右下角，还有一行不显眼的古字。
　　古字和画卷的纹路融为一体，如果不是认字的修士，很难分辨的出来。
　　顾白水认识，因为禁区山里有很多书都用了这种“碑文”。
　　“妖源道场，解灾厄，女仙、门、玄七、三一。”
　　一共十四个字，顾白水每个字都认识，但组合不成一句完整的话。
　　他能琢磨出一点信息的只有两段字……“解灾厄”和“女仙”。
　　女仙，果然和野岭有关系吗？
　　他记得野岭里有很多树洞怪物，其中有一只长得很好看，很像女仙。
　　顾白水眼帘低垂，思索了许久，然后又向着更上一层走了过去。
　　第八层和第九层的石壁上，都没有类似的画卷。
　　但在第十层，顾白水看到了第二幅画。
　　这幅画，是一片翠绿的草原。
　　草比人高，草原的地势逐渐向深处凹陷，从高处看，是青草连成一片，填平了一个很大的盆地。
　　在盆地和草原的最核心，有一座被围起来的山村。
　　山村口有一棵干瘪的枯树，枯树上系着红色的绸缎，有些诡异。
　　这幅画的角落也有一行字。
　　“草源道场，灾厄、鬼、红妆。”
　　这似乎也是一个和野岭相似的地方。
　　顾白水默默的记下了这九个字，然后歪了歪头……一把把壁画从墙上扯了下来，塞进了袖子里。
　　费什么劲儿？直接带走不就行了？
　　顾白水摇头笑了笑。
　　许三司也干笑了一下，但紧接着，他就笑不出来了。
　　因为有一只手掌伸在了他的面前，手掌的主人很平静，也不讲道理。
　　许三司迟疑的问道：“什么？”
　　顾白水和煦灿烂的笑着：“前几层的壁画，交出来吧。”
　　沉默，风声很大。
　　许久，许三司选择了屈服，把袖子里事先藏好，卷起来的三张壁画交了出去。
　　“你怎么知道……”
　　“别问了。”
　　“啊？”
　　“会显得你很蠢。”
　　……
　　楼下，源塔一层。
　　黑锅里的水烧开了，锅盖露出了一条狭窄的缝隙。
　　红裙女仙向里面看了一眼。
　　一簇湿润的红毛，从缝隙里冒了出来，随风摇晃着。

