第55章 鬼道乐兮
　　长安城是古唐国的都城，也是大陆上最繁华的古城之一。
　　商贩贸易，科举考核，唐国所有重大的事情都围绕着长安城这个中心举办进行。
　　这里座建在世俗中的老城经历了岁月变迁，沧海桑田，依旧屹立不倒，繁华热闹。
　　所以，这也是初生在这个大陆上的穿越者们，最容易选中的起始之地。
　　“也叫新手城。”
　　长安城里有一门大户人家，家姓为顾。
　　顾家祖先是唐祖身边的贴身侍从，跟随着唐祖南征北战，出生入死，最终打下了唐国浩瀚的疆土。
　　古唐国立国之时，唐祖亲自册封顾家祖先为“镇国将军”，顾国公。
　　爵位世代世袭，顾家嫡系只要没有犯拥兵造反的滔天大罪，永不入狱。
　　“相当于人手一枚免死金牌。”
　　而今顾家主是当朝右相，权倾朝野，堪称一人之下万人之上。
　　顾家祖母是当今陛下幼时的乳娘，虽不爱抛头露面，但每当顾家祖母寿辰的时候，陛下都会亲自来到顾府祝寿，敬爱非常。
　　顾家也因此算是长安城里除了皇室之外第二大的名门望族。
　　同时在顾家的年轻一辈里，有两位小姐最出名耀眼。
　　大小姐名叫顾姝，是顾府大夫人的亲生女儿，年仅十九才貌双绝，大方温婉笑颜明媚，
　　三小姐名叫顾汐，是顾府四夫人的女儿，年纪十七岁，生的也是明眸皓齿，但性子比较清冷，少与外人交谈。
　　三年前，顾府的两位小姐被瑶池圣地的圣人老嬷嬷选中，一同收入门内修行，求仙问道。
　　顾府里出了两位圣地仙子，这也成为了长安城里流传不止的一段佳话。
　　“今天是那两位小姐回家的日子，师弟，你看到了对面路口的车队没？那里面坐的就是顾家的两位小姐，均是天赋出众，容貌绝艳，堪称修行者眼里的完美道侣。”
　　“咱师兄弟不说两家话，我选成熟点儿的大小姐，三小姐就交给你了怎么样？”
　　“你这是什么眼神？你喜欢年长的姐姐？那咱俩换换？”
　　“师兄我是一片好意，特意带你来长安城里治病的，你不会以为师兄是闲着没事儿泡妞儿来的吧？”
　　“……”
　　“行吧行吧，师兄我其实是想和你打个赌的，赌一件极道帝兵。”
　　“方法其实也很简单，咱俩一起混进顾府里，看看谁先能找出来这两个顾家小姐，哪一个才是藏着的穿越者。”
　　“怎么样。是不是挺有意思的？”
　　……
　　这是苏新年对顾白水说的最后一段话。
　　在那之后，他就把顾白水易容化妆拐进了顾府里，顶替了原本顾府里那个原本为三小姐顾汐看院奴仆的身份。
　　苏新年甚至很熟悉流程，好像提早就准备好了一个严谨的计划，只等着顾家两个小姐回府的时机。
　　甚至可能即便顾白水没有下山，他也一样会按部就班的混进顾府里，弄昏取代一个奴隶，然后达成自己想要的目的。
　　顾三，是顾白水的新名字。
　　一个从小在顾府长大，但从未见过顾汐的奴仆。
　　顾汐和顾姝去往瑶池圣地之后，她们原本生活的院子就空了下来。
　　顾家主为了不让那两个院子流失人气，就安排了两个最放心的奴仆，看家护院打理花草。
　　顾三的年纪不大，面容清秀，脸颊上长着一小片灰色的雀斑。这些雀斑平常的时候也不明显，只有偶尔笑开心的时候才会在皮肤下跳出来。
　　他在以前一直都在顾家外面的商铺里做工，从来都没有来过顾家的主府邸。
　　可能是因为顾三打理花草有些天赋，所以在两位小姐离开之后，管家挑中了他来打理三小姐顾汐的庭院。
　　名义上来说，顾三是三小姐顾汐的私人奴仆，不用和府里其他的奴仆一样被随意调遣，干一些脏活儿累活儿。
　　他只需要打理好庭院，然后等待顾汐某一天回府之后的吩咐就好。
　　但这一等，就是三年多的时间。
　　而在顾汐回来的前一天晚上，一个身穿白衣的书生穿过了顾府的高墙，然后屈指一点，把那个在侧屋里酣睡的顾三带离开了顾府。
　　取而代之的，是面容一模一样的另一个顾三。
　　“师弟，你搁这儿好好养病，师兄我去东头的另一个院子里当奴隶去了……啧，怎么说起来还有些兴奋，难道我身上还有一些没被发掘的小癖好？”
　　……
　　苏新年离开了院子，去另一个大小姐顾姝的院子里当奴隶去了。
　　而就在那个白衣书生离开不久后，一直木讷着脸面无表情的雀斑少年，轻轻的仰起了头。
　　他看着庭院里的一棵柳树，陷入了一片深深的沉默。
　　许久许久，夜幕降临。
　　那个柳树下的雀斑少年眼皮动了动，好像很费力似的张了张嘴，喉咙里发出了一阵沙哑干涩的声音。
　　“三天了，你是一口水都不给喝啊，二师兄。”
　　顾白水从自己屁股下的石凳上站了起来，轻轻慢慢的扭动了几下自己的脖子，陈旧僵硬的身子里传出了一阵清脆的骨骼碰撞声音。
　　树影摇晃，指尖微顿。
　　顾白水看上去没有什么变化，但瞳孔深处却自始至终没有太多的情绪，平静的像是一滩死水一样，安宁清澈但也幽深漠然。
　　那个老圣人齐聚洛阳城的雨夜过后，没有人知道后来到底发生了什么。
　　为什么传闻中的三先生会突然发疯，为什么他会差点死在了洛阳城里。
　　为什么……那些老东西会放过他。
　　所有的一切都只有当晚经历过的人知道，那些老圣人不会说，而顾白水也永远不会和外人讲。
　　对他来说，那是人生中最绝望也是最阴暗的一个夜晚。
　　超越死亡的恐惧和肉体灵魂上的双重屈辱，差点将他的神智摧残殆尽。
　　如果不是胸口那面镜子“回光返照”，顾白水应该会彻底的死在城里。
　　肉体不死，灵魂崩碎，变成一具无意识的行尸走肉。
　　“但既然这么艰难的活下来了，总得有点儿人生目标要做啊……”
　　顾家角落的一个庭院里，身材瘦弱的雀斑少年慢慢的走到了柳树的树荫下。
　　他低垂着眼帘，看着庭院里那棵老柳树上枯燥绽开的树皮沉默了许久，突然悄无声息的咧开了嘴角。
　　“人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮……”
　　“去杀圣人吧，在他们老死之前一家家来，只是多挖百余个坟罢了……”

