第509章 双标对待的两代长生弟子
　　第一代红毛被天帝覆灭；
　　第二代红毛随大批穿越者降临而来，跟随大陆的一场春雨而生。
　　再然后，才是腐朽和神秀的时代。
　　腐朽化身为鱼，腐烂的鱼身排出红色的鱼籽，祂污染了第二代红毛，也彻底的改变了红毛怪物的本质。
　　仙雾龙境内，万千天骄百舸争流，最终被深渊后的渔网一网打尽。
　　那个黑暗时代被腐朽捕获的天才尸体们，成为了第三代红毛的躯体雏形。
　　第三代红毛怪物是起源于腐朽的生命，它们的存在到底意味着什么，也只有腐朽才清楚。
　　“腐朽的出现，断绝了第二代的红毛怪物，孕育出了第三代的红毛……”
　　顾白水在脑海里推演着以往的故事。
　　身为腐朽的师傅一定知道红毛的本质是什么，也清楚它们为什么会和穿越者同时出现，到底有什么意义。
　　知道之后呢？
　　师傅插了一手，改变了红毛的本源，在一定程度上把红毛怪物变成了腐朽的东西。
　　在经历了腐朽、不死仙的时代后，长生大帝的时代悄然到来。
　　星空下的大陆，进入了“和平”的年代。
　　创造了和平的长生大帝，有三个老弟子：
　　神农知天水、轩辕梦星河，以及瑶池的林清清。
　　但说实话，不管是顾白水还是头顶的两位师兄，甚至是姬絮小师妹……他们这一代的长生弟子，好像对老一代的“师兄们”，都没什么尊敬的感觉。
　　换句话说，他们这四个人……都没太把知天水和梦星河当回事儿。
　　不亲，不近，不喜，不爱。
　　大师兄应该早就知道了天水星河的存在，但在师傅活着的时候他不在意，死后也熟视无睹，视而不见。
　　二师兄算计知天水，把老师兄当成晋升的台阶和“猎物”，苏新年是喜欢老师兄的，因为可以吃。
　　至于顾白水，他只能说“还行吧，快过年了，祝他俩一切顺利。”
　　为什么会这样？
　　顾白水认真的想了想，发现了新老长生弟子从根本上的一个区别：
　　是长生大帝，那老头子对两代弟子的态度。
　　从已知的历史上就可以看出一些端倪。
　　老一代的三个弟子，在黑暗年代之后就一直隐姓埋名，暗地里在大陆上忙东忙西，马不停蹄的做了很多年的苦差事。
　　他们修订历史，屠宗灭门，扮演古老的灵魂摆渡者，收集灵魂投放到黄粱里……
　　长生大帝也就看着，不搭把手，缩在各个道场里进行“研究实验”。
　　老一代的长生弟子，和长生大帝之间的关系，似乎可以用两个词来形容：
　　不亲、和敬畏。
　　因为他们仨亲眼见识过那个时代的黑暗腐朽，所以发自内心和灵魂，无比的敬畏长生。
　　知天水这么心高气傲，惜命自负的人，在言语中谈及师傅的时候，也只说过这样两句话。
　　“……稚嫩的师弟们，根本不知道此生最大的机缘是什么……叩得长生，已是永恒，不要贪心，敬畏便好。”
　　敬畏，可以是师徒之间的一种情感，但正常的师徒关系，不应该只有这种情感。
　　老一代的长生弟子，似乎更像是被长生选中的……打工人？
　　长生赏赐给他们长生的机会，羽化蜕变成长生蝉……
　　或许，可能，说不定是因为……长生了，就可以永远打工了。
　　嘶，越想越有道理了怎么回事？
　　顾白水摇了摇头，表情莫名有些怜悯。
　　的确，相比于苦逼的老一代长生弟子，
　　顾白水这一代的长生弟子，和师傅之间的关系就要放肆多了。
　　不提大师兄和师傅上辈子的恩怨情仇。
　　简单回想一下二师兄在山里山外惹过的那些祸，师傅那老头子就不止一次对顾白水说过：“我现在就下山，干死你二师兄。”
　　苏新年现在还活着，足以证明师傅祂老人家的仁慈和纵容。
　　而且还有一个敢往老头子脸上砸棋盘的小师弟，这种堪称大逆不道的举动，是知天水梦星河想都不敢想的场景。
　　这一代的长生弟子，各有各的“道”，也各有各的性格特点。
　　他们才更像是一个家里的小辈。
　　长生大帝在禁区山里养了四个小家伙，陪自己度过一个祥和闹腾的晚年。
　　至于天水星河，极少走近禁区里的那座山，只能远远看着，仅此而已。
　　“师傅是有些双标了。”
　　顾白水这样想着，视线落在了许三司的脸上。
　　“我想通了。”
　　许三司一愣：“想通什么了？”
　　顾白水摇了摇头：“想不明白的事情，就去试着了解一下，说不定换个地方，能‘找’到答案。”
　　顾白水一翻手，一口黑锅叮叮当当的落在了黑塔石板上。
　　许三司顿时眼睛一亮，目光紧紧的黏在锅口，再也移不开他的视线。
　　“是，是这口锅……”
　　许三司眼冒精光，伸出手，想摸一下黑锅的锅底。
　　但顾白水把手里的锅往后扯了一下，阻止了他的动作。
　　黑塔里的两个人相视了一眼，气氛稍有低沉。
　　顾白水问：“你认识这口锅？”
　　“第一脉的源天师，没有不认识这口锅的。”许三司说：“这口锅是我们这一脉的传承之物，已经遗失了很多年。”
　　他说是他的就是他的？
　　顾白水持怀疑态度：“但我听说，这口锅出自一位准帝境界的源天师手里，叫源尊。”
　　“源尊，尊老就是我们第一脉的大源天师，近十万年里最耀眼的大源天师。”
　　许三司一脸认真：“尊老天资横溢，成帝也不是没有希望，但最后尊老还是把毕生心血融进了这口锅里，想用这口锅给我们源天师黑暗的未来，开辟一条新的道路。”
　　用锅开道，顾白水想了想，问道：“源尊为什么不敢成帝？”
　　许三司沉默，说：“因为不敢，因为长生大帝在禁区里。”
　　“我师……咳咳，”
　　顾白水咳嗽了一下，想的太入迷，差点露馅了：“长生大帝对源尊出过手？还是警告过他？”
　　许三司一听这话，有些迟疑：“好像，都没有。”
　　顾白水颇为无奈：“那又凭什么假定，源天师成帝，就会被长生大帝陷害下毒手呢？”
　　许三司沉默了，他安静了好一会儿，憋出了这么一个带着一点屈辱和好笑的答案。
　　“不敢……可能就是不敢。”
　　“这样啊。”
　　顾白水叹了口气。
　　感情那了不得的源尊，炼这口黑锅，纯纯是被吓的。
　　这冤大头。
　　成帝又能怎么呢？
　　成帝了，怕你在反抗的时候能多扑腾两下啊？

