第514章 被克死的是我
　　顾白水不觉得死而复生的老源尊有什么资本和自己谈条件。
　　它只是一具干瘪的尸体，身体里装着一个苍老的灵魂。
　　二师兄也说过，故事主角最常见的金手指之一，就是捡一个经验丰富境界高深的老爷爷，为主角的修行道路指点迷津，保驾护航。
　　而且这个种类的老爷爷一般是苦大仇深的灵魂体，被奸人所害，藏着一堆秘密，还有东山再起的潜力。
　　所以出门在外要善待老人，和老前辈们培养好感情，不能太早的暴露本性，太过冒犯。
　　“老逼登最大的作用，就是爆金币。”
　　顾白水这次还真捡到了一个老爷爷，满足二师兄说的那些要求。
　　但他没什么耐心和这位老家伙培养感情，所以顾白水想着绑架这位老前辈，看看能不能抖搂出来什么有用的东西。
　　必要的时候，可以采取一些非常规的手段。
　　“前辈，交易可以慢慢谈，这块琉璃源我也可以先借给你用用。”
　　顾白水心思一动，对老源尊说道：“只要您先回答我一个问题，剩下的都好说。”
　　老源尊默默抬眼：“什么问题？”
　　顾白水直视着这个干瘦老人的面容，出声问道：“您那时候为什么不敢成帝，为什么又在这个时候复活了？”
　　这听起来像是两个问题，但实际上是一个问题，核心在于“敢”这个字。
　　老源尊为什么不敢成帝，而现在又“敢”复活了。
　　顾白水不觉得老源尊被封印在黑锅里的这么多年，一次复活的机会都没有遇到过，直到今日，顾白水才机缘巧合的救活了他。
　　没那么多的机缘巧合，大多数都是机关算尽的绝对“偶然”。
　　甚至可能不是顾白水无意识的救活了源尊，而是这老家伙选择了被顾白水在今天救活。
　　锅里已经煮了两具尸体，第一具活了，然后被女仙吃了，那时候顾白水不在。
　　后来顾白水守在锅边，这个老东西才从锅里爬了出来。
　　为什么不是第一具呢？只是因为修行境界不够吗？
　　还是说……这老家伙在怕什么，怕一个一言不发，满脸无辜，人畜无害……但直勾勾盯着老人的红裙少女？
　　在这座不大不小的黑塔里，在所有人都听不到的另一条途径，两个虚幻的声音在悄悄交谈着。
　　「还不能吃吗？」
　　「等等，肉老了，会塞牙。」
　　「我可以吞下去，不塞牙。」
　　「也不行，先养肥，再说。」
　　「……」
　　安静了一会儿，顾白水背后的女仙眨了眨眼睛，好像才想到了什么。
　　「你……想吃吗？」是她的声音。
　　「我不想。」顾白水有些莫名其妙。
　　「为什么？」女仙跟着问了一句。
　　「因为不饿。」
　　「不饿，就不吃吗？」
　　女仙好像有问不完的问题，而且每个问题都很干瘪简单。
　　她似乎很好奇，为什么顾白水不想吃那块老肉。
　　顾白水想明白了这一点，然后意识到了另一个问题。
　　为什么女仙这么想吃那老东西呢？
　　他问了她。
　　她却没有给出答案，只是默默的安静了下来。
　　许久许久，虚空中才传来了一个不确定的女声。
　　「我好像……在做正确的事情。」
　　正确的事情？
　　顾白水略微沉默，一时间没想明白女仙的这句话是什么意思。
　　同一时间，老源尊也给出了他的答案，为什么他会选择藏在黑锅里，现在才敢复活。
　　“因为我活着的时候，是祂活着的时代，所以我选择死去；现在祂死了，我才敢继续活着。”
　　老源尊笑了一下，有些无力：“是苟且偷生。”
　　祂是长生大帝，顾白水和老源尊都清楚。
　　一块完美无瑕的源，能把一个生命封锁成千上万年的时间。
　　在远古时代就有很多世家的天骄，为了避开同代成帝的一世，选择自封沉眠，在下一个无帝的时代苏醒。
　　老源尊因为畏惧，畏惧禁区里那个不出世的老人，才把自己做成了一口锅。
　　以身献祭铸造黑锅，反过来看，也是用源裹住了自己。
　　“我不是第一次苏醒。”
　　老源尊仰起头，轻声说道：“我以前也在沉眠中，偶尔清醒过几次。”
　　“这口锅能把死物煮活，的确不假。从锅里死而复生的那些东西，也总会有几个掺杂着我的意识。我需要用它们当作眼睛，看一看外面是什么时代，看看到没到我醒来的时候。”
　　这就是源尊的故事。
　　一个并不热血，也不宏大的苟且偷生的故事。
　　其中有几分真假，就得顾白水自己判断了。
　　“我明白了。”
　　顾白水点了点头，把琉璃源放在了老人的面前。
　　老人的脸庞被七彩琉璃的色泽照耀着，脸上的皱纹都舒张开了几分。
　　“一块七彩琉璃源，能帮我把修为恢复到圣人王境圆满，”老源尊说：“这算是我欠你的，日后会还你一份。”
　　“那是应该的。”
　　顾白水也没客气，看着老源尊把琉璃源收在了黑锅里。
　　但老源尊没有转身离开，因为交易没有结束。
　　七彩琉璃源是顾白水借给他的东西，黑锅的归属权，还需要商定。
　　老源尊不能离开这口黑锅，他要用锅来温养自己。
　　顾白水不是鸡飞蛋打，热心肠的大善人。赔了神源舍了黑锅，到头来一无所获，只有老源尊的空口承诺。
　　黑锅变成了一个纽带，牵扯住了两个人。
　　“前辈，有没有兴趣，一起去瑶池看看热闹？”
　　顾白水想了想，对老源尊提出了这个建议。
　　老人轻点了点头，接受了顾白水的提议。
　　“瑶池圣地里有一棵不死树，树根长在一块源里，那块源……也很珍贵。”
　　“和琉璃比？”
　　“至少不差。”
　　顾白水明白了老源尊的意思，“我会想办法沟通一下。”
　　他去瑶池有事要做，顺便也想进去看看。
　　黑塔的门被风吹开了。
　　顾白水转头，多看了许三司一眼，问：“你一起吗？”
　　许三司继续沉默，表情复杂的问了一句话：“你是真的长生弟子？”
　　“是，我早就说过了。”
　　许三司脸色微僵，安静片刻后，又迟疑的说道：“那我不应该和你靠得太近。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　“命格相冲，你可能会克死我。”
　　许三司觉得自己的命没那么硬。
　　但顾白水却无所谓的笑了笑，走出门外。
　　风起云动，长袖飘扬，顾白水迎着云上的风，悠悠然的伸了个懒腰。
　　“你没听过一句话吗？”
　　“长生弟子，不得善终。”
　　“说不定，被克死的是我。”

