第51章 真的疯了
　　夜色幽静，林荫轻摇。
　　在朦胧的月色中，一个浑身污秽的乞丐推开了破旧的木门，然后跌跌撞撞的闯进了破庙里。
　　额发凌乱，遮挡住了面容，他的右腿好像也不受控制一样在抖动着。
　　乞丐没有看破庙里角落的柴房，而是费力的向里面挪动着右腿，但还是脚下一滑摔倒在了青苔石阶上。
　　剧烈的疼痛从脊柱尾部传到脑海里，那个乞丐在石阶上瘫倒了很久，除了偶尔起伏的胸腔外，再也没有任何动静。
　　夜深人静，深山老林。
　　大约半炷香的时间后，乞丐的身体才又抽动了一下，费力的拖动这双腿爬进了破庙里。
　　依着冰凉的石柱，他剧烈的咳嗽了几声，好不容易平复下来后，才哆哆嗦嗦的从胸口里掏出了一张发黄的油纸。
　　油纸里包着的是早已经发硬，但又被河水泡开的两块馒头。
　　乞丐的手指间全是肮脏的泥土，是洛水河河床里的污泥。但他没有在意，用手掌紧紧的握住一块馒头，然后塞进了自己的嘴里。
　　乞丐费力的咀嚼着，食之无味的吞咽下嘴里已经泡烂了的馒头。
　　破庙外的林风吹进院子里，发出了一阵阵诡异的声音。
　　荒凉的深山里，好像只剩下了这一个乞丐。除了他以外，连个鬼都没有。
　　连一具尸体都没有。
　　但乞丐好像并没有什么情绪和知觉，他就倚在石柱上，眼神空洞的看着远处。
　　在咽下嘴里最后一点的食物后，乞丐无力的闭上了眼睛。
　　胸口处那面破碎的镜子已经被拼凑好。
　　但好像也没什么用，因为乞丐也快死了。
　　或许今夜过后，这个孤寂的破庙里会迎来第一个鬼魂。
　　只不过不知道以后还会不会有人来供奉香火。
　　月色朦胧皎洁，破庙的门口传来了“吱嘎~”一声轻响，好像有什么人推开了木门走了进来。
　　意识涣散的乞丐迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　一抹干净的白色人影飘进了院子里，右手拎着哭丧棒，看样子是白无常来索命了。
　　但就在乞丐有气无力的闭上眼睛的时候，那个白无常突然开口说话了。
　　声音很熟悉，调笑中还夹杂着浓浓的贱意。
　　“师弟啊，怎么搞得这么狼狈？你这是行为艺术，还是想见师傅了？”
　　……
　　大帝禁区里一共有师兄妹四人。
　　除了最年幼的小师妹之外，其余三个人都是他们的师傅长生大帝给起的名字。
　　二师兄本来的名字叫青玄，但后来他觉得这个名字不怎么样，就又给自己起了一个好记的名字。
　　苏新年。
　　山里的某个师弟问他为什么要起这个名字。
　　苏新年说：“新年就有新衣服穿，我喜欢干净的新衣服。”
　　但其实在山里几个人的印象里，苏新年一直都是穿着一模一样的白衣。
　　从来都没什么变化，所以也看不出来到底换没换过新衣服。
　　“师弟，隔这儿庙里过夜虽然挺有意境的，但会着凉的吧。”
　　“要不师兄带你出去找个青楼别院，暖暖身子？”
　　门口的苏新年抬了抬眉头，若有所思的看着庙里已经快没气了的小师弟。
　　“你要是同意就眨着眼睛。”
　　苏新年满脸诚恳的说道：“你要是不同意，在下面见到师傅的时候，记得让他老人家常回来看看你大师兄。”
　　“再或者，你把你大师兄一起捎过去也行啊，一个人上路多没意思？三个人凑一起还能打打牌，斗斗地主啥的。”
　　身穿白衣的年轻人倚在门口喋喋不休，但破庙里那个乞丐却渐渐没了生气，心跳脉搏都沉寂了下去。
　　苏新年见状微微一愣，沉默许久之后，面色复杂的叹了口气，然后转身走向了院子里的柴房。
　　林影摇曳，庙院安静。
　　片刻后，外面传来了某个二师兄悠悠然然的声音。
　　“都这个样儿了，师兄我还是找个铁锹，帮你挖个坑吧。”
　　“毕竟是守墓人一脉，工作对口，流程师兄我也都熟悉。”
　　……
　　“呼~”
　　火堆上燃起了温暖的篝火，苏新年把从柴房里拎出来的木材丢尽了火里，然后一翻手，凭空取出了一个白玉小瓶。
　　小瓶朴实无华，通体散发着冰寒的气息。
　　苏新年拨开瓶口，然后从小瓶里倒出来了一粒黑红色的丹药。
　　这枚丹药看上去平平无奇，但当你静下心来仔细观摩的时候，却会发现它在一涨一缩的起伏着。
　　不像是死物，反而像是某种诡异动物的心脏一样。
　　“这枚丹药是你二师兄用万年长生药炼制而成的，足足烘烤了九九八十一天，锅炉都烧黑了。”
　　苏新年叹了口气：“当初我还想用这丹药和师妹换件圣宝，但可惜师妹嫌弃长生药是我蹲厕的时候挖出来的，死活都不愿意。”
　　“现在看来也只能便宜你了，小师弟。”
　　苏新年手指轻晃，缩在角落里的乞丐便无意识的张开了嘴。
　　屈指轻弹，黑红色的丹药落入嘴中，然后诡异的蠕动了一下，顺着他的喉咙管向着身体的更深处钻了进去。
　　苏新年似乎很清楚这枚丹药的功效，也不在意小师弟到底能不能活过来。
　　他只是坐在火堆的旁边看着屋外林影晃动，双手叠放，用指尖敲击着自己的手背。
　　半刻钟后，乞丐的脸上恢复了健康的血色。
　　一刻钟后，苏新年突然起身离开了破庙，然后仰起头来死死的盯着天上的月亮。
　　……
　　随着院子里一阵舒心的喷嚏声传来，白衣青年揉了揉鼻子，面不改色的做回了自己的原位。
　　半个时辰后，庙里的乞丐悠悠转醒，朦朦胧胧的睁开了眼睛。
　　苏新年指尖微顿，转身看向了死里逃生的乞丐，然后开朗阳光的笑了笑。
　　“醒了？小师弟？”
　　但出乎意料的，倚在石柱上的乞丐并没有回应他，乱发遮住眼帘。
　　他沉默了许久后，慢慢的抬起了手臂，平静无声的指向了破庙的一角。
　　苏新年顺着他的手指看去，那里的墙壁已经坍塌出了一个大洞，洞外就是幽深安静的树林。
　　苏新年抬了抬眉头，什么都没看见。
　　乞丐却无声的笑了笑，瞳孔深处林影摇晃。
　　林影深处，还矗立着一个毛茸茸的红色东西。
　　“师弟，原来你是真的疯了啊……”
　　……
　　“师弟，我带你去治病吧，去长安城和赤土之森看看怎么样？”
　　“妖祖嫡女我也见到了，长得还不错，就是性格不太好。”
　　“哦，对了，李十一不是腐朽大帝这你应该知道。不过师兄我这次下山，遇到了一些古怪的东西，和腐朽大帝有关，不知道师弟你有没有兴趣。”
　　“腐朽大帝的极道帝兵，是一具红毛尸体啊。”

