第554章 清洗
　　这场战斗开始的很突然。
　　数百具的浮尸突然复活暴动，从黑暗中一起冲向了手无寸铁的顾白水。
　　这场战斗结束的也很突兀，
　　顾白水回过头，眼中只有一片白色。他没有看癫狂发疯的尸群，而是看向了尸群后的黑暗和水。
　　“呼啦~”
　　奇怪的浪潮声突然响起，从顾白水看着的地方传来。
　　一坨浓郁阴沉的巨大黑影，逐渐笼罩了所从水中站起的浮尸。
　　不知道从哪里来的，一片巨大的海浪如山岳倾倒，重重的砸向了水里的尸群。
　　海啸比山更重，把所有的浮尸砸的四分五裂，支离破碎，残肢断臂散落在了水里。
　　战斗好像才刚刚开始，就已经结束了。
　　顾白水澄澈的瞳孔深处，一片虚幻的海浪缓缓散去，随后，砸碎尸群的海啸也消失不见了。
　　海浪凭空出现，然后突兀消失。
　　顾白水似乎做了什么，又好像什么都没做。
　　他凭空创造了一场海啸，清理干净了所有的尸体。
　　“这里不是普通修士能来的地方。”
　　顾白水侧了侧头，瞳孔深处的白色一点点变淡。
　　他看着脚下和远方的水，眼神莫名，说了一句话：“这里，是灾厄的国度。”
　　禁止飞行、法则铁壁、神识受到极大的压制，术法的威力也不足外界的十分之一。这片充满了水的黑色空间，根本就是普通修士寸步难行的禁忌之地。
　　但对于灾厄，完全没有约束和压制。
　　除了不能飞，其他都和在外界没什么区别。
　　顾白水早早的就注意到了一件事：伊云舒守在瑶池门口，却把他们六个人放进来了四个。
　　除了柳玄生被赶出了瑶池，许三司自己放弃，剩下的顾白水、夏云杉、梦星河，甚至是女仙都被她放了进来。
　　这是为什么？
　　被放进来的顾白水他们，和柳玄生之间有什么差别?
　　答案其实很明显：四只灾厄和一个活人。
　　灾厄都被伊云舒放进来了，活人被赶出了瑶池。
　　伊云舒很清楚现在的瑶池发生了什么，只有让一只灾厄深入瀑布，才能解决问题的根源。不过她不知道这四只灾厄有什么算计和本事，所以都放了进来。
　　而且在这四个人里，伊云舒因为张居正的原因，更偏向于顾白水。
　　所以顾白水带着帝兵，她睁一只眼闭一只眼，梦星河就必须把帝兵留下。
　　现在，顾白水走到了逆流瀑布的面前，还能有谁阻止他？
　　小白花不见了，消失在了水里。
　　顾白水也没再去浪费时间，他走上了瀑布，被沉重诡异的清水……带着向上逆流。
　　无边无际的瀑布上，只有一个人影。十万年的岁月后，又有了一个新人来鱼跃龙门。
　　龙门后面的深渊里，到底藏着什么不为人知的东西？
　　……
　　瀑布上的水流很急，顾白水能明显感觉到，自己的身体和灵力都被压制到了一个临界点。
　　他的脚和膝盖都不能脱离清水，不然就会从瀑布上砸落下去。
　　而且更诡异的是，瀑布上的清水，每时每刻都在尝试着侵入顾白水的身体。
　　水流裹住顾白水的皮肤，水里好像藏着某种东西，一边削弱顾白水的体感和意志，一边试图钻进顾白水的身体内。
　　这种感觉在最初的时候并不明显。
　　越向上，在逐渐适应了清水的存在和接触之后，人就会越来越习惯这种冰凉麻木的感觉……进而疏忽了水流的入侵和浸透。
　　顾白水沉默的感受着。
　　他一言不发，脸上的表情却越来越奇怪，越来越思索，追忆……和怅然。
　　这不是顾白水第一次遇见清水。
　　东洲大陆上的白城天宫以及颠倒的仙雾龙境中，也有几乎一模一样的清水。
　　但这两种清水有一点细微的差别：
　　东洲大陆上的清水，从接触的一开始，就会发挥出自己最强大的封锁和禁锢的能力，强硬的把修士囚禁在水牢内。
　　无论是灵力、气血还是思维和灵魂。
　　而逆流瀑布上的清水，一开始只是平平无奇，只展露出它的冰山一角……随着瀑布上的天骄修士，逆流的越来越远，它才会逐渐暴露出自己的獠牙。
　　那时候，已经被浸泡麻木的天才们早已经习惯了清水的存在，会下意识的忽略这种诡异的感觉。
　　用一种更形象的描述方式：
　　东洲大陆上的清水，是一种滚烫沸腾的开水。
　　而逆流瀑布的清水，是会逐渐升温的另一种水……用温水煮青蛙的水。
　　“东洲的清水，是已经死了的……瀑布上的水，才是活着的。”
　　顾白水想了很久，得出了这个结论。
　　死去的清水没有“温水煮青蛙”的狡诈本能，所以才会那么滚烫。活着的清水，从始至终都被留在了这里，留在了逆流瀑布上。
　　它们等待着下一条逆流的鱼，把它从里到外的清洗干净，然后送到瀑布的尽头。
　　“这是在清洗鱼身？”
　　顾白水不清楚自己是不是第一个把逆流瀑布和清洗“鱼身”联系在一起的人。
　　十万年前那些古老的天骄们，大概只会把这清水的浸透和清洗，当成仙雾龙境给自己的磨砺和考验。
　　他们渴望跃过龙门，却忽略了逆流这件事根本的诡异。
　　百舸争流，鱼跃龙门的鱼苗们被里里外外的清洗干净……然后又会发生什么呢？
　　顾白水思前想后，也只得出了一个“被吃”的可能。
　　但如果从始至终都要被吃干抹净的话，脏一点好像也不碍事，生吞罢了。
　　那时候深渊后的腐朽，还洁癖，会挑食吗？
　　顾白水暂时还没想明白。
　　他不知道的是……张居正和苏新年来到这里，大概率也都想不明白。
　　这个大陆的历史里，只有一个人，或者是一种人，能想明白这件事。
　　他们走在逆流瀑布上，会产生一种从灵魂深处蔓延而来的恐惧，熟悉到了骨子里，却没法挣脱的恐惧。
　　但那些人不会有机会来到这里。
　　因为他们早就死了，只留下了一个干干净净的躯壳……让新的灵魂住进来。
　　李十一，就是其中一个。
　　他体会过那种从内到外，从肉体到灵魂，被一点点清洗干净，越来越不属于自己的感觉。
　　那个李十一，是年少早逝的李十一。
　　这座瀑布，会把所有的天骄们“清洗干净”。
　　然后呢？

