第54章 大师兄的仇怨
　　“那是你师兄我人生中最难的一段时间。”
　　苏新年有些怅然的抬起了头，看着天边的一朵云彩默默的叹了口气。
　　“那段日子，我天天都被你大师兄揍，拎着戒尺从山顶追到山脚，一点儿都不顾忌师兄弟之间的情面。”
　　“那个逼下手也是真的重，所以等我下山之后就特意去调查了一下紫微大帝的事情，想看看有没有什么办法能从你大师兄身上找回来面子，扳回一局。”
　　“结局，真的很有趣。”
　　苏新年抿了抿嘴角，面容奇怪的笑了一声。
　　“紫微大帝算是我们师傅算是同一个时代的人物，只不过师傅比较擅长活命，所以紫微大帝步入晚年的时候，我们师傅还正值壮年。”
　　“我本以为是紫微大帝察觉到自己寿元将近的时候，自己来到了大帝墓群里，让师傅埋葬了祂。但后来我才发现，祂其实是……惨死的。”
　　“紫微 神殿里遭遇了一场诡异的劫难，无人生还，暮年的紫微大帝被某种不知名的东西啃噬掉了半具身体，惨死在了自己的神座上。”
　　“后来还是我们师傅出面，把紫微大帝的遗骸搬到了大帝禁区，然后修建墓陵埋了起来。”
　　苏新年眯了眯眼睛，继续说道。
　　“那时候我就很好奇，到底是什么东西能杀死一尊晚年大帝，而且是在极道帝兵都没有反应过来，没有苏醒护主的情况下。”
　　“于是我想办法翻查了紫微神殿的记录史书，还探索了很多的附属遗迹，终于在赤土之森的一个半塌的宫殿里找到了一点线索。”
　　“紫微大帝发生意外的前一夜，整座紫薇神殿里都飘起了漫天的红毛，诡异和不祥降临在了晚年紫微大帝的身上。一只毛茸茸的红色怪物从黑夜里冒了出来，然后啃掉了紫微大帝的喉咙。”
　　“有的人觉得紫微大帝是源天师，所以晚年遭遇了一只大帝境界的红毛怪物。”
　　树荫斑驳，在白衣书生的脸上留下了瘆人的影子，他缓缓的抬了抬头，眼帘轻轻的抖动了一下。
　　“我觉得也不是吧，能杀死大帝的未必是活物，也可能是一件……极道帝兵啊。”
　　“腐朽大帝的那件极道帝兵，恰好就是一只红毛尸体。”
　　苏新年不急不慢的看了顾白水一眼，然后笑眯了眼睛，问道。
　　“师弟，你说如果师傅送你的那件极道帝兵是一只人型的红毛怪物，那是不是一切都能说得通了？”
　　青衣少年一下子僵在了原地，木讷混沌的瞳孔里突然划过了一抹惊人刺眼的异芒。
　　如同一道耀眼的雷霆一样，撕碎了黝黑的夜幕，让天穹变得清晰安宁了起来。
　　如果一切都不是偶然呢？
　　那天本来是一个平平无奇的夜晚，但有一个青衣少年即将突破仙台境，踏足真正的高阶修士领域。
　　所以一件极道帝兵从禁区的角落里苏醒了过来，然后趁着月色，无声无息的找到了那个少年。
　　那个少年通过镜子看到了帝兵，同时山里也有另一个人察觉到了帝兵身上熟悉的味道，唤醒了自己遥远的记忆。
　　于是在那条狭窄恐怖的小路上，三个家伙相遇了。
　　一人拿着镜子懵懵懂懂，身后的怪物红毛飘荡，给他指出来了树林里藏着的另一个影子。
　　而树林里的那个黑衣人影是寻仇而来，拖着一口仙鼎，想要不惜一切代价湮灭这只和自己有血海深仇的红毛怪物。
　　所以当堆积着书本的山洞崩塌的时候，山洞门口有一只开口说话的红毛怪物。
　　而只有仙台境的青衣少年，却能在那种恐怖的攻击下，毫发无损的死里逃生。
　　托着仙鼎的人留了手，看着他逃出了大帝禁区却没有再追过来。
　　“你大师兄和腐朽大帝有解不开的死仇，但师傅却把那只红毛怪物送给了你，所以才发生了之后的所有事情。”
　　苏新年轻声细语的分析着，渐渐将所有的线索串联在了一起，让他不由得眼睛一亮，分外得意的笑了一声。
　　“听起来还真他娘的合理，一点毛病都没有啊，我可真是个了不起的天才。”
　　老树的枝干轻轻垂落，一片枯黄色的叶子掉落在了顾白水的脚尖。
　　白衣书生似乎也休息够了，站起身大大咧咧的伸了个懒腰，然后又朝着远方的路口看了一眼，目不斜视的说道。
　　“师弟，师兄我费了这么大的功夫才帮你把所有的故事穿得明明白白，你能不能发发善心，满足一下师兄的好奇？”
　　顾白水抬了抬眼，依旧沉默不语的看着白衣书生。
　　苏新年笑了笑，然后侧着头慢慢的伸出了一根手指。
　　“第一个问题，师傅为什么把腐朽大帝的极道帝兵送给了你？”
　　“小师妹得到的是姬家大帝的帝兵，师兄拿的是自己上辈子的帝兵，那师弟你和腐朽大帝是不是……有什么关系？”
　　青衣少年没有反应，甚至连眼皮都没有动一下。
　　苏新年却不出意外的点了点头：“不知道是吗？也没关系，日后咱哥儿俩可以慢慢查。”
　　“要是师弟你真是腐朽大帝转世什么的，师兄我可以帮你一起对付大师兄啊，咱俩齐心协力，送你大师兄去见师傅都不是问题。”
　　苏新年说的一脸认真，但他心里到底是怎么想的，也只有他自己清楚。
　　“那还有第二个问题。”
　　白衣书生顿了一下，又试探着问道：“我们师傅的极道帝兵，你知不知道长什么样？”
　　出乎意料的，这一次，树下的青衣少年第一次给了苏新年回应。
　　他缓慢的摇了摇头，目光木讷冷漠，却异常确定。
　　苏新年沉默了许久，然后点了点头：“我是信你的，师弟。”
　　“但我总觉得啊，那件东西会给我们带来很大的麻烦，一天找不到师傅的极道帝兵，我总是有些不太踏实。”
　　这时候，官道的尽头突然传来了阵阵的马蹄声。
　　一个浩浩荡荡的商队从远方驶来，行进的方向好像也正是那座长安老城。
　　苏新年眼睛亮了一下，好像终于等来了自己期待的东西，对着顾白水别有深意的挤了挤眉眼。
　　“其他的不急，师兄先带你去长安城治治病。”
　　“哦，对了师弟，你听说过……神秀大帝吗？”

