第56章 师兄弟，顾家小姐
　　顾府的两个小姐回家的消息传了出去，长安城一下子热闹了起来。
　　顾府门外挤满了一辆又一辆贵气精致的马车，有达官贵人也有王侯将相，都赶到了一起来登门拜访。
　　街道外还有一些自命不凡的书生少爷，包下了最近最高的酒楼，趴在窗边望眼欲穿，就等着什么时候有幸能瞥见顾家两个小姐一面。
　　但不管是什么身份的客人，大都只在顾府的大厅里被接待了一会儿，都没有见过那两个小姐的影子。
　　顾家主很精明，猜到了会有这个局面，早早的躲进了皇宫里帮着御书房的陛下处理朝政。
　　这样一来能出面接待客人的也就只剩下顾家祖母了。
　　但那些大臣王爷们哪敢劳烦年岁已高的顾家祖母亲自接待，不怕外人说闲话，也怕陛下责怪下来。
　　于是这些来拜访的客人们都挤在了顾府一条街外的酒楼里，一边等着顾家主从皇宫里回来，一边看看有没有什么不长眼的家伙能先溜进府里。
　　顾府外的马车一辆挨着一辆，那些平日里身份尊贵趾高气扬的王府管家们，都像是路边的懒汉一样蹲在路口，眼睛盯着顾府大门，手里还捧着一碗酸梅汁消暑。
　　不过相比于府外的热闹嘈杂，顾府里面就要清净了不少。
　　仆人和女眷们各司其职，把顾府内外打理的井井有条，从早忙到晚，庭院里的一丝尘土都没有放过。
　　三小姐顾汐的院子里，那个坐在柳树下的雀斑少年满脸平和，端着手里的酸梅汁，看着一批又一批的女眷进进出出。
　　她们带着布匹幕帘，香薰剪纸，把原本空荡荡的庭院翻修了个底朝天，就连主卧的被子都换了好几遍。
　　最终还是确定了一床简单的素白色。
　　人来人往，顾三就木木然的坐在柳树下，没有人搭理他，也没有人安排他去做些什么。
　　等到一切都忙活妥当之后，一个上了年纪的老管家才笑眯眯的凑了过来，态度分外亲和，完全没有对其他人的居高临下。
　　“三儿啊，小姐的院子我们收拾的差不多了，以后这里就交给你哈。”
　　老管家搓着手笑了笑，脸上的皱纹都挤在了一起：“三小姐从小就喜欢清净，家主安排的仆人都被小姐拒绝了。以后这院子还得让你一个人照顾，幸苦幸苦，有什么忙不过来的事儿就和叔说。”
　　“只要叔能办，就绝不拖拉。”
　　顾三像以往一样，腼腆的应了一声，也没推辞。
　　老管家欣慰的点了点头，然后带着院子里其他人离开了这里，一个仆人都没有留下。
　　庭院又安静了下来。
　　柳树轻轻摇晃，树荫斑驳清凉。
　　雀斑少年在树下等了一个下午，院子的大门却依旧没有被推开的动静，好像已经被自己的主人忘记了一样。
　　“是三年没回家，迷路了？”
　　……
　　黄昏傍晚的时候，庭院的门被从外推开了。
　　庭院里的雀斑少年闻声抬起了头，向着门口的方向看了过去。
　　白色的裙摆轻轻晃动，一个穿着素白色干净长裙的少女推开了院门，抬起步走了进来。
　　明眸皓齿，肤白胜雪，当她走进来的那一刹那，好像整个庭院都明亮了些许。
　　只是眼神太过平静，干净利落的眉宇之间，给人一种清冷疏离的感觉。
　　顾汐，顾家的三小姐。
　　走入庭院之后，顾汐便停下了脚步，微微抬眼，无言的扫视了一下自己的庭院。
　　石板路干干净净，花丛整整齐齐，老柳树依旧没什么变化。
　　唯一多出来的，就是树下那个看上去有些陌生的雀斑少年。
　　在顾汐走进院子的那一刻，顾三就从树下站了起来。
　　他抚平了身上衣物的褶皱，规规矩矩的站在角落，没有上前迎接也没有出声叨扰。
　　但让人意想不到的是，这反而是让顾汐很顺心的举动。
　　她不喜欢说话，也不喜欢听别人说话，更不喜欢在自己的地方有其他人说话。
　　所以在很小的时候，她就希望有一个“哑巴”一样的仆人，不需要自己说什么就能理解自己的意思。
　　如果没有的话，她宁愿自己亲手做事情。
　　“你是哑巴嘛？”
　　顾汐唇齿微动，声音很清脆明亮，像是山间的溪流一样干净。
　　虽然这话听起来很冒犯也很没有礼貌，但她本来就不需要和自己的仆人讲礼节。
　　树下的雀斑少年想了想，然后摇了摇头。
　　“那是不想说话？”
　　顾汐轻蹙眉头，也没想到自己回家的第一天说的话比院子里这个仆人还多。
　　雀斑少年也犹豫了一下，然后点了点头。
　　顾汐见状不由得多看了他几眼，然后面无表情的说道：“不喜欢说话更好，以后我不问你，你就不许出声。”
　　未等顾三作何反应，那个身穿白裙的少女便转过身，裙摆摇晃，她自顾自的走上了石阶，然后推开屋门走了进去。
　　屋门被从内关上了，院子里又恢复了平静。
　　雀斑少年站在树下，看着那紧闭的房门犹豫了许久。
　　还是不知道自己该不该告诉那个少女……她走错屋子了。
　　那是厢房，侧卧的厢房里没有被子也没有桌椅，连火烛和椅子都被搬了出去，还没换新的。
　　她是要干站一夜嘛？
　　微风吹过庭院，柳树下的少年默默的转过了身子，面朝柳树，背对着屋门。
　　片刻之后，庭院里响起了某个少女默默推开屋门，然后再打开另一个屋门的声音。
　　声音响了四次才最终平息，树下的少年绷着脸，抿着嘴角抽搐了几下才平静下来。
　　原来是真的会迷路啊？
　　……
　　同一时间的另一座庭院内。
　　天色渐渐暗淡了下来，大小姐顾姝的庭院里，十几个手脚麻利的仆人摆放好了最后的花草。
　　趁着月色，忙碌了一整天的下人们匆匆的离开了庭院。
　　和顾府中的另一个庭院一样，这间院子里只剩下了它的女主人和一个被替换了的看院仆人。
　　女主人已经回到了自己的主卧里。
　　庭院中，那个打扮成俊秀少年模样的苏新年轻轻的挥了挥衣袖，视线遥望，看着另一个院子的方向无声的笑了笑。
　　不知道自己小师弟的情况可好，万一被发现了可就热闹了。
　　到时候整个顾府追杀小师弟一个人，看这家伙还会不会沉默寡言，连个屁都不放。
　　苏新年这样想着，突然听到身后传来了屋门推开的“嘎吱~”声。
　　一只纤细白嫩的右手从主卧里面伸了出来，食指轻晃，指了指庭院里那个愣着的俊秀少年。
　　然后，手指悄悄的勾了勾，这是一种很容易理解的手势。
　　苏新年却懵在了原地，下意识的问了一句：“做啥子？”
　　主卧里安静了片刻，然后传来了一个慵懒轻柔的女声。
　　“侍寝啊。”
　　……
　　“纳尼？”

