第540章 开花
　　“当然，不是每一个穿越者都死守着自己的红毛，导致自己身死道消。”
　　“瑶池老圣主就是一个死里逃生过的准帝，他的红毛怪物折损在了星空外，被一只灾厄吞入腹中，尸骨无存。”
　　夏云杉眼神平静，看着瑶池的深处，说了这样的两句话。
　　顾白水转过头，顺着她视线的方向看去，想了想，又突然问了一个事：“瑶池老圣主抓了一只灾厄？”
　　“那只灾厄在哪里？”
　　“是我。”
　　夏云杉没有掩饰，很平淡的说出了答案。
　　“他在离开浑噩星域之前，抓住了我，把我带了回来。”
　　顾白水眉头微动，又对她继续问道：“是他抓住了你？还是，你故意被他抓住的？”
　　夏云杉转过了头，很自然的笑了笑：“其实是后者，我故意被他抓住的。”
　　这才符合整个故事发生的逻辑。
　　夏云杉是柳玄生的师姐，他们俩本就应该是一伙儿的。
　　但在地府鬼差的口中，伪装成“夏云杉”的柳玄生和瑶池老圣主是站在同一阵营的关系。
　　所以这三者之间一定有不为人知的猫腻。
　　顾白水觉得剧情应该是这样：
　　长生大帝死后，浑噩星域从一个只有入口没有出口的封闭森林，变成了可以离开的星空禁地。
　　圣人王和准帝们踏上了归乡的路途。
　　但同时，大陆上的灾厄已经近乎灭绝，只有在浑噩星域才能找到活着的成熟灾厄。
　　老石碑上写了：一只灾厄、一只红毛……求得长生。
　　所以贪图长生的准帝们，也一定会想方设法，铤而走险猎捕一只灾厄回来。
　　瑶池老圣主这么做了，他遇到了一个假的“夏云杉”，帮着这位老准帝成功的捕获了一只灾厄。
　　他们一起踏上了归乡的道路，然后在瑶池内……同时遭遇了依云舒和瑶池帝兵的围杀死局。
　　老圣主陨落，柳玄生逃出了瑶池圣地，只剩下“被捕获”的夏云杉游荡在圣地里，察觉到了一些奇怪的事情。
　　“那老家伙也没安好心。”
　　夏云杉说道：“长生碑上前两个条件，是要一只灾厄和一只红毛，他自己的红毛折损在了浑噩星域，只有一只灾厄也没用。”
　　顾白水点了下头：“他还想要你师弟的红毛，这样才能凑成一对儿。”
　　“嗯。”
　　夏云杉安静了一会儿，又说道：“其实这么多年的时间里，在浑噩星域的穿越者不止一个抓住了活着的灾厄。”
　　“他们中不乏心思缜密、手段莫测的强者，早早的凑齐了长生的前两个条件。”
　　“但也就只有这样了……”
　　一只灾厄，一只红毛，
　　后面还有两本书，才能求得长生。
　　顾白水眼帘微动，沉默不语。
　　书啊，还是两本书……听起来有些耳熟，我是该知道还是不该知道呢？
　　“浑噩星域里，并没有挖出那两本神秘的书。”
　　夏云杉侧过脸，直视着顾白水，余光的角落里还有梦星河的身影。
　　“所以有人觉得……那两本神秘的书，应该在长生大帝的手里。”
　　顾白水说：“不巧，死了。”
　　夏云杉摇了摇头：“是很巧才对，如果长生大帝还活着，那两本书也不会有人敢奢望。”
　　她说得对，被赶出家门的那些人，哪有胆子直面活着的长生大帝？
　　“现在那两本书在哪里？其实也很容易猜测。”
　　夏云杉接着说道：“书可能还藏在长生大帝生前的禁区山里，藏在守墓人的栖息之地，没有被带出来过。”
　　“也可能是长生大帝把两本书交给了自己的徒弟们……在你们其中某个人的身上。”
　　顾白水眼帘低垂，没有说话。
　　他可以什么都不说，如果透露给别人，自己身上真的有两本来历古怪的书。
　　那顾白水将会成为整座大陆上，最显眼的一团火烛，被所有贪图长生的修士死死的盯着。
　　但问题是，修行过《长生书》和《血肉典》的不只有他一个。
　　梦星河、知天水、林清清都修行过。
　　可千万不能乱说啊。
　　有脑子的人，也应该不会乱说吧？
　　“我问过他了。”
　　夏云杉轻轻的抬起了头，眼神清澈平静，说出了一个噩耗。
　　「你老师兄和我说，那两本书你知道在哪儿。」
　　顾白水眼皮动了动，目光默默偏移，落在了梦星河的老脸上。
　　祸水东引，老且卑鄙啊。
　　「我知道……」
　　顾白水眯了眯眼睛，朝着梦星河笑了一下，露出了一口洁白的牙齿。
　　「……就在他的身上。」
　　脏水又被泼回去了。
　　夏云杉眨了眨眼睛，也没太分清顾白水说的是实话还是气话。
　　长生弟子的关系是不怎么好。
　　「你想要那两本书？」
　　顾白水想了一会儿，转过头问夏云杉。
　　「也不是很想要。」
　　夏云杉给出了一个意外的回答：「只是好奇而已。」
　　「但你那个师弟，应该很想要吧？」
　　夏云杉轻轻的摇了摇头：「他怎么想的，和我也没有关系。」
　　「生死有命，富贵在天，那是他自己的事。」
　　一个师弟死了，还会有下一个师弟。
　　柳玄生只是一个运气好的家伙，在浑噩星域里早一点遇到了夏云杉。
　　这是他的机缘，或许，也不一定是好事。
　　“那就先聊这些吧。”
　　顾白水想结束这场谈话。
　　但临了，夏云杉还是问了他一个猝不及防的问题。
　　声音很平淡，但却比之前的所有都要重千百倍。
　　「你觉得，你师傅真的死了吗？」
　　夏云杉问出了口。
　　顾白水顿足，沉默了很久。
　　最后，他留下了两句话。
　　「死了。」
　　「活过来的是什么，我就不清楚了……」
　　瑶池里开了一朵花，长在一块亮晶晶的石头上，轻轻的摇晃了一下。
　　……
　　万里之外，中洲的某一座老城门口。
　　一个消瘦的白衣少女，站在了温和的晚风里。
　　衣袖飘飘，离世出尘。
　　姬絮站在长安城外，默默的等候着最后一丝阳光沉入黑夜。
　　当夜幕笼罩住了夜晚的长安城后，她走到了门口，敲响了沉闷沧桑的巨大城门。
　　姬絮想去的地方，不是门后的长安城，而是一个再次尘封了很多年的道场。
　　道场里有一个活了很久的老红毛，它会给她开门吗？
　　许久，门缝裂开了一道缝隙。
　　浓郁的夜色从死寂的城里流了出来，温温和和，像一潭黑色的温水。
　　姬絮不声不响，迈步走进了城中。
　　这座城很危险。
　　但幸好，城门会一直开着。
　　因为在长安城外的山丘上，有一朵平凡普通的淡黄色小花，在跟随着夜风轻轻的摇晃……

