第513章 源尊的锅
　　“源尊？”
　　空旷的黑石塔里回荡着顾白水的声音。
　　他对老者问了这两个字，直截了当，没有拐弯抹角的试探。
　　红裙女仙没反应，她是灾厄，不知道源尊是什么，只是在思考什么时候才能吃。
　　许三司呆在了原地，茫然困惑，脑子里还需要一点时间来思考，到底发生了什么。
　　源天师一脉的传承至宝，大黑锅，把一具源天师的尸体煮成了不祥的红毛。
　　然后这只红毛是……源尊？
　　这个世界怎么了？
　　老者坐在石阶上，一手抚摸着黑锅，慢慢抬起头，浑浊的双眼看向了顾白水。
　　“你认识我？”
　　“不认识。”
　　“你听说过我的故事？”
　　顾白水点了下头，目光停留在那口黑锅和老者稀疏的毛发上。
　　此刻的老者满脸皱纹，皮肤干瘪粗糙，一簇簇枯黄的红毛贴在沟壑纵横的老皮上，看上去只是一个行将就木的掉毛老猩猩。
　　暮气和死气交杂，老人虽然在黑锅里死而复生，但它的状态好像还徘徊在生死之间的那根线上，不死不活。
　　“你是源尊？”顾白水又确认了一下。
　　老人想了想，点了点头：“以前用过这个名字，后来死了。”
　　黑塔彻底的安静了。
　　顾白水有预料，女仙听不懂，只有许三司一个人的呼吸声越来越大，越来越粗重。
　　源尊，源天师第一脉的老脉主，历史上屈指可数的准帝境源天师。
　　源天术登峰造极，献祭生命打造了一口能化腐朽为神奇，突破生死边界的传承至宝，大黑锅。
　　这个只存在于传说历史中的大人物……复活了？
　　被一口锅，煮活了？
　　许三司头脑一片空白，只觉得今天经历的一切都有些荒谬和错乱。
　　自己不是在睡觉吧？那这个梦也太大胆了点。
　　相对于头脑爆炸的许三司，顾白水就要显得平静的多了。
　　毕竟从锅里复活的是源天师那一脉的老头子，又不是自己家的老头子，没必要过于大惊小怪。
　　他只是看着锅和老人，目光在两者之间晃来晃去，琢磨着其中关于“复活”的原理。
　　沉吟许久，顾白水逐渐想到了什么。
　　他问老人：“这口黑锅，本身就是一个源？”
　　老源尊的眼皮动了一下，心里稍有讶异，但也没否认。
　　它摸着熟悉的黑锅，缅怀无声的笑了一下：“是，它本身是一个源，和你身后的琉璃源一样。”
　　在老头从锅里爬出来的时候，顾白水就已经不动声色的把锅下的七彩琉璃神源结晶抽走了，放在自己身后，让红裙女仙抱着。
　　他是一个不吝啬但有原则的人，神源可以用来给锅点火……好钢也可以用在刀背上，甚至是刀把上，前提得是自己的刀。
　　“你那块七彩琉璃源很珍贵，在源谱的榜上，比我这口锅也只差两阶。”
　　老源尊说了这样一句话。
　　顾白水想了想，觉得“我这口锅”几个字有待商榷，但可以先不提。
　　“所以这口黑锅是前辈你早早安排好的复活手段？用一块绝世好源封印自己的神魂，沉睡几万年后，再被后人解救复活？”
　　老源尊没说话，只是微微颔首，默认了这个说法。
　　所谓的传承至宝源器，差一步就能达到帝兵的黑锅，其实只是一个幌子而已。
　　外人都以为黑锅没有器灵，是因为器灵藏在黑锅的最深处，是一个沉睡着的苍老灵魂。
　　顾白水理清了思路，侧头看了一眼越来越沉默的许三司。
　　“我这位道友还说，黑锅里藏着源天师成帝的秘密。”
　　这一次，老源尊却摇了摇头：“我生前都没成过帝，留下的一口锅怎么可能让别人成帝？”
　　许三司觉得自己上当受骗了，而且还是自己的老祖宗，亲自欺骗了自己。
　　他失望也有些憋屈，忍不住朝老人询问：“那为什么会有这样的传闻？”
　　“我编造的，故意流传下来的。”
　　老人说：“让后人留个念想，才能确保黑锅不至于失传，搁在犄角旮旯里蒙尘。”
　　事也的确是这么个事儿。
　　老源尊总不至于说：“带着这口锅复活我，我会把我一生的财宝都留给你。”
　　在几万年后复活一个深不可测的源天师老祖宗，即使是嫡系后代也得思考一下其中的不确定和危险性。
　　而成帝的契机，在任何时候都是让人无法拒绝的诱惑。
　　老源尊为了自己复活，编造了一个几万年的谎言，这个谎言只流传在源天师一脉里……只骗自己人。
　　许三司上当了，顾白水也在不知不觉中帮助了这老家伙复活。
　　“但前辈，你现在的情况好像没那么乐观啊。”
　　顾白水眼帘微动，突然抬首说了这样一句话：“身体里的死气太重，气血干枯闭塞，灵力也运转不起来。”
　　换句话说，老源尊风烛残年，好像又快死了。
　　复活了，但没有完全复活。
　　老人也清楚自己现在的身体状况，无可奈何的叹了口气。
　　“你们准备的这具尸体虽然是源天师，境界也勉强够用，但实在是太老了……而且死了太久了。”
　　“我只能暂时维持它不崩坏，但也没更好的办法阻止它走向衰老凋亡。”
　　顾白水看着老人，又问：“没办法吗？”
　　老源尊眯了眯眼睛，和顾白水对视着，“其实也有办法。”
　　“哦？”
　　“但你把琉璃源从锅底抽走了？”
　　老人摇了摇头，顾白水不出意外的笑了笑。
　　他们俩知道彼此的意思。
　　顾白水知道这老家伙需要源，需要自己手里的琉璃源给自己续命。
　　也是因为如此，老源尊才有耐心，一个接着一个的回答他的问题。
　　“我需要源，很多很多的源。”
　　老源尊双眼浑浊平静，对顾白水说：“做个交易吧，用你手里的琉璃源。”
　　“可以，但前辈，你能给我什么？”
　　老源尊说：“我这口锅怎么样？价值在你那块源之上。”
　　顾白水很讲道理的摇了摇头，也真诚的纠正了老源尊的说法。
　　“前辈，这口锅是我的。”
　　“你咋能用我的东西，换我的东西？”
　　这句轻飘飘的话在黑塔里回荡，每个人都有不同的反应。
　　在一旁听着的许三司愣了愣，迟疑的看了顾白水一眼。
　　红裙女仙想了想，轻俏的点了点头，她同意这个说法。
　　老源尊无语凝噎，看着那个一脸认真的年轻人。
　　“现在的长生弟子，都这么无耻？”
　　“前辈……你还不认识我二师兄。”

