第537章 仙、女仙、仙源
　　「仙，也是灾厄？」
　　「算是。」
　　「多出来的这个“算”字，怎么解释？」
　　顾白水想把含糊不清的部分都弄得清晰明了些，他想询问出一个具体的解释，或者是完整的概念。
　　夏云杉想了想，用这样的方式回答了顾白水。
　　「我是灾厄，跟着你的那只女仙也是灾厄，但浑噩星域里的仙……是灾厄之上的东西。」
　　「我不清楚灾厄和祂那种生灵之间有没有一个界限，不确定祂还能不能算是灾厄的范畴。」
　　顾白水明白了夏云杉的意思。
　　仙可能是灾厄，但和普通的灾厄之间有着本质的区别。就像人族修士突破了大帝境界，祂们还是人，却也超出了人的范畴。
　　「仙，是大灾厄，或是灾厄之上的东西。」
　　「可以这么说。」
　　顾白水略微沉吟，又问道：「那浑噩星域里的那只仙尸，对于祂的来历，你有什么想法吗？」
　　「有两种可能吧。」
　　夏云杉在浑噩星域里思考过很多事，仙尸的来历也是其中之一。
　　「第一种可能……和你那只女仙有关。」
　　「女仙？」
　　顾白水眉头微动，看了眼身后那还在乖巧站着的红裙少女。
　　「女仙和仙，只有一字之差，但是两种截然不同的灾厄。」
　　夏云杉的瞳孔平静清澈，并没有隐藏遮掩什么。
　　「女仙生来追求完美，外貌、境界、品性等等，她对完美的东西有着极端偏执的渴望。」
　　「所以我觉得，浑噩星域里的仙，是一尊超过了成熟期，完美蜕变极致升华的女仙……她从女仙，变成了真正的仙。」
　　「仙是没有性别的。」
　　顾白水眼帘微动，心中默默的开始推演算计。
　　很快，他想到了合理的解释。
　　「最完美的生灵，不应该有性别之分……男女、雌雄，都是普通生命的约束，都有不完美的缺陷，如果真实存在一个完美的生命，它也应该是同时拥有两种性别的共体。」
　　就像是曾经昙花一现的不死仙，龙凤躯壳，天道生命的极致。
　　「女仙从始至终都在蜕变演化，直到生命的尽头，才有机会趋于完美，成为真正的仙。」
　　第一种可能：女仙和仙是同一条路径的灾厄，她最终会成为祂。
　　夏云杉点了点头，认可了顾白水的说法。
　　「那另一种可能呢？」
　　「另一种可能……和灾厄的起源有关。」
　　夏云杉微微侧头，表情变得稍微有些奇怪。
　　「仙和佛，这些从古至今就被大陆上各族祭拜的东西，其实本应该是一种不存在的概念。」
　　「它们诞生在人族的幻想和神话故事里，被香火传颂一点点勾勒出了具体的形象……念念不忘，便有回响……在无尽漫长的岁月里，数不清的生命，创造积蓄了恐怖恢弘的因果念力……最终让这些虚幻的东西，脱离了想象，变成了活着的现实。」
　　「仙，变成了一个有血有肉的东西，佛也一样，这或许就是仙佛这种灾厄之上生命的来源。」
　　这是第二种可能：仙佛，生来就是仙佛，灾厄之上的生命。
　　夏云杉问顾白水：「你倾向于哪一种？」
　　顾白水想了一会儿，也没给出一个确定的答案。
　　他回忆起了自己曾经在黄粱轮回里遇到一些事，和一个之前想过的问题。
　　如果，仙和佛，都是从人族香火供奉中走出来的灾厄，那祂们对人族的态度会是怎么样的？
　　居高临下？
　　漠然俯视？
　　祂们被人族祭拜了无尽的岁月，以神明自居，又会把弱小卑微的人族看作什么？
　　如果用人类的方式换位思考，有一个可能，虽然听起来残忍，但却是最可能的现实。
　　人类，应该是祂们的食物吧。
　　提供香火和祭品，供养仙佛成长羽化，这是最贴近物竞天择、弱肉强食的铁律。
　　所以……人和仙佛之间，大概率是会发生矛盾，甚至是争斗搏杀的。
　　结果是仙死了，尸体留在了浑噩星域。
　　佛也不见了，没有踪迹，尸骨无存。
　　而且根据顾白水从黄粱不死帝兵，卢无首口中得到的消息……师傅生前是吃过佛的。
　　生食，分尸、吞咽、消化。
　　假若卢无首没有说谎，再结合夏云杉现在透露给自己，关于仙尸的消息。
　　顾白水有理由推测出这样一个粗略的故事：
　　仙和佛都活了，祂们以神明自居，妄图圈养人族和其他生灵，提供香火，祭拜自己。
　　但后来，祂们遇到了一个热衷于做实验的老人。
　　老人把祂俩都杀了，费了点儿力气，杀死在了星空里。
　　仙尸沉寂于浑噩星域，佛躯可能被放置在了另一个星空外的禁区……还做了烧烤？
　　顾白水心念一动，师傅的牙口真不错。
　　他补全了第二个故事的脉络，但还是没办法确定，仙到底是怎么来的。
　　女仙蜕变？
　　还是天生仙佛？
　　「这两种可能，都需要证据去证实。」
　　顾白水看着夏云杉，问道：「有什么证据能够证明仙尸的身份来历吗？」
　　他本没有抱太大的希望，仙是等同于大帝境界的存在，甚至更高。
　　仙尸的价值，也是必然超过寻常的帝尸，没那么容易被外人接触。
　　不过顾白水没想到的是，夏云杉只是短暂的想了想，就点了下头。
　　她抬了抬眼，目光落向了瑶池的更深处，“有一样东西，可以证明。”
　　“什么？”
　　“瑶池的最深处，有一块尘封了很多年的仙源，埋在不死蟠桃树下。”
　　顾白水眼帘微动，他倒是知道这件事。
　　听夏云杉的意思，仙源和仙之间，也有某种联系吗？
　　“瑶池里的这块仙源，其实也是从浑噩星域里来的。”
　　夏云杉轻声说道：“它是仙尸的一部分，仙源里封存着一段仙的死骨。”
　　顾白水愣了愣，“瑶池里埋着仙骨?”
　　“至少有一段，没人知道那块仙源有多大，所以下面还有什么东西，就需要挖出来看看了。”
　　夏云杉说的很简单。
　　顾白水却隐约察觉到了一些不对劲的地方。
　　源塔上挂着的那几幅图，其中就有一幅图是瑶池内景，而且被放在了野岭源道场同等的位置。
　　那岂不是说，瑶池圣地的下面……很可能也有一个类似的地方？
　　仙坟？
　　还是骨肉发生诡异的地方？
　　顾白水皱了皱眉头，余光瞥了眼右侧。
　　瑶池圣女依云舒好像睡着了一样，低着头散着发，对外界无所觉。
　　她怎么了？
　　还有，瑶池门外的那些白骨人皮，到底是从何而来的？
　　“事情变得复杂了。”

