第508章 红毛起源
　　“古老的源天师，是同一条山脉里的三条山脊。”
　　“源天师们因为性格和追求的不同，分成了三个不同的派系。第一脉正统古老，修行的源天术最正宗高深，都是闲云野鹤的野修。第三脉习惯安稳，不愿意四处冒险下墓，栖身在各大宗派圣地内。”
　　“这两脉的区别，像野鹰和家鸟。”
　　许三司说：“第二脉夹在两脉中间，既不涉险下墓，也不和宗派外人打交道。他们奉行中庸，是源天师里守家的人。”
　　“源天师一脉传承悠久，历史底蕴极其深厚，如果不是长生大帝断了源天师的根，也不会有源天师不能成帝的诅咒和说法。”
　　许三司把源天书不能成帝当成了一种诅咒，并归结在了长生大帝的身上。
　　顾白水也没反驳，经历了这么多事，他也不能确定师傅到底还干了些什么事。
　　他只是问许三司：“长生大帝为什么要断了源天师的根？”
　　“因为红毛，因为不祥，也因为祂是人族的守墓人。”
　　许三司默默的抬了抬眼，问顾白水：“你知道红毛这种生物……到底是什么吗？”
　　顾白水摇了摇头。
　　他不知道，这也是他到现在为止还没有解开的最大谜团之一。
　　许三司却说：“很早以前的红毛，就是暮年遭遇不详的老源天师。”
　　顾白水眼帘微动，问：“很早以前是有多早？”
　　“几十万年前，比腐朽和神秀时代更古老的时期。”
　　许三司顿了一下，又沉声说道：“也可以说，是在腐朽现世之前的岁月。”
　　“历史传闻中，红毛怪物是腐朽孕育出的鱼籽，腐朽是不祥的根源。但只有源天师一脉才知道……最初的红毛怪物和腐朽其实没有任何关系。”
　　顾白水微微沉默，问道：“最初的红毛怪物，是怎么来的？”
　　许三司目光深邃，一字一句的回答道：“来自一尊鬼、一只帝的身上。”
　　“它也是祂，是一位无比古老的大帝，比人族第一个源天师更加古老，是一切源的根，可以称呼祂为……冥源帝。”
　　“冥源帝是一尊贪婪的大帝，祂活着的时候寻求世间万物的源，来塑造自己迈入下一个轮回的机会。”
　　“为了收集源，祂用亡灵之血创造了一个诡异的种族。这个种族不会术法，不与人类交流，唯一的本能就是探寻源，吞噬源。”
　　“当冥源帝收集到了足够多的源，身解入轮回之后，祂创造的诡异种族依旧存活在世上，活在大陆的阴暗角落，继续探寻着所有的源。”
　　“再后来，有一个人寻找到了冥源帝的传承，学会了源天术，成为了人族的第一个源天师。”
　　“这个源天师掠夺源，掌控源，依靠着源天术做了很多了不起的事情。但也因为他手中源天术的存在，威胁到了那个种族的领域，犯了禁忌，所以被无数双阴暗的眼睛盯上了。”
　　“晚年的时候，人族第一个源天师遭遇了不祥和诅咒，被那个种族拖入深渊，变成了一只红毛怪物。”
　　许三司眼里闪烁着追忆的色泽，一点点的揭开了远古时代的红色迷雾。
　　“从那以后，红毛怪物出现在了大陆的历史上。”
　　“红毛、不详、和老源天师，这三个字词彼此相连在了一起。每一位源天师的暮年宿命，都是被拖入深渊变成红毛怪物，人族修士找不到原因，也没有探查到那个种族的存在，所以只能将这种诡异的事情，归咎于源天师打扰亡灵和泄露天机遭受到的天谴。”
　　“很长一段时间，都是如此。”
　　顾白水默默抬首，继续问道：“那后来呢？”
　　“后来，人族有一位惊才绝艳的天骄，一路修行至大道顶峰，他也修习了源天术，直面了不祥的侵蚀。”
　　许三司声调变化，仰首说道：“那位天骄最后成就了天帝之位，一路打通了黄泉地府，揪出了那个禁忌种族的根源，覆灭了不详和……第一代的红毛。”
　　顾白水点了点头，对于这个故事好像并没有太大的反应。
　　他只是在思索一件事，许三司描述的那个时代，似乎在很久很久以前，甚至比腐朽还要早上几十万年的岁月。
　　那时候就已经有红毛怪物了。
　　但那时候的红毛怪物，和现在的红毛怪物……好像不是同一种东西。
　　第一代红毛怪物断绝了，那么第二代的红毛怪物，又是在什么时候复苏了呢？
　　这时候，
　　许三司又说了一句话：“覆灭了第一代红毛的天帝，姓叶，祂是历史上第一个被确认身份的……穿越者。”
　　黑塔寂静无声，顾白水身体一顿，慢慢的抬起头。
　　他的瞳孔深处藏匿着晦涩难懂的情绪，若隐若现，难以察觉……顾白水好像抓住了什么，但转瞬间又消失在了脑海里。
　　“从那时候开始，红毛怪物和源天师之间，就已经没有绝对的联系了。”
　　这是许三司知晓的定论。
　　但顾白水突然在意的，是另一个奇怪的问题：“天帝姓叶，是第一个被确认身份的穿越者……那么是谁，确定了这位天帝的身份？”
　　许三司怔住了，他的确没有想过这个问题。
　　是啊，是谁能确定一位天帝不为人知的身份呢？
　　好像只能是……另一个穿越者了吧？
　　顾白水默默无言，思考着历史里逐渐浮现出来的问题和漏洞。
　　而许三司也在思考，但他思考了一会儿，就疑问起了自己为什么要思考这个问题。
　　好像没什么意义。
　　时间过去的太久了，漫长的岁月会冲淡所有的痕迹。
　　不管过去的故事和感情多么的惊天动地，刻骨铭心，在长河流过千万年后，都只会是泡沫里的故事而已。
　　没有任何生命，能持续这么漫长的历史跨度。
　　过去已经死了，现在还在活着。
　　“第二代红毛怪物，出现在天帝时代和腐朽时代之间。”
　　顾白水抬眼说道：“也是在这个时期，穿越者大批量的降临在了大陆上，如雨后春笋一样冒出头。”
　　“死而复生的红毛怪物，是春雨携带来的产物，跟随在穿越者身边，形影不离。”
　　许三司见过很多穿越者，但他自己不是穿越者，所以能站在一个局外人的角度，和顾白水看待同样的问题。
　　“但怎么把红毛怪物和穿越者联系在一起呢？”
　　顾白水眼帘微动，沉默许久，得出了两种可能。
　　“可能，红毛怪物是天道给予穿越者的机缘和信标，自然而生。”
　　“又或者，天地间出现了第二个鬼帝，红毛怪物是新的诡异种族，穿越者，是新的源天师。”
　　当然，还有第三种可能。
　　顾白水想到了，但没有说。
　　天道，是鬼帝？

