第511章 吃，煮
　　“咕噜~咕噜~”
　　黑锅上的木制锅盖颤动不停，雾蒙蒙的水汽从缝隙里挤出。
　　一小簇红色的毛发在风中肆意的扭动着，像是活物一样，散发出诡异和不详的气息。
　　源塔里的风声有些奇怪了，呼啸中夹杂着似有若无的呜咽。
　　红裙女仙站在原地，和黑锅的距离不远不近。
　　她瞳孔晶莹，默默地看着那缕红毛，歪了歪头，没有别的动作。
　　红毛被锅里的热水浸湿，有些沉重，被压弯了腰杆，但它还是很努力的向外探着身，渴望着锅外的世界。
　　黑锅下的火焰越烧越旺，一簇又一簇红毛挤出了缝隙，密密麻麻的红色撑开了锅盖……模糊之间，一只黝黑粗糙的大手，悄悄的搭上了黑锅壁，发出了“吱~吱~”的声音。
　　“扑通~”
　　锅里活过来的东西被灼伤，黑手一下子缩了回去，锅盖也严严实实的盖上了。
　　这很奇怪，本就在锅里被煮的东西，还是会被黑锅灼伤。
　　可能是黑锅还没有把它煮透，所以不让这东西掀盖出锅。
　　红裙女仙就又等了一会儿。
　　顾白水临走前只让她看着火和锅，没说锅里的东西怎样。
　　所以她想着，只要火还在烧锅还在火上，发生了什么其他的事也没太大关系。
　　于是，再一会儿后……锅盖被从里面掀起来了。
　　一条毛茸茸的大腿从黑锅里迈了出来，脚掌踩在地面的石板上，渗出一滩热乎乎的水渍。
　　“吼~”塔里响起了野兽低吼的声音。
　　一双猩红色的眼睛从锅盖后面探了出来，瞳孔死寂晦暗，看向了塔里唯一的红色活物。
　　女仙默默抬首，和新出锅的那东西无声的对视着。
　　塔里的风声越来越大了，塔外的云海也开始翻涌。
　　一只红毛猩猩？
　　女仙瞳孔澄明，这样想了一下。
　　但，有些难看……很难看，丑。
　　这是女仙的第二个想法。
　　满身红毛的怪物并没有意识到，塔里这个穿着红裙子的小姑娘，已经对自己的长相下了一个没礼貌的判断。
　　它撑着一只腿，迈开另一条腿，从锅里完整的走出来。
　　浑噩迷乱，茫然扭曲，新生的红毛怪物没有思想和本能，它只是来到了这个世界，然后被风吹得有些迷糊。
　　远方的风声，带来了遥远的呼唤。
　　红毛怪物慢慢的扭过了脖子，看向了塔外的一个方向。
　　整个天地，在它的眼里都是暗沉浑浊的颜色，唯独有远方，在一个很遥远的地方……燃烧着赤红灼天的大火。
　　那是什么地方？
　　红毛怪物不知道，好像是一片烧着火和红色雾气的山脉。
　　它在一片死寂和灰暗的世界里，看到了那个地方绽放着最耀眼明亮的颜色，很温暖，很诱人。
　　红毛怪物的脚掌不自觉的移动了一下，它想过去，本能催促着它去往那个地方。
　　走进那片山脉，它能真正的活着。
　　“呜~呜~”
　　在风声中，红毛怪物开始挪动着自己的脚步。
　　它忽视了塔里的红裙少女，眼里只剩下了远方。
　　女仙默默无言，看着红毛怪物走过自己身边，走到了黑塔的门口。
　　红毛飞扬，弯曲的膝盖带起了黝黑的脚掌，怪物想离开这座塔，去那个能让自己真正活着的地方。
　　但一只干净白皙的小手，从它的背后无声无息的抬了起来。
　　女仙慢慢的张开了红润的小嘴，满眼无辜，像是一个贪吃的女童，抓向一块丑陋但美味的糕点一样。
　　红毛怪物一无所知，它落下了脚掌，两只脚都踩在了黑塔的大门外。
　　然后，它就消失了。
　　女仙手掌虚握，张开嘴，咽下了一口空气。
　　黑塔门口的虚空一阵扭曲，在小嘴闭合的时候，一张看不见的嘴咬断了这片空间。
　　红毛怪物毫无反抗之力，被一只很好看的灾厄吃进了肚子里。
　　锅里煮的东西，应该就是用来吃的。
　　女仙这样想着，塔里陷入了平静的死寂。
　　只有某个听不见的声音，一直在她的耳边回荡着。
　　“能吃，还想吃~”
　　女仙低垂眼帘，听着自己心底的声音，安静了许久。
　　最后，她伸出了手，主动做出了一件没有任何人能想到的事。
　　翻开锅盖，另一具四十多岁的尸体，被丢进了锅里。
　　黑锅下的火还在燃烧，这一次的火更旺，少女干净的眼睛里……是无比的认真。
　　……
　　顾白水走到了塔顶，最高处的第十三层。
　　风更大了，吹的越来越起劲，让人睁不开眼睛。
　　顾白水在塔里一共找到了七幅画卷，有认识的地方，也有不认识的地方。
　　许三司藏起了其中的两幅画，他也老实交代了画里的地方是哪里。
　　他只认识这两幅画，才偷偷的藏起来了这两幅画。
　　“第一幅画是瑶池，第二幅画是源山。”
　　瑶池是现在“老天师”去的地方。
　　源山是源天师以前的祖山，现在已经荒了。
　　该去哪个地方呢？
　　顾白水心里已经有了决定，瑶池本就是他打算在源塔之后去的第二个地方。
　　即使没有在这座塔里发现瑶池的画，顾白水也打算走一次。
　　“大师兄承了瑶池的情，结果被意外关在黄粱里什么事都没赶上……我这个做小师弟的，总得帮大师兄还了这份情，收拾一下烂摊子。”
　　顾白水摇了摇头，感觉到楼下的动静，就转身走下了楼梯。
　　许三司跟着顾白水回到了源塔的第一层。
　　他们俩都发现原本堆在楼梯角落的尸体少了一具。
　　黑锅还在煮着东西，锅下用源石块点燃的火越来越微弱了，而且逐渐有了熄灭的迹象。
　　咋回事儿？
　　锅里的东西没煮透，锅外还少了一具尸体？
　　许三司一头雾水。
　　顾白水却想了想，转过头和站在锅边的女仙对视在了一起。
　　两双清澈的眼睛映射着彼此。
　　顾白水什么都没问，红裙女仙明明也什么都没说。
　　但在无声无言中，他们用一种奇怪的方式，察觉到了对方的意思。
　　这种交流方式在人类修士之间很罕见，是另一种神秘生灵的“语言”。
　　「尸体呢？」
　　「在锅里。」
　　「另一具？」
　　「吃了。」
　　「煮熟了？活了？」
　　「嗯，还能再煮。」
　　还能再煮，还能再吃。
　　顾白水感受到了女仙对锅里东西莫名其妙的需要，她希望这口黑锅把尸体煮透，再吃一个。
　　但很可惜，燃烧的源不够了，锅下面的火熄灭了。
　　女仙蹙眉，不乐意。
　　她转过头，看着顾白水。
　　顾白水想了想，问许三司：“还有源吗？”
　　许三司头摇的像拨浪鼓：“真没了，全被掏空了。”
　　“那行……我有。”
　　顾白水抠抠搜搜的拿出了一样东西……很大块。
　　七彩琉璃的霞光，一下子闪瞎了许三司的狗眼。

