第556章 闭眼，会死
　　深渊下面有什么？
　　或许要自己亲身跳下去，才能看得清楚。
　　顾白水站在逆流瀑布的顶端，面容平静，负手而立。
　　他看上去从容淡定，颇有一种临渊对峙的宗师气度。
　　但实际上，这人身后的一只手死死的扣住了黑色的礁石缝，一点松开的迹象都没有。
　　顾白水不恐高，他只是怕一不小心……脚下一滑……顺溜的掉进深渊。
　　很奇怪，
　　顾白水从来都没说过，他想跳进深渊里看个究竟。
　　他只是想知道深渊里面有什么，未必一定要跳下去看，要是能站在外面看的清清楚楚，当然是最好不过。
　　“看不清。“
　　顾白水凝视了深渊很久，最后还是摇了摇头。
　　太黑了，啥玩意儿都看不见。
　　顾白水收回了视线，微微沉默，不再执着于脚下的深渊。
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。“
　　这句话是禁区里一个人说过的，顾白水忘了是谁，但他刚刚真的察觉到了一道模糊的视线，自深渊的底部传来。
　　差一点就把顾白水拉了下去。
　　有些莫名的恐慌和危险。
　　甚至很罕见，顾白水自己的心也不争气的跳了一下，脑海中久久残留着那种心悸的感觉。
　　站在这座逆流瀑布的尽头，每个人都会不可避免的把自己带入普通凡人的视角，向前一步，只能是粉身碎骨。
　　而且比粉身碎骨更可怕的，是你根本不知道深渊里有什么……有多深。
　　人类的绝大部分恐惧都来源于自己的幻想。
　　如果一不小心掉入深渊里，最让你惊魂欲裂恐惧战栗的，一定是无尽坠落，被黑暗吞噬的过程……而不是最后死亡的那一瞬间。
　　坠落不久之后，你的脑子已经接受了死亡来临的事实。
　　但死亡什么时候会来你并不知道，这个等待的过程，才是最煎熬恐怖的。
　　“就没有个人……帮忙把灯打开吗？“
　　顾白水摸着下巴，口中念叨着自己突如其来的奇思妙想。
　　来个人，把灯打开，照亮这个破深渊，让所有的肮脏龌龊都无处遁形。
　　顾白水很需要这个正义之士！
　　或者把那位正义之士踢进深渊里，让他帮自己看看下面有什么，也是一个不错的选择。
　　顾白水这样想着，默默的转过身，看向了身后遥远的黑暗。
　　然后，他觉得前方偏上的地方，似乎有什么东西，挡住了自己的视线。
　　于是顾白水慢慢的抬起了头。
　　这时候，他看见了一个奇怪的东西。
　　一片乌云，一片黝黑死寂的乌云。
　　这个黑暗空间的顶端，比逆流瀑布最高点在更高处的层面上，有一片黑色乌云。
　　云层很大很非常大，也很厚重，密不透光。
　　如果把整个黑暗空间看作一个密闭的盒子，那么逆流瀑布就是盒子的一个墙壁，也是边界。
　　而乌云就是棚顶，严严实实的盖在了盒子上。
　　顾白水爬上了逆流瀑布，也站在了盒子之外。
　　他也距离乌云并不遥远，不过十几丈的距离。
　　但这里是禁止浮空飞行的地方，所以如果顾白水脱离了逆流瀑布，试图跳到乌云上。
　　那么结局大概率只有一个：坠落，要么摔死，要么重新再爬一次。
　　背对着深渊，头顶着云层，顾白水身处一个无天无地之所，孤身一人。
　　他好像没有其他的地方可以去了，只能待在这里，等着变故的发生。
　　但顾白水从来都不是一个随遇而安，老实本分的家伙。
　　他稍稍的想了一会儿，心思一动，慢慢的坐在了身下的黑色礁石上。
　　顾白水闭上了眼睛，瞳孔深处异色蔓延，纯粹的白色如潮水般涌来，掩盖了所有。
　　许久许久，顾白水都没再站起来过。
　　他好像又睡着了，也好像死了。
　　只有靠得很近，才能隐约的发现顾白水的喉咙处在很轻微的颤动。
　　他好像在说话，但四下无人，也没有任何声音传出。
　　顾白水只是在独自一人的……呓语而已。
　　……
　　远方，在一条奇怪的水路上。
　　梦星河突然停下了脚步，目光平淡的看着前面那个名叫顾姝的瑶池弟子。
　　“你说，要带我去找顾白水？“
　　他是声音有些冷，似乎被消磨光了耐心。
　　顾姝身体顿了一下，慢慢的转过头，眨了眨眼睛。
　　“是啊。“
　　“他人呢？“
　　“我在带你去找他，快到了。“
　　顾姝一脸真诚，脸不红心不跳，一点都看不出来撒谎的痕迹。
　　梦星河却眯起了眼睛，声音沉闷冰冷：“我已经给了你足够的时间了，这条路，不是去逆流瀑布的路。“
　　“哦？“
　　顾姝侧了侧头，一副惊讶奇怪和认真思考的样子。
　　她甚至又故作深沉的想了一会儿，才不好意思的笑了一下：”好像是走错路了……要不咱们原路返回？“
　　梦星河不言不语，瞳孔深处却逐渐有了刺眼的星光肆虐。
　　顾姝察觉到了梦星河的杀意。
　　她抿了抿嘴，一脸无辜：“你不是要杀我吧？“
　　“就算我骗了你，也不至于遭这么大的报复吧？“
　　“再怎么说，我也是好心……你连帝兵都没带，怎么拦住你那个师弟？“
　　梦星河的脸色愈加冰冷，他已经确定了，这个奇怪的瑶池少女知道很多事情，她是来故意拖延自己时间的。
　　帝兵的问题，梦星河没有放在心上。
　　这个地方是长生大帝的老地方，也是禁忌帝兵之所。
　　倘若没有帝兵的牵扯，那……
　　“没有轩辕剑，你怎么还想着和我动手呢？“
　　顾姝好像有很多问题，她看着梦星河，浅浅的笑着。
　　“你就不怕……死在这儿吗？“
　　梦星河缓缓抬手，脸色如木石坚硬，他不在意顾姝的威胁，双眼弥漫着星煞之光，似乎下一瞬间就会暴起出手。
　　但耳边突然传来了一点奇怪的声音。
　　是身后传来的，某个东西颤颤巍巍踩在水里的声响。
　　一具尸体，一具面色惊恐慌乱至极，不敢乱动的蓝尸。
　　蓝尸出现在了梦星河的身后，死死的盯着他，余光也看着那个笑容明媚的顾姝。
　　它表现的视死如归，真的要死了。
　　梦星河面无表情，也不会在意多出来的一具尸体。
　　这些东西对他来说，没有什么意义，随手多杀一个罢了。
　　然后，又有了一点悉悉索索的怪声。
　　总有一点怪声。
　　但这次的声音，只有梦星河一个人能听见，是很轻很轻的呓语。
　　“闭眼 ……好像会死。“

