第550章 沉默的黑尸
　　清凉的水踩在脚下，水位只有膝盖高。
　　梦星河低着头，沉默的看着水里自己的倒影，一言不发……他也像一块冰凉的石头，动也不动。
　　梦星河来过这个地方，在很久很久很久以前。
　　那时候，他带着一堆人来的，
　　后来，他带着一堆尸体离开。
　　梦星河很清楚，这个地方没有任何人能脱离水面，凭空飞起。
　　因为每一个来到这里的人，都是一条逆流的鱼。
　　鱼离不开水，会被渴死。
　　四周静悄悄的，黑暗笼罩住了一切，也盖住了梦星河的眼睛。
　　“怎么不走了？”
　　身后突然传来了嘶哑干涩的声音，浓郁的尸臭围绕着梦星河，让人晕眩作呕，刺鼻难忍。
　　但梦星河并没有什么反应 ，他早就知道了自己的身后，一直跟着一具肮脏腐烂的尸体。
　　它也知道自己知道它的存在。
　　毕竟离开了黑石路后，黑尸身上的恶臭就越来越浓郁了，想闻不到也很难。
　　黑尸的声音像一个奸诈油滑的老妖物，它靠着梦星河很久，只是没有伸手触碰。
　　“你怕了？”
　　黑尸的声音回荡在耳边，梦星河眼皮动了动，面无表情的回答道。
　　“有什么可怕的？不是没来过，也不是没死过……反倒是你，躲躲藏藏畏首畏尾，很怕被同类生吞活剥？”
　　梦星河三言两句讽刺着身后的黑尸。
　　黑尸安静了一会儿，发出了一声嗤笑。
　　“你说的很对，在这几条断石路上，的确有一个我很怕的东西。它能吃了我，我却对它一点办法都没有，这其实不公平……但幸好有你在。”
　　“只要有你在，它就吃不了我。”
　　梦星河不回应，任由黑尸絮叨着。
　　“你不好奇是为什么吗？”
　　这个木头一样的外来人有些木讷无聊，黑尸只能自己给自己抛话，在黑暗里表演一场孤独的独角戏。
　　梦星河不配合它，黑尸也能自己找话口。
　　离开了黑石路，来到了这个地方，黑尸就不再怕自己的声音被那个东西听见了。
　　它已经在黑石路上沉默了不知道多少年，为了防止被白色的东西抓住，它封闭了五官……连呼吸声都不敢发出。
　　憋屈，沉闷，寂静的让人发疯。
　　“我告诉你这是为什么。”
　　黑尸靠近了梦星河一点，恶臭的呼吸，肆意的喷洒在梦星河的背上。
　　它说：“因为你是一个瞎子……从瑶池外来的人，都是瞎子。”
　　“你们只能在白天看到那些被阳光照射的东西，一到夜里就都成了睁眼瞎。”
　　“瞎子看不见危险，危险就不会来找你，如果你在夜里看到了模糊的白色，那么恭喜你……看见死亡的颜色了。”
　　看不到的白尸不会伤人。
　　但瑶池里的每一具尸体都知道彼此的颜色，所以它们惶惶不可终日，永远在寂静中活着，躲避白色的到来。
　　只要找到一个合作的瞎子，就有机会……离开瑶池。
　　“我们合作吧。”
　　黑尸用迷惑人心的声音，对梦星河提出了一个建议。
　　“我帮你拿到你想要的东西 ，你帮我离开瑶池，如何？”
　　这是一个双赢的计划，黑尸觉得梦星河没有理由拒绝。
　　事实也不出所料，梦星河只是想了想，就点了点头，答应了黑尸的合作建议。
　　但黑尸跟在梦星河的身后，所以没有眼睛的它……根本看不见，身前的这个老人脸上浮现出了一抹冷漠的讥讽。
　　梦星河很清楚，黑尸没有离开这地方的机会。
　　它的任何挣扎，都只是毫无意义的痴心妄想。
　　生在这里，就会死在这里，被当作污秽埋在这里。
　　黑暗的池水安静了好一会儿。
　　梦星河才移开了脚步，荡起阵阵的涟漪。
　　他走得很慢，很小心，似乎在追忆缅怀过去的事情，也像是在提防着未知的凶险。
　　黑尸催促着梦星河走快点，但梦星河并不着急，前面也是水，早走一步晚一步没太大的意义。
　　而且在水的尽头，有一座很高很高的逆流瀑布。
　　那座瀑布在十多万年前，拦住了无数天才骄子，最后能翻过瀑布的也寥寥无几。
　　这段路很长，急于一时只会自乱脚步。
　　梦星河不紧不慢的向前走着，但走着走着……他的身体突然停顿了一下。
　　好像不对啊。
　　梦星河突然意识到了一件事，现在不是十万年前，这次逆流而上的“鱼”也没有那么多。
　　准确的来说，可能只有三条。
　　梦星河一条老鱼，夏云杉一条没进过仙雾龙境的漏网之鱼……还有，一条小白鱼。
　　那条小鱼可不是省油的灯，他不会已经走到瀑布下 ，开始吭哧吭哧的逆流了吧？
　　梦星河拧了拧眉头，越想越有可能。
　　顾白水能在逆流瀑布做什么？梦星河甚至也不确定，完全想象不到。
　　但他不能让那小子翻过逆流，更不能让别人看到深渊之后的场景。
　　不然……会很危险。
　　梦星河一想到这里，表情突然凝重了下来，也立即加快了脚步。
　　他走的很快，感受着脚下的水流，在黑暗里确定了一条直路。
　　两个模糊的影子几乎靠在了一起，以一种奇怪的姿势在水里行走着。
　　不久，
　　梦星河抬起头，在对面的黑暗里看到了另一个消瘦的人影。
　　她的裙摆也沾了水，手脚轻慢，在这个黑暗的空间里慢吞吞的移动着。
　　是夏云杉，梦星河一眼就认出了走在前面的那人是谁。
　　这时候夏云杉也看到了梦星河，她没说话，挑了挑眉，然后伸手指了指梦星河的背后。
　　“怎么还带了个新朋友？”
　　这一次，话痨的黑尸却没有说话。
　　梦星河摇了摇头，也没解释什么。
　　他只是走近了夏云杉的身边，看到了她手里那些晶莹剔透的仙源渣。
　　夏云杉一直走在他的前面，从水里捡起了很多块仙源渣，所以梦星河一块都没遇到。
　　梦星河看着那些晶莹剔透的晶体，眉头不自觉的皱了一下，表情也变得有些奇怪。
　　夏云杉没注意，只是继续问了一句：“你知道路该怎么走吗？”
　　梦星河想了想，点了点头。
　　“那你在前面带路，我跟着你。”
　　“嗯。”
　　……
　　在黑暗和池水里重逢的两个人继续上路了。
　　他们向前走了很远，路上没人说话，一句话都没有。
　　起初，梦星河还没有什么奇怪的感觉。
　　一直到又过了半刻钟后，梦星河在远处的黑暗里……看到了另 一个消瘦的人影。
　　事情才变得奇怪了起来。
　　他的肩膀动了动，沉默不语的夏云杉还跟在后面。
　　问题是……黑尸，为什么不说话了呢？

