第563章 可以试试
　　“我有个计划，只凭我俩很难闯回禁区，再把长生树上知天水的叶子摘下来。”
　　“我们需要帮手，梦星河，或者是二师兄。”
　　顾白水说：“不过二师兄现在正处于夺舍天水灾厄的关键阶段，把自己关在两个地方，一处在东洲，另一处在摇光圣地。”
　　“夺舍彻底结束之前，师兄不太可能从龟壳里钻出来。”
　　“所以，只剩梦星河了。”
　　林清清抿了抿嘴角，有些犹豫。
　　顾白水的意思是找梦星河帮忙，林清清听到的内容是……利用梦星河作刀，驱虎吞狼，去杀知天水。
　　但这样一来，三人同盟就变成了四个人，多了一个人。
　　林清清看了眼顾白水，试探的问道：“然后呢？”
　　然后是卸磨杀驴，先杀知天水，再杀梦星河吗？
　　这个计划虽然有效，却毒辣了些。
　　林清清是这么想的，但顾白水却面无表情的张了张嘴，说了下一步，完全出乎了她意料的一步。
　　“然后，拉二师兄入伙，我们四个……去杀我师妹。”
　　林清清怔住了。
　　她站在原地，看着那眼帘低垂的年轻人，许久都没回过神。
　　杀师妹？
　　他是长生一脉的小师弟，下面只有一个师妹，姬絮。
　　林清清的眼神有些复杂和怅然，虽然她也清楚，长生弟子的命运就是这样，相互厮杀，手足相残，最终一生一死。
　　但从顾白水的口中说出这句话，她不知怎么，还是会觉得有些别扭。
　　“杀知天水要我们三个人，杀姬絮，还要再多一个你二师兄？”
　　林清清不太理解：“这是什么道理？”
　　“很简单。”
　　顾白水侧了侧头，抬眼说道：“师姐你说老一代的长生弟子不容易死，但我觉得，我们这一代可能更麻烦。”
　　“我师妹，应该比知天水更难杀。”
　　顾白水这话听起来没什么道理。
　　知天水活了十万余年，姬絮和他相比连一个刚出生的婴儿都算不上，更何况这个长生一脉的小师妹。只不过是区区的圣人境，天赋再高，现在也是最柔弱的一个。
　　但林清清不是很了解这一代的长生弟子，所以她也没再多问。
　　现在的长生弟子们，所处之地和境遇各不相同。
　　苏新年和张居正都被困在某个地方，苏新年自困，相对来说自由些，但短时间内也腾不出手。
　　姬絮和知天水都是庙堂的掌舵者，东洲知天水渡劫的时候姬絮也露过面，他俩之间有利益往来，算是同一阵营。
　　梦星河本来也是庙堂的一员，但现如今他游离于庙堂之外，立足于一个微妙模糊的中间地带。
　　最后是林清清和顾白水，两人联手，身处暗处，可伺机而动。
　　先把知天水斩草除根，然后再清理掉姬絮这个不确定的因素，的确是一个很合理的计划。
　　但林清清还是有一点担心，也有些好奇。
　　她眨了眨眼，看着顾白水，轻声问道：“下得了手吗？”
　　“你说知天水？”
　　顾白水笑了一下，露出了一口洁白的牙齿：“下得了手。”
　　林清清知道他是揣着明白装糊涂，就摇了摇头，捅破了这层纸。
　　“你师妹，下得去手吗？”
　　“……”
　　顾白水没再说话。
　　林清清很好奇这个问题，甚至有些自己没意识到的执着。
　　因为她以前也是某个人的小师妹，和院里的唯一一个师兄一起生活了些许年头。
　　后来，林清清做了一些不好的事情，心虚，就偷偷的离开了梦宗。
　　他以为她也死了，死在了梦宗的浩劫里，可能因此伤心了好多年。
　　林清清一直躲着，师兄也找不到她。
　　那个时代是紫微大帝的时代，师兄站得很高，住在紫微天的神庭上。
　　林清清走在凡间，偶尔路过一座不起眼的小城，都会到庙里诚心的拜一拜。
　　那些庙都是紫微神庭建的，是师兄的心血，他想通过这些庙让人间变得祥和安宁。
　　那时候师兄，就有些烂好人的迹象了。
　　谁家大帝在乎凡人的生死琐事，自己累啊？
　　林清清在凡间暗搓搓的腹诽师兄，但她心里想的总是和做的不一样，还经常去师兄的庙里添香火。
　　除了师傅之外，林清清没有拜过任何人，任何一座庙。
　　她不信佛，不信道，只信自己。
　　从古至今，也就只有这一个人，能让林清清入庙祈福，在夜深人静的时候对着庙里的神像碎碎念。
　　有抱怨，有无奈，也有一些说不清道不明的苦味。
　　她在凡间的小城里，给师兄留了很多话，只是没人听见，就散掉了。
　　最后的一个夜晚，林清清没有进庙，她站在庙门外，看着庙里的神像，沉默了好长的时间。
　　“我不想去见你，不是怕，不想就是不想，反正你觉得我死了，去了万一再吓到你是吧……”
　　“过几天，师傅就要杀你了，师傅说如果你是寿元耗尽，自然死亡，那么你就真的死透了，祂也救不了你。”
　　“所以师傅得杀你，把你的灵魂和本源取出来，才能洗干净，洗掉里面的寿元痕迹，重新活一次。”
　　“我问师傅，如果师兄你活出了第二世，还记不记得上辈子的事情，记不记得我。”
　　“师傅说……看我想要哪个，留不留记忆，祂无所谓。”
　　林清清顿了顿，笑得有些无力：“师傅不在乎啊，你记不记着此生的仇，祂都不在乎的。”
　　“我想，还是给你留着记忆吧，毕竟故事不管长短，总要有个结局……”
　　“但别去找师傅报仇，没有意义。”
　　黑夜笼罩，老红毛从浓郁的黑暗中走来。
　　林清清还是去了神殿，见了师兄最后一面。
　　王座上的那家伙看到了她，看到了死而复生的小师妹。
　　他起初有些错愕，随即皱起了眉，但最后……也只是长长叹了口气。
　　他没有笑也没有生气，只是多看了几眼很久不见的师妹，然后接受了自己的死亡。
　　林清清在最大的神庙里念叨了很多，师兄死了。
　　那个梦宗的师兄，再也回不来了。
　　“师兄到最后也很好，师妹开始就不好……这其实不好。”
　　……
　　“大师兄是个好人，我不是。”
　　顾白水沉默了很久，低垂着眼帘，看不清他眼底的情绪。
　　这一对师兄妹，和很多年前梦宗的师兄妹不同。
　　“我会死，师妹也会死，死亡对每个人都很公平。”
　　林清清问他下不下得去手。
　　顾白水的回答是：“可以试试……”

