第581章 雾起时（五）
　　“海市蜃楼，也叫蜃景，是一种比较奇特的自然景观。”
　　“光在不同介质交替的时候，会折射出不同的偏角，光走过的线路被扭曲，我们的肉眼就能看见各种并不存在于眼前的东西。”
　　顾白水走在林间，讲述了一些对这个世界而言比较陌生的知识。
　　林清清看着身边雾气缭绕，若有所思的问了一个问题。
　　“蜃景是术法？”
　　“不，”顾白水顿了顿，然后抬眼说道：“是科学。”
　　用科学来解释刚刚发生的事，听起来的确有些扯淡。
　　毕竟顾白水在三个不同的角度都亲眼看见了同一个场景的重现，而且也没办法解释，为什么顾白水一直沿着河走，最后却离奇的回到了原点。
　　他不只是简单的看到了一个场景。
　　有声音，感官，甚至是不久后的“自己”，提前预演了尚未发生的事。
　　只用一个海市蜃楼来解释这些离奇的发生，根本解释不通。
　　除非……
　　“声音也可以折射，滞留。声音和光一样，都需要传播的时间……当它们进入了某一种特殊的介质中，就有可能被记录保存下来，处于静止状态，然后再次播放。”
　　顾白水眼皮动了动，尝试着用另一个世界的思维，来思考刚刚发生的所有事。
　　慢慢的，他找到了一些被忽略的破绽。
　　首先是声音。
　　从最开始的时候，姬家主就被某个东西静音了。
　　那个领路的中年人三缄其口，一句话也没说过，他好像知道这个地方不需要他的声音掺杂进来。
　　而等到顾白水越过洛水河，来到河对岸那棵桑树下的时候，顾白水自己也一点点的失去了对周围声音的感知。
　　这是顾白水第一次失去听觉，
　　现在他想到了另一种可能：
　　不是顾白水耳聋了，而是这片区域的声音突兀的断了……某种看不见的神秘介质，突然代替了空气，填充满了森林以及河流。
　　那种介质收纳了三个人的声音，也记录了顾白水林清清他们三个人的画面，最后通过弥漫起来的白色尸雾……反复的呈现在顾白水面前。
　　而顾白水，从始至终只是听着，看着，并没有真正的参与到循环上演的场景里。
　　他被骗了，一切都是假的。
　　……
　　“这个解释，太粗糙了点。”
　　夏云杉的声音从身后传来。
　　顾白水停下了脚步，回过头，和她对视了一眼。
　　脚步停顿，裙摆摇曳。
　　夏云杉默默的抬了抬眼，浅青色的瞳孔里闪过了一抹习以为常的深思和明智。
　　林清清听的云里雾里，但夏云杉却很快就理解了顾白水在说什么，并且捕捉到了他言语中的两个漏洞。
　　“首先，时间是对不上的。”
　　夏云杉看着顾白水，眉眼平淡，轻声说道：“按照你的说法，河边发生的事，你已经反复经历了三次、即使忽略中间路上的时间，也足够长了……但在我们这里，只是短短片刻而已。”
　　“你时间如果是正常的，我们失去的时间去哪儿了 ？”
　　顾白水微微沉默，没有出声解释。
　　夏云杉蹙了蹙眉，继续说道：“还有，已经发生的场景可以被记录重现……未来的你呢？”
　　“四个不同时间的你同时出现在同一个地方，又怎么会是过去的重现？”
　　聪明人总是不好忽悠的。
　　夏云杉不是林清清，她很轻易的推翻了顾白水的说辞，并提出了没办法解释的疑点。
　　“你在骗人。”
　　顾白水却在安静了许久之后，无所谓的耸了耸肩。
　　“我没有。”
　　很明显，这家伙是在刻意的隐瞒什么。
　　不止是夏云杉，这下连林清清都看出了些许的苗头。
　　这小师弟，还真是一肚子坏水。
　　两个女子的目光聚集在了顾白水的脸上，她们一言不发，等着一个合理的解释。
　　但顾白水似乎没这个想法，他学着某个白烂的二师兄，自顾自的转过身，向前走了过去。
　　“要相信科学……”
　　顾白水的声音在林间回荡，疲懒无赖，让人无可奈何。
　　夏云杉看着顾白水潇洒的背影，皱了皱眉，却也没再说什么。
　　毕竟只有他一个人看到了“真相”，顾白水不愿意说，别人也没办法。
　　夏云杉心中叹了口气，抬起脚步，正欲向前跟过去。
　　这时候，又有个人说话了。
　　她看着顾白水的背影，轻轻的挑了挑眉头，眼神莫名奇怪……
　　“你用神秀的虚镜……看到了什么？”
　　这句话，回荡在寂静的树林里。
　　夏云杉愣了一下，走在前面的顾白水也身体一顿，突然停在了原地。
　　林清清说……虚镜？
　　神秀的虚镜，在顾白水的身上，这件事从来都没有人第三个人知晓。
　　二师兄不知道，苏新年在长安城的那个夜晚，独自一人用实镜开启了神秀帝墓。
　　他不知道小师弟手里还藏着一面虚镜，所以马失前蹄，前功尽弃。
　　大师兄也不知道，张居正和顾白水走了一路，在荒郊野岭闭眼逆流时间，没察觉到小师弟用虚镜偷偷的观察自己。
　　就算在洛阳的时候，顾白水被那些老圣人里里外外翻了个遍，也没有一个人找到个虚镜的存在。
　　虚镜无相无形，除了顾白水，没人能看见，也没有第二个人能碰到。
　　所以，除了老红毛和师傅之外，这世上不应该有第三个人知道虚镜和顾白水的关系。
　　但林清清知道，而且就这样说了出来。
　　“虚镜在你身上，对吗？”
　　顾白水缓缓的转过身，想了想，很是认真的摇了摇头。
　　林清清微微沉默，扯了扯嘴角，视线落在了顾白水的胸前，夏云杉也看了过去。
　　她们俩都看不见虚镜，但能看见……顾白水保持着一个虚托的动作，一只手平放在胸前，很明显在端着某件器物。
　　气氛有些尴尬，好像露馅了。
　　顾白水眼帘微动，不动声色的放下了手。
　　林清清笑了笑：“看来虚镜是在你手里的。”
　　“你说话要讲证据，”顾白水坚持不承认：“我不知道你在说什么。”
　　林清清只是笑着，别有深意的说道：“你不想知道，虚镜到底有什么用吗？”

