第548章 漂流，水汽
　　通常来说，七彩琉璃色是神源品质极限的一种。
　　顾白水有一块很大的七彩神源，前不久被一只老毛借走，塞进了一口黑锅里。
　　在七彩之上，还有九彩色。
　　不过九彩的源，就已经不是神源的范畴了，是仙源。
　　每一块仙源都是独一无二的存在，可以封存住天地间的任何东西，不让其流失精华和本源。
　　曾有一位古时候的大帝说过：“大陆仙源十之八九，已成有主之物。若现其一，内必封存重宝，使人脱胎换骨之玄妙造化。”
　　这句话的意思是，大陆上仙源十个有八九个都是被发现过的有主之物。
　　如果有一块仙源突然现世，那么这块仙源内一定封存着一件重宝，甚至是能让人脱胎换骨的大造化。
　　仙源里面的东西，大概率比仙源本身更加珍贵。
　　……
　　顾白水低下头，在水里捞起了一块九彩色的神源。
　　是九彩色，但不是仙源，只是神源。
　　这是因为顾白水手里这块源的颜色太淡了，体积也只有小小的一块，不及一根手指的大小，当然算不上仙源。
　　充其量，这块神源只是一块完整仙源的边角料罢了。
　　“完整的仙源，能在漫长的岁月里自己成长，它的表面上会吸附一些游离在空气中的源，粘结在一起，染成自己的源色。”
　　“时间长久之后，仙源的体表会脱落这种结晶，也叫仙源渣。”
　　顾白水手指间把玩着一枚九彩淡色的晶体，眼里的精芒和古怪越来越浓郁了。
　　“有仙源渣存在的地方，就一定有一块完美的仙源。”
　　重宝就在这个空间里，只要有足够的耐心，大概率就能找到那块仙源。
　　要发财了，顾白水眼帘低垂，在心中暗想着。
　　同一时间，一只白嫩的小手，从他身后伸了过来，目标正是那块九彩色的仙源渣。
　　顾白水没有反应，指尖的仙源渣也还在原处。
　　伸出手的她很有礼貌，没有自顾自的拿走想要的东西，手掌半握，探出了一根葱葱玉指，虚点了一下顾白水手里那块晶莹剔透的东西。
　　顾白水默默的转过了身，问：「你想要？」
　　女仙想了想，点了点头。
　　她想要这块仙源渣，只是没那么好意思，因为女仙知道自己并没有给顾白水带来实际的好处。
　　从人族的角度来看，一味的索取会造来厌恶，女仙不想被厌恶，所以她需要表现出自己的价值。
　　但在这个地方……是不是有点不是时候？
　　仙源渣被放在了她的手中。
　　顾白水并没有太在意这小小的一块仙源渣。
　　这种东西虽然稀少罕见，但也只是对于普通的圣人王来说，在顾白水这里并没有太大的价值。
　　甚至相反，女仙……是一个很有价值的存在。
　　顾白水很看重这个对自己没有防备的女仙，比瑶池和仙源，都更要看重。
　　因为他想从女仙的身上，印证一些想法，如果不出意外的话，她是顾白水的第一个……实验品？
　　“……”
　　……
　　实验品？
　　水波渐渐，顾白水心里浮现出了这三个字，沉默许久，无声的低下了头。
　　他看着清水里的倒影，看着自己的面容，心里突然产生了一种不知从何而起的……极端厌恶的情绪。
　　厌恶这三个字，厌恶那一丝丝居高临下，愚弄万物生灵的冷漠疏离。
　　顾白水好像在水里看到了一个很模糊的，很模糊的老人脸。
　　祂死了，离自己很远，但现在又好像很近，太近了……那股腐烂的朽气，让人难以抑制的作呕。
　　一朵小花，在某个黑暗的地方摇晃了一下。
　　顾白水眯起眼睛，吐了口气，砸碎了清水里那个冷漠的倒影。
　　女仙不是实验品，会好好的活着。
　　顾白水在心中刻下了这样一句话，不知道在和谁执拗的较着劲，许下了这个怪异的承诺。
　　从这一刻开始，跟在他身后的女仙多了一丝不一样的意义，她要健康的活下去，顾白水也能稳住心中的一个锚点。
　　“咔嚓~”
　　女仙对此一无所知，她接过了顾白水递过来的仙源渣，然后径直的送进了嘴里。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　女仙咬的嘎嘎作响，三两下就把这块坚硬的仙源渣咽进了肚子里。
　　顾白水愣了一下，表情奇怪的瞅了她几眼。
　　「这玩意儿也好吃？」
　　女仙眨着眼睛，细细回味了片刻，然后摇了摇头。
　　「不好吃。」
　　「你不喜欢吃神源？」
　　「不喜欢。」
　　顾白水又有些好奇了，他本以为女仙是不忌口不挑食，遇到什么好东西都想咬两口。
　　但现在看来，女仙想吃的不是仙源，而是仙源渣上附带的……别的什么东西。
　　女仙抿了抿嘴角，粉红色的舌头不自觉的缩了回去。
　　顾白水问：「还想吃吗？」
　　女仙的眼睛亮了一下，点了点头。
　　「那再找找。」
　　水流清澈，顾白水扯着树枝，漫无目的的向前走去。
　　他的裤腿被水打湿，像是一个行走在浅河滩里的捞鱼翁。
　　不一会儿，就看到了另一块晶莹透亮的仙源渣，从水流的尽头漂了过来。
　　顾白水捡起了这条“鱼”，丢给了身后的女仙。
　　女仙也不客气，把鱼塞进嘴里，吭呲吭呲的咬断，吞咽下肚。
　　就这样，顾白水捡鱼捞鱼，红衣女仙咬鱼吃鱼。
　　这条河里的鱼是出乎意料的多，一块块奇形怪状的仙源渣接连不断的漂来，也不知道是在这个空间里积蓄了多少年的岁月。
　　最后，顾白水捞起了一块肥硕的“大鱼”，顺手往后一丢，有人接着，是一只纤细完美的手。
　　但当他抬起头的时候，一股清清凉凉的水汽，从黑暗空间的远方迎面扑了过来 。
　　水雾不算很浓，但顾白水在向内走了几步，却听到了一阵阵落水的声音。
　　而且是越来越强烈，越来越浓郁……
　　这种感觉就像是你脚踩在湖水里，一点点的朝着一座巨大的瀑布根脚走去。
　　那座瀑布很大很大，大得夸张，你看不清楚黑夜里的全貌，甚至连一点的轮廓都没有。
　　但你就是能模模糊糊的感觉到那座瀑布的存在，水流逐渐变成了波浪，一股浓烈的水汽伴随着令人窒息的压力汹涌而来。
　　顾白水呼吸一缓，隐约预料到了头顶远方的黑暗里有什么。
　　他转过头，想让那小女仙做好准备。
　　但下一瞬间，顾白水身体一顿，然后……抬起头，怔了一下。
　　两双眼睛对视在了一起，一双清澈古怪，一双梦幻似仙。
　　“你是？”
　　我放在树枝上的那个小女仙呢？

