第518章 她在哪里
　　顾白水想知道，玉牌青年和老天师，这两个人里有没有女仙想吃的？
　　女仙闻言看了过去，认认真真的打量了许久。
　　她摇了摇头，但也多看了一眼玉牌青年脚下的影子。
　　「可能。」
　　女仙给的回答很模糊。
　　但顾白水却通过她的动作明白了一些东西。
　　首先，老天师是梦星河不假，他占据的躯体和红毛没什么关系。
　　其次，假冒夏云杉的玉牌青年是一个从星空外回来的穿越者，他的影子里，概率有一只红毛怪物。
　　“老天师是梦星河啊，不是最好的结果，也不是最坏的结果。”
　　顾白水想了想，其实还挺有道理的，他应该早些想到这一点。
　　庙堂一直在中洲活动，属于梦星河的地界，知天水的主场在东洲，所以中洲老天师和庙堂主都是梦星河，这点并不难推测出来。
　　顾白水也没觉得自己在北原那次，就真的彻底抹杀了梦星河。
　　他如果这么简单的死去，也太对不起长生弟子和长生蝉的身份了。
　　“但他是谁？”
　　顾白水目光奇怪的看着那个玉牌青年。
　　这家伙的来历有些神秘，三言两语就揭开了梦星河的身份，但梦星河却对他一无所知。
　　星空外返回的穿越者，好像和大陆上遗留下来的老头子们不太一样啊。
　　也是，穿越过来了这么多年，连圣人王境都没有突破，哪有资格被驱逐到星空外？
　　大陆上的老圣人们才是被过滤下的弱者，真正强者的征途，应该是星辰大海才对……被师傅赶出家门的强者。
　　……
　　披着老人皮的梦星河动手了。
　　他本来就不是那种话多的人，玉牌青年不愿意讲述自己的真实身份，梦星河就把他揍得半死，魂魄分散，然后一点点的搜魂逼问。
　　这种简单粗暴的方式，才符合轩辕帝子以往的作风。
　　“轰隆！”
　　山岳震动，无边无际的星光从夜幕上洒落。
　　星光汇聚成河流，飞流直下，浩浩荡荡的撞在了玉牌青年的身上。
　　星河崩裂，璀璨的星光将四周所有的一切都晕染成了灿烂的颜色。
　　但这些四溅而开星光，对古镇里的建筑和山上的一草一木，都没有造成任何实质性的伤害。
　　星光只灭杀活物，不伤草木。
　　但……一株青草从石缝里摇摇晃晃的站了起来，然后是一株又一株，漫山遍野的青草飘扬成海，挡住了从天而降的星河，毫发无伤。
　　玉牌青年在青草里笑着，双眼平静，瞳孔深处有云卷云舒。
　　他对梦星河说：“《云草天书》，应该很熟悉吧？”
　　老迈的梦星河身体一顿，慢慢的抬起了头。
　　他沉默了很久，然后缓缓的伸出了右手，朝着虚空里抓了一把。
　　一柄灰蒙蒙的老剑，悄无声息的割断了虚空，落在了梦星河的手里。
　　这把老剑出现在了夜幕里，朦朦胧胧的横在了天地间。
　　万物寂寥，山石、青草、石板甚至是星光……所有一切的事物都隐约浮现出了一丝很浅很深的裂缝。
　　万物皆有裂缝，老剑沿着一条缝隙，能砍断所有。
　　极道帝兵，轩辕剑。
　　一击无果，梦星河竟直接就把自己的底牌帝兵，轩辕剑召了出来。
　　他好像根本不愿意去细想太多，也不愿意再给这个玉牌青年任何反抗和多说话的机会。
　　梦星河要一剑了结所有，把这装神弄鬼的家伙斩杀在这里。
　　不管你是不是夏云杉，不管你到底是什么东西……先砍断四肢，削成人棍，然后再说。
　　但他真的能用轩辕帝兵砍死这个来历神秘的玉牌青年吗？
　　地府的鬼差们说过，瑶池帝兵镇压死了准帝境界的老圣主，但被区区圣人王境的青年逃生了。
　　这人会不会也有其他的手段，来对付轩辕剑？
　　顾白水的双眼已经变成了一片纯粹的白，红裙女仙和他自己都逐渐变得“透明”，消失在了这片天地。
　　遁入空门，抹去了存在的意义。
　　一道灰蒙蒙的剑气，从山门口席卷而出，无边无际的灰色剑雾，淹没了所有。
　　许三司抱住黑锅，心里念着“祖宗保佑”，反手就把黑锅和锅里的老祖宗都挡在了身前，他还是被剑雾席卷而飞，重重的砸在了一块大石头上。
　　轩辕剑的剑雾荡过了整个小镇，也没有发现某处阴影里的“透明”。
　　顾白水一动不动，无动于衷，抓着身边的红裙女仙，视线黏在了剑雾的最中心，那个玉牌青年的身上。
　　不出意料的，那个神秘青年出手了。
　　他笑了起来，笑得很开朗，露出了一口干净的牙齿，好似完全没有察觉到极道帝兵让人窒息的危险。
　　紧接着，他被砍成了五份。
　　四个关节全部断裂，无力的瘫倒在了血泊里，然后……就没有然后了。
　　是的，只是这样。
　　他没有反抗的能力，就这么被梦星河砍碎了。
　　「那他笑什么呢？」
　　「还以为是个高手。」
　　这是两个看热闹不嫌事大的吐槽。
　　麻衣布鞋的老梦星河走到了玉牌青年的身边，拎着轩辕剑，双眼深邃。
　　“果然，你不敢杀我。”
　　玉牌青年明明一败涂地，却仰头笑得很是嘲弄：“怎么？我可是放开心神让你杀的，堂堂轩辕帝子，过了十万年变得这么优柔寡断了？”
　　梦星河没有说话，只是看着他。
　　青年笑了一会儿，好像也笑累了，抬眼看着那张老脸，问了一句奇怪的话。
　　“怎么老成这样子？”
　　梦星河微微沉默，安静了好一会儿，才张开嘴，说出了一句让顾白水不自觉挑眉的话。
　　“年轻的我被杀了。”
　　这是一个秘密，一个梦星河不说，几乎不会有人知道的秘密。
　　青年就问：“被谁杀的？”
　　“可能是我师弟，最小的一个师弟……我不确定他到底是什么东西。”
　　“这样吗？”
　　瘫在地上的人挑了挑眉，又问：“那除了年轻的你，和现在的你，还有别的你？”
　　梦星河点了点头，双眼平静如初，却主动把命门暴露了出来。
　　“这是我的长生术，年幼、年轻和年老，三个我。”
　　“如果你想杀我，得先杀了这个我，去找到最后一个不知道在哪里的年幼我。”
　　梦星没有中邪，只是选择了最简单的方式，来问一个问题。
　　一样的问题。
　　“你是谁。”
　　“夏云杉啊。”
　　“但她死了。”
　　“嗯，好像是。”
　　“我是说……她死了。”
　　青年沉默，然后奇怪的看了梦星河一眼：“我不是她。”
　　“我知道。”
　　“但如果你杀了我，就永远都找不到她了……只有我知道她在哪里。”
　　梦星河问：“我为什么要找她？”
　　这是一个好问题，没有人能回答。
　　“那你后悔吗？后悔杀了那个人？”
　　梦星河笑了一声，笑得过于平静。
　　“好笑。”

