第502章 我也有
　　“她是我的。”
　　“什么是你的？”
　　“这只女仙灾厄是我们地府的。”
　　“哦，那她同意吗？”
　　吴天叹了口气：“顾小子，你这是什么意思？”
　　“我没什么意思。”
　　顾白水很有道理的说道：“你说她是你的，这只是你单方面的说辞，她如果也同意了，我就没意见。”
　　女仙怎么可能认可自己是一个人的呢？
　　况且吴天长得这么五大三粗不修边幅，更不可能得到女仙的善意，只能得到纯粹的嫌弃。
　　“你要和我们地府争？”
　　吴天不愿意放弃这么一只完整珍贵的灾厄，他的语气也不自觉的重了下来。
　　“我不争，”
　　顾白水摇了摇头，很认真的说道：“但我师傅嘱咐过我们，出门在外要多管闲事，长生弟子要以维系天下祥和为己任，不能漠视欺凌置身事外。”
　　“灾厄也好，地府也罢，万物生灵没有高低贵贱之分，凡事要讲个公平和道理。”
　　顾白水说的义正言辞，煞有其事。
　　这可是长生大帝的金言，谁敢当耳旁风？
　　但其实，不管是长生一脉的哪个师兄妹在这里，都能听出来这些话完全是在扯犊子。
　　师傅那么懒的糟老头子，怎么可能有闲心说这么一大堆冠冕堂皇的废话？
　　大师兄和小师妹出门，最多能听见一句敷衍的：“下山了？去吧。”
　　而二师兄下山……他下不下山也没什么人关心。
　　“呵。”
　　吴天嗤笑了一声，也没把顾白水的话放在心上：“你要如何？”
　　“我觉得吧，咱们尊重女仙的选择，她愿意跟谁走就跟谁走，不愿意咱们也不强求。”
　　顾白水提出了这样一个建议。
　　吴天反唇相讥：“怎么？你以为她能跟你走？她可是一只带着神性的纯种灾厄，对人族没有任何好感。”
　　顾白水想了想，轻轻的笑了一下：“说不定呢？”
　　吴天咧开了嘴角，表情有些无语的嘲讽。
　　这世上真正了解灾厄的人并不多，他自认为是其中之一。
　　女仙生性淡漠疏离，从不亲近任何生命，灾厄都如此，更别提平凡的人族了。
　　吴天想笑，但没笑出来。
　　因为下一刻，一抹红色突兀的出现在了顾白水的身后。
　　相距不远，咫尺之隔。
　　红裙少女一声不吭，像一个乖巧老实的妹妹，默默的站在了顾白水的身旁。
　　？
　　吴天短暂的愣了一下。
　　他的确没想到会发生这种奇怪的事。
　　女仙选择了长生弟子？为什么？
　　她难道是察觉到了形势不妙，如果不选择那边，就会死在自己手里？
　　所以女仙才想着虚与委蛇，让长生弟子带她离开摇光？
　　等到利用完苏新年的师弟后，再从背后把这鬼迷心窍的小子当补品吞进肚子里？
　　吴天想了想，觉得这种情况最有可能。
　　顾白水也向着身侧看了一眼，女仙的瞳孔澄澈干净，像一块晶莹剔透的宝石，没有任何的杂念和污浊。
　　她跟他走。
　　至于这是为什么，顾白水心里逐渐有了一个想法。
　　看来，很多年前的直觉是没有错的……自己长的的确比二师兄好看的多。
　　“前辈，那我带走了？”
　　吴天摇头：“为你着想，你还是把她留在这里。”
　　顾白水认真的问了一句：“如果不呢？”
　　吴天撸起了袖子，粗壮的手臂上肌肉虬结。
　　“那我只能以大欺小，替你二师兄教教你了。”
　　“替我……二师兄……教教我？”
　　顾白水眼皮动了动，陷入了奇怪的沉默之中。
　　许久许久，他身体微顿，慢慢的抬起了头。
　　“哦，对了，吴天道友。”
　　顾白水换了个称呼，因为他想起来了一件很重要的事情。
　　一阵潮湿的风吹进了摇光圣地，带着似有若无的雷电声。
　　顾白水的衣袖随风轻拂，青色的长袍逐渐褪去，变成了崭新的……白色。
　　瞳孔泛白，顾白水灿烂微妙的笑了笑，露出了一口干净的白牙。
　　“我前些日子，成了圣人王。”
　　摇光圣地安静了下来。
　　万物无言，只有风声。
　　不是天魂，悄然来到摇光圣地的青年，是顾白水本身。
　　地府的鬼差们在沉默中震惊，因为他们在洛阳城里见过仙台境的顾白水，所以都很清楚的知道，这个稚嫩的长生弟子从仙台走到圣人王，只过了多么短的时间。
　　须臾而过，恍如昨日。
　　在这些活了几千年的地府鬼差眼中，快的更像是一眨眼，快的夸张也快的不讲道理。
　　“你，你成圣人王了？”
　　吴天瞠目结舌，口齿都不太清晰。
　　“嗯，挺难得的。”
　　顾白水一副历经沧桑，返璞归真的样子。
　　仿佛他勤勤恳恳的修行了大半辈子，才千辛万苦的踏上了圣人王境。
　　事实上他的确在轮回梦里磨耗了很多年很多年，但一觉醒来，好像也没多久。
　　在吴天和那些鬼差的眼里，就更让人无话可说了。
　　“这上哪说理去？”
　　吴天拧了拧眉毛，思考片刻，又两眼一眯，看向顾白水。
　　“你小子的意思，是成圣人王了就能和老子叫板，还能威胁我了？”
　　“没这个意思……但也差不多吧。”
　　顾白水笑了笑：“我是想说，我家二师兄从来都没教过我什么，道友你也别想太多了。”
　　“而且看现在的情况，你们地府的鬼差现在大都身负重伤，贸然起冲突也没必要……”
　　吴天听这话眉头一横：“怎么？你还怕趁人之危，占我们便宜不成？”
　　“倒也不是。”
　　顾白水眼帘微动：“受不受伤其实也不打紧。”
　　“……你们打不过我的。”
　　你们，打不过，我。
　　这几个字落在了摇光圣地里，也落在了吴天和鬼差们的耳中。
　　你们，可以是一个人，也可以是地府的所有人。
　　我，只有一个人。
　　吴天听出了顾白水的意思，他沉默许久，无声的叹了口气。
　　这些长生弟子们的口气，还真是如出一辙的轻狂，让人心烦得很啊。
　　顾白水没想太多，他是实话实说。
　　经历了渡劫突破之后，他才知道两个境界之间的差距比想象的要大“一点”。
　　一觉醒来，判若两人。
　　吴天对顾白水说：“你小子现在和我刚见你二师兄的时候一样，挺讨人厌了。”
　　顾白水便问：“那时候，打得过我二师兄吗？”
　　吴天一听这话就有些气不打一处来，憋屈异常。
　　“你家二师兄出门带帝兵，不然他能讨得了好？”
　　这件事一直是吴天心里的一个结，灾厄死亡国度的那些骨头，可是真真的宝贝啊。
　　全都被苏新年那个烂人给抢走了。
　　“哦？”
　　顾白水抿了抿嘴角，面对着吴天，晃了晃手里的蛇皮袋子：“是这件帝兵吗？”
　　吴天看了眼，不说话。
　　顾白水也不欺负人，他把二师兄的帝兵绑在了腰后，然后在袖子里掏了掏……翻出来一块金白色的砚台。
　　滚滚雷声响彻摇光，乌云密布，大雨降至。
　　“我也有一件，那咋办？”

