第512章 从锅里复活
　　顾白水有一块源，是从黄粱世界之上的岩浆河里，捞出来的神源结晶。
　　七彩琉璃色，体型比一个成年人还要高大。
　　大师兄把这块神源结晶送给了顾白水，平日里除了偶尔沟通黄粱之外，也没什么别的作用。
　　属于那种看上就特别值钱，你也知道它很值钱，但就是不太清楚为什么值钱的东西。
　　这么大的一块神源结晶落在地板上，霞光四溢，流光溢彩，把整个黑塔渲染成瑰丽的琉璃色泽。
　　顾白水和女仙都没有太大的反应。
　　许三司用两个简单的字，精准的表达出了自己心中的震撼和复杂。
　　“卧槽！？”
　　顾白水问：“用它点火，够用吧？”
　　许三司先是沉默，然后看了顾白水一眼：“你用它点火？”
　　“不行吗？”
　　顾白水顿了顿，问道：“有些浪费？”
　　“不浪费。”
　　许三司摇了摇头，很认真的纠正了顾白水的用词不当：“是暴敛天物。”
　　作为一个在浑噩星域那种荒芜之地熬过贫苦日子的源天师，许三司已经很多年很多年没有看见过这么庞大这么完美的极品神源了。
　　不对，他这一辈子好像也没见过这种七彩琉璃的神源。
　　在一个源天师的面前，用这么一块极品神源去烧火，这种举动真的很过分，让许三司很难直视。
　　但最后，顾白水还是把神源结晶放倒，塞进了黑锅底。
　　“锅里的那具尸体已经泡烂了。”
　　许三司侧着眼睛提醒道：“源火断了一次，再煮下去也没用，只能得到一锅烂肉，换一具尸体吧。”
　　顾白水闻言点了点头。
　　他掀开锅盖，把锅里那具湿漉漉的尸体捞了起来，搁在了源塔的角落。
　　红裙女仙将最后一具老人的尸体丢进了黑锅里。
　　“呼~”
　　许三司强忍着心痛和惋惜，点燃了黑锅下的七彩琉璃神源。
　　绚丽璀璨的火光，笼罩了整口黑锅。
　　黑塔墙壁上也流转着各色各样的纹路，逐渐从冰凉变得温热。
　　不过身处塔里的三个人型生物，都没有感觉到明显的灼热和烘烤。
　　他们很自在，感受着温和的风，在琉璃霞光里看着同一口锅。
　　许三司希望锅里的尸体赶紧煮熟，然后熄火，把琉璃神源从锅底拽出来。
　　太浪费了。
　　红裙女仙不在乎神源，她只是看着黑锅，想知道锅里的东西什么时候能煮熟，还能不能吃。
　　只有顾白水移开了视线，走到角落，蹲在了那具湿漉漉的尸体旁。
　　这具尸体只被煮了一小半，外表还没有明显的变化，还是无意识的死尸。
　　顾白水起初没觉得有什么不对劲的地方，但仔细看了几眼之后，他慢慢的皱起了眉头。
　　这具尸体，有一丝很淡很淡，但很熟悉的气味。
　　顾白水上下打量，最后把目光放在了尸体的嘴角上。
　　他只是看着，一抹不起眼的淡红色，从尸体的嘴角……悄悄的冒了出来。
　　一根红毛。
　　一根眼熟的红毛。
　　顾白水眯起了眼睛，心神一动，尸体的嘴就慢慢张开了。
　　潮湿的红色物堆在一起，尸体的嘴里全是红毛，淹没了牙齿也堵住了喉咙。
　　在七彩琉璃色的神源霞光里，这些红毛也在轻轻的颤抖着。
　　再然后，仿佛是突然察觉到了顾白水的视线，所有的红毛都蔫头蔫脑的陷了下去，陷进了尸体黝黑的喉咙管里，消失不见了。
　　顾白水看着这一切的发生，什么都没做，瞳孔深处却掠过了一抹深邃的异色。
　　黑锅竟然能把尸体煮出红毛？
　　这又能说明什么呢？
　　顾白水想了很久，没有得出一个合理的答案，但他心中却莫名其妙的多出了一个新的问题。
　　这个大陆，是不是已经有一段时间……没有新的穿越者到来了？
　　如果是的话，那穿越者不再到来的时间点，是在什么时候？
　　是从顾白水下山的那个夜晚开始？
　　还是从某个山里的老人躺进坟墓里的时候开始？
　　黑塔外、中洲大陆、脚下土地的任何一个角落，还有没有一只新的红毛从土里爬出来？
　　红毛怪物……断源了？
　　顾白水的脑海里浮现出了一个又一个问题。
　　到了最后他也只是凭空多了很多的猜测，没有一个确定的结论。
　　“咳咳~”
　　黑锅开始沸腾，背后的许三司靠的太近，被锅底旺盛的火熏呛的咳嗽了几声。
　　顾白水合上了尸体的嘴，转过身，看了眼这个从星空外回来的源天师。
　　“我有个事想问你。”
　　许三司愣了愣，反问道：“啥事儿？”
　　“源天师为什么忌讳守墓人一脉和长生弟子，你之前说遇到长生弟子很晦气。”
　　许三司安静了一会儿，表情古怪的说了这样一句话。
　　“因为长生弟子是守墓的，咱们源天师的本职，也算是盗墓的。守墓和盗墓，天生犯冲。”
　　这么一说还有些道理。
　　顾白水点了点头，然后又听到了许三司的另一种说法。
　　“也有老一代的源天师说，长生一脉天生带着和我们正统源天师相逆的命格，两者相遇，必有一方损命折寿……而且咱们绝对干不过长生一脉。”
　　许三司一副宁可信其有不可信其无的样子：“所以遭遇长生弟子，定是大晦气，要远远的离开。”
　　顾白水默默无语，看着自己和许三司之间只有几步的距离。
　　还会有这事儿吗？
　　那自己和许三司靠得这么近，不会在冥冥之中，克死这位热心坦诚的源天师吧？
　　而且长生弟子里也有修过源天术的源天师，又怎么说？
　　……监守自盗？
　　这样想，也不是不行。
　　“呼噜~”
　　黑锅的锅盖翻动了一下，黑塔里的三双眼睛同时看了过去。
　　这一次没有试探和准备，一只苍老的手，掀开了锅盖，从滚烫的热锅里爬了出来。
　　红毛湿润，毛发稀疏，一只年迈佝偻的老者，从锅里复活，回到了源塔里。
　　老者颤颤巍巍，坐在温热的地板上，双目无神的看着眼前的黑锅。
　　许三司怔在原地，看着那些红毛，脸色泛白，嘴唇颤抖了好几下。
　　顾白水皱了皱眉，看了一眼锅边已经张开小嘴的红裙女仙，没说话。
　　但女仙似乎听到了什么，转过头，没有对老者下手，反而走到了顾白水的身旁，安静了下来。
　　“现在……是……什么时候……”
　　沙哑干瘪的声音，回荡在黑塔里。
　　那不是他们仨的声音，而是毛发稀疏的老者。
　　一只会说话的老毛？
　　顾白水眉头微抬，没有说话。
　　但黑锅却突然剧烈颤抖了起来，像死物活了一样。
　　老者眼神浑浊，伸出手摸了一下熟悉的黑锅，黑锅就此安静了……很听话。
　　顾白水见这场景，瞳孔深处掠过了一丝了然，
　　他好像知道这老头是谁了。

