第597章 水开石，黄金路
　　赤红色的湖水里，有灼热的岩浆翻滚。
　　在这个电闪雷鸣的世界，凤凰血精已经沉淀燃烧了很多年，把本就不多的杂质燃烧殆尽。
　　日积月累，这面红湖里，只剩下了最纯净最浓郁的凤凰本源。
　　凤血巢，用最完美的凤凰血精，铸造了一个当世罕见的浴火火重生之地。
　　这是大自然的鬼斧神工，生灵其中只能起到推波助澜的辅助作用。
　　凤凰血精本身纯粹无瑕，但今天，却被“两块臭肉”污染了。
　　第一块“下锅”的肉，是一只年老力衰的呓语灾厄。
　　它走进湖中，把自己这一生做过的梦，都融进了翻腾的凤凰血精内。
　　对呓语来说，死亡并不是生命的尽头，只是更长的梦，一场做不完的梦而已。
　　所以老呓语也把岸边的小呓语叫了下来。
　　锅里就有两块肉了。
　　老肉在沸水中消融，胡言乱语，消失在了小呓语的梦里。
　　但另一块肉，却没有被凤凰血精煮熟。
　　新生的呓语很顽固，像是一块又臭又硬的顽石，沉在湖底，被无尽的凤凰血精灼烧锤炼着。
　　湖面上燃起了猛烈的大火，
　　整座沼泽都被红朦朦的瘴气覆盖，延绵千里，冲出了沼泽的地界。
　　天幕上的乌云翻涌，似乎有几尊藏在云后的庞然大物，注意到了红色沼泽的躁动。但它们也只是看了一眼，并没有过多的在意。
　　在雷电世界的轰鸣和嘈杂中，沼泽深处红湖。显得格外宁静。
　　亿万血精下沉，淬炼湖底的“石块”，极具升华的恐怖高温，把那块沉默的石头烧的火红。
　　渐渐的，这块顽石有了融化的迹象。
　　“咔嚓~”，有什么东西碎开了一个细小的缺口。
　　沉浸在比岩浆灼热无数倍的凤凰血精里，顽石被硬生生的……扒掉了一层皮。
　　石块，蜕皮了。
　　粗劣毛躁的岩石表皮被高温烧软，然后活生生的剥了下来。
　　皮落下，露出了……里面晶莹瑰丽的内核。
　　这不是一块普通的石头，坚硬顽固的石皮下，藏着一颗神秘的内胆。像是腹中藏珠的蚌，撬开丑陋坚硬的外壳，才能看到里面白色的蚌肉，蚌肉如舌，藏珠在内。
　　白色透明的水，环绕着纯白色的“石中珠”。
　　蜕下的石皮，被恐怖的高温烧成了灰烬。
　　凤凰血精把石头炼成珍珠，然后……那枚沉默的珍珠，张开了嘴，把湖里的血精一口口的吞咽了下去。
　　白水潺潺，血精一股股的掉下了湖底。
　　……
　　许久后，
　　沼泽里的瘴气散了。
　　如血浆般粘稠的红湖，变得澄澈透明，没有留下一缕红色，也没有一丝的杂质，这湖水看上去比太初圣地的天池水都要纯净。
　　湖里浓郁的血精不翼而飞，从岸边向下看，能清晰的看见湖底，但是空荡荡的，一个人影都没有。
　　不过湖边的草坪上，有一滩透明的水渍。似乎是有什么人从这个地方爬上了岸，赤裸着，走向了沼泽丛林。
　　湖水从身上坠落，洒在草地上，连成了一条水和草铺成的路……从湖边到林间。
　　林间瘴气消散，
　　金灿灿的雷光从天上洒落，如阳光刺眼。这个常年不见光的雾瘴之地，终于迎来了灿烂的光明。
　　一缕光过梢头，落在一个人的身上。
　　在树下穿衣服的人，仰起了脸……却没有接到这一缕光。
　　光穿过了他的身体，恍如穿进了一块透明的晶石，在身体里四处折射，最后从赤裸的背后溜走。
　　一缕光，被拆解成了无数份。
　　这些光洋洋洒洒的砸在水草之间，在某个人的背后，铺成了一条鎏金刺眼的“黄金之路”。
　　树荫摇曳，草絮纷飞，
　　顾白水转过身，澄明的瞳孔里，也映照出了一条黄金路。
　　此刻的他，踩在第一个台阶上，往前走，还有八个台阶在等着。
　　这条黄金路的尽头，是一个特殊境界的准帝。
　　“大帝之下……众生之上。”
　　而顾白水只是踩住第一个台阶，就已经到了圣人王境的尽头。
　　再向前，就要像这次一样，吃一些神秘且逆天的东西了。
　　“一只灾厄配一种药引，呓语配凤凰血，那星河，总不是要配真龙髓吧？”
　　“这也太奢侈了，吃不起啊……”
　　顾白水叹了口气，眼里灰雾弥漫，脑海里浮现出了一座沼泽。
　　他继承了老呓语的“房产”，成为了这里新的主人。
　　虽然这“房子”不值钱，但也是老呓语打工一辈子换来的栖身之所。
　　顾白水眼皮动动，就能看见沼泽的每一个角落，他抬了抬眼，看到沼泽里那棵七扭八歪的歪脖树……也看到了一个……在树下仰着头的纸人。
　　红色的纸人。
　　这是什么玩意儿？
　　顾白水愣了一下，然后他看见那薄薄的红纸人掏出了一个精细的小剪刀，剪下了自己的一只胳膊，又把胳膊剪裁成了火把的形状。
　　“呼~”，火把燃了起来。
　　纸人狞笑着，用仅剩的一只手握住火把，逼近了瑟瑟发抖的歪脖树。
　　它之前一直在威胁这棵树，想从歪脖树的嘴里逼问出一些秘密，逼问这片沼泽发生了什么，见没见过什么奇怪的人。
　　但这棵树实在嘴硬，不管怎么威胁，它都不肯松口。
　　纸人只好放弃，并打算一把火烧了这棵没有嘴的树。
　　但其实，这是一个误会。
　　从一开始，歪脖树就把所有的东西都招了。它是软骨头，贪生怕死，更怕引火烧身。
　　从顾白水的角度看来，那棵歪脖树拼了命的说话，对纸人交待了自己知道的所有东西。
　　但纸人，它听不见。
　　它不是呓语，听不到歪脖树说话时细小的震动。
　　纸人只想着这棵树能动，就算不能发出声音，也可以写字来交流。
　　另一个问题是……歪脖树从生下来就没有离开过沼泽，它不识字，更不会写字。
　　两个本来就不应该有生命的东西，存在着明显的沟通障碍。
　　所以，顾白水见证了奇特的一幕。
　　一个纸人审讯一棵歪脖树。
　　歪脖树滔滔不绝，把该说的不该说的都积极主动的交代了。
　　纸人却视若罔闻，往前凑着火把，执着的想要烧了这不识时务的东西。
　　“啧，一个聋子审问一个哑巴，这还真是生平仅见的奇观。”
　　顾白水笑了笑，他甚至听见那棵破防的歪脖树，已经开始破口大骂了。
　　骂的还挺脏，不知道从哪儿学来的。

