第571章 白水诈尸
　　顾白水被四根金红色的烛台钉死，气息逐渐微弱，神魂也有了涣散的迹象。
　　苍白色的仙头骨一点点脱离顾姝，向着这具年轻的长生弟子渡了过去。
　　顾姝满头白发，瞳孔黯淡无光，她把绝大部分的寿元燃烧殆尽，已经是一个没什么价值的旧容器了。
　　她一死，仙骨的后路也被斩断。
　　这块骨头别无选择，只能钻进下一个寄生体里。
　　即使这具身体里还有一只奇怪的灾厄，只要顾白水本身的灵魂沉寂死亡，那只幼生的灾厄也掀不起什么风浪。
　　就这样，在无从选择的死局中，仙骨走向了唯一的一条生路。
　　它离开了顾姝，流进了另一具温暖的“尸体”。
　　“咳咳~”
　　顾姝抬起头，瞳孔深处掠过了一丝深沉的疲倦。
　　不过当那块该死的骨头，从她脑子里剥离的那一刻，顾姝还是感觉到了久违的轻松和自由。
　　过去的她背负着一座沉重的死山，深夜有鬼哭狼嚎，时刻痛不欲生。
　　当这座山终于搬离了脑海，顾姝依稀看到了一片清风和煦的草原，辽阔无垠，草絮纷飞。
　　她得到了自由，也快死了。
　　顾姝还能自由的潇洒一年，如果在这一年里，她找不到续命的方法或是境界突破不到准帝，就会死。
　　一年，从圣人王到准帝，其实没可能。
　　幸好，顾姝事先藏了一株药草，神秀的不死药，能帮她续命。
　　顾姝缓缓的站起身，她没有再看地上那具被仙骨寄生的尸体，而是仰头看着天上。
　　无边无际的星河覆盖了云层，第二块仙骨被困在星河深处。
　　心骨和头骨是「仙」最重要的两个部位。
　　如果想在长生弟子的尸体上“降仙复苏”的话，两块骨头缺一不可。
　　不过此时的顾姝已经失去了绝大部分的精力和气血，她比大病初愈的迟暮老人都脆弱，根本无力再对头顶的星河做什么。
　　瀑布下面的瑶池白尸，也被从深渊里出来的那个女子压制住了，失去了和顾姝之间的联系。
　　这么一算，上中下三场战斗，反而只有看上去胜面最大的顾白水输了。
　　还真有些奇怪。
　　顾姝从袖子里掏出了一个白色的小玉瓶，往手心里倒出了几粒翠绿色的药丸，放进嘴里。
　　她给自己补补气血和灵力，以防再有什么意外发生。
　　“喀嚓~喀嚓~”
　　顾白水的身体里发出了奇怪的声响，听起来像是骨头在生长碰撞，从头颅向着身体的各个部位蔓延滋生 。
　　“咕咚~滋~滋~咕噜噜……”
　　紧接着，又有各种杂七杂八，乱糟糟的诡异声音，接连不断的响起。
　　尸体闭着眼睛，身躯内部如同硝烟弥漫的战场，两军交战，打的热火朝天难解难分。
　　顾姝回头看了一眼，顾白水死的很安逸，完全没有诈尸的意思。
　　顾姝就蹙了蹙眉，默默的转过了头。
　　她没看到，死去的顾白水眼皮动了动，手指偷偷的还在背上挠了挠痒。
　　骨质增生不是很痛，但实在是有些痒，没忍住。
　　……
　　过了不知道多久，顾白水变成了一具坚硬的白尸，他的皮肤没有太大的变化，但在皮肤下的肉层里，长出了大片的白色骨质，白漆漆的，很是奇怪。
　　这种情况不像是要成仙了，更像是什么东西全身腐烂，长满了白毛。
　　顾姝略有迟疑，不知道现在这是进行到哪一步了。
　　灾厄仙骨，寄生长生弟子，难道就会产生这种奇怪的异变吗？
　　她怎么总有一种说不出来的诡异感觉。
　　不过下一刻，头顶的星河突然剧烈的翻涌了起来，打断了顾姝的思绪。
　　顾姝抬头，她看到一枚苍白色的巨大星辰，在星河的最深处猛然涨大，撑开了星空，挤碎了漫天星光。
　　那颗星辰越长越大，然后逐渐开始跳动，一涨一缩，变成了一个比放大了无数倍的白色心脏。
　　心脏“咚咚的~”跳着，带着无数只厉鬼的嘶嚎，鬼影重重，拼了命的往星河外逃离……
　　心骨显出了原形？
　　顾姝怔了一下，眼神一下子变得慎重了起来，眉头紧皱表情莫名。
　　如果不是被逼入了濒死的绝境，心骨绝不会把自己真实的原形暴露出来。
　　那是它的本相，本相显露的时候，就等同于一个活人剖开胸膛，把自己最脆弱的心脏暴露在外。
　　心骨遭遇了生死一线的危机，才会倾尽全力的挣扎暴起，妄图涨破这无边无际的星河。
　　也就是说……
　　梦星河，并不只是单纯的把它困在身体里。
　　这个老一代的长生弟子，用了一些禁忌古老的手段，硬生生的想要把心骨从那个叫夏云杉的女子身上剥离下来。
　　更让人意想不到的是，梦星河真的做到了。
　　心骨察觉到了生死危机，只能拼了命的挣扎。
　　但紧接着，漫天星斗突然停滞了下来，无穷无尽的星光突然爆炸，把那颗苍白色的心脏摁死在了星空中央。
　　一片虚无中，传来了梦星河的低语。
　　他似乎在呢喃着某种古老的文字，蕴含着玄妙诡异的力量。
　　璀璨的星光凝聚出了一把琉璃色的短刀，白蒙蒙的灵魂幻化出了另一把透明的小剑。
　　星河里仿佛有一个看不见的庞然大物，一手握着星光短刀，一手握着灵魂剑刃，沉重无声的落向了那颗苍白色的心脏星辰。
　　心脏上的无数只厉鬼开始癫狂的嘶吼，密密麻麻的狰狞鬼面挤满了心脏表面。
　　它们彼此撕扯着，缠绕着，以最恐怖的姿态仰天咆哮，无穷无尽的厉鬼感受到了死亡阴影的到来，它们在进行着最后的疯狂。
　　心脏星辰跳的越来越快，表面迸血，震耳欲裂。
　　再然后……刀和剑落了下去。
　　“噗嗤~”
　　刀刃切开了一枚很丑陋的果子，从中间劈开，一分为二。
　　果子裂开了，溅出大片的汁水，染白了星河。
　　心脏也不跳了，厉鬼化为青烟，一个个消亡幻灭。
　　梦星河就这样，砍死了仙的心骨。
　　……
　　云层下，顾姝有些怔神。
　　她没想明白，仙的心骨……比头骨更邪恶，更暴虐，更凶厉的部位，怎么会被一个老迈的长生弟子砍成两半？
　　他甚至没有用轩辕帝兵，就砍碎了一块等同于大帝骸骨的东西？
　　长生弟子，真的就能做到这种事吗？
　　顾姝沉默半晌，心突然跳动了一下。
　　她想起了一件事，但没有回头。
　　“沙沙~”
　　身后响起了悉悉索索的怪声，一具尸体，直挺挺的坐了起来。
　　顾白水诈尸了。

