第576章 骨地，师姐
　　第二块骨头，远没有第一块骨头结实。
　　虽然顾白水的眼里模模糊糊，看不清这两块骨头的外表上有什么明显的区别。但他能感觉到，这两块骨头不是来自同一具身体。
　　第二块骨头碎了一半，还剩下一半躺在地面上。
　　顾白水默默的松开了手，把被自己捏碎的骨头渣放了回去。他绕开了第二块骨头，选择了继续向前。
　　这里既然有第一块骨头和第二块骨头，就应该还会有第三块骨头，和很多骨头。
　　骨头越多的地方，就会有更多没有被发掘的信息。
　　顾白水又向前走着，他注意脚下，走到路的尽头，走下了一个模糊的“台阶”，然后继续向前。
　　出乎意料，
　　这一次他走了很久很久，走了很远很远，路上每隔一段时间就会遇到一个台阶，这条路好像一直再向下，但顾白水却没有遇到预料中的第二块骨头。
　　半天，顾白水走了大半天的时间。
　　不知道是错觉，还是他的眼睛已经适应了这里的黑暗，顾白水能看到的范围比刚开始的时候大了很多，也清晰了不少。
　　终于，走下了很多个台阶之后，顾白水看到了第三块骨头。
　　和第三块骨头后面不远处的，第四块骨头。
　　第三块骨头是一块头骨，眉心长着一根长长的尖角，但这块骨头和第二块骨头一样，都很脆弱，一触便碎。
　　紧跟着第四块骨头，是一块很粗很粗的右臂骨，还连接着一只手骨。
　　但奇怪的是，这只手骨只有四根“手指”，而且几乎是一样长，不像是人骨的结构。
　　更像是某种化形之后的古妖族，还保留了自己本族的一部分妖躯特征。
　　这场顾白水没有捡起骨头，因为当他走过第四块骨头之后，远处的视野尽头，出现了一块接着一块，很多很多平躺在地上的骨头。
　　这些骨头奇形怪状，大部分都不完整，而且基本上都是人形，只是偶尔会多一只手多几条腿。
　　各式各样的尸骨，出现在视野里，让人不自觉产生一种扭曲的错觉。
　　这里是一个乱葬岗，死在这里的尸体，连一个遮身的土坟都没有。
　　也可能是这些尸体并不愿意被埋在土里，所以暴露在外，横尸遍野。
　　想到这里，顾白水突然挑了挑眉。
　　他想到了一个地方，一个自己从来都没去过的地方。
　　「灾厄死亡的国度」
　　是苏新年在东洲大陆上，告诉过顾白水的一个神秘之地。
　　灾厄暮年即将老死的时候，就会来到灾厄死亡的国度，它们会静静的死在那里，把尸体留在一个活人没有办法到达的地方。
　　那里到处都是灾厄的骨头，到处都是……黑色。
　　眼前的这个地方，好像和二师兄描述的特点都契合。
　　只是这些骨头上面没有灾厄的气味，而且这个世界也更黑，更模糊。
　　“如果天亮呢？”
　　顾白水自语道：“昆仑天亮了之后，这里会不会就没那么黑了，师兄来的时候，是白天？”
　　顾白水觉得有可能。
　　要不然就是这个「灾厄死亡国度」远比现在看到的还要大得多，有的地方黑暗如夜，有的地方比较相对而言要亮一点。
　　顾白水也和苏新年提议过，让他带自己去那里看看。
　　但二师兄明显对自己这个“不贪财，讲道义”的小师弟不放心，根本不愿意把他引进灾厄尸体的埋宝之地 。
　　灾厄死亡国度内，埋着很多秘密，苏新年从那里受益良多 。不仅收获了很多块灾厄的残骨，还捡到了一本逆天的夺舍禁法。
　　但如今，很意外，顾白水翻过一座瀑布，空着手来到了这里。
　　微微沉默，顾白水眼皮动了动。
　　他要是再空着手离开，那就太不合适了。
　　走入尸骨之地，顾白水的脚步稍稍加快了一点。
　　他发现靠外围的骨头，都是残缺脆弱的骸骨，而且一碰就碎，往里面走，尸骸逐渐完整，也越来越坚硬。
　　挑挑拣拣，顾白水最后手里还是只有最开始捡的那根“棒槌腿骨”。
　　他不甚满意，刚弯腰放下一排脊柱骨，右耳边却听到了一阵奇怪的声响。
　　是从右侧传来的，很黑很黑，但在这么黑的地方，声音突兀的清晰。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　像是骨头对碰的声音，好像也有什么人在这里，对地上的骨头挑挑拣拣，和顾白水在做着一样的事。
　　顾白水默默的转过身，转过头，屏气凝神，压低气息和存在感，循着声音传来的方向，悄悄的摸了过去。
　　不一会儿，他寻找到了声音的源头。
　　有一个奇形怪状的东西，正蹲在一堆骨头里，双手拿着两块骨，反复相互的碰撞着。
　　它沉迷于手里的活儿，根本没有意识到身后不远处多了一个人。
　　当然，更合理的可能，是这个东西根本感觉不到顾白水的存在。
　　这里太黑了……顾白水能模模糊糊的看到几丈外，但别的东西未必能看的这么远。
　　蹲在地上的家伙，大概率也是一个睁眼瞎，所以才用碰撞来听声音。
　　顾白水这样想着，又向前悄悄的蹭了两步。
　　他靠的更近点，看清楚了这个敲骨头的东西是什么样子。
　　人形、白色、背后长着翅膀，足有三对，它穿着衣物，每一根羽毛都明亮坚硬的像是钢铁金晶。
　　一只 ……鸟人？
　　顾白水愣了愣，抬起手，摸了摸下巴。
　　这地方活物进不来，所以这只长着三对翅膀的家伙，要么是死的，要么……是灾厄。
　　顾白水的手指碰到了一个东西，是他之前捡到的那根棒槌腿骨，
　　他心思一动 ，看着那个鸟人背对着自己，圆润且毫无防备的后脑，觉得自己应该做些什么，打个招呼。
　　……
　　“砰！”
　　声音很响，在黑暗中传出很远，顾白水应该很用力。
　　蹲在地上的鸟人剧烈的晃了晃头，身体踉跄的前后摇了几下，呆立许久，才满脸懵逼迷茫的转过了脸。
　　头很疼，是谁下黑手？
　　但眼前一片模糊黑暗，什么都看不清。
　　又是一根棒槌腿骨从黑暗里出现，精确的砸在了鸟人的额头上。
　　“砰！”
　　它两腿一蹬，倒在地上，昏了过去。
　　“昏了就不疼了。”
　　黑暗里有人说了一句话，躺在地上的鸟人抽搐着，睡的很沉。
　　顾白水收起了手里的腿骨，蹲在了鸟人 的面前。
　　他打量了一会儿，注意力倒是没全在鸟人的身上，余光一瞥，看到了鸟人掉在地上的两根骨头。
　　一根黑色，很黑很黑，刻满了密密麻麻的纹路。
　　一根白色，苍白干净，表面偶尔流转着暗沉的色泽。
　　还真是好东西。
　　顾白水伸出手，抓住了一根白色的骨头。
　　他没有把两根骨头都拿起来，因为另一根黑骨……被对面黑暗里伸出来一只白皙的手，抢了过去。
　　顾白水默默的抬起头，看见了一个人，也蹲在自己附近。
　　他看着她，沉默许久。
　　她看着他，什么都看不见。
　　“林师姐，这块骨头应该是我的。”
　　声音有些耳熟，林清清把骨头往后藏了藏，然后问：“你谁？”

