第543章 三色路
　　柳玄生被赶出了瑶池，许三司自己放弃，离开了瑶池。
　　到最后，只有四个模糊的人影，走入了瑶池的黑夜里。
　　这几人越向瑶池深处走，夜色也就越浓郁。
　　“瑶池在昆仑山上，在昆仑山日出之前，夜色越浓的地方，就越可能埋着一些不为人知的东西。”
　　“但记得要自己去找那些东西，不要用神识把那些东西从黑夜里勾引出来……因为它们会变的。”
　　顾白水回忆着禁区山里的古籍，默不作声的踏上了瑶池的路。
　　另外几个人影也和他相距不远，一左一右，还有一个红裙女仙一声不吭的跟在后面。
　　他们在夜里走了很久，好像也走了很远。
　　不知道多久后，四个人影停在了同一个奇怪诡异的地方。
　　顾白水的脚下有一条路；
　　梦星河的脚下有一条路；
　　夏云杉的脚下也有一条路。
　　面前出现了并齐的三条石板路，一黑、一白……一红。
　　三条石路上铺着颜色不同的石板，
　　梦星河脚下的路乌黑内敛，比漆黑的夜色更加浓郁。
　　夏云杉脚下的路洁白如玉，在夜幕中散发出朦朦胧胧的白色光晕。
　　最后一条路，
　　也是最中间顾白水脚下的路，是红色的，瘆人阴冷，狭长笔直。
　　这三条路都通向瑶池的最深处，但很明显……在不同颜色的路上，遇到的东西也会截然不同。
　　单从颜色差异上来看，三种颜色里无疑是白色看上去最为安全干净。
　　古瑶池是天地间的纯洁圣地，白色荷花，青色莲叶等等的标志，都象征着瑶池对于纯净洁白的向往。
　　夏云杉走的白路未必是正确的，但大概率没什么危险。
　　与之相反的，是梦星河的黑路。
　　古人有言，一条路走到黑。
　　这句话的意思是，为了达到目的义无反顾，不顾后果，既有褒义，也有贬义。
　　说不定梦星河脚下的这条黑路，还真是唯一一个通向瑶池核心的入口，当然，也有可能会引导他走向昆仑最黑暗的地方。
　　“那，有人想和我换路吗？”
　　热心肠的顾白水眼巴巴的看向了梦星河，他不忍心看着这位年老体弱的师兄，踏上一条不归路。
　　但梦星河眼皮动了动，视线在顾白水身前那条诡异瘆人的“红路”上一扫而过。
　　他抿了抿嘴，不苟言笑，果断摇头拒绝了顾白水的提议。
　　痴心妄想，绝对是痴心妄想。
　　梦星河当然不可能同意。
　　再黑的路，都明显比这条红色的路要安全不知道多少倍！
　　三条路里最危险的，就是顾白水面前的红路，一眼看去，充斥着血腥凶煞之兆，仿佛下一脚就会踩在尸山血海里，尸骨无存。
　　“各走各的吧。”
　　这是梦星河无情的提议，他迈开脚步，走上了一条黑色的路。
　　同一时间，在顾白水的左手边，夏云杉也笑眯眯的上路了。
　　他们俩只在自己的路上走了几步，身影就被更浓郁的黑夜吞没，失去了行踪。
　　前方伸手不见五指，顾白水看着脚下的路，陷入了短暂的沉默之中。
　　「要换路吗？」
　　身后传来了红裙女仙清脆空灵的声音。
　　她好像也感觉到了这条路深处的危险，给了顾白水一个善意的提醒。
　　但顾白水站在原地沉思许久，慢慢的摇了摇头。
　　“我只是觉得，现在的情况有点儿眼熟，好像在哪里经历过一样。”
　　女仙稍有疑惑，但也没追问，就这么安安静静的等着顾白水的选择。
　　“还是走这条路吧。”
　　顾白水最后还是选择了面前的红路。
　　他往胸口里掏了掏，看上去并不是特别担心前方未知的凶险，还对女仙安慰了一句：“其实也差不多，这几条路，差别应该不会很大。”
　　女仙不懂顾白水为什么会这样想，她只是懵懂的点着头，跟着顾白水上路了。
　　红路也是血路。
　　这条路上有两个行人，矮一些的红裙少女跟在后面，亦步亦趋。
　　高一个头的白袍青年走在前面，一只手捧在胸前，像是举着一件看不见的神秘器物。
　　他虽然用眼睛看不清红色石路前方的黑夜里到底有什么，但脸色并没有什么变化，脚步轻慢从容的踩在石板上。
　　偶尔低下头，看看空荡荡的手掌心，顾白水似乎在思考琢磨着什么事情。
　　「虚镜」，在暗无天日的瑶池夜里，也不出意料的好用。
　　外人看不见他手里的这半件帝兵，顾白水却能通过手里的镜面，看到石路前方的场景，甚至是左右两侧的情况。
　　“安全，继续走。”
　　“没事，很安全。”
　　顾白水低声碎碎念着，像是一个忙忙叨叨指挥方向的导游。
　　女仙跟在后面，偶尔歪着头向前偷偷看一眼，裙摆摇晃，文静乖巧。
　　但许久之后，顾白水突然停下了脚步。
　　他直愣愣的站在了原地，女仙迅速立定，才没一头撞在他的背上。
　　“卧槽……那是啥？”
　　顾白水张开了嘴，低头反复看了几眼手心，瞳孔收缩不停……然后才抬起头，朝着右前方很远的地方看了过去。
　　他看的方向并不是自己脚下的这条路，而是偏离他们已经很远很远的另一条……黑路。
　　梦星河的路。
　　在那条漆黑漫长的夜路上，梦星河遇到了一个长相奇怪扭曲的东西。
　　它是一具被烧焦的尸体，没有五官，也没有呼吸，就这么悄然无声的站在路边……定定的“看着”梦星河。
　　这还不是最让人心悸的东西。
　　更恐怖的，是接下来发生的事。
　　梦星河对于那具路边“黑尸”完全没有任何反应，他目不斜视，神色如常，就这么毫无察觉的……路过了那具沉默的黑尸。
　　黑尸并没有站在路上，它站在路边，“看”着人，经过了自己。
　　黑尸和梦星河最近的时候，只有一尺之隔，抬手可触。
　　但梦星河就是什么都没看见，像是自觉习惯了黑暗，不知道自己路过了什么。
　　顾白水继续看着镜子里发生的事情。
　　黑尸扭动了僵硬的脖颈，等到梦星河在它身边经过之后……它移动脚步，无声的跟了上去。
　　一人一尸，亦步亦趋。
　　它跟在他身后，近在咫尺，没有呼吸也没有脚步声。
　　黑尸，成了梦星河的影子，但那个沉默木讷的长生弟子，自始至终都毫无察觉。
　　“闹鬼了。”
　　顾白水微微沉默，收回了视线，看向了另一侧。
　　青铜镜里的场景一转，来到了一条白色的石路上。
　　她也在沿着路走，是一条白路。
　　但顾白水却在这时候，想起了伊云舒之前告诉过自己的话。
　　“小心，白尸。”

