第591章 树和桃子
　　迎面是一片赤红色的雷霆沼泽。
　　沼泽内弥漫着红色瘴气，瘴气中偶尔有赤色的电弧闪过。
　　视野所及之处都是泥泞湿土，一不小心就会踩进洼地里，深陷其中，很难再爬出来。
　　顾白水走的很谨慎，深一脚浅一脚，每一步都踩得很踏实。
　　他在瘴气中穿行，气息内敛，防止被这片沼泽的领主捕捉到自己的气息。
　　不过走着走着，顾白水忽然皱了皱眉，觉得有些奇怪。
　　这座沼泽里太安静了，好像没什么东西，没有虫兽，也没感觉到雷灵的存在。
　　难道是一个罕见的无主之地？
　　顾白水不太确定。
　　他原本规划好的路线是经过五座山峰三片雷林，以及唯一一个特殊的地方，也就是脚下的红色沼泽。
　　按理来说，越特殊奇怪的地貌，往往就栖息着越诡异强大的生灵。
　　相比于山峰和雷林，这沼泽无疑是目前为止顾白水所见过最奇特的地貌。
　　从天上往下看，沼泽如同一颗圆润饱满的血色明珠，镶嵌在众多山脉里，分外显眼。
　　甚至隐隐呈现出众山拱卫之势，怎么会没有一只雷灵栖息呢？
　　顾白水一时间没想明白。
　　他就不想了，先穿过去再说……
　　……
　　一刻钟后，
　　顾白水走到了一棵暗红色的歪脖树面前，他停下了脚步，并且陷入了沉思之中。
　　“如果不出意外的话，我应该是第三次遇见你了。”
　　顾白水拍了拍树干，歪脖树被拍的嘎吱作响。
　　“要么是你有两个双胞胎兄弟，要么……是我迷路了。”
　　很显然，后者的可能性远比前者靠谱的多。
　　顾白水的确迷路了，不是他的问题，是这片沼泽有问题。
　　这破地方有鬼，但顾白水找不出那只鬼藏在哪里，所以他被困住了。
　　思索片刻，顾白水抬起头，若无其事的继续上路了。
　　不管这片沼泽想做什么，只要它想困住顾白水，就一定会发生变化。变换会带来破绽，顾白水找到破绽，才能从这里走出去。
　　于是乎……顾白水向前走了几步，紧接着突然跑了起来。
　　他在瘴气缭绕的沼泽里迅速穿行，绕过水坑，越过碎石，肆无忌惮的搅动着瘴气。
　　寂静的沼泽有些措手不及，电弧闪烁，树冠，也随之剧烈的摇晃。
　　不一会儿，顾白水就冲出了浓郁的瘴气。
　　然后……他又看见了一棵红色的歪脖树，一模一样，在原地等着顾白水。
　　树枝轻轻摇晃，顾白水皱起了眉头。
　　沼泽发生变化了吗？
　　好像是的，但他什么都没感觉到。
　　还真是奇了怪了。
　　顾白水走进歪脖树，仰起脸，看着摇晃的枝头，眼神突然变得古怪了起来。
　　老话说：“树欲静而风不止，”
　　但这沼泽里可没风，树枝怎么还晃来晃去的呢？
　　似乎是察觉到了他的眼神，歪脖树的树枝停了，一动不动。
　　顾白水不动声色的绕过了这棵树，然后朝着原本的方向，继续向前。
　　他走了几步，开始动身疾驰。
　　这一次顾白水的速度更快，搅得雾气翻涌，“树冠”乱颤。
　　但大约跑到一半的路程，顾白水突然做出了一个出人意料的举动。
　　他毫无征兆的来了个急刹，然后麻利转身，朝着来时的路冲了回去。
　　“艹！？”
　　林子里隐约响起了一个模糊的声音。
　　某个正在沼泽里“撒丫子狂奔”的歪脖树，也被迫来了个急停。
　　它不用转身，因为树没有前后面。
　　树根前腿变后脚，后脚变前腿，歪脖树扶好自己的“帽子树冠”，朝着自己刚刚装傻充愣的地方着急忙慌的跑了回去。
　　应该来得及。
　　因为外来人和歪脖树要经过的距离不一样。
　　沼泽会把他脚下的路拉长，会把它树根下的路缩短。
　　一来一回，歪脖树就能在顾白水之前赶回原地。
　　事实也不出所料，
　　歪脖树落定生根后，稳定了一下气息，才看见原路返回的那个人。
　　树开始憋气，枝干不动，闭着眼睛，装成没动过的死物。
　　顾白水先是朝着四周观望了几眼，然后才慢慢的走到了歪脖树的附近。
　　他抬了抬头，对歪脖树提醒了一句：“站反了，我是从那边回来的，你应该背对我。”
　　歪脖树愣了一下，枝干晃动，才发现自己忽略了一个致命的细节。
　　前几次它觉得不会被看透，所以都是在树坑里，正面望着那个被沼泽愚弄的外人走过来。
　　这种偷偷捉弄别人的感觉很有趣，特别是近在眼前，那人却发现不了。
　　对树来说也很刺激。
　　所以这次，它也习惯性的正面对着顾白水。
　　但顾白水是从另一个方向返回来的，所以歪脖树就暴露了。
　　不过它作为一棵树也没想到，竟然会有人能注意到树的正反。
　　树哪儿来的正反啊？
　　顾白水也没解释，这还要追忆到很多年前，他在山里和二师兄打过的一个赌。
　　……
　　彼时的顾白水认为，万物有灵，草木山石也是如此。
　　就算是树上结的果子，也能感觉到周围的变化，并产生相应的应激反应。
　　二师兄则吊着个死鱼眼：“纯在扯淡。”
　　于是他们两个做了一个简单的实验。
　　实验的内容是：在一颗桃子的眼前，残忍的杀害它的同类，看看这个见证凶案发生的目击者，会不会因此产生变化。
　　顾白水觉得会，苏新年觉得不会。
　　而路过的大师兄，在实验即将开始的时候，提出了一个关键性的问题。
　　“一颗桃子，找不到脸也找不到眼睛，就算杀了它的同类，也不知道它是亲眼看见了，还是背对着……难不成还要让它听同类的惨叫声吗？”
　　大师兄说得对，这一番话，也让两个师弟就陷入了沉思和纠结之中。
　　不过最后，打赌的结局还是顾白水赢了。
　　因为聪明的小师妹，给出了一“靠谱”的解决方案。
　　她用毛笔，在那枚桃子上画了一双眼睛，强迫着桃子“睁大眼睛”，看着自己的同类被二师兄“活生生的”乱刀砍死。
　　“桃子内的灵力散了小半，而且受到惊吓，也没那么甜了。”
　　这是实验过后，二师兄得出的结论。
　　桃子实验，也是这一代四个长生弟子，在山里做过的唯一一个……实验。
　　很幼稚，很简单，但还挺有趣的。
　　（可能那两颗被用来实验的桃子不这么想。）

