第592章 红湖，同类
　　歪脖树是活的，能在沼泽里拔腿狂奔。
　　这虽然稀奇，顾白水也能接受。
　　“但你说这片沼泽也是活的，是不是就有点过分了？”
　　顾白水手心里燃着一把火，满脸不善的贴在树干附近。
　　他威胁这棵歪脖树，不老实交待就送一场火葬。
　　歪脖树还挺怕死，老老实实的交代了一切。
　　用它的话来说，这座赤红沼泽就是一个活着的生命，也是这片地域的主宰者。
　　沼泽里发生的所有事，“它”都知晓，不管在沼泽的哪个地方，都能听见“它”的声音。
　　歪脖树听从沼泽的命令，在这里游荡栖息了很多年。
　　每隔一段时间，
　　沼泽外就会到来几只仙品雷灵，它们沿着一条不确定的路，走向瘴气沼泽的最深处。
　　歪脖树不知道那些雷灵去了哪里，也不知道它们来到沼泽做什么。它只是偶尔能看见雷灵成群到来，也目送着它们离开。
　　除了极特殊的那几只至尊仙品雷灵之外，大部分的雷灵都来过这片沼泽。
　　像是朝奉，也像是……祭拜。
　　顾白水问：“最近一次是发生在什么时候？”
　　歪脖树回答：几千年前，是一只紫皮松鼠和一头长相奇怪的黑色独角兽。
　　它俩在沼泽最深层待了一会儿，然后就分道扬镳了。
　　顾白水摸了摸袖口，沉思片刻，然后默默的抬起了头。
　　天空被红色的树枝和瘴气遮掩，一切都是赤红色的，像被放进了大火里烘烤。
　　看不见的火焰燃烧跳动，四周的景象便开始了不易察觉的扭曲，瘴气是大火燃烧时形成的烟，脚下是被大火烧软烧焦的土。
　　这样来看，所有的异常就都能解释清楚了。
　　而这座沼泽……真的是一处火葬之地。
　　什么火能在电闪雷鸣的世界中，燃烧几万年不熄灭？
　　顾白水想到了一种火，一种不死的火。
　　远古时代有一种血脉尊贵的“凶兽”，是统领百鸟之王的凤凰。凤凰的血脉蕴含着珍稀的不死物质，能修补残躯，甚至是生死人肉白骨。
　　濒死之际，凤凰点燃血脉，可浴火重生。
　　不过书上也说，
　　当一尊鼎盛时期的凤凰被逼入了绝境，断绝了所有的退路。
　　那么它就会为了种族的尊严，放弃重生的希望，拼死也会把敌人拖入万劫不复之地。凤凰生来骄傲，不允许自己的尸骨和传承神术，落在敌人的手中。
　　所以，凤凰垂死疯狂后的陨落之地，称为凤血巢。
　　“书是源天书，凤血巢是源天书里记载，一等一的神源凶地。”
　　顾白水观察着身边漂泊的瘴气，猜到了这片沼泽到底是什么地方。
　　雷灵栖息的世界，有一处遮掩的很好的神源凶地。
　　存在了不知道多久，从未有过外人涉足。
　　但顾白水仔细的想了想，逐渐有了一种莫名熟悉的感觉。
　　他似乎从哪儿听过这个名字。
　　在禁区之外，在很远很远的……妖域。
　　那时候，顾白水身边还跟着一个很好骗的妖族小公主。
　　他和她走进了野岭，走进了一座被修改过的神源凶地里。
　　陈小渔说：“……野岭最初的地势是玄龟葬，后来被源天书大史官改成了凤血巢、陨仙坡和九龙拱珠……”
　　凤血、仙、龙拱珠……
　　顾白水眼神变了一下。
　　他意识到一件事，妖族的帝祖不死仙是一体两面，天地间最完美的生灵。
　　祂的躯体聚集了龙凤鲲鹏等万古凶物的血脉，凝聚一体，是本不应该存在的完美生命。
　　是师傅创造了不死仙躯。
　　而且师傅在孕育出不死仙躯之前，一定要做很多的尝试，和实验。
　　那有没有可能……师傅真的宰了一只活的凤凰，就在……这里？
　　顾白水沉默的转过了头，目光看向的地方是沼泽的深处。
　　雷灵经常来到这里，是不是也证明，在这片沼泽最核心的地方，藏着某些诱人的东西？
　　“怎么走？”顾白水问歪脖树。
　　歪脖树回答：是出去的路？
　　顾白水摇了摇头：“雷灵走过的那条路。”
　　他想去里面看看，看看是不是和自己想的一样。
　　歪脖树也摇了摇树冠，它不知道该怎么走。
　　这片沼泽有自己的主人，沼泽不引路，没有人进得去。
　　不过顾白水又抬了抬眉头，对歪脖树问道：“你不是说能听见那家伙的声音吗？”
　　“它应该也能听到我们俩说的话才对，你问问它，路怎么走。”
　　顾白水过于坦荡，像是来做客的客人一样。
　　歪脖树愣了愣，看着越靠越近的火，用心的尝试着联系了一下沼泽的神秘领主。
　　过了一会儿，沼泽一片寂静。
　　只有污泥吐泡的声响，和树冠摇晃的沙沙声。
　　歪脖树回过神，它枝干摇晃着，给顾白水指了一条瘴气浓郁的路。
　　顾白水顺势看去，发现那些树好像也在给他让路，分出了一条弯弯曲曲的羊肠小道。
　　「谢了。」
　　他道了一声谢，然后就走进了瘴气遮掩的小路上。
　　四下无人，只留下了一棵歪脖树，愣愣的立在原地。
　　它在思考一个问题……刚刚，是谁说话了？
　　……
　　这条路比顾白水想象的要短。
　　他没有走多久，就走出了林中小路。
　　当然也可能是有什么东西缩短了这条路的长度 ，让顾白水能尽快的到来。
　　走出雾瘴，一切豁然开朗。
　　顾白水在沼泽最核心的地带，看到了一座湖，一座大红色的湖。
　　湖里没有水，尽是沸腾的深红色血浆，看上去触目惊心，但没有散发出恶臭的血腥气……反而弥漫着一股浓烈燥热的醇香。
　　湖岸边一片生机勃勃，所有的草木都染着血色，茂密旺盛向湖而生。
　　顾白水走到红湖边，蹲下身，仔细的看了看。
　　其实他心里已经有了答案。
　　轻轻的呼吸一口，呼出的空气和湖面的雾水碰撞，有火花闪烁，差点燃烧起火势。
　　这一座湖，都是凤凰的天火精血。
　　能保留这么久没有挥散干净，就要归功于这里的守湖人了。
　　也可能……不是人。
　　「来了啊。」
　　一道诡异的声音，在顾白水耳边响起。
　　顾白水站起身，扭过头，看到了站在湖边的一个人。
　　那人长相平凡，五官没有任何特点，年纪看上去也不大。
　　唯一值得注意的地方，是他赤裸着全身，而且闭着眼睛。
　　顾白水上下打量了他几眼。
　　那人也察觉到了顾白水的视线，于是眼皮动了动。
　　紧闭的缝隙，流露出灰色的雾气。
　　湖边的两个人对看着……他们都有一双灰蒙蒙的眼睛。
　　像是，同类。
　　两只，呓语。

