第565章 天亮了
　　逆流瀑布尽头，一个消瘦的少女站在深渊边缘。
　　裙摆随风摇晃，清水在礁石上溅起，
　　顾姝眨了眨眼睛，默默的低头，向下看着。
　　深渊还是很黑，但比不久前要明亮了些许。
　　她现在已经能看见深渊更深处的薄薄水雾，在黑暗中起起伏伏，飘荡旋转。
　　天快亮了，
　　顾姝背后的云层在一点点“褪色”，从深沉的乌黑，变得透明清白。
　　昆仑的夜马上就要过去，到时候，这个地方会发生很大的变化。
　　日月更替，天翻地覆，从黑暗的世界过渡到灿烂的光明。
　　两个世界……会截然不同。
　　在安宁的夜晚，外面的瑶池弟子都在自己的屋子里熟睡。
　　等昆仑天亮时，顾姝的同门才会走出屋子，迎接新一天的到来。
　　瑶池老一代人的说法，这是“避灾”。
　　当昆仑日落之后，会有一些不干净的浊气和污秽从夜里出来游荡，瑶池弟子如果被这些东西缠上，轻则小病缠身精神不振，重则灵气倒流境界跌落。
　　每次夜晚避灾的时间都不短，不过昆仑的白天更加漫长。
　　顾姝在思考一件事。
　　天亮了，瑶池里的人就都醒了，深渊下的人会爬上来。
　　如果没有瑶池帝兵相助的话，顾姝其实没有太大的把握，把这个姓顾的长生弟子灭杀在瑶池里。
　　但如果用瑶池帝兵，他的身上大概也有一件帝兵。
　　两件帝兵复苏，正面相撞，瑶池里的所有生灵都会飞灰湮灭……无一幸存。
　　所以，怎么办呢？
　　顾姝眉眼安宁，默默的思考着。
　　她在思考……不是自己怎么办，而是顾白水要怎么办。
　　“用瑶池里的几万修士的性命，去威胁长生弟子，逼他就范……是不是，太不稳妥了？”
　　顾姝的眉宇间流露出一丝冷漠的疏离。
　　她不是很在乎平日里一起生活修行的那些同门，只是在算计，怎么样能用最小的代价，得到自己想要的东西……
　　长生弟子的尸体。
　　她需要这个东西，最好是年轻的。
　　“呼~”
　　不知道从哪里刮来了一阵怪风，吹到了悬崖边上。
　　顾姝身体突然一晃，随后紧紧的蹙起了眉头。
　　她的脸色在一瞬间变得煞白无比，光洁的额头上布满了细细的虚汗，朱唇也没有一丝血色。
　　顾姝用力的咬住了自己的唇边，深入皮肉……渗出鲜红色的血，流下了嘴角。
　　她正忍受着外人难以想象的痛苦。
　　有一只狰狞的厉鬼在她的脑海里癫狂的嘶鸣，凄厉的叫声让人头痛欲裂，就像是有人握着针，一针一针的扎进她的脑髓……精神刺痛欲裂，逐渐有了涣散的迹象。
　　不仅是脑子里，还有胸腔，四肢，身体上的每个部位。
　　成千上万只透明的小手，在顾姝的体内，撕扯着她的骨头和筋骨……这种痛苦更甚于千刀万剐，比凌迟剥皮更让人疯狂。
　　世界上有几人遭受过这种痛苦的极刑？
　　顾姝不知道，也没去想过。
　　其实……就在此时的深渊下，有一个能和她感同身受的病友。
　　不过这两个苦命的家伙还不完全一样。
　　顾白水只有那么一次难忘的经历，
　　那天晚上，在洛阳城里，他用自己的眼睛看到了自己身体里的很多器官。
　　很猎奇，容易让人发疯。
　　但还好，那些器官都很健康。
　　顾白水只当是自己经历了一次激烈难忘的体检。
　　后来他把那些给自己体检的医生都杀了。
　　顾姝没有过那么强烈的视觉冲击，但她已经被折磨了几百个日夜。
　　脑子里的那块骨头，已经疯了几百上千个日夜。
　　顾姝一直在忍受着这种非人的痛苦。
　　以前妹妹在瑶池的时候，她还要悄悄的避开，走进夜里，沉默的压制住自己想死的冲动。
　　但现在，顾汐那傻子不在，顾姝就不必再沉默的忍耐了。
　　风声越来越大。
　　顾姝依旧站在悬崖边上，瘦弱的身体像是一根石缝里长出的劲竹，弯着腰，挺着骨，忍受着风割雨刺的痛苦。
　　悄悄的，顾姝紧闭的唇动了动。
　　她好像低声说了什么，很小声，没人听得见。
　　只有飘过嘴边的风听见了，但它没把那句话带走，因为太脏了。
　　这句话里包含了一种绿色的植物，也有一位值得尊敬的亲人。
　　唯一的问题：仙骨有母亲吗？
　　顾姝骂声很小，作乱暴动的仙骨却逐渐沉寂了下去。
　　痛苦从身体里剥离，顾姝抹掉了唇边的鲜血，眼神逐渐恢复了平静，也更加深邃。
　　她一定要弄到一具长生弟子的尸体。
　　只有长生弟子的躯体，才能完美的容纳两块仙骨。
　　此外的任何人，都会和顾姝一样，被这东西折磨的生不如死。
　　“等天亮了，就去杀你。”
　　顾姝眼帘低垂，在瀑布的水流里喃喃自语着。
　　……
　　“噗通~噗通~”
　　不知道是不是幻觉，顾白水好像听到了有人在远方敲鼓，鼓声很沉重，和胸腔里的心脏共鸣。
　　而且更奇怪的是，这一阵阵的鼓声，是从两个方向传来的。
　　头顶的鼓声很微弱，脚下也有鼓声，很轻很轻。
　　两个声音相互交替，顾白水侧耳听了一会儿，觉得是从一个鼓上传来的。
　　只是鼓声传来的方式和路径不同，所以一快一慢，交错往复。
　　顾白水问林清清：“你听见了吗？”
　　“听见什么？”
　　林清清抬了抬眼，什么都没听见。
　　“你没听见鼓声吗？”
　　顾白水指了指头顶和脚下，“上下都有，越来越清楚。”
　　林清清闻言沉默了一会儿，问顾白水：“是鼓声？还是心跳？”
　　顾白水认真的听了听，然后点了点头。
　　“是心跳。”
　　林清清叹了口气：“心骨也被人挖出来了。”
　　顾白水朝着脚下看了一眼，若有所思的挑了挑眉。
　　心骨在醴泉里，下面怎么也有声音？
　　幻听了不成？
　　顾白水没想太多，把注意力收了回来，“我们得想办法上去。”
　　“怎么上去？”
　　林清清环顾四周，遍地都是灾厄的尸骨，难不成用这些骨头搭个梯子，爬上去吗？
　　顾白水也在思考这个问题。
　　但没过多久，一缕微弱的光，掉在了他的脸上。
　　天亮了。

