第505章 有人杀猪
　　二师兄的声音夹杂着东洲的海浪，回荡在摇光圣地里。
　　顾白水背对着摇光圣地里的众人，略微停顿，然后无奈的叹了口气。
　　蛇皮袋子握在手掌中，他能清晰的触碰到藏在蛇皮袋子下那口葫芦的形状。
　　这口葫芦就是二师兄从师傅那里得来的极道帝兵。
　　用苏新年的话说，是一件很听话很好用的极道帝兵。
　　“顺是顺不走了，二师兄指望着用这葫芦从摇光取水，把仙雾龙境的天水引到中洲，做师弟的……也不能总坏事啊。”
　　顾白水转身抬手，把手里的蛇皮袋子丢向了摇光圣地最深处。
　　一座古老的传送法阵绽放出了耀眼的光泽和恢弘的气息。
　　“喀嚓~轰！”
　　随着一阵轰然爆裂的声音响起，空间破碎，黑洞塌陷，一条漆黑的通道出现在了摇光圣地的天空上。
　　头顶的天穹碎开了一个黑色的窟窿。
　　窟窿后面，是一条通往中洲漫长漆黑的通道。
　　这是苏新年在摇光圣地里努力了很久，花费很长时间才打通的远古传送法阵。
　　整座东洲也只有摇光圣地里的这么一座。
　　苏新年翻查历史古籍，了解到摇光圣地最古老的根基不在中洲而是在遥远的东方。
　　后来不知道什么原因，整座老摇光圣地飘洋过海，在中洲的大陆上创建了一座新的摇光圣地。
　　苏新年的计划就是从这座传送法阵开始的。
　　他打算把整个摇光圣地当成一个闭合的碗，借助传送法阵，把仙雾龙境里的天水引渡到中洲来圈养起来。
　　葫芦帝兵，也是其中最关键的一环。
　　苏新年不能把这件帝兵带在身上，因为知天水一定会有防范，在杀了苏新年之后取走他身上的帝兵。
　　而苏新年想要装死，也得留一件帝兵给知天水，打消他心里的顾忌。
　　现如今计划已经大获成功了，只剩下最后“引水”的一步，苏新年当然不希望再出任何差错。
　　所以他在白城天宫门口的“小师弟”死后，就迅速预想到了中洲摇光里可能发生的坏事，苏新年就找到了东洲大陆上的一座秘境，然后逆转通道，看见了摇光圣地里正在发生的事情。
　　一条通道有两头，苏新年站在一头，顾白水在另一头。
　　苏新年还在东洲的秘境里，远远的望着中洲。
　　小师弟转过身，对苏新年招了招手，那条蛇皮袋子也随之落到了摇光圣地的通道口。
　　缠绕在蛇皮袋子口的绳索自动解开，一个晶莹剔透的玉葫芦从袋子里掉了出来。
　　苏新年微挑眉头，倒也没再说什么，他也抬起手，从东洲的某处抓来了一件黝黑的东西，塞进了传送通道里。
　　一口乌漆嘛黑的锅，叮叮当当的掉在了顾白水的身前。
　　顾白水弯腰，把这口黑锅捡了起来。
　　这口黑锅是花果山水帘洞里的那位送给他的物件，二师兄投桃报李，把这锅也丢给了顾白水。
　　师兄弟二人之间，多了几分无言的默契。
　　“师兄，回见。”
　　顾白水的告别很简单随意，他慢吞吞的向后退了一步，就走出了摇光圣地的山门。
　　苏新年默默抬首，他虽然没有再说过一句话，但却冥冥之中有一种奇怪的感觉……小师弟的身上，好像有什么不一样了。
　　黑发如瀑，裙摆摇晃，一个少女灾厄转过头，看着顾白水走出了摇光。
　　她没多想，眨眨眼睛，也迈开脚跟了过去。
　　而在下一刻，
　　空间通道口的玉葫芦迎风而涨，绽放出了瑰丽刺眼的翠绿。
　　摇光圣地里的所有一切都被人染成了绿色，鬼差、尸体以及空间通道。
　　摇光被染成了绿色的世界，阵法晃动不停，空间壁垒凝结出一层又一层的绿色晶体。
　　顾白水站在摇光圣地的山门外，慢慢的抬起了头。
　　一口巨大无比的绿色瓷碗，倒扣在了自己的面前，扣在了郁郁葱葱的山脉里。
　　摇光与世隔绝了。
　　顾白水能听到碗内汹涌而来的浪潮声，水流潺潺，汇聚在这个绿色的世界里。
　　“走吧。”
　　顾白水拂了拂衣袖，也不想再耽搁了。
　　他还有一些事情要去做。
　　红裙女仙站在他身边，朱唇轻启，问：“去哪儿？”
　　“有三个地方。”
　　顾白水想了想，说道：“如果你想和我一起去看看，那就一起上路，但不一定安全。”
　　她想了想，点了点头。
　　“走。”
　　……
　　顾白水有三个地方想去，这三个地方也都在中洲。
　　最近的一个地方，叫源塔，在中洲偏南的地域。
　　源塔不算是一个很大的组织和宗派，从它建立至今，源塔里的人就从来都没有超过一只手的数量。
　　最少的时候，塔里只有一位源塔老天师和一位等着继承源塔的下一任弟子。
　　源塔的传承规矩就是这样，只有一位老天师死了，才能有下一位天师继位。
　　据传闻，
　　源塔曾有一代的老天师很能活，功参造化擅长修身养命，足足熬死了三代等着即位的弟子。
　　最后还是第四代弟子等不下去了，在一个月黑风高的夜晚捅死了老不死的师傅，才继承了天师之位。
　　这种美谈是有些骇人听闻，不过顾白水也能理解。
　　他想先去源塔看看的原因也很简单，庙堂的持刀客透露给了顾白水一个信息：
　　“源塔老天师可能就是庙堂里最神秘的庙堂主，这位庙堂主和知天水之间有着非同一般的关系。”
　　“又或许，天师就是知天水藏起来的最后一世，为了保命用的最后一个手段。”
　　顾白水想去看看老天师到底是谁。
　　他的脑子里有三个想法，一个普普通通、一个平平无奇，还有一个惊世骇俗。
　　“去看看吧，万一有惊喜呢？”
　　顾白水抱着这种态度，推开了中洲源塔的大门。
　　中洲源塔在一座很高很高的悬崖顶上，太阳触手可及，向下才是白色的云海。
　　这座十三层的黑塔矗立在中州的最高点，居高临下的俯瞰人间。
　　“铃~铃~”
　　风铃声响起，顾白水推开了沉重的大门，走进了黑塔内。
　　红裙女仙跟在他身后，脚掌踩在微凉的石板上，没有发出声响。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　手起刀落，开膛破肚，鲜红色的血水流淌在源塔一层的地板上。
　　顾白水侧了侧头，看了眼正在低头忙碌不停的麻衣屠户。
　　他应该是源塔的弟子，当世唯一的一个。
　　不过这时候，他在杀猪。

