第519章 柳玄生
　　夏云杉是飘渺圣地的圣子，因为飘渺圣地从古至今就只有圣子。
　　飘渺大帝是古早时代的一位男性大帝，飘渺帝经也从未有过女子修行，所以夏云杉会被飘渺帝兵和传世经书拒绝了。
　　当然，这只是轩辕帝子的猜测。
　　他知道夏云杉是女子，同一时代，也再没什么其他人知道她是一个女子。
　　女扮男装，对于一个聪明的修士来说，没那么容易被外人发觉。法宝圣器，秘术经书，都可以帮她很完美的遮掩身份。
　　世人只知道飘渺圣地的云杉圣子天资绝世，聪慧如妖，但少有人对她的性别产生过怀疑。
　　准确的说，只有两个人：轩辕幽，和神农清河。
　　轩辕幽知道，因为他和她是很好的朋友。
　　神农清河知道，因为当代所有的绝世天娇都在他的关注范围内，一个能让他接连吃瘪的云杉圣子，也几乎是独一份了。
　　神农清河大概料到了夏云杉是女子，但没什么用，只让他平添了几分闹心而已。
　　如果不是轩辕幽早遇到了她，夏云杉应该是他的，她也不会死在那个废人手里。
　　这是神农帝子的一点遗憾，也是知天水的遗憾，或许不止一点，更多的是遗憾。
　　“那傻冒怎么就忍心杀了她呢？”
　　……
　　“后悔是无意义的情绪，改变不了任何事情。”
　　梦星河一脸麻木，浑浊的双眼里没有任何的情绪波动。
　　“修士的一生是逆水行舟，过往只是过往，转头回顾的片刻，就已经错失了继续向前的动力。”
　　“我这一生，没有做过后悔的事情。”
　　梦星河说了很多话，像是一个絮絮叨叨麻木不仁的老者。
　　但絮絮叨叨和麻木不仁这两个字本就有些相冲，所以青年只是听着，看向梦星河的眼神也没有任何的变化。
　　“你不后悔。”青年平淡的又问了一句。
　　梦星河仰起了头，懒得再回答这个无意义的问题了。
　　“那也好，省了很多事。”
　　青年动了动，用断了的右手，尝试着捡起自己掉在地上的左手，然后慢慢的拼凑起自己的四肢。
　　但很可惜，这个举动并没有太大的意义。
　　因为他的四肢是被轩辕剑沿着“线”砍断的，轩辕剑断开的东西，几乎没有再接上的办法。
　　四肢再次散落在地，青年皱了皱眉，好像觉得有些麻烦了。
　　这具圣人王躯已经被他修行温养了一千五百多年，不说同境之内难寻敌手，也差不多是圣人王中的翘楚之流。
　　至少在浑噩星域的「子榜」上，他能勉强跻身前十。
　　圣人王境第十名，也是前十。
　　但长生弟子……果然是历史上最大的几个怪物，自己不只是打不过梦星河，是被简单粗暴的碾了过去。
　　即使不用帝兵，玉牌青年都有些怀疑，「子榜」第一的那家伙能不能是老年梦星河的对手。
　　他觉得很难。
　　更别提，梦星河刚刚说还有一个不知道是什么怪物，能在同境杀了年轻梦星河的“小师弟”。
　　难，真的很难。
　　杀一个长生弟子，看来比想象中还要复杂艰难的多啊。
　　“你想知道我是谁？”
　　玉牌青年沉吟了片刻，好像放弃了挣扎，慢慢抬头对梦星河问了一句话。
　　梦星河老眼木讷，没说话，只是等着他的答案。
　　“我叫柳玄生。”
　　“是浑噩星域的流浪商人，一个很讲诚信的商人，价格公道，童叟无欺。”
　　柳玄生不知死活的笑着。
　　梦星河得到了自己想要的答案，就无声的抬起了手中老剑，举到柳玄生头顶，轻轻的落了下去。
　　举头三尺剑，生死一线之隔。
　　柳玄生快死了，他就把准备好的遗言一股脑的都说了出来。
　　“我什么都卖，你想要什么都有……包括，夏云杉的尸体。”
　　剑锋停在了柳玄生的脸皮上，一道血淋淋的细长红印，逐渐浮现在他的脸上。
　　只差一点，轩辕剑就会把柳玄生的身体连带着灵魂分成两半，必死无疑。
　　他的瞳孔里倒映着眼前的老剑，灵魂已经在鬼门关前跳了两个来回。
　　但这个性格古怪的青年，好像根本没有死里逃生的觉悟，反而咧了咧嘴，做出了一个很奇怪僵硬的表情。
　　“你是不是一直都想不通，为什么你在仙雾龙境外杀了夏云杉，但第二次从仙门里返回来之后，却怎么也找不到她的尸体？”
　　梦星河眼皮动了动，只吐出了一个字：“说。”
　　“我可以告诉你夏云杉现在的尸体在哪儿，但你得让我把四肢接上，不然太狼狈了，有失体面。”
　　柳玄生还是敢和梦星河讨价还价。
　　梦星河无动于衷，安静片刻，几缕青灰色的剑气从轩辕剑的剑身上滑落，割断了柳玄生四肢的一些血肉。
　　痛的他龇牙咧嘴，但这样一来，伤口反而能粘在一起，血肉重生，断肢相连了。
　　柳玄生在地上蛄蛹了一会儿，小心翼翼的安装好自己的四肢，然后尝试着站了起来。
　　“哎，还真别说。”
　　柳玄生拧了拧自己的关节，稍有惊喜的看了梦星河几眼。
　　“你这法子还挺好用的，我关节里的炎症老毛病，都被清空治好了。”
　　他好像有什么大病，或者脑子不太好使。
　　梦星河能一剑把他砍成五份，就能多砍几剑，把他砍成肉片。
　　不过柳玄生说到做到，如实说出了自己知道的一部分事情。
　　“夏云杉的尸体，就在现在的瑶池里，她这些年都在浑噩星域，被带回来也不久……你可以自己进去看看。”
　　柳玄生指着瑶池的大门，神秘兮兮的退后了两步。
　　他提防着梦星河在对自己出手，至少有个逃跑的退路，论逃命的功夫，柳玄生敢说同境之内真无敌。
　　梦星河眼帘低垂，沉默良久。
　　很奇怪，
　　他竟真的没有再对柳玄生出手，甚至不再管他，向着瑶池的白玉石门走了进去。
　　空间波动，梦星河的身影消失在了石门里。
　　瑶池圣地在石门后的另一个世界。
　　但还有一件柳玄生知道的事，他没有告诉梦星河，而是故意的隐瞒了下来。
　　“门后面，可是有一位凶神啊~”
　　“那疯婆娘已经杀红眼了，我是一点都不敢招惹。”
　　柳玄生摇了摇头，看着渐渐恢复平静的石门，他的眼神从最开始的灵动圆滑，逐渐变得平静深邃。
　　沉默许久，他耸了耸肩，说了一句话。
　　“看来长生弟子厉害是厉害，但也没怎么聪明的。”

