第506章 许三司
　　“要过年了？”
　　这是顾白水脑子里的第一个想法。
　　猪血流淌在石板缝里，肮脏而且粘稠，不过那屠户很认真，连源塔里有外人到来都没察觉到。
　　“嗯。”
　　顾白水咳嗽了一声，表达了一下自己的存在感。
　　屠户的动作停了下来，转头看向了门口两个人。
　　“你们是？”
　　云海折射的阳光照进了黑暗的源塔里。
　　顾白水抬了抬眼，看清了屠户的长相。
　　是一个看起来二十多岁的道士，手握杀猪刀，长相平平无奇没有特点。
　　“路过的，想见一见老天师。”
　　顾白水回答的很含糊，没给出任何有用的信息。
　　麻衣道士似乎也没想太多，用袖子擦了擦刀上的血迹，说：“我师父不在源塔，你们下次再来吧。”
　　“你是老天师的弟子？”
　　顾白水好像问了一句废话，道士也没什么反应。
　　能在源塔里杀猪的人，又不是老天师，那还能是谁呢？
　　顾白水又问：“你还有什么同门师兄弟吗？”
　　道士想了想，摇了摇头：“就我一个。”
　　“噗咚~噗咚~”
　　他的话音刚落，就有一具血淋淋的尸体从源塔角落的楼梯口滚了下来。
　　顾白水转头看了过去，是一个穿着白袍子的年轻人，二十余岁眉眼晴朗……死不瞑目。
　　源塔里沉默了下来，气氛有些尴尬的古怪。
　　顾白水拧了拧眉毛，问道士：“这人是？”
　　“我师兄。”道士面不改色：“他是我的师兄。”
　　顾白水说：“你师兄，好像死了。”
　　“是，我知道。”
　　道士很有道理的说道：“因为他死了，所以源塔里只剩下我一个弟子。”
　　圆上了，还挺合理的。
　　顾白水无语的看着鬼话连篇的这家伙，衣袖里的手指轻悄的动了动。
　　“噗通~噗通~”
　　如出一辙的声音，如出一辙的尸体。
　　第二具血淋淋的尸体从同一个楼梯口，咕噜噜的滚了下来。
　　穿着白袍子，三十多岁，也死不瞑目。
　　“……”
　　气氛进一步沉默。
　　道士的嘴角抽了抽，和顾白水无声的对视着。
　　“那这位是？”
　　道士略微沉吟，迟疑的说道：“这是我大师兄，也死了。”
　　他没说自己死了几个师兄，反正只要死光了，剩他一个也没什么不对。
　　“明白。”
　　顾白水点了点头，“大师兄和二师兄都死了，节哀。”
　　道士摆了摆手，张了张嘴，似乎想说什么。
　　但……“噗通~噗通~”。
　　同样的声音，在源塔里第三次响起。
　　这一次，连道士自己都愣住了，瞳孔深处掠过一丝茫然。
　　怎么还有？
　　自己不是就杀了两个吗？
　　第三具尸体是从哪儿来的？
　　顾白水不说话，一脸平静的看着那神奇的楼梯口。
　　果不其然，第三具尸体滚了下来。
　　穿着白袍子，死不瞑目，是一个白胡子的耄耋老人。
　　不仅是顾白水和杀猪道士，就连站在门口的红裙女仙都歪了歪头，好奇的瞅了尸体几眼。
　　风吹过，源塔一片寂静。
　　顾白水转头，问：“道友，这怎么说？”
　　许三司沉默了一会儿，脸色僵硬的干笑了一声：“看来，这只能是我师傅了哈。”
　　顾白水一手扶额，长长的叹了口气。
　　“你刚刚在杀猪？”
　　“嗯。”
　　“那你觉得是你聪明，还是猪聪明？”
　　这是一个好问题。
　　许三司嘴唇蠕动：“我。”
　　“那就好，你最好比死猪聪明，能听懂我的问题。”
　　顾白水抬眼说道：“我问一句，你答一句，说谎一次，下一个滚下来的就是你了。”
　　许三司没有反抗的余地，他连话都没有资格多说，就被迫开始了一场审讯。
　　顾白水的第一个问题很简单：“叫什么？”
　　许三司犹豫了一下，他本来想撒谎，因为这么多年过去了，大陆上应该没多少人记得他的名字。
　　但不知道为什么，编好的名字还没有说出口，他的心里就突然一阵悸动。
　　刺骨阴寒的危机感从灵魂深处迸发而出，驱使他在说出口的一瞬间改了口。
　　“许三司。”
　　顾白水侧头看了红裙女仙一眼。
　　她点了点头。
　　这人说的是实话。
　　顾白水就接着问了：“你从哪儿来的？”
　　“浑噩星域，从天外回来的。”
　　许三司老实巴交，选择把自己的底细全盘托出。
　　“为什么来源塔？”
　　“我是个源天师，前些日子听说瑶池圣地里有能让人长生的东西，吸引了很多修士前去，其中也包括源塔的老天师。”
　　“我就想着源塔应该空了出来，不会有其他人了，所以过来……碰碰运气。”
　　顾白水稍有意外的看了他一眼：“瑶池里有能让人长生的东西，你不去瑶池，反而来了源塔，为什么？”
　　“我大致能猜到那东西是什么，”许三司自然的说道：“既然有这么多人过去了，我未必能把它抢到手，就算抢到手里了，我也不知道该怎么用那东西。”
　　“所以与其向着浑水摸鱼去瑶池捡漏，不如来空着的源塔看看，能不能碰碰运气。”
　　这是许三司第二次说碰运气了。
　　顾白水问：“碰什么运气？”
　　许三司犹豫了一下，说：“找一件东西。”
　　“什么东西？”
　　“一……一口锅，一口黑锅。”
　　许三司说：“我不知道它在不在源塔，它是一件很古老的源天器，早就失传了，所以想来碰碰运气。”
　　顾白水的身体顿了一下，他双眼平静，没有流露出一丝一毫的异色。
　　仿佛根本不知道许三司嘴里的黑锅是什么东西。
　　而且同样的，站在顾白水身边的红裙女仙明明也看到了摇光圣地里，苏新年丢给顾白水的黑锅，看到了身边这人捡起了黑锅，藏在了一面镜子里。
　　但她就是不说话，也目不斜视，眼如晶石一般纯净无瑕，啥也不知道。
　　“黑锅。”
　　顾白水装模作样的想了一会儿，对许三司又问：“你找那什么黑锅有什么用？”
　　“煮东西。”
　　许三司的回答也开始变得模棱两可，这件事好像涉及了他心里不愿意告诉别人的秘密。
　　顾白水看出来了，也记下来。
　　他现在不说没关系，过一会儿会说的。
　　顾白水转移了询问的方向，指了指楼梯口的三具尸体：“都是你杀的？”
　　“不是，不全是。”
　　许三司说：“前两个年纪不大的是我杀的，他俩是源塔的弟子，我想从他们的嘴里问出黑锅的消息，没问出来就都死了。”
　　“那老的呢？”
　　“我不认识老的。”
　　许三司也是一头雾水：“我进来的时候源塔里只有两个小的，这具老尸体我都没见过。”
　　他没说谎。
　　但顾白水却陷入了沉思之中。
　　两个年轻的白袍子，是源塔的弟子。
　　那么第三局老白袍子，应该就是……老天师？
　　但如果死在这里的是老天师，那去了瑶池的“老天师”……又是谁？
　　顾白水在思考这个问题。
　　他余光瞥了眼脚下的猪血，隐约觉得有些奇怪。
　　许三司说的话有头有尾，能构成合理的前因后果，但他为什么要在源塔里杀猪呢？
　　这个举动有什么意义？
　　顾白水想着想着，发现地上的猪血逐渐凝聚在了一起，构成了一个七扭八歪的箭头。
　　指向的方向……是自己。

