第590章 身后，有人
　　在紫皮松鼠的眼中，竹笼内的紫金仙源就是一块无比诱人的糖食。
　　让它垂涎欲滴，但只能干巴巴的看着，碰不到也舔不到。
　　隔三岔五，这只小松鼠就会来到这片竹林里，跳到十几株仙竹上……用舌头舔一舔仙源渗出的糖汁。
　　也不解馋，可怜的松鼠被笼子里的仙源钓了上万年。
　　它此生的愿望就是亲口舔一下那块亮晶晶的仙源，不用隔着笼子，可以肆意张狂的……舔。
　　紫鼠看着顾白水，顾白水也看着它。
　　两双眼睛对视着，一切都在不言中。
　　顾白水了然抬首，还是一只心诚专一的舔鼠。
　　这世道已经不多见了。
　　紫皮松鼠的两只小眼睛里，流露出了真诚的渴望。
　　避雷紫竹，进阶成紫仙竹，本身避雷的能力成千倍增长。
　　作为一只简简单单的仙品小雷灵，掰不开竹子构建成的囚笼，所以它只能寄希望于这个外来人的身上。
　　至于什么偷东西的贼人，说的太严重了。
　　乐于助鼠的好兄弟，吃点糖又怎么了？
　　顾白水轻轻的笑了笑，“咱们事先说好，约法三章。”
　　“我把里面的仙源拿出来，你用什么姿势舔都可以，但不许弄出太大的动静，不许出卖我……”
　　松鼠乖巧的点了点头，一副很好说话的样子。
　　“还有，仙源对半分，你一半我一半……这些竹子我要打包带走，没你的。”
　　紫皮松鼠突然从枝头上站了起来，小脸上流露出了人性化的厌恶和嫌弃。
　　它甚至摆了摆爪子，表示对那些破竹子一点兴趣都没有。
　　松鼠的眼里只有仙源糖块，那是它今生的挚爱，忠心不渝的珍宝。
　　“咔嚓~”
　　顾白水的双手重新握在了一根仙竹上，这次他握着的是竹子的根部，自下而上用力的往外拔。
　　泥土逐渐翻开，另外的十几株仙竹扯着一根即将被连根拔起的同类，但这一次顾白水没有保留。
　　“啪啦~”
　　随着一阵电弧爆裂的声响，顾白水把一棵紫仙竹拔了起来。
　　细长的根茎暴露在空气里，竹笼裂开了一道缺口，余下的仙竹在风中颤抖，显得分外无力。
　　一根仙竹掉在了地上，蔫软乏力，抽走了它倔强的风骨。
　　顾白水没停手，他撸起袖子手脚娴熟，像是地里的农夫一样，把这一圈紫仙竹都拔出了土。
　　紫色的竹叶散落在地，十几根仙竹被拢在一起，汇聚成捆。
　　顾白水余光一瞥，发现然还有一根鲜嫩的淡紫色小竹笋，在某两根竹子的中间冒着头。
　　好啊，这些竹子竟也发生了私通苟且之事，还生下了一棵小竹笋……实在是有伤风化。
　　顾白水摇了摇头，也没急着斩草除根。
　　他还有别的事要做。
　　模糊的紫色影子在空中一闪而过，那只急不可耐的小松鼠以真正的迅雷之势扑到了紫色仙源上。
　　它的动作快的连顾白水都没看清楚，一头撞了上去。
　　肚皮贴在仙源的表面，前后腿死死的扒着边缘，松鼠笑咧开了嘴，用自己的舌头一点点的舔舐着那块瑰丽的仙源。
　　它舔的很投入，眼睛眯成了弯弯的小缝，魂飞天外，没了脑子。
　　梦想成真，魂牵梦绕的“糖”终于被它抱在了怀里，松鼠陷入忘我之境，连周围发生什么都不在意了。
　　顾白水也没去打扰这只松鼠。
　　他蹲了下去，左手拎起一根上好的竹子，右手掏出了一把薄薄的短剑。
　　剑刃割在竹子上，发出“兹拉兹啦~”的响声。
　　顾白水专注手中的活儿，一丝不苟的处理着地上的竹子。
　　虽然仙竹坚韧，很难砍断，但弯折起来还是没那么费力的。
　　顾白水其实也是一个娴熟的木匠，雕刻过很多木雕，所以做这种工作得心应手。
　　松鼠舔着“糖”，顾白水默默的摆弄着竹子。
　　不知道多久后，紫皮松鼠才流着口水，回过神。
　　它一抬头，看到了很奇怪的一幕。
　　头顶多出了很多紫色的竹条，挡住了天空。
　　紫皮松鼠愣了一下 ，左右环顾，发现周围都是一根根竹条。
　　这些竹条好像连在一起，变成了……一个鸟笼？
　　松鼠和仙源都在鸟笼里，顾白水，在鸟笼外。
　　他默默的低下头，挖走了林子里的最后一根笋，塞进袖口，放进一个金白色的砚台里。
　　两根竹子一棵笋，刚好和雷池底的那幅画对应上。
　　顾白水转过头，发现那只仙品雷灵松鼠还愣愣的贴在仙源晶块上，一幅懵懂无知的样子。
　　它似乎还没意识到发生了什么，一仰头就已经在笼子里了。
　　顾白水很讲诚信，把仙源给了松鼠，还多帮它做了个家。
　　下山的时候，紫皮松鼠一只爪子拉住仙源不松手，另一只爪子握在笼子的竹条上，看着外面的世界渐行渐远。
　　监守自盗的松鼠，坐牢了。
　　顾白水拎着笼子下山，顺手把山崖上的那棵松树也挖了下来，丢进了笼子里。
　　怎么能算偷儿贼？
　　只是一个讲道理的土匪罢了。
　　……
　　第一座山头收获颇丰。
　　顾白水弯弯绕绕，穿过了一片森林。
　　他来到了第二座山的山脚下，这座青山的主人，是一头玄武鳄龟。
　　龟的背上盘踞着一条鲜红色的软蛇，龟蛇一体，气息远比那只贪吃的松鼠要深沉的多。
　　红蛇一般是狡诈阴损的邪物；
　　青龟憨厚老实，懒惰的不愿意挪动。
　　它俩共生一体，但通常都是龟听蛇的引导，龟懒得动脑子。
　　幸运的是，
　　顾白水翻山的时候，红蛇进入了冬眠状态。
　　整座山都覆盖着厚重的白雪，
　　青龟躺在雪里，抬着头，目送着顾白水从它的身边走过。
　　它和他甚至还对视了一眼；
　　顾白水很惊奇，这只老龟能看到藏在空中的自己。
　　老龟是个热心肠的家伙，它用疲懒的眼神示意：顾白水手里正在坐牢的小松鼠太吵了，暴露了他的行踪。
　　顾白水了然，把松鼠笼子丢进了一方砚台雷池里。
　　松鼠安静了，老龟也满意了。
　　一切相安无事，顾白水从老龟的身边走远。
　　许久之后……有一个毛茸茸的人影，路过了老龟和红蛇。
　　它远远的跟在顾白水的身后，没有任何东西能感觉到。
　　瞳孔孔洞，红毛杂乱。
　　野人的脚印落在雪地里，走过了老龟的耳边，它却恍若无知。
　　冬眠的红蛇突然抽动了一下，似乎感觉到了什么危险，在噩梦中惊醒。
　　但那个毛茸茸的东西已经走远了，蛇瞳什么都没看见。

