第629章 夜雨，反杀
　　大雨倾盆，一人在暴雨中游荡，衣袖飘然起伏。
　　“怎么感觉似曾相识呢？”
　　顾白水挑了挑眉，看着头顶的黑夜和暴雨，心底泛起嘀咕。
　　上一次，他就是在一个暴雨的夜晚被赶下山的，今夜暴雨倾盆，让顾白水有了一种重蹈覆辙的怪异。
　　似乎没什么改变，只是身后从一个人变成了三个人，一个从小住在山里的师妹，三个……没怎么来过山里的外人。
　　一念至此，顾白水眼帘微动，反而收起了袖口中的帝柳雷池。
　　他不想和知天水、夏云杉、梦星河这三人正面爆发冲突，毕竟三个人中没有一个容易对付的家伙。
　　被一人缠住，就会陷入围攻堵截的局面，他没必要冒这种凶险。
　　相较而言，顾白水借助今夜的雷雨销声匿迹，藏进山里再伺机而动，才是更好的选择。
　　而且今时不同往日，
　　当初偷袭顾白水的是小师妹，一个同样生活在山里，对禁区了解熟悉的同门。今夜追击顾白水的是三个外人，他们仨，可不熟悉这禁区的深山老林，诸多禁忌。
　　真的想摆脱那三个人，顾白水其实有很多办法，随便找座大帝墓穴往里一钻，又有谁能找到他呢？
　　这里是守墓人一脉的地盘。
　　禁区里有无数凶险的禁忌之地，顾白水回到这里，如同鱼入大海鸟归山林。
　　一转眼，就可能攻守易形了。
　　雨落林梢，顾白水放缓脚步，停在了一棵桑树下。
　　他站在原地等待了许久，才慢慢的抬起头，看向远方的天边。
　　三股气息相继而来，人影在夜幕中若隐若现。
　　顾白水略微思索，轻声自语道：
　　“从难缠程度来看，梦星河手中有轩辕帝兵，怎么说也应该排在第一位。其次是夏云杉，她也不好对付，大概有能应付帝兵的手段。”
　　“最次的，还属知天水。”
　　顾白水眼皮动了动，摸着下巴：“没帝兵，没灾厄，也有些脑子……他该是最软的柿子了。”
　　三打一，也是一打三。
　　顾白水没想逃跑，而是想用更稳妥有效的方式，逐个击破。
　　既然已经撕破脸皮，顾白水便无所顾忌，杀一个是一个，山里还有很多空坟，留着也是浪费。
　　想好了对策，顾白水慢慢闭上了眼睛，身体内有水流声回响。
　　渐渐的，他消失在了树下。
　　……
　　半刻钟后，一道暗淡的流光落在了顾白水停留过的桑树下。
　　知天水环顾四周，皱了皱眉。
　　他分明是跟着雨水中的气息来的，天水伴生多年，知天水对天地间的雨露之水也具备了一定的灵感。
　　大雨滂沱的夜晚，知天水对万物生灵的感应也愈发强烈。
　　天水做引，按理来说，顾白水怎么也摆脱不掉，但不知道为什么，那年轻人的气息就断在了这棵树下，没有一丝残余。
　　怎么做到的？
　　知天水眯起了眼睛，看着眼前的桑树，手指间动了一下。
　　他似乎想做什么，但下一刻……一缕模糊的水汽，在远处的山林里一闪而逝。
　　知天水迅速转头，锁定了在暴雨中悄然行走的人影。
　　是他，知天水眼中异色一闪，脚踩在雨水中，动身掠向了那座遥远寂静的老林。
　　反观另一处天幕和山顶相交融的地方，梦星河也停下了脚步。
　　他慢慢的抬起头，双眼深处有梦幻的星光流转不停。
　　梦星河有自己的追踪方式，他以星光为镜，映射出了顾白水走过的脚步。
　　满天星辰都是他的眼睛，抬头看天，梦星河能在群星中，找到自己想找的痕迹。
　　但这次很可惜，他所处的地方是大帝禁区，禁区的夜晚不太平凡，星光紊乱，没有平常那么清晰。
　　而且大雨带来了浓厚的乌云，把星空遮盖的若隐若现，梦星河只能模模糊糊的感应到顾白水的走向，没办法精确位置。
　　“又丢了。”
　　梦星河眉头动了动，站在山顶俯瞰着脚下的地貌。
　　刚刚的雨势一下子变大了，冲乱星光，让他失去了线索。
　　梦星河也看到了知天水的去向，他没太在意，只是等着雨势变小。
　　片刻后，一缕星光穿过乌云，落在了梦星河的手里。
　　他握住星光，静静的感受了一会儿，然后看向了更远处的一座山脉。
　　梦星河察觉到的方向，和知天水背道而驰。
　　这就有些奇怪了。
　　难不成是那小子使了什么手段，扰乱了其中一个人的感应？
　　梦星河迟疑片刻，抬起头，双眼中星光浓郁，遥望着夜幕之镜。
　　有一次，他在镜子上清清楚楚的看到了那个人影。
　　顾白水背对着镜面，钻进山脉的一座洞穴里，消失不见了。
　　洞内没有星光，不知道通往何处。
　　梦星河不再迟疑，带着一柄老剑，身形闪烁，去向了顾白水消失的地方。
　　……
　　原地只剩下夏云杉一个人。
　　她轻蹙眉头，心中察觉到了不对劲的地方。
　　知天水梦星河两人一左一右，背道而行，山里又不可能存在两个顾白水，定是有人的感官出了差错。
　　可能是梦星河，也可能是知天水，甚至他们俩……都错了？
　　夏云杉慢慢的抬起头，转身，看向了自己来时的道路。
　　《云草天书》在体内运转不停，但不管是头顶的云还是满山的青草，都在给她传递同一个信息。
　　那个她想找的人，不在左也不在右……他此时就在那棵长生树下，一动不动，等着三个无头苍蝇在暴雨中迷失方向。
　　这是第三个答案，
　　夏云杉陷入了和知天水梦星河一样的处境，她更相信自己的感知，而且心中的预感无比强烈。
　　顾白水就在身后，藏在了长生树下。
　　那么要不要回头呢？
　　夏云杉微微沉默，她没有选择。
　　知天水和梦星河的目的是杀了顾白水，而她为了长生树而来，所以只能回头。
　　就这样，在越下越大的暴雨里，三个人分道扬镳，去不同的地方寻找顾白水。
　　而在三人远离后不久，
　　寂静无声的桑树下，一个年轻人悄悄的睁开眼。
　　左眼中，有蔚蓝色的天水流淌；右眼底，有璀璨的星河弥漫。
　　他看着夏云杉远离的方向，沉思片刻，便想明白了什么。
　　“她找错人了。”
　　“那正好啊……”
　　人影如鬼魅，消失在大雨中。
　　这一次，没人知道他去了哪儿。
　　……
　　不过不久后，有一个拎着小鼎，在树下避雨的白衣女子，看到了大雨中模糊不清的人影。
　　姬絮怔了怔，看着近在咫尺的师兄。
　　他的脸颊很清晰，眉眼带笑，一如初见。
　　师兄对她伸出了一只手，很坦然：“师妹，借鼎用一下。”

