第655章 藏在墓里
　　巨大空旷的墓室里，夏云杉慢慢的移动着。
　　她抬起头，仰着脸，把目光放在漆黑的墙壁上；偶尔也会低下头，仔细观察着脚下的地板。
　　姬絮老老实实的站在角落，手捧仙鼎，给师兄描述了一下夏云杉的举动。
　　鼎内的年轻人沉吟半响，得出了一个靠谱的猜测：
　　“飘渺帝兵……应该是一块儿砖头。”
　　姬絮低头问：“师兄你没见过飘渺帝兵？”
　　“见过一眼，但我忘了它长啥样儿。”
　　顾白水很坦然的说道：“时间太久了，记不清楚。”
　　做过梦，不是一定会清晰记得梦里的每个细节。
　　飘渺大帝的梦是这样，顾白水醒过来的时候模模糊糊，意识浑浊，对梦境的记忆越来越飘远朦胧。
　　现在想来，可能是飘渺帝兵盖住了他的记忆，飘渺帝兵是一件很神秘的帝兵。
　　“让她找吧，我休息一会儿。”
　　鼎里没了声音，顾白水似乎就这样昏昏沉沉的睡着了。
　　墓室静谧，夏云杉的脚步声越来越轻柔，好像也逐渐模糊了存在感。
　　姬絮眼帘微动，抬起头，默默无声。
　　她能感觉到，墓室外的山里发生了一些变故，但到底变成了什么样，就不知道了。
　　师傅没让姬絮做任何事。
　　离开长安城的时候，师傅也只是摆了摆手，说：“回山等你师兄，没别的事儿。”
　　山里发生的一切，都和姬絮无关。
　　姬絮做了什么，对师傅来说也是无所谓的事情。
　　这盘棋是师兄和师傅之间的，外人都是棋盘上客观存在的因素，局势瞬息万变，存在便是合理。
　　“那我帮师兄，就是没错的。”
　　姬絮低下头，悄悄的在心中自语着：“师傅没道理怪我，祂大概也不会在意。”
　　其实没人知道，
　　长生大帝最年幼的小徒弟，心中突然有了一个很奇怪且大胆的想法。
　　这个想法像是一粒罪恶危险的种子，不知道什么时候埋下，在一夜之间生根发芽。
　　姬絮在雨中站了一夜，沉默的内视着那粒种子在心境中破土而出，一寸一寸的伸长蔓延，最后长成了一株柔弱洁白的蒲公英。
　　姬絮很小心，因为她知道那朵蒲公英不能碰。
　　很危险很危险，一不小心就容易摔的粉身碎骨，死无葬身之地。
　　但不知道为什么，师兄说她应该长生，该成为师兄妹四人里最后剩下来的唯一火种，姬絮心中那朵危险的蒲公英就突然动摇了。
　　她很不愿意，没道理的不愿意。
　　这一代的长生弟子，好像骨子里都存在一种叫叛逆的东西。
　　师兄们不太听师傅的话，师妹不愿意听师兄的话。
　　凭什么呢？
　　姬絮沉默着，偷偷的叛逆着，有一只张牙舞爪的小猫，凶恶的靠近了那朵蒲公英，在蒲公英的周围盘旋，伸出爪子又放下……
　　但或许有一天，叛逆的猫会不要命的扑上去。
　　蒲公英散开，风一吹，便走满了心中的荒野。
　　……
　　“当~”
　　鼎外传来了细微的声响。
　　顾白水睁开眼睛，听到了姬絮的声音。
　　“师兄，人不见了。”
　　“啊？”
　　顾白水愣了一下：“谁不见了？”
　　姬絮轻声说：“夏云杉，她不见了。”
　　“她不见了？”
　　顾白水的眼中有些许疑惑：“凭空消失的？还是走出墓室了？”
　　“我不知道。”
　　姬絮顿了一下，说：“我刚刚走神了，没太注意，一眨眼人就没了。”
　　“她好像是凭空消失的，反正没声音。”
　　“哦，这样啊~”
　　顾白水点了点头，若有所思的沉吟了一会儿：“那先不管她，我再躲一会儿，避避风头。”
　　姬絮有些迟疑，低头看着手里的鼎：“师兄，你的伤还好吗？”
　　“不碍事，死不了。”
　　顾白水回答的很干脆：“虽然没好利索，但有了些自保能力。”
　　现在的顾白水，手里没有一件帝兵，气血和灵力也只是刚刚稳定下来。他大概只能对付一个完整的复制体，再多来一个都有性命危险。
　　顾白水藏起来，也是因为有一个比较不太好说的原因。
　　“师兄，你不是在躲那些人吧？”
　　姬絮似乎也感觉到了顾白水的想法，试探着问了一句。
　　“嗯啊。”
　　鼎里安静了一会儿，才传出顾白水轻飘飘，而且有些尴尬的声音。
　　“我其实是在躲……你二师兄。”
　　“啊？”
　　姬絮懵了一下，完全没想到会是这么个情况。
　　“二师兄？”
　　“他也回山了？”
　　“八成……不，他一定会回来，而且大概率正在漫山遍野的找我。”
　　顾白水满脸认真的分析着可能发生的事。
　　二师兄经营多年的藏宝库已经毁了，毁在了一场惨无人道的战斗中。
　　当晚见证过案发现场的只有三个人：顾白水、姬絮、和梦星河。
　　梦星河死了，顾白水打死也不会承认，所以只要小师妹嘴严……额……好像也没什么用。
　　顾白水突然沉默了。
　　二师兄不是傻子，他一定能在第一时间想到是亲爱的小师弟毁了他的藏宝库。
　　不用别人多说，也不用任何证据，苏新年锁定罪魁祸首，然后会想方设法的把顾白水绳之以法。
　　如果下场和二师兄见面的时候，那家伙笑容满面，如沐春风……那危险就更大了。
　　“师妹。”
　　“嗯？”
　　“咱们再躲一会儿，我觉得你二师兄现在可能不太冷静……我不想见他。”
　　姬絮愣了愣，虽然不知道为什么，但还是认真的点了点头。
　　“哦，好。”
　　“把墓门关严。”
　　……
　　一把弯刀砍断了一片落叶，连带着一具两半的尸体。
　　苏新年脚步轻慢的走在林中，表情淡定沉默，没有一丝一毫的怒意。
　　他刚刚去过了自己藏宝的地方。
　　山塌了，瓶瓶罐罐、古籍圣典、各种各样的宝贝都没了。
　　苏新年站在废墟中沉默了很久，思绪出奇的清晰。
　　他仔细的探寻了一遍山体内外，然后从战斗残余的两种气息中锁定了罪魁祸首。
　　是师弟干的，干得漂亮。
　　苏新年很想见师弟，也正如顾白水所想，在漫山遍野的寻找师弟。
　　偶尔会遇到几个和师弟长相一样的复制品，苏新年会上前打招呼，问两句，然后送他们去死。
　　就这样，苏新年在山里闲逛屠戮，毫无忌惮。
　　他已经是准帝了，还在自家的地盘，有什么可怕的？
　　总不至于让一只坟里的老怪物出来阻止他吧？

