第622章 败家老头儿
　　几年前，
　　顾白水才突破到圣人境不久，他离开长安去了妖域，兜兜转转，最后来到了圣妖城。
　　在圣妖城参天巨树内，顾白水和拾圣会姬家这两方势力纠缠搏杀，收获了几株残缺的不死药。
　　同时，他也记起了一个远古时代的秘闻：
　　距离腐朽和神秀更加古老的年代，成熟的不死药孕育着逆天造化的伟力，不止能生死人肉白骨，甚至能让一位暮年大帝活出第二世。
　　但不知道从什么时代开始，天地间所有的不死药，药效都被大幅度的削弱了，不死药从帝境圣物变成了世家圣地的传承至宝。
　　有人说这是一种诅咒，也有人说是天地法则演变的结果。
　　那时候的顾白水，心里也有了一个模糊的想法：
　　“第一个研究透彻不死药的大帝是谁？黑暗年代，不死仙借多株不死药证道成帝，不死药效的削弱，会不会和师傅有关？”
　　这个想法起初只是一时兴起，顾白水后来也没有深究。
　　一直到他在瑶池圣地内，看到那棵被养在醴泉内的蟠桃死树，顾白水发现了瑶池下的真相。
　　师傅以假替真，李代桃僵，欺骗了一座圣地几万年。
　　甚至还不止这单单的一座圣地，
　　古时候的轩辕、神农帝族，如今的姬家、瑶池等圣地，背后都有一个老人采药的影子。
　　所以都是假的，瑶池蟠桃树是假的……世间所有的不死药，都是假的。
　　“怎么能做到这种事？”
　　顾白水想不通，他不明白师傅如何创造出一模一样，只有不死药效大幅削弱的“假不死药”。
　　那些传承供奉了十几万年的圣地都毫无察觉，分辨不出真假，只以为是天道演变，使得自家圣药自主退化。
　　长生大帝又一次成功的欺骗了所有圣地，所有修士。
　　而这次，除了树下的顾白水外，无一人看到这恐怖的真相。
　　风吹落叶，云卷云舒。
　　顾白水缓缓的抬起头，望着头顶数不清的不死药果，突然陷入了一种诡异的沉默之中。
　　他意识到了一个问题：“一株完美的不死药，就能让一位大帝活出第二世。”
　　那这么多的不死药，又能让一位大帝活多久呢？
　　寿元将近，自然老死，现在听起来更像是师傅随口讲的一个笑话啊？
　　祂不想死，有太多方法活下去。
　　一片枯叶随风落在了顾白水的头顶，这次顾白水感觉到了落叶的存在，也在心里看到了一幕从未有人见过的画面。
　　这是长生树，回答顾白水唯一的一个问题。
　　这老树刚刚做了一件不好的事，虽不会感到抱歉，但也不介意舍给树下人一点补偿。
　　顾白水闭上眼，心神被老树带入了一段很久前的记忆里。
　　……
　　一个模模糊糊的人影，站在一个雾气朦胧的地方。
　　顾白水看不清那人的脸，也能猜想到祂的身份。
　　这是长生树的记忆，但没有刻画出真实的面容，那人大概只能是以前的师傅。
　　师傅在做什么？
　　顾白水顺着人影的方向看了过去。
　　那人伸出一手，大雾弥漫，浓郁似水，祂从雾里随手捞出了一株青白色的不死药。
　　这株不死药长相极为奇特，没有根茎，也不长花叶，像是一个活生生的青白玉麒麟，生机盎然，一双翠绿色的瞳孔活灵活现。
　　麒麟不死药，一位古代皇者留下的不死药种。传言被封印在建木圣地的仙源中，从未开花结果，但现在，这株麒麟不死药明显已经成熟了。
　　现在，师傅养活了这株不死药，把它滋养长大，如幼麒麟一样栩栩如生，滋润的活在白雾里。
　　顾白水抬眼，看向白雾的更深处。
　　雾气逐渐通透，他一点点看到了什么……看到了很多东西的轮廓，看到了很多和麒麟不死药相似的东西。
　　一条金灿灿的幼龙，在追逐着一根九色九叶的仙草；一只通体洁白的雏凰，歪头望着溪水里的“肥大鲤鱼”。
　　幼龙是不死药、长腿的仙草是不死药，就连溪水里那条黑白色的鲤鱼，也是一株阴阳不死药。
　　漫山遍野，全是熟透了的不死药草；
　　白雾如山，山里饲养着不死的群落。
　　而师傅，是这里唯一的老园丁。
　　但雾气是从哪儿来的呢？
　　顾白水皱了皱眉，没看到白雾的源头。
　　索性，
　　他跟在了老园丁身后，走进了白雾和不死药群中。
　　朝深处走，大约半炷香，白雾开始变得温热泛红。
　　模糊的人影把麒麟不死药拎在手里，走到雾气最核心的地方，然后，抬手掀开了什么东西。
　　顾白水愣了一下，仰起脖子，远远的看到了一个藏匿在雾气里，若隐若现的庞然大物。
　　那是一口鼎，三足两耳，无边无际，烧的通红的大鼎。
　　这口红鼎大的匪夷所思，鼎口有吞天之势，常年在大雾中燃烧。
　　不对。
　　顾白水皱了皱鼻子，感受着雾气的灼热……不是红鼎在雾气里燃烧，而是这口鼎一直在烧，所以才在鼎身里烧出了浓郁的大雾。
　　师傅只是把这些不死药放在红鼎的周围，任由它们栖息共生。
　　鼎里在烧什么？
　　不会是这些不死药吧？
　　顾白水抬起头，继续观察那人影的动作。
　　不出意料，年轻的师傅打开了红鼎上的一个炉口，把麒麟不死药塞了进去。
　　鼎内的大火极其旺盛，在炉口打开的那一刹那，顾白水悄悄瞟到了鼎内燃烧的模样。
　　炉口关闭，顾白水却沉默了。
　　他扯了扯嘴角，自己可能是眼花，没太看清楚。鼎里有什么亮晶晶的东西，闪瞎了自己的狗眼。
　　那口红鼎里，作柴燃烧的……全是仙源，一块拼着一块，铺满了鼎底。
　　九彩琉璃，顾白水拥有过的仙源，只是师傅柴火堆里最不起眼的一个。
　　“怪不得。”
　　顾白水叹了口气，眼神复杂的看着身边流淌的白雾。
　　“这些，可都是仙气啊。”
　　漫山遍野的仙气，用来培育不死药群，天地仙源作柴，点火烧药。
　　师傅那老头子用这口鼎不知道烧了多久，奢侈的有些令人发指了。
　　“难怪啊~”
　　顾白水肉痛的叹息着：“难怪咱们山里能这么穷，老子从小到大也没见过什么好玩意儿。”
　　“原来是早被师傅给败光了，这么个烧法，没把禁区里的山都烧光算万幸了。”
　　“这败家老头子……”

