第607章 杀死的猫
　　大多时候，猫这种生物并不恐怖。
　　它们很安静，游荡在人类身边，极少显露出强烈的攻击性，外表上来看，猫也没有其他猛兽那样锋利的獠牙和强大的咬合力。
　　因此，人类对于猫的防范心，总是会低于狗和其他的动物。
　　但如果把一只猫突然放大无数倍，同时猫脸上显露出近乎人类的表情，你会发现，这种突如其来的恐怖远甚于其他。
　　这是一种后怕和惊悚交织的复杂情绪。
　　人们潜意识认为，猫是一种有一定智慧的动物，它们会隐藏自己，擅于趋利避害。
　　但猫不可以比人类更聪明，否则它们一直在观察人类……知道的太多了。
　　……
　　顾白水抬起头，看着眼前这只巨大的红色怪猫。
　　毛发旺盛，瞳孔妖异，这只猫体型很大，比伪仙都足足高出了一个头。
　　它的“手”是一团硕大的猫爪，爪心里长着几块鲜红色的肉球，猫爪和伪仙的一只手相触，卸掉了伪仙所有的劲力。
　　下一刻，这只大猫突然诡异的笑了。
　　它的身体并没有动，一只模糊的猫爪，不知道什么时候贴在了伪仙的胸口。
　　巨大的劲力，从猫爪肉球里爆发，结结实实的倾泻在了顾白水的胸口上。
　　“砰~”
　　伪仙退后了一步，浅白色的竖瞳里泛起波澜。
　　猫的动作很快，这股恐怖的力量也出乎了顾白水的意料。
　　胸口隐隐作痛，伪仙脸上没什么表情，抬起手臂，以一模一样的姿势，又一次朝着那张惹人厌的猫脸砸了过去。
　　他还是想打脸，一身的劲儿没处使。
　　猫眼里掠过了一丝拟人化的嘲弄，结果没有改变，伪仙的手爪被毛茸茸的猫爪再次截断。
　　顾白水一身劲力砸在猫爪的肉球上，如泥牛入海，没有掀起一丝波澜。
　　紧接着，大猫重复了自己的动作。
　　它的手臂以一种无法理解的速度抬起，朝着伪仙的胸口，同一个地方贴了过去。
　　猫的动作很随意，似乎笃定了对方没法避开。
　　但这一次，顾白水做出了奇怪的反应。
　　他在猫爪抬起的同一时刻，就预先做出了动作，身体一侧，膝盖一弯，伪仙向右侧倾斜，避开了这只猫的反击。
　　“砰~”
　　熟悉的声音在耳边响起。
　　顾白水站定，低下头，神出鬼没的猫爪悄无声息的印在了他的腹部。
　　还是没有避开，结局好像没有任何改变，唯一的变化的是顾白水更痛了。
　　大猫在无声的嘲笑着。
　　顾白水却发现了一丝端倪，自己用的力气越大，这只猫反馈给自己的伤害似乎也就越重。
　　以彼之道还施彼身，这只猫是有点邪性，而且速度奇快，没那么容易对付。
　　顾白水眼神一动，换了一种攻击手段。
　　表面上，伪仙顽固的抬起手，握拳砸落。
　　猫爪接住了，但不知道为什么停在了原地。
　　力气出奇的小，根本没有传递反击的必要。
　　大猫抬起头，想说什么，但下一刻，它的手腕被苍白色的骨爪牢牢的握住了。
　　紧接着，是另一只伪仙的骨爪按在了 它的肩膀上。
　　顾白水用力一扯，耳边响起了凄厉刺耳的猫叫声。
　　“噗呲~”
　　一只毛茸茸的猫爪被连根拔掉，血肉横飞，鲜血横流。
　　大猫凄厉尖锐的叫着，它不敢相信，自己会受这么重的伤。
　　可冷漠无情的伪仙没有给它宣泄痛苦的机会，手脚麻利的一扑而上，生撕了这只愚蠢的怪猫。
　　四肢被卸了下来，濒死的猫无力的躺在地面上。
　　伪仙慢慢的站了起来，居高临下，浑身染血。
　　它和它，本就不是同一阶级的生命，也不是外貌长得吓人就有用。
　　朱天意幻化成的大猫死了。
　　死在了顾白水的脚下。
　　青草被血染红，伪仙的手指间流淌着温热的血液。
　　但它并没有感觉到胜利的喜悦，反而陷入了奇怪的沉思之中。
　　就这么，结束了？
　　就这么两把刷子？
　　不应该吧？
　　顾白水的心底突然浮现出了一种诡异奇怪的感觉。
　　刚刚的这场战斗没有任何意义，朱天意来了，炫耀了一下自己的红纸帝兵，然后就死了。
　　他是不是有……
　　顾白水突然眯起了眼睛，找到了不对劲的地方。
　　那件红色的帝兵没了，不在大猫的尸体上。
　　朱天意不应该这么弱，即使他本人是个废物，在柄剪纸帝兵的加持下，也不可能死的这么容易。
　　事实上，
　　顾白水认出了朱天意手里的帝兵，他才打起十二分精神，严阵以待。
　　那件帝兵的主人，是一尊可以用恐怖和诡异来形容的大帝。
　　幼年以剪纸为生，孤独飘零一世，暗路成帝，在世外之地剪出了一个活纸人之国。
　　顾白水没有去过这位大帝的坟墓，对祂的了解也不算很多。
　　但他知道，古籍能记载的诸多极道帝兵中 ，位列凶兵之首的便是这位大帝的剪纸帝兵。
　　这把剪刀鲜红似血，缠绕着无数冤魂。
　　那个活纸人的国度，存“活”着千万红纸人，它们生前都是无辜的凡人和修士，但最终都死在了剪刀和碎纸下。
　　朱天意能拿到剪纸大帝的帝兵，绝不可能羸弱成这副可笑的样子。
　　那是哪里出了问题呢？
　　顾白水微微沉默，耳边听到了一点微弱的声音，从脚下传来。
　　他低下头，看到了一具四分五裂的尸体。
　　但，不是猫的，而是一个……女子的尸体。
　　尸体被埋在草中，四肢都被扯断割离，凄凄惨惨，不成人样。
　　顾白水认识这个女子。
　　他和她们走散了，她穿过镜子走进山里，然后再也没见过。
　　林清清死在了顾白水的脚下。
　　四肢被扯断，死无全尸。
　　一切都安静了，这片草原陷入了沉默的死寂之中。
　　伪仙低着头，看不清是什么表情，它一动不动，天幕上却突然有恐怖的风暴孕育而生。
　　浓郁的黑色笼罩草原，大风四起，草絮被愤怒的风扯的粉碎。
　　“她是你师姐？”
　　风里传来了朱天意的声音，轻慢调笑，充满浪荡的挑衅。
　　“这么看来，长生弟子也不过如此嘛。”
　　“我能杀一个就能杀两个，更何况你这个小的呢？”
　　顾白水没再说话。
　　在风中，他抬起了一只手，天就彻底的黑了。

