第698章 空的秘密
　　“你知道我是谁吗？”
　　老鸟的这个问题让顾白水顿时一愣，脑海中不由自主的浮想联翩。
　　一般来说，能用这种语气问出这句话的，都是有头有脸的大人物。
　　但老鸟是一只灾厄，能在人族有什么名气呢？
　　难不成长生大帝曾经还做过一些不人道的逆天之举，把一位大帝的灵魂塞进了一只灾厄的身体里？
　　不至于吧。
　　倒不是说那老头子没这么癫，而是眼前这只老鸟的身体太粗糙了，不像能装下一位大帝灵魂的容器。
　　“我不知道，”顾白水摇头，问：“你是？”
　　“你不知道我是谁？”
　　老鸟抬了抬眉：“所以你和以前那三个长生弟子不是一起的？”
　　以前那三个长生弟子，梦星河知天水和林清清，老一代的长生弟子。
　　这老鸟认识那三个在人族历史里打工的老师兄师姐，那就有点意思了。
　　顾白水眯起眼睛，没有回应。
　　老鸟却安静片刻，又问了他另一个奇怪的问题：“你听说过……黄粱吗？”
　　衣袖停滞，顾白水突然顿住了。
　　他眼帘低垂，沉默了许久，然后慢慢抬起头，对老鸟露出了一个灿烂的笑脸。
　　“这个，我还真知道。”
　　老鸟没有察觉到顾白水笑容里蕴藏的含义，它只是抬了抬眼，问道：“你去过黄粱？”
　　“严格意义上来说，没去过，但我听别人提起过，也梦到过。”
　　老鸟眼神一闪，以为顾白水只是从别人的口中得知过黄粱的存在，大概是他头上的那些师兄们给这个小长生弟子转述的。
　　它并不知晓，眼前这个不过百岁的年轻人曾经在黄粱里生活了几万年之久。
　　这些信息差，对一直栖息在浑噩星域的老鸟来说，是想破头也不可能预料到的问题。
　　“既然你没去过黄粱，那你可知道黄粱国度到底是一个什么样的地方？”
　　顾白水不动声色，慢慢的点头。
　　“我师兄和我说过，黄粱是一个死而复生的地下世界，曾经那里圈养了很多的灾厄，但后来灾厄都不见了，黄粱的历史也是在那时候发生了改变。”
　　他说师兄，其实是大师兄张居正，不是老鸟记忆里的那两位帝子。
　　不过听到顾白水的话，老鸟似乎也回忆起了很久以前的事，瞳孔深处闪过一抹深沉的厉色，很快又归于平静。
　　“黄粱饲养灾厄，这不假，但你大概不知道黄粱存在至今，埋藏最深的秘密。”
　　老鸟声调诡异，莫名的看着顾白水。
　　“秘密？”
　　顾白水若有所思，反问道：“方便透露一下吗？”
　　老鸟安静良久，然后突然戏谑的笑了一声：“不方便。”
　　“你只是一个连黄粱都没有去过的外人，甚至不如头上那两个师兄，告诉你又有什么用呢？”
　　老鸟言语中带着明显的嘲讽。
　　它自觉很了解长生一脉，也很熟悉给黄粱农场里那个恐怖老农打工的几个弟子，几千上万年都是如此。
　　长生弟本有两男一女，女的叫林清清，是唯一一个被允许长期居住在黄粱里的师妹。
　　她更受那位老农的重用，也更了解黄粱与长生之间的隐秘。而那两个男弟子，则是长年累月的奔波操劳，极少能来黄粱一次，也从不会过多停留。
　　所以在老鸟的眼中，
　　长生弟子对那位老人也有亲疏远近之分，俩师兄没那么重要，林清清才算是更关键的人物。
　　不过这也仅限于老一代的长生弟子，
　　眼前的这小家伙不过百岁，甚至没有去过黄粱，连过去的事都是道听途说，又怎么可能在长生弟子里是什么重要的角色呢？
　　“我懂了。”
　　顾白水略微沉吟，差不多明白了老鸟心中的想法……甚至是把它的来历也摸得八九不离十了。
　　“你懂了什么？”
　　老鸟反问。
　　“我懂……你身上有一些关于黄粱的秘密，所以才会找上我，你在寻找长生弟子？”
　　听闻此言，老鸟眼底的异色更浓。
　　但它也不多解释，就这么平静的看着顾白水。
　　顾白水笑了笑：“黄粱里的秘密，你不愿意告诉我，我倒是可以自己猜猜看。”
　　“如果我猜的对，咱们可以继续聊聊，你看如何。”
　　老鸟无动于衷，站在三生石上，一副无谓淡然的样子。
　　它对顾白水的提议没什么意见，但也不觉得这个年轻的长生弟子对自己在意的事有任何了解。
　　顾白水垂下头，脸上笑容收敛，说了句话。
　　“你来自黄粱，是在黄粱一处悬崖底洞内长大的一只灾厄……和你一起在洞内栖息的灾厄还有几只，但成年之后你们就被赶出了黄粱，流放到星空之外，各奔东西。”
　　“你是一只活了很久的灾厄，和老呓语一样，比那只医生老的多。”
　　老鸟微顿，瞳孔深处逐渐有了变化。
　　“不过也是因为如此，你对长生弟子的了解还停留在很多年前，在浑噩星域内坐牢，已经很久……”
　　顾白水说到这里，突然顿了一下。
　　他的脑海里掠过了一丝琢磨不清的怪异，如流星般一闪而过。
　　顾白水沉默了，然后准确的抓住了那一缕怪异的尾巴。
　　渐渐的，他明白了什么，眼神突然变的诡异而惊觉。
　　“不对，你……不是被流放的灾厄。”
　　他慢慢抬起眼，凝视着面前这只行踪鬼祟的老鸟。
　　“你是一只逃离的灾厄，从黄粱离开之后就拼命的往星空深处逃离……你不敢回头，因为长生大帝未死，就算长生陨落的消息传到浑噩星域内，你也还是不敢从这里离开，哪怕回到黄粱多看一眼。”
　　“也正如你之前所说，你猜到了长生大帝没有真正死去，祂早晚有一天会回到这个世界。”
　　“但这不是因为你聪明……而是因为你在黄粱世界发现了一个让你魂惊胆颤的秘密，这个秘密如梦魇一般缠绕在你的身上，脑海中，几万年都不得安宁。”
　　顾白水用一种极其怪异的眼神，看着那只逐渐变色的老鸟。
　　“你知道，长生大帝是怎么复活的。”
　　“你看到了……黄粱里那个……长生不死的秘密？”

