第657章 倒推、发生过的事
　　黑水是一种很奇怪的灾厄，没人知道它是怎么诞生的，也没人知道这只灾厄栖息在什么地方。
　　顾白水在梦中翻遍所有大帝的人生记忆，也没有找到一丝一毫关于黑水的记载。
　　它似乎并不存在，从来都没有在人族的历史里出现过。
　　只有长生大帝，活了二十多万的另类，是唯一一个知晓且确定黑水存在的人，祂把这种灾厄告知了自己的小徒弟。
　　“混乱的根源，黑水太岁。”
　　师傅大概是亲眼见过黑水，但并没有捉到黑水，更没有机会解剖研究黑水。
　　这是一件很奇怪的事情。
　　对于那位寿命漫长，充满探知欲望的长生大帝来说，黑水似乎是唯一一个让祂提不起兴趣的古怪东西。
　　祂和它像是两条平行的线，能看到彼此，但不会靠近，更懒得触碰。
　　两条线之间，勉强有一丝关联的……是红毛怪物。
　　师傅曾经研究过红毛的来历，改变过红毛演变的习性，后来更是让自己的两个老徒弟去饲养红毛，操纵红毛。
　　而黑水，对红毛这种诡异的生灵也有着一种莫名的吸引力。
　　顾白水在圣妖城树洞空间内，亲眼见证黑水灾厄诞生，就是被一只发疯的老红毛从不可知之地硬生生的扯出来的。
　　从某种角度来说，姬家老大爷做到了长生大帝都没有做到的事。
　　他牛逼的很。
　　长生大帝只是给顾白水描绘过黑水，在小徒弟心里埋下了一粒黝黑的种子。
　　那个无知无畏的姬家老头儿，精确的抓住了顾白水心中对黑水的那仅存一丝的恐惧，并立刻付诸行动……靠着姬家龙血果内的“不死物质”以及本身的红毛特性，活生生把不存在的黑水，带到了现实世界。
　　一只会动的红毛，有独立的意识和思想。
　　黑水注意到了这个奇怪的生灵，从虚无之地来到了现实之中。
　　树叶空间，顾白水亲眼看着化身红毛的姬家老大爷被一滩黑水淹没……黑水钻入他的鼻口中，寄生在红毛的身躯里。
　　对黑水来说，这种新生红毛有独特的吸引力，它本性是毁灭，能摧毁所有的一切，却在红毛的身躯内容纳自洽，栖息共存。
　　红毛是黑水的容器。
　　自那天开始，顾白水的身边总带着几具红毛尸骸，装水用。
　　不过黄粱梦醒之后，顾白水发现黑水灾厄悄然离开了。
　　他不清楚黑水去了哪里，只知道黑水会在某一日回来，顾白水和黑水灾厄之间有一个约定，关于白水的约定。
　　黑水下次再出现在顾白水面前，会是什么时候，以什么样的方式呢？
　　没人知道，
　　不会有人知道
　　……
　　禁区的外围，大雾弥漫之时，有一面巨大的镜子倒映出很多个镜中人。
　　其中有一只身长红毛，面目可憎，行为诡异。
　　顾白水杀了许多个镜中人，只有这只红毛悄无声息的逃进了老林子里。
　　它是第一批对顾白水出手的镜中人，但也是唯一站在伪仙面前，对伪仙出手，还活着逃离的异类。
　　后来虚镜被白水覆盖，森林里的镜中人都消散如烟。
　　这只红毛跟在顾白水的身后，走进虚空镜，来到雷霆弥漫的世界，然后……就遇见了倒霉的朱天意。
　　它是朱天意在沼泽树下遇到的“顾白水”，一模一样的脸，却显得格外惊悚。
　　朱天意手段尽出，没有对红毛造成任何影响，它就静静的站在原地，像是看着一个笑话一样，无动于衷。
　　朱天意炸毛了，因为他完全不理解，树下站着的究竟是什么诡异的东西。
　　他走不出去，只能调转回头。
　　“或许这是禁区的暗示，只有杀了黑草原上的那个人，才能真正的走出长生禁区。”
　　朱天意在草原上找到了顾白水……但没干过顾白水。
　　临死前，他回头看了眼身后，想对顾白水说一些事，拖时间。
　　“没必要，别多说。”
　　顾白水没给他机会，捏碎了手中跳动的心脏……其实，他知道这家伙遇见了什么。
　　“一只肚子里装满黑水的红毛，”
　　也是顾白水在长生禁区里，唯一不会被发现的后手。
　　黑水红毛跟在身后，他怎么会不知道呢？
　　镜中人都是虚幻的东西，白水遮镜之后，所有的镜中人都烟消云散了。
　　只有一只红毛坏了规矩，强硬的滞留停留在现实中。
　　化虚为实，这个逆天的本事，顾白水仅仅在一只灾厄的身上见过一次。
　　而现在，
　　顾白水需要它去对付另一条平行线了。
　　……
　　“红毛尸是信标，黑水会透过虚幻的世界，流进一只红毛的身体中，悄然降临。”
　　顾白水掀开鼎口，走进了墓室中。
　　他的瞳孔里只有苍白的色泽，清晰的水声在墓室中响起，一点点的荡漾而开，反复回荡着。
　　许久，
　　顾白水侧过头，看向了墓室最角落的一团阴影。
　　角落有几块平凡的石砖，石砖夹着缝隙，缝隙里……有一粒沙。
　　“再不走，就来不及了。”
　　顾白水的声音很清晰，目光定在了那粒沙上。
　　姬絮愣了愣，随后好像明白了什么。
　　飘忽的人影从沙砾中浮现，夏云杉微微沉默，脸色却不太好看。
　　“走不了。”
　　“为什么？”
　　“时间太短了，飘渺帝兵被禁区内的法则束缚，没办法把我们置换到太远的地方。”
　　顾白水皱起眉：“认主之后也不行？”
　　夏云杉摇头：“它不会认我为主，而且，认主也来不及。”
　　沉默，无声的沉默。
　　虽然墓室里的两个女子不知道外面发生了什么，但她们都从顾白水的身上，感觉到了一种极其危险的紧迫感。
　　恐怖的阴影已经悄然而来，或许下一刻，就会变天了。
　　顾白水缓缓的抬起头，问夏云杉：“最远能到什么地方？”
　　夏云杉说：“出不了禁区，到不了外围。”
　　“这样啊~”
　　“那也够了。”
　　顾白水改变了主意，他有个比较危险的想法。
　　“到二师兄身边，就我俩，现在过去。”
　　夏云杉愣了愣，但眼神动了动，也没再问什么。
　　她抬起手捡起一粒沙，朦胧的光影如月华洒落，把顾白水和夏云杉笼罩在内。
　　虚空置换了。
　　墓穴空荡荡，只剩下了姬絮一个人。
　　师兄走了，她就会很安全。

