第618章 师傅之所以是师傅
　　顾白水的声音很轻，但眉眼过于平静，他好像已经想明白了一件事，所以比刚回山的时候放松了很多，也坦然了很多。
　　姬絮反而有些迟疑和踌躇，因为她不确定师兄的这句话是真是假，也不知道师兄为什么敢这么说。
　　以前长生大帝对山里的女徒弟，说过几句吓人的话。
　　“你师兄以后会死的，可能死一两个，也可能死干净……这是他们的命，生来注定，改不了了……几个师兄也有亲近疏远的分别，如果让你选，你觉得谁活谁死……”
　　树下的老头子笑眯眯的，像是在信口胡诌，乱编一些骗小孩子的话。
　　站在不远处的姬絮却在炎热的夏日渗出了冷汗，她觉得师傅是认真的，师傅从不和她开玩笑。
　　所以这是一个恐怖的预言。
　　师兄们会有人死，死在不久后。
　　彼时的大师兄已是最年轻的圣人王了，二师兄离圣人王境只差一步，在山外惹是生非。
　　山里只剩下一个没心没肺的顾白水，慢吞吞的修行，比龟爬还慢，他偶尔仰头望日，也不知道死亡的阴影会何时到来。
　　哪怕只选择一个师兄死，结果似乎也已经显而易见了。
　　“但死的怎么是师兄呢？”
　　姬絮不愿意接受这个事实，她有些固执，从那以后，就和另外两位师兄渐渐的疏远了许多。
　　但后来，年纪最小的师兄下山了。
　　他走上了一条奇怪的路，开始挖掘探索那些埋葬在历史中，让姬絮都心惊肉跳的过去。
　　师兄不该对师傅那么好奇的，那些不可知的禁忌，已经埋葬了太多生灵的尸骨了。
　　姬絮时常会怕，怕师傅醒过来的时候……摘走师兄的头。
　　她怕了很久，也开始恐惧这件事的发生。
　　……
　　“师妹啊，还是有些笨的。”
　　顾白水摇头，眼神澄明平静，说道：“师傅不会想杀我，祂只是喜欢忽悠人，吓唬人而已，特别是像你这样有些聪明，但不够特别聪明的。”
　　姬絮怔了一下，还是不太懂：“为什么？”
　　“因为我比你了解师傅，所以在刚刚，才想明白了一些事。”
　　顾白水抬了抬眼，说道：“在师傅的眼里，咱们和老一代同门之间的争斗，都是小孩子打闹的把戏……哪怕谁家的小孩子磕磕碰碰，死了几个，对师傅来说也没大所谓。”
　　“西王母、姬家先祖，和普化天尊那些从历史里走来的存在，才是值得师傅去交谈的大人。”
　　“师傅这辈子有一个大计划，祂可能要做一件颠覆历史的事。而活下来的我们，是见证祂功勋历史的旁观者……师傅完成这个伟大的计划，当然需要几个长生弟子去记录，传颂……替祂吹牛，流传千古。”
　　“长生弟子存在的意义也就仅此而已，别把自己太当回事儿。”
　　姬絮低着头，思索了很久。
　　她还是感觉到有些不对，师兄说的好像很有道理。
　　师傅祂不在意老一代的长生弟子，大师兄和二师兄也没有显得那么重要，就连姬絮她这个小师妹，对师傅来说，似乎也是可有可无的一个后辈血脉。
　　但除了师兄，顾白水和师傅之间的关系……好像没这么简单。
　　姬絮总觉得，师兄存在的意义，和其他的弟子都尤为不同。
　　师傅隐约把师兄看得很重，才会在临死前，嘱咐姬絮很多关于师兄的东西。
　　师傅好像想要在顾白水的身上看到什么，得到什么，或者是证明什么。
　　所以姬絮才会愈发小心，也担心师兄到底在那个计划里扮演什么样的角色。
　　“师妹，你想的不要太复杂。”
　　顾白水似乎看出了姬絮的担忧，无谓的笑了一下，然后说道。
　　“师傅怎么安排不重要，因为师傅也了解我，知道不管怎样 我都不会按照祂设定好的剧本走……所以师傅还会想一个办法让我认输，变得怕死……然后听从祂的安排，完成计划内的结局。”
　　“这是我和师傅之间没下完的棋，棋局的胜负结果，没人干预的了，你也一样。”
　　顾白水是在不久前的冰湖上，想通了这一点。
　　不管怎样，师傅其实都没有对自己下杀手的理由。
　　如果说顾白水探寻挖掘历史和腐朽的举动，冒犯了师傅过去的禁忌，导致祂恼羞成怒，亲手断绝顾白水的生命……那可把师傅看的太小气，太要脸了。
　　师傅其实挺无耻的，挺不要脸的。
　　仔细想想，腐朽和不死仙的故事便真的见不光吗？
　　这两尊超脱大帝影响了人类历史长河的走向，背后却只是师傅一人演的一场戏，欺骗了无数生灵。
　　这个恐怖震撼的骗局，大白于世，只会让师傅的老脸容光焕发，得意洋洋。
　　至于世人的骂名和诅咒，万古一长生，师傅那样的人又怎么会在意呢？
　　历史是胜利者书写的，师傅永远都是胜利者。祂懒得遮遮掩掩，会让所有蒙在鼓里的生命，亲眼见到血淋淋的结局。
　　知道了真相，又能如何呢？
　　而另一个理由：
　　顾白水吞食灾厄，走上一条从未出现过的黄金之路，然后无所顾忌的野蛮疯涨，从准帝证道，登临帝境，最终，在未来的某一天成长到能威胁到师傅的地步。
　　这个理由听起来最合理，值得让师傅下手。
　　但顾白水想着想着，又觉得有些可笑了。
　　“师傅啊，大概是人族历史上最骄傲自信的老人。”
　　这个骄傲指的不是性格，而是祂本就该有这样的心境。
　　天骄妖孽，追求某一时代的同境无敌。
　　那师傅呢？冷眼旁观了无数时代的师傅呢？
　　祂会在乎一个从小看到大的天才徒弟，像野草一样疯涨，直至某一天威胁到自己吗？
　　不会，祂只会笑眯眯的期待顾白水的成长，期待有一个不知天高地厚的小家伙来挑战自己。
　　“把危险灭杀于萌芽之中”，这句话，在师傅的面前只显得苍白无力，可笑且无聊。
　　如果因此有心对顾白水下手，那祂就不是那位长生大帝了。
　　所有路的尽头，都是长生。
　　师傅之所以是师傅，便是因为如此。
　　……
　　“师傅有什么办法，让师兄你认输？”
　　“我也不知道，没想过。”
　　“师兄，你记不记得师傅说你和他年轻的时候有些像？”
　　“嗯……”
　　“所以……”
　　姬絮眨了眨眼睛：“师傅年轻的时候，是不是感情也不顺利的？”
　　顾白水愣了一下，好像突然意识到了什么。
　　莫的感情的，不止是一人啊……

