第634章 建木往事
　　顾白水做过一个很古老的梦。
　　梦里的他是一个小宗派的弟子，性格孤僻，不喜与同门来往，是游离于世外的独行者。
　　丹药圣兵和典籍法宝，对此人毫无吸引力，他醉心于天地自然，对花草树木格外痴迷。
　　正如他自己道号：天林子。
　　对天林子来说，诸天大道都在草木自然之中，在世间修行的终点，就是养育出一株演化天道的超脱草木。
　　种花得花，种树得树，同门弟子刻苦修行时，天林子在给草圃里的花草浇水，宗派演武排名之际，他在给后山的果树除虫。
　　春去秋来，寒暑交替，在这个纷纷扰扰，争斗不停的修行界，天林子不闻窗外，隐世在深山老林中，一晃便是千年岁月。
　　也是在满千岁的一天，天林子从一位砍柴人的手里买下了一段枯死的木头。
　　建木神帝的传奇一生，在那一刻才刚刚开始。
　　天林子从山里走到了红尘中，他背着一根黑漆漆的木头，逐一拜访名山圣地，寻找各种“枯木逢春，老树发芽”的仙家手段。
　　他认定手里的枯木，就是自己一生追求的东西。想将这块枯木救活，使其生根发芽，孕育出独一无二的道果。
　　或许一株不死药能行？
　　天林子想试试，找上了有不死药传承的圣地。
　　但世人只觉得他疯癫了，想从各大宗派圣地的手中，求得传承万年的不死药，这不是疯了是什么？
　　各大圣地将他视为晦气的乞丐，拒之千里，扫出门外。
　　天林子本性老实本分，诚恳待人……但经历了四处碰壁，苦求无果之后，他开始变态了。
　　一年冬夜，
　　阴阳圣地的不死药被神秘人偷走，三位太上长老追杀万里无果而终，引起了修行界的轩然大波。
　　几十年后的南域，
　　武皇朝的不死药被神秘修士洗劫，五位皇祖破死关把南域翻了个遍，最后却都身受重创铩羽而归。
　　又过了几百年，
　　第三位受害者出现了，然后是第四位……
　　天林子的一生得到了五种不死药，但却没有一种能救活枯木。不死药只能让枯木停滞在发芽的阶段，再就没有办法了。
　　“或许，这枯木本就是不活着的东西……和那些不死药相反……”
　　天林子自此失踪了，消失在浓雾缭绕的山脉中，没人知道他去了哪里。
　　这一走，是五千年。
　　五千年后，一棵通天彻地的巍峨神树，出现在南域的原始古林里。
　　树名「建木」。
　　建木神树无穷之高，即便在南域海岸遥望，也能看到云层中树冠的轮廓。
　　建木穹顶，栖息着一尊至高无上的建木神帝。
　　从那以后，建木圣地在神树的庇佑下开枝散叶，生生不息。
　　“没人知道天林子是怎么成帝，也没人知道他到底是怎么救活那棵枯木的……除了祂自己之外，历史没有那五千年的故事。”
　　顾白水知道。
　　他是梦里的亲历者，那五千年发生了什么，他知道的一清二楚。
　　“天林子带走了种不死药，用了很多年的时间，让枯木复苏产生灵智……然后，让树灵夺舍不死药，移花接木……代替成为新的不死药。”
　　这就是所有的故事，天林子走出了一条没有人走过的路，祂成帝了，建立建木圣地，然后颐养天年，寿尽而终。
　　再后来，建木神树开花结果，矗立在南域核心很多年。
　　某一代，一只长生蝉飞进了建木圣地，附在了神树上。
　　一夜红毛疯涨，建木圣地无人生还，那棵有史以来最大的神树，也不见了。
　　……
　　“原来是你。”
　　顾白水抬眼看着梦星河：“你混进了建木圣地，寄生在神树上，然后伺机背叛，毁了那里的一切？”
　　梦星河却摇了摇头：“不，我什么都没做过，只在建木圣地很认真的生活了一辈子。”
　　顾白水皱了皱眉，反问道：“什么都没做，是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　梦星河木着脸，眼神莫名的解释道：“和林清清师妹一样，她混进梦宗，为了观察记录《大梦典》和你那个师兄。一辈子生活在梦宗，直到梦宗毁灭，不需要做别的事。”
　　“梦宗灭门是我和知天水动的手，那晚我们放过师妹一条命，仅此而已，她不算背叛梦宗。”
　　“加入宗门，只为了观察记录，师妹是如此，我也是如此。”
　　顾白水眼帘微动，明白了梦星河的意思：“所以你混入建木圣地，为了观察记录那棵神树？”
　　“是。”梦星河不否认。
　　顾白水安静的想了想，心中又是一动。
　　“建木神树……是师傅的？”
　　梦星河没有回答，但他的表情已经默认了这个事实。
　　建木神树，不死药，长生弟子，红毛疯长……这些字词联系在一起，很难不归咎到某个老人的身上。
　　特别是顾白水知道了长生树后，他就更能理解建木圣地存在的意义是什么了。
　　一座试验地，为了创造长生树做的实验，建木神树，可能是师傅提前准备好的容器。
　　顾白水想通了前后因果，也没什么惊讶的情绪。
　　他习惯了类似的故事，目前看来没太大新意。
　　“你和知天水毁了梦宗，所以建木圣地是知天水和林清清毁的？”
　　梦星河摇了摇头：“没人动手。”
　　“哦？那是为什么？”
　　梦星河沉默了一会儿，然后说出了四个字：“自相残杀。”
　　“建木圣地毁于自相残杀，那天晚上建木树开花了，红花漫天凋零，树枝毛发疯涨，建木圣地的人就都疯了……它们自相残杀，没有活口。”
　　“我是唯一的幸存者。”
　　梦星河很确定这一点，因为那天晚上只有他一个人见证了那让人灵魂颤栗，毛骨悚然的一幕。
　　朦胧的月色下，红毛如雪淹没了建木圣地，所有建木弟子在纷飞的毛絮中，撕咬着彼此的血肉。
　　幼童如此，老人也是如此。
　　黎明到来的时候，尸骨已经堆积成山，只有他一个人还站着，还活着。
　　“那你是从哪儿来的呢？”
　　梦星河的表情有些困惑：“你从哪儿学的樊笼神术？”
　　顾白水沉默了许久，然后耸肩笑了一声。
　　“自学。”

