第674章 有人想走，有人来了
　　墓园里的战斗持续了很久。
　　从表面上来看，是老人单方面的蹂躏年轻人。
　　但很奇怪的是，不管老人怎么蹂躏，下多重的手，这个顽强的年轻人就是不死。
　　哪怕只剩下了一具骷髅，身上吊着支离破碎的血肉，他还是精力旺盛的活着……而且还在絮絮叨叨的骂人。
　　“啧啧，这长生厄体有这么夸张？”
　　“想死也死不了啊……我那俩倒霉老师兄，到底怎么找到死法的？”
　　“哦，对了。”
　　老医生掰断了“骷髅顾白水”的下巴，捣碎了这话痨的发声器官。
　　不过顾白水很淡定，自顾自的捡起下巴，对准位置装了回去。
　　“对了，梦星河的长生厄体是染上黑水自己脱下的，知天水的长生厄体被二师兄夺舍了……这么说他俩还真是冤啊。”
　　烂肉飞溅，顾白水倒在了一座土坟面前，他伸出白骨染血的手爪，从坟里又摸出了一团黑泥，塞进了自己的胸腔内。
　　血肉滋生，肉芽疯涨，只是片刻，顾白水就又无赖的站了起来。
　　打不死，根本打不死。
　　黑泥补充流逝的血气和本源，好像墓园里有多少座坟，顾白水就有多少条命。
　　两个生命继续缠斗，年轻人想耗死老东西。
　　老人也逐渐停下了手，似乎想明白了什么。
　　在这座墓园里它杀不死这个诡异的怪物，就算一直耗下去，耗到夜尽天明……也没有任何意义。
　　因为老医生不知道这团烂肉到底是什么，为什么能有这么逆天的生命力。
　　退一万步说，
　　即使最后的结局，老人还是杀死了顾白水，它又能得到什么呢？
　　一滩无用的烂泥罢了。
　　没有任何价值。
　　漆黑的瞳孔里闪过一丝疲惫的倦意，年迈的老医生还是累了。
　　它很清楚自己的身体状况，如果不是死期将至，肉体破烂不堪，又何必换一具新的身体？
　　医生本就不擅长战斗，它的身体空空如也，更是没有足够的精力，再和这个匪夷所思的年轻人耗下去了。
　　于是，
　　浑身漆黑的医生很快做出了决定。
　　它把缠在身上的血肉扯了下来，塞进了一座坟里。
　　然后，老医生走向了墓园的一个角落，那里有一个藏起来的少女，一株即将开花的植物。
　　“呼~”
　　雨雾朦朦，墓园外刮进了一阵风。
　　风吹散花瓣，花丛中露出了一张苍白稚嫩的脸颊。
　　两双眼睛隔着花瓣对视，老人沉默，少女只是无力的笑了笑。
　　“你恨我吗？”
　　“还好吧，”陈浅笑得很明媚：“我不认识你，也不知道你是什么。”
　　“但我知道，如果有可能的话，我一定会杀了你。”
　　老医生微微沉默，然后抬起指尖，对着她身后点了点。
　　一朵妖异的尸花悄然绽放，穿破了少女的后颈，长在了鲜活的血肉里。
　　陈浅睡着了，低下头，被一朵自己身上开的花缠绕着。
　　刘全招了招手，陈浅的脚下长出了两根花茎，撑起软弱的身体，来到了它的身边。
　　“咔嚓~”
　　顾白水从土坟里站起身，他看到了重新显露人脸的老医生，也看到了老医生身后的那个诡异植物。
　　“你要去哪儿？”
　　顾白水双手撑地，从泥土里爬了起来。
　　他很认真的看着老人：“不杀我了？”
　　“我这么鲜嫩年轻的身体，你真舍得放弃？”
　　没有底线的年轻人甚至扒开了自己的血肉，露出了洁白如玉的骨头，去勾引那个三心二意的老人。
　　“再努努力，说不定你很快就能得到我了。”
　　老医生扯了扯嘴角，然后扭曲清醒的笑了起来。
　　“你知道人族故事里的那些反派为什么总会输吗？”
　　顾白水侧了侧头，说：“只有赢的人才能活下来，活下来，才能写故事。”
　　老医生怔了怔，“也有道理。”
　　“不过我觉得万事还是要学会变通，我今天是杀不死你，但你也不敢离开这座墓园，不然还是会死。”
　　老医生走进了花海里，带着一株恐怖的人形植物，路过了顾白水。
　　“我还会回来的，吃掉她之后，再回来找你。”
　　“到时候，我有很多时间，和你慢慢耗下去。”
　　顾白水沉默了，目送着他在花海中远去。
　　医生想离开，他的确没有任何办法。
　　黑水在土坟里给他留下了一堆续命的药泥，都是各种不死药腐化的残留物，能让顾白水在墓园里赖着不死。
　　就算老医生想到办法，试图把顾白水拖出墓园，他也会有应对方式。
　　土坟下面除了药泥之外，还躺着一具红毛干尸……干尸体内有一滴黑水，如果情况紧急的话，顾白水能让这些尸体活过来，钻到地面上，一起围攻老医生。
　　这是他的杀手锏，但可惜，大概是用不上了。
　　老医生比顾白水预料的更加理性，它没有执着于一具完美的身体，而是选择了最稳妥的方式，把顾白水锁在墓园内，准备好之后再来。
　　这么理性的变态，可真是不多见了。
　　顾白水无奈的叹了口气，仰起脸，一屁股坐在了湿润的泥土上。
　　他能做的事都做完了，剩下的只能交给天意。
　　今天大雨，结局总不会太糟……
　　……
　　“吱嘎~”
　　风吹开铁门，老医生和长腿的诡异植物从墓园里走了出来。
　　陈浅昏迷不醒，全身上下被花茎藤曼包裹着，远远看上去像是不小心掉进了藤曼群内的小姑娘一样。
　　但这些藤蔓长了腿，而且在缓缓的蠕动着。
　　老医生眼帘低垂，看了眼少女的脸颊，也看了眼墓园内的动静。
　　沉默许久，
　　它还是做出了选择，先吃掉一个续命，再做打算。
　　于是，老医生转过了身……迈开脚步……然后，停滞在了原地。
　　今天的雨下的有点大。
　　雨水从天而降，雨幕朦胧……一个身穿白衣的青年沿着小路慢悠悠的走了过来。
　　他的样貌很俊秀，眼睛很亮，带着一丝清澈的好奇。
　　“这位老先生，见过我家小师弟吗？”
　　刘全沉默了，脖颈僵硬的摇了摇头。
　　“真没见过？”
　　苏新年挠了挠头：“不应该啊，我家师弟贱兮兮的，很有特点，见过一次就忘不了才对。”
　　刘全继续沉默，脸上没什么表情。
　　它带着身后那朵也突然不再蠕动的怪花，走向了白衣青年的背后。
　　但苏新年还是有些迟疑，眨眨眼睛，真诚和善的笑了笑。
　　“老先生，要不您再想想？”
　　他随意的伸出一只手，掏出了……三把帝兵。
　　“或者，我帮你想想？”

