第699章 交换秘密
　　水波逐渐静止，乌云陡然凝固，
　　天上盘旋的乌鸦收拢在了一起，像某种生命的眼球，惊然错愕，瞳孔急剧收缩。
　　老鸟浑身发白，从平淡的透明色一点点变成了刺眼的苍白。
　　它的心底掀起了滔天巨浪，如炸了毛的猫，再也难以保持外表的平静。
　　“你……你是怎么知道的？”
　　声音干涩沙哑，老鸟终究还是忍不住，对顾白水问出了这个问题。
　　这个年轻的长生弟子猜对了，戳中了老鸟心中埋藏最深的秘密。
　　它几万年魂颤心惊，时时刻刻不得安宁，都是因为这个从来无人知晓，黄粱最根本的秘密。
　　一个超脱了恐怖的长生之谜。
　　“你不可能知道，你从未去过黄粱，”
　　老鸟不解的喃喃自语：“你甚至不知道黄粱里到底有什么，怎么可能猜到那件事？”
　　“哪件事？”
　　顾白水低垂眼帘，无声的笑了一下：“你是说，那件藏在黄粱下面的不死帝兵吗？”
　　水波凝固了，连带着三生石上老鸟的倒影。
　　它沉默许久，眼神变得复杂深邃。
　　“原来你真的知道……”
　　“我自然是知道。”
　　顾白水很平静的说道：“我大师兄身在黄粱，早就寻到了那件不死帝兵，他和那玩意儿虽然相处的不是很愉快，但也没发生太大的波折……大师兄从黄粱过去的历史里挖出了很多事，包括那件不死帝兵的秘密。”
　　长生一脉的三位师兄从来都不是什么省油的灯。
　　小师弟满世界乱跑，二师兄在各大圣地打家劫舍，身为大师兄的张居正自然也不会逊色于两位师弟。
　　他在黄粱里做了一件事，对外人，甚至对顾白水来说都难以想象的事情。
　　大师兄逆推河流，翻遍了黄粱的历史，从如今到几万年前发生的事，都窥探了一眼。
　　再然后，张居正从历史的缝隙里找到了一个秘密。
　　一个关于师傅的，埋在黄粱最根本的秘密。
　　那天晚上，星辰黯淡，万物沉寂，
　　身穿黑色长衫的青年书生站在一面无边无际的粗糙石磨上，思考了很长很长的时间。
　　最终，他选择给小师弟托梦，讲了一句话。
　　“师弟，我找到了……”
　　……
　　大师兄找到了长生不死的秘密。
　　和上万年前那个生活在黄粱农场里的灾厄一样，看到了另一面真实的黄粱，察觉到了长生和……某几件帝兵之间的秘密。
　　“说不定，咱们俩心里的秘密是一样的。”
　　顾白水低下头，看着老鸟，轻声说道：“你可以讲讲你的那个秘密，我再告诉你我知道的，两相对比，试一下如何？”
　　“正反你都不亏，还可能多赚一个秘密。”
　　“噗通~噗通~”
　　有一只鸟的心跳加快了，心鼓猛烈，几乎要跳出胸膛。
　　尽管没有心脏这个器官，它还是咽了咽喉咙，免得吐出来什么异物。
　　那可是长生大帝啊~
　　那个黄粱农场主，恐怖老农的秘密。
　　老鸟把这件事埋了一辈子，从来不敢安心的睡一觉，它怕自己一闭眼，就会看见一张笑眯眯的老脸。
　　老人在梦里也能伸出一只手，握住鸟的脖颈，扯入无尽的腐朽深渊。
　　对它来说，“知道”就已经是致死的罪孽了。
　　“你不敢嘛？”
　　“我可是长生弟子，祂是我师傅，我都敢在你的面前说祂坏话，你怕个鸟？”
　　顾白水添油加醋，暗戳戳的鼓动刺激着这只老鸟跳动的心。
　　他知道这只老鸟是想说的，甚至是很想找一个人，把心里的秘密倒出来。
　　这不是什么难理解的事。
　　如果你是一只农场里平凡的灾厄，却在一次偶然的机会，发现了历史上那个最神秘最恐怖的老人，祂最重要的秘密。
　　世间所有的生命都被蒙在鼓里，唯有你一个清醒惶恐，低眉噤声……并且为了自己能安全的活着，把这个秘密憋了一辈子，几千上万年。
　　自己的性命和心底的秘密连在一起，每当念想到一丝一毫的时候，心就会不自觉的跳动。
　　死亡阴影若即若离，一念生死，还有比这更刺激的感觉吗？
　　而且，有资格听这个秘密的人，也寥寥无几。
　　老鸟惧怕直面长生，但又忍不住去靠近那些世间独特的长生弟子。
　　如果……
　　如果能鼓动几个长生弟子，去背叛对付那个危险的老人，自己还能置身事外，悄悄旁观看一场大戏，那就再好不过了。
　　这是老鸟内心深处最肮脏卑劣，也是最让它兴奋难耐的想法。
　　它那颗怯懦奸猾的心，在此刻展露无疑。
　　以“空”为名的灾厄躲躲藏藏，什么不敢去做，但它很乐意看着别人去涉险，看着一场历史罕见的大戏发生。
　　……
　　“你知道为什么要创造出一个黄粱，来饲养我们这些灾厄吗？”
　　老鸟的心里做了决定，抬眼询问顾白水。
　　顾白水想了想，说：“因为埋在地下的黄粱很隐蔽，与世隔绝，不会被人发现，同时黄粱也足够大，有饲养灾厄的条件和空间。”
　　“对，也不完全对。”
　　老鸟说道：“更重要的原因是饲养这么多的灾厄，需要一个破碎的世界。”
　　“最原始的灾厄族群，从世界诞生的初始就已经存在了，我们在混沌中诞生，需要濒临破碎的世界本源气息来发育成长。”
　　“所以在黄粱内，最年幼的灾厄只能被关在狭小封闭的地方，接受黄粱本源的滋养……山洞、深坑、炉鼎、石牢，这些地方都是提前准备好的灾厄诞生地；等到成年之后，我们才会被放出来，去到真正的黄粱国度……去工作。”
　　“黄粱的历史有几段血腥黑暗的修行年代，修士没有成体系的修行功法，通过祭拜邪神、吞噬血肉走向各种扭曲的修行道路。”
　　顾白水默默点头，心里联想到了以前那个墓穴长生者的故事。
　　他经历过黄粱历史的某一段黑暗年代，甚至近距离接触过一只四脚灾厄。
　　老鸟顿了一下，继续说道。
　　“我们这些成年灾厄存在的价值，或者说在农场里的工作，就是在那个时代，扮演各种各样的邪祟魔灵……”
　　“祸乱人间，把修士引诱到扭曲的修行道路上，然后，吃掉他们。”

