第635章 星河埋骨
　　树木和草茎交织，一座座青金色的樊笼相互碰撞，相继毁灭。
　　顾白水催动着建木圣地的樊笼神术，梦星河手中森绿色的光团也如出一辙。
　　两位长生弟子，选择用建木圣地的传承神术比拼较量，分个高低。
　　也不知道这幅场景被长生大帝看到了，会是什么样的想法。
　　无穷无尽的树木堆积在了一起，两人见招拆招，最后的结果也有些出人意料：顾白水被困锁在了一个金色的笼子里，动弹不得。
　　“看来是我赢了。”
　　梦星河微微抬眼，全身各处都变成了生机勃勃的绿色。
　　在樊笼神术上的造诣，他更胜一筹。
　　顾白水被锁在笼中，败局已定，但也不重要，这只是一次神术的切磋而已。
　　梦星河用建木圣地弟子的身份活了一世，顾白水则是做了一场建木神帝的梦，按理来说，他没理由输给梦星河，但结果是输了。
　　“是应该的。”
　　顾白水叹了口气：“你修行建木神术，我光记住建木神帝那些没大用的种植要领了。”
　　这是一个无奈的事实，顾白水从建木神帝的梦里醒来，就潜意识的学会了养一些花草灵果，栽种和打理植物。
　　他这些年唯一染上的兴趣，是在自己的洞府里经常摆弄盆栽，经常被小师妹连根拔起。
　　老头子也说过：“入梦太多，入梦太深，容易忘记自己是谁。”
　　这很危险，所以顾白水后来就学会忘记一些不重要的东西。
　　“轰隆~”
　　雷海滚动，撕碎了金色的樊笼。
　　顾白水从里面挣脱了出来，托着一方砚台，看着手持老剑的梦星河。
　　“差不多就这样了吧，你已经拖了不少时间了，他俩都抽不开身，来不了。”
　　梦星河微微沉默，点头，但还是问：“为什么？”
　　“知天水被引到紫薇大帝的帝墓里了，就是我大师兄的墓，他不懂星辰变化，容易越陷越深，很难出来。”
　　顾白水说着顿了一下，眉头稍稍挑起。
　　“不过夏云杉也没来，可能她真的……不在意你的死活，这句话有些伤人，但你得接受。”
　　梦星河愣了一下，沉思许久，竟也长长的叹了口气。
　　“可能是这样，她以前就挺记仇的，我该得这样的下场。”
　　顾白水摇头：“那你还惹人家？”
　　“换作是你呢？”
　　出乎意料，梦星河这次没有避而不谈，而是像换了个人一样，口齿清晰的回怼了顾白水。
　　这位老师兄的语气很认真，像是要证明什么：“如果是你，一边选择长生的诱惑，另一边选择……心仪的道侣，你选哪个？”
　　顾白水反而愣了一下。
　　他怀疑自己是不是听错了，是不是有一块又臭又硬的石头，亲口承认了十万年前的感情？
　　“不对，老师兄，不是这样的。”
　　顾白水是一个很讲细节的人：“十万年前，你和夏云杉是很好的朋友，你喜欢她……人家未必喜欢你。”
　　“还用你提醒！？”
　　梦星河眉头一横，白了顾白水一眼：“所以我的选择没问题，她甚至不是我的道侣，我怎能为了她一人，放弃长生的希望呢？”
　　这是一个关于选择和取舍的问题。
　　十万年前的梦星河，也只活了短短的一世。他尚且年轻，腐朽赐予他长生，无穷无尽的时间，连历史中大帝都没办法触及的领域。
　　在长生的诱惑下，其他又算得了什么呢？
　　漫长的时间会冲淡一切，他当然能淡忘一个人，在往后的一世又一世轮回中，遇到形形色色，各种各样的其他人。
　　世界上有很多人，后世还会有更多惊艳的人。
　　“人生百般精彩，只要活着，无忧无仇，百无禁忌，那么牺牲一切都值得。”
　　年轻的轩辕帝子是这么想的，他放弃了一个夏云杉，觉得还会遇到更多的夏云杉。
　　但很久很久以后，麻木的中年人发现自己被骗了……被年轻时候的自己骗了。
　　夏云杉只有一个，她死了以后，就变成记忆里不会出现的唯一。
　　年少时不得，心中的话未说出口，那个明媚的少女就死在了他的手中。
　　更让人遗憾的是，明明他与她之间曾经靠得很近，触手可及。
　　为什么呢？
　　梦星河被这个问题困扰了很多年。
　　长生之后，他到底是一个叩得长生的修士，还是一个怯懦苟活的普通人？
　　这样活着，十几万年，有什么意思呢？
　　梦星河想不明白。
　　对面的小师弟，问了他一个问题。
　　“师兄，你后悔吗？”
　　“后悔？”
　　“后悔得长生，后悔游荡人间十万年，终无所得。”
　　梦星河沉默了很久很久。
　　最后，他还是点了头。
　　十万年的执念，在这一刻烟消云散，曾经贪图长生的天骄少年，终究还是败给了长大的自己。
　　“我这十万年，活的没啥意思，不快乐也不痛苦。”
　　梦星河轻轻的笑了起来，有些自嘲，也体会到了很久没有过的放松。
　　他承认自己的遗憾，也找回了年少的朝气。
　　“但如果让我回到过去，再选一次，我大概还是会选长生。”
　　毕竟是长生啊~
　　顾白水想了想，然后也笑了：“我大概也会。”
　　没有体会过长生的人，都会选择长生。
　　……
　　“那老师兄，你有什么遗言要我转告给夏云杉的吗？”
　　顾白水打开了帝柳雷池，无穷无尽的雷霆从里面汹涌而出。
　　五爪黑龙、百目鸾鸟、背负青天的黄金鹿……
　　一尊尊雷灵在雷海中浮现，带着滔天的声势，仰天嘶鸣。
　　梦星河抬起手臂，用袖口擦了一下颤动的老剑。
　　他没什么感觉，只是对雷海中的那人说：“杀了你之后，我会去找她……”
　　“如果……你没死，那就无所谓了。”
　　梦星河坦然的笑了起来：“反正已经错过一次了，找不回来，就算了。”
　　他已经在十万年前错过了一次。
　　十万年后，一切都不一样了。
　　“我未必要弥补这个遗憾，事实上……遗憾没办法弥补。”
　　……
　　两位长生弟子带着自己的帝兵搏杀在了一起，竭尽全力，毫无保留。
　　这场大雨下了很久，毁了一座老山。
　　山脉崩塌的时候，雷声和剑鸣也同时消散了。
　　许久后，
　　一个人拨开了碎石，从山脚的废墟里走了出来。
　　他背着一把老剑，手中拖着一具尸体，浑身破破烂烂，灰头土脸。
　　远处的山林雨雾蒙蒙，
　　一个白衣少女突然愣了一下，转过身，看向了雨中走来，惨胜脱力的师兄。
　　顾白水深深的吸了口气，慢慢靠在了一棵桑树下。
　　“师妹，帮我把……这位师兄埋了吧……”
　　大雨滂沱而落，树下的人仰起头，遥望着天上暗淡的星光。
　　他知道，这次，梦星河是真的死了。

