第63章 烂借口，晚归人
　　“你想做什么？”
　　顾汐的声音从身后传来，站在屋檐下的少年身子顿在了原地。
　　顾白水没想到顾汐会突然出现在自己身后，既没有外出也没有在屋子里面。
　　他就这么被堵在了屋门口。
　　那怎么办呢？
　　按照刚刚的计划来，他应该找一个合理的借口，解释自己为什么会在大晚上敲小姐的屋门。
　　但现在顾白水发现自己原来还没想好借口。
　　“今晚风很大。”
　　顾白水安静了一会儿，最后转过身憋出了这么一句话。
　　皎洁的月光下，顾汐抬起了俏脸，挑着眉头看着门口那个胡言乱语的雀斑少年。
　　夜风吹过林梢，拂过少女淡白色的裙角。
　　轻柔的月光在她精致的五官上遮了一层朦胧的光晕，眉眼如画，秀气清冷，却也美的有些不真实。
　　“昨晚的风也很大。”
　　顾白水愣了一下，没想到庭院中的顾家小姐会回了这么一句。
　　“但这和你半夜敲我屋门没什么关系。”
　　顾汐的脸上没什么表情，目光却平静的固定在雀斑少年的脸上，动也没动。
　　顾白水沉默了一会儿，然后突然想起来了自己常用来敷衍小师妹的借口。
　　很烂，但很受用，而且现在的情况也不允许他再拖延下去了。
　　“其实我是想问问……小姐有没有什么想吃的，我明天可以让府里准备一下。”
　　顾汐微微蹙眉，看了顾白水一眼，问道：“你半夜三更敲我屋门，就是想问我这个问题？”
　　顾白水只能强撑着点了点头，表情颇为认真诚恳：“小姐，民以食为天，我也是突发奇想小姐离京这么久，或许会有什么怀念的长安城糕点和食物。”
　　庭院里变得一片安静。
　　两个年轻人站在屋檐内外，互相看着彼此，陷入了诡异的沉默之中。
　　这无疑是一个很烂的借口，烂到顾白水说完之后都想抽自己嘴巴。
　　但出乎意料的是，庭院里那个清冷的少女竟然轻轻的点了点头，真的接受了这个离谱的说法。
　　顾白水此时没想明白，甚至有些糊涂。
　　但在长安城里的事情结束之后，他才意识到，或许那个晚上需要借口的不只是他。
　　从外面回来的少女一样需要一个合理的借口，来打消彼此的疑虑。
　　于是顾汐安静了一会儿，然后蹙着眉头回应道：“我不吃东西。”
　　“为什么？”
　　“我是修道者，不食人间烟火。”
　　顾白水想着扮好自己此时的角色，脸上堆积出疑惑的表情。
　　“那像小姐这样的修道者，一般吃什么呢？”
　　“吃灵草。”
　　“吃草，干嚼嘛？”
　　顾汐淡定的摇了摇头：“也喝露水。”
　　顾白水当然知道庭院里的少女再敷衍自己。
　　一般的高阶修士的确都能辟谷断食，除非身受极其严重的重伤，才需要凡尘的食物来满足身体最基本的需求。
　　就像是顾白水之前在山里被雷劈之后的那段日子，还需要和一个小乞丐在破庙里抢吃的。
　　但这也不是说食物对修士就没了意义。
　　灵禽蛟兽之肉，海族灵虾的躯壳，对于修士来说都是大补之物。
　　而且一些灵兽的腰子，是真的巨补。
　　……听二师兄说的。
　　顾白水犹豫了一下，装模做样的叹息道：“那小姐可真像是说书故事里那些天上的小仙女了。”
　　这一话乍一听没什么问题。
　　直截了当的表达了一个没怎么见过世面的家丁，对于自己小姐的恭维和仰慕。
　　但不知为什么，站在庭院里的冷清少女却突然一下子顿在了原地。
　　她默默的抬起了头，眯着眼睛盯着屋檐下的那人，说道：“你和谁阴阳怪气呢？”
　　“啊？”
　　这一次顾白水是真有些摸不着头脑，含糊不清的问道：“小姐，我……有阴阳怪气嘛？”
　　顾汐安静了一会儿，然后绷着脸平淡的回了一句：“仙女就仙女，不用在前面加个小字。”
　　“哦，为什么？”
　　“不好听。”
　　顾汐没再多说什么，侧了侧头，用眼神示意挡在门口的雀斑少年让一下路。
　　顾白水侧了侧身子，低眉顺目的等着这位小姐经过。
　　一缕很轻很淡的莲花香掠过鼻尖，比泉水更加清凉，沁人心脾，但那素白色的裙摆却停在了顾白水的面前。
　　“顾三。”
　　“嗯？”
　　“白天的时候你不是不喜欢说话嘛？”
　　顾白水如实回应道：“回小姐，我白天嗓子出了问题，太长时间没喝水了，一时间说不出话。”
　　“也就是说，你平日里不是一个沉默寡言的人？”
　　“不是。”
　　顾汐没在问什么，就这么走进了屋子，反关上了屋门。
　　顾白水悄悄的松了口气，但他还没等走下台阶，就听到身后屋子里面又传来了某个少女平静的声音。
　　“以后少喝水。”
　　“……”
　　“是，小姐。”
　　夜深人静，顾白水顺着朦胧的月光回到了自己的院子。
　　推开屋门，他视线慢慢的移到了原本应该没什么改变的桌角处。
　　果不其然，那张被打了死结，困锁在桌角的人皮已经不见了。
　　同时消失不见的，还有顾白水自己的桌子。
　　“艹。”
　　……
　　一夜无话，第二天凌晨的时候，顾府热闹了起来。
　　不是因为某个东南角的庭院里堆满了红色的骷髅和尸骨，而是因为宫里的陛下下了一道旨意，驱散了在顾府外面蹲点的那些达官贵族，并招顾家的两位小姐去入宫面圣。
　　严格来说，当今陛下应该算是顾家两位小姐的大伯，邀请她们进宫去陪着皇后姨娘住一些时间。
　　所以无论是情理还是规矩，她们都没有拒绝的理由。
　　然后顾汐拒绝了。
　　因为圣旨的后面还带了一个字条：
　　想来就来，不用勉强。
　　字迹是还在御书房的顾家主，很明显这是顾家主向陛下请的一道圣旨，打消府外那些翘首以盼外人的侥幸想法。
　　顾汐没去宫里，顾姝也没回来。
　　第二天的顾府热热闹闹，但没有一个人发现自己家两个大小姐的庭院里昨晚到底发生了什么诡异的事情。
　　顾白水觉得应该是自己二师兄在天亮之前，清理干净了院子里的那些红粉骷髅。
　　毕竟师兄不是普通的圣人，如果他想的话，可以轻松的瞒过整个顾府。
　　而且顾姝昨晚到底去了哪里？她去挖了什么？为什么到现在还没回来？
　　这些问题才是苏新年此时最关心的事情。
　　不过在另一间庭院里，顾白水却看上去没有任何异常，好像昨晚什么事情都没发生一样。
　　只不过在天刚亮不久的时候，他端了碗清澈的露水，安安稳稳的放在了顾汐的门口。

