第602章 殊途同归
　　“那是？”
　　“玉清天，第三十三重天。”
　　“他们……”
　　“都死了，一起死的。”
　　普化天尊没什么表情，一边回答着顾白水简短的问题，一边把紫仙源绑在了鱼线上。
　　祂似乎是想用这块仙源作鱼饵，钓湖下的鱼。
　　这是顾白水此生见过最奢侈的一份鱼饵了，仙源作钓，钓上来的真是鱼？
　　顾白水微微沉默，身体还没有从刚刚那幅诡异惊悚的图画，造成的震撼影响中恢复。
　　他脑海里不停的重放着刚刚那一幕万仙丧吊的画面。
　　一股奇诡瘆人的凉气，一直缠绕在顾白水的脑海里，经久不散，勾人心神。
　　到底发生了什么？
　　为什么主宰了一个时代的远古天庭，甚至还是在主宰天尊存活于世的时候，突然在一刻停滞凋亡？
　　所有的仙人，没有任何反抗能力，在一个低头的瞬间……死去了。
　　这种匪夷所思的事已经超出了恐怖的范畴，连顾白水都难以想象，更无法理解。
　　上古时代的天尊，即使没有到达师傅那种层次，也绝不仅是普通平凡的大帝。
　　但就在天尊存世的时候，这种大恐怖还是发生了。
　　然后呢？
　　万仙亡，天尊又会如何？
　　杀出殿外，和那未知的恐怖殊死一战吗？
　　顾白水抬了抬眼，看着那坐在湖面上的老人。
　　很可能，紫仙源里那位没有露面的天尊，就是这位普化天尊。
　　祂亲身经历了万古前的大恐怖，印刻在了仙源里，如今才重现于世。
　　“噗咚~”
　　湖水飞溅，老人真把紫仙源丢进了湖洞里。
　　而且不知道是故意的还是不小心的，仙源落水的时候迸起水花，浇了松鼠一身。
　　松鼠依然在四仰八叉的昏迷，没有醒过来。
　　“这是一门手艺活儿，如果你想学的话我可以教你。”
　　老人很有耐性，竖起一只赤裸的脚，视线专注于湖洞下。
　　祂在和顾白水说话。
　　出于最基本的礼节，顾白水默默向前几步，问了一嘴：“什么？”
　　“钓鱼？还是那个？”
　　钓鱼这门手艺，顾白水抱持质疑的态度。
　　都钓了这么长时间的鱼，连一条鱼的尾巴都没看见，有什么可学的？
　　相比之下，顾白水更好奇普化天尊刚刚显露的另一个手段。
　　只用手晃了晃仙源，就把仙源里封存好的东西暴露在表面，这一手可了不得，能透过仙源表皮看到本质，趋吉避凶，大有用处。
　　老天尊也察觉到了顾白水所想。
　　祂抬了抬眼，悠然说道：“显化仙源，不是什么了不起的手段。”
　　顾白水问：“不难吗？”
　　“不难。”
　　“那要怎么做？”
　　“修行到大帝境，你就会了。”
　　“……”
　　顾白水嘴角抽了抽，无话可说。
　　“那还不如钓鱼来的快。”
　　老人却说：“钓鱼钓的是心境，没你想象那么简单。”
　　顾白水想了想，脑子里浮现出了刚刚老人撸起袖子揍狗，用狗撒气的画面。
　　心境吗？扯犊子呢？
　　普化天尊没再说话，只是抬了抬手，把手里的鱼竿变成了两根，一根握在手里，另一根丢到了一边。
　　顾白水看懂了这个举动的意思。
　　他略作迟疑，然后捡起了鱼竿，坐到了湖洞边。
　　鱼竿上也缠着一根鱼线，不过鱼线的端头并没有鱼饵。
　　没有鱼饵就钓不上来鱼，普化天尊都一样，更何况是顾白水？
　　顾白水捋了捋鱼线，余光一瞥，看到了一个趴在湖面上软乎乎的小东西。
　　他不动声色，把那东西拎了起来，把它的一条小短腿绑在了鱼线的端头……然后丢进了水坑里。
　　“噗咚~”
　　紫皮松鼠下水了，老天尊转头看了一眼，顾白水谦逊有礼的笑了笑。
　　可能湖里的鱼，喜欢吃肉也说不定？
　　昏迷不醒的紫皮松鼠喝了两口湖水，这湖水倒是出奇的不凉，甚至还有些温热。
　　雷灵不需要呼吸，没心没肺甚至没有醒来的松鼠，就这飘飘然的沉了下去，沉到了湖水深处，和一块紫仙源平齐的高度。
　　湖面上两人钓鱼，都不讲话。
　　钓鱼讲究的是一个专心和另一个耐心，一时半会儿没鱼上钩也是正常的。
　　但一般来说，钓鱼佬都不会那么安静。
　　“前辈，”顾白水先试探了一句 。
　　“嗯？”
　　普化天尊没什么表情，但并不在意钓鱼的时候讲话。
　　“晚辈有几件事想请教您。”
　　顾白水彬彬有礼，很是真诚恳切。
　　老天尊也大概知道这小儿是什么德行，吐出了一个字：“放。”
　　“帝柳雷池，这件帝兵……您不要回去？”
　　顾白水比较关心的还是这个问题，毕竟从古至今而来，不找回自己的帝兵，和其他同行者比起来不就差了一截？
　　“不是我的帝兵，”
　　老人却看着水坑，说道：“我死了，和帝兵间的因果已断，它在你手里续上了因果，以后自然是你的东西。”
　　这是一份重礼。
　　顾白水没想到，这位老天尊会这么想。
　　从过去走来，孑然一身，前路坦荡，不假外物。
　　“更何况，我把它们和这个小世界都卖给了你那吝啬的师傅，总不能出尔反尔，言而无信。”
　　老天尊眼皮动了动，又说道：“其他那几个也大差不差，都被你师傅坑完了棺材本。”
　　顾白水微微沉默，问：“为什么？”
　　为什么，付出这么多的代价，从过去来到现在，这些历史尽头的存在到底是为了什么？
　　普化天尊没有回答他这个问题。
　　祂只是沉默了一会儿，然后轻声说了一些话。
　　“其实，大帝圣人，修士凡人，都是活着的人而已。”
　　“人应有七情六欲，苦难遗憾，所谓人生，大概是一个不断积累遗憾的过程。”
　　“人死之前，要往前看，因为过去满是遗憾，却不可挽回……但人死之后，就只剩下了过去了，只剩下满满一筐的遗憾。”
　　钓鱼的老人顿了顿，看着湖水中的倒影，时而年迈，时而苍老。
　　“这一点，你倒是做的不错。”
　　顾白水愣了一下：“我做了什么？”
　　“你做了梦。”
　　老人说：“你做的梦，是过去人生，梦里的你也是活着，路殊途同归，但你不是我，不会如出一辙……你在梦里做了一些我忘记做的事，也弥补了一些曾经的遗憾。”
　　顾白水不知道该说什么，这似乎是老天尊对自己善意的来源。
　　但忽然间……顾白水又一下子愣在了原地，头脑空白，刹时茫然。
　　对啊，自己明明经历过了普化天尊的一生，为什么……对紫仙源中的场景完全没有一丝一毫的印象？
　　玉清，三十三重天，万仙丧吊，这么极大恐怖的经历，他怎么可能忘记？
　　还是说，有什么东西，被修改了？
　　顾白水不知道，他只有一片空白。
　　“路殊途同归 ，但不会，如出一辙……”

