第624章 树下，挖坟
　　明镜是神秀大帝的极道帝兵。
　　这件古老帝兵到底有什么妙用，顾白水其实也不大清楚。
　　明镜在长生大帝的手中一分为二，一半虚一半实。
　　顾白水得到了虚镜，却没有从虚镜的身上得到太多益处。
　　虚镜没有帝柳雷池那样用于正面搏杀的恐怖威力，也没有显露出某些逆天奇幻的妙用。
　　从落入顾白水之手到现在，它大多时候都只是一个用来监视和窥探的物件。功能单一，从不显山露水，像一件伪装成圣器的帝兵。
　　直到顾白水突破圣人王境，才发现了虚镜的另一个功用：「推演未来」
　　顾白水能用虚镜，短暂的推演未来可能发生的变故。瑶池圣地，就是用了虚镜推演出白尸的暴起，避免了一场凶险的冲突。
　　但顾白水总有奇怪的感觉。
　　这虚镜似乎有灵，有自己的意识，它把本身保持在一个恰当的位置……有用但不会太显眼。
　　顾白水圣人境界的时候，虚镜能用来追踪监视，圣人王境之后，它又突然能推演未来。
　　给人的感觉像是，顾白水每突破一个境界，虚镜就会给自己一点甜头。若近若离，不让自己收到主人太多的关注，也不会失去价值被舍弃。
　　虚镜有灵，恪守平庸。
　　不过顾白水心中也时而有些疑惑。
　　神秀的超脱帝兵，和菩提树齐平的明镜，这种历史上绝无仅有的极道帝兵，怎么也不该如此平凡。
　　他想着，到底是哪里出了问题。
　　是曾经有什么刺激到了虚镜，使得这面镜子尘封自闭，不复曾经的明亮。
　　时至今日，顾白水才找到了过去的根源。
　　果然又是师傅，果然总是师傅。
　　这位历经万古的长生大帝，回望历史长河，终究也只有过一个师兄。
　　祂不喜欢师兄，算计师兄一世道果，甚至将师兄的帝躯炼制成尸。但到头来，祂还是无法否认，万世过往，只有师兄一人与祂并肩而行过。
　　“神秀啊，是一个值得佩服和尊重的家伙，从生到死，都是如此。”
　　这句话是师傅曾念叨过的。
　　那时候，倚靠在树下的老人眯眼笑着，望着远方，表情清淡安宁。
　　年幼的顾白水专心在棋盘上，没听出师傅的语气有什么不对，只觉得能让师傅佩服的人，大概……也不是什么好人吧。
　　……
　　“师傅讨厌神秀，是等到神秀暮年的时候，亲自去了长安，把这位老师兄拖进腐朽的深渊。”
　　顾白水微微沉默，看着手中虚镜，轻声说道。
　　“所以，师傅那么骄傲的家伙，也耐心的等了很多年，等到神秀苍老年迈，才有把握动手。”
　　“祂了解自己的师兄，若不能一击毙命，就会很麻烦很麻烦。”
　　而且在神秀死后，祂的红毛帝尸依旧被困锁在禁区山内，极道帝兵明镜，也被长生带在身旁。
　　神秀的身上，大概有什么能让师傅好奇而不得的秘密。
　　这个秘密可能就藏在一面镜子里，等待着某个有缘人，或是倒霉蛋来打开。
　　“我是那个倒霉蛋吗？”
　　树下的顾白水心中自问，如有所思。
　　当然，相较于过去那些古老隐晦的秘密，此时的他更应该关心老树描绘的故事。
　　长生炼药的那一幕。
　　那座巨大的红色炉鼎，仙源作柴，烧出了一座雾山的仙气。
　　明镜借助仙气内蕴含的不死物质，把天地间所有的不死药都一化为二，创造出了新一批的不死药。
　　这无疑是一件逆天而行的壮举，超脱过去每一尊人族先贤的想象。
　　明镜有这个能力，师傅也做成了这件事。
　　但再后来，完整的明镜为什么会被一分为二呢？
　　顾白水皱了皱眉，心中莫名触动了一下。
　　师傅极少做没有意义的事，祂把明镜一分为二，会不会是想再次利用明镜……去做一件更加匪夷所思的计划，提早布下的局？
　　那这个局被布置在了什么地方？
　　师傅想算计的……又是什么人？
　　顾白水思索着，耳边突然响起了一阵细微的声音。
　　是一滴滴清水，落在泥土里。
　　哪儿来的水？
　　顾白水的五感极其敏锐，他转过头，看向声音传来的位置。
　　一块矗立在坟头的空白墓碑，坑坑洼洼的表面上，突然有水迹横淌。
　　石碑在渗水，清水从粗糙的表面一直往外流淌不停，流入泥土，浸湿了小小的土坟。
　　顾白水一下子愣住了。
　　这是师傅的坟，长生大帝的碑。
　　石碑搁放在坟前很久很久，历经风吹雨打，从未发生过任何奇怪的变故。过去他还时常来坟头祭奠，把酒水洒在碑上，看着清酒流下，供给坟里躺着的师傅。
　　但今天，
　　顾白水倒给师傅的所有酒水，好像都被这块石碑吐了出来。
　　水流潺潺，绕着石碑流淌。
　　奇怪，真的很奇怪。
　　顾白水拧起眉头，凑到了坟墓前。
　　他伸出一根手指，触碰了一下石碑表面的水，清清凉凉……还有些熟悉。
　　又有一片落叶从老树上掉了下来。
　　不过这一次，枯叶没有落在年轻人的肩头，而是落在了一把黑铁锹的柄上。
　　长生树似乎在提醒顾白水什么，这里有什么已经变了。
　　顾白水直起腰，看着铁锹上的树叶，陷入短暂的沉思。
　　半晌，他伸手握住了铁锹的一端……掀开了第一铲土。
　　“嚓~嚓~”
　　一铲接着一铲，顾白水沉默的挖着坟。
　　“咕~咕~”
　　一股接着一股，空白石碑还在向外渗水。
　　很快，墓碑上的水铺满了山崖，就连长生树的树根处，也被一层薄薄的清水覆盖着。
　　顾白水双脚踩在水洼里，低着头，把脚下泥泞的土壤翻开。
　　衣袖浸透，手指微凉，不知道为什么，树下挖坟的人……身体逐渐有了颤抖的弧度。手臂在抖动、心脏在急跳，全身上下的所有血液，都以一种极高的速度流淌着。
　　顾白水红了脸，咬紧后槽牙，强自压下了心中那股难以言喻的惊悚和冰凉刺骨的死意。
　　他在做一件从古至今都没有人想做，没人敢做的事，挖长生大帝的坟。
　　即使这座坟很小，即使挖土并不费力……
　　即使山风清凉，树荫沙响，没有任何诡异的变故发生。
　　但顾白水真真切切的感受到了恐惧，那种从灵魂深处蔓延而来的……无法抗拒的恐怖和颤抖。
　　“会死的，一定会死的~”
　　有一个模糊的声音，一直在耳边劝告着顾白水，放下铲子，离开这座土坟。
　　但他睁着眼睛，充耳不闻，像是入了魔一样，挖着土下的墓穴。
　　终于，铁锹插在土里，撞到了一块坚硬的石板。
　　“咔~”
　　铁锹断了，天黑了。
　　他在

