第688章 三生石
　　还要继续上路。
　　三人从边缘出发，沿着林间细小的河流，逐渐深入了这座古老茂密的森林。
　　昨晚他们三个人分开之后，就再没有彼此交谈过了。
　　等到篝火熄灭的时候，这仨又很有默契的凑到了一起。
　　“出发？”
　　“嗯。”
　　只是几个字，三个人再次上路。
　　苏新年慢悠悠的走在最前面，顾姝稍稍落后，亦步亦趋。
　　顾白水落在最后的位置，脚步轻慢，抬头看着两人背影，无言的跟着。
　　他在思考一个问题，有关前世今生的问题。
　　“顾姝的前生，和二师兄的前生，好像不太一样。”
　　顾姝梦里的前生，是一个完整的有头有尾的人生，她经历了生死，转世来到了这个世界。
　　但二师兄不一样……他其实是自己穿越过来的，从一个地方到另一个地方，也能算得上是前生今世吗？
　　顾白水始终想不明白这一点。
　　他不确定二师兄有没有说谎，到底在掩藏什么不可告人的秘密。
　　如果可能的话，顾白水也想找个机会问清楚。
　　“嘎~嘎~”
　　顾白水脚步微顿，怪异的鸟叫声再次从身后响起。
　　这已经数不清是第几次了，那只看不见的鸟好像从未远离顾白水，从寂静林到三川河流，再跟到了一片新的森林。
　　恍如幽魂，趋之不散，而且……越来越清晰。
　　顾白水停下脚步，回过头，向身后望去。
　　林影斑驳，身后的路上空无一人。
　　“怎么了？”
　　顾姝的声音从前方传来。
　　苏新年回首，看着小师弟驻足的背影，便明白了原因。
　　“又幻听了？还是鸟叫？”
　　顾白水应了一声，没有回头：“越来越近了，还是找不到它。”
　　顾姝愣了愣，上下左右看了几眼：“你俩这是在打哑谜？找不到什么？”
　　苏新年解释道：“我师弟得了一种幻听的病，总觉得身后有一只看不见的鸟，在跟着他。”
　　“鸟叫声离他不远，但只有师弟一个人能听见，我们看不见，听不着，也找不到。”
　　顾姝皱了皱鼻尖，“一只看不见的鸟？”
　　“嗯，已经跟了几天，有几万里了。”
　　苏新年无奈的补充道：“本以为可能是和真龙血的诅咒有关，但这么多天师弟活蹦乱跳，也没头生犄角长鳞片，大概没太大关系。”
　　两个人简单的交流了一下，把顾白水在寂静林中遭遇的怪事如实告知。
　　顾姝思索了一会儿，眼神突然一动，问顾白水：“你确定那只鸟是真实存在的吗？”
　　顾白水回头，默然说道：“可能是只乌鸦。”
　　他确定是真实存在的，而且很像乌鸦的叫声。
　　“乌鸦嘛……”顾姝想了想：“那倒是有些复杂了。”
　　苏新年听这话，反问道：“怎么说？”
　　顾姝解释道：“在历史上，乌鸦是一种两面分化的鸟类；有些时期，古人把乌鸦当作祥瑞好运的神鸟，赞扬乌鸦反哺的孝道，也称赞乌鸦饮水的智慧……”
　　苏新年打断：“乌鸦饮水，好像不是这儿的童话吧？”
　　“大差不差，不要纠结这些细节。”
　　顾姝摇头，继续说道：“也有些时期，会把乌鸦当作灾难死亡的象征，啼叫声带走人的灵魂，是大不祥之兆。”
　　苏新年挑眉：“所以？”
　　顾姝正色说道：“所以不能确定到底是福是祸，得看情况而定。”
　　苏新年翻了个白眼：“你这不是废话嘛？没一点有用的。”
　　“不过我有个办法，能辨别是吉是凶，说不定还能把那只鸟找出来。”
　　顾姝默默的侧了侧头，问苏新年：“你能吗？”
　　苏新年一时语塞，默默的想了想，干脆选择转头招呼小师弟：“师弟，她说她有办法。”
　　二师兄避开了顾姝的质疑，把问题抛给了小师弟。
　　顾白水闻言走近，看了眼自得冷哼的顾姝，问：“有什么办法？”
　　顾姝眨眨眼：“我为什么要说。”
　　顾白水很耐心，也很友善：“你再好好想想。”
　　想想现在的处境，想想眼前这俩人是什么性格。
　　顾姝安静了一会儿，想清楚了。
　　她问顾白水：“你听说过瑶池的三生石吗？”
　　顾白水想了想，点了点头：“传言瑶池的三生石生长在醴泉口，是天地孕育的灵物，有通灵卜算的妙用……不过我当时没找到醴泉，也没看见三生石。”
　　“哦，我看到了。”
　　顾姝很自然的说道：“我去了醴泉，顺手把它搬走了。”
　　三生石长在醴泉口边，瑶池里的白尸顾姝去了一次醴泉，把那块三种颜色的大石头偷偷搬走了。
　　顾白水问：“你带在身边？”
　　顾姝点头：“当然。”
　　“有什么用？”
　　苏新年探过头，插嘴问道：“你要用石头给我师弟算一卦？”
　　顾姝又点头：“或许。”
　　“能成吗？”
　　“如果是在别的地方，我没啥把握……不过在这里，大概是有用的。”
　　顾姝转过身，朝着来时的道路看了几眼，目光悠然深邃。
　　顾白水也转过头，顺着她的目光向后看去，似乎明白了顾姝的意思。
　　他们仨刚刚走过了一条河，忘川河。
　　“忘川河头，三生石畔，转瞬之间，窥见来生。”
　　传说中的三生石本就应该长在忘川河的尽头。
　　如今瑶池的三生石，在浑噩星域重逢忘川河，说不定还真的会发生一些意想不到的变化。
　　“我学过卜算，也知道三生石该怎么用，你们相信我就好。”
　　顾姝似乎很有信心，独自安排好了一切。
　　苏新年和顾白水看着，她从衣兜里掏出了一块巨大的三色石头，摆在了林间地面上。
　　然后，顾姝又翻出一把金灿灿的斧子，比划两下，重重的砍在了石头上。
　　“砰~”
　　三色石头从中间裂开，一分为三，变成了三个独立完整的个体。
　　一块浅白色、一块深红色、一块幽绿色。
　　顾姝指了指石头：“选一块。”
　　顾白水略微思索，选择了一块幽绿色的石头。
　　“你也选一块。”
　　出乎意料，顾姝对苏新年也提了一样的要求。
　　苏新年侧过头，摸了摸下巴，选择了一块浅白色的石头。
　　“好，那就这样，我们仨一人一块石头。”
　　顾白水问：“然后呢？”
　　顾姝说：“带上石头，朝三个方向，走三百三十三步，然后等着就好。”
　　“等多久？”
　　“等鸟来。”

