第654章 飘渺帝墓
　　“他在鼎里？”
　　夏云杉抬起头，看了眼姬絮手中的紫色小鼎。
　　姬絮没回话，她从走进墓中到现在，什么都没说，也不知道眼前的这个女子是怎么看出来的。
　　不过也不需要姬絮亲口承认，夏云杉确定了心中的猜想。
　　顾白水就在那口帝兵仙鼎中，而且大概是身受重伤，所以没有露面。
　　“用帝兵封锁自己的气息，遮掩天道，瞒天过海……”
　　夏云杉摇了摇头：“你师兄应该在外面惹事儿了，被人追杀，不得已逃到这里。”
　　姬絮想了想，对夏云杉点了点头。她没必要说谎，师兄闹出的动静太大了，禁区现在乱成一锅粥，藏也藏不住。
　　“所以我建议……把你这位爱惹事的师兄丢出墓外，让他自生自灭。”
　　夏云杉眉眼温柔，但也很残忍真诚的说道。
　　“你师兄都对付不了的家伙，咱俩加一块也没什么办法，与其惹祸上身，不如各安天命。把你师兄扔出去，至少你我是安全的。”
　　姬絮蹙起眉头，反而把手心里的小鼎握紧了。
　　她没吭声，用行动表达拒绝。
　　夏云杉稍有无奈，但也没什么办法。
　　毕竟她们如今所处的帝墓是长生一脉的地盘，自己没啥立场指手画脚，而且她此刻的身体状态也不好，瞎了一只眼，要小半年的时间才能恢复。
　　夏云杉打算躲在墓里，等到外面的禁区风浪平静，再出去寻条出路。
　　但在这座帝墓中待了一会儿，夏云杉心里逐渐产生了一种奇怪的感觉。
　　这座墓，好像不太对劲。
　　有点熟悉，也有点古怪。
　　夏云杉沉默片刻，抬起头再次看向了姬絮和她手里的那口鼎。
　　她问：“你师兄，会不会已经闷死了？”
　　姬絮愣了一下，默默的低头看了眼手中。
　　圣人王当然不会闷死，但师兄的确伤得很重，也不知道现在是什么情况。
　　夏云杉没安好心，暗戳戳的怂恿道：“他都没动静了，要不然你打开看一眼？”
　　打开鼎吗？
　　姬絮微微沉默，纤细白净的手指放在了鼎身上。
　　夏云杉悄悄的眨了眨眼，倒是没预料到这小丫头这么好骗。
　　其实情况很明显，顾白水借用帝兵仙鼎来隔绝外界天道的因果，鼎口已经用神禁法封死，除了他自己之外只有持鼎的姬絮能打开。
　　但只要掀开一小条缝隙，神禁法就会泄露，天道因果钻入鼎内……不管是谁在寻找顾白水，都会很清晰的察觉到他的位置。
　　夏云杉倒也不是故意谋害，她现在的心态更像是一个蔫儿坏的乐子人，有戏看就挺好玩儿的，能让顾白水狼狈不堪的戏就更有意思了。
　　但出乎意料，姬絮并没有打开仙鼎。
　　她再怎么说也是堂堂的当代长生弟子，长生弟子之间忽悠来忽悠去早都习惯了，不过这些家伙，都极少被外人骗。
　　姬絮一直觉得自己挺聪明，只比师兄差一点。
　　“当~”
　　指尖敲击在鼎身上，发出了沉闷悠然的声响。
　　夏云杉先是一愣，随后便听到了一个耳熟的声音，在空旷的墓穴中回荡。
　　“我可都听见了啊~”
　　“我只是在鼎里，不是聋了，更不是死了……你刚刚教唆我家小师妹，我可听的一清二楚，挺过分的。”
　　顾白水的声音清晰明亮，不像身受重创的病人，精气神似乎充足的很。
　　夏云杉眼皮动了动，盯着那口絮絮叨叨的小鼎，挑眉轻笑了一声。
　　“那你倒是出来啊？躲在鼎里和人说话，可太没礼貌。”
　　这种低级的激将法，对顾白水来说毫无作用。
　　鼎中的声音不仅毫无波澜，甚至还带着一丝嚣张的意味。
　　“巧了，我不仅没礼貌，还没什么素质……你想见识一下吗？”
　　夏云杉抬了抬眉眼，敏锐的察觉到了顾白水身上发生的一丝变化。
　　这个人似乎变得散漫轻松了许多，而且素质更低了。
　　夏云杉没计较，把话引到了正事上：“我有件事想问你。”
　　“我知道，你是不是想问这墓是哪位大帝的墓？”
　　鼎里的顾白水早有预料，不急不缓的反问。
　　夏云杉点头，意识到鼎里的那人看不见，又无奈的回了一声：“是。”
　　她是很好奇，脚下的这座帝墓是历史上哪位大帝的。
　　从进入墓穴到现在，走了半个时辰，什么东西都没看见。
　　没有凶险的禁制、没有破烂的法器、没有任何陪葬品，甚至看不到一丝飘浮的尘土。这座墓至少封闭了几万年，却空旷的令人发指，寂静的让人心安。
　　而且最奇怪的是，
　　她们已经走到了帝墓的核心尽头，前路断了，能看到的只有一座庞大空旷的墓室，找不到帝兵、帝棺、连一具尸体都找不到。
　　这算哪门子帝墓？
　　“这里是核心，没走错。”
　　鼎中的顾白水出声解释道：“你觉得这里熟悉，也是应该的。”
　　夏云杉略微抬眼，眼神微动。
　　“这座墓里，葬的是飘渺大帝……”
　　顾白水的声音在墓室中回响。
　　夏云杉沉默良久，才明白了心里那种熟悉的感觉是从何而来。
　　十万年前，夏云杉是当代的“飘渺圣子”，飘渺圣地同门几代，无一人的天赋能出其左右。
　　她也是飘渺圣地有史以来唯一一个不修飘渺帝经的圣子，夏云杉被飘渺帝兵拒绝过。
　　顾白水施展过飘渺圣地的传承神术，长生禁区里，自然也是有一座飘渺大帝的坟。
　　“飘渺帝兵，也在这里？”
　　夏云杉抬起头，平淡的出声问道。
　　“嗯，在这儿，就在墓里。”
　　顾白水给了一个肯定的答案。
　　但环顾四周，墓室一览无余，根本没有任何能藏匿帝兵的空间。
　　“咱们找不到飘渺帝兵，也找不到飘渺大帝的棺冢……飘渺无痕，那件飘渺帝兵把真实的帝墓藏在了这里，看不见摸不着，我想只有你才能找到。”
　　这是顾白水来找夏云杉的理由。
　　他希望夏云杉来这儿，所以把梦星河的尸体也带过来了。
　　目的只是飘渺帝兵。
　　姬絮问：“飘渺帝兵，有什么用？”
　　顾白水的回答是：“你问她。”
　　夏云杉安静片刻，默默的点了点头，她见过飘渺帝兵，知道飘渺帝兵的样子。
　　“那件帝兵能救人，能让我们安然无恙的离开这个地方。”

