第67章 你怕了？
　　守墓人一脉的大师兄是紫微大帝转世，他手中掌握的是自己上辈子的紫极仙鼎。
　　小师妹是姬家远古大帝后人，所以她得到的是姬家老祖大帝的极道帝兵。
　　腐朽大帝的帝兵是一具神秘的红毛尸体，很大可能也是长生大帝遗留给顾白水的帝兵。
　　这样一来，唯一一个帝兵不明的就只剩下了二师兄苏新年。
　　而且更加奇怪的是，师傅赠给大师兄和小师妹的帝兵都和他们有所渊源，不是兵主重逢就是血脉传承。
　　苏新年觉得师傅把腐朽大帝的极道帝兵留给了小师弟，那就意味着顾白水和腐朽大帝有着微妙的关系。
　　但他从始至终都没有提过，自己的帝兵是什么。
　　苏新年他自己又和哪一尊大帝有着千丝万缕的关系。
　　柳树的枝条垂落在树荫里，苏新年站在阳光下，看着头顶刺眼的太阳，慢慢的眯起了眼睛。
　　“小师弟，你很好奇师兄的帝兵？”
　　顾白水微微沉默，抬眼说道：“只是想满足一下自己的好奇心而已。”
　　“是吗？”
　　苏新年笑了笑，转过身来看着树荫下的雀斑少年，平静的说道：“师傅给我的那件极道帝兵，我每时每刻都带在身边。如果小师弟你想看的话，我可以拿出来给你看看。”
　　顾白水闻言身体一顿，有些意外的挑了挑眉头。
　　他倒是的确没想到二师兄会如此的坦坦荡荡，丝毫没有遮掩的意思。
　　要知道对于任何一个修士来说，极道帝兵都是除却性命之外最重要的东西。
　　就算是大帝也会把自己的极道帝兵当作最强大的底牌，很少在外人面前显露。
　　这一点，从那个死了都没交出来极道帝兵的顾白水师傅身上就看得出来，宁愿和自己一起埋进地里，也不愿意留给徒弟一点线索。
　　顾白水对于二师兄的坦然有些惊愕。
　　但苏新年却依旧很平静，他笑了笑，然后补了一句：“不过别怪师兄没提醒过你，师傅给我的那件帝兵，我到现在都还没有认主。”
　　“如果你想让我在长安城里拿出来的话，可得自己想想办法怎么收尾。”
　　顾白水闻言挑了挑眉头，明白了自己师兄的意思。
　　如果这时候顾白水敢让苏新年把自己的极道帝兵取出来，他相信那个经常会发疯的二师兄还真有这个胆量。
　　但苏新年说自己的帝兵没有认主，这其实也是给顾白水的一种警告和不易察觉的威胁。
　　没有认主的帝兵会本能的排斥所有修士和生灵。
　　只需要极道帝兵逸散出来的一缕帝威，就能把整个顾府碾压成一片废土。
　　准帝不出，谁也没办法奈何一件无所约束，肆意作乱的极道帝兵。
　　到时候长安城闹出了的动静根本没办法收场，除非用另一件帝兵和苏新年的帝兵相抵，互相制衡，消磨彼此逸散出来的帝威。
　　而在如今的长安城里，除了苏新年身上藏着一件未知的帝兵，就只剩下了顾白水。
　　苏新年的意思很简单。
　　他可以把自己的帝兵拿出来给世人瞻仰，他甚至也不畏惧会不会有其他圣人们垂涎帝兵对他不利。
　　但如果要他拿出来帝兵，那顾白水也要把自己的帝兵拿出来看一看。
　　苏新年敢这么做，他同时也知道自己的小师弟绝对不敢。
　　不管是不是那具腐朽大帝的红毛老尸，顾白水一定都不敢。
　　“那还是算了，师兄。”
　　顾白水摇了摇头：“你这就有点没诚意了。”
　　“怎么就没诚意了？”
　　苏新年无赖的耸了耸肩，说道：“这很公平才对，你好奇我的，我也好奇你的。”
　　“而且我大致能猜到你的帝兵是什么东西，你却对我的帝兵一无所知，相互交换瞅几眼，你还是赚了的。”
　　顾白水没有再和苏新年闲扯这些没有意义的事情。
　　他只是指尖微微用力，在手里的木雕上刻出了一个模糊的轮廓，然后低垂着眼帘说了一句话。
　　“师兄，如果我告诉你，师傅在临死前根本没和我讲过什么帝兵和腐朽大帝的事情，你会信嘛？”
　　树荫外的俊秀少年无奈的笑了笑，觉得自己的小师弟还是太不老实了些。
　　但当他转头看到那铺满在地上的木雕的时候，似乎突然想到了什么，皱着眉头沉默了下来。
　　“其实，也有道理的。”
　　“以你的修为连收纳帝兵也做不到，师傅那时候把帝兵给你，完全是没意义的事情。”
　　顾白水安静了片刻，然后说道：“有没有可能，其实师傅根本就没给我什么帝兵，或者他留给我的帝兵还被藏在禁区里？”
　　苏新年眼皮动了动，看着树荫里的顾白水，突然咧着嘴无声的笑了笑。
　　“师弟。”
　　“嗯？”
　　“你这还是露陷了啊。”
　　顾白水身体一顿，抬起头看着的那个站在阳光下身穿白衣的二师兄。
　　白衣轻飘，把阳光反射到了树荫里，让他总觉得树外的那个白色人影有些莫名的刺眼。
　　“什么意思？”
　　“那晚，我和你不都看见它了吗？”
　　苏新年平静的说道：“破庙外，密林里，我其实看的很清楚。”
　　“那具红毛老尸，不就是师傅留给你的腐朽帝兵嘛？”
　　庭院里突然陷入了一片死寂。
　　风默树止，夏蚕噤鸣。
　　许久之后，树下的雀斑少年才慢慢的抬起了头。
　　“那你为什么……”
　　“为什么装作看不到？”
　　苏新年伸出右手，轻轻的点了点自己的太阳穴。
　　他那双漆黑如墨的眼睛竟然诡异的翻转了过去，露出了眼球后面另一双妖异的白色竖瞳。
　　“师兄我其实在很久以前就能看到许多别人看不见看不清的东西，天生异瞳，这是只有我们几个人和师傅才知道的秘密。”
　　“但我看见的东西再多，也始终没办法彻底看透人心。”
　　苏新年眼睛闭合，再睁开眼睛的时候已经恢复如初，和常人无异。
　　“师弟，其实你身后跟着什么东西对我来说并没有那么重要，重要的是你自己心里是怎么想的。”
　　“腐朽大帝的帝兵跟在你身后，就证明你是腐朽大帝转世？”
　　苏新年摇了摇头：“师兄我没这么浅薄武断，凡事都要讲个因果证据。”
　　顾白水沉默了片刻，问道：“你在我身上找因果？”
　　“是啊。”
　　苏新年说道：“还有什么办法能证实师弟你和腐朽大帝的关系呢？除了你自己之外，谁都没办法证明，那具红毛老尸也一样。”
　　“但让我没想到的是，师弟你竟然真的害怕了啊。”

