第680章 钓鱼佬，熟人
　　“嗯。”
　　顾白水点头，记起了这件事。
　　他的确在雷霆世界里沐浴过真龙之血。
　　虽然那时候已经失去了大部分意识，但醒来之后身体的异样，还是让顾白水很快想清楚发生了什么。
　　“真龙血有毒，沐龙血者必遭诅咒反噬，短则百年长则千载，诅咒不可避，师弟你该知道这件事。”
　　苏新年侧了侧头，看着雨中草原，说道：“可能你的诅咒已经来了。”
　　“会吗？”
　　顾白水稍有犹豫：“会有这么巧？”
　　“这已经是最好的可能了，至少你没有把什么怪东西带出山，就是万幸。”
　　苏新年说：“真龙诅咒虽然难缠，但有迹可循，尚有余地。”
　　“有迹可循？”顾白水问道：“怎么讲？”
　　“记得那位沐浴龙血，暴毙而亡的圣子吗？”
　　顾白水点头，应了一声：“龙血圣子。”
　　“他就是历史上最出名的受害者，龙血有毒也是从他那个时代流传下来的。”
　　苏新年摸着下巴，一边思索一边说道：“传言中，那位圣子的身体发生过恐怖的变故。”
　　“额头长犄角，皮肤生鳞片……圣子幻化成一只人不人兽不兽的奇诡怪物，钻入老林失踪，而世人再次寻到踪迹，只剩下了一具破破烂烂，面目横飞的尸体。”
　　顾白水感觉到了师兄奇怪的目光。
　　苏新年上下打量着顾白水，问：“你最近身体有没有什么变化？”
　　“长鳞片，生犄角，隔三岔五往老树林里钻？”
　　顾白水想了想，摇了摇头。
　　“确定没有？”
　　苏新年一脸不信，还颇有微词的指了指身后：“师弟，你可别忘了，咱俩是从哪儿来的。”
　　“寂静林可不就是一大片老林子？”
　　顾白水满脸无语：“那也不是我自己钻进去的啊！？”
　　“不是你的天水之河出了问题，把我送到这个地方，我一醒就在林子里了，哪儿有选择的余地？”
　　苏新年似乎想到了什么，突然顿了一下。
　　略有迟疑，苏新年盯着顾白水的脸。
　　“师弟，我想到了一个可能。”
　　“什么？”
　　“或许你不是一睁开眼，就在寂静林了。”
　　顾白水身体微顿，似乎也理解了师兄的意思。
　　“有没有可能，你在来到浑噩星域之后，失去了一部分记忆……寂静林是你自己钻进去的，但你忘了。”
　　顾白水听这话，若有所思的沉默了一会儿。
　　他认真的分析着这种可能
　　“可能，不是我。”
　　“是有东西操纵了我的躯体，无意识的做了这件事。”
　　苏新年打了个激灵，咂咂嘴：“师弟，越说越邪乎了。”
　　顾白水反说：“你先开始的。”
　　苏新年耸耸肩：“只是一种可能，我也是为了师弟你好。”
　　顾白水问：“那为什么人家的诅咒都是几百年再犯，我的这么快？”
　　“人和人的体质不同，”苏新年正色说道：“说不定师弟你容易犯诅咒。”
　　“呵呵~”
　　“其实也不用做什么，师弟你只要按时检查身体，看看有没有变态的迹象，就能看出来和真龙诅咒有没有关系了。”
　　顾白水默默无言，接受了二师兄的建议。
　　但同时，他也抬起头，看着雾蒙蒙的夜空。
　　顾白水总有一种觉得，这件事和龙血诅咒似乎没太大关系。
　　反倒是寂静林里的那只乌鸦，很奇怪。
　　……
　　迎着细雨飘扬，师兄弟二人在插科打诨中渐行渐远。
　　他们逐渐深入草原，跨越核心地带，来到了草原的另一头。
　　抬首眺望，苏新年看到了草原之后的景色，不由得挑了挑眉。
　　“左边一条河，右边一条河，中间还是一条河，三河成川……师弟，往哪儿走？”
　　三条河流出现在了草原的尽头，隐约构成了一个“川”字。
　　每条河流都很长，延绵向前，一眼望不到尽头，不管顺着哪条河走，好像都没什么不同。
　　苏新年比较随性，所以问师弟的意见。
　　顾白水想了想，把三条河分成“上川、中川、以及下川”。
　　上川水流湍急，中川视野辽阔，下川倒是最平常普通，波澜不起。
　　“还是下川吧，中川不太吉利。”
　　顾白水斟酌再三，做出了一个稳妥的决定。
　　但他一转头，发现自己二师兄的脸色突然变得奇怪、怔然、精彩万分了起来。
　　苏新年看着远方，一条河流的尽头，目光闪烁，似有所思所念。
　　“咋回事儿？”
　　顾白水愣了愣：“师兄，你看到什么了？”
　　“跟我来。”
　　苏新年没多解释，扯着顾白水，就径直的走下了中川河域。
　　无需多言，顾白水也没办法反抗，任由二师兄带着自己，沿着河岸快步向前。
　　“师兄，你知道在一些老典籍里，中川河也叫忘川河……是普渡亡魂，分离之所？”
　　“不知道。”
　　“昂，行。”
　　……
　　大约走了两刻钟的时间，
　　师兄弟二人来到了一处地势起伏极大的区域。
　　河水激流而下，水势聚成瀑布。顾白水和苏新年站在瀑布头顶，低头俯视下游河域。
　　地势平坦，两岸顺畅，下面是一条镶嵌在平原内的河流。
　　从瀑布的顶点向左右远望，隐约还能看见另外两条川河的轮廓。
　　但苏新年和顾白水这俩师兄弟都没有。
　　他们眼帘低垂，看到了一个坐在河边钓鱼的身影。
　　怎么哪儿都有一个钓鱼佬？
　　微微沉默，相互对视，两人确定了彼此眼中不是错觉。
　　“你认识她。”
　　“我记得她。”
　　苏新年木着脸，额头轻轻的挑了挑。
　　他保持着一副微笑的面孔，但这句话好像是从牙缝里挤出来的。
　　“怎么说？”
　　“师弟，我和这位大小姐有一点私人恩怨。”
　　顾白水回忆起瑶池里发生的那些事，张了张嘴觉得不太合适现在说出来，默默的点了点头。
　　“师兄，你自便。”
　　在湍急的瀑布上，两个醒目的人影飘飘然而下。
　　顾姝余光一瞥，愣了愣神，仔细多瞅了几眼，辨别出了来人身份。
　　啊？
　　两个长生弟子！？
　　这位顾家大小姐反应极快，手脚麻利弯腰打包，把鱼竿和鱼筐直接拎起，转身拔腿就跑。
　　“艹！”
　　苏新年吼了一声，让顾白水都为之侧目。
　　“往哪儿跑！？”

