第637章 鼎上人
　　是他，但也不是他。
　　朦胧的夜色笼罩住巨鼎上的人，他拖着知天水的尸首，身体微顿，慢慢的抬起了头。
　　仙鼎闪烁，绛紫色的光影照在他的脸颊上，红黑交杂，诡异莫名。
　　是顾白水的容貌，但不是坟里的那个少年，坟中少年尚且羸弱，根本没可能生杀知天水。
　　那么，他又是谁呢？
　　夜风清凉，带着瓢泼大雨笼罩住寂静的森林。
　　姬絮咬了咬下唇，竭力稳住了自己的呼吸……和跳动稍快的心脏。
　　因为师兄消失了。
　　刚刚站在树下避雨的师兄，那个说着要去紫薇帝墓找人的师兄，消失了。
　　在仙鼎上另一个顾白水出现的一瞬间，树下的顾白水就陡然消融在了黑夜里，一点痕迹都没有留下。
　　他甚至还带走了梦星河的尸体，偌大的森林里，只剩下姬絮独自一人。
　　这又是怎么回事？
　　姬絮想不通，她的脑子有些乱，心中蔓延着不好的预感。
　　“借仙鼎的师兄是假的，让自己埋葬梦星河的师兄是真的。”
　　姬絮原本相信这个事实。
　　真师兄杀了梦星河，假师兄骗取仙鼎。而且当姬絮和他在树下对望的时候，她的直觉告诉自己，眼前的人一定是师兄。
　　但为什么，为什么真师兄不见了，假师兄也真的杀掉了知天水？
　　到底是怎么回事？
　　姬絮沉默的低着头，她想了好一会儿，突然意识到了一点不对劲的地方。
　　梦星河的尸体，师兄把梦星河的尸体也带走了。
　　他好像在故意隐藏行踪，不让天边鼎上的那个家伙发现梦星河已经死了，更不让那家伙发现自己。
　　所以，师兄是猜到了对方的身份，然后……忌惮害怕吗？
　　姬絮眼帘微动，心中沉重的阴影越来越浓郁。
　　一阵风吹过雨幕，夜空渐渐暗了下来。
　　姬絮身体一顿，默然抬首，她看见仙鼎上的“顾白水”正在朝着自己这里远望，一动不动。
　　他看见了她，但夜色太浓，她却看不清楚那人的表情。
　　天上的仙鼎消失了。
　　一个模糊的人影，从天边悠然而来。
　　急迫的危机感压迫心跳，姬絮眼帘低垂，一丝异常的表情都没有流露。
　　片刻，“假师兄”回到林间，踩在了不远处的泥土上。
　　衣袖染湿，他拍了拍自己身上的雨渍，然后抬起头，平淡自然的看向了那个沉默的白衣少女。
　　“师妹，有人来过吗？”
　　姬絮心神一紧，下意识的摇了摇头：“没有啊……师兄。”
　　“……”
　　安静，树林陷入了诡异沉默的寂静。
　　雨水砸落树叶的声音，清晰可闻。
　　那人安静了许久，看着白衣少女，但最后也没多说什么。
　　“哦，这样啊……那可能是我看错了。”
　　他抬了抬手，朝姬絮丢来了一件东西，树林里划过一道弧度，落在了姬絮的手中。
　　姬絮看着手里的紫色小鼎，不自觉的愣了一下。
　　“鼎用完了，还你。”
　　“顾白水”的动作和表情都很自然，没有一点拖泥带水，他似乎是真的只是从师妹手里借来了一件东西，用过之后，物归原主。
　　仅此而已。
　　而且在这个假师兄的脸上，姬絮没有感觉到任何热络熟悉的情绪，他懒散的保持疏离，不冷不淡，无所欲求。
　　甚至在把仙鼎还给了姬絮之后，他就有了转身离开的动作。
　　这种怕麻烦，倦于交谈的做法……和过去下山之前的师兄一模一样。
　　而在下山之后，姬絮很长时间没有见到师兄了。
　　“师兄？”
　　姬絮抬起头，迟疑的叫了一声。
　　那人停在原地，侧头看了她一眼：“有事儿？”
　　姬絮怔了一下，张了张嘴，但犹豫许久，还是摇了摇头：“没什么事。”
　　“哦。”
　　“顾白水”好像也不在意，余光一瞥，对姬絮身边招了招手。
　　一把白色的油纸伞掠过树林，落在了他的手中。
　　下雨了，还是要打伞的。
　　他撑起雨伞，满意的点了点头。
　　临走前，这人还不忘随口嘱咐了小师妹一句。
　　“师妹，你要没事儿就自己去找点事儿做，或者离远点儿……师兄要去杀人了，会很忙。”
　　他走了，哼着小曲，走进了雨里，再没有回头。
　　只留下了姬絮一个人，怔怔站在原地，忽然间，有些分不清真和假。
　　……
　　雨落深林，山石错落。
　　顾白水停下了脚步，把手中梦星河的尸体，藏进了一座空着的坟墓。
　　他反手关上了墓门，站在石洞入口，仰头陷入了长久的沉默之中。
　　刚刚，有一个人站在大师兄的仙鼎上。
　　那个人和顾白水长得一模一样，表面上看没有任何区别。
　　他是假的，顾白水却藏了起来。
　　这个举动姬絮并不理解，她不懂为什么师兄要藏起来，不敢和假冒自己的东西当面对峙。
　　假师兄会有那么危险吗？
　　“是很危险。”
　　顾白水吐了口气，紧绷的心神才放松了些许。
　　站在鼎上的那个家伙真的很危险，比知天水梦星河加起来都更危险。
　　在他露面的一瞬间，顾白水就意识到了这个问题……趁着对方没有发现自己，顾白水屏息凝神，带着梦星河的尸体偷偷远离，才避免了诡异不祥的发生。
　　姬絮没反应过来，她不知道自己面对的是什么东西。
　　但再过不久，她也应该能想清楚其中不对劲的地方了。
　　如果鼎上站着的真的只是一个假扮师兄的东西……那他怎么能随意催动紫极仙鼎，站在大师兄的帝兵之上呢？
　　每一件极道帝兵都有独一无二的神魂印记，除非帝兵的主人允许认可，不然没有外人能催动认主帝兵。
　　曾经是张居正把紫极仙鼎从帝墓里取了出来。
　　这一世，大师兄依旧是仙鼎唯一的主人。
　　姬絮能短暂的催动紫极仙鼎，是因为大师兄不对同门设防，他借给了小师妹用鼎的权力。
　　除此之外，顾白水可能也有触动仙鼎的资格，大师兄对师弟师妹都不错。
　　二师兄除外……他肯定不会被仙鼎认可，不砸他，大师兄就已经很给面子了。
　　但站在仙鼎上的人，不是姬絮、不是顾白水，更不是大师兄。
　　那会是谁呢？
　　除了长生一脉的同门外，还有谁能无视大师兄的神魂印记，催动紫极仙鼎呢？

