第642章 师傅的实验成果
　　三先生说：“从古至今，师傅做过很多实验。”
　　仅仅是目前，顾白水亲眼见过的试验场就已经足够多了。
　　妖域的野岭，栖息着几十只奇形怪状的树洞生物；圣妖城的树洞世界，蕴藏着不死药和红毛血肉融合的夺舍之法；
　　黄粱国度孕育出一位活了十几世的长生者，以及难以计数，饲养灾厄群落的神秘农场；
　　长安、洛阳、轻亭，这三座古老城池里发生的每一个故事，背后都有一个老者的影子。
　　到后来，
　　姬家、瑶池、东胜神州，甚至是几万年前的建木圣地……
　　世界上的每一个角落，似乎都可能存在着一座掩埋在历史中的长生道场。
　　太多的「实验之地」，查不完的历史故事。
　　在长生大帝漫长悠久的生命中到底做了多少诡异神秘的实验，这是一个无解的谜团，没人知道。
　　但最后，三先生只留下了一个问题。
　　“既然师傅做了这么久的实验……祂的实验成果是什么？”
　　是啊，所有的实验都应该有结果。
　　顾白水去过的长生道场，大多只留下了实验过程中的痕迹，却极少有某样东西能证明老头子到底从这些实验中得到了什么。
　　长生树？
　　用天地间仅存的所有不死药，造出人族历史闻所未闻的长生帝兵。
　　但只有这一种实验成果吗？
　　二十余万年的岁月，师傅唯一的作品只是一棵树？
　　顾白水不相信。
　　三先生留下了死前的执念：“那老东西一定把真正长生实验的成果藏了起来，那些……超脱这个世界之外的实验成果。”
　　三先生死了，没有反抗，被携风雨而来无数人影吞没。
　　瓢泼夜雨中，
　　顾白水一人，化作苍白伪仙，手持一柄轩辕老剑，跌跌撞撞的杀出了重围。
　　伪仙浑身浴血，身上的白骨碎裂崩离，它竭尽所能，也无法一人硬抗汹涌而来的“顾白水”们。
　　黑暗中有一只手掌按在了伪仙的胸口，心脏欲裂、胸骨横断；又有一一记环绕三道仙气的重拳砸在了它的肩头，右臂软卸，伪仙再也抬不起手。
　　人一生中最大的敌人就是自己，人很难战胜自己。
　　今夜顾白水遭遇了成百上千个不同时间的自己……他输的一败涂地，夺命而逃。
　　幸运的是，
　　顾白水的手中有帝兵，血肉之躯难挡帝兵之利，雨中人们忌惮于此，纷纷退让。
　　所以他身受伤创，依旧杀出了重围。
　　不幸的是，
　　顾白水挥舞着雾蒙蒙的老剑，脑海中突然意识到了一件恐怖的事情。
　　今夜来阻拦围杀他的，大概不是山里所有的“顾白水”。
　　有一些家伙格外聪明，他们知道自己和本我之间的差距，所以没有参与进来……而是漫山遍野的分开了。
　　那些“顾白水”去做了什么呢？
　　山中有帝墓，墓中有帝兵……有些坟，被打开了。
　　不久后，山里大概会有很多个……手持不同帝兵的人影。
　　到那时候，才是真正末日到来的时候。
　　……
　　顾白水没有一丝一毫的胜算。
　　他只能逃，朝着山外，头也不回的逃。
　　不然真的会死在山里。
　　……
　　“师兄……会死吗……”
　　姬絮怅然抬首，她不知道答案。
　　禁区暴雨中布下的局，已经发展到她没资格干预插手的程度了。
　　以前就是这样，守墓人一脉相互下棋，最后只剩下师傅和师兄两个人。
　　而且每一次都是师傅赢，毫无例外。
　　今夜师傅没有回来，祂只提早留下了一幅残局，摆在山里，任由师兄解棋。
　　但怎么看这盘棋都已经死透了，没有翻盘的可能。
　　“师兄该怎么做呢？”
　　姬絮微微抬眼，迈开脚步走进了夜雨中。
　　她要去一个地方，去找一个外人。
　　那个女子其实帮不了师兄什么，只是一只被卷入暴雨中的草蝶而已。
　　草蝶可能会被今晚的暴风雨撕扯的粉身碎骨，不过姬絮不想看见她死在山里。
　　因为夏云杉不是长生弟子，她没资格死在这个地方。
　　远处有一座东山，
　　姬絮从山脚下，走到了半山腰的位置。
　　她看见了一个身处素衣的长发女子，站在倒塌的废墟中，独自一人沉默的站着。
　　夏云杉没什么表情，发带断裂，青丝长发随风飘扬。
　　她干净白皙的手指间，缠绕着一根拦腰横断的青草，嘴角朱红，却一丝一缕的渗出鲜血。
　　夏云杉听到了身后的脚步声。
　　她很慢很慢的转过头，一只眼睛暗淡死寂，另一只眼睛明媚如初。
　　夏云杉笑了，因为她还能看见，只瞎了一只眼，不是很碍事。
　　“你师兄可真是一个烂人啊~”
　　夏云杉很认真，对姬絮说了这样一句话。
　　姬絮也愣了一下，不太高兴：“为什么这么说？”
　　夏云杉慢腾腾的侧过身，露出了身后那两具破破烂烂的尸体。
　　一大一小，一个是幼童，一个是二十余岁的白衣人。
　　两个人都死了，夏云杉杀的。
　　幼童被她掐死在了树下，死法很简单；白衣人是后来的，手段恐怖凌厉，弄瞎了夏云杉的一只眼睛，差一点就陷入同归于尽的局面。
　　不过夏云杉还是赢了，杀了这个身穿白衣和顾白水长的一模一样的家伙。
　　“都说谎话，我该是稍逊一筹。”
　　夏云杉抬起头，看着山涧丛林里的那座坟墓。
　　顾白水说自己把梦星河的尸体埋进了一座空坟里，但他没说……坟里还有一件沉睡的帝兵。
　　夏云杉也说自己不会来，但兜兜转转，还是莫名其妙的走到了这里。
　　她遇到了一个看书的幼童，杀死了幼童，过了一会儿，又有一个白衣人悄然而至。
　　他是为了墓里的帝兵来的，是一个“聪明人”。
　　杀一个也是杀，杀两个也是杀，帝墓外的两人针锋相对，以命相搏。
　　死战过后，夏云杉心中了然，自己是中了某个家伙的套了。
　　不过可能他不是故意隐瞒的。
　　如果夏云杉没有打断他，如果她不说：“没必要”的话。
　　那家伙大概会多提一嘴：“墓里有帝兵。”
　　“所以，是咎由自取，人都一样死要面子。”
　　夏云杉无奈的抬起脸，看着那座紧闭的墓，释然的笑了。
　　……
　　山外，一枚棋子落在棋盘上。
　　持棋人摸着下巴，颇为嫌弃的瞥了眼和自己对弈的中年人。
　　“你们姬家人下棋都够烂啊~”
　　姬家主无动于衷，一抬手，“不小心”把棋盘打翻了。

