第687章 夜谈
　　夜深人静，篝火燃烧。
　　三个沉默的身影分别坐在森林边的三个方向，围着缓缓燃烧的篝火堆，保持着微妙的寂静。
　　“说点什么吧。”
　　顾白水吐了口气，看向另外两人。
　　他不清楚那两人身上发生了什么，都吃过忘川鱼，顾白水却是唯一一个没有感觉的例外。
　　既然什么都不知道，总不能让他先开口。
　　“忘川鱼，能让人记起前生。”
　　顾姝的声音从黑暗中传来，她轻轻的仰起头，看着遥远的夜幕星空，脸颊上带着怅然和些许的迷茫。
　　“前生？”
　　顾白水皱了皱眉，侧头看向二师兄的方向。
　　苏新年没有什么反应，默认了顾姝的说法。
　　顾白水微微沉默，整理了一下自己的思绪，觉得应该先从顾姝那里入手。
　　“你不是穿越者。”
　　“嗯，”
　　顾姝为不可察的点了点头：“我不是……顾汐那丫头是。”
　　“我对星空外那个世界的了解，都是从她嘴里听来的，我和她从小到大都生活在一起，彼此之间没有什么秘密。她给我讲过很多关于另一个世界的故事，我只是觉得很新奇……但没有多想过。”
　　顾姝不是穿越者。
　　但她的脑海里总有一个时而清晰时而模糊的轮廓，轮廓描绘的是另一个世界。
　　一直以来，顾姝认为自己脑中对另一个世界的概念，都是妹妹灌输给她的，潜移默化，习以为常。
　　她也没有认真想过……或许不只是顾汐的影响，而是她本身的灵魂深处就残余了一丝对另一个世界的留影。
　　记忆如湖水，倒映人的一生。
　　这辈子，顾姝的记忆之湖只有关于脚下这个世界的影像，平淡清晰、没有太多的波澜。
　　但一条彩色的鱼撞进了平静的湖水中，打碎了表面的平静，捞起了沉积在灵魂湖底，细细碎碎的遥远记忆。
　　恍惚错乱、迷失怅然。
　　顾姝好像只睡了一觉，梦里的她变成了另外一个人，在一个布满钢筋水泥，鲜活热烈的世界里活过了完整的一生。
　　从牙牙学语，到风烛残年，顾姝看到了完整的一辈子，看见了自己从新生至死亡的过程。
　　所以，她的脑海中不由得闪现了一个从未有人注意过的问题：“这辈子不是穿越者，上辈子也一定不是吗？”
　　如果有一个穿越者，在几百年前就死去了，那他的亡魂会转世到什么地方？
　　回到故乡？
　　还是……这个世界？
　　生死轮回，从来没人能解释清楚。
　　“我不知道算不算真正的穿越者。”
　　顾姝缓缓抬首，面无表情的说了这样一段话：“在那条鱼的记忆里，我有完整的一生，在另一个世界，从开始到结束。”
　　“所以……我大概是死后转世，来到这个世界的。”
　　顾白水沉默的点了点头。
　　顾姝的话，给他带来了很强烈的冲击，同时也让顾白水找到了一个新的思考途径：或许穿越者的世界和他们的世界并不是遥不可及，在某些地方有隐晦的相通之处。
　　那个世界的人死了，灵魂会来到这个世界。
　　这个世界的人死了，灵魂会不会逆流而去呢？
　　值得思考。
　　……
　　“师兄，你想起了什么？”
　　“……”
　　树林寂静了下来。
　　“我嘛？”
　　苏新年沉默良久，然后抬起头，轻轻慢慢笑了一声：“我忘了……”
　　“忘了？”
　　顾姝怔了怔，多看了苏新年几眼。
　　她当然不会相信这个说法，两个人有类似的体会，近乎于在短短的几个夜晚，做了一场无比漫长而且真实的梦。
　　梦里是一段鲜活的人生，没有人会这么简单的忘记。
　　他只是不想说而已。
　　顾白水也察觉到了师兄的态度，他用了一个很蹩脚的借口。
　　白色鲤鱼带来的那一场梦，可能是真正触及心底的一段故事，师兄不想告诉任何人，不想让任何人窥探自己的过去。
　　“师弟，我看见的是穿越之前的过去……本来就记得，所以没有太多意义，也没什么价值。”
　　苏新年无谓的耸了耸肩：“说与不说，不影响。”
　　真的不影响吗？
　　顾白水没说话，瞳孔深处倒映着二师兄过于认真的表情。
　　他记得一个细节，很清楚：
　　二师兄醒来的时间比顾姝晚了一天，他是先吃了鱼的。
　　如果“前生梦境”的长短，关系到上一辈子的寿命。
　　那顾姝回忆了完整一生，少说也有八十多年，而师兄上辈子只有二十余岁的经历，却用了更长的时间，才走完。
　　这说明，
　　对聪明理性的二师兄而言，走出那场来自过去的梦境……并不容易。
　　“她看到了她的前生，我也看到了我的前生。”
　　苏新年抬起头，看着对面坐着的小师弟：“师弟，你的呢？”
　　顾白水的前生呢？
　　为什么偏偏只有他，从浑水里摸到了两条一模一样的“透明鱼”？
　　顾白水的前生一片空白。
　　“你是一个没有上辈子，只有今世的人？”
　　这是苏新年能想到的，唯一的解释。
　　小师弟不是来自另一个世界的穿越者，也不是在这个世界反复轮回的土著。
　　他是一个特例，一个被长生找到抚养长大的婴儿。
　　顾白水也沉默了，他思索许久，好像也只有师兄的这一个解释。
　　他没有上一世，只存活于“现在”。
　　那……只活一世，便是独特的怪物吗？
　　苏新年说不清楚，顾白水也没办法解释。
　　倒是有一个没想太多的女子，眨眨眼，问了一句话，打破了这种奇怪的氛围。
　　“所以……他只是一个没有故事的人？”
　　“也没什么大不了的嘛。”
　　“我还以为你们长生弟子都是过去的大帝天尊转世呢……”
　　顾姝摇了摇头，站起身，在两个长生弟子的目送下走远。
　　苏新年眉头一挑，大帝转世……是在暗示哪个家伙？
　　大帝转世有什么了不起？
　　很牛吗？
　　其实……是很牛的，不然他心里也不至于这么不得劲。
　　艹，哪儿都有那块木头给自己添堵。
　　苏新年起身，从顾白水身边路过，拍了拍小师弟的肩膀。
　　“别想太多，很多事情想不清楚的。”
　　二师兄也渐渐走远，林边只剩下了顾白水一个人。
　　许久，
　　树影下的年轻人慢慢抬起头，看着师兄离开的方向，嘴唇动了动，似乎在低声自语。
　　“二师兄，说谎吗？”

