第676章 墓园问心
　　顾白水仰起头，不知道该说些什么。
　　他眼帘低垂，看了眼老医生的焦黑的尸体，也看了眼熟睡在花丛中的少女。
　　许久，花瓣纷飞，顾白水心底泛起了一种名为恶心的情绪。
　　而且这种情绪越来越浓郁，让他皱眉难忍。
　　顾白水一定会吃掉这只老医生，黄金之路需要集齐九种活着的特定灾厄，缺一不可。况且医生本就稀少，错过这次不知道还要等待多少年。
　　但和呓语星河一样，每吃掉一只灾厄，都需要辅以珍贵奇特的药引。呓语配凤血，星河配龙髓……医生最好的药引，便是它的伴生仙草。
　　此时此刻，一只苍老的医生躺在顾白水的面前，药引也备好了，只待白水吞噬炼化。
　　但仙草内，多了一个紧闭双眼的少女。
　　苏新年说仙草和少女不分彼此，绝难分离。就连准帝境的二师兄，也做不到这件事。
　　这说明，
　　顾白水要吃仙草，就要把陈浅一起吞入腹中。
　　他要吃人，一个只活了十几年，还没有真正开始自己人生的小姑娘。
　　“和那择人而食的老东西，又有什么分别呢？”
　　顾白水在心中暗自嘲笑着，闭上双眼，长长的吸了口气。
　　很讽刺，难不成这就是医生的宿命？
　　不吃人，不成活。
　　一股浓郁的恶念在顾白水的脑海中升起，诱人勾魂，喃喃迷幻。
　　蹲在顾白水面前的苏新年好像察觉到了什么，挑起眉头，用一种古怪的眼神看着自己的小师弟。
　　“师弟，你入魔障了。”
　　顾白水慢慢的睁开眼睛，瞳孔深处掠过了一抹肮脏深沉的色泽。
　　极其沉重的气压笼罩而来，顾白水的脸颊上笼罩了一层模糊的灰色。
　　但他一抬眼，又愣在了原地。
　　因为有一个二逼师兄正在顾白水的头顶手舞足蹈，对着师弟头上扫来扫去，一脸认真的帮小师弟“去除魔障”。
　　“师弟，你可不能堕入魔道啊，现在你就够恶心人了，你要是堕入魔道，那世界上不就有两个……咳咳了吗？”
　　顾白水糟糕的心境顿时被破，翻了个白眼，无可奈何的说道：“师兄，我还好，就是心中有两关难过罢了。”
　　“哪两关？”
　　苏新年眨着眼，很认真的说道：“让我听听，师兄帮你分析开导一下？”
　　顾白水沉默良久，抬首看了眼大部分时间都不靠谱的二师兄。
　　其实……也不是不行。
　　顾白水知道自己身处浑噩星域后，心里就有了一个模糊的想法，这个想法演变成计划，就很需要二师兄的帮助。
　　于是，顾白水睁开眼，一条璀璨的黄金之路在瞳孔深处浮现而出。
　　苏新年愣了一下，眼神微微凝固，随后沉吟不语，表情也是晦涩难懂。
　　“这是什么？”
　　“我的修行路。”
　　“看起来很了不起啊，师弟。”
　　“师兄，你想知道吗？”
　　“嗯，很感兴趣。”
　　表面上看，是师弟对师兄求教。
　　但实际上，两个人都清楚，这是顾白水把自己的根底亮给了苏新年。
　　可……小师弟从来不吃亏的。
　　于是乎，顾白水慢吞吞的伸出了一只手。
　　苏新年问：“啥？”
　　“一件帝兵。”
　　“草！”
　　苏新年翻了个白眼：“就知道你小子没憋好屁，早他娘的准备好了谈条件是吧？”
　　顾白水很无辜：“师兄手里少说有四件帝兵，打架总不至于手脚并用，太难看了……要不匀给师弟一件防防身？”
　　苏新年倒是没骂人，摸了摸口袋，满脸吝啬的问道：“你需要帝兵？”
　　“是啊，”
　　顾白水指了指地上的老焦尸：“我连它都杀不死，师兄你觉得呢？”
　　“人王杀准帝，亏你想得出来。”
　　苏新年骂骂咧咧，把一柄灰蒙蒙的老剑，怼进了顾白水的怀里。
　　“借你用的哈，别当自己的了。”
　　顾白水把二师兄这话当耳旁风，老实一笑，啥也不说，收起了轩辕剑。
　　“瞅你那张市侩的脸，”
　　苏新年莫名嫌弃：“赶快，把底细交代了。”
　　顾白水点头，把自己身体里的黄金之路，以及对灾厄本源的需求都和二师兄讲述了一遍。
　　苏新年坐在一边听着，眼中异色渐浓，渐渐的，眼帘低垂，遮住了瞳孔内变化的情绪。
　　“这样啊，你得吃它。”
　　最后，二师兄提出了意见。
　　“我知道。”
　　顾白水叹了口气，他知道自己该做什么，这话没任何意义。
　　“你心里过不去的一关，是那个和仙草共生的少女。”
　　“但师弟你要知道，不管你怎么做，她的结局都不会变，你没办法改变这个事实，只能接受。”
　　顾白水微微沉默，良久，说出了自己心中厌恶作呕的真正原因。
　　“我是不想，把她和它都葬在身体里……对陈浅来说，这老东西生前就是逃不掉的梦魇，死后还要和葬在一起？”
　　“她最后也逃脱不了那个老人的阴影，无论死活，都被不散的阴魂骚扰纠缠。”
　　苏新年闻言也安静了。
　　他从顾白水的口中得知了陈浅的身世，父母被杀，自己被欺骗饲养多年，还要整日伪装无知单纯，活在死亡的阴影里。
　　那老东西是死有余辜的，但那女生……连死后都不得安宁吗？
　　苏新年找不到问题的答案，幸好他自己就是个白烂的人，这是小师弟的魔障，与自己无关。
　　“我走了。”
　　白衣青年默默的站起身，在花海中转过头。
　　“去外面溜一圈儿，师弟你自己决定吧。”
　　二师兄从不负责任，这种事也确实指望不上他。
　　顾白水叹了口气，要是大师兄在就好了。
　　苏新年走出了墓园，并翻手关上了破破烂烂的铁门。
　　正如他所想，这墓园是小师弟的一次问心之局，无论对错，只有选择。
　　苏新年打算四处看看，等墓园内的一切结束后，再回来找师弟。
　　细雨纷纷，白衣青年在雨幕中渐行渐远。
　　他指尖夹着一粒青绿色的种子，在雨中生根发芽，撑起了一把伞，遮在头顶。
　　“借了一件还有一件，神农家的帝兵还是好用的。”
　　“不过从雨中来……不够有格调吗？”
　　……
　　“卧槽，谁家的火车！？”

