第608章 黑狗逐鹿
　　漆黑之后，火光大放。
　　熊熊火焰燃上了天幕，一团团金红色的涅槃之火，天上砸了下来。
　　火海成雨，如流星坠落，烧光了草原上的一切，也烧光了那纷飞的红纸。
　　在金红色的大火里，两个模糊的人影你来我往，激烈凶残的碰撞着。
　　伪仙浑身苍白，白骨上染了蒙蒙的红色，来去如鬼魅，每一次出手都引动虚空褶皱，恐怖骇人。
　　与之相对的是恢复了人身的朱天意，他此时穿着一件暗红色的古朴石甲，石甲上铺满破洞，破洞里藏有璀璨的霞光弥漫。
　　在这件诡异石甲的加持下，朱天意竟能和伪仙正面碰撞，且丝毫不落下风。
　　一边拼命搏杀着，朱天意还出言相讥。
　　“怎么？你想为你师姐报仇？看不出来，你这师弟还挺衷心的？”
　　伪仙没说话，只是停下脚步，踩碎了林清清的“尸体”。
　　大火烧上身，尸体变成了几张血红色的纸，被炽热的火付之一炬。
　　又是假的。
　　朱天意只欺骗了伪仙一时半刻。
　　因为顾白水知道，林清清和四角灾厄一体两生，如果林清清死了，那四角灾厄也应该显露尸体才对。
　　朱天意在火光里笑了笑，也不意外。
　　他右手一翻，手心里多出了一块黝黑的怪角。
　　“我没杀你师姐，她这种人也不好杀。”
　　伪仙的身体突然出现在了朱天意的面前，一拳砸在破洞石甲上，砸出了几条细小的裂纹。
　　朱天意浑然不觉，曲手成爪，在伪仙的身体上也留下了浅黑色的印痕。
　　“这些年我也想明白了，长生弟子都不好杀。”
　　“即使把你们这些人逼进绝境，斩断了后路，也没办法真的杀死你们。”
　　朱天意脸部的石甲受到了重重的一拳，头脑震动，双目模糊。
　　他也抬起膝盖，重重的踹在了伪仙的胸口。
　　“你们这些怪物，就像是有一个能重生的复活点一样，死一次无所谓，等个几年又会重新从坟墓里爬出来。”
　　“所以这次我想了个好办法，”
　　朱天意吐了口血沫，笑着说道：“我把你们打个半死，然后关起来，这样你们死不了……就永远都没办法复活了。”
　　怪物就是怪物，这个世界在朱天意的眼里就是一个庞大的怪物。
　　他穿越而来，本以为是这个玄妙世界上唯一一个独特的主角。
　　但谁知道，穿越不久，朱天意遇到了一个又一个形形色色的穿越者前辈。
　　好吧，也没问题，集体穿越虽然罕见，但上一辈子也不是没看过这类题材的小说。
　　朱天意兴致勃勃，一腔热血踏上修行之途，他不是传统意义上的天才，但胜在脑子够用，且擅长勾心斗角，以命相搏。
　　所以朱天意成长的很快，超过了先来的穿越者前辈们，看到了头顶上的风景。
　　原来，这世界有活着的大帝。
　　祂几乎垄断了人族大帝的坟墓和帝兵，坐在墓群和宝藏上，干看着世人。
　　朱天意觉得这不公平。
　　一个土著大帝，有什么资格俯瞰众生呢？
　　于是他小心谨慎，偷偷的摸到了禁区外，想看看能不能捡漏或是窥探到什么不为人知的秘密。
　　但那天，朱天意遇到了一个人。
　　他坐在禁区外的山林里，烤着火，拦住了痴心妄想的朱天意。
　　还不叫知天水的神农帝子没有亲自动手，他让朱天意身后的红毛怪物，咬断了主人的喉咙。
　　修行者没那么容易死，于是朱天意有幸，亲眼看着他最信任的红毛怪物，一口口的啃掉了他的一只手，连骨头咬得粉碎。
　　红毛怪物是会背叛的，朱天意一早就知道。
　　但他死里逃生之后没有告诉任何人，后来成立的拾圣会也一样无人知晓。
　　这是独属于他的秘密，和神农帝子间的秘密，关于长生的秘密。
　　“长生弟子和我们这些穿越者又有什么不同呢？”
　　朱天意接住了伪仙的手，瞳孔里闪烁着疯狂的色泽。
　　“我想看看你们这些家伙，凭什么长生不死。”
　　……
　　大地剧烈的颤动着，
　　在草原的另一端，一只洁白无瑕的仙鹿，慢慢踱步。
　　仙鹿一边走，一边低头抬头，它很挑剔的嗅着草原上的野草，不情不愿的咀嚼两口，然后颇为嫌弃的吐了出去。
　　遥望远方，朱天意与一个长生弟子战的酣畅淋漓，天崩地裂。
　　那长生弟子的确了不得，在不用帝兵的前提下，竟然能和朱天意平分秋色。
　　不过他一时赢不了朱天意，就很难再有赢面了。
　　朱天意是打不死的。
　　他有无穷无尽的精力和耗不完的“命纸人”，只要红剪刀还在他的手里，只要仙鹿远远的藏起来，死不了，朱天意就不会有性命之忧。
　　剪纸大帝最阴损强大的传承帝术，就是“替命纸人”。
　　把自己的灵魂和本源分割成上百块，如果在这个过程中没有崩溃道消，就会得到一个王国的纸人帮他替命。
　　纸人王国在仙鹿的身体里，它远离战场，又怎么可能死的？
　　仙鹿高仰起脖颈，没滋没味的咀嚼了口野草，然后吐了出去。
　　禁区里的草，很少有这么难吃的。
　　“吱？”
　　下一刻，仙鹿身后突然响起了一个细微的声音，像是某种小动物。
　　仙鹿慢慢的转过身，看见了一只年幼的雷灵，一只松鼠。
　　紫皮松鼠仰头看着神俊的仙鹿，眨着眼睛，不知道在想些什么。
　　仙鹿保持着无所谓的态度，依旧不紧不慢的踱步。
　　这只松鼠境界不够，对它没什么威胁。
　　仙鹿甚至又慢悠悠的咬了口草，然后咀嚼几下，吐到了松鼠的身前。
　　“吱！？”
　　松鼠往后退了一步，恼火的瞪了仙鹿几眼。
　　欺负鼠是吧，你等着。
　　紫皮松鼠跳起来叫了几声，风吹草动，仙鹿仰首警惕……什么都没发生。
　　鹿摇了摇头，慢吞吞的转过身。
　　然后它一抬眼，对上了一双漆黑的眼睛。
　　一只大黑狗突然出现在了草原上，脚下踩着鹿嘴里吐出的野草，看着眼前的这只死鹿。
　　黑狗龇牙，松鼠叫嚣。
　　仙鹿沉默了一会儿，鹿角摇晃……拔腿就跑。
　　凶恶的黑狗迅速的追了上去，松鼠扯住黑狗的尾巴，叫嚷着跟在后面。
　　狗追鹿，狗叫声传遍草原。
　　……
　　另一边，朱天意和顾白水之间的战斗，也来到了白热化的阶段。
　　突然有狗叫声传来，朱天意身体顿了一下，转身看向了遥远的身后。
　　“有急事吗？”
　　一直不说话的伪仙，突然张开了嘴。
　　它掏出了一件金白色的砚台，像掂板砖一样，看着那脸色不太好看的朱天意。

