第623章 炉中，只有顾白水能找到
　　“呼~呼~”
　　顾白水坐了下来，席地而坐，看着远处那个人影开炉烧火。
　　一株麒麟药被塞进鼎内，过了一会儿，那条金灿灿的幼龙也遭受了相似的命运。
　　老园丁勤勤恳恳，把一株株不死药丢进大火里。
　　鼎内倒是没有传出不死药的哀嚎，只有炉口渗出越来越浓郁的药香，把仙雾染上了梦幻的色泽。
　　过了半个时辰的时间，红鼎突然晃动了一下。
　　“嗡~嗡~”
　　沉闷清晰的声音从鼎里传出，吸引了外面两人的注意。
　　顾白水不自觉的抬了抬眉头，因为这声音有些耳熟，他好像在哪儿听过。
　　红鼎里好像不只有仙源和不死药，还有某个神秘的物件藏在最深处。那个神秘物件撞击了红鼎的内壁，庞大的红鼎身发生明显的晃动，传出沉闷的声响。
　　是什么呢？
　　顾白水不得而知。
　　但师傅是一定知道的，远处的人影也适时做出了反应，直起腰，走到红鼎的面前。
　　祂伸出手，打开了炽热的炉口。
　　火焰熊熊，草木皆灰，那人把一只手掌伸进了红鼎炉口，摸索片刻……挖出了一株乌黑干瘪的“草”。
　　正是被烧焦的麒麟不死药，漆黑一片，恍如死物。
　　人影把这麒麟不死药收了起来，紧接着……祂又伸出了手，朝鼎内相同的方向，摸了下去。
　　顾白水怔了怔神，提起精神，远望着那人影的动作。
　　不一会儿后，师傅从同一口红鼎里，掏出了……第二株一模一样的麒麟不死药。
　　通体青白，瞳孔灵动，栩栩如生，和被塞进炉鼎前毫无差别。
　　顾白水一下子愣住了。
　　两株，麒麟不死药？
　　这怎么可能呢？
　　天地间所有的不死药都是独一无二的，一口炉鼎，怎么可能烧出两株完全一样的不死药！？
　　眼前这匪夷所思的结果超出了顾白水的想象，他想不通其中的道理。
　　师傅不讲道理，
　　祂硬生生的复制了一株不死药，悄无声息的完成了一件前无古人的骇人壮举。
　　而且顾白水很确信。
　　第一次出炉的黑色麒麟草，才是真正天生地养的麒麟不死药。而第二次出炉的青白麒麟，只是一件看上去毫发无损，实则大打折扣的赝品罢了。
　　他也亲眼看着……远处的师傅藏好真正的麒麟草，把赝品放入一块破碎的仙源渣内，包裹了起来。
　　人影抬了抬手指，白雾在祂的手中凝结成千百条仙气，注入破碎仙源，缝缝补补。
　　最后，
　　一块崭新的封印着“麒麟不死药”的建木仙源，就这样被凭空捏造了出来。
　　没有人能看出破绽，除非是那位远古时代的麒麟皇者复活，才会惊怒的发现，自己的不死药被一位不讲武德的朋友掉包了。
　　但那位古代皇者，大概率也不愿意招惹师傅这样的人吧。
　　……
　　炉里的火还在烧，越烧越旺。
　　顾白水蹲坐在远处，看着那模糊的人影晃荡来晃荡去。
　　一株株不死药都被红鼎烧成黑色，同时又有一颗颗栩栩如生的赝品，从炉子里诞生在了这个世界上。
　　真龙不死药，仙凰不死药……
　　顾白水的心情，也从开始的震惊梦幻，到最后变得麻木沉默。
　　不知道过了多久后，炉里的火熄灭了，终年缭绕的白雾也一点点散开。
　　视野开阔，一览无余。
　　黑红色的巨鼎矗立在一座庞大的深坑里，浑身散发着草药的清香……和炽热的焦气。
　　模糊的人影把最后一株不死药塞进袖口，满意的拍了拍手。
　　祂此时两手袖子里都塞的满满当当，尽是真假混杂的不死药，一化为二，真假难辨。
　　接下来要做的，就是把其中一半假的“不死药”还给原本的主人，如姬家、姜家、太初圣地、三清宗等；
　　还有一部分未曾现世的不死药，像建木圣地的麒麟草，会被顺手藏在大陆的某个角落，等待着被后世的有缘人发觉。
　　老园丁甚至觉得自己很善良，万事留一线，给诸多圣地留了点颜面和……活路。
　　他们不知道自家传承了几万年的不死圣药被调包了，所以傻人有傻福，也不用沦落到建木圣地那样凄惨绝代的下场。
　　有时候，无知是幸运。
　　老人离开了这个燥热的地方，带着鼓鼓囊囊的包裹，去给诸多圣地和宗派送一份礼。
　　这样只剩下了顾白水一个人，和一口焦黑的炉鼎。
　　脚步轻慢，顾白水来到了深坑里，黑红巨鼎的脚下。他探起身，把头靠近了一个忘记关好的炉口，视线朝里面看了进去。
　　一片焦黑，绝大部分珍贵无比的仙源都被烧光，只剩下碎片残渣。
　　顾白水在碎渣里寻找着，他心底莫名有一种怪异的感觉，鼎内应该还有一件东西才对，师傅没带走。
　　那件神秘的物件和所有的仙源、不死药共同浴火而焚，仙源烧尽，不死药烧焦……它还在吗？
　　顾白水心底有些莫名执拗，偏要找到这件东西。他有种没道理的预感，这件藏在鼎内的东西，似乎能解开很多萦绕在顾白水内心深处的谜团。
　　于是，
　　顾白水跳进了鼎内，踩着灼热焦黑的仙源渣，全神贯注的翻找着鼎内每一个角落。
　　师傅不回来，也没人知道他在这儿，顾白水就有充足的时间去寻找答案。
　　但他还是莫名心急，也不知道为什么。
　　就这样，大约翻找了一个时辰的时间，顾白水的余光掠过了一个被埋在角落的模糊轮廓。
　　他的心脏突然跳动了一下，然后直起身，毫不犹豫，快步走向了鼎内的角落。
　　但……“砰~”的一声，从身后传来。
　　有什么人，从外面，关上了炉口。
　　巨鼎陷入了一片黑暗之中，神识和视线都被黑暗淹没。
　　顾白水无动于衷，靠着脑海里残留下的记忆，还是准确的走到了那个角落……并弯腰伸手，在碎渣里拾起了某个温热的物件。
　　然后，他再也不动了。
　　大火燃起，烧掉了炉内的意识。
　　顾白水保持着原本的动作，消失在了这段记忆里。
　　……
　　树叶从肩头滑落，老树讲完了故事。
　　树下的年轻人慢慢睁开了眼睛，脸色苍白，表情沉默。
　　半晌，沙哑的声音从树下响起。
　　“我没看见，但我知道，它是什么。”
　　顾白水知道炉子里的东西是什么，入手的那一刻，他就明白了一切。这件东西，只有他能找到。
　　那是一面镜子，青铜镜，锈迹斑斑。
　　它偶尔会变得很热，给自己的主人预警。
　　因为对镜子来说，大火和灼热，代表了难以抗拒的危险。
　　……
　　不是师傅，
　　是一面镜子，复制了所有的不死药。

