第663章 两只灾厄
　　陈浅口中的刘叔是一个文质彬彬的中年人。
　　他本名刘全，三十余岁，五官长得很普通，没什么特点。
　　不过这个中年人时常面带笑意，温温和和，给人一种很安心可靠的感觉。
　　“小浅，你先回家吧，等饭做好了我叫你。”
　　刘全站在篱笆外，拎着一筐满满的草药，没有走进院子，只是停在了门口。
　　从陈浅的口中，刘全得知了院子里这个年轻人的来意。
　　他略微思索，对顾白水礼貌的笑了笑：“不介意的话，这位小兄弟去我家聊聊？”
　　顾白水抬起头，和刘全对视了一眼，然后点头回应了一声：“不介意，应该的。”
　　有些事，还是应该和村庄里的大人聊。
　　陈浅有些懵懂，轻蹙眉头，但也没多问什么，她带着一束白花回到了自己的屋子，掩上房门，还不忘探头对门外的顾白水说了一句：“那一会儿见。”
　　“吱嘎~”
　　里面的屋门闭合，站在外面的刘全也拉开了院子的大门，对着顾白水和善的笑着。
　　这个动作更像是邀请，但也隐约有一种……被外人侵犯领地，表示驱逐的意味。
　　顾白水没什么表情，保持平静，顺从的走出院子。
　　刘全的家在对面，是一栋很古朴的老宅，门没有上锁，从里到外都很干净规矩。
　　顾白水对老宅里的情况心知肚明，
　　因为在此之前他已经在宅院里逛了一圈，只是确定不了宅院主人的年纪和性别。
　　刘全拉开宅院门，把顾白水请了进去，然后朝街道对面抬了抬眼，轻轻的关上了大门。
　　片刻后，
　　街道对面的窗帘掀开了一条缝隙，一双明亮的眼睛悄咪咪的躲在窗后，看了眼老宅，缩了回去。
　　……
　　刘全把筐里的草药放在一边，从橱柜的顶端取下了几块看上去还算新鲜的红肉。
　　他没管家中的客人，而是自顾自的握住刀柄，开始切肉、做菜。
　　自始至终，一言不发。
　　好像从走进这座宅院之后，刘全就变成了另一个人，从彬彬有礼变得冷漠平淡。
　　更奇怪的是，顾白水对此好像也不意外。
　　他也没有主动和刘全搭话，而是坐在一把崭新的木椅上，用一种奇怪的眼神，看着那整整一筐草药。
　　两个人、在一间屋子里，毫无交流。
　　不久后，后厨内飘散起诱人垂涎的香气。
　　刘全很熟练，只用了半刻钟就做好了三四道色香诱人的菜肴。
　　“当~”
　　盘子摆在桌面上，中年人却找了一把椅子，僵硬的坐了下来。
　　他似乎忘记了刚刚答应陈浅叫她吃饭的事，而是自己夹了一块肉，放在了嘴里。
　　细细咀嚼，吞入腹中，刘全也一直没什么表情。
　　“尝一下？”
　　这是刘全在屋里对顾白水说的第一句话。
　　顾白水微微抬首，瞥了眼盘子里依旧鲜红的肉块，默默的摇了摇头。
　　“这肉不干净。”
　　刘全否认：“只放了几年，肉都用灵冰棺封存，和刚宰杀的时候没两样。”
　　顾白水抬了抬眼，瞳孔内的情绪愈发淡漠。
　　他问：“什么肉？”
　　刘全笑了笑，露出一口森然的牙齿：“你觉得呢？”
　　顾白水转过头，看向了空荡荡的村庄，他什么都没说，但心中已经有了答案。
　　“是羊肉。”刘全随口说了一句，也不知道为什么要解释。
　　他再次的夹起一块肉，放在嘴里咀嚼了两下，然后面无表情的吐了出去。
　　“我不喜欢吃肉，任何生灵的肉都一样……只是小浅很喜欢吃肉，所以我给她经常做。”
　　顾白水突然转过头，瞳孔深处掠过了一丝恐怖的寒芒。
　　但这一缕寒芒消失的很快，等到刘全转过头的时候，只看到了一张面无表情的脸。
　　“你不吃肉吗？”
　　“我吃素。”
　　顾白水随手从筐里扯了一把草药，放进口中，嚼了两下，然后也吐了出去。
　　很苦，贼难吃。
　　刘全也不在意，那些草药都是他在寂静林里种的，长了几年，割了一茬还有下一茬。
　　“你是从哪儿来的？”刘全问顾白水。
　　“从别的地方。”
　　顾白水的回答很含糊。
　　刘全又问：“你不知道寂静林是我的领地？”
　　顾白水摇了摇头：“没人告诉过我。”
　　“哦，也正常。”
　　刘全想了想，点了下头：“穿越者都没了，方圆几千里的灾厄……也被我杀了个干净。”
　　“你是意外闯进来的，怪不得你。”
　　顾白水微挑眉头，反问道：“你杀了这里的灾厄？为什么？”
　　刘全说：“喜欢清静，它们太吵了。”
　　“你也是灾厄，不是吗，医生？”
　　顾白水直视着刘全，点明了“它”的身份。
　　这个中年人是一只活着的人形灾厄，医生。
　　顾白水在黄粱梦中也见过一只幼年的医生，那只医生被圈养在山崖洞窟内，浑身漆黑，也是人型轮廓。
　　但眼前的中年人，明显是一只越过了成熟期的医生，幻化成人的相貌，几乎看不出破绽。
　　刘全抬起头，双眼逐渐漆黑如墨，脸上的五官也变成了乌黑色。
　　它显露本相，胸腔里传出了麻木淡漠的声音：“医生，人族的书上是这么叫我。”
　　“不过已经很多年没有人发现过我的本相，都快忘了自己不是人了。”
　　刘全混在人群里，装了很多年。
　　如果不是今天遇到了一只从未见过的奇特灾厄，它都快想不起自己长什么样子。
　　“我是医生，你是什么？”
　　刘全提出了心里的疑问，它还是确定不了坐在对面的年轻人到底是什么东西。
　　在他的身上，刘全嗅到了和自己很相似的本源，但也只是其中一种。
　　除了同类的气味之外，刘全至少还辨别出了三种以上的灾厄……这说明，眼前这个人畜无害，伪装的很好的家伙，是一只食物链顶端的怪物。
　　它吃过灾厄，远不止三四种。
　　刘全对顾白水很感兴趣，心中保持着解剖研究的好奇。
　　如果不是这样，
　　刘全不会允许别的活物踏足自己的领地，更不会允许他走进街对面的院子里。
　　他应该死在村庄外，和那些被肢解在森林里的的普通灾厄一样。


第七卷：永夜森林
