第653章 惊喜，来客
　　山林雾蒙蒙的。
　　那只本体留下的手臂，还是被一大堆飞蛾分食掉了。
　　一团白水四溅而开，雨露均沾，几十个复制品吞掉白水，瞳孔突然变得清明澄澈，恍如大梦苏醒。
　　“糟了。”
　　锦衣青年皱起眉头，心中顿感不妙。
　　原本提前苏醒的同类还不多，各自找各自的帝墓，没那么大的竞争利害关系。
　　但现在，本体的一只手臂滋养出了几十个苏醒的同类。每一个复制品都心思深沉，琢磨不定，这样一来，山里的水彻底被搅浑了。
　　“归根结底，还是帝兵，有了帝兵才有和其他同类竞争的资格。”
　　锦衣青年两眼一眯，看向了丛林最核心处的那柄老剑。
　　手里有没有帝兵，对战力的影响相差极大。
　　之前突然出现，袭击本体的持刀人，就是先一步潜入坟墓，得到了惊鸿大帝的传承，才能在不知不觉中接近本体，重创本体。
　　而轩辕帝族的极道帝兵，是世家帝兵中杀伤力最恐怖的一件。更关键的是，相较于所有埋在墓里的帝兵，这把老剑就在眼前，似乎触手可得，显得无比诱人。
　　该怎么做呢？
　　锦衣青年有所意动，环顾四周，发现也有很多别的人影在静悄悄的等待着。
　　谁不想要这把老剑？
　　但第一个出头的，就会变成众矢之的，遭受所有人的围攻洗劫。
　　所以他不能动，没有人敢动。
　　这个局面会一直僵持下去，直到有人打破局面。
　　“好像，不会有这么一个人。”
　　锦衣青年突然想明白了一个事实，场中的这些家伙都是顾白水，都是老阴逼，在没有把握的情况下，没可能为了一把帝兵以身涉险。
　　这个局面大概率会僵持到深夜，干瞪眼，干耗着。
　　这也太诡异了。
　　锦衣青年这么想着，突然眼神一动，愣在了原地。
　　下面的空地上，有一个人大大咧咧的走了进来，他目不斜视，旁若无人，脚步笔直的走到了老剑身边……然后把轩辕剑轻轻拾起。
　　怎么会这样？
　　怎么会有这么嚣张的家伙？
　　还有没有人管了？
　　锦衣青年一下子站起身，目光直视那个手中拿剑，颠来颠去的白衣书生。
　　长袖鱼袍，金冠蓝带，这家伙在昏暗死寂的森林里格外显眼，一下子就变成了唯一的焦点。
　　所有藏在暗处伺机而动的复制品，都缓缓的垂下了头，目光奇怪的盯着那个家伙。
　　众矢之的出现了，一个不怕死的家伙站了出来。
　　但不怕死，不意味着不会死。
　　一阵清风吹过，一团无人能察觉到的阴影悄然来到了书生背后。
　　阴影的一只手臂握着一把薄如蝉翼的弯刀，对准书生毫无防备的后颈，无声无息的割了下去。
　　“噗呲~”
　　弯刀过肉，分开骨骼……这把锋利无比的刺杀帝兵，如同隔断水流一样砍掉了书生的脖子，场中竟无一人能看清楚刀锋的痕迹，如风而来，飘然而过。
　　锦衣青年瞳孔直缩，汗毛耸立。
　　果然，
　　那个偷袭了本体的神秘复制品，根本就没有离开！
　　这家伙一直藏在暗处，偷偷的观察每一个人，狩猎，拾荒。
　　轩辕剑是他的囊中之物。
　　他想收集一把无比锋利的弯刀帝兵，和无物不斩的轩辕老剑，成为所有复制品中独一无二的独裁者。
　　两件帝兵在手，他已经站在了所有复制品最顶端的位置，谁也不知道，接下来还会有多么恐怖的事情发生？
　　接下来……
　　接下来，真的发生了很恐怖的事情。
　　锦衣青年呆在了原地，张大嘴巴，满脸茫然。
　　不止是他，场中所有人都没有预料到，树林一下子变得无比寂静。
　　那个被砍掉头的白衣书生……慢慢的转过了头。
　　他轻轻探出手，从飘忽不定的阴影里，准确的抓住了偷袭者的手腕。
　　然后，白衣书生扯掉了那个复制品的手腕，把那柄弯刀帝兵夺了过去。
　　？
　　鲜血淋漓，手腕齐断，
　　一个身穿黑衣的顾白水，就这么突兀的显露在所有人的面前，他愣愣的抬起头，对上了一张笑容明亮，甚至有些刺眼的脸，
　　这张脸，有一点点的陌生。
　　恐惧在瞳孔中放大，随之而来的，还有一只干净的右手。
　　黑衣刺客顾白水，被白衣书生抬手按死在了树林里，没有反抗的痕迹。
　　白衣书生取出一面手帕，擦了擦自己的手掌，然后迟疑的抬起头，看着丛林中一张又一张完全一样的脸。
　　他沉默良久，深深的叹了口气，表情蛋疼且无奈。
　　“艹，这么多师弟……这个世界是突然疯了吗？”
　　“我他妈只是闭关几个月，怎么师弟还学会有丝分裂了？”
　　苏新年头疼不已，他也没想到，自己一回家就遇到了这么多晦气的玩意儿。
　　这么多师弟，四散而逃，准帝境界也得杀个几天几夜吧？
　　这可是一件累人的大活儿。
　　苏新年扭了扭头，对漫山遍野的复制品们问道。
　　“各位师弟，我想问一下……我家脑残师弟去哪儿了？”
　　“你们有没有人见过的，麻烦站出来吱一声~”
　　无人应答，这座森林寂静的可怕。
　　苏新年等了半晌，发现这些师弟都一样的没礼貌，于是他挥了挥手……万条瀑布从天而降，湛蓝色的汪洋铺天盖地的砸下，把树林里所有的一切都冲刷干净了。
　　看着师弟们被大水冲走，苏新年摸着下巴，若有所思。
　　“师弟叫我来干什么来着？”
　　“啧……他好像没说，还是我忘了？”
　　苏新年是循着天水而来的。
　　不久前，
　　山里大雨滂沱的某个时刻，顾白水仰头望天，往大雨中搁置了一丝天水灾厄。
　　天水逆流入云层，和云雨融为一体。
　　苏新年刚好出关，远在几万里之外的摇光圣地，也靠着天水共频，感知到了消息。
　　小师弟在叫他，大概是遇到了什么危险，叫救命。
　　苏新年就迅速的……等了一会儿，等着瞧瞧师弟会不会有生命危险，急头白脸的再呼唤自己。
　　结果没有，苏新年就起身上路了。
　　一路而来，寻到天水指引的地方，苏新年惊异的发现，这里有好多师弟，完完全全就是一个恐怖故事啊！？
　　但这些师弟都是假的，真师弟去哪儿了？
　　不会真死了吧？
　　苏新年很担忧师弟的安全，他认真的想了想，决定先放一边不管死活。
　　好不容易回趟家，二师兄有更重要的事情去做。
　　苏新年兴致勃勃的搓了搓手，悠然自在，飘向远方。
　　“我的藏宝库啊……”
　　“嘿嘿~”

