第606章 不死帝子，举世无敌
　　“大概是淋龙血了。”
　　顾白水站在草原上，回忆着不久前发生的事。
　　外面下着雨，头顶突然传来一阵浓郁的花香，花香入鼻，顾白水突然失去了意识。
　　再醒来，他回到了草原上，手里握着一片逆鳞和一整条龙髓。
　　中间发生了什么，顾白水却怎么都记不清。
　　身上留有血腥气，浑身上下的肌肉紧绷的像源石，血脉燥热，身体内的气血如即将喷发的岩浆，躁动难忍。
　　此时的顾白水 ，只觉得有使不完的力气，气血疯狂上涌，需要找个目标发泄一下。
　　“啧，怎么这么怪？”
　　“回一趟家，捡到的东西比之前几十年都多。”
　　“不想捡都不行，还强塞到手里……”
　　顾白水抬起头，把手里的逆鳞和龙髓都收进了帝柳雷池里。
　　他举目四望，想在草原上寻个出路，或者是找那条黑狗撕扯一下，卸掉体内涌动的血气。
　　可惜狗没找到，但顾白水在草原的天边，看到了一个模糊的人影。
　　细看是一个人，从身后赶过来，追上了顾白水的人。
　　来人衣袖破烂，看上去颇为狼狈，脸色还有些泛白，似乎刚经历一场大战。
　　朱天意原路返回，在草原正中的地方，寻到了顾白水。
　　“怎么？”
　　顾白水看着朱天意走近，挑眉问道：“没走出去？”
　　朱天意却在距离顾白水不远的地方停下了脚步，眯起眼睛，莫名深沉的盯着顾白水。
　　良久，他摇了摇头。
　　“我想明白了一件事。”
　　顾白水反问：“什么？”
　　“这个地方，进来容易出去难，如果我想出去的话，需要借你一样东西。”
　　“什么？”
　　“你的命。”
　　风吹云动，草絮纷飞。
　　两个看上去很年轻的人站在一望无际的草原上，对视着，沉吟着。
　　“是吗？”
　　顾白水慢慢的侧了侧头：“你想杀我？”
　　“我是得杀你，才能出去。”
　　朱天意拧了拧肩膀，从身后掏出了一把鲜红色的诡异剪刀。
　　他看着顾白水，和气平淡的笑着：“你放心，我动作很快，不会很痛。”
　　说着，朱天意的身体突然软了下去，变成了一张薄薄的红纸人。
　　青草低垂，一个看不见的影子，突然从脚下冲到了顾白水的面前。
　　他手中握着冰凉的剪刀，直直的刺向了毫无防备的胸口。
　　“很快，很快~”
　　朱天意的声音从影子里传出，他很专注，会细细的品味开膛破肚，热血喷溅的场景。
　　但……剪刀突然落空了，朱天意的身体顿了一下。
　　一个声音，从他背后响起。
　　“如果是平常，我会问为什么，但你来的不是时候……”
　　一个坚硬如石的拳头，重重的砸在了朱天意的背上，砸的胸骨粉碎，贯穿凹陷了下去。
　　顾白水面无表情的说道：“也可以说，正是时候。”
　　朱天意的身体被顾白水一拳贯穿了。
　　他气若游丝，重伤垂死。
　　不过下一刻，朱天意又突然低下了头，看着自己胸前的手，神经质的狞笑了起来。
　　顾白水挑了挑眉，因为他杀死的朱天意，又变成了一张红纸人。
　　天空上突然飘起了红色的“雪花”，
　　碎屑纷纷扬扬，把一切都染成了诡异的红色。
　　“沙沙~”
　　顾白水站在红纸雪中，身边周围的草里突然发出了悉悉索索的声响。
　　一个红纸人摇摇晃晃，从草里慢吞吞的爬了起来。
　　紧接着，在这个纸人的背后，又爬起来两个更鲜红的纸人，五官栩栩如生，表情诡异瘆人。
　　一个接着一个，一群接着一群，无穷无尽的纸人如同雨后春笋一样，从草里爬起，彻底包围了顾白水。
　　“你是圣人王，我也是。”
　　一个红纸人的嘴里，传出了朱天意的声音。
　　“而且同境之内，我未输过。”
　　顾白水看着一排排，看不到尽头的红纸人们，安静片刻，说出了这样一句话。
　　“同境无敌吗？”
　　“你是说在你生前？还是说，拿到这件帝兵之后 ？”
　　另一个纸人顿了一下，反问：“有什么区别？”
　　“有区别，”
　　顾白水把从背后扑上来的一个纸人扯成了两半，说：“这件帝兵祭在手，陈小渔也会说自己同境无敌。”
　　“你可能不知道陈小渔是谁，她是不死仙的后代……不用帝兵也能打十个你。”
　　纸人们不知道顾白水在胡言乱语什么，也不知道那所谓的陈小渔是何许人也。
　　但不死仙之名，朱天意生前如雷贯耳。
　　天地间最完美的生灵，真龙之上，超脱万物生灵……不死仙的血脉，也就是不死帝子？
　　这种妖孽人物，的确有让自己倾力一战的资格。
　　朱天意抬了抬手，指挥着红纸人群前仆后继的淹没了顾白水。
　　然后他想了想，又出声问道：“你见过……不死帝子？”
　　纸人堆里的顾白水笑了一声，笑得莫名其妙，也有一些莫名认真的意味在里面。
　　“当然，我不仅见过，而且有幸和不死帝子交手，虽手段尽出得以惨败收尾 ……但输在她的手中，也是理所当然。”
　　朱天意皱了皱眉，无从分辨顾白水所说的是真是假。
　　他那个时代没有听说过不死帝子的传闻，只有神农帝子愚弄大批穿越者，阴险狡诈，极难对付。
　　不过最后的结果，是朱天意胜了。
　　他兵行险着，无谓以命换命，把惜命的神农帝子硬生生逼入了绝境。
　　那是一场属于穿越者的大胜，拾圣会以星火燎原之势，烧到了帝墓禁区外。
　　然后被一个“小死醒来”的老人一口唾沫湮灭。
　　“不死帝子，陈小渔。”
　　朱天意喃喃自语着，心里暗自记下了这个潜在的神秘大敌。
　　如果真有这个人的话，毫无疑问，她将是这个时代朱天意认为最大的敌手。
　　一定得千万小心，谨慎以待。
　　“刺啦~”
　　朱天意抬起头，发现数不清的红纸人已经被撕扯粉碎了。
　　一只高大的白色怪物，从纸人堆里走了出来。
　　它似仙似鬼，狰狞恐怖，一双妖异的浅色白瞳，精准的找到了藏匿起来的朱天意。
　　致命的寒气扑面而来，一个模糊的瞬间，伪仙突兀的来到了朱天意面前。
　　它抬起手爪，重重的砸落下。
　　不过朱天意也并不慌乱。
　　正如他自己所说，那个时代，朱天意无敌于世间同境。
　　“吼~”
　　震耳欲聋的嘶嚎声，从朱天意的胸腔内响起。
　　伪仙到来的同一刻，朱天意突然身体膨胀，变成了一只浑身暗红的怪物。
　　伪仙的拳头，砸在了一只毛茸茸的红爪上。
　　一拳一爪，相持在空中。
　　顾白水微微侧头，瞳孔里倒映出了一张……恐怖瘆人的……猫脸。

