第691章 真假
　　“你变成乌鸦之后，也没见过它？”
　　“没有，要不怎么说是一个看不见的东西呢？”
　　老乌鸦说道：“我找了它很久，寻遍了寂静林内外每个角落，都一无所获。”
　　顾白水略微思索，又问：“那东西确实存在？”
　　老乌鸦默然：“我有这种感觉，最近几年，它都没有走远。”
　　“或者说，它一直存在于寂静林内，只是没有人感觉到过它的存在……那只老医生也不行。”
　　像是一只看不见的鬼魂。
　　游荡在无人知晓的角落，无声无息，漫无目的，冷眼旁观着每一段故事的发生、结束。
　　“你为什么会在这儿？”顾白水突然想起，问了一句。
　　“我是来找你的。”
　　老乌鸦说：“天上的这些乌鸦都是来找你的。”
　　“来找我做什么？”顾白水不理解：“我的病情加重了？已经没救了？不至于这么快吧？”
　　“我也觉得有点奇怪，”
　　老乌鸦低头，看了眼脚下的三生石：“可能是这块石头的作用，也可能只是因为它想来找你了。”
　　“它已经来了吗？”
　　“不知道，乌鸦都来了，至少不会太远。”
　　顾白水默默的点了点头。
　　老乌鸦沉默良久，长长的叹了口气：“我很想见它一面，亲眼看看它到底是什么东西。”
　　顾白水侧了侧头，看着天上盘旋的乌鸦群。
　　“大概也是只鸟吧。”
　　……
　　树影婆娑，一片死寂。
　　顾姝低下头，看着身前那道头生犄角的影子，陷入了无言的沉默之中。
　　有个东西，就在她的身后，没有呼吸声，但散发着让人脊柱发凉的危险气息。
　　是顾白水吗？
　　顾姝不知道。
　　在她的脑海中，身后站着的是一只浑身白鳞，额长犄角的怪物。
　　和瑶池圣地内的那只伪仙很相似，但更加狰狞，也更加危险。
　　怎么办？
　　顾姝眼神一动，突然想到了一个办法。
　　石头上的女子没有回头，而是袖口轻落，丢出了一块灰白色的腿骨。
　　这块腿骨坑坑洼洼，表面上遍布着被腐蚀侵染的痕迹，是顾姝在腐朽之海内捞起的一块灾厄尸骨。
　　尸骨圆溜溜的滚到了地上，会有什么用吗？
　　印在三生石上的影子没反应。
　　顾姝再次抬手，又往石头上丢了一块纯白色的小臂骨。
　　这块骨头形状奇特，带着一丝微弱的红芒，但等待片刻，头生犄角的影子还是一动不动。
　　第三块骨头落下，是一块……很大的龙骨。
　　晶红色，足足有一人高，突然落在了石头上，严严实实的挡住了那个女子消瘦的背影。
　　影子顿住了，一双金灰色的竖瞳牢牢的盯在龙骨上。
　　它似乎是被龙骨吸引，也可能只是在继续盯着原来的方向。
　　“砰~”
　　片刻后，龙骨倒塌，显露出了后面的景象。
　　顾姝不见了，平坦的三生石上只留下了一个半人高的稻草人，代替了她原本的位置。
　　替身傀儡，一种很有效的逃生手段。
　　顾姝逃去哪儿了？
　　森林空地安静了下来。
　　一个身穿素裙的女子隐入树影中，悄无声息的探出头，从背后……看着那个站在三生石面前的怪物。
　　真的是一只长着龙首的人型生物，两条龙须极长，满身龙鳞，脖子上是一头穷凶极恶的灰色龙首。
　　那怪物张了张嘴，露出了狰狞的利齿，和鲜红色的蛇信。
　　诡异森然，恐怖瘆人。
　　顾姝看这架势，瞬间散去了直面怪物的想法。
　　不可力敌，要用脑子智取。
　　但这东西到底是什么玩意儿呢？
　　真的是顾白水，还是某一只本就藏在森林里的怪物？
　　顾姝蹙了蹙眉，慢慢的向后退去。
　　然而下一刻，她突然呆在了原地。
　　“嘎~嘎~”
　　怪异尖锐的鸟叫声回荡在树林和空地之间，这一次顾姝也听见了。
　　很清晰，不超过百丈的距离。
　　但更让顾姝头皮发麻的是，站在三生石前的那只龙首怪物似乎同样听到了鸟叫的声音。
　　它缓缓的抬起头，金灰色的竖瞳里闪烁着诡异的空洞。
　　紧接着，脖子伸长，扭成一个诡异的角度，看向了背后森林里的角落。
　　顾姝对上了一双诡异的竖瞳，一股冰冷的凉气直冲脑海。
　　没有丝毫犹豫，顾姝转身冲入林中，迅速逃离。
　　诡影掠过，空地正中的龙首怪物陡然消失。
　　“咔嚓~砰！”
　　一排排高大的树木被撞成碎片，轰鸣声不绝于耳。
　　那只狰狞的怪物瞬间暴起，带着滔天凶焰冲向了自己的猎物。
　　一人不回头的逃窜，龙首怪物在后面紧追不舍。
　　声势奇大，整座森林都在晃动，地面碎裂，尘土飞扬。
　　但许久之后，
　　一切归于平静，一只看不见的鸟落在了三生石上。
　　它注视着顾姝逃离的方向，透明的瞳孔内，一帧一帧的回溯着刚刚发生的一切。
　　其实……什么都没有发生。
　　没有犄角，没有龙首怪物，就连震碎的大地也是一片平整，一排排树木静静的扎在原地，没有一丝一毫的损伤。
　　丢下骨头、钻入林间、逃离的，只有那一个女子而已。
　　“嘎嘎~”
　　看不见的鸟歪了歪头，流露出一丝人性化的讥讽和戏谑。
　　故事不会结束，如果没人能找到它，那么这三个家伙都会死在这里。
　　而且……就算看见它，抓住了它，又有什么用呢？
　　什么都改变不了。
　　这所有的一切，都发生在人心的最深处。
　　外声止，心难平。
　　……
　　“我二师兄，你知道吗？”
　　“知道，但没见过。”
　　老乌鸦诚实的说道：“他是准帝，很危险的准帝，我每次都离得很远，尽量不靠近。”
　　顾白水看着头顶盘旋的乌鸦，说：“是啊，二师兄很敏锐，所以他大概也遇到什么麻烦了，才没过来凑热闹。”
　　乌鸦挤满天，这么大的声势，这么壮观的景象，就算远隔千里也能看得一清二楚。
　　但二师兄那个闲人竟然没过来凑热闹，他该是被一些东西缠住了。
　　“或者，还有一种可能……”
　　顾白水又突然挑了挑眉，脑海中浮现出了别的想法。
　　“二师兄看不见我们看见的东西，就像他听不到鸟叫声一样。”
　　“这玩意儿，只存在我的眼里……”

