第667章 红色墓园
　　墓陵死寂，落叶无声。
　　一大一小两只灾厄，在一大堆歪歪斜斜的墓碑里走向了更深的地方。
　　刘全突然多了很多话，他一边采摘花草，一边对身旁的年轻人询问着各种各样的问题。
　　大部分关于种植，少部分关于生死。
　　顾白水从容平静，一字一句的解答着中年人的疑问。
　　很多外人听起来匪夷所思、恐怖骇人，但在他们俩之间却是游刃有余，淡然平静。
　　关于种植，顾白水的确有很多诡异丰富的经历和记忆。
　　建木神帝的梦境让顾白水养成了种植花草的习惯。
　　比拼樊笼神术的时候，他输给了梦星河，因为顾白水更多的继承了建木神帝一生的种植经验，包括其中一些不足为外人道的特殊植物。
　　而且除了建木神帝之外，顾白水的师傅，在过去也是一个更加凶残的角色。
　　圣妖城的树叶空间，长生大帝曾经的一座道场，里面便记载了有关“不死药”和“红毛活物”之间的实验。
　　和那两位相比，老医生的这座种植园完全是小巫见大巫，不值一提。
　　顾白水没有做过什么丧心病狂的事，但他有的确有很多丧心病狂的经验和记忆。
　　所以中年人越和他交流，心里的惊讶就越加浓郁。
　　遇到真正的小变态了，刘全沉默的笑着。
　　许久之后，这个老医生对年轻人已经没有那么陌生疏离了。
　　他们俩停在了两座碑石的面前，这两座碑靠得很近，坟前却没有一株花草。
　　坟墓完好无损，坟里躺着两具尸体……是一对夫妻。
　　“我和你说过，他们不会回来了。”
　　刘全站在坟前，回头看了眼顾白水。
　　顾白水似有所察，目光落在了两座墓碑上。
　　“这是他们的墓，陈浅父母的墓。”
　　刘全抬起头，看着整座坟陵：“村子里的所有人都被埋在了下面，我亲手埋的，也骗了陈浅，告诉她村子里的邻居都回家了，等长大之后才会回来接她回家。”
　　顾白水眼帘微动，抬首问道：“他们是怎么死的？”
　　中年人缓缓转过头，用极其平淡的语气，说出了一句冰寒刺骨的话。
　　“我杀的。”
　　都是，它一个人杀的。
　　陵墓寂静了下来，只剩下了飘忽的风声。
　　“为什么？”
　　顾白水还是问出了这个问题，他想知道这个答案，是因为村子里的人和那个老者一样，得了看见乌鸦的病？
　　还是有什么其他复杂的原因？
　　但出乎意料，
　　刘全的回答很简单，很冷漠。
　　“因为，他们都该死……所有的穿越者，都该死。”
　　没有病患，没有仇怨，
　　老医生亲手屠杀了村庄，在黎明即将到来的时候。
　　顾白水还是想问同样的问题，为什么。
　　但刘全没给他解释，只说该去下一个地方了。
　　……
　　火车驶离车站，两口筐被摆放在了车厢角落。
　　一口筐里装满了蠕动的植株，另一口筐空荡荡，什么都没有。
　　车上两人却没再说话。
　　顾白水默默的思考着，刘全望向窗外的天空，似乎有了一些别的想法。
　　它觉得，时间已经不早，该让一些小家伙……看一眼真实的东西了。
　　……
　　火车停站，窗外有一座白红色的站台。
　　一模一样，仿佛过去重演，没有一点变化。
　　中年人下车，顾白水跟在身后，他们越过站台，穿过小路……来到了另一扇铁门的面前。
　　“又是陵墓？”
　　顾白水再次感觉到了铁门内熟悉的味道，表情有些奇怪。
　　村庄里的穿越者都葬在之前的陵墓里了，这座墓，又是埋谁的？
　　“吱嘎~”
　　门被打开，刘全先一步走了进去。
　　顾白水微抬眉眼，慢吞吞的跟着。
　　穿过铁门，轻轻抬眼，顾白水突然愣在了原地。
　　他看到了起伏的山丘、鼓起的坟头，以及一株株更加妖异惊悚的植物。
　　但这所有的一切……都是被埋在了红色的花海里。
　　无边无际，风吹花浪，陵墓的每个角落，都被刺眼的红色填满。
　　这是一座红墓园。
　　一缕风从铁门的缝隙里钻入，闯进花海里，带起了漫天花瓣飞舞。
　　眼前好像下了一场红色的雨，顾白水的瞳孔被染红……他的身体触动了一下，好像回到了某个很久以前的场景，猛然间意识到了什么。
　　“这里也都是尸体？”
　　“嗯。”刘全点头。
　　“因为它们的存在，你杀了村子里的所有人？”
　　刘全侧了侧头：“可以这么说。”
　　顾白水明白了这里是什么地方。
　　这里是一座墓园，专门用来埋葬红花怪物的墓园；每一座坟头下，都躺着一具红毛的尸体。
　　老医生杀死了所有红毛，杀死了所有人。
　　眼帘微动，顾白水的耳边回响起了在瑶池圣地内的一段对话。
　　交谈的两个人是顾白水和夏云杉。
　　他问她：「红毛和灾厄……是生死仇敌的种族？」
　　她摇头：「不，我觉得红毛和灾厄之间，是正确和错误的关系。」
　　夏云杉来自浑噩星域，她对穿越者和红毛怪物的感觉，也是浑噩星域内所有灾厄的感觉。
　　红毛与灾厄，是天生相反的两个族群。
　　不死不休，无法共存。
　　刘全走进了红色的花海，抬起头，说道：“灾厄厌恶红毛，所有的灾厄都一样，每一只红毛怪物都是阴暗肮脏的寄生虫，它们跟在特定人群的身后，一点点成长，一点点壮大。”
　　“在浑噩星域，灾厄和穿越者是天然的死敌，灾厄会主动猎捕他们背后的红毛……穿越者也会设计谋划很多，想尽办法尝试杀死成熟的灾厄。”
　　“这么看来，我只屠了一个村庄，也很好理解吧。”
　　顾白水想了想，又问中年人：“灾厄天然厌恶红毛，想杀死每一只红毛。”
　　“但浑噩星域是一片古老的黑暗森林，从很久以前就是灾厄栖息的地盘……穿越者是从外面来的，他们为什么不尽可能的躲避，而是要主动招惹猎杀灾厄呢？”
　　有冲突的是红毛怪物和灾厄这两种生命，和穿越者无关。
　　如果没有利益，穿越者何必这么冒险？
　　刘全知道原因，
　　“因为，长生。”

