第69章 除非有一天，我死了
　　大小姐回来了。
　　顾姝在傍晚的时候，回到了自己的庭院里。
　　衣着破烂，脸色苍白，凌乱的发丝还贴在额角上，看起来分外的狼狈。
　　当她有气无力推开院门的时候，那个俊秀少年穿着一尘不染的白衣，坐在凉亭里悠哉悠哉的喝着热乎乎的茶水。
　　雨丝纷纷扬扬，草木在清凉的雨水中摇摇晃晃。
　　苏新年甚至还有心情喂了喂池塘里的几条鲫鱼，悠闲地好像自己才是这个庭院的主人一样。
　　顾姝站在门口看了眼自己身上破破烂烂的夜行衣，上面沾染了黑红色的尘土和腐烂的腥气。
　　她又看了眼在池塘边吹着口哨喂鱼的苏新年，安静了片刻后，故意轻咳了几声。
　　“咳咳~”
　　“哟，小姐您回来了啊？”
　　苏新年好像才注意到门口那个被雨淋得颇为狼狈的少女，抬起头有些意外的笑了笑。
　　他虽然不知道顾姝昨天晚上到现在到底去了哪里，去做了什么。
　　但从现在的情况上来看，顾姝应该并不顺利，甚至还遇到了不小的麻烦。
　　这对他来说无疑算是个好消息。
　　因为顾姝没有达到她想要的目的，没有拿到她想要的东西，那也就意味着她过几天晚上还会去尝试。
　　苏新年就有机会去跟着这个行踪诡异的少女，看看她到底有什么不可告人的秘密。
　　天空上的细雨洋洋洒洒的落在庭院里。
　　苏新年随手拎起一把伞，很是贴心的走到门口，给顾姝撑了起来。
　　顾姝没有拒绝，因为她体内连施避水咒的灵力都挤不出来了，辛苦了一天一夜最终还是功亏一篑。
　　苏新年撑着伞扶着顾姝坐到了凉亭里，然后递给了她一面干净柔软的手帕。
　　顾姝抬了抬眼皮，接过手帕在自己的脸上胡乱的抹了抹，然后丢到了苏新年的手里。
　　苏新年看着自己手里被蹂躏的皱皱巴巴的手帕，又瞥了眼那个绷着脸的小姐，试探的说了一句：
　　“小姐，没擦干净。”
　　顾姝看了他一眼，点了点头：“我知道，去洗干净再给我。”
　　苏新年无奈的摇了摇头，然后去清洗了一下自己的手帕。
　　也不知道这位顾家大小姐昨晚到底钻哪个土洞里了，弄得浑身都是泥土污渍，活脱脱一个黑脸矿工。
　　湿润的手帕在脸上蹭了又蹭，擦掉了灰黑色的污渍，露出了下面白皙娇嫩的脸颊。
　　顾姝把手帕丢在了桌子上，疲惫无力的叹了口气，然后她低着头埋下脸，把脸颊一侧紧贴在微凉的桌面上。
　　看起来很是疲惫，也很是无力。
　　苏新年站在她的身后，瞥了眼桌子上那被揉成一团的手帕，有些可惜的叹了口气。
　　这可是中洲一个身份尊贵的皇女送给自己的定情信物，长得娇俏可人，杏眼含情脉脉。
　　手帕值钱倒是其次，主要包含了人家的一片心意，苏新年平日里也很是珍视。
　　嘶……就是忘了人家姓什么，是哪家的皇女来着？
　　“小姐，您昨晚是去挖洞了吗？怎么弄得这么狼狈？”
　　苏新年看了眼趴在桌子上装死的顾姝，忍不住问了一句。
　　顾姝抬了抬眼皮，翻了个脸，还是把额头抵在桌面上，很有礼貌的回了一句。
　　“干你屁事？”
　　“……”
　　苏新年被噎得无言以对，无声的翻了个白眼，然后从桌子上拎起了手帕丢到了围墙院子外。
　　不过顾姝在凉亭里安静无声的爬了很久后，似乎缓过来了力气。
　　她懒懒散散的从桌子上爬了起来，蹙着眉头，表情古怪的看着庭院里走来的俊秀少年。
　　“你还真活下来了啊？命挺硬的。”
　　苏新年看着那个少女对自己举起的大拇指，一时间不知道该怎么回应。
　　他沉默了片刻，试探的点了点头：“托小姐的福。”
　　顾姝眨了眨眼睛，侧着头想了想，然后明媚的笑了笑，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　好像整个庭院都明亮了几分。
　　苏新年也是这时候才发现，顾家的大小姐长了一副很好看的笑颜。
　　很多时候都是眼睛弯弯，笑意盈盈的样子。
　　笑起来天空的晴朗了几分，和自己那个苦逼师弟完全是两个极端。
　　“昨晚发生了啥啊？”
　　顾姝看起来很好奇，问了一句：“你没开门是吗？”
　　苏新年顿了一下，没有露出任何破绽的点了点头：“昨晚的风很大，吹的窗框一直响，我一直记着小姐的话，闭着眼睛直到天亮了才离开。”
　　俊秀少年看起来很真诚，觉得昨晚没人知道这院子里到底有多热闹。
　　而且他也不能实话实说，一堆红粉骷髅围着自己跳了一整夜的舞。
　　现在累的全散架了，现在被埋在后院的土里歇着呢。
　　“没进屋子啊。”
　　顾姝若有所思的摸了摸下巴，然后看了眼渐渐暗下来的天色，扭过头对苏新年说道：“我去洗个澡，等我洗完了你再过来。”
　　“嗯？”
　　苏新年嘴角不自觉的抽了抽。
　　又来是吧？
　　还没完没了了。
　　都上过一次当了，自己像是那么随便的人吗？
　　……
　　夜半时分，苏新年又一次敲响了那件主卧的屋门。
　　怀里还抱着自己的被子，这是顾姝的要求。
　　“嘎吱~”
　　屋门被从里拉开了一条缝隙，一双明亮的杏眼出现在了门缝后。
　　顾姝上下打量了苏新年几眼，然后眨了眨眼睛，默默的问了一句。
　　“你为什么也洗澡？”
　　苏新年沉默了片刻，正色说道：“天热。”
　　“外面不是在下雨？”
　　“下雨闷，闷就热。”
　　“是吗？”顾姝狐疑的挑了挑眉头：“那你进来吧。”
　　屋门打开，苏新年一身正气的走了进去，然后用右腿勾带上了屋门。
　　像顾姝自己说的，她已经洗好了澡，坐在了自己的床边。
　　不过这一次有所不同的是，顾姝穿着自己的寝衣，没有再换上严严实实的夜行服。
　　她坐在床边，看着门口那个俊朗的少年，然后轻轻扬起了自己娇俏白皙的下巴。
　　苏新年顺着她的视线看去，发现在距离门口不远的屋子角落，摆放着一张轻巧的木椅。
　　“你今晚睡那儿。”
　　苏新年想了想，问道：“有这个必要吗？”
　　“有啊。”
　　床榻上的少女侧了侧头，黑色的秀发洒落在肩头。
　　“它们今晚还会来的，一晚接着一晚，永远都不会停下来。”
　　“除非有一天，我死了。”

