第62章 庭院里的声音
　　“如果小师弟没有点燃自己神火的话，他会是我们守墓人一脉历史上最废材的弟子。”
　　“那如果师兄点燃了呢？”
　　“那他会接替师傅的位置，成为新一代的守墓人，比大师兄和我都更有资格。”
　　“师兄的神火很难点的嘛？”
　　“是难到了极点，难到了丧心病狂的地步。不过那也是他自己的选择，选择守墓人一脉最诡异的功法，除了师傅之外谁也没有修行成功过的功法。”
　　“小师弟不是在点火，他是在放火。”
　　这是大帝禁区里二师兄和小师妹曾经交谈过的一段话，内容的主角是顾白水，大帝禁区内修为最低的老三。
　　守墓人一脉的大先生，是紫微大帝转世重生。
　　守墓人一脉的二先生，是气运鸿天的大圣人。
　　守墓人里最小的姬絮，也是中洲姬家的小公主，天资绝世的女剑仙。
　　唯独顾白水，这个最神秘的三先生，没有任何人知道他到底有什么长处和特殊的地方。
　　实际上顾白水的确没什么特殊的地方，他只是一个在大帝禁区里的砍柴人，日复一日年复一年的捡着自己的柴火。
　　因为他要建一座自己的木屋，然后一把火烧个干净。
　　普通修士点燃神火突破到小神明的境界，需要的是在丛林里找到自己的火堆，然后点燃。
　　但顾白水不一样，他修炼了自己师傅给他的一本很奇怪的功法。
　　这本功法需要他去丛林里一直不断的砍树，砍到一棵又一棵，用木材堆积在一起搭成个高高的木楼。
　　最后再放火烧掉。
　　顾白水自己也不知道自己师傅给自己准备的功法叫什么。
　　那天师傅递给自己的时候，山崖上的风很大，他没听清楚。
　　没听清楚师傅说的是两个字还是一个字，是“无名”还是“镜”。
　　但顾白水很清楚一点，如果自己没办法点燃神火，那他这辈子也就会是历史上最弱的仙台修士。
　　如果他能点燃，就能放火烧山。
　　……
　　但现在他没点燃神火，所以拼尽力气也只能和那张诡异的人皮僵持着。
　　裹在脸上的人皮应该很有年代了，顾白水甚至能嗅到它身上沧桑腐朽的味道，还带着一丝泥土的潮湿。
　　顾白水和人皮撕扯着，心里也有些恼火，既然是老东西，不会累的嘛？
　　半炷香后，不知道是不是顾白水的祈祷有了作用，还是因为岁月的流逝使得这面人皮流尽了自己的本源和力气，连一个仙台境界的修士都对付不了了。
　　人皮渐渐从房梁上无声的垂落了下来，一半扯在顾白水手里，一半无力的瘫软在了地上。
　　顾白水有些错愕，似乎也没想到这老人皮的耐力这么差。
　　他松开了右手，任由人皮从自己的手里掉落在地板上，然后看着那张人皮陷入了沉思。
　　皮内无骨，空洞滑腻，这是顾白水对人皮的感觉。
　　顾白水犹豫了一下，然后从自己的右手旁取来了一根支窗用的短竿。
　　竿头向外，顾白水试探着戳了地上的人皮几下。
　　人皮某些地方还会轻轻的蠕动，像是活物一样做出了反应，但它又好像的确疲惫到了极点，无力的瘫倒在地面上，任由那个年轻人翻来翻去。
　　顾白水把那张老人皮平铺在了地板上，从头到脚打量了个遍。
　　他发现这张人皮虽然看起来完好无损，甚至都没有什么皱纹，但身体上一些关键的部位都有着一些不明显的薄弱。
　　就像是很久之前受过什么致命的伤一样。
　　而且那些伤口不想是刀剑所致，更像是被某种残暴的野兽撕扯啃食开的。
　　到了最后，顾白水把视线停留在了那张人皮的脸上。
　　没有骨骼和皮肉的支撑，顾白水也只能依稀辨别出来这张人皮生前应该是一个女性。
　　他没好意思向下看去确认。
　　毕竟这张人皮是个活物，这样也太冒犯了些。
　　要不然……自己先想办法弄死它，再确定？
　　顾白水眨了眨眼睛，最终还是放弃了这个更像是二师兄脑子里才会出现的想法。
　　他拿起了短杆，撬开了人皮的口腔。
　　顺着嘴巴向内看去，顾白水看到了人皮内部那黯淡无光的……金色佛纹。
　　“红粉骷髅，白骨人皮。”
　　顾白水沉默无言的看了人皮几眼，有些困惑的摇了摇头。
　　“你还真是神秀大帝在金刚经里提到过的白骨人皮，那师兄院子里的那些红粉骷髅应该也是同样的来历了。”
　　屋子内烛火摇曳，雀斑少年却不自觉的皱起了眉头。
　　因为他想不明白，自己和师兄明明是刚到的长安城为什么就会被这种诡异的东西盯上？
　　师兄也就算了，他平日里没干过什么好事儿，遭些报应也是应该的。
　　但顾白水的确是没来过长安城，为什么也会被这种东西盯上，误伤还是有什么其他自己没想到的原因？
　　顾白水沉思了许久，最后想起来了一个被自己忽略了的问题。
　　他和师兄没来过长安城，但有人来过，甚至是出去之后刚刚回来的。
　　顾家的两个小姐，才是庭院的主人，他们俩只能算是自投罗网的倒霉蛋而已。
　　顾白水刚刚用青铜镜的时候，的确没有察觉到那间庭院里有女子的气息。
　　那有没有可能，从一开始，红粉骷髅和白骨人皮找上的就不是苏新年和顾白水师兄弟？
　　而是那两个女子？
　　师兄是因为顾姝不在院子里，所以才会被红粉骷髅围攻。
　　但自己的院子里应该有顾汐，这白骨人皮为什么会找上自己？
　　等一下。
　　顾白水的眼皮突然动了一下，慢慢的扭过头颅，看向了那安静无声的庭院。
　　顾汐……是在屋子里面吧？
　　白骨人皮找上自己，会不有同样的原因？
　　衣袖摇晃，顾白水站起了身子，把那张软弱无力的白骨人皮绑在桌角打了个死结之后，他推开屋门，走到了庭院里面。
　　顺着月光下的石板小路，顾白水安静无声的靠近了主卧紧闭的门户。
　　走入屋檐下，顾白水停下了脚步，慢慢的抬起了头。
　　屋子里面安静无声，一片黑暗，也看不清楚到底有没有人。
　　“咚~咚~”
　　轻微的敲门声响起，在空旷幽静的庭院里格外的清晰。
　　顾白水选择了最稳妥的方法，半夜敲门。
　　如果顾汐这时候不在里面，自然不会有人回应，如果顾汐在里面，也比自己闯进去然后被发现要好得多。
　　只需要一个敲门的借口罢了。
　　但一会儿后，黑暗的屋子里没有任何回应。
　　顾白水沉默的站在门前，双手按在门框上，下一刻就要推门而入。
　　但这时候，一道清冷平静的声音传了过来。
　　“你想做什么？”
　　顾白水的身体顿了一下，因为那道声音不是从屋子里面传出来的，而是自己身后安静的庭院里。

