第611章 死去的人，活着的秘密
　　三头六臂，是神话历史中很有来历的一招神通。
　　这神通威力无比，万般玄妙，而且并不独属于某一位远古时代的圣贤尊者。
　　历史记载，
　　曾经施展出类似“三头六臂”法相的存在，远不止一人。
　　古老佛陀、炼狱魔尊、极道贤者等等等等。
　　有些天资特殊的血脉圣体，修炼到最终阶段之后，就会隐约显露出类似三头六臂的特征。
　　因此有人推测，
　　不论种族和血脉，当修士把体修的血肉之路走到尽头的时候，就会不约而同的趋向一种三头六臂的神秘形态。
　　三头六臂，是血肉飞升之后的境界。
　　顾白水没有学过这门神通。
　　不过他有一只比较特殊的灾厄，那只灾厄天生长着三个头六只手臂。
　　它的名字也很随意，就叫「三头六臂」。
　　不过平时「三头六臂」比较懒惰，需要极大的血肉进食，才能从自闭状态中苏醒。
　　所以顾白水过去极少唤醒这只消耗巨大的灾厄。
　　直到不久前，
　　他泡在凤凰血池里，经历了真龙血雨的洗礼，两种磅礴的本源被纳入体内，这对于某只沉睡已久的灾厄来说，是一场酣畅淋漓的饕餮盛宴。
　　它醒了，给顾白水带来了无穷无尽的精力。
　　是真正意义上的……无穷无尽。
　　……
　　刘瘸子浑身浴血，一只手臂断了大半，只剩下血淋淋的肩膀无力的向下耷拉着。
　　更恐怖的是，他浑身上下布满了无法愈合的伤口，左眼眶空荡荡，里面的眼球不翼而飞。
　　刘瘸子悬浮在空中，身体止不住颤抖。
　　他已经拼命脱离了战团，但看着那只被围在中间，恍若魔神临世的六臂怪物，心里还是不由自主的产生了一丝畏惧和忌惮的感觉。
　　太夸张了。
　　刘瘸子从没见过如此疯狂恐怖的家伙。
　　以一敌五不说，这个长生弟子根本不能算是被围剿。
　　他甚至是在堂堂正正的和另外五个对手搏杀对拼着，以伤换伤，以命搏命。
　　无论是黑衣兄妹，还是朱天意，都是曾经登临绝顶横压一代的绝世天骄。
　　但即使这样，即使这几个穿越时代的天骄联手，也只能和那三头六臂的怪物搏杀个势均力敌，没有上风可言。
　　甚至阴三日使尽手段，都没办法在这只狰狞怪物的身上留下大一点，深一点的伤口。
　　这个长生弟子，这只血肉飞升的三首怪物，仿佛拥有着用不完的精力，耗不尽的气血。
　　它也不在乎自己身躯上受的伤，只在乎能不能给予敌人难以接受的重创，强横的压毁战局。
　　肩膀上三个头颅，
　　一头阴冷幽暗，一头沉默麻木，最后一个头，闭着眼睛，无欲无求。
　　六只手臂，
　　每一只巨大的手掌心里都捏着过去某一座远古圣地的传承神术，六道神术，变化万千。
　　它是一个超出了想象的存在，带给了五个敌人极大的压力。
　　天幕轰鸣，雷光湮灭。
　　方圆几万里内，所有存在的东西，都在这场恐怖激烈的大战中湮灭成灰。
　　就连光也没有逃脱，被搅得粉碎。
　　一切都陷入了静止的昏暗里，再无声音传出。
　　不知道过了多久……一具破破烂烂的尸体从虚无的地方掉了下来。
　　它重重的砸在了刘瘸子的身前，张着嘴瞪大眼睛，死不瞑目。
　　刘瘸子怔了一下，苍白的嘴唇动了动，却没有发出声音。
　　他瘸着的腿脚也颤动了一下，不自觉的向后挪。
　　阴三日，死在了草原上，死在了刘瘸子的面前。
　　这位昔日绝代圣子，像是一只被残忍虐杀的灰兔瘫在地上，只留下了残破不堪的尸体，佐证了空中那只凶兽的恐怖和暴虐。
　　刘瘸子嘴唇蠕动，抬起头，发现第二个瘫软无力的人影，也掉了下来。
　　这一次，是黑衣兄妹中的妹妹。
　　她精致的脸上血色全无，瞳孔茫然失措，似乎遭受了什么难以理解的恐怖。
　　不过她还活着，比阴三日的下场要好很多。
　　天上突然飘起了黑蒙蒙的碎屑。
　　妹妹站在黑色的草原上，嘴角流出一缕刺眼的鲜红，与白皙的肤色相映相衬。
　　她不在意，只是怔怔的抬起头，看着头顶那模模糊糊的地方。
　　刘瘸子不知道上面发生了什么。
　　他唯一能感受到的是，第二个回到草原上的黑衣女已经身受重创，失去了战斗和反抗的能力。
　　那么……到底发生了什么呢？
　　刘瘸子仰头望天，满眼复杂。
　　如果朱天意和黑衣男也都败了，那这个长生弟子恐怕已经超出王境的领域了。
　　这个所谓的王境，指的是历史里最强大的那一小撮圣人王，也是修士不假外物，能触碰到的境界极限。
　　自古以来，王境不少，超出王境之上，寥寥无几。
　　“但……朱天意怎么会输呢？”
　　刘瘸子似乎又突然想起了什么，眼神扭曲的摇了头。
　　“他不会输，夜玄子也不会输。”
　　在刘瘸子的心中，不管是朱天意还是黑衣男夜玄子，都是同境极尽升华的怪胎。
　　夜玄子曾经一人坑杀十六位远古圣地的圣子和圣女，为了给妹妹治病，他以一己之力颠覆了一个时代的年轻天骄。
　　论战力，夜玄子当称刘瘸子心中之最，难以企及。
　　朱天意倒是没做过这么惊世骇俗的事情，但不知道为什么，刘瘸子总觉得朱天意夜玄子两人动手，活到最后的……会是朱天意。
　　这两个人生于同一时代，也会是遥遥众人之上的同代双骄。
　　如今的他们，却被一个长生弟子击溃？
　　刘瘸子不相信会发生这种事。
　　所以他没有走也没有逃，就站在草原上，仰头，等待着这场历史天骄之战的结果。
　　刘瘸子等到了……虽然结果和他想象的完全不一样。
　　和每个人想象的都不太一样。
　　……
　　一身黑衣的夜玄子抬了抬眼，瞳孔中死寂一片，从沉默的冷静……到一点点涣散，逐渐流露出了鲜活的无奈。
　　“可能，我们本来就不是这个时代的人，我们没有活下去的理由，所以本就该死吧。”
　　这句话是夜玄子说的，声音很轻，也很安宁。
　　他被顾白水杀了。
　　心脏轰碎，血肉糜烂，灵魂也在恍惚中凋零，生机流逝已无可挽回。
　　但夜玄子本不应该这么死的。
　　他心有不甘，于是吐了口血沫，朝着沉默的顾白水……以及顾白水身后的那个人，笑着说出了最后几句话。
　　“那我的妹妹……是哪个时代的人呢？”
　　“我们都不知道，朱天意想带她出去，说治病，但我不信他。”
　　“你可以试试……如果能活的话……”

