第696章 空
　　“是一只看不见的灾厄，叫空。”
　　顾白水在林间行走，身后跟着陈小渔。
　　陈小渔探头，问：“空，很厉害吗？”
　　“不算厉害，”顾白水摇头：“以我对它的了解，几乎没什么正面战斗的能力。”
　　陈小渔愣了愣，又问：“但好像挺难对付的。”
　　“是难对付，只要它不想现身，就没有人能找到它。”
　　顾白水抬了抬眼，看着森林深处，说道：“空无处不在，存在于真假之间，一片落叶可能是它、一粒砂土也可能是它。”
　　“佛教所言的一花一世界，一叶一菩提，花叶都可成空，真实与虚假，只在于人的心境。”
　　陈小渔安静片刻，蹙起眉头：“我没听懂。”
　　顾白水瞥了她一眼，问：“你们妖族没有修佛的吗？”
　　“没有，”陈小渔想了想，认真的回答道：“据我所知，没有。”
　　“为什么？”
　　“大概是口味不同吧，妖族修士食肉比较多，都不太愿意吃素。”
　　顾白水挑眉，又问：“那吃素的妖修呢？也总有吃草的吧？”
　　“是有，”
　　陈小渔眨着眼，无辜的说道：“它们就是肉啊~”
　　很有道理，顾白水无言以对。
　　物竞天择在妖族的历史上展现的淋漓尽致。
　　不过这也正常，佛教修来世，妖族大都只活眼前一世，对来生没有概念。
　　和妖族聊佛，无异于对鱼弹琴。
　　不过顾白水眼下也没事儿做，多讲两句也不是不行。
　　毕竟只有陈小渔能分清幻象的真假，说不定过一会儿还得让她出份力。
　　“空，是脱胎于佛教的一只灾厄。”
　　“它与佛之间的关系，类似女仙与仙的关系。”
　　顾白水很有耐性的和陈小渔解释。
　　陈小渔也很有耐心的问道：“什么关系？”
　　“……，父子关系。”
　　“像我和老爹？”
　　“嗯，差不多。”
　　陈小渔只问了一个问题，顾白水就开始一本正经的胡言乱语。
　　不幸的是，天真的陈小渔并没有意识到，用脑子记得很认真。
　　“但也有不同，我有个想法……女仙生长到尽头之后，是一只成熟的女仙，她需要通过一些不为人知的途径，再次蜕变成真正的仙。”
　　“哦，那空也一样？”
　　陈小渔问：“它能成佛？”
　　“它成不了佛。”
　　顾白水却面无表情的说道：“它是所有和佛相关的灾厄里，最没有希望成佛的那一只。”
　　“为什么？”
　　“因为手无缚鸡之力，它只能用真真假假的幻象，去愚弄调戏比自己境界低的弱小存在。如果遇到了同境的灾厄，它便完全没有正面对敌的手段了。”
　　“换句话说，空吃不了别的灾厄，生来就是被吃的食物。”
　　树林静谧，顾白水的声音很清晰平静，没有任何遮掩的意思。
　　他说的是实话，也是故意说给那只鸟听的。
　　顾白水想知道这只鸟会不会产生愤怒的情绪，因此露出破绽。
　　但很可惜，树林依旧平静无声，一只鸟的影子都没有出现。
　　顾白水摇了摇头：“看来它不只是没实力，也没什么胆子。”
　　“如果它真的出现了呢？”
　　“那就是有胆子，没脑子。”
　　“嘎嘎~”
　　鸟叫声再次响起，随着阵阵清风，落在了两个人的前方。
　　顾白水抬起头，视线穿过树林，也看到了两个模糊的人影。
　　……
　　“你有没有觉得，这林子里还有其他人？”
　　顾姝疑神疑鬼，朝着四周各处，特别是树林阴暗的地方望了望。
　　这种感觉很怪，好像有个看不见的人，一双看不见的眼睛，转来转去，偶尔还带着一丝莫名奇怪的笑意。
　　“有吗？”
　　苏新年没什么反应，脸上也没什么表情：“我什么都没看见。”
　　“真的吗？”
　　顾姝似乎不太相信，盯着苏新年的脸，又问了一遍。
　　苏新年不置可否，轻轻的耸了耸肩。
　　“你撞鬼了？”
　　“都是心里的幻觉而已，信则有不信则无，把幻象当不存在，也要不了你的命。”
　　顾姝微微沉默，抬起一只手，指向了苏新年的背后。
　　“他们，也是幻觉吗？”
　　苏新年慢慢转过头，顺着顾姝手指的方向看去。
　　一高一矮，两个人影，从远方的树林里慢慢走来。
　　它们没发出任何声音，脚步鬼祟，很快就来到了苏新年的不远处，然后沉默的站定。
　　“啧，长得还挺别致。”
　　苏新年咂咂嘴，表情说不出的怪异。
　　他和顾姝眼中看到的场景一模一样，是一只狰狞的龙首妖怪，带着另一只浑身红鳞的鱼眼怪物。
　　两只怪物站在林中，都长着一副凶恶狰狞的面孔，轻轻张嘴，便露出了一口森然的獠牙。
　　顾姝的额角跳了跳，眼睛盯紧那只高大的龙首妖怪。
　　她能确定，对面的龙首怪物就是之前在林中穷追不舍的那只。
　　龙首怪物消失了一段时间，又带来了另一只小一号的红鱼妖物。
　　看来不是幻觉，这两只怪物来历诡异，来势汹汹，来者不善啊。
　　“怎么办？”
　　顾姝压低声音，询问苏新年。
　　“还能怎么办？你一只，我一只，杀了呗。”
　　苏新年没有想太多，随意的做出了决定。
　　“那大的给你，我选小只的。”
　　顾姝想了想，接受了这个安排，她选择了危险性相对较小的红鱼妖物，把大只龙首怪物的留给了苏新年。
　　人影交错，顾姝轻飘飘的掠过半空，停在了红鱼妖物的面前。
　　她抬起一根手指，落向了红鱼的眉心。
　　但下一刻，奇怪的事情发生了。
　　一只狰狞粗壮的手臂，拦在顾姝的面前，鳞片闪烁，带着阴冷的色泽，龙首怪物挡住了顾姝，但除此之外也没有别的动作了。
　　顾姝迟疑的退了两步，回头看了苏新年一眼。
　　苏新年只是站在原地，摸着下巴，一副若有所思的样子。
　　“咋回事儿？”
　　顾姝有些摸不着头脑。
　　苏新年却略微沉吟，看向了一个空旷无人的地方。
　　许久，他叹了口气，表情有些复杂奇怪。
　　“这玩意儿，好像真的是师弟。”
　　“师弟的诅咒还是犯病了。”

