第678章 鸟叫、森林之外
　　天气晴朗，小雨转晴。
　　两个消瘦的青年走上火车站台，一人身着白衣，一人身穿青袍。
　　“该走了。”
　　“嗯。”
　　苏新年看了眼身后的村庄，一个笑容明媚的少女正在挥着手，给他们送别。
　　“她真的不跟我们一起走吗？”
　　顾白水摇了摇头：“她说要在村子里……等爹娘回来，就不跟我们走了。”
　　苏新年愣了一下，犹豫的皱了皱眉。
　　“师弟，你知道……”
　　“我知道。”
　　顾白水轻点头，看着前方，眼帘微动，却自始至终都没什么表情。
　　他知道师兄想问什么，火车轨道向前，某一个站台后还有一座墓园。
　　那个墓园葬着很多穿越者，很多村民……有两座墓碑靠得很近，一对夫妻葬在同一座坟墓里。
　　陈浅等不到的。
　　她等不到远行的爹娘回村庄里接她了。
　　顾白水知道这件事，苏新年也知道这件事，但问题是……那个聪明的小姑娘知道吗？
　　或许吧，她没问过关于自己爹娘的任何事。
　　她需要的未必是一个确定的答案，而是生活下去的意义。
　　师兄弟二人钻进车厢内，火车开动，缓缓的驶向远方。
　　他们不知道还有没有回到村庄的机会，也不清楚下次回来的时候，还能不能看到这个笑容明媚的捧花少女。
　　这里是浑噩星域的一片寂静林，寂静的源头死后，还能安全多久，就是未尝可知了。
　　林风吹过，火车渐行渐远。
　　车厢上有一个人回了头，看着那个少女走出村庄，在站台上仰头望着。
　　“阳光”穿过树叶，照在青苔斑驳的火车站上，一眨眼，火车拐弯，消失在了拐角，画面就此割裂。
　　他们离开了，在夜里。
　　不过……那个少女在抬头望着什么呢？
　　顾白水不知道，他只是模模糊糊的听到了一声怪异的鸟叫。
　　但这次，
　　鸟叫声落在身后，离得很远，好像和他没太大关系。
　　寂静林中有一只鸟缓缓的落了下来……好像并不存在一样，没有人能看见……只有一个惊愕的少女瞪大了眼睛，怔怔的看着身后。
　　车轨尽头，两道模糊的人影，从“温暖的阳光”里走了过来。
　　男人挠了挠头，表情有些许的歉意；女人满眼心疼，拥抱住了孤单很久的女儿。
　　陈浅嘿嘿的笑着，闭上双眼，逐渐模糊。
　　“嘎~嘎~”
　　怪鸟声飞起，悄然远离。
　　站台上留下了一个鲜活的少女，和两个模糊的大人。
　　陈浅继续活在被编制的梦里，熬过噩梦，希望会撞进一个温暖的好梦。
　　……
　　“哐当~哐当~”
　　轨道的后半程有些许颠簸。
　　顾白水把两只手放在桌子上，右手搭着左手，细心的感受着自己的脉搏。
　　他在给自己把脉，看看身体到底出了什么状况。
　　吞掉医生之后，顾白水的医术似乎有了十足的长进，质的飞跃。虽然他本人也不知道具体长进飞跃在了什么地方，但至少……信心十足。
　　“怎么样？”
　　苏新年坐在师弟的对面，捋起自己一只手腕的袖子，脸上写满了试探和好奇。
　　很显然，他在等小师弟的结果，如果真靠谱的话……他也想试试，找医生看看身体。
　　良久，
　　顾白水放下了手腕，睁开眼睛，默默的摇了摇头。
　　苏新年愣了愣，微微沉默，收回了自己准备好的手腕。
　　看样是庸医，还是算了吧。
　　“很健康，气血充盈、灵力稳固，一点问题都没有。”
　　顾白水内视其身，血肉完美无瑕，没有任何奇怪的地方。
　　“那脑子呢？”
　　苏新年一脸认真，郑重其事的问道：“是不是脑子出了问题？把脉能感觉出来吗？”
　　顾白水颇为无语，看向窗外，没有理会二师兄的乌鸦嘴。
　　不过他也想不明白，为什么只有自己能听见寂静森林里怪异的鸟叫声？
　　二师兄是准帝境界，脑清目明心细如发，但苏新年反复确定，从始至终都没有听到一声鸟叫。
　　“林子大了，一只鸟都没有。”
　　为了证明此事，苏新年还让顾白水给他学了几遍鸟叫的声音。
　　一次接着一次，顾白水不厌其烦，然后发现二师兄在故意耍自己。
　　他是个烂人。
　　“师弟，其实你也不用太担心。”
　　苏新年懒散的靠火车座椅上，声音慵懒的说道：“既然那鸟叫只存在于寂静林内，那咱们出去不就行了？”
　　“找不到，就甩掉它，难不成它还敢跟着咱们离开森林？”
　　顾白水想了想，迟疑的问道：“如果它真的跟出来了呢？”
　　“跟出来了？”
　　苏新年眼里掠过一抹精芒，挺直腰板，大手一挥，摆出了一副凶神恶煞的样子：“那还不好办！？”
　　“咱们师兄弟找个空旷没人的地方，没有树林遮蔽，吹着微微的小风，等它一露面……嘿嘿……”
　　苏新年抹了抹自己的脖子，表情格外“凶残”。
　　“咱们自杀吗？”顾白水面无表情的吐了个槽。
　　苏新年翻了个白眼：“是做掉那只鸟！”
　　“鸟离开了树林，就好抓的很，你放心，包在二师兄身上。”
　　顾白水微微沉默，余光看着窗外的景色倒退。
　　他心中那股不祥的预感还是没有散去，似乎在不久后，会发生什么难以预知的事情。
　　但顾白水不知道是什么，只能凭空猜测，随心分析着各种可能。
　　“有没有可能，咱们走不出这片森林……有没有可能，咱们离开了这里，也看不到那只鸟……有没有可能……”
　　苏新年抬起头，接过了小师弟的话：“有没有可能，师弟你再说的这么晦气……我会扇你？”
　　“嗯。”
　　顾白水不说话了。
　　车速减缓，两人从车厢里探出头，发现火车轨道已经来到森林边缘。
　　到站了，离开森林的终点站。
　　“师弟，走吧，朝那边走。”
　　苏新年下车，仰头看向了森林外的远方：“那边有一大片草原，平坦开阔，一棵树都看不见。”
　　草原上适合捕鸟。
　　前提是真的会有一只鸟，从森林里飞出来。
　　两个年轻人走出森林，继续上路了。
　　清风渐起，卷起漫天草絮飞舞，两个模糊的背影，走进了无边无际的旷野之中。

