第630章 雷声，影子
　　今夜，注定是一个不平凡的夜晚。
　　天上乌云密布，狂风暴雨倾倒在深山老林中，漆黑的树影张牙舞爪，像一只只择人而食的怪物。
　　这场大雨似乎会持续很久，沉寂多年的禁区，突然热闹了起来。
　　无边无际的群山老林里，有五个正在活动的影子。
　　两个老一代的长生弟子、两个如今的长生弟子、以及一个从十万年前活到现在的飘渺圣女。
　　五人中，唯有姬絮置身事外，站在山门口的一棵树下，在守夜，也避雨。
　　她偶尔会从树下探出头，看着灰蒙蒙的天空，仰望着一滴滴雨水坠落的痕迹。
　　这场战斗的胜负，姬絮没办法左右。
　　不过她心里真实的想法，还是会觉得师兄的胜算更高些……即便以一敌三，也希望是师兄赢。
　　姬絮摊开手掌，伸到树冠之外，接到了三滴清凉的雨水。
　　水滴躺在白皙的手心里，分在三个角落，象征着分开的三个人。
　　师兄会先去哪儿呢？
　　姬絮慢慢的抬头，眼帘微动，望着远方夜色最深的地方。
　　那是一座老林，老林的最深处有一座很特殊的帝墓。
　　看来，师兄是打算在那个地方，结束一个人的性命。
　　很合理，这个计划大概会成功。
　　……
　　“咔嚓~”
　　夏云杉抬起脚，踩断了一根枯枝。
　　裙摆低垂，她从弯弯绕绕的林间小路里走了出来，回到了那座神秘的山崖。
　　和离开的时候没什么两样，山崖上有一棵老树，一座土坟，和一个被挖开的深坑。
　　深坑的边缘还流淌着雨水，泥泞杂乱，一片狼藉。
　　夏云杉先一步回到了这里，长生树栖息的山崖。
　　她故意踩断了一根枯枝，也是为了给山崖上藏着的那人提醒，让他尽早离开。
　　其实夏云杉不想和顾白水正面冲突，因为她能感觉到这个年轻的长生弟子是一个难缠且记仇的聪明人。
　　这种人都不好对付，能不招惹自然最好；如果真的无可避免，那就要尽可能的赶尽杀绝，否则只会后患无穷。
　　但眼前情况出乎了夏云杉的预料，
　　想象中的年轻人不在这里，山崖上空无一人，连一个人影都没有。
　　娇嫩的青草在布鞋边摇动，夏云杉蹙起眉，弯腰低下了头。
　　她伸出一根手指，触碰到了那株颤抖的青草，一股微弱的意识从草茎传入了她的手掌。
　　「那人在这儿，没有离开……」
　　夏云杉愣了一下，表情罕见的有些迟疑。
　　她再次抬起头，朝山崖的每个角落都仔细的看了几眼。
　　确实没人。
　　青草也不会骗人，它们没有骗人的能力。
　　那到底是什么地方出了差错呢？
　　夏云杉沉思许久，最终，还是把目光投向了那座泥泞的深坑里。
　　山崖一览无余，能看到的角落都没有人，那只能说明他藏在了看不见的地方。
　　土坟被挖开，坑里有一座墓。
　　夏云杉不知道这座墓是谁的，不过那座坟墓，是最后能藏人的地方了。
　　雨丝淅淅沥沥，积水在山崖上流淌。
　　身穿青衣的女子走到了深坑的边缘，看见了下面那块尘封不动的石板。
　　墓里，有人？
　　夏云杉想了想，轻盈一跃，无声无息的落入了坑中。
　　此时的坑底已经积蓄了很多泥水，她倒是没有嫌脏，结结实实的踩进了泥水里，趟着水一步步向前走去。
　　“轰隆~”
　　突然间，阴沉的夜幕突然响彻雷声。
　　雷光闪烁，照亮了整座深坑，也让坑里的女子……在身前的地面上，看见了一个模糊的影子。
　　她没有回头。
　　那个影子，是从身后延伸来。
　　换句话说……此时此刻，有个东西，正站在她背后的坑边，居高临下，无声无息的注视着夏云杉。
　　而且如果没看错的话，那东西应该是一个人的轮廓，不是很清晰，但有四肢。
　　夏云杉沉默了，脚步停在水中，没有继续向前。
　　她不确定身后的东西到底是什么，能悄无声息靠近自己，让她毫无察觉的，一定是不同寻常的危险。
　　这里是长生禁区，出现任何匪夷所思的东西都不足为奇。
　　于是夏云杉选择站在原地，不回头也不出声。
　　当诡异来袭的时候，静悄悄的保持沉默，是最安全的做法。
　　“呼~”
　　随夜风起，雷声敛息。
　　黑暗再次笼罩了这座山崖，浓厚的夜色流入深坑，填满夏云杉的身前，也覆盖住了那个诡异的影子。
　　夏云杉看不到了。
　　她不知道那东西是还站在自己身后，或是随着夜色远离……亦或者，它已经慢慢的爬下了坑，跟在自己身后。
　　“别回头。”
　　夏云杉的心里响起了三个字。
　　这是《云草天书》的预警，自然界的云草都是随风而动，它们能感受到风势，也能预感到那些无法反抗的存在。
　　这种预警对夏云杉来说很少见，因为这意味着……身后的那个东西，她极难对付，有性命之忧。
　　那接下来怎么做呢？
　　夏云杉安静半晌，还是迈开了脚步，眼神平淡，走向不远处的石门。
　　不管身后的东西是什么，顾白水可能在墓里……那么，两个人面对总比一个人好。况且那家伙是守墓人一脉的长生弟子，这山里的一切，都是他家的。
　　让顾白水来对付，夏云杉觉得合情合理。
　　她又向前走了几步，只是几步……雷声又响了。
　　“轰隆~轰隆~”
　　震耳欲聋的雷鸣在耳边炸裂。
　　这次的雷声更加恐怖，更加凶猛，仿佛要把天幕震碎，乌云崩塌一样。
　　刺眼的雷光把山崖映成白昼，夏云杉眯着眼，低下头，却没再看到正前方那恐怖的影子。
　　那东西好像离开了。
　　坑中的女子松了口气，但没多久，就在下一刻，她余光一瞥，然后浑身绷紧。
　　前方的影子不见了，但自己影子的右手边，多出了一个……头的轮廓。
　　夏云杉瞳孔急缩，一下子便明白自己背后发生了什么。
　　那个东西真的爬下深坑，趁着黑暗的间隙，从背后靠近了自己。
　　脊柱发凉，头皮发麻，
　　夏云杉也不清楚，为什么今晚的自己会把心中的恐惧放大到这样的程度。
　　平日的她是一个理性冷静的人。
　　但今夜，身后阴影出现的时候，恐惧便犹如实质般侵入了心脏，如影随形。
　　接下来还要怎么办呢？
　　夏云杉做出了决定。
　　当雷声消散，夜幕再次回流的时候，她身体前倾，以极快的速度向前，径直来到了墓穴的石门口。
　　“轰隆~”
　　第三次雷声响起……地面上的两个影子，近乎重叠在了一起。

