第636章 没有发生过的事
　　大雨滂沱，林影摇动。
　　顾白水依靠着树干，任由穿过树叶的雨水滴打在自己身上。
　　他有些疲倦，不太想动。
　　“树其实是遮不住雨的，”这是他很久前就知道的一个真理。
　　暴雨来临的时候，如果你恰巧在大道上赶路，一转眼遇到一棵枝叶茂密的路边树，选择躲在下面避雨，那早晚会是被浇透的命运。
　　如果真的有一棵树，把外面的风雨遮挡的严严实实，那……树就有问题。
　　不要等雨停，更不要相信路边的树，自己去买一把伞最好。
　　……
　　“师兄，你……怎么会在这儿？”
　　姬絮的声音从雨幕中传来，有疑惑，也有莫名的迟疑。
　　顾白水把头摆正，看了眼从雨中走来的白衣少女，反问道：“我不在这儿，应该在哪儿？”
　　姬絮却停在了不远不近的地方，没有再向前。
　　不知道是不是错觉，顾白水在这个小师妹的身上感受到了一丝少见的戒备和提防。
　　她好像不敢靠得太近，隔着一段距离，很奇怪的打量着自己。
　　气氛忽然有些微妙，顾白水慢慢的站直了身体。
　　然后，姬絮的声音穿过雨幕，回荡在寂静的森林里。
　　“师兄你没去杀知天水？”
　　顾白水的回答很干脆：“没有。”
　　“为什么？”
　　是一个耳熟的问题，但询问顾白水的人不同。
　　姬絮之前觉得，知天水失去了灾厄本源和神农帝兵，和另外两个人相比无疑更好对付。
　　师兄把这三人分开，把知天水引进了紫薇帝墓里，然后从自己手中借走紫极仙鼎。在紫薇大帝的坟中，用祂生前的帝兵，去镇杀一个手无一物的长生弟子。
　　有紫薇帝墓加持紫极仙鼎，知天水没多少胜算，师兄会成功的。
　　所以，
　　姬絮把仙鼎借给了顾白水，看着他走进了林中，独自一人去往紫薇帝墓。
　　她自己则是空着手站在树下，翘首以望，等待着那座深山老林中传来结果。
　　但下了半夜的雨，那座老林依旧寂静昏暗，紫薇帝墓里没有传出任何声响，帝墓里的两个人好像也没有动手。
　　姬絮觉得有些奇怪，但也没想太多，只是沉默的看着远方。
　　不过片刻后……她身后的一座山崩塌了。
　　雷声轰隆作响，姬絮转过身，发现师兄从倒塌的山里走了出来，拖着一具尸体。
　　梦星河死在了师兄的手里。
　　但怎么会这样？
　　姬絮迟疑困惑，想不明白。
　　这到底是师兄的计划，声东击西，瞒着所有人先对梦星河下手？
　　还是说……有什么东西错了？
　　“师兄，”
　　姬絮微微抬眼，对树下的那人问道：“紫极仙鼎，还在吗？”
　　然后，是顾白水怔了一下。
　　他侧了侧头，表情些许疑惑，看着雨幕中的小师妹：“紫极仙鼎？”
　　“不是……在你手里吗？”
　　“轰隆~”
　　漆黑的夜幕上雷声大作，一股冰凉的寒意，在寂静的林中蔓延开来。
　　姬絮手臂僵硬，一动不动，死死的站在原地。
　　少女声音干涩沙哑，像是突然察觉到了某种从身边走过的恐怖。
　　“一个时辰之前，你从我这借走了仙鼎。”
　　顾白水也突然沉默了。
　　“师妹，我没有。”
　　他在空山里和梦星河搏杀，从头到尾，只用过帝柳雷池一件帝兵。
　　顾白水没有这段记忆，他没有找过小师妹，更没有借过仙鼎。
　　有人撒谎了。
　　可能是……另一个顾白水。
　　姬絮凝视着树下师兄的脸庞，许久，确定了他没有撒谎。
　　那在过去的一个时辰前，到底发生了什么？
　　怎么会有另一个师兄从姬絮的手里骗走了仙鼎？
　　而且，她认不出来。
　　大雨倾盆而下，姬絮举着一把伞，眼帘抖动，声音莫名干涩：“多了一个人。”
　　“师兄，你做了什么？”
　　她想是师兄做了什么，才让这个沉寂了几万年的禁区，突然变得陌生了起来。
　　片刻的寂静后，
　　顾白水抬眼，说出了自己不久前做过的事：“我挖开了一座坟，师傅的坟。”
　　姬絮沉默了，抿着嘴，一言不发。
　　“坟里没有师傅的尸体，只有一个和我很像的少年。”
　　姬絮突然问：“有多像？”
　　顾白水说：“一模一样，大概就是我，几年前的我。”
　　“那师兄你杀了他吗？”
　　顾白水摇头：“没有。”
　　“为什么？”
　　姬絮似乎不希望听到这个答案，表情很认真：“为什么不杀了他？”
　　“我忘了。”
　　顾白水的回答很干瘪，他是忘了，忘了自己该杀了坟里的另一个自己。
　　世界上不该有两个一模一样的人。
　　“是他？”
　　顾白水问：“他来找过你？”
　　姬絮却摇了摇头：“不是，如果那东西的样子是几年前的师兄，我会亲手杀了它。”
　　顾白水皱起眉：“这么说，山里还有第三个？”
　　“他哪儿去了？”
　　姬絮侧身，指向了远处的老林。
　　顾白水眉头微挑，有些意外：“紫薇帝墓，真去找知天水了？”
　　“嗯，大概是。”
　　“咱们也过去看看，现在师兄的墓里是什么情况。”
　　顾白水抬起了一只脚，但还没来得及落下，一阵剧烈的震动便从远方传来。
　　如地龙翻身，草木横飞。
　　树下的两人遥望着远方的深山老林，紫薇帝墓所在的位置……那座幽深茂密的树林，突然崩开了。
　　一个模糊的人影冲天而起，以极快的速度远离地下，好像在夺命而逃。
　　但紧接着，
　　一口庞大至极的紫色巨鼎，捅破了地面，在夜幕中缓缓升起。
　　鼎如紫阳极星，瑰丽恢弘，绽放着万道玄妙之光，将夜幕都染成了淡紫色。
　　鼎内升起数以万计的紫纱，把空中那个身穿蓝袍的执事缠绕困锁，从空中拉了下来，坠入了巨鼎的口内。
　　“砰~”
　　第一次声音很轻，摔进了鼎里。
　　“咔嚓~”
　　第二次的声音很脆，被扭断了身上的骨头。
　　然后就在没声音了。
　　紫色巨鼎横在空中，一个渺小的人影从鼎内爬了出来。
　　身材消瘦，身穿长衫，那人站在紫极仙鼎的尽头，拎着知天水的尸首。

