第6章 三条路
　　有关“红毛”和“不详”的传闻，在大陆上许多的古籍里都有记载。
　　一些修士在老年的时候会遭遇未知的不祥，身上长出密密麻麻的红毛，变成一种恐怖而诡异的怪物。
　　这种怪物被天道和法则唾弃，藏匿身形于深山老林之中，以猎杀血亲和高阶修士为本能。
　　“不过二师兄说，这种诡异的事情只会发生在源天师的晚年和另一种特殊人的身上，具体是因为什么我也不清楚。”
　　“源天师和另一种人？”顾白水挑了挑眉头，问道：“可我一不是源天师，二不是老头儿，那东西找上我是为什么？”
　　姬絮思索了片刻，然后摇了摇头：“不清楚，这种事情二师兄好像比较了解，但他现在不在帝墓禁区，所以我也不知道问谁。”
　　顾白水觉得有些奇怪，问道：“你是源天师，也不清楚？”
　　“师傅只教了我寻源和育灵，其他的东西都没教过我。”
　　顾白水愣了愣，问道：“为什么？”
　　“因为师傅说源天师本身是一个寻矿探脉，犯险求源的职业，我是天赋不错，但这职业从根本上对我没太大帮助。”
　　姬絮轻描淡写的说道：“姬家很有钱，我也很有钱，不缺修行资源，师兄你是知道的。”
　　顾白水无言以对，又问道：“那二师兄现在在哪儿？你们仨能离开禁区，应该有彼此的消息吧？”
　　“二师兄好像在万毒域，据说妖祖的嫡女即将在万毒域成年，大陆上绝大部分天才都赶过去凑热闹了。”姬絮侧头说道：“以二师兄爱凑热闹的性子，肯定不会错过这个机会。”
　　顾白水闻言沉默了片刻，脑海里突然掠过昨晚林荫下的那个黑影，心中又隐约浮现了一丝诡异的感觉。
　　“那……大师兄呢？”
　　“大师兄？”
　　姬絮的脸色也有些奇怪了起来，清秀的小脸上流露出一抹不加掩饰的不爽和无奈。
　　“大师兄还在瑶池，明天蟠桃会才算正式开始，上一任的瑶池圣女和大师兄整天勾搭在一起，他哪有时间回山里？”
　　“大师兄没回山？”这个消息反倒是让顾白水有些错愕，一下子愣在了原地。
　　如果大师兄没回山里，那昨晚树林里直勾勾的盯着自己洞府的……又是什么东西？
　　不对啊，自己虽然没看清那人的面容，但明明记着那人影手里托着紫极仙鼎。
　　不是大师兄还能是谁？鬼吗？
　　这山里的情况怎么越来越匪夷所思，也越来越让人摸不着头脑？好像自从师傅入墓之后，大帝禁区就突然变得陌生了起来。
　　顾白水皱了皱眉头，心神一动，突然有了一个特殊的想法。
　　既然山里出了事，那不如自己就下山呗。
　　惹不起我还躲不起吗？正好半甲子没下过山，如今合道仙台境入红尘游历一番，也算是打磨心境。
　　至于大帝禁区里的红毛怪，有师兄和无数恐怖的帝墓禁制看管，怎么也轮不到自己受罪。
　　“大师兄还在蟠桃会和瑶池圣女相亲？”
　　顾白水抬了抬眉头，看着身旁的小师妹问道：“不是说大师兄没找道侣的心思吗？怎么突然改变主意了？”
　　“我哪知道？”姬絮撇了撇嘴：“可能是山间寂寞清冷，大师兄也被瑶池圣地的莺莺燕燕勾了魂儿吧。”
　　顾白水奇怪的看了姬絮一眼：“大师兄找道侣，你怨气怎么这么重？”
　　姬絮闻言愣了一下，然后转过头看着树荫草坪沉默了好一会儿，不声不响也不知道在想些什么。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“你说我们修士一生是不是都要找个道侣？”
　　顾白水想了想，然后摇了摇头：“应该也不是，我们师傅不就孤身一人，潜心问道了一辈子吗？”
　　姬絮干净清秀的小脸上闪过一抹执拗，侧头分外认真的问道：“那师兄你会打算找个道侣……相伴一生吗？”
　　顾白水沉默了片刻，摸了摸自己的鼻尖：“我觉得早晚会，但现在还没那个心思。”
　　“这样啊。”
　　“嗯。”
　　“那也就是说师兄你现在还不想结亲咯？”
　　“嗯。”
　　“可大师兄打算在瑶池圣地给你找个道侣。”
　　“嗯？”
　　顾白水声调一转，满脸错愕的看向了自己的师妹：“大师兄？道侣？给我？”
　　“嗯呐。”
　　姬絮小脸点个不停，眉眼狡黠，颇有背后打小报告的得意之色：“说是下一任的瑶池圣女，年芳十七，还未至仙台。外面都传开了，说大帝禁区最神秘的小先生会和下一任瑶池圣女喜结连理，大先生亲口应许的，做不得假。”
　　顾白水愣了愣，还是有些不可置信：“大师兄是疯了吗？”
　　姬絮很无辜：“我不知道，但大师兄的性子你也清楚，如果他真把这门亲事定下来了，你可能得把师傅从墓里刨出来才能改他的主意。”
　　顾白水嘴角抽了抽，然后无奈的点了点头。
　　姬絮说的其实没错，大师兄性子固执古板，从来都是如此，除了师傅的话谁也听不进去。
　　要是真让大师兄把这婚约定下来了，恐怕二师兄赶回来也改变不了什么。
　　问题是自己现在身后跟着一只红毛怪物，小命难保，哪还有心思管这些？
　　“那怎么办？”
　　顾白水侧了侧头，看向了自己身旁装傻充愣的小师妹。
　　平日里就数这丫头鬼点子最多，两位师兄对她的态度也总比对自己宽容。
　　不过他所问的不是婚约之事，而是昨晚的那只红毛怪物。
　　不知本体，性命攸关。
　　“三条路。”
　　姬絮伸出了一根白净纤细的手指，满脸认真的说道：
　　“第一条路，下山向南，顺着洛水河到万毒域，找二师兄让他帮你想办法，此为下策。”
　　“第二条路呢？”
　　“第二条路，下山往西，去往瑶池圣地找大师兄，然后让大师兄带你去源塔，源塔的老天师应该清楚昨晚那个红毛怪是什么来历。”
　　顾白水点了点头，抬眼问道：“这是中策？”
　　“嗯。”
　　“那上策呢？说来听听。”
　　裙角轻摇，故作镇定的白衣少女把自己的心思隐藏的很好，她眉眼弯弯巧笑嫣然，脸上堆满了无辜烂漫的笑意。
　　“和我回姬家啊，师兄，中洲其实还不错的。”
　　顾白水愣了一下，沉默了许久后突然咧嘴笑了一声：“师妹，师兄是个病人。”
　　“师兄，姬家很有钱。”
　　“但也未必养的起我。”
　　“师兄，我也很有钱的。”

