第686章 前世今生
　　从河里捞出来的两条怪鱼，在一炷香的时间内，被苏新年和顾白水吃干抹净了。
　　“什么感觉？”
　　顾姝左看右看，问这俩长生弟子。
　　顾白水略微沉吟，内视自己的全身各处，好像还是没什么变化。
　　那条透明的怪鱼像一碗温水一样入腹，迅速被消化吸收，一丝都没有留下。
　　顾白水甚至不确定那条鱼究竟去了哪里，霎那消融，凭空消失。
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“是没了。”
　　顾姝不太理解，转头看向苏新年：“那你呢？”
　　“……”
　　没有回应，一点声音都没有。
　　身穿白衣的俊秀青年，仿佛感觉到了某种极其怪异的事情，站在原地，紧皱眉头，一言不发的沉默着。
　　许久，
　　顾白水有所察觉，皱眉看向师兄。
　　二师兄的情况，好像和自己不太一样。
　　不同的忘川鱼，会有不一样的作用？
　　“师兄？”
　　顾白水出声问了一句，但苏新年恍若未闻，依旧站在岸边，无言的沉默着。
　　“是不是出问题了？”
　　顾姝眨眨眼睛，表情奇怪的问道。
　　顾白水没再说话，就这样等着师兄“清醒”过来。
　　微风拂过，涟漪渐起。
　　岸边的三个人陷入了一种奇怪的寂静之中。
　　顾白水眼帘低垂，一边等着师兄的反应，一边内视自己的身体，寻找那条透明鱼的踪迹。
　　顾姝的眼神也从慎重奇怪，逐渐变得百无聊赖。
　　她眺望远方，望着波光粼粼的河水，寻找鱼的影子。
　　没道理的，没道理这俩人都能从河里捞出鱼，只有自己不行。
　　……
　　又过了一段时间，顾白水的表情逐渐变化了起来，瞳孔深处掠过一丝丝谨慎和凝重。
　　顾姝也感觉到了事情的严重性，看着河岸边如石像一样的白衣青年，低眼沉思。
　　时间的流逝越来越清晰。吃过鱼的苏新年却好像停滞在了某个瞬间，再也没有改变过。
　　一位准帝，一条忘川鱼，他和它之间发生了什么，没有人知道。
　　大概过了很久，也可能是一刹那。
　　怪异的鸟叫再一次从顾白水的耳边响起。
　　他默默的抬起头，环顾四周和天空，也看了眼一点反应都没有的顾姝。
　　顾姝也听不见，只有顾白水能听到。
　　“该走了。”
　　“你师兄怎么办？”
　　“带上他。”
　　顾白水迈开腿，朝苏新年的方向走了一步。
　　下一刻，一圈清澈的流水在空中凝结，构成了几个字。
　　“师弟，先走吧。”
　　苏新年缓缓睁开了眼睛，瞳孔之中寂静一片，没有任何情绪波动。
　　他像是醒了，也像是还在一个漫长的梦里。
　　但既然师兄说可以走了，那就向前走吧。
　　顾白水略微沉思，然后转过身，向远方走去。
　　顾姝奇怪的看了几眼苏新年，跟上了顾白水的脚步。
　　最后，苏新年的身躯也动了，落脚无声，一步步跟在最后。
　　他们仨沿着河岸向前，走了很长的一段时间。
　　天空依然昏暗幽静，偶尔会下雨，雨水落在河里，渐起阵阵涟漪。
　　许久后，
　　顾白水停下脚步，不是因为他们走到河流尽头了，而是因为他又看到了一团模糊不清的浑水。
　　水里，有鱼的影子。
　　浑水摸鱼，只有在浑水里，才能摸到忘川鱼。
　　这一次，顾白水做了一个决定，他走入河水中，把顾姝也叫了过去。
　　“这儿，有鱼。”
　　顾白水告知了顾姝，浑水中忘川鱼的准确位置。
　　两人同时下手，水花四溅，在同一个位置，又一次的摸出了两条鱼。
　　顾白水手里的鱼，依旧是完全透明的色泽，模模糊糊，好像并不存在。
　　而顾姝手中的鱼，是琉璃梦幻的彩色，鱼尾斑驳多彩，如彩虹一样绚烂。
　　“怎么会这样？”
　　顾姝想不明白。
　　明明在同一个位置，顾白水又摸到了一模一样的鱼，而她摸出的鱼却是彩色的。
　　两个人站在河水里，各自思考。
　　但不约而同，他和她又抬起头，看向了河岸边。
　　有一个白衣青年，缓缓转过身，面对着河里的两个人，没有表情伸出了一根手指。
　　水流晃动，空中凝聚出三个字。
　　“吃了它。”
　　苏新年让顾白水和顾姝，都吃掉手里的鱼。
　　但顾姝却慢慢的皱起眉，靠近了顾白水一步，低声说道：“岸上的人……还是你师兄吗？”
　　“他会不会，出了什么问题？”
　　顾白水略微思考，摇了摇头：“不知道，但还是得吃。”
　　“为什么？”
　　“因为我俩绑在一起也打不过他。”
　　这句话很有说服力，顾姝蔫蔫的点了点头。
　　上岸，
　　顾白水煮熟透明的鱼，吞入腹中，顾姝也用相同的方式，吃掉了自己的彩色鱼。
　　再然后……
　　顾白水还是什么都没感觉到，什么都没有发生。
　　顾姝安静了。
　　“原来，不是鱼有问题，是人……有问题。”
　　……
　　身后沉默死寂的人影，从一个变成了两个。
　　吃了鱼，好像都中了毒，只有顾白水幸免于难，一点感觉都没有。
　　想不明白原因，也再没看到过浑水。
　　顾白水带着两具“行尸走肉”，走到了河流的尽头。
　　河水流进了森林里，弯弯折折，隐入林中。
　　“大概是走到头了。”
　　顾白水叹了口气，带着身后两个不说话的人，停在了林边。
　　他想先休息一会儿，也等一等，看看那俩人到底出了什么问题。
　　但顾白水没想到，这一等，就是三天的时间。
　　浑噩星域不分日夜，只有晴朗的夜空，和更黑的夜晚。
　　第一天晚上什么都没有发生，顾白水听到了几次鸟叫，两具尸体倒是都很安分。
　　到了第二天晚上，
　　顾白水耳边听到了悉悉索索的声音，他一抬头，看到了一个消瘦的影子，站在树林里，沉默的看着自己。
　　是顾姝，她醒了，比苏新年早。
　　而她告诉顾白水的一句话，却让那个处变不惊的年轻人彻底的愣在了原地。
　　“这辈子，我不是穿越者，那……上辈子呢？”
　　“我们是不是，都忘记了什么？”
　　顾姝没再说话了，她坐在地面上，双手环膝，仰着脸，看着星空远方。
　　……
　　第三夜，
　　顾白水听到了二师兄的声音。
　　很平静，很清晰。
　　“师弟，你好像……没有上辈子，你是一个只有今生的人。”

