第610章 伤根
　　“砰！”
　　刘瘸子身如鬼魅，带着浓郁的死气，重重的撞在了顾白水的身后。
　　他没有用手脚去攻击，而是像一块烂泥一样死不松口，缠在顾白水身上，限制着顾白水能做出的反抗动作。
　　但下一刻，
　　顾白水瞳孔泛白，一翻身，挣脱了刘瘸子的死亡拥抱。
　　浑身琉璃之色大放异彩，顾白水一拳结结实实的砸在了刘瘸子的胸口。
　　“咔嚓~砰~”
　　拳影和胸口接触的地方，毫无征兆的发出了崩碎响声，模模糊糊中有点点金光四溅而起，然后消失不见。
　　仔细看，
　　顾白水的拳头甚至没有真正的砸在刘瘸子身上，拳头和胸口留下了一道模糊的缝隙。
　　而且就在这道模糊的缝隙内，像是夹着一层看不见的脆弱薄膜。
　　顾白水砸碎了这层膜……在声音响起的同一时间，原本毫发无伤的刘瘸子，脸色一下子变得极其苍白。
　　他突然口吐鲜血，从半空中坠落而下，重重的砸在了灰黑色的草原上。
　　刘瘸子的身上没有任何伤口，但很久很久……他都没再爬起来过。
　　其余四个围攻者不约而同的顿了一下，表情奇怪的盯着那只脚踩黄金路的怪物。
　　这是什么攻击手段？
　　怎么如此诡异，闻所未闻？
　　“妹妹，下去看看。”
　　“好的，哥哥你小心。”
　　黑衣兄妹的声音同时响起，妹妹飘飘然的脱离了战局，去了刘瘸子坠落的地方。
　　另外三人把顾白水围在中央，没有片刻坚持停歇，迅速的又缠斗在了一起。
　　“轰隆隆~”
　　朱天意的手掌砸在了顾白水的肩头，把白骨砸裂出缝隙，造成了不小的创伤。
　　但顾白水视若罔闻，一只手按在了阴三日的胸前，然后轻飘飘的落下。
　　阴三日瞳孔极快缩小，不知道为什么，他在这看似轻飘飘的一掌里，感觉到了一股致命的危险。
　　他必须避开，不然很可能比刘瘸子的下场更惨。
　　不过更诡异的事情发生了。
　　顾白水竖瞳泛白，手掌停滞在了半空中，并没有完全落下，更没有接触到阴三日的身体。
　　但从动作上看……他又好像已经抓住了什么。
　　“危险，退。”
　　阴三日的耳边响起了黑衣兄妹其中一人的声音。
　　毫不犹豫，阴三日后退，试图抽离战场。
　　而且看上去他成功了，远离顾白水，而且那家伙也没有追过来的意思。
　　安全了？
　　阴三日愣了愣，紧接着……表情变得恐怖扭曲了起来。
　　他和其余的几个人，都看到了顾白水一动不动的姿势。
　　阴三日离开了他的身边，但好像有什么东西没有带走，被留在了原地……留在了顾白水的手心里。
　　好像是，三个阴昏昏的太阳。
　　三个太阳黏在一起，形似三枚被煮熟的蛋，紧紧相连，被顾白水握在手心。
　　阴三日目不转睛，似乎突然明白了什么。
　　他试探着向前走了一步。
　　顾白水却没看他，只是五指收缩，紧紧的握住了三个太阳。
　　“噗通~”
　　阴三日的心脏突然剧痛无比，灵魂虚弱颤动，一点力气都使不上来。
　　“你……”
　　话只说出了一个字，顾白水便捏碎了手里的三个太阳。
　　金光散落，阴三日如同折断翅膀的乌鸟，从天上直挺挺的坠下草原。
　　这是第二个，不明不白被顾白水重创的王。
　　朱天意皱起眉头，有了一点模糊的想法。
　　黑衣男子低下头，听到了妹妹从草原下传来的声音。
　　“本源和灵魂都有被抽离的痕迹，本体无伤，魂源重创，那个人……能直接伤到我们的道基。”
　　直伤道基？
　　朱天意和黑衣男子都愣了一瞬间，随后表情迅速的凝重了下来。
　　历史上可曾出现过如此诡异恐怖，让人难以防范的攻击方式？
　　闻所未闻。
　　修士修行如高屋建瓴，道基便是地基。
　　而两修士搏杀，可以看作是两座高楼碰撞，崩塌自然应该从顶端开始，哪有不伤皮毛，偷偷挖伤人家地基的道理？
　　这是人能做到的事吗？
　　如果那家伙真的能做到这种程度，那还要怎么对付？
　　朱天意皱起眉头，心境突然有些烦躁。
　　不过稍等片刻，黑衣男子却突然说了一句话。
　　“没那么邪门，他和我们缠斗了这么久，也只对刘瘸子和阴三日用了这一招，说明想窥探剥离我们的道不是那么容易的事。”
　　“刘瘸子和阴三日沉睡多年，心浮气躁，他俩本就道基不稳，犹如浮根之萍，才会这样被得手。”
　　“只要你我小心一些，也是足够应付。”
　　黑衣男子的一句话，稳定了战场内几人的心境。
　　而且晃晃悠悠，刘瘸子也在草原上抚着胸口的爬了起来。
　　他伤的其实并不算很重，顾白水在他完整的道基上砸开了一条缝隙，足够造成短时间昏厥，失去反抗的能力。
　　但如果不进一步追击的话，就不会再造成更大的伤害。
　　而且，黑衣兄妹里的妹妹战力不强，但有一身“妙手回春”的本事。
　　她短暂的缝上了刘瘸子道基缝隙，让他恢复了重入战局的能力。
　　接下来要小心些，找准机会，防备再那家伙被扯动道基就好。
　　刘瘸子再次加入战局，态度变得异常谨慎。
　　草原上的黑衣女子也走到了阴三日的身边，帮他疗伤缝补道基。
　　局面似乎又要回到刚刚展开的时候。
　　顾白水抬了抬眼，默默的摇了摇头。
　　其实黑衣男说的没错，扯动伤害别人的道基，并没有看上去那么容易。
　　至少要反复接触了解，而且在对方没有设防的前提下。
　　窥探伤害道基，是顾白水第八个灾厄的能力。
　　灾厄的名字叫「根」，是一种很特殊，有来头的灾厄。
　　「根」是物神族的一种，对某一类的灾厄都有先天性的压制能力。而且根能生茎，茎能生叶，叶能开花结果，最后才走入成熟。
　　理论上来说，它是一种没有固定方向的成长性灾厄。
　　但目前为止，仅止于了解所限，「根」能带给顾白水的帮助也就只有这些。
　　那么接下来，就只剩下最后那一种灾厄，适合用来应付眼前的局面了。
　　……
　　被三人再次包围，
　　顾白水拧了拧脖子，摇晃了两下手臂。
　　他的动作很随意，像是为了战斗而做的准备。
　　但晃动脖子和手臂的动作结束后，动作的余影没有消失，而是长在了顾白水的身上。
　　三个头，面对三个敌人，六只手臂在身上，也不突兀拥挤。
　　顾白水长出了三头六臂，而且在他的眼里，其他人都还只是一头二臂而已。

