第650章 偶遇、合作
　　老树林外，
　　青衣道人默默的抬起了头，看着远方天明鱼白，似有所查的挑了挑眉。
　　瑶池女尸目不斜视，瞳孔之中没什么波澜。
　　另外两个老男人却下起了棋，看局面是棋逢对手，难舍难分。
　　长生没过去观战，祂的想法是看臭棋篓子下去，越看越臭。
　　不过山里好像出了点事儿，吸引了道人的注意。
　　他抬起头，思索片刻，饶有兴趣的笑了。
　　“欸嘿，好像有点意思了。”
　　……
　　顾白水做了什么呢？
　　他其实什么都没做，就一个字：逃。
　　不过和此前的逃命方式有所不同，顾白水这次逃得很尽兴，很猖狂，一边在山林中穿梭狂奔，一边肆意的嘲讽叫嚣，吸引仇恨。
　　他其实没有和那些复制品纠缠的想法，嘴上嘲弄不停，但身体很诚实的向前奔走。
　　身后那么多人，乌泱泱的一片，顾白水只是在发疯，又不是没脑子，怎么可能自己往里跳呢？
　　不过幸好顾白水身后的这些家伙只有战斗本能，还没有彻底进入苏醒状态，他们没脑子，所以只跟在顾白水身后，被牢牢的吊着。
　　时而闯进山脉森林，时而钻入空谷瀑布。
　　顾白水仗着自己对禁区山脉熟悉的记忆，把天上那群飞蛾复制品溜得越来越远，每次身处险境也都能侥幸逃脱。
　　当他穿过一片禁忌之地，铺天盖地的上古阵法笼罩下来，把身后那些复制品阻拦堵塞在原地。
　　顾白水还会善意的停下来，等候他们从中挣脱，追上自己。
　　甚至，
　　顾白水还很贴心的指了路，站在山谷外居高临下的指挥复制品，该如何找到阵眼出口。
　　他漫不经心，若近若离，每次都好像被抓住了，但下一刻又会惊险逃脱。
　　就这样，
　　禁区的每一座山头都越来越热闹，越来越激烈喧嚣。
　　寂静危险的大帝禁区，突然变成了纷乱嘈杂的世俗之地，顾白水一边骂一边跑，他身后紧跟着的复制品们也被骂出了火气……活气，开始的时候只是硬着头皮怒目圆瞪……后来，也忍不住大骂出口。
　　不知道是不是被本体精神污染的原因，那些素质低下的复制品，反而越来越像顾白水了。
　　最终，
　　顾白水还是碰了壁，他被一个表情怪异、满脸错愕的家伙拦了下来，堵在了原地。
　　“干啥呢？不能消停一会儿吗？”
　　顾宁洲拎着一根棒槌，带着半张鬼脸面具，满脸蛋疼的挡在了顾白水面前。
　　“老子挖墓挖的好好的，马上就要找到帝兵沉眠的位置了，你倒好，带着一大群自己人闯进来，还吐口吐沫就走……”
　　“怎么？素质这么低？我挖墓碍着你逃命了？”
　　“还是说，你想和我练练手？”
　　顾宁洲，在所有顾白水的复制品里也绝对是最危险的那几个。
　　他醒来的时间很早，有独立的自我意识，甚至能不动声色，自然坦荡的从小师妹手中骗走了紫极仙鼎。
　　最关键的是，他亲手杀了知天水，没有任何目的。
　　“你为什么要杀知天水？”
　　顾白水不急，随口问了一句。
　　“为什么？”顾宁洲耸了耸肩：“看他不顺眼，想杀就杀了呗。”
　　“而且我知道咱们都不喜欢那家伙，杀人要理由？”
　　顾白水想了想，摇了摇头：“是不需要。”
　　“那还有一件事，大师兄的鼎，在你那儿吗？”
　　顾宁洲翻了翻眼皮：“不在，我还给师妹了。”
　　顾白水还是一样的问题：“为什么？”
　　“不顺手，师兄的鼎不适合我，就还给小师妹了呗……”
　　顾宁洲说着还瞥了顾白水一眼：“你以为我像你啊，从小骗师妹的东西不还，一点师兄的样子都没有。”
　　顾白水耸了耸肩，很淡定的说道：“师妹习惯，常年被我骗……倒是你，该有自知之明，要是被小师妹抓着了，一定会用鼎砸死。”
　　顾宁洲微微沉默，无言以对。
　　他知道顾白水说的是事实，姬絮从不掩饰双标的本质。她可以被师兄骗，不是啥大事儿，但师兄只有一个，复制品在她眼里和浮虫没什么区别。
　　扮成师兄骗人的复制品，没有活着的必要。
　　“这么说，你手里没有帝兵？”
　　顾白水眼帘微动，很认真的看着顾宁洲。
　　顾宁洲也学着顾白水的样子耸了耸肩：“差一点，你晚点儿带人来说不定我就找着了。怎么，你愿意送我一件用用？”
　　“送不了。”
　　顾白水摇了摇头：“都丢了。”
　　“丢了！？”
　　“丢了！？”
　　顾宁洲一脸的难以置信，第一次声调甚至有些破音。
　　“你把什么丢了？”
　　“雷池，和虚镜。”
　　“……”
　　顾宁洲闻言沉默半响，最后抬起头，眼神复杂的看着那个坦然平静的本体，吐出了两个字：“牛逼。”
　　顾白水没什么表情，上下打量了几眼顾宁洲，突然说出了这样一句话。
　　“有件事，需要你去办。”
　　顾宁洲愣了一下，随即眉头不善的挑起：“你是在命令我？”
　　“可以这么想。”
　　“那我要是不做呢？”
　　顾白水摸了摸袖子，身后也隐约传来了那些复制品飞行穿梭的破空声，越来越近。
　　但他还是很淡定，从袖子里翻出了一把雾蒙蒙的老剑。
　　“其实我还剩一件帝兵，是从别人手里抢来的。”
　　顾白水握住轩辕剑，抬头真诚的看着顾宁洲：“你可以不做，我现在就干死你。”
　　顾宁洲突然沉默了。
　　他清晰的感受到了本体的诚实以及赤裸裸的杀意，这不是命令，是干脆的威胁。
　　那咋办呢？
　　顾宁洲眯起眼睛，自己平生最讨厌受别人威胁，尽管这“平生”只有几个时辰。
　　所以，斟酌利弊，他选择了强硬的……妥协：“你先说说看。”
　　顾白水收起了剑，嘴唇微动，给顾宁洲传音。
　　顾宁洲听着，眼神越来越亮，最后认真的点了点头。
　　“没问题，乐意至极。”
　　两个人达成了一个秘密的交易。
　　顾宁洲收起棒槌，便朝着一个方向动身。
　　顾白水也急着逃命，没再多废话。
　　不过两人交错的时候，顾白水还是多看了一眼顾宁洲脸上的厉鬼面具。
　　只有半张，鬼泣森然，遮住了上半部分的脸。
　　顾白水说：“挺合适的，和你很搭。”
　　顾宁洲顿了一下，然后得意的笑了笑。
　　“那当然，我可不想和你一样。”
　　顾宁洲这个名字其实也不错，总比千篇一律的顾白水要好。

