第617章 顾白水没有的
　　紫极仙鼎是一件奇重无比的极道帝兵。
　　紫微大帝曾用仙鼎熔炼过万古前的紫极帝星，鼎身容纳诸天星光，鼎口溢出一缕紫气，便可砸碎千里山脉，煮沸万丈江河。
　　姬絮抬起右手，把这口鼎轻轻的放在了知天水的头上。
　　毫无防备，只是刹那之间，这位复活不久的神农帝子就被活生生的砸在了土里。
　　尘土飞扬，大地剧烈的晃动了几下。
　　顾白水默默的抬起眉头，看着对面那被压在鼎底，动弹不得的知天水，也看着面无表情，收回手的小师妹。
　　有些突然，顾白水没料到故事发展会这样的转变。
　　据他所知道的，小师妹和知天水都是这一代庙堂的核心，庙堂则应该是师傅曾经掌控过的一个神秘势力。
　　所以按理来说，姬絮和知天水处于同一阵营，以溪水为界，他们都站在顾白水、张居正和苏新年等人的对岸。
　　为什么会发生这种背刺偷袭的情况呢？
　　顾白水想不通……知天水也想不通。
　　趴在地上的蓝袍青年艰难的拧过脖子，表情莫名奇怪，仰视着身后那个白衣飘飘的清凉少女。
　　“为什么？”
　　知天水很不理解。
　　他不明白姬絮为什么要这么做，她为什么……敢这么做。
　　师傅已经回来了，她难道选择在这个时候违逆师傅的计划，投入那些不知天高地厚的，所谓年轻一代长生弟子的阵营吗？
　　这也太白痴了，没道理。
　　知天水扯了扯嘴角，默默的闭上了眼睛。
　　他心想，年轻人可能都是傻逼吧。
　　姬絮没有回答。
　　她眼帘低垂，看了眼泥土中的知天水，然后轻动了一根手指。
　　紫极仙鼎随之动了一下，通体圆润澄明，表面流淌琉璃色的光泽；模糊的嗡鸣声从鼎内响起，鼎身绽放出霞光，盖住了压在下面的蓝袍青年，再也没有发出任何声音。
　　知天水被极道帝兵镇压了。
　　他失去神农帝兵的庇佑，没有能力逃离紫极仙鼎的底部。如果没有人主动搬开这口鼎的话，知天水会被镇压很久很久，直至魂飞魄散，或是下一次复活重生。
　　而顾白水只是眼看着一切的发生，如有所思，不言不语。
　　姬絮站在对面的林子里，脚踩在树荫中，裙摆随风而动。
　　师兄和师妹，两人隔空对望着，一人身处阳光，一人避于林内。
　　许久，
　　姬絮蹙了蹙眉头，小心的迈开步子，走出了背后的老林。
　　她走到了阳光里，对着那个让人头疼的小师兄笑了。
　　姬絮问：“师兄，你真不怕死吗？”
　　顾白水想了想，摇了摇头：“不能说不怕，只是没那么恐惧。”
　　姬絮歪了歪头，眼里流露出清澈的好奇。
　　像小时候一样，她把不懂的问题都丢给师兄，师兄也总会耐心的给她解释……或是装模做样的敷衍。
　　“啥意思？”
　　顾白水说：“怕和恐惧大概是不一样的，一个来源于已知，另一个来源于未知。”
　　“我们害怕的东西，大都了解它们的危险性，和可能对自己造成的伤害，类似于洪水猛兽、刀剑利刃。”
　　“但能带来真正恐惧的其实是未知的东西，比如黑暗……和死亡。”
　　顾白水侧头解释道：“黑暗深处有什么，我们不清楚，死亡之后是什么，我们也不知道。”
　　“对未知的担忧会无限程度的放大恐惧……我们真正恐惧的不是死亡这个结果，而是死亡之后的一片虚无。”
　　姬絮闻言愣了愣，若有所思的点了点头……然后微微沉默，又眨了眨眼，对师兄心虚的笑了笑。
　　“没……没听懂。”
　　顾白水无奈的叹了口气，想了想，换了个解释方式。
　　“这么说，你安心睡觉，因为你知道天亮之后会睡醒，但死亡不一样，你不知道还有没有再睁开眼的机会。”
　　“假如死后一无所有，那么死亡就代表无穷无尽的的孤独……生灵群居，更害怕孤独。”
　　姬絮似懂非懂，皱了皱尖悄的鼻尖，对师兄提出了另一个问题。
　　“但也有人自杀，自己了解自己的生命，他们不害怕空虚和孤独吗？”
　　顾白水愣了愣，安静了好一会儿，才给出了一个不确定的答案。
　　“可能他们在这个世界已经收获了太多孤独了，所以才选择面对死亡，尝试换一个温暖的世界。”
　　姬絮似乎听明白了师兄的解释。
　　如果这个世界喜欢你，你也热爱这个世界，那么你和世界都很好，会舍不得离开，畏惧死亡。
　　反正，世界厌恶你抛弃你，你无牵无挂，狼狈孤独，那么相看两厌，也会渐行渐远。
　　“那师兄，你呢？”
　　“我？我还好。”
　　顾白水耸了耸肩，说：“我没那么喜欢这个世界，也没那么讨厌这个世界，所以……就都还好。”
　　在哪儿活着不是活着呢？
　　在哪儿死了不是死了呢？
　　这是现在顾白水对待生命的态度，生死之间……无所吊谓。
　　他不为了路边某个人的死而伤感遗憾，也不乐意为了寿命拼命苦修，活得尽兴，就够了。
　　姬絮却不认同顾白水的这个人生观，她想了好一会儿，然后认真的摇了摇头，小脸严肃，格外的认真。
　　“师兄，你没有喜欢的人啊。”
　　师妹的声音很清楚，回荡在林间。
　　顾白水却愣了一下，很久，没有再说一句话。
　　风过林稍，夏蝉不鸣。
　　林口的白衣少女无声的张开了嘴，她想笑着安慰师兄，所以表情显得僵硬，也不是很自然。
　　姬絮心里泛着无奈，也有些落寞。
　　因为她现在知道，师傅说的没错，那个老人总是对的。
　　“你那小师兄，莫的感情，他生性薄凉，和老大老二都不一样，三子和这个世界不亲不离，一个人也能活。”
　　所以，师兄没有过很在乎的人。
　　他没有遇到过，对他来说很特别的一个人……醒来的时候会想起她的脸，日暮黄昏会去想她今天做了什么，
　　山间的风、清晨的雾、身边走过的一切，都可以给一个思念的理由。
　　你想去见她，赶在落日之前，在一切尚未晚的时候。
　　如果师兄心里有这样一个人，他一定会去见她的，风尘仆仆，不远万里，因为师兄远比自己勇敢的多……但可惜，他没有。
　　“我有啊。”
　　姬絮想着想着突然笑了起来。
　　她看着山外那张熟悉的脸颊，觉得自己是比师兄幸运的，至少，她有一个能让自己贪生怕死的人。
　　“师兄，我有一点点怕死。”
　　“你可以不死。”
　　“我更不想你死。”
　　顾白水微微沉默，然后笑了笑。
　　“我也不会死……师傅啊，祂不会杀我的。”

