第647章 三个问题
　　“为什么会这样？”
　　姬家主皱起眉头，没有想明白这个故事的结局。
　　怎么会出现两个一模一样的人？
　　而且是一生一死？
　　道人却说：“因为科学家骗了魔术师，那个仪器的作用并不只是传送而已。”
　　普化天尊问：“何解？”
　　“我说过，大帝还是凡人，都只能看见事物的某一面。”
　　道人抬眼说道：“就像目睹了仪器的魔术师，他不懂‘真实的原理’，眼前能看到的也只有帽子和猫的消失、出现。”
　　“魔术师并不知道，在他看不见的另一个地方……遍地都是一模一样的帽子，一模一样的猫。”
　　“帽子堆积成山，黑猫也遍布森林。”
　　瑶池女尸缓缓抬首，似乎明白了什么：“它们，被复制了。”
　　树林荫翳，夏蝉不鸣。
　　遥远的天边传来了滚滚雷声，大风吹过，青袍鼓起，道人莫名其妙的笑了。
　　“完全正确，他们……被复制了。”
　　空间传送，只是一个幌子。
　　对科学无所知的普通人，又怎么能了解那些疯狂的科学家在做什么呢？
　　甚至很多时候，他们自己都不知道自己做了什么。
　　在那个法则牢固的世界，要怎么进行空间传送？
　　用强大的能量磁场解构一个物体，然后把它彻底打碎成微小的“点”，再把这些点传送到另一个位置，拼凑起来。（前提：完整的物品，承受不住光速传送的能量。）
　　这样，就完成了一次完整的空间传送。
　　但有两个问题：
　　第一，即使不把“原本的点”传送过去，也可以用另一个地方，新的“点”拼凑出一个完整的物品。
　　甚至，不需要打碎原本的物品。
　　第二，一个物品被打碎，传送，拼凑好……那么它是不是已经死了一次，再在另一个地方复活？
　　可重新复活的东西，还是原本离开的东西吗？
　　有没有可能，当你被传送的那一刻起，就已经彻底的死了。只不过另一个地方又诞生了一个完全一样的你，继承了你的记忆你的本能，你的一切……
　　对这个世界来说，没有发生任何变化，只是你死了而已。
　　死在了传送的过程中，死在了没人知道的某一刻。
　　……
　　故事讲完了。
　　道人靠着青石，眼神平移，在三个人的脸上扫过。
　　“说说看，几位道友有什么想法，或是问题？”
　　姬家主沉思在第二个故事里。
　　他安静了好一会儿，抬起头，问了一个问题。
　　“魔术师表演的时候，本体在舞台上被传送走了，复制体死在了台下的水箱里，是这样吗？”
　　道人愣了一下，然后点头：“大差不差。”
　　“所以第一次表演之前，魔术师就已经知道了这个仪器的秘密，它会复制一个一模一样的自己……只有这样才能解释清楚，为什么魔术师会在舞台下提前准备一个水箱。”
　　姬家主漠然说道：“他用水箱来杀死每一个复制体，每一次表演，代价都是一条命。”
　　“没有人愿意这个世界上存在和自己一模一样的人……没有人愿意。”
　　道人笑了：“但有时候，愿不愿意并不重要，结果更重要。”
　　姬家主沉默无言，怀揣着一些未知的思绪，看向了更遥远的地方。
　　第二个开口说话的，是普化天尊。
　　这位钓鱼老叟轻轻的咳嗽了一声，转头看向坐在石上的道人。
　　他的表情很奇怪，平静中带着一丝木讷。
　　普化天尊问长生：“要完美的复制一件东西，或者一个活物，需要什么？”
　　道人身体一顿，眨着眼，表情坦然的说出了所有。
　　“首先，需要一个能够完全解析物品的东西，从内而外的了解它，每一块血肉，每一根汗毛，每一次经历。”
　　“然后，需要准备足够强大的能量场、足够庞大的仙源和不死物质，这些都是创造复制的基础。”
　　“最后，需要创造本身，由死而生……也是一种本性能创造的物质，这种东西很少见，我找了很久。”
　　普化天尊问完了。
　　祂揣着袖口，抬起头，看向了天边的乌云。
　　雷声滚滚，老天尊怅然无奈的叹了口气。
　　“足够强大的能量场啊……怪不得，怪不得~”
　　这个钓鱼老人好像明白了什么，只是无用，祂没办法改变结局。
　　……
　　最后，只剩下了瑶池女尸一个。
　　青衣道人有些好奇，这位才情惊世、修为绝巅的瑶池女帝，会问出怎样的一个问题。
　　神话传说中的西王母生性疏离清冷，不爱世人，只专心于修行大道，她绝顶聪慧，从不分神于红尘情绪之中，拥有最完美纯粹的修道之心。
　　这样的一个人，所求所问的大概也只会是大帝之后的真相。
　　如果她问的话，道人也在考虑要不要多说一点，倒也不碍事。
　　但出乎所有人的意料，
　　这位淡漠清冷的女帝，只是侧了侧头，便轻描淡写的问出了那句姬家主和普化天尊都没有提及的……忌讳问题。
　　“你就是用这种方法，复制了你的小徒弟吗？”
　　风静树止，寂静无声。
　　姬家主愣在了原地，表情莫名，普化天尊身体一顿，抬起了头。
　　祂们俩，都在看着那位沉默的青衣道人。
　　风吹过，
　　树下的青衣道人缓缓的抬起了头，祂还是轻轻的笑着，从容坦然，眉眼温和。
　　“是啊，我家小徒弟极好不过了，除了他，还有谁有资格做剧本的小主角呢？”
　　“我等了好久，才等到了这么个苗子，小白水的身上还有很多事要去做，他不会死在山里，只不过那些本就不属于他的东西，就要留在这里了。”
　　长生大帝很喜欢自己的小徒弟。
　　所以临死前，祂留给了顾白水一面虚镜，是明镜的一半。
　　这样，在另一个世界偶尔想念徒弟的时候，祂也能回头看看。
　　小徒弟下山经历了很多，很丰富精彩，去过长安，也去过妖域，他在黄粱做梦的时候，也把镜子带了进去。
　　所以白水灾厄提前几千年诞生，另一个世界的师傅尤为满意。
　　哦，对了。
　　他手里的另一件帝兵，帝柳雷池，也是师傅给徒弟准备好的东西。
　　复制一条生命，需要足够强大的能量场，需要很多很多的……雷灵。
　　普化天尊的帝兵，是一件品质极佳的蓄电池。
　　下了一夜的暴雨，雷暴也响了一夜……复制顾白水，雷池功不可没。
　　所以说，
　　“小心帝兵啊……”

