第668章 猜不到的真相
　　“长生？”
　　顾白水怔了怔，没想到最后还是扯到了老头子身上。
　　“长生路的入口，有一块灰色石碑。”
　　“长生石？”
　　顾白水听一只乌鸦讲过这件事。
　　“嗯，穿越者这么叫它。”
　　刘全说：“长生石坚不可摧，上面刻了字，摆明了一个关于长生的秘密。”
　　「一只灾厄、一只红毛、两本功法、求得长生。」
　　“浑噩星域的穿越者都是被长生大帝放逐来的，他们恐惧敬畏长生，也觊觎贪图长生。”
　　“长生石碑上的十六个字，被穿越者们视为长生大帝留下的密语，里面蕴藏着能够长生不死的最大机缘。”
　　“甚至还有一些异想天开的家伙，觉得被放逐到浑噩星域的人，恰恰是长生大帝选中的人，他们被聚在一起历练搏杀，都是为了有朝一日发现长生的秘密，成为下一位长生大帝。”
　　“呵呵~”
　　顾白水还是没忍住，笑出了声。
　　这世上还真有愚蠢的家伙，会把那老头子当作善心大发的好人啊！？
　　这得有多傻？
　　“穿越者猎杀灾厄，是为了石碑上的长生密语，他们本身就有一只红毛，抓一只灾厄，再找到那两本书，就有长生的机会。”
　　刘全说：“这么久，一定有一些比较强大的穿越者抓住了一只灾厄，不过密语中的那两本书……从来都没人找到过。”
　　“穿越者寻遍浑噩星域，什么都没有发现，所以他们只能等待着开放日的到来，长生路开，踏上回乡之路。”
　　顾白水懂了，夏云杉也提过这件事。
　　的确有穿越者把浑噩星域当成了试炼场，他们在这里抓一只灾厄，回到大陆故乡，去寻找长生大帝的其他遗产。
　　那两本书，就是长生的最后一步。
　　但他们大概也不知道，等回到大陆的那一刻……长生大帝还会活过来。
　　祂那会留下什么遗产呢？
　　那老头子可能都没想过自己有会死的那天。
　　“我杀过很多的灾厄，也杀了很多人族，杀灾厄是因为它们太吵了，杀人是为了这些红毛怪物。”
　　“它们不该活着离开这里。”
　　刘全说到这里，余光顿了一下。
　　他抬了抬眼，发现这座墓园里红色的花海轻轻颤动，花瓣间泄露出丝丝缕缕的红色浊气。
　　这些浊气，有小部分缠绕在中年人脚下，更大的一部分……飘向了那个一脸无辜的年轻人。
　　刘全一怔，随后陷入了沉默之中。
　　他安静良久，侧过头，表情怪异复杂，对顾白水问道：“你身上也有很重的血腥气……红毛怪的血气，甚至比我还重的多。”
　　这意味着，有个人杀过很多很多的红毛怪物。
　　比老医生还多。
　　他不只是一个变态，还是一个伪装得很好的杀人魔。
　　顾白水低下头，看着脚下越来越浓郁的红色浊气，表情很是无辜，也有些无奈。
　　年轻的时候他是有一些仇人，当时戾气太重，仇人都没了，遇到的红毛也一个没留。
　　年少轻狂，杀性太重了，是有些不好。
　　刘全也不太清楚这个年轻人在想什么。
　　他只莫名觉得，这家伙和自己走的路越来越相似，也越来越靠近。
　　不只是一个变态的医生，更是一个血腥淡漠的刽子手。
　　这样很好，再好不过了。
　　世界上总需要一个丧心病狂的疯医生。
　　……
　　“我大概明白了。”
　　顾白水站在花海里，想了一会儿，对中年人说道：“浑噩星域是一座牢，长生路打开的时候，所有的穿越者就都能自由出狱了。”
　　“你在那个时候，屠杀了村庄，只留下了陈浅一个人。”
　　“为什么要留下她？”
　　中年人说：“因为她不是穿越者，没有红毛缠身。”
　　“陈浅是一对穿越者夫妻在浑噩星域生下来的女儿，被保护的很好，没有接触过村子以外的地方。”
　　“所以你没理由杀她？”
　　“不，”刘全摇头：“是懒得杀她。”
　　顾白水却沉默良久，摇了摇头：“你只是因为懒得杀她，就修好了整座村庄的每一栋屋子，重新打造了完整的家具和桌椅，让陈浅发现不了这个村庄发生过什么……你懒得杀她，但学会了人类的饭菜，日复一日的做着最无聊的事。”
　　“你那宅子，几乎没有任何生活的痕迹，只有厨房和餐桌被使用过……你不习惯人类的坐姿，不会睡眠也不会休息。”
　　“这个村庄对你来说没有意义，陈浅的生死也没有意义，与其费这么大的精力去编造一个骗局，不如直接杀了她，这更简单。”
　　墓园安静了下来。
　　花瓣飞舞，只有两只灾厄相互对视着。
　　顾白水不相信陈浅只有这么简单。
　　中年人安静许久，侧过头，露出了一个温和的笑容。
　　“但其实，就是这么简单。”
　　“人在无聊的时候，会养一些花花草草打发时间和精力，花草不会动，更不会表达，它们很听话，只能听话。”
　　“但花草是死的，提供不了改变，所以人也需要饲养一些活物，例如猫狗，容易控制，只能简单的表达。”
　　“陈浅，是一样的角色。”
　　“我把她放在村子里，给她食物和一些花花草草，让她保持无知和听话的状态……只要用心一些，有足够的时间和能力，养一个人和养一只猫有什么区别呢？”
　　顾白水愣了愣，狐疑的皱了皱眉。
　　不知道为什么，他心里突然有了一种不舒服的感觉。
　　刘全可以养着陈浅，用一个村庄，把她关起来。
　　而陈浅一无所知，天真烂漫的活在被编好的故事里，连自己父母的死活，尸骨在哪里都不清楚。
　　艹，怎么越想越上头了！？
　　好像心里有个老东西，也尝试过类似的事情。
　　顾白水摇了摇头，抬眼，看着面容温和的中年人。
　　“如果有一天，陈浅知道了真相，你会怎么做？”
　　“杀了她吗？”
　　出乎意料，
　　刘全安静了下来，他沉思了许久，而后笑着抬起头，给了顾白水一个答案。
　　微风吹起，花瓣片片凋零。
　　中年人的声音很轻，被风吹得很远。
　　“你怎么就确定……她真的不知道真相呢？”
　　……
　　“她的父母都很聪明啊，小浅不该这么笨的，什么的猜不到……”

