第656章 创造，毁灭
　　苏新年被拦住了，在他砍死了第十三个复制品之后。
　　一个破破烂烂的老家伙从土里爬了出来，拦在了他的面前。
　　这个老人很面生，一身粗布麻衣，赤裸着粗壮的手臂。
　　按理来说，世间已经极少有能让苏新年忌惮的东西。
　　他本身就是准帝之境，身居天水灾厄，手中不止三件帝兵，如果这样都不能在无帝时代横着走，那就真没天理了。
　　但情况就是这么个情况。
　　那粗布老人睁着灰白色的眼睛，赤手空拳，挡住了苏新年的去路。
　　苏新年和老人对视了一会儿，张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
　　“前辈，怪吓人的……”
　　粗布老人无声的笑了笑，露出了一口残缺的大黄牙。
　　它的声音很沙哑，齿缝间流露出很严重的死气：“小娃子，你认识我？”
　　“不认识，”
　　苏新年摇了摇头，转眼看了看远方的一座座山头，问道：“哪座墓，是前辈您的？”
　　这老人是一具尸体。
　　苏新年管它叫前辈，因为它是一具刚刚从土里爬出来、苏醒的帝尸。
　　老人踩了踩脚下的泥土：“这儿，这座山是我家。”
　　“哦。”
　　苏新年皱着眉，想了许久：“这地方还埋了一座帝墓？”
　　“嗯，”
　　老人点了点头，很直接的对苏新年说了句话：“回头吧，现在出山，还不晚。”
　　苏新年愣了一下，然后满脸无辜的笑了起来。
　　“啥意思前辈，这里也是我家，您可以把我赶去别的山头，但总没道理把我赶出家门吧？”
　　老人安静了片刻，好像在思索，也好像在等着什么。
　　半晌，它抬起头，麻木平静的说道。
　　“这里是长生禁区，赶你出山……不是我的意思。”
　　这次轮到苏新年沉默了。
　　他沉默的站在原地，许久许久，一言不发。
　　苏新年知道老人的这句话意味着什么，从老人露面的那一刻起，他就有预料了。
　　这里是长生禁区，墓里的尸体离奇复活，准确的找到路在山中游荡的长生弟子，这件事本就足够诡异了，更诡异的是尸体想把苏新年撵出去。
　　不动手，没有别的要求，只是赶出山外。
　　它凭什么呢？
　　谁会给它这个权力呢？
　　“艹他奶奶的~”
　　苏新年长长的叹了口气，表情怅然而笑：“小师弟可真不是个东西啊。”
　　师傅回家了。
　　不在山里，在山外。
　　苏新年在摇光禁地闭关已久，根本不知道外界发生了什么，他不知道有个老人秘密复活，也不知道小师弟回山经历了多少诡异的事情。
　　对苏新年来说，
　　他只是一觉醒来，站在准帝境，完美接纳天水，从肉体到灵魂都趋于圆满……天气晴朗，鸟语花香，一切都象征着会是美好的一天。
　　远方的小师弟叫他来，他就回来了。
　　但天变了，这个世界也变了。
　　当一个老人回家的时候，这个世界就又变成了长生的世界。
　　苏新年看见了一个庞大的阴影，遮天蔽日，压得所有人都喘不过气。
　　他还能做什么呢？
　　……
　　“前辈，我可以走。”
　　苏新年很识时务，笑容谦逊的问道：“但我家小师弟也在山里，我能带他一起走吗？”
　　老人想了想，摇了摇头。
　　“就是说，我得走，小师弟得留下，这个理？”
　　老人点了点头。
　　“那……我要是不走，你能拿我怎么办呢？”
　　苏新年突然耍赖了，目光灼灼的看着粗布老者。
　　老人愣了一下，随后安静片刻，说了这样一句话。
　　“很多时候，人只有一次选择的机会，会对以后的人生造成截然不同的改变……我尊重你的选择，可不会有下次，你想清楚了吗？”
　　苏新年站在了一个路口。
　　同门四人，谁也没想到，这个整天吊儿郎当的二师兄会是第一个走到这里的。
　　他知道该做选择了。
　　出山，还是师傅的徒弟。
　　留下，就没有回头的路了。
　　“昂，我不走。”
　　苏新年做出了选择，满面笑容，跳上了另一条路……就此，放弃了长生弟子的身份。
　　而且他很大胆，多问了一个问题：“真想小师弟死吗？”
　　“不想。”
　　老人说：“只想看看他怎么活下来。”
　　“师弟会活着的。”苏新年说：“好人命不久，坏人祸害长，小师弟早学坏了。”
　　粗布老人摇了摇头，
　　它不是很能懂苏新年在说什么，只是它清楚自己要做的，是把苏新年留在这座山里……别再碍事。
　　于是，老帝尸撸起袖子，走向了还在念叨的苏新年。
　　苏新年也没有退，一翻手拿出了剑、刀、葫芦三件帝兵，甩在了老尸的面前。
　　正如师弟所说的，二师兄很富有。
　　他大概是干不过这只很有年头的帝尸，但能多拖一会儿，死不了。
　　“有没有想过一件事？”
　　苏新年在动手前，突然说出了这样一句话。
　　老尸问：“什么事？”
　　“你已经上当了，”
　　苏新年突然笑出了声：“你不该出来的，山里其实就你一个，师弟就等着你出来？”
　　老帝尸面无表情，反问道：“我出来了，又如何？”
　　张居正不在山里，没人杀得了一具老帝尸。
　　苏新年却摸了摸下巴，身体内突然有水流声响起。
　　他转过头，看向远方，瞳孔深处掠过一丝异色。
　　“你的出现，证明了一件事。”
　　“在师傅的计划里，那些小师弟的复制品很重要……不然也不至于我只杀了十几个，你就急匆匆的爬出来了。”
　　老帝尸隐约明白了什么：“这是试探？”
　　“大概是。”
　　苏新年说：“其实我和师弟还是有点默契的，虽然不知道他想做什么，但大概知道他想让我帮他什么。”
　　“打草惊蛇，引蛇出洞，然后……师弟就该去偷家了。”
　　老帝尸突然转过头，瞳孔深处有星辰幻灭。
　　……
　　山崖幽静，树影婆娑。
　　一道毛茸茸的黑影，走到了一棵老树的面前。
　　它抬起头，两眼漆黑，和长生树对视着。
　　许久，
　　这只红毛张开了嘴，喷出一大片黑色的水。
　　黑水盖上树根，从泥土里一点点的蔓延而上，染黑了整条树干。
　　“白水是创造，黑水是毁灭。”
　　正如夏云杉所想的那样，顾白水是为了毁树来的。
　　毁掉长生树，毁掉老人的……菩提心。

