第661章 林中火车
　　“长生路是什么地方？”
　　“浑噩星域核心，一条直通向上的石路。”
　　乌鸦说：“长生路的入口堵着一块长生石，那是唯一一个离开浑噩星域的出口。”
　　顾白水皱起眉：“唯一一个？”
　　乌鸦说：“至少浑噩星域里所有生命都知道的出口，就这么一个。”
　　顾白水又问：“那现在长生路还能走吗？”
　　乌鸦摇头：“你得自己去看看。”
　　“怎么走？”
　　乌鸦伸出一只翅膀，指了指顾白水的身后：“朝那个方向，一直走。”
　　顾白水点头，也不忘多问一句：“要走多远？”
　　乌鸦的回答却是：“路很远，走到死……你应该能走到的。”
　　顾白水一听这话，反而笑了：“借你吉言。”
　　“哦，对了。”
　　在顾白水转身的时候，乌鸦的瞳孔突然变成了危险的血红色。
　　黑色的爪子在草地上退了两步，它的声音逐渐沙哑怪异。
　　“我忘了告诉你一件事……你现在在的地方叫寂静林，林子里有太大的声音响起，就会发生不可知的灾祸。”
　　顾白水身体一顿，转头看着乌鸦已经忽扇飞到了树上，在空中留下了一根长长的黑色翎羽。
　　“你不是也叫了吗？”
　　顾白水有些奇怪，不久前这只乌鸦叫的比谁都尽兴，怎么它不怕灾祸？
　　但乌鸦却沉默片刻，给出了一个诡异的答案。
　　“我没有，你听到的声音……不是我的。”
　　乌黑色的翎羽坠落，掉在了顾白水的手里。
　　那只乌鸦在黑色的树林中越飞越远，很快消失不见。
　　顾白水一个人站在原地，安静许久，突然转头看向了自己的身后。
　　什么都没有。
　　自己吓自己。
　　顾白水摇头松口气，把乌鸦的羽毛握在手中，寂静林的灾祸也不知道是什么，没有大祸临头就先当无事发生。
　　也不能把乌鸦的话太放在心上，畏首畏尾。
　　顾白水朝着身后走去，脚步很轻，走的很慢。
　　少顷，大约在一刻钟后
　　寂静的森林里回荡起了淅淅沥沥的雨声。
　　顾白水抬起头，感受到了空气中的一丝湿凉，但伸手却没有接到一滴雨水。
　　“沙~沙~”
　　雨水滴答在树叶上的声音很明显，但林中的草地上还是没有水迹，似乎是头顶茂密的树冠连在一起，把雨水彻底拦在了上面。
　　顾白水眯起眼睛，隐约觉得事情开始不妙了。
　　他一直牢记的一个道理：“树不能遮雨，除非是树有问题。”
　　但现在的情况，顾白水什么都做不了，也没有别的选择，他只能继续向前走。
　　又过了一刻钟的时间。
　　顾白水停下了脚步，眼前的地面上有一个巨大的浅坑。
　　很大，大约有几丈的长度，而且不知道是不是错觉，顾白水觉得这个坑的形状有些眼熟。
　　像是曾经见过的某个家伙，留下的脚印？
　　顾白水低下头，从自己的袖口里取出了一块黝黑的兽角，然后压低声音问了一句：“是你吗？是你的同类吗？”
　　黑角是顾白水从朱天意那里抢来的。
　　据朱天意说，里面封印着林清清的意识。
　　但顾白水研究过后发现，那人大概是被林清清骗了，四脚灾厄有四根角，当有一根角脱落之后，就会逐渐生长出新的角。
　　林清清不在这根黑角里，这黑角已经死了，变成了一块坚硬的骨头。
　　她可能早就离开了这块黑角，意识回到了另一根黑角内，金蝉脱壳，是林清清最擅长的事情。
　　顾白水把黑角拿出了，因为他觉得眼前的这个脚印和大佛院里的四脚灾厄很像。
　　浑噩星域也有一只四脚灾厄？
　　从脚印的跨度来看，比佛院里的那只四脚灾厄要大得多得多。
　　顾白水沉吟半响，把黑角收了起来，穿过浅坑，继续前行。
　　再还是一刻钟。
　　顾白水再次停下了。
　　这一次，他是不得不停。
　　因为有一条很长很长的东西，横拦在了他的面前。
　　黑色的、四四方方的、像是一个个简单朴素的小屋子拼在了一起。
　　这些屋子的下面，连接着能滚动的木轮，木轮镶嵌在两条轨道上……通向远方。
　　“火……火车？”
　　顾白水挠了挠头，有些迟疑不定。
　　摆在他面前的，是一种不应该存在这个世界的交通工具，很粗糙，但结构大致完整。
　　而且是一排木制的火车，黑水木，比铁都牢固稳定；每一节车厢里都摆放着木制的家具，从这里出发，不知道尽头是通往何方。
　　顾白水绕着一节车厢前前后后的看了许久，愈发摸不着头脑，这玩意儿一定是某个有闲心的穿越者留下的。
　　他在很久以前被流放到了这里，用这个世界的材料，打造了一个另类的交通工具。
　　也未必是他，可能是“他们”。
　　“有这么无聊吗？”
　　顾白水摇了摇头，迟疑许久，若有所思的走到了车厢门口。
　　“其实……是有必要的啊。”
　　顾白水突然意识到了眼前这节火车存在的意义。
　　这森林里的空间法则稳固，林中禁飞，只能用双腿移动。
　　如果修士在这个地方长期生活，也很可能像顾白水这样，走着走着就懒了。
　　坐车观光，别管有没有走的快，总比用腿舒服。
　　顾白水坐上了车厢，找到了启动“火车”的禁制法门，他向内注入一小股灵力……“呜呜~”在不知道从什么地方传出的响声中，火车缓缓启动了。
　　顾白水坐在木窗边，看着两侧的风景从眼前掠过，凉爽的林风扑面而来，带着丝丝缕缕的雨意。
　　恍惚之间，他突然有了两种莫名其妙的错觉。
　　一种是：好像在这个地方生活下去也不错，没外人打扰，把俩师兄和师妹带过来，隐居山林间，没事儿坐着火车打打牌，下下棋，骂骂街。
　　顾白水眼皮微动，摇了摇头。
　　这种生活他经历过，没下山之前每天都是这样，只是现在回头看，又有了一些不一样的感觉。
　　回不去了。
　　另一种：如果不在这里，在另一个世界，顾白水和几个师兄妹会是什么样子呢？
　　他的心突然跳动了一下，但很快沉寂了下来。

