第695章 狐相
　　水下的鱼虽然笨，但不会被天上的鸟骗。
　　就像现在，陈小渔不知道顾白水说的话是什么意思，但她能感觉到，自己很有用。
　　那就行。
　　“对了，我有件事忘了问你。”
　　顾白水回头，瞅了陈小渔一眼。
　　“什么？”
　　“圣妖城是不是没了？”
　　顾白水记起顾姝说过的话，妖族的不死树发狂，树叶空间崩陷，这么说圣妖城是不是已经没了？
　　“大概是没了吧。”
　　陈小渔点了点头，但表情倒是没太大的变化。
　　顾白水有些疑惑：“没事儿吗？”
　　“有事儿，但不算很大的事儿。”
　　陈小渔解释道：“其实前两年，圣妖城内的族人们就开始了整体的迁移计划，狐相说……圣妖城把妖的阶级分化的太明显了，尊卑固化，成千上万年都没有任何的变动和发展。”
　　“要建立一个完善的新秩序，就要先打破这种局面，消除阶级之间的隔阂。”
　　“所以这几年，圣妖城里的贵族和百姓都统一迁到了十万大山内，共同生活，联合起来打造一个新的城邦。”
　　顾白水听的一脸讶异，思考片刻，问道：“狐相是？”
　　“妖族的一位准帝……”陈小渔顿了一下，又撇了撇嘴：“我老爹的老情人。”
　　“狐相一直行踪不定，膝下也没有子嗣，所以妖族也不清楚她是死是活，失踪千年，了无音讯……也是才知道，她是被长生大帝驱逐到了一个很遥远的地方，腐烂高原。”
　　“前些年才有机会返回妖域。”
　　顾白水“哦~”了一声，差不多理清了事情的起因。
　　那位妖族的准帝狐相，是在师傅死前很多年就，被驱逐到了星空外的四个禁区里。
　　腐烂高原比浑噩星域更加遥远，那里也生活着一些被驱逐的穿越者。
　　狐相本体是一种狐狸，聪慧精绝，天赋异禀，在多年和穿越者群体的接触中，她了解掌握了另一个世界的思想和体系。
　　准备千年之久，才最终回到妖域，进行了一场史无前例的大变革。
　　当然，也有一种更简单粗暴的可能：那位狐相并没有和穿越者群体接触太多，她只是杀了几个人，搜魂夺魄，仅此而已。
　　“你被夺权了？”
　　顾白水抬头，突然问了这么一句话。
　　想来也是，一位年幼稚嫩的小公主，手段不狠，脑子也不太够用，能稳住妖族的局面已经很不容易。
　　如今突然又一位位高权重的准帝回归，大刀改革，引领颓弱的妖族重建新秩序，那这条小鱼就太不够看了，也不知道遭受了多少的委屈和排挤。
　　“没有啊~”
　　出乎意料，陈小渔摇了摇头。
　　“狐相对我很好，她膝下无子嗣，还想让我给她养老来着……改革迁移的那些事，也都是狐相和我们圣妖城里的大臣们一起商量的，我只要点个头就行。”
　　“圣妖城里没剩下什么人，只有很多的传承古典和历史碑石留在树叶空间里，成了妖族的历史空城，专门用来祭奠和朝拜。”
　　“所以圣妖城塌了很可惜，但至少族人们都活着，没啥大事就挺好了。”
　　陈小渔看得很开。
　　如今妖族在狐相的领导下欣欣向荣，各位大臣日夜操劳，自己也帮不上什么忙。
　　所以她偶尔也会想，要不要再偷溜一次，出去闯荡，寻找一个很久都没见的人。
　　但最后，陈小渔已经不是那个肆意妄为的妖族公主了。
　　她只是看着夜空想了几次，什么都没有做。
　　“所以，树叶空间崩塌，被传送到这儿，遇到的人是命中注定吧。”
　　……
　　“走了。”
　　顾白水不知道陈小渔在想什么。
　　这次重逢，她好像很容易不理人，去自顾自的出神。
　　难不成变成金鱼之后，记忆和反应也消退了？
　　啧啧，年纪轻轻的以后可咋办啊……
　　“去哪儿？”
　　陈小渔侧了侧头，看着走远的顾白水。
　　“去找我家二师兄，你应该知道他。”
　　“那这只乌鸦呢？”
　　“放那儿放着吧，不急，会有人来认领的。”
　　两个人走进森林里，离开了忘川河的尽头。
　　满天乌鸦缓缓盘旋，从中间开始塌陷搜索，像一只巨大的黑色独眼，占据整个天空。
　　顾白水感觉到了身后头顶发生的事，但他没有回头。
　　因为已经够了，发生的事联系在一起，顾白水的心里已经有了一个猜想。
　　看不见的鸟、真假难辨的幻象、二师兄都察觉不到的生物、
　　这些东西叠加在一起，真相其实没那么难以猜测。
　　“它跟着我，因为我身上有它熟悉的东西。”
　　“就像之前的那个老医生一样……都是熟人……”
　　……
　　林中远处，
　　顾姝擦了擦额头上的汗水，无奈的叹了口气。
　　她已经被那只龙首怪物追杀很久了，不管用什么办法甩开，不久后都会响起一声怪异的鸟叫，给它指路，通风报信。
　　那只龙首怪物纠缠不休，阴魂不散。
　　顾姝没办法，只能去找一个能解决这只怪物的人，苏新年。
　　她朝着另一块三生石的方向奔走，也暗自希望苏新年那里的情况好些，能腾出手，解决身后的那只怪物。
　　“但愿不是火上浇油，他应该没事儿吧？”
　　顾姝这样想着，再往前走了几步，突然停在了原地。
　　一个熟悉的身影，出现在了不远处的地方。
　　一袭白衣，长衫垂袖，正是迎面而来的苏新年。
　　顾姝愣了愣，不由自主的停在了原地。
　　苏新年倒是没什么表情，抬了抬眉，看了眼顾姝的身后。
　　“干什么，跑这么急，有人追你啊？”
　　顾姝闻言点了点头，说道：“一只龙首怪物，两根犄角，很凶残。”
　　苏新年摸着下巴想了想，然后抬首反问：“我师弟？他变态了？”
　　“这我就不知道了，要不你去看看，确定一下。”
　　剧烈的震动从不远处传来。
　　顾姝三步并作两步，迅速藏到了苏新年的后面。
　　但再然后，怪异的事情发生了。
　　那只龙首怪物并没有到来，它如凭空消失了一样，停在了视野所及的最远处。
　　苏新年耐心的等了一会儿，默默回头，问顾姝：“你说的怪物呢？”
　　顾姝有些迟疑，说：“跑了？”
　　“还是幻觉？”
　　苏新年咂咂嘴，笑了一声：“真假都分不清，也活该你被追这么远。”
　　“真假？”
　　顾姝没明白苏新年是什么意思。
　　但沉默良久，不知道是不是错觉，
　　她总觉得，这片林子里……好像还有一个人。

