第627章 顾白水的目的
　　风过林梢，夏蝉不鸣。
　　姬絮站在阳光和林荫的交界，一袭白衣随风而动，她低垂着眼帘，默然不语。
　　在三尺之外的地面上，有一口紫色的鼎。
　　鼎下本应镇压着一位神农帝子，但现在，鼎底只剩下了一具干瘪的尸躯。
　　紫极仙鼎压住的知天水已经死了，而且也不是姬絮杀的，她什么都没做。
　　一个最惜命的老师兄，在不久前自杀了。
　　他死了，所以离开了。
　　朱天意有一句话说的没错：“长生弟子是杀不死的，他们都是一群离奇的怪物，杀死一次，就会在重生点复活……对付这些不死者最好的方法，是把他们打个半死，然后关起来……”
　　姬絮也知道这个道理，她才选择动手，用大师兄的紫极仙鼎把知天水镇压起来。
　　这样，师兄该会少些麻烦。
　　但之后，姬絮发现自己还是低估了老一代长生弟子的狠辣和果断。
　　知天水断臂求生，舍掉自己最后一具躯壳，魂归蝉身，也回到了长生树下。
　　而且同一时刻，在另一座山头上。
　　梦星河死在了夏云杉的手中，死的理所当然，没太多反抗和挣扎。
　　轩辕帝子是一个无趣的人，心如玄铁，面如木石……他麻木的生活了几万年，临终死在夏云杉手中时，僵硬的脸上却罕见的浮现出一缕坦然的笑。
　　有欠有还，欠了十万年的债，他在今日还给了那个女子。
　　梦星河死前说了一些话，夏云杉听见了，沉思片刻，便随着蝉鸣走入深山，走到了一棵干瘪却茂密的老树下。
　　她仰起头，在树梢枝头，看见了两片发黄的叶子。
　　两片叶子在这棵老树的身上并不起眼，不过叶子背面的阴影里，紧紧的贴敷着两枚青白色蝉茧。
　　长生树，长生叶，长生蝉。
　　树上的两枚长生茧，是两位老一代长生弟子的本源，也是他们得以长生的原因。
　　只要两只蝉在树上，只要长生树叶不脱落，他们便永远不会真正的死去。
　　然后……
　　在夏云杉奇怪的目光中，那棵老树慢悠悠的晃动了，像是熟睡老人伸了个拦腰……树叶脱落了。
　　两枚蝉茧，随树叶凋零，落在了树根附近的泥土里。
　　两个人在树下醒来，像做了一场很长很长的梦。
　　他和他，失去了长生的资格。
　　蝉走到了生命的最后阶段，该是时候羽化成蝶了。
　　……
　　“很巧，也是时机正好。”
　　知天水抬起头，看着从坑里爬出来的顾白水，漠然说道。
　　“你回山的恰好，我们死的恰好，活的也恰好……下一个成帝的时代快要降临了，如果你今天死在这里，会省去我们很多麻烦。”
　　他想杀顾白水，不加掩饰，认真诚恳。
　　“所以，能请你死一下吗？”
　　这是一个很想杀顾白水的人，不为别的，为了日后的大道之争。
　　顾白水能理解这位神农帝子，转过头，看向了另外两个家伙。
　　他俩呢？
　　梦星河先是沉默，紧接着，从背后再掏出了一把老剑。剑锋并没有直接指向顾白水，但他本人没动，和知天水站在一边。
　　已经很明显，这是第二个起杀心的人。
　　“为什么？”
　　顾白水挑了挑眉，想要一个理由，问梦星河，“和之前聊的不一样。”
　　说好先杀知天水，怎么这老小子也变卦了？
　　梦星河眼皮动了动，给出了一个简单但也合理的解释。
　　“我自己也能杀他，但不一定好杀你，你们。”
　　这是梦星河做出选择的理由。
　　“他”指的是知天水，“你和你们”指的是顾白水这一代年轻的长生弟子。
　　知天水和梦星河是十几万年的老对手，他俩在过去的历史中共事几万年，了解彼此，也深知对方的底牌。所以从梦星河的角度来看，知天水只是一个难缠的竞争者，但并不是陌生不可预知的家伙。
　　真正陌生且不可控的，反而是这新一代的长生弟子。
　　每一个都是匪夷所思的怪人。
　　一个登临过帝境的重生者，一个异想天开毫无底线的穿越者，还有一个让梦星河愈发感到危险，无法预知的“小师弟”。
　　和知天水相比，这一代的三个怪胎，才是真正让梦星河感到完全不可控的变数。
　　新老两代的长生弟子，其实有个本质上的不同。
　　老一代敬畏长生大帝，选择在师傅设好的规则范围内成帝，化蝉。
　　而新一代……这仨师兄弟好像都有些疯癫，他们或许会忌惮，但谈不上畏惧。
　　梦星河总有一种预感，这仨人会在不久后做出丧心病狂的祸事……逆长生，自寻死路。
　　“我们从根本上不是一路人，”
　　梦星河木着脸，抬眼对顾白水说道：“我走长生路，你没有上路的想法。”
　　的确，
　　顾白水在瑶池答应过老年梦星河，他不争抢三个长生的名额，主动退出，选择做一个局外人。
　　年老的梦星河当时也短暂的相信了顾白水，放下杀心，认可合作的可能。
　　但后来，
　　老的梦星河死了，藏在山里的幼年梦星河，反而想明白了其中不对劲的地方。
　　顾白水言之凿凿，说不走长生路。
　　但有没有可能，他不走长生路的原因，是这家伙想亲手毁了长生路？
　　路会断，所以没有上路的必要。
　　梦星河轻皱眉头，他也觉得年轻的后辈们有太多危险的想法了，与其日后麻烦，不如在这里解决一个，更安全些。
　　两个老一代的长生弟子，不约而同发生了态度上的转变。
　　因为他们俩都有了一样的立场和想法：这三个人成长的太快了，远远的超出了预想中可控的极限。
　　不可控，就是危险，把危险灭杀在山里，是最合理的选择。
　　“那你呢？”
　　最后，顾白水望向夏云杉。
　　这个女人好像真没有对自己动手的理由。
　　但事实总是出乎意料，
　　夏云杉也站在了对面，在树下，脚没有动。
　　这个聪明的女子甚至是蹙着眉，倒打一耙：“你先骗我的。”
　　顾白水问：“骗什么？”
　　夏云杉说：“我事先讲过，来禁区的目的是为了找传说中的长生树。”
　　顾白水点了点头，还顺便杀死个梦星河。
　　“但你没告诉我你的计划……”
　　夏云杉略微停顿，抬眼望着对面那个面无表情的年轻人。
　　“你不是来杀长生蝉的，你是来毁树的，是吗？”

