第677章 幻听
　　墓园寂静无声。
　　只余下顾白水一人，和地上的两具躯体。
　　微风渐起，花瓣凋落。
　　顾白水认认真真的思考了一刻钟时间，然后起身做出了决定。
　　对他这样的人来说，极少会用很漫长的时间去思考一个关于选择的问题，一刻钟足够问明白本心了。
　　所谓问心，其实也就是致良知，与利益之间的选择。
　　顾白水清楚自己会做什么，苏新年也清楚小师弟会做什么。
　　守墓人一脉几乎都没什么心中良知，最后只会选择触手可得的利益，以及更远大的利益。
　　顾白水是要继续向前走的，不只准帝，还有更远更大的目标，勿扰本心，赶路要紧。
　　手起刀落，在一片花海中，顾白水砍断了老焦尸的头颅。
　　根据刚刚二师兄传授的建议：“去头可食用”。
　　顾白水把老焦尸的头颅摘了下来，然后随手丢进了一座土坟内，滚到了一具干尸枯骨的手里。
　　既然它讨厌红毛怪物，那就让这个头颅在红毛怪物的怀里腐化成灰吧。
　　顾白水面无表情，一只手伸进了无头黑尸的胸膛内，另一只手略微停顿，放在了怪花藤蔓之中。
　　指尖和那个少女的脸颊，只有一只手掌的距离。
　　顾白水的手还是落了下去。
　　“砰~”
　　土坟里的一具红毛尸体陡然惊醒，把怀里的老焦尸头丢在了一旁。
　　它有些嫌弃，居高临下的嫌弃。
　　瞳孔黝黑如墨，有水流运转，红毛尸体站起身，这座土坟内冒出了一股股黑泉，转眼间把头颅淹没吞噬。
　　顾白水的身体顿了下，耳边听到了水流的声响。
　　……
　　大半天，大概是几个时辰。
　　苏新年坐着林中火车，悠闲自在的绕了一大圈。
　　他看到了森林边缘堆积着的一具又一具的尸体，奇形怪状，扭曲干瘪，也看到了那空旷无人的寂静村庄。
　　苏新年路过一座车站，沿着小路走进了另一座墓园。
　　视野所及之处遍地尸花，下面埋葬的都是死去的修士。
　　他放了一把火，把墓园上的怪花烧了个精光，那些尸花在大火中扭曲嘶鸣着，最终化作飞灰洒满墓园。
　　“落叶归根，是做不到了，随手放把火，我还是很擅长的。”
　　苏新年耸耸肩，转身离开了墓园。
　　他其实对这里埋葬的穿越者没什么感情，同情也没有。
　　世界上没有真正的感同身受，穿越者和穿越者之间也有很大的差别。
　　……
　　兜兜转转，苏新年回到了最开始的墓园外。
　　铁门歪歪扭扭，露出一条细小的缝隙。
　　正巧，苏新年到的时候，看见小师弟从墓园里走了出来。
　　他和之前没什么两样，只不过有一只眼睛的色泽黝黑了许多。
　　苏新年微微沉默，抬眼问道：“吃了？”
　　“嗯。”
　　顾白水伸了个懒腰，轻轻一笑，露出了一口洁白的牙齿。
　　他似乎没什么心理负担，做过的事，便不再去想了。
　　苏新年的瞳孔中掠过了一丝怅然和无奈。
　　他默默的注视着那个看起来很正常，从容温和的小师弟……心中却不免泛起了一丝浅淡的忧虑。
　　小的时候，师弟和那个人很像，理智淡漠，懒散从容。
　　所以彼时的苏新年很愿意去招惹小师弟，想各种办法让那小子气急败坏，破口大骂。至少这样，他的脸上就多了一丝少年的活气，和山里的老人没那么像。
　　没有人不畏惧那个藏在山里的老人，如果世间再多出一个相似的老人，就可能是一个不会有尽头的故事。
　　不过在师弟下山之后，他过得很惨，完完全全变了一个性子。不像老人，更像是一个披星戴月辛苦挣扎的年轻人。
　　但现在，
　　苏新年又产生了相似的感觉。
　　他可以接受小师弟埋葬了墓园里少女的生命，但至少，不该表现的这么平静，这么理所当然。
　　“师弟，你……”
　　苏新年刚想说什么，突然神识一动，覆盖住了周围的一切。
　　他明显的愣了一下，转头看向墓园门口。
　　门缝敞开
　　一个小脑袋从门缝里伸了出来，眨眨眼睛，好奇的看着自己。
　　“是谁？”
　　陈浅的声音很清脆干净，没有一丝虚弱的感觉。
　　顾白水打了个哈欠，随意的回答道：“我二师兄。”
　　“哦。”
　　陈浅点了点头，乖巧的应了一声：“二师兄。”
　　“嘿嘿~”
　　没人知道那少女在傻乐什么，可能是回想起母亲给自己讲过的一个故事吧。
　　一个和尚取经的故事，那个故事里的二师兄挺有意思的。
　　？
　　苏新年微微沉默，摸了摸下巴，表情狐疑古怪。
　　没死？
　　还活了？
　　师弟是怎么做到的？
　　这小子没吃人，把花和人分开了？
　　还藏了几把刷子啊！？
　　不知道为什么，苏新年也有些莫名欣喜，突然想上前去揍师弟一顿。不过考虑到还有外人在场，他选择给师弟留一点面子。
　　顾白水脸上没什么表情，身心却格外的放松，雨过天晴，就连二师兄那张臭脸都顺眼了许多。
　　墓园里的结局，来的很突然，也奇怪的顺利。
　　总结来说，准帝境界的二师兄都没办法把花和少女分开，顾白水当然也无从下手。
　　意外的转折是：一个头颅砸醒了土坟里的一团黑水。
　　黑色瞳孔的红毛尸体从坟里爬了出来，看到了眼前那一幕。
　　顾白水听到声响转过头，先是怔了怔，随即眼神陡然一亮，他给这位尊贵神秘的租客解释了一遍起因结果，和少女目前的状况。
　　那位不愿意透露姓名的黑水租客表示……不是事儿。
　　它大手一扯，把尖锐怪叫的妖花从陈浅的身体里拔了出来，连根拔起，一点痕迹都没有留下。
　　妖花尖叫反抗，但被一个无情的大逼斗扇老实了。
　　黑水抢走了很多株逆天的不死药，只对付一根诡异仙草，自然是不在话下。
　　顾白水吃的很踏实，仙草绿色清新无污染，搭配了一点不死药的果肉。
　　他把医生本源消化了，瞳孔深处的黄金之路又向上迈了一步。
　　一切都欣欣向荣，朝着美好的愿景发展。
　　顾白水走出墓园，仰起脸，呼吸着新鲜自由的空气。
　　雨后清新，让人心旷神怡。
　　……
　　但下一刻，
　　“嘎~嘎~”，怪异的鸟叫声回响在遥远的森林里。
　　顾白水突然顿住了，他沉默良久，转头看向了自己的二师兄。
　　“师兄，你有没有听到……林子里有什么东西在叫？”
　　苏新年愣了一下，自然而然的摇了摇头。
　　“没有啊~”
　　“师弟，你幻听了……”

