第671章 下雨时，出逃
　　一顿沉默的晚饭。
　　中年人一言未发，表情平静淡漠，好像什么都没有听见。
　　顾白水叼着一根草茎，第一次坐在饭桌前，却一口没动。
　　今晚的气氛很奇怪。
　　低头吃饭的少女，靠着顾白水这边更近了一些。
　　那个照顾了她很久的刘叔，却在这饭桌上更像是生疏的外人，甚至有些难言的戒备。
　　饭吃完了，只有陈浅一个人在吃，惊心胆颤，寂静无声。
　　刘全这次没有动筷，连碗都没有碰。
　　因为它本就不喜欢人的食物，不用再吃了，当然再好不过。
　　“我吃完了。”
　　陈浅放下碗筷，说了一句话，但没有抬头看桌子对面的中年人。
　　刘全“嗯~”了一声，抬手，指了指门外。
　　“吱嘎~”
　　阴风吹开房门，陈浅沉默，走了出去，回到了自己的房子。
　　屋内再次陷入寂静，只剩下顾白水和刘全。
　　半晌，
　　顾白水侧头，抬眼说道：“她告诉我……”
　　“不重要。”
　　刘全侧了侧头，打断了顾白水想说的话。
　　“小浅说什么，我没那么想知道。”
　　“她可能有自己的想法，但对我来说，重要的是陪着她走完这人生的最后一段时间。”
　　中年人轻轻的笑着，像一个慈祥宽容的长辈。
　　顾白水的眼神却变动了一下，准确的捕捉到了更深层的含义。
　　他说：“人生的最后一段时间”。
　　在刘全的眼里，陈浅已经注定了死亡的结局。
　　“她还不到十六岁。”
　　顾白水看温和而残忍的中年人，出声提了一句。
　　“我知道，所以我打算在她年满十六岁的那天，送她离开。”
　　刘全表情平静，说出了自己的想法。
　　“十六岁，人生刚刚开始，小浅没有开始自己的人生，就不会有多少遗憾了。”
　　顾白水闻言想了想，摇头笑了起来。
　　一个精神扭曲的疯子，做出什么举动也不会让人意外。
　　刘全并不在意顾白水和陈浅的想法，他这些天一直在研究一个很重要很重要的事情。
　　或许会是一个更好的机会，换一个人，它有更大的成功把握。
　　和上次一样，中年人对顾白水伸出了一只手。
　　“什么？”
　　“圣人本源。”
　　刘全眼神低垂，看着顾白水丹田的位置。
　　这一次，它要这个家伙的圣人本源。
　　顾白水愣了一下，看了眼自己的腹部，安静许久，似乎明白了什么。
　　“心头精血，圣人本源，下次是紫府魂血？”
　　中年人点头，证实了顾白水的想法。
　　每个修士都有最根本的三种本源，也就是人们常说的精气神。
　　精是精血，气是灵力，神是神魂，缺一不可。
　　心头精血是气血之精的精华，圣人本源是灵力的根基，而紫府魂血位于眉心，涉及每个修士最重要的灵魂根本。
　　前两者都比较容易弥补，但紫府魂血一旦缺失，就至少需要数十年的温养孕育，且极易留下后遗症。
　　不过手中有枉生果这种逆天之物，即使顾白水失去了一滴魂血，再补足也不难。
　　唯一的问题，顾白水不想给这个中年人自己的魂血。
　　他猜到刘全想做什么了。
　　这只老医生取走自己的精气神本源，试图从根本上分辨出顾白水的本质，到底是什么东西，甚至还能探寻魂血中的记忆片段。
　　如此一来，顾白水对他来说就没有太多的秘密，只除了一些脱离于精气神之外的东西，如白水灾厄。
　　顾白水也不会允许这种事的发生。
　　不过这次的结果还是一样，他从自己的丹田深处取出了一滴青绿色血液，给了刘全，然后走出了老宅。
　　“下次见。”
　　……
　　下一次，大概有十几天的时间。
　　村庄依旧平静枯燥，一切都陷入了诡异的僵持之中。
　　直到某一天，顾白水走出屋子，抬起头……听到了阵阵淅淅沥沥的雨声。
　　他把手伸到屋檐外，指尖触碰到了一滴清凉的雨水。
　　顾白水突然笑了。
　　细雨蒙蒙，穿过厚重的树叶，笼罩住寂静的村庄。
　　一个随性的年轻人在雨中行走，来到了一间屋子面前。
　　他抬手，敲响了房门。
　　“吱~”
　　屋门打开了一道缝隙，门户藏着一双暗淡轻柔的眼睛。
　　这段时间，对陈浅来说很难熬，每时每刻都被死亡的阴影笼罩着，越来越近，越来越浓郁。
　　“走？”
　　顾白水没有说太多，只给了一个字。
　　“走？”
　　陈浅怔了怔，泛白的脸颊上突然多出了一丝鲜活。
　　她不知道顾白水想带她去哪儿，但只要离开这个地方，总是好的。
　　顾白水对门里的少女伸出了一只手：“一起逃，怎么样？”
　　陈浅仰起脸，看着雨幕中的轮廓，渐渐的笑弯了眼睛。
　　她的声音一如既往，轻轻柔柔，仿佛会被雨水冲散。
　　“好……”
　　雨落林间，一大一小两个人影，趁着老医生离开的间隙……亡命出逃。
　　……
　　“呜呜~”
　　火车穿过森林，两个人坐在同一截车厢里，看着窗外的景色倒退。
　　顾白水可能是想逃，但也不知道他是怎么想的，逃命还坐上了村口站台的火车。
　　这明摆着告诉了中年人，他们逃向了哪个方向，大大方方，毫无道理。
　　但车上的陈浅什么都没问，她就趴在桌子上，漫无目的，等着那人带自己逃。
　　很快，
　　火车停在了第一个站台，陈浅看到了站台后面的小路，抬起头，似乎是感觉到了什么。
　　不过顾白水没有停留，他驱动火车，继续向下一个站台驶去。
　　又过了一段时间，
　　火车停在了第二座站台边上，顾白水带陈浅走下了车，沿着林中小路，走到了一座墓园门前。
　　他推开门，带陈浅走了进去。
　　细雨纷纷扬扬，花海随风起浪，一朵朵花瓣凋零飘起。
　　陈浅的眼里都是红色，她侧了侧头，问顾白水：“这是什么地方？”
　　顾白水扯着她走进花海里，随口反问：“你没来过？”
　　“没有。”
　　“这里是一座墓园，坟下都是一些怪物的尸体。”
　　陈浅点了点头，她跟在顾白水身后，老实乖巧的被藏在了墓园角落一处阴影里。
　　顾白水抓来了很多花瓣，把缩成一团的少女埋了起来，并认真的嘱咐道。
　　“一会儿，可记得捂住嘴，看到我被打死了，也别出声。”
　　陈浅不明白他是什么意思，很小声的问了一次：“咱们不逃了吗？”
　　顾白水笑着：“不逃了，我试试看，能不能亲手把它宰了。”
　　陈浅似乎还想说什么，但花瓣和阴影把她裹在了里面，很安全，很隐蔽。
　　……
　　墓园外来了一个中年人。
　　它推开门，走进园里，只看见了花海里的一个人。
　　刘全抬眼，问：“她呢？”
　　顾白水撸起袖子，说：“没看见。”
　　老医生的瞳孔变成了彻底的黑色，诡异莫名：“你这是想做什么？”
　　顾白水的双眼也变成了清澈的白色，表情平淡。
　　“下雨了，想杀人……”

