第628章 三杀一
　　十万年前的夏云杉就很聪明，十万年后，她也依然是同时代三个人里最聪明的一个。
　　所以知天水梦星河两位长生弟子只隐隐约约的感觉到了某种危险，但他俩都没意识到这个危险的来源……顾白水到底想做什么。
　　而夏云杉是为了长生树而来，过去的几万年里，她一直游荡在浑噩星域的最深处。
　　浑噩星域的不可知之地，躺着一具庞大的仙尸。仙尸躯壳内藏着一棵树，那棵树变化万千，神秘莫测，直到夏云杉离开仙尸也只显露过一面。
　　它可以称为仙尸树，寄生于仙尸的神秘之树。
　　这棵树很奇怪，让夏云杉始终念念不忘。
　　夏云杉其实是一个理性的人，她有一点和顾白水极为相似：「对一切真理和未知的执着探索。」
　　夏云杉想看清楚这个世界背后藏匿着的真相。但同时，她对真相的执着和顾白水也有明显的区别。
　　顾白水更倾向于自己去探索「真相」，不假借于外人之手。而夏云杉没这方面的执着，她只想知道真相，看见真实，无所谓用什么方法。
　　他和她的区别就是在此：
　　顾白水被无良老头子从小骗到大，对一切都怀揣着怀疑的态度。忍不住质疑真假，使得顾白水只相信自己发现的真相，而不是从别人的口中得知。
　　夏云杉没这方面的顾虑，她的心里没有这种概念。怎么会有一个无聊的大帝，费心编一个丝丝入扣毫无破绽的故事，单纯只为了骗人呢？
　　她不了解长生，不知道那位老人的恶趣味。
　　不过夏云杉也在这几万年的时间里，找到了一个窥探真相的途径：
　　「树」。
　　仙尸树，或者长生树。
　　夏云杉认为，这个世界真相藏在某一棵树上，那会是长生大帝的秘密，也是这个世界最终的秘密。
　　所以她为了长生树而来，至于十万年前与梦星河之间的恩怨，也只是顺手解决而已。
　　像夏云杉这么聪明的人，怎么可能只被仇恨蒙蔽双眼呢？
　　人生总要有更有趣的追求。
　　……
　　“你想毁掉长生树，我不能遂你的愿。”
　　夏云杉目不斜视，凝视着对面的顾白水。
　　知天水梦星河的脸色也有些奇怪，错愕惊然，似乎都没想到顾白水这家伙竟有如此大胆骇人的想法。
　　只有顾白水安静了一会儿，然后无所谓的耸了耸肩：“如果我能做到的话，你这么想我也没办法。”
　　他没有否认，而是用一种无奈荒唐的语气，表达了自己的态度。
　　想什么呢？
　　毁掉长生树？
　　这听起来是不是太可笑，太异想天开了。
　　一个连准帝境界都没有达到的修士，怎么敢计划毁掉长生大帝的超脱帝兵？
　　凭什么？
　　这和蜉蝣撼树又有什么差别？
　　梦星河皱了皱眉，连他也觉得夏云杉说的话有些匪夷所思。
　　知天水倒是没什么表情，他觉得无所谓顾白水想做什么，只要把这家伙杀了，一切就都没了意义。
　　但安静片刻，这位神农帝子还是忍不住吐槽了一嘴。
　　“毁长生树？凭他吗？”
　　“我这么说你应该能理解……神农族的帝兵是根草，长生帝兵是棵树，”
　　知天水平淡的笑了笑：“毁掉长生树，这个世界上真的有人能做到？”
　　神农帝子的声音回荡在雨中，极端自信，带着一丝轻蔑的可笑。
　　因为不会有人比他更清楚，长生树的一片树叶，便是他们这些长生弟子不死不灭的根源。如此恐怖浩瀚的长生帝兵，又怎么可能被一个小虫子咬开缺口？
　　除非这个世界疯癫了。
　　梦星河也点了点头，认可知天水的说法。
　　场中四人，有人是在听笑话一样。
　　但却没有一个人察觉到，他们脚下斑驳的树荫，轻轻的摇晃了。
　　树梢低垂，老树似有所思。
　　它也在思考一件事：“为什么世人都潜意识觉得，极道帝兵都是坚不可摧的物件呢？”
　　“大概是因为，一般大帝的极道帝兵都是用铜绿仙金、万物母气、混沌神石这类材料铸成的吧。那些材料本身就坚不可摧，历经万古不损不灭，所以锻造出来的成品帝兵自然也是坚硬到极致升华的地步。”
　　“那些帝兵，都是硬件，是兵器，不易受损。”
　　“不过一切事物的诞生消亡都要讲道理，不是所有铸造帝兵的大帝，都为了用来砸人。”
　　“历史上总会有一些家伙别出心裁，用另类的材料，打造一件玄妙帝兵。”
　　比如用不死药作为材料，养一棵树。
　　不死药它……坚硬吗？
　　答案显而易见，路过的修士都能咬一口。
　　所以，为什么树下的这俩傻逼，会觉得自己坚不可摧呢？
　　老树无奈摇头，也不管这俩自以为是的玩意儿，而是看向了那沉默不言的年轻人。
　　正如之前所说，长生树能看透所有树下人的心中所想。
　　所以它察觉到了那小家伙想做什么，只能说……略有期待。
　　如果真的能做到那就去做吧，平淡的日子树也受够了，趁着你师傅还没回来，给那老东西一个大大的惊喜。
　　树支持你。
　　……
　　“你们仨都想和我动手？”
　　顾白水安静了许久，无奈的摇了摇头：“三打一，是不是太不公平了？”
　　知天水没什么道德压力，他甚至没有道德，反问顾白水：“那你呢，你敢说有几件帝兵？”
　　顾白水愣了一下，短暂的迟疑。
　　不得不说，知天水的这句话戳中了他的软肋。
　　算上红纸剪刀，顾白水身上竟然带了足足三件帝兵，一个比一个有来头，一个比一个夸张。
　　谁家好人出门带三件帝兵？
　　阔气的遭同门嫉妒。
　　但这也得讲理啊，三件帝兵有一件想害顾白水的命，还有一面虚镜不擅长打打杀杀。
　　唯一靠谱的帝柳雷池也正处于蜕变完善的关键时刻，能用，但没那么顺手。
　　这么算来，顾白水本身的战力有减无增，而且还要以一敌三。
　　知天水不管这些事，他张口提醒了另外两人。
　　“这小子手里不只有一件帝兵，我们仨任何一人都未必有胜算，联手擒杀最稳妥。”
　　梦星河没有意见，他是三人里唯一一个手握帝兵的人。
　　夏云杉轻抬眉头，也觉得至少先把顾白水这个不确定因素赶走更好。
　　于是乎，大雨滂沱中，三个人影缓缓的朝着顾白水走来。
　　顾白水抬了抬眼皮，轻笑出声，自己也不是什么任人揉捏善茬。
　　他袖口一翻，雷池乍现，无边无际的雷海如暴雨倾泻，闪耀在夜幕中。
　　三人下意识的抬手，挡住了翻涌的雷海，也被阻在原地。
　　等到雷海平复，归于黑暗，三个人突然发现，对面早已经没了顾白水的人影。
　　他跑了。

