第648章 一场舍得
　　一面看不见的青铜镜，叮叮当当的掉在了地面上。
　　地面也是另一面真实存在的镜子，两面镜子触碰在一起，同时被白色的大雾淹没。
　　“虚镜是看不见的”，从一开始，顾白水就知道。
　　洛阳城的雨夜，上百个老圣人们把他开膛破肚，翻遍血肉，没有找到那面藏起来的虚镜。
　　长安城门外，顾白水和苏新年同行，二师兄手中有一面实镜，也没察觉到顾白水身上虚镜的存在。
　　哪怕是在黄粱世界之上的荒山老村，
　　准帝境界的张居正闭眼回溯历史，整座山脉都被庞大的帝识笼罩，顾白水还是能手托虚镜，远远的瞅一眼大师兄。
　　这个世界上，似乎没有人能察觉到虚镜的存在。
　　除了顾白水，他是虚镜唯一的选择。
　　因此，在顾白水的潜意识中虚镜只属于他自己，永远不会丢失，永远不会背叛……
　　这个想法，像是一粒早就被埋好了的种子，自顾白水下山的那天晚上开始生根发芽，根深蒂固。
　　一场精心设计的骗局，在很久以前就布置好了。
　　“呼~”
　　虚镜表面湿漉漉，最后一丝残留的水迹渗入镜面，掉入另一个镜中世界，消失不见。
　　覆盖在虚镜之上的水液，是「白水灾厄」。
　　那些白水被沉默的虚镜骗走了，骗进镜中世界，成为某一个复制品的本源。
　　顾白水微微沉默，瞳孔深邃怅然。
　　他突然想明白了一切，想明白了自己回到禁区，本就是一场自投罗网的骗局，用很多无声谎言，编织出的骗局。
　　……
　　骗局的开端是禁区的外围，洛水河畔。
　　山林里起了一场大雾，雾中多了很多个人影。
　　走在河边的年轻人看到了不同时间的自己，他们重复着不久前发生过的事，一个接着一个，好像在引诱某个回家的人入局。
　　顾白水寻找到雾气的尽头，看见了一面很大很大的镜子，是师傅留下的姬家帝兵。
　　“这里有两面镜子，你被夹在中间，镜面相互映射，所以出现了无数个你。”
　　这是第一句谎言，甚至没有人主动欺骗顾白水。
　　小师妹只是说：“如果师兄你不进山，我可以不要虚镜，师兄你一定要进山的话，最好把虚镜放在我这里。”
　　她好像猜到了什么，但一知半解，不敢确定。
　　所以姬絮做了自己最后的努力，想让师兄把那面镜留在山外。
　　可顾白水不相信任何人，他只相信自己亲眼看到的，所以……长生大帝留下的谎言才会成立，祂比任何人都了解自己的小徒弟。
　　老头子埋好真相，布置了一面显眼的镜子，让顾白水自己去发现，自己找到解决方法，自己欺骗自己。
　　白水遮住虚镜，隔断了虚镜和姬家帝兵之间的映射……顾白水带着虚镜进山了。
　　一切，按照剧本进行。
　　……
　　第二阶段的局，在雷霆世界。
　　普化天尊被长生大帝从历史中复活，作为代价，长生要走了天尊的极道帝兵帝柳雷池，和玉清天小世界。
　　此后的很多年，外界诞生的每一只至尊雷灵都被一双黑色的大手捕获，关在了玉清天的小世界中。
　　雷霆弥漫，铁索束缚，玉清天小世界变成了一座关押饲养至尊雷灵的天牢，有进无出，越来越拥挤。
　　长生大帝把一只老呓语安排在雷霆世界内，作唯一的狱卒，打长工。
　　但没人知道长生大帝为什么要收集雷灵，也没人知道雷灵天牢存在的意义。
　　一直到很多年后，
　　顾白水穿过雾气森林，钻进姬家帝镜，被传送到了这个死寂沉默的地方。他看到了漫山遍野的雷灵，也遇到了一只快要垂暮将死的老呓语。
　　在这个封闭万年的天牢内，顾白水得到了什么呢？
　　龙髓、呓语本源、和成百上千只坐牢的至尊雷灵。
　　一场大战过后，顾白水放出了天牢里所有的至尊雷灵，磅礴的雷灵本源注入雷池，把这块空寂了几万年的蓄电池彻底补满。
　　玉清天世界，就是一个积蓄了无数年的大池子。
　　顾白水只是一个路过的，一无所知的充电人。
　　路上的他在思考，师傅设下的局针对自己而来，到底想对自己做什么。龙髓、凤血、朱天意、老呓语，这些东西的存在有什么意义？
　　但其实什么都没发生，那些东西只是老人下来的小礼物，也是障眼法，真正在无声无息中发生变化的……是那两件帝兵。
　　当雷灵充满雷池，能量场彻底形成的时候……两件帝兵开始配合，运作。
　　顾白水走出了雷霆世界。
　　山里夜幕降临，开始打雷下雨了。
　　……
　　“哐当~”
　　一方金白色的砚台落在地面上，被丢在了身后。
　　帝柳雷池在镜面上旋转，发出轻微的响声，柳树在雷池边轻轻摇曳，目送着一个人的背影走远。
　　顾白水向前走着，再也没有回头，走进了迷蒙的大雾里。
　　时至今日，这位“顺风顺水”的年轻人才明白了一个道理。
　　别人送给你的东西，终究是别人的，只有自己抢过来的东西，才是真正属于自己的。
　　如此的话，他便不要了。
　　就把这两件极道帝兵，还给禁区，还给算无遗策的师傅。
　　两件帝兵，历史上没什么人有过这样的手笔，除了长生一脉的师徒，也不会有人舍得。
　　顾白水却走的很轻松，他舍得，他这人最大的优点，就是舍得。
　　不属于自己的东西，有什么舍不得的呢？
　　幼时的顾白水本性疏离，无牵无挂，只不过下山之后走了太远的路，心中的那潭死水渐活，附上了一些舍不掉的东西。
　　而如今，放下两件帝兵之后，顾白水的肩头突然轻松了太多。
　　脚步轻快，也越走越远。
　　他还在想，自己身上还有什么东西能丢的，还给这座山，这个熟悉陌生的地方。
　　趁着今天这个好日子，就一起都扔了吧。
　　过去山里有位师兄说过一段话，现在顾白水觉得很有道理。
　　他说：人的前半生是一个不停积累的过程，走得越远看得越多，收获也就越多，渐渐的，你的行囊装满，鼓鼓囊囊，收获颇丰，也万分精彩。
　　但记得不要太贪心，因为背包太重，后半段就难走了。
　　终有一天，人生会来到后半程，彼时的我们都要选择合适自己的唯一一条路，丢掉背包里没用的东西，轻装前行。
　　找到路，舍得，然后自己走。

