第658章 神国、天狱
　　“为什么要这么急匆匆的逃？”
　　夏云杉其实没想清楚这件事，她不清楚顾白水在急什么。
　　禁区虽然危险，但飘渺帝墓还算安全。
　　如果有什么东西闯进墓室，夏云杉能用那粒沙子，也就是神秘的飘渺帝兵，把自己和师兄妹二人拉进另一个小世界。
　　一沙一世界，一叶一菩提。
　　夏云杉不觉得有什么危险的东西能闯进飘渺世界，把他们仨抓出来。
　　于是，当空间波动平复之后。
　　夏云杉站在了一片废墟中，她一抬眼，在半空中看到了一个浑身是血，狼狈至极的白衣青年。
　　夏云杉愣了一下，脸色稍稍变动。
　　这人竟是一位准帝，而且手中握着两件帝兵。
　　“轰~”
　　巨大的轰鸣声从头顶传来，苏新年被一个模糊的人影撞在了身上，骨骼碎裂，血肉分离。
　　他重重的从天上砸落，把本就崩塌的山脉，砸出了一个巨大的豁口。
　　“艹，真疼啊~”
　　没用多久，口吐鲜血的苏新年又从坑里爬了出来。
　　他身上已经没有一处完好的地方了，手臂弯折，腹部漏风，不过只用了爬出坑的几息时间……湛蓝色的天水修补好了苏新年的每一寸伤口。
　　皮肤完整无缺，没有留下一丝伤痕。
　　如苏新年所说，他很痛，但只是痛，威胁不到性命的痛。
　　“我还能顶一会儿……师弟，你觉得呢？”
　　苏新年看了眼天上那个残暴的老头子，余光一瞥，发现山里不知道什么时候突然多了两个人。
　　一个女的，不认识，另一个是小师弟，他妈的。
　　“别硬撑了，师兄。”
　　顾白水摇头，很认真的说道：“咱们还是先跑吧，晚了就出不去了。”
　　苏新年挑了挑眉，无视了天上那具低下头的老帝尸。
　　“直接跑？”
　　“直接跑。”
　　师兄弟二人之间没有太多废话，顾白水给了苏新年一个眼神，苏新年就明白了事情的严重性。
　　跑，现在就跑，别犹豫。
　　“你俩，是不是太不把老夫放在眼里了？”
　　头顶传来了老帝尸的声音，沙哑漠然，声音洪亮。
　　一股恐怖的帝压倾盆而下，如滔天巨浪重重的砸在了破碎的山脉里。
　　帝尸之音，突兀的响彻在每个人的识海内，风暴肆虐，轰鸣炸响。
　　苏新年的脸色白了几息，一头黑发变得湛蓝，随即压住了胸腔内躁乱的心跳。
　　夏云杉七窍渗血，体表泛出青白色的光芒以及一层薄薄的飘渺帝光，两者相叠加，才勉强压下了帝尸音的回荡。
　　两人各用手段，抵御住了老帝尸的回音。
　　再然后，“扑通~”一声闷响在耳边响起。
　　加上老帝尸，三道视线一起看向了同一个地方。
　　有一个人……比较特别，他两眼一闭一头栽倒，干净利落的昏了过去。
　　是顾白水，他简单的昏了。
　　苏新年扯了扯嘴角，捂着脸，觉得有些丢人。
　　老帝尸也没想到还有这种奇特的家伙，识海中没有一点防备，任由帝音肆虐。
　　“咳~”
　　下一刻，在三人的注视下，昏倒的顾白水又睁开了眼睛，从土里爬了起来。
　　他面不改色，心也不跳，和没事儿人一样。
　　“师弟，你还好吗？”
　　顾白水脑子嗡嗡的，没太听清二师兄说了什么。
　　帝尸之音回荡的时候，顾白水突然感觉到自己身上好像多了什么东西，有些沉重，但不知道从哪儿来的。
　　不过没来得及细想，识海中的帝音已然消失，风平浪静。
　　风中有人说：来不及了。
　　顾白水低下头，看着脚边的泥土突然震动了一下。
　　从顾白水的脚底开始，向四周蔓延……夏云杉面前的土地鼓起了一个包，苏新年的身后裂开了一个巨大的缝隙。
　　而且这股震动愈演愈烈，从这座山，扩散到了另一座山上。
　　紧接着，视野之内，所有的山都开始震动了。
　　苏新年怔了怔，浮空而起，望向远方。
　　无边无际的山脉，郁郁葱葱的老林，在这一刻都活了过来。
　　每一座山都发生了不同程度的扭曲，山坳崩碎，地面塌落……一座座隐藏在山里的神秘建筑，逐渐显露出了它们的冰山一角。
　　“帝墓。”
　　苏新年喃喃自语。
　　每一座帝墓，都在这一刻现世了。
　　鎏金宫殿、赤红巨塔、漆黑的倒吊楼台、青玄色的庞大建筑……
　　一座座大帝坟墓腾空而起，脚下的禁区大地轰然破碎，掉进了几百万丈的漆黑深渊之中。
　　天上近百座帝坟相连，恢弘庞大，璀璨耀眼……这一幕犹如神明创造的仙境国度，只有超脱世俗的神明才能居住栖息。
　　而在神国之下，是庞大到让人战栗的黑暗地狱，深渊看不见底，无边无际，仿佛把天上的太阳坠入其中，也不会掀起丝毫的波澜。
　　苏新年无比渺小，人在这个地方，像是波澜死海中的一粒沙，不管做什么，都没有任何意义。
　　寂静，死一般的寂静。
　　许久之后，苏新年才怔怔的回过神。
　　老帝尸已经不见了……它在帝墓现身的那一刻，就消失在了视野中，回到了本该属于它的地方。
　　脚下传来微弱的声音，
　　苏新年低下头，看到了自己的师弟，还有一个怅然失神的女子。
　　这地方太大了，太空旷了，连声音都需要传播很久，即便近在咫尺，距离好像也失去了意义。
　　大陆上矗立封闭了几十万年的大帝禁区，在短短的一刻钟内，变成了神国与黑狱之地。
　　师弟到底做了什么？
　　苏新年的心境突然颤动，有了一丝自己都没察觉到的惊乱和……兴奋。
　　“师兄……快他妈跑吧！”
　　终于，顾白水的声音传到了苏新年的耳朵里。
　　如梦初醒，苏新年一手握拳，重重的捶在了自己的胸口。
　　“噗~”
　　蓝红交杂的天水本源喷吐而出，苏新年一手指天，闭上双眼，第一次唤醒了自己的灾厄帝禁之术。
　　万物无声，一条天蓝色的河流从云端坠落，
　　这条河本应该像是九天之外的银海一样，浩浩荡荡的席卷人间，天水成海。
　　但脚下的深渊实在是太庞大了，和深渊神国相比，这条天水之河如一条细小的山涧，涓涓而落，浇灌在三个年轻人的面前。
　　“我们得走。”
　　苏新年先一步迈入河中，被天水淹没。
　　紧接着是夏云杉，顾白水。
　　三人顺着天水逆流，即将离开这个禁忌恐怖的长生之地。

