第670章 仙草、容器
　　“进来吧。”
　　顾白水抬了下手指，围栏的大门被风吹开了。
　　没有迟疑，陈浅三两步走进了院子。
　　她把手里的花搁在一旁，很显然，送花不是她来的目的。
　　顾白水侧身打开房门，让陈浅走了进去。
　　“你是修士。”
　　屋门刚刚关好，顾白水的身后便传来了陈浅的声音。
　　他转过头，对上了一双明亮认真的眼睛。
　　“当然，”
　　顾白水耸了耸肩：“不是修士在这地方也活不下去。”
　　陈浅想了想，换了一种更合适的问法：“你是大修士？”
　　“算是吧，圣人王境，也勉强算是大修士。”
　　顾白水没有否认，好奇的看着少女，似乎想知道她还有什么问题。
　　“那……和他相比，你们俩谁的境界更高？”
　　他，指的是刘全。
　　不必多讲，顾白水也明白陈浅的意思。
　　陈浅绷着小脸，眼里还是忍不住流露出了一丝颤动和盼望，她很希望眼前的这个人能给她一个肯定的答案。
　　但很可惜，
　　顾白水摇了摇头，坦然相告：“圣人王境之内，其他修士对我来说都没太大区别，我能赢，也能杀。”
　　“但你刘叔是准帝境，比我高一头……身边没有帝兵，我大概没什么胜算。”
　　陈浅闻言一顿，瞳孔深处的那一缕希望的光芒终于还是破灭了。
　　她低下头，眼神黯淡无光，嘴唇动了动，没有说出一句话。
　　“你想杀他？”
　　这时候，身前传来了清楚的询问。
　　顾白水还是保持着一脸好奇。
　　陈浅却好像被抽空了最后一丝力气，慢慢的抬起头，疲惫和无力在眼底晕染开。
　　“是。”
　　这个字很轻很轻，也很重很重。
　　声音轻飘飘的有些颤抖，重的让陈浅差点没有说出来。
　　“哦，为什么？”
　　顾白水似乎保持着一个旁观者的心态，声音轻淡的问道：“给我一个理由，你为什么要杀他？”
　　陈浅无声的笑了一下：“因为……我想活着啊~”
　　“快来不及了，他不死的话，我就会死……我只是想活下去而已……”
　　少女的声音很轻很轻，好像怕被风吹散了一样。
　　幸好屋门关得很紧，屋子里没有风，顾白水听的很清楚。
　　“如果他不死，你就会死……他是对你做了什么？”
　　这大概是那个老医生的最重要的秘密了，也是它最忌讳别人触碰的东西，顾白水本不该多问……但他就是忍不住，单纯好奇，想满足一下自己的好奇心。
　　陈浅先是沉默了一会儿，余光飘向了窗外的站台。
　　火车不在轨道上，但也没人知道那个中年人什么时候会回来，或许还要一会儿，或许是下一刻。
　　她轻咬银牙，突然转过身，背对着顾白水。
　　顾白水怔了一下，眼神奇怪的看着那个消瘦的少女伸出手……解开了自己的衣带，露出了白皙纤细的肩膀。
　　没有回避，也没有扭头，顾白水只是带着一些好奇，目不斜视。
　　他看着陈浅脱光上衣，把自己赤裸的后背，彻底暴露在了顾白水面前。
　　空气微凉，少女轻轻颤动。
　　洁白光滑的皮肤裸露在外，她也一动不动，双手环抱，耳边泛红，背对着顾白水。
　　顾白水的眼神停滞在少女的背上，注视许久，张开嘴问了一个问题。
　　“这是……什么？”
　　纹路密密麻麻，在陈浅的背上纵横虬结，花瓣鲜红、花茎惨白……枝条蔓延扭曲，隐约构成了一张诡异模糊的老人脸。
　　好像是一株诡异到极点的植物，枝叶覆盖着一只惨白的人手，一根根手指从花瓣的缝隙里探出。
　　顾白水从未见过如此惊悚的花，像一个人被花茎藤蔓缠绕淹没，也像是一朵体型巨大的诡花逐渐长出了人的样子。
　　仙草！？
　　顾白水的心中突然闪过了一抹灵光，他似乎明白陈浅背上的这个东西是什么了。
　　老医生的仙草，那株从未露面，藏在刘全身边的伴生仙草！
　　但怎么长成这副样子？
　　传说中的仙草温和圣洁，几乎能治愈世间一切的疾病……而眼前这一幕，陈浅背上的这一株仙草，仿佛是一种把人和花强行融在一起的惊悚植物。
　　即使长在陈浅的身体里，长在皮肤下面，也给人一种随时要钻出皮肉，择人而食的画面感。
　　惊悚、诡异、扭曲、混乱。
　　“他在我的身体里种下了一粒种子。”
　　陈浅身体微颤，一字一句的说道：“它以为我不知道，其实我早就知道了。”
　　“这种子没有他想象的那么听话，每天那个人都会问我有没有生病，有没有奇怪的感觉……我没告诉他，种子很早就发芽了，一直在梦里缠绕着我，包裹着我……”
　　“我能感觉到这个东西快成熟了，它很快就会取代我的生命，用不了多久，我就会无意识的死去。”
　　顾白水沉默了，眼皮微顿，不再言语。
　　果然，陈浅身上藏着老医生的秘密。
　　它在等待一个时机的到来，如果不是顾白水偶然闯入村庄，注定逃离不了死亡的命运。
　　然后呢？
　　那个中年人或许会像对待她父母的尸骨一样，随手丢进坟里，成为一株植物的养料。
　　陈浅的确很聪明，也正是这份聪明，带给了她无时无刻的恐惧。
　　这个年岁不大的少女要每天都伪装的很好，把恐惧和怨恨埋在心底，带着一张灿烂单纯的笑容走出屋子。
　　中年人在街道上等着她，日复一日，虚与委蛇，彼此都在演戏。
　　只不过一方掌控所有享受其中，另一方只能战战兢兢的煎熬着。
　　“其实，也不是完全没有办法。”
　　顾白水突然说了这样一句话。
　　这个办法，指的是陈浅的愿望，杀掉那个恐怖的中年人。
　　陈浅闻言一愣，满脸期颐的抬起脸颊。
　　但她并没有来得及说什么……门外，就传来了某个中年人平静的声音。
　　悄然而至，恍如梦魇。
　　“该吃饭了……”
　　一句话，让屋子里充满了死一样的寂静。
　　中年人就站在门外，没人知道他是怎么来的，窗外的火车无影无踪。
　　陈浅满脸惨白，浑身无力，几欲跌倒。
　　一切都完了，最后的最后，还是逃不过绝望的结局。
　　顾白水却伸出手，扶住了站不稳的少女，然后微微抬眼，对门外回了一句。
　　“嗯，马上来。”
　　中年人走了。

