第672章 毒
　　顾白水和刘全之间，一定会死一个人。
　　这个结局，从它们相遇的那一刻就注定了。
　　墓园飘雨，顾白水慢慢抬起头，一条虚幻的黄金之路在瞳孔深处浮现，圣洁澄澈，恍若仙途。
　　“我本来就想杀你，不管你对我抱有善念还是恶意。”
　　刘全听闻此言，也抬了抬眼，问：“为什么？”
　　“因为灾厄很稀少，医生更是罕见，能遇到你是一件幸运的事，我不应该错过。”
　　顾白水指了指自己眼底：“我需要你的本源来铺路，进阶神化，突破准帝境。”
　　刘全看着那条鎏金色的黄金之路，略微沉思，逐渐想明白了什么。
　　“你要吃灾厄，才能完成生命本质的蜕变？”
　　“所以……你真的是一只特别的怪物。”
　　顾白水没有否认，悠然说道：“可能是命中注定，在浑噩星域我遇到了你，幸好你不是什么好人，我杀你不需要理由，也不会有负担。”
　　中年人突然笑了起来：“杀我这样的人，你的确不该有负担……那如果你遇到的是一个好人医生呢？”
　　“你就不会杀他？”
　　顾白水想了一会儿，摇了摇头：“我会带着更多的歉意，结局大概不会变。”
　　好医生、坏医生，都会死，都会成为白水的一部分。
　　没必要装模作样，也没必要摆出一副伪善的面容，顾白水对自己的生死看的很透彻，对其他生命也一样。
　　他连自己的死活都看得很轻，又怎么会保持一颗慈悲之心，过分去在意别人的生死呢？
　　性格善良软弱的人，就不该修行，大道在于一个争字，这是万古不变的道理。
　　刘全点了点头，很赞同顾白水的想法。
　　“弱肉强食，本该如此。”
　　“而且你做的很对，这其实是一件很公平的事。”
　　中年人缓缓抬头，不知怎么的，它的五官消失了，整张人脸都变成了模糊瘆人的乌黑色。
　　“即使你不杀我，我也会杀你，所以，这是一件很公平的事。”
　　……
　　刘全向前走了一步，然后就突兀的凭空消失了。
　　没有一点痕迹，也没有丝毫的风吹草动，顾白水的面前只剩下了一片寂静的花海。
　　下一刻，
　　一张漆黑恐怖的大脸，突然闯进了顾白水的瞳孔。
　　刹那之间，触手可及，这张黑脸如同厉鬼一样，死死的印在顾白水的脑海里。
　　顾白水迅速向后退了一步，胸膛内响起了潺潺的流水声。
　　瞳孔泛白，指间微张，顾白水的右手缝隙突然流露出琉璃般的梦幻色泽。他似乎把一颗沉重的星辰藏在手中，抬起手掌，推向了面前的黑色鬼影。
　　掌中藏星辰，这一式术法来自星河灾厄，威力莫测。
　　如今的顾白水失去了身上的所有帝兵，没有了那一件件威力逆天的外物相助，所以他逐渐转变了另一种战斗方法……内视本我，以灾厄为主。
　　“轰~”
　　顾白水抬手的动作很慢，仿佛手背上压着一座沉重的山岳。
　　他向前伸手，山岳便向前倾倒……随后他张开五指，山体寸寸崩塌，一颗藏在山内的星辰猛然膨胀，重重的砸在了鬼影身上。
　　山摇地动，墓园轰鸣，一座座鼓起的坟头在剧烈的震动中裂开缝隙，一缕缕雨水渗入其中，浇在了干尸的头顶。
　　不久后，一切归于平静。
　　顾白水胸膛微微起伏，眼中流露出了一丝异色。
　　他也没料到，这一招源自星河灾厄的术法会有这么大的威力，对灵力的消耗也很是夸张。
　　不过效用立竿见影。
　　鬼影被砸成了扁平状，贴在凹陷的坑底，死活不知。
　　顾白水低下头，看到了一具薄薄的尸皮，不是刘全的死状。
　　李代桃僵，这具尸体是替身。
　　“噗呲~”，一声轻响从身后传来。
　　顾白水的腹部微微刺痛，感觉到了一丝清楚的凉意。
　　似乎有什么尖锐细小的东西，刺破了他的皮肉，钻进了血管内。
　　顾白水回过头，看到了一张漆黑瘆人的脸。
　　老医生在他身后，手指间捻着一根透明的水晶针，针头染血……但针的内部是中通的，里面还残留着一丝幽绿色的不明液体。
　　它在悄无声息中，往顾白水的身上扎了一针。
　　针里的液体是什么？
　　顾白水愣了一下，余光瞥向右腹部的伤口。
　　很细微，没有血迹，只有一点点腐烂的尸绿色……紧接着，绿色在血肉中扩散，迅速的弥漫开来。
　　顾白水一晃神，自己右腹的血肉就开始溃烂崩碎了。
　　烂肉如同瘟疫一样，势不可挡的侵蚀着顾白水的身体。
　　老医生面无表情，当然它的脸太黑，也看不出任何表情。
　　“不会太痛，这种绿尸素只会让你全身尸化，失去意识，不至死。”
　　它的声音淡漠平静：“当初屠村的时候，它帮我省了很多事。”
　　毒素在体内蔓延，顾白水却一点知觉都没有，这种情况很罕见，他本身修行过血肉典和长生书，几乎对世间所有的毒素都有极强的免疫性。
　　但老医生的这种毒很诡异，无声无息，难以察觉，顾白水的躯体没有任何反应，就这样被渗透腐蚀了。
　　“你可以试着切掉中毒的部分，”
　　老医生笑着：“但不会有太大的作用，我手里的尸毒还有很多。”
　　这尸毒是它从一只准帝灾厄尸体上提炼出来的，那尊体型庞大的灾厄生性贪吃，无物不食，把浑噩星域所有的剧毒植物都吃了个遍。
　　最终那只灾厄死于毒素爆发，成为了剧毒的杂合体。
　　老医生甚至觉得，在毒针入体的那一刻，顾白水就应该失去意识了。
　　但没想到这家伙的身体抗性有这么强，看情况还能撑个一炷香的时间，也只有一炷香了。
　　“噗通~”
　　老医生这么想着，余光一瞥，发现那个中毒的年轻人已经一步迈出，手脚麻利的撞在了一座土坟上。
　　他像是失了智，伸出手，往坟墓的缝隙深处探去。
　　寻摸许久，也不知道抓住了什么，顾白水从红毛怪物的尸坟内捞出一把黑漆漆的“污泥”，然后塞进嘴里……咽了下去。
　　老医生愣在了原地，一头雾水。
　　这是什么行为？
　　死前当个饱死鬼吗？
　　那也不用挖坟乱吃吧？
　　但接下来，匪夷所思的事情发生了。
　　顾白水转过头，蔓延到胸口的绿色尸毒竟诡异的消失了。
　　“你说什么来着？”

