第681章 冤家路窄
　　苏新年的前半生可以说是顺风顺水，没有遇到过什么大的坎坷，他本身气运鸿天，所思所愿皆如风吹落叶，伸手可得。
　　唯二让苏新年吃过亏的，大抵只有两件事，和两个人有关。
　　第一毫无疑问，是张居正，山里那位不讲道理的大师兄。
　　从大到小，从始至终，苏新年都没赢过他几次，准确的说……是时常失利，被反揍了一次又一次。
　　这是苏新年为数不多会感到遗憾的事情。
　　他把山里那个穿着黑衣，沉默寡言的“木头师兄”，当成自己必须要刷过的“任务点 ”。
　　师兄虐我千百遍，我把失败当经验。
　　苏新年抱着一颗执拗较劲的心，百折不挠，从不气馁。
　　打游戏嘛，总会遇到一个设定变态，血条贼厚的boss……尽管这个boss成长速度有些不可理喻……尽管这个boss下手没轻没重，偶尔还会出言嘲讽……
　　但苏新年还是觉得，会有一天，他能通关。
　　到时候他一定让山里那个冷酷无情的木头人了解一下，花儿为什么这样红！
　　凭什么你还是大师兄？
　　自己只能捞个老二混混！？
　　苏新年憧憬着那一日的到来，虽然在某位没良心的小师弟眼里，这一天大概率遥遥无期。
　　这是两位师兄之间的关系，简单纯粹，较真执着。
　　他们不是死敌，只是同行的宿敌而已。
　　……
　　而第二件让苏新年吃瘪的事，发生在几年前的长安城中。
　　小师弟下山，惨遭一堆没有退休金的老人围攻毒打，差点一命呜呼。
　　二师兄派出一具格外珍惜的神尸，在一座破庙内，救了小师弟一命。
　　再然后，“化身”不怀好意，哄骗师弟一起去长安城寻找神秀帝墓。
　　结局不出所料，
　　师弟于长安夜城中成圣，把苏新年最珍贵的一具神尸化身当成了点燃薪火的木材。
　　损失惨重，一根毛都没有捞到。
　　在此事后，苏新年本体对长安城那几天发生的所有细节都进行了复盘和推演。
　　神尸折损在小师弟的手里，苏新年倒不是很在意这个结果。他真正在意的是小师弟如何破局，自己的布局又是在什么地方出了漏洞。
　　于是，在细心回想，反复推敲之后，这位机智的二师兄抓住了一个被忽视了的关键细节。
　　是一个月黑风高的晚上，
　　苏新年的神尸被顾家府里的大小姐引离长安，钻进了后山，那也是神尸第一次远离师弟，失去了对师弟的感应。
　　趁此机会，一只在黑暗里等待了很久的老红毛，无声无息的来到了顾家大院，见到了顾白水。
　　漏洞，就是在那个时候出现的。
　　身处摇光圣地的苏新年叹了口气，觉得自己输的也不冤，是时也命也。
　　不过某种程度上来讲，
　　导致长安城布局被撕开口子的罪魁祸首并不是小师弟自己，而是一个让苏新年吃瘪的狡黠少女。
　　顾姝。
　　当天晚上，这个脑回路清奇的少女要是没有说出、做出那么离奇的事，机智聪明的二师兄也不会被她引去后山，让师弟有机可乘。
　　所以，怪谁呢？
　　输在自家师弟手中，苏新年并不觉得难以接受。
　　但被一个连圣人境都不到的顾家小姐戏耍捉弄，就确实有些侮辱人了。
　　“得想个办法，把她揪出来，找回场子。”
　　苏新年记下了这笔账，而且不知不觉，就记了好几年。
　　他没有刻意去寻找消失的顾家大小姐，也没有听到过顾姝的消息，直到今天，冤家路窄，熟人相逢了。
　　……
　　“还跑？”
　　苏新年身体一晃，突然在空中消失不见。
　　雨汽弥漫，拎着鱼竿的顾姝突然停下脚步，盯着前方，一个模糊的轮廓从雨中凝聚成人形。
　　苏新年抬了抬手，一块四四方方的印章落在了手心里。
　　他已经锁定了眼前这个女子的气息，不管发生什么意外，都保证插翅难逃。
　　顾姝也犹豫了一下，回头一看，身穿青衣的顾白水慢吞吞的堵在身后。
　　被包围了。
　　前面是苏新年，后面是顾白水，两个长生弟子，而且都极其不好对付。
　　顾姝想了想，决定从前后选一个方向突破。
　　师兄，还是师弟？
　　这个穿着素白色长衫的女子思索了一会儿，不由自主的想起瑶池圣地里发生的事，脑海中浮现出了一张狰狞苍白的伪仙面孔。
　　顾白水就等在后面，像一个没事儿人一样，默默的旁观着。
　　苏新年挑了挑眉，也察觉到了顾姝心中的打算。
　　他张了张嘴，刚想提醒师弟加紧小心，别一不留神让这个滑溜的女子给跑了。
　　但下一刻，
　　苏新年愕然发现，那个女子竟然选择了自己，朝着他所在的方向冲了过来。
　　怎么？
　　在你眼里我还是软柿子吗？
　　苏新年匪夷所思的摇了摇头，掀起袖口，漫步迎了上去。
　　“砰~”
　　地面震动了一下，岸边的河水激荡而起，泛起漂亮的水花。
　　顾白水默默无言，看着自家二师兄和顾家大小姐……扭打在了一起。
　　接下来的事，就和他这个旁观者没什么关系了。
　　顾白水慢吞吞的坐在了河岸边，低下头，隐约看见水下有一大一小两条鲤鱼在相互碰撞，撕扯。
　　一方气势汹汹，张牙舞爪；另一方游刃有余，闲庭信步。
　　其实顾白水根本没看见什么鲤鱼，他看到的是二师兄和顾姝在水中的倒影。
　　顾姝一脸认真慎重，眉宇间带着一丝谨慎的试探，她可能觉得自己仍有胜算。
　　两人相遇，交手刹那。
　　二师兄默默的抬起头，翻手取出一方印章，朝着那女子的额头结结实实的来了一下。
　　“砰~”
　　顾姝愣了一下，停滞在原地，有些迟疑的眨眨眼，然后……干净利落的昏了过去。
　　顾白水以手抚额，有些无奈的叹了口气。
　　看样子这顾家大小姐仅仅只是在传言中了解过二师兄，她甚至可能不知道长安顾家大院里的那个仆人就是素未谋面的长生二弟子。
　　所以，她错估了苏新年的境界，战力，以及无耻程度。
　　对付一个圣人王境的羸弱少女，二师兄竟帝兵拿出来了。
　　他甚至用天水灾厄的气息，刻意掩盖了印章帝兵的波动，趁其不备，一击得手。
　　“桀桀桀~”
　　苏新年嘴里发出了莫名其妙的怪笑声，不知道从什么地方扯出一条麻绳，把昏迷的女子绑了起来。

