第669章 陈浅的来意
　　刘全在花海中无声的笑着。
　　花瓣错落飞舞，墓园死寂幽静。
　　被花海簇拥的中年人是一只走入暮年的医生，这一辈子经历了太多，骨子里只剩下了清醒且疯狂的淡漠。
　　只可惜，
　　这具身体似乎有些年迈了，时常会滋生出深入灵魂的疲惫感。
　　刘全大概知道这是为什么，
　　很多年前，它从人族的古书里学到了一个道理：“天道万物，皆有定数，积福长寿，亏德损命。”
　　这句话的意思是：
　　“万物生灵从出生的那一刻起，就被天道确定好了该什么时候离开，所谓定数，是指一辈子要经历的灾劫，也是寿元的终点。”
　　“不过定亦生变，积攒福报，能延长寿命，做亏损阴德的恶行，会让自己的寿命更短。”
　　过去以往，还算年轻的刘全对人族的这两句话嗤之以鼻。它认为死活掌握在自己的手里。医生该有一个清醒的脑子，怎么去相信那些虚无缥缈的福报和灾劫？
　　那和巫医神棍又有什么区别？
　　“积福长寿，亏德损命”，这八个字不过是世俗君主和教派为了操纵百姓，固化思想而宣扬的蒙昧观念罢了，弱肉强食才是这个世界最赤裸根本的法则。
　　但这是刘全年轻时的想法。
　　随着年纪增长，身上背负的杀戮和罪孽逐渐积累……某一天，中年人忽然发现了一个残酷的事实。
　　或许“积福长寿，亏德损命”，这八个字，并不是讲给贫民百姓听的。
　　而是某个历史上的存在，留给「医生」整个灾厄族群的命运预言。
　　“只有积德行善，才能活的长久。”
　　天道孕育出「医生」，把救死扶伤的使命放在了「医生」这个族群的肩上。
　　医生做善事救人命，对天道来说才有价值，才能活的更长久；反之，医生变成刽子手，就化为了天道厌恶的对象，冥冥之中会加速一只医生的生命进程。
　　刘全读懂了这个道理，在它即将面对死亡的时候。
　　它快死了，能预感到死亡的阴影正在靠近，杀戮太多，命数折半。
　　刘全可能会是医生灾厄这个族群历史上，最短命的一个存在。
　　医者不能自医，刘全没有太好的办法，只能用寂静林种植园里的草药，给自己吊命。
　　它没办法离开这里……直到某个年轻同类的到来。
　　……
　　“什么？”
　　顾白水抬了抬眼，中年人对他伸出了一只手。
　　“你的一滴心血。”
　　刘全没什么表情，只是平淡的看着顾白水。
　　墓园的气氛稍稍低沉了些许，风声停了下来。
　　心血是心头精血，对于修士而言是整具躯体的气血源头，没有人会愿意把自己的心血交给别人。
　　但顾白水只是想了一会儿，就伸出一根手指点在了自己的胸口上。
　　一滴紫红色从皮肤下慢慢渗出，心脏陡然停止了一下，顾白水的脸色悄然泛白，虚弱易见。
　　他伸手把自己的心血给了中年人，很听话，很老实。
　　这不是顾白水过去的行事风格，一个从不愿意吃亏的主突然变得老实本分了起来……事情就没那么对劲了。
　　刘全倒是没感觉到什么，他和顾白水之间处于不对等的关系，当然也没有反抗的理由。
　　中年人拿到了自己需要的东西，转身走向了墓园门口。
　　顾白水侧头，看着那人的背影，问：“还有下一座墓园吗？”
　　“没了。”刘全说：“回村子。”
　　“吱嘎~”
　　铁门打开关闭，中年人渐行渐远。
　　空旷寂静的墓园里，只剩下了顾白水独自一个人。
　　他静静的站在原地，低垂眼帘，沉默了许久，然后慢吞吞的移动脚步。
　　顾白水不紧不慢的在红色花海中游荡，走到一座土坟前，下面埋着一具红毛的尸体。
　　坟头摇曳着狰狞诡异的红毛尸花，花瓣微微张开，里面没有花蕊，有一张闭着眼睛的模糊人脸，触目惊心，瘆人发麻。
　　顾白水盯着人脸，沉吟许久，然后蹲下身贴在尸花的根部，开始对着空气神经质的窃窃私语。
　　墓园里明明只有他一个活人，顾白水好像在和某一个看不见的生灵交流，谈判。
　　再过不久后，
　　顾白水离开了这座死寂的墓园……把自己的一部分影子留在了这个地方。
　　墓园里响起了微弱的流水声，
　　一滴黑水沉进泥土里，落在红毛干尸的头骨上。
　　……
　　“当~当~”
　　火车到站，刘全和顾白水回到了村庄。
　　他们两个人之间保持了无言的默契，各回各屋，把两座墓园里发生的一切都放在了外面。
　　就这样，村庄渡过了一段平静的时间。
　　刘全没再来找过顾白水，这个中年人的大部分时间都缩在宅院里，足不出户，偶尔才会搭上火车，外出采药。
　　顾白水更是深居简出，把门窗紧锁，也不知道在屋子里倒弄些什么。
　　偌大的村庄，似乎只有一个闲人。
　　陈浅抱着各式各样的花在村子里走来走去，把花栽进了每一户屋子前院的花坛。
　　这是陈浅在村庄里的工作，也是她唯一能做的事。
　　某一日，
　　陈浅捧着花篮，来到了这条街的最后一户，顾白水的住所。
　　出乎意料，顾白水今天也没有自闭在屋子里，而是走出房门，长长的吐出一口浊气。
　　伤势已经痊愈了。
　　多亏了黑水租客的阴阳不死药，那条枉生鱼的作用。
　　顾白水撕开干瘪的果皮，取了一些黑漆漆的果肉和汁液，吞入腹中，浓郁的不死物质迅速蔓延到全身各处，如甘雨仙露治愈了体内所有暗伤，只一小口，就痊愈了。
　　真正的不死药，果然具备“生死人，肉白骨”的恐怖效用。
　　“我能进来吗？”
　　隔着围栏，陈浅仰起脸颊，看着台阶上的顾白水。
　　视线交错，一大一小两个人对视着。
　　“刘叔今天出门了，不知道什么时候能回来。”
　　陈浅眼睛不眨，对顾白水说了这么一句话。
　　顾白水也点了点头：“我知道，刚走不久，我刚刚从窗里看见了。”
　　“所以，我能进来吗？”
　　陈浅再次问了一句，有些奇怪的认真。
　　顾白水注意到了。
　　这个少女，是在刘全离开后来的……来的很快。

