第625章 坟中埋着一个人
　　夜幕突然降临，山崖外的世界，都变得一片漆黑。
　　像是有人用一块密不透风的黑布，裹住了这座山崖。
　　顾白水挖坟的动作停下了，手里的黑铁锹断成两半，脚下的泥土里也隐约显露出一块灰色石板的轮廓。
　　这是盖住墓穴的石门。
　　石门后，就是长生墓。
　　“唰~唰~”一股股浑浊的泥水，顺着边缘不停的灌入土坑。
　　泥水冲刷地面，把石板上的污泥渐渐洗掉。
　　顾白水一个人站在土坑里，脚下的积水没过脚踝，他也只是安静的注视着那块石板。
　　身前有一块紧闭的石板，背后的土坑上，也有一块空白的墓碑。
　　不管是石板还是墓碑，上面都没有刻下一个字迹。
　　那……又凭什么说这里是长生之墓呢？
　　顾白水的眼底突然流露出一抹怪异，有一种诡异的预感，逐渐笼罩住他的心境，降临在了身上。
　　他没说话，只是沉默许久，很慢很慢的伸出右手，探向那块冰凉的石板。
　　“呼~呼~”，风雨呼啸。
　　水势突然变大了，这座山崖上好像下了一场雨，而且是在一瞬间，从瓢泼大雨变成了倾盆暴雨。
　　顾白水脚下积蓄的泥水迅速升高，从身后滚滚而来，大有填满淹没土坑的趋势。
　　在手指即将触碰到石板的时候，顾白水停下了。
　　泥水淹没土坑，再打开墓门，这些泥水也会倒灌进长生墓里……给墓中长眠的尸体洗一身污泥。
　　顾白水倒不是担心泥水冒犯墓穴里的尸体，毕竟师傅生前也不是什么干净人。
　　但万一那具长生帝尸睡得不安稳，被泥水浇满全身，然后睁眼诈尸，可就变成真正的恐怖故事了。
　　冒犯尸体，是下墓大忌，先处理一下坑内积水，再打开墓门也不急。
　　顾白水这样想着，便低下头，看了眼脚下。
　　泥水越涨越高，已经蔓延到了小腿的位置，不过哪儿来的这么多水呢？
　　顾白水皱了皱眉。
　　树影浓厚，他正背对着坑口。
　　因此坑内的顾白水并没有看到，在坑外，他的身后，有一座空白的石碑……缓缓的转过身，低下头……咧开“嘴”，喷吐出了大口泥水。
　　空白墓碑，悄悄的活了。
　　老树靠在夜风里，俯视着深坑墓穴，也见证了这无比诡异的一幕。它没有提醒正在挖坟的长生弟子，只是听着，看着。
　　不过很快，坑里的人也注意到了身后奇怪的声音。
　　顾白水身体微顿，慢慢扭过头，眯起眼睛。
　　借着朦胧暗淡的月光，年轻人和一座古老的碑，对上了眼。
　　墓碑“笑”了起来，笑得满眼满嘴都是污泥。
　　更形象的描述，是墓碑表面上流淌着大片污秽的泥水，水流倾泻而下，全都灌进了坑底。
　　肮脏的泥水，隐约绘出了墓碑上模糊的五官。此刻的坑口上站着的，更像是一个无比诡异的老脸，自上而下，盯着坑里的年轻人，无声无息的诡笑着。
　　那张脸苍老而诡异，轮廓不清，但却能感觉到明显的调笑和恶趣。
　　惊悚森然，也让人脊柱发凉。
　　顾白水站在坑里，抬首望着墓碑。
　　它是个死物，但顾白水在墓碑的身上，感觉到了某个老人的存在，年老腐朽，又壮志踌躇。
　　是师傅啊，那个老头子果然预料到了那不省心的小徒弟会来挖自己的坟。
　　所以，祂留下了一块碑。
　　清水流动，墓碑不再喷吐泥浆。
　　空白的碑面变得平整光滑，干净如纸。
　　清水流淌在碑面上，一点点勾勒出了字符的轮廓，越来越明显，也越来越清晰。
　　顾白水皱了皱眉，看着那座无字墓碑上，浮现出了扭曲的文字。
　　这些文字歪歪扭扭的贴在碑石上，读起来却愈发的触目惊心、让人头脑发麻。
　　墓碑说：“乖徒弟啊，你觉得墓里埋着的，到底是什么呢？”
　　墓里埋着的东西……到底是什么？
　　顾白水的身体一下子僵住了。
　　脑海深处轰然炸开，一片空白，扭曲和茫然，各种诡异不真实的感觉席卷全身。
　　墓穴里埋着的不该是长生帝尸吗？
　　师傅的尸体是顾白水亲手下葬，他亲眼看着老人躺进坟里，不会有错。
　　但墓碑上的这句话又是什么意思！？
　　难道墓穴里埋着的不是师傅？
　　那又能是什么？
　　或者应该问顾白水自己……他那天埋进墓里的东西，到底是什么？
　　茫然失措，惊醒迟疑，
　　顾白水站在泥泞的水坑里一言不发，那本不久远的记忆，在此刻却突然出现了偏差和模糊。
　　他发现自己真的起不清了。
　　记不清那天傍晚，躺进坟里的东西到底长什么样。
　　明明是顾白水填满了墓穴的土，但他却根本想不起来，走进墓穴的是什么东西。
　　好像……不是某个迟暮的老人，那又能是什么呢？
　　碑石依旧矗立在坑外，像是在看一场有趣的戏，俯视着坑里表情茫然的年轻人。
　　“挖开墓，就都清楚了……”
　　没有人说话，但不知道是谁提醒了一句。
　　土坑里的顾白水低下了头，眼神逐渐变得麻木沉默，他转过身，不再理会上面看戏的墓碑，转身走向了小墓穴的洞口。
　　一步一步，如大雨中的行尸走肉，来到了石板面前。
　　坑里的泥水静止凝固，不再流动。
　　顾白水伸出双手，稳稳的扣住石门两侧，然后，他用力，掀开了那座尘封多年的土坟。
　　老树摇晃着树冠，似乎也睁开了眼。
　　……
　　石板被丢在一旁，泡在水里，冰凉湿冷。
　　这座小小的土坟最后还是被挖开了，露出一个漆黑的洞口。
　　一缕清风带着水汽，吹进漆黑的洞里。
　　顾白水站在洞口，不需要弯腰，就能看见里面所有的角落。
　　墓穴本就不大，寒酸朴素。
　　顾白水僵立在墓穴门口，背影一动不动，目光死死的盯着最黑暗的角落。
　　正如碑石上所问的一样，他并没有看到记忆中那具苍老的尸体。
　　顾白水只看到了一个消瘦的轮廓，蜷缩在角落，缓缓抬首。
　　坟里的人，也看到了他。
　　然后，有人无力的笑了，张了张嘴，声音沙哑干涩。
　　只对顾白水说了两个字，
　　“快跑……”

