第633章 枯木逢春
　　山脉在剧烈的震动，一颗巨大的岩石从山顶滚落，砸在林子里，压倒了一大片树木。
　　鸟兽溃散，大雨冲刷，这座老山一次次的震动着，山体表面隐约有了崩裂之势。
　　震动的源头是山脉的最深处，接连不断，愈发激烈。
　　好像有什么人在岩层隔绝的小世界里大打出手，一人沐浴雷霆，恍如雷仙降世；另一人眼孕星海，持着一把老剑，将虚空搅的粉碎。
　　“当~”
　　灰蒙蒙的老剑和金白色的砚台交错，梦星河退了一步，剑柄脱离手掌。
　　老剑兜兜转转，摇晃在梦星河的身边。
　　他本人面无表情，伸出一只手臂，张开右手，屈指成爪……无穷无尽的星光凝聚成了一个“点”，琉璃梦幻，璀璨刺眼。
　　顾白水认得这招，是轩辕帝族的传承神术，在所有世家中威力也是名列前三的神术。
　　不过梦星河这次没有用轩辕家的血脉来催动神术，他以星河灾厄为基，把这招神术的威力更加提升了一个高度。
　　星光璀璨，梦星河放开手掌，任由一粒“星点”摇摇晃晃的飞向了对面那具苍白伪仙。
　　这粒星点飞行的速度奇慢无比，如同一个踉跄的老朽，悠悠然的向前靠近。
　　从表面上来看，它似乎根本没法命中伪仙。
　　伪仙动如鬼魅，一闪身便能避开这粒慢吞吞的小东西。
　　但也正因为它飞的太慢了，搁在两个人之间，所以让伪仙的动作有些停滞，放缓。他是能避开，问题是这小东西慢慢悠悠的飘来，毫无威胁，更让人投鼠忌器。
　　于是，
　　伪仙想了想，身体向右前方掠去，选择绕开“星点”，迂回到梦星河的面前，正面搏杀。
　　反观梦星河还是一动不动，只是静静的看着伪仙和星点交错而过。
　　寂静的小世界里，流过一丝细小的微风。
　　伪仙绕过星点，然后……一下子撞在了星点上。
　　是的，不知道是怎么发生的，原本慢吞吞的星点突然凭空消失在了原地，没有一丝痕迹。
　　等它再次出现的时候，就已经贴在了伪仙的胸口，伪仙自己撞了上去。
　　然后……星点爆炸了。
　　“轰！”
　　刺眼的白芒淹没了一切，恐怖的星光将虚空撕扯粉碎。
　　恐怖的余波席卷而来，把梦星河的袖口都撕开了一条裂缝。
　　在一片狼藉和幻灭中，梦星河无声无息的抬了抬手，他伸出两只手，在手心中凝出了两粒一模一样的星点，朝着风暴的最中心扔了过去。
　　这一次两粒星点飞的很快，一前一后，来到了爆炸的核心。
　　后一粒星点轻轻的撞在了前一粒星点上，更大的爆炸席卷而开，整个山中小世界都开始了剧烈的颤抖。
　　一波又一波，一波未平一波又起。
　　梦星河毫不吝啬，把手掌里所有的星点尽数砸在了爆炸的核心。
　　风暴膨胀的越来越巨大，轰鸣声不绝于耳，目光所及之处，一切都仿佛陷入了天灾末日，崩塌湮灭。
　　许久之后，
　　星光和风暴散去，一切重归平静。
　　在风暴眼的核心地带，一半焦黑的伪仙晃动了两下，默默的扯掉了胸前的一片碎骨。
　　它抬起骨爪，拇指和食指间，捻着最后一粒寂灭暗淡的星点。
　　这粒星点没有爆炸，被伪仙握在手里，然后手指轻轻揉捏，随风消散了。
　　“还是老一套啊。”
　　伪仙摇了摇头，语气有些失望：“轩辕神术，星河灾厄，你活了这么久，没什么新鲜的玩意儿吗？”
　　轩辕神术，顾白水也会；星河灾厄，顾白水也有。
　　梦星河施展出的杀招虽然威力奇大，让伪仙有些措手不及，但最后的内核还是老一套，看透之后，就不会有太大的效果。
　　只靠过去的这些东西，梦星河是威胁不到顾白水的。
　　伪仙甚至抬了抬眼，用星光和轩辕神术捏出了一粒毫无差别的星点，放在了手心里。
　　他提出了一点疑问，老一代长生弟子活了这么久，怎么就没想过学些别的禁法神术呢？
　　都不求上进吗？
　　实际上，顾白水是误解了这两位老师兄。
　　轩辕帝族和神农帝族本就拥有人族历史中最完美最古老的传承，而作为族内唯一帝子，知天水梦星河自幼便修习着两族最正统的传承帝经，不缺神术禁发，同代同境难逢敌手。
　　如此一来，又何须修行外界的旁门左道？
　　而在成为长生弟子之后，这两帝子更是见到了那些未曾见过的，化腐朽为神奇的玄妙领域。两大帝族和腐朽长生的诡异禁法相比，都显得格外平淡无奇，
　　万道归于长生，作为长生弟子，自然有理由看不起世间圣地的修行法门。
　　因此对知天水梦星河来说，一本长生法、一具灾厄身，就足以让他俩终生专研不涉外道了。
　　“但是有的，”
　　梦星河微微抬眼，对伪仙说道：“除轩辕外，我也学过一些别的道术，知天水也学过……只不过太多年没用过，就有些生疏淡忘了。”
　　他慢慢的抬起手掌，一只手遮住了左半边的脸。森绿色的光芒在梦星河的一只左眼中绽放，生生不息，周而复始。
　　正如他所说，这是另一种古老的传承神术，也是除了轩辕外，梦星河唯一认真修行过的东西。
　　不知道为什么，伪仙突然感觉到了一种奇怪的熟悉。
　　他和遮住半张脸的梦星河对视着，紧接着，梦星河罕见的笑了一声。
　　“回想起来，你和我能遇见倒是有一些冥冥之中的命数，当时在关押四脚灾厄的庙里，我就应该想到的。”
　　顾白水愣了一下，看着指缝中流露出的绿色液体，似乎突然记起了什么。
　　在几年前，顾白水和梦星河在寺庙里第一次遭遇的时候，他俩没有立刻认出彼此的身份，而是彼此试探纠缠了许久。
　　后来，两个人签订了一份神魂契约。用一块七彩琉璃源色的神源，以及……建木圣地的樊笼神术。
　　初见时，
　　梦星河对顾白水态度的转变，就是自他说出“建木圣地”这个名字开始的。
　　建木圣地对梦星河，有非同寻常的意义。
　　树声沙沙，草木生春，梦星河的左手突然变成了森然的绿色，像某种植物的树叶一样。
　　他看着自己的左手，眼底流露出一丝回忆的冷漠。
　　“我在建木圣地修行过，一辈子，后来那里毁了……一个人都没活下来。”

