第649章 下半局
　　“那句话一定不是二师兄说的。”
　　“二师兄到现在还保持着贪得无厌的优良本性，他劝别人舍得，一定是为了偷偷跟在人家身后，自己捡走。”
　　顾白水自言自语着，表情倒是很从容淡定，甚至有些悠闲。
　　他现在的心境发生了变化，因为……已经来不及了，那为什么不开摆呢？
　　师傅的计划很顺利，实现的很完美，帝柳雷池和虚镜这两个二五仔做完了所有的工作。
　　漫山遍野都是顾白水的复制品，它们现在还有所残缺，但随着时间的流逝，这些顾白水们会一个个的苏醒……变异。
　　而且别忘了，这里是大帝禁区，每一座山脉都藏匿着一座古老的帝墓。
　　顾白水们对大多数的帝墓都很熟悉，他们有一段记忆，能自由轻松的在帝墓中穿行，得到上古大帝的传承。
　　一个复制品，配上一套大帝传承，甚至可能还有古老的帝兵伴身。
　　还会有比这更恐怖癫狂的故事吗？
　　假以时日，不需要太久。
　　大帝禁区，这座山脉里，会诞生一大批前所未有的古代帝子。
　　他们极尽升华，都有同境无敌之姿，抬首便是帝境，遥望可及。
　　这个时代，会是从古至今所有天道盛世里最恐怖璀璨的时代，长生大帝一手创造，敢于和天道之下，任何一段历史中的同代天骄争锋，而且必然会是碾压之势。
　　“师傅是想培养出一批大帝吗？”
　　顾白水挑了挑眉头，若有所思的自语着：“大帝成军，难道是有什么星空之外的地方，需要让师傅驱使这么多的大帝去征讨，开拓？”
　　顾白水不知道长生大帝的计划。
　　现如今，他亲眼目睹的这一部分，这个计划的冰山一角就足够震撼，足够匪夷所思了。
　　“其实还有一部分东西，我没想清楚。”
　　顾白水摸了摸下巴，瞳孔深处闪烁着奇异的色泽。
　　“穿越者、红毛怪物、以及灾厄族群，这三者在师傅的计划里，又充当了什么样的角色呢？”
　　顾白水不会觉得……把世间所有的帝墓聚在一起，把天赋极佳且等到成熟之后的自己复制多份，进而培育出一批从古至今的大帝，就是师傅计划了十几万的全部。
　　那太小瞧师傅了。
　　眼前这个看起来听起来都颠覆震撼历史的计划，大概率只是长生布局其中之一。
　　不知道从何而来的红毛怪物、对于穿越者的研究、以及星空之外被圈养在牢笼里的灾厄族群。每一个部分，都可能是一个不亚于顾白水此刻正在经历的计划。
　　腐朽开始，不死仙过渡，长生塑造的最终时代，正在悄然降临。
　　顾白水和万物生灵都一样，只是大时代里的一个旁观者而已。
　　他不可能凭借一己之力破坏师傅十几万年的布局，所以顾白水会觉得，顺从大势，在无法撼动的长生时代中走出一条自己的路，便已经是最好的选择了。
　　“而且说实在的……我似乎也没什么理由去阻止师傅。”
　　顾白水挠了挠头，突然就想明白了一个浅显的道理。
　　“甚至不知道师傅的计划到底是什么，祂是要毁灭世界，还是献祭生灵，举族飞升，都没人知道。”
　　“腐朽给万族的历史带来了最浓郁的阴影，但那是年轻时候的师傅，人也会变的，可能变好……也可能变态。”
　　万一师傅洗心革面，打算计划十几万造福世人……也不是完全……没有一丝……的可能吧。
　　这样一想，
　　从根本上来说，顾白水没有道理去主动跳出来阻挠长生大帝的计划。
　　何必非要做一个逆徒呢？
　　当然，守墓人一脉做事也不怎么讲道理。
　　就算顾白水只是喜欢叛逆，就想和那老头儿对着干，在长生大帝看来也完全说得过去。
　　师傅不会觉得徒弟不可理喻，只会觉得这样才更有意思。
　　长生大帝有和整个世界为敌的勇气和自负，祂早就做过类似的事情，而且似乎没输过。
　　……
　　“呼~”
　　一阵清风吹过白雾。
　　又有一个赤裸身体的复制品，从地面上爬了起来，他晃晃悠悠，双目无神的走向雾外。
　　顾白水站立在原地，和复制品交错而过。
　　他抬起头，看到大雾之外，天上吊着的无数黑影。
　　数不清的复制品，都在雾气外等着他。
　　顾白水已经筋疲力竭，无处可去了，雾气之外群狼环伺，他也不能这么冒冒失失的给那些没脑子的东西上菜。
　　“所以，还是得想个主意啊~”
　　顾白水仰着头，看上去一筹莫展，但双眼却开始灵动了起来，甚至还隐约流露出了一丝说不清道不明的怪异。
　　如今的情况，翻盘不可能。
　　师傅得到了想要的一切，大获全胜，一举把棋局按死，没给顾白水留任何翻盘的机会。
　　上半局棋，顾白水一败涂地，稀里糊涂的输掉了所有，只剩下了一手破破烂烂的杂牌。
　　所以剩下的垃圾时间，顾白水能做的也只是在这一手烂牌里玩儿些花活儿，给山外的老头子找些乐子。
　　无关大局，只是师徒二人久别重逢的仪式。
　　“那多没意思。”
　　顾白水沉默许久，突然摇头笑了起来：“师傅，你知道我的啊，守墓人的传统不能丢……自己吃点亏无所谓，唯独不能让别人舒坦。”
　　“我是只剩下了一手烂牌，可师傅你猜……我能不能在这手烂牌里，大将您一军呢？”
　　大雾飘扬，风声肆意，
　　顾白水仰起脸笑着，笑容愈发灿烂，看不见挫败，反而别有一番明朗的少年志气。
　　不计后果的人，最难对付。
　　懦夫才偃旗息鼓，长生一脉的弟子，都极尽骄傲。
　　雾气之外，暴雨停了。
　　年轻人大大咧咧的伸了个懒腰，毫无防备，在众目睽睽之下走出了雾气。
　　他抬起头，看着天边朝阳升起，晨曦洒落。
　　夜色渐明，雷声也随着乌云的散去渐渐沉寂。
　　明天大概是一个晴朗的艳阳天。
　　顾白水眯着眼睛，朝着天上诡异的人影侧头笑着，然后他……转身就跑。
　　人影错落，黑色的蛾群遮天蔽日的跟了过去。
　　只有一个年轻人的声音回荡在原地，悠然清晰。
　　“下半局咯~”

