第626章 埋下年幼的自己
　　长生墓里，有一个死去的活人。
　　身材消瘦，面容清秀，看上去尚且年幼，眉宇之间带着一丝清冷和疏离。
　　是一个比幼童稍长一些的少年，衣衫完整，双目黯淡。
　　少年瘫坐在墓穴墙角，看着洞外身材欣长的“陌生人”，不自觉笑出了声。笑声很轻，无奈和复杂交织，还带着一丝很淡很淡的倦意和茫然。
　　顾白水也愣住了，眼神浑浊，然后变得前所未有的复杂和怅然。
　　他沉默的站在原地，很久很久，都没说出一句话。
　　这个少年的脸，有些熟悉，也有些陌生。
　　因为一个人不会经常看到自己的脸，特别还是……年轻，幼时的自己。
　　洞口划分成了内外两个世界，坟内寂静安宁，洞外暴雨连天。
　　但在这两个世界，都有一个叫顾白水的人。
　　一大一小，相顾无言。
　　“哗~哗~”
　　大雨倾盆而下，顾白水在雨中沉默着站了好一会儿。
　　他似乎没有太在意坟中少年的警告，只是记忆随着雨声飘远，回到了多年前的一个黄昏日暮。
　　……
　　那时候师傅自域外而归，说祂快死了，要弄个土坟安息。
　　大师兄和二师兄都不在山里，小师妹也回了中洲祭祖，山里只剩下顾白水和师傅两个人。
　　长生大帝还亲自动手，挖好了坟，也立好了一块无字碑。
　　小徒弟要做的就只有给师傅填土，封墓。
　　但那小徒弟也有些疑惑：“师傅你都挖好坟了，自己躺进去不就完了？为啥还要我给你填土呢？”
　　老头子两眼一瞪，吹胡子敲了他一个板栗：“谁家死人给自己填土？老子都躺进去了，怎么填？”
　　年幼的顾白水被敲懵了，他也没细想，觉得师傅说的有道理。
　　一个人是不大可能，既死在坟里，又在坟外埋土，抽不开身。
　　但彼时的顾白水忘记了，要死的是师傅，是长生大帝，祂不是人，是近乎无所不能的存在。
　　给自己填个土，又算的了什么呢？
　　师傅是在骗人。
　　而且更诡异的是，顾白水隐约记得，当初自己拎着铁锹一铲子一铲子埋土的时候，师傅的声音就在自己耳边说个不停。
　　将死的老人絮絮叨叨，一边等死，一边和自己的小徒弟唠嗑。
　　顾白水站在坟头上，低着头，很认真专注的挖土填坑，有一搭没一搭的和师傅搭话。也没想过墓早就被封死了，他看着师傅躺进了墓里，那老头子为什么还会在自己的耳边念叨不停？
　　人都要死了，就不能歇一会儿吗？
　　而且师傅的声音很近，近在咫尺，近在耳边。
　　所以有没有这么一种可能。
　　那天晚上，顾白水低头埋土的时候……有一个本该在墓里的老人，就站在他的身边，踩在土里，眉眼含笑的看着小徒弟。
　　祂骗了他，可能是最后一次。
　　顾白水到底埋了什么，只有长生大帝才知道。
　　有一个人，在一个晚上，埋下了幼年的自己。
　　多年后的另一个夜晚，顾白水挖开坟墓看见的，是师傅准备了很多年的惊喜。
　　世界上，真的有两个一模一样人吗？
　　人的不同年岁，又怎么会在同一个时刻相遇？
　　这像是二师兄讲过的，一个匪夷所思的笑话：“挖坟专家在一座名人的墓里发现了两块头盖骨，一大一小，经过鉴定分析，其中一个是墓穴主人的，另一个是墓穴主人小时候的……”
　　这个笑话很扯淡，但此刻的顾白水却笑不出来了。
　　因为他变成了故事的主角，看见了自己小时候的头盖骨。
　　风吹雨摇，叶落无声。
　　顾白水沉默良久，转过头，看向坑边的那座无字墓碑。
　　墓碑静悄悄的矗立在雨中，上面的字却又变了。
　　“乖徒弟，你并非独一无二……师傅也不想你，独一无二啊~”
　　暴雨倾盆，顾白水浑身冰凉。
　　他嘴唇蠕动着，却没来得及问出一个字。
　　“啪嗒~”
　　身后的墓穴里传来了轻微的声响，土坟内的少年摇摇晃晃的爬了起来。
　　他抬起枯瘦的手臂，指向了洞外的“自己”。
　　三道仙气流转浮现，坟中少年眼神从茫然逐渐变得平静，他想走出这座坟，去外面看看。
　　于是，三种颜色的仙气相互缠绕，凝聚成了一把薄薄的仙剑。
　　少年握住剑柄，指向了暴雨中的“陌生人”。
　　顾白水察觉到身后的异动，心脏内也有三道更粗大的仙气躁动了起来。
　　他回头，看着持剑少年，有些许疑惑。
　　自己的三道仙气是从长安城内破入圣境，许宏愿顿悟而来的。
　　这个年纪的自己根本去过长安城，也没突破圣人境，从哪儿来的三道仙气呢？
　　土坟周围发生的事开始有了一定程度的扭曲。
　　坟中少年像是入了什么邪，眼神突然变得麻木单调，握着剑，冲向了洞口的顾白水。
　　少年来势汹汹，顾白水也没迟疑。
　　他抬起手，握碎了剑，一脚把小时候的自己踹回了坟里。
　　这一脚很重，把坟中少年踹的七荤八素，撞在最深处的墙壁上。
　　但紧接着，那少年又从地面上爬了起来……睁眼，看向了顾白水。
　　水流声入耳，顾白水的手臂凝在了半空中。
　　他看到了一双淡白色的眼睛，纯粹无瑕，清澈澄明。
　　很熟悉，很诡异。
　　坟中少年的身体里，好像多出了一滴清淡的水……这滴水，过去从未出现过，顾白水耗尽心血，花费了几万年的梦境磨砺，才将它变成现实。
　　但现在，那个少年身体里的水，好像并不属于顾白水。
　　这才是真正的鬼故事。
　　“轰隆~”
　　雷声作响，坟中少年睁开淡白色的双眼，又冲了过来。
　　但回应他的，是“砰~”的一声闷响。
　　顾白水沉默的关上了石门，把这个发疯的少年盖在了坟里。
　　石门关闭的那一刻，坟内也突然安静了下来，一点声音都没有。
　　顾白水的一只手盖在门上，安静了许久，无声无息的叹了口气。
　　大雨下个不停，坑里的年轻人仰起脸，沉默的遥望着这个逐渐扭曲癫狂的世界。
　　“好像，没什么道理啊~”
　　……
　　不久后，顾白水从坑里爬了出来。
　　他扶着无字石碑，抬起头，一眼便看见了站在树下的几个人影。
　　他们仨好像是来找自己的，也可能不是，因为其中两个人的肩膀上都趴着一条青白色的蝉茧。
　　知天水、梦星河……还有夏云杉。
　　顾白水稍有疑惑，对三人中唯一的女子问了一句话：“你叛变了？”
　　“还是说，你也是老头儿计划里的一环？”

