第603章 每条路的尽头
　　寒风呼啸而过，湖面上安静了很久。
　　老人很有耐心的钓着鱼，年轻人坐在一边，沉默不言。
　　顾白水如今才发现，自己以前做过的那些梦好像并不完整。
　　少了一部分，或是被改动了一部分。
　　他想从普化天尊的口中问出个结果，也想知道远古天庭，万仙丧吊背后的真相。
　　接近恐怖，面对恐怖，才有可能理解恐怖。
　　但从始至终，钓鱼老人的回答都是一样的两个字。
　　“别急。”
　　别急，还没轮到你；
　　别急，总会轮到你。
　　发生过的恐怖，是大帝境界之后才有资格面对的真相，此时的顾白水还是太渺小，太稚嫩了。
　　“快些突破到准帝吧，”
　　老人说：“准帝之后，或许你会有资格看到一些东西。”
　　普化天尊的话只说了一半，祂觉得准帝境界的顾白水，能看到的最多也只是冰山一角。
　　毕竟帝境之后的真相，就连曾经的自己都看不清楚，猜不透。
　　或许也只有如今的长生，真真切切的走进了那个境界，祂看到了恐怖之后的真相，并计划了一个前所未有的图谋。
　　而自己这些已经在历史中逝去的老家伙们，其实也不能给长生带来太多实质性的帮助。
　　祂们被邀请而来，见证一场盛大的结局……亦或是，新的开始。
　　……
　　对于顾白水来说，钓鱼是一件比较枯燥的事。
　　他无欲无求，不知道湖面下有什么，所以没太大的兴致，顾白水只是陪着普化天尊坐一会儿，还一还人情罢了。
　　而且闲着也是闲着，顾白水想和这位历史中的天尊人物多聊几句，看看能不能套出来什么有用的话。
　　“前辈，”
　　“嗯？”
　　“您觉得，我师傅是一个什么样的人？”
　　这是一个很平淡的问题，关于长生大帝。
　　这个问题可以问得很深，也可以问的很浅，即便普化天尊不愿意讲太多，顾白水也能试着从祂对长生大帝的态度上看出一些端倪。
　　大多时候，语言能传递的信息，远不如肢体和表情。
　　但顾白水没想到，那专心钓鱼的老人只甩出了两个字。
　　“不熟。”
　　“不熟？”
　　顾白水愣了愣，神色之间有些许不信。
　　你不是师傅的客户吗？
　　帝兵都给了出去，怎么还不熟呢？
　　普化天尊抖了抖鱼竿，面无表情的说道：“祂是你师傅，又不是我师傅，你用得着问我？”
　　顾白水没回话。
　　他安静了一会儿 ，默默的摇了摇头。
　　“我和师傅，其实也没前辈你想的那么熟。”
　　老天尊稍稍抬眼：“怎么说？”
　　“师傅对我有养育之恩，我从小就在山里，跟在师傅身边长大。”
　　顾白水看着湖中倒影，轻声喃道：“不过更多时候，师傅是不怎么管我的。”
　　“小时候想修行，问师傅要过功法。但师傅说祂没有，说是以前的修行太多太杂，像一锅乱炖的大锅菜，天上飞的、水里游的、地上跑的都被闷在锅里一起煮了，能吃能看，色香味俱全……但想从锅里挑出一份单独的材料，就没那么容易了……可会烫手。”
　　“师傅说忘了怎么教人修行，大师兄和二师兄都是自学成才，让我去山里挖坟，找一条合适自己的路。”
　　湖风渐渐，老人眯了眯眼，也没开口。
　　顾白水吸了口气，又说道。
　　“我问师傅，什么是适合自己的路。师傅说马走山路，车走官路，鬼大概是走夜路……所以每个人的路是不一样的，去挖坟吧。”
　　“我不愿意，”
　　顾白水笑了一下：“因为小时候也看了很多书，知道挖坟有损阴德，而且那时人小胆怂……还有些怕鬼。”
　　“所以我就跟师傅狡辩争理，说自己不是马，不是车，更不是鬼；人可以骑马，可以坐车，走夜路也可以打灯笼，让大师兄出门接我，那人该走什么路呢？”
　　“师傅听我说完，看了会儿，就老不正经的笑了起来。祂说我是个太贪心的小崽子，一条路走不够，还想占别的路……”
　　“我没听明白，师傅让我挖坟去。”
　　最后的最后，年幼的顾白水还是去挖坟了。
　　山里有很多坟墓，阴森森鬼冥冥，一铲子挖下去土都翻不起来。
　　幸好师傅有先见之明，给了顾白水一把黑色的铲子，铲尖碰到土，土壤就变得蓬松了。
　　顾白水挖了很多坟，日复一日年复一年，他在坟里做梦，也在梦里找路。
　　结果他还是没找到，只能修行那本师傅后来给他的破功法。
　　修行的奇慢无比，和每一个梦里的故事相比，都天差地别。
　　但梦里那些动人心魄登临绝巅的故事，终究是别人的，不属于顾白水。
　　所以顾白水下不了山，是因为他找不到下山的路。
　　直到师傅死了，顾白水才被迫下山找路了。
　　“你现在找到路了？”
　　顾白水想了想，点了点头，瞳孔深处浮现出一条半透明的金色长阶，只有一块阶是实的，其余八块是虚的。
　　“算是。”
　　普化天尊似乎不太满意，反问了一句：“算是？”
　　顾白水点了点头：“只能说算是。”
　　“如果在回山之前，在还没有遇到您和姬家老前辈的时候，我还是有一些自信，脚下这条路是对的。”
　　“那遇到我们之后呢？”
　　顾白水微微沉默，无奈的叹了口气。
　　“我发现我好像没那么了解我师傅，尽管已经尽力了，但大概还是低估了师傅走过的路。”
　　有个词叫青出于蓝。
　　很多人以为这个词是用来赞扬出色晚辈的风采，表现对晚辈的认可。
　　但细想一下，
　　用这个词的主体，大抵都是那些“慈祥和蔼”的老东西。
　　祂们摸着自己晚辈的头，慈爱的鼓励晚辈，说：“早晚有一天，你会比我强，青出于蓝。”
　　但其实这些老家伙的心里笑得没脸没皮，说出的话跟闹着玩儿一样。
　　唬孩子嘛，随口说说，给个盼头，总不至于打击那颗脆弱易碎的心。
　　总有一天是个骗局，青出于蓝也一样。
　　都是老骗子。
　　……
　　年幼的顾白水在坟里寻寻觅觅；
　　少年的顾白水在山里刻苦修行；
　　下山后的顾白水颠沛一路，趟过尸山血海。
　　某一天，在回家的路上，
　　这个走了一路的年轻人，突然发现了一个残酷的真相。
　　原来真如师傅所说，世界上的路有很多。
　　但祂没说，
　　“每条路的尽头，皆是长生。”

