第643章 林中，道人
　　树荫斑驳，山风清凉。
　　在大帝禁区外围的树林里，几个朴素平凡的身影，聚在一起。
　　趟着洛水河往外走的中年人也在其中。
　　祂最后也没有离开禁区，快走到河流尽头的时候，被一个不讲道理的家伙拦了回来。
　　那人扯着祂，在这里下棋。
　　从头到尾，一共下了十二盘棋，姬家主一盘都没赢过。
　　不是祂不擅长对弈，而是对面这家伙太智于棋道了，十二盘棋下来，姬家主一点赢棋的苗头都看不见。
　　下的憋屈，于是姬家主默默的掀棋了。
　　棋子散落一地，黑白分明，坠入青草中。
　　天上飘扬着丝丝缕缕的小雨，林间空气清新宜人，和远处那座乌云密布、狂风暴雨的山脉截然不同。
　　姬家主站在原地，臭着脸，一副你爱咋咋地的架势。
　　祂对面，棱角分明的青色大石头上，
　　一个身穿青衣道袍的先生直起腰，无可奈何的咂了咂嘴。
　　“脾气大，棋品也不行，比我家小徒弟还臭。”
　　石上坐的道人看上去年岁不是很大，比姬家主年轻一些，大概三十余岁的样子。正处于一个步入壮年，但还残余着些许朝气的人生阶段。
　　他身上有些成年人的沉稳，但不多。五官算是俊朗，俊朗的也一般，人群中不惹人注目，可一眼看上去，眉宇间总是温和安宁。
　　仿佛见惯风波，对所有的一切都无心无意。
　　“要不，你们仨一起？”
　　道人眨眼，对林间的三位道友提出了一个建议。
　　除了姬家主外，在一旁观棋的还有两个“人”：
　　一位表情淡定的钓鱼老朽和一具清冷尊贵的瑶池女尸。
　　普化天尊摇了摇头，谢绝道人的好意：“观棋不语，是为君子……你们还是自己玩儿吧。”
　　西王母没说话，连眼皮都没抬一下，她好像睡着了，或者是在装睡。
　　道人闻言有些扫兴，无奈之下便抬起头，望向了遥远的天边。
　　风暴孕育，乌云塌落，那座漆黑的山脉犹如天灾末日降临之地，所有的一切都会在今夜被洗刷干净，一尘不染。
　　远行之后，回家之前，要把屋子打扫一遍。
　　不然怎么住人呢？
　　“没意思。”
　　道人在林中等着，还是觉得有些无聊，身边只有三个暮气沉沉的老东西，连带着自己回家的兴致都有些低落了。
　　“我家小徒弟在就好了，得对弈个三百来局，杀个酣畅淋漓。”
　　道人是有些想自家徒弟了，许久没和徒弟下棋，有些手痒。
　　“呵，”
　　姬家主却突然笑了一声，看着远处的山脉，悠然说道：“你家小娃子都快死了，现在才想起来，是不是晚了点？”
　　“谁？”
　　道人一脸讶异：“谁快死了？”
　　姬家主摇了摇头，懒得说话。
　　“我家小子可不会死的这么容易，”
　　道人一本正经的说道：“就算他大师兄二师兄、小师妹都死光了，他也一定能活下来……白水命好的很。”
　　瑶池女尸眼皮动了动，姬家主也不再说话。
　　祂俩踏过历史长河而来，不在意长生一脉的内事。
　　只有普化天尊皱了下眉，对长生随口而说的这句话，心中产生了一种莫名诡异的预感。
　　这是一句夸赞，一句师傅对徒弟的溺爱和祝福？
　　还是一句预言，一句出自长生之口的命中诅咒？
　　大师兄死了、二师兄死了、小师妹也死光了，顾白水一个人会孤零零的活着。
　　这种结局能是命好，还是再糟糕不过了？
　　没办法细想揣测，但普化天尊觉得道人意有所指。
　　“不进山？”
　　清澈淡漠的女声响起，西王母言简意赅，问了一个问题。
　　祂们几个已经再这片林子里等待许久了，山里的动静越来越热闹喧嚣，那座禁区的老主人却不急不缓的躲在外围，闲庭信步，隔山观雨。
　　顾白水猜得没错，长生大帝从来都是不一个会被偶然拖住的人。
　　祂如果想来，那诸天万物都拦不住祂的脚步，目光所及之处，无不可去之地。
　　师傅没有回山，只可能祂还不想回山。
　　祂有闲心等在自家门口的林子里，闲情逸致的下几盘棋，让山里的小家伙们自己玩儿。
　　“不急，好戏正到高潮。”
　　道人仰脸轻笑着，伸了个懒腰。
　　祂们身后的老林深处，有一个毛茸茸的苍老轮廓，始终沉默无声。
　　“轰隆~”
　　天上打雷了，震耳欲聋，肆意狂暴，好像要压榨掉乌云里的最后一丝雷光。
　　林中有双苍老的眼睛抬起，看着落雷，怅然疲倦。
　　……
　　“砰~”
　　帝柳雷池重重的砸在了一具焦尸上。
　　伪仙抬起骨爪，紧握老剑，朝着一处空荡荡的黑暗中横掠而去。
　　“噗呲~”
　　躯干分离，一个雨中人突然在阴影中现身，被老剑拦腰砍断。
　　紧接着，夜雨中有更多的人影落了下来。
　　只不过他们的目标不是几近脱力的顾白水，而是那两具残破焦黑的尸体。
　　其中一道人影动作很快，手臂贯穿了焦尸，他从焦尸的胸口里挖出了一滴白水，然后吞入腹中。
　　瞳孔清澈澄明，人影双眼微涨，眼中的白水更加深沉明亮了些许。
　　另一具尸体也承受了相同的遭遇，被同类挖开胸膛，取走体内残留的一滴白水。
　　伪仙摸了摸嘴角的一丝血液，苍白色的双眼暗淡疲倦。
　　它已经快到极限了，四肢上覆盖的骨甲近乎全部碎裂，没有一个能完整遮盖的地方。
　　但身后大雨中的人影依旧纠缠不休，如附骨之疽，形影相随。
　　顾白水也逐渐想明白了这是为什么。
　　身后跟着自己的，都是一滴滴独立的白水，而他是世上独一无二的白水之源。
　　每一滴白水都想成长扩展，得到更多的白水，成长为水洼、湖泊，甚至是白水之海。
　　对雨中的那些东西来说，顾白水就像是黑夜中一团明亮的火把。
　　雨中飞蛾纷至沓来，不要命的前仆后继，相互剥夺。
　　“这些家伙不聪明啊~”
　　伪仙深深的叹了口气，他能感觉到这些靠近自己的复制体，都只拥有着模糊的意识和本能……如初生，并不完全。
　　“但危险的都在后面，那些聪明的白水，应该已经开始想办法撬动帝兵了。”
　　“我得想个办法。”

