第689章 他们看见的
　　分头行动，是顾姝的安排。
　　虽然看起来有些奇怪，但目前为止他们也没遇到过对付不了的凶险，而且距离只有三百多步，不用担心分开之后会遭遇什么奇怪的东西，顾之不及。
　　所以顾白水和其他两人分开了。
　　他拖着一块幽绿色的石头，朝着来时的路一步步返回。
　　三个人走三条路，背对着彼此，越走越远。
　　大概走了一百步之后，顾白水的脚步停顿了一下。
　　不知道是什么原因，他突然感觉不清另外两个人的气息。
　　明明不过几百步的距离，那两个人却像是走入了人烟稀少的深山老林一样，越来越模糊，存在感越来越薄弱。
　　顾白水皱了皱眉，低头看了眼手里的“三生石”。
　　好像是这块石头的作用，三块石头分开之后，彼此分隔，把周遭的一切都拉的很远。
　　仅仅走了百步，却让彼此之间的距离仿佛扩大到了万里之遥。
　　顾白水思考了片刻，还是选择继续向前。
　　一百五十步，他失去了对另外两人的感知；两百步，手里的幽绿色石头莫名发烫，背后的森林也逐渐疏远。
　　不知不觉中，顾白水耳边响起了细微的河水声。
　　缓缓抬眼，顾白水发现自己走出了森林，走回了忘川河的尽头。
　　河流在不远处流淌，河水泛起波光粼粼的水纹。
　　从原本的位置回到忘川河，顾白水只走了三百步。
　　“是空间错乱？”
　　“还是忘川河对三生石本身的吸引力？”
　　顾白水想了想，也没想明白。
　　他便沿着脚下的方向继续向前，三十三步，顾白水走到了河水没过的浅滩。
　　把绿色石头泡在河里，顾白水迈步坐了上去。
　　按照顾姝的说法，坐在石头上等着就好……等那只看不见的鸟来找他。
　　当然，来的东西也可能不是一只鸟。
　　顾白水带着一把老剑，提前做好了心理准备。
　　……
　　另一边，顾姝也走完了三百三十三步，来到了一处平坦的空地。
　　空地被树林包围，除了一块深红发热的石头，再也看不到的东西。
　　四周一览无余，只有树影斑驳，被风吹得沙沙作响。
　　顾姝安逸的坐在了石头上。
　　她也什么都没做，只是一手托腮，静静的等待着。
　　瑶池典籍上记载，三生石就是这么用的。
　　石分三生，每块石头都能给坐在上面的人进行一次“不稳定”的占卜。
　　占卜的结果可能是吉运，也可能是凶兆，这取决于三块石头上分别坐着什么人，正在经历什么事。
　　假若其中有一个人吉星高照，而另外两人运势平淡，那么吉运就会通过三生石流转……把一块巨大的好运分享给其他两人。
　　反之亦然，一荣俱荣，一损俱损。
　　不过一般来说，当厄运悄然降临的时候，三生石会给出相应的预警，把石头上的人赶下去，避祸躲灾，免得看见一些不应该看到的东西。。
　　顾姝其实不清楚缠绕在顾白水耳边的鸟叫，到底是福是祸。
　　不过她算计好了，福可分享，祸可避患，不管怎样……她都不会有损失和危险。
　　“只要不是什么滔天的灾劫，怎么也波及不到这里。”
　　顾姝百无聊赖，脑海中回忆起了苏新年说过的话。
　　“……本来觉得可能和真龙血的诅咒有关……现在看，没太大关系……”
　　“真龙血？”
　　顾姝轻轻的蹙了蹙眉，她好像有印象。
　　过去很久以前，有一个用龙血沐浴脱胎换骨的龙血圣子，后来遭遇诅咒灾祸，头生犄角、浑身长满鳞片，变成了一只诡异的怪物，最终暴毙而亡。
　　这么说，顾白水也沐浴过龙血？
　　他会变成犄角龙鳞的怪物？
　　顾姝的脑海里突然闪现过一具苍白冰冷的伪仙，那东西已经够诡异凶残的了，在长出龙鳞犄角，不知道得有多么狰狞瘆人。
　　摇了摇头，把心里那股诡异的感觉抛诸脑后。
　　石上的顾姝伸了个懒腰，余光瞥过四周静悄悄的树林……突然顿在了原地。
　　她好像，看到了什么。
　　看到了一双眼睛、一个模糊泛白的轮廓，站在昏暗的树影里，无声无息的注视着自己。
　　一股不祥的预感在脑海中升起，
　　顾姝脖颈僵硬，很慢很慢的转过头，看向阴影轮廓的位置。
　　幸好，什么都没有。
　　顾姝松了口气，在下一刻……听到了身后的脚步声。
　　风吹落叶，
　　两根犄角的影子，映在了赤红发热的石头上。
　　……
　　“没有前生代表什么？”
　　苏新年躺在石头上，懒散的思考着。
　　他很悠闲，身下是淡白色的三生石，躺上去倒还挺舒服，清清凉凉，平坦宽敞。
　　苏新年在思考一件事：
　　为什么顾姝的前生是一整段人生，而自己回忆起的只有那短暂的二十余年。
　　穿越过来，另一个世界的经历，就变成了前生吗？
　　前半生该更准确吧。
　　更奇怪的是，苏新年本就没有忘记“前半生”，只是很久很久习惯了不去回想，为什么会在一条忘川鱼的身上重现？
　　他想不明白，很费心神，有些累了，苏新年就懒洋洋的打了个哈欠……睡着了。
　　清风吹落树叶，一片落叶飘飘然的掉在了白衣青年的胸口。
　　他睡得很沉，似无所觉。
　　片刻安静，一只白皙纤细的手轻轻落下，拾起了那片落叶。
　　石头上的白衣青年……突然凝固了。
　　一动不动，沉默的闭着眼。
　　……
　　“噶~噶~”
　　顾白水低着头，看着忘川河里自己的倒影。
　　印堂发黑，牙齿森白，一脸的大凶之兆。
　　“看来没什么好事。”
　　顾白水长长的吐了口气，摸着身下的石头，想起了寂静林内发生的事情。
　　有一只会说人话的乌鸦；
　　有一个在村庄里病死的老人；
　　还有老医生说：“那老人每天都能看见……天上到处都是乌鸦，乌鸦落满世界，只有喧嚣……”
　　那是一种病，医生灾厄也治不好的病。
　　顾白水觉得自己的幻听可能和老人是同一种病，严重之后，就能看到漫天乌鸦了。
　　这么想着，河面上突然游过一抹黑影。
　　很快，消失不见。
　　顾白水怔了怔，继续盯着河面……一团团黑影相继掠过，前后相连，逐渐变成了乌黑的阴云。
　　“嘎嘎~嘎嘎嘎~”
　　“嘎嘎~”
　　喧嚣的声音从头顶传来。
　　顾白水缓缓仰起脸，一根根黑色的羽毛从天而降，飘如黑雪……
　　乌鸦，落满了天空。

