第619章 挖坟
　　剧烈的震动从另一个山头传来。
　　野草疯长，云海塌陷，
　　两个模糊的人影在星光和云海中交错起舞，虚空震荡不休，轰鸣声不绝于耳。
　　夏云杉和梦星河还在旁若无人的纠缠搏杀，短时间看是分不出胜负。
　　顾白水收回视线，默默的摇了摇头。
　　他看着不远不近的小师妹，问：“我想回山里看看，你会拦我吗？”
　　姬絮先是沉默，然后摇头：“师兄，这里也是你的家，我不会拦你。”
　　“那就好。”
　　顾白水没什么表情，迈开脚步，走向对面。
　　他路过了一口紫鼎，也走过了姬絮的身边。
　　紫极仙鼎半埋在土里，鼎身上的道韵流转不停，下面牢牢地镇压着一位神农帝子。看样子没什么人愿意把这知天水从下面救出来，甚至是无人在意。
　　不过这样一来，就有些奇怪了。
　　在之前，顾白水、夏云杉和林清清，
　　三个人做好的约定是共同深入大帝禁区，找到那棵神秘古老的长生树，毁掉树上长生蝉的树叶……从而彻底的杀掉知天水。
　　而真正走入禁区之后，这三个家伙似乎都有了别的想法和举动。
　　林清清偷偷去了一座空白帝墓，唤醒朱天意，遭遇危机，不得已把自己封锁在一根黑角内。
　　顾白水穿过雷霆世界，从朱天意的手里夺回了那根黑角，最后走到了这座青山前。
　　夏云杉更是简单，她在禁区里遇到了最后一个年轻的梦星河，与之生死搏杀，了结此生的因果和仇怨。
　　三个人都在做自己的事……但好像，没什么人在乎知天水的生死。
　　即便现在，这位神农帝子已经被紫极仙鼎给彻底镇压，毫无反抗的能力，顾白水也只是目不斜视的路过，没有多看哪怕一眼。
　　对此刻的他来说，死一位老长生弟子已经没那么重要。
　　“师兄，”
　　两道消瘦的人影交错而过，姬絮站在原地，眼帘颤动，缓缓的转过头。
　　顾白水背对着她，只是停下了脚步，却没有回头。
　　“你还带着那面镜子吗？”
　　姬絮有些犹豫，但还是张开嘴，轻轻的问了一句。
　　她说的是虚镜，此时正安安静静的趴在顾白水的胸口，没有什么异动。
　　顾白水想起师妹劝告过自己的话：“别把虚镜再带进山。”
　　这个举动，似乎会催生某种无法挽回的后果。
　　可也不知道为什么，顾白水背对着姬絮想了一会儿，然后慢慢的摇了摇头。
　　他骗了师妹：“我没带，放在外面了。”
　　至于姬絮信与不信，也无关紧要。
　　说完这句话之后，顾白水就背负着双手，走进了那座熟悉的青山，一步步的，消失在了姬絮的眼中。
　　清凉的山风掠过发丝，阳光洒落，静谧无声。
　　姬絮矗立许久，最后也只是仰起脸，怅然无力的笑了笑。
　　“师兄啊……”
　　……
　　这是一座平凡朴素的青山，不高不矮，不陡峭也不险峻。上面种了很多棵平平无奇的老树，漫山遍野，勾肩搭背，从山脚一直到山顶。
　　这座山没有名字，和禁区里很多座无名山一样。
　　不过它也有不普通的地方……以前，长生大帝就住在这座无名山上，大部分时间是独自一人。
　　“那该叫长生山的。”
　　顾白水慢慢的走在林间山路，羊肠小道，铺满树荫，弯弯折折，通向山顶。
　　他很熟悉这里的一切，以前就算闭着眼睛也能找到躲在山里偷闲的师傅。
　　当代四个长生弟子，顾白水是唯一一个经常来长生山找师傅的。
　　大师兄基本不会来，二师兄惹事后会被师傅抓上山，小师妹只跟在顾白水的屁股后面，偶尔能爬到半山腰，更多时候就等在山脚。
　　唯独顾白水这个无所事事的闲人，会主动来这里找老头子，下棋喝茶，论道骂街。
　　后来师傅死了，他来这座山也就剩下一个目的，给师傅扫墓。春去秋来，风雨无阻。
　　没有人比顾白水更熟悉这座山里的路，也没有人比他更知道，该怎么走才能找到那座不起眼的坟头。
　　缕缕阳光从不远处的林间坠落，
　　顾白水抬起头，眯着眼睛看向林荫小路的尽头。两侧的树就只长到这里了，走出林间山路，便是平坦的山崖。
　　悬崖如台，承着两样东西：
　　一座小小的土坟，和一棵蔫巴巴的老树。
　　顾白水慢慢抬眼，沉思许久，踩着阳光和树荫的交界，又一步走出了森林。
　　大风四起，草叶纷飞，
　　云海被风吹的晃来晃去，这些云飘在山崖外，起伏沉积了几万载的岁月。
　　顾白水站在山崖上，放眼望去，一切都豁然开朗，毫无遮掩。
　　但同时，什么事情也都没有发生。
　　一座土坟，一棵老树，一个长了几岁的长生弟子……
　　一如既往，什么都没有变。
　　老树在风里吱嘎吱嘎的摇晃着，枝干枯瘦低垂，树叶枯黄干瘪。它像一个行将就木的老人，被年轻的风推来推去，无奈无力，困乏疲懒，眼皮都不愿意抬起来。
　　老树下，有座坟，坟前有一块矮小的石碑。和以前一样，碑上空白一片，没有字。
　　顾白水想起了师傅生前说过的一句话。
　　“碑文是死人给这个世界留下的亡语，不留字，是因为没啥可说的。”
　　对这个世界，长生大帝确实没啥想说的。
　　就像现在的顾白水，看着眼前这些年都毫无变化的景象，也不知道该说些什么。
　　许久，
　　顾白水摇头叹了口气，慢吞吞的走向老树和石碑。一把黝黑的铁铲滑落手心，他该动手了。
　　这里是大帝禁区最平凡安静的地方，但也可能是最神秘恐怖的地方。
　　树下埋尸，长生帝尸。
　　如果等一会儿，有一具老迈的尸体从这座土坟里爬出来，拍拍身上的土，朝着徒弟和这个世界笑，那会是几万年的历史里最恐怖的故事。
　　但如果坟墓里没有人，没有一具老尸体，那就说明这个故事已经发生过了，怕也没用。
　　怀揣着这样的想法，顾白水来到坟头前，面无表情的举起黑锹，然后挖了下去。
　　长生头上动土，他是第一人，大概率也是最后一个人 。
　　所以，会发生什么呢？
　　“沙~”
　　蔫巴巴的老树晃动了一下，掉了几片叶子。
　　铁锹插进土里，顾白水双手用力……没有挖动。
　　黑锹嵌在了土中，像被土坟握在手里，完全没办法撼动一丝。
　　紧接着，顾白水发现手里的铁锹也拔不出来了。

