第616章 借鼎
　　山风吹拂，树影摇曳。
　　一个消瘦的人影，突然出现落在了一条山间林荫小路上。
　　他脸色苍白如纸，双臂轻轻颤动，仿佛刚从一个破败毁灭的世界里抽身逃离。
　　更诡异的是，在这个人出现的那一刻，
　　他身后，距离脖颈不过几寸的地方，就突兀的浮现了一把鲜红色的剪刀。
　　剪刀诡异阴森到了极点，表面染满鲜血，垂于头顶，张开两刃……几欲落下。
　　但顾白水没动，那把诡异恐怖的帝兵也一动不动。
　　它就这么寂静的悬在了顾白水的脖子上，不落下，也不远离。
　　阴冷瘆人的寒气不停洗刷着脖子，顾白水每时每刻都能感觉到浓郁的死亡阴影，如附骨之疽，形影相随。
　　顾白水慢慢的向前走了两步。
　　那把垂在脖子上的剪刀……也随之平移，如一具被吊死的尸体一样，悬在空中，死死的跟着顾白水。
　　他去哪儿，这把诡异瘆人的帝兵也会跟去哪儿。
　　直到某一天剪刀落下，割断顾白水的脖子，这个禁忌的诅咒才算终结。
　　除非有一尊活着的大帝，帮顾白水把剪刀从头上拿下来，否则永无宁日。
　　这是朱天意临死前最后的反噬，他献祭了自己的灵魂，和那头瞳孔流血的不祥仙鹿，和剪纸帝兵之间达成了一个禁忌契约。
　　朱天意付出灵魂沉沦，永不超生的代价。
　　剪纸帝兵剪碎顾白水，把一个长生弟子拖入无间地狱。
　　世界上没有什么东西能挡住一件陷入邪性的极道帝兵。
　　除非是另一件极道帝兵。
　　幸运的是，顾白水很奢侈，足有两件帝兵护身。
　　但也不幸的是，
　　帝柳雷池“被迫”承载容纳了雷霆世界里，沉积了几万年的所有雷灵本源……它这时候池水满溢，到达了一个极限微妙的状态。
　　像是一个吃撑到不能再吃的人，张开嘴，食道已经被塞满，护住下身，免得喷薄欲出。
　　“已经到喉咙管了~”，这是顾白水能感受到的信号。
　　那时候，雷霆世界里甚至还有一小半的雷灵没有被吸纳，蹲在雷池外的柳树下，排着队。
　　帝柳雷池帮不了顾白水……剪刀欲落，有死无生。
　　而在最后的关键时刻，发生了完全出乎顾白水预料的事。
　　被白水遮住的青铜虚镜主动浮现，停在他头顶，拦住了那把邪性的剪纸帝兵。
　　虚镜发生了奇怪的变故，
　　它镜面翻转，把剪纸帝兵封锁在了另一个空间，另一个世界。
　　剪纸帝兵所在的世界和顾白水所在的世界只有一线之隔，剪刀轮廓悬于头顶，仿佛随时能穿破虚空，落下来，剪断脖子。
　　但帝柳雷池似乎也和虚镜之间达成了某种默契。
　　雷池里翻涌的雷灵本源，源源不断的注入虚镜，虚镜沉寂在胸口，把剪纸帝兵困锁在了另一个世界。
　　三方帝兵构成了一个微妙的循环，以顾白水为中心。
　　不久后，
　　所有的雷灵归于帝柳雷池内，喧嚣了几万年的雷霆世界也终于崩塌湮灭，走向终结。
　　顾白水离开了那里，伴着山风，终于，回到了自己的家。
　　……
　　风清凉，树林里响起阵阵蝉鸣和鸟叫。
　　顾白水站在原地安静片刻，也不再去管背后头顶的那把剪刀，他走上了一条熟悉的路，深入了一座熟悉的青山。
　　又过了一会儿，一只头晕目眩的紫皮松鼠从空中落下，晃晃悠悠的爬了起来。
　　它的两只爪子抱着一根黑角，愣愣的呆在原地，想了一会儿，转身钻进林子里，就此消失不见了。
　　……
　　禁区里有很多座山脉，奇形怪状，一座连着一座。
　　其中大部分的山，顾白水都去过。
　　他知道山里的哪个地方，藏着一座大帝坟墓的入口，也清楚该怎么走才能走进墓穴，不至于在山里迷路。
　　不过这一次，顾白水没有去寻找那些散落在各个角落的大坟墓。
　　他沿着一个确定的方向，穿行在林间，很快就走过了一座山头。
　　“轰隆~”
　　走出山林的时候，地面突然发生了剧烈的震动。
　　顾白水站在树荫下，抬起头，望向了右前方的另一座山巅。
　　那座山很高很陡，巍峨险峻，光秃秃的，几乎没有什么植物生长。
　　也因此，
　　山头上的那两个人格外显眼，顾白水一眼就能看得很清楚。
　　一个女子，身穿素白色长裙，眉眼清秀安宁，手里握着一株青白色的野草，随风摇曳。
　　是夏云杉，她此时正站在山的一头，和另一个人对峙着。
　　顾白水目光偏移，落在了夏云杉对面的那个人身上。
　　是一个年轻男子，十七八岁，锦衣长靴，面容俊秀，表情淡漠。
　　他负手反握着一把灰蒙蒙的老剑，矗立在山巅上，有一种唯我独尊的年轻宗师气度。
　　顾白水认识那把老剑，也就认出了年轻男子的身份。
　　轩辕剑、最后一个年轻的梦星河。
　　不知道是不是特别的缘分，夏云杉来到了禁区山内，就遇到了等在这里的梦星河。
　　而且从顾白水的角度来看，这两人之间的气氛似乎并不友好。
　　梦星河身体周遭流转着轩辕剑散发出的灰色剑雾，隔绝物外，护住己身。
　　而夏云杉双眼清冷，头顶着云，纤纤素手握着一根青草。
　　云成海、草浪汹涌，云草天书在她的手里发挥出极大的威力，一波又一波的冲击着轩辕剑雾。
　　不过梦星河也不是毫不还手，他偶尔也会挥出一剑，砍断亿万青草，但很快又会被更多的青草填补淹没。
　　这两个不对付的人终究还是打了起来。
　　一言不发，声势浩大。
　　而远处的顾白水也没闲着，他默默的转过身，绕开了那座山，完全不去打扰这孽缘深缠的两人。
　　别人的家事，他没什么兴趣。
　　反正不管千年万年，还是很漫长的十万载，每个故事总要有个结果和尽头，夏云杉和梦星河是如此，别的人也一样。
　　……
　　顾白水拖着一把漆黑的铲子，来到了一座大山的山脚下。
　　这座山，就是顾白水以前住的地方，也是小师妹经常来的地方。
　　似曾相识，顾白水在山脚下又遇到了小师妹。
　　不过这次有两个人，师妹站在后面……知天水站在前面。
　　顾白水问：“我以为你死了。”
　　知天水叹了口气：“我是死了，才会出现在这里。”
　　用朱天意的说法，知天水的确死了，所以从长生一脉的复活点刷新了。
　　“重生一次，不需要重新修行吗？”
　　顾白水抬眼看着这个知天水：“怎么都快到准帝境了？”
　　“有一个备好的躯壳，庙堂主，梦星河一直帮我保管。”
　　知天水拧了拧手腕，轻轻的笑了笑：“这是最后一个，不过对付你应该够用。”
　　“是吗？”
　　顾白水不太信的样子，毕竟这个知天水只是同境而已，算不得要命的对手。
　　除非……
　　顾白水抬眼问道：“你还有帝兵能用。”
　　知天水笑了起来：“我可以借。”
　　蓝袍书生没回头，对身后的姬絮伸出手：“师妹，借用一下。”
　　“好的，师兄。”
　　姬絮乖巧的应了一声，把一口紫色的鼎，递给了知天水。
　　仙韵流转，紫极东来，这口鼎，有人很眼熟。
　　“哐当~”
　　顾白水怔了一下。
　　他眼睁睁的看着，小师妹把大师兄的鼎递给了知天水。
　　只不过师妹放错了地方，放在了知天水的头上……把这无防备的老师兄砸进了土里。

