第614章 罪与罚
　　头顶雷声滚滚。
　　顾白水被红色尸群围在草原中央，孤立无援。
　　他仰头望天，想了一会儿，然后低头看向了朱天意。
　　“啰嗦了。”
　　“你说了这么多，是想让我把注意力放在无意义的废话里，忽略其他的东西吗？”
　　朱天意脸色微变，却没说什么。
　　否认没有意义。
　　这个长生弟子已经注意到了，就不会被三言两语打消疑虑。
　　唯一的问题，是顾白水需要多久时间能发现朱天意一直遮掩的东西。
　　朱天意希望慢一些，给自己杀掉他的时间。
　　但他没想到，顾白水只是转转头，看了几眼周围的景象，说出两个字。
　　“雷灵”
　　他问朱天意：“雷灵去哪儿了?”
　　这里分明是仙品雷灵栖息的世界 初来的时候，视野所及之处都是一尊尊不敢招惹的大家伙。
　　但不久前，顾白水和朱天意搏杀缠斗，打得天翻地覆，雷鸣贯耳。
　　那些雷灵呢?
　　为什么没有一尊出现，没有一个察觉到?
　　朱天意没有再回答。
　　他甚至吝啬于一句话，只是无比沉重的抬起手指，调动全身灵力气血，重重点向了顾白水。
　　这一次，朱天意竭尽所能，毫无余力。
　　所有的红线和尸群都陷入了癫狂，疯狂的涌向那个站在原地的长生弟子。
　　红色的世界，开始向内崩塌，战斗突然就来到了尾声。
　　朱天意借助帝兵，把所有都压在了这一道红色术法里，要么顾白水死，要么……他会逃。
　　满天红雪压抑雷鸣，
　　草原中央，消瘦的人影即将被红色湮灭。
　　但下一刻，
　　顾白水却默默的抬起头，脑子里想起了一些无关紧要的事情。
　　“老呓语住在这里，给长生大帝打工……很久前，一只紫皮松鼠和一只长相奇特的黑色独角兽来到了沼泽，然后分道扬镳了……每只雷灵都去过沼泽，像是朝奉也像是祭拜……”
　　顾白水挑了挑眉，一下子明白了什么。
　　“那老呓语是狱卒啊?”
　　“这雷霆世界，其实是一个巨大的牢房，雷灵们在这里坐牢，受狱卒的监管。”
　　“它们不是朝拜，而是定期被呓语洗脑……检查身体?”
　　顾白水只用了极短的时间，就想明白了这个地方的真相。
　　他抬起手，抓向天穹上那座遮天蔽日的帝柳雷池。
　　雷池大放光泽，金白色的雷海暴虐四方，摧枯拉朽。
　　剪纸帝兵的诡异轮廓，在雷海的席卷下，陷入了短暂的僵持。
　　趁此机会，一棵柳树缓缓摇动枝叶，霞光弥漫，浓厚的乌云一扫而空。
　　昏暗的天幕被帝柳洗刷干净。
　　露出了乌云后……那震撼人心的场景。
　　一尊无比庞大，全身乌黑的神秘巨兽，趴伏在天上。
　　它头生独角，浑身流淌着极具毁灭性的黑色雷弧。
　　一闪一暗，雷鸣幻灭。
　　这是真正的至尊仙品雷灵，超出了圣人王镜之上的存在。
　　但此刻，它闭着眼。
　　四肢被铜绿色的铁链贯穿，死死的钉住，锁在了天上。
　　铁链朴素无华，只在端头印刻了一个很小的符号。
　　『长生符』
　　长生锁，困雷兽。
　　这座牢的主人，是长生大帝。
　　顾白水对此倒是没太意外，和长生符相比，他更在意的是那尊黑色的神秘雷灵。
　　他好像在哪儿见过它，而且……越来越眼熟。
　　良久，顾白水咂了咂嘴。
　　“怎么看起来像一只狗啊?”
　　草原上远远的传来了一声犬吠，末端还跟着一只松鼠的叫声。
　　它俩好像早就认识，只不过老呓语给这俩家伙分了两座牢房。
　　黑狗太大，被发配草原；
　　松鼠憨傻，放山上养着。
　　而且没记错的话，帝柳雷池最深的池子底，也刻画了一个巨大的黑色独角。
　　甚至还顶死了一个梦星河。
　　那现在呢？
　　它还能顶死一个朱天意吗?
　　顾白水想试试。
　　于是他朝着天上的雷池招了招手，雷池沉寂了一下。
　　然后，
　　草原上的狗叫了，天上的神秘独角兽，慢慢的睁开了一只眼睛。
　　它也想动，但钉在四肢里的铜绿铁链“哗啦~”作响。
　　长生符闪烁，它起身的一点力气被剥夺了。
　　朱天意的脸色前所未有的凝重，特别是独角雷灵睁开眼睛的那一瞬间，难看到了极点。
　　草原上的红尸齐齐仰头，伴随着红绳翘起，如临大敌。
　　不过幸好，长生符不失效，那雷灵活动不了。
　　朱天意暗自松了口气，一转头，就看到了脸色古怪的顾白水。
　　朱天意怔了一下，远方传来了顾白水的话。
　　“长生符，我不会画……但会解。”
　　顾白水眨眨眼，在朱天意极端阴翳的目光中，解开了一根铁链，上的一枚符……的一个角落。
　　长生符只碎了一个边角。
　　顾白水摇了摇头，某个老家伙又藏私了。
　　但或许，这样也够。
　　天上响起雷鸣，独角雷灵睁开了完整的眼睛。
　　它没有看向地面，只凝视着横于天上的雷池和帝柳。
　　草原上的犬吠突然停了。
　　天上的独角雷灵沉默许久，做出了一件谁也没预料到的事。
　　它把硕大的头颅垂在雷池边缘，睁着唯一一只眼睛……向雷池流下了浓郁粘稠的黑色液体。
　　黑液像是眼泪，但蕴含着让人心悸的雷霆和毁灭气息。
　　这是它的本源，漫长生命积攒下来的所有本源，都尽数赠予雷池。
　　这是独角雷灵的选择，也是它们唯一能想到的脱身的办法。
　　长生符，锁住的是雷灵根本。
　　只要把绝大部分本源都流逝出去，雷灵就会前所未有的虚弱，渺小。
　　比松鼠更小，就有机会从长生符的裂缝里钻出去。
　　最后一滴黑液坠入池水，一只很小很小的黑狗，也偷偷的从雷灵瞳孔里掉了下来。
　　“噗通~”
　　细小的水花溅起，狗掉池里了。
　　然后，独角雷灵永远的闭上了眼睛，如掏空的干尸，被铁链吊在天边。
　　…
　　一根比天还大的黑角，砸在了满天飘零是红绳中。
　　朱天意一张嘴，吐出一大口鲜血，然后死死的站在了原地。
　　黑角消散，帝兵上垂下的红绳也断了一半，碎碎散散。
　　帝兵庇护，朱天意勉强接下来了这一致命的一击。
　　顾白水转头，看远处的一座山。
　　山上有一只老龟伸长脖子，咬死了背上喋喋不休的红蛇。
　　长生符损，老龟献出自己的本源，爬进雷池水里。
　　青色雷光从雷池里炸开，半空中的红绳又被拧断了不少。
　　雷鸣声越来越大，压过了红雪，也盖过了天上的那柄红色剪刀。
　　兽吼啼鸣此起彼伏，这个世界突然醒了。
　　百目鸾鸟张开双翼，
　　黄金麋鹿背负青天，
　　数尊至尊雷灵屹立于天，眼里都是天上的那方金白色雷池。
　　一尊尊雷灵跃上山头，它们都将越狱，钥匙在一个很好说话的长生弟子手里。
　　长生弟子也咧嘴笑了。
　　磅礴的雷霆本源汹涌而来，雷兽祭拜，池水翻滚。
　　顾白水一只手，扯断了剩余所有的红绳。
　　这一刻，他如雷霆共主，掌罪与罚。
　　朱天意沉默良久，无奈诡异的笑了一下。
　　艹踏马的，真要死。
　　但已知结果，他也绝不会让任何人好过！
　　朱天意从袖口翻出一张刚刚裁好的红纸人，把小剪刀搭在了纸人的脖子上。
　　剪刀尚未落下，一个人影突兀出现在了他的眼前。
　　顾白水浑身涌动着骇人的各色雷弧，气息充溢欲裂。
　　手穿过胸膛。
　　他轻轻的握住了朱天意的心脏，目光却落在天边的剪纸帝兵上。
　　“这帝兵，太过邪恶诡异，不应现世……但既然已经现世了，你把握不住，还是给我吧。”

