第645章 帝境之后的真相
　　“时空是相对的，过去已经既定，未来不可预知。”
　　天边电闪雷鸣，细雨落入林中。
　　青衣道人坐于石上，不急不缓的说出了这样一句话。
　　普化天尊沉默不言，瑶池女尸眼帘微动。
　　姬姓中年人也认真的琢磨了一会儿长生这句话的涵义，但最后，祂皱眉摇头。
　　“还是没办法理解，到底是怎么做到这件事的。”
　　姬家主口中的这件事，指的是长生大帝逆流历史长河，把人族历史上的先贤尊者唤到这个遥远时代，并赠予身躯躲避天道，易世而活的逆天之举。
　　普化天尊、姬家祖帝、乃至西王母，祂们都是大帝中的佼佼者，也都是主宰过一段人族历史的绝巅存在。
　　帝境尽头的风景，不乏有人亲眼目睹过。
　　但即使如此，这些主宰神话时代的圣贤天尊，也完全看不清楚这位来自后世的长生大帝到底走到了何等恐怖的境界。
　　帝境之上，便能长生永存吗？
　　姬家主不知晓。
　　当祂在历史长河中被唤醒的时候，看到那位逆流而来的青衣道人，心中就已经产生过了那种莫名扭曲奇幻的震撼。
　　长生永存，易世而活，这两种手段甚至无法用逆天来形容。
　　祂可以说在玩弄天道法则，随心塑造历史长河的走向，这个懒散的后世道人……大概真的无所不能吧。
　　“没你想象的那么夸张，世间万物皆有道理和规矩，我只是逾越了一点点。”
　　石上道人却摇了摇头，表情淡定宁和：“你们都在过去的历史中，过去是既定的，只要在历史长河中找到某一时刻的影子，准备好一个合适的容器，就能把你们带过来。”
　　姬家主冷笑了一声：“你要不要听听自己在说什么？”
　　这是人话吗？
　　这是人能做到的事情吗？
　　道人想了想，换了一种更容易理解的说法。
　　“历史是一幅漫长的画卷，每时每刻都在延伸记录……我所处的时空叫现在，是画卷的尽头；尽头之外是不可知的空白，叫未来。”
　　“未来不可知，我不知道自己下一秒会做什么，会说什么。”
　　“但过去是既定的，从你们死去的那一刻开始，你们的人生就已经变成了画卷上固定的痕迹，不可更改。”
　　道人微微抬眼，对林间的几位道友说道：“我没办法从不可知的未来得到任何东西，但照着过去的画卷，临摹出来几张过去的脸，其实不难。”
　　“很多时候不是几位道友做不到，而是不知道该如何去做……你们没有接触过这个领域，便无从下手，就像身居宝山而不知，空有一身造化无处使。”
　　普化天尊缓缓抬眼，苍老晦涩的瞳孔中掠过一抹惊芒：
　　“你的意思是，帝境亦能长生？无需超脱，大帝便能做到你所行之事？”
　　道人微微沉默，然后疑惑的挠了挠头：“我有这么说过吗？”
　　普化天尊愣了一下，一时间没反应过来。
　　“那不能……”
　　青衣道人一本正经的眨着眼：“你们仨死前的境界还是差了，我刚刚也就是客气客气，别当真哈~”
　　艹？
　　正常人说话有你这么反转的吗？
　　普化天尊脸色一黑，嘴角抽了抽，不愿意再搭理这个卑鄙的道人了。
　　姬家主见状也是扯了扯嘴角，祂就知道这道人没憋什么好屁，三言两语都在挖坑，就等着别人跳进去，然后放肆揶揄。
　　怪不得长生一脉的风格就是阴缩缩贱兮兮的，原来问题出在根儿上。
　　树林静谧，鸦雀无声。
　　两个老男人被长生怼的不愿意交流，眼观鼻鼻观口口观心，一言不发，断开了连接。
　　反倒是那具少言寡语的瑶池女尸，沉静许久后，想明白了道人话语中的含义。
　　她蓦然抬首，白面如玉，虽没什么表情，也给人一种风华绝代，不禁侧目的内心触动。
　　“我们是境界不够，看不到你能看见的领域，只有亲身涉足超脱帝境之上，才能真正了解那个神秘宏大的境界？”
　　道人侧头，没否认。
　　瑶池女尸能理解话里的含义，其实也并不会让道人意外。
　　因为历史中的西王母，本身就是最接近帝境之上的绝巅女帝，她是真正走到了帝境尽头的存在，虽未曾踏足，但生前已感觉到触手可及，一步之遥。
　　这是西王母的遗憾，也是万古女帝传奇一生最后的执念。
　　她想知道帝境之后是什么，修行之路到底有没有终点。
　　遗憾的是，在西王母的时代，没有前人留下答案。
　　而如今，她遇到了一个掌握答案的后来者，自然不会放弃这个万古难寻的机会。
　　“帝境之后是什么？”
　　西王母直接坦荡的问出了这个问题。
　　两个断开连接的老年人也身体一顿，默默的睁开了眼，侧头注视着那个坐于石上的青衣道人。
　　都是修行者，都想知晓那个结局。
　　出乎意料，
　　青衣道人只是沉默了一小会儿，便给出了一个清晰明了的答案。
　　“帝境之上吗？”
　　“是……真实的世界。”
　　“真实的世界？”
　　姬家主和普化天尊对视了一眼，都看见了彼此眼底的疑惑，和一点点的难以察觉的……异色。
　　祂们没有听说过这种说法，但似乎也都有过一种难以言述的感觉。
　　祂们似乎也知道什么，只不过当时好像没看清楚，后来也就忘记了。
　　青衣道人抬起头，看着灰蒙蒙的天空。
　　他的眼里没有什么明显的情绪，只是平淡的清澈，倒映着整个世界。
　　“真实，也可以解释为世界的真相。”
　　“万事万物都有不同的面，这取决于我们看待世界的角度，大帝和凡人眼中的世界是不同的，凡人能看到草木鱼虫，野兽山林……大帝能看见法则运转、天道演变。”
　　“但其实大帝和凡人看到的，都只是世界显露出来的某一个表象。”
　　“只有一直往前走，走出修行路，才能从各个角度，完完全全的看清楚这个世界，看到……那些大帝也无法理解的东西。”
　　瑶池女尸怔住了，沉默安静，怅然不语。
　　从道人口中，她依稀看见了帝境之后，那个恢弘地域的冰山一角。
　　帝境好像是一道高耸巍峨的墙，把修士生灵都围了起来，只有翻过这面墙，才能看到另一端无边无际的领域。
　　长生管那个地方叫真相。
　　但祂不解释清楚，到底什么是真相。
　　“真相有很多种。”
　　道人轻笑着：“其中比较好理解的一种真相，叫科学。”
　　“我相信科学，也喜欢科学。”

