第615章 朱死
　　顾白水一定会杀了朱天意。
　　很明显，这个穿越者已经知道了很多有关长生一脉的隐秘，知道了更多不该知道的事。而且他身负帝兵，手段阴险毒辣，顾白水更没理由放过这种难缠的对手。
　　所以他微微抬眼，用力捏碎了一颗心脏，手心温热，夹着碎裂的肉泥。
　　朱天意瞳孔涣散，吐出一口血……然后，歪了歪头。
　　他知道自己应该是要死了。
　　被监禁在帝墓里万余年，朱天意生前所有的手段和底牌，都早已随着岁月流逝而烟消云散，他没有能让自己翻盘的东西。
　　时间一直是这个世界上最恐怖的毒药。
　　不管你生前有多强，天资多么耀眼，只要被困锁在一个与世隔绝的地方，岁月便会一点点的蚕食剥夺你曾经拥有过的一切。
　　从帝墓里醒来的朱天意一无所有。
　　他甚至不知道自己为什么活着。
　　那个住在禁区里的长生老人，给了他第二次生命，但朱天意从未真正的见过祂。
　　长生大帝仿佛从他的一生中路过，随手丢了一块烂骨头……朱天意甚至没有摇尾乞怜的机会和选择，就被迫“接受”了祂弃若敝履的馈赠。
　　我没有资格吗？
　　朱天意时常会悄悄的思考这个问题。
　　自己真的连让长生大帝认真看一眼的资格都没有吗？
　　即便他上辈子胜过了神农帝子，一位祂的徒弟，也没有得到被直视的资格？
　　朱天意沉默许久，突然又想到了什么，抬起头，视线模糊的看着眼前的顾白水。
　　这是一个很奇怪的长生弟子。
　　不对，或许这家伙才是真正合格的长生弟子？
　　不只是朱天意，历史上的神农和轩辕也没被那老人正视过，杀与被杀，他们的性命都无关紧要，不会引起那个老人的一丝波澜。
　　可……你又有什么不一样的呢？
　　朱天意疲惫的摇了摇头，想不明白这个问题。
　　他对顾白水说：“你师傅是一只老怪物，祂在历史里无处不在。”
　　顾白水没否认，这件事他不需要外人告诉自己。
　　但紧接着，朱天意又问了一句话。
　　“如果你对你师傅来说，是一个特殊的存在，那你有没有想过……你生命里所有的一切也都是被安排好的？”
　　“比如，现在。”
　　朱天意笑了，笑得满嘴都是血。
　　“其实我不知道自己为什么会活，也不知道为什么会在帝墓里和一件红纸帝兵长眠……这发生的一切，好像都是一个被安排好的剧本。”
　　“醒来时留给我一件帝兵，也给了我一些可以利用的帮手，时间到了，我就醒了……要做的任务，是走出帝墓遇到你，杀了你，或死在你手里。”
　　顾白水眼皮动了动，没说话。
　　“那你呢？”
　　朱天意却继续问。
　　“你别告诉我，你什么都不知道，这一路上发生的所有事都只是巧合。”
　　“如果是这样的话，我死在你手里，的确有些憋屈了。”
　　临死前，朱天意格外的固执。
　　他觉得自己可以死在长生的剧本里，可以作为推动剧情的反派，但如果这整个故事的主角是一个没什么脑子的草包，那自己死的就太不值了。
　　“你知道吗？”
　　朱天意执拗的又问了一句。
　　顾白水只是抬了抬眼，给了一个模糊的答案。
　　“或许。”
　　“那你觉得有翻盘的可能吗？”
　　翻盘，翻长生的盘，哪怕一次，发生长生意料之外的事。
　　这是朱天意最后的执念。
　　将死之人，废话很多。
　　顾白水没有满足朱天意遗愿和好奇的责任，他敷衍的摇了摇头，“你别操心了，安心去死吧。”
　　朱天意闻言却又笑了一声，有些怅然，有些无力。
　　“你没把握……认定自己已经输了？”
　　朱天意是很聪明，他在人生的最后时刻，看穿了顾白水的一部分心境。
　　一路走来，顾白水怎么可能没有任何察觉？
　　这条回山的路，看上去磕磕绊绊，但又好像经历的一切都隐约有被安排的痕迹。
　　“师傅结束了自己的‘大死’，刚活在长安，一时半会儿没时间赶回来。”
　　这句话，是连顾白水自己都忍俊不禁的笑话。
　　来不及，抽不开身，这种借口也太敷衍随意了些。
　　凡人和普通修士可以这么说，但师傅？
　　一位生生死死了几十万年的长生大帝，祂怎么会来不及呢？
　　师傅想，世界到处都是祂的影子，不管是长安，还是山里。
　　除非祂不想，至少现在，还不想回山。
　　可能山里有一件事，需要顾白水一个人去做……也可能是有一些事情，需要顾白水一个人去发现。
　　师傅留给了顾白水这些时间，让小徒弟回山，做完这件事。
　　但让顾白水无力且无奈的是……他真的不知道师傅在想什么。
　　即便到了现在，回到山里，顾白水也没有看透师傅设下的局。
　　他好像走进了一场白茫茫的大雾中，没有线索、没有目标、也没有任何可以抓住的破局点。
　　顾白水能做的只有向前走着，看一看师傅到底给他留了什么样的惊喜。
　　朱天意说，顾白水心里认为自己已经输了。
　　这句话正确也不正确，因为这场局的输赢并没那么重要……在顾白水看来，这是他必须走的一段路，无论结局如何，他都要回家看一眼。
　　况且，他也不是真的毫无准备。
　　“我……”
　　朱天意似乎突然想起了什么，回过头，朝着身后的远方看了一眼。
　　他张开嘴，想告诉顾白水一件奇怪的事。
　　顾白水却摇了摇头，捏碎了朱天意的最后一瓣脏器：“没必要，别多说。”
　　这句话朱天意听不明白。
　　但他只是皱了皱眉，然后就自然的舒展开，笑容满面。
　　因为目的已经达到，朱天意拖了足够长的时间……足够扯断手里的小纸人。
　　“长生大帝把你看得很重，祂太看不起我了，”
　　朱天意笑着，捻起一张断开的红纸人。
　　红纸人映入顾白水眼帘，和他有着一模一样的面孔，只不过纸人已经断了，他还完好无损。
　　“所以，我用命换你死……这算不算给高高在上的祂，一个惊喜呢？”
　　朱天意碎了，和纸人一样碎在了风里。
　　同一时刻，草原上的一头仙鹿突然停在了原地，然后瞳孔渗血，四肢膨胀断裂……最后自爆成了一团浓厚的血雾。
　　一把红色的剪刀从天上落了下来，对准顾白水的脖子，剪了下去。
　　“我诅咒你，不得好死……”

