第692章 红裙，如初见
　　“我现在开始怀疑你是真是假了。”
　　顾白水低下头，凝视着身前的老乌鸦。
　　他突然想明白了这件事的诡异之处，好像目前所有发生的一切，都只存在于自己的眼里，自己能看到的世界。
　　老乌鸦刚刚说二师兄是准帝，很危险的准帝，所以它每次都躲得很远，尽可能不被二师兄发现。
　　但怎么会呢？
　　老乌鸦知道苏新年的存在，躲着二师兄，二师兄自始至终都没有找到一只乌鸦的影子、完全不知道它的存在。
　　老乌鸦不可能比二师兄的神识更加敏锐。
　　所以，有没有可能……老乌鸦本就不存在？
　　它只存在于顾白水自我的幻想里，顾白水亲身经历什么，老乌鸦也就能感觉到什么。
　　只有这样，才能把一切都说得通。
　　“我是真实存在的。”
　　老乌鸦很确定，它认为自己是活生生的……一只鸦。
　　有自己独立的思想和感觉，有这么多年死后的记忆，怎么会是虚假的存在呢？
　　顾白水却微微抬眼，平静的看着老乌鸦的眼睛。
　　“你怎么证明，自己是真实存在的？”
　　老乌鸦愣住了，心中只觉得一阵荒唐，让一个人、一只乌鸦证明自己真实存在？
　　这也太荒谬了。
　　完全不可理喻。
　　但顾白水接着说道：“你没办法证明自己是真实的，还是被编造出来的。”
　　“就像做梦，人偶尔能在浅眠时意识到自己在梦里……但梦里那些被潜意识编造出来的角色，永远不会怀疑自己的真实与否。”
　　“你们从根本上需要一个存在的逻辑，锚点，所以永远没办法产生怀疑。”
　　顾白水抬起头，看着头顶无穷无尽的乌鸦，思索片刻，突然笑了起来。
　　“你看，那些乌鸦只能在天上盘旋，什么都做不了。”
　　“有一点你说得很对，我的确是被一个看不见的东西盯上了，但它也只能盯着我，藏在暗处看着，等到一个合适的时机，编造出一个完美的假象，让我思考沉沦，分不清真假。”
　　“它的本质，就是混淆真与假。”
　　顾白水默默的伸出手，一把灰蒙蒙的老剑在他的手中浮现。
　　剑尖对准天空，朝着乌鸦群的某个角落，割开了一道细微的波动。
　　一只乌鸦突然停顿，它的翅膀还在呼扇，但身体却从遥远的天上径直坠落了下来。
　　一道缝隙从乌鸦的额头上裂开，风声把这只乌鸦平分成了两半。
　　最后，乌鸦的尸体砸向了河里的那块大石头。
　　“都是假的。”
　　顾白水巍然不动，一手负剑于身后，另一手伸出平摊开，去试着触碰那具乌鸦散落的尸体。
　　如果不出意外的话，指尖和尸体接触不到，像泡沫幻影一样交错而开。
　　老乌鸦睁着眼睛，尸体落下来了。
　　羽毛和血肉掠过顾白水的指尖，“啪唧~”一声，砸在了三生石上，血肉四溅，摔成肉泥。
　　顾白水一动不动，顿在了原地。
　　他的指尖温热，点缀着鲜红色的血液，真实的温度传来，让这个自信的年轻人陷入了无言的沉默之中。
　　“艹，好像是真的……”
　　极其罕见，顾白水失算了。
　　“嘎嘎~”
　　讽刺的笑声从风中传来，老乌鸦也没忍住笑出了声。
　　但被嘲笑的顾白水只是站在原地，眼帘低垂，看着自己指尖的血液。
　　许久，他转过身，问那只老乌鸦。
　　“你笑什么？”
　　老乌鸦挑眉反问，“这尸体明明是真的，我还不能笑吗？”
　　顾白水眨眨眼，很认真的说道：“它是真的，也不能证明你不是假的。”
　　老乌鸦怔了怔，余光瞥了眼石头上那肉泥一般的尸体，渐渐的，它产生了一种不好的预感。
　　“你……你要做什么？”
　　“不做什么啊。”
　　顾白水耸了耸肩，表示自己很安全，然后……突兀的挥出一剑，砍向了那只措手不及的老乌鸦。
　　“我帮你证明一下，到底是不是真实存在的。”
　　“噶~”
　　乌鸦惊起，呼扇着翅膀逃向空中。
　　但一条灰蒙蒙的线突然出现在了头顶，从它的额头上穿过，把这只老乌鸦分成了两半。
　　尸体落地，鲜血横流。
　　只是短短的几息之间，老乌鸦变成了两半的尸体。
　　石头上安静了一会儿。
　　顾白水慢慢弯下身子，把摔成两半的尸体并在一起。
　　他看着乌鸦涣散开的淡黄色瞳孔，出声问道：“现在，相信我说的了吗？”
　　“……”
　　良久，河边的风带来了沙哑的声音。
　　“怎么会这样。”
　　老乌鸦一半边的眼睛，流露出了茫然的色泽。
　　它没有死去，意识依旧存活在尸体之中。
　　顾白水直起身，在三生石上抬起了头。
　　他随手丢掉了一根多余的翎羽，扔在河水里，泛起阵阵波纹。
　　“天上的乌鸦或许是真的，但你只能是假的，这根羽毛也没什么用。”
　　“真假难分，假死真活，我没必要分清真假，都当假的砍死就好，这样就只有一个结果了。”
　　身后传来了急促的脚步声。
　　顾白水转头，看见了一个女子从林中奔逃而来。
　　她的脸色难看，面露惊异，身后似乎有什么恐怖的怪物撼动森林，追随而至。
　　“不是你！？”
　　顾姝看见三生石上的顾白水，忍不住叫喊了一声：“快走，这里有一只长龙首的怪物！”
　　顾白水闻言一愣，随后也没细想，抬起手里的老剑，竖直落下，砍死了走进河水里的“顾姝”。
　　尸首分离，染红了河水，某个女子在一脸茫然中死去。
　　顾白水只是叹了口气。
　　“遇到这种危险，她来找我做什么，聪明点都会去找二师兄的。”
　　眼前是假的顾姝。
　　尽管尸体还漂浮在水里，顾白水也没再多看一眼。
　　同时，在“顾姝”死去的那一刻，森林里的震动也停了下来，所谓的龙首怪物，就这么突兀的消失了。
　　……
　　忘川河边再次恢复了平静。
　　又过了不知道多久，有一只看不见的鸟，落在了顾白水的对面。
　　它看着他，沉默着，对视着。
　　但顾白水什么都没看见，瞳孔内只有一片寂静的森林……和一个从森林里偷偷探头，迟疑走出的红裙少女。
　　她站在岸边，脚踩着河岸，浅浅的笑了一下。
　　有很淡的疏离，也有些不确定的执拗。
　　她问顾白水：“你是真的吗？”
　　声音轻轻柔柔，软软糯糯，和以前一样听起来不太聪明。
　　顾白水却沉默了。
　　他分不清，眼前这是真是假。

