第690章 乌鸦，老人
　　乌鸦落满天空，忘川河里倒映着漫天的黑云。
　　自此水天一色，只有昏暗的黑。
　　顾白水坐在石头上，蓦然抬首，看着黑色翎羽如雪花纷纷飘落，淹没了视野内的一切。
　　这个世界变成了一幅游动的水墨画，灰白交杂。
　　顾白水是这幅画里唯一一个鲜活的人。
　　“嘎嘎~嘎~嘎~”
　　越来越多的乌鸦从天边飞来，成群结队，摩肩接踵。
　　它们的数量实在是太多了，数以千万计，无穷无尽，根本数不到尽头。每只乌鸦扇动翅膀都能撞到身边的同类，鸦群拥挤在一起，密密麻麻，挤满了每个角落。
　　天上流淌着黑色的海洋，群星遮蔽，日月无光。
　　这幅画面震撼人心，顾白水的瞳孔深处也闪过了一丝了然。
　　乌鸦踩在乌鸦的身上，层层相叠，像枯树枝头，摇曳不停……这便是乌鸦“落”满天。
　　“嘎嘎~”
　　黑色的“鹅毛大雪”从天空降下。
　　顾白水伸出手，接住一根乌鸦的羽毛。同时，他又从袖口深处取出了另外一根黑色的翎羽，两者相互对应，果然近乎相似，没什么差别。
　　在寂静林内，顾白水遇到了一只口吐人言的乌鸦，看样子那只乌鸦，也是头顶乌鸦群的一分子。
　　只是现在抬起头，就很难从无穷无尽的乌鸦群里找到一只会说话的乌鸦了。
　　“啧，上当了。”
　　顾白水摇了摇头，他大概被乌鸦骗了一次。
　　寂静林中那些奇怪的鸟叫就是乌鸦的声音，顾白水本来有机会抓住一只，但被讲人话的乌鸦诱导，任由它飞走了。
　　“所以，这些乌鸦象征什么？”
　　顾白水默默的抬了抬眼，黑雪纷飞，遮天蔽日，但并没有对他造成什么实质性的损伤。
　　难不成让这些乌鸦从天上落下来，一啄一啄的咬死自己吗？
　　还是说，等这些乌鸦所有的羽毛都脱落，变成黑色大海，淹死自己？
　　好像都不太现实。
　　顾白水这样想着，身后传来了一个干涩沙哑的声音。
　　“又见面了？”
　　是一只老乌鸦。
　　顾白水转过头，一只眼熟的老乌鸦落在了忘川河里的石头上，落在他的眼前。
　　“嗯。”
　　顾白水点着头，指了指头顶漫天飞起的乌鸦群：“都是你同类？”
　　“算是吧，”
　　老乌鸦瞳孔泛黄，悠然说道：“其实我和它们不是很熟。”
　　顾白水笑了笑，反问：“当初在寂静林，你骗了我？”
　　“我没有，”
　　老乌鸦摇头：“我不说谎，不管是生前还是死后。”
　　“你仔细想想，从咱俩见面开始，我就没像它们这样嘎嘎的叫过，你在林子里听见的叫声都不是我的……会说人话，何必扯着嗓子乱叫呢？”
　　老乌鸦说的很有道理。
　　它的确没有欺骗过顾白水，还告知了这个年轻人很多有用的信息，比如长生路的存在，比如寂静林的规矩……
　　这只老乌鸦唯一瞒着顾白水的，是没有告诉他寂静林里叫声的来源是什么。
　　但也不怪它，没人问过它知不知道。
　　顾白水眼帘微动，思索了一会儿，点了点头：“倒也是。”
　　老乌鸦耸耸肩，脸上浮现出了一缕人性化的淡然。
　　“不过我现在有些问题，想请教一下你。”
　　顾白水坐在石头上，认真的看着眼前的老乌鸦。
　　“你问就是，”老乌鸦很坦然：“能说的不能说的，我都可以告诉你。”
　　出乎意料，这只老乌鸦对顾白水表达出了奇怪的善意。
　　他和它只是几天没见，但在老乌鸦眼中，顾白水似乎做过了什么事，得到了它的认可。
　　“那先谢过了。”
　　顾白水没想太多，问了第一个问题：“刚刚你说生前死后，是什么意思？”
　　老乌鸦回应道：“生前代表活着的时候，死后就是现在，变成了一只乌鸦。”
　　它刚刚也说了，变成了乌鸦之后，天上那些东西就“算是”自己的同类了。
　　“你本来不是乌鸦，死后变成的乌鸦？”
　　顾白水抓住了话里的重点。
　　“是啊，”老乌鸦从容说道：“你死了也一样，也会变成乌鸦，咱俩差不了多少。”
　　顾白水闻言无奈的笑了一声，还真是个乌鸦嘴。
　　“那生前呢？你生前是？”
　　“一个人，老人。”
　　老乌鸦顿了一下，抬眼继续说道：“一个活在村子里，晚年染上病的老东西……”
　　顾白水一怔，看着眼前这只老乌鸦，忽然间明白了什么。
　　“你，你就是陈浅说过的那个徐爷？”
　　“我姓徐。”老乌鸦笑了笑：“我也认识陈浅那小丫头。”
　　“所以，谢谢你。”
　　老乌鸦的声音很真诚，带着一丝缅怀的愧意。
　　谢谢你帮村里的邻居们报仇，更谢谢你从那个医生的手里救下了陈浅。
　　这是一个老人生前犯下的错，让老乌鸦死后都不得安宁。
　　“它是因为我的自杀才住进了村子里，我死后变成乌鸦，但意识还存在这个世界上……亲眼看到了它屠村的过程，这是我的错。”
　　“也是多亏你，让我这老东西心里好受一点。”
　　顾白水默然点头，他也没法劝这老人什么。
　　毕竟事情都过去了，人死不能复生……但也不能变成乌鸦吧！？
　　顾白水迟疑的抬起头，问道：“你是病死的？”
　　“嗯，因病自杀。”
　　“那医生告诉我，你死前经常陷入幻觉，看见乌鸦落满天？”
　　老乌鸦探了探头：“和你现在的情况一样。”
　　“咱俩还真是一个病？”
　　顾白水突然荒唐笑了一声，这样来看，他死后还真的也会变成一只乌鸦。
　　就是不知道二师兄到时候还能不能认出自己。
　　“为什么？”
　　顾白水问：“我和你生前从来都没见过，为什么会得同一种病？”
　　没见过，怎么传染来的呢？
　　老乌鸦沉默了一会儿，而后抬起漆黑的头颅，瞳孔平淡，轻声说道。
　　“这应该不是一种病，我和你只是遇到了同一种东西。”
　　顾白水愣了愣：“同一种东西？”
　　“一只看不见的东西，它在几年前盯上了我，现在又盯上了你……”
　　“天上的那些乌鸦，都是它的作品。”

