第652章 师兄师妹
　　顾白水从山崖上落了下来，落在了一堆青草里。
　　血液染红草茎，一滴一滴，渗入泥土中。
　　面容苍白如纸，没有一丝一毫的血色，唇齿轻轻颤动，皮肤变得干瘪枯裂。
　　顾白水失去了一条手臂，拦肩而断，血流不止。
　　他也失去了身上的最后一件帝兵，连带着手臂落入人群中，找不回来了。
　　“艹，还挺疼啊~”
　　顾白水虚弱无奈的笑了笑，侧头看了眼自己的右肩，伤口断面血肉蠕动，骨肉从伤口里一点点蔓延伸长，重塑出了一条完整的右臂。
　　不过在断肢重生的过程中，顾白水的面色越来越白，气息也越来越微弱。
　　他的确遭重了。
　　一个不知道从哪里冒出来的神秘复制品，突然现身，手持一把弯刀帝兵，硬生生的砍断了顾白水整条右臂。
　　那家伙淡漠冷静，一击得手也绝不逗留，他没给顾白水任何反击的机会，就隐藏进虚空中，凭空消失不见。
　　这是计划之外的事，
　　顾白水也预想过可能有某个复制品已经把帝兵弄到手了，但没想到那家伙来得这么快，这么突兀，且不讲道理。
　　因为这次的不小心，顾白水付出了极其惨痛的代价。
　　最后一件的帝兵与手臂皆失，这样一来，随便再遭遇一个复制品，都有可能要了他的命。
　　“不过……结果还是好的。”
　　顾白水很凄惨，一无所有，身受重伤。
　　但他很满意，很满意自己的处境，也很满意那位出刀相助的朋友。
　　如果有机会的话，顾白水不介意当面道谢……只要那个逼还敢出现在自己面前。
　　“师兄？”
　　熟悉的声音从身后传来。
　　顾白水身体顿了一下，慢吞吞的转过身，他看到了一个清冷出尘的白衣少女，拨开树丛，侧头看着自己。
　　是姬絮，她在这座山上。
　　这座山在禁区的东南角，是顾白水埋下梦星河尸体的山头。
　　如果不出意外的话，夏云杉应该也在这里，但顾白水没看见夏云杉，反而撞见了自己的小师妹。
　　“巧了，师妹，你也在这儿啊？”
　　顾白水表情平静，想了想，又反问了一句：“来多久了？”
　　姬絮说：“刚来。”
　　“是吗？”
　　顾白水眉头轻挑，也不质疑，就这么平静的看着姬絮。
　　师妹其实不怎么会骗人，特别是当着某位师兄的面。
　　所以在圣妖城中，姬絮很少露面，每次都躲得远远的。
　　“我来了有一会儿了。”
　　姬絮老老实实的交代了，眨着眼睛，目光落在了顾白水的肩头上。
　　师兄伤得很重，连神识都变得稀薄恍惚，对四周的情况没有过多在意。
　　姬絮其实什么都看见了，她看到师兄断肢重生，还有……低声偷偷骂人。
　　为了给师兄留面子，姬絮才不吭声的一直等着，她很懂事。
　　“师妹，如你所见，师兄伤的很重。”
　　顾白水却很真诚，没什么遮掩的意思，把自己的情况坦然相告。
　　“我现在是身无分文，三件帝兵都还给了禁区，神识只剩下一层左右，灵力差不多见底了……”
　　激战搏杀一整夜，再带着一大群复制品扫荡禁区，顾白水早就应该筋疲力竭，灯枯油尽了，要不然也不至于被偷袭得手。
　　“所以……你要是想对师兄动手，现在是最好的机会，师兄不怨你，死在你手里总比死在荒郊野外的强。”
　　顾白水轻轻的浅笑着，眼神很是真诚，没有一丝试探和防范。
　　他好像真的有些累了，接受这个突然死亡的结局。
　　但更多的可能，是他踏上了一条不相信任何人的道路，试探随性，浅尝即止。
　　顾白水想知道，这个脑子稀里糊涂的小师妹到底倾向于哪边？
　　是师傅，还是他这里。
　　“我，杀你？”
　　姬絮怔了一下，抿着嘴角，沉默好久，也不说一句话。
　　风吹落叶，林雾渐起。
　　白衣少女无声的笑了一下，有些怅然，也有些莫名的苦涩。
　　“师兄，你为什么觉得我会杀你、想杀你啊？”
　　顾白水没有说话，他只是一言不发的沉默着。
　　“我不想杀你，师兄，也不会杀你……长生的机会对他们来说很重要，但对我来说没那么重要。”
　　姬絮的表情很认真，深吸一口气，很想要证明什么。
　　“师兄你不怕死，我也可以不怕死……你想对付师傅，我……”
　　“行了。”
　　顾白水打断了姬絮，无奈的摇了摇头：“咋那么倔呢？”
　　“师妹啊，人活着也该是自私的，没有什么人生下来就是为了别人而活……你年纪还小，仔细算算都没活过百年，和咱们几个老师兄不一样。”
　　“你大师兄活得够久，我也大差不差……所以我们几个有理由去做一些丧心病狂的事，大概率会失败，甚至成功也没啥好结果。”
　　“我们死了，也不可惜，你连完整的一生都没有经历，才是可惜。”
　　他说着挠了挠头：“让你掺和进来，倒是我们几个师兄太过分了。”
　　“既然长生的名额有三个，不如你替咱这一代争取一下，反正梦星河知天水都挂了，浪费也可惜。”
　　姬絮张了张嘴，似乎想拒绝，或是辩解。
　　但顾白水却侧了侧头，给了她一个没法叛逆的理由。
　　“师兄大概会死的，但师傅能死能活，你长生了就把那老头子的本事都学过来……等很久以后，你想师兄了，可以试着把师兄复活嘛。”
　　顾白水眨眼睛：“说不定师兄还要靠师妹你罩着，你努力吧。”
　　老一代的长生弟子只剩下了林清清，
　　新一代的长生弟子，都有了一些不可言说的迹象。
　　所以这一世的长生名额，也没剩几个候选人了……如果还有的话，顾白水觉得让小师妹活下去也不错，总比便宜了外人要好。
　　这个话题就此结束了，他不想再谈。
　　顾白水四处看了看，问姬絮：“夏云杉呢？”
　　“进墓里了。”
　　“哦，那还有别的人来过吗？”
　　姬絮点头：“有，被她都杀了。”
　　“这样啊……”
　　顾白水摸了摸下巴，突然抬眼说道：“大师兄的鼎还在？”
　　“嗯。”
　　“那把我装进去。”
　　“夏云杉呢？”

