第612章 帝兵，碰撞
　　夜玄子死了。
　　身躯支离破碎，化作黑色碎屑，散在了风中。
　　他最后几句话，是对顾白水说的。
　　妹妹身上藏着一个秘密，朱天意很在意，承诺把他们兄妹二人带出山。
　　但夜玄子不信朱天意。
　　除了妹妹，他从不信任何人，上一辈子就是这样走到最后的。
　　在改名之前，夜玄子叫李二狗，曾是一个从荒山破村里走出的小农娃。
　　他一生的故事足够逆天精彩，出身低贱，却终以少年豪气拔草斩星辰。
　　什么圣子皇族，世家宗派，都是路上的风景罢了，走过去还能有几人跟上脚步？
　　但可惜，
　　夜玄子身边总有一个拖油瓶要照顾，病秧子的妹妹，永远都治不好的怪病。
　　夜玄子花在妹妹身上的仙草灵药龙髓凤血，远比自己修行用的超出多得多得多。
　　结果是病没治好，夜玄子也耽搁了修行，终未破境。
　　未破境，无多遗憾，病没治好，挺无奈的。
　　夜玄子这辈子复活想看看还有没有机会，出去帮妹妹再找个靠谱的大夫。
　　朱天意啊……这人不靠谱，甚至不如长生弟子。
　　……
　　夜玄子想得没错。
　　朱天意也没辜负他的评价。
　　如果不是朱天意突然出手“相助”，夜玄子也不会这么容易的死在顾白水手里。
　　危急关头，搏命拼杀的关键时刻，朱天意背叛了全神贯注迎敌的黑衣兄妹。
　　他以无人知晓的目的出手，硬生生把两兄妹送到了三头六臂的身前。
　　顾白水没预料到这件事的发生，而且没有理由收手。
　　于是，恐怖骇人的杀招尽数倾泻在了那两兄妹的身上。
　　妹妹必死无疑，哥哥有机会受伤抽身。
　　不过夜玄子没有这么做，他像习惯的往常一样，理所当然的走出一步，站在了前面。
　　绝大部分的杀招都落在了夜玄子的身上，即使是剩余的部分，也让妹妹失去了反抗的能力，坠落草原。
　　战斗这样草草结束了？
　　其实没有。
　　夜玄子临死前对顾白水说的最后一句话，是：“你可以试试……如果能活的话……”
　　如果，顾白水能活的话……能在朱天意的手里活下来。
　　死前的夜玄子看到了什么呢？
　　朱天意恍若红鬼，悄然来到了顾白水身后，他拿出一柄大红色的剪刀……剪断了顾白水的四只手臂，两个头颅。
　　血红帝兵最后所指的，是顾白水脖子上的最后一个头。
　　尖锋袭来，万物皆有断意。
　　“玩儿赖的啊~”
　　闭着眼睛的顾白水突然无奈的笑了笑。
　　“打不过，就拿帝兵出来耍，你可真是不要脸。”
　　顾白水睁开了眼睛，瞳孔早已经变成了纯粹的白色。
　　陷在这个局中，他也毫无保留的使出了全力，没有任何留手。
　　朱天意用帝兵破了三头六臂之身，顾白水也必须做出相应的反制手段，才能脱离危险。
　　能对付帝兵的，只有另一件帝兵。
　　金白砚台落入手掌，无边无际的璀璨雷海从天而降，淹没了所有的一切。
　　红纸纷飞，雷霆轰鸣。
　　两件帝兵巨大的轮廓真真切切的碰撞在了一起，两个同境近乎无敌的人影，被轻易的丢下云层，坠在了草原上。
　　顾白水和朱天意，两件帝兵的主人，也没资格参与帝兵间的碰撞。
　　这里已经不是雷霆的世界。
　　两尊无比庞大的器物虚影各占半边天幕，撕裂世界两极，接连不断的碰撞着。
　　虚空、光影、法则、都在碰撞中湮灭，归于混沌。
　　碰撞的声音似乎应该很大很大，但超过了一切，所有人在一瞬间都聋了。
　　恐怖的帝息如天河涌下，砸的所有活物肩头一沉，身体如灌铅般动弹不得。
　　刘瘸子被恐怖的帝息直接拍在了草里，七窍流血，牙关乱颤。
　　朱天意浑身轻颤，强挺起身体，关节发出清脆响声。
　　他脸色不变，抬起头，望向对面。
　　不远处，顾白水挺直了腰板，双目纯白，脸上没什么表情。
　　他的身边晃荡着清澈的水流声，虽然难以避开帝息的压制，但也削弱了小半，让顾白水承受的压力大减。
　　草原上，对站着两个人。
　　他俩都没说话，但沉默了一会儿，又不约而同的转过头，看向了一个穿着黑衣服的女子。
　　夜玄子的妹妹。
　　活着，身受重创，比刘瘸子也好不了多少。
　　但就是这么一个消瘦薄弱的黑衣女子，却站在草原上，站在风里……好像完全感受不到天上的帝兵，和让人窒息的帝压。
　　她只是平静的站着，动也不动。
　　“有点怪。”
　　顾白水挑了挑眉，回忆起夜玄子死前说的话，隐约有了一些疑惑和想法。
　　朱天意微微沉默，从黑衣女的身上收回了视线，凝在了顾白水的脸上。
　　“我承认，你这个新出现的长生弟子，的确超出了我的预料。”
　　顾白水抬眼看过去，没接话。
　　朱天意吐了口气，眼神阴漠的说道：“单论同境战力，远胜我以往遇过的对手，说登峰造极也不为过……不弱于我。”
　　顾白水扯了扯嘴角，有意的笑了笑。
　　朱天意是这样的人，“不弱于我”不只是“不弱于我”，要他承认“比自己强”比杀了他还难。
　　“不过同境强弱，其实也不是唯一。”
　　朱天意说了一句话，似乎想在另一个自己擅长的领域压过一头。
　　“世界复杂，人和人创造的历史也复杂多变，一个人再强终有极限……有一些东西，比一时的强弱更重要。”
　　比如：人心、人性、局势、可利用的一切。
　　更简单的说，是脑中心智和博弈布局。
　　朱天意认为雷霆世界是一个巨大封闭的擂台，他和这个长生弟子只能粗暴的正面搏杀对拼，重于血性战力，轻于谋划算计。
　　这对朱天意来说是极大的削弱。
　　他喜欢玩弄人心，用各种各样的方式去削弱折磨敌人，然后一击致命。
　　如果在外面，在一个复杂的世界里对弈搏杀，朱天意自认输的可能极小。
　　顾白水听明白了他的意思，点了点头，还是啥也没说。
　　因为朱天意真的很不了解顾白水。
　　如果真在外面，顾白水可能会比朱天意想象的要无耻“一点”。
　　时代早就变了，长生弟子也早就不是几万年前的长生弟子。
　　顾白水甚至不会有什么心思和朱天意“对弈搏杀”，他会给二师兄介绍一下这家伙，二师兄擅长恃强凌弱，不会太麻烦。
　　……
　　顾白水问：“你还有什么招吗？”
　　“有。”
　　朱天意还真点了点头，笑了笑：“这次一定杀你。”
　　他把手掏进了胸膛，那唯一一个没有幻化成人的部位。
　　鲜血淋漓，朱天意掏出了一大堆红色的纸。
　　他把纸洒满草原……很多很多双浑浊的眼睛就此睁开。
　　朱天意笑着：“我可不止有这几个客户……看看你还能杀多少？”
　　“人”群如潮水涌来，淹没了草原中央的顾白水。

