第620章 帝兵之间
　　铁锹嵌在土里，顾白水用力摇动了两下，然后慢慢松开了手。
　　土坟静悄悄，一动不动，看上去是一个死物，但把黑锹夹的很死，一丝一毫都拔不出来。
　　这种诡异的情况，顾白水也是第一次见，他以前来的时候，没有想过挖开土坟，更没想过这座坟本身会有什么问题。
　　坟头上的每一锹土都是顾白水亲手填的。
　　但现在，这座小小的土坟突然变得很陌生，看也不看不透。
　　顾白水站在原地，沉吟许久，放弃了挖坟的想法。
　　他默默转过身，一手扶着无字碑，抬头看向了那棵蔫头蔫脑的老树。
　　这棵老树也是一个神秘古老深不可测的东西，它就长在山里，在顾白水整个幼年的时间内，但从来都没有被注意到过。
　　“是长生树？”
　　顾白水抬眼，对老树清晰的问了一句废话。
　　不出意料，无人回答。
　　……
　　老树无动于衷的立在原地，“眯着眼睛”，俯瞰着身下那个仰头的小娃娃。
　　它不回答顾白水的问题。
　　即便是很久以前，老主人还活着的时候，老树也懒得理长生一脉的所有家伙。
　　这些人都没什么意思，身上背负的故事太多，一个比一个心思重……那唯一的女娃还好些，单纯的招笑，没头没脑，只有一根筋。
　　老主人曾经在树下问过它：“咱收的这几个徒弟怎么样？”
　　老树更不愿意回答主人的这个问题。
　　因为有一些事，长生大帝做起来也很麻烦，便会把问题抛给老树。
　　这棵看上去平平无奇的老树，能轻易的看到每个生灵毫无防备的本心，任何人，在树下想什么，老树都能听的明明白白，这世上对它来说没什么秘密可言。
　　所以长生大帝遇到一些问题，也会问一问它的想法。
　　只不过大多时候老树都没有想法，懒得去想，也不愿意和老主人说太多话，于是便不说。
　　树下的老人骂它，它也不说。
　　它是一件老帝兵，一件存在了很久很久的，有些叛逆无聊的……长生帝兵。
　　“菩提树？”
　　树下的年轻人又想了一会儿，唤出了老树以前的名字。
　　树冠阴影里，有一枚树叶轻轻动了一下，像是一根抖动的睫毛。
　　不过老树还是没太明显的反应，这么些年，它树心已死……除非坟里的老东西突然诈尸，不然就算整个禁区爆炸了，也和它没多大关系。
　　无他无我，无物无谓，老树心如止水，心安理得的摸鱼混日子。
　　山崖上又起风了。
　　树下的年轻人仰着头，看着树；
　　树闭着眼，漠然装死。
　　老树和顾白水，本就是完全不对等的两个存在。一方是经历了无尽岁月洗礼的长生帝兵，另一人甚至距离帝境还遥遥无期。
　　人和树，从体型和外观上来看，似乎没有很大的差别。
　　但实际上……如青天于蜉蝣，
　　树是人族历史长河里最“大”的一件帝兵，如果不是顾白水也带着几件帝兵来，老树甚至未必会睁眼看他。
　　顾白水摸了摸下巴，觉得自己应该想个办法，刺激一下老树，让它产生和自己对话的兴趣。
　　但怎么做呢？
　　手指摩挲着粗糙的石碑，顾白水脑中突然有一道灵光一闪而过。
　　他想起自己有一件东西，和老树有关。
　　「菩提本无树，明镜亦非台。」
　　菩提树已经在面前了，又怎么少得了明镜呢？
　　这两件老器物，应该是老朋友才对吧。
　　顾白水手心探入胸口，拿出了一面锈迹斑斑的青铜镜，青铜镜上还覆盖着一层薄薄的白水，波光粼粼，清冽澄明。
　　按理来说，虚镜无相无形，除了顾白水之外没什么外人能看见。
　　但当虚镜躺在手心，显露在树荫里的那一刻，呼啸的风停了。
　　老树沉默，云静风止，连斑驳的树荫都凝固在了这一刻。半空中有枯叶飘零，倒映在虚镜的水纹中，眨眼间又消失不见。
　　顾白水眯了下眼睛，不知道是不是错觉，他似乎察觉到山崖上下了一场落叶的雨。
　　枯叶纷飞，如蛾蝶般翩翩起舞，散落在自己的肩头，脚边……但他什么都看不见。
　　“沙沙~”
　　老树的树冠里传出悉悉索索的响声。
　　一根黑黄色的树枝无声无息的垂落，树枝的端头，摸向顾白水手心里的镜子。
　　老树好伸出了枯瘦的老手，尝试着抓住那面虚镜。
　　顾白水自然不愿意自己的虚镜落入其他人手里，不过面对长生帝兵，他平常迎敌的手段只会显得螳臂挡车。
　　帝兵只能用另一件帝兵对付。
　　顾白水默然抬手，一方金白色的砚台飞掠而出，迎向枝条。
　　砚台内回荡着撼天动地的雷霆之音，无穷无尽的雷弧几近溢满，喷薄欲出。容纳了雷霆世界里那些古老雷灵的本源，帝柳雷池已经达到了一个微妙的界限。
　　如蝴蝶破茧，这件极道帝兵正在进行一次罕见的变化，此刻的它正处于巅峰状态，一池子躁动的雷霆，无处释放。
　　于是，帝柳雷池圆溜溜的飞向了长生树的那根枯枝。
　　在半空中，两件帝兵碰到了一起。
　　顾白水抬起头，亲眼看着……那方无往不利的金白色砚台，被一根黑黢黢的树枝抽打，掀飞，没什么反抗的迹象，就这么晃晃悠悠的掉在了树荫下的土里。
　　砚台的表面留下了一道黑色的印痕，色泽暗淡，雷声不响。
　　顾白水愣住了，真真切切，怔在了原地。
　　树枝没给他太多反应的时间，像什么都没发生一样，继续落了下来。
　　老树不在意，那池子只是一件年久失修的老东西而已，在长生地界耀武扬威，就有些好笑了。
　　一根树枝，带给了顾白水前所未有的压力。
　　不过他不只有一件好的帝兵，还有一件想杀自己的帝兵，也跟在身边。
　　虚镜轻悄的闪了一下，虚空模糊，一把红色剪刀从顾白水头顶突然现身。
　　暴虐阴冷，凶焰滔天，这把血腥诡异的红色帝兵完全没有顾及四周的环境，就带着恐怖的戾气，从头笼罩住了自己的猎物。
　　剪刀会斩下顾白水的头颅，完成朱天意的死亡诅咒。
　　但很可惜，这红色帝兵拦在了一根树枝的前面。
　　树枝缓缓掠过，轻轻弯折，甩在了剪刀表面。
　　“嗡~”的一声轻响，蕴含着亿万厉鬼的哀嚎……剪刀闪烁晃动了一下，然后便黯淡的坠入虚空，被赶回了另一个世界。
　　长生帝兵，便是如此的不讲道理。

