第660章 长生路
　　这里没有太阳，也没有白昼和黑夜的区别，只有日复一日，寂静永恒的黑暗。
　　抬起头，粗壮的树干向上延伸，一直到视野模糊的尽头，才隐约能看见茂密庞大的黑色树冠。
　　森林里的树是黑色的，草也是青黑色的，就连偶尔飞起的蛾虫，也是五彩斑斓的黑色。
　　这是一座没有尽头的“永夜森林”。
　　顾白水已经在森林里走了两天，他什么都没有看见，一个活人的影子都没有。
　　单调，重复，一成不变的景色，不管朝哪个方向走，眼里的东西好像都不会改变。
　　依旧是树，依旧是黑夜，依旧只有顾白水一个人。
　　他在黑夜的森林中独自穿行，远方偶尔响起怪异的鸟叫，悠扬凄然，戛然而止。
　　顾白水默默抬起头，双眼暗淡虚弱，有气无力的叹了口气。
　　“要死了，怎么选了个这种鬼地方。”
　　两天前，
　　二师兄在无边深渊之上，一手指天，气势汹汹的唤来了天水之河。
　　湛蓝色的河水卷走他们三人，逆流而上，尝试着逃离逐渐诡异的禁区神国。
　　按照苏新年的说法：“天水之河没有源头，只要存在自然之水的地方，都能到达，咱们想去哪儿就去哪儿。”
　　顾白水没说话，他知道二师兄是在吹牛。
　　苏新年的准帝禁法还不熟练，即便身体里有一只成熟的天水灾厄，也不可能刹那间逃到星空之外。
　　当然，逃出禁区山脉是绰绰有余。
　　不过顾白水怎么也没想到，二师兄竟然这么不靠谱。
　　即将冲上云霄之时，天水河突然停滞了，然后轰然断裂了。时空乱流肆虐席卷，把河水里的三个人冲向了漆黑的未知之地。
　　在震荡和扭曲中，顾白水伤势再度爆发，一头昏了过去。
　　等他醒来的时候，就已经躺在了一座陌生的黑暗森林里。
　　身边没有其他人，夏云杉失踪了，二师兄呢……大概是死了吧。
　　“咳咳~”
　　身体里的虚弱接连不断的冲刷着顾白水的精神，他的状态很不好，气血孱弱、灵力只残余三成左右。
　　更让他无奈的是，这座黑暗森林不知道存在着何种诡异的法则，虚空牢固的像是浇筑了铁水的墙壁，一丝一毫都撼动不了，而且……森林禁飞，只能用双腿，一步步的行走。
　　当务之急，顾白水要在这座森林里找个安全的地方，养好身上的伤。
　　但走了两天，他发现根本就没有这种地方。
　　森林没有日夜之分，也没有明确的时间概念。
　　顾白水兜兜转转，也没找到一个能容身的山洞。
　　又过了一会儿，森林中的某个地方再次响起了尖锐的鸟叫。
　　“嘎~嘎~”
　　声音回荡在耳边，很是难听，让人心浮气躁。
　　顾白水已经记不清是这是第几次了，不管走了多远，不管走到哪里，这奇怪的鸟叫就没停下来过。
　　好像深林里处处都栖息着同一种鸟，但一路走来，顾白水也没看见一只。
　　“嘎~嘎~”
　　鸟叫声越来越近，也越来越尖锐。
　　“艹，没完没了了是吧！？”
　　顾白水忍无可忍，一转头，朝着鸟叫声传来的方向回喊了一声。
　　“……”
　　森林清净了，鸟吟戛然而止。
　　顾白水挑了挑眉，有些意外的侧了侧头。
　　难道这怪鸟听得懂人言？
　　顾白水想了想，突然转身，朝着鸟声消失的方向走了过去。
　　鸟能听得懂人言，说明它接触过人，他找到那只鸟，跟着鸟走，就有可能找到这里的本地人。
　　找一个本地人了解情况，总比像无头苍蝇一样乱撞要好。
　　脚步轻快，顾白水压下身体里虚弱的无力感，很快就来到了声音消失的地方。
　　黑色的巨树，围绕着一片平整的草地。
　　在草地正中央的位置，有一只乌黑色的怪鸟，正低着头啄着草下的泥土。
　　顾白水看了几眼怪鸟的模样。
　　不大不小，稀松平常，通体黝黑，看上去就是一只平凡普通的乌鸦。
　　顾白水向前走了一步，低着头的乌鸦突然伸长了脖子，顶起一双黄色的死鱼眼，注视着顾白水。
　　这只乌鸦很敏锐，尖啄紧闭羽毛微微颤动，好像有些紧张。
　　但顾白水看着它的瞳孔，却没有感觉到任何躁动的情绪，波澜不惊，一丝感情都没有。
　　一人一乌鸦，就这么木讷的僵持着。
　　他和它都没张嘴，气氛逐渐变得古怪。
　　“你能听懂我的话？”
　　半晌，还是顾白水先开了口。
　　乌鸦不出声……然后摇了摇头。
　　顾白水翻了个白眼，“听不懂你还摇头？你是脑子不好，还是觉得我脑子不好？”
　　乌鸦微微沉默，突然口吐人言：“你是新来的？”
　　“外面，算是。”
　　“从外面来的？”
　　“嗯。”
　　“也是穿越者？”
　　顾白水愣了一下，似乎察觉到了什么：“穿越者？这里有很多穿越者？”
　　乌鸦点头，看了一眼顾白水的身后。
　　它没看到红毛怪物，不确定这个年轻人是什么来历。
　　顾白水却慢慢的抬起头，环顾四周那些粗壮的黑色巨树，好像一下子明白了某些事情。
　　“这里是，浑噩星域？”
　　乌鸦默然，再次点头。
　　顾白水愣住了，许久没有再说话。
　　二师兄他……这么夸张的吗？
　　天水逆流，不知不觉中离开了大陆，来到了星空之外？
　　这也太匪夷所思了。
　　不过顾白水也依稀记得，某个从浑噩星域回来的人说过，浑噩星域也随着放逐者的回归启程了……那个地方正在一点点的靠近大陆，现在，应该距离大陆不是很远。
　　所以回去的话，应该用不了太多时间。
　　“我要怎么走，才能离开这里？”顾白水问乌鸦。
　　“离开这里？”
　　乌鸦侧了侧头：这片“寂静林，还是浑噩星域？”
　　顾白水说：“浑噩星域。”
　　“现在，不知道了。”
　　乌鸦的眼神突然有些奇怪：“几年前，那些穿越者大部分都一个个离开了，像你这种从外面回来的，我没见过。”
　　“他们都离开了？”
　　顾白水问：“那些穿越者是怎么走的？”
　　乌鸦安静半晌，说出了这样一句话。
　　“可能是长生路吧。”

