第683章 树种，重要的消息
　　顾白水莫名其妙的笑了笑，带着一丝不易察觉的幸灾乐祸。
　　他问顾姝：“你被抓起来了？没反抗？”
　　“没啊。”
　　顾姝有自己的道理：“当客人和坐牢都一样，都有地方住，何必反抗呢？”
　　“而且我也不知道你和那些妖族有什么关系，”
　　反正她是圣人王境，随时想从圣妖城里走也不难。
　　顾白水点了点头，回到了最开始的那个问题：“所以，你到底是怎么来这儿的？”
　　从圣妖城到浑噩星域，也不是说到就到的。
　　被关在圣妖城牢内之后，顾姝的身上应该还发生了什么。
　　“其实，我也不太清楚。”
　　顾姝蹙了蹙眉，给了一个奇怪的回答。
　　“我当时是被关在了一个树叶空间内，与外界隔绝，平时也感觉不到外面的动静。”
　　“大概半个月前，圣妖树城突然发生了特别大的震动，每个树叶空间都在乱颤，扭曲，空间法则紊乱无序，根本找不到出口。”
　　“妖族的那株不死树，好像忽然间发疯了一样，连根拔起，剧烈扭动……树腔里还发出了沉闷怪异的嘶鸣声。”
　　“然后，我所在的树叶空间内陷崩塌了……一睁眼，就来到了这里。”
　　顾姝讲完了，靠在石头上，一脸诚恳的看着对面那师兄弟二人。
　　她没说一句谎话，自己都不清楚是怎么过来的。
　　不过更怪异的是，当顾姝讲完了自己的经历后，顾白水和苏新年默默的对视了一眼，眼底流露出相似的疑惑和思索。
　　“半个月前？”
　　顾白水侧过头，询问师兄。
　　苏新年算了算，点头：“差不多，是那个时候。”
　　半个月前，差不多就是长生禁区崩塌分离，一座座帝墓浮空，神国和地渊现世的时间。
　　也是那棵天地间独一无二的长生树自杀死亡的时候。
　　长生树死了，同一时刻，远在千万里之外的圣妖城也崩塌了。
　　妖族不死树癫狂发疯，连根拔起，所有的树叶空间内陷崩塌，导致空间错乱，把顾姝传送到了这里。
　　“不是巧合。”
　　顾白水觉得这件事不可能是巧合。
　　顾姝不是偶然而来的，她被传送到浑噩星域是冥冥之中的必然结果。
　　长生树是长生大帝的极道帝兵，那棵老树的树冠上几乎挂满了天地间所有不死药的本源……妖族的不死树也不该例外。
　　不过仔细一想，天地间树种的不死药本就不多：
　　蟠桃树一个、建木神树一个，妖族的无名不死树叶算一个。
　　这三棵树只有建木神树不知所踪，其他的两棵树都还存在原本的传承圣地里，半死不活。
　　对于长生树来说，其他的树种不死药，似乎有着别样的意义。
　　它们之间存在着某种未知的联系。
　　顾白水猜测：长生树是所有树种的源头，其他的树种不死药分离在外，同时也向那棵深山里的老树供奉自己的本源。
　　老树存世，万木安然。
　　长生树离世的那一刻，游离在外的不死树种就陷入了悲伤的疯狂之中。
　　“大概是这样。”
　　顾白水眯着眼，理清晰了这件事的发生原因。
　　同时他也想起了夏云杉讲过的另一个故事：浑噩星域的不可知之地，有一具躺在星空中的庞大仙尸。
　　仙尸内栖息着一棵神秘之树，不知来历，从不现身。
　　仙尸树，有没有可能也是一株不死树种？
　　世间不死树相互感应，互相连通，所以在妖族无名不死树癫狂的时候，顾姝才被传送到了这个地方。
　　越想越有可能。
　　浑噩星域本就是一片无边无际的永夜森林，用一棵不死树种镇压在这个地方，也完全说得通。
　　“怎么说？师弟，你想到了什么？”
　　苏新年也结束了自己的推演，想和小师弟对一下答案。
　　但顾白水斜了一眼，没有答应，他觉得二师兄的想法听不听都一样，不会有什么大的影响。
　　本来脑子就够乱了，用不着让师兄再搅两下。
　　“她怎么处理？”
　　顾白水转移话题，指了指被绑着的顾姝。
　　顾姝睁着眼睛，满脸无辜，一副我该说不该说都交代了的样子，请求从轻发落。
　　苏新年摸着下巴想了想，给出了一个中肯的建议。
　　“杀了吧。”
　　“我靠！？”
　　顾姝瞪大了眼睛，表达自己对这个处理方法不认可：“这么草率嘛？”
　　“我这么老实，把肚子里的消息都掏出来了，你们还是不是人？”
　　苏新年侧头，问道：“是脑子里的消息吧？”
　　“谁把消息装肚子里？内存不够用吗？”
　　而且严格意义上来讲，这俩师兄弟，也可以不是人。
　　顾姝挑眉争辩：“都这时候了，你管得着我怎么说？”
　　“有种你把我放了！”
　　苏新年冷笑一声，掂量着手里的“板砖”印章：“放了你能咋的？”
　　“你不敢？”
　　“怎么不敢？”
　　两个人又没营养的吵了起来。
　　顾白水也不清楚，为什么师兄遇到这个顾家大小姐，好像就没平时那么聪明了。
　　而且……这个在浑噩星域遇到的顾姝和瑶池圣地里的那个顾姝，似乎也不太一样，性格几乎变了一个人。
　　瑶池圣地的顾姝阴冷淡漠、危险冷静；
　　浑噩星域的顾姝神经兮兮，伶牙俐齿。
　　怎么回事呢？
　　顾白水想了一会儿，然后默默抬眼，目光格外平静。
　　“师兄，要不还是杀了吧……摘掉头，尸体扔河底。”
　　岸边突然安静了下来。
　　苏新年倒是没说什么，只是有些意外。
　　顾姝更是一怔，看了眼那个平静的年轻人，她清晰的感觉到……这人似乎是认真的。
　　“等一下！”
　　生死危机关头，顾姝伸出了一只手……从那团松松垮垮的绳子里。
　　“怎么？”
　　苏新年问：“有遗言？”
　　“不是，我还有价值。”
　　顾姝说道：“我还有一个很重要的消息没说，你们不能动手。”
　　顾白水抬了抬头，应了一声：“你说。”
　　顾姝微微沉默，看着顾白水认真的说道：“树叶空间崩塌的时候，妖族小公主的气息也在附近……如果不出意外的话，她应该也来到这地方了。”
　　“……”
　　顾白水安静了一会儿，问：“说完了？”
　　顾姝一愣：“说完了。”
　　“那动手吧。”
　　她也没谈条件啊？

