第613章 红毛，锁灵
　　正如朱天意所说，他在空墓里有很多“客户”。
　　虽然其他的客户和夜玄子这种绝代天骄没办法比，但九成以上都是圣人王境的“尸体”。
　　即使顾白水再强，也不可能割草一样，在这片草原上屠戮干净几百位圣人王境的客户。
　　这些客户们来自帝墓的阴面，都还活着，只是尸体。
　　这件事朱天意很清楚，老一代的长生弟子也很清楚。
　　“吼~”
　　一位客户冲到了顾白水的面前，张开血盆大口，露出了锋利的獠牙。
　　它嘶吼着，满眼狰狞……一缕红毛在耳边飘起，落在了顾白水的眼中。
　　顾白水无动于衷，抬起手，截下了这只怪物的臂膀。
　　他双手发力，扯断了它的肢体，捏碎喉咙，丢到了身后的旷野中。
　　接下来，又有三只不畏生死的东西扑了上来。
　　顾白水浑身染满了血肉，被尸海淹没，沉默且艰难的应付着。
　　夹杂在血肉中，是一缕缕眼熟的红毛，越来越多，纠缠不清。
　　顾白水略有怅然，大概明白了朱天意客户们的来历。
　　“是……师傅的失败品吗？”
　　雷声轰鸣，红雪纷飞。
　　两件磅礴的帝兵在天幕上碰撞，偶尔有帝息余波坠落，随即砸死草原上的一位客户。
　　如顾白水所见，它们都曾是红毛怪物。
　　那些被藏在空墓里，沉寂了几万年的红毛怪物。
　　朱天意继承了空墓，得到了剪纸帝兵的选择，于是才有了唤醒、统领这些红毛怪物的资格。
　　“它们可不是失败品。”
　　朱天意听到了顾白水的声音，想着该给自己的客户们辩解一下。
　　“我上辈子所见过的红毛怪物都来自帝墓禁区内，可分两种。”
　　“一种是土著红毛，叫腐朽红毛。”
　　朱天意看着尸群里挣扎的长生弟子，缓缓说道。
　　“仙雾龙境，腐朽撒网捕获了一整个大时代的天骄，祂杀了他们，也把天骄尸骸做成了第一批腐朽红毛。”
　　“从仙雾龙境里走出的红毛，是最老的一代，也是资质绝佳的一代。”
　　“这些腐朽红毛的用途，是去寻找大陆上到来的穿越者群体，跟在我们身后，观察记录每一个穿越者的成长路。”
　　朱天意笑了笑，眼神莫名。
　　“等到第一批穿越者成熟了，腐朽红毛就会背叛，带着自己主人的尸体，回到这里。”
　　“穿越者尸骨埋在帝墓内，一点点腐化重生，最后变成第二代红毛，钻出土壤，去做上一代红毛做过的事。”
　　“一遍又一遍，循环往复，周而复始。”
　　“但你知道最可悲的是什么吗？”
　　顾白水踩碎了一个炸开的头颅，却也被身后的冲过来的东西撞了个踉跄。
　　太多了，红纸飘散，落地成尸，好像怎么也杀不完。
　　朱天意还是站的很远，面无表情，张开嘴自言自语的说着。
　　“最可悲的是，只有第一代的腐朽红毛杀死了一批穿越者……剩下的穿越者，都死在了上一代前辈们的手里。”
　　“这个世界是一个扭曲奇怪的世界，我们来到这里，在历史中看到了前辈们留下的足迹……后来者循着脚步，向前走，走到终点，看到的是一个个被制成木偶傀儡的前辈们。”
　　“没有照拂和传承，所有来过的穿越者，都是长生一脉……或是你师傅一个人的玩物。”
　　朱天意沉默片刻，长长的吐了口气。
　　“但其实，我并不憎恨你师傅，那位看不清楚面目的长生大帝。”
　　“祂和神秀不一样，是一个公平的……主宰者？”
　　“神秀本身就是土著，祂亲近土著，以种族的立场屠杀穿越者。而你师傅不同……祂谁都杀，一视同仁，丧心病狂。”
　　“在这个世界的历史里，最黑暗战乱的时代源于你师傅，腐朽。”
　　“在我们穿越者眼中，最恐怖的阴影也是你的那位师傅，长生。”
　　朱天意眯起眼睛，对顾白水问了一个问题。
　　“那你师傅，到底是土著，还是穿越者呢？”
　　躁动的尸群中，
　　顾白水手臂一顿，突然停在了原地。
　　两侧的怪物抓住机会，嘶吼一声，扑到了他的身躯上。
　　它们钳制住了顾白水的双臂，并疯狂的低下头，试图撕咬猎物。
　　“呼~”
　　草原上刮起了一阵风。
　　顾白水低垂眼帘，抬手虚抓。
　　一柄澄澈的白水剑，落在了血肉沾粘的右手心里。
　　水纹潺潺，把指缝间的污秽清洗干净。
　　顾白水持剑横斩，砍断了两具支离破碎的尸。
　　这还没完，白水剑如水流荡漾。
　　一圈一圈的白色涟漪，带着恐怖的剑弧，从草原中心掠向远方。
　　草被割断了。
　　一圈圈的“红草”被拦腰砍断，一个不留。
　　顾白水只砍出了这么一剑，也只能砍出这么一剑了。
　　再拖下去，他未必还有挥剑的力气。
　　脸色苍白，瞳孔黯淡，顾白水沉重的呼吸着，胸腔里传出呼哧呼哧的干涩声响。
　　这一剑很勉强，给他的身体和精神都带来了极大的负担。
　　白水不是这么用的。
　　每种灾厄都有自己独特的本性，呓语是欺骗，星河是容纳，空是隐藏。
　　而白水是什么，只有顾白水知晓。
　　这把白水凝成的剑，已经违背了它的本性，事倍功半，但依旧砍碎了朱天意所有的客户。
　　只是朱天意似乎并没有太在乎。
　　他对顾白水说：“你师傅是唯一的一个，站在历史外，没有立场，也没有种族。”
　　无数纤细的红线，从天上垂了下来。
　　千丝万缕，轻飘成雨。
　　这些红线似有生命，穿梭在草原上的碎尸块里，缝缝补补，把朱天意的客户们修补完整。
　　都活了，两三息，被砍碎的东西，都站了起来。
　　栩栩如生，无穷无尽。
　　顾白水微微沉默，抬起头，仰望天上红线的尽头，长长的叹了口气。
　　这些客户是杀不死的。
　　它们的灵魂藏在那柄红纸帝兵里，躯体如纸，无死无生。
　　一条黑狗从草原边跑过，撕咬着仙鹿的尾巴。
　　仙鹿蹦蹦跳跳，如惊弓之鸟，但黑狗咬了很久，好像怎么也咬不动。
　　黑狗不甘心，仰起头，朝着天上的黑云吼了起来。
　　“汪~汪汪~”
　　它厌恶这个地方，这个永远没办法离开的监牢。
　　如果不是所有雷灵的本体都被困死，它怎么可能连一只鹿都咬不动?
　　几万年了，至尊雷灵也被磨平了棱角。
　　这么下去，到底有什么意义?

