第666章 大小医生
　　“你把村子里的人都杀了。”
　　顾白水看着中年人，问出了这个残忍的可能。
　　刘全却没有回应，火车已经停站，他们该下车了。
　　“跟我来吧，我带你去看些有意思的东西。”
　　站直身体，刘全慢悠悠的走到了车厢外。
　　火车停在了茂密的树林里，对面有一座青白色的站台。
　　这条环绕在寂静林内的火车轨道，是曾经居住在村庄里的那些穿越者建造的。
　　这些人中有一个记性很好、动手能力很强的工程师，那个男人姓陈，是陈浅的父亲。
　　刘全和他很熟，他是一个很难让人讨厌的聪明人。
　　如果可以的话，刘全并不想他死。
　　顾白水跟在中年人身后，走出车厢，来到了站台上，微微抬眼，站台后有一条平坦的小路，笔直向前，延伸进了丛林深处。
　　顾白水不清楚这里是什么地方，刘全倒是对这里的一切都很熟悉。
　　他自顾自的走下站台，沿着小路向内走去。
　　顾白水跟了过去，两人一路无话，一前一后的在林间行走着。
　　少顷，
　　刘全停下脚步，推开了一座高耸老旧的铁门。
　　顾白水仰着头，望着铁门和门内的景象，心中莫名产生了一种熟悉的感觉。
　　他自幼便是守墓人，对死亡腐朽的味道格外敏感。
　　“里面是陵墓？”
　　刘全背对着顾白水，点了点头，他没说这里面是谁的陵墓。
　　两个人走进了铁门内，视野所及之处，都是破败的山丘和歪歪斜斜的墓碑。
　　这个地方好像埋了很多尸体，
　　但也有些奇怪，每个墓碑的坟前，都直立着一株又一株形状奇特的怪花。
　　顾白水皱着眉，仔细的观望了几眼，眼神突然变了。
　　这些花，在风中轻轻摇曳……都是活的。
　　它们不是用于祭拜逝者的丧花，而是被某个人故意种在坟墓前，用坟墓之土培育生长的……尸花。
　　顾白水似乎想起了什么，脸色顿时没那么好看了。
　　刘全倒是依旧平静，一翻手，不知道从什么地方取出了两个不大不小的空筐，一个拎在手里，另一个放在了顾白水的面前。
　　“什么意思？”
　　顾白水没有接过，直视着眼前的中年人。
　　刘全侧了侧头，说：“这里是我的种植园，遍地都是草药，你需要什么可以自己采。”
　　中年人知道顾白水重伤未愈，他也不介意外人采摘自己的草药。
　　但顾白水大概是有些介意。
　　他没有捡起地上的筐，而是转身迈开脚步，走进了坟墓群里。
　　一座坟墓立在眼前，墓碑上没有名字，但顾白水能感觉到土壤下埋着的一具枯骨。
　　是一具干瘪的圣人尸。
　　红白两色的尸花在顾白水的眼前晃来晃去，花瓣叠在一起，显露诱人的色泽。
　　顾白水低下头，看着花根的底部，土壤之下根系密密麻麻，深深的扎进了坟墓中，钻进了圣人尸的头骨内。
　　顾白水微微沉默，脑海中浮现出了两个问题。
　　首先，浑噩星域不只有圣人王之上的生命，还有圣人，和陈浅那样的低阶修行者。
　　其次，他在刘全家里吃的草药，会不会也是中年人用尸体饲养出的尸花？
　　这可就有些难评了。
　　正巧，刘全拎着空筐走过，看了眼坟墓前的红白两色花。
　　“两栀花，补血补魂，长势还不错，能用了。”
　　眼看着顾白水无动于衷，刘全也没客气，自己伸出手把花连根拔起。
　　怪花在中年人的手中肆意扭动，像是一条疯蛇嘶鸣乱动。
　　刘全面无表情，把怪花塞进筐底，盖上了盖子。
　　“你用人尸种花？”顾白水抬眼问道。
　　“嗯。”
　　刘全很平淡，看上去完全没有什么感觉。
　　这种做法从人族的角度来看，有违天和，但在一只医生灾厄的眼里，也没有什么大不了。
　　活着的时候，万物生灵平等；死了之后，都是一堆烂肉骨头，浪费也是浪费，用来养活花草也算物尽其用。
　　“怎么？”
　　刘全莫名的看了顾白水一眼：“你是灾厄，有必要忌讳人族的规矩？”
　　非我族类，生死无关，人不在意怎么处置鸡禽的尸体，灾厄又怎么会忌讳人尸呢？
　　顾白水却沉默半晌，摇了摇头，他指了指脚下的那具枯骨，声音平淡的说道。
　　“用人尸，不算什么，只是你这种植的方法太粗糙，太下乘了。”
　　刘全愣了一下，挑眉反问：“这怎么说？”
　　“人尸入墓，就已经化为了一个封闭的整体，你在坟墓上打开缺口，让植物的根部钻进去汲取营养，本体却留在地面上继续生长……这种做法只会造成极大程度的浪费，植物得到的很少，大部分都逸散而出，归于天地。”
　　顾白水微微抬眼，面无表情的说道：“最完美的处理方式，应该是把尸骨破成块，将植物的种子密封在地下的墓穴里，尸体和种子混合共生……让植物取代尸体的生命痕迹。”
　　刘全听的一愣一愣，用怪物一样的眼神，看着面前的这个年轻人。
　　他沉默了很久，瞳孔深处的黑色愈发浓郁。
　　顾白水的话完全超出了这只老医生的预料。
　　倒不是因为刘全从未想过这种方法，他真正惊异的是……顾白水表现出的淡漠和疏离。
　　完全不尊重生命，完全不在意入土为安的说法，这个奇怪的年轻人可能比刘全还要心狠，还要薄情。
　　中年人直视着顾白水，渐渐的，眉宇间多了一丝很淡很淡的喜意。
　　是独一无二的怪胎，找到同类的喜悦。
　　这个年轻人，原来也是一只变态的医生。
　　世间医生本就稀少，能在同一个时代，从那些悲天悯人的同类里，找到一个和自己臭味相投的存在，可能性几乎没有。
　　但老医生竟然找到了，一只老变态，找到了一只小变态。
　　“你……种过人尸？”
　　“试过，不知道长成什么样了。”
　　刘全突然笑了起来，愈发欣喜从容。
　　顾白水却只是站在原地，没什么表情的看着陵墓和老医生。
　　他在骗人，骗一个孤独终老，脑子不太清楚的老人家。
　　顾白水还是找到了一个突破口：
　　刘全是一个孤独的医生，在疯癫中保持着扭曲的理性，只要还有理性，就能被骗。

