第675章 会有离别
　　铁门外的声响很大，整座墓园震动不停。
　　顾白水仰起头，看着一道碧蓝色的瀑布从天而降，重重的砸在了对面的森林里。
　　滔天洪水汹涌而来，浩浩荡荡的冲垮了铁门，大有把墓园花海淹没之势。
　　但下一刻，
　　庞大的浪潮和洪水都突然消失了，如从未出现过一样。
　　只有一扇歪歪扭扭的破烂铁门，吱嘎吱嘎作响，证实刚刚所见的都不是幻觉。
　　顾白水转过头，轻轻的叹了口气。
　　一身白衣的二师兄从门外走了进来，他拍了拍身上的灰尘，整理了一下凌乱的衣衫，看样门外的那场战斗并没有费太大的力气。
　　苏新年朝小师弟笑了笑，把一具湿漉漉的尸体丢在了花海丛中。
　　顾白水眼帘低垂，那是老医生的尸体，黑头黑身，尸体如焦炭一样冷硬。
　　它死了，竭力反抗，但也没有改变战斗的结局。
　　这位冷漠残忍的老医生，最终死在了一位极其擅长战斗的长生弟子手中……不对，苏新年已经不是长生弟子了。
　　他是一个自由自在的准帝，无拘无束，随性散漫。
　　“太老了，师弟。”
　　苏新年打了个哈欠，悠悠然的说道：“这玩意儿行将就木，就算我不出手它也活不了多久，拿捏它不要太轻松，你这敌人很没劲啊。”
　　顾白水没什么表情，他知道二师兄是在得瑟。
　　突破准帝境界，容纳天水本源，手中还不止三件帝兵……只要不碰到帝境之上的东西，苏新年完全可以在任何地方嚣张的横着走。
　　就算路过一条疯狗，也是余光一瞥，想踹就踹。
　　而且根据顾白水对师兄的了解，他大概是会踹的，随性而为，不需要道理。
　　“另一个呢？”
　　顾白水突然侧了侧头，看了眼苏新年的身后。
　　“另一个？”
　　苏新年愣了一下，他刚刚和那老头打的太放肆了，场面很乱，一时间忘了还有什么东西。
　　于是他稍有迟疑的问道：“另一个是？”
　　“那株奇丑无比的怪花，”顾白水面无表情的抬起眼皮：“师兄，你不会把它放跑了吧？花里面还裹着一个活人。”
　　“那丑东西？”
　　“里面还有人？”
　　苏新年愣了一下，微微沉默，摇了摇头：“怎么会呢？它能跑哪儿去？”
　　“师兄办事你还不放心？天底下哪有什么怪东西能逃过我的法眼？”
　　顾白水还是没什么表情，沉默的看着二师兄。
　　苏新年则是轻咳了一声，一本正经的正色道：“师弟你等会儿，师兄突然想起来还有事儿，一会让来找你。”
　　他飘飘然的走了，正如他飘飘然的来。
　　细雨蒙蒙，白衣青年急匆匆的消失在雨幕里。
　　过了一会儿，他带回来了一株昏迷不醒的怪花。
　　“师弟，是这玩意儿不？”
　　细雨笼罩墓园，花海在雨雾中起舞。
　　苏新年拖着怪花走进红色的海洋，把它摆在了焦黑尸体的同侧，顾白水面前。
　　师兄弟二人低下头，定睛看了一会儿脚下这两种猎奇的生物。
　　片刻沉默，雨声淅沥。
　　顾白水眼帘打湿，他抹了抹脸上的雨水，微微沉默，点了点聚精会神的二师兄。
　　苏新年抬起头，愣了愣，他看见小师弟伸出一只手，指了指头顶，天上的乌云。
　　“哦。”
　　苏新年这才了然，抬手打了个响指……雨停了。
　　“师兄，你每次出场，都得带着一场雨来吗？”
　　“师弟，你不觉得这样很有意境，很有逼格吗？”
　　“师兄，我觉得挺白痴的。”
　　“师弟……你嫉妒我。”
　　“……”
　　“……”
　　“师弟，你是不是在心里骂我了？我听见了。”
　　“师兄……藏宝库的事我很抱歉，如果你真的想揍我，不用找这么多借口。”
　　“瞧你说的，咱会是这么小气的人？”
　　苏新年摆了摆手，装出一副大度的样子，但略作犹豫，他还是轻飘飘的补了一句。
　　“先记着吧，下次忍不住再说。”
　　顾白水面无表情的点了点头。
　　他似乎并不在意，只是心中暗下决定……在把大师兄从地底下挖出来之前，尽量先不得罪二师兄。
　　不给他任何可乘之机。
　　“这东西到底是啥玩意儿？”
　　相比于揍师弟，苏新年更好奇眼下的两具躯壳。
　　一个比一个古怪，一个比一个猎奇。
　　“是灾厄，医生。”
　　顾白水解释了其中的一具黑尸。
　　“医生灾厄，我知道，救死扶伤的老好人。”
　　苏新年摸了摸下巴，啧啧称奇：“但它为啥这么长得这么老黑？”
　　顾白水想了想，迟疑的解释道：“可能它是黑心医生吧。”
　　苏新年瞥了眼师弟，无言以对。
　　“那这个呢？花里面怎么还长了个人？花仙子吗？”
　　“花是医生的伴生仙草，变异了，里面的人是它想夺舍的猎物，看样子是出了问题。”
　　顾白水说着瞥了眼苏新年：“师兄，你有办法吗？”
　　苏新年眨着眼：“什么办法？”
　　“救人。”
　　苏新年又问：“为什么要救人？”
　　他和花中的少女素不相识，也没有必须救人的道理。
　　顾白水眼皮动了动，不动声色反问：“师兄你不行？”
　　“切。”
　　苏新年冷笑一声，撸起袖子，抬起一根手指，指尖渗出湛蓝色的水珠。
　　屈指轻弹，蓝水珠飞入花丛中，无声无息的流进了花草深处。
　　苏新年闭上了眼睛，冥冥之中感应着某些信息。
　　过了一会儿，顾白水发现，自己这位师兄的脸色变得精彩了起来。
　　一会儿惊疑不定，一会儿紧皱眉头，一会儿若有所思，一会儿沉默纠结。
　　最后，苏新年睁开眼，用一种古怪的目光，注视着花丛中的少女。
　　“她死了。”
　　二师兄给她的生命定下了结局。
　　顾白水却说：“还有呼吸，还有心跳。”
　　“她一定会死。”
　　苏新年换了一种说法：“这小姑娘的体内有一粒种子，从小就埋在了心脏里，根治灵魂，共生而活……人长大，种子也发芽孕育，到了现在，它和她不可能分割开。”
　　“这种子在汲取她最后的生命，开花结果，不管你对它做什么，她都会死。”
　　顾白水沉默了。
　　二师兄站起身，拍了拍师弟的肩膀。
　　“师弟，人长大了之后，要习惯离别，总有人会突然离开……你最好要早早的做好准备。”
　　不知道为什么，苏新年的声音过于平静。
　　他在说给师弟听，也好像在说给自己听。

