第61章 和窗帘干起来了
　　神秀大帝是古时候道佛贯通的人族大帝，生在叶天帝的时代之后。
　　道入帝境，佛若佛陀。
　　祂遗留下来的《金刚经》颇受当时的唐帝推崇，也是佛道的主流派之一。
　　《金刚经》密文中有两段话，给当时还在禁区山里的顾白水留下了深刻的印象。
　　一句是：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相，即为离于爱者。”
　　意思为：“舍去自己的相，忽略他人的相，模糊众生的相，连皮囊之内的灵魂相都一视同仁，这样才是真正的大爱，离相修行。”
　　《金刚经》内的佛法讲究的是人人平等，所谓的相也有很多解释，可以认为是“外貌皮囊”，也可以认为是“内心欲望”。
　　当众生的相不再执着，就会懂得最深层的道理：人物无异，万般无异。这辈子的人身是我自己，但是下辈子投胎转世不一定是人身。
　　人身就像脱掉衣服一样，这一世人的样子是他，但是也有个灵魂的我在六道里轮回不止。
　　而这，只是顾白水开始的时候对《金刚经》最粗略的理解。
　　他突然想到，如果把神秀大帝的这段话联想到“穿越者”的话，你会发现整句话又有了完全颠覆的意思。
　　无我相——我原本的相貌没有了。
　　无人相——另一个人的相来到了这个世上，却使用着不属于他的相貌。
　　无众生相—不止是我一个，众生中有很多人都被模糊了原本的相貌，他们身后站着另一个陌生的灵魂。
　　而下一句的无寿相者，解释起来就更加让人觉得惊悚和毛骨悚然了。
　　“世人都应该有要求生命存在的权利，不应该‘夺取’别人或‘占据’其它众生之性命。”
　　这句话听起来，怎么都像是神秀大帝在敌视和劝诫着一个特殊神秘的群体。
　　他们最擅长的，就是占据别人的生命和所有。
　　“神秀大帝的时代在叶天帝之后，那是不是说明，祂就是历史上第一个经历了大批魂穿者降临的人族大帝？”
　　顾白水隐约猜想到了什么。
　　“如果神秀大帝以一个主宰者的身份，察觉到大陆上突然多出了一批陌生的灵魂，祂又会怎么样呢？”
　　“是抗争，是和谈，还是发生了什么其他的事情？”
　　顾白水觉得，这个神秀大帝应该和那些穿越者之间发生了一件很神秘久远的故事。
　　甚至可能还涉及了另一尊更恐怖的存在，腐朽大帝。
　　而且根据大帝禁区里面对神秀大帝的记载，祂修行佛道的时候和彼时的唐帝走的很近。
　　现在的长安城就是神秀大帝那时候的道场。
　　这样想来，或许可以通过神秀大帝的故事，来了解历史上那第一批魂穿者，也有机会揭开腐朽大帝神秘的真正面目。
　　……
　　庭院之中夜风呼啸，屋檐上有一只黑猫突然尖叫了一声，然后跳入了花丛里。
　　屋子里的雀斑少年睁开了眼睛，看着手里破碎的铜镜沉默无言。
　　青铜镜在洛阳城里算是救了自己一命，但也因此破裂成了几十块碎片。
　　顾白水把这些碎片拼凑在一起之后，青铜镜面上不可避免的多出许多巨大的贯穿裂纹。
　　这带来的影响也很明显，一是青铜镜能探查的范围缩小到了不足十分之一的地步。
　　二是使用的时候，青铜镜对顾白水和自己本源的消耗变得更加严重。
　　三天之内，青铜镜最多只能使用一次。
　　要想下一次使用，就只能再多等三天。
　　将青铜镜安安稳稳的塞进胸口里，顾白水倚着床脚，抬头看向了窗外昏暗的庭院。
　　比起神秀大帝那远古时代的事情，顾白水此刻更好奇自己的师兄经历了什么，怎么会招来满院子的红粉骷髅。
　　“红粉骷髅，白骨皮肉，色即是空，空即是色。”
　　“这是金刚经里的第二局密文，所谓的红粉骷髅和白骨皮肉，也成为了神秀大帝的标志符号。”
　　顾白水眯了眯眼睛，若有所思的自言自语着。
　　“难道说师兄这次来长安城真正的目的，就是探寻神秀大帝的道场遗迹？”
　　“神秀大帝的确是大帝禁区存在之前的人物，所以禁区里祂的墓陵按理也是空的。师兄从来不会做毫无准备的事情，他应该是得到了什么消息，才在这个时机回到了长安城里。”
　　顾白水安静无声的叹了口气，对于自己二师兄跳脱爱玩儿的性子，他其实也没什么办法。
　　他甚至都不确定自己二师兄到底想要什么。
　　二师兄是那种可以一边和你说说笑笑，一边用刀子挖开你胸口的人，也是那种敢胆大妄为把自己背后交给陌生修士的怪人。
　　即便你在得到他信任之后，选择背刺捅他一刀，他最多也会躺在地上缩成一团，然后满脸幽怨的说一句。
　　“你好毒~”
　　“二师兄这种人，这辈子应该都很难找到能让他吃瘪的道侣了。”
　　顾白水摇了摇头，但他其实也并不知道，就在他今晚取出青铜镜之前，某个和他二师兄无耻的有些相似的顾家小姐，满脸无辜的摆了苏新年一道。
　　顾姝的院子里热热闹闹，顾汐的院子里倒是安宁的让顾白水有些庆幸。
　　雀斑少年觉得自己选对了人。
　　所以当他看到自己面前垂落下来的那双无骨脚掌的时候，头皮一下子就炸了开来。
　　“艹！”
　　猝不及防，脊椎发凉。
　　顾白水甚至没来得急挣扎起身，就被从天而降的人皮裹在了里面。
　　“唔~唔~”
　　柔软古怪的触感环绕在雀斑少年的脖颈和脸颊上，把雀斑少年死死的笼罩在皮层下。
　　油腻的人皮箍住了喉结，让人熟悉到骨子发颤的触感，不停的在他的脸颊上贴附。
　　一股窒息和作呕的感觉在胸腔升起，顾白水用尽全身的力气，撕扯着脸上的人皮。
　　但那张悬挂在房梁上的人皮依旧无动于衷，甚至还想往他的鼻孔耳朵里钻入。
　　顾白水的眼前模糊一片，什么都看不清。
　　他根本没办法分清楚那张人皮到底是和自己脸贴脸，还是在用手指探入自己的耳孔。
　　他在这种恐怖的威胁下，只能奋力的撕扯挣扎着。
　　那张人皮随风飘动，也死死的笼罩着顾白水的头颅和脖颈。
　　在一片死寂的夜晚里，屋子里的雀斑少年和房梁垂落的柔软人皮僵持在了一起。
　　撕扯扭打，也无所不用其极。
　　但从远处看去，就像是一个人……和自己的窗帘干起来了一样。

