第600章 我的帝兵
　　风吹着，狗叫着。
　　老人在揍狗，顾白水也就不吭声。
　　那是人家的事，他一个没什么坏心思的小辈，没道理插嘴。
　　不过偶尔，
　　在老人抡起袖子揍狗的间隙，顾白水也会眨眨眼睛，在心里暗戳戳加油鼓劲。
　　路人遇恶犬，晦气且凶险。
　　主人出面帮忙出气，顾白水当然是乐的于此，甚至看着看着还有些手痒痒。
　　但还是得忍住，因为他未必能和那只土狗一较高下。
　　而且老话说，打狗还得看主人，这钓鱼老人养了一条准帝境界的狗……祂是什么境界，自然就不必多言了。
　　顾白水双手平放于身前，老老实实，乖乖巧巧的站着。
　　不久后，老人揍累了，把狗丢到一旁，继续坐下专心的钓起了鱼。
　　……
　　黑狗鼻青脸肿，两只爪子揉了揉自己额头上的独角，角都被揍弯了，它很熟练的掰正。
　　再然后，一双狗眼看见了树后的一双人眼。
　　顾白水和黑狗对视了片刻，他微微沉默，没来得及表示自己并没有嘲笑这位狗兄的意思。
　　黑狗就对着他竖起了一根爪子，做出了一个常见的手势。
　　额……不是中指，是食指，放在嘴边，噤声的意思。
　　顾白水了然，点头表示理解。
　　黑狗垂着尾巴，从老人身边悄悄的溜走，来到了树的另一面。
　　一人一狗，并肩坐在了焦黑的树下。
　　他和它都不说话，
　　狗抬起头，呈四十五度，看着天上的乌云，不知道在想些什么。
　　另一边的顾白水也在托腮思考。
　　刚刚发生的一切都太突然了，让他还有些，不明所以。
　　先说这黑狗是哪儿来的……它大概率是朱天意口中这片黑草原的领主，那只神秘狡诈的至尊雷灵。
　　这样也能解释，为什么朱天意穿过草原的时候被天打雷劈，毁了一堆纸人，而顾白水无事发生，一路坦途走到了这里。
　　那时候的黑狗比较无聊，有心思和纸人们玩玩儿。
　　到顾白水来的时候，狗被主人叫了回去，守在水坑边，用狗眼看鱼，没搭理路人顾白水。
　　但另一个问题……狗主人是谁？
　　一个在禁区里悠哉钓鱼，还养着一条雷灵黑狗的存在。
　　顾白水左思右想，也没有相关的头绪。
　　后来，顾白水心思一动，把之前经历过的几件事联系到了一起。
　　他在山外的河边，遇到了一个站在河里往外走的中年人。那人不是“姬家主”，是姬家祖，一位很久很久前的人族大帝。
　　小师妹说，师傅往过去的历史投了几条命，能让祂们的意识存活在这个时代。
　　其中包括姬家的先祖大帝，不只祂一个，还有瑶池的西王母，和两位天尊等。
　　中年人从山里醒来，沿着河水走向山外。
　　从和顾白水相遇开始，祂的身体就没有离开过洛水河。
　　那似乎是一个必须完成的仪式……从历史长河的过去，走到现在。
　　这样想的话，树后钓鱼的老者，或许也有相似的来历。
　　祂和不久前刚刚离开的姬家大帝一样，都是师傅从过去找来的“客户”，只是这个老人慢了些，没急着走出山。
　　“是那两位天尊吗？”
　　顾白水没什么表情，在心中思考着。
　　但不知不觉中，这个保持着认真神态的年轻人，已经从树下站起了身。
　　他一边思考，一边……往外走，走的理所当然，一点都不奇怪突兀。
　　黑狗抬了抬眼皮，看着那个脚底抹油越溜越远的背影，无语的扯了扯嘴角。
　　它对这家伙是没什么兴趣。
　　如果不是老主人的意思，狗爷都不愿意搭理他。
　　不过话说回来，那人身上怎么有一股熟悉的气味，很熟很熟，但就是想不起来了。
　　黑狗皱了皱鼻尖，狗脑子不够用，就放弃了思考。
　　片刻后，
　　树另一面的老人弯腰低下头，把老脸凑到了水坑很近的地方。
　　祂好像看到了什么东西……看到了一条鱼的影子。
　　于是老人嘿嘿的笑了起来，然后背对着树和狗，问了一句话。
　　“那小子人呢？”
　　黑狗“汪~”了一声：溜了，还没走远。
　　老人摸了摸下巴，也不意外，只是继续专心钓鱼，随口说着：“把他叼回来。”
　　“汪？”
　　黑狗愣了愣，然后也没多想，一路小跑冲进了黑色的草原。
　　它屁颠屁颠的消失在了风里。
　　大约一炷香后，
　　一个偷溜不成的年轻人，和一只黑狗拉拉扯扯，被硬生生的从草原深处拽了回来。
　　黑狗咬着顾白水的衣角，低着喉咙，作威胁状的呜咽着。
　　这恶犬看上去很是凶残，顾白水让它松口，黑狗却把衣服撕扯的更加起劲。
　　顾白水也不能割袍而走，因为黑狗用眼神告诉了他，只要他敢这么做，下一次狗嘴咬的就是肉了。
　　无奈之下，顾白水被拉扯了回来。
　　当然，他也没找到黑草原的出口，兜兜转转还是回到了这个地方。
　　“松嘴，你还咬上瘾了是吧？”
　　顾白水在树下站定，没好气的骂了一声，把自己的衣角从狗嘴里抢了回来。
　　“刺啦~”，抢回了一半。
　　黑狗一吐舌头，把嘴里剩下的碎布还给了顾白水。
　　它也不白咬，给顾白水使了个眼色。
　　狗眼瞥向树后，一切尽在不言中。
　　顾白水微微怔神，明白了这是那个钓鱼老登……咳……老前辈的意思，他就不得不小心慎重了。
　　毕竟树后的很可能是一位曾经的大帝。
　　虽然现在境界不明，但从刚刚这位老前辈揍狗的风姿来看，颇有宝刀未老的意思。
　　顾白水沉默半晌，轻咳一声，绕过树，走到了树的另一半。
　　……
　　只一步，顾白水从一片草原，来到了一座寒冷的冰湖上。
　　不是幻术，也不是错觉。
　　树似乎是一个分界点，一面连通草原，另一面矗立在冰湖上。
　　而且湖面上长着厚厚的草，顾白水脚边的水坑，也变成了一个被打通冰层的黝黑孔洞。
　　老人真的在钓鱼，草原上的水坑都是祂亲手挖的。
　　顾白水站在老人身后，保持了一个微妙的距离，不远不近，不会因为靠得太近惊扰到水下的鱼，进而遭受刚刚黑狗的待遇。
　　老人也没回头看他，就只是坐在湖面上，钓着自己的鱼。
　　而且偶尔，湖面冰寒，冷气入股……老人还会抬一下屁股，不至于太凉。
　　“坐。”
　　许久，老人背身说了一个字。
　　顾白水想了想，就原地坐下了。
　　“坐过来，坐那么远干什么？”
　　顾白水又想了想，默默的挪了过去。
　　他靠近，老人打了个哈欠，然后问了一句话。
　　“好用吗？”
　　顾白水愣了愣，“什么？”
　　老人笑了笑，
　　“我的帝兵，好用吗？”

