第644章 原来，是你
　　顾白水想到了一个办法。
　　他发现雨中的“飞蛾”们，和之前遇到的三先生“顾宁洲”之间，存在着明显不同的差异。
　　简单来说，紧跟在自己身后的这些家伙，头脑不是很清醒。像刚出生的动物，头脑浑浊，只有从众的本能。
　　“顾宁洲”把他们引到了顾白水的附近，然后水滴越聚越多，形成了如今的暴雨之势。
　　所以飞蛾们和顾宁洲之间，有什么明显的差别吗？
　　顾白水思索许久，心中忽然一动。
　　是时间，
　　三先生存在的时间，比这些雨中人更久，所以他头脑清明，思维模式和顾白水很像。
　　顾宁洲存在的时间，比三先生还要更久，所以这家伙极难对付，隐藏在人群之后，比三先生更像顾白水。
　　时间会让这些复制品们蜕变，一点点的清醒，一点点更趋同于顾白水本我。
　　如果漫山遍野都是切实鲜活的顾白水，根本不会形成如此从众汹涌的人群。
　　真正有自我意识的顾白水们，只会行径另类，鹤立独行，把每一座帝墓都翻的底朝天，根本不会傻乎乎的跟在本体身后，随时有送命的危险。
　　一滴水就一滴水，为啥一定要自己伤害自己呢？
　　“本是同根生，相煎何太急。”
　　清醒的顾白水很擅长说服自己，即便只是一个复制品，也会像三先生那样摆烂求死……只要能让师傅的计划没那么好过。
　　……
　　伪仙侧了侧头，避开黑暗中的一道巨大墓剑。
　　它没有立刻把袭击者撕成碎片，反而目光绕过模糊的人群，落在了雨中人最靠后的位置。
　　有一个刚刚夺取了焦尸的人影，突然停在原地，好像从梦中突然苏醒。他略微思索，眉头一挑，转身离开了雨中的飞蛾群。
　　毫不犹豫，干净利落的转身就走。
　　紧接着，
　　又有一个人影也停了下来，悄无声息的退去，离开了这里。
　　是另一个拥有两滴水的复制品。
　　果然，顾白水确定了自己的心中猜想。
　　复制品们在以一种极其恐怖的速度蜕变，生长出和顾白水相似的自我意识，所以他们叛逆，脱离人群，去寻找自己在山里的出路……也就是挖坟。
　　这也说明，复制品都是有一个成长适应的周期。
　　“山里一定有什么地方，是这些家伙的诞生地……”
　　顾白水眯起眼睛，看向人群冲在最前面的一个人影。
　　诞生的越晚，就越没脑子，有人离开也有人加入补充进来。
　　所以顾白水只要抓住人群中最暴躁无脑的自己，就能顺着他们来时的痕迹，追寻过去，找到根源。
　　这时候，顾白水胸口的某件事物颤动了一下，释放出灼热的信号。
　　虚镜再次预警，也像是在提醒顾白水一件所有人都遗忘了的事情。
　　他本身就有一面镜子，能隔空看到山里绝大部分的角落。
　　虚镜能洞察一切，狂风暴雨也没什么差别，既然如此，为什么不找个机会脱离人群，然后用虚镜去寻找那个神秘的诞生地呢？
　　暴雨倾盆，树影摇曳
　　顾白水低垂眼帘，微微沉默，最后还是按下了胸口那面燥热的虚镜。
　　今天的大雨，让他回忆起多年前洛阳城的那个雨夜。
　　和今晚一样，虚镜灼热预警，路上遇到所有的事物都在预兆城中凶险，顾白水最好尽快远离。
　　但彼时的顾白水没听劝，他闯进了洛阳城，在老叶府外得见世界的一部分真实。
　　如今，顾白水打算“重蹈覆辙”，再经历一次叛逆的冒险。
　　不用虚镜引路，他孤身一人一样能找到那个地方。
　　于是伪仙放弃颤动不停的虚镜，手持老剑和雷池，杀入了暴雨人群中。
　　厮杀和断裂的声音不停传来，红色的鲜血混在雨水中，染红了森林和山崖。
　　一路搏杀，伪仙的瞳孔底部浮现出一条淡金色的黄金阶梯。
　　此时的他已经站在了第二层的石阶上，这块台阶，是璀璨绚丽的星河彩色。
　　龙髓配星河，山岳崩塌的时候，顾白水带走了梦星河身上的两样东西：一把轩辕老剑和一只成熟的星河灾厄。
　　他吃了这只灾厄，以龙髓作为药引，踏上了黄金路的第二层石阶。
　　伪仙的体表被一层琉璃色的星河覆盖，手持轩辕剑，掌托帝柳雷池，顾白水就这样厮杀了整整一夜。
　　今晚太漫长了，好像怎么也等不到黎明。
　　顾白水望着人群最尾端的尽头，一路向前，手腕逐渐麻木，雷声一点点的消沉。
　　抬手，落剑、翻手、驭雷。
　　伪仙一遍遍的重复着动作，全身各处都布满了密密麻麻的伤口，杀不完，就像这座山一样，根本没有尽头。
　　不知道过去了多久，
　　伪仙的一条胳膊断了，老剑依旧锋利澄明，剑身被血和雨清洗的无比澄澈。但那方永远翻涌的雷池，却逐渐消沉寂静，仿佛耗尽了最后一丝雷弧。
　　伪仙收起雷池，挥出最后一剑，砍断了三个扑火的雨中飞蛾。
　　终于，视野空旷了。
　　支离破碎的身体悬浮在半空中，伪仙背后还是紧跟着乌泱泱的人群，但它眼前已经空无一人。
　　它似乎来到了禁区最寂静的一个地方，大雾弥漫，向前一步，便是另一个雾中的世界。
　　“他们，好像是从雾中来的。”
　　伪仙的瞳孔中闪过一抹疲倦的清明，它身体前倾，撞进了大雾里。
　　身后的声音都消失不见了。
　　……
　　“扑通~”
　　顾白水重重的摔在了地上，全身白色仙骨尽数脱落，露出了骨甲下大半的面容。
　　这场战斗太惨烈了，伪仙之躯支离破碎，已经没有余力护住躯壳下的顾白水。
　　幸好，身后的那群人没有追进来。
　　他们停在了雾外，一动不动，回头一看，天上吊着密密麻麻的黑色人影，如同吊尸满天。
　　他们就守在外面，等着顾白水从雾里出来，然后一拥而上，把他撕个粉碎。
　　顾白水扯了扯嘴角，从地面上站起身，抬头观察着眼前这个白色的雾中世界。
　　他好像来过这里。
　　这样想着，前方突然传来了一阵阵耳熟的雷声。
　　顾白水愣了一下，向前看去，也未曾发现袖子里的某件器物突然沉寂了。
　　他在寂静的白雾里走了一会儿，没有找到雷声的源头。
　　远方突然刮起了一阵风，风吹来一片树叶，落在了顾白水的面前。
　　顾白水伸手接过树叶，仰头突然明白了什么。
　　这里，好像是……长生树那座山崖之外的云海。
　　落叶是长生树叶。
　　一道模糊的声音入耳，顾白水听到了四个字，夏云杉转告过他的那四个字。
　　他的身体突然停在了原地，死死的凝固住了。
　　许久许久，顾白水极其缓慢的低下了头。
　　他看见了脚下，也看见了……自己的面容。
　　脚下有一面镜子，倒映着顾白水的脸，五官清晰，一板一眼。
　　这个大雾弥漫的世界，就是那面镜子的表面。
　　“轰隆~”
　　雷声再次响起，顾白水余光轻抬，看见不远处有一个浑身赤裸的人，从镜子里爬了出来。
　　初生浑噩，赤裸的人晃晃悠悠的走向雾外。
　　这里的确是复制品的诞生地。
　　但顾白水如何都没想到的是……脚下的这面镜子，他认识。
　　“实镜。”
　　顾白水沉默许久，咧开嘴角，无声无力的笑了。
　　他撕开胸口，把一面灼热滚烫的虚镜丢了出去。
　　“原来，是你。”
　　——————
　　有一件东西，从故事的开始，就在监视着顾白水。
　　你用镜子看人，也有人用镜子看你。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

