第631章 离奇的死亡
　　夏云杉的脚步停在了墓穴石门前。
　　第三次雷声响彻天际，山崖再次被照耀成明亮的白昼。
　　夏云杉眼帘低垂，心跳陡然加速。
　　在她面前的石板上，两个清晰的影子近乎重叠在了一起。
　　这说明夏云杉身后的那个东西，距离她已经很近很近了，近在咫尺，触手可及。
　　那东西的动作比预料的还要快很多，如果不是夏云杉反应迅速，选择一次冲到墓穴门前……说不定，她已经在黑夜里被追上，发生难以预知的恐怖。
　　但幸好，她和它之间还有一点距离。
　　夏云杉只要伸出手，就能触碰到石门，打开封闭的坟墓。
　　“轰隆~轰隆~”
　　雷鸣声不绝于耳，刺眼的电弧在乌云中跳动。
　　夏云杉抬起胳膊，右手按在了冰凉的石门上。
　　余光紧盯着门上阴影，不出意料，那东西在雷光的照耀下一动不动。
　　它好像恪守某种规则，只能在黑夜中活动，当雷光照映出影子轮廓的时候，就再不能移动了。
　　夏云杉眉头跳动了一下。
　　她一边扒着门缝，向外用力，一边思考着这个问题：“有什么东西，是只能在夜里活动，不能被别人看见的？”
　　几万年的经历和记忆，在夏云杉的脑海里一闪而过。
　　她惊疑的发现，好像并不存在这种东西。
　　一个模糊的念想钻入脑海，如雷声炸开。夏云杉的双眼在一瞬间变得清明，她看着跟在自己身后，一动不动的影子，心中突然产生了一个恐怖的猜想。
　　有没有可能，这个东西走走停停，根本就不是受天雷的限制。
　　它只不过是在……驱赶自己？
　　这东西不是死物，而是一个有自我意识的怪物。它戏谑的跟在夏云杉身后，步步紧逼，但留有一丝余地，就是为了把她赶到坟墓面前……让她亲手打开墓穴？
　　毛骨悚然的触感从背后升起，夏云杉注视着石门上一动不动的影子，心中将这个猜想无限放大。
　　但她也意识到时间已经来不及了，
　　雷声逐渐低沉，光影逐渐黯淡，夏云杉没有时间去分析辨别，自己的想法到底是真是假。
　　身后那东西的影子随风摇晃了一下，它好像有了抬起手臂的动作，抓向背对着自己的女子。
　　没时间了，
　　夏云杉眯着眼睛，当断则断，不理会接下来会发生什么，双手用力拉起。
　　“嘎吱~”一声，墓穴的门，再次被从外拉开了。
　　……
　　夜色低沉，暴雨肆意。
　　夏云杉站在墓穴门口，身后什么事情都没有发生。
　　当墓穴门被打开的那一刻，她心中弥漫的恐惧就突然烟消云散了。
　　身后的那东西，好像也一下子不见了。
　　夏云杉微微抬眼，在昏暗的墓洞里，看到了一个消瘦的年轻人。
　　是顾白水？
　　也不是顾白水？
　　夏云杉有一点点惘然，一时间没反应过来发生了什么。
　　坟中是一个和顾白水面容极像的少年，但比那狡猾的家伙更年轻些，也更稚嫩些。
　　夏云杉蹙起眉头，瞅了眼墓穴周围……难不成这座墓还有返老还童的能力？
　　顾白水躲进墓穴里，然后变年轻了？
　　夏云杉没猜到另一种可能，因为不会有人想到，这世上会存在一模一样，不同年岁的两个人。
　　再然后，坟中少年睁开了眼睛。
　　他注视着墓穴外的女子，愣了愣，眼中是些许陌生，并不认识夏云杉的样子。
　　夏云杉注意到了少年眼中的陌生，心中的疑惑愈发浓郁。
　　她张了张嘴，想对坟中少年问什么。
　　但下一刻，
　　坟里的顾白水突然身体一抖，表情惊悚扭曲，两眼瞳孔迅速被一抹清淡的白水覆盖。
　　他好像看到了某种恐怖到了极致的东西，如猫炸毛般浑身颤抖，爆发出自己所有的防备手段。
　　而在夏云杉的视线中，这个炸毛的少年，双眼注视的地方……正是自己的脑后。
　　她怔了一下，瞬间，阴影淹没了心脏。
　　夏云杉没来得及做任何反应，她只是愣愣的看着坟头里的少年，像是要从他的眼底，看到自己背后一样。
　　而接下来，少年眼底的白色被漆黑的恐惧，染成了瘆人的黑色。
　　“噗呲~”
　　温热的液体四溅，洒在了夏云杉的脸颊上。
　　坟里的少年毫无征兆的死了，头颅歪扭，脖颈断裂，鲜血从脖子里喷涌而出。
　　尸体站在原地，头颅藕断丝连的吊在脖子上。
　　夏云杉堵在洞口，身体却一动不动……她什么都没看见，好像有一阵夜风吹过，少年就死在了她的眼前。
　　从头到尾，
　　夏云杉都毫无察觉，只有白皙的脸颊上，残余着温热的鲜血。
　　许久之后，深坑里的女子转过身。
　　她的背后空无一物，一无所有。
　　雨声依旧淅淅沥沥，见证了一切发生的老树……似乎也沉默了。
　　……
　　梦星河来到了一座深山内。
　　他顺着星光的指引，找到了一口幽深偏僻的洞穴。
　　这洞穴极其隐蔽，入口处被一种隔绝神识的藤蔓遮住，不细心观察的话很难发觉。
　　拨开藤蔓，梦星河手持老剑深入其中。
　　洞穴入口并不宽阔，像是天然形成的矿洞，弥漫着潮湿和燥热的气息。但越向里面深入，洞壁逐渐朝着四周扩展，也慢慢的多出了一些剑斧之类人工挖凿的痕迹。
　　梦星河也遇到了几个分叉的洞口，但没有被迷惑，顺着一条路径直走向了洞穴的最里面。
　　很快，溶洞尽头散发出了蒙蒙亮的微光。
　　梦星河走出洞口，走到了一座宽敞的石室内。
　　石室四四方方，大约有半座楼庭的大小，里面摆放着很多做工精细的书架，书架上摆满了各种各样的瓶瓶罐罐，和宝箱玉盒。
　　这是一间藏宝室。
　　梦星河左右打量了几眼，在石室的角落，还看到了一大箱梦幻晶金，是圣人王境的绝佳炼器材料。
　　但怎么会有这种东西？
　　梦星河皱了皱眉，倒也没想太多，穿过石室的尽头，走进了另一座门里。
　　推开半掩的石门，眼前突然一亮。
　　第二座藏宝室，比第一座还要大一些，其中的宝物更是琳琅满目，目不暇接，金山银山遍地，圣兵法宝随处可见。
　　梦星河愣了愣，木讷的瞳孔里也流露出了一丝怪异。
　　他继续向前，第三座、第四座……一直深入到第五座巨大的石门口，一路走来所见到的财宝，都足以买下一座古老的圣地了。
　　梦星河慢慢抬手，推开了最后一座沉重的石门。
　　他走了进去，来到了一个深山里的小世界……也看见了一个等候多时的年轻人。

