第632章 我想杀你
　　是顾白水，他就在这儿。
　　身穿白衣的年轻人，站在一片鸟语花香的世外桃源中，手里擦拭着一面看不见的镜子，他抬起头，看到了客人的到来。
　　“来了啊~”
　　顾白水熟络的笑了一声：“随便坐，当自己家。”
　　梦星河动了动眼皮，也没急着动手，而是左右观察了几眼这座巨大的山中洞窟，若有所思的眯起了眼睛。
　　“这是我二师兄的藏宝地。”
　　顾白水耸了耸肩，毫不顾忌的坦然相告。
　　“我家二师兄很有钱，是个狗大户，生来气运逆天，一辈子不是在捡机缘就是在捡机缘的路上。日复一日年复一年，二师兄积攒了相当夸张的财富，可以说不比大帝，但也只是不比大帝。”
　　梦星河侧过头，听着那年轻人娓娓道来。
　　“人都一样，攒了很多钱就会想个办法藏起来，免得外人惦记……不然大帝为什么要修帝墓呢？大概也是一个道理。”
　　顾白水说：“而且相比而言，世上最安全的地方应该是禁区山里。”
　　“长生大帝坐镇，万般禁忌，诸多诡异生于其中，少有活人涉足。所以二师兄觉得把自己的棺材本藏在山里，是最妥当的选择。”
　　“毕竟藏在外面，需要防备的是天下修士，那些闲的蛋疼的寻宝者；而藏在山里，只需要小心提防几个师兄弟就好了。”
　　声音停顿了一下。
　　顾白水默默低下头，磨蹭了一下脚下的泥土。
　　松松软软的沙土被翻开，露出了下面金光灿灿的东西……遍地都是，二师兄的宝库里遍地都是“黄金”。当然，是修行界的黄金，对修士来说也很珍贵的矿物。
　　“二师兄只要提防同门师兄弟，因为小师妹家很有钱，从小到大没缺过天材地宝，她不贪财，视钱财如粪土，没有二师兄那样肮脏虔诚的心。”
　　“而老头子，又看不上二师兄攒下来的仨瓜俩枣，所以他只需要提防我和大师兄就好……”
　　顾白水说着眨了下眼睛，无声的笑了一下。
　　“大师兄也不缺钱，这点二师兄是知道的，但大师兄喜欢做一些让二师兄难受的事，利不利己无所谓，损人就好。所以他要提防大师兄，小心谨慎的提防，免得被洗劫个倾家荡产。”
　　“而我，他唯一的师弟……是山里最穷的一个。”
　　顾白水挺起胸膛，自然体面的说道：“防贼当然要防最穷的，我也是二师兄的重点提防人物。”
　　这都什么跟什么？
　　梦星河不着痕迹的皱了皱眉，他们这一代的长生弟子，关系都这么复杂吗？
　　但他也不着急，因为目前的情况来看，往后拖时间只会更有利。
　　“那你，为什么会在这里？”
　　“因为二师兄没防住我啊。”
　　顾白水抬眼，一脸理所当然。
　　过去的很多年里，作为境界低微的小师弟，顾白水经常遭受二师兄没脸没皮的剥削压榨。小师妹从中洲带给他的礼物，也偶尔会辗转到二师兄的手中，美其名曰帮他保管。
　　所以后来，姬絮就不会在明面上送小师兄太贵重的礼物了。当然，小师妹从来不送二师兄东西……山里没人送二师兄东西。
　　年轻的顾白水也不反抗，任由二师兄剥削压榨，他在山里保持贫穷，两袖清风。
　　不过之所以顾白水会这么做，不是因为他不惜钱财，而是因为他完完全全的知道……二师兄藏东西的宝库都在那里。
　　每一个地方，每一件宝物。
　　在很多个日日夜夜，二师兄辛勤劳作，搬运宝贝的夜晚……顾白水都安逸的躺在床上，用一面镜子，看着二师兄来来往往，鬼鬼祟祟。
　　都是一家人，分什么你我呢？
　　二师兄在山里藏起来的宝贝，顾白水都触手可得。
　　防来防去，二师兄失败的很彻底啊。
　　……
　　“你的计划是把我引到这里？”
　　“嗯。”
　　“故意引开他们俩？”
　　“这应该很明显。”
　　顾白水抬眼说道：“知天水去了一个很特别的地方，没那么容易脱身。”
　　“对夏云杉来说，长生树比什么都重要。”
　　梦星河点了点头，虽然不知道顾白水用了什么方法，但这种让三人分开的手段并不隐秘，很容易就会被看穿。
　　不过尽管如此，梦星河还是来到了这里，主动寻找顾白水，因为他也有自己的算计。
　　“我知道你想分开我们三个人，一个一个的对付。”
　　顾白水问：“你还是来了？”
　　“因为我想你会去杀知天水，他没有帝兵和灾厄，最虚弱，是最好的选择。”
　　梦星河握住了老剑，看着顾白水，反问道：“但为什么你会在这里，为什么选我？”
　　梦星河自认为不是最软的柿子，是最难对付的一个。
　　按理来说，顾白水先找上知天水，费些手段将其斩杀，然后再找上夏云杉，想方设法将她逼入绝境……最后关头，梦星河来收场，杀死顾白水，这才是一个完美的剧本。
　　但怎么会从一开始就找上自己呢？
　　梦星河有些可惜，他借刀杀人的计划落空了。
　　“道理是这么个道理，但我俩的出发点不一样。”
　　顾白水给了梦星河一个解释：“你们三个人的价值不同，对我来说，夏云杉和知天水的价值，没你高。”
　　梦星河微挑眉头：“怎么说？”
　　“你身上有我需要的东西。”
　　梦星河余光一瞥：“轩辕帝兵？”
　　“不，”
　　顾白水摇了摇头，微微抬眼，瞳孔突然变成了瑰丽梦幻的星空：“是一只灾厄。”
　　梦星河身体一僵，望着对面那年轻人瞳孔内熟悉的色泽，突然间明白了什么。
　　他知道顾白水是怎么干扰知天水和自己的感应了。
　　这家伙也有一只灾厄，一只很奇怪的灾厄。
　　“你去过黄粱？”
　　“梦里去过。”
　　顾白水言语不详，反而笑得愈发奇怪。
　　梦星河微微沉默，握紧了手中灰蒙蒙的老剑。
　　他感觉到了一种危险，对面的这个家伙，好像真的很想杀自己，坦然认真，而且很有把握。
　　“你知道为什么我选择这个地方吗？”
　　顾白水撸起袖子，翻手取出了一方金白色的砚台。
　　梦星河身后的石门突然关了，一层接着一层，里里外外，彻底封死。
　　雷声翻涌，一具苍白色的伪仙出现在对面。
　　伪仙笑着，平淡狰狞。
　　“因为这地方，只有一个人能活着出去。”

