第664章 影子里的租客
　　中年人在询问顾白水。
　　它想知道顾白水的本相，这副人类皮囊下，藏着的到底是什么东西。
　　但顾白水没办法回答，因为至少到现在为止，他还是一个完整的人。
　　白水灾厄是寄生在他身体里的共生体，甚至尚未成熟，没有成长到脱去皮囊，用灾厄本相代替躯体的程度。
　　所以，要怎么用一种巧妙的方式，避开中年人的问题呢？
　　顾白水想了一会儿，一脸正色的回答道：“我不想说。”
　　刘全愣了一下，沉默片刻，还真放弃了继续追问。
　　倒不是它愿意尊重顾白水的隐私，这只医生只是觉得……日后有很多机会切下顾白水的一部分躯体，供自己研究。
　　不急于一时，活着的研究对象总比死的样本强。
　　思索许久，刘全恢复了人类的样貌，他看了眼窗外，觉得时间已经不早了，就站起身说了一句话。
　　“你先找间屋子住下，除了我这附近，村子里的都可以用。”
　　顾白水却突然想到了什么，无辜淡定的问了一句：“对面也可以住吗？”
　　对面，是陈浅的家。
　　刘全身体一顿，安静半晌，表情莫名的笑出了声。
　　“当然，只要她同意的话。”
　　不知道是不是错觉，街道上刮起了一阵刺骨的阴风，似乎是某个人阴暗的心底，悄然滋生出了杀意。
　　“那还是算了，”
　　顾白水不动声色的笑了笑：“我自己找个地方，离你们远点儿。”
　　刘全没有表情，把桌子上的菜都倒掉，然后走向厨房，又做了一桌新的菜。
　　他走出门，去叫陈浅吃饭，顺带提醒了顾白水一句：“活着就行。”
　　活着，别多说话。
　　……
　　陈浅过来吃饭了，和过去的几年一样，只不过这次多了一个不吃饭也不说话的外人。
　　她在饭桌上时常会抬起头，好奇的瞅几眼顾白水。
　　顾白水似无所察，啃着手里的草药，一点点的修补气血，补足灵力。
　　刘全是一个老医生。
　　医生这种灾厄有一种特性：只要在它长期生活的地方，就一定会长出一株世间罕见的仙草，仙草和医生共存，能治愈一切不死的伤病。
　　顾白水把筐里的草药都啃干净了，体内灵力恢复到了五成左右。
　　按照他的估算，大概率还是对付不了这个诡异危险的老医生。
　　刘全的气息很淡，淡的让人心悸，顾白水在这个中年人的身上感觉到了比梦星河更深沉的危险。
　　这只医生不好招惹，眉宇之间残留的一丝杀意，都让人不禁心寒。
　　所以顾白水打算先低调行事，等找到了老医生身边的仙草，吞入腹中养好伤势，再和它好好掰扯掰扯。
　　陈浅吃完饭了，放下碗筷，离开了老宅。
　　顾白水也走到了街上，目送着少女远去，这一顿饭，两个人没有一句话的交流。
　　他的心里在思考一个问题：
　　“陈浅不是凡人，但修行境界不高，能辟谷也还是会每天按时吃饭。这样的一个小姑娘，都为什么会和一只老医生生活在一个村子里呢？”
　　“对刘全来说，陈浅似乎也有不为人知的意义，它不愿意任何活着的生命靠近村子，靠近陈浅……难不成仙草就在她的身边？”
　　顾白水默默的思考着。
　　周围依旧是黑夜，街道上什么都没有。
　　顾白水在距离村口车站不远的地方，找了一间干净宽敞的竹屋，住了下来。
　　窗外的夜色很浓，一身黑衣的年轻人坐在一个灰色的蒲团上，沉默了许久许久。
　　他目光悄然下移，紧盯着自己逐渐模糊的影子。
　　离开禁区，来到这里之后，顾白水就再也没有打开过自己的影子空间。
　　过去以往，他的影子里只藏着几具红毛的尸体，作为容器备用。
　　但在禁区里即将逃离的某一刻，顾白水感觉到自己的身体突然沉重了不少……像是有什么离开了很久的东西突然回来了。
　　是，黑水吗？
　　顾白水不太确定，他安静良久，伸出一根手指，抵触在了地面的影子上。
　　果然，打不开。
　　影子空间被很诡异的锁死了，是从内锁住的，连顾白水自己都打不开。
　　就像是一个没礼貌的租户，没有经过房东允许，就擅自换了一把门锁。
　　房东被关在外面，完全不知道里面发生了什么，只能隔着房门等消息。
　　这个时候，房东还能做什么呢？
　　“砰~砰~”
　　顾白水做出了反应，他敲打着自己的影子……砸门。
　　“该交房租了啊，别躲在里面装死，我知道你在家！”
　　顾白水挤出了一副“凶恶”的嘴脸，对着自己寂静的影子，独自发疯。
　　夜深人静，一个丧心病狂的年轻人对着自己的影子张牙舞爪。
　　任何路过的人看到这一幕，可能都会被吓的魂飞魄散，但幸好，这村子里没什么活人，只有一只老灾厄，和一个天真单纯的小姑娘。
　　顾白水在自己的影子上敲打了许久。
　　似乎是被吵得不耐烦了，地面上的影子竟然真的有了变化。
　　波光粼粼，如清水般荡开涟漪，顾白水愣在原地，眼瞅着一坨黑漆漆的东西……从自己的影子里浮了上来，停留在地面上。
　　然后，影子里又没动静了。
　　“这是啥玩意儿？房租吗？”
　　顾白水伸出手，把那坨黑色物体放在了手心里。
　　他凑近仔细看，睁着眼睛，身体停顿……然后沉默了很久。
　　这是一枚有些干瘪的果实，大概是从一棵老树上摘下来的。
　　顾白水认识它，只是一时间觉得不太真实，像在做梦一样。
　　“阴阳圣地的不死药，枉生鱼。”
　　手里的这枚果实，其实是一条黑白鲤鱼的尸体，也是一株不死药的最终本相。
　　它曾经在阴阳圣地被一个神秘人偷走了，后来被顾白水在长生树的枝干上发现。
　　现在，兜兜转转，这株阴阳不死药，还是落在了顾白水的手中。
　　真正的不死药，不是长生大帝用来欺骗世人的复制品。
　　这枚果子，过去时代能让大帝重活一世的逆天至宝，就是那位神秘租客甩给顾白水的租金。
　　至于房东满不满意，
　　从顾白水轻抚地面，认真打扫门户的动作来看……是相当满意的。
　　“算你一天的……”

