第64章 木雕
　　“这是什么？”
　　“露水，小姐您昨晚要的。”
　　顾汐低头的看了一眼门口盛着露水的瓷碗，又瞥了眼在庭院柳树下忙活来忙活去的雀斑少年。
　　她略微沉吟，抬起了自己的靴子，然后用脚尖不经意的踢翻了门口的瓷碗。
　　采了一早上的露水就这样顺着石阶流到了泥土里。
　　但柳树下的雀斑少年似乎毫无察觉，依旧低着头忙活着自己手里的事。
　　木屑纷飞，刻刀在他的手里挥如臂使，仅仅是不一会儿的功夫，一座栩栩如生的木雕就出现在了顾白水的手心里。
　　“你这是在做什么？”
　　顾汐走到柳树的阴影外，看着地上一个个精细的木雕，出声问了一句。
　　“刻木雕啊，小姐。”
　　顾白水擦了擦额头上的汗水，清清爽爽的笑了笑：“能卖钱的，小姐。我在进府之前，就经常雕一些家禽和野兽，做工精细些的是有人会买的。”
　　顾汐若有所思的看了几眼那些木雕，大多数都是一些轮廓不清的人物，不过也能依稀辨别出来雀斑少年雕出来的是什么。
　　有的像是持剑的浪荡游侠；有的是爽朗邋遢的大汉；有的是贵气儒雅的读书人；也有的是长安城里常见的市井小卒。
　　“手艺还不错。”顾汐这样说了一句。
　　顾白水笑了笑，手里还是不停的刻着那些木雕。
　　但不知道为什么，他手里的这些木雕大都只雕刻出了一个模糊的轮廓，并没有细致的完工。
　　每把一个木雕刻的有几分神韵，他就会把手里的这个丢到一旁，翻滚到柳树的树荫里，然后再抓一块完整平滑的木头开始刻下一个。
　　庭院里，顾汐倚在长廊下的门柱上，默不作声。
　　她看着顾府之外的蓝天，还有长安城外郁郁葱葱的山林，有些出神，不知道在想些什么。
　　夏风吹进庭院，带起树荫下的柳枝，也吹起了少女干净的裙摆。
　　少年依旧默不作声的雕刻着自己手里的木头，表情认真专注，像是在做一件对自己来说很了不得的事情一样。
　　“唔~嗡~”
　　木头磨蹭的杂音响个不停，打乱了少女的思绪。
　　夏风吹过树下，也卷起杂乱的木屑，飘飘扬扬的洒向了那个还在发呆的少女。
　　而顾汐则回过神，面无表情的挥了挥袖子，催动清风把飘过来的木屑都丢了回去。
　　“呸~呸~”雀斑少年吃了一嘴木屑，吐了吐嘴里的干涩
　　树下的顾白水被木屑洗了个澡，头发上都是木头渣子，看上去有些狼狈。
　　但稍作迟疑之后，他还是自顾自的继续雕刻，不管不顾身上的灰尘，执着的莫名其妙。
　　“你为什么不刻人脸？”
　　顾汐注意到了他的奇怪，就问了一句。
　　顾白水手指间顿了一下，然后扭了扭头，对庭院里的少女说道：“没想好应该刻成什么样子。”
　　“商贩小卒有脸，读书人也有脸，但他们的脸总应该是不一样的。大汉的线条应该粗犷些，游侠的线条应该流畅些，这也是要考虑进去”
　　雀斑少年说道这里顿了一下，又想到了什么一样。
　　“而且我有些分辨不清楚他们到底是好人还是坏人，不知道是他们的脸应该是慈眉善目，还是凶狠阴冷。”
　　顾汐闻言抬了抬眼，看着那些躺在阴影角落里的木雕死物，想了想问道：“那你觉得你刻出来的这些人，应该是好人多还是坏人多？”
　　树下的雀斑少年突然沉默了下来。
　　他侧过头，看着那些陌生又熟悉的轮廓，目光突然变得平静的有些奇怪。
　　“现在看，应该是好人多吧。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”顾白水无声的笑了笑。
　　“不过好人多，可能也不是什么好事情。”
　　“为什么？”
　　“书上说，好人做了一件坏事，叫原形毕露，坏人做了一件好事，叫浪子回头。”
　　顾白水这样说道：“所以我也不确定是好人多一些好，还是坏人多一些好。”
　　这是一个复杂的问题，庭院安静了好一会儿。
　　某个紧皱眉头的少女才转过头来，默默的问了一句：“你还读过书？”
　　顾白水强忍着翻白眼的冲动，闷头闷脑的回了一句：“我只是没文化，不是没读过书。”
　　不过这句话倒的确不是书上讲的，而是山里那个穿着白袍子的二师兄说的。
　　他还说小师弟你以后最好要和师兄一样，当个坏人，还有浪子回头的机会。
　　你要是幸苦了一辈子当个好人，最后一失足全都玩儿完了。
　　不过那时候的顾白水看着自家二师兄的背影，总觉得他的脖子硬的不行。
　　就算砍下他的头，应该也很难让他回头了。
　　二师兄是一个永远不会回头的浪子，除非哪一天……应该还真没有除非。
　　……
　　顾汐离开了自己的庭院，没说去做什么。
　　顾白水也没资格问，他只是个看院子的下人，打理好院子里的花花草草可以了。
　　其他的事情，他现在还没必要引火上身。
　　不过下午的时候，院子的门还是被从外推开了。
　　一个容貌俊秀的少年从门口探进来了头，对着树下的顾白水挤眉弄眼，使了好多个眼色。
　　但顾白水一声不吭，就低着头，默不作声的刻着自己的木雕。
　　被冷落的苏新年有些恼火，三步并作两步，朝着顾白水的后脑就来了一下。
　　“怎么？病好了？连师兄都敢装看不见了是吧？”
　　“你病了的时候师兄不好意思欺负你，以前在山里的时候，我下手还是太轻了？”
　　顾白水默默的吐了口气，然后斜着眼睛看了苏新年一眼。
　　“二师兄，你有事儿嘛？”
　　“我特么当然有事儿。”苏新年眉头一横，咬牙切齿的说道：“昨天晚上我那院子里闹鬼了，拉着我玩儿了一个通宵，骨头都快玩儿散架了。”
　　他没说玩儿散架的是谁的骨头，但顾白水自己心里清楚，所以也没问。
　　“你这院子有没有什么情况？你的三小姐呢？”
　　“出门了。”
　　“出门了？”苏新年眨了眨眼睛：“什么时候的事情？”
　　“刚刚。”顾白水说道。
　　苏新年似乎有些失望：“哦，刚刚啊。”
　　树荫摇晃，树下的俊秀少年注意到了躺在阴影里的那些木雕。
　　他先是愣了一下，随后有些狐疑的蹲下了身子，仔细的看了几眼。
　　“这是洛阳城里出现的那些老圣人？刻的不错啊，师弟，有两把刷子。”
　　顾白水闻言却安静了一会儿，然后放下了手里的木雕，朝着身边那个开始好奇把玩木雕的二师兄说了一句。
　　“师兄，我这院子里昨晚也闹鬼了。”
　　“哦？”
　　“白骨人皮，神秀大帝的密文。”
　　“豁~”
　　“神秀大帝的道场在长安，师兄你不可能不知道，所以除了调查顾家两个小姐之外，师兄你是不是还有什么其他事情没告诉我？”
　　“……”
　　“没听说过。”
　　顾白水扯了扯嘴角，但也那这个装糊涂的师兄没什么办法。
　　但不一会儿后，树下那个跳脱的俊秀少年突然身体一顿，拿起一个藏在树影里的木雕，陷入了诡异的沉默。
　　“师弟。”
　　“嗯？”
　　“你……刻你大师兄的木雕做什么？”

