第682章 蔫儿坏的陈小渔
　　“姓名。”
　　“顾姝。”
　　“年龄。”
　　“忘了……”
　　顾姝眨眨眼：“二十来岁吧。”
　　苏新年点头，又问：“籍贯？”
　　“唐国长安人。”
　　“哦，犯了什么事儿啊……”
　　顾白水默默的转过头，看着不远处那两人一问一答，配合默契，心里却有了一种莫名古怪的感觉。
　　这么看，二师兄和顾家大小姐挺有默契的，
　　苏新年把顾姝绑在了一块大石头上，手里握着一支笔和一块竹筒，一本正经的审讯着被捕女子。
　　顾姝也格外配合，绷着小脸，一脸认真诚恳，大有一副坦白从宽的觉悟。
　　这俩莫名其妙的人，达到了某种古怪的共频，很快就进入了莫名其妙的状态。
　　只有顾白水没有找到频道，没连接进去，于是变成了睁眼旁观的局外人。
　　奇怪，真的很奇怪。
　　顾白水难得没有存在感，而且那俩货好像都把自己给忘了。
　　“警官……咳咳……”
　　顾姝咳了一声，侧头问道：“我是说道友，咱们这是第一次见面，你就对我出手，还把我绑起来，是不是有些不讲道理了？”
　　第一次见？
　　倒也是，当初在长安城，顾白水和苏新年都顶替了顾家仆人的身份，没有显露自己本来的面目。
　　表面上来看，顾姝的确是第一次和苏新年相见。
　　不过她究竟认不认识苏新年，就是另外两说了。
　　“你不认识我？”
　　苏新年面无表情的问了一句。
　　顾姝点头，脸上毫无破绽：“没印象，第一次见。”
　　“嗯~”
　　苏新年故作沉思：“该相信你，毕竟见过我这张脸的女子，一生都很难忘记了。”
　　“额~是啊是啊。”
　　顾姝表情真诚，给出了违心的答案。
　　不过仔细看看，面前这个自恋的家伙倒是有几分姿色。
　　“咳咳~”
　　这次咳嗽的声音是从岸边传来的。
　　被忽略的某个小师弟实在是听不下去了，如此强调了一下自己的存在感，以及催促那犯二的师兄有个正形。
　　“哦，对了。”
　　苏新年正色，看着顾姝问道：“既然你不认识我，为什么一看到我们就跑呢？”
　　“我认识他啊~”
　　顾姝扬脸，示意岸边的方向。
　　“我和他在瑶池圣地里见过，他差点杀了我，换做是你，你不跑吗？”
　　苏新年闻言愣了一下，转眼对小师弟使了个眼色。
　　顾白水点了点头，证明了顾姝的说法。
　　“师弟你杀她做什么？”
　　“说来话长。”
　　“你长话短说。”
　　顾白水摇了摇头：“以后有时间的吧。”
　　苏新年翻了个白眼，对顾白水说道：“你和她熟，你来问她。”
　　师兄弟二人交换了位置，苏新年站在岸边，顾白水来到了石头前。
　　当然，这个举动其实没有意义，因为不管他们俩谁来问，问什么，另一个人都能听的很清楚。
　　纯粹是为了走个仪式。
　　“你为什么会在这儿？”
　　顾白水没有废话，直截了当的提出了关键问题。
　　那天在瑶池圣地，伪仙把顾姝从逆流瀑布的顶端丢了下去，坠入瀑布后的腐朽深渊里。
　　死与不死，顾白水并不关心。
　　能活着从深渊里爬出来，她命不该绝，死在下面，也与自己无关。
　　但怎么想……也没道理一下子从中洲瑶池圣地的地底，突然来到了星空外的浑噩星域吧？
　　怎么做到的？
　　顾姝蹙眉沉思，选择了如实相告：“逆流瀑布后面有一片黑海，黑海没有尽头，海面上漂着很多骨头。”
　　这是她在腐朽深渊内的经历。
　　顾白水眼皮微动，点了点头。
　　当时他也掉下了深渊，但顾白水掉在了一具很大很大，几乎是无边无际的“龙尸”上，是不死仙一半的帝尸。
　　不过听顾姝的描述，她好像并没有掉在那具大陆一样的尸体上……她掉在了深渊底部的海里。
　　海面上漂的骨头大概都是灾厄尸体的骸骨。
　　“你从黑海，一直游到了这儿？”
　　顾白水挑了挑眉，苏新年低头看了眼下面的川河。
　　也不能吧。
　　“那没有。”
　　顾姝摇头，接着说道：“黑海里很难分得清方向，我只能跟着感觉，朝一个方向游。”
　　腐朽深渊里没有丝毫的光亮，别说黑夜白天，就连时间流逝的概念都很模糊。
　　顾姝不记得自己在那片死寂的海里游了多久，反正当她看到一缕光的时候，已经是很久很久之后了。
　　“我是从另一个地方上岸的。”
　　顾姝眼神清亮，如是说道：“那地方也有一座黑色的瀑布，瀑布尽头还有一条悬在空中的石路。”
　　顾白水身体微顿，似乎想到了什么。
　　“石路走到头，是一座空着的坟墓。”
　　顾姝说：“阴坟埋在一个独立的树叶空间内，我在墓门口遇到了一个很好看的小姑娘……叫陈小渔，妖族公主，你认识她吗？”
　　顾白水怔了怔，微微沉默，点了头。
　　“不只是认识吧？”
　　顾姝却揶揄的笑着：“她和我问了很多关于你的消息，那个妖族小公主……好像很关心你啊？”
　　顾白水没说话。
　　反倒是河岸边的苏新年侧目看了过来：“啥玩意儿？”
　　“师弟你……算了……没事儿……”
　　苏新年想了想，还是没再多问，以后有时间仔细审问一下师弟。
　　这些年，这小子的经历挺丰富啊。
　　“从圣妖城墓里上岸？”
　　顾白水也没太意外，因为林清清就是通过不死仙墓进入的腐朽深渊，瑶池和圣妖城都有一座瀑布，通向同一个地方。
　　他接着问：“然后呢？”
　　“然后嘛……”
　　顾姝眨眨眼，说：“妖族小公主是个心思纯净的好人，我骗了她，说和你很熟，之前见过……她就安排了一个地方，让我在圣妖城里住下了。”
　　顾白水无言以对，默默的叹了口气。
　　几年过去了，这条小鱼是一点长进都没有啊。
　　不过接下来，顾姝又轻轻的咂了咂嘴。
　　“她主动和我聊了些关于你的事，说你在十万大山里种的那些破玩意儿都长出来了，满地乱跑，也不自己回来收拾一下。”
　　“还说最近一点消息都没有，也不知道去了哪里，反正好话不多，大都是抱怨……”
　　顾白水没说话。
　　顾姝侧了侧头：“我只好劝她，说你很忙，在瑶池帮助了很多人，也提过妖域，提过圣妖城里的朋友。”
　　“那小丫头的眼睛一下子就变亮晶晶的，对我笑，然后……把我抓了起来。”
　　“嗯？”
　　有人错愕，有人意外。
　　问：“为什么？”
　　“因为小渔说……”
　　“他可不是什么好人，从来都是无利不起早，不可能主动去帮别人，更不可能和陌生人透露自己的事。”
　　“先生戒备心很重，谁都防，你不了解他。“
　　”所以，你是骗子。”
　　顾白水沉默良久，突然没忍住笑出了声。
　　原来是近墨者黑，看来也不是完全没有长进。
　　那条天真的小鱼在某个人身边待久了，也变得蔫儿坏蔫儿坏了。

