第694章 水下的鱼，不会被鸟骗
　　落日黄昏，河水潺潺。
　　两个消瘦的人影倒映在河水里，一高一矮，相对而立。
　　许久，
　　矮一点的少女似乎反应过来，对某人不聪明的评价，发出了一声不满意的轻哼。
　　然后，
　　高瘦的影子也没惯着她，手捏脸颊，把短影拎起拉长。
　　“你还哼？”
　　手指用力，顾白水扯着陈小渔肉乎乎的脸颊：“还哼不哼了？”
　　“不哼，不哼了……”
　　踮起脚尖，陈小渔陷入被动，最后选择了委曲求全。
　　凶残的烂人前辈这才罢手，把手里抓住的鱼放在了石头上。
　　“我当你是真的。”
　　顾白水拍了拍手，就当自己从河里捞了一条真鱼上来。
　　陈小渔稍稍叛逆，和烂人前辈唱反调：“如果是假的呢？”
　　顾白水的身体顿了一下，没回头，说：“假的也无所谓，你这小胳膊小腿也伤不了我……先带着，活着就行。”
　　活鱼比死鱼贵很多。
　　陈小渔的使命就是努力的活着，活到死为止，或者活到顾白水先死。
　　“这里有只乌鸦？”
　　陈小渔弯腰，注意到了三生石上老乌鸦的尸体：“嗯，是半只。”
　　“我还活着。”
　　老乌鸦突然开口说话，吓了陈小渔一跳。
　　“这是啥东西？”
　　顾白水回答道：“一位活了死，死了活的老先生。”
　　陈小渔愣了愣：“它是幻像。”
　　“嗯，到处都是幻象。”
　　顾白水仰起头，看着盘旋在天上的乌鸦：“只有这些乌鸦，大概都是真的。”
　　说着，顾白水又想起了什么，反问陈小渔：“你也遇到过假的幻象？”
　　“嗯。”
　　陈小渔点头：“遇到过，几次。”
　　“在哪儿遇到的？”
　　“另一条河，”陈小渔指了指天边：“我沿着那条河走，耳边一直有鸟叫声，再后来就出现了一些奇奇怪怪的东西，把我往这边赶。”
　　顾白水顺着陈小渔的手指，看了一眼天边的方向。
　　那是三条川河的下游，也是下川河流过的地界。
　　陈小渔沿着那条河过来的，不过她的方向大概是与顾白水相反，从天边尽头，下川河流终止的地方，逆流回到了这里。
　　顾白水想了想，又问：“你没去过寂静林？”
　　陈小渔的回答很质朴：“啥是寂静林？”
　　她没去寂静林，也不知道什么是寂静林。
　　顾白水抬了抬眉，多看了陈小渔一眼，陈小渔眨着眼，满脸无辜好奇。
　　行吧，顾白水放弃了这个话题，转问陈小渔别的事。
　　“你看到了很多幻象，”
　　“嗯。”
　　“那些幻象都有什么？”
　　陈小渔犹豫了一下，想了想，然后一个个的说道：“有野岭里的那些树洞妖怪，有圣妖城和树叶空间里死去的老人，还有……我老爹……”
　　顾白水皱了皱眉，问：“没了吗？”
　　“还有……”陈小渔眨眨眼，表情很自然：“但不重要。”
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头，没再继续问了。
　　其实稍微细想一下，就能猜到陈小渔隐瞒的“不重要的人”是谁。
　　野岭里有树洞妖怪，也有他；
　　圣妖城树叶空间有老人，也有他；
　　最关键的一点：
　　陈小渔来到河边，看见顾白水的时候，问的第一句话是：“你是真的吗？”
　　她见过顾白水，那些不重要的……是不重要的烂人前辈。
　　问题是，陈小渔怎么分辨出那些幻象的真假呢？
　　顾白水起初也没意识到这一点，但很快，他默默的转过头，盯着那满脸无知的少女。
　　陈小渔眨眨眼，也不知道为什么忍不住想笑，但她忍住了，没笑出声。
　　今天是一个奇怪的日子。
　　想笑的时候比过去一年都要多。
　　为什么呢？
　　陈小渔脑子比较笨，想不明白。
　　她就仰起脸，和那人对视着，好一会儿……忘记了自己在想什么。
　　“能听见我说话吗？”
　　顾白水伸出手，在陈小渔的眼前摆了摆。
　　她的表情很认真，清澈好看的眼睛却在随着顾白水的手指左右移动。
　　顾白水略微沉默，换了一个可以向下的手势。
　　陈小渔额头一紧，瞬间回神：“能听见，你问了啥？”
　　“唉~”
　　顾白水无奈的叹了口气，声音很大：“我问你，怎么分辨出幻象的真假？”
　　陈小渔愣了一下，认真沉思，然后耸了耸肩：“不到啊~”
　　“你……”
　　顾白水额头轻轻跳动，露出了一个温和的笑容。
　　“砰~”
　　“想起来了吗？”
　　“嗯。”
　　眉心逆鳞发红，陈小渔摸着下巴，一本正经的沉思状。
　　“我觉得，大概是咱俩的视角不一样。”
　　“怎么说？”
　　“其实突破圣人境之后，我的眼睛发生了一些变化。”
　　陈小渔说着仰起脸，瞳孔瞬间内陷，染上了金灿灿的色泽，妖异明亮，清澈尊贵。
　　“用这双眼睛去看世界，所有的东西都被蒙上了一层薄薄的屏障，不会模糊，反而更清晰了很多。”
　　“我看幻象不是很难，在屏障内是真的，隔在屏障外是假的。”
　　顾白水闻言一挑眉头，看着陈小渔那双亮晶晶的眼睛，陷入了长久的思索。
　　自己分辨不出来真假，陈小渔的眼睛却能看的很清楚？
　　难道说她真的拥有不死仙的血脉，在圣人境突破了某种桎梏，变成了一条金眼鱼……额……金鱼？
　　哦，对了。
　　顾白水眼神一动，突然想到了问题关键的所在。
　　是师傅，回来了。
　　长生大帝回到了大陆上，冥冥之中所有的一切都发生了微妙的变化。
　　从某种意义上来说，陈小渔是不死仙的后代，身体里流淌着师傅过去的血脉。
　　长生大帝离世，不死血脉陷入沉寂，所以那时候的陈小渔并没有表现出太过夸张的天赋。
　　但当老头子回归之后，不死血脉从感召中苏醒沸腾，让陈小渔迅速攀升到了圣人境界，也多出了一双血脉充溢而显的金色竖瞳。
　　她还真的是这个时代的不死帝子。
　　啧，怪不得，怪不得。
　　“我明白了。”
　　顾白水点了点头，想通了所有的一切。
　　陈小渔眨了眨发干的眼睛，问：“明白什么？”
　　“我知道为什么幻象骗不你了。”
　　“为什么？”
　　“因为它是鸟，你是鱼，鱼和鸟隔着水面……所以它骗不了你。”
　　“哦，这样啊。”
　　“你听懂了？”
　　“嗯……”

