第601章 紫仙源内
　　顾白水亲手接触过的帝兵只有三件。
　　一方帝柳雷池、一面青铜虚镜，还有长安城里的老红毛。
　　虚镜是神秀的，红毛是腐朽的；
　　很明显，坐在湖面上的钓鱼老人并不是那两位超脱历史的存在。
　　祂是帝柳雷池的老主人，远古时代的大帝天尊，雷罚之道的起源始祖，曾入主天庭，统御远古十三神域。
　　这个从人族历史神话里走出的老人，是万古前已至高无上的普化天尊。
　　顾白水沉默着，一声不吭，指尖触着一件微凉的器物。
　　袖子里的那方金白砚台，也在轻轻的颤抖着，恍若相识，牵绊久远。
　　老人不在意，也一直没回头。
　　似乎对现在的祂来说，无论发生什么事，都没有湖面下的鱼重要。
　　即便陪伴了自己大半生的老帝兵就在那个年轻人的手里，钓鱼老人也无动于衷，目光只落在身前的水坑里。
　　湖面上冷风渐渐，安静了好一会儿。
　　最后，还是沉默的顾白水做出了反应。
　　他翻开了自己的袖子，把一方金白色的砚台取了出来，然后……放在了冰面上。
　　寒风刺骨，吹着脸颊生疼。
　　顾白水看着那方砚台被湖风渐渐吹远，滑向了那个背对着自己的老者，被一只苍老的手拾了起来。
　　舍离的滋味很不好受，顾白水的心境难免泛起波澜。
　　但这件帝兵不属于顾白水，他和它曾经也只在梦里见过。
　　帝柳雷池待在冰凉的墓穴里，沉寂了很多年。
　　直到某一天，墓穴穹顶被挖开了一个洞，月光洒落，照在了很多年没有波澜的池水里。
　　一个灰头土脸的少年在洞口探头探脑，从地面上往下看，只有漆黑一片。
　　那个少年迟疑了，他觉得师傅那老头子在诓骗自己。
　　但他身后抬起了一只脚，毫不客气的踹在了撅起的屁股上。
　　年幼的顾白水被师傅一脚踹进帝墓，掉在了帝柳和雷池的眼前，年轻人也是像中了什么邪，一进墓倒头就睡。
　　他睡得很熟，连带着帝柳雷池也睡着了。
　　在梦里，帝柳和雷池回忆起了一段很久很久前的故事。
　　少年变成了这段故事的载体，带着它们重新走了一遍相似的路。
　　前半段的故事只有顾白水一个人，从圣地里名声鹊起，在天骄路上横压一世，最后继承两大圣主之位，于灭世雷劫中化柳重生，锻造出一件极致攻伐的帝兵。
　　后面的故事，帝柳雷池才参与了进来，补完整了那位古天尊的一生。
　　但归根结底，故事是普化天尊的故事。
　　它们仨只是短暂的走了一段路，这段因果，终有用尽的时候。
　　……
　　顾白水仰着脸，在寒风中微微伤感着离别。
　　紧接着……一块白灿灿的器物，从湖面上翻转着滑了回来。
　　顾白水愣了一下，拾起砚台，抬眼一看，发现那湖面上的钓鱼老者似乎并没有把帝兵没收回去的意思。
　　祂只是从帝柳雷池里掏出了什么东西，然后就顺手把雷池还给顾白水了。
　　一个紫色的笼子，被摆在了冰面上。
　　笼子是用竹子做的，笼里还关着一只无辜的紫皮松鼠，正抱着一块仙香浓郁的紫仙源，满脸无辜的望着笼外。
　　发生了什么？
　　这老头是谁？
　　瞅什么呢？
　　紫皮松鼠并不知晓发生了什么。
　　它只是很安逸的待在笼子里，用顾白水塞进来的松树，搭了个温馨的小窝。
　　紫皮松鼠抱着仙源在窝里舔的正起劲，它已经决定既来之则安之，在雷池岸边定居安家了。
　　但一眨眼的功夫，笼子就被拉拎到了寒风刺骨的冰湖上。
　　老人打开了仙竹笼，伸出大手，抓了进来。
　　紫皮松鼠炸毛了，它把紫仙源护住，亮出洁白的牙齿……朝着那老贼之手，狠狠的咬了上去。
　　远处，
　　顾白水握着帝柳雷池，看着仙竹笼中那只笨松鼠一往无前，奋不顾身英勇护食的动作，不自觉的扯了扯嘴角。
　　这鼠是真不怕死啊！
　　普化天尊面无表情，把伸进仙竹笼里的手收了回来。
　　祂握着一块深紫色的璀璨仙源，手背上还叼着一个死不松口的松鼠。
　　老天尊面无表情，另一只手屈指，弹在了紫皮松鼠的脑门上。
　　松鼠圆溜溜的小眼睛里人性化的掠过了一丝不屑，自己可是天生地养的雷灵，哪有那么容易被一根手指……
　　“砰~”
　　松鼠昏了过去，脖子一扭，舌头一吐，软趴趴昏的很彻底。
　　普化天尊把松鼠放在了一旁，手臂抬起，把水洞内的钓竿拉了上来。
　　紧接着，璀璨梦幻的紫仙源被老人放在手里，轻轻的晃了两下。
　　不知道是不是错觉，
　　那块沉眠固结了几万年的紫仙源内，突然传出了一阵阵清冽的流水声。
　　仙雾四溢，芳香弥漫，一股让人浑身毛孔舒张羽化飞升的仙气从紫仙源里流了出来，洒满了湖面。
　　一刹那，湖面仙气缭绕，恍若人间仙境。
　　更恐怖的是，那块紫仙源的表面竟然逐渐变得透明，露出了藏在仙源里面的神秘异象。
　　高台楼阁，仙鹤纷飞，重鼓悠扬，万仙朝拜！
　　顾白水睁大了眼，看见了被封印在紫仙源里的东西，那是一个被固化的小世界。
　　远古天庭内，
　　殿外的仙人们闭着眼，躬身朝拜着金銮殿内的某一位神明。
　　殿上横着一面牌匾，上面刻着明晃晃的两个大字：
　　“玉清”。
　　仙源里的场景，给顾白水带来了莫大的震撼。
　　他亲眼看到了远古时代，万仙朝奉至高天庭的恢弘盛世。
　　神明于帝座之上，俯瞰众生，统御三十三天。
　　但看着看着，顾白水又突然皱起了眉头。
　　仙源里的天庭万仙，似乎有一点诡异……不，顾白水侧了侧头，凝视着那些一动不动，低首躬身的仙人们……气氛越来越诡异，甚至逐渐染上了阴森恐怖的色彩。
　　那些仙人，好像没有动。
　　他们都低着头，了无生气，像……死了一样。
　　死尸垂首，仙人丧吊，一股寒气从顾白水的背后直冲脑海，让他顿感头皮发麻，脊柱发凉。
　　这幅万仙朝拜图分明是静止的，但顾白水却从中看懂了一个简短而惊悚的故事。
　　恢弘盛世，万数仙人共聚于此，朝拜金銮殿内的主上神明。
　　太平盛世之下，一切都兴隆昌盛，人间祥和，天庭也日益辉煌鼎盛。
　　政绩出色的仙人们共同庆祝贤明天尊的生辰，聚于此，候着吉时，朝奉天庭共主。
　　但那一刻到来，仙人们一起弯身低头的那一刻……他们都死了。
　　一息间，风云变色。
　　万仙朝奉，变成了……仙尸丧吊。

