第646章 两个故事
　　“科学？”
　　这个字眼，对三位年岁很大的先贤天尊来说，还是有些太陌生了。
　　“是。”
　　青衣道人笑了笑，好像突然来了一些兴致，打算给这几位没什么见识的道友科普一下另一个世界的知识。
　　“其实不只有我们这一个世界，星空尽头，万物诞生消亡的地方，有一条夹在时空缝隙里的小路，通向另一个很有趣的世界。”
　　“古往今来的穿越者，都是从那个世界而来，他们有同一个故乡。”
　　“在那个世界，也有一些绝顶聪明的人，用科学来解释真实。”
　　普化天尊听的一脸茫然，姬家主也完全是一头雾水。
　　这俩老男人尝试理解道人所言，但一头撞在了两个世界知识体系的壁垒上。
　　只有瑶池女尸依旧目光恬淡，认真且细心的倾听着……虽然，她也听不大懂。
　　但女帝愿意记下来，日后总有时间去慢慢懂的。
　　道人说：“两个世界的修行方式不同，我们这个世界的修士掌控灵力和天地法则，去窥探真实。”
　　“另一个世界的智者们，用科学的思想来解释真实。”
　　“不管哪种方式，都是寻找一个世界真实本源的路径，所谓他山之石可攻玉，用那个世界的科学思想来看我们这个世界，让我受益良多。”
　　普化天尊抬了抬眼：“你去过了那个世界。”
　　“当然，去生活了很多年，目睹了很多很多有意思的事。”
　　道人无声的笑了笑，眼中弥漫着无人能看懂的情绪。
　　祂很喜欢对面的那个世界，也无比厌恶那个世界。
　　“轰隆~”
　　远处的山脉里又打雷了，
　　大雾弥漫，一个清醒的年轻人丢掉了一面镜子。
　　青衣道人却笑着，笑得越来越开心。
　　“我给你们讲讲另一个世界的故事吧，或许对你们有用。”
　　姬家主点了头，瑶池女尸认真的听着。
　　只有普化天尊隐约察觉到了什么，目光飘远，但最后还是收了回来。
　　道人开始讲故事了。
　　这个世界，从未有过的故事。
　　……
　　在遥远的另一个世界，有一个叫费城的地方。
　　某年某月，一群神秘组织的人来到了费城，他们秘密造了一座试验基地，改造了一艘实验船。
　　等到实验准备就绪，实验船承载着一批船员一起被推入了无人的海域。海上的精密器械开始运作，创造出了一个巨大的磁场，将实验船笼罩在内。
　　磁场扭曲，整条船被绿光笼罩，紧接着……船体和船上的船员开始从人们的视线中消失。
　　实验结束后，那艘船已被凭空移送到了几百里外的另一处海域。
　　而乘坐船上的实验人员，在这次扭曲短暂的旅行中，发生了很多奇怪的事情。他们大都失去了这次旅行的记忆，有些人凭空消失，还有些人和船体融合在了一起，不分彼此。
　　不久后，完好无损的实验人员，身体也发生了异变。
　　他们生活在小镇中，偶尔突然消失，偶尔又会再次出现，诡异至极，无法解释。
　　这是一次关于时空穿梭的实验。
　　实验的名称，叫“费城实验”。
　　……
　　道人讲完了第一个故事，很短暂，平淡中带着一丝不易察觉的诡异。
　　普化天尊皱了皱眉，若有所思，没说什么。
　　姬家主却抬了抬眼，觉得这个实验好像没多大意思。
　　“传送法阵？”
　　“只有几百里之遥，能说明什么？”
　　姬家主没有察觉到这个实验中诡异的地方，祂曾经掌控虚空，拥有一面孕育虚空法则的极道帝兵。
　　别说区区百里，就算千万里之遥也不过是一眨眼的功夫，又有什么值得大惊小怪的呢。
　　看来那个世界，并没有想象中的玄妙神秘。
　　那个世界的人，也没有接触过虚空的法则。
　　道人却耸了耸肩，平淡的笑了笑：“听我讲完，下一个故事。”
　　……
　　另一个故事，发生在费城实验很多年前的维多利亚时代。
　　那是一个科学刚刚孕育萌芽的时代，人们理性觉醒，从蒙昧无知，逐渐接受科学时代的到来。从漆黑的夜里，走向初始的光明。
　　维多利亚时代有两个极富盛名的魔术天才。
　　他们相互争斗，也相互嫉妒，用尽各种手段，来证明自己是这个时代首席魔术师。
　　他们化腐朽为神奇，把所有能接触到的辅助材料都融入了自己的魔术里，只为了完成一场神秘莫测，震惊世人的惊世表演。
　　与此同时，随着时代的发展，许多神秘且不稳定的科学产物也应运而生。
　　其中就包括被一位伟大科学家发明出来的科学奇迹——交流电。
　　有一位魔术师找到了发明交流电的科学家。他不了解交流电是什么，也不了解眼前这个庞大精密的仪器到底有什么作用。
　　那位科学家给他演示了一次。
　　科学家把一顶帽子放在了仪器中央，然后开始运作仪器。
　　随着一阵绚丽璀璨的电光闪烁，极高强度的磁场和电流汇聚在了一起……那顶帽子突然消失不见了，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　再然后，科学家从房间的另一个角落，取出了这顶帽子。
　　一模一样，看不出任何区别。
　　“空间传送，庞大的能量扭曲空间，把帽子传送到了另一个设定好的地方。”
　　魔术师被深深的震撼了。
　　但他的心中还是有疑惑：“这件仪器是只能传送没有生命的物品，还是也能传送人和动物？”
　　科学家没有解释，用一只黑猫代替帽子，再次运作仪器。
　　结果没有变化，仪器里的黑猫消失了，另一只黑猫出现在了另一个地方。
　　魔术师欣喜若狂，将其视为神迹，并花重金买下了仪器。
　　这位魔术师带着仪器四处表演，一次次的重复着“大变活人”的奇迹。
　　他在众目睽睽之下，亲身走进仪器里，然后在电闪雷鸣中消失不见。等观众们困惑震惊的时候，这位魔术师又会突然出现在所有观众的身后，敞胸露腹，骄傲有礼的笑着。
　　神迹使得这位魔术师夺走了所有的荣誉和目光，他成为了那个时代舞台的掌控者，独一无二。
　　但他的死对头，另一个魔术师心有不甘，不甘心输给自己一辈子的敌人，沦为败者。
　　于是在舞台表演的时候，他偷偷的潜入后台……舞台和仪器正下方的位置。
　　他看到了一个水箱，水箱里……泡着一具鲜活的尸体。
　　是舞台上正在表演的魔术师。
　　世界上出现了两个一模一样的人，一个人活在万众瞩目的舞台上，另一个人，死在了无人知道的阴暗角落。

