第665章 没有离开，不会回来
　　夜风微凉，落雨纷纷。
　　有一个中年人站在窗外，把顾白水从屋子里叫了出去。
　　顾白水其实不太愿意，因为他刚把一份沉甸甸的租金塞进了胸口的最深处，藏好，老医生就来了。
　　刘全说要带他去村子外面逛逛。
　　很显然，这是一个借口，顾白水也得答应。
　　走到站台上，刘全先一步坐进了车厢里，顾白水跟在后面，坐在了刘全的对面。
　　火车缓缓开动，离开村庄，驶向远方。
　　“正好，我有些事情想问你。”
　　没等中年人说话，顾白水强先一步开口。
　　刘全抬眼，想了想，平淡的点了头：“你问。”
　　其实刘全本身对顾白水并没有太重的防范心，因为它是灾厄，顾白水也是灾厄，而且身上也存在着医生的灾厄本源。
　　从某种意义上来说，刘全和顾白水的关系更像是从未见过的远房亲戚。
　　不亲近，也不致命。
　　只要顾白水不触及刘全最在意的东西，它不会起太重的杀心。
　　毕竟寂静林的灾厄已经被屠戮殆尽了，整个浑噩星域或许也再没有第三只医生。
　　刘全想先养着他，像养她一样。
　　“你是医生，”
　　顾白水重复了一遍，看着刘全问道：“但据我所知，医生灾厄本性温和，是最无害没有攻击性的一种灾厄，你和我印象里的医生不太一样。”
　　这不仅是《灾厄录》上记载的，顾白水曾经在黄粱梦里亲口咬过一只“婴儿医生”，那只被咬了一块肉的医生婴儿不仅没有反抗，甚至连叫都不带叫的。
　　医生这种灾厄，几乎是顾白水所见过所有灾厄里，最软最好捏的柿子。
　　但眼前这只老医生凶相毕露，如同屠夫一样冷漠残忍。
　　怎么会这样呢？
　　它难道变异了吗？
　　“我只是想通了而已。”
　　这是刘全给顾白水的答案。
　　顾白水一愣：“想通了？想通什么了？”
　　刘全微微抬眼，面无表情的说道：“医生之所以温和，是因为生来就有一种根植在灵魂里的追求，这种追求的本能和女仙一样，是灾厄生存的意义。”
　　“女仙本性追求完美，医生的本性是……救死扶伤。”
　　顾白水了然，但也还是觉得奇怪，救死扶伤这四个字，和面前的这只老医生有什么关系？
　　“做不到的……”
　　刘全笑了一声，平静的说道：“不管是女仙所谓的完美，还是救死扶伤的渴望，都是永远不可能做到的事。”
　　“我尝试了几千年，在所有走过的地域，竭尽所能的救死扶伤，用天地间的草药和自己的本源去救治每一个身处痛苦中的生灵。”
　　“但后来我发现，这是一件没有尽头也没有意义的事情。”
　　“世上需要救治的生命太多了，这个世界像是一个煮烫的锅，万物生命在锅里煎熬，每时每刻都有人烫伤……而我们医生只能缝缝补补，永远都结束不了痛苦的根源。”
　　“更有一些原本健康完整的傻逼，会因为一些我没办法理解的原因，自己去伤害自己。”
　　中年人的脸上交杂着无奈和冷漠两种情绪，既有救苦救难的慈悲也有漠然世上的疏离：“救不完，这个任务不可能完成……人真正需要的，其实只有自救。”
　　顾白水若有所思，又问了一句：“所以呢？”
　　“所以，医生是天道给予的劳苦命，我不喜欢这种没有尽头的折磨……想了一个办法。”
　　“什么办法？”
　　中年人抬了抬手，轻轻的指向了车窗外，那片死寂无声的森林。
　　“把所有人都杀光，没有伤者，就不需要救死扶伤了……”
　　顾白水愣住了，这个解法，实属出人意料。
　　“你……能说服自己？”
　　“开始，很难，后来，就不难了。”
　　刘全眼帘微动，继续说道：“我在村里住的那个房子，原本属于一个病重的老人，治不好的病。”
　　“得了什么病？”
　　“寿元将尽，梦魇缠身。”
　　刘全说：“那老人每天都能看到一些别人看不见的幻象……天上到处都是乌鸦，乌鸦落满世界，他每时每刻都处于静不下来的喧嚣中。”
　　“他求我杀了他，结束折磨和痛苦，我满足了他的恳求。”
　　顾白水默默的听着，只是在刘全提到乌鸦的时候，眼皮轻轻的动了动。
　　“这片森林没有活物，都被你杀了，所以一点声音都没有？”
　　刘全点了点头，没有否认。
　　但顾白水略微迟疑，又问：“鸟叫呢？”
　　“寂静林里会不会响起某种鸟的叫声？”
　　刘全这次摇头，语气平静，但很确定：“不会有任何鸟类，我在这片森林最边缘的树头上，挂满了几万只鸟的尸体，没有鸟类敢闯进来，也没有东西敢叫出声。”
　　顾白水沉默了，许久许久，也没再说一句话。
　　他察觉到了一件很诡异、很诡异的事。
　　如果刘全说的每一句话都是真的，那可能是……顾白水病了，和村子里某个老人一样的病。
　　他能听见鸟叫声，也能看见，乌鸦。
　　“你问完了？”
　　顾白水不说话，刘全便抬头，眼神平淡，开始询问自己想知道的事。
　　“你是从外面来的？”
　　顾白水顿了一下：“是。”
　　“我说的外面，是浑噩星域的外面。”
　　顾白水的回答没变：“也是。”
　　“中洲大陆？”
　　“嗯。”
　　“这么说，浑噩星域已经回来了，和中洲靠得很近？”
　　顾白水点头：“除非我昏了几年，才到这里。”
　　刘全眯起双眼，安静片刻，又问道：“中洲南境，靠近海岸的边城，有一个陈姓氏族？”
　　顾白水愣了一下，脑海里刹那间联系到了村庄里那个独居的少女，陈浅。
　　“这我不太清楚，倒好像听说过，中洲是有一个陈姓的世家，很低调，几千年都没出世活动了。”
　　刘全点了点头，却也没继续问什么。
　　反倒是顾白水，思索半晌，问了一个逾越危险的问题。
　　“陈浅的父母来自中洲陈氏？”
　　刘全顿了顿，说：“大概是。”
　　“你要在这村子里照顾她，一直等到她的父母回来？”
　　刘全缓缓的抬起头，先是莫名其妙的笑了一下，然后轻轻摇首。
　　“她的父母，不会回来了。”
　　顾白水怔了怔：“为什么？”
　　“因为，那些人都没有离开这里啊……”
　　刘全的声调很平静，顾白水却奇怪的皱了皱眉。
　　不会回来……没有离开……
　　火车突兀的停顿了一下。
　　顾白水在原地，很慢很慢的抬起头。
　　他凝视着刘全，
　　中年人对他无声的笑着。

