第604章 湖下，龙吟
　　水里的鱼线颤动了一下，泛起细小的波纹。
　　顾白水愣了愣神，
　　普化天尊也抬了抬眼，
　　好像有一根鱼竿钓到了一条鱼，而且是……顾白水的鱼竿。
　　鱼线连着杆头，开始上下跳动，
　　一股庞大恐怖的巨力，从顾白水手心里传递了过来。
　　肩头绷紧，顾白水牢牢的握住了手心里的鱼竿，湖面下上钩的鱼似乎远比想象的还要庞大，鱼竿两端僵持，一时半会还没有明显的动向。
　　而且，
　　看到顾白水手中鱼竿剧烈颤抖之后，普化天尊眼神平静，瞳孔深处似有安宁平和。
　　祂没有太意外，也没有很在意湖里等了很久的鱼被刚来不久的年轻人截胡。
　　一切都发生的很自然，老天尊仿佛已有预料。
　　祂慢悠悠的站起身，赤裸着脚掌，踩在冰凉的湖面上。
　　普化天尊甚至并不急着把湖里的鱼拉出来，反而问了顾白水一个问题。
　　“所以你放弃吗？”
　　放弃？
　　放弃什么呢？
　　这条路通向的尽头，可能一样是长生，也可能是不可预知的深渊黑地。
　　即使走到了最后，那时候的顾白水，又有几分把握能正面那位走遍世间山海的长生大帝？
　　他能掰得动师傅的几根手指？
　　这不是让人绝望的后来，而本就是无望的前路。
　　所以要放弃吗？
　　放弃不切实际的幻想，徒劳无功的尝试，安心的做一个老实本分的长生弟子？
　　顾白水沉默无言，然后……眨了眨眼睛。
　　“我不。”
　　他的回答很干脆，很清晰，也很轻快，
　　像是乘风跳脱，无拘无束的少年，而不是暮气沉沉、步步为营的老人。
　　“前辈你不知道，我家二师兄总说我是个犟种，认准了一条路就必须走到黑。”
　　顾白水无谓的笑了笑：“我以前也常会反驳他，因为我总是对的，有坚持的底气，才敢朝着前方一头撞下去。这不是犟，是对自己负责任的自信。”
　　“不过今天我发现，其实二师兄说的没错……啧，我是个犟种。”
　　普化天尊抬了抬首，沧桑的眼底似笑若无。
　　“我不清楚这条路走到最后会不会看见师傅，不过我想，即使哪一天真的看见师傅了，我大概会让祂让一让，换条路走。”
　　老人总不能死赖在一条路上，多出门转转，对身体有好处。
　　这也是顾白水说过最有底气的一句话。
　　而且，大概从未有人说过。
　　他不知道师傅的计划是什么样的，也不知道在师傅的计划里，自己充当的是什么角色。
　　顾白水只知道一定会有自己，且结果未必“善终”。
　　但也没办法，谁让自己摊上了这么个万古罕见的师傅呢？
　　想看见师傅在做什么，至少要把一条路走到尽头。
　　所以，顾白水想试试。
　　风轻云淡，冷风鼓吹。
　　顾白水站在湖面上保持着一个姿势，就再也没动过了。
　　许久，他的额角鼓起青筋，两只小臂也开始颤动。
　　“前辈，你钓的这是什么玩意儿？”
　　顾白水咬着牙，问道：“我快撑不住了，能搭把手嘛？”
　　普化天尊咂了咂嘴，很是轻松惬意，“这也是你的东西，你钓上来的鱼，我为什么要帮你？”
　　顾白水愣了一下，脑子倒是没转过来这个弯。
　　什么意思？
　　这老天尊在湖边等了这么久，就为了湖里的鱼，到头来被自己钓上来了，还不打算要，白送自己？
　　这么有个性的吗？
　　顾白水小有迟疑，世界上哪来这么好的事？
　　他这完全是捡漏到家啊。
　　“嘎吱~嘎吱~”
　　鱼线连着鱼竿剧烈颤抖，顾白水毫不夸张，身体已经死死的定在原地了，根本拉不动一点 。
　　而且下面一定是一头活物，反抗尤为激烈，死活不肯向上。
　　堂堂一圣人王被一条鱼拉扯的动弹不得，实在是有些说不过去。
　　不过普化天尊也只是站在一边袖手旁观，完全一副不急不缓看戏的架势。
　　顾白水苦苦支撑，那钓鱼老人却一脸淡定。
　　这情况似乎有些不对头……下面到底是什么玩意儿？
　　让一尊大帝钓了这么久，自己还一无所知。
　　……对啊~
　　顾白水眼神动了一下，我都不知道下面是什么玩意儿，何必费这么大的力呢？
　　不知道，不心疼，不想要，就算鱼丢了，在这里浪费大把时间的也不是自己，又是何苦较劲呢。
　　这么想着，顾白水挑了挑眉，突然就松了点力。
　　他的身体向前倾倒，晃动了几下，同时，鱼竿也连着鱼线朝湖中下沉。
　　淡定旁观的老人一见此，两眼一瞪，不自觉的向前了一步。
　　你小子敢放手？
　　知不知道下面的东西是什么，就能舍得下心？
　　老天尊站不住了，手臂都向前抬了起来。
　　但下一刻顾白水又站稳了，拉住鱼竿，没有再向湖里下沉。
　　普化天尊松了口气，反应过来，恶狠狠的瞪了顾白水一眼。
　　这小兔崽子还敢晃我！？
　　“你丫是胆子大啊。”
　　顾白水一脸无辜：“前辈，我不知道你在说什么，真快坚持不住了。”
　　老天尊翻了个白眼，忍不住一把拉住了那下沉的鱼竿。
　　“敢松手我就揍你，那条狗什么样，你小子就什么样。”
　　顾白水一听这话突然就老实了，腰不酸腿不疼，身上也有了劲儿。
　　“用力拉啊，老子是不是还得把鱼炖熟了，喂你嘴里？”
　　老天尊无语摇头，手臂一用力，带着顾白水把鱼竿猛然扯起。
　　鱼线另一端连着“大鱼”，湖水翻涌，迅速向上。
　　顾白水低下头，看着湖面……突然变黑了。
　　整座湖，视野所及之处，都变得一片漆黑。
　　而且黑色越来越浓郁，仿佛有一个庞然大物的影子，从湖底升了上来。
　　顾白水眼见黑影越来越大，马上就要冲到自己的脚底。
　　他心里不由得起了疑惑，啥玩意儿，怎么看上去比这座湖都大？
　　但普化天尊扯着鱼竿没动，顾白水也不敢松手。
　　他就站在原地，死盯着一只超出想象的庞然大物……一头撞在了湖面上。
　　“砰~！”
　　“轰隆！”
　　冰面破碎殆尽，无数碎冰和湖水飞溅，整座湖翻天覆地，轰然炸开。
　　老天尊纵身一跃而起，把鱼竿挥成了紧绷的弧形。
　　待在原地的顾白水被湖水和冰晶溅了一身，一尊无比庞大的活物，掠过顾白水的脚下和身前，如擎天巨柱冲向空中。
　　阴影笼罩大地。
　　顾白水好不容易在树下站稳，耳边却传来了让人灵魂颤动的……太古龙吟。
　　“呜~”
　　龙吟入耳，回荡不休，树下的顾白水抬起头，仰起脸。
　　看到了飞掠在空中，遮蔽了天空的苍劲龙躯，龙首狰狞，逆鳞耀眼。
　　普化天尊钓上来了一条活着的真龙。

