第621章 所有的不死药，都是假的
　　一根树枝掀翻了帝柳雷池，也抽飞了红色剪刀。树下的年轻人再无反抗的底牌，只能站在原地，仰起头，任其宰割。
　　长生树枝无声的落下，朝着“盛水的虚镜”，微微停顿……抽打在了顾白水的手背上。
　　它没有卷起那面镜子，也没有伤害顾白水。
　　树枝落下的时候，顾白水只觉得手背一痛一麻就失去了知觉，无意识的松开了手。
　　“咣当~”
　　虚镜离手，在空中翻转，然后剧烈的颤动了一下；白水附于镜面，波光粼粼，若即若离。
　　有碰撞的声音从耳边传来，
　　顾白水微微一愣，低下头，看向了自己松开的右手。
　　虚镜脱离手心，忽明忽暗的闪烁，随后虚幻的镜子边缘，撞上了一个切实存在的东西。
　　是一块石碑，立在坟头，那块没有刻字的石碑。
　　虚镜本不应该和任何东西接触，也只有顾白水才能触摸到真正的虚镜。
　　但不知道为什么，这面青铜镜偏偏就不偏不倚的撞上了那块石碑。
　　两者一触即分，剧烈震动，引起镜面上的白水四溅而起。
　　一滴滴清白色的水珠，落在了石碑上，流下模糊的水痕。
　　顾白水眼皮动了动，目光牢牢的落在了石碑表面……但许久，石碑只是湿润了些许，也没发生什么奇怪的事情。
　　只是总有一种怪异的感觉，在心中蔓延开。
　　顾白水沉等了一会儿，然后弯下腰，拾起了自己的虚镜和砚台。
　　树枝早已经收回树冠里，风声又起，山崖上的一切都恢复如初。
　　“这是为什么？”
　　顾白水不理解老树的做法，它打翻了自己身边的三件帝兵，然后什么都没做。
　　这样又能有什么意义呢？
　　老树没有解释，寂静的矗立在原地，似乎在等待着某种事情的发生。
　　顾白水也是想不通，但不一会儿后……他发现自己手心里的虚镜，开始剧烈的“燃烧”了。
　　……
　　虚镜变得滚烫，连附着在虚镜表面的白水，都有了一丝沸腾的迹象。
　　顾白水忍受着手心里传来的灼热，表情逐渐变得奇怪和困惑。
　　过去以往，虚镜会发热，只有一种情况：它预测到了某种危险即将到来，手持虚镜的主人难以应付，有生死之难。
　　而且虚镜越热，表明警告越强烈，危险也越恐怖。
　　顾白水紧皱眉头，手里虚镜滚烫的程度，已经超过了以往的每一次。
　　但最奇怪的是，他并没有察觉的这所谓的危险是从何而来的。
　　环顾四周，山崖上所有的东西都一览无余。
　　一棵树、一个人、一座坟、一块碑。
　　坟和碑都是死物，如果人身上出了危险，那就只能是树做的了。
　　顾白水缓缓抬起头，再一次看向了那棵寂静的老树。
　　他用心的观察它，好一会儿，终于发现了一些不寻常的地方。
　　“我是不是见过你……在这座山外面？”
　　顾白水表情奇怪，似乎在回忆什么，把眼前的这棵树和记忆里的某些东西对照了起来。
　　“妖域野岭有一棵树，躺在地上，和你有几分像……也不对，野岭源道场是树的形状，但更像妖族圣城那棵不死树……所以，是妖族的不死树和你相像。”
　　顾白水说着说着，余光一瞥，又在老树树冠的某个阴影角落里，看到了一团眼熟的轮廓。
　　他在不久前见过，在瑶池圣地，蟠桃树和仙桃。
　　眼前的老树上，也长了一枚黑乎乎的干瘪桃子。
　　“瑶池的蟠桃仙树……”
　　顾白水突然沉默了，不再言语。
　　因为那老树用行动回答了他的问题，树冠里探出了一根树枝，摆在顾白水的面前。
　　树枝的尽头结着一枚蟠桃果，和瑶池圣地里的那两枚仙桃如出一辙，只不过是黑色的。
　　长生树能结蟠桃果，这能说明什么呢？
　　顾白水身体一顿，眼底逐渐流露出了一点怅然，以及怎么也抹不去的惊色。
　　他的脑海里浮现出了一个恐怖的想法，
　　而接下来，长生树把这个想法证明成了现实。
　　茂密的树干悄悄一晃，又是一根树枝探了出来，而且树枝的尽头也结着另一枚黑红色的果实。
　　这枚果子的形状和气息，顾白水都有些熟悉，曾经见过。
　　「姬家不死药，龙血不死果。」
　　不止蟠桃，也不止姬家不死药，再然后，一根又一根树枝从树冠里脱离，垂落摇晃，如柳条一样，挤满了顾白水的头顶。
　　佛生脑、彼岸花、混沌青莲、悟道茶树、龙飞凤舞、玄龟麟影……真龙不死药，仙凰不死药……
　　顾白水只是仰起脸，便看到了人族历史上记载的所有不死药，所有不死果。
　　这是足以让任何修士震撼失神的一幕，天地间所有的不死药，都长在同一棵树上，几万年开花结果，永不凋零。
　　顾白水也怅然若失，目光凝固在眼前的景象上，许久都没有回过神。
　　老树不甚在意，吊着一堆让人心生贪念的不死圣药，等那没见过世面的小家伙清醒。
　　好一会儿后，树下的年轻人咽了口水。
　　他沉思片刻，无可奈何的笑了一下。
　　“师傅年轻的时候，到底做了什么天怒人怨的事儿啊。”
　　能把这么多不死药聚齐，藏了几万年甚至十几万年，也就只有长生大帝能做到了。
　　坑蒙拐骗，强取豪夺，顾白水还是低估了师傅年轻时候的手笔。
　　“那，师傅要这么多不死药是为了什么？”
　　顾白水的这个问题，老树没有给出回应。
　　因为它知道，树下的这年轻人已经猜到了真相，在自问自答罢了。
　　“是为了你啊……”
　　顾白水微微抬眼，说出了惊世骇俗的一句话。
　　“师傅用世间仅存的所有不死药，造了一件帝兵……是一棵树，菩提树，或者说，长生树。”
　　老树随风摇曳，如同点头认可的老人。
　　“不过我还有一件事想不通，”
　　顾白水侧了侧头，又问道：“师傅拿走了所有的不死药，那后来各大圣地世家的不死药又是从哪儿来的呢？”
　　每一株不死药都是独一无二的，不可能同时生在长生树上，和山外的圣地里。
　　长生大帝用不死药造帝兵，总不至于用完之后再还回去吧？
　　“我就借来用用，用几天再换回去。”
　　这不像是师傅的风格，也不是守墓人一脉的风格。
　　“还什么还，到手了哪有再送出去的道理？”
　　那到底是什么地方出了差错，使得各大圣地无所察觉，天地间出现了两株一样的不死药呢？
　　顾白水沉默良久，好像明白了什么。
　　“假的……”
　　“外面所有的不死药，都是假的……”

