第651章 失策
　　天空晴朗无云，茂密的森林上空有一道模糊的人影飘然掠过。
　　安静许久，森林里的树叶突然震动了起来，乌泱泱的黑色轮廓遮天蔽日，一个接着一个，朝着人影飘过的方向追了过去。
　　今天的禁区格外热闹，几乎每一座山都经历了一大群飞蛾的洗劫。
　　顾白水像一个举着火把在山脉中乱窜的野猴子，勾引所有的飞蛾群，带着复制品们洗劫了每一座独特的山脉。
　　而且这些山都有一个共同的特点：山里有帝墓，顾白水在墓里睡过。
　　他熟悉地形，闯进山里的第一件事，就是确定山中帝墓的大门有没有被某些奇怪的家伙偷偷撬开。
　　如果没有，顾白水就随意的溜达一圈，转头去下一座山；如果有的话，顾白水就会沿着“撬坟人”留下的痕迹，大张旗鼓的冲进墓穴里。
　　飞蛾扑火，身后的蛾群鱼贯而入。
　　顾白水东走西转，在寂静的帝墓里撒腿狂奔，然后……他会找到一个藏起来的“自己”，找到偷偷在帝墓里挖坟的家伙。
　　在对方懵逼的眼神中，顾白水只是友善的笑笑，打声招呼或者吐口口水，紧接着潇洒转身离开。
　　“这是什么意思？”
　　挖坟人目瞪口呆的看着他远去，皱眉沉思许久，也完全想不明白自己这个神经兮兮的本体是在搞什么主意。
　　所有的复制体都不清楚，它们对顾白水一无所知。
　　因为在虚镜被丢弃的那一刻，复制品们就已经彻底断掉了顾白水之后的记忆，它们全部变成了独立的个体，却也再不能通过虚镜从本体上汲取营养。
　　顾白水甚至预想过：如果他足够笨拙，发现不了虚镜对自己做的事，那么很可能在此后的几千年里，都会背负着所有复制品前行。
　　不管顾白水突破到何种境界，修行了怎样的帝禁术法，虚镜都会毫无保留的传输给每一个复制体，让他们轻而易举的掌握。
　　师傅布下的局，永远比所有人想象的更可怕，一环接着一环，没有尽头。
　　幸好顾白水舍得，坦然平静的丢弃了那面镜子。
　　山外的老人也了解自己的徒弟，他还足够明，那面镜子也早晚会被丢弃的。
　　……
　　顾白水走了。
　　只留下一个满脸困惑的锦衣青年站在原地，摸不着头脑。
　　他是所有复制品中比较聪明的一个，醒来之后没有选择去追杀本体，而是找了一座记忆中熟悉的帝墓，试着挖开墓门，拿一份属于自己的古帝传承。
　　不过就算是年幼的顾白水也只在各个帝墓中睡过一觉，没有走到帝墓的最深处，也没有亲眼见到过那些沉眠的帝兵。
　　所以聪明的复制品们都需要一些时间去探索，辨别，找到帝墓里真正的核心传承。
　　锦衣青年是其中之一，他也感觉到除了自己之外，山里至少还有十几个“聪明的同类”，也在做类似的事情。
　　只是……那个奇奇怪怪的本体，似乎早早的意识到了这件事，他带着数不清的复制品，冲进了一座又一座帝墓，惊扰得所有人不得安宁。
　　本体好像是想浑水摸鱼，也可能只为了打草惊蛇。
　　但都已经这样了，还有谁敢继续挖坟呢？
　　原本偷偷摸摸见不得人的行径，被顾白水揭开房顶，晒在了明面上，还怎么继续动手？
　　反正锦衣青年自己是不敢继续。
　　现在禁区看上去风平浪静，只有本体带着大部队四处游荡，招摇过市。
　　但其实暗流汹涌，你根本不知道那些“聪明的同类”此时到底藏在哪里……可能在挖坟，可能和锦衣青年一样，被本体找到……
　　还有一种更瘆人的可能：某个家伙什么都不做，悄悄的跟在你身后，等你打开帝墓核心的那一刻突施冷箭，抢占所有。
　　顾白水谨慎多疑的性格造成了这种局面，每一个“聪明的复制品”都清楚自己的同类们有多么卑鄙阴损，他们放心不下聪明的同类，永远觉得背后有一双阴森森的眼睛。
　　复制品们相互提防牵制，当被顾白水找到，显露在禁区阳光之下的时候，心中的安全感更薄弱了。
　　“没法动，没法去做事。”
　　锦衣青年摇了摇头，一边叹气一边从帝墓的通道里走了出去。
　　重见天日，他抬头望天，远方本体带着一大群复制品远去。
　　而在某些被洗劫过的山头上，矗立几个着锦衣青年一样的人影，他们都是被顾白水从坟墓里挖出来的，沉默不语的观望着远方。
　　许久之后，有几个人离开了山头，他们朝着顾白水离开的方向追了过去；也有一些人隐去身形，藏在了林中，就此消失不见。
　　锦衣青年长长的叹了口气。
　　他思前想后，作出了一个最奇葩的选择……哪儿都不去，坐在脚下的山头上，一直等到局面明朗。
　　“惹不起，我还耗不起吗？”
　　锦衣青年冷笑了一声，袖子一甩，席地而坐。他丢出了几十粒黄豆，撒豆成兵，散入林中。
　　这些黄豆变成了身披盔甲的黄巾甲卫，充当耳目，四处打探山里的消息。
　　于是，半个时辰后。
　　锦衣青年得到了自己想要的消息。
　　“本体遭遇围杀，被几个突然现身的同类堵住前路，两面夹击，陷入致命的苦战。”
　　青年愣了一下，皱起眉头，没有起身。
　　不一会儿后，第二条消息传来。
　　“本体拼死一搏，手持轩辕剑杀出重围，亡命逃窜。”
　　青年挑了挑眉，表情稍有放松。
　　但紧接着，第三条消息传来了。
　　“本体杀出重围之后，精神放松之际遭受了致命袭击，被一个复制品同类砍断整条右臂……手中握着的轩辕剑，也被遗弃了。”
　　青年突然坐不住了，站起身，朝着远方的山林横渡而去。
　　不久后，他赶到了混乱的战场，也亲眼见证了无比血腥的一幕。
　　一大批飞蛾、同类……围着一只血淋淋的手臂，相互残杀血斗。
　　断臂在人群中被争抢，血液散发着诱人心跳的气味。
　　白水，一小团白水在断臂里，被本体留了下来。
　　那的确是顾白水的手，手里还紧握着一把染血的老剑。
　　“他失策了啊~”

