第641章 滴水，成雨
　　顾白水忽略了什么。
　　某件事情一直在发生，但顾白水从始至终都没有看见。
　　到底是什么呢？
　　顾白水紧皱眉头，耳边……突然传来了阵阵的水流声。
　　水流声很近，很熟悉，就在对面。
　　顾白水默默的抬起头，他看到了一双纯白色的……干净到恐怖的眼睛。
　　三先生躺在摇椅上，双眼死白，定定的注视着顾白水。
　　两张脸一模一样，白色的瞳孔里，倒映着顾白水的脸颊。
　　沉默，寂静的沉默。
　　“我好像……也有。”
　　三先生开口了：“不只有你过去的记忆，身体里有一滴白水。”
　　顾白水张了张嘴，良久，才问出了四个字：“什么时候？”
　　三先生是什么时候发现体内那一滴白水的？
　　竹椅上的灰衣人微微沉默：“在你说到白水融入无字碑的时候……”
　　“我突然记起了一幅画面，画面的背后是一个模糊的国度，足足有几万年的故事。”
　　“黄粱？”
　　“是，”
　　三先生点头，白眼苍然：“华理有黄粱的故事和白水的来历，都很清楚，再然后，我就听见了水声。”
　　他的身体里也有一滴白水。
　　而且他记得很清楚，这滴白水是凭空而来的，三先生没有从坟中爬出来……有人把一滴白水，递给了洞府里的灰衣人。
　　顾白水沉默了，身体也突然有些疲倦，靠在木椅上不愿意动作。
　　“你说坟里的少年已经死了。”
　　三先生保持着原来的态度，尝试着帮顾白水分析出别的可能：“夏云杉骗了你？”
　　“或者，坟里的少年没有死，他被抹去了记忆，带到洞府门口……变成了我？”
　　这是一段离奇的故事，有头有尾，只是中间太薄弱了。
　　“没可能的，”
　　不知道为什么，顾白水很确信的推翻了这种说法。
　　“坟里的少年一定死了，你和他没有关系。”
　　“我不懂。”
　　三先生眼中有些许茫然，他是真的不懂了。
　　“我也不懂。”
　　顾白水笑了笑，他也没想通到底发生了什么。
　　这个世界就是这么奇妙癫狂，不可理喻。
　　原来不是顾白水疯了，是这个世界疯了，疯狂的源头，是长生禁区。
　　……
　　一滴水从头顶落下，砸在了平整的地面上，摔的粉身碎骨。
　　三先生愣了一下，低下头，看着他和顾白水之间那一滴灰黑色的水渍。
　　怎么会这样？
　　自家洞府还漏雨了不成？
　　屋顶也被捅了个窟窿，自己还得大半夜爬到房顶上冒雨补洞，也太难为人了吧。
　　三先生叹了口气，抬起头，却发现对面顾白水的脸上没什么表情。
　　他只是静静的坐着，似乎看到了雨水滑落，但一点反应都没有。
　　沉默良久，三先生隐约明白了什么。
　　“多久了？”
　　顾白水说：“不久，刚来。”
　　“他都听见了？”
　　“未必。”
　　三先生默默的抬起了头，洞府的顶端坐着一个消瘦的人影。
　　不知道他是什么时候来的，静静的坐在上面，一点声响都没有。
　　那家伙敲开洞府的顶，雨滴穿过孔洞，落了下来。
　　顾白水察觉到了，还是靠在木椅上，没有太大的反应。
　　三先生仰头，逐渐看清楚了来人的面容，然后就明白了为什么会这样。
　　“他是我的同类？”
　　“嗯。”
　　“好像来者不善？”
　　“嗯。”
　　“你能打过他吗？”
　　顾白水没“嗯”，只告诉了三先生一个事实：“他杀了知天水。”
　　头顶的人，是不久前站在紫极仙鼎上的家伙。
　　他亲手杀死了一位年老的长生弟子，有多危险，不言而喻。
　　冷风倒灌进了屋子，竹椅上的三先生觉得有些凉意。
　　他再问顾白水：“该怎么称呼？”
　　顾白水沉默的想了一会儿：“叫他，踩鼎人？”
　　“是不是太敷衍了？”
　　这句话不是三先生说的，是房顶那家伙忍不住提出的质疑。
　　他不接受这个草率的名字，闹着玩儿呢？
　　“那你说，你叫什么？”
　　三先生仰头反问。
　　“我觉得……顾宁洲这个名字还不错。”
　　房顶上的那人言语中带着戏谑，他其实并不想叫顾宁洲，这个名字是黄粱里一位小将军的人生。
　　他之所以会这么说，是想提醒下面的两个人一件事：
　　黄粱的那段记忆，只有顾白水经历过的那段记忆……已经不是秘密了，三先生记起来了，他们也一样知道所有的一切。
　　这位“假师兄”低垂眼帘，瞳孔深处有一滴白水晕染而开。
　　瞳孔变白，房上的假师兄揭竿而起……掀开了整座屋顶。
　　“轰隆~”
　　雷声震怒，暴雨倾盆。
　　满天飘零的雨水，灌进了整洁温暖的洞府内。狂风暴雨席卷而来，撕碎了残花草茎，把粘好的每一个花盆都吹的粉碎。
　　三先生一下子从竹椅上站了起来，用一种看待甲亢患者的眼神，看着风雨中悬停的“顾宁洲”。
　　是有病吗？
　　没事儿掀屋顶做什么？
　　但接下来发生的事，让这位三先生陡然愣在了原地。
　　他余光下移，看了眼沉默在木椅上的顾白水，突然明白这个年轻人为什么不愿意动作了。
　　夜幕昏昏沉沉，雨声淅淅沥沥。
　　淅淅沥沥的不只是雨声，还有一滴又一滴清澈的水。
　　当很多很多的水滴连在一起的时候，才会形成雨势。
　　漫天飘零细雨，雨滴背后……都站立着一个个模糊的轮廓。
　　很多人，头顶、夜幕、雨中……站着很多人。
　　曾经的洞府，突然变成了地势的最低点，一滴滴白水如同听到了感召一样，从四面八方汇聚而来。
　　他们来了，携风雨而来。
　　山里，有成百上千个“顾白水”，站立在老林中，大门外，包围了这座洞府。
　　黑夜里亮起很多双白色的眼睛。
　　白眼点缀夜色，构成了这幅人世间最恐怖的画卷。
　　“艹啊~”
　　……
　　一本厚重的古籍散落在树下，它原本的主人已经彻底的睡熟了。
　　夏云杉微微沉默，收回了右手。
　　树影斑驳，幼童的面色黑红相间，不是很有活力。
　　夏云杉看着被自己掐死在树下的幼童，也若有所思的蹙起了眉。
　　“杀一个，会有用吗？”

