第659章 离开，新生（本卷完）
　　“他们要跑了。”
　　深渊边缘，隔着一片森林，姬家主抬起头，默默的说了这样一句话。
　　“嗯，我知道。”
　　林中道人应了一声，沉默片刻，伸出一只手，放在了自己空荡荡的胸膛上。
　　祂感觉不到自己心跳的声音。
　　这说明……徒弟和那东西真的做到了，明修栈道，暗度陈仓，自投罗网落入陷阱，却在最后也保留了釜底抽薪的果决和谋划，他们折断长生树，挖走了菩提心。
　　在这一日，
　　长生大帝……跌落帝境。
　　“我早该想到的。”
　　道人无奈的叹了口气，眉宇之间有着一丝埋怨和惆怅。
　　另外三人没有听懂，只以为是长生失策了，被自己一手养大的小徒弟反咬了一口。
　　但其实，道人并不是很在意这个结果。
　　白水该有这个胆气，那小子从来都不是一个认命、省油的灯。
　　不过从进山的那一刻起，顾白水的目标就只有长生树，这小子大概率还是从他大师兄那里听到了一些秘密。
　　一些关于长生的秘密。
　　当然，这些也都不是道人惆怅的原因。
　　他发愁与此无关，与境界掉落和禁地崩塌都没有关系。
　　禁地早晚会塌的，不然下面埋的东西怎么出来？
　　境界掉不掉也没什么关系，重修就是，道人心里的每一条路都通往帝境，每条路的尽头，都是长生。
　　“但狗娘养的……那蔫头巴脑的老树，就这么等不及，这么想死吗！？”
　　道人还是没忍住，爆了句粗口。
　　长生树是自杀的。
　　黑水覆盖的时候，老树自己了结了自己漫长的树生。
　　它先走了一步，趁着自己老主人回家之前，给了祂一个忍不住骂人的惊喜。
　　嘎嘣一下，死的格外痛快。
　　长生大帝能理解山崖上的老逼树为什么会做出这种事，因为过去的几万年里，老人都在树下乘凉喝茶，长生树能读心，老人不设防，所以那棵树知道长生大帝的绝大部分秘密……知道祂准备了无尽岁月的完整计划。
　　等老主人最后一次回来的时候，老树就计划着去死了。
　　它只需要一个合适的机会，一个完美的理由，有人能闯进禁区里，找到自己，然后砍死自己……老树就一定会把脖子伸长，帮它动手。
　　“唉~失态了。”
　　道人长长的吐了口气，平复下自己罕见意动的心境。
　　他不只是惋惜在这最后一段落幕时代，最后一个宏大计划上演的时候，没有一位真正的老友在身边见证。
　　更惋惜的是……
　　“老子在那逼树的身上塞满了世间所有的不死药，一晚上，都他妈没了……都他娘的被偷走了……”
　　“你说，你说这合理吗，这合理吗？”
　　道人再次失态，扯着姬家中年人的衣领，咬牙切齿的质问着。
　　中年人微微沉默，不声不响，抹了抹唾沫飞溅的脸皮。
　　“……”
　　“咳咳~”
　　道人尴尬的咳了一声，拍了拍中年人的衣领：“我就随便问问，没你啥事儿。”
　　菩提心失，脾气稍稍大了点儿……和自己本来的臭脾气绝对没关系。
　　瑶池女尸站在一旁，默默无声，看着眼前一切的发生。
　　普化天尊抬着头，看着深渊里的那条天水逆流，三个渺小的人影逐渐远去。
　　好像，还真能走。
　　一念至此，普化天尊的余光看向了那个青衣道人。
　　道人也抬起了头，目光幽然沉静，望着远方，不知道在想些什么。
　　“让他们走？”
　　姬家主侧了侧头，语气平淡，表情漠然。
　　祂们这些老人都在这里，如果不想让某件事情发生，那就没有发生的道理。
　　“走呗，不然留他们有什么用？”
　　道人很看得开，无所谓的摆了摆手。
　　这盘棋，其实他还是赚的，赚了很多，长生树死生没那么重要，重要的是他得到了很多的“容器”，很多的“白水”。
　　根本上没出问题，就不会对计划产生影响。
　　道人唯一动手干预，是让山里的老尸苏醒，阻止苏新年乱来。
　　白水很珍贵。
　　“让他们走，没问题。”
　　长生笑眯眼，像一个奸诈的小老头儿，“但去哪里，我帮他们选好了地方。”
　　片刻后，
　　林子里的姬家主抬起一只手，虚抓向天水逆流的尽头。
　　无声无息，天水停滞。
　　一条恐怖的虚空乱流冲进了天水河里，空间法则紊乱破碎，把整条河流都引入了一个未知的黑暗缝隙里。
　　缝隙的尽头，有一座黑暗密封的森林。
　　森林里，栖息着很多奇怪巨大的影子。
　　姬家主把那三个家伙都流放进去了，按照道人的意思，需要一段时间才能出来……当然，也可能永远都出不来了。
　　……
　　树林安静了下来。
　　瑶池女尸低垂眼帘，瞳孔深处有一抹晦涩的符文若隐若现，她似乎是在修行，专心致志，心无旁骛。
　　道人没在意西王母的举动。
　　他知道她是在研究长生符，给她足够的时间，或许这位悟性绝世的女帝真能研究出长生符的本质。
　　到时候，她会发现一件彻底颠覆过去认知的事情。
　　青衣道人很期待，那时候的她会是什么样的表情。
　　“进山吗？”
　　姬家主又一次问了这个问题。
　　普化天尊也在看着天上的神国仙境，里面有一座青紫色的恢弘帝墓……是祂的房产。
　　“不急。”
　　道人却又摇了摇头，侧过头，看向了树林外的某个方向，似乎是在等着什么。
　　许久后，一个满脸狐疑的年轻人走到了这里。
　　他手里带着两件沉寂的器物，沿着洛水河，一路向山外走。
　　但不知道怎么得，走着走着河流就不见了，好像山林地貌会变一样，莫名其妙的来到了这个地方。
　　一抬眼，有个身穿青衣的道人坐在石上。
　　左右两侧站着几个身影，看不清样貌。
　　模模糊糊中，顾宁洲听到了道人的声音。
　　“是他让你来的吗？”
　　“带虚镜和雷池，出来找我？”
　　顾宁洲的双眼逐渐茫然失神，喃喃的回答了道人的问题。
　　“他说让我把帝兵带出山，剩下就不管了。”
　　“哦，这样啊。”
　　道人笑了笑，“我这徒弟还真是算无遗策，滴水不漏啊。”
　　连一面能监视整座禁区的镜子，都被他算计在了股掌之中。
　　……
　　道人心里突然有了一个想法。
　　既然徒弟已经丢了，不如这两件帝兵就留给这个复制品。
　　而且黄粱里发生的故事很有趣，他看的很尽兴，结局也有些意犹未尽。
　　那个故事来到现实又会发生什么呢？
　　道人抬起一根手指，抹去了顾宁洲的很多记忆，留下了一段活着的人生。
　　“从今天开始，你就叫顾宁洲了……”

