第66章 瑶池和长安城的红毛怪物
　　夏日高挂，明媚的阳光从天幕上洒落，却被院子里的柳树遮蔽在了树荫外面。
　　树荫下的一个年轻人，又开始了自己吭哧吭哧刻木雕的动作。
　　“所以师兄你从一开始就是为了神秀大帝才来的长安城？”
　　顾白水握着刻刀的指尖一顿，又问了一句：“那为什么你还要等三年的时间？三年前你就在长安城里发现了红毛，然后就那么轻易的离开了？”
　　“我当然没有。”
　　苏新年耸了耸肩，坐在一旁用手揉搓着手里的青年木雕。
　　那是某个不在场的大师兄。
　　“我当时很痴迷于考古，特别是考腐朽大帝的古。所以我在长安城里买下了一栋酒楼住了下来，然后城内城外翻土挖地，忙活了很长一段时间。”
　　“结果呢？”
　　“一无所获，灾厄没再出现过，红毛也没再出现过，长安城连雪都很少下。”
　　“然后你就离开了长安城？”
　　苏新年安静了一会儿，面色古怪的摇了摇头：“我因为另一件事离开的。”
　　“什么事情？”
　　“那时候的长安城里没有再出现红毛，但在另一个地方传出来了红毛不详的消息。”
　　顾白水问道：“哪儿？”
　　苏新年微微沉默，然后眯了眯眼睛。
　　“瑶池圣地。”
　　昆仑，瑶池。
　　顾白水突然身体一顿，慢慢的抬起了头，目光扫过了空旷的庭院，最终停留在了一间门窗紧锁的主卧门口。
　　苏新年知道小师弟猜到了什么，也没再拐弯抹角，继续说道。
　　“我来到长安城之后，什么奇怪的事情都没发生。但在几个月后，昆仑山的瑶池圣地里突然传出来了一些事情。”
　　“圣地闹鬼，尸骸作乱。”
　　苏新年说道：“在一个有圣人坐镇的圣地里闹鬼，听起来好像是很可笑，但它确确实实的发生了，而且还流传出了很多不同的版本。”
　　“有人说在夜晚看到了一只毛发飘散的红色怪物，有人说她看到了两具红色的挂肉骷髅，还有人说她看到了一张人皮在月光小道的路口飘来飘去。”
　　“其中最离谱的，说是有一具骷髅蒙上了一张皮，混在了瑶池圣地的弟子里，闹得人心惶惶，沸沸扬扬。”
　　顾白水略微沉默，问道：“然后呢？”
　　“然后我去瑶池圣地外面逛了一圈，确定了一件事情。”
　　苏新年抬了抬头，看着远处的天幕眯起了眼睛：“瑶池圣地里的红毛怪物，和长安城里的是同一只。”
　　“也可以说，它在那晚后不久离开了长安城，去了瑶池圣地。”
　　“师弟，你觉得这是为什么？”
　　庭院里安静了下来，片刻之后响起了一个年轻人的声音。
　　“如果瑶池圣地里的红毛怪物是一个穿越者的话，那它一定是跟着某个人离开了长安城，才会出现在瑶池。”
　　“我也是这么想的。”
　　苏新年说道：“而且更巧的是，那段时间还真有一个瑶池圣地的人在长安城里。”
　　“谁？”
　　“上一任的瑶池圣女，伊云舒。”
　　顾白水皱了皱眉头，看着苏新年问道：“师兄你觉得上一任的瑶池圣女是带着那个红毛怪物的人？”
　　“不是啊。”
　　苏新年理所当然的说道：“她当然不是，这点我很确定。”
　　“为什么？”
　　“因为伊云舒和你大师兄走的很近，你大师兄既然什么都没说，她就一定不是。”
　　顾白水略作思索，又问道：“那时候，瑶池圣女在长安城里做什么？”
　　“问到点子上了。”
　　苏新年咂了咂嘴，挑着眉说道：“伊云舒那个时候在长安城里招收瑶池弟子，被挑选中的两个是谁就不要我多说了吧？”
　　顾白水没说什么，只是看着眼前的庭院，摸了摸自己手里的木雕。
　　被选中的是顾家的两个小姐，顾姝和顾汐。
　　“三年前长安城发生灾厄之象，瑶池圣女招收弟子，等到她带着顾家的两个小丫头离开之后，长安城就没在发生任何奇怪的事情了。”
　　“这不就更奇怪了吗？”
　　按照苏新年所说的，可以推测出一个很有逻辑的故事。
　　三年前长安城里的灾厄降临，和顾家的两个小姐有关系。她们被带去了瑶池，长安城里便再也没发生过奇怪的事情。
　　但最近她们又回来了，师兄弟二人便在同一晚上率先邂逅了那些东西。
　　“你是得到了顾家小姐要回长安的消息，才离开了万毒域，准备混进顾府？”
　　苏新年不置可否：“我在瑶池圣地里也有眼线，知道她们什么时候会回来，提前做了点安排。”
　　柳树的枝头晃了晃，树下那个雀斑少年默不作声，又从身边的木头堆里选出了两根木头，然后放在了一旁。
　　“师弟，师兄该和你说的都说的差不多了，现在你怎么看？”
　　苏新年笑了笑，露出了一口干净的牙齿：“这么危险的情况，你总不忍心让师兄我一个人冒险吧？”
　　顾白水摇了摇头：“师兄，我们俩就没必要勾心斗角了，这么危险的事情你想要拿我挡刀也太没良心了。”
　　“怎么会？”
　　苏新年脸色一正，但不是想反驳自己想拿师弟挡刀的事情，而是满脸无辜的说：“我拿你挡刀又不是一次两次了，怎么会没良心呢？”
　　顾白水翻了个白眼，冷笑了一声：“这事儿我帮不了你，点燃神火之前谁都能来踩我两脚，我和你冒险一定会死在你前面。”
　　苏新年看了眼树荫下的木雕，扭头说道：“那也不是一朝一夕能搞定的事儿，师兄既然带你来了这里，自然是有备而来。”
　　“师弟，你挖过墓吗？帝阶的那种。”
　　“废话，禁区里的大帝墓穴不都是我一个人下的墓吗？除了小师妹之外，你俩什么时候帮过忙？”
　　苏新年很无耻的说道：“那是你大师兄不愿意下墓，他身上有帝息，和其他的墓穴犯冲。”
　　“那你呢？”
　　“你大师兄不愿意干的事情，我一般也都不愿意，习惯了。”
　　苏新年说道：“不过这次不一样，我虽然没下过墓，但我其实挖过矿，两者应该有相通之处。”
　　顾白水有些疑惑：“你什么时候又挖过矿了？我怎么不知道？”
　　苏新年挠了挠头，含糊的敷衍了一句：“很久之前的事情，你别管，就说你愿不愿意搭把手吧。”
　　“我考虑考虑。”
　　“那我等你，在这儿等。”
　　……
　　树荫婆娑，庭院安宁。
　　一个俊秀的少年揉搓着手里的木雕，若有所思的看着远处。
　　而树下的雀斑少年沉默了许久，突然抬起头看着苏新年笑了笑。
　　“师兄，我有个条件。”
　　“你说说看。”
　　“你说师傅临死前送了你们一人一件极道帝兵。”
　　“那二师兄，你手里的那件帝兵是什么？”

