第605章 沐龙血
　　龙躯遮住天幕，庞大的阴影笼罩住地面上的一切。
　　顾白水仰首以望，近百丈的真龙之躯横在头顶，龙角硕大狰狞，每一块鳞片都如利刃般锋利，反射着凌冽的寒芒。
　　一尊活着的真龙。
　　滔天凶焰倾泻而下，带着令人窒息的威压，砸在了崩碎的冰湖上。
　　翻山蹈海，天崩地裂。
　　一片轰鸣与死寂，仅仅是真龙挣扎时身躯荡起的余波，都带着毁灭一切的恐怖气息。
　　顾白水站在原地，站在湖面上唯一完好的黑树下，一点声响都没有发出，渺小的如同望天蝼蚁。
　　真龙和普化天尊之间的拉扯，已经完全超出了顾白水能插手的领域。
　　传说中，真龙如仙，降临凡尘，与大帝无异。
　　一尊活到巅峰状态的真龙，面对一位活着的大帝，胜负甚至还要更倾向于真龙的领域。
　　因为普通大帝成道之时，大多数已经渡过了生命最鼎盛的阶段，一生飘零搏杀，历经天道浩劫，本源受损，自然不比真龙一族先天的雄厚底蕴。
　　某种程度上来说，真龙是天地间最得天独厚的种族，生来便有直视帝境的命运。
　　所以在蛮荒原始的远古时代，证明一尊大帝的强弱与否，可用“屠龙”来评判。
　　弱者遭受反噬，强者沐龙血锤炼帝躯。
　　湖里的这尊真龙，从外表体征上来看，似乎已经走入巅峰的成熟期了。
　　但不知道为什么，它并没有真正踏足帝境。
　　顾白水感觉到了铺天盖地的窒息凶焰，压得他胸闷气沉，心血翻涌……但这不是帝息。
　　帝境真龙冲出湖面，那一瞬间，顾白水就应该已经化为飞灰了。
　　天上的真龙只是准帝，所以在普化天尊的手中拼命挣扎，依旧无法挣脱。
　　顾白水甚至还看到……那尊真龙的口中，撕咬着一块深紫色的神源。
　　神源绽放着诡异的光泽，死死的黏在真龙嘴里，如附骨之疽，难以摆脱。
　　更让人意想不到的是，紫皮小松鼠也还活着。它紧闭着眼，被夹在两片龙鳞之间，一动也不敢动。
　　性命垂危之际，松鼠的命也是命啊~
　　幸好，真龙和普化天尊之间的僵持和拉扯没有持续很久。
　　老人按住了真龙脖颈，扣住一片逆鳞，真龙顿时身躯一凝，陷入了奇怪的停滞和茫然中。
　　普化天尊抬起左手，以手化刀，手起刀落……就这么轻轻的砍断了龙颈。
　　“哗啦~”
　　天上下了一场金红色的大雨，炽热的龙血挥洒，血染天穹，湖水沸腾。
　　在一片金红交织的大雨中，顾白水独自站在一棵焦黑的树下，他避雨。
　　一滴龙血价值千金，但这场雨，不是谁都可以沐浴的。
　　古籍上说，真龙之血是天地间最完美的锤炼躯体之神血。
　　大帝沐浴龙血，可弥补本源，蜕变新生，用龙血内蕴含的不死物种和真龙一族雄厚的本源，来给自己 的帝躯注入新生活性。
　　可以这么说，
　　如今树外落下的血雨，任何一滴都弥足珍贵，让人王准帝为之动容。
　　但顾白水就像是一个凡人，眼睁睁的看着天上降下熔化黄金液，却一步都不走出树荫外，一缕黄金都不捡。
　　对他而言，
　　树外下着的不是血雨，也不是黄金，而是一种无人知晓，真切存在的……诅咒。
　　龙血有毒，这大概是如今只有守墓人一脉才知道的事。
　　大帝能沐浴龙血，是因为祂们承受的住龙血中的因果和诅咒。
　　帝境之下，准帝人王沐浴龙血，初始之时容光焕发脱胎换骨，底蕴天资曾几何倍数增长，但长久以后必遭天谴反噬，暴毙而亡。
　　顾白水曾“亲眼”见证过。
　　古时一位圣子偶然撞入神秘山脉的溶洞，坠入万年龙血池中，这位圣子用七天七夜羽化蜕变，再出世之时横压同代圣女帝子，一跃成为最瞩目的绝代天骄。
　　但近百年后，这位圣子身上突然开始发生一些诡异恐怖的变故。
　　额头鼓起，似长犄角，皮肤痒痛，生出鳞片……圣子一点点的变成了一只人不人兽不兽的奇诡怪物，钻进山里，失踪不见。
　　当人们再次寻到圣子踪迹，地上只有一具破破烂烂，面目横飞的怪尸。
　　龙血圣子暴毙了，但无一人能看出来是为什么。
　　“龙血有毒，不是好东西……”
　　顾白水默默抬眼，心里默念道：“但真龙髓可是真真的无价之宝，没诅咒也无副作用，当作辅料再合适不过了。”
　　天上，普化天尊翻倒龙躯。
　　金红色的龙血洒落在焦黑的树上，渗入枯树内，把这棵黑漆漆的死树浇活了。
　　血肉开花，湖面上的树突然长出了红色的叶子，金色的六瓣花朵朵绽开，弥漫起沁人心脾的芳香。
　　再然后，
　　变成赤金色的树伸出“手”，悄悄地……把树下避雨的年轻人推了出去。
　　瓢泼大雨淋在顾白水的身上，龙血缠身，金红色的血液如千万条毒蛇一样，蠕动在顾白水的全身各处。
　　他还是淋了龙血，和曾经的那个圣子一样。
　　而且不同的是，龙血圣子沐浴的血是沉寂了不知道多少年的死血，而顾白水沐浴的血，来自一条刚刚被斩杀的真龙。
　　顾白水仰起头，灼热的龙血撕扯着他全身每一寸皮肤。
　　但雨里的他好像睡着了，迷迷糊糊，昏昏沉沉。
　　龙血灼烧并没有带给顾白水剧烈的触痛，不久前才经历过一次类似的洗礼，所以只觉温和，不觉疼痛。
　　就这样过了一会儿，顾白水进入了无知无觉，无物无我的状态。
　　他没看见，身后那棵树长得越来越大，大的遮天蔽日，捅破了天穹。
　　普化天尊坐在了树上，把死去真龙尸挂在了树的枝头。
　　祂看了眼站在原地的顾白水，一抬手，从龙尸里分出了两件东西。
　　一片金灿灿的逆鳞，和一整条赤红色的龙髓。
　　普化天尊走了，带着一棵巨大的扶桑树，如风雷过境，离开了这个小世界，也远离了禁区。
　　……
　　顾白水醒来的时候，踩在一根细小的树枝上。
　　树枝浮在湖水中，他一醒，树枝就沉了下去。
　　顾白水一愣，因为他没有掉进湖里，而是踩在了草坪上。
　　都是幻觉。
　　顾白水摇了摇头，然后又看见了手心里的一片逆鳞……和一条龙髓。
　　“汪~汪~”
　　草原上传来了狗叫声，它的主人没带它走，又把它丢在了这里。
　　黑狗在草原上奔跑，它的头上，有一只紫皮松鼠，迎风流着泪。

