第609章 五个过去时代的王
　　朱天意没有时间和伪仙继续耗下去了。
　　冥冥之中，他感觉到仙鹿遇到了生死危机，在草原上被一只野狗追杀的亡命而逃。
　　对于朱天意来说，那头仙鹿的身上承载着他日后证道成帝的根基和底蕴，容不得有任何闪失。
　　所以他必须尽快解决眼前这只难缠的伪仙，把仙鹿从狗嘴里救出来。
　　用最猛烈的手段，最快速的杀死这只伪仙。
　　朱天意不言不语，表情逐渐变得诡异阴沉。
　　他向后退了一步，从胸膛里掏出了一柄血红色的剪刀。
　　帝息弥漫，浓郁的血腥气汹涌而来，伪仙的脸色也逐渐变得平静……然后凝重。
　　朱天意并没有用他手里那件诡异的帝兵对顾白水做什么。
　　甚至恰恰相反，剪刀裂开口子，朝向了自己的四肢。
　　在伪仙的注视下，朱天意剪掉了自己的一条胳膊，然后又剪掉了自己的一条腿。
　　鲜血淋漓，朱天意旁若无人的自残着。
　　一会后，一个完整的活人四分五裂了，两条腿、两只手、一个闭着眼的头颅，已经光秃秃的躯干悬浮在空中。
　　这一幅画面，看起来无比的诡异。
　　更加诡异的，是接下来发生的事。
　　一只胳膊……说话了。
　　“已经出去了吗？我怎么还能感觉到坟墓的阴煞气？朱天意他在搞什么？敢诓骗老子？”
　　胳膊里传出来的声音很是粗犷，听起来像是一个脾气火爆的壮汉。
　　而与之相对的，是另一条胳膊，朱天意的左臂。
　　“呦呦，刘大圣主的脾气还是这么火爆啊？死都死这么多年了，还急这点时间？要我说，朱会长就不该理你这粗人，把你一个人丢在帝墓里，看你怎么出来。”
　　“去你娘的阴三日，老子当初在坟里就该把你这个阴阳人的头拧下来，唧唧歪歪没完没了，当初日落圣地怎么选了你个不男不女的东西当最后一代圣子？”
　　“也是，不选你，日落圣地怎么满门被灭，一个种都留不下来？”
　　“刘老瘸子，你是想死吗？”
　　“急了，又急了嘿~”
　　右臂火爆，左臂阴柔。
　　两个截然相反的声音吵得不可开交。
　　顾白水左看右看，隐约明白了什么。
　　这个朱天意的身上藏了两个人，那俩人很久前都是某个圣地的圣子圣主，脾气不对，习惯出言相讥。
　　而且朱天意好像答应了这两个人某件事。
　　似乎是把他们藏在身体里，带出大帝禁区。
　　这样一来，事情就变得有意思了。
　　顾白水视线挪动，落在了朱天意剩下的两条腿和躯干上。
　　这几个也被剪下来的部位，会不会也藏着什么人？
　　事实不出所料，在两只胳膊越来越喧闹的时候，两条腿同时开口说话了。
　　它们的声音和语调几乎是一模一样，平淡如水……但一男一女。
　　“出去了吗？哥哥？”
　　“还没，朱天意遇到了点麻烦。”
　　“那怎么办？我们要帮他？”
　　“可帮可不帮，交易里没提到这个部分……不过从墓里好不容易逃了出来，还是帮帮他的好，不然这次被抓回去就不知道还有没有机会离开了。”
　　“好的，哥哥，我听你的。”
　　还有一对兄妹，顾白水的眼皮动了动，表情有些许奇怪。
　　因为这对兄妹的声音差不多是同时响起的，一边在问另一边在回答，妹妹的问题没有说完，哥哥就已经给出了答案。
　　这对兄妹之间似乎有一种近乎同步的默契，不需要太多的言语，就知道对方想说什么。
　　事情越来越奇怪了。
　　顾白水眼帘微动，未等作何反应，便看见朱天意的头睁开了眼睛。
　　“几位道友，我需要麻烦你们帮一下忙，这个长生弟子很是难缠，仅凭我一人未必能在短时间内击败他，纠缠下去只会浪费我们所有人的时间……现如今帝墓空虚，正是脱身的好时机，为免夜长梦多，希望几位道友一起出手，了解这个长生弟子的性命。”
　　朱天意的头颅看着顾白水，口中轻描淡写，对另外几个神秘人提出了要求。
　　但立刻，他没有得到那几人的回应。
　　似乎是长生弟子这四个字，让他们突然迟疑沉默了下来。
　　朱天意面无表情，似有预料：“他不死，我们走不了。”
　　“那就赶快的，别磨叽了，长生弟子都他娘的一个鸟儿样……杀不死早晚后后患无穷。”
　　脾气火爆的刘瘸子先应了声，他离开这里的心情极为迫切。
　　紧接着，阴三日和兄妹二人里的哥哥也应了一声。
　　空间扭曲变换，
　　两条腿、两只胳膊和一个头颅……在同一时刻，幻化成了五个完整的人。
　　头颅变成了朱天意；
　　胳膊变成了刘瘸子和阴三日；
　　两条腿则是幻化成一对儿脸色苍白的黑衣兄妹。
　　足足五个人，把伪仙围在了中央。
　　“他们都是自己那一代有机会成帝的天骄，不过也都被你们守墓人一脉祸害致死，你死在我们手中，也算是冤有头债有主了。”
　　朱天意说完这话，动手一挥。
　　五道恐怖的气息冲天而起，整座雷霆世界都为之色变。
　　虚空震荡，几个模糊的人影一同冲到了顾白水身前，从各个方向同时动手！
　　即便伪仙再如何逆天，也不可能在这种情况下正面以一敌五，不管怎么看，顾白水都应该暂时避其锋芒，逃之夭夭，日后再想办法。
　　但他没有。
　　伪仙一动不动，任由五个同代称王的恐怖敌人包围了自己。
　　然后，它彻底爆发了。
　　淡白色的竖瞳里浮现出了半条透明的黄金之路，龙吟凤啼在伪仙的体内奏响，一股悉悉索索的梦魇低语回荡在耳边，瞳孔灰白相渗，伪仙抬起头，在这一刻把自己的全部潜能激发了出来。
　　天地轰鸣，雷声滚滚。
　　伪仙的体型再次膨胀，变成了一只长满灰白色鳞片，且脚踩黄金之路的怪物。
　　凶焰滔天，顾白水的眼里保持着冷漠的神智。
　　如果连区区五个在过去时代中挫败的伪王都无法应对，又何谈直面师傅？
　　这股逾越王境的气息，也让那五个人的身体顿了一下。
　　不过下一刻，他们还是一拥而上，淹没了黄金路上的奇特生灵。
　　修士的世界，没有太多的瞻前顾后。
　　生死都系在一线，他们既然已经决定了，就不会优柔寡断，错失战机。
　　就这样，六个人影在遍地雷霆的世界里大打出手。
　　山岳崩坏，天穹崩塌，所有的一切都被尽数摧毁了……
　　那些疯子完全不管不顾，心中眼里只有搏杀这一个念头。

