第65章 三年前的夜晚
　　“小师弟，你刻你大师兄的木雕做什么？”
　　树下的顾白水安静了片刻，然后说道：“我想大师兄了。”
　　苏新年看了眼手里的青年木雕，又看了几眼那些躺在柳树阴影里的圣人木雕，略微沉默，问了一句：
　　“你是想大师兄了，还是想你大师兄……那啥？”
　　顾白水没有回应，但他知道二师兄想说什么。
　　同样苏新年也清楚自己的小师弟在想些什么。
　　他们几个人在禁区的山里一起生活了很多年，对彼此的性格和想法都算熟悉。
　　所以在长安城外的时候，哪怕顾白水一句话都没说，苏新年一样可以通过他下意识的反应得到自己想要的答案。
　　苏新年很了解自己的小师弟。
　　至少，在这个时候他还是这样想的。
　　树荫清凉，柳枝摇晃。
　　树下的雀斑少年完成了手里又一块的木雕，那是一个看上去很年老头发很长的老乞丐。
　　苏新年则是看着手里的木雕有些迟疑，想着自己该不该问问小师弟，他有没有偷偷刻一个自己的木雕。
　　这个时候，顾白水似乎觉得刻了这么多的木雕手指有些酸疲，他就扭了扭手指，然后把刻刀放在了一旁。
　　“师兄，你来长安城到底想要做什么？”
　　雀斑少年的声音很平静，也很坦然，苏新年能听出来他言语中的认真和直接。
　　小师弟似乎有些疲倦了，不想和自己弯弯绕绕，想把所有的东西摆在明面上。
　　苏新年便也略微想了想，觉得现在的情况下遮遮掩掩也是没什么必要。
　　他摸了摸下巴，沉吟了一会儿，看着树下的雀斑少年说道：“师弟，你还记得三年前的大帝禁区里发生了什么吗？”
　　顾白水皱着眉头想了想，然后抬眼问道：“三年前是你回山的时候，有个轩辕家的少主蹲在禁区外嚷着要见小师妹一面，你回山的时候刚好撞见了他，就打断了他的一条腿，把人丢进了洛水河里？”
　　苏新年却摇了摇头，讲究的补充了一句：“是两条腿。”
　　“不过这不重要，只是个小插曲而已。后来师兄我外出游历的时候还见了他家大人几面，态度挺和善的，还说要请我回轩辕家做客。”
　　顾白水没什么反应，因为他很清楚二师兄的调性。
　　一般这种情况下，他的剑应该都挂在对方的脖子上，逼着人家露出和善的笑容。
　　苏新年的表情有些奇怪，眯着眼睛说道：“重点是那时候我回到山里之后，去了一趟神秀大帝的陵墓。”
　　“神秀大帝的陵墓？”
　　顾白水看上去有些不解：“那不是空的吗？”
　　“是空的，神秀大帝的时代在大帝禁区出世之前，所以墓里面没有神秀大帝的遗骨，也没有什么帝兵。”
　　苏新年说道：“修建空着的陵墓，也是我们守墓人一脉对老一辈大帝的祭奠和缅怀。”
　　“那你去神秀大帝的陵墓有什么意义？”
　　苏新年沉默了许久，然后伸出右手，指了指自己脚下的这片土地。
　　“长安城是很久以前神秀大帝的道场。三年前，长安城里发生了一件很诡异的事情。”
　　顾白水闻言眼神微顿，张嘴问道：“什么事情？”
　　“观音泣血，百鬼夜行，佛尸游街，红骨烂肉。”
　　苏新年眼底闪过一抹诡异的色泽，脸上的表情也很奇怪：“而这四种大凶灾厄之象，都发生在同一个夜晚，在长安城里也在长安城外。”
　　“它们来得很快，去的也很快，所以几乎没什么人知道。”
　　苏新年转过了头，说道：“师弟，你应该知道长安城是什么地方。”
　　顾白水默默的点了点头：“唐国帝都，神秀道场，也是禁法之地。”
　　唐国在整个大陆的历史上都占据了巨大的篇幅。
　　它是一个贯穿了大陆史诗的古老国度，无论是在什么混乱动荡的年代，都没有经历过真正的灭国之灾。
　　唐国也像是一座历经沧桑的山岳，矗立在历史长河之中，恒古不动。
　　哪怕是现在的圣地世家，追溯祖上源头，其实大都和唐国有着千丝万缕的关系。
　　也是因为如此，长安城才被称为“禁法之地”。
　　如果没有合理的动机，很少会有修士在长安城附近的领土争斗纠缠。
　　这是一块安宁的老城，立足尘世之中，被修士们敬守。
　　邪祟退避，妖魔无踪。
　　所以当某一夜，四种同样恐怖的灾厄出现在长安城里的时候，一定是发生了什么难以想象的事情。
　　“长安城里发生的四种灾厄之象，被那些世家圣地封锁了消息，只有寥寥几人知道。”
　　苏新年说道：“而那时候，恰好我就在距离长安城不远的地方。”
　　顾白水问道：“你赶上了？”
　　苏新年摇了摇头：“没有，当我赶到这里的时候，一切就都恢复了平静，像是一场幻觉，也像是有人抹去了所有的痕迹。”
　　“但我也不是一无所获。”
　　苏新年像是回忆起来了什么，轻声说道：“有人说，那晚上的长安城里下了一场雪。”
　　“夜晚落红雪。”
　　“雪花飘飘扬扬，从夜幕上洒落，但没有落在地面上就消失不见了。”
　　“像飞絮，也像是某种东西的毛发。”
　　顾白水身体一顿，瞳孔深处闪过一抹不易察觉的异色。
　　他从山里被赶出来的前一晚，那条死寂安静的小道上，好像也发生了类似的场景。
　　“再后来，我在长安城的门口的泥土里真的翻找到了一簇毛发，红色的毛发。”
　　苏新年咧了咧嘴，无声的笑了笑。
　　“那天晚上的长安城里，四种灾厄降临的背后，应该还藏着一个红色的影子。”
　　顾白水眼皮动了动，问道：“穿越者？”
　　苏新年点了点头：“也可能是其他的东西。”
　　比如某个应该死了很久很久的大帝，和祂的那件血红色的极道帝兵。
　　“我回到禁区之后，查了一些很久远的古籍，发现神秀大帝陨落之后人族有很长的时间都无后人证道成帝。”
　　“再后来，腐朽大帝就突兀的出现在了古籍上，没有任何征兆，也没有任何的成长痕迹。”
　　苏新年面无表情的说道：“腐朽大帝就像是一个突然出现的幽灵一样，瞒过了所有世人证了自己的道。”
　　顾白水沉默了片刻，对着树下的二师兄问了一句：“你觉得，腐朽大帝的出现和神秀大帝有关系？”
　　苏新年默默无声，然后点了点头。
　　“师弟，我对腐朽大帝的了解比你想想的还要多的多。李十一那种半吊子的货色和腐朽大帝根本不是一个阶位的。”
　　“神秀大帝是人族大帝里的佼佼者，就连我们师傅偶尔也会夸赞一二。”
　　“那种人物如果不想死的话，会是一件很麻烦很麻烦的事情。”

