第693章 一条小鱼，烂人前辈
　　河水清冽，裙摆摇晃。
　　陈小渔抬起头，脸颊微鼓，直视着站在河里的那个人。
　　顾白水没有出声，他在思考。
　　陈小渔出现的时间不对，太巧，巧的让人没办法不去怀疑。
　　顾白水先在忘川河边遇到顾姝，从顾姝的口中，他得知了圣妖城内发生的变故，也知道了一个消息……陈小渔可能也在浑噩星域。
　　然后，顾姝布下三生石，引来了一大群的乌鸦。
　　乌鸦真假难辨，围绕着顾白水的记忆和经历，创造了一个个难以琢磨的幻觉。
　　这些幻觉太完美了，太真实鲜活了，毫无破绽，就像直接投递在了人脑海中。
　　顾白水也分辨不清楚这些幻觉的真和假，他想到的办法只有一个：杀光所有出现在眼前的东西，砍乱这个幻境。
　　他不担心误伤，因为浑噩星域里没什么他在乎的人和生命。
　　二师兄虽不在此列，顾白水也不可能真的伤到二师兄……他打不过师兄。
　　但就在这时候，陈小渔出现在了岸边，在顾白水的面前。
　　她出现的恰到好处，是一个顾白水能够一剑砍杀，却不能真正挥出那一剑的完美对象。
　　这一次，顾白水被逼入了死胡同，必须要去分辨出真假。
　　他总不能真的砍死那个本就不够聪明，也不够幸运的陈小渔……类似的事情已经做过一次了，顾白水不愿意重蹈覆辙。
　　于是，他放下了手里的老剑，长长的叹了口气。
　　“我不能杀你。”
　　陈小渔侧了侧头，刚想说什么，就听见了河里那家伙扎入心扉的理由。
　　“你老爹在我眼前断的气，虽然错不在我，但也有一部分责任……现在我要是又害了你，就有点太不是人了。”
　　顾白水说的有理有据，让人信服。
　　但陈小渔越听，小脸就越黑，到了最后，她已经确定河里这个嘴毒的家伙，就是那位“消失了很久的烂人前辈”顾白水了。
　　除了他，还有谁能一脸平静的说出这么扎人肺腑的话呢？
　　久别重逢，你可是会找话题的。
　　“呵呵。”
　　回应顾白水的，是陈小渔两个大大的白眼。
　　“那这么说，咱们两人之间有杀父之仇，我来杀你也有道理吧？”
　　陈小渔绷着脸，眼神执拗的看着顾白水。
　　顾白水闻言一愣，然后笑了一声，耸了耸肩：“你来试试？”
　　“我是圣人了！”
　　陈小渔不甘示弱，很认真的宣告着自己这些年的修行成果。
　　烂人前辈离开的时候也只是圣人，虽然是能杀圣人王的圣人……但后半句话可以先不考虑。
　　“哦，了不起。”
　　顾白水敷衍的应了一声，气的陈小渔牙痒痒。
　　她闭着眼深吸了口气，再次睁开眼的时候，两双清澈的瞳孔已经变成了琉璃般的妖异金色。
　　接着，陈小渔冷哼一声，眉心浮现出一枚同样妖异的金色逆鳞。
　　脚轻点地，裙摆微扬，绷着小脸的少女突然消失在了原地。
　　水波荡漾，人影闪现，陈小渔在一刹那之间，轻灵的掠过了河面，出现在了顾白水的面前。
　　速度奇快无比，让人措手不及。
　　她微微抬首，对上了一双略带惊讶的眼睛。
　　陈小渔嘴角微不可察的动了动，但还没到得意的时候。
　　她压低身子，格外认真的伸出一只纤细的手臂，拍向顾白水的胸口。
　　心脏，在那个位置。
　　一出手，就是杀招！
　　陈小渔绷紧身子，全神贯注，但脑海中却不由自主的浮现出了自己一击得手的画面：
　　「烂人前辈捂住胸口，闷哼着退后两步，陈小渔自己挺直腰板，负手立在石上，清风吹过，带起跳动的裙摆，自有一身宗师气度。」
　　「嘿嘿~」
　　「谁笑了？咋笑得这么憨傻？宗师可不能笑出嘿嘿嘿的声音，落了气势！」
　　陈小渔敛去了已经勾起来的嘴角……和已经弯出细小弧度的眼睛。
　　她仰起脸，慎重的拍向“敌人”胸口，指尖只差毫厘。
　　但下一刻，那个一动不动的“敌人”默默的抬起了一只手，悬在了陈小渔的头顶。
　　在少女狐疑的眼神中，某位烂人前辈毫无感情的落下了黑手。
　　一个结结实实的板栗，准确的砸在了光滑白皙的额头上，正中逆鳞，敲得宗师陈小渔昏头转向，懵懵懂懂的眨了眨眼睛。
　　“啧，顺手。”
　　顾白水很满意自己这一下“脑瓜崩”的力度，清脆响亮，后劲儿十足。
　　离开圣妖城后，他已经很久没有砸过别人脑瓜崩了……对别人他似乎也没这个想法，除了陈小渔的额头，世间一等一的落指之地。
　　“唔~”
　　陈小渔站在原地，伸出的手臂，也有了回拢的趋势……不是变招，是捂向自己受伤的额头。
　　但可能是自尊心作祟，陈小渔咬牙忍住了这股疼痛，没有用手护头。
　　她仰着脸，抿着嘴角，一声不吭的直视着高自己半个头的烂人前辈。
　　别问为什么陈小渔的眼里常含泪花，今天的海风太大了……
　　“怎么样？”
　　顾白水歪了歪头，关心的问了一句：“我这无情的一指，有没有把你从梦里敲回现实？”
　　他关心的不是陈小渔的疼痛，而是陈小渔的脑子。
　　怎么许久未见，还敢主动和自己动上手了？
　　脑子没怎么长，胆儿肥了不少啊！？
　　圣人境了不起吗？
　　树叶空间里睡着的那些老东西，都是鼎鼎有名的圣人，他们生前可没你陈小渔这么嚣张。
　　以圣人之躯，硬刚圣人王境的长生弟子，这种胆识的确前所未闻，世间罕见。
　　不愧是断古绝今的不死帝子。
　　陈小渔憋着一口气，就是一言不发。
　　直到顾白水再次无情的举起手指，她才没忍住缩了缩脖子，往后退了一步。
　　遭，气势散了。
　　陈小渔这样想着，突然感觉到一只大手落在了自己的头顶。
　　没有很用力，只是轻轻的拍了拍她的头发。
　　长发随风起，掠过额角和脸颊，陈小渔怔怔仰起脸，看着那个无奈笑着的年轻人。
　　“这么不聪明，该是那条没长脑子的小鱼了。”

