第662章 陈浅，医生
　　思绪飘散，火车缓缓靠站。
　　顾白水从车厢里探出头，看到了一座座房屋毗邻的小村庄。
　　村子里有很多奇形怪状的屋子，有的屋子嵌在树里，有的屋子悬在空中，还有一间屋子围了一间小院，院子里挖了一座泳池。
　　顾白水从车厢里走下，穿过简易的站台，走进了空荡荡的村庄内。
　　街道笔直，两侧坐落着房屋。
　　这些房屋看上去都有人居住过的痕迹，门口花坛被打理的很好，平整的街道上也没有什么落叶和灰尘。
　　“这就奇怪了。”
　　顾白水能理解这个村庄为什么是空无一人的。
　　很显然，过去有一些被流放的穿越者共同居住在这里，他们之间保持着罕见的和平，没有争执和算计，成为了浑噩星域里的邻居好友。
　　或者说……狱友。
　　浑噩星域是长生大帝建造在星空之外的牢笼，里面关押穿越者和很多只神秘的灾厄。
　　长生死后，牢房就自己打开了缺口……长生路。
　　穿越者们从缺口鱼贯而出，从遥远的星海朝着回家的方向赶路，村庄里的人，大概也是在那个时间搬走的。
　　他们出狱了，回到了安全的故土。
　　“所以这里该没人了才对，村子怎么还这么干净，路上一片落叶都看不见？”
　　顾白水眼神微动，感觉到事有蹊跷。
　　他沿着村庄的街道向内行走，绕了村庄一圈，翻找了每一间屋子。
　　大部分屋子都没太大的问题，只看到了一些破碎的地板，和崭新如初的家具。
　　不过其中有两个房屋不太一样。
　　两间房屋距离不远，隔着一条街道，近期都有人生活的痕迹。
　　粗略推测，其中一间屋子的主人是女子，年岁不大；另一间房屋……顾白水倒是不确定性别，也感觉不出来年龄。
　　“还有人生活在这里？”
　　顾白水皱了皱眉：“有穿越者选择继续坐牢，而不是离开这个地方？”
　　那现在这两个人又去了哪儿呢？
　　回到街上，顾白水陷入了沉思之中。
　　其实他也没什么可细想的，因为这村庄干干净净，没给他留下有用的线索。
　　他在思考的是自己要不要等着村庄的主人回来，先打声招呼，借住一段时间，把体内的伤势稳定下来。
　　二师兄也在浑噩星域，夏云杉在这里生活了几万年，更是熟的不能再熟悉。
　　顾白水没必要四处去寻找他们俩，安安稳稳的养好伤，等他们来找自己更合适。
　　“先去村口站台，等人回来。”
　　顾白水做出了决定，沿着空荡荡的街道，走向了村庄入口的站台。
　　但意想不到的事情发生了。
　　顾白水在村口的站台上，看见了一个捧着花的长裙少女，十六七岁，面容白皙秀气，还有些稚嫩。
　　“你是谁？”
　　声音清脆，她眨着眼睛，询问顾白水。
　　“我是，路过的。”
　　顾白水给了一个敷衍的答案，表情倒是很真诚。
　　“路过？”她有些好奇，又问：“路过去哪儿？”
　　“去……嗯……去西天取经。”
　　顾白水笑了笑，选择一本正经的胡说八道。
　　“西天取经？”
　　长裙少女愣了一下，有些迟疑：“是在西边吗？你应该往那儿而走。”
　　她抬起手指，指向了轨道站台上的另一个方向。
　　这下反倒是让顾白水有些意外。
　　这个少女不是穿越者？
　　她不知道另一个世界的西游故事。
　　“我路过这里，想借宿休息一段时间。”
　　顾白水看着站台上的少女，反过来问道：“你家大人呢？村子里的其他人呢？”
　　陈浅转过头，看了眼身后的站台，空空荡荡，没有人影。
　　“刘叔还没回来，他进林子里采药了，大概还要晚些。”
　　顾白水不动声色的抬了抬眼：“刘叔？”
　　“嗯，我叫陈浅，刘叔的家在我家对面，我们是邻居。”
　　陈浅说着看向了顾白水，问：“你叫什么？我该怎么称呼你？”
　　“苏新年，”顾白水坦然无耻的盗用了二师兄的名字：“你叫我名字就好。”
　　“哦，那先进坐坐吧。”
　　陈浅走下了站台，捧着一篮子各种颜色的花，走在前面，带顾白水回到了村子里。
　　顾白水一边走，一边抬头问道：“村子里现在只有你们两家吗？其他人去哪儿了？”
　　陈浅顿了一下，没有回头，声音倒是没什么变化。
　　“出门了。”
　　“出门，去了哪里？”
　　“很远的地方，刘叔说要很长时间才会回来。”
　　“你的父母呢？”
　　“也一起出去了，几年前走的。”
　　“这样啊。”
　　顾白水应了一声，倒是也没往深处想。
　　他注意到一个细节：村庄里的人都走了，但还会回来。
　　这说明浑噩星域不是有进无出的，村庄里的人至少有一个办法，能在浑噩星域内外往返。
　　总不会有父母连自己的亲生女儿都丢弃了吧？
　　离开浑噩星域的途径，陈浅口中的刘叔应该有所了解，顾白水可以去问他。
　　不过陈浅不是穿越者，村庄离开的那些人又会是什么身份呢？
　　顾白水没办法问，就跟着长裙少女走到了她的家门口。
　　“这是我家，对面那是刘叔的屋子。”
　　陈浅指了指对面。
　　果不其然，就是顾白水刚刚注意到的两间屋子。
　　“你在这里生活了很久？”
　　顾白水坐在院子里，随口问了一句。
　　“是啊，”
　　陈浅把手里的花放在了花坛里，轻轻的点了点头：“从出生到现在，也没怎么离开过村子。”
　　顾白水余光一瞥，看了眼对面的那座屋子。
　　“你刘叔也是？”
　　陈浅指尖一顿，背对着顾白水，说道：“那不是，刘叔是在几年前搬进村子的。”
　　“那间屋子，本来是徐爷爷住的，不过徐爷爷年纪很大，还染了病，刘叔尝试了很多药方也没办法，所以他帮徐爷爷修了一座坟，守墓三年。”
　　顾白水愣了一下，突然皱了皱眉。
　　不知道为什么，他隐约觉得这件事有些不太对劲，但一时间又说不出具体在哪里。
　　“那个刘叔……和我一样，是路过村子的旅客？”
　　“嗯。”
　　陈浅回头轻轻的笑了笑：“刘叔和你一样，他是一个……医生。”
　　医生？
　　顾白水坐在原地，心中莫名升起了一种诡异的感觉。
　　这时候，陈浅突然站直身，望向了村口站台的方向。
　　“欸，刘叔回来了。”
　　顾白水闻言也转过头，视线远移。
　　他在村口看见了一个人影，一个面容模糊的中年人。
　　一个，医生。

