第68章 两个路痴
　　“你害怕自己是腐朽大帝，你担心自己是腐朽大帝，所以你才会想办法遮掩那具红毛老尸的存在。”
　　苏新年摇了摇头，看着树荫下的雀斑少年说道。
　　“即使你我都很清楚，师傅到底给了你什么，你还是想要找出其他的可能和解释。”
　　顾白水沉默了许久，然后轻轻的吐了口气。
　　他放下了手里的木雕，倚着柳树看着阳光穿过树叶，突然奇怪的笑了一声。
　　“师兄你觉得我是真的怕自己是腐朽大帝，还是因为你在长安城里……才怕自己是腐朽大帝？”
　　苏新年安静了一会儿，然后说道：“我希望是前者。”
　　顾白水又问：“那要是后者呢？”
　　“就算是后者，师弟你没必要怕什么。”
　　苏新年侧了侧头，平静的说道：“腐朽大帝是腐朽大帝，师弟是师弟，我分的很清楚。”
　　“如果我真是腐朽大帝？”
　　“那我之前说的话还算数。”苏新年挤眉弄眼的笑了笑：“咱俩联手，一起对付你大师兄就是了。”
　　苏新年手里还揉搓着那个青年模样的木雕，看上去怨气颇深的样子。
　　树下的顾白水想了想，点了点头，但又冷不丁的问了一句。
　　“师兄，你手里的帝兵，是神秀大帝的极道帝兵嘛？”
　　苏新年指尖一顿，挑着眉头回过身看了顾白水几眼：“和你丫有关系嘛？”
　　“我只是好奇而已。”
　　顾白水耸了耸肩：“毕竟我熟悉的大帝就这么几位，除了师傅的帝兵下落不明，就只剩下神秀大帝的我不知道了。”
　　苏新年没有直接回应，只是说了一句：“以后你会知道的。”
　　正午的阳光渐渐在庭院里溜走，空气也慢慢的凉爽了起来。
　　“明天晚上和我去挖墓吧，师弟。”
　　苏新年临走的时候突然说了这么一句话。
　　顾白水却摇了摇头：“等我把手里的活儿干完再说。”
　　苏新年有些无奈：“你那木雕要刻到什么时候？”
　　“快了快了。”
　　顾白水想了想：“或许三天。”
　　“那成，最多三天，三天之后的晚上我带你出去。”
　　苏新年离开了院子。
　　庭院里只剩下了顾白水一个人。
　　夏风吹过树梢，雀斑少年右手摸向了身后，从树洞里悄无声息的摸出了一个木雕雏形。
　　那是一个看不清面容，但看起来依稀有些俊秀的青年。
　　树下的那人安静了许久，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　“我不是，师兄，你是吗？”
　　……
　　大约傍晚时分，庭院的门又被从外推开了。
　　顾汐一整天不知道去了那里，等她回到自己庭院的时候，发现柳树下的那个雀斑少年已经收拾好了木雕，回到了自己的屋子里。
　　“砰砰~”
　　屋外响起了敲门声。
　　顾白水愣了一下，把手里的木雕藏在了床下，然后走到门口推开了屋门。
　　“小姐，您有什么事情吩咐？”
　　顾汐点了点头，秀气的小脸上没什么表情：“我要去府外买几柄油纸伞，你带路。”
　　“我带路？”
　　“带我去城西，湘记伞铺。”
　　顾白水应了一声，然后转身关上了自己的房门。
　　不过他也觉得有些奇怪，顾汐明明是土生土长的长安人，怎么离开家三年的时间，还要自己给她带路？
　　而且更关键的是，自己从来都没来过长安城，哪里知道什么伞铺在什么地方？
　　但也没什么办法，毕竟是顾家小姐的要求，自己现在的身份找借口推辞就太奇怪了。
　　不过城西在什么方向顾白水还是清楚的，大不了到时候随机应变就是。
　　两个年轻人一前一后出了院子。
　　不过到拐角的时候，顾白水被顾汐扯了回来。
　　“从侧门走，外面有人在蹲守。”
　　“哦，是。”
　　两个人在顾府里饶了一圈，然后从一个比较偏僻的侧门走出了府邸。
　　这时候天色才刚刚暗下来，街道上的商贩还没有收摊。
　　长安城里点亮了一盏盏温暖明亮的灯火，整个街道都变得热闹喧嚣了起来。
　　“小姐，天气有点儿凉了，一会儿可能会下雨。”
　　顾白水低声提醒了一句。
　　“我知道。”顾汐点了点头：“所以我才要出来买伞。”
　　“啊？为什么？”
　　“什么为什么？”
　　顾汐奇怪的看了顾白水一眼：“下雨的时候不买伞，难道大晴天买吗？”
　　顾白水愣了愣，觉得顾汐说的好像有道理。
　　但想了想，又觉得似乎没那么多的道理。
　　到底有没有道理，他也说不清楚，不过他知道自己现在的确没资格讲道理。
　　“小姐，你们修道人下雨天还用打伞吗？”
　　“倒是不用。”
　　顾汐说道：“一般来说只要境界够了，施个避水咒，雨水就落不到我们身上。”
　　“那买伞有什么用？”顾白水问了一句。
　　“好看。”顾汐也随口回了一句。
　　这倒是顾白水未曾料想过的答案。
　　“就这么简单？”
　　“简单？”顾汐看了顾白水一眼：“你以为好看很容易吗？”
　　顾白水愣了愣，有些疑惑：“不容易吗？”
　　“容易？”
　　顾汐突然停下了脚步，和身旁的顾白水对视了一会儿，然后分外认真的问了一句：“那为什么你不长得好看些？”
　　顾白水沉默，无言以对。
　　他突然发现自己这个小姐其实不只是不爱说话，说话其实也挺难听的。
　　天空上下起了蒙蒙细雨，两个年轻人顺着街道在长安城里乱逛着。
　　顾白水没再说话，顾汐也不再言语。
　　两个人就这么一前一后的走着，但其实顾白水也不知道自己逛到了那里。
　　长安城的城西很大，街道弯弯绕绕，有长有短。
　　顾白水在前面领路，领了很久也没到地方。
　　不过顾汐好像也没在意，就老老实实的跟在他的后面，左拐右拐，走进这个胡同，钻出那个胡同。
　　任劳任怨，很有耐心。
　　她已经在外面闷头找一天了，实在是没好意思催促别人。
　　当顾白水第三次看到面前那座一模一样的酒楼的时候，他沉默了下来。
　　更让他无语的是，跟在他身后的那个少女毫无察觉，依旧是一脸平静，但好像并没有发现他们已经迷路了。
　　最终还是顾白水没了耐心，找了个路过的行人问了问传说中的“湘记伞铺”到底是什么地方。
　　路人很热情，还给他们指明了方向。
　　“哦，湘记伞铺啊，城东头街角，很显眼的。”
　　顾白水谢过路人，沉默片刻，回头看了顾汐一眼。
　　顾汐扭过头，看着蔚蓝色的天空……小声的吹起了口哨。
　　长安城禁法，神识离开身体不能太远，这不能怪她一个人。
　　半个时辰后，两个路痴来到了湘记伞铺门口。
　　顾白水有些怅然，因为他发现好像隔着两条街的距离，就是他们出发的顾府。
　　两个年轻人走进了铺子里，老板娘很热情。
　　顾汐在铺子老板娘的招待下去了后院挑选油纸伞。
　　顾白水一个人坐在椅子上，用手臂撑着身旁堆满油纸伞的木桌，百无聊赖的看着店铺外的街道。
　　天街小雨，行人匆匆，倒是别有一番意境。
　　这样想着，顾白水放在桌子上的手臂突然顿了一下。
　　他眼皮动了动，慢慢的掀起了木桌子上的桌布，低下头看着那分外眼熟的桌腿，陷入了诡异的沉思之中。

