第639章 三先生
　　“嘎吱~”
　　洞府的大门被从外拉开，顾白水迈步走了进去。
　　眼前是一间干干净净的小院，青白色的石板路从门口向内延伸，石路两旁种了一些花草树苗，盆栽摆放在角落，井井有条，错落有致。
　　洞府里的布局一如既往，和顾白水离开前没什么两样。
　　但有些细微的地方还是变了。
　　比如师妹打碎的花盆，如今被黏在了一起；一些枯死的树苗，被人用细线吊了起来，保留了一线生机。
　　这些事都不是顾白水做的，也不是小师妹能做的事情。
　　有人来到了顾白水的洞府，或者……一直住在这座空荡荡的洞府里。
　　“吱~吱~”，声音一直从洞府深处传来。
　　顾白水便踏上石板路，朝着那个方向走了过去。
　　转过拐角，顾白水抬起头，看见了一个人的背影。
　　他穿着一身灰色布衣，坐在竹椅上，专心致志的修补着一把椅子。
　　顾白水没看到他的脸，但也觉得背影似曾相识。
　　“喂。”
　　没有靠得太近，顾白水对那人唤了一声：“这是我家。”
　　“吱~”
　　声音停止了。
　　竹椅上的人停下了手中的动作，他背对着顾白水，安静片刻，然后缓缓的转过脸。
　　“是吗……也是我家。”
　　两张脸颊，四目相对，
　　微微沉默，相顾无言。
　　半晌，
　　顾白水摇头，无奈的笑了一声：“真没新意啊~”
　　又是他，又是一个一模一样的顾白水。
　　夏云杉的担忧成真，顾白水在自己的洞府里找到了第四个“自己”。
　　大帝禁区的特产，是不是一种叫顾白水的玩意儿？
　　不过这次他本人倒是放松了许多，见怪不怪，总该习惯了。
　　“我该怎么称呼你？”
　　竹椅上的人想了想，认真的回答道：“你可以叫我顾白水。”
　　顾白水笑了笑：“你是顾白水，那我是什么？”
　　“你也是顾白水。”
　　那人抬起手，指了指两个人之间衣物的差别：“你穿白衣，我叫你白衣顾白水，我穿灰色，你叫我灰衣顾白水，这样虽然有些拗口，但能分清。”
　　顾白水却摇了摇头，他有更好的选择。
　　一方金白色的砚台落入手中，这是一件威力恐怖的极道帝兵，能砸死人。
　　竹椅上的灰衣人脸色微白，识时务的抬起双手：“别动手，有话好好说！”
　　顾白水愣了一下，其实他没有动手的想法。
　　不过不知道为什么，这家伙毫不犹豫的“从心之举”，反而让顾白水有些不爽：“你怕个鸟？我有你这么怕死吗？”
　　灰衣人一脸无辜：“你自己心里还不清楚。”
　　顾白水脸色微黑，没再继续和他扯皮，把手里的帝柳雷池悬在空中，问道：“如果你也是顾白水，那你怎么也应该有一件帝兵？”
　　灰衣人犹豫了一下，把手伸向背后，似乎要掏出某件了不得的东西。
　　顾白水眉头微挑，以为这家伙真有一件帝兵，面色稍稍凝重了些许。
　　但后来……那家伙从背后掏出了一把刚刚补好的木椅，老老实实的摆在了他的面前。
　　顾白水微微一愣，沉默片刻，指着地面上的椅子：“这啥玩意儿？”
　　灰衣人一脸无辜：“我刚补好的椅子。”
　　顾白水难以置信：“你帝兵呢？”
　　“我没有啊。”
　　语气真诚，态度恳切。
　　“……”
　　沉默，蛋疼的沉默。
　　顾白水突然有了一板砖呼死这家伙的冲动，他甚至觉得竹椅上的人就应该是自己，因为只有自己才会这么让人讨嫌……连自己都受不了自己。
　　“请坐。”
　　某人无所觉，还伸出手，主动请顾白水坐下聊聊。
　　顾白水同意了，他坐在了灰衣人对面的椅子上，帝柳雷池悬在了那人的头顶……不是威胁，只是一种表达友好的方式。
　　危机四伏，灰衣人仰头看了眼雷池，眼角抽了抽，选择和眼前这位脾气不好的朋友全盘托出。
　　“我没有帝兵。”
　　“呵呵，那你怎么证明自己是我？”
　　灰衣人却反问道：“为什么顾白水就一定要有帝兵呢？”
　　“顾白水是顾白水，帝兵是帝兵，两者之间没有必然的联系……如果有帝兵的才是顾白水，那你失去帝兵的时候，也不是自己了？”
　　顾白水皱了皱眉，其实对方说的也没错，帝柳雷池说到底只是一件外物，没办法证明彼此的身份。
　　但他也不会被灰衣人的语言困惑，更不会落入自证自己的陷阱。
　　“帝柳雷池象征着我过去的一段经历，我去过北原，有一段可证明的完整人生，你呢？”
　　这是一种很简单的方法：
　　天地间每一件极道帝兵都是独一无二的，顾白水经历了所有，得到了这些不可复制的器物，他不需要证明任何东西。
　　所以灰衣人沉默了，随后长长的叹了口气。
　　“我没有。”
　　“我没有下过山，也没有你的那段经历，所以我大概只是残缺的你。”
　　竹椅上的他没下过山，没去过北原，更没有和老师兄生死搏杀的经历，只有一段干瘪枯燥的人生。
　　顾白水听这话，眼神微动，好像抓住了什么。
　　“你没下过山。”
　　“嗯。”
　　“所以，你不是顾白水……”
　　顾白水顿了一下，然后说道：“你只是守墓人一脉的三先生而已。”
　　守墓人一脉的三先生一直生活在山里，洛阳雨夜过后才有了顾白水的人生。
　　“好像……是这样。”
　　灰衣人思索半晌，也认可了顾白水的说法，他不是顾白水，只是三先生。
　　而且三先生是打不过顾白水的，一点机会都没有。
　　洞府外风雨交加，雷声不断，更映衬得这间小院子安逸平和。
　　顾白水在熟悉的环境里，身体愈发松弛，他靠着椅背，手指轻轻敲打着手背。
　　“你是什么时候来的？”
　　或者说，三先生是什么时候诞生的。
　　竹椅停顿，三先生轻轻笑了笑：“你猜呢？”
　　“不会太久。”
　　顾白水瞥了眼洞府里某些破烂的物件，推测道：“没把所有的东西都修好，说明，你活的时间不长。”
　　三先生不是在顾白水下山后就出现的。
　　他只修好了门窗、花盆、草木盆栽，还有很多东西没有来得及。
　　三先生来到这座洞府的时间并不长，能做的事，只有这么多。

