第697章 草率的老鸟
　　“你能听见他们在说什么吗？”
　　陈小渔摇头：“听不见。”
　　顾白水略微沉思，看着距离自己不远的师兄和顾姝，逐渐察觉到了什么。
　　师兄倒还好，一直没什么动作，就安安静静的站在原地。
　　但顾姝眼中的防备和警戒溢于言表，她很小心谨慎，提防着自己还有身后的陈小渔。
　　这是为什么？
　　她对顾白水和陈小渔都很熟悉，为什么一会儿不见就变得如此警惕了呢？
　　“我们眼里看见的东西，和他俩眼中看见的景象，不一样。”
　　顾白水思索良久，得出了这个结论。
　　四个人站在同一处空地上，两两相对。
　　但不知道什么时候，某个东西在四个人中间放了一面看不见的镜子。
　　顾白水这一面的镜子是透明的，他和陈小渔都能看见镜子后的苏新年和顾姝。
　　但在另外两个人眼中，这面镜子却是扭曲错落的，他们只能看见两只狰狞奇特的怪物，认不出站在对面的到底是什么。
　　“嘎嘎~”
　　鸟叫声在耳边响起，这一次的距离很近很近，就在顾白水耳后，似乎触手可及。
　　有一只看不见的鸟落了下来，站在顾白水身后的树干上，一动不动的看着正在发生的一幕。
　　顾白水顿了一下，余光瞥向身边的陈小渔。
　　她绷着小脸，很认真的观察着眼前，左顾右盼，似乎是想找到那面镜子，试着打碎它。
　　但顾白水注意到的不是这件事……陈小渔没有听见鸟叫声，这一次的鸟叫声，是只针对自己而来的。
　　“噶噶~”
　　鸟叫声再次响起，顾白水从中听出了一些不耐烦的情绪。
　　那只看不见的鸟似乎消磨尽了耐心，在顾白水身后催促他去做什么。
　　树影斑驳，风过无声。
　　顾白水站在原地沉思许久，慢慢的抬起一只手，指向对面的那两人。
　　他对陈小渔说：“你先过去。”
　　“我？”
　　陈小渔怔了怔，指了指自己：“就我一个人吗？”
　　“嗯，你在这儿没用了，去对面等我。”
　　顾白水脸上没什么表情，似乎已经想明白了什么，作出了一个只有自己知道的打算。
　　陈小渔犹豫不决，侧头看了一眼顾白水。
　　两人无言对视，最终，陈小渔还是闷闷的点了点头，走向对面。
　　树林中泛起细微的波纹，陈小渔穿过镜面，去到了另一边。
　　但等她回头的时候，留在原地的顾白水已经消失不见了。
　　同样，苏新年和顾姝的眼里，也丢失了那只龙首怪物的身影。
　　……
　　“去哪儿？”
　　一只看不见的鸟，落在顾白水的肩头。
　　对于他的询问，这只鸟并没有出声回应，只是瞳孔平淡向前抬了抬头。
　　意思是向前走。
　　顾白水便向前走了几步，一步迈出百里，两步走出森林，第三步……他回到了忘川河里的三生石上，头顶还是那些盘旋的乌鸦。
　　“还在这儿？”
　　顾白水仰头反问了一句，然后发现自己的肩膀上空荡荡的，少了一双看不见的鸟爪。
　　“噶~噶~”
　　鸟叫声在身后响起。
　　顾白水转身，瞳孔也逐渐变成了透明的色泽。
　　这一次，他看到了那只“看不见的鸟”。
　　浑身透明，毫无存在感，如同一只死了几万年的幽灵一样，随时都可能被风吹散。
　　透明的鸟停在老乌鸦的面前。
　　老乌鸦瞳孔涣散，只有意识存留，淡黄色的竖瞳逐渐清晰，模模糊糊中，老乌鸦看到了空气中的透明轮廓。
　　“你~”
　　似乎察觉到了什么，老乌鸦竭尽全力的瞪大了眼睛。
　　它死死的盯着头顶的空白，眼底最深处，一笔一画的勾勒出了一个潦草的轮廓。
　　老乌鸦看见了，临死前的一刹那看见了那个折磨了自己上百年的生灵。
　　“操他妈的，还真他妈的是一只鸟啊~”
　　最后一丝气息散去，最后一缕生机断绝，老乌鸦死在了三生石上。
　　而有幸见证了这一幕的，只有顾白水一个人。
　　他低着头，沉默了一会儿，表情逐渐变得古怪，且匪夷所思。
　　“你真就长这模样？”
　　“是不是太草率了点儿？”
　　鸟回头，斜了顾白水一眼，无言鄙夷。
　　顾白水没说错，眼前的这只鸟长得的确可以用潦草、草率，随意这些词来形容。
　　甚至如果鸟不是在动的话，没有人会把它当作一个活物。
　　爪子是浅黑色的，头冠是浅黑色的，轮廓也是浅黑色的……但它全身羽毛都是透明的空白。
　　怎么形容呢？
　　一个三五岁的幼儿，从火坑里夹出来一块木炭，在家里的墙壁上胡乱涂抹，画出了一只潦草简单的鸟。
　　它就长得这副样子，完全不像是活在现实中的生命。
　　用某个二师兄的话来说，长得跟简笔画一样草率。
　　身上没有皮毛和血肉，只有动来动去的“黑色框架”。
　　“嘎嘎~”
　　鸟嘴张开，尖锐的叫了两声。
　　顾白水弯下腰，俯视着这只骄傲仰头的鸟：“说踏马啥呢？会不会讲人话？”
　　这句话中的“踏马的”，是顾白水借着老乌鸦的语气学过来的，用于加强语气情绪，没有别的意思。
　　鸟沉默片刻，转身，把老乌鸦两半的尸体拼凑了起来，浑身的羽毛也变成了透明的白色。
　　新的意识占据尸体，变成了一只白色的老鸟。
　　它开口的第一句话：“你是长生弟子。”
　　声音干涩沉闷，听起来介于中年和老年之间。
　　顾白水想了想，点了点头：“现在还是，算是。”
　　老鸟侧了侧头，眼神深邃，又问：“长生大帝还没死吗？”
　　“死了，但又活了。”
　　顾白水耸耸肩：“上了年纪，死死活活也正常。”
　　“正常？”
　　老鸟嗤笑了一声：“祂死死活活很正常，这个世界就不正常了。”
　　沉默片刻，老鸟突然说了这一段话。
　　“我就知道祂没这么容易死，浑噩星域这座牢房敞开的时候，那些穿越者和灾厄都以为是长生死了，一个接一个的往外逃……只有我知道，祂早晚还会回来的。”
　　顾白水眯着眼睛，听着老鸟的语气，好像很了解长生大帝。
　　所以……
　　老鸟问：“你知道我是谁吗？”

