第638章 回到，过去
　　“三种可能。”
　　仰头沉默许久，顾白水也只想到了三种可能，鼎上人的三种身份。
　　“其一是紫薇帝尸，紫薇大帝的尸体自然能催动紫极仙鼎。”
　　“大师兄的上一世诈尸了，然后主动扮成了我的模样……可能性倒是不大。”
　　顾白水摇了摇头，他心里的大师兄没这么癫，上辈子也不该如此。
　　“其二，是能抹除师兄神魂，随意摆弄仙鼎的老家伙……是老头子。”
　　“这种可能，倒是很大。”
　　顾白水了解师傅的性格，祂真会有这么无聊，提前回山，扮成小徒弟的样子，给山里的所有人带来惊吓和惊喜。
　　但也有说不通的一点：师傅为什么要扮成他的样子，亲手杀了知天水呢？
　　这让顾白水想不通，想不到一个合理的解释。
　　“第三种可能，鼎上的人就是我、师妹、和大师兄其中的一个。是我们，也不是我们。”
　　这种说法听起来很难理解。
　　可就不久前，顾白水在长生墓里遇到了少年时的自己。
　　那师傅会不会也做了相似的事，还有别的墓穴，埋了第二个大师兄，小师妹，或是第三个顾白水呢？
　　“想不明白的，老头过去做的事太复杂了。”
　　要想真的弄明白一切，就得亲身去了解。
　　顾白水在坟墓门口休息了一会儿，就做好了准备，他有一个计划，需要去找一个人。
　　……
　　身上多了一把尘封的老剑，顾白水反而小心谨慎的许多。他穿过山林，兜兜转转，回到了一座熟悉的山脚下。
　　长生树、无字碑、以及那座被挖开的坟，都在山上。
　　顾白水回到这里，是为了寻找到那个坟里的少年。
　　他想弄明白少年是怎么来的，以及禁区里还有没有和他相似的同类。
　　不过路走到一半，出乎意料的事情发生了。
　　一个身穿素色长衣，脸颊染血的女子挡住了顾白水。
　　夏云杉缓缓抬起头，眼神复杂晦涩，无言无语的盯着路尽头去而复返的年轻人。
　　原本应该有三个人追杀他，但最后，他却自己回来了。
　　而且经历了一些诡异恐怖的事情之后，夏云杉很不想再看见这个人的脸。
　　目光轻抬，夏云杉看到了顾白水背后的那柄老剑。
　　她明显怔了一下，看上去没什么情绪起伏，却还是张嘴问了：“轩辕剑在你手里。”
　　顾白水知道她想问什么：“梦星河死了。”
　　夏云杉说：“他死过很多次。”
　　“这次是真的死了，长生蝉只有一次离树的机会，死了就不会再回来了。”
　　听到顾白水的话，夏云杉便没再追问了。
　　她只是安静了一会儿，抬起头，轻描淡写的应了一声：“哦，这样啊~”
　　顾白水说道：“往东走第二个山头，半山腰有一座坟，我把他的尸体埋在那里了……如果你想去看一眼的话……”
　　“没必要。”
　　夏云杉摇了摇头，强硬的中止了这个话题。
　　她好像没什么感觉，自顾自的说了另一件事。
　　“坟里有一个年轻的你。”
　　顾白水点了头：“我知道。”
　　“他死了。”
　　顾白水愣了一下，看着夏云杉脸上的血迹：“你杀的？”
　　“我没有，”夏云杉说：“我不知道他是怎么死的。”
　　夏云杉描述了一下墓穴外发生的事，包括那个诡异的影子，和突然暴毙的坟中少年。
　　少年是突然死亡的，没留下任何痕迹，像是有人故意杀人灭口，提前动手一样。
　　顾白水皱了皱眉，觉得这不是一个简单的巧合。
　　夏云杉问：“为什么会有两个你？”
　　“我也想知道。”
　　“那还会不会有第三个你？第四个你？”
　　“第三个已经找到了，第四个有没有……不清楚……”
　　顾白水含糊其辞也是实话实说，他的目光绕过了夏云杉，看向她身后来时的那条小路。
　　如果坟中少年已经死了，那他的尸体还会有价值吗？
　　从他的尸体里，能不能看出什么有用的信息？
　　顾白水在思索着，夏云杉好像也看出了他的心中所想。
　　她说：“别过去了。”
　　“什么？”顾白水问。
　　“那地方，很危险。”
　　夏云杉的眼底流露出了一丝奇怪的色泽，“我觉得它还没走。”
　　“它？你背后的那个影子吗？”
　　“嗯。”
　　夏云杉点了点头：“坟里的人死了之后，长生树就突然落了很多叶子，好像围困住了某种看不见的东西。”
　　“我才趁机逃了出来。”
　　顾白水顺着夏云杉的视线回望，身后的那条阴森的林间小路似乎变得格外阴暗，一眼看不到尽头。
　　两人都沉默了，各自思考着，也犹豫着。
　　半晌，顾白水对夏云杉问了句话：“还有什么别的吗？”
　　夏云杉摇了摇头。
　　但顿了一下，她又想起了一件不太确定有没有发生的事。
　　“我走出山崖的时候，听到了一个声音，很模糊，听不清来源。”
　　顾白水问：“它说了什么？”
　　“只有四个字，”
　　夏云杉没注意到顾白水口中的“它”，只是依稀重复了那句话。
　　「小心，帝兵」
　　“小心帝兵？”
　　顾白水眼底突然晃动了一下，表情变得怅然而奇怪。
　　他站在原地想了想，然后就转过身，放弃了原本的计划，打算离开这里。
　　“哦，对了。”
　　顾白水临走前，也没忘记一件事。
　　“梦星河死之前说他后悔了，十万年前他也是喜欢你的，他当时没说，后来再没有机会。”
　　夏云杉怔了怔，沉默半晌，然后笑了笑。
　　“我知道，他很怂，怂到轩辕家了。”
　　顾白水有些八卦，仅此一次：“那你呢？”
　　“我？”
　　“现在啊，没什么感觉了。”
　　风吹树摇，长衫女子弯眼笑着。
　　……
　　顾白水和夏云杉分开了。
　　一人向东，一人向西。
　　不久之后，夏云杉在一座山头上看见了一个奇怪的东西。
　　是一个稚嫩的幼童，靠在树下默读着一本很厚的古籍，但幼童是闭着眼睛的，睡得很香。
　　而顾白水翻山越岭，回到了最熟悉的地方，他自己过去的洞府。
　　他站在洞府外，看着完好无缺的大门，突然停下了脚步。
　　如果没记错的话，在顾白水被赶下山的前一天，洞府门已经被师妹拆了……
　　“咔~咔~”
　　里面传来了一阵阵木头折断的声响，洞府里好像有人，在修一把破烂的椅子。

