第684章 忘川河
　　顾姝没有被沉尸江底。
　　那两个没什么道德的师兄弟，都没真动杀心，他们只是在用不同的方式骗人，从顾姝的嘴里套话。
　　俩人的配合很默契，该说不该说的消息，都被套了出来。
　　当然顾姝也识时务，没耍那些花花肠子，给自己找麻烦。
　　所以，苏新年给顾姝的处理结果是：“放生大自然。”
　　“你走吧，别再让我见到你。”
　　苏新年撂下了一句经典的反派台词，转身潇洒离去。
　　但片刻后，有个女子慢吞吞的跟了上来，侧过头，嘿嘿一笑：“我不走。”
　　“你不走？”
　　苏新年挑眉：“怎么？你还讹上我俩了？”
　　顾姝知道这两个长生弟子对自己其实没什么杀心，表情无辜，带着一些有恃无恐。
　　“你们要去哪儿？带我一个呗？”
　　苏新年反问：“凭什么带你？”
　　顾姝眨眨眼：“我把消息都主动和你们交代了，同行一段路也不过分吧？”
　　苏新年摇了摇手指：“不是你主动交代的，是我们问出来的。”
　　“有区别吗？”
　　“这是态度问题。”
　　……
　　顾白水默默无语，听着身后那两人开始无效交涉。
　　他其实能猜到，顾姝为什么突然做出决定，选择主动跟着两个审问过她的长生弟子。
　　是为了自身安全考虑。
　　审问是双向信息交流的过程。
　　在这个过程中，顾白水和苏新年知道了顾姝的经历，了解到了圣妖城不死树发狂的信息，以及那位尊“不死帝子”……陈小渔。
　　与之相对，顾姝也从两个长生弟子的只言片语中得到了一些关键的信息。
　　“这里是浑噩星域，用于流放大能穿越者，以及供灾厄族群栖息的地方。”
　　危机四伏，凶险万分，不知道从哪个地方钻出来一只神秘灾厄，就有可能是准帝境。
　　这地方很危险，对圣人王境的顾姝来说尤为危险。
　　唯一值得庆幸的是，她在这里遇到了两个熟人……虽然都不是什么好人，至少是人。
　　人能交流合作，换取各自所需的利益，和那些诡异莫测的灾厄相比，这俩没底线的长生弟子无疑是更安全的一方。
　　更何况，顾姝想离开这个地方，也应该跟着他们俩。
　　“师兄，让她跟着吧。”
　　半晌，顾白水做出了决定，
　　苏新年投来疑惑和质疑的目光。
　　“但有条件。”
　　顾白水对顾姝说道：“不能惹麻烦，不能擅自行动，一切大事听我师兄的，小事听我的。”
　　事先分好团队的分工和责任，免得紧要关头出岔子。
　　顾姝点头，问道：“那没事儿的时候呢？”
　　“没事儿，别找事儿。”
　　顾白水言简意赅，苏新年抬了抬眼，也没说什么，三人就此上路了。
　　顺着河岸向下，沿途的河水越来越浑浊，不过这时候反而能看到模糊的鱼影。
　　河水越浑浊的地方，一条鱼的影子越清晰，仔看之下，鱼影又诡异的消失在了浪花里。
　　苏新年略微思索，回头看了顾姝一眼。
　　顾姝笑了笑：“有事儿？”
　　苏新年问：“你刚刚在这条河里钓鱼？”
　　“嗯。”顾姝眼神顿了一下：“没钓到。”
　　苏新年又问：“钓的什么鱼？”
　　他没看到河里有鱼，顾白水也一样。
　　顾姝犹豫了一下，然后说道：“这条河应该有个名字，其实我也不太确定，只是想试试看，能不能钓到鱼。”
　　苏新年似乎想起了什么，瞥了一眼走在河岸边的小师弟。
　　“忘川河？”
　　顾姝一愣，点头：“是。”
　　“相传世间有一处不可知之地，同时流淌着三条河流，上川、中川、以及下川。”
　　“上川若水，利万物而不争；下川黄泉，沉沙转世之所；中川也称忘川，忘川河流淌在若水黄泉之间，千年一现世。”
　　“上古神话中的忘川河水能治愈百病，不过河水里也夹杂着各种各样错乱的记忆，会人识海迷离，分不清前世今生。”
　　苏新年侧了侧头，颇有兴趣的问道：“为什么？”
　　顾姝摇头：“我不知道。”
　　“因为中川夹在上川和下川之间，同时杂糅了若水和黄泉的特点……治百病、忆前生。”
　　顾白水的声音从不远处飘来，吸引了两人的目光。
　　苏新年也知道小师弟博闻强识，对古老典籍上的故事都有所了解……换句话说，就是在山里闲的，看书打发时间。
　　顾白水低头看着河水，继续说道：“传言中，上川若水、下川黄泉，都不是人间的河流，它们诞生于世外之地，只有升仙或死后才能接触到。”
　　“只有忘川河在人间流淌，才留下了这个包治百病的传言。”
　　顾姝若有所思的点着头。
　　苏新年侧了侧头，看着身边浑浊的河水，眼底掠过一抹试探的疑色。
　　三人边走边聊，顾白水提出一个问题。
　　他们都不确定，身边的这条河流到底是不是忘川河。
　　从目前来看，表面平平无奇，太普通平凡了些。
　　而且如果这条河是忘川的话，左右两侧的另外两条河，岂不就是传说里的若水黄泉？
　　极目远眺，顿时觉得更不像了。
　　“可以试着喝一口。”
　　顾姝眨着眼，来了一句这样的话：“忘川河水不是包治百病嘛？喝一口试试不就知道了？”
　　顾白水略微停顿，缓缓的转过头，看着那个一脸无辜的女子。
　　是个好主意。
　　但有没有想过，两个长生弟子会让谁去试一试河水的味道呢？
　　顾姝察觉到某个人的目光，顿时沉默，怅然，她还是多嘴了。
　　这种不确定的事，有谁会愿意自己去涉险？
　　脑子没病不大可能的。
　　顾姝叹了口气，但下一刻，耳边又传来了一阵“吸溜~”的声音。
　　顾白水也愣住了，转过头，发现某个洒脱不羁的白衣青年，已经站在了河水里，一手挽起袖子，一手舀着清凉的河水，引入口中……还嚼了嚼，漱了漱口。
　　啊？
　　顾白水挑了挑眉，困惑且迟疑。
　　这不太对劲吧？
　　以他对二师兄的了解，如果今天顾姝不在的话，大概率被按头喝水的会是自己，二师兄最多就探下头问问是什么味道。
　　苏新年是一个谨慎聪明的烂人。
　　他没什么底线，也从不为别人着想。
　　奇怪，真的有些奇怪了，

