第640章 所谓，骗局
　　“是这样。”
　　三先生没否认，证实了顾白水的猜想。
　　“只有几个时辰的时间，能把门窗修好就不错了，咱家是遭贼了吗？怎么能乱成这副样子？”
　　竹椅上的灰衣人叹了口气，言语中抱怨不停。
　　他只睡了一觉，睁开眼从洞府门前醒来，推门而入，一片狼藉。
　　三先生还以为是自家遭了贼，没办法只能捋起袖子打扫了一遍。修好围栏木门，收拾好草木盆栽，他坐在竹椅上开始修补木椅。
　　洞府外地动山摇，三先生也无动于衷，专心致志的缝缝补补，直到被顾白水找上门。
　　“我知道我是假的，这种情况也一定是师傅早就做好安排。”
　　三先生平淡的说道：“但如果你想问我是怎么来的，山里还有没有其他的‘顾白水’……就完全不清楚了。”
　　他很成熟，将自己知道的一切都如实相告，毫无保留。
　　顾白水也相信自己，因为他在三先生的身上感觉到了那股熟悉而摆烂的气味。
　　这家伙没下过山，没经历过后来的故事，所以对世间一切都没什么兴趣……纷纷扰扰与他无关，末日之灾也躲不掉。能多活一会儿是不错，但如果非要死的话，他只希望死的体面点儿，别那么狼狈。
　　顾白水曾经经历过类似的心境：
　　在梦里活了太久，现实会变得模糊不清，彼时的自己对长生时常感到疲惫，摸不透死亡、梦境和现实三者之间的区别。
　　久而久之，他就会经常想死，很清醒的想死。
　　这是最普通的一种长生病症，也是最难根治的一种。
　　“那你还有什么用吗？”
　　顾白水问三先生，语气很自然。
　　那家伙懒散的躺在摇椅上，前后摇摆想了一会儿，说：“我好像还有点儿用。”
　　顾白水叹了口气：“说来听听？”
　　竹椅停顿，三先生慢慢直起身子，把视线放在了顾白水的脸上。
　　许久，
　　他摸了摸下巴，很认真的说道：“你有没有发现一件事。”
　　顾白水问：“什么？”
　　“下山之后的这些年，你好像变了不少。”
　　顾白水皱起眉想了一会儿，也慢慢的点了点头：“好像是……好的，还是坏的？”
　　“大部分是好的，小部分是没那么好的。”
　　过去的三先生保持着一个“平稳的跟死了一样”的心境，所以他很容易就能看清楚很多东西。
　　从某些角度，比日后经历了很多的顾白水看得清楚。
　　顾白水坐在木椅上，眉头轻皱，默默的思考着。
　　三先生屁股下坐着晃动的竹椅，看上去却比顾白水稳一些。
　　他目光平和，看着多年后的自己，似有所察。
　　“朋友，你经历了太多事了，这些事有好有坏，接连不断的到来……却没给你留下停顿思考的时间。”
　　“我们俩的心境是两湖水，我是死的，你是活的，可死水有死水的好处，活水也有活水的缺点。”
　　“当一湖水死了的时候，不管湖边出现什么东西，都难以触动整座湖面……但当湖水活过来之后，稍有外界触动，就很难清澈澄明。”
　　心死之时，总能旁观者清；
　　心跳如麻，便容易当局者迷。
　　顾白水下山之后，一路颠簸凶险，从洛阳到长安，从妖域至北原。
　　他一直在赶路，一直在经历故事，却始终没有一个停下脚步让湖水恢复平静的时机。
　　山下的故事让顾白水活了过来，却也把太多的情绪和秘密塞进了湖底，心不静，意难平。
　　他看不透长生禁区内师傅留下的谜团，也不清楚该如何从这团迷雾中走出去。
　　幸好，也是恰巧，
　　顾白水回家，遇到了过去的自己。
　　他们都还有时间，去思考一些路上被忽略的事情。
　　这是和自己的合作。
　　……
　　“我知道你下山之后的事，”
　　三先生指了指自己的脑袋：“这里有你经历过的记忆，开始的时候没那么清晰，现在记起了不少。”
　　顾白水点了点头，也读懂了三先生递过来的暗示。
　　「山里的顾白水们不是很久以前就被师傅埋好的，它们大都和三先生一样，刚刚诞生不久。」
　　刚刚诞生不久，很重要。
　　这样一来才能解释清楚，为什么三先生会有顾白水下山之后的记忆。
　　「这不是老头子布好的局，是顾白水回山后，引发了一些不可知的怪事。」
　　“我从你那里来，而且……很可能正在接连不断的诞生。”
　　三先生想明白了这个道理，转念一想，又记起了另一个“同类”。
　　“坟里的那个少年，你怎么想？”
　　顾白水眼帘微动，思索许久，给出了一个出人意料的答案。
　　“我觉得，长生墓和墓穴里的我，才是师傅留下的真正骗局。”
　　三先生问：“何解？”
　　“太顺利了，太巧合了，就像有人故意引导我，找到长生树，挖开长生坟，然后去见那个提前准备好的少年一样。”
　　顾白水平静的说道：“我确定坟中的少年是师傅骗我留下的自己，祂在我挖坟的时候，动用了禁忌的帝术……在坟中造一个胚胎，随着墓外的我而长大。”
　　“久而久之，坟里的东西变成了年轻的我，学会了三道仙气，还学会了墓剑和各种术法。”
　　“但有一样东西，他学不会。”
　　「灾厄，白水」
　　白水灾厄不可能凭空诞生，它是世间独一无二的存在，坟中少年就算在禁区里憋几十万年，也不可能找到白水。
　　“所以只有一种可能……长生树只抽打了手背，虚镜恰好坠在无字碑上，白水飞溅落入其中，融进了坟中少年的体内。”
　　“自此，那个少年才真正的变成了我，他和眼里的白水，都是师傅留给我看的。”
　　三先生似有所思，问：“为什么？”
　　“因为师傅想让我去猜测，想让我认为……漫山遍野的顾白水，都从坟里长出来，他已经安排好了一切，我接下来做什么都是无用功。”
　　徒弟不是独一无二，但其实，白水真的是独一无二。
　　长生坟和无字碑存在的意义只有一个：
　　让顾白水相信自己能被复制，所有发生的一切都是被安排好的，他才会主动去漫山遍野的寻找真相……从而，忽略身边的某个事物。

