第673章 毒素，厄体
　　奇迹发生了，顾白水用一种老医生完全无法理解的方式，救活了自己，消化了尸毒。
　　怎么会这样？
　　老医生困惑不解，他是怎么做到的？
　　顾白水倒是游刃有余，不紧不慢抬起手，抹干净嘴角的黑泥。
　　“没什么感觉，你这毒好像不够劲儿啊~”
　　面容黝黑，老医生低下头，无声的笑了笑。
　　一阵阴风吹进墓园，厉鬼黑脸再现，劈头盖脸的罩住了顾白水。
　　来不及反应，顾白水也没有反应，他定定的站在原地，抬起一只手，默默的撕下了眼前的鬼面。
　　又是一张干尸皮。
　　紧接着余光一瞥，顾白水的右手背上多了根熟悉的水晶针。
　　老医生不讲武德，用一样的手段，再次偷袭了顾白水。
　　是一样的绿色尸毒，这次从手臂开始溃烂腐败。
　　顾白水默默无言，抬眼，发现那个老医生已经站的很远了。
　　“扎完就跑，有必要这么小心啊？”
　　黑脸老医生说：“上了年纪，不像你们年轻人，小心点这把老骨头总没错。”
　　很意外，这老医生明明比顾白水的境界更高，而且身具准帝灾厄之体，却似乎在一直避免和顾白水正面接触。
　　顾白水眼帘微动，似乎察觉到了什么。
　　但这时候，手臂上的尸毒已经蔓延到脖子，开始侵入心脏了。
　　顾白水躬身弯腰，从第二座土坟的缝隙里挖出了一团新的黑泥，然后张开嘴，吞入腹中。
　　这一次老医生看的很清楚，黑泥钻进那个年轻人的身体，就迅速的吸附了所有绿色尸毒，然后消失不见了。
　　这是什么东西？
　　老医生很是疑惑，明明是自己饲养了很多年的墓园，怎么突然长出了一团团稀奇古怪的东西？
　　它从没见过，也不知道是从哪儿冒出来的。
　　这么多坟，每一座坟里都有？
　　老医生想看看，于是它抬起手，指缝间多出了五根颜色各异的水晶针。
　　五种毒素，每一种都无比致命，世间罕见。
　　顾白水眼角一抽，脸皮抖了抖：“你想干什么？”
　　无需多言，老医生仰起头，十几张黝黑的鬼面在它身后浮现而起。
　　一只接着一只，扑向了满脸无奈的顾白水。
　　“噗呲~”
　　针头入体，顾白水扯下鬼脸，从第三座坟里掏出一团“包治百病”的黑泥。
　　“噗呲~”
　　针头再次扎入，顾白水甚至无动于衷，被蒙着脸，掏出了第四团泥巴。
　　……
　　一次接着一次，重复以往。
　　……
　　顾白水最后都有些厌烦，拔出针头扯开鬼面，站在了原地。
　　他低下头，指尖一顿，没有接着吃“药”，老医生愣了一下。
　　因为他俩都发现，每一种毒好像都失效了，五彩斑斓的剧毒如泥牛入海，没有在顾白水的身体里掀起任何波澜。
　　顾白水也怔了怔，抬起一只手臂，发现自己的手臂上……长满了密密麻麻的细小口齿，这些口器在蠕动着，无声的嘶鸣着，如同一堆沉睡许久突然被唤醒的小怪物。
　　冷风吹过，花海沉浮。
　　顾白水默默抬眼，突然感觉到一股又一股不知从何而来的恐怖气血，在他的体内孕育、爆发，如江河一般席卷全身。
　　浓郁鲜红的气血震荡不停，墓园内回荡着震耳欲聋的海啸轰鸣。
　　似乎有一只沉眠了很久很久的饕餮怪物，在顾白水的体内苏醒。
　　长生厄体。
　　顾白水的眼中掠过一丝了然，浑身上下充斥着使不完的力气，喷薄欲出。
　　原来不是血肉典和长生书失效，而是在此之前那具完整的长生厄体从未苏醒过，沉眠在最身体隐蔽的地方。
　　老医生的毒素钻进身体，它才被这一只只吵闹的苍蝇唤醒，展露出了原本恐怖的面目。
　　“……还能进化？”
　　老医生站在原地，用一种看待怪物一样的复杂眼神，上下打量着顾白水。
　　“到底是什么东西？是谁把你创造在了世上的？”
　　顾白水把老医生的这句话当耳旁风。
　　他自顾自的抬起“四处漏洞”的手臂，浓郁新鲜的气血环绕流淌，散发着诱人垂涎的年轻活力。
　　两双眼睛对视着，陷入了短暂的沉默之中。
　　“你想要吗？”
　　顾白水突然笑了起来，问了一句奇怪的话。
　　老医生眯起眼睛，表情冷漠麻木，瞳孔深处却不自觉地流露出一缕贪欲。
　　“你是想要我的身体吗？一具新的，年轻的医生身体？”
　　顾白水却愈加确定心中所想，咧嘴笑了起来：“你快死了，需要一具新的身体续命，所以才想从我身上得到三种本源……想了解我，然后夺舍我？”
　　“这又何必遮遮掩掩的呢？”
　　“原本不是你，”
　　老医生抬首，说出了这样一句话：“如果你没有出现，我会在尸草花成熟之日，吞掉陈浅的生命。”
　　“尸草花已经在她身体里存在了很多年，做好了万全的准备，花开之日，就能李代桃僵。”
　　“但你的身体远比她更好……强大完美、诡异奇特，足够支撑我继续去做很多事，所以我选择你。”
　　顾白水问：“可你是快老死了，夺舍我有什么用？”
　　“续命，我有我的办法。”
　　老医生微微抬眼，一瞬间，浑身都变成了彻底的焦黑色。
　　它的声音淡漠阴沉，如阴风冷冽：“本来想用毒，尽可能减少对这具身体的伤害，但现在看来，得用些强硬的手段了。”
　　顾白水笑了笑，浓郁的气血覆盖全身：“我把你这把老骨头碰碎，后悔都来不及。”
　　两个模糊的人影撞在了一起，一黑一红。
　　黑色人影如一块冷硬的钢铁，坚不可摧，难以抵挡，三两下就把红色撞得四分五裂；
　　但诡异的是，红色的人影像是一团沸腾的血浆，不管铁块把它砸碎成什么样子，血浆永远纠缠在一起，附在表面，用无数张嘴撕扯着铁块。
　　“轰~”
　　老医生用手掌贯穿了顾白水的胸口，伤口处的血肉却迅速粘结，长出十几只细小的口器，疯狂的撕咬着它的手臂。
　　“咔嚓~”
　　老医生拧断了一只胳膊，但下一刻，那条胳膊变成了扭曲的血肉红蛇，死死的咬住了它的喉咙。
　　不久后，顾白水已经完全没有了人形，变成了一只奇形怪状的红色生物。血肉交织，白骨森然。
　　和他之前料想的一样，这是一场格外惨烈的战斗。

