第685章 忘川鱼
　　“师兄，什么味道？”
　　顾白水探了探头，很是好奇的看着河里的二师兄。
　　苏新年饮水入腹，然后沉默的停顿了一会儿。
　　“呸呸~”
　　“有沙子，咯牙，也没啥味道。”
　　苏新年摇了摇头，“就是一条普通的河，我什么感觉都没有。”
　　顾白水想了想，看了眼师兄：“忘川河水包治百病。”
　　“是啊，”苏新年说：“我没感觉。”
　　顾白水摇头：“有没有可能，师兄你没病，所以什么感觉都没有。”
　　“嗯？”
　　苏新年摸了摸下巴：“倒是不排除这种可能。”
　　略微思索，苏新年转头打量着另外两人：“你们俩，谁有病？”
　　“我没有。”
　　顾姝摇了摇头，她堂堂一个圣人王境修士，血气充盈，百毒不侵，哪儿来的病？
　　顾白水倒是很有经验，轻描淡写的笑了一声：“这我倒是不缺。”
　　长生病、真龙诅咒，还有幻听鸟叫……
　　顾白水从幼年开始，就没缺过这种东西，疾病缠身，久病成医。
　　苏新年挑了挑眉，瞅了眼自告奋勇的小师弟，他倒是清楚顾白水身体的情况，所以很认真的说道：“师弟，你身上的病可都是大病，这条河不一定能容得下你。”
　　顾白水翻了个白眼，也没回话，径自走入河中，取水引入口腹。
　　两位长生弟子都喝了这条中川河的水，回过头，看着岸上仅剩的素衣女子。
　　此中深意，不言而喻。
　　顾姝微微沉默，认命的走下河，舀起一捧水，吞进腹中。
　　河水清凉，波光粼粼。
　　等待了好一会儿后，顾白水还是没感觉。
　　“应该不是。”
　　顾姝侧头说道：“水里的灵力很稀少，没什么作用。”
　　“那鱼呢？”
　　苏新年又想起来，问顾姝：“忘川河里的鱼，有什么说法？”
　　顾姝回答道：“忘川河最深处的鱼，叫忘川鱼……”
　　“嗯。”
　　苏新年等了一会儿，却发现那女子闭上嘴，不说话了。
　　“然后呢？”
　　“没了啊。”
　　“没了？”
　　苏新年一脸无语：“闹呢？就知道鱼的名字，有什么用？”
　　顾姝想了想，说：“没用吧。”
　　“没用你钓鱼？”
　　“图个新鲜嘛，”顾姝一脸无辜：“我只知道河里有鱼，不知道啥样儿，也不知道是啥味儿，不得试着钓上来看看、尝尝……”
　　“尝尝看？”
　　她说的有道理，让人无话可说。
　　苏新年叹了口气，转头给了师弟一个询问的眼神。
　　顾白水摇头：“我都不知道忘川河里有鱼。”
　　书上没写，顾白水没印象。
　　“说不定这河里就没鱼呢？”
　　顾姝提出想法：“我是没钓上来，之前一条鱼影都没见到。”
　　顾白水和苏新年对视了一眼，余光瞥向了同一个方向。
　　他们俩都感觉到了有一条鱼的影子，在河水最浑浊的地方一闪而过。
　　河里是有鱼的，只不过顾姝没有感觉到而已。
　　那为什么顾白水和苏新年能捕捉到那条鱼的影子呢？
　　大概是因为他们的体内都存在同一种灾厄的本源，天水灾厄。
　　不管是不是忘川河，河水即是自然之水，顾白水和苏新年都能清晰的感觉到波纹荡漾，河水混浊之处，有一条鱼影若隐若现。
　　“试试？”
　　苏新年问师弟。
　　“可以。”
　　顾白水点头。
　　反正路途还远，不急于一时，既然河里有这么一条勾引人的鱼，不把它抓出来就太说不过去了。
　　顾姝蹙了蹙眉，左右看看，也不知道这师兄弟二人说什么暗语。
　　她站在岸边，等待片刻，看着那俩人突然行动，朝着河流深处跑了过去。
　　同一个方向，同一个位置。
　　师兄弟二人极有默契，前后堵截，把那藏在浑水中的鱼影包围在了一个狭小的圈里。
　　顾姝摸了摸鼻尖，略微沉吟，觉得这一幕有点眼熟，好像不久前才刚刚发生过。
　　“师弟，别让它跑了！”
　　欸，一模一样的台词。
　　“噗通~噗通~”
　　水花四溅，泥沙翻涌，在一片模糊混乱的河水中，两个手脚麻利的年轻人浑水摸鱼，朝着同一个地方按了下去。
　　“呱~”
　　不知道是不是错觉，岸上的顾姝隐约听到了一道奇怪的声响，从河里传来，如风掠过耳畔，却又迅速的坠入水中。
　　是鱼在叫？
　　还是……河流的声音？
　　远处，顾白水举起了一只手，他的手里握着一条鱼。
　　一条全身透明，没有鳞片的怪鱼。
　　而紧接着，苏新年也抬起了手臂，水流滴落，他的手里也抓住了一条鱼。
　　一条纯白色的，长着龙须的肥硕鲤鱼。
　　两个人，在同一个地方，抓住了两条鱼。
　　顾白水看了眼苏新年手里的白鱼，苏新年也瞅了眼师弟手中的“透明轮廓”。
　　他们略微沉思，察觉到了不对劲的地方。
　　“我只看到了一条鱼影。”
　　“我也是。”
　　“咱俩是朝着一个地方下手的。”
　　“嗯。”
　　“没有差别？”
　　顾白水摇头：“没有。”
　　“那为什么抓出了两条鱼？”
　　苏新年若有所思，这事有蹊跷。
　　而再向下看，河里那团浑水的位置已经逐渐清澈，什么都没有了。
　　他们从浑水里摸出了两条鱼，鱼一入手，浑水便悄然散去。
　　顾白水默默的抬起头，眺望远方，三川流淌在辽阔的平原上，上下两川左右分离，渐行渐远，只留下了天边模糊的河流轮廓。
　　它们好像流到了天上，悠远飘忽，似有若无。
　　这样看来，就更奇怪了。
　　苏新年转身，带着纯白色的龙鲤鱼回到岸边，顾白水跟在师兄身后，但手里的鱼呈现出诡异的透明色泽，远远看是什么都没有的样子。
　　“抓住鱼了？”
　　顾姝睁大眼睛，啧啧称奇。
　　“忘川鱼，长这样子嘛？”
　　苏新年拎着鱼嘴上的龙须，上上下下端详了许久，问了个关键问题：“这鱼怎么用，生吃吗？”
　　“得弄熟吧。”
　　顾白水建议道：“水煮，或火烤。”
　　“水煮吧。”
　　苏新年随性而为，招手在空中聚出一团清水，把白鲤鱼丢了进去，然后水迅速沸腾升温，做出了一份乳白色的鱼汤。
　　顾白水想了想，选择了另一种做法。
　　他把透明的鱼用火烤熟了，熟透的鱼还是透明色。
　　“要尝一口吗？”
　　苏新年转头，问顾姝。
　　他倒是很大方，但也可能是找个人来试试毒。
　　顾姝很有礼貌的拒绝了，她觉得自己也可以从河里捞一条鱼上来。
　　先看看情况。

