第679章 草原，不散
　　“师弟，你有没有听说过这样一句话。”
　　“人生是旷野，而非轨道。”
　　苏新年走在前面，突然说了这么一句有哲理的话。
　　顾白水猜测大概是师兄从火车来到草原上，偶然有感。
　　“没听说过，听起来有些道理。”
　　苏新年笑了笑：“我也是听别人说的，不过那个人不在这个世界，所以也可以当作是我说的。”
　　顾白水摇了摇头，他大概知道，这句话来自另一个遥远的世界。
　　“师兄，我梦到过那个地方。”
　　“哪个地方？”
　　“你来的那个世界。”
　　苏新年身体停顿，慢慢转过头，看着顾白水，然后笑了一声：“怎么样？你觉得师兄的故乡怎么样？”
　　“挺好的。”
　　顾白水没怎么思考，就回答了二师兄的问题。
　　“虽然没有修士，没有灵力和功法，少了几分凶险和机缘……但其实也挺有意思的，波澜不惊，平淡却也热烈，至少和我们这些整天勾心斗角打来打去的修士相比，不用活的这么小心。”
　　苏新年笑了笑：“所以适合养老。”
　　“嗯。”
　　顾白水点了点头。
　　这可能是为什么师傅喜欢偶尔“死一死”的原因吧。
　　“师弟。”
　　苏新年侧了侧头，忽然提出了一个问题：“如果有一天，你有机会去那个世界转转，你会愿意吗？”
　　顾白水愣了一下，随后点了点头。
　　但苏新年又问：“那再假如，去往另一个世界的代价是修为尽失，沦为凡人，从此不能飞天遁地，随性而为，你还愿意吗？”
　　这次顾白水思考了一会儿，然后也点了下头。
　　苏新年挑了挑眉：“而且不能回来？”
　　顾白水思考的时间越来越长了，但也不知道他是怎么想的，最后的最后，他还是点了头。
　　“哦？”
　　苏新年顿感意外，认真的看着师弟，继续追问：“哪怕只能活百年，不能长生，要忍受生老病死、离别之苦，你也愿意？”
　　顾白水这次反而没怎么犹豫，耸了耸肩，表情已经给出了答案。
　　“师弟，你不是在那个世界有一段余情未了啊？”
　　苏新年一脸迷惑不解：“舍弃这么多，就为了换个地方活那么几十年？值得吗？”
　　“没什么值不值得的。”
　　顾白水悠然说道：“这个世界够了，就去另一个世界试一下，旅途的意义不就在于此吗？换个地方找罪受，图个新鲜。”
　　“倒是你，二师兄。”
　　顾白水一转头，对苏新年反问：“师兄你在两个世界生活过，如果让你选，你选择留在这里寻求大道？还是回到故乡，安度余生？”
　　苏新年笑了一声，几乎没怎么思考：“后者。”
　　“为什么？”
　　“去他娘的大道，去他娘的修行。”
　　苏新年竖起一根手指，平淡的说道：“老子从来就不喜修行，一点都不喜欢，人活那么久做什么？变老再长生，那不永远都是老东西了？”
　　“师兄正值大好年华，不好好享受当下，追求个锤子的大道？”
　　顾白水愣了愣，略微迟疑，又问道：“但师兄你已经是准帝了。”
　　“准帝怎么了？”
　　苏新年无谓的耸了耸肩：“你以为修行是为了什么？修行是为了能揍别人，不被别人杀，仅此而已。”
　　顾白水皱了皱眉，安静了下来。
　　不知道是不是错觉，顾白水觉得眼前的二师兄好像没看上去那么平静从容了，甚至隐约有一点前言不搭后语，话里藏着一些别的意味。
　　看样二师兄是不喜欢修行，对这个世界也没有多少善意。
　　“小师弟，”
　　“小师弟。”
　　“小师弟？”
　　苏新年回过头，发现顾白水突然停留在了原地。
　　师弟抬起头，仰望着晴朗的夜空，沉默不语，苏新年眉头微抬，逐渐也明白了什么。
　　“又来了？”
　　顾白水点了点头，表情平静默然。
　　他又听见了。
　　那“嘎嘎~”的怪异鸟叫，不远不近，尖锐难听。
　　但环顾四周，空旷的草原一览无余，没有遮掩的地势，就连天上也没有一片云。
　　顾白水什么都没看见，侧了侧头，发现二师兄也是皱起眉头，一无所获。
　　苏新年没有听见鸟叫声，也没有感觉到草原上有任何不对劲的地方。
　　微风渐起，草絮飘来。
　　苏新年一抬手，晴朗的夜空忽然间乌云密布，纷纷扬扬的大雨洒落草药，雨幕笼罩住所有的一切。
　　顾白水等了许久，苏新年也在雨中站了许久。
　　而结果是：“没有东西。”
　　“师弟，草原上有鸟，但应该都不是你听到的那只。”
　　苏新年没有找到顾白水脑子里的那只怪鸟。
　　大雨冲刷整座草原，鸟声依旧从雨幕中传来。
　　顾白水眼皮动了动，有两种可能：
　　要么那鸟还在寂静林里，它的声音一直跟在顾白水身后，阴魂不散。
　　要么，那只鸟已经离开寂静林了，就在草原中，却没有被二师兄的天水找到。
　　这两种情况都不太妙，该怎么办？
　　“继续向前走吧。”
　　苏新年摆了摆手，风雨稍歇，雨丝淅淅沥沥的落在身后。
　　他心里有了一个想法，需要顾白水把之前发生过的所有事都讲述一遍，才能确定。
　　“山里发生的事？”
　　顾白水抬了抬眼，也觉得有些道理。
　　毕竟他是在离开长生禁区后，在林中醒来，听到鸟叫声的。
　　苏新年抬了抬眼，轻皱眉头，说道：“我怀疑师弟你把什么东西……从山里带出来了。”
　　从那座崩塌离碎的禁区里，带到了遥远的浑噩星域。
　　山里有什么呢？
　　一座座悬浮于空中的帝墓，构成了恢弘神国，万妙仙境。
　　一片深不见底的黑暗深渊，藏匿着无间地狱，死寂之渊。
　　不管是从帝墓神国里来的东西，还是从下面那座深渊内爬出的怪物，都绝对不可小觑，谨慎为妙。
　　顾白水和苏新年并肩而行。
　　他们俩的声音被雨水阻断，只有彼此能听清楚。
　　半晌，苏新年脚步一顿，从顾白水的话中找到了奇怪的一点。
　　他挑起眉，默默的注视着眼前的师弟。
　　“你沐真龙血了？”

