第785章 师兄们的关心
　　青铜门内的另一个世界，下了一场很大很大的雨。
　　黑骷髅说是苏新年把天水带了进去。
　　他是准帝境界的修士，体内寄生了一只成熟万年的天水灾厄。
　　但那个世界没有天地灵力，也不存在飞天遁地的修士，只有钢筋水泥城市，和熙熙攘攘的普通人。
　　所以，在进门的那一刻，苏新年体内的天水就被剥离了。
　　天水灾厄融于云上，具象化成了永不停歇的暴雨。
　　苏新年生活的每一天，都得打伞出门，不过他淋不到雨，只给身边的另一个人打伞就好。
　　“咔嚓~”
　　黑骷髅的脖子发出响声，
　　它扭过头，看着身旁这个不知从哪里冒出来的家伙，一时间有些发愣。
　　苏新年乐呵呵的笑着。
　　一只手搭在骷髅的肩膀上，像久别重逢的老朋友，热情洋溢，满脸和善。
　　他很认真的问骷髅：“……你踏马谁啊？”
　　骷髅张了张嘴，却没出声，只是侧了侧头，然后陷入了短暂的沉默。
　　因为它发现，这个没品的家伙，正在用一把黑漆漆的小刀，偷偷的剐蹭自己身上的骨头。
　　“吭呲~吭呲~”
　　声音有些刺耳。
　　苏新年不动声色，手心里的刀子却一点不留情，想试一试骷髅的硬度。
　　问话就问话，不妨碍手上的事儿……他这人最大的优点就是懂得一心二用，珍惜时间。
　　讲话的功夫，用得着停手吗？
　　没必要的。
　　骷髅莫名有些怅然，这是个烂人啊。
　　“我问你话呢，为什么不回答？”
　　苏新年恶人先告状，满脸淡定：“你这么没礼貌吗？”
　　“吭呲~吭哧~”
　　……还是刀刃刮骨的声音。
　　“我是仙。”
　　“哦？”
　　苏新年一脸讶异……“吭呲~吭呲~”
　　骷髅又说：“你不该出现在这里。”
　　“嗯……”
　　“吭呲~吭呲~”
　　骷髅忍不住了，咬着牙，被气笑了：“你丫的能别剐了吗？”
　　它堂堂一尊骷髅仙，亦是世间第一枚长生符……红毛尸体灵魂不死的根源，在不死仙墓中弥留至今……天道都被它熬死了，区区一个被关在门里的长生弟子，竟还妄想……
　　“咔嚓~”
　　声音清脆，身躯一顿，黑骷髅懵了一下。
　　苏新年用力一掰，往后退了一小步。
　　他看着手里一整条黝黑的骨头，陷入了沉默之中。
　　右手臂，被不小心扯下来了。
　　苏新年也不太好意思，干干的笑了笑：“兄台，你有些骨质疏松啊。”
　　沉默，无言的沉默。
　　黑骷髅慢慢低头，看着骨骼断裂之处，和被雨水冲走的黑色骨粉。
　　它一时间，也不知道该说什么好。
　　视线偏移，骷髅才注意到了苏新年手里的黑色小刀。
　　它的表情有些复杂，虽然骷髅脸上没有表情。
　　“这刀是？”
　　“哦，一件老帝兵。”
　　苏新年指尖转了转，笑里藏刀：“我在山里捡的，贼好用，割肉剔骨更是一绝。”
　　黑骷髅怅然抬首。
　　它记起来了，刚刚见顾白水的时候，那家伙手里也有一把老剑，轩辕家的老帝兵。
　　骷髅笑着叹了口气，“长生弟子，都这么富裕？”
　　“诶，”
　　苏新年摇摇头，淡定辩驳道：“我手里的帝兵，都是辛辛苦苦，打家劫舍抢来的。”
　　“那老头儿就塞了半面镜子，被丢了在长安城里……现在这些，可都是我攒下来的家当。”
　　他说着还探了探头：“你说对吧，小师弟？”
　　“那把剑……你什么时候还我？”
　　顾白水没理他，不知什么时候自己背过身，走向了茂密的不死树冠。
　　苏新年不乐意，朝着师弟的背影招呼了一声：“去哪儿啊？”
　　“下雨了，避雨。”
　　顾白水的声音从远处飘来，他爬上树，走进了巨大树叶群中。
　　去做什么呢？
　　只是避雨而已。
　　二师兄回来了，那具骷髅交给他就是，远方还有一具更大的仙尸，也给他留着处理。
　　顾白水是小师弟，当然可以心安理得的歇一歇。
　　天塌下来，有倒霉师兄顶着。
　　师兄不行了，才轮到做师弟的。
　　二师兄很行的。
　　苏新年挠了挠头，对撒手摆烂的师弟，也满脸无奈。
　　他接着仰头望了望，在宽大的树叶下，又看到了一个探头探脑的小姑娘。
　　是熟人，陈小渔。
　　小渔站起身，很有礼貌，和二师兄打了个招呼。
　　苏新年一愣，然后点点头，咧着嘴笑了起来。
　　他看着树上小师弟和陈小渔……眉眼嬉笑，越来越乐呵，越来越开心。
　　那人摇头晃脑的笑出了声，像有病一样，让骷髅很是费解。
　　“你知道吗？”
　　苏新年没看它，面朝远方的天空，轻声喃着：“我好像赢了。”
　　赢了？
　　赢什么？
　　骷髅跟不上这个长生二弟子的脑回路，也摸不透这个神经病在想什么。
　　“我赢了啊，当然算赢了。”
　　苏新年转过头，语气肯定，万分得意的笑着。
　　“临到头，我还是赢了那个姓张的，他输给了我……一败涂地！”
　　所谓姓张的，是某个并不在场的大师兄，
　　骷髅愈发糊涂，摇头叹气。
　　苏新年善解人意的凑上前，再搭上骷髅的肩膀，给它细心解释，放轻声。
　　“我家小师弟从小到大都是光棍一条，他就是根山里的木头，不懂男女之事，也莫的感情~”
　　“婚娶道侣是人生大事，做师兄的自然放心不下。”
　　苏新年一脸正色，说道：“所以，我和姓张的打了个赌……咱们分头下山，给师弟找个合适的……意中女子。”
　　“这件事只有我和他知道，偷偷行动，瞒着小师妹，不然让那丫头知道了，一辈子都不会有好脸色。”
　　这是独属于长生弟子间的秘密，或者说……是八卦。
　　骷髅开始听的还很认真，但听到后边，发现只是小小的男女之情，不由得冷笑了一声，反问：“然后呢？”
　　然后呢？
　　接着说啊。
　　骷髅可是催了。
　　苏新年一拍手，颇有些恼火懊悔的意味。
　　“我哪知道那姓张的下手那么快，下山就去了趟瑶池，早早的给小师弟定了个亲事，还广告天下，给捅了出去……打了我个措手不及。”
　　“他奶奶的，话少的人根本就不老实，不仅下手快，心也黑的很！”
　　禁区里的大先生上门提亲，其他人哪有多说闲话的资格？
　　瑶池圣女、长生弟子，听起来就是云端上的龙凤，金童玉女，天造地设，让万千修士艳羡不已。
　　只有在大陆的角落，
　　某个刚从古遗迹里钻出来的二师兄，灰头土脸，听这消息恨得牙痒痒。
　　“搞未婚妻这一手，那还了得？”
　　“小师弟哪能经得此等这套路？”
　　“姓张的，真脏啊！”

