第722章 时间是向前走的（四）
　　窗外的雨还在下。
　　屋子里的人从回忆中清醒，却莫名其妙的笑了起来。
　　他想到一个问题。
　　如果一切都只是幻想，另一个世界并不存在，那小师弟也只是自己梦里的一个npc？
　　真实的世界没有顾白水，他是虚构的幻想，和大师兄小师妹一样。
　　是这样吗？
　　苏新年摇了摇头。
　　这种事说不清楚，但像小师弟这么另类、独特的人，如果真的不存在，那这个世界应该会少了很多乐趣吧。
　　“也少了很多麻烦……”
　　苏新年耸了耸肩，转身走出了自己的卧室。
　　今天和昨晚一样，家里静悄悄的，只有他一个人。
　　不过苏新年没有在意，他从角落里翻到了一把雨伞，撑伞下楼，去了地下室和车库。
　　老爹是厨子，老爷子是木匠，地下室和车库里保存了很多有用的工具。
　　在车库里翻箱倒柜，苏新年找到了一个大木箱，箱子里是老爷子年轻时候吃饭的家伙，摆放的整整齐齐，刀斧锤子一应俱全。
　　披上雨衣，他把木箱搬上了轮车。
　　在瓢泼大雨中，一个消瘦的人影漫步向前。
　　轮车在身后咕噜作响，苏新年踩着雨水，迈过水坑，径直走向了那棵在雨中沉默的老树。
　　“轰隆~”
　　阴沉的天幕雷声滚滚。
　　苏新年始终没什么表情，走进了模糊的树荫里。
　　他抬起头，雨落树梢，一滴接着一滴砸在脸上。
　　树不能遮雨，那还有什么用呢？
　　苏新年把手伸进木箱，从里面拎出了一把明晃晃的大斧子。
　　他想砍树，冒着大雨，砍倒这棵老树。
　　不管什么树下的老人，也不管真真假假，苏新年就只是看这棵树不顺眼，想亲手砍掉它。
　　今天雨下得很大，有人去上班，有人缩在家里。
　　没有人会闲着没事儿，冒着大雨来阻碍自己。
　　甚至，苏新年很希望有人出现在他面前，给他一个不能砍树的理由。
　　“砰~”
　　披着雨衣的男生挥起斧子，重重的砍在了老树的树干上。
　　锋利沉重的斧刃嵌入树身，留下了一道明显的伤痕。
　　老树颤动了一下，几片叶子从枝头上掉落，被流水冲走。
　　苏新年面无表情，手臂用力，把嵌在树上的斧子掰了下来，然后继续抡起，砸下。
　　“砰~”
　　“砰~”
　　一声接着一声，木屑脱落，老树一次次在雨中摇晃，颤动。
　　它像是一个无能为力的老人，一声不吭，承受沉重的斧子，等候着自己死亡的命运。
　　很奇怪，小区静悄悄的，真的没有人来阻止自己。
　　苏新年抡的很起劲，就是手臂有些发酸，越来越认真，也越来越沉默。
　　许久，他有些累了，把斧子嵌在树上，停下了动作。
　　掏出手机，有两条消息，都是许夏发来的。
　　“下雨了，记得带伞。”
　　“我来惹，一会儿到。”
　　苏新年粗略的扫视了一眼，手机里只有许夏一个活人。
　　昨天发给老爹的消息还是没有回应，像石沉大海。
　　还在吗？
　　苏新年把手机揣进兜里，抬起头，朝雨中看了几眼。
　　小区里一个人都没有，小区门外的街道上一个人都没有……这个世界，好像一个人都没有。
　　只剩下了自己，和正在路上的许夏。
　　这样好吗？
　　好像也没什么不好的。
　　苏新年眼帘低垂，抬手握住斧柄，继续砍树。
　　“砰~”
　　“砰~”
　　他砍的很用力，很专注，专注在眼前，专心在树上，没有注意身后。
　　一只手从雨幕中伸了过来，伸进箱子里，挑挑选选，拿走了两样工具。
　　老树继续在大雨里摇晃，不过它摇晃的幅度有了些许的变化。
　　“砰~砰~”
　　“吱嘎……吱嘎~”
　　“砰~”
　　“吱嘎~”
　　除了斧子和树干撞击发出的声响，似乎还有一些奇怪的声音传出。
　　像磨牙声，悉悉索索，从树后传来。
　　苏新年愣了一下，疑惑的挑了挑眉。
　　他把斧子放在一旁，绕过老树，朝后面探出头。
　　“吱嘎~吱嘎~”
　　果不其然，除了苏新年外，树后还有一个人。
　　他甚至比苏新年更认真，手扯大锯，勤勤恳恳，咬牙切齿的磨来磨去着。
　　苏新年怔了一下，安静良久，张开嘴，也没说出话。
　　树后的人是一个有些年轻的男生，面容清秀，眉眼安宁。
　　但很眼熟……很他妈的眼熟。
　　似乎察觉到了苏新年的注视，男生默默的抬起头，只瞅了一眼，然后继续自顾自的拉扯。
　　“师兄，这玩意儿不好用啊……能不能给我也找把斧子？”
　　苏新年先是沉默，然后怅然复杂的吐出了一个字：“艹。”
　　“为什么……你他妈会在这儿？”
　　“不道啊。”
　　顾白水摇了摇头，无辜淡定：“我看师兄你在专心砍树，就想帮帮你……这树一定要今天砍吗？下这么大的雨，很急？”
　　苏新年站在原地，一时间也不知道该说些什么。
　　师弟没想太多，只是看师兄吭呲吭呲的在砍树，就动手帮忙。
　　但问题是……这个世界该有师弟吗？
　　“你怎么来的？”
　　“抓了一个老树人，叫建木，它带我走小路去找师兄你。”
　　顾白水说：“然后看见了一扇门，闭眼睁眼，就过来了。”
　　“这样啊。”
　　苏新年没再说话。
　　师兄弟二人在雨中沉默了好一会儿，还是顾白水问了句话。
　　“我不该来？”
　　苏新年斜了他一眼，一瞬间，语气就变成了那个吊儿郎当的二师兄。
　　白烂，而且懒散。
　　“你已经来了，我还能把你塞回去不成？”
　　顾白水抹了把脸上的雨水，转头看向小区深处：“师兄，你家在哪儿？”
　　“在外面，”
　　苏新年随手一指：“出门右拐，第三个下水道口。”
　　顾白水扯了扯嘴角，对二师兄的无耻也是习以为常。
　　“老树人不见了，叫建木的那个，它和我一起来的，不知道去了哪里。”
　　“哦。”
　　苏新年敷衍的点了点头：“那你抓紧时间去找吧，注意点，我等你的好消息。”
　　“我不认路。”
　　“你一定要回来？”
　　“……”
　　顾白水无语，想了想，然后抬眼说了句话：“建木说了一个名字，叫……许夏，师兄你听过没？”
　　这次，轮到苏新年沉默了。
　　他站在原地，许久，一动不动。
　　“师兄，是睡着了吗？”
　　“别吵，我在思考。”
　　“……”
　　“师兄，这许夏，是不是你提过的那个初恋啊，我怎么记得你说忘了名字来着……”
　　“师弟。”
　　“嗯？”
　　“这里没有灵力，”
　　“我知道。”
　　“师兄也能揍你，你信吗？”

