第77章 见佛尸
　　大帝陵墓是世间一等一的大凶之地。
　　神秘不可知，凶险不可测。
　　哪怕是大陆上一等一的圣人境大能，如果没有帝缘，终其一生可能也没办法找到大帝陵墓的入口。
　　甚至如果遭遇到生前性情凶戾的大帝，即便能踏入帝墓，也极大概率是有死无生。
　　作为守墓人一脉仅存的四位弟子，苏新年和顾白水都深知这个道理。
　　所以即便是在山林里，从清晨找到了黄昏，两个人都没觉得有什么焦急和浮躁。
　　在下墓这件事情上，顾白水的经验的确是要比自己的两位师兄多一些。
　　一方面是因为他两个师兄对禁区里的陵墓有些忌讳，另一方面也的确是因为顾白水修为太低，没有过下山，所以禁区里很多时候只有他一个人能使唤。
　　天色渐暗，苏新年和顾白水已经搜寻了后山的绝大部分区域。
　　无论是悬崖峭壁还是山涧乱石，苏新年连一条石缝都没有放过，认认真真巨细无比的巡查了所有可疑的地方。
　　但最终的结果，依旧是一无所获。
　　“师兄，你说神秀大帝会不会把陵墓修建在虚空秘境里了？”
　　顾白水看着逐渐阴沉下来的天色，对着前面那个白衣青年说了一句：“如果顾姝真的在你眼前突然消失了的话，她可能是走进了另一个空间，我觉得这种情况比较合理。”
　　苏新年脚步微顿，转过身，若有所思的挑起了眉头。
　　“倒也不是不可能，以神秀大帝的手段修建一个亚空间用不了多少时间和精力。而且我在长安城的那些日子，也没察觉到神秀大帝道场的踪迹。”
　　“那如果是这样的话，秘境空间不开启，我们也没办法进去。”
　　顾白水皱了皱眉头，又说道：“可顾姝和顾汐又是怎么闯进去的？难道说神秀大帝的墓陵会在特定的时候开启？”
　　苏新年愣了一下，随后眼底渐渐浮现出一缕异色。
　　“特定的时候开启？”
　　顾白水眼皮动了动，似乎想到了什么。
　　“师兄，你有没有想过，如果顾家两小姐这次回长安城，真的是为了挖神秀大帝墓陵的话，她俩是不是总在同一个时间消失不见？”
　　“午夜？”
　　苏新年眯了眯眼睛，想起了自己在顾府院子里的第一个晚上。
　　那天晚上顾姝扛着铲子趁着夜色离开了顾府，而苏新年却遭遇到了满院红粉骷髅的围堵。
　　不只是苏新年，顾白水也一样。
　　他是在庭院里面遇到顾汐的，所以顾汐当天晚上去了哪里，其实也没人知道。
　　房梁上掉落下来的那张人皮，本来也不是为了他而来。
　　顾白水只能算是殃及池鱼而已。
　　如果这一切都不是巧合，而是顾家的两个小姐事先约定好了一个计划，午夜是她们实施计划的时间，那这一切就看起来合理的多了。
　　“神秀大帝的陵墓，会在固定时间的午夜开启？”
　　苏新年微微沉默，然后看向了自己的小师弟：“那你的意思是我们要在这里等到午夜子时？”
　　顾白水没有回应，而是皱着眉头思索了片刻，摇了摇头。
　　“时间是午夜，但地点……我觉得没这么简单。”
　　苏新年有些意外，问了一句：“为什么？”
　　“师兄，你有没有觉得其实三年前发生的事情还是有些讲不通的疑点？”
　　“你说来听听。”
　　顾白水略微沉吟，然后抬眼说道。
　　“其实其他的东西都大差不差，唯一让我费解的是，三年前的顾姝和顾汐，只是十几岁的小丫头。”
　　“她们俩偶然闯入了大帝陵墓没问题，大帝陵墓建在后山也没问题。”
　　“但她俩为什么会来后山？”
　　苏新年眼神微顿，似乎察觉到了什么
　　顾白水接着说道：“两个娇生惯养的顾家小姐，没有一个人陪在身边，就这么闯进了荒废了很多年，阴森寂静的皇室禁地？”
　　“我是觉得不太合理。”
　　苏新年问道：“那你觉得可能是怎么样的？”
　　顾白水沉默了一会儿，然后转身看向了山脚下。
　　远处的那座老城里点亮了盏盏灯火，灯光穿过阴暗的森林，落在了两个年轻人的脚下。
　　“我觉得，如果那两个小丫头从来都没有走出过长安城，甚至她俩就失踪在了街道上，这样……会合理的多。”
　　“从来都没有走出过长安城。”
　　苏新年自语呢喃着，眼底深处的神色也越来越奇怪了起来。
　　树林幽静，夜风吹拂。
　　白衣青年的长袍随风鼓起，苏新年安静了好一会儿，突然抬眼问道。
　　“师弟，你这想法是从何而来的？”
　　树荫里的顾白水转过了身，平静的张了张嘴。
　　“观音泣血，百鬼夜行，佛尸游街，红骨烂肉。”
　　“师兄，这四种灾厄之象发生在帝都长安城里，但没有任何势力的圣人汇聚在此，连一点声响都没传出来。”
　　“要么是那些圣人都疯了，要么……就只能是根本就没什么人看见过。”
　　苏新年沉默了好一会儿，然后默默的点了点头。
　　他不得不承认，自己小师弟在陵墓和一些其他奇怪的地方的确是很有天赋。
　　“没人能看见，但它们确确实实的发生了。”
　　苏新年皱了皱眉头，接着问道：“那代表着什么？”
　　顾白水看着山下的老城灯火，轻声说道。
　　“代表它们出现在了长安城里，但不是这座长安城。”
　　“长安城的底下，或许还有一座死寂万载的老城，那是神秀大帝真正的道场，也是从来没有人发现过的神秀帝墓。”
　　“师兄，我们应该回长安城看看了。”
　　月光被乌云笼罩，在一片安静的后山林影里，两个年轻人调转了方向，安静无声向着来时的道路走去。
　　乌云散去，皎洁的月色落在了林间小路上，像是露水和晨曦凝集在了一起，散落在了地面上。
　　顾白水走在前面，摇摇晃晃，安静无声。
　　苏新年在后面，突然想到一句很久之前听过的话。
　　“你离开了一座城镇，一段时间后又回来了，但你不知道自己回到的城镇是不是自己离开的城镇。”
　　“你变了，它也变了。这段时间或许是很多年，但或许也只是一个转身，一个回头而已。”
　　半刻钟之后，顾白水停下了脚步，苏新年也没再向前。
　　不是因为师兄弟二人走出了后山，回到了长安城里。
　　而是因为，他们俩在远远的城门口，看到了一个人影。
　　一个秃头，一件袈裟，一块血肉，一地血水。
　　那是一个充满佛性的僧人，双手合十，背对世人。
　　只不过他浑身挂满了腐烂的筋肉，脚踏鲜血，面露白骨，比恶鬼更像恶鬼。
　　佛尸游街。

