第743章 有仙则名
　　山不在高，有仙则名。
　　现在每一座山上都有仙。
　　七座山，七个不同的仙族。
　　顾白水兜兜转转，从第一座山的山脚走到了最后一座山门外。
　　他找到了想找的山。
　　“琉璃山，女仙族。”
　　这座山上栖息着女仙族，女仙稀少，族群没有固定的数量，所以女仙族可能只是一个女仙。
　　顾白水这次没有犹豫，他走到了紧闭的山门前，然后从旁边绕了过去。
　　怎么可能用一扇门围住一座山呢？
　　顾白水甚至不明白，在山脚下立一座石门有什么用。
　　人一定要从门里进出吗？
　　不一定吧。
　　顾白水上山了，在琉璃山里看看能不能找一只活着的女仙。
　　山路绵延，弯折向上。
　　顾白水一步步的走着，脑子里想明白了一些事。
　　仙的丹田的确是一个完整的世界。
　　这个世界栖息着七个仙族，这些仙族在仙的身躯里孕育而生，分流着仙的血。
　　“也可能没有七仙族。”
　　顾白水喃喃自语：“混沌初始，只有一尊古老的仙。”
　　“仙在丹田内孕育仙族，每一个仙族都是仙的化身，每一个仙族都是仙的一部分。”
　　不过仙已经死了，仙族还存活在世上，这说明仙和仙族之间还有些别的联系。
　　拾阶而上，顾白水走过半山腰。
　　他经过了几个倒塌的建筑，亭台楼阁，无一完好。
　　这座山似乎也经历过浩劫战乱，山上的每一个角落都充斥着衰败荒凉的气息。
　　在这种环境，这个死寂沉默的山里，还能找到一只女仙吗？
　　顾白水抬起头，看着前路，瞳孔深处掠过一抹平静的晦暗。
　　其实希望很渺茫，他清楚。
　　仙死了这么久，丹田是一片死地。
　　女仙稀少，顾白水收留的小女仙远在浑噩星域之外。
　　想在同一世找到两只女仙，本就不容易，更何况是在这个鸟不拉屎，毫无生气的地方。
　　但也不是完全没有可能吧。
　　毕竟不久前，有一只仙仆推门离开了另一座山头，万一山里真的留了一只女仙呢？
　　试试总没错。
　　抱着这样的想法，顾白水走向山顶。
　　半路，他走过一座昏暗的偏殿。
　　殿门内突然传出“沙~沙~”的细微声响，一阵一阵，很轻很轻，但在这座死寂的山上，却是格外明显。
　　顾白水停下脚步，转身走到偏殿门前。
　　他朝里面探了探头，
　　殿内朦胧虚幻，雾气缭绕，顾白水看到了一只女仙。
　　……
　　红衣长发，背影消瘦。
　　女仙盘膝坐在地面上，纤纤玉手持着药杵，一下下捣着手里的药罐。
　　顾白水看着女仙的背影，安静片刻，抬起腿，走进了殿里。
　　似乎是听到身后的声响，女仙手臂微顿，转过头，看到了一个外人。
　　好多年了，山里从来都没有外人。
　　女仙侧了侧头，眼神从惘然到清澈，她笑了笑，如明镜清澈，照亮了半座偏殿。
　　顾白水也是一怔，随即陷入了沉默之中。
　　在他面前的，是一只成年的女仙，不是那个稚嫩的红裙小丫头。
　　长大了的女仙是什么样呢？
　　这张脸，很难用言语形容，眉眼如画，却又好像没什么画师能画成这样。
　　成熟的女仙的确是最动人心魄的生灵。
　　她是纯粹的好看，和仙仆的妖异精致不同，就只是单纯的好看，美的不讲道理，也不真实。
　　不过顾白水不是因为那张脸发愣的，他心里莫名有一种感觉，很熟悉，好像见过。
　　女仙歪头，对殿里的外人笑着，
　　“你见过我？”
　　顾白水稍有迟疑，然后点了点头：“大概是。”
　　女仙也愣了愣，轻轻蹙眉。
　　大概是？
　　这个回答很奇怪。
　　如果见过，不会忘记才对。
　　大概是什么道理？
　　女仙想了想，又说：“我没见过你。”
　　顾白水点头，不出意料。
　　但女仙后面又跟了一句：“可我觉得，我应该见过你。”
　　没见过是事实，应该见过，感觉。
　　她明明没见过他，但却觉得应该见过。
　　这是为什么呢？
　　顾白水稍作犹豫，抬眼说道：“可能我见你的时候……你还小，记不太清。”
　　女仙了然，认真的点了点头：“我大概有几万岁了？”
　　顾白水沉默，无言以对。
　　他如今骨龄不过百，说不出口。
　　“我信你。”
　　女仙却没太在意，就这么简单的相信了顾白水的说法。
　　他见过她，在她还小的时候，在黄粱的山洞里。
　　“我这辈子只去过两个地方，黄粱和这里。”
　　女仙说：“小的时候在黄粱，长大之后被送到了这儿。”
　　“所以你是从黄粱里逃出来的？”
　　顾白水回忆了一下事情的经过，某种程度上，他还真是从黄粱里逃出来的。
　　“算是吧。”
　　“那你可了不起啊。”
　　女仙表示佩服：“我就没这个胆子，不敢逃，也不知道往哪儿逃。”
　　“老主人让我做什么我就做什么，在这里捣了好多年的药，到头来什么也记不得了。”
　　老主人是黄粱的老农场主，长生老农。
　　祂从黄粱带了一只女仙到这里，给自己打工。
　　这样一想，顾白水倒觉得很正常。
　　那老家伙不可能什么都自己做，仙尸体内应该有个做杂务的，不是那棵建木树，就只能是这只苦命的女仙了。
　　顾白水默默思索，女仙等着他思考。
　　两个家伙之间有一种说不出来的默契，像同类，更亲近些。
　　所以有人问，就有人回答，一问一答，交流的很顺利。
　　“你在这里待了很多年？”
　　“嗯，后半辈子。”
　　“为什么会变成这样？”
　　“一直都是这样。”
　　女仙说：“以前仙族栖息在这里，与世隔绝，修身养性。”
　　“后来仙被杀了，有个魔头走了进来，把所有的东西都洗劫一空，然后造了几座山，把仙族分开关了进去。”
　　“祂在每座都山外立了块碑，把其中一些仙族关到死。”
　　那个魔头，顾白水熟悉。
　　原来仙族的浩劫，是这么来的。
　　怪不到每座山门都有一块石碑，这种感觉也很熟悉。
　　碑是墓碑，山即是坟。
　　“祂有说什么吗？”
　　“有。”
　　“祂说，仙是七种修行法。”
　　“道极成仙，仙也只有七种灾厄。”
　　“所以修道，没什么前途。”

