第75章 后山，帝墓
　　一天夜晚过后，顾家的两个小姐都失踪了。
　　连带着失踪的，还有一个叫顾新年的下人，是顾家大小姐顾姝的看院仆人。
　　没有人知道他们去了哪里，也没有人知道那天雨夜过后发生了什么。
　　不过顾家小姐失踪这件事，在长安城里也不是第一次发生。
　　三年前的同一时间，两个顾家小姐就突然消失了几天。
　　当时的长安城闹得沸沸扬扬，漫长风雨。
　　就连皇宫里的陛下都下了旨意，让守城御林军一起寻找，翻遍长安城也要找到线索和踪迹。
　　不过几天后，两个顾家小姐自己回到了府里。
　　而且她们回来的时候，已经成为了瑶池圣女亲自挑选的师妹。
　　再过不久她们就去往了瑶池圣地，修行道法，求仙问道。
　　她们失踪的那段故事也就成为了长安城的一个未解之谜。
　　有人说，顾家的两个小姐是撞了仙缘，才遇到会被瑶池的仙子选中。
　　也有人说，那晚上她们是遇到了邪祟恐怖之物，被瑶池仙子救了下来。
　　众说纷纭，却都只是凭空的猜测而已。
　　谁也不会想到，这种诡异的失踪会在三年后再次发生在长安城里。
　　而且这一次和三年前有一点不同的是，顾府里多丢了一个下人。
　　再不久后，三小姐顾汐院子里的那个雀斑少年也失踪了。
　　两个顾家小姐和两个下人，就这样突然消失在了长安城里。
　　像是人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹。
　　……
　　长安城后山。
　　茂密的树林遮住了头顶的阳光，大雨过后，林中的泥土一片潮湿。
　　雀斑少年背着自己鼓鼓囊囊的包裹，亦步亦趋的跟在二师兄身后，不说话也不吭声。
　　今天凌晨的时候，二师兄突然飘落在了顾汐的院子里。
　　他没有说什么，只是站在墙头朝着顾白水挥了挥手。
　　顾白水也清楚是三天的时间到了，二师兄要带着自己去下墓。
　　但下谁的墓？
　　在哪里下墓？
　　他一无所知，二师兄没说，他就也没问。
　　苏新年在庭院外等着顾白水收拾好了包裹，然后带着他悄无声息的离开了顾府。
　　无人能察觉到苏新年的到来，也没什么人看见他把顾白水带出了顾府。
　　他们俩就像是穿行在府里的透明人一样，来去无声，犹如鬼魅。
　　圣人的手段，的确是非常人所能理解。
　　等到两个人离开了顾府，那两个顾家小姐的庭院就这样彻底的安静了下来。
　　空无一人，连个鬼影都没有留下。
　　苏新年带着顾白水走出了长安城，穿过一片茂密的竹林，来到了人烟稀少的后山。
　　据说长安城的后山在很久以前是唐国皇室的禁地，从不允许外人踏足。
　　但后来不知道为什么，皇室不再派人看守，所以也就荒凉了下来。
　　苏新年走到了山脚下，仰头看着这座安静沉寂的老山，安静了许久也不知道在想些什么。
　　听到身后传来的脚步声，他又回头看了眼那个背着大包裹的小师弟，挑起眉问了一句。
　　“你的储物戒呢？”
　　顾白水停下了脚步，紧了紧手里的包裹，无奈的回应道。
　　“下山的时候被雷劈了，两个储物戒都被劈的四分五裂，什么都没剩下。”
　　“这样啊。”
　　苏新年侧着头想了想，然后从袖口里摸出来了一个紫金色的华贵戒指。
　　戒指上面铭刻着复杂繁琐的纹路，看起来颇为珍稀贵重。
　　但戒指中间却被苏新年用一根朴素的红绳从中间穿过，随意的递给了顾白水。
　　“紫金龙纹戒，一件顶阶的小仙宝。”
　　顾白水很了解自己这位财大气粗的二师兄，气运堪称逆天，路边看见一件普通的灵器都懒得捡。
　　他浑身上下就没有一件便宜的东西，束发的绳子都得是炼器宗师打造的极品宝具。
　　二师兄外出游离的时候，绝对是天地间一等一的大肥羊。
　　不过作为人族最年轻的圣人，他到从来都没被别人打劫过。
　　所以顾白水也没客气，伸手捞过来了那根红绳，放在手里瞅了几眼。
　　“又是哪家的皇女仙子送的定情信物？”
　　苏新年沉吟了片刻，然后摇了摇头：“师兄我不是你想象的那种人。”
　　“又忘了是吧？”
　　顾白水斜了他一眼，然后从戒指的内环看见了一个秀气的“姜”字。
　　“中洲姜家的，师兄。”
　　“哦……记起来了。”
　　苏新年无所谓的耸了耸肩，对顾白水笑了笑：“这件储物戒算是顶顶好的极品了，只不过师兄我有更好的，所以就便宜你了。”
　　“而且这储物戒的隐性和小师弟你也挺搭的。”
　　顾白水愣了愣，问道：“什么隐性？”
　　“防雷劈。”
　　……
　　顾白水用二师兄送的储物戒收起了自己的包裹，然后跟着前面的白衣身影，渐渐深入了后山密林里。
　　两人一前一后，在幽静的林子里渐行渐远，四周的声音也慢慢的空灵安静了下来。
　　抬首望去，茂密的树冠遮住了天空和抬眼。
　　树荫浓密，惊鸟蛰伏。
　　顾白水四处寻摸了几眼，出声问了一句：“师兄，我们这是要去哪里？”
　　“找墓。”苏新年的回答很简单干脆。
　　“找墓？谁的墓？”
　　“神秀大帝的墓。”
　　“帝墓？”
　　顾白水眼皮动了动，问道：“神秀大帝的墓在长安城的后山？为什么从来没有消息传出来过？”
　　“因为这里是长安，本来就没什么高阶修士会在这里翻查探索。”
　　苏新年说道：“而且神秀大帝在晚年悟出自己那本神秘的帝经后就消失了，没什么人知道祂到底去了哪里，也没人知道祂到底有没有修建自己的帝墓。”
　　“不过想来也挺合理，神秀大帝本来和唐帝就是至交好友，晚年选择在长安城的后山归化天地，也是合乎情理的选择。”
　　顾白水又问：“那师兄你是怎么知道神秀大帝的陵墓在这儿的？”
　　苏新年身体微顿，平静的回了一句：“我前天晚上跟着一个人来的后山。”
　　“顾姝？”
　　“嗯。”
　　“那她人呢？”
　　苏新年摇了摇头：“不知道。”
　　“不知道？”
　　顾白水有些意外：“跟丢了？”
　　“算是。”
　　顾白水抬了抬眉头：“二师兄你可是圣人啊。”
　　“是因为我是圣人。”
　　苏新年面无表情的转过了身：“所以我亲眼看着她消失在了林子里，而且没有察觉到任何奇怪的痕迹。”
　　“你觉得能欺骗一个圣人，而且让我毫无察觉的山林，会是什么地方？”
　　……
　　“帝墓吧。”

