第790章 虚与实
　　“其二，是师傅那个老逼登。”
　　苏新年仿佛自知死期将至，一脸坦然肆意，完全不在乎远方某个老人听到这句话的脸色。
　　“祂坑了我一辈子，师兄早就看那老登不顺眼了，过去山里心情愉悦的时候，就是师弟你往那老东西脸上砸棋盘。”
　　“所以师弟，你得成帝，不管结果如何，干祂丫的一顿，帮师兄出口气。”
　　顾白水默默颔首，还是没说话。
　　这件事，很难，难的看不到希望。
　　对世间所有生灵来说，都一样。
　　不过话又说回来，怎么二师兄所有的“遗愿”，都是让自己去干架报仇？
　　这么大怨气？
　　这么个记仇法？
　　完全是个气桶，一点美好的念想都没有留下。
　　……倒是也挺符合二师兄的性格的。
　　“还有最后一件事，”
　　苏新年轻咳了一声，目光忽然间严肃了下来。
　　顾白水则是意外的挑了挑眉。
　　干大师兄和老头儿，你还说的轻巧，现在摆出一副不开玩笑的架势。
　　怎么？
　　还有更逆天的“遗愿”？
　　苏新年慢慢低下头，眼神左右流转，在顾白水和陈小渔的脸上。
　　他说：“你俩。”
　　陈小渔愣了愣，不太明白是什么意思。
　　顾白水眯起了眼睛，一言不发。
　　苏新年笑了起来，真诚热心：“师兄关心你的人生大事啊~”
　　“你年纪也不小了，该考虑下娶个道侣，陪伴余生，大道孤寂，结伴而行总比一个人好。”
　　“我觉得小渔姑娘就非常不错，人心善，长相更是没得挑，配你小子绰绰有余……作师兄的觉得很般配，小渔姑娘你觉得呢？”
　　苏新年絮絮叨叨，双眼明亮真诚。
　　顾白水倒是没什么表情，只是默默的握住了拳头。
　　陈小渔被这突如其来的一问，有些措手不及。
　　她嘴唇动了动，似乎想说什么，但又眨了眨眼睛，瞅了眼顾白水不吭声的侧脸。
　　陈小渔脸有些热，一句话也不说，默默的躲到了顾白水的身后，把自己藏了起来。
　　她不想说话。
　　二师兄好像病了。
　　“师弟你考虑考虑，师兄也不逼你……等我干死那具仙尸，或是被仙尸干死，你再回答我，也来得及……”
　　苏新年还在念叨，
　　远处的海面晃动，那具仙尸朝这边走了过来。
　　“师兄啊。”
　　顾白水抬起头，语气平缓的唤了一声。
　　苏新年乐呵呵的问道：“咋了？”
　　顾白水也笑了，皮笑肉不笑，表情平静。
　　“你死不死？”
　　要死，赶快的。
　　苏新年颇为无奈，师弟这臭脾气也是没谁了。
　　他摊了摊手：“快了，快了，师兄这就走。”
　　“你……认真考虑一下。”
　　苏新年走了，挥一挥衣袖，朝着海中仙尸远去。
　　背影肃杀，带着庄然决绝的气势。
　　陈小渔探出头，犹豫许久，对顾白水轻声询问：“怎么办？”
　　顾白水回过头：“什么怎么办？”
　　“二师兄啊，”
　　陈小渔蹙紧眉头：“那仙尸太危险了，就这样让他一个人？”
　　连遗言都留下了，那位二师兄是抱着必死的决心。
　　陈小渔想帮忙，却又不知道自己能帮什么忙。
　　她蠢蠢欲动，
　　但顾白水转身，面无表情的把她按了回去。
　　“太天真了。”
　　陈小渔愣了愣：“什么？”
　　“你还是不了解二师兄那个烂人。”
　　顾白水摇了摇头，轻轻的叹了口气：“他说这些话，不是诚心的遗言……是想把我架起来，在道德绑架。”
　　“啊？”
　　陈小渔懵了一下，没反应过来。
　　“二师兄不是会留下遗言的人，他说这么多，是为了激我和他一起去对付仙尸。”
　　顾白水刚开始的时候就在怀疑了。
　　二师兄说的越多，他就越确信自己的想法。
　　陈小渔歪了歪头，表示不理解：“他为什么不直说呢？”
　　有这个必要吗？
　　在这个紧要关头，师兄弟之间还耍心眼儿？
　　这俩人是不是太放松了？
　　“是这样的。”
　　顾白水说：“二师兄一直都是这样……大师兄说的不无道理。”
　　大师兄曾说过……你二师兄是个贱人。
　　这也是长生弟子之间，一种奇奇怪怪的相处模式，很有默契，尽管没用。
　　陈小渔是很认真的思考了一会儿，接受了这个说法。
　　但紧跟着，她又瞅了眼顾白水，默默的来了一句：“可你也没什么道德啊？”
　　“怎么说话呢？”
　　顾白水表情一僵，有些恼火。
　　陈小渔无辜的眨眨眼：“你去吗?”
　　“得去。”
　　顾白水还是点了点头：“也没办法，二师兄死了，咱们也活不了。”
　　仙尸难对付，但也得试试。
　　“轰隆~”
　　孤岛颤动，海面倾斜。
　　远处爆发了恐怖的战斗，苏新年举起一方千丈金印，砸在了仙尸举起的巨树上。
　　恐怖的余波汹涌而来，海啸轰鸣，海水爆溅。
　　苏新年衣袖飘飘，随手一落，就是万重天水。
　　仙尸却也手臂一挥，从树冠里摘出了一个刺眼的太阳，和天水撞在了一起。
　　风浪呼啸，孤岛距离战场很远，森林也被夹杂着海水的飓风吹的东倒西歪。
　　顾白水走出了树洞，拾起一把老剑，飞掠向天空。
　　他让陈小渔在树洞里藏好。
　　如果仙尸最终还是找到了最后一座孤岛，那陈小渔就躲进不死仙墓里，关紧门，再也不要出来。
　　“我不会死。”
　　这是顾白水自己说的话。
　　可当他即将踏出岛屿的那一刻，突然脚步一顿，停滞在了原地。
　　一股难言的感觉从心中升起，随着灵魂，直冲脑海。
　　顾白水抬首望去，遥望着远方那一幕，忽然福至心灵，怅然迟疑。
　　眼前，脚下。
　　大海，仙尸、孤岛、雷鸣……
　　顾白水看到过眼前这一幕。
　　或者，不只是顾白水，陈小渔也亲眼见到过这一幕。
　　在自己的心里，在那场……三十三层天的仙宫劫中。
　　一样的无边海，一样的孤岛，
　　仙宫劫内也有仙尸，只是被吊在三十三层玉清天上，
　　而眼前的，是一具真正的仙尸。
　　“为什么？”
　　顾白水停在了原地，沉默不语。
　　他想回头，再看看脚下的这座岛，再看看陈小渔。
　　但……
　　忽然间，有人在耳边说话。
　　声音很轻，似喃喃自语。
　　他告诉顾白水：“该继续，渡劫了……”

