第724章 时间是向前走的（七）
　　突如其来的暴雨，打乱了苏新年原本的计划。
　　事先没查天气预报，难免会遇到这样的意外。
　　暴雨是意外，小师弟也是意外。
　　那家伙应该还在屋檐下，等雨停。
　　苏新年想着，瞥了眼窗外，暴雨倾盆，豆大的雨水“劈里啪啦~”的打在玻璃上，奏响杂乱无序的白噪音。
　　许夏家的窗户有些老旧，但也很结实，把屋子内外分割成了两个世界。
　　“水开了？”
　　苏新年低眼，看着壶口往外渗出白汽。
　　许夏掀开盖子，往里瞅了一眼，然后摇头：“还没。”
　　“哦。”
　　屋子突然安静了下来，苏新年低着头，注视着那个普通的烧水壶。
　　许夏默默的抬了抬眼，看了眼眼前沉默的男生，若有所思的侧了侧头。
　　他大概是想说什么，许夏是知道的。
　　通常苏新年没话找话，然后突然卡顿，就是心里憋了一些事，没想好怎么开口。
　　许夏很了解他，经常比苏新年自己都了解自己。
　　而一般这种情况，许夏都只会做一件事：什么都不做，等他别扭完，自己开口。
　　“咕噜~咕噜~”
　　水壶里冒泡，许夏打开盖子，瞅了一眼，然后又把盖子放了回去。
　　苏新年愣了一下，抬起头，对上了一双清澈的眼睛，像水洗过的镜面，能看见自己的倒影。
　　许夏突然改了主意，不打算给这家伙喝水。
　　她就想试试看苏新年能憋到什么时候，反正许夏现在有很多时间，可以一直等到雨停，或者……等苏新年渴死。
　　苏新年似乎也感觉到了什么，默默无语，和这个满脸无辜的女生对视着。
　　他看着她，她也看着他。
　　一个人的瞳孔泛起波动，瞳孔深处藏匿着繁琐复杂的思绪。
　　另一人眼神清澈安宁，带着些许的笑意，干干净净，没想什么。
　　良久，
　　苏新年也笑了，他看着眼前这张熟悉的脸颊，突然发现……一切都好像不需要那么复杂，不需要拐弯抹角，可以简单一点，直接一点。
　　像过去一样，彼此说实话就好了。
　　“我做了一个梦。”
　　苏新年身体往后仰，靠着柔软的床边，懒懒散散，自然放松。
　　许夏眨眨眼：“昨天晚上？”
　　“不是……是白天。”
　　“那就是白日梦？”
　　“可以这么说。”
　　许夏又问：“很有意思吗？”
　　“比咱俩看过的很多小说都有意思，”苏新年侧了侧头：“而且我记得很清楚。”
　　“你等一下，”
　　许夏翻身，伸出罪恶的小手，也不知道她从什么地方摸出了一大包薯片，抱在怀里，满脸正经且期待的看着苏新年。
　　“继续讲吧。”
　　苏新年顿了顿，捋顺一下思路，然后开口说道：“我穿越了，去了一个奇幻诡异的世界。”
　　指尖微顿，房间里响起了咀嚼薯片的声音。
　　……
　　“我刚过去的时候，只是个普通人，对一切都一无所知。”
　　“睁开眼是一片深山老林，从白天走到黑，也没找到出去的路。”
　　“不过幸好，山里有很多奇形怪状的野果子，树上的叶子长得很宽，接了不少露水。我没渴死也没饿死，在山里迷路了三天，看了三个夜晚。”
　　“夜里很冷，不过我找到了一棵黑红色的枣树，树叶很怪，不发光但发热……我吃光了树上的红枣，把那棵树上的叶子也薅了干净，树叶绑在一起，铺在身上，用于驱寒。”
　　“第四天清晨，我被叫醒了……准确的说，是有一个人，从我身上踩了过去。”
　　苏新年似乎回忆起了很多年前的某个场景，不由自主的眯起眼睛。
　　许夏眨眨眼，问道：“你躺在树叶下面，他没看见你？”
　　苏新年冷笑了一声：“我刚开始也是这么想的，但后来发现，那个逼就是故意的。”
　　“他是修士，早就是圣人了，怎么可能看不见我？”
　　苏新年口中那个瞎了眼的年轻圣人，是某个名叫“张居正”的大师兄。
　　张居正是故意的，故意抬起脚，踩在了苏新年的脸上。
　　那棵红枣树是大师兄亲手种下的，从一处废墟里寻到的种子，源自几万年前的梦宗外门，养了十几年才发芽成树。
　　苏新年把张居正唯一养过的一棵树，薅成了光秃秃的秸秆，大师兄怎么会放过他？
　　梁子是在那个时候结下的。
　　二师兄初来乍到，起初没想太多，大师兄一副古板书生的老实模样，看着也不像是一肚子坏水的恶人。
　　所以苏新年很信任那个书生，跟在人身后，想离开这座山。
　　恰巧老头子不在家，大师兄就弯弯绕绕……山里玩儿了二师兄三天。
　　一个圣人境界的修士想要捉弄不懂修行的凡人，有成百上千种的手段。
　　苏新年夜里撞鬼，清晨见怪，书生吃五颜六色的奇异果子，他也接过来，跟着吃。
　　那几天，苏新年晃晃悠悠，眼里五彩斑斓。
　　张居正不动声色，递给了他一枚又一枚仙草灵果……都是从坟里长出来的，能助长修行，就是多了一些很有意思的副作用。
　　二师兄也是很久后，修行到了一定境界，才意识到了不对劲，不过这种丢面子的事情，也只能埋在心里记下仇，谁也不能告诉……特别是后来的某个小师弟。
　　“后来我走出了那座山，在山脚下遇到了一个笑眯眯的老头儿。”
　　苏新年略微停顿，眼神平淡。
　　“我不是第一次见到祂，但看到的第一眼，我就忘了这件事。”
　　忘了小区里的那棵老树，也忘了坐在树下乘凉的老人。
　　像做梦一样，总是记不起梦里人是谁。
　　穿越过来的年轻人是第一次见到老人，但老人在树下坐了很多年，看着一个男孩子长大。
　　“祂是我师傅，一个修行了很久的老修士，老人总是什么都知道。”
　　“我问祂，要怎么才能回到原来的世界……祂没告诉我。”
　　苏新年回忆起第一次和师傅见面的场景。
　　在他问出这个问题后，坐在石头上的老人似乎愣了一下，摸着胡子，稍有迟疑。
　　“你想回去？”
　　“为什么要回去？”
　　“穿越重生，成为主角，修行长生，难道不是一件很幸运的好事吗？”
　　老人记得苏新年看过的那些书，故事里的主角各不相同，但也没见过谁刚来就想回家啊。
　　而且在那些故事里，主角的奇遇机缘都不过尔尔，老人很有信心能给自己这个徒弟更优厚的待遇。
　　手搓功法帝兵，天道机缘加身……别人有的老人都有，别人没有的，祂也能捣鼓出来。
　　长生一脉的小徒弟，该是这种得天独厚的待遇，财大气粗，不讲道理。
　　只不过全知全能的老人，似乎很罕见的失算了。
　　新找来的徒弟……想回家啊？
　　这样，不好。

