第734章 一念长生
　　“后来的事，都写在历史上。”
　　“不准确，但也算凑合，大差不差。”
　　跳过腐朽的黑暗年代，掠过与不死仙的旷世之战。
　　树洞里传出的声音有些平淡。
　　对老人来说，那两段恐怖传奇的人生，其实并不重要。
　　只是找了些乐子，闹的动静再大，也没什么特别的意义。
　　长生之前，都是过去。
　　老人甚至觉得不该把腐朽做过的孽障算在自己头上。
　　腐朽已经死了，死者为大，哪有揪着不放的道理？
　　至于自己。
　　祂是守墓人一脉的长生，和腐朽不熟。
　　“但我收了几个徒弟。”
　　老人的声音欢快起来，似乎对祂而言，这才是比较重要的事。
　　……
　　大徒弟活了两世。
　　前一世生在梦宗，是一个很有趣，有想法的年轻人。
　　他脑子很好，悟性奇高，在修行上有极高的天赋，是近万年的时间里，天道孕育最出色的天才。
　　恰逢梦宗也有一本让人感兴趣的功法，我便给了他一个机会。
　　一场修行，一本梦典，一场乱世，一次长生的机缘。
　　修行，他完成的很好，远赴星空外证道成帝，合道帝星紫微，当然算不上差。
　　梦典，他也补齐了，用残缺的大梦典造了一个梦宗世界，虽不稳定，也是难得。
　　不过还不够，
　　乱世开启，妖祟霍乱人域。
　　这家伙竟选择了一条最笨的路：在世间修建了千万座土地神庙，供世人虔诚祷告。
　　祂建立了一个莫名其妙的神庭，入主其中，神念化千，忙碌凡尘琐事。
　　从结果来说，这是一种有效的手段。
　　在神庭的治理下，人域很快就恢复了祥和，日益昌盛，香火如灯。
　　这个结局……很令人失望。
　　曾经在梦宗无法无天，随性肆意的年轻人消失了，取而代之的是一个肩负天下苍生，沉闷无趣的紫微大帝。
　　祂失败的很彻底。
　　长生一脉，不需要太有责任心的家伙。
　　乱世于你我何干？
　　生灵涂炭不是自然天择？
　　连袖手旁观，无念无为都做不到，又有什么资格和理由长生呢？
　　长生者该是自私的。
　　祂不合适。
　　几千年，我结束了这场闹剧，准备寻找下一个合适的人选。
　　不过中间出了点儿意外。
　　有个丫头找上来问我，怎么才能多一个长生蝉的位置。
　　这不是问题，
　　树上有多少叶片，就能养活多少只长生蝉。
　　只是蝉多了会乱叫，惹人心烦，所以我只打算养三只用。
　　她想明白了，并付出行动，试着去弄死头顶的某一个长生蝉师兄，腾出一个位置。
　　我很欣赏这丫头的胆气和举动……我是说，不择手段，杀同门师兄的想法。
　　所以在她失败之后，给了她一个机会。
　　“在黄粱农场里打工几万年，再给她梦宗小师兄一个长生的机会。”
　　林清清答应了，放弃了自己的长生蝉。
　　年轻人总是这样，容易为了莫名其妙的感情冲动。
　　她其实没必要放弃长生蝉。
　　因为我那个大徒弟，和她这一代的长生蝉远不相同……他们不是蝉。
　　第二世的大徒弟，叫张居正。
　　他重活一世，看起来和上辈子一样沉闷无趣……但我却很满意。
　　因为在这个大徒弟的身上，总是藏着一丝大逆不道的杀意。
　　很淡很淡，却从未消散。
　　他想杀我，徒弟想杀师傅。
　　世上难道还有比这更让人满意的事了吗？
　　我笑的合不拢嘴，大徒弟开了一个好头。
　　但其实也有些遗憾和无奈，
　　“我本想做一个好师傅的，可以试着来杀师傅，但别太恨师傅。”
　　……
　　——
　　二徒弟，是自己选的。
　　小区里有棵树，是一个遥远的“复活点”，经常进出，无人知晓。
　　闲来无事，
　　我坐在棵老树下，看着一个男孩从小长到大。
　　那小家伙很特别，脑子非同一般，在被规矩束缚死的世界里，有自己一套活着的理念。
　　他是一个自私的人，也是一个不安分的人。
　　世界枯燥乏味，他总能在平淡中给自己找些乐子。
　　我在树荫里下棋，他在小区里跑来跑去，翻墙砸窗。
　　人来人往，没有人注意到老树的奇怪。
　　只有他，时常停在不远的地方，仰头看树，疑惑出神。
　　……
　　偶尔，树下老人和外面的少年对视。
　　老人笑着，他一无所知。
　　某段时间，苏新年开始看一些奇妙玄幻的小说。
　　一本接着一本，手不离书，沉浸其中。
　　他背着包上下学，包里书堆在一起。
　　树下的老人闲来无事，也会从苏新年的包里拿走一本，随手翻翻看。
　　看书越多，老人就越觉得，那家伙是自己想找的徒弟。
　　自私随性，从不安分。
　　于是，在某一天。
　　苏新年穿过十字路口，突然停在了斑马线上。
　　他死了，死在了一个节点，甚至和老人没太大关系。
　　老人把苏新年带到了另一个世界，这个过程有些长，祂有耐心多等一会儿。
　　“我的二徒弟，是一个很特殊的穿越者，与所有的来者……都不同。”
　　……
　　老人期待二徒弟的到来。
　　功法、机缘、帝兵、长生，禁区里都不缺，只缺一个合适的人选。
　　苏新年在深山老林里，睁开了眼睛。
　　他遇到了一个沉闷腹黑的大师兄，也遇到了一个总是笑眯眯的师傅。
　　师兄弟的关系并不好，总是吵闹对峙，然后大打出手。
　　这样就更让人更加满意了。
　　“可后来，我发现……我可能错了。”
　　声音突然低沉，
　　活了几十万年的老人，沉默在原地，怅然无奈，幽然叹气。
　　祂承认了一件错事，极其罕见，也是几十万年的岁月里，让人心烦的失误。
　　“我家二徒弟，并不喜欢争斗冒险，不喜欢修行、不喜欢长生……更不喜欢这个世界。”
　　不是每个人都愿意穿越，有的人在原本的世界，拥有割舍不掉的东西。
　　他不愿意到来，在遥远的家乡有一个开明健朗的老厨子，有一个彼此喜欢，总是别扭的女生。
　　离开之后，
　　那个老厨子会去每一座城市，固执的在人海中，寻找一个走丢的背影。
　　但永远不会找到，直到死，也没有结果。
　　他也骗了许夏，没有告别，故事没有结束，就突然的消失。
　　这是她最讨厌的结局。
　　“去他妈的修行，去他妈的穿越……”
　　二徒弟的人生，早已经结束了。
　　在这个世界怎么样，他不在乎，因为苏新年本就厌恶这个世界。
　　……
　　“能怎么办？”
　　老人想了很久，想到了一个办法。
　　祂没办法把二徒弟送回去，但或许能……反过来？
　　很长时间，
　　老人修了一扇青铜门，在门内修建了一整个世界。
　　从一无所有，到时光重现，
　　或许是因为亏欠，老人格外有耐心，除了自己的事，经常锁在青铜门里，摆弄很久。
　　终于有一天，老人结束了工程。
　　该回家了。
　　……
　　“这真是一份礼物，一份师傅弥补给徒弟的礼物。”
　　“他本不该有这些遗憾的……现在也不算太晚……”
　　过去腐朽，如今长生。
　　山里的老人，不能是一个好师傅吗？

