第774章 谁的悲（八）
　　顾白水站在玉清广场的边缘，一言不语。
　　上万垂首仙人背对着他，最近的一个，距离不过百十步。
　　顾白水没动，仙人没动。
　　实际上，顾白水是不敢动，那些仙人可能是不会动。
　　死尸垂首，仙人丧吊，它们都死了。
　　时隔许久，顾白水再次亲眼目睹了这幅让人头皮发麻，惊悚诡异的万仙朝拜图。
　　上一次他在图外，一位钓鱼老翁剥开紫色仙源的表皮，让顾白水远远的窥视到了这一幕。
　　远古天庭，太平盛世，人间祥和，天庭也日益辉煌鼎盛。
　　九天之上的仙人们共同聚集在三十三层玉清天，庆贺玉清殿内，天尊的生辰。
　　但那一刻，仙人们一起弯腰低头的那一刻，它们都死了。
　　一息间，万仙朝拜变成了……仙尸丧吊。
　　时至今日，顾白水再次见证了万仙丧吊图。
　　不过和上一次不同的是，他变成了画里的人。
　　敢动吗？
　　不敢动。
　　顾白水沉默了很长时间，想明白了一件事。
　　原来这三十三层仙宫劫的前三十二层，不过是小打小闹而已。
　　眼前的第三十三层天，才是最恐怖，最危险，最诡异的一劫。一不小心就可能粉身碎骨，成为这些丧吊仙人的一员，或者被这些仙人分食，死无葬身之地。
　　他虽然不怕，但出于谨慎还是往后退了一步、两步……十几步，退出了琉璃天门。
　　谋定而后动，大劫当前更不能鲁莽行事。
　　“这地方太危险了。”
　　顾白水站在云边，仰首叹息，默默的说了这样一句话。
　　稍微一想，他就预感到了玉清天上的三种大恐怖。
　　其一，是玉清宫殿前的那些死去的丧吊仙人，从残留下来的气息看就不好惹的，死了之后，尸体或许还更诡异难测。
　　其二，是玉清殿内的东西，不知道殿内到底有什么，可能是死去的天庭之主，也可能是别的东西，但绝不会比殿外的丧吊仙差。
　　第三，是顾白水最担心的东西，最没头绪的一个问题。
　　到底是什么，把整座天庭都变成了寂静的死地？
　　一息间，群仙亡，万仙丧吊，连曾经的天庭之主都毫无反应？
　　顾白水更难以想象，如果那种大恐怖之物活到了现在，又会如何？
　　……留给自己当天劫渡吗？
　　是不是太瞧得起自己了？
　　顾白水站在云边，低眉沉思。
　　许久许久，他的瞳孔逐渐变得深邃、奇怪、掠过一抹惊然。
　　顾白水想起了一件事，陈圣雪说过的那些话。
　　她说：“……你走到三十三层天，可能会猜到我为什么会在这里……也说不定……”
　　她还说：“我们或许会再见的。”
　　为什么，为什么走到三十三层天，能猜到陈圣雪出现在此地的原因？
　　为什么陈圣雪觉得她和顾白水还会再见？
　　两人之间，有什么共同之处吗？
　　“轮回劫，大梦书。”
　　顾白水沉思许久，一瞬间抬起头，愣在了原地。
　　他忽然想清楚了，为什么在陈圣雪出现之后，总有一种莫名扭曲的感觉。
　　陈圣雪，本就不该出现在这里，不该出现在这座天庭上。
　　“她……根本不是这个时代的人。”
　　……
　　一抹霞光从天边落下，穿透虚幻的三十二层天，掉进了无边无际的火海中。
　　顾白水低头，目光凝固在第三十二层天上。
　　他轻声自语：“普化天尊。”
　　“是远古时代的普化天尊把第三十二层天藏了起来，祂是这个时代的天庭之主，三十二层天是万古雷灵栖息之所，被普化天尊送给了长生大帝，作为复生的交换条件。”
　　一切都说得通了。
　　消失不见的三十二层天顾白水早就去过，在禁区山林中，他遇到了那个湖上垂钓的老天尊。
　　远古天庭遭遇了难以想象的大恐怖，万仙暴毙，普化也难逃死局。
　　祂把眼前这一切都印刻在了一枚紫色仙源里，藏于三十二层天内，送给了“远道而来”的长生大帝。
　　“但陈圣雪只是几万年前的人，她为什么会出现在远古天庭上？”
　　远古天庭距今何止五十万年，陈圣雪区区一准帝，如何做到横跨如此漫长的岁月，在古天庭上作仙？
　　顾白水寒毛竖立，心中浮现出了一个超脱恐怖的念头。
　　大梦典小梦书，两书合一，是轮回经。
　　“……我在山里修行几百年，然后就死了……投胎转身，再修轮回……”
　　这是陈圣雪亲口说的话。
　　彼时的顾白水，没有注意到最诡异的一点。
　　如果陈圣雪真的转世重修，她怎么可能从始至终都不知道梦宗后来经历的浩劫呢？
　　大师兄也是重活了一世，苏醒前世记忆之后，梦宗所有的一切，他都知晓。
　　历史是向前的，后人怎么可能不知道前面发生过的事？
　　陈圣雪为什么完全相反？
　　“有一种可能……”
　　顾白水低垂眼帘，轻声呢喃着。
　　“陈圣雪的确轮回了，但她轮回的方向……是相反的。”
　　她的轮回，与历史相反。
　　几万年前的梦宗，有一个圣人王境的女子死去。
　　在十几万年前的大陆角落，有一个不属于这个时代的女娃娃降生。
　　她活了，活在很久很久以前，每一次重生，都在几万年前。
　　陈圣雪一步一步往前走，逆着历史，回到了远古时代的天庭。
　　只有这样，才能解释清楚眼前发生的一切。
　　也只有这样，才能明白陈圣雪的那句“还会再见”是什么意思。
　　顾白水也渡过了轮回劫，如果没有意外的话，他和她，大概会在历史的尽头再次相遇。
　　……
　　顾白水怅然仰首，吐了口气。
　　他坐在三十三层天的云边，俯看脚下，脑海中不由得浮现出了一个问题。
　　轮回经是神秀大帝创造的，也就是那老头子的师兄。
　　陈圣雪死后，回到了很久以前……那祂呢？
　　祂彻彻底底的死了吗？
　　还有，曾经毁灭远古天庭，让普化天尊无力反抗的东西，到底是什么？
　　顾白水想不清楚。
　　而且他低头往下看，忽然揉了一下眼睛，挑起眉头……发现了更多有趣的，匪夷所思的东西。
　　第一层天，仙宫殿门口，蹲着一个人。
　　他仰头向上，朝顾白水笑。
　　第二层天，如出一辙，也有一个人，他也在笑。
　　三十一层天，三十一个人。
　　它们都是顾白水，都是尸体。

