第71章 我听说他疯了
　　天还没有彻底暗下来的时候，顾白水坐在伞铺的椅子上，看着身边的桌子沉默不言。
　　铺子外面的街道上行人匆匆，雨水渗入青色的石板路上，给长安城带来了些许清凉。
　　顾白水却觉得有些莫名的寒意。
　　铺子里面的幕帘被掀开了。
　　成熟温婉的伞铺老板娘笑意盈盈，伸手牵着顾汐从里面走了出来。
　　顾汐怀里抱着两把油纸伞，一把伞是粉红色，一把伞是素白色。
　　“小姨，那我走了。”
　　“行，路上小心点。”
　　老板娘和顾汐之间的交谈很简单干脆，也没有寒暄什么。她们就相互点了点头，送到了店铺的门口。
　　顾白水早早的从椅子里站了起来，默不作声的候在了门口。
　　但他的视线却一直飘忽不定，流转在伞铺四周的梨木墙壁上。
　　伞铺的墙壁上挂着很多把形状各异的油纸伞。
　　有的伞面很新，像是刚刚制好，表面光滑异常。
　　有的伞面很久，好像隔了很长时间，有些起皱。
　　顾白水的视线扫过伞铺里面的所有伞面，像是在找什么躲在伞里的东西一样。
　　他其实是在找一张皮，一张人皮。
　　伞铺里面那张摆满油纸伞的桌子，和顾白水屋子里的桌子一模一样，连细小的缺口都完全吻合。
　　他的桌子昨晚和人皮一起失踪不见了。
　　所以顾白水觉得那张人皮就藏在这间伞铺里面，或许……已经变成了一把不起眼的伞。
　　但伞铺里那个温婉热情的老板娘已经送到了门口，
　　顾白水只得不动声色的收回了视线，跟在顾汐的身后，慢慢的走出了店铺屋檐。
　　这种事情也不能急于一时，以后有时间再来探查一下便是。
　　洋洋洒洒的雨丝落在肩头，
　　伞铺的老板娘倚靠在屋檐下的门口，眉眼含笑的看着那两个年轻人在雨幕中渐行渐远。
　　然后她关上了店铺的门窗，脸色突然变得平静冷漠了下来。
　　老板娘眼皮动了动，从袖子里面伸出一根素白色的纤细手指，摸了摸自己的后颈。
　　……
　　“小姐，下雨了。”
　　顾白水走在长街石板路上，善意的提醒了一句。
　　顾汐没什么反应，只是点了点头回了一句：
　　“我知道。”
　　“小姐，你有伞。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那为什么不撑开伞呢？”
　　顾白水表情有些无奈，他们两个人冒着雨在街道上穿行。
　　路上行人来来往往，脚步匆匆，唯独这两个年轻人没有撑开伞。
　　更让人奇怪的是，顾汐的怀里明明抱着两把伞，但就是不愿意撑开。
　　雨丝滴答在少女干净白皙的额头上，向下划过眼角，顺着脸颊的弧度滴落下颚。
　　少女依旧很平静，眼帘动了动，却什么话都不想说。
　　身边的少年也是无奈，只能用一只手挡在头顶，想着别看起来那么狼狈。
　　两个年轻人在长街上走了很远，这一次是顾汐在前面带路。
　　从方向上来看她好像并不打算回顾府，但顾白水总觉得她好像也不知道自己要去哪儿。
　　白衣少女抱着两把伞在雨幕中慢慢穿行。
　　青衣少年跟在身后，看着少女怀里的伞尖和伞面，若有所思的眨了眨眼睛。
　　会不会在这两把伞上？
　　这是顾白水此刻所想的。
　　但不一会儿后，走在前面的白衣少女突然停下了脚步，侧头轻声问了一句。
　　“你要撑伞吗？”
　　顾白水愣了一下，但也觉得自己没有拒绝的理由，就点了点头。
　　“那你选一个吧，红色的还是白色的？”
　　顾汐好像突然变得很大方，两只手分别拿着两把伞的伞柄，递给了那个雀斑少年。
　　顾白水却轻轻的抬了抬眉头，觉得事情有些不太对劲。
　　她是让自己挑一把伞？
　　还是让自己从两把伞里，选出来那张人皮？
　　顾汐看了顾白水一眼，顾白水沉默了一会儿，试探的问道：“那小姐喜欢哪一把？”
　　顾汐想了想，然后缩回了右手的油纸伞。
　　“我喜欢白色的。”
　　顾白水很坦然的伸出了一只手，轻轻的握住了……白色的油纸伞。
　　“小姐，我觉得您今天可以试试红色的。”
　　顾汐愣了愣，抬起头奇怪的看了少年一眼，然后也不怎么在意的点了点头。
　　“那你用白色的。”
　　她把白色的油纸伞交到了顾白水的手里，转过身继续沿着街道向前。
　　而在她的身后，那个把油纸伞拿到手里的少年开始翻来覆去的蹂躏着油纸伞。
　　从伞骨到伞面，里里外外捏了个遍，甚至最后用上了牙口恶狠狠的咬了几下。
　　但最后还是发现，那就是一把没什么异常的普通油纸伞。
　　顾白水失望的叹了口气，然后快步追上了前面那个少女。
　　沿着长街小道，两个年轻人走出了长安城。
　　他们穿过一片茂盛的竹林，停在了一面很清澈安宁的湖畔旁。
　　纷纷扬扬的雨丝滴在湖水里，激起了一道道荡开的波纹。
　　这片湖在长安城很有名，叫太生湖。
　　湖畔旁还有一座檐角飞起的阁楼，是北游阁。
　　不过北游阁是皇室的阁楼，从来不对外人开放。
　　顾汐湖畔旁停下了脚步，顾白水拎着油纸伞从后面晃晃悠悠的跟了过来。
　　顾汐回头看了他一眼：“怎么没打伞？”
　　顾白水沉默了片刻，拎了拎自己的衣领：“湿透了。”
　　顾汐弯着眉眼笑了笑，顾白水也无奈的笑了一声。
　　天色渐渐暗淡了下来，远处的北游阁里亮起了温暖的火烛。
　　两个年轻人在竹林旁找了一座无人的凉亭，避雨。
　　少年拍打着手里的雨伞，少女则是看着湖中心出神发呆。
　　顾白水总觉得今天的顾汐好像有点儿不太一样，和自己第一次见她的时候不太一样。
　　她好像，也总是不太一样。
　　“小姐有心事？”
　　凉亭边的白衣少女顿了一下，然后点了点头。
　　“有。”
　　“能和我讲讲吗？”
　　顾汐回过头看了少年一眼，顾白水耸了耸肩：“我嘴巴其实很严，不该说的事情从来都不会多说。”
　　顾汐没再理他，而是转过身继续看着湖中心的雨丝飘扬。
　　顾白水视线平移，看着另一把倚在石柱上的红色油纸伞，心里开始活络了起来。
　　不过他还没有来得及行动，就突然听见背着身子的少女说了一句。
　　“瑶池圣地给我定了一门亲事。”
　　“嗯？”
　　顾白水微微一愣，下意识的问了一句。
　　“亲事？”
　　“嗯，是一个我从来都没有见过的人。”
　　顾汐眼帘微抬，看着远处湖水里溅起的波纹，轻轻的抿了抿嘴角。
　　“但我听说，他好像突然疯了。”
　　凉亭里的雀斑少年狐疑的皱了皱眉头，怎么听起来好像有点耳熟？

