第763章 人只会老一次
　　哪个游乐园会在暴雨天开业？
　　其实是有的，苏新年还真在网上找到了一家，而且距离电影院不算很远。
　　这家游乐园发布了暴雨公告，说是票价折半，户外游乐设施全部停运，室内项目视当天情况而定。
　　什么是“当天情况”呢？
　　苏新年给游乐园的官方客服发了消息。
　　客服回答的很快：“就是看哪个设施的工作人员愿意冒着大雨来上班，有人加班，游乐园的部分器械就可以正常运作。”
　　苏新年有些奇怪，这大暴雨天气，还能让打工人出门上班？
　　看来这家游乐园资本雄厚，给了不少的加班费啊？
　　客服的回答是：“一毛都没有，他奶奶的。”
　　“没加班费？”
　　苏新年愣了一下，继续问：“那谁会来上班？”
　　“我啊，”
　　客服发了个竖中指的熊猫表情包：“我这不是正奋斗在岗位上吗？”
　　没错，下大暴雨，不影响客服人员的工作环境。
　　对面的倒霉催客服还得加班，而且整整一上午，也只卖出去了两张票。
　　苏新年对这位朋友的遭遇深表遗憾，他也问：“除了你之外，今天游乐园还有别的项目能玩儿？”
　　这个问题很重要。
　　不然他总不至于买两张票，带许夏去空荡荡的游乐园里，找一位客服聊天嗑瓜子吧？
　　虽然许夏大概率不会拒绝，
　　虽然许夏大概率会一边嗑瓜子，一边好奇的对人家提出一个问题：“师傅，你是干什么工作的？”
　　那还是算了吧。
　　“有。”
　　半晌，客服还真给了一个肯定的答复：“摩天轮一直有人上班，能正常运作。”
　　哦？
　　苏新年挑了挑眉头，有些意外。
　　许夏探了探头，说：“要去坐摩天轮。”
　　苏新年买了两张票，和许夏一起走出电影院。
　　头顶的屋檐向下流水，和水帘洞一样，外面的世界也是雨雾蒙蒙的，看不到什么行人。
　　幸好，地铁站离电影院不远，走过一条街就到了。
　　苏新年撑着雨伞，许夏蒙着雨衣，两个家伙踩着雨水，在雨雾中狼狈的往前跑。
　　检票进站，满脸雨水的许夏才喘了口气，扯下了帽子。
　　这座城市的排水设施很好，地铁还在坚持运行。
　　许夏很满意，对苏新年说：“地铁，是人类最伟大的发明。”
　　这种说法完全出于主观，不过苏新年也不是第一次听到了。
　　他还听许夏说过：“薯片是人类最伟大的发明……”
　　她说这话的时候，表情比现在认真的多。
　　沿着扶梯向下，他们来到了站台，等待地铁的乘客其实没有多少。
　　苏新年抬起头，看着头顶的指示牌灯光闪烁，忽然有些奇怪的感觉……这里好像漏雨了，但只有他一个人能听到。
　　水滴下落的声音，很清楚。
　　“嗡~”
　　地铁进站，两个人坐在相邻的位置。
　　附近的车厢也没有别人，玻璃上只有两个人的倒影。
　　“你师弟呢？”
　　许夏歪了歪头，突然问了苏新年一个问题。
　　苏新年愣了一下，沉默片刻，摇了摇头：“不知道，可能丢了，也可能回家了吧。”
　　许夏又问：“你不担心他？”
　　苏新年摇头，笑了一下：“师弟鬼精的很，从小到大没吃过什么亏，不管遇到什么情况，他都能把自己照顾的很好。”
　　大部分时候都是这样。
　　小师弟的确是个犟种，这没错。
　　同时他也是一个会变通的犟种。
　　像一条往前流淌的溪水，遇到山石就会绕开，弯弯折折，奇形怪状，但从始至终流淌的方向都没有变过。
　　只是……山里还有一个晦气的老头子，总是拎着铁锹走来走去，祂走在岸边，东挖一下西掘一把，修整改变溪流的方向，并乐此不疲。
　　许夏怔了一下，看着对面玻璃上两个模糊的影子，轻轻的侧了侧头。
　　她听过苏新年讲的故事。
　　那个故事里有个小师弟，和他现在说的这个师弟……有点像，而且苏新年提到师弟的时候，语气都是差不多的，这有什么说法吗？
　　许夏摸了摸下巴，学做小说里的侦探状，默默的思索着。
　　嗯，有意思，嗯，再想想。
　　不过最后，许夏忘记了最简单的办法，她可以直接问苏新年，那个在雨中走丢的师弟叫什么名字。
　　苏新年不会撒谎。
　　但她忘了，就没想起来，打算从头思考。
　　“我有件事儿，想和你探讨一下，学术性的。”
　　许夏想了半天，最后看向苏新年，一脸正经。
　　“什么？”
　　“你讲的故事，有个师傅。”
　　苏新年不置可否，声音平淡：“有过。”
　　“有师弟师妹。”
　　“嗯。”
　　“还有个师兄。”
　　“唔……”苏新年糊弄了过去。
　　许夏又问：“师傅和谁最亲？”
　　“师弟吧。”
　　苏新年心想师弟挺惨的，这不是什么好事。
　　“为啥？”
　　“那老头觉得师弟和他很像。”
　　许夏眨眨眼，“是像老头，还是像老头年轻的时候？”
　　苏新年摸着下巴，若有所思：“没人见过祂年轻的时候，但那老头其实和师弟不怎么像。”
　　“哦，”许夏点头：“我明白了。”
　　“你明白什么？”
　　“没有人一直年轻，但总有人正值年轻……有的人最讨厌年轻的自己，有的人上了年纪，喜欢回忆过去的往事。”
　　许夏笑了笑：“你觉得那个老头是哪类？”
　　“不是前面的。”
　　长生这样的人，没理由讨厌年轻时的自己，这再简单不过了。
　　那就是后面的？
　　长生年轻的时候……
　　苏新年突然愣了一下，脑海中突然有了一个奇怪的想法。
　　长生，有过年轻的时候吗？
　　重活一世就真的会变年轻吗？
　　人只有一次变老的机会，这个过程无法重来。
　　新生的躯体里是一个苍老的灵魂，算不得年轻，所以长生的年轻……就是腐朽。
　　更准确的说，是还未成帝，年轻时候的腐朽。
　　一个在荒野中游荡，仰首遥望星空的年轻人。
　　“但为什么？”
　　为什么祂要找一个年轻的自己呢？
　　许夏有一个很俗套且无聊的想法：“大部分小说，顽固的老一辈总有一些乱七八糟、破破烂烂的封建思想，或是毕生伟业，需要找个顺眼的后人继承下去。”
　　“他们觉得自己的一生很重要，很难得，会对后人产生很大的影响……但大多时候不重要，不难得，也没太多影响。”
　　“把自己的生命和人生延续下去，是每个物种最本能的追求。”
　　任何生命繁衍后代或寻求长生，都是在被这样的本能趋势。
　　但长生……祂不是。
　　因为祂不会死，不需要找一个年轻的继承者，代替自己去改变一切。
　　苏新年摇头：“如果非要找个人改变世界，那老头只会选自己。”
　　祂极度自信，因为祂做到过，年轻的时候，就已经做过一次了。
　　但许夏沉默许久，
　　慢慢抬起了头，问出了一个很轻很轻的问题。
　　“可老人，怎么改变世界呢？”
　　苏新年愣住了。
　　天上落下的雨水，也停顿了一息。

