第768章 谁的悲（二）
　　圣人境三两步，顾白水早已经走到了尽头。
　　而九只灾厄聚成的黄金之路，是从圣人境界跃升到准帝境界的另一条途径。
　　即便不走此路，顾白水也可用寻常修士的方式渡劫成准帝。只是别的路更平凡些，容易些，少了许多日后证道成帝的资本。
　　用更形象的方式来说，圣人王和准帝境界相当于一条河流的两岸，渡准帝劫便是圣人王境界的修士尝试跨过这条波涛汹涌的河流。
　　普通修士日夜修行，是为了做好竹筏，划船渡河。
　　而顾白水吞食灾厄，相当于在这条河流的上方修一条稳固坚实的石桥，石桥建成之日，他可从容走过，另类渡劫。
　　但很可惜，这条路似乎走断了。
　　吞食六只灾厄之后，顾白水想过一个问题。
　　浑噩星域自外封闭，无盒亦无天水，假如他永远都找不到最后一只灾厄，就永远无法通过黄金之路晋升准帝境？
　　如果是这样，就只能当断则断，换条路走。
　　六只灾厄搭建的石桥，并不足以跨过准帝劫河，直达对岸。
　　但第七只女仙本源入体，白水本身发生了一些奇妙的变化。
　　顾白水站在第七阶的尽头，眺望前方迷雾，桥路断绝，但似乎也能模模糊糊的看到对岸。
　　所以他有了一个想法。
　　不如直接从石桥上跳下，坠入河中，靠自己来走完最后的准帝劫。
　　这不是一个好的选择，但事已至此，顾白水需要有所取舍。
　　渡劫之后，破境准帝，白水身体里的七只灾厄彻底成熟，彼此交融，生化超脱，顾白水一样能成为君临同境的存在。
　　至少，不会比准帝境界的「仙」差。
　　再有轩辕帝兵在手，面对那具死而复生的仙尸，顾白水未必没有一战之力。
　　腐朽了几万载的仙尸，终究只是一具被时间侵蚀的尸体而已，不然它也不需要这么久的时间，走走停停，眼中昼夜交替，到现在还没有彻底的摧毁浑噩星域。
　　真正大帝，挥手间星河尽灭。
　　这具恐怖的仙尸，只算是不可知的准帝之境。
　　那么只要跻身同境，师兄弟三人对同境界修士来说，都是一场窒息的灾难。
　　灾难对浩劫，白水对仙尸，生死也在毫厘之间。
　　……
　　树林静谧，阴风阵阵。
　　顾白水回过头，瞳孔内有白水滔天，席卷仙宫之势。
　　他在自己的身体里掀起了一场前所未有的浩劫，无穷无尽的异象纷至而来，四象凶兽，混沌青莲、九霄雷霆如雨水砸落，却被海面上七只更加恐怖的仰首灾厄撕成了碎片。
　　当仙宫显化的时候，这场雷劫来到了高潮。
　　雷霆化万千仙宫，神兵天将携日月而落，一场恐怖的灾劫即将爆发在天与海之间。
　　但有一条小鱼，被雷声吓走，离开了白色的汪洋大海。
　　顾白水睁开了双眼，准帝劫就此停滞了。
　　“你在渡劫？”
　　陈小渔眨着眼睛，一脸惊奇。
　　她可从来没听说过，有谁能在自己的身体里渡准帝劫。
　　寻常修士渡劫之时，一定会找一个天地不问的绝境之所，削弱天道的影响，以身承受亿万雷击。
　　底蕴深厚的天骄在经历雷劫之时，会有玄妙异象显化，一边渡劫，一边从异象中窥探天道机缘。
　　有渡青莲劫者，得青莲异象化为己用，威力远超圣地神术，不逊于大帝之法。
　　刚刚陈小渔睡着了，她在梦里看见上百异象同时显化，辉耀当空，更有神秘仙宫显化，凌驾于异象之上。但她没敢想，这会是任何人的准帝劫，说是天谴也不为过。
　　难不成有人亲眼见证，甚至经历过如此多次准帝劫？
　　古往今来，许多大帝的异象都一一显化，太夸张了。
　　“我在渡劫。”
　　顾白水回过头，瞳孔如白水般澄澈。
　　陈小渔愣了愣，瞪大眼睛，满脸不解：“哪有人在自己身体里渡劫？”
　　“哪有人渡劫到一半，还可以停下了的？”
　　顾白水笑了一下，说：“人当然不行，人族修士也不行，但灾厄可以。”
　　有灾厄，名为空。
　　空渡准帝劫后成年，不过当天劫降临，这种灾厄没有做好准备，就会在天劫下偷偷潜行溜走……修养伤势，然后再次渡劫。
　　更有甚者，能把准帝劫分为十余次渡过，因为灾厄本属天道，空遁走之后，天劫也找不到它们。
　　至于在身体里渡劫，就是仙了。
　　仙是人族修道化形而生，修炼方式是在丹田内开辟一个完整的世界。
　　仙族渡劫时，天劫降临在丹田体内，一边锤炼灵力身躯，一边开辟混沌，构造一个粗糙模糊的世界轮廓。
　　灾厄渡劫，方法万千，它们受天道庇护，所以只会在天劫中受益匪浅。
　　顾白水也是走另一条很奇怪的路。
　　原本用九只灾厄搭桥，现在又从断桥上跳了下来，似灾厄非灾厄，准帝劫也变得极其扭曲另类。
　　陈小渔懵懵懂懂，脑袋一歪：“那为什么我能梦见你的准帝劫？”
　　“呓语。”
　　顾白水说：“是呓语，把你拉进了我的准帝劫。”
　　陈小渔有更关心的事：“这对你渡劫有帮助吗？”
　　顾白水点了点头：“有。”
　　陈小渔就开心了：“是吗？”
　　“是真的。”
　　天穹上劫难降临，白水构建成海，但海里没有活物。
　　顾白水能幻化出其他的生命，却没有一种能在白水中存活下来。
　　白水拒绝了它们，拒绝了万物生灵。
　　只有一条小鱼能躲在海面下，安然无恙。
　　这片海里需要活的生命。
　　心定，则意能安。
　　白水渡劫，不成死海，如果死气沉沉……那么很有可能，白水变黑。
　　陈小渔又睡着了。
　　耳边打雷闪电，她却在海面下睡得很安心。
　　顾白水也闭上了眼睛，天劫汹涌而下，白水滔天而起。
　　两相碰撞，天地寂寥，雷海崩裂，异象崩塌。
　　终于，
　　白水成海，涌上天宫。
　　白色的水流淌在宫殿之间，成为了仙宫的新主人。
　　顾白水睁开双眼，脚已经踩在了第一层仙宫里。
　　雾气缭绕，水流清潺，
　　在所有宫殿的中央，有一座恢弘的庞大仙宫。
　　顾白水走到仙宫殿内，踏着白水，拾阶而上。
　　石阶尽头，有一座空荡荡的白色王座，无声的等待着。
　　……
　　顾白水坐在王座上，殿内仙气孕育，他成为了这座仙宫的主人。
　　但不知为何，耳边似乎还有雷声涌动。
　　顾白水抬起头……看见了……其他的三十二层天。

