第716章 天林子，长生路
　　一株神秘的不死树种，在一具埋葬于星空深处的庞大仙尸内，独自修行了不知道多少年月。
　　《长生书》、《血肉典》，这两本从守墓人一脉流传出来的神秘功法，被一棵奇幻的不死树一点一滴的参悟，修行，水滴石穿。
　　它凭借一棵树的恒心和毅力，用自己漫长无尽的生命去沉淀琢磨、最终把两本书都修行到了圆满无缺的境界。
　　最终变成了面前的一副“人样”。
　　如今的它，依旧是不死药，还是早已经变成了什么别的东西，连顾白水也无法确定。
　　他只知道这棵仙尸树、建木树，在仙尸里栖息了几万年的岁月。
　　这里的一切它应该都了如指掌，包括……师傅曾经的实验内容。
　　“梦星河说，是你毁了建木圣地。”
　　顾白水没有看对面的老树人，而是环顾四周，多瞅了几眼身旁覆盖的红色树林。
　　老树人先是点了点头，然后想了想，又摇了摇头。
　　“建木圣地的覆灭我的确有一些责任，但不能全怪我。”
　　“嗯？”顾白水抬眼反问：“怎么说？”
　　老树人平淡的说道：“那时候我只是一棵大树，受着建木圣地的所有弟子供奉朝拜，想长多高就长多高，一抬头就能看见天穹，伸伸脖子就能探出星空之外……无忧无虑，没心没肺，又何必突然发疯，毁了自己的家呢？”
　　顾白水眼帘微动，接着问道：“所以，建木圣地的故事另有隐情？”
　　“当然，”
　　老树人眯着眼睛笑了一声：“其实，我也是那场变故的受害者。”
　　神树开花，一夜之间红毛疯涨，到头来，这棵树竟然说自己也是受害者？
　　顾白水没想明白，老树人也没有直接解释。
　　它的脸上带着唏嘘的怀念和追忆，对顾白水问了一个问题。
　　“你认识天林子吗？”
　　“建木神帝，一手创造了建木圣地的养树大帝？”
　　顾白水记得建木神帝模糊的一生，在梦里有头有尾。
　　而且严格意义上来讲，天林子是建木神树的老主人，亲手把它从一段干瘪的枯木，养育成了体型最庞大的不死树种。
　　“是祂。”
　　老树人轻轻的笑了笑，也很自然的收起了手里的那块头骨。
　　顾白水看到了，但看上去没太在意。
　　老树人又问了他另一个问题：“那你知道天林子是怎么死的吗？”
　　顾白水皱了皱眉，他依稀记得那位建木神帝最后的结局。
　　“寿元耗尽，在建木树冠上坐化，孤独一人，无人收尸。”
　　老树人听这话，脸上的笑意更奇怪了，“无人收尸，那……天林子的尸体去哪儿啦？”
　　“难不成是酷暑难耐，被太阳烤化了？”
　　顾白水愣了一下，若有所思的皱了皱眉。
　　他没有建木神帝死后的记忆，天林子在建木树上坐化后，坟墓里的梦境就也随之结束了。
　　所以后来发生了什么，顾白水不清楚。
　　建木神帝的尸体去了哪里，也没人知道。
　　建木知道，因为它的老主人是在它头上“坐化”的。
　　“世人皆知，天林子一生喜草木，倾尽所有沉迷于自然法则之中……生于山野，死于树上。”
　　老树人顿了一下，然后摇了摇头。
　　“但有没有人想过，一个有血有肉的活人，为什么从年幼的时候就下定决心，把自己的一生和草木自然相连呢？”
　　顾白水略微思索，给出了一个答案：“他有目的？”
　　老树人点头：“他有野心。”
　　“世上少有无缘无故的痴迷和狂热，大都被利益驱使……对天林子来说，世间草木其实没那么重要，草木能带给他什么，才是最重要的。”
　　顾白水问：“他想要什么？”
　　老树人说出了两个字，没有新意，耳熟的麻木。
　　“长生，”
　　“一直活下去。”
　　“天林子很早就有了一个想法，活着的人和动物都没有长生的可能，即便修行至大帝境界，也只有一两万载的寿命……但植物可以。”
　　“因为天道对生命是公平的，人类和动物是活物，具有主观能动的灵性。它们的生命远比一生不动的植物更精彩，有更多的变故，因此不能长生，天道不允许活着的东西长生。”
　　顾白水听懂了老树人的意思。
　　简而言之，天道忌惮一个无法控制的长生者，无尽的生命，会使得那个长生者产生无限的可能。
　　例如某个死去活来的老人。
　　但植物不一样，它们活的再久也不会对外界天道产生太大的影响。
　　不死药只是不死药，如何逆天也难逃被修士炼化的结局。
　　“天林子想变成植物人？”
　　顾白水侧了侧头，给了一个精确简短的总结。
　　老树人也抬了抬眼，表达了对这句话的认可。
　　“早有算计罢了，他想亲手培养出一棵不死树，从不死药的身上找到永生的办法，然后用在自己身上。”
　　“祂成功了吗？”
　　“没有。”
　　老树人笑了笑，露出了一口暗红色的牙齿。
　　“祂死在建木的树冠上，后来又活了，钻进建木体内，想吃了我，以此续命。”
　　顾白水问：“然后呢？”
　　“祂失败了……被我吃了。”
　　老树人揭开了那晚在建木圣地里发生的一切。
　　月黑风高，蝉鸣声响，在一片寂静的古老圣地内，建木神树上的一具尸体突然活了过来，面目狰狞，浑身长毛，手脚并用钻进了建木神树的树干内。
　　帝尸恍如一只长满毛发的血色蛀虫，一口口吞噬了建木神树的所有本源，最终在树干内爆体而亡，炸成了数不清的污浊帝血，以及一粒粒细小的红毛卵。
　　就是在那个夜晚，建木神树“开花”了。
　　不是它自己孕育的花，而是一具肮脏帝尸灌输给不死树的红毛花果。
　　建木开花，红毛飘雪，一个黑红的夜晚，建木圣地所有弟子陷入癫狂，自相残杀，无一存活。
　　帝尸疯了、神树也疯了。
　　“后来呢？”
　　“后来，我沉睡了一段时间，在浑噩星域的仙尸里清醒，发现身体里多了一个人的脑子。”
　　老树人点了点自己的额头，说道：“从一棵意识模糊的树，变成了一个有思考能力的……树。”
　　“新主人甩给了我两本功法，让我修行到死，如果不死，就能长生。”
　　顾白水眼皮动了动，注意到了它口中的“新主人”。
　　老树人也长长的叹了口气，不是无奈，而是一种漫长故事结束后的欣慰和平静。
　　“天林子一生追求的道果，最终成就了我。”
　　“正如你现在感觉到的那样，我长生了。”
　　“一只灾厄，一只红毛，再加上那两本功法……真的是一条长生路。”

