第767章 谁的悲（一）
　　陈小渔在门外等了七天，寸步未离。
　　不死仙墓墓门紧锁，里面安静沉寂了很久很久。
　　第八日凌晨，尘封许久的墓门裂开一道缝隙。
　　一个疲倦消瘦的身影，轻轻推开墓门，从昏暗死寂的大殿里走了出来。
　　长发披肩，面容干瘦，从墓里走出来的年轻人脸色苍白如纸，手腕枯瘦如柴，步履蹒跚，浑身精气神都被吸走了一样。
　　陈小渔走上前，扶住了他的手臂。
　　顾白水停顿了一下，双目似乎才回过神，看到了身前满眼担心的少女。
　　“我没事。”
　　他看着她，有气无力的笑了笑。
　　陈小渔抿着嘴，轻轻的点头。
　　“我也没事。”
　　两个人清楚彼此心中担心什么，所以都没有询问对方有没有事，只是说自己没事。
　　没事就很好了。
　　无声无息，墓门闭合。
　　陈小渔朝身后看了一眼，没有问不死仙墓里发生了什么，顾白水大概不想说，她也不想太清楚，有些事模糊不清反而更好。
　　“走吧。”
　　顾白水往前走着，陈小渔跟在他的后面。
　　他去哪儿她就跟去哪儿，靠的近些就好了。
　　顾白水好像从生死之间走了一次，气血虚浮，眉宇之间缠绕着病态。
　　不过细看之下，在他的瞳孔深处，有一座半透明的黄金台阶已经凝实了绝大部分，只剩下了最后两个。
　　准帝之境，似乎已经很近了。
　　“咔嚓~”
　　在两人离开树冠的那一刻，承载着不死仙墓无数年的梧桐渊树，突然开始萎靡收缩，变得干瘪枯黄。
　　树干吱嘎作响，顷刻间断裂，笼罩着仙墓的树冠径直坠落，坠入树叶空间的深渊之中，消失不见。
　　这棵老树好像被什么东西给撕咬过，本源流逝，自行枯萎。
　　陈小渔听到声音，朝下面多看了一眼。
　　顾白水没有回头，好像早有预料。
　　……
　　树林青绿，郁郁葱葱。
　　顾白水掀开树皮，从一株早已死去的参天大树里爬了上来。
　　他往后伸手，拉着陈小渔离开树洞，然后坐在了妖族不死树的枝头上。
　　极目远眺，在参天巨树的树冠枝头能看到一大片古老林海，无边无垠，望不到尽头。
　　陈小渔坐在顾白水的右手边，朝更远方看了一会儿，小声说道。
　　“那具仙尸没过来，它是不是停下了，躲在这里不会有事吧？”
　　顾白水慢慢抬首，眼底浮现出半丝半缕的白色仙光。
　　仙光闪烁之间，他能看到很远很远的地方，也能看到那具恐怖肆虐的庞大仙尸。
　　灰白色的脚掌，把山脉大陆踩得四分五裂，手爪向下一捞，山川河流尽数崩碎。
　　大陆在一寸寸的塌陷，归于星海虚无之中。
　　仙尸在浑噩星域里四处游荡，所过之处，一切都会分崩离析。
　　像一只贪食的白色巨物，一口一口，最终会啃碎整座浑噩星域，到时候，任何生灵都难逃一死。
　　一片死亡的海洋，席卷所有，沉沦虚无。
　　不过仙尸也会偶尔静止，毫无征兆，浑噩星域的黑夜就是它短暂闭眼的时候。
　　如果不是这样，浑噩星域应该已经被撕毁殆尽，归于虚无了。
　　“还有时间。”
　　这是顾白水的回答，他还有时间，去想个办法，从这场浩劫中活下来。
　　陈小渔听懂了顾白水的意思。
　　可还有什么办法呢？
　　那具仙尸是死去的大恐怖，不可直视的天灾浩劫，虽然远不如活着的大帝，但已经隐隐超过了准帝的范畴。
　　想对付这种东西，大概只有那些在历史里存在过，凤毛麟角的准帝天骄，手持复苏帝兵才有希望。
　　浑噩星域里没有这种人。
　　除了四处逃命的大灾厄，修行境界最高的人，也就是圣人王。
　　而且在仙尸面前，那些大灾厄根本生不出反抗的念头，这是从灵魂血脉渗漏出的本能，让它们无力反抗，任由宰割。
　　“有办法，会有办法的。”
　　顾白水低声说了几句，然后合上了眼睛。
　　他有些累了，想睡一会儿，等下一次天亮。
　　陈小渔抱着顾白水的手臂，贴在树干上，也不知怎么，迷迷糊糊的睡着了。
　　小鱼的梦里刮风下雨，打雷闪电，声势骇人。
　　她偷偷的潜入水下，藏在水里，只冒出一个头。
　　狂风怒号，雷云堆积，无穷无尽的流彩霞光在天穹上翻涌汇聚，凝构成各种只在古老书籍中才存在的逆天异象。
　　麒麟仰首、凤龙厮杀、玄龟负岳、仙树倒吊……
　　在这些太古神兽的异象后，还有一座座奇幻瑰丽的神秘建筑，亭台楼阁、塔庙钟鼓……
　　神秘未知的人影在建筑中走出，一个接着一个，立在了天幕横断的边缘。
　　它们恍如掌管刑法的神兵天将，居高临下，漠然俯瞰着人间。
　　好像……在寻找什么？
　　小鱼从水下露头，隐隐约约之间，好像看到了一个模糊的人影。
　　站在天和海的中央，抬起头，招了招手。
　　“轰隆~”
　　从遥远太古传来的雷声震碎了一切，
　　再然后，无边无际的仙宫突然降临，神将从天上落世，浴血厮杀。
　　“轰隆~”
　　陈小渔睁开了眼睛，耳边还回荡着一阵阵雷声。
　　她揉了揉脸，发现天已经亮了。
　　那具仙尸又开始活动了。
　　顾白水呢？
　　陈小渔四处探头，在树冠里找了找。
　　他在下面，一个人站在草地上，背对着自己。
　　陈小渔跳下树枝，落在地面，她朝顾白水的走了几步，然后又停了下来。
　　“轰隆~”
　　耳边再有雷声响起，可一抬头，天上万里无云。
　　陈小渔的脸色白了白，难不成又幻听了？
　　她这次很小心，迅速往顾白水那边跑了几步。
　　但，雷声更大了，更清晰了。
　　陈小渔愣了一下，有些迟疑，身体向后退三步……雷声渐小，再往前走几步，雷声更大。
　　这雷声，好像是从顾白水身体里传出来的。
　　陈小渔摸着下巴，学某个家伙的样子开始思考。
　　是闹肚子了？
　　还是饿肚子？
　　嗯，都不是。
　　因为真的有一道玄黑色的毁灭雷霆，重重的砸在了一股白水内。
　　顾白水身体晃动，睁开眼睛。
　　瞳孔深处有白水潺潺，无尽的雷声被水流盖在了下面。
　　在一片震耳欲聋的轰鸣声中，天地昏暗寂寥。
　　顾白水开始渡劫了，准帝劫。

