第728章 时间是向前走的（十二）
　　梧桐公园的角落，寂静了好一会儿。
　　两只猫吃饱了，顾汐把手里的小花猫放了回去。
　　她站起身，看着顾白水，轻轻的笑了一下。
　　“谢谢你啊。”
　　“什么？”
　　顾汐说：“谢谢你告诉我这些事，虽然可能没啥用，但我会很开心。”
　　这是个很大的秘密，在另一个世界流传，必然会掀起修行界的滔天巨浪。
　　也只有长生一脉的这些弟子们，才容易接触到这种真实的隐秘。
　　“嗯。”
　　对于顾汐的道谢，顾白水只点了点头，没别的反应。
　　他静静的站在原地，像是一棵木讷的梧桐树。
　　顾汐却突然歪了歪头，往前走了几步，贴到了他的面前。
　　两个人靠得很近，脚尖相对，能感觉到轻微的呼吸声。
　　一阵清凉的风吹来，走过树梢，落在了沉闷的树冠上。
　　树影摇曳，沙沙作响。
　　木讷的树，遇到了自由的风。
　　它们短暂停留，然后就此分别。
　　顾汐眨了眨眼睛，看着近在咫尺的脸，轻声说道：“我好像知道你是来做什么的了。”
　　顾白水视线向下，和那双干净无瑕的眼睛对视着。
　　不知道为什么，胸腔里心跳动了一下，然后便恢复平和。
　　心跳声只有一瞬间，连顾白水都没有注意到……可风听见了。
　　顾汐笑着，眉眼弯弯，灿烂明媚。
　　刹那间的恍惚，好像回到了长安城的一间顾家小院。
　　他和她在那里第一次相遇。
　　少女穿着一身素白色长裙，推开院门，从外面走了进来。
　　清冷疏离，少言寡语，给人一种脱离凡尘，生人勿近的印象。
　　但后来……她走错房间了，偷摸摸的从一间厢房回到了主卧。
　　雀斑仆人很懂事，背对房门，听着身后的声音响起，嘴角抽动，笑得吊儿郎当。
　　谁家的小姐这么糊涂？
　　在自己家都会迷路。
　　他没笑出声，却忘了屋子里的小姐也是修士，
　　她隔着一扇门，对外面那个偷笑仆人晃了晃自己的小拳头。
　　很恼火，有些恼羞成怒，但好面子，不能太明显。
　　……
　　“你，是来和我道别的啊。”
　　顾汐仰脸看着顾白水，轻悄悄的问了一声。
　　顾白水怔了一下，沉默良久，然后……点了点头。
　　他忽然意识到自己是来做什么的了，也想明白为什么会来到这个世界。
　　长安、北原、黄梁、还有脚下的这座小城。
　　他和她的故事，说长不长，说短也不短。
　　明明有一段亲事，但好像没什么人在意，也没什么坎坷的情节，过于平淡，各忙各的。
　　一开始的相遇，算不上相看两厌，最后的重逢，也没有很浓厚的感情。
　　但偏偏是这样，
　　他和她，对彼此来说，才显得有些特别。
　　两个太清醒，太“自私”的家伙，很难对另一个人付出太多感情。
　　与其说是感情，更多的还是习惯吧。
　　当一个人习惯了另一个人的存在，就很难在心底真正设防了。
　　顾汐养了一只白猫，
　　顾白水回到了这座小城。
　　靠得太近，他和她才意识到，这其实是一场告别。
　　“我们不会再见了。”
　　顾汐倔强的仰起脸，坦然认真的看着顾白水，眼神清澈，像是要这张脸记清楚，印在脑海里。
　　“好像，是。”
　　顾白水应了一声，手指微顿，才发现自己带来的白色塑料伞，早已经放在了顾汐的手里。
　　他把伞还给了顾汐，除此之外，似乎什么都不剩下了。
　　哦，对了，还有个铃铛，招雨用的。
　　顾汐便问了一句：“如果雨天，你摇响铃铛，我能听见吗？”
　　隔着两个世界，一件老旧普通的法器，铃声怎么也不可能穿透壁垒，从一个人的手中，响在另一个人的耳边。
　　顾白水清楚这个道理，所以他说：“应该，可以。”
　　顾汐嘿嘿的笑着：“如果想我了，记得摇铃铛。”
　　“嗯，”
　　顾白水应着，似乎记在了心里。
　　可其实啊，顾汐知道他在撒谎，顾白水也清楚……自己不会再晃动那个铃铛了。
　　他和她，都是骗子。
　　“嘿嘿~”
　　顾汐踮起脚尖，他站在原地。
　　一缕自由的风，落在了木讷的树上，稍作停留，触之即分。
　　“你走吧，我不送你了。”
　　顾汐退了两步，抿了抿嘴，握着伞，回到了墙角的屋檐下。
　　顾白水离开这座城市，再也不会回来。
　　而顾汐哪儿也不会去，这里是她的家。
　　消瘦的男生离开了梧桐公园，没有撑伞，被雨淋模糊了背影。
　　直到最后，顾汐也没有走出屋檐。
　　她待在屋檐下，看着他渐行渐远。
　　两三声猫叫，有人倚着墙蹲下，双手环膝，埋起下巴。
　　白猫趴在纸箱里，仰起头，发现自己家的屋檐好像漏雨了。
　　……
　　该去哪儿呢？
　　走出公园后，顾白水才意识到这个问题。
　　他离开这座城，然后去哪儿？
　　而且雨还没有停，又说明什么？
　　自己这里发生的事，告别与否，似乎并不影响这个世界的正常运转。
　　主要的剧情，还是发生在二师兄那里。
　　顾白水沉默着，走回了空荡荡的老车站。
　　他想起了二师兄小区里的老树，想起了晃荡在小区门口，最终朝着二师兄离开方向跟了过去的背影。
　　仙？
　　鬼魂？
　　顾白水坐在车站里想了很久，又忘了自己在想什么。
　　今天的脑子似乎不太灵光，也不愿意继续工作。
　　顾白水长长的叹了口气，然后仰头躺在座椅上，听着雨声，闭眼睡着了。
　　不知道过了多久，
　　一声很轻很轻的猫叫，把顾白水吵醒。
　　他睁开眼睛，看到了一只熟悉的白猫。
　　这猫跟过来做什么？
　　顾白水没想明白，坐起身，身后传来了一个声音。
　　“我忘了件事儿。”
　　顾白水回头，意外的抬了抬眉。
　　不是告别了嘛？
　　这么快，又见面了？
　　顾汐也耸了耸肩，学着顾白水的样子。
　　她伸出手掌，纤细的指间，有另一张旧车票。
　　“这是？”
　　“你师傅给我的。”
　　顾汐眨眨眼，小声说道：“我觉得，真是你师傅。”
　　“我师傅？”
　　顾白水有些迟疑，他听懂了顾汐的意思。
　　不是黄粱里的那个，她遇到过真的老头子？
　　在这个世界？
　　“还有时间，”
　　顾汐晃了晃手里的车票，不知道目的地。
　　她说：“我带你去一个地方吧，去探险？”
　　顾白水问：“去哪儿？”
　　顾汐说：“下一站，去找长生大帝的秘密。”

