第739章 命中注定
　　老建木为什么会突然改变主意？
　　它主动放弃了顾白水手中的仙骨，转头来寻找夏云杉？
　　老树人和这个长生弟子之间似乎发生过什么。
　　夏云杉和顾姝对此一无所知，但她们都能察觉到老建木对顾白水的忌惮、乃至回避。
　　建木似乎产生了一种很强烈的预感。
　　它提前预知到可能会发生在自己身上的厄运，所以才尽可能的避开顾白水，用最稳妥的方式达到长生的目的。
　　不过现在，
　　一棵树正在被一个人抱着啃。
　　“咔嚓~”
　　锋利的牙齿刺入老皱的树皮，下颚猛然用力，撕咬下老树人的大块血肉。
　　血水飞溅，触目惊心。
　　顾姝睁大双眼，目不转睛的盯着眼前这一幕，忍不住啧啧称奇。
　　今天是长见识了。
　　不久前才看到了一棵“蛋生树”，现在那棵老树人干瘪的身体里，树皮下长满了密密麻麻的血管。
　　树会流血，还会骂人。
　　那老树人看上去是挺惨的。
　　果然，夏云杉说得对，任何东西遇到长生弟子，准不会有什么好的结局。
　　“这俩师兄弟，可真是要人命的灾星啊。”
　　顾姝在心中感叹着，不过不知怎么又眉头一皱，眼神怅然复杂了起来。
　　她想起了自己的倒霉妹妹。
　　顾汐那丫头和眼前这个正在“咬树”的顾白水，有一段婚约。
　　是大先生张居正扯的姻缘，瑶池圣女伊云舒也同意了。
　　“我不同意。”
　　顾姝眉头一横，表情坚决。
　　长兄如父，长姐如母，她不允许自家稀里糊涂的妹妹和长生一脉的灾星结成道侣。
　　那丫头只是看上去心眼儿多，但全都堵死了，根本用不了。
　　顾姝特别了解自己那个擅长“装腔作势”的妹妹。
　　她会对陌生人摆出一张冷冰冰的臭脸，拒人千里之外，不苟言笑，但其实只是因为懒……懒得和无趣的人交流，懒得搭理每一个不重要的路人。
　　她也会摆弄一些机灵的小手段，显得自己很聪明，而且自私……但实际上，顾汐的聪明只会“利己”，从不“损人”。
　　她总是营造出一种让你觉得自己被算计的气氛，可到了最后，你会发现她什么坏事都没做，从未算计你，只是在发呆而已。
　　只要接触久了，且不设防备。
　　那早晚有一天，顾汐会暴露出那副藏在清冷外表下，那执拗且愚笨的一面。
　　“可惜她从来都没什么朋友。”
　　“也只有这一个妹妹，一个贪生怕死，精明愚笨的妹妹。”
　　顾姝沉默抬首，长长的叹了口气。
　　“那傻子，不知道跑哪儿去了……”
　　……
　　“噗呲~”
　　一根尖锐的树枝，贯穿了老树人身上的人皮。
　　与此同时，老建木突然发觉，扑上来撕咬自己的“顾白水”只是一个牙口很好的替身而已。
　　由血肉浇筑而成，里面没有器官，只有几条干瘪的树根作为支撑。
　　从它身后走来的怪物，才是真正的顾白水。
　　“你吃了它们。”
　　老树人扭转脖子，看向背后那个一瘸一拐的人影。
　　血肉和根茎交融，脖颈两侧长出鼓包，不像人头更像囊肿……还有六只手臂长短不一，相互交叉着往下垂落。
　　这是一个似人非人的怪物，皮肉中长出根茎，芽孢里长出血肉。
　　和建木相比，此刻的顾白水甚至更没有人样，更像是一棵诡异瘆人的树妖。
　　他吃了藏在仙尸心脏里的那两只灾厄，「三头六臂」和「根」。
　　而且是没有搭配任何药引，把那两只虚弱的灾厄生吞活剥。
　　这恰恰也是老树人最担心的事情，顾白水吃掉那两只灾厄，给它带来了难以言喻的恐惧和紧迫。
　　“我没时间去找合适的药引。”
　　顾白水摇了摇头，看着老树，无声无奈的笑了笑。
　　“吃了你，有机会把这两只灾厄炼化。”
　　建木是世间罕见的不死树，也是唯一一株吞食过大帝尸骸的不死树。
　　尽管已经过去了万载岁月，建木神帝大部分的躯体和本源早已经分解消散，但依旧改变不了曾经发生过的事实：建木噬帝，这株不死树的根永远残留着帝尸的血肉。
　　不死树、帝尸肉，建木是两者共存的唯一，木和肉的共生体。
　　所以它适合用作药引，帮顾白水消化「根」和「肉」。
　　顾白水也很确定，短时间内，没有比建木更合适的药引了。
　　顾白水把仙骨给了老树人，人和树之间的合作因此结束。
　　他想吃它，是现在发生的事。
　　老树人眯着眼，用一种诡异不解的目光注视着顾白水。
　　“你疯了，你一定会死。”
　　建木的一生从来没有遇到过这种人。
　　明明身体里的其他灾厄还没有完全消化，那只老乌鸦还在他的眼睛里挣扎……为什么，为什么这个疯癫的家伙会做出如此疯狂的举动？
　　他怎么敢同时生吃那两只灾厄？
　　就不怕灾厄冲突反噬，湮灭而亡吗？
　　老建木难以理解，它觉得顾白水是疯了。
　　“我倒是觉得不一定，”
　　顾白水侧了侧头，没什么表情：“或者……我一定不会死。”
　　老树人没办法理解这家伙的底气在哪里，问：“为什么？”
　　“因为现在的情况，都是准备好的。”
　　顾白水眼帘低垂，疲倦无声的笑着。
　　“浑噩星域是准备好的，所有的灾厄是准备好的，你这棵树，也是早就准备好的……”
　　不久前，
　　“草原铺满玻璃、碎渣刺入肩头”的那一刻，顾白水被青铜门从内驱逐了出来。
　　他站在青铜门外，想清楚了很多事。
　　禁区山里，二师兄的逆流禁法没有发生意外，他们都是被一个老人送到了这里。
　　一切其实都是命中注定。
　　老建木生来便是药引；
　　浑噩星域，真的是一个巨大的白水食堂。
　　老医生、乌鸦、藏在仙尸里的「三头六臂」和「根」，这些灾厄都是命运赠给白水的食物。
　　而冥冥之中的命运，是一个叫长生的老人。
　　是师傅，早早的准备好了一切。
　　顾白水有发疯的资本，浑噩星域是师傅精心设计好的剧本，他不会被允许死这里，即便一口吃下两只灾厄也没什么。
　　“既然如此，你有什么可急的呢？”
　　老树人还是不理解。
　　它甚至已经接受了自己的命运，但依旧想不明白顾白水这样做有什么意义。
　　灾厄、药引，一切都是长生的赠予。
　　顾白水有的是时间，可以按部就班，一只一只吃，一点点的消化。
　　他为什么这么着急？
　　他到底有什么理由？
　　面对老树人的疑问，顾白水只是沉默着，没有任何回应。
　　……
　　你看啊，
　　他们根本不懂长生一脉。

