第731章 创世，第一个回家的人
　　“呜~呜~”
　　绿皮火车缓缓挪动，离开车站，朝向下一个目的地驶去。
　　不过这次车厢里的乘客，从一个人变成了两个人。
　　火车的最后一节车厢，顾白水和顾汐对坐两侧，中间隔着一个老旧的木桌子。
　　桌子上摆了两个水杯。
　　水杯是玻璃制品，不值钱，但壁口有些发黄，似乎是很久以前的老物件。
　　“这是我的。”
　　顾汐瞅了眼自己面前的水杯，然后又看向对面，顾白水的位置。
　　“那是你师傅的。”
　　另一个水杯，安安静静的搁在桌子上，距离顾白水只有半尺，触手可及。
　　顾汐不说的话，很难猜到杯子的上一任主人是那个神秘兮兮的老头子。
　　而且她说，“是你师傅”。
　　这说明，顾汐应该有一些证据，能证明自己真的见过了那个在历史中流窜的老人。
　　顾白水想了想，出声问道：“你是怎么遇到祂的？”
　　“坐火车的时候遇到的。”
　　顾汐说：“那时候火车上还有很多乘客，我跟着人群挤上车，费了不少功夫才找到座位，发现被两个老阿姨占座了。”
　　“她俩说没买到车票，还要十几个小时才到站……年轻人都身体好，叫我把座让给老人。”
　　顾白水皱了皱眉，他也坐过火车，但倒是没有过这种经历。
　　“然后呢？”
　　“我没意见啊~”
　　顾汐耸了耸肩：“车票是捡来的，要她俩补差价大概也没啥用。”
　　“但有其他人不乐意……”
　　“一个背着旅行包的大爷炸毛了，摆着张臭脸和两个大妈吵了一架，以一敌二不落下风，把那俩大妈气的脸色一阵青一阵白，最后愤然离席。”
　　顾白水明白了，顾汐说的“旅行大爷”大概就是自己那个不着调的师傅。
　　是祂能干出来的事儿，人一闲过劲了儿，和路边的野狗对骂都很正常，更何况是师傅，闲了不知道多少年的老古董。
　　“这么说，师傅帮你抢回了座位？”
　　“可以这么讲，”
　　顾汐稍稍犹豫，补充道：“那俩大妈是被你师傅赶走的，但其实，你现在坐的位置，也不是祂的。”
　　顾白水愣了一下：“什么意思？”
　　“你师傅没买票，是逃票上车，祂把占座的俩大妈赶走……等到座位真正的主人来了，又学着那俩大妈的嘴脸，强占了人家的座位。”
　　顾汐摇头晃脑，叹了口气。
　　你大爷果然还是你大爷。
　　顾白水嘴角抽了抽，心里却越来越相信，顾汐遇到的旅行大爷是真的老头子了。
　　无耻无赖，长生一脉。
　　“然后呢？”
　　“我坐在这儿，你师傅坐你那儿。”
　　顾汐侧了侧头，回想起那个背着大行囊的“旅行大爷”。
　　真的就是一个平凡朴素，风尘仆仆的旅行老头儿，腰间别着钥匙，手里捧着一本破破烂烂的老书。
　　总是笑眯眯的，和蔼可亲，一点架子都没有，还带着朴素的土气。
　　“小丫头，你认识我徒弟？”
　　这是那个旅行老头儿说的第一句话。
　　顾汐眨眨眼，反问：“哪个？”
　　“我家白水啊，小徒弟。”
　　老人眯眼笑着：“好久没见他了，怪想那小子的。”
　　顾汐沉默，心里刮起沙尘暴，但还是尽力绷着脸，老实巴交的回了一句。
　　“您想他……可以回去见他啊？”
　　老人愣了一下，没说什么，笑容如菊花般绽开。
　　顾汐并不清楚长生一脉师徒关系的复杂，也不知道自己这短短的一句话，会给顾白水带来多严重的伤害。
　　“会的，等忙完。”
　　旅行老人摸了摸胡子：“最近这些年一直在外面忙，还真没什么时间回家看看。”
　　在外面忙？
　　死去的长生大帝，在外面忙什么？
　　顾汐意识到这是一个涉及禁忌的问题，但她没忍住自己的好奇心，问：“您这些年，忙了不少事？”
　　“还成。”
　　老人笑了起来，捋起袖子，伸出了一只手。
　　手掌粗粝，关节处布满了厚重的茧，指缝间还残留着没清洗干净的黄泥，像是一个从工地回家的老工，疲倦又难得放松。
　　“干工程，亲力亲为，苦的很。”
　　干工程？
　　顾汐一头雾水，怎么听起来像是个包工头？
　　长生大帝也要外出打工？
　　等到年底结完工程款，才好回家见徒弟？
　　顾汐接着问：“什么工程？”
　　“土木工程啊，建筑工程，还有……交通、生命、乱七八糟的一大堆。”
　　顾汐有些糊涂，不知道长生大帝工作在哪个工地，听起来还是个全能高级工种。
　　旅行老人似乎看透了她的想法，手掌一翻，食指向下。
　　“这儿。”
　　“这儿？”
　　顾汐蹙着眉，迟疑的问道：“这条铁路？”
　　老人摇头：“太小了。”
　　顾汐默然，又问：“是几座城？”
　　老人只是笑着，看向窗外的辽阔平原，草絮纷飞：“是所有，你能看到的所有。”
　　顾汐怔怔出神，这才明白了老人言语中的含义。
　　「徒手创世」
　　祂用一双神明的手，捏造了一个新的世界。
　　万物生灵栖息于内，天道轮转，日月更替。
　　“第二个黄粱？”
　　顾汐喃喃自语，脑海中不自觉的浮现出一个埋葬千万年之久的地下世界。
　　“不是。”
　　老人喝了口茶，轻轻慢慢的啐了口茶叶。
　　“黄粱是最初的草稿，这里是最终版，一个新生之地。”
　　顾汐怅然若失，视线掠向窗外，遥望着天边的地平线，随风浪起的草原。
　　一切的一切，都无比真实。
　　可所谓的“新生之地”和曾经的“黄粱国度”，有什么区别？
　　“这里没有灾厄，也不会有灾厄。”
　　老人说：“就像没有修士和灵力，现在没有，以后也没有。”
　　远远的，顾汐看到了一座小城的轮廓。
　　很熟悉，她从小在那里长大。
　　火车进站了，停在了一座小城的车站里。
　　老人眯眼笑了起来，带着一丝松弛的满意，像一个老艺术家欣赏着自己的作品。
　　“要不要下去看看？”
　　“你是第一个回家的人……”
　　老人提出邀请，想知道在顾汐的角度……眼前的这座城，和她记忆里的家乡，会不会有差别？
　　大概不会。
　　不管是在城里等待的家人，还是路边的砖瓦。
　　老人很用心，勤勤恳恳的干了很多年，才创造出了脚下的一切。
　　顾汐是第一个回来的人，不会是最后一个。
　　长生大帝懒得说谎。
　　祂告诉过自己的二徒弟：“以我目前的修为……做不到。”
　　师傅不能把你送回去，太费事了。
　　但创造一个一模一样的世界……是容易些的。

