第753章 一场盛大的悲剧（五）
　　浑噩星域是一座没有白天的黑暗森林。
　　成千上万只灾厄栖息在这里，它们早习惯了在黑夜中休息、潜行。
　　甚至有很多相对弱小的灾厄，从出生的那天起就从未见过太阳。
　　对它们而言，世界一直都是黑色的，头顶是永恒的夜晚，白天只存在于前辈们的记忆中。
　　可为什么没有白天？
　　灾厄不清楚，连那些最古老的前辈们也说不出个理由。
　　倒是后来的穿越者们认为，灾厄本就是神秘诡异的生灵，它们习惯隐藏自己，躲在阴暗的角落中，伺机而动。所以浑噩星域永夜不断，最适合灾厄生存。
　　不过这种说法根本是片面的，因为每种灾厄都有不同的习性。
　　有的灾厄生性明朗，厌恶黑暗和潮湿，它们没得选择，只能被囚禁在永夜森林里，郁郁而终。
　　那到底是为什么呢？
　　浑噩星域的永夜，似乎是一个未解之谜。
　　一直到今天，
　　荒原岸边的大灾厄们，亲眼看见了星海中有一具庞大的仙尸坐起。
　　一刹那，恍若万古，
　　那具恐怖的仙尸，缓缓睁开了眼睛。
　　瞳孔死寂空洞，随后……天幕大放光明！
　　浑噩星域的天突然亮了。
　　永夜消散，白昼黎明，无穷无尽的霞光洒落天际，照耀着所有森林古树。
　　灾厄们仰头眺望天空，心里忽然浮现出了一个答案。
　　「仙」，闭眼永夜，睁目黎明。
　　白天与黑夜，藏匿于仙的瞳孔之中。
　　仙死后，尸体永恒的闭上了双眼，浑噩星域的白昼也随之被带走了，自此，星空陷入永夜。
　　但今天，
　　那尊已经死了无尽岁月的仙尸，突然睁开眼睛，从璀璨的星光中扶地起身。
　　它站了起来，恍如活物，庞大的躯干一望不到尽头。
　　就连头顶破云层的黑熊灾厄，在那具遥远巍峨，遮天蔽日的仙尸面前，也显得分外渺小。
　　“怎么会……这样？”
　　拄着拐杖的土地公嘴唇抖动，双目中尽是骇然失措。
　　仙尸诈尸了！？
　　这怎么可能？
　　任何生命在永恒的时间面前都无比脆弱，仙尸历经数万载不腐不烂就算了，还有什么道理再诈尸复活？
　　眼中发生的场景，已经超出了土地公能理解的范畴。
　　更多的大灾厄沉默着，仰首怅然，不知道该作何反应。
　　而在下一刻，仙尸给了它们答案。
　　一只无边无际的大手，从星海中伸来，没有任何反应的时间，刹那而至。
　　五根天柱般的手指合拢，把那尊体型最为庞大的黑熊捏在了手心里。
　　黑熊震怒咆哮，整座荒原和不周山都在雷霆怒吼中颤抖摇晃。
　　它拼命的挣扎，用命对抗天柱仙指，倾其所有，爆发出了最猛烈凶悍的准帝境修为。
　　然后……黑熊被仙尸捏死了，如捏死一只肥硕的老鼠一样。
　　熊血染红苍穹，荒原上下了一场浠沥沥的血肉红雨。
　　仙尸仰起头颅，把手心里烂泥碎骨的黑熊送进口中，它吃了下去，唇齿泛红，瘆人发麻。
　　“逃~”
　　死寂半响，一个很轻很轻的声音回荡在荒原上。
　　发自灵魂深处的颤动和恐惧，传遍了每一只大灾厄的内心。
　　它们根本不敢去做什么，去用脑子思考。
　　在那具恐怖的仙尸面前，灾厄们除了本能的逃亡别无选择。
　　浑身岩浆的赤红灾厄迈开大脚，头也不回的朝着远方的不周山跑去。
　　咬牙颤动，粗壮的小腿莫名有些发软。
　　但即使这样，它还是绷紧了全身的力气，不回头，死命的狂奔着。
　　赤红灾厄不是第一个反应过来的，更不是出声提醒的那一只。在它迈开脚步的一瞬间，身后早已经有上百个身影先一步逃窜了。
　　它的至交老友土地公更是第一时间缩短脖子，压低气息，如屎壳郎一般遁地而走。
　　这时候没人顾得上交情，谁跑得慢谁就是仙尸嘴里的下一个祭品。
　　但跑着跑着，土地公忽然产生了一种奇怪的错觉。
　　时间好像变慢了，矗立在星河深处的那具仙尸，好像也没再有什么动作。
　　“隆~隆~”
　　天上打雷了，雷声不小。
　　土地公不自觉的脚步放缓，耳边只剩下了那怪异的雷声，回荡不停，钻进脑海。
　　身后不远处，赤红灾厄狂奔而来。
　　它听的很清楚，仙尸没有冲出星海，反而仰起脖子，喉咙里发出沉闷的声音。
　　声音传遍荒原，如雷声轰鸣。
　　再然后……荒原上有一部分灾厄停下了脚步，站在原地，一动不动。
　　赤红灾厄顾不上其他，两腿迈开，冲向前方那个眼熟的矮小身体。
　　土地公却忽然回头。
　　它瞳孔灰暗，喉咙蠕动，一下子扑到了赤红灾厄的脸上。
　　没有任何预兆，土地公癫狂的裂开嘴，用锋利的牙齿撕碎了眼前的喉咙。
　　血水四溅，岩浆流淌在地，赤红灾厄就这样跌跌撞撞，和土地公纠缠在了一起。
　　荒原上有很多只灾厄都疯了。
　　它们癫狂的撕咬着，用尽一切办法置对方于死地。
　　一只白色的毛球被撕成了碎片，鲜血染红荒原，嘶吼声震耳欲聋。
　　……
　　“砰~”
　　一只蜈蚣一样的八足灾厄跌倒在地，被身后突然发疯的同类扯了下去。
　　它距离眼前的不周山只有一步之遥。
　　可最后还是没有登上去，被扯掉了所有的手足。
　　“它们怎么突然疯了？”
　　临死前，蜈蚣灾厄听到了头顶山上，一个少女的声音。
　　轻悄悄的，低声细语，但它头颅落地也什么都没看见，只有空荡荡的一片。
　　“发疯的都是仙。”
　　看不见的空处，
　　顾白水扯着陈小渔，朝不周山顶快步攀爬。
　　他们走得很快，比身后荒原上的所有灾厄都快。
　　应该说，趁着那些大灾厄还没有反应过来的时候，顾白水就已经带着陈小渔偷偷摸摸穿过荒原，先一步溜走了。
　　谁跑得慢，谁会被吃。
　　顾白水跑在所有灾厄的前面，死道友不死贫道。
　　七座仙山崩塌之后，一大簇一大簇的红毛从山体里爆涨了出来，如山洪蔓延而下，花团锦簇，一瞬间淹没了整座白石广场。
　　顾白水甚至来不及取走锅里的两块仙骨，就带着陈小渔转身往外逃了。
　　通道四处都是红毛，仙尸内的每块血肉，都沾染上了让人心神胆颤的不祥气息。
　　顾白水被心中不妙的预感推动向前，穿过荒原大半，才回了一次头。
　　那时候，他看见仙尸坐了起来。
　　头顶模糊，但似乎朝着自己逃离的方向……看了一眼。

