第74章 刻刀
　　凌晨的时候，院子门被推开了。
　　两个人有气无力的从外面走了回来。
　　冒着雨，赶着路，浑身湿漉漉。
　　顾汐抱着两把油纸伞，一步步的渡到了自己的门口。
　　她推开了自己的房门，但又转过身，对着侧屋门口的雀斑少年比划了个手势。
　　她想喝热粥，加蛋加肉。
　　顾白水也是浑身湿透，看了一眼那个小脸煞白的少女。
　　他想着如果自己过一会儿再给她接碗露水放在门口的话，会不会被臭骂一顿？
　　雀斑少年挑了挑眉头，默不作声的点了点头。
　　还没被骂过，倒是也可以试试。
　　顾白水清楚顾汐身上发生了什么。
　　不知道从什么时候开始，或许是昨夜下雨之前，她的身体里就没有一丝一毫的灵力了。
　　她好像病了，病的像是一个身体柔弱的凡人。
　　下雨的时候使不出避水咒，冒着雨淋了一夜，如今更是虚弱的很连说话的力气都没有。
　　修道者染上风寒？
　　这倒是挺稀奇的事情。
　　难道在离开顾府的这段时间里，她遭遇到了什么奇怪的东西？
　　顾白水没想明白，就先回到了自己的屋子里，简单的擦拭了一下自己的身体，换了件干爽的衣服。
　　原本木桌的位置空荡荡，但顾白水也没在意，转身撑起伞离开了院子。
　　一刻钟后，他带着一罐热气腾腾的肉粥回来了。
　　“砰砰~”
　　顾白水敲了敲主卧的房门，无人应答。
　　好一会儿后，屋门才被从里面拉开了一小条缝隙，伸出了一只白皙柔软的小手。
　　顾白水把手里的那罐粥递了进去，顺手塞了个小勺子。
　　屋子里的少女接过，还不忘给他比了个大拇指。
　　屋门慢悠悠的合上了。
　　雀斑少年站在门口安静了许久，然后转过头回到了那棵熟悉的老柳树下。
　　他从树洞里掏出了一把锋利小巧的刻刀，沉默片刻，拿起木雕又开始了自己必须完成的工作。
　　天边的云层泛起了淡淡的鱼白色。
　　清冽的晨曦洒落老城和庭院，
　　一个少女缩在屋子里面闷不吭声的喝粥，一个少年坐在树下聚精会神的刻着木雕。
　　他们都不知道昨天晚上另一个院子里发生了什么，只是专心致志的做着自己的事。
　　庭院里很安宁，雨丝也很清凉。
　　木屑翻飞，在少年干净沉稳的手里，一个精细的木雕渐渐成型。
　　这是一个蓬头垢面的老乞丐，把自己的脸缩在乱糟糟的头发下。
　　他的视线穿过枯燥的头发，用奇怪诡异的眼神偷窥着外面的世界。
　　这块木雕有了第一张清晰的脸皮。
　　顾白水认真的看了几眼木雕，然后收入了自己的怀里，继续刻着下一个。
　　下一个木雕是一个儒雅贵气的中年人。
　　眉宇温和，温文尔雅，但瞳孔深处却蕴藏着难以察觉的冷漠和一丝隐藏很好的疯狂。
　　“年纪轻轻的姬家主，是一个冒险主义者啊。”
　　雀斑少年低着头颅，嘴角却流露出了一丝莫名和嘲弄。
　　“是你身后那只红毛怪物给你的底气吗？”
　　一块块木雕在顾白水的手里成型，随着动作愈发娴熟，他雕刻木雕的速度也越来愈快。
　　正午到来，柳树下已经摆满了四五十个形态各异的人物木雕。
　　这时候主屋的屋门被从里面拉开了。
　　穿着素白色寝衣的顾汐打着哈欠，睡眼朦胧的从屋子里面走了出来。
　　她迎着清风伸了个大大的懒腰，然后觉得头皮睡得有点儿痒，不自觉的用手抠了抠自己的后脑壳。
　　树下的顾白水抬了抬头，顾汐眯着眼睛笑了笑。
　　他没说话，因为在忙手里的事情。
　　她也没说话，因为她觉得自己应该的是感冒了，喉咙紧的很。
　　庭院一片宁静。
　　穿着素白色寝衣的少女走到了柳树下，这一次好像很感兴趣多看了几眼。
　　顾白水无动于衷，像一块木头一样继续刻着自己的同类。
　　过了一会儿，顾汐拍了拍他的手臂。
　　顾白水抬了抬头，看着那个无所事事的少女乱七八糟的比了几个手势。
　　顾白水觉得她是想说自己的手艺不错，
　　但她又不知道该怎么准确的表达，双手比划来比划去看上去有些滑稽。
　　树下的少年敷衍的笑了笑，心里觉得自家小姐有些遭人烦了。
　　最终顾汐放弃了复杂的手语，眼珠子转了转，指了指一个木雕竖起了自己的大拇指。
　　简单粗暴，但很有效。
　　柳树低垂，林荫婆娑。
　　在这个安静的庭院里，顾白水坐在树下聚精会神地刻着自己的木雕。
　　顾汐闲不下来的摆弄来摆弄去，有时候看着一块木雕眨了眨眼睛，有时候自己选了一块木头，若有所思的比划着什么。
　　顾白水脸上的表情没有变化，但心里也有些困惑不解。
　　一个连话都说不出来的少女，怎么会让自己觉得这么吵呢？
　　她不是病了吗？怎么比第一天见到的时候还精力旺盛？
　　初次见面时那个冷清自矜的顾家小姐哪儿去了？
　　难道是病糊涂了吗？
　　傍晚的时候，顾汐不知道从哪里又搞了一把刻刀，学着雀斑少年的样子在木头上划来划去。
　　顾白水翻了个白眼，找个机会收起了手里的木雕，回到了自己的屋子里。
　　……
　　一夜无事发生，第二天二师兄也没来找他，不知道去了哪里。
　　顾汐的喉咙还是没好，但对木雕好像有了很大的兴趣，坐在柳树下想着自学成才。
　　顾白水这时候也已经习惯了身边多了个人。
　　白衣少女在身边睁着眼睛满脸认真，有时候看不见细节，还会把不讳忌的头凑近些。
　　两个年轻人的额头只隔着一道缝隙，少女柔顺的发丝落在了少年的脖颈上，晃来晃去有些发痒。
　　顾白水鼻尖萦绕着顾汐身上清淡的栀子花和檀香，手指突然一顿，心里莫名的空了一拍。
　　他抬起了头，抵着少女的额头。
　　有人默默的移开了额头，有人低下头无声的笑了笑。
　　夜晚的时候，顾白水刻好了所有的木雕，只留下了两个木头。
　　这两个木头本来应该是留给两个小姐的。
　　但都在白天的时候，被顾汐刻成了惨不忍睹的奇怪东西。
　　她说是一条狗叫小白，一只猫叫小黑。
　　树下的少年看着那两坨东西沉默了许久，表情复杂难辨。
　　那她说是就是吧。
　　……
　　夜深人静，主屋早早的熄灭了烛火。
　　顾汐很疲惫，把身体陷入柔软的被子里，昏昏沉沉的睡了过去。
　　她没有察觉到自己的屋门没有关紧，也没看到那道门缝越来越大。
　　一个影子无声无息的推开了屋门，背对着月光，片刻后来到了床上少女的身边。
　　床上的少女睡得很死，嘴巴微张，小脸微白。
　　那个影子就这么脸对脸的躺了下去，安静无声，沉默无言。
　　但顾汐睁开了眼睛，清澈澄明的眼底没有任何的惊慌，只是看着那个眼熟的少年无声的眨了眨眼睛。
　　她没有发出任何尖叫，只是糊里糊涂。嘿嘿的笑了笑。
　　少年也没有言语，用一只手捂住了她温热的嘴巴，然后指尖抵着一柄小巧的刻刀。
　　从上到下，割开了她的额头。
　　……
　　“原来……在这儿啊。”
　　月色清朦，一具红色的影子不知道什么时候站在了幽静的庭院里。
　　它无声的看着屋子里那个少年。
　　然后动了动。

