第750章 一场盛大的悲剧（二）
　　一般来说，修行者是不需要睡觉。
　　但陈小渔看顾白水睡得像是一具尸体，他大概是出了什么问题。
　　“我能问嘛？”
　　陈小渔想了好久，还是坐起身，问了顾白水。
　　顾白水也抬了抬眼，注视着近在咫尺的脸颊。
　　两个人相互对视，
　　陈小渔的眼神清澈澄明，带着一丝小心翼翼的担心和试探。
　　顾白水却也坐起身，瞳孔深处蕴藏着看不清楚的情绪。
　　似乎有些……防备，
　　但周围一个人都没有，是在防备谁呢？
　　难不成是一条游回来的小鱼吗？
　　陈小渔很固执，悄悄的凑近了点。
　　她仰起脸，直视着他的眼睛，也能让他看的很清楚，把自己看得很清楚。
　　为什么防备我？
　　陈小渔抿着嘴，有些说不出口的委屈。
　　但她看着顾白水的脸，许久许久，又突然愣在了原地。
　　“你怕我？”
　　顾白水沉默，也在否认。
　　“那为什么？”
　　陈小渔稀里糊涂的，她似乎能感觉到，两个人近在咫尺，但某一瞬间，又离得很远。
　　顾白水好像察觉到了什么，担心，甚至是在逃避……某种事情的发生。
　　……
　　半晌，
　　顾白水伸出了一只手，放在陈小渔的脸上，只是触碰了一下。
　　陈小渔没反抗，眼睛眨也不眨，就这样看着顾白水。
　　他说：“我好像做了一个梦。”
　　她问：“梦里有我？”
　　“嗯，是在忘川河边，我看见你的时候。”
　　顾白水是在忘川河边和陈小渔相遇的。
　　那时候，
　　他踩在河里的一块三生石上，陈小渔站在岸边，先问了顾白水：“你是真的吗？”
　　他们都遇到过一只老乌鸦，被幻境蒙蔽，分不清真假。
　　顾白水是真的，但他也忘了问……陈小渔是真的还是假的了。
　　如果是真的，顾白水身边的其他人也能看见；
　　如果是假的，就只有顾白水一个人能看见了。
　　陈小渔愣了愣，想起什么，立刻反驳：“二师兄能看见我。”
　　“他朝我笑了，说明我是真的。”
　　顾白水却说：“那时候二师兄病的最深，他能看见一个我们都看不见的人，跟在自己身后，不愿意分清楚是真是假，是虚幻还是现实。”
　　如果苏新年发现自己的小师弟也一样病了。
　　小师弟身边跟着一个看不见的人，他会做什么呢？
　　以苏新年的性格，只会装作无事发生，装模作样的让小师弟继续病下去吧。
　　小师弟不生病，就早晚会发现自己的不对劲。
　　苏新年不想醒，师弟醒过来也未必是什么好事……他擅长演戏。
　　如果师兄弟都病了，所以一行人中，真正清醒的只有一个女子，顾姝。
　　在顾姝的眼里，这一路的经过是什么样的呢？
　　……
　　“你师弟，是不是脑子出了什么问题？”
　　顾姝发现，那人好像变得有些神神叨叨……
　　他们一行人照常赶路，顾白水总是习惯的落在最后，有时一言不发的望着天空，有时又对着一棵路边的松树念念叨叨……
　　是一个人，对着树。
　　……
　　“真的要下山吗？”
　　“太危险了吧？”
　　“喂喂喂，有人能听见我说话吗？”
　　顾姝挥舞着手臂，朝那两个向山下走去的长生弟子高声呼喊。
　　……
　　苏新年无奈的回过头，看了眼还站在山顶，迟疑不肯下山的女子。
　　“师弟，你有没有什么办法，把她藏起来。”
　　把她藏起来。
　　……
　　乌鸦落上肩头，顾姝很满意。
　　她心里也清楚，想要离开浑噩星域，只能跟上这两人。
　　只是这两人。
　　……
　　顾姝的眼里，从始至终都只有两个长生弟子。
　　陈小渔，没和她说过一句话。
　　直到最后分别的时候，顾姝可能也不知道顾白水要去找的人到底是谁。
　　除了夏云杉，这里还有别人吗？
　　……
　　陈小渔沉默了，笑容有些勉强，但还是看着顾白水。
　　她的声音很轻：“还有吗？”
　　“你还梦到了什么？”
　　顾白水的眼睛看向了别处，很慢很慢的讲述着。
　　“三生石，看到的都是幻象。”
　　“顾姝看到了一只龙首怪物，是二师兄讲给她的，乌鸦偷听到了，幻化成一只怪物，让顾姝相信自己看见的幻觉。”
　　“二师兄看到的是一个人，一个只有他自己知道的人……在走过忘川河的时候，他吃了一条鱼，看到了自己的前世……乌鸦一直候在忘川河边，很多年，它应该吃过了很多鱼……也能看见一些二师兄的记忆。”
　　“这样，它才能幻化出二师兄记忆里的那个人。”
　　“但你呢？”
　　顾白水轻轻的笑着：“我也吃了鱼，没有前世记忆，它要怎么才能幻化出你呢？”
　　乌鸦的记忆，是从何而来？
　　陈小渔小手紧握，知道梦境来到了最终点。
　　“可能，在我和师兄来到忘川河之前，在顾姝走到河岸边的时候……就已经发生过一些事了。”
　　圣妖城树叶空间崩溃，
　　陈小渔和顾姝都被空间乱流送到了浑噩星域，顾姝小心翼翼的躲避着。
　　但陈小渔，只是一个小小的圣人。
　　无辜无知，举目茫然。
　　一条小鱼，来到了忘川河边，遇到了一只巨大的乌鸦灾厄。
　　然后呢？
　　它吃了她啊，乌鸦吃了好多生命，堆满天空，从来都没有放过任何一个。
　　就这么简单。
　　弱肉强食，生离死别，往往在人没有意识到的时候，就已经发生了。
　　陈小渔早早的死在了河里，
　　最后也没有见过顾白水。
　　顾白水的呓语，也找不到记忆里的她。
　　……
　　（是假的，看完朋友们。）
　　……
　　四目相对，沉默许久。
　　陈小渔后怕的拍了拍胸脯。
　　“这个悲剧好吓人，听的我一身鸡皮疙瘩。”
　　她按住了顾白水的手，在自己的脸上捏了捏。
　　顾白水感受了一下，入手温润，热气腾腾，像包子一样鲜活。
　　她是活的。
　　“你这疑神疑鬼的性格，是从谁身上学来的？”
　　陈小渔很不满意，睁着眼睛逼问顾白水。
　　“不知道，我是孤儿。”
　　顾白水干瘪的解释，并没有让人满意。
　　陈小渔学着顾白水的样子，摸了摸下巴，煞有其事的说道：
　　“我可以解释，都可以。”
　　顾白水问：“呓语找不到你？”
　　呓语能寻找到每一个顾白水接触过的人。
　　“因为我躲起来了啊？”
　　陈小渔眨着眼，指了指自己光滑的额头，
　　一枚逆鳞悄悄翻转……从鳞片，变成了一小根黑玄色的翎羽。
　　她看上去没有其他变化，但其实从一条鱼变成了一只鸟。
　　鱼和鸟，完全不同，恍若两个从未相见过的生命。
　　呓语没见过鸟，所以找不到。
　　“你掉进青铜门里了，我害怕，就自己躲起来了，不可以吗？”
　　陈小渔有理有据，理由很充分。
　　“那顾姝呢？”
　　“我不喜欢她，不爱和她说话。”
　　从头到尾蒙着脸，是不想和顾姝太近。
　　陈小渔脸颊鼓起，似乎想到了不让人愉快的事情。
　　顾白水不懂，就问：“为什么？”
　　陈小渔偏不说，抿着嘴，就是不愿意回答这个问题。
　　到后来没忍住，才含糊不清的嘟囔了一嘴。
　　“她有个妹妹来着……”
　　顾姝有个妹妹，和长生一脉的三先生有婚约。
　　这件事不是秘密，只要用心打听一下，远在妖域的陈小渔是能听到这个八卦的。
　　所以，她不喜欢顾姝。
　　……
　　一双小手，按在了他的膝盖上，她凑得很近，能看到脸颊上轻轻跳动的绒毛。
　　陈小渔很认真，像是在许愿一样虔诚。
　　“我不会死啊，会一直在的。”
　　不死帝子什么都不想，可以什么都不会，但她不能死。
　　她要做一条打不死的小鱼。
　　钓鱼竿早就在野岭被人拿走了。

