第740章 好师傅
　　直到生命的最后一刻，老建木也没有得到问题的答案。
　　它死了，死的很简单，没有太多挣扎。
　　正如顾白水所说，
　　老建木是长生留下来的药引，这是命中注定。
　　顾白水抓住老建木的那一刻，他身上「三头六臂」和「根」的气息渗入老建木的身躯内。
　　一枚青金色长生符有所感应，无声无息的悄然闪烁……就此终止了建木的生命。
　　另一旁的顾姝抬起头，看着顾白水掰碎了老树人的躯干，从里面掏出两样血淋淋的东西。
　　一团粘稠的血肉，和一枚黑色的建木种子。
　　药引到手。
　　顾白水面无表情，张开嘴，把这两样东西吞进了肚子里。
　　接下来的事他便不在意了，任凭身体内翻江倒海，海枯石烂，都无关紧要。
　　“夏云杉呢？”
　　顾白水询问的声音传来。
　　顾姝愣了一下，转过头，发现刚刚从老树人手里逃脱的夏云杉，突然消失不见了。
　　环顾四周，一点痕迹都没有留下。
　　“她走了？”
　　顾姝不理解夏云杉为什么悄悄离开。
　　顾白水把她从老树人的手里救了回来，难道她担心顾白水会对她动手？
　　顾姝想着，不由自主的瞅了顾白水一眼。
　　三头六臂，浑身挂着黑色的树根……这幅形象好像还真有些诡异瘆人，做出任何举动都有可能。
　　“她怕我对她动手。”
　　顾白水略微思索，想明白了其中缘由。
　　夏云杉的确是怕了顾白水才悄悄逃走的。
　　她怕顾白水凶性大发，连带着自己一起吞入腹中。
　　呓语、星河、医生、空、再加上刚刚吃下的三头六臂和根的两种灾厄，构成「白水」的九种灾厄已经筹齐了六种。
　　剩下三种灾厄，有一个是「女仙」。
　　顾白水收留过的那只小女仙不在浑噩星域，但偏偏他身处于仙尸之中，这里到处都是仙的本源气息。
　　女仙是七种古仙族之一，也是完整「仙」的一部分。
　　所以顾白水并不一定要找到一只完整成熟的女仙，他可以更大胆些，走另一条凶险些的道路……从这尊仙的尸骸上获得自己需要的那一部分。
　　从完整的仙尸里剥离出一具死去的女仙。
　　听起来很难，但也不是完全没有可能。
　　而且就算顾白水做不到，不代表曾经居住在这里的那个老人做不到。
　　别忘了，这里是长生的试验地，藏匿着各种各样神秘实验的资料，其中就有一项实验能剥离仙尸的各个部位。
　　心骨、脑骨、仙魂。
　　长生大帝做过类似的事情，把心和脑都完好的摘了下来，送到了无比遥远的瑶池圣地。
　　顾白水如果能找到“剥离仙尸”的方法，就有可能得到女仙的本源。
　　当然，
　　这是顾白水在不久前才想到的计划，夏云杉对此一无所知。
　　她唯一能察觉到的情况，是老树人与顾白水做了交易，或许已经把关于自己所有的一切都告知给了顾白水。
　　包括仙魂，和仙二世的秘密。
　　夏云杉是一个另类的存在。
　　从某种意义上来说，也算是一只“女仙”，长生女仙。
　　尽管她并不知道顾白水想要什么，但夏云杉也见到过，跟在顾白水背后的那只小女仙。
　　谨慎的聪明人，不会让自己轻易的处于危险中。
　　不确定顾白水会不会对自己动手，夏云杉还是离开了。
　　老树已死，她身上已经没了枷锁，大可随便找个地方突破准帝之境，然后……再有缘相逢。
　　……
　　“你要去哪儿？”
　　顾姝侧头，看着顾白水离开的背影。
　　“去找个地方……找个人。”
　　顾白水说的有些含糊，他觉得顾姝明白自己在说什么。
　　但出乎意料，
　　顾姝抬了抬眼，问了一句话：“是顾汐吗？”
　　顾白水停下了脚步，没有再向前。
　　他沉默许久，转过身，和那个女子对视着：“我见过她了。”
　　顾姝一顿：“你见过顾汐？”
　　“刚刚，不久前。”
　　顾姝眼睛一亮，向前走了几步，出声问道：“她还好吗，在什么地方？为什么没有跟你一起过来？”
　　不知道为什么，顾白水回答这三个问题并不容易。
　　他很想了想，一字一句的回应着。
　　“应该还好，没有危险，养了三只猫……”
　　“她在另一个世界，穿过一扇青铜门能到达，我被青铜门赶了出来……找不到那扇门。”
　　“另一个世界？”
　　顾姝愣了愣，迟疑片刻，接着问道：“她为什么没有回来？”
　　“她不想回来，她不会回来。”
　　顾白水抬眼说道：“那里是她的家……她回家了。”
　　三言两语，顾白水把另一个世界发生的事情转告了顾姝。
　　他不想隐瞒什么，对于顾汐来说，姐姐是她在这个世界为数不多很重要的人。
　　顾白水记得顾汐说过的话，
　　所以即便不承认，他的确也存在了一点不清不楚的私心。
　　自己再也找不到那扇青铜门了，顾姝或许可以。
　　……
　　顾白水离开了。
　　在讲述完另一个世界发生的事情后，他离开了这里，打算先去找到另一个走丢的女生。
　　而顾姝却在听完所有经过之后，慢慢坐在了地面上，待在原地，什么话都没有说。
　　她在思考，思考一个很重要的问题，一个会改变自己一生的问题。
　　“另一个世界吗？”
　　许久许久，
　　顾姝用一只手撑着下巴，她似乎想通了什么，稍有无奈，却带着一丝清醒的洒脱。
　　“算了吧，其实我也没那么在乎的……长不长生，很重要吗？”
　　“其实是很重要，但我也想妹妹了。”
　　“好久没见，真的很想。”
　　少女拍了拍手，慢吞吞的站了起来。
　　她从袖口里伸出一只手，手指间……夹着一朵柔软的小白花。
　　顾姝说：“我想许个愿望，你帮我找一扇门。”
　　空气寂静了片刻，
　　一朵小白花轻轻摇曳，一扇古朴的青铜门，浮现在了顾姝的身后。
　　长生花凋零了，片片脱落。
　　顾姝丢掉花梗，耸了耸肩，脚步轻快的走进门里，头也没回。
　　她不打算回来了。
　　这个操蛋的世界，其实也没什么意思。
　　……
　　长安城很久以前流传着一个故事。
　　有一朵长在坟头上的小白花，三叶六瓣，极其罕见。
　　但只要摘花人足够勤劳，把小白花养育到最后的阶段，就能向神明许愿，甚至长生不死。
　　顾姝遇到了那朵小花，摘了下来。
　　她听着花说话，把它养了很久很久。
　　最近，小白花快就要成熟了，
　　创造了这朵花，编造了这个谣言故事的老神仙……也不是一个喜欢撒谎的人。
　　如果顾姝真的向祂许愿，祂会实现愿望，长生而已。
　　但没有人想到，
　　就连千万里之外的道人也抬了抬眼皮，有些意外。
　　顾姝放弃了。
　　她丢掉了花，头也不回的离开了这个世界。
　　顾家大小姐，一直都是一个很洒脱的人。
　　曾经在长安城，
　　某个二师兄初见她的时候，就是这样。

