第791章 渡劫
　　耳边传来虚幻的声音，
　　顾白水的瞳孔模糊了一下。
　　再睁眼，已经回到了另一片海上。
　　他什么都没做，体内的三十三层仙宫劫却自主运作了，把顾白水的意识拉回到了三十三层天内。
　　凝固停滞的海水继续流淌；天上的云层悄然飘动；
　　雷云翻涌，万物寂寥，三十三层玉清天上，弥漫着诡异死寂的气息。
　　准帝劫突然脱离了顾白水的掌控，
　　它没有停滞在某一时刻，而是完整的降临在了顾白水身上。
　　冥冥之中，
　　有一个熟悉的声音。
　　他告诉顾白水：“要么渡过此劫，飞升成仙，要么……放弃这条路，继续走那座断桥。”
　　“你没有太多时间浪费了。”
　　声音清晰平静，从前方传来。
　　顾白水默默抬首，发现自己正身处在一座金白色的恢弘仙殿中。
　　第一层天，第一座仙宫。
　　顾白水回到了这里，从这个地方醒来。
　　刚刚响起的声音……在殿外。
　　顾白水迈开脚步，走在空旷寂静的大殿里，石柱高耸，仙雾缭绕，他的眉心闪动着飘渺的仙韵。
　　走到大殿门口，
　　顾白水看到了那个说话的“人”。
　　他穿着一身黑红色的长衣，站在仙宫屋檐下的石阶上，摸着下巴，眺望远方。
　　“来了啊？”
　　那人没有回头，听到身后的脚步声，慢吞吞的打了个招呼。
　　顾白水看着门外那个消瘦的背影，略微沉默，摇头叹了口气：“还真是没新意啊。”
　　“没有新意？”
　　黑衣人转过头，耸了耸肩：“你想看见谁？”
　　“我都能变。”
　　“大师兄？”
　　黑衣人负手而立，衣袖飘飘，面容变成了一个古板温和的青年。
　　“还是二师兄？”
　　黑衣人抬抬手，发带垂落，剑眉星目，眉宇之间多了一丝轻挑的随性。
　　正如所言，
　　不管顾白水想见谁，它都能变换的一模一样，亲妈都分辨不出来。
　　“唯独你师傅不行。”
　　黑衣人挠了挠头：“因果太大了，我怕被祂盯上，容易生祸。”
　　顾白水微微沉默，眼看着黑衣人又变成了自己的模样。
　　他叹了口气，抬眼平静的问道：“那你是什么东西？”
　　“黑水？”
　　“还是天劫？”
　　黑衣人想了想，说：“都有一点，但都不是。”
　　“准确的来说，我是三十三层仙宫劫的一部分，也因你而生……是仇恨、贪妄、执怨、痴愚笨等等等等，你每走过一层天宫，就会留下一部分阴暗的情绪，最终汇聚成我。”
　　顾白水抬了抬眼，做了个简单的总结：“心魔。”
　　“额，对，是这玩意儿。”
　　黑衣人很坦然，接受了这个称呼。
　　“不止这一层有我，上面的三十几层都是我，咱俩还能多见见。”
　　顾白水叹了口气，又问：“你和黑水是什么关系？”
　　黑衣人说：“关系也不大，这座三十三层仙宫劫，是它从历史里拉出来给你的……我也是仙宫劫的一部分，因黑水得以短暂的存活……你把我当作这里的导游就好，有什么不懂的可以问我。”
　　顾白水闻言有些牙疼：“你成分挺复杂啊？”
　　“把我当心魔就好，三十三层仙宫劫，我管下面的三十二层。”
　　黑衣心魔轻轻的笑着。
　　但顾白水却丝毫没有放松警惕。
　　它虽然说的轻巧，顾白水却从中听出了一些不一样的意味。
　　这个家伙，不只是心魔，它能在顾白水完全没有感觉的时候，引动仙宫劫强行降临，这可不是区区心魔能做到的。
　　它是活过来的仙宫劫。
　　“你想做什么？”
　　顾白水很直白，问黑衣人：“我二师兄在外面拼死拼活，你在这时候跳出来，不是为了和我聊聊天吧？”
　　黑衣人微微沉默，然后无奈的笑出了声。
　　“还真是，我只是来找你聊天的。”
　　“你二师兄不用担心，他不会死在仙尸手里，那玩意儿未必能干过你二师兄。”
　　“至于我想做什么？”
　　黑衣人顿了一下，看着顾白水：“从原则上来说，我要毁了你。”
　　“但我还没想好要怎么做……你有什么建议吗？”
　　心魔问渡劫的人，有没有什么办法，能毁了他自己。
　　这种事，应该从古至今都没有发生过。
　　顾白水翻了个白眼，“为什么你是我的心魔，感觉这么不着调，不靠谱呢？”
　　黑衣人耸了耸肩：“那还不得问你自己？”
　　“一般情况，心魔的工作是找到宿主最薄弱的，最恐惧的事物，模糊现实和幻想的区别，让渡劫之人心神崩溃，使其自取灭亡。”
　　“但有一个问题……”
　　顾白水问：“什么问题？”
　　“你怕的东西，我也怕啊。”
　　黑衣人一脸无奈的说道：“你我都清楚，能称得恐怖的东西只有那个老人，你怕，我也怕。”
　　“心魔也怕长生。”
　　“我都不敢变成祂，怎么吓你？”
　　它说的不无道理，所以才找顾白水进来聊聊天。
　　顾白水问：“你没别的手段？”
　　“有是有，但对你没用。”
　　黑衣人说道：“那些常规的套路和手段，也骗不了你，何必浪费时间呢？”
　　它是顾白水的心魔，很了解顾白水。
　　与其故弄玄虚，费时费力，不如直接坦荡一点，找他正面聊聊。
　　或许还能找个机会……毁了他。
　　……
　　顾白水走出了仙宫，来到了第一层天上。
　　他和黑衣人站在屋檐下，并肩而立，眺望远方。
　　安静半晌，
　　顾白水问了一个问题：“这三十三层仙宫劫，有人渡过吗？”
　　黑衣人摇首：“据我所知，从来没有。”
　　“上一个渡劫人，是一个三世为人的绝代天骄，他准备了很久很久，但还是死在了第三十三层天上。”
　　“他走到玉清殿前，死在了殿门口。”
　　不知道为什么，顾白水忽然想起了一个名字。
　　“许三司？”
　　那个从浑噩星域逃了回去，寻找源天师传承黑锅的年轻人。
　　“还是，许三四？”
　　三世为人，死于劫下，今生是他的第四次投胎转世吗？
　　顾白水觉得有些可能。
　　黑衣人却也忘了：“那是很久前的另一个故事了，不重要。”
　　“那什么重要？”
　　“重要的是……这场劫，是一条至尊路，一条从来都没有人走通过的至尊路。”
　　黑衣人啧啧称奇：“万古难见，恒古无双，但在你身上，却足足有两条。”
　　“两条，全断了……”

