第783章 心存侥幸
　　长生杀了天道。
　　没有了天道的世界，必然会走向混乱的虚无。
　　就像是一座亘古至今，稳固不朽的鱼塘，
　　在大青鱼吃掉天道，从鱼塘里跳出去的那一刻起，鱼塘会逐渐塌陷，内缩崩坏，最终湮灭成一片梦幻的泡沫。
　　而那条大青鱼，也是这一代的长生者，祂不愿意代替天道，被永远困在一座小池塘里。
　　长生是自由，天道是规则。
　　如骷髅仙说，它们是同一种东西，一体两面。
　　这个鱼塘想让那个自由懒散的老人，成为新的天道。
　　长生感觉到了天地的声音，祂选择离开这个池塘，出门转转。
　　或许是外面的世界太精彩，有更大的鱼塘。
　　长生想去更远的地方看看，见见更多的风景。
　　所以呢，
　　找个人吧，找个很像自己的孩子，装成自己的模样，祭给这座池塘。
　　骷髅对顾白水说：“你已经很像年轻时的腐朽了，但不像祂的老年……回长安之后的祂。”
　　年轻时，那人离开长安，
　　远赴深山老林，在夜空下的旷野独自穿行……草絮纷飞，星光灿烂，他走过四季秋冬，穿过苍苍草原。
　　所为的，是寻找佛、仙、天道、以及这个世界的真相。
　　后来的一个时代，也有个年轻人走下山。
　　他去往洛阳长安，在雨夜看见了满城红毛，妖域黄粱、东洲瑶池，他兜兜转转，也总是一个人行走在世间。
　　灾厄、红毛、穿越者、长生之谜……这是他自己的执着。
　　“又怎么会不像呢？”
　　顾白水从来不像长生，他不像一个无欲无求的老人。
　　但在青铜门内的另一个世界，有个叫许夏的女生恰好说对了。
　　顾白水像的是腐朽，年轻的腐朽。
　　一个仅凭一口气，走出长安千万里，仰头望天，寻道问仙的年轻人。
　　或僧或道，或人或鬼，
　　那人凭年轻，闷头苦修三千道，也要刨根问底，找个真相。
　　隔着二十万年的历史长河，两个年轻的犟种，走上了相似而孤独的路。
　　年轻人，总是相似。
　　……
　　“天道要的是长生，不是腐朽。”
　　骷髅凝视着顾白水，说：“你不能一直年轻，一直横冲直撞，这样形成的天道胚胎不可靠，也不牢固，你那个师傅没时间等着你变老。”
　　“所以，让一个人慢下来最好的方式，就是毁掉一些东西。”
　　“人，都是在失去了生命中所有，那一刻，才开始变老的。”
　　顾白水沉默良久，缓缓摇头：“错了。”
　　骷髅问：“错在哪儿？”
　　顾白水说：“二师兄也没那么重要。”
　　只是个二师兄而已……不重要，谁还没几个师兄呢？
　　骷髅却也看着顾白水，怜悯的笑了。
　　“但是你啊，本就贫穷，一生几十年，挑挑拣拣，也就只剩下这几个人了。”
　　人生并不干瘪，但总是孤单，能失去的、不能失去的，都不多。
　　顾白水身体一顿，很慢很慢的抬起头。
　　“几个人，是什么意思？”
　　骷髅抬眼：“你想不到？”
　　“你二师兄会死，她们也都会死的……顾汐、顾姝、还有你二师兄的那个青梅竹马，姓许的女生……都会死在那里，死在那个世界。”
　　暴雨倾盆，倒塌的树叶被重压得抬不起头。
　　顾白水恍若如梦初醒，又好像身处烟雨大雾中，迷茫困顿，怎么也找不到出去的路。
　　他上前一步，问骷髅：“死又如何？”
　　死亡又能怎么样呢？
　　骷髅刚刚才说过，长生者不该把生死看的太重。
　　轮回是一个环。
　　所有故去的人，都会在很多年后的历史中重逢。
　　长生者等得起……即便化身天道，也能在半梦半醒中，看到人间那些熟悉的身影。
　　这样的话，骷髅说苏新年和顾汐她们的生死，又有什么意义呢？
　　顾白水想不通，脑海中反复这个问题，他只能询问骷髅。
　　但那具骷髅，却只是看着这个困惑不安的年轻人，摇头叹了口气。
　　果然啊，
　　一个从来都习惯自己思考的人，在这个时候想不明白，而是下意识的选择找一具骷髅询问答案。
　　他本身出了问题。
　　大概是某种预感，蒙蔽了他思考的本能，自欺欺人，很多时候也是在自我保护。
　　“你师傅没有告诉你，长生者最怕，或最忌讳的是什么吗？”
　　骷髅轻声反问，顾白水惘然无知。
　　“人世间的八苦，生老病死、求不得，怨憎会、爱别离……”
　　“而对长生者来说，生老病死不可怕，因为生死之后还有再见的可能……但一场真正的别离，意味着，永不相见。”
　　骷髅说：“那些人，已经离开了。”
　　“他们在青铜门后的另一个世界，在另一个轮回里。”
　　顾白水怔在原地，张了张嘴，却什么话都说不出来。
　　“你不该想不到。”
　　骷髅却很认真的说道：“人总是心存侥幸，用侥幸欺骗自己，但最终的结果大都事与愿违。”
　　什么是侥幸呢？
　　大雨倾盆时，躲在树下的顾白水意念薄弱。
　　他的脑子里产生了一个幻想，
　　是故事最后的结局。
　　多年后，没有人能抗衡长生。
　　顾白水失败了，大师兄、二师兄都失败了。
　　这个世界的天道、万物，以及一切的一切，都按照长生的剧本进行下去。
　　顾白水身边的熟人一个接着一个离开，投入轮回，转世沉沦，而他自己成为了后来世间唯一的长生者，是天道。
　　然后呢？
　　然后师傅早已经走了，走得很远，去一个大鱼塘里当作祸害，几千万年都未必会回来。
　　这个世界就只剩下了顾白水一个长生者，这是他的世界，可为所欲为。
　　顾白水会偷偷的清醒过来，用些时间，找到轮回中的大师兄、二师兄、小渔、顾汐等等等等……
　　他不会考虑什么天道平衡，长生之灾。
　　既已成为天道，那就当一个不公平的，以权谋私的天道。
　　久别重逢的故人，就都长生不死，自在逍遥。
　　二师兄依旧浪荡世间，没事去招惹一下大师兄，不过，他身边会多出一个好奇狡黠的女生，对别人文静有礼，对惹是生非的二师兄“凶神恶煞”。
　　她会很好奇这个辽阔恢弘的修行世界，扯着苏新年，去山川河流，浪迹江湖。
　　二师兄会心甘情愿的，他乐在其中，是一个幸福的二师兄。
　　……
　　而大师兄，会重新建造一个梦宗。
　　开宗立派，广收弟子。
　　他会自己动手，一砖一瓦，把记忆深处的那个老宗搬到现实。
　　大师兄坐在山头上，迎着山风，细听云雾之间的梦宗鼓声，恍如前世。
　　他身后的崖边，大概会有个姓林的师妹。
　　林清清只是抿着嘴，看着师兄的背影，一言不发。
　　张居正拗着脖子，不回头。
　　但有人知道，这个大师兄不会责怪师妹太久。
　　他是个烂好人，除了对某个姓苏的贱人外，都很有耐心。
　　所以，梦宗的那个小师妹。
　　大师兄还在这里，
　　时间很长，抱歉的话，可以慢慢说。

