第756章 一场盛大的悲剧（八）
　　西王母没有骗人。
　　她在那道比三十三层天还厚的空间壁垒外，亲手杀了小女仙。
　　也把小女仙的尸体送到了浑噩星域内，送到了顾白水的面前。
　　长生道人的嘱托，西王母完成的很好，一点瑕疵都没有。
　　不过，她也顺手做了一些其他的小事。
　　比如把那只小女仙的灵魂留了下来，保存好，装进兜里。
　　天地间能复活一只灾厄，为其重塑身躯的手段并不多。
　　但偏偏西王母是其中一个。
　　她本身就是以尸体复活，重塑灵躯，招魂转生都不是什么问题，只需要找一个能“生死人，肉白骨”的天地灵物，就能给那只小女仙一次重生的机会。
　　而这种逆生死的天地灵物，也极其罕见，世间并不多。
　　恰好的是，
　　作为一个念旧的女帝，西王母在去往禁区山外之前，回过一次家。
　　七月十八号，瑶池圣地曾经的女主人悄悄的回去了。
　　她在醴泉边捡起了两枚仙桃，不知道是谁落下的。
　　西王母想如今的瑶池弟子境界太低，也用不上，就默默的带了出来，留着路上吃。
　　许是仙桃太老，还泡了很多年的水，女尸没有下得去口，一直留到了现在。
　　然后，
　　在小女仙死去的那一刻，两枚仙桃派上了用场。
　　亲手抚养仙桃不死树长大的女帝，用两枚仙桃，去挽救一个来自很多年很多年后的小女仙。
　　仙桃救女仙，从某种意义上来说，这也算是因果轮回，一份奇奇怪怪的仙缘。
　　不过对于这个结局，山里的道人应该不会满意。
　　因为桃子是祂的，小女仙也是祂的，小徒弟也是。
　　只吃掉一具空壳尸体，也能达到原本目的，只是效果和冲突就没有原本那么好了。
　　道人不满意，西王母便心情舒畅。
　　就是如此简单。
　　那只小女仙，她不会死，只是会走得很远，有可能再也见不到那个记忆中的年轻人了。
　　大概，就是这样。
　　……
　　一阵阴凉的风吹过空地。
　　女仙的尸体闭上眼睛，瘫倒在了不死树下。
　　西王母走了，离开浑噩星域，带着小女仙去了另一个神秘之地。
　　陈小渔从顾白水的身后探出头，往前走了几步，扶起了小女仙的尸体。
　　她看着那张绝美但稚嫩的脸颊，从刚刚的对话中，也听懂了一些事情。
　　“你会……吃了她吗？”
　　陈小渔声音轻悄悄的，看着在原地不动的顾白水。
　　她的脑子很清醒，没有很乱，但怎么也想不出来他会怎么做。
　　吃掉怀里的这个小丫头吗？
　　陈小渔有些难过，但也不会太反对和吵闹。
　　不是所有事都很美好的，有些现实就是这样摆在眼前，残酷但没办法拒绝。
　　如果……他不吃呢？
　　陈小渔会开心片刻，但再过一会儿，还是会难过。
　　为他难过。
　　为什么总是这么难？
　　为什么他总是要放弃一些东西，千辛万苦，疲倦的去找别的出路？
　　陈小渔想了想，抬起头，轻轻的笑了笑，她弯着眼睛，看着那个他：“我都支持你，不管你怎么选，我都陪你一起吧。”
　　人影晃动，顾白水走了过去。
　　他从陈小渔的手里接过小女仙的尸体，然后背在了自己的身上。
　　“找个地方，埋了吧，入土为安。”
　　顾白水倒是没什么纠结的样子，草草的做了个决定。
　　他不吃，因为不饿。
　　虽然西王母劝过自己，但长生一脉都是一身反骨，说话也没个准的。
　　不吃就不吃吧，反正一时半会儿也死不了。
　　实在不行……再把这小丫头从地下挖出来，吃掉，也来得及。
　　顾白水在心里给自己讲了个冷笑话，只是他没笑出来。
　　“埋在不死树里，咱俩都路熟。”
　　顾白水背着小女仙的尸体向前走。
　　陈小渔愣了愣，随后眉眼弯弯，嘿嘿的笑了笑。
　　是啊，他俩都路熟。
　　“吱嘎~”
　　顾白水朝前走着，陈小渔却突然停下了脚步，怔怔的回过头，朝身后看了一眼。
　　刚刚是不是……有什么响声？
　　她好像听见了，但身后空荡荡一片，什么都没有。
　　顾白水也无所察觉，什么都没听到。
　　陈小渔就摇了摇头，以为是自己幻听，向前跟了过去。
　　树影斑驳，两个人走进了不死树内，森林再次陷入了寂静。
　　“吱嘎~”
　　……
　　妖族不死树已经死了。
　　原本的圣妖城也变成了一片黑暗的废墟。
　　顾白水和陈小渔钻进树干里，沿着一条漆黑的通道，往更深处的树叶空间走着。
　　“埋在哪儿呢？”陈小渔问了一句。
　　她其实不清楚妖族不死树怎么会出现在这个地方。
　　不过大部分的树叶空间已经崩塌了，不适合修建坟墓，只有两个比较特殊的空间，大概还保存完好。
　　但那两个地方，本来就有两座坟墓，就更不适合了。
　　“总不能埋在不死仙的墓里，那这小女仙也睡不安稳……”
　　顾白水笑了一声，下一刻，脚步凝固。
　　他突然愣了一下，脑海中有一缕灵光乍现，随后流转全身，让他浑身一颤。
　　对啊，妖族不死树里有两座不死帝墓。
　　不死凤凰的阳墓紧闭封锁，但鲲龙阴墓早已经打开了。
　　阴墓里有一座渊海瀑布，通向腐朽之地……腐朽之地的另一端，更是连接着瑶池圣地。
　　这样一来，不就可以穿过腐朽之地，然后出去了吗？
　　想到这里，顾白水再也没办法保持冷静。
　　他急匆匆的迈开步子，朝着不死树最深处的两个树叶空间赶去。
　　陈小渔落在后面，看着顾白水的背影逐渐走远，被黝黑的通道吞没。
　　不知道为什么，她心底莫名产生了一种抵触和畏惧的感觉……就像是怕黑的人，遇到了一条很长的夜路。
　　她总觉得夜路的尽头藏着什么，自己不该走的太深。
　　但顾白水已经不会回头了，那条可能离开浑噩星域的路，对他来说如最后的救命稻草一样，根本不可能放过。
　　所以陈小渔也只能跟过去，双手合十，心里一直念叨安抚着自己。
　　“不害怕，陈小渔，别害怕啊……这么大的人，可不能怕黑……”
　　黑暗吞没视线，两个人影渐行渐远。
　　许久之后，
　　寂静的通道里，回响起了一个奇怪的声音。
　　“吱嘎~”

