第70章 她说鬼不伤被子里的人
　　庭院里幽静安宁，夜风吹拂着细雨。
　　一切都好像回到了昨晚，除了屋子里多出了一个没有离开的少女。
　　“小姐，你是说晚上窗户外面的东西是来找你的？”
　　苏新年的瞳孔深处闪过一缕异色，看着床榻上的少女问道：“为什么？那东西为什么会缠上小姐？”
　　坐在床边的顾姝沉默了许久，然后仰着头无声的笑了笑。
　　“应该算是一种诅咒吧，一场已经持续了三年，不知道有没有尽头的诅咒。”
　　烛火轻摇，人影走动。
　　苏新年坐在了自己的椅子上，若有所思的看着窗外漆黑的庭院。
　　顾姝说那些红粉骷髅每一晚都会来，每一晚都会站在窗边，一下一下的敲着她的门户。
　　但这是为什么呢？
　　为什么神秀大帝的红粉骷髅会跟一个不过仙台境的少女纠缠在一起，而且持续了三年的时间？
　　苏新年眼神微顿，又抬首看向了更远处的庭院。
　　不只是顾姝，还有另一个人。
　　那个叫顾汐的顾府三小姐，或许也一样被神秀大帝的白骨人皮纠缠着。
　　日日夜夜，三年之久。
　　这两个顾家小姐一定是和神秀大帝有什么关系。
　　而且三年前，也正好是长安城里四种灾厄之象一同降临的夜晚，或许还有一只红毛怪物。
　　从那个夜晚结束之后，红粉骷髅和白骨人皮就找上了顾家的两个小姐，阴魂不散的持续了三年的时间。
　　“三年，那东西就从来没有进过屋子里面吗？”
　　苏新年皱了皱眉头，转头问了床榻上少女一句：“它们还这么有礼貌？”
　　“没那么有礼貌。”
　　顾姝摇了摇头，顿了一下才有些怅然的说道：“它们可不是第一次闯进屋子里的，只不过我们住的屋子不同，它们也会有不一样的选择而已。”
　　苏新年闻言更是好奇：“怎么说？”
　　“其实窗外的那些东西，是从地底下爬出来的妖魔鬼怪，它们没什么意识和脑子，只能靠着本能纠缠我。”
　　“屋子挡不住它们，瑶池圣地的大门也挡不住它们。”
　　顾姝摸了摸身下的木床，轻声说道：“你知道为什么我和顾汐都选择住在顾府里最偏僻，最古老的院子吗？”
　　苏新年思索了一会儿，说道：“府里的老管家说，两位小姐都喜欢清净，不喜欢外人打扰，所以才分住在不同角落的老院子里。”
　　“屁嘞。”
　　顾姝却无语的摇了摇头：“顾汐那丫头倒是个闷葫芦，但你看我的性子像是能闲下来的人吗？”
　　苏新年想了想，认真的摇了摇头：“还真不像。”
　　“那不就得了。”
　　顾姝一只手撑起下巴，眼神安宁的说道：“我选这个院子和顾汐的目的一样，都是为了避开那些东西而已。”
　　“这两间院子是顾府最老的院子，也是从来都没有翻修过的院子。”
　　“你应该是不知道的，在很久很久之前，我们顾家在长安城里刚修建好院子的时候，老唐帝带着一个人在顾府里住了一段时间。”
　　“老唐帝给我们顾府的老祖宗留下了一块牌匾，另一个人留下了一道经文，和一句祝福。”
　　“邪祟退散，消难避灾。”
　　床榻边，顾姝安静的说道：“那句祝福很有用，在之后的很长一段时间里，顾府里都人没生过病。花草丛生，鱼肥鸟鸣。”
　　“不过再后来，很长的一段时间之后，老唐帝离开了，那个人也离开了。”
　　“唐国和长安城慢慢变的越来越繁华，顾府也翻修了很多院子。”
　　“只有这两间院子，一直没有变过，也一直残留着那个人的祝福。”
　　窗外响起了风声，和若隐若现的其他东西。
　　顾姝缩起了双脚，盘着双腿坐在自己的床上。
　　“我和妹妹那晚上被它们追了很久，只有躲进了这个院子里，它们才会停下脚步，不敢闯进来一步。”
　　苏新年指尖微顿，眼里渐渐浮现出了一丝明悟。
　　他知道顾姝说的那人是谁，有资格和老唐帝并论，而且一道祝福能流传如此长久时间的，也只能是那个人了。
　　神秀大帝，老唐帝的老友。
　　神秀大帝在顾府里住过一段时间，所以祂留下了一道祝福。
　　而红粉骷髅和白骨人皮那些东西，在院子外察觉到了神秀大帝的祝福，所以才不肯擅自踏入。
　　或许那晚上的长安城街道上，有两个小丫头跌跌撞撞，相互搀扶的跑了很久。
　　但跟在她们身后的，是泣血观音、游街佛尸、夜行百鬼和烂肉红骨这四种灾厄到了极点的东西。
　　所以这四种哪怕是普通圣人都会头皮发麻的灾厄之物，为什么会跟在两个尚未修行的小丫头身后？
　　苏新年想起了顾姝昨夜的铲子，也想出了一种可能。
　　如果那天晚上，两个小丫头闯进了长安城后山一个无人知晓的禁忌陵墓，吵醒了为神秀大帝守墓的四种灾厄之物，这就都能解释清楚了。
　　至于她们是怎么做到的，还有为什么红粉骷髅和白骨皮肉后来会跟在她俩身后，去了瑶池圣地。
　　苏新年觉得，应该是因为一只红毛怪物吧。
　　顾家的两个小姐里有一个是穿越者，她在很小的时候身边就跟着一个别人看不见的红毛怪物。
　　闯进神秀大帝的墓陵，红毛怪物惊醒了四种灾厄之物，并引出了骷髅和人皮，让它们牢牢的盯上了红毛怪物的主人。
　　这么想来，神秀大帝似乎对穿越者和红毛怪物也有着一种难以言明的执着。
　　或许在神秀大帝临死之前，发生了什么外人不曾知晓的事情。
　　只有走进陵墓里，才能揭开这个秘密最后的面纱。
　　“小姐的意思是，只要我们不开门，它们就不会闯进来是吗？”
　　苏新年看着窗口和门口外爬上来的一只只骨手和影子，不由得转头看了顾姝一眼。
　　“是啊，肯定没错，这是我多年以来的经验。”
　　顾姝回答的信誓旦旦，但苏新年却不自觉的抽了抽眼角。
　　“那小姐你把自己蒙在被子里，是做什么？”
　　裹得严严实实的被子下，悄悄的探出了一个小脑袋。
　　顾姝瞥了眼窗外的骨手诡影，干干的笑了笑。
　　“我还是怕，这么多年都没习惯。”
　　“而且你没听说过，只要把自己藏在被子底下，鬼怪就不能掀开被子害你吗？”
　　顾姝一边说着，一边缩回了自己的头和脚，在被子里面瓮里翁气的补充了一句：
　　“被子是最安全的结界，这是常识，要不然我为什么让你带被子？”
　　但她看不见的是，在顾姝说完这句话之后，坐在竹椅上的那个少年突然沉默了下来。
　　他的眼皮动了动，面无表情的抬起了头，问道：“这句话，小姐是听谁说的？”
　　屋子里面安静了一会儿。
　　“我妹妹啊，顾汐和我说的。”
　　“轰~”
　　窗外雷雨声突然大作。
　　屋子里面，一个俊秀的少年沉默了片刻，然后拎起被子……蒙上了自己的头。

