第773章 谁的悲（七）
　　三十三层天到底藏着什么秘密？
　　顾白水仰首以望，稍有走神。
　　一把锈迹斑斑的铁剑从他身后刺来，刮破左臂，留下了一条狰狞可怖的伤口。
　　顾白水侧身，翻手握拳，把持剑的披甲兵卒砸成飞灰。
　　但在飞灰散尽后，远方地面颤动，无穷无尽的千军万马方奔袭而至，声势浩大，煞气冲天。
　　这里是第二十八层天，遍地尸骸的上古战场。
　　数不清的兵卒跨过山丘，如潮水般汹涌而来，一波接着一波，这已是第二十三波了。
　　刚刚被砸碎的持剑兵，是古老兵卒的先遣斥候，每当有一个斥候到来，就意味着新一波的古兵卒死而复生。
　　顾白水被困在了这里，还不知道需要多久才能打通这层天。
　　“为什么在守殿人的眼里，我会是一具尸体？”
　　顾白水皱了皱眉，这是他一直没有想明白的怪异之处。
　　到现在为止，每一层天的守殿人都将尸体视为禁忌恐怖之物，恨不得在顷刻间把逆天而上的黑色尸骸挫骨扬灰。
　　它们憎恶尸体，反应奇大。
　　不过顾白水隐隐觉得，这些守殿人似乎也是在……畏惧尸体！？
　　它们心中恐惧着某些事情的发生，恐惧催生愤怒，所以才在看到“尸体”的时候怒目圆睁，以雷霆手段痛下杀手。
　　唯一的例外是二十二层天上的陈圣雪。
　　她似乎比其他的守殿人多知道些什么，没有那么忌讳尸体，才显得从容淡定。
　　未知会带来恐惧，一知半解更是会滋养恐惧的种子生根发芽。
　　到底有什么东西，让整座天庭都陷入杯弓蛇影的恐怖气氛中？
　　“刺啦~”
　　顾白水挥出一剑，砍碎了最后一个巨大兵卒的脑袋。
　　方圆万里，崩碎的尸骨尽数成灰，飘飘扬扬。
　　四周安静了一会儿，然后，又忽然刮起了风，
　　风尘卷起骨灰，沙暴席卷而来，一座沙石搭建的仙宫在遥远的山丘上若隐若现。
　　顾白水抬起手臂，挡住迎面而来的灰尘，一步步走向了那座仙宫。
　　“杀！”
　　“杀~”
　　震耳欲聋的厮杀声响起，马蹄重踏，兵卒奔涌。
　　在黄沙弥漫的第二十八层天上，顾白水持剑向前，闯进了人山人海中，消失不见。
　　……
　　海面上风平浪静。
　　陈小渔用双手舀了一捧水，举过头顶，蹙眉认真的观察着。
　　顾白水在天上打架，她帮不上什么忙。
　　不过陈小渔也没闲下来，细心观察，她发现了一件很有意思的事。
　　“海水是透明的。”
　　透过澄澈的海水，陈小渔发现自己能看的更远，更清楚。
　　例如不久前，
　　陈小渔仰脸望天，苦恼无奈，她根本看不清第二十二层天上发生了什么。
　　白衣女子和顾白水打的难解难分，也只能看到两个模糊的人影交错起落，分不清谁占上风。
　　而现在，
　　陈小渔把一捧海水搁放在眼前，仰起头，二十八层天上所有的一切都无比清晰。
　　漫天黄沙的沙尘暴阻碍不了视线，她亲眼看到顾白水左臂受了伤，陈小渔龇牙咧嘴。
　　然后顾白水又杀进黄沙兵卒中，一步斩十人，硬生生杀出一条路，来到了仙宫门前。
　　陈小渔暂时松了口气。
　　又看了一会儿，陈小渔歪了歪头，她发现眼前的海水里有波纹晃动，水波中，好像有个人影一闪而过。
　　她愣了愣，双手转动着那一捧海水，视线也随之折射……到了下面的第一层天上。
　　陈小渔蹙起眉头，好像看到了什么人。
　　在第一层天？
　　……
　　二十八层天，
　　顾白水站在殿门前，俯看着脚下的黄沙兵卒。
　　那些兵卒还在战斗，在黄沙中失去了方向，但依旧无意义的吼叫厮杀着。
　　顾白水摇了摇头，转过身，打算先入主仙宫。
　　但回首的那一刻，他忽然停在了原地。
　　黄沙吹过头顶，顾白水侧了侧头，脑海中勾勒出二十八层天的整体轮廓。
　　“这里，好像是一个巨大的沙盘？”
　　世俗王朝行军打仗，军营里用来研究地形、调遣兵力的沙盘。
　　仔细回想，二十八层天上的那些兵卒好像真的在和某些看不见的东西厮杀着。
　　顾白水走到了仙宫门内，它们依旧没有停下，在奋勇的砍杀“敌人”。
　　“所以，二十八层天是天庭用来模拟战争的地方？”
　　顾白水皱了皱眉：“可天庭的敌人是谁？尸体吗？”
　　这个问题，没有人能回答。
　　顾白水沉默良久，最终离开了二十八层天，飞向更高处。
　　……
　　二十九层天，
　　这是三十三层天中最大的一层天。
　　顾白水什么都没遇到，无边无际的空地、旷野，只有一座灰蒙蒙的仙宫矗立。
　　他走进仙宫内，去往了第三十层天。
　　……
　　三十层、三十一层、三十二层。
　　顾白水步步高升，
　　三十层是一大片恢弘壮丽的宫殿，亭台楼阁，桃林水池，恍如太古仙境。
　　三十一层是一片火海，焚烧万物，几乎没有能落脚的地方。
　　唯独……没有三十二层。
　　顾白水从大火中飞掠而出，灰头土脸，分外狼狈的撞进三十一层仙宫门内。
　　一瞬间的恍惚，
　　他再睁眼，头顶的三十三层天已近在咫尺。
　　顾白水慢慢低下头，看向空荡荡的脚下。
　　是烈火熊熊的三十一层天，距离很远很远。
　　三十一层天有一座白红色的烈火仙宫，三十二层天则是完全虚幻，不存在的地方，只能隐隐约约的看到一座模糊仙宫轮廓。
　　自己去过三十二层天吗？
　　时间只过了一瞬，大概是没有。
　　那便产生了一个问题。
　　“没有走过三十二层天，能不能算是完整的渡过了三十三层仙宫劫？”
　　顾白水皱了皱眉，他已经来到了第三十三层天上，没有立刻回头的道理。
　　拾阶而上，顾白水走上天边，看见了一座庞大的琉璃天门。
　　天门足有千丈之高，磅礴大气，恢弘肃穆。
　　顾白水仰头遥望，在琉璃天门的最顶端看到了两个古老沧桑的仙文。
　　“玉清。”
　　三十三层玉清天。
　　顾白水眼神微动，似乎隐约想起了什么。
　　他沉默半晌，一步步的走进天门内。
　　整座天庭，寂寥无声，一座庞大无比的玉清广场逐渐出现在视野中。
　　顾白水停下脚步，待在了原地。
　　风过，无声，
　　不是因为无人在，他看到了很多很多的仙人。
　　玉清殿外，天庭万仙，全都……背对着自己，低着头。

