第707章 使者
　　对浑噩星域的灾厄们来说，星海里的古仙尸骸无疑是最珍贵的神藏。
　　一尊突破到了帝境的仙，已经几乎是世间唯一的存在。
　　仙死后的躯体极有可能蕴藏着让灾厄蜕变的方法和途径，这些已经成长到准帝境界的大灾厄更是不可能放弃。
　　但从荒原到仙尸的星海里，有着看不见的未知凶险。
　　岸边的灾厄将其视为仙的诅咒，不敢轻易踏足。
　　可问题也来了，
　　它们既然不愿意当出头鸟，主动去冒犯仙尸的忌讳……那当传说中的使者到来，只选择引渡几个灾厄，其余岸边剩下的大灾厄们又当如何呢？
　　它们愿意把这份机缘拱手相让？眼睁睁的看着成为别人的嫁衣？
　　顾白水觉得未必。
　　但另一边的二师兄却保持着热情洋溢的笑脸，言语中还流露出一丝贼兮兮的自信。
　　“你说有没有可能，咱俩就是仙尸的有缘之人？”
　　“星海里的使者到现在还没露面，就是在等着有缘人的到来，亲手把咱们请进去？”
　　顾白水看了眼二师兄，也不知道是不是真心的，缓缓的点了点头。
　　“不是没有这种可能。”
　　“彻~”
　　“呵呵~”
　　两声意味明显的嘲笑，从不远处传来。
　　是有资格待在岸边的另外两尊大灾厄，其中一只魁梧壮硕，全身赤红，宛如岩浆中诞生的魔神；另一只身材矮小，拄着拐杖，像是古代神话里的土地公。
　　它俩靠的不远不近，显然彼此之间的关系要熟悉一些，所以一听到苏新年不着调的话，都作出了同样嘲弄的反应。
　　相对于这两只没什么礼貌的大灾厄，俊秀妖异的长发人倒是温和的多。
　　它没有出言讥讽，也没有表露出奇怪的表情，就安安静静的站在原地，多看了几眼苏新年和顾白水。
　　“你俩，笑什么？”
　　苏新年的声音响起，清清楚楚的钻进了那两尊大灾厄的耳朵里。
　　语调平淡，目中无人，带着居高临下的意味。
　　这是不加掩饰的挑衅，根本没把这两只大灾厄放在眼里。
　　而且可能是考虑到自己的语气稍有冲动，苏新年还默默的补了一句：“给你俩脸了是吗？”
　　寂静，死一样的寂静。
　　苏新年是在主动找茬挑事儿，顾白水很了解二师兄的行事风格。
　　不管眼前是什么情况，不管接下来会发生什么事，先把水搅浑，把场面搞乱，然后深藏功与名，再徐徐图之。
　　那两只没礼貌的大灾厄，就是二师兄盯上的两根搅屎棍。
　　如果它们脾气差，忍不住和二师兄针锋相对，那么局面就会朝着苏新年算计好的方向发展。
　　如果它们忍气吞声，那二师兄就会使出他的拿手绝活……蹬鼻子上脸。
　　接下来的情况也不出顾白水的预料。
　　浑身赤红的暴躁老灾厄根本忍不下这口气，
　　它大嘴一咧，摆出了一个极其嘲讽且玩弄的表情，然后接连冷笑了好几声，用行动来回应苏新年的挑衅。
　　反倒是土地公一声不响，选择了息事宁人，冷眼旁观。
　　“我靠，你丫还笑？”
　　苏新年撸起袖子，摆出了一副流氓干架的样子，径直走到了两只灾厄的身前。
　　微微抬首，那只赤红灾厄足有几丈高，浑身肌肉虬结，面目狰狞凶戾。
　　白衣青年挺直身板，也只到它膝盖的高度，一大一小，两者的体型差距格外夸张。
　　赤红灾厄更加放肆的大笑了起来，看上去完全没把白衣青年的威胁当回事儿。
　　但实际上，顾白水察觉到这只赤红灾厄已经绷紧了身体，只要眼前人稍有动作，它陨石一般的拳头就会重重的砸下来。
　　一拳，震碎所有。
　　苏新年的确动了。
　　他翻了翻手指，手掌心里好像多出了什么东西。
　　赤红灾厄眼神一厉，粗壮的右臂迅速固结，气息如火山喷发一样汹涌澎湃。
　　空间震荡，一手握拳，几乎没有什么人能看清这只灾厄的动作，那巨大粗粝的拳头就已经砸了下去。
　　“呼~”
　　拳风崩碎草茎，阴影在地面上放大，彻底的盖住了苏新年的全身。
　　但再然后，那拳头突兀的停在了半空中，凝固僵硬，没有落下。
　　一缕帝息弥漫，随风飘向了整座荒原。
　　白衣青年表情懒散，手心里掂着一块四四方方的印章，他什么都没做，就立在原地，看着那只身体凝固的灾厄。
　　反应还挺快啊。
　　这一拳要是落下来了，那可就后悔都来不及了。
　　“还笑吗？”
　　苏新年蓦然抬首，面无表情的问了一句。
　　赤红灾厄沉默了，一言不发，瞳孔缩成了一个黑点。
　　两只壮年灾厄可以生死搏杀，但加一件帝兵就完全是另一幅局面了。
　　毫不夸张的说，苏新年可以拎着帝兵，把赤红灾厄从这里揍到不周山外，它根本没反抗的余地，只能庆幸没有结下生死之仇。
　　谁家灾厄能带着一件帝兵呢？
　　赤红灾厄有苦说不出。
　　而早早退了几步的土地公，也开始暗自庆幸自己没有出头了。
　　不过下一刻，不讲道理的白衣青年又斜了斜眼，盯上了保持低调的土地公。
　　“你为什么不笑？”
　　土地公愣在了原地，张张嘴，一句话都没说出来。
　　那流氓一样的苏新年指着老实巴交的土地公：“你给我笑，笑到我满意为止。”
　　“……”
　　场面异常尴尬，气氛也微妙的焦灼。
　　长发人也被乱搞的苏新年吸引了注意，把目光放在了他手里的印章上。
　　悄然皱眉，若有所思。
　　正当苏新年打算得寸进尺，长发人打算缓和局面的时候……顾白水的声音突然从岸边传来。
　　“师兄，来人了。”
　　“嗯？”
　　荒原上的闹剧安静下来。
　　苏新年眉眼收敛，脸上再无轻慢挑衅的表情，而是转头看向了星海深处。
　　在一片雾蒙蒙的青绿色中，一条朦胧如纱的路途，悄然而至。
　　有一个消瘦的人影，沿着路从雾气里走出。
　　她面戴白纱，瞳孔淡漠，浑身环绕着朦胧的雾气，神秘似仙，诡异难测。
　　“使者？”
　　长发人蹙眉，打量了星海中的使者几眼。
　　顾白水没什么表情，只是看着那位使者脚下的云雾若有所思。
　　“这么神秘吗？”
　　苏新年凑到了师弟的身边，看着那位使者，同样也有一种奇怪的感觉。
　　紧接着，在所有人和灾厄的目光中，
　　那位使者缓缓伸出一根白净纤细的手指，点了点后来的师兄弟二人……然后，轻佻的勾了两下手指。

