第778章 谁的悲（十二）
　　不信又能如何呢？
　　和长生讲道理吗？
　　骷髅过分豁达，和生前一样。
　　它是仙，本性无恶无善，无欲无求，过去的已然过去，历史不可能往回走。
　　如今是长生大帝的时代，或者说是长生师徒的时代。
　　那么，
　　有趣的故事和精彩的剧情，就应该会发生在长生弟子身上。
　　骷髅仙乐见于此，找乐子嘛……能从长生家门里找乐子，漫长的历史长河中又能有几次这样的机会？
　　……
　　黑色骷髅站在远处，不声不响，不言不语的看着顾白水。
　　雨落倾盆，落叶沙沙，
　　顾白水默默的抬起头，不知道为什么……他总觉得有些不对劲，可也说不上是哪儿不对劲。
　　那具黑骷髅长着一张笑脸，骨头在笑。
　　不遭人烦，也不惹人厌，但就是有一股莫名其妙的……晦气？
　　好像在不久后，就会发生什么不好的事情，而这具骷髅，在等待，期待着厄事的发生。
　　“我的事讲完了。”
　　骷髅仙盯着顾白水，一字一句的说道：“那接下来，是不是该讲讲你的事了？”
　　“我的事？”
　　顾白水问：“我有什么事？”
　　骷髅仙向前走了两步，目光始终停留在顾白水的脸上。
　　它缓缓走近，牙齿相碰，又一次问了不久前问过的话。
　　“你，真的是长生弟子？”
　　这个问题起初听起来没什么，但死去的仙重复两遍，就逐渐变了味道了。
　　顾白水眯起眼，慢慢点头。
　　不管愿不愿意承认，到现在为止，他还是。
　　骷髅微微沉默，又问道：“那青铜门里的苏新年……也是长生弟子？”
　　“轰~”
　　雷声炸响，大雨忽然间猛烈了许多。
　　顾白水缓缓抬首，看着骷髅，眉头逐渐皱起。
　　“你不用担心，我没有监视你，也没监视你的能力。”
　　骷髅却笑着说道：“我知道你和你二师兄的事，是因为那枚头骨一直被你带在身边……你经历的事情，它都经历过，它知道的所有事，我也都一清二楚。”
　　从把头骨带出瑶池的那一刻起，禁区深山、浑噩星域、乃至仙尸体内的青铜门，这一路上发生的故事……实在是太精彩，太精彩了。
　　骷髅仙从迷蒙中苏醒，看的津津有味，兴趣盎然。
　　万古过往，它未有如此兴奋期待的感觉。
　　因为所有的一切都涉及长生，关乎祂那两个奇奇怪怪的弟子。
　　“这一路好像很顺利，很平静，好像都没发生什么太大的意外，一步一步的走向了一个安稳圆满的结局。”
　　但真的是这样吗？
　　骷髅仙癫笑入骨，恍惚之间，它感觉到了一张很大很大的网，很大很大的局。
　　朦朦胧胧，似有若无，但却悄然无息的盖在了所有人的头顶，盖住了整座浑噩星域。
　　长生局，
　　是长生那老人在算计什么东西。
　　局中最重要的，就是祂这两个弟子。
　　骷髅仙说道：“我生于天道之中，能瞒住我的事少之又少。”
　　“唯独长生，我看不透，不可知之事，更是引人好奇。”
　　“万古前，我已经死在了长生手中，生与死无所谓，我苟活至今，唯一的念想，就是看看长生老道到底想做什么。”
　　“长生之谜，才是世间最有趣的事。”
　　它盯着顾白水，如同盯着一块诱人的鱼饵。
　　这块饵或许能钓到长生的秘密，当然不可能放手。
　　“你能帮我解惑吗？”
　　顾白水眼帘微动，安静片刻，点了点头。
　　他回答了骷髅仙的问题，之前的问题。
　　“我师兄，也是长生弟子。”
　　骷髅侧了侧头，“那我们就可以好好聊聊了。”
　　“聊一聊，你那师傅到底想做什么。”
　　……
　　雨水滑落枝头，树叶摇摇欲坠。
　　骷髅仙弯腰捡起一块红色的骨头，然后把它插进了脚下的泥土中。
　　心骨开始颤动、膨胀，顷刻间破土而出，长成了一个巨大的红色植物。
　　从外观上看，像是一个宽大的蘑菇。
　　根茎笔直，端头更是宽阔无比，如油纸伞一般撑开。
　　顾白水和骷髅仙站在红色蘑菇的下面，可一边避雨一边交谈。
　　“这是？”
　　“遮掩天道用，也能防止有心之人，听到咱俩说的话。”
　　骷髅仙拍了拍手，泥土中甚至长出了两块石凳，和一块红色的石桌。
　　“坐，别客气。”
　　千丝万缕的红线从头顶滑落，飘散在雨中，遮住了风吹雨水，也拦住了外界的声音。
　　顾白水看着红线，抬了抬眼皮。
　　有意义吗？
　　其实没什么意义。
　　这片空地上只有它和他两“人”，再算上不死树冠里的陈小渔，也就三个。
　　这块心骨又能防谁呢？
　　所谓天道？
　　还是那个比天道更难防的老人？
　　顾白水不觉得有什么用，自欺欺人罢了。
　　树上的陈小渔蹙起眉头，用力认真的竖起耳朵，但还是什么都听不见。
　　蘑菇长在空地上，只把她拦在了外面。
　　“啥玩意儿？”
　　陈小渔龇牙咧嘴，朝着前面挥了挥拳头。
　　……
　　骷髅仙坐在石凳上，抬起一根骨指，它问顾白水：“你觉得到现在为止，最奇怪的地方在哪儿？”
　　顾白水沉默良久，吸了口气，给出了一个很模糊的回答。
　　“太顺利，太平淡……太正常了。”
　　太正常的事情，就很不正常。
　　除了陈小渔之外，在浑噩星域内，顾白水遇见了三个熟人。
　　苏新年、顾姝、和顾汐。
　　夏云杉不算熟人，她和顾白水的关系只是萍水相逢，无关利害。
　　而现在看来，顾白水的三个熟人，都消失了。
　　消失在一扇青铜门内……
　　顾白水眼帘微动，胸口忽然有些苦闷。
　　他的脑海中时常会不自觉的浮现出那扇青铜门，以及门缝虚掩微张，门后那个模糊不清的世界。
　　每次青铜门出现的时候，顾白水就难以抑制的呼吸沉重，血液翻涌，情绪躁动难以平复。
　　这种感觉渗入灵魂，避之不及，甚至是有些……避讳，恐惧某些事情的发生。
　　骷髅仙默然抬首，它敏锐的察觉到了一些情绪的波动。
　　然后有了接下来的问题。
　　“你在怕什么？”
　　骷髅仙问道：“这个地方，会让你恐惧的东西是什么？”
　　出乎意料，顾白水没有回应。
　　他只是沉默的坐在原地，一言不发。
　　有人闭眼……在脑海中，抹去了那扇青铜门的样子……似乎不是第一次了。
　　骷髅仙愣住了。
　　它能感受到眼前人情绪的变化，逐渐平静宁和，逐渐从容淡漠。
　　于是，
　　骷髅仙沉默良久，奇怪的笑了起来。
　　“你是在……自欺欺人啊？”
　　原来，你什么都知道，
　　只是，不敢想。

