第786章 红仙尸
　　苏新年说着，黑骷髅听着。
　　它其实不了解长生一脉的几个弟子，更没见过那位姓张的大师兄。
　　不过从苏新年的口中，骷髅大概能了解一二。
　　大师兄少言寡语，刻板“老实”，和二师兄完全相反。
　　这样的人，也会和苏新年一样，关心在意小师弟的终身大事？
　　还私下打了赌，专门跑一趟瑶池，给小师弟订一门婚约？
　　不太对吧？
　　骷髅有所怀疑，事情真的是这样？
　　它怀疑的也不无道理。
　　长生一脉的大师兄和二师兄，看彼此从来都不顺眼。
　　苏新年不服头上有个师兄，热衷于挑衅，一有机会就想方设法给张居正使绊子，两人因此经常掐架。
　　结果嘛，都大差不差，有人收手沉气，就有人鼻青脸肿。
　　收手的是一个人，鼻青脸肿的是一个人。
　　二师兄打不过大师兄，以武服人，完全没机会。
　　聪明的二师兄便发动脑筋，开始去想一些邪门歪道，试图胜过大师兄，最好让那家伙一败涂地，在自己面前抬不起头。
　　苏新年一直觉得自己比张居正聪明，脑子灵光的多。
　　所以他有一阵子苦心钻研佛法，日夜诵经，邀请张居正坐而论道，打算从言语上击溃此人道心，以达到目的。
　　那日良辰，苏新年难得正经，沐浴更衣，焚香祷告，端端正正的坐在经堂内，等候着对手的到来。
　　然后，大师兄来了，也没动嘴……撸起袖子揍了苏新年一顿。
　　这事儿就完了。
　　论道？
　　什么道理比拳头大？
　　是一个惨败的结局。
　　苏新年不死心，再换一条路，换着法子和张居正周旋，纠缠。
　　但都收效甚微。
　　因为张居正根本不给他任何机会，所有的旁门左道都毫无用处，一力破万法，揍了苏新年一次又一次。
　　为什么要答应呢？
　　张居正想的很清楚，不管是下棋，还是论道，赢了都没什么好处……输了，可就会被那个贱人跳脸嘲讽一辈子。
　　大师兄当然也是会输的。
　　至少比贱，他承认自己技不如人。
　　而且没必要。
　　如果苏新年认认真真研究佛法百年，张居正不想输，就也得一起去研究佛法，浪费时间？
　　何必呢？
　　揍他一顿，简单直接的多。
　　所以不管苏新年想出了什么鬼主意，不管他如何激将，张居正的回答都只有一个，沙包大的拳头。
　　直到某一天，
　　苏新年在林中走过，瞥到了满身污泥的小师弟。
　　顾白水刚被师妹从坟里挖出来，新鲜出土，灰头土脸，他在前面木木的走着，师妹就默默的跟在后面，像跟屁虫一样。
　　当时苏新年就有些感慨：“师弟这辈子可咋办呢？”
　　“下不了山，这辈子不找道侣？”
　　“孤身一人，活成石头？”
　　苏新年觉得这样不好。
　　因为他这辈子就是光棍儿了，头顶那个姓张的也和木头一样，大概修行一辈子，也不婚不娶。
　　这样一来，长生一脉仨光棍儿，说出去也不太好听……哦，还有个老光棍儿。
　　于是，
　　苏新年上山，找张居正的麻烦，随口提了一句。
　　“师弟这辈子也没见过什么女子，就小师妹一个。”
　　“不如咱俩打个赌，看谁能给小师弟找门亲事？”
　　这句话刚说出口，苏新年自己都觉得有些荒唐可乐，那家伙怎么可能接受呢？
　　但……就是很奇怪，
　　已经撸起袖子的张居正，却突然停下脚步，顿在了原地，他沉默良久，点了点头。
　　“好。”
　　“啊？”
　　“就赌这个。”
　　那天的大师兄好像突然犯病，答应了二师兄的赌约。
　　“如果我赢了，从今往后，我是大师兄。”
　　苏新年很认真，一丝不苟。
　　张居正应了下来，甚至没有提自己赢了该如何。
　　好像在他的心里，给小师弟找门亲事远比这个赌约重要得多。
　　赢了又如何？
　　不还是揍老二一顿，揍他就不需要理由，算了吧。
　　从那天后，
　　几个月黑风高的夜里，在一座偏僻山头上，
　　大师兄和二师兄这两个完全不愿意靠近对方的人，搁着一个小石桌，相对而坐。
　　屋内燃着火烛，轻烟飘渺。
　　张居正紧皱眉头，似乎遇到了什么难题，沉默思索。
　　苏新年摸着下巴，用手指敲打桌面，心中推演，口中念念有词。
　　“你说，师弟他……会喜欢什么样的女子？”
　　“我要知道，就不在这儿和你浪费时间了。”
　　“要不，直接去问问？”
　　“你去？”
　　“我不去……”
　　“……”
　　“你撸袖子，我也不去。”
　　苏新年很坚决，张居正放下了手，叹了口气。
　　这件事，山里的小师弟一无所知。
　　顾白水也永远不会想到，那两个水火不容、顶天立地的师兄，有一段时间会偷偷聚在一座偏僻的山头上，一间狭小的石屋里……
　　在背后，蛐蛐琢磨小师弟。
　　二师兄提出的，大师兄也参与了。
　　山里难得有一段和平的时间，俩师兄，都在背后算计师弟。
　　……
　　“我赢了。”
　　苏新年笑着，舒坦的摊了摊手：“我就说，感情事，那块石头一窍不通。”
　　张居正选择的是瑶池圣女，那个叫顾汐的女子。
　　苏新年遇到的是陈小渔，一个离家出走的妖族小公主。
　　如今陈小渔在师弟身边，苏新年觉得是自己赢了。
　　那就好。
　　能赢一次那个可恶的家伙，感觉真不错。
　　“为什么？”
　　骷髅不明白，为什么这两个师兄都如此在意师弟的选择？
　　“因为他不想那个人是师妹。”
　　苏新年笑了一下：“我也不想。”
　　两个师兄，都不想这样。
　　师妹来得很晚，是在师弟之后进山的。
　　那个老头子，把师妹安排在了小师弟的身边，是有所图。
　　能坏掉祂的计划，苏新年很乐意。
　　“咚！”
　　地面忽然开始剧烈的震动，
　　苏新年和黑骷髅同时转身，看向了遥远的地方。
　　山脉破碎崩离，一片汪洋大海湮灭而来，在更深处，有模糊的庞然大物，遮天蔽日，向这里走来。
　　“它来了。”
　　黑骷髅沉默片刻，突然笑了一声，对苏新年，还是一样的话：“你不该出现在这里，不该出来。”
　　苏新年愣了愣，然后笑着摇了摇头。
　　“我这人叛逆……忍不住。”
　　骷髅又问：“这样，不会很残忍吗？”
　　苏新年只是叹了口气：“你话太多了。”
　　他拎起一块灿金色的印章，砸碎了黑色骷髅。
　　大雨冲刷，骷髅笑着，幻灭成灰，消散不见。
　　……
　　苏新年打了个哈欠，看着远方海中那具庞大的尸体……以及漫天飘零的红毛，不由得吐了口气。
　　“这玩意儿，可真大啊~”
　　“咋还长毛了？”
　　身后传来师弟的询问声：“师兄，会赢吗？”
　　苏新年背对着，无声的笑了笑。
　　会赢的。
　　嗯，这不是自己该说的话。
　　白衣青年伸了个懒腰，随手拎出了四件帝兵。
　　他满不在乎，笑容轻挑，露出了一口洁白的牙齿。
　　“师弟，你也太看不起师兄了，我干不死它……”

