第793章 星河相
　　“我是骗人，也没全骗你。”
　　尸体侧了侧头，瞥了眼身后那一群低垂头颅的丧吊尸：“只要你把这些尸体都清理掉，就能闯进玉清殿。”
　　“然后呢？”
　　顾白水抬手虚抓，水凝成剑，落在手中：“玉清殿里有什么？”
　　“我不知道。”
　　“这么多年了，也没人推开过殿门。”
　　无面尸摇头：“你得自己进去看看。”
　　“不过大概率，你会死在殿外，和前几次来的人一样。”
　　顾白水笑了：“别说这么丧气的话，一堆烂肉尸体而已，真以为我砍不死你啊？”
　　无面尸体耸耸肩：“你二师兄也说过类似的话……”
　　“所以二师兄在外面砍尸，我在里面砍你。”
　　顾白水笑了笑，一步迈出，忽然来到了尸体眼前。
　　来不及作何反应，澄澈的白水剑已经在尸体瞳孔深处放大。
　　“噗嗤~”
　　剑尖刺入眼球，搅得稀烂。
　　顾白水手腕用力，向上一挑，无面尸的天灵盖就这样被掀开了，露出了里面……泥黄色的浆水。
　　没有红毛？
　　顾白水挑了挑眉，虽然有些意外，也觉得正常。
　　他只是想试一试自己的猜测，看看这些死去仙人遭遇的不祥灾祸，和红毛有没有关系。
　　现在看来，玉清天遭受的不祥，是另一种不同的灾祸。
　　黄色的泥浆不停从脑子里涌出。
　　那具尸体软趴趴的摊在了地上，但与此同时，广场上又有其他三具尸体悄悄晃动，转过了身。
　　它们面朝顾白水的方向，和刚刚倒下的尸体一样，面容模糊，没有清晰的五官。
　　“呵，来真的啊？”
　　三具尸体同时发出声音，也朝着顾白水一点点的围了过来。
　　“你知道之前的渡劫者，都是怎么死的吗？”
　　未等顾白水回应，一具尸体突然消失不见。
　　紧接着，
　　它的声音，从顾白水的脑后传出：“累死的啊~”
　　冰凉的五指，扣住了顾白水的肩头。
　　指尖并不锋利，却深深的嵌入了皮肉中，渗入一股阴冷诡异的气息。
　　顾白水左手后翻，钳制住了那条手臂，然后剑锋横扫，把偷袭的尸体拦腰砍断。
　　“哗啦~”
　　泥浆流淌，半具残尸僵在半空中。
　　尸体的手爪没了力气，但依旧坚固如铁石，顾白水掰断了几根手指，才把这具尸体从自己的肩上丢下。
　　但一转身，另外两具尸体已经来到了近处。
　　一具尸体五指成爪，抓向顾白水的喉咙，欲彻底撕碎。
　　另一具尸体握紧拳掌，重重的砸向了顾白水的心口。
　　“咕噜~”
　　玉清天上忽然响起了奇怪的声响。
　　顾白水没有听清楚，就发现面前的两具尸体突然异变了。
　　好像，回光返照，活了过来。
　　苍白的手爪中，绽放出恐怖的青色劫光，带着浓郁的毁灭气息；
　　沉重的拳掌内，传出震耳欲聋的重鼓声，如渊魔嘶吼，震人心魄。
　　劫光刺目，鼓声入耳，
　　顾白水的瞳孔停滞，竟然无端走神了一息。
　　只是这走神的一刹那，就来不及在做任何反应了。
　　冰凉的手爪，已经贴在了脖颈上，撕开了皮肉；沉重的拳头，也落在了顾白水的胸口，恐怖的劲力倾泻而出。
　　“刺啦~”，脖颈被撕碎；
　　“噗嗤~”，胸腔被贯穿。
　　顾白水被这两具清醒的尸体，撕扯的破破烂烂，血肉横飞。
　　“古天骄，上古神术？”
　　恍惚之间，顾白水明白了什么，
　　这些死尸，生前也很了不得啊。
　　也是，能在玉清天上朝拜的仙人，又怎么可能好对付？
　　顾白水叹了口气，
　　脖颈处，青色的劫光轰然爆炸，
　　胸腔内，心脏被魔气腐蚀殆尽。
　　生机断绝，渡劫人被撕成了碎片。
　　“嗯？”
　　两具无面尸停在原地，“面面相觑”，不知为何，反而觉得疑惑。
　　就这么死了？
　　不至于吧。
　　太容易了，反而不正常。
　　一具尸体抬了抬手，似乎是想检查一下手背上灼热的鲜血。
　　但它低眼一看，灰暗的瞳孔里掠过了一丝困惑。
　　没有血。
　　没有血？
　　手臂上没有红色的血液，只有一滩……蠕动的星光。
　　两具尸体抬起头，然后脚下一空，掉进了漆黑斑斓的星空里。
　　人影消失了，被星光淹没。
　　只剩下一个模模糊糊，浑身上下漆黑一片，偶尔有星光闪烁的人形轮廓，静静的站在原地。
　　他缓缓抬首，瞳孔如星河璀璨……在星河的深处，有两具渺小的尸体，无尽的坠落，永远的沉沦。
　　皮囊被撕碎，显露出藏在人皮下的神秘生灵，生生的吞了两具尸体。
　　曾经在人境北原，也有一位老长生弟子做过类似的事。
　　只是如今换成了顾白水。
　　“星河相。”
　　顾白水抬起手掌，观察着自己的身体。
　　浑身漆黑深邃，但却又给人一种琉璃般的梦幻色泽，仿佛夜深人静，星空灿烂，汇聚成了一个神秘的人形生灵。
　　他即是星河，斑斓璀璨，遥远深邃。
　　“你把它们都吃了？”
　　广场的角落，又一具尸体活了过来。
　　尸体满眼惊异，上下打量着那个漆黑的神秘生灵。
　　它也没见过这种东西，一时间不知道该如何对付。
　　顾白水倒是感觉很好……前所未有的好。
　　体内灵力如星河般无穷无尽，波涛汹涌，一切都在掌握之中。
　　褪下人皮，显露星河相，顾白水仿佛走进了一个新的领域，发现了一具陌生的躯壳，如臂指使，好用的很，也强大的多。
　　无面尸见此状微微沉默，一抬手，十具尸体从睡梦中醒来，围住了那个漆黑的生灵。
　　那些尸体和顾白水再次纠缠在了一起。
　　不过无面尸没料到的是，星河相的顾白水，远比之前难对付的多。
　　尸体碰不到他，
　　一伸手，就伸进了空荡荡的星河中，什么都抓不住，也摸不着。
　　而顾白水却能抓住一具尸体……按在尸体的头颅上，琉璃般的劫光从手心中喷涌，把尸体头颅冲刷成了粉末。
　　黄泥遍地，残尸堆积。
　　不多时，顾白水就解决了十具尸体。
　　然后，又有二十个死寂的身影围了上来，如死灰复燃，怎么也杀不完。

