第732章 做不到的事
　　“其实我一直想不明白。”
　　顾汐抬起头，对顾白水说：“我不明白，为什么送人回去比创造一个世界还难。”
　　这可不是凭空建造一个荒芜原始的世界，像黄粱一样，任其发展。
　　新生之地，是按照一个无比精细的蓝图，一砖一瓦、一草一木，完完整整的复刻所有。
　　把穿越者送回去，像是把一条鱼丢回原本的池塘里。
　　但长生没有这么做，
　　祂选择凭空开辟一片无垠辽阔的大海，把海底每个角落的石头，都仿刻成池塘的样子。
　　然后，再把鱼引进去。
　　两者之间工作量的差别，用九牛一毛都无法概括。
　　难道长生大帝就偏偏喜欢麻烦，喜欢没事找事做？
　　生命漫长枯燥，所以祂热衷于找一些消磨时间的目标，来释放精力挥霍时间？
　　顾汐不清楚。
　　那个比神明更恐怖的老人，本身就是一个不可知的谜。
　　但顾白水了解师傅。
　　老头子，本质上是个懒人。
　　能躺着打盹，绝不坐着讲课。
　　祂活的太久了，所有世人修士渴望不可得的东西，对老头子来说都毫无意义。
　　唾手可得，但懒得唾手。
　　老人一眼便能看到故事的结局，所以无趣无聊，时常半途而废。
　　正因为了解师傅的性格。
　　顾白水才更清楚，能让那老人不辞辛苦，勤勤恳恳无数年，手搓一个新世界……是一件多么匪夷所思，多么恐怖的事。
　　祂必然有所图。
　　这个世界的更深处，一定蕴藏着难以想象的秘密，独属于长生。
　　腐朽黑暗，长生黎明。
　　黑暗年代早已被历史掩埋，但这个新世界，似乎迎来了新生的黎明……但长生黎明，又是什么呢？
　　有可能，是一件好事吗？
　　……
　　火车停了。
　　很突兀，像是突然制动熄火，沉寂在了草原中央。
　　没有车站，也没有高楼建筑。
　　顾白水弯腰走下车厢，脚下是松软的泥土，以及比膝盖还高的茂密草茎。
　　这里好像就是火车轨道的第三站，最后的终点。
　　顾汐也走到了车厢的门口。
　　她抬了抬头，透过房檐，看到了灰蒙蒙的天空。
　　但没有下雨。
　　怎么没有雨水呢？
　　顾汐怔了一下。
　　顾白水也有所察觉，慢慢抬起了头。
　　草原上的确没有雨水落下，但并不代表雨停了。
　　恰恰相反，顾白水隐约在天上看到了一个巨大透明的灰色罩子，倒扣在草原上，拦住了从天而降的雨水。
　　“这里也是车站？”
　　顾白水思考着，草原就是最后的车站。
　　火车停在草原里，头顶的罩子和车站的棚顶也没有差别。
　　雨水顺着棚顶流向四面八方，汇聚成千条万缕，有些壮观。
　　“我没来过这里。”
　　顾汐扶着车门，一只脚踩在了草原上。
　　“你师傅只给了我一张旧车票，说如果哪天有时间，可以坐火车去城市后面逛逛……只有一次机会。”
　　只有一次机会。
　　只有顾汐手里的那张车票，能到达这里。
　　顾白水点了点头，车票只能用一次，如果不是顾汐，他应该也来不了这个地方。
　　但其实，有人说谎了。
　　被骗的人没有察觉到，自顾自的在草原中走着。
　　顾汐轻轻侧头，把手里那张作废的车票留在了车厢内，走进了草原中。
　　“如果有时间……不是啊……”
　　她记得那个笑眯眯的老人说：“如果后悔了，想离开这里，回到另一个世界，就带上车票出门坐车。”
　　“你是第一个回家的孩子，也和我小徒弟有缘，给你留个后悔的特权，说得过去。”
　　是老人为数不多的人情世故。
　　祂给顾汐留了一扇门，只有一次后悔的机会。
　　但顾汐放弃了。
　　她用这张车票，把顾白水带到了草原，用掉了机会。
　　然后呢？
　　是坐车回家吧，出门逛一圈，然后回家，放暑假！
　　“等等我，”
　　顾汐乐呵呵的，朝着顾白水远去的背影喊了一声。
　　顾白水停在了原地，顾汐慢吞吞的跟了过去。
　　草原深处，有一个乱七八糟的小院子。
　　院子里有几间木房和茅草屋，外面围了一圈篱笆，门没上锁。
　　顾白水站在门口，推开木门，走了进去。
　　顾汐在后面，亦步亦趋的跟着。
　　“这是哪儿？”
　　“我师傅的住所。”
　　“你怎么知道？”
　　“乱。”
　　顾白水没什么表情，默默的抬了抬眉：“师傅邋遢的很，这破地儿一看就是祂生活过的地方。”
　　顾汐鼻尖微皱，眨着眼：“这样啊。”
　　顾白水没有进屋子，而是绕着小院走了一圈。
　　顾汐倒是找个地方坐下了，不四处闲逛，也不多看一眼。
　　半晌，
　　顾白水回到了原地，站在了她的面前。
　　他说：“少了样东西。”
　　顾汐问：“什么？”
　　“少了棵树，”顾白水说：“师傅在的地方，都有一棵老树。”
　　但在这个小院子里，在这片平坦的草原上，顾白水没看见树。
　　顾汐不了解长生大帝的习惯，只是沉默了片刻，对顾白水伸出了一根手指。
　　她指向了一间屋子。
　　顾白水顺着看了过去。
　　门窗紧闭，但没有上锁。
　　“有声音，屋子里有声音。”
　　顾汐的耳朵很灵，她听到了屋子里的声响，所以老实安静了下来。
　　但顾白水接下来的动作，要比顾汐想象的简单粗暴。
　　他径直走到了屋子门口，抬起手，敲响门。
　　“有人吗？”
　　顾白水出声询问，很大胆。
　　所幸，门没开，也没从里面走出一个笑眯眯的老人。
　　屋子里先是寂静了片刻，然后传出了阵阵回声。
　　“有人吗？”
　　“有人吗？”
　　是他的声音，空屋子一遍遍复读，不厌其烦。
　　顾白水微微沉默，伸出手，把门推开了一道缝隙。
　　透过缝隙，他看到了一个模糊熟悉的背影，那家伙背对着门口，只低头重复一句话：“有人吗？有人吗……”
　　顾汐好奇的探头，问：“是什么？”
　　“树洞。”
　　顾白水似乎知道：“树洞留音，山里的一种记事法术。”
　　树洞会保留秘密，只要你对它说话，它就会帮你记下来。
　　等到哪天，你快忘了的时候就敲响树洞，听听自己的回音。
　　当然，
　　如果听到了树洞里传来别的声音，也不要害怕……那是别人的自语。
　　就像现在，
　　顾白水合上门缝，再打开，屋子里的年轻人就消失了……多出一个老人的背影。
　　……
　　“啧，咋办呢？”
　　“出了点差错，新来的那小子天天想回家，闹得老子头都大了。”
　　“要真能退货，把他送回去就是……但问题是做不到啊。”
　　老人真的做不到。
　　“谁能把一个死人，送回到几千年前呢？”
　　“穿越，可不是在一瞬间发生的……”

