第730章 陈画，仙族
　　“闹鬼了？”
　　“不知道。”
　　“还是雨夜杀人狂？”
　　“也不知道。”
　　床下的两人低声交流，也比划着手语。
　　苏新年脑子运转，分析窗外的东西到底是什么。
　　许夏煞有其事，小脸绷紧。
　　“前几天新闻报道，发生了好几起砍人事件，咱俩不会被杀人狂魔盯上了吧？”
　　杀人狂魔？
　　苏新年皱了皱眉。
　　他一时间也没想明白，到底是许夏口中的杀人狂魔更危险，还是自己担心的……从另一个世界跟过来的什么东西更危险。
　　这里的苏新年不是准帝，也没有灵力催动禁法。
　　只能依靠长年累月积攒下来的争斗经验，去对付那个藏在雨里的东西。
　　有点凶险。
　　苏新年这样想着，拍了拍许夏的头。
　　他从床下钻了出来，背对着那只贴在窗上的眼睛，走出屋门。
　　“吱嘎~”
　　大门打开的声音响起。
　　苏新年从半掩的门缝里侧身，走到了遮雨的屋檐下。
　　他默默抬首，朝着一个方向，看到了那个在暴雨中敲窗的影子。
　　看上去，是一个人。
　　不高不矮，很瘦，也很苗条。
　　长发湿透，披在肩上，眼帘低垂，只露出了半张绝美妖异的脸。
　　“嗯？”
　　苏新年挑了挑眉，这人，不，这家伙有些眼熟啊？
　　但它为什么会出现在这儿？
　　师弟能跟过来苏新年不意外，这东西凭什么？
　　“你怎么过来的？”
　　“这里是什么地方？”
　　两个声音同时响起。
　　雨里的长发人注视着苏新年，苏新年也回望着它。
　　他们见过一面，在浑噩星域的核心，星海和平原交界的岸边。
　　它是一只大灾厄，人身人样，不分雌雄，长相是近乎极致的妖异俊美。
　　苏新年当时就注意到了这只长发灾厄的奇怪。
　　明明身处灾厄群中，却具备着独树一帜的理智清醒，和其他的灾厄有着明显的不同。
　　它似乎具备人性，妖异的长相，也让苏新年联想到躺在星河深处的那具仙尸。
　　“你和仙，有什么关系？”
　　苏新年忽视了长发人的声音，自顾自的问了第二个问题。
　　长发人默然不语，眯着两眼，从雨中走来。
　　它说了两句话。
　　“你们都是长生弟子，不是真正的灾厄。”
　　“仙躯骸里藏着长生埋下的秘密，你们是为此而来的。”
　　苏新年默默转头，看到了走廊里那个好奇探头的女生。
　　他反手关上了门，把室内外隔开。
　　“怎么称呼，我该叫你什么？”
　　“仙仆，陈画。”
　　长发人开口说道：“前者是身份，也是灾厄族群，后者是我的人族名字。”
　　仙仆，陈画。
　　苏新年似有所思。
　　“你是从仙尸里诞生的东西？”
　　“可以这么讲。”
　　陈画淡漠说道：“长生弟子，该是最了解仙族的人，毕竟是你的师傅亲手分尸了仙。”
　　苏新年却摇了摇头。
　　“祂了解，未必都告诉了我们，我不了解，你可以多说说。”
　　“有什么可说的？”
　　陈画嗤笑了一声：“几万年，你们长生一脉已经在我们仙族的身上压榨了多少代？还想要什么？”
　　“有吗？”
　　苏新年没什么印象，这些因果恶业和他们这一代没啥关系。
　　都是山里的老头子干的，怪不到自己头上。
　　“既然你早认出了我们，为什么不在所有灾厄的面前揭穿身份，反而装什么都不知道，帮我们打掩护？”
　　苏新年慢慢的问了一声。
　　陈画没有直接回应，它眼神微动，朝四周看了看，特别是屋子紧闭的大门。
　　“他呢？”
　　“谁？”
　　“和你一起来的那个，你师弟？”
　　苏新年想了想，抬眼说道：“藏起来了。”
　　陈画又问：“藏到哪儿去了？”
　　“小区门口，出门右转，第三个下水道。”
　　苏新年信口胡邹，脸上没有任何破绽。
　　陈画皱了皱眉，回忆起之前自己迷路的时候，街道上传来的巨响。
　　有人说是出车祸了，那家伙不会死在路上了吧。
　　“你很关心我师弟？”
　　“他是仙族，”
　　陈画说：“身上有很浓厚的仙族血脉，我隔着百里都能闻到。”
　　苏新年闻言一顿，摸了摸下巴：“小师弟是仙？”
　　“不是仙。”
　　陈画否认：“是七古仙族的一种……女仙、仙仆、葬种、不腐山……七个古仙族，都流淌着仙的一部分血脉。”
　　“仙死后，七族分散消亡，也销声匿迹，偌大的浑噩星域找不出第二个。”
　　苏新年默然颔首，想了想，似乎明白了什么。
　　“你是仙族，师弟也是仙族。”
　　“在你看来，仙的尸骸掌控在长生的手里，几万年沉寂，藏了很多关于长生的秘密。”
　　“如今仙尸出世，一个有仙族血脉的长生弟子又恰好到来，很难不怀疑他就是长生大帝安排好的继承者……继承仙尸和仙尸里的秘密，甚至是代替死去的仙，复活。”
　　“所以你没出声，没有告诉其他灾厄，故意把我们放进来，然后偷偷跟在后面，想找机会李代桃僵，抢走师弟的机缘？”
　　苏新年居高临下的笑着，用三言两语，道破了这只灾厄的所有想法。
　　面对另一个世界偷渡而来的东西，苏新年摆出另一种态度和嘴脸。
　　没有咄咄逼人，但却流露出一种不经意的压迫和平淡。
　　陈画没有回应。
　　它忽然低着头，长发被大雨打湿。
　　半晌，
　　发梢颤动，雨里的“人”抬起头，诡笑着。
　　“仙族有个说法，炼化吞食散去的仙血，便能唤醒死去的仙。”
　　苏新年先是一愣，然后哑然失笑。
　　“这大概是某个没道德的家伙编的谎，集齐七个龙珠，召唤神龙，我听过类似的故事。”
　　陈画不在意苏新年的嘲弄。
　　它似乎有一种执念，望着眼前这人。
　　“还有另一种说法……吃得长生肉，另类成仙。”
　　长生肉，未必是长生大帝的肉，真能做到这种事，早就成仙了。
　　长生弟子的肉，是一种可能。
　　雨里的“人”，盯上了苏新年。
　　苏新年思考片刻，问了一个问题。
　　“你，在这里，有什么特殊的吗？”
　　陈画抬起一只纤细的手臂，却突兀的停在了空中。
　　它有什么不一样的吗？
　　在这个世界。
　　应该没有吧，不然也不至于跟了一路，被淋成这副狼狈的模样。
　　苏新年想明白了这个道理，便无语的摇了摇头，捋起袖子，走下了台阶。
　　恰巧，这时候手机铃声响起，播放起了音乐。
　　是老厨子打来的电话。
　　铃声穿透雨幕，在耳边回响。
　　陈画不知声音从何而来，有些茫然的抬起头。
　　苏新年扯着嘴，笑容真挚的说道：
　　“看什么看，我打算一边放音乐，一边揍你。”

