第784章 门外的雨
　　陈小渔呢？
　　大概会外出远游，做一个行侠仗义，持剑闯荡的女侠客。
　　初次相遇时，她就是离家出走，只不过被一个年轻的圣人前辈堵了回来。
　　没有完成离家出走的壮举，就再给一次机会。
　　这次不会有“圣人前辈”陪着了，不知道陈小渔能走多远。
　　但，以“天道”对这条小鱼的了解，她大概不会走的太远，去趟人境，兜兜转转，然后累了，再风尘仆仆的跑回家。
　　隔一些年月，妖族的小公主又会耐不住无聊，背着包裹和行囊，再次离家出走……去人境，找人。
　　如此往复，在天道的眼皮子底下，跑来跑去，乐此不疲。
　　小鱼当然很安全，
　　因为在圣人前辈的鱼塘里。
　　……
　　长安城中，有一座顾府。
　　顾家有两个小姐，大小姐很有头脑，经商开店，走镖贸易。
　　幺小姐整天摆烂，开了一座伞铺，时常盯着自家屋檐会不会漏雨。
　　大概不会，
　　天上下雨，落在长安城的每一个屋檐上。
　　如果哪天屋檐漏雨了，就会有个人，从门外来，修好屋檐。
　　……
　　小师妹，在山里和中州两头跑。
　　她守着长生一脉最后的零星火种，一个人，住在山脉竹林中。
　　对着一面棋盘，双手捧腮，翘首以望……
　　她不知道那几个师兄都去哪儿了，也不知道还会不会回来。
　　……
　　这是顾白水心中的侥幸。
　　糟糕的结局，也是最能接受的故事结尾。
　　所有人都在，即使自己不在人间，也不是不能接受。
　　但一具的黑色骷髅，撕碎了这个侥幸的幻想。
　　这是长生符本身的影响，与骷髅仙无关，长生符承载着长生的道韵，在不知不觉中，影响了出神的顾白水。
　　“你脑子里想的那个结局，不可能发生。”
　　骷髅说：“你师傅是什么人，你该比我更清楚。”
　　它抬起头颅，望着遥远的天幕，无声嘲弄的笑了笑。
　　“在那个老东西的剧本里，不会有好的结局。”
　　“顾白水，你该好好想想……这浑噩星域到底有什么意义，真的就只是一份礼物吗？”
　　一份礼物，拆开之后，有四个圆满的结局。
　　可那是长生的礼物，怎会如此简单呢？
　　顾白水抬起头，隐隐约约之间，看到了一个模糊的阴影，很大很大，遮天蔽日，到处都是。
　　好像是一个老人的轮廓，手里拎着一张大网，笑眯眯的，从天上洒了下来。
　　浑噩星域里的这几份礼物，是准备给谁的呢？
　　……
　　顾姝？
　　她来到这里不会是意外。
　　因为妖族不死树就是一个提前准备好的长生陷阱。
　　那棵发疯的树，把陈小渔和顾姝带到了浑噩星域，也带来了两座不死仙墓。
　　“墓里有座渊海，或许可以从那里，离开浑噩星域。”
　　外面的道人知道，小徒弟一会找到这里，试图离开。
　　那他就会打开不死阴墓，然后……看见一个女子的尸体。
　　顾汐死了，死去的人才能留在青铜门内，尸体留在这个世界，灵魂要去往另一个轮回。
　　这是顾汐的选择。
　　那顾姝呢？
　　如果没有来浑噩星域，没有遇到顾白水，她会如何？
　　她会向一朵花许下长生的愿望，道人会实现这个愿望，让顾姝一直活着。
　　不过现在，顾姝自己走进青铜门内。
　　她也死了，在另一个世界，剩下了不到百年的寿命。
　　但顾姝本就来自相似的地方，那座城，还有她那个不让人省心的妹妹。
　　也算是一个圆满的结局。
　　……
　　顾汐的愿望，老人也实现了。
　　她回了家，可以在青铜门里的那个世界，读完大学，工作生活，陪着家人朋友们度过完整的一生。
　　老人甚至给她留了一个“反悔”的机会，留了一张老旧的车票。
　　过完这一生，补全上辈子的遗憾，如果还想回到这个世界，从青铜门里出来，那就带上车票吧。
　　大千世界，精彩恢宏，只活一百年，岂不太遗憾了？
　　“如果你想见我那个小徒弟，会有机会的。”
　　然后，
　　顾汐见到了顾白水，在大学门口，一棵梧桐树下。
　　她用那张旧车票，带顾白水去了最后一站，两人在门口分别，顾汐留下，顾白水被送离开。
　　旧车票只用一次，顾汐不会从青铜门里出来了。
　　老人没做什么手脚，
　　祂只是实现了一个愿望，迎来了第二个圆满的结局。
　　……
　　苏新年和许夏，穿过上千年的重逢。
　　是二徒弟没说过的愿望。
　　老人在青铜门里认认真真的创造了一个世界，布置轮回，演化科学与天道。
　　这是祂最上心的一件事。
　　愿望实现了，
　　苏新年回到了故事断开前的那一刻，他找到了她，一起窝在家里看书，去电影院、去摩天轮和水族馆。
　　两个久别重逢的人，分享自己梦里的故事，他和她走过落叶铺满的林荫路。
　　一起在青铜门里的世界，从两小无猜，到白头偕老。
　　这个故事，难道不也是很完美吗？
　　送给二徒弟的礼物，是第三个圆满的结局。
　　……
　　小徒弟的礼物，是整座浑噩星域。
　　用一座永夜森林的食堂，帮小徒弟成准帝，这是第四份礼物，一个本应该圆满的结局。
　　只是发生了一些意外，
　　意外是女仙不在、盒子无踪、天水也丢了，然后仙尸暴起，将把浑噩星域里的一切都尽数摧毁。
　　这让长生很难过。
　　因为，小徒弟的结局……是要毁了另外三个圆满的结局。
　　……
　　“浑噩星域封死，仙也逃不出去。”
　　“这里是死亡之地，只有死人能进来，你会死，我也会死……咱们都会死在仙尸的手中，它会把浑噩星域里的一切都湮灭成虚无。”
　　山川陆地，灾厄生灵，都会死。
　　浑噩星域，最后什么都不会剩下，只有一具庞大的仙尸，在归墟混沌中，仰天嘶吼。
　　骷髅说：“只有一个解决办法……你成准帝，九种灾厄，九条道路，本源在仙之上。”
　　仙有七阶，不如白水。
　　一具仙尸，压制浑噩星域里所有的灾厄升不起反抗的念头，它们生于仙中，只有战栗的本能。
　　白水降生之日，只会比仙更加恢弘神秘，超脱未知。
　　可是，
　　顾白水轻轻抬眼：“没有盒，没有……天水。”
　　骷髅面无表情，“你知道天水在哪儿。”
　　“青铜门内，下了多久的雨？”
　　“从苏新年走进去之后，暴雨未停过，那是天水的具象化……他把天水带了进去。”
　　顾白水沉默良久，突然笑了笑：“所以啊，我找不到青铜门，也找不到天水，什么都做不了。”
　　“是什么都做不了，还是不想去做？”
　　这话瞒不过骷髅。
　　“你有呓语，能听到青铜门的声音，细心聆听，就能找到那扇青铜门。”
　　“找到了，又如何？”
　　骷髅说：“浑噩星域有盒的存在，你在仙尸体里见过那两个盒子，所以……”
　　“所以……”
　　顾白水打断了骷髅的声音，平淡的笑了一声：“青铜门后，就是盒……那个世界，建在盒子里。”
　　骷髅沉默：“你要成准帝，得吃掉盒子。”
　　“他们也都会死在盒子里，结束人生。”
　　雨下的太大了，
　　顾白水有些累了，很累很累……一点胃口都没有。
　　他问骷髅：“如果我不吃呢？”
　　“那你会死，我会死。”
　　骷髅顿了一下，慢慢抬起手，指向了树冠：“她也会死。”
　　陈小渔，也会死啊。
　　这可怎么办呢？
　　顾白水回头，看到了从树叶下探出来的小脑袋。
　　陈小渔和他对视着，眨眨眼睛，举起手，笑容依旧灿烂，好像什么都不知道，也什么都不在意一样。
　　可她能听见的。
　　树倒之后，他和骷髅说的话，她都能听见。
　　陈小渔，会死啊。
　　那咋办呢？
　　不知道，先装着不知道吧。
　　她对顾白水笑着，一点都不害怕，一点都不埋怨。
　　顾白水也笑了起来，笑得有些怅然，有些……自嘲无力。
　　怎么办，你看，我一点办法都没有。
　　为什么总是这样？
　　为什么，总是要我来选择呢？
　　没人，能帮帮忙吗……
　　……
　　“吱嘎~”
　　雨下的太大，让顾白水有些恍惚的错觉。
　　他好像在雨里听到了声音，陈小渔说过的“吱嘎~”声。
　　是呓语吗？
　　那扇青铜门，又来了。
　　它等着自己，去吃它？
　　“哒~哒哒~”
　　雨幕如烟，大雨中传来了一阵阵诡异的脚步，逐渐加快。
　　顾白水顿了一下，骷髅微微一愣。
　　一把黝黑的小刀，从背后缓缓探出，架在了黑骷髅的“脖子”上。
　　还有一只手臂，环住骷髅的肩膀，热情的搭在了它的肩头。
　　“你逼逼叨，逼逼叨的，还没完了……”
　　苏新年搂着骷髅，却一脸凶相，还嫌弃鄙夷的冷笑了一声。
　　“我都趴门上听半天了，就你话多，显着你长张嘴了？”

