第702章 不周山
　　“你师弟，是不是脑子出了什么问题？”
　　顾姝挠了挠头，余光瞥着身后的顾白水。
　　她在和苏新年说话，但苏新年也只是侧了侧头，看了师弟一眼，并没有理她。
　　如今已经是顾白水从河边回来的五天后。
　　顾姝发现，那人好像变得有些神秘奇怪……神神叨叨。
　　他们一行人照常赶路，但顾白水总是习惯的落在最后，有时一言不发的望着天空，有时又对着一棵路边的松树念念叨叨。
　　更古怪的是，顾姝亲眼看到过，他一下子从地面上跃起，落在一棵树的枝干上，手脚并用，像一只候鸟一样望着远方。
　　这不奇怪吗？
　　很瘆人好吧？
　　顾姝斜眼旁观，暗暗猜测这位长生一脉的小师弟大概是受到了什么刺激，精神失常了。
　　不过对此，作为师兄的苏新年倒是看得很开。
　　小师弟嘛，偶尔不正常才正常，他要是一直在你面前保持一个平稳的精神状态，那才是有些不正常了，而且精神稳定的小师弟大概率没别什么好屁，很可能在暗戳戳的算计你。
　　“大概是吃饱了撑的吧，消消食就好了。”
　　苏新年面无表情，对顾白水的怪异有了一个过于合理的猜测。
　　“是吗？”
　　顾姝挠了挠头，表示不太理解。
　　精神正常的两个人继续赶路。
　　顾白水不远不近的落在后面，身后跟着一条仰脸注视的陈小渔。
　　“前辈，你真没事儿嘛？”
　　“没事，”顾白水转过头，正色反问：“我能有什么事儿？”
　　陈小渔微微沉默，眨了眨眼睛：“没事儿，你在树上找虫子吃做什么？”
　　气氛稍有尴尬。
　　顾白水一声不吭，安静了好一会儿，才低声反驳了一句：“我没有，你看错了。”
　　“我没看错。”
　　在这件事上，陈小渔却异常的固执，有自己的坚持。
　　她抬起手，指了指身后路过的某棵树：“就那棵树，我亲眼看见你在上面扒开树皮找虫子来着……要不然，前辈你是在模仿啄木鸟嘛？”
　　顾白水不说话了。
　　陈小渔仰着小脸，一本正经。
　　因为她这一路上没干别的事，就盯着顾白水一个人了。
　　像一个尽职尽责的监视法器一样，把他的一举一动都记在了脑海里，备份储存，留以研究。
　　“你就不能去做些别的事儿嘛？”
　　顾白水被身边这个精神专注的好奇少女搞得有些恼火，自己不管做什么背后都有一双亮晶晶的眼睛，眨也不眨，像监视犯人一样。
　　这也太难受了。
　　问题是顾白水如果啥事儿没有，也就任由陈小渔跟在身边了。
　　但他的确有问题，有一只老鸟在他体内，时常跳出来和顾白水争夺身体的掌控权。
　　这也导致，每当顾白水精神恍惚的时候，身体就会表现出老鸟的习性。
　　上树捉虫，仰头望天。
　　当然，目前的情况正在好转，顾白水已经能清晰的感觉到身体里那一只外来老鸟的灵魂，并用白水作笼，把它封印在了一个角落。
　　至于这种情况能维持多久，顾白水也不确定。
　　“咳咳。”
　　轻咳一声，顾白水加快脚步，摆脱身后的跟屁虫，朝着师兄身边走去。
　　陈小渔愣了一下，随后一撇嘴，立即跟上。
　　“师兄。”
　　顾白水走到苏新年身边，唤了一声。
　　苏新年慢慢转过头，看了眼师弟，以及他身后紧跟不舍的小尾巴。
　　陈小渔仰起脸，对二师兄礼貌的笑了一下。
　　苏新年也龇起牙，回应了一个灿烂的笑容，然后转过头，不咸不淡的瞥了眼师弟：“啥事儿？”
　　顾白水没在意师兄双标的态度，目视前方，问道：“是快到了吗？”
　　“嗯，应该快了。”
　　苏新年抬了抬头，看着远方地平线尽头，逐渐出现了一座若隐若现的巨大雪山。
　　“越过不周山，就能看见通天的长生路。”
　　“长生路入口堵着一块长生石，只要搬开石头，咱们大概就能离开这里了。”
　　顾白水点头，想了想，又环顾四周，多问了师兄一句话。
　　“师兄，我们这一路走了几万里，好像没怎么再遇到过其他的灾厄啊。”
　　浑噩星域是灾厄栖息的黑暗森林，按理来说应该遍地都是危险，随处可见灾厄才是。
　　但目前为止，顾白水只遇到了三两只灾厄，而且都被他咽进了肚子里。
　　医生、空、再加上此前的呓语、星河、顾白水已经吃掉了四只本源灾厄，瞳孔深处的黄金路登上了第四个台阶。
　　九缺五，还差五只，勉强算是半圆满。
　　顾白水在浑噩星域里吃到了甜头，他当然也想试试运气，再找找其他的几种灾厄。
　　一路这么平静，倒反而让顾白水有些失望。
　　“我故意的。”
　　苏新年没什么表情，悠哉游哉的说道：“师弟，咱怎么也算是一个不大不小的准帝，神识遍布万里，看到前面哪只不顺眼的灾厄就在它耳边吼一声，它难道还敢不给咱们让路不成？”
　　“那师兄，你吼了几次？”
　　“两次，在你发疯的时候。”
　　顾白水问：“就遇到了两只？”
　　“嗯，一只很有眼力见，夹着尾巴就跑了……另一只很顽皮，我费了点时间，撬开它的嘴，顺便问了一下路。”
　　苏新年没说，那是一只长着九个头的大长虫，九张嘴都被他掰开了，而且牙齿全敲掉，捂着嘴硬生生的吞进了肚子里。
　　打碎牙往肚子里咽，给这些土著一点强势的教训。
　　顾白水眉头微动，两只灾厄，有点少了。
　　不过细想也合理。
　　浑噩星域牢门大开，穿越者都逃了出去，或许也有一部分土著灾厄和夏云杉一样，沿着长生路去往了星空外别的地方。
　　剩下的灾厄分散在各处，远远察觉到二师兄的气息，更不敢上前冒犯。
　　毕竟在它们的感觉中，二师兄是一只很大很大的天水灾厄。
　　“前面就是不周山了，”苏新年回头看了师弟一眼：“爬山的时候你应该不会犯病吧？”
　　顾白水摇头：“应该没事儿。”
　　“情况稳定了？”
　　“嗯。”
　　“要是再犯……”
　　“把我打昏。”

