第752章 一场盛大的悲剧（四）
　　陈小渔许下了一个愿望。
　　她不想死。
　　陈小渔很虔诚，双手合十，一丝不苟。
　　但顾白水只是在一旁看着，也不知道她是朝谁许的愿望。
　　求神拜佛，心里连个名头都没有，谁来答应呢？
　　况且，他们脚下就是一具完整的仙尸，佛也早已经惨遭毒手了。
　　这世上还有哪个“活神”能许愿呢？
　　其实细想一下，是有的。
　　这世上还有一个不正经的神，但祂能听见陈小渔的愿望？
　　听到了又会如何呢？
　　“好像……成功了……”
　　顾白水还在思考，转头，就看到了陈小渔怔怔出神，有些迟疑的表情。
　　“什么？”
　　顾白水一时间没反应过来。
　　怎么就许愿成功了？
　　和谁许愿？
　　这么有效率的吗？
　　陈小渔满脸认真，似乎就在刚刚那转瞬之间，发生了某种玄妙且不真实的事。
　　她说：“我听见了。”
　　“听见什么？”
　　陈小渔神神秘秘：“有声音说，许愿成功。”
　　“嗯。”
　　顾白水沉默了，然后点了下头：“我信。”
　　有些敷衍，也有些……敷衍。
　　顾白水叹了口气，转身下山。
　　陈小渔蹙起眉头，无辜的眨了眨眼睛，他为啥不信的，自己说的是实话啊。
　　可能是幻听了，也可能真有一个路过的神仙，听到了自己的愿望。
　　这种事宁可信其有，不可信其无。
　　虔诚的陈小渔一脸正经，还在原地，朝着四周的空气认真的拜了拜。
　　她这个举动的意思是，既然已经答应了，路过的老神仙可不能再反悔。
　　这算是道德绑架，
　　她不否认，能活着就好。
　　等顾白水的背影已经走远，烧香拜神的陈小渔才收起架势，一路小跑跟了过去。
　　……
　　两个人走到了山门口，又沿着来时的石板路，回到了空荡荡的白石广场上。
　　顾白水停下脚步，回过头，看着云雾缭绕的几座山，对身旁的陈小渔低声说了些什么。
　　陈小渔愣了愣，思索片刻，点了点头。
　　不久后，
　　两个行动利落的土匪，扫荡了每一座仙山。
　　亭台楼阁，山洞废墟，一处也没有放过。
　　有的大殿门锁紧闭，顾白水便撬门砸墙，陈小渔在后面加油，偶尔也帮着一起使劲儿。
　　顾白水在前面扫荡，挑挑拣拣，翻箱倒柜。
　　陈小渔跟在后面打包，把东西收好，一件件的装进储物袋里。
　　两个人的配合很默契。
　　陈小渔捡的起劲，脸上总是笑着，她眨了下眼，好像回到了很久前，在妖域的荒郊野岭。
　　那时候也是这样，
　　圣人前辈走在前面，漫山遍野的寻找树洞妖怪，他什么都不怕，倒是那些妖怪躲躲藏藏，怕他的很。
　　陈小渔也跟在后面，亦步亦趋，小心翼翼，生怕前辈一不留神，从哪儿伸出一只手把自己偷偷捉走。
　　时至今日，好像很多事情都变了。
　　但好像也什么都没变。
　　顾白水还是无所顾忌，和土匪一样四处扫荡。
　　陈小渔还是会担心，从哪儿冒出来一只多余的手把自己扯走。
　　过去怕妖魔，如今怕分别。
　　好在，顾白水走走停停，不是很快，陈小渔跟得紧，没有落下。
　　大约两个时辰后，
　　辛苦扫荡了一圈的两个人回到白石广场。
　　顾白水搬了一口铁锅，用广场上的碎石堆砌，安置了一个灶台。
　　陈小渔把扫荡来的东西递给顾白水，塞到铁锅下面，用来点火。
　　其实大部分都是各个仙族的遗物，分布在七座山上，都被顾白水捡了回来。
　　“呼~”
　　火光燃起，顾白水往锅里倒上了水。
　　陈小渔问：“你要煮饭？”
　　顾白水说：“是煮汤。”
　　陈小渔好奇：“什么汤？”
　　“骨头汤。”
　　顾白水从怀里取出了两块骨头，一块心骨、一块头骨，然后一起丢进了锅里。
　　之前老建木从他这儿偷走了一块，后来老建木也死了，两块骨头就都被顾白水捡回来了。
　　煮仙骨，这是万不得已的下策。
　　顾白水找不到女仙，他也没办法从这么庞大的仙尸上分出女仙的本源。
　　再怎么说，仙尸也是帝境的生命，这个想法本就不现实。
　　即使真留下了什么实验方法，也不是如今的顾白水能做到的。
　　所以只剩下了一个办法：煮仙骨，煮那两块已经被剥离尸体，被白水浸泡了很久的仙骨。
　　顾白水不奢求能把两块仙骨煮烂，分出其中女仙的本源。
　　他只是在想，大不了就一起咽下肚子，给它俩一起炼化了。
　　两块核心仙骨里一定蕴含着女仙的古老本源，还杂糅其他的六个仙族，仙仆、葬种等。
　　多吃了，可能会坏肚子，但不吃，总会被饿死。
　　顾白水这样想着，把锅里的水烧开了。
　　两块骨头在水里起起伏伏，颜色逐渐变换。
　　锅下面是七个仙族的古遗物，锅里，有从指尖流下的一股白水。
　　像是某种奇特的仪式。
　　但能烧熟吗？
　　顾白水安安静静的等待。
　　安静半晌，他突然回忆起了一个早被忽略的人。
　　那家伙叫许三司，从自己这儿偷走了一口大黑锅，是源天师一脉的传承至宝。
　　早晚有一天，得要回来，吃不了这个亏。
　　而且如果是用那口锅来煮，这两块骨头或许还会发生一些变故。
　　“砰~”
　　不知道多久后，锅对面突然传来声响。
　　顾白水抬起头，发现陈小渔跳了一下，然后对自己无辜的耸了耸肩。
　　“砰~”
　　又有震动，但不是陈小渔。
　　顾白水这才反应过来，越过陈小渔的头顶，看向了远处的仙山。
　　“轰隆隆~”
　　在一片天翻地覆的剧烈震动中，有一座高耸的仙山……轰然倒塌了。
　　尘土席卷而来，
　　顾白水眯了眯眼睛，余光瞥向铁锅里，那两块骨头。
　　他有一种莫名的预感，倒塌的山，可能和这两块骨头有关系。
　　但锅下的火越烧越旺，水面沸腾，两块骨头静静的起伏着。
　　然后，又有一座山倒塌了。
　　顾白水站起来，把陈小渔挡在身后，退了一步。
　　一座接着一座，
　　在铁锅水面的倒影里，七座仙山，逐一崩塌，无一例外。
　　再然后，
　　天亮了。
　　……
　　庞大的仙尸躺在星海深处，寂静无声。
　　星海对岸，辽阔的荒野岸边，十几尊庞大的灾厄蹲在一起，在低声商讨着。
　　“它还没回来，是不是出了什么事？”
　　“不知道，要不咱们也别等了，过去看看？”
　　“不合适，冒犯仙族。”
　　有大灾厄没了耐性，提了一句，但没有得到大多数的支持。
　　一只老灾厄仰起头，问最庞大的黑熊，想听听它怎么看。
　　但出乎意料，
　　黑熊没有任何声音，甚至没有低下头。
　　在所有灾厄的视线中，那只头顶苍穹的黑熊……缓缓抬起来一只黑爪，指向星海对面。
　　灾厄们顺着它手臂的方向，一齐转头。
　　它们看见，在星海最深处，
　　那具仙尸……坐起来了。

