第777章 谁的悲（十一）
　　“因为脾气好，所以生前死后都没受什么苦。”
　　骷髅摇头晃脑，甚至有些莫名其妙的得意：“你师傅杀了我之后，说自己会善待亡魂，祂把我的灵魂从仙躯上剥离，然后藏在了身边。”
　　很多年，
　　老人心无旁骛，在庞大的仙尸体内挖肉剔骨，研究天道的法则与漏洞。
　　也有一个游手好闲的亡魂，在仙尸体内百无聊赖的游荡着……混吃等死。
　　那时，长生与仙，互为友邻，相安无事。
　　「仙」没有反抗，它很坦然的接受了自己的命运，甚至在老人研究自己尸体的时候，还会躲在一边观摩凑热闹，偶尔给出一些中肯的意见。
　　毕竟是它的尸体，该如何处置，也有一些发言权。
　　“我不懂。”
　　顾白水摇头。
　　树上的陈小渔也跟着摇头，满脸认可。
　　她也没听懂。
　　这谁能懂啊！？
　　眼前这尊「仙」说的那些话，好像是有什么大病一样。
　　骷髅摊手，语气和善：“你有什么不懂的，我可以给你解惑。”
　　顾白水缓缓抬眼，看着骷髅，目光复杂深邃。
　　“你是仙。”
　　“如假包换。”
　　“你恨长生？”
　　骷髅顿了顿，却平静的摇了摇头。
　　“为什么？”
　　这是顾白水最无法理解的事情。
　　“仙尸憎恨长生，仙骨憎恨长生，仙族后代都憎恨长生……为什么最直接的受害者，你，却不恨长生？”
　　骷髅沉思片刻，给出了一个理由。
　　“你应该反过来想，为什么仙族、仙骨、仙尸都憎恨长生。”
　　顾白水问：“为什么？”
　　“因为它们都因为长生，遭受了漫长痛苦的折磨。”
　　骷髅说道：“仙族被圈养，从高高在上的至高种族，变成了长生农场里的家畜。尊严自由、尊贵古老的血脉……它们引以为傲的所有东西都被践踏在了泥土里，这是仙族憎恨长生的原因。”
　　“而仙尸和仙骨就更好理解了，它们是长生手下的实验材料，死了多少年就被折磨了多少年……长此以往，日积月累，自然堆积了几万载的滔天怨气。”
　　“不是我恨长生，是它们恨长生。”
　　万物有灵，死去的仙尸也是如此。
　　「尸」和「骨」是天道育生，死后依旧仙性不灭，它们被长生折磨的死去活来，也就产生了恐怖无量的怨恨。
　　而「仙」，其实根本没受过折磨，它早早的死了……安乐死。
　　“我只是死在长生手里罢了，区区杀身之仇，不过尔尔。”
　　骷髅摆了摆手，豁达的让人无法理解。
　　“仙者，天道之下，生命永恒。”
　　顾白水皱眉反问：“如你这般无上不死的存在，为什么会心甘情愿的死在祂的手里？”
　　树林荫翳，雨雾成烟。
　　黑骨骷髅沉默良久，无奈无声的笑了笑。
　　它说：“我给你讲个故事，你大概就能明白了。”
　　顾白水默然点头，陈小渔竖耳偷听。
　　“仙出生时，尘世间已有百万座道观香火，贡台之上，香烛不熄。”
　　“仙自红尘中来，游离于世俗天外……这是因为修道者和修佛者有一个区别，修道者未必心诚，但他们……不求于仙。”
　　“用白话说，修道者平日供奉仙，但遇到困难险境他们更信自己，更愿意自己上。”
　　骷髅笑了笑：“我的信徒，大都叛逆，且自力更生。”
　　“所以我平时没什么事儿，游山玩水，走走红尘路。”
　　古时候，仙很闲。
　　“不过我还有个朋友，它和我不太一样。”
　　骷髅怅然无奈，又说道：“仙生时，佛亦生。”
　　“它的性格没我好，太过冷漠，疏离于世……顶个秃头，还抢老子的香火。”
　　“道观多建于深山林中，寺庙多修在繁华之处，这样，我那秃头朋友所受的香火更盛，祈福供奉之人也就越多。”
　　盛世之下，和仙相比，佛更负盛名。
　　“所以……”
　　骷髅摸了摸下巴：“它就先被你师傅盯上了。”
　　佛教盛行，佛音渡世，有个奇怪的僧人仰头看天，盯上了佛。
　　顾白水问：“然后呢？”
　　“然后？”
　　骷髅淡定的说道：“我说那秃头脾气没我好，它脑子一热，拎着禅杖和你师傅轰轰烈烈的干了一架……死的老惨了。”
　　“……头发都干没了。”
　　顾白水无语。
　　骷髅却仰起脸，回忆起了过去。
　　“你师傅下手很重，下口也很重，没留全尸，祂把佛尸拖进了一个漆黑的世界，点了把火，烧了很久很久。”
　　“一起点燃的还有很多灾厄尸骨，最后都烧没了，佛剩骨架，舍利也被取走。”
　　“而那时我还活着，目睹了案发的全过程。”
　　骷髅默默转过头，看着顾白水：“我走了，找个犄角旮旯，躲起来了。”
　　“后来有一天，那老流氓堵在我家门口，手里盘着两颗溜圆的佛舍利，说想和我交个朋友。”
　　顾白水沉默无言。
　　这朋友可交不得。
　　骷髅问道：“你觉得那时候我该如何？”
　　“是学那秃驴，和你师傅干一架？”
　　“还是放弃抵抗，找个风水宝地？”
　　顾白水抬起头，有所意动，但他没来得及说什么，就被骷髅堵了回去。
　　“你是犟种，敢和你师傅干一架……我不是嗷。”
　　骷髅无奈的笑了一声。
　　“起初祂没杀我，请我回到了长安、洛阳以及很多人间老城。”
　　“祂说人应该死得其所，死得明白，仙也一样。”
　　“我和祂再走了一次红尘路，一路走过万水千山，看到了凡间的很多人，也看到了很多座山。”
　　山田旷野，人生百态。
　　骷髅顿了顿，长长的叹了口气：“人和山啊。”
　　“你师傅说，仙是山外人，人生于山中，渴望脱离山林，走向更遥远的自由……仙生于人间香火，寄托着人族修士对长生自由最美好的愿望。”
　　“修士渴望成仙，仙是人的念，所以仙族和人长相无异。”
　　“那佛呢？”
　　这是顾白水的问题，也是很久以前仙的问题。
　　“仙佛，都是人和天道之间的东西。”
　　“仙近山，下落，喜人；佛近天，否定人的本性，不讨喜……所以祂杀了。”
　　骷髅说完了话，
　　顾白水陷入了长久的沉默之中。
　　两人不语，周遭寂静。
　　“你信吗？”
　　顾白水想问，长生忽悠的这些话，会信吗？
　　“不太信，”
　　不出所料，骷髅笑出了声。
　　“但我真干不过你师傅。”

