第754章 一场盛大的悲剧（六）
　　逃，只能逃。
　　顾白水反应极快，扯着陈小渔转身冲上了不周山。
　　仙尸仰头嘶吼的时候，顾白水的身体也停顿了一下。
　　但他没有回头，闷着继续往山上爬。
　　陈小渔手臂被扯着向前，她倒是还有闲心，偷偷的转头朝荒原瞄了一眼。
　　她看见很多灾厄一动不动，然后突然发疯了，彼此相互撕咬，到处都是残肢断臂。
　　“发疯的都是仙？”
　　陈小渔小声问了一句。
　　顾白水点了下头：“不是纯粹的仙族，但身体里都流淌稀薄的仙血。”
　　仙尸呼唤，仙血沸腾，那些灾厄就无意识的发疯了。
　　陈小渔探了探头，又问：“那它们为什么要咬别人？”
　　顾白水想了想，说：“可能是睡了几万年，仙尸饿了太久了，需要血肉滋补。”
　　“灾厄受仙尸污染，脑子里只剩下这一种渴求的欲望。”
　　“这样啊。”
　　陈小渔一脸认真，好像学到了什么。
　　不过顾白水也只是随口一说，目前的情况还是逃命要紧。
　　再向前几步，他们登上了不周山顶。
　　风雪迎面而来，不周山的另一面白雪皑皑，在阳光下分外刺眼。
　　“往下跳。”
　　一刻都没有迟疑，顾白水朝前走了一步。
　　风雪从脚下上涌，陈小渔脚步一轻，忽然愣了一下。
　　她和顾白水相互对视，然后看向了远方。
　　不周山以外，
　　浑噩星域的天空都通透明亮，从黑夜变成了白昼。
　　他们只往前一步，就有了一种别样的感觉。
　　空间壁垒在变薄，禁空的规则在逐渐消失……天亮之后，好像所有生灵都可以御空飞行。
　　“轰隆~”
　　身后再次传来剧烈的轰鸣，不周山顶一阵晃动，脚下堆积的雪层崩塌陷落。
　　乘着雪崩之势，顾白水带着陈小渔跳了进去。
　　两个人借势下山，越来越快，身体也越来越轻盈。
　　终于，在半山腰的位置，顾白水浮空而起，彻底摆脱了地面的束缚。
　　顾白水脱离不周山，朝远方的山脉森林飞去。
　　但他并没有走出太远，
　　一阵猛烈的狂风从不周山上席卷而来……
　　然后，天旋地转，耳朵里只剩下了轰鸣的回响。
　　一只无边无际的大手，从荒原的另一面……砸碎了不周山。
　　声音宏大，世界反而陷入了寂静。
　　崩塌的山石淹没所有，两个人尚未飞远的人影就此消失不见了。
　　……
　　几天后，
　　浑噩星域偏远地带的一片远古森林里。
　　陈小渔蹲在一棵大树前，伸出手，拔起了一株五颜六色的蘑菇。
　　蘑菇很鲜美，肉质松软，香气怡人。
　　陈小渔试探的咬了一口，在嘴里咀嚼了几下，然后脸色变苦，张嘴吐了出去。
　　“呸呸~”
　　“可真难吃，一点灵力都没有，全是毒素。”
　　陈小渔蹙着眉头，很是无奈。
　　她也不知道自己这是被某个家伙拐到了什么地方，到处都是树和草，灵气却稀薄的要命。
　　按理来说，灵气越浓郁的地方，树木才会生长的极其高大。
　　但偏偏这地方反了过来，空气中一丝一缕的灵气都没有，花草树木却一个比一个壮实。
　　另一边的不远处，
　　树下的顾白水面无表情，拨开了一层厚厚的树皮。
　　汁液流淌，浓郁的清香迎面而来。
　　树皮下有一个黑咕隆咚的树洞，树洞里满是甘甜的灵液，灵力溢散，暴露在空气中。
　　这棵狡猾的树把汲取到的灵力偷偷积蓄了下来，藏在树洞里，还盖上了一层皮。
　　不过没逃过顾白水的眼睛。
　　他用手舀了一捧灵液，放入口中，吞下入腹。
　　转身……陈小渔还在盯着自己。
　　她手里拿着一株鲜艳的蘑菇，吃也不是，不吃也不是。
　　犹犹豫豫，陈小渔靠了过来，把手里咬了一口的东西递给顾白水。
　　“你吃蘑菇吗？”
　　顾白水闭眼，翻了个白眼，也没理她，朝着森林更深处走去。
　　他把树洞让给了陈小渔，让她补充一下身体里的灵力。
　　这地方的确奇怪，灵力越来越少，越来越稀薄了。
　　虽然不会对圣人有太大的影响，但像普通人到了空气稀薄的高原上，也会呼吸放缓，很容易疲惫。
　　在不周山倒塌的时候，
　　顾白水反应迅速，避开所有的落石，从天崩地裂中险而又险的逃了出去。
　　不周山后的仙尸彻底苏醒了。
　　它不只砸碎了不周山，连带着荒原也四分五裂，沉落了下去。
　　仙尸登陆，带着汹涌的星海淹没了所有。
　　一切都在崩塌，摧毁，仙尸所见之地，都变成了一片虚无。
　　顾白水只能逃得越远越好，从浑噩星域的最中央，一直逃到了极北的最偏远地带。
　　但或许要不了多久，
　　这里也会被仙尸走过，化为虚无。
　　“还要往北走吗？”
　　陈小渔跟了上来，手里还握着一株沾了灵液的蘑菇，嘴里含糊不清的问着顾白水。
　　“嗯，走走看。”
　　其实顾白水也不知道该去哪儿。
　　浑噩星域没有能离开的路。
　　那具仙尸站起来的时候，星海里那条直通天穹的长生路也被撞碎了。
　　唯一的出路，彻底摧毁。
　　当然，那条路可能本就是一条死路，毕竟和长生有关的东西，又能带你去什么好地方？
　　顾白水只是朝着一个方向走，走到哪里是哪里。
　　他没办法，也没选择。
　　“喂。”
　　身后突然传来陈小渔的声音。
　　她停下了脚步，仰起头，怔怔的看向远方。
　　顾白水顺着她的视线看去，穿过头顶的空洞，看到了一棵……很大很大的树。
　　那棵巨树横倒在森林里，如同死去的巨人，被草木树石簇拥着。
　　是一棵死去的树。
　　顾白水、陈小渔都认识的树。
　　妖族不死树，它是……圣妖树城。
　　陈小渔往前走了过去，顾白水跟在她的后面，也走到了森林后面的空地。
　　他和她，看到了两个东西。
　　一株死去的不死树，安安静静的躺在地面上，树根枯萎，树叶凋零。
　　在妖族不死树的前面，坐着一个身穿红裙的少女。
　　她用树枝点燃篝火，照亮了绝美平淡的面容。
　　有人到来，她才缓缓抬起头。
　　仅仅是对视一眼，
　　顾白水突然顿在了原地，浑身被一种难言的情绪包围。
　　小女仙站起身，红裙摇曳，脸上没什么表情。
　　她问：“你就是顾白水吗？”
　　顾白水没出声，把陈小渔藏在了身后。
　　小女仙缓缓的抬了抬头，淡漠而平静。
　　“你师傅让我来找你……祂不让我进来，但我进来了。”
　　“祂还让我杀一只小女仙，把尸体送给你……”
　　顾白水手臂握紧，瞳孔深处有平静的波涛汹涌。
　　陈小渔似乎也察觉到了什么，担心的低下头，握紧了手。
　　森林里安静了一会儿，
　　再次响起了西王母的声音。
　　她说：“但我这人……最讨厌别人命令我了。”

