第703章 山后、荒原
　　风雪很大，从山顶上迎面吹来，几乎让人睁不开眼睛。
　　漫天的风雪里夹杂着躁动的灵力，和呼啸不停的呜咽声。
　　四个渺小的人影，在风雪中朝着山顶上爬。
　　他们的动作不是很快，但脚步稳定，并没有受到太大风雪的阻碍。
　　只是这座雪山实在太高太宽了，左右到视野尽头，看不到弯曲的弧度，向上抬头仰望，只能看到高耸入云的山脊。
　　顾姝长长的喘口气，侧过头，问苏新年：“这山到底有多高？”
　　风雪糊面而来，苏新年一张嘴，咬了一口风和雪，然后在嘴里咀嚼，默默的吐了出去。
　　“我不知道。”
　　“你不知道？”顾姝挑了挑眉：“准帝大人，也看不到这山有多高？”
　　“你的准帝神识呢？让狗吃了？”
　　苏新年翻了个白眼，无谓的耸了耸肩：“风雪这么大、空间法则这么凌乱，把神识伸出那么远不累啊？冻坏了怎么办？”
　　顾姝一脸的匪夷所思：“哪个修士像你这样？在陌生危险的地方，不谨慎防备偷袭，把神识塞进脑子里温养？”
　　“我可是第一次见到。”
　　“唉，”苏新年冷笑了一声：“今天你就长见识了。”
　　顾白水默默的路过了吵架的两人，陈小渔喵悄的跟在他身后，把头缩在顾白水的背下，严严实实的挡住风雪。
　　“还有多远？”
　　陈小渔小脸被冻得通红，也没忍住轻声问了一句。
　　顾白水抬头，遥望着根本看不到尽头的山脊，说道：“现在，差不多走了十分之一吧。”
　　“有这么高？”
　　陈小渔一脸惊奇：“那不是比十万大山的主峰加起来还高啊？”
　　“可能吧。”
　　顾白水吸了口气，鼻尖却突然嗅到了一丝很淡很淡的血味，夹在风雪里，很不容易察觉。
　　他身体顿了一下，回头看了一眼二师兄。
　　苏新年依旧没啥反应，慢慢悠悠的往上爬，好像根本没感觉……或是完全不在意。
　　“师兄，上面是不是有什么东西？”
　　两人交错，顾白水问了一句。
　　“我不道啊~”
　　苏新年很平静的笑了笑，还悄悄对顾白水眨了眨眼：“上去就知道了。”
　　风雪声压住了一切。
　　越向山上爬，迎面的雪花就越厚重，严严实实，甚至有雪崩掩埋之势。
　　四个人都不说话了。
　　苏新年走在最前，一身白衣踏雪而行，颇有诗意，也油然流露出了一丝豪迈从容的气度。
　　但这只是背影，如果能走到他的前面，回头瞅两眼，便会发现这位风度翩翩的二师兄早已经被雪糊了一脸，完全是在闭着眼睛往前走。
　　“在敷面膜吗？”
　　风雪中有人俏笑了一声，很淡很淡，苏新年没听清，从容静默，面容平淡。
　　顾白水跟在后面，拨开大的雪花，睫毛染上白霜，也不阻视线。
　　其中比较聪明的还是陈小渔，她缩着脖子，紧紧的躲在顾白水身后，不探头，亦步亦趋的跟着。
　　顾姝也试了相似的举动，但被苏新年无情的丢了出去。
　　就这样，
　　在一片风雪中，四个人逐渐登高，穿透雾雪云海，遥望着不周山的顶崖。
　　终于到头了。
　　这座山如同一座横立在天地间的白色城墙，自上而下，把浑噩星域分割成了两个地域，身后是森林旷野，山川河流。
　　那，不周山的对面是什么呢？
　　顾白水不知道，他只闻到风里的血味越来越浓了。
　　“走吧，最后一段路。”
　　苏新年迈步向前，迎着风雪登顶而去。
　　顾白水在原地停留片刻，仰首以望，决定先让师兄去探探路。
　　不久，
　　苏新年登上了峰顶，他站在大风呼啸的风口山头，眺望着不周山对面的世界。
　　没有说话，只是风雪中带来了一丝轻慢的笑声。
　　师兄没事，顾白水就放心的向前了。
　　剩下的三个人依次从不周山口冒出头，每个人的反应都不一样。
　　先是顾白水，
　　他从山顶远望，然后愣在了原地，很长时间，都没说出一句话。
　　第二个是顾姝，
　　她揉了揉眼睛，看清了不周山对面的那些景象，然后沉默，甚至有了转身回头的冲动。
　　最后的陈小渔，
　　张大嘴巴，满脸震撼迷茫，她往顾白水背后缩了缩，把大半个身子藏了起来，才又探出头多瞅了几眼。
　　“师弟，咱们好像找到那些失踪的大灾厄了。”
　　苏新年目不斜视，眺望着远方天边的那些庞然大物，表情逐渐变得古怪了起来。
　　“它们都在这儿，翻过不周山，是为了在这里聚会打牌啊？”
　　顾白水默默的低下头，看着脚下那片空旷无垠的黑色荒野。
　　不周山的后面，是一座无边无际的昏暗荒原，荒原上的草石都是黑色，头顶的天空云层也是黑茫茫。
　　一座座山岳般的庞然巨物，在遥远的天边起伏晃动。
　　它们气息如渊海，长相诡异猎奇，每一尊都如从无间地狱里爬出来的恶魔鬼神，狰狞巍峨，让人望而生畏。
　　头颅冲出云海，身躯在黑雾中隐现，有一只双臂极长的大灾厄，手爪中拎着一具血淋淋的厉鬼头颅，一边放在嘴边啃食，一边继续向前方走着。
　　不周山后，是鬼神地狱的国度。
　　脚下尸横遍野，残肢断臂把草茎染成各种扭曲的颜色，有太多灾厄死在不周山脚下的外围了。
　　更强大的灾厄，都朝着荒原的更深处走去，如朝圣一样，向着一个方向拱卫而至。
　　小灾厄是大灾厄朝圣的口粮，弱肉强食，在灾厄族群是永恒不变的天条。
　　顾白水在山顶安静了许久，心里浮现出了一个大胆的想法，便转过头和二师兄对视了一眼。
　　“怎么说?”
　　苏新年笑了笑，一脸调笑随性：“这地方对你来说可是真正的聚宝盆吧？”
　　顾白水不否认，对师兄说道：“还差五只。”
　　“还差五只，你就能飞升到准帝境吗？”
　　“差不多。”
　　苏新年听这话，笑容灿烂耀眼：“那你和师兄说啊，差什么，师兄可以帮你抓过来。”
　　四件帝兵在手，杀人放火，就是本职工作罢了。

