第741章 棋观心
　　“哒~”
　　一粒黑子落在棋盘角落，使得本就模棱两可的局势更加模糊不清。
　　普化天尊皱了皱眉，苍老的面容上流露出一丝疑惑和迟疑。
　　祂手指间夹着一枚白子，有些举棋不定，不知道该下在哪里。
　　山风吹拂，树荫摇晃。
　　一具瑶池女尸站在不远处的桑树下，低眉垂目，手掌中勾勒着一枚青金色的残破符文。
　　西王母很专注，瞳孔如星海般深邃，演绎着天道法则和万物轮回。
　　但下一刻，即将成型的长生符，还是轻悄悄的破碎了。
　　第九百三十七次。
　　这是西王母第九百三十七次尝试，结果和之前的九百三十六次一样，失败了。
　　西王母眼帘微动，倒没有丧气，前世修行，她便极少会产生这种消极的情绪。
　　而且从目前来看，这是最接近成功的一次，只差一点，长生符号就能成型。
　　当然，
　　上一次她也是这样感觉的，每次都在进步，每次都差一点。
　　那道人说：“看上去差一点，其实是零和一的区别，画不出来就是画不出来，这一点的差距比天地还要遥远。”
　　西王母听了道人的劝告，但她有自己的坚持。
　　上一世证道成帝，西王母靠的便是举世无双的悟性，万法皆通，横推一世。
　　在遇到道人和长生符之前，她把符道参透，修行圆满。
　　可长生符这种东西，似乎处于天地间的符道之外，看不透表面，摸不清根本……长生符永远在变化，西王母始终差那么一点。
　　这次失败，给她带来了一些别样的感觉。
　　闷头苦修是行不通了，不如先放在一旁，从别的事物上寻找灵感。
　　比如……在河边下棋的那两个家伙。
　　瑶池女尸漫步走了过去，停在河边，扫视整盘棋局的情况。
　　对弈的双方，是一脸苦相的普化天尊和一个懒散的中年道人。
　　表面上来看，棋局刚至中盘，两方势均力敌，看不出谁占优势。
　　但偏偏这种情况，最让普化天尊摸不着头脑。
　　怎么会这样？
　　为什么下了这么久……自己还没输呢？
　　和长生对弈，是一个分外折磨人的过程，大帝亦是如此。
　　姬家主是第一个受折磨的。
　　那个中年汉子用卜算之法和长生道人下了百盘棋，名曰百局磨心。
　　棋局如石，磨心如镜。
　　姬家主输了九十九盘，唯一没输的那盘棋是平局。
　　不是因为棋艺长进，是坐在对面的道人等睡着了，鼾声四起，一直到傍晚都没醒过来。
　　姬家主也是等到了傍晚，一步都走不动。
　　天下雨，有人掀翻棋盘，再也没回来过。
　　“祂干啥去？”
　　普化天尊满脸不解，手里正拎着自己在禁区深渊下钓上来的黑鲤鱼，看着那位姬家主的背影，闷声不响的从山中离去。
　　“输惨了，”
　　老道人打了个哈欠，摆了摆手：“说什么百局磨心，臭棋篓子都被磨烂了，能有啥用？”
　　“祂和我打了个赌，下完棋得去腐烂高原挖矿。”
　　大帝挖矿，别有一番风情。
　　“这样啊。”
　　普化天尊点头，心里也颇为感慨。
　　都是老头子，姬家主实在身体硬朗，还主动给自己找活儿干。
　　不像自己，闲来无事钓钓鱼……钓钓鱼……额……钓钓鱼。
　　这些天，除了钓鱼，祂也没干什么事儿了。
　　禁区山里的那无尽深渊的下面，对普化天尊这个资深钓鱼佬来说极有诱惑力，各种各样的怪鱼层出不穷，把鱼钓上钩也很讲究技巧和运气。
　　下棋钓鱼喝茶，大帝的退休生活也不外乎此。
　　至少普化天尊很满意，特别那天钓上一条四十三斤七两的黑鲤鱼，祂就更满足了。
　　不过也是从那天之后，普化天尊接替了姬家主的位置，和长生对弈。
　　生活不是甜的，总要忍受一些苦。
　　一天又一天，普化天尊习惯了下棋、钓鱼和输棋的生活节奏。
　　祂甚至摸透了自己输棋的规律：开局风平浪静，中局沉默不语，末尾大火收汁。
　　算了，下不赢，哪有什么机会？
　　糟老头坏得很，一点情面都不留。
　　……
　　“啧，好像有机会啊？”
　　不知怎么，今天发生了意外。
　　或许是青衣道人心不在焉，不在状态，棋局已经来到中盘了，普化天尊甚至稍占上风？
　　斟酌片刻，钓鱼佬拾起一粒白子，谨慎的放在了棋盘的一点。
　　这一步祂很满意，是一步连环杀招。
　　步步为营，很有机会能迎来自己对道人的首胜。
　　然而就在下一刻，
　　一只素白色的手，落在棋盘上，轻轻的捡走了普化天尊的落子。
　　？
　　钓鱼佬愣了愣，抬起头，看见了一个面无表情的女尸。
　　“错了。”
　　西王母言简意赅。
　　她看得很清楚，这是一步臭棋。
　　坐在对面的道人虽然心不在焉，但还是习惯性的布下了隐晦的暗局。
　　局势仿佛大雾笼罩山脉，让人不清不楚的误入其中。
　　普化天尊在山雾里摸索，自以为找到了一条路，但这条路通向的是万丈深渊。
　　不过也没关系。
　　西王母抬了抬眼，反正深渊里都是鱼，这钓鱼佬喜欢钓鱼，掉下去就掉下去吧。
　　“错了？”
　　普化天尊摸着下巴，思索良久，还是没看出来什么门道。
　　“那下这儿？”
　　女尸还是摇头，表情甚至更平淡了些。
　　钓鱼佬有些挂不住脸了。
　　祂沉默半晌，最后站起身，放下棋子，捡起鱼竿……就走了。
　　“你行你来。”
　　大丈夫能屈能伸，下棋这破事儿够烦人的，还不如钓鱼去。
　　于是普化天尊走远了。
　　西王母坐了下来，接替了祂的位置。
　　道人一手撑着脸，抬起头，似乎来了点兴趣。
　　“不画符了？”
　　女尸没有回答，只是落下一子，出声说道：“如果赢了呢？”
　　道人笑了笑：“如果你赢了，我就把长生符送给你。”
　　“包教包会，童叟无欺。”
　　“行。”
　　西王母抬手落子，黑白交错，山雾反涌。
　　她也很擅长下棋，比丢脸的那俩人好得多。
　　上辈子没有人陪自己下，西王母便自己和自己下棋。
　　久而久之，她悟出了一个很好用的帝禁法：
　　棋观心。
　　观自己的心，观万物的心。
　　她不需要老道人教自己什么，只要把这盘棋下到最后，想知道的，就都能窥探一二。

