第798章 师弟死了
　　大殿里空旷死寂，只有无面尸走上前。
　　它有些可惜，但更多是怜悯的笑容。
　　“怎么会想不到呢？”
　　“那人把你们一起丢进浑噩星域里，到现在，还剩下几个？”
　　“都离开了，都消失了，最后只剩下你。”
　　“祂想让你变成真正的孤家寡人，和曾经的腐朽一样，一无所有。”
　　无面尸走到了顾白水的面前，缓缓抬眼，轻声问了一句话。
　　“就算你们杀了仙尸，又有什么用呢？”
　　“杀仙尸和不杀仙尸，真的有区别吗？”
　　顾白水慢慢抬起头，和无面尸对视着。
　　但许久，他什么也没有说。
　　“你知道的，就算杀了仙尸，你们也一样会被困在这里。”
　　“浑噩星域是死地，在所有生灵死干净之前，没人能离开。”
　　“仙尸，其实不重要，重要的是，祂想逼你在浑噩星域里走过断桥，在那条路上成准帝。”
　　无面尸无声的笑着：
　　“你不愿意走那座桥，不愿意吃掉……师兄。”
　　“哪怕以身涉险，闷头冲进未知的玉清殿，你也不想再回到那座桥上。”
　　“但你是不是忘了，你师傅祂来过。”
　　顾白水突然眯了眼，瞳孔深处白水泛起波纹。
　　“祂来过这里，确定了这条路，也是死路……你不可能渡过仙宫劫，所以祂什么都不干预，任由你在这里徒劳无功。”
　　无面尸侧头，注视着顾白水。
　　“你只能走断桥，这是你的，命。”
　　……
　　如果，
　　顾白水成不了准帝，会是怎样的结局？
　　仙尸湮灭一切，浑噩星域陷入永恒的黑暗，浪花翻涌，百世天黑……
　　顾白水会和陈小渔坐在一棵树上，飘荡大海，仰望星空。
　　然后一朵浪花打来，海中多了几千年后的两具枯骨。
　　……
　　也会有人改变这个结局，亲手斩杀仙尸。
　　二师兄能做到。
　　但接下来呢？
　　杀了仙尸之后呢？
　　其实，什么都不会改变。
　　天锁着，
　　他们一样没办法离开，只是海里多了一具唠叨的枯骨而已，甚至有些多余。
　　顾白水还是要走过那座桥，这是死局。
　　……
　　“那黑骷髅，其实分析的很清楚。”
　　无面尸突然笑了笑：“但有一点，我不认同。”
　　“它说在长生的剧本里，顾汐、顾姝、苏新年和许夏都在青铜门口的那个世界……而你要和陈小渔活下去，就得吃掉盒，毁了门后的那个世界。”
　　“这对你来说，是两难的选择，不管怎么选，都是绝路。”
　　无面尸摇头：“但它错了，它可能了解长生，但不了解你们这些长生弟子。”
　　“所以它把事情想的简单了。”
　　“这个故事的主角是你，但决定故事走向的人，从来都不是你……是你二师兄。”
　　顾白水转过头，无面尸从他身旁走过，留下了一句轻淡的疑问。
　　“你真觉得，你二师兄不会从青铜门里出来吗？”
　　“仅凭你一个人，带着陈小渔，找到仙尸脑海中的青铜门，吃掉盒与天水，然后成为准帝，斩杀仙尸……这剧本是不是太单薄了，太寡味了？”
　　这样的剧情，那个挑剔的老人并不会满意。
　　祂有更好的想法……在二徒弟的外套里，留几件东西。
　　“他会出来的。”
　　“天水在门内，每时每刻都在提醒苏新年，外面的故事还没有结束。”
　　“他当然可以选择待在门里，熟视无睹，充耳不闻，回到很久前的那段人生轨迹。”
　　“这是你二师兄的遗憾，难以忘怀的过去，他在这个世界，不在乎任何人……”
　　无面尸突然停在了原地，思考许久，也说服不了自己。
　　“其实，你二师兄从青铜门里出来，我想不出任何理由。”
　　“没道理，他没道理做这样的选择，即使他知道门外会发生什么，也不该如此……”
　　苏新年，从来自私懒散，是个彻头彻尾的烂人。
　　可是为什么呢？
　　为什么那个老人笃定，二徒弟会出来？
　　无面尸想不通，
　　因为顾白水也找不到理由。
　　这个问题的答案，大概只有苏新年自己知道。
　　而这个决定，也是一个残忍的结局。
　　“重逢之后，是别离。”
　　“你二师兄从门里出来，就再也回不去了……”
　　无面尸看着顾白水：“你去过门后的那个世界，所以很清楚，门内外是两个轮回，进或出，也只有一次机会。”
　　离开之后，青铜门拒绝了顾白水，消失的无影无踪。
　　那时他就意识到了一件事：门内外，意味着永别。
　　“青铜门建在仙尸脑海里，你和他都回不去了……仙尸死后，那扇门也会崩塌……两个世界唯一的交点，被彻底抹除。”
　　这是那个老人的安排。
　　既然从门内出来，就不要再回头了。
　　许夏，会在门里活着；苏新年，可以在门外死去。
　　什么是悲剧呢？
　　几千年后的重逢，从今往后的离别。
　　“你二师兄啊，捡起丢失的一切，可很短暂，现在……又全弄丢了。”
　　他再也找不到了。
　　苏新年是一个迷路的人，找不到回去的路，也寻不到走丢的人。
　　门内的女生，或许还会等着。
　　但还有什么意义呢？
　　门外的男生，也该死了。
　　无面尸转过身，脸上突然浮现出了清晰的五官，是一个清秀的少年。
　　面带无辜，但如今看起来却有些可恶。
　　他看着顾白水，无比嘲弄的笑着：“这都是因为你啊。”
　　“如果没有你，如果你什么都不做……每个人都有圆满的结局。”
　　“可现在，都毁了。”
　　它抬起了一根手指，神座上的老者，抬起头。
　　玉清殿震动，黄泥汹涌而来……彻底淹没了，无动于衷的顾白水。
　　……
　　沉沦，向下沉沦。
　　顾白水很清醒，身体各处被湿软的泥土挤压，只能感觉到无尽的黑暗。
　　黄泥，像是通向另一个世界，一直掉落，再也回不来。
　　问题是，顾白水懒得反抗。
　　积蓄已久的疲惫，如潮水泥浆把他淹没。
　　他很累很累，疲倦的睁不开眼睛，也不愿意去思考。
　　太累了。
　　那就这样吧，
　　睡一觉，醒来之后什么样，就是后来的事了。
　　睡个几千年，
　　或许，不用醒，也挺好的。
　　……
　　不知道过了多久。
　　一只手，伸进了海水里，捞起了一具溺死的尸体。
　　手的主人愣了愣，疑惑的挑了挑眉。
　　“师弟，死了？”
　　不对吧。
　　要不要给他一巴掌，试试看？

