第795章 老人，别离
　　苏新年丢出第三件帝兵。
　　漆黑的弯刀飞向空中，膨胀扩大，转瞬之间，变成了一个巍峨巨大的黑色月亮。
　　月亮砸向海中的仙尸，
　　仙尸抡起红树，把那轮黑月托在了鲜红的树冠上。
　　“呦呵，还挺有劲儿的。”
　　苏新年抬了抬眼皮，手腕一翻，一方刺眼的金色帝印，重重的砸在了仙尸胸膛上。
　　“轰隆，”
　　海面倾斜，仙尸向后退了两步。
　　而在下一刻，那具仙尸突然转换了目标，对于胸口的金色帝印不管不顾，伸出一只手臂，握住了红树上的黑月。
　　苏新年挑起眉头。
　　黑月散发出凌冽的寒气，漆黑的冰霜蔓延，瞬间冻结了仙尸的半条小臂，并带着浓郁的腐蚀气息，侵蚀仙尸的死肉。
　　仙尸却无动于衷，扯住黑月，缓缓的砸在了金印上。
　　“砰！”
　　两件庞大帝兵相撞，在剧烈的轰鸣声过后，天地色变，再没有任何声响。
　　苏新年眯起眼，两指间捻着一粒种子，丢进了翻涌的大海内。
　　种子发芽，在海底孕育出了无穷无尽的花草藤蔓，这些植物相互缠绕，拧成了两只巨大无比的绿色巨手。
　　手掌探出海面，从两侧，重重的拍在了仙尸身上。
　　“像拍苍蝇一样。”
　　苏新年笑了，玩味轻挑，脸上没有丝毫紧张的意味。
　　“力度刚刚好，懵逼不伤脑。”
　　两枚帝兵挣脱仙尸的手掌，飞向天空，化成黑色的月轮和金色的太阳，彻底镇压红树。
　　“咚！”
　　恐怖的劲力，尽数倾斜于身，仙尸竟被两件帝兵压得弯腰弓背，屈膝半跪在了大海里。
　　藤蔓滋生，化作巨网，笼罩住仙尸。
　　三件帝兵，爆发出恐怖的威能，占尽上风。
　　可诡异的是，那具仙尸背负着日月和藤曼，被三件帝兵镇压，毫无还手之力。
　　它只是抬起头，瞳孔死寂灰暗，直视着远方的白衣青年。
　　仙尸又笑了，眼中古井无波，但脸上却带着诡异的笑容。
　　这次苏新年看得很清楚。
　　它在嘲弄，也在期待。
　　“为什么，不动手呢？”
　　无人说话，但苏新年却在海风中听到了仙尸的询问。
　　或者是，某个老人的意志。
　　苏新年突然沉默，手中的最后一件帝兵，那个老葫芦，也慢慢的放了下去。
　　他安静了很长时间，回过头，看了一眼身后。
　　“艹的，小师弟还真不来啊！？”
　　“就能放心交给师兄一个人？”
　　苏新年笑骂着，表情无奈，也放松了许多。
　　师弟不在，他在渡劫。
　　这样的话，就可以坐下来和这玩意儿谈谈了。
　　那个老头子，也能听见。
　　“我有个师傅，”
　　苏新年对仙尸说了一句话，声音平静：“我是说……曾经有过。”
　　仙尸忽然寂静，动作停顿，只是看着那个白衣青年。
　　但它是一具尸体，大概听不懂人言。
　　苏新年却笑了：“我那个师傅……是个三无老人。”
　　“无处不在，无所不知，无所不能。”
　　“所以祂一定在这儿，也一定能听到我在说什么。”
　　仙尸慢慢抬起头，瞳孔最深处，掠过了一丝很淡很淡的青色。
　　像一条青鱼的影子，一闪而过，天地都没有察觉到。
　　海面沉寂，建木婆娑。
　　模模糊糊中，好像有个老人的虚影，已经来到了这里，祂站在仙尸头顶，郁郁葱葱的建木上，看着自己的二徒弟。
　　老人是来告别的，师徒情分已尽，终有一别。
　　祂也想听听，自己这个总是惹事生非的二徒弟，到底还有什么话想和师傅倾诉，或是……抱怨？
　　老人抬眼，慈爱和蔼……然后沉默，哭笑不得，蛋疼无奈。
　　因为祂眼睁睁的看着，那个没礼貌、没素质的二徒弟竖起一根中指，紧接着毫无风度，破口大骂。
　　“艹……老贼……我去你个……老不死的……”
　　苏新年足足骂了小半个时辰，污言秽语，辞藻华丽，心中多年的憋屈，一吐为快。
　　他舒服了，
　　抹干净嘴角，气沉丹田，挥挥衣袖，恢复了俊朗青年的模样。
　　苏新年不确定，也不会知道……那个三无老人，真的就站在树上，听着他从头骂到尾，一句话都没漏掉，也一句话都没有反驳。
　　老人在思考，
　　从古至今，几十万载，好像只有这个二徒弟，能指着自己鼻子骂了这么久。
　　其余的人，要么没有资格多说几句，就死了。
　　有资格的，像神秀那些家伙……也都没二徒弟素质这么低。
　　啧，古今独一份啊。
　　不过他心中怨气这么大，也是应该的。
　　毕竟自己这个师傅，算不上好师傅。
　　徒弟倒霉，这辈子咱们师徒也就这样了，下辈子有机会的话……下辈子再说吧。
　　如果还有下辈子。
　　……
　　苏新年吐了口气，顺便帮小师弟也骂了，不知道那老头儿听进去多少，接下来，该说正事儿了。
　　“青铜门后面的世界，是你布的局吧？”
　　苏新年摇头笑了一声：“我知道你是什么样的人，没有善意和感情，只有一层层的算计，用得着装出好师傅的嘴脸？”
　　“挺恶心的。”
　　长生弟子了解那个老人，所以从一开始，苏新年就从未觉得这是一份礼物。
　　这是一场局，用心险恶，操控摆弄了很多人命运的局。
　　顾汐顾姝、苏新年、顾白水、甚至是陈小渔，都是这个局的一部分。
　　布局人，只能是长生。
　　祂费了很大的力气，创造出了一个青铜门内的世界，一个新的轮回。
　　可这么做的目的是什么呢？
　　从暴雨不停的那一刻起，苏新年就在思考。
　　后来，雨水滑落身边的时候，他想明白了很多事。
　　是为了……离别。
　　老人让剧本里的所有人，在浑噩星域中重逢。
　　藏在重逢之后的，是离别。
　　生死之外的离别。
　　对长生者来说，最难接受的事，也是必须经历的事。
　　那个老人费尽心机，就是为了上演一场盛大的悲剧，一场无法挽回的别离。
　　让所有的一切，都离小师弟远去，变成一个真正的孤家寡人。
　　苏新年从青铜门内走出，问老人一个问题。
　　“你不觉得，对小师弟来说，这样太残忍了吗？”
　　老人无言，仙尸却笑了，
　　有具骷髅，已经告诉了苏新年答案。
　　“你不该出来的，这样是太残忍了。”
　　“对你师弟残忍，对你来说，对那个等了很多年的女孩子来说……更残忍。”
　　“但可能，在你师傅的计划里，祂猜到了你会出来，这样才能是一场盛大的悲剧。”
　　“每个结局都是好的，每个结局，也都无能为力……”
　　又能如何呢？
　　不你们终究要摧毁仙尸，毁掉仙尸脑海里的……那扇青铜门。
　　门内外，是永别。

