第796章 普化，黄泥
　　顾白水推开了殿门，走进玉清殿内。
　　脚步落地，他踩在了一滩湿软的黄泥里。
　　再向前，还是黄泥。
　　玉清殿内到处都是黄泥，四处流淌，溢到了脚脖处，淹没了这座神殿仙宫的每个角落。
　　顾白水只能趟着黄泥，向前走。
　　背后殿门虚掩，隐约传来尸群的声音。
　　他没有回头。
　　如无面尸所说，玉清殿里有什么，要顾白水自己进去看看。
　　石柱高耸，金碧辉煌，
　　这座玉清殿经历了无尽岁月，依旧弥留着恢弘飘渺的气息，如仙人居住的神国，高高在上，神圣巍峨。
　　只是满地黄色的泥浆，污染了这种玉清仙韵的意境。
　　殿内的泥浆和殿外不同，脚下踩着的感觉，更像是黏糊糊的流水浆液……泥浆在流淌，从玉清殿更深处，向外蔓延。
　　顾白水抬起头，顺着泥浆流淌的波纹，朝向更深处寻觅。
　　找到泥浆的源头，就能找到玉清殿的不祥根源。
　　就这样，
　　顾白水穿过石柱，走上填满泥浆的道路。
　　不久后，他停下脚步，看到了一口……大棺材。
　　棺材通体素白色，表面没有花纹，安静的摆放在大殿中央，底座沾满黄泥。
　　玉清殿里的棺材，是用来埋葬谁的呢？
　　曾经的玉清天主？
　　普化，天尊？
　　顾白水向前走了一步，如果想知道棺材里埋着谁，打开棺材就好。
　　但他靠近之后才发现，这口棺材没有盖子……里面是空的。
　　空荡荡的一片，看不到尸体的影子。
　　顾白水朝四周望了望，在玉清白棺的后面，看到了一块白玉色的棺材板。
　　棺材被推开了，似乎是从里面推开的。
　　那么，棺材里的东西，去了哪儿呢？
　　顾白水低下头，发现脚边的泥浆依旧在流淌，这口棺材并不是泥浆的源头，绕过棺材，再向后走，似乎还有别的东西。
　　他继续向前，走了一刻钟，来到了玉清殿的最深处。
　　一排高耸的石阶，从地面一直通往最高处。
　　泥浆是从石阶上流下来的，石阶的尽头，就是不祥的根源。
　　顾白水抬起头，向上看。
　　他看到了……无比恐怖的一幕。
　　如遭雷击，浑身僵硬，甚至是血液凝固，动弹不得。
　　诡异不祥的气息肆意侵入脑海，头皮发麻，凉气入骨。
　　顾白水找到了棺材里失踪的那具尸体。
　　它就在石阶的尽头，蹲在一个巨大的神座上……浑身污泥，手捧泥浆……往一具尸体的口中，灌注着，倾倒着。
　　像一只怪异的泥猴子，低着头，摆弄着自己的玩具。
　　全身各处，指缝间，都是黄泥。
　　顾白水却忘记了呼吸，不自觉的向后退了一步。
　　他认识，那只蹲在神座上的泥猴子。
　　顾白水看清了那张脸……那张，和普化天尊一模一样的脸。
　　玉清天上，仙尸丧吊，玉清殿内却寂静无声。
　　原来不是遭遇了未知的不祥灾祸，而是因为……普化天尊，疯了。
　　亦或者，普化天尊，就是不祥的根源！
　　“扑通~”
　　神座上，满身黄泥的普化天尊松开手。
　　一具被黄泥填满的尸体，顺着石阶滚到了下面。
　　那具尸体摇摇晃晃，似乎想站起来，直立行走。
　　然而，大殿里的泥浆流淌反涌，钻进了尸体的鼻口、眼眶……五官各处的每个孔洞。
　　它倒在了泥浆里，再也站不起身。
　　尸体像一条卑贱的死鱼，趴在地面上，手脚并用，一点点的爬出了玉清殿。
　　“咕噜~”
　　“咕噜~”
　　顾白水听清了玉清天上奇怪声音的来源。
　　是泥浆翻涌，在体内发出的声音。
　　没有泥浆填充，殿外的那些丧吊尸只是空荡荡的纸人，被风一吹，悉悉索索，摇摇晃晃。
　　泥浆的源头，是浑身污泥的玉清天主人。
　　殿外的尸体，都是玩物。
　　天尊藏在玉清殿中，捏泥造人，彻底的疯了。
　　……
　　“咔嚓~”
　　背后传来门的声响。
　　尸体爬出了玉清殿，也有一具破破烂烂的无面尸，跌跌撞撞，从殿外闯了进来。
　　浑身浴血，流淌在黄泥中。
　　它诡异的惨笑着，虚掩上玉清殿门，只留下一道缝隙。
　　这是无面尸第一次走进玉清殿内。
　　它趟着黄泥，一步步走到了尽头。
　　四下张望，却没有看到别的身影，那个推开玉清殿门的家伙又消失了。
　　无面尸仰起头，凝视着神座上满身黄泥的天尊。
　　天尊并未低头，
　　那个老人，只是在神座上，捏着泥人，摆弄着神座后的另一具尸体。
　　无面尸沉默了许久许久，摇了摇头，怅然若失的笑了笑。
　　“果然，真是你做的啊。”
　　“世上没人不怕死，天尊老了，也踏上了不归路。”
　　无面尸呢喃自语，却也似乎放下了什么。
　　脚下的泥浆泛起波纹，
　　它慢慢回过头，看向了身后的远方。
　　空无一物，但无面尸能察觉到，有个人还在这里。
　　他即便化身为空，也脚踩着黄泥，所以总会留下痕迹。
　　“顾白水，你还要走吗？”
　　无面尸张开口，在寂静的大殿里，说了这样一句话。
　　“什么时候，你开始习惯逃避了？”
　　“遇到仙尸逃、登上玉清天也逃，现在走进了玉清殿里，还是要逃？”
　　“你何时变得如此怯懦？”
　　“这可不像你。”
　　“你连死都不怕，还怕什么？”
　　心魔之音，回荡在玉清殿中。
　　有个人停下脚步，站在一口素白棺材旁，抬眼看着大殿门口。
　　顾白水不想走了。
　　不是因为无面尸的几句话，而是因为眼前的这幅场景……有些似曾相识。
　　在多年前，长安城的夜晚。
　　神秀墓里也有一口棺材，二师兄就站在棺材旁，老红毛在王座上。
　　墓门虚掩，血观音在门外。
　　如今，如昨日重现，站在殿内的是顾白水，黄泥老尸在背后。
　　顾白水忽然不想走了。
　　他转过身，踩在泥浆中，显露身形，看了眼那具无面尸，然后再抬首，看着神座上满身污泥的玉清天主。
　　无面尸也无声的笑了。
　　它转过头，和顾白水一起，目光平淡，审视着很久很久以前的老人。
　　“其实，老人都怕死。”
　　“活得越久，就越痴迷长生。”
　　“普化当然也一样，祂出身草芥，苦修成尊……这样的人，又怎么甘心只活一世呢？”
　　“祂可不是好人啊。”
　　“这世上，没有好人。”
　　无面尸忽然说了个笑话。
　　“除了你师兄？”

