第757章 一场盛大的悲剧（九）
　　树叶空间彻底崩塌了。
　　原本的妖族不死树更像是一个巨大无比的蜂巢，四十九个树叶空间彼此独立，通过密密麻麻的脉络通道相互连接。
　　但在树死之后，所有的树叶空间和脉络通道都塌陷成了一片狼藉的庞大废墟，通道断裂闭塞，空间壁垒彻底崩毁。
　　在这里闷头潜行，就像是两只蚂蚁在深埋的地底寻找出路。
　　也幸好，两只蚂蚁都认得路。
　　顾白水背着小女仙的尸体，在狭长漆黑的通道里弯弯绕绕，最终还是找到了树叶空间的核心地带。
　　眼前一片寂静漆黑，
　　顾白水在悬崖边停下脚步，低下头看了看脚下……又抬起头眺望头顶。
　　他看到了两个保存完好的树叶空间。
　　一上一下，顾白水踩在中间的分界处。
　　和过去一样，
　　两个树叶空间，埋葬着两座不死仙墓。
　　头顶树叶空间的最深处，扎根着一棵深渊古树，古树的树冠托着一座漆黑的巨大宫殿，宫殿被树枝围绕遮掩，如鸟笼一般神秘。
　　脚下树叶空间的尽头，有一片虚幻的深渊之海，海岸对面也有一座夜幕般浓厚的墓门，墓门后是另一座不死仙墓。
　　渊海葬鲲鱼，梧桐祭鹏鸟。
　　顾白水再次回到了这里，停步在两座不死仙墓的中间。
　　曾几何时，
　　两个埋墓之地其实并不相通，只是因为爆发了一场激烈的圣人王战，才意外打碎了薄弱的空间壁垒。
　　地府的老判官和赶尸人吴天、姬家的上一代老家主和风家人王，他们在这里大打出手，连带着顾白水也被卷入其中。
　　陈小渔躲在渊海下面，坐在一具老妖尸身旁，双手环膝盖，安静的沉默了很久。
　　那一天，最亲近的人离开了她，去了很远的地方，再也不会回来了。
　　而应当承担一些责任的顾白水，正在海面上和一个恐怖的姬家老东西，拼了命，越境搏杀着。
　　或许长生一脉，和长生弟子都是该死的。
　　但陈小渔很难过，因为她没有很想他死……她不想他死，到现在也没变过。
　　那是过去发生的事。
　　……
　　陈小渔悄悄走到了顾白水身后，从他的肩膀后探头。
　　渊海之下，是她从小长大的地方，陈小渔再熟悉不过。
　　但现在……
　　眼帘低垂，浪花慢慢起伏。
　　陈小渔突然有了一点陌生的感觉，好像有什么东西，不太一样了。
　　“你听见了嘛？”
　　犹豫片刻，陈小渔还是碰了下顾白水，茫然迟疑的问了一句。
　　“听见什么？”
　　顾白水侧过头，出声反问。
　　他没有听到有什么不对劲的声音。
　　“吱嘎~”
　　陈小渔捏了捏自己鼓起的脸颊，惟妙惟肖的模仿着。
　　她听见了海浪里的声音，很清楚，“吱嘎~吱嘎~”的作响。
　　顾白水愣了一下，侧耳仔细倾听。
　　不管是长生厄体，还是全身的灵力修为，把四面八方所有的声音都听了个遍，也还是没听到陈小渔说的吱嘎声。
　　他皱了皱眉，转过头看了陈小渔几眼。
　　陈小渔歪头，满脸无辜的和他对视着。
　　“认真的？”顾白水稍有质疑。
　　陈小渔想了想，嘿嘿的笑了笑：“不知道，可能是幻听吧。”
　　顾白水也无奈的笑了，伸手揉了揉陈小渔的头。
　　他想，陈小渔是故意这样搞怪，让自己分散注意，紧绷的心能放松一些。
　　但其实，顾白水觉得自己已经没那么纠结和疲倦了。
　　如果能在不死仙墓里找到出去的路，当然最好；如果找不到的话，那他就和陈小渔一直藏在这个地方，打扫一下树叶空间，哪儿也不去。
　　就等着那具仙尸毁掉浑噩星域里的一切，再扒开树皮，把他们俩当成俘虏捏在手心里。
　　不反抗，不作为。
　　有什么可怕的呢？
　　远方的道人既然想强迫他走上另一条路，就不能让顾白水真的死在这里。
　　他偏偏不吃女仙，偏偏躲起来摆烂百年，看看那亲爱的师傅还能怎样？
　　“我下去了。”
　　顾白水收回手掌，对陈小渔说了一声。
　　陈小渔乖乖的点了点头，在原地等着。
　　但也不知道为什么，她没想跟着一起下去。
　　明明渊海之下是妖族的祖地，陈小渔最熟悉最安心的地方，但偏偏她就是迈不开腿，一步都不愿意动。
　　顾白水没想太多，纵身向下，走向了渊海的对岸。
　　虚幻的浪花在岸边翻涌，潮水起伏的声音回荡在耳边。
　　脚踩礁石，顾白水回到了曾经来过的地方。
　　不远处，就是不死仙的鲲尸阴墓。
　　上次来的时候，还是小师妹抢先了一步，闯进墓里，带走了那具不死仙的鲲龙尸骸。
　　当时顾白水拦在门口，没让地府的那几个鬼差进去。
　　不过他也没有得到什么，阴墓里除了一座瀑布和一片黑色的无边海，什么都没有。
　　这次来希望也一样，顾白水希望能寻找那座瀑布、那片黑海。
　　他抬了抬眼，阴墓近在眼前，镶嵌在浓郁的黑暗里。
　　墓门和曾经一样，庞大如夜幕塌落，看不清楚具体的轮廓。
　　师傅给自己修建的两座墓，装修风格倒是截然不同。
　　阴墓的入口神神秘秘，模模糊糊；倒是阳墓更完整些，就是一整座黑色的宫殿，藏在梧桐渊树内。
　　也不知道这两者之间有什么关系。
　　顾白水走到了夜幕前，脚步停顿了一下。
　　他仰起头，不知道是不是错觉，好像在夜幕里看到了一个模糊的轮廓……一座很大很大的墓门。
　　略微沉默，顾白水还是走上前，推开了夜幕。
　　门还是开着的，露出缝隙，他就走了进去。
　　……
　　坟墓内是一条很长很长的星空古路。
　　石路悬浮在虚空中，一直延伸向前。
　　顾白水在这条路上走过一次，如今故地重游，走的也很平稳。
　　他来到了路的尽头，抬眼远望……看到了完全陌生的一幕。
　　出乎意料，也不太意外。
　　黑水瀑布凭空消失了，下面的黑色渊海也干涸见底。
　　没有洋流，没有海浪，这里死寂一片，顾白水不可能顺着北冥渊海，逃离到腐朽之地了。
　　也是，那个老东西，怎么可能留下这么明显的漏洞呢？
　　祂那样的人，总会想到妖族不死树内的瀑布渊海，也应该想到……顾白水早晚会来。
　　所以，只是这样吗？
　　那个老人只是把路砍断了吗？
　　顾白水站在断路的尽头，眯起眼睛。
　　在他的对面，是那座黑水瀑布的轮廓。
　　过去的瀑布上流淌着无穷无尽的黑水，但如今，黑水消失了，才暴露出藏在瀑布水流下的真实面目。
　　黑水下面，是一片死寂的白色。
　　无穷无尽的白色尸骨，搭建成了瀑布的骨架。
　　头颅，胸腔、肋骨，四肢。
　　根本数不清的骷髅，镶嵌纠缠在一起，狰狞森然，瘆人心魄。
　　一具尸骨瀑布。

