第704章 仙尸，树
　　“要不要再考虑一下？”
　　“真的要下山吗？”
　　“真的要过去吗？”
　　“太草率了吧？太危险了吧？”
　　“喂喂喂，有人能听见我说话吗？”
　　顾姝挥舞着手臂，朝那两个向山下走去的长生弟子高声呼喊。
　　但很快她又突然意识到了什么，抬头瞥了眼荒原远方的背影，迅速压低了声音。
　　“不要命了都？”
　　“这里明显是人家灾厄老爷们的私人地盘，你俩能不能低调点儿，悄咪咪的过去？”
　　苏新年无奈的回过头，看了眼还站在山顶，迟疑不肯下山的女子。
　　“有什么可担心的？”
　　“我俩……不也是灾厄吗？”
　　苏新年说着，一双瞳孔都变成了清澈的蔚蓝，如宝石般晶莹，内有天水流淌。
　　顾白水更不用多说，他的双眼早已经变成了通透的白色，浑身上下人性淡离，活脱脱的一个人形异类。
　　顾姝愣了一下，然后迟疑的蹙了蹙眉。
　　她在认真的思考，要不要跟着这俩长生弟子以身犯险。
　　也就在顾姝思考的时候，一个轻灵飘忽的人影，已经越下山头，跟在顾白水的身后了。
　　“师弟，你有没有什么办法，把她藏起来。”
　　苏新年突发奇想，问顾白水：“咱俩无所谓，混进灾厄群里也不会被发现，但别人的气息会引起灾厄的警惕，能遮掩起来最好不过。”
　　顾白水想了想，慢慢的抬起一只手。
　　他的右瞳孔逐渐变成乌鸦的黑色，一只看不见的乌鸦从天而降，落在了陈小渔的肩头。
　　人影波动，徒留空白，陈小渔眨眼，然后在原地消失了，一点气息都没有留下。
　　紧接着，又有一只乌鸦落在了顾姝的肩头。
　　顾姝只看了乌鸦一眼，发现自己好像被蒙上了一层轻柔的薄纱，从脚下的世界脱离开来。
　　她能看见外界的景象，但外界却找不到她的身影，只要不主动催使灵力，所有的气息都被收入了“空”的夹层，没有一丝遗留。
　　“这东西好啊。”
　　顾姝犹然一笑，当下也不再犹豫，跟上了两个长生弟子的脚步。
　　她心里也清楚，想要离开浑噩星域，只能跟上这两人。
　　即便远方是刀山火海，也得在刀山火海里寻找唯一的出口，……他俩找，自己跟着凑凑就行。
　　昏暗荒野，两个人形灾厄朝着远方出发了。
　　草原上走过两条直线，顾白水漫步在尸骸血肉之中，无所觉的走远。
　　但苏新年却在某一刻突然停下来脚步。
　　他缓缓的回过头，仰起脸，望着不周山的顶端。
　　白雪皑皑，风声轻起，
　　一个模糊消瘦的女子，站在风里，歪着头，笑意盈盈的看着他。
　　长发垂肩，眉眼弯弯，她没有动，只是和苏新年眨眼对视着。
　　“不走吗？”
　　苏新年张嘴，说着只有两个人能听见的话。
　　他的语气格外轻慢，甚至有些罕见的柔和，不揶揄，不调笑，像一个正常普通的人。
　　山顶上的女子耸了耸肩，眼睛温和明媚：
　　“你先走咯，我等等……”
　　苏新年缓缓回头，看着小师弟的背影，心中似乎在思考。
　　“放心，我来的。”
　　他耳边却传来了催促的声音。
　　“反正也没人能看见我，你去帮你师弟吧，我自己溜达溜达~”
　　苏新年沉默良久，转身走进了空旷的荒野。
　　他在一双眼睛中渐行渐远，不周山上的女子也消失了。
　　风吹过，带起漫天的草絮。
　　顾姝不知道，顾白水也不知道，
　　三个人，三块三生石，其实那天只有两个人走出了幻象。
　　看上去最理智清醒的二师兄，依旧在清醒的沉溺着，无人知晓。
　　他只是有些累了，想多睡一会儿。
　　……
　　“师兄？”
　　“嗯？”
　　苏新年斜了一眼师弟，脸上带着熟悉的懒散：“怎么？有事儿？”
　　顾白水摇了摇头，望着远方那些起伏不定的轮廓，突然提出了一个问题。
　　“你说有什么东西，能吸引这么多的灾厄一起来朝圣？像苍蝇闻到烂肉一样蜂拥而至，争先恐后？”
　　苏新年想了想，眉头微抬，回来这样一句话。
　　“如果是在外界，你觉得有什么东西能让一堆人王准帝齐聚，围在一起呢？”
　　“帝墓，大帝遗骸……帝兵。”
　　顾白水眼帘微动，隐约察觉到了什么。
　　“荒原的最深处，有一具逝去的帝尸？”
　　“或者，不是帝尸，是某些别的尸体。”
　　师兄弟二人对视了一眼，然后都心有所思，默默的走向了更深的地方。
　　顾姝蒙着纱，一脸懵懂无奈，这俩人怎么只把话说一半呢？
　　不是帝尸是什么？
　　顾姝一头雾水，但也只能继续跟在他俩身后。
　　不过幸好，走了很久后，顾姝亲眼看见了两个长生弟子口中的那个东西。
　　她沉默、仰首、怅然、心中复杂万千，不知如何描述。
　　那是一具尸体，一具很大很大，大到超出人类想象，横躺在荒原星海尽头的无名巨尸。
　　看不见头颅，也看不见全貌。
　　祂如死去的造物主一般，凝固在了某一个时刻，沉眠万古。
　　成百上千的巨大灾厄们在荒原上朝拜，每一尊灾厄都顶天立地，但在那具星海巨尸的面前，却又显得格外矮小。
　　“是它吗？”
　　“是，仙的尸体。”
　　顾白水的幻想成真了，能被准帝灾厄祭拜朝圣的存在，只能是更强大，突破到另一个生命层次的灾厄。
　　浑噩星域内，有一具仙尸。
　　这是夏云杉曾经告诉给顾白水的消息。
　　如今，仙尸从荒原后的无尽星海中显露，真正的现世了。
　　“那长生路呢？”
　　苏新年慢慢的抬起头，望向仙尸更后方，更高远的黑暗尽头。
　　模糊之间，有一条狭长青白的通天石路，从仙尸身后通向遥远的不可知之地。
　　苏新年说：“咱们得越过仙尸。”
　　顾白水却安静良久，看向了灾厄们朝向的位置：“或者，穿过仙尸。”
　　仙尸里有什么呢？
　　夏云杉说，有一棵神秘的仙尸树、有堆积成山的古老典籍、还有一些扭曲的实验记录。
　　顾白水想进去看看，到仙尸的体内，找到那棵神秘的仙尸树，再顺便看看，老头子有没有留下什么好东西。
　　“师兄，你说夏云杉去哪儿了？”
　　“她也是灾厄。”

