第787章 屠戮
　　仙尸从汪洋大海中来，带着山呼海啸的浪潮。
　　身躯高耸入云，庞大到遮蔽天日，极目远眺，也只能隐隐约约看见仙尸的胸膛。
　　它的脖颈探入厚重的乌云层中，完全看不见头颅。
　　只有在天雷滚动的时候，刺眼的闪电将云层照耀成亮白色，一个狰狞头颅的轮廓才在云层之后忽然闪现，诡异瘆人，触目惊心。
　　云层上，有两轮灰色的圆月亮，死寂麻木，是仙尸的双眼。
　　云层下，漫天红雪飘零，在大海上纷纷而落，都是红色的毛发。
　　仙尸真的长毛了。
　　一簇簇红毛，密密麻麻，从体表的毛孔里肆意钻出，红毛连成一片，然后又从身躯上脱落。
　　那具仙尸，像是一棵长在大海里的参天巨树……开花之时，红绒漫天飞舞。
　　“轰隆~”地面再次震动，愈发猛烈。
　　山脉崩碎，沉入大海，淹没在浪花之中。
　　苏新年纵身浮起，飞到极高处，朝四面八方看了看。
　　目之所及，一切……尽是汪洋，他们所立足之地，差不多是最后一座孤岛。
　　浑噩星域已经彻底毁了。
　　大陆湮灭，山川河流塌入深海，仙尸带来天灾末日，把浑噩星域摧毁成了最原始的混沌阶段。
　　绝大部分灾厄都死于非命，死在了这次无妄天灾里。
　　在仙尸身后的海中，漂浮着一具具残缺不全的灾厄尸体，随着海浪起起伏伏，早已没了生机。
　　不过同时，
　　苏新年也看到了一些诡异奇怪的身影，在仙尸前，先一步被海浪冲上了岛屿。
　　好像也是尸体？
　　那些尸体趴在森林对面的边缘，手脚并用，一个个爬了起来。
　　“呼~”
　　还有喘息声，
　　一具壮硕的尸体慢慢抬起头，它明明闭着眼睛，眼皮却在不停的蠕动着，仿佛眼眶里有什么东西，要从里面拱出来。
　　苏新年摸着下巴，仔细看了几眼，然后讶异的挑了挑眉。
　　一簇鲜艳的红毛，挤开上下眼皮，从缝隙里钻了出来。
　　尸体摇摇晃晃，又突然站定，一动不动，像块石头一样。
　　它开花了。
　　双眼睁开，没有眼球，眼眶里全被红毛堵满……鼻口、两耳，一切有缝隙的地方，都被密密麻麻的红毛占据，爆开花朵。
　　尸体动了起来，迈开脚步，走进了森林里。
　　一具接着一具，弓腰起身，开花长毛。
　　苏新年看到十几具尸体，闯进了森林中，朝自己这个方向走了过来。
　　“红毛尸嘛？”
　　苏新年认出了这些尸体的面目。
　　在不周山后的荒原上，它们是活着的大灾厄，但如今，都沦为了长满红毛的灾厄傀儡。
　　“是仙的血脉？”
　　苏新年隐约明白了什么。
　　这些大灾厄都流淌着仙的血，所以死后被仙尸脱落的毛发污染，成了红毛尸。
　　它们离仙越近，被污染的就越严重。
　　换个角度来说，
　　传说中的仙，代表人族修道成仙的修行道路，七条途径，最后的终点殊途同归，是羽化升仙。
　　但现在，仙死成尸，更变成了恐怖诡异的红毛怪物。
　　这也就意味着……修仙之路，已经遍地寄生红毛了。
　　从今往后，
　　修行仙路之人，只能走向一片死寂的红毛荒野，再也找不到仙的气息。
　　“啧，那还挺幸运的。”
　　苏新年摇了摇头，心中想起了一个人。
　　那个逃进青铜门内，在摩天轮下打工的陈画，他的确很幸运。
　　如果那家伙还在这里，还在这个世界，恐怕也早已经变成了一具无意识的红毛尸。
　　然后……死在苏新年的手里。
　　……
　　一具壮硕的红毛尸，从森林中走出。
　　它停下脚掌，伸长脖子，以一个扭曲的角度，直视着空地上的苏新年。
　　肌肉虬结，青筋暴起。
　　红毛尸根本没有任何思想，只有深入本能的暴虐和摧毁。
　　它冲向了白衣青年，一脚踩裂了方圆千里。
　　“等一下。”
　　苏新年一本正经，伸出了一只手掌。
　　但可惜，红毛尸的眼里和耳中堵满红毛，没有任何停顿，冲进了瓢泼雨雾中。
　　凶焰滔天，戾气惊人。
　　“唉。”
　　苏新年面露无奈，手掌伸出两根手指，向下轻轻一点。
　　“砰！”
　　一滴雨水，飘落在红毛尸的额头上。
　　如遭千钧重锤，头颅落地，红毛尸根本没反应的时间，就被砸进了地裂深坑里。
　　一滴天水，重如千万丈星辰，把红毛尸死死的压制。
　　苏新年只是耸了耸肩，瞳孔内泛起淡淡的水纹：“让你等一下，急着送死吗？”
　　地面的缝隙下，传出干裂的嘶吼声。
　　那具红毛尸依旧在疯狂挣扎，四肢狂动，把周围的一切尽数摧毁。
　　苏新年蹲在裂缝边缘，探出头，向下瞅了几眼。
　　“嗯？嘴里全是毛，都能叫得这么大声？”
　　他朝雨里伸出手，握住一小股清水，然后洒进了地裂的缝隙。
　　“噗嗤~”
　　是头颅被砸烂的声音，下面终于安静了。
　　苏新年拍拍手，慢慢起身，抬起头。
　　第二具红毛尸，走出了森林。
　　这只红毛尸身材矮小，佝偻驼背，牙齿上还染着赤红色的血气。
　　苏新年也认识它，在荒野上，那个畏缩谨慎的土地公。
　　它与一只岩浆灾厄是老朋友，和苏新年起过冲突。
　　不过现在来看，这只土地公的老朋友，应该已经进它的五脏庙里了。
　　“准帝，灾厄，尸体。”
　　苏新年侧了侧头，不知道在想些什么。
　　但土地公的动作很快，一瞬间就冲进了雨雾中。
　　大雨瓢泼而落，一滴雨水即将落在土地公的额头上，它却本能的侧身，避了过去。
　　苏新年换成五根手指，更多的天水夹在雨中，落向土地公的四肢。
　　但都被它一一闪过了。
　　这只土地公是准帝灾厄，生前五感敏锐，极其灵活，死后的本能驱使着它避开雨中的天水。
　　脚步灵活，口齿狰狞，
　　身材矮小的土地公冲出了天水雨雾的包围，张开血盆大口，朝着白衣青年的脖颈一跃而起……
　　一双平稳的手，接住了它的身体。
　　苏新年把这只土地公抱在怀里，低头捂住眼睛，捏住嘴，然后拧断了它的头颅。
　　“普通的准帝，被关在牢里的灾厄，还是一具死了的尸体。”
　　苏新年把尸体随手一丢：“和割草也没什么区别。”
　　森林里又走出了三五具红毛尸，生前是准帝境界。
　　这次苏新年自己走了过去，赤手空拳，开始割草。
　　半刻钟后，
　　尸横遍野，只有一个人站在原地。

