第751章 一场盛大的悲剧（三）
　　“你知道该怎么写好一个完美的悲剧吗？”
　　道人打着哈欠，慢悠悠的落下一子，放在棋盘上一个不起眼的位置。
　　棋盘对面，
　　西王母眼帘颤动，慢慢的睁开眼，她从自己的帝禁法中醒来。
　　老人把她从那座雾气缭绕的山里赶了出去，长生一脉的故事，不需要一个多余的外人旁观。
　　祂也不打算买票，分享给别的观众。
　　这段写给小徒弟的剧本，值得珍藏起来，细细品味。
　　女尸低下头，发觉这盘棋的局势已经在不知不觉中悄然变换了。
　　似乎有人动了棋子，
　　但西王母没看出来，她甚至不太记得之前的棋局是什么样子。
　　黑子在棋盘上蠕动，原本势均力敌的白子却一无所知。
　　棋势急转直落，仿佛平静流淌的山泉突然走到了悬崖绝壁的面前，不可避免的轰然坠落……掉进无底深渊。
　　白子被黑子推着走，顺着河流，一步步走向最终的死局。
　　就连西王母也只能看见悬崖上仅存的一根藤蔓，吊在湍急的水流里，变成最后的救命稻草。
　　白子落下，在最后一刻抓住了藤曼的尾端。
　　不可逆转的大势席卷而来，西王母能做的也仅止于此了。
　　至于长生说“悲剧”之类的话，她没有去细想，也不清楚意味着什么。
　　西王母还在注视棋盘，尝试在死局中寻找一丝生还的希望。
　　道人却不在意棋局，摆了摆手，像个入迷的作者，诉说着自己的剧本。
　　“要先设计几个美好的结局，让所有人都满意，稀里糊涂，不由自主的沉溺其中……当然，都是死局。”
　　“悲剧是这样的艺术，毁掉美好的东西，用遗憾填满人心。”
　　女尸无声抬首，看见了道人温和平淡的笑容。
　　“故事的主角亲眼见证每个结局的末尾，双手染满鲜血，把一切都推到深渊里。”
　　“悲剧因他产生，一切自然而然的美好都因他而破灭，但他偏偏无力挽回，只能置身事外，注视着、推动着悲剧的上演。”
　　道人拍了拍手，看了一眼棋盘上刻意留下的一丝生机，抚手合上了棋篓。
　　“不过，也有一件需要注意的事。”
　　“饱尝生死离别的痛苦，但不能让主角彻头彻尾的绝望，要留一丝可怜的生机给他……当作黑夜里的一缕灯火，小心的护在身边，这样，我们的主角才有继续活下去的理由。”
　　最完美的悲剧，可不是充溢痛苦和遗憾的无人生还。
　　而是所有最重要的东西都离开，只留下一个人，继续沉默的活下去。
　　记忆如百万根针，刺入血肉，深入骨髓。
　　日日夜夜，不会有释然的那一天。
　　“输了。”
　　女尸输给了道人。
　　道人没有结束棋盘的意思，只是无声的笑了笑。
　　棋篓闭合，棋盘上的每一粒棋子，都安安静静的待在原位。
　　像道人所说的那样，留有一线生机，也只有一线生机。
　　那接下来呢？
　　西王母和姬家主不一样，她只输了一盘棋，就能看到自己和长生的差距。
　　这次赢不了，再下多少次也是一样的结果。
　　女尸问：“有人赢过吗？”
　　道人说：“没有。”
　　“一次都没有？”
　　“是没有。”
　　今世长生，尚无败绩。
　　过去倒有个小徒弟，能在棋盘上给道人搞出一些麻烦。
　　不过弟子理应不如师，所以道人凭借一手偷换子的本领，还是没有输过。
　　那小子大概会不服气，觉得不公平。
　　但世间什么时候有公平可言呢？
　　况且何时使过手段，也只有长生自己知道。
　　输了那么多次的棋局，其中可否有几百上千次……师傅根本就没做什么，只是下棋，然后简单的赢了小徒弟？
　　谁说作弊的人，就一定会弱呢？
　　只是赢得轻松点，没什么道德罢了。
　　“我要做什么？”
　　西王母缓缓抬首，询问道人。
　　赢棋能得长生符，输棋也要付出一些东西。
　　姬家主就输了百局，被叫去腐烂高原挖矿，道人也有件事要让西王母去做。
　　“帮我去送份礼物吧。”
　　长生抬了抬眼皮，转头，看向禁区之外。
　　高山森林，洛水河畔，
　　有两个年岁不大的少女藏在一座小镇里，离禁区不近，其实算是遥远。
　　其中一个穿着蓝白色长衫，眉眼清秀，她腰间别着师傅留给自己的储物袋，背负长剑，小心谨慎的戒备着周围。
　　另一个少女更显稚嫩，红色长裙，头戴斗笠，面容绝美却带着不近人情的木讷，和一点点的好奇。
　　长衫少女是叶枳，顾白水收下的第一个女徒弟。
　　穿着红裙的，是小女仙。
　　她们俩躲的很远，没有主动靠近禁区。
　　很久没有师傅的消息，叶枳敏锐的察觉到了什么，带着小女仙停在禁区外围，然后找个平凡的小镇藏了起来。
　　既然师傅让她们等在外面，那么在没见到师傅之前，叶枳就会一直等着。
　　大隐于世，她能照顾好自己，也能照顾好小女仙。
　　但山里有个道人，不这么认为。
　　两个小女娃太过天真了，不过也没做错什么。
　　世间之大，都在道人的眼皮下，藏在哪里又有什么区别呢？
　　“把那只女仙送进浑噩星域。”
　　道人很宽容，愿意再给徒弟一次机会。
　　祂没有养第二只女仙，浑噩星域里的仙尸全身梆硬的腐肉，也没法再用。
　　小徒弟的修行只有这条路，走或不走，吃或不吃，还是看他自己的选择。
　　西王母点头，转身走向山外。
　　“哦，对了，你不用进去……那地方锁死了，活物不能进出，你也不行。”
　　道人似乎才想起什么，提醒女尸一句。
　　“先把那只小女仙杀了，尸体丢进去就好……”
　　西王母顿了一下，没再回头。
　　一眨眼，离开了禁区。
　　山外小镇，有一个模糊的人影走过。
　　叶枳停下脚步，在热闹喧嚣的街道上晃了晃神。
　　她再回头，那只带着斗笠的小女仙就再也不见了。
　　……
　　树下的道人仰头看天。
　　祂在为徒弟思考一个问题。
　　顾白水不愿意吃掉自己收留的小女仙，那是他心里的坚持，是让他远离师傅的锚。
　　但不吃，就走不完那条路，少于八种灾厄……徒弟就会死在里面。
　　所以……
　　“先杀了，再送进去。”
　　尸体摆在面前，徒弟还有什么选择呢？
　　一切都解决了。

