第710章 红毛树
　　“仙尸长红毛了。”
　　夏云杉的这句话，让整艘石船都陷入了寂静之中。
　　不远处比山脉还辽阔的巨尸越来越近，浓郁的阴影彻底淹没了小石船，但船上的几个人，却在沉默之中感觉到了一丝不详的凉意。
　　苏新年蓦然抬首，面无表情的轻笑了一声。
　　“师弟，咱们现在掉头，还来得及不？”
　　顾白水没回话，因为他在思考，二师兄这话其实也不是没有道理。
　　“哐当~”
　　船尾发出响声，某个小脸煞白的女子扯下了肩头的乌鸦，身形显露在众“人”面前。
　　顾姝弯着腰，很认真虔诚……她付诸行动，正在往回划船。
　　“我要下船，我没买票。”
　　顾姝一脸认真，要求原路返回。
　　开玩笑呢吧？
　　一尊大帝仙尸正在变成红毛怪物？
　　这谁敢靠近？
　　还主动钻进它的身体里，嫌命长不是？
　　顾姝做出了人类最理智的反应，趋利避害，苟命要紧。
　　但她没意识到，这艘石船上除了她自己是“人”，除了她自己有正常人的思维方式……其余几个家伙，都多多少少有些不对劲。
　　顾白水手指动了动，给身边蒙着纱的陈小渔递了个眼色。
　　陈小渔其实没懂这个眼色是什么意思，不过也不用多想……顾白水通常只会让陈小渔做一件事，闭嘴、安静、别出声。
　　陈小渔无可奈何的叹了口气，伸出手，扯严实自己头上的纱。
　　外界纷纷扰扰与她无关，她只是一条啥也不知道的鱼。
　　肩膀站着一只透明的鸟，陈小渔捏住鸟嘴，认真走神的听着外面的动静。
　　“走不了，这条路回不了头。”
　　夏云杉拒绝了顾姝的要求。
　　顾姝眼神一动，看了看船下黑乎乎的一片，她发现自己好像也不能跳船而走。
　　刚刚夏云杉怎么说来着？
　　星海里有一座上古阵法，非准帝不能横渡。
　　那完了，上了贼船，再回不了头了。
　　还是不小心啊，顾姝暗自叹了口气，自己怎么就能放心跟着这两个脑子有问题的长生弟子呢？
　　晚了，一切都晚了。
　　就在顾姝自哀自怨，愁眉苦脸的时候，脚下的石船突兀的停了下来。
　　顾姝抬首，双眼中带着些许明亮的期待：“船抛锚了？”
　　“不，”
　　顾白水摇头，从她身边飘然经过：“是到地方了。”
　　仰头，仙尸已近在眼前，顾姝的脸色白了又白，张张嘴，说不出一句话。
　　这是一具尸体，太过庞大，靠近之后只能管中窥豹略见一斑。
　　眼前的皮肉是苍白色，带着实质的纹路，像是一种僵硬的岩石，完全没有任何柔软的触感。
　　顾白水先一步踩在了仙尸的皮肉上，脚下没什么感觉，和荒原平地没两样。
　　苏新年第二个下船，他弯下腰伏低身子，用手指戳了戳“地面”，然后又没忍住抠了抠。
　　等到顾姝下船的时候，刚好看见顾白水拦住了从袖子里往外掏刀的二师兄。
　　拿出来的是弯刀帝兵，极端锋利，应该能给仙尸做一次死后微创手术。
　　不过唯一的问题是弯刀和人都太小了，哪怕刮下来一大片皮肉，苏新年可能也只是帮仙尸去了去死皮。
　　眼见二师兄收刀，顾白水才转头问夏云杉：“这是哪儿？”
　　“左腹吧。”
　　夏云杉用手在自己的身上比划了两下，“大概在这个位置，腰上，靠近肋骨。”
　　顾白水抬了抬眼，看着头顶和远方：“为什么仙尸的身上有一个这么大的洞？”
　　和一座山洞一样，幽深空旷，通向更远的深处。
　　“不只这一个洞，仙尸的身上还有很多其他的洞，差不多是千疮百孔，四通八达。”
　　夏云杉走在前面带路，“我是从这个洞里出来的，这条路最熟。”
　　苏新年和顾白水对视了一眼：“进去看看。”
　　表面上看是一行四人，沿着白色石洞深入了仙尸体内。
　　顾姝也没有别的选择，不跟着他们，自己只会更危险。
　　洞里的情况要比想象中宽敞很多，通道笔直向前，两侧尤为宽广，能容下十几人并肩行走。
　　更奇怪的是，
　　当顾白水他们深入“山洞”之后，洞里的光线反而越来越明亮，越来越清晰。
　　两侧石壁，也是仙的血肉，如晶石一样澄澈，散发着蒙蒙的白光。
　　白光照亮前进的道路，让一行人好像走入了恢弘整洁的廊道，而不是腐败了几万年的尸体。
　　渐渐的，顾白水皱起鼻尖，闻到了一股熟悉的气味。
　　尸体腐烂，夹杂着怪异的动物体毛的干臭。
　　不过一般这两种臭气融在一起的时候，顾白水都会看见一只长满红毛的人形怪物。
　　但这次他没有，至少现在还没看见。
　　“咦？”
　　苏新年突然发出声音，似乎提前看到了什么奇怪的景象。
　　他三步并作两步，走到了最前面的拐角，然后驻足，停在了原地。
　　夏云杉反应不大，她早就知道那个拐角后有什么了，但想着想着也不自觉的蹙了蹙眉。
　　顾白水走到了苏新年的身边，绕过二师兄背后，看到了一副诡异瘆人的场景。
　　遍地红毛，地面上、墙壁上、通道棚顶……只要有缝隙纹路存在的地方，都滋生孕育出了一簇簇蠕动的红毛。
　　这些红毛像是有生命和意识一样，一察觉到顾白水和苏新年的存在，便同时调转方向，冲着他们摇头晃脑的指了过来。
　　仙尸真的长红毛了。
　　密密麻麻，挤满了每个角落。
　　顾白水眯起眼睛，眼神朝着红毛最浓密的地方看去。
　　在红色的毛发丛中，顾白水捕捉到了一条纤细的诡影，像是一条游荡在草丛里的蛇，也像是一根蠕动的绳子。
　　“那是什么鬼东西？”
　　苏新年也注意到了小师弟看见的东西，但他一出声，那条纤细的影子便一动不动了。
　　再然后，安静了一会儿。
　　通道尽头的第二个拐角，一根粗细不均的“绳子”，凭空立了起来。
　　它隔着密密麻麻的红毛，看到了对面的两个外人。
　　在顾白水的注视下，那条树枝倒了下去……然后蠕动，挺起，支撑起了更多的枝干，和树叶，连成一片，伏地而起。
　　一个张牙舞爪的影子，从尽头的拐角靠近。
　　它像是一只在红色花丛中爬行的怪物，操纵着触手，从墙壁上探出了“头”。
　　是一棵树，在尽头和他们对视着。
　　一棵通体红色，树叶和枝干上都长着红毛，动作像人的红毛树。
　　“这不是它，只是它的一粒种子。”
　　夏云杉看着树，和另外几人解释了一下。
　　顾白水微微沉默，怅然抬首：“我好像知道，仙尸树到底是什么了。”
　　师兄问：“什么？”
　　“一夜疯涨红毛、圣地灭于红灾……是建木。”
　　“建木圣地覆灭那晚，失踪不见的建木神树。”

