第769章 谁的悲（三）
　　渡过天劫，便可踏入准帝之境，这是自古以来从未变过的天道法则。
　　但到顾白水这里，好像发生了一些意外。
　　雷劫降临，异象显现，逆伐天宫，水淹天庭，
　　顾白水入座仙宫之主，按理来说已经渡过了准帝劫才对。
　　可他细细感受，发现自己的确已经脱离了圣人王境，但……依旧不是准帝。
　　抬头一看，天外有天，除了刚刚攻打下来的第一层天，上面还有更高三十二层天。
　　这是什么意思？
　　“渡劫还得渡三十三次？”
　　顾白水有些不明所以，皱眉思索，也想不通其中缘由。
　　那还能如何？
　　已经渡一次劫了，总不能停在这里，不上不下，卡在准帝门槛上吧？
　　渡一次劫也是渡，渡三十三次劫也是渡。
　　正好身有余力，顾白水也懒得再等，他走出第一层仙宫的大殿，抬首向上，飞向了第二层天。
　　“轰隆~”
　　雷声翻涌，无穷无尽的雷海倾泻而落。
　　顾白水在空中被雷劫之海淹没，如一叶孤舟，在汹涌的雷海中沉沦起伏。
　　雷霆滋养身躯，神魂洗涤升华，时间也在缓缓流逝。
　　终于，云层散开，拨云见日。
　　在登上第二层天的那一刻，顾白水很清晰的感觉到，自己比在第一层天时更强大了几分。
　　这是一种很奇怪的感觉，无凭无据，凭空而来。
　　甚至让顾白水有些迟疑，是不是渡过天劫之后法则松懈，继而产生的幻觉？
　　但不久后，他确定了这是真实发生的变化。
　　顾白水走进第二层天的仙宫内，入座其上，体内灵力暴涨，血肉焕发生机。
　　气血如天河浩荡，筋骨如山岳雄厚，顾白水在一瞬间强大了三分……他依旧不是准帝。
　　“是不是走错路了？”
　　顾白水轻声自语着。
　　错路，容易见“鬼”。
　　他怀疑是自己渡的准帝劫发生了未知的变故。
　　半路跳桥，一半灾厄一半修士，天劫因此杂糅错乱，引来了一种从未出现过的诡异之物。
　　似天劫，非天劫，它突然出现在顾白水的准帝劫里，带来了恐怖的危险和未知的机缘。
　　顾白水有理由怀疑，如果自己走完九只灾厄搭建的黄金桥，一定不会遇到这个东西；如果他从开始就没有走上桥，而是划船渡河，那么也不会和它遭遇。
　　只有走过断桥，从桥上跳下河里，这种激荡起的天劫水声，才把它吸引了过来。
　　或许是从未出现过的大恐怖，也可能是前所未有，偶然孕育的大机缘。
　　一切的一切，都要等到顾白水登上三十三层天之后，才能知晓。
　　“塞翁失马，焉知非福。”
　　顾白水眉头轻挑，仰望着头顶一层又一层更加辽阔的天。
　　他有一种模糊的感觉，如果真的打通了三十三层天，在三十三层天外羽化准帝……未必会比原本的九重黄金桥差。
　　这似乎是一份超出命运的神秘仙缘，无人馈赠，却又似曾相识。
　　第三层天，
　　顾白水飞升而至，被一只体型庞大的异兽拦住前路。
　　这只异兽身躯如虎，却长有九个头颅，头颅生人面，怒目而睁，凶猛异常。
　　顾白水与此虎兽激战一场，生撕九首，捣毁头颅。
　　他拖着异兽的尸首，走进了第三层仙宫内，气息再次暴涨，额头上浮现出了一丝古老而神秘的仙韵。
　　如仙王转生，仙主魂降。
　　第三层天之后，海面下的陈小渔就看不清顾白水的身影了。
　　她尽力仰头，却只能看到那个人影渐行渐远，越来越高。
　　苍茫的海面上，生出了一丝一缕飘渺的仙雾。
　　陈小渔看着海面上的仙雾，似乎感觉到了什么，幻化成人，从海面上站起，朝着一个方向走了过去。
　　……
　　第四层天，
　　顾白水尚未感觉吃力。
　　他遇到了一个身披琉璃金甲，手握万尺长枪的太阳神将。
　　神将通体金红，燃烧着炽热的至阳之火，一挥手便砸碎了云层，风云变幻，火耀天穹。
　　顾白水左右闪避，跃到了太阳神将的面门前，手握白水之剑，刺入了它唯一的一只独眼中。
　　白水翻涌注入，熄灭了神将身上的烈火。
　　如山岳般的身躯顷刻倒塌，重重砸在了第四层天上。
　　仙宫显化，顾白水入主，额头上的仙韵再添一缕。
　　……
　　第五层天，
　　是一片荒芜死寂的草原，不过草原上没有一株青草，只有漫山遍野的人手。
　　无穷无尽，数以亿计，
　　顾白水回到第四层天，带走了太阳神将的赤红独眼。
　　他放了一把火，把亿万人手烧成灰烬，然后在飞灰中，找到了第五座仙宫。
　　……
　　第六层天，
　　第七层天。
　　……
　　一直到第十层天，顾白水才停下了脚步。
　　这一次，他没有再遇到那些奇形怪状的东西，他遇到了一个人。
　　一个面容模糊的僧人，一个衣袖飘飘的道人，一个年迈疲懒的老人，一个青衣长杉的书生。
　　都是一个人。
　　它们仰起头，眺望着更高的二十多层天，有些好奇，也有些意外。
　　从始至终，都没看顾白水一眼。
　　顾白水砍死了这个人，没有一丝犹豫。
　　他不在乎这里的东西到底是什么，或许真的是这三十三层天吸引来了某个老人的注视，或许只是心魔作祟。
　　顾白水一剑斩之，登上第十一层天。
　　……
　　但这真的是机缘吗？
　　或许是逆行禁域，对天道规则的挑战吧。
　　前五层天，驻守的九头虎兽和太阳神将，还能勉强算是圣人王境内，等同于某些绝世天骄的天劫。
　　但冲过五重天后，每一层仙宫的守殿者，就都不是圣人王能应对的了。
　　顾白水在第十一层天，遇到了第一个棘手的守殿者。
　　来人是一位仙风道骨的“老神仙”。
　　头戴上清芙蓉冠，身穿五云紫金道袍，双目淡漠，手持拂尘而立在殿前。
　　这老神仙，似乎是一个真正的准帝，活在万古之前，为仙宫守关。
　　顾白水的第十一层准帝劫，是要诛杀一位真正的准帝。
　　古往今来，这大概是头一次。
　　幸好，顾白水已经不算圣人王了。
　　他抬了抬手，白水成剑，挥洒如雨。
　　老神仙慢慢抬头，双目怒睁，一推手掌，亿万雷蛇肆虐天穹。

