第714章 仙尸，最终的实验地
　　曾几何时，长生大帝在浑噩星域的庞大仙尸里藏了一些东西。
　　其中就有两盒鲜有人知的特殊“生命”。
　　它们曾经活着，现在也活着，只是被凝固在了某一个瞬间。
　　两个活物在过去的某段历史里被一个老人做成活着的标本，在两个盒子内永恒停滞，万古不变。
　　直到今天，顾白水在仙尸心脏的角落找到了这两个盒子，也带来了开锁的钥匙。
　　左边盒子里的种子，是一只灾厄，名为「根」。
　　根生茎，茎生叶，开花结果，落叶归根，这是一个完整的轮回。
　　「根」能够无限的时间里演绎所有植物生命的成长轨迹，它可以是任何一种植物、古树、甚至是历史上出现过的每一株不死药。
　　「根」是草木之源。
　　右边盒子里的手臂，也是一种灾厄，叫「三头六臂」。
　　这个名字听起来有些粗犷的草率，顾白水也曾怀疑过是不是过去师傅给它随口起的名字，充斥着一股精准但敷衍的意味。
　　不过「三头六臂」这个名字，也一样有些不同寻常的微妙。
　　历史上所有把肉身修行到绝巅的圣贤魔尊，几乎都会显露出三头六臂的战斗法相。
　　“三头六臂”像是万物生灵血肉飞升的极致体现，体修士突破血肉枷锁之后，脱掉肉体凡胎，到达了新的生命层次。
　　「三头六臂」是血肉之源。
　　一个盒子里装着草木之源，另一个盒子里装着血肉之源。
　　这两只非同寻常的灾厄，都是过去长生实验的原材料。
　　长生大帝把它们带到浑噩星域，一整具仙尸试验场里，进行了一次不为人知的神秘实验。
　　到目前为止，顾白水尚且没弄明白“仙尸实验”的具体内容是什么。
　　不过当他抬起头，仰望着遍布红毛的仙尸腔体，以及这片鲜红诡异的世界……两块半透明的石盒在最阴暗的地方若隐若现，石盒内部根茎缠绕，血肉蠕动。
　　顾白水突然有了一种说不出的预感。
　　似乎，眼前这个地方……才是自己最后应该到达的终点。
　　妖域野岭、圣妖城树叶空间、以及只在耳中听闻过的建木圣地；
　　这三个地方都发生过诡异神秘的长生实验，有遍地血肉脏器，有老树和红毛生灵，但顾白水思考了很久，也没解开长生实验的真正谜底。
　　站在洞口的人皱起眉，默然自语：“把这些东西弄出来，是有什么目的呢？”
　　野岭的树洞怪物，是一群来自于另一个世界，黑暗童话中的主角；
　　树叶空间里红毛怪物和不死植株融合，创造出那些血肉和纤维并存，不伦不类的“肉植生命体”；
　　还有建木圣地，一夜红毛疯涨，一株顶破云霄的不死建木，长出了红色的毛发。
　　三处长生道场，似乎都是某个最终完整实验的一部分。
　　三条故事线，都只是历史迷雾里的一段分支。
　　当三条分支汇聚，拧在一起，就能找到最终的目的地……埋葬在星空深处的这具仙尸。
　　顾白水或许能在这个地方找到答案，推测那位准备了万载岁月的长生大帝，到底想做什么。
　　“植物和血肉……”
　　顾白水仰着脸，目光在两块石盒之间流转。
　　他安静的想了一会儿，然后伸出了一只手掌，右手指尖有白色的水流汇聚，覆盖在手指的表面。
　　“哧~”
　　伴着轻微的声响，顾白水用手指划开了自己胸口的皮肤，露出了里面鲜红炙热的血与肉。
　　“噗通~噗通~”
　　胸腔内传来心脏跳动的声音，强劲有力，血气厚重。
　　只是听不出到底是顾白水自己的心脏，还是某块由白变红的心骨发出的声响。
　　顾白水表情没什么变化，手指却一点点的拨开血肉，探进了自己的胸腔里。
　　他的动作稳定精准，只用了恍惚的一瞬间，两根手指就找到了那块被白水包裹的心骨，然后无声无息的夹起，用力，从自己的身体里扯了出来。
　　“噗通~噗通~”
　　心脏跳动的声音更大了，如重鼓，如雷鸣。
　　仙尸心骨离开顾白水身体的那一刻，眼前一片毛茸茸的红色世界突然有了动静。一根根鲜红或是暗红的毛发开始轻轻的摇晃，红毛成海，被根本不存在的风，吹的翻涌蠕动。
　　似乎有什么东西活了过来。
　　顾白水尾指平蹭，抹平了胸前的伤口，然后把目光放在自己的手指间。
　　一块躁动颤抖的骨头，正在散发着红扑扑的血光。
　　这块仙骨本来是白色的，在醴泉深处浸泡多年，早已经被抹平了死仙的戾气。
　　但如今，
　　它躺在顾白水的手里，被一层薄薄的水层裹住，却开始从骨头的最深处，一点点的渗透出了让人心悸的红色。
　　不是红毛的死寂暗红，而是一种带着圣洁和生机的鲜红。
　　像流淌的热血一样，一股一股浮现在心骨表面，然后……在血水里长出了一丝红色的肉。
　　手里的这块死骨好像也要活了。
　　顾白水想了想，也没怎么犹豫，抬起手把冒血的仙心骨丢向了对面，扔进了无边无际的红毛世界。
　　白水脱离心骨表面，缩回流入手心。
　　在空中翻转的骨头没有向下坠落，而是被一股无形的力量托起，摇摇晃晃的飘向了那两块石盒。
　　“呼~”
　　耳边传来热烈的风声，顾白水侧了侧头。
　　这个地方没有起风，只是一下子长了很多毛。
　　无边无际的红毛海在忽然间迅猛伸长，从洞壁上的每个角落，自红毛世界的各个方向一下子涌了上来。
　　一根根纤细的红毛突然变成了一条条细长的红色藤蔓。
　　它们犹如虔诚癫狂的朝圣者，也像是地狱里深处的恶魔红蛇，密密麻麻，伸长脖子，撕咬向空中的心骨。
　　漫天纠缠的红色，淹没了所有的视野。
　　仿佛有一团红色毛球突然炸开，挤满仙尸空荡荡的心脏。
　　顾白水看不清红毛世界里到底发生了什么，他只是在躁乱虬结的画面中，听到了两缕细微的声响。
　　“咔嚓~”
　　骨头的一端连接在了一个盒子上。
　　“喀嚓~”
　　另一端嵌进了另一个盒子里。
　　然后，那块赤红的骨头，和两个连在一起的盒子，开始朝着相反的方向旋转。
　　还真是人开锁的动作。
　　红毛世界剧烈颤动，顾白水堵在洞口边缘，隐隐约约感觉到了身后那条通道里传来的声响。
　　有什么东西感觉到了这里的变故，动身过来了。
　　“那不等了。”
　　顾白水目光一凝，瞳孔中白水泛滥。
　　他握住一把灰蒙蒙的老剑，自上而下挥出，砍断了遮在面前的红毛球体。
　　一条红路分两半，尽头有一块骨头，和两枚已经打开了的盒子。
　　一粒种子脚下生根，从左边的盒子里爬了出来。
　　三只断手扒住盒缝，迈出了两条破破烂烂的腿。

