第742章 “好”师傅
　　棋局进行的很顺利。
　　确切的说，是顺利的有些奇怪了。
　　顺着棋盘，西王母很轻易的走进了那座山，深入雾气，找到了一个抬头望天的老人。
　　是老人，不是道人。
　　长生似乎没有设防，对于西王母潜入自己心境的举动，也没有什么意外的反应。
　　就像家里进了客人，老人只是随意温和的笑了笑。
　　“你这术法挺有意思。”
　　西王母微微抬眼，还没来得及说什么，
　　那老人又转过头，没兴趣了。
　　“也是小把戏，图个新鲜。”
　　老人还有更重要的事情，所以没太在意身边发生了什么。
　　女尸来就来了，不要太吵就行。
　　老人仰头望天，心不在棋盘上，在遥远的另一个地方。
　　西王母顺着老人的视线看去，看到了一座模糊的黑暗森林。
　　她知道那里有什么，是道人的两个徒弟。
　　长生道人让姬家主流放了自己那两个徒弟，丢进在一座黑暗森林里，然后在外面上了锁。
　　姬家主是一位修行空间法则的圣贤古帝，祂亲手安置的空间锁，大概能把那座森林封锁到永恒。
　　再也不会有东西从里面出来了。
　　女尸想，道人和徒弟之间的关系不好。
　　祂不愿意再看到那俩年轻人，也不想下手，所以才让一个外人把他们关到死。
　　西王母不在乎这些事情。
　　她觉得同门之间，师徒之间，终究只是小事，影响不了什么。
　　长生的身上有太多秘密了，每一个秘密，都远比师徒之间的琐事重要。
　　“不是。”
　　那老人张了张嘴，慢悠悠的说了几句话。
　　“没有什么事，比我家那几个徒弟更重要。”
　　“你不重要，普化不重要，你们加在一起，也没有他们重要。”
　　祂说：“天底下最重要的事，就是咱家师徒几个人了。”
　　“我很喜欢我的徒弟们，但可惜啊……”
　　……
　　长生觉得自己不算是好人，但也不是什么穷凶极恶的坏人。
　　祂是一个很和蔼的长辈，给浑噩星域的几个人准备了礼物，也安排了一个合适的结局。
　　长安城里的顾家小丫头摘下长生花，把花养的很好，她守着神秀帝墓长大，一直到老人外出回来。
　　所以如果她许愿长生，那就长生好了。
　　算一个不记名弟子，让她自由的活下去。
　　但顾姝没有这样选择，她放下花梗，离开了这个世界。
　　这个结局是她自己的选择，所以，愿望成真。
　　……
　　另一个姓顾的小丫头也遇到了长生，是在外面忙碌念家的老人。
　　长生很喜欢这个小丫头，她和自家小徒弟有一份缘，那更好了。
　　“旅行大爷”怎么看，怎么满意。
　　长辈遇到顺眼的晚辈，也应该准备一份礼物。
　　顾汐想回家，想回到自己的世界继续生活。
　　长生便答应了。
　　祂把记忆变成现实，让顾汐回到过去的人生轨迹上，顺心意的活下去。
　　甚至考虑到顾汐后悔，“旅行大爷”还给她留了一张旧车票。
　　如果她想回来，或者把自己原本的人生走到尽头，没有了遗憾。
　　她还是可以回来的。
　　回到这个世界，再见一次小徒弟。
　　这是长生给顾汐的结局，也是无可挑剔，找不出任何毛病。
　　祂对自己那几个不省心的徒弟，都没有这么好。
　　……
　　所以，在顾家两姐妹的故事里，长生大帝确实是很好说话的一个老好人。
　　祂是有求必应的老神仙，给了两个外人，一个完美的结局。
　　因为自家徒弟，萍水相逢的因果。
　　……
　　那反过来，长生对自己这两个徒弟，又做了什么？
　　……
　　老人给二徒弟准备了一份很漫长的礼物。
　　祂耗费了很多时间，在青铜门里硬生生的搞出了一个完整的世界。
　　和苏新年的记忆一模一样，不管是一砖一瓦，还是青梅竹马。
　　老人不想看到自家徒弟满肚子遗憾，还装作洒脱的那副死样。
　　本来就不喜欢这个世界，那就把他送回去。
　　有遗憾，就弥补遗憾。
　　老人什么都能做到，也有最大最长久的耐心。
　　祂找到了过去某个女生的灵魂，把时间回溯到什么都没发生的那一刻。
　　一切准备妥当，是去是留也全看苏新年的决定。
　　长生不会干预，也不会抹去二徒弟的记忆。
　　他可以回到家，和老厨子一起生活，也可以在日落之后，牵着许夏的手，在林荫树下漫步。
　　这副场景很美好。
　　长生也会笑眯眯的守望着。
　　“乖徒弟啊，你有一份很好的姻缘，可别再遗憾了。”
　　……
　　小徒弟，没心没肺，莫的感情，只知道修行。
　　那该给那小子一份什么样的礼物呢？
　　只能是灾厄了。
　　师傅准备了一个很大很大的食堂，食堂里挤满了灾厄，合小徒弟的胃口。
　　医生被关在里面，乌鸦也被锁在同一个地方，三头六臂和根都事先藏好了，嗅觉灵敏的小徒弟一定能找到。
　　药引没那么多讲究，能顺着嗓子把灾厄咽下去就行。
　　这个经验，长生很有发言权，因为祂以前也做过类似的事情，胡吃海喝了很多怪东西。
　　所以缺一些草木药引，也没大碍。
　　大不了就让小徒弟把那棵建木树啃了，完全可以凑合。
　　如果一切顺利的话，等到小徒弟从浑噩星域里出来，差不多是准帝境界了。
　　当然能从里面出来，
　　师傅不可能把自己的徒弟关到死。
　　这只是一种送礼物的特殊方式罢了。
　　师傅远行归来，背了一大包礼物，偷偷的藏进一个地方，然后再把俩徒弟丢进去。
　　就像很早以前说过的：
　　“师傅送出的东西，不会在意收礼的人。”
　　……
　　……
　　“结局都还不错。”
　　西王母抬眼，听着身边的老人喃喃自语。
　　祂仰望天空，看着遥远的另一个地方。
　　那里有祂最亲爱的徒弟，也正在上演所有故事的结尾。
　　“四个人，都有完美的结局。”
　　女尸侧了侧头，注视着老人的侧脸。
　　风声吹过，似乎也在感慨叹息。
　　“但……真的是这样吗？”
　　不知什么时候，老人突然转过头，诡异开心的笑了起来。
　　祂什么都没说，什么都没做，却带给了女尸一种难以言喻的恐怖。
　　深入骨髓，灵魂战栗。
　　……
　　当然，不是这样。
　　你们，不了解长生。

