第723章 时间是向前走的（五）
　　顾白水觉得砍树不急于一时。
　　雨下得这么大，师兄弟俩为了一棵树被浇成落汤鸡，实在是没什么必要。
　　“先放一会儿，等雨停。”
　　小师弟撒手不干，轻快的走了几步，绕开积水，躲到一个单元楼的屋檐下，脱下湿透的雨衣，仰头避雨。
　　苏新年略微思索，也慢悠悠的跟了过去。
　　倒不是因为小师弟的话在理，主要是苏新年不想自己在雨里吭哧吭哧的砍树，师弟却能闲着没事儿在一旁袖手旁观。
　　他被雨淋透无所谓，但如果师弟一身干净，就很让人心里不得劲儿了。
　　师兄弟俩站在了同一个屋檐下。
　　一人仰头看天，一人太抬眼看雨。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“我有件事想问你。”
　　“说。”
　　顾白水望着头顶雾蒙蒙的天，眯起眼，说了句话。
　　“如果我没过来的话，你是不是真的不打算回去了？”
　　苏新年身体一顿，沉默良久，没有回应。
　　脚下的这个世界，很真实。
　　真实的让人分不清真假，一草一木，一砖一瓦，能看到的东西都切实存在。
　　仿佛在仙尸脑海中的那扇门，本就通向另一个完全不同的世界。
　　没有灵力，也没有天道法则，从顾白水踏足这个世界的那一刻起，他拥有的所有修行道果都烟消云散了。
　　彻底沦为凡人，在钢铁城市里只能靠双腿行走。
　　更让顾白水怅然，甚至有些惊悚的是……他感受不到任何一种灾厄的存在……包括那只无所不能的黑水。
　　黑水能穿梭在虚幻和现实之间，无孔不入，黄粱世界的历史长河也来去自如。
　　但在这个世界，黑水第一次被拦在门外，没有流淌进来。
　　这里没有灾厄的概念，那些稀奇古怪的东西，也没办法在这个世界存在、变成现实。
　　如此一来，又有什么真假可言呢？
　　两个世界，本就不同。
　　摆在二师兄眼前的，是一次很多年前的选择。
　　留在这里，把修行世界的一切都忘了，穿越只是一场梦、一个短暂的插曲。
　　只要苏新年想，就可以当什么都没有发生过吧。
　　……
　　“我知道。”
　　二师兄好像是砍树累了，吸了口气，慢慢的坐在了门槛上。
　　顾白水侧过头，等师兄给自己一个答案。
　　苏新年是坐了一会儿，抬起右手，伸出屋檐外，接住了从天上落下来的几滴雨水。
　　清清凉凉，从指缝间溜走。
　　他的瞳孔没什么变化，很清晰平和，和平常的每一天一样。
　　这个世界很真实，但骗不了他，或者说，这世界本就不是用来骗人的。
　　“是真的，也是假的。”
　　苏新年轻声说道：“这里不是我穿越过来的那个家乡，只不过一模一样，没有破绽罢了。”
　　顾白水闻言一愣，若有所思的侧了侧头。
　　他不清楚二师兄是怎么确定这件事的，既然没有破绽，为什么是假的呢？
　　顾白水问了一句：“为什么？”
　　苏新年指了指前方，雨丝连成线，自上而下，砸在地上。
　　“因为时间是向前走的，和落下来的雨一样，不能回头。”
　　顾白水怔在了原地。
　　不是因为二师兄的这句话，他很早以前就了解过“时间”和“历史”，能理解二师兄是什么意思。
　　但顾白水很少感觉过这么沉重的无力无奈，以及如大雾般弥漫而来的怅然和苦涩……出现在二师兄的眼里。
　　为什么？
　　二师兄这样没心没肺的烂人，怎么突然深沉了下来。
　　这不符合师兄你的人设吧？
　　顾白水有些不适应，甚至有踹二师兄一脚，让他起来揍自己的冲动。
　　但苏新年好像没什么兴趣，懒懒散散的站起身，走进了雨幕中。
　　他没有回头，在大雨中渐行渐远，只留下了一句很轻的话。
　　“我一个人安静一会儿。”
　　顾白水没跟过去，看着二师兄走远。
　　雨幕成烟，流水在眼前逝去。
　　披着雨衣的男生渐渐远去，只留了屋檐下的一个少年沉默不语。
　　半晌，
　　顾白水低下头，有些迟疑，发现了一件事。
　　“师兄……把我的雨衣也拿走了？”
　　他抬起头，看着雨中的二师兄似乎还小跑了起来，拎着顾白水的雨衣，朝小区门外走去。
　　门口有一个撑着伞的女生，探头探脑，在等人。
　　顾白水眨了眨眼睛，眼睁睁的看着……二师兄钻进伞下，把自己的雨衣递给了女生。
　　然后，他俩走了。
　　“艹！”
　　“这是人能干出来的事儿嘛！？”
　　顾白水一下子反应了过来，脸色一黑，眉毛皱在了一起。
　　狗屁的悲伤，这货就是个彻头彻尾的烂人，这时候还能演出戏，浪费师弟的感情？
　　偷走雨衣，把师弟困在屋檐下，给许夏用，这都在你的计算之中吗？
　　顾白水嘴角扯了扯，摇头叹了口气。
　　看样师兄不想让别人接近许夏，深挖自己过去的黑历史。
　　顾白水也没办法，只能一个人坐在屋檐下，等雨停。
　　至于二师兄和那个女生去了哪里，和他没多大关系。
　　……
　　一个时辰，
　　顾白水坐在屋檐下听雨声。
　　又是一个时辰，
　　雨水滂沱四溅，还是没有停的趋势。
　　再过了一会儿，顾白水看到小区门口一前一后，经过了两个人。
　　一个中年人，五大三粗，体型壮硕，他从老树下路过，看到树下的大箱子和树上的斧子，明显愣了一下。
　　环顾四周，那男人把斧子从树上掰了下来，装进箱子，然后都偷走了。
　　顾白水没出声，只是看着男人走进小区深处，钻进了一个车库里。
　　第二个，是一个头发很长的年轻人。
　　体形消瘦，戴着帽子，分辨不出男女。
　　那人只在门口转了一圈，没有走进小区，而是在原地停留了一会儿，然后朝二师兄离开的方向走了。
　　“这都什么跟什么？”
　　顾白水眉头皱起，愈发摸不到头脑。
　　这俩货又是谁？
　　思索片刻，等到雨势变小了一点儿。
　　顾白水走出屋檐，越过水坑，回到了那棵老树下。
　　他蹲在自己原本的位置。
　　树枝密集，能遮蔽些许雨水。
　　“那俩是谁，你知道吗？”
　　顾白水侧过头，对着空荡荡的地方，自言自语的问了一句。
　　寂静片刻，空气里传来了一个苍老的声音，只有他一个人能听到。
　　“男的，是你二师兄的父亲。”
　　“那女的呢？”
　　“女的？”
　　“……没有女的。”

