第759章 鱼塘外
　　“轰隆~”
　　天上又打雷了。
　　普化天尊随手捡起一顶破破烂烂的蓑帽，盖在了自己的头上。
　　然后呢，继续钓鱼呗。
　　反正只是打雷还没下雨，耽搁不了什么事儿。
　　湖边的钓鱼老头儿这样想着，把两只手揣进了袖子里，像一个老实巴交的寒酸老农，目光落在波光粼粼的湖面上，继续等鱼上钩。
　　“沙沙~”
　　没过多久，湖边刮起清凉的山风。
　　树梢晃动，风吹湖皱，一滴滴细微的水纹在湖面上扩散开。
　　还是下雨了。
　　淅沥沥的雨水从天而降，洒落在湖面上，也敲打着老头儿的蓑帽。
　　普化天尊皱了皱眉，抬头看了一眼这操蛋的天气。
　　下雨天，搅得湖面乱七八糟，鱼更不容易上钩。
　　老头儿有些无奈，抬手收回了鱼竿……然后祂换了个地方，换了个姿势……又把鱼竿甩了出去，继续钓鱼。
　　的确，下雨天鱼是不容易咬钩，可话又说回来，不容易咬钩只是概率变小一些，你要是收竿回家了，那湖里的鱼才是真咬不到钩了。
　　概率变小和概率为零，这才是一个资深钓鱼佬该考虑的因素。
　　普化天尊微微颔首，眯着眼，继续等待鱼儿上钩。
　　“咚~”
　　是钓饵入水的声音，从左侧传了过来。
　　普化天尊默默的转过头，看到身边不知道什么时候多出了一个青衣道人。
　　祂手里也握着一根鱼竿，一手撑着下巴，懒懒散散的钓着鱼。
　　见鬼。
　　普化天尊在心里叹了口气，一天的好心情就这么被毁了一半。
　　姬家主去腐烂高原挖矿，西王母经过浑噩星域，溜去了冥火森林，现如今，禁区里的外人只剩下普化天尊一个。
　　祂只想安安分分的钓鱼，但那个晦气的道人还是找了过来。
　　钓鱼佬选择不说话，不搭话，就不给道人开口的机会。
　　“你说……”
　　声音从耳边传来，很显然，道人闲不住，悠悠然的问了一句。
　　“你说，钓鱼这玩意儿，有什么专业技巧和学问吗？”
　　啧，问到舒适区了。
　　普化天尊略微想了想，就转过头，认真的告诉长生：“有，有一个很重要的技巧。”
　　道人信以为真，张嘴便问：“是什么？”
　　“别说话。”
　　“钓鱼的时候，别说话。”
　　狡猾的钓鱼佬目不斜视，没有再给长生开口的机会。
　　道人愣了一下，然后笑了起来。
　　有理，还真他娘的有理。
　　所以祂选择神识传音，继续骚扰这个沉闷的钓鱼佬。
　　“有没有想过，换个地方钓鱼？”
　　这是要往外赶人了。
　　普化天尊也有所预料，面无表情的回了一句：“哪儿？”
　　“一片海，离这里有些远。”
　　“遗失之海？”
　　普化天尊听说过这个地方，的确很远，和腐烂高原差不多。
　　“你想让我去那儿？”
　　道人点头：“我仔细想过，遗失之海是最适合你的地方……那里鱼多且肥，几百万年都钓不完。”
　　条件听起来很优厚，但钓鱼佬却不好说话。
　　祂和另外的那两个道友不一样，对长生道人无欲无求，既没有欠过人情，对长生符也没什么好奇。
　　普化天尊把帝兵和雷灵世界都送给了道人，彼此两清，所以钓鱼佬有底气拒绝祂的任何要求。
　　“可以，但有些事，得说明白。”
　　普化天尊缓缓侧头，提出自己的要求。
　　道人笑问：“什么事？”
　　“没说明白的事。”
　　听起来似乎是一句废话，细想之下……还真是。
　　不过道人也清楚，眼前的钓鱼佬和已经出发的那两位是不一样的，祂没那么容易糊弄。
　　西王母是一个时代孕育出最耀眼的天骄，生于古老宗派，师从圣贤大能，修行之路一帆风顺，直至证道成帝。
　　姬家主也自幼出身古老世家，虽然与西王母不同，但走的路子大相径庭，没有经历过底层修士的辛酸苦痛。
　　而普化天尊，这个返璞归真的钓鱼佬，是真真正正从一个草根凡人修行到玉清天主的家伙。
　　勾心斗角、虚与委蛇，人世间的敷衍试探，这老头儿都门儿清的很。
　　如果今天不给祂一些真实的答案，钓鱼佬很可能就此罢工了。
　　所以道人摸着下巴，平淡的笑了一声。
　　“那就你来问，我来答。”
　　为什么总有人觉得长生做的事见不得光呢？
　　这其实没道理。
　　普化天尊顿了一下，没料到道人会这么干脆。
　　祂皱眉想了想，问出了自己的第一个问题。
　　“腐烂高原、冥火森林还有遗失之海，到底是什么地方？”
　　这个问题不难，很多人都能回答。
　　但普化天尊问的是长生，祂想知道在长生的眼里，这三个地方到底有什么意义。
　　道人抖了抖鱼竿，慢悠悠的说道：“大概算三个洞吧。”
　　“三个洞？”
　　“嗯，就像你眼前这座湖……鱼塘其实是死的，外面的鱼进不来，里面的鱼出不去。”
　　“所以我选了三个地方，挖了三个洞……钻过洞，就能去其他的鱼塘转转，看看风景。”
　　道人言语清淡，却在普化天尊的心里落下了一道响彻寰宇的天雷。
　　“其他的鱼塘？”
　　“你是说，你找到了别的世界？”
　　更加波澜壮阔，更加恢弘古老，超脱了帝境，能造化长生的神秘世界？
　　“可以这么理解吧。”
　　道人眯眼笑了笑，轻声说道：“也要看你从哪个洞走，路上在何处停留。”
　　“洞里会途经很多鱼塘，有的鱼塘还太小，甚至没养出拇指大小的鱼苗，在那些原始的稚嫩鱼塘，你亦可代替天道……我炼化过几座小鱼塘，留给自己用，也当礼物送给别人。”
　　青铜门、腐朽深渊、这些神秘之地都是老人外出游历的收获。
　　在那些天道未成熟的世界，祂就是活着的天道。
　　相比之下，被遗弃的黄粱就太小太小了。
　　“不过也有更大的鱼塘……我找到了，在不久前。”
　　道人随意的补充了一句。
　　普化天尊追问道：“比我们这还大？”
　　长生的回答是：“大得多……得多……”
　　“你去过？”
　　“严格意义上，看过几眼，还没去过。”
　　“为什么？”
　　钓鱼佬很难理解，长生这样的人，怎么可能只是路过看了几眼，却没有进去祸害呢？
　　“没准备好啊。”
　　长生耸了耸肩，一脸的理所当然。
　　“我只是在门外瞄了几眼，那个鱼塘太大、太复杂了，贸贸然的闯进去，容易出事。”
　　就像出门旅游之前，总得打理好家事，多备些钱。
　　钓鱼佬似乎听明白了，心中的震撼就更强烈了。
　　眼前这道人都没有把握，
　　那个“大鱼塘”，恐怕早已挤满“长生”了……

