第701章 白水食堂
　　归山，是早有目的。
　　而老鸟知道的长生秘密，顾白水也早就从师兄那里得知了。
　　有了答案，倒推过程自然不难。
　　顾白水猜到了老鸟的来历，和它为什么躲藏多年，还是被长生弟子吸引。
　　老鸟从黄粱逃窜到星空深处，来到浑噩星域藏身多年，即便收到了长生大帝的死讯，它也不敢和夏云杉一样回到故乡。
　　因为它知道，长生大帝早晚会复活的，一切都只是无意义的骗局。
　　不过有一件事它猜错了。
　　那位长生大帝并没有复活在黄粱最深处的磨盘里，调皮的老头儿换了个复活点……去找一个倒霉的老朋友，在长安城外醒来。
　　不死不灭的帝兵，才是那位老人复活苏醒的媒介。
　　帝兵不毁，长生永存。
　　……
　　顾白水仰起脸，抬着头，遥望天空上那些盘旋不停的乌鸦。
　　“其实我挺好奇的，你藏了这么多年，弄出这些乌鸦做什么？”
　　老鸟微微沉默，也慢慢的抬起了头。
　　它没有直接回答顾白水，而是轻声喃喃，说了一些奇怪的话：
　　“井底之蛙，坐井观天……一群青蛙坐在井底，一辈子都没有机会跳出井口，见清楚外面的世界。”
　　“但有一天，一只青蛙在抬头看天的时候，突然看见天上的云后有一个模糊的影子，是一只飞了不知道多高的神秘巨鸟。”
　　“它这才意识到，原来活着的东西是有机会飞上天的，只要有一双鸟的翅膀，就有可能飞出井口，一直向上，触碰到天空的边界。”
　　“这是青蛙遥不可及的梦，它把这个梦偷偷做了很多年，试图编一双翅膀出来。”
　　顾白水略微思索，了然侧头：“那些乌鸦就是你的翅膀，也是你给自己准备的帝兵胚。”
　　乌鸦的身体里藏着逝去的灵魂，也象征着灵魂的今世和来生。头顶的乌云群，是老鸟辛苦一辈子，仿造黄粱国度和不死帝兵打造出来的东西。
　　它是井底的鸟，见到了天上长生的秘密，于是也想给自己编造出一个长生的梦。
　　当然，这只老鸟的手笔和长生大帝没法比，不是一个维度的存在。
　　终其一生，它也只靠着寂静林和忘川河，摆弄出了这么个四不像的玩意儿。
　　别说长生，续命也做不到。
　　“如果有一天，能破镜成佛，这些乌鸦可能真有机会变成一件‘长生’的帝兵。”
　　老鸟做着梦。
　　但三生石山上的年轻人却给它泼了一盆冷水：“没机会了。”
　　“今天你会死在这里，那些乌鸦我帮你收好。”
　　顾白水缓缓转头，看着石头上的老鸟，一双瞳孔逐渐变成了透明的白色。
　　老鸟缓缓抬头，和这个长生弟子对视着。
　　良久，它笑了笑：“你真有这个自信吗？”
　　“不然呢？”
　　顾白水面无表情：“你把我从树林里叫过来，不是想做个了结吗？”
　　森林里那面看不见的镜子，隔开了顾白水和其他人。
　　这是老鸟传递给顾白水的一个信息：它没办法真正的杀死他们，同样的，他们也找不到老鸟。
　　老鸟可以用幻象围困捉弄所有人，找不到解决办法，它就能一直和顾白水他们耗下去。
　　耗到一方身死道消，或者耗到天荒地老。
　　这是老鸟最直白的威胁。
　　顾白水倒是有不同的想法，他不觉得这只老鸟真的能把所有人困在这里。
　　只要某位二师兄失去了耐心，就一定会找到各种不择手段的解决方式，不惜代价，弄死这只老鸟。
　　顾白水不太愿意看到这个结局。
　　因为“空”也是他需要的灾厄，顾白水想吃了它，不靠二师兄之手，自己亲口吃掉这只准帝境界的老鸟。
　　所以他就跟着老鸟回到了三生石上，做一个了结。
　　用灾厄的方式，用两只“空”的手段，做一个彻底的了结。
　　“你说，活下来的会是你，还是我？”
　　老鸟笑着，问顾白水。
　　顾白水无动于衷，伸出一只手，把这只老鸟牢牢的抓在了手里，举在眼前。
　　“吃了就知道了。”
　　“那你来吧。”
　　老鸟并不反抗，就这么任由顾白水捏着自己的喉咙，然后张开嘴……把它生生的活塞进了口中。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　骨骼碎裂，血肉模糊。
　　一滴滴透明的液体掉进了忘川河里，泛起阵阵波纹。
　　顾白水面无表情的咀嚼着，口感相当不好，也还是一口接着一口，把这只老鸟生吞咽了下去。
　　一根骨头都没有留下。
　　“咕噜~”
　　随着最后一口骨肉入腹，顾白水敲了敲自己的胸口，然后低垂，眼帘站在了原地。
　　河面上安静了一会儿，
　　阴风骤起，羽毛飘落。
　　顾白水缓缓的抬起一根手指，天上的乌鸦群就此停滞了。
　　三生石上的年轻人笑了起来，笑得很是古怪，半边脸丝毫不动，另半边脸翘起嘴，像是半只鸟脸一样。
　　忘川河水潺潺流淌。
　　倒映着石头上的影子，还是一个消瘦的年轻人，但水波摇晃，恍惚之间，他的背上又多出了一只老鸟的影子。
　　那只老鸟尖嘴细啄，一点点的扎刺着顾白水的后脑，看架势要把全身挤进人的脑子里。
　　顾白水扭了扭脖子，想要摆脱脑后的异物。
　　但没什么作用，老鸟依旧存在，死死的黏住他的灵魂。
　　沉吟许久，顾白水慢慢的睁开了眼睛。
　　他的左眼一如既往，平静通透，但右眼的瞳孔底部是一片漆黑，被某种东西堵死。
　　“嘎嘎~”
　　最后一声鸟叫声随风而来，然后再没响起。
　　顾白水眼皮抖了抖，慢慢抬腿，朝着林中走去。
　　他吃的东西太腻，需要很长的时间去消化，也有……被消化的可能。
　　两只“空”在他的身体里用神魂撕扯，相互夺舍。
　　最终只能有一只空活下来，占据这具长生弟子的身体。
　　顾白水不怎么担心，因为他吃过了两条忘川鱼，作为配料，消化灾厄。
　　那只老鸟在身体里很吵，但也不需要太久……它就会发现，顾白水的身体里不只有同类，还有很多熟悉的面孔。
　　那些面孔，是它很多年前的老朋友，都被同一个年轻人吃了。
　　顾白水在林中渐行渐远，天上密密麻麻的乌鸦群也逐渐变得透明，藏在了肉眼看不见的地方。
　　年轻人带着乌鸦走远，声音喃喃回响。
　　“这里不就是食堂吗……”

