第727章 时间是向前走的（十一）
　　梧桐公园里有三只野猫。
　　没事的时候，顾汐会买两袋猫粮，来公园里散步、喂猫。
　　这是她一个人的习惯，不和别人分享。
　　在公园里走走停停，看着梧桐叶落在地上，顾汐会觉得很心安、很自由。
　　她喜欢眯着眼睛，在林间深吸一口气，鼻腔里萦绕着清新和自然的气息，如果刚下过雨，便是更好。
　　偶尔，顾汐还会偷偷的发疯。
　　确定周围没有路人，她就一本正经的捏起手诀，对着沉闷的老梧桐树颐指气使，煞有其事。
　　仿佛老树能听懂她的命令；
　　或者她能招来一阵大风，把老树吹得东倒西歪，树叶飘落。
　　但大部分时候，这些顽固的老树都不愿意配合，站在原地，动也不动。
　　顾汐有些恼火和失落，觉得是自己状态不好，法力不足，很有耐心的再来一次。
　　假如恰好有风刮过，吹得树冠沙沙作响……顾汐就会开心好久，笑呵呵的弯起眼睛。
　　本事还在，宝刀未老。
　　这个回到家的女孩子，患上了“严重”的中二病。
　　她在风里傻乐，梧桐树叶漫天飘旋，虔诚的少女如精灵一样，被善意包围。
　　这是顾汐对另一个世界的怀念，或者，是某些人。
　　所以，她很喜欢公园里的三只猫。
　　两只乖巧的小花猫，是很要好的姐妹，相互依赖，在夜晚里照顾彼此。
　　那只懒懒散散，很有个性的白猫，是一个很可恶的家伙。
　　有的时候，顾汐翻遍公园也找不到它；
　　有的时候，一回头，它就静悄悄的站在身后，目送着你离开。
　　这三只猫，顾汐都很喜欢。
　　因为它们很配合顾汐的中二病，指哪打哪，一点都不敷衍。
　　“吼呀~吼呀~”
　　一个中二的女大学生跑来跑去，在梧桐公园里玩儿的很尽兴。
　　她知道自己不会回去了，也大概再见不到另一个世界的人。
　　所以日落黄昏，在回家的路上，还是会有些孤独。
　　正如某个老人所说的那样：“经历过的每个故事，都会构成现在的你。”
　　没有经历，就会少些怀念。
　　顾汐多经历了很多事，她选择把另一个世界的记忆带在身边，然后，继续生活下去。
　　……
　　“我想姐姐了。”
　　顾汐侧过头，看着那个正在无情蹂躏白猫的冷酷男生，说了这样一句话。
　　此时的顾白水，右手拎着白猫的后脖颈，左手卡住了它的咽喉要害。
　　白猫抬起两只胖乎乎的短爪，捂在了这个虐猫恶人的手背上。
　　睁着眼睛，很老实，表情像是在说：“别冲动，有话好说！”
　　顾白水越发别扭。
　　因为他发现这只白猫能屈能伸，一脸无辜的样子，也很熟悉。
　　你丫不会从小也有俩师兄吧？
　　顾白水沉默片刻，最终还是放下了这只白猫。
　　他拍了拍屁股，把猫丢回洞里。
　　“你姐姐……”
　　顾白水转过身，和顾汐相互对看了一眼。
　　他有些话不知该说不该说，关于另一个神神秘秘，甚至可以说神神叨叨的女子，顾姝。
　　“我姐姐，还好吗？”
　　顾汐眨着眼睛，询问顾白水。
　　顾白水沉默了。
　　该说不说，自己做过的一些事，好像是有些不太厚道。
　　要怎么开口呢？
　　我和你姐姐在瑶池圣地见了一面，还算和谐友善，她想研究我的尸体，我把她丢下了腐朽深渊……
　　啧，这段经历应该不重要。
　　“她现在还好，”
　　顾白水删繁就简，概括了一下最近的情况：“我们暂时被困在了浑噩星域，正在寻找离开的办法。”
　　“这样啊。”
　　顾汐不疑有它，没想太多。
　　“你如果想见她，也有办法。”
　　顾姝也在仙尸体内，距离仙尸脑海里的青铜门，不是很远。
　　顾白水可以在出去之后将顾姝领进青铜门内，把她送到这个地方。
　　当然，只送过来，不一定接回去。
　　“不用了。”
　　顾汐却笑了一下，轻轻的摇了摇头：“姐姐和我是两个世界的人，我很想她，但也不能太贪心啊。”
　　她在这个世界是一个人长大的。
　　有一个很温馨的家庭，很爱自己的父母，但没什么兄弟姐妹，也没有要好的同龄朋友。
　　能在另一个世界遇到一个很靠谱，很好很好的姐姐，顾汐已经觉得自己很幸运了。
　　她会记住在长安城，顾家大院里发生的那些事。
　　夜晚鬼爪敲窗，两个小丫头缩在被子里，连头都不敢露出去。
　　还有在瑶池圣地，姐姐总是护着自己，守着在夜里游荡的人皮骨架。
　　顾汐知道自己有一个姐姐，在很远的地方，也会念着自己。
　　未必能再相见，平安就好。
　　“两个世界的人吗？”
　　顾白水安静了一会儿，抬起头，看了眼靠在一起的两只小花猫。
　　“也不一定吧。”
　　顾汐愣了一下，反问：“什么？”
　　“你和你姐姐，未必真是两个世界的人。”
　　顾白水似乎回忆起了一些细节，抬了抬眉眼：“你记不记得，当初在顾家的时候，讲了一些你姐姐的事。”
　　“有吗？”顾汐记不太清了。
　　“你说在很小的时候，顾姝就已经知道你是穿越者了，她很好奇穿越者的世界，让你给她讲了很多故事。”
　　顾汐点头，这个她记得。
　　姐姐是一个很洒脱的人，对很多事情都充满好奇，特别是遥远的另一个世界。
　　“我有个想法。”
　　顾白水说：“那时候她或许也不清楚，为什么自己对另一个世界感到好奇。”
　　“是一种灵魂深处的熟悉和亲近，驱使她去寻找那些模模糊糊的本能。”
　　“在遇到你之前，顾姝也梦到过一些这个世界并不存在的东西……只不过你的故事，把那些东西变成了具象化的事物，成为了她的记忆。”
　　顾汐似乎预感到了什么，但她还是保持沉默，只是一声不吭的着顾白水。
　　“顾姝也是穿越者。”
　　这个长生弟子给出了答案。
　　“她和你一样，在你之前来到了那个世界……经历转世轮回，被清洗了原本的记忆。”
　　顾汐的唇角动了动，清澈的瞳孔中泛起阵阵涟漪。
　　她轻声问：“有证据吗？”
　　顾白水默认点头：“浑噩星域，忘川河边，她找回了上辈子的记忆。”
　　顾姝，也是被引渡到另一个世界的穿越者。
　　她以为自己不是，但忘川鱼唤醒的前世清清楚楚的摆在面前，是遥远陌生的另一个世界。
　　这辈子的本地人，是上辈子的穿越者。
　　穿越者和土著之间的区别和界限，被彻底的模糊了。
　　甚至很难分清一个土著的前世今生。
　　顾白水叹了口气，怅然无奈的笑了一声。
　　“我现在也弄不明白，穿越者和本地人到底有什么区别。”
　　“穿越者的存在……到底有什么意义。”

