第780章 都会在历史中重逢
　　生死是相对的，轮回是绝对的。
　　两个世界思维的碰撞，让那个勤而好学的老人懂得了很多。
　　万事万物，皆有道理。
　　在玄学和科学的尽头，或许真是相通的。
　　长生在那里。
　　……
　　“祂说长生者不该把生死看的太重，是因为这个道理。”
　　“因为灵魂很难彻底消亡。”
　　“对长生者来说，所有故去的人，大概会在很多年睡醒后……在某一段波澜不惊的历史里，再次重逢。”
　　“那些人或许忘记了千万年前的人生，不认识你，也不记得你……但相识与否，真的有那么重要吗？”
　　“人说再见，再重新认识一次就好了。”
　　骷髅抬起手，习惯性的做了个动作，但又停在了空中，然后放了下去。
　　它是骷髅，连皮都没有，哪儿来的毛？
　　外面下着大雨，雨雾如烟。
　　陈小渔藏在树洞里，只露出一个头，用树叶挡在头顶，眨眨眼睛，闷闷不乐的望着蘑菇树下的两个人。
　　不对，
　　是一个人，和一具碎嘴的黑骷髅。
　　陈小渔不喜欢那具骷髅，谈不上厌恶，但就是不喜欢它靠近顾白水的身边。
　　为什么呢？
　　没有道理。
　　喜欢和不喜欢，都没什么道理。
　　更可恶的是，那骷髅种下了一棵树，挡住了雨水，也把陈小渔拦在了外面。
　　她什么都听不见了。
　　那具骷髅好像在刻意针对自己。
　　陈小渔没有证据，只能暗搓搓的腹诽着，希望雨下的再大些，冲掉那棵碍眼的蘑菇树……最好把那具骷髅也冲走，越远越好。
　　“轰隆~”
　　似乎是听到了陈小渔的祈祷，天上打了一道很大很响的雷。
　　仿佛落在耳边，震耳欲聋，把周围都照亮成白茫茫的一片。
　　陈小渔吓了一跳，往树洞里缩了缩脖子，只露出一双狐疑机灵的眼睛，在暗中观察。
　　……
　　天上打雷，在红色的蘑菇树下。
　　顾白水却没什么反应，眼帘低垂，沉默安静。
　　他只是坐着，许久许久，没有说话。
　　顾白水其实在想，或许真的是这样。
　　黄粱的轮回印证了长生所说的一切。
　　他自己经历过黄粱，在那个地方轮回了几万年，饱尝个中滋味。
　　而这个世界……可能就是一个很大很大的黄粱，有着相似的轮回。
　　浑噩星域一路走来的经历，恰好可以和黄粱里的轮回相印证。
　　在忘川河边，
　　顾姝吃下了一条鱼，记起了自己的前世。
　　她这辈子不是穿越者，但上一世却生活在一个钢筋水泥的城市。
　　本地土著和穿越者之间的界限，在那一刻变得模糊，复杂难辨。
　　有多少“忘记了过去”的土著，他们不记得曾经的某一世，来自另一个世界。
　　他们只是再次醒来，记忆一片空白。
　　如果是这样的话，土著和穿越者之间，其实本质上没有区别。
　　“他们都在同一个轮回里。”
　　顾白水想到了这点，但没有像长生那样，想清楚更深层的意义。
　　他不够老……真正属于自己的人生，其实很短暂。
　　“长生者，轻生死。”
　　骷髅念叨了一句，似乎有些困惑，皱了皱眉……但它没有眉毛。
　　树下的顾白水也轻轻的抬起头，忽然间，没头没脑的笑了一下。
　　他没笑出声，只是有些奇怪。
　　不知怎么，
　　顾白水的脑海中，莫名其妙的幻想到了一个很久很久后的“结局”。
　　那是很多年后了，
　　自己还活着，活成了……一个老人的模样。
　　顾汐和她的姐姐顾姝、二师兄和大师兄、小师妹、陈小渔……甚至是地府的鬼差……他们都早早的走了，离开了很多年。
　　只有他一个人孤零零的活着。
　　在他的眼里，世界很大，大到看不见一个熟人；世界也很小，小的一眼能望到尽头。
　　顾白水觉得很无趣，就找了个坟墓，把自己从头到脚埋了起来，埋了很多年。
　　某一天，
　　坟头外有人走过，土里的顾白水睁开眼，伸出一只手……抓住了那人的脚踝。
　　然后呢？
　　顾白水笑得越来越轻，还有些吊儿郎当。
　　如果走过坟头的是某条胆小的小鱼，她大概会被吓得小脸煞白，哆哆嗦嗦，然后咽下口水，强装镇定，从背后掏出一把家传的桃木剑，大喊一声：
　　“何方妖孽，本女侠……不怕鬼！”
　　当然，声音是颤抖的。
　　坟里的顾白水也就笑出了声，伸出手，拍拍她的头。
　　“好久不见啊。”
　　……
　　如果是大师兄呢？
　　大师兄大概会皱皱眉，亲手把那具活过来的“尸体”从坟里挖出来。
　　当然，那时候的师兄也不记得自己了，不认得尸体。
　　他就是一个情绪太稳定的木头，凡人见鬼，也波澜不惊。
　　所以到时候顾白水打算从土里一跃而出。
　　跳到大师兄身边，勾肩搭背，朗声一笑。
　　他会很认真告诉大师兄：“师弟，你不认得我了？”
　　“我是你失散多年的师兄啊！”
　　顾白水其实也想做师兄，有机会的话，谁想当师弟呢？
　　……
　　再有顾汐，
　　再重逢，她该不怕鬼，或许也怕，但会在心里念念叨叨的欺骗自己，然后脸上装作不怕。
　　“鬼先生，我有个朋友，是专业道士。”
　　“他专门给人挖坟，副业降妖捉鬼，杀人越货……如果你有什么要求，我可以帮你转达，给您修修坟也不是不行……”
　　她会对一座坟，很认真的说胡话。
　　骗鬼，是为了自己的安全。
　　坟墓里传出声音：
　　“是吗，你说的那个朋友……我不会也认识吧？”
　　后来的后来，他和她还是朋友。
　　……
　　这是久别，和重逢。
　　独属于长生者的方式。
　　顾白水心想，这样也不错。
　　只要从坟头走过的不是一个笑眯眯的老人就好。
　　那会惹人厌，他甚至不愿意伸手。
　　树荫外的雨声越来越大，盖住了所有。
　　顾白水眼皮动了动，依旧在寻找结局。
　　是二师兄？
　　很多年后，他找到了一个和二师兄很像很像的灵魂。
　　坟头的重逢还会如何“开始”？
　　他从土里伸出手，握住二师兄的腿。
　　二师兄一愣，弯腰，低头，蹲下身。
　　然后，
　　他大概会敲敲坟头，很自来熟的问道：“兄台，盗墓呢？”
　　“见者有份，你应该懂行规吧？”
　　二师兄是个烂人，雁过拔毛，谁都敢打劫。
　　不过，
　　顾白水还有另一种想法。
　　二师兄弯腰低头，扯住他的手臂，摇头晃脑，没心没肺乐呵呵的。
　　“小师弟，你在这儿啊，师兄想你好多年了。”
　　“咱师傅……死透了吗？”
　　二师兄的身上，发生什么都不奇怪。
　　即便转世轮回几十次，他大概都不喝孟婆汤，宁愿从奈何桥下游过去。
　　这有道理吗？
　　大概是没有的，违逆天道。
　　但那时候，顾白水既然还活着，也就没天道什么事儿了。
　　长生者啊~
　　……
　　“轰隆~”
　　雷声和雨声更大了，树下的顾白水恍若无闻，眼神飘忽……寂静。
　　但某一刻，
　　陈小渔忽然回过头，似乎在幽深的树洞里看到了什么……或者是，她隐约之中想起了什么恐怖的事情。
　　有人在雨中大喊，却被雨水阻隔，雷声打散。
　　按理来说，树下无人能听见。
　　不过顾白水突然顿住了……他的身体凝固，猛然惊醒，脸上奇怪的笑容凝固、消散，瞳孔颤动不停。
　　大雨中，有一股冰冷的气息弥漫。
　　顾白水慢慢抬起头，看向石桌对面。
　　他看见了……对面的黑骷髅……也在笑。
　　笑得很诡异，笑得无声，空洞……

