第776章 谁的悲（十）
　　准帝境界的骷髅，很少见。
　　顾白水瞳孔泛白，双手握住骷髅的手臂，从胸膛里拔了出来。
　　有点疼，但无大碍。
　　伤口处血芽滋生，缠绕在一起，一个呼吸的时间，那看上去恐怖的伤势就恢复如初了。
　　干干净净，一丝疤痕都没留下。
　　顾白水面无表情的抬起手，重重的砸在了骷髅的肋骨上。
　　“砰~”
　　肋骨断了一根，手骨也裂开了一道缝。
　　白骨骷髅身躯轻晃，没有太大的反应。
　　顾白水“嘶~”了一声，也只是挑了挑眉。
　　骷髅双臂用力，意图抓向顾白水，但在它发力之时，忽然发现自己的双臂依旧被顾白水两手紧握。
　　怎么如此？
　　两只手钳制住两条手臂，刚刚砸断肋骨的第三只手是从哪儿来的？
　　白骨骷髅没有反应过来，就发现眼前又凭空多出了三条手臂，一根根的掰断了它胸前的肋骨。
　　三头六臂，血肉法相，
　　渡劫之后，顾白水已经彻底消化掉了这只血肉灾厄。
　　肉身上的伤害对他来说已经无关痛痒，即便四肢尽断，浑身碎裂，也能在顷刻间完好如初。
　　“你是心骨吧。”
　　顾白水用四只手臂锁死了白骨骷髅，另外两只手臂也没闲着，一根一根的掰断骨头，将其肢解拆开。
　　“骨头可不能自己行动，你这副样子，应该是依靠仙尸占据了一具准帝境灾厄的躯壳。”
　　白骨骷髅几乎没有什么战斗意识，除了身体坚固一无是处。
　　这种东西空有一具准帝身躯，或许会给渡劫之前的顾白水造成些许麻烦，但如今经历过三十三层天的洗礼，顾白水早已经今非昔比了。
　　“咔嚓~”
　　白骨骷髅也没料到事情会这样发展，它猛然张开大嘴，胸膛上所有的骨骼开始颤抖。
　　一抹鲜艳似血的深红在白骨上蔓延，似有若无的心跳声突然放大，在顾白水的耳边震响。
　　“咚~咚~”
　　白骨骷髅变成了红色，咽喉处有一根骨头发出了钟鼓般的声音。
　　刹那间，顾白水的心脏欲裂，与心骨发出的声响共鸣在了一起。
　　白骨森然，骷髅的笑容愈发诡异。
　　然后，顾白水的心脏为了不给主人添麻烦……它自己自杀了。
　　心脏烂成碎肉，再也无法跳动，心脏的主人毫无反应，反倒是白骨骷髅呆在了原地。
　　顾白水慢慢抬起一只手，手里浮现出一把灰蒙蒙的老剑。
　　骷髅嘶吼，他就把轩辕剑插进了它的嘴里，深入腹中。
　　世界就此安静了。
　　顾白水面无表情，胸腔里的心脏也在一刹那间恢复如初。
　　“就这两把刷子还学人当刺客？”
　　白骨骷髅被轩辕剑死死的钉在原地，动弹不得。
　　它四肢乱颤，犹如被上下贯穿的蚂蚱，徒劳无功的挣扎着。
　　“有心无脑，无知无畏。”
　　顾白水摇了摇头。
　　这块仙尸的心骨只有复仇之心，但没有支撑自己报仇的脑子，所以……
　　“所以，那块脑骨呢？”
　　顾白水顿了一下，眯起眼睛，俯视着眼前这具白色骷髅。
　　忽然间，骷髅不再动了，它张开大嘴，无声的笑着，无言的嘲弄着。
　　身后传来声响，顾白水转过了身。
　　他抬起头，看向不死树冠的阴影里，也看向了陈小渔的背后……
　　一具漆黑如墨的骷髅，从树洞里缓慢的钻了出来，无声无息，向前伸出了狰狞的手爪。
　　白骨骷髅笑得愈加癫狂，顾白水的脸色逐渐冷漠。
　　可接下来，更加诡异的事情发生了。
　　那具黑色骷髅并没有对陈小渔下手……它路过了陈小渔，轻轻拍了拍她的头顶。
　　陈小渔愣愣的抬起头，白色骷髅的笑容凝固，
　　顾白水眉头微挑，疑惑的看着那具黑色骷髅离开不死树，跳到了空地上。
　　这是什么意思？
　　它的目标不是陈小渔？
　　顾白水手掌落下，握住了插在白色骷髅嘴里的轩辕老剑。
　　“嗡~”
　　老剑轻颤，把白色骷髅震得粉碎，只剩下了破破烂烂的心骨。
　　这时候，黑骷髅已经走到了空地中央，停在了顾白水面前。
　　它开口说话了。
　　“你，真是长生弟子？”
　　声音淡漠飘渺，却又沙哑沧桑。
　　它好像很久很久都没说过话了，忘记了该如何与人交流。
　　顾白水愣了一下，微微皱眉，点了下头。
　　“是，又如何？”
　　“不如何。”
　　骷髅无奈的笑了笑：“你师傅是个变态的老东西，能活到现在，也没什么奇怪的。”
　　“当初老子躲得很小心，藏在天道之外的法则淡薄之地，找了个夹缝，阴了起来。”
　　“他妈的还是被那老小子给揪了出来，开膛破肚，藏尸荒野。”
　　顾白水瞳孔一震，脑海中浮现出了眼前骷髅真正的身份。
　　“你是，仙？”
　　“我是，仙。”
　　骷髅缓缓点头，露出了一个和善的笑容。
　　尽管它的脸上并没有任何的皮肉，看起来只是惊悚瘆人。
　　“怎么可能？”
　　顾白水张开嘴巴，想不明白：“你没有投胎转世？”
　　“哪儿来的投胎转世？”
　　骷髅摇了摇头：“仙就是仙，一念生，万难死……只要有修道者的存在，仙路就不会断，仙又如何死呢？”
　　顾白水惊然反问：“你没死？”
　　“死了。”
　　骷髅敞开手，“你看我现在这个逼样儿，像是活着吗？”
　　顾白水嘴角抽了抽，被眼前这不着调的骷髅搞得无言以对。
　　“那你刚刚说……”
　　“我说仙不会死，没说我不会死。”
　　骷髅无奈的说道：“我被你师傅杀了，尸体都放凉了，这点毋庸置疑。”
　　“不过你师傅没有把我的意识彻底湮灭，因为祂知道仙是永恒的，当我彻彻底底消失的那一刻，就是新的仙诞生的时候。”
　　“换而言之，我死了，那个叫夏云杉的小丫头就会成为新的仙。”
　　顾白水微微沉默，想到了一种可能。
　　不过他还没说出口，只是张了张嘴，骷髅就证实了他的想法。
　　“我死，她立刻成仙……用人族修士的说法，羽化飞升，立地成佛……唉，不对，立地成仙。”
　　新生的仙，是帝境。
　　顾白水安静了下来，没有再说一句话。
　　骷髅侧了侧头，轻飘飘的问了一句：“是不是心里不平衡？”
　　“倒也没有。”
　　“哦，那咋不说呢？”
　　顾白水默默抬眼，和眼前这具骷髅对视着。
　　“我只是觉得，传说中的仙……和想象中不太一样。”
　　“是吗？”
　　骷髅笑着说道：“其实我性格一直都挺好的。”
　　它说的是实话，
　　仙这种本性完美的生命，怎么会是一种残暴冷漠的性格呢？
　　“至少，比那金色秃驴强得多……”

