第72章 它也在
　　“瑶池想让小姐嫁给一个没见过的人？”
　　顾白水脸色有些古怪，看样子一下子是想起来了小师妹和自己说过的一件事。
　　“嗯。”顾汐点了点头。
　　“那小姐你怎么觉得？”
　　“我？”
　　顾汐犹豫了一下，然后轻轻的摇了摇头：“我没嫁过人，不知道。”
　　多新鲜啊。
　　顾白水有些无语，就像是自己娶过谁一样。
　　而且凉亭里的白衣少女才不过十七岁，没嫁过人不是再正常不过了？
　　但下一刻，顾白水突然又顿了一下。
　　他突然意识到了顾汐言语中不对劲的地方，没嫁过人的涵义……或许不只是这么简单。
　　“小姐，那您有过……”
　　顾白水一时之间不知道该怎么说。
　　“有谈过恋爱吗？”
　　顾汐似乎知道他想问什么，很平静的说出了这样一句话。
　　“没有啊，我没谈过恋爱……还真是没有。”
　　凉亭外的竹林晃来晃去，雨声一下子打了起来。
　　亭子里的少年突然不再言语，低着头看着自己手里的油纸伞。
　　石柱的阴影笼罩住了他的面容，看不清楚是什么表情。
　　顾汐看着湖水和水波，是有些无奈也有些怅然。
　　她不知道该怎么和那个看起来有些愣头青的雀斑少年说清楚。
　　说自己其实是另一个世界的高中生？
　　刚刚高考完，在过街买奶茶的时候一不小心就穿越到这个世界了？
　　“穿越”这两个字对那个呆呆愣愣的家伙来说，应该也很难理解吧。
　　毕竟这个世界又没有那么多的穿越小说和电视剧能看。
　　谁知道穿越是什么意思呢？
　　顾汐其实是有些委屈和酸楚的，而且她觉得自己也有委屈的理由和立场。
　　自己上辈子乖乖听话，好好学习，连一次恋爱都没有谈过。
　　这辈子可倒好，投胎到公爵贵族家里，家大业大家规也大。
　　还没等自己反应过来，某天夜里就遇到了一堆恐怖吓人的东西，从后山一直追回了家。
　　再然后她和姐姐就被师姐带到瑶池当仙女去了。
　　但那些东西也跟着去了。
　　阴魂不散，一跟就是三年。
　　师姐说禁区里的先生们擅长对付这些东西，想让自己和什么三先生定婚约。
　　这算是冲喜吗？
　　还是封建迷信？
　　反正顾汐自己是有些不愿意的，谁知道那个三先生长得什么样子？
　　万一还没有自己家看院子的那家伙长得好看，自己不是亏大发了？
　　穿越最不好的一点，就是总有些长辈爱给你胡乱定亲，根本不尊重自己的意见。
　　顾汐撇了撇嘴，看着天空上奇形怪状的乌云，有些怀念棉花糖和冰淇淋了。
　　她小时候其实也不是不爱说话，是听不懂话，学不会怎么说话。
　　等到长大后，她就不敢和别人多说话了。
　　因为有一张人皮，一直跟在她的身边。
　　“小姐，我觉得如果你不想嫁人的话，你可以和对方商量一下。”
　　闷不吭声的雀斑少年突然张了张嘴，认真的说道：“万一对方也不愿意娶你呢？”
　　“不愿意娶我？”
　　顾汐扭过了头，看了少年一眼，分外真诚的问道：“为什么会不愿意娶我呢？”
　　顾白水被问住了，一时间不知道该怎么回答。
　　“是因为我长得不够好看吗？”
　　顾汐眨了眨眼睛，好像真的只是单纯想问这个问题而已。
　　少年沉默了下来。
　　因为顾汐长得是真的很好看的，眉眼秀气，面容精致，是那种无可挑剔的好看。
　　除了偶尔会犯糊涂之外，这个少女好像是没什么缺点。
　　甚至丝毫不夸张的说，顾家三小姐是少年认识的所有女性中，能排到前三的容貌。
　　而且不会是第三。
　　当然，这句夸赞如果从顾白水的嘴里说出来，也没什么意义。
　　因为他这辈子目前为止也就认识三个女的。
　　一个小师妹，一个小乞丐，还有就是顾汐了。
　　他只知道在外人的眼里，自己家小师妹是很好看的。
　　而在他的角度看来，顾汐和小师妹是一样好看。
　　顾白水突然眉头一挑，想明白了解开这个问题的逻辑性。
　　以此类推，顾汐长得是很好看啊。
　　但这样一来，顾白水又有些迟疑了起来。
　　“小姐，长得好不好看，其实没那么重要的。”
　　“是啊，我知道啊。”
　　顾汐很认真的点了点头，面露无辜的笑了笑。
　　“我长得好不好看和那个人又有什么关系呢？凭什么我好看，那个人就要娶我。”
　　“又凭什么我就一定要嫁给他呢？”
　　顾白水被这一通话绕的有些晕。
　　但他至少听明白的一件事情，顾汐并不想要嫁给那个三先生。
　　那她想嫁给谁呢？
　　不对，雀斑少年摇了摇头，思绪跑偏了，这不是很重要的问题。
　　嗯……自己想问什么来着？
　　凉亭外的夜色渐渐厚重了下来，远处北游阁的灯火也有些暗淡。
　　但亭子外的雨下的越来越大，两个年轻人似乎一时半会儿没办法回府了。
　　亭子里的顾白水依旧执着于另一把红色油纸伞，他目不转睛的和那把伞对视着。
　　仿佛黑夜一到来，那把伞就会变成一张人皮张牙舞爪的朝自己扑过来一样。
　　顾汐坐在凉亭四周的宽大围栏上，双手环膝抱成一团，看着外面的黑夜发呆。
　　石亭里安静了好一会儿后，怔怔出神的少女突然回过了神，轻声的问了一个有些奇怪的问题。
　　“顾三。”
　　“嗯？”
　　“你有没有想过，如果你能过另一个完全不一样的人生，会怎么样？”
　　顾白水愣了愣，然后摇了摇头：“我不懂。”
　　顾汐抽了抽秀气的鼻尖，闷声说道“就比如我，我有的时候会想，如果我不是顾家的三小姐，而是一家普通人的女儿又会怎么样。”
　　顾白水皱起了眉头，眼神有些莫名：“当顾家小姐不好吗？”
　　“也不是不好吧。”
　　栏杆上的少女歪着头，看着很远的天空喃喃自语道：“我只是会好奇而已。”
　　“或许在那个家里，我不是含着金汤匙出生的大小姐，可我的家人也一直用他们的方式，又普通又隆重地爱自己的女儿。”
　　亭子里有个少年突然愣在了原地，沉默无声，许久许久都没再说话。
　　……
　　“小姐，雨下的还是很大。”
　　“那今晚就不回去了吧。”
　　少年点了点头，余光一扫，身体一下子凝固在了原地。
　　他看着竹林夜雨里那个死寂无声的红色轮廓，喉咙动了动，却没有发出任何声音。
　　那个东西扭了扭头，红毛滴水，瞳孔是一片猩红。
　　它也在看着他。

