第772章 谁的悲（六）
　　白衣女子使出的术法是梦宗的不传之秘，大梦典。
　　而据顾白水所知，自从梦宗满门被毁之后，最后一代弟子中只有三人学过大梦典。
　　大师兄、林清清、以及……陈圣雪。
　　大师兄如今还在黄粱，林清清金蝉脱壳不知所踪，那就只剩下一人。
　　不过，陈圣雪不是早已经死在了梦宗的浩劫里吗？
　　难不成她是梦星河知天水手下的生还者？
　　顾白水默默沉思，突然回忆起大师兄和自己讲过的一段话。
　　在他还没有突破到圣人王境，经历轮回劫前。
　　“……我成圣王时走的是星辰路，没试过轮回劫……据我所知，唯一一个走过轮回劫路的，只有陈师妹……”
　　陈圣雪，是除顾白水之外唯一一个用大梦典禁法，渡过轮回劫的人。
　　“你是陈圣雪？”
　　顾白水脑海中拨云见日，终于认出了这位白衣女子的身份，数万前失踪的梦宗弟子。
　　陈圣雪身体一顿，缓缓的抬起头：“你认识我？”
　　“我……听说过你，但你应该没见过我。”
　　起身顾白水曾在梦宗遗迹遇到过曾经的陈圣雪，不过是以大师兄前世的身份，所以她从未见过自己。
　　陈圣雪问：“听谁说的？”
　　“大师兄，张居正。”
　　陈圣雪摇了摇头，没听过这个名字。
　　顾白水想了想，梦宗的大师兄叫什么来着，记不太清了。
　　“我家大师兄，上辈子是梦宗紫星园的头牌……首席大师兄，宗派大比的时候，他给你放水，你花钱买通了他……”
　　“原本的定价是三七分账，冠军是你的，还要另付钱给师兄……”
　　“行了，够了。”
　　陈圣雪抬起手，叫住了顾白水。
　　这些陈年往事的黑历史，没必要翻的那么清楚，她信。
　　“这么说，你是李师兄的师弟？”
　　陈圣雪对梦宗的一切都记得很清楚，也没有忘记那个总是压自己一头的无良师兄。
　　“是，”顾白水点头，大师兄上辈子姓李。
　　“师兄是成帝了嘛？他如今还能活着？”
　　陈圣雪的言辞好像有些奇怪。
　　顾白水也没太懂她的意思。
　　成帝的师兄应该死了，而准帝境界的她还能活着？
　　她是怎么活下来的？
　　这座天庭又是什么地方？
　　疑惑如杂草丛生，顾白水便问：“发生了什么？”
　　他是问，这女子的身上发生了什么？
　　陈圣雪安静片刻，对顾白水说道：“你能认出大梦典，可修行过这本功法？”
　　“浅修过一部分，没有修行太深。”
　　“这样也合理。”陈圣雪叹了口气：“当初的师兄也只是把大梦典修行到了圣人境，就改换星辰路了，他和我不是一路人。”
　　顾白水说：“但师兄成帝之后又重修了大梦典，修行至深，补全了这本功法。”
　　陈圣雪摇头：“不是这样的，他补全的……只是大梦典而已。”
　　顾白水有些糊涂，但脑海中突然灵光一闪，意识到了什么。
　　“小梦书？”
　　梦宗的传承典籍，分为大小两册，小梦书和大梦典。
　　陈圣雪轻轻的笑着：“你可知小梦书和大梦典一样，都是残缺之物？”
　　“不管师兄后来如何补全，都不可能是这两本书完整的样子。”
　　顾白水皱眉问道：“为什么？”
　　“因为师兄已经走上星辰之道，渡过圣人王劫了……”
　　陈圣雪的声音很轻，揭露了一个无人知晓的秘密：“他没有走过轮回劫，永远到不了彼岸。”
　　“师兄走错了路，他补全的大梦典只是一本大梦典，只有苦渡轮回之后，才能在冥冥之中摸索到这两本书残缺的部分。”
　　“两书合一，是为，《轮回经》。”
　　风声低落，云层寂静。
　　顾白水的身体和思绪都停滞在了原地。
　　他好像忽然之间抓住了什么，一刹那而过，如雷霆般掠过全身，灵魂惊醒。
　　“两书合一？”
　　“两书合一？”
　　陈圣雪没太在意顾白水的异常，她只以为这人回忆起了什么，与自己无关，便自顾自的继续说道：
　　“我渡过了轮回劫，在山里修行了几百年月，然后就死了。”
　　“死了？”
　　顾白水张了张嘴，一时间竟不知该说什么。
　　“你死了，被埋在了梦宗山里，所以没有经历过后来的……”
　　陈圣雪面露疑惑：“后来的什么？”
　　顾白水停了下来，沉思许久，还是觉得自己不该隐瞒，选择了如实相告。
　　“梦宗已经被灭了满门，如今已经是几万年后了。”
　　陈圣雪就此安静了下来。
　　她沉默了很久很久，好像身体在一瞬间被抽空了力气，疲惫怅然，无奈苦笑。
　　“这也正常，没有哪个宗派能一直延续下去，至少师兄还活着，大梦典也未失传，已经是很幸运了。”
　　顾白水无从安慰，只默默的点了点头。
　　陈圣雪死在两位帝子覆灭梦宗之前，所以没有经历后来发生的事。
　　她一无所知？
　　“然后呢？”
　　顾白水又问：“你死之后呢？”
　　陈圣雪轻轻抬眼，说了八个字：“投胎转世，再修轮回。”
　　陈圣雪又活了一世，不过是以另外的身份。
　　这就是《轮回经》的玄妙之处吗？
　　渡过轮回劫后，才能看见彼岸。
　　顾白水沉思许久，心中还有些疑惑。
　　“生死轮回，转世重修，但你为什么会来到这座天庭上？”
　　这座天庭又来自何处？
　　陈圣雪听到这个问题，却眯起双眼，奇怪的笑了笑。
　　“这你不用知道，也没必要知道。”
　　顾白水却也摇了摇头，说出了一句让白衣女子愣住的话，“我也渡了轮回劫。”
　　“你？”
　　陈圣雪难掩惊色，上下打量他许久，瞳孔深处多出了朦胧古怪的奇异之色。
　　“那……你就更不必知道了。”
　　“该知道的事，早晚会知道，你往上走吧……走到三十三层天，可能会猜到我为什么会在这里……也说不定。”
　　“我们或许会再见的。”
　　陈圣雪转过身，不想再说什么了，她离开仙宫，放顾白水走了进去。
　　但在顾白水走入仙宫的那一刻，这层天寂静了下来。
　　陈圣雪消失不见了。
　　……
　　顾白水坐在空荡荡的殿内，一个人。
　　他没有走向更上面的二十三层天，而是停在这里，回想起了很多事，很多关于梦宗的事。
　　为什么，为什么《大梦典》只是残书，却让长生大帝都会感兴趣，研究多年？
　　大梦典和小梦书真的来自梦宗？
　　还是说曾经有人偶然捡到了这两本书，才借此开辟了梦宗？
　　那么写出这两本书的主人到底是谁？
　　这两本书，以梦为途，渡彼岸，入轮回，这是……佛家根本。
　　顾白水缓缓抬首，
　　他好像感觉了，某位帝尊的佛道……在很久很久以前。

