第737章 云杉、建木
　　“会不会出事了？”
　　顾姝放下手里的铲子，抹了抹额头上细微的汗水。
　　“能出什么事？”
　　前方不远处，
　　身穿青白长衣的女子没有回头，继续用铁锹挖土。
　　“他俩都是长生弟子，哪这么容易出事？”
　　夏云杉没什么表情，也完全不担心。
　　长生弟子都不是什么好人，更不是什么善茬，好人容易遭坏事，坏人只会自己搞坏事。
　　与其担心那两个一肚子坏水的家伙，不如操心一下眼前的情况。
　　前面的路被堵住了，通道里挤满了密集的红土，粘在一起，挖都挖不动。
　　原本的计划是兵分三路，
　　顾白水想去仙尸的心脏看看，苏新年去识海。
　　夏云杉拗不过那两个脑子不好的长生弟子，只能在原地等着他们回来，顺便带着顾姝一起挖土开路，打通向右的最后一条路。
　　但时间已经过去很久了，
　　那俩长生弟子都没有回来，一个人影都没见过。
　　夏云杉和顾姝拎着铁锹，勤勤恳恳的挖到现在，也没有挖到尽头。
　　铁锹越来越重，红土也越来越多。
　　“这到底是什么玩意儿？”
　　顾姝叹了口气，脚踩着一大块软乎乎的红色土壤。
　　她稍稍用力，土壤向内凹陷，一抬脚，凹陷的弧度又瞬间抹平。
　　这里的土真的很奇怪，大部分是红色，但也不完全相同。
　　顾姝脚下的这块土是淡红色的，像血肉浇筑成的果冻，不过没有腥味，只有冰凉的触感。
　　之前还遇到过一大团鲜红色的红土，泥泞至极，铁锹挖起一部分，就能拉出很长的红丝。
　　红土千奇百怪，怎么挖都挖不完。
　　“咔嚓~”
　　奇怪的声响传来，顾姝抬头，看到夏云杉手背用力，把铁锹砸在了一块暗红的土块上。
　　这块暗红色土块坚硬的难以想象，像是某种自然孕育，用于锻造帝兵的原始材料。
　　夏云杉足足敲了两个时辰，才勉强敲开一丝裂缝。
　　不过接下来，那道细微的裂缝自己开始扩大，蔓延，一点点的向两侧延伸。
　　夏云杉不用再做什么，只是往后退了几步。
　　她亲眼看着暗红色的石皮从表面脱落，暴露出了内部血红色的液体。
　　坚不可摧的，只有那薄薄的一层石皮。
　　夏云杉只敲开一道细小的裂纹，整块石皮就样崩碎了。
　　“哗啦~哗啦~”
　　红水从一个小孔里往外流，随着石皮破落，水流逐渐变粗，向外喷涌。
　　夏云杉和顾姝继续向后退，一直退到了个安全的地方，才停了下来。
　　通道已经被红水淹没了，水面晶莹剔透，只有薄薄一层。
　　夏云杉皱了皱眉，有些意外。
　　顾姝却抬起手，指向了对面。
　　“是不是有棵树？”
　　通道尽头，石壁崩塌，顾姝看到密密麻麻的红色树枝虬结在一起，如藏匿在石洞里的蛇窝，缠绕束缚着彼此。
　　夏云杉刚刚敲碎了一层壳，更像是……打碎了一个蛋?
　　暗红色的石壁，是坚固且脆弱的蛋壳。
　　从石壁里流淌出的红水，是蛋壳里包裹的汁液。
　　夏云杉抬了抬眼，目光停留在那一窝密密麻麻的树枝上。
　　红色汁液在树枝表面流淌，树枝悄悄的颤抖着，像哺育了很多年的新生命，突然暴露在空气中。
　　“蛋生树？”
　　对于眼前的情况，顾姝给出了一个精准的概括。
　　大千世界真是无奇不有，顾姝还从来没见过从蛋里长出来的树。
　　“那是建木。”
　　夏云杉眼帘低垂，似乎知道些什么。
　　顾姝侧了侧头，出声问道：“什么是建木？”
　　“一种树，”
　　夏云杉抬起头，说：“一种被人养大的树。”
　　树被人养大，后来又吃了养大自己的那个人，血肉与树木交融，变成了一种独特的生命。
　　顾姝又问：“那为什么树会在蛋里？”
　　“它是在新生。”
　　夏云杉说：“老树已经长到头了，建木想新生，得从枯木中逆生出血肉，从树变成人。”
　　顾姝似懂非懂，探头看了几眼，有些疑惑：“但它是不是睡着了？”
　　蛋壳被打破，里面的树枝却没什么太大的反应，要么是睡着了，要么就是死了吧？
　　夏云杉点了点头：“是睡着了，真正的老建木不在这里。”
　　这其实好理解。
　　蛋壳里的树枝是建木，顾白水遇到的老树人也是建木。
　　它们没有一分为二，都是建木的一部分。
　　树和人不一样，有很多独立的器官，根茎叶和种子都是树的一部分。
　　当树叶和花瓣从树枝上掉落，它们并没有就此分离，而是保持着微弱的联系。
　　老树依旧活着，树上长出的种子是新生命的开始。
　　只有种子坠入泥土，发芽的那一刻，才会开始新的轮回。
　　更形象点，嫁接和扦插，另一个世界的初中生物知识。
　　……
　　“它没醒，现在该怎么做？”
　　顾姝侧头，询问夏云杉。
　　是她提出要找到建木的，应该有一个靠谱的计划。
　　“不知道。”
　　出乎意料，夏云杉很干脆的摇了摇头。
　　“什么？”
　　顾姝一脸愣，你没计划就拉着我们来找树？
　　太草率了吧？
　　夏云杉却很平静：“只想弄死老树，没想太多。”
　　顾姝又问：“你想弄死它，但没想过怎么弄死他？”
　　“所以我把他们带过来了。”
　　夏云杉抬了抬眼：“长生弟子擅长毁坏，特别是那个姓顾的，他不会放过这棵树。”
　　这是夏云杉对新一代长生弟子的刻板印象。
　　什么东西遇到他们都没好事。
　　只要把那俩人带到建木老树的面前，不管过程如何，老树大概都会惨遭毒手。
　　不过，事情总会发生意外。
　　夏云杉没想到那俩长生弟子会突然溜走，自己找到了建木种子，他们也没回来。
　　“有火吗？”
　　顾姝的耳边传来了夏云杉的声音。
　　用火烧树，这倒是一个不错的想法。
　　当然不能用普通的凡火，烧不死这棵“蛋生树”。
　　顾姝思考了一会儿，右手一翻，取出了一个破烂老旧的储物袋。
　　她小心解开袋子，把一个晶莹剔透的长颈瓶递给了夏云杉。
　　夏云杉接过，感觉瓶壁发凉，还带着一丝阴寒的火气。
　　“瓶子里是什么？”
　　“南明离火，”
　　顾姝说：“在长安城里捡的，神秀大帝的东西，应该能烧掉那棵树。”

