第775章 谁的悲（九）
　　陈小渔眼看着，顾白水从三十三层天上跳了下来。
　　是活的顾白水，另外的三十一层天上还有很多具尸体，长得和他一模一样。
　　不过那些尸体只是看着顾白水向下落，从仰头到低头，再没有别的动作。
　　它们似乎只能待在仙宫内，最远也就是蹲在仙殿门口的屋檐下，寸步不离，好像都被困住了。
　　“怎么样？”
　　顾白水从海面上走来，陈小渔有些担心，轻声问道：“很难吗？”
　　三十三层天上的劫很难吗？
　　陈小渔这样问是因为之前的顾白水也从天上下来过，但每次他都是筋疲力竭，走进黑岛内休息破境，然后再次登天。
　　一次接着一次，从未放弃。
　　但这次不一样，顾白水的身上并没有受太严重的伤，他也没有再入黑岛，就这样默默的停在了陈小渔身旁。
　　放弃了？
　　“不难，但走不通。”
　　顾白水安静良久，终是抬起头，可惜无奈的叹了口气。
　　他仰头看天，眼里是淡淡的惆怅，和无能为力的释然。
　　顾白水想清楚了，这「三十三层仙宫劫」……他走不过去。
　　至少现在的他，是没有一丝一毫的可能。
　　“这应该不是准帝劫，而是很久很久以前，某位绝世天骄面对过的大帝劫……或者说，是残缺不全，崩塌过后的削弱版。”
　　“大帝劫？”
　　陈小渔懵懵懂懂，脑子里有些糊涂。
　　不是渡准帝劫嘛？
　　怎么渡着渡着往大帝劫去了？
　　“是啊。”
　　顾白水无奈的笑了笑：“谁家的准帝劫，从第五层开始就要正面搏杀准帝了？”
　　“夸张也夸张不到这个程度，从古至今，都不该有。”
　　未成准帝，先在天劫里杀十几个准帝生灵热热手？
　　用脑子稍微想想，就没什么不可能。
　　顾白水能一路杀上三十三层天，是因为他早已经走出了圣人王境，从断桥上跳下的那一刻起，顾白水就已经踏足了一个奇怪扭曲的神秘领域。
　　夹在圣人王和准帝之间，不是真正的准帝，但也不差多少。
　　可就算是这样的顾白水，还是渡不过三十三层仙宫劫。
　　他试着往最后一座玉清宫走了几步，那些低头的丧吊仙晃动身躯，一具接着一具，如纸人一样缓缓抬首，恐怖到无以复加，根本寸步难行。
　　顾白水有一座极其强烈的预感，自己闯入丧吊仙群中只会有一个结果：必死无疑。
　　所以他放缓了脚步，凝望着丧吊仙一同朝拜的那座玉清宫。
　　而后，有一滴飘渺虚幻的水声在耳边响起，顾白水听的很清楚，
　　他沉默片刻，转身离开了三十三层天。
　　“有个人，得了太古玉清天庭的传承，发现三十三层天宫少了一层。”
　　“此人雄心壮志，才情惊世，决定苦修万年，重现往日天庭的辉煌。”
　　“后来他修行到了准帝境，根基深厚无比，欲另类证道，开辟出一条前无古人的帝路。”
　　“三十三层天满足不了他的雄心，他的帝劫，是三十六重天劫。”
　　“未曾想，玉清天庭覆灭的大恐怖，也随着帝劫降临了……往日重现，后面的三重天尽数摧毁，那位天才也死在了浩劫之中。”
　　顾白水轻声自语，陈小渔似懂非懂。
　　“这样吗？”
　　“嗯，”顾白水点了点头，“……其实是我瞎编的，你随便听听就好。”
　　“啊？”
　　陈小渔翻了个白眼，亏她听的那么认真，信都信了。
　　顾白水这瞎编乱造的本事，也不知道是和谁学的。
　　“如果真的是三十六重天帝劫，第一层天开始，就应该是准帝境界的守殿人了。”
　　顾白水叹了口气，默默的抬起了头。
　　头顶的天很遥远，看来只能到此为止了。
　　陈小渔凑上去，忍不住又问了一遍：“放弃吗？”
　　三十三层天，看上去只剩最后一步。
　　顾白水点头：“渡不过，也来不及……先放放吧。”
　　渡不过……来不及？
　　陈小渔怔了怔，为什么会来不及呢？
　　她没想清楚这件事，就发现周围的一切都天翻地覆了。
　　如梦，初醒。
　　……
　　“轰隆！”
　　雷声从耳边炸响，陈小渔迷迷糊糊的睁开了眼睛，
　　大雨磅礴，昏天地暗，整座古老森林都陷入了一种诡异的气氛中。
　　不知道什么时候，她已经回到了巨大的树干上，藏在宽大的树叶后，挡住了头顶从天而降的暴雨。
　　陈小渔拨开树叶，悄悄的探出头。
　　她向下瞅了几眼，在空地上看到了一个熟悉的背影。
　　陈小渔松了口气，但紧接着又余光一瞥，身体一僵，悄悄的缩了缩脖子，把自己好好的藏了起来。
　　她知道为什么顾白水说“来不及”了。
　　因为有一个东西，已经找上门了。
　　在顾白水的对面，茂密阴暗的树林中，有一个浑身苍白的骷髅，静悄悄的站立着。
　　它一动不动，“目光”却死死的凝固在顾白水身上，恐怖的死气肆意蔓延，把暴雨浸染的冰凉刺骨。
　　是这具突兀出现的骷髅，打断了顾白水的准帝劫。
　　“咱们见过？”
　　顾白水也睁开了眼睛，瞳孔深处的三十三层天停滞在了一个固定的时刻，没有继续进行，也没有结束。
　　白色骷髅裂开嘴角，露出了一个嘲弄讥讽的笑容。
　　它什么都没说，可顾白水却从骷髅的身上感觉到了一丝熟悉的气味。
　　“白水？”
　　顾白水目光偏移，落在了骷髅的一块肋骨上。
　　不止一块，有很多块骨头，都散发着很淡很淡的湿气……是被白水浸泡过的气息。
　　“哦。”
　　顾白水眼底掠过一抹明悟，摇了摇头：“我记起来你是什么了。”
　　骷髅抬起脚掌，从森林中走出，浑身的骨骼被大雨洗礼，停在顾白水的对面。
　　它不止被白水泡过，还在不久前被顾白水用一口锅煮过。
　　“你是心骨？还是脑骨？”
　　是仙尸的心，还是仙尸的脑？
　　仙尸的器官幻化成型。
　　骷髅依旧没有回应，只是咧开嘴，无声的笑着。
　　它是来报仇的。
　　找长生弟子，报万古之仇。
　　“轰隆！”
　　天雷砸落，白色骷髅化作虚影，如雨中厉鬼一般，突兀出现在了顾白水的眼前。
　　它抬起骨爪，凶残刺落，以难以想象的速度，贯穿了仇人的胸口。
　　“还挺疼……”

