第726章 时间是向前走的（九）
　　等不到雨停了。
　　顾白水在屋檐下仰起脸，看着灰蒙蒙的天空和飘飘扬扬的雨四，心中突然产生了这样的感觉。
　　这场大雨可能不会结束，再等下去也只是浪费时间而已。
　　于是顾白水走出屋檐，冒着雨，来到了小区的大门口。
　　他侧过头，看着空无一人的道路，一时间没想好自己该去哪里。
　　对顾白水而言，这是一个陌生的世界，他是一个初来乍到的客人，只有二师兄一个熟人。
　　二师兄走了挺久，大概在忙他自己的事。
　　顾白水不想去打扰二师兄……也找不到人。
　　“那我是来做什么的？”
　　顾白水在思考这个问题。
　　很明显，这里没他什么事儿，像误入戏台上的路人观众，只起到了一个袖手旁观的作用。
　　顾白水已经在屋檐下发呆了大半天，什么都不做，无聊的死等。
　　他原本想得很清楚。
　　这个地方既然和师傅有关，那就不大可能是一片平静。
　　老头子喜欢作妖，
　　找一个稀奇古怪的地方，养一堆稀奇古怪的东西，等到很多年后，用各种手段把一个无辜的人诓骗进去，演变出一段离奇有趣的故事。
　　概括来讲，就是找乐子。
　　所以顾白水在等待，等师傅在这个世界里埋下的“乐子”，自己找上门。
　　以不变应万变，是最简单有用的手段。
　　但实际上……什么都没有发生。
　　雨一直下，
　　顾白水像一只被困在屋檐下，被这个世界遗忘了的落汤鸡，根本没人搭理他。
　　“怎么会这样？”
　　顾白水想不明白，即使这是师傅留给二师兄的礼物，即便自己不是这段剧情的主角，也不至于这么没有存在感吧？
　　顾白水打算出门，自己去找点事儿，刷一下存在感。
　　一位不著名表演艺术家说过：“戏是抢来的，没有自己的戏份，就想办法加点戏。”
　　雨水劈头盖脸的砸下来，顾白水抹了抹脸，眯着眼睛，费劲的望向右侧街道。
　　雨幕成烟，灯光闪烁。
　　一个模模糊糊的轮廓，从大雨中穿行而来。
　　是一辆黑色的私家车，亮着前灯，停在了一家超市门口。
　　有一个中年人从车上急匆匆的下来，走进超市里，买了一大包东西，几袋薯片。
　　顾白水在原地看了一会儿，等到那辆车离开后，才默默的走上前。
　　他弯腰，在水中拾起了一个黑色的钱包。
　　是那个中年人不小心留下的。
　　顾白水看着手里的钱包，思索了片刻，心想，大概是自己的故事线要开始了。
　　二师兄做主线任务，他做支线任务。
　　“轰隆~”
　　剧烈的声响从远方传来，撕碎了暴雨的寂静。
　　不是雷声，更像是什么东西碰撞在一起的声响。
　　顾白水抬起头，朝着声音传来的地方走去。
　　在不远处的一个十字路口，三辆车撞在了一起：
　　一辆出租车、一辆黑色私家车，以及最后一辆重型货车。
　　雨天打滑，车轮失控，
　　两辆小车在拐角相撞，疾驶而来的货车来不及反应，几乎是撞烂了另外两辆小车。
　　汽车部件散落一地，这座被大雨笼罩的城市突然嘈杂了起来。
　　很多路人涌上街道，朝着车祸发生的地方靠拢。
　　顾白水没有靠上前，他低头，打开了手里的黑色钱包。
　　几张纸币、几张卡、一张合照……和一张发黄的旧车票。
　　顾白水愣了愣，皱起眉头，那张合照似乎是一家四口，但不知道为什么，看不清楚照片里人的长相，很模糊。
　　旧车票也很奇怪，上面没有出发时间，没有乘车人的姓名，只有一个车厢编号和车站的地址。
　　停在原地，犹豫片刻，
　　顾白水抬头看向了车祸发生的地点，目光落在了那辆七扭八歪的黑色私家车上。
　　一家四口，车祸？
　　顾白水模模糊糊的想起了什么，他下意识的往前走了几步……但最终，还是停在了原地。
　　什么都没做。
　　不久后，
　　救援的队伍赶到现场，有人在路边留下了一个黑色钱包，少了一张发黄的旧车票。
　　……
　　旧车票的目的地是哪儿？
　　顾白水买了一把雨伞，顶在头上，循着上面的车站地址找了过去。
　　大街小道，越走越偏僻，
　　约半个时辰后，顾白水走到了城市边角，一座很荒凉老旧的车站里。
　　空无一人，没有售票员，连一个干净完整的椅子都没看见，到处都是灰尘。
　　顾白水随意的找了一个站台，拿着车票，站了上去。
　　他感觉有些扯，
　　按照常理来说，一个废弃车站是不可能有车运行的，手里的旧车票也不知道过期了多少年，在这破地方等车，很难不让人觉得自己脑子有病。
　　但好在顾白水不是什么正常人。
　　而且外面下着大雨，车站有棚顶，能挡雨，不用挨浇。
　　大约一刻钟，
　　顾白水脚下的站台传来了细微的震动。
　　他愣了一下，狐疑的侧过头。
　　落满灰尘的轨道，拐角尽头，驶来了一辆很有年代感的老旧绿皮火车。
　　吭呲吭呲，车厢停在了顾白水对面。
　　顾白水想了想，拿起旧车票走了进去。
　　“呜~呜~”
　　火车发动了，晃晃悠悠的驶向前方，离开车站，闯进了雨幕中。
　　顾白水找了一个靠窗的坐位，慢悠悠的坐了下来。
　　车厢内出奇干净，所有的物件都很整洁，年代似乎有些久远，但保存完好。
　　窗外雨水斑驳，顾白水乘坐着一辆老火车渐行渐远，离开了这座城市。
　　穿越平原，隧道，火车上始终只有一位乘客，没有中间站，也没有人换乘上车。
　　火车头的控制室是也空着的，顾白水从头走到尾，也没找到什么有用的信息。
　　唯独在最后一节车厢，一个木桌子上，摆放了两个水杯。
　　看样在顾白水乘车之前，上一班的火车承载过两个乘客。
　　从一座城，去往另一个地方。
　　“咔嚓~”
　　窗外的景色逐渐清晰，正午之前，火车到站了。
　　顾白水走下车厢，来到了，另一个城市。
　　“新城”建立在旷野平原的中央，不算很大也不算小，足够开展一段支线剧情。
　　但从顾白水下车的那一刻起，他就愣在了原地。
　　仰头思索，一言不发。
　　顾白水来过这里。
　　黄粱一梦，有一段人生不在黄粱，是在这座小城里度过的。
　　有一个男的，也有一个女的。
　　梦醒之后，他俩就再也没有见过了。

