第718章 书里的，骗子
　　读书是不务正业，追女生是人生大事。
　　老爹虽然不支持苏新年在读书上浪费时间，但为了追女生而读书，他还是乐得其见，愿意鼎力相助。
　　于是苏新年开始了一段痛不欲生的苦学时光。
　　盘古开天地，女娲补天缺，他从一块未被知识污染的净土，变成了填满污秽的泥泞沼泽。
　　他不干净了。
　　人说学海无涯，年幼纯粹的苏新年被淹死在了汪洋学海中。
　　偶尔有一个女生在岸边走过，往海里洒几捧鱼饲料，养鱼，投喂在苦海里挣扎的男生。
　　她蹲在海边，捧着脸，贼兮兮的笑着，露出一颗明亮的小虎牙。
　　这段痛苦的时间，其实只持续了一个夏天。
　　盛夏过后，
　　他和她去了同一所学校，而且是同一个班级。
　　谋足劲儿的苏新年是很丧心病狂的，他自认足够天才，只要努力，没有什么事情做不到。
　　……在遇到某个张姓男子之前吧。
　　……
　　第二段故事，在一个夏秋交接的雨季。
　　深夜灯火通明，窗外细雨蒙蒙，男生趴在课桌上，像一坨东倒西歪的烂泥。
　　他偶尔转过头，望着窗边看雨的女生，指尖水笔飞舞，时间也走得很慢。
　　“但很无聊。”
　　那时候的苏新年总是耷拉着眼皮，整天都没什么劲儿。
　　呜呜的风扇在头顶转来转去，一刻不停，沉闷的夏风吹动窗帘，带进来的也只是烦人的燥热。
　　苏新年感觉自己像是一只被关进了笼子里的毛猴儿，连呼吸都觉得费事。
　　人生的标准模式就是这样，枯燥乏味，一眼看不见尽头。
　　看到尽头的时候，已经走到后半段了。
　　“她呢？”
　　苏新年托着下巴，费解的看向教室另一边。
　　某个“没心没肺”的女生过的有滋有味，整日没烦恼，依旧笑容满面。
　　书卷堆满桌头，女生大多时候都在埋头读书，很认真，认真的让苏新年莫名想笑。
　　和平平无奇摆烂躺尸的自己不同，她在这个挤满好好学生的实验班里，依旧是很有存在感的一位。
　　或者说，是很容易被关注的那个。
　　开学不久，对于这个班级里那些正处于青春期的同学们来说，彼此之间的初印象大都只有两种评判标准：一是成绩，二是长相。
　　她长得是很好看。
　　那种一眼看上去就很清纯文静的女生，白白瘦瘦，眉眼干净，说话不紧不慢，很从不和其他人争执。
　　大多数时候都坐在自己的位置上，安安静静的看书。
　　“学习好，性格好，长相好”，这种三好学生难免会引来同龄人的好奇和压力。
　　不过这种情况只持续了不久，
　　在苏新年早有预料的旁观下，路过的班主任从某个女生厚厚的教科书里，准确拎出了一本被“改头换面”的长篇小说。
　　再然后，
　　班级里的所有人才发现，这位“认真读书”的女同学，书桌里有很多很多的……课外读物。
　　恐怖故事会、言情小说集、东方玄幻仙侠、西方奇幻魔法，
　　种类繁多，应有尽有，就是没有一本适合在自习课上苦心钻研的。
　　班主任低下头，和那个仰起脸，眨着眼睛的无辜女生对视了许久，最终无情的没收了她辛辛苦苦积攒下来的宝藏。
　　那节课所有人都笑得很大声，沉闷的班级里充满了轻松的气氛……除了某个自闭的小书虫。
　　等到下课铃声响起，
　　一个躺尸的男生迅速起身，像是下了某种决心，头也不回从后门离开了。
　　紧接着，还没反应过来的同学们就错愕的发现，那个女生也手脚麻利的追了出去，小脸发黑，像是要去寻仇一样。
　　“他俩认识？”
　　有人面面相觑，一脸疑惑。
　　他和她的确是认识的。
　　苏新年被发火的青梅竹马堵在男厕所内，直到上课铃声响起都没敢露头。
　　原因很简单：有人看书，有人放风。
　　放风的人靠谱，看书的人才放心。
　　苏新年失职了，他坐在后门口，没睡着，故意把班主任放了进来……给自己平淡的生活找点乐子。
　　他不否认，自己偶尔是有些蔫儿坏蔫儿坏。
　　他也清楚，骗不了知道自己有多“蔫儿坏”的女生。
　　于是苏新年选择了举手投降，任凭发落。
　　从那以后，他的书包和课桌就变成了独属于某个女生的储物袋，伸手便来，挥手则去。
　　“这玩意儿有啥意思？”
　　苏新年托着一本《斗什么什么》的小说，摸着下巴，分外不解。
　　女生一手托腮，翻了个白眼：“就你一个人无聊啊，姑奶奶我也很无聊好吧~”
　　“连小说都不让看，真会被活活闷死的。”
　　苏新年稍显迟疑：“有意思？”
　　“比做题背书有意思。”
　　女生仰起脸，看着窗外白白蓝蓝的天空，清澈的瞳孔里倒映着每一朵不动的云。
　　她说：“我们这个世界太平淡了，闷头闷脑，一点波澜都没有，没意思。”
　　“想来想去，还是书里的故事精彩，光怪陆离，热烈坦荡，不过故事的结局如何，都是我们不曾经历的……多看几本书，看看别人的故事，可能才知道自己想要什么样的生活。”
　　苏新年被说动了，拿走她推荐的一本书，从头看到尾，从一只手里接过下一本。
　　他也说不太清楚，到底是自己喜欢看书，看书里那些不真实的世界。
　　还是因为读完一段剧情之后，总有个女生在自己眼前探头探脑，眉飞色舞的絮絮叨叨。
　　他和她靠得很近，她在看书，他在看她……偶尔，她也在看他。
　　百无聊赖的苏新年，和某个古灵精怪的女生，一起看了很多“没用”的书。
　　到后来，
　　苏新年清醒的记得，他答应了那个女生一个不靠谱的约定。
　　“如果，我是说如果哈……如果有一天，你穿越进书里了，可千万不能把我忘在外面……我也不会忘了你的。”
　　她拍着胸脯承诺。
　　苏新年挑眉：“那如果，如果真的发生了，我要怎么办呢？”
　　女生嘿嘿的笑了，把头慢慢的凑了过来。
　　“带我一起啊，我也想过去看看，嗯……至少你得回来告诉我，那个世界到底是什么样的吧？”
　　“嗯……行。”
　　至少也该回来告诉一声。
　　不管，过了多久。
　　……
　　“你个骗子。”

