第766章 我喜欢的女孩子，真的很酷
　　雨声停滞，林荫路上寂静无声。
　　苏新年站在原地，眼神复杂沉默。
　　许夏耸了耸肩，轻轻的笑了：“怎么，只许你做梦，不许我做梦？”
　　“这可是没道理的，而且一点也不公平。”
　　是啊，这不公平。
　　老天爷是一个公平的人。
　　就像祂自己所说过的那样：“经历的都是人生，过去的每个时刻堆在一起，才是每天变化的人。”
　　老天爷不改变人的记忆，经历的都很宝贵，祂只会短暂的隐瞒一些。
　　就像找到一个女生的灵魂，把灵魂的记忆回溯到十几岁那年，青梅竹马还没有走丢的时候。
　　但再然后呢？
　　后面的记忆呢？
　　就让她自己想起来吧……见到二徒弟之后。
　　这样故事才好继续。
　　“我每天都会做梦。”
　　许夏蹲在路边，用手撑着下巴，仰头看雨落下，轻声自语着。
　　“在十字路口看见你的那天起，从回到家后……窗外下着雨，我每天晚上都会做梦。”
　　“梦里你失踪了，这个世界只剩下了我一个人，我去找你，但怎么也找不到，不管去什么地方……不管做什么，生活每天继续，就是找不到你了。”
　　许夏低下头，把下巴埋在膝盖里。
　　像一只走丢的小猫，坐在路边偷偷呢喃。
　　“苏新年，这个梦好吓人……”
　　每天每夜，都只是少了个人，但是个吓人的噩梦。
　　许夏没想过这么吓人的梦，永远结束不了，一天一天的活过一生。
　　可第二天，梦里走丢的那个人又会冒着雨出现。
　　白天的他会在晚上消失，好像书里的“白日鬼”，只存在人清醒的幻觉中。
　　这是怎么回事？
　　许夏起初觉得自己可能是病了，什么都不说，只是笑呵呵的度过白天，晚上一个人缩进被子里，熬过漫长的噩梦……
　　等到第二天，她趴在窗边看到冒雨来的家伙，才会安心，再嘿嘿的笑起来。
　　所以啊，苏新年不该总是迟到的。
　　他总是这样，总是这样……
　　梦里是完整的一生，少了一个人的一生。
　　在十几个夜晚做完一辈子的梦，许夏有些辛苦，总是难过，但她还是想看看最后的结局。
　　她讨厌没有结局的故事，所以做完了自己的梦。
　　“你没回来。”
　　许夏无奈的笑着：“到最后，你也没有回来。”
　　那个梦，真的很过分。
　　细雨飘散，落叶无声。
　　苏新年安静了好一会儿，看着许夏，也笑了起来。
　　他笑得有些难过。
　　男生蹲在了女生面前，在路边叹了口气。
　　像一只抱歉小心的大狗，给难过的小猫道歉。
　　“对不起啊~”
　　对不起啊。
　　……
　　“对不起，可没用啊。”
　　许夏仰起脸，擦了擦眼角，看着苏新年的脸。
　　她其实很伤心，但不知道为什么，耳边听到苏新年老实巴交的道歉，就忍不住想笑。
　　气氛都走到这儿，不该笑的。
　　但许夏没憋住，笑出了声。
　　苏新年也笑了，没头没脑的。
　　“你给我讲了一个很长的故事，你梦的故事，有师兄师弟，师傅师妹，很有意思。”
　　许夏说：“我也做了个梦……”
　　苏新年坐到了她的身边，摇晃的老树也安静了下来。
　　雨声轻慢，似乎整个世界，都在等待着女生梦里的故事。
　　但……
　　许夏眼里闪过一抹清澈的狡黠：“但我不打算告诉你。”
　　一点一滴，都不打算告诉他。
　　这是为什么呢？
　　大概不会有人能想明白。
　　对某个老人来说，也是一个讶异的意外。
　　有个奇奇怪怪的女生，跳出了祂的剧本。
　　许夏仰头看天，眉眼笑着，笑得很开心，带着一丝很浅很浅的戏弄……
　　你想让我说啊，我偏偏不说。
　　为什么所有的一切，都要按照你的剧本走呢？
　　糟糕的老家伙，可是真的很糟糕。
　　许夏站了起来，慢吞吞的踩在马路牙子上，一步步的朝前走。
　　她的背影很轻盈，很洒脱，因为她不打算往回看，也不接受梦里的故事。
　　……
　　我没找到苏新年，所以去了从没去过的水族馆，和那些奇奇怪怪的鱼打交道。
　　“你们看见他了吗？没看见？那帮我问问其他的鱼亲戚，看在不在海里……”
　　那个带着棒球帽的女讲解员，经常对着鱼低声细语，她很喜欢一个人逛水族馆，因为在外面也是一个人。
　　水族馆后面有一条很直很长的路，铺满树叶，晚上也没人打扰。
　　女生就会带着自己的晚饭，一边吃着，一边在林荫树下往前走。
　　她大部分时候都不会回头，等着有个消失的家伙，从背后偷偷叫自己。
　　你看，这条路很长，能走很久，而且没有拐角，一回头，就能看得一清二楚。
　　所以啊，你什么时候叫我呢？
　　女生等着，等了好多年。
　　她骗了他，怎么会嫁给其他人呢？
　　……
　　“但这和祂没关系，和你也没有关系。”
　　许夏抿着嘴，什么也不告诉苏新年，只是乐呵呵的。
　　她知道那个老人在等什么。
　　祂把记忆还给她，想让她把记忆亲口讲给二徒弟……这是很扎人的一把刀，狠狠的剐开血肉，搅碎心脏。
　　不过老人没预料到，这个女生真的很酷。
　　她说服自己，“那漫长的一生，只是一个无聊的噩梦。”
　　老人可以把隐瞒的记忆送回来，许夏也可以不接受，丢掉不管。
　　她有些白烂，记性不太好。
　　“可别吓人啊，我只活了十几年，还年轻，哪儿那么多的伤感。”
　　“我忘了……就不讲给苏新年了。”
　　许夏停下脚步，回头想了想。
　　她伸手一抓，把苏新年拉了过来。
　　踮起脚尖，嘴唇轻轻的触碰了一下……两下……
　　嘿嘿，
　　许夏松开手，偷偷的睁开眼。
　　她跑了，一溜烟跑到了前面。
　　但这次，许夏回头，弯着眉眼，朝苏新年远远的喊了一声。
　　“跟着我做什么？”
　　“为什么不回家呢，苏新年，你家在哪儿啊？”
　　女生朝着男生挥手，摇摇晃晃，很是潇洒。
　　男生站在原地，挠了挠头，还是笑了起来。
　　……
　　我喜欢的女孩子，许夏，她真的很酷，从来都是这样。
　　……
　　苏新年等了一会儿，仰起头，往回走了。
　　雨水从天而降，却没有打湿一点。
　　他闭着眼，就找到了路。
　　许夏帮他找的路，也是自己走过的路。
　　忽然撞着来时路，始觉平生被眼瞒。

