第720章 时间是向前走的（二）
　　“今天是什么日子？”
　　“周末，下周放暑假。”
　　夜幕爬上头顶，马路笔直向前，苏新年的身体突然停顿了一下。
　　他站在原地，沉默片刻，回过头，看向了身后来时的道路。
　　夜色和路灯照在马路边上，树荫轻轻摇晃，带着阵阵的虫叫声。
　　苏新年记起来了。
　　他想起了刚刚走过的这条路，那个十字路口的人行道。
　　就是今天，同一个位置，他在车水马龙的人行道上，身体逐渐僵直，意识逐渐模糊。
　　再一睁眼，就来到了另一个世界的深山老林里。
　　穿越是一瞬间的事，没有任何征兆，也没有任何仪式。
　　苏新年甚至没有听到失控的车辆碰撞声。
　　他像是在平坦的道路上，突然一脚踩空，落进了只有自己能看见的深渊里，沉沦，昏迷，然后在另一个地方苏醒，生活了很多年。
　　但现在，苏新年的意识又回到了穿越前的那一刻。
　　好像所有的一切都没有发生。
　　守墓人一脉、腐朽长生、圣地功法、灾厄红毛……一切的一切，似乎都是自己在某一个时刻走神，做了一场太真实的梦。
　　梦醒了，就该回到现实，继续生活了。
　　但真的只是这样吗？
　　苏新年眼皮动了动，矗立在原地，一言不发。
　　夜幕笼罩住了他的背影，遮住面容，看不清表情。
　　“如果……”
　　“如果什么？”
　　许夏疑惑的回头，问了苏新年一句话。
　　“如果明天去吃火锅，你觉得怎么样？”
　　苏新年耸耸肩，把脑子里那些想法抛在了后面。
　　“也行。”
　　许夏没什么意见，疲倦的打了个哈欠：“困了。”
　　“送你回家？”
　　夜风停滞，树荫低垂。
　　许夏轻轻停下脚步，转身看着苏新年。
　　苏新年的手揣在兜里，好像摸到了什么东西，一时间没有反应过来。
　　半晌后，
　　女生嘿嘿的笑了一声：“你忘啦，我没有家。”
　　苏新年一下子愣在了原地，看着眼前女生的笑容，心脏突然被一只看不见的手捏了几下。
　　他张了张嘴，喉咙被堵住，没有说出话。
　　许夏没太在意，拎着滑板，慢吞吞的往前走。
　　她只有一个人的时候才会用滑板，这样可以走的快一点，滑轮的声音一直响，她不去想别的事。
　　但如果是两个人一起走的话，许夏就用手提着滑板，因为滑的快了，有人可能会跟不上，在一个拐角谁也看不见谁。
　　许夏不喜欢拐角。
　　特别是一个人先走过，另一个人还在原地。
　　她在很早以前懂了一件事：“没有人会一直陪着你，人生向前就是一条分别的路，你舍不得就只能留在原地多待一会儿，不过最好只是一会儿，因为别人也要往前走的。”
　　许夏没有家。
　　她家人在高考前离开了，只留下了一个住的地方。
　　有个人经常靠在门口窗边，不说话也不走，是苏新年。
　　他自己考上了大学，许夏不知道他这算不算是往前走。
　　大概算吧。
　　苏新年应该是颈椎有些问题，往前走几步就一定要回头看看，看一眼许夏还在不在，所以他走的很慢，有时候只是腿看上去在动，实际上在原地踏步。
　　“如果有拐角的话，要告诉一声。”
　　许夏接受分离和道别，只是希望看到清楚一点，看着背影渐渐走远，没有拐角，清清楚楚。
　　就像小说，不管是悲剧还是圆满，总要有个结局。
　　一段故事可以不知道是怎么开始的，但不知道怎么结束的，会极其难受。
　　“不要偷偷走，不要藏在拐角后，干干净净的道个别，哪怕不说再见……”
　　夜风吹鼓，几片树叶飞向空中。
　　苏新年跟了上去，没再管兜里的那几样东西。
　　他伸手，拿走了许夏的滑板。
　　“干啥？”
　　“送你回家，”苏新年吊儿郎当的笑着，和以前一样没心没肺。
　　“你家没人，就回我家咯，我爹不一定在家，做个伴儿。”
　　许夏侧了侧头，发梢从肩膀滑落。
　　她看着苏新年的脸，皱着眉想了一会儿，轻声自语：“倒是不远。”
　　不知道家里有没有人。
　　苏新年的心思也活络了起来，老爹在的话不方便，所以他可以先偷偷发几条消息。
　　内容大概如下：
　　“爹，在家吗？”
　　“在，干啥？”
　　“在家，那就出去转转。”
　　“现在，大半夜的？我去哪儿转？”
　　“随便，自转公转都行，多转几天，晚点儿回来。”
　　手指跳动，苏新年也很想家里那个开明的老厨子了，多年没见，甚是想念。
　　于是他发了一条消息过去。
　　然后，手机安静了下来。
　　很久很久，空荡荡的，没有回复。
　　苏新年的笑容逐渐坠落，一点点的沉寂，消散。
　　他想了一会儿，没有说话，只是和许夏往前走着，这个世界好像只剩下了两个人。
　　……
　　“嘎吱~”
　　许夏笑意盈盈的摆了摆手，把自家的门关上。
　　苏新年站在屋外，长长的叹了口气。
　　她到家了，只留下了一句“明天见”。
　　接下来的路要自己走，幸好不算很长。
　　苏新年看了眼门窗，然后转身离开。
　　他沿着记忆里的道路，回到了那个熟悉的小区。
　　夜色渐深，晚上的风也越来越大。
　　小区门口的老树在风里挺立，泛红的树叶纷纷扬扬，起起落落。
　　苏新年脚步匆匆，穿过黑夜，路过这棵老树。
　　他不太记得了，这棵老树好像一直种在小区里，从小的时候到现在，很多年很多年。
　　但真有这棵树吗？
　　忘了。
　　苏新年走过几栋楼，敲响了自己家的房门。
　　“咚咚~”
　　没人应声，和手机一样安静。
　　苏新年摸了摸左兜，掏出了一把钥匙，打开门，走了进去。
　　灯光亮起，家里空荡荡的，老厨子不在家。
　　他去了哪儿？
　　苏新年沉默，也在思考。
　　……
　　夜深了，
　　一个房间亮起了一盏灯，消瘦的人影走到了窗边，隔着一扇窗户，远远的看向那棵在风中挺立的老树。
　　他记起了一件事。
　　一件本不该忘记的一件事，但好像被抹去了，一点印象都没有，如今又突然出现在了自己的脑海里。
　　在穿越之前，小区里有一个老头子。
　　佝偻着腰，坐在老树旁下棋，总是笑眯眯的看着人来人往……从很久以前就开始了。

