第79章 长安城里的寺庙
　　“师弟，你也不用沉着一张脸，师兄我不是那种卸磨杀驴的人。”
　　“你帮我找神秀大帝的墓口，我确保你在城里能活下来，这是双赢才对。”
　　苏新年穿着一袭白衣走在空旷幽静的街道上，在黑夜笼罩下颇为显眼也颇为随意。
　　他似乎并不是特别的小心谨慎，集中精神提防帝墓城里的禁制和未知的危险，反而像是一个闲散游客一样在街道上随意的穿行。
　　这其实是因为苏新年在来长安城之前，对这位上古时代神秀大帝的生前做了细致的调查和准备。
　　他知道这样一位性格温和，道佛两路都走到了极致的上古帝尊，不会去设计那些细小无聊的机关和禁制。
　　帝墓里不会有那些繁杂琐碎的考验，有的只是传承和死亡两种结局而已。
　　如果是无心闯入神秀帝墓的外人，只要不惊扰到那些守墓的佛尸和泣血观音，很大可能也不会遭受什么危险。
　　但如果是有心叨扰大帝长眠的圣人修士，无缘得传承，便是必死无疑。
　　毕竟这帝尊二字，也的确不是寻常大帝能承的起。
　　帝字代表着神秀大帝将“修道”之路炼至大帝之境，
　　而“尊”更具有往生佛教的意味。
　　佛陀果位是以为尊。
　　神秀大帝既是一位大帝，也是一位佛陀。
　　在人族的历史上，似乎还真的只有这一位神秀大帝将这两条路都走到了尽头。
　　得以帝尊之名。
　　“保证我能活下来吗？”
　　在苏新年的身后不远处，顾白水面无表情的抬了抬眼，对自己前面那个二师兄问了一句。
　　“如果在这帝墓里，连师兄你都自身难保，那我怎么办？”
　　走在前面的白衣青年身体顿了一下，然后慢慢的转过身子，轻轻的笑了一声。
　　“师弟，你要对师兄有点儿信心。”
　　“师兄虽然平日里不怎么靠谱，但既然是我把你带进来的帝墓，就一定能确保你的安全。”
　　“大不了这样，师兄可以给你个承诺。”
　　苏新年侧了侧头，看上去很随意但也很认真。
　　“在帝墓里，如果真的发生了什么意外，我可以保证师弟你一定会死在师兄我的后面。”
　　“这你总应该放心了吧？”
　　顾白水闻言眼皮动了动，也不知道有没有相信苏新年的话。
　　而苏新年也不在意，转过身继续向着城里更深处走去。
　　夜色浓厚，冷风吹拂。
　　两个年轻人在安静无人的街道上向前行走，在昏暗的老城里渐行渐远。
　　大约半刻钟之后，苏新年停下了脚步。
　　他看着眼前那座在长安城里分外乍眼突兀的建筑，轻轻的挑了挑眉头。
　　“长安城里还有这东西？”
　　顾白水从后面走了上来，看着眼前的景象也是奇怪的摇了摇头。
　　“佛家寺庙，不可能被允许建在长安城里，原本这个地方要么是酒楼茶馆，要么是青楼妓院，一定不会是这样建筑古怪的庙宇。”
　　在苏新年和顾白水面前的，是一座分外高大的寺庙。
　　围墙高耸，大门虚掩，仰起头看着寺庙的上空，还隐约能看到一缕缕灰白色的香火升起。
　　很诡异，也很不同寻常。
　　一座古朴典雅的寺庙出现在长安城里，本就是一件让人觉得匪夷所思的事情。
　　更何况这座寺庙的位置是凭空出现在长安城街道的闹市区里的。
　　周围都是酒楼茶馆，小贩摊位。
　　无论是从街道整体的风格还是正常的结构组成上来看，都极其不搭，特别突兀。
　　这种感觉就像是在一幅和谐的市井烟火画里，强行塞进了一座寺庙。
　　特别的违和，也让人明显的感觉到不舒服。
　　“太显眼了。”
　　苏新年安静的思索了一会儿，然后慢慢的眯起了眼睛。
　　“这里是神秀大帝的道场，修建一座寺庙倒是也没什么问题，但把寺庙修在闹市里面，又是有什么特别的涵义吗？”
　　顾白水站在街道的正中，好像突然意识到了什么一样。
　　他慢慢的向后退了两部，正面对着寺庙的大门，余光也刚好能看清楚更远的街道。
　　苏新年转过身看了他一眼，但没有出声询问。
　　顾白水沉默的思索了一会儿，抬眼说道。
　　“这寺庙的位置，好像是有点不太对劲。”
　　苏新年问道：“哪儿不对劲？”
　　“从这里到城门口的距离，和寺庙到长安城皇城的距离，好像刚好是差不多。”
　　顾白水皱了皱眉头，然后又说道：“应该说是一模一样，分毫不差。”
　　苏新年想了想，问道：“你的意思是，这寺庙位处于长安城核心和城门的中点上？”
　　“不只是距离的中点。”
　　顾白水说道：“这个地方好像也正好是整个长安城城南区域的中点。”
　　如果把皇城从整个长安城里刨去，那剩下的所有区域刚好可以分成四份。
　　城东区、城西区、城南区和城北区。
　　而苏新年和顾白水此刻站着的地方，正是整个城南区的核心点。
　　一丝不偏，分毫不差。
　　“这间寺庙是城南区的中心。”
　　苏新年看着远处的街角，侧头说道：“那也就是说，很可能长安城里还有三个差不多的寺庙，分别占据了四象的位置？”
　　“那皇城里面会不会还有第五座寺庙？”
　　顾白水摇了摇头：“那就不知道了。”
　　“不过刚刚在城门口，我们还看到了一只佛尸。”
　　“佛尸开门引路，入城之后就消失不见了。”
　　顾白水说着侧过了头，看向了那寺庙虚掩的大门，又瞥了眼寺庙上空轻轻摇曳的香火。
　　有香火，就说明寺庙里有活物。
　　当然，也不一定是活物，准确的说应该是……能动的东西。
　　“要是佛尸就在寺庙里，我们还要进去看看吗？”
　　顾白水问了一句。
　　苏新年想了想，然后点了点头：“其实也不一定会在寺庙里遇到那只佛尸，说不定人家就只是单纯的路过而已。”
　　“师兄，你这是在骗自己嘛？”
　　顾白水无奈的侧了侧头，面无表情的说道。
　　“长安城里有四座寺庙，三年前有四种灾厄之物暴动现身，你不觉得一座寺庙对应一种灾厄，数量刚刚好好吗？”
　　“神秀大帝如果自己葬在皇城里，那另外这四种守墓的东西，分布在皇城外四个区域的中心，是不是挺合理的？”
　　苏新年没有应声，但不知道为什么，他的视线还是停留在寺庙半掩的大门上。
　　像是寺庙里有什么东西在吸引他一样。
　　哪怕里面很可能藏着一只恐怖无比的佛尸，他还是想进去找一找。
　　顾白水读懂了苏新年的表情，问了一句。
　　“一定要进去吗？”
　　“嗯。”
　　苏新年点了点头。
　　“那你打得过那具佛尸吗？”
　　“看状态。”

