第723章 时间是向前走的（六）
　　“没有女的？”
　　顾白水愣了一下：“两个男的？”
　　老树旁传来声音：“就一个男的。”
　　顾白水皱了皱眉：“门口那个不是男的也不是女的？难道是鬼不成？”
　　苍老的声音却没有再回应，陷入了沉寂中。
　　那个名叫“建木”的老树人，好像下线了。
　　不久前，顾白水和老树人同时找到了那扇仙尸识海里的青铜门，闭眼睁眼，就剩下了他一个人，在另一个世界。
　　建木不在身边，它消失不见了。
　　顾白水在街道上兜兜转转，看到了一棵红色长在小区大门内的老树，有些眼熟，他走了进来。
　　然后他发现二师兄在砍树，就自然而然的伸手帮忙。
　　不过砍树的时候，顾白水莫名其妙总能听见一个模糊的声音。
　　细听之下，像是建木老树。
　　顾白水便停手了，没有跟二师兄一起把树彻底砍倒。
　　他打算等二师兄离开后，问建木老树几个问题。
　　可没想到这棵树信号不好，只交谈了几句话，就被迫下线了。
　　“不是男，也不是女。”
　　顾白水摸了摸下巴，又抹了抹脸上的雨水，转身退回了屋檐下。
　　“这个世界也有这种东西吗？”
　　非雌非雄，长得人样？
　　听起来有些熟悉啊。
　　顾白水短暂思索，瞳孔深处突然掠过了一抹深沉的异色。
　　他想起了一个东西，没有性别之分，不是人也不是鬼。
　　“仙，活着的仙，死去的仙，都没有性别之分。”
　　仙与佛都是另一个世界的大灾厄，都死在了一个道人的手中。
　　仙尸飘荡在星空之中。
　　那扇诡异的青铜门，出现在仙尸的脑海里。
　　“所以有没有可能，师傅不只杀了仙……祂钻进仙的尸体，在仙的脑海最深处铸了一扇门，通往另一个世界？”
　　凿开识海，挖出头骨，老头子在仙的脑海里叮叮当当的折腾了很多年。
　　那么在仙死之后……它的灵魂，或者说，那个近乎不灭的鬼魂，又去了哪里？
　　瑶池醴泉下，那两块骨头经历了上万年的洗礼磨耗，也依旧残留着不死的怨念和仙性。
　　一尊仙，它的亡魂，会这么容易消散吗？
　　或者，
　　在某个老人铸造青铜门的时候“不小心”留了一条缝隙，残破的亡魂飘进门内，掉进了另一个世界？
　　顾白水抬起头，目光穿过雨幕，停留在了空荡荡的门口。
　　是它吗？
　　那个已经死了很多年的，仙。
　　……
　　“去哪儿？”
　　许夏跟在苏新年身后，好奇的冒出头。
　　“不知道，没想好。”
　　苏新年看了眼时间，其实还早，只是天上雾蒙蒙的，整座城市都是灰色，还没有醒过来一样。
　　许夏缩了缩头，看了看头顶。
　　雨伞在苏新年的手里，大半部分都朝着左侧倾斜，把许夏遮的严严实实，自己的肩头露在雨中。
　　许夏皱了皱鼻子，幽幽然的说了一句话：“去我家吧，去我住的地方。”
　　苏新年侧低下头，对上了一双明亮漆黑的眼睛。
　　她嘿嘿的笑了笑。
　　脚下的这条路很熟悉，许夏刚刚才走过。
　　苏新年没想好要去哪儿，但下意识走过的方向，已经有了答案。
　　那间房子，他想去，许夏是愿意的。
　　“走吧，这么大的雨，哪有正常人在街上溜达？”
　　许夏手挂在苏新年的手臂上，扯着他向前。
　　苏新年往身后瞅了一眼，街道上有一些行色匆匆的路人，但没有鬼鬼祟祟的小师弟。
　　没跟过来，倒是有些意外。
　　脚步渐渐远去，一把伞下两个人，沿着道路走远。
　　许久之后，
　　一个消瘦的人影，停留在了同一个地方，长发染湿，抬起头，木讷沉默的向前。
　　这人没穿雨衣，也没有打伞，像是个在雨中游荡的幽灵一样，寻找着什么东西。
　　正常人不会在雨天逛街。
　　除非不正常，或者，不是人。
　　……
　　“嗒~”
　　手指按在开关上，点亮了一盏橘黄色的灯。
　　屋子里很暗，这盏灯只在门口，照不到更深处的角落。
　　许夏好像早习惯了，放下雨伞，换上拖鞋，慢悠悠的走进了屋子里。
　　苏新年站在门口，抬头环顾四周，也换了一双看上去有些丑的老拖鞋。
　　走廊很长，阴暗笔直，采光不是很好。
　　整间屋子的布局很大，苏新年曾经来过，记忆里是有很多房间的老宅子。
　　过去灯火通明，很温暖，现在只点了一盏灯，冷冷清清，显得格外空旷。
　　“我回来啦。”
　　许夏的声音响起，回荡在空荡荡的屋子里，然后坠落，沉寂。
　　家里只有她一个人。
　　许夏还是会朝着空荡荡的屋子大声说话。
　　她好像要告诉住在屋子里的人，自己安全的回家了，不过屋子从来都不回答。
　　苏新年走进屋子里，顺着墙壁，停在一间房门口。
　　许夏背对着他，蹲在地上，自顾自的摆弄着水壶。
　　“要喝什么？”
　　“咖啡？茶叶？还是可乐？”
　　苏新年看了她一眼：“有吗？”
　　“都没有，”
　　许夏转过头，一脸无辜：“只有白开水。”
　　“那就白开水，一百度的。”
　　许夏递给苏新年一个板凳，两个人围着一个“咕噜咕噜~”的水壶坐了下来。
　　窗外雨声很大，滴滴答答的打在玻璃上，反衬得屋子里格外寂静。
　　其实门外的走廊两侧还有很多房间，但许夏住在最靠近门口的一间屋子，也只有这间屋子点了灯，其他的地方大都是黑乎乎的，寂静沉闷。
　　所以许夏不往里走，只是偶尔会打扫一遍。
　　灯光下，两双眼睛对在一起。
　　苏新年还没说话，许夏问了他一个问题。
　　“小区里的那个男生……被你偷雨衣那个，你认识吗？”
　　她看见了屋檐下的两个人，在门口看的很清楚。
　　苏新年想了想，说：“我师弟。”
　　“师弟？”
　　许夏略微思索，点头：“来做什么？”
　　“我也不知道。”
　　苏新年还真没想明白，小师弟为什么也进来了。
　　按理来说，这个世界和师弟没太大关系才是。
　　苏新年在这里找到那些记忆里走丢的人。
　　师弟呢？
　　这个世界，有他认识的人吗？
　　苏新年身体微顿，似乎想到了什么，看了眼窗外。
　　小师弟还在屋檐下？
　　他会不会也丢过一个人。
　　只是，忘了。

