第717章 惊喜盒子
　　长生大帝没有骗人。
　　「一只灾厄、一只红毛，两本功法，求得长生。」
　　长生石上刻下的那句话，是一条真正能求得长生的道路。
　　这短短十六个字的途径，可能是那老人在漫长历史中找到的一条长生路，
　　亦或许，是祂亲手打造，留给世间所有修士的一条长生路。
　　从古至今的大帝似乎都没有哪个追求到真正的长生道果，
　　而某个以“长生”为名的老人，真真切切的找到了一个未知神秘的领域，一片从未有人涉足的遥远荒野，自此，把长生带到了人间。
　　祂极尽慷慨，便随意懒散的写下了一段文字。
　　这超脱万古岁月，造福世间修士万物生灵，甚至是颠覆天道，从古至今的“长生功德”，出自于那位老人的手里。
　　掌造化，逆生死。
　　长生隐秘公之于众，对祂来说似乎也不是什么大不了的事。
　　时代变了。
　　……
　　顾白水眼帘微动，沉默许久，才压下了心中那股翻涌的情绪。
　　他抬起头，凝望着距自己不远的老树人。
　　渐渐的，顾白水想通了一些事情。
　　梦星河、知天水都修行过那两本功法，他俩也都有属于自己的灾厄，从古至今驱赶监视着天地间所有红毛怪物的演变。
　　长生似乎就是这样。
　　那，眼前的这棵树呢？
　　“一只红毛，是天林子死后的尸体，两本功法，是血肉典和长生书，还差一只灾厄。”
　　顾白水问老树人：“你准备的灾厄是什么？”
　　老树人却安静了下来，眯着眼，遮住眼底闪烁的异色。
　　它不愿意回答顾白水的问题，只是笑了一下：“你猜呢？”
　　“我猜嘛。”
　　顾白水摸着下巴，思索片刻，还真回想到了一种藏在脑子里的可能。
　　后来的仙尸体内不只有一棵树，还有一个死而复生的“人”。
　　“是夏云杉？”
　　顾白水默然抬首，直视着老树的脸。
　　“夏云杉是一只由人变成的灾厄，她的身上既有长生的特征，也有你本身缺少的人性。”
　　建木是树，红毛是死尸，夏云杉在这里复活，当然不会只是巧合。
　　她是长生实验的一部分，也是老树人留给自己的最后一口养料。
　　“很有道理。”
　　老树人没有否认，还善意的提醒了顾白水一句。
　　“现在你们几个都分开了，正巧让我有去找那丫头的漏洞，机会难得啊。”
　　“哦。”
　　顾白水却只是笑了一声：“那你去吧，没人拦你。”
　　“……”
　　此话一出，老树人却安静了下来。
　　顾白水似乎完全不在乎夏云杉的生死，也不关心这棵老树到底想对她做什么。
　　长生弟子的淡漠无情，打乱了老树人原本想谈条件的意图。
　　“我可以不去找她，未必一定要吃掉那个丫头。”
　　老树人突然说了这样一句话，意有所指，眼神也在看着顾白水的身体。
　　顾白水问：“舍不得？”
　　老树人点头：“有一点。”
　　“毕竟她陪我在这里待了很多年，有脑子之后，她是这具尸体内唯一活着的东西。”
　　顾白水却沉默良久，摇了摇头，无言的叹了口气。
　　他和面前这棵虚伪的老树人对视着，平静的揭穿了它真正的面目。
　　“如果，你想吃的真是夏云杉，在我们来这里之前你就有很多机会，没必要等到现在。”
　　“其次，我不认为你会舍不得，夏云杉本就是被圈养大的猪崽，你一棵树哪儿来的这么多同情心？”
　　顾白水说：“你对落单的夏云杉不管不顾，反而偷偷摸摸的找上了我，说明……我身上有你真正想要的东西。”
　　树冠低垂，老人慢慢直起身子，却也低下了头。
　　它眼神幽静，看着不远处那个过于聪明的年轻人，声音逐渐也变的冷漠。
　　“所以呢？”
　　“我目前不打算把它给你。”
　　顾白水慢悠悠的说道：“那块心骨可以放在你那儿，但头骨我还有用，你得等等。”
　　老树人真正想要的东西是顾白水带回来的两块仙尸骨。
　　这不难推测，它一露面就把那块心骨握在手里，抢了过去。
　　仙尸体内长满了红毛和树苗，这个树妖成精的老东西到底有什么算计，顾白水也大概猜到了一些。
　　“夏云杉不合你的胃口？”
　　老树人没有回应，半晌才摇了摇头：“她太聪明了。”
　　“太聪明，所以几万年都没有突破到准帝境界，把自己卡在了圣人王的最后一道门槛上。”
　　“这样的她永远都不会成熟，满足不了我的底线。”
　　一棵不死树、一具帝境红毛尸，几万年的修行，最少也还差一只准帝境界的灾厄，才能达成圆满，不会失衡。
　　可那小丫头就是踩在门槛上，不突破到准帝境界。老树人便也无从下手，只能把她赶出去，让浑噩星域的复杂和危险去逼迫夏云杉成为准帝。
　　为此老树人设计了很多，但很可惜，夏云杉是长生大帝的作品，本身就具备了长生不死的特质。
　　艰难险境杀不死她，也不会把她逼得更强大。
　　时至今日，夏云杉又带回来了几个外人，对付仙尸树。
　　“你换了个目标，打上了这具仙尸的主意？”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。”老树人淡淡的应了一声：“我用了很长时间，把这具仙尸感染成合适寄生的土壤。”
　　“但它不完整，缺了两个最重要的器官。”
　　心脏，和仙脑。
　　这两块骨头不在浑噩星域，这样一具不完整的灾厄，老树自然是不愿意踏上一条不稳定的长生路。
　　“你要什么，才能把头骨给我？”
　　老树终究还是不想节外生枝，建木本性平和，如果能通过交换来达到自己的目的，自然是再好不过。
　　顾白水也想了想，给了老树人一个回答。
　　“心骨是把钥匙，仙的心脏藏了两个盒子。”
　　“头骨也是把钥匙，在仙的脑子里，锁住了什么？”
　　老树人愣了一下，沉默良久，说出了一段话。
　　“那里锁住了仙尸实验的所有过程，和真相，也藏了一个……惊喜盒子。”
　　“惊喜盒子？”
　　顾白水微微一怔，有些不明所以：“那是什么东西？”
　　“我不知道，没打开过。”
　　老树人说：“那是实验场主人留给徒弟的惊喜，可能是一场梦，一段记忆，一个真相。”
　　留给徒弟的惊喜？
　　顾白水愣愣的站在了原地，嘴唇微动，却久久没有发出声音。
　　二师兄去了仙的脑海。
　　师傅留下的惊喜，会是给他的吗？

