第743章 山不在高
　　「星河」、「天水」、「女仙」、「医生」、「空」、「盒」、「根」、「呓语」、「三头六臂」。
　　这是构成「白水」的九种灾厄。
　　顾白水已经凑齐了六种。
　　瞳孔深处的黄金之路早已悄然过半，只差最后三步，便能登临一个奇幻未知的准帝之境。
　　九种灾厄、九类药引，顾白水在人王境界已经积累太多太多了。
　　根基牢固如山岳河堤，首尾相接，连成环岸，将所有的积累都困锁在一座满溢汹涌的天湖之内，河岸一朝崩堤，便会以滔天之势，冲洗准帝之境。
　　简而言之，突破准帝后，顾白水会晋升超脱到另一个生命层次。
　　这也是长生大帝想看到的结局。
　　不过现在，顾白水的身体状态并不好，甚至可以说是破破烂烂，四处漏风，像一座在寒风里吱嘎作响的烂茅屋，时时刻刻都有分崩离析的可能。
　　更让人无奈的是，这具身体的主人不在意。
　　不管胸膛里闹出多大的动静，他始终没有停下脚步，拖着愈演愈烈的长生厄体，在仙尸体内四处游荡。
　　顾白水要去找一个地方，找一个人。
　　「三头六臂」和「根」、以及那只没有被彻底消化的老乌鸦，在顾白水的体内冲突作乱。特别是老乌鸦，已经濒临疯狂，拼命的啃食着能接触到的一切。
　　它能感觉到自己快死了。
　　一块又老又硬的腐肉，终究会被长生厄体消化殆尽。
　　老乌鸦不甘心这种结局，拼了命的鼓动另外两只灾厄，一起和长生弟子鱼死网破。
　　这个时候，沉寂已久的长生厄体再次发挥了作用。
　　它代替主人缝缝补补，抑制住了每一只作乱的灾厄，血肉典悄然运作，分裂出成百上千个细小的口器，撕咬消化着体内的灾厄。
　　顾白水撒手不管，长生厄体的潜在本能接替了消食的责任。
　　这两本功法被创造出来，就是用于消化灾厄的。
　　……
　　顾白水走到了路的尽头。
　　不久前，他们一行人在分岔口停留，然后分别，有人向左，有人向右，也有人向前。
　　左侧的路通往心脏，前方的路通向识海，右侧的路则是被红土和建木堵死，没人知道路的尽头到底是什么地方。
　　现在，只剩下了顾白水一个人。
　　他来到这里，走出通道，抬头，看到了一片贫瘠荒芜的土地。
　　是真实的土地，脚下踩着柔软的泥土，头顶上是灿烂的星空。
　　抬首远眺，低矮丘陵起伏不定，残壁断垣在视野尽头若隐若现。
　　远方似乎是一处很久以前的宗派遗迹。
　　有人生活过的荒废建筑，有一座很大很大的白石广场，还有很多破碎的台阶、从广场通往更远的地方。
　　顾白水没急着过去，他仰起头，注视着头顶一片寂静灿烂的星空。
　　他确定自己没有走出去，还在仙尸体内。
　　仙尸体内怎么会有一片星空呢？
　　而且这片星空看上去已经死了，一动不动，死了很多年。
　　“仙也有丹田？”
　　顾白水猜到了这里是什么地方。
　　仙不止有心脏、有识海，也有丹田。
　　自古以来，丹田便是人族修士躯体上最重要的地方，它用于容纳灵力，能修缮命轮。
　　人族先贤把丹田看作体内的一个小世界，黑暗混沌，蕴藏着无数可能。
　　曾经历史上还出现过一种修行观念：“体内创世，在丹田里孕育一个完整的世界。”
　　因为人族各种特殊体质的丹田，能呈现出不同的异象。
　　例如青莲、圣雪、龙腾、钟鸣等等。
　　如果有人真的能在丹田里创造出一个完整的世界，那这种异象必然存在于帝境的领域。
　　“人族修士没做到的事情，仙却做到了？”
　　顾白水往前走着，脚踏实地，走进了仙的丹田世界里。
　　他亲眼见证了“丹田世界”的存在，心中不免再次产生了同一种困惑。
　　为什么「仙」这种极尽完美的灾厄，长得几乎和人一模一样？
　　为什么修行到极致的「仙」，身体里也有和人族修士一样的丹田？
　　顾白水想来想去，只想到了两种解释。
　　其一：最完美的生命状态，可能就是人。
　　其二：仙诞生于人的意识里，是人变来的。
　　不管哪种解释，顾白水现在都没办法证明。
　　他只能深入丹田，去寻找仙的答案。
　　很快，
　　顾白水来到地平线的尽头，走进了那座巨大的白石广场。
　　遍地都是碎石残骸，两只巍峨挺立的白玉狮子只剩下一半身躯，整个头颅不翼而飞。
　　这座白石广场似乎经历过一场浩劫，山门被洗劫一空，什么都没有剩下。
　　顾白水走到了广场正中央的位置。
　　和四周的景物相比，一个孤零零的人显得格外渺小。
　　石狮子近在眼前，它的一只狮爪贴在地面上，爪背也比顾白水还要高。
　　这里仿佛是仙人栖息的地方，所有的东西都被无意识的放大了，人和沙砾没有差别。
　　顾白水绕过两座石狮子，朝着更深处看去。
　　白石广场的后面，有几座朦朦胧胧的山。
　　山峦重叠，雾气飘散，细数一下似乎刚好有七座。
　　几条弯折的小路从广场的边缘出发，一直向内深入，连接每一座山的山脚。
　　顾白水选择一条山间小路，走了上去。
　　一炷香后，
　　他停在了一座山脚下。
　　山脚下有一扇门，还有一座石碑。
　　石碑矗立在门外，门里有一条很长的石阶，绵延向上，一直到半山腰。
　　顾白水没有走进门里，他只是停在了门外的石碑前，仔细阅读上面的文字。
　　“不腐山，不腐仙族。”
　　这座山叫不腐山，山里栖息着一个叫“不腐仙族”的族群。
　　山门紧闭，顾白水没有推门，而是沿着小路继续向前，走向了另一座山脚。
　　“葬种山，埋骨仙族。”
　　“忘我山，三生仙族。”
　　“人卜山，仙仆族……”
　　顾白水脚步停顿，站在了一座山门前。
　　这座山的门是开的，从里向外开，遍地灰尘，但有一排模糊的脚印，从山里走出来。
　　有什么东西从山里出来了。
　　“仙仆吗？”

