第73章 圣人笑
　　今夜的长安城下了一场很大的雨。
　　夜空沉默的像是一整块黑布，把这座老城包裹在内。
　　乌云高高的挂在天边，厚实的好像马上要塌下来一样。
　　竹林和树影在狂风暴雨中肆意扭动，
　　凉亭外的雨滴猛烈的击打在湖面上，像是一湖沸腾起来的热水一样。
　　某个雀斑少年沉默不言的看着远处的密林，林中那个轮廓不清的影子。
　　恍惚之间，他觉得自己好像回到了某个洛阳城的夜晚。
　　“你在看什么？”
　　凉亭里的另一个少女发出了一声询问。
　　顾白水眼皮动了动，然后轻声的说了一句：“雨下的真大。”
　　少女点了点头：“是啊。”
　　“所以今晚本来要工作的人应该也会休息一晚上吧。”
　　顾白低着头，看着自己手里另一把红色的油纸伞，无声的笑了笑。
　　今晚雨下的很大，那张人皮也休息了啊。
　　……
　　顾家大小姐说过，她和自己的妹妹从三年前开始，就一直被两个诡异恐怖的东西纠缠着。
　　红粉骷髅跟着顾姝，白骨人皮缠着顾汐。
　　但不知道是不是因为今晚雨下的太大的原因，那张白骨人皮似乎翘班了。
　　凉亭里的雀斑少年和白衣少女没有等到它，等到了竹林里那只死寂无声的红毛怪物。
　　至于那只红毛怪物到底是谁的。
　　雨幕太厚，也没人看得清。
　　是大帝禁区里跟出来的老红毛？
　　还是顾家小姐自己那只神秘的红毛怪？
　　这就要取决于今晚在凉亭里会不会有人出事了。
　　相比于被大雨困在凉亭里的顾汐和顾白水，顾府的另一个院子就要热闹多了。
　　一具又一具红色的骷髅翻过了院子，冒着倾盆大雨，趟着泥泞的黑土。
　　它们拖着自己沉重的红骨，敲响了主卧的门窗。
　　血色的手印拍打在窗框上，留下了湿漉漉的骨爪印痕。
　　缩在被子里的顾姝听到屋外杂乱诡异的声音，也有些困惑的蹙起了眉头。
　　今晚的声音是不是太多了些？
　　过去三年里，每天夜晚最多的一次也就只有三只骷髅找上门。
　　但今天的情况似乎有点不太对劲。
　　怎么好像窗外的声音嘈杂激烈的有些过分了？
　　难道是风雨太大，吹的门窗吱嘎作响？
　　还是说昨晚发生了什么自己不知道的事情？
　　“噗呲~”
　　没给顾姝太多思考的时间，随着一只狰狞的骨手穿透了窗纸，屋子里面的气氛突然变得阴冷了起来。
　　顾姝从被子里面愣愣的冒出了头。
　　那只骨手就这样撕破了窗纸，毫无顾忌的露出了窗外那具骷髅瘆人的全貌。
　　而在它的身后，一具又一具骷髅翻过庭院，在瓢泼大雨中晃晃荡荡的围了过来。
　　顾姝甚至看到了一具脆弱的骷髅扭断了自己的脚骨，但还是拖着身子，爬向那唯一的窗口。
　　昨夜有个手贱的二师兄，站在窗口给一具骷髅推开了窗户。
　　那是这间屋子唯一对它们敞开的入口。
　　几乎是同一时间，原本围绕在主卧其他门窗外的骷髅影子，也停下了木讷的敲打。
　　它们像是被那扇被撕开的窗户吸引了一样，一同涌向了狭窄的窗口。
　　“我滴亲娘啊！”
　　顾姝张开了嘴巴，呆呆愣愣的看着自己的安全小屋即将被骷髅攻陷。
　　她此刻的脑子里也是有些混乱。
　　昨晚上那少年不是说什么都没发生吗？
　　他不是安安稳稳的睡了一夜吗？
　　亏自己还特意小心，在第一晚找个人试试这老屋子还有没有驱邪避灾的效果。
　　怎么？
　　今天晚上到期限了？
　　顾姝瞥了一眼那个还在老老实实用被子蒙着自己头的少年，略微有些犹豫。
　　这时候，一具骷髅的半个身子已经探入窗内，它骨骼上的雨水滴落在干净的地板上，带着一抹红色的血丝。
　　而那个竹椅上的少年对此一无所知，还蒙着被子缩在角落，心惊肉跳的等待着天亮。
　　顾姝一念至此，眼神一下子坚定了起来。
　　床上的少女右手一挥，把身上的被子丢在了地上，然后身体轻盈的掠向了窗口。
　　半个身子探进屋子的骷髅僵硬的抬起头颅。
　　干净白皙的手掌落在了它的胸口，只是一刹那，这具骷髅便被拍飞了出去。
　　四肢零落，碎骨飞溅。
　　在窗边收回右手的顾姝也是一下子愣在了原地。
　　自己下手有这么重吗？
　　她不过是想要推开骷髅而已，怎么就飞出去了这么远？
　　在瑶池圣地里遇到的那具骷髅可是难缠的很，刀枪不入术法不侵，骨头重的如同山岳一样。
　　今晚的这只怎么有点儿脆弱的像是临时拼凑起来的一样？
　　窗口处，一只只红色的骷髅还在前仆后继的围攻了过来。
　　但窗边的少女一身正气，纤手翻飞，便是两三具骷髅被排出几丈远，过了很久才能挣扎的爬起身。
　　今晚的骷髅出人意料的脆弱，顾家这位大小姐也意外的英武。
　　就连蒙在被子里装作无事发生的苏新年，也有些狐疑的挑了挑眉头。
　　他的确是没想到，那个古灵精怪的顾姝，能为了自己挡在窗口，一个人独自面对那些狰狞肮脏的骷髅。
　　想到这里，这个从来都没什么良知的守墓人二师兄，心底竟然还有一丝良心未泯的愧疚。
　　有，不多。
　　不多，但确实有。
　　毕竟那些骷髅是他昨晚手贱放进来的，不然也不至于会造成眼前这幅局面。
　　但这一丝罕见的情绪，只在苏新年的心底维持了极为短暂的几息，然后就烟消云散了。
　　不是因为他无耻冷漠，而是因为他发现。
　　窗边那个正气凛然的少女在拍飞了两具骷髅之后，手脚麻利的跳出了窗子，然后扭头就往墙外跑。
　　没有一丝犹豫，也没有一丝的拖泥带水。
　　苏新年愣了一下，院子里的骷髅停顿了一息。
　　某个姑娘分外轻盈的掠过了墙头，然后消失在了雨夜里。
　　昏暗的庭院中，只剩下了一堆红骷髅，和屋子里那个沉默无言的蒙头少年了。
　　顾姝逃了，很干脆，头也不回。
　　死道友不死贫道。
　　这是她的选择。
　　对于屋子里的某个心情复杂的少年，她只能说有些抱歉。
　　虽然不多，但的确有。
　　屋子里面，一个又一次，在同一个女子手里遭受了被刺的二师兄，面无表情的扯下了被子。
　　窗外所有的骷髅僵硬的扭过脖子，看着屋子里那个人族最年轻的圣人，慢慢的从椅子里面站起身。
　　沉默，有几只骷髅退后了几步。
　　本就被拧的破破烂烂的胳膊更是摇摇欲坠。
　　它们虽然没有意识只有本能，但昨晚经历的事情还是太让骷髅印象深刻了。
　　然后，屋子里的那个人突然就笑出了声。
　　笑得很轻松，甚至眼角挤出来了几滴泪水。
　　院子里的所有骷髅，都死在了年轻圣人的笑声里。

