第700章 如何长生
　　幼年的灾厄汲取黄粱的本源，成年的灾厄吞噬人族修士的血肉。
　　黄粱世界的老农场主让这些成熟的灾厄给自己打工，每成熟一批，就开启一次修行的黑暗纪元。
　　从悬崖山洞里的走出来的空，原本也只是这些打工灾厄中的一个。
　　但一次偶然的变故，让它看到了黄粱世界的另一面。
　　顾白水问：“发生了什么？”
　　老鸟低头，看着自己的脚下：“我掉下去了。”
　　“掉下去？”
　　顾白水一愣：“从哪儿调到哪儿？”
　　“从黄粱世界地上的一条缝隙，掉到了另一面，黄粱的阴面。”
　　老鸟眯着眼睛，慢声说道：“某一年，黄粱世界的偏僻角落，发生了一次堪比天灾的地震。”
　　“天崩地裂，海水内陷，我所在的狗熊岭也从中间裂开了。”
　　“等等。”
　　顾白水突然打断，迟疑的问了一句：“你那时候，在什么地方？”
　　“狗熊岭。”
　　老鸟回了一句，那是他的地盘，也是被划分的工作岗位，它在狗熊岭里打了很多年的工。
　　顾白水眨着眼，问：“狗熊岭是不是有两只狗熊？”
　　老鸟点头：“是。”
　　“你是其中一只？”
　　“不是，”老鸟摇头：“那两只熊也是灾厄，但和我没什么关系。”
　　它们不是一批的灾厄，算是同事，没什么往来的同事。
　　“哦，你是砍树的。”
　　顾白水一副我懂了的样子。
　　“然后呢？”
　　“地震之后狗熊岭裂开了一条漆黑的缝隙，一眼看不到底，那里是我的地盘，所以要想办法把它补好，至少探查清楚下面的情况。”
　　顾白水点头：“你就下去了。”
　　“嗯。”
　　“裂缝很深？”
　　“不是很深，差不多几百丈。”
　　顾白水又问：“裂缝尽头是什么？”
　　老鸟沉默了，良久，才说出了一句话。
　　“裂缝是贯通的，没有底，下面是黄粱的阴面，另一个完全不同的世界。”
　　很多年前，一只灾厄沿着裂缝掉到了另一个灰蒙蒙的世界。
　　这个世界是颠倒的，头顶着无边无际的世界之底，下面是看不到尽头的黑暗。
　　灾厄悬浮在寂静空旷的世界，怔怔出神，心底突然产生了一种渺小恐怖的感觉。
　　它沉默许久，缓慢的向下飘去。
　　“我没有落到尽头，只落了几千丈的距离，就感觉到有什么东西从头顶掉下来了。”
　　顾白水问：“是什么？”
　　“一具干枯的骸骨，破破烂烂，残缺不全。”
　　老鸟说：“这具骸骨是突然从头顶掉下来的，从我眼前经过，掉进了下面黑暗的深渊里。”
　　当时只有它一只灾厄穿过裂缝，来到了黄粱世界的阴面。
　　所以这具不知从何而来的骸骨，就显得很突兀，很诡异了。
　　顾白水想了想，眼神一动，又问老鸟：“你抬头了吗？”
　　老鸟默然，点了点头。
　　“你看见了什么？”
　　“我看见了，真相。”
　　老鸟缓缓抬首，眼中是掺杂着恐惧的复杂。
　　“你见过土埋得很浅的坟头吗？”
　　“尸体上盖一层土，雨水一冲，尸骨就混着泥浆露出地面，像人死前被嵌在地面上，拔不出来，沉不下去。”
　　老鸟诡异的笑了笑：“我头顶，黄粱世界的底面，全都是这些东西……数不清的骸骨，看不到尽头的骷髅，那些……都是灾厄和人的尸体，千奇百怪，倒吊在黄粱世界的阴面。”
　　顾白水略微沉默，脑海中浮现出了一幅画面。
　　人在路上行走，一抬头天空上挂满了尸体，张牙舞爪，凄惨瘆人。
　　“然后呢？”
　　“然后，头顶的骸骨脱离地面，稀稀拉拉的坠了下去，到处都是，像雨一样。”
　　老鸟问顾白水：“这些灾厄的骸骨积攒了多少年？掉到哪儿去了？”
　　顾白水眼帘微动，没有出声。
　　老鸟给出了答案：“黄粱阴面不是没有尽头的，下面有一块比世界还大的磨盘，运转了几万年的岁月……把骸骨磨成粉，收集起来，留作备用。”
　　它口中的磨盘，就是不死帝兵。
　　不死帝兵承载着黄粱世界的本源，也被长生大帝搁放在了最深处的地底，磨骨粉，上万年。
　　“骨粉塑金身，帝兵演化轮回六道。”
　　老鸟瞳孔里的色泽愈发诡异，声调也愈加平淡。
　　“你师傅在黄粱最深处给自己留了一个复活的地方，不死帝兵长年累月聚集骨粉，拼凑在一起，炼制成一个又一个用于重生的胚胎。”
　　“这是祂长生不死的秘密，不死帝兵，是真正的不死之源。”
　　老鸟这句话的背后，还藏着没有说出口的半句：
　　“要想彻底的杀死长生，就必须想办法毁掉黄粱下的不死帝兵。”
　　这才是它真正想说的，想送进长生弟子脑海里的念头。
　　“你说完了？”
　　出乎意料，听完了整个故事的顾白水，并没有显露出太过惊讶的情绪。
　　他出奇的平静，平静的让老鸟摸不着头脑。
　　老鸟迟疑的抬起头，问顾白水：“你知道这件事？”
　　“嗯。”
　　顾白水轻点头：“师兄和我说过，不死帝兵是其中一处复活之地。”
　　“其中一处？”
　　老鸟愣在了原地，一时间没有反应过来：“是什么意思？”
　　“意思是，长生大帝的复活点不止一处，你如果把不死帝兵当成那老头子的唯一底牌，就太天真太愚蠢了。”
　　顾白水没什么表情，瞳孔深处却弥漫着深邃晦涩的情绪。
　　这件事发生在归山之前。
　　张居正黄粱托梦，和顾白水聊了一段时间……准确的说是一整夜。
　　大师兄找到了黄粱和不死帝兵的秘密，借此开始，给顾白水带来了很多超脱奇幻，也颠覆天道的推论。
　　“真正不死不灭的，其实是极道帝兵。”
　　“祂把天地间绝大部分的极道帝兵都收在了禁区山里，唯独自己那几件极道帝兵，从未在世人面前显露过。”
　　“腐朽帝兵诡异不详，鲜有人知，不死帝兵埋在黄粱，与世隔绝……长生帝兵，更是几乎没有被人看见过。”
　　“那个人，把命寄托在了那几件帝兵上……帝兵不毁，长生永存。”
　　顾白水沉默，只回了师兄一句：“长生帝兵是一棵树。”
　　“那师弟，如果你有机会回山，一定要把那棵树毁了。”
　　“趁祂还没有回来，可能是唯一的机会。”
　　顾白水便回山了。
　　毁树断长生，这才是他从一开始就和师兄商量好的目的。
　　不惜代价，将一军。

