第721章 时间是向前走的（三）
　　小区门口有一棵老树。
　　不清楚是谁种下的，也不知道树干里长了多少圈年轮。
　　苏新年只记得，在自己小时候这棵老树的枝头总是挂满枯叶，一年四季都没有秃过。
　　老树结过果子吗？
　　似乎有。
　　苏新年有印象，在某年秋天，老树长出了很多果子，不大不小，红彤彤的。
　　但那些果子成熟的很快，也没什么人摘，大都烂在了地上，遍地都是。
　　小区里的人都要绕路走，免得踩一鞋底腐烂的果泥。
　　从那以后，老树好像就没再结果了。
　　……
　　“沙沙~”
　　窗外的雨水打在玻璃上，苏新年倚靠在窗口，一只腿踩在窗框上，另一只腿踩着地板。
　　今天雨下得很大，
　　还是清晨，天上已经挤满了灰蒙蒙的乌云。
　　雨水在小区里流淌，路人撑着伞，走过水洼，脚步匆匆。
　　苏新年沉默片刻，轻轻的叹了口气。
　　“得，放火是没可能了，想别的办法吧。”
　　昨夜辗转难眠，苏新年总觉得自己应该做些什么，去干掉小区里的那棵老树。
　　比如拎一桶油，放把火，把那老树烧个干干净净。
　　但不知道是不是巧合，苏新年刚想到这个办法，大半夜就突然狂风怒号，下起了瓢泼大雨。
　　雨水打湿了所有，浸透树皮，放火烧树的计划就此泡汤了。
　　那怎么办呢？
　　还要对老树下手吗？
　　苏新年眯着眼睛，瞅了眼玻璃窗上自己模糊的倒影。
　　该说不说，他有些想念某个走失的小师弟了。
　　“如果是小师弟，会怎么做呢？”
　　雨声渐大，苏新年拉上了窗帘。
　　别吵，在思考。
　　苏新年暂时没什么好办法，对守墓人一脉的二师兄来说，杀人放火是信手拈来，坑蒙拐骗更不在话下。
　　但毁掉一棵树，不是他的专业领域。
　　小师弟擅长……小师弟很会砍树，擅长毁掉一切老旧的东西。
　　苏新年坐在椅子上，脑海中浮现出了一个清秀无辜的脸，大部分时候人畜无害，但偶尔会让人牙痒痒。
　　他记得很清楚，小师弟就是这个逼样儿。
　　苏新年也想起来了，曾经在山里，师兄弟二人为数不多的一次促膝长谈。
　　……
　　“师兄，你知道怎么才能干过大师兄吗？”
　　顾白水很认真，和苏新年对坐在棋盘两侧，有些神秘的问了一句。
　　苏新年迟疑了一会儿，然后格外真诚的反问了一句：“怎么做？”
　　“我不知道。”
　　小师弟摇头，给出了一个极其欠揍的回答：“我只是很好奇二师兄你是怎么想的……明明天天被揍，还是契而不舍，坚持在大师兄面前蹬鼻子上脸。”
　　“我以为你知道怎么能干过大师兄，所以每次都去凑热闹，但目前为止，师兄好像全凭一腔热血，就显得有点儿蠢了。”
　　顾白水喝了口茶，悠悠然的吐了口热气。
　　刚刚的那个问题不是设问，没有答案，如果他真的知道怎么能干过大师兄，就不会只是小师弟了。
　　老话说得好：“每家的小师弟，都有颗蠢蠢欲动造反的心。”
　　顾白水只想知道二师兄到底有没有一个靠谱的计划，扳倒大师兄一次。
　　闲来无事，拱拱火，凑凑热闹也不错。
　　而彼时的苏新年刚刚经历了一场惨烈的大战，惜败于张居正手中，鼻青脸肿，浑身酸痛。
　　二师兄总是干不过大师兄，又能怎么办呢？
　　顾白水喝着茶，思考着这个问题。
　　像他下棋总赢不过师傅一样，让人无奈，一点办法都没有。
　　或许是同病相怜，也或许只是因为嘴贱，顾白水故意来“劝慰”又一次失败的二师兄。
　　后来，
　　二师兄揍了他一顿，小师弟才老实了。
　　“我想到了一个办法。”
　　嘴角鼓起，声音含糊不清，顾白水从地上爬了起来，像没事儿人一样，坐到了苏新年的对面。
　　苏新年斜了一眼，吐出一个字：“放。”
　　“师兄，你知道为什么我下棋下的好吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我聪明。”
　　二师兄的回答很直接：“信不信我再揍你一顿？”
　　顾白水扯了扯嘴角，正色解释道：“也因为我懂棋盘上的规矩，能在条条框框中找到最优的解法，所以你和大师兄都下不过我。”
　　棋盘之上纵横交错，有些人总能在这些线条和交点上，找到最合适的位置。
　　“师傅又和我们不一样。”
　　顾白水眼帘微动，轻声说道：“在我们的眼里，棋盘上的线都是直的，每条线都在固定的位置，每个点都不会变化。”
　　“但在师傅眼里，棋盘上的那些线条那些点，都是可以拨动的，可以改变的。”
　　“我们能看到的东西不一样，怎么都赢不了。”
　　苏新年似乎明白了什么，陷入了沉思之中。
　　小师弟的话听起来是在讲棋，但隐隐约约中又蕴含了什么别的东西。
　　苏新年也习惯了，很多次都是这样。
　　每次小师弟从土里被刨出来之后，都会神神叨叨一阵子，感悟天地，言语晦涩，像是被坟墓里的鬼上身了一样。
　　师弟被种在土里，长出来之后，就明白了一些道理。
　　“棋盘上的规矩，天地间的法则，一切都是定死的……我们生活在规矩里，也亲手给自己制定规矩，无处不在束缚，无处不是枷锁。”
　　“水要往低处流，人要在道路上走，习惯了遵守规矩，就会变得循规蹈矩，向来如此总是对的。”
　　顾白水说：“师兄，咱们要学会打破规矩，守规矩的人永远赢不过癞子，更赢不了制定规则的人。”
　　苏新年若有所思，问：“你想怎样？”
　　顾白水撸起袖子，满脸的认真严肃：“我去干大师兄，你去干师傅，咱俩换换，打个措手不及。”
　　小师弟大抵是病了，苏新年也莫名其妙的信了他的邪。
　　两个鼻青脸肿的人一拍即合，交换任务，然后分道扬镳。
　　顾白水去找大师兄，苏新年去漫山遍野的找师傅。
　　后来的后来，
　　二师兄被暴躁的老头子绑在树上抽了一夜，脑子突然清醒。
　　他找到了小师弟，也在树上。
　　师弟很真诚，言出必行，去洞府里找了大师兄。
　　但这俩人……下了一夜棋。
　　莫名其妙的张居正没有对小师弟使手段，输了很多盘，就木着脸，随手把人丢到了门外的树上。
　　被吊在树上的小师弟精神抖擞，眼睛明亮。
　　“我下棋能赢大师兄……二师兄，你能干过师傅吗？”
　　苏新年在树下沉默了很久，对小师弟竖了一根中指。

