第797章 曾经普化
　　仙宫寂静，遍地黄泥悄然流淌。
　　无面尸抬起头，仰望着神座上那个浑身污泥的老者，轻声说道。
　　“普化天尊怕死，所以在暮年临死之时，发了一场疯。”
　　“祂想了很多办法，来延续自己的寿命，不死药，长生法……所有能做的事普化天尊都尝试过了，但还是没办法回避死亡的来临。”
　　“其实在这世上，在过去的历史里，大帝才是最怕死的那一批人。”
　　“因为绝望者只想结束，向死求生，悲观者无欲可求，如行尸走肉般苟延残活……只有那些拥有了一切的人，才最不甘心失去。”
　　“拥有的越多，贪念就越大。”
　　无面尸说到这里顿了一下，回首看了顾白水一眼，意有所指的笑了笑。
　　“也可以说，执念消散之人，没了活下去的意义。”
　　如果这个世界对某些人来说枯燥无味，那又何必继续下去呢？
　　所以啊，有些人不怕死，他们便最奇怪不过了。
　　顾白水没说什么，只是抬首，看着神座上那个眼熟的老人。
　　老人污泥缠发，灰头土脸，眉宇之间却又安宁执着，不管外物，专注着手中的泥尸。
　　他和普化天尊见过一面，对那个老人的印象，只是一个懒散悠闲的钓鱼佬。
　　如果不是亲眼所见，顾白水也难想象，那个热衷钓鱼的小老头儿，会在暮年变成这副狼狈疯癫的模样。
　　长生始终诱人，大帝也在劫难逃。
　　即便是普化天尊这样的人。
　　“其实，偏偏是普化天尊这样的大帝，才最难割舍生死。”
　　无面尸笑着，也叹了口气：“祂的人生并不容易，坎坷磨难，饱经风霜，才跌跌撞撞的证道称尊。”
　　“普化不像姬祖，生于世家，先辈庇佑，更不如女帝，天资横绝，一路坦途。”
　　“一个草芥野修，在乱世中杀出血途，祂这一路失去了太多东西，也太凶险疲惫了。”
　　“再活一世，普化未必有那个心气，也未必能再次证道。”
　　如果普化和西王母这样的人生于同一世，该如何。
　　如果祂的第二世，遇到了长生这种家伙，又该如何。
　　未来太多变数，普化今世已走到了野修的极致，立天庭，平山海，足够传奇辉煌。
　　所以祂希望能更长久，渴望长生。
　　“但还有什么办法呢？”
　　无面尸轻声说道：“普化天尊回望历史，在一本古籍中找到了一个奇怪的谶言。”
　　“谶言上说：生者向死，死者长生”
　　“人只有死了，才能长生。”
　　“普化思考了很久，想出了一个……扭曲的长生法。”
　　无面尸低头，凝视着脚下的黄泥。
　　“黄泥铺路，仙尸丧吊，创玉清天境，苟得长生。”
　　这是普化天尊想出的长生法。
　　用黄泥铺满天，遮蔽天道，万千仙尸在殿外垂首悼念，永生永世的演化天尊死意。
　　这样一来，玉清天与世隔绝，跳出天道之外。
　　仙尸丧吊，天尊假死。
　　只要在玉清天内，普化就可以无人知晓的苟活下去。
　　于是，
　　在天尊寿辰那天，玉清殿外众仙弯腰垂首，随着一阵风，普化天尊杀死了所有仙人。
　　殿内当然没有动静，因为动手的就是殿内的老天尊。
　　祂选择了最微妙的一刻，
　　在几千年的追随者们虔诚行礼，赤诚祝寿的那一刻，结束了他们的生命。
　　一念永存，死尸成泥。
　　那一日，
　　有个老人在湖面上钓鱼，顾白水在仙源里看到了玉清天的恐怖景象。
　　他一无所知，问老者是什么。
　　老者却没什么表情，只是说：“玉清天，都死了……一起死的。”
　　祂还说：“别急。”
　　总会轮到你的。
　　寿元干涸的时候，这会降临在你身上，长生与死亡。
　　大帝，哪有什么善人呢？
　　普化不是，其他的家伙，更不是。
　　……
　　“祂失败了。”
　　顾白水说：“普化天尊，还是死了。”
　　“对。”
　　无面尸说：“祂死了，死前弥留在神座上，意识模糊，还在捏泥人。”
　　大概是天道降劫，带走了普化天尊。
　　三十三层仙宫劫，也应该是在那时候诞生的。
　　“为什么？”
　　顾白水问：“普化天尊的长生法没起作用？”
　　无面尸摇头：“我不知道，我生在普化死后，不知道祂临终前遭遇了什么。”
　　它是顾白水的心魔，也是三十三层仙宫劫的本身。
　　更是一种执念，探寻过去，寻找玉清天真相的执念。
　　玉清天是仙宫劫最特殊的地方，普化和丧吊泥尸都在这里，无面尸也是异类，被排斥在外，不能干预。
　　它只能进行简单的引导，让渡劫人能推开殿门……但却不能让他真的渡过此劫。
　　“你猜呢？”
　　无面尸问顾白水。
　　为什么普化天尊还是死了？
　　长生弟子或许能想到答案。
　　顾白水沉默良久，回忆起那个钓鱼的老人，冥冥之中，还真有了一个想法。
　　“普化失败了。”
　　“祂没有彻底的欺瞒天道，玉清天外，有人知道普化天尊苟活在里面，所以劫难降临，祂还是死了。”
　　无面尸问：“有人？”
　　“任何人。”
　　顾白水说：“任何一个人能猜到普化苟活在玉清天里，祂就一定会失败。”
　　一尊大帝还活在世上，很难骗过所有人。
　　就连长生，也没做到。
　　“这样啊~”
　　无面尸点了点头，似乎也认可了顾白水的说法。
　　殿内安静良久，无面尸叹了口气：“那接下来，就剩你的事了。”
　　“我其实不反对让你渡过仙宫劫，但几万年的职责就是如此，通融不了……我想，如果连你也失败了，那以后也不会再有人能走到这里。”
　　“仙宫劫成死劫，倒也不错。”
　　顾白水缓缓抬首，瞳孔之内有白水流淌。
　　兜兜转转，还是走到了最后一步。
　　玉清殿、心魔关，最后一劫是生是死，或是功败垂成，都该有一个答案了。
　　“不用动手。”
　　无面尸却摇头笑了笑：“都到了这时候，再打打杀杀，也太没意思。”
　　“心魔该有心魔的手段和格调。”
　　“我最擅长的，还是人心。”
　　它笑着，搅动黄泥。
　　“顾白水啊，有些事情总要面对，有些人总归是要走的。”
　　“你二师兄，也该死了……”

