第779章 所有走失的人，
　　“其实，对于长生者来说，生死并没有那么重要。”
　　“生是一次修行，死是一场幻梦，梦醒之间，沉沦往复。”
　　“世人普遍认为的长生是永恒不死，像是一棵扎根在历史河流中的常青树，任由时间洗礼冲刷，它归然不动，永生永世，大道孤存。”
　　“但这是错的，或者说……是假长生。”
　　“真正的长生者，一定会死。”
　　骷髅仙抬起头，看着对面的顾白水，说道：“这是你师傅曾经和我说过的话。”
　　“当时我和祂在世间中游历，一起探索天道的不可知禁忌。”
　　那时候的「仙」没有死。
　　长生没对它下手，只是去遥远的星海深处，把这只特殊的生命邀回到了大陆上。
　　长生与仙作伴，在山川河流中、在老城人世间，寻找天道之谜。
　　用「仙」当时的话说：“这个真正的长生者，可能是想干翻天道，不过在行动之前，祂需要弄明白一个问题。”
　　一个自古就存在，但从未有人能解答的问题：“天道，到底是什么。”
　　仙不知，佛亦不知，万物生灵、古往今来的圣贤大帝都看不透，高高在上的天道是什么。
　　只有骷髅仙后知后觉……这个答案，那时候的长生已经很接近了。
　　祂似乎发现知道了什么，或者是有了一个模糊的猜想。
　　所以长生需要找一个东西，一个自从天道中孕育而生，通晓人性的生命，来证实自己的想法。
　　“也就是我。”
　　骷髅仙无奈的笑了笑：“我是被逼的，也是自愿的。”
　　被迫自愿，背刺天道。
　　其实仙也好奇这个问题，它比金色秃驴多了一样东西，求知和好奇的本能。
　　这种本能是长生说的人性。
　　所以究竟什么是天道呢？
　　长生没有给出答案，祂应该早就找到了答案，只是没告诉任何人。
　　那是祂所谓的「真实」，关于这个世界的真相。
　　也是大帝不可知，唯独长生走过的神秘领域。
　　“你师傅说，想要弄懂天道，要先看透轮回。”
　　“轮回是真实存在的，生老病死是自然法则，轮回转世是天道运转的铁律。”
　　为了证实「灵魂轮回」的存在，长生做了第一个实验。
　　这个实验，名为黄粱。
　　……
　　很久前，
　　在仙雾龙境、黑暗战争发生后，轩辕帝子和神农帝子“陨落”在不死仙的手里。
　　这两个跃过龙门的绝代天骄是真的死了，死在黑暗战场上，死在千千万万修士的眼中，神魂消散，尸骨无存。
　　但也正是因为他们死了，才能偷偷的活下去。
　　活在大陆最阴暗的角落，以三枚蝉的身份，蜕壳新生。
　　「腐朽」也留给了他们一个漫长的任务。
　　“在大陆的历史里改换身份，暗中推动战争的发生，并打扫战场，收集死去的亿万灵魂。”
　　从那以后，
　　每隔一个时代，大陆上就会出现两个神秘诡异的修士，悄无声息，推波助澜。
　　仙尊魔头、野修宗主、邪祟圣僧，他们都是历史里的长生蝉，趴伏在万族修士的树叶上，一口口的啃噬着。
　　建木圣地毁于一夜、古老梦宗沦为废墟、荡魔窟、洗庙堂……一场场诡异的战争上演，又在不知不觉中悄然落幕。
　　每一代的修士，都亲眼见证了这些诡异事件的发生。
　　只是过段时间，便无人在意。
　　“从历史中学到东西很难，大部分时候都在重复以前的事。”
　　直到这个时代，
　　拾圣会的多宝道人探索古秘境，偶然撞到了两具蜕壳尸体，他联系历史秘闻，发现了一些不对劲的端倪。
　　不久后，多宝道人死了，死在其中一只长生蝉的手里。
　　但是为什么呢？
　　为什么知天水梦星河，还有林清清，这三只长生蝉要推动战争和灾劫，勤勤恳恳打扫战场、闷头苦干的收集灵魂？
　　世上没有无缘无故的恶，极少有人生下来就喜欢流血和战争。
　　战争背后，必是利益驱使，即便是血祸滔天的大魔头，也总的有个目标和理由。
　　不然，图什么？
　　这是顾白水一直没想明白的事。
　　他和大师兄，在荒山老林发现了一个埋在地下的世界。
　　黄粱。
　　梦星河说，梦宗十万弟子的灵魂都在下面。
　　其实不只是梦宗，黄粱内的灵魂何止千万。
　　地上的三只长生蝉，一直在为地下的黄粱农场打工。
　　被收集起来的灵魂，归宿是一个地下世界。
　　那个世界，有人造的轮回。
　　“祂的第一个实验，在归墟的荒芜之地，推演轮回。”
　　投胎转世，前世今生，
　　磨盘一样的宏大帝兵被搁放在黄粱阴面，几万载，维持着轮回运转，也记录了所有的时间。
　　不死帝兵上痕迹苍苍，刻满了时间、轮回和天道的印痕。
　　它其实也是一本书，一本长生用于研究天道的书。
　　……
　　“你去过黄粱吗？”
　　骷髅仙开口，问了一句话。
　　顾白水点了点头，“算是。”
　　“那你该知道，黄粱里的灵魂是守恒的。”
　　顾白水看了骷髅一眼。
　　骷髅解释道：“我没去过，是你师傅和我讲过那个地方。”
　　骷髅仙的意思是，在它死后，在仙尸体内游荡的时候，长生讲给它的实验结果。
　　“灵魂不会凭空产生，也不会凭空消失，只会从一个地方转移到另一个地方，从一种形态转移到另一种形态。”
　　骷髅摸了摸自己光秃秃的下巴。
　　“祂管这个叫做……灵魂守恒定律。”
　　顾白水张了张嘴，沉默良久，没忍住问了一句：“是原创吗？”
　　骷髅愣了愣，摇头：“不知道。”
　　“不知道是不是原创，但你师傅应该是第一个亲手证明了这个定律的人。”
　　“祂摸透了轮回，也证实了轮回的存在。”
　　那个老人说：
　　“人有前世今生，活着就是活着，死了就去睡一觉，做场梦……梦可能很长，可能很短，可终有醒时。”
　　“活着或许会累，累的筋疲力竭，死亡是休息养神，等休息好了……再遭罪。”
　　当然，也有另一种理解。
　　活着，就是在为这个世界打工，当牛做马，奉献精力。
　　为了不让牛马累坏，得让你停下来休息休息。
　　“这么想的话，一直活着的长生者，就是永远不能休息的牛马之王。”
　　这不是长生者。
　　“真正的长生者，一定会死……会偶尔停下来睡一觉，休憩片刻……与天道无关，与这个世界无关，只是因为自己疲了，想歇歇而已。”
　　当祂再次醒来，这个世界或许天翻地覆，但……祂还是祂。
　　这才是真正的长生。
　　……
　　骷髅仙微微沉默，抬起头，
　　很认真的对顾白水讲：“我的意思是，你师傅……翘班了。”

