第709章 树吃尸
　　“补票倒不用。”
　　站在船头的使者说道：“我不是船夫，也没打算回头。”
　　顾白水瞥了眼身后逐渐远去的荒原，以及那些矗立在荒原岸边的轮廓。
　　“你骗它们？”
　　“是啊。”
　　夏云杉伸出手，掀开了蒙在自己脸上的面纱。
　　她侧头笑了笑，一副稀松平常的表情：“你不会真把我当成什么仙尸使者了吧？”
　　“浑噩星域的土著灾厄都不聪明，容易受骗，你们两位长生弟子还能看不出来？”
　　顾白水面色如常，没有什么惊讶的表情。
　　苏新年也只是抬了抬眉，摆出一副意料之中的样子。
　　这俩师兄弟都是人精，怎么可能察觉不到眼前这位使者的真实身份？
　　脸颊蒙纱，脚踩云雾，对仙尸葬身之所极其了解，出入星海畅通无阻，除了夏云杉还能有谁？
　　“我听那些家伙说，浑噩星域一直流传着一个关于仙尸的诅咒，尸骸不可冒犯，等待天时，有使者指引才能进去。”
　　顾白水问夏云杉：“你都知道？”
　　“当然，一清二楚。”
　　夏云杉认真的点头，然后稍稍停顿，自得明媚的笑了起来。
　　“因为这个关于仙尸的传说诅咒就是我以前胡编的，源头在我这儿。”
　　“哦？”
　　苏新年眼神一亮，颇为欣赏的看了这位女子一眼。
　　但同时，二师兄也有些好奇：“这个谎言能流传上万年？”
　　“昂，不止吧。”
　　夏云杉抬眼说道：“我在浑噩星域生活了很久，严格来说，外面的那些灾厄都是我的后辈，多年前编好谎言，一直流传下来，假的也就变成真的了。”
　　她最初的目的，是让浑噩星域里的灾厄们去主动寻找仙尸，最好能给仙尸里的那棵树制造些麻烦，别让它太好过。
　　但谁知道夏云杉离开之后，仙尸和仙尸树就悄悄的藏起来了。
　　一躲就是几万年，任凭灾厄们翻遍浑噩星域的每个角落，也找不到一丁点痕迹。
　　“不过话说回来，你为什么会在这儿？”
　　顾白水问夏云杉：“禁区分开之后，你被天水之河冲到了这里？”
　　夏云杉点了点头，瞥了眼在一旁装作无事发生的苏新年。
　　“河流中断，我被空间乱流送到了不周山后的荒原上，睁眼的时候荒原的尽头早已经崩塌了，仙尸躺在星海里。”
　　顾白水摸着下巴：“也就是说，在我们来之前仙尸就已经现世了。”
　　“是。”
　　“那你是怎么进来的？”
　　夏云杉耸了耸肩：“我路熟啊，这片星海里布置了一座十万年前的上古阵法，颠倒阴阳，扭曲神魂，每时每刻都在变化……要是找不到藏在星海里的路，就会被一点点的消磨神魂致死。”
　　“非准帝，不能横渡。”
　　苏新年出声问道：“准帝能硬闯进来吗？”
　　“之前不容易，现在能了。”
　　夏云杉无辜的说道：“我从里面出来接你们，把这条路走通了一遍，短时间内不会有太多的变化，就像在河里留下了脚印，石头。”
　　“所以如果外面那些灾厄注意到的话，它们就能摸着石头过河，一步的一步追过来。”
　　顾白水抬了抬眉：“这样啊。”
　　夏云杉补充了一句：“所以我们得抓紧了，时间可不充裕。”
　　苏新年愣了愣：“抓紧时间，去做什么？”
　　“去抓那棵该死的树啊，”
　　夏云杉立刻说道：“仙尸树，它藏在仙尸里的某个地方，星海里的阵法就是它布下的……咱们得抓紧时间，在外面那些灾厄反应过来之前找到它。”
　　苏新年不太理解，侧头问道：“那棵仙尸树有什么名堂吗？为什么一定要先找到它？”
　　夏云杉安静了。
　　她不说话，安静许久，才默默的点了头。
　　“有名堂，很有名堂。”
　　“它大概是一株活着的不死药，准确的说，是一棵真的不死树。”
　　顾白水身体微顿，瞳孔深处掠过了一抹难以察觉的晦涩。
　　苏新年也是怔了一下，狐疑的看了眼小师弟。
　　“这浑噩星域的特产是不死药吗？”
　　“为什么你俩都能撞到活的不死药，我这一路啥玩意儿都没看见？”
　　苏新年不能接受，小师弟有狗运也就算了，凭什么夏云杉也能有奇遇？
　　三个人都意外来到了浑噩星域，就自己一无所获？
　　不应该啊，运气这方面苏新年还从未输给过别人，难道在这地方水逆了？
　　“你觉得仙尸树是不死树？”
　　顾白水没在意二师兄的抱怨，而是目光平静，直视着船头的夏云杉。
　　夏云杉点头：“我大概确定，也只有不死树才能活这么久。”
　　“它能口吐人言？”
　　“嗯，很多年前就会说人话了。”
　　顾白水陷入了沉思之中，按照夏云杉的说法，他的脑海里有了一个模糊的轮廓。
　　那棵仙尸树可能真的很不一般。
　　“师弟，你能猜出来它的种类吗？”苏新年随口问了一句，他也好奇是什么树会说人话。
　　顾白水摇了摇头：“现在还不行，特征太少了。”
　　但紧接着，夏云杉从船头凑了过来，思索片刻，对顾白水问了句话。
　　“如果，我大概描述一下那棵树的特征，会有用吗？”
　　顾白水闻言有些意外：“你不是只见过那棵树模糊的一面？还是几万年前的事。”
　　“又看见了？”
　　夏云杉默然点头，说：“我回来之后又看到了那棵树……那棵树的一小部分吧。”
　　石船在星海中缓缓穿行，很快就来到了仙尸的阴影内。
　　夏云杉仰起头，看着越靠越近的庞然巨物，眼神逐渐变得奇怪复杂。
　　“我觉得那棵树在成长，蔓延……过去它像是一个寄生在仙尸体内的植物，钻进仙尸的每个角落，留下自己的种子。”
　　“现在时机到了，那些种子生根发芽，破茧而出，从仙尸的血肉里生长……仙尸树可能在吃仙尸。”
　　顾白水闻言一愣，多看了眼前庞大的仙尸几眼。
　　“树吃尸体？”
　　“你到底看到了什么？”
　　夏云杉微微沉默，背对着顾白水，转过了头。
　　“仙尸里面……长红毛了。”

