第770章 谁的悲（四）
　　天穹之上，雷震寰宇。
　　陈小渔知道上面发生了什么，顾白水又和人打起来了。
　　渡个劫，跟大闹天宫似的。
　　陈小渔也帮不了顾白水，她只能凭着感觉在大海里寻寻觅觅，然后就找到了一座岛。
　　是一座黑色的岛屿。
　　汪洋白水中，那座纯黑色的岛屿分外显眼。
　　陈小渔往前走了很久，却发现那座黑岛和自己之间的距离没有变过，怎样都无法靠近，只能远远的看着。
　　“岛上好像种了很多树。”
　　陈小渔双手握成一圈，放在眼前，仔细认真的观察着那座神秘的黑色岛屿。
　　她很确定岛上有树，而且不止是树，还有很多其他的黑色植物，干瘪枯瘦，像腐烂了一样。
　　这是他自己的东西嘛？
　　陈小渔不确定。
　　她在岛外等了一会儿，仰起脸，看见顾白水被人一巴掌从天上揍了下来。
　　第十三层天，
　　有一尊金身佛陀，三头千臂，怒目圆睁。
　　恐怖的佛光铺满云层，如太阳般刺得人睁不开眼。
　　顾白水就是被那尊千手佛一巴掌扇下来的，从第十三层天坠落到了第一层天上。
　　再然后，那尊千手佛更是躬身向下，离开十三天追杀了下来。
　　顾白水面色凝重，浑身灵力喷涌，微微屈膝，肃然以待。
　　千手佛庞大的身体坠落天边，以泰山压顶之势，举起手掌，重重的轰击在了第一层天上。
　　手掌势大力沉，根本无力抵抗，如同拍死一只蝼蚁一般，轰碎了天幕。
　　幸好……顾白水也没有抵抗。
　　他体内灵力干涸，只是装装样子，第一时间见事不妙，就化身为空，瞬间溜走了。
　　从第一层天再向下坠落，
　　顾白水被从天上打了回来。
　　当更匪夷所思的是，天上那尊千手佛竟然紧追不舍，怒吼一声，从第一层天再追了下来。
　　“没完没了了还？”
　　顾白水暗骂一声，连忙调转身体，遁入空中。
　　千手佛失去目标，一时间身体凝固，不再动作。
　　不过它三个头颅上的六只眼睛，依旧绽放着恐怖的金色佛光，凝视百十万里，巡查着顾白水的踪迹。
　　陈小渔被大佛吓得脸色一白，不由得潜到水下，缩了缩脖子。
　　她仰起头，在天上仔细寻找顾白水的身影。
　　但半刻钟过去，风平浪静，依旧什么都看不见。
　　天上的佛陀缓缓转头，目光凝聚在一个空旷的虚无之地，消瘦人影刚刚闪现，就有十余双大手蜂拥而来，捏碎了虚空。
　　“这千手大佛灵感极其敏锐，虽然察觉不到空境，但稍有动作，就容易被其捕捉到。”
　　顾白水隐遁身形，藏匿在空境内，仰头望着天上的大佛，心中也是顿感棘手。
　　他的确不是这尊大佛的对手，连过十一层和十二层天，顾白水已经差不多到了极限。
　　第十三层天的千手佛更不是普通的准帝，灵感敏锐，体如山岳，极难对付。
　　顾白水的当下之急是想个办法逃离千手佛的监察，修养灵力，消化掉自己在十几层天上的所获所得。
　　手握一顶染血上清芙蓉冠，里面还盛放着一枚日月相融的应龙珠……这两样东西都是顾白水从十一二层天上夺得的战利品，蕴含着老神仙和断齿应龙的道果仙韵。
　　只不过脚步匆匆，他还没来得及炼化就被千手佛从天上打了下来。
　　藏去哪儿呢？
　　顾白水低下头，看着汪洋大海，突然发现少了某条看戏小鱼的身影。
　　他念头一动，呓语回响，从这里看向了天边遥远的地方。
　　陈小渔藏在海面下，偷偷摸摸的朝着空处挥手。
　　她也没看见顾白水，但聪明的陈小渔觉得，顾白水能找到她。
　　“这是让我过去？”
　　顾白水稍作犹豫，悄然离开了大佛的身下。
　　收敛气息，缓缓潜行，顾白水蹲在了陈小渔的身边，和她一起注视着天上的大佛。
　　“你有什么好办法吗？让它短时间内找不到我？”
　　呓语在耳边响起，
　　陈小渔眼神一动，托腮思考了片刻，朝身后指了指。
　　“那儿有座岛，要不躲进去试试？”
　　顾白水愣了一下，顺着纤细白净的手指看去……海面空荡荡，哪儿里有岛？
　　“什么岛？”
　　陈小渔更是懵懂，“你看不见？”
　　她看的可是很清楚，同一个地方，一座大黑岛。
　　怎么会看不见呢？
　　“真有一座岛？”
　　顾白水挑眉思索，问陈小渔：“那岛是什么样的？”
　　“乌漆嘛黑，种了树和植物，但都干瘪枯瘦，像腐烂了一样。”
　　沉默许久，
　　顾白水按照陈小渔的指引，动身了。
　　一个人看不见岛，另一个人近不了岛。
　　但当陈小渔给顾白水指路之后，他竟然真的登上了那座海中黑岛。
　　……
　　遍地黑石，石缝中长着干瘪黝黑的花草树木……或者说，是被偷走的不死药群。
　　很多，很多的不死药，都长在这座黑岛上，随海风摇晃。
　　顾白水朝岛边看了看，围绕在岛屿附近的水……都是黑色的。
　　“怪不得，怪不得我看不见。”
　　顾白水忽然间明白了什么，头顶那诡异恢弘的三十三层仙宫劫……有某位神秘黑水的一份功劳。
　　跳下断桥，就意味着在短时间内放弃了白水的诞生和蜕变。
　　这对于黑水来说，似乎是不太能接受的。
　　它便从不可知的神秘之地，给顾白水招来了一样东西……一场震动寰宇、万古唯一的准帝劫。
　　渡过此劫，对顾白水来说有着难以想象的好处。
　　但如果没有渡过……就和黑水没关系了，它没脑子，没有思考过这个问题。
　　“黑水不在岛上。”
　　顾白水环顾四周，确定了心中所想。
　　这座黑色的岛屿是黑水招来仙宫劫的诱因，相当于坐标。
　　它被藏了起来，藏在大海深处，只有顾白水找不到。
　　但陈小渔找到了，把他引进了岛上。
　　然后呢？
　　“然后，该吃吃，该喝喝了……”
　　顾白水没客气，扯下了一株长生草的叶片，塞进了自己嘴里。
　　席地而坐，他开始炼化修行。
　　……
　　几个时辰后，
　　一道气息磅礴的人影冲天而起，杀上十三层天，激战半日，硬生生的砍断了大佛千手。
　　入住仙宫内，额头道韵愈发浓郁，灵音奏响。
　　顾白水犹如居高临下的仙，离尘叛道，遁入天门。
　　再然后……
　　他又被一巴掌扇了下来，狼狈而落，进了黑岛里。
　　第二十二层天，
　　一位白衣胜雪的女子扶手而立，淡漠轻笑，垂眼看世间。

