第799章 天水，修桥
　　从眼前这情况来看，师弟应该是死了。
　　走出孤岛，陷入魔障，脚下失足，被海水淹死了。
　　苏新年摸了摸下巴，把顾白水的尸体平放在海面上。
　　风平浪静，海水湛蓝。
　　他举起手，也不犹豫，无情的扇了下去。
　　“啪~”，这一巴掌很结实。
　　尸体轻轻晃动，然后睁开了一只左眼。
　　他仰头看天，瞳孔昏暗深邃，带着一丝审视的玩味。
　　顾白水醒了，一只手撑在海面上，打算坐起身。
　　但苏新年却伸出手掌，按在了师弟的胸口，把它按了回去。
　　躺在海上的“人”愣了愣，不解的看着白衣青年。
　　苏新年却摇了摇头：“不是你，叫错人了。”
　　心魔无言，咧嘴笑着：“可他不想醒，谁也没办法……”
　　神魂沉寂，黄泥遮心，那家伙睡熟了，天塌下来也叫不醒。
　　毕竟，玉清殿内的黄泥……真的很黏。
　　“没事儿。”
　　苏新年挽起袖子，面无表情，说道：“不醒，我就一直扇他。”
　　心魔哑然失笑，觉得有些荒唐，这能有什么用呢？
　　但它一抬眼皮，就看到了苏新年那张认真平静的脸……和高高抬起的手掌。
　　这位二师兄好像是认真的。
　　他真会一直扇下去，直到小师弟醒过来。
　　心魔怅然，脸皮一抖，重重的挨了一记。
　　但然后呢？
　　什么都没发生。
　　心魔只觉得眼睛一黑，脸皮火辣辣的，手的确很重，脸的确很痛。玉清殿里的那家伙深陷黄泥，无所知无所觉，睡得像死了一样。
　　而自己，就在这辽阔的大海上，被无情的扇着巴掌。
　　苏新年还是没有叫醒师弟，有些不满意。
　　他甩了甩手，在心魔懵逼的眼神中，抡圆手臂……高高抬起，划过一道完美的弧线，落在了它的脸上。
　　“啪~”
　　心魔眼再一黑。
　　苏新年对这一下比较满意，看着手掌，点了点头。
　　他已经很久没有这么做过了……名正言顺的揍小师弟，有些怀念，有些乐得其中。
　　“等一下。”
　　心魔没忍住，有话要说。
　　“等几把？”
　　苏新年是个粗人，趁着手感，根本没给心魔张嘴的机会。
　　他没素质，没道德，什么都没有了。
　　凭什么做师弟的还睡上了？
　　你丫可是会偷懒的。
　　海面上浪花朵朵，二师兄左手捂着尸体的嘴，右手扇的越来越起劲。
　　“啪~”
　　“啪~”
　　最终，
　　还是心魔不堪受辱，眼睛一闭，悲愤的昏了过去。
　　苏新年一顿，想了想，举起的手掌还是选择落下。
　　毕竟师弟还没醒呢不是？
　　但不久后，一只手抬起，颤颤巍巍的接住了二师兄沉重的感情。
　　心魔忍无可忍，破口大骂：“你他妈只扇一边脸！？”
　　“左脸都肿了，扇那边啊，混蛋！”
　　苏新年愣了一下，沉默良久，才意识到了自己这个行为的不妥。
　　只扇左脸，右手会发酸。
　　二师兄很听劝，交换手掌，又给了顾白水一下。
　　海风吹过，
　　有人睁开了眼睛，这次是右眼，默默无语，注视着眼前这个笑呵呵的白衣青年。
　　“师弟，你还好吗？”
　　苏新年眨着眼，假模假样的问了一句。
　　艹，失算了。
　　心魔在左，师弟在右。
　　怪不得扇来扇去，醒过来的都是同一个玩意儿。
　　早知道……再玩儿会儿好了。
　　“嗯。”
　　顾白水没有说话，只是缓缓坐起身。
　　脸有点麻，是为什么？
　　苏新年似乎是感觉到了小师弟的疑惑，眉头一抖，一本正经的胡说八道：“师弟你可不知，刚刚有个神秘的家伙，趁你渡劫之时，把你丢进了海里。”
　　“师兄一个不注意，让那人凶徒对你下了重手。”
　　“不过师弟你放心，我已经将那贼人就地正法了……这事儿就过去了。”
　　苏新年信口胡邹。
　　顾白水也没反应。
　　凶徒？
　　贼人？
　　现在浑噩星域里，活物都没剩几个了。
　　说的凶徒是陈小渔，还是那具沉在海里的仙尸？
　　顾白水也无意和二师兄扯皮。
　　他只是从海上站了起来，远望仙尸的头颅，沉默许久，问了一句话。
　　“师兄，你是怎么出来的？”
　　怎么从青铜门里出来？
　　苏新年侧过头，说：“打开门，就出来了呗。”
　　那如何打开门呢？
　　“每扇门都有钥匙。”
　　苏新年耸了耸肩，“青铜门的钥匙，是帝兵，师兄兜里一堆，出来还不容易？”
　　其实帝兵就能打开青铜门。
　　苏新年的外套一直装着四件帝兵，和塑料玩具一样，藏在兜里。
　　他顺着雨水的流向，找到了一扇青铜门。
　　把帝兵插在门内的钥匙孔内，转动一下，门就开了。
　　四件帝兵，都是钥匙，也都能用。
　　顾白水点了点头，似乎明白了什么，转首又问：“为什么要出来呢？”
　　二师兄有什么出来的理由？
　　苏新年没有回答这个问题。
　　他安静了好一会儿，才仰起脸，无奈的叹了口气：“其实吧，我是被踹出来的。”
　　“被踹出来？”
　　顾白水愣了愣，反问道：“被谁？”
　　“还能有谁？”苏新年耸了耸肩：“她呗。”
　　一个青铜门内的女生。
　　“许夏不允许一个故事不清不楚的结束，她一脚把老子踹出来了，让我替她看看到底是怎么个事儿。”
　　这就是苏新年的理由。
　　简单的让人意想不到。
　　顾白水抬了抬眼，眼神莫名。
　　苏新年只是笑了笑，“师弟啊，你想得太多了。”
　　“我如何选择是我的事，许夏怎么想的，也是她的事……我和她，与你无关，与这个世界无关。”
　　“你要考虑的是自己，渡劫，成帝，然后扇那老头子一巴掌。”
　　苏新年眉眼轻佻，看不出丝毫的悲伤和遗憾。
　　完全就是二师兄的样子，和过去一样，没有变过。
　　顾白水沉默片刻，摇了摇头：“师兄，很难。”
　　苏新年便问：“难在哪儿？”
　　“仙宫劫，是条死路，我走不过去。”
　　玉清殿里的黄泥，不是顾白水能面对的。
　　大概需要一场白水化作的雨，才能里里外外的清洗干净。
　　那场雨， 要走过桥才能看见。
　　师兄问：“换一条路呢？”
　　师弟说：“桥也是断的。”
　　“为什么是断的？”
　　“咋还断了？”
　　苏新年很是不解：“你再修修？”
　　顾白水侧过头，看向师兄。
　　苏新年看见了，在师弟的瞳孔深处，有一条破破烂烂的断桥。
　　桥是断了，不太好修。
　　苏新年没想太多，无所谓的说了一句：“我把天水给你，不就完了？”

