第760章 旅行长生
　　“我明白了。”
　　“你明白什么？”
　　钓鱼佬说：“你看中了一个更复杂更精彩的世界，但没把握能拿捏那里的本地人，人家兵强马壮，各自占地为王，所以你需要回老家招兵买马，壮大声势。”
　　普化天尊已经说的够委婉了。
　　祂甚至觉得，面前的这个道人在那个遥远的大世界里……算不上最顶层的存在，做不到翻手为云覆手为雨。
　　神秘辽阔的大世界，很可能是遍地仙宗，每个超然的修行圣地都有类似“长生”这样的存在坐镇，甚至更高。
　　道人现在计划的，不是去掠夺洗劫，而是先抢占一个山头，站稳脚跟。
　　当然，对目前的道人来说是如此，
　　对那个大世界来说……未必不会是一场将来的浩劫。
　　长生侧目，有些无语：“怎么听起来像是混混抢地盘？”
　　“话糙理不糙啊。”
　　钓鱼佬反而捋起袖子，满脸的壮志踌躇：“老大，咱们什么时候杀过去？”
　　道人一翻白眼：“你以前就是混混吧？”
　　普化天尊却很谦逊，摆了摆手：“都过去了，往事不必再提。”
　　“谁夸你了！？”
　　……
　　雨落湖中，泛起阵阵涟漪。
　　岸边的道人翻了翻袖子，把手里的鱼竿丢在一旁。
　　“其实你想的也没错，我这次回来，是打算带一些人走，去外面看看。”
　　普化天尊预见风来，干脆利落的表明诚心：“我愿意。”
　　作为一条活了很多年的老鱼，当然愿意去其他的池塘，偶遇邂逅一些新品种的鱼。
　　祂们看过这个世界最高处的风景，仰头眺望到更高更远的山，心中难免意动。
　　这大概就是所谓追求的境界：朝闻道，夕死可矣。
　　“没有你。”
　　道人的一句话，浇灭了普化天尊熊熊烧起的热血。
　　“啥玩意儿？”
　　钓鱼老头吹鼻子瞪眼，自己都快被胸膛里跳动的“闻道之心”鼓舞的快站起来了，你这说的是人话吗？
　　“没我？那有谁？”
　　普化天尊问：“西王母？”
　　“也没她。”
　　钓鱼佬更疑惑了：“你别告诉我，是姬家那货。”
　　“不至于。”
　　道人摇头，说了一句直扎心窝子的话：“你们仨，都太老了。”
　　“出门闯荡该是年轻人的事。”
　　普化天尊尥蹶子不干了，把手里的鱼竿往旁边一撇，斜眼看着道人。
　　“谁是年轻人？你那几个徒弟？”
　　道人只是笑了笑，没有回应。
　　但普化天尊却忽然想到了什么，一转头，看向了禁区核心的无尽深渊。
　　无间地狱，仙境神国，那里有很多座尘封万载的大帝坟墓。
　　深渊下……沉睡着很多奇怪的生命。
　　“年轻人当然是长生者，长生者总是年轻人。”
　　道人说出了答案，很久以前的答案：“这个世界不乏天才，我也有很多时间去筛选天才。”
　　“最开始的想法，是聚集一批天资秉性都不错的小家伙，然后把他们弄死……尸体与红毛相容、灵魂烙印于长生符下。”
　　“这样一来，有了长生符庇佑，古代天骄的灵魂只会陷入长久的死眠，不会真正的消散。”
　　“千年已往，灵魂与红毛肉躯彻底相融，再也不分彼此，就得到了第一批……半长生的红毛天才。”
　　钓鱼佬沉默着，瞳孔深处闪烁着奇异的光泽。
　　这是一个宏大漫长的计划，也只有腐朽长生这样的存在，才有耐心和时间做得到。
　　这也是为什么有很多红毛的身躯里，都印刻着一枚青金色的长生符。
　　长生符下藏着旧的灵魂。
　　用岁月，赋予长生。
　　“后来呢？”
　　“后来，我觉得这样不算公平，效率也不高，想了一个更好的办法。”
　　道人说：“天地间的红毛跟随着穿越者，他们相伴同生……让红毛跟着穿越者成长，等到成熟的时候，旧的灵魂掌控红毛躯体，反噬穿越者。”
　　“红毛会拖着穿越者的尸体回到山内，把自己和新的尸体一起埋在土里，等勾勒出一枚新的长生符，再会有一只新的红毛诞生，钻出土、走出山，去找新的穿越者。”
　　“长此以往，地下的红毛就越来越多了。”
　　禁区里的每一具红毛都染上了长生，土地下埋着的红毛尸体里，都深藏着一个古老的天骄灵魂。
　　他们长生了，但也没有长生过。
　　因为他们都是死人，只有真正复活，从地下爬出来的那一天，才是真正开始长生的时候。
　　这种方式的长生被天道忌讳，不过也有好处……活的不久，没有长生病。
　　普化天尊怅然抬首：“所以，山里的这些帝墓，都是给那些红毛天骄准备的？”
　　道人平淡的说道：“有老一代的大帝传承，它们成帝也会没那么困难。”
　　而最后一步，是找一只合适的灾厄，再修行两本功法，走完长生路。
　　“我懂了。”
　　普化天尊大概知道了长生的计划。
　　年轻的长生者外出闯荡，腐烂高原、冥火森林和遗失之海，是这座鱼塘的门户，也是在鱼塘边缘挖开的三个水坑。
　　“你想让我们仨给你看门？”
　　普化天尊眉头一挑，“太欺负人了吧？”
　　道人轻轻的笑了笑：“是镇守，全凭自愿。”
　　祂知道钓鱼佬会同意的，
　　事实也是如此，普化天尊沉默良久，叹了口气。
　　祂对长生问了最后一个问题。
　　“顾白水，你的小徒弟，他的存在，对你的计划有什么意义？”
　　道人愣了一下，顿在了原地。
　　很久，
　　祂仰起头，说了一段话：“其实他不像我，长生一脉，不该把生死看的这么重的……他过去不懂，别离远重于生死。”
　　“只要活得够久，总会在历史中再次相遇，但告别了，就是真的永不相见了。”
　　普化天尊若有所思，品味着个中深意。
　　道人说大白话：“我在等我家小徒弟长大，长成我的样子。”
　　“这个鱼塘，需要新的长生。”
　　普化不解，为什么一定要新的长生？
　　道人却耸了耸肩，忽然又没了正形：“外出旅行，留个人守家。”
　　“出门在外，总得有个坚固的后勤保障。”
　　钓鱼佬嘴角抽了抽：“以目前的情况来看，你不怕你那小徒弟在未来的某一天干死你？”
　　“怎么会呢？”
　　道人抬眼笑着：“我很期待。”
　　连师傅都不敢杀的徒弟，又能有什么出息？
　　况且……
　　“欸，鱼上钩了。”
　　道人突然握住鱼竿，用力一扯。
　　庞大的阴影从湖水里冲天而起，遮天蔽日的青鱼笼罩了一切，遮住黑暗和黎明。
　　钓鱼佬还没钓到过这么大的鱼，
　　祂往后退了一步，发现……那座失去青鱼的湖，彻底的崩塌陷落了，毁于一瞬。
　　道人似乎早有预料，笑眯了眼睛。
　　徒弟啊，或许会有那么一天的。
　　杀了我，然后成为我……

