第76章 神秀、腐朽
　　顾白水跟着苏新年晃荡在后山老林里。
　　苏新年似乎并没有什么想法和准备，就这么漫无目的，四处巡视着这片老林。
　　有时候他会停在一块高耸的石壁面前，用手试探着敲打石壁，听声音看看里面是不是空的。
　　有时候他也会凝视一个黝黑的树洞许久，还往里面丢石子，看看能不能砸出来什么东西。
　　但很可惜，一直到正午，两个人都一无所获。
　　别说帝墓的入口，就连一个像样点儿的地洞都没找到过。
　　顾白水倒是也不急，毕竟他从来都没有来过这里。
　　人生路不熟，而且修为浅薄，老老实实的听着二师兄的安排就好。
　　但一直到中午，炽热的阳光穿过林梢，落在不远处那两排熟悉的脚印上。
　　顾白水还是陷入了沉默之中。
　　“二师兄，这地方我们好像来过。”
　　“我知道，这是咱俩第三次绕回来了。”
　　顾白水眼角抽了抽，面无表情的问道：“那还要接着绕吗？”
　　苏新年停下了脚步，回头看了顾白水一眼：“要不，歇一歇？”
　　“歇一会儿吧，下墓我比师兄你有经验，不是闷头找就能遇到的。”
　　顾白水依靠着林子里的一块石头，疲懒的打了个哈欠。
　　“这事儿要讲缘分，如果神秀大帝看不上你，你就是把这座山挖空了也找不到帝墓入口的。”
　　苏新年表情没什么变化，拍了拍自己一尘不染的白衣，然后看向了丛林的更深处。
　　他表情平淡的沉默了一会儿，像是突然想起来了什么一样，侧头对顾白水问了一句。
　　“师弟，你的那个顾府三小姐去哪儿了？”
　　“我好像去找你两次，都没和她打过照面。”
　　顾白水侧着身子，背对着自己的二师兄，所以也看不到是什么表情。
　　“顾汐吗？”
　　“不知道啊，她昨天就出去了，一直都没回来过。”
　　“这样吗？”
　　苏新年抬了抬眉头，若有所思的沉默了一会儿，然后又说道。
　　“师弟，我怀疑她是穿越者，而且是一个身边藏着红毛的魂穿者。”
　　顾白水扭了扭脖子，回头看了苏新年一眼，表情有些奇怪。
　　“魂穿者？”
　　“应该是很小的时候就穿越过来的魂穿者，我不知道她有没有侵蚀原本顾家小姐的灵魂，但她一定不是本地人。”
　　苏新年似乎很确定，但顾白水反而有些好奇：“为什么这么说？”
　　“三年前长安城里出现了红毛怪，这也意味着她们至少中有一个穿越者的存在。”
　　“顾姝不是穿越者，那就只能是顾汐了。”
　　顾白水又问：“那师兄你是又是怎么断定顾姝不是穿越者的？”
　　苏新年奇怪的笑了笑，然后摇了摇头：“我自然是有我自己的办法，不太方便和你讲。”
　　顾白水闻言倒是也没继续问下去，反而问了另一个他还没想明白的问题。
　　“师兄，如果按你所说的话，顾汐是顾府里的穿越者，顾姝只是一个普通人，那她们俩又怎么和神秀大帝的陵墓扯上关系的？”
　　“三年前的四种灾厄之物，都是因她们而起？”
　　苏新年点了点头，瞳孔深处闪过一丝不易察觉的异色，然后说道。
　　“我了解推测出来的故事就是这样。”
　　“三年前的顾姝和顾汐偶然间闯入了神秀大帝的陵墓，惊醒了神秀大帝遗留在帝墓里的守墓灾厄之物，所以才会引出后来的所有事情。”
　　“但师兄你有没有觉得太夸张了些？”
　　顾白水沉默了片刻，然后问道：“三年前，顾汐和顾姝只是两个还没有修行，甚至还没有成年的小丫头而已，就算是她们身后跟着一只红毛怪物，也不会有多强。”
　　“为什么这么弱小的生灵能闯进帝墓，为什么偏偏她俩就能引发四种灾厄之物的暴动？神秀大帝的陵墓对她们会这么敏感？甚至好像有些……畏惧？”
　　苏新年闻言愣了一下，安静了片刻后轻轻的点了点头。
　　“其实你想的也是对的。”
　　“神秀大帝哪怕在人族历史上也是站在峰顶的特殊存在，按理来说是就算是我这样的圣人闯入了进去，帝墓也不至于会有这么大的反应，一只灾厄之物就已经会让普通的圣人手忙脚乱，狼狈而逃了。”
　　“但偏偏她俩进到陵墓里的时候，整座帝墓都暴动了，红骨和人皮还有四种灾厄之物同时苏醒，有一种要把整个长安城都掀过来的架势。”
　　苏新年皱了皱眉头，然后说道：“从我的角度来看，是有两种可能性。”
　　“第一种是神秀大帝自己就是穿越者之一，但祂晚年死在了一个神秘人的手里。那个神秘人把祂的陵墓布置在长安城，为的就是引诱其他的穿越者落入陷阱。”
　　“四种灾厄之物和红骨人皮，都是那个人的手段。”
　　“第二种是神秀大帝不是穿越者，但祂极为厌恶甚至憎恶穿越者，祂临死之前布置了四种灾厄之物，对外来的穿越者赶尽杀绝。”
　　“甚至可能，祂自己的陨落都和穿越者有关系。”
　　顾白水闻言沉默了许久，然后摇了摇头：“我倾向于第二种可能。”
　　苏新年抬眼问道：“为什么？”
　　“因为顾汐和顾姝还活着，如果那个神秘人想要对付穿越者的话，不会让她们俩活着离开长安城。”
　　苏新年眼神一顿，也是想到了这一点。
　　如果是第一种可能，在三年前的那个晚上，四种灾厄之物也不会停在顾府的老院子外面。
　　它们没必要对一个死在自己主人手里的大帝畏惧，被一道大帝密语挡在门外。
　　“但其实不管怎么样，问题的关键其实都不在顾姝和顾汐。”
　　顾白水想了一会儿，突然出声道。
　　苏新年眯了眯眼睛，侧头看着自己的小师弟：“那在于什么？”
　　“在于神秀大帝晚年到底是怎么死的，祂的死到底和谁有关系。”
　　顾白水侧过了头，面色平静的看着那个树下的白衣青年。
　　“这件事情，我想二师兄你应该知道些什么。”
　　苏新年挑了挑眉头，摸着自己的下巴想了一会儿，然后轻轻的笑了笑。
　　“我是知道一些东西，不过故事可能和你想象的有些不同。”
　　顾白水没什么反应，就这么和苏新年对视着 。
　　苏新年眼底闪过一抹古怪的异色，看着自己小师弟的眼神也越来越奇怪了起来。
　　“师弟，据我所猜测的，那位远古时期神秀大帝的陨落，和两个字有关系。”
　　树林里安静了片刻，某个白衣青年才轻轻的说出了两个字。
　　“腐朽。”
　　树林静谧，落叶无声。
　　顾白水沉默了许久之后，才低垂着眼帘问了一句话。
　　“师兄，你知道你刚刚说的话意味着什么吗？”
　　苏新年仰起了头，看着密密麻麻的树影，慢慢的眯起了眼睛。
　　“意味着，腐朽大帝，是一个比我们师傅还要老的多，比大帝禁区还要久远的多的……”
　　“真正的老怪物。”
　　……
　　“师弟，你觉得腐朽大帝到底死没死？”
　　“我不知道，我从来没听说过比我们师傅还能活的家伙。”

