第738章 吃树
　　夏云杉带走了长颈瓶，踩着红水，走向通道尽头的那堆红树枝。
　　顾姝的脑子里在思考一个问题。
　　“蛋生树，那是先有蛋还是先有树的呢？”
　　她没有思考太久。
　　一抬眼，夏云杉已经走到了通道尽头。
　　打开瓶子，倒转瓶口。
　　幽蓝色的火气从瓶口向下蔓延，树枝的表面上已经覆盖了一层薄薄的冰霜。
　　瓶子里的南明离火是来自神秀道场的古老火种。
　　传说神秀大帝曾用此火烧炼魔器，具有破邪净世的妙用，用南明离火烧一棵昏睡不醒的树，大概不会有什么问题。
　　夏云杉眼帘低垂，指尖敲了敲瓶身。
　　一团幽蓝色的火种缓缓坠落，脱离瓶口，朝前方的树堆里落去。
　　清风吹拂，火势变大。
　　夏云杉眯着眼，看着那团火种落进了密密麻麻的树枝深处。
　　但下一刻，火种坠落的位置……没有传出任何声响。
　　没有树枝被焚烧爆裂声，也没有风吹火势的呼啸。
　　红色的树枝完好无损，只有一个不起眼的角落，树枝被拨开，露出了一道狭窄的缝隙。
　　一只苍老的手，从树枝内伸出，手掌向上，接住了那团南明离火。
　　“沙沙~”
　　树枝堆里传出悉悉索索的响声。
　　夏云杉往后退了一步，眼看着那道缝隙逐渐扩张，变得越来越大。
　　一张苍老的脸皮，出现在了缝隙后的黑暗中。
　　是一个老树人，一个从红色森林里穿行而来，突然现身的老树人。
　　“建木，”
　　夏云杉轻声喃喃，瞳孔深处掠过了一丝隐晦的凶险。
　　她认识这个老树人，也知道它就是栖息在仙尸里几万年的建木。
　　“我改变主意了。”
　　未等夏云杉作何反应，那个诡异的老树人突然开口说话。
　　声音干枯沙哑，像是尖锐的物体相互磨蹭。
　　老树人看着夏云杉，说道：“还是用你吧，那家伙太危险了，从他的手里抢仙骨……太不明智。”
　　夏云杉闻言挑了挑眉，她很清楚，瑶池的仙骨在顾白水的手里。
　　老树人这话的意思是，它见过顾白水，并在不久前和那家伙达成了某种交易。
　　不过中间应该发生了什么，导致老树人临时反悔，放弃了合作。
　　容不得夏云杉细想太多，
　　老树人已经伸出一只苍老的手臂，从树枝里探出，迅速抓向自己。
　　“砰~”
　　夏云杉的反应也很快，她把一粒草籽放进了瓶子里，然后抬手丢向对面。
　　老树人的手握住了长颈瓶，
　　下一刻，瓶子爆裂，一团绿油油的云草从瓶子里扑出，粘住了老树人的手掌。
　　草团在手臂上蔓延，一粒粒草籽在极短的时间内生根发芽，草茎彼此相连，编织成一张坚韧的大网，把老树人牢牢裹住。
　　一瞬间的停滞，给了夏云杉逃离的机会。
　　她轻飘飘的向后退去，动作却奇快无比。
　　“走。”
　　声音从通道尽头传来。
　　顾姝愣了一下，她听很清楚，是夏云杉给自己的预警。
　　但再然后……就没有然后了。
　　老树人抬了抬眼皮，无穷无尽的红色树枝突然暴乱，如潮水一样轰然爆炸。
　　顾姝只是停顿了一瞬间，就眼睁睁的看着那堆红色树枝张开大嘴，吞没了夏云杉，没有留下任何痕迹。
　　密密麻麻的红色枝条，挤占了通道的每个角落。
　　顾姝来不及做任何反应，一根树枝已经突然出现在了她的眼前。
　　尖锐的枝头近在咫尺，再向前一丝，就能刺进顾姝的眼睛里。
　　不过树枝没有再动了。
　　顾姝的指尖也停顿了一下，收起了袖口里藏着的东西。
　　“哒~哒~”
　　脚步声从身后传来，很快就来到了附近。
　　顾姝回头，看见了一瘸一拐的顾白水。
　　他和之前离开的时候没什么区别，只是左肩膀在流血，似乎被某种锐利的东西割伤了。
　　而且从他走路的姿势来看，腿脚也不太方便。
　　到底发生了什么？
　　顾姝侧了侧头，表情奇怪。
　　“我把骨头给你，你放了她。”
　　顾白水停下脚步，有些疲倦疲倦的说了句话。
　　这是他原本和老树人的约定，老树人带他去仙的脑海，他把仙骨留给对方。
　　但刚从另一个世界离开不久，老树人就自己跑了。
　　它好像有些忌惮顾白水，也不知道为什么。
　　树枝停滞，藏在树枝后面的老树人沉默不语。
　　顾白水倒是没顾虑太多，伸出手，把一块红白色的头骨放在了手心里。
　　他很坦然，很平静，慢慢走上前，把骨头送进了树枝内。
　　这块骨头对顾白水来说已经没什么用了。
　　当然，夏云杉也没什么用，没用的东西相互交换，总不会亏太多。
　　……
　　树枝深处，传来了悉悉索索的声响。
　　老树人似乎心动了，带着自己的人质，一点点靠近了树枝里的那块骨头。
　　但或许是树枝遮住了视线。
　　老树人并没有看见，在顾白水身后，某个少女脸上……逐渐浮现出了惊恐瘆人的神色。
　　顾姝睁大眼睛，嘴唇蠕动，才勉强的压抑住了心里的震动。
　　顾白水是从她身边路过的。
　　所以顾姝看清楚了他的背后，看到了那条巨大无比的狰狞伤口……从后脑一直向下，几乎贯穿了整个身体，血肉翻开。
　　他好像死过一次。
　　被从中间砍成两半，然后再把背后粗略的缝了起来。
　　而且不只是这样，更让顾姝头皮发麻的是，顾白水的身体里……完全是空荡荡的，什么都没有。
　　透过伤口，没有脏器，没有血肉，连骨骼都没有。
　　支撑着身体行动的，是几条纤细枯瘦的黑色树根。
　　老树人正对着顾白水的脸，所以什么都没看见。
　　但顾姝却隐隐约约的感觉到了什么，悄无声息的向后退着。
　　“沙沙~”
　　一只苍老的手，从树枝里伸出，从顾白水的手掌里，拿走了那块仙骨。
　　手臂向后回缩，但却没有把仙骨带回去。
　　另一只手，握在了老树人的手腕上，牢牢抓住，不肯放松。
　　老树人停顿了一下，似乎想起了什么。
　　树枝分开，露出了一张老脸，也把夏云杉送了出去。
　　交换人质，完成交易，应该是这样。
　　老树人等了一会儿，目送夏云杉远离。
　　但，顾白水还是没有松手。
　　他在老树人的注视下，慢慢的咧开嘴角，然后一口咬在了苍老的手臂上。
　　“吱嘎~吱嘎~”
　　人在咬树，像疯了一样。
　　树拼命挣扎，向后逃窜。
　　但在老树人的身后，也响起了顾白水的声音。
　　“好饿啊……”
　　老树人没回头。
　　顾姝却看得很清楚，在它身后，还有一个人影，堵死了退路。
　　那是一个怪物。
　　三头六臂，浑身树根。

