第788章 草籽，活尸
　　“二师兄挺能打的。”
　　陈小渔低头，看着满地尸体，念叨了一句。
　　顾白水没作声，只是默默点头。
　　师兄的确很能打，
　　一入圣人境，就追着十几个外族圣人满大陆跑，把人堵在家门口也不敢还手。
　　只是后来境界高了，反而很少动手了。
　　现在呢？
　　顾白水点头，看了眼空地。
　　二师兄在忙着鞭尸。
　　他用一根绳子，把七零八落的红毛尸体绑在了一起，然后吊在了树上。
　　“师弟， 你真就看着啊！？”
　　苏新年拍了拍手，转身对树上的顾白水问了一句。
　　自己一个人对付红毛尸群，那俩坐在树上，靠着树干悠闲的避雨。
　　这是不是有些过分？
　　顾白水无动于衷，还伸手摆正了头上遮雨的树叶，“师兄，我境界不够，就不给你添乱了。”
　　他没渡过劫，不是准帝，身子体虚，还是少动手的好。
　　苏新年有些疑惑，师弟什么时候变得这么懒了？
　　一点精神气都没有，这可不行，
　　渡个劫而已，就累死累活的，日后还指望你干老头儿，一直这样子可是没希望了。
　　那我还不如不回来。
　　苏新年抬了抬眼皮，张嘴就想说些烂话，激小师弟从树上下来。
　　但……他看着顾白水，顾白水只是看着前方。
　　苏新年忽然发现，师弟的眼睛有些雾蒙蒙的。
　　过去的小师弟也总是闷不吭声，但他是蔫儿坏蔫儿坏的那种不说话，眼睛清晰明亮，一看就是一肚子坏水儿。
　　但现在，师弟好像就只是坐在树上发呆，出神，放空自己。
　　发生了什么？
　　苏新年皱了皱眉，仔细观察，他在顾白水的瞳孔里……看到了一条模糊的黄金之路。
　　走过大半，七阶凝实，只剩下最后两步。
　　这是好事啊，这是好事吧。
　　苏新年突然想起了什么，目光落在了黄金路的最后几个台阶上。
　　除了天水和盒，剩下的都聚齐了，这也意味着……师弟吃了一只女仙。
　　他吃过了。
　　所以才这么疲惫吗？
　　苏新年慢慢的叹了口气，转过身，没再说什么。
　　累了就歇一会儿吧，小师弟难得休息，有师兄在，还是靠谱的。
　　但师兄可能……不会一直在，
　　那就打电话常联系吧，也不知道你大师兄死哪儿去了。
　　还真有些想他。
　　特别是看到那具仙尸的时候，苏新年就更想了。
　　谁说天塌下来有个子高的人顶着？
　　师兄可不是个有担当的人啊，不是跑不掉，谁愿意和这玩意儿生死相搏呢？
　　苏新年起身，望向悉悉索索的森林。
　　树上的顾白水说：“师兄，来了挺多的。”
　　红毛尸，来了挺多的。
　　海里浮着的尸体，都长毛了，都开始登岸了。
　　“无妨，师兄擅长割草。”
　　苏新年摆了摆手，倒不是很在意，
　　这些红毛尸并不难对付，空有灾厄的躯壳，完全依靠本能行动，就算再来几十个，也不是什么大事。
　　“哦，行。”
　　顾白水应了一声，默默的扯着陈小渔，退回到了树洞里。
　　他体内有仙气，所以能感觉到更多的变故，忘了告诉二师兄……红毛尸，应该不止百具，很多很多。
　　“艹！”
　　外面传来某个白衣青年的叫骂声。
　　尸潮汹涌，成百上千，从海里冲上了岸。
　　森林里的草太多了，根本割不完，一不小心还可能被草缠上，绊倒。
　　苏新年一时间有些大意，甚至是狼狈，不由得退后了几步，瞳孔变得澄澈湛蓝。
　　他抬起手，然后落下。
　　森林里突然多出了一片巨大湖泊，天蓝色的湖水席卷翻涌，把所有的红毛尸都冲回了海里。
　　“看来还是得露一手啊。”
　　苏新年手指翻动，指尖缝隙中，多出了一枚青绿色的种子。
　　这是他在东州缴获的战利品，从神农帝子手中夺来的神农帝兵。
　　苏新年把这粒种子放在手心里，然后表情变得认真了起来。
　　一位货真价实的准帝天骄，全力催动一件苏醒帝兵，会发生什么？
　　苏新年笑了笑，在浑噩星域里，种下了一枚种子。
　　然后，变天了。
　　……
　　红毛尸群停在了岸边，没有闯进森林里内。
　　一粒粒翠绿色的光点，从森林深处亮起，然后飘散到了大海里。
　　绿色光点越来越多，密密麻麻，无穷无尽，仿佛是忽然爆炸的星海，席卷向天，如烟火般绚烂……落满了浑噩星域的每个角落。
　　庞大的仙尸停在了原地。
　　一粒种子，落在了它的身上，脚下，生根发芽。
　　亿万粒种子，洒满大海，在一瞬间成熟蔓延，再次开花结果，洒落种子……
　　无穷无尽，种子的数量爆炸增长。
　　汪洋无垠的海面上，铺满了一片绿意盎然的浮萍，起初只是薄薄一层，但却以极其恐怖的速度增长，爆发。
　　很快，浮萍向着海面下滋生，越来越多，挤满了所有的海域。
　　淹没浑噩星域的每一处海角，都挤满了绿色的植物种子。
　　“从一碗盐水，变成一大碗绿豆汤？”
　　苏新年很满意，低头笑了笑，他心里有一个很大胆的想法，想试一试。
　　于是，
　　亿万粒神农种子继续成长，繁衍，爆炸，凝聚。
　　遮天蔽日的仙尸陷入了停滞，海洋凝固了，无数的草茎在大海深处滋生，填满了每个角落，从仙尸的小腿，一直爬到了膝盖，腹部……
　　这些草茎和种子不只是附着在仙尸的身躯上。
　　它们代替海水，填满了浑噩星域，一点点的上升，覆盖吞没了一切。
　　仙尸如同陷入沼泽的巨人，举步维艰，动作迟缓。
　　这还没完，更多的种子疯涨上天，突破乌云穹顶，堆积在了仙尸的脖颈处。
　　天黑了。
　　苏新年仰头，这里变成了植物草籽的绿色世界。
　　一座藤蔓密集的森林，没有光，没有水，只有无穷无尽的植物，种子。
　　“再试试呢？”
　　苏新年想再试一试，神农种子会永不停歇的增长下去，挤满浑噩星域，然后……向外膨胀。
　　直到某一刻，浑噩星域的空间壁垒再也承受不住内部压力，如气囊一般碎裂，炸开。
　　苏新年不只是想对付仙尸，更想试试看，能不能用手里的这几件帝兵，撬开浑噩星域。
　　草长漫天，接触到了穹顶。
　　苏新年眯着眼，看看会不会发生什么意料之外的事。
　　变故的确发生了。
　　不过不是浑噩星域，而是那具沉默的仙尸。
　　它忽然动了，慢慢低下头颅，手掌伸入胸口……从血肉中扯出来一棵红色的巨树。
　　树干庞大无比，放在仙尸手中，刚好够用。
　　树上结满了红毛花朵，诡异瘆人，扭曲至极。
　　仙尸挥动红树，氤氲红霞刷满天幕，把眼前的草籽，变成了幻灭泡沫。
　　一大片种子，消散如烟。
　　仙尸如同黑暗森林中举起火把的巨人，点燃黑夜，烧掉了草木种子。
　　苏新年的尝试失败了。
　　更诡异的是，
　　那具沉闷麻木的仙尸，缓缓低下头，看着苏新年，咧开嘴……无声的笑了。
　　它在嘲笑。
　　苏新年咂了咂嘴，似有预料。
　　“这鬼东西，果然是活的……”

