第789章 二师兄的“遗愿”
　　仙尸手持巨树，缓缓抬起，重重落下。
　　无边无际的大海中，只剩下最后一座贴在边缘的孤岛。
　　仙尸砸碎最后一座岛屿，浑噩星域便彻底的毁灭了，归于混沌，只有死寂空旷的海洋。
　　海上漂浮尸，灾厄成白骨。
　　几万年之后，仙尸闭眼日落，站死在大海中央……这里，只有永恒的黑暗。
　　……
　　苏新年忽然愣了一下，抬了抬头。
　　他预见到了浑噩星域几万年后的结局，但……莫名其妙的有些熟悉。
　　苏新年好像曾经去过，
　　去过一个很相似的地方，死寂黑暗，尸骨累累，和几万年后的浑噩星域一模一样。
　　“灾厄……死亡之国？”
　　苏新年记起来了，他的确去过一个漆黑的神秘之地。
　　那里被称为灾厄死亡的国度，也可以叫做，腐朽之地。
　　苏新年曾经在调查腐朽历史的过程中，偶然找到了一个死去气森森的凋零秘境。
　　那个秘境藏在大陆最阴暗偏僻的角落，在秘境的最深处，又有一扇虚掩的死门。
　　“灾厄死亡国度，活物不可进入。”
　　据说，只有即将死去的老灾厄，才能在生命的最后时间寻找到入口。
　　苏新年闷头闯了进去，踹开门，掉进了一个黑暗的世界，看到了遍地尸骨。
　　所有的骨头都想被烧焦了一样，千奇百怪，畸形扭曲。
　　他在那里，遇到了地府的赶尸人吴天。
　　在进行亲切友好的交流沟通后，他们成为了朋友，苏新年抢走了吴天身上所有的灾厄骨头。
　　“吴天是一只灾厄。”
　　苏新年很早就看出来了。
　　地府那个粗犷的赶尸人，是一只无头的人形灾厄。
　　这类灾厄的本能会伪装成人，它寻找到一枚合适的头颅，接在脖子上，就会变成“他”。
　　有头的时候，与常人无异，连自己都意识不到。
　　但如果头被砍了下来，丢了头，它就会显露出本来的面目，苏醒暴虐，极具攻击性。
　　“所以，叫刑天可能更合适。”
　　苏新年把吴天赶走，孤身去往了灾厄死亡国度的尽头。
　　有一具孤零零的大帝尸骸，是一个叫李十一的家伙。
　　苏新年没告诉小师弟……在李十一帝尸的后面，还有一具更加庞大、如山岳般的模糊轮廓。
　　是一具骨骸。
　　大的不可思议，大的让人心惊肉跳，神魂战栗。
　　那具残破的帝尸，只是被骨骸放在手中，根本无法与之相提并论。
　　那是佛尸，被烧焦了的佛尸。
　　尸骸中没有舍利，应该是被人取走了。
　　苏新年在尸骸的脚下，看到了几块残缺不全的碑石。
　　上面记录了几个恐怖逆天的禁忌术法，被人随手刻入石头。
　　还有一些碑石，是关于“轮回者”李十一的生平和描述，残缺不全，磨损了绝大部分。
　　苏新年记下了碑石上的术法，带走了很多块染上佛性的骨头。
　　那些东西都在东洲派上了用场。
　　而如今，
　　浑噩星域内的灾厄尸骸堆积成山，漂浮在海面上，还有一具遮天蔽日的仙尸肆虐。
　　仙尸与佛尸、大火与洪水。
　　一切的一切，像是腐朽之地的昨日重现。
　　这里会变成第二个腐朽之地，如日月般，遥遥相映。
　　……
　　粗壮的树干从天而降，红色的霞光中蕴含着恐怖的毁灭气息。
　　仙尸这沉重一击，避无可避，定会把孤岛砸的粉碎。
　　藏在岛上的人，也只能落个尸解魂散的下场。
　　但……古怪的事情发生了。
　　树冠落了下去，砸在了大海里，激起千层巨浪，只是没有砸在岛上。
　　仙尸灰暗的瞳孔内，倒映出了一个白衣青年的身影……离自己很远。
　　那座岛，也离自己很远。
　　孤岛跑了。
　　仙尸沉默的立在了原地。
　　它挥臂时，眼睁睁的看着，那个白衣青年怒喝了一声，然后纵身一跃，跳进海里，拉着一座孤岛……夺路狂奔。
　　他走了，头也不回，像下定了某种决心，还带走了一座岛。
　　仙尸握着巨树，瞳孔深处虽然没有人的情绪，但不知为何流露出一丝蛋疼的意味。
　　在远方，
　　孤岛被密密麻麻的种子藤曼缠成了一个完整的绿色粽子，上面有一颗死去的巨树，树洞里藏着两个探头看戏的年轻人。
　　他和她坐着岛，像马车一样，在海面上乘风破浪，越来越远。
　　前面拉车的，是一个叫二师兄的奇人。
　　“二师兄不是说……”
　　陈小渔顿了一下，眼睛眨眨，学着二师兄的语气：“干不死它嘛？”
　　“避其锋芒了？”
　　其实她是想问，是不是打不过，才跑的这么快。
　　但这样可能会让二师兄很没面子，所以懂事的陈小渔没问出口。
　　顾白水到不管这些，
　　他摇了摇头，语气很是很淡定：“师兄说的大概就是字面意思……他干不死它。”
　　“甚至可能会被它干死。”
　　“喂喂喂！”
　　“拉车”的苏新年不乐意了，一回头，翻了个白眼：“怎么说话呢？”
　　“我不是担心你俩被那玩意儿一巴掌拍死，才跑的这么远？”
　　“你真以为师兄干不过它啊？”
　　顾白水想了想，试探的问了一句：“要不，我来帮师兄？”
　　“用不着。”
　　苏新年松开手，把浑噩星域仅剩的一座孤岛藏在了天涯海角，然后飘然起身，回头看了眼小师弟。
　　远方仙尸体异动，海浪翻涌。
　　苏新年微微沉默，眼神一动，然后长长的叹了口气。
　　“师弟。”
　　“嗯？”
　　“师兄有事相求。”
　　苏新年一脸正色，顾白水也抬起了头。
　　“今日对付此尸，大抵凶多吉少，如若师兄遭遇不测……阴沟里翻了船，师兄尚有两个心愿未了。”
　　顾白水愣了一下，若有所思，狐疑的看了苏新年一眼。
　　“你说。”
　　“其一，我和你大师兄争了一辈子，说来惭愧，没有正面赢过一次。”
　　顾白水没说，侧面也没赢过大师兄啊！？
　　“如果师弟日后证道，帮二师兄揍你大师兄一顿，记得打脸，不要留情。”
　　苏新年说的很认真，如同在交代后事一样。
　　气氛悲伤低沉，
　　顾白水默不作声，倒是陈小渔扯住了他的衣角，脸色微白，眉宇之间忍不住担心。
　　二师兄他，真会死吗？

