第719章 时间是向前走的（一）
　　在东洲赶路的时候，顾白水从二师兄的嘴里听说过一些事。
　　不过当时的他很忙，没有很在意，
　　彼时的他，大部分魂魄被大师兄带去黄粱里，去经历一个关于轮回的梦。
　　梦刚开始的时候有些吓人，顾白水遇到了一个很像师傅的道人；梦的后半段很漫长，漫长的让顾白水……和很多东西，都想过在某一个难熬的时候结束生命。
　　幸好，顾白水坚持了下来，而那些东西没有坚持。
　　那是一段复杂痛苦，充斥着绝望的人生。
　　即便走出了黄粱，顾白水也不太愿意去回忆那些被埋葬在地下的日子了。
　　他潜意识淡忘了一切，也淡忘了一些人。
　　所以，是在同一段时间发生，和黄粱里的那些故事相比，二师兄在东洲赶路时絮叨的那些“浪荡情史”，就更显得无关紧要了。
　　“二师兄说……二师兄总是在说……”
　　那个叫“苏新年”的人，前大半辈子都在小师弟的耳边唠唠叨叨，念叨个没完没了。
　　他不至于把师兄说过的每一句话都放在心上吧？
　　似乎，不重要。
　　顾白水只是模模糊糊的记得，二师兄说了一些关于他上辈子的事情，好像还有一个记不住名字的初恋、同学。
　　顾白水的天魂半睡半醒，记不清太多。
　　“二师兄的那个初恋，到底叫什么名字？”
　　按理来说，苏新年不愿意说，这个世界就不会有人知道。
　　“许夏。”
　　但有个苍老麻木的声音，回答了顾白水的问题。
　　“嗯！？”
　　黑暗空旷，回荡着惊愕的质疑：“你怎么知道？”
　　……
　　……
　　车水马龙，落日黄昏。
　　苏新年回过神，在一个钢筋水泥的世界，在红绿交替的十字路口。
　　有一个人，站在他的面前，摘下了白色的帽子，歪着头，眨眼看着自己。
　　“歪？歪？”
　　“在线吗？”
　　她挥了挥手，把头凑了过来，靠得很近。
　　清秀的脸庞越来越清晰，她踮起脚，越来越近，好像要把自己的眼睛抵在男生的瞳孔上……扒开看看里面到底出了什么问题。
　　“咚咚~”
　　有颗红色的脏器跳动了起来，生命就此鲜活，身体从僵硬中苏醒。
　　但苏新年却莫名其妙的往后退了一步，不知道是怎么想的，下意识反应。
　　“嗯？”
　　许夏眉眼一横，伸出手，熟练的扯住了某个家伙的衣领，把他拉了回来。
　　“你跑什么？”
　　“是不是做贼心虚，又背着我偷偷搞事了？”
　　苏新年愣了愣，这句话太耳熟，他脑子没动，嘴已经张开：“应该没有。”
　　“没有？”
　　许夏略微沉思，随即斜了一眼这个不安分的家伙，亮出虎牙，摆出了一副“恶狠狠”的表情。
　　“最好没有，不然我就把你拐到深山老林里，然后偷偷做掉！”
　　她很认真，凶神恶煞，和电影里那些冷血无脑的反派一样。
　　但很可惜，这副表情安放在一张白皙清秀的小脸上，真的没那么有说服力。
　　越认真就越没头没脑，让人莫名想笑。
　　苏新年嘴角抽了抽，然后慢慢压低……但最终还是憋不住，脸上的笑越来越明显，越来越肆无忌惮。
　　他笑了起来，笑得灿烂可恶，笑眯起了眼睛，甚至把眼泪都笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　苏新年好像傻了，
　　许夏心想。
　　她说过成百上千次想要做掉他，每次苏新年都“诚惶诚恐”的很配合，这次最不给面子。
　　女生仰着脸，目光在男生那副欠揍的脸上看来看去，逐渐带上了一丝危险的警告，可能是恼羞成怒，说不准。
　　但可惜有人没反应过来，他还在笑。
　　那好吧。
　　就像苏新年憋不住笑一样，许夏也没忍住自己的拳头。
　　她眉眼一挑，气沉丹田，扑了上去，打算撕烂这个贱人的嘴。
　　但许夏失败了。
　　因为她一下子忘了自己脚下踩着滑板……身体向前，滑板选择背叛，向后溜走。
　　失衡，失算。
　　在跌掉前的一瞬间，许夏恼火的叹了口气。
　　幸好，她是一个很聪明的人，各科学习都不错，心里计算角度，然后伸开双手。
　　果然，
　　苏新年很有眼色的接住了她。
　　如果接不住的话，等她从地上爬起来，他的后果会更惨。
　　“啪唧~”，
　　清脆的响声从头顶传来。
　　许夏弯起眼角，贼兮兮的笑了笑。
　　“嘿~”
　　她计算角度，不是为了让苏新年更好接住自己，伸开双手，是因为经过准确的计算之后，许夏确定……自己平开的手掌，能结结实实的呼在某个人的脸上。
　　手掌安全着陆，精准命中鼻梁，滑板向后飞行，许夏慢悠悠的掉进了黑色外套里。
　　但有些奇怪。
　　许夏侧了侧头，没听到耳边的痛呼声。
　　不疼吗？
　　还是说自己下手轻了？
　　许夏没想明白这件事，只是发现裹住自己的衣服有些紧了……没有放开，而是闭合。
　　他每次都能接住她，但第一次是这样……抱住她，很用力。
　　苏新年低着头，呼吸声很轻，手臂合拢，像要把这个很多年不见的女生藏起来。
　　两个人靠得很紧，许夏的耳边能听到心跳的声音，很清晰，跳的很快……还有些心率不齐。
　　她想了想，侧过头，把脸和耳朵都贴在胸口……分析病情。
　　十字路口，人来人往。
　　橘黄色的夕阳从天边洒落，落在相拥的男生和女生头顶，暮光在发梢跳跃，地上的影子也逐渐拉长。
　　许久许久，没有声音。
　　她好像感觉到了什么，只是靠着那个离开不久的人，闭着眼睛，一句话也不说。
　　“……”
　　“……”
　　“我好像，脚麻了。”
　　不知道过了多久，苏新年突然低声来了这么一句话。
　　许夏微微沉默，抬起头，绷着小脸：“去把我滑板捡回来。”
　　“啊？”
　　苏新年眼神飘远，看着那块停在路边的滑板，重复了一句：“是我脚麻了。”
　　中文怎么起不了沟通的作用？
　　许夏不讲道理，脸上也没什么表情：“你去捡滑板。”
　　“……”
　　“行。”
　　苏新年最终选择屈服，和过去一样，一瘸一拐的去捡了滑板。
　　长生一脉那个骄傲放纵的二师兄，在这条马路上好像磨平了棱角，心甘情愿的任人指使。
　　也不知道某个小师弟看到这幅场景，会作何感想，或许会对这位名叫许夏的女子报以最真诚的敬意吧。
　　毕竟在他的记忆里，“二师兄从不听人话，就像听不懂人话一样。”
　　弯腰低头，苏新年摸到了那块滑板。
　　余光向后一瞥，他又不自觉的笑了一声。
　　有人站在原地，一动不动，但如果猜得不错，她也脚麻了。
　　“啧。”
　　“回家了。”

