第794章 异类
　　“他们是累死的。”
　　“你也会落得一样的下场。”
　　一具无面尸靠近了顾白水，被恐怖的星光震碎了一半的身体，但依旧在他耳边留下了一句低语。
　　越来越多的尸体苏醒，浩浩荡荡，如浪潮般涌向了顾白水。
　　十具尸体破灭，就有二十具尸体转头苏醒，
　　然后是三十具，五十具……
　　顾白水在尸群中辗转搏杀，渐渐的，也感觉到了一丝疲惫的倦意。
　　无面尸说的没错，玉清天上的尸体仿佛无穷无尽，根本杀不完。
　　最奇怪的是，明明顾白水的脚下已经堆积起了残肢尸山，但垂头尸的数量好像并没有明显的减少。
　　它们，好像在悄悄的重生，复活。
　　“咕噜~”
　　奇怪的声音再次响起。
　　一具尸体来到了顾白水的身后，张开双臂，胸口变得透明无瑕。
　　它的胸腔内，有一块晶莹剔透的骨头，爆发出刺眼的强光，瞬间笼罩住了顾白水。
　　身体停滞，星光散乱，顾白水再次被控制住了。
　　又是古神术，防不胜防。
　　“轰隆！”
　　玉清天上有惊雷炸响，
　　密密麻麻的尸体迅速靠拢，体内流露出各种恐怖的光晕，一起轰击向顾白水。
　　紫金色的天雷、青红色的霞雾……古神术的光影，把玉清天照耀成彩色的海洋，恐怖的毁灭气息，都汇聚在了顾白水的身上。
　　他没有避开，也张开了双臂，毫无防备，任由神术淹没。
　　星河混沌，悄然流淌……所有的神术之光，都被漆黑的星河相吞进体内，如暴雨入海，只掀起阵阵的涟漪。
　　“是不是有些变态了？”
　　一具无面尸站在最后，摸着下巴，不解的摇了摇头。
　　顾白水的星河相，简直夸张的逆天。
　　就像是一个没有实体的虚无黑洞，来者不拒，吞没所有的神术道法。
　　万法不侵，体内如星空般浩瀚无垠……这谁能伤的了他？
　　无面尸叹了口气：“再接再厉，累死他吧。”
　　更多的尸体涌上前。
　　一具无面尸冲过重重包围，抓住了星河相漆黑的手臂。
　　然而下一刻，
　　星河相忽然停滞不动了，体内的星光变得混乱躁动，凝聚在了一起……一枚色彩斑斓的太阳，从星空最深处缓缓升起。
　　灼热恐怖的气息，把触碰星河相皮肤的无面尸，烧的皮开肉绽，泥浆横流。
　　尸群也停顿了一息，不再继续向前。
　　它们似乎也感觉到了某种危险的到来，本能的想要躲避。
　　但可惜，尸体是死物，重重相叠，无处可退。
　　它们只能向前走……走进了一轮膨胀的彩色太阳中，尽数被烧成了飞灰和泥浆。
　　星河相变成了琉璃色，浑身散发着恐怖的毁灭气息。
　　黑色星河，如黑洞般深邃；
　　琉璃星河，如恒星般爆裂。
　　大风吹过玉清天，尸灰散落，遍地污泥。
　　只有一具无面尸，被灼热的气浪，逼得往后退了两步。
　　它啧啧称奇，“这等毁坏力，和帝禁术比，也不差了。”
　　“但威力越大，消耗也就越大……我可不信你真是一片星空，总会有力竭的时候吧？”
　　“继续。”
　　无面尸抬了抬手指。
　　人影晃动，足足百具尸体抬起头，面目模糊，朝那轮彩色的太阳走了过去。
　　然后，
　　又是一百具丧吊仙尸，跟在后面……
　　它们踩在黄泥里，如纸人般摇摇晃晃，脚步越来越稳定。
　　“呼~”
　　顾白水缓缓的吐了口气，胸膛起伏，体表的星光黯淡了不少。
　　的确，如无面尸所料，
　　琉璃星河相的消耗极大，如帝禁术一般，几乎是一瞬间，让顾白水有了力竭的感觉。
　　体内空虚，星光被太阳燃烧殆尽。
　　不过也有浓郁的星光在体内滋生，流入星河相的体表，使其再次稳定。
　　星河相恢复了一片漆黑的模样，稳定沉寂，毫无波澜。
　　顾白水慢慢抬眼，看着无面尸群再次围了过来。
　　再过一会儿，他还是难逃被围攻的结局。
　　尸体好像真的杀不完，杀的越多，活过来的更多。
　　“会被耗死的。”
　　这句话，无面尸说了好多次。
　　顾白水眼神一动，察觉到了其中不一样的意味。
　　“如果尸体杀不完，那该杀的东西，可能不是尸体。”
　　是什么呢？
　　有什么东西，悄无声息，让尸体苏醒、复活？
　　顾白水慢慢低下了头，看着脚下……那滩土黄色的泥浆。
　　星河相的手臂上，也沾染了一层泥浆。
　　刚刚有具尸体，抓住了它的手臂，然后被焚烧成灰……泥浆留了下来。
　　“尸体，死了很多。”
　　顾白水侧了侧头，眼神奇怪：“但这些泥浆，好像一点都没有少。”
　　不管是古神术的碰撞，还是星河相的琉璃太阳……把无面尸挫骨扬灰，但这些泥浆，却始终完好无损，一点都没有受到伤害。
　　顾白水抬了抬眼，看着那些走来的无面尸，它们趟在黄泥中，原本如纸人般摇摇晃晃，但走着走着，脚步忽然变得稳定有力。
　　就像是，身躯被填满，支撑起来了一样。
　　顾白水沉默半晌，有了一个想法。
　　他闭上眼睛，瞳孔里的星河散去，血肉在体表滋生，转瞬之间，就恢复成了人的模样。
　　顾白水与梦星河不同。
　　他不只有星河，还有一只三头六臂的血肉灾厄。
　　脱下皮囊，以星河相战斗搏杀。
　　那只血肉灾厄也没闲着，默默的织出一张新的血肉皮囊，留给白水再穿上。
　　“有什么意义呢？”
　　无面尸看到那个人睁开眼睛，放弃了星河相。
　　它不懂这家伙在做什么，催动尸群，挥洒古神术，把那人再次撕成了碎片。
　　然后……就没有然后了？
　　无面尸愣在了原地，尸群也停了下来，转首四望，失去了目标。
　　人没了。
　　撕碎皮囊之后，顾白水彻底的消失了。
　　人间蒸发一样，转瞬成空。
　　空？
　　无面尸有些狐疑，它似乎在顾白水消失前的那一刻，看到了一双完全透明的眼睛。
　　瞳孔深处什么都没有，只有空白。
　　“空相。”
　　凉风吹过玉清天，一切都变得寂静沉默。
　　如一场闹剧般，突然结束。
　　尸群找不到顾白水，摇摇晃晃，兜兜转转，最后一起转头……把目光，聚在最后的无面尸脸上。
　　无面尸流出了一滴冷汗，退后两步，摊了摊手：“你们盯着我，我也找不到啊。”
　　尸群却沉寂无声，默默挪动脚步，朝着……无面尸围了过来。
　　它们……想杀它？
　　“这样啊，”
　　虚无的地方，有人呢喃自语。
　　“你也是玉清天上的异类？”
　　“装的真好。”
　　空相没出声，只是看着那些尸体聚拢成堆，背对着自己。
　　他默默退了一步，退进了屋檐下……退到了玉清殿的门口。
　　祸水东引，浑水摸鱼，然后，引狼入室……呸，登堂入殿。
　　“我可进去咯~”

