第735章 死去的仙
　　“轰隆~”
　　一声恐怖的雷鸣，震碎了草原上空的车站棚顶。
　　无数玻璃碎片如流星坠落，伴随着瓢泼大雨，重重砸向地面。
　　顾汐抬起头，看着天空高远，头顶那些刺眼的尖锐越来越近，也越来越快。
　　老天下刀了，
　　巨大锋利的玻璃碎片，能将人千刀万剐，也能在一瞬间把一个完整的身体分成两半。
　　好像会死，而且概率很大。
　　顾汐想着想着，有些后悔，但不知怎么又开始莫名其妙的走神。
　　一只手，动作很快，抓住了仰脸发呆的女生。
　　顾白水把她推进了一个屋子里，自己却站在门外。
　　他右手握牢，将屋门虚掩。
　　隔着门缝，两人对视了一眼。
　　无言，只有雨声。
　　很快，
　　顾汐侧了侧头，眉眼弯弯，浅浅的笑了一下。
　　在门缝闭合的最后一刻，她似乎说了什么，静悄悄的，故意没有声音。
　　顾白水怔了一下，随后合上双眼。
　　漫天雨水和玻璃坠落，混在一起，
　　淹没草原，扎入血肉。
　　……
　　“疼~疼~”
　　“差不多行了！”
　　陈画极其恼火，手脚用力挣扎，但怎么也翻不了身。
　　此刻它正被一个粗鄙无赖的家伙坐在背上，死死的摁在水里。
　　陈画完全反抗不了，脸贴着冰凉的地面，水中的倒影鼻青脸肿，狼狈至极。
　　但偏偏它对此毫无办法。
　　作为一只生来高贵的仙族灾厄，陈画从未想过有一天会遭遇这样糟糕的战斗。
　　术法无效、灵力尽失，两个准帝境界的顶端修士和凡间的地痞流氓一样满地打滚，拳脚相加。
　　确切的说，满地打滚的只有陈画，苏新年对它拳脚相加。
　　它太瘦了，轻飘飘的和竹竿一样，“行凶者”甚至觉得自己稍微用点力，就能把它的胳膊掰断。
　　仙族是如此，出生便拥有雌雄莫辨的完美外貌，但来到这个世界后被剥离灵力，反而成了手无缚鸡之力的干瘪瘦子。
　　一只生命漫长的大灾厄，像一条被冲上岸的鲶鱼，只能在雨天的水坑里扑腾。
　　“我想到一个问题。”
　　苏新年用一只手把陈画按在地上，抬了抬眉头，若有所思。
　　“如果偷渡过来的不是你，是荒原上那堆奇形怪状的大家伙……岂不是怪兽闯入现实？”
　　怪兽入侵现世，这里可没有穿紧身裤的奥特曼上班。
　　不过仔细想想，应该也不会，
　　陈画之所以能偷渡过来，一方面是因为它本身像人，另一方面也是因为它身上有仙尸的血脉。
　　如果换做其他灾厄，例如那头高耸巍峨的黑熊，
　　好一点的结果是它根本察觉不到青铜门的存在，更糟糕，黑熊强行闯入，只会被长生大帝的青铜门碾成一滩肉泥。
　　长生意味着禁忌，对人族穿越者来说是，对浑噩星域的灾厄们来说更是如此。
　　归根结底，它们都只是一群被圈养起来的家畜罢了。
　　即便浑噩星域这座监牢开启，即便长生石堵住了长生路……穿越者可以尽数离开，山岳般巍峨的大灾厄们，却只能仰头遥望，沉默的看着那些人远行。
　　“为什么都不走？”
　　苏新年也想到了这个问题，看了眼陈画，侧头问了一句。
　　浑噩星域这座监牢已经打开了，那些坐牢的穿越者都离开了这里。
　　为什么成百上千的大灾厄没有离开，它们只是翻越过不周山，齐聚荒原上，却没有一个沿着长生路向外逃离？
　　几万年的圈养，还没让它们感到厌烦折磨吗？
　　“离开？”
　　陈画突然沉默了下来，许久，眼神寂寥的笑了一声。
　　“怎么离开？”
　　“几万年，有哪个灾厄真的离开过这里？”
　　苏新年皱了皱眉：“穿越者能离开，你们不能？”
　　“你别忘了，长生是人，穿越者是人，而我们是灾厄。”
　　陈画面无表情，说道：“犯人最多被关上几百年，就能离开监牢……农场里的家畜呢？”
　　“有哪只家畜，真的能从农场里活着逃到星空外的旷野？”
　　浑噩星域是长生的饲养地，所有的灾厄都是老农圈养的家畜。
　　祂会把一些不安分的人扔进自家农场，和凶猛成性的家畜待在一起，关押很多年。
　　但穿越者和灾厄有一点不同：犯人是人，灾厄不是。
　　老人在另一个世界了解到人权是什么，虽然祂不会在意，但也总有一天会打开锁，让那些穿越犯人离开自己的农场。
　　灾厄，没有这个命。
　　它们是牲畜，从生到死，都是农场的一部分，是老农的私有物。
　　生在这里，死在这里。
　　“夏云杉离开过。”
　　苏新年突然想起有一个“人”是例外，她不但在浑噩星域里活了几万年，而且跟随着穿越者一起离开过。
　　夏云杉也是灾厄，为什么她却和陈画它们不一样？
　　“夏云杉，”
　　陈画口中念叨了一遍这个名字，神情莫名有些恍惚。
　　苏新年放开手，直起身。
　　他眉头轻挑，有些狐疑。
　　陈画双手撑地，坐在雨里，沉默许久，才慢慢的抬起头。
　　“你真不知道，她到底是什么吗？”
　　苏新年的身体顿了一下，眯着眼：“灾厄？”
　　他不了解夏云杉，没有接触过几次。
　　真正熟悉夏云杉的是小师弟，他说她是一只灾厄，可也仅限于此了。
　　是哪种灾厄？
　　苏新年没看出来，夏云杉从不提及此事，隐藏的很好。
　　这是独属于她一个人的秘密。
　　但如今回想，似乎能察觉到一些不对劲的地方。
　　夏云杉是从人变成的灾厄，经过长生之手，在仙尸内死而复生。
　　陈画也认识夏云杉，知晓她的存在。
　　所以当夏云杉扮成使者去蒙骗荒原上那些灾厄的时候，陈画很平静，没有表现出任何异色。
　　那夏云杉到底是什么呢？
　　或者说，曾经的长生大帝到底是怎么做的，才使得夏云杉死而复生，活了几万年之久也不见衰老？
　　“人不可能凭空变成灾厄。”
　　陈画说：“除非把一只已有的灾厄，与一个人的躯体和灵魂相融。”
　　这是它唯一能想到的办法。
　　长生大帝，把一只灾厄，放进了夏云杉的身体里。
　　而且那只灾厄，本身便能活的很久，很久。
　　苏新年眼皮动了动，明白了什么。
　　陈画笑着：“她是死去的仙。”

