第764章 摩天轮
　　老人要怎么改变世界？
　　或者说，人老了还要怎么改变世界？
　　把世界变成老人眼里的世界吗？
　　许夏没有想到问题的答案，她只提出问题，不解决问题。
　　许夏也只是闲着没事，在背后蛐蛐了几句故事里的老头儿。
　　正巧地铁到站，俩人就一起下车了。
　　游乐园大门虚掩，保安厅里还真有个人在检票。
　　不过那保安也没什么耐心，瞥了一眼冒雨来游乐园的那俩神经病，就不管不顾了。
　　苏新年和许夏撑着伞，走到了摩天轮的下面。
　　客服说过，这是今天唯一一个还能动的项目。
　　不过许夏探头探脑，也没看到工作人员。
　　还是苏新年多往前走了几步，低下头，在一个不起眼的角落，看到了一个眼熟的人影。
　　这人不高不矮，身形消瘦，穿着一身朴素的游乐园工服，一手拿着扫把，一手拎着簸箕，正在弯腰打扫着摩天轮的角落。
　　“那个……”
　　苏新年张开嘴，刚想说些什么。
　　那人就转过头，和苏新年对视了一眼。
　　然后，两个人便陷入了沉默之中。
　　怎么说呢？
　　他俩不算熟人，但这张仙族的脸还是很难让人忘记。
　　陈画张了张嘴，不知道为什么，莫名有些尴尬：“你……”
　　“来坐摩天轮。”
　　苏新年微微沉默：“你……”
　　“在这儿打工。”
　　“哦。”
　　“……”
　　原来客服电话里说的那个摩天轮工作人员，就是自己找到了工作的陈画。
　　近些天暴雨不停，游乐园里的摩天轮却没有停业。
　　因为来自另一个世界的仙族大灾厄，在这摩天轮的岗位上默默坚守着。
　　包吃包住，月薪三千，陈画很容易知足……他甚至没有加班费的概念，不知道三千是多是少。
　　“那还，挺好。”
　　苏新年词语干瘪，一时间不知道该怎么叙旧。
　　不过陈画倒是很干脆，动作娴熟，带着苏新年回到了摩天轮的入口。
　　许夏也见过这人，微微一愣，下意识的脱口而出：“你不是那天被揍的……呜呜……”
　　苏新年捂住了她的嘴，对陈画笑了一下，然后坐进了摩天轮里。
　　陈画看上去并不在意，启动开关，摩天轮慢慢的缓慢转动。
　　随着大雨纷纷，苏新年和许夏的身影渐渐升高，在雨雾中模糊。
　　“为什么不让我说话？”
　　许夏瞪着苏新年，张牙舞爪，凶狠异常。
　　空间狭窄，无处可避，苏新年说：“咱俩来坐摩天轮，人家现在是工作人员，你当面戳人家痛处，不怕被报复？”
　　许夏一脸无语：“揍人的是你，你也知道得罪了人，还敢坐上来？”
　　苏新年愣了一下，细想是这个道理，他怎么忘了这茬？
　　看来是安逸久了，脑子都有些生锈了。
　　“他应该不是这种……人。”
　　“你和他很熟？”
　　“不太熟。”
　　“哦。”
　　许夏拉长语调，明显在阴阳怪气。
　　她凑近苏新年，又问了一个很重要的问题。
　　“你说他，是男的，还是女的啊？”
　　苏新年认真考虑了一下，“是男的。”
　　陈画在这个世界选择成了男性。
　　“你怎么知道？”
　　许夏反正是没看出来。
　　“我刚刚和他一起上了厕所。”
　　苏新年的这个理由很有说服力。
　　“这样吗？”
　　许夏点头，似乎还想再问什么。
　　但恰好此时，摩天轮转到了最高处，然后咔嚓一声，停了下来。
　　苏新年愣了愣，转头探向窗外，但雨太大，看不太清楚摩天轮底部的情况。
　　陈画默默的仰起头，看着漫天大雨飘零，摩天轮如怪物一样矗立在雨雾里。
　　他从始至终，面无表情。
　　沉默半响，这个心狠手辣的大灾厄猛然转身，离开了自己的工作岗位……他去食堂吃饭了，打算一个小时之后再回来，把那可恶的两人放下来。
　　略施小计，给自己解口气。
　　把两个人困在高空大雨中，叫天不应入地无门，这就是陈画短时间内想出来的报复手段。
　　他刚来不久，还不了解摩天轮对这个世界的人来说有什么特殊含义。
　　所以……把一对儿年轻男女关在摩天轮的最高处，让他们独处，看雨闲聊……额……只能说仙族大灾厄的报复手段，确实与众不同。
　　一般情侣想要这种待遇，是要多付钱的。
　　“他走了？”
　　苏新年微微沉默，点了点头:“应该是。”
　　许夏很是无奈：“你这都是什么朋友？”
　　“怎么都是些怪人？”
　　“不是朋友，是怪人。”
　　桥舱里安静了一会儿。
　　苏新年和许夏坐在对面，趴在窗口看雨，也能看见玻璃里映射出的两张脸。
　　他和她靠得很近，都没看对方，但也好像在脸贴脸的对视。
　　“我想过。”
　　许夏先说话。
　　苏新年问：“什么？”
　　“我想，如果就这样继续下去……我应该会嫁给你。”
　　许夏还在看窗外，眼睛眨眨，倒映着大雨笼罩的世界。
　　苏新年一动不动，胸腔里的心跳声有点急了，比他还急。
　　“是吗？”
　　憋了半天，聪明机智，厚颜无耻的二师兄只来了这么句话。
　　如果师弟在场，一定会举起棒槌，用力的砸在二师兄的脑子上。
　　该说这话吗？
　　你不是自诩万花丛中过，片叶不沾身吗？
　　是吗？
　　这是你的台词？
　　但好像也不对，师弟那小子也莫的感情，他想砸二师兄，大概也只随便找个理由。
　　“是。”
　　许夏的回答也很简单，干脆轻快。
　　苏新年笑了，只是想笑，憋不住，心里原本打算下去再揍陈画一顿的念头，也被抛到了不知哪里。
　　“那可真好。”
　　他好像突然轻松了很多很多，就像心里积郁了很久的一块病，被用手指抠了下来。
　　什么是遗憾呢？
　　错过不知答案是遗憾，漫长岁月耿耿于怀，总是忍不住念想。
　　但归根结底，只是想要一个答案。
　　苏新年很开心，这辈子都没有这么开心过。
　　外面大雨滂礴，他好像放下了很多东西，也捡起了很多东西。
　　至于别的什么东西，真的没有那么重要。
　　“其实，还是很重要的。”
　　许夏突然转过头，看着苏新年嘿嘿的笑了笑。
　　“苏新年。”
　　“啊？”
　　“我是不是，已经死了？”
　　“不是。”
　　他回答的很认真。
　　“那我信你。”
　　她相信的，即使他在骗人，她也信。

