第725章 时间是向前走的（八）
　　“我知道回去的路，从这个世界，回到你原来的地方。”
　　几天后，老人叼着一根草，给新徒弟想了一个办法。
　　“古书里记载，修士修行到一定境界之后就能横渡虚空，遨游星海，脱离樊笼，想去哪儿就去哪儿。”
　　“我可以教你修行，让你选几本牛逼哄哄的功法，剩下的就看你自己了。”
　　长生大帝给了二徒弟一个中肯可靠的方法。
　　但苏新年这人比较厚颜无耻，很真诚虚心的问了一句话。
　　“不能把我直接送回去吗？”
　　“我可以付车费。”
　　老人笑了笑，说了一句不知道是不是谎言的话：
　　“以我目前的修行……做不到。”
　　当时的苏新年还不清楚，眼前这个笑眯眯的老人，对两个世界来说有什么样的意义。
　　他以为师傅说的是实话，师傅修行多年，但境界不够，没办法把自己送回去。
　　一切要靠自己努力，超过师傅才有回家的可能。
　　但后来，苏新年发现自己错了，错的很离谱。
　　长生大帝都做不到的事情，还有谁能做到呢？
　　而且师傅是真的做不到？
　　还是……不想？
　　这个问题苏新年思考了很多年，直到他接触到历史长河中那团黑暗的腐朽，他似乎看到了一个逐渐清晰的答案。
　　“只是因为不想吧……”
　　这个亲手挑选的二徒弟，并不符合老人原本的预期。
　　他干不过大徒弟很正常，这世上能干过大徒弟的人本就不多。
　　但身为长生弟子，总想着回家，就有些让人恼火了。
　　山里的老人没什么耐心，把原本准备好的那些东西一股脑丢给了二徒弟，就没有然后了。
　　自生自灭，自给自足。
　　想回家，就自己努力修行，只是修行到最后，也未必能有一个好的结果。
　　“徒弟，你要知道，时间是向前走的，它最公平的东西，也是最残忍的规则。”
　　“修行就是一场和时间赛跑的路途，而你的时间，远比其他修士少的多。”
　　老人无声的笑着。
　　苏新年起初没有理解这两句话是什么意思，直到几年后，在一个温和的夜里，他才突然惊醒。
　　“时间，真的不多了。”
　　……
　　时间是线性向前的。
　　这个世界在一条固定的时间线上前行，另一个世界也存在着同样的时间刻度。
　　老人说，修行到大帝境界大概就能逆流穿行，回去了。
　　可从修行的起点到大帝境界，需要多久的时间呢？
　　苏新年不清楚，
　　他唯一明白的是，另一个科学的世界没有天地灵力，也没有修士修行。
　　这意味着寿元无法增长，普通人的寿命被锁在一百五十年内。
　　一百五十年，修行到大帝境界？
　　这是历史里从未听闻过的事情。
　　老人问过苏新年：“回去，有什么意义呢？”
　　时间是最公平的，也是最残忍的。
　　即便你真修行到了大帝境界，沧海桑田，物是人非，过去的那些人，能停留在时光的原地，等着你吗？
　　生死并不可怕，眼睁睁的看着一切发生，几十年，无能为力，才是极端痛苦的事情。
　　山里有个年轻人日日夜夜的经历着这样的痛苦，老人只是看着，袖手旁观，无动于衷。
　　祂看着他做无用功，清醒的沉沦，不停的攀爬，坠落。
　　……
　　修行的第十个年头。
　　苏新年突破到了一个新的境界，但没有下山的资格。
　　山里只有三个人。
　　悠然悠然的老头子，沉闷古板的圣人师兄，以及拼命修行，时常仰头看天的苏新年。
　　在长生一脉，大帝境界似乎不是遥不可及，但如果只有不过百年的时间，只会让人体会到一种深深的无力感。
　　时间一分一秒流逝。
　　苏新年修行的越来越年轻，但他记忆里的另一个世界却在每时每刻老去。
　　……
　　又是三十年，苏新年从山下回来，游历红尘，步入了圣人之境。
　　他的骨龄从来到这个世界开始增长，至今也只有四十余岁，是近几万年的人族历史里最年轻的圣人。
　　但真正的苏新年已经有六十余年的记忆了。
　　另一个世界，做厨子的老爹大概早就握不动锅柄，颠不起勺。
　　八十余岁，已近耄耋。
　　不知道那个老厨子有没有糊涂，有没有忘了……自己有过一个不太听话的儿子。
　　儿子走丢，在一个夏季的午后，人间蒸发，再也没有出现过。
　　苏新年一直不敢去想，那天之后会发生什么。
　　固执的老爹大概会满世界寻找，一座城接着一座城，看着人潮人海里每个年轻人的背影，相似恍惚，却找不到一个回头的家伙，朝他咧着嘴笑。
　　老爹以前不爱用脑子，老了之后或许能还记得。
　　但苏新年仰望星空，只希望老厨子忘了自己。
　　很多时候，遗忘并不痛苦，想念才撕咬人心。
　　“普通人，大概最多也只能活八九十岁吧。”
　　不知道是有心还是无意，坐在树下喝茶的老人突然说了这样一句话。
　　祂也慢吞吞的仰起头，看着天空，星海，以及更遥远的地方，似乎看见了什么。
　　老人沉默起身，走过二徒弟身边，没有出声。
　　但过了一会儿，
　　禁区天色昏暗，乌云密布，突然下起了一场雨。
　　这场雨倾盆而落，风雨哭诉，像是在分别。
　　苏新年坐在雨里，仰着头，好像看到了一个年迈沧桑的老厨子，慢慢合上了眼睛。
　　时间只会冰冷的向前，在这时候清清楚楚的展露。
　　老厨子走的时候，没有去送别啊。
　　苏新年在雨中坐了很久，没再修行，浑浑噩噩，境界一路逆跌。
　　除了老厨子之外，那里还有很重要的人。
　　但好像……都来不及了。
　　他偷偷的走了，四十年，不告而别。
　　她也六十多岁，等了多久，还有多久呢？
　　苏新年无力的惨笑着，修行好没意思。
　　下一场雨，似乎也不会等太久了。
　　“没有意义，早已注定。”
　　……
　　“如果，”
　　灯光昏暗，窗外下着大雨。
　　苏新年问许夏：“如果那天，我真的丢了，到处都找不到……你会怎么办？”
　　“我讨厌不告别，更讨厌没有结局的故事。”
　　许夏左手握紧了薯片，右手按住了苏新年的袖子。
　　她不喜欢思考答案，但他在等待。
　　这个问题很重要，苏新年在意了很多年。
　　“我大概，会找你几年。”
　　许夏蹙着眉头，说了一个模糊的答案。
　　苏新年问：“几年？”
　　“谁知道呢？”
　　许夏耸了耸肩：“可能是三五年，可能是六七年，但不会超过十年。”
　　这个答案很奇怪，但其实……在苏新年的意料之内。
　　她该这样回答的，这是许夏会说的话。
　　苏新年笑了，问：“然后呢？”
　　“然后，我都快三十岁了，要去生活，找个人结婚啊。”
　　许夏嘿嘿的笑着，眉眼弯弯，没什么苦恼。
　　“这样啊，那也是。”
　　苏新年也笑了起来，有些开心。
　　许夏很聪明，不会太久……生活要继续，她要清清楚楚，明明白白的活着，活到生命的最后一刻。
　　昏暗的房间里，接着响起了女生的声音。
　　很轻很轻，和雨声混在了一起。
　　“会嫁给一个不喜欢的人。”
　　苏新年不笑了。

