第711章 猜猜我是谁
　　树种不死药，是世间所有天不死药种里最稀少的一类，也可以说是最顶阶的不死药。
　　相较于花、草、藤曼其他类别的不死药，一棵生长了无数年的不死树无疑具备更雄厚的不死物质，蕴藏着更完整的不死法则。
　　树比花草更强大、更完整、也更珍贵，这是绝大部分修士的共识。因此树种不死药的地位和珍贵程度，要超出其他不死药半个阶级。
　　而且历史上记载流传下来的不死树种不算多：有瑶池蟠桃、妖族无名树、悟道茶树，以及建木神树等。
　　寄生在仙尸里的这棵树已经存在了几万年，不可能是什么天地新生的不死药。
　　所以顾白水觉得，仙尸树大概就是传说中那几棵不死树其中之一。
　　而所有不死树中，和红毛不详相关的，恰恰只有那棵覆灭了整座圣地的建木神树，或者说……建木妖树。
　　梦星河，是唯一亲身经历过建木圣地覆灭的幸存者，他在临死前和顾白水讲述了建木圣地的最后结局。
　　红毛疯涨的那个晚上，他没有出手干预，梦星河什么都没做，只以一个局外人的角度，记下了建木圣地最终的结局。
　　“建木圣地毁于自相残杀……那天晚上建木树开花了，红花漫天，树枝毛发疯涨……所有被红毛笼罩的人都疯了……它们自相残杀，没有活口。”
　　梦星河是建木浩劫的唯一幸存者，也是……建木实验的记录员。
　　那是一场实验，有关红毛和树的长生实验。
　　发生在几万年前，出自一个老人之手。
　　知道这个结局之后，顾白水认真仔细的回想了一下建木神帝天林子的一生。
　　年幼时痴迷草木，成年后隐居深山，
　　在他人生的第一千年，天林子遇到了深山中的一个砍柴人，从砍柴人的手里买下了一块焦黑的枯木。
　　自那一刻开始，天林子的生命轨迹发生了变化。
　　他倾尽所有去寻找各大圣地的不死药，试图救活枯死的建木，一路艰辛，历经困苦，最终修行到了大帝的境界。
　　不过从顾白水的角度来看，天林子的传奇一生似乎有一种熟悉的宿命感。
　　好像有人提前安排好了一个剧本，按部就班，潜移默化的引导他走上这条路。
　　“所以，天林子千岁之时遇到的那个砍柴人……真只是一个普普通通的过路者？”
　　还是说建木神帝年轻时遇到了一个晦气的老人？
　　那老人丢给了他一块用于实验的木头，也送给了祂一个传奇的剧本人生。
　　建木与红毛，是被掩埋在历史中的长生实验。
　　顾白水曾经认为，在建木圣地被红毛淹没的那一刻起，实验已经结束了。记录员亲眼目睹了所有发生的细节，长生老头子得到了自己想要的实验结果。
　　但现在来看，
　　那个建木实验，似乎只完成了一半。
　　还有后半部分，被放在了遥远自闭的星域……
　　这里有一具仙的尸体、有一棵失踪的建木树，以及很多很多在仙尸上的实验痕迹。
　　“老头子的实验藏得很深，几万年，到底是想研究什么？”
　　……
　　隔着通道，顾白水眼帘微动，瞅了一眼正在张牙舞爪的红色树妖。
　　“怎么说？”
　　苏新年摸了摸下巴，问师弟：“把那玩意儿抓过来研究一下？”
　　顾白水想了想，悄悄点头：“弄过来看看……死活无所谓。”
　　师弟不怎么喜欢红色的东西，也不喜欢毛多的东西，从小就很挑剔。
　　苏新年自己就要简单许多，他不喜欢大部分活的玩意儿，特别是早就该死的活物。
　　“不好抓。”
　　夏云杉轻轻的提醒了一声：“长满红毛的地方，都是它们的地盘，一有风吹草动，它们就会迅速钻进墙壁的缝隙里，再就很难找到了。”
　　苏新年闻言低下了头，瞅着通道内密密麻麻，填满角落的红毛群，这些小东西像是伸长的苔藓一样附在仙尸的内表面，对周围的一切都格外敏感。
　　“要在不能惊动它们的前提下，抓住那棵破树？”
　　夏云杉点了点头，她之前已经试过很多次了，但都没什么效果。
　　每当夏云杉接触到一缕红毛，甚至是掠过空中，有风吹草动，那些鲜红的子树都能反应过来，脖子一缩，拎起两条腿迅速逃离。
　　通道尽头的那棵树，正是从夏云杉手里溜走过的一棵。
　　所以它依靠着墙壁站在那里，动也不动，无言的嘲笑着通道这边的人们。
　　“我有办法。”
　　苏新年抬了抬眉眼，鬼祟莫名的笑了笑。
　　他抬头睁眼，直视着通道尽头的红色妖树……然后就不动了，什么都没做。
　　安静，奇怪的安静。
　　另一边的红毛树被苏新年盯得有些发毛，这个神经质的外人想做什么？
　　就这样瞪死自己吗？
　　红毛树有些迟疑，不知道自己是该走还是再等一会儿。
　　它和那些外人之间隔着一地红毛，红毛指向对面，没有任何预警，这种情况下树还是安全的。
　　顾白水和夏云杉也都没什么动作。
　　他俩和苏新年一样，保持着原有的姿势安静的等待着。
　　而在红毛和树都观察不到的拐角，顾姝瞪大了眼睛，一脸惊疑不定的看着某个人的背部。
　　苏新年没动，表面上看是一动不动。
　　但实际上，在他挡住的身后，有一团模糊的影子伸出了一只手，手心里紧握着一柄圆润黝黑的弯刀。
　　“嘘~”
　　影子转头，对顾姝比划了个噤声的手势。
　　紧接着，弯刀无声滑落，在空荡荡的空气里割开了一道黝黑的缝隙，那团薄薄的影子就这么顺着缝隙，侧身滑了进去。
　　缝隙消失了，没留下一丝褶皱。
　　顾姝迟疑的探了探头。
　　她冒出拐角，瞅了一眼通道的另一端。
　　那棵红毛树依旧没什么反应，毫无察觉的望着顾白水几人，等着地上的红毛给自己预警。
　　然后……
　　有一双很黑很黑的手，从它的身后悄悄抬起。
　　手轻轻的落下，慢慢的遮住了红毛树的“双眼”
　　“猜猜我是谁？”

