第7章 腐朽大帝
　　黄昏将至，大帝禁区内后山的一处角落传来了阵阵轻慢的脚步声。
　　这是一处异常僻静的山洞，洞内昏暗无光，洞外的晚霞洒落在洞口，蒙上了一层模模糊糊的光晕。
　　“呼~”
　　火苗燃起的声音回荡在山洞里，顾白水举起自己的火折子，走进了这个隐蔽的山洞里。
　　大约半炷香的时间后，顾白水来到了山洞的最深处，然后用火折子点亮了墙壁上古老的灯台。
　　温和的灯光驱散了黑暗和阴冷，也照亮了这个庞大洞穴的全貌。
　　这里是一个被古书和竹筒堆积成山的洞穴，遍地的古朴书籍卷起泛黄的书页，像是被翻阅了很多次一样。
　　黝黑的书架散落在边角，褪色的杏梨木上隐约散发出腐烂潮湿的气味。
　　这里到底有多少本书，连顾白水都不记得了。
　　他只记得当书架承受不了书籍的重量后，这个山洞便再也没有一寸闲置的空间了。
　　脚步轻慢，顾白水在书山的中心很熟练的找到了一个平整的台面，然后盘膝而坐。
　　“红毛怪物、不详、源天师……让我想想……《源天记》里好像有提及过。。”
　　青衣少年眼里闪过一抹澄明，思索片刻后看向了书山的一个角落，右手探出准确的抽出了一本破旧的老书。
　　书页翻动，顾白水清秀的面容在烛火的映照下，也忽明忽暗越来越奇怪了起来。
　　————
　　源天师这个称呼起源于远古时期。
　　远古时代天道扭曲，法则演变，大陆上矿脉和灵草等修行资源荒芜枯寂，难以满足远古修士对资源的渴求。
　　远古修士们为了寻求更丰富的资源，开始了对大地矿脉深处和一些太古神墓的探索。
　　而源天师便是其中最出色的佼佼者。
　　寻墓寻源、开墓盗陵、地势煞门、天机轮转，源天师无所不知也无所不能。
　　源天师成体系之后，人族修士依靠着从地底挖掘出的庞大资源发展的异常兴盛，甚至孕育出了不少培育源天师的大势力和大宗门，以寻源盗墓来养活自家的宗派。
　　其中最出名也是唯一传承至今的宗门，便是由老天师坐镇的——源塔。
　　不过天道有缺，当源天师兴盛到了极致的时候，一股恐怖而诡异的危机悄无声息的漫延而至。
　　同一时刻，大陆上所有的源天师家族都发生了不可明说的不详变化。
　　几乎所有迈入暮年的老源天师，都毫无例外都无声无息的消失在了大陆上。
　　唯一留下的，只有一簇簇诡异不祥的红毛而已。
　　源天师老年会遭遇不祥，会有一种恐怖的红毛生物从未知的阴影里走出，将暮年的源天师拖进深渊地府。
　　也有另一种说法是源天师泄露天机，所以暮年后会被天道谴责，化身红毛诡异，游荡在深山老林之中不死不灭。
　　【这些说法似乎都有点道理，但……我总觉得好像缺少了些什么。】
　　……
　　顾白水翻动书页，在轻轻摇曳的烛光下，认真细致的凝视着黑字旁的红色标注。
　　这本《源天记》是大帝禁区的一本老书，年代久远，不知作者是谁。
　　不过从笔迹上来看，似乎是一个人手写记录的原本。黑色字迹是调查的资料，红色标注是作者自己的推测和分析。
　　顾白水从书阁里翻找出来的这本老书，而且他总有一种毫无根据的奇怪感觉：
　　他认识这本书的作者，或者说这本书的作者就在他们师徒几人之中。
　　大师兄？还是二师兄？
　　顾白水不确定，但这眼熟的字迹却总让他有这种预感。
　　——
　　少了些什么呢？我想不通，于是花费了很久的时间来调查。
　　红毛怪物的本体是什么？
　　它们和不详到底来自哪里？
　　老年的源天师失踪后，到底去了什么地方？
　　这一个个问题终日回荡在我的脑海里，不得安宁。
　　我不眠不休，寻遍了远古遗迹和源塔的阁楼，把所有的线索和碎片拼凑在了一起。
　　终于，在那一晚，我解开了这个困扰了我数十年的谜团。
　　一切的一切，也都指向了同一个方向。
　　我看到了诡异不详之后的东西，那个不可明说，不可直视的真正怪物。
　　它或许是……一位大帝。一位尸体腐朽了很多年，但是不想死去的大帝。
　　我叫他，腐朽大帝。
　　也是在那一天，我得到了我想知道的所有答案。
　　红毛怪的本体的确是年迈的老源天师，但，不全是。
　　所有的红毛怪里藏着更恐怖的东西。
　　红毛怪和不详都来自腐朽大帝的诅咒，可没人知道腐朽大帝处在哪一段历史。
　　而且最让我好奇的是，腐朽大帝的极道帝兵到底是什么，是不是和红毛诡异的出现有关系。
　　我猜到了一些东西，又需要更多的东西来求证。
　　唯一能留给后人的，只有一句忠告：
　　如果你遇到了一只看不见的红毛怪，请一定注意你的身后。
　　……
　　“呼~”暗淡的火烛又一次摇曳了一下。
　　洞外的天色已经彻底的暗淡了下来，顾白水合上手里的古籍，脸色却越来越奇怪。
　　“腐朽大帝，极道帝兵，一只看不见的红毛怪……”
　　“这不就是在说我吗？”
　　空荡荡的溶洞里回荡着青衣少年自言自语的声音，山洞之外树影摇晃，淅淅沥沥的雨滴从漆黑的天穹上洒落。
　　夜风吹进洞口，带来了丝丝缕缕的清凉。
　　顾白水右手摩挲着手里的古籍，眼中闪烁着明暗交织的光彩。
　　“红毛怪里藏着更恐怖的东西，是腐朽大帝的尸体？还是腐朽大帝的极道帝兵？”
　　“如果找上我的那只红毛怪就是书里描述的东西，那它找上我的目的是什么？我不是源天师，也没有修行过相关的道术，红毛和不详没理由找上我。”
　　顾白水眯了眯眼睛，视线扫向了洞外的风雨：
　　“而且我昨晚看到的那张红毛怪脸，怎么有点像……我自己的脸？”
　　在古书上滑动的指尖轻轻一顿，顾白水突然在这本书籍的扉页上摸到了一点湿润粘稠的液体。
　　像是未干的笔墨，也像是沾染上的……血液。
　　青衣少年身体一凝，缓慢的低下了头颅，然后视线落在了那藏在书籍背部的扉页上。
　　一串扭扭歪歪鲜红刺眼的字迹，诡异无比的躺在了老书的背部，肆无忌惮的闯入了顾白水的双眼。
　　字迹未干，是有人刚写在上面不久。
　　或许就是刚刚，有人猜到了顾白水会来这个山洞，会找到这本书，无声无息的留字给他。
　　当然，写字的未必是人，也可能是一只恐怖的东西。
　　暗黄色的扉页上，七扭八歪的写着这样一行字：
　　吾非腐朽，想要活下去……现在就逃。
　　顾白水身体一僵，似乎意识到了什么，猛然的抬起头看向了山洞唯一的出口。
　　滂沱雨幕中，一簇鲜红色的毛发飘落了进来，落在了通道尽头。
　　人影闪烁，一具毛茸茸的诡异躯体堵在了洞口，暗红色獠牙外露，目光死寂无声的看着那个青衣少年。
　　“逃~”

