第771章 谁的悲（五）
　　像个熟人。
　　顾白水仰头看天，嘴里叼着一半乌漆嘛黑的不死药果。
　　汁水顺着食道流入腹中，澎湃的灵力在体内滋生，额头上的仙韵也越来越清晰、飘渺。
　　二十二层天上有个白衣女子，离世出尘，俯瞰人间。
　　顾白水刚刚败在她的手里，但总觉得有些面熟，只是想不起来到底是谁。
　　“女子、天骄、准帝、而且只有一面之缘？”
　　顾白水和天上的白衣女子应该有过一面之缘，也只有一面之缘。
　　因为如果彼此相熟，他没理由记不清女子的身份。
　　“但这一辈子见过的准帝屈指可数，难不成是在梦里见过？”
　　顾白水若有所思，如果真的是在某个梦里遇见过这人，那她大概也是某位古帝的同世劲敌。
　　白衣胜雪，天资绝世，有一世证道之资，在任何时代都不该平凡无闻。
　　“还真想不起来。”
　　顾白水摇了摇头，脑海中闪过了很多时代的面孔，没有一人是天上的这个女子。
　　“也有另一种可能……”
　　“我见过这女子的时候，她还不是准帝，只是一个天资绝佳的后辈。”
　　顾白水做过很多漫长的梦，在梦里修得大道，一世成帝，自然也就不会把一个天资出众的少女铭记在心中。
　　所以究竟是谁呢？
　　一时半会儿，顾白水没个头绪。
　　他只是在心中埋下了疑惑，休息几个时辰之后，选择再次登天。
　　……
　　二十二层天，顾白水持剑而立。
　　白衣女子赤手空拳，平淡的看了过来。
　　她和前几层天的神仙佛陀都不同，性子清冷从容，没有追着顾白水杀到二十二层天下。
　　这女子似乎只是一个守殿人，顾白水不靠近仙宫，她就懒得动手。
　　一念至此，顾白水心中向前走了一步，算是试探。
　　女子面无表情，手掌轻轻抬起……然后发现，顾白水又退了回去。
　　他出声询问：“能说话？”
　　白衣女子微微抬眼，点了下头。
　　“嗯。”
　　顾白水发现了一件此前忽略的事。
　　原来天上的这些守殿人，是有自我意识，能说话交流的。
　　只不过之前遇到的不是猛兽手掌，就是神仙佛陀，要么不会讲人言，要么不愿意说人话，一个比一个性子暴虐，根本没法沟通。
　　只有这个二十二层天的白衣女子，精神稳定，可以试着交谈一二。
　　“我们是不是见过？”
　　顾白水只是随口一问，没抱什么希望。
　　情况也不出所料，
　　白衣女子出言否认：“从未见过。”
　　她甚至还多看了顾白水一眼：“生前没有，死后也没有。”
　　生前？
　　死后？
　　顾白水起初没想太多，只以为女子说的是自己。
　　但紧接着，他又忽然产生了一种诡异的感觉：如果，那女子说的是自己呢？
　　“你说生前，指的是你，还是我？”
　　女子微微抬首，朱唇轻启：“当然是……你。”
　　“我？”
　　顾白水心中那股诡异的预感越来越浓，如一阵阴风，吹荡在三十三层天上。
　　“在你眼里我是死人？”
　　“不，”
　　女子给了一个更准确的说法：“你是尸体。”
　　只有尸体，才分生前死后。
　　女子缓缓抬眼，在她的瞳孔倒影中，对面站立的赫然是一具浑身漆黑的狰狞尸骨。
　　全身上下长满烂肉，发间夹着污泥和白色的蠕虫，尸臭熏天，令人作呕。
　　她没有说谎，顾白水的确是一具糜烂黑尸的形象。
　　“我是尸体？”
　　顾白水皱了皱眉，思索片刻，脑中逐渐明朗。
　　或许不只是眼前的女子，其余走过的二十一层天都一样。在每一位守殿人眼里，他都是一具腐烂尸骸的可怖形象。
　　尸骸逆伐天庭是大忌讳，所以守殿人怒目圆睁，心中震怒，根本没有过交流的念头，只想在第一时间把这具尸体挫骨扬灰。
　　不过新的问题也来了。
　　“为什么天庭对尸体如此忌讳？”
　　甚至如临大敌？
　　白衣女子没有给出答案，她只说：“忌讳就是忌讳，天上不该有尸。”
　　顾白水想了想，换了个问题：“道友可否告知名讳？”
　　他还是觉得眼前这女子有些眼熟，想弄清楚。
　　“我的名字？”
　　白衣女子却怔了一下，蹙眉思考，摇了摇头：“忘了。”
　　“忘了？”
　　哪有人把自己名字忘了？
　　顾白水只当她不愿回答，故意敷衍，那就只能从她的功法神通中分辨来历。
　　反正也要渡劫登天，闲聊两句并不代表什么。
　　顾白水持剑上前，白衣女子衣袖扬起，两个人影在二十二层天上交错而过……崩碎了万里云层。
　　战斗再起，毫无保留。
　　顾白水手段频出，百种神术信手拈来，却都被这女子一一接下，化为虚无。
　　顾白水战意旺盛，与白衣女子均势抗衡。
　　不过打着打着，女子却狐疑的抬了抬眉眼，对眼前这具“尸体”的来历有些好奇了。
　　会这么多的世家神术，身上似乎传承了各大圣地的古老功夫，是什么来头？
　　“等一等。”
　　素手轻飘，停在了顾白水的身前。
　　顾白水身体一顿，以为这女子有什么事想询问，所以停手。
　　但下一刻，
　　那原本光明正大的白衣女子却奇怪的笑了一声，手指结印，突然偷袭，她的速度奇快无比，没有给对方任何反应的时间。
　　一指轻点，落于心口。
　　顾白水身体向后退，发现胸膛没有任何伤痕。
　　一场磅礴的大雾席卷而来，掠过了顾白水，在他的身后……凝聚出一幅幅虚幻的画面。
　　“既然你说我们见过，那我就看一看你生前到底是什么人。”
　　白衣女子矗立在原地，十根手指相互缠绕，构成了一个奇怪的印记。
　　她把手印向前一推，就把顾白水框在里面。
　　透过手印，白衣女子能窥探尸体生前的梦境，不管是什么来历，都能探出虚实。
　　但……就在梦境凝聚的那一刻，天塌了。
　　无穷无尽的梦重叠在一起，难以计数，漫长阴森，如同一座座恐怖的坟墓，遮蔽而来，无声无息的碾碎了大雾。
　　白衣女子怔在原地，眼角渗血……被数不清的梦，反噬重创。
　　“你，到底是什么东西？”
　　顾白水也沉默良久，缓缓的抬起头。
　　“大梦典，你是梦宗人。”

