第726章 时间是向前走的（十）
　　顾白水对这座小城很熟悉。
　　他知道该怎么走，也知道该去哪里。
　　支线任务，其实是找一个人。
　　她是顾白水的一个朋友，
　　许久不见？
　　好像也没过太久……
　　顾白水摇了摇头，叹了口气：“早该想到的，不然怎么会被一个屋檐困住呢？”
　　屋檐、下雨、黄粱道观里的故事重现了。
　　顾白水不觉得这是一个巧合，没什么命中注定，只是老头子的恶趣味罢了，防不胜防。
　　不过既然来了，总要去见一面。
　　顾白水把车票叠好，塞进兜里，走进回忆里的城。
　　……
　　林荫长路，细雨纷纷。
　　梧桐大道，曲折茂密的树枝遮住天空，搭成一排高大翠绿的树叶穹顶。
　　有人在深林里修了一条很长的马路。
　　路的尽头，是一所校园的正门。
　　今天是周一，临近暑假的大学生们考完了一上午的试卷，魂不附体，感觉身体和精神都被掏空。
　　“人被逼急了，什么事情都做得出来……除了高数，不会就是不会，咬断笔也写不出来。”
　　一个宿舍的几个女生贴在一起，撑着两三把伞，唉声叹气，朝着校园外的梧桐路走去。
　　折磨人的考试周结束了，该吃顿好的犒劳一下辛苦的自己。
　　大学生是这样，明天世界末日，也阻挡不了坚定干饭的脚步。
　　但今天有个家伙没那么合群，试图违反大学生干饭纲领。
　　她穿着宽大的黑色外套，把半张脸埋在领子里，白色的帆布鞋停在水坑前，突然站在了原地。
　　“怎么了？”
　　同行的室友回头，顺着女生的目光看向马路对面。
　　高大的梧桐树下，有一个消瘦的男生，撑着一把伞，安安静静的站在路边。
　　伞面低垂，挡着雨水，也遮住了男生一半的脸。
　　他像是在等什么人，打了个哈欠，懒散悠然。
　　“你认识？”
　　“等你的？”
　　室友揶揄笑了一下。
　　女生想了想，摇了摇头：“有点面熟，应该不是……”
　　这时绿灯亮起，大学生们三三两两的走上了人行道。
　　她们也撑着雨伞，走到马路对面，然后……经过了那个无动于衷的男生。
　　两把伞交错而过，半透明的塑料白伞停在原地，暗红色的雨伞渐行渐远。
　　树下的男生没有回头，眼帘微动，像是在思考。
　　一片梧桐叶飘落，
　　身后响起轻微的脚步声。
　　一只干净白皙的手放在了雨伞上，掀开伞，从下面钻进来，仔细认真的瞅了男生几眼。
　　顾白水默默低头，和这个不客气的女生对视着。
　　她眨了眨眼，伸出一根手指，碰了一下眼前的人。
　　活的，真的，奇了怪了。
　　顾白水翻了个白眼：“你伞呢？”
　　顾汐耸了耸肩，有些无赖：“给朋友用了。”
　　顾白水退了一步，正色说道：“有点儿挤。”
　　顾汐反而向前，靠的更近了些，很自然，根本没有出去的意思：“那就挤挤呗……你还不能借我一次伞了？”
　　顾白水被这句话噎住了。
　　他欠她一把伞，总是要还的。
　　“去哪儿？”
　　顾白水抬了抬眼，有些稀松平常的无奈。
　　顾汐问：“你饿吗？”
　　“不饿。”
　　“那就先走走，去梧桐公园。”
　　顾汐没有给顾白水指路，因为她知道他能找到地方。
　　“去那儿破地方干什么？”顾白水有些不解：“还下着雨呢。”
　　“你管我？”
　　顾汐不说话，只是推了他一下。
　　这个动作很自然，很顺手，顾白水却也没啥反应，木讷懒散的应了一声：“那行吧。”
　　这座城里的两个人，很熟悉，比黄粱道观里的彼此熟悉的多。
　　可能是因为受某个老道人的指使，顾汐一直他在身边打转，辛苦监视了很多年吧。
　　直到某一天，黄粱梦醒，他才突兀的离开了这里。
　　顾汐以为他不会回来了，任务圆满完成，还开心了一小会儿。
　　后来，倒是没有很开心。
　　“……去喂猫。”
　　顾汐嘟囔了一嘴，含糊不清。
　　顾白水听见了，梧桐公园角落倒的确有几只野猫。
　　他知道在什么位置。
　　两人撑伞，在雨中走。
　　顾汐好像想起了什么，转头看了眼顾白水。
　　“刚刚，你是装不认识我？”
　　顾白水没有否认：“我不知道你有没有之前的记忆。”
　　黄粱里的老道人答应把顾汐送回家，送到另一个世界。
　　当黄粱梦境结束之后，她就不会回来了，一个人留下来。
　　顾白水不确定，后来那个道人有没有保留顾汐在另一个世界的记忆。
　　回到家，洗清记忆，重新开始过去的人生……大概是去读大学。
　　顾白水记得她是在高考结束后穿越的，是个准大学生，哪个大学生满脑子的修行功法呢？
　　本来脑子就不够用，忘掉过去很正常。
　　“你师傅告诉我，经历过的都是人生，过去的每一天堆在一起，是每天变化的人。”
　　“祂不想，也没什么理由把我送到过去的某一刻……经历过的就记着，今天更重要。”
　　穿越前的她是顾汐，另一个世界的瑶池圣女也是顾汐。
　　没有哪个顾汐是不该存在的。
　　老道人不愿意去改变已经发生过的事情，因为没太大意义。
　　就像顾汐带着另一个世界的记忆重新开始生活；
　　二徒弟也可以清清楚楚、明明白白的做一次选择。
　　老人总说小徒弟和祂很像……如果遇到发生过的车祸，大概也不会去试着做什么。
　　袖手旁观是老人，视而不见是小徒弟。
　　“不是我师傅。”
　　顾白水眼皮动了动，告诉了顾汐一个事实：“黄粱里我们见过的那个老道人，其实是不死帝兵……不过它在师傅身边待了很多年，装得很像。”
　　顾汐怔了一下，思索许久，也摇了摇头。
　　“可我觉得，我真见过你师傅了。”
　　顾白水还没想清楚顾汐的意思，就听到了她接下来的一句话。
　　“你师傅有没有可能是一个好人？其实对自己的徒弟……都很好？”
　　顾汐问的很认真。
　　所以顾白水还是没忍住，荒唐的笑了一声。
　　祂是一个老人，但绝对不会是一个好人。
　　这一点，
　　长生一脉的师兄弟三人都很清楚，一个比一个清楚。
　　……
　　到了梧桐公园。
　　顾白水看见了顾汐说的那几只野猫。
　　她真是来喂猫的，准备了两袋猫粮，倒在了墙角。
　　两只小花猫麻利的跑了出来，低头靠在顾汐身边，吃着猫粮。
　　顾汐嘿嘿的笑着，把手里另一袋猫粮递给了顾白水。
　　“滑梯下面还有一只懒猫，你去喂它。”
　　顾白水皱了皱眉，走两步，在公园滑梯口弯下了腰。
　　正如顾汐所说的，
　　洞里有一只白色的懒猫，躺在纸箱上，懒懒散散的翘着二郎腿，外面有人来喂猫粮，也懒得起身。
　　下这么大的雨，一顿不吃又不会饿死。
　　白猫翻了个身，伸了个懒腰，一抬头，看到了一个半蹲下来的男生。
　　顾白水愣了一下，白猫也愣了一下。
　　人和猫，隔着滴水的洞口，狐疑的对视着。
　　怎么莫名其妙觉得有点儿眼熟呢？
　　“这猫叫什么？”
　　顾白水回过头，问了顾汐一句。
　　顾汐会给这几只猫起名字。
　　果不其然。
　　蹲着喂猫的女生转过头，看着顾白水，无辜的眨了眨眼睛。
　　她贼兮兮的笑了起来，也不说。

