第706章 星海，使者
　　苏新年很想要小师弟手里的不死药，他甚至腆着脸伸出了两只手，意思是多来点儿。
　　但顾白水尤为吝啬，在拿到自己想要的东西之前一毛不拔。
　　“两只我需要的灾厄换一株不死药。”
　　“或者师兄你可以用帝兵来换，我也接受。”
　　苏新年轻蔑的冷笑了一声……然后就接受了小师弟的条件。
　　“想吃什么和师兄说，别客气。”
　　苏新年站在前面赶着毛球，顾白水坐在后面，环顾周遭那些庞硕的大灾厄们。
　　他也希望能在这片荒原上补齐黄金之路的五个缺口，但很可惜，左右张望了许久，没有一只是顾白水需要的。
　　“真没有？”
　　苏新年不死心：“师弟你仔细挑挑，或者……将就一下？”
　　“将救不了，”顾白水无奈摇头：“本源不合，准帝境界的灾厄也一样没用。”
　　“那咋办？”
　　苏新年有些失望。
　　“再往深处看看吧，荒原外围的灾厄都看过了，说不定咱们想找的在里面。”
　　顾白水抬起头，看着仙尸和荒原上所有的灾厄，陷入了长久的思考之中。
　　他想清楚了一个道理：构成白水的九种灾厄好像都不简单。
　　例如不周山外遇到的医生和老鸟，它俩也是生活在浑噩星域的老灾厄，但却都没有被出世的仙尸吸引过来。
　　那两只老灾厄鹤立独行，远远的躲在自己领地，置身事外不掺浑水。
　　和眼前遍布草原的灾厄群相比，医生和老鸟的脑子里多了一种叫“智慧”的东西，至少比脚下这只被二师兄当马骑的球聪明的多。
　　所有顾白水有了一个想法：白水需要的灾厄本源，大概都是某个领域走到极致的存在，登峰造极，独具一格。
　　相较之下，荒原外围的这些灾厄就都有些平庸了，顾白水要想找到剩下那五只，只能深入荒原。
　　于是他们继续向前了。
　　毛球在前面翻滚，身后的拖痕里，还跟着稀稀落落的脚步。
　　顾姝和陈小渔都很小心的跟在后面，她们被轻纱遮蔽，彼此之间也看不清楚。
　　……
　　深入荒原，所见的情况和顾白水预料的一样。
　　越靠近仙尸，灾厄的境界越高，也越来越危险。
　　它们多有智慧，谨慎小心的提防彼此，也沉默无声的散发着警告的气息。
　　而且除了顶天立地的大灾厄之外，荒原核心也多出了一些渺小飘忽的身影，似人非人，更加诡异。
　　苏新年始终没什么表情，赶着躁动颤抖的毛球，在一众灾厄的注视下走到了荒原核心的尽头。
　　这里只有寥寥几只灾厄。
　　它们距离仙尸最近，也是气息最恐怖，最不可测的存在。
　　“到头了。”
　　苏新年悠然落下，挠了挠头，回首看了眼小师弟：“前面路断了，还走吗？”
　　几道诡异的视线望了过来，大部分落在了苏新年的身上，也有一道转到了顾白水的身上。
　　二师兄过于嚣张了，这种完全不把别人放在眼里的举动，让他们俩变成了灾厄群中最瞩目的焦点。
　　不过也很符合二师兄的作风，目中无人，随性散漫。
　　他也有如此行事的资本，一路走来，也没有一只灾厄敢上前，拦住“骑马”的苏新年。
　　顾白水也不想了。
　　他慢慢抬起头，看向了对岸。
　　这里是荒原的尽头，前面路断了，变成了一片黑暗寂静的星海。
　　仙尸平躺在星海中央，离荒原岸边有几百丈远。
　　所有的灾厄都在此驻足，似乎共同等待着什么，不愿意主动打破规矩。
　　唯独苏新年，他管不了那么多，这里没有合适师弟的灾厄，那就不用多浪费时间了……过河，去找那具仙尸，比在这地方干耗着强。
　　二师兄在岸边跃跃欲试，顾白水也低头多瞅了几眼。
　　这时候，另一边突然响起了一个平淡的声音。
　　“你们过不去。”
　　苏新年转头，看见了一个长发垂滴的年轻人。
　　它长得极其俊秀，面如白玉，眉如青山，更奇怪的是，这人眉宇之间还点缀着一粒醒目的朱红色，平添了几分柔媚的气息。
　　是男是女？
　　是雄是雌？
　　苏新年一时间确定不了，这也是他生平第一次遇到能在相貌上威胁自己的存在。
　　“感觉在照镜子。”
　　苏新年摸着下巴，自言自语。
　　顾白水斜了一眼二师兄，他感受到了一股同类相争的敌意。
　　但也不至于，毕竟这家伙长相再完美无瑕，也学不来二师兄独树一帜的贱格。
　　“什么意思？”
　　苏新年主动相问：“为什么过不去？”
　　长发垂地的“人”轻抬眉梢，看着不远处的星海和巨尸，慢声细语的说道：“那里是浑噩星域最神秘的禁地，自古以来只存在于传说中，从未出世，乃是古仙葬身之所。”
　　“古仙尸骸不可冒犯，要等待天时圣辰，星海成路，有使者指引，方能引渡而至。”
　　顾白水皱了皱眉，倒是没说什么。
　　苏新年比较直接，干脆认真的问道：“能说人话吗？”
　　“简单点，说话的方式简单点。”
　　长发人沉默了，也无可奈何的点头：“简单说，咱们得在外面等着，让里面的使者来接，不然会有不好的事情发生。”
　　“不好的事情？”
　　苏新年看上去有些意外：“灾厄……咱们灾厄还迷信这些？”
　　“是不该信，也有些家伙不信。”
　　长发人指了指星海内：“所以我们抓了一些小家伙过来，丢了进去……它们什么都没碰到，但走着走着就开始歪歪扭扭，东倒西歪，最后在星海里迷了路，退了回来。”
　　“上岸之后，它们都疯了，没有一个例外。”
　　长发人的声调很平淡，那些发疯的小家伙都被分成了十几块，丢到了荒原外围。
　　所以这些朝圣的灾厄才停在了这里，等待天时圣辰，看看到底有没有一位神秘的使者从星海里来，引渡它们过去。
　　“使者吗？”
　　苏新年摸着下巴，和顾白水对视了几眼。
　　师兄弟二人若有所思，眼神交错，夹杂着微妙的默契。
　　半晌，顾白水提出了一个疑问。
　　“如果使者只选你们中的几个过去，怎么办？”
　　长发人想了想，笑了一声：“听天由命，到时再说。

