第758章 一场盛大的悲剧（十）
　　眼前这一幕触目惊心。
　　无穷无尽的尸骨密密麻麻，镶嵌在同一座瀑布上。
　　他们挣扎着、嘶吼着、手脚虬结在一起，彼此缠绕，看上去遭受了极其痛苦的折磨。
　　一切寂静无声，但虚空的远处，好像传来了数不清的哀嚎。
　　这些尸骨都是人，都是同族。
　　绝大多数修士看见眼前这一幕，都难免头皮发麻，心寒魂颤。
　　可顾白水没有。
　　他只是多看了一眼，确定了一件奇怪的事。
　　镶嵌在瀑布上的尸骨，没有灵力残留，也没有修行过的痕迹。
　　换句话说，瀑布上的尸骸，都是没有修行过的普通人。
　　但凡人不可能被黑水冲洗这么多年，尸骨依旧不腐不烂。
　　所以，还是师傅做的手脚？
　　祂在自己的坟里摆了这么多普通人的尸骨，有什么意义？
　　只是为了吓人吗？
　　顾白水没想通，也不在意那老家伙的恶趣味。
　　他甚至没什么表情，就这样转身离开了。
　　路断了，那还是回去找陈小渔吧。
　　……
　　“吱嘎~”
　　不是海浪传来的声响，而是陈小渔自己的声音模仿。
　　她揉了揉自己的耳朵，还侧头空了两下，确实没啥事儿。
　　总不能是脑子出问题了吧？
　　陈小渔苦恼着，余光一瞥，看到脚下的渊海上，顾白水走了回来。
　　她把烦恼抛掷脑后，眨眼问道：“怎么样？”
　　“路断了，走不了。”
　　顾白水摇头，看上去不是很失望。
　　“哦，”
　　陈小渔抬起手，想摸摸头，安慰一下顾白水，可惜被无情的打了下来。
　　“嘿嘿，”
　　陈小渔缩回手，无辜的笑了笑，没出事儿就好。
　　她在这里等了这么久，看着下面的海水，都有些恐高了。
　　“那接下来咋办？”
　　“找个地方……”
　　顾白水顿了一下，说：“找个住的地方，过几年安稳日子。”
　　陈小渔有些意外，但随后也眼神一亮。
　　她眨着眼，悄咪咪的问道：“几年？”
　　顾白水耸了耸肩：“百八十年吧，如果能活到那时候的话。”、
　　如果那时候，仙尸还没有把浑噩星域彻底毁掉的话。
　　“哦，好。”
　　小鱼点头，笑容明媚。
　　“那走吧。”
　　“走。”
　　树叶空间安静了一会儿，他和她都没走。
　　无言的默契，使得两个人同时抬起头，看向了头顶的树……树里的另一座墓。
　　开了一座墓，怎么会忘记另一座墓？
　　况且，陈小渔她能打开树上的墓，那座墓里，真的有一具不死凤凰的帝尸。
　　怎能不意动？
　　“我能打开。”
　　“我知道。”
　　“下面那座墓能通向很远的地方，树里的墓或许也可以。”
　　陈小渔分析情况：“凤凰本就擅长穿梭虚空，比鱼更快。”
　　顾白水挑了挑眉，他知道陈小渔说的是事实。
　　“而且，而且啊……”
　　陈小渔又说：“如果你得到了不死凤凰的帝尸，说不定就能借帝尸势……干过那具仙尸呢？”
　　她一边说着，还挥了挥小拳头，一脸的“凶狠”相。
　　即便退而求其次，有一具凤凰帝尸在手，打破空间壁垒，从这里逃出去，也不会很难吧？
　　顾白水问：“你不怕吗？”
　　“还成，”陈小渔瞥了眼脚下的渊海，有些认真的说道：“我好像怕水了，不怎么怕上边。”
　　鱼怕水？
　　顾白水莫名其妙的笑了笑，轻轻点头。
　　……
　　两个人来到了梧桐树上。
　　不死仙墓坐落在树冠里，古朴肃穆，从远处看像是一座完整庞大的黑色宫殿。
　　俩人绕开枯燥的黑色树枝，钻进了树冠编造成的巨大鸟笼内。
　　陈小渔东瞅瞅西看看，果然没什么危险，心里也莫名放松了不少。
　　很怪啊，
　　她不愿意回渊海，但来这梧桐树上，倒没什么抵触的情绪。
　　顾白水先向前走了几步，来到了宫殿门口。
　　这座不死仙墓的殿门和阴墓不同，很是恢弘大气，门上带着古朴的纹路，偶尔流露出不显眼的金属色泽。
　　正门上生了一些锈迹，是淡淡的绿色，更显古朴沧桑。
　　就是不知道什么材质，但以那个老人的手笔，肯定不同凡响，无比珍贵。
　　顾白水熟悉流程，回头对陈小渔使了个眼色。
　　陈小渔拿出一把匕首，割破手掌，染了一些金红色的血丝。
　　就这么多了，先试试。
　　她忽然有些怕疼，也有些吝啬，吹了吹手掌上的伤口，把染血的匕首丢向了顾白水。
　　顾白水接到手里，血很少，也有些无奈。
　　但也无所谓，就先试试呗，开不了门就往回走，不会有什么事儿。
　　匕首的刀刃嵌进了门缝里，血液融入门内，然后没有动静了。
　　顾白水眉头轻挑，伸手推了一下墓门。
　　无声无息，这扇门……被推开了。
　　尘封了无数年的不死仙墓，就这样轻而易举的开门，露出了一条狭窄的缝隙。
　　昏暗的光线穿过门缝，照进了坟墓内，光落在地上，空气里没什么扬起的尘土。
　　这么简单？
　　顾白水有些意外，但还是把手掌按在了冰凉的墓门上，轻轻用力，推开了大门。
　　“吱嘎~”，门缝向两侧扩开。
　　他走了进去，走进了另一座不死仙墓里。
　　陈小渔落在门外，不远不近的地方。
　　她看着顾白水的身影走进门内，也想带着女尸跟上去，一起进去看看。
　　但墓门偏移，发出声响。
　　下一刻……陈小渔凝固在了原地。
　　“吱嘎？”
　　……
　　陈小渔没有跟进来。
　　顾白水一个人走进了空旷死寂的大殿内。
　　他去过很多座帝墓，所以起初并没有什么感觉。
　　但走着走着，黑色的大殿里突然起雾了。
　　雾气缭绕，看不太清楚前路。
　　顾白水其实也没走多远，身后的那扇墓门还能看见。
　　但他停下了脚步，抬起头，看到了一具难以用言语来形容的庞大尸体。
　　高贵沧桑、雍容神圣，浑身不死羽翼，神秘恐怖，不可亵渎。
　　不死仙的一半，不死凤凰尸骸，就这样出现在了顾白水的眼前。
　　尸体高高在上，庞大的遮天蔽日，闭上眼睛，陷入恒古的死眠中。
　　或许是顾白水有一只眼睛，散发出相似的气息，没有被残留的不死帝息影响太多。
　　他甚至往前再走了几步……然后一下子怔在了原地。
　　迷雾散去，不远处，有一座平整的石台。
　　石台上有一个片很大很大的黑色翎羽，盖在了上面。
　　但在翎羽之下，顾白水看到了一具尸体。
　　很眼熟，很眼熟。
　　她静静的沉睡着，永远都不会醒来。
　　脸颊白皙，眉眼清秀，那张熟睡的脸颊……如同一道震碎万古的天雷，重重的砸在了顾白水的脑海里。
　　身体一阵踉跄，顾白水的眼角突然渗出鲜红的血丝。
　　他整个人恍若被抽走了骨头和灵魂，变成了一具头脑空白的行尸走肉。
　　无念想，无意识，只有空荡荡的一片。
　　“顾汐……”
　　那是，顾汐的尸体。
　　……
　　大殿陷入了一片死寂，少女的尸体在熟睡着。
　　顾白水眼神涣散，一只手紧握在胸口，脸色苍白如纸，呼吸错乱沉重。
　　可下一刻，他听见了身后传来……“吱嘎~”的声响。
　　似乎在梦中惊醒，顾白水突然被一种前所未有的恐惧包围，浑身颤动，瞳孔染红。
　　他记起来了，陈小渔嘴里“吱嘎~”的响声是什么。
　　那是一扇门开启的声音，一扇顾白水永远都找不到的……青铜门。
　　于是，身体和灵魂被恐怖的潮水彻底淹没。
　　顾白水回过头，怔怔站在了原地。
　　一扇青铜门，缓缓打开，分隔两地。
　　顾白水站在门里，陈小渔站在门外。
　　他看到了门里的她，她看到了门外的他。
　　当墓门变成青铜门的那一刻起，门里门外的世界，已经彻底颠倒了。
　　顾白水被青铜门拒绝，陈小渔却站在门内。
　　她好像还是一无所知，只是抬起头，朝着顾白水勉强的笑着。
　　眉眼弯弯，颤抖不停。
　　有什么事情发生了，陈小渔感觉到了，可她不想他担心，所以假装没事。
　　“过来……”
　　声音从顾白水的喉咙里挤出，干涩沙哑，恍若疯魔。
　　陈小渔听话，尽管脚步很重，但她还是尽力向前走了。
　　可是……有一只冰凉的小手，握住了她的手腕，不让她向前。
　　死去的小女仙，站在了陈小渔的身边，和她并排，看向门内……浅浅的笑着。
　　青铜门缓缓闭合，绝望汹涌而来。
　　顾白水只剩下了一个人，站在门外，死死的看着，青铜门带她们逐渐远离。
　　去另一个世界。
　　……
　　“我认输……”
　　无比遥远的青山内，道人注视着眼前的棋盘，等待良久，突然开心的笑了起来。
　　祂尤为欣喜，满面笑容，像是好久以前一样，欣然的接受胜利。
　　乖徒弟，又认输啦。
　　那就乖乖听话，该吃饭了，别挑食。
　　……
　　青铜门消失了。
　　陈小渔怔怔的站在门外，看着那具小女仙松开自己的手，走进了坟墓里。
　　墓门闭合。
　　很久很久，传出了一阵奇怪的声响。
　　有个少年，跪在地上，一口一口……满嘴猩红。

