第755章 一场盛大的悲剧（七）
　　没有人能真正了解曾经的西王母是什么样的。
　　一世女帝，悟性绝巅，才情惊世，不落凡尘，这些都是史书上后人对西王母的记载和描述。
　　真相却未必是这样。
　　那个时代太遥远了，远在历史长河另一端的尽头，距离现在早已经过了不知多少年月。
　　道人翻开史书，从漫长的历史中找到了过去的西王母。
　　普化天尊、姬家先祖，这两个跨越了几个大时代的人族圣贤也是第一次相见，对历史上的瑶池女帝了解不多。
　　祂们只是亲眼看到……山里的女尸少言寡语，清冷沉闷，心中对大道修行依旧留有执着。
　　相对于另外两个游手好闲，整天输棋的道友，西王母无疑是更接近帝境之后的存在。
　　生前如此，死后亦然。
　　所以姬家主和普化天尊都尊重这位女帝，祂们觉得，历史上的西王母理应是这副形象。
　　但其实……错了，错的很离谱。
　　哪有人生下来就是一副“天上天下，唯我独尊”的女帝模样呢？
　　成帝之前，西王母也只是某个时代中的“普通修士”。
　　她有自己的宗门，有教导自己的师长，还有一群相对平凡的师兄师姐、和师弟师妹。
　　和普通修士一样，西王母经历过完整的一世修行……只不过太顺利了，还没遇到过什么挫折，她就证道成帝了。
　　“这辈子，就没受过什么委屈。”
　　那下辈子，又凭什么委屈自己呢？
　　西王母是这样的一个人。
　　话少沉默，但心底总是留着一块黑漆漆的地方，平等的讨厌着所有不顺眼的家伙。
　　特别是那个道人，尤为不顺眼。
　　……
　　“承诺过的事情，我自然会做到。”
　　“但如果能让你师傅不舒服，我也会很乐意。”
　　顾白水抬了抬头，听到西王母说了这样一句话。
　　她很自然，眉宇间平淡如初。
　　“我想知道，这只女仙对你来说有什么意义，为什么祂一定要送到你面前。”
　　树影斑驳，林间寂静。
　　顾白水站在树荫外，沉默了许久许久，才慢慢的抬起头。
　　他看着对面的西王母，轻声说道：“从很久以前，从第一座坟里爬出来的那个夜晚开始，我就时常会听到一句话。”
　　“说我……很像师傅，很像年轻时候的长生。”
　　听闻这话，西王母侧了侧头，她似有所思，目光落在了顾白水的脸上。
　　“但我一直没想通，这句话是为什么，有什么意义？”
　　顾白水自语道：“为什么说我像祂？”
　　“为什么就连两位师兄和小师妹，都信了这句话，相信我和年轻时候的师傅很像？”
　　“他们没有见过年轻时候的长生，这个世界上，根本就没有人见过师傅年轻的时候。”
　　顾白水说到这里，轻轻的笑了一声，有些许无奈。
　　陈小渔感觉到了他身体内的情绪波动，靠的更近些，也握紧了手掌。
　　“这大概是个骗局吧。”
　　“或者，是一个诅咒。”
　　顾白水仰起头，看到林间有一片树叶从空中坠落。
　　落叶随风飘扬，千丝万缕的阳光照在叶片上，在青草间映射出了一个模糊的影子。
　　风吹着落叶，也拂过青草，两者同时摇动，恍惚间也分不清有什么区别。
　　“当你把一句话重复上万遍，它未必会变成真的。”
　　“当你把这句话告诉一个人千千万万次，他却有可能相信这句话。”
　　“如果，你把这句话告诉全世界，让世间每个人都相信你……那不管真假，不管是不是谎言，它已经成为现实了。”
　　顾白水和年轻时的长生，到底像不像，其实不重要。
　　重要的是那个老人会把这句话变成现实，让小徒弟，成为那个人。
　　“我大概明白了。”
　　西王母眼帘微动，瞳孔深处掠过一抹深邃的异色。
　　“祂想让你成为祂，这只女仙的生与死，是你反抗长生的锚？”
　　顾白水点头，默认了这个说法。
　　西王母却轻轻的笑了起来，她的声音很平淡，带着一丝置身事外的通透。
　　她说：“没有人能强迫一个人变成另外一个人……”
　　后半句话是：“但你师傅可以。”
　　“而且你选的这个锚太小了，根本不能改变什么，这只小女仙是生是死，都在你们师徒的一念之间……你师傅能决定她的生死，如今的你也一样，那到头来……你和祂又有什么区别呢？”
　　顾白水身体一顿，脑海中似乎有什么东西悄然浮现。
　　西王母仰起头，看着天上的落叶被阳光灼伤成灰，她轻声喃语：“你真正应该在意的，是接下来还会发生什么，推着你走上祂走过的那条路。”
　　“我觉得，你师傅已经安排好了。”
　　“就像这只小女仙，你没有改变她的结局……她已经死了。”
　　西王母看向了更遥远的地方，天穹之上，是一块厚重到恐怖的空间壁垒。
　　如道人所言，活物根本没办法进出，甚至西王母也没什么办法。
　　她只能先杀了那只不吵不闹的小女仙，把她的尸体融进壁垒，然后再“借尸还魂”，从浑噩星域里面醒过来。
　　说来也有些可惜，她是很喜欢那只小女仙的。
　　生的好看，性子憨直。
　　小女仙还很认真的看着自己，问：“他在下面吗？”
　　“是啊，死了就能见到他了。”
　　“不对，死了就再也见不到他了……”
　　西王母转过身，看向那具同样早已死去的妖族不死树。
　　“你应该吃了它，也应该吃了她，不然你坚持不了多久，就会死在这里。”
　　她看到了那具发疯的庞大仙尸，所以才劝告顾白水：“也不要把事情想得太复杂，尽快找一条出路，否则会有更多不好的事情发生……对你来说，也是很难承受。”
　　“你是个可怜人啊，但想要战胜命运，得先学会接受命运，不是吗？”
　　顾白水沉默着，指尖触碰到身后的陈小渔。
　　他看向西王母，没有出手，而是疲倦的笑了一下。
　　“那，谢过前辈了，也麻烦前辈了。”
　　西王母微微一怔，随后也平淡的笑了起来。
　　她喜欢这样聪明的人，就像喜欢那只小女仙一样。
　　“我能做的只有这些，你师傅满不满意，我也不在乎……离开这里我就溜了，去冥火森林住。”
　　“如果哪天，你真的想她了，就来冥火森林看看……但切记，身后可别跟着你那个晦气的师傅。”

