第781章 天道长生
　　“不好意思，我也走神了。”
　　黑骷髅挠了挠头，抱歉的笑了笑。
　　它还一抬手背，抹了抹下巴上并不存在的口水。
　　“讲到哪儿来着？”
　　顾白水没有说话，只是眯起眼睛，注视着眼前这具骷髅。
　　他似乎在这具骷髅的身上感觉到了什么，忽然变得格外小心，聚精会神，沉默应对。
　　“哦，对了。”
　　骷髅没察觉到对面这年轻人的变化，它才想起之前的话题，很认真的对顾白水说：“是天道。”
　　“讲完轮回，下面是天道。”
　　“天道是什么呢？”
　　黑色骷髅作思索状，但很快又摇了摇头：“其实我不知道。”
　　“你师傅没有告诉我，祂最后一次离开浑噩星域的时候，像随便出趟远门，但再也没有回来过。”
　　那老头儿溜了。
　　长生找到答案，却不告诉苦等了十几万年的「仙」。
　　这个行为很没品。
　　死去的「仙」被锁在浑噩星域里，抬头仰望，走不出去，它无可奈何，只能从长生平时泄露的只言片语中，自己拼凑答案。
　　“我琢磨了很多年，得到了一个答案，和长生的答案未必相同，但很也有道理。”
　　“毕竟我从天道中孕生，比人族更接近天道。”
　　骷髅略微沉吟，又说道：“这个答案有些大胆，大逆不道，但也正是这样……才能解释为什么你师傅执着于天道，为什么祂找到了答案，却不敢告诉任何人。”
　　它抬起头，问顾白水：“你想不想听听？”
　　半晌，无人应答。
　　骷髅有些疑惑，坐在它对面的年轻人已经很长时间没说话了。
　　蘑菇树下只有一具骨头架子念念叨叨，唱独角戏没人捧场，就会显得有些干巴。
　　顾白水眼帘低垂，在默默沉思着。
　　骷髅仙说的话，他一字不漏，听得很清楚。
　　但同时顾白水也在思考，思考一个很重要的问题，是树上的陈小渔提醒自己的。
　　这具骷髅，好像……不是自己见过的那块头骨。
　　前不久，顾白水亲手解决了一个白色骷髅，它满腹仇怨，是仙的心骨。
　　心骨和头骨很少分离，所以顾白水下意识的认为，后来出现的黑骷髅就是藏起来的头骨。
　　可如果不是呢？
　　如果这具黑色的骷髅，不是和心骨一起来的呢？
　　那它又是从哪儿来的？
　　……是陈小渔的背后，那个黝黑死寂的树洞里。
　　顾白水被骷髅仙的身份惊到，没有细想。
　　但在树洞里避雨的陈小渔，仰头偷偷看天，脑海中突然灵光乍现，像是在一刹那被天上的雷声给劈机灵了。
　　她默默回头，想到了一个很奇怪的问题。
　　为什么，黑骷髅是从树洞里走出来的？
　　为什么它要藏在树洞里？
　　或者……它根本就不是从外面来，藏在树洞里？
　　而是……从树洞里走出来的呢？
　　妖族不死树里，有两座墓，还有一片让陈小渔避之不及的渊海。
　　黑骷髅到底来自哪里？
　　“你有说谎吗？”
　　顾白水突然出声，对骷髅问了这样一句话。
　　骷髅愣了愣，思索片刻，摇了摇头：“句句属实，我不骗人，懒得骗人。”
　　诚实守信，以诚相待是一种美德。
　　仙是天道下最完美的生命，不喜谎言。
　　“我信你。”
　　不知怎么，顾白水也点了点头，他瞧着黑色骷髅：“你继续说。”
　　骷髅侧了侧头，再次抬起手，摸着自己光秃秃的下巴。
　　顾白水眼神一凝，悄然沉默，什么都没有说。
　　……
　　“天道啊~”
　　“你说，天道为什么忌讳长生者的存在？”
　　骷髅问顾白水。
　　这次顾白水细想了一下，回答的很平静，“因为长生者有无尽的寿命，漫长的时间，就有了无限的可能。”
　　“长生者的存在，会摧毁天地的平衡，使天道崩离。”
　　长生者和天道，是死敌。
　　天道催生灾厄，为了断绝修士长生的道路。
　　而真正得到了长生的人，也想着推翻天道。
　　它们之间水火不容。
　　可是……
　　骷髅微微沉默，怅然奇怪的说道：“我怎么觉得，天道和长生者……是同一种东西。”
　　顾白水闻言一顿，身体凝固在了原地。
　　慢慢的，也是一瞬间，他的脑海里，浮现出了一个超脱恐怖的想法。
　　世界静谧，顾白水耳中一片空白。
　　只有一个念头，骇人听闻，让人不自觉的寒毛暴起，灵魂颤栗。
　　天道，
　　和长生？
　　“长生不死，天道不灭。”
　　骷髅说：“如果细想的话，长生者和天道之间，其实有很多相似的地方。”
　　“这两种东西都不会死，它们都近乎全知全能，高高在上，俯瞰人间。”
　　“只是有一种区别……长生者自由自在，具有人的情感，天道无影无踪，冷漠无情，维系自然规则。”
　　长生自由，天道规则。
　　“但你师傅还说过一句话，”
　　骷髅抬起头，声音缓慢：“长生者，一定会死的……一直活着的长生者，是永远不能休息的牛马之王。”
　　“那不就是……天道吗？”
　　天道会停下吗？
　　永远不能休息，永远不会停下，一个麻木刻板的长生？
　　顾白水的心跳忽然变快，气息也有了紊乱的迹象。
　　很罕见，很少会这样，难以抑制的情绪外露。
　　骷髅在讲述一个可怕的故事，或许是这个世界掩埋起来的「真实」。
　　也是一个超过了历史河流的源头，横跨黑暗断隙……在更前方，另一条早已干涸的河流上，另一段不存在的历史里的故事。
　　“会不会，你师傅不是第一个长生者？”
　　骷髅问：“祂可能是第二个，第三个……”
　　“而之前的那个长生者，活了太久太久，早已经被天道同化，成为了新的天道。”
　　顾白水沉默着。
　　脑海中思绪万千，不知道该说什么。
　　可骷髅又问：“你听说过长生病吗？”
　　“你师傅有长生病吗？”
　　“祂应该是有的，至少有过……所有的长生者，活了太久的人，都会染上这种无药可救的病。”
　　“也不是病，是命吧。”
　　“命中注定，长生者的结局麻木如石，融入天道中。”
　　长生和天道，是一体两面。
　　那么人如何胜天呢？
　　骷髅停了下来，看着顾白水，说：“我好像知道，为什么长生需要一个你了。”
　　“你是不像长生。”
　　“你师傅其实也不需要你太像祂。”
　　“最后的你，只要像天道就够了……”

