第747章 红毛与灾厄
　　大殿里很昏暗，
　　从门口向内看，只能看到两个模糊的人影，在低声细语的交谈着。
　　她和他靠得很近，几乎重叠在一起，一时间分不清是一个人还是两个人。
　　“呼~”
　　一阵山风吹进殿内，掠过干瘪的火烛，吹点燃了一盏红油灯。
　　温暖的灯光驱散一小部分黑暗，照在了顾白水的脸上。
　　顾白水身体微顿，似乎察觉到了什么。
　　他低下头，看到了自己的影子，然后又转过身……身后门外什么都没有，只是山风自来。
　　火烛摇曳，忽明忽暗。
　　“你还有什么想问的吗？”
　　女仙没在意顾白水的举动，只是眨着眼，很小声的询问着。
　　她知道很多秘密，很多年都没办法跟别人讲，今天好不容易有机会，巴不得多讲两句。
　　顾白水闻言一愣，他看着女仙的脸，思索许久，回了一句。
　　“那就把你知道的都说出来。”
　　“你都想知道？”
　　“嗯。”
　　女仙抬起眉头，盯着顾白水的脸，随后轻轻的笑了。
　　“那好，我就把所有的都告诉你。”
　　顾白水默然颔首，竖耳倾听。
　　但女仙没有立刻开口，她拍了拍手，关上偏殿的门，然后问了顾白水一个问题。
　　“你觉得，先有红毛，还是先有灾厄？”
　　在历史中，灾厄和红毛，哪一种出现的更早。
　　顾白水想了想，说：“应该是灾厄。”
　　灾厄是天地自然孕育出的古老生命，寿元漫长，神秘诡异。
　　没有人知道天地间的第一只灾厄是什么时候出现，可能诞生于混沌初开之时，甚至更早。
　　“人族的灾难，万物生灵的厄运”。
　　灾厄能承受的起这种名号，当然要比红毛怪物更有来头。
　　至少，灾厄族群中，有切实存在过的「仙」和 「佛」。
　　而红毛，迄今为止还没有出现过一只不详的“红毛大帝”。
　　“不是。”
　　出乎意料，女仙摇了摇头。
　　她说：“先有红毛，后有灾厄。”
　　顾白水愣了愣，有些不解的看了女仙一眼。
　　她的意思是，红毛还要比灾厄诞生的更早。
　　那岂不是说，可能还没有人族的时候，红毛就已经出现在一片荒芜的大陆上了？
　　第一个直立行走的生命不是人，而是一只毛茸茸的怪物？
　　好像……也说得通。
　　从科学的角度，是说得通的。
　　“不对。”
　　女仙还是摇头：“人族比红毛出现的更早。”
　　“先有人族，再有红毛，之后才是灾厄。”
　　乱了，有些乱了。
　　女仙的这几句话，几乎颠覆了人族修士对红毛和灾厄的记载。
　　原本的顺序应该是：灾厄诞生，人族兴起，再有红毛不详。
　　但现在，最神秘未知的灾厄族群，反而是最后出现？
　　而且顾白水也没反驳她的道理，毕竟女仙是真的灾厄，她对自己族群的了解，总比人族的记载更有说服力。
　　“有证据吗？”
　　顾白水不知道该怎么证明女仙的说法。
　　“没有证据。”
　　女仙的回答也很自然：“但是长生大帝得出的结论。”
　　“祂屠宰过很多灾厄，我的工作就是在这里把每一具灾厄的尸体解剖，当一个无情的刽子手。这个结论，是好多年前，我偷偷看到过的一部分实验成果。”
　　做杂务的小女仙，勤勤恳恳工作了很多年，她从未离开过这里，所以专心实验的老人也不在意她知道些什么。
　　她永远不会离开。
　　但怎么会呢？
　　顾白水摸着下巴。
　　即使是长生的结论，也总得有个过程吧？
　　灾厄和红毛到底是什么？
　　这两个族群天生敌对，是不是也该有个源头？
　　女仙眼波流转，这几个问题的答案，她知道。
　　待在长生身边，真实总是触手可及。
　　不过在回答之前，她还是问了顾白水一个问题：“红毛活的久，还是灾厄活的久？”
　　顾白水想是灾厄，因为灾厄的寿命本就漫长，以万年计，有些灾厄甚至比人族大帝还能活。
　　但转念一想，他好像不知道一只红毛的寿命有多久。
　　“是红毛。”
　　女仙转述着某个老人说过的话：“红毛是死的，灾厄是活的。”
　　“活的东西总会死，死了的东西，就能一直活着。”
　　“……”
　　很罕见，顾白水有一种云里雾里的心累。
　　他少了许多耐性，无奈的张了张嘴。
　　“能说的简单些吗？”
　　“可以。”
　　女仙有求必应，认真解释道。
　　“根本的矛盾，在于长生。”
　　“红毛，是有能力长生不死的异类；灾厄，是为了阻止长生而诞生的生命。”
　　“它们本性相反，红毛躲避天道窃取长生，灾厄顺应天道，所以本能的想要吞食每一只红毛。”
　　顾白水愣了一下，若有所思，他捕捉到了一个很关键的字眼“天道。”
　　天道不允许长生者的存在。
　　因为长生者有无穷无尽的时间，就有了无限的可能。
　　一个恐怖的长生者可能孕育出一个长生的族群，永远不会灭亡，永远都在增长繁衍。
　　终有一日，天道自然都会不堪重负，彻底崩塌于“长生祸”中。
　　长生祸崩溃轮回，万物生灵湮灭断绝。
　　这才是一个世界最后的终点。
　　沉默许久，
　　顾白水眼神逐渐平静，他大概想明白了女仙说的这些话。
　　红毛、灾厄，都是长生大帝的定义。
　　在祂的实验结论中，“红毛”是为了长生而存在的东西，“灾厄”是为了阻止长生而存在的生命。
　　真正的时间线应该是这样：
　　最初人族兴起，大帝证道，经过漫长岁月的积累，有一尊大帝渴望无穷无尽的生命，打造不详地府，创造了第一只红毛怪物。
　　但那位大帝失败了，被新帝斩杀，死在了历史中。
　　那时候的红毛只是红毛，源天师晚年不详，是因为那尊老帝渴望更多的源，更多的不死物质。
　　当祂死后，红毛怪物消失在了人族的历史里。
　　一直到很多年后，
　　大陆的某个角落，诞生了一只“新的红毛”，把不详的黑夜带了回来。
　　人族修士觉得那只红毛是很多年前被剿灭的“红毛族群”，是过去历史里的红毛死而复生，重现不详。
　　但实际上……并不是这样。
　　新生的红毛，早已经不是人族古籍记载的不详生命了。
　　它们是另一种东西，披着红毛怪物的皮，来到了这里。

