第749章 一场盛大的悲剧（一）
　　顾白水合上了偏殿的门，抬抬手指，门闩从里面自动锁好。
　　以后不会再有山风吹动，惊扰到殿内的灰尘。
　　做完这一切之后，顾白水抬起头，沿着来时的路继续向山上走。
　　山里静悄悄，只有一个人的身影。
　　走着走着，顾白水的手臂也开始不自觉的摇晃。
　　他低下头，观察自己的身体。
　　是长生厄体发生了变化。
　　双肩下的四条臂膀如枯枝烂叶一样干瘪收缩，最终脱落在地面上；
　　两肩上，脖颈两侧鼓起的肉球也逐渐消融，回到了平整的皮肤下。
　　畸形的三头六臂被长生厄体修正，顾白水的脚步也轻松了不少。
　　它消化了三头六臂。
　　瞳孔深处，半透明的黄金之路再次登上了一个台阶。
　　顾白水倒没有什么特别的感觉。
　　他不是很在意，只是突然觉得有些疲倦，想尽快走到山顶，休息一下。
　　大约一炷香的时间后。
　　顾白水来到了琉璃山的山顶。
　　但山顶没有什么高大的建筑，只有一片遍地青草的山崖，和一座朴素干净的老旧木屋。
　　木屋前种了很多的花花草草，死了一片，仅剩下小部分顽强的活着。
　　这里，就是那只女仙居住的地方了。
　　荒废了很久，没剩下什么人气。
　　顾白水绕着木屋看了看，不出所料，没有再找到另一只女仙。
　　他早料到不会这么容易的。
　　“命运”给顾白水安排了很多机会，但错过就是错过了。
　　摇光圣地偶遇的小女仙，是顾白水修行道路上的一块石头。
　　他本不应该放过那个小家伙，如果不是突然的惊醒和叛逆……顾白水应该把小女仙带在身边，从瑶池带到浑噩星域，一直把她养大，等到突破圣人王境之后，再一口吃掉。
　　这是长生会做的事，祂认为小徒弟也应该这么做。
　　但顾白水不想，送走了小女仙……就再也找不到第二只女仙了。
　　一切都是命中注定。
　　一次看上去不重要的选择，在此刻显现出了命运的后果。
　　就这样，
　　顾白水修行路，断在了这个地方。
　　“找不到女仙，大概会死在这里……”
　　顾白水沉默良久，莫名其妙的笑出了声。
　　他在山崖上寻了一处平坦阴凉的草地，然后放松摆烂的躺了下去。
　　远处是云，双手作枕，顾白水闭上眼睛。
　　清风拂面，草絮轻摇，劳累了很久的年轻人，偷偷摸摸的睡着了。
　　不然又能怎么样呢？
　　他什么都找不到。
　　找不到青铜门，找不到二师兄，找不到女仙……也找不到陈小渔了。
　　呓语回响了很久，没有得到任何回应。
　　一个个熟悉的脸，一个个走在身边的人，都逐渐远去。
　　顾白水很累了，想安静的休息一会儿。
　　可能还会醒过来，也可能不愿意睡醒。
　　为什么要修行呢？
　　顾白水第一次对修行产生了疑问。
　　是为了寻找真相？
　　但真相就真的有那么重要吗？
　　即使是二师兄这样清醒的人，他又能把真相看的多重？
　　青铜门外，是残酷未知的现实；
　　长生一脉三个师兄弟绑在一起，能有多大的机会，胜过那个超脱天道的老人？
　　二师兄叛逆长生，是因为他本就没有值得珍惜的东西，对生死都没太所谓……一辈子都想找一个有挑战性的目标，轰轰烈烈的作死。
　　和师兄师弟逆反长生，或者咱们仨一起死在师傅的手里，对苏新年来说都是可接受的结局。
　　但那是过去啊。
　　现在，青铜门内有苏新年错过的一切。
　　即使他知道是假的，知道许夏和老厨子早都死了，又有什么关系呢？
　　从头再来的人生，难道不比真假这种矫情的东西重要的多？
　　那……对顾白水来说呢？
　　他的修行有什么意义？
　　顾白水没想清楚，他只是突然觉得……人生好像可以退缩一次。
　　他太了解师傅了。
　　从草原车站离开之后，顾白水就隐隐约约有了一种预感……接下来会发生什么。
　　因此，他产生了惧怕的情绪。
　　害怕某些事情的发生，促使顾白水急切的想要找到女仙。
　　不幸的是，他找不到。
　　幸运的是，他找不到。
　　找不到，似乎就可以心安理得的拖延，放弃……等待时间流逝，等着长生黎明的到来，任由浪潮淹没自己。
　　他和师兄们尝试反叛，然后失败了，有什么可耻的呢？
　　谁行谁就来呗。
　　顾白水真的很想找一个安静的地方……把自己藏起来。
　　不动脑子的睡上一百年，
　　等再睁眼的时候，二师兄会拎着铁锹，依旧吊儿郎当的贱笑着。
　　“怎么，小师弟，又搁这儿过夜那？”
　　一百年罢了。
　　顾白水其实很年轻，有很多可以挥霍的时间。
　　他只是走的太急了，常常会忽略这件事。
　　顾白水在山上睡着了。
　　如果没意外的话，没人能把他叫醒。
　　……
　　但意外一定会发生。
　　没过太久，
　　一双白净的小手，悄无声息的伸了过来，偷走了顾白水盖在眼皮上的树叶。
　　顾白水的眼皮动了动，安静片刻，才慢慢睁开。
　　长发垂肩，发梢在耳边荡来荡去。
　　陈小渔跪坐在草地上，低头眨眼，靠得很近。
　　他没有找到她，她自己回来了。
　　这条游回来的小鱼，是能把顾白水叫醒的。
　　但陈小渔歪头想了想，发现躺在草地上的这人太懒了，蛄蛹蛄蛹，不太愿意起身。
　　有这么舒服吗？
　　陈小渔不是那种强迫别人起床的人。
　　她放平双腿，躺在了顾白水身边，感受着身下的柔软，惬意的眯起了眼睛。
　　嘿，是挺舒服的。
　　两个人没说话，就这么并排躺着。
　　一人双手枕在脑后，另一人双手叠在腹部，悠哉悠哉的翘起了二郎腿。
　　翘二郎腿的是陈小渔。
　　良久，
　　陈小渔翻了个身，撞在了顾白水的手肘上。
　　她有些吃痛，蹙起眉头……但想了想，又很自然的抬起后脑，向后蹭了蹭。
　　陈小渔找了个舒服的位置，靠着别人的手臂，翘起二郎腿的小脚一晃一晃。
　　反正枕一个人也是枕，两个人也没差。
　　可为啥要躺在草里呢？
　　浑身都是树根，当被子用吗？
　　顾白水身上的树根也脱落了。
　　他又向上走了一个台阶，尽管……很不情愿，很抵触。

