第713章 骨，锁，钥匙
　　大约过了一刻钟。
　　四个人停下脚步，驻足思索。
　　他们遇到了分岔路口，有三条路，向左，向右，以及向前。
　　苏新年问夏云杉：“该走哪条路？”
　　夏云杉瞥了眼顾白水，说：“要看你们想去哪儿。”
　　“心脏在左，识海向前……”
　　“那右面呢？”
　　“右面被堵住了，不过费些时间也能挖开。”
　　夏云杉抬眼说道：“仙尸的心脏和识海都是空的，去也找不到什么东西，我的建议还是往右走。”
　　很奇怪，那俩长生弟子突然不说话了。
　　安静片刻，顾白水和苏新年微妙的对视了一眼。
　　“师兄，你怎么看？”
　　“师弟，不太想去。”
　　顾白水似乎早有预料，淡定的笑了一下：“看样子，师兄你也有自己想去的地方。”
　　苏新年没什么表情，指了指正前方的那条路：“我要去识海，你去心脏，那就分头行动吧，一会儿在这里汇合。”
　　“行，”顾白水点头：“听师兄的。”
　　三言两语，这师兄弟二人安排好了接下来的计划，根本没给其他人插嘴的机会。
　　夏云杉愣了愣，不明所以的看了这俩人几眼。
　　“分头行动？现在，在这里？”
　　这俩货是不是太放松了点？
　　当自己家了？
　　这里可是仙尸体内，危险重重，什么事情都可能发生。
　　刚刚那棵树，树里藏着的人棍，还有遍地红毛，都不够给这两个神经大条的长生弟子提醒吗？
　　顾白水默默的转过头，看了夏云杉一眼：“现在很急吗？”
　　“荒原上的灾厄还没过来，我们其实有时间。”
　　而且就算他们沿着仙尸四处搜索，也未必真的能找到那棵躲藏起来的建木仙尸树。
　　夏云杉都不知道树在什么地方，他们这些外人更不可能随随便便的就轻易找到。
　　这样想的话，分头行动也是有道理的，至少增大了搜寻的效率。
　　当然，
　　这其实也只是一个别有用心的借口。
　　苏新年知道师弟不是这么想的，小师弟想脱离人群，一定是发现了什么东西，想自己独吞。
　　不过也无所谓，苏新年一样也有自己的想法，他需要去确定一件事，不方便有外人在身边。
　　“走了，别跟过来。”
　　苏新年摆了摆手，先一步离开，懒懒散散的走向前方。
　　顾白水更过分，他转头看了几眼留在原地的两个女子，略微沉默，给出了一个真诚的建议。
　　“既然你俩没事儿，右边的路也被堵上了，那要不然你俩先动手挖挖看？”
　　顾白水走了，向左，朝着心脏的位置离开。
　　夏云杉和顾姝目送着这俩师兄弟的背影渐远，彼此对视，一时间也不知道该说什么。
　　到现在为止，她俩还没打过招呼。
　　“在瑶池，我们见过。”
　　夏云杉先出声，打破了沉默。
　　顾姝点头，“当时情况特殊，多包涵。”
　　她的意思是，当初在瑶池用白尸控制夏云杉，牵制对付梦星河的举动。
　　夏云杉倒也不是很在意，“我也利用了你……没什么。”
　　当时的情况，夏云杉没有被白尸操纵，是顺势而为，坑杀了一次梦星河。
　　如今她也不太想提起过去的事情，没再说话。
　　顾姝略微迟疑，眨了眨眼：“那我们就在这儿等他们吗？”
　　夏云杉想了想，眼皮动了动：“也不用。”
　　“啊？”
　　顾姝怔了一下，看着那个夏云杉伸出手，递给了自己一个……黑色的铲子。
　　“挖吧。”
　　“一起。”
　　……
　　脚步轻慢，左侧的这条路比想象中要长的多。
　　顾白水一只手抚着胸口，表情默然沉思，他走的并不快，因为胸腔内的心脏一直在接连不断的跳动，而且是越来越剧烈，越来越兴奋。
　　心脏附近的血气翻涌不停，使得顾白水整个身体都变得燥热了起来。
　　为什么会这样？
　　顾白水眼帘低垂，隐约记起了自己曾经在瑶池里吃过的两块骨头。
　　一块头骨，一块心骨，都是仙尸的一部分，而且是最重要的部分。
　　顾白水在瑶池把这两块骨头生吞咽进了肚子里，用白水包裹，化身伪仙，一直用到现在。
　　那两块骨头被白水浸泡，没了动静，和顾白水自己身体的一部分也没太大差别。
　　不过两块骨头不管经历了什么，本质上终究还是属于仙尸的帝骨。
　　顾白水并没有把它们真正的炼化，只是留在身体里，时不时的借用一下。
　　但如今，两块骨头回到了自己的本源之地。
　　它们都感觉到了仙尸的存在，于是其中一块骨头开始燥热闪烁，催促着顾白水去往原本仙尸心脏的方向。
　　那里似乎有什么东西，在等着它们。
　　不知道走了多久，顾白水走到了路的尽头。
　　正如夏云杉所说，这里是仙尸心脏的位置，但她也有一些事没有和顾白水讲清楚。
　　比如走出洞口，脚下就是仙尸的胸膛……或者说，是一个无边无际的红色世界。
　　到处都是红毛，密密麻麻，占据了所有的角落。
　　这个世界很大很大，大的让人由心产生渺小的感觉，只是现在看到的一部分，就比圣妖城所有的树叶空间加起来都要庞大几十倍。
　　顾白水根本看不到尽头，视野所及之处全是毛茸茸的红色。
　　除了红毛，别无他物。
　　仙尸的心脏早已经被摘除了，化做一块骨头，压在瑶池醴泉下。
　　但这时候，顾白水突然意识到了什么，慢慢的侧了侧头。
　　师傅为什么要摘下仙尸的头骨和心骨？
　　只是为了带到瑶池，镇压仙不死的邪念？
　　为了给醴泉里的那棵半死不活的蟠桃树吊命？
　　应该没这么简单吧？
　　“把两样东西分离，也有另一种可能。”
　　顾白水低头，看着自己胸口逐渐亮起，显露出一块骨头的轮廓。
　　“钥匙和锁，分开之后，就打开不锁了。”
　　顾白水慢慢抬起头，凝视着半空中一个不起眼的角落。那个地方也逐渐亮起来，显露出模糊不清的轮廓，和自己身上心骨遥遥照应。
　　他仔细看了看。
　　那里，好像藏了两个盒子，上了锁，打不开。
　　不过盒子上锁的钥匙，可能就在顾白水的手里。
　　他不远万里，把钥匙带了回来。
　　师傅在几万年前用两块仙骨磨好了钥匙，丢进了醴泉最深的地方，后来的某一天又被徒弟捡起，带回了这里。
　　“师傅藏起来的东西，会是什么？”
　　顾白水好奇的眨眼，胸口心骨的光芒越来越强盛，逐渐刺眼，照亮了空中的两个盒子。
　　一左一右。
　　左边的盒子逐渐透明，乍一看好像是一粒种子，在仔细看看又像是一株植物的根。
　　右边的盒子跳动了一下，里面好像有很多手臂，在朝外面愤怒的捶打着。
　　“？”
　　某个年轻人眼神逐渐亮了起来，越来越亮，清澈无辜。
　　“这，多不好意思啊……”

