第715章 修行的树
　　红色的骨头、蔫巴巴的种子，和皮开肉绽的手脚。
　　三样东西停滞在层层相叠的红毛群最深处，被无穷无尽的红毛裹住。
　　眼前这幅景象像是有一个巨大的红色头颅，把它们含在嘴里，对洞口的顾白水张开了血盆大口。
　　心骨脱离白水，不再受控，另外两只半死不活的灾厄，也无力回应顾白水的感召，一动不动的悬在红毛世界的核心。
　　顾白水便只有两个选择。
　　要么站在原地等着，想出一个稳妥的手段，把那三样东西钓出来。
　　要么，他就得以身犯险，冲进层层相叠的红毛群里，亲手拿出来。
　　不过诡异的红毛遍布各个角落，谁也不知道顾白水进去之后会发生什么。
　　同时，
　　身后的通道里也不停传来细微的动静，似乎有某个未知的东西正在靠近。
　　顾白水抬了抬眼，没有犹豫，纵身走进了这个毛茸茸的红色世界。
　　他手持老剑，悬空向前，一步步的深入，逐渐被淹没了背影。
　　头顶是摇晃的红毛藤蔓、脚下也是无穷无尽的蠕动红海，目光所及之处，全都是蠢蠢欲动的诡异红毛。
　　顾白水侧过头，余光向后瞥了一眼。
　　发现来时的路也被上下攀爬的红毛给堵死了，他被围困在了里面。
　　不顾后路，顾白水转身漫步向前。
　　一缕缕红色的绒毛从耳边飘落，几乎贴上了他的脸面。
　　但顾白水没在意周遭红毛的试探，只是擦肩而过，朝着红毛的最深处走去。
　　某一条藤蔓似乎被顾白水的“忍让”壮大了胆子，它轻轻颤动，突然从头顶垂下，如毒蛇一般咬在了顾白水的脖子上。
　　但被咬中的人还是无动于衷。
　　藤蔓尖锐的端头并没有刺破那人的皮肤，连一丝痕迹都没有留下。
　　手中老剑微亮，一缕轻飘飘的剑气割断了鲜红色的藤蔓……而且剑气未停，飘飘然的朝着远方荡漾而开，砍断了成百上千条无辜的藤曼同类。
　　“沙沙~”，灼热的血水从身后洒落。
　　藤曼断裂的伤口处全是鲜红色的血肉，被砍断的似乎不是一条藤曼、一根红毛，而是条真正的血肉毒蛇一样。
　　顾白水便多看了红毛几眼，若有所思的转过了头。
　　接下来，挤满每个角落的红毛群便老实安静了。
　　它们没有再尝试着袭击阻拦顾白水这个外来的入侵者，而是放任他深入核心，悄悄的堵死了退路。
　　一切都出奇的顺利。
　　顾白水用一炷香的时间，穿过了这片红色的藤曼森林，没有奇形怪状的东西从藤曼后面钻出，也没有更大的妖树出现。
　　他来到了三样东西的面前，伸手拾起一粒蔫巴巴的种子，然后又弯腰，捞起了皮开肉绽的几对手脚。
　　这两种举世罕见的灾厄，就这么轻而易举的落在了顾白水手中，
　　黄金之路上的两端台阶，近在咫尺。
　　“还缺药引。”
　　顾白水眼帘微动，脑海中思索着该用什么珍稀仙宝来搭配这两只半死不活的灾厄。
　　不过他没有思考太久，身体就忽然一顿，鼻尖模模糊糊的嗅到了另一股熟悉的气味。
　　也是一种灾厄，
　　还是顾白水必不可少的一种。
　　他慢慢的抬起头，目光游离，落在了封锁「根」和「三头六臂」的那两个空盒子上。
　　“盒吗？”
　　顾白水有些迟疑，因为面前的两个盒子都是毫无动静的死物，气息很淡，不像是活着的灾厄。
　　而且是不是也太巧了？
　　他和二师兄费了不少的劲，才在浑噩星域里捕获到了一个老「医生」和一只年迈的「空」。
　　如今在仙尸里探索不过半天，就白捡到了另外三种更罕见的灾厄？
　　天底下哪有这么便宜的事？
　　顾白水能理解仙尸里为什么有「草木之源」和「血肉之源」，这两种灾厄和长生大帝对两类生命的实验研究有很大的帮助。
　　但如果突然间白搭了一只「盒」，那事情就变味儿了。
　　多了些刻意，多了些冥冥之中的算计。
　　顾白水瞳孔深处掠过了一抹晦涩，他对那两个空盒子吹了口气，盒子土崩瓦解，碎成一捧灰烬。
　　果然，不是真正的「盒」。
　　不过这两个空盒子的存在，也给顾白水传递了一个有用的信息。
　　浑噩星域内大概率有一只活着的「盒」。
　　他可以试着去找到那只盒，让黄金之路更上一条台阶。
　　“那就还差三只了……盒、女仙，以及……”
　　顾白水低下头，没再说话，把手里那两只灾厄收了起来。
　　再然后，
　　他注意到面前那块荣归故里的心骨，此刻如鱼得水，闪烁着白红色的光晕。
　　顾白水抬手握向骨头。
　　但他没抓住，抓了个空。
　　心骨突兀的向后平移了一段距离，落在了一只红色的手爪里。
　　不知道什么时候，一条干瘪枯瘦的手臂从藤蔓里伸了出来，在顾白水的眼皮下捞走了那块骨头。
　　顾白水抬起头，朝手臂的尽头看去。
　　另一只手扒开红毛藤蔓，露出了一张平凡但又诡异的老脸。
　　平凡，是因为那张老脸的五官平平无奇，没有任何记忆点。
　　诡异，是因为那张老脸的材质，似乎是一棵树的树皮，树上长脸，且脖子下是一具完整的人体躯干。
　　“树人？”
　　顾白水波澜不惊，摸了摸下巴，上下打量了老树几眼。
　　“不，”
　　老树人却认真的摇了摇头：“从生物学的角度，我还是一棵树，只不过长成人的形状。”
　　“是吗？”
　　顾白水略微沉默，看着红色的老树人，眼神逐渐变得有些奇怪。
　　他似乎猜到了什么，便问那棵树：“你连一个名字都没有？”
　　老树人捻了捻下巴上茂密的红胡子，回忆片刻，慢慢点头：“有，是很久前的事了。”
　　有个人给它起了名字，很适合过去的自己，不适合现在。
　　顾白水却突然笑了起来，眉目晴朗，眼底澄明。
　　“你过去的名字，是建木吗？”
　　老树人愣了一下，像是没预料到如今还有能看出自己身份的外人。
　　它的确是一棵树，一株失踪在历史中的不死药。
　　不过，
　　“现在，不是了。”
　　老树人悠悠然的笑容满面，树皮褶皱堆在一起，如菊花般绽放。
　　“你可以叫我，长生建木。”
　　青金色的光泽在老树人的“血管”里流淌。
　　它，或者说他，慢慢的伸出了一只枯瘦的手，手掌朝向对面。
　　顾白水的眼底波动了一下。
　　他看见，在老树人的手心里裂开了一条熟悉的缝隙，缝隙里有很多牙齿，密密麻麻，像长在手心里的嘴。
　　而且老树人的身上还有其他的口器，遍布全身，瘆人发麻。
　　“血肉典。”
　　“还有，长生书。”

