第718章 回溯人生
　　苏新年推开一扇门，走进了橘黄色的夕阳中。
　　仙的识海里为什么会有一扇锈迹斑斑的青铜门？
　　苏新年不太清楚，他只是顺着来时的道路向前，走到尽头看见一扇门，就顺手推门而入。
　　“嘎吱~”，角落发出细微的声响。
　　像是一扇门开合的声音，也像是一个静置了很多年的破盒子，从内掀开了一道缝隙。
　　……
　　落日余晖从天边洒落，耳边传来喧嚣的鸣笛。
　　深秋的夕阳并不热烈，映射着一座座高楼的影子，在马路上拉的越来越长。
　　苏新年停下了脚步，沉默，然后很慢很慢的抬起了头。
　　他看到了一块花花绿绿的广告牌，和奇怪的三色路灯。
　　一个身穿黑色卫衣的消瘦男生，站在车水马龙的人行道上，一动不动，像丢了神，忘了该怎么走路。
　　这个世界很安静，身边有行色匆匆的人群交错而过。
　　直到斑马线上的人群散开，头顶的红灯变成绿色，刺耳的鸣笛声才捅破了耳蜗里的寂静。
　　“滴滴~”
　　“还特么走不走了？绿灯过了，小兔崽子站那儿装交警玩儿呢？”
　　一个没耐心的出租车师傅从车窗里探出头，扯着脖子，对那个在十字路口中央发呆的男生吼了两声。
　　在这辆出租车的后面，跟着十几辆私家车和公交，都被一个不知道犯什么病的毛头小子拦在了路口。
　　他不走，执拗的出租车师傅也不动，整条马路都陷入了短暂的停滞。
　　“滴滴~滴……”
　　不耐烦的车笛声此起彼伏，催促着挡在前面的车辆，也在驱赶着斑马线上发呆的男生。
　　但不知道为什么，
　　那个看上去只有十几岁的消瘦男生就是一动不动，低头看着脚下的黑白线条，双脚像是灌了铅一样，被死死的定在了原地。
　　他动不了。
　　任凭外人再如何催促责怪，他的双腿都没有任何反应，没有知觉。
　　准帝境界的灵力消散了，天水灾厄也无影无踪，外衣兜里好像装着什么东西，但苏新年抬不起手臂，四肢僵硬沉重的和花岗岩一样。
　　这是一个平凡牢固的世界，他变回了一个平凡的人。
　　没有灵力的存在，脚下的这个世界是人类用水泥钢铁搭建成的科学丛林，每一条法则都沉重无比，如天条铁律根本无法撼动。
　　可即便如此，
　　一生叛逆不羁的苏新年还是能违背其中的一条……没错，是交通法规。
　　出租车师傅挠挠头，看着十字路口摇摇晃晃的小男生，渐渐感觉到了一些奇怪。
　　“不是中风发病了吧？”
　　“谁家的孩子，来几个人看看啊！？”
　　马路两侧的路人纷纷瞩目，有几个热心人上前几步，拿出手机做了叫救护车的准备。
　　另一侧路边执勤的交警也注意到了这里的情况，跨上摩托，作势来看看情况。
　　而就在下一刻，
　　“骨碌碌~”的声响从苏新年身后传来，是滑轮和马路相触，发出熟悉的响声。
　　苏新年的身体突然停住了。
　　他不再挣扎，也忘记了控制这具僵硬的身体。
　　目光凝固，带着迟疑的不确定，和一丝说不清道不明的茫然。
　　一阵清凉的风吹过马路，驱散了空气中的燥热。
　　黑色的滑板从身边路过，一只柔软纤细的手钻进了苏新年的手心，牢牢握住。
　　“不好意思啊，”
　　带着白色鸭舌帽的女生侧头笑了笑，眉眼弯弯，老老实实的朝着出租车师傅和路人们道了个歉。
　　“他有病……腿脚不太利索。”
　　女生很真诚，一本正经，干净白皙的小脸上挤满了歉意。
　　而且为了不干扰交通，她在道过歉后就拉起男生的手，带着滑板一起溜到了马路对面。
　　苏新年似乎忘记了反抗，被扯着走，眼神停在女生的背影上。
　　近在咫尺，触手可及。
　　或者说，他又被她抓住了。
　　当滑板的声音在身后响起，当那个女生握住他手的那一刻，苏新年好像忘记了很多事情，也记起了更多更多。
　　那些被埋在记忆最深处的片段。
　　……
　　灼热夏日，长长的跑道上有风吹过，男生跑过终点，背对身后的欢呼，他得意的咧着嘴，迎着耀眼的阳光，肆意张扬；
　　有个女生抱着一摞书从窗口路过，愁眉苦脸，把考试成绩单压在了最下面。
　　有两张，一份是她的，雷打不动的第一；
　　另一份是窗外那个二货的，缺考两门，坦然无耻的交了白卷。
　　“普通人才会选择标准模式，高端玩家选择自定义人生。”
　　这是他没心没肺的借口，他不是学不好，只不过觉得这些死记硬背的玩意儿是真的没用。
　　以后用不到，又何必浪费精力和时间呢？
　　他振振有词，和女生隔着窗户对视许久。
　　不知道为什么，心里莫名少了些底气。
　　她拉开窗，发丝被清风吹起，贴在鬓角，轻轻跳动。
　　一张皱皱巴巴的成绩单被甩在了他的脸上，声音很闷，小脸很臭。
　　“那我走标准模式，以后你自己玩儿吧……”
　　男生愣愣的站在窗外，看着气鼓鼓的女生走远，他挠了挠头，苦恼了很久很久，最终作出了一个违背祖宗的决定。
　　“啧，要读书了。”
　　“咱家往上数十代，就没一个正经读过书的……真是离道叛经，有辱门风啊~”
　　他家老爹是个厨子，老爷子是个木匠。再往上数，贩夫走卒，商贾屠户应有尽有，就是没一个有脑子的读书人。
　　潦草粗犷的家族传统就是这样：
　　“读书没用，不如赚钱。”
　　曾几何时，苏新年也怀疑过，自己家这么多年到底是怎么传续下来的。
　　一代正经读书人都没有，什么邪门歪道都能在族谱上找全，赶尸盗墓的都有。
　　都说穷不过三代，是因为穷三代之后，差不多都饿死了。
　　老苏家可是代代作妖，咋还能安安稳稳的延续到现在呢？
　　后来还是老爹给了他一个蛋疼的答案。
　　“咱老苏家读不好书，但都娶一个有文化能读书的媳妇……我看坐你旁边的那谁就不错，每次都考第一，懂礼貌，长得也不赖，你小子上点儿心。”
　　那时候的苏新年只有十三岁，就已经被老爹赋予了传宗接代的重担。
　　还真是“早恋从娃娃抓起。”
　　当晚他回家，和专心颠勺的老爹商量了一下自己的人生大事。
　　苏新年说：“我想读书。”
　　老爹愣了愣，表情逐渐慎重：“说什么胡话？”
　　“你小子是那块料吗，耽误时间……不能干点儿正事儿？”
　　“读书不是正事儿？”
　　苏新年一脸正色：“我觉得咱老苏家这么多年，也该出个有文化的苗子了。”
　　“振兴家族荣耀，吾辈义不容辞。”
　　老爹微微沉默，上下打量了他许久，最终还是没忍住，带上了一点嫌弃的质疑。
　　“说实话，为了啥？”
　　“……追女生。”
　　“嗯，这还差不多。”

