第78章 师兄弟、亲姐妹
　　“该进城了。”
　　苏新年站在远处，安静无声的看着那只佛尸一步步走进了长安城内，留下了一地血红色的脚掌印记。
　　顾白水沉默了一会儿，从自己的手指上摘下来了一枚紫金色的戒指，递给了身旁的二师兄，面色诚恳认真的说道。
　　“师兄，我突然想起来家里的衣服还没洗，要不你先进去，我明天来找你。”
　　苏新年有些无奈，但他还是接过了那枚戒指，把玩在自己的指尖，然后看着顾白水摇了摇头。
　　两个年轻人停留在了长安城外，却都没有向前一步。
　　不知道过去了多久，某个白衣青年突然笑眯起了眼睛，抬起头轻声问了一句。
　　“师弟，你是怕师兄吗？”
　　顾白水身体一顿，面色没有任何异常，甚至还带着恰到好处的疑惑。
　　“师兄你这是什么意思？”
　　苏新年扯了扯嘴角，抬起了手里的储物戒。
　　“师兄送你的自然是一件很用心的礼物，你不会怀疑师兄会在这戒指上作了什么手脚吧？”
　　顾白水先是下意识的摇了摇头，沉默片刻，然后又点了点头。
　　月影婆娑，雀斑少年抬了抬眼，问了一句：“所以师兄你做了手脚了吗？”
　　“当然。”
　　苏新年无赖的笑了笑，指尖晃动着那紫金色的戒指，认真的说道：“师兄我当然做了手脚，你二师兄我是个烂人，你又不是不知道。”
　　随着“咔嚓~”一声传来，那枚紫金色的戒指断成了两半，掉落在了地上。
　　微不可察的空间波动在长安城外逸散而开。
　　与储物戒一同消失在空间塌陷里的，还有某个雀斑少年系好的包裹。
　　包裹里面是一堆奇形怪状的木雕，顾白水辛辛苦苦勤勤恳恳刻了几天的木雕。
　　苏新年不需要知道那木雕堆里到底有没有自己的模样，反正一起湮灭在储物戒里面最好不过。
　　顾白水下意识的向前了一步，看着那掉落在泥土里的两半断戒，陷入了沉默之中。
　　苏新年轻轻的叹了口气，然后拍了拍顾白水的肩膀。
　　“小师弟，我知道你想做什么，但其实师兄我也很担惊受怕的。”
　　“你成圣这件事不急于一时，师兄可以答应你，离开了长安城后，会寻遍天材地宝圣源骨骸，助你成圣。”
　　“你想杀圣人，师兄就带你去杀圣人。一个不够我们就杀两个，两个不够我们就杀三个，杀到你能成圣的那天为止。”
　　苏新年侧着头笑了笑，脸上带着诚恳真挚的表情。
　　“但你不能在这里成圣，不能在长安城里成圣，不能在帝墓里成圣。”
　　“师兄会怕的。”
　　苏新年没有在意那个雀斑少年是什么表情，他面色平静的迈开了步子，走向了远处的遮掩的城门。
　　随着月光洒落，白衣青年身上镀起了蒙蒙白芒。
　　瞳孔翻转两次，他的脸颊变得越加精致妖异，气息也变得越加的悠远淡漠。
　　树下的顾白水沉默了许久，听到那个已经走到城门口的二师兄远远的说了一句。
　　“师弟，该进城了。”
　　……
　　太阳挂在天边的时候，世间的万物都有自己的影子。
　　但当太阳落山之后，月亮也爬上天空，从天幕上投下另一个很相似的影子。
　　白天的影子和夜晚的影子，到底是不是同一个影子？
　　顾姝以前觉得是没什么差别的。
　　影子嘛，都一个样儿，能看出来啥不一样的？
　　但后来，顾汐那丫头告诉自己是不一样的。
　　在太阳快落山的时候走出城门，踩着白天的影子走进山里。
　　晚上的时候再从山里走出来，踩着月亮的影子走进城里。
　　那就会是不一样的城。
　　不一样的长安城。
　　当然，你要跟在一样东西的后面才能走进来。
　　或许是一只佛尸，也可能是一具观音。
　　它们会在城门口处开门，你跟着它们进去就行。
　　需要注意的是，一定不能发出声音惊扰到那个东西。
　　不然会发生不好的事情。
　　而在三年前的那个夜晚，其实是一次很偶然的意外。
　　顾家的两个小姐就莫名其妙的掉进了另一座城中。
　　一模一样的街道上，却一个人影都没有。
　　只有几只恐怖诡异的东西，远远的跟在她们后面，晃荡着身子，忽远忽近。
　　三年之后，那两个少女又自己回到了长安城里。
　　她们知道了怎么走进影子里的城，也知道了那座城其实是一个道场，一座陵墓。
　　大帝的陵墓。
　　“那货到底跑去那儿了？不是说回家换件衣服，很快就回来嘛？”
　　顾姝坐在街道两侧一座黑色的酒楼里，皱起小脸，苦兮兮的看着那只佛尸消失在拐角处。
　　这才摸着胸口喘了口气。
　　另一座长安城里，几乎没有任何的活物。
　　街道上空荡荡的一片，没有小贩也没有人影，只有偶尔会路过一只佛尸，或是一具观音。
　　那个时候就一定要躲起来，千万不要想着上去亲它一口。
　　不然它可能会毫不客气的啃下你的嘴……和身上所有的零件。
　　顾姝想到这里不由得翻了个白眼。
　　谁会主动去亲那种鬼东西？
　　疯求了不是？
　　也只又顾汐那疯丫头才会有这种奇怪的脑回路，还一本正经的劝告自己。
　　像是她不说自己就会亲上去一样。
　　“穿越者的脑子是不是都和我们长的不太一样？”
　　顾姝咂了咂嘴，又觉得不太合理。
　　“那丫头上辈子也就十几岁，小时候人生地不熟的，还是我一句句教她的本地话，那时候也没觉得这妮子脑子有什么问题。”
　　顾姝煞有其事的叹了口气：“可能是长大修炼把脑子炼坏了吧，我就说那什么神秘功法不是什么好东西，她非不信这个邪。”
　　“现在好了，本来脑子就不太好，炼了那破书内就更不够用了。”
　　顾姝躲在酒楼的角落里，碎碎念的抱怨着自己那个糊里糊涂的妹妹。
　　言语中很是无奈，却也带着一丝不易察觉的宠溺和担忧。
　　顾府的两个小姐一起长大，姐姐不是穿越者，妹妹是穿越者。
　　她知道，她也知道，从很小的时候就已经知道了。
　　不过顾姝一直都比较神经大条，她知道了自己妹妹是穿越者后，只是敷衍的震惊了一下，然后觉得很酷。
　　仅此而已。
　　那平平淡淡的十几年里，顾姝执着的缠着自己的穿越者妹妹，给她讲另一个世界的故事。
　　也因为这个妹妹，顾姝学会了一大堆奇怪也没用的词语，她觉得自己原本枯燥乏味的童年变得好玩儿的多了。
　　认真来说，顾家两姐妹的关系，其实和山上的一对师兄弟差不多。
　　只不过她们之间少了一点勾心斗角和你死我活而已。
　　酒楼的楼梯口处，传来了轻慢的脚步声。
　　顾姝侧头看了过去，一个轻柔温婉的人影走了上来。
　　顾姝皱了皱眉头，咂了咂嘴。
　　“怎么穿这身衣服？怪奇怪的，看上去……比我年纪都大。”
　　阴影里，那个抬起头的伞铺老板娘无声的笑了笑。
　　唇红齿白，娇俏可人。

