第782章 该你了
　　雨下的太大了，声音杂乱，让人思绪低沉，想的不清不楚。
　　顾白水抬起头，问了一个问题，声音很轻。
　　“为什么需要新的长生者？”
　　为什么需要新的天道？
　　骷髅仙微微沉默，慢慢仰起了头。
　　它似乎在看着树顶，也可能透过树顶看着浑噩星域的天，或许不是天，而是更遥远的什么东西。
　　骷髅抬首，顾白水看着它。
　　好一会儿，一个人，一具骷髅，都确定了自己的心中所想。
　　他和它都有一些事想要说出来，告诉对方，彼此印证。
　　“你先说？”
　　骷髅笑了笑：“我感觉到了。”
　　顾白水张了张嘴：“你有问题。”
　　“我知道，”骷髅说：“我的记忆出现了偏差，断在仙尸体内……后面的事全忘了，像睡着了，作了一个梦，再醒来，就已经在树里了。”
　　它说的是真的。
　　如果从未离开过浑噩星域，就不该出现在妖族的不死树内。
　　但偏偏，骷髅是推开了一扇门，从墓里走出来的。
　　“看来是你师傅不讲信用，还是拿我做实验了。”
　　骷髅笑了笑，叹了口气。
　　死了的仙也不放过。
　　那个老东西，可真不是个东西。
　　顾白水也看着骷髅，说道：“我知道了。”
　　骷髅问：“知道什么？”
　　“我知道那种熟悉的感觉是从何而来了。”
　　顾白水看着骷髅，越看越眼熟，越看越觉得似曾相识。
　　“你长得……很像是一张符。”
　　骷髅愣了愣：“符？”
　　顾白水点头：“长生符。”
　　骷髅是黑色的，
　　但在顾白水的眼里，曾经有一只手，握住一支笔，画出了世间第一枚长生符。
　　笔墨是黑色的灵魂，画出来的符也是黑色的。
　　“你是仙，也是第一枚长生符。”
　　顾白水说：“仙生于天道，长生符源于仙的身上。”
　　仙不会死，因为天道庇护。
　　长生解剖仙尸，研究仙的本源，得到了一种永不磨灭的符。
　　祂把长生符号刻在红毛的尸体里，庇护死去的灵魂，万年不散。
　　长生的第二个实验：仙尸和长生符。
　　“你说的有道理。”
　　骷髅沉思了一会儿，认可了顾白水的说法。
　　“我是不是不干净了，被长生污染了？”
　　顾白水点了点头，不知道该怎么说。
　　这具骷髅的一举一动都有一股熟悉的感觉。
　　它在大雨里种了一棵树。
　　它和顾白水对坐在石桌两侧，摆了两幅石凳，像是下棋的布局。
　　而且，
　　这具骷髅还有一个细微的动作，它经常抬起手，摸自己的下巴。
　　顾白水见过仙尸，天道之下最完美的那具生命……没有胡子。
　　倒是有一个山里的老人，下棋的时候，总喜欢摸自己的胡子。
　　顾白水在这具骷髅的身上，看到了一个老人的影子。
　　祂好像站在骷髅的身后，无声无息，如提线木偶一样，操纵着骷髅架子。
　　顾白水看向骷髅背后，空无一物。
　　他又环顾四周，抬头看天，什么都没有。
　　但顾白水觉得，是来了。
　　一场戏即将迎来最后的高潮，有人耐不住寂寞，凑上前，靠近了这里。
　　在不知不觉中，浑噩星域内所有的一切，都被影响了。
　　“我不在乎。”
　　骷髅摇头，“现在的我，不在意过去发生了什么。”
　　“太晚了，没意义。”
　　骷髅真正在意的，是长生，和祂这个精心培养的弟子。
　　它终于，看透了这个局。
　　……
　　“为什么需要新的长生者？”
　　骷髅看着桌子对面的顾白水，轻声说道：“因为你师傅已经杀了天道……”
　　雨声停滞，雷声低沉，
　　枯叶在空中飞舞，却不敢在雨中坠落。
　　“在这个时代，你还能感觉到天道的存在吗？”
　　“你师傅已经无法无天了，生生死死，全凭自愿，祂随意的死去活来，离开这个世界像出个远门一样，哪还有什么天敌？”
　　骷髅说：“很多年前，长生就已经杀了天道。”
　　“我不知道祂是怎么做的，但天道真的死了。”
　　然后呢？
　　顾白水抬起头，用眼神询问。
　　“然后，”
　　骷髅伸出双臂，围成了一个圈：“鱼塘没了天道，只剩下一条特别大特别大的青鱼。”
　　“如果这座鱼塘不崩溃，就只有两个办法……一是让大青鱼融进鱼塘，成为新的天道……二是，找个能代替天道的东西，在青鱼离开之后，依旧能撑起整座鱼塘。”
　　“你觉得，你师傅会选择哪个办法？”
　　顾白水沉默片刻，给出了第三个选择。
　　“青鱼可以自己跳出鱼塘，鱼塘崩溃与否，鱼塘里的生命是死是活，与祂何干？”
　　骷髅微微侧头，有些意外的看了顾白水一眼。
　　这个年轻人说的是对的。
　　青鱼可以往前游，头也不回，去往更大的鱼塘。
　　身后的故乡归于混沌虚无，也没什么大不了的，祂不回来就是。
　　可这是腐朽会做出的选择，不是长生。
　　腐朽已经过去了，如今的长生，选择第二条路。
　　祂花了很多时间，找到了一个合适的徒弟，把他埋进墓里……与帝兵同眠，经历故去大帝们的生生世世。
　　这样一来，只要用几十年就能经历长生者几十万年的跌宕起伏，一生一帝，百世沉沦。
　　长生给徒弟打好了一个无比坚实的基础。
　　小白水，会是一个很好的长生者……如今已经是了。
　　再然后，他会下山，接触穿越者、红毛怪物、奇奇怪怪的人和事，最终找到一条合适自己的路。
　　“吞食灾厄，证道成帝。”
　　可乖徒弟啊，
　　灾厄本就属天道，不是吗？
　　世间所有的修士，都在河水里苦渡，你走在灾厄搭成的桥上……居高临下，俯瞰众生。
　　这条成帝的路，从一开始就与众不同……它通往天上。
　　证道，证天道，成帝，成长生。
　　……
　　大雨瓢泼，蘑菇树突然倒下了。
　　骷髅浑身淋湿雨水，目光却牢牢的黏在顾白水身上。
　　穿透雨幕，它看见哪个年轻人的脸颊，轻声的呢喃。
　　“应该到下一个阶段了。”
　　“你在走长生过去的路，一条极尽辉煌，也孤身独行的路。”
　　走过长生，才是天道。
　　顾白水似乎想到了什么，怔怔的抬起头。
　　骷髅笑着，在大雨中，笑得癫狂肆意。
　　“你知道，你和那个人之间还差什么吗？”
　　那条通往长生的路，还差一个环节，一段腐朽的故事。
　　“祂亲手毁了一切，也亲手杀了自己敬爱的师兄……”
　　“现在，该你了……”

