第792章 心魔
　　至尊路，很好理解。
　　举世无双，万古唯一的修行路。
　　修行界的历史漫长悠久，隔着十几个世纪的变迁，总出现过一些难以想象的怪物。
　　他们视同境修士为草芥，随手可屠，天骄圣子，在这些怪物的眼里，也只是大些的蚂蚁。
　　这些怪胎生来就是为了证道成帝，天资无双，通晓万法。
　　但……即便这些怪物证道成了帝，也未必走的是至尊路。
　　这和天资底蕴无关，因为他们所处的时代，很可能看不到至尊路的门径。
　　至尊路太罕见了，寻遍历史长河，也不过出现了寥寥几次。
　　其中有一个最苛刻的条件，足以让怪胎们望而兴叹。
　　“天道消亡，至尊路开。”
　　修行，是人与天争。
　　天道兴盛之时，至尊路被彻底封死，没有任何出现的可能。
　　天道势微，甚至死亡的末代，才有至尊路孕育显化的机会。
　　“天道末法时代，再有怪物诞生，方可在虚无之境窥见至尊。”
　　黑衣人说：“古往今来，能找到至尊路的怪物就已经寥寥无几了，走过那条路，蜕变成尊的更是屈指可数。”
　　“唯独你，是古今独一份。”
　　“长生铸桥，黑水引路……两条至尊路，竟生在同一时代，而且同时降临在了你的身上。”
　　黑衣人摇头晃脑，啧啧称奇：“这等机缘，可是遭天妒啊。”
　　顾白水慢慢抬头，朝着天与海的尽头看去。
　　浓雾飘散，在这个世界的边缘外……有着另一片无边无际的苦海。
　　「苦海上，有断桥，通往彼岸，横断枉生。」
　　“那是长生路，你师傅亲手打造好的路。”
　　“这是至尊路，黑水从历史里找来的路。”
　　黑衣人看着顾白水：“咱总得选一条，不然也太浪费了。”
　　顾白水只是站在原地，沉默半晌，突然说了一句话。
　　“你说，如果我走其中一条路，有多少机会，能胜过那老头儿？”
　　黑衣人愣了一下，挑眉思索，伸出了一个拳头。
　　“没什么机会吧，兄弟。”
　　“长生路都是那老头儿铺好的，你觉得呢？”
　　顾白水点了点头，也不出所料。
　　但他一抬首，眼神奇怪，又问了另一句话。
　　“那有没有人……同时走过两条至尊路呢？”
　　云层停滞，海水沉寂。
　　黑衣人安静良久，荒唐的笑出了声：“你疯了？”
　　“不，我只是贪心。”
　　顾白水没什么表情，轻声说道：“如果你是心魔，就该了解我，也该了解祂。”
　　“断桥是祂的路，走到尽头，也不会有任何机会……我身上唯一不受祂控制的筹码，是黑水。”
　　“但靠一团黑水，也不可能扳倒师傅。”
　　“因为祂提起过黑水的存在，知道世间有黑水，对师傅来说……已知之物，便无威胁。”
　　所以顾白水只有走两条至尊路，同时走到尽头，才会有那么一丝丝的胜算。
　　一个至尊，也一样是长生的玩物。
　　黑衣人若有所思：“你觉得这是个机会？”
　　顾白水点头：“祂之前来过，在第十层天上。”
　　长生来过这里，化身道人僧人、老人和书生，仰头看天，有些好奇和意外。
　　“这说明什么？”
　　“这说明，三十三层仙宫是祂意料之外的东西，所以才有兴趣，来亲眼看看。”
　　顾白水侧头说道：“我需要的，其实就是意外。”
　　“有道理。”
　　黑衣人表示赞同。
　　黑水和长生之间的关系，没人知道，像是两条互不干预的平行线，知道彼此的存在，也仅此而已。
　　但黑水能创造出“意外之物”，不在长生的掌控之内，这也是顾白水最该抓住的机会。
　　“那要怎么走两条路呢？”
　　黑衣人提出了一个疑问：“你有什么想法？”
　　顾白水的回答很简单：“先走一条，再走另一条。”
　　两条路都是断路，那就只能先打通其中一条，再补上另一条路了。
　　黑衣人轻轻颔首，再追问：“先走哪一条？”
　　这次顾白水没有回答，他只是慢慢抬起头，看向了头顶的一层层天。
　　“这就不应该了，”
　　黑衣人懂了顾白水的意思，摇头反对：“你很清楚，断桥那条路，才是最稳妥的选择。”
　　“吃掉两只灾厄，走到彼岸，白水灾厄降生之后，再打通三十三层仙宫劫，就不是什么问题了。”
　　“届时你一人身具两条至尊路，准帝之境，也无敌手。”
　　“如今强行渡劫，玉清天上的诡异不祥，你根本毫无把握，何苦呢？”
　　黑衣人絮絮叨叨，
　　顾白水却自顾自的走出了仙宫。
　　他懒得解释，只是反问：“这劫，还剩多少？”
　　“两步。”
　　黑衣人叹了口气：“断心魔，通玉清，劫难圆满。”
　　“那行。”
　　顾白水无多言，翻手拍碎了屋檐下的黑衣人，黑气飘渺成烟，声音轻飘荡起。
　　“我在上面等你。”
　　……
　　三十一层天。
　　顾白水回到了这里。
　　下面的三十层仙宫外，都有一个黑衣人，也都被他随手拍碎了。
　　“挺有效率啊。”
　　第三十层天的黑衣人慢慢探头，从殿里走了出来。
　　他晃晃悠悠，斜倚在门柱上，眼皮一抬，看着殿外的顾白水。
　　“三十多个我，都快被你干完了……能给我留一条命，再苟活一下吗？”
　　顾白水摇头，抬手碾碎了心魔的最后一缕残魂。
　　黑衣人怅然无奈，摇头苦笑：“那，再见。”
　　……
　　第三十三层天，
　　顾白水走过了玉清天的天门。
　　他回到了那座死寂的广场，再见了成百上千具，背对着自己的丧吊仙尸。
　　这次，顾白水迈步向前，没有犹豫。
　　于是，有一阵阴风吹过，
　　最外围，一具苍白色的尸体，如纸人一样沙沙作响，缓缓转过了身。
　　瞳孔死寂灰暗，它只是看着顾白水，瘆人发麻。
　　这具尸体没有脸，模糊一片，浑身散发着不祥的气息。
　　顾白水停下脚步。
　　那具尸体抬起了一只手臂，然后……摇了摇手掌。
　　“又见面了。”
　　顾白水沉默，看着那具开口的尸体。
　　“不是说，你只管三十二层？”
　　尸体笑了：“可这里，只有三十二层。”
　　“……心魔，怎么可能不骗人呢？”

