第712章 树，人，苗
　　树死了，不是被吓死的。
　　在苏新年从背后摸到红毛树的那一刻，这棵树就发生了猛烈的应激反应。
　　所有的枝干飞舞乱扭，树干里发出了尖锐刺耳的声音。
　　这棵红毛树被吓出了失心疯，在苏新年的怀里拼命挣扎，一根树枝插入墙壁的缝隙，试图钻进缝隙内逃离。
　　苏新年没给红毛树机会。
　　他收紧手臂，“嘎嘣~”一声……拧断了红毛树的“脖子”。
　　至于苏新年是怎么在一棵树上找到脖子这个部位的，完全没人知道。
　　而更匪夷所思的是，
　　在苏新年拧断树脖子之后，那棵诡异瘆人的红毛树就突然软趴趴的瘫了下去，僵硬的地方一动不动，跟死了一样。
　　苏新年挑了挑眉，伸手把红毛树连根拔起，然后右手指尖弯刀旋转，割断了所有的树根。
　　“噗嗤~噗嗤~”
　　树根掉在地上，树根的断口竟然向外喷溅出鲜红色的液体。
　　血腥气弥漫，“树血”在地面上蔓延。那些长在地面上的红毛像是突然发疯了一样，齐刷刷的朝向地上的“树血”。
　　它们扭动颤抖，拼尽全力的探头，如饥渴了很久很久的生命，将树血视为救命的甘露。
　　甚至有些红毛浑身绷紧，一下子在地上断成了两半。
　　它们不惜扯断自己的根，也要爬进血洼里，汲取树血。
　　草根断裂，植物就死了一半。
　　这些红毛也一样，尽管癫狂的扯断根，也没有在地面上存活太久。
　　一根根毛发瘫软的死在了路上，更多的毛发前仆后继，冲向红色的生命之源。
　　但有一个乐于助人的二师兄，默默的弯下腰。
　　他蹲在树血旁，伸出手指，把一根辛辛苦苦扭动，即将触碰到树血的红毛……轻轻的弹飞了。
　　那根倒霉的红毛在空中变得僵硬，然后死不瞑目。它在生命的最后时刻，遇到了一个烂到根里的贱人，失去了生命蜕变的机会。
　　苏新年莫名其妙的乐了乐，撸起袖子，十指连弹，把所有的红毛都拦在了分界线外。
　　二师兄化身残忍的刽子手，收割一地的“生命。”
　　顾白水踩着红毛尸体，走到了通道的另一头，停在了红毛树尸的面前。
　　夏云杉微微抬眼，表情莫名复杂。
　　她不知道自己该说什么……因为那一对儿变态师兄弟不需要沟通，已经默契的开始了自己手中的工作。
　　苏新年碾死地面上每一个爬过来的红毛，如活阎王一样专注割草。
　　顾白水则是伸出双手，挖开了红毛树尸的主干，给妖树解剖扒皮。
　　分工明确，动作干练，场面一度血腥瘆人，让人不忍直视。
　　这就是长生弟子吗？
　　这么熟练啊？
　　这兄弟俩像是这种事做多了，习以为常，动作熟练的只能用“专业”这两个字来形容。
　　夏云杉和顾姝同时扯了扯嘴角，惆怅叹息。
　　长生弟子大概都是变态吧。
　　“噗嗤~”
　　血液迸溅，顾白水早有预料般的侧过头，避开了溅出的血液，眼也不眨，脱掉了红毛树的半身树皮。
　　然后，他看到了诡异惊悚的一幕。
　　“师兄……”
　　“嗯？”
　　“有情况。”
　　苏新年闻言一顿，放下了手里的工作，转身看向小师弟抬起的右手。
　　“这啥玩意儿？”
　　苏新年眼神一凝，表情古怪狐疑。
　　红毛树被剥开了皮，树皮并不是很厚，如香蕉一样分成三瓣。
　　但树皮下裹着的东西，却诡异惊悚到了极点，让人不自觉的头皮发麻，背生凉气。
　　是一个人，被剥了皮，浑身滑腻鲜红的“人”。
　　但这个被红毛树包裹在体内的人，并没有五官，脸上只有一个个漆黑细小的孔洞，在原本五官的位置。
　　都被割掉了，这个树中人的脸被割的一干二净，完全没办法辨别身份。
　　而且再仔细看，他的肩头也是空荡荡的，没有两臂，只有纠缠的树枝。
　　“人棍？”
　　苏新年皱着眉，问顾白水。
　　顾白水向下看了一眼，点头：“没有腿，最惨的人棍刑罚。”
　　苏新年直起身，走到了树和人的面前，眼神莫名，辨认了许久。
　　“也没有灵魂波动。”
　　“嗯，什么都没有。”
　　这个被包裹在树里，经受了人间最残酷，泯灭人道刑罚的“受害者”，没有留下任何能辨别身份的特征。
　　他赤裸裸的来到这个世上，临死前被割成了最赤裸的样子。
　　顾姝别过头，不去看这残忍的一幕。
　　顾白水抬手，把身边好奇的小脑袋按了回去，没让陈小渔看见任何东西。
　　再然后，
　　尸体被树皮盖了起来，苏新年用弯刀切开了一条狭窄的影子空间，把尸体和树收了进去。
　　“师弟，有点奇怪了。”
　　“嗯，再看看吧。”
　　夏云杉走近，眼皮动了动，看到一缕无人在意的小红毛，爬进了树血里。
　　视线交错，落在了那缕第一个喝到树血的红毛上。
　　一瞬间，地面上的树血被吸干净。
　　红毛疯狂蠕动，吞食融合地面上其他没有动静的红毛……逐渐发酵胀大，生根、长叶，变成了一株新树苗的雏形。
　　这棵新生的红色幼苗在地面上剧烈的蠕动颤抖，它完成了自己生命蜕变最重要的一步。
　　不过苏新年左看右看，发现这棵红毛变成的树，似乎怎么都从地面上爬不起来。
　　它扭来扭去，都像是一个被抽空了脊柱的野狗，直不起腰，抬不起头。
　　片刻之后，新生的树似乎感觉到了什么，产生了新的渴望和本能。
　　它趴在地面上匍匐向前，一弯一扭，目标是离自己最近的苏新年。
　　红树苗需要一个载体，裹在里面，支撑它离开地面，站起来。
　　苏新年没什么反应，等到那棵树爬过来之后，才动了动手指。
　　弯刀闪现，地上的树苗被割成了上千块碎木渣，彻底死去。
　　“走吧，没什么好看的。”
　　苏新年转身，离开了这个拐角。
　　顾白水也点头，没有过多停留，走向仙尸的下一个地方。
　　“我想去心脏看看。”
　　夏云杉微微抬眼，多看了一眼走在前面的顾白水。
　　“这具仙尸，没有心。”
　　“我知道。”
　　顾白水没有回头，右手无声的抚在了胸口。
　　心跳，有些快了。

