第765章 水族馆
　　直到那俩人走远，站在摩天轮下的陈画也没弄明白，苏新年为什么要感谢自己。
　　为什么？
　　他皱眉苦思，还是稀里糊涂。
　　不过两人远去的背影已经被雨水模糊了。
　　陈画摇了摇头，准备应付下一批游客。
　　客服说今天一共订出去了四张票，除了这俩人之外，还有一对儿大学生的情侣票。
　　大学生半价，情侣票半价，再加上今天的暴雨折扣……一共半价。
　　怎么算的？
　　陈画又没想明白，一抬眼，那对儿大学生情侣已经来了。
　　男生给女生打伞，女生搂着男生的手臂，在雨中小跑，有些狼狈，手忙脚乱的。
　　陈画带上工作帽，拉开门锁，继续工作。
　　……
　　“水族馆闭馆吗？”
　　许夏坐在栏杆上，仰头看着屋檐外，双腿一悠一悠的晃着。
　　苏新年翻看手机，向下划了几下，然后停了下来。
　　“开门？”
　　许夏虽然没看过来，但好像模模糊糊的感觉到了。
　　今天很幸运，不管是电影院还是摩天轮，都赶得正好。
　　所以水族馆可能也开门。
　　天公不作美，下了场大雨；老天爷也很懂事，让一切都格外顺利。
　　或许也正是因为这场大雨，驱散了行人，整个世界都很安静，很美好。
　　两个人再怎么疯闹，也由着他们自己。
　　“嗯，开着。”
　　苏新年看了眼屏幕上的时间，已经到下午了。
　　水族馆开到傍晚，慢慢走也逛的完。
　　“那走吧。”
　　许夏歪着头，笑了笑。
　　她好像把刚刚在摩天轮上发生的事情给忘了，没头没脑，笑意盈盈。
　　许夏丢掉了手里的伞，握住苏新年的手，十指相握，头也不回的跑进了大雨中。
　　保安厅里的大哥满脸懵逼，看着那俩傻子跑进雨里，还不打伞……保安大哥喝了口热水，颇为怀念的叹了口气。
　　“年轻真好啊……”
　　朝气蓬勃的年轻人，总是有肆意发疯的资本，在年轻时活的肆意，也真是让人羡慕。
　　“哒哒哒~”
　　保安大哥正回忆着自己走过的青春岁月，
　　那俩没打伞的傻子又跑了回来，路过游乐园大门，捂着头往对面跑。
　　他们跑错方向了，水族馆在另一边。
　　保安大哥默默无语，翻身睡觉了。
　　……
　　到水族馆的时候，许夏的头发湿漉漉的，披散在肩上，也没有显得多狼狈。
　　她的眼睛很亮，看着苏新年眨个不停。
　　苏新年用自己的衣服给她擦头，许夏笑眯着眼睛，头在衣服里蹭来蹭去。
　　许夏问他：“你来过水族馆吗？”
　　苏新年想了想：“没有。”
　　“我来过。”
　　她去看过电影，没坐过摩天轮，但来过水族馆……一个人，很多次。
　　水族馆里的鱼许夏大都认识，而且很熟，冒充讲解员都没问题。
　　这是苏新年不知道的事，他没有来过水族馆，也不知道许夏喜欢一个人看鱼。
　　“这位游客，请把手里的票据带好，2073号讲解员许夏问您服务。”
　　眼前的女生一本正经，摆正自己的棒球帽，打开手机的麦克风，装作很专业认真的样子。
　　“来来来，跟我来，别掉队啊。”
　　许夏煞有其事，一边摆手，一边指引着苏新年。
　　她像是一个很忙的导游，后面跟着一大群游客。
　　但实际上，水族馆的位置很偏，今天一个人影都没有，比游乐园还安静。
　　蔚蓝色的海水在头顶泛起波光，两个人仿佛置身在安静的水下世界，一前一后，慢慢的走着。
　　偶然仰起头，会看到波光粼粼的海水和各种颜色的游鱼，梦幻寂静，空旷浪漫。
　　许夏认识很多鱼的种类。
　　她没有胡编乱造，很认真的给苏新年讲了很多。
　　“这是红尾鲶，又名红尾鸭嘴鱼、狗仔鲸、招财猫鱼等，怕光，在晚上活跃，视觉很差……天生夜盲症……”
　　“这是龙鱼，体型修长，鳞片金黄，观赏和食用价值都很高……你听说过金龙鱼吗？那是花生油……”
　　“这是座头鲸，水族馆里最大的家伙……你往上看……”
　　苏新年抬起头，发现头顶什么都没有。
　　“座头鲸哪儿有这么容易看见？”
　　许夏笑容狡黠，但等了一会儿，发现苏新年还是仰着头。
　　她就也抬起了头……
　　一个庞大的黑影，掀动了平静的海水。
　　它从远方游来，遮天蔽日，挡住了水里的一切。
　　世界就此安静了。
　　有人说，如果你在深海中，亲眼看着一条鲸鱼在眼前游过，那你会经历这个世界上最安静的一段时间。
　　一片虚无，脑子里什么都不会去想。
　　我们似乎放弃了思考的本能，只想放空灵魂，去感觉世界的声音。
　　在地球最庞大温和的生命上，你能感觉到前所未有的震撼，美好，以及真实的活着。
　　“它走了。”
　　许久，苏新年和许夏同时低下了头。
　　他和她对视着，沉默着，然后大眼瞪小眼。
　　是不是该说什么？
　　亲眼看到了这么壮观震撼的画面，脑海中情绪翻涌，是不是应该产生一些有关生命的感慨？
　　像那些浪漫的诗人作家一样，来两句？
　　苏新年瞅了眼许夏。
　　许夏憋了一会儿，张了张嘴。
　　“好大啊~”
　　“还真是~”
　　然后这俩人就溜了。
　　空荡荡的水族馆里，两个人逛来逛去，跑来跑去的，折腾了一个尽兴的下午。
　　到日暮黄昏的时候，俩人才从侧门离开。
　　水族馆的后面，有一条很长很长的林荫路。
　　树木高大茂密，落叶铺满街道，雨声淅淅沥沥的滴答在树叶上，恍如林间秘境。
　　“怎么样，是不是很漂亮？”
　　许夏背着手走在前面，一脸得意灿烂。
　　雨水和落叶点缀，她像是生活在森林里的精灵，眉眼喜笑，雀跃开朗。
　　苏新年没有回答，只是点了点头。
　　他陪着许夏走过很长的路，越走越慢，逐渐安静了下来。
　　“我没来过这儿。”
　　“我知道。”
　　许夏停住脚步，思索了一会儿，然后耸了耸肩：“这是我后来发现的地方，没带别人来过。”
　　“后来？”
　　苏新年怔怔的抬起头。
　　“后来啊……”
　　许夏说：“就是你失踪，我再也找不到你了的……那个后来。”

