第762章 电影院
　　黄昏的时候，屋外还是下着大雨。
　　苏新年喝着杯子里的热水，手指在手机屏幕上打字。
　　许夏擦干头发，探头问：“干什么呢？”
　　“点外卖。”
　　“点外卖？”
　　许夏有些疑惑：“暴雨天没什么人接单吧？”
　　她家本来住的地方就有些偏僻，附近店家很少，所以这几天都是苏新年外出觅食，再打包回来。
　　“我知道。”
　　苏新年翻开手机，给许夏看了眼：“是我老爹，他接单了。”
　　许夏怔了一下，凑上前，仔细看了聊天记录。
　　大概的内容是：
　　老厨子今天闲着没事儿，问苏新年今晚想吃什么，苏新年也不客气，点了一桌子菜。
　　老厨子做的差不多，问什么时候回家吃饭。
　　苏新年说：“不回家了，在许夏家过夜。”
　　手机对面安静了好一会儿，发了个大拇指的表情。
　　然后老厨子又感觉到了不对：“你不回家，老子做什么菜？”
　　厚脸皮的苏新年回了几个字：“有外卖服务吗？”
　　许夏微微沉默，把手机还给了苏新年。
　　她转头，看着窗外的瓢泼大雨，天色还不算晚，但让你老爹冒着大雨送外卖？
　　许夏憋出了一句：“你挺孝顺啊？”
　　苏新年闻言一愣，抬起头，乐呵呵的：“唉，你咋知道，我爹和你说的话一样。”
　　“……”
　　后来，老厨子还是把饭菜送过来了。
　　他没进屋，只是在门口看着许夏和蔼的笑了笑，然后白了苏新年一眼。
　　老厨子说自己路过，还有别的事，就开车走了。
　　苏新年目送着老爹走远，把饭菜拎进屋子里。
　　“真送啊？”
　　许夏揉了揉脸，坐下来，接过苏新年递来的筷子。
　　“你不了解我爹。”
　　苏新年说：“我爹就一个儿子，忙的时候经常把儿子忘了，但闲下来的时候……是真的闲。”
　　“他这人心里想一出是一出，勤快，也不嫌麻烦，而且最爱八卦、凑热闹……给我送饭未必好使，但说给你做饭的话……”
　　许夏停下筷子，探了探头：“什么？”
　　苏新年突然噎住了，正巧壶里的水烧开，他起身手忙脚乱的去接水。
　　许夏看着那家伙的背影，沉默片刻，眨了眨眼睛……嘿嘿笑了起来。
　　水壶里的热水咕噜咕噜冒响，嚣张的想要顶开盖子，是有些声音，总藏不住的。
　　半夜，窗外有淅沥沥的雨声。
　　苏新年平躺在地上，仰着头，睁着眼睛。
　　他不知道在想什么，不知道该想什么。
　　许夏趴在床头，枕着自己的手，她往外靠了靠，发丝滑落床边。
　　两双眼睛对在了一起，在黑暗中，悄然相触。
　　“你睡着了吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　第二天早上，
　　许夏爬起床，揉了揉眼睛，地板上的苏新年不见了。
　　但她没什么太大的反应，拎着牙具走进洗漱间，朦朦胧胧的开始洗漱。
　　苏新年不会走多远，许夏知道，而且确定。
　　因为凌晨的时候，她下床喝水，不小心踩到了一个肚子。
　　太不小心了，谁把自己的肚子乱放在地上，那肚子还会叫，叫得可大声。
　　“砰~”
　　大门被从外面拉开，
　　苏新年把伞放在门口，拎着早饭走了进来，他没穿雨衣，身上也没什么雨水。
　　“吃什莫？”
　　许夏嘴里叼着牙刷，含糊不清的问了一句。
　　“土豆、地瓜、包子、油条。”
　　苏新年还没把袋子打开，问了一句：“吃完走？”
　　许夏看了眼时间，又歪过头，看了眼他身后的门外。
　　雨水满街流淌，门外吹进一阵清凉湿润的风。
　　不知怎么，许夏突然懒得拖沓了。
　　她抓起棒球帽，盖在头顶，换上衣服穿好鞋，然后匆匆走到门口。
　　“路上吃。”
　　大门推开，许夏迈步走了出去，迎着雨水，笑眯起眼。
　　然后她又被苏新年拎了回去，老老实实的穿好雨衣和雨靴，才再走出门。
　　“去哪儿？”
　　“游乐园。”
　　“游乐园不开。”
　　“那去水族馆？”
　　“满大街都是水，也闭门。”
　　“电影院吧。”
　　“OK。”
　　……
　　苏新年订好了两张票，是一个很老的爱情电影。
　　许夏想看恐怖片，但现在是大早上，而且接连好多天的暴雨，放映的电影不能就不多了，没得选。
　　检票过后，苏新年捧着爆米花和可乐走了进去，许夏东瞧瞧西看看，似乎很好奇。
　　放映厅里空荡荡的，也没什么人。
　　只有右前方的一个边角，坐着一对儿大学生情侣。
　　荧幕上呈现字幕，苏新年和许夏找到座位，等着电影开始。
　　“很久没来电影院了？”
　　许夏悄悄摇头：“不久啊，寒暑假都来……上次是你和我来的。”
　　苏新年抬了抬眉，又问：“上上次呢？”
　　许夏目不斜视：“你，我。”
　　“再上次？”
　　“你有病啊？”许夏翻了个白眼：“哪次不是咱俩？哪次你没睡着？”
　　苏新年微微沉默，“忘了。”
　　影院安静了一会儿，
　　许夏似乎想起了什么，轻轻转头，没问话，咳了一声。
　　苏新年咧咧嘴角：“都一样。”
　　都一样，就这俩人。
　　电影剧情开始，在一座小镇里，男女主角相继登场。
　　这次苏新年看的很认真，眼睛不眨，聚精会神的体会着电影剧情。
　　但很可惜，
　　许夏一歪脑袋，偷偷的睡着了。
　　苏新年一个人看完了电影全程，但像走马灯一样，模模糊糊，不太清楚。
　　到了结局，他也只记个大概。
　　剧情有些老套，
　　男女主角很小相识，一起读书工作，一起结婚，没有生子。
　　大部分时间打打闹闹，面对困难也相互打趣，彼此鼓励。
　　但原本幸福欢喜的剧情，却在结尾的时候突然转折。
　　妻子车祸丧生，丈夫走入火中殉情。
　　他念念有词，号啕大哭，像个孩子一样，口中胡乱的喊着老婆。
　　他没有犹豫，跌跌撞撞的走了进去。
　　一路小跑，像二十岁那年，第一次和她约会一样。
　　“比起漫长岁月中思念成疾，或许死亡并不可怕。”
　　到了最后，电影字幕上浮现出了这一段文字。
　　对角情侣的女生在哭泣，男生张口大骂。
　　“狗屁的电影！”
　　这神经病的剧情，好像在劝人去死，去殉情一样。
　　吵吵闹闹的声音，许夏迷迷糊糊的醒了过来。
　　她下意识的握着苏新年的手，眼睛眨了又眨：“咋回事儿？”
　　“没事儿，”
　　苏新年耸肩笑了笑：“是电影编剧疯了。”
　　……
　　“下来去哪儿？”
　　“摩天轮吧。”
　　“游乐场关门了。”
　　许夏说：“我知道，咱俩翻进去。”
　　苏新年无奈：“翻进去，摩天轮也不转啊？”
　　“没事儿，你使劲儿推一推，说不定就转了……”

