第736章 监牢和农场
　　物尽其用是好习惯。
　　长生大帝不是一个喜欢浪费的人，身边有能用的东西，总比出门挑挑选选的好。
　　况且仙是一只超脱完美的原始灾厄，羽化为祖，具备恐怖的不死性和罕见的唯一性。
　　世间只能存在一尊仙，只有老仙彻底死了，才可能有新仙诞生。
　　长生大帝宰杀了这只藏匿在天道之外的「仙」，然后解剖仙尸，在这具庞大的尸体里做了很多离奇的实验。
　　不过当进化到仙的这种生命层次，祂们本身就极难彻底死亡。
　　每一块骨头血肉，身躯的每一个部位，都蕴含着浓郁的不死物质和极其顽强的活性本能。
　　有很多次，仙尸发生异变，试图从死亡中复活。
　　长生大帝便杀了仙一次又一次，剥掉心和骨，剩下一尊难以磨灭的鬼魂在躯干里四处游荡。
　　再后来，
　　长生大帝结束实验，在仙尸体内种下一棵树，打算离开了。
　　为了防止仙尸再次复活，祂处理掉了这尊不死不灭的死仙鬼魂。
　　找了一个容器，把鬼魂清洗干净，然后装了进去。
　　夏云杉就是那个容器。
　　她死了，在仙尸体内复活，变成一只新的灾厄，存活了很多年。
　　夏云杉不是仙，或者说，她是继承了仙魂的……二世仙。
　　……
　　“只有她能离开这里。”
　　陈画说：“因为她的生命本质，远比我们高。”
　　苏新年微微沉默，想明白了陈画的意思。
　　长生的饲养场不允许任何一只灾厄逃离。
　　但夏云杉不同，她是长生大帝亲手创造出来的灾厄，她是二世仙，体内印刻着长生符。
　　对于浑噩星域来说，夏云杉是很特殊的存在。
　　她是一只属于农场主的实验品。
　　陈画慢慢站起身，直视着屋檐下的苏新年。
　　它轻笑着，充满讽刺和嘲弄。
　　“你们这些长生弟子永远都是一副高高在上的姿态，怎么会在意我们的死活？”
　　“这里还活着的灾厄，只不过是你那师傅留给你们的祭品罢了，祂亲手创造了一条长生路，给人族，给你们……长生弟子，终会长生。”
　　陈画一直都是这么想。
　　它从不认为那个屠杀了过「仙」的老农场主，已经真正的死去了。
　　对仙族而言，长生大帝是无法磨灭的恐怖存在，祂的出现是天道和历史的错误，无法更改和弥补。
　　而长生弟子，是一群幸运到让所有生命，乃至古老大帝都嫉妒的家伙。
　　他们是长生的弟子，所以注定长生。
　　陈画在长生碑石上看得很清楚：「一只红毛、一只灾厄、两本功法，可得长生。」
　　这是一条长生路。
　　浑噩星域的灾厄，长生圈养了很多；
　　红毛和穿越者被关押，都在老人的掌控下；
　　而最神秘的两本功法，大概是长生一脉的不传之秘。
　　长生弟子才有修行的资格。
　　这条长生路早早的被铺好了。
　　长生大帝准备了一切，赠予祂的弟子们一份长生的机缘。
　　“我从不奢求长生。”
　　陈画抬眼说道：“只是想在自己的生命走到尽头之前，离开这个鬼地方……哪怕只有一次。”
　　它想离开这里。
　　仙族骨子里对自由的渴望和向往，已经被压抑了很多年很多年。
　　对于陈画来说死亡并不可怕，可怕的是终其一生被缰绳困锁，拴在一个没有太阳的黑暗腐烂之地。
　　仙仆族流淌着仙的血，被作为农场里的牲畜饲养，是极尽羞辱。
　　陈画渴望逃离这座监牢，去外面的世界看看，死在星空旷野里，哪怕只有一瞬间的自由，也比死在农场里强得多。
　　所以它跟在长生弟子的身后，回到了仙尸体内。
　　苏新年猜得没错，如果有机会，它会动手，夺走长生弟子的机缘，拼死一搏。
　　但如果机会渺茫，陈画什么都不会做。
　　它更希望能偷偷的跟在长生弟子身后，找到离开的路。
　　长生弟子，一定知道怎么离开。
　　……
　　雨幕成烟，
　　苏新年站在原地，看着雨中那个执拗消瘦的长发人。
　　他安静了很久很久，然后问了一个很奇怪的问题。
　　“你应该知晓浑噩星域里的所有灾厄？”
　　“……圣人王境之上。”
　　陈画愣了一下，然后点头：“大灾厄的同族，我都有印象。”
　　“那你有没有见过一个……盒子？”
　　苏新年抬头，直视着陈画的脸。
　　他没什么表情，两眼眯起，有些认真。
　　陈画想了一会儿，缓缓摇头：“没有，浑噩星域，没有出现过盒。”
　　苏新年沉默了，手指悄然攥紧，又一次确认：“从未出现过？”
　　“没有出现过。”
　　陈画给了一个肯定的答案。
　　浑噩星域里没有盒，那种灾厄很罕见，但的确没有出现过。
　　苏新年不再回应了。
　　他长长的叹了口气，似乎有些疲倦，转过身，向后走去。
　　陈画一怔，随即跟上去，伸出手，问：“你还没告诉我这里是什么地方，该怎么离开？”
　　苏新年停下脚步，回头看了它一眼。
　　“你想错了。”
　　“什么意思？”
　　“你想错了很多。”
　　苏新年说道：
　　“我和师弟是长生弟子，但和师傅的关系不怎么好。”
　　“长生弟子，终会长生，这个说法也不对……外面流传的版本其实是长生弟子，不得善终。”
　　“……”
　　“而且我知道的不比你多，在这之前，我只感觉到浑噩星域被锁住了，从外面锁得很死，根本打不开。”
　　“直到现在，我才大概弄清楚……师傅的葫芦里到底卖的是什么药……”
　　苏新年仰头看雨，表情怅然无奈，瞳孔深处却像一潭死水，偶尔掀起阵阵波纹。
　　陈画没有听懂他的意思，下意识的追问：“没办法离开？”
　　“离开农场吗？”
　　苏新年眼皮动了动，然后看着陈画，开口说道：“其实你已经离开了。”
　　“这里不是浑噩星域，离得很远。”
　　陈画怔在了原地，表情茫然困惑，轻声自语着：“已经离开了？”
　　“农场外都是自由，你只是想脱离那个监牢，去哪里又有什么区别？”
　　苏新年耸了耸肩，说：“没来过这个世界，就自己去玩玩儿吧，长长见识，换个生活。”
　　他不担心陈画会饿死。
　　至少这家伙长得很好看……好看的夸张。
　　“你这张脸，就算什么都不会，做个顶级牛郎也毫无压力。”
　　“那你呢？”
　　陈画看着苏新年走远，回到了门口，问了一声。
　　“我有事儿要忙。”
　　苏新年敲了敲门。
　　门里，耳朵贴在门上，认真偷听的许夏退后一步，然后拧开把手，从门缝里探出了一个小脑袋。
　　她乐呵呵的，还主动问陈画：“进来坐坐？”
　　没等陈画反应，苏新年就不动声色的把那个脑袋推了回去。
　　“不用了，人家很忙。”
　　许夏不服气：“忙什么？”
　　“做牛郎。”
　　……
　　“砰~”
　　大门关上了，
　　雨里只剩下陈画一个人，愣愣出神，无言沉默。
　　他皱起眉头，好像在思考一个很重要的问题，
　　“牛郎……是什么？”

