第705章 兄弟算账
　　事情进展的很顺利。
　　正如事先预料的一样，顾白水和苏新年的体内都栖息着一只完整的灾厄，当灾厄的气息覆盖人本身的波动，他们也就变成了“它们”。
　　荒原无边无垠，成百上千的山岳巨兽在一步步的向前挪动着。
　　苏新年和顾白水走在这些山的夹缝间，渺小如沙，没有引起任何特殊的关注和敌意。
　　只是偶尔，有一些强大且敏锐的灾厄，能察觉到苏新年身上那股不好招惹的危险气息，它们会微妙的避开，各走各的路，互不打扰。
　　顾白水今日也是长了见识，仰起脸，左顾右看，细细辨别。
　　他虽然自幼在禁区里长大，见惯了帝墓和活的老头子，但也没有见到过如此多面目奇特的人王灾厄、准帝灾厄聚在一起。
　　这幅恢弘壮观的画面别说顾白水了，头顶那两位师兄，大概率也没经历过几次类似的场景。
　　要不然，
　　二师兄那个二愣子，又怎么会拎着个留影璧，到处拍照留影呢？
　　苏新年太放松了，见到一只雪白色的球形灾厄，还扯着人家的胡子，一跃爬到了人家的脸上。
　　这一幕让蹬鼻子上脸，有了具象化的体现。
　　自来熟的二师兄举着留影璧左拍右拍，临了还给自己和脚下的那只灾厄拍了张合影……踩在灾厄眼睛上的。
　　然后，那只灾厄睁开了足足七十二只眼睛，密密麻麻，瞳孔死寂猩红。
　　它死死的盯着在自己脸上摆来摆去的“白虫子”，毛发蠕动，下面的皮肤……裂开了一道黝黑巨大的口子。
　　它只有一张嘴，从身体的最左边一直延伸到身体的最右侧。
　　这只白色的灾厄张开深渊巨口，就变成了一分为二的白色毛球。
　　它的眼睛里闪烁凶光，试图一口吃掉苏新年。
　　苏新年也很给面子，没有反抗，被那张大嘴包裹了进去，然后吞进肚子里。
　　他噶了。
　　顾白水默默路过，没有一刻为二师兄的离去哀悼。
　　淡定的师弟在白色毛球的注视下走远，那只灾厄目光一闪，凶性大发，又一次咧开血盆大口，想多吃一只渺小的猎物。
　　但“噗~”的一声，
　　一注蔚蓝色的水流，从它的嘴里喷了出来。
　　灾厄懵了一下，张张嘴，水柱喷涌的更加起劲，闭上嘴……大片的口水从它的身体里反涌，流个不停。
　　这只人王巅峰境界的大灾厄，突然变成了一个口水横流，不能自理的痴呆小童，挺着大肚子和大脸，朝天空喷吐十几条水柱。
　　再然后，它那七十二只眼睛也开始向外流泪水。
　　毛茸茸的白球变成了湿漉漉的水球，水越流越多……它快被自己淹死了。
　　“唔~咕噜噜~”
　　毛球在地面上翻滚挣扎着，它从未感觉到过死亡离自己这么的近，死因又是如此的滑稽。
　　一句话都说不出来，毛球在生死之间徘徊。
　　白色的死神在它的眼底忽远忽近，最后停在了七十二枚眼眼球里。
　　苏新年伸出手，扯住了毛球灾厄的胡须，像是救助溺水者一样，把它从水里拎上了岸。
　　……
　　“噗通~噗通~”
　　身后传来震动，顾白水回身看了一眼，二师兄带着自己圆滚滚的坐骑，来到了顾白水身旁。
　　“吁~”
　　苏新年勒住毛球的胡须，来了个干净利落的急刹，给顾白水递了一个眼神。
　　“师弟，上车不，师兄带你去兜风。”
　　顾白水微微沉思，搭上了二师兄的顺风车。
　　“你看，是不是很听话？”
　　苏新年拍打身下的毛球，毛球一声也不敢叫，吭呲吭呲的托人赶路。
　　“而且，这也说明了一件事。”
　　苏新年抬起头，环顾四周那些巨大狰狞的轮廓。
　　“在这个地方，没有灾厄会关心其他灾厄的生死，它们是来这里朝圣的，也是来争夺那具仙尸本源……每一只灾厄，都是彼此之间的竞争者，多死一个反而更好。”
　　苏新年差一点就溺死了这只毛球灾厄。
　　但从始至终，他的注意力都在周围那些庞然巨物的身上……没有一只大灾厄在意毛球的生死，甚至还有灾厄低下头，随手捞起身旁无辜的小灾厄，撕成碎片，塞进了狰狞口齿之中。
　　鲜血淋漓，骨肉成沫。
　　在这片朝圣的荒原上，没有灾厄会关心同类的生死，弱肉强食才是铁律。
　　“师弟，你看上哪只灾厄了？”
　　苏新年对顾白水笑了笑：“师兄帮你掳过来，咱俩三七分，怎么样？”
　　“三七分？”
　　顾白水眉头微抬，反问道：“你要灾厄有什么用？”
　　“没用啊。”
　　苏新年无辜的耸耸肩，一脸淡定：“我只是单纯想捞点好处，总不能白白给你小子打工。”
　　师弟指挥他动手，最后所有的好处都落在了这小子的手里，作为二师兄得多别扭，多难受？
　　顾白水愣了一下，竟也无言以对。
　　他沉思许久，瞥了眼老神在在的二师兄，看到了一副奸商的丑恶嘴脸。
　　“我给钱，花钱雇师兄。”
　　苏新年嘿嘿的笑了笑：“师兄可不便宜，神源晶石咱不稀罕，小师弟你有啥好玩意儿？”
　　顾白水把手伸向背后，从袖口里摸索了一会儿，然后翻出了一坨黑漆漆的东西。
　　苏新年愣了愣，眼神困惑迟疑。
　　“这啥玩意儿？”
　　“果子。”
　　顾白水把一坨黑果子放在手心里，摊平，摆在了苏新年的面前。
　　干干瘦瘦，皱皱巴巴，看上去一副寒酸不值钱的样子。
　　但苏新年却皱起鼻头，嗅到了一缕清冽的浓香，让他精神一震，浑身上下的毛孔都一下子舒展开。
　　“这是？”
　　“不死药。”
　　顾白水抬了抬眼，补充了一句：“真的不死药，能让大帝再活一世。”
　　“艹？”
　　苏新年嘴上惊讶赞叹，手里却一点都不犹豫，径直摸向了小师弟的手心。
　　顾白水两眼一斜，把手里的黑果子不动声色的收了起来。
　　“两只灾厄，换一枚果子。”
　　苏新年一听这话，伸在半空中的手臂顿时停住了。
　　“师弟……你手里，不只一株真的不死药？”
　　顾白水慢悠悠的笑了，像是个难得豪气的暴发户、土财主。
　　他已经不是当初那个穷鬼了。
　　多年努力拼搏，顾白水终于明白了一个道理：
　　勤劳，未必能致富……收租可以。

