第729章 暴雨敲窗
　　“哒哒~”
　　雨水敲打着窗户，在玻璃上成股流下。
　　苏新年表情沉默，在思考一个很重要的问题：“你家水壶是不是坏了？”
　　怎么水还没烧完？
　　有这时间，一条鱼都炖烂了吧？
　　许夏翻了个白眼，也不说话，把手里的薯片恶狠狠的塞进了自己嘴里，咬的嘎吱作响。
　　苏新年不吃薯片。
　　因为膨化食品热量高，不健康，这家伙挑食。
　　其实已经过去很久了，屋外大雨没停，苏新年给许夏讲了一个有些长的故事。
　　他讲的很生动鲜活，栩栩如生，像自己亲身经历过一样。
　　另一个世界的故事，主要围绕在师兄弟三人、一个师妹、和一个老头师傅之间。
　　讲到大师兄的时候，苏新年总是很来劲，咬牙切齿，忿忿不平，他用了很多次“那家伙”、“那块又臭又硬的石头”、和“我就差一点……”，诸如此类的形容。
　　许夏偷笑得乱七八糟，一点都不注意形象。
　　因为她很了解苏新年，能听出来这家伙在那个大师兄、“张居正”的手里吃了很多瘪。
　　甚至大概率没有赢过，不然他一定会大力鼓吹哪怕仅有一次的胜场，而不是像刚刚那样，对着一个无辜的枕头蹂躏出气。
　　还有小师弟，叫顾白水的。
　　苏新年的语气也很随意熟络，甚至带着一丝自己都没在意的亲近。
　　“我家师弟，有些聪明……这点随我。”
　　“但他表面上看人畜无害，其实是一个彻头彻尾的犟种，这点和他大师兄很像。”
　　“如果师弟不犯病，不乱来……算了，那就不是小师弟了……”
　　许夏歪了歪头，眼神悄然闪烁。
　　苏新年絮絮叨叨，许夏却注意到了一个细节。
　　“……我家……小师弟嘛？”
　　好像有些不一样了。
　　关于师妹，苏新年倒是没有讲太多，只提了名字，和一些稀松平常的细枝末节。
　　苏新年口中的故事很有趣，许夏听的很起劲，眼睛明亮，一连吃了几袋薯片。
　　她把水壶里的水烧开，放凉，然后再烧开，循环往复，也没给唇干舌燥的苏新年一口。
　　喝水不需要时间的嘛？
　　让他接着讲呗，又渴不死。
　　就这样，苏新年在不知不觉中讲完了那些年，顺便删繁就简，回避了一些不真实的空穴来风。
　　都是谣言，他从来没有和那些圣女仙子产生过什么逾越之举，止乎礼……发乎情都没有过。
　　但，很多年了。
　　苏新年也有很多年没有放下心神，碎碎念的说这么久了。
　　她近在咫尺，听到很认真，苏新年便很平静愉悦，安心宁和。
　　等他讲完，
　　许夏才默默的把最后一块薯片放回了袋子里。
　　她很认真的看了苏新年几眼，眨眼，思索。
　　“你挺在意他们。”
　　苏新年愣了一下，下意识的反问：“谁？”
　　“你的那俩师兄弟，或许还有师妹？”
　　许夏满脸揶揄，声音很淡定。
　　她太了解眼前这个家伙了，从字里行间，就能察觉到很多隐晦的东西。
　　苏新年微微沉默，没有说话。
　　如果是别人问这么扯淡无语的问题，他会懒得搭理，只是，更懒得对许夏说谎。
　　“或许吧……”
　　苏新年敷衍的笑了一下。
　　“有这几个同师门的家伙，是挺鸡飞狗跳的……不过也幸亏有他们，生活才没那么无趣，难熬。”
　　同门都不是什么好人，活的肆意妄为。
　　苏新年也是其中一个，大差不差。
　　“所以，”
　　许夏慢吞吞的笑了笑，侧着头，看着苏新年：“要……回去吗？”
　　“……”
　　有人沉默了。
　　这间屋子陷入了一片寂静。
　　要回去吗？
　　回到另一个世界，做完自己没有做完的那些事，和几个不省心的同门，看一眼真正的结局。
　　还是留在这里，陪着许夏，放弃“梦里”的所有？
　　这个问题好像……有些容易了。
　　为什么要回去？
　　苏新年想了又想，没找到能说服自己的理由。
　　这里是假的？
　　可许夏很真，活生生的坐在眼前。
　　像是一个早有预谋的老人，从一个遥远的蓝色星球上，带回来的完整灵魂。
　　祂瞒着自己的二徒弟，埋下了一个致命的惊喜。
　　全知全能的师傅，对徒弟最在意的命门再清楚不过了。
　　那么，徒弟会心甘情愿的跳进来吗？
　　也没理由不跳吧。
　　“叮~叮~”
　　苏新年嘴角动了动，似乎想说什么。
　　但衣兜里的手机震动了一下，屏幕亮起，收到了几条迟来的信息。
　　老厨子：“刚到家，手机被铁锅炒了……”
　　“是不是你个兔崽子，把老爷子的工具箱拉出门淋雨？”
　　“你他妈要造反啊！？”
　　一条条消息跳动而来。
　　苏新年愣在了原地，怔怔出神，看着手机沉默无言。
　　老厨子他，没死啊！？
　　许夏也凑了过来，瞥了眼消息，幸灾乐祸的笑了笑。
　　这一瞬间，埋在记忆深处的一切好像都活过来了。
　　鲜活真实，窗外的雨声越来越清晰……急促。
　　苏新年不愿意去琢磨真或假了。
　　他只想回家看看，带着许夏一起，去看一眼那个很多年以前的老厨子。
　　“哒~哒~”
　　雨声急促。
　　苏新年抬头，却发现许夏也迟疑的站在了原地。
　　她的眼神奇怪，伸出了一只手，指向苏新年的背后……
　　身后，有一扇老旧的玻璃窗。
　　玻璃窗上流淌着雨水，一直发出“哒哒~”的声响。
　　苏新年身体微顿，缓缓转过身。
　　他看到了窗户外，水滴激烈飞溅，也看见了……一只惨白色的手，从雨幕中伸出，一下接着一下的敲打在窗上。
　　“哒~哒~”
　　“哒~哒~”
　　暴雨倾盆，有人敲门。
　　雨里似乎有一只鬼，不知道来了多久，一直蹲在窗外，等待着屋子里的两个人。
　　苏新年的脸色变了一下。
　　许夏抿了抿嘴角，没有出声。
　　他对她竖起一根手指，比了个“嘘~”的手势。
　　然后两个人悄无声息的蹲了下去，藏在了窗户看不见的角落。
　　许久，
　　窗外的白手停了下来，缩了回去。
　　紧接着，一只幽然死寂的眼睛，贴在了窗户上。
　　目光穿透玻璃，扫视着屋子里的每一个角落。

