第708章 渡河
　　从星海中走出的神秘使者，选择了两个从未在浑噩星域里听说过的灾厄。
　　岸边的大灾厄们面面相觑，表情莫名，眼神诡异。
　　正如顾白水之前问过的话一样：“使者选择了其中几个，其他的灾厄都会信服吗？”
　　结果是未必，
　　类比来想，如果是一堆准帝境界的人族修士被拦在了一座帝墓之外，这时候墓里突然走出了一个自称“守坟人”的家伙。
　　他在修士人群中随意挑选了两个不知所谓的有缘人，并表示只有这俩人能继承大帝衣钵。
　　那接下来会发生什么呢？
　　最可能的情况，这位守墓人会被冠以“墓中邪祟”的名头，然后被齐聚于此的“正义之士”们，撕成碎片，丢到不起眼的角落。
　　什么道义礼法，什么死者为大，他们这一群人都不是堂堂正正的盗墓贼子？
　　哪儿还顾得了这些？
　　人族的顶尖修士可都是从尸山血海里杀出来的狂徒奸雄，尝惯了勾心斗角、刀口舔血。
　　死去的大帝，也是一具死尸。
　　祂如果能活过来，墓外的准帝后辈们当然恭恭敬敬，弯腰行礼；但已经是离世之人，就别再挑什么传承者了，墓里的帝兵宝贝，还是应该有德者居之……讲究先下手为强。
　　灾厄和人族，稍有不同。
　　岸边的这些灾厄大都在浑噩星域内长大，有一个安逸的修行和成长环境，很少经历外面的风风雨雨。
　　和同境界的人族修士相比，它们明显要淳朴一些，守规矩一些。
　　毕竟到现在这些灾厄都还坐在岸边，没有试着去搞幺蛾子，就已经很能说明情况了。
　　但即便是这样，灾厄们也没有理由，把近在眼前的仙尸传承拱手让人。
　　所以，
　　当神秘使者选中师兄弟二人的时候，有几座山岳般庞大的阴影，向前挪动了一步。
　　它们沉默幽然，没有表达出明显的反对，
　　不过荒原上突然刮起了一阵冷风，吹动云层星光，使得周遭的氛围格外压抑阴沉。
　　顾白水走不动了，立在了原地。
　　苏新年缓缓转身，手心除了一方印章之外，又多了一粒不起眼的种子。
　　黑云压境，气氛森然，好像在下一刻就会有一场恐怖的乱战席卷荒野。
　　神秘使者侧了侧头，指尖停顿，看着眼前这一幕，似乎在思考着什么。
　　不过下一刻，
　　岸边有一个“人”走了出来，站在两方之间。
　　长发垂肩，容貌俊秀妖异的人形灾厄一步步走到最靠近岸边的地方，它仰起脸，望着星海里朦胧似仙的女子，缓缓张嘴。
　　“我们，需要一个理由。”
　　它的声音很平淡，柔和安宁，不带任何的攻击性。
　　岸边等候的所有灾厄都需要一个理由，长发人站出来，代替所有的同类，询问星海里的使者。
　　为什么只选了两只灾厄，为什么是它们俩。
　　苏新年眉头微抬，手臂轻轻抬起，看样子是想出面对付围过来的灾厄群。
　　但他身边的小师弟却摇了摇头，阻止了二师兄的做法。
　　顾白水转身，背对着所有的灾厄，和星海里那个神秘使者对视了一眼。
　　半晌，他说了句话：“你给它们个理由？”
　　荒原寂静，所有的目光，都聚集在了星海内。
　　被星光环绕的神秘使者，短暂的安静了一会儿，然后抬首侧头，淡淡的说了一句话。
　　“因为，你俩站的最近。”
　　眼神漠然，声音清冷。
　　这简简单单的一句话，让整座荒原都陷入了沉默之中。
　　站的最近？
　　庞大如山的灾厄陷入沉思，有些没反应过来。
　　神秘使者又开口，很自然的反问了一个问题。
　　“过河，不需要排队吗？”
　　过河，乘船，不需要排队吗？
　　长发人愣了愣，一时间不知道该说什么。
　　的确……人家使者也没说只选两个人进入星海，她只是随手挑了两个最近的家伙，先引渡过去，然后再返回接下一批。
　　很合理。
　　但不知道为什么，长发垂地的年轻灾厄，心里总有一种别扭奇怪的感觉。
　　好像，不太对劲，但也说不出是哪里不对劲。
　　“为什么是它俩？”
　　一个瓮里瓮气的声音从荒原后方响起，
　　一只比山还高的黑熊低头垂目，盯着脚下新来的两人，问话出声。
　　这只黑熊是所有灾厄里体型最庞大的一只，头颅顶破云层之上，双睛如同嵌在夜幕上的两轮猩红圆月，气息如渊海，给人极强的压力。
　　它是所有灾厄里，为数不多能让苏新年谨慎应付的存在。
　　之所以黑熊没有靠近岸边，也只是因为它体型太大……挤不进来。
　　神秘使者抬了抬眼，看着那坨遮天蔽日的黑缘，给了一个过于简单粗暴的答案。
　　“你聋吗？”
　　“我刚刚没说，它俩站的最近？”
　　风声噤止，乌云低垂。
　　那只黑熊陡然一顿，然后……挠了挠头，也不出声了。
　　它得到了自己想要的答案，很合理，被骂了也没办法。
　　就是这使者的脾气，可真够臭的。
　　黑熊默默的缩了回去，但星海里的使者却没打算就这么放过它。
　　手臂轻抬，伸出一根纤纤玉指，对那只倒霉黑熊说了一句：“你最后。”
　　“……”
　　“还有什么问题吗？”
　　这一次，出声询问的是苏新年。
　　他得意洋洋的挑着眉，手里掂着一块印章，就差把嚣张刻在脸上了。
　　谁有问题可以上前来试试，苏某手里的这块板砖也不是吃素的。
　　无人应声，沉默无言。
　　长发垂地的年轻人思索许久，对苏新年笑了笑：“既然如此，两位就先行一步吧，我们在这儿等一会儿也不碍事的。”
　　没有灾厄反对，接下来就顺理成章了。
　　星海里的使者挥挥手，一条青白色的古朴石船出现在她的脚下。
　　顾白水跟着二师兄走到石船之上，等了一会儿，这艘石船便在星海里逐渐飘远了。
　　“跟上了吗？”
　　苏新年默默转头，看了一眼船上空着的位置。
　　顾白水点头：“跟上了。”
　　“嗯。”
　　表面上看，这艘石船上只有三个人。
　　但从船身起伏的程度来看，站在船头的使者察觉到，不只有两人上船。
　　她略微沉默，回头盯了一眼顾白水：“你……”
　　“怎么？”
　　顾白水问：“要补船票吗？”

