第865章 雪原，两地
　　“黄粱其实不错，山好水好，人也不太聪明，挺适合养老的。”
　　张居正转头看了师弟一眼，安静良久，问了一句：
　　“你什么时候学会这么说话了？”
　　顾白水闻言愣了愣，想了想刚刚自己说过的那句话，发现是不太一样。
　　这句话乍一听很平淡，但拆开仔细琢磨，就、会发现杂揉了很多稍有刻意的暗指。
　　“黄粱其实不错，有山有水……”
　　山是无名山脉，水是逆流湖，无名山里有无名宗，逆流湖的出现也和过去的梦宗、梦典颇有渊源。
　　”人不太聪明……“
　　这里的人，可以是说无名宗那些差点被夺舍的替死鬼弟子们，也可以说是从梦界复生穿越过来的梦宗冤魂。
　　是人是鬼，都是张居正的师弟。
　　但在顾白水的眼里……那些师弟们都不聪明，愚笨的很。
　　所以，这里是一个不错的地方，挺适合留给大师兄养老。
　　简简单单一句话，遮遮掩掩，含含糊糊，不把想表达的意思挑明，听起来更是玄乎其玄，让听者来揣测自己的暗示。
　　“啧，”
　　顾白水挠了挠头，无奈的笑了一声：“还真像老头儿说的话。”
　　张居正沉默无言。
　　小师弟像师傅，不是什么好事。
　　“你觉得无名宗会出问题？”
　　张居正问师弟。
　　顾白水朝远方看了一眼，点了点头：“不出事才奇怪吧。”
　　“常言人鬼殊途，更何况是两个不同时代的灵魂，它们依附在一起，活人一定不想死，鬼魂却未必安分。”
　　顾白水看向张居正：“师兄，你能确保梦宗复生的那些师弟都是心善纯良之人？”
　　张居正慢慢摇头：“十之一二。”
　　做师兄的也很清楚，既然过去的师弟师妹选择走出梦界，在黄粱中复生，那么他们就一定心存活着的欲念。
　　“死而复生，重活一世，这种诱惑不是一般人能抵挡住的。”
　　顾白水说：“如果是我，不敢保证自己会什么都不做。”
　　以冤魂的形式存活在黄粱中，当轮回再次转动，它们又会沉入黑暗，等待下一世的清醒。
　　下一世，其实是一片空白，充斥着虚无缥缈的不确定。
　　如果不是大师兄在，谁又敢把自己的命运寄托于未知的来世呢？
　　“假如有一个梦宗师弟的鬼魂，夺舍吞噬了无名宗弟子，把对方当初自己的替死鬼……假如还有一个无名宗弟子，出于自保或贪欲，亲手把梦宗的鬼魂炼化，助自己破镜修行……”
　　顾白水说：“应该都很正常。”
　　世上真正不可直视的是人心。
　　当你的心中升起恶念，就要懂得一个道理……别人心中也会有相同的恶，一丝不差。
　　你不杀他，他会杀你。
　　无名宗早晚会乱套的，大师兄，可有得忙。
　　“无名宗。”
　　顾白水心中一动，出声问道：“师兄你没想过起一个新的名字吗？”
　　比如黄粱宗，或干脆就叫梦宗。
　　张居正却说：“也想过。”
　　“有过一个计划。”
　　顾白水随着师兄的视线看去。
　　张居正说：“我打算在这雪原上修三座一样高的山峰，靠南的那座归我，靠东边的那座留给你。”
　　最后西边还剩下一座，不用说，还有一位姓二的师兄。
　　顾白水问：“然后呢？”
　　张居正笑了笑：“就取名长生宗。”
　　顾白水才发现，原来大师兄也会一本正经的说笑。
　　长生宗可不是什么好名字。
　　说来讽刺，对长生一脉的师兄弟们来说，这大概是最不吉利的两个字。
　　“我是用不上了。”
　　顾白水转身摇了摇头，朝着雪原外走去。
　　“以后有机会，留给师妹吧……”
　　“……”
　　张居正站在原地，看着小师弟的背影，轻轻的皱了皱眉。
　　雪原寂静，草茎低垂。
　　隐隐约约，有一阵奇怪的风无声无息的吹过了草地，天空，整座黄粱。
　　张居正似有察觉，慢慢抬起了头。
　　祂看着晴朗的天幕，远方天边，似乎有一片白软的云朵被看不见的风吹散，消失的无影无踪。
　　就像是一只看不见的手，擦掉了画布上一个不重要的东西。
　　具体是什么？
　　张居正不知道，也记不起来了。
　　祂只是在原地，表情莫名，很久很久，才轻声呢喃了一句：“……师妹……吗？”
　　……
　　黄粱世界没有发生什么变化，太阳照常升起，夜晚明月高悬。
　　无名宗恢复了以往的平静，有人下山外出游历，也有人千里迢迢拜入宗门。
　　赵缙阳和王二狗负责打理无名宗的一切事物，俩人劳心劳力，平日里也还是很难见到甩手掌柜大师兄。
　　“大师兄在雪原，特意吩咐过，如果没什么大事，别去饶他清净。”
　　“什么算大事？”
　　“分三种，人吃鬼，鬼吃人……或是天塌了。”
　　赵缙阳不敢去打扰师兄，北部的雪原也成为了无名宗唯一的禁地。
　　外人并不知晓里面的情况，也从来不会靠近。
　　张居正在雪原里造了一座山，落在逆流湖旁，山下埋了一具闭眼道尸，像一把生了锈的钥匙，正在被山主一点点的炼化。
　　除此之外，小师弟偶尔会来。
　　顾白水好像没什么事去做，溜溜达达，晃来晃去，偶尔停留在逆流湖边，一坐就是一整天。
　　张居正没问师弟在想什么。
　　倒是周哑歌经常会出现在顾白水的身边，大多时候一声不吭，像鬼魂一样毫无存在感。
　　师弟不说话，她也不开口。
　　俩人像是两个闷葫芦，只不过一个葫芦肚里是空的，另一个葫芦里不知道正在酝酿怎样的水。
　　雪原上就这三人。
　　雪原外，偶尔会多出一个消瘦的人影。
　　她每次都停住脚步，隔着一片霜草，望山看湖，却始终都没有踏进雪原一步。
　　顾白水知道，周哑歌也知道。
　　只是周哑歌问顾白水，为什么林清清总是停在雪原外，不进来。
　　那个坐在湖边年轻人却闭上了嘴，一生不吭，像聋子一样装作听不见。
　　周哑歌低下头，顺着顾白水指缝里夹着的那根青草看去。
　　青草指向了雪原上的唯一一座山，山上只住了一个师兄。
　　“哦，”
　　周哑歌若有所思，勇于猜测：“你大师兄，和林清清的关系不好啊！？”
　　“咳咳~咳咳。”
　　顾白水突然被风噎住了喉咙，咳嗽的停不下来，一声接着一声，硬生生盖住了身边傻子的问题。

