第854章 北宗
　　女子还是没说话，但点了点头。
　　他和她的确见过。
　　顾白水很谨慎，又问了一句：“不算上次，在黑草原之前，我们是不是见过？”
　　他很确定自己只见过黑衣女子一次，黑草原之前之后，都没有别的印象。
　　如果还见过，那就不是黑衣女子，而是另外的什么人了。
　　她的其他身份。
　　出乎意料，女子想了很久，然后摇头。
　　没见过，只有一次。
　　顾白水却眯起眼睛，表情变得愈发奇怪。
　　他其实不在意黑衣女子的答案……而是很在意她的反应，一举一动。
　　特别是黑衣女子，想了“很久”。
　　只是一个陌生人，为什么用了很久去想呢？
　　可能……她有很多很漫长的记忆，需要回忆，翻阅，确定过去有没有出现过一个相似的人。
　　其他人很少会注意的这个点。
　　只是顾白水不一样，他也有过类似的长久思考，是时常。
　　顾白水做过很多梦，有很多不同的人生记忆，偶尔也需要思考很久，所以他很敏锐的察觉到了黑衣女子的不对劲。
　　她不只有一段人生。
　　一个在墓里长大的怪物，好像遇到了另一个奇怪的同类。
　　“你有名字吗？”
　　顾白水不动声色，只问了一个很简单的问题。
　　他知道黑衣女子不是哑巴，在黑草原上听过她说话的声音。
　　很清淡，毫无情绪和波澜，像一潭死去的清水。
　　黑衣女子想了想，没有点头，也没有摇头。
　　这种反应很难让人读懂她到底在表达什么。
　　只是今天，她遇到了顾白水，这家伙有耐心去猜测，而且猜得很准。
　　没有摇头，意味着有名字。
　　没有说话，大概是，不止一个名字。
　　“随便哪个。”
　　顾白水说：“你用过的名字，最喜欢的，最顺口的。”
　　良久，
　　那个女子真的张开了嘴唇，声音轻慢，但很清晰。
　　“哑歌。”
　　“哑歌？”
　　顾白水愣了愣，又问：“姓什么？”
　　“周。”
　　周哑歌。
　　很怪的名字。
　　顾白水认真回忆，没印象。
　　“有姓过陈吗？”
　　“没有。”
　　她不是陈圣雪。
　　……
　　其实顾白水有过一个猜测。
　　他坐在火堆旁，看到梦宗缺了一个熟人，陈圣雪。
　　梦宗也多了一个人，那个不知从何而来的黑衣女子。
　　细想之下，这两个人的身上有很多类似的地方。
　　她们都不止活过一次，都修行了小梦书或大梦典，生活在不属于自己的时代。
　　陈圣雪在三十三层玉清天劫中露面，顾白水能猜到她向前轮回，变成了过去的古人，越来越遥远。
　　而这个叫周哑歌的女子，也是从过去来，用了极短的时间就修完了小梦书，闭眼入梦，藏在梦界。
　　她完全不熟悉梦宗，但能做到这种事，可以说是匪夷所思。
　　所以顾白水想，黑衣女子如果是陈圣雪那一切就都好解释了。
　　重修小梦书，要不了多少时间，代替陈圣雪的位置，也无人察觉。
　　只是陈圣雪如何能从遥远的过去回来，变成夜玄子的妹妹，顾白水解释不清楚。
　　她没说谎，对顾白水没有任何别的印象。
　　所以周哑歌只是周哑歌，不是陈圣雪，她们只是有些相似的地方，并不像。
　　问题是，相似在哪儿呢？
　　为什么顾白水会有一种熟悉的感觉？
　　……
　　“你修行过小梦书？”
　　“第一次。”
　　“第一次修行就这么快？”
　　周哑歌想了想，反问道：“一个月，很快吗？”
　　“很快。”
　　顾白水认真说道：“当初大师兄给我小梦书，我都用了一个多月的时间才修行完，你总不该比我快……”
　　他没说实话，是一个月零六十多天。
　　第一次修行，周哑歌甚至比顾白水快得多。
　　“天赋？”
　　黑衣女子说了两个字，顾白水摇头，不接受这个解释。
　　“天赋好，不如我。”
　　周哑歌顿了一下，不说话，眼前的人自信过头了。
　　但细想他说的也对，如果她的天赋真比他好，就不该在黑草原上五打一还惨败成那样了。
　　“小梦书，很简单。”
　　周哑歌想了好一会儿，说了这样几句话。
　　“大梦典，也不难。”
　　她没修行过大梦典，只是看过林清清修行，后来藏在梦宗也耳濡目染了解到了一些。
　　周哑歌觉得这两本功法都不是很难。
　　对她而言像喝水吃饭一样，平淡熟悉，水到渠成。
　　为什么？
　　周哑歌顺着那种熟悉的感觉，回忆起了很久前的第一段人生。
　　她修行过一本很厚很老的功法，是师傅给她的。
　　那本功法很难修行，难得令人发指，终其一生也摸不着门路。
　　周哑歌临死前修完了，没死成，变成了如今的样子。
　　“像《命经》。”
　　她似乎说了一本功法的名字。
　　顾白水愣了一下，皱皱眉：“我听说过补命经。”
　　顾姝修行的……神秀创造的功法。
　　“补命经，是命经后录上的禁法。”
　　周哑歌说：“弊处很大，但不少人修行。”
　　顾白水突然沉默，瞳孔深邃清明，好像在一刹那想通了所有。
　　“小梦书，大梦典，还有补命经，都出自同一本很老的功法，是三个部分。”
　　“嗯。”
　　修行这些功法的人，来自同一个宗门。
　　“你是哪里人？”
　　这一次，周哑歌知道顾白水在问什么。
　　“长安。”
　　她在长安城长大。
　　长安过去有个北宗。
　　顾白水微微沉默，抬起眼，问：“你师傅是，神秀？”
　　周哑歌很轻的点了下头。
　　她是北宗弟子。
　　不只是顾白水，世人早忘记了，神秀生前是佛宗帝尊，座下弟子逾万记。
　　亲传弟子十余人，早已经失踪在了历史里。
　　神秀死了，
　　但祂生前收的北宗弟子们，会不会是真的失踪了？
　　像陈圣雪，周哑歌那样，分散去了不知何处，在某个时间节点，莫名其妙的冒出来。
　　这样的话，北宗弟子无疑会是一群诡异难测的家伙。
　　“你还有很多师兄师弟吗？”
　　顾白水问了一句。
　　“不多。”
　　周哑歌说：“活着的不多。”
　　活着的，也还有死了的。
　　顾白水想起一个名字：“夜玄子？”
　　“他试过，修行不了命经。”
　　夜玄子是真的死了。
　　如周哑歌所说，他试过，失败了，只能算北宗的记名弟子。
　　顾白水眼帘微动，忽然有些空耳，命经，明镜？

