第894章 柳絮纷飞时（九）
　　“真是城隍？”
　　李絮满脸惊讶，一副见了鬼的样子。
　　这是她第一次亲眼见到活的城隍，能走，能动，还能喘气。
　　庙里供奉的石头突然变成了一个活生生的神仙，出现在她的眼前。
　　“真厉害。”
　　李絮不由在心中啧啧称奇，忍不住多看了顾白水几眼。
　　上辈子不懂事，迷信科学，这辈子不仅见到了神话故事里的精怪童子，连城隍老爷都现身了。
　　这个世界还真是玄幻神秘，充满着不真实的惊喜啊。
　　顾白水倒没想太多，他收回望向林中的视线，然后对眼前这个眨眼好奇的青衣少女伸出了一只手。
　　偷庙里的香火来救这两个小家伙，他可以接受。
　　毕竟顾白水和它俩有过一面之缘，还带走了人家的伞，付出一点香火情也不是什么大事。
　　可是剩下的香灰总得还给自己。
　　顾白水伸出手，是为了要回李絮手里剩下的炉灰。
　　不过李絮没弄明白，她也不清楚这半炉没人要的香灰对庙里的香火神而言意味着什么。
　　所以，处于上一世的社交礼仪……李絮默默抬起胳膊，握住了城隍老爷的右手。
　　诶嘿，摸到神仙了。
　　？
　　顾白水愣了愣，感受到眼前的这个青衣少女还晃了晃手。
　　他默默抽离，指了指李絮拎着的香灰。
　　“哦。”
　　李絮低头看了眼手中，才明白城隍老爷的意思。
　　她尴尬的笑了一下，老老实实的把香灰递了回去。
　　怪不得，是为了香灰城隍老爷才一路跟到这里，这可不太好意思。
　　“这里是你的地方？”
　　城隍老爷开口问话，声音出乎意料的年轻。
　　李絮理亏在先，默默点头：“是我家的后山，平时除了我和老哥没其他人来。”
　　顾白水又问：“除了那块萝卜和那团泥，你还养了别的东西吗？”
　　李絮回头，看了眼紧靠在一起瑟瑟发抖的两个小家伙。
　　“没了，没别的，我也是前几天遇到它俩的。”
　　“这样啊，”
　　顾白水顿了一下，继续问道：“你在这里，有没有见过像猴子的动物？”
　　“猴子？”
　　李絮摇了摇头。
　　顾白水说：“长了一身红毛。”
　　“没见过。”
　　李絮没有见过红毛猴子，那种东西听起来就很恐怖奇怪，如果见过一定会有印象。
　　顾白水点了点头。
　　在这个时间，李絮还没见过自己的红毛怪物。
　　刚刚藏在山里的那只红毛，要么是还没来得及现身，要么是它一直在这里，时机未到没有露面。
　　不管是哪种情况，顾白水都会做相同的决定。
　　他对李絮说：“回家吧，已经不早了。”
　　李絮抬头看了眼天空，太阳还很大，但城隍老爷这样说一定有他的道理。
　　“那它们呢？”
　　李絮问的是那两只才醒过来的小精怪。
　　顾白水说：“它俩吃香火，来洛阳没找到愿意收留它们的庙，才饿成了这副样子。”
　　萝卜精怪饿成萝卜干了，土泥干干巴巴，一点湿气都没有。
　　“我把它俩带回城隍庙，你可以来看。”
　　这样最好。
　　李絮双手合十，对城隍老爷拜了两下，然后就转身回家了。
　　男童和女童站起身，依旧靠在一起，怯生生的望着眼前这位城隍大人。
　　它们很害怕，不敢吭声。
　　对野灵精怪而言，土地和城隍都是高不可攀，能塑造金身的大人……更何况它们之前见过这位城隍老爷，不是什么好人。
　　顾白水没在意这俩小家伙的眼神。
　　他自顾自走进了森林里，循着阴影，抓住了一只想要偷偷逃离的红毛怪物。
　　男童愣了愣，女童瞪大双眼，一起眼睁睁的见证了无比血腥的一幕。
　　那位城隍老爷用双手拧断了红毛怪物的四肢，然后扯掉头颅……一把火烧成飞灰。
　　“嘶~”
　　男童倒吸一口凉气，顿觉头皮发麻。
　　它以为红毛怪物也是一只猿猴修炼成精，但残暴的城隍老爷没有放过这只可怜的同类，挫骨扬灰，一根毛都没有留下。
　　实在太残忍了。
　　俩小家伙低下头，再也不敢多看一眼。
　　“回家。”
　　顾白水拍拍手，转身离去。
　　……
　　古唐历，不知某年某月。
　　洛阳的城隍庙里多了两个童子，穿戴布衣素帽，干活手脚麻利。
　　顾白水给自己找了两个打工小弟，平日分一缕香火就算是发工钱了。
　　刚开始的三五天，这两个饿极的小家伙就已经填饱了肚子，被庙里香火滋润的满面红光。
　　李絮上门看望，这俩小家伙抱紧柱子，死活不愿意走。
　　那青衣少女很是无奈，她原本是打算研究一下这个世界精怪的习性，把自己的研究方向从科学及文学领域，转到生物方面。
　　但现在看来，两个小实验品都跑了，原本的计划也泡汤了。
　　“那么，研究一下民间神话？”
　　李絮眼珠子一转，把主意打到了城隍老爷的身上。
　　她每次来，都能看见一个消瘦的黑衣青年高高躺在城隍石像的顶端，或闭目养神，或是睁眼……发呆。
　　而且除了自己之外，其他的香客都看不见那位懒散悠闲的城隍。
　　李絮是唯一的例外。
　　她想找个机会，和城隍老爷唠唠。
　　然后，有一天。
　　李絮找人搬了足有一人高的三柱香，矗立城隍庙的正殿。
　　她想点火。
　　年轻的城隍老爷默默开口：“你是想把我这庙给烧了吗？”
　　李絮眨眼询问：“这样不更有诚意吗？”
　　三炷大香烧完，香炉里的灰都满了。
　　顾白水反问道：“你见过哪座城隍庙里香炉是满的？”
　　李絮摇头，还真没有。
　　“庙中供奉香火和香的大小无关，要看人……有人每天烧三炷香，化作一粒香灰落在炉里；而有些人一年只烧一炷香，香灰厚厚一层，有上千粒。”
　　“是这样吗？”
　　李絮问：“为什么？”
　　顾白水说：“因为人和人不同，每个人的阴德差别很大，十世善人的一炷香，可助土地泥塑金身，恶贯满盈的凶犯……一般都不让靠近庙门三里。”
　　李絮想了想，有些好奇。
　　“我烧一炷香，能有多少？”
　　顾白水笑了笑：“你可以试试。”
　　李絮拎起火把，满脸认真。
　　城隍老爷却捂脸叹气：“换炷香，小点儿的……”
　　不久后，
　　李絮的香烧到了尽头，她蹲在原地，怔怔出神。
　　因为香炉中没有多出一粒香灰，一丝一毫的变化都没有。
　　她抬起头，问城隍老爷：“这说明什么？”
　　“说明你，没有阴德。”
　　李絮一下子愣在了原地，久久不再言语。
　　……
　　我缺德？

