第849章 雷罚
　　“师兄，我想看看枣树开花是什么样。”
　　周正坐在门前和院子里的人聊了一段时间。
　　他转过头，对师兄说了这一句话。
　　陈梁说的对，人有执念，死后才不得安宁。
　　周正种了一辈子的树，动了一次贪心，直到死的那天也没等到那棵大枣树开花结果。
　　这是他的执念，如果有下辈子，周正想看一眼师傅说的木仙体到底是什么模样。
　　大师兄告诉他“活在当下”。
　　只是已经晚了。
　　上一次，李眠柯没有阻止周正的选择，师弟养着那棵光秃秃的大枣树，一无所获，抱憾而终。
　　所以再来一次，大师兄就连夜拎着斧头，砍树挖根。
　　周正挠头笑了笑：“师兄，活在当下不容易，死在过去又不甘心，我想再多走走。”
　　李眠柯抬起头，没有问“决定了吗”之类的话，只是和过去一样，尊重师弟的决定。
　　“师兄， 我不夺舍。”
　　周正突然又说道：“自己夺舍自己，总感觉奇奇怪怪的。”
　　“我和门外的老弟商量好了，他给我准备个上好的养魂木，带在身边，一起出门游历。”
　　李眠柯转过头，朝门内看了一眼。
　　另一个世界，某个体型壮硕的白松院师兄，正在和赵缙阳据理力争的杀价。
　　“养魂木卖七千灵石？”
　　“赵师兄，你怎么不去抢？”
　　赵缙阳眼皮一翻，死乞白赖的回了一句：“老子跳了几百次崖，才掉在这一棵养魂树上，你以为大风吹来的啊？”
　　“现在卖这个价钱，是看在你给宗门种树，有所贡献。再过一会儿，想买魂木的可就不是你一个人了。”
　　种树汉子想了好久，发现赵师兄这个逼说的不无道理，闷闷不乐的选择了屈服。
　　他忍痛把自己身上大半积蓄都递了出去，一夜之间，从白松院有名的果树大户，变成了手头拮据的贫农。
　　也没办法，谁让他和门里的朋友“一见如故”呢？
　　舍点小钱，救个朋友，汉子还是觉得自己捡了个大便宜。
　　至于李眠师兄说过，前生今世那些乱七八糟的话……他没听懂，也不在意。
　　“能这样？”
　　李眠摸着下巴，若有所思的侧过头。
　　在他身后，又来了一个年纪不大的师弟，急匆匆走过，甩了一大袋子灵石给赵缙阳师兄。
　　“我买养魂木，师兄，挑个大个儿的。”
　　这位师弟一身豪气，从头到脚富贵逼人，而且双眼清澈明亮，一看就不太聪明。
　　“你要买养魂木？”
　　赵缙阳挑了挑眉：“做什么？”
　　“领老爷爷啊！？”
　　土豪师弟满脸认真：“赵师兄，不瞒你说，其实我一直有些后悔。”
　　“当初东南第一大宗，宣明宗来京城招收弟子，我可是排在第一位……虽然是因为家里提前塞过钱，打了招呼……也能证明咱天赋不差……”
　　赵缙阳抬手打断：“说重点。”
　　土豪师弟挠了挠头：“后来我被你忽悠来无名宗，荒郊野岭，啥都没有，感觉上了贼船。”
　　赵缙阳冷笑一声，简单直接：“那你滚。”
　　“不滚，不滚。”
　　师弟头摇的跟拨浪鼓一样：“哪儿都不去。”
　　“是师弟见识浅薄了，我没想到咱们无名宗的福利这么好，入门一月不到，就开始发修仙界最神秘的组织……人手一个老爷爷，牛大发了。”
　　赵缙阳一脸懵：“啥玩意儿？”
　　“说书先生讲的很清楚。”
　　土豪师弟振振有词：“说很多主角身边都有一个神秘的老爷爷，经验丰富，来历不凡，指引主角一路过关斩将，走上人生巅峰。”
　　有哪个宗门批发老爷爷？
　　为所未闻，见所未见。
　　赵缙阳沉默无言，掰了根养魂木给他，然后就站在旁边思考人生了。
　　那位土豪师弟捧着养魂木，乐呵呵的跑到院门口，开始排队。
　　院门外的雾气翻涌，一只枯瘦漆黑的手臂，慢慢伸了出来。
　　周正挤在门缝中，很艰难的走向另一个世界。
　　他也是第一个从过去走来的“死人”。
　　“轰隆~”
　　无名宗的天空上突然乌云密布，恐怖的雷声震耳欲聋。
　　草木晃动，山石颤抖，世界突然安静了下来，再也没有一点声音。
　　天黑了，黄粱至高无上的意志逐渐苏醒。
　　拒绝一个陌生的，不属于这个世界，甚至是不属于这个时代的灵魂到来。
　　但……
　　在一座山崖上，黄袍小道的脸色却格外难看。
　　因为他被迫坐在火堆旁，看着火里发生的景象，脑海中不由自主的把两个极其相似的宗门，两个极其相似的灵魂，重合在了一起。
　　天道的排斥感逐渐消散，周正受到的阻力也越来越微弱。
　　当他从门里脱身而出的那一刻，有一阵风吹过庭院，黄粱世界……似乎发生了微妙的变化。
　　地下几千万里，漆黑的磨盘悄然颤动。
　　李眠抬起头，瞳孔深处突然变得格外明亮。
　　有一道刺眼的惊雷炸响，从漆黑的云层中径直落下，重重的砸向了那个陌生脆弱的鬼魂。
　　黄袍小道抬起头，嗤笑了一声：“我承认又如何呢？”
　　“天道自然轮转，在一个世界，怎么会有一模一样的两个灵魂？”
　　如果只是单方面的夺舍，那必然会有一个灵魂被另一个灵魂吞噬，只留下一个。
　　黄道吉日没有办法，天道也不会降下雷罚。
　　但错就错在，他们太贪心了。
　　既要死人重生，又要活人不死，世上哪有那么多的两全法？
　　雷声太大了，有些吵人。
　　顾白水抬起头，瞳孔深处如白水般清澈澄明。
　　他看上去什么都没有做，但下一刻……那道雷罚凭空消失了，像被一只看不见的手抹除了一样，毫无征兆，没有痕迹。
　　“没用。”
　　黄道吉日眯起眼，念着：“你不可能时时刻刻陪在他们身边，天道永不停息，雷罚就不会消止。”
　　如他所言，
　　顾白水只是抹去了一道雷罚，云里却有越来越多的天雷孕育，然后如潮水般砸落，向着院子里的鬼影。
　　有人仰头，眼底白水潺潺。
　　他这次没有抹去天雷，而是抹去了所有的云。
　　天上无云，雷也没了。
　　黄袍小道摇头：“无用之举。”

