第817章 假若
　　天上有神仙，大神仙和小神仙。
　　大神仙住的地方叫仙宫，小神仙住在仙宫外的雪山里。
　　那年寒冬腊月，
　　不知道上面发生了什么大事，天突然漏了个窟窿……小神仙们居住的雪山崩塌，一堆堆的暴雪，顺着窟窿倒在了凡间的乱葬岗。
　　一日一夜，乱葬岗从一片凹凸起伏的丘陵，变成了茫茫雪山。
　　但这不是坏事，也算不上天灾。
　　因为暴雪降临的时候，水牛镇没受到到任何波及，邻里乡亲们都关好门窗，足不出户，等雪停之后，相互问好。
　　有人念叨，“这是天降祥瑞，瑞雪兆丰年。”
　　天降了一场雪，掩埋了乱葬岗这个肮脏黑暗之地……水牛镇距离不过十里，却毛事儿都没有，一个人都没死没伤也没丢。
　　这不是上天的旨意，又是什么？
　　“唉，不对，雪停之后，水牛观里的张道长失踪了，再也没有出现过。”
　　“这大概是因为水牛观世代镇妖，功德圆满，观主被招上去做神仙了吧……白日飞升，位列仙班，啧啧，让人好生羡慕……”
　　……
　　黄道吉日眼皮动了动，不知怎么，脑海中预演到了几年后水牛镇上发生的事。
　　刚刚所描述的画面，其实是多年后的一种可能。
　　今天雪下的太大了，不会有人知道乱葬岗里发生了什么。
　　水牛镇里的百姓们一觉醒来，抬头揉揉眼，突然多了一座雪山。
　　他们震惊困惑，无知茫然。
　　所以人们需要脑补，脑补出一个合情合理的故事，让自己深信不疑，然后再口口相传，告诉给别人……一人传十，十人传百，传遍梁国，传到那一头的周国去。
　　到了后来，
　　水牛镇的每家茶楼，都会安排一个上了年纪的说书人，给外来朝拜瞻仰的商队旅客，讲述一遍他们记忆中的曾经。
　　“上苍显灵，怜悯世人，降天雪，覆妖魔……”
　　“水牛观的张道长功德无量，举霞飞升，成了天上的功德仙……咱们水牛镇，和雪山脚下的烧没了的道观，就是张道长的飞升故居……”
　　“昨天晚上，张仙人还给老头子我托梦了，问水牛镇是否一切安然，雪山下的妖魔老不老实……他在天上，可一直惦记着……”
　　黄道吉日莫名其妙的笑出了声。
　　他忍不住去想，越想越多，就越觉得滑稽可乐。
　　虽然现在什么都没有发生，但日后八成会发生……因为他是黄粱的天道，心中看见的，就是最可能发生的未来。
　　黄道吉日侧了侧头，低声念叨了一句：“还真是蠢。”
　　人蠢，妖蠢，大家蠢。
　　口口相传的，未必是真相，正如水牛祖师和大水牛妖的故事一样。
　　这场暴雪和上天无关，因为天道本身正在现场看戏，袖手旁观；
　　把乱葬岗里妖鬼杀干净的，是个道士，但他不会飞升成仙……甚至马上就要死了，遭天谴而死，神魂俱灭。
　　“轰隆~”
　　天上乌云滚滚，雷声如阴沉重鼓，并不响亮，反而异常沉闷，震的人心惶惶。
　　这是天谴的声音。
　　暴雪到了尾声，那就道士该遭天谴了。
　　黄袍小道喜笑颜开，转头看着那黑衣青年，说：“你师父要死了。”
　　云是黑的，只有雷声，没有雷光。
　　但头顶每一次响雷，乱葬岗里的那个道士就会身体一颤，手指、手背、手臂都变得虚幻如烟。
　　他杀的妖越多，天谴就越猛烈。
　　一转眼的功夫，那道士的一半身体都变成了灰蒙蒙的雾气，血肉变成晶沙，没了人形。
　　只是张居正如往常一样，抬首看天，低头看地，最后看一眼年轻观主的背影。
　　他说：“早就死了。”
　　是的，师父早就死了。
　　那该怎么办？
　　张居正抬手道别：“下辈子见。”
　　一阵风起，吹雪漫天。
　　风中有悉悉索索的声响，仔细一看，是头顶漫天飞起的破碎黄符。
　　张北星走完了乱葬岗的最后一段路，闭着眼，疲倦不堪，已经感受不到身体上还有哪个部位是完整的了。
　　手指握不住木剑，脚掌踩不住布鞋，耳中听不见声响，鼻子也嗅不清妖气了。
　　“可惜。”
　　道人暗叹可惜：“还差一只。”
　　他已经竭尽所能，灯枯油竭，做完了所有的事情……只差一只瘸腿的小狐狸。
　　找不着了。
　　狐狸啊，还真是狡猾。
　　张北星扯嘴笑了笑，只是没有嘴角，只有被风吹散的血肉细沙。
　　四肢，脏器、骨血、头颅，都已成灰……五官全无，面目横飞，只剩下一双闭着的眼睛。
　　他懒得睁眼，不想睁眼。
　　最后一道闷雷响起的时候，那双眼也炸成了灰。
　　“怎么，还有哭声呢……”
　　“天谴，可真他妈痛……”
　　……
　　水牛观的观主死了。
　　他杀光乱葬岗里所有的妖，被天谴湮灭成灰。
　　黑衣青年遥望送行，一言不发。
　　黄袍小道眯眼皱眉，嘲笑出声。
　　“好蠢的小狐狸，天谴哪这么好挡？”
　　“好狠心的道士，闭上眼，连句话都不留。”
　　雪里埋着一只小白狐，平躺在松软的雪里，身躯完整，但却动不起来了。
　　狐狸睁着眼，看着前方，明明脑子很清醒，却不知道自己在想什么。
　　师傅死了。
　　他没杀她，不是想最后一个杀她，只是不杀她。
　　为什么呢？
　　小狐狸想不明白，她总是弄不明白那个小道士的脑子里在想什么。
　　以前，在乱葬岗里小道士总是笑的。
　　他拎着把破木剑，不管遇到什么妖怪，都是出言威胁：“这回先放你一马，下次道爷进山的时候，可别让我遇到了。”
　　妖怪被吓跑，道士笑着摇头。
　　可自己披着人皮，再找上门的那天夜晚，小道士却笑不出来。
　　他有很多问题。
　　他问，她就说。
　　……
　　“你见到她的时候，她还活着？”
　　“是还活着。”
　　“你没想救她？”
　　小狐狸不说话了，似乎知道这个问题不好回答，但她有些笨，看着道士的脸，还是点了下头。
　　他沉默很久，又问：“你说，活着被扒皮，会很疼吗？”
　　“不疼。”
　　她现在又不怕疼了。
　　道士笑了，小狐狸跟着笑。
　　后来，师傅找了一些办法，徒弟都忍着犟嘴，说不疼。
　　她有的时候忍不住，颤着满脸冷汗，师傅会问她：“现在疼，还是剥皮疼？”
　　它不想剥皮，就只回答：“不疼。”
　　不疼，不疼，不疼……怎么都不疼。
　　她狠起来连自己都骗。
　　埋在雪里的小狐狸，突然咧嘴笑了。
　　原来真的不疼，在道观里的那些年不疼，剥皮也不疼。
　　因为她现在……才疼的要死。
　　浑身上下，好像哪儿都疼，但也找不出来疼在什么地方。
　　一想到自己瘸了腿，又被埋在雪地里……却再也不会有那个小道士捡它走了，就疼的看不清了。

