第823章 师兄不弱师弟
　　“决定了吗？”
　　黄道吉日抬了抬眼皮，看着那个黑衣青年，出声问道。
　　张居正慢慢站起身，想了一会儿，点了点头。
　　“决定了，想试试看。”
　　黄袍小道沉默良久，最后还是摇头，轻轻的笑了一声。
　　“你们这些长生弟子可是真有意思，一个个好像从来不考虑后果，不怕死，都挺疯。”
　　张居正只是笑了笑，什么都没说。
　　他是要做一件事，一件出乎了黄袍小道意料之外的事，未必凶险，但极需要魄力。
　　“修士封印修为，装成凡人，在滚滚红尘中静心明意，铸造无垢心境。”
　　这是自古以来比较常见的修心之法。
　　修心，为的是解开过去的遗憾，理清曾经的因果，让自己的道心进入一种“无物、无我、澄明无垢”的玄妙境界。
　　这样一来，不管是悟道修行，还是渡劫羽化，都会事半功倍，有莫大的帮助。
　　黄道吉日本以为，张居正这次游历黄粱也是处于这个目的。
　　但他想错了。
　　张居正说：“修士装成凡人，跟富人装穷一样，本质是自欺欺人，没什么意义。”
　　即便修士封印了所有的修为，就一定能融入凡人的生活，以他们的角度来看待生离死别，悲欢离合吗？
　　不会的。
　　就像富人藏起自己的万贯家财，穿上一身破烂衣服，蹲在街角学乞丐乞讨，他们会真的把自己当作乞丐吗？
　　也不会。
　　真正乞丐心中所想的，是今天运气好，多讨到一些馒头剩菜，吃个几分饱，晚上睡在稻草麻布下面……不会太冷，不会被冻醒，明天能继续活下去。
　　“假乞丐”大概会感受一下乞讨的不易，受人白眼也不会太在意……因为他们知道，这些白眼和嫌弃都是给真乞丐的。
　　他们不是乞丐，没必要因此觉得蒙羞。
　　换身衣服，解开封印，富人和修士依旧是高高在上的群体。
　　他们只是藏起了自己的“资本”，而不是失去了自己的一切。
　　当危险来临，侵犯到自己真正利益的时候，那些人就会舍弃扮猪吃老虎的乐趣，露出自己最冷漠凶残的面目。
　　黄袍小道听懂了张居正的意思，“没有哪个修士，会在化凡炼心的时候被地痞流氓当街砍死。”
　　“……”
　　“其实是有的。”
　　张居正犹豫了一下，很短暂，表情有些奇怪。
　　他说：“梦宗第五十二任老宗主，就是在红尘炼心的时候舍弃了一切，意忘我，真凡人……那老前辈以身入道，用梦宗的苦眠法欺骗自己，彻底忘了自己修士的身份。”
　　以凡人之躯，体会世间百态，众生之苦，那位梦宗前辈才是真正有大魄力的人。
　　“后来，他死了。”
　　黄道吉日问：“怎么死的？”
　　“梦宗给出的说法，是老宗主行侠仗义，被几个凶徒报复，堵在巷口，用刀砍死的。”
　　一心修道的老前辈，死得如此简单，实在是有些憋屈，让人惋惜。
　　只是黄袍小道眼神一动，似有所觉：“那真相呢？”
　　张居正沉默了好一会儿，似乎有些为难，不太好说。
　　“其实没有凶徒。”
　　“嗯？”
　　“据可靠记载，老宗主生在梦宗，自幼开始修行，他化身凡人之后，举目无亲，身无分文，吃不饱饭，也没有一技之长，过得很苦。”
　　“人在穷困潦倒，没有退路的时候，很容易动一些歪心思……老宗主就是这样，先偷后抢，从小偷小摸到聚众抢劫，一条歪路越走越远……后来，他还打算揭竿而起，带几十个地痞流氓干大事业。”
　　黄道吉日问：“什么事业？”
　　“推翻政权，建立一个新的国家。”
　　有道士笑出了声：“那老宗主还真是有一颗不安分的心啊。”
　　红尘为镜，可见本性。
　　但也没人想到，德高望重的老宗主，在世俗凡间会是这样一副模样。
　　黄道吉日问：“所以他是怎么死的？”
　　死在了揭竿起义的路上？
　　“死在了揭竿的时候，”
　　张居正说：“他甚至没走出城，就被当地城管和官兵摁下了，以扰乱市井、骚扰百姓的罪名关进了大牢……没出来，死在了牢里。”
　　老宗主是被同一个牢房的凶犯杀的。
　　人家的罪名是灭门七口，被判了个秋后问斩。
　　老宗主不知情，抢人家的断头饭，被断了头。
　　这种死法，对一位修行至深的大能前辈来说，不仅憋屈而且难看。
　　所以梦宗的知情人三缄其口，一起编了个稍微听得过去的理由。
　　至于张居正是怎么知道的？
　　“五十二任老宗主，是师父的师父，当时师父不信他师父会枉生在那种偏僻的小地方，自己离开宗门，调查清楚前因后果……就老实了，再也没说一句话。”
　　紫星院的老院主，对此事进行了一个总结：“红尘炼心，差不多就行了，都是玩儿玩儿，别陷得太深。”
　　幼年的师兄认真提问：“为什么？”
　　“因为大多时候，人不需要把自己看得太清楚……太丑了，看得清楚，会适得其反。”
　　人需要穿衣服，心需要穿衣服。
　　每个人都需要一件看不见的布，遮在自己的心上。
　　外人看不清楚，自己也看不清楚，时间久了，布和心长在了一起……用力撕下，鲜血淋漓。
　　黄道吉日抬了抬眉：“既然梦宗有这么个例子，你都知道，为什么还要这么做？”
　　张居正笑容温和：“我闲的。”
　　前人做了一件事，没有好的结果，后人就一定不要做了吗？
　　也未必。
　　张居正有个小师弟，经常犯浑。
　　彼时黄粱一梦，顾白水渡圣人劫，张居正就亲眼见到了小师弟的魄力、无赖……和残忍。
　　对别人狠，对自己更狠。
　　师弟是真的不要命，敢玩儿命，也自信……更是自负，没人比他更能忍，更残忍，更……能熬。
　　张居正是师兄，做师兄的，怎么能输给师弟呢？
　　嗯……至少不输太多吧。
　　“呼~”
　　荒山顶上，火堆熊熊燃起。
　　张居正散去一身修为，连带着神识、记忆和过往的一切，都扔进了赤红色的火堆中。
　　“火灭了，我就死。”
　　张居正一脸正经，甚至像是在威胁那黄袍小道士。
　　“你得帮我看好了。”
　　黄道吉日无言以对，反而嗤笑了一声。
　　“你怎么就确定，灭你火的人……不会是我呢？”
　　张居正只是摆了摆手，转身就下山了。
　　你猜？

