第840章 小师弟又疯了
　　“你找谁？”
　　白松院门外，一位新来的师弟皱起眉头，满脸疑惑的看着眼前这位陌生师兄。
　　“王路川，王师弟。”
　　李眠也没多想，重复了一遍师弟的名字。
　　他在无名宗认识的人不多，
　　除了林师妹和城隍庙的俩师兄之外，就只和白松院的王路川师弟见过几次。
　　那天他坐在墙头上，王师弟从门外路过，好奇的上前打招呼。
　　李眠对王路川的印象很好。
　　热心开朗，年幼纯真，脸上总是带着腼腆的憨笑，没什么心机，只敢背后小声蛐蛐师兄。
　　也是因为遇到了王师弟，李眠才知道了无名宗内藏着功法的事情。
　　所以这一次他出门，就先来了邻山的白松院，打算来看看王路川。
　　但……
　　“王路川，白松院有这个人吗？”
　　守在门口的师弟皱起眉头，想了很久，却是一脸疑惑和茫然的样子。
　　“我没听说过。”
　　李眠愣了一下，没有这个人？
　　怎么会呢？
　　他记得很清楚，邻山，白松院，是王师弟亲口说的。
　　“师弟，你在仔细想想？”
　　李眠描述了一下王路川的长相。
　　眼前的师弟还是摇头：“真没有，师兄。”
　　“虽然我入宗不久，但白松院的师兄师弟每天清晨都会聚在一起开早会，从来没见过你说的那个人。”
　　李眠只觉得不知所谓。
　　白松院没有人，难道王师弟是鬼不成？
　　这时，
　　附近的白松林里走出来一个人，年纪稍长，穿着一身素白色的长衣。
　　“刘木师兄。”
　　守门师弟看见师兄经过，举手行礼，打了声招呼。
　　刘木看了眼李眠，点点头：“怎么回事？”
　　“这位师兄来找人，说是有一位叫王路川的师弟，我实在是没印象。”
　　李眠侧过头，眼神一动，他发现这位刘木师兄的反应很奇怪。
　　一听到王路川的名字，刘木脸色明显的变了一下，嘴唇微张，表情僵硬，话被噎在了喉咙里。
　　李眠察觉到了情况的不对。
　　白松院没有王路川这个人，怎么会是这样的反应。
　　刘木缓缓转头，上下打量了李眠几眼。
　　他沉默半响，才说了一句：“跟我来。”
　　白松院外有一片白松林，松树高大茂密，树皮苍白坚硬。
　　一入林中，树叶被山风吹得沙沙作响，清爽微凉，秋意正浓。
　　刘木走在前面带路，走了不远，把李眠带到了一个偏僻安静的地方。
　　他转过身，眯着眼睛问道：“你见过王路川？”
　　“嗯。”
　　李眠应了声，也确定了一件事：王路川的确存在，是白松院的弟子。
　　刘木又问：“见过几次，什么时候？”
　　“三次，最后一次是一个月前。”
　　李眠记得清楚，王路川还来过两次。
　　第一次只是路过，进门聊聊天。
　　第二次是送药，王路川看自己精神不太好，特意回白松院拿了一袋养气补神的灵茶，送给李眠。
　　“我自己上山采的茶叶，很好用，师兄你多喝热茶。”
　　从那以后，王路川就在没来过了。
　　“一个月前……”
　　刘木眼帘低垂，喃喃自语。
　　李眠隐约察觉到了什么，问：“王师弟呢？”
　　刘木安静半响，叹了口气：“失踪了。”
　　不出所料，李眠又问：“什么时候？”
　　“大概，半个多月吧。”
　　失踪了半个多月，没找到人？
　　李眠皱了皱眉：“自己走丢的？”
　　刘木点了点头：“是。”
　　“那段时间，我不在院里，和赵缙阳师兄去了一趟玄京城。回来之后，听到了一些传言。”
　　“说小师弟他……疯了。”
　　李眠怔了一下：“疯了？”
　　小师弟又疯了？
　　为什么是又？
　　李眠皱皱眉，也没太细想。
　　刘木却摇了摇头，面有些许愧色，吐了口气。
　　“我和路川，从小在一个村里长大。”
　　“路川命苦，没爹没娘，从小和体弱多病的妹妹相依为命。”
　　“村里的邻居都很照顾这兄妹俩，路川也很要强，每天上山砍柴采药维持生计，给妹妹买药治病。”
　　“可十二岁那年，小妹还是走了，路川闷在家里很多天，不说话，也不出门。”
　　“再过一年，无名宗招收弟子，我先来了这里，通过了入门选拔。”
　　“我想路川家里只剩一个人，放心不下，就回到村子里，把他带了过来。”
　　刘木仰起脸，念叨着：“那时我才发现，路川已经瞎了眼，没了活下去的念头。”
　　“还是城隍庙的王师兄治好了路川的眼睛，他告诉路川……好好修行，就有机会得道成仙。”
　　“路川问，得道成仙又能怎么样？”
　　“王师兄说，我能治好你的眼睛，你成仙，说不定就能让死人生肉，亲人重逢。”
　　路川想了想，就笑了，他说没见过父母，但……想小妹了。
　　白松院里有很多师兄，王路川是最小的一个，也最努力勤奋，乖巧懂事。
　　所以师兄们都很照顾这个小师弟，从不吝啬功法，有问必答，倾囊相授。
　　“不过师弟觉得自己修行的还是很慢，总想自己出门，找到那个传说中的黄道人……讨一本好功法。”
　　刘木眼皮动了动，声音沉闷了下来。
　　“师兄们说，路川是被功法迷了心，入了迷，才变得神经兮兮。”
　　“某一天夜晚，山里起了雾，路川突然跑出了院门，到天亮才回来。”
　　李眠眼神一凝。
　　他敏锐的捕捉到了两个字眼：夜晚，起雾。
　　“路川说，他找到了一个很高很大的黑楼，里面藏了很多厉害的功法，只是晚上不开门，白天才开门。”
　　刘木回忆着：“刚开始，师兄们没有怀疑，跟在路川身后，把整座白松山都翻了底朝天，但一无所获。”
　　“然后又去了附近的邻山，也什么都没找到。”
　　“那时，师兄们才发现路川的状态有些问题，像入了魔，精神恍惚的念念叨叨。”
　　“说什么……晚上才会起雾，书阁白天才开门……怎么进去，有什么办法？”
　　白松院的师兄们放弃了。
　　只剩下王路川一个人疯疯癫癫，在山里寻找那个不存在的“黑书阁”。
　　半个月前的晚上，山里好像是又起雾了。
　　王路川跑出院门，跑进雾里，再也没回来。
　　“半个月前。”
　　李眠缓缓抬眼，瞳孔深处莫名深邃。
　　是那天。
　　“大师兄”在门口，看到了新书阁前跑来了一个师弟。
　　稚嫩年幼，腼腆青涩，他在着门开。
　　而且，大师兄不认识他。

