第858章 湖底埋尸
　　“从一开始，黄粱就漏了个洞。”
　　黄道吉日慢慢抬眼，说道：“逆流湖最初只是一滩水洼，不过半丈……经过长年累月的积水，一点点扩大成了如今的冻湖。”
　　老农说，这是一个不可逆的过程。
　　黄粱是一个漏水的池塘，透过逆流湖底，流向未知的虚无。
　　老农打了个喷嚏，把湖面冻上了。
　　只有湖面结冰，这个漏洞才会被堵死，避免在未来的某一天，水流干净，黄粱彻底塌落沦陷。
　　这也是天道存在的责任。
　　黄道吉日在监控着眼前这片湖，让黄粱稳定的持续下去。
　　至于梦宗和两本梦书，黄袍小道其实知道的并不多，老农什么都没讲，就走了。
　　他只知道「黄粱」和「逆流湖」的出现，与老主人的师兄神秀有关，仅此而已。
　　……
　　黄粱和逆流湖、梦宗和大小梦书，归根结底，都起源于神秀帝经。
　　张居正来到这个地方重修梦书梦典，引动逆流湖，夜生白雾，动摇了黄粱的根本。
　　所以那个时候，黄道吉日的脸色才会如此难看。
　　他不在乎自己被骗，但忽然想到了白雾可能是从逆流湖中来，才惊觉而起。
　　“你大师兄会毁了黄粱。”
　　“梦界与黄粱相通，逆流湖很可能会彻底打开，到时候黄粱里的每个人，和那些死而复生的亡魂，都会彻底湮灭在逆流中。”
　　黄道吉日权衡利弊，把情况讲的很清楚。
　　顾白水沉默了一会儿，给了个简单的回应：“嗯。”
　　嗯，知道了。
　　不顾黄袍小道说了什么，顾白水盯着漆黑的湖底，瞳孔深处掠过了一抹奇怪的异色。
　　他侧头问道：“你之前说湖下面有东西，是什么？”
　　黄道吉日没有回答。
　　他其实知道逆流湖里有什么，只是不愿意告诉顾白水，不愿意让任何人知道。
　　任何被卷入逆流湖中的人，都不会再有机会回来，这是一个不可告人的秘密。
　　顾白水等了一会儿，看着湖边沸腾的水汽和白雾，眉头翘起，隐隐约约觉察到了一件事。
　　“冻湖……”
　　“冻住湖面，需要极寒之物。”
　　黄道吉日脸色轻微变动，逐渐眯起双眼。
　　顾白水慢慢转头，看了他一眼，愈发确定了自己的想法：“黄粱里最阴寒的东西是什么？”
　　“应该，是一具尸体吧？”
　　一具大僵尸的尸体。
　　黄粱天生地养的第一具活尸，不死不灭，凶煞极阴。
　　顾白水问：“当初那个黄粱长生者，真的杀了卢无首吗？”
　　细想来，似乎不太可能。
　　他的十生十世都被困在黄粱，能逃出地下也是设计好的情节。
　　彼时黄粱境界最高不过圣人，卢无首体内是不死帝兵的器灵，长生者再如何拼命也没有胜算。
　　所以卢无首没死。
　　黄粱长生者打上天庭的时候，死去的是另一具僵尸躯壳。
　　真正的卢无首沉入了冻湖内，尸寒千里，冰封万载。
　　“你猜的没错。”
　　黄道吉日笑了笑：“逆流湖底，是我上一世的尸体。”
　　“那具僵尸天生地养，又被湖水浸泡了这么多年，早已经蜕变成了另一种生灵的躯壳。”
　　卢无首的尸体是经由长生培育，在黄粱的泥土中诞生的。
　　除了长生外，没人知道“卢无首”的生前到底是什么人，是何等身份。
　　顾白水没有亲眼见过真正的卢无首，轮回劫中，他也只是看见了那只僵尸在过去的投影。
　　如今再回想，顾白水觉得以那老头儿的手笔……挖出一具完整的大帝尸骨，清洗干净，削骨换血，种在土里长出新尸，也不是不可能。
　　更大胆些，
　　卢无首的前身未必是人族大帝，可能是异族、灾厄，甚至星空外的神秘生灵。
　　“逆流尸。”
　　顾白水注视着漆黑的湖底，眼神微动，心中那股莫名的预感越发强烈。
　　他心中产生了一个想法，
　　如果湖底的那具尸体没有被泡烂，依旧鲜活如初，那自己是不是可以把它捞上来，用这具尸体尝试去做一些事？
　　比如……给逆流尸一个新的灵魂，让它修行大梦典和小梦书，再找机会补全《命经》。
　　世上应该没有什么人，比逆流湖下的这具尸体更适合修行神秀帝经了。
　　黄粱依据梦书梦典而建，逆流尸诞生在黄粱中，又被逆流湖浸泡了这么多年，早已经打上烙印，是《帝经》在这个时代最好的载体。
　　让一具尸体，走神秀曾经走过的路，或许能找到那些被埋葬起来的秘密。
　　顾白水心中有个疑惑，一直没有想明白。
　　过去那些修行了《补命经》的人，会源源不断的流失生命，换取突破到更高境界的机会。
　　但“命”并不会凭空消失，只会从他们的身上，献祭到神秀的手中。
　　换句话说，
　　曾经的神秀是一尊两面佛，面向光明，受世人膜拜和香火，背对黑暗，用《补命经》收割千万信徒献祭的寿命。
　　《补命经》，补的是神秀的命。
　　神秀理应能活很漫长的时间，把暮年推到很久再后到来……可祂并没有。
　　神秀帝尊是自然老去的，死在了长安城的黑暗里。
　　那么，《补命经》收集起来的命……到底去了哪儿呢？
　　似乎有人把命藏了起来，藏在了一个没有人知道的地方。
　　顾白水凝视着湖水下，瞳孔深处逐渐闪烁清明。
　　他想到了一件器物，一个地方。
　　虚镜，明镜。
　　顾白水曾经在虚镜里，模模糊糊的看到过一个庞大的世界。
　　那个世界真实存在，只是被封死在了镜子内，虚镜实镜分离，没人能进去。
　　镜中世界，是神秀藏起来的地方。
　　那些消失的命，应该也在里面。
　　黄袍小道说，深入逆流湖的人，就再也不会回来了。
　　会不会是因为这湖通往的地方，是一个没有出口的神秘世界。
　　逆流尸在湖底，堵住了入口。
　　“你要下去？”
　　黄道吉日眼神莫名，看了顾白水一眼。
　　“不。”
　　顾白水摇了摇头，安静良久，说道：“我等她上来。”
　　等她，等它。
　　周哑歌该沉底了。

