第819章 贵公子
　　又是一年春，京都飘小雪。
　　赵缙阳穿着单薄的素衣，站在八层阁楼上，抬起眼皮，看着栏杆外繁华热闹的玄京城。
　　迎面有凉风吹来，阁楼中丝绸飘荡，香炉上青烟渺渺。
　　赵缙阳沉思良久，最后还是迈开脚步，走到露台门边，他看了眼窗外的车水马龙……默默关上了门。
　　“谁他妈把门打开了？”
　　“吹得老子脑仁疼。”
　　今天清晨，他是被冻醒的。
　　在醉仙楼，这座玄京城第一楼里，而且是王公贵族都被拒之门外的八层，赵缙阳被硬生生的冻醒了。
　　以前从没发生过这种事，
　　赵缙阳从小就身子骨虚，一到秋末初冬，他就不愿意迈出家门一步。
　　家里的老头子让他多穿点裘衣，省的遭罪。
　　二叔遣下人跑遍玄京，收了上百件名贵裘衣，虎裘、豹裘、羊兔狐貂……各种动物的毛皮经过匠人精心缝制，堆满了屋子。
　　赵缙阳连下脚的地方都没有。
　　他站在门口，沉默良久，一把火烧了所有的裘衣……价值几千金。
　　“太重，不穿。”
　　赵缙阳是玄京城有名的贵公子，自幼锦衣玉食，挑剔懒散，连皇家御膳都吃不惯。
　　有人说公子越贵，就越有病。
　　像赵缙阳这样贵的，大概在出生的时候就病入膏肓了。
　　赵公子烧裘衣的事迹传遍了玄京城，也传到了皇宫里，遭人议论……很多人都好奇，赵老爷子会怎么惩戒这个无法无天的家伙。
　　只有赵缙阳不清楚，也不在乎。
　　他大门不出，封好窗，等那俩丫鬟暖好床榻，一头钻进软香的被子里，惬意的很。
　　大丫鬟坐在床前，捧着银盘糕点，抬起纤纤玉手，把晶莹透彻的葡萄粒放进口中。
　　牙齿一咬，皮肉绽开，果汁流淌，满嘴清香。
　　二丫鬟坐在床尾，揉筋捏腿，小手温软有力，让人通体舒畅，眯眼享受。
　　赵缙阳还有个三丫鬟，是年纪最小、脾气最乖，身子最软，也最好看的一个。
　　她不用做什么，只是念念书，弹弹琴。到了晚上，赵缙阳偶尔会搂着小丫鬟睡，满怀软玉，睡得格外安稳。
　　外面天打雷劈，他也闭着眼在梦中沉溺。
　　烧裘衣，会有什么后果吗？
　　这种事，赵缙阳懒得去想。
　　过了几天，
　　事情才有了结果，
　　后宫有人听说了这事儿，送了赵缙阳一座楼，叫醉仙楼。
　　醉仙楼居八层，最高层用赤杉温木铺设，冬暖夏凉，澶香萦绕。而且八层楼也是玄京最高的楼，皇宫外没有哪个嫌命长的，敢修九层楼。
　　这是心照不宣的禁忌。
　　送了赵缙阳楼的人，是他的亲小姨，住在皇城西宫。
　　从那以后，玄京城就没人乐意在背后议论这位贵公子了。
　　“啊嚏~”
　　赵缙阳打了个喷嚏，揉揉鼻子，似乎是受了寒，不太舒服。
　　他坐着想了想，觉得以自己贵公子的脾气，应该找人发火，闹出点事儿。
　　但……太冷了，他懒得动，发火也嫌麻烦。
　　“就算了吧。”
　　赵缙阳钻进被子，想再睡个回笼觉。
　　这时候，窗外传来了轻轻的敲门声。
　　“咚咚~”
　　“谁啊？”
　　赵缙阳竖起耳朵，刚想起身，忽然又愣在了原地，隐约察觉到了不对劲的地方。
　　这是八楼。
　　窗外，哪儿来的敲门声？
　　他一下子醒了，冷汗冒了出来。
　　难道说，不是有人从屋子里打开的门……是有什么东西，在昨夜从楼外爬了上来，推开的门？
　　轻纱晃动，寂静无声。
　　赵缙阳环顾四周，觉得这间屋子里还有别人。
　　但他找不到。
　　“咚咚~”
　　敲门声再次响起，不过这一次是门外。
　　“少爷，该起了，今天初七，寻道问仙的日子，那些道长都在下面等着。”
　　轻纱不再晃动，赵缙阳回过神。
　　对了，今天是寻道的日子……难道醉仙楼里来了真的大道士？
　　看自己在楼上睡得太安逸，心生不满，才让寒风吹开门，叫醒自己？
　　赵缙阳一念至此，跳下床，招呼了一声。
　　门外的丫鬟推开门走了进来，帮他更衣洗漱，穿戴好靴腰带和靴子。
　　“下楼。”
　　赵缙阳脚步匆匆，走进空旷安静的大堂里。
　　他左右看了看，发现屋子里只坐了一个人，一个身穿黑衣的青年。
　　“人呢？”
　　赵缙阳困惑狐疑：“那些坑蒙拐骗的道长呢？”
　　张居正默默抬起茶杯，不紧不慢的喝了口茶。
　　“都走了。”
　　“走了？”
　　赵缙阳问：“为什么？”
　　“他们是骗子，教不了你修道。”
　　赵缙阳愣了愣，又问：“那你为什么不走？”
　　张居正说：“我可以教你。”
　　赵缙阳倒是乐了：“你是道士？”
　　“不算，”
　　张居正摇头：“我也不教你修道，只教你修行。”
　　他的语气很坦荡，平静，甚至带着一丝难以察觉的不耐烦。
　　这种情绪极少出现在张居正的身上，山里的师弟师妹从没见过大师兄不耐的一面，他总是很有耐心，除了今天，面对眼前这个人。
　　为什么？
　　赵缙阳想了想，反信了几分，眼前这家伙只是看上去年轻，说不定修行了多少年，真有大本事，要不然怎么敢这么说话？
　　不过他依旧很谨慎，询问道：“你是哪儿来的道士？”
　　“在哪座山上修行？道观何名，法号又是什么？”
　　张居正翻了翻眼皮，叹了口气：“你聋吗？”
　　“我刚刚说了，不是道士。”
　　赵缙阳还有问题：“那你怎么教我修行？”
　　张居正不说话了。
　　这家伙不是聋，是傻，很多年前就一堆问题，转世投胎也改不了性子。
　　当初在紫星院的时候，就属他事儿最多，整天问东问西，怕这怕那的。
　　现在一想，又烦了。
　　张居正站起身，斜了赵缙阳一眼：“最后一次机会，跟我走，还是留在这儿？”
　　赵缙阳愣住了。
　　他皱起眉头，没想到会面对这样的问题。
　　玄京城的贵公子想修道成仙，张贴告示，寻求世外高人教诲，持弟子之礼，拜高人为师。
　　没过多久，玄京城就涌入了很多奇奇怪怪的隐居道长和得道高人。
　　他们没什么真本事，只是混进赵府里，骗骗小少爷，享受享受荣华富贵。
　　但都被赵缙阳赶出去了。
　　如今又来了一个家伙。
　　他说能教自己修行……仅凭一张嘴；
　　他甚至不待在赵府，想带着赵缙阳离开玄京城？
　　这怎么可能呢？
　　赵缙阳笑出了声。
　　骗傻子也不是这么骗的吧？
　　仅凭一句话，让玄京贵公子放弃万人艳羡记恨的人生，背井离乡，去未知的苦寒之地修行？
　　这家伙到底是怎么想的？
　　赵缙阳没想明白。
　　他背起包裹，跟在“师傅”身后，走出玄京城的时候也没想明白。
　　自己到底是怎么想的。
　　不过了吗？

