第846章 师兄想做的
　　张居正是个好人吗？
　　过去很多时候，像一个老好人。
　　平生没有做过太大的恶事，克己复礼，待人温和。
　　但不会有人想到，
　　有一天，这位大师兄会杀很多人，很多一无所知的凡人和修士。
　　比今生的两位师弟，比前世的所有师弟加起来……都要多。
　　大梦灾，会带走很多人的生命，他们对此一无所知，梦来的时候，就已经死了。
　　“至少山里的这些人，是无辜的。”
　　黄袍小道轻声念着，但他突然又想起了张居正说过的一句话。
　　梦宗满门被灭的时候，那些人也是无辜的。
　　无辜的人，也不是不能死。
　　……
　　“呼~”
　　天上刮着大风，把火堆吹得熊熊燃起。
　　黄道吉日往前走了一步，目光牢牢的黏在火堆上。
　　他是黄粱的天道，绝不能允许这种事发生。
　　大梦灾到来，无名宗所有的弟子都被过去的古人夺舍，再然后，天道也会出现难以弥补的漏洞……
　　这个漏洞从群山中孕育，向外弥漫，最终蔓延到整个黄粱世界的每个角落。
　　无辜的百姓，数不尽的修士，甚至是万物生灵，都有可能被前世前世的梦缠身……分不清自我，最终入梦而死。
　　到时候，天道只是一具干瘪的躯壳，被大雾一样的梦包裹，直到被某个人彻底炼化。
　　“火灭了，你就死了。”
　　张居正让黄道吉日看好火堆，这是他今生今世的所有，熄灭山崖上的火，那个人便会身死道消。
　　不管结果如何，黄道吉日都必须这么做。
　　他要在大梦灾到来之前……杀了张居正。
　　黄袍小道迈出一步，走向火堆。
　　但当他想走出第二步的时候，却奇怪的停在了原地，抽不开脚。
　　黄道吉日愣了一下，低下头，眼神迟疑困惑。
　　他的左脚被一团黏糊糊的黄泥困住，陷在泥里，怎么用力都拔不出来。
　　“什么玩意儿？”
　　黄袍小道有些发懵，他从来都没见过如此奇怪的东西。
　　器灵本身无相无形，如游魂般难以触碰……怎么会被一团黄泥黏住？
　　“滴答~”
　　一滴雨水，突兀的从天而降，砸在了黄道吉日的肩头。
　　他沉默片刻，缓缓抬起头。
　　几息前，黄粱的天还是万里无云，一个恍惚的瞬间，头顶突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　实质的雨水并没有穿透黄袍小道越来越虚幻的身体。
　　雨幕如烟，结结实实的落在他的身上，逐渐打湿衣物。
　　黄道吉日被淋成了落汤鸡。
　　但他还是想不明白，这里明明是他的黄粱，为什么会突然下雨呢？
　　而且雨下的这么大，也没有浇灭火堆？
　　黄袍小道睁了睁眼，仔细凝视着火堆附近。
　　第一眼，什么都没有。
　　他皱了皱眉，闭眼睁眼。
　　第二眼，火堆旁突然坐了一个年轻人。
　　那人头戴斗笠，身穿青衣，伸出手，在雨里烤着火。
　　黄道吉日怔在原地。
　　他能看见这个年轻人，但黄粱的天道，并没有感受到生命的存在。
　　仿佛有一团清澈的白水，阻断了天道探查，只留下一片空白。
　　安静良久，
　　黄道吉日坐在原地，看清了这个年轻人的脸。
　　“是你？”
　　“嗯。”
　　黄道吉日微微沉默，眼神有些奇怪的复杂：“什么时候来的？”
　　“有一阵子了。”
　　顾白水往火堆里添了根柴，说：“看师兄在忙，就没去打扰他。”
　　“……”
　　黄道吉日试着抬起胳膊，但雨水实在太重，打湿了他身上所有的衣物，把他死死的束缚在原地，站不起身，也动弹不得。
　　尝试几次后，对面的年轻人也没什么反应。
　　黄道吉日放弃挣扎，若有所思的看了他几眼：“你成准帝了？”
　　“是。”
　　“但我没见过，你这么奇怪的准帝。”
　　顾白水抬起头，也没解释，只是反问了一句：“你见过大师兄这样的人吗？”
　　张居正如今在做的事，历史上又有谁见证过呢？
　　都没见过。
　　黄袍小道摇了摇头：“没见过。”
　　顾白水摇了摇头：“还是见识少了。”
　　黄粱世界的天道，一件存在了漫长岁月的不死帝兵，被一个准帝境的年轻人说见识少了。
　　黄道吉日却无言反驳，只是点了点头。
　　活得久，什么都能见到。
　　“你是怎么来黄粱的？”
　　黄道吉日又问：“地上的那个入口封死了，你硬闯进来，我应该有所察觉。”
　　“我走的不是那条路。”
　　顾白水侧过头，看了眼另一座山上的院子：“从梦里来的。”
　　“梦里？”
　　“起雾的晚上。”
　　顾白水修行过小梦书，也修行过大梦典，他去过梦界，在梦宗生活，甚至还去找过人。
　　只是这次去梦宗找大师兄的时候，遇到了一些怪事。
　　顾白水能感受到，整个梦界都在发生一些奇怪的变化，在移动，向着另一个世界靠拢。
　　他就在梦宗等了一会儿。
　　无名宗起雾的时候，两个世界短暂重叠。
　　顾白水从雾里走出，来到了黄粱的无名宗派。
　　那时，黄道吉日看着火堆，没看见他。
　　黄粱的天道也沉寂无声，没发觉这个不速之客。
　　“转了几天，顺便去了趟周国。”
　　顾白水抽空走了三个地方：玄京城、大佛院，和一座小道观。
　　随便看看，也算是故地重游。
　　最后，他还是回到了山里，坐在火堆边烤火，等师兄忙完自己的事。
　　黄袍小道瞳孔深邃，凝视着眼前这个年轻人：“你知道你师兄在做什么？”
　　“大概。”
　　“既然知道，你不阻止他？”
　　顾白水没什么表情，反问一句：“为什么要阻止师兄？”
　　黄道吉日眯起眼，说：“黄粱会生灵涂炭，所有无辜的凡人和修士都可能被卷入无妄之灾，死于这次浩劫。”
　　“是吗？”
　　这么严重？
　　顾白水想了想，抬起眼皮：“又如何呢？”
　　“你说的这些无辜凡人和修士，是过去被梦星河知天水他们投入黄粱的受害者。”
　　“他俩杀人作乱，我和师兄得要救人吗？”
　　这是什么道理？
　　为什么会有人觉得，他们俩师兄弟很关心天下生命的死活？
　　为什么会觉得，张居正是好人，顾白水是好人？
　　好人没好报的，会累。
　　顾白水丢下树枝，拍了拍手。
　　“大师兄想做什么，就做什么。”
　　“你待在这儿陪我。”
　　不是询问，没有商量。
　　顾白水管不了大师兄，但能管得了眼前的小道士。
　　即便，它是黄粱的天道。

