第803章 葫芦内
　　葫芦外的声音很大，震个不停。
　　葫芦里很黑，伸手不见五指。
　　这是二师兄的葫芦帝兵，在摇光圣地的时候，顾白水见过一次。
　　只是没想到，这葫芦里还藏了一把小剑，威力奇大，一剑就撞碎了青铜门。
　　顾白水抬起头，向四周的黑暗里看了几眼，也没发现什么东西。
　　只有偶尔滴水声响起，从远处传来，清冽回荡，似有若无。
　　这地方应该很大。
　　二师兄用葫芦把一座孤岛都收了进来，岛上有棵树，树里还有人。
　　只是顾白水没看到树，也没看见岛，更找不到人。
　　他想了想，没怎么担心。
　　毕竟葫芦都有两个肚子，一个大肚子在下面，一个小肚子在上面。
　　说不定，陈小渔和孤岛都在更深层的大肚子内。
　　而自己，还在葫芦的小肚子。
　　朝前面走走，跟着黑暗里的滴水声，大概就能找到她们了。
　　……
　　顾白水向前走。
　　他循着远方传来的水声，脚步轻慢，走进了未知的黑暗里。
　　“滴答~滴答~”
　　大概走了一刻钟的时间，滴水声越来越清晰。
　　顾白水感觉到了湿润的水汽，迎面扑来，声音的来源也在前面。
　　他停下脚步，一翻袖口，使了个照明的法诀。
　　“呼~”
　　金灿灿的圣人火燃起火苗，照亮了身边的方寸之地。
　　葫芦帝兵内部漆黑，寂静潮湿，圣人火也烧得极为不易，晃晃悠悠，忽明忽暗，一阵微风就能吹灭。
　　顾白水抬起指尖，伴着闪烁的火光，往前面看了看。
　　有一块凹凸不平的石壁，
　　石壁上爬了几株歪七扭八的老藤，
　　老藤上还结了几个葫芦，或青或黄，被藤叶遮盖，靠在石壁上。
　　顾白水挑眉细看，向前靠近了一步。
　　指尖的圣人火也忽然升起，发出轻微的响声，火苗变得更大了一圈。
　　光亮穿透黑暗，朝着石壁罩了过去。
　　模模糊糊，顾白水在石壁的右侧，好像看到了一个消瘦模糊的人影。
　　他没看清楚。
　　因为那个人感受到了火光，一回头，吹灭了圣人火。
　　“呼~”
　　黑暗再次笼罩，顾白水站在原地，沉默无言。
　　半晌，
　　他才往前走了过去，停在了人影附近。
　　“师兄，你不是在外面吗？”
　　黑暗中传来懒散的声音，
　　苏新年转过头，嘿嘿的笑了一声：“行走江湖，总得有几招压箱底的保命手段。”
　　“师兄我早年苦修身外化身之术，偷偷留了个分魂在葫芦里，预想着万一哪天被小人偷袭，横遭不测……也不至于死透，能有机会卧薪尝胆，东山再起，干他丫的。”
　　“哦。”
　　顾白水默默点头，葫芦里藏分魂，倒是也符合二师兄的性格。
　　但不知道为什么，他莫名觉得有些不对劲，说不出来。
　　顾白水转过身，看着二师兄的虚影。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“这葫芦里，为什么这么黑？”
　　苏新年咧嘴一笑，说了句烂话：“大概没通电吧……”
　　葫芦里没太阳，也没灯没电，当然黑了。
　　有道理，没道理。
　　苏新年跟没说一样。
　　四周静悄悄的，没了水声，
　　顾白水想了想，又抬起头，来了这么一句话：“师兄……”
　　“你不会死在外面了吧？”
　　虚影顿了一下，沉默良久，慢慢转身，看着聪明且晦气的小师弟。
　　他说：“你煞笔吧泥？”
　　“师兄想活，当然能活下来。”
　　顾白水扯了扯嘴角，没死就好。
　　苏新年却懒得理他，只是反问了一句：“这里不能燃火，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为这葫芦藤是二师兄最好的宝贝，几万年成熟一次，每次结出来的葫芦只能活下来一个，每次活下来的葫芦，也都不相同。”
　　苏新年目不斜视，一脸神秘专注。
　　顾白水看不见二师兄，只能听见黑暗里絮絮叨叨的声音。
　　“有的葫芦内含火，烧天地；有的葫芦育仙剑，斩万物……再过一会儿，这老藤又要成熟了，会结出一个新葫芦。”
　　顾白水问师兄：“新葫芦里装什么？”
　　苏新年笑了笑：“你没听见滴水声吗？”
　　一路走来，持续不断的滴水声。
　　顾白水寻到了这里，但没看到水声的来源。
　　“在葫芦里。”
　　苏新年说：“水声是从葫芦里面传出来的。”
　　“葫芦里装的是水？”
　　“准确的说，应该是酒。”
　　苏新年看着藤曼，低声说道：“这是个，酒葫芦。”
　　斩仙葫芦里，孕育出了一把狭小的仙剑；
　　酒葫芦的酒，已经酿造了几万年，不知会如何醉人。
　　“酿酒藏酒，喜阴不喜阳，所以要避光离火，等它熟透了，才好摘下来。”
　　这是苏新年吹灭火的原因。
　　酒葫芦没熟之前，小师弟敢点火，也得挨两鼻窦。
　　“等着吧，等酒香葫芦熟，师兄请你喝两口。”
　　苏新年靠在石壁边，百无聊赖的坐了下来。
　　顾白水也无事可做，待在了二师兄的身边。
　　“天水消化的怎么样了？”
　　“还行，就是没药引，有些噎。”
　　“那没事儿，一会儿喝口酒，都咽的下去。”
　　苏新年转过头，上下打量了师弟几眼。
　　“八只灾厄，没啥感觉？”
　　顾白水摇头：“没什么变化，只是饱了点儿。”
　　“师兄你呢，现在外面什么情况？”
　　苏新年眼帘微动，似乎透过葫芦，和外面的本体感应了一下。
　　沉默半响，他才咂了咂嘴：“浑噩星域毁了，下面裂了个大洞，海底崩碎，海水带着尸体，灌了进去……什么都没留下。”
　　“天也塌了，虚空破碎，盒子顶被掀开，外面吓人的很……”
　　顾白水一愣，问：“外面有什么？”
　　“星空、混沌、乱七八糟的碎石头，和一堆莫名其妙的……人。”
　　“有人？”
　　浑噩星域外面有人？
　　这是顾白水没想到的。
　　苏新年的回答更奇怪：“算是人吧……还挺热闹的。”
　　顾白水想问什么，但二师兄却笑着摇了摇头。
　　“不用你操心，我应付得来。”
　　……
　　“哦，对了，师弟，青铜门和长生符爆炸了，挺响的，仙尸破破烂烂，碎了漫天骨头，师兄我都被炸的一脸血。”
　　“门后的那个世界，应该没大事……就是找不着了……”
　　“据师兄推测，那老登会藏的很远，谁也找不到。”
　　“师弟，从今往后，你要刻苦修行啊。”
　　“你得干那老头儿，然后把丢的东西找回来，这是你欠师兄的……”

