第866章 被遗忘的她
　　顾白水的咳嗽声太刻意，
　　周哑歌眉头微动，立刻读懂得了他的暗示，选择老实闭嘴，不在多问。
　　俩人继续待在湖边，一人看着湖底，沉思苦想，另一人看向雪原外，思绪飘远。
　　不久后，那个身穿白衣的女子离开了。
　　今天的结局还是一样，她没有走进雪原，那座山也依旧沉默的矗立着。
　　顾白水缓缓抬头，余光瞥向山上，他发现师兄并没有露面，不由得摇了摇头。
　　阳光晃动，湖面掀起波纹。
　　周哑歌看了过来，虽然没有说一句话，顾白水却很轻易的明白了她的意思。
　　她使了个眼神：“这件事，不能问？”
　　顾白水愣了一下，默默摇头。
　　周哑歌略微思索，对着顾白水，眼皮动了动。
　　她还是没说话，很谨慎的无声交流：“为什么？”
　　顾白水翻了个白眼，意思是：“不好说。”
　　在背后聊大师兄的八卦，很容易遭天谴。
　　周哑歌轻轻点头，似乎明白了这个问题的严重性。
　　这个活了很多年的北宗女子安静下来，终于恢复了往常波澜不惊，沉默寡言的模样。
　　她看着湖里的鱼，似在思考，表情安宁。
　　逆流湖里的鱼是顾白水丢进去的，不知道是出于什么想法，还是单纯的枯坐无聊。
　　但今天，顾白水很奇怪的看了周哑歌几眼，脑海中不由自主的浮现出刚刚这个女子的举动。
　　她刚刚……暗悄悄的使了个眼色？
　　怎么会呢？
　　顾白水觉得很别扭。
　　他一直认为，周哑歌和梦星河有些相似……俩人都活了很久，像一块木头一样木讷沉稳，少言寡语。
　　但刚刚这根来自北宗的木头突然活了过来，脸上的表情栩栩如生，鲜活灵动……还想从自己这里询问关于大师兄的八卦？
　　也太鬼了吧？
　　莫名其妙。
　　顾白水其实知道周哑歌这些天游荡在自己身边是为了什么。
　　她有些事想问个清楚，关于长生，关于神秀，想知道曾经那俩逆天师兄弟之间发生过的故事。
　　只不过顾白水总是不说话，盯着逆流湖底，一幅认真思考的模样。
　　周哑歌也就不急，她极有耐心，可以等着顾白水想清楚脑子里的事，再询问。
　　反正她活过很多次，也死了很多次，跟顾白水耗到死也没什么大不了的。
　　两人都在耗，等对方先开口。
　　顾白水耗到了最后。
　　但周哑歌没有问他长生和神秀的故事，反而对林清清和大师兄之间的故事……好奇上心？
　　错觉吧。
　　顾白水摇了摇头，把那种奇怪的感觉抛诸脑后，精心思考。
　　他这些天一直在琢磨同一个问题：逆流湖底的那两句话到底是什么意思。
　　“我思故我在，我不思。”
　　想来想去，还是不太清晰。
　　又过了一会儿，身后的脚步声渐渐远去。
　　顾白水侧头看了一眼，是周哑歌离开了。
　　她面无表情，脚步轻快，很快就消失在了雪原尽头。
　　顾白水没想太多，回过头，看着湖里的鱼……然后渐渐挑起了眉。
　　“她好像是，朝林清清的方向走的。”
　　“该不会……去问大师兄的事了吧？”
　　那就和自己没关系了。
　　……
　　之后的两三天，周哑歌和林清清都没在出现在雪原附近。
　　顾白水难得清静，在逆流湖边修了一座草庐，顺便钓鱼。
　　“滴答~”
　　一滴雨水从天而降，落在湖面上，泛起阵阵波纹。
　　顾白水眉头微动，仰起脸，天空乌云密布，一道惊雷白亮刺眼，划开了云层的缝隙。
　　雪原下雨了。
　　再回头看，大师兄也走下山，从雨中漫步走来。
　　张居正停在了顾白水的面前，想了想，说了一句话：“师弟，有人来了。”
　　顾白水问：“外人？”
　　张居正点头，是黄粱外的人。
　　有个年纪轻轻的姑娘，翻山越岭，风尘仆仆，寻到了顾白水曾经藏身过的一个地方——长生者墓穴。
　　那座墓穴在深山的草原上，是黄粱世界的一座小门。
　　那个姑娘翻开墓门，缩在墓里，把门敲响。
　　她想进来。
　　张居正微微抬眼，把那个少女放了进来。
　　“她好像认识你。”
　　“认识我吗？”
　　顾白水站起身，和师兄站在一起，朝着雪原外的方向看了过去。
　　一个消瘦的身影，穿着浅蓝色的长衣，在蒙蒙雨中走来。
　　她步履蹒跚，脸色苍白，手指间紧握着一把半折的薄剑，幽蓝色，很眼熟。
　　顾白水摸了摸下巴，似乎想起了什么。
　　不久后，那个在雨中谨慎前行的少女，忽然停下了脚步。
　　她看到了一片湖，也看到了湖边站着的那两个人。
　　眉宇之间的清冷烟消云散，少女怔怔出神，眼神凝固在其中一人的身上。
　　“师傅~”
　　轻飘的声音从雨中传来，好像一不小心，就会被雨水冲散。
　　张居正默默侧头，看了师弟一眼：“叫你的？”
　　“嗯，应该是。”
　　顾白水抬了抬眼，表情莫名，对雨中的少女招了招手。
　　他曾经在一座古堡中，收过一个女徒弟，名叫叶枳。
　　顾白水给了她功法和法器，助她修行，想着日后有机会的话，让叶枳寻一件古时候的帝兵。
　　这是原本无心的打算，只是事情的发展变得太快。
　　离开瑶池之后，顾白水就让小女仙去古堡寻找叶枳，相互照应。
　　但后来，那个听话的小女仙被带走了，带到了很远很远的地方。
　　叶枳去了哪里？
　　没人知道，无人知晓她经历了什么。
　　太久没见，顾白水……也忘了。
　　谁还记得呢？
　　……
　　“我进了山，见到了师爷。”
　　这是叶芝亲口说的话。
　　她的眉眼认真，师傅问她什么，她就回答什么。
　　但也完全没有注意到，湖边那俩师兄弟脸色的变化。
　　“怎么进山的？”
　　“有人带我进山。”
　　“长什么样？”
　　“有些年老，背着鱼篓，手里还拎着一杆鱼竿。”
　　顾白水的眼皮动了动，这个钓鱼佬，应该是禁区里的普化天尊。
　　“然后呢？”
　　“然后……”
　　叶枳蹙了蹙眉头，眼神清亮澄澈：“我见到了一位下棋的道士，说师傅出去忙了，让我先住在山里。”
　　“等到事情忙完之后，就让我来……找师傅。”

