第836章 两棵枣树
　　“师兄，你不要像我这样……”
　　葛二蛋怅然无奈，言语中却是分外真挚。
　　李眠柯默默无言，没有点头应许，也没有摇头拒绝，只是看着这个不让人省心的师弟，长长的叹了口气。
　　院子里寂静了好一会儿，
　　林清清把耳朵贴在门口，又听葛师兄重复了一遍：“师兄，你不要这样……”
　　再然后，葛二蛋又重复了好多遍。
　　从轻声呢喃，到奋力挣扎……最后狼狈恳求。
　　院子里很热闹，林清清偷偷推开门缝，看见葛师兄在用自己的脸，狠狠击打着大师兄的手掌。
　　“啧。”
　　师兄揍人了，火很大，拳脚很重……大概是怒其不争，哀其不幸。
　　林清清合上门，往后退了几步。
　　她坐在门口，双手捧着脸颊，仰起头，看星星看月亮。
　　放轻松，夜空晴朗，心情开阔。
　　林清清不太懂大师兄和葛师兄聊了什么，发生了什么。
　　她只知道应该是很不好的事情。
　　既然不好，林清清就不太愿意让自己了解了。
　　因为没啥用，除了让心情差一点，什么意义都没有。
　　今晚师兄出关，她心情不错，不愿意变糟。
　　……
　　李眠柯走出门，什么话都没说，只是漫无目的的向前走。
　　林清清慢吞吞的跟在后面，还是朝身后看了一眼，声音很轻：“葛师兄还好吗？”
　　“不想死，就还能活着。”
　　李眠柯表情平静，但林清清能很清楚的察觉到，师兄此时的心情并不好。
　　那该怎么办呢？
　　嗯……去找周师兄吧。
　　林清清突发奇想，周方师兄最近修行出了岔子，肯定也睡不着。
　　他这人爱钻牛角尖，一认死理，十头牛也拉不回来。
　　师父讲什么道理，周师兄都听不进去，只有大师兄以武服人，把周师兄劝明白几次。
　　林清清往前凑了凑，小声告了一状。
　　李眠柯闻言眉头一挑，反问了一句：“那个方脑壳又有什么想不开的？”
　　“很怪，和两棵树干上了，我也说不清楚。”
　　林清清耸了耸肩：“师兄你去看看就明白了。”
　　李眠柯点了点头，也没多想，既然师妹这么说就顺路去看看周方。
　　只是今天月亮挺大的，为什么他有些心烦呢？
　　大概是因为揍葛二蛋的时候，多余留手了吧。
　　……
　　“砰！”
　　周方坐在自己的院子里，一脸胡茬，沉默难言。
　　他有些想不明白，为什么小师妹要在这个时候登门拜访……而且是字面意义的蹬门拜访。
　　自家大门明明是敞开的，林师妹非要趴在门口，往里面张望几眼。
　　在和周师兄对过眼神之后，她抱歉的笑了笑，然后关上门……再一脚踹开。
　　“砰！”
　　干净利落的响声回荡在庭院里。
　　周方万分无奈，又有一丝蛋疼的熟悉。
　　这幅景象，小师妹踹门而入的动作，怎么看都有某个吊儿郎当大师兄的风采？
　　唉，周方摇了摇头。
　　师父说得对，老跟在大师兄身边，能学到什么好呢？
　　“周师弟啊~”
　　某个人的声音从门外传来。
　　周方先是一愣，随后叹了口气。
　　果然，大晚上的，师妹自己干不出这种事，是大师兄出关了。
　　李眠柯走进院子里，来到周方的面前。
　　周方默默起身，老老实实的行了一礼：“师兄，出关了？”
　　“还没，天亮还得回去。”
　　李眠柯左右看了看，师妹在身边悄悄伸出手，手指偷偷指向周方身后。
　　那里有两棵树，分在石板路的两侧，长得几乎一模一样。
　　李眠柯隐约明白了什么，“师弟，你种了两棵树？”
　　“是长出了两棵树。”
　　周方侧过身，看向了自家墙角。
　　院子里长了两棵树，一株是枣树，另一株也是枣树。
　　两株枣树，看起来没有差别，但周正很清楚，它们是两棵树。
　　“种瓜得瓜，种豆得豆，我这百余年种了几千种花草，栽下的树也有百万棵……但谁能想过，到最后，院子里长出了两棵红枣树。”
　　这两棵枣树把周方逼进了牛角尖。
　　他修行的功法就是日复一日，年复一年的栽草种树，等到花草漫山遍野，万木汇聚成林，周方就到了收获道果的时节。
　　“但为什么会长出两颗枣树？”
　　他想不明白，也不知道该怎么选。
　　李眠柯抬抬眼，问道：“有什么区别？”
　　周方面朝两棵枣树，说：“左边这棵结了果，右边这棵不开花。”
　　左侧的枣树有些瘦弱，树枝梢头已经挂上了嫩绿的小枣。
　　右边的枣树粗壮茂密，但挤满了树叶，看不见花和果。
　　周方呢喃自语：“选左边这棵，得百万草木道果，一日青云直上，凝木仙之体。”
　　师父说，会很了不得，很牛逼。
　　“选右边这棵，就什么都没有了。”
　　周方说：“还要继续种树，再种个千八百年，种上几千万棵桃李，才能再结一次果子。”
　　这是一个关于选择的问题。
　　左侧树上的红枣已经很诱人了，成熟之后，应该有拇指那样大小。
　　右边树生长的却更壮实，顶天立地，如果有朝一日结出果，大概率是比拳头还大的红枣。
　　一念之差，会天差地别。
　　确定的是，很多年后，即便周方后悔，也没有再选一次的机会了。
　　他念叨着，给师兄讲了自己的纠结。
　　小枣还是大枣，
　　触手可及的现在，还是更加光明，却也遥远的未来。
　　这不好选择，像一个两难的哲学问题。
　　可修行与天争，不贪心又如何成大道？
　　李眠柯摸了摸下巴，思索许久，默默抬眼，简单的问了一句话。
　　“师弟，等到右边这棵枣树成熟……你能活到那时候吗？”
　　周方愣了一下，“应该没问题，千八百年，耗得起。”
　　李眠柯抬起眼皮，又问：“如果不至千八百年呢？”
　　“如果是两千年，三千年，又怎么办？”
　　如果千八百年后，周方已经垂暮老矣，种不动树了，又怎么办？
　　周方扯了扯嘴角，沉默良久：“那只能麻烦师兄把我埋在树下，顺便帮我在树上刻字。”
　　“刻什么？”
　　“刻上这本二逼功法，看看以后还有没有哪个脑残师弟修行。”
　　李眠柯笑出了声：“会的。”

