第85章 长安城里的那些铺子
　　昏暗死寂的长安大道，一个雀斑少年夺命而逃。
　　顾白水手脚麻利的逃出了身后那座鬼佛寺庙，头也不回的冲向了长安城街道遥远的尽头。
　　和预想的差不多，或许真是因为佛祖小心眼，就因为苏新年踩了祂的门槛，所以那只恐怖的佛尸在主殿里根本就没看顾白水一眼。
　　那个让人头皮发麻的灾厄之物，赤着露骨的双脚，带着浑身的佛血，安静无声走向了人族最年轻的圣人。
　　苏新年却没办法避开，只能眼睁睁的看着那只佛尸离自己越来越近。
　　昏暗的月光下，主殿里的两个年轻人身体僵硬的像是两一块石头，他们能看到那只佛尸身上破破烂烂的袈裟，脸上森然的白骨，还有那诡异模糊的面容。
　　那具佛尸是真正的圣人王。
　　比二师兄还要稳稳的高出一个境界。
　　顾白水深知这一个境界的差距意味着什么，所以在他鼓足力气逃出主殿的时候，那个圣人境界的白衣青年还在被佛尸抱着啃。
　　血肉咀嚼的声音，响彻在空旷昏暗的主殿内。
　　顾白水也不知道是不是错觉，他在回头的一刹那，好像看到了自己的二师兄也发疯了。
　　它啃他，他也啃它。
　　一圣人，一佛尸，就这样在庄严肃穆的佛殿里，互相抱着啃了起来。
　　二师兄被那只佛尸扯掉了一根胳膊，鲜血四溅，骨骼碎裂。
　　或许是因为剧烈的疼痛，
　　白衣圣人的表情一阵扭曲，两只眼睛的瞳孔都翻动了半圈，变成了诡异的双色竖瞳。
　　看样子，二师兄是没那只佛尸胃口好的。
　　再然后顾白水就逃出了鬼佛寺庙，一次头也没回。
　　他加快脚步，闭气噤声，躲到了长安城街道尽头的一个小巷子里。
　　不知道是不是苏新年的骨头太硬，那只佛尸一直都没有追出来。
　　鬼佛寺庙朱红色的大门半掩，偶尔会传来一阵让人心颤的抖动。
　　顾白水逃了，然后躲了起来。
　　长安城的大门早已被锁死，可能只有天亮之后才能再次打开。
　　于是雀斑少年就这样沉默无声的逃了很久，逃出了城南，然后躲在了一个偏僻幽深的小巷子里。
　　或许是等待着天明，或许也是等待着另一只灾厄之物，找到自己。
　　……
　　背后依靠的石墙一片冰凉，
　　顾白水仰着头，看着天上浓厚的夜色，知道今晚应该还有很漫长的一段时间。
　　街道上空旷无人，只有一阵阵阴森清凉的夜风吹过，会带起街对面那间店铺门口挂着的对联。
　　悉悉索索，沙沙作响。
　　看上去好像是间药铺，对联上写着模糊不清的字迹。
　　不过凑近看的话，也依稀能辨别出来上面写的什么。
　　上联是：“但愿世间人无恙，”
　　下联是：“买特价药送鸡蛋。”
　　顾白水沉默了很久，表情也渐渐变得有些古怪了起来。
　　药铺的上联和下联，完全没有任何韵脚和联系，就像是两个割裂不搭的东西被强行拼凑在了一起。
　　一左一右，各说各话。
　　不只是长安城内的寺庙很古怪扭曲，就连街道两旁的建筑铺子好像也都是一模一样。
　　顾白水知道一般药铺门前的对联应该是什么。
　　上联通常是：“但愿世间人无恙，”
　　下联是：“何惜架上药生尘。”
　　横批也应该是：“天下太平”。
　　但这座长安城里的药铺，好像从中间割裂成了两个完全不同的部分。
　　上联取一个对子的上联，下联取另一个对子的下联。
　　当它们拼凑在了一起之后，就连原本四个字的横批也各取两字，读起来变得愈加诡异了起来。
　　取前一个横批的“天下”两个字，配上了“有备无患”里“有患”的两个字。
　　最后得到的药铺横批，竟然是歪歪扭扭的“天下有患”。
　　这四个字挂在药铺的门口，的确让人觉得有些古怪和难以理解。
　　顾白水站在原地沉思了许久，慢慢的向前了几步，
　　他看着整条街道上的酒楼铺子都门户紧闭，渐渐皱起了眉头。
　　顾白水突然意识到一个自己下意识忽略了的问题。
　　这个黑夜里的长安城，和外面那个世人眼里的长安城是两个完全不同的地方。
　　外面的长安城人声鼎沸，富丽堂皇，每一间铺子茶馆都会开到很晚，才闭门谢客。
　　而黑夜里安静无声的老城，是神秀大帝的晚年道场。
　　这里也有很多铺子和门户，那在这些街道两侧房子的里面，又会住着什么东西呢？
　　顾白水眼皮动了动，头脑中的思绪渐渐串联在了一起，好像从模糊不清的迷雾中，看到了一幅画像的轮廓。
　　前几天晚上，顾府的一间老宅院里，无数只粉红骷髅从阴影里冒了出来。
　　它们浩浩荡荡的爬过了围墙，在黑夜中，把那座庭院围得水泄不通，塞得满满当当。
　　但问题是那些骷髅又来自那里？
　　后山荒无人烟，就连苏新年也没找到骷髅留下的迹象。
　　它们就像是突然从阴影里冒出来的鬼物一样，来无影去也无踪。
　　顾白水看着安静空旷的街道，和街道两旁门窗紧闭的屋子，他犹豫了片刻，然后慢慢的走上了身旁一件铺子的石阶。
　　这间铺子和对面的药铺门户相对，窗纸和纱帘严严实实，遮挡住了窗边青衣少年的视线。
　　顾白水靠在墙角，竖起耳朵听了好一会儿。
　　屋子里还是安安静静，没有声响。
　　一根干净的手指触碰到了窗纸上，然后悄悄用力，指印越来越清晰。
　　“噗~”
　　细微的声音从窗边传来，窗纸的年代太过久远，比想象的要脆弱的多。
　　顾白水很轻松的捅破了窗纸，然后把自己的右眼靠近了那个细小的孔洞。
　　他透过模糊不清的纱帘，隐隐约约的看到了屋子里面的情况。
　　这间铺子好像是一间酒肆，里面摆满了密封的酒坛子，上面盖着白色的封条。
　　窗外的少年动了动身子，在孔洞边转动眼球，就这朦朦胧胧的夜色，试探着能不能看清酒肆里更深处的模样。
　　细微的酒香飘散在鼻尖，顾白水的视线移到了酒肆的最深处。
　　那里的角落一间小屋子，小屋子没有门，但有一层幕帘挂在门沿上，遮住了上半部分。
　　顾白水双手趴在窗沿上，身体前倾，眯着眼睛，想要看的更清晰些。
　　幕帘的一角被挂在门边的柜台上，透过露出了的缝隙，顾白水看到了一个消瘦的轮廓。
　　人型……红色？
　　正当窗外的人想要再凑近一点的时候，他的右手推了一下脆弱的窗框。
　　“嘎吱~噶~砰~”
　　寂静的街道上响起了一连串清晰的声响。
　　整扇窗户，就这么干脆的掉进了屋子里面，四分五裂，掀起了一阵灰尘。
　　窗边的少年沉默了许久，看着自己大半个身子露在酒肆窗口，一时间不知道该是什么反应。
　　这窗户的确是不太结实，脆弱的让人措手不及。

