第882章 一座小城
　　顾白水和周哑歌不熟。
　　但如果说是一点关系都没有，就太绝对了。
　　从神秀和师傅那个时代论起，顾白水和周哑歌是同一辈分。
　　她年纪大，活得久，理应是师姐。
　　只是顾白水没有这个想法，也不会这么称呼。
　　神秀缓缓低头，看着自己的手掌。
　　他听到了两股水流的声音，在自己的躯体内流淌、交替……感觉很怪，但还可以。
　　顾白水默默低头，看着脚下的水坑，陷入长久的沉默之中。
　　一个时辰早就过去了，但从始至终，逆流湖底的出口都没有动静。
　　外面的雪原上，大概是发生了什么。
　　那只能再等等。
　　时间缓缓流逝，
　　神秀矗立在原地，仰起头，朝向四周观察了一会儿。
　　岩石搭建天穹，湖水倒流向上，他看出了这里是什么地方。
　　逆流湖，对《命经》而言，是一处极为特殊的神源凶地。
　　神秀也看到了刻在天边的那两行字，皱起眉头，若有所思，但没有多说什么。
　　不久后，
　　三个人影还是聚在了一起。
　　顾白水想了想，看向神秀：“前辈，我有些事想请教。”
　　神秀随意的摆了摆手：“你说。”
　　“我师傅有四件帝兵，帝兵不灭，则长生不朽……其中三件帝兵都被发现找到了，但只剩下最神秘的一件，到目前为止还没有准确的消息。”
　　顾白水说：“这第四件仙兵，或许和历史时间有关，玄之又玄，无迹可寻。”
　　“我想听听您有什么看法。”
　　“历史，时间？”
　　神秀的表情有些奇怪，他问：“那件帝兵具体做了什么，改变了什么？”
　　顾白水微微沉默，慢声说道：“在过去的历史里，抹去了几个人，没人记得她们存在过，只剩下了一片空白。”
　　湖水泛起波纹，人影倒映其中。
　　顾白水把不久前在黄粱中发生的事都讲述给了神秀。
　　包括消失的小师妹，被遗忘的西王母，甚至是普化天尊和姬家祖等从过去而来的圣贤，也都一一不落，如实告知。
　　“最奇怪的是，我依然记得，周哑歌也记得。”
　　顾白水说：“只有我和她不受影响，像是被遗漏掉了一样。”
　　长生的第四件仙兵，以世人无法理解的伟力，篡改历史，抹除了众生记忆。
　　唯独两人不受影响。
　　顾白水和周哑歌，他们都修行过完整或不完整的命经，都有意或无意的走上了神秀的道路。
　　会不会正是因为如此，记忆才得以保持完整。
　　会不会，神秀之法“通晓古今，以镜鉴历”，偏偏恰好是与第四件仙兵相克的命门？
　　如果真是如此的话，那么破解第四件仙兵，便有了一丝可以扩大的缝隙。
　　顾白水或许能以此为契机，寻找并毁掉最后一件帝兵。
　　但神秀安静了很久，最后给出的答案是：“我不知道。”
　　“历史，时间，仙兵，记忆。”
　　神秀摇了摇头：“这些东西太空泛了，没有真正面对和感受过，很难凭空预测那件器物究竟是什么。”
　　“而且，你忘了一件事。”
　　顾白水微微抬眼，问道：“什么？”
　　神秀指了指自己：“我，是一个活在几十万年前的人。”
　　“我能走到的地方，能经历的时间，早在很久很久以前就中断了……后面不管发生什么，不死仙、长生祸，都不在我能接触的历史。”
　　时间如镜，没有人能清晰的看到未来。
　　历史中的神秀，也无法预测自己死后发生的事。
　　腐朽大帝，黑暗浩劫，仙雾龙境，不死仙与长生等等等等。
　　这些故事对他而言，仅仅只是故事，陌生且遥远。
　　修行了梦典、命经的陈圣雪，早已经对顾白水证明了这件事……她不知道后来的梦宗是怎么毁灭的，只能朝向过去轮回，走向历史的尽头。
　　所以神秀不知道不死仙的存在，也不了解几十万年后的长生。
　　这时候，周哑歌忽然注意到了一个细节。
　　她看向师傅，出声问道：“但师傅你也没有忘记西王母，不是吗？”
　　“师傅你也记得正确的历史，那件仙兵对您也没有作用啊！？”
　　周哑歌所言似乎很有道理。
　　但神秀却缓缓摇头：“不对。”
　　“我记得与否，没有太大意义……因为我本就不属于这里，不是现在的人。”
　　他来自过去，脑海中的记忆，也是过去的事。
　　“长生修改的是现在的历史，是活在此时此刻，所有人的记忆。”
　　“改变过去，毫无意义。”
　　这才是问题的关键点。
　　周哑歌怔了怔神：“我不懂。”
　　顾白水默默抬首，给出了一个更容易理解的说法。
　　“我活在今天，你也活在今天，我让你忘记一个人，只需要让今天的你忘记就好了。”
　　“昨天，前天，过去的你，她们都不重要，也不需要改变她们的记忆。”
　　神秀点了点头，认可顾白水的说法。
　　周哑歌想了许久，最后只是叹了口气。
　　“那怎么办呢？”
　　似乎没了头绪。
　　在许久的沉默中，神秀再次开口了。
　　他说：“我不认识长生，但我了解慧能是什么样的性格。”
　　或者说，腐朽，年轻的长生。
　　没有人比神秀更了解曾经的那位师弟了。
　　顾白水抬起头，看着从过去来的神秀。
　　神秀笑了笑，平静的说道：“师弟很少做没有意义的事，但只要是他计划好，想去完成的事，就一定不会有疏漏。”
　　“换句话说，你师妹和西王母，如果必须被遗忘……那么世上就不会有人记着，你和哑歌，甚至还有我，早晚都会死。”
　　干干净净，不留痕迹。
　　“但如果不是这样，她们不重要……那就需要仔细的思考一下，真正会被遗忘的那个人，或是已经被遗忘的那个人……到底是谁了。”
　　神秀慢慢转身，走向坑边。
　　他低头笑了笑，没有声音，也没人看见。
　　“先出去吧，看样我死之后，发生了很多有意思的事。”
　　“你给我讲讲，后来的故事如何，长生是什么样的人。”
　　他，很感兴趣。
　　周哑歌向前几步，跟上师傅。
　　但顾白水却停在原地，落在最后……眼神平静，看着那个中年人的背影。
　　他脑中想起一个人，记起了一段话。
　　那人叫普化天尊，从接触来看，是一个性格很好的钓鱼佬……如果顾白水从未去过玉清天的话。
　　“成了大帝，哪还有什么好人呢？”
　　在老人的面前，小心些，不为过。
　　……
　　湖底开了。
　　湖是逆流湖，自然不可能困住神秀。
　　三个身影走出湖水，来到了外界，然后同时停下脚步。
　　周哑歌愣了一下。
　　顾白水瞳孔微缩。
　　就连神秀也身体停顿，沉默不语。
　　眼前的一幕，很奇怪，好像有什么事情，发生了差错。
　　周哑歌回过头，发现背后是一片茂密的森林，没有雪原，也没有湖泊。
　　林影婆娑，枯叶飘落。
　　顾白水仰起头，望着对面那座矗立在山林里的老旧小城。
　　城门口有两个字：
　　轻亭。


第九卷：没有答案
