第871章 错误的
　　师弟没再说话，只是看着自己。
　　张居正从头到尾回忆了自己的人生，的确……没找到顾白水口中的小师妹。
　　一片空白，没有任何痕迹。
　　从始至终，长生弟子，只有三人。
　　张居正开口：“我不记得。”
　　祂的记忆里，没有一个不存在的名字。
　　顾白水沉默好久，说：“她叫姬絮，我捡进山的……大师兄你第一次见她的时候，送了她一本老佛经，很厚、很沉，让她好好修行，多读书。”
　　师兄该有印象。
　　那时候的姬絮还没长大，是一个自闭懵懂的女娃，被小师兄拐进了山里。
　　小师兄对她说，除了自己之外，头上还有俩师兄……老大和老二，过会儿就能见到。
　　大师兄人好，送了一本修身养性的古佛经给小师妹，作见面礼。
　　只是彼时的小姬絮脸色复杂，默默收起来，不敢多说什么。
　　顾白水袖手旁观，偷笑了一声，他明白小师妹的脸色为什么发苦发黑……谁家小孩喜欢读书？
　　更何况是连大师兄读起来都拗口的老佛经，那玩意儿又臭又长。
　　果不其然，
　　等到姬絮稍长年月，从一个自闭沉默小丫头，变成了一个低调且叛逆的少女……她就很少主动搭理大师兄了。
　　最多的问题是：“大师兄，你看见师兄了吗？”
　　顾白水怀疑，这其中就有那本老佛经的原因。
　　二师兄那个烂人也送了见面礼，出手阔绰，是一枚紫玉鎏金的仙品玉佩。
　　很值钱，但俗气，所以小师妹也不是很喜欢。
　　三位师兄，还是顾白水有主意。
　　他，啥都没送。
　　小师妹读不懂大师兄的老佛经，苦恼之余，天天缠着小师兄解惑。
　　顾白水也不白干，把二师兄送给师妹的玉佩要了过来……当报酬。
　　这样就都不浪费了。
　　……
　　“但我不记得。”
　　张居正还是摇了摇头，对师弟说的一切都没印象。
　　祂只记得那本老佛经很厚，很重，小师弟有慧根，但反复熟读了很多遍，在很多个夜深人静的晚上。
　　他是一个人，仅此而已。
　　顾白水张了张嘴，又问：“师妹是被姬家主送到山外的，她是姬家最年幼的小女儿。”
　　张居正缓缓摇头：“我知道的姬家，也没有她。”
　　姬家没有最年幼的女儿，姬家主的子嗣都平庸至极，从未出现过一个备受宠爱的小公主。
　　顾白水瞳孔惘然，
　　张居正皱眉沉思。
　　师兄弟二人在湖边念了许久，聊了很多，但最后还是一样的结论：顾白水比张居正的生活里多了一个人，张居正比顾白水的记忆少了一个人。
　　他们都没办法证明给彼此看，小师妹到底有没有存在过。
　　还是记忆出现了偏差。
　　不只是叶枳，连师兄也一样。
　　顾白水惘然沉默，隐隐约约猜到了已经发生的真相。
　　不只是黄粱，有些人被遗忘了。
　　她们在历史中从未存在。
　　“师弟，我之前问过你，清月女帝和西王母是不是同一人？”
　　张居正抬了抬眼，表情莫名：“因为在我现有的记忆里……是清月女帝，建立了瑶池圣地。”
　　“至于西王母……”，祂摇了摇头。
　　历史中或许有过这个名字，但没有记载过她的故事。
　　张居正没有印象，山里钓鱼的老天尊也记不起来了。
　　顾白水无言，只是看着遥远的天边，有些疲倦和无力。
　　这个世界发生了很不合理的事情，诡异而恐怖，突然成为现实。
　　他知道是那个老人搞的鬼，但不知道有什么办法去改变。
　　一个人，被历史遗忘。
　　顾白水并不怀疑，就算他现在离开黄粱，去中州、姬家和禁区深处，也找不到她存在过的痕迹。
　　西王母这样的绝世女帝，也被抹去了本身的存在。
　　小师妹又有什么逆转的可能？
　　这是一种无法用语言描述的极大恐怖，甚至远比玉清天上的黄泥、丧吊尸群都恐怖的多。
　　如果那个老人真的能随意篡改历史。
　　那意味着一个怎样的敌人，怎样的存在？
　　祂不需要走到敌人的面前，毁灭躯体，湮灭灵魂……只要一时念起，你便从未存在过。
　　历史中没有你，万物生灵，世人众生，都与你无关。
　　过去、现在，和未来，徒留一片虚无的空白。
　　“但我记得。”
　　顾白水轻声呢喃，瞳孔深处多出了一丝波动。
　　他还记得，这件事就留下了一个细小的缺口……也未必没有的逆转机会。
　　真正的无能为力，应该是没有人会意识到，在某个瞬间过后这个世界发生了什么改变。
　　没有人会毫无道理的怀疑，自己和身边的所有人，是不是都在一刹那忘记了某一个人。
　　人无法幻想出从未见过的东西，也没办法去寻找……一个完全空白的人。
　　不记得，就永远不会去想了。
　　“师兄，我需要一些时间，确定一些事。”
　　顾白水低垂眼帘，这样说着。
　　张居正想了想，点点头：“需要我做什么？”
　　祂没有认为一定是师弟的身上出了问题，或许真的是自己……即便是已经成帝的自己。
　　在刚刚不久，张居正察觉到叶枳的不对劲，猜测是她的记忆出了差错。
　　而现在，自己和师弟的记忆也不同，至少有一个人是错的。
　　可能是师弟，也可能是自己。
　　张居正只是思考。
　　即便全世界所有人的记忆都一样，唯独一人不同……那多数就一定是对的吗？
　　特别，那个人可能是小师弟。
　　他们有一个活了太久的师傅。
　　“叫她们来吧。”
　　顾白水说：“我们不够。”
　　……
　　周哑歌在前面，林清清第一次走入这片雪原。
　　她们来到湖边，看到了表情不太对劲的那对师兄和师弟，以及一个素未谋面的年轻少女。
　　风声呼啸，雪原寂静。
　　三个女子和两个男人，围在湖岸边坐了下来。
　　张居正没什么表情，林清清没看祂，只是等着。
　　顾白水先开口：“我有事想问问各位。”
　　“有人记得我的小师妹吗，她叫姬絮。”
　　回应他的，只有一片寂静。
　　顾白水转过头，眼神停留在林清清的身上。
　　周哑歌不认识姬絮，他不意外。
　　但身为老一代的长生弟子，林清清一定知道小师妹的存在，甚至相见过几次。
　　只是，没有应答。
　　顾白水眼看着林清清眉头轻挑，一脸疑惑的看着自己，便得到了答案。
　　和大师兄一样，她也不记得了。
　　“那……西王母呢？”
　　顾白水其实没有太大期望，
　　林清清思索沉吟，所知甚少。
　　只是，意外发生了。
　　周哑歌侧了侧头，轻声开口：“西王母，瑶池女帝？”

