第887章 柳絮纷飞时（二）
　　做生意，讲究门道。
　　做土地，也是一样。
　　顾白水坐在自己的神像上，嘴里叼着一根稻草，百无聊赖的打着哈欠。
　　第三天了，土地庙里一个人都没来过。
　　生意清冷的很。
　　不过细想之下也正常，毕竟距离这座庙最近的小山村，在十多里外。
　　那村子里只有二三十户人家，都知道这边的土地庙荒废多年，闲着没事儿，谁会绕路来祭拜呢？
　　“但也不至于自己出门揽客吧？”
　　顾白水摇了摇头，堂堂土地爷，也太卑微了。
　　他可以再等等，实在等不到人，再出门去揽客，托梦，收收香火……
　　办法总比困难多，活神总不能被香火饿死。
　　顾白水的运气还不错，
　　第二天正午，土地庙外来了两个客人。
　　一老一小，一位白发苍苍的老先生和一个半大不小的书童。
　　两人在门口停下脚步，
　　老儒生看着眼前的土地庙，感觉不太对劲，皱起了眉头。
　　小书童在门口探头探脑，望着大厅里那座完整的土地神像，不由得愣了愣。
　　“先生，我记得这是破庙吧？”
　　“咱们上个月还来过，咋突然变样儿了呢？”
　　老儒生揪着自己的胡子，默默不语，也解释不清。
　　小书童左思右想，突然眼睛一亮，惊呼出声：“会不会是土地老爷显灵了？”
　　“自己给自己修庙，补好了石像？”
　　老儒生抬起头，给了小书童一个板栗：“胡说什么？”
　　“读书人不信鬼神，平时教给你读的圣贤书，全都忘了？”
　　小书童抱着头，一脸委屈：“不敢，不敢，先生您别生气。”
　　他知道自家先生学问大，脾气也刚硬古板，从来不相信那些鬼神之说。
　　老儒生抬头看了眼土地庙，面无表情，挥袖离去。
　　临走前，那小书童虔诚的往门里拜了拜，偷偷上了一炷香。
　　“土地老爷保佑我学问通达，读过的书都能记住，未来金榜题名，一定多来上香。”
　　这句话，顾白水听见了……老儒生也听见了。
　　前者没说什么，后者也没当回事儿，毕竟书童许的愿是为了读书，心是好的。
　　小书童又在门口磕了两个响头，被去而复返的老儒生揪住耳朵，带走了。
　　“啧啧。”
　　顾白水看着老小离开的背影，似有所思的笑了笑。
　　谁让这小书童是庙里第一位香客呢？
　　那么，“愿望成真。”
　　……
　　张家村出了一个天才，是跟在刘老儒生身边的小书童。
　　过目不忘，识文断句，聪明的吓人。
　　不过前些天，这个小书童还平平无奇，不知怎么一夜开窍，变成了文曲星身边的伴读童子。
　　“真是邪门~”
　　……
　　再过不久，那个小书童回来还愿了。
　　他跪在土地神像前，虔诚磕头，带了一整筐贡品。
　　“感谢土地爷爷，我这些年攒下来的钱都买成贡品了，希望土地爷爷多吃点……我再有钱，还来祭拜。”
　　书童磕了好多头，又眼神真挚，悲伤。
　　“土地爷爷，我爹生了重病，乡镇里的老大夫都说活不久，我知道不该再麻烦您，但张衡实在没办法了……”
　　他虔诚侥幸的许下第二个愿望。
　　这次，也只有老儒生知道他来了这里。
　　顾白水打着哈欠，
　　“愿望成真。”
　　……
　　张衡的老父亲突然病好了，在床上躺了十多天，进气没有出气多，眼看要断气……一夜之间病症全无，跟没事儿人一样，还能进山打猎。
　　邻里乡亲七嘴八舌，才偶然得知了土地庙的事。
　　从那以后，老儒生沉默了很多，但依旧保存着文人傲，在村里教书育人，努力肃清鬼神之言。
　　第三次，
　　书童再来还愿，带了很多筐贡品，土地庙里的香火也旺盛了很多，有不少村民来侥幸祭拜。
　　顾白水坐于神像头顶，听到那书童的磕头声，以及……
　　“土地爷爷，我想发财，给您修庙塑金身，请土地爷爷保佑我早日发财……”
　　“呵~”
　　……
　　张衡发财了，家中一夜暴富。
　　张衡被城里的杨府小姐看中，进府做了个伴读书童。
　　张衡参加科举，年纪轻轻成了秀才，择日与杨家小姐完婚。
　　……
　　一夜，土地庙中香火旺盛，灯光温暖。
　　香炉里烧了几十炷香，烟气渺渺，浓郁沁人。
　　顾白水抬了抬眼皮，看到一个佝偻的人影，悄悄推开庙门，费力的拖着几筐贡品，钻进了庙里。
　　他气喘吁吁，年老体衰，把贡品摆放好，然后跪在了神像前。
　　老儒生一头虚汗，两眼浑浊，声嘶力竭的向着土地神许愿。
　　顾白水摇头轻笑，耳边听清了那老儒生的愿望。
　　“我不想死……我要活着……土地老爷保佑我柳知命长生不死……我什么都愿意……”
　　土地神像寂静无声，
　　顾白水坐在石头顶上，无人能见。
　　老儒生趴跪在地，狼狈的磕头，反反复复的念叨着最贪心的愿望。
　　天亮了，
　　老儒生头破血流，跌跌撞撞的往外走，口中念念有词，好像神志不清。
　　一个月后，老儒生在村子里下葬。
　　张衡回乡，披麻戴孝，守灵三天三夜。
　　当然，外人不知道的是，
　　有几个夜晚，土地庙里总有人打扰顾白水清静。
　　那个功成名就的张秀才，头戴素布，跪在地上反复许愿。
　　只是夜里风大，土地爷好像没听清。
　　……
　　又是一个风雨飘摇的夜晚。
　　山里刮起风，阴雨连绵不绝。
　　土地庙内燃着灯火，柴房里静悄悄的。
　　今夜雨下大了，应该不会再有人来。
　　顾白水走到了大厅门口，仰起头，看着屋檐下，有一串串雨滴滑落。
　　“滴答~滴答~”
　　是水声，也像是时间流逝的声响。
　　冷风吹过，顾白水揣起袖子，配合一下今晚的气氛。
　　然后他抬起头，发现土地庙的大门没有关紧，似乎是负责清扫的村民忘了。
　　“吱嘎~”
　　木门发出响声，不是被风吹动的。
　　一只湿漉漉的小手，从门缝里伸了出来，有人在门外探头。
　　她看不见顾白水，一位屋檐下沉默的土地爷。
　　风尘仆仆的小乞丐饿坏了，也累坏了，但眼睛还算清澈明亮，一下子就看见了贡桌上的水果和食物。
　　“哒~哒~”
　　小乞丐踩着雨水，穿过庭院。
　　她和顾白水擦肩而过，一无所觉，停在了贡桌前。
　　“土地老爷爷，吃过了啊~”
　　“我真饿坏了，就不客气了。”
　　那小乞丐轻声呢喃，像是生怕被别人听见一样。
　　顾白水回过头，看着她的背影，沉默好久，一言不发。
　　“轰隆！”
　　天上响雷，把小乞丐吓得一跳，喉咙里的食物都没咽下去，小脸被噎得煞白。
　　土地老爷爷看不下去，默默递上了一碗水。
　　她稀里糊涂的接过，灌进嘴里，才好悬喘过口气。
　　然后……
　　“啊~~~~”
　　“谁！？”
　　……
　　顾白水无语笑了。
　　原来过去的故事，才刚刚开始。

