第845章 丑陋
　　黄粱地底，几千万里，
　　亘古不变的黑暗中，一座无边无际的石磨，开始悄然转动。
　　石磨表面落满灰尘，从远古时代沉积至今，每一粒尘土都附着于此， 从未动过。
　　直到某一刻，
　　山崖上的黄袍小道站起身，手指颤动，双目鲜红。
　　黄粱的天道发生了变化。
　　无声无息，如一阵察觉不到的风，吹过人间万里。
　　城镇内的大街小巷，平凡的百姓们无所察觉，他们行走在车水马龙之间，专注于眼前的市井生活。
　　只是鲜有一些修士会抬起头，望着遥远的天幕……
　　他们隐约看到了什么，但一眨眼就忘了，低下头，再也不愿直视。
　　风云变幻，阳光普照，天和云好像被一根看不见的手指按下了加速键……疯狂的交替着，失常的错乱着。
　　凡人不知，修士不觉，
　　整个黄粱世界正在发生一件无比诡异的事：天道在思考。
　　不只是脱离石磨的器灵，不只是山上的黄袍小道，黄粱天道已经彻底苏醒，天为幕，云为卦……试图推演出一切的因和果。
　　那个黄粱外来的修士，长生大弟子，到底设计了一个怎样宏大严密的计划。
　　冥冥中，有一场大梦灾劫即将到来，不可逆转。
　　黄粱的天道在推演，如何才能挽救这一切。
　　这是一场天人之争，不幸的是，天已经慢了一步，在人的后面。
　　不知道还有没有颠覆翻盘的机会。
　　“解开迷，看透梦灾，才可能改变局势。”
　　黄袍小道眼帘低垂，目光凝聚在眼前的火堆上。
　　篝火摇曳，凝聚出一幅幅曾经发生过的画面，天道法则流入其中，分解剖析，把每幅画面的边边角角，都拆解的一干二净。
　　黄道吉日想弄清楚，张居正到底做过什么。
　　从他来到黄粱的那一日起，这个计划是不是就已经开始了。
　　……
　　第一幕，“小师弟，还没来。”
　　黑衣青年站在一座很大的佛院里，佛院外有一片竹林，竹林中还有一座小道观，叫长生观。
　　张居正看着佛院屋顶尸骨成山，慢慢抬手……一阵风来，所有的尸骨都化作骨粉，随着风落在了佛院外的深坑里。
　　他把那些死去的僧人尸骨埋了。
　　落叶归根，人死有坟，这是最合乎天理人情的举动。
　　只是，没人给梦宗近十万的弟子收尸，掳走灵魂，暴尸荒野。
　　“师兄，师兄，你在吗？”
　　某个小师弟的声音从耳边传来，
　　张居正抬了抬眼，看着一面墙壁，点点头。
　　“在。”
　　师弟此时正在做梦，意识游荡在一个很大很大的梦界，他在梦宗，充当师兄。
　　梦界是紫微大帝生前所造，倾尽心血，才能历经岁月，留存至今。
　　那个晚上，顾白水和师兄讲了很多事。
　　张居正只是听着，很平静，一直听到梦星河以及梦宗十万弟子失踪的灵魂，才心中起波澜。
　　“这样啊。”
　　怪不得，如此熟悉。
　　时间过了好久，是久别重逢。
　　……
　　第二幕，“师弟的黄粱劫。”
　　张居正走过黄粱的很多角落，最终寻了一条漆黑的裂缝，去了最深处的地底。
　　他在最黑暗的地方，看到了一座无边无际的磨盘。
　　不死帝兵。
　　磨盘颤动了一下，张居正被换到了最中心的位置。
　　生死囚笼凝聚，把他困在里面。
　　一个白衣道人缓缓现身，他叫卢无首，是器灵，是天道，也是狱卒。
　　“你是犯人，在这儿陪我个千八百年吧。”
　　张居正不太愿意，也没太好的办法，他想了想，说：“……我有个小师弟。”
　　小师弟要渡劫了。
　　张居正和不死帝兵用师弟打了个赌。
　　“我赢，你放我出去，我输，留在这儿陪你。”
　　卢无首乐了：“长生弟子都这么不要脸？”
　　张居正说：“我还有个二师弟。”
　　论不要脸，就不得不提了。
　　最后，小师弟还是渡过了劫。
　　他站在黄粱的历史长河边，用白水打开了一个通道，大师兄在另一头，伸手，把器灵抓了回去。
　　黄粱劫结束了。
　　表面上看是这样。
　　只是在顾白水离开之后，张居正又回到了黄粱河边，看着历史的河水流动，思考了很久。
　　他想明白了一些事。
　　“师弟在过去的黄粱中渡劫，过去和现在的壁垒，没有那么牢固。”
　　“黄粱是一个归墟重建的世界，帝兵承载世界根源，器灵是活的天道。”
　　“所以……炼化不死帝兵，就能掌控天道。”
　　……
　　最后一幕，
　　腊月年关，张居正身后跟着一个黄袍小道士，一起游历山川河流，去了黄粱世界的很多地方。
　　他们在找一些故人。
　　张居正也在观察山脉起伏，默默的挑选一个合适的地方……一片山脉，一群地势和梦宗很相似的山。
　　山里来了很多活人，汇聚成一个无名宗，共同修行，传承功法。
　　黄道人在山林里神出鬼没，带着很多功法，玩儿的不亦乐乎。
　　同时，
　　在另一座山头上，大师兄点燃了一个火堆。
　　他看着火光，脑海里……回忆起了一封薄薄的书册。
　　陈师妹的遗书，从头到尾，一字不差。
　　黄道吉日问他：“为什么不舍弃紫微大帝的执念和因果，只活在这一世，证道成帝，会容易得多。”
　　张居正说：“我闲的。”
　　他在敷衍。
　　其实是因为，张居正不能舍弃。
　　小师弟曾经去过的梦界，是紫微大帝亲手打造的“过去”，是一段凝固起来的梦宗记忆。
　　张居正如果舍弃了紫微大帝的因果，那梦界就没了根基，会彻底消失。
　　又如何把那段凝固的记忆拉入现实，重现梦宗呢？
　　夜深人静之时，大雾弥漫，通往黄粱之外的某个地方。
　　那个地方……顾白水曾经去过，是梦界，紫微大帝记忆里的梦宗。
　　李眠柯活在梦界，
　　林清清早就走了，最近才回来。
　　“陈师妹只是好奇，有没有可能把一个人从过去带到现在。”
　　老僧说很难。
　　张居正却用了很多年，完成了这个疯狂的计划，他不只是想带回来一个人……而是把过去的一座的古老宗派，搬移到如今的现实。
　　无名宗会被梦宗代替，一些早已死去的古人，会在新的梦宗复活。
　　山里尽是替死鬼，梦里都是“活”死人。
　　“走不出去的，是大师兄。”
　　从来理性从容的大师兄，就真的不能是一个疯子吗？
　　如果有人老实温和，沉默寡言了很多年，要么是他本性如此，要么……他一直在等待，找一个机会，去做一件天也想不到的事。
　　无欲无求，那不是人，
　　贪念偏执，才是最丑陋的本心。
　　张居正等待了很多年，最后才扯下了那一张蒙在心上，血淋淋的布。
　　丑陋，但是自我，直视本心，接受欲念。
　　……
　　“只是，太过残忍。”

