第810章 水牛祖师
　　“有个道人云游到此地，乱葬岗里突然冲出一头体型庞大的水牛。”
　　“水牛是大妖，浑身鬼气，道人便出手，一剑斩下了水牛的头颅。”
　　“后来，那道人发现乱葬岗里很不安宁，阴气太重，厉鬼无数，才修了一座道观，定居在这里……道观世世代代相传，镇守乱葬岗里的妖鬼邪物。”
　　这是小道士从水牛镇里打听来的消息。
　　张居正想了想，又问了一句：“乱葬岗是怎么来的？”
　　“两国边境的交界处，过去两个国家的军队在这里交战，打了很多年，横尸遍野……因为地形特殊，不利于行军搬运，所以战死的尸体都被留了下来，无人收尸。”
　　小道士说：“尸体堆在一个地方，日积月累，就变成了乱葬岗。”
　　张居正默默点头，大概想明白了一些事。
　　乱葬岗这种地形，是很特殊的人间凶地，鬼怪精魄，阴灵妖魂，孕育出什么奇怪的东西都有可能。
　　特别是两国交战抛弃的兵卒尸体，生前历经沙场，戾气浓厚，死后却不能落叶归根，甚至和敌国兵卒埋葬在一起……永无安宁。
　　“阴鬼之气越积越重，凶魂相互撕咬折磨，几十上百年，早就是人间鬼地了。”
　　小道士更了解黄粱，也更明白乱葬岗的特殊之处。
　　“乱葬岗里常见的只有两种东西：厉鬼和精怪。”
　　厉鬼不用多说，是尸体怨气所化，时间越长，尸体越多，厉鬼冤魂就越难缠。
　　而精怪，大都是被乱葬岗吸引过来的小妖和草木精灵，贪图乱葬岗里的阴气，不愿离开。
　　妖，吞食日月灵气和天地精华，才能开化灵智，走上修行的道路。
　　乱葬岗里最不缺的就是天地阴灵，是适合精怪修行的宝地。
　　小道士说：“道观里那只小白狐是妖，她身上有残留的死气，虽然很淡，也应该是从乱葬岗里走出来的妖。”
　　所以，还是和乱葬岗有关。
　　水牛道观，是为了镇守乱葬岗所建。
　　小白妖狐，是在乱葬岗里修行的妖。
　　观主和小妖，怎么会生活在一起，还成了师徒？
　　也不知道，这得问问本人了。
　　“我回趟道观。”
　　张居正站起身，没和小道士商量，留了一句话。
　　小道士侧过头：“那我呢？”
　　“想去哪儿就去哪儿，”
　　张居正摆了摆手：“晚上记得回来吃饭。”
　　黑衣青年走了，走下茶楼，走进了漫天飞雪里。
　　小道士看着那人渐渐走远，安静片刻，无声的笑了。
　　张居正知道黄道吉日想去什么地方，所以他什么都不管，也什么都没说。
　　小道士慢慢转头，眺望着水牛镇外的一个方向。
　　那里是一座乱葬岗，阴气森森，遍地尸骨。
　　没人愿意靠近那个地方，除了一个来了兴致的黄袍小道。
　　他想去乱葬岗转转，荒无人烟，鬼怪作乱，才正适合踏雪郊游。
　　毕竟自己这辈子是个道士，捉鬼驱邪是分内之事。
　　“走了，”
　　小道士慢慢起身，打算下楼。
　　但走了两步，被一个茶楼伙计拦了下来。
　　“客人，还没给钱。”
　　伙计一脸认真谨慎，这桌都吃吃喝喝几个时辰了，他盯得紧，可不能被人吃白食。
　　黄道吉日愣了一下。
　　没给钱，还吃了几个时辰？
　　他眉头一挑，想起张居正离开茶楼时，急匆匆的背影……突然陷入了久久的沉默之中。
　　狗日的长生弟子。
　　……
　　“吱嘎~”
　　道观大门被从外推开。
　　张居正拍了拍身上的落雪，走进了水牛观前院。
　　正巧，那小观主也在院子里。
　　年轻道士手里握着扫把，低头看着脚下，在庭院中扫雪。
　　张居正打了声招呼，观主也抬头笑了笑，应了一声。
　　“这还下着雪，怎么不等雪停？”
　　张居正随口问了一句。
　　年轻道士放下扫把，给了一个很直接的答案：“就是闲的。”
　　闲着没事儿，才会冒着雪扫雪。
　　张居正顿了一下，觉得这种回答有些耳熟，想了许久，还是摇头笑了一声：“这样啊。”
　　有客人回来，张北星就不扫雪了。
　　他走到门廊下的凉亭里，拍拍手，坐在了黑衣青年的对面。
　　两个年轻人就这么坐着，抬头看天，望雪落地。
　　“以前，我也不怎么扫雪，道观里的大小事，都是她做的。”
　　那个小女徒弟，陈水仙。
　　师傅不做事，就只能是徒弟辛苦了。
　　张北星也不避讳，实话实说。
　　“但这几天她腿脚不好，我就只能自己动手……雪一直在下，积少成多，就更难扫了……我想着先扫一部分，下多少雪扫多少雪，也不会太累。”
　　张居正只是听着，年轻道人絮絮叨叨。
　　不知道为什么，亭子里的这俩人其实并不熟悉，昨天才认识，但好像对彼此没太重的防备和戒心。
　　张北星其实话很少，陈水仙死后，他就不太愿意说话了。
　　今天可能是心情不错，愿意多说几句。
　　张居正眼帘微动，耳中听着，心里想的是另一件事。
　　道观里的那个女道童，瘸了一条右腿，也能走过百里路，回家；瘸了一条左腿，还能起早，来正堂烧香。
　　可现在，师傅说她没办法扫雪了。
　　会不会是……两条腿都瘸了，都没了？
　　张居正皱了一下眉头，还没说什么，耳边传来了年轻道士的询问。
　　“你们今天，是去水牛镇了？”
　　“嗯。”
　　张北星笑了笑：“打听到了一些事？”
　　“嗯。”
　　“能和我说说吗？”
　　张居正转过头，说：“是关于水牛观和陈家的。”
　　“哦？”
　　张北星有了些兴趣，“怎么讲的？”
　　“水牛观第一任观主，是云游到此的高人，遭遇了一头发狂的水牛大妖，出剑斩下头颅。后来观望乱葬岗鬼气森然，邪祟孕育，放心不下，才建了一座道观，在这里世代镇妖。”
　　这是小道士听来的说法，张居正复述了一遍。
　　但未曾想，这一代的小观主却摇了摇头，“是假的。”
　　“这故事不对。”
　　张居正侧了侧头，问：“那真的故事是什么？”
　　张北星略微沉默，看了眼道观正堂，无奈的叹了口气。
　　“水牛是真的，那道人遇到了水牛，见其浑身鬼气，被吓了一跳，就武断出剑，砍下了牛首。”
　　“但他后来才发现……乱葬岗里妖鬼之气，都是这头水牛大妖镇下的。”
　　“大水牛辛辛苦苦修炼成精，年复一年的镇守在乱葬岗，损耗自己的修为，震慑妖鬼，不伤路人。”
　　“只是一天，大水牛被乱葬岗里的鬼气蒙了眼，怕伤到无辜的精怪，才闷头跑了出来……被那道人不问青红皂白，一剑斩杀。”
　　“道人心有愧疚，修了座道观，以水牛为名，郁郁多年，临死也没解开心结。”
　　张居正无言，只是无奈叹息。
　　张北星却怅然抬首：“哪有什么高人，水牛观的祖师，就是个路过的二逼罢了。”

