第848章 他们，它们
　　“我说服你个蛋？”
　　李眠柯翻了翻眼皮，没把门里那人的说法放在心上。
　　何必这么婆婆妈妈？
　　其实门内外的两个人没什么根本矛盾，也很难分清善恶好坏。
　　李眠柯想用梦宗弟子的命取代别人的命，这样做会害死很多无辜的人，进而救活曾经枉死的梦宗弟子。
　　李眠不开门，无名宗里的那些替死鬼就不会死，但换个角度来看，他也一样断绝了梦宗弟子生还的机会。
　　两者相比，如何分清楚谁对谁错，谁善谁恶？
　　归根结底，只是立场不同罢了。
　　“那你杀了我。”
　　李眠很坦然，但求一死。
　　既然李眠柯确信自己是对的，那就干脆了当些，出手斩断这个念头。
　　曾经的紫微大帝可不该优柔寡断，如此拖泥带水。
　　但很奇怪……李眠柯沉默了很久，抬起手，又落了下去。
　　“你犹豫了？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“因为我没有别的想法，确信自己是对的。”
　　李眠柯抬了抬眼：“但在过去，梦宗和我，都没有一个好的结局。”
　　紫微大帝是会坚持眼前的选择。
　　可这样一来，今生的张居正和前世的李眠柯到底有什么区别？
　　重活一世，然后重蹈覆辙？
　　李眠柯觉得不该是这样，很多年前的紫微大帝输得一败涂地。
　　再活一世，该有所长进，不然还不是被一个老人玩弄在股掌之中？
　　“那咋办？”
　　“不知道啊。”
　　李眠叹口气，坐在了门口。
　　李眠柯也无奈摇头，看着夜空，沉默不语。
　　还是两难。
　　真的放弃？
　　像那些烂俗小说的结尾一样，算尽天机，走到最后一步，突然动了恻隐之心，自觉不该害死那些无辜的人，放弃所有的布局？
　　这样的剧情也太无聊了。
　　李眠柯接受不了。
　　如果一个故事从头走到尾，费尽周折，最后还是回到了原点……那就无疑是一个烂故事。
　　不管过程如何，不管怎么解释，都是白忙活一场，没意义。
　　两人沉思，陷入僵局。
　　只是过了一会儿，有个被忽略的师弟，靠着墙，小心试探的举起了一只手。
　　王路川大概是听明白了。
　　他心里有个疑问，不知该讲不该讲。
　　李眠柯侧过头，眼神平静。
　　李眠看了师弟一眼，“你说。”
　　王路川喉咙滚动，声音很轻的问了一句话：“要不要，问问它们的意见？”
　　是它们，也是他们。
　　梦宗的鬼师兄们，和无名宗的活师兄们。
　　……
　　山崖边，
　　黄袍小道愣了一下，看着火堆里的人影，若有所思的皱了皱眉。
　　顾白水也放下手中的烧火棍，沉默片刻，挑眉笑了笑。
　　“看样子，师兄找到答案了。”
　　师兄不是李眠，也不是李眠柯，是今生今世的张居正。
　　未必要靠门内外的两个自己。
　　王路川想到了答案，师兄也找到了答案。
　　……
　　“他说的有道理。”
　　李眠如梦方醒，满眼意外。
　　李眠柯也摸着下巴，点了点头。
　　“其实，不一定要所有人都夺舍复活……活一半死一半，也挺好的。”
　　就像半月前，稻田里陈梁师弟的选择一样，总有人叛逆自醒，了无遗憾。
　　时间已经过去了很久，
　　有些人没那么想回到过去，只是想醒过来，再看看师兄和曾经的同门。
　　夺舍重生，也不该只让一个人决定与否，让所有人自己选择，会更好。
　　“我有个想法。”
　　“想的应该一样。”
　　天还没亮，停在了一个微妙的时刻。
　　李眠走出门，没走进雾里，而去了无名宗的每座山上，叫来了那些满脸困惑的“师兄”师弟。
　　一个接着一个，排好队，坐在院门口……往门外看。
　　无一例外，这些家伙都看见了一张恐怖瘆人的鬼面。
　　起初魂飞天外，但仔细多看几眼……又有些从灵魂深处流露出的熟悉。
　　“它是谁？”
　　李眠的回答没变过：“你的前世，很久以前的前世。”
　　“你们自己聊聊。”
　　另一边，雾气将散的梦宗。
　　李眠柯面无表情，伸出一只手，把葛二蛋拎到门口，按在了原地。
　　“师兄……”
　　葛二蛋张了张嘴，想叙叙旧。
　　但李眠柯嫌弃的瞥了他一眼，“别磨叽，后面还有一堆人等着，你和他聊。”
　　很奇怪，
　　门外坐着一脸愁苦的葛二蛋，门里却是满脸疑惑的赵缙阳。
　　“他是我的前世？”
　　“是不是弄错了？”
　　咋这么寒酸？
　　葛二蛋也上下打量了赵缙阳几眼，浑身上下财光法气，机缘傍身溢于言表。
　　葛二蛋脸色却不太好看，“顺风顺水修仙法？”
　　“才几辈子，过得这么好？”
　　这种心情很奇怪，像贫农见地主，偏偏贫农地主都是自己。
　　葛二蛋今生凄风苦雨，熬了大半辈子，抬眼一看，另一世的自己顺风顺水，财气外露。
　　他心里难免有些不平衡，算了……酸了。
　　怕自己以后过得苦，但也别这样在自己眼前炫耀啊！？
　　“师兄，我和他没啥可唠的。”
　　葛二蛋摆了摆手，但想了想，又对门里的赵缙阳嘱咐了一句：“情劫难过，别做让自己后悔一辈子的事。”
　　前世今生，就这样看了彼此几眼，然后告别。
　　李眠柯没什么表情，只是问了葛二蛋一句：“不想活了？”
　　葛二蛋笑了笑，一脸认真：“师兄你是知道我的，算个情种……这辈子都放不下，就别带到下辈子了。”
　　无奈无力，一次就够了。
　　“而且，师兄你叫我往前看，前面确实挺好的，咱们都该往前看了。”
　　……
　　第二个来的人，是王二狗。
　　王二狗坐在门里的石阶上，轻轻的咳嗽了一声。
　　他前些日子又走火入魔了，凄风苦雨，到现在还没好利索。
　　这一次，聊天结束的更快。
　　李眠柯叫来叶师弟，修的是顺风顺水修仙法。
　　姓叶的师弟只是往门里瞅了一眼，嘴角抽搐，满脸的嫌弃和匪夷所思。
　　“师兄你不是开玩笑吧？”
　　“让我夺舍重生到他的身上？”
　　“那还不如死了算了，活成这副德行有什么意思？去吃苦啊？”
　　“怎么说话呢？”
　　门外的王二狗破口大骂：“人身攻击是吧，还有没有素质？”
　　像被戳了痛处，王二狗差点冲进对面的梦宗，找那个嘴毒的鬼贴身理论。
　　但叶师弟没给他机会，轻飘飘的来了，轻飘飘的走了。
　　从始至终没有任何了留恋，只和师兄聊了几句天。
　　李眠柯无声摇头，没忍住，笑了一声。
　　是这样的啊。
　　他笑的莫名其妙，放轻松，坐在屋檐下，身边围着几个师弟。
　　李眠柯仰头看天，发现山里的云雾被风吹开了一角。
　　像是沉积压抑了好多年的执念，一点点消融，散开。

