第885章 死去的人，在墓中活着
　　其实不记得在哪本书上，顾白水读到过这样一段话。
　　“一个人，自幼在一座城中长大，年岁稍长，他离开故乡，去了外面的世界闯荡。”
　　“很多年后，那人已两鬓斑白，身心疲倦，回到了故乡，那座最熟悉的小城前。”
　　“但仰头回望，城门口的人突然怔怔出神，茫然迟疑。”
　　几十年，人还在，城也在。
　　但他回到的真是同一座城吗？
　　老人常说，物是人非。
　　但也可能，从你背对着离开故乡的那天起……那座不动的城，也变了。
　　事物是变动的。
　　一转头的功夫，身后是两座城。
　　……
　　“这么说，没必要进城了。”
　　神秀抬首，遥望远方的群山。
　　女童讲的很明白，慧能的墓不在轻亭城内，进不进城似乎也没什么意义。
　　如果真的想再见师弟一面，远离轻亭城，去其他的地方看看更好。
　　说不定走着走着，就会在山里看见一个熟悉的背影……他在溪流停留，喝了口水，待你走近，那人便会回头，无言无声的笑着。
　　哦，对了。
　　墓里的不是他，是它才对，慧能的尸体。
　　女童默默抬眼，说了一句：“看您怎么想。”
　　“如果想进城坐坐也可以，如果只想见墓主一面，那就没必要在城内浪费时间了……城外面的世界很大，大概要走很多地方，很远的路，才有可能偶遇。”
　　纸人摆在坟外，她没离开过轻亭城。
　　周哑歌闻言愣了愣。
　　听小女童说话，总有一种奇怪的感觉：仿佛她口中的慧能……是一个还活着人，而不是一具死去的佛陀尸体。
　　慧能在墓中活着，四处游荡，走走停停。
　　是这个意思吗？
　　仿佛察觉到了周哑歌的困惑，那黑瘦的小女童忽然咧嘴笑了笑。
　　她说了一句奇怪的话，声音很轻。
　　“这里是墓，城外都是。”
　　墓，意味着什么？
　　墓是埋死人的地方，人死之后，阴阳两隔，活人在外面活着，死人不会也在躲墓里活着？
　　只是一个地方大，另一个地方小的区别。
　　周哑歌默默转头，望着远方寂静的山里。
　　她突然不太想走了，倒不是怕遇见某些奇怪的东西，就是有些累，想多歇一会儿。
　　那么另一个问题也随之浮现。
　　他们三人，有必要一起行动吗？
　　神秀看上去并无所谓，周哑歌当然打算跟在师傅身边，更安全。
　　但顾白水不知道怎么想的，突然抬起眉头，开口说话：“前辈，咱们就不一起了，我想进城转转，不如各走各的。”
　　他想分开行动。
　　神秀闻言看了顾白水一眼，也不反对。
　　聚在一起漫无目的寻找，未必能找到什么。
　　与其这样，不如先短暂分开，各走各的。
　　反正神秀不担心顾白水会偷偷的死掉，顾白水更不担心神秀的安全。
　　世上能威胁这俩人生命的存在已经不多了，如果其中一位能在这个地方偷偷死掉……也没什么办法。
　　表面上看是这样，周哑歌想的很表面。
　　而神秀与顾白水对视一眼，莫名微妙，谁也不清楚这俩人究竟是怎么想的。
　　反正结果如此，不必深究。
　　神秀走了，带着周哑歌，走进山中。
　　他和顾白水约定了一个时间，如果真的一无所获，再回到轻亭城。
　　不过……
　　等神秀走了很久，顾白水还是没有任何动作。
　　他就安安静静的站在原地，望着远方，然后，和那个黑瘦的小女童对视着。
　　小女童笑了笑，露出一排干净的牙齿。
　　她问顾白水：“不走吗？”
　　顾白水轻轻摇头：“不急。”
　　小女童又问：“在等什么？”
　　顾白水说：“等你。”
　　“等我？”
　　她只是一个摆在坟外的纸人，从来没有进过坟里，又有什么好等的？
　　顾白水却说：“你还有些事，没告诉我。”
　　女童沉默，随后摇头晃脑：“我不知道你在说什么。”
　　她只负责回答问题，不会主动去讲述没人问过的事。
　　这是规矩……小女童自己给自己立下的规矩。
　　顾白水却笑了笑。
　　他很有耐心，所以抬手搬来了一块大石头，放在城门口，然后坐下。
　　小女童蹙起眉头，疑惑不解的看着这个怪人。
　　“你想做什么？”
　　“和你聊天。”
　　顾白水眼神平和：“你刚刚说过，有什么问题都可以找你。”
　　恰好，他有很多问题，可以聊几天几夜，一直在这里……盯着小女童。
　　气氛陷入了沉默之中，
　　顾白水既不进城，也不离开，就这样僵持在原地，小女童什么都做不了。
　　她抬眼说了一句：“我没那么多的时间。”
　　顾白水依旧是无所谓的态度：“那就把你知道的都告诉我。”
　　小女童没再说话了，就只是低着头，站在原地。
　　“我要是没猜错的话，纸人只能摆在坟墓外面，不该在里面。”
　　顾白水说：“你现在靠里面太近了，为什么不出去呢？”
　　小女童依旧沉默。
　　顾白水便自己开始猜测：“是不是因为这地方已经关闭封死了，你最多只能走进城里，出不去是吗？”
　　“我走进城，再出来，也看不见那棵老树……这座墓，没有离开的办法。”
　　小女童默默抬头，眼神奇怪：“你怎么知道？”
　　“不难猜，”
　　顾白水耸了耸肩：“我是突然出现在这里的，毫无征兆，毫无道理……只可能是那个老头儿做的。”
　　老长生把他丢进了轻亭墓中，关了起来。
　　如果他随随便便就能出去，还有什么意义？
　　但小女童只是看着顾白水，眼神清澈平静，似乎做好了一直耗下去的准备，无论代价。
　　“这样也行。”
　　顾白水换了个态度：“我问你，你回答，各取所需如何？”
　　这次，小女童主动点了头。
　　看上去情况好像没有变化，顾白水没有借此得到什么好处。
　　但其实，门口的两人都清楚，接下来的一问一答，会比之前简单有效很多。
　　他们不会再浪费彼此的时间，让对方都满意。
　　“我一直往那儿走，会遇到什么？”
　　顾白水随便指了个方向。
　　小女童却说：“我不知道。”
　　接下来，多了原本没有的解释：“我没有离开过轻亭，不清楚那个方向有什么。”
　　“可能是一个国家，可能是一段路，一些人……什么都有可能。”
　　顾白水眼神微动，问：“然后呢？”
　　小女童思索了很久，反问了他一个问题：“你活到现在，有没有过什么遗憾，或是到现在也想不通的事？”
　　这个问题简单，对每个人来说都一样。
　　“有。”
　　女童说：“那你就可以走了，城外，随便什么方向都可以。”
　　顾白水愣了一下，眯起眼睛：“你是说，不管走哪个方向，都能解开疑惑，都有……弥补遗憾的机会？”
　　女童摇头，又点头。
　　“看情况。”
　　“如果你想知道一个人的身上有几颗痣，会比较简单。”
　　“但如果你想知道以后会生几个孩子，就不一定了。”
　　这两句话有些奇怪。
　　顾白水思考了许久，身体一顿，慢慢抬起头。
　　女童歪头，看向远方。
　　“这个地方，无所不能……”

