第880章 黄粱之下
　　张居正起身的那一瞬，雪原上的山峰塌了。
　　但奇怪的是，那座山峰下并没有一具闭着双眼的道尸，只是空空如也。
　　张居正向前一步，一个模糊的轮廓也突兀的出现在了湖边，如影随形。
　　道人稍稍抬眼，有些意外。
　　祂看的很清楚，张居正身后的人影是一具黑白色的尸骸。
　　当黑白尸骸出现的那一刻，整个黄粱的天道都进入了一种玄妙奇怪的状态。
　　像一间屋子的主人，封死门窗，紧锁门户，严阵以待。
　　“轰隆~”
　　地底几万里，一座沉寂已久的漆黑磨盘，开始缓缓转动。
　　由生死法则凝聚出的无数铁链，突然破土而出，浮现在寂静的雪原上。
　　万蛇起舞，草木皆兵，生死铁链如蛇蟒般冰凉森然，指向沉默无为的道人。
　　“这么快啊。”
　　长生挑了挑眉，洞察了黄粱究竟在发生什么。
　　张居正已经把不死帝兵炼化了，短短几天，就将那具道尸炼化成了自己的尸傀。
　　道人掐指一算，发现真相还不止于此。
　　炼化不死帝兵的过程，似乎在很久以前就开始了。
　　磨盘本来是一座监牢，用于关押犯人。但狱卒失策，输掉了赌约，只好把犯人放出来，任由他在黄粱里游荡。
　　只是无人知晓，张居正“坐牢”的时候就已经有了一个计划：夺走狱卒手中的“钥匙”，把磨盘监牢炼化成自己的帝兵。
　　星光错乱，有人趁着狱卒离开，悄悄在磨盘上留下痕迹，那是早早的埋下诱因。
　　再后来，
　　张居正把黄道吉日带到人间，耍得团团转……脱离器灵之后，地底的那座磨盘逐渐被另一个陌生的灵魂占据。
　　这个过程并不迅速，悄无声息，却在大梦劫到来的时候，迎来了恐怖的高潮。
　　黄道吉日和卢无首纠缠撕咬，意识全无，张居正很轻易的完成最后一步，把不死帝兵彻底炼化了。
　　“所以，你猜到我会来找你？”
　　道人笑了笑：“这是一个局啊？”
　　当道人出现在湖边的那一刻，黄粱天道没有任何反应。
　　张居正知道这件事，因为他已经掌控了黄粱的天道。
　　隐而不发，必有所图。
　　祂设了一个局，等道人来，引入局中，然后就该动手了。
　　“还不错……”
　　道人话没说完，被无数生死链条缠绕在身。
　　张居正瞳孔漆黑如墨，动了动手指……无穷无尽的链条化作囚笼，把那个忘记反抗的道人拉入了地下，坠入无尽的黑暗深渊。
　　黄粱地底几万里。
　　虚无死寂的一片黑暗中，庞大的磨盘一轮轮的转动，无数根铁链编织成了一座漆黑的监牢。
　　长生在牢里，道人变成了犯人。
　　未曾想，事情变成了这样。
　　长生道人默默的仰起头，看到黑铁监牢之外的空旷之处，张居正的身影陡然浮现。
　　这本是师傅用于困住徒弟的牢房，现在局势逆转，反而自食其果了。
　　“有件事，我得提醒你。”
　　道人环顾四周，摇头笑了一声：“这地方年久失修，大磨盘……恐怕没你想的那么牢固。”
　　长生懒得骗人，祂说的是实话。
　　把一件铁器埋进土里，不过千八百年就会腐蚀消失。
　　黄粱和不死帝兵，也是相似的关系。
　　长生大帝只是把磨盘埋在一个世界的根底，承载天道运作，刻画轮回和历史的痕迹，但从未有人真正养护过这件庞大的帝兵。
　　时间的伟力高于生死之上，漫长的岁月，早已经把这座古老的磨盘侵蚀浸透。
　　石头生裂隙，就很容易碎了。
　　道人缓缓抬眼，瞳孔深处掠过一团黑色的火。
　　张居正似乎预知到了什么，指尖轻轻晃动。
　　在祂背后，尸傀突然掉头，冲向黄粱地表，那座平静的逆流湖泊。
　　毁灭，还是倒转？
　　没人知道这一刻的张居正是怎么想的。
　　如果那具尸傀是想要倒转湖泊，那么湖底的顾白水等人就会从里面掉落下来……然后，有机会逃离？
　　但如果，尸傀是为了毁灭呢？
　　以身躯撞碎湖泊，逆流之地化为虚无，里面的所有人，也会万劫不复。
　　似乎对于长生来说，后者更难接受。
　　计划没到那个阶段，顾白水也不能死。
　　道人侧头，把手里的鱼竿甩了出去。
　　细长的鱼线突然间穿透了时空，无限伸长，一下子钩住了尸傀的脊椎。
　　“嘣~”
　　细微的声音响起，尸傀再也无法前行一步。
　　“普化的鱼竿，”
　　道人说：“算是祂的……遗物。”
　　那钓鱼佬骑着仙龙尸走了，远去遗失之海。
　　如果不出意外的话，普化天尊会在最靠近遗失之海的地方，和苏醒的仙龙尸干起来。
　　仙龙尸会把钓鱼佬杀了，钓鱼佬也会把龙尸斩碎。
　　两败俱伤，两者皆死，这是既定的结局。
　　然后呢？
　　“呼~”
　　磨盘之下，更黑暗更虚无的深处，忽然传来似有若无的火声。
　　一只庞大到无边的黑色凤凰，展翅仰首，浑身燃烧着不死黑火……重重的，撞在了磨盘底部。
　　“轰！”
　　天旋地转，虚空湮灭，一切声音都不复存在。
　　恐怖的不死凤凰，硬生生的撞碎了磨盘，血肉与碎石交杂，断裂的骨骼夹在石缝之中。
　　一具不死帝尸和一件古老的帝兵，同时碎烂湮灭。
　　无穷无尽的不死黑火，在碎石和碎尸里熊熊的燃烧着，烧尽一切，归于虚无。
　　铁链消散不见，监牢破灭成灰。
　　道人从黑色的大火里走了出来，手中拾起一面明镜，抬手间，切碎了那具黑白尸傀。
　　师徒二人在虚无的黑暗中相对而立。
　　道人想了想，问了一句：“有没有想过去别的地方看看？”
　　张居正略微思索，摇头笑着：“那等几千年后，我醒过来，能再见到师傅。”
　　长生叹口气：“别说这种晦气的话。”
　　几千年后，祂还在这里，那才是最失败的结局。
　　长生知道，张居正也清楚，只是不说好话罢了。
　　有人活了两世，总是大师兄。
　　他有些累了，脑子里还会想到那俩不省心的师弟，和两个小师妹。
　　张居正摇头笑了笑，像过去一样挺直腰板，站在一块干净的地方。
　　“再见，师傅。”
　　一颗紫微帝星照亮黑暗，然后，四分五裂。
　　……
　　草絮飘摇，雪原寂静。
　　林清清抱着一盒莲花糕，回到了这里。
　　她停下脚步，抬头往四周看了看，却没有看见那个眼熟的人影。
　　林清清怔了怔，忽然有些茫然。
　　大师兄去哪儿了呢？

