第847章 门内，门外
　　今夜的月光很清亮，仿佛有人在天上挂了一盏柔和的琉璃灯，照亮了梦宗的每一座山。
　　一只眼睛慢慢睁开，瞳孔深处是灰白的死寂和噩梦初醒的迷茫。
　　“呕~”
　　眼睛的主人张开嘴，本能的想说什么。
　　但它的喉咙里却只发出了干瘪的嘶吼声，像窗纸被寒风吹得破破烂烂，听不清一个完整的音调。
　　身躯停顿，在月光映射下，地面上有个模糊的人影，低下头，愣愣的看了眼自己的双手。
　　但唯一的一只眼睛，并没有看见记忆中的那双手臂。
　　它只看见一根干枯黝黑的骨头，缓缓抬起，竖在自己眼前。
　　？
　　我手呢？
　　怎么只剩下一根烧火棍了？
　　残尸在思考，然后又发现，自己还少了一只左眼……喉咙破洞漏风，就连肚子都被一根生锈的长矛贯穿，嵌在肋骨里，很碍事。
　　哦，对了。
　　尸体用仅剩的右臂骨，瞧了瞧肚子里的长矛。
　　它才想起来，自己已经死了。
　　那天梦宗来了两个怪人，
　　一人身披红袍，表情木讷，肩上扛着一杆很粗很大的招魂幡。
　　另一人穿着蓝衣，眉眼轻佻，手中拎着一串叮叮当当的魂器。
　　他们什么都不说，只是站在原地，堵在门口。
　　宗主出门询问，却被一只突然出现的老红毛扯断了手臂，拖入地下深渊，再也没回来。
　　半刻钟后，梦宗主殿外的广场上响起了沉重的丧钟。
　　是宗主师伯的魂牌碎了，那个唠唠叨叨的中年人就这样死在了梦宗门外。
　　再后来，
　　红袍人用招魂幡遮住了天，梦宗陷入一片黑暗，地上的泥土里，山间的石缝中，长出了一簇簇诡异的红毛。
　　黑夜到来，一大堆看不清样貌的敌人和梦宗弟子乱战在一起。
　　谁也看不清是谁，只能拼了命的反抗，竭尽所能的靠近彼此。
　　“我是在那个时候死的。”
　　残尸压着喉咙，呢喃自语：“有个逼偷袭我，丢根长矛，把我钉在石头上。”
　　然后它被黑暗里伸出的十几只手，彻底分尸。
　　但为什么今天活过来了呢？
　　残尸沉默的思考着，一抬眼，发现今晚的夜空有些明亮，月光刺眼，照亮了每一座山头。
　　而且……每座山上都有很多破破烂烂的身影，从泥里爬出来，和自己一样仰头看天。
　　太亮了，山里好多年都没见过今晚这样的月亮。
　　雾气散开，月光亮的让人心慌。
　　一切肮脏污秽都无所遁形，暴露无遗。
　　那些睡着的死人，梦游的尸体，能很清晰的看到自己破破烂烂的躯体，那幅……凄惨恐怖的狼狈模样。
　　“呜呜~”
　　身后传来呜咽，残尸一回头，乐出了声。
　　是有个师妹照镜子，自己把自己吓哭了。
　　“草，今晚怎么这么亮？”
　　“还让不让人睡了？”
　　有尸醒来，满脸厌烦不耐，火气很大。
　　是钱老三，生前脾气就臭，死后还是一个德行。
　　“好像是，大师兄？”
　　“我听见了师兄的声音。”
　　有人迟疑的念了一句，钱老三沉默着，闷头闷脑，不说话了。
　　师兄吗？
　　残尸侧了侧头。
　　哦对，梦宗浩劫的那天，大师兄不在家。
　　他出了远门，去星空外找一条证道的路。
　　所以师兄没死，回来找咱们了？
　　“去书阁，大师兄在等我们。”
　　不知道谁说了这样一句话，群山中鬼影悉索，摇摇晃晃，朝着一个方向走了过去。
　　它们都好久，没见过师兄了。
　　……
　　王路川两腿有些发软，走不动路。
　　今晚的雾很稀薄，他在楼外，看到远处山脉起伏，无数恐怖惊悚的鬼影穿过山林，围了过来。
　　“完了。”
　　王路川脸色苍白，默默蹲下，倚靠在院门口的墙角，等待着。
　　不久，两个师兄从黑楼里走了出来。
　　他们谈完话了，但好像没有谈拢。
　　王路川大致能分辨清楚，这两个长相一样的人，哪个是李眠师兄，哪个才是梦宗的李眠柯。
　　李眠师兄更平和些，不会给人太强烈的压迫感。
　　而梦宗的大师兄……即便没什么表情，也总让王路川有一种仰望神明，漠然众生的疏离。
　　“吱嘎~”
　　院门缓缓打开，其内空无一人。
　　王路川愣了一下，看着李眠师兄走了进去，停在门口，然后转过身。
　　两个五官一样的人，隔着院门，平静的注视着彼此。
　　一人在内，一人在外。
　　不知道是不是错觉，王路川总觉得，在两人之间，那只有一墙之隔的方寸之地……仿佛有一道时间的鸿沟，割裂了两个世界。
　　“那你说，他有什么用？”
　　这句话是院子里的李眠师兄问的。
　　门外的李眠柯侧过头，看了一眼王路川，想了想，解释道：“算是一次尝试。”
　　“他不是梦宗的人，但能从你那里穿过院门来到我这边。说明这条路已经打通了，活人能走死路，反过来，死人也能在对岸重生。”
　　李眠点了点头，沉默片刻，又问了一句。
　　“如果我现在把门合上，又会如何？”
　　李眠柯笑了，摇头：“没什么用。”
　　“梦书梦典都修到头，单向变成了双向，你能来梦宗找我，我也能拉开门，去对面找你。”
　　“啧，那就不好办了。”
　　李眠面色纠结，似乎有些拿不定主意。
　　“好办。”
　　李眠柯却抬了抬眼皮：“你让开就行了。”
　　“我不想。”
　　李眠回答的很平静……他不想让开，不想让梦宗的那些鬼魂穿过门，在另一个世界夺舍重生。
　　李眠柯好像也有所预料，问了两个字：“理由？”
　　“我不认识他们。”
　　李眠说：“我只是我，不是谁的转世轮回，也没有一点关于梦宗的记忆和感情。”
　　“理解。”
　　李眠柯却又说：“这是不做的理由，但不是阻碍的理由。”
　　李眠有理由不去做，但没理由关上门。
　　梦宗对他而言是一个陌生的地方，又有什么道理阻断那些鬼魂重生的路呢？
　　李眠安静了一会儿，摇头叹了口气。
　　“其实你我都清楚，我会出现在这里，就是一个解不开的念头。”
　　李眠并不厌恶梦宗的鬼魂，他也没有必然的原因去阻止这一切的发生。
　　但事无绝对，
　　就像一个人特别去想做一件事情的时候，心中终会响起一个声音，虽然很小，但却一直在反复的询问自己：
　　这样一定是对的？
　　找了这么多的替死鬼，让死了很多年的师弟们夺舍重生，到底是为了曾经枉死的他们，还是源于自己的执念和一己私欲？
　　李眠柯没有这个疑惑，他很确定，自己在做对的事。
　　但张居正有想过，所以李眠才会出现在里。
　　让上一世的自己，告诉如今的自己。
　　“你得说服我。”
　　李眠很认真：“其实我一点都不坚定，但你得说服我。”
　　“或者干脆点，直接杀了我。”

