第883章 城外，墓中
　　轻亭是一座平凡普通的小山城。
　　回顾过去漫长的历史，不管处于哪个时代，这座小山城都没什么名气，也从未被世人瞩目。
　　王朝更替，战争动乱，历史的洪流滚滚向前，都只是在轻亭城外擦肩而过，从未淹进城里。
　　古书记载：大陆上历史最悠久的老城是长安。
　　唐国的历史有多久，长安城就存在了多久。
　　甚至再往前追溯，更古早的历史中，也会偶尔闪现长安的名字。那座矗立在大陆中央的老城存在太久了，久到匪夷所思，望不到最初的源头。
　　但轻亭和长安相比，似乎完全相反。
　　如果把史书汇编成卷，
　　那么近几十万年前，随便翻开任何一卷历史，其中都必定会有一篇属于长安，记录着当代发生在长安城中的所有大事。
　　可以说是群赢豪杰，天才辈出。
　　而轻亭，则需要一位极有耐心，极有时间和精力的史官……不停翻页，用放大镜一字一句的寻找，才会在某几页的犄角旮旯里，看见模糊不清的两个字。
　　轻亭城没有诞生过什么了不起的大人物。
　　只有走出了一个穷酸的砍柴少年，去了长安，当和尚。
　　但很多很多年后，两座城，依旧处于同一个时代。
　　天各一方，遥遥相望。
　　长安城上，能看到整座大陆的历史。
　　轻亭城中，只埋葬着一个人的故事。
　　那篇故事，由轻亭开始，
　　至今，未完。
　　……
　　“你来过这里？”
　　神秀注意到身边年轻人的表情，随口问了一句。
　　顾白水望着远处的城门口，点了点头。
　　他来过这里，也进过城内。
　　但没有在城中停留太久，就被一个守在此地的干瘦女童赶了出去。
　　顾白水还记得当时的场景。
　　枫叶纷飞，如漫天黄色的蝴蝶残尸，飞向遥远的天边。
　　那黑瘦女童站在老林中，抬起右手，指向了一棵光秃秃的歪脖树。
　　顾白水转过头，仔细观察，在树皮上看到了一个模糊的古字。
　　「墓」
　　轻亭城外有一座墓。
　　如果猜得没错，墓里葬着一尊过去的佛，慧能埋于此。
　　“那前辈您呢？”
　　顾白水侧头，看向神秀：“可曾来过这里？”
　　神秀和慧能是同门师兄弟，师兄来过师弟的故乡吗？
　　神秀摇头：“没来过。”
　　从来没有。
　　这座小城藏在群山中，很少有外人来。
　　即便偶有途经此地的旅客，也大多只在城里住上一夜，次日清晨便动身离去。
　　几十万年，小城和以前一样，似乎从未留下一个不属于这里的外人。
　　神秀只是听说过慧能师弟的故乡，偏远安宁，并不好找，没有亲自来过轻亭。
　　“这里有座墓。”
　　顾白水轻声说道：“或许是慧能的。”
　　神秀想了想，往前迈开脚步：“那该进去看看。”
　　周哑歌跟在师傅身后，朝城门口走去。
　　顾白水反而站在原地，朝记忆中的方向看了几眼，但没看见一棵熟悉的歪脖树。
　　树没了？
　　会有人敢在这个地方砍树吗？
　　顾白水摇摇头，也走向了城门口。
　　一行三人渐渐走近，停下脚步，没有进城，因为早有个栩栩如生的“人”在那里等着他们了。
　　“好久不见，你又来了？”
　　黑瘦女童瞅了眼顾白水，轻轻的笑了笑，她看上去并不意外，即便这次来了三个外人。
　　周哑歌侧过头，问道：“你们认识？”
　　“嗯。”
　　顾白水看着女童，说：“见过一面，她是守在这里的纸人。”
　　纸人？
　　周哑歌愣了一下，目光在黑瘦女童的身上打量了好久，也没发现她和活人有什么不一样的地方。
　　顾白水说的是事实，当初女童就是这样和他介绍自己的：“看过一些老山村里祭拜祖先吗……我算是祭祖之后，摆在坟头两边的纸人……”
　　好多年过去了，轻亭似乎只有这么一个纸人。
　　“这次能进城吗？”
　　顾白水看着女童，问了一句。
　　女童点头：“当然可以。”
　　她甚至还说：“如果在城里有什么问题，可以来找我，就在城门口。”
　　顾白水眉头轻挑，觉得有些奇怪，黑瘦女童的态度和上次相差很大，甚至可以说是过于友好了。
　　他出声问道：“为什么？”
　　女童眨着眼：“什么为什么？”
　　顾白水说：“这次和上次有什么不同？”
　　女童略作沉默，然后看向城门外，无声的笑了笑。
　　“上次，你是从外面来的；这次，你们是从里面来的。”
　　里面和外面？
　　这是什么说法？
　　周哑歌蹙眉不解，又听见黑瘦女童问顾白水：“还记得吗，你上次来的时候，在林子里见过一棵老歪脖树？”
　　树上有一个「墓」字。
　　顾白水身体微顿，轻轻点头。
　　“这次呢？”
　　女童笑了笑：“树是不是没了？”
　　神秀似有所思，朝着城中看了一眼。
　　顾白水好像也想到了什么，眼皮动了动，表情莫名奇怪。
　　只有周哑歌一头雾水，没人给她解释。
　　“通常来说，墓碑是立在坟外的，我上次见过的那棵歪脖树上有字，像坟前立好的墓碑……这次老树没了，墓碑也没了，因为没必要在墓里面多立一块石碑。”
　　顾白水转头看向周哑歌：“换句话……我们已经在墓里了。”
　　在墓里？
　　谁的墓？
　　秋风阵阵，不知为何，周哑歌莫名觉得有些阴冷。
　　这座城和周遭的山脉老林，都安静的让人不安。
　　神秀倒是依旧平静，简单直接的问道：“这是慧能的墓？”
　　虽然早有猜测，但没有证实过答案。
　　顾白水目光移回，亲眼看着那个黑瘦女童……她点了点头。
　　这里是慧能墓，墓中葬着一尊死去的佛。
　　神秀声音清淡：“墓在何处？”
　　女童笑容奇怪：“漫山遍野。”
　　她缓缓的转过头，看向轻亭城外的老林、山脉、和远方的天涯海角。
　　女童轻声呢喃：“出了城，不管往哪个方向走，都是墓……无边无际，遇见什么也都有可能。”
　　慧能的墓，是一个世界。
　　没人来过，也看不到尽头。
　　顾白水抬起头，心中想到了另一个相似的老城：神秀道场，长安。
　　他和二师兄去过那里，黄昏时从长安城走出，天黑后再从同一个城门进去，看见的是另一座夜城。
　　而轻亭城，更玄妙诡异。
　　有人把这座小山城修成了墓门，城门外的老树是一块墓碑。
　　走进城中，穿过墓门，就踏入了另一个陌生的世界。
　　慧能的尸体……就葬在这里。

