第890章 柳絮纷飞时（五）
　　庙外风大雨大，贡桌下有俩人藏好。
　　土地神像安然矗立，偶尔有少年和少女窃窃私语的声音。
　　李十一问：“你要去洛阳寻亲？”
　　洛子薇点头：“嗯。”
　　“我是从洛阳来的啊。”
　　李十一眼睛微亮，他似乎找到了一个完美的借口，帮人寻亲，护送回家……这样的话，就没人知道自己被山贼洗劫一空的事了。
　　只是为了助人为乐，现在回家也不丢人。
　　“洛阳离这儿不远，走路两三天就能到……”
　　李十一看着那小姑娘的脸颊，眼中的笑意越来越浓。
　　他说：“我带你去洛阳吧？”
　　洛子薇想了想，问：“方便吗？”
　　“方便，很方便。”
　　李十一装模作样的摆了摆手：“虽然我原本打算出门远游，走上十天半月，去很远很远的地方看看……但既然遇到了你，萍水相逢便是缘分，顺手带你回趟洛阳也不碍事的。”
　　“哦，”
　　“谢谢。”
　　……
　　等雨停，两个年轻人一起上路了。
　　李十一整理好贡台上的物品，带着洛子薇一起对土地神像拜了拜。
　　庙外雨势渐小，微风吹拂林间，
　　李十一和洛子薇离开了土地庙，沿着来时的山路，朝着洛阳的方向前行。
　　片刻后，一个模糊的身影出现在了土地庙的石像前。
　　顾白水看着那两人渐行渐远的身影，默默抬起右手，指尖多出了三缕淡灰色的香火。
　　这几缕香火，是土地庙这些时间积攒下来的成果，也是正式开始修行「香火道」的第一步。
　　顾白水选择留在这里充当土地神，其实不是临时起意，而是早有一个计划。
　　身处黄粱的那段时间，
　　顾白水坐在光秃秃的山头上，守着大师兄点燃的篝火，脑海中也一直在考虑一个问题。
　　准帝之后是帝境。
　　但于自己而言，该如何成帝呢？
　　顾白水在思考，想了许久也没有得到一个靠谱的答案。
　　古往今来，不管是哪位先贤证道成帝，都要走一条极为艰辛、独属于自己的道路。
　　准帝到帝境，需要极为深厚的积累，也需要漫长时间的沉淀。
　　顾白水的情况不太一样，
　　成帝的路，他脚下有两条。
　　而且这两条路都是万古罕见的至尊路，神秘未知，极尽升华，从古至今尚未有人知晓至尊路的尽头到底存在什么。
　　顾白水要做的是选择其中一条路。
　　「白水灾厄，长生断桥」
　　这条至尊路与长生有关，也是白水灾厄诞生和超脱的途径。
　　顾白水其实清楚这条路该怎么走：继续吞食灾厄，不断壮大白水的本源……佛、仙、各种灾厄，甚至不止灾厄，都会成为「白水」成长的养料，最后的最后……大概还是容纳黑水，让白水超脱成一种前所未有的未知生灵。
　　这是长生至尊路的结局。
　　顾白水隐约能看到尽头，所以不想走。
　　“既定好的，无法超脱。”
　　长生道人亲手铸造了这条长生路，祂理应比顾白水更清楚路的尽头是什么。
　　每条路的尽头都是长生。
　　顾白水按部就班，大概只会在路的尽头看到一张笑眯眯的老人脸。
　　那么……另一条路呢？
　　另一条充满泥泞和诡异的至尊路。
　　「三十三层天，黄泥路」，
　　这条路出现的方式和时机，都充满了巧合、古怪和不确定性。
　　顾白水渡准帝劫时，在第十层天亲眼见到了一个人。
　　一个面容模糊的僧人、一个长袖飘飘的道人、一个年迈疲懒的老人、一个青衣长衫的书生……
　　它们、亦或是祂们都是同一个人。
　　渡劫时，师傅来了，那也是长生第一次主动来寻找顾白水。
　　祂来到天劫中，仰头看更高层的天，似有好奇，也有意外。
　　世上能让长生意外的，会让那个老人在意的东西，是什么呢？
　　顾白水又登上了几层天，遇见了一个活在过去的女子：陈圣雪，修行梦法，朝向过去，时间的尽头轮回重生。
　　她是准帝劫中的一个意外，与过去的神秀有关。
　　再向上，
　　来到玉清殿内，顾白水看到了这条至尊路最重要的东西：黄泥，一种能欺瞒天道，无比诡异的物质。
　　“黄泥路是意外？”
　　顾白水内心思索：“神秀和黑水，是与长生无关的两种存在。”
　　而黄泥存在于三十三层玉仙宫劫中，背后有它们的影子。
　　如此说来，黄泥路有没有可能是一个答案？
　　一个藏在历史中，被神秀找到，被黑水掩盖的答案？
　　顾白水想试一试，脚下泥泞浑浊，走黄泥路证道。
　　……
　　“沙沙~”
　　庙外林间作响。
　　顾白水回过头，看了眼自己的土地神像。
　　石像在贡台上，面前摆放着一个锈迹斑斑的青铜香炉。
　　顾白水走了过去，伸手握住香炉一边……然后，举起，倾倒。
　　“呼~”，凉风进大厅。
　　浑浊的香灰从炉中掉落，堆积在地板上，聚成一个灰黄色的小土堆。
　　顾白水缓缓侧头，眼神平静。
　　他只是看着脚下的那堆黄土，一直到很多年后，它们经历岁月的侵蚀，变成了一小块……黄泥。
　　黄道吉日总是询问顾白水一个问题：黄泥是什么？
　　眼前这一幕，是顾白水想到的答案。
　　黄泥的本质，是香灰，
　　也意味着一条很古老很古老的，「香火道」。
　　上古时期，百姓供奉神明，
　　世间有地府天庭，也存在着神仙、天尊。
　　神仙在人间铸造金身像，受香火供奉。
　　修行越深，境界越高的大神仙，就会有辽阔广袤的领地道场，受更多世人的香火供奉。
　　普化天尊在暮年时候找到了一个神秘老旧的香炉，香炉里装着一块黄泥。
　　香炉的主人是谁？
　　这个问题不得而知。
　　但一定是更古时，修香火道的极大成者。
　　“黄泥路，香火道。”
　　顾白水缓缓抬首，眉心之间，隐约多出了什么东西。
　　他记得曾经香火道的修行法，所以想在这个地方试一试，香火成神会不会有不一样的感觉。
　　以香火，养黄泥，进阶神位，这是另一条至尊路的修行法。
　　“好像也没有比这里更适合修行香火道的地方了。”
　　顾白水走出庙门，往外看。
　　天上落下雨水，像不断流失的时间。
　　小女童说：“这里是答案之地。”
　　但顾白水觉得，这里是到处都是曾经发生过的历史。

