第831章 修行
　　林清觉得修行并不难，但也没有想象中那么容易。
　　《小梦书》上说：
　　修行是修心，心境澄明安宁，修行一日千里；心虚纷乱躁动，修行举步维艰。
　　林清学会了静下心，做好梦。
　　从深秋到初冬，她用了半个月的时间，修完了《小梦书》的第一卷，顺理成章，快的吓人。
　　第二卷竹筒在李师兄的手里。
　　林清敲开院门，伸出一只手，和师兄要功法。
　　李眠抬了抬眼皮，也不说什么，坐在木椅上，烤着火堆，慢吞吞拾起脚边的一个竹筒，扔给了师妹。
　　师兄和师妹，俩人一句话都没说，几乎没有交流。
　　他知道林师妹想要什么东西。
　　半个月，修行了一卷书，还挺行的。
　　做师兄的应该有所表示，鼓励夸奖一下师妹的修行成果。
　　但李眠昨晚没睡好，有气无力，懒得开口……就摆了摆手，暗示师妹出去的时候顺便把门带上。
　　林清站在原地，手里握着竹筒，眼神奇怪，上下打量了几眼已经长在木椅上的师兄。
　　眼圈黝黑，面色憔悴，嘴唇发白，精神不振，
　　这样子，要死了？
　　林清有些担心，开口问了一句：“师兄，还好吗？”
　　“嗯~”
　　声音疲懒无力，喘气声都很小。
　　林清更加疑惑，不清楚师兄这些日子在做什么。
　　从那天清晨以后，李眠就没有离开过自己的院子了，
　　他烤着篝火，瘫坐在椅子上，看着日出日落，等着夜晚和雾的到来。
　　李眠好像忘了修行，不干正事儿，也知道在干什么。
　　“我没事儿，死不了。”
　　“师兄还是少熬夜，养养身体。”
　　“嗯。”
　　林清走了，李眠睁开了眼睛。
　　他没有熬夜，只是睡不着觉而已。
　　这半个月的时间里，李眠没合过眼，白天修行小梦书，夜晚在雾里烤火。
　　太阳升起的时候，院子里很安静，只有李眠一个人窃窃低语，和篝火燃烧的声音。
　　到了深夜起雾，这里才变得热闹起来，“小女鬼”每个夜晚都不会失约，悄悄摸进门，坐在石阶上，和师兄一聊就是整夜。
　　她很有精神，一唠就是一宿，有时候还会自带瓜子，嗑得起劲。
　　也不知道为什么，白天的时候，李眠时常心烦气躁，静不下心修行。
　　到了后半夜，小女鬼在一旁念念叨叨，他只是听着，心安意宁，修行反而顺畅。
　　“不睡觉，不做梦，也能修行小梦书？”
　　李眠觉得有些奇怪，他和师妹一起修行同一本书，修行的方式却截然不同。
　　林清每天都睡得很早，心安理得的睡满四个时辰，夜深人静的时候，她安然入梦，修行境界就会水涨船高。
　　李眠却每日每夜的失眠，合不了眼，静不下心，一天十二个时辰，大部分的时间都在看火发呆。
　　还真没地方讲理。
　　师妹心境澄明，修行顺风顺水，半个月的时间，就修完了小梦书的前三转。
　　师兄焦躁闹心，修的吭吃瘪肚，才将将修完了第二卷……第九转。
　　是的，李眠的修行过程很痛苦，但快是真的快。
　　快的匪夷所思，快的不讲道理。
　　“快有什么用？”
　　李眠幽幽叹了口气，身心疲惫的摇了摇头。
　　人和人的情况不同。
　　师妹虽然修行的很“慢”，但至少她快乐，无忧无虑，像一头吃饱了就睡的小猪一样，慢慢悠悠的修行。
　　李眠虽然修行快，境界高，但他不快乐，度日如年，短短半个月的时间，仿佛煎熬过了十几个春秋。
　　一个晚上，像是一年，
　　漫漫长夜，如果没有小女鬼陪着唠嗑闲谈，李眠大概早就忍不下去了。
　　“但愿小梦书的第三卷，能有所改变。”
　　李眠默默闭眼，继续等候夜晚，沉默的修行。
　　……
　　次日清晨，
　　林清神清气爽，推开院门，迎接朝阳洒落，又是生机勃勃的新一天。
　　她昨夜睡得很安逸，一觉到天亮，连晚上有没有起雾都不清楚。
　　只是《小梦书》第二卷的开头有些晦涩难懂，林清遇到了瓶颈，思索半天也没想出个所以然。
　　稍作犹豫，
　　林清再去一次对门，找师兄聊聊。
　　她没指望师兄能给自己指点迷津，昨天看李眠脸色糟糕，怕一不小心噶在院子里，没人收尸。
　　“咚咚~”
　　“师兄，在吗？”
　　“嗯~”
　　门后传来轻飘飘的声音，比昨天更虚了。
　　林清走进院子，瞥了眼火堆旁的两个竹筒，然后自己找了个石凳，坐在了李眠的附近。
　　李眠抬了抬眼皮：“有事儿？”
　　“有事儿，修行上的问题。”
　　林清翻开手掌，指着第二个竹筒开篇的一段文字。
　　“师兄，我这个地方不太懂。”
　　“小梦书说，梦境亦真亦假，现实也亦真亦假……修梦者意分两地，清醒自知，沉沦于梦，也是一种清醒。”
　　这段话，林清想不明白。
　　李眠默默睁开眼，没看竹筒，也没思考太多，就慢悠悠的给出了解读。
　　“这句话的意思是，梦和现实世界相对应，修梦者，就是你我这样修行小梦书的人，能看到两个世界……一个世界真实，一个世界虚幻，我们应该保持清醒，掌控自己的意思，在两个世界之间往返。”
　　林清蹙起眉头，接着问道：“那后半句，清醒自知，沉沦也是清醒该如何解释？”
　　李眠侧过头，慢声说道：“这是一句提醒，也是一句害人不浅的糟心之言。”
　　“修行小梦书到第二卷的时候，就能把自己的梦境塑造的极其坚固，栩栩如生，和现实世界也没什么区别。”
　　“修梦者可以把一天十二个时辰，分为两半，一半在现实世界，另一半在梦里……睡梦中一样能增长修为，活的顺心顺意。”
　　林清问：“这不好吗？”
　　“其实不太好，”
　　李眠说：“因为梦境太顺心，就会映衬得现实苦闷，不如意，修梦者难免沉迷于梦，不愿清醒……长此以往，做梦的时间越来越多，从六个时辰到八个时辰，最后整日昏迷不醒，不知不觉就睡死了。”
　　小梦书的这段话，是为了提醒和警示。
　　“至于沉迷于梦，也是清醒，就完全是误导人心，劝人逃避现实，睡在梦里，没安什么好心。”
　　林清听完这些话，沉默在了原地。
　　她若有所思许久，才意识到了上门，迟疑的出声询问：“师兄，你修到第二卷了嘛？”
　　“嗯。”
　　李眠半眯着眼，来了一句：“修完了。”
　　“修……修完了？”

