第801章 重瞳
　　天水脱离的那一刻，海水泛起阵阵涟漪。
　　海面倾斜，天色阴沉。
　　仙尸抬起头颅，慢慢从海里站了起来。
　　苏新年倒是没什么表情，他只是能很清楚的感受到，有一股很熟悉的东西正在剥离自己的身躯和灵魂，一点点的，流淌到体外。
　　像凡人流血一样，不停涌现出乏力和虚弱的感觉。
　　骨骼轻轻颤动，筋肉松软疲倦，
　　苏新年瞳孔深处，湛蓝色的水纹逐渐褪去，变成了原始人族的纯黑色。
　　他快跌境了，这个过程已经开始了。
　　从准帝巅峰滑落，如海浪退潮，越来越浅薄。
　　天水灾厄，是苏新年准帝境的基石，失去所有的天水本源，他也会一跌到底，彻底回到圣人王境。
　　“那可就干不死这具仙尸了。”
　　苏新年慢慢抬头，若有所思的摸了摸下巴。
　　自己跌境，小师弟还渡不过劫，他俩都不是仙尸的对手。
　　那难不成……仙尸要陈小渔去对付吗？
　　这就太扯了。
　　苏新年摇了摇头，踩着海水，走向了那具遮天蔽日的庞然大物。
　　趁没有彻底跌境前，他得加把劲，干死这具仙尸。
　　不然，死的就是他们了。
　　在苏新年身后，顾白水也抬起了头。
　　他的瞳孔里，多出了一丝很淡很淡的蓝色。
　　顾白水能感觉到师兄的想法，问道：“要帮忙吗？”
　　“不用。”
　　苏新年没回头，洒脱的摆了摆手：“别添乱就行了。”
　　一点涟漪在水面上荡漾开，
　　苏新年拂身而起，化作一道惊芒，一刹那，来到了极高处，那具仙尸的头颅前。
　　他面无表情，翻手，三件帝兵镇落，压在仙尸的肩膀和头顶。
　　“轰隆！”
　　天空发出恐怖的响声，海底崩裂，仙尸陡然下沉了百尺，双脚深陷海底裂缝中。
　　但它未束手就擒，而是极其僵硬缓慢的抬起头颅，灰暗死寂的瞳孔中，倒映着白衣青年的影子。
　　仙尸抬起沉重的右手，手中紧握着一根暗红色的庞大建木。
　　它挥舞手臂，建木向前，不祥诡异的红霞洒满天穹，凝结了一切。
　　时间停滞了，大海上失去声响，
　　只有一双眼睛，看着那棵诡异的红树，重重砸在了白衣青年的身上。
　　那棵树很大，被树砸中的人，很渺小。
　　树冠停在了空中，树枝无声颤动，绽放、脱落了无穷无尽的红毛。
　　下雪了。
　　红色的鹅毛大雪。
　　漫天飞舞，四处飘零，在天与海之间，构成了一幅绝美诡异的画卷。
　　像是一场没有声音，但热闹喧嚣的丧礼。
　　再然后呢？
　　仙尸保持着原来的动作，没有动过，那棵建木红树也横在了天上，如凝固的僵石。
　　树冠郁郁葱葱，
　　有一个白衣青年，在一片树叶后，睁开了自己的眼睛。
　　一双漆黑如墨的……重瞳。
　　重瞳淡漠，倒影天地。
　　天与海之间，有一双庞大虚幻的重瞳之眼，缓缓睁开。
　　它们注视着仙尸，目光偏移，落在了红色的建木树上。
　　一缕混沌火，从虚空中诞生，无声无息，悄然下坠。
　　火苗触碰树叶，树叶湮灭燃烧。
　　须臾间，风起云涌，火势不可遏制，混沌之火熊熊燃起，裹住了整棵建木妖树。
　　“呼~”
　　“兹拉~”
　　大风呼啸，火势爆裂，庞大的暗红妖树在大火中扭曲，疯狂的蠕动。
　　隐隐约约，海上传来了妖树痛苦哀嚎和疯狂嘶鸣的声音。
　　混沌火烧着树叶，却也烧的漫天血水，红肉成灰。
　　当火苗即将烧到妖树尽头的那一刻，仙尸……慢慢松开了手掌，放弃了最后的建木。
　　苏新年轻轻的笑了，重瞳叠影，带着嘲弄和冷意。
　　“我这人吧，平生不修善果，常年打家劫舍。”
　　“别人给我的，我不喜欢，道法帝兵，还是抢来的好……用的顺手，也用的心安。”
　　二师兄衣袖飘起，面目俊逸，恍如谪仙临凡，离尘脱俗，不可一世。那双深邃漆黑的重瞳，更平添了几丝妖异淡漠的感觉。
　　没有天水，放下帝兵，苏新年依旧是苏新年。
　　他在大陆上打家劫舍，为非作歹的那段日子，靠的可不是帝兵和天水。
　　几件帝兵是苏新年自己寻来的，天水也是他在东洲从别人手里抢来的。
　　在没有这些东西之前，
　　苏新年走的，是一条千古唯一的重瞳路。
　　世间唯一，孤身独行。
　　重瞳本无敌，只是干不过山里的另一个人，苏新年才另谋出路，用这双眼睛，寻了很多很多的东西，包括知天水的世世人生。
　　但归根结底，找来的都是身外之物。
　　到了最后，能看透真相的，还是这双眼睛。
　　“轰~”
　　混沌火烧满天，建木树在大火中轰然爆炸，化作了璀璨的红色烟霞。
　　苏新年悬在原地，一动未动。
　　爆炸的余波席卷而来，
　　重瞳中倒影模糊，天上的一切都突兀的消失了。
　　像从未发生过的幻觉一样，被从这方天地间抹除的干干净净。
　　仙尸躯体剧烈晃动，有些不稳。
　　失去了建木的支持，它像是被抽走了脊梁的行尸走肉，摇摇晃晃，再也撑不起三件帝兵的镇压。
　　苏新年垂首低目，看着海里的这具仙尸。
　　重瞳缓缓分离，仙尸的皮肤和血肉在他的眼中，开始变得虚幻透明。
　　苏新年看见了。
　　他看见了夹在仙尸死血间，丝丝缕缕，无穷无尽的红毛，也看到了……在红毛的尽头，那一枚又一枚，青金色的长生符。
　　数以千万计，镶嵌在仙尸的每一块血肉中。
　　“建木，仙尸……”
　　苏新年呢喃自语，似乎明白了什么。
　　原来，这世上的每个角落，都被那个老人种满树了。
　　建木，是一只寄生虫，生长在长生菩提树上。
　　老人把它带到世间，催生成熟，最后李代桃僵，取代了仙道。
　　不止建木，不止仙道。
　　祂为什么这么做”
　　苏新年找到了答案。
　　禁区里有帝墓，帝墓下有红毛天骄……那些家伙修行不同的道路，但在最后成帝之时，都会看见不同的一棵树。
　　它们要活着，也要听话。
　　苏新年摇头，笑了一声。
　　重瞳内混沌初开，他居高临下，漠然疏离……抬手，审判了仙的结局。
　　“那就死吧。”
　　混沌天火如雨下，覆盖了所有，把仙尸烧成了一个遮天蔽日的火人。
　　大火阑珊，红毛成灰。
　　仙尸血肉消融，露出了森然琉璃的骨骼。
　　它仰着头颅，张开大嘴，无声无息，骷髅骨上只有薄薄的一层皮肉。
　　但……忽然之间，
　　海上，响起了奇怪的声音。
　　“吱嘎~”
　　在大火里，有一扇青铜门。

