第837章 活在当下
　　林清清又坐在了门外，看着天上的云，百无聊赖，懒懒散散。
　　大师兄还在院子里，和周方坐谈闲聊，解答一些修行上的问题。
　　林清清本来也在门内，但后来俩师兄聊到佛法来世那些晦涩难懂的东西，实在让人头大，她就偷偷出来了。
　　她撑着下巴，隐约觉得有些奇怪。
　　林清清在思考，大师兄怎么突然变了态度，这么好说话，表示尊重师弟的选择，聊了这么久还没出来。
　　她小半个时辰，院门才被拉开。
　　周方师兄送到了门口，规规矩矩的行了一礼。
　　“今夜和师兄相谈，实在受益匪浅。”
　　“日后等师兄出关，师弟一定登门拜谢。”
　　李眠柯温和的笑了笑，摆摆手，劝师弟别再送了。
　　院门关闭的那一刻，
　　周方没有看见，门外哪个笑容满面的大师兄，慢慢耷拉下眼皮，变得面无表情。
　　李眠柯没有走远，
　　他找到小师妹，缓缓坐在石阶上，并排看天。
　　林清清眨眨眼，侧头问：“怎么样？”
　　李眠柯摇头，“朽木不可雕。”
　　“老子拐弯抹角，废了半天劲儿，那方脑壳是一句没听进去，非要选右边的那棵破树。”
　　林清清愣了愣：“那棵枣树，不好吗？”
　　李眠柯转过头，看着师妹好奇的脸，问了一句：“师妹，你学过佛法吗？”
　　林清清点点头：“宗主讲过课……”
　　“那你应该……”
　　“我睡着了，师兄。”
　　李眠柯身体一顿，“每堂课？”
　　“嗯呐。”
　　林清清一脸无辜，“佛经挺好睡的。”
　　“而且我记得，每次宗主点名册的时候，师兄你都不在。”
　　李眠柯认真解释道：“我很忙，那段时间有要紧事。”
　　林清清不信，追问道：“什么事，每次都能赶上宗主讲佛经？”
　　“去宗主洞府里……打扫卫生，丢丢垃圾。”
　　李眠柯一脸正色，这种事当然得等宗主讲经，抽不开身的时候再去。
　　宗主守财，洞府里都是宝贝。
　　“哦~”
　　林清清恍然：“怪不得那时候宗主总是脾气不好，阴沉个脸，像每天都丢东西了一样。”
　　“可不是我干的。”
　　李眠柯说：“这事儿你得找师父，老头儿是惯犯。”
　　林清清只是笑笑，不说话。
　　她不信，因为师父从来都去抢，一定是师兄干的……也不叫上自己。
　　李眠柯感觉到师妹的眼神，不着痕迹的转回了话题。
　　“周方门口的两棵枣树，其实和佛法的本质是一样的，无关沉淀和野心，只是一种选择。”
　　“一颗小枣树代表现在，另一棵大枣树指代来生……佛教讲今生戒律，受苦受难，来世享福，因果轮转。”
　　如果周正选了小枣，就等同于选了今生，选那棵大枣树，就要在苦修几千年，等来世结果子。
　　林清清问：“有什么不对的嘛？”
　　都是选择，有取有舍，差别在哪儿？
　　李眠柯说：“没什么不对，但有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“来生是谁？”
　　林清清怔了一下，若有所思。
　　李眠柯换了一种更容易理解的方式。
　　“师父和我讲过一件事。”
　　“观人的一生，总会觉得有些相似……父母成家，赚钱养育自己的孩子，他们辛苦劳作，供子女读书上学……孩子稍稍长大，父母要操心子女的婚事，说媒提亲，购置房产和田地。”
　　“等到子女真正稳定下来，结婚生子，成家立业，操劳了半辈子的父母才放下心，有了安养余生的空闲。”
　　“但其实细想一下……父母老了，这世上是不是又多了一对父亲和母亲。”
　　“他们的孩子长大，生了新的孩子，继续如此，什么都没变。”
　　李眠柯抬了抬眼：“有人说，父母活着是为了孩子，他们希望孩子能有幸福的人生。”
　　“但最后，孩子却都变成了父母的模样……老人坐在家中，看着已为人父的儿子奔波操劳……他们会不会想起自己年轻的时候，一代接着一代，真的有人幸福吗？”
　　“那个享福的孩子，到底在哪儿？”
　　林清清懵懵懂懂，好像听明白了什么，也说不上来。
　　李眠柯也皱了皱眉，沉吟片刻，说了一句话：“可能，父母生下来的都是父母，孩子生下来的才是孩子。”
　　瓜得瓜，豆得豆，人生如此无趣，总是苦于当下，望着未来。
　　林清清想了一会儿，还是回到了眼前的问题上。
　　她问：“周师兄想当爹？”
　　“……”
　　李眠柯笑了一声：“好像是。”
　　林清清撇了撇嘴：“好好种着树，怎么还修上佛了？”
　　她也不喜欢佛经，虽然听不懂，但不妨碍林清清不喜欢。
　　在林清清的理解，修佛就是“今生闷头吃苦，幻想来世不劳而获。”
　　但这算不算是另一种放弃和逃避呢？
　　放弃认真面对这辈子，逃避在下辈子的幻想里。
　　林清清好像看到了一张大饼。
　　“周师兄没有种出两棵枣树，是一棵枣树，另一棵饼树。”
　　李眠柯挑了挑眉，小师妹这话挺有意思，好像突然开窍了。
　　师兄便问师妹：“那你觉得怎么办？”
　　林清清一背手，不知道从哪儿掏出了两张漆黑的脸罩，一张递给师兄，另一张严严实实的套在了自己的头上。
　　李眠柯也很配合，把脸一遮，只露出一双神秘的眼睛。
　　两副脸罩面面相觑，很显然，这对师兄妹已经不是第一次干类似的事情了。
　　林清清早有准备，李眠柯手熟的很。
　　再然后，这俩人回过头，看了眼紧闭的大门，目光游离，停在了墙头上。
　　深更半夜，有人翻墙。
　　一人放风，另一人锯树，然后挖坑。
　　……
　　次日，天亮。
　　周方昨夜和大师兄谈心论道，收获颇多，他心境沉稳，闭眼安心睡了一夜。
　　他推开门，走到院子里。
　　周正抬头看了一眼，突然脚步凝固，一脸呆滞的懵在了原地。
　　我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵枣树被偷了……只剩下深深的土坑。
　　“卧槽！？”
　　周正仰天长啸，大喊出声：“老子的树！”
　　“谁他妈干的！”
　　他还是忘了，昨夜大师兄劝告自己的那四个字是什么意思。
　　“活在当下。”

