第811章 谁家师傅
　　张北星是这一代的水牛观主，但心中对自家祖师并没有什么尊敬。
　　别说祖师，就连亲手把他抚养长大的师傅，张北星也是一样的态度。
　　二逼，都是二逼。
　　水牛观一脉的道士，从老到小，没一个有脑子的，也没一个好东西。
　　特别是他师傅，一肚子坏水，越老越糊涂，越老越犯浑。
　　“既然你打听到了水牛观的由来，应该也知道陈家和我师傅的破事儿。”
　　年轻道士面无表情，说了这样一句话。
　　破事儿？
　　张居正愣了一下，眉头动了动。
　　怎么会是破事儿呢？
　　水牛镇坊间传言，那俩老头儿因难相逢，彼此知己，是几十年的至交好友。
　　但在老观主徒弟的嘴里，非但不是一桩美谈，反而成了让人心烦的破事儿？
　　有内情，有意思。
　　张居正饶有兴趣的问了一嘴：“我知道的不多，你说说看？”
　　“其实也没什么。”
　　张北星顿了一下，慢慢开口：“这事儿的起因，是乱葬岗。”
　　乱葬岗里埋着两国兵卒战士的尸体，冤魂不散，祸乱多年。
　　平日里有水牛观在，只要居民不擅自闯入乱葬岗，也不会发生什么大事。
　　“只有陈家不一样，他们家族是做贸易经商的，时常在两国之间往返，带着货物和特产……甚至偶尔，还有两国间的奴隶和偷渡人。”
　　“这种事，很犯乱葬岗的禁忌，容易被厉鬼冤魂缠身，至死方休。”
　　“怪不得。”
　　张居正问：“陈家主也是因此才被邪祟纠缠，染上了重病？”
　　“不是。”
　　很意外，年轻道士摇了摇头。
　　他犹豫了一下：“我想，不是。”
　　张居正问：“为什么？”
　　“因为那场大雨，因为道观穷，因为师傅老了……”
　　这三个原因听起来没头没脑，八竿子打不到一块儿去，张居正也没太听明白。
　　不过还好，张北星给了一个完整的解释。
　　“陈家出商的时候，我和师傅都在水牛镇口，看着一大队马车驶离，那是师傅掐指看天，不知道在算计什么。”
　　“后来，陈家商队从邻国返回，途中下了一场大雨，不得已改路，从乱葬岗穿行……”
　　年轻道士笑了一声：“但没人知道，那天正午，师傅在道观里求了一场雨。”
　　天本应该晴朗，有老道求雨，改变了商队的走向。
　　张居正侧过头：“是你师傅计划的？”
　　“应该是吧。”
　　“但为什么？”
　　“因为陈家有钱，车队里有很多名贵的药材，师傅上了年纪，需要炼丹续命，助长修行。”
　　水牛观的老观主也只是个普通修士，上了年纪，难免怕死。
　　那老道很清楚乱葬岗的禁忌，所以才做了这样的一场戏。
　　张居正略微沉吟，心中有了一个更糟糕的念头。
　　“那也不一定。”
　　“什么？”
　　“路过乱葬岗，也不一定就会被厉鬼缠身。”
　　张居正抬眼说道：“如果陈家主乐善好施，福缘深厚，躲过了一劫呢？”
　　那老道士的算计就泡汤了。
　　所以，有个更稳妥的办法。
　　张居正问观主：“那天陈家商队回来的时候，你师傅还在观里吗？”
　　年轻道士愣了愣，沉默片刻，缓缓摇头。
　　他明白了张居正的意思：“放鬼的，也是他。”
　　老道还要趁着雨天放一只大鬼，才能确保万无一失。
　　张北星叹了口气：“所以我说，师傅是越老越混蛋了。”
　　张居正没说话，不太想在这件事上发表意见。
　　毕竟是别人的师傅，不是自己的。
　　他只是冷静的提出疑问：“你师傅是什么时候死的？”
　　“挺早，他不擅长炼丹，炼出来的玩意儿黑漆漆的，续不了命还有毒……可能是被自己毒死的。”
　　张北星笑着摇了摇头，对于师傅的死并不悲伤，反而觉得有些可笑。
　　“我师傅年轻的时候，还挺明白的，总喜欢思考一些乱七八糟的事，琢磨道教人世的哲理。”
　　“只是人老怕死，就会糊涂，渐渐迷失自我，连自己都不认识自己了。”
　　……
　　亭子外继续下着雪，
　　道观里很安静，落雪纷飞，挂上枝头。
　　只有两个年轻人，在亭子里随意的交谈闲聊。
　　“师傅清醒的时候，在道观里思考的最后一个问题，是人性。”
　　“人性吗？”
　　张居正重复了一句：“那挺难说的。”
　　“有两种说法，人性本善和人性本恶，两方各自有理，争辩了很多年也没个结果。”
　　张北星抬首说道：“我师傅相信后者，认为人性本恶。”
　　张居正问：“何解？”
　　“没解，”张北星笑了：“师傅说他自己就不是什么好人，自己是标准答案，就不用观察别人了。”
　　有道理，也没道理。
　　“师傅相信人性本恶，但没想明白另一个问题，妖呢？”
　　“妖是善的，还是恶的？”
　　老道士不清楚，除非抓只小妖养在身边，观察个三五十年。
　　但他太老了，没时间，只要把这个问题留给唯一的徒弟。
　　张居正侧过头，看着年轻道人：“你的答案呢？”
　　“恶。”
　　那人回答的很平静，“都是恶的，人和妖，生来作恶，没什么区别。”
　　“有证据吗？”
　　年轻道士轻轻点头：“还真有。”
　　“年幼的时候，我救过一只小妖，是只白狐。”
　　“哦？”
　　张居正眼帘微动，不动声色的说道：“这个故事，我没听说过。”
　　“知道的人不多，我没告诉过别人。”
　　那是张北星自己的秘密，不愿意回想，也不愿意讲给别人。
　　只是今天例外，
　　张北星很轻松，感觉故事快结束了，愿意多讲两句。
　　……
　　乱葬岗里有鬼也有妖。
　　大鬼大妖不多见，小鬼小妖遍地走。
　　张北星跟着师傅修道学艺，经常在乱葬岗里见鬼。
　　偶尔师傅犯懒，就让张北星一个人进去，挖些土，采些药回来。
　　十岁出头的年纪，背着一大口竹筐，踩着黑泥和尸骨，小心谨慎的四处观望。
　　张北星其实不怎么怕鬼，鬼不敢见水牛观的道士。
　　但那时候他很怕妖怪。
　　因为师傅说，大妖怪残忍狡诈，迷惑人心，还会吸食人的精血灵气，难缠得很。
　　那小妖呢？
　　师傅没讲。
　　莫名其妙，张北星低头，看到了脚下的一只小妖。
　　一只纯白色的，软趴趴的，小狐狸。
　　它的腿受了伤，动不了……还被自己不注意踩了一脚。
　　白狐的眼睛很大，明亮懵懂，一看见小道士就低下头，把头埋进了土里……自欺欺狐，悄悄发抖。
　　张北星想，这小妖怪应该不坏。
　　因为它太蠢了，
　　蠢的东西，怎么能坏呢？

