第861章 石与水
　　雪原中心是逆流湖。
　　逆流这两个字一般用于瀑布与河流，自高到低，有固定的流向。
　　可湖是静止的水，既然静止，如何逆流？
　　顾白水起初只是疑惑，没细想清楚。
　　但现在，他在湖水的倒影中看到了周哑歌的脸。
　　她弯着腰，倒吊在湖面下，双手自然垂落，像一个站在湖边，反方向俯视湖面的人。
　　顾白水忽然间想明白了逆流的意义。
　　顺流直下，其实水流的方向只是从高到低，而逆流，就代表着从下往上流淌的水。
　　什么时候的水会向上流淌呢？
　　“雾。”
　　“起雾时。”
　　顾白水呢喃自语，眼神逐渐清明。
　　起雾的时候，水雾是向上流淌的。
　　“那我们到底是在湖外，还是水里？”
　　顾白水略微沉默，而后在奇怪黄袍小道的眼神中，迈开脚步，走进了沸腾的湖水里。
　　当一个问题摆在眼前，只用眼睛看，只用脑子想，很难得到答案。
　　亲手触碰，自己感觉，才能找到藏在水下的真相。
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　顾白闭上眼，在湖面上沉了下去。
　　黄道吉日愣在原地，皱眉许久，最后也还是没有靠近一步。
　　湖水在沸腾，到处都是潮湿的水雾，
　　雪原却安静了下来，风吹雾动，只留下黄袍小道一人身影。
　　……
　　水是沸腾的，但不烫，只有些温热。
　　当感受到皮肤上的水流褪去，顾白水慢慢睁开了眼睛……但没看见水，周围没有一滴水。
　　他走入湖中，却没有沉落湖底。
　　脚底触碰地面，踩在湿土里，顾白水在一个没有水的巨大深坑内。
　　低下头，脚下一片泥泞，坑底到处都是乱七八糟的黑褐色腐烂物。
　　这里似乎是一片湖，但在不久前，湖里的水都流到了别处，所以只剩下一座空荡荡的深坑。
　　“喂，”
　　声音从头顶传来，是那个站在岸边的黑衣少女。
　　周哑歌低着头，注视着坑底那个一动不动的长生弟子。
　　她问：“怎么才来？”
　　从周哑歌的角度来看，自己先进逆流湖，顾白水应该跟在后面。
　　但不知道为什么，那个没有过去的人来的晚了些。
　　周哑歌等了好一会儿，湖水流干，那个长生弟子才在湖底出现。
　　顾白水抬起头，看着头顶上方那个黑衣女子，和她身后的一切。
　　他没有出声回答，表情却变得莫名奇怪。
　　身处坑底，顾白水仰起头，能看见周哑歌身后的天……天是紫色的。
　　准确的说，没有天空，只有一片深紫色的石壁……无边无际，表面似乎凹凸不平，却又好像遥远的难以触碰。
　　“这里是哪儿？”
　　顾白水一步步爬出了深坑，来到周哑歌身旁，挺直腰板。
　　他放眼望去，发现视野所及之处都是紫色的岩石。
　　乱石戈壁，一片荒芜。
　　从脚下，到天边，几千里之遥，没有一根荒草活植物，也没有一只野鸟和飞虫。
　　顾白水好像来到了一个用岩石构建的世界……地上是石头，天上也是石头。
　　“逆流湖。”
　　周哑歌给了一个回应，也好像什么都没说。
　　顾白水弯下腰，摸了摸脚下有些潮湿的石头，再往前面看了看，发现地面凹凸不平，还有几处残留的水洼。
　　他想了想，问周哑歌：“你来的时候就是这样的？”
　　“不是。”
　　周哑歌轻轻摇头：“刚刚有水，现在没水了。”
　　她刚来到这里的时候，头顶是紫色的岩石天空，脚下却是一片澄澈的汪洋大海。
　　只是这海有些浅，从海面到海底只有一人高。
　　周哑歌往下沉，海水刚刚好能没过她的头顶。
　　但再过一会儿，海面就下降到她的脖颈处了。
　　周哑歌说：“水都流进了坑里，干涸之后，你就来了。”
　　顾白水眼皮动了动，似有所思。
　　这里的水应该是逆流走了，变成水雾，去了黄粱的雪原。
　　周哑歌之前说过：“人掉进逆流湖，就会被淹死。”
　　黄道吉日也说：“逆流湖是单向的，进去的东西，再也不会回到黄粱。”
　　但眼下的情况，明显和俩人说的都不一样。
　　周哑歌没被淹死，逆流湖的水反流进了黄粱。
　　为什么会这样？
　　顾白水思索许久，有了一个合理的猜测：“过来了。”
　　逆流湖有去无回，那是没有发生“逆流”的时候。
　　人落入湖中，就来到了一个全都是水和石头的世界，没有回去的路，自然会被淹死。
　　但现在，逆流发生。
　　水都流光了，只剩下岩石，就不会淹死人。
　　“除了水，你还有没有见到过其他的东西？”
　　周哑歌问到：“什么东西？”
　　顾白水指了指头顶：“从天上掉下来的。”
　　比如头发，牙齿，和神源碎块。
　　“有，经常有。”
　　周哑歌仰起脸，看着那片遥远的紫色天穹：“上面都是石头，石头缝里好像嵌了不少东西，会掉下来。”
　　牙齿、碎块、骨头，还有别的什么。
　　顾白水默默点头，看来逆流湖的神源都在天上的那块巨大的石壁内，被神源封印的东西也在里面。
　　可能得想个办法，去天上看看。
　　“这里没有其他人。”
　　周哑歌又说：“没看见道士。”
　　黄道吉日没掉下来，她自然找不到。
　　顾白水应了一声：“先不管他。”
　　就算在逆流湖外，那道士脚下沾了黄泥，也走不远。
　　周哑歌似乎也不是很在意，她想了想，问了顾白水一个比较关键的问题。
　　“怎么回去？”
　　“按理来说，”顾白水耸耸肩：“回不去了。”
　　“是吗？”
　　“是。”
　　顾白水没说谎，是真的回不去了。
　　把一个封闭的瓷瓶倒过来，等瓶子里的水流空之后，再把瓶口扣在地面上，这就是顾白水和周哑歌的处境。
　　他俩都在瓶子里，里面的人出不去，外面的水进不来。
　　“要想出去，只能等。”
　　“等下一次逆流，再回黄粱。”
　　顾白水把情况解释清楚。
　　周哑歌想了想，觉得有道理，他们是回不去了。
　　而且下一次逆流还不知道要等到多少年后。
　　周哑歌摇了摇头，没有叹气，也没有埋怨。
　　虽然这一切都可以归咎到顾白水的身上，是他把周哑歌骗到了绝境之地。
　　但怪他也于事无补，没人在意，浪费口舌罢了。
　　周哑歌接受了眼前的困境，甚至不知道要持续多少年。
　　她只是说：“不能死等，找事做。”
　　顾白水转过头，看向远方：“那去天边看看。”
　　他们离开了坑边，走到了这个世界的尽头。
　　有一堵墙，横在眼前。
　　墙面凹凸不平，刻了两行潦草的字。
　　第一行是：“我思故我在。”
　　第二行：“我不思。”

