第877章 时间是一面镜子
　　师傅说：“时间是一面镜子。”
　　“这面镜子一点点的向前挪动，万物生灵跟着它。”
　　那时，我还想不明白师傅的这句话是什么意思。
　　“当~当~”
　　庙里的钟声响起，早课结束。
　　我坐在下面，仰头，看见师傅收好经文书卷，转身离开了道场。
　　身边昏昏欲睡的师兄撑起眼皮，偷笑着念叨了一句：“师傅很守时，该下课绝不拖堂。”
　　不管讲经讲到多么关键的地方，只要钟声一响，师傅便闭上嘴，一个字都不愿多说。
　　师兄说这是北宗早课的规矩，“缘未到，请听下次讲解。”
　　只是师傅下次什么时候再来讲早课，就没人能猜得到了。
　　我问师兄：“大概多久？”
　　“一年两次，算是正常。”
　　师兄挠挠头：“但有时候师傅修闭口禅，三四年不来也有过。”
　　我完全想不通，师傅那样的境界还用修行闭口禅？
　　师兄说：“需要。”
　　“出家人宁可荤口念佛，不可素口骂人，每次师傅想骂人了，就强迫自己修闭口禅。”
　　这可稀奇。
　　北宗的高僧长老，长安城的皇亲国戚，都虔诚仰慕，口口相传，说师傅是千古唯一的“僧佛”。
　　但事实上，
　　不管僧佛，还是帝尊，也会偶尔想骂人。
　　这与佛法境界无关，可能是单纯的素质问题吧……额……没说师傅。
　　“那师兄，你刚刚睡着的时候，有没有听到师傅说的最后那句话？”
　　我不想等半年，便开口询问师兄是怎么理解的。
　　毕竟师兄入门早，年纪大，已经在北宗内院修行很多年了，通晓佛法，说不定他能解答我的疑惑。
　　不出所料，
　　师兄认真回想，正色点头：“师傅说……下课？”
　　“……”
　　说实在的，那一瞬间，我突然理解了师傅修行闭口禅的身不由己。
　　“往前倒倒？”
　　前一句呢？
　　师兄摇头：“那没听见。”
　　师兄睡得很踏实，心安理得，整座早殿唯有他一个。
　　所以是我错了，找错了人。
　　我起身道别：“师兄，再见。”
　　师兄摆摆手：“师妹，再来啊~”
　　我找了其他的师兄，奇怪的是，他们也完全不记得师傅说的最后那句话。
　　时间如镜，到底是什么意思呢？
　　想不通，想不明白，翻遍佛经也没找到这句话的出处。
　　几个月后，
　　我在寺院东侧的书房里找到了师傅，把心中的疑惑询问出口。
　　师傅在纸上作画，抬起头，没开口，好像是往我身后瞧了一眼。
　　祂沉吟许久，重新找了一张宣纸，把答案画在了上面。
　　一个黑点？
　　师傅使了个眼色，大概意思是这个黑点代表现在。
　　然后，祂在黑点的后面接了一条实线，在黑点的前面，画了一条很长的虚线。
　　真实存在的过去，尚未发生的未来。
　　师傅对准黑点滴下墨水，宣纸倾斜，墨水朝着虚线的方向滑动……时间开始向前流动了。
　　虚线被墨水染成实线，正在发生的现在，变成了固定的历史。
　　我再问：“和镜子有什么关系？”
　　师傅耐心不多，翻了个白眼。
　　祂捋起袖子，在黑点的上方画了一个小人儿，人的前面有一面镜子。
　　纸上的人推着镜子往前走，但它的脚一直踩在黑点上。
　　师傅咳了一声，像是在问：“懂？”
　　“好像明白了。”
　　人沿着时间往前走，一面镜子堵在前面。
　　我们没有办法绕过镜子，看到清晰的未来，但镜子能映射出如今的自己，和过去的历史。
　　师傅笑了笑，似是兴致盎然，拂袖抬笔。
　　在虚线靠后的位置画一个模糊的小人，在实线的端头画了一个白发苍苍的老人。
　　祂犹豫片刻，默默下笔，把老人的头发抹去了。
　　我看着眼前的画，不禁乐了。
　　实话实说：“这画可真丑啊。”
　　师傅却只是风轻云淡的笑了笑，笔墨挥洒，留了一行字。
　　“显你会说话了？”
　　……
　　画上有三个人，站在一条黑线上。
　　几十万年前，师兄死在过去，师傅转身走向历史，只有师妹活着，一直向前活着。
　　……
　　周哑歌轻皱鼻尖，转头看向身后。
　　在这里最中央的坑边，顾白水背对着她，肩膀晃动，似乎在摆弄着什么东西。
　　天上堵是岩石，脚下遍地积水，这里是一处封闭的世界。
　　但冥冥之中，周哑歌的心底滋生出了一种奇怪的感觉。
　　像是有一条不可撼动的黑线，从自己的身后无限延长，黑暗空洞的角落，有一双眼睛缓缓睁开，循着黑线，无声无息的找了过来。
　　有鬼？
　　周哑歌摇了摇头，这地方鬼也进不来。
　　除了石头就是水，水声很清楚。
　　老红毛死了，尸体浮在水面上。
　　顾白水看着面前这件自古以来堪称最不详的腐朽帝兵，眼神有些许的奇怪。
　　摧毁一件帝兵没有想象中那么困难。
　　大部分帝兵由永恒仙金和不死物质铸造而成，本身坚不可摧，亘古不灭。
　　像轩辕剑、明镜，以及黄粱地下的不死磨盘。
　　另一类帝兵更加诡异难测，所用材料并非仙金矿物，反而是一些不可言明的东西，具备恐怖且难以预料的伟力。
　　长生树，就是其中最典型的一件，也似乎是最神秘且强大的一件。
　　但因为太奇怪，所以总会发生不可预知的怪事……那棵老树活够了，趁机偷偷自杀，这是谁都预料不到的事。
　　顾白水甚至觉得，如果不是老树不想活，当初黑水侵入树根内，它能自己把黑水排出体外。
　　毕竟一棵树上结了上百种不死药，想活着再容易不过了。
　　但长生帝兵是自杀的，腐朽帝兵也是自杀的。
　　师傅的帝兵，好像都有种自毁的倾向……是因为都活够了吗？
　　老红毛的尸体摆在眼前，顾白水若有所思。
　　他很清楚，老红毛只是腐朽帝兵的器灵，器灵逝去并不代表帝兵就彻底毁了。
　　要像长生树那样腐烂成灰，不留一点重生的可能，这件腐朽帝兵才被真正的摧毁。
　　于是，
　　一团神秘莫测的黑水，凭空出现在了这个“封死”的地方。
　　准确的说，
　　它出现在了老红毛的眼底，腐朽帝兵的躯体内。

