第802章 天塌下来，有师兄顶着
　　混沌火，停滞在了某一刻。
　　火焰虚无幻灭，能燃烧天地间所有实质之物。
　　混沌火本身只是一种没有实质的虚无之火，但在此时，却如冰花般凝固在了天海之间。
　　冥冥之中，有一种玄妙的伟力，悄然降临，把时间停止在了这一刻。
　　苏新年慢慢抬起头，仰望天空，重瞳看破虚妄。
　　天上什么都没有，
　　反而是仙尸体内，那一枚枚长生符连接了起来，构建成了一具青金色的骷髅轮廓。
　　又是一具骷髅？
　　还是那具骷髅？
　　苏新年微微抬眼，眼中的重瞳轻轻闪烁，彼此间逐渐分离。
　　“呼~”
　　一阵风吹过，凝固的混沌火悄然颤动，又有了继续燃烧的趋势。
　　仙尸没有动作，骷髅轮廓抬起头。
　　它望着苏新年，没有发出任何声音，却好像莫名其妙的笑了。
　　是那具骷髅，
　　那具被苏新年挫骨扬灰的骷髅仙。
　　它回到仙尸体内，成为了长生符的一部分。
　　大火来临时，所有的长生符活了过来，凝聚成了一把锁……挂在了青铜门上。
　　骷髅仙也在锁中。
　　它什么都做不了，只能旁观着一切的发生。
　　三件帝兵镇压，重瞳混沌火燃尽一切……如今长生符的反抗也只是徒劳，苏新年的这把火，一定能烧毁所有。
　　包括仙尸，也仙尸体内的一切。
　　除非有什么东西，能熄灭混沌火。
　　会有这种东西吗？
　　这种东西，会在如今的浑噩星域里吗？
　　苏新年侧过头，重瞳深邃，满天的混沌火摇晃重燃……带着不可阻挡的湮灭之意，烧掉了上百枚长生符。
　　字符崩碎，化作点点青色流光，掉进了海里。
　　越来越多的长生符，开始湮灭崩塌，被黑灰色的混沌火，逼近了绝境。
　　苏新年不只是想烧掉这具仙尸，他要烧掉修道者仙路上的所有不详，所有长生留下来的东西。
　　放火，他很手熟。
　　于是，有个老人无奈的笑了。
　　在滔天大火中，那具破破烂烂的仙尸，突然弯下腰，伸出一只手……朝着大海的最深处，沉了下去。
　　苏新年有些意外，挑了挑眉。
　　远方，顾白水睁开眼，瞳孔湛蓝，似有所思。
　　浑噩星域的海里有什么？
　　海水吗？
　　可浇不灭混沌火。
　　仙尸给了他答案，一个所有人都没想到的答案。
　　尸手深入大海，挖开海沟，从裂缝千丈下黑暗里……抓到了一捧泥浆。
　　仙尸握住泥浆，举出海面，淋在了自己的头顶。
　　粘稠的黄泥在骷髅头顶流淌，顺着骨骼，蠕动蔓延到全身各处。
　　黄泥，熄灭了混沌火。
　　仙尸满脸污秽，变成了一具破破烂烂的……泥尸。
　　苏新年眯了眯眼睛，境界跌落到了准帝中境，但看起来也不怎么着急，一脸无所谓的模样。
　　顾白水愣了愣神，目光停在仙尸身上。
　　满身泥浆，面目全非，和玉清殿里的那个泥天尊，几乎没什么差别。
　　只不过一个在他意识深处的玉清殿里，
　　另一个，死气沉沉的出现在了眼前。
　　“怎么会这样？”
　　顾白水皱眉不解。
　　与此同时，他身体内有一个东西，也感觉到了外面的变化。
　　一只左眼睁开，看着庞大泥尸，流露出困惑的惊愕。
　　随后，那个东西消失了，从顾白水的身体中悄然离开，不知道去了哪里。
　　海面泛起波纹，一个无人能看见的生灵……沿着海水，走向了那具仙尸。
　　“轰隆~”
　　天穹昏暗无光，海面波涛汹涌。
　　长生符暗淡沉寂，越来越多的黄泥，从浑噩星域的最深处涌了上来。
　　海面变成了泥泞的黄色，
　　苏新年一招手，三件帝兵回到了他的手中，表面染上黄泥，很粘很黏。
　　顾白水抬起头，和师兄一起看着那具遮天蔽日的泥尸。
　　苏新年咂了咂嘴：“这色儿，有点恶心啊。”
　　泥尸似乎听到了他的话，抬起手臂，抹了抹脸。
　　黄泥覆上五官，仙尸变成了一个无面尸。
　　再然后，
　　无面尸低头，看了顾白水一眼。
　　它什么都没说，也没来得及说什么……就听到了自己躯体里“吱嘎~”的声响。
　　一扇青铜门，悄然打开，裂开了一道缝隙。
　　里面是另一个世界，
　　一个空白的，新生的世界。
　　无面尸愣了一下，一股强烈的本能汹涌而来，它有了一种猛烈恐怖的预感……只要钻进门里，它就会在那个世界，成为新的天道。
　　于是，长生符散开，让开了一条路……
　　一大片肮脏粘稠的黄泥，开始蠕动，携带着无面尸的意识……涌向了那扇半掩的门，挤向了一个无辜的新世界。
　　它们想要占据门后的世界，黄泥汹涌，填满，每一个角落。
　　顾白水向前走了一步，眼中蓝色褪去，泛起了澄澈的白水。
　　但似乎已经来不及了。
　　苏新年微微沉默，他的境界跌到了最后一丝，准帝初期，只差一线便回到了圣人王。
　　“够用了。”
　　有人伸出手指，眼中凝聚倒影，重瞳彻底分离。
　　疯狂蠕动的黄泥和青铜门之间，突然出现了一层看不见的壁垒……如鸿沟般，分隔两地。
　　但这层壁垒并没有彻底拦住黄泥，
　　那些不详诡异的东西，依旧死命向前，试图冲进青铜门里。
　　同时，青铜门的缝隙也更大了。
　　“来。”
　　苏新年嘴角溢血，洒然一笑。
　　三件帝兵化作流光，刺入了仙尸体内，意图把黄泥牢牢定死。
　　但可惜，黄泥肆意流淌，绕开帝兵，没有受到太大影响。
　　苏新年眼帘低垂，沉默片刻，长长的叹了口气：“那就没办法了啊。”
　　他从袖口深处，取出了一枚老葫芦。
　　然后打开葫芦口，对准黄泥。
　　苏新年指尖颤动，轻轻的拍了拍葫芦身……葫芦晃动了一下，一口生锈的小剑，从葫芦口里钻了出来。
　　小剑划过天边，掠过时间，轻轻的冲破黄泥……然后，扎在了青铜门上。
　　“吱嘎~”
　　青铜门被小剑一撞，合上了门缝。
　　再然后，门上布满裂纹，彻底的碎开了。
　　……
　　黄泥停滞，凝固在了原地。
　　天空阴沉的吓人，大海再也没有一丝波浪。
　　死寂许久，
　　青铜门上的一枚长生符，爆开了，然后是一枚，接着一枚……长生符黏在一起，逐渐内陷，聚成了一个刺眼明亮的青色光团。
　　光团越来越亮，融化了青铜门的残骸，甚至开始吞没仙的骨骼，和流淌的黄泥。
　　“要爆炸了吗？”
　　在紧闭的盒子里，往哪儿逃呢？
　　苏新年抬头看天。
　　常言道，福无双至，祸不单行。
　　幸运的是，下一刻，天也塌了。
　　厚重的壁垒轰然破碎，天上裂开了无数道漆黑的口子，风暴呼啸，恒星坠落。
　　天灾，末日。
　　黄泥被从海底挖出来之后，有些东西彻底的碎了，盒子里的世界，走向了不可逆转的毁灭。
　　顾白水看着天上的黑色裂纹，嗅到了盒的味道。
　　但他上不去，因为有一块壁垒碎片从天上坠落，扎进了仙尸的胸腔里。
　　天真的塌了，该怎么办呢？
　　顾白水还在思考，发现有一个消瘦的白色背影，出现在了前面。
　　哦，对了。
　　天塌了，有师兄顶着。
　　苏新年转过葫芦口，把海里的一座孤岛收了进去。
　　岛上还有棵树，树里藏着陈小渔。
　　然后，
　　二师兄转过身，懒散白烂的笑了一声，背对着漆黑的天塌，把小师弟抓进了葫芦。
　　……
　　天塌海陷，世界毁了。
　　有人低声骂了一句：
　　“艹，该找个人把我也装进去……”
　　“算了，下回再说吧。”

