第828章 第三夜
　　无名宗的规矩很怪，没有上一辈的师父师叔，只有同辈相称的师兄弟妹。
　　具体谁是师兄，谁是师妹，就看入宗时间和年纪了。
　　李眠年长一些，林清看上去更年幼，所以他是师兄，她是师妹。
　　“师妹，你昨夜睡得早吗？”
　　李眠省去了寒暄的过程，直接问了一个听起来有些奇怪的问题。
　　林清安静了片刻，也没多想，点了点头：“挺早的。”
　　“子时后？”
　　“已经睡了。”
　　“这样啊。”
　　李眠想了想，又问：“那师妹你记不记得，昨夜山里有没有起雾？”
　　林清微微沉默，抬眼反问：“什么时候？”
　　“后半夜，子时。”
　　林清侧了侧头，重复了一遍自己刚刚说过的话：“师兄，我已经睡了。”
　　她的声音平静，保持着礼貌和疏离，尽管对面师兄提出的问题很奇怪。
　　“这样啊~”
　　李眠干干的重复了一句，心里在盘算着……问一个初次相见的师妹有没有起夜的习惯，是不是太粗鄙无礼了？
　　不太合适。
　　李眠还是比较含蓄内敛的，第一次见面要保持礼貌，别冒犯到人家。
　　所以，他又问了一句：“师妹你能帮我个忙吗？”
　　林清问：“什么忙？”
　　“今晚别睡了，帮我看一下天气……有没有起雾。”
　　林清沉默良久，一时间不知该如何拒绝。
　　这位师兄看起来温和有礼，不太好意思，但说出的话可真好意思啊。
　　让一个初次见面的师妹熬夜看雾？
　　是不是太自来熟了些？
　　“为什么？”
　　林清需要一个理由。
　　李眠一脸认真：“昨天晚上，我院子外闹鬼了。”
　　“师兄是在开玩笑？”
　　林清当然不信，再怎么说，无名宗也是个修仙问道的正经宗门，附近山上都是各院的师兄师姐，一起修行。
　　怎么会有什么鬼祟邪物能跑到这种地方闹事？
　　还无人察觉？
　　林清只觉得这位师兄是在信口胡邹。
　　但偏偏李眠说的是实话，很正经真诚，和她复述了一遍昨晚发生的事。
　　“夜里起雾？”
　　“门外有鬼？”
　　“拎食盒进了院子里？”
　　林清蹙起眉头，越听越玄乎。
　　她问李师兄：“既然这样，师兄你应该看到了那个白衣女子的长相。”
　　“我可以画下来，去问问城隍庙的两位师兄。”
　　出乎意料，
　　李眠沉默良久，皱起眉头，脸上堆起疑惑：“我忘了。”
　　“忘了？”
　　他忘了昨夜那个走进院子，给自己送莲花糕的白衣少女，到底长什么样子。
　　只有一个模模糊糊的轮廓，仿佛藏在雾气里，不清不楚，只是得很近，触手可及。
　　李眠记得她的声音，清脆欢快，带着喜悦……笑容灿烂干净，眼睛弯弯，对自己很亲近。
　　但为什么？
　　天一亮，雾气散去，李眠就完全不记得她的长相了？
　　夜晚和白天，似乎被分成了两个世界。
　　李眠只有到了晚上，才能看的很清楚。
　　“我不信。”
　　林清还是摇了摇头，觉得这位师兄在说谎，谎言漏洞百出，没一处可信的地方。
　　她不知道师兄为什么说谎，也不想去浪费时间琢磨。
　　林清还有更重要的事去做……找一本功法，开始修行。
　　于是她转过身，和“说谎师兄”道了别。
　　“我还有事，如果晚上有鬼找上门……师兄你自己小心。”
　　李眠看着师妹回到竹林小院，面对着自己，合上了院门。
　　他有些无奈，但毕竟是自己的事，总不能非要把别人牵扯进来。
　　……
　　天色渐晚，第三夜悄然来临。
　　李眠这次做好了准备，坐在火堆前，等着白茫茫的雾气覆盖山林。
　　和预想的一样，到了后半夜，子时一过，面前的火堆就悄悄摇晃了一下。
　　大雾四起，院门外响起悉悉索索的声音。
　　那些鬼又聚在了门外，等“大师兄”出关。
　　“咚咚~”
　　敲门声响起，一抹消瘦的白影又飘了进来。
　　她和上次一样，没有靠得太近，只是站在门口的台阶上，隔着火堆，能看见坐在椅子上的人。
　　小师妹眨眨眼，轻声问道：“师兄，还没好？”
　　李眠想了想，默默点头：“还差些。”
　　“差什么？”
　　李眠心中一动，说：“差一本书，一本功法。”
　　白衣少女愣了愣，一下子就明白了师兄的意思：“是小梦书？”
　　“嗯。”
　　李眠不清楚小梦书是什么，只应了一声。
　　“我去问问师父，明天给你带过来？”
　　“好。”
　　“那师兄，还有别的什么事嘛？”
　　李眠知道说多错多，就摇了摇头，交给对方来讲。
　　“师妹你讲讲吧，这些日子外面有没有发生什么事。”
　　白衣少女很听话，摸着下巴，认真思考：“是有一些，师兄我给你讲讲。”
　　“葛二蛋师兄修凄风苦雨，这些日子还是挺惨的……出门撞鬼，夜半蒙仙……他前些日子下山回家，走夜路遇到了一只女鬼仙，没享到什么艳福，反丢了大半身的精气，被骗的底裤都丢了。”
　　“师父说他太老实了，该有此劫，让葛师兄再下山找到那只女鬼仙，斩断孽缘情愫，就能渡过这凄风苦雨的最后一劫了。”
　　“但葛师兄不愿意，他不下山，说自己不后悔，百年苦难毁于一旦，从头再来就是了。”
　　“他有些笨，师父骂他是傻逼。”
　　……
　　“王富贵师兄修行顺风顺水，总是撞大运……总是被师兄你半路抢劫。你闭关的这些日子，王师兄倒挺逍遥自在，攒了不少富缘，都偷偷藏在了后山。”
　　“他说是给自己攒的本钱，人活着不能没钱，多多益善，有备无患。”
　　“但我记得师兄你抢完王师兄之后安慰过他的话，人活一世不能被钱财压垮脊梁，身外之物，过犹不及……所以我偷偷去了后山，拿了一半走。”
　　“干得漂亮。”
　　李眠也不知道自己为什么要说这句话。
　　天快亮了，有个小女鬼在院子里絮叨了一夜，和大雾一起离开了院子。
　　……
　　清晨到来，
　　李眠师兄和林清师妹推开门，又看见了彼此。
　　俩人隔着一条小路，面面相对，沉默不语。
　　李眠张了张嘴：“师妹。”
　　林清点了点头：“昨晚起雾了。”
　　她没睡着，看见了白茫茫的雾气，也听见了门外悉悉索索的“鬼声”。
　　“昨晚，也闹鬼了。”
　　林清的表情还算平静，只是眉宇间多出了一丝谨慎和小心。
　　李眠松了口气，这样证明不只有他一个能看见雾和鬼。
　　“然后呢？”
　　李眠问：“你看到那些鬼长什么样子了嘛？”
　　林清微微沉默，摇了摇头。
　　她没开门。
　　“那你干什么了？”
　　“……睡着了。”
　　起雾不久，她就闭眼睡觉了。
　　不是怕鬼，是困了。
　　李眠无言以对，幽幽叹了口气。
　　“师妹，你有些不靠谱。”
　　林清抿了抿嘴角，闷声不讲话。

