第824章 师兄后有师妹
　　张居正想做什么？
　　黄道吉日大概能猜到七八分。
　　帝劫与众不同，历史上每尊大帝的帝劫都是独一无二的，不可知不可视，众生之上，玄之又玄。
　　张居正想在黄粱证道，就需要斩断前一世的因果和执念。
　　他不能带着上一世的梦去渡今生的帝劫，此为最大禁忌。
　　否则的话，便意味着张居正走不出紫微大帝的命运因果，他今生即便证道成帝，脚下的帝路，也残留着紫微大帝过去的影子。
　　两世修行，走相似的路。
　　成帝的是张居正，还是曾经的另一个人，说不清，也剪不断。
　　最初的时候，
　　黄道吉日觉得，这件事对那个黑衣青年来说并不算难。
　　割舍前世，面朝新生。
　　张居正走遍黄粱，与过去相识的梦宗灵魂道别，一步步，忘掉过去，心境圆满无垢。
　　两世帝，注定远胜于历史中的紫微。
　　但后来，
　　张居正提出了一个有趣的问题：“遗忘，算不算逃避？”
　　黄道吉日皱了皱眉，说不准。
　　“其实，紫微是我，我也是我，过去现在都是我。”
　　张居正说：“何必自己骗自己，今生的我，难道承受不起前世的因与果？”
　　那个温和的黑衣青年，做了一个很大胆的选择。
　　“我想去看看，回梦宗看看，看看我到底失去了什么，错过了什么……忘了什么。”
　　不避过去，直面曾经，走进去，再走出来。
　　张居正准备了很长时间，散尽修为，封存记忆，亲手创造了一个很相似的宗派……然后走进去，效仿梦宗的老宗主，来一场清清楚楚的问心局。
　　他忘了所有的事，以一个普通弟子的身份，进入无名宗。
　　后来会发生什么，他也不清楚。
　　荒山上的野火，是张居正今生的证道之基。
　　他就大大方方的摆在了黄道吉日面前。
　　让黄袍小道帮自己看好。
　　凭什么？
　　黄道吉日想不通，他大可招来一场惊天风雨，引动黄粱天道，灭掉眼前这团看上去让人心悸的野火。
　　张居正即便不死，也会道基重创，千年内再无证道成帝的可能。
　　真有这么简单吗？
　　黄道吉日犹豫了，迟疑了。
　　长生弟子，都不是什么好人……他们在表面上做的事，真的能信？
　　算了，不损人也不利己，看看戏其实也不错。
　　黄袍小道摇了摇头，往后坐了坐。
　　在荒芜的山头上，他和那团火，隔着一条微妙的河岸。
　　隔岸，观火。
　　接下来看故事，从火中，看一个失忆青年和无名宗的故事。
　　……
　　“你姓什么？”
　　“姓李。”
　　“叫什么？”
　　“忘了。”
　　赵缙阳挑了挑眉，看着眼前新入宗的这位师弟，一脸莫名其妙。
　　哪有人把自己名字忘了的？
　　这不闹呢吗？
　　他没说什么，坐在旁边的王二狗说了句话。
　　“那你得给自己起个名字，入了宗，我总得知道该怎么叫你。”
　　那无名师弟想了想，临时起了个名字：“李无名。”
　　赵缙阳嘴角抽搐：“这他妈不是一个意思吗？”
　　但都有了名字，他也不好再说什么，就摆了摆手，让这位李无名师弟过去了。
　　师弟一走，正殿空旷了起来。
　　两位原本正襟危坐的师兄，突然凑到了一起，开始低声交头接耳。
　　赵缙阳使了个眼色：“这位李师弟，天赋根骨都挺不错的……甚至和我不相上下。”
　　王二狗斜了他一眼：“你什么时候还会摸骨看相了？”
　　“我不会啊。”
　　赵缙阳很坦然：“但我之前跳崖的时候，捡到了几样东西，恰好能感应到一些人的天赋和根骨。”
　　“你是说，那仨不能吃的果子？”
　　“嗯，就是。”
　　赵缙阳之前掉到了仙家洞府的门外，门口有棵歪脖树，树上结了三枚奇形怪状的果子。
　　但这仨果子一个比一个硬，水火不侵，也咬不动，跟石头一样冷冰冰的。
　　经过一段时间的观察，赵缙阳发现了这仨果子的一个用途：测根骨天赋。
　　只要有人靠近些，赵缙阳把此人的气息引到这三枚果子上，就会引起不同程度的反应。
　　“比如我，一身正气，福星高照，是修行的天才。”
　　赵缙阳指着自己：“仨果子就都给面儿，表面发热，内有光晕流淌。”
　　王二狗闻言侧过头，问了一句：“那我呢？”
　　“你？”
　　赵缙阳沉默了片刻，“师弟，别让师兄说太难听的话，会伤感情。”
　　王二狗黑脸一黑，也不出意料，没继续追问什么。
　　赵缙阳的天赋的确很好，王二狗的天赋的确很差，这是事实，无可辩驳，不然这些年早就有人动手了。
　　不过刚刚那位李师弟的修行天赋能和赵缙阳相差无几，倒是有些夸张。
　　“嘶~”
　　王二狗这样想着，突然发现身旁的赵缙阳涨红脸，身体倾斜，嘶了一声。
　　“师兄，怎么了，屁股不舒服？”
　　赵缙阳默默低头，从袖子里拿出一枚滚烫发亮的暗红果子，里面似乎有岩浆流淌，灼气逼人。
　　王二狗愣了一下，慢慢转过头，看了眼李师弟离开的方向。
　　“这……不是差不多吧？”
　　赵缙阳不得不承认，“比我强一点。”
　　“嘶~嘶~”
　　他手里还有两枚果子，也不安分了起来。
　　王二狗乐了，“师兄，你也没有闻到什么东西烤糊了？”
　　赵缙阳默默翻了个白眼，没理他，让下一个等在殿外的入宗弟子进来。
　　两位师兄分席坐开，脸色正经，恢复了正常人的作陪。
　　安静片刻，有一个消瘦的人影，走进门口。
　　她侧了侧头，左右看了几眼，然后来到了赵缙阳和王二狗的面前。
　　是师妹？
　　赵缙阳眼睛一亮，低垂眼帘，轻咳了一声。
　　师妹年纪不大，长相倒是清秀可人，比玄京的三丫鬟也不差……
　　一想到这儿，赵缙阳突然心口沉闷，开心不起来了。
　　“姓什么？”
　　赵缙阳不说话，王二狗便开口询问。
　　“姓林。”
　　“叫什么？”
　　“林轻。”
　　“嗯。”
　　王二狗点了点头，等了一会儿，也不知道该再问什么。
　　他转头看了赵缙阳一眼，递了个眼神。
　　但下一刻，某位师兄突然挑起，火急火燎的搂起衣物。
　　“嘶~呼呼~”
　　新来的师妹愣了愣，眨眼有些好奇。
　　“这是咋了？”
　　“没事儿，”
　　王二狗看出了端倪，默默的摇了摇头。
　　“师兄他，火烧到屁股了。”

