第826章 云雾生梦
　　李眠信了赵缙阳的话，把院子翻了个底朝天，也没找到一本书的影子。
　　房梁上，墙头窗脚，就连树上的鸟窝他都没放过。
　　但就是没有，别说书，就连一张纸都没看见。
　　正午时分，
　　有个娃娃脸的师弟路过，看到了正坐在墙头上思考人生的李眠。
　　师弟有些好奇，仰起脸问了一句：“师兄，你这是？”
　　“没事儿干，掏鸟窝。”
　　李眠嘴巴一张，信口胡言。
　　不过那娃娃脸师弟倒是挺机灵，眼睛一转，就猜到了李眠在找什么。
　　“师兄是在找黄道长藏起来的功法？”
　　李眠低头，也没否认：“嗯。”
　　“没找到？”
　　“没。”
　　王陆川挠了挠头，想了一会儿，对墙头上的师兄说道：“我听白松院的师兄说，黄道长的功法不容易找，大都不是记在书上，或刻在竹筒里。”
　　“白松院有个师兄，门前种了棵枣树，那天师兄突然脑子一抽，剥开枣树皮，发现功法刻在树皮下面。”
　　“还有个刘师兄更绝，深更半夜起来梦游，结果一觉醒来发现自己躺在邻山的稻田里，还枕着一块硬邦邦的石头。”
　　“石头上面也刻着一本修行功法。”
　　李眠闻言挑了挑眉，若有所思的看了墙下的师弟一眼：“师弟，你是？”
　　“白松院的，王路川。”
　　王路川笑了笑，脸颊上露出俩浅浅的酒窝，人畜无害，看上去很招人喜欢。
　　李眠来了兴趣，又问道：“我记得白松院是邻山的，师弟你跑这儿来做什么？”
　　王路川闻言安静了一会儿，似乎有些为难，不太好意思说出口。
　　“师兄，我说……你可别笑话我。”
　　李眠点头：“你先说，我看情况定。”
　　王路川往前走了几步，靠近了些，也很小声。
　　“其实，我是被白松院的师兄赶过来的。”
　　“为什么？”
　　“因为，师兄们说这山上有一个很好看的师妹，修行天赋也好，他们远远见过一面，想让我先来打探一下情况……如果有机会的话，看看能不能请她到白松院去。”
　　到邻山，拐师妹？
　　李眠听懂了王路川的意思。
　　他问：“你那几个师兄怎么不自己来？”
　　王路川微微沉默，叹了口气：“白松院的几位师兄认真讨论过，都不敢来，他们指着鼻子骂对方是怂包，自己也不好意思，最后就把我撵过来了。”
　　毕竟王路川是小师弟，年纪小，长得也白白净净，人畜无害。
　　让他来请师妹，至少不会吃闭门羹，遭白眼冷遇……退一万步说，就算师弟被晾在门外，丢脸的也不是几位师兄，他们装着什么都不知道就行了。
　　李眠默默点头，说了句实话：“你们白松院，还挺窝囊的。”
　　“我也这么觉得。”
　　墙上的师兄和墙下的师弟相顾无言，一时无话可说。
　　山风吹过，院子里响着篝火燃烧的声音。
　　是昨夜点的火，烧到现在还没熄灭。
　　李眠眼神一动，似乎想到了什么，他问王路川：“你说的那个师妹，在我这座山上？”
　　“嗯。”
　　王路川点头，师兄们给的消息应该不会有错。
　　“我怎么没见过？”
　　李眠摸了摸下巴，若有所思的念叨着：“难不成是在山的那边？”
　　这几天他很少外出……准确的说是基本上没出过门，不知道山上具体有几座院，也不知道山里还有个神秘的师妹。
　　太不合适了。
　　王路川的表情有些奇怪，看了李眠一眼，又转过头，瞅了瞅自己的身后。
　　他有句话，不知当讲不当讲。
　　李眠余光一瞥，注意到了这位师弟欲言又止的模样，“你有什么话别憋着，想说就说。”
　　“师兄，”
　　王路川伸出一只手，指向了李眠院子的对门：“我要是没找错路的话……那位师妹，就在你家对面。”
　　“啊？”
　　李眠愣了一下，抬眼看向了正前方的竹林别院。
　　那院子里还住了人吗？
　　仔细想想，方圆十几里好像也就三间院子。
　　李眠自己一间，对面竹林一间，还有个老院子破破烂烂，住不了人。
　　王路川找到这里，不是来找自己的，就只能是对面那间竹林小院了。
　　但有住人吗？
　　李眠没什么印象，也没听到过院子里有什么声音。
　　前些日子，他去砍树的时候还路过了几次，肩上拖着一棵树，在院门口走来走去。
　　只是小院的门一直紧闭着，李眠以为是空的，就没怎么在意。
　　“你去敲门。”
　　李眠伸出手，给王路川指了条路。
　　王路川立马摇了摇头：“师兄，我不敢。”
　　白松院都一个样，师兄怂，师弟也怂。
　　王路川原本只是打算来绕一圈，耗耗时间就回院子里，骗师兄们没找着人。
　　但没想到又遇到了个新师兄，也让自己去敲门。
　　李眠眼皮一翻：“怕什么，门里的是师妹，又不是老虎。”
　　王路川根本不听，甚至躲到了门口屋檐下，默默探出头，来了一句：“师兄，要不你去。”
　　李眠翻下墙头，给王路川打开了院门。
　　他本想说：“去就去，有什么可怕的？”
　　但不知道为什么，脚步踏出院门的那一刻，李眠的身体突然停顿了下来。
　　师妹，师妹，
　　这两个字突然变得很奇怪，绕在耳边，让他莫名迈不开腿。
　　李眠默默收了回来，给自己找了个理由：“算了，不一定有人，还是下次吧。”
　　王路川扯了扯嘴角，倒也很有礼貌，啥也不说，闷头走进了院子。
　　他俩闲聊了一会儿，到下午，王路川起身道别。
　　“师兄，我先回了，明天再来找你。”
　　“嗯，行。”
　　李眠把这位王师弟送到了院门口，目送着师弟的背影远去，就打算关门歇息了。
　　“吱~”
　　忽然间，对面的院子传来了声音。
　　李眠抬首，看见石阶上院门虚掩，露出了一条门缝。
　　他看了过去，怔了怔，然后揉了揉眼睛，仔细的看了三眼。
　　第一眼，门里有个人，
　　身着白衣，消瘦曼妙，她在竹林小院里走走停停，百无聊赖的踢着脚下的石子。
　　似乎察觉到门外的目光，她抬起头，也好奇的看了过来。
　　第二眼，门上有一双手，白白净净，纤细如葱。
　　门里的她趴在门缝上，抿着嘴角，探出一双明亮清澈的眼睛，眨眨眼，和李眠对视着。
　　第三眼，什么都没有。
　　李眠什么都没看清楚，门就自己合上了。
　　“怪，真的很怪。”
　　李眠挑了挑眉，有些摸不着头脑。
　　他站在原地想了一会儿，也关上门，坐回庭院的椅子上，看着火堆准备休息了。
　　……
　　“其实，山里的功法应该藏在奇怪的地方……什么东西越奇怪，就越可能藏着东西。”
　　“这院子里什么最怪？”
　　李眠微微抬眼，无声的笑了。
　　是眼前的火堆，从昨夜烧到今夜，一直没有熄灭的火堆。
　　今晚会发生什么？
　　他不知道，只是睁着眼，等着入夜。
　　后半夜
　　……山里刮起风，火堆猛然跳动了一下，但没有声响。
　　李眠默默抬起头，发现墙头和门外，有雾气漂泊。
　　山里起了一场白茫茫大雾，如梦似幻，让人置身其中，看不清楚。
　　雾气冰冰凉凉，院门外突然传来了嘈杂喧闹的声音。
　　夜深人静，深山别院，哪有那么多人声呢？
　　李眠愣了愣，觉得自己要么是在做梦，要么就是要撞鬼了……而且是一群鬼，堵在院子外。
　　“咚咚~”
　　敲门声响起，夜色寂寥，门外却七嘴八舌。
　　“大师兄干啥呢？咋还不开门？”
　　“不到啊，你敢敲门？不怕大师兄把你扒光了，吊在树上，弹鸡至死？”
　　“嘿嘿，我不敢，但这不是小师妹在吗……她去敲门，大师兄没脾气，没事哒。”
　　李眠怔了怔，不知怎么，有些莫名的怅然。
　　他不清楚今夜发生了什么。
　　只看到有一个小脑袋……从门缝里悄咪咪的探出了头，眼睛一眨一眨，无辜的看着自己。
　　她说：“师兄，我想你了。”

