第835章 向前看
　　“有来信，说我爹诈尸了，刨开坟，钻进了深山老林里。”
　　葛二蛋叹了口气：“我娘死的早，从小就是我爹一个人把我拉扯大，十四岁那年梦宗派人来村子里，选中了我。”
　　“隔年春天，我爹就离世了。”
　　李眠柯点头：“你们父子感情很深。”
　　“是，也就这么一个亲人。”
　　“那回村之后呢？又发生了什么？”
　　葛二蛋想了一会儿，又继续说道：“我回去之后，在后山的老林里找到了我爹的尸体。”
　　李眠柯问：“真活了？”
　　葛二蛋的形容很奇怪：“算是。”
　　“尸体还是尸体，长了一身绿毛，口齿不清，牙尖嘴臭，和普通尸变的僵没太大区别。”
　　“唯一奇怪的是……他认得我，哆哆嗦嗦，唤我二蛋。”
　　李眠柯提醒了一句：“人死不能复生。”
　　“这道理我知道。”葛二蛋却又问：“但师兄如果是你遇到这种情况呢？”
　　“很多年后，师父死了，小师妹也死了，你还活着，但一点办法都没有……直到某一天，他们突然诈尸，你找到了一个办法，能救活师父和师妹……师兄你又会怎么选择呢？”
　　李眠柯怔了一下，短暂思考，给出了一个答案。
　　“生死各有天命，人都会死，你我一样，师父和师妹也不例外。”
　　葛二蛋却笑了：“师兄你扯淡。”
　　这话太虚太假，在没有面对生离死别的时候，谁都可以说这种话，甚至是借此劝慰别人。
　　但真正到了那一天，最理性的人……会不会反而最疯狂呢？
　　像大师兄这样啊，一生从容，没有经历过真正的别离，到头来，又会怎样呢？
　　葛二蛋不清楚，也希望这种事不要发生。
　　李眠柯似乎听懂了什么：“你的意思是，你找到了能让你父亲活过来的办法？”
　　“嗯，我遇到了她。”
　　“她。”
　　葛二蛋笑了一声：“一个女道士……一只女鬼仙。”
　　在后山找到父亲尸体的时候，葛二蛋看到了一个身穿黄衣道袍的女道士。
　　她生的很白净，眉清目秀，面如桃花……女道士说自己是赶尸人，从西江偶然路过这里，察觉到有一缕魂魄未散，就停下来，找到了这具尸体。
　　父亲变成了僵，还被一个女道士赶尸。
　　葛二蛋很难说清楚是什么感受，有些荒谬，但真实发生了。
　　李眠柯问：“你从一开始就知道，她是女鬼仙？”
　　“师兄，我又不傻，”
　　葛二蛋说：“漫山遍野的阴鬼气，还能把很多年前的亡魂招回，除了女鬼仙，还能是什么？”
　　女鬼仙披着女道士的皮，伪装的不算好。
　　李眠柯又问：“然后呢？”
　　葛二蛋仰起头，叹了口气。
　　“她告诉我，父亲有遗愿未了，也还有救，和我讨要精气修为，来维系我爹的最后一缕残魂。”
　　“你信了？”
　　“信，也不信，我知道她在骗我，也给了她精气修为。”
　　每天每夜，葛二蛋都在则损自己的修行根基，滋养那只女鬼仙。
　　女鬼仙这种半死半活的罗刹阴灵，不算厉鬼，也不是什么十恶不赦的淫邪魔物。
　　她们是苦修了几百上千年的野鬼，一朝顿悟，好不容易抓住了塑金身，修成“仙”的一丝机缘。
　　不管是邪门歪道，还是行善积德，女鬼仙对修行有着深深的执念，渴望有朝一日能脱下鬼皮，光明正大的行走在阳光下。
　　“她骗你，是为了你这么多年积攒下来的本钱。”
　　葛二蛋修行坎坷，历经苦雨，攒下来的精气无比干净，对女鬼仙来说极具诱惑。
　　“我知道啊，师兄。”
　　葛二蛋像一个兢兢业业的小农夫，把自己攒下来的所有铜板，都一半一半的分给了那个女道士。
　　李眠柯有些无语，因为他发现这傻师弟好像是自愿的。
　　他不理解，直接了当的询问结局：“最后呢？”
　　“我们一起去了很多地方，很多城镇，很多山和田……”
　　女鬼仙骗梦宗弟子，说要帮他爹了却执念，找回散去的魂魄，才有机会活过来。
　　葛二蛋无语的笑了，他觉得女鬼仙不太会骗人……爹生前就没离开过村子百里之内，那儿需要去那么多那么远的地方呢？
　　那个女道士走在前面，左顾右盼，溜溜达达，望西走东。
　　葛二蛋带着昏昏沉沉的老爹，跟在后面，记着来时的路，以防走丢。
　　他们是真的迷路过，女鬼仙没什么方向感，经常找不到城镇，不好意思的干笑着，带他们在山洞破庙里凑合一晚上。
　　李眠柯微微抬眼：“你动了情？”
　　朝夕相处，日久生情，葛二蛋从未如此鲜活的活着。
　　他很认真，仰脸说道：“我爹不反对。”
　　大师兄给了他一巴掌，僵尸反对什么？
　　“师弟啊，你这样没脑子的情种，难怪连底裤都被骗没了。”
　　葛二蛋只是笑着，不解释。
　　但当师兄转过身，他又慢慢抬头，说了这样一句话：“师兄，你怎么知道，动情的只有我一个？”
　　故事的结局，其实不是梦宗里流传的那样。
　　李眠柯眼帘微动，和葛二蛋对视着。
　　“那只女鬼仙有些傻，到了最后，却放弃了，她对我说……她是个骗子，自己修炼了几百年都没个金身，更没本事让死人活过来……她想把骗走的精气都还给我，各自修行，再也不见。”
　　李眠柯愣了愣，看着师弟那张怅然若失的脸，似有所思。
　　原来，这是两个人的情劫？
　　但那只女鬼仙没有把精气还给师弟，难道说有人更高一层？
　　“师父让我下山，找到那只女鬼仙，斩断孽缘情愫，渡过凄风苦雨的最后一劫……我知道，做不到了。”
　　百年苦修，毁于一旦，但失去的却不止于此。
　　葛二蛋沉默好久，苦涩无奈的笑了一声。
　　李眠柯不知该作何安慰，只是抬起手，拍了拍师弟的肩膀。
　　到头来，一无所有，还真是个傻逼师弟啊。
　　但也不算晚，情劫未了，就还有机会。
　　……
　　不过……葛二蛋低着头，
　　李眠柯手掌忽然一顿，停在了空中，他沉默无言，瞳孔莫名。
　　一阵夜风吹过庭院，树叶沙沙作响。
　　“你杀了她？”
　　所以，做不到，所以，走不出来。
　　我们都被困在过去，因为无力改变。
　　“师兄，你不要和我一样。”
　　要向前看。

