第833章 出门，回家
　　熬了一夜到天亮，院外的白雾散去，小女鬼还是没来。
　　这是她第一次失约。
　　李眠看着墙外的晨曦升起，眼前篝火摇曳，有些困倦。
　　林清蹲在火堆旁，想了一会儿，默默抬起头，看了师兄一眼。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“起雾了，但你说的那个女鬼师妹没来。”
　　李眠慢慢点头，也没说出一个理由。
　　林清有了一个想法，抬眼问道：“师兄，有没有可能是这样。”
　　“根本就不存在什么女鬼师妹，从一开始这院子里就只有你一个人？”
　　“雾气中的鬼，墙外响起的声音，都是你在半睡半醒中幻想出来的？”
　　李眠怔了怔，张开口，却又沉默的说不出话。
　　其实林清说的有道理。
　　从始至终，见过小女鬼和听到墙外鬼声的，只有李眠一个人。
　　就像是做梦一样，外人看不见也进不来，只有陷入梦境里的自己深信不疑。
　　林清眼睛微亮，似乎更加确定了自己的想法。
　　她问：“师兄，这一个多月，你有在晚上出过院门吗？”
　　有没有去外面看看，看看雾气里的那些鬼，到底长得是什么样？
　　为什么它们认识你，你却不认识它们？
　　这样一细想，更像是在做梦了。
　　李眠沉思良久，摇了摇头。
　　“今晚，出门看看。”
　　“行。”
　　林清笑了笑：“那我今晚陪你一起。”
　　……
　　整整一天，李眠坐在篝火旁，似有心事，沉默寡言。
　　林清也没走，在院子里溜达来溜达去，她在屋子角落翻到一个空着的小食盒，里面装满了腐烂物和尘土。
　　师妹悄悄回头，看了一眼师兄的背影，什么都没说，把食盒藏了起来，若无其事的继续闲逛。
　　快天黑的时候，
　　林清推开了院门，坐在门外的台阶上，等着大雾到来。
　　门口留了一条缝隙，李眠抬眼能看见林清模糊的背影，
　　师妹穿着干净的白衣，手捧着脸，默默守在门口。
　　她好像在很认真的等待什么人，但又好像……没那么上心，只是堵在门口，不想让外面的雾打扰到院子里的人。
　　李眠忽然有些困意上涌，
　　他开始思考一个奇怪的问题：如果，晚上的小女鬼只是自己的幻觉，并不存在，那对他来说是好事还是坏事？
　　换句话说，李眠的心中，更倾向于哪种可能？
　　小女鬼还会不会来？
　　他没找到一个能说服自己的理由，但还是觉得……小女鬼活着更好，能见面更好一点。
　　门外的师妹也是一样。
　　人和鬼，活着都是好的。
　　李眠打了个盹，睡得昏昏沉沉。
　　他是被门口响起的开门声叫醒的。
　　睁开眼睛，院外的白雾已经很浓了，小女鬼蹦蹦跳跳的走了进来，笑容灿烂：“师兄，我来了。”
　　李眠愣了一下，侧过头，朝着敞开的门口多看了一眼。
　　门外大雾弥漫，寂静无声。
　　小女鬼来了，守在门口的林师妹……不见了。
　　怎么会这样？
　　李眠慢慢站起身，绕开篝火，走到了门口。
　　白衣少女也有些意外，愣愣的多看了师兄几眼。
　　咋回事儿，大师兄今晚没有懒在椅子上，还能站起来溜达了？
　　有点奇怪，有问题。
　　李眠没在意小女鬼疑惑的视线，他停在院门口，左右环顾，空无一人。
　　林清真的消失了，像从没来过一样。
　　她明明坐在门口，和小女鬼擦肩而过，但却在大雾弥漫之时突然不见踪影。
　　李眠缓缓抬头，突然发现……对面也不太对劲。
　　自己院子的对面，应该是林师妹的竹林小院。
　　但当他的视线穿过白茫茫的雾气，矗立在不远处的却是一座很高很高的楼阁，漆黑如墨，屋檐飞起。
　　他没见过。
　　李眠沉默片刻，逐渐意识到了什么。
　　开门见雾，雾气里是另一个地方。
　　大雾来临之后，所有的一切都变了。
　　只是李眠从来没在夜里出过门，所以不知道雾气深处究竟是什么样子。
　　“师兄？”
　　身边钻出一个小脑袋瓜，她眨眨眼，很好奇的凑了过来。
　　“我想出门逛逛。”
　　李眠眼帘微动，说了这样一句话。
　　他深吸了口气，吐出胸腔里的污浊和疲倦，清凉的薄雾贴近皮肤，让他精神清醒了不少。
　　没有再犹豫，李眠迈开脚步……第一次，走出院门，走进了大雾里。
　　……
　　“师兄，等等我啊~”
　　林清清侧了侧头，乐呵呵的跟了上去，她紧跟在师兄的身后，亦步亦趋，靠得很近。
　　“师兄，你是要去新书阁嘛？”
　　李眠放缓脚步，心想新书阁是什么地方？
　　但他一张嘴，却莫名其妙的说出了另一段话，“去那破地方干什么？和宗里的那些老东西赌钱？”
　　“师兄我可没那么无聊。”
　　“好不容易出门放放风，当然得找个舒坦地儿，好好耍耍……”
　　声音轻佻明朗，带着一股欢快的洒脱劲儿。
　　但李眠的眼底却满是困惑和惊然，这句话不是他想说的，但是从他口中发出的声音。
　　走出院门，走入大雾之中……仿佛有一个新的灵魂在他身体内醒来，顺其自然的掌控了身体，带着李眠的意识，在大雾弥漫的宗门里行走。
　　李眠好像变成了另一个人，一个无关于己的旁观者。
　　林清清却没感觉到有什么不一样的地方。
　　她只觉得大师兄养足了精神，终于闲不住，又开始搞事了。
　　“师兄，去哪儿？”
　　“去看看那些没良心的师弟们，多日不见，做师兄的可是分外想念啊。”
　　一高一矮，两个人影，走入了夜色和雾气。
　　俩人相伴而行，很熟悉，很亲近，仿佛从很久以前就是这样。
　　浓雾翻涌，月明星稀，
　　黑衣青年走出雾气，抬眼远望，看到了眼熟又陌生的一幕。
　　亭台楼阁，钟鼓高塔……一座座恢弘古朴的宫殿高楼，矗立在仙雾缭绕的群山中。
　　这是一个底蕴深厚的古老宗派，仙鹤飞在空中，夜明珠高悬楼顶，如圆月般皎洁。
　　这一幕，李眠从未见过。
　　不是他熟悉的无名野宗，但对另一个人来说，却很熟悉，他回家了。
　　“师妹啊，我想起来一个事儿。”
　　青年回头，若有所思的看了林清清一眼。
　　林清清问：“什么？”
　　“为什么你每次来看我，都是晚上？”
　　他笑了笑：“大家白天都很忙吗？”
　　“也不是。”
　　林清清想了想，给出了一个解释：“宗主说，白天不要来打扰师兄，让你静心参悟大梦典。”
　　“到了晚上，可以多来，陪你聊聊天。”
　　“为什么？”
　　林清清很认真：“……怕你睡得太久，睡得太沉……分不清梦和现实了。”
　　李眠柯抬了抬眉，恍然抬首。
　　他好像真的睡了很久很久，久到莫名其妙，脑子都坏掉了。
　　“回家喽~”

