第89章 四只大鬼
　　顾汐的手里把玩着一面镜子，小巧玲珑，背刻黑齿。
　　“这是什么？”
　　顾白水侧头看了几眼，问了一句。
　　“爆的装备啊。”
　　顾汐抬眼说道：“在长安城城西有一百多只不一样的鬼物，它们每个人的手里都有一件远古法器，很好用而且不需要认主。”
　　“我手里的这个小镜子叫黑齿镜，如果你用它照别人的脸，就会被这个镜子记住，然后偷偷的诅咒对方。”
　　顾白水闻言有些兴趣，挑眉问道：“效果怎么样？”
　　“还不错。”
　　顾汐说道：“诅咒会随着时间积累，变得越来越强烈。刚开始的时候很微弱，可能只是偶尔会被石头绊倒，丢点儿东西。不过要是持续千年的话，圣人也在劫难逃。”
　　顾白水看着她把小镜子收到了自己的储物戒里，略微思索后又问道。
　　“所以你在长安城里捉鬼，就是为了这些远古法器？”
　　顾汐身体一顿，迟疑了片刻，然后不动声色的点了点头。
　　“算是吧，城西的鬼物我都找的差不多了，小鬼没什么价值，大鬼还剩下四只左右，都挺难对付的。”
　　“这样吗？”
　　顾白水眼皮动了动，也是在这时候明白了前几晚这个顾家的小姐到底去做了什么。
　　神秀大帝的长安城道场里，除了那只佛尸镇守的凶杀之地外，还有其他的地方。
　　比如城西就是夜行百鬼的地盘。
　　虽然传说中夜行百鬼聚集在一起，可杀普通圣人重创圣王。
　　但当它们分散的时候，就没那么大的威胁和凶性了。
　　顾家的两个小姐应该是明白了这一点，所以返回长安城后，每天夜晚都会来到城西。
　　一边捉鬼，一边收取那些神秀道场里的远古法器。
　　城西是危险性最低的地界，也是一处多宝之地。
　　只不过顾白水虽然遇到了顾汐，但还没有看到过那个大小姐顾姝的踪影。
　　想来这个两姐妹应该还有其他的谋划和目的，各自分开行动了。
　　“你说夜行百鬼里还剩下四只大鬼？”
　　“是啊。”
　　顾白水问道：“是哪四只？有什么名堂？”
　　顾汐想了想，然后如实说道：“第一只大鬼叫百目鬼，它本身其实没那么厉害，只有吃掉其他东西的眼睛身上长出来一百只眼，才会变成很难对付的大鬼。”
　　“昨天晚上我还见过它，它在我面前吃掉了一只名叫‘元兴寺’的小鬼，长出了第九十九只眼睛，所以现在挺危险的。”
　　顾白水闻言又问道：“元兴寺又是什么鬼？”
　　“小鬼。”
　　顾汐解释道：“一只趴在寺院屋顶上偷偷吃人的鬼物，对仙台修士来说没什么厉害的。”
　　顾白水皱了皱眉头，问道：“那另外三只大鬼？”
　　“第二只大鬼叫九尾狐，也叫玉藻前。”
　　顾汐说道：“是一只长着九条尾巴的狐狸，人面狐身，浑身都是金色，藏在西城的寺庙里。”
　　“昨天晚上那只百目鬼就是偷偷吃掉房梁上的元兴寺，被寺庙里那只九尾狐发现了，才被吓跑，逃到长安城其他的地方去了。”
　　“这么说，九尾狐比百目鬼更厉害，也更难对付？”
　　“是啊。”顾汐点了点头：“九尾狐是最纯正的大鬼，能藏在寺庙里面，当然很难对付。”
　　顾白水又问：“还剩下的另外两只又是什么来历？”
　　这一次顾汐却安静了片刻，略微犹豫才接着说道。
　　“剩下的两只大鬼，也可以算是一只，它们同时出现也同时消失，一只死了另一只就也会死。”
　　“名字是？”
　　“黑与白。”
　　顾汐抬头说道：“一只大鬼叫黑，一只大鬼叫白。”
　　“黑是夜行百鬼里最厉害的鬼物，来去无踪，无脸无面，比九尾狐还凶戾。”
　　“白是夜行百鬼里最弱小的大鬼，比刚刚那只青女房还要弱得多。”
　　顾白水闻言抬了抬眉头，说道：“这么说要想制服这两只鬼物，就得从那只白的身上下手？”
　　“嗯。”
　　顾汐点了点头：“没有圣人境界的修为，很难能对付黑。”
　　安静的街道上，两个年轻人沿着渐渐路边走远。
　　城西的情况比顾白水想象的要安全的多，只是不知道剩下的四只大鬼现在都藏在哪里，会不会突然从什么地方冒出来。
　　“那你现在打算去哪儿？”
　　“我们应该先去寺庙看看，看看能不能对付那只九尾狐。”
　　“我们？”少年抬了抬眉头。
　　“就是你和我啊。”少女眨了眨眼睛。
　　“你别以为我不知道，等天亮了城门就会开。”
　　“但大鬼身上会爆装备，你不想去捡一个？”
　　“倒是也可以先看看……你刚刚说的那只百目鬼跑哪儿去了来着？”
　　“记不清了，好像是城南吧。”
　　……
　　城南的鬼佛寺庙内，一片安静和死寂。
　　主殿坍塌了大半，右侧的佛像都被压成了废墟。
　　那只恐怖的佛尸不见踪影，某个和佛尸抱在一起啃的年轻圣人也消失不见。
　　地面上流淌着红金交织的血液，碎骨散落，皮肉零碎。
　　在一滩颜色诡异的血迹里，一枚两面的奇怪竖瞳，安静无声的躺在阴影中。
　　它像是一个人的眼球，又像是某种怪物的瞳孔。
　　大约半刻钟的安静后，
　　一只黑色朦胧的怪物从主殿的阴影里无声的探出了一只手臂。
　　手臂黝黑粗壮，却软若无骨，上面长满了密密麻麻的奇怪眼睛。
　　手臂的主人似乎极其小心谨慎，一点声音都不敢发出。
　　它的整个身体藏在废墟和阴影里，两根爪尖捏起血水里的那颗竖瞳，然后迅速的缩回了阴影里。
　　安静无声中，一只鬼物张开了大嘴，把那颗竖瞳吞进了肚子里。
　　它伏低下了身子，身体开始剧烈的蠕动。
　　但依旧用手臂死死的捂住自己的嘴，一点声响都不敢发出来。
　　终于，不知道过去了多久后，它的眉心处睁开了一只金色的竖瞳。
　　诡异冷漠，血腥冰寒。
　　这是它的第一百颗眼睛，也是最后一颗。
　　怪物裂开大嘴发出了狂喜的笑，可即便如此，它还是不敢发出任何声音。
　　它知道有个东西还在城南的街道上。
　　那个东西，一只手就能捏死自己。
　　怪物悄无声息的退走了，城南对它来说太过危险，和城北一样。
　　它现在要缩回自己的巢穴里，去找那只该死的狐狸分个高下。
　　只要黑与白不出现，它会是那座寺庙新的主人。
　　如果一切顺利的话。

