第853章 逆流湖
　　山崖上，火堆烧的越来越旺，柴火堆砌，偶尔发出干裂的爆鸣声。
　　顾白水思索片刻，站起身，问了黄袍小道一句：“你还有事吗？”
　　黄道吉日不明所以，回应道：“没事。”
　　“那咱们换个地方。”
　　顾白水转身朝着山下走。
　　黄道吉日略作犹豫，也起身跟了过去。
　　两个人离开了无名宗，往北走，掠过两座山，视野中的景色逐渐变成了白色。
　　天上飘着毛茸茸的雪，脚下踩着冰凉干瘦的草茎。
　　顾白水赵到了一片白色雪原，雪原最深处，有一座淡蓝色的冻湖。
　　黄袍小道跟在后面，袖子还是湿的，贴身束缚，因此他只能跟着顾白水，去不了别的地方。
　　寒风一吹，浑身冰凉。
　　黄道吉日感觉自己泡在冰水里，麻木紧绷，脚踩着大地，离天越来越远。
　　他已经感受不清黄粱的天道了，身上的水很奇怪，像活的绳子一样，根本挣脱不掉。
　　不过相对于身上的水，黄袍小道更在意脚下那团黏糊糊的东西。
　　“这黄泥是什么？”
　　他低着头，问顾白水。
　　顾白水说：“天上的泥巴。”
　　黄道吉日摇头：“我在天上没见过这种东西。”
　　“那就是比你更高的天。”
　　顾白水含糊其辞，说了又像是没说，而且不是一次了。
　　黄袍小道皱了皱眉，在这家伙身上感受到了一种莫名的熟悉，曾经黄粱里有个老农说话也是这样，玄乎其玄，敷衍随意。
　　他和祂有些相像，这可不是什么好事。
　　顾白水没在乎黄道吉日在想什么。
　　他自己也低下头，蹭了蹭脚下干枯的霜草，眼神有些古怪。
　　安静良久，
　　顾白水抬首环顾雪原，轻声念了一句：“神源地。”
　　这里是一处神源凶地。
　　源天书里有记载：枯草凝霜，雪原嵌湖，落日反转，月时逆流。
　　这处神源凶地，叫「逆流湖」。
　　只不过书中关于逆流湖的记载极少，只有短短的十六个字，是最奇怪，最罕见的神源凶地。
　　顾白水还记得，逆流湖的段落夹在陨仙坡和凤血巢中间，陨仙坡前前后后写了九页，凤血巢更是几千字不止。
　　逆流湖却只有一行，极不起眼，像随手记下的草稿一样。
　　但源天书也有一种说法：
　　字越少，其实反而越凶险，了解不多，是因为鲜有人能活着出来。
　　顾白水默默转过头，看了一眼黄道吉日。
　　黄袍小道面无表情，反问了一句：“作甚？”
　　“你知道这是什么地方吗？”
　　“神源地。”
　　他似乎也不了解逆流湖。
　　顾白水再问：“你进去过？”
　　黄道吉日摇头：“没有。”
　　“但我知道，这里面有好东西。”
　　没下去过，但知道里面有宝物。
　　顾白水只是笑了一声：“谁说的？”
　　黄袍小道笑得更开心：“你师傅。”
　　怪不得。
　　顾白水不意外，一猜便是如此，没什么新意。
　　黄粱就这么大，天道不能探查的地方，只有老农自己挖过的洞了。
　　“我以为是留给你师兄的，但他只看了看，没进去。”
　　黄道吉日看着顾白水：“现在你来了。”
　　“我来了就得下去吗？”
　　顾白水有些无奈。
　　同门四人，好像只有他是唯一一个没有修行过源天术的。
　　以前到现在，顾白水横扫神源凶地，靠的就是一手命硬。
　　但命再硬也不能见到凶地不管不顾，闷头往里冲吧？
　　“等等。”
　　顾白水摇了摇头，走入草原，但离冻湖很远。
　　他没有走的太深，站在原地，好像在等什么人。
　　等什么？
　　黄道吉日回头看着身后，寒风渐起，草茎纷飞。
　　不久，一个消瘦单薄的人影，从远方的风中慢慢走来。
　　是梦宗的那个黑衣女子。
　　她穿过院门，来到了黄粱世界。
　　而且天道没有降下雷罚，因为她是活生生的人，有血有肉，魂魄完整。
　　只是没人知道她到底是谁，名字姓氏，都一无所知。
　　黑衣女子像是一张干瘪的白纸，从过去来，空白一片，无人知晓纸面背后藏着什么秘密。
　　“来寻仇的？”
　　黄袍小道斜了一眼顾白水。
　　刚刚听说这个女子和他有仇，才来到黄粱里找他。
　　“不是。”
　　顾白水给出了一个合理的解释：“她的命是捡的，没必要自寻死路。”
　　人王境的时候，顾白水就一个人搏杀了五个活过来的古代王者。
　　现在他成了准帝，与黑衣女子之间的差距更是不知凡几。
　　想报仇，也不该是这个时候。
　　这样想着，那个女子已经来到了雪原边。
　　她踩在枯草上，身体停顿，低下头多看了几眼。
　　顾白水有些意外，没想到这个女子也认出了逆流湖这座神源凶地。
　　还是个源天师？
　　没来得及多想，黑衣女子又迈开脚步，朝着顾白水的方向走来。
　　很快，
　　她停下脚步，距离顾白水不过几丈远。
　　两人看着彼此，相顾沉默，谁也没说话。
　　黄袍小道挑了挑眉，发现自己有些多余。
　　他俩不说话，不是因为自己在场吧？
　　顾白水目不斜视，思索许久，对那女子问了一句：“方便吗？”
　　他俩要讲的话有外人在场，方便吗？
　　黑衣女子只是蹙眉，没有说话。
　　那就不方便。
　　顾白水了然，弯腰从脚下拾起了两坨黄泥，递给黄道吉日。
　　“作甚？”
　　“把耳朵堵住。”
　　黄袍小道扯了扯嘴角，没等拒绝，又被问了一句：“你会唇语吗？”
　　方不方便用黄泥把眼睛也堵上？
　　“我走远点。”
　　黄道吉日明白了这家伙的意思。
　　堵耳朵堵眼睛都是烂话，他就是想让自己离远点，别在这碍眼。
　　寒风吹鼓，黄袍小道默默转身，朝着远方……雪原的更深处，那座死寂的冰湖走了过去。
　　一往无前，一无所觉。
　　顾白水轻挑眉头，黑衣女子也抬了抬眼，似乎有些意外。
　　俩人看着黄袍小道的背影，一句话也没说。
　　逆流湖，首先应该是湖，他就直接往那儿走吗？
　　咱可没这个意思啊。
　　顾白水心想着，那就不管了。
　　应该不会出啥事。
　　他回头看着眼前的黑衣女子，表情平静，问了一句：“我们是不是见过？”

