第899章 柳絮纷飞时（十四）
　　“大户人家真乱。”
　　这是城隍老爷心中的第一个想法。
　　这个书生来到城隍庙，其实在路上心里就已经有了自己的打算。
　　私通之事不能外露，这个女童就不能再回家了。
　　失踪、被拐、甚至是意外落水……出门之后什么事情都有可能发生。
　　老话说虎毒不食子，前提是子嗣没有威胁到老虎的性命。
　　而且生于洛阳老家族，女眷本就不受重视，书生的父母长辈看重两个孙子的成长，对性格孤僻的孙女……没有什么亲近和感情。
　　如此一来，即便家中突然少了一个不重要的孩子，也不会造成太严重的影响。
　　书生慢慢起身，表情伪装的很好。
　　他牵着儿女的手，慢慢走出了门外。
　　天阴了，风很大。
　　顾白水坐在贡台上，看着那心怀鬼胎的一家三口渐渐走远。
　　之后会发生什么呢？
　　大概是过去历史里，没那么重要的一段故事。
　　女童被生父抛弃，被洛阳贩子拐到一个荒凉偏远的地方，她从此隐姓埋名，忍辱负重……后来偶遇机缘，红毛伴身，然后开始一段漫长艰辛的传奇故事。
　　很多年后，修为有成的女修回到洛阳……剩下的就不知道了。
　　当然，也有另一种可能。
　　今天那个书生手脚很干净，心肠狠辣，没给自己留下后患。
　　这种情况发生的概率不大，但也不是没有可能。
　　穿越者和土著民，两种人早在历史中纠缠了几十万年，各种离奇俗套的故事都上演过。
　　对此顾白水又能做些什么呢？
　　他关上了门，把风声喧嚣的挡在外面。
　　“当了香火神才明白一个道理。”
　　一个矮小的人影屁颠屁颠的跑了过来，举起茶杯，送到城隍老爷的手边。
　　顾白水喝了一口茶，吐着热气，似是有感而发。
　　“人和神都会变懒，习惯不作为，像滩黄泥一样烂在高堂上。”
　　但他还是什么都没做，一如过去的洛阳城隍。
　　……
　　春去秋来，日升月落，时间突然变得很快。
　　顾白水坐在庙门口，看着河边的柳絮纷飞飘起，然后落入水中，被冲的干干净净。
　　洛阳城里里外外发生了很多事。
　　李家的小少爷时常会寄信到长安城，写给远离家乡的妹妹……但正如发生过的故事那样，信中的字越来越少，寄信的间隔也越来越长了。
　　李十一病了，病得很重，病的无药可救。
　　洛阳城里所有人似乎都变得忙碌了起来，老人辞世，白绸招摇……一场场生离死别相继上演，城隍庙里的两个小家伙也忙的不可开交。
　　只是很奇怪，
　　他俩忙的焦头烂额，一转身，却发现自家城隍老爷还是不紧不慢，坐在门口喝茶，像是在等什么人上门。
　　香炉没满，功德不够。
　　“怎么办呢？”
　　青年城隍站起身，举起双臂伸了个懒腰。
　　他突然有了一个好主意，给洛阳城的这段故事画上句号，或者是一个转折。
　　夜深人静，城隍老爷走进城门，给洛阳的老城主托了一个梦。
　　梦中讲得很清楚，说是城中百姓办了很多丧事，流年不利，阴德亏损……让老城主劝说洛阳城的每个人都到城隍庙上香，对城隍神像自述善事恶行，清算阴德。
　　老城主午夜惊醒，梦中城隍讲过的话一字没忘，认认真真的吩咐了下去。
　　就这样，
　　洛阳城外的城隍庙大开，来往的香客越来越多，每日都有人在门口排队，一个接着一个烧香朝拜，低声自述。
　　从早到晚，香火旺盛。
　　两个小家伙整天听着凡人百姓的鸡毛琐事，善举恶行，耳朵都起茧了，自家老爷还是漫不经心、老神在在的模样。
　　男童很疑惑：“老爷不嫌吵吗？”
　　女童却似乎猜到了什么，低声细语：“老爷在等人。”
　　等想见的人来。
　　……
　　日暮傍晚，庙外下起了雨。
　　城隍老爷说，这是今年最后一场秋雨了，可能会下很久，一直到初冬。
　　两个小家伙被吩咐出去，进洛阳城里置办些香烛，明早再回来。
　　为什么傍晚出门？
　　男童和女童都没细想，就拎着钱袋子溜溜达达的出门了。
　　没过多久，庙门被从外推开，迎来了今晚的最后一位香客。
　　洛子薇是自己来的，从后门偷偷离开叶家府邸，身边谁都没有带。
　　她撑着油纸伞来到门外，伸手推开，走进安静的城隍庙正殿里。
　　神像矗立在贡台上，烛火静静燃烧，
　　洛子薇环顾四周，没有看到一个人影，倒是那尊黝黑的城隍像……她总觉得有些眼熟，似乎在哪儿见过一样。
　　顾白水眼帘低垂，注视着那个仰头张望的小乞丐。
　　她好像没有受到太大的影响，是一个人来的。
　　城隍庙在洛阳城外，洛子薇没有和李十一约好一起，而是自己趁着夜雨，独自前往。
　　为什么呢？
　　大概是因为她已经有所察觉了吧，经常一起远游的那个少年，悄无声息的变了很多……让她觉得陌生，惧怕，不知所措。
　　所以洛子薇开始躲着那个人，自己一个人登门，找城隍老爷询问祈福。
　　但没有想到，也不是眼花……城隍老爷真的出现在了她的眼前，突然显灵了。
　　黑衣青年坐在贡桌上，伸出手，递给了小乞丐三炷香。
　　莫名其妙，
　　她也不害怕，就这样老老实实的把香点燃，插进了炉子里。
　　“我们是不是在哪儿见过？”
　　洛子薇的眼睛很亮，仰着脸，看着那位年轻的城隍老爷。
　　顾白水略微沉默，然后点了点头。
　　“是，土地庙，你吃了我的贡品。”
　　洛子薇恍然大悟，脸色微红，结结巴巴的应了一句：“你……你升官了啊？”
　　顾白水无奈的笑了笑，说：“是，托你的福。”
　　“我？有什么福？”
　　城隍没有回答，反而轻声问了一句：“你不怕吗？”
　　怕什么？
　　城隍老爷吗？
　　洛子薇心中明白不是，城隍老爷想问的是另一个人。
　　“有些怕。”
　　她仰起小脸，很认真的问：“李十一他……是不是病了？”
　　顾白水点头，说的很轻巧：“算是被鬼上身。”
　　他看见小乞丐眼神一亮，虔诚的双手合十：“那有救吗？”
　　城隍庙里安静了好久，
　　有人悄悄笑了，说：“当然，我可是城隍老爷。”
　　有他在这儿，哪儿的鬼东西敢胡作非为呢？
　　小乞丐松了口气，眨着眼，小声询问：“我能帮什么忙？”
　　青年城隍想了想，指着面前的香炉。
　　他坐在台上，伸出手，
　　她坐在台下，仰着脸。
　　“许个愿啊。”
　　许下一个愿望，在土地庙里忘了的事。
　　小乞丐虔诚闭眼，朝着渺渺香火吹了口气。
　　……
　　夜深人静，庙外的大雨下个不停。
　　城隍只是安静的笑着，他没想过和这位朋友聊那些尚未发生的事。
　　眼前的少女和记忆里的那个小乞丐一样……不聪明，但很清醒。
　　这便挺好的。
　　……
　　“城隍老爷。”
　　“嗯？”
　　小乞丐认真思考，大胆猜测：“有了城隍，是不是还有地府？”
　　某人愣了一下，沉默半晌，轻笑出声。
　　“还真是。”

