第842章 拉绳子的人
　　偌大的梦宗，到底还有没有一个活人？
　　“谁是鬼？”
　　平淡的声音在头顶响起，王路川瞳孔一颤，脖颈僵硬的抬起头。
　　一个黑衣青年，蹲在书架上头，脸上没什么表情，低头看着自己。
　　王路川身体一抖，顿时魂飞魄散。
　　不过下一刻，他飞出去的魂儿又落了回来。
　　因为王路川多看了一眼，发现头顶站着的是人不是鬼，而且这张脸很眼熟……特别眼熟。
　　“李师兄？”
　　仔细分辨，王路川突然眼睛一亮，脸上满是惊喜：“师兄你也进来啦？”
　　孤身一人在这鬼影重重的偌大宗派里，每日每夜都难免提心吊胆。
　　但如果师兄也来了的话，那就是两个人一起提心吊胆了……至少有个伴。
　　李眠柯眼帘低垂，仔细打量了这个少年几眼。
　　看上去十几岁，骨龄不大，应该是刚入宗的新弟子。
　　但他为什么认识自己呢？
　　紫星院的每个人李眠柯都记得，没听说过有这样一个新来的师弟。
　　李眠柯问：“你叫什么？”
　　王路川愣了一下，说：“是我啊，师兄，王路川。”
　　王路川，是这个名字。
　　李眠柯动了动眼皮，“你认识我？”
　　“当然。”
　　王路川一头雾水，师兄今晚怎么这么奇怪？
　　李眠柯问：“我叫什么？”
　　“李眠。”
　　“李，眠。”
　　李眠柯等了片刻，确定没有第三个字，于是走下书架，慢慢抬起了头。
　　这个叫王路川的少年认错人了。
　　他认识一个和自己长得很像的师兄，叫李眠。
　　这一切只是巧合……
　　李眠柯摇头，无声无息的笑了笑。
　　才怪。
　　世上哪有如此巧合的事情。
　　长相一样，名字相近，师弟莫名其妙来到梦宗，鬼鬼祟祟不敢见人。
　　既然已经认错了，那就将错就错，看看到底有什么鬼。
　　李眠柯眯起眼，问了一句：“你在这儿做什么？”
　　王路川听师兄这样问，又没想太多，压低声音说道：“师兄，我在这儿藏了十几天了，查到了不少书。”
　　“这里叫梦宗，是一个很大很大的超级宗派。”
　　“咱俩现在的地方，是梦宗的一个藏书阁，上下四层，有好多功法，第五层设了禁止，我进不去。”
　　李眠柯只是听着，没说话，也没出声。
　　王路川挠了挠头，有些迟疑的来了一句：“不过，我老觉得梦宗和我们无名宗很像……都是好多山，好多院子，师兄师弟一起修行不同的功法。”
　　“更奇怪的是，我在这书楼里找到了几本白松院师兄正在修行的功法，种树、种田，功法名字和修行方式一模一样。”
　　“就好像……是另一个无名宗，或者，是无名宗很多年后的样子。”
　　王路川突发奇想，仰起脸表情认真：“师兄，你说有没有可能，咱俩现在待的地方就是很多年后的无名宗。”
　　“不然怎么会这么巧？”
　　李眠柯沉默片刻，“也可能，是以前的呢？”
　　“以前？”
　　王路川怔了怔，没听明白师兄是什么意思。
　　他摇了摇头，脸色严肃认真，有一件更重要的事情要告诉李师兄。
　　“师兄，我找到了。”
　　李眠柯抬抬眼：“找到什么？”
　　“你修行的那本功法……小梦书。”
　　小梦书？
　　小梦书和大梦典都是梦宗的传承典籍，新书阁里不可能有，他是怎么找到的？
　　王路川从身后摸出一本薄薄的册子，看上去有些年头，但字迹还能认得出来。
　　“不是师兄你修行的那本小梦书，像是一本谁随手写下来的杂记，里面主要描述了那两本功法，小梦书，还有大梦典。”
　　李眠柯接过册子，眼帘微动。
　　这本册子不厚，字也不多，但他还真没有见过。
　　也可能是修建新书阁的时候，为了往里搬旧书充场面，哪位长老一起丢过来的。
　　李眠柯看上去没当回事，随手翻了翻。
　　但当第一行字映入眼帘的时候，他是身体顿住了，一动不动。
　　王路川看过这本册子，对师兄的反应也不奇怪。
　　他压低声音，神秘兮兮的说道。
　　“师兄，我猜这里是很多年后的梦宗，就是因为这本册子上写的东西。”
　　小梦书和大梦典。
　　“册子上说，小梦书单独修行，是一本不错的功法，单修大梦典，也可以成圣望帝。”
　　“即便有一个人，同时修行了小梦书和大梦典，最多也只是多做些梦，容易走火入魔，仅此而已。”
　　王路川念到这里顿了一下，缓缓抬起头，用一种很古怪的视线看了师兄两眼。
　　“怕就怕在……你只记得自己修行了其中一本，但实际上，两本都在修行。”
　　“不是一个人修两本功法，而是……两个人，修行两本，最后还是一个人。”
　　这段话莫名其妙，王路川也没太读懂。
　　他只是记得李眠师兄修行的功法叫小梦书，还在白天听到人讲过，梦宗有一个大师兄正在参悟大梦典。
　　大师兄是谁，王路川也不知道。
　　但他有个办法，可以去查一下。
　　“师兄，师兄？”
　　王路川问了几声，沉默不言的李眠柯才抬起头。
　　“我听说，上面第五层，有梦宗弟子的总名册。”
　　“嗯。”
　　“咱们可以上去查查，里面的名字。”
　　王路川打不开楼梯口锁着的阵法。
　　李眠柯就走在前面，带着他来到了楼梯口处。
　　黑衣青年伸出右手，手心里夹着一枚很小的玉牌，刻着字：“紫星。”
　　王路川在身后没看见，只是看到师兄抬了抬手，楼梯口的阵法就自己开了。
　　“很厉害，师兄是怎么做到的？”
　　李眠柯没有回应，先一步走上楼。
　　王路川小心翼翼的跟在后面，登上五层之后左顾右盼，都是一排排漆黑的书架。
　　接下来，更奇怪的事情发生了。
　　王路川看见师兄走进书架里，随手拿了一本书，塞到了他的手中。
　　《甲辰年，七十三代》
　　王路川不明所以，低头翻了翻。
　　许久，昏暗的阁楼里响起了某位师弟惊奇的声音。
　　“诶，师兄，这页第一个名字叫李眠柯，和师兄你只差一个字。”
　　“……”
　　“唉，还有这里……林清清，好像你对院小师姐的名字，林清，也只差一个字。”
　　再过了一会儿，
　　王路川的声音有些不对了，“白松院，两位师兄的名字……在这里……还有邻山师兄，师姐……”
　　“但，我的呢？”
　　王路川抬起头，一脸茫然。
　　黑暗中，某位师兄张开口，声音平淡如水，毫无波澜。
　　“你不在梦宗，上面没你的名字。”
　　王路川怔了一下，他突然发现，对面的师兄有些奇怪了，有些陌生……有些冷漠。
　　“那我是什么？”
　　“你？”
　　黑衣青年想了想，记起了一个词。
　　“第四天灾吧。”
　　……
　　王路川安静了一会，好像忽然间意识到什么，身体一抖，看着陌生的师兄，头皮顿时发麻凝固。
　　……你认识我……我叫什么名字……在这儿做什么……
　　王路川浑身颤抖，声音干涩沙哑：“你不是李眠师兄，你是李眠柯！”
　　“嗯。”
　　“我当然不是。”
　　黑衣青年慢慢抬起一只手，手指间……绑着一根很粗很粗的绳子。
　　他的身后，隐约响起了某条河流的响声。
　　李眠柯无声的笑着，手里拉着船……把某个赌错了的李师兄，一点点，拉向自己的岸边。
　　瞳孔深处，模糊的人影僵硬凝固，
　　他听到了自己嘴里发出的声音。
　　“我知道。”

