第874章 未来的信标
　　不死仙，是同一个灵魂，两具躯体。
　　顾白水早见过了那两具恐怖无边的尸骸。
　　一具不死凰尸，葬在妖族不死树的不死阴墓中；
　　一具鲲龙骸骨，沉寂在逆流瀑布的无尽渊海内。
　　这样看来，两具大帝躯体，
　　不死与仙，手握着两件极道帝兵，其实极有可能。
　　只是从未有人知晓长生不死，腐朽与仙的几件帝兵到底是什么。
　　漫长的岁月，也只有姬絮一人看透了真相。
　　顾白水忽然身体一顿，侧过头，看向了深坑底部。
　　他想到了一件事，是之前问过大师兄的一个问题。
　　“一件帝兵会有两个器灵吗？”
　　一个道士，一只僵尸。
　　大师兄说：“一般不会。”
　　但不死帝兵太过特殊，他们俩也不确定有没有这种可能，没有继续纠结下去。
　　“道士，僵尸。”
　　顾白水轻声自语。
　　他亲眼看见过，黄道吉日和大僵尸撕扯在一起。两者不死不休，如天生的死敌一般，不惜任何代价也要置对方于死地。
　　这样的两个家伙，会是源于同一件帝兵的产物？
　　除非帝兵也能人格分裂，不然没法解释。
　　有另一种更隐晦，难以揣测的答案。
　　黄道吉日和卢无首……是两件帝兵的两只器灵。
　　「无首不死，黄道成仙。」
　　长生大帝把不死帝兵和极道仙兵孕育出的两只器灵，都留在了黄粱，用于演化天道。
　　它们水火不容，互为死敌，一只器灵苏醒，另一只器灵便陷入沉睡。
　　黄道吉日不是卢无首的对手，因为它的本源并不在此，而是被某个老农藏在了不可知的地方。
　　真相水落石出。
　　顾白水默默抬首，直视着面前的老红毛。
　　“第四件仙兵是什么？”
　　老红毛摇头：“我不知道。”
　　“没人知道。”
　　腐朽帝兵把神秀帝尊拖入黑暗，长生树上结满世间不死之药，不死帝兵埋入黄粱，推演天道轮回。
　　最后的最后，
　　最神秘的第四件仙兵，到底有何种伟力，大概只有这四件帝兵的主人才知晓了。
　　“用不到帝兵。”
　　老红毛说：“没出现过强敌，能逼祂用帝兵自保。”
　　甚至谈不上强敌，所有不顺眼的家伙，都早被长生玩儿死了。
　　所以「第四件仙兵」从未露面，翻遍历史也找不到任何痕迹。
　　顾白水沉默着，没再说话。
　　局面变得扑朔迷离，看不清前路。
　　那个老人活得太久了，手中的底牌数不胜数，如果不是姬絮，谁又能知道祂还藏了第四件帝兵呢？
　　低着头，凝望水中倒影。
　　顾白水安静了很长时间，瞳孔深处晦涩复杂。
　　疲倦苦闷，思绪模糊，他好像在水中看到了某个白衣少女的脸颊。
　　她背着手，也在看着自己，眨眨眼，没有声音的笑了笑。
　　顾白水指尖动了动，潜意识的想做什么，但最后还是停了下来，只是沉默的看着。
　　他不敢动……水面泛起波纹，就再也看不清小师妹了。
　　心如池水，思绪不清，找不到解法。
　　清水两面，师妹安安静静的陪着师兄，想着同样的问题。
　　像山里的很多个夜晚，俩人靠在一起，挤在同一盏灯烛火下，翻书念经，口中念念有词……絮絮叨叨。
　　只不过那时候是师兄讲给师妹听，
　　而现在，师妹看见了答案，再没办法开口。
　　“第四件仙兵……”
　　顾白水呢喃着，在某一瞬间，忽然怔在了原地。
　　一阵恍惚，如大雾漫天，却看到了一抹微弱的亮光。
　　小师妹知道。
　　她知道第四件帝兵的存在，甚至亲眼看见过，所以才头也不回的踏上路途，来找自己。
　　但姬絮也清楚最可能发生的结局，她想见师兄，道人说：“……他可能不记得了……会忘的……”
　　师妹没回头。
　　忘记嘛？
　　那见不到师兄，会不会也暗示了一种答案？
　　师兄第一次下山的前夜，问了小师妹的意见。
　　小师妹的鬼点子总是很多。
　　黑夜笼罩，她把自己变成了一只鬼，最后一次，给师兄一点微弱的光。
　　“师兄能猜到的~”
　　顾白水从水中站起身，望向远方，瞳孔幽深如墨。
　　“普化、西王母、姬家祖，祂们来了……”
　　“师妹、西王母，她们被忘了……”
　　有一只苍老的手，随意拨动历史，篡改过去发生的事。
　　那是一件帝兵，
　　也是小师妹最想警醒师兄的长生秘密。
　　第四件仙兵，才是长生最恐怖的武器……当历史被篡改，记忆成为残缺的断章……你要想办法，清醒的记住我，记住自己的样子。
　　“我思故我在。”
　　顾白水脑海中惊雷炸响，想通了那两句话真正的含义。
　　当我思考的时候，我永恒的存在着。
　　“我不思，则我不在。”
　　前一个我，是天道，是历史。
　　后一个我，是万物，是众生。
　　当历史不再有“我”的痕迹，“我”便不存在了。
　　……
　　“但我记得。”
　　问题再次回到原点，
　　但这一次，顾白水想到了答案。
　　他直视着老红毛，说：“你记得。”
　　“她也记得。”
　　你，我，她，老红毛，顾白水，周哑歌。
　　三个人，都记得正确的历史。
　　他们的共同之处在哪里，已经昭然若揭了。
　　“神秀。”
　　顾白水说出两个字：“命经。”
　　他遇见过曾经的陈圣雪，也知道陈圣雪在梦里见过一个老僧人。
　　那老僧说：“梦法，是为了知晓，不是为了改变。”
　　《梦法》亦《命经》。
　　亲眼见过去，是命经最根本的道理。
　　“通晓历史，可鉴今古，改变历史，没有意义。”
　　陈圣雪也把顾白水视为同类，亲口说：“或许会有一天，会再见。”
　　不知不觉，顾白水走了神秀留下的路。
　　命经的玄妙之处在此显现，知晓历史……真正有人改变了历史，他们依旧保持难得的清醒。
　　老红毛张张嘴，看着眼前成长了很多的年轻人。
　　它似乎还想问什么，但最后是莫名沉默，时间差不多了。
　　水面起波纹。
　　顾白水和老红毛看着彼此，都感觉到了冥冥之中的一种东西。
　　他说：“我想见神秀。”
　　老红毛笑了笑，慢慢点头。
　　“所以，我该死了。”
　　……
　　有人死去，才有人能来，尽管都不是人。
　　只是还存在着一个问题，长生亲口认证的真理：“没有人能走到未来。”
　　未来是不可知的，除非……有一个连到过去的信标。
　　几十万年前，神秀已死，祂向后走，看不见未来。
　　但顾白水转过头，望向了天边某个穿着黑衣的女子。
　　信标，在这。

