第839章 天亮之后
　　“天快亮了。”
　　李眠柯抬起头，望着云边的鱼白。
　　“是啊。”
　　陈梁也仰起脸，念了一句：“熬过夜，天就亮了。”
　　“那我要走了。”
　　李眠柯像是突然记起了什么，转过身，朝着远处山上那座院子看了几眼。
　　天亮就该回去了，他还要闭关，继续参悟《大梦典》。
　　陈师弟虽然胡言乱语，但人没死就不算大事儿。
　　陈梁闻言也只是笑了笑，
　　他出声询问：“师兄，你明晚来吗？”
　　“不一定，看心情。”
　　明晚，李眠柯或许还会溜出来，但肯定不会再来这儿找陈梁了。
　　这家伙神神叨叨的，没什么意思。
　　梦宗那么大，他还有很多地方想再转转。
　　陈梁有些无奈，想了许久，还是提醒了一句：“师兄，以后再来，你可就见不到我了。”
　　李眠柯听这话，回头斜了他一眼：“你还要死啊？”
　　陈梁点头：“死都死了，今晚诈尸是想来看看师兄，说两句话。”
　　“然后呢？”
　　“安心上路，转世轮回。”
　　陈梁站在山风阵阵的稻田里，衣袖轻飘，真像是一只孤魂野鬼。
　　他目送着师兄走远，然后慢慢坐下。
　　陈梁坐在稻田里，手掌撑地，感受着土地的湿润和宽厚，不知道想起了什么，无端笑出了声。
　　“明明踩在地上，总是抬头看天。”
　　“我开始的时候也是这样，坐在田里，一抬头就能看见师兄在天上飞来飞去，好不潇洒。”
　　“但后来，我发现自己并不想像师兄那样，踩着云，走太远。”
　　“田里很好，不管天气怎么变，都有种子生根发芽，钻出土，长出穗……风一吹，麦浪滚滚，就是我最开心的时候了。”
　　陈梁活得清醒，早想明白了一个道理。
　　不是每个人，都要修成正果，证道登天。
　　“这个世界奇奇怪怪，也要允许自己活的奇奇怪怪，挺好的。”
　　别去想大道理，活着只是活着，没有标准答案。
　　顺心顺意，就没错。
　　站在院门口，李眠柯回头，看向路的对面。
　　一座漆黑的高楼，在薄雾中安静的矗立着。
　　那是新书阁，
　　旧书阁在小师妹进宗的那天，被一把火给烧了干净……至今没有找到纵火的凶手。
　　宗里的几位长老修了一座新书阁，里面放了一些功法，和梦宗弟子的宗名册。
　　天马上要亮了。
　　远处急匆匆的跑来了一个人影，他停在书阁门口，弯腰喘口气，抱着书，等门开。
　　应该是新入宗不久的师弟，身穿青衣，年纪不大，眉宇间还有些清澈的稚嫩。
　　那位师弟抬起头，看到了路对面的某位师兄。
　　他礼貌的笑了笑，有些腼腆，不大好意思。
　　李眠柯点点头，算是打了招呼。
　　“吱嘎~”
　　院门作响，无人自开。
　　李眠柯走进院，坐在火堆旁的椅子上，大门关闭，他也闭上了眼睛。
　　……
　　“昨晚你去哪儿了？”
　　“太困，没忍住，回家睡着了。”
　　“师妹，没你这么不靠谱的。”
　　“师兄，抱歉。”
　　李眠无可奈何，林清干干的笑着。
　　天亮之后，雾就散了。
　　林师妹叮叮当当的敲门，还厚着脸皮，问昨晚发生了什么事。
　　“做了个梦，梦里有一个很大的宗派，还有很多人。”
　　“他们认识我，我不记得他们。”
　　林清等了好一会儿，却发现师兄闭上了嘴，她愣了一下：“就完了？”
　　“嗯。”
　　李眠敷衍的应了一声，不想多说。
　　他在回忆昨晚发生的事，那个大师兄到底是谁？
　　走出院门后，到底是做了一场梦，还是真实存在的另一个世界？
　　如果是一场梦，为什么李眠在看到那些师弟的时候，都有一种莫名其妙的熟悉？
　　他们好像真的见过，只是这本子，一点记忆都没有。
　　“师兄，有没有可能是这样。”
　　林清突发奇想，对李眠说道：“我也听闻过有些人会梦到一些没有经历过的事，似曾相识，但只存在梦里。”
　　“老人说，这是因为那些人上辈子转世轮回的时候，没有喝干孟婆给的汤，所以上辈子的记忆没忘干净，才化作今生的梦。”
　　李眠抬了抬眼：“你是说，我梦到的人都是上辈子的记忆？”
　　“有可能。”
　　林清分析着：“但如果师兄你以前没做过类似的梦境，那就说明……小梦书也有问题。”
　　或许是《小梦书》这本功法本身就很奇怪，引人入梦，让李眠梦到了前世。
　　李眠似有所思：“不修行，就不会在梦到那些人。”
　　林清点点头，眼神认真：“师兄，你先别修行了吧，歇一歇，散散心。”
　　“等我修行完第二卷，就能知道小梦书到底有没有问题了。”
　　李眠看了她一眼。
　　林清眨着眼，一脸无辜。
　　她是有私心，总想着比师兄修行的更快些……当一次师姐？
　　“行。”
　　李眠也同意了。
　　他是真的很累，昨晚的梦耗尽了他所有的精力。
　　而且不知道为什么，当那个“大师兄”代替自己，在神秘宗派里行走的时候，李眠总有一种莫名而来的担心和急迫。
　　他的直觉警告自己，不能再出门了，不能再走入雾中，去那里沉迷。
　　“那说好了啊，师兄。”
　　林清很开心，背着手，脚步轻快的离开了院子。
　　李眠看着师妹远去的背影，略微沉吟，不知道该不该把那件事告诉她。
　　昨晚，李眠做了一个梦。
　　梦醒之时……小梦书一夜疯转，以一种恐怖的速度修完了第三卷的前五转。
　　一夜五转，已经不像是修行了。
　　李眠原本自己在划船向前，而昨晚，像是有什么东西出现在了小梦书的尽头，疯狂的拉扯绳子，想要把他一下子拉到对岸。
　　小梦书的尽头有什么呢？
　　没有人知道。
　　李眠也不确定，只是预感到了某些未知的凶险。
　　从那天起，他放弃了小梦书的修行。
　　……
　　半个月的时间眨眼而过。
　　林清刻苦修行，在凌晨的时候，修完了小梦书第二卷的第三转。
　　她笑容满面，打算把这个好消息告诉给师兄。
　　但一推院门，院子里是空荡荡的一片。
　　李眠出门了，不知道去了哪里。

