第812章 为狐
　　荒山野岭，捡到一只受伤的小狐狸，似乎是说书人口中那些志怪故事的标准开局。
　　张北星在水牛镇的茶楼里听过不少类似的情节。
　　志怪故事里的男主角，一般都是胆大妄为，不要命的穷苦书生。
　　那些家伙苦读圣贤书，心里装满了大道理，但脑子木讷不好用，所以特别容易上当受骗。
　　师傅提出过一个问题：“为什么捡到的妖，都是狐妖呢？”
　　这其中是有道理的。
　　世间妖族无数，
　　野兽鱼虫可成妖，草木精怪也可成妖，就连山巅的石头，被太阳月亮照久了也有开窍成妖的可能。
　　万物生灵皆可成妖，这是黄粱的天道，是曾经某个老人写下的“天条”。
　　只不过不同的妖，习性不同，修行的方式也有差异。
　　例如山间猛虎开化成妖，日日食肉，凶性难改。
　　虎妖开灵后，会去寻找一个日月精华最浓郁的宝地，占山为王，捕杀其他妖族，作为自己的血食。
　　而本体相对羸弱的妖族，如麋鹿牛羊，本性温和，成妖之后继续吞吐日月精华，恪守此道修行。
　　“狐妖，和其他的妖灵都不同。”
　　水牛观老道士说：“它们懒惰，怯懦，贪婪狡诈又贪生怕死……简单的说，和人一样。”
　　“所以狐妖的修行，叫取巧。”
　　它们会想方设法的取巧。
　　狐妖怕死，不敢学老虎，和其他的妖精以血换血，以命相搏。
　　狐妖懒惰，不愿学精怪，年复一年的吞吐日月精华，枯燥苦修。
　　每只狐狸都动脑幻想：“有没有什么办法，能坐着发呆就能增长修行？”
　　“不苦，不累，不危险，不麻烦……最好，不劳而获，才最开心。”
　　但还真有个办法：偷。
　　窃走别人辛辛苦苦积攒下来的机缘道果，自己坐享其成，偷偷享用。
　　所以，有些狐妖会主动讨好山中恶虎，为虎作伥，狐假虎威，从老虎的牙缝里偷走一些好处。
　　可这样也危险，因为老虎吃肉，狐狸是肉，老虎总有饿肚子的时候。
　　再后来，
　　有只狐妖发现了个更稳妥的方法：幻化成人，去人间骗那些读圣贤书的穷苦书生。
　　书生读圣贤书，身上萦绕文道气运，狐妖依偎身旁，就能耳聪目明，修行一日千里。
　　狐妖偷偷张口吸食，体内妖气蜕变升腾，就再也不是寻常的山野小妖了。
　　“与人为伍，与书生为伴，是狐妖最渴望的机缘。”
　　老道士解释道：“不止修行顺风顺水，狐妖擅长蛊惑人心，陪伴穷书生考取功名。”
　　“倘若书生金榜题名，青云直上，狐妖也就能过上锦衣玉食，富贵随心的生活。”
　　“到那时候，还管什么修行得道？”
　　“狐妖懒散的很，享受人生之乐，可比修行舒服的多。”
　　“只是很多狐妖，耐不住穷苦，忍不住口腹之欲……缠上书生几个寒暑，就显露獠牙，吞掉书生精气，生食血肉，再寻下个书生。”
　　这便是狐妖的修行史。
　　……
　　“我不是书生，我是道士。”
　　张北星蹲下，看着那只把头埋在土里的小白狐狸，拿棍子默默捅了两下。
　　白狐狸从肚子下探出小爪子，抵在棍头，表示不熟，勿扰。
　　张北星乐了乐，说：“咱俩商量商量，我救你一次，但你别跟着我……我是水牛观的道士，我师傅是水牛观的观主，他贼凶，最喜欢吃狐狸。”
　　“那老头儿一年要吃一百只狐狸，炖汤煮肉，还剥了狐狸的皮，织成毛毯和裘衣，带在身上。”
　　“你这小狐狸要是跟我走，一定不会有好下场。”
　　张北星煞有其事，一脸正经的恐吓胡诌。
　　其实师傅很挑食，不喜欢吃狐狸肉，而且很懒，十几年穿一件破道袍，狐毛裘衣更是天方夜谭。
　　但那小狐狸不知道啊。
　　她傻乎乎的，懵懂畏缩，满眼惊恐，闭眼认命。
　　小狐狸生在乱葬岗里，狐妖婆婆嘱咐过她，千万不能惹水牛观里的老道士。
　　所以她信了，小道士说什么，她就信什么。
　　老道士吃狐狸，可太恐怖了。
　　小白狐狸老老实实，爪子也无力的垂了下去，任由那小道士拿棍子戳来戳去。
　　“嘿，能听懂人话。”
　　张北星乐了，拎起小狐狸的后脖颈，在乱葬岗里转来转去，寻了一座山洞，钻了进去。
　　他给狐狸检查了一下伤口，有些严重，伤到了骨头。
　　张北星放下竹筐，取出几种草药，研磨成沫，然后附在了小狐狸的腿上。
　　草药都是止血驱毒的，很烈，很沙伤口。
　　小狐狸疼的龇牙咧嘴，翻身露肚，张北星就默不作声的按着，不松手。
　　“嗷呜~”
　　“？”
　　狐狸痛叫一声，张北星懵逼的愣在了原地。
　　“你该这么叫吗？”
　　记错了吧？
　　小白狐疼的用两只爪扯住了自己的耳朵，没听见小道士在问自己。
　　她实在忍不住痛，一张嘴，咬在了小道士的手背上。
　　热乎乎的，很有嚼劲，好像突然不疼了。
　　狐狸偷偷睁开眼，和一双黑漆漆的眼睛对视着。
　　小道士没松手，没什么表情，只是很平静的笑着，露出了一口干净的牙齿。
　　小狐狸忽然发现，这小道士的眼睛很亮很干净，笑容很好看……那口牙，咬在狐狸身上也挺疼的。
　　“嗷呜~”
　　“呸呸~”
　　晚上的时候，张北星离开了山洞。
　　那小狐狸的伤还没好，独自待在这里也挺不安全的。
　　张北星想了个办法，在洞穴附近洒了师傅的驱妖粉，还在洞口贴上了水牛观的镇鬼符。
　　这样一来，洞里的小狐狸就安全了。
　　只是要经常来送些吃的，换几次药。
　　张北星无奈，三天两头往乱葬岗里钻，足足两个月才养好那只小狐狸。
　　其实它的伤早就好了，只是装着，脚不落地。
　　最后一次去山洞的时候，
　　那只狐狸正在洞口跳来跳去，嘴里叼着一朵鬼灵花，眨眨眼，挑衅嘲笑着洞外憋屈的老虎。
　　老虎被偷了灵花，堵在洞口也不敢靠近，看到水牛观的小道士，就闷头跑的更远了。
　　“就这样啊，别跟着我，咱们人妖殊途，各走各的路。”
　　张北星无奈的摇了摇头，再不打算过来了。
　　那只小狐狸怔怔出神，虎嘴里抢来的花都丢在了一旁……跟在小道士身后，走走停停，执拗的探头探脑，跟好远，第一次跑出乱葬岗。
　　最后，
　　张北星回头看了一眼，合上了观门。
　　小狐狸躲在水牛观外的树枝上，低着头，眺望一夜，也不敢靠近。
　　老道士，吃狐狸。
　　……
　　几天后的清晨，
　　张北星拉开大门，在门口的石阶上看到了一朵淡白色的灵花。
　　是小狐狸送的。
　　她费脑子，想出一个办法：“等老道士死，再来。”
　　老道士，快点死。
　　……
　　老道士死了。
　　那天深夜下了一场雨，
　　道观外传来了敲门声。
　　雷声滚过，照亮夜幕下的身影。
　　门上，
　　是毛茸茸的狐爪，是一双纤纤玉手。

