第818章 万一
　　“我要修行！”
　　“它们说狐妖懒，怕苦怕累、怕死怕疼，只会偷东西，靠别人修行……但我偏偏要靠自己一步一步修成大狐仙，证明给那些外人看！”
　　“咱狐妖也是不孬的！”
　　山洞里，年幼的小狐狸一脸稚嫩，眼神清澈执着。
　　它立誓要做只不一样的狐妖，靠自己的双手，勤劳刻苦，认真修行成大狐仙！
　　对于这种稚嫩的话，
　　狐妖婆婆只是摸了摸她的头，慈祥和蔼的鼓励了一句：“又犯病了不是？”
　　“昨天被刺猬扎了爪子，都哭了半个时辰，你跟老娘搁这儿扯什么犊子。”
　　小狐狸沉默，小声嘟囔，“那也不能怪我啊？”
　　“四个爪子，全都被扎了刺……人都说十指连心，我忍不住也情有可原。”
　　狐妖婆婆被气笑了：“你怎么不想想，怎么就能四个爪子都被扎了？”
　　正常狐狸能干出这种事儿？
　　“当时，是那只刺猬激我。”
　　小狐狸义正言辞，为自己辩驳：“它骂我，说狐狸精只敢躲在别人身后，勾引不到雄妖，还不如老鼠精。”
　　“婆婆你知道我脾气大，没忍住，就出手扑了上去。”
　　狐妖婆婆笑了笑：“然后呢？”
　　“然后……它是刺猬。”
　　小狐狸有些不好意思，“把头一缩，滚成团，扎得我前爪生疼。”
　　这只是两只爪子，狐妖婆婆眯眼笑着，继续追问：“接着说。”
　　小狐狸垂头丧气，闷声说道：“太疼了，我想把前爪拔回来，离那只倒霉刺猬远点~”
　　“你怎么做的？”
　　“……”
　　“……用脚踹。”
　　“嘿。”
　　狐妖婆婆一脸无语，只是叹了口气，很长时间也没说话。
　　咱家这小狐狸，胆子小，还怕疼，偶尔还把脑子丢了。
　　如今她这只老狐狸还能照顾着，以后不在了，这小家伙可怎么办？
　　“我要和婆婆一样，”
　　小狐妖挺起胸膛，想到了洞穴外挂着的刺猬肉干，“我要修行成狐仙，比婆婆更厉害。”
　　狐妖婆婆只是笑着，这次没有打击小狐狸。
　　“那可难。”
　　“我不怕。”
　　可能是中了邪，三天打鱼两天晒网的小狐妖，不知道从哪儿来的一股邪劲儿，一股脑的闷头修行，吭哧吭哧的开灵化骨，真有了几分狐仙的资本。
　　“接下来呢？该咋修行？”
　　小狐狸问婆婆。
　　婆婆皱着眉，咳嗽了一声：“山野狐仙，得修几千年才有机会得道。”
　　“啊？”
　　小狐狸苦兮兮的，“那也太久了。”
　　“另一条路，去人间找个心仪的书生，助他高中庙堂，伴随着文道气运修行……如果再能修狐仙祠，使人祭拜，食人香火，百八十年就成大狐仙了。”
　　小狐狸眼睛一转：“婆婆你走的是哪条路？”
　　“后面那条。”
　　“没成啊？”
　　婆婆笑了笑：“他没考上皇榜，我也没成狐仙，彼此蹉跎了几十年……就只是这样。”
　　小狐狸思来想去，觉得自己未必能活几千年，就向婆婆讨了经验。
　　“要找一个你喜欢的书生，也要找一个喜欢你的书生。”
　　小狐狸歪头：“俩书生？”
　　“一个！”
　　狐妖婆婆瞪眼，给了她一个板栗。
　　小狐狸痛着捂头，泪眼汪汪：“我喜欢他，他不识好歹怎办？”
　　“想办法呗。”
　　狐妖婆婆谆谆教诲：“没人一生只喜欢一人，那是扯淡。”
　　“你想办法变成他喜欢的样子，不就成了？”
　　小狐狸想不明白：“要是他已经找到了意中人呢？”
　　“那就麻烦了……你想学画皮吗？”
　　“……”，摇头。
　　“画皮不会，总会剥皮吧？”
　　小狐狸一吓：“剥皮？”
　　她吃花生都不剥皮。
　　“万一哪一天，书生喜欢的人死了……不只是字面上的死，另一种意思，在书生的心里死了……你就可以把自己化成那个女子的样子，然后勾引他。”
　　小狐狸摆摆爪子。
　　太直白了，她还小，都没离开过乱葬岗，有些羞涩。
　　但婆婆还说：“披上人皮，就很难再脱下来了。”
　　这句话小狐狸当时没懂。
　　披上人皮，脱下人皮，有什么难的呢？
　　就跟换衣服一样，书上说有些人都能一天一个面孔，对狐狸就更不难了。
　　“你还小，不懂。”
　　婆婆没多说。
　　后来，小狐狸在一间道观里待了好久，才明白了婆婆的意思。
　　习惯了，舍不掉，真的很难脱下来。
　　反过来说，
　　脱下来人皮，她又能去哪儿呢？
　　婆婆死了的那天，自家的山洞都被乱葬岗里的妖怪占了去，小狐狸被老虎打伤，被几只吃腐肉的狼鹳追着咬。
　　法力耗尽，腿也瘸了。
　　偌大的乱葬岗，她找不到方向，埋在土里，被一个路过的小道士捡了起来。
　　小道士很神气，给她找了个山洞，妖怪都不敢靠近。
　　他隔三岔五就会来，也一定会去山洞里看看小狐狸。
　　“他喜欢我。”
　　小狐狸会这么想，很开心。
　　但后来，小道士不来了，小狐狸去道观外的树上趴着，知道了一些事。
　　“他不喜欢我，喜欢别人。”
　　别人死了，死在了乱葬岗里。
　　小狐狸有没有想过救人，这没人知道，那天风声很大，连她自己都不太清楚。
　　她一无所有，所以忍着痛穿上了人皮，敲开门，强装镇定，笑脸相迎。
　　但到头来，还是一无所有。
　　小道士的剑，很痛。
　　……
　　“走吗？”
　　“走吧。”
　　小狐狸还活着。
　　风雪中，那俩人转过身，离开了水牛镇。
　　“其实是两国人战，留下了几万尸骨，冤魂不散，才勾引不成熟的妖精汇聚……它们借乱葬岗修行，也被罪孽因果缠身，这辈子很难离开，也修行无望。”
　　“起因是人的恶，妖入邪途，被缠留在乱葬岗，那道士杀光了妖，以恶行斩恶果……算不算是功德呢？”
　　黄袍小道絮絮叨叨。
　　那道士手里的满天黄符，是用来超度恶鬼，也超度那些死在他手中的妖。
　　脱离今世苦海，早日解脱轮回。
　　可张居正不说话，只悠悠然的来了一句。
　　“不知道。”
　　“那你觉得……”
　　“不知道。”
　　人恶不恶，只有不饿的人才会去思考。
　　他们无聊，且有病。
　　……
　　来年初春，大雪化了。
　　水牛镇里人来人往，恢复了年前的喧嚣和热闹。
　　他们注意到了雪山，也有人开始思考关于雪山的问题。
　　“唉，水牛观的道长呢？”
　　有人突然想起来：“好些日子不见了，不会出事了吧？”
　　“能有什么事？”
　　樵夫无语摇头：“我昨天路过的时候，还看见道观里的炊烟，有人生火做饭，就不会有事。”
　　生火做饭的人是谁？
　　这倒是没人问。
　　只是渐渐的，水牛镇上多了一个小姑娘的身影。
　　她一个人来，一个人走，拎着竹筐买菜买香，每逢年关，还会去书铺里买些笔墨红纸。
　　自己写春联，她学了字。
　　道观清净，偶尔开门，
　　一个小姑娘坐在门口，捧着一碗饭，鼓嘴嚼得有滋有味。
　　她看着远方……那条很长很长的路，好像是在等什么人回来。
　　大概不会回来，但万一呢？
　　万一真有那么一天，她该笑，和往常一样，装出什么都没发生的样子。
　　笑容灿烂，大声开门。
　　“师傅，你回来啦！”

