第881章 睡醒
　　“老话说，人死不能复生。”
　　“那死人复活呢？”
　　“人活，不得安宁？”
　　顾白水低头，注视着泡在水里的红毛尸。
　　时间过去了挺久，流水声渐渐平复，这个密闭空间内没有响起别的声音。
　　周哑歌蹲在坑边，也在等待着坑里那具尸体的变化。
　　她刚刚问过顾白水，这只红毛怪物是什么来历。
　　顾白水稍作迟疑，还是把真相告诉了周哑歌。
　　他说：“是你师傅。”
　　“？”
　　周哑歌懵了一下，想了想，还是怀疑自己听错了：“谁？”
　　“你师傅，神秀帝尊。”
　　顾白水用平淡的语气，给周哑歌介绍了一下眼前这具老尸非同凡响的来历。
　　“我师傅杀了你师傅，然后把你师傅的尸体做成了腐朽帝兵。”
　　“几十万年，尸体内孕育出了一只老器灵……刚刚死了。”
　　周哑歌沉默着，闭上了眼睛。
　　她用了很长时间，一点点消化掉这短短几句话带给自己的庞大信息。
　　“诶，”
　　顾白水又适时的开口了：“你师傅脱毛了。”
　　周哑歌没忍住翻个白眼，但定睛一看，水坑里的那具红毛尸的确在脱毛。
　　一缕缕红毛从漆黑坚硬的皮肤上脱落，溶在水里，然后消失不见。
　　红毛怪物的躯体正在发生一种奇妙的变化，从尸转逆转为人，进而变成一个完整无缺的临时容器。
　　顾白水眼帘微动，逐渐看看清楚了老红毛的五官。
　　似乎是一个没什么特点的中年人……和自己没有任何相似的地方。
　　也对，
　　如果曾经的神秀和顾白水有一张相似的脸，周哑歌怎么会毫无反应呢？
　　“是你师傅吧？”
　　顾白水出声询问。
　　“嗯，”周哑歌点头：“很像。”
　　“比我想的要年轻。”
　　在顾白水眼中，尸体看上去没那么老，介于中年与老年之间，属于是黄昏渐晚，但还没有彻底天黑的阶段。
　　难不成神秀死后，尸体反而回春了？
　　周哑歌的眼神也有些奇怪，历经漫长岁月，她记忆里师傅的那张脸是模糊了许多。
　　但她冥冥之中有一种感觉，坑里躺着的那个人就是师傅，越来越清晰、确信。
　　“会活过来吗？”
　　周哑歌有些不太敢相信。
　　把几十万年前的人复活，还是一位古老的大帝，这种事实在是难以置信，过于逆天了。
　　违逆因果轮回，扭曲历史时间，
　　所以，仪式完成的那一刻，发生任何惊天撼地的意象都不为过。
　　周哑歌也屏气凝神，做好了某种恐怖意象降临的准备。
　　但事实是，什么都没发生。
　　最后一根毛发，从尸体光秃秃的头顶上脱离……那个躺在坑里的中年人就这么睁开眼睛，默默的坐了起来。
　　他穿着衣服，沾水的衣物贴在身上，反而显得有些干瘦。
　　“醒了嘿。”
　　顾白水也是一愣，没想到这么突然。
　　几十万年的尸体复活，一点动静都没有，好像少了些隆重的仪式感。
　　不过他也没有太激动，看了眼身边的周哑歌，给她使了个眼神。
　　周哑歌迟疑片刻，不确定的发出声音：“师傅？”
　　中年人默默转头，看向了坑边的两个身影。
　　一高一矮，一男一女。
　　男的不熟，女的……欸？
　　神秀眯起眼，想了想，缓缓开口：“什么时候了？”
　　他的声音很平静，似乎没有太多的情绪，但能让所有人都听清楚。
　　周哑歌张了张嘴，没有发出声音，她一时间不知道该怎么回答这个问题。
　　太久了。
　　反倒是顾白水的思绪清晰，简单回应了一句：“很多年后。”
　　这是个很笼统的答案，跟不说没什么区别。
　　但神秀接受了，很多年后，是对的。
　　他从水里站起身。
　　在这个过程中，浑身衣物变得干净整洁，就连头顶都长出了黑色的头发。
　　顾白水默默抬眼，目光倾斜了一点角度……怎么还长头发了？
　　不做和尚，不修佛了吗？
　　他心中疑惑，但出于对前辈的尊重，没问出口。
　　眼前的神秀不似僧人，粗布麻衣，赤裸双脚。
　　他问顾白水：“你是谁来着？”
　　这又是一个不太好回答的问题。
　　周哑歌默默的看了他一眼，心中泛起嘀咕。
　　这家伙的师傅是师傅你的仇人，所以该是仇人弟子，不过他们师徒关系好像也不好……有点复杂，很难讲清楚。
　　顾白水倒是很实诚，选择如实相告。
　　他说：“我是长生弟子。”
　　神秀波澜不惊，脸上没什么表情。
　　“腐朽，不死，慧能……一世一帝，都是我的那位师傅。”
　　“嗯~”
　　这样说，神秀就明白了。
　　他无奈摇头：“师弟还没死啊？”
　　“死了，又活了。”
　　顾白水有些无奈：“死了很多次，活了很多次，死去活来，反反复复的……没完没了。”
　　神秀听这话，无言的多看了他一眼。
　　顾白水表情真诚平和，毫无破绽。
　　但神秀却从中察觉到了什么，别有深意的笑了笑。
　　“我该叫你师侄。”
　　“师伯好。”
　　神秀抬眼，问：“你能找来我，是有什么想法？”
　　顾白水不置可否：“有一些。”
　　“和你师傅有关？”
　　“嗯。”
　　“想帮祂一把？”
　　“……算是。”
　　声音在耳边绕来绕去，周哑歌左顾右看，听着两个年纪相差极大的“师伯和师侄”相互交谈。
　　她听不太懂，感觉在打哑谜。
　　顾白水还管自己师傅叫师伯？
　　这又是从哪儿论起的呢？
　　没人给周哑歌解释。
　　神秀似乎也逐渐了适应身体，表情不再麻木，多了些许活络的生气。
　　他问顾白水：“帮祂活，还是帮祂死？”
　　把师傅往哪边推一把？
　　顾白水没有回答，只是笑了笑。
　　一切都在不言中，神秀也不禁摇头轻笑。
　　有人收了个好徒弟啊。
　　他说：“可以。”
　　可以试试。
　　虽然神秀极少做损人不利己的事，但如果是师弟的话，又何妨一试呢？
　　中年人慢悠悠的打了个哈欠，驱散体内僵硬多年的困倦疲乏，眼神逐渐变得清晰、深邃。
　　“哦，对了。”
　　似是才想起什么。
　　神秀侧头，看了顾白水一眼……然后又多看了周哑歌一眼，表情奇怪，眉头微跳。
　　“你小子，和我徒弟是什么关系？”
　　顾白水愣了愣，默然摇头。
　　“没关系。”
　　一点关系都没有，以后也不会有关系。
　　“那就好。”

