第829章 大雾，火光
　　李眠拉开院门，把住在对门的师妹请了进来。
　　林清站在院子里，侧过头，仔细观察了几眼周围的环境，最后把目光放在了院子中央的火堆上。
　　清晨的太阳已经升起来了，火堆还在燃烧。
　　“师妹，坐。”
　　李眠搬来一个石凳，放在火堆旁。
　　林清坐下，开口说道：“昨晚的那些东西可能不是鬼。”
　　李眠问：“你觉得是什么？”
　　“应该是功法，藏在山里的功法。”
　　林清听人讲过无名宗内的传闻。
　　说是有一个姓黄的神秘道长，手中有成千上万本玄妙功法，行踪飘忽不定，在山中偶遇全凭缘分。
　　同门师兄弟都希望能见黄道长一面，求得功法，但真正有幸偶遇的人只是寥寥无几。
　　有人说，黄道长把功法藏在了附近的山里奇奇怪怪的角落，有缘者才能寻到。
　　一位师兄拨开了门前枣树的树皮，找到了其中一本，他参悟树皮上的功法修行，短短几日……就在山上栽下了上百棵枣树和桃树。
　　那位师兄说：“书里记载的修行法就是这样的，栽的树越多，修行的就越快。”
　　还有一位师兄，晚上梦游到了邻山的稻田里，枕着田间地头的石头醒来。
　　他也得了一本功法，从此一发不可收拾……整座山头，漫山遍野，所有的稻谷灵田都是那位师兄一人打理。
　　“种田亦是修行，种田使我快乐。”
　　无名宗的功法奇奇怪怪，有人栽树有人种田，还有人入门至今，也没找到一本合适的功法。
　　说的就是此时此刻坐在院子里的俩人，李眠和林清。
　　“从什么地方找到的功法，就会有相应的特性，而且遭遇的情况越奇怪，越匪夷所思，功法的品阶也就越好。”
　　这是林清推测出来的结论，她觉得李师兄昨晚的遭遇足够诡异。
　　白雾漫山，鬼影敲门，这种瘆人发麻的异象，一定会孕育出一本品阶极高的功法。
　　林清需要一本功法，因此产生了一个念头。
　　她说：“师兄，我们可以合作。”
　　李眠抬起头，问：“怎么合作？”
　　“一起找功法，然后各自修行。”
　　林清打的是这个主意。
　　李眠没有拒绝，只是又问了一句：“该怎么做？”
　　林清想了想，说：“今晚起雾，我们俩的院子都能看见雾气，但鬼只敲你的门，所以想要从雾气中找到功法，要靠师兄你自己。”
　　李眠眼皮动了动，问道：“那你呢？”
　　“我等天亮。”
　　她有些认真，眉眼清冷平静，看起来很靠谱的样子。
　　李眠听懂了这位师妹的意思。
　　夜晚有鬼敲门，林清有心帮忙，但没什么办法。
　　她会在自己的院子里，默默的为师兄祈祷，放风，如果有什么意外发生，林清会等到天亮，等雾散了，去找城隍庙的那俩师兄。
　　到那时候，
　　李眠想了想，自己的尸体大概已经凉了……这不扯淡呢嘛？
　　“呵呵。”
　　“师兄你觉得怎么样？”
　　李眠抬了抬眼皮：“我有个更好的主意。”
　　林清问：“什么？”
　　“师妹你不用担心自己帮不上忙，”李眠笑了笑：“你今晚可以留在我这儿，和门外的那些朋友见一面。”
　　林清微微沉默，然后拒绝了：“孤男寡女共处一院，传出去不好。”
　　“那我走。”
　　李眠侧过头，说：“今晚我住你那儿，你住这儿，有什么事儿喊我一声，不就行了吗？”
　　“……”
　　“不太行。”
　　“为什么？”
　　“我认床，有早睡的习惯。”
　　“我帮你把床搬过来，今晚在院子里睡。”
　　有人不说话了。
　　师兄师妹俩人，靠着篝火，面面相觑，大眼瞪小眼，一言不发。
　　他俩心中都产生了一种相似的感觉：这位师妹（这位师兄），是有些无耻了。
　　“师兄，我走了，今晚保重。”
　　林清默默起身，飘飘然的离开了院子，头也不回。
　　李眠坐在原地，有些无奈。
　　他也算是看明白了，这位看起来清冷出尘的林师妹，也不是什么靠谱的人。
　　和自己差不多，心眼儿都不少。
　　……
　　夜深人静，到了第四个夜晚。
　　李眠坐在篝火旁，打了个哈欠，等着大雾到来。
　　庭院里的空气逐渐潮湿，火堆缓缓跳动，片刻后，白茫茫的雾气悄然爬上墙头。
　　这一次，门外没了喧嚣吵闹的声音。
　　只有一个消瘦的白衣少女，悄咪咪的推开门，从门外钻了进来。
　　“师兄，我来啦。”
　　她的脸上笑意盈盈，从背后伸出手，指尖挂着一串用绳子绑起来的竹筒。
　　“小梦书，掌门师伯让我给你带过来。”
　　李眠心中一动，看了眼白衣“小女鬼”手指间的竹筒，这大概就是被藏起来的神秘功法了。
　　他可以站起身，走到门口，从她的手里拿走。
　　毕竟从头到尾一动不动，就这么干坐在椅子上，也不太礼貌，容易让人生疑。
　　李眠双手按在木椅两侧，微微起身，刚想站起来的时候……眼前的火堆，突然猛烈的摇晃了一下。
　　“呼~”
　　火焰熊熊燃起，爆裂的火星飞向空中。
　　院子里好像突然刮起了一阵大风，火堆被风吹得肆意扭动……也像是，在提醒什么，阻止什么未知的事情发生一样。
　　李眠停下了动作，心中莫名产生了一种说不清道不明的危机感。
　　他不能这么做，不该离火堆太远……更不能走出院门，和那些陌生的“鬼”一起走进大雾。
　　李眠缓缓抬眼，和门口的白衣少女四目相对。
　　她歪了歪头，浅浅的笑了笑，露出两颗小虎牙。
　　但不知道为什么，隔着火光渲染，李眠有些看不清楚她的脸颊。
　　很模糊，突然离得很远。
　　“师兄？”
　　门口的师妹眼帘微动，察觉到了某些不对劲。
　　李眠感觉到了审视的目光，表情不变，“嗯”了一声。
　　“你是不是……”
　　眼神逐渐狐疑，林清清有了一个大胆的猜想。
　　“你是不是，坐了太久……脚麻了？”
　　师兄都站不起来了，应该是这样。
　　“……”
　　李眠无言沉默，点了点头。
　　“那我把小梦书给你。”
　　白衣少女耸了耸肩，也从来没怀疑过师兄，很自然的迈开脚步，走上前。
　　李眠看着她，走过石板路，站在了篝火的对面。
　　她伸出一只手，白皙纤细，手臂穿过火堆上方，被火光映成了温暖的橘色。
　　“滋滋~”
　　有什么东西融化了，墙外白茫茫的雾气，猛然翻涌。

