第822章 顺风顺水
　　什么是顺风顺水？
　　赵缙阳修行了一段时间，有了一个模糊的概念。
　　简单来说，
　　不管他遇到什么事，身边出现了什么困难，都会在一段时间后迎刃而解。
　　天干炎热，需要降雨，赵缙阳做了个梦，第二天就真的下雨了。
　　灵田开垦结束，灵谷草籽也播种完，他们又需要一堆灵石磨成晶粉，画聚灵阵，滋养稻谷生长。
　　王二狗翻遍几座荒山，都没找到合适挖灵石的矿地。
　　赵缙阳几锹挖进土里，叮当一声，挖出一个古朴的储物戒指。
　　他放在手心，发现戒指里装满了老旧的灵石，虽然拿出来的时候，灵石中大部分灵气都逸散了，但磨成晶粉刚好能用。
　　赵缙阳甚至试着“不小心”踩空，跌落悬崖。
　　悬崖下面没有世外高人和洞府遗址，但一定会有一棵歪脖子树，恰恰好好的拖住他的身体。
　　跳了十几次，无一例外。
　　运气好的时候，赵缙阳还能从身下的歪脖树上采摘到金灿灿、红彤彤的灵果。
　　灵果种类不同，都极适合助长修行。
　　王二狗见他出门，问了句：“今天去哪儿？”
　　“隔壁山，跳崖。”
　　赵缙阳耸耸肩：“我看看今天能刷出什么果来。”
　　所谓顺风顺水就是这样，遇不到太大的风浪，小有磨难也能容易过去。
　　生活处处是惊喜，这些惊喜不会太大，但总是你此时最需要的，最合适的东西。
　　赵缙阳没有撞到“大仙缘”，捡了一地细细碎碎的“小仙缘”。
　　顺风顺水，讲究个“顺”字。
　　相应的，
　　同一师门，王二狗的处境截然相反。
　　他修行的是《凄风苦雨》，通俗来说就是倒霉，没苦硬吃苦，讲究个苦修的“苦”字。
　　在同一屋檐下生活了两年多，
　　赵缙阳倒是没发现王二狗到底有多苦。
　　那家伙整天就是勤勤恳恳的修行，开荒、挖矿、建楼造桥……日复一日，每日每夜的循环往复。
　　他一个人，从无到有，把附近几座荒山，都翻新成了井井有条的布局。
　　王二狗在山里修凉亭，在山脚修石门，每座山上都铺了几千块台阶。
　　一座荒山宗派的雏形，在他的手下逐渐清晰。
　　只是偶尔，这家伙会犯病。
　　要么是修行出了岔子，要么是被山上落下来的石头砸伤，赵缙阳余下的灵果草药，都给这不省心的师弟治病疗伤了。
　　“我可是欠你的。”
　　赵缙阳有些无奈。
　　但他也不能放任不管，毕竟咱们宗派，就剩下三个人了。
　　“师兄好些日子没来了，什么时候是个头呢？”
　　赵缙阳坐在城隍庙顶，看着山里的稻谷飘香，灵气成雾，悠悠的叹了口气。
　　开荒结束了。
　　……
　　次日清晨，
　　赵缙阳出门，往南走了三十里，找另一座高耸的悬崖。
　　他闭上眼，纵身一跃，坠入深渊。
　　风声从耳边掠过，这次……他没有等到那棵熟悉的歪脖树，而是径直掉到了地，砸在了草地上，
　　“我艹？”
　　浑身酸痛，赵缙阳狐疑的爬起身。
　　他左右看了看，发现事情好像变得有些不对劲了，
　　山崖下云雾缭绕，
　　赵缙阳拨开雾气，向前走了一会儿，看见了一座在雾气这若隐若现的纯白色的仙家洞府。
　　洞府十丈高，白玉堆砌，金文印刻，闪烁着恢弘奇幻的色泽。
　　“撞仙缘了？”
　　赵缙阳稍有迟疑，没有靠得太近。
　　但片刻之后，他在洞府前看到了一个熟悉的东西。
　　是一棵歪脖树……树枝张牙舞爪，朝四周扩散，在三个方向的树枝尽头，结出了三个不同的仙果。
　　一枚暗红色，形状如心脏；
　　一枚金白色，细长像甘蔗；
　　最后一枚，没有颜色，是完全透明的，藏在树叶间，赵缙阳观察了很久才发现。
　　为什么会这样？
　　赵缙阳推开洞府的白玉石门，望着洞府中的笼屉玉箧、金石遍地，恍惚之间，他忽然想通了什么。
　　“这是，下一个阶段了？”
　　从顺风顺水，到福星高照。
　　赵缙阳捡到了大仙缘，人生第一次，后面大概还会有很多大仙缘在等着。
　　“这样修行……”
　　赵缙阳有些迟疑，低声喃喃：“也太爽了吧！？”
　　只是苦了师弟了。
　　……
　　又是一年，
　　荒山野岭，有人开宗立派，招收弟子上山入门。
　　重重的鼓声在几座山间悠扬回荡，上百个少男少女和根骨不错的年轻人走进无名宗修行。
　　他们没有师傅，只见过两位师兄，还听说过一位更神秘的大师兄。
　　黄袍小道偶尔会在山里的某个角落出现，走狗屎运的弟子，能从他那儿得到一本功法或是口诀。
　　山中什么都有，亭台楼阁，稻田灵树，鸟兽鱼塘，甚至还有一座老旧的城隍庙。
　　没人能想到这里曾经是一片荒山，更没人能想到这座宗派的每一寸土地，都是几位师兄一点一滴复刻出来的。
　　而很多年前的那座古老宗门，尤为相像。
　　宗派里的人越来越多，赵缙阳却发现了一个问题：他找不到大师兄了。
　　从几个月前开始，大师兄就再没出现过，只有黄道长偶尔现身。
　　“会不会出了什么事？”
　　赵缙阳不清楚，关于师兄和黄道长的事，到现在他也了解不多，不知道这俩人到底是什么关系。
　　“师弟，你觉得该去那儿找大师兄？”
　　赵缙阳问王二狗，王二狗只是摇头：“师兄说，下次咱们宗收人的时候他会来的。”
　　等到下次收徒吗？
　　赵缙阳摸着下巴，总觉得要发生什么事。
　　……
　　“两本功法，是你那俩师弟的命？”
　　几十里之外，一座普通的山头上，黄袍小道站起身，问那个专心烧火的黑衣青年。
　　张居正顿了一下，摇了摇头：“上一次不是这样。”
　　上一次是上一辈子，在梦宗的时候，他俩不是这样。
　　黄道吉日问：“上次是什么样？”
　　“反过来。”
　　张居正回忆道：“一个命苦，一个命好。”
　　上一次，命苦的是赵缙阳，命好的是王二狗。
　　张居正记得很清楚，因为这俩师弟都不怎么让人省心。
　　黄道吉日抬了抬眼：“为什么这辈子反了过来？”
　　“可能是守恒。”
　　张居正问了一句：“你信宿命吗？”
　　佛家说，今生吃苦，行善积德，来世享福，顺风顺水。
　　因果循环，轮回宿命。
　　黄道吉日只是笑了一声，没回答这个问题。
　　天道信命吗？
　　这个问题有些可笑了。
　　但道袍小道抬起头，朝远方看了几眼，又忽然沉默了下来。
　　命这种东西，也有些玄乎。
　　今天开门收弟子……山里来了一个奇怪的小姑娘，很眼熟。

