第893章 柳絮纷飞时（八）
　　洛阳的这些年发生了很多事。
　　小乞丐回家认亲，老书生手足无措，嘴颤的连话都说不完整。
　　叶家府中多了一个小姐，温柔明媚，总是笑眼弯弯。
　　李十一依旧晃荡在洛阳城内外，像条咸鱼一样在田间地头上蹦跶来溜达去。
　　洛阳城的百姓大都认识这位李家的公子，整日懒散无事，有大富大贵的命，却从没有皇族权贵的架子。
　　对他而言，日子得过且过，今日没被老爹揍就是值得开心的一天。
　　有时，
　　李十一闲不住，就会背上包裹，准备齐全，溜进洛阳城里。
　　他轻车熟路的找到叶家府邸，让府里的丫鬟传个口信，然后自己在高墙外的老树下，左顾右看，偷偷摸摸的等着。
　　不用多久，
　　一个消瘦的人影就会从叶家府里溜出来，跟在李十一的身后，背起包裹离家出走。
　　俩人一起出城，远游！
　　当然，再过几天，
　　洛阳城门口就会多出两个灰头土脸的人影，远游计划不出意料的又一次失败了。
　　李十一唉声叹气，恼火无奈。
　　洛子薇眨眨眼睛，无声偷笑。
　　他按照流程，把她送到叶家门口……接下来的十天半个月里，李十一都不会进城，以防遭遇叶老家主的袭击，把自己追的满街跑。
　　“下次绝对不会了！”
　　“我保证！”
　　李十一信誓旦旦，但每到一年秋天，洛阳城里总会上演相同的戏码。
　　城隍庙门户大开，
　　顾白水坐在屋檐上，嘴里嚼着香火，远看着城门口一年一度的热闹。
　　他见证了很多事，甚至偶尔自己也会偷溜出去，看看那俩家伙又折腾到了什么地方。
　　不过三五年间，顾白水始终没有离开洛阳城太远。
　　很久了，他依旧没有见过故事中的某个少女一面。
　　她叫李絮，是一个活在过去的穿越者。
　　……
　　“我叫李絮。”
　　耳边传来声音，轻轻柔柔，但很清晰。
　　顾白水睁开了眼睛，侧头，看向了城隍石像下方。
　　那儿有一个穿着青衣的少女，五官精致，眉眼安宁，她仰起脸，望着高大的石像。
　　就像某位小乞丐描述的那样：“阿絮生的很好看，李十一也很健康。”
　　顾白水表情如常，瞳孔平静如水。
　　大多数人第一次见面的时候，都会对彼此有个简单的印象。
　　顾白水没有见过她，只在小乞丐的故事中听说过。那个故事里的李絮，如满天柳絮一样，美好却短暂。
　　但当过去的人出现在眼前，顾白水却觉得似乎不太一样。
　　石像下的青衣少女看起来瘦瘦弱弱，简单的说过一句话之后，就再没出声了。
　　似乎有些内向，不善言辞。
　　奇怪的是……她没有像其他人一样跪着，或是站着。
　　李絮只是坐在门槛上，一手撑着下巴，仰头看着石像。
　　这是一种平等的姿势和态度，她不畏惧城隍，也没什么愿望和想法。
　　就像路上偶遇的两个陌生人，相撞在一起……有人停下脚步，眨眼观察，仅此而已。
　　她说：“我叫李絮。”
　　然后呢，没有然后了。
　　城隍只是一座冰凉的石头像，不会介绍自己的名字，也没有共同语言。
　　顾白水侧头，他不清楚下面的那个少女是怎么找来的，也不知道她有什么目的。
　　这样的话，不出声就好。
　　但过了一会儿……顾白水却挑起了眉。
　　因为他亲眼看见，那个青衣少女走上前，点燃三炷香，插在了香炉里。
　　这么做很正常。
　　不正常的是，李絮沉默了一会儿，偷偷眨了眨眼睛，伸出罪恶的小手……从香炉中捻起一撮灰烬，然后放在眼前看了几眼，还嗅了嗅味道。
　　“阿嚏‌~”
　　灰尘飘入鼻腔，李絮打了个喷嚏。
　　她往后退一步，低声自语：“好像是这个味道。”
　　听这话，顾白水反而有些好奇了。
　　李絮是为了城隍庙里的香灰来？
　　这种纯粹的香火之气，她还从什么别的地方闻到过吗？
　　顾白水想看看这个奇怪的少女还会做什么。
　　于是，
　　他眼睁睁的看着，李絮朝自己的石像拜了三下，然后一伸手，从香炉里挖走了一半的香灰。
　　顾白水没忍住，一下子脸就黑了。
　　炉中的香灰，是他辛辛苦苦（舒舒服服）攒下的香火功德，这突然到来的香火小偷可是毫不客气，一下子盗走了一小半。
　　住手！
　　顾白水最后还是忍住，没有出声。
　　他目送着李絮走出庙门，然后站起身，无声无形的跟了过去。
　　沿着洛阳城外的小河走，李絮脚步轻快的走向了自家后山。
　　山中林木茂盛，她沿着一条羊肠小路，穿过林荫，走到了一处偏僻的秘密基地。
　　平日里，能来这个地方的只有两个人：李絮，和李十一。
　　顾白水飘然而至，看到了一座清澈的小湖，湖边有棵高大的柳树。
　　李絮蹲在树下，弯腰摆弄着两样东西。
　　顾白水欺身上前，侧头看了两眼。
　　那两样东西有些眼熟，是一根缺水的干瘪萝卜，和一坨软趴趴的土泥。
　　“哦？”
　　顾白水眉头轻挑，表情古怪的笑了一声：“还是俩熟人啊？”
　　在去土地庙前的那个暴雨天，顾白水在路边见到过两个幼童，一男一女，都是吃过香火化形的精怪。
　　男童是一只草木精怪，女童是一团灵泥。
　　它俩都是从同一座破旧的土地庙里逃出来的，顶着大雨，一路来到了洛阳城外的山中。
　　再之后，顾白水就不知道这两个小家伙和李絮之间发生过怎么样的故事了。
　　但看这情况，两个小家伙都不太好受，被打回原形，埋在了湖边的土里。
　　李絮洒下一撮香灰，小心的搁在土泥上。
　　她是第一次从庙里偷香灰，不知道有没有用。
　　顾白水站在身后，抬手帮了她一把。
　　林风吹起，把香灰吹到了干萝卜的根上……没过多久，萝卜和土泥都醒了过来，变成了幼童的样子。
　　男童脸色苍白，女童瑟瑟发抖。
　　李絮莫名其妙，看着这两个小家伙怯生生的望向自己背后。
　　“城隍老爷，饶命……”
　　李絮小脸微僵，默默回头。
　　她看到了一个……负手而立的黑衣青年，和庙里的城隍长的很像。
　　李絮沉默良久，做贼心虚的笑了笑。
　　顾白水只是看着她，和不远处……藏在山里，一个毛茸茸的影子。

