第852章 过去，还是后来
　　没有林清，只有林清清。
　　无名宗的白衣女子不说话，从自己的袖子里取出了一个玄青色的铜铃。
　　“叮当~”
　　指尖轻轻摇晃，铃声穿过院门，却回响在另一个世界的深处。
　　李眠柯侧身回头，朝着重重鬼影，最后面的角落看去。
　　那里空无一物，但声音的确是从这个位置传出的。
　　半晌，
　　一根纤细白净的手指穿透黑暗，然后渐渐显露小臂，手腕上挂了个一模一样的青色铜铃。
　　黑暗里藏着一个人，是一个身材消瘦单薄的女子。
　　她听到了铜铃声，按照事先和人的约定，从没人察觉的角落走了出来。
　　李眠柯挑了挑眉头，梦宗的鬼魂也怅然困惑。
　　他们不认识这个女子，但不知道为什么，她出现在这里，似乎也不违和。
　　梦宗寂静，无名山上悄然无声。
　　整个黄粱，整个梦宗，好像都没什么人知道她是谁。
　　只有山崖上的顾白水侧过头，眨眼沉默，表情莫名奇怪。
　　“嗯。”
　　这一生嗯，包含了很多的情绪。
　　冥冥之中的预感成了真，顾白水刚有预料，还是觉得很意外。
　　梦宗里多出来的人，是夜玄子的妹妹，那个在黑草原上失踪的黑衣少女。
　　黄袍小道回过头，瞅了顾白水一眼：“你认识？”
　　“算是。”
　　“她是谁？”
　　“不知道。”
　　黄道吉日皱了皱眉：“你不是认识吗？”
　　顾白水说：“见过一面，但不是很熟。”
　　“泛泛之交？”
　　“也不算。”
　　黄袍小道无言，只觉得莫名其妙。
　　见过一面，不算泛泛之交，是什么关系？
　　顾白水想了一会儿，语出惊人：“我杀了她哥。”
　　黄袍小道略微沉默，问了一句：“亲哥？”
　　“大概。”
　　“有仇？”
　　“见过一面。”
　　黄道吉日叹了口气：“见面杀人？”
　　“当时的情况很复杂……”
　　顾白水解释道：“我原本是打算连她一起杀的，但她哥死在了我手里，遗愿希望妹妹能活下来，大概让我照顾一二。”
　　黄袍小道问：“然后呢？”
　　“我忘了。”
　　“你真是人？”
　　顾白水摇摇头，也不再费口舌解释。
　　他说的每句话都是真的，每句话也都是关键……但概括的太随意，就很难不引起别人的误会。
　　一件事只用三两句话说不清楚，听来的总是有所误差。
　　顾白水不在意黄袍小道心中怎么想，他更想知道，这个黑衣女子是怎么离开黑草原的，怎么会出现在梦宗。
　　“其实，也能猜出来一些……”
　　黄道吉日转过头，表情认真的看着顾白水。
　　但他等了一会儿，发现这家伙合上了嘴，又把话只说一半。
　　黄道吉日扯了扯嘴角：“你要是不想说，自己在心里想就行，没人能逼你。”
　　“嗯。”
　　某人敷衍了一声，就真不说话了。
　　……
　　梦宗内，
　　黑衣女子抬起手，收起铜铃，捏碎了一块青白色的梦纹玉佩。
　　隔着一扇门，
　　无名宗外的林清清闭上眼，瞳孔深处从迷蒙变得清明，像是熟睡梦醒。
　　一阵风吹过，
　　一缕漆黑的长发穿过院门，从梦宗落到了她的手中。
　　那个梦宗的小师妹消失了，问出一句话，然后就化作发丝，回到了林清清的手里。
　　这本就是她的记忆，带着一魂一魄，重现了梦宗过去的小师妹。
　　林清清短暂的忘记了。
　　过去的自己却记得很清楚。
　　她问她：“你讨厌我啊？”
　　林清清没回答，有谁不讨厌过去的自己呢？
　　是……过去的师兄吧。
　　现在呢？
　　林清清叹了口气，也不抬头，慢慢的转身向后走了。
　　李眠沉默无言，门外的李眠柯也没有反应。
　　倒是有个黑衣女子，侧了侧头，不知道在想什么。
　　走了吗？
　　她们约好的事就到这儿了，剩下该做什么林清清没说，她也没想过。
　　那之前发生了什么呢？
　　……
　　黑草原天塌的时候，
　　黑衣女子没有动作，只是仰头看天，等着天塌地陷。
　　一根黑角在风里滚滚而来，擦肩而过，传出声音，引着她往后走，走出了那个破碎的雷霆世界。
　　林清清救走了草原上的黑衣女子。
　　出于什么心理，她说不上来。
　　原本夜玄子死了，那个黑衣女子没有太大的求生欲望。
　　生死无差，过了这么多年，也不知道外面的世界变成了什么样子，与其孤身一人四处漂泊，不如在这里合眼，停下来也不错。
　　而且她也不知道该如何才能走出这座禁区山脉，不知道往哪个方向走，也不知道会遇到什么。
　　意外是听见林清清的声音，她跟着走了。
　　一个长生弟子，当然知道怎样才能离开。
　　黑衣女子有了人引路。
　　她们一起离开了禁区，走得很远。
　　再后来，
　　林清清说自己要去一个地方，如果她没什么事去做，可以一起。
　　黑衣女子想了想，同意了。
　　两个人走了很长的一段路，路上林清清讲了很多过去的故事，关于梦宗，关于一个曾经的师兄。
　　黑衣女子只是听着，大多时候没什么表情，瞳孔平静的像是一潭清水。
　　为什么要讲梦宗的事呢？
　　林清清想让她帮自己一个忙，给了她一本功法，是《小梦书》。
　　“我从坟里走，你从梦里去。”
　　两个人走两条路，等到时机成熟了再会合。
　　什么时候时机成熟？
　　林清清说她会摇铜铃。
　　黑衣女子的天赋极好，比林清清预想的还要有些夸张，她很顺利的修完了小梦书，成功入梦。
　　但一直到分离的时候，林清清也不知道她的名字。
　　黑衣女子什么都没说过，关于她的事，林清清知道的不多。
　　“你哥哥姓夜，你也姓夜？”
　　她没反应，连姓氏都没透露。
　　……
　　山崖上，
　　顾白水低垂眼帘，看着从门里走出的女子，若有所思。
　　他的脑海里还在回响着夜玄子临死前的那句话。
　　“……我的妹妹……是哪个时代的人呢？”
　　夜玄子一定知道了一些事。
　　朱天意也察觉到了什么，才会对这个黑衣女子动了异心。
　　但那句话该怎么理解？
　　不是这个时代的人，是从哪儿来的？
　　过去，还是后来？

