第834章 噩
　　李眠柯趁着夜色，面色平静，往最近的邻山走去。
　　他往前迈一步，一朵乌云浮现，托起李眠柯的脚下，慢悠悠的飘向远方。
　　今晚很安静，四周灯火通明，但没看见哪个同门师弟守夜。
　　所以李眠柯心安理得的腾云驾雾，从一座山头去往另一座山头。
　　其实梦宗一直有个规矩，入夜之后，各大主峰附近禁空，不允许弟子趁着夜色飞行。
　　林清清每次来看大师兄的时候，都是一步步从山脚走到山顶。
　　但……紫星院的人也都知道，自家大师兄也有一个规矩：从来不守规矩。
　　师父教导林清清，说：“别学你师兄，他脑子有问题，和你们不一样。”
　　林清清乖巧点头，在师父的教导和师兄的影响下……学会了折中：能不守规矩，就不守规矩。
　　一般的时候，她还是很守规矩的。
　　不过今晚师兄在身边，而且四下无人，林清清默默跳起，踩在了师兄的乌云上。
　　俩人离开山头，偷偷溜走，没有发出一点动静。
　　大师兄说，要去找紫星院那些没良心的师弟们。
　　可是夜已经深了，很多师兄都应该休息了。
　　林清清问师兄，会不会打扰到人家的修行？
　　李眠柯却笑出了声：“不然我去干什么？”
　　好不容易出关，他就是故意去打扰那些亲爱的师弟们修行的。
　　平日里，师父经常不在家。
　　紫星院上上下下，大大小小的事务，都要靠大师兄领头决断……其中最繁琐枯燥的事，就是教导各位笨比师弟的修行。
　　这本功法修不明白，去问大师兄。
　　这段经文读不懂，也去问大师兄。
　　春去秋来，日复一日，李眠柯不胜其烦，把一本厚厚的功法撕开揉碎，塞进师弟的嘴里。
　　……他是真的这么做过。
　　一位叫葛二蛋的师弟，出身清贫，修行极为小心，每一步都走的很谨慎，每次稍微遇到些瓶颈，都要堵在大师兄的门口，从头问到尾，让师兄给自己一字不差的解答清楚。
　　李眠柯理解葛师弟的谨慎，
　　苦命人总是畏惧失去，积攒下一点资本都要紧紧的攥在手里，生怕漏掉一丝一毫。
　　更何况他修行的是凄风苦雨这种二逼功法，更是屋漏偏逢连夜雨，走一步都要颤三下。
　　所以当院里有个无法无天，万法皆通的大师兄，葛二蛋就学会了牢牢抱紧大腿，天天抱，月月抱……一直到某一天，大师兄被问烦了……堆起一脸温和的笑容，把葛师弟叫到了一个四下无人的角落。
　　“这一页，我最少讲给你三次了，师兄现在怀疑你是故意的。”
　　葛二蛋无话可说，因为他嘴里塞满了纸，呜呜呜的说不出话。
　　也是那一天，葛二蛋才意识到了一个真相：大师兄的脾气其实并不好，除了小师妹之外，院里几乎所有师兄师弟都被大师兄揍过。
　　“但话又说回来了。”
　　李眠柯摸着下巴：“二蛋那种磨磨唧唧，抠抠索索的性子，怎么会被一只女鬼仙骗走大半身家呢？”
　　这不合理。
　　老子闭关才多久，就闹出了这么丢人的事，还让不让人省心了？
　　“得去瞅瞅。”
　　林清清提了一嘴：“葛师兄这些日子精神不太好，应该已经睡下了。”
　　李眠柯面无表情：“那就把他叫醒，让他换个姿势，再继续睡。”
　　“哦。”
　　……
　　“砰！”
　　葛二蛋其实并没有睡着。
　　他这些天昏昏沉沉，睁眼闭眼都是同一张女鬼面，白天精神不振，一脸恍惚萎靡的样子。
　　同门师弟也不敢靠得太近，怕打扰到他。
　　只是今晚不太一样，
　　有人一脚踹开了门，把葛二蛋从床上拎起来，丢到了门外。
　　葛二蛋愣愣的抬起头，看到了一张熟悉的臭脸。
　　“……大师兄？”
　　李眠柯坐在庭院的石凳上，拍了拍手，脸上没什么表情。
　　林清清师妹藏在大师兄的身后，探出头，不好意思的笑了笑。
　　“说说吧，怎么回事儿？”
　　师兄平静的声音传入耳中，葛二蛋顿了一下，沉默半晌，还是摇了摇头。
　　“师兄，这是我自己的事，我不想麻烦别人。”
　　李眠柯听这话，反而嗤笑了一声：“现在知道说这话了，你早干嘛去了？”
　　“所有同门师弟，还有比你这个事儿逼更会麻烦老子的？”
　　林清清缩回头，无声的偷笑。
　　葛二蛋也无言以对，安静良久，还是放下了心中的固执。
　　毕竟面前的不是别人，不是宗主，也不是师父，而是好久不见的大师兄。
　　对紫星院所有的师兄弟来说，大师兄总是不一样的。
　　他们这群不老实的人会在宗主和师父的眼皮子底下胡言乱语，但，很少对大师兄扯谎……因为师兄很可靠，很聪明……下手也很重。
　　说谎的话，宗主和师父碍于身份，很少动手，大师兄不管那么多，是真的会把他们吊在树上抽。
　　葛二蛋沉默片刻，抬眼问了这样一句话：“师兄，你有爱上过什么人吗？”
　　李眠柯愣了一下，随后很认真的回答道：“师弟，别逼我在这时候抽你。”
　　装什么深沉，少拐弯抹角，讲人话。
　　葛二蛋扯了扯嘴角，无奈的挠了挠头：“我遇到情劫了。”
　　“哦？”
　　李眠柯来了兴趣，往前走了几步，凑近问：“仔细说说。”
　　但葛二蛋却有些犹豫，“不太方便。”
　　李眠柯有些不乐意：“有什么不方便的？”
　　葛二蛋往身后他瞥了一眼，低声念叨：“小师妹，还在这里。”
　　李眠柯想了想，回过头，一脸正色：“小孩儿出去！”
　　“啊？”
　　林清清愣了愣，指了指自己的鼻子：“我？”
　　她看到大师兄偷偷给自己递来的眼色，闷闷不乐的应了一声：“行，我。”
　　林清清走出门外，背对着关上了门，很用力。
　　李眠柯转过脸，压低声音，继续追问：“讲。”
　　“从哪儿开始讲？”
　　“长话短说，从头开始讲。”
　　葛二蛋点了点头：“几个月前，师兄你闭关不久，我就下山了。”
　　“下山做什么？”
　　“回家探亲。”
　　李眠柯缓缓抬眼：“宗派记录在册，你是孤儿。”
　　葛二蛋默默点头，冷不丁来了一句：“我爹活了。”
　　“啥玩意儿？”

