第898章 柳絮纷飞时（十三）
　　水牢内寂静昏暗。
　　中年人安静良久，疑问出声：“你是谁？”
　　“我吗？”
　　小泥人抬了抬眼，说：“我是洛阳城隍。”
　　一个普普通通的香火小神。
　　“洛阳的城隍？”
　　中年人闻言更加疑惑：“为什么会来长安城？”
　　洛阳离长安很远，这里不是他的地盘。
　　小泥人耸耸肩：“来随便逛逛，见见世面。”
　　中年人低笑出声，“洛阳城隍到长安城里见世面？”
　　“是啊，”
　　小泥人说：“有些东西洛阳没有，只有来长安才能看见。”
　　中年人安静良久，似乎明白了什么：“你是来找我的？”
　　“嗯。”
　　小泥人没有否认：“等挺久了。”
　　中年人却皱了皱眉，又问道：“你如何知道我会来长安？”
　　小泥人说：“我不只知道你会出现在这里，也知道你想在这里做什么。”
　　牢中犯人眯起双眼：“我想做什么？”
　　“你想死。”
　　“你想死在长安，结束这一世……顺便找个更好的躯体，用于修行，也用于下一世证道。”
　　中年人再次陷入了沉默之中。
　　小泥人的三言两语，揭露了他原本的计划。
　　如果故事按照历史继续发展，中年人会死在牢中，然后从李十一的身体里复活……李十一的修行天赋足够好，证道虽难，也有了下一世重新开始的根本。
　　但为什么，为什么这个小泥人会知道一些尚未发生的事呢？
　　中年人缓缓抬首，眼神变得诡异莫名。
　　“你一直在这儿？”
　　小泥人知道他想问什么：“刚刚你们说的，我都听见了。”
　　中年人从水中站起，往岸边走去，但没走几步就被身后的铁链拖住，他举起右手，似乎想做什么危险的动作。
　　小泥人便弯下腰，用一根手指点在了水面上。
　　寒雾凝结，水面成冰，那个中年人浑身紧绷，再没有别的动作。
　　“别白费劲儿。”
　　小泥人很直白：“我用一根手指也能捏死你。”
　　中年人顿时恢复了冷静，头脑也清醒了很多。
　　他怅然困惑：“世上有你这样的城隍？”
　　小泥人想了想，解释道：“算是副业。”
　　城隍只是副业，还没干上几百年。
　　牢房里的两人都认清了眼前的局势和自己所处的位置，事情就变得简单了许多。
　　中年人没有资格再问别的什么，他只想从这个神秘的城隍身上确定一件事。
　　“是祂吗？”
　　天上是否有神明，把自己当作一粒棋子摆弄了十几段人生。
　　小泥人笑了笑：“是。”
　　哪有什么既定的命运，你的人生，不过是那老头儿闲着没事儿编排的一个剧本罢了。
　　说来也巧，小泥人和青年城隍在另一个剧本里。
　　只不过中年人的剧本已经结束了，而顾白水的剧本，似乎快看到尽头。
　　一念云散，
　　中年人凄笑无言，他似乎没了力气，坐在原地，静静看着冰面上自己的倒影。
　　“我对祂而言……”
　　小泥人说：“不重要。”
　　一点都不重要。
　　……
　　冰面没有化开，但时间似乎过了挺久。
　　中年人看向岸边，问道：“那你呢？”
　　“你来找我是为了什么？”
　　小泥人思考片刻，说出了这样一段话：
　　“我认识一个朋友，是个萍水相逢的小乞丐，她给我讲了一个不完整的故事，然后悄悄死了。”
　　“故事里有几个人，李十一、李絮和她自己……有你，也没你。”
　　“那段时间我们往洛阳赶路，路上走走停停，她讲的故事断断续续……我听了个大概，了解了大部分的剧情，但始终不完整，缺了一部分没人知道的历史。”
　　比如，水牢里那个魔头对李絮说了什么。
　　还有，墓穴里长生者不死的原因。
　　不完整的故事总让人难受，所以他来到这里，亲眼见证，听完曾经的故事。
　　如轻亭城里的女童所说，这个地方能找到所有被遗忘的答案。
　　顾白水把曾经的故事补全，然后要做什么……他还没想好。
　　小泥人没有再做什么，而是转身离开。
　　水牢里的中年人沉默良久，最后仰躺下去，死在了冰水里。
　　它和他都清楚，这不会是最后一次见面。
　　一个陌生的灵魂睁开眼睛，会附身在一个李姓少年的身上，随着马车去洛阳……找城隍。
　　泥人走出监牢。
　　它在门口看见了一个思绪繁杂的锦衣少女。
　　微风吹拂而过，空气中夹杂着一丝熟悉的香火气。
　　李絮轻轻侧头，看到一阵黄土被吹散在长安城的风中。
　　她怔了一下，稍有迟疑，慢步走到监牢的门口。
　　低身弯腰，李絮用两根手指捻起浅黄色的香灰……闻起来像是，洛阳的香。
　　……
　　秋高气爽，河畔清凉。
　　从长安回来的马车分成了两个队伍，一半回到李家庄园，另一半驶入城内。
　　城隍庙门大开，迎来了今天最后几个香客。
　　一个年长几岁的富家书生，带着一男一女两个幼童。
　　顾白水睁开眼，他记得这个书生。
　　几年前，书生来城隍庙祈福，为了自己家生子和继承家业的事。
　　书生的老婆怀孕了，生了个男娃；
　　他的大嫂也怀孕了，生了个女娃。
　　这个结果和书生做的梦一样，但他良心不安，还是回到了城隍庙。
　　书生在前叩拜，男童跟在他爹的身边，笨手笨脚，学的有模有样。
　　女童却仰起小脸，没什么表情，直视着城隍老爷的神像。
　　她在思考：“这个世界真有神仙吗？”
　　顾白水起身坐在香台上，观察着一家三口的表情。
　　小男娃、书生父亲、和一个穿越者。
　　他们是一家三口，身体里流淌着相似的血。
　　“啧。”
　　城隍老爷一时无言，毕竟这是别人自己家的事，伦理纲常不归神管。
　　不过书生跪地祷告，顾白水听到了这位香客的心声。
　　大概意思是：“家中的老父亲年岁已高，近些日子准备定下继承家业的子孙。”
　　原本大哥只有一个女儿，但这些年在外经商，突然带回来了一个私生子。
　　虽说名不正言不顺，但毕竟是自家血脉，而且聪明伶俐，很会讨人喜欢。
　　两个孙子，选一人继承家业，都有机会。
　　可书生真正忧心的不是家里的两个男娃，而是带在身边的这个女童。
　　“她知道了。”
　　书生跪伏在地，表情莫名复杂……惊惧、纠结皆有，还夹杂着一丝不明显的阴狠。
　　这是为什么？
　　顾白水仔细听了听，明白了其中缘由。
　　常言家丑不可外扬，但两个大人苟且私交，总不会刻意避开刚出生的女婴。
　　那么小的年纪，能懂什么呢？
　　她什么都懂。
　　特别是最近几个月，书生愈发确定自己生下的女童是个极其“早慧”的怪胎。
　　所以他怕了，叔嫂私通这种丑事如果传出去，自己一定会身败名裂，被扫出家门。
　　“我不能允许这种事情发生！”
　　书生眼底凶光闪烁，缓缓侧脸，看向了身边一无所知的女童。

