第851章 被忘的人
　　“她是谁？”
　　黄袍小道看着门内外的两个女子，突然皱了皱眉，出声问了一句。
　　顾白水侧过头，看了一眼：“林清清，长生一脉的师姐……老师姐。”
　　“你不认识？”
　　他不应该不认识林清清。
　　过去的三只长生蝉，有两只活在地上，另一只藏在地下的黄粱。
　　很多年的时间，林清清都在黄粱世界给师傅打工，照看农场，偶尔演戏，充当黄粱地府的孟婆。
　　黄袍小道过去有一个身份，是只大僵尸，叫卢无首。
　　林清清、卢无首、还有一个活了十几世的长生者，三人在同一段故事中登场，相互纠缠，也欺骗了故事主角很多年。
　　卢无首不该忘了她是谁。
　　某种意义上来说，过去的这两个家伙算是同行，一样受某个老农指使，给人打工，在黄粱世界这个监牢一样的地方维持秩序。
　　只是后来，林清清刑满释放，离开了这里。
　　卢无首沉入地下，在磨盘中沉睡多年未醒。
　　“我知道。”
　　黄袍小道默默点头，“我知道她是谁。”
　　其实不管是卢无首、黄道吉日、还是不死帝兵的器灵，他和林清清都不太熟悉。
　　长生老农还在黄粱的时候，不死帝兵是一件又大又重的器物，埋在地下，扛着世界的根基。
　　只有器灵被长生抽了出来，扔在天上，演化天道。
　　而林清清在人间的农场里工作，一边饲养灾厄，一边熬制些类似孟婆药的汤汤水水。
　　卢无首掌管天宫，林清清打理地府，少有交集。
　　它甚至不太记得，林清清是什么时候离开黄粱了。
　　再相见，就是不久前了。
　　黄袍小道眉头紧锁，目光却在注视着院门外的另一个身影。
　　“门里的，是林清清。”
　　这一点他很清楚。
　　几个月前，
　　林清清翻山越岭，来到了妖域边界，一处荒无人烟的草原。
　　她挖开墓门，敲了敲石墓的地面。
　　黄袍小道有所察觉，默默抬眼，他思索许久，还是打开了黄粱和上界的空间壁垒，留一道缝隙，恰好能让外面的那个女子穿过。
　　林清清是长生弟子，在黄粱里生活了很久很久的时间。
　　她算是回家，黄道吉日想不出有什么拒绝的理由。
　　更何况……张居正整天坐在山上烤火，马上就要渡劫了。
　　如果在这时候，能有一个意想不到的朋友从远方来，很可能会酿造出一场凶险的惊喜。
　　黄袍小道没安好心。
　　他想，张居正如果想顺利渡过帝劫，就必然要割舍前生的因果执念，忘记过去的人和事。
　　但小师妹来了。
　　那个在梦宗里长大，却早就包藏祸心，导致所有同门无一生还的小师妹，她来了。
　　张居正还怎么可能保持心境无垢呢？
　　仇恨，愤怒、怨气、苦楚，所有的负面情绪一涌而来，林清清便是这场帝劫最好的心魔。
　　所以黄袍小道默不作声，等到张居正在火堆前忘记所有，开始闭心渡劫的时候。
　　他把一个女子放了进来。
　　白衣少女从远方走入深山，拜入宗门，化名林清，住在了师兄的对面。
　　黄道吉日注视着，期待着，这个心如蛇蝎的长生弟子，会在最关键的时候露出笑容，给张居正致命一刀。
　　“只是事与愿违。”
　　她什么都没做，好像也失忆了，没有下手。
　　或许是来不及吧。
　　黄袍小道眼皮动了动，这样想着。
　　但门外的那个林清清，每个晚上，从梦宗雾里走来的小女鬼……又是谁呢？
　　他看不出来，转头问顾白水，也没得到一个准确的答案。
　　“不清楚。”
　　顾白水侧过头，“我和她最后一次见面是在禁区山里。”
　　林清清遇到了危险，被从帝墓里醒来的朱天意逼入绝境，不得已催动四角灾厄的保命法，把自己藏在了一根漆黑的硬角内。
　　那根角的确很硬，朱天意没什么办法，带在身边，防止这个长生弟子在别的什么地方复活。
　　不久，他在一片黑草原上和顾白水相遇了。
　　顾白水废了很大的力气，杀了朱天意，捡起林清清留下的角。
　　“那角已经死了，里面什么都没有。”
　　林清清不知道用了何种禁法，早早的从角中逃离，再没有露过面。
　　直到现在，顾白水才又见到了她。
　　“门里的是林清清，梦宗的……我哪知道是谁？”
　　顾白水不记得，也没多少印象。
　　他默默回忆，把记忆从头到尾过了一遍。
　　「……雷灵世界……黑草原……朱天意……掉下黑角……」
　　每一幅画面都很清晰，在顾白水的脑中相继掠过。
　　关于林清清的记忆就断在了那个时候，后来发生什么事，顾白水就一无所知了。
　　但不知道为什么，似乎是一种莫名其妙的直觉。
　　顾白水觉察到了一丝不对劲，他好像忘记了什么，忽略了一件不起眼的事。
　　就在那个时候，在那片黑草原上。
　　是不是，忘记了一个人？
　　突然，顾白水身体一顿，瞳孔深处倒映出了一幅模糊的画面。
　　那是自己和朱天意死战最关键的时刻，天幕被分成了两半，红纸纷飞，雷霆轰鸣，两件帝兵相互僵持，彼此碰撞。
　　而在天幕之下的草原，对站着两个帝兵的主人。
　　他们都遭受了极大的帝兵威压，朱天意浑身骨骼颤抖，半弓着腰，顾白水身边晃着水声，才勉强直起腰板。
　　但这俩人盯着彼此，然后同时察觉到了什么，不约而同的转头，看向了……在帝兵威压之下沉默矗立，一个消瘦薄弱的黑衣少女。
　　夜玄子的妹妹，古代的天骄王者之一。
　　哥哥死后，她就再没说过话，似乎什么都不在意了。
　　而夜玄子临终前的最后一段话，也很是奇怪。
　　“……我的妹妹……是哪个时代的人呢？”
　　“我们都不知道，朱天意想带她出去，说治病，我不信他。”
　　“你可以试试，如果能活的话……”
　　我的妹妹，是哪个时代的人呢？
　　顾白水没想明白是什么意思。
　　他脑子里突然记起了这幅画面，想起了那个被自己忽略的黑衣少女。
　　夜玄子的遗愿，顾白水其实没有答应什么。
　　后来那片黑草原，连带着雷灵世界都塌陷了，顾白水勉强脱身，顾不得别人。
　　天塌的时候，站在草原上的黑衣少女，又去了哪里呢？

