第873章 第四件仙兵
　　叶枳睡熟了，闭着眼睛，安详沉静，躺在浅浅的清水里。
　　乌黑的长发在水中散开，发丝彼此重叠，悄悄摇晃，像是一群乖巧悦动的新生命，挤在一起，等着主人醒过来的那一天。
　　但其中有一根，并不合群。
　　它藏在水里，躲在所有同类的下面，沉默死寂，无动于衷。
　　这根头发没有任何气息，只是颜色稍稍泛红……一种会让人很眼熟，感到不祥的红色。
　　水面泛起波纹，红色的发梢缓缓翘起，似乎察觉到了什么。
　　它看到，有一只干净的手从天上落下，伸进水里，拨开了其他的头发。
　　唯一一根红发，倒映在顾白水的眼中。
　　他看见了它，找到了它。
　　下一刻，那根怪异的红发脱落了。
　　它沉到水底，落在了一片模糊的阴影上。
　　那是叶枳的影子。
　　顾白水眼神微动，看着水底的红发渐渐消融，消失在影子里。
　　果然，还是藏在这儿。
　　叶枳的红发像一根钥匙，打开了紧闭封锁的黑暗之门。
　　阴影蠕动，门开了……一只毛茸茸的苍老手掌，从虚无昏暗的地方伸出，停在水底。
　　那只手掌翻面朝上，像是和一个许久未见的朋友打招呼。
　　顾白水站在原地，看了看身边的周哑歌。
　　周哑歌读懂了眼前的气氛，她向前几步，弯下腰，把叶枳抱在了怀里。
　　有人带着影子的主人离开了，但水底的那团影子却纹丝未动，被遗留在了原来的地方。
　　顾白水望着周哑歌背影，她踩着水，渐渐走远。
　　片刻后，
　　一只苍老的红毛怪物，从水下阴影中爬了出来，一点声音都没有发出，疲倦的坐在了水面上。
　　它看着眼前的年轻人，安静良久，似有歉意的笑了笑。
　　自从在长安城分别后，这是它和他的第一次重逢。
　　时间好像并没有过太久，特别是对于老红毛这种不死的生命而言，十几年的间隙，也只像是打一次盹，转瞬即过。
　　但这段时间，似乎把眼前这个年轻人改变了很多。
　　老红毛有些记不清了，当初离开长安的那个白烂少年，到底走了多远的路，经历了怎样的风霜雪雨，才长成了面前这个波澜不惊的年轻人。
　　看来老人说的没错，
　　人会变的，与时间无关，只有一个过程。
　　过程会包括很多形容词，只有自己清楚。
　　那久别重逢的两个家伙，会说些什么呢？
　　“你会死吗？”
　　顾白水抬眼，询问。
　　老红毛沉默，点头。
　　“要多久？”
　　“不会很久，见你之后。”
　　顾白水说：“那就好。”
　　省的他自己动手了。
　　老红毛一定会死的，因为它是长生拥有过的几件帝兵之一。
　　即便它不想死，顾白水也会想办法，亲手毁了它。
　　这一点，老红毛也很清楚，所以它来寻找顾白水，是一趟没想回头的终途末路。
　　“抱歉。”
　　老红毛安静许久，也只能说这两个字。
　　它很抱歉，没有保护好任何人……但这件事非做不可，对它来说是如此，对她也一样。
　　那个女孩子潜入地狱，来到自己面前的时候，老红毛就隐约预见到了这个结局。
　　它问她确定吗，确定要背叛那个近乎全知全能的道人，踏上一条必死之路。
　　哪怕万劫不复，哪怕舍得长生？
　　那个少女什么都没说，眉眼平淡如水，早已经下了决定。
　　“了不起啊~”
　　长生最年幼的弟子，头顶有三个师兄的小师妹，她比自己预想的要大胆，要更有超脱生死的勇气。
　　老红毛其实想过，道人的四个徒弟，可能都没那么畏惧死亡。
　　但它也清楚，这几个小家伙都或多或少的警惧长生……张居正是，顾白水并也不例外。
　　但最害怕一个人的是谁？
　　还是最小的师妹，姬絮吧，因为有所了解，所以愈加恐惧。
　　人会说，绝大部分的恐惧都源于未知，但这并不绝对。
　　当你面对一个完全未知的东西时，最先出现的情绪应该是小心，担忧和不确定；那件东西露出冰山一角，超出自己理解和想象的时候，才会真正感受到恐惧。
　　而且这种恐惧会被未知的想象加深。
　　然后呢？
　　你去试着了解它，面对它，发现恐惧的另一面，从而消减心中战栗的情绪。
　　这只是一种可能而已。
　　姬絮面对的，是另一种可能。
　　道人在意她，也不在意她，所以姬絮比世上任何人都更了解长生。
　　她像是之前说的那样，了解长生的某一面……看见了更加恐怖，比大海更令人窒息的另一面。
　　甚至姬絮无法想象，这样的恐怖那个老人还有多少面……数不胜数，令人绝望。
　　长生是那样的存在，越了解，只会越恐惧。
　　“所以，她很大胆，比你们都要更有勇气。”
　　老红毛叹了口气，怅然，无奈。
　　真相是这样。
　　能了解山中道人的习惯，能算到祂在夜里走进明镜，再趁机潜入深渊地狱，找到老红毛的人……只有姬絮。
　　师傅对唯一的女徒弟没有设防，甚至当她打算离开，去找顾白水的时候，那个道人也多给了她最后一次机会。
　　长生真的不知道吗？
　　姬絮走入深渊的那一刻，明镜里的老人就已经知晓了。
　　但祂没有阻止她，或许是因为不在乎……长生已经到了这个阶段，对任何人，任何发生的事，都没那么在意，只等最后的结局到来。
　　老红毛能隐约猜到“老主人”的想法。
　　“那丫头做得挺好，虽然不聪明，但恰如其分。”
　　等天黑，偷偷潜入深渊，即使瞒不过老道人，也不算掩耳盗铃……你总不能在白天，光明正大的路过师傅，当着祂的面搞事吧？
　　那也太没礼貌了。
　　长生对小徒弟最后的纵容，是允许她离开，带上一个小姑娘和一只老红毛，走向遥远的荒山。
　　后果呢？
　　“没人能事事顺心，想见，因而不能见。”
　　长生一脉的小师妹走完了最后一段路，路途遥远艰辛，死人与鬼祟乱舞，她在阴冷的山野中穿行，一手持剑，护着师兄的小徒弟，看见了黄粱的坟墓。
　　然后，被遗忘了。
　　其实，姬絮，只是和叶枳差不多的年纪。
　　出发前的那一刻，她早看见了结局。
　　……
　　“她想告诉你，一个长生的秘密。”
　　“长生树，腐朽尸，不死之后，还有一件帝兵。”
　　老红毛沉声说道：“未有人知，和不死仙一样，两具帝躯其实孕育了两件帝兵，不死是不死，仙是仙。”
　　“黄粱的不死帝兵只是不死凤凰的帝兵，还有一条死去的仙龙……最神秘的极道仙兵，早被藏起来了。”

