第814章 蠢的残忍
　　“乱葬岗里发生的事，都是那只小狐狸告诉你的？”
　　“它蠢，不会撒谎。”
　　张居正皱了皱眉：“但陈家小姐已经从山洞里逃了出来，为什么……”
　　为什么还是死了。
　　张北星慢慢抬头，叹了口气：“因为她只是逃出山洞，没有逃出乱葬岗。”
　　手指折断，脚踝鲜血淋漓，森然见骨。
　　那个小姑娘在碎石堆里赤裸着脚掌，一晃一晃的往前走，蹒跚颤抖，每一步，都比踩在刀刃上更痛。
　　血染红一路，她的腿和脚失去了知觉，跌倒在了地上……只能一点点的，往前爬。
　　朝着家的方向，咬着牙忍着泪，从乱葬岗里爬出去。
　　但她做不到，身体里的力气流走，双眼开始模糊涣散，陈水仙再也爬不动了。
　　身后隐约传来厉鬼嘶吼，如刺骨寒风一样，吹进了脑子里。
　　“大概会死吧。”
　　陈水仙想明白了自己的命，挤出最后的力气，倚靠在一块大石头下。
　　家还很远，她仰起脸，望着水牛镇的方向。
　　夜深了，会有座道观，点亮灯火，那小道士愁眉叹息，坐在正堂里打坐看书。
　　“嘿，我知道你不喜欢当道士……”
　　但陈水仙没想明白，她自己呢？
　　好像还没找到喜欢和不喜欢的东西，她的人生太短了，还没开始，没有离开过水牛镇。
　　就要结束了。
　　“真可惜啊。”
　　朦朦胧胧，陈水仙看到了一只小白狐狸，正站在石头上，歪着头，无声的看着自己。
　　有些好奇，有些茫然，也有些奇怪的悸动。
　　那只小狐狸好像在思考什么危险的事情。
　　“狐妖婆婆说，披上一张人皮，就很难再脱下来了。”
　　……
　　“它剥下陈水仙的皮，披在身上，来道观找你？”
　　张居正叹了口气，觉得有些残忍。
　　但他没想到，年轻道士笑着，说出了更残忍的部分。
　　“狐狸，笨也聪明，它认出了陈水仙是谁，还告诉我……是问过了她的想法，得到同意，才剥下了皮。”
　　小狐狸觉得自己这么做，就不会被埋怨了。
　　但小道士耳中听到的，却是截然相反的场景。
　　“那时候，她还没死。”
　　狐狸没有救她，没有一点救人的念头。
　　那时候，她还没死。
　　眼睁睁的看着，一只白狐跳到自己身上，从额头向下，剥开了自己的皮肤。
　　“她没死啊~”
　　张北星是在笑，但笑得很难看，像哭一样悲伤麻木。
　　对他来说，发生的事不会再糟糕了。
　　心爱的人死了，养育自己的师傅也死了，活到最后，陪在自己身边的，是一只披上人皮的狐狸。
　　又笨又蠢，蠢的残忍。
　　……
　　张居正很久没再说话，只是看着庭院里的落雪纷纷。
　　陈水仙的死，老管家有从犯之罪，落了个妻离子散，子嗣断绝的下场。
　　那小狐狸呢？
　　亲手剥下人皮，然后送上门来的小狐狸呢？
　　它留在小道士身边，又会遭遇怎样的惩罚？
　　黑衣青年默默抬首。
　　他想到了，刚见面时，门外小姑娘苍白虚弱的脸色，一瘸一拐的腿脚……裤腿下白骨无肉。
　　夜深人静，道观里总是刮风，风中似有哭泣的声音，像是动物在小心的舔舐伤口。
　　“我收它做了徒弟……她说自己不怕痛。”
　　她说自己什么都不怕，狐狸披人皮，就没有疼痛了。
　　张北星想知道她是不是在说谎，就经常带着女徒弟离开道观，走万里路，去想办法试一试。
　　这样坏了水牛观的规矩，小观主也不在意。
　　一人远行，一人留下，是为了延续。
　　可如果观主不想延续了呢？
　　一起出门，遭遇不测的话，就一起死。
　　“今天雪好像会一直下，扫不完了。”
　　张北星站起身，不扫雪，打算再出去走走。
　　临行前，他回头看了张居正一眼，问出心中的疑惑。
　　“我是不是认识你？”
　　张居正愣了一下，然后笑了笑：“未必吧。”
　　“我是不是，见过你？”
　　“可能，曾经。”
　　两个人，看对方都眼熟。
　　张北星甚至很罕见的打开了话匣，把自己过去的故事回忆了一遍。
　　他问张居正：“能麻烦你一件事吗？”
　　张居正点头：“你说。”
　　“你走之前，帮我烧了水牛观。”
　　张北星原本的计划就是这样，待到年关时，就一把火烧了道观。
　　张居正答应了，说：“可以。”
　　他还问了句：“你那个徒弟呢？”
　　“在乱葬岗，”
　　张北星披上道袍，背着竹筐，推开了大门：“我去找，顺便办些事。”
　　他走了，大概不会回来。
　　风雪呼啸，道观里冷冷清清。
　　张居正起身，看着后院深处。
　　那里有一颗巨大的牛头，闭着眼，像石头一样被大雪覆盖在角落。
　　水牛观存在的意义是镇守乱葬岗，一代传一代，直至今日。
　　这一代的观主要一把火烧了道观，计划了很久。
　　张居正就知道那个年轻道长要去做什么事了。
　　杀鬼杀妖，超度万魂，张北星要把乱葬岗里里外外清理干净，一个不留。
　　“那得去看看啊，总觉得还缺些什么。”
　　张居正摇了摇头，戴上斗笠，也出门了。
　　迎着漫天大雪，人影渐行渐远。
　　水牛观空了下来，观门紧闭，再没有声音传出。
　　……
　　张北星走了很远，这条路倒是很熟悉。
　　耳边有风声，脚下踩着积雪。
　　张北星却抬了抬眼皮，察觉到了一些不一样的东西。
　　今天的乱葬岗，好像格外寂静，风中也听不到鬼叫。
　　这里好像发生过什么，就在不久前，
　　大约半刻钟过去，
　　张北星走到了乱葬岗的深处，视野所及之处，一只鬼物都没有。
　　他看到了一个很熟悉的山洞，洞口和以往一样干净，似乎经常有人打扫。
　　张北星没什么表情，默默走过山洞，没往里看一眼。
　　他默默垂首，循着雪地上浅浅的鞋印，来到了乱葬岗最深处的一个角落。
　　抬起头，漫天飞雪。
　　一个黄袍小道士，站在高高的尸骨堆上，居高临下的侧了侧头。
　　黄道吉日冷漠疏离，伸出一只手掌，说。
　　“你来晚了，这里的鬼……都没了。”
　　张北星沉默良久，摇头笑了笑。
　　“没事，有妖。”

