第832章 做梦的人
　　林清怔怔出神，一时间没反应过来。
　　自己用了一个月的时间，小梦书修了三转。
　　师兄修完了第二卷，也就是修了……三加六，九转。
　　啊！？
　　那这么算的话，自己岂不是差师兄很远，永无出头之日……永远当不了师姐了？
　　林清沉默良久，盯着木椅上半死不活的李眠，闷声来了一句：“师兄，你卷我。”
　　还是不睡觉，偷偷卷。
　　李眠翻了个白眼，没理她。
　　林清想继续追问，但心中一动，又觉得有些不对劲。
　　不对啊，小梦书在梦里修行的反而更顺畅，师兄要是真不睡觉，应该适得其反才对，怎么会修行的这么夸张？
　　是不是有什么秘诀？
　　没告诉自己？
　　林清眨眨眼，扯了扯师兄的衣服，李眠有气无力的拽了拽，没拽动。
　　“干什么？”
　　“师兄，你是不是……”
　　林清看着李眠憔悴的脸色，突然有了一个大胆的猜想：“你是不是修炼了什么邪术？”
　　“掏空了身体，献祭了寿命，才虚成这个样子？”
　　李眠无语：“不能想我点儿好的嘛？”
　　林清不懂：“那为什么？”
　　李眠叹了口气：“你试试半个多月不睡觉，不出门，糟心枯坐，就明白我为什么是这副模样了。”
　　林清愣了一下：“师兄你一直没睡？”
　　“嗯，快一个月没合眼了。”
　　林清默默收回了自己的手，低声念了一句：“也没换过衣服，没洗澡啊？”
　　“怪不得有点儿粘手，风吹日晒，都入味儿了……”
　　李眠被气的笑了一声：“别逼我把你赶出去啊。”
　　这师妹，越来越没大没小了。
　　还是晚上雾里来的小师妹好些，听话乖巧，虽然总是碎碎念，但从来不噎人。
　　师妹和师妹的差距，怎么这么大呢？
　　李眠吸了口气，有些心累，不愿意说话。
　　林清侧头想了一会人，突然身体一顿，意识到了一个很奇怪，很奇怪的问题。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“你已经半个多月没睡觉了。”
　　“还用再问一遍？”
　　“那是不是说，你压根就没做过梦？”
　　没睡觉，怎么做梦？
　　李眠似乎也意识到了什么，慢慢睁开了眼睛。
　　林清的表情很严肃，甚至有些凝重：“小梦书的第一卷结尾，让我们入梦寻心，找到一个梦里的锚点，以此为基础，逐渐衍生出所有的一切。”
　　“师兄你连梦都没做过，是怎么跳过第一卷，修完第二卷的？”
　　这完全讲不通。
　　修行小梦书的人，从来都不做梦，本就是一个没办法解释的问题。
　　李眠短暂的回忆了一下，他修完第一卷的当天夜晚。
　　“天蒙蒙亮的时候，我小憩了一会儿，很短暂，再睁开眼，前三转已经圆满了。”
　　他当时有些恍惚，精神不振，没有细想这个问题。
　　林清还是摇了摇头。
　　“这也不对。”
　　“第二卷的修行，几乎通篇都是造梦法，一步步构建出一个完整的梦境……师兄你的梦里有什么？”
　　李眠想了想：“什么都没有。”
　　他的梦空白一片，白天和黑夜相连，根本就没怎么睡过。
　　林清安静了好一会儿，提出了一个想法，也是一个问题。
　　“师兄，你睡得着吗？”
　　“你还有睡觉的本能吗？”
　　李眠沉默片刻，坐起身，找了一个舒适的姿势，合上了眼睛。
　　他睡了一觉。
　　师妹陪在身边，小心翼翼的观察着李眠，他意识朦胧，逐渐涣散飘远。
　　不知道过了多久，
　　李眠睁开了眼睛。
　　火堆缓缓摇曳，发出清脆的声响。
　　他保持着原有的姿势，转过头，看了林清一眼。
　　“多久？”
　　林清的表情有些奇怪：“三天。”
　　李眠挑了挑眉：“我睡了三天？”
　　“嗯。”
　　林清应了一声，绷住小脸，不露出任何破绽，
　　但李眠只是多看了她一会儿，就明白了这师妹又在胡言乱语。
　　“说实话。”
　　“师兄，我以为你在和我开玩笑呢。”
　　林清很无辜：“你闭了一下眼睛，不到三息就睁开，还问我过了多久？”
　　这一次，李眠真愣住了。
　　他觉得自己睡了一觉，或许很短，或许很长，但实际上根本没有。
　　三息之间，只能算是短暂的失神。
　　李眠的身体，好像真的出了问题。
　　“师兄，”林清凑了过来，小声念道：“你可能是走火入魔了。”
　　李眠斜了她一眼：“我怎么觉得，你看起来反而放心了不少？”
　　“师兄你想啊。”
　　林清用手撑着脸颊，无辜的笑了一声。
　　“我吭呲吭呲修了三转，你眼睛一闭一睁就九转了，肯定是有问题。”
　　她很诚实：“我心里不太平衡，现在好多了。”
　　李眠明白了：“我走火入魔，你搁这幸灾乐祸？”
　　“也不能这么说，”
　　林清说：“功法是师兄你给我的，你出了岔子，我也不放心继续修行。”
　　李眠问：“你有什么办法？”
　　林清想了想，找到了问题的关键。
　　“师兄，晚上还会起雾，还会有鬼登门找你？”
　　“嗯。”
　　“那可能还是晚上的雾有问题。”
　　林清分析道：“一般来说，功法到手之后，山里发生的怪事就结束了，但师兄你没有，还继续被鬼纠缠。”
　　“这说明这件事还没结束，我们得想办法解决。”
　　李眠不知道想起了什么，瞳孔深处掠过一丝奇怪。
　　他没什么表情，继续问：“所以呢？”
　　林清小脸绷紧，像是下定了决心：“我今晚过来。”
　　一起见鬼，看看到底是怎么个事儿。
　　“行。”
　　……
　　夜深了，
　　李眠好久没动，倚靠在火堆旁。
　　墙外依旧升起大雾，但他等了一会儿，没听到那熟悉的敲门声。
　　“吱嘎~”
　　有个清冷师妹，悄悄拉开了自己的院门，她露出一只眼睛，隔着门缝，小心翼翼的观察外面。
　　院外起了大雾，她是第一次熬夜不睡。
　　趁着路上空荡荡，还没有鬼影，林清抿嘴，踮脚走出了院门。
　　人影鬼鬼祟祟，走到半路还被石头绊了一下。
　　她加快脚步，一溜小跑来到了对面屋檐下。
　　“师兄，师兄，开门啊！”
　　门没锁，林清侧身钻了进去。
　　院子空荡荡的，李眠在火堆旁，缓缓抬头，看着门口的白衣女子。
　　“她没来。”
　　林清怔了一下：“谁？”
　　“应该是，师妹。”
　　林清不知道为什么，心里莫名有些添堵：“你有别的师妹？”
　　“可能是。”
　　“她是什么样的？”
　　李眠笑了一声：“比你听话，比你脾气好。”
　　“……”
　　林清不说话了，搬个凳子，坐在了师兄旁边。
　　“做什么？”
　　林清盯着门口，目不斜视：“我等等看，那个师妹有多听话。”
　　他和她等了好久，夜深人静，也没等到一个鬼影。
　　李眠试着修行，发现今夜和往常一样，心静安宁，格外安逸。
　　但身边的林清却摆烂了，百无聊赖，仰起脸，数着天上闪烁的星星。
　　“师兄。”
　　“嗯？”
　　“你说有没有这种可能……咱俩其实都在做梦，从一开始，就在同一个梦里。”
　　李眠有些无奈：“在说梦话？”
　　林清却弯着眼睛，看着夜空，笑了起来。
　　“要是梦醒了，我就消失了，咋办呢？”
　　李眠沉默了很久：“我希望，下个师妹……”
　　林清小脸一黑：“别说了。”

