第878章 祂从过去来
　　「黑水」是什么时候来的？
　　顾白水其实没注意到。
　　对他来说，除了关于长生的一团团迷雾，最捉摸不透的东西就只有这团黑水了。
　　它到底是什么东西，起源于何处，都是未知的问题。
　　唯一清楚的是黑水具备毁灭帝兵的恐怖破坏力，长生树死于水中，腐朽尸或许也会有一样的结局。
　　顾白水身体向前，看着红毛尸体内的黑水。
　　黑水缓缓流淌，无声无息的流淌、停滞。
　　它并未主动破坏腐朽帝兵，只是占据，没有与红毛尸内的腐朽本源冲突，存在感极其薄弱。
　　黑水似乎察觉到了顾白水想做什么。
　　它突兀的出现在这里，可能与那只死去的老红毛有关。
　　不够。
　　顾白水听到了水流的声音，也读懂了黑水的意思。
　　仅靠一具帝兵尸体、一个未来的坐标，并不足以完成顾白水构想的那件事。
　　他们还需要更多，需要一种能让死去的东西重新复生的物质，更需要一种……能越过漫长历史的伟力。
　　前者，黑水有。
　　模糊昏暗的液体悄然分裂，一株干瘪漆黑的不死药从水中脱离，溶解进入了红毛尸体的每个角落。
　　不死物质发挥作用，那具死寂的躯体，逐渐有了一丝诡异的活性。
　　但还不够。
　　黑水再次晃动，像是一个丰收过的农夫，打开袋子，把存储好的果实一枚接着一枚丢进了腐烂的尸体里。
　　十几株不死药的精华，就这样被尸体吞食。
　　死水掀起波澜，毛发肆意生长，仿佛有一只从地狱深处爬出来的冰冷尸骸，开始孕育血肉和皮肤，修补早已凋亡的脏器。
　　接下来轮到顾白水了。
　　他清楚黑水需要什么，也知道那种穿越漫长历史的力量，来自何处。
　　一股清澈的白水，在他手指尖缓缓流淌，随后注入了红毛尸的躯体。
　　黑水给白水让出一块空地，尸体颤动，毁灭之后迎来了创造的新生。
　　冥冥之中有一种力量，开始连接过去与现在，于黑暗漫长的历史中创造出了一座虚幻的桥梁。
　　再之后，有人该上路了，望着遥远的信标，踏上虚幻的路途。
　　从几十万年前，走向另一个时空。
　　这是一个过程，需要一段时间。
　　而且那人每走过一段路，红毛尸体中就有一株干瘪漆黑的不死药溃散消融。
　　太烧钱了。
　　纵观历史，应该也没什么人做过这种逆天奢侈的举动。
　　顾白水倒是没什么表情，只是心脏有些不适。
　　他默默转身，眼不见心不痛，走向天边，寻求片刻的安宁。
　　周哑歌一回头，就看到了顾白水的身影。
　　顾白水停下脚步，稍作迟疑，对周哑歌提出了一个奇怪的问题。
　　“你师傅祂……脾气怎么样，好相处吗？”
　　周哑歌愣了愣，一头雾水：“还行吧。”
　　“以前，不了解师傅的人都觉得祂儒雅随和，似僧似佛。”
　　“那你觉得呢？”
　　周哑歌沉思了许久，最后不确定的来了一句：“不善言辞？”
　　师傅修闭口禅的。
　　……
　　“呼~”
　　湖面泛起波纹，逆流湖边的两个人保持沉默。
　　张居正和林清清，这个状态已经持续半个多时辰了，依旧没人先开口，打破僵局。
　　风吹草地，安静的有些奇怪。
　　张居正只是看着湖水，脑海中在想不久前发生的事，和推演真实与虚假的种种可能。
　　林清清需要思考的问题就很多了：“该说些什么？”
　　“该怎么开口，才会显得自然，不在意。”
　　大师兄和小师妹，已经很多年没有说过话了。
　　师妹活着的时候，师兄已经死了。
　　师兄或过来之后，师妹又藏了起来。
　　林清清是一个要强的人。
　　她觉得自己没什么可怕的，不怕大师兄知道过去的真相之后，会对自己如何报复：也不怕大师兄选择恩断义绝，把自己逐出黄粱。
　　人总要为自己曾经做过的事承担代价。
　　林清清早对此已经做好了准备，只等时间一到，就和那家伙摊牌。
　　“是我做的，又怎么样呢？”
　　“已经过去很久了，要我偿命吗？”
　　“我知道你恨我，现在你有机会杀了我，咱们一笔勾销，再也不见就是。”
　　林清清抿着嘴，眼中的情绪愈加复杂。
　　她脑海中幻想了很多种可能，甚至比张居正此时此刻脑中推演的哪些情况，都要复杂些。
　　但最后……
　　某个给自己打足气，做好了一切准备的女子，还是没能张开嘴。
　　她沉默的，沮丧的，低下了头。
　　为什么不说话呢？
　　师兄变了好多，和以前不一样了。
　　过去的师兄不会这样，不论多生气，不管自己犯了什么错，他都会把事情说明白，讲清楚，让自己一次次的道歉。
　　但现在的师兄，像块木头一样，平静的沉默着。
　　偏偏这样，让林清清一点办法都没有。
　　人是会变的，过去已经过去了……无法挽回。
　　林清清意识到了这一点，看着湖水中两个人的倒影，自嘲的笑了笑，没有声音。
　　其中苦涩滋味，只有自己清楚。
　　水中的他和她，不远不近，但就是这段距离，好像已经保持了很多年。
　　该走了。
　　林清清站起身，看着湖边还是没有反应的那个师兄。
　　她算了算，发现自己还剩下最后一丝多余的底气，那就留一句话。
　　“我走了。”
　　“嗯……”
　　似是心不静，风太吵，林清清漏听了后面的两个字。
　　“嗯，师妹。”
　　她怔在原地，怀疑是听错了，心跳漏了一拍……好多拍。
　　张居正还是没有表情，一如既往的目不斜视。
　　他很认真的思考，脸上没有笑意。
　　林清清便没走，好久好久，才很小声的念了好多年未说出口的两个字。
　　“师兄？”
　　张居正转过头，祂记得曾经某人说过，再见面，还不知道谁是师兄谁是师姐呢。
　　但现在的情况，好像和当初说好的不一样啊。
　　那个嚣张嘴硬的师妹呢？
　　“还有事？”
　　林清清把自己的准备全忘了，说：“没什么……”
　　“那回去吧。”
　　师兄转头看湖，把一丝笑掩饰的很好。
　　“过两天，师父该回来了，你不忙的话，做些莲花糕。”
　　林清清眨着眼，不知怎么又低下了头。
　　“好。”
　　……
　　师妹走了。
　　张居正先是沉默，然后叹了口气。
　　因为此时的雪原很安静。
　　但祂身边多了一个道人，自顾自的伸手，把鱼竿抛了出去。

