第886章 柳絮纷飞时（一）
　　“这里是答案之地，无论什么问题，都能在这里找到答案。”
　　“如果找不到呢？”
　　“那就出不去了。”
　　顾白水离开了轻亭城，转眼已经是三天后。
　　如小女童建议的那样，他出门选了个方向，然后一直走，走了很远很远。
　　但在这三天的路程中，顾白水什么东西都没遇到过，没有人，也没有鬼。
　　从轻亭出发，一路翻山越岭，
　　所见之处，大部分都是连绵不绝的山脉，偶尔能看到山涧溪流……群山之间，荒草茂盛及腰。
　　原始、寂静、生机盎然、了无人烟。
　　这是三天内，顾白水对这个地方的所有感受。
　　这个世界庞大到不可思议，但天地之间仿佛只有他一个人，误入原始山林中，找不到方向，也遇不到任何一个同类。
　　第四天，
　　天上下了大雨。
　　顾白水来到了一片辽阔的草原，野草和大腿根部齐高，他在草原上徒步穿行，顺手给自己编了一个遮雨的斗笠。
　　为什么不飞呢？
　　凭空飞行，神识足以覆盖千万里，这样会省时省事的多。
　　何必像个凡人一样，用脚走路？
　　因为没用。
　　如果感觉没错的话，在这地方不管是御空飞行还是用脚走路，都是一样的。
　　走了三天，等同于飞了三天，路程没有意义，时间才是唯一能带来变化的东西。
　　“快来了。”
　　顾白水仰头看天。
　　冥冥之中，他有一种预感，某些东西就快来了。
　　离自己越来越近，那种奇怪的感觉也越来越清晰。
　　“沙沙~”，
　　是雨水落在草叶上的声音。
　　顾白水闭上眼，感受着草原上的清凉和安宁……大雨滂沱，雨雾成烟，他收回游荡在身边的神识，继续跟着感觉走。
　　半刻钟后，
　　顾白水走出了草原，面前多了一条林间土路。
　　土路笔直向前，路边两侧是郁郁葱葱的树林，因为下雨，脚下踩着的地面也有些泥泞积水。
　　顾白水默默前行，踏上了这条不知通往何处的土路。
　　有路就有人，过去看看再说。
　　“轰隆~”，树林上的天空响起雷声。
　　顾白水走了挺久，忽然停下脚步，抬起头，看向前方。
　　远处有两个矮小的人影，靠得很近，似乎在一起避雨，也在争论什么。
　　顾白水走近了些，看清楚了那两个面对面的小家伙。
　　是一个扎着辫子的男童，和一个撑着油纸伞的女童。
　　这两个小家伙身上都穿着面料精细的布衣，周围没有别人，不知道被谁家大人丢在了这个鸟不拉屎的地方。
　　小男童满脸雨水，看上去有些执拗。
　　他的衣服已经湿了一大半，在雨中看着自己唯一的朋友：“我们说好了轮流打伞的。”
　　“是说过。”
　　女童躲在伞下，很可爱，像瓷娃娃一样。
　　她皱了皱鼻尖，细声细语，对同伴说：“但你已经湿透了，再把伞给你也没有意义，那样一来，我也会湿的。”
　　“你觉得呢？”
　　小男童愣住了，许久没说话。
　　顾白水站在一旁，没出声，只是看着两个小家伙。
　　下这么大的雨，两个没人管的幼童被丢在路边，是很奇怪。
　　更奇怪的是，当顾白水走过来的时候，这两个小家伙也没回头多看他一眼，视若罔闻，把他当空气一样。
　　为什么会这样？
　　大概是因为他和她都觉得顾白水看不见自己吧。
　　凡夫俗子，肉眼凡胎，怎么能看见山中吃过香火的两只精怪呢？
　　它们俩都不是人。
　　男童是一只草木精怪，女童是一团灵泥化形。
　　它俩是从同一座破庙里跑出来的，几天前，偶然路过破庙的云游道士给了它们两张黄符，留了一把油纸伞。
　　黄符化作衣物，能庇佑这两只精怪化形，走很远的路，找一座大城读书修行。
　　但路上下了雨，雨水可能把黄符衣打湿，让黄符失效，所以这两个小家伙只能停下来，撑起伞，等雨停。
　　“沙沙~”
　　雨下的越来越大。
　　小男童身上的衣服已经湿透，女童站在伞下，抬起头，脚步挪动，似乎想做些什么。
　　但这时候，一只大手从雨中伸来，夺走了油纸伞……让这两个小家伙都泡在了冒烟大雨里。
　　男童和女童都愣在原地，仰起脸，看着那个不知道从哪儿来的路人。
　　顾白水厚颜无耻的笑了笑，也没管它俩……随手丢下头上漏雨的斗笠，撑起伞，自己走了。
　　他只是路过。
　　这两个小家伙既然是为了一把油纸伞争吵，那把伞拿走就好了，从根本上解决矛盾。
　　两只精怪站在雨中，目送着那人的背影走远。
　　大雨倾盆而下，男童被雨水遮住了双眼，女童的头发也被打湿，鼻尖掉落雨滴。
　　但它俩都不敢动，因为惹不起那个人，法力低微，谁都惹不起。
　　后来，
　　男童弯腰，捡起了顾白水丢下的斗笠，盖在了女童的头顶。
　　两个小家伙继续上路，不知道还要走多远，才能看见道士说的那座城。
　　世上还是坏人多啊~
　　……
　　顾白水很清楚身后发生了什么。
　　男童女童，都是山中精怪，但奇怪的是……它俩身上都有一股很淡的香火气。
　　食香火者，供奉神也。
　　能吃香火的，一般都是城隍土地之类，有人供奉，塑造金身的凡间小神。
　　山中诞生的两只精怪，上哪儿吃香火呢？
　　顾白水眼帘微动，朝四周看了看，如果不出意外的话，附近山里应该有一座土地山神庙。
　　那两只精怪是从里面跑出来的。
　　找到庙，就离城镇不远了。
　　“轰隆~”
　　天上雷声滚滚，林间雨意渐浓。
　　顾白水跨过一条狭窄的溪流，在山脚下，还真看到了一间破破烂烂的土地庙。
　　庙里静悄悄的，漆黑一片，似乎荒废了很久。
　　天黑了，
　　顾白水推开庙门，走了进去。
　　他在院子里四处看了看，有一间柴房，房里没柴，有一座正殿，殿里也没有土地神像。
　　只有一堆倒塌的石头，聚在一起，摆在角落。
　　“土地在吗？”
　　顾白水莫名其妙的问了一句。
　　但静悄悄的，没人回答。
　　“那我不客气了啊。”
　　顾白水摇头笑了笑，一屁股坐在了贡台上。
　　这辈子，他还没当过土地呢。
　　反正闲着也是闲着，不如修修香火道。
　　第二天早，
　　荒废许久的土地庙变成了一副新的模样。
　　好像有人在夜里打扫过，从内到外，焕然一新。
　　庙外石阶平整，庙内香炉盛灰。
　　一座土地神像安安稳稳的坐在大厅中，等待着第一个香客供奉。
　　“新庙开业，心诚则灵啊~”

