第821章 两种修行
　　“来到这儿之后，我经常会思考一个关于人生的问题。”
　　“……”
　　破庙安静，屋外的树林里传来清脆的虫鸣。
　　王二狗没搭话，在木床上翻了个身，把屁股对着赵缙阳。
　　他一声不吭，打算早点睡。
　　赵师兄每天晚上都会这样，不睡觉，想东想西，念念有词……跟自己家那些多愁善感的老毒妇一样，感叹命运多舛，世道不公。
　　他好像很脆弱，很敏感，找不到人生继续活下去的意义。
　　刚开始的几个夜晚，
　　王二狗还会善意的安慰一下赵师兄，让他想开点儿，陪他多聊一会儿。
　　但时间一长，每晚都是这样，王二狗也有些烦了。
　　他认清了一个问题：
　　赵缙阳不脆弱，也不会想不开，就是单纯的磨叽，闲得慌，想找人陪他聊天。
　　这不，见王二狗不搭话，赵缙阳幽幽转脸，问了一句。
　　“师弟，你不好奇是什么问题吗？”
　　“呼~呼~”
　　王二狗眼睛一闭，鼻腔闷起，装作睡熟的样子，开始有节奏的打呼。
　　“啧。”
　　赵缙阳反而乐了，笑着探了探头：“你从来不打呼噜，装睡可骗不过我。”
　　王二狗微微沉默，动也不动，就当没听见。
　　“师弟啊，今夜月色明亮，师兄有些想家了……你要是也睡不着，就坐起来咱俩聊聊。漫漫长夜，咱们师兄弟远离故乡，多了解一下彼此，抒发思乡之愁。”
　　王二狗默默的坐了起来，看着赵缙阳：“师兄，你要不逼逼，我能睡着。”
　　赵缙阳一愣，也很直接：“我就逼逼，你奈我何？”
　　刚入门不过俩月，师弟还能出手揍师兄不成，门风如此，那还了得？
　　王二狗也是这么想的，他憋了口气，只能忍着。
　　不过今夜此时，面对赵师兄那张俊秀无赖的脸，王二狗心里突然萌生了一个计划。
　　再等等，三个月一过，就揍他丫的一顿！
　　“师兄，”
　　王二狗一念至此，心胸豁然开朗，老实本分的黑脸上也露出了朴实的笑容。
　　“你睡不着，那咱俩就聊聊，明天那块荒地就开完了，黄道长说给我们准备了真正的仙门功法，可以开始修行……师兄你怎么看？”
　　赵缙阳挑了挑眉，敏锐的察觉到了对面这家伙的态度转变。
　　忽然这么热情，一定有猫腻。
　　他沉默了一会儿，然后慢慢躺了下去：“我累了，想睡觉。”
　　“？”
　　王二狗愣在了原地，看着赵缙阳闭上眼盖上被子，安然入睡，仿佛什么都没发生过。
　　他无语凝噎，这还是个人？
　　但也没办法，谁让他是师兄呢……睡觉吧。
　　城隍破庙安静了下来，窗外树荫摇晃，师兄弟两个人躺在木床上，背对着彼此，睡了过去。
　　再过了不久，
　　夜深人静，一片黑暗之中，王二狗无声无息的睁开了眼睛。
　　他坐起身，眼神诡异莫名，扭过头，牢牢的盯着对面的床榻。
　　赵缙阳一无所觉，半张着嘴，仿佛睡死了过去。
　　良久，城隍庙里响起了某个师弟咬牙切齿的声音。
　　“我不打呼噜，你倒是挺有节奏的啊？”
　　“还他妈的磨牙！？”
　　……
　　“师弟，昨晚睡得好吗？”
　　清晨到来，伴随着和煦的凉风，赵缙阳推开破破烂烂的木门。
　　他伸了个懒腰，浑身筋骨舒畅，整个人睡得神清气爽。
　　反倒是师弟有些精神不振的样子，脸本来就黑，眼圈更黑了一点。
　　“呵呵。”
　　王二狗用简单的两个字，表达了自己复杂的情绪。
　　今天是个很重要的日子，他没心情找这家伙算账。
　　宗门第一块灵田的开垦进度到了最后的收尾阶段。
　　师兄弟二人在那块荒地里勤勤恳恳挖了两个月，锄头都抡冒烟儿了，才圆满完成了这个任务。
　　黄道长说了，挖完第一块田，就给他们俩一人一本修行功法，让他们正式开始修行。
　　而且正宗的修仙术，能修行到死。
　　大师兄也说，黄道长手里拿出来的东西，都挺不错的。
　　王二狗很期待，赵缙阳也壮志踌躇，翘首以盼。
　　终于，
　　当一片落叶吹进庭院，黄袍小道突然出现在了城隍庙的门口。
　　他慢慢抬眼，打了个哈欠，什么话也没说，把两块竹筒像丢垃圾一样丢在了院子里。
　　“挖完那块田，往后走，还有三块田。”
　　“你们一个月挖完，到我这儿领赏。”
　　说完这话，黄道吉日就消失不见了。
　　城隍庙里的两人面面相觑，一人捡起一块竹筒，仔细打量了几眼，陷入沉思之中。
　　赵缙阳说：“仙家珍法，顺风顺水，福星高照，鸿运齐天，步步成仙。”
　　王二狗说：“仙家道经，凄风苦雨， 逆水行舟，磨心练骨，破茧成蝶。”
　　一本《顺风顺水修仙法》，一本《凄风苦雨修仙经》。
　　两个人，得到了两本书，也象征着截然相反的两条修仙路。
　　一条路顺风顺水，一条路凄风苦雨。
　　而简单的了解过情况后，师兄弟二人有了不同的反应。
　　王二狗转过头，问了一句：“咱俩换换？”
　　赵缙阳摇头，手中攥着自己的竹筒：“不换，死都不换。”
　　他又不是傻子，两个竹筒一眼就能看出来本质的区别。
　　顺风顺水，鸿运齐天，这种修仙法太适合自己了。
　　生来贵公子，修行也该与众不同，步步登仙……能坐享其成，谁会闲着没事儿去吃苦呢？
　　哦，是师弟啊，那没事儿了。
　　只能说人各有命，赵缙阳的命太好了，遭人羡慕。
　　师弟也不错，祝他顺利吧。
　　赵缙阳得意洋洋，也只得意了一个短暂的早上。
　　因为他发现，不管是顺风顺水还是凄风苦雨，在这个地方都得一样下地干活儿。
　　还有整整三块荒田等待开垦。
　　师兄弟二人白日劳作，夜晚缩在城隍庙里刻苦修行。
　　刻苦的是王二狗，自从开始修行，他就放弃了睡觉……回到庙里，放下锄头，就开始打坐修行，一睁眼天亮了，继续出门。
　　赵缙阳格外懒散，修行一刻钟，休息一刻钟，慢慢悠悠，不紧不慢……可正是这样，他体内的灵力水涨船高，越积越多。
　　修行如喝水吃饭一样简单，越放松，就越容易。
　　“挖完了？”
　　“差不多了。”
　　半个多月，师兄弟二人开完了另外三块荒田。
　　踏上修行路后，劳苦的累活，都简单了很多。
　　除了干燥炎热的天气，都很顺利。
　　王二狗仰头看天，叹了口气：“半个月不下雨，田太干，播下的种子长不出来。”
　　赵缙阳也无奈：“那也没办法，自古农户就是靠天吃饭，我又不是道士，不会祈雨，等吧。”
　　等雨来，
　　赵缙阳心中想着，夜晚就做了个梦。
　　梦中山头下了一场大雨，淅淅沥沥，洒在田间，嫩绿的种子破土而出，生出嫩芽。
　　第二天，
　　赵缙阳醒了，耳边回荡着激烈的雨声。
　　透过破烂的窗户，他看到了一场大雨。
　　雨水顺流而下，城隍庙四处漏风。
　　他愣了愣，若有所思。
　　顺风顺水是这个意思？

