第869章 想不清，记不起
　　在顾白水看来，叶枳讲述的那个故事，漏洞百出。
　　从她踏入长生禁区的那一刻起，整段故事就开始弥漫着一股难以言明的诡异。
　　那个老道人，那只老红毛，甚至是叶枳自己……都很不对劲。
　　顾白水眉头皱起，注意到很多突兀，不合理的细节。
　　张居正也隐约察觉到了什么，所以才和师弟走到雪原边，想问问他的看法。
　　“她没说谎。”
　　张居正侧过头，平静的说道：“她刚刚说的一切，都是按照自己记忆讲述的。”
　　一个刚刚摸到圣人境门槛的小丫头，没有可能在大师兄的面前说谎。
　　叶枳是按照自己的记忆，把在山中经历的一切都明明白白的说了出来。
　　她的灵魂从始至终都很平静，一点心虚慌乱的颜色都没有。
　　所以，叶枳没有说谎，她所说的完全是自己的记忆。
　　“不对。”
　　顾白水沉默良久，摇了摇头：“即便她没有说谎的想法，也不代表整段故事都是真的。”
　　还有另一种可能，是叶枳的记忆出了问题。
　　对山里的那个老人而言，篡改一个小丫头的记忆并不是什么复杂的事情。
　　张居正抬了抬眼，问：“那她的记忆，是从什么时候开始错了？”
　　顾白水想了想，并不确定：“大概是……第一次见面的时候。”
　　以他对长生的了解，那老头不会做毫无意义的事。
　　既然让普化天尊把叶枳带进山，就一定另有目的……这可能是一个局，从叶枳踏入禁区，看见树下道人的那一刻起，就已经开始了。
　　祂笑着说：“当自己家，随便逛逛，别客气。”
　　叶枳就走进了一座帝墓中，亲眼见到了一尊死在明月上的女帝。
　　这个小姑娘对修行界漫长的历史，所知晓的并不多，所以她带着祭坛上的三样东西，去找了湖边的钓鱼佬。
　　那位老天尊告诉她：“墓中是清月女帝……修建月宫，种不死树……开创了世间第一座女修圣地。”
　　顾白水身体一顿，眼神突然变得奇怪。
　　“这是第一个不对劲的地方，而且最明显。”
　　张居正倒是没什么感觉，只是问：“有什么不对的？”
　　顾白水皱了皱眉，说：“清月女帝我知道，亲手搭建了月宫，远离尘世，不落凡尘……她居住在月宫之上，身边无人，只有一株不死花树和一只白兔奇兽相伴。”
　　“月宫是清月女帝唯一的道场，那位女帝生性疏离，不喜人……怎会开创圣地？”
　　这完全说不过去。
　　难不成是那钓鱼佬故意扯谎，欺骗小姑娘玩儿？
　　顾白水摇了摇头，心底那股怪异的感觉愈发浓郁。
　　“而且，据我所知，世间第一座女修圣地该是瑶池才对，瑶池是西王母亲手所建。”
　　这是众所周知的历史，清月女帝所处的时代在西王母之后。
　　普化天尊怎么会说出这么一段奇怪的话？
　　“三种可能。”
　　顾白水叹了口气：“其一，普化老糊涂。”
　　“其二，叶枳的记忆出了差错。”
　　“第三种可能……”
　　他没有把话说完，
　　大师兄忽然开口，接过了话头：“清月女帝和西王母是同一人？”
　　“这就更扯了。”
　　顾白水哑然失笑，只觉这种说法荒唐的很。
　　叶枳在帝墓里看到清月女帝的帝尸，自己又在浑噩星域与那位传说中的西王母见过面。
　　这两位女帝怎么可能是同一人呢？
　　没道理，
　　而且大师兄和瑶池圣地的关系密切，更应该明白这是不可能的事。
　　顾白水否定了最荒唐的第三种可能，向前走，却没太注意……不远处的大师兄停下脚步，眉间皱深。
　　……
　　“第二个讲不通的点，是叶枳说自己潜入地狱，见到了老红毛。”
　　顾白水眼帘微动，瞳孔深处掠过了一抹深邃的疑色。
　　“老红毛是神秀帝尸做成的腐朽帝兵，清醒后一直留在长安城里修养。”
　　后来，
　　长生回来了，走进神秀道场，把那只老红毛带回了禁地深处。
　　老红毛没有太过激烈的反抗，毕竟从本质上来说，它只是一件很老很老的帝兵，那个道人，始终是帝兵的主人。
　　老红毛再回到沉睡了几万年的洞穴，但这一次，它没有像过去一样陷入没有尽头的沉眠，而是保持清醒，等一个机会。
　　它想再见顾白水一面，那个对长生而言，也与众不同的年轻人。
　　“为什么是叶枳？”
　　顾白水指尖微顿，低声自问。
　　“为什么老红毛选择相信一个从未见面，且境界低微的稚嫩少女？”
　　即便它真的想找到顾白水，也没理由把希望寄托在叶枳身上。
　　甚至细算之下，叶枳在长生禁区的时间并不久。
　　可她偏偏能孤身潜入深渊地狱，再找到藏在最深处的老红毛……而且是算到天黑，长生道人进入明镜之后的那一段空隙。
　　这是因为她胆大心细，或者只是凑巧？
　　顾白水不这么想。
　　他更奇怪老红毛对待叶枳的态度。
　　叶枳是个外人，老红毛却认为她能平安的离开禁区，找到顾白水。
　　它最后两次寻问叶枳：“确定吗？”
　　“哪怕万劫不复，哪怕……舍得长生？”
　　万劫不复在前，舍得长生在后，老红毛似乎觉得叶枳已经握住了长生的机缘，但她放弃了。
　　所以才叹息了一声：“了不起啊~”
　　顾白水皱了皱眉，仔细思索，他总感觉这段话发生的很奇怪。
　　好像，不该发生在它和她之间。
　　“而且后来，叶枳离开了禁区，老红毛又如何了呢？”
　　这个问题，暂时也没有答案。
　　……
　　顾白水慢慢侧过头，看向了身边的草地。
　　他在回忆叶枳言语中的每一处细节，某一时刻，顾白水想到了山里的一个钓鱼佬。
　　普化天尊。
　　三位从过去走来的圣贤，顾白水和这位老天尊接触的最多。
　　最初，这个钓鱼佬不像坏人，祂把自己的极道帝兵，帝柳雷池送给了顾白水。
　　然后，顾白水发现那件帝兵并不是什么好东西，和半面镜子一起背叛了自己。
　　再后来，
　　顾白水渡三十三层仙宫劫，从玉清天上的玉清殿和仙吊尸群，了解了过去普化亲手创造的极大恐怖。
　　果不其然，那老贼并不老实，好坏参半，只为活着。
　　“祂忘了什么？”
　　在林间河畔，一块大青石的周围寻找模糊的记忆？
　　顾白水沉默着，脑中忽有所思……会不会是一个人？
　　大帝会失忆吗？
　　如果不是偶然，又会是谁做的？

