第870章 她们，并不存在
　　寒风吹起，云朵散开，
　　张居正停在雪原的一角。
　　祂似乎想起了什么，又好像忘了什么，默默抬头，看着天上浮云，沉思不语。
　　顾白水走到了另一处，微微抬眼，能看见在草庐里合着眼帘的叶枳。
　　她睡得很熟，因为再遇到了师傅，所以放松心弦，沉睡在梦里。
　　睫毛弯翘，鼻尖挺立，依墙熟睡的少女怀中保剑，青丝垂落肩膀，明媚的像是一幅不真实的画卷。
　　随着修行境界的加深，古月神体的特殊之处也在她的身上逐渐显露。
　　有书言，古月神体，千古绝色。曾经的清月女帝极负盛名，因其绝美的容貌，广受同代天骄倾慕。
　　但清月女帝亦与众不同，她证道不是依靠古月神体，而是本身天资便可成帝，恰好身具古月神体。
　　至于叶枳，
　　顾白水眼皮动了动，瞳孔深处掠过一丝平淡的清明。
　　她是他的徒弟。
　　因缘际会，感情不深。
　　顾白水把叶枳从古堡中救出，帮她报仇，赠予功法和法器。
　　师傅对弟子有恩，弟子对师傅……是有价值。
　　平心而论，彼时的顾白水只是随手而为，心中所想的也是禁区中清月女帝的极道帝兵。
　　再到如今，一件帝兵对顾白水来说，已经算不上不可割舍之物。
　　他对这个女徒弟也早没了太大的期许，平安便好，而且远离师傅，更容易平安。
　　可为什么，山里的那个老人，会对这个存在感并不强的女徒孙如此看重……说那些奇怪的话呢？
　　真的只是简单的一步棋？
　　顾白水眉头皱起，眼神莫名。
　　他沉默半晌，脑海中隐约响起道人的声音，
　　祂问她：“要走了吗？”
　　“从小养到大，我了解那没良心的小子，他莫得感情，惯于利用……未必喜欢你，未必记得你……为了这样一个人，放弃心念已久的长生，值得吗？”
　　“那便走吧，他在黄粱……见到他的时候，代师傅问好……虽然他可能不记得了。”
　　顾白水嘴唇微动，无声的重复了几遍。
　　呢喃自语，他却越来越感觉不对劲，无比别扭。
　　“从小养到大……未必，喜欢你……“
　　“……心念已久的长生……心念，已久？”
　　顾白水突然怔在了原地，瞳孔缓缓收缩，身体一顿，如被冰寒的阴风吹入骨髓。
　　一股极其强烈的不祥预感席卷全身，心骤寂静。
　　天空上，不知道什么时候多出了一层黑色的云。
　　乌云遮住雪原，阴影笼罩大地。
　　顾白水忽然想通了，他意识到了一件诡异可怖的事情……可能，道人说的那些话，并不是讲给叶枳听的。
　　和那只老红毛一样，他们讲述的对象，会不会另有其人？
　　……
　　顾白水抬起头。
　　正巧，叶枳睡醒了，从草庐中走出。
　　她侧过头，懵懂无辜的看着师傅。
　　“怎么了？”
　　顾白水只是看着她，说：“我有事，想问你。”
　　叶枳点点头：“师傅你问。”
　　雪原的另一边，张居正也注意到了这师徒二人的奇怪。
　　两人隔着一段距离，不远不近，隔着被风吹拂的霜草，看着彼此。
　　风吹过，张居正听清了风中的声音。
　　“你从禁区来，一路无人作伴？”
　　“是啊，”叶枳说：“我一个人来的。”
　　“千万里的路，可曾遇到凶险？”
　　叶枳愣了愣，嘴唇微动，似乎想到了什么。
　　但顾白水提醒了她一句：“那把剑，是怎么折断的？”
　　叶枳低下头，看着手里那柄断了一半的淡蓝色长剑。
　　这把剑是顾白水从长安城里带出来的，是神秀道场的一件法器，薄如蝉翼，锋利无比。
　　后来境界提升，薄剑派不上用场，顾白水就给了叶枳。
　　叶枳很珍惜师傅给自己的这柄薄剑，平日带在身边，用心温养照料。
　　但它是怎么断的？
　　如果一路没有遭遇凶险，叶枳又怎么会握着一把半折的薄剑闯入黄粱？
　　“我……遇到了一些奇怪的东西……”
　　叶枳仔细回忆，轻声念着：“离开禁区之后，有一些东西在后面跟着我，他们像活人，但身上带着冰凉的死气。”
　　“我不是他们的对手，只能边战边逃，薄剑是在那时候断的。”
　　顾白水沉默，然后笑了一声。
　　张居正微微抬眼，也看透了叶枳的“谎言”。
　　禁区山里的行尸走肉，最弱也在圣人王境界之上，叶枳不过圣人境，怎么可能且战且逃呢？
　　除非，路上还有一个人陪着她，一直护到黄粱。
　　但之后，叶枳把那个人忘记了，忘在了外面，徒留一片空白。
　　张居正仰头看天，也是黄粱之外的一座坟墓。
　　祂在思考那个人是谁。
　　但过了很久，雪原上只有顾白水的声音。
　　“西王母。”
　　顾白水说：“普化天尊忘记的人……是西王母。”
　　那个钓鱼佬忘记了西王母的存在，也忘记了当初在禁区外的林边河畔，到底有谁陪着他和长生下棋。
　　记忆出现空缺，普化天尊潜意识的回到原地，寻找那个丢失之人的影子。
　　姬家祖与长生对坐下棋，自己在一旁观摩……那空余的地方，是从瑶池来的女帝尸。
　　普化忘了，茫然不知。
　　顾白水也一直没清楚，师傅祂把三位历史中的先贤复生到如今，到底有什么用意。
　　现在来看，答案快要揭晓了。
　　逆流湖面泛起波纹，
　　莫名恍惚，顾白水的脑海中浮现出了逆流湖下刻着的两句话。
　　“我思故我在。”
　　“我不思……不存在。”
　　顾白水抬起头，视线从叶枳的脸上移到更高处。
　　他往后退了几步，更加清晰的看到了整片雪原。
　　雪原上，有三座孤零零的峰。
　　顾白水的目光落在三座峰上，眼神凝固，瞳孔最深处的波纹越来越汹涌。
　　身后传来脚步声，张居正渐渐走近。
　　顾白水转过头，怔怔的看着大师兄。
　　他的声音很轻，认真的问着：“师兄，为什么……只有三座峰啊？”
　　张居正顿了一下，安静了一会儿，才回应：“师弟，该有几座？”
　　顾白水直视着张居正，这个从来沉稳可靠，已然成帝的大师兄。
　　“应该有四座。”
　　“……为什么？”
　　顾白水伸出手指，念叨着：“你，二师兄，我，和小师妹。”
　　长生一脉，四位弟子。
　　但这次，张居正却沉默了很久，很久。
　　一片云，早被风吹散。
　　祂问顾白水：“小师妹，是谁？”

