第8章 禁区出逃，疯子在右
　　“逃~”
　　嘶哑干枯的声音回荡在山洞里，这是顾白水第一次听到这只怪物的声音，刺耳枯燥，像是金石磨蹭一样。
　　石台上的青衣少年沉默了许久，似乎没想到这个怪物会口吐人言，一时间也不知道该如何回应。
　　“逃去哪儿？”
　　“下山……逃出……禁区……”
　　“为什么？”
　　“有东西要杀你……和吾……”
　　顾白水愣了一下，惊疑不定的看向了从雨幕里穿来的怪物：“有东西要杀我？不是你？”
　　身躯高大的红毛怪物没有应声，而是睁着灰白色的死寂瞳孔，看着顾白水缓慢的点了点头。
　　事情的发展完全出乎了顾白水的预料。
　　很明显，这只看不见的红毛怪物就是在古籍上给自己留言的东西。
　　而且它现在却并没有表达出任何恶意，反而在告诫自己即将遭遇未知的危险。
　　顾白水皱了皱眉头，心里愈加的疑惑也愈加的警惕了起来。
　　这里是大帝禁区，自己是守墓人一脉仅剩的四个徒弟之一。
　　按理来说，整片大陆没有比这个禁区更加安全，更加能护住顾白水的地方了。
　　可这只怪物依旧催促自己离开禁区，那也就是说……危险来自禁区里？
　　顾白水侧了侧头，刚想再问些什么，却身体猛然一顿，想起来了昨晚他见到的诡异身影。
　　除了洞口那只红毛怪物以外，顾白水还见到了另外两个人。
　　一个是看不清面容但手持紫极仙鼎的“大师兄”。
　　还有一个，是自己昏迷之前见到的……小师妹？
　　如果说这只红毛怪物从一开始对自己就没有恶意，那是不是有可能，危险来自另外两个家伙？
　　它的出现，其实只是一种预警而已。
　　“嗡~”
　　胸口怀里的那枚铜镜突然颤抖了一下，丝丝缕缕的灼热从铜镜里面散发出来，烘烤着顾白水的胸膛。
　　顾白水微微沉默，右手探入了胸口，但并没有把那块铜镜取出来。
　　因为他此时寒毛矗立，很清楚这种情况意味着什么。
　　这意味着自己那几个师兄妹里的一个，已经离自己现在的山洞很近了。
　　近在咫尺，但没有现身。
　　“谁啊~”
　　“轰！！”
　　少年张了张嘴，但他的声音并没有传出多远，整个堆满了书籍的山洞便轰然崩塌。
　　地动山摇，大雨滂沱。
　　一尊恐怖庞大到了极致的紫色巨鼎从天而降，将包裹着山洞的丘陵砸成了废墟。
　　紫色巨鼎无声无息的悬浮在漆黑的夜幕之中，千条万缕的霞光如同瀑布一样倾泻而下，威能恐怖至极，顷刻之间便将整个丘陵碾成了碎块和粉末。
　　很明显，这尊古朴巨鼎背后的神秘主人并不想山洞里的那个青衣少年活着出来，所以一出手便是全力催动。
　　甚至将大帝禁区里恐怖的禁制视若无物。
　　而那个被淹没在废墟里的少年，也只依稀看到了一抹璀璨沧桑的紫色闪烁了一下，便将洞口的那只红毛怪物撕成了碎片。
　　顾白水毫无反抗之力，只能玩命的逃。
　　他趁着巨鼎降临的最后一息，催动了自己屁股下被书籍掩盖的传送法阵，把顾白水传送到了大帝禁区的边缘地带。
　　然后，便是玩命的逃。
　　像是红毛怪物所说的，逃离禁区，逃离整个自己生活了半甲子，但突然陌生了起来的地方。
　　滂沱夜雨之中，一个身穿青袍狼狈不堪的少年跌跌撞撞的逃向了山外，不敢回头，也不能回头。
　　而在那片废墟不远处的阴影里，一个消瘦的身影从树荫下走出，右手轻抬，一口古朴的紫色小鼎便穿越空间，落在了一只干净白皙的手掌里。
　　那人眼帘微动，侧头看向了遥远的夜雨，亲眼看着那个像是败狗一样的少年逃出了大帝禁区，却并没有追过去。
　　那人只是轻轻的转了转自己手里的紫色小鼎。
　　漫天飘零的夜雨中，一道灰白色的雷霆带着恐怖的威能从天而降，准确的劈在了某个少年的天灵盖上。
　　顾白水身体一阵僵直，然后直挺挺的跌倒进了大帝禁区入口的洛水河里，生死不知。
　　但他还是趁着夜雨逃了出去。
　　逃出了这个恐怖的大帝禁区。
　　……
　　三日后，洛水河畔的一处乱石堆里一具破破烂烂的浮尸飘出了水面，被水流冲击镶在了两块圆石间的缝隙里。
　　但因为地处偏僻，岸边便是深山老林，所以无人发觉这具浮尸。
　　夜晚降临后，迷蒙的月光从夜幕上洒落，那具浮尸突然抽动了一下，然后无声无息的坐了起来。
　　浮尸身上披散着青色破烂的长袍，双眼无神，面容憔悴。
　　他就这么在河边默不作声的坐了一夜，无声无息，沉默不语。
　　在第二日破晓来临的时候，他才回过神来，拖着无力的身体钻进了岸边的丛林，自此消失在了洛水河畔。
　　……
　　又是半月后，荒山野岭中的一间破庙里，传来了一个年轻人含糊不清的声音。
　　“我二师兄曾经读过一本书，《天才在左，疯子在右》。”
　　“二师兄说人群里有天才也有疯子，他们中间有一条分割线。天才们在线的左边默不作声，疯子在线的右边载歌载舞。”
　　“不过归根结底其实是疯子还是天才只有他们自己知道，有的天才会在危险来临的时候跨过那条线，装成疯子。也有的疯子会时不时的伪装成正常人，混进别的队伍里。”
　　同样在庙里烤火的麻衣少女有些无奈，敷衍的点了点头：“那你是天才还是疯子？”
　　“我是乞丐，你也是乞丐，不然我俩也不至于沦落在这破庙里偷贡品吃。”
　　顾白水披头散发，满身灰尘，不过相比于对面那个灰头土脸的小乞丐，他觉得自己还是要体面些。
　　麻衣少女挠了挠头，分外认真的对顾白水说道：“我不是乞丐，我和你说的很清楚了，我是去洛阳寻亲的。”
　　“寻亲，我知道。不过从轻亭到洛阳差不多上万里的路程，你一个小丫头片子独自一人赶路寻亲，也不怕遇到山贼土匪什么的？”
　　麻衣少女摇了摇头，用手擦了擦鼻尖的尘土，对那个有些话唠的怪人解释道：“我是修行者，就是传说中的仙人，仙人你知道吧？”

