第875章 野岭，朋友
　　有人踩到一片干枯的落叶，发出细微的“咔嚓~”声。
　　一只土鸭子从灌木丛中抬起头，表情呆愣，竖起耳朵，朝着声音传来的方向看去。
　　“嘎嘎~”
　　鸭子似乎察觉到了什么，伸长脖子，发出了刺耳难听的叫声。
　　它忽闪着灰扑扑的翅膀，脚蹼踩在地面上，扭着屁股，一蹦一跳，朝着某个方向跑去。
　　“噶！”
　　“噶！”
　　丑鸭子的叫声越来越大，声音洪亮，吵得整座老林子都不安宁。
　　它却挺起胸膛，格外自信，仿佛已经确定了猎物的位置。
　　鸭子跳到空中，竟飞了起来，准确的说，是在笨手笨脚的滑行。
　　只是它的骄傲没有持续多久。
　　一只干净白嫩的小手，拦住了鸭子的去路，一把捏住它的喉咙，让它再也叫不出声。
　　“太吵了。”
　　戴着红帽的小姑娘面无表情，眼神嫌弃冷漠。她实在是忍不了这只闹腾的丑鸭子，自己跳了出来，捏死了鸭脖子。
　　鸭子悬在空中，努力挣扎，试图从小红帽的手里逃离。
　　但小红帽白皙的右手，像仙金浇筑的一样，坚硬的可怕，根本没有丝毫晃动。
　　鸭子的脸色一阵青一阵白，最后脑袋一歪，吐着舌头晕了过去。
　　小姑娘年纪轻轻，下手没轻没重的。
　　……
　　陈小渔眨眨眼，把头从外面缩了回来。
　　她不好意思的笑了笑：“不会有事吧？”
　　刚刚好像是自己踩到了树叶，发出声响，才让那只鸭子发现了她们躲藏的位置。
　　小红帽为了掩护队友（更可能是没忍住脾气），站起身冲了出去，把那只死鸭子硬生生的掐昏迷了。
　　一只完美无瑕的纤纤玉手抬起，手掌相触，比划了两个手势。
　　白雪公主眼神清澈，手语的意思是：“不会有事，鸭子只是昏了，死不了。”
　　陈小渔点点头，坐回了原来的位置。
　　她们仨是躲在一起的，丑小鸭和另外几个树洞妖怪四处游荡，负责在老林子里搜索，寻找其他藏起来的朋友。
　　其实是闲着没事儿做，才举办了一场躲猫猫的游戏。
　　自从浑噩星域回来后，陈小渔就一直在这个地方，藏在妖域的荒郊野岭中，和一群树洞妖怪生活在一起。
　　顾白水说，外面的世界不安全，妖域野岭该是最不起眼的地方了。
　　他给陈小渔留下了一个葫芦，让她在这里等一段时间。
　　陈小渔问：“要多久？”
　　顾白水说：“不确定。”
　　陈小渔又问：“你会回来吗？”
　　“也不确定。”
　　“那我为什么要在这里等？”
　　陈小渔有些固执，她想不明白，不知道结果，没有约定，为什么要等呢？
　　顾白水只是说：“如果一切平安，你就回家。”
　　回圣妖城，十万大山。
　　继续做妖族的小公主，别等远行的人。
　　陈小渔仰起头，轻声问道：“如果你回来了呢？”
　　“那我应该会来这儿，找你。”
　　时间其实没过多久，
　　顾白水也没有回来。
　　陈小渔撑着下巴，坐在树荫下，有些闷闷的无奈。
　　她不知道这样的日子还有多久，也不知道顾白水去了什么地方，哪一天会回来。
　　唯一清楚的是，自己的境界太低了，帮不上忙，所以老实藏好不添麻烦就够了。
　　“你在想什么？”
　　白雪公主察觉到了陈小渔的走神，伸出一根纤细的手指，默声询问。
　　她的眼神很清澈，好奇关心，充满温和的善意。
　　白雪公主有一颗温柔敏感的心脏，平静安宁，不谙世事，反而能更客观清楚的看待很多事物。
　　这或许是因为她生命中的大部分时间都在沉睡，一睡就是好多年，再醒来，野岭也没什么变化。
　　直到不久前，陈小渔回到了这里，
　　她得知了白雪公主的情况，思索再三，提出了一个没人想过的问题。
　　“你一睡不醒，有没有可能是因为……对苹果过敏啊？”
　　野岭的林子里有很多果树，每年深秋，都会长出诱人的红苹果。
　　其他的洞穴妖怪常摘来吃，也没出现过问题。
　　只有白雪公主，秋天吃完苹果，就昏昏沉沉的冬眠好多年。
　　陈小渔在某个人的身边待了好久，大概是变聪明了。
　　她提出一个机智的想法，一脸认真。
　　白雪公主怔了怔，蹙眉苦思，再没吃过一口苹果，然后……一直保持清醒到现在。
　　“苹果有毒啊。”
　　这谁能想到？
　　回到现在，
　　面对白雪公主的关心，陈小渔也不知该怎么回应。
　　她不太想说关于顾白水的事，特别是对野岭这些从未离开，置身事外的朋友。
　　有些东西，知道的越多就越危险。
　　不过幸好，学好不易，学坏简单。
　　一条小鱼学会了某个年轻人张口就来的本事。
　　她轻咳一声，小脸正经：“我在想，活着的意义。”
　　白雪公主愣了一下，这么有深度吗？
　　陈小渔眨眨眼，暗自偷笑。
　　她很满意自己的机智，还来了劲儿，想给这位嗜睡的朋友一点关于哲学的震撼：“人为什么活着呢？”
　　陈小渔其实也不知道……她是妖。
　　白雪公主蹙着眉，不声不响。
　　许久，
　　她用手比划着自己想到的答案：“活着为了等死。”
　　啊？
　　反而是陈小渔不懂了。
　　她挠挠头，心虚反问：“是什么意思？”
　　白雪公主抬起手指，给陈小渔解释自己的想法。
　　“我一直睡在树洞里，每次醒过来，看到的东西都是一样的。”
　　离不开，走不掉，日复一日，年复一年。
　　世上应该不会有什么人，比她的人生更枯燥……除了地下城里的那只老龙。
　　但白雪公主想，这样不太好，也没那么糟糕。
　　离开野岭去做什么呢？
　　人生会有什么样的改变？
　　不会有什么吧。
　　人生不论长短，最初和最后都是一样的，出生，活到死。
　　其中的过程，不管怎么折腾，做了多么糟糕、庆幸、伟大或龌龊的事……到明天，都还是公平的活着。
　　“太阳照常升起，大概是这个意思。”
　　白雪公主说：“既然一定会有死去的那天，不是今天，就很好了。”
　　希望活的尽兴，一直到死。
　　白雪公主用手比划了好久，陈小渔一边认真看着，一边给自己翻译。
　　最后……这俩人都被找到了。
　　鸭子挺起胸膛，嘎嘎叫着。
　　小红帽一脸无奈，她俩咋就一根脑筋，不知道换个地方躲躲呢？
　　白雪公主却转过头看向野岭外，有外人来了。
　　是一只老狐狸。

