第830章 三个竹筒
　　李眠抬起头，伴随着火光，看向院墙外汹涌澎湃的苍茫大雾。
　　雾气盘旋翻涌，剧烈起伏，如同一只没有轮廓的庞然大物，遮天蔽日，在雾气中肆意扭动。
　　前几个夜晚，院外的雾气平淡如水，像一潭平静的湖泊。
　　但今晚不知道为什么，湖面上下起了瓢泼大雨，让湖水煮沸了一样，停不下来。
　　山里突然变了天，莫名的危机感扑面而来。
　　“滋滋~”
　　耳边响起火烤的声音。
　　李眠回过神，发现那个白衣少女还站在原地，伸出手，无辜的看着自己。
　　“师兄，发什么呆呢？”
　　她好像什么都没有察觉到，只是很好奇的看着眼前人。
　　温暖的火光映照着她的脸庞，细小的绒毛轻轻跳跃，李眠看得很清楚……火烧到了她的身上。
　　从手臂蔓延，无声无息，要把这个闯进院子的小女鬼，彻底燃烧殆尽。
　　但为什么呢？
　　李眠还是不懂。
　　她叫自己师兄，很亲昵，很熟悉，像已经叫过了十几万次一样。
　　但他不记得她，一点印象都没有。
　　每个晚上都能想起来，可天一亮，第一缕阳光就钻进李眠的脑子里，把眼前的这张脸彻底擦拭干净，什么都没有留下。
　　到底是谁？
　　李眠想不起来。
　　只是觉得眼前这个小女鬼有些呆，火都烧到身上了，还一无所知，伸着手，师兄师兄的叫着。
　　你师兄又是谁啊？
　　这么不负责任，自己师妹都看不住。
　　李眠摇了摇头，也不想太多，站起身，伸出手，拿走了她手里的竹筒。
　　林清清懵懵懂懂的仰起脸，看着师兄手指抵在自己的额头上，用力一推，她就往后退了几步。
　　“干啥？”
　　火光褪去，白衣少女的身上恢复了夜里的冷色。
　　她莫名其妙，瞅了师兄一眼：“为啥推我？”
　　“没事儿。”
　　李眠摇摇头：“早点回去，明天早点来。”
　　听到前半句，她有些不开心，师兄叫她明天早点来，林清清又笑眯了眼。
　　“好啊，师兄，我走了。”
　　今夜无话，雾气稀薄，她打算早点回去。
　　临走前，李眠似乎想起了什么，看了眼门外。
　　“今天怎么这么安静，他们没来？”
　　“哦。”
　　“那些家伙懒了，说师兄你要出关又不出关，天天消遣人，就不愿意过来凑热闹。”
　　“他们说要我听个准信儿，下次再一起来……”
　　……
　　天亮了，
　　李眠手里握着三个竹筒，看火到天亮。
　　这次他还没起身，就有人站在院外，伸手敲门了。
　　“咚咚~”
　　李眠叹了口气，也没问来人是谁。
　　毕竟周围也没什么别人，只有一个住在对面的师妹。
　　李眠拉开院门，露出一道缝隙，隔着门缝看了几眼。
　　果不其然，
　　师妹一身白衣，眉眼安宁，礼貌的招呼了一声：“师兄，早。”
　　“嗯。”
　　李眠不搭话，也不开门，就隔着门，问了一句：“师妹，有事嘛？”
　　“天亮了，来看看师兄。”
　　林清对着门缝里的一只眼睛，似有所察。
　　“师兄，昨夜有收获？”
　　“没有。”
　　李眠回答的很干脆，毫不犹豫。
　　林清却笑了起来，明亮干净，如晨光清冽。
　　“那师兄，你为啥不开门呢？”
　　如果什么都没捞着，为什么大门不开，这么小心的藏着掖着？
　　有古怪，有问题。
　　林清瞅准了机会，偏要进院看看。
　　“不方便，师妹。”
　　李眠委婉的表示了拒绝。
　　林清反问：“有什么不方便的，师兄？”
　　“烦你。”
　　“……”
　　林清眉头挑了挑。
　　最后，李眠还是打开了门，让这个麻烦师妹进了院子。
　　原因无他，林清一直在门口僵着，不松手，不放弃，跟个倔牛似的，李眠也没办法。
　　“唉。”
　　师妹进院，师兄长长的叹了口气。
　　他觉得人还是初见的时候最好，有距离感，有边界感。
　　当称第一次见林师妹的时候，她站在对门，身着白衣，清冷疏离，一副拒人于千里之外的模样。
　　应该是一个沉默寡言，内敛含蓄的师妹。
　　但李眠没想到，人和人的第一印象会这么容易被打破。
　　咋还闯进院子来了呢？
　　我看上去有这么好说话吗？
　　“师妹，别看了， 你抄家呢？”
　　林清收回视线，把目光放在了火堆旁的三个竹筒上。
　　“师兄，这是什么？”
　　“竹筒饭，”
　　李眠一本正经：“我刚做好的，还热乎。”
　　林清笑了笑：“是功法？”
　　李眠坚持：“竹筒饭。”
　　“那我能拿一个嘛？”
　　“这功法，叫小梦书。”
　　李眠脸变的很快，眼看瞒不过去，就选择了全盘托出。
　　“三个竹筒，记载了修行的三个阶段，第一个竹筒是小梦三转，第二个竹筒有六转，第三个竹筒九转，一共十八转。”
　　林清眼睛微亮：“能修行？”
　　“不太好修行。”
　　李眠说：“小梦书开篇记载，这本功法对修行资质的要求很高，寻常人参悟几十年也难以入门。”
　　林清想了想，对自己的修行天赋挺有信心，说：“我想试试。”
　　李眠问了一句：“凭什么？”
　　功法是他找到的，凭什么要给别人修行？
　　林清也不意外，“师兄你可以提条件。”
　　李眠安静了一会儿，上下打量了这位师妹几眼，还是没什么想法。
　　倒是林清给了一个建议。
　　“我叫了师兄，以后在一个院修行，都听师兄的。”
　　她的意思很清楚，
　　两人合并成一个院，李眠是师兄，她是师妹，以后的事情都听师兄安排。
　　但有必要吗？
　　凭空多了个勾心斗角的师妹，以后可不消停。
　　思索再三，李眠还是同意了。
　　一个人修行，不如俩人修行，相互帮助，同一本功法也会有不同的理解。
　　他把竹筒递给了师妹。
　　林清乖巧的笑了笑，双手接过，她的脑子里盘算着一个想法。
　　谁说师妹一定要听师兄的呢？
　　刚开始修行，师兄是师兄，师妹是师妹。
　　但修行天赋不同，时间一长，彼此之间的境界也会有差异，而且越来越大。
　　到时候，同一个院子，是师兄师妹，还是师姐师弟……可说不准。
　　林清无辜的笑着，脸上毫无破绽。
　　李眠瞅了她一眼，也不知道她为什么这么开心。
　　修行天赋这种事，有谁能说得准呢？

