第88章 青女房
　　“该你上了，未婚夫。”
　　顾汐的声音从身后传来。
　　顾白水愣了一下，眼底掠过错愕和惊异。
　　他转过身看着那个满脸无辜的少女，问道。
　　“你叫我什么？”
　　“未婚夫啊。”
　　顾汐没觉得有什么不对，她扬了扬下巴，对顾白水认真的说道。
　　“青女房是夜行百鬼里的一只女鬼。”
　　“相传她生前是一位宫女，被自己的未婚夫背叛，死后变成了黑齿蓬头的妖怪。”
　　“所以每晚她都会拿着镜子打扮，如果在路上看到她的人不是她的未婚夫，那么就会被她杀死。”
　　顾汐耸了耸肩，看着顾白水说道：“你总不至于让我去装她的未婚夫吧？”
　　顾白水沉默了片刻，然后默默的点了点头。
　　他刚才的确的吓了一跳，以为自己的身份被身后这个看上去不怎么聪明的姑娘给看出来了。
　　但仔细一想，又的确没什么道理，是自己吓自己。
　　他又没和顾汐见过，还特意换了衣物，没理由被她认出来的。
　　“青女房是厉鬼吗？”
　　顾白水看着街角渐渐晃荡过来的蓬头鬼物，侧头轻声的问了一句。
　　“算，也不算。”
　　顾汐想了想，说道：“如果在外面算是一只难缠的厉鬼，但在夜行百鬼里，只能排到中上游，一般般吧。”
　　她说着又抬眼打量了几眼自己这个看起来有些怂包的同乡，无语道。
　　“你一个仙台境的修士，怎么对上一只普通的厉鬼都畏畏缩缩的？能不能爷们儿一点儿？”
　　顾白水脸色一黑，然后面无表情的斜了她一眼。
　　“说话客气点儿啊，我这是帮你忙，能不能有点儿礼貌？”
　　顾汐闻言愣了愣，然后搓了搓小手，仰起脸客客气气的笑了笑。
　　颇有一种见好就收，审时度势的聪明伶俐。
　　但等到顾白水转过身后，他身后那个少女又偷偷的撇了撇嘴。
　　她向后悄悄的退了两步，蹲在地上侧着头，一脸看戏嗑瓜子的样子。
　　顾白水沉吟片刻，然后在顾汐的催促下，一个人走到了空荡荡的街道上。
　　他站在街道中央，对面是那个摇摇晃晃，披头散发的青女房。
　　街道上寂寥无人，两侧的店铺门户紧闭。
　　在皎洁的月光下，只有一个衣着破裂的少年沉默不言的站在原地，看着远处那个弓着身子的鬼物一步步靠近。
　　他和它相遇了，在街道的正中。
　　更准确的说，是顾白水堵住了青女房的去路，脚下生根一动不动。
　　顾白水看着眼前乱糟糟的黑色头发，他和这只鬼的距离只又一线之隔。
　　青女房低着头，用厚重纷乱的额发遮住了自己的面容。
　　顾白水也什么都看不见，只能看到一团头发和它手里握紧的一面小镜子。
　　两个家伙在街道上僵持了一会儿。
　　那只青女房缓慢的抬起了头，浑浊的目光从发间里流露了出来，死寂混沌的看着眼前的少年。
　　顾白水视线下移，和青女房对视了一眼。
　　他发现这只厉鬼其实并没有想象的那么狰狞恐怖，甚至透过发间能看见有些清秀娇柔的面容。
　　但下一刻，青女房张开了嘴，发出了干涩沙哑，让人发麻的声音。
　　“你~是谁……”
　　这只厉鬼好像很多年都没有开口说过话，声音比金石交错还刺耳，让人很不适应。
　　而且在她张开嘴的那一刻，顾白水也看到了她嘴里那黝黑狰狞的牙齿。
　　密密麻麻，瘆人至极。
　　顾白水眼皮动了动，安静片刻，然后面不改色的回了一句。
　　“我是你的未婚夫啊。”
　　街道上陷入了诡异的安静之中。
　　顾白水还不清楚下一步会发生什么，而面前的那只青女房在听到了“未婚夫”三个字之后，就一下子愣在了原地。
　　夜风吹过，少年和厉鬼安静无声。
　　只有远处那个蹲着的少女，默默的收起了手里的瓜子，向前凑近了两步，悄咪咪的竖起了耳朵。
　　其实在场的三个家伙中，除了当事鬼之外，只有顾汐知道青女房的故事。
　　相传在很久很久之前，
　　皇城外小村庄里，有一个心思活络聪明伶俐的姑娘。
　　这位姑娘成年之后和自己青梅竹马的未婚夫定下了婚约。
　　但一次偶然，姑娘被征召进了皇宫里，当成了一位宫女。
　　姑娘没有选择的权力，只是和自己的未婚夫承诺，等她从宫里出来之后两个人还要继续在一起。
　　她的未婚夫也答应了会一直等着她。
　　后来入宫后，姑娘摸爬滚打，勤勤恳恳，从最低层的宫女奋斗到了女官的位置。
　　官职黑齿，算是旧时最底层的贵族。
　　她还是希望有朝一日能尽早地能离开皇城，嫁给自己一直朝思慕想的那个他，她也相信他会等着自己。
　　离开皇宫的时候盼到了，姑娘按照约定，跑回那个他们一起规划未来的院子。
　　但却发现那里早已成为无人居住的破落的旧房，一个人影都没有。
　　她觉得他是有事情离开了，相信他会回来，于是就一直坐在那里等，一直等。
　　枯坐在院子门口的姑娘，头发变得蓬乱，遮住了脸面容
　　但每逢有人到访时，她又会对着镜子精心地梳妆，窥视着对方是不是以前与自己订了婚的旧情人。
　　倘若不是的话，她就会加害对方并将其杀掉。
　　很多年过去了，她还是没有等到自己的未婚夫，心中的怨念也越积越多，最后终成一只鬼物。
　　“青女房”。
　　顾汐其实很清楚，青女房其实永远都不会等到自己的未婚夫的。
　　她只是在骗自己而已。
　　未婚夫背叛了她，她又怎么可能等到那个特定的人呢？
　　自欺欺人，也是最无解的难题。
　　但如果有一天，有一个少年真的站在了青女房的面前，以她未婚夫的身份。
　　那又会发生什么呢？
　　她会像是杀掉其他人一样杀掉这个假冒的未婚夫？
　　还是会停下脚步，放下手里的镜子？
　　顾汐有些好奇，目光安宁的看着街道上的少年和青女房。
　　许久之后，她看到了那个少年低下头好像和女鬼说了什么。
　　青女房探了探头，好像也低声说了什么。
　　然后，他俩就打了起来。
　　顾白水扯着青女房的头发，青女房张牙舞爪的挠着顾白水的脸。
　　少年和鬼物在街道上打作一团，最后却是一个少女闷不吭声的掺和了进去，悄悄的偷走了青女房手里的那个小镜子。
　　青女房的身体颤抖了一下，然后无力的低垂下自己头颅，不再动作。
　　夜风吹起，它的身体像是飞灰一样散落在了地上。
　　而正在和她殊死搏斗的顾白水，看着自己手里的那缕头发化作飞灰，却一下子愣在了原地。
　　顾汐手里握着小镜子，走到了顾白水的面前，好奇的问了一句。
　　“她刚刚和你说什么了？”
　　顾白水沉默了许久，看着脚下的灰尘张了张嘴。
　　“她说，她未婚夫长得比我好看……”
　　顾汐弯着眼睛笑了笑。
　　少年抬起了头。
　　“她还说，已经记不清了那人长得什么样子了。”

