第868章 山中事（二）
　　过了很多天，叶枳再没有走进过一座帝墓。
　　她明知道长生禁区遍地机缘，每一座帝墓里都有可能埋藏着历史上某位人族大帝的传承，但依旧只是过而不入，恪守己心。
　　极道帝兵、大帝功法，似乎对她而言没什么诱惑力。
　　就之前说的那样，“葬品不吉利，还是留给它们的主人更好。”
　　那除了帝墓之外，长生禁区还有什么地方值得去一探究竟呢？
　　其实有一个地方，需要等待，天黑之后才能到达……那个地方在帝墓之下，在漆黑无底的深渊里，是山脉坍塌之后才露出冰山一角的无间地狱。
　　为什么要等到天黑之后？
　　因为山里有一个不易察觉的规律：每当入夜之后，下棋的老道人就会突然消失不见。
　　漫山遍野，湖边树下，都没有道人的影子。
　　鲜有人知，那道人在青山后的云雾中，打开了一面完整的「明镜」，镜子里的的确确存在着另一个神秘的世界。
　　道人深入镜中，漫步游荡，等到黎明后才会从镜子里出来。
　　所以，天黑之后，长生不在。
　　有一个胆大的少女，低眉垂眼，算着天黑的那一刻到来……踏入了无间地狱。
　　……
　　万丈只是一个模糊的量词，地狱究竟有多深，谁都不清楚。
　　消瘦的人影在黑暗中坠落，青白的袖袍随风鼓起，
　　脚下的深渊，仿佛真的没有底，能感受到的只有无尽坠落和孔洞死寂。
　　等到叶枳的瞳孔深处再次映射出火光的时候，她已经忘记了时间过去了多久。
　　一炷香，
　　一个时辰，
　　还是一个夜晚？
　　脚掌落地，视野所及之处都是炽热的岩浆。
　　这是真正的无间地狱，暗红色的岩浆里有骨架沉沦，干裂的石壁上，残留着很多形状扭曲的山洞。
　　叶枳绕过沿江，走进了一处最大的山洞。
　　她从没有来过这里，只是跟着直觉走，走到山洞的尽头……看到了一只很老很老的，红毛怪物。
　　“你来了。”
　　怪物的声音沙哑干涩，好像沉默了很久，才又一次开口。
　　叶枳问：“在等我？”
　　“嗯。”
　　老红毛笑了笑，瞳孔依旧鲜红，但却流露出一种渗入灵魂的疲倦。
　　“我和你不相识。”
　　“不重要。”
　　老红毛摇了摇头，眼神莫名：“我只是猜到有人来，没想过是谁。”
　　从离开长安城的那个夜晚开始，老红毛就再也没说过一句话。
　　它沉默着，等待着……等一个能再见某个年轻人的机会。
　　那个道人也看透了老红毛的心中所想，把它带回了长生禁区，放入无间地狱，再也没有来看过一眼。
　　困住老红毛的，其实只有一座山洞。
　　山洞内甚至没有一件铁链或是铁拷，没人把它钉在墙上，也没有束缚住它的手脚。
　　长生不会做这些没有意义的事。
　　像故事小说里的烂俗情节，把敌人或不听话的俘虏奴隶，钉穿手掌四肢，锁在暗无天日的山洞里，日日夜夜的折磨。
　　这不是闲的吗？
　　对老红毛和道人这种存在来说，没有什么意义，只是空空浪费彼此的时间罢了。
　　甚至洞门向外，是敞开的。
　　但老红毛自己却从没有试着离开，因为过去的很多很多年，它都在这里沉睡，这里是独属于老红毛自己的巢穴。
　　“我想去见他一面，找不到人，不如待在这儿。”
　　莫名其妙，叶枳知道老红毛说的是谁。
　　是顾白水，她那个神秘失踪了的师傅。
　　而且巧合的是，她也想找到师傅。
　　“我帮你。”
　　不知从哪儿来的自信，叶枳说出了这样一句话。
　　老红毛沉默着，看了她很久很久，最后问了一句意味深长的话。
　　“你确定吗？”
　　“嗯。”
　　“哪怕，万劫不复，哪怕，舍得长生？”
　　她没有再说话，瞳孔平静如水，回答了老红毛的问题。
　　老红毛笑了笑，仰起头，长长的叹了口气。
　　“看来早就有了这个决定……了不起啊~”
　　……
　　叶枳想离开长生禁区。
　　钓鱼佬说：“想走就走，那老家伙自己说过的话，不会反悔。”
　　叶枳可以四处逛逛，想离开，也没人会拦着她。
　　这是道人许诺过的话，天涯海角，她都可以去。
　　只不过说这话的时候，叶枳发现了一件很奇怪的事。
　　那天夜晚，某位老天尊没有坐在湖边钓鱼。
　　极其罕见，钓鱼佬丢下了鱼竿，站在林边河畔，一块巨大的青石旁，皱着眉，沉默思索。
　　好像有什么事情难倒了这位曾经的仙宫之主，祂陷入回忆，怎么也想不通。
　　叶枳问：“怎么了？”
　　普化天尊眼皮动了动，表情莫名：“我好像是……忘了什么。”
　　风吹树梢，天边云散。
　　钓鱼老人抬起头，看着青石上的两侧，祂记得那里有俩人下棋。
　　紧接着普化天尊又转过头，看向了自己的脚下……再然后，他就有些犹豫了，迟疑缓慢的转过身子，看向了一处空空如也的地方。
　　老人眼中，掠过了一抹空洞的茫然，连祂自己都没有察觉到。
　　叶枳告别青石旁的老天尊，趁着天还没亮，朝着禁区山外走去。
　　她走得很快，脚步匆匆，似乎在担心身后某种恐怖的事情发生。
　　但走到最后，她还是没来得及，看到了那个在山门口等待的道人。
　　天亮了。
　　道人抬眼，温和无奈的笑了笑。
　　叶枳便失去了所有的力气，空余战栗的本能。
　　道人问：“要走了吗？”
　　叶枳沉默，抿着嘴，一言不发。
　　道人又说：“从小养到大，我了解那没良心的小子，他莫得感情，惯于利用……未必喜欢你，未必，记得你……为了这样一个人，放弃心念已久的长生，值得吗？”
　　“我，不想长生……”
　　这是她唯一能，且唯一敢说出的一句话。
　　倾尽所有，积蓄了很久很久的勇气。
　　道人沉默了。
　　祂有些意外，意外的……也不算多。
　　长生来到这里，只是想给这个丫头最后一次选择的机会。
　　和自己那几个不省心的徒弟不一样，她年岁不过半甲子，正值灿烂青春的年纪……没有经历过生活的浪漫和幸福，离开的太早，太可惜了。
　　“那你走吧，”
　　老道人轻轻的摇了摇头，眼中无奈居多，像是很多操心的大人，看着自己长大的儿女，因为一些愚笨的事情做出一些笨拙的决定。
　　甚至是无可挽回。
　　“他在黄粱。”
　　老人弯下腰，摸了摸她的头顶：“见到他的时候，代师傅问好……虽然他可能不记得了。”
　　叶枳离开了那片神秘的山脉，走的很远，朝向荒郊野岭。
　　她要去赴约，无论千里万里，都不想再回头。
　　所有无人知晓，老人口中的“随便逛逛”……到底意味着一份多么沉重的礼物。
　　“傻丫头。”
　　道人望着远方，说：“年轻时做了多么感动自己的事……终究，都会忘的。”
　　……
　　……
　　雪原上，有三座山峰。
　　叶枳在湖边的草庐里，沉沉的睡着。
　　师兄弟二人却慢慢走到了雪原的边缘。
　　张居正停下脚步，回头看着师弟：“你怎么想？”
　　顾白水默默无言，侧过头，看了眼在草庐里休息的女徒弟。
　　她赶了很远的路，心神疲倦，大概累坏了。
　　顾白水想了许久，最后还是叹了口气：“漏洞百出啊~”

