第889章 柳絮纷飞时（四）
　　想的太多了。
　　李年余还站在庭院中，脚下水流成河。
　　顾白水默默抬眼，看了几眼那个一边淋雨一边走神的傻子。
　　他真的是个傻子吧？
　　这是顾白水心中升起的疑惑，也是此时唯一的想法。
　　他是第一次，亲眼看见那个活在曾经的李十一。
　　李年余，李十一，是什么样的人？
　　顾白水其实不太清楚，他只是从小乞丐的口中有所耳闻。
　　洛子薇说：“他是个好人，”
　　洛阳城中的说书人讲：“李十一是个……老好人。”
　　顾白水不喜欢好人，更不喜欢老好人。
　　因为好人一般都没什么好下场，这是长生一脉人尽皆知的道理。
　　所以长生一脉的几个师兄妹都没不是什么好人……嗯，也没什么好结果。
　　只是，顾白水似乎忘记了……他的大师兄和小师妹，也曾经很相信自己认识的师弟（师兄）……是个好人。
　　后来都变了。
　　庙外风雨飘摇，庙内的石像安然矗立，
　　顾白水低垂眼帘，看向庙外。
　　没人知道他在看什么，连他自己都不太清楚了。
　　是一个素未相识的少年？
　　还是另一个……从始至终都是好人的自己？
　　……
　　“滴答~”
　　李十一还是迈过台阶，走进了这座土地庙的正殿。
　　他往四周观察了几眼，然后迈步走上前，从贡桌上拿起三根香烛，点燃后插入香炉中。
　　李十一的表情很真诚，目不斜视，落在了贡桌旁的食物上。
　　庙里没人，他早饿了。
　　之前赶路，偶遇强盗，不幸被洗劫一空，李十一愤愤不平，待强盗欲走之时出声痛骂。
　　那些强盗就默默回过头，下马，残忍的揍了他一顿。
　　身上一点盘缠都没有，李十一离家远游的计划也彻底落空。
　　他现在只想找个地方，填饱肚子，
　　然后再找个借口，回洛阳，也不至于被小妹跟在屁股后面嘲笑。
　　“土地老爷，吃过了啊？”
　　李十一低头，忽然愣了一下。
　　因为他发现，这贡桌上的盘子都被动过，摆放整齐的食物也明显少了很多。
　　左右环顾，庙里就他一个人影。
　　难不成真的是土地显灵，吃了贡桌上的东西？
　　李十一稍有迟疑，眼神看向了贡桌下。
　　这里会不会有人？
　　他慢慢弯下腰，表情逐渐慎重。
　　贡桌内，缩在角落的少女似乎也感觉到了什么，眼睛盯着外面那人的双腿……默默举起一枚大红桃，挡在了自己的脸前。
　　她的脸很小，桃子刚好能挡住。
　　万一那人真的掀开布，把头伸进来，洛子薇打算用桃砸出去，给自己争取一丝逃离的机会。
　　可结果是，幕帘被掀开了，李十一的脸也低了下去。
　　两双眼睛对视在一起，紧接着是安静，沉默，和一丝奇怪的寂静。
　　洛子薇原本想的很好。
　　当那张脸出现在眼前的时候，她也把桃子送了出去。
　　问题是……李十一浑身湿透，满头雨水，而且眼角乌青（被强盗揍的），脸色苍白（饿的，被雨淋的）。
　　从外表上看，活脱脱是一个在大雨中溺死的水鬼。
　　洛子薇吓了一跳，不由得回想起外婆说过的怪物，于是身体一僵，呆在了原地……和手中的桃子一起。
　　李十一想的倒是没那么多。
　　他掀起幕帘，低头一看，贡桌下藏了个灰头土脸，懵懵懂懂的小乞丐。
　　而且那小乞丐人还挺好的，一见面就递了个桃子出来。
　　“谢……谢谢。”
　　李十一伸手，不太好意思的接过桃子。
　　他咬了一口，果肉香醇满口汁水，毛孔个个张开，人突然活过来了。
　　李十一蹲在贡桌外，和洛子薇对视。
　　他没有想太多，只是口中吃着土地庙的大桃子，就莫名有一些幸福的感觉。
　　而且，这个小乞丐满脸灰尘，眼睛挺亮的……跟黑宝石一样，还挺好看。
　　洛子薇就有些犹豫了。
　　她回过神，发现外面蹲着的不是水鬼，是一个鼻青脸肿的黑衣少年。
　　那家伙很自然的拿走了自己手中的桃子，吃了一口又一口……她不太好意思要回来。
　　“李年余。”
　　李十一没忘记介绍自己：“我在家里排第十一，你也可以叫我，李十一。”
　　洛子薇愣了一下，下意识的回答了自己的名字。
　　“洛子薇，你可以叫我……”
　　话没说完，因为她突然意识到一件事，两个萍水相逢的陌生人叫彼此的名字就好。
　　他和她也不熟，以后未会再见面，所以说这些又有啥用呢？
　　李十一似乎读懂了洛子薇的停顿，也不在意，很自然的接过了话。
　　“你躲在这儿做什么？”
　　洛子薇说：“避雨。”
　　李十一往头上看了一眼：“这土地庙漏雨吗？”
　　少女微微沉默：“不漏。”
　　有人笑出声：“那你藏到贡桌下，是为了？”
　　洛子薇找不到借口了，她总不能说是昨夜怕鬼，畏畏缩缩的藏到桌子下面躲了一夜吧？
　　太丢脸，说不出口。
　　于是，她沉默许久，换了一种煞有其事的语气。
　　“你听说过，暴雨天的怪物吗？”
　　“雨天，怪物？”
　　李十一摇摇头，嘴倒是没闲着，一边吃，一边从贡桌上拿，时不时分给桌子下的小乞丐一块。
　　“有种怪物，只在下雨天出没，长得和人一样，但其实根本不是人……只是披着人皮的恶鬼而已。”
　　小脸认真，玄乎其玄。
　　李十一保持怀疑，但从表情上看，还是听进去了几分。
　　洛子薇继续说着，自己添油加醋：“那种怪物最喜欢在深山老林里，栖息在土地庙附近……一到下雨天，它就会扮成人的样子，在土地庙外敲门。”
　　“你知道是为什么吗？”
　　李十一问：“为什么？”
　　“因为它想换张新的人皮，暴雨天，土地庙里没有别人能看见。”
　　说着说着，洛子薇自己都信了。
　　李十一不信，甚至多吃了几口。
　　然而，就在下一刻……土地庙外再次响起了敲门声。
　　“咚咚~咚咚~”
　　李十一愣了一下，仰起头，不知是不是错觉。
　　他总觉得头顶那座粗糙的石像，在悄悄低头，盯着自己。
　　“让一让。”
　　“什么？”
　　“给我让个位置，躲一躲……”
　　李十一钻进了贡桌下，肩并着肩，和小乞丐靠得很近。
　　顾白水坐在石像上，慢悠悠的收回了手指。
　　刚刚敲门的是他，一个无私且善解人意的土地老爷爷。
　　贡桌下的俩人小心翼翼的藏着。
　　但很久，土地庙外在没有动静。
　　……
　　“它走了？”
　　“可能是，庙里没人，它就不进来了。”
　　“哦，这样啊~”
　　……
　　“你是从哪儿来的？”
　　“轻亭。”
　　“哦，去哪儿啊？”
　　“去洛阳，寻亲。”

