第805章 青年，少年
　　夜空晴朗，月明星稀。
　　身穿粗布黑衣的青年抬头看着漆黑的天幕，沉默了很长时间，才开口问了一句话。
　　“今天是几月几日？”
　　荒山老林，阴风阵阵，吹得树叶沙沙作响。
　　树根下，
　　一个身穿灰色道袍的少年道士正半蹲着，转过头，脸上也没什么表情。
　　“腊月二八，快到年关了。”
　　黑衣青年安静良久，缓缓的点了下头，“这样啊。”
　　时间过得挺快的。
　　转眼又是年关，寒冬腊月，偏居一隅，也不知道黄粱外的师弟师妹过的是否还好。
　　师兄不在，大概会遇到些难事吧。
　　张居正眼帘低垂，心中升起些许歉意和无奈。
　　他是有几分自责的。
　　不管师门如何，做大师兄的理应照顾好师弟和师妹，可一年又一年，张居正抽不开身，也没有机会离开黄粱。
　　再等等吧，再等一段时间。
　　等师兄忙完手中的事，就出去转转，把师弟师妹都带回黄粱……藏起来。
　　“哈~”
　　树下的灰袍少年打了个哈欠，漫不经心，也有些懒散和不耐。
　　它问长生一脉的那个大徒弟：“还要多久？”
　　张居正侧头反问：“什么？”
　　“咱俩从下面出来，已经有半年多了……你这一路上跋山涉水，望星赏月，整个黄粱都走了大半，到底在想什么？”
　　灰袍少年微微抬首，面无表情：“如果你是想在黄粱里找什么东西，没必要费这么大的劲，大可直接问我。”
　　黄粱世界的山川河流，星辰轮转，甚至是一草一木，一砖一瓦，它都能查的清清楚楚。
　　准确的说，
　　从古至今，黄粱里发生的所有事，都印刻在一座无边无际的黑色磨盘表面上。
　　只要灰袍少年想，动动手指，就能在自己的本体上翻开一页史书，理清因果，溯本寻源。
　　它是不死帝兵的器灵，黄粱的根基；
　　也叫卢无首，过去历史中出现过的“九玄仙君”和“僵尸始祖”。
　　如今，它又变成了一个十几岁的少年道人模样，光明正大的跟踪监视着黄粱里唯一的牢犯：张居正。
　　这个家伙好像很闲，无所事事，从下面的阴间葬界来到了地上的人间。
　　他想做什么？
　　灰袍少年不大清楚。
　　但也无所谓，时间这种东西，在不死帝兵的身上毫无意义……不管犯人想做什么，它跟着就是，没听说过有谁的命长，能耗过帝兵的。
　　特别是，黄粱磨盘以“不死”为名。
　　只不过兜兜转转，漫无目的，少年今夜忽然没了耐心，才出口询问。
　　张居正却耸了耸肩，摇头：“我没什么想问你的。”
　　这个动作倒是和山里的某个小师弟如出一辙。
　　“但我有事，想问你。”
　　灰袍少年拍了拍手掌，从树下站起身，直视着黑衣青年：“道友能否解惑？”
　　张居正想了想，只说：“你先问，我合计合计。”
　　“？”
　　少年愣了一下，挑起眉头，有些奇怪。
　　相处了这么长的时日，它自觉已经了解张居正这人了。
　　长生一脉大徒弟，为人温和，与人为善，行事颇有君子之风，从不耍那些小聪明和小手段……还有些烂好人的成分。
　　问他什么，他就回答什么，无心骗人。
　　最多也就敷衍一句：“不知道，不清楚。”
　　但“我合计合计……”，这几个字从他的嘴里说出来，怎么这么别扭呢？
　　少年道士摇了摇头，没细想太多。
　　它抬起头，看着那个黑衣青年：“你的修为境界，越来越低了。”
　　从半年前开始，张居正就开始默默跌境，
　　从准帝巅峰往山下走，气息衰弱，神识散离，几乎是三天跌落一个小境界，十天跌落一个大境界。
　　到如今，他的修为只剩下了薄薄一层，半月前，连根基轮海都封闭堵死。
　　表面上看不出来什么，
　　但此时的张居正，早已不是当初抬手便可镇压不死帝兵的巅峰准帝，更像是一个两袖空空的低阶修士。
　　他在凡尘中行走，散尽修为，走夜路都要点灯。
　　“这么做，有什么必要吗？”
　　灰袍少年不觉得是张居正本身出了什么问题。
　　这家伙根基深厚如海，道心稳固如山，纵观修行历史，能和他相比的同境准帝，也找不出一双手。
　　所以就只有一种可能，是张居正自己动手，封印了所有修为，化作低阶修士，用双脚走遍黄粱。
　　是吃饱了撑着？
　　灰袍少年不理解，也不尊重，开口询问。
　　张居正安静了一会儿，随意的笑了笑：“我只是想自己走走，随便逛逛，在黄粱里遇一些人，经历一些故事。”
　　少年道士问：“有必要自封修为？”
　　“有。”
　　张居正正色说道：“修士的境界越高，能看见的地方就越远，从身前几丈到方圆百里，从江河湖海到黄粱诸国。”
　　“准帝境，更是一眼就能看到尽头。”
　　少年反问：“这不好吗？”
　　“不是不好，是没意思。”
　　张居正摇头说道：“视野辽阔，看的多，反而更容易瞎眼。”
　　“什么都知道，就什么都不知道。”
　　大师兄像是在胡言乱语，说的模糊晦涩。
　　但少年道士听懂了他的意思。
　　登高而望的人，很少会有耐心观察脚下山里的石头是什么样。
　　像圣人修士，习惯了飞天遁地，很少会挑灯夜行，走进村子城镇，听凡人讲琐碎的俗事。
　　“修士修士，修着修着，就越来越没故事了。”
　　张居正不想做一个无趣的人。
　　尽管在同门师兄弟妹四人里，大师兄经常少言寡语，半天闷不出一句话。
　　但其实，在很久前，他也是一个宗门师兄的时候……还挺有趣的。
　　张居正想四处找找，找一找过去的自己，找一找那个从梦宗离开的“天才师兄”。
　　灰袍少年垂首叹气：“我理解，你封印自己的修为，是吃饱了撑的。”
　　“但你他妈……为什么连我的修为也封了？”
　　少年额头轻跳，冷笑着反问：“我招你惹你了？”
　　张居正笑着，说：“我怕死啊。”
　　“封了修为，怕你在背后下黑手。”
　　这个理由，还真没办法反驳。
　　少年沉默不语。
　　张居正还说：“也没让你跟着我，你要是不愿意，可以回地下自己玩儿去……离我远点，离帝兵本体近些，修为就都回来了。”
　　他想甩了它，但它不愿意，因为它隐约猜到了，这个家伙到底在做什么。
　　……
　　有人化凡，历红尘，
　　然后，渡帝劫。

