第816章 人性本蠢
　　“他姓张，你也姓张。”
　　“他从山外把我捡了回去，在梦宗，养了很多年。”
　　黄袍小道挑了挑眉：“但紫微大帝姓李。”
　　“嗯，”
　　张居正解释道：“捡回去的时候，襁褓里有块玉牌，上面刻了李字。”
　　所以紫微大帝姓李，张居正姓张。
　　师父是梦宗的阁老，也是紫星院的老院主。
　　一生收了两个徒弟，一个是紫星院大师兄，一个是师妹。
　　老院主执于修道，一生未婚娶道侣。
　　他外出游行，捡了个婴儿回山……整日愁眉不展，生怕一不小心把这婴儿养死了。
　　不过年纪小的时候还不错，很好养。
　　紫星院什么都不缺，什么都有，缺了东西，老院主就会去梦宗主峰后山，一脚踹开宗主静修的洞府大门，翻箱倒柜，强取豪夺。
　　对此，宗主表示无奈。
　　他辈分小一截，也干不过那老混蛋。
　　老院主精心照料，抢到什么好东西，都往徒弟那张小嘴里塞。
　　不出几年，婴儿吭哧吭哧的长大，长成了一个根骨逆天的绝世幼童，也长成了一个大胖小子。
　　还好，修行半月，就一下子清瘦了。
　　从胖乎乎的幼童，长成了眉清目秀的俊逸少年。
　　从老实听话的乖徒弟，长成了……紫星院的大师兄。
　　老院主有些无奈，甚至牙疼。
　　这徒弟什么都会，一点就通，就是平日里没个正经，总把紫星院闹得鸡飞狗跳……连带着整座梦宗都鸡犬不宁。
　　但该说不说，紫星院的弟子虽然没少惹事，没少跟着大师兄挨骂受训，全宗通报怒斥……但也没少捞到好处，遭同门羡慕。
　　所以，紫星院的弟子都随着大师兄风吹草动，在墙头上晃来晃去。
　　大师兄往哪儿吹，他们就往哪儿动，没底线，一个个蔫儿坏蔫儿坏的。
　　老院主撒手不管，大师兄领头修行，变本加厉。
　　没过多久，紫星院就臭了……也富了。
　　后来，
　　师父闭死关修行，大师兄从梦宗大典上拐来了一个小师妹。
　　师妹很懂事，很听话，听大师兄的话，所以紫星院的同门都很照顾师妹。
　　只是不知道为什么，时间过的很快。
　　大师兄离开了梦宗，再也没回来。
　　至少在那些死去的紫星院弟子的眼里，是这样的。
　　他们临死前，没看到大师兄最后一面。
　　师父先死了，死在了院中弟子们的前面，第一个死的。
　　然后一个接着一个，都没人走，也没人逃。
　　“小师妹站后面，该是最后一个死的吧……”
　　……
　　黄道吉日安静良久，抬起头，问张居正：“这是什么道理？”
　　不管前世今生，不管那道士是谁。
　　他此刻杀光乱葬岗的妖，有什么道理吗？
　　张居正回答：“没道理。”
　　“梦宗满门被灭，所以灵魂不见的时候……我也想找个人，讲讲道理。”
　　黄袍小道愣了一下，摇了摇头：“那是过去。”
　　张居正笑着反问：“只讲现在，不讲过去，只讲结果，不讲原因，不是耍流氓？”
　　“妖精是无辜的。”
　　“陈水仙也是无辜的。”
　　黄袍小道沉默了很久，看着眼前的黑衣青年：“我以为，你是个好人。”
　　“是烂好人嘛。”
　　张居正摇了摇头：“我不是，我师弟说我是烂好人，他想错了。”
　　“我也以为师弟的个好人，我也错了。”
　　“这世上，或许没有好人。”
　　黄道吉日顿了一下，侧了侧头：“你相信人性本恶？”
　　“我不信。”
　　出乎意料，张居正回答的很干脆，像是早就思考过这个问题一样。
　　“那人性本善？”
　　“也不信。”
　　黄道吉日扯了扯嘴角：“总不是想和稀泥吧？”
　　没个答案，没个立场，言语不详，似是而非，这最没意思了。
　　张居正却笑了，他还真有一个答案。
　　很多年前，前一辈子，紫星老院主想出来的答案。
　　师父说：“没有人性本善，也没有人性本恶。”
　　“那是什么？”
　　“人性，本蠢。”
　　张居正复述了师父的话：“人生来不善不恶，但一定蠢。”
　　黄道吉日愣愣出神，似有所思。
　　“啥意思？”
　　“字面意思。”
　　张居正低头，看着脚下遍地骸骨，乱葬岗里尸横遍野，发现师父说的越想越对。
　　怎么不蠢呢？
　　水牛观祖师够蠢了，无知莽撞，一剑斩下大水牛的头颅，然后才发现自己杀错了妖，于是心生罪责，修了间道观，再也没有离开。
　　他想赎罪，郁郁寡欢了一辈子，也没个结果。
　　“如果将错就错，漠然离去，那只是坏，算不得蠢。”
　　但水牛祖师是蠢的。
　　上一任的老道士也蠢，辛辛苦苦守了道观一辈子，临老犯了浑，又是祈雨又是远游，害人害己不说，死的个狼狈不堪，一无所有。
　　陈家富贵，他明明可以抢，但是选择了骗，大概觉得体面些吧。
　　老来疯，疯的不彻底，疯的还挺窝囊。
　　陈家主蠢，
　　自己女儿的尸体找不到，养在道观，却不敢多问一句真相。
　　他怕知道的太多，知道女儿早就离开了，死前遭受了怎样的苦难，所以宁愿什么都不问，自欺欺人。
　　老管家蠢，
　　中年时起贪欲，害的家主丧女，自己丧子，最后妻离子散，一生悔罪。
　　他也没想过离开水牛镇，折磨了自己一辈子。
　　……
　　“张北星不蠢吗？”
　　张居正说：“他也蠢。”
　　“什么错都没犯，什么事都做的很好……但所有的不幸，他都尝个遍。”
　　“折磨自己，折磨别人，碌碌一生，活在回忆里，到头来还是一场空。”
　　黄袍小道动了动嘴唇，想到了一只狐狸，却没说什么。
　　“小狐狸？”
　　“它是最蠢的。”
　　张居正叹了口气，缓缓抬首：“它……应该很怕疼。”
　　涂点草药，就疼的呲牙咧嘴，用手扯住耳朵，乱叫一气。
　　即便伤好了，也不敢下地走动，耐不了一点疼。
　　可是后来呢？
　　她蒙了张皮，在道观里好多年，满脸虚白，也笑呵呵的，一声不吭。
　　它不知道吗？
　　以前，可能不知道，但好多年了，她怎么可能还一无所知呢？
　　只是不想走，只是离不开了。
　　……
　　黄袍小道不知道该说什么。
　　“陈水仙呢？”
　　“她应该没那么蠢吧？”
　　张居正侧过头：“所以她死了。”

