第897章 柳絮纷飞时（十二）
　　他问的不是这个。
　　洛阳和长安都是一个地方，在同一个世界。
　　“我和你是一样的人。”
　　中年人慢慢站起身，瞳孔灰暗如墨，看着水牢外的李絮。
　　他说：“我们都是穿越者，被至高无上的神明选中，流放到这个扭曲的世界。”
　　“你比我来的晚一些，晚了几千年。”
　　……
　　“滴答~”
　　一连串的水珠落入冰凉刺骨的水潭里。
　　中年人站在水中，身上负着沉重的锁链，钻进血肉，镶嵌入骨。
　　但他好像无所察觉，只是眼神莫名，看着岸边的那个锦衣少女。
　　“我们是老乡。”
　　他抬首说道：“这个世界的穿越者找了很多年回家的路，可惜到头来一无所获。”
　　李絮一直没什么反应。
　　她安静好久，才默默点头，问了一句。
　　“外面还有很多穿越者吗？”
　　像他这样，或像她这样。
　　十几年的时间，李絮没有离开过洛阳，只听那位城隍老爷说过外面还有很多和她一样的人。
　　但城隍老爷知道什么是穿越者吗？
　　李絮不确定。
　　现在，水潭里的中年人能回答她的问题。
　　“有很多，过去有很多，现在也有很多。”
　　他说：“远比你想的还要多……”
　　中年人声音缓慢，把这些年自己了解的历史告诉了李絮。
　　“不知道从什么时候开始，你我这样的穿越者会成群结队出现在这个世界，像一场春雨过后，整座大陆的每个角落都会有种子生根发芽，长大成人。”
　　他们是怎么来的？
　　没人知道。
　　来到这里是为了什么？
　　也是一个亘古至今的未解之谜。
　　“我尝试弄清楚这个答案。”
　　中年人眯着眼，说道：“一次穿越可能是偶然，但如此多的穿越者族群，在历史中循环往复，周而复始的来到这个世界……这其中必然隐藏着不为人知的秘密。”
　　当偶然反复发生，就变成了一种持续的现象。
　　每个现象的背后一定会有诞生的原因和目的。
　　穿越也是如此。
　　“你觉得是有人安排了这一切？”
　　李絮蹙了蹙眉：“他从很久很久以前开始，不断的把一个世界的人放到另一个世界。”
　　穿越无尽星空，不知目的，不知因果，把这个行为变成了本能，一直持续下去。
　　中年人说：“是祂才对。”
　　李絮便问：“祂是谁？”
　　这次中年人沉默了许久，才轻声喃语：“是神明吧。”
　　全知全能，永生不死，超出认知的东西。
　　李絮怔了怔，下意识的询问：“这个世界真的有神？”
　　她见过洛阳的城隍老爷，但当时那个青年城隍鲜活的站在眼前，像一个有血有肉的人……他会说话，也会提出一些问题。
　　与其说是神仙，更像是书中所说的修行者。
　　李絮觉得，洛阳庙里那位懒惰的城隍和魔头口中的神不一样，便蹙起眉头，继续问道：“你见过神吗？”
　　他摇头：“看不见，摸不着。”
　　“那为什么确信神的存在？”
　　中年人闻言笑了，笑的有些自嘲和讽刺：“因为我这一生，不，这十几段人生，都是在神的愚弄下上演的。”
　　“天上有双眼睛，看着我们生来死去，记录每一个选择和改变。”
　　“这是命运，也是神安排好的剧本。”
　　水牢里的魔头说的话玄之又玄，让人理不清思绪。
　　李絮只是站在岸边，默默的听着。
　　“在死亡和重生之间徘徊了十几次，我开始怀疑所处世界的真假……挖通地府，掀翻天庭，我却突然在一座荒野的墓穴中醒来，来到另一个更加辽阔，无边无际的世界。”
　　“我回不去了，也死不掉，就只能开始漫长的思考……这个世界是不是真的有神，那双眼睛是不是还在注视着我？”
　　“可我能做什么呢？”
　　“去寻找神存在的痕迹，不择手段的强大自己。”
　　中年人说：“杀人屠城，一个国家的人命，会不会引来神明的注视？”
　　李絮侧过头，似乎想明白了什么。
　　中年人却安静半晌，嘲笑出声。
　　“祂不会。”
　　不管杀了多少人，什么都没有发生。
　　“神不在乎我做了什么，也不在乎世人的生与死。”
　　神不爱世人，祂高高在上，是另一种生命。
　　穿越者、原住民，对祂而言都一样，没什么差别。
　　……
　　牢房角落的阴影里，一个小泥人慢慢站起身，摇摇晃晃，来到了水潭的岸边。
　　它距离那两个人都很远，但从始至终听得很清楚。
　　中年人问了李絮一个问题：“你感觉自己是在真实的活着吗？”
　　是真实的活在这个世界，还是像一个提线木偶一样，被命运操纵？
　　李絮思考了好久。
　　她想到了洛阳，想起了河畔、柳絮、城隍庙、还有地里田间、总是乐呵呵的老哥。
　　“是吧。”
　　锦衣少女确信，她真实的活在这个世界。
　　可为什么那个人会问这个问题呢？
　　李絮慢慢抬头，眼神逐渐清明，她慢慢想明白了一件事：“是你在害怕。”
　　中年人身体微顿，出声反问：“怕什么？”
　　李絮侧了侧头，慢声细语：“你说自己在一个世界活了几千年，怀疑身边一切都是假的……然后从墓中醒来，见到了更加辽阔真实的世界。”
　　“但几千年的过去给你留下了长久的阴影，和难以愈合的创伤……你没有找到自己心里的神，始终在后怕，在担心脚下世界的真实与否。”
　　“所以你没有办法脚踏实地的活着，安心的活在这个世界。”
　　换句话说，中年人始终在害怕，畏惧神的存在。
　　他不清楚自己为什么死不了，也弄不明白脑海中消失已久的声音到底从何而来。
　　他在这个世界没有根，也没有活着的理由。
　　说是寻找神，实际上是在畏惧神，寻找自己活着的意义。
　　水牢里寂静许久。
　　中年人缓缓抬头，以一种奇怪的眼神，注视着岸边那个少女。
　　“你说的，或许是对的。”
　　“你是个聪明人。”
　　李絮没有应声。
　　中年人却忽然笑了，问道：“既然如此，你愿不愿意与我合作，去寻找这个世界的真相？”
　　他在邀请，她无法拒绝。
　　只是这时的李絮并不知道。
　　她轻轻摇头，说：“你快死了。”
　　他也该死的。
　　中年人笑容满面：“有时候人死一次才更方便，我们……或许还会再见。”
　　李絮转身离开。
　　但中年人却出声，问了她最后一个问题。
　　“你有想过，回家吗？”
　　……
　　“滴答~滴答~”
　　有人离开，水牢恢复了一片死寂。
　　中年人慢慢坐回了远处，铁链也沉到了水潭里。
　　他静静的等待着，等待死亡的到来，也等待下一次的新生。
　　“快了。”
　　下一世，换一具躯壳。
　　中年人低垂眼帘，耳边却突然听到了某种细微的声响。
　　他转过头，看向水牢内阴暗的角落。
　　一个小泥人慢吞吞坐下，双腿晃荡在水潭的岸边。
　　中年人愣在了原地，这是什么东西？
　　小泥人却对他奇怪的视线毫不在意，而是摸着下巴，自言自语。
　　“这是我想找的答案吗？”
　　“还是，慧能的？”

