第808章 小姐，人皮
　　“我师傅让我过来，把早香烧了。”
　　陈水仙见没人回应，就自顾自的解释了两句。
　　“找师傅啊，先等会儿呗，我烧完香就去后院叫他……”
　　她认识正堂里的老管家，见过几次面。
　　每次老管家来的时候，都会带上整整一车的衣食杂物，腊肉米酒，糕点酥茶，什么都有。
　　伙计们忙前忙后，把东西从马车搬进院子里。
　　陈水仙就躲在后院偷偷的看着，也不用帮忙。
　　她挺喜欢这老管家的，是个有钱慷慨的好人，他一来，道观里就会有很多好吃的，还有新衣服。
　　只是这么多年，陈水仙也没和老管家说过几句话。
　　因为师傅不太愿意让她和水牛镇里的人接触，能少说话就少说话，不说话更好。
　　陈水仙听师傅的话，不问为什么。
　　那老管家也懂规矩，每次在门口眺望，能隐隐约约的看见道观后院，有一个小姑娘蹦蹦跳跳的背影。
　　但他从未主动上前搭话，也从来没有破坏过水牛观的规矩。
　　“水牛观里有一对儿师徒，可以和观主交谈讲话，或是请那个年轻道人帮一些忙。”
　　“但那个女徒弟，很少有人见过，更少有人听过声音。”
　　……
　　陈水仙上了香，然后就走了。
　　她去了后院，把水牛观主，年轻道人叫了过来。
　　张北星温和有礼，无奈的笑着。
　　“林叔，又带这么多东西啊，去年的腊肉就没吃完，挂在厨房都生毛了。”
　　老管家语气熟络，带着一丝无奈：“都是家主的意思，我就是办事儿的，他放心不下你，出门前还嘱咐我多买些年货。”
　　“阿伯身体怎么样，还经常犯老毛病嘛？”
　　“多亏了你的药，好多了……就是经常做梦，总念叨着以前的事……”
　　老管家和年轻观主在屋子里叙旧。
　　张居正在门外，离得很远，听的也很清楚。
　　好一会儿，张北星从屋子里走了出来，对张居正打了招呼。
　　他敞开院门，让外面的那些伙计把大包小包都搬进了后院。
　　张居正热心肠，撸起袖子搭了把手，帮忙搬了两个来回。
　　从前门到后院，他看了看……没找到那个藏起来的小姑娘。
　　“是不是有些奇怪？”
　　黄袍小道士不知道从哪儿冒了出来，默默问了一嘴。
　　张居正点了点头：“师徒奇怪，老管家奇怪，都挺奇怪的……”
　　很明显，这地方藏了一些不为人知的故事。
　　年轻观主不愿意告诉别人，水牛镇来的老管家也三缄其口，不愿多说。
　　要想弄清楚来龙去脉，就得换个突破口，找一些外面的知情人来问问。
　　“去水牛镇里打听打听。”
　　张居正和黄道吉日想到了一块儿去。
　　他俩离开道观，跟着老管家的马车，一起去了水牛镇。
　　天上的雪下大了，漫天飞舞，零零碎碎。
　　马车驶进小镇里，在路上留下两道车痕，而且越向小镇深处，街道两旁的建筑就越繁华热闹。
　　街道的尽头，是陈家大院，被高墙围砌，是水牛镇最富贵的人家。
　　张居正提前下了车，在距离陈家大院不远的地方，和老管家道了谢。
　　他和小道士停在原地，目送马车进了陈家。
　　“分头逛逛？”
　　小道士提出一个办法，张居正点了点头。
　　“三个时辰后，在茶楼见。”
　　迎着满天风雪，小道士的背影渐渐走远。
　　张居正站在原地想了想，哪儿也没去，一转身，走进了隔壁的茶楼里。
　　去哪儿逛呢？
　　外面下这么大的雪，这茶楼就挺不错的。
　　人多口杂，还有不少老客人，离陈家大院很近，想找人问些话，这地方再合适不过。
　　张居正点了一壶茶，坐在茶楼二层，和那些闲谈的客人们混在了一起。
　　……
　　大约几个时辰后，
　　黄道吉日从水牛镇的偏僻角落寻了回来。
　　他冒着风雪，四处游逛，在水牛镇里找了很多年纪大的老人，从他们的嘴里得知了一些过去的故事。
　　出乎意料，很有意思。
　　黄道吉日一边琢磨细想，一边踩着积雪往回走。
　　但走到茶楼下，
　　黄袍小道一仰脸，就看到了坐在二楼喝热茶的那个家伙。
　　茶壶热气腾腾，桌子上摆满了瓜果的尸体。
　　黑衣青年很惬意，慢悠悠的品着茶，还吐了口热气。
　　？
　　站在雪地里的小道士愣了一下，略微沉吟，觉得有些不太对劲。
　　楼上那人的样子，不像是在水牛镇里四处奔波过，身上一点雪都没有。
　　他甚至怀疑，张居正这家伙根本就没离开过茶楼，哪儿都没去，就坐在这儿等自己回来。
　　“应该不会。”
　　黄道吉日思索片刻，还是摇了摇头。
　　张居正和他那俩师弟不一样，做不出来这种事。
　　长生弟子也是有区别的。
　　小道士说服了自己，走上楼，坐在了张居正的对面。
　　“哟，回来了。”
　　张居正把手里的茶杯放下，看着道士脸上狐疑的表情，不动声色的说了一句：“我也是刚到。”
　　“嗯。”，小道士又信了。
　　“说说看，查到了什么？”
　　张居正安静片刻，转头看向了远处那座大宅院。
　　雪花漫天飞起，宅院门口有两座石狮子，渐渐被积雪覆盖。
　　“我打听到了一些故事。”
　　张居正轻声说道：“陈老家主和上一任观主的确是老朋友，水牛镇的老人皆知。”
　　“不过，除了俩老人之外，两家情谊也延续到了下一代……除了张北星，还有一个人。”
　　小道士问：“谁？”
　　“陈老家主的小女儿，小观主幼时的玩伴，也可以说……是青梅竹马。”
　　“陈家小姐？”
　　小道士抬了抬眼皮：“老管家没提过。”
　　在水牛观里，关于自家小姐，老管家什么都没说。
　　如果真是从小到大的玩伴，又怎么会一字不提呢？
　　“她死了。”
　　张居正说道：“死在几十年前，只活了十几岁。”
　　黄道吉日安静片刻，似乎意识到了什么。
　　“陈家小姐，叫什么名字？”
　　张居正缓缓抬首，眼神平静：“陈水仙。”
　　“道观里的……那个小姑娘？”
　　“不是，她不是。”
　　小道士皱了皱眉，反问：“看那老管家的样子，明显是认识她。”
　　管家认出小姐，怎么会不是同一个人呢？
　　张居正喝了口茶，给出了一个瘆人发麻的答案。
　　“管家认得小姐，小姐不记得管家。”
　　“因为她不是小姐，老管家认出来的……是一张人皮。”

