第891章 柳絮纷飞时（六）
　　三缕香火入手，土地神像已经修完了。
　　顾白水打算离开这个地方，跟着那两个活在过去的人，去洛阳城看看。
　　“土地之后是城隍，去洛阳当城隍吗？”
　　还真是个好主意。
　　顾白水打着哈欠，慢悠悠的迈开脚步，朝土地庙门外走去。
　　雨声渐小，风吹虫鸣。
　　这座刚刚重修没多久的土地庙，再次陷入了空洞的寂静。
　　石像隐藏在阴影中，如若闭上了眼。
　　今天没人知道，土地老爷走了，这座庙只剩下一块完整的石头。
　　“沙沙~”
　　门外的山林里传来脚步声。
　　顾白水随意的看了一眼，是一个常来供奉也常来许愿的老熟人。
　　几年前的小书童，张衡走在前边，身后跟着一位五官硬朗，不怒自威的中年人。
　　这两个人行走的方向，正是山里的土地庙。
　　张衡微微弯腰，脸上堆着恭维的笑意，对那个中年人低声细语。
　　“严大人，前面就是下官说过的土地庙了。”
　　“庙里住的土地老爷，心怀慈悲，有求必应……只要您心诚，表示出自己的悲痛怜爱，那位土地老爷就一定会显灵，治好令郎的顽疾。”
　　中年人慢慢转头，表情平静的看了张衡一眼。
　　他虽然什么话都没说，张衡却感觉如芒刺背，额头渗出冷汗。
　　这对张衡来说是一场关乎身家性命的豪赌。
　　面前的中年人是普通人一生都触碰不到的大人物，举手之间便可定人生死。
　　张衡需要这个机会，借土地老爷的慈悲之心，治好这位大人物家中独子的疾病。只要承上这份恩情，日后飞黄腾达，鸡犬升天绝非难事。
　　只求土地老爷再显灵一次，他恍惚咬牙，真是……最后一次。
　　“滴答~”，一滴雨水掉进泥土里。
　　张衡在林中停下了脚步，目送着中年人走进了那座安静的土地庙。
　　他在庙外祈祷，
　　却不知，一个模糊透明的人影，目不斜视的从他身边经过，走远。
　　土地老爷走了，保佑多年，终有尽头。
　　进庙的中年人也来晚了，就算磕破额头也无济于事。当然，以那位中年人的身份和自矜，也不会对这一座偏远土地庙里的石像磕破头。
　　所以后来会发生什么呢？
　　一位心系自家独子，却在雨天被外人忽悠来山间破庙磕头的大人物，他会怎样处理张衡呢？
　　大概是一个悲惨的故事结尾吧。
　　……
　　顾白水跟着泥路上的两行脚印，走了很久。
　　李十一和洛子薇在更前面，相互照料搀扶，一步步走向洛阳。
　　路上没在遇到劫匪，因为越靠近洛阳城，平民百姓的生活就越安宁祥和，几乎看不见盗贼的出没。
　　白天两人赶路，一边闲聊，一边插科打诨。
　　负责插科打诨的是李十一，他这张嘴闲不下来，看到身边那小乞丐忧心忡忡，沉默寡言的样子，就忍不住去试着逗她笑笑。
　　但大多时候收效甚微。
　　洛子薇在担心，她担心洛阳城中那个素未谋面的父亲，担心自己背井离乡，来到一个繁华陌生的地方，最后不被接受，孤独一人拒之门外。
　　那该怎么办？
　　洛子薇想不清楚后面会发生什么，越靠近洛阳，她的心跳就越快。
　　心乱如麻，沉默难言。
　　“来我家吧。”
　　李十一最后还是没忍住，看着小乞丐，很认真的说出这样的话。
　　“你来我家，我爹娘都是好人，待人很好……我家里还有个小妹，她比较认生，但最多也就是闷起来不说话，你不理她就是。”
　　他只说了自己的想法，没有说“假如你父亲不要你……”之类的话，一句也没有。
　　洛子薇抬起头，看着眼前少年真诚的脸。
　　他的眼睛很明亮，清澈安宁，没有一丝杂质的阴影。
　　所以李十一说的是真心话，他是个好人，自己也是这么想的，坚信不疑。
　　洛子薇侧过头，李十一也歪着头，两人对视，然后不约而同的笑了起来。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　先走吧，往前走，才知道后面会发生什么。
　　两个人走的更近了些，但还是没有牵手……跟在后面的土地老爷莫名有些无奈，不争气啊，两块木头。
　　到了夜里，
　　李十一想生个火堆，烤一下身上的湿气。
　　他在林子里摸索了好一会儿，才抱起一堆能点着火的树枝干柴。
　　野外取火，李十一出门前和小妹研究过，有这方面的经验。
　　但折腾了半天，手心都搓麻了，火堆被还是没有被点燃迹象。
　　李十一无奈摇头，唉声叹气：“咋不好使了呢？”
　　洛子薇凑了过来，说：“要不我试试。”
　　两人交换位置，小乞丐握紧木棍，慢慢用力……“呼~”，火堆就这样毫无道理的点燃了，而且一阵风吹过，篝火反而烧的越来越旺。
　　李十一愣在了原地，洛子薇也懵懂的挠了挠头。
　　有这么简单吗？
　　自从两人相遇之后，小乞丐的运气好像越来越好了。
　　某位土地老爷只是打了个哈欠，深藏功与名。
　　……
　　两日后，
　　灰头土脸的李十一回到了洛阳城外，身后带着一个风尘仆仆的小姑娘。
　　两人站在城门口，看上去都很狼狈，像是从别处逃难来的乞丐。
　　洛子薇站在后面，抬头仰望，带着一丝陌生的拘谨。
　　李十一站在前面，昂首挺胸，满脸的意气风发。
　　他回来了，回到洛阳，是自己的地盘。
　　这座洛阳城和他家老爹封地靠得很近，再走几步路就真的回家了。
　　“先回家。”
　　李十一想的很周全，问洛子薇的意见：“咱俩先填饱肚子，换身衣服，再去城里认亲怎么样？”
　　洛子薇想了想，点了点头。
　　两人绕路，朝着洛阳城外的郊野走去。
　　途经田间地头，满脸灰土的李十一竟也被人认了出来。
　　“小少爷，这是咋回事儿，弄得一身难民样。”
　　“出门远游，刚回家。”
　　“哦~”
　　田间总有人多问，少年有些挂不住脸，就扯起少女的手，往家的方向撒腿跑了。
　　……
　　“咚咚~”
　　同一时刻，洛阳外的城隍庙内，一位不速之客登门拜访。
　　这位客人很有礼貌，敲敲石像，叫醒了本地城隍，让它哪凉快哪儿呆着去。
　　“三年之后你再回来。”
　　顾白水也讲道理：“要是我还在，那就再续三年。”
　　洛阳城隍选择了背井离乡，背起行囊，流浪北方。
　　顾白水在本地的城隍庙里住下了。
　　他里里外外的打扫了一遍，换了庙中石像，添了一口香炉。
　　次日推开门，
　　顾白水抬眼看去，一团淡白色的柳絮摇摇晃晃，被风吹到了他的脚下。
　　河畔垂柳，风过草坪。
　　又到了一年柳絮纷飞的时节。
　　接下来的历史，还会是一样的吗？

