第813章 冤有头
　　正月初三，陈水仙死了。
　　陈家大院挂满了素白丧布，门梁上吊着灰白色的灯笼。
　　灯笼亮了一整夜，街道上纸钱飘飘洒洒，铺了满地。
　　风声很大，像小姑娘在哭。
　　只是没人能听见，水牛观里的小道士，也没来给她送行。
　　整座水牛镇，张北星是最后一个知道这个消息的人。
　　因为师傅出了远门，临行前把张北星锁在道观里，让他闭门七日，静心明意。
　　这是水牛观的传统，也是师傅的习惯。
　　一人远行，一人留家，留家的徒弟吃斋诵经，为远行的师傅祈祷平安。
　　万一师傅出了什么事，徒弟还在，水牛观也不至于断了香火。
　　所以，
　　道观再开门的那天，老道士拍拍身上的风雪，走进前院，可惜的叹了口气。
　　他告诉张北星：“陈家丫头死了，意外暴毙。”
　　“可惜了，本打算把你小子入赘进去，分一笔家产，现在是泡汤了。”
　　老道士觉得遗憾，一抬眼，发现自己的小徒弟一动不动，手里捧的香炉，洒了满地。
　　“怎么？”
　　老道士意外的挑了挑眉，莫名的笑了笑：“徒弟啊，你真喜欢那陈家丫头？”
　　“动了真情？”
　　张北星沉默着，不知道该怎么回答这个问题。
　　喜欢和不喜欢，他不太懂。
　　从小到大，张北星只有过一个玩伴，一个朋友。
　　她叫陈水仙，生的很好看，笑起来很好看，从来不吵不闹，像一朵安静的水仙，笑时眼睛像明亮的月牙。
　　她也是个好人，但好人似乎命不长。
　　张北星坐在门口的屋檐下，看着天空，想了一夜。
　　凌晨的时候，他叫醒了迷迷瞪瞪的老道士。
　　“我本来想等你死了，找她作伴的。”
　　“哦？”
　　老道士坐起身，多看了徒弟几眼：“那挺难得的。”
　　水牛观一直只有师徒二人，相依为命，也是搭个伴。
　　因为道士觉得人很难独活，一个人如果自己独处太久，就容易出现问题。
　　所以水牛观的道士都要找个人……陪自己活下去，无谓伴侣还是朋友，无谓师徒还是主仆，只要在漫长时间里不生厌恶，就够了。
　　都能凑合，将就着活下去。
　　张北星觉得自己不会对陈水仙生厌，一辈子都不会。
　　迄今为止，他只有去陈家的时候，才会心中安宁、脚步轻松。
　　今天不看师傅那张老脸，能在陈家后院的凉亭里，看到那个笑盈盈的姑娘，张北星总是很期待。
　　他也知道，她是在等他的，一见心动，两生欢喜。
　　“只是，以后看不见了。”
　　张北星就很疲惫，觉得人生了无乐趣。
　　“徒弟啊，人都会死的。”
　　老道士劝慰道：“师傅辛辛苦苦，狼狈不堪，挣扎了半个晚年，不得安宁，但最后还是难逃一个死的结局……你还年轻，要看开些，以后总能遇到更让你欣喜的人。”
　　师傅说得对，
　　不久后，他亲自证明给了自己的徒弟看。
　　他死了，证明了前半句。
　　师傅死在了下雨的夜晚。
　　张北星默默无语，把老头子的尸体背上身，装进了一口棺材。
　　“咚咚~”
　　门外传来敲门声。
　　张北星愣了愣，看着正堂外的夜色，有些奇怪。
　　这种天气，谁会上门呢？
　　“呼~呼~”
　　庭院里刮起风，吹得落叶不安宁。
　　张北星顶着风往外走，拉开了道观的大门。
　　缝隙扩大，伴着雷光，他看清楚了门外的消瘦人影。
　　在此刻，师傅死前的后半句话也印证了。
　　有个人，找上门，她歪着头，仰起脸，明媚无辜的笑着。
　　脸上还染着灰尘，像是从土里爬出来一样，自己却浑然不觉。
　　死人活了。
　　张北星伸出手，想擦干净她脸上的灰渍。
　　下一刻，他的手凝固在半空中。
　　门外的姑娘吐了吐鲜红的舌头，舔舐着自己的爪子……像某只眼熟的动物一样。
　　夜风很凉，吹的张北星有些恍惚。
　　他的脑海中，忽然响起水牛镇居民低声讨论的声音。
　　“陈家小姐是怎么死的？”
　　“她的尸体……去了哪儿？”
　　乱葬岗？
　　狐妖杀人？
　　它，剥了她的皮？
　　……
　　张居正默默侧头，看向道观后院。
　　空荡荡的，寂静无声。
　　那只小狐狸不知道去了哪儿，这个关于她的故事，变得惊悚诡异了。
　　“是真的？”
　　“是真的。”
　　张北星无声的笑了笑：“它认了。”
　　“陈家富贵，遭人惦记……陈水仙被贼人拐到了乱葬岗，但都被厉鬼的叫声吓破了胆，藏进了山洞。她趁着贼人惊恐失神，咬住嘴唇，掰断了自己的手指，从绳结里脱出……再用凸石把自己的脚踝磨得血肉模糊，才褪下脚绳，忍痛的逃了出来。”
　　张居正略微沉吟，不知道该不该问。
　　“为什么不磨绳子？”
　　张北星咧开嘴角，笑不出声。
　　“因为啊，绑她的红绳，是陈家从邻国买来的奇品，坚韧无比，火烧不开，刀砍不断……”
　　年轻道士缓缓抬眼，问了一句：“你知道那贼人是怎么把绳子弄到手的吗？”
　　张居正想了想，“陈府内人？”
　　“是，那老管家的无赖儿子。”
　　张北星眼神平淡：“老管家监守自盗，偷偷拿走了商队的一些东西，藏在家里。”
　　“他儿子听父亲吹嘘，找到了绳子，偷偷潜入陈家，诓骗小姐，绑进了乱葬岗。”
　　这件事的真相，只有几个人知道。
　　贼子死在乱葬岗，陈水仙再也没回家。
　　张北星从小狐狸的口中得知了一切，并未声张。
　　最后，就只剩老管家一个知情人了。
　　“这么多年，你什么都没说？”
　　“为什么要说？”
　　“老管家罪有应得，陈家主不该被蒙在鼓里。”
　　“是吗？”
　　张北星微微抬眼：“但师傅求雨这件事，我也没告诉陈老家主。”
　　“这两者，有什么区别？”
　　张居正挑了挑眉，没有回应。
　　小观主的想法很奇怪，但似乎又有点道理。
　　动手绑架陈水仙的人已经死了，不是老管家，再说出来，又有什么必要呢？
　　年轻道士看得很开，冤有头债有主，都逃不掉的……
　　庭院安静了一会儿。
　　张居正慢慢转头，看着那个面目平静的年轻道士。
　　“所以，你对老管家做了什么？”
　　道士低头笑了。
　　那人不信他，幸好，他做了一些事。
　　“那老管家，不只有一个儿子，但都死了。”
　　“他还有妻子，亲人，朋友，也都离开了。”
　　后来的几十年，老管家没过一天安稳日子，日日夜夜备受煎熬。
　　窗外有双眼睛，在看着那个老人，是个道士。
　　谁说活着就一定比死强，
　　那为什么有个词，叫生不如死呢？

