第872章 别忘
　　周哑歌蹙起眉头，因为顾白水的问题很奇怪。
　　他看着自己，用不同的语气重复了一遍相同的问题。
　　周哑歌坚持自己的回答：“西王母一手建立了瑶池，不对吗？”
　　她得到了两种答案。
　　张居正和林清清说，是清月女帝。
　　叶枳她不清楚。
　　“清月女帝？”
　　周哑歌很困惑：“她是月宫主，和瑶池有什么关系？”
　　两位女帝八竿子打不着，怎么会被弄混呢？
　　顾白水眼神微亮，似乎在周哑歌的身上看到了一丝转机。
　　他思索片刻，把整件事讲述给了周哑歌和林清清。
　　“你是说，西王母被忘记了？”
　　周哑歌满眼奇怪：“你还有个小师妹，也消失不见了？”
　　顾白水点头：“从现在的情况来看，是这样。”
　　周哑歌想了想，眼神微动：“那有没有可能是只有你们长生弟子的记忆出了问题？”
　　黄粱世界里的外人不多，除了雪原上的五人之外，就只有曾经的梦宗弟子了。
　　张居正摇头：“他们也没有西王母的记忆。”
　　梦宗弟子和张居正一样，都认为是清月女帝开辟了瑶池圣地。
　　周哑歌再问：“是因为身在黄粱？”
　　他们都在黄粱，并不知道地面之上是怎样的情况。
　　要确定西王母和姬絮有没有被彻底遗忘，不留任何痕迹，就得离开黄粱，上去看看。
　　可真的有这个必要吗？
　　顾白水沉默着，脑海中想到了那个老人。
　　大概只是多此一举。
　　连大师兄都忘记了小师妹，人族的历史到底变成了什么样，已经没那么重要了。
　　更关键的是：“师妹和西王母去了哪里，她们还有没有回来的可能？”
　　以及长生大帝让三位远古圣贤于如今复生，然后抹去了其中的一位，到底有什么意义？
　　顾白水抬起头，看着周哑歌：“为什么你是例外？”
　　周哑歌提醒道：“是你和我。”
　　“因为你是北宗弟子？神秀的徒弟？”
　　张居正闻言看了一眼周哑歌。
　　她反问：“北宗弟子有什么特殊之处？”
　　“而且你不是北宗弟子，也一样没被影响。”
　　那么问题回到了原点：周哑歌和顾白水这两个人，有什么异于常人的相同之处？
　　活了很久，有很多段人生的记忆？
　　修行过梦书梦典，是神秀的功法？
　　还有……
　　水波潺潺，风在湖面上吹起波纹。
　　顾白水缓缓转首，目光停在了平静的湖面上。
　　“逆流湖。”
　　周哑歌身体微顿，“只有你和我去过湖底。”
　　这逆流湖下，和墙壁上的那段文字，会不会就是他和她都没有忘记的原因？
　　“再下去看看？”
　　周哑歌提出意见，她其实也觉得逆流湖似乎没有这么简单，应该还有什么东西是没被发现的。
　　“行。”
　　顾白水答应的也很痛快。
　　他站起身，眼帘低垂，瞳孔深处流淌着澄澈的水纹。
　　但在动身的前一刻，顾白水又回过头，看了另外三人一眼。
　　张居正正襟危坐，眉眼平静。
　　林清清面向左侧，有些刻意的看着远方。
　　顾白水的眼底却有红芒闪过，他忽然停在原地，然后说：“师兄，等一个时辰，把我们捞出来。”
　　“嗯。”
　　和上次一样，
　　周哑歌走入逆流湖中，沉入湖水。
　　也不意外，顾白水没有紧跟着那个黑衣女子下去。
　　他抬起了一只手臂，拉住一个愣住的蓝衣少女，然后……放入了湖水中。
　　“噗通~”
　　水声清冽，水面淹没头顶。
　　叶枳漆黑的长发在水底散开，如水草般飘荡摇曳。
　　她怔怔的看着湖边的师傅，然后沉入黑暗中。
　　湖边两人看来，顾白水的身影已经走进水里。
　　不久后，雪原上再次恢复平静。
　　只剩下一男一女，两个人，他们没有说话，也没有看向彼此。
　　只是沉默着，等待着。
　　……
　　“咕噜~咕噜~”
　　周哑歌睁开眼，回到了岩石和水构成的世界。
　　在她身后，是那个熟悉的深坑。
　　只不过让周哑歌意外的是，第二个到来的不是顾白水，而是他的那个女徒弟。
　　叶枳跪在地上，咳了几口湖水。
　　再之后，顾白水才从深坑里走了出来。
　　周哑歌问：“为什么把她也带过来了？”
　　顾白水没有回应，只是向前走了几步，弯腰低头，看着叶枳。
　　周哑歌愣了愣，感受到蓝袍少女急转直下，忽然虚弱的气息，脚步停在了原地。
　　叶枳很费力，脸色格外苍白，好不容易吐出了喉咙憋住的那口气……才身体放松，坐在了地上，
　　“师傅？”
　　“我在。”
　　叶枳仰着脸，看着天上流动的湖水。
　　水在上，倒流在头顶。
　　她觉得很奇妙，很有趣，如果一辈子都只是个平凡的普通人，或者一生都被困在那座古堡里，就永远没机会见到眼前这一幕吧。
　　“好像，是有个人啊~”
　　叶枳的声音很轻，但顾白水听的很清楚。
　　“我不记得她了，但师傅你说得对，这一路真的很远，很累人……只靠我一个的话，是走不完的。”
　　叶枳眼神模糊，好像看到了一个消瘦的人影。
　　她穿着一身白衣，面对山里那个道人，也只是倔强沉默的站在原地。
　　“我们走吧~”
　　“去找师兄。”
　　“我们会到的，不管千万里，都要见师兄一面……即便是，最后一面了。”
　　那个人很漂亮，生的很好看很好看，像从画里走出来的仙子一样。
　　叶枳想不起她的名字，只能隐约听到她常念的几句话。
　　“我想师兄了。”
　　“总是想，一直都想……”
　　她嘿嘿的笑了笑，面朝着遥远的地方，头也不回的向前走着。
　　“师兄是好人，以前是，以后也是……可好人师兄，怎么赢师傅呢？”
　　“所以啊，要把那只老红毛带出去，把最后的秘密告诉师兄……如果我忘记了，你不能忘，千万不能忘……”
　　她一直偏心，不管是面对师傅，还是哪个师兄，都没变过。
　　叶枳的瞳孔突然变得明亮，很小声的呢喃，重复着某个少女说过的话。
　　“不能忘……”
　　顾白水身体一顿，听到了她的声音。
　　“……不死后，有仙……帝兵是四件……”
　　这个世界安静了下来。
　　顾白水扶着叶枳软弱的身体，眼神逐渐幽深沉默。
　　许久，
　　叶枳动了动，她仰着脸，但好像看不清什么。
　　“师傅。”
　　“嗯。”
　　“对不起。”
　　“为什么这么说？”
　　“我很没用，帮不上什么忙。”
　　顾白水摇头笑着：“不会。”
　　叶枳也笑了，轻声念：“师傅，别忘记，她只有你记着了。”
　　“嗯。”
　　“那你会忘了我吗？”
　　“不会。”
　　那条路很长，路上有很多“人”追着，仙子姐姐没走到最后，就被忘了……那一小片叶子呢？
　　“我是不是已经死了？”
　　“只是累了，睡一觉就好。”

