第860章 水“下”
　　顾白水看到了湖面上头发，很长，很细，很黑。
　　“谁的头发？”
　　从下面飘上来的，湖底只有那两个东西了。
　　“卢无首，”
　　顾白水问黄袍小道：“你以前脱发吗？”
　　“呵。”
　　黄道吉日冷笑了一声：“脱，早就脱光了。”
　　尸体的毛囊是死的，没有外物刺激，怎么会长出黑色的头发呢？
　　特别是在逆流湖底泡了真么多年之后，别说头发，体毛都洗干净了，不可能是僵尸的毛。
　　这根头发乌黑干净，只能是那个在不久前落入湖中的黑衣女子了。
　　“周哑歌。”
　　顾白水沉默许久，表情变得奇怪且认真。
　　“原来是她脱发。”
　　黄袍小道嘴角抽了抽，完全摸不透这个长生弟子的脑回路，离奇独特，让人无语。
　　他甚至有些怀念张居正了。
　　和长生一脉的小师弟相比，大师兄表面上要正常的多。
　　“至少他会说人话。”
　　黄道吉日瞥了眼湖边捞起头发……打成死结，然后又丢进湖里的年轻人。
　　他有预感，这家伙是不干人事儿的。
　　顾白水没在意身后那道奇怪的眼神。
　　他偷偷往头发上抹了一些黄泥，然后丢回到了湖里。
　　黄泥负重，扯着头发沉入水中。
　　那缕黑发上还藏着顾白水的一丝神识，牵引黄泥向下，去寻找头发的主人。
　　过了一会儿，
　　顾白水挑了挑眉，他的神识消失不见了，但依旧能感觉到黄泥的存在，越来越远，沉入了漆黑冰凉的黑暗。
　　“咚~”
　　耳边传来莫名声响。
　　顾白水感觉到黄泥似乎落在了什么东西的表面，静止不动。
　　但他能感受到的东西也就只有这么多了。
　　“咕噜咕噜~”
　　湖水依旧在沸腾冒泡，仰起脸，看向四周，天上，雪原，视野所及之处都是雾蒙蒙的水汽。
　　一时间甚至分不清楚，自己到底是在外面，还是被泡在水下。
　　“再等等。”
　　顾白水极有耐心，蹲下身子，等待着接下来的变故。
　　很快，沸湖中央又有一样东西冒出头……洁白狭小，有棱有角，是一颗……牙齿。
　　顾白水的眼皮动了动，看着那颗牙齿从湖里的水泡中翻滚，飘到了自己的脚下。
　　他弯下腰，拾起牙齿，这次没再丢回去。
　　“不是我的……不是它的。”
　　身后传来小道士的声音，他说不是卢无首的牙。
　　顾白水也知道，毕竟手中的这颗牙齿洁白剔透，没有腥臭的异味……还是周哑歌的。
　　“牙都打掉了吗？”
　　顾白水低头叹了口气。
　　看这情况，周哑歌是遇到危险了，危在旦夕。
　　黄袍小道往前走了一步，不加掩饰的幸灾乐祸：“你不下去救她？”
　　“为什么？”
　　顾白水反问：“我疯了？”
　　小道士问：“万一她死在下面，怎么办？”
　　顾白水说：“这世上每天都会死很多人，哪天不死人才不正常。”
　　黄道吉日点了点头，然后笑了笑：“那就再等等，看还会有什么东西浮上来。”
　　头发、牙齿，然后会是什么呢？
　　耳朵，手臂，还是那个黑衣女子的头颅？
　　湖边又安静了下来。
　　很长时间，只有湖水冒泡，湖面下沉的声音。
　　半晌，
　　如黄道吉日所预料的那样，滚烫的湖水里浮上来了第三样东西。
　　顾白水眨了眨眼睛，才看清楚那亮闪闪的东西是什么。
　　是……半块神源。
　　湖面上漂浮着半块青紫色的，正在融化的神源结晶。
　　顾白水伸出手，把神源夹在指尖，触感滚烫，神源核心在向外流淌着粘稠的灵液。
　　湖下面还有这玩意儿？
　　“也不奇怪。”
　　顾白水自语道：“神源凶地，湖下有几块神源在正常不过。”
　　但随后，更多离奇的事情发生了。
　　湖面不停冒泡，神源一块接着一块的露出头，像是雨天游上来呼吸空气的鱼儿，络绎不绝，争先恐后。
　　顾白水粗略的数了一眼，有几百块，都在沸腾的湖水里溶解。
　　而且有些神源碎块很相像，似乎是同一块神源，被硬生生的掰成了几份。
　　而且很长一段时间，都没再有“周哑歌的部分身体”浮出水面了。
　　黄袍小道紧皱眉头，看着神源碎块铺满脚下，怎么也想不通。
　　倒是顾白水很有闲心，在地上挑挑拣拣，把质地相同的神源碎块聚堆，然后拼凑在一起。
　　“你在做什么？”
　　“拼东西。”
　　“有什么用？”
　　“现在还看不出来，”顾白水背对着说道：“要不你来帮忙，很快。”
　　黄道吉日没事做，还真的弯下腰帮顾白水拼凑神源碎块了。
　　大概一炷香的时间，
　　顾白水拍了拍手，往后退一步，上下打量着眼前的成品。
　　“你看像什么？”
　　面前是一个支离破碎的整体，两人高，模糊透明。
　　黄道吉日思索了一会儿，有些不确定：“像是被砸碎的，里面少了什么东西。”
　　这么大的神源块，一半都用于封印一些奇珍异宝，避免它们在漫长的岁月中流逝灵力精华，腐朽变质。
　　眼前的这块神源很明显是中空的，刚被砸碎不久，里面的东西被取走了。
　　“有没有可能，是周哑歌？”
　　顾白水突然说了这样一句话：“其实她还活着，在下面寻宝。”
　　逆流湖是神源凶地，湖底下有很多神源结晶，结晶里封存着很久很久以前的东西。
　　周哑歌闷声不响，敲开了一块又一块，收入囊中，任由神源碎片浮上来。
　　“其中有一块神源，里面是一具尸体，卢无首？”
　　顾白水问黄道吉日。
　　黄袍小道摇了摇头：“不知道。”
　　“要不你下去看看。”
　　出乎意料的事情发生了，顾白水答应的很利落：“行。”
　　他向前走了几步，低头一看，湖面已经落了很深，能看见湿润的污泥。
　　这种情况持续下去，再过不久，逆流湖就彻底蒸发了。
　　但顾白水一脚踩进水中……又突然看见了什么，停了下来，一动不动。
　　黄道吉日讥笑出声：“怕了。”
　　顾白水没说话，只是低着头，眼神牢牢的凝固在湖面。
　　两双视线汇聚在同一点。
　　黄袍小道突然一怔，瞳孔收缩，僵在了原地。
　　那是一张女子的脸，倒映在水里，注视着“他们”。
　　但……水里没人。
　　岸上，也没有一个人影。
　　顾白水身体一顿，似乎猛然间意识到了什么。
　　“会不会，在水里的……其实是我们？”

