第896章 柳絮纷飞时（十一）
　　顾白水往后翻看功德簿，发现最近几日洛阳城地界多了一些突然死亡的人。
　　他们的寿元没有走到尽头，而是毫无征兆的暴毙，魂魄游荡在外，没有被收入地府。
　　这确实是城隍老爷的失职。
　　近段时间洛阳阴雨连绵，炉中的香灰也逐渐圆满，顾白水懒散懈怠了几分。
　　时至今夜，
　　一家三口的鬼魂上门，在城隍庙里恸哭申冤。
　　一个奇怪的女人站在门外，身后藏着一只毛茸茸的怪物。
　　顾白水这才察觉到……在这个时代，有些东西已经发生了变化。
　　就像从夏末过渡到秋时，城中凡人很少会关注每天气候的微小改变……直到一场秋雨浸透泥土，润物无声，让深秋的冰凉浸入骨骼。
　　讲人话：
　　洛阳城附近忽然多了一些披着人皮的穿越者，他们偷偷杀人，损坏了城隍庙的生意和政绩。
　　例如现在门外站着的那个女人。
　　她是一个典型的穿越者，带着一只无法无天的红毛怪物，上门来找城隍老爷的麻烦。
　　顾白水微微沉默，默默摇头。
　　他挥挥手，把老妇人一家三口送进了黄泉路。
　　“进来吧。”
　　城隍庙门大开，女人走进了庙里。
　　她仰起头，仔细观察了城隍神像几眼，然后视线下移，目光落在了供桌上。
　　有一个身穿黑衣的青年坐在香炉前，平静的看着自己。
　　城隍老爷问她：“你叫什么？”
　　女人想了想，轻声回答：“刘珂。”
　　没听说过，不认识，那就好办了。
　　顾白水抬了抬眼皮，又问：“是从很远的地方来的？”
　　刘珂身体微僵，然后点头。
　　她听见城隍老爷又问：“找我有事儿？”
　　刘珂却好像突然间想通了什么，一下子跪在了原地，伏低身子以头触地。
　　“我认罚，城隍老爷饶命。”
　　顾白水稍有意外，挑了挑眉头。
　　你看，穿越者里还是有不少聪明人。
　　如果刘珂今晚来到城隍庙，见到的是一个半死不活、唯唯诺诺的老城隍，那她就不会是这样老实谦卑的态度了。
　　聪明人会审时度势，眼前的这位城隍老爷明显不好惹，她的姿态转变很快……迈步进来，跪在地上。
　　所以顾白水关上了庙门，只让雨水浇死了门外那只晦气的红毛怪物。
　　他问刘珂：“你有什么罪要认罚？”
　　刘珂听见了门外的动静，表情愈发恭敬老实。
　　“被迫杀人，害死了那老……人的一家三口。”
　　顾白水默默的想了想，然后摇头：“这和我没关系。”
　　那一家老小也都不是什么好人，阴德亏损，早晚该有报应。
　　“而且你不杀他们就得被关在村子里，自己当牛做马，给那个傻子生儿育女，终生浑噩，郁郁而死。”
　　城隍老爷说：“是我也会杀。”
　　故事本就是这样，有什么理由要求受辱者不能反抗呢？
　　因为刘珂是穿越者？
　　穿越者本身有罪？
　　顾白水仔细的想了想，好像是这样……在过去的某些时代，穿越者的确生来有罪。
　　只不过他现在是城隍老爷，有罪没罪由自己说了算。
　　那就无罪吧。
　　顾白水曾经的某些看法似乎早已发生了转变，他自己也不是很在意。
　　“我交给你一件事，你帮我一个忙。”
　　刘珂抬起头：“听城隍爷吩咐。”
　　顾白水伸手，从香炉里挖出了一团香灰，然后捏成了一个五官清晰的泥人。
　　他把泥人放在刘珂的眼前，无言笑着：“你带着它，去一趟长安。”
　　跟着李家兄妹离开洛阳，去长安城看看。
　　日子算的没错，那家伙该来了。
　　……
　　唐历三百多年，
　　一排车队从洛阳城驶离，李十一和李絮兄妹坐同一辆马车，去长安给太祖爷爷贺寿。
　　一个陌生的女子远远跟在车队后面，袖中紧握着一个五官清晰的泥人。
　　那段时间，长安城发生了很多事。
　　太祖圣辰、诸国朝贡、太生湖畔举行了一次大考、一个名叫阿絮的少女下了几盘棋，闹出的动静很大。
　　彼时的长安城热闹非常，烛火通明，漫天灯盏。
　　外来的陌生女子安静的旁观，目睹了每一件事的发生与结束。
　　她手里的泥人也坐在屋檐上，从头到尾，看遍了过去的所有。
　　“为什么不自己去呢？”
　　洛阳城的某位城隍爷如是念叨：“我是洛阳的城隍，保护一方平安，长安不是咱的地盘。”
　　次月初，
　　一个中年人从北境被押送到了长安城，关在了水牢的最深处。
　　据说他是一个穷凶极恶的魔头，杀人无数，嗜血如命。
　　李十一跟着老爹去水牢里瞅了几眼，发现中年人的精神状态很正常，大多时候保持沉默，偶尔仰起头也不知道在想些什么。
　　后来的几天李十一经常来牢里溜达，和中年人面面相觑，相顾无言。
　　这是他老爹的意思，没什么理由。
　　在外面旁观的小泥人却摇了摇头，轻声自语：“不是他爹的意思，是唐祖那个老头儿的意思。”
　　“李十一这辈子只见过李絮一个穿越者，他心怀善念，未曾见恶……所以有人安排他来见见真正的异类，那种漠视生命，穷凶极恶的穿越者。”
　　不过事实和想象有所差别，
　　李十一对牢里的魔头没兴趣，中年人对牢外的他也没兴趣。
　　两个家伙相看两厌，各忙各的。
　　直到又过了几天，一个下完棋的小姑娘走进水牢，来找自己无所事事的老哥。
　　兄妹二人闲扯胡聊，声音不大。
　　但那个始终沉默的中年魔头却缓缓睁开了眼睛，注视着那个笑脸灿烂的锦衣少女。
　　他缓缓开口，说出了第一句话：“我想和她谈谈……”
　　谈什么？
　　有什么可谈的？
　　李十一举手拒绝，但无济于事。
　　蹲在门口的小泥人瞅准机会，在牢门闭合之前走进了水牢里。
　　它藏了起来，变成一块没有生机的泥巴，竖起耳朵，睁开眼睛，偷听着牢里发生的对话。
　　中年人问：“你从哪儿来？”
　　李絮想了想，说：“洛阳。”
　　水牢里的那个人却慢慢摇头，笑了一声。
　　“我问的不是这个。”

