第895章 柳絮纷飞时（十）
　　“像我这样的人……很多吗？”
　　“多，也不多。”
　　李絮问：“这是什么意思？”
　　城隍老爷耸耸肩，解释道：“世上缺德的人一大堆，我不能把它们的名字都记下来。”
　　李絮小脸一黑，感觉这不是什么好话。
　　但她迟疑片刻，还是多问了一句：“这个世界上有很多人，和我一样？”
　　“嗯。”
　　顾白水慢慢点头。
　　李絮低垂眼帘，不知道心中在想些什么。
　　许久，她叹了口气：“算了，我过几天再来。”
　　顾白水坐在贡台上，看着那个少女的背影渐渐走远。
　　男童女童拖着扫把，站在庙门两侧，一人看着李絮离开，另一人合上了大门。
　　“咚~”
　　门户关闭，将风声阻挡在外。
　　顾白水袖口一翻，不知从何处掏出了一本厚重老旧的黑书，书页泛黄，好像已经存在了很多年头。
　　他抬起手，翻开黑书几页，目光落在了其中一处。
　　“李年余，唐历三三七年冬月七日亥时生，阴德满溢，半生善人，所剩寿元……”
　　这是只有顾白水能看见的一行字。
　　因为他是洛阳的城隍，李十一生于洛阳，出生时便记录在了城隍庙的功德簿上。
　　城隍之责，是记录阴德年寿，打理阴阳两界之间的事务。
　　顾白水一直都很在意功德簿上的变化，包括寿元增损，特别是李十一这个名字。
　　他更清楚……在李十一的名字下面，本该有一个叫李絮的少女。
　　但现在看，功德簿上一片空白。
　　没有李絮……洛阳城从未有过这个人。
　　即便全城百姓都知道李家又一位内敛怕生的幺小姐，即便李十一很确信自己有一个蔫儿坏蔫儿坏的妹妹，叶家小姐是她为数不多的朋友。
　　但功德簿上没有，就是没有存在过。
　　李絮没有阴德，在她出生的那一天这个名字就是空白的。
　　她从远方来，短暂驻足，终会离去。
　　那么……顾白水侧头思索，要不要在功德簿上添几笔呢？
　　这样做虽然会极大程度的亏损功德，但他手里真的有笔。
　　怎么办呢？
　　再等等吧。
　　……
　　秋末冬初，过了一个多月的时间。
　　李絮偶尔会来庙里，看看两个小家伙，也和那位懒得要命的城隍老爷聊聊天。
　　但她从不烧香，理由也很充分。
　　“我缺德，在努力积攒，下次，下次一定。”
　　顾白水只是翻翻白眼，也不在意。
　　他说：“你烧不烧香无所谓……你哥什么时候有空，让他来点两口啊？”
　　李絮古灵精怪，一下子就洞察了这句话背后隐藏的暗意。
　　她眉头一挑，满脸狐疑：“老哥是善人？”
　　“嗯。”
　　顾白水慢慢点头。
　　李絮当时觉得城隍老爷是昨晚喝多了，看错了别人的名字。
　　她摇头晃脑，表示很难相信。
　　“不会的，不会的。”
　　顾白水问：“不会什么？”
　　“你一定是搞错了，”
　　李絮的表情很认真：“我哥他不是那样的人，做不出这样的事。”
　　什么人？善人。
　　什么事？好事！
　　顾白水愣了一下，看来这位姑娘对自己家老哥的德行有些许的偏见啊。
　　“他不是善人，是懒人。”
　　李絮绷着小脸，格外认真的说道：“比城隍老爷您还懒。”
　　顾白水翻了个白眼。
　　说归说，怎么还夹带上了自己？
　　“书不读，地不种，我那老哥整日游手好闲，哪有时间去做善事？”
　　顾白水却摇头，只问了一句：“那你觉得他是个好人吗？”
　　李絮闻言一愣，沉默许久，闷闷的点了点头。
　　“还……算是。”
　　“就行了，功德簿上也是这么写的。”
　　顾白水眯眼笑了：“有机会把你哥带过来，上几炷香，我不会亏待你的。”
　　李絮一听这话，不知想起了什么，突然来了兴趣。
　　她趴在贡台上，仰着头，一头青丝垂落在肩。
　　李絮的眼睛很亮，亮的明晃晃的，有些心慌。
　　“城隍老爷啊~”
　　“有话说。”
　　“我想问您一件事儿。”
　　李絮贼兮兮的笑弯了眼：“您能看见功德簿，所以知道寿元吧。”
　　顾白水突然不说话了。
　　但她还是在问：“我能活多久呢？”
　　李絮，还能活多久呢？
　　城隍老爷没有回答这个问题，他躺在石像头顶，翻了个身，只留了一个背影。
　　李絮心想，大概是庙里的规矩，香客不能问关于自己的寿命。
　　那叫什么，天机不可泄露。
　　所以她又问：“我哥呢？”
　　“他可是善人，善人应该都长寿吧……”
　　城隍庙里静悄悄的。
　　青衣少女趴在贡桌上自言自语，摆弄着眼前的香炉。
　　很奇怪，往常那位城隍老爷都很小心谨慎，防贼一样的盯着自己和香炉的距离。
　　但今天他却偷偷的睡着了，一声也不吭。
　　李絮觉得无聊，正巧庙外下起了蒙蒙细雨。
　　她起身，对石像头顶的那个黑衣青年做了个鬼脸，然后转身走到门口，揉了揉小女童的头顶。
　　“这件斗笠借我，下次来还啊~”
　　李絮走了，带着斗笠离开了城隍庙。
　　她打算下次来的时候，再把斗笠还给城隍。
　　如果忘了，就多买两顶，给庙里的两个小家伙一人一个。
　　听说长安街道很繁华，手艺精巧的匠人很多……马上是祖爷爷的圣辰了，到时候去那儿挑两个。
　　……
　　几天后的夜里，城隍庙迎来了几位客人。
　　不是香客，是夜里来的“客人”。
　　它们白天不回来，因为阳气太重，容易伤到自己。
　　一家三口，脚不着地，飘进了城隍庙的正殿。
　　男童女童屏气凝神，把大门合上，轻轻叫了一声城隍老爷。
　　顾白水眼帘低垂，看到了死去不久的三个怨鬼。
　　为什么说是怨鬼呢？
　　因为它们一家三口都是被人杀害的，死后飘来城隍庙，整算阴德，再入地府。
　　“哦，有个熟人。”
　　顾白水看到了这一家子里有个熟悉的面孔。
　　是一个老妇人，白发苍苍，脸色灰暗。
　　她之前来过城隍庙，说是要给自己家傻儿子拐一个外地的姑娘，关起来，当媳妇。
　　后来呢？
　　应该是事成了，不然这一家三口也不会整整齐齐的聚在这里。
　　老汉儿死了，傻儿子也死了。
　　顾白水指尖轻晃，老妇人的鬼魂如梦惊醒。
　　“怎么死的？”
　　“求城隍老爷做主啊~”
　　老妇人趴在地上，痛哭流涕，她的丈夫和傻儿子却浑浑噩噩，一点感觉都没有。
　　“谁杀了你一家三口？”
　　顾白水也有些奇怪，看功德簿上，这仨人寿元断的都很突然啊。
　　“是那个贱女人！”
　　老妇人阴着鬼脸，出声：“她被贩子卖到咱家，但谁想这贱人会邪术，不知道从哪儿养了一只穷凶极恶的红猴子！”
　　“那只红毛猴子杀了我一家三口，城隍老爷做主啊！”
　　“轰隆~”
　　庙外的夜空响起惊雷。
　　阴云翻涌，风雨欲来。
　　城隍老爷坐在石像头顶，表情被阴影遮住，看不清面貌。
　　但他慢慢侧头，看到了城隍庙外的石阶上，站了一个不声不响的疯女人。
　　女人脚下，踩着两个影子。

