第863章 恭喜
　　当僵尸缓缓转头，看向自己的那一刻，黄道吉日就已经下意识的挪动了脚步。
　　他想往后退，从逆流湖的坑底退回到黄粱。
　　但很可惜，黄袍小道的退路被堵死了，没有回头的空间。
　　坑口边缘，僵尸缓缓睁眼，瞳孔从死寂的灰白，逐渐染上诡异的幽绿色。
　　它注视着坑底的黄袍小道，眼里只有这一个人，把身后的顾白水和周哑歌都抛之脑后。
　　“吼~”
　　声音很轻，僵尸张开嘴，露出森白色的獠牙。
　　它没有任何停顿，身躯一晃就从坑边扑了下去，速度奇快无比，超出了所有人的预料。
　　被封印的漫长岁月并没有对僵尸造成任何影响，它只睡了一觉，醒了过来，睁开眼就看到了一个极具诱惑力的猎物。
　　‘吃了他，吃了坑底那个猎物，会再有一次活的机会……’
　　这种念头在僵尸的脑海中一闪而过，它瞳孔深处泛起猩红，贪欲的本能汹涌而出。
　　一个短暂的呼吸，时间仿佛断裂了一刹那。
　　黄道吉日回过神的时候，一只冰凉的手爪已经穿透了他的胸腔，抓住了那颗虚幻跳动的心脏。
　　黄袍小道怔了一下，怅然抬首，看到一张木讷恐怖的脸堵在眼前。
　　冰寒的凉意从伤口蔓延到全身各处，所有的力气，都随着逐渐熄灭的心跳声……迅速流失。
　　“……”
　　本源流逝，真的会死。
　　这是黄道吉日脑海中浮现出的唯一一个念头。
　　说来奇怪，自己明明是不死帝兵的器灵，无形无相，以天道的形态寄托于黄粱之中。
　　黄粱内没有什么人能真正的杀死它，杀死这个世界活着的天道。更别说像现在这样，一手握住黄道吉日的心脏，然后张开嘴，咬向小道士脆弱的喉咙。
　　但偏偏这只该死的僵尸做到了。
　　黄道吉日扯了扯嘴角，露出一丝嘲弄讥讽的笑容，不知道是嘲讽这具贼心不死的僵尸，还是嘲弄自己的倒霉和侥幸。
　　张居正杀不死自己，顾白水手里的那团黄泥也只能困着他，伤不及根本。
　　人死之后魂归大地，黄道吉日死了就会回到底下的轮盘中，等待几千年后的下一次苏醒。
　　但他遇到了这具僵尸。
　　死去的卢无首，是曾经盛放天道的容器，也是唯一会对自己造成致命威胁的怪物。
　　“你已经活过一次了，今生该轮到我才对！”
　　僵尸獠牙穿透脖颈，黄袍小道突然脸色阴狠，死死的拽住了那只镶嵌在自己胸口的手臂。
　　“既然不能独活，就一起死……我倒要看看，下次醒来的到底是你还是我！”
　　不知怨从何起，不知恨从何来。
　　黄道吉日似乎恨急了这具僵尸，不惜代价也要和它共赴黄泉。
　　再然后，
　　有一只手，从黄道吉日的背后伸了出来。
　　手掌很宽大，骨节分明，稳稳的握住了僵尸的小臂。
　　那只手的主人往外扯了扯，僵尸和道士，俩个家伙撞在一起，被拉出了这个岩石构建的世界。
　　“……”
　　顾白水微微沉默，周哑歌侧了侧头。
　　他们俩人站在坑边，目睹了坑底发生的整个过程。
　　简而言之，僵尸和道士抱在了一起，被一只手拉出了逆流湖。
　　黄道吉日短暂的来了，迅速的走了；天上的僵尸短暂的醒了，然后也离开了。
　　到头来，这个鸟不拉屎的地方，还是只剩下他们两个人。
　　顾白水和周哑歌，还是被困在了这里，望着深坑泥塘，沉默不语。
　　“接下来做什么？”
　　周哑歌很少纠结已经发生了的事，转头又问顾白水。
　　顾白水眼帘低垂，想了一会儿，嘴里吐出了一个字：“等。”
　　等一人来掀开瓶子，把他们俩带出去。
　　周哑歌点头，转过身，走向了遍地的紫色神源中。
　　逆流湖里不只有一具僵尸，神源结晶里应该还封存了其他的古老器物。
　　她没什么事做，就四处走走，挑挑拣拣，看看有没有什么特别的东西。
　　顾白水也在坑边周围逛了逛，敲开几块神源，看了看里面的封印物。
　　最后俩人得出了一个共同的结论：这里只有尸体，骨头，残肢断臂，没有任何有价值的东西。
　　逆流湖像是一座藏尸湖。
　　时间又过了不久，天上传来第三次震动。
　　这次没有发生怪事，是一只刚刚来过的手，伸进逆流湖底……掀开了倒扣的瓶子。
　　“师弟，还好吗？”
　　天突然亮了。
　　周哑歌愣愣的仰起脸，她看到一只很大很大的手掌，拨开墙壁，手掌的主人如神明般矗立在这座封闭的世界之外。
　　那尊神明低下头，声音平淡温和，周哑歌很认真的朝天上看了很久，也看不清祂的脸。
　　“嗯。”
　　身边的顾白水倒是分外平静，好像早有预料，对外面应了一声：“师兄，这就来。”
　　大师兄的事应该是忙完了，才来到这片雪原，找找小师弟去了什么地方。
　　雪原上的雾气很浓，张居正看见了一片逆流的湖。
　　湖岸边还有一个踌躇沉默的黄袍道士，那小道似乎感受到了天穹的警觉，被身后寻来的“人”惊出一身冷汗。
　　没有丝毫犹豫，黄道吉日跳进河里……投河自尽了。
　　水波平息，雾气收敛，
　　张居正走到湖岸边，往里面看了几眼。
　　里面有一个道士，一只僵尸，一个师弟，还有一个迷路的姑娘。
　　张居正把手伸进湖里，摸了摸，很轻易的就抓到了一个抱着僵尸的小道士，拎出水面，丢在脚边。
　　僵尸和道士生来不对付，彼此撕咬着，口中血肉连丝。
　　张居正倒是也不急，很有耐心的看了会儿道尸撕咬。
　　因为湖底下只剩小师弟和那位姑娘了……这种情况下，师弟不大可能吃亏。
　　最后的结果，是小道士死在了湖边，大僵尸的身上渗出黑白色的神秘光晕，仰天嘶吼，凶煞可怖……然后被张居正敲昏。
　　师兄把逆流湖翻了个底，湖水逆流，两个人影从里面掉了出来。
　　“咳咳。”
　　顾白水拍了拍袖子，甩了甩身上沾湿的湖水。
　　周哑歌站在他的身后，默默抬头，只看了一眼湖边的温和书生……便转过头，没再说一句话。
　　风吹草絮，湖面澄澈。
　　湖水里的两个倒影没有行同门之礼，只是看着对方沉默了一会儿，然后都笑了笑。
　　顾白水笑得很放松，久别重逢，师兄尚好。
　　张居正倒叹了口气，不知道从师弟身上看见了什么。
　　“师兄，好久不见。”
　　“师弟，别来无恙。”
　　“恭喜。”
　　“嗯。”

