第844章 大梦灾
　　“反过来？”
　　老僧愣了一下，随后摇头：“很难做到，而且会很危险。”
　　“为什么？”
　　“因为梦法是为了知晓，而不是改变。”
　　老僧说：“通晓历史，可鉴今古，改变历史，没什么意义。”
　　好像懂了，又好像没太懂。
　　我想了想，继续问：“如果不想改变历史，只是改变现在呢？”
　　老僧微微抬眼：“何解？”
　　“过去的人修了大梦典，如今的人修行小梦书，她会不会来到我这里？”
　　“理论上来说，没人能走到未来。”
　　未来不可知，不确定，也不存在。
　　可老僧又说：“如果是有一个人，从现在走向过去，那么对过去那个人来说，就看到了确定的未来。”
　　有了方向，就有了可能。
　　“她找不到你，你要先去先去找她，才能把一个很久以前的人，带到现在。”
　　这或许是一种从未出现过的《逆转梦法》。
　　从古至今，没人这么想过，也无人做到过。
　　老僧沉默的思考了很久，得出了一个粗略的逆转方案。
　　有一丝实现的希望，但极其渺茫，难如登天。
　　“你要欺骗天道，因为从过去走来的人，并不应该存在于天道之下。”
　　“他是空白，你要想办法让天道相信这个人的存在，而非异类。”
　　“天道心中所想的，才是未来可能发生的。”
　　天道？
　　天道高高在上，不显于世。
　　怎么能找到天道呢？
　　这太难了，最终还是一条死路吧。
　　……
　　“呼~”
　　某处山崖，篝火猛然爆裂。
　　一个身穿黄袍的小道士，猛然睁开了眼睛。
　　他的脸色从未如此平静，平静的如同一张白纸……触破之后，才能看到下面孕育了多么恐怖的暴怒和……一片空白的震撼。
　　他被骗了。
　　张居正，从来不是什么好人。
　　他是疯子，一个彻头彻尾……超出所有人想象的疯子。
　　……
　　新书阁内，
　　王路川跌坐在地，满脸茫然无知。
　　李眠柯微微抬眼，两只眼睛的瞳孔发生了翻天覆地的变化。
　　一只眼底灿若星河，无数星辰轮转幻灭，围绕着一颗庞大到无边无际的紫极帝星，构成了宏大瑰丽的神秘星海。
　　另一只眼雾气弥漫，仙雾蔓延在群山之中，一座古老的宗门死寂沉默，一山一木，一草一石，都栩栩如生，似梦非梦。
　　“有一个计划，不是我的计划。”
　　李眠柯没什么表情，却侧过头，看着寂静的梦宗，轻轻的叹了口气。
　　有些无奈，有些苦楚，也有些说不清道不明的怅然。
　　“原来，都死了啊……”
　　陈梁说的没错。
　　师父师伯，师妹师弟，偌大的梦宗，吵吵闹闹的紫星院，所有的一切，都没了。
　　“他很厉害。”
　　李眠柯抬起手指，把身后河流里的船，拉到了眼前。
　　一刹那，小梦书破镜圆满，大梦典极尽升华。
　　两张一模一样的脸，撞在了一起，隔着一层薄薄的膜，彼此相视着。
　　李眠，李眠柯，过去，现在。
　　时空错乱，大雾疯涌，被黑夜笼罩的梦宗，突然睁开了无数的眼睛，灰暗死寂，却在同一时刻，看向了同一个地方。
　　“你应该不知道发生了什么。”
　　李眠柯耸了耸肩：“我也是一知半解，一起猜猜看，如何？”
　　李眠沉默良久，点了下头。
　　他们都察觉到了第三个意识的存在，是那个人，安排了所有的一切。
　　……
　　故事的开始，源于一张薄薄的书册，是一个梦宗女子在死前写下的遗书。
　　她叫陈圣雪，在梦中见过一位老僧。
　　时间过了很久，
　　某年某月，一个身穿黑衣的青年来到了一处破败古老的梦宗遗迹。
　　新书阁只剩下支离破碎的架子，一触即碎，腐朽成沙。
　　张居正寻了很长时间，最后也只是找到了两样东西：
　　枣树种子，和一本书册。
　　他收起干瘪的种子，坐在梦宗遗迹的台阶上，从头到尾读完了陈师妹的遗书。
　　然后，张居正就回山了。
　　书册化作尘土，洒落在遗迹里，好像什么都没发生。
　　一晃很多年，
　　张居正有个小师弟，他俩在一座荒芜的山脉里，找到了一个通往地下的入口。
　　黄粱。
　　师弟离开了，张居正一个人去了那个地下的世界，翻遍了黄粱所有的历史。
　　这个世界有什么？
　　一个漆黑沧桑的石磨，托着整个黄粱的根基。
　　一个半睡半醒的器灵，掌控黄粱天道的运转。
　　还有，所有失踪的灵魂，那些轮回了不知几生几世的梦宗同门。
　　张居正仰头看天，沉默好久，什么都没有说。
　　他只是觉得：“一切都刚好……”
　　再好不过了。
　　……
　　时机到了。
　　张居正找个理由，把黄粱器灵引了出来。
　　他要渡帝劫，化凡静心。
　　黄袍小道信以为真，百无聊赖，跟在张居正的身边，是监视，也想着看看热闹。
　　“和过去的执念告别，才能心境澄明无垢。”
　　张居正也真的去了水牛镇，找到过去的梦宗师父，了却了一段因果。
　　再后来，
　　他们走过山川河流，遇到了很多张居正熟悉的灵魂。
　　耳濡目染，黄袍小道知道了很多关于梦宗的事，脑中有了很多模模糊糊的画面，自己并没有察觉到……黄粱地底无边无际的石磨，已经悄然转动了一丝。
　　张居正念着过去的故事，似乎在和黄粱的故人告别，有人在旁边听着。
　　不经意间，他把一粒种子，植到了黄袍小道的脑海里。
　　那粒种子是梦宗，黄袍小道知道的越多，种子就破土而出，长得越大。
　　为什么要这么做？
　　就像水牛镇里，黄袍小道心中所想的那样：
　　“……虽然现在什么都没有发生，但日后八成会发生……他是黄粱的天道，心中看见的，就是最可能发生的未来……”
　　也正如老僧人说过的：“要欺骗天道，才能成真。”
　　张居正重修梦宗，找了两个师弟，开荒收徒，建了一座无名宗。
　　他坐在火堆旁，把梦宗过去的功法都给了黄袍小道，让它代自己传授功法……也顺便，看清楚无名宗的每个角落，不知不觉中记下了梦宗的轮廓。
　　……
　　再然后，就是最后一步了。
　　山崖上，黄袍小道瞳孔深邃，双手紧握。
　　“怎么会有这样的疯子？”
　　“他不是想从过去带来什么人……而是想，让所有死去的梦宗弟子……夺舍重生。”
　　张居正，从来不是什么好人。
　　他亲手创造了一场灾劫，一场颠覆黄粱的，大梦灾。

