第84章 主贡台上
　　昏暗死寂的主殿里，两个年轻人再一次的聚在了一起。
　　他们俩的表情都很古怪，有些沉默，也有些难以言喻。
　　“你那边，怎么说？”苏新年抬眼问了一句。
　　“妖魔鬼怪，牛鬼蛇神。”
　　顾白水摇了摇头：“就是表情奇怪扭曲，一副悲天悯人的佛相，感觉是鬼神的躯壳里面被硬生生的塞进了佛的灵魂一样。”
　　苏新年闻言抬了抬眉头，摸着下巴说道：“我那边倒是正好相反，佛身鬼面，给人的感觉像是贡台上的佛陀都被恶鬼夺舍了。”
　　“你在贡台最后看到的鬼像是什么？”
　　顾白水如实说道：“抱子阎王，你呢？”
　　“观音噬佛。”
　　苏新年轻轻的叹了口气：“那个菩萨像看上去的确还挺有胃口的。”
　　扭曲和诡异，好像才是这座寺庙里最主要的整体。
　　所有的东西都是莫名的不搭，但又有一点奇怪的融洽。
　　“你觉得这些东西会不会是在隐喻着什么？”苏新年突然问了一句。
　　顾白水沉默了片刻，眼皮动了动，说道：“你是说穿越者吗？”
　　“鬼佛灵魂交换，其实和魂穿有一些相通的地方。”
　　苏新年说道：“我觉得神秀大帝道场里的寺庙，好像的确在隐喻那些魂穿者。好像在分辨，也在想办法应对。”
　　“这是神秀大帝的晚年道场，原本应该是道佛兼容的圣地，但现在改成了这副鬼样子，像是神秀大帝的晚年在研究一些莫名陌生的生物一样。”
　　顾白水没有应声，而是安静了一会儿后，对苏新年问了一句：“那师兄你的推测是什么？”
　　苏新年想了想，然后看着整座昏暗的主殿，说道：“我推测出来的故事，神秀大帝和魂穿者是两个对立的阵营。”
　　“神秀大帝临近晚年的时候，察觉到大陆上多出了一些诡异的事情，陌生的灵魂。”
　　“祂赶上了第一批魂穿者的集体降临，也是第一批根植在大陆上的外来种子。”
　　“神秀大帝道佛通达，性格慈悲博爱，自然不会坐视不理。于是祂变更了自己的晚年道场，研究对付那些魂穿到这个世界的陌生灵魂。”
　　“后来，祂就死了。”
　　苏新年的故事结尾很草率，但顾白水却听出来了一些别样的意味。
　　“你的意思是说，研究魂穿者会遭受不祥和诡异的危险？就连神秀大帝也承受不起这种因果报应？”
　　“我不是这么觉得。”
　　苏新年却摇了摇头：“师兄我不是也在研究探寻同样的事情吗？我又没造什么报应和天谴，日子过的还挺滋润逍遥。”
　　“但不是说神秀大帝的死和腐朽有关系吗？”
　　顾白水问道：“难道说是神秀大帝晚年研究穿越者，所以招惹到了腐朽的注视？才横遭不祥？”
　　苏新年点了点头：“不是没这个可能。”
　　“但我们在城里一路走过来，也没看到什么红毛和不祥的东西，这又怎么说？”
　　“或许是藏起来了也说不定。”
　　苏新年说道：“如果能弄明白神秀大帝死怎么死的，我们应该就能弄清楚了。”
　　“还是要开帝墓。”
　　“还是要去皇城。”
　　主殿里的两个年轻人安静了一会儿，然后不约而同的把视线移到了大殿最深处的主位贡台上。
　　“那些事情其实可以往后芳放放。”
　　苏新年皱了皱眉头，眼睛看着主贡台的方向，狐疑的问了一句：“现在的问题是，贡台上的东西……去哪儿了？”
　　在两个年轻人的视线交汇处，那巨大的主贡台上只是空荡荡的一片。
　　没有任何东西。
　　殿内香火飘扬，但偏偏最中央的主贡台上空无一物，很是奇怪。
　　苏新年先一步走了过去，自顾自的寻摸了起来。
　　顾白水也上前了两步，和苏新年一起巡查着主贡台的四周。
　　两个人趴在了主贡台的两侧，掀起桌布，遥遥的询问着彼此的信息。
　　“佛像还会跑吗？”苏新年问道。
　　顾白水回了一句：“也不一定是佛像，或许是鬼像也说不定。”
　　“半佛半鬼，其实最合理。”
　　顾白水说到这里，身体突然顿了一下。
　　他慢慢的抬起了头，看向了主贡台上最边缘的位置。
　　那里摆放着一个青灰色的香炉，香炉里面是烧过的灰烬，上面还插着一柱没有点燃的佛香。
　　“怎么了？”
　　贡台的另一头，苏新年冒出了自己的脑袋，好奇的问了一句。
　　顾白水沉默了片刻，然后面色复杂的说道。
　　“主殿右边的佛像前面，那些香都是点着的吗？”
　　“是啊。”
　　主殿里香气飘散，苏新年点了点头。
　　“都在烧，是特制的万年香，烧很久也不会灭。”
　　“那为什么主贡台上的香没有被点着？”
　　苏新年想了想，回答道：“或许是忘记点了？”
　　顾白水摇了摇头，直指着两个人视线中间的香炉，说道。
　　“不是没点，是被熄灭了。”
　　苏新年愣了一下，随后看向了香炉上那柱青香的头部，果然是有着熄灭的残痕。
　　“这是为什么？”
　　顾白水沉默了许久，然后眼神奇怪的说了一句话。
　　“被点燃的那些香的后面，都有各自供奉的像。”
　　“主贡台上的香灭了，是不是说明……原本待在主贡台上面的东西，离开了这里？”
　　苏新年站起了身子，有些狐疑的问道。
　　“那主贡台上供奉的应该是什么？”
　　顾白水眼帘低垂，看着自己这里的桌角下，那滩不显眼的金色佛血，张了张嘴。
　　“佛鬼供奉，鬼佛杂糅，我们都见过那只佛尸啊。”
　　对面的苏新年身体微顿，没等说什么，又听到自己的小师弟接着说了些话。
　　“其实暮鼓晨钟代表的不只是警醒，可能也是在唤醒和召回。”
　　“夜深人静的时候，主贡台上的东西要去游街，时间一到，寺庙里就会响起钟声……招它回来？”
　　“如果真的是这样的话，咋俩走到主殿外面广场的时候，那东西应该就已经开始往回走了，甚至是堵在了寺庙门口。”
　　顾白水慢慢的抬起了头，看着对面那个白衣青年侧头问道。
　　“左边是鬼神院子的路，右边是佛陀院子的路，我们现在应该往那条路走？才不会在路上撞见那东西？”
　　苏新年安静了片刻，然后抬了抬手，似乎想要指出一个方向。
　　但下一刻，主殿里两个年轻人的视线同时凝固在了原地。
　　他们沉默无言，视线落在了同一个香炉上。
　　在那朴素平凡的香炉里，一缕白色的青烟，安静无声飘散了出来。
　　一点红色的香火在黑暗中闪烁不定。
　　佛香自燃了。
　　这是不是也说明，某个东西已经回来了？
　　主供桌两侧的两个年轻人，几乎是同一时间绷紧了身体，然后僵硬的转过了脖子，看向了主殿门槛的方向。
　　月光洒落，安静无声。
　　在光与影交错的地方，一只浑身淌血骨挂烂肉的佛尸，缓慢地抬起了头。
　　它平静的注视着他们。
　　然后，看向了右侧。
　　诡异的视线比山岳还有沉重，阴冷刺骨。
　　苏新年瞳孔一缩，双拳紧握。
　　对于这位年轻的圣人来说，一股前所未有的生死的危机从脊柱感，蔓延到了脑海里。
　　这时候，主殿里有个年轻人突然就笑出了声，像是吓傻了一样。
　　“师兄，你刚刚好像……踩门槛了。”

