第809章 水牛
　　张居正打听到的故事并不复杂，只是有些奇怪。
　　概括来说，
　　水牛镇有一户陈家，有一座道观。
　　陈家几代经商，在两个国家之间往来贸易，称得上是家大业大，富贵显赫。
　　水牛观也有年头，水牛镇还没有的时候，道观就已经在了。
　　道观里的道士都是一脉单传，平日修身养性，照顾邻里乡亲。
　　几十年前，
　　陈家的车队出门经商，回家途中遭遇大雨，商客急着赶路，冒险穿过了水牛镇北的乱葬岗。
　　暴雨连天，阴风阵阵，
　　陈家主不幸遭遇邪祟上身，整日浑浑噩噩，神志不清，请了很多名医郎中都束手无策。
　　最后还是经由水牛镇的老人指点，让陈家去水牛观里叩门求救。
　　老观主登门，了解事情原委，脸色异常凝重。
　　他做了一场法事，整整一天一夜，才驱走了附在陈家主身上的“邪祟”。
　　老观主还开了一幅药方，留给陈家，每日抓药服用。
　　短短几天，药方有奇效，陈家主奇迹般的痊愈了。
　　两人因此结识，成为了水牛镇人人皆知的至交好友。
　　陈家和道观来往密切，经常上门拜访烧香，互赠年礼，一直持续到现在。
　　……
　　小道士喝了口茶，抬眼问道：“陈家小姐呢？”
　　她和小观主之间的故事，又是怎样的？
　　“青梅竹马，两小无猜，十年相伴，阴阳两隔。”
　　张居正用十六个字，讲完了水牛镇两个年轻人的故事。
　　就只是这么简单，似乎没什么别的可说。
　　黄袍小道抬了抬眉头，有些奇怪：“她是怎么死的？”
　　陈家小姐死了，至少该有个明确的死因。
　　但出于意料，张居正摇了摇头：“不清楚，水牛镇里没人清楚。”
　　有人说，陈家幺小姐染了一场重病，寒气入骨，药石难治，陈家用了很多名贵的药材，也没吊住自家小姐的命。
　　那姑娘没挺过冬天，就闭眼离世了。
　　也有人说，陈家小姐是中了邪，被邪祟缠身，医生郎中都束手无策……水牛观的老观主也恰好出门远行了，所以才丢了魂。
　　陈家小姐是时运不济，命中有劫。
　　但这些都是镇子里的百姓猜测的，真正的原因，只有陈家自己人知道。
　　“不知道怎么死的？”
　　黄袍小道摸了摸下巴，眯起眼再问：“那知不知道……她是怎么活过来的？”
　　张居正安静了一会儿，轻轻摇头：“也不知道。”
　　“水牛镇里没一个人知道，陈家小姐活了。”
　　这种骇人听闻的诡事，如果真的有人知道，早就四处传开了，不可能一点风声都没有。
　　“他们只知道，水牛观里有个小姑娘，是张小观主的女徒弟。”
　　“但从没有人见过女道童的脸，也不清楚她叫什么名字。”
　　很多年了，一直都是这样。
　　她藏得很好，他们也藏得很好。
　　黄袍小道若有所思。
　　“陈家小姐是在几十年前死的，水牛镇里知道这件事的人，也都有些年纪了。”
　　“这些年过去，人的记忆早就模糊不清，只有个大概的印象，能记得名字都很不容易……那个小观主，为什么要让一只白狐妖披上人皮，还避讳见人呢？”
　　张居正没有回应，只是问了一句：“你是怎么想的？”
　　黄道吉日安静许久，默默开口。
　　“天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，很多事都可以归结同一个原因，利益。”
　　陈水仙死而复生，白狐妖披上人皮，
　　这件事的确很诡异，但也可以细细想想，到底对知情的那些人有什么好处。
　　张小观主，陈家人……和白狐妖，都是知情者。
　　他们三方，各自能得到什么呢？
　　张居正先问：“陈家？”
　　黄袍小道眯了眯眼，“陈家这里，倒是不难猜。”
　　“我们在道观，听老管家说陈家主好像一直患病，吃了小观主的药才有所好转，而且最近时常多梦，总念叨以前的事。”
　　“那陈家主很老了，年过古稀，寿命不剩多少……老人在临死的时候，都会不自觉的回忆年轻时的遗憾和念想。”
　　“对陈家主来说，丧女之痛，是他一生都放不下的心病，越上了年纪，就越梦见女儿幼时的笑脸。”
　　“老人患的未必是病，更可能是走不出去的记忆。”
　　他想念自己的女儿，很多年。
　　所以，水牛观里有一个小姑娘，笑意盈盈，狡黠机灵，和几十年前陈家主记忆里的女儿一模一样。
　　老家主明知道这是匪夷所思，且不合常理的怪事……但他不会想太多，也不愿意想太多。
　　活着就好，能远远的看几眼，就很知足了。
　　老人的心愿，藏在那座小小的道观里。
　　“他在临死前欺骗自己，老管家和那个小观主，也帮他瞒过了所有人。”
　　这是小道士的猜测，合情合理，没什么漏洞。
　　“那观主呢？”
　　张居正又问：“他想要什么？”
　　小道士说：“青梅竹马，多年难忘，或许是一段未了的情缘。”
　　年轻观主在骗人，也在自欺欺人。
　　他和陈家主一样，都没有忘记那个离世的少女，所以才做出了这样的事。
　　“还有最后一个，人皮下的小狐妖。”
　　这一次，小道士思考了很久，最后却摇了摇头。
　　“不知道，没想明白。”
　　他没想清楚，那个小狐妖想要什么，能得到什么。
　　披着别人的皮，身上伤痛难忍，所图的是什么呢？
　　张居正也没想明白。
　　他从小道士的故事里，注意到了两个问题。
　　“还不知道陈家小姐是怎么死的，也不知道为什么小狐妖身上带着那么重的伤。”
　　这两个问题，他们解释不清楚。
　　“我有个想法。”
　　小道士侧了侧头，看向茶楼外的一个方向。
　　他这一路，也打听到了一些故事，关于水牛镇，关于那座道观，也关于……小镇相邻的乱葬岗。
　　“很多年前，这里只是一座乱葬岗，里面埋了很多具无名尸体，鬼气森森，了无人气。后来，有个道士路过此地，修建了一座道观来镇邪，叫水牛观。”
　　“小镇是再后来的，跟着道观的名字，取名水牛镇。”
　　小道士问张居正：“你知道为什么叫水牛吗？”
　　张居正摇了摇头。
　　“和一只乱葬岗里的大妖有关，是一头水牛。”

