第841章 梦宗，鬼宗
　　不只有李眠能入梦，
　　王路川也在大雾来临的夜晚，独自一人闯进了“大师兄”的梦里。
　　他渴望得到能成仙的功法，就蹲守在一座黑书阁外，等着门开。
　　而且这一去就是半个月，王路川再也没有回来。
　　没人知道他在做什么，也没人清楚王路川还能不能找到回来的路。
　　大概，是找不到了。
　　李眠想到了一种可能，
　　深夜的白雾来自《小梦书》，王路川是趁着雾气到来的时候，偷偷潜入雾里。
　　如果李眠终止了小梦书的修行，那么不管是哪个夜晚，白雾都不会再出现。
　　王路川也被留在了梦里，永远都出不来，在那个神秘古老的宗派内彻底迷失方向。对他而言，夜晚的雾，是一条通往梦里的单行路，有去无回。
　　只有李眠再次修行小梦书，在起雾时走出院门，才能把王路川带回来。
　　“但为什么会觉得有些不对劲？”
　　李眠皱了皱眉。
　　他断了小梦书的修行，王路川便失踪在了夜雾里。
　　这种感觉就像是有人预料到了这种情况，留着后手，引诱李眠再次入梦。
　　所以是去还是不去？
　　许久，
　　李眠看着天色渐晚，院内篝火燃烧，心中有了一个决定。
　　“去他丫的。”
　　小梦书缓缓转动，体内流着清凉的响声。
　　一刹那，院外大雾四起，模糊不清的影子笼罩而来。
　　又起雾了，
　　院门外是另一个世界。
　　……
　　今晚小女鬼没有来。
　　李眠矗立在院门口，踌躇不定，思索着一个问题。
　　踏出院门，自己会变成另一个人：神秘宗派的大师兄。
　　但问题是，出门之后，李眠就被困在了自己的身体里，以一个旁观者的角度去观看着“大师兄”的所作所为。
　　那个被附身的大师兄，并不知晓自己的存在。
　　他只是生活在他的宗派内，闭了几个月的关，仅此而已。
　　李眠能看到大师兄的故事，大师兄对身体内的李眠一无所知。
　　他没有别的记忆，更不知道王路川是谁。
　　那么，李眠又怎么才能让大师兄主动去寻找王路川呢？
　　好像没有什么办法。
　　这样想着，李眠收回了脚步。
　　他站在门口，安静的思考了一阵，注意到身后火堆燃烧的声音。
　　或许能这样。
　　李眠转过身，来到篝火旁。
　　他在火堆里挑挑拣拣，选了一根粗细均匀的柴火棍，用炭火烧焦的一端抵在地面上，留下了一行漆黑的字。
　　「新书阁，王路川。」
　　字很显眼，一眼就能看清楚。
　　李眠没有做其他多余的事，只留了六个字给那位大师兄。
　　原因并不复杂，
　　李眠走出院子，外面的一切才会改变。
　　所以他和“大师兄”生活重合的地方，就是脚下的这间院子，留下的字不会凭空消失，这也是两个人唯一能交流的方法。
　　而从大师兄的角度来看，
　　他在宗派核心的院子里闭关修行，一睁眼，地面上凭空多了一行字。
　　诡异莫名，难以理解。
　　不管出于什么心理，大师兄都该弄明白字是怎么来的。
　　线索指向新书阁，还有一个陌生的名字。
　　顺其自然，大师兄会去对面的新书阁里，看看王路川到底是谁。
　　再然后呢？
　　找到王路川又会怎样？
　　李眠打了两个赌。
　　一方面，他赌王路川的性格，老实真诚，不会说谎。
　　见到大师兄之后，王路川会实话实说，把自己的来历和目的都交代清楚。
　　毕竟是到人家的地盘，偷功法，求功法，要看你认错的态度如何了。
　　另一方面，李眠赌“大师兄”是个好人。
　　从上一次的梦来看，那个大师兄虽然强势轻挑，独断专行，但也关心同门师弟，深夜上门，闲聊扯淡。
　　做的很多事都有自己的出发点，明事理，轻缛节。
　　“所以他应该是个好人。”
　　不管是不是上辈子的自己，都像是一个嘴硬心软的好人。
　　王路川老实交代，大师兄不计前嫌，
　　他把他带进院子，天亮雾散，王路川大概就能回来了。
　　“计划通。”
　　李眠抬起头，推开门，走出了院子。
　　他闭上眼，有个灵魂醒来，占据了身体。
　　……
　　风起雾动，山林幽静。
　　李眠柯伸着懒腰，不紧不慢的睁开了眼睛。
　　向下看，一只脚在门内，另一只脚已经踏出了门口。
　　他默默转过头，院子里火堆燃烧，椅子上空无一物，地上也很……不干净。
　　李眠柯眉头挑起，仔细瞅了几眼火堆边漆黑的字迹。
　　“新书阁，王路川。”
　　王路川是哪个？
　　新来的，在新书阁里嘛？
　　李眠柯侧过身，看了眼路对面，那座在白雾中若隐若现的黑楼。
　　几乎没怎么犹豫，青年就迈开脚步，动身来到了书阁的大门外。
　　楼内寂静无声，墙壁很厚实，门上有一把古朴沉重的黑锁，流转着封禁阵法的光晕。
　　新书阁夜晚不开门，这是规矩。
　　“刺啦~”
　　李眠柯捏碎了阵法，也掰断了黑锁。
　　他面无表情的推开门，走进了新书阁第一层。
　　书阁一共有五层，第一层最大，存放一部分梦宗的入门修行法，没有太多价值。
　　李眠柯神念一动，覆盖一层的每个角落。
　　除了一位晚上守阁的老夫子，昏睡香甜，打着一阵阵的鼾声，没有别人的影子。
　　李眠柯迈开脚步，来到楼梯口，走上二层。
　　二层也没人，只是角落有几本书，上面残留着被翻动的痕迹。
　　再向上，第三层。
　　李眠柯看到了消瘦的背影。
　　很眼熟，好像什么时候见过。
　　但那人走得很快，在楼梯口一闪而过，弓着身体，怀里像是抱着什么东西，手脚并用爬上了四楼。
　　李眠柯眼帘微动，瞳孔深处掠过一个模糊的人影。
　　“呼~”
　　空间无声无息的扭曲，李眠柯隐去身形，消失不见了。
　　……
　　应该没被发现。
　　王路川倚靠在书架的角落，蓬头垢面，额头上渗着冷汗。
　　他已经在这座书楼里躲了半个多月了。
　　白天有人来，王路川装作梦宗弟子，沉默寡言，埋头看书。
　　但到了晚上，书阁里死寂空旷，所有的梦宗弟子都会悄然离开，只留下一个守阁的老夫子。
　　那老夫子年纪很大，头晕眼花，更懒得爬楼，所以只要王路川躲在三楼以上，就没有被发现的危险。
　　他也不敢被发现，拼了命的隐藏气息，每天夜晚都惊心胆颤。
　　因为王路川发现了一个极端恐怖的秘密。
　　从第一晚开始，就让他毛骨悚然，颤栗惊魂。
　　“到底是梦宗，还是鬼宗？”
　　王路川脸色苍白，嘴唇颤抖不停。
　　“为什么，那些梦宗弟子白天是人样，一到晚上就会变成……鬼？”

