第827章 夜晚，天明
　　“大师兄已经闭关三个月了，迄今为止最久的纪录。”
　　记录不是紫星院的，是大师兄自己的。
　　紫星院的师弟师妹们都知道，大师兄修行至今，从未静心闭关超过一个整月的时间。
　　他闲不住，闭关枯坐，对师兄来说无异于重刑。
　　用师父的话说：“你们师兄上辈子大概是只猴儿，散漫惯了，多坐一会儿都怕烫着屁股。”
　　师弟师妹们连连点头，表示认同。
　　但他们没想到的是，师父这句话另有所指，针对的不只是师兄。
　　“点什么头？”
　　师父脸色黝黑，嫌弃得很：“大师兄闲不住，你们这些小兔崽子就老实了？”
　　“他是大猴儿，你们就是跟在他屁股后面的小猴儿……一天天蹦来蹦去，闹得整个梦宗都不消停。”
　　“老子一大把年纪了，还得给你们擦屁股，真他娘的造孽了。”
　　紫星院大堂鸦雀无声，师兄师弟们面面相觑，看着对方认真审视别人的脸……发现师父是对的。
　　大师兄在，紫星院就团结一心，梦宗也就不消停。
　　不过幸好，
　　三个月前，大师兄被师父和宗主关了起来，要参悟苦修《大梦典》。
　　从夏末初秋一直关到现在，梦宗难得渡过了一段安稳祥和的日子。
　　今天，大师兄该出关了。
　　“不知道师兄参悟的怎么样，梦宗可是很多年没人修行过大梦典了。”
　　“大师兄的本事你还不知道吗……大概睡了仨月，啥都没干。”
　　“有道理。”
　　墙外的声音渐渐停息，
　　有人推开院门，朝里面探了探头。
　　她从身后偷偷摸摸的拿出了一个小盒子，朝着院子里的人摆了摆手。
　　“师兄，莲花糕，我刚从师父洞府偷来的，趁热。”
　　林清清一脸无辜，笑得狡黠。
　　仨月没见到师兄，她无聊苦闷的很。
　　以前都没这么久，林清清很不习惯，还有些莫名其妙的错觉，像过了许多年那样漫长。
　　“怪师父。”
　　非要师兄去学什么大梦典，那玩意儿又不是没什么好东西。
　　所以今天来的时候，林清清顺路去了一趟师父的洞府，从侧室里偷了一盒莲花糕。
　　外人也很难想，
　　紫星院老院长这样的老粗人，竟然还会有一门做莲花糕的细腻手艺。
　　林清清刚开始也很意外，是师兄告诉自己：“这门手艺是祖传的。”
　　“师祖做的莲花糕难吃，师父做了很多年，在火候和配料上很有心得。”
　　“只是平日里师父很少做，一般临近师祖的忌日，才会弄一盒出来，上坟用。”
　　再过几天，又是师祖的忌日了。
　　莲花糕是师父准备给师祖的供品，被林清清偷了出来，给师兄吃。
　　她来的路上都想好了。
　　师兄一定会假模假样的责怪自己：“偷师祖的供品，太不地道。”
　　但话又说回来，既然大师兄已经出关了，偷供品这种不地道的事儿，师父又怎么会怀疑到自己头上呢？
　　小师妹人畜无害，首要嫌疑人，还得是师兄。
　　林清清笑眯了眼，陷害师兄，在师兄和师父之间挑事儿，她熟练的很。
　　这样才热热闹闹，有生气啊。
　　……
　　“吱嘎~”
　　院门合上，小师妹拎着食盒，站在门口。
　　李眠沉默许久，慢慢抬起头。
　　两个人隔着篝火，四目相对，有些熟悉，有些陌生，更多是说不清楚的奇怪。
　　他俩都没再说话。
　　林清清蹙起眉头，似乎察觉到了什么。
　　她问：“师兄，你不出关吗？”
　　李眠想了想，慢慢摇头：“时机未到。”
　　时机未到？
　　林清清没听懂，说的是大梦典？
　　师兄没有参悟透彻，还要再闭关几日？
　　那还真罕见，师兄难得能耐下性子，闭关苦修。
　　林清清是这么想的。
　　李眠的想法更直接：门外有一群鬼，一只白衣女鬼已经飘进门了，她叫自己师兄，打算把自己引出去。
　　怎么可能呢？
　　李眠靠在椅子上，屁股坐的严严实实，根本不愿意起身。
　　深更半夜出门，和一群不知道什么来头的“鬼”混在一起，那不是自寻死路吗？
　　李眠面色不变，动也不动。
　　他坐在原地，看着院外飘渺漫天的苍白雾气，和院子里静静燃烧的篝火，像在认真思索。
　　时间久了，
　　那白衣少女侧了侧头，放下手里的盒子，退到了门外。
　　“师兄，那我明天来看你。”
　　明天可得出关吧，不然师父可就真怀疑到自己头上了。
　　林清清叹了口气，开门关门，走出了院子。
　　夜深人静，门外的喧闹声也随着白茫茫的雾气渐渐飘散。
　　李眠眼帘微动，似乎明白了什么。
　　门外的那些鬼是随着雾气来的……夜深起雾，鬼影重重，它们把自己认成了另外一个人，不会主动闯进院子，只等着自己出去。
　　那明晚这些“鬼”还会来吗？
　　藏在雾气里的鬼，会不会就是被藏起来的功法？
　　这些问题没有答案，李眠只能等着下个夜晚的到来，再决定自己要不要走出去。
　　不久后，天亮了。
　　李眠又在院子里坐了一夜，和昨晚一样，半睡半醒，有些精神不振。
　　篝火燃烧的很旺，他站起身，看放见了门口的食盒。
　　那是昨夜小女鬼留下的，白雾消散后，食盒还留在原地。
　　李眠走到门口，伸手掀开盖子。
　　食盒里摆放着五块淡红色的莲花糕，清香诱人，还很新鲜。
　　能吃吗？
　　鬼留下的东西，吃了会不会有什么问题？
　　李眠犹豫了一下，最后还是把食盒收了起来，也没有动那几块莲花糕。
　　他推开了院门，晨光洒落，是新的一天。
　　正巧，以前没有发生过的事。
　　“吱嘎~”
　　对面的竹林小院，也有人推开了门。
　　她看到了他，他这次也看的很清楚。
　　是个师妹，年纪不大，五官秀气精致，就是脸上没什么表情，看上去有些冷淡疏离。
　　这师妹很面生，穿着青白色的长裙，脚步轻慢，走出门，走到了路中央。
　　出于礼貌，李眠也走了出去。
　　两个看似陌生的人，隔着一条小路，相互抬手行礼。
　　怎么称呼？
　　“林清。”
　　“李眠。”

