第879章 不算糟糕
　　时间好像过了很久。
　　自从张居正离开禁区，在人间四处行走，他就一直在寻找某些问题的答案。
　　这些问题关于师傅，关于腐朽和长生。
　　可随着张居正探寻历史的夹层，挖掘出那些被掩埋在黑暗中的秘密，他渐渐发现……不理解、不可知的事情越来越多，连丝成网，根本找不到源头。
　　长生像一个没有头绪的谜团。
　　旁观者还好，但当你试着抽丝剥茧，沉入其中的时候……这个谜团就会在某一刻忽然爆开，化作漫天大雾，笼罩在过去曾经的每个角落。
　　历史长河上漂浮着迷雾，张居正始终只是遥望着一个老人的背影，读不懂，也看不透。
　　所以，当长生大帝死讯传出禁地的那一刻，
　　张居正就时常会思考一个问题：
　　后来的某一天，再见到活过来的师傅……他们会聊什么，有什么是自己真正想问的。
　　长生？
　　腐朽？
　　曾经的真相，还是未来的可能？
　　时至今日，这个问题终于有了答案。
　　长生坐于身旁，拎着鱼竿钓鱼。
　　张居正却心思平和，没什么想问的。
　　山里的师傅和大徒弟，从来都没什么共同语言。俩人不亲不近，寡淡如水，到现在，连敌意和仇恨都寥寥无几了。
　　张居正轻叹口气，仰头望天，颇为无奈的笑了笑。
　　这黄粱是不安全，道人想来就来，毫无预兆，连天道都没有感觉。
　　也正常，毕竟黄粱是祂创造的地方，回自己家可不用敲门。
　　“找我，还是找师弟？”
　　张居正出声寻问。
　　道人说：“找你。”
　　祂知道小徒弟在逆流湖下，但这次来，主要还是想见大徒弟一面。
　　谈谈话，聊聊天，就在黄粱的这片土地上。
　　张居正抬了抬眼皮，漠然问道：“在你的计划里，我又该死了？”
　　长生愣了一下，然后笑着摇了摇头。
　　“我的计划啊，其实没有既定的死局……你们想活着就活，不是很困难的事。”
　　祂今生有四个徒弟，在山里这么多年，都挺讨喜的。
　　如果一切都按部就班，顺顺利利的走下去，都可以活着，有一个不错的结局。
　　但命运就是如此奇怪，能活的人总是寻死，固执走向另一条偏路，让人无可奈何。
　　不过，也或许是因为如此，他们才是叛逆的长生一脉。
　　张居正眼帘微动，听明白了其中含义。
　　老人的意思是，祂给几个徒弟都留了一条故事线，通向活着的，“圆满”的结局。
　　只不过无人想走，才变成了如今的局面。
　　张居正问：“我师弟呢？”
　　长生抖抖鱼竿，安静良久，说：“死了。”
　　师弟有两个，小师弟还活着，那问的便是另一个。
　　张居正无声的笑了，讽刺嘲弄，意味莫名。
　　他知道的，即便小师弟什么都没说，张居正怎么可能毫无察觉？
　　所以，从来到黄粱的那一刻起，大师兄和小师弟，都没有再提过一个经常挂在嘴边的名字。
　　不想，不愿。
　　“那师妹呢？”
　　不记得的小师妹，又是怎样的结局？
　　长生想了想，手里的鱼竿向下倾斜，祂说：“没了。”
　　张居正侧过头，面无表情的问道：“这样的结局，你觉得是好是坏？”
　　道人无言，摇头叹气：“都是最糟的。”
　　不会有再糟糕的结局了。
　　最珍惜什么偏偏就会失去什么，二师兄和小师妹，都是如此。
　　就像预言所说的：“长生弟子，不得善终”。
　　到今天，才知道这句话到底有多么沉重。
　　“接下来是不是轮到我了？”
　　张居正看着身旁的道人，面色平静，问：“我想知道在剧本里，最好的结局是什么？”
　　长生一脉，大弟子的结局？
　　长生抬眼，看得很远，是雪原湖泊、山川林海，黄粱所有的一切。
　　“其实很近了。”
　　张居正最好的结局，距离他很近，触手可及。
　　“我想听听。”
　　张居正想知道，在长生的计划里，真的会有一个好结局吗？
　　道人说：“你会留在这个地方，一直活下去。”
　　“有过去同门的魂魄，也有上一世的师长……磨盘毁了之后，你是黄粱的新天道，转世轮回几百年，梦宗便可重现人世。”
　　“还缺什么呢？”
　　长生意有所指的笑了笑：“她也在这里。”
　　张居正明白了，在那个剧本里什么是最好的结局。
　　自己会被永远的困在黄粱，外面所有的事都和他无关。
　　黄粱会被彻彻底底的封死，遗失在归墟之地，像一块石头一样，被丢进虚无的大海里。
　　直到很多很多年后，
　　一个新的长生者，循着天道的痕迹，从虚无的海底找回这个尘封的世界。
　　“最糟的结局呢？”
　　张居正似乎对这个问题更感兴趣。
　　长生却摇了摇头：“没有最糟糕的结局。”
　　“唯独你没有。”
　　张居正身体微顿，问道：“为什么？”
　　“因为今生你不欠我什么，前世因果，重生修行……都有人替你还了。”
　　道人侧头，看了眼雪原外的几座山。
　　那里有个不知道雪原上正在发生什么的女子，她在黄粱农场里任劳任怨，闷头工作了上万年。
　　为了还清业果，也为了赎债。
　　她不是长生弟子了，从农场里辞职，结算薪水，然后离岗。
　　哦，对了。
　　老农其实也发工资的，几十万年，发了一份工钱。
　　林清清的要求不算难，长生答应了就会实现。
　　所以没有最糟的结局，只有没那么好的。
　　“最差，你再死一次，睡个千百年，然后接上个结局。”
　　无论哪个结局，张居正都离不开黄粱。
　　“你也不用想太多。”
　　长生看着眼前的湖面，说：“白水不一样，他的结局比较复杂。”
　　“即便哪天，他真的杀了我，别人也帮不上太大的忙。”
　　大帝也一样，没多少不同。
　　所以张居正没必要牵扯进来，置身事外就好。
　　一个时辰早就过去了，
　　湖面还是很平静。
　　张居正没有把师弟从下面拎上来的打算。
　　可能是因为突然来湖边钓鱼的长生，也可能……祂还想做些什么。
　　微风渐起，卷起草絮。
　　一个温和可靠的大师兄，慢慢从湖岸边站起……然后，捋起袖子。
　　道人侧目，瞅了一眼：“做什么？”
　　张居正耸耸肩，轻笑了一声：“师傅，我想试试。”
　　结局已然如此，祂想试试看，看这老头儿有没有骗人。
　　张居正此时的想法很简单。
　　杀师傅，或被师傅杀死。
　　一次尝试，怎么都不亏。

