第838章 清醒的死人
　　今晚的行动很成功，
　　李眠柯扛着树根，林清清举着树冠，从山顶一路小跑到山脚。
　　动作娴熟，配合默契。
　　俩偷儿贼跑到邻山，躲到了一片空旷寂静的田野里，放下赃物，坐下休息。
　　“师兄，这是陈师兄的灵稻田吧。”
　　林清清左右看了看，在田间的地头看到了一块突兀的大石头。
　　“陈师兄？”
　　李眠柯想了想：“陈梁？”
　　“嗯。”
　　林清清站起身，朝四周的四个角落多看了几眼。
　　她没看到人影，那应该是在别的地方睡觉。
　　陈梁师兄是种田的，紫星院所有的灵谷稻田，都归他一个人管。
　　刚入门的时候忙不过来，陈师兄拎着一把铁槌，在众目睽睽之下，把自己的洞府砸成了废墟。
　　“今后住田里，以天为被，以地为席。”
　　陈梁师兄有一股平淡从容的认真劲儿，短短两个春秋，就把紫星院所有的稻田都整理的井井有条，生机勃勃。
　　师父很少夸人，但也说过：“陈梁不错，大事可成。”
　　再后来，
　　大师兄从山外回来了，听说这件事，找到了陈梁。
　　师兄拍着肩膀，说：“干的不错。”
　　陈梁默默点头：“应该的。”
　　大师兄却无言摇头，从怀里掏出了一沓纸，是欠据：“签字，画押。”
　　陈梁愣住了，问：“为什么？”
　　“你砸的洞府是老子一砖一瓦修的，还有脸问？”
　　“公家借你住，你抡锤子给砸了，脾气这么大？”
　　“罚你三个月钱，再把洞府修了。”
　　大师兄翻了翻眼皮，一脸无语：“什么时候修好，什么时候算完。”
　　陈梁沉默良久，慢慢抬头，反问了一句：“要是，我不呢？”
　　李眠柯笑了。
　　那天风很大，稻田被吹得东倒西歪。
　　陈梁用了两个月的时间，把洞府修回了原本的样子，一砖一瓦都不差。
　　紫星院的同门听说到这件事，无不拍手赞叹：“陈梁牛逼。”
　　但也有人问，修个洞府，为什么用了两个月？
　　陈梁回答：“半个月养伤，半个月认清现实。”
　　从那以后，陈师兄就再也没住进洞府和院子里了。
　　……
　　“陈梁啊，挺久没见了。”
　　李眠柯倒也放心：“他不会出什么岔子。”
　　陈梁虽然心气高，但能静下心，踏踏实实的做好眼前事，算是紫星院最省心的师弟。
　　林清却想了想，眼睛一转，心里冒出了个坏主意。
　　“师兄，反正没人，要不然咱俩把枣树就丢这儿？”
　　李眠柯眼皮动了动：“甩给陈梁？”
　　“嗯。”
　　“你和他有过节？”
　　“没啊。”
　　林清清耸耸肩：“只是简单的陷害。”
　　李眠柯不假思索：“好主意。”
　　为了避免露出马脚，俩人决定先把受害树分尸。
　　李眠柯动手，把枣树锯成三段，一段留在原地，另外两段丢到稻田的地头和地尾。
　　林清清拖着粗壮的树干，闷头向西走，在夜空下的田里留下一道长长的拖痕。
　　李眠柯拎起树枝，走到最东侧，顺手挖个坑，把树尸埋了下去。
　　做完这一切之后，李眠柯忽然抬起头，远远听到了小师妹呼喊的声音。
　　她站在最西侧地头，靠在一块大石头附近，脸色似乎有些奇怪。
　　李眠柯迈开脚步走了过去。
　　走近之后，他发现小师妹的眼神越来越奇怪，始终停留在石头背面。
　　“师兄，出事儿了。”
　　夜色深沉，星空晴朗。
　　田里刮起一阵凉风，吹得稻穗沙沙摇晃。
　　李眠柯走到了那块石头面前，趁着夜色，看见了几个字。
　　“陈梁之墓。”
　　石是碑，地是坟，好像有个师弟，偷偷摸摸的死了。
　　李眠柯眯起眼睛，安静许久，问师妹：“陈梁有多久没露面了？”
　　林清清蹙眉想了想：“上个月，师兄你要出关的时候，我还看到了陈师兄。”
　　“他也在门外，只是站在人群最后的角落，没说过话。”
　　李眠柯问：“他死了吗？”
　　林清清摇头：“那时候没事儿，宗门也没有通报。”
　　所有人都以为陈梁白天忙在田里，晚上睡在地头，哪曾想突然多出个坟？
　　“会不会是陈梁师兄故意的？”
　　为了吓人？
　　李眠柯摇了摇头，林清清也觉得说不过去。
　　陈梁做不成这种事。
　　“你去附近灵田里转转，看看田边的石头，能不能找到人。”
　　“哦。”
　　林清清走了，听师兄的话，去附近山里的灵田寻找陈师兄。
　　不过李眠柯没有动身，
　　他站在原地，从地头看向地尾，看着风吹麦浪，晨雾稀薄。
　　好一会儿后，
　　在最远的地头，出现了一个消瘦的人影。
　　他从晨雾中走来，拨开稻穗，一路走到了李眠柯的眼前。
　　天有些蒙蒙亮。
　　昏暗的晨光不清不楚，从云层上洒落，照在来人的脸上。
　　那人仰头笑了笑，脸上阴阳分半，念了一句：“师兄，好久不见了。”
　　李眠柯眼帘低垂，看了几眼。
　　好久是多久？
　　他看眼前的陈梁有些不大一样，熟悉也带着少许的陌生。
　　李眠柯问：“石头是怎么回事？”
　　陈梁说：“我死了，生前在地头睡惯了，就刻了个碑……认床。”
　　李眠柯眉头轻挑，顺着问了句：“你什么时候死的？”
　　陈梁摇了摇头：“好多年了吧，记不清。”
　　他顿了顿，还补充了一句：“不只是我，很多人都死了……只是大师兄你一回来，他们太开心，就都忘了。”
　　山风吹拂，走过稻田，带来丝丝缕缕的凉意。
　　陈梁像是没睡醒，在说胡话。
　　“他们都想不起来，只有你记得？”
　　“是啊，师兄。”
　　陈梁笑着，眼中莫名：“咱可是紫星院最省心的师弟，生前死后都很清醒。”
　　李眠柯再问：“他们呢？”
　　“葛二蛋，周方。”
　　还有，师妹。
　　陈梁说：“葛师兄亲手断青丝，可余生皆被情困……周方师兄执念太重，郁郁难解，一辈子抱着那棵大枣树，无所得。”
　　“他们有遗憾，难清醒。”
　　陈梁指自己：“师弟我烂命一条，种种田，睡睡觉……天灾来了就死，没什么想不开的。”
　　李眠柯安静良久，轻笑了一声：“照你这么说，我也忘了，也是一样？”
　　“……”
　　这一次，陈梁却沉默了很长时间。
　　他抬起头，看着面前的师兄，眼中复杂难辨。
　　“师兄啊……”
　　“走不出去的，是你。”
　　只剩你了。

