第857章 黄粱的漏洞
　　黄道吉日没有掉进冻湖里，
　　他偷偷使了个诈，趁顾白水和周哑歌交谈的时候，故意弄出落水的声音。
　　然后抓住日月交替的间隙，把自己藏在冻湖上的寒风中，闭气敛息。
　　顾白水走近湖边，黄袍小道一动不动。
　　因为只要他稍稍触动手指，冻湖上的寒风就会掀起波纹，被这个怪异的年轻人察觉。
　　对黄道吉日而言，
　　唯一脱身的机会，是湖面裂开的那一刻，只要趁其不备把顾白水推入逆流湖中，他就不会再回来了。
　　黄袍小道抓住了机会。
　　但这个机会，是顾白水留给他的。
　　“黄粱的天道，会不知道逆流湖是什么地方？”
　　这太假了。
　　身为天道，黄粱的每一寸土地都在不死帝兵的长久注视下。
　　就算逆流湖曾经是老农锁起来的禁地，黄道吉日也不可能对此一无所知。
　　黄粱一梦，逆流即是弥留。
　　逆流湖生于黄粱之中，也是黄粱最核心的神源之地。
　　这么简单的道理，仔细想想就能察觉出来，活了这么多年的黄袍小道怎么会毫无戒心的掉进湖里呢？
　　顾白水抬起手，手指朝下，轻轻的点了点。
　　黄道吉日低下头，鞋面很干净，但鞋底边有一坨很明显的黄泥，粘稠泥泞，死气沉沉。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　黄袍小道的脸色很难看，他知道又是这滩诡异的黄泥暴露了自己。
　　他也想不通，世上怎么会有如此古怪的东西，能轻而易举的欺瞒天道……像狗皮膏药一样甩也甩不开。
　　顾白水还是没有回答这个问题。
　　他默默的往后退了一步，身前传来了“咕噜~咕噜~”的奇怪声响，像是水被烧开了一样。
　　逆流湖面迅速融化，冰面消融，湖水沸腾，逸散出灼热浓郁的蒸汽。
　　滚烫的白雾扑面而来，遮天蔽日，笼罩住了整座草原。
　　顾白水仰起脸，注视着漫天大雾，忽然愣了一下。
　　他想起一件事。
　　许多夜深人静的晚上，无名宗内都会莫名飘起大雾，大雾连通两个世界，但没人知道这些白雾到底从何而来。
　　顾白水本以为是梦宗那两本功法的玄妙，夜深起雾，以雾入梦。
　　但现在看来不仅是如此，逆流湖也感知到了两本梦书的共鸣，乃至大师兄的帝劫，沸水散雾，融进了梦法之中。
　　“这逆流湖和梦宗有关系。”
　　顾白水眉头微挑，回首看了黄道吉日一眼。
　　黄袍小道默不作声，但明显是知道些什么的样子。
　　很久以前的黄粱，他就已经在了，被一个老农挂在天上，。
　　“你自己说？”
　　黄道吉日略微沉默，闭口不言。
　　他不想说，也没理由把自己知道的事告诉给顾白水。
　　“这样。”
　　顾白水想了想，提出了一个建议：“你告诉我逆流湖和梦宗的事，我告诉你黄泥是什么。”
　　黄道吉日身体微顿，眼皮抖动了一下。
　　这的确是一个很诱人的建议，对黄粱天道来说，这滩黄泥总给他一种未知凶险的感觉。
　　他可以不在乎其他的东西，只有黄泥例外。
　　“可以。”
　　顾白水笑了笑：“那你先说。”
　　湖面刮起风，吹得白雾飘摇。
　　黄袍小道缓缓侧头，看向远方，好像回忆起了以前的事。
　　“黄道吉日、卢无首……在他们之前，我应该还活过一次。”
　　……
　　不死帝兵的器灵有过三段人生。
　　九玄仙君卢无首，是一只黄粱初生的大僵尸，也是他经历过最漫长、最完整的第二段人生。
　　黄粱的老农写了一段故事，把一个灵魂从不死帝兵中唤醒，放进了一具干瘪古老的尸体里。
　　卢无首睁开眼，便来到了这个世界。他在长生的剧本里和一个黄粱长生者演了一段戏，故事跌宕起伏，有始有终。
　　最后的结局，卢无首死了，那段人生也就此终结了。
　　在黄袍小道看来……卢无首和黄道吉日，是完全不同的两个人。甚至卢无首并不完全属于他，那只僵尸的整段人生轨迹都在老农的剧本里。
　　卢无首模仿着老农的样子而活，所以危险诡异，栩栩如生。
　　但要曾经见过，才能学出老农的样子。
　　因此，在卢无首之前，
　　黄粱更古早的荒芜时代，不死帝兵已经活过一次了。
　　顾白水眼帘微动，问：“叫什么？”
　　黄袍小道摇了摇头：“太久了，记不清。”
　　“我只记得那时候的黄粱很安静，活人很少，走很远的路，也听不到什么声音。”
　　……
　　荒芜时代，
　　老农在群山旷野中走走停停，一个身材消瘦的道童跟在后面，四处张望，懵懵懂懂。
　　“再过几年，我打算在这儿建个农场，养些牲畜。农场里得有人看着，你熟悉一下，以后就呆在这儿了。”
　　道童不太明白主人是什么意思，也不细想，就老老实实的点头应了一声。
　　主人把它的本体埋在了地下，埋得很深，压得很实。
　　道童是器灵，离开本体走不太远，只有跟在老主人身边才能无拘无束，没头没脑的活着。
　　某一天，
　　老农停下了脚步，站在一滩冰凉的水洼前，沉思不语。
　　道童从身后探出头，看水面上结出了薄薄的霜，耳边传来了老人的声音。
　　“这是什么？”
　　“水？”
　　“不是。”
　　老农摇头：“是一片湖。”
　　道童愣了愣，伸手比量了几下。
　　水洼很小，横竖不过半丈，怎么会是湖呢？
　　“水越来越多，会积成湖的。”
　　老人慢慢仰起头，好像看透了这个荒芜世界的未来。
　　“师兄的功法自有独到之处，只是留下了一个漏洞。”
　　大梦典，小梦经，两本书以前都留存在梦宗。
　　后来梦宗没了，紫微大帝创造了一个虚幻的梦界，停滞在过去的时代。
　　梦界是虚无的，
　　黄粱却是真的。
　　黄粱一梦，一梦黄粱。
　　老农用神秀师兄创造的两本梦书，重塑了一个濒临湮灭的地下世界。
　　黄粱和梦界相像，但前者远比后者复杂困难的多。
　　完整的黄粱诞生之后，老农果然发现了其中的漏洞。
　　这个世界在漏水。
　　神秀的功法，那本《命经》，存在一个补不上的漏洞。
　　无人知晓，
　　曾经的那位佛道帝尊，到底是故意的，还是不小心的。

