第81章 寺庙内的像
　　乘着月色，两个年轻人推开了寺庙的院门。
　　一前一后的走进了长安城城南的这间寺庙里。
　　大门之后，是一个方方正正的庭院。
　　庭院里有干瘪的树木，也有一条条干净的石板路铺在地面上，通向四周门洞后的其余院子。
　　单从表面来看，并不能分辨出来这间寺庙到底有多大。
　　门洞相叠，里一间院子，外一间院子。
　　每一个院子又和其他院子彼此相通，复杂的像是迷宫一样。
　　但唯独让苏新年意想不到的是，自己所在庭院的正对面，没有主殿。
　　没有屋子，连屋檐都没有。
　　他们俩正对着的方向，只有一面干干净净的灰白色石墙，拦住了寺庙的外人。
　　苏新年和顾白水看不见石墙后面是什么，也找不到什么侧门绕过石墙。
　　他们似乎只有一个选择，那就是向左或是向右。
　　通过穿行不同的院子，来绕路走到寺庙的最深处。
　　“像是一个环形的迷宫。”
　　苏新年抬了抬眉头，若有所思的看着面前的两条路。
　　向左还是向右？
　　这倒是个问题。
　　“不然我们分开，各走各的吧。”
　　顾白水这时候突然建议道：“一般来说寺庙建筑都讲究个对称工整，如果能从左边绕到最深处的主殿，那右边的路大概率也行。”
　　“我们俩分头行动，还能节省搜寻庭院的时间。”
　　苏新年闻言侧过了头，看了自己小师弟一眼：“那如果遇到其他东西怎么办？那只佛尸可不是你能对付的。”
　　“其实也没差的。”
　　顾白水摇了摇头：“你都干不过那只佛尸，咱俩什么时候遇到佛尸有什么差别吗？”
　　“就算我和你一起遇到的佛尸，大概率还是各逃各的，都一个样。”
　　苏新年愣了愣，但也没有反驳，只是无奈的点了点头，然后指了指右侧。
　　“那我走右边，你去左边，如果遇到了什么危险，记得叫两声。”
　　“至少是能给你提个醒是吧？”
　　顾白水摇了摇头，然后走下石阶，沿着石板路向着左侧的庭院走去。
　　苏新年也不疑有他，背过身和顾白水走向了截然不同的另一条路。
　　两个人穿过庭院的门洞，沿着石板路渐行渐远。
　　按理来说，顾白水完全可以哪儿也不去，或者等自己师兄深入庭院之后，再从自己的院子里折返回来。
　　然后悄无声息的逃出寺庙，甚至逃离这座黑夜里的长安城。
　　但不知道为什么，顾白水好像并没有这么做的想法。
　　苏新年也下意识的忽视了这种可能，自顾自的走进了右侧的院子里。
　　檀香浓郁，门庭清冷。
　　苏新年走到右侧的第一个庭院里，然后停下了脚步。
　　院子里有佛堂，佛堂里供奉着一个佛像。
　　虽然没有案桌上香火和贡品，但这个庭院和佛堂里都很干净整洁，哪怕经历了无数年的时间，依旧能看清楚端坐在贡台上的佛像面容。
　　五官粗狂，怒目圆睁。
　　贡台上的那尊佛像足有一丈高，身体魁梧健壮，仪容肃然安稳。
　　而且在佛像的右手里，还握着一根金灿灿的锡杖。
　　锡杖头部高于头顶，上面还有几个铜环。
　　微风吹过庭院，看似沉重的铜环却会轻轻的摇动起来，发出“锡锡~”的声音。
　　苏新年抬了抬眼，一眼便认出了这座佛像的身份，挑起眉头轻轻的笑了笑。
　　“注茶半托迦尊者，隔这儿看门倒还真是挺合适的。”
　　注茶半托迦尊者。
　　名字很拗口，在佛教典籍里称之为“看门罗汉”。
　　在十八罗汉中排行第十六位，在降龙伏虎两个罗汉的上面。
　　世人对这位罗汉其实没有太多的印象。
　　不过苏新年跟着自己师傅学过一些时日的佛法，自然也是能很轻易的辨认出来。
　　“看门罗汉看门，这么说我这边的院子里供奉的都是佛教的菩萨和罗汉了？”
　　苏新年看向自己庭院的左侧，在那里还有这下一根门洞，通向另一个院子。
　　他略微思索，然后转身向着下一个庭院走去，却没有进佛堂里探查。
　　毕竟所谓的看门罗汉，在佛教的典籍里不过也只是圣人之位而已。
　　就算佛堂里有什么东西，苏新年也没有翻找的心思。
　　至于拜佛问路，对这位人族最年轻的圣人来说，就更是有些可笑了。
　　“你要是个活着的罗汉，说不定我还能瞅你两眼，一尊罗汉像就太无聊了些。”
　　苏新年走到了第二间庭院里。
　　这件庭院也有佛堂，堂内供奉的也是一尊罗汉像。
　　罗汉像面容愁苦悲悯，手里举着一件黑乎乎的铁钵，像是没吃饱的人，端着自己的瓷碗一样。
　　这一次苏新年甚至只是简简单单的瞥了一眼，就沿着小路走向了下一个庭院，完全一副不加掩饰的嫌弃样子。
　　“怎么还有个伸手讨饭的？晦气啊。”
　　佛堂里面的罗汉像是诺迦跋哩陀尊者，举钵罗汉。
　　严格来说，那罗汉还真是靠着化缘讨饭修成的果位。
　　和机缘遍地可捡，一身富贵之气的苏新年在气质和运道上，的确有些相冲。
　　就这样，苏新年在一间间庭院里穿行。
　　见过了迦叶尊者，降龙罗汉；
　　也见过了弥勒尊者伏虎罗汉。
　　走过十八庭院之后，苏新年渐渐走入了寺庙更深的地方，
　　他看着一尊尊佛像菩萨在自己的眼前掠过，表情波澜不惊，心里倒是也有些好奇。
　　如果寺庙右侧供奉的是佛像，那小师弟选择的左侧会供奉什么？
　　“还是佛像菩萨？或者道教真人？”
　　苏新年脚步微顿，似乎想到了什么一样，脸色突然古怪了起来。
　　“总不至于是……凶魔厉鬼吧？”
　　……
　　顾白水看着眼前这座黑色的祀堂，渐渐陷入了无言的沉思之中。
　　因为在寺院左侧的那些祀堂里，供奉的并不是什么佛像真人，
　　而是一尊……浑身墨黑，面容诡异阴森的恶鬼像。
　　或许不应该用恶鬼来形容贡台上这位特殊的存在。
　　官帽低垂，长袍雍容。
　　那位端坐在王椅上的“恶鬼”面容安宁，却也不怒自威，居高临下的俯视着一切。
　　十殿阎罗，第十殿，转轮王。
　　佛教寺庙里，供奉一尊地狱里的鬼王君主。
　　这的确是有些诡异的违和，让人甚至有些细思极恐，不寒而栗。
　　而站在庭院里的顾白水安静了许久，然后抬起头和贡台上的那尊转轮王对视了一会儿。
　　悄悄的摇了摇头。
　　“这特么的，都掉漆了啊……”

