第856章 落日，月时
　　“还有别的后果吗？”
　　“不知道，我没掉下去过。”
　　明知道掉下湖里就会被淹死，有哪个傻子会掉下去呢？
　　周哑歌这样想着。
　　然后，她听见蹲在湖面上的那个年轻人说：“我想下去。”
　　顾白水很认真，没有开玩笑。
　　周哑歌愣了一下，不知道该说什么。
　　下湖里，然后淹死？
　　真有人会做这种事？
　　她想了一会儿，似乎明白了顾白水为什么要下去。
　　“你去救人？”
　　黄袍小道士掉下去了，只可能是因为要救人，顾白水才选择以身犯险。
　　“你和他关系很好吗？”
　　顾白水点头：“莫逆之交。”
　　周哑歌看着他的脸，好一会儿，摇了摇头：“不信。”
　　他在说谎，很无聊。
　　嘴里没一句实话，就不用开口说话了，周哑歌不愿意和这种人交流，费心费神，毫无意义。
　　“那我说实话。”
　　顾白水态度转变的很快，让人措手不及。
　　“刚刚掉下去的小道士，是不死帝兵的器灵，也是黄粱世界的天道。”
　　“大师兄用计把他骗了出来，远离帝兵本体，借此复活梦宗同门。”
　　周哑歌眼帘微动：“已经结束了。”
　　梦宗和无名宗正在相互交融，这是不可逆转的事实。
　　黄道吉日没了太大的作用，顾白水何必为了它下湖涉险？
　　“还有用。”
　　顾白水很坦然，说：“我想炼化他。”
　　炼化黄粱天道，那件沉睡在地底无数年的不死帝兵。
　　周哑歌想了想，继续问道：“对你很重要？”
　　“非做不可。”
　　顾白水说：“如果错过了这次机会，再想炼化地下那件帝兵就很费事了。”
　　周哑歌没什么感觉，只是听着。
　　等了一会儿，顾白水无奈的叹了口气。
　　“那我说明白吧。”
　　“腐朽、不死、长生，一共三件帝兵，它们都是一个老头儿的复活之地，持续了几十万年。”
　　“如果想把那老头子彻底送走，得把这三件帝兵都毁了。”
　　周哑歌怔了怔，脑子一时间有些发木。
　　“那老头是……”
　　“我师傅，长生大帝。”
　　欺师灭祖，顾白水说的很自然。
　　周哑歌还是想不通：“你为什么要杀你师傅？”
　　顾白水顿了一下，然后反而抬眼，笑了起来。
　　“问得好。”
　　“其实过去，我也没想明白这个问题，那老头儿只是安排了我的人生，让我代替祂成为新的天道。”
　　“除此之外，没做别的事。”
　　周哑歌点头，这几句话带给了她太多的信息，来不及反应，只能默默消化。
　　“后来我想明白了。”
　　顾白水耸了耸肩，说：“这件事没必要想的太清楚，不是任何事都需要理由。”
　　很多年，长生做过的那些事，需要理由吗？
　　“到了时候，该发生的事总会发生。”
　　“师傅推着我往前走，也在等我去杀祂……对祂而言，任何结局都能接受，来了就好。”
　　总而言之，“祂杀我，我杀祂，师徒之间杀来杀去，很正常。”
　　这大概是长生一脉独有的门风。
　　反正顾白水没觉得自己这么做有什么问题。
　　那个老人大概也一样，祂甚至可能很期待，小徒弟能亲手杀掉自己的那一天。
　　“很复杂。”
　　周哑歌给出自己的评价，又问：“你师兄也是这么想的？”
　　这个问题，让顾白水沉默了很久。
　　最后他摇了摇头：“不知道。”
　　现在不知道了。
　　“师兄改变不了我的想法，他想做什么我都支持，我想做什么，师兄也阻止不了。”
　　小师弟早已经长大了，经历了很多，看清了脚下的路。
　　如今的顾白水很清醒，无欲无求，放下过往，只想专心去做那么一件事。
　　“哦，对了。”
　　顾白水看了眼远方的无名宗，又轻声说了一句。
　　“来之前，我打算让大师兄炼化不死帝兵。”
　　“因为那玩意儿很重，背负了太多生命因果，大师兄承得住，我也能轻松些。”
　　他不加掩饰，也提前在心里算计了大师兄。
　　师兄大概能察觉到，但应该不会责怪自己。
　　这算是师兄弟之间一种无言的默契，也像是冥冥之中的命，张居正该承下来。
　　周哑歌问：“现在呢？”
　　“现在也是这么想的。”
　　顾白水撸起袖子，摸了摸冰面：“我打算把它捞上来，交到大师兄手里。”
　　“你能搭把手吗？”
　　周哑歌看着那年轻人真挚的面容，想了想，轻轻点头。
　　“好啊。”
　　她为什么要这么做？
　　像顾白水说的那样，不需要理由。
　　人生漫长，太无聊了。
　　反正一无所有，不会再失去什么。
　　……
　　太阳升起，天亮了。
　　周哑歌伸出纤细的手指，指了指湖面。
　　顾白水低下头，看见一轮模糊的太阳，从冰面向下沉沦，朝着最深处逐渐远去。
　　落日？
　　反转？
　　湖下面的倒影，不就是反转过来的落日嘛。
　　那月时呢？
　　耳边传来脚步声，顾白水扭过头，看见周哑歌站在了湖面上。
　　湖面映着她的倒影，寸寸碎裂，露出了下面冰凉漆黑的湖水。
　　“噗通~”
　　周哑歌掉了下去，泡在湖水中，朝着最黑暗最深处的湖底远去。
　　她仰起脸，看着湖面上的顾白水，那个没有过去的怪人。
　　顾白水低下头，隔着冰面，也在看着那个黑衣女子。
　　他没有前世，逆流湖不会为了顾白水而裂开，所以他想下去，就得趁着周哑歌下去的时候，顺着冰洞一起潜入。
　　但，很奇怪。
　　顾白水无动于衷，只是站在冰面上，看着那个黑衣女子消失在了湖底。
　　他不下去。
　　“啧，挺好骗的。”
　　顾白水摇了摇头，脸上没什么表情，像个没有底线的烂人一样，眼皮都没有抬起一下。
　　一阵冷风吹过，有人仰起脸，呢喃自语。
　　“逆流湖……弥留之际……”
　　“黄粱一梦……梦宗……”
　　有人说，人在临死前的弥留之际，会走马灯一样回顾自己的一生，像一场梦，眨眼而过，又刻骨铭心。
　　顾白水正感慨着。
　　忽然风里多了一双手，悄无声息的落在了他的背后……猛然用力，没推动。
　　黄袍翻飞，小道士的脸色格外难看。
　　他看着那个年轻人慢慢转身，笑容灿烂刺眼。
　　“你想推我下去啊？”

