第83章 抱子阎王，观音噬佛
　　寺庙内的钟声响起，广场上的香火飘摇逸散。
　　顾白水和苏新年相视了一眼，然后一同向着广场尽头的寺庙主殿走了过去。
　　寺庙的主殿建造的很是磅礴大气。
　　楼宇高大，屋檐飞起，还有一丝金碧辉煌的佛家贵气。
　　从广场的尽头走到主殿门口，差不多有几十丈的距离，空气里混杂着丝丝缕缕的檀香，悠扬的钟声在主殿后面响起。
　　顾白水和苏新年慢慢的走到了主殿的门口，两个人的表情都有些奇怪。
　　“这钟声是？”
　　苏新年有些迟疑，抬起头看了眼头顶昏暗的天色。
　　黑云低垂，夜幕浓厚，根本没有要天亮的迹象。
　　但这样一来，寺庙里面的钟声就更显得突兀了。
　　“暮鼓晨钟，是佛家的规矩。”
　　顾白水眼皮动了动，看着主殿里面昏暗不清的景象说道：“但现在才过子时不久，离天亮还有不少的时间，哪儿来的钟声？”
　　暮鼓晨钟的意思是在佛院寺庙里要晚上打鼓，早晨敲钟。
　　可以让人警觉醒悟，静心明意。
　　问题是现在的时间算是深夜，根本没到敲钟的时候。
　　苏新年安静了片刻，然后侧着头奇怪的笑了笑。
　　“寺庙里有钟声，会不会有什么东西在敲钟？”
　　苏新年没有明说，但他的意思也很明显。
　　在城门口师兄弟二人看到的那只佛尸到现在还没出现。
　　说是佛尸游街，但也总不能日日夜夜的游街，偶尔敲敲钟鼓，也是很合理的事情。
　　“进去看看就知道了。”
　　顾白水没有在意，率先一步迈过了身前高到膝盖的门槛，走进了主殿里。
　　在佛家的寺庙里，主殿的门槛一般都会修的很高。
　　这里也是有一些说法和讲究。
　　比如佛庙主殿干净圣洁，香客跨入了这道门槛，便将尘世凡俗抛在了身后，以一颗纯净向善的心来感受佛庙的庄严和神圣。
　　寺庙的门槛也是不能踩的。
　　因为传闻中的佛祖是很忌讳脚，认为是肮脏之物。
　　踩佛庙主殿里的门槛是为不敬，甚至有要下地狱的惩戒一说。
　　顾白水迈过了门槛。
　　但他身后的二师兄却看着身前的门槛慢慢的挑起了眉头。
　　他学过佛法，自然也清楚这一讲究。
　　不过有的人生来就算叛逆不羁，喜欢挑衅一些莫名其妙的规矩。
　　于是在顾白水的注视下，门口的那个白衣青年慢慢的抬起了自己的右脚，结结实实的踩在了门槛上。
　　然后他又抬起了左脚，身体一挺，两只脚都稳稳的立在了门槛上。
　　主殿里一片安静死寂。
　　门槛上的那人甚至还故意的跳了两下，然后才拂了拂衣袖，满不在乎的走进了主殿里。
　　顾白水倒是没说什么，毕竟二师兄没把门槛拆了，都算是心诚礼佛了。
　　主殿里昏暗静穆。
　　巨大的石柱撑起殿顶，没有灯火也没有烛台。
　　两个年轻人站在主殿的正中心，微弱的夜光从背后洒落，只照亮了门槛的那一小块区域。
　　他们被黑暗包围，看不清四周的墙壁到底是什么样子。
　　寺庙主殿蕴藏着一种不明显的禁制或是阵法，把神识死死的压制在了体内。
　　空旷安静的主殿里寂寥无声。
　　片刻后，两个年轻人默契的分开了，一个向左一个向右，和之前一样。
　　顾白水往左边走，穿过黑暗路过石柱，最终来到了一个很宽很宽的黑色贡台面前。
　　不出意料的，这个贡台上摆放了无数模样诡怪扭曲的厉鬼神魔。
　　密密麻麻，有大有小，足有成百上千只怪物。
　　但又让顾白水有些愣住的是，
　　这贡台上张牙舞爪的恶魔鬼神明明体态扭曲，三头六臂，看上去分外惊悚。
　　但它们的脸面却是……庄严肃穆，甚至是慈爱悲悯。
　　以鬼神之躯，生长佛陀之面。
　　一手挖着血淋淋的心脏，嘴角獠牙外露，渗着鲜红色的血液，脸上的表情却是悲伤怜悯到了极致。
　　诡异和扭曲，伪善和博爱，所有的一起都在这个贡台上混在在了一起。
　　让所见之人不自觉地的有些毛骨悚然，甚至是头皮发麻。
　　顾白水在贡台前沉默了许久，最终移开脚步，顺着边缘向着主殿的更深处走去。
　　从贡台的边缘走到里面，台面上的“慈悲鬼神”的体型也越来越大。
　　从一开始的一人高，到后来的两三丈。
　　体型越来越庞大，但外貌也越来越狰狞，头颅深入了主殿上方的黑暗之中。
　　顾白水见到了牛头马面，见到了判官孟婆，甚至见到了抱着黑色长剑的鬼尸钟馗。
　　只不过这些东西看上去越来越诡异恐怖，脸上的表情也越来越肃穆悲悯。
　　最终，顾白水的脚步停在了贡台的尽头。
　　面前是一尊庞大到看不清全貌的鬼像。
　　通体黝黑，锦袍加身，头戴帝冠，巍峨神性。
　　祂的身体上没有犄角和鳞片，外貌和凡人无异。
　　但只是安安静静的站在那里，就好像受着万鬼臣服朝拜，俯瞰着整座地府。
　　阎王。
　　顾白水仰起脸，脸上的表情变得无比的复杂和怅然。
　　因为他看清楚了那位阎王和煦慈祥的面容，也看到了在阎王的怀里……抱着一个啼哭的婴儿。
　　抱子阎王啊？
　　在这一刻，所有的神性和肃穆就此破碎，只剩下了扭曲和诡异残留在贡台上。
　　……
　　而在右侧的贡台边，苏新年也渐渐的走到了尽头。
　　一尊尊袈裟素衣，金身玉肌的佛像从他的面前掠过。
　　他抬了抬眼，也看到了那些佛像上扭曲恐怖的面容。
　　贪婪和阴冷，凶戾和暴虐。
　　一切恐怖瘆人的表情，在那些金身佛像的脸面上展现的淋漓尽致。
　　它们比鬼神更让人惊悚胆颤，也比厉鬼更加不祥。
　　佛陀之身，孕育灾厄之魂。
　　苏新年走到了右侧贡台的尽头，也看到了一尊庞大到难以看清全貌的佛像。
　　素纱垂落，面若冠玉。
　　她的眉心点缀着一点圣洁的红色，素白色的纱衣披在脑后。
　　这是一座观音像，也是悲悯的菩萨像。
　　苏新年仰起脸，视线看向了那黑暗中的面容，然后沉默片刻，突然咧开嘴无声的笑了笑。
　　他看见了那尊观音像，双手捧着一具佛陀的头颅……在一口口的啃食着。
　　暗红色的佛血顺着嘴角流下，一具具头骨挂在白皙的脖颈上。
　　她的表情是那样的无辜，也是那样的让人心神胆颤，毛骨悚然。
　　“观音噬佛啊。”
　　苏新年低垂着眼帘，然后摇了摇头，轻轻的吐了口气。
　　“啧啧，可是真让人有些害怕啊……”

