第807章 老管家
　　初冬清晨，道观门外飘起了细小的雪花。
　　薄薄的冷雾落在皮肤上，有冰冰凉凉的触感。
　　张居正起的很早，穿着厚实的黑色长袍，来到道观的前院，眯眼看雪。
　　其实他昨夜没睡好。
　　轮海凝固，难免虚弱疲倦，识海封死，头脑也有些莫名昏沉。
　　张居正来前院，一边打盹，一边感受着迎面的风雪，醒醒神。
　　“哈~”
　　黄袍小道打个哈欠，从侧门走了进来。
　　他昨晚也睡着了，像活人一样，眼睛一闭，睡得心安理得，也不管屋外下了雪，阴风阵阵。
　　“昨晚不安宁。”
　　小道看了眼道观后院，说了句话。
　　张居正睁开眼，默默点头。
　　“听见了。”
　　昨夜的确不安宁，
　　特别是子时一过，阴风吹的有些邪乎。
　　门窗嘎吱作响，张居正靠在窗口，隐约听见了屋外夜风里夹杂着奇怪的声响。
　　像是某种动物小心的舔舐伤口，也像女子在低声抽泣……和风声混在一起，让人分不太清楚。
　　“是从后院传过来的。”
　　黄袍小道眯眯眼，问道：“你没去看看？”
　　张居正摇头：“睡下了，没起夜的习惯。”
　　“那你呢？”
　　“睡得安稳，没去后面瞧瞧？”
　　小道士没什么表情，慢声说道：“不爱凑热闹，也没什么好奇心。”
　　只要后院不起大火，打扰到黄道吉日的清梦，他就懒得多管闲事。
　　况且，张居在化凡，黄粱里遭遇的每一个故事，都可能是他过去没放下的因果。
　　理不清，也道不明。
　　“黄道吉日”不想过多的掺和其中，只想做个无所事事的看客，袖手旁观，嗑瓜子凑热闹。
　　过去有个老农说过：“看戏人应懂得置身事外，戏台上的故事和观众没什么关系。”
　　“如果靠得太近，就容易陷得太深……再一晃神，爬到了戏台上，就很危险了……”
　　什么危险？
　　老农乐呵呵的说道：“或许会被台上的人揍一顿。”
　　黄道吉日瞅了一眼院子里的黑衣青年，如今的自己，大概还真揍不过他。
　　等他渡完帝劫，变成祂，就更没什么希望。
　　但有一件事，让小道士很好奇。
　　这水牛道观里的师徒俩……到底哪一个，才是那家伙曾经的故人呢？
　　……
　　“咚咚~”
　　道观外有人敲门。
　　黄袍小道双手揣在袖子里，没听见一样，动也不动。
　　张居正摇了摇头，走下台阶，来到门口，伸手拉开了大门。
　　门外站着一个老者，六七十岁的模样，穿戴裘帽，素色长袍，看上去像是某个大户人家里的老管家。
　　老者站在门口，身后不远处停了一辆马车。
　　他看到道观门后的陌生面孔，有些意外的愣了一下。
　　张居正笑着，问道：“老先生，您找谁？”
　　老管家看了眼门内的庭院，说：“张北星，观主可在？”
　　“在后院，可能还没起，”
　　张居正侧身，让开大门：“要不您进来坐坐，等一会儿？”
　　老管家点了点头，和黑衣青年一起走进了道观里。
　　门外的马车附近，还有几个仆人和马夫，他们聚在一起，没有跟进来。
　　庭院里还下着雪，张居正把老管家带进道观正堂。
　　黄袍小道倚在门框，没出声也没动作，只是侧头看着两人走过。
　　张居正给老管家倒了一杯茶水。
　　老管家接过，自然而然的坐在了一把椅子上。
　　他似乎对水牛观很熟悉，不是第一次来了。
　　张居正也坐下和老者闲聊，介绍了自己的身份，说他俩从水牛镇外来，云游到此，借宿几晚。
　　老管家和蔼的笑着，放下了戒心。
　　他说自己是水牛镇上陈家大院的老仆，从小就在这里长大。
　　陈家老主人经商多年，乐善好施，是方圆几百里最有名的大善人。
　　张居正问：“您来找观主，是因为陈家主有什么事？”
　　老管家摇了摇头：“没啥事，就是老主人听说道长回来了，遣我过来看望看望，顺便给观里送些年货……这不是年关到了嘛。”
　　“这样啊，”
　　张居正笑了笑：“看样子，陈家主和道长交情不浅。”
　　那年轻道人刚一回家，陈家就派遣仆人来看望，还送了一车年货，两家关系应该很密切。
　　“那是自然。”
　　老管家也解释道：“水牛观的老观主，和我家老主人是几十年的至交，北星小观主，也是我和主人从小看着长大的。”
　　“他小时候，经常跑到陈家大院里……这一晃，已经很多年了。”
　　老管家看着水牛观里座椅和布置，莫名有些出神怅然。
　　他好像在怀念什么，却言语不详，没有明说。
　　张居正注意到了一个细节，老管家说水牛观主小时候经常去陈家大院，但没说到底去做什么。
　　幼童都贪玩，或许是陈家大院里，有他的玩伴？
　　没等张居正再问，正堂门外传来了黄袍小道的声音。
　　“哎，小丫头，去把你师傅叫起来，这都什么时候了还偷懒赖床，修道可不是这么修的……”
　　声音有些散漫揶揄，像是没正形的大人在逗弄小孩子。
　　但陈水仙却没理他，只是一瘸一拐的路过，悄悄翻了个白眼。
　　“我师傅怎么修行，不用你这小道士说闲话~”
　　她声音很小，偷偷嘟囔着。
　　黄道吉日却抬了抬眼皮，视线忽然落在了女道童的腿上。
　　他问：“我记得昨天你瘸的是右腿，一夜不见，怎么换成左腿了？”
　　陈水仙身体突然一顿，沉默片刻，也没表情，转过头瞪了小道士一眼：“和你有什么关系？”
　　“我喜欢瘸哪条腿就瘸哪条腿，长在我身上，你管不着。”
　　道士继续笑着，出言挖苦：“可别是被你那师傅打瘸的吧，那也太可怜了。”
　　陈水仙脸色不太好看，吸了口气，认真的念叨了一句。
　　“我乐意，谁也管不着。”
　　黄道吉日也不再说话，只是侧过头，提醒了一句。
　　“里面来了客人，找你师傅的。”
　　……
　　门外没了声音。
　　好一会儿，木门才被推开，有一个小脑袋偷偷摸摸的探了进来。
　　陈水仙眨眨眼，发现正堂里的俩人都在看自己。
　　她有些不好意思，挠了挠头，声音很轻的问道：“找我师傅嘛？”
　　张居正不言不语，等了一会儿，慢慢转过头，看向了那老管家。
　　很奇怪，
　　老管家的表情凝固了，他怔怔的，看着那门口探头的小姑娘，嘴巴张开，抖个不停……却始终没说出一句话。
　　张居正见此情景，若有所思。
　　老管家的眼神很复杂，好像认识这个小姑娘，但又好像……有些陌生。

