第804章 是个骗子（本卷完）
　　葫芦的内壁其实很厚重。
　　它本就是天生地养的混沌灵物，后来更是不知道被那位古老的大帝寻到，做成了剑葫帝兵。
　　但即使这样，顾白水还是能隐约感受到葫芦外传来的震动。
　　震动不大，连绵不绝，好像是二师兄的本体和一些盒子外的东西打了起来。
　　乱战在星空内，声势宏大，手段尽出。
　　师兄手中有帝兵，也用了帝兵，这是好事，也是坏事。
　　只是不知道，盒子星空外的那些“人”，究竟是什么东西。
　　……
　　葫芦里的苏新年似乎心有定数，也不在意外面的局势。
　　他就坐在石壁旁，候着老藤上的葫芦成熟，顺便碎碎念念，百无聊赖的和小师弟闲扯。
　　二师兄倚着墙壁，仰起脸，看着远方的黑暗，也不知道在想什么。
　　顾白水有一种莫名的感觉……二师兄好像是累了，疲倦懒惰，想休息一会儿。
　　“师弟，你和小渔姑娘成亲的时候，记得叫二师兄……大师兄那老光棍也可以捎上，让我和他坐一起，啧啧，我看他那木头脸往哪儿搁。”
　　顾白水翻个白眼。
　　师兄的嘴没停，大概还是不累。
　　不过也有些奇怪，现在的情况，有些似曾相识。
　　曾经在东洲，也发生过相似的故事，只不过师兄弟俩人角色互换了。
　　唠叨的还是师兄。
　　……
　　大约过了一个多时辰，
　　葫芦外传来了一声恐怖的巨响，石壁颤动了一下，最终归于平静。
　　黑暗吞没所有声音，
　　老藤轻轻摇晃，叶片后的葫芦都化作虚无的粉末，只有一枚熟透了的葫芦，从石壁上脱落了下来。
　　耳边晃荡着清冽的酒水声，一丝酒香从葫芦口渗出，沁人心脾，渗人心魄。
　　顾白水闻到了酒香，只嗅到了一丝，就有些恍惚的醉意了。
　　有人伸出一只手，接住了酒葫芦。
　　苏新年起身，轻轻摇了摇，酒水在葫中转动，尽管没有开封，已有浓郁的酒香渗了出来，愈发香醇。
　　师兄挑了挑眉，有些满意，他伸出手，递到师弟的面前。
　　顾白水接住葫芦，手中传来清凉的触感。
　　清冽的酒香四处弥漫，钻入毛孔，无处不在。
　　一晃神，顾白水就恍恍惚惚的醉了。
　　视线模糊，地面倾斜。
　　几万年酿的葫芦仙酒，世间也未有几人品尝过。
　　但只有顾白水醉意入脑，
　　不知为何，苏新年却纹丝不动，如一棵青竹一样，清醒明白的站在原地。
　　“师弟醉了，醉了就睡一觉。”
　　黑暗里的人影模模糊糊的笑着，抬起手臂，打开了葫芦。
　　彩霞，混沌，流光，水泽……万物生灵，显化起舞……
　　有什么看不见的东西从葫芦里溢出，四处飘摇，深沉清淡的酒香裹住顾白水，把他笼罩了进去。
　　顾白水醉眼迷蒙，依墙而坐，但酒没入口，他还清醒。
　　黑暗中有人影停在了小师弟的面前，
　　他抬起手臂，停在空中，好像做了什么动作，好像也说了什么。
　　顾白水听不清楚。
　　有一道刺眼光，从葫芦外照了进来。
　　外面的星空轰鸣暴乱，几十个模糊的影子起落不停，带着一簇簇飘荡在星空中的红毛……
　　白衣青年被重重包围，手持三件帝兵，浑身染血，眉眼疲倦，但还是懒懒散散的笑着。
　　他生来就是笑脸……乐观灿烂，也贱兮兮的嘲笑着所有。
　　“呦呵，熟了。”
　　葫芦熟了，时机也成熟了。
　　白衣青年一挥手，三件帝兵璀璨轰鸣，击退了星空里所有的人影。
　　他低头，手指虚抓……从破碎湮灭的虚空里，抓住了一个破破烂烂的盒子。
　　苏新年没什么表情，把盒子塞进葫芦口里，然后就盖上了。
　　“再来呗，我还没死呢。”
　　他拎着葫芦，披发在肩，脸颊染血，但还是笑容灿烂，眼神清明。
　　白衣青年把葫芦藏了起来。
　　星空寂灭，鬼祟人影一涌而来，带着恐怖的气息，冲向了最后的余晖里。
　　有人抬起一根手指，眉眼如故。
　　重瞳，开天。
　　……
　　葫芦闭合的那一刹那，
　　顾白水睁开眼睛，很清晰，他看到了光明。
　　葫芦内的一切都被照亮，尽管只有一瞬间。
　　一个破破烂烂的盒子从天而降，落在了他的身上。
　　石壁边的那人没什么表情，掰开师弟的嘴，把吱嘎作响的盒子塞了进去。
　　怕师弟噎死，他还很贴心，倒转葫芦口，灌了师弟两口仙酒。
　　一瞬间，
　　顾白水的眼神就模糊了。
　　身体轻飘飘的，眉心发烫，浑身被浓郁的仙雾笼罩。
　　他失去了感觉，如羽化成仙，悬到空中，浑身血肉通透无暇。
　　耳边传来各种奇怪的声音，
　　是九种灾厄，是一座断桥，是玉清殿内，是黄泥颤动。
　　失去意识的最后一刻，
　　顾白水还是没看清黑暗里的二师兄，
　　他反而低头垂眼，看到了葫芦的尽头……下面，果然还有一个更大的葫中世界。
　　那里有一座孤岛，
　　孤岛上有棵倒下的巨树，
　　树洞里，有个消瘦的人影，冒出头，仰脸看天。
　　是陈小渔。
　　顾白水无奈的笑了一下，
　　但紧接着，他的身体又陡然凝固。
　　只有，陈小渔。
　　葫芦底，只有陈小渔一个人。
　　……
　　……
　　星空寂寥，残尸飘荡。
　　这里曾经发生过一起惨烈的大战，死了很多奇诡的生命，浸染红血，红毛飘零。
　　破碎的乱石散落在星空中，一条干瘪断裂的手臂，在碎石间腐烂、风化。
　　没有声音，时间在这里也失去了意义。
　　只有一个染血的老旧葫芦，在被遗失的角落，寂静，沉沦。
　　已经过去了很久，没有人，拾起它。
　　……
　　后来的后来，
　　有个年轻人，从葫芦里走了出来，回到了这片寂寥破败的星空。
　　他睡了很久，做了一个很长很长的梦。
　　梦里有一座完整的桥，他从桥上走了过去，很顺利，来到了对岸。
　　可梦没醒。
　　后半段，是一片白色的大海。
　　海上有三十三层天，最高的天，有一座玉清殿。
　　他走到了殿门口，门内……老尸垂头，黄泥颤抖。
　　海上起水，就此，淹了玉清殿。
　　梦醒了，
　　有人睁开眼，在葫芦里，没找到师兄。
　　离开葫芦，他走进了孤独的星空内。
　　陈小渔睡眼朦胧，跟在他的身后，也四处张望着。
　　最终，
　　他和她找到了一把弯刀，一方金印、一粒种子……都染着血，都被遗弃在角落。
　　陈小渔意识到了什么，看着顾白水的背影，抿着嘴，一言不发。
　　有人记起，葫芦里那个人影说的话。
　　他只是笑着，拍了拍小师弟的头。
　　“师兄累了，想休息一会儿……以后啊，别来找师兄了……”
　　……
　　四件帝兵，被遗弃在星空，留给师弟。
　　有人丢了所有，从始至终，一无所有。
　　有人成了准帝，回首一望，空无一人。
　　他怔怔的站在原地，大声呼喊，但无人应答。
　　小师弟，终究还是上了一当。
　　二师兄，是个骗子啊。

