第86章 一场埋葬在历史中的清洗事件
　　空旷的街道上，回荡着窗框落地的声音。
　　窗口站着一个姿势奇怪的少年。
　　月光从窗口洒落进屋子，清冷的夜风他的背后吹进酒肆，吹散了酒香也扬起了幕帘的一角。
　　顾白水站在窗口等了一会儿，发现屋子深处幕帘后面的东西，好像并没有任何反应。
　　也没有活动的迹象。
　　他抬了抬眉头，然后从窗口翻进了酒肆里。
　　酒肆里的空气有些沉闷潮湿，顾白水遮了遮自己的鼻口，视线掠过架子上那些盛酒的器皿，最终停留在了深处的幕帘后。
　　那东西没动，站在原地，一动不动。
　　顾白水的右手搭在窗框上，刻意的轻咳了一声。
　　不过幕帘后的那东西还是没什么动作。
　　顾白水眯了眯眼睛，略微沉吟，但还是试探着迈开了脚步，向着酒肆最深处走去。
　　布鞋落在地上安静无声，顾白水这短短两三丈的距离，走了半炷香的时间。
　　他随时准备着屋子里面那东西突然暴起，然后扑到自己的面前。
　　也做好了自己唯一的退路，身后的窗口外突然多出来什么东西，前后堵死自己的准备。
　　但直到他走到幕帘前，和门口只有半步之遥的时候，还是什么事情都没发生。
　　干净的右手握住了幕帘的一角，然后缓慢的掀起。
　　顾白水的左手伸向了门口旁的架子上，随手拎起了一个结实的酒坛子，目光也锁在了幕帘后面那东西的身上。
　　它动，酒坛子就会迎头一击，前提是那东西有头的话。
　　幕帘卷起，余光里出现了一抹淡淡的红色。
　　顾白水眼皮动了动。
　　是脚骨，似乎是一只骷髅的脚掌。
　　随着幕帘缓缓掀起，顾白水也逐渐看清楚了幕帘后那东西的全貌。
　　有些预料，好像也没什么意外。
　　在幕帘后的小屋子里，藏着一具安静死寂的红粉骷髅。
　　顾白水和它只有几个人的距离，能清晰的看到骷髅身上挂着的烂肉筋骨，还有一些很轻微的骨骼裂缝。
　　它身上没有恶臭和腐烂的气味，反而有一阵阵奇怪的酒香。
　　顾白水皱着眉头，上下打量了几眼。
　　这具骷髅的眼眶里是幽深的一片，没什么意识和灵智，就像是普通的死物一样紧紧的贴在墙壁上。
　　它的确是死了，很久之前就死了。
　　可能前几天晚上又死了一次。
　　冷风吹过，顾白水放下了手里的酒坛子。
　　同时他也是第一次近距离观察这红粉骷髅，心里也有些说不出的好奇。
　　为什么一定是红色？
　　为什么神秀大帝的经文里记载的一定是红粉骷髅？
　　人死之后，正常的骨骼不应该是森白色吗？
　　难道在神秀大帝的道场里，死了之后还会发生其他的变化？
　　顾白水没想通，但余光一瞥，却发现了小屋子里还有另外两件东西。
　　那是两个大酒缸，酒肆专门酿酒用的器皿。
　　一个在左，一个在右，分别搁在了骷髅两旁的屋子角落。
　　顾白水走进了小屋子里，放下了身后的幕帘。
　　他想了想，先绕开骷髅，向着屋子左边角落的酒缸走去。
　　他想看看酒缸里装了什么东西，是挥发殆尽的酒液，还是泡酒的药材酒料。
　　但当顾白水的视线落在酒缸里的时候，他的脚步也一下子顿住了，手指也凝固了一下。
　　酒缸里面，躺着另一具森然白骨。
　　白色的骨骼，整具人身一处不缺，就这样安静无力的躺在了酒缸里面。
　　“用人骨泡酒？酿人骨酒？”
　　顾白水微微沉默，看着酒缸里的白色人骨慢慢眯起了眼睛。
　　“神秀大帝，晚年是真的疯了吗？”
　　酒缸里面躺着的，毫无疑问是一个死人，也是一个修士。
　　骨骼上修士独有的灵斑，也证明了这具骷髅的身份。
　　但酒缸里面倒是没有酒液，也没有其他的辅佐材料，只有一具白骨而已。
　　是时间太久，酒液都被挥发干了？
　　顾白水不确定，他的视线转移到了右侧角落的那口酒缸。
　　那口缸里会不会也是泡着一具白骨？
　　向后退了两步，顾白水又绕开了站在中间的红骷髅，一步步的走近了缩在右侧阴影里的酒缸。
　　他的视线随着身体的靠近，也渐渐看得到酒缸里的东西。
　　不过到达了左侧白骨的深度，顾白水还没看到一块骨头。
　　他再向前一步，眼神却从飘忽瞬间变得凝重了下来，甚至可以说是身体一抖，目光死死的盯着酒缸里那只露出了一角的东西。
　　少年心中所有的情绪在这一刻都绽开到了自己每一寸的毛孔里。
　　头皮发麻，脊柱发凉。
　　从走进长安城以来，他所经历的所有东西加在一起都没有在看到酒缸里那东西，更让他震撼失态。
　　一簇红毛贴在缸壁上，然后是另一簇……又一簇……
　　毛茸茸的红毛贴在缸底，
　　而在茂盛的红毛之下，是一层黝黑的死皮，还有软趴趴的唇齿。
　　顾白水站在了缸边，喉咙蠕动了几下，却什么声音都没发出来。
　　酒缸里面，是一张皮。
　　一张完好无损的，被生生剥下来的……红毛怪物的皮。
　　“为什么一定是红粉骷髅？”
　　这个问题一下子闯入了顾白水的脑海里，同时闯入的还有另两个问题。
　　“神秀大帝晚年研究穿越者，是真的一点收获都没有吗？”
　　“长安城里，为什么没有红毛的痕迹？”
　　顾白水慢慢的扭过了脖子，看着那具立在原地的红色骷髅，眼神渐渐变得诡异了起来。
　　那是它的皮，那是它的骨。
　　但在小屋子另一角的酒缸里，那具白色的人骨又是什么？
　　红毛怪物被剥皮抽骨，为什么会多剩下一具白骨？
　　顾白水安静了片刻，脸上的表情变得怅然和明悟了起来。
　　他看着左侧的酒缸，酒缸里的白骨，轻轻的张了张嘴，发出了有些沙哑的声音。
　　“你是一个穿越者啊？”
　　“被神秀大帝抓到的穿越者。”
　　夜风突然变得冷冽，一阵风吹开了小屋子的幕帘。
　　顾白水站在小屋子里面，透过幕帘，穿过敞开的窗户，看到了街对面那间门户紧闭的药铺。
　　他沉默了许久，脑子里一下子浮现出来了整座黑夜里的长安城。
　　长安城里有很多条街道，一路走来，街道两侧有很多门户紧闭的铺子。
　　铺子里面会藏着什么呢？
　　都是一具骷髅，一具白骨，和一张红皮？
　　这座死寂的道场里，到底死了多少穿越者和红毛怪物？
　　那个步入晚年的神秀大帝，到底做了什么惊世骇俗的事情？
　　祂发了一场疯？
　　很久很久以前的长安城里，似乎下过一场很大的雨。
　　在那场雨里，一位帝尊动手，清洗干净了长安城里所有躲在暗处陌生的东西，那是一段隐秘的历史。
　　“神秀大帝，原来真的是一尊很了不起的大帝啊……”

