第867章 山中事（一）
　　“出趟远门，好好修行。”
　　这是师傅留给叶枳的最后一句话。
　　那天还下着大雨，古堡空荡荡，师傅的背影消失在云层中，再也没有回来。
　　叶枳守在古堡，日复一日，修行自己的功法。
　　从清晨到傍晚，她老实勤恳，修行破境，也经常坐在古堡顶楼，遥望天边，看看有没有师傅的影子。
　　直到一天，古堡外来了一个穿着红衣的小姑娘。
　　那个小姑娘说她认识师傅，要带叶枳去一个很远的地方。
　　叶枳便跟着小女仙上路了，从森林古堡一路向北，跨越崇山峻岭，来到了一片郁郁葱葱的山脉外。
　　她们在一座凡人的小镇里停下脚步，稍稍远离山脉，远离长生禁区。
　　“先躲着，等师傅来找我们。”
　　这是叶枳的主意。
　　不知道为什么，每当她遥望远方的群山，心底总会滋生出许多莫名而来的危机感。
　　冥冥之中，叶枳察觉到了危险。
　　那里的山和林都太安静了，安静的像是一个铺满青草的陷阱，从外面来的人踩落进去，就再也没办法爬出去。
　　可师傅在里面，还没消息。
　　做徒弟的只能躲在外面，藏在人群中，尽量不给师傅添麻烦。
　　叶枳是这么想的，她也做得很好，在镇子里租下一座偏僻小院，带着斗笠，深居简出，每天和小女仙待在一起。
　　但只过了不久，小女仙还是失踪了。
　　走在人群中，走在大街上，时间仿佛丢失了一瞬间。
　　叶枳晃了晃神，再回头的时候，小女仙就已经不见了，寻遍方圆千里都找不到。
　　她很心慌，只剩下自己一个人。
　　叶枳犹豫了好久，最后还是做了一个并不聪明的选择：留下来，等师傅。
　　……
　　“后来，镇子外来了一个人，它找到了我，说要带我进山里转转。”
　　说到这里，叶枳忽然停顿了一下。
　　她轻轻的蹙起眉，瞳孔深处掠过一丝迟疑，不过很快，又按照自己的记忆接着说了下去。
　　“我在山里遇到了一个道士，青衫黑发，看上去年纪不算大，但有一种说不出的……老气。”
　　祂是一个老人。
　　……
　　道人自顾自的下着棋盘，转头看了一眼叶枳。
　　祂脸上是笑眯眯的，说：“当自己家，随便逛逛，别客气。”
　　叶枳沉默犹豫，不知所措，像是一只被带进黑暗森林的兔子。
　　树木高大，遮天蔽日，夺走了所有的阳光；兔子太小，只能低下头，埋在草里，忍耐着森林里的阴森和寂静。
　　周遭的一切，都向她透露出一种不安和危险的气氛，但叶枳却完全察觉不到危险是从何而来，在那个看似温和的道人身上，也感觉不到任何情绪。
　　道人似乎是一片空白，没有恶意，也没有善念。
　　她太渺小了，连抬头的力气都没有。
　　在某一瞬间，叶枳的脑海中浮现出了师傅的影子。
　　不知怎么，她违背了生灵恐惧的本能，挤尽灵魂最后一缕勇气，对那道人问了一句话。
　　“你是谁？”
　　道人落下一子，笑了声：“我是你那个小师傅的师傅……你要叫我师爷。”
　　叶枳怔住了，
　　师傅的师傅，师爷……应该是好人吧。
　　……
　　山中无禁，老道人给了叶枳极大的自由，想去什么地方，就去什么地方。
　　长生禁区庞大无比，
　　有帝墓悬空，仙境神国，无间地狱，黑暗深渊。
　　曾经老一代的三位长生弟子，知天水、梦星河，林清清，他们仨甚至从未拥有过在长生禁区里随意进出的资格。
　　新一代的师兄弟中，连顾白水都不确定自己到底走过了多少座青山。每他当找到最偏远的边角，再抬头远望，就会看见禁区还有更远处，新的山。
　　后来，山脉塌了，师兄弟俩人才发现禁区的下面是漆黑一片，深不见底。
　　长生禁区，有太多神秘的未知之所。
　　但老道人不知道是出于什么想法，给了这个第一次见面的女徒孙一个特殊的权力。
　　“随便逛逛。”
　　长生禁区的所有角落，自己那几个徒弟都没有去到过的地方，叶枳可以去看看，去探寻那些被埋葬的秘密。
　　某个坐在湖边的钓鱼佬啧啧称奇，“大概是隔代亲？”
　　起初叶枳没有意识到这个件事到底意味什么。
　　她只是随便逛逛，偶然走进了一座纯白色的帝墓里。
　　那座帝墓很大，星空为顶，清月作灯……叶枳茫然错乱，灵魂中却升起了一丝莫名的熟悉。
　　走到帝墓尽头，她见到了一座青白色的祭坛。
　　祭坛上放着三样东西：
　　一块乌黑色的石板，一本极厚的功法，和一根铭刻着月亮的白玉石簪。
　　黑石板上写了七个字：「清月女帝，月云裳」。
　　叶枳再翻开祭坛上的功法，发现这本功法竟是另一本完整的《古月神典》。
　　前面所有的部分都和师傅留给自己的那本大差不差，只是叶枳手中的古月神典并不完整，缺失准帝境界之后的修行。
　　眼前这本完好无缺，帝境的修行也有几页。
　　叶枳困惑迷茫，手中拿着三件物品，慢慢的抬起了头。
　　她下意识看向远方，祭坛之后，有一片深邃辽阔的星空。
　　星空尽头，有一轮庞大无比的月亮，月亮上，睡着一个人。
　　一个女子，一尊死去的，女帝。
　　“是清月女帝，古月神体大成者，曾在寒月之地修建月宫，种下不死树，开创了世间第一座女修圣地。”
　　“你手里的那根簪子是清月女帝的极道帝兵，它在你手里没反应，就意味着默许了你能用。”
　　湖边的钓鱼佬伸出手，把石板和功法还给叶枳。
　　祂咂咂嘴，摇了摇头：“你这丫头运气还真是不错，刚进山几天，就白捡了最合适自己的功法和帝兵，可了不得啊~”
　　叶枳却沉默了很久，轻声念道：“这几样东西是墓里那位前辈的，不是我的。”
　　普化天尊微微挑眉：“捡到了就是你的。”
　　叶枳慢慢抬头，眉宇间莫名清冷，和刚进山那个畏缩谨慎的少女如若两人。
　　她说：“墓里的葬品不吉利，还是放回去的好。”
　　普化天尊愣了愣，看着那少女的背影，若有所思。
　　这大概是唯一一个捡到了帝兵，然后又莫名其妙给送回去的奇怪少女了。
　　但如果真的不想要，觉得不吉利……又为什么把帝兵带出来呢？
　　搞不懂。

