第825章 开始
　　“大师兄已经很久没露过面了，我怀疑……”
　　王二狗摇了摇头。
　　“一直这么下去也不是个事儿，出于对宗门发展的考虑，我建议……”
　　王二狗摇了摇头。
　　“大师兄失踪了，我就是最大的师兄，这里又没有外人，一吐为快怎么了！？”
　　王二狗沉默良久，摇着头，走出了宗门大殿。
　　赵缙阳疯了，他想代替大师兄，成为新的大师兄。
　　“如果什么都不做，就等着大师兄来教我们，那修行还有什么意义？”
　　赵缙阳一脸平淡，口中的语气却不容置疑。
　　他其实并不是贪图大师兄的位置，只是师兄太久没有出现了，宗里的师兄弟妹们不能就这样漫无目的的等下去。
　　赵缙阳从小就明白一个道理，
　　人一旦沉溺于太过安逸的幻境，就容易失去面对困难的能力。
　　如今宗派的修行就陷入了这种局面，师兄弟们修行的太过安逸，随行懒散，毫无目标可言。
　　大家只需要等着头顶两位师兄的安排，头顶的两位师兄等大师兄和黄道长的安排。
　　但最高处最神秘的俩人失踪了，宗派所有的事情都停滞了下来，像一滩死水，毫无波澜。
　　“要有一个计划。”
　　赵缙阳眼帘低垂，独自一个人在寂静的大殿里，低声呢喃。
　　“不管师兄同意与否，我都得试试。”
　　修行之道，在于争。
　　有人在的地方，就有利益的争夺。
　　如果不想在日后被人骑在头上欺凌，就得让自己强大起来。
　　赵缙阳天生贵公子，也是一个本性要强之人。
　　既然他和师弟一起开荒立宗，就不能让宗门在自己的手中蒙羞。
　　赵缙阳在大殿里想了一夜，作出了一个决定。
　　……
　　“从今日起，同门弟子分院修行，三人可成院，五人可成院……每到年关时，各院之间相互比拼，排名靠前者得更多修行资源……排名靠后的，为前者服务，听从前院派遣。”
　　有竞争才有进步，强者恒强，弱者羸弱，这是正常的修行风气。
　　对于赵缙阳的安排，王二狗的态度也很简单：“听师兄的。”
　　无名宗就此分院，每座山上都有几座分院，各自修行，相互照料，也彼此竞争。
　　有些院子很大，十余人共同修行；
　　有些院子很小，只有一个人独活。
　　那个姓李的师弟分到了一座小院，院中没有别人，只留下了一把破烂老旧的扫帚。
　　李眠没说什么，拿起扫帚把院子里外打扫干净，然后就坐在椅子上沉默发呆了。
　　他在思考，思考一个问题。
　　“我来这儿，干啥来着？”
　　李眠在院子里枯坐个了半个时辰，也没想明白个所以然。
　　他好像忘了很多事，漫无目的的行走，来到了这座无名宗派，停下来歇歇脚。
　　“那不想了。”
　　李眠摇摇头，说服了自己。
　　他觉得自己可能是脑子有病，记性不太好，才容易忘事。
　　这种情况不太好，也算不上太坏。
　　过去是很重要，让你记得自己是从哪儿来的，走过多远的路；但过去也没那么重要，人活在现在，不能总回头，要往前走。
　　“万一欠了一大笔债，想起来多糟心？”
　　李眠乐了一声，把模糊不清的过去抛诸脑后，先对付眼前的生活。
　　“要修行，要功法……要修张木床，这破院子里连个睡觉的地方都没有。”
　　李眠有了一个短期的计划，
　　先弄张木床，再找别的师兄要本功法，以后的事以后再说。
　　木床倒是好弄，院子外就有一大片桑树林。
　　李眠在林子里捡了一把斧头，费了些劲儿砍了棵粗壮的老桑树。
　　他把桑树枝条理干净，削树皮，磨树屑，天色傍晚，一张带着草木清香的木床就做好了。
　　李眠把木床搬进屋子里，试着躺了一会儿，木床平整干净，他很满意。
　　“吱嘎~”
　　推开屋门，一阵凉风涌入室内，山风吹的人有些发毛。
　　“夜深，天凉了。”
　　李眠默默摇头，有些无奈。
　　深山里就是这样，烟火气少，一到深夜阴风袭人，很难睡得安稳。
　　“生个火，烧点柴吧。”
　　李眠把白天砍树剩下的边角料拢起来，用木屑引火，点燃了火堆。
　　“呼~”
　　橘黄色的火苗在庭院里跳动，被黑夜衬托的格外显眼。
　　黑暗褪去，温暖的火光爬上围墙，
　　李眠独自一人坐在火堆旁，烤火取暖。
　　今晚回屋子睡？
　　还是在院子里凑合一晚？
　　好像都行。
　　屋子里虽然有床，但离火堆太远，深夜山风一吹，阴冷瘆人，大概也睡不着。
　　李眠累了一天，觉得有些乏了，慢慢眯起了眼睛。
　　他倚靠在椅子上，似醒非醒，双眼迷离，就这样“盯”着火堆……一眼一眼，看到了后半夜。
　　山林静谧，虫鸣轻悄。
　　院子里的那人合上眼睛，好像睡着了。
　　静静燃烧的篝火摇晃了一下，夜色变白，树梢挂霜……山里起了一场白茫茫的大雾，却无人知晓，无人在意。
　　“吱嘎~”
　　有个消瘦的人影，推开了虚掩的远门，看着院子里那个烤火熟睡的青年，沉默好久，最后也只是停在了门口。
　　……
　　第二天清晨，
　　院外响起了公鸡报晓的鸣叫。
　　李眠睁开了眼睛。
　　睡着了吗？
　　他有些疑惑，好像是睡着了，但也没睡得太深。
　　隐隐约约，李眠有些印象，昨夜似乎是起雾了。
　　火堆烧了一夜，好像有人……推门？
　　李眠默默抬起头，在院门口，还真看到了一个人的影子。
　　“李师弟，怎么样，还习惯吗？”
　　赵缙阳路过，探头问了一句：“缺什么东西，就和师兄说，别太客气。”
　　李眠倒真没客气，站起身，对门口的“师兄”伸出一只手。
　　“缺功法。”
　　“没功法。”
　　赵缙阳的回答很坦然，解释道：“我俩的功法是大师兄给的，不适合你们修行。”
　　李眠问：“那其他人呢？”
　　“出门捡功法，随缘。”
　　赵缙阳说：“黄道长在附近的山里藏了很多修行功法，你可以出门去碰碰运气，指不定在什么犄角旮旯，石缝房梁上能捡到一本。”
　　李眠想了想，又问：“每个人都是捡的？每个人都能捡到？”
　　“那也不是。”
　　赵缙阳说：“能捡到功法的师弟和师妹还是少数，不过他们会相互交换，或者一起修行同一本功法。”
　　修行同一本功法的，也大都在一个院子里了。
　　只有李眠比较倒霉，不认识什么人，也没捡到什么修行功法。
　　赵缙阳朝院子里打量了几眼，给了个建议。
　　“你这地方，应该也藏了本书，可以找找看。”

