第892章 柳絮纷飞时（七）
　　洛阳城外来了一个新的城隍老爷，原本那个毫无作为的旧城隍则不知道去了哪里。
　　不过这件事，对于洛阳当地的平民百姓来说并没有什么差别。
　　因为老城隍不作为，新城隍也懒得很。
　　唯一的变化就是城隍庙内的神像换了一张脸，从木讷沉默的中年人，变成了一个无所事事的青年。
　　这些年，
　　顾白水的确很闲，捧着一口碗蹲在城隍庙的门口，看着路过的行人脚步匆匆，光着屁股蛋的稚童嬉笑追逐。
　　他百无聊赖的打着哈欠，守在原位混吃香火，积攒功德铸造金身。
　　日复一日，年复一年，皆是如此。
　　“没事做，真的没事儿做。”
　　顾白水其实也有些无奈，城隍的职责是守护城池，安抚民众，并且管理阴阳两界间的事务。
　　但洛阳城的百姓安居乐业，阴阳福报出入平衡……这个岗位实在是过于清闲，每天生活自然也就寡淡无味。
　　“啧，”
　　顾白水倚着门框，翻看一本老书，摇头自语。
　　“怪不得，古时候那些香火大神都带着门下的小弟冲锋陷阵，跑到别人的领土抢地盘。”
　　身居富饶之地，常年香火旺盛，就算什么都不做功德香火也是源源不断，塑造金身自然不难。
　　如果偏居一隅，百姓寒苦，那么就算城隍土地再如何努力，也只能一点点的改善环境，积累信徒。
　　简而言之，
　　洛阳城里的百姓不缺香火钱，逢年过节会到城隍庙里烧香，图个心安；
　　偏远山村的村民饱腹都是问题，哪还有闲钱去拜神呢？
　　偏偏香火神道，最看重的就是地盘，和香火。
　　“这样看来，洛阳官员做的是还不错。”
　　顾白水了解当地的情况。
　　洛阳的老城主以民为重，大事小事亲力亲为，近些年自然风调雨顺，业绩通达。
　　而且洛阳城靠近李家封地，老城主和李十一的老爹又是多年交情。那位从长安来的将军凶名在外，自然没什么流寇山贼敢在洛阳城附近作乱。
　　因此洛阳城内商队通行，贸易兴旺，百姓的经济营生也是越来越好。
　　城隍老爷……当然越来越闲了。
　　这年头，找份稳定的工作还真挺容易的。
　　……
　　时间匆匆如流水，一晃便是好多年。
　　顾白水修城隍神位，平日里也就调调风雨，翻翻阴历，偶尔才有人到他的面前许愿。
　　一位白发苍苍的老妇人伏跪在地，诚心祷告：
　　“城隍老爷，今年收成不错，五里田地稻谷丰收卖了几十两银子，够家中三口生活几年。”
　　顾白水仰躺在上，默默点头。
　　这是好事儿，农户收成好，也是自己的业绩。
　　那老妇人接着开口：“但有件事，一直是咱家的心头病……我和老头儿有一个儿子，今年也十六岁，性子憨傻愚笨，相貌也不讨喜，找不到媒婆愿意帮他寻一门亲事。”
　　顾白水轻挑眉头，原来是傻儿子找不到老婆，这事儿应该去城南的月老庙吧，找城隍有什么用？
　　“我想来拜拜城隍，”
　　老妇人顿了一下，突然开口：“前几天，有个商队路过洛阳，那些人告诉我……只要二十两银子，就帮咱家拐一个能生养的姑娘回来。”
　　“把外地的姑娘买回家里，只要不声张，藏在院子里不见外人，就没人知道。”
　　顾白水愣了一下，没想到那老妇人来了这样一段话。
　　拐卖人口，在洛阳可是重罪。
　　“我家老头儿答应了……”
　　老妇人叹了口气：“但我总觉得良心不安，邻居老刘也说会亏损阴德，劝我来城隍庙里拜拜。”
　　拐人家的闺女，是挺缺德的。
　　老妇人沉默半响，又低声说道：“但我知道，老刘家的媳妇就是被买来的，他昨天付了钱，还打算再买一个能生的媳妇。”
　　顾白水一时无言，嗤笑出声。
　　所以老刘也干了。
　　不过这事儿，他还真管不着。
　　凡间事归凡人管，人口拐卖是洛阳官府的职责。
　　作为城隍能做的不多，也就是把当地参与其中的几个人都记下名字，在阴德录上多添几笔。
　　等人死了，从他这儿引入地府，城隍老爷才有权利按罪处罚，行刑入牢。
　　“轰隆~”
　　天色阴沉，屋外刮起风。
　　又有别人登门烧香，老妇人才低头起身，匆匆离去。
　　……
　　再过几天，城隍庙里来了一个奇怪的香客。
　　是一个年轻书生，衣冠楚楚，五官俊朗，眉宇之间却带着一丝散不开的忧愁。
　　书生跪在下面，低头自语。
　　“城隍老爷，我家中妻子已经怀胎七月了，母亲和父亲大人都关心有加，衣物补食日日准备齐全，就盼望着第一个孙子降生。”
　　“但家中怀胎的不只有妻子一人，我非独子，排行第二，大哥常年在外经商，今年初春才回家多住了几个月……”
　　书生脸色稍沉，似乎心中不快。
　　“大嫂也怀孕了，七月有余，再过一段时间，可能提早生产……这该如何是好。”
　　顾白水眼皮动了动，听明白了这个书生的意思。
　　他老婆先生孩子，就是家里的嫡孙，日后很有可能继承家业；大嫂先生孩子，嫡长孙就是大哥家的了，家业或许会拱手让人。
　　可这玩意儿又有什么办法呢？
　　谁先生谁后生，是男是女，得看老天爷的意思。
　　顾白水只是摇头，毫无想法。
　　然后，那书生跪了很久，又说了一段话。
　　“我做了一个梦，妻子生的是儿子，大嫂生的是女儿，儿女双全本是好事……但梦中吾儿健健康康的长大成人，继承家业……女儿却很奇怪，生下来的那天就很奇怪。”
　　“她直勾勾的盯着我，一言不发，不哭也不闹，就像在看一个陌生人一样……”
　　“这真是……自作孽啊。”
　　书生无力叹息，最后默默站起身，离开了城隍庙。
　　顾白水本没多想，但不知怎么，在书生离开后越想越不对劲。
　　他皱起眉头，安静良久，突然一下子坐起身，愣愣的张了张嘴。
　　“大哥出门经商……今年大嫂怀孕……你还儿女双全？”
　　是不是有点儿乱啊？

