第855章 掉水
　　茫茫雪原上，寒风呼啸。
　　顾白水思索许久，想通了两件事。
　　第一，周哑歌和陈圣雪的确有相似的地方，因为她们修行过相似的功法，都算神秘的北宗弟子。
　　第二，《命经》是完整的神秀帝经，曾经一分为三，化大梦、小梦和补命三本，流传后世修行。
　　机缘巧合之下，梦宗祖先得到了其中两本，并以这两本梦书为镇宗典籍，创立了曾经的梦宗。
　　很多年过后，
　　陈圣雪修完大梦典，主动寻死，她在最后一夜的梦里见到了神秀留在命经中的一缕残魂。
　　小梦书与大梦典相通，陈圣雪朝前世轮回，成为了历史长河中最奇怪的逆行者。
　　但周哑歌不一样。
　　她是从过去来到现在，活了不知几生几世。
　　顾白水有些疑惑想问这个黑衣女子，但略作犹豫，没有直接开口。
　　毕竟他俩实在不熟，周哑歌没必要把自己的秘密对顾白水全盘托出。
　　“你不说，我就弄死你。”
　　顾白水眯起眼，恶从心中起，脑子里浮现出了这样一句话。
　　咱又不是什么好人，何必绕来绕去，无耻粗暴反而更有效率。
　　当然，他没说出口。
　　不是拉不下脸皮，是因为像周哑歌这样的怪人一般都不怎么怕死。
　　这种人得哄骗着来，最麻烦了。
　　“你和夜玄子的关系，怎么样？”
　　安静半晌，顾白水问出了这样一句干瘪的话。
　　他自己都不知道问这件事有什么意义，旧事重提，引仇上身吗？
　　“挺好。”
　　不出所料，周哑歌的回答很直白：“他对我很好，很照顾我。”
　　从小到大，哥哥很照顾妹妹。
　　因为妹妹体弱多病，时常沉默发呆，脑中一片空白，在回过神的时候完全不记得发生过什么，好像凭空被偷走了一段时间一样。
　　哥哥很担心妹妹，很努力，一边埋头苦修，一边顾着妹妹。
　　周哑歌会感谢夜玄子，送给了他命经的入门篇。
　　但还有呢？
　　也没什么了。
　　夜玄子死的时候，周哑歌并没有表现出很强烈的情绪波动。
　　从她的角度来看，人都会死，只是早晚的事。
　　夜玄子没有修行命经的机缘，终究会死，周哑歌还是一个人，漫无目的的活下去。
　　……
　　“噗通~”
　　远方传来奇怪的水声。
　　顾白水愣了一下，转过身，发现背后的雪原上空无一人。
　　冻湖旁边也是干干净净，没有黄袍小道的身影。
　　“他跳湖了？”
　　有什么事想不开吗？
　　周哑歌缓缓摇头，她也没看见冻湖边发生了什么。
　　但她知道那里是一处危险地，最好不要靠得太近。
　　“我去看看。”
　　有人不信邪，仗着命硬非要过去瞅两眼。
　　鞋底踩在草地上，发出清脆的响声，顾白水走的不快也不慢，余光环顾周围，雪原寂静无声。
　　一小会儿，他走到了冻湖的岸边，黄袍小道就是在这里失踪的。
　　“湖面冻上了。”
　　顾白水挑了挑眉，那是从哪儿来的水声呢？
　　“沙沙~”
　　脚步声从身后传来，不知为何，周哑歌也跟了过来，停在了顾白水的身后。
　　她没有靠的太近，距离湖面还有一段微妙的距离。
　　“你知道这下面是什么吗？”
　　顾白水没回头，只是随口问道。
　　“湖。”
　　周哑歌说：“下面是逆流湖。”
　　枯草凝霜，雪原嵌湖，落日反转，月时逆流。
　　顾白水眼帘微动，开始思考这十六个字的具体含义。
　　枯草凝霜好理解，天太冷，雪原上的草凝结成霜；雪原嵌湖是字面意思，也没什么好说的。
　　但落日反转？
　　天还没亮，湖面上空没有太阳，更没有落日。
　　更巧合的是，这个时间段的天处于半黑半白，白天和夜晚的交接之时……有晨曦和残留的月光，但没有月亮。
　　月时已经过了。
　　“要等明天晚上？”
　　顾白水摇头，这也不对，黄袍小道是怎么下去的？
　　渐渐地，顾白水低下头，眼皮抖了抖，发现了一个奇怪的地方。
　　湖面上结了冰，冰很干净，澄澈透明。
　　但脚下的冰面上，没有映出顾白水的影子。
　　有天，有云，有逐渐升起的晨曦，和默默隐去的残月，唯独缺少了顾白水这个活生生的人。
　　他蹲在湖边，想了一会儿，转过头，对周哑歌说了一句：“你过来看看。”
　　周哑歌停在原地，一动不动。
　　她不想过来，而且看顾白水的眼神也变了，越来越奇怪。
　　从开始，周哑歌表现的就像是一个没有感情的木头人，瞳孔平静如死水，掀不起一丝波澜。
　　但当她看见顾白水蹲在逆流湖的冰面上，弯腰低头……很长一段时间都没有掉下去，周哑歌的眼神就忽然变了。
　　变得深邃明亮，古怪惊觉。
　　“你为什么没有掉下去？”
　　风声飘忽，带来黑衣女子认真困惑的疑问。
　　顾白水怔了一下，然后侧过头，一脸正经的回答道：“湖面结冰，但没洞。”
　　这不废话吗？
　　脚下冻得硬邦邦，冰面上也没洞，谁会掉下去？
　　哦，是那个倒霉催的黄袍小道士。
　　“不该。”
　　周哑歌似乎是想不通，平静木讷的面容忽然变得鲜活了起来。
　　她走了过去，准确的停在冻湖边，没有再向前。
　　周哑歌低下头，看着顾白水的脚下。
　　顾白水也转身，朝她那里看了过去。
　　阳光坠落，反射着晶莹的湖面。
　　顾白水微微一愣，瞳孔深处突然挤了许多人影，很多很多，重重叠在一起……都是周哑歌的影子。
　　她的脚下，有很多人。
　　周哑歌怅然不解，因为顾白水的脚下，一个人都没有。
　　他没有前世，是一个空白的怪人。
　　“怎么会这样？”
　　不用再解释，顾白水看到眼前这景象，也想明白了逆流湖的玄妙之处。
　　“冰湖能照出人的前生？”
　　他又注意到了周哑歌的脚，没有在湖面上。
　　“照出之后，人会掉下去。”
　　周哑歌沉默点头，他猜到了真相。
　　顾白水又问，“然后呢？”
　　掉下去会怎样？
　　“会被淹死。”
　　周哑歌回答的很认真，很理所当然。
　　让顾白水莫名严肃。
　　他其实心里想笑。
　　人掉进水里，就会被淹死，没毛病啊。

