第800章 骨灰盒
　　断桥，其实只缺了两块砖。
　　天水与盒。
　　天水寄生在苏新年的身体内，盒至今没有真正的出现过。
　　补齐这两只灾厄后，断桥就会变成一座完整的桥，白水走过，白水降生。
　　这一点，师兄弟二人都很清楚。
　　但同时，也有一些无法回避的问题，摆在眼前。
　　顾白水说：“只有天水，我也成不了准帝。”
　　还缺一个盒。
　　“我知道，”
　　苏新年笑着说道：“但这不是找不到盒子吗，多一块砖是一块。”
　　“不是找不到。”
　　顾白水微微沉默，望向仙尸的头颅：“盒，可能在那儿。”
　　在青铜门后，承载着另一个世界。
　　苏新年愣了一下，眼神有些奇怪：“盒是青铜门？”
　　“这是谁告诉你的？”
　　顾白水想了想，说：“没人说过，但现在浑噩星域里什么都没有了，也没找到盒的影子……那具黑骷髅说的没错，这里一定准备了盒，我才会在这儿。”
　　“所以……”
　　“所以，青铜门后就一定是盒吗？”
　　苏新年打断了顾白水，甚至伸出手……敲了敲师弟的脑门。
　　没有水声，怎么跟脑子进水了一样？
　　“师弟，你是不是病了？”
　　“有些迷糊了。”
　　苏新年无奈的摇了摇头：“青铜门里，不是盒，青铜门外，才是盒。”
　　“你我，现在都在盒子里。”
　　顾白水闻言一怔，忽然间，似乎也察觉到了什么。
　　盒，本身就是灾厄里最特殊的一类，是灾厄，但没有活物的意识和本能。
　　它像是一件天然形成的物品，藏在一个地方，几千几万年不动，很难被人察觉。
　　顾白水找不到盒的存在，就被青铜门赶了出来。
　　但苏新年在青铜门里待了挺长的时间……四处游荡，经常迟到。
　　他找了很多地方，没找到遗失的盒子。
　　“其实吧，”
　　苏新年轻声说道：“后来我想明白了，一个盒子，装不了活着的生命，也承载不了完整的轮回。”
　　这是他童年的经验之谈。
　　小时候没钱，会在外面抓一些倒霉的小东西，充当自己养的宠物。
　　那些小虫子被苏新年养在盒子里，没有活过一周的。
　　有的饿死了，有的闷死了，即便准备好了新鲜的树叶，经常通风，也总会死的不明不白。
　　老爹说是环境的问题，盒子装不了活的生命。
　　盒子里的，早晚会死。
　　“所以青铜门里面，不是盒子。”
　　那是长生创造的一个新生之地，一个新的世界。
　　长生解剖仙尸，寻找创世法。
　　仙是唯一能孕育体内世界的灾厄。
　　长生的第三个实验，是创世。
　　……
　　苏新年仰着脸，看向很遥远的天空。
　　他问顾白水：“师弟，你去过腐朽之地？”
　　灾厄死亡的国度，那个遍地尸骸，漆黑死寂的世界。
　　顾白水点头：“去过。”
　　瑶池瀑布后，是腐朽之地的一个角落。
　　苏新年莫名其妙的笑了起来：“你知道师兄进去的第一眼，觉得那破地方像什么吗？”
　　“什么？”
　　“像骨灰盒。”
　　苏新年乐不可支，咧了咧嘴：“其实就是个骨灰盒。”
　　佛尸在里面，也是骨灰盒。
　　顾白水明白了师兄的意思，现在，他们也在骨灰盒里了。
　　长生用盒子，装下了仙的尸体。
　　盒子里面，是死亡之地；盒子外面，能手动上锁。
　　青铜门内，是活的世界，所以不是盒子；
　　浑噩星域，才是一个真正的盒子。
　　“毁掉那具仙尸，也不会发生任何事。”
　　苏新年打了个哈欠，解开小师弟心的另一个顾虑。
　　“仙尸脑子里有青铜门，但毁了仙尸，对门后的世界没什么影响。”
　　为什么这么说呢？
　　因为老东西自己说过……出门在外，不能欺骗无知的小姑娘。
　　太下作了，让人瞧不起。
　　当然，这个理由不靠谱。
　　苏新年有个更靠谱的解释。
　　“如果毁了青铜门，门后的世界也没了，长生没必要费这么大的力气，创造另一个完整的轮回。”
　　“随手把人塞进门后，也是一样的。”
　　长生手里的豆腐渣工程，也不少。
　　“门毁了，另一个世界也毁了，那两个轮回里的灵魂还是会回到同一个世界。”
　　苏新年耸了耸肩：“怎么称得上永别呢？”
　　真正的永别，
　　是门毁之后，再也找不到入口。
　　把门后的那个世界，送到大帝也永远都找不到的角落，埋起来。
　　像大海里的一粒沙，再如何寻找，手里也只有海水，徒劳无功。
　　顾白水默默抬眼，看着仙尸的头颅，被三件帝兵镇压，没什么动静。
　　好像，还是不能毁了它。
　　但苏新年却面无表情，说：“还要毁了它。”
　　顾白水转过头，问：“为什么？”
　　“因为咱们出不去，不毁了它，你会死，陈小渔会死……我也会死。”
　　顾白水没有答应。
　　二师兄说的很轻松，但……许夏呢？
　　门内的人呢？
　　真的就再也不见了吗？
　　“我没事。”
　　苏新年沉默良久，仰起头，轻轻的笑了一声。
　　顾白水觉得二师兄在宽慰自己，说了一个干瘪的谎话。
　　但再一会儿，他发现……二师兄的笑声没停，而且越来越大，还带着一丝自得的贱意。
　　“师弟，咱们回不去了。”
　　苏新年拍了拍顾白水的肩膀，慢慢，凑了过来。
　　声音很低，讲了一个秘密。
　　“所以啊，有人从门里出来……你觉得怎么样？”
　　嗯？
　　顾白水愣在了原地。
　　有人，从门里出来？
　　许夏？
　　还可以这样吗？
　　“当然可以。”
　　苏新年耸了耸肩，轻轻的笑着，眯了眼睛。
　　许夏啊，她可不是一个安分的人。
　　仗剑江湖，玄幻世界，都很有趣，很吸引人。
　　她要开始修行了，那这个世界……大概会很热闹。
　　苏新年摸着下巴，思考着以后的日子。
　　顾白水左顾右盼，没看到另一个人的影子。
　　“看什么呢？”
　　苏新年摊了摊手：“四处都是海，海里是尸体，连个落脚的地方都没有，咱们至少先出去吧？”
　　顾白水看着二师兄。
　　苏新年说：“我觉得吧，你还是得上桥……这盒子是用来装仙尸的，你吃掉天水，有八种灾厄，就算没有成准帝，也比仙的逼格高了一等，万一能行呢？”
　　“试试呗？”
　　顾白水张了张嘴，想说什么。
　　但苏新年一抬手，没了耐心，把一团水呼在了他的脸上。
　　“别墨迹了。”
　　“不就是天水吗，师兄离了这破东西，还活不下来了？”
　　“跌个境界，没差别的，以后师弟你找罩我，再不行……我委屈一下，让你大师兄罩着咱俩。”
　　远处的仙尸忽然动了一下。
　　苏新年笑着，轻声自语。
　　“祂想让我死，我就得死，这没道理的，我偏偏不如祂的愿望。”
　　“小师弟，你得成帝，帮我扇祂丫的一巴掌……”

