第888章 柳絮纷飞时（三）
　　天黑之后，雨下的很大。
　　洛子薇冒雨赶夜路，缩起脖子捂住头顶，在昏暗泥泞的森林中匆匆穿行。
　　还算幸运，在身上的衣服被雨水彻底打湿前，她找到了一座夜里点灯的土地庙。
　　洛子薇小心翼翼的推门而入，发现这里一个人都没有，只有油灯、烛火、庭院和贡台上的食物。
　　庙外风雨飘摇，庙内却格外温暖清净。
　　只是不知道什么是错觉，这里好像闹鬼？
　　洛子薇其实不太确定，她被噎住的时候，是不是有一只看不见的手给自己递了一碗清水。
　　没鬼的话，手里的碗是从哪儿来的呢？
　　自己从贡桌上拿的？
　　洛子薇记不清了。
　　不过外面雨下的实在是太大，山里入夜，又冷又湿，树木被大风刮得左摇右摆，阴森吓人的很……所以就算这里有什么不干净的东西，她也最好视而不见，闭眼认怂，凑合一晚。
　　毕竟这里是土地庙，土地老爷的地盘。
　　就算藏了山中恶鬼，也不敢太嚣张……吧？
　　等明天，等雨停，
　　雨停之后继续往洛阳走。
　　小乞丐下定了决心，鬼头鬼脑的往四周瞅了几眼，然后默默弯腰躲进贡台下，把自己藏了起来。
　　顾白水无言无语，回摇头沉默。
　　他静静的站在门口，听着屋檐外的风吹雨声，也似乎在等着某个人的到来。
　　夜色渐深，火烛摇晃。
　　贡桌下的少女打着哈欠，又不声不响的“折腾”了很久，才没熬住，昏昏沉沉的睡了过去。
　　她大概是怕鬼，不敢睡得太沉，身上潮湿，睡得也不踏实。
　　但肚子一犯饿，小手又会从贡台下的布里伸出来，偷点东西回到桌子下面吃。
　　庙里像是偷偷溜进来了一只小白鼠，
　　土地老爷懒得掀桌，也认识这位曾经的朋友，所以格外纵容。
　　甚至在小乞丐睡过去之后，庙里的烛火悄悄跳动了一下，温暖的热气沉入贡桌下，萦绕在小乞丐的身边，把衣服上的潮湿阴冷之气都驱散干净，让这位喜欢在桌子下睡觉的朋友能稍微舒服些。
　　“轻亭到洛阳。”
　　顾白水眼帘微动，这段路程其实比听起来远了挺多啊。
　　……
　　第二天早，
　　贡桌下冒出了一个迷迷糊糊的小脑袋。
　　洛子薇睡过了头，但揉眼一看，庭院里还下着雨。
　　水流成河，没有停下来的迹象。
　　洛子薇有些奇怪，转头看了眼自己睡了一夜的地方……怎么暖乎乎的，还往外冒热气？
　　难道是土地老爷接地气？
　　神像下面的热气是地气？
　　她不太懂，只是看着外面的大雨，知道今天自己是没什么赶路的必要了。
　　山中路滑，暴雨倾盆，
　　这种天气冒雨赶路，那不是个纯纯的大傻子吗？
　　洛子薇心想自己可没那么傻，恭恭敬敬的朝神像拜了拜，然后小手不太干净，继续往嘴里塞贡桌上的食物。
　　石像头顶，身影虚幻的顾白水正在思索着。
　　他发现贡桌上的食物已经不多了，今天大概也不会有村民来庙里……晚上还够她吃的吗？
　　庙中两人，各有各的想法。
　　所幸没过多久，
　　一个冒雨在山中赶路的“傻子”停下脚步，举起手，敲响了庙门。
　　“咚咚~”
　　？
　　洛子薇愣了一下，转头看向门外，她没想到这么大的雨，土地庙还会有其他人来。
　　顾白水也挑了挑眉，他倒是早看见了门外的那个人……但这么大的雨，一身衣服早都湿透了，那家伙不直接推门进来，有必要敲门嘛？
　　不知道是恪守礼数，还是一根死脑筋？
　　顾白水没打算开门。
　　洛子薇是不敢，因为她不清楚门外是什么东西，人或怪物？
　　外婆曾经告诉过她，下雨的时候不要出门，因为街上人少，怪物就会变多……有怪物从城外的山中来，也有怪物住在城里，雨天上街。
　　洛子薇不知道外婆口中的怪物是什么，就很好奇的问了一句。
　　外婆说：“和正常人不一样的都是怪物。”
　　哪个正常人冒着雨敲门呢？
　　洛子薇默默的藏进了贡桌下，露出一只眼睛偷偷望向门口。
　　顾白水眼看着一切的发生，既不参与其中，也不打开庙门。
　　他只是看着，以一个旁观者的角度……见证曾经发生的事。
　　“吱嘎~”，庙门被推开了。
　　门外那人不是一根死脑筋，没人开门他会自己动手。
　　走进庭院的是一位十几岁的黑衣少年，面容清秀，眼角发青，好像在不久前经历过什么不好的事。
　　“嚏嚏~”
　　李年余打了个喷嚏，抹着一脸雨水，万般狼狈的走了进来。
　　他刚刚脚抽筋了，疼得很，只好在门外多站会儿缓一缓。
　　而且这雨下的也太大了，啥玩意儿都看不清啊。
　　“请问有人吗？”
　　他在门口问了一遍，没人回答。
　　李年余抹着一脸雨水，走入庭院中，然后又停在了大厅的屋檐外。
　　“有人在吗？”
　　这是他的第二次询问。
　　庭院的地面上雨水横流，李姓少年站在河里，狼狈无奈，但并不着急的等待着。
　　莫名其妙，在这个淋雨湿身的空当，
　　李年余大脑放飞，想起了一件家里发生过的事。
　　这件事和他家里的小妹有关，李年余也只有一个妹妹，叫李絮。
　　那天也下雨，
　　兄妹俩偷溜去后山，回家的路上都没带伞。
　　李年余有把子力气，挑眉说道：“跑快些，到家就不用淋雨了。”
　　李絮却揉了揉脸，有气无力的回了一嘴：“前面不也下着雨嘛？”
　　她想，走是淋雨，跑也要淋雨。
　　与其累的气喘吁吁，不如走慢点，别把自己累着。
　　兄妹二人出现了一次很小的分歧。
　　李年余头也不回，跑回了家……然后，雨就突然下大了。
　　李絮被困在一棵漏雨的大树下，蹲在原地，发呆出神。
　　她当时在想：“或许老哥是对的。”
　　“你不可能永远知道下一段路会是什么天气，不努力往前跑，就只能被困在原地，自己一个人。”
　　但又过了一会儿，天暗了。
　　李絮默默抬头，看见远方……从来不靠谱的老哥跑了回来，他气喘吁吁，衣袖一挥，手里握着一把油纸伞。
　　“回家。”
　　李年余笑呵呵的，衣角往下淌水。
　　李絮站在原地，眨着眼。
　　她轻声问：“为什么不拿两把伞？”
　　李年余耸耸肩，有自己的道理。
　　“全湿透了，还撑伞做什么？”
　　嗯。
　　全都湿透了，还有必要着急嘛？

