第862章 尸降
　　两人相视一眼，陷入了短暂的沉默中。
　　周哑歌看着石壁上的两行字迹，想了许久，还是不明所以。
　　她问顾白水：“这是什么意思？”
　　顾白水的表情也有些奇怪，迟疑困惑，莫名熟悉。
　　“是祂写的。”
　　他的声音很确定，特别是看到了第二行字，就更确信了。
　　周哑歌顿了一下：“长生大帝？”
　　“嗯。”
　　“所以，是什么意思？”
　　周哑歌觉得顾白水是长生弟子，墙上的字又是长生大帝留下来的，他或许会有独特的解释方式。
　　“我思故我在。”
　　顾白水思考了一会儿，轻声说道：“这句话的意思应该是，我思考，所以我存在，我思考的时候，就知道我依然存在着。”
　　周哑歌略微沉默，问：“和生死有关？”
　　活着的时候，人能思考，死了之后，意识化为虚无。
　　这是她的理解，也隐约流露出北宗一脉的传承风格。
　　生死相对，轮回不息。
　　“或许是，”
　　顾白水眼帘微动，又摇了摇头：“但不准确。”
　　周哑歌问：“为什么？”
　　“生死，决定不了存在。”
　　顾白水说：“人死了，会停止思考，但并不意味着就不存在了。”
　　“比如说你曾经的师傅，神秀……如果祂死了，停止思考，能说祂真的不存在了吗？”
　　这段话听起来有些拗口，周哑歌蹙起眉头，没有回答。
　　顾白水就换了一种表达方式。
　　“我记得神秀，你记得神秀，长生大帝也记得神秀，神秀帝尊的存在对于过去的那段历史，和后来都具有很深远的意义和影响。”
　　“祂存在过，即便身死，名字也延续至今……又怎能说祂不存在？”
　　周哑歌似乎懂了，侧过头，提出了一个疑问。
　　“如果当时的长安城里有一个普普通通的凡人，生老病死，五六十年，最后化为一捧黄土……几十万年后的今天，早已经没人记得他的名字，他的样貌，所有的一切……那……”
　　“那不存在。”
　　顾白水面无表情：“他没有存在过……”
　　顾白水话没说完，更残忍冷漠的说法是，那个普通凡人的存在没有意义。
　　但真相就是如此，绝大多数人的一生都是没有意义的，
　　历史长河滚滚向前，普通人的生死掀不起一片浪花，就沉在了河底，被遗忘在不起眼的角落。
　　“都一样。”
　　顾白水忽然笑了笑，看着周哑歌：“也包括你。”
　　起身如今现在，也没人知道周哑歌过去的名字，她也可以是那个曾经住在长安城里的普通人。
　　“那你呢？”
　　周哑歌突然抬起头，直视着顾白水：“长生弟子会被遗忘吗？”
　　顾白水愣了一下，“或许会，也或许不会。”
　　其实是大概率不会。
　　因为他头上有一个叫长生的老人，已经走过了太久的历史，做了太多事。
　　那个老人不会被历史忘记，不管很久很久以后，后人对祂的评价如何，都难以忘记。
　　……甚至，还有一种恐怖的可能：在无数年后的未来，记录长生历史的那个持笔人……依旧是一个老人。
　　老人对过去烂熟于心，继续写自己的历史。
　　“这样啊。”
　　周哑歌沉默了很久，思绪纷杂，或许这就是长生一脉最让人嫉妒的一点。
　　长生名留万古，祂的弟子们也会被后世所记载……如果没有意外的话。
　　……
　　“下一句是什么意思？”
　　周哑歌抬手，指了指墙壁上的第二句话……“我不思。”
　　最让她想不明白的还是这三个字。
　　前一句话富有哲理，含义至深，让人不禁沉思其中，探寻真意。
　　但后面接了三个字的白话，反而让周哑歌愣了许久，完全摸不着头脑。
　　我思故我在，我不思？
　　啥意思呢？
　　顾白水却摸着下巴，点了点头。
　　对于这三个字，他倒是完全不意外。
　　典型长生一脉的转折风格，不仅莫名其妙，而且……莫名其妙。
　　顾白水也看不懂。
　　“按照正常逻辑来理解，我思故我在，不思则不在。”
　　“那老头儿写我不思，大概是不想存在了吧……”
　　周哑歌挑了挑眉：“你确定？”
　　顾白水摇头：“不确定。”
　　“会不会是你师傅写错了……”
　　周哑歌又问：“祂其实是想写，我，不，死？”
　　黄粱之地，不死帝兵，还是有一点逻辑在里面的。
　　“祂会写错字吗？”
　　周哑歌问的很认真，显得这个问题有些荒唐。
　　顾白水想了想，也回了一句：“说不定。”
　　万一真写错字了呢？
　　“轰隆！”
　　两人正这样说着，身后突然传来了一声巨响。
　　地面震动，尘雾扬起。
　　顾白水和周哑歌转过头，朝着来时的路看了过去。
　　大片的紫色晶块从天而降，形状各异，数以万计，每一块结晶都散发着浓郁的神源灵气，连在一起，如海啸般轰然而落。
　　“天塌了。”
　　周哑歌念了一句。
　　顾白水抬起头，瞳孔逐渐变得清澈，如白水般澄明。
　　他的视线穿透碎石灵气，一直向上，看到了天塌最中央的位置，一团深黑色的孔洞。
　　洞内漆黑无比，镶嵌着一块浅灰色的硕大神源。
　　那块灰色神源却是透明的，顾白水能看见里面到底封存着什么。
　　那是一具尸体，一具……大僵尸。
　　尸体闭着眼，浑身披铁甲，破破烂烂，到处都是孔洞，
　　细看之下，尸体的五官也格外平凡，没有任何记忆点，一眼之后，就很难在记起它真正的长相。
　　顾白水想了想，决定往回走。
　　他和周哑歌没走几步，天上的石壁又开始震动了，天塌的更加彻底。
　　这一次，最核心的黑洞里，掉下一块硕大的灰色神源。
　　那具尸体从天而降，径直向下的坠落着。
　　不知道是不是错觉，在尸体砸落地面，神源摔开粉碎的那一瞬间，顾白水似乎看见了……一只僵尸睁开眼。
　　周哑歌问：“还要回去吗？”
　　“回去吧，没别的地方去了。”
　　许久之后，
　　顾白水停下了脚步，他站在原地，距离最初的深坑只有十几丈远。
　　周哑歌在他身后，侧过头，也看到了那具坐在坑边的僵尸。
　　它只是坐着，一动不动，背对着身后的俩人。
　　僵尸低着头，看不到表情。
　　如果它睁着眼睛，应该是在看着坑底，沉默的等着什么……
　　“咕噜噜~”
　　干涸的湖底，突然冒泡了。
　　一个黄袍小道的头，从土里冒出。
　　他左顾右盼，仰起脸，突然看到了坑边的尸影。
　　那具僵尸的头颅也缓缓转动，无声无息的对视了过来。
　　一刹那，
　　黄道吉日的脸色变得格外难看。

