第850章 两厌
　　顾白水能做的只是一时。
　　那些鬼魂和活人都在黄粱中，每时每刻都在天道的注视下，只要稍有疏忽，就会引来灭顶之灾，万劫不复。
　　黄袍小道对顾白水笑了笑：“你还得想别的办法。”
　　顾白水却面无表情，没什么反应：“我没办法，这是师兄的事。”
　　他能做的就只是这些了。
　　问题的根本，还是要让山里的那些人和鬼来解决。
　　……
　　“轰~”
　　乌云凭空消失，但那种让人心悸战栗的感觉并没有褪去。
　　周正浑身颤抖，鬼影越来越稀薄，仿佛一个即将窒息的溺水者，呼吸不到这个世界一丝一毫的空气，意识涣散，即将散灭。
　　无名宗的弟子更是抬不起头，身体抖个不停。
　　他们感觉到了，感觉到头顶有双眼睛，是至高无上天道的意志。
　　天道在审视着他们，孕育怒火，覆灭一切。
　　这种感觉从未有过。
　　无名宗的弟子如同整个黄粱世界的背叛者，和门外的那些鬼魂越近，就离脚下的黄粱更远。
　　有人犹豫了。
　　他们不敢迈出一步。
　　自己只是活着，从没犯过错，为什么要冒险包庇鬼魂，被头顶日复一日的天道责罚呢？
　　院门外的另一个世界。
　　李眠柯微微抬眼，眼底星光清冽，凝望着天幕之上，似乎在考虑什么。
　　但没等他抬起手，门外又发生了意外。
　　一个体型壮硕的种树汉子，三两步冲上前，扛着一棵大树，也不管能不能起到避雷的作用。
　　他缩起脖子，用树冠遮住了自己和周正的鬼魂。
　　汉子用一双大粗手，掰开养魂木的裂缝，对准新来的鬼朋友，把周正装了进去。
　　“草，吓老子一跳。”
　　“这鬼天气，不下雨光打雷，有毛病吧？”
　　天幕寂静了一刻，没有雷声，但依旧阴着。
　　似乎是两个一模一样的灵魂重叠在了一起，难分彼此，如若一人。
　　天道依旧徘徊，觉察到种树汉身上的不对劲，但……又不好出手。
　　黄粱世界多了一个灵魂，可以抹去多出去的那个。
　　可如果两个灵魂绑在了一起呢？
　　总不能不管不顾，都劈成灰吧？
　　多一个灵魂是错，少一个也是错。
　　天道停滞，僵持在山脉上空。
　　安静片刻，
　　院子里的赵缙阳怒骂出声：“刘松柏，你个没脑子的大老粗……养魂木是你这么用的？”
　　“你当出门买菜呢，还掰个口儿？”
　　“简直是暴殄天物，赶紧堵上，不然明早木心就烂了。”
　　“啊？”
　　种树大汉愣了一下，满脸疑惑：“不是这么用的吗？”
　　“堵，赵师兄，用什么堵啊？”
　　养魂木裂开了口，周正的灵魂在里面安养，但依旧泄露出不属于这个世界的气息。
　　天道憎恶，不肯放过。
　　李眠想着，最好找一种能屏蔽天道感知的东西，瞒天过海，一劳永逸。
　　……
　　“啧。”
　　另一座山头上，顾白水忽然摸了摸下巴。
　　他发现自己其实有办法。
　　能屏蔽天道感知的东西，自古以来极其稀少，几乎只有大帝境界的存在才能接触的到。
　　比如，曾经的普化天尊。
　　祂就用一团诡异的黄泥，遮住了第三十三层的玉清天，假死苟活，瞒天过海。
　　如今，那团黄泥在黄袍小道的脚下。
　　顾白水乐了乐，瞳孔深处的白水悠然散去……另一股古老且诡异的气息，在他的体内逐渐苏醒。
　　脚踩黄泥，头顶天宫。
　　黄道吉日怔了怔，觉得自己是眼花了。
　　不然怎么会看见那个年轻人，突然白日飞升，变成了一尊面容模糊，气息诡异的白衣仙人呢？
　　他明明坐在原地，却好像离得很远很远，足有三十三层天那么高。
　　而且仙人脚下踩着一滩黄泥，这种肮脏与圣洁，诡异和淡漠的感觉交织在一起，越发显得无比错乱。
　　顾白水没管黄袍小道是如何看自己的。
　　他低下头，从自己的鞋底抠了一指尖的黄泥下来，然后屈指一弹，落向了远方的院子。
　　……
　　种树汉眨了下眼睛，发现自己手里的养魂木已经被粘好了。
　　一团黄泥，把养魂木堵得严严实实，就连天道也察觉不到一丝一毫的气息。
　　黄泥裹木，鬼魂藏身。
　　无名宗里的人，和梦宗里的鬼，都仰起脸，看向了头顶天上。
　　万里无云，天幕晴朗，什么都没有。
　　天道就这样散去了。
　　“……”
　　李眠默默转过身，和门外的李眠柯对视了一眼。
　　“好像挺有用的。”
　　“那继续？”
　　继续，人鬼交谈，两个宗门隔着一扇门交流。
　　只是，门外的鬼有些犹豫。
　　它们看着自己的师兄，又看了眼门那头的活人和天幕。
　　所有的鬼都知道，那里并不属于自己。
　　即便遮蔽了天道，那些活人还敢和鬼交谈吗？
　　不是每个人都和刚刚那个种树汉子一样，心宽体壮，无所畏惧。
　　鬼魂在迟疑，活人也在犹豫。
　　直到有一位虔诚的土豪师弟，捧着一根粗厚的养魂木，跪在门口，咚咚磕头……请老爷爷上身跟他走的时候。
　　门外的人和门里的鬼，才不约而同的笑出了声。
　　“这小子是谁的转世？”
　　“丢人，实在丢人。”
　　刚刚发生的天道雷罚，一下子被抛在了脑后。
　　不知道是不是错觉，响雷之后，这两个宗派的人和鬼反而更亲近放松了许多。
　　有鬼走出门，住进养魂木，被不知道从哪里来的黄泥遮住，真真切切的来到了另一个世界。
　　也有些鬼并不愿意过来，站在门外闲聊，摇头拒绝。
　　无名宗的一些人就急了：“草，师兄师弟他们都找了个鬼师傅，你不答应，我咋办？”
　　以后修行不过同门，出门也没有“老鬼”陪着，传授经验，寻求机缘。
　　那压力可就大多了。
　　不过话说回来，一个宗门，每个弟子身上都带着根养魂木。
　　在各个场合时常窃窃自语，退居人群之后，冷眼旁观……这么群人，还真挺古怪的。
　　……
　　不知过了多久，两个宗门的人和鬼都走了很多。
　　有两道消瘦的人影，脚步轻移，隔着一扇门相对而立。
　　门里的白衣女子没有说话。
　　林清清却笑了笑，眉眼弯弯，寻问着后来的自己：“你讨厌我啊？”

