第876章 野火，小渔
　　最近几年，妖域发生了很大的变化。
　　陈小渔莫名失踪，妖族在一位准帝境界的老妖王的带领下，进行了翻天覆地的改革。
　　圣妖城里所有的妖族都搬进了十万大山，开始了新的生活方式。
　　那只老妖王被尊称为狐相，从星空外的腐烂高原回归。
　　有传言，狐相和前任妖祖之间有着说不清道不明的暧昧关系。
　　陈小渔对顾白水亲口证实，传言是真的。
　　狐相是老妖祖年轻时的情人，爱屋及乌，待她也很好。
　　只是今天，没有预料，
　　妖族那位身份尊贵的狐相大人，孤身来到荒郊野岭，寻到了失踪的妖族小公主。
　　一身墨黑长袍，兜帽缓缓落下，露出了一张清晰温和的妇人脸。
　　狐妖本就生的美艳，但在狐相的身上看不到丝毫的妩媚妖娆，反而环绕着九尾狐特有的圣洁之意。
　　那位妇人站在林外，笑眯着眼，对陈小渔招招手。
　　“该回家了。”
　　野岭中人影错落，一只只容貌各异的树洞妖怪冒出头，暗中观察情况。
　　陈小渔怔了一下，迟疑许久，回头看了白雪公主一眼。
　　她问：“要和我走吗？”
　　去十万大山。
　　白雪公主安静了一会儿，笑容干净的摇了摇头。
　　这里是野岭，她们走不了。
　　“再见。”
　　白雪公主安静的道别，小红帽站在身边，和往常一样不想说话。
　　陈小渔回头，看了野岭最后一眼。
　　那里是一片昏暗的老林，林子里藏了很多奇怪的生命，它们没有离开过这里，站在林边，目送着一个朋友远去。
　　他和她也是在这个地方，开始第一次冒险的。
　　……
　　陈小渔回到了十万大山中。
　　山中变化很大，住进来了很多陌生的同族。
　　狐相也早就下令，在十万大山的最外围砌了一圈黑色的墙壁。
　　陈小渔问黑墙有什么用？
　　狐相说：“预防失火。”
　　再后来，陈小渔回到了自己的宫殿。
　　她一个人住，白天黑夜都过的很慢，只有一条条消息，偶尔从遥远的人境传来。
　　人境似乎发生了很多大事，千奇百怪，震动不息。
　　“有一个背着鱼竿老人，慢吞吞的闯进了瑶池圣地，祂施展恐怖的伟力，掰开万丈地缝，在瑶池深处垂钓了三天三夜。”
　　“一条遮天蔽日的恐怖尸骸，从地底深处冲天而起，似龙似鲲，白茫茫的一片。”
　　“瑶池圣地彻底覆灭了，昆仑山脉化为废墟，遍地狼藉。”
　　值得庆幸的是，瑶池圣女伊云舒好像早有预料，提前带着大部分瑶池弟子舍弃圣地，去往了偏远的大陆一角。
　　她们在那里扎根，重建新的家园。
　　……
　　“昨天夜晚，长安城失火了。”
　　“但奇怪的是，城中的人和修士都找不到火的来源，只能看见火光，感受一夜灼热……没有一处建筑真的被烧成灰烬。”
　　“起火的，好像是另一座人们看不见的长安城。”
　　……
　　还有更多的消息从人境传到妖域。
　　比如有几位面容年轻的神秘准帝，闯入太初圣地，把太初圣主连带着十几位长老屠戮殆尽，血染天幕。
　　又有人听见飘渺圣地中传出远古仙音，在群山之间回荡不息。
　　但几日后，外界修士前来拜访，发现飘渺圣地空了……一个活人都没有剩下。
　　恐怖与诡异交织，未知的阴影笼罩而来。
　　……
　　陈小渔坐在窗前，看着窗外群山林海，陷入虚无的思考之中。
　　简言之，在发呆。
　　大陆上的每个地方都不太平，鲜血流淌，硝烟四起。
　　陈小渔仰脸看天，十万大山的天空依旧晴朗，阳光刺眼。
　　但她隐约看到了一片有史以来最厚重的乌云，遮在天上，降下滂沱大雨。
　　雨水冲洗大陆，没有放过任何一处不起眼的角落……唯独妖域幸免于难。
　　像有一个不讲道理的老人，拎着一口大盆，从天上往地下浇水。
　　是一场洗礼，彻头彻尾的清洗。
　　祂是坏人吗？
　　陈小渔想，大概是。
　　因为烂人前辈是好人，他师傅只能是坏人了。
　　正常的故事走向，坏人最后有两个干瘪的目的……毁灭或统治。
　　他们会计划一场恐怖的浩劫，让世间万物生灵，所有的生命，都陷入黑暗的恐慌中。
　　那时候，才是故事最高潮的部分。
　　但问题是，那个长生不死的老人，已经做过了一次了，还不止一次。
　　腐朽的黑暗年代发生在几十万年前，万物凋零，各族修士恐慌绝望……在一片黑暗中，不死仙帝应运而生，带领世人迎战腐朽，谱写了一段荡气回肠的恢弘史诗。
　　现在还要在走一次流程吗？
　　似乎没那个必要。
　　老头儿懈怠懒散，不愿意再劳心劳神的表演一场。
　　有什么可毁灭的？
　　有什么还需要统治的？
　　这里本就是祂家，几十万年没变过，大陆上落满灰尘，里外清洗一遍屋子就行。
　　洗干净就差不多了。
　　……
　　“咚咚~”
　　门外传来敲门声。
　　陈小渔回头，看到了门口的那位妇人。
　　她蹙起眉头，问狐相：“有事啊？”
　　“嗯。”
　　妇人抬首，眯眼笑着：“借一样东西。”
　　“什么？”
　　“妖族的不死树。”
　　陈小渔心脏停了一下，脸上没有异色，说：“不是自己跑了嘛？”
　　跑到浑噩星域，她怎么知道在哪里？
　　妇人却摇了摇头，伸出一根手指：“殿下的葫芦，里面是有棵死树。”
　　陈小渔沉默着，看着堵在门口的妇人，瞳孔深处逐渐染成了金色。
　　她看见了，狐相白皙的脖颈处，有一枚很淡很淡的……青金色符文。
　　「长生符」
　　小渔无言的苦笑着，把葫芦递给了她。
　　妇人离开十万大山，又去了找到小公主的地方。
　　从天上往下看，妖域野岭是一棵巨树的轮廓。
　　妇人打开葫芦，扔下死去的不死树……一团黑色的火，从树梢燃起，熊熊蔓延，随着巨树无声坠落。
　　野岭起火了，老林子、深坑和地下城，都被黑色的大火淹没。
　　黑色的火焰烧光了一切，从野岭开始蔓延，烧光了妖域的每一寸土地。
　　除了十万大山，不死仙诞生的地方。
　　一只比黑夜还要庞大的凤凰尸骸，从树叶空间的不死仙墓中遮天而起，带着死寂的黑火……冲向了星空之外。
　　星空下的火烧了很久，无妖生还。
　　大火燃起时，
　　野岭里的公主咬了口苹果，很脆，很甜，然后合上了眼。
　　今天，她喜欢吃苹果。
　　……
　　陈小渔站在十万大山中，看着远方，一声不吭。
　　风吹过，火势起。
　　陈小渔侧过头，看见了一个不知道什么时候站在那里的道人。
　　道人手中拿着一面镜子，映照着大火，也映照着陈小渔的身影。
　　这是长生大帝，和传说中那位不死帝子的第一次见面。
　　道人只是笑着，祂是长辈。
　　陈小渔却眨眨眼，讲出了一句意想不到的话。
　　“我知道你想做什么了。”
　　道人停顿，些许意外。
　　“你在洗干净自己存在的痕迹。”
　　说对了。
　　道人哑然，压低声音：“可别告诉白水。”
　　清风吹过陈小渔的发梢，她一点都不怕，只是说：“我找不到他。”
　　“没关系，会见到的。”
　　很快。

