第80章 下一次
　　苏新年打不过那具佛尸。
　　顾白水很清楚这件事情。
　　因为以前在山里的时候，二师兄就经常说他和大师兄之间的较量要“看状态”来决定。
　　但过去的这些年里，二师兄的状态从来都没好过。
　　结局也只有两种，要么输给大师兄，要么宣称下次一定能赢。
　　而且目前的情况要危险难料的多。
　　一位上古时期被称为“帝尊”的大帝，死后留给自己守墓的东西，绝对不是一个圣人能正面对付的。
　　泣血观音，夜行百鬼，游街佛尸，烂肉红骨。
　　在这四种灾厄之物里，夜行百鬼应该算是最羸弱的，最安全的一种。
　　但也只是相对而言。
　　百鬼缠身之时，一样能坑杀圣人，让普通的圣人王狼狈不堪。
　　而游街佛尸却是和泣血观音一样，属于世间最凶恶最恐怖的灾厄之物。
　　以佛陀为名，腐败成尸。
　　诞生之日就连准帝遭遇到它，也一样要被扒下来一层皮。
　　而且佛尸分为两种。
　　一种是会随着岁月沉淀，变得越来越恐怖的天佛尸。
　　另一种是会被时间长河腐蚀，境界逐渐跌落的地佛尸。
　　神秀大帝陵墓里的这只佛尸经历了无尽的岁月，但没人知道它到底是哪一种。
　　如果它是地佛尸，苏新年或许还真有一战之力。
　　但如果它是蜕变了无数年的天佛尸，
　　顾白水只能祈祷在佛尸啃死自己二师兄的时候，能多吃饱些。
　　这样或许还能留着自己当日后的储粮。
　　顾白水也不知道为什么自己的二师兄会突然精神失常，一定要进寺庙里和那只神秘的佛尸来次真男人较量。
　　好像自从苏新年进入大帝陵墓之后，就将自己的生死置之度外了一样。
　　不只是自己的生死，连自己小师弟的生死也被他帮着一起置之度外了。
　　顾白水一时间有些不确定。
　　到底是从来到长安城开始的，还是自己的二师兄本来就是一个彻头彻尾的疯子。
　　“师弟，进寺庙之后一定要保持住一颗虔诚坚定的心。”
　　“为什么？”顾白水问道：“佛尸还讲究这些？不吃信念虔诚的信徒？”
　　“也不是，我只是觉得进人家的院子要讲礼貌而已。”苏新年一本正经。
　　顾白水眼角抽了抽，然后默默的点了点头。
　　他也没说什么自己其实不用和苏新年一起进去的托词。
　　因为顾白水现在已经想明白了，二师兄这次来长安城根本就是一次经过缜密谋划和准备的行动。
　　苏新年早就知道了神秀大帝的道场就在长安城。
　　也知道顾家的两个小姐在三年前意外闯入了神秀帝墓，然后引发了一堆诡异古怪的事情。
　　于是他在瑶池圣地安插了眼线，也在长安城内悄悄的调查了一些时日。
　　但他最终还是没有找到神秀大帝道场和墓陵的入口。
　　苏新年知道自己需要一个契机，一个能开启陵墓的契机。
　　这个契机就在顾家的两个小姐身上。
　　所以等到顾家小姐突然要从瑶池回乡的时候，苏新年知道这个机会来了。
　　而同一时间，在千里之外的洛阳城里。
　　他那个对下墓比较有经验的小师弟突然现身，听说还疯了。
　　于是苏新年临时修改了一下自己的计划，先去了一趟洛阳城，带着那个不知道是不是真的疯了的小师弟一起来到了长安。
　　他发现小师弟身后有只红毛怪物，是腐朽大帝的帝兵。
　　这对苏新年来说，是一个偶然但巨大的惊喜。
　　他要从神秀大帝的陵墓里找到一件东西，顾白水不知道那件东西是什么。
　　或许是极道帝兵，或许是其他的什么。
　　不过苏新年对它志在必得，顾白水也知道自己没有任何反抗的余地。
　　因为在从城门口走到寺庙前的一路上，苏新年和顾白水讲了一个很久之前发生过的事情。
　　是大帝禁区里，师徒五个人之间发生的故事。
　　彼时的大帝禁区里，一直都没有其他的生灵和外人，只有山上的师徒五人而已。
　　这种枯燥乏味的生活中，他们消遣方式也只有唯一的一种。
　　下棋。
　　对弈。
　　师傅曾经说过，棋局如人生，每一步都掌握在自己的手里。
　　在棋盘上，你能左右的不止自己还有你的对手。
　　思绪纷乱的时候，下一盘棋可以静心明意，也可以修身养性。
　　所以师兄弟，师兄妹，和师徒之间，都会隔三岔五的手谈上一局。
　　开始的时候是互有胜负，但后来却逐渐形成了一个诡异的怪圈。
　　二师兄下不过大师兄，这是所有人都习以为常的事情。
　　小师妹下不过二师兄，因为二师兄的确很聪明，也很擅长算计。
　　但大师兄下不过顾白水，十局里也很难有能赢的一局。
　　这是所有人都没有预料到的事情。
　　其实不只是大师兄，苏新年也一样下不过顾白水。
　　甚至可以说，除了小师妹之外，后来的棋局里，那两个师兄车轮战都胜不过那个喜欢发呆的小师弟。
　　他们输的很惨，只有小师妹偶尔能赢顾白水一局。
　　不过不是因为小师妹的棋艺真的比顾白水强。
　　而是因为世界上总是有些没道理的事情。
　　比如苏新年从来没在小师妹那里骗到过什么东西，但他看上的那些东西不知道什么时候就会被摆在顾白水的洞府里。
　　顾白水擅长骗小师妹，
　　擅长骗小师妹的也只有顾白水一个人。
　　心甘情愿，这便是很不讲道理的事情。
　　顾白水下棋的确下的很好，比自己的两个师兄都好。
　　不过直到师傅死的那天，他都没有赢过师傅一次。
　　是因为长生大帝活得久，棋艺超绝？
　　其实不是。
　　是因为顾白水哪怕再如何精心布置，步步为营，那个坐在对面的糟老头子也能笑眯眯的眨眨眼睛，把黑子凭空变成白子，白子凭空变成黑子。
　　而且顾白水当时从来都发现不了，只有偶尔自己复盘的时候，才会突然忍不住骂人。
　　“师傅棋下的一般，但他不讲道理，而且有资格有能力不讲道理。”
　　“在难以逾越的鸿沟面前，一切的精心算计和步步为营，都只是笑话而已。”
　　再后来，大师兄和二师兄成圣了。
　　他们也有了颠倒黑白的能力，但从那以后，顾白水再也没有下过一盘棋。
　　他赢不了，所以不想下。
　　……
　　在长安城的街道上，有一个身穿白衣面容妖异的青年无声的笑了笑。
　　他很认真，也很诚恳。
　　“小师弟，你还想和师兄在这里下一盘棋吗？”
　　“棋盘很大，不过一生可能也只能有下一次的机会。”
　　另一个人沉默了很久，最终还是摇着头无奈的笑了笑。
　　“下一次吧。”

