第820章 穷乞丐
　　“你不该叫我师傅。”
　　“那叫什么？”
　　“叫师兄。”
　　赵缙阳有些疑惑：“师兄？”
　　“嗯，”
　　张居正点头，当师兄已经习惯了。
　　“那师兄……”赵缙阳有个问题：“咱师傅是谁？”
　　张居正顿了顿：“师父，前些日子死了。”
　　遭天谴死的。
　　“啊？”
　　赵缙阳愣了愣，稍有迟疑，又问道：“除了师傅，咱们宗派还有别人吗？”
　　“现在？”
　　张居正实话实说：“你，我……”
　　赵缙阳等了一会儿，嘴角抽了抽：“就没了？”
　　“可能还有个师弟，我在找。”
　　得，赵缙阳的心彻底凉了。
　　一个宗派就俩人，师傅死了，他要疯了。
　　赵缙阳觉得自己上了贼船，一回头，还能隐约看见玄京城的轮廓。
　　但师兄看了自己一眼，什么话都没说，赵缙阳却读懂了师兄的眼神：回不去了，走上这条路，就再也回不了头了。
　　赵缙阳选择认命，并认真提出建议：“师兄，我觉得师弟不重要……咱们啥时候找个师妹欸？”
　　他只当自己在说笑，但没想到，前面的师兄突然停下了脚步。
　　张居正回过头，面无表情，看着赵缙阳。
　　“你想要师妹？”
　　赵缙阳微微沉默，不知为何，突然感觉有些不对劲。
　　起风了，背后凉飕飕的。
　　他小心问了句：“不行吗？”
　　难不成咱们宗派只招男弟子？
　　搞纯阳啊？
　　可都是男人，日子久了，也容易出问题的。
　　为了宗派日后发展着想，赵缙阳觉得自己还是该劝一下师兄，别这么迂腐。
　　但话没说出口，张居正就回了一句：“可以。”
　　可以什么，可以有师妹。
　　赵缙阳乐了乐，往前走了几步，脚下又不自觉的放缓。
　　他看着师兄的背影，沉默寡言，心中莫名泛起一阵奇怪的心悸和疲惫。
　　张居正往前走着，走到了天黑，天亮……赵缙阳在后面跟着，累成狗，手脚瘫软，四肢乱颤。
　　行万里路，他俩真的走了万里。
　　心累，脚更累，昏昏沉沉，赵缙阳都忘了修行，只想倒头就睡。
　　最后，
　　张居正找了一座小城，城门口有一个身穿黄袍的小道士，在等着他们俩。
　　“来了啊？”
　　小道士龇牙笑着，瞥了眼赵缙阳。
　　“又是故人？”
　　张居正点头，“是师弟。”
　　“城里的那个呢？”
　　“也是。”
　　黄道吉日挑了挑眉：“你还有很多师弟？”
　　张居正摇头，“就这俩，够用了。”
　　够用？
　　用来做什么？
　　赵缙阳一眯眼，就不记得后来的事了，只有迷迷糊糊的印象。
　　他们进了城，找了间客栈，自己倒头就睡，睡得昏天地暗，毫无意识。
　　等再醒过来，客栈不见了。
　　他躺在一座荒山，一个破破烂烂的城隍庙里，身下是稻草，还有些发霉的潮气。
　　赵缙阳不知道睡了多久，也没想到自己能在这种破地方睡的踏实。
　　城隍庙门外传来响声。
　　赵缙阳慢慢起身，谨慎地探出头。
　　院子很干净，有两个人坐在石凳上，师兄在刻竹筒，小道士在掐手指。
　　“西南十里地，山涧夹缝里有一口温泉，灵力充沛，适合开垦成田。”
　　“东面朝阳日初，该种棵古桑树，能长几十丈高，适合晨曦吐纳，点亮紫府……”
　　张居正抬眼问：“那北面呢？”
　　“北面，”
　　黄道吉日神秘的笑了笑：“一处神源地，里面有好东西。”
　　张居正没问是什么，庙里的师弟醒了，他就看向门口，丢了一把锄头给他。
　　“做什么？”
　　赵缙阳握着锄头，还有些懵逼。
　　他们要做什么？
　　自己在做什么？
　　“开宗立派。”
　　张居正给了解释，“以后会有很多人来，现在要准备了。”
　　赵缙阳低头，看着锄头，又问：“我是说，我现在干什么？”
　　“城隍庙西南，有一片荒地，你去把那荒地开了，种些灵谷稻穗。”
　　锄头，开荒？
　　赵缙阳怎么也没想到，自家宗派，是从一把锄头开始的。
　　合着啥都没有，开宗立派也得从开荒开始。
　　“你早说啊，没钱没人，我就从家里多带些出来。”
　　赵缙阳认命，但无可奈何，他回头走进庙里，翻了个底朝天，然后黑着脸走了出来。
　　“我的盘缠呢？”
　　他带了一个包裹，里面装着能买下一座城的盘缠，现在包裹有，盘缠空了。
　　“在脚下。”
　　黄道吉日善意提醒。
　　赵缙阳明白了：“都花了，就买了这么一座破山？”
　　“不止一座，你能看见的，都卖了。”
　　赵缙阳无话可说，“用我的钱，买你的地？”
　　“你们成地主了，我什么都没捞着？”
　　“怎么能说什么都没有呢？”
　　黄道吉日摇头晃脑，“你手里不是有把锄头吗？”
　　“我艹？”
　　……
　　赵缙阳还是去开荒了。
　　师兄说往西边走走，能看到一个正在开荒的师弟。
　　他们俩认识一下，以后好好相处。
　　赵缙阳扛着锄头，走了一会儿，还真在田间看到了一个弯腰干活的同龄人。
　　不到二十，面黄肌瘦，但在田里干活很利索，也有一股子劲儿。
　　“师弟，说来你可能不信，我是你师兄，被拐来的。”
　　田间的农夫直起腰，默默点头，不太擅长说话的样子：“师兄，我知道。”
　　赵缙阳问：“你叫什么？”
　　“王二狗。”
　　师弟的名字很朴实。
　　赵缙阳沉默半响，又问：“在被拐过来之前，你是干啥的？”
　　“是乞丐，在小石城乞讨为生。”
　　贵公子和穷乞丐，倒是很另类的组合。
　　赵缙阳不死心，又问：“师弟你有手有脚，为什么会乞讨为生？”
　　是和师兄一样，单纯因为懒吗？
　　王二狗真心的笑了笑，带着诚恳。
　　“之前没有，只有一只手，一条腿……师兄治好了我，才能动。”
　　他很珍惜完整无缺的身体，在田里开荒干活，也仔细的体会着，不觉疲惫。
　　“这样啊~”
　　赵缙阳没话说了，握紧锄头，一起锄地。
　　王二狗闷头干了一会儿，问：“师兄，你以前是干什么的？”
　　怎么连锄地都锄不好？
　　东一下西一下，净耽搁事儿了。
　　赵缙阳以为师弟关心好奇，没听出话语中少许阴阳的意思。
　　“我之前啊，什么都不干，是玄京城的贵公子。”
　　“从小到大，他们都说我过的是神仙日子……我就好奇，神仙日子有多好，真能和我比？”
　　王二狗低头，发现赵缙阳虽然嘴里念叨着，但手中没停，而且越来越熟练了。
　　“现在呢？”
　　“后悔了。”

