第87章 百鬼夜行，青女房
　　顾汐一个人走在空荡荡的街道上，看着街边既熟悉又陌生的店铺，有些疑惑，蹙了蹙眉头。
　　她觉得自己好像来过这里，就在一刻钟前，但其实又不太确定。
　　因为街对面的那家酒肆的窗户是破开的，能看见里面模模糊糊的情况，和自己印象里的不太一样。
　　她的背后是一间药铺，门户紧闭。
　　上面的对联她也很熟悉。
　　“送鸡蛋”什么的字眼，一看就是穿越者留下的对联。
　　但对面的窗子是怎么破的？
　　难道还有其他人闯进了长安城里？
　　也是穿越者吗？
　　顾汐觉得自己的脑袋应该是想不明白，于是她脚步轻快的走到了街对面，看了几眼酒肆里面的情况。
　　她刚一站到窗口，就闻到了酒肆里浓浓的酒香气。
　　扑面而来，让人有些头晕目眩。
　　顾汐默默的退后了一步，她不会喝酒，上一辈子就不会。
　　以前小的时候过年不懂事，背着大人干了一瓶江小白，年就过完了。
　　那是顾汐上辈子做过唯一叛逆的事情。
　　穿越应该就不算了。
　　顾汐眨了眨眼睛，探头向着酒肆里面看去。
　　满地的酒坛子被打翻破碎，不过大多的坛子里面没剩下多少酒，所以其实酒肆的地面上没多少酒液。
　　盛放酒器的架子歪倒在一旁，更深处的幕帘被不知道什么东西撕成了两半。
　　幕帘里面的小屋子空荡荡的，什么人影都没有。
　　顾汐犹豫了片刻，还是不太愿意翻窗进去仔细看看，因为里面的确很脏。
　　她略微沉吟，然后这样劝告自己。
　　“万一不是什么大事儿，只不过是屋子里面的鬼跑出来了，那进不进去其实也是一样。”
　　话虽然这么说着，但她纠结了许久，还是默默的叹了口气。
　　右手扒着窗框，左脚颇为豪气的踩在了窗沿上。
　　但她没有翻过去，因为在她刚刚翻到一半的时候，背后突然传来了一个清晰的男声。
　　“做啥子呢？”
　　顾汐身体一抖，被吓了一跳。
　　她连忙转过身子看了眼身后，那个满脸红印的青衣少年就站在街道的对面，衣衫褴褛，狼狈不堪的盯着自己。
　　“你是？”
　　顾汐有些迟疑，因为她发现自己的确不认识对面的少年。
　　但也不知道为什么，她又觉得对方有点儿眼熟。
　　顾白水沉默了片刻，意识到了问题所在。
　　刚刚那具红粉骷髅突然暴起的时候，扑在自己身上可劲儿挠脸。
　　挠的顾白水满脸红印，扯的脸皮都破了。
　　他俩在酒肆里狼狈的撞来撞去，最终和那具骷髅大战了三百回合，不敌而逃。
　　那骷髅也非等闲之辈，跟在顾白水身后执着的追了三条街，最后被他卡视野一闷棍敲在了后脑上，才就此解决这个麻烦。
　　“我叫……”
　　顾白水沉默了片刻，按理来说这应该是他和她的第一次见面。
　　虽然见面的地方不太讲究，自己满脸的血印子，鬼都认不出来是谁，就算说出来真名应该也没什么大不了的。
　　但不知道为什么他有些说不出口。
　　“你在编名字吗？”
　　顾汐善解人意的眨了眨眼睛，轻轻的戳破了顾白水的犹豫。
　　“人在江湖飘，哪能用大号？”
　　顾白水也不脸红，学着自己二师兄的语气一本正经的编了个假名字。
　　“余悸，我叫余悸。”
　　“虞姬？”
　　顾汐沉默了片刻，然后认真的点了点头：“你可以叫我项羽。”
　　顾白水嘴角抽了抽，轻声解释道：“是心有余悸的余悸。”
　　他听过自己二师兄讲过上辈子那些的故事。
　　别说西楚霸王，二师兄那个话痨连西游记和三国演义都给顾白水讲了个大概。
　　所以顾白水也知道，对面那个妇人模样的少女，她口中的项羽和虞姬是何许人也。
　　“这样啊。”
　　顾汐略微迟疑，觉得自己刚刚的态度有些不太真诚，有些敷衍。
　　于是她安静了片刻，然后抬起头直视着街对面的青衣少年。
　　小脸上写满了诚恳和无辜。
　　“我叫刘邦。”
　　顾白水被呛的咳嗽了一声，无语的看着那个无赖的少女：“你怎么不叫刘备呢？”
　　“我叫刘备。”
　　两个脑子有问题的年轻人就这样隔着一条街，看着心怀鬼胎的彼此无数的笑了笑。
　　她在试探他，他也接下了她的试探。
　　从见面的时候开始，顾白水就把自己伪装成了一个误入长安城的穿越者。
　　一个名叫余悸的，不存在的穿越者。
　　二师兄说长安城是魂穿者的新手村，顾白水就想着先骗过街对面的那个少女。
　　顾汐开始倒是也没立刻相信，她讲了些自己那个世界的人才知道的故事，但都被顾白水滴水不漏的接了下来。
　　顾汐穿越到这个世界也不过十几年而已，而且绝大部分的时间都生活在长安城里。
　　她又怎么会猜到有二师兄那样的碎嘴子，把自己世界大部分的故事都露给了记性很好的小师弟。
　　她和他都没挑明彼此的身份，她以为自己现在的妇人模样伪装的很好。
　　还和一个罕见的同乡对上了暗号。
　　而他，脸皮被挠成了这副德行，自然也是没什么心理负担。
　　顾汐眼睛动了一下，视线扫过衣衫褴褛的少年，看到了他手里拎着的那只骷髅头。
　　“你被这东西弄成的这样子？”
　　“嗯。”顾白水点了点头，纠正道：“是被偷袭了。”
　　“我也遇到过，一到晚上它们就会醒过来。”
　　顾汐说道：“不过最近从前几天晚上开始城里的骷髅就少了很多，好像都受了什么挫折一样，缩在屋子里面不出来了。”
　　顾白水觉得自己应该知道这是为什么，二师兄下手可能重了些。
　　“你知道怎么出城吗？”顾白水不动声色的问了一句。
　　顾汐安静了一会儿，眼睛悄悄的转了转，然后点了点头。
　　她觉得眼前这个少年好像有些脑子不太好的样子，很简单很好骗。
　　于是她绷着脸说道：“你要帮我在城里抓鬼，抓完一百只，等到天亮了我就能把你送出城门。”
　　“抓鬼？”
　　顾白水是愣了一下，看了眼周围的街道。
　　自己现在所处的位置好像是长安城西？
　　是百鬼夜行之地吗？
　　顾汐需要抓住夜行的百鬼，才能达到某种目的？
　　顾白水没有戳穿她的谎话，而是继续问道：“你说的鬼，都在哪里？”
　　“那儿，这不久来了一只吗？”
　　顾汐指了指顾白水的身后，然后探了探头。
　　顾白水也转过身去，看到了街道的拐角慢慢晃荡出来的一个人影。
　　那是一只黑齿蓬头的人型鬼物，手里拿着一面小镜子梳妆打扮，一瘸一拐的朝着这两个人的方向走了过来。
　　看上去没那么危险，但是好像也不太好对付。
　　“那是青女房，一只小鬼。”
　　“哦。”
　　“该你上了，未婚夫。”
　　“嗯？”

