第843章 梦与佛
　　夜深人静，书册掉落在地板上。
　　一阵湿凉的阴风卷起，薄薄的书册悄然翻开。
　　如王路川所言，这本书册上的确记载了一些关于小梦书和大梦典的隐秘。
　　不知何人所写，也不知道为什么会出现在梦宗的书阁里。
　　李眠柯从未见过，师父从未提起，就连梦宗主，半生专研梦书和梦典……也不知道梦宗还有这样一本奇怪的书册。
　　它似乎是凭空出现，有人修行过梦书梦典，偷偷写下书册，塞进了书阁里。
　　“呼~”
　　书卷一页页翻开，露出秀气干净的字迹。
　　上面用很平淡的句子，记下了某个人匪夷所思的自语，也或许是曾经发生过的一段故事。
　　“说来可笑，”
　　“谁能想到，大梦典修行到最后，就会从梦中彻底清醒，再也睡不着，做不了梦了？”
　　“大梦典，大梦典，原来失去了做梦的能力，才能找到真正的大梦。”
　　“活着的世界，是一场无边无际的大梦。这场梦里什么都有，也因为梦境太大了，所以不能事事顺心……人总会莫名其妙的想死，结束这场无能为力的梦。”
　　……
　　记不清哪天，
　　我对宗主师伯说，不太想活了。
　　宗主师伯的表情很复杂，他把自己半生的时间都用在了研究大梦典上，但一步错步步错，苦修几千年，也比不上我走得远。
　　修行这事总是很怪，讲个缘分，强求不得。
　　“如果不想修行就算了，不要强迫自己……让李眠柯那个孙子去修大梦典，他命硬。”
　　这是宗主师伯说的话，他觉得是我自己修行大梦典出了差错，执念缠心，才会生出这样的想法。
　　其实没有。
　　我也没法和宗主师伯解释，修行完大梦典的人，都会有一种趋向于死的心境。
　　而且越来越严重，越来越想离开。
　　“世上怎么会有这么傻逼的功法？”
　　古书有言，万般通长生，不管如何修行，走的哪条路，天地间所有的功法都应该以「长生」为最后的终点。
　　除了大梦典，它劝人死。
　　我也想不通，在过去的历史里，到底出现了怎样的一个人，才能创造出这样逆天奇怪的功法。
　　“我要去死了。”
　　不是不得已，也不想被人劝，只是下了一个决定。
　　这件事，本不打算告诉任何人。
　　但不知怎么的，回洞府的路上，我遇见了紫星院的小师妹。
　　她对我打了招呼。
　　我回了礼，告诉她，以后可能见不到了。
　　她说：“哦。”
　　这姑娘一直很奇怪，活在梦宗，但眼里好像只有一个人。
　　那个姓李的大师兄，一个烂人，一个好人，一个不好不坏的怪人。
　　无可否认，李师兄的修行天赋比我还要好，勤于修行，有望帝境。
　　日后他大概会是梦宗的下一代掌门，在他手里，梦宗的名声以后应该不会太好……但不会吃亏，甚至很热闹。
　　只是和我没什么关系了，梦宗尚好，更少牵挂。
　　我在后山寻了个偏僻的地方，修了一间木屋，一座坟，静待等死。
　　……
　　人说，在临死之前，会像走马灯一样，用很短的时间回顾自己的一生。
　　但我没有，
　　我在临死前看到了一场雾，做了场梦。
　　梦里有个人影，看不清面容，是个光头老僧。
　　老僧坐在一条河的渡口，守着木船，等着我。
　　我问他是谁，
　　他想了想，说我修行的功法是他写的。
　　原来是大梦典的作者。
　　难得亲眼见作者，我站在他面前，提出了一些想不通的问题。
　　“为什么，把大梦典修完会想死。”
　　老僧给了我这样的答案。
　　“你懂佛法吗？”
　　“懂，宗主讲佛经，我从不打瞌睡。”
　　“那就好解释了。”
　　老僧说：“佛修来世，讲究这辈子吃苦，行善积德，下辈子享福，去极乐世界。”
　　“但一辈子肯定不够，这辈子当和尚，吃苦受累，下辈子还当和尚，一样吃苦受累……循环往复，谁知道到底积累到什么时候，才能成佛？”
　　好问题。
　　我也想知道。
　　老僧给出了答案，指着自己的鼻子，说：“是我这辈子。”
　　“我成佛了。”
　　祂是佛，梦中见佛。
　　佛还说：“但我也很好奇，自己到底用了几辈子，才能得今生的佛果……我想算明白这笔账，往前走走看。”
　　我问：“怎么往前看？”
　　老僧说：“修大梦典。”
　　“修大梦典就能行？”
　　“古往今来，又有几人真的修完了大梦典？”
　　老僧笑着：“我见的不多。”
　　修完大梦典，舍得今世躯，梦中见渡河，便能往回走。
　　我站在河边渡口，望着遥远的对岸，问老僧：“那是什么地方？”
　　老僧说：“是过去。”
　　“过去，好像有人在叫我。”
　　“是小梦。”
　　小梦？
　　“我写了两本书，大梦和小梦。”
　　老僧揣着袖子，抬眼说道：“修大梦典，是把整个世界都看成一场梦。”
　　“修小梦书，是把自己看作一场梦。”
　　刹那顿悟，醍醐灌顶，我一下都想明白了。
　　“大乘佛法和小乘佛法？”
　　“小乘佛法渡己身，大乘佛法渡世人。”
　　老僧说：“差不多。”
　　原来梦宗最古老的两本书都是佛经。
　　怪不得宗主师伯会去修佛，想从佛法里解梦。
　　能写出这两本功法的人，的确是无法用语言描述，甚至是历史中仅见的恐怖天才。
　　佛修来世，祂已成佛，偏偏要往前生走。
　　“这两本书的原理是什么？”
　　老僧很有耐心，慢慢的解释道：“人很难回到过去。”
　　“修大梦典，是为了脱离天道，将整个世界化为一场大梦。”
　　“在梦中死亡只有两种情况，要么醒过来，要么……继续做梦，往回，做下一场梦。”
　　“过去的小梦书，就是承接好的下一场梦。”
　　原来是这样。
　　人难往回走，但梦可以。
　　有人活在过去，修行小梦书；有人生于现在，修行大梦典。
　　他们隔着历史，不相知，不相识。
　　大梦典修至圆满，整个世界都看作是一场梦……修梦者身死道消，然后在另一场旧梦中苏醒。
　　小梦书，其实是埋在过去的锚点，为了让远方的人回来。
　　大梦小梦，两个梦终会相通，从现在回到过去，逆着轮回。
　　“那如果反过来呢？”

