第864章 道尸，双灵
　　“你有没有想去别的地方走走？”
　　顾白水转头，对身后的周哑歌问了一句话。
　　他自认为说的很委婉。
　　周哑歌只是看了他一眼，没说话，转身离开了雪原。
　　她不会走的太远，心里还有一些事情想问这两个长生弟子……或者，只是顾白水就行。
　　……
　　黑衣女子走远，雪原上只剩下了师兄弟二人，和一具倒在草地上的大僵尸。
　　顾白水弯下腰，弓着身子，上下打量了尸体几眼。
　　“这是真的卢无首？”
　　张居正点头：“死了很久了。”
　　这对同门师兄弟的交谈很奇怪……逆流湖底的大僵尸，当然是曾经的九玄仙君，卢无首。
　　但顾白水说的是“真的卢无首”，有真就会有假，“假的卢无首”又是谁呢？
　　“它不认识我。”
　　顾白水继续说道：“从天上掉下来的时候，我看到了它，它也看见了我，但没有反应。”
　　一点反应都没有，像看到了一个完全陌生的人。
　　真正的卢无首，并不认识长生大帝的小徒弟顾白水。
　　但……黄袍小道认识，他是假的卢无首。
　　黄道吉日是道士，卢无首是僵尸，尸与道，本就是完全相反的两个面。
　　他不是它，它也不是他。
　　这是顾白水猜测出来的真相，张居正似乎也不意外，只是又说了一句：“它死了很久了。”
　　死了很久，所以没见过顾白水，很正常。
　　黄粱梦圣人劫里的卢无首，也是假的，他是不死帝兵的器灵，但不是卢无首，从一开始就是黄道吉日。
　　“一件帝兵会有两个器灵吗？”
　　“一般不会。”
　　但不死帝兵也不是一般的帝兵。
　　顾白水和张居正给出了问题的答案。
　　黄粱世界的不死帝兵似乎拥有过两个器灵，它们截然相反，生死相逆，甚至是从古至今不死不休。
　　顾白水站起身，俯看着那具躺在地面上的尸体。
　　“其实也想过，在那个墓穴长生者的故事里，卢无首活在人世，那时候黄粱的天道是活的还是死的？”
　　器灵化人，天道与人间如何平衡？
　　有一种解释，不死帝兵从最开始就拥有着两个器灵，一个活着，另一个就会死去，一个在人间行走，另一个化作天道。
　　黄道吉日活着的时候，卢无首沉睡在磨盘里；
　　卢无首活在人间时，黄道吉日深埋在地下。
　　它们相互交替，即是彼此的前世，也是彼此的来世。
　　“生死，道尸。”
　　顾白水眼帘微动，似有所思：“过去的不死仙就是一体两面，不死帝兵有两个器灵倒也勉强说得通。”
　　“嗯。”
　　张居正看了眼尸体，眼神平静，仿佛也在看着无比遥远的底下，那座千万年沉寂的磨盘。
　　“现在没了道士也没了僵尸，只有一具……道尸。”
　　僵尸咬死了道士，自己却也没接替道士活过来。
　　所以，此时此刻，黄粱的天道是死的，不死帝兵的器灵也是死的。
　　“算是最好的机会。”
　　顾白水转头笑了笑：“师兄把不死帝兵炼化，应该不难。”
　　炼化帝兵，然后能毁了它。
　　张居正默默抬眼，没有拒绝，只是笑了一声：“你倒是不客气。”
　　顾白水无辜的笑了笑：“师兄，这也没办法，如果我有能力炼化不死帝兵，师弟义不容辞。”
　　师弟说的很真诚，师兄只是笑而不语。
　　真的吗？
　　是假的。
　　即便顾白水有能力，有机会，他也不会炼化黄粱深处的不死帝兵。
　　因为不死帝兵是一座牢笼，炼化了它，就担起了黄粱世界的根基，再也没办法离开黄粱。
　　除非不顾后果，掀翻磨盘，让黄粱世界重新化作一片虚无的归墟之地。
　　里面的所有生命和灵魂，都会彻底湮灭，消散在虚无之中。
　　这是一场无人能承受的滔天业果。
　　出于人道，顾白水做不出来这样的事，他也不会把自己困在黄粱，因为外面还有很多事要做。
　　“交给师兄，是最稳妥的办法。”
　　顾白水一脸真诚，把脚下是尸体往师兄那边踢了几圈。
　　张居正也没反对，只是看着眼前这一肚子坏水的小师弟，许久，都没说话。
　　应该不是错觉，师弟真的变了很多。
　　过去的师弟总是习惯思考，面对一件事想出一万种解决方法，再从中选出最稳妥，最完美的一条路。
　　即便走的困难些，只要有一个最好的结局，师弟就能走完这条路。
　　但现在，
　　小师弟似乎变懒了。
　　他懒得去想太多，懒得去瞻前顾后。
　　既然有一条明确直接的路摆在脚下，那就往前走，路上或许会死很多人，师弟走到终点，会回头为那些牺牲者诵经超度，来世投个好胎。
　　张居正看着顾白水，开口询问：“如果没有我？”
　　顾白水说：“我会炼化不死帝兵，毁掉，然后离开。”
　　黄粱覆灭？
　　这里本就是一片归墟之地，没什么关系。
　　顾白水耸耸肩，又说：“幸好有师兄。”
　　这对黄粱万物生灵来说，是一件好事。
　　师弟有些无耻……不只是有些。
　　顾白水笃定师兄不会放弃黄粱内的的梦宗同门，更别说现在，那些死去的故人从师兄的帝劫中复生，来到了这个世界。
　　张居正更没有可能亲手毁掉黄粱。
　　所以，大师兄留在黄粱寸步不离……毁了不死帝兵之后，大师兄便是黄粱唯一的支柱，像一座鱼塘里的唯一一条大鱼。
　　大鱼生，则万物生，大鱼死，则万物亡。
　　顾白水的脑海中浮现出这样一句话，不知为何，突然停顿了一下。
　　他似乎感觉到了什么，但在冥冥之中一闪而逝，没有在脑海里停留。
　　“师兄，我知道你的计划。”
　　顾白水抬眼说道：“即便我不来，你也会炼化不死帝兵，然后代替成为黄粱的天道。”
　　“把黄粱变成你的世界，一如梦界。”
　　然后，把师弟师妹找回来，藏在黄粱里。
　　或许未来会有一天，某个无聊的老人找过来，敲响黄粱的大门。
　　那时候张居正会走出去，最后一次面对……“师傅”。
　　同生同死，黄粱走向终局。
　　“但我不会。”
　　顾白水平静的叹了口气：“师兄，藏不住的。”

