第815章 雪中杀
　　张北星从身后竹筐里抓了一堆黄符，一抬手，洒向空中。
　　黄符如展翅蝴蝶，猛然惊醒，悉悉索索的朝四处飞去。
　　那年轻道士没什么表情，取出了一柄红紫色的桃木剑，红如血，紫如肝……桃木剑割破了手掌，刺眼的猩红渗入木剑，发出清脆古怪的响声。
　　“黄符招道，千年木醒，血祭寒冬，祈雪天生……”
　　黄道吉日眯起眼，抬起了头。
　　他看着黄符从竹筐里一串串的飞起，也听到了那年轻道士淡然凌冽的咒声。
　　张北星在祈雪，求一场千年不遇的大雪灾。
　　水牛观的道经，他自幼熟读到大，师傅祈雨的那些手段，张北星也早就烂熟于心。
　　今日今时，寒冬腊月，
　　张北星等了很多年，才等到这个特殊的时辰。
　　他不惜代价，也不在意后果，只想用一场遮天蔽日的暴雪，彻底掩埋这座滋生妖鬼的乱葬岗。
　　师傅说天意难违，
　　张北星觉得，事在人为。
　　……
　　漫天飞雪飘落，如鹅毛般劈头盖脸的洒了下来。
　　黄道吉日默默仰头，隐隐约约，好像听到了谁的呼唤。
　　有个道士在祈求天道，降下暴雪，淹没一隅之地。
　　一般来说，黄粱的天道不会在意，只会高高……在下，无动于衷。
　　就算这个道士流干身体里的血，烧尽了所有的功德和道行，对那个在地下磨盘里熟睡的不死器灵而言，也就相当于梦里有一阵细微渺小的蚊声。
　　翻个身，能压死几万只蚊子。
　　卢无首不会在意这种凡间琐事，更不会百无聊赖的醒来，看一眼热闹。
　　但这次不同，
　　他不是过去历史中的卢无首，是一个叫黄道吉日的黄袍小道。
　　远离帝兵本体，跟着一个莫名其妙的长生弟子，来到了凡间。
　　此时此刻的黄粱天道，完全在根据本能运作。
　　那水牛观的小观主，更是丧心病狂，烧掉了水牛观积攒下来的几十代功德，燃尽了所有的修为、精气、血神，只求一场雪。
　　他真的招来了大雪。
　　雪花大的不可思议，像有人在天上，用木盆往下倾倒。
　　有人抬起头，一大白色糊在了自己的脸上，什么都看不清。
　　水牛镇从来没有遭遇过这样的大雪。
　　只是半刻钟，街道上的积雪已经涨到了膝盖，举步难行。
　　而那样的大雪，也只是在水牛镇而已……乱葬岗的雪，几乎以百十倍的数量崩塌坠落着。
　　黄道吉日眯眯眼，不一会儿的功夫，连他自己都看不太清楚了。
　　视野所及之处，尽是厚重的白色。
　　“唉~”
　　随着一声无奈的叹息，大雪没过了黄袍小道的头顶，他也被埋在雪面下，成为了乱葬岗的一部分。
　　……
　　许久许久，
　　黄道吉日坐在尸骨堆上，动也不动。
　　四周，头顶，都是积雪，他像是一只钻入地下洞穴的蚂蚁，要拨开沙土，才能向前挖出通道。
　　黄道吉日懒得动，被雪挤满全身。
　　幸运的是，他没等太久，另一只蚂蚁从外面挖洞进来了。
　　那家伙停在不远处，隔着厚厚的积雪，朝黄袍小道传话。
　　“他人呢？”
　　“往哪儿去了？”
　　黄道吉日抬了抬眼皮，沉默良久，还是对张居正问出了一句话。
　　“这个姓张的道士，到底是你什么人？”
　　水牛观的观主，那个招来大雪的年轻道士，一定和张居正那家伙脱不了干系。
　　普通修士，只活了五十多年，哪儿来的这么大因果，这么大道念……能烧掉水牛观积攒几十代的功德，付之一炬，祈天道降雪？
　　他到底是什么人？
　　和张居正，或是上辈子的紫微大帝，有什么关系？
　　“我不道啊！”
　　可恨的是，张居正只是摊了摊手，装模作样，什么话都不说。
　　黄道吉日冷笑出声：“你不说，那就别怪我对他动手了。”
　　“对他动手？”
　　张居正抬眼问道：“理由是什么？”
　　“妖灵天生地养，乱葬岗本就是以鬼养妖的地界，纠结了无数因果……那道士想要以一己之力，扫清鬼祟和妖灵，这是逆天行事，应遭天谴。”
　　黄袍小道慢慢起身，他能感受到张北星正在何处。
　　大雪淹没了乱葬岗，积雪中藏着镇妖黄符，乱葬岗里所有的妖精都不敢触碰，它们被困在了山洞里，上天无路，入地无门。
　　而那个年轻道士，正手持一把紫红染血的桃木老剑，寻着每一座山洞……杀妖，除邪。
　　“人本恶，妖本恶，恶人杀恶妖，以此终结，我来斩断孽果。”
　　“噗呲~”
　　桃木剑尖刺进一只虎妖的喉咙，虎妖庞大的躯体像泄了气一般，瘫软在地，命丧当场。
　　雪下，越来越多的妖精在哀嚎恸哭着，它们哪儿都去不了，拼命的钻进积雪，身体里的妖气像干柴遇到烈火一样，把它们烧的皮开肉绽，面目全非。
　　一只，两只……十具，百具……
　　小观主杀红了眼，闭上眼，继续杀。
　　他分不清死在剑下的是狮是虎，是狼是狐……都杀了，才清净。
　　慢慢的，血染红雪，年轻道士的身躯也蹒跚摇晃，骨缝间发出奇怪的响声。
　　“妖吞吐日月精华，几十上百年才开化修行……他杀的越多，身上的孽果就越重……本就用自己的道行和精血求天灾，现在又行人祸，这天谴，十世善人也受不住。”
　　黄道吉日抬了抬眼皮，似乎想去做什么。
　　但一只手从雪里伸了出来，把他留在了原地。
　　“他本来就没想活，再等等，谁也救不了。”
　　张居正似乎不在意那道士的结局。
　　他只是看着，想着，怀念着，等待着。
　　乱葬岗里正在上演一场毫无道理的屠杀，道士杀妖，本应天经地义，但现在，黄道吉日也想不明白了。
　　“为什么要这么做？”
　　黄袍道士抬起头，不解的看着张居正。
　　“你懂吗？”
　　张居正说：“一知半解。”
　　黄道吉日问：“你觉得他做得对？”
　　“或许。”
　　“杀那些从未招惹他，乱葬岗里无辜的妖怪，也是对的？”
　　张居正想了想：“大概吧。”
　　黄袍小道被气笑了，问：“到底凭什么，你这么相信他？”
　　张居正沉默许久，叹了口气。
　　“他是我师父啊，不信，又能怎么样呢？”
　　师父？
　　天静了一下，黄袍小道怔在了原地。
　　谁的师父？
　　“很久前，亲师父。”

