第859章 泥，发
　　顾白水站在湖边，弯腰低头。
　　他在等，等待湖底下的东西飘上来。
　　可能会上来一个活人，周哑歌，
　　也可能是一具尸体，卢无首。
　　当然，最坏的结局，
　　飘上来的两个东西，都是尸体。
　　如果周哑歌真的被淹死了，顾白水会很抱歉。
　　“希望人没事。”
　　顾白水摇了摇头，真诚的祈祷着落水少女的安全……尽管人是被他骗下去的。
　　湖边安静了一会，
　　风吹草动，天上的太阳已经升了起来。
　　一缕阳光穿过薄雾，落在脚下的黄泥上，黄袍小道似乎才想起什么，抬起头，看向那个若无其事的年轻人。
　　“你没回答我的问题。”
　　“什么？”
　　顾白水好像真的忘了。
　　黄道吉日指着自己的脚下：“这玩意儿到底是什么？”
　　“黄泥？”
　　“嗯。”
　　“是黄泥。”
　　“……”
　　黄道吉日等了一会儿，确定没了下文。
　　他转过头，面无表情的问道：“你知道自己说的是废话吗？”
　　“我骗了你。”
　　更可气的是，那个年轻人坦然承认了，一脸无辜真诚：“真不知这黄泥是什么。”
　　“渡准帝劫的时候在天上捡的，三十三层玉清天，满地都是这种黄泥。我里里外外打扫了一遍，水洗玉清殿，门外还剩下不少黄泥。”
　　黄袍小道愣了一下，隐隐约约觉得，顾白水口中的“三十三层天”和“玉清殿”有些耳熟。
　　但仔细回想，又没什么印象了。
　　“你再讲讲。”
　　“讲什么？”
　　“三十三层天，准帝劫，还有黄泥和玉清殿，从头到尾都讲一遍。”
　　顾白水默默转头，叹了口气：“这就说来话长了。”
　　“最开始有一片海，海上是第一层天……”
　　顾白水把自己经历过的三十三层仙宫劫讲给了小道士听，没有隐瞒，从头到尾都很清楚。
　　黄道吉日也没打岔，就默默的听着，只有为了确定一些细节才会偶尔出言询问。
　　“……登上三十三层天，就看到了玉清殿……殿外有一群低着头的丧吊仙尸，个个凶险，殿里有一只奇诡的老泥猴子，疑似殒命仙尊……玉清殿里黄泥遍地，无处落脚，举步维艰……”
　　这一劫的确极难，难的令人发指。
　　不过自古以来也是这样，每条至尊路都像死路一样，堵死了无数心傲凌云的天骄怪物。
　　天才受天庇佑，
　　天骄逆天而行，寻路而走。
　　但只有真正的怪物，才能有幸踏足至尊路，然后……死在路上。
　　至尊路，铺满了怪物的尸骨。
　　能走通至尊路的人，从古至今，寥寥无几。
　　黄袍小道默默抬眼，听着眼前的年轻人继续讲述之前发生过的事。
　　顾白水却顿了一下，然后说道：“后来我回到玉清殿，摘下了老泥猴子的头颅，渡完仙宫劫，成了准帝。”
　　？
　　黄道吉日懵了一下。
　　“等等。”
　　顾白水很听劝，没再继续说，只是看了他一眼，问：“等什么？”
　　“过程呢？”
　　黄道吉日眉头紧皱，一脸困惑：“三十三层仙宫劫极难，非人力可抗，你是怎么渡过去的？”
　　“我不是说过了吗？”
　　顾白水很有耐心的解释道：“摘下老泥猴子的头颅，洗干净玉清殿里的黄泥，就渡完结了。”
　　他说的是很清楚，很简单。
　　但黄袍小道想了想，还是觉得不对劲。
　　问题的重点不在这儿吧。
　　玉清殿里的老泥猴子，极可能是曾经在临死前遭遇不祥的普化天尊，这样的极诡极凶之物，怎么会这么容易被顾白水摘下头颅？
　　黄道吉日满眼狐疑。
　　顾白水却没什么反应，表情平静自若。
　　成准帝之前，他的确走不过玉清殿，更不敢主动去触碰那只蹲在王座上的老猴子。
　　不过在回到玉清殿之前，顾白水就已经走过一座断桥了。
　　走过一条至尊路，成为准帝，再走另一条至尊路，第二次成为准帝。
　　这个过程的难度要比想象中低很多。
　　只是顾白水省略了走断桥的过程，才让这个故事稍显突兀。
　　但黄袍小道只是问了黄泥的来历，又没问别的，他何必多说呢？
　　“那你知道黄泥是什么吗？”
　　黄道吉日不吭声。
　　现在又轮到顾白水来问他了。
　　湖边安静了一会儿，
　　黄袍小道才默默的抬起头，表情古怪中带着一丝捉摸不透的复杂。
　　“你捡到了这团黄泥，它就是你的了？”
　　“我知道。”
　　嗯？
　　黄道吉日嘴角一抽。
　　这个回答还真是出人意料。
　　顾白水倒是很平静，坦然真诚。
　　路上捡的，没人要的东西，可不就是自己的吗？
　　不然丢在路边多浪费？
　　不知道想起了什么，黄道吉日摇摇头，笑了笑。
　　“就怕后来的某一天，你才发现这团黄泥并不属于你，咽不下去，哽在喉咙，会噎死人。”
　　话中有话。
　　顾白水想了想，也不在意：“我可以喝水。”
　　噎住喉咙，可以多喝水。
　　把黄泥泡在水里，泡软泡烂，就听话了。
　　黄袍小道轻挑眉头，感受到身上的潮湿清凉，也没再多说什么。
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　湖面上的水声越来越大，沸腾翻滚，蒸腾出灼热的雾气，笼罩住周围的一切。
　　顾白水低下头，黄道吉日仰起脸。
　　他俩都发现了一件怪事……湖面，好像越来越低了。
　　“雾太浓，水汽都飞到天上去了。”
　　顾白水看着脚下的冻湖，湖面正在以肉眼可见的速度下降，身边的雾气也正在以一种夸张的程度变浓。
　　没过多久，原本淡薄的空气中开始凝聚晶莹剔透的水珠。
　　雾浓成烟，到处都是悬挂着的湖水，顾白水用眼睛朝四周看了看，视野的尽头不过三尺之地，在就只能看见浓郁的水雾了。
　　神识掠过雪原，草木泥土分毫毕现。
　　这水雾只能遮眼，对神识倒是没有什么作用。
　　但是这样，顾白水反而更谨慎了一些。
　　人不能太相信自己的感官，不管是神识还是眼睛，都有可能骗人。
　　雪原上有没有可能藏着别的东西，谁也不清楚。
　　另一边，
　　黄道吉日的脸色更加精彩。
　　他没有太多的感觉，只是看不到天了……天道越来越远，这片雪原似乎脱离了黄粱，变成了一个独立的世外之所。
　　再然后，
　　有一根漆黑的头发，从湖里飘了上来，浮在水面上，死寂无声。

