第942章 问与答（五）
　　时间是一片无边海，海水中有一切故事的结局。
　　大多数人被海水推着走，没有选择和重来的机会。
　　极少数人能浮出海面，看一眼迷雾般的未来，和悄悄溜走的过去。
　　唯独有一个僧人站在海面上，走走停停，挑挑拣拣。
　　他找不到这片海的出口，正如找不到一段完美的人生，和一条无遗憾的历史河流。
　　或许有人问：“为什么一定要找到完美的历史呢？”
　　“不完美才是大多数，何必执着于过去那些不可更改的结局？”
　　僧人说：“因为我们本性是贪心的，当你有了能力去修正历史，塑造自己想要的故事细节，那这种贪念就会被无限度的放大。”
　　归根结底，这是能做到和做不到的区别。
　　接受现实，把握当下，或不是无能者的宽慰和借口？
　　如果你真的不会后悔，接受所有遗憾的结果，能头也不回大踏步的往未来走。
　　那么在这个时候，就自己一个选择的问题：“愿意重来一次吗？”
　　不回头，珍惜当下的人，愿意有一次重新来过的机会吗？
　　长生说：“大概也是后者。”
　　长生选择再来一次，因为祂已经长生了，即便祂已经长生了。
　　这种名为“从头开始”的贪念，甚至会在某些时刻凌驾于长生之上。
　　慧能便是这种欲念的化身，被长生埋在自己的墓里，苦思了很多年。
　　……
　　“我的确找不到答案。”
　　僧人悠然叹息，抬起头，注视着眼前的这个长生弟子：“那你呢？”
　　顾白水安静了很久很久。
　　最后，当风吹树叶的时候，他还是摇了摇头：“没有答案。”
　　这个问题没有答案。
　　没有人能在时间之海里找到出口，找到最完美，最正确的那段历史。
　　哪怕仅对自己而言。
　　慧能不出所料，他笑了笑，摊开手掌，手心里空无一物。
　　“生命的开始总是这样，一无所有，都在未来。”
　　“结局也都是大同小异，满腹遗憾，留在过去。”
　　僧人不禁会想，如果故事和生命从未开始呢？
　　无所获，无所惑。
　　“你该在山上，下山是个错误的决定。”
　　慧能说：“走这一路什么都没抓住，什么都弄丢了。”
　　顾白水只是沉默着，一言不发。
　　他没什么好说的，论道无果，是一场空。
　　慧能没有赢，顾白水也没有输，这个问题没有答案，他们俩都失败的很彻底。
　　“没有重头再来。”
　　顾白水低头笑了笑，轻声呢喃道：“长生在上，也没有重头再来的机会。”
　　那些故事已经发生过了，他已经下山，走到了现在，如何回头呢？
　　“那如果……”
　　山和树突然都安静了。
　　僧人缓缓抬眼，表情平静：“如果，我给你一次重头再来的机会呢？”
　　顾白水怔了一下，察觉到慧能说的很认真。
　　眼前这个僧人并不是提出一种无法实现的假设，而是真的把一次机会摆在了顾白水的面前。
　　长生不死，且重新开始。
　　“你回到曾经，能见到他们，张居正、苏新年和姬絮，两个师兄和师妹都在山里。”
　　“这段故事从未发生，你从来都没有下过山，他们也不记得发生过什么……未来是不确定的，未来是在你们手里的。”
　　慧能甚至多说了一句：“那个世界，没有了长生。”
　　没有师傅，没有长生的痕迹。
　　天道轮转，所有的一切都自然祥和，师兄妹四人可以自由的选择自己的人生。
　　大师兄一样会成帝，着手重建梦宗，弥补自己的遗憾和心愿；
　　二师兄游山玩水，浪荡江湖，但或许某一刻……他会突然偶遇一个眼熟的女生，在漫天细雨中，笑盈盈的看着自己。
　　小师妹是中洲姬家的小公主，剑道无双，活了很多年很多年。
　　她有一段属于自己的完整人生，尽管大多时候都赖在山里，缠着那位……没有下过山的师兄。
　　“这个如果的前提，是你从未下山。”
　　慧能眼神平淡，双手摆放于身前。
　　“禁区为笼，只有你一个人记得如今发生过的故事。”
　　就像是……长生大帝一样。
　　就像是，师傅那样。
　　活在禁区里的顾白水长生不死，化身天道，从未出现在世人面前。
　　这便是慧能递给他的「如果」。
　　……
　　顾白水听得很清楚，条件很诱人……就像师傅那个计划的完美结局，徒弟成了天道，师傅脱离历史，从此各自安好。
　　于是，某个等了很久的年轻人，终于睁开眼，静悄悄的笑了。
　　“师傅，你来了。”
　　大风四起，天寂无声。
　　对面那个僧人的脸上，不知道从什么时候开始，再没出现过鲜活的表情。
　　他木木然的坐在原地，不动声色，瞳孔深处藏匿着一个僧人的灵魂。
　　只是在慧能身后，顾白水隐约看到了一张笑眯眯的老人脸。
　　所以他说师傅来了。
　　师徒二人，好久未见。
　　“给你的如果，考虑的如何？”
　　慧能再次开口，声调古井无波。
　　他还是以慧能的身份，却是在传递着某个道人的意思。
　　重新开始，历史倒流，这种逆天之举不是僧人能做到的，他也没有立场和能力许下这种承诺。
　　一锭沉重的筹码摆在顾白水的面前。
　　长生不在这里，慧能代其询问。
　　树叶上安静了一会儿，
　　顾白水慢吞吞的笑出了声，似奸计得逞。
　　“慧能大师，我也有件事比较好奇，想问问您。”
　　慧能无言，只是听那年轻人说：“这里承载了曾经的历史，那是否包括黄粱的故事？”
　　顾白水抬眼说道：“我在黄粱里渡过一次轮回劫。”
　　“轮回里的那些人生编织成网，所有人相互算计制约，剪不断，乱如麻……最后一次轮回，杨泉想了一个破局的办法，你知道是什么吗？”
　　风突然安静了下来。
　　顾白水缓缓侧头，眼神莫名。
　　黄粱最后的故事，是杨泉进宫杀老皇帝，但他自己只是一介书生，稍有异动就会被宫里的那个老太监给拧断手脚，轻易捏死。
　　于是杨泉想了个办法，骗来了一个人，一个装作长生的黄粱器灵。
　　天道加身，老太监眼只能睁睁的看着他杀死了老皇帝。
　　这是黄粱破局的办法，而此时此刻……恰如彼时彼刻。
　　慧能听完顾白水说的话，始终没什么表情。
　　僧人沉思半晌，然后……一拍大手。
　　“嚓！”
　　远方，某个老道人懊恼无奈：“戏看多了，改不了爱凑热闹这臭毛病！”
　　又中计了。
　　为什么是又，上次可不是祂。

