第905章 香火成仙（二）
　　又来了个城隍，说明前面已经有个城隍先来了。
　　殿内老人的声音很轻，顾白水也没太在意。
　　他一边往前走，一边仰头四处观望，像个误入天庭的闲人。
　　老人轻咳了一声，问：“从哪儿来的？”
　　顾白水回头，说：“洛阳。”
　　老人皱了皱眉。
　　洛阳城隍来武曲星天，那还挺少见的。
　　那老人很直接，问：“想做什么官？”
　　顾白水说：“看看有什么。”
　　“我这殿当然是武将。”
　　老人说：“共有三类，看你选哪种。”
　　顾白水点点头，耐心听讲。
　　“武曲星司掌财富、勇武，主孤寡……你只能从这三种选其一。”
　　顾白水略微思索，问老人：“财富怎么讲？”
　　老人似乎早有所料，抬了抬眼皮，言简意赅：“去财神府和灶王殿当差。”
　　财神爷和灶王爷附属之地，富得流油，当然是最好的职位。
　　“但你想选财，得先证明自己有财。”
　　老人敲了敲桌案，意思很明显，是需要上贡的香火钱。
　　顾白水愣了一下，“我还得先交钱？”
　　“不然呢？”
　　老人冷笑一声：“不舍花钱，怎么挣钱？”
　　刚入仙班的神仙，谁不想挤破头去财神和灶王的地盘？
　　凡间都有买官之事，难道天庭就遍地清风了？
　　顾白水挠挠头，又问了一句：“得多少钱？”
　　“很多，很多。”
　　老人不加掩饰：“比你想的要多。”
　　“那我没有。”
　　顾白水身上倒是有几件兵器，值钱是值钱，但怕拿出来把这天庭捅漏了。
　　老人不出所料，建议道：“那你可选勇武，来武曲星殿的大部分都是选这个。”
　　顾白水又问：“勇武又怎么说？”
　　“武官天将需有武运在身，身材高壮，通晓兵法……”
　　老人说着斜了顾白水一眼：“你是城隍，生前可是武将之身？”
　　顾白水愣了一下，默默摇头。
　　他还真不是武将，瘦巴巴的，说谎也没人信。
　　老人悠悠叹气，“那就只剩最后一条路了。”
　　孤寡。
　　这次不用顾白水再问，老人给出了解释。
　　“耐得住孤寡，就是去守天门……偶尔会被调到广寒天那种鸟不拉屎的地方，几百年见不到活人。”
　　顾白水咂了咂嘴：“这么惨？”
　　“你倒是不会，毕竟是供香火的城隍。”
　　老人翻开桌子上的卷宗，仔细审查了许久。
　　“福禄天有个养鱼的活儿，你干不干？”
　　顾白水略微沉吟：“要是不干？”
　　“那就去看大门……”
　　顾白水无奈摇头，接过了老官递给自己的白玉官牌。
　　那老头儿还随口安慰了一句：“别丧气，那里有人陪你，多养几年鱼，还是有机会调回武曲殿的。”
　　“是吗？”
　　顾白水表示质疑。
　　老头儿摸了摸自己的白胡子，慢悠悠的说道：“我以前也是个城隍……”
　　他上天之后也去养鱼了，前几年刚调回来。
　　顾白水看了看自己，又看了一眼满头白发的老头儿，张张嘴，最后还是把话憋了回去。
　　他没好意思问，这老头儿到底养了多少年的鱼？
　　顾白水离开了武曲星天，看着手中玉牌上的“福禄天”这三个字，悄悄的挑起了眉头。
　　武曲殿里的老官员对他其实很不错。
　　养鱼没所谓，但去什么地方养鱼就有很多门道了。
　　顾白水修香火神道，以城隍之位飞升成仙……那老官员偏偏给他分了一个香火最旺盛的福禄天，暗中对后辈的照料不要太明显。
　　“这个时代，天上修香火道的神仙应该不太多了。”
　　顾白水低声自语：“至少普化天尊不修香火神道，那钓鱼佬也不会去和别人抢世间的香火。”
　　这样好办的多。
　　顾白水只要想办法成为天庭里最大的香火神，就能……为所欲为了。
　　“得想个办法，把福禄天打下来。”
　　黑衣青年渐渐走远。
　　白云渺渺，聚在一起，像是一具低垂着头颅的尸体，抬不起头。
　　……
　　福禄天一片祥和，随处可见宫殿高楼，台上香火渺渺。
　　顾白水穿过一片郁郁葱葱的桃林，随手摘下一枚圆润多汁的桃子，放在嘴里咬了下去。
　　“这地方还真不错。”
　　四处打量，福禄天算是他一路走来最祥和富庶的地方了。
　　风景宜人，天上仙境，就连桃林里散养的禽兽都膘肥体壮，圆咕隆咚。
　　在这地方生活几年还真不错。
　　就是路上的仙童脚步匆匆，怀里都抱着什么东西，没一个能搭上话的。
　　顾白水倒也不急，
　　他手里的白玉官牌是“御灵官”，官职不大，但在福禄天能压住顾白水的不多，至少路上看不见。
　　“丹香。”
　　顾白水路过一座宫殿，在门外就闻到了殿内的丹炉香气。
　　一个白嫩童子急急忙忙的从门里跑了出来，慌不择路的溜过顾白水身躯。
　　他默默伸腿，把这小童子给绊倒了。
　　“哎呦！”
　　童子摔在地上，揉揉头，抬眼看到了吃着桃子的黑衣青年。
　　顾白水绷着脸，先出声询问：“你是哪家的？”
　　“急急忙忙跑来跑去，成何体统！？”
　　童子脸色一僵，连忙站起身老实乖巧的鞠了一躬：“回大人，我是万福宫的童子。”
　　万福宫？
　　顾白水瞥了眼远方那两座最大的宫殿，还有点儿来头啊。
　　他又问：“那你跑什么？”
　　童子脸色一苦：“福禄天来了一位小司夜，我想先回万福宫躲躲。”
　　司夜？
　　也是香火神。
　　但有什么可躲的？
　　顾白水问其原因，童子低声说：“那位司夜是野城隍飞升上来的，据说喜夺人香火，吃小孩儿，吓人的很。”
　　顾白水愣了愣，他不是第一次听到这位野城隍了。
　　那人早来几年，封了司夜。
　　司夜夺人香火，难道是个同行？
　　顾白水摇摇头，没多想，让童子给自己指了个路。
　　“寿鱼池往哪儿走？”
　　……
　　说是鱼池，实则是福禄天最大的一片清湖。
　　湖岸周围都是树林，其中最大的一棵老树，就立在湖中心的鱼岛上。
　　顾白水走出桃林，看到岸边有一个消瘦的人影。
　　那是他手下的小鱼官，正在专心致志的喂鱼。
　　她戴着一顶帽子，手中攥着鱼食，在那儿蹲了很久，也不知道是在喂鱼，还是在看湖发呆。
　　蹲累了，她就坐了下去，在一个干净的地方，完全没有注意到身后发生了什么。
　　顾白水看着湖边人影，沉默良久，悄悄走近。
　　他来到她的身后，侧头看了一眼。
　　小鱼官也似乎感觉到了什么，眨眨眼，和湖面里的倒影对视着。
　　她小声嘀咕：“应该是幻觉。”
　　顾白水笑出声。
　　陈小渔喂鱼，啧，怎么说呢……

