第933章 长生蝉墓（十四）
　　顾白水已经瞎了，眼前漆黑，什么都看不见。
　　剑尊蝉快要死了，心脏碎裂，默默的皱起眉。
　　它看见有个消瘦的人影从顾白水身后悄悄走近。
　　是个白衣少女，二十余岁，五官绝美，眉眼清秀，像是一个活生生的人。
　　她从身上撕下了一段绸布，小心盖在师兄的双眼上，顺手打了个蝴蝶结。
　　剑尊蝉表情平淡，叹了口气：“不如让我瞎了。”
　　它的心已经不跳了，但也不想看见这一幕。
　　那白衣少女没有理会，顾白水似乎也毫无察觉，没有动作，只是任人把白布系好。
　　长剑帝兵切破了他的眼睛，和轩辕剑一样，在瞳孔内留下了顽固的帝兵法则，医生需要一段时间才能治愈。
　　因此顾白水要习惯闭眼走路，倒也不影响什么……能看见的东西他依旧能感觉到，看不见的东西反而也有了模糊的轮廓。
　　“咳咳~”
　　剑尊蝉坐在了地上，看着对面那俩师兄和师妹，慢慢开口。
　　“要不你给我个痛快？”
　　“或者给他个痛快……”
　　剑尊蝉望着白衣少女，瞳孔深处莫名奇怪。
　　师妹转过身，只是看了它一眼，面无表情的比划了几个手势……剑尊蝉看不懂是什么意思。
　　“说不了话？”
　　“还是个哑巴？”
　　剑尊蝉眯着眼：“一个哑巴，一个瞎子，处境都挺惨啊。”
　　姬絮默默伸出手，指了指它的胸口。
　　这下剑尊蝉倒是明白了，自嘲的笑了一声：“对，我快死了，比你俩惨。”
　　这种生命一点点流逝，身体逐渐虚弱无力的感觉并不好，特别是对于一个骄傲的剑客而言。
　　所以它等着那家伙来杀自己，让死亡来得更干脆些。
　　顾白水善解人意，迈步往前走，一个人走了过来。
　　他弯下腰，从地面上拾起剑尊蝉的那柄帝兵长剑，然后指向了它的腹部。
　　“对准点儿。”
　　剑尊蝉有些无奈，自己动手把剑尖朝上抬了抬。
　　顾白水问他：“还有什么想说嘛？”
　　剑尊蝉缓缓侧头，朝他身后看了眼，问道：“你觉得，她是真的还是假的？”
　　那个白衣少女，到底真是活过来的小师妹，还是一只从墓里出来的蝉？
　　话说又回来，姬絮本就是一只长生蝉。
　　顾白水短暂思考，摇摇头：“我不知道。”
　　他说：“看不见。”
　　看不见的人要怎么分辨？
　　剑尊蝉轻笑无声：“那算了。”
　　顾白水点头：“不重要。”
　　生死不重要，真假也不重要，重要的是他还要继续往山上走，后面还有很多很多只蝉。
　　“也是……它叫云歌。”
　　剑尊蝉仰躺在地面上，望着晴朗的天空，瞳孔逐渐懒散涣散。
　　顾白水让云歌剑落下，结束了主人最后的生命。
　　一只通体透明的白蝉从尸体里飞出，体型比之前那两只大了不止一圈，落在顾白水的手里。
　　唇齿微张，蝉入口中，顾白水咽下第三只长生蝉……
　　海面孤岛的中央，凭空多了一把生锈的铁剑。半个剑身插入地下，土壤和岩层相接的地方，逐渐滋生出金属的色泽。
　　踏入准帝巅峰境，后面的路会好走的多。
　　顾白水把剑收起，拎着剑尊蝉的尸体走到了墓碑前。
　　姬絮说不了话，但大概能猜到师兄想做什么，她搭把手，在坟边挖了个洞。
　　顾白水把尸体丢进去，盖上了洞口。
　　从始至终，师兄妹二人都没有说一句话，他们能察觉到彼此的存在，却没有声音，没有交流。
　　顾白水慢慢悠悠的往山上走了，姬絮也不吭声，亦步亦趋的跟在后面。
　　山里只有风声依旧，吹起青丝长发，在山风里摆来摆去。
　　她说不了话，但会手语；
　　师兄会手语，但看不见。
　　所以要怎么让师兄多说话呢？
　　姬絮悄悄思考着。
　　……
　　下一座坟墓，藏了一只老长生蝉。
　　从外表上看，是一个秃头老者，尖嘴猴腮，满口黄牙。
　　顾白水看不清楚，但能闻到那老头儿从头到脚的腐朽气。
　　老头儿阴着脸，不管说什么话顾白水都装作听不见。
　　它就恼了，怪叫一声冲上前。
　　顾白水闭着双眼，用剑尊蝉留给自己的云歌剑把这老头儿大卸八块，甚至没给它太多还手的机会。
　　这只老药蝉太羸弱了，远不是剑尊蝉的对手。
　　顾白水踏入同境之后，已隐隐有了无敌之势……尽管是在这座黑山上，面对的是那些过往大帝。
　　他很清楚每一位对手，也能顺势找到它们的弱点，杀蝉吃蝉，境界越堆越高……后面如果没什么更大的惊喜，那脚下这条登山路也就没什么难度了。
　　师兄，这老头儿手里还有一块骨头。
　　姬絮比着手势，顾白水听到了耳边的风声，勉强能辨认。
　　“是灾厄的骨头，它吃了药童子，我能尝出来。”
　　姬絮侧了侧头，药童子是灾厄嘛？
　　“是，味道很苦，还有些辛辣。”
　　顾白水一边走着，一边给师妹形容那种奇怪的味道。
　　姬絮点点头，安静半晌……还是放弃了溜到嘴边的问题。
　　她仰起脸往上看，黑山路很漫长，还有很多机会。
　　……
　　第七座墓碑，依旧是一只干干瘦瘦的长生蝉。
　　顾白水把它从坟里叫了出来，蝉声很大，但竭力反抗也只是徒劳无功。
　　海面孤岛上多了很多色泽鲜艳的花朵，这只蝉入腹之后，天上又多了一片片乌云，海面刮起大风，落下了雨水。
　　姬絮靠近听了听声音，发现师兄的胸腔内电闪雷鸣，热闹的很。
　　顾白水虽然看不清楚，但在漆黑一片的世界里，也能看到一个消瘦模糊的轮廓挡在自己身前。
　　她低头认真听着，以为师兄看不见，眼睛弯起，偷偷笑了出了声。
　　顾白水连白眼都翻不了，只能默默伸出手，把小师妹的脑袋推开。
　　他的手推空了，顿在半空中……身前空荡一片，什么都没有。
　　姬絮也突然停顿了一下，往后退了几步，不知道是什么表情。
　　“师妹？”
　　嗯？
　　“你，还在吗？”
　　……在啊。
　　姬絮歪头笑呵呵的，她一直都在。
　　尽管这里只有一个人心跳的声音，风声大点，就什么都听不见了。
　　……
　　走了很远，杀了很多蝉。
　　顾白水来到了半山腰的位置，他的眼睛依旧没好利索，用白布包裹着。
　　小师妹溜溜达达的跟在后面，偶尔消失不见藏了起来，像是住在山里的鬼魂一样。
　　她只负责吃瓜看戏，见证着师兄越来越夸张，越来越无敌。
　　再后来，顾白水停下脚步，同时遇到了两只蝉。
　　他们仨大打出手，师兄以一敌二，把那两只长生蝉撕成了四瓣。
　　厉害。
　　姬絮默默竖起拇指，然后又缩了回去。
　　她有些发愁，两只蝉都这样了，后面会不会还有三只、五只？
　　师傅也太不要脸了。

