第940章 问与答（三）
　　“你说的这些话没有意义。”
　　顾白水撕着香火书页，塞进嘴里，边吃着边说道：“已经走到这一步了，哪里还剩下什么选择？”
　　“难不成我还能现在下山，原路返回，拿着这本书去找师兄和师妹，问问他们是怎么想的？”
　　慧能抬眼，问：“为何不能？”
　　顾白水只是笑了笑：“这个问题就更蠢了。”
　　僧人不语，等着答案。
　　顾白水却安静片刻，反问了他一个问题：“那你想过吗？”
　　慧能问：“想什么？”
　　顾白水指了指两人身下。
　　是山？
　　还是树？
　　都不是。
　　慧能一念便通，意识到眼前这人指的是整个世界。
　　轻亭城下面的慧能墓。
　　“这里是一个没有边界的世界。”
　　顾白水又撕下一页书：“长生建造了这里，并把曾经发生过的所有历史都展开，平铺在每个角落。”
　　时间似海，历史如河。
　　长生动手挖了一条渠，把历史长河引流到墓中，然后铺平在了这个庞大无垠的世界。
　　这里的每一块地域，每一个角落，都在重映着曾经历史中发生过的故事。
　　慧能就在这座墓中走走停停，徘徊了无数年月，他去了很多地方，经历了很多历史。
　　但顾白水却问慧能：“你有没有回过长安？”
　　“回到你师兄还活着，神秀尚且年轻的那段时间？”
　　慧能安静片刻，只是摇头。
　　顾白水问：“为什么不回去呢？”
　　“你不在意你那个师兄吗？”
　　这一问，慧能反而笑了。
　　“为什么要在意？”
　　“师兄不论死活都是师兄，祂的一生很完整，走自己相信的路，死在尽头，无遗憾可言。”
　　顾白水摇头：“这不对吧。”
　　慧能问：“有什么不对？”
　　“你没有回过长安，也从没有杀过神秀。”
　　顾白水认真说道：“杀了神秀的是腐朽，而你只是慧能……就像你刚刚说过那样，你也不是长生。”
　　这是一个很微妙的点。
　　慧能从未杀神秀，他只是准帝；
　　神秀死在腐朽的手中，那时候的师傅早就不是曾经的僧人了……祂长出了头发。
　　慧能微微沉默，觉得顾白水说的有道理。
　　“所以我弥补了没有经历过的遗憾……师兄又来找我论道，死在了我的眼前。”
　　僧人圆满了。
　　但真的是遗憾吗？
　　更多的是讽刺吧。
　　顾白水无言笑着，山上的风也不知道他在想什么。
　　其实，最开始离开轻亭城的时候，顾白水就思考过一个问题：该怎么面对慧能？
　　他不了解慧能，慧能也不认识他。
　　两个相互陌生的人，相差几十万年的时间……他们之间唯一的联系点是神秀。
　　但坐论道，神秀也不如慧能。
　　那顾白水又怎样才能抓住一丝赢得机会呢？
　　他不清楚，不知问题，不知答案。
　　直到走入今殿的那一刻，亲眼见到了老僧尸体，顾白水才看见了神秀留下的答案。
　　“不需要赢慧能，赢腐朽就好。”
　　至于如何把慧能推向腐朽，那是神秀的事。
　　慧能不回长安，永远都是那个行走在旷野星空下的僧人；
　　但他杀了神秀，就开始走向黑暗深处的腐朽了。
　　“师兄死得其所。”
　　僧人没什么表情，平静说道。
　　顾白水笑了笑：“我也是这样想的。”
　　……
　　树叶晃动，耳边稍有风声。
　　顾白水还在吃书，也继续说道：“你不在意自己的师兄，没想过把神秀复活，问他的想法。”
　　“那为什么觉得我会在意呢？”
　　慧能顿了顿，眼神莫名：“因为你不像我。”
　　顾白水眯着眼，吸了一口气……然后，笑出了声。
　　这个问题终于有了结果。
　　徒弟从来不像师傅，不管是山中那个老人，还是祂年轻的时候。
　　山上的风忽然变得很大，慧能简单说出的一句话仿佛触动了不可言的禁忌，树叶摇晃不停，在风中沙沙作响。
　　顾白水却在树梢上坐的很稳，甚至越来越稳。
　　他心中澄明，平静坦然。
　　师傅你看，眼前这僧人说你错了，而且不是别人，是年轻时候的你亲口说的。
　　顾白水笑得有些得意，他慢悠悠说道：“可能你说得对。”
　　“人上了年纪会念旧，也习惯在记忆中美化年轻时的自己……师傅觉得我像他，可能是私心作祟，祂希望年轻时和我一样，但其实不是。”
　　“我比你好的多。”
　　慧能默默抬眼，无话可说，还亲眼看着那人指了指自己的头发。
　　他扯了扯嘴角，颇为无奈：“不是说不提这事儿了吗？”
　　有头发和没头发，是师徒之间最明显的不同；
　　这副自恋且不要脸的劲儿，又莫名有些像了。
　　但真正的差别在哪儿呢？
　　慧能说不上来，顾白水似乎已经想清楚了答案。
　　“我和你不同。”
　　“你有一个师兄，我有两个师兄；你没有师妹，我多了一个小师妹。”
　　“这样算，我就赢了。”
　　慧能笑着问：“赢在何处？”
　　顾白水缓缓抬首，表情平静认真：“赢在，你师兄不相信你，我俩师兄和小师妹都相信我啊，傻逼。”
　　慧能身体一顿，良久无言。
　　神秀不信慧能。
　　或者说，长安城里的师兄师弟，自幼便疏离，不算亲近。
　　年轻僧人离开长安的时候，背后空无一人，他行走在旷野上，也只是仰望星空，独自一人寻觅答案。
　　可顾白水并不一样。
　　他大多时候也是一个人，独自去经历那些光怪陆离的故事。
　　大师兄苦大仇深，二师兄贱意凛然，偶尔想着算计小师弟……小师妹希望师兄好，也会好心办坏事。
　　但到了最后，他们莫名其妙的相信那最后剩下来的一个人，尽管面对的是师傅。
　　慧能习惯一人独行，顾白水远行万里，总比他多了一些值得牵挂的东西。
　　白水和长生，从此便不同。
　　“信任嘛？”
　　慧能诚心请教：“这有什么用？”
　　顾白水冷笑一声：“毫无用处。”
　　在这个故事里，信任能有什么用？
　　慧能无奈，那你说的这么认真。
　　顾白水却耸耸肩：“那仨人都死了，剩下我一个，这何尝不是一种道德绑架？”
　　已经不能回头了，只能向前走。
　　哪怕只剩自己一个，也要走到最后。
　　冰释前嫌，握手言和，两全其美，一笑泯恩仇……能用这些词语描绘的结局，长生一脉均视以为耻。
　　他们更喜欢鱼死网破，玉石俱焚，或同归于尽。
　　自己是何种结局不重要，对方无法接受才让人舒心，哪怕是让死人舒心。

