第915章 香火成仙（十三）
　　香火有毒，黄泥长生法变成了一个陷阱。
　　自此，普化天尊暮年续命的谋划终成一场空。
　　不过据黑衣年轻人所说，几十万年之后会有一位号“长生”的大帝，把普化从历史中复活。
　　这笔买卖便不亏了。
　　普化天尊抬起一只手，玉清天上的丧吊尸群摇摇晃晃，走进了无边的黑夜里。
　　“这些黄泥都可赠你。”
　　老普化笑眯眯的，其实没安好心，成帝者哪有什么好人呢？
　　祂想看一看，既然香火有毒，这个修香火道的年轻人还有没有胆量，接纳这一份后患无穷的重礼。
　　吃香火，近天道，然后不得善终。
　　“吃吧，别客气。”
　　普化天尊把手揣进袖子里，一副幸灾乐祸的钓鱼佬模样。
　　陈圣雪闭上眼睛偷偷翻了个白眼，说实话，这老头儿没那么怕死之后反而有些贱了。
　　但紧接着，出乎意料的事情发生了。
　　顾白水默默侧头，斜了老天尊一眼，然后毫不犹豫、毫不客气的选择笑纳。
　　他说：“前辈，我吃东西的时候不习惯有人在旁边看。”
　　普化轻皱眉头，很是意外。
　　祂没想到这胆大包天的家伙会如此简单的作出决定，而且没怎么犹豫和迟疑，像早就提前预料好了后果一样。
　　年轻人胆子够大的。
　　这么一比，反倒显得自己畏首畏尾，忌惮香火了。
　　“我一个人吃，您在旁边看，不礼貌。”
　　顾白水伸出手臂，手心浮现出一枚黄泥做的桃子：“要不您也来一口？”
　　他一脸认真，诚挚邀请。
　　普化微微沉默，不在意的冷笑一声，洒脱拂袖……转身走进了玉清殿内。
　　祂不吃，谢谢。
　　玉清天上恢复了平静，雷池偃旗息鼓，帝柳垂枝睡去，那些摇摇晃晃的丧吊尸群也融进了夜色里，不见身影。
　　只剩下三个同行人，站在黄泥潭边，眼神各异的看着脚下那一潭泥泞诡异的香火。
　　“真要吃吗？”
　　陈圣雪提出疑问：“会不会噎得慌，干吃泥巴？”
　　顾白水想了想，摇摇头：“那不会，我多喝水。”
　　这下轮到陈小渔无奈了，是多喝水的问题吗？
　　天庭漫长岁月积累下来的所有香火，足够顾白水在香火道上大踏步走向尽头。
　　可之后呢？
　　他走到末路，是有机会以香火成仙。
　　香火路尽，是天道，还是长生？
　　陈圣雪不知所谓，也不怎么担心。
　　陈小渔却放心不下，怕这是长生的又一个陷阱。
　　她慢慢伸出手，扯住了顾白水。
　　顾白水回过头，意外平静的笑了笑。
　　“你想的很对，不管是香火还是那件仙兵……你都猜中了。”
　　他应该谢谢陈小渔，让他在这座古天庭上想通了很多事，一念通达，不虚此行。
　　陈小渔仰起脸，轻声询问：“你不担心吗？”
　　或者，你不怕吗？
　　“怕什么？”
　　顾白水坦然反问：“香火？还是师傅？”
　　陈小渔蹙起眉头，觉得后者更可怕。
　　顾白水却眉眼平静，说：“眼下只有香火，没有长生。”
　　“打什么哑谜呢？”
　　陈圣雪看不过去，试图掺和进来问个清楚。
　　顾白水给她简单解释了一下，说：“我师傅给我安排了一条道路，能长生，合天道。”
　　陈圣雪由衷感叹：“你师傅好厉害。”
　　顾白水笑了笑，倒没说清楚这不是什么好事。
　　他只是说：“我不愿顺祂心意，走安排好的那条长生路……于是就渡了一次仙宫劫，修香火道，试试能不能跳脱出去。”
　　然后呢？
　　然后陈小渔发现，香火道的尽头是天道，她更怕顾白水走到尽头，最终还是会看见一个老人的背影。
　　“不会的。”
　　顾白水摇摇头，“我师傅不吃香火。”
　　“为什么？”
　　陈小渔仰起脸，有些执拗，不想让他像以前那样稀里糊涂的忽悠自己，非要把这个问题追问清楚。
　　顾白水和她对视，无奈笑着。
　　“你都说了，香火有毒……那老头儿能活这么久，怎么会往自己嘴里塞毒？”
　　他说着顿了一下，心想大概也塞过，但不会是这种毒。
　　陈小渔还是不明白，她不了解那个老道人，只是把事情往最糟糕的方向去预想。
　　顾白水稍作犹豫，决定告诉她一件更糟糕的事。
　　“往香火里投毒的不是长生。”
　　“那是谁？”
　　问到关键，他又不说话了，只是眼神奇怪的与陈小渔对视着。
　　会是谁呢？
　　这时候或许再没有第三个人知道了，唯独顾白水，和陈小渔。
　　“不是我。”
　　陈小渔突然一怔，慌乱的摆手。
　　“我没说是你，”
　　顾白水眉眼平和，浅笑无声：“不过只有我们俩见过。”
　　他和她见过，在一片大海里，看到了一座黑色的孤岛。
　　把顾白水引入三十三层仙宫劫，直面黄泥和普化，最后走上香火路的……是什么呢？
　　一滩黑水。
　　那只与长生不熟悉，不相见的黑水灾厄。
　　三十三层天上刮起一阵阴冷的风，
　　顾白水慢慢转过头，看向那座寂静古老的玉清殿。
　　故事大概是从这里开始的。
　　——普化天尊用黄泥涂满玉清天，祂想借此欺瞒天道，藏在玉清殿内苟得长生。
　　但如陈小渔所说，香火本就属于天道……所以黄泥后来腐烂，天道撕开外壳，找到了玉清殿内的普化。
　　普化死了，被黄泥包裹，变成了一只老泥猴子。
　　故事结束。
　　——很多年后，出现了一个半道半僧的怪人，开始研究香火道。
　　祂发现了一种超脱的长生法，远不是普化的自欺欺人可比……用香火把自己记在历史中，历史不灭，则永生不死。
　　但最后，那人没有走上香火成仙的道路。
　　因为祂发现香火有毒，香火道是一个彻头彻尾的陷阱。
　　但那人不愿意吃亏，于是用香火打造了一件帝兵，鲲体龙躯，藏匿仙兵。
　　……
　　“香火不是师傅用来算计我的，”
　　“香火是天道用来算计师傅的。”
　　顾白水眼神平和，莫名笑了一声。
　　“但师傅老奸巨猾，它没有算计成功，于是……把主意打到了我的身上。”
　　天道杀普化，由此孕育三十三层仙宫劫；
　　渡劫者走香火道，一路成仙，天道临身。
　　……不是长生的天道，是香火纯粹，新生的天道。
　　那团神秘的黑水也没安好心，它的本质是灾厄，灾厄源于天道……所以它们是一伙儿的，甚至可能还有从过去活过来的神秀老头儿。
　　这些老家伙都在算计长生。
　　“但黑水是什么？”
　　“大概是，死去的天道吧……”
　　那还真是见鬼了。

