第932章 长生蝉墓（十三）
　　“噌！”
　　剑锋相对，电光火石之间，两个人影交错而过。
　　平坦的地面上裂开一道巨大的缝隙，留下了足有百丈长的恐怖剑痕。
　　顾白水持剑站稳，慢慢的吐了口气，手中老剑轻鸣，与不远处的另一把长剑帝兵交相辉映。
　　剑尊蝉默然矗立，右手心震动不已。
　　这是两人的第七次较量，依旧是平局收手。
　　不过和前几次不同，这次顾白水差点赢了，剑尊蝉差点输了。
　　这样的结果，对双方两人来说都不太能接受。
　　“哪儿又出错了？”
　　顾白水低声自语：“这次该能赢的。”
　　剑尊蝉闻言冷笑了一声：“每次你都觉得能赢，每次不都是输在了最后一刻？”
　　顾白水不认同它的说法：“平局算我输？”
　　“不然呢？”
　　剑尊蝉说道：“生死不过一刹那，你却总止步在前一刻，只能看到一个不清不楚的结局。”
　　“你太懦弱了。”
　　顾白水摇头叹气：“我停剑，又没让你住手，你大可一剑杀了我……”
　　七次交手，都停在最后那一刻……顾白水收手，剑尊蝉也收剑，这家伙太讲武德，不占对手一丝一毫的便宜。
　　“杀你有什么意思？”
　　剑尊蝉面无表情的说道：“杀一个懦弱之人，对我而言毫无意义，只会脏了我的剑。”
　　顾白水觉得这只蝉有些恼人了，它极尽骄傲，甚至比古时代的那个剑尊更胜一筹。
　　这种人好像都脑子有病一样，讲不通道理，硬的像一块铁板。
　　顾白水循循善诱，说：“杀了我，你能自由。”
　　“自由，呵呵，你骗鬼呢？”
　　剑尊蝉抬了抬眼皮，望了眼山顶的方向：“山里的蝉都傻的可怜，它们认为吃掉你就能走出山，破茧成蝶。”
　　顾白水问：“你不这么觉得？”
　　剑尊蝉扯了扯嘴角，摇摇头：“山顶有个老东西，是养蝉的人，蝉长得再大，飞到山顶也会被一巴掌拍死。”
　　它活的清清楚楚，明明白白，所以从未没奢望过离开这里。
　　况且为什么要离开这座黑山呢？
　　剑尊蝉问道：“出去山外，还有什么？”
　　顾白水说：“有很多人。”
　　剑尊蝉又问：“他们认识我？”
　　顾白水摇摇头。
　　“我认识他们？”
　　是一样的答案。
　　“既然如此，下山又有什么意义？”
　　剑尊蝉还是想不明白，把目光放在了顾白水的脸上：“你下过山了……如今可有收获？”
　　顾白水愣了愣，沉默着回想自己下山之后。
　　洛阳长安、妖域野岭……北原雪城、黄粱东洲……这一路他见了不少人，经历了各种不同寻常的故事。
　　到这里仰头一看，自己竟然在费力登山，像走了一个歪七扭八的圆，兜兜转转又回到了开始。
　　剑尊蝉问他：“你下山认识的那些人呢？”
　　顾白水不说话，好像都死的差不多了。
　　剑尊蝉善解人意，又问：“那……山里的人呢？”
　　顾白水笑不出来了。
　　山里没人啦！
　　“你看，什么都没了……下山一次，没抓住新的，还弄丢了本来有的。”
　　剑尊蝉这一剑扎入心底：“你也太失败了。”
　　与其这样，不如一开始就不下山，死在山上也好。
　　蝉声淡漠，无所顾忌：“我就在这里，祂想弄死我就算了，一条命而已。”
　　命从哪儿来回哪儿去，蝉未必要破茧成蝶，自缚死于胎中也是个选择。
　　修剑者洒脱，一条烂命不值钱。
　　剑尊蝉说：“你和我差一整个境界，却能斗个旗鼓相当，我应不如你。”
　　“但你太犹豫，不够爽利，想得太多总是束手束脚……持剑者最忌讳优柔寡断，我不在意输赢和生死，但对于这种的同境搏杀实在是提不起兴趣。”
　　顾白水默默抬眼，心中也明白它的意思。
　　剑道笔直，从头到尾，既然已经走在这条山路上了，心中就早该有计划和打算。
　　与其磨磨蹭蹭不如直接一点，一口气从头杀到尾，去直面结局。
　　山风吹鼓，沙石凌乱，
　　顾白水反手握住了老剑，眉眼平淡的说道：“我怕剑太重，你受不住。”
　　剑尊蝉察觉到此人心态的转变，饶有兴趣的笑了起来。
　　“吹牛逼呢？”
　　……
　　真正剑客之间的搏杀是简单直接，一往无前。
　　剑尊蝉先动，它单手持剑，挺身向前。
　　黑山上有云雾，当剑尊蝉走动的时候，天上的云雾也开始剧烈翻涌，向内坍塌……仿佛有什么庞然大物即将从云内坠落，显露真容。
　　顾白水看到了那把云中巨剑，恢弘无比，剑意磅礴，是他此生见过最“大”的一剑。
　　这一剑从天上来，即便剑下是香火神灵也在劫难逃。
　　顾白水没想逃，仰头远望着。
　　那只走过来的蝉和他一样，将生死抛在了身外，即便身心力竭，也看清这一剑之后是什么样子。
　　老剑发出清澈的龙吟，灰茫茫的剑雾倾泻在地面上。
　　顾白水把轩辕老剑高高举起，然后凭空向前挥砍。
　　他心无旁骛，瞳孔澄明，
　　灰色的剑雾翻涌，黑山上数不清的墓碑晃动……一幅幅模糊的画面在雾气中闪现，随后戛然而止，如花瓣凋零。
　　雾中看花，花瓣上是顾白水经历过的故事，还有坟墓里别人的一生。
　　白驹过梦，真假变换，当顾白水胡思乱想，万千愁绪便如丝网纠缠，越来越紧。
　　剑尊蝉仰起头，它看见无数黑色的丝线从地面上的灰雾中探出，飞向天穹，缠绕向那柄无边无际的云中剑。
　　一朵无比庞大的黑色莲花在大雾中缓缓绽放……接住了自天穹上坠落的巨剑。
　　某位师兄说：“剑客都是唯心主义，不讲道理，只讲剑心。”
　　心有多强，剑就有多强。
　　莲花吞没巨剑，两者僵持不下。
　　但剑尊蝉皱起眉头，并不接受这个结局。
　　它不觉得自己的剑会弱于别人，于是剑尊蝉持剑走入雾中，刺向了闭着眼睛的顾白水。
　　顾白水睁开眼，手握老剑与另一把剑相触。
　　两把帝兵剑碰撞出刺眼的弧光，震动山岳，云和雾都轰然散开。
　　顾白水和剑尊蝉手中的两柄剑又交在一起，像一把锋利的剪刀……剪断了那朵巨大的黑色莲花。
　　“当断不断，苦受其乱。”
　　这一次，两人没有再收手。
　　剑尊蝉一剑划过顾白水的双眼，砍碎光明，把他送进了黑暗中。
　　顾白水手里的老剑穿透了剑尊蝉的心脏，贯穿而出。
　　“啧，这一剑还不错，挺干脆的。”

