第935章 长生蝉墓（十六）
　　在姬絮的眼中，碑林是森林，长生蝉是萤火虫。
　　这是她对脚下这座黑山的认知。
　　而顾白水的认知，从最开始看见这座黑山的时候就是与众不同的。
　　当时他站在山脚下，抬头仰望，把山看成了树。
　　整座黑山是一棵无比庞大的参天巨树……树上有很多叶子，寄生了数不清的蝉。
　　看见黑山，脑海中却幻想出了一棵树，这是顾白水从灵魂中诞生的感觉。
　　只是进入山里之后看不清全貌，顾白水也不确定自己到底是在爬山，还是爬树了。
　　他问小师妹：“我们在山里，还是在树上？”
　　姬絮怔了怔，想了很久才给出一个答案：一直都在山上啊。
　　山上一直都是这样，有树林、有萤火虫、有很多埋在地下的尸体，还有师兄。
　　他们一直生活在山里，三个师兄和姬絮自己，都在同一座山上。
　　顾白水突然停顿在了原地。
　　耳边又有山风呼啸而过……但这一次，顾白水抓住了风声，他听清楚了这阵诡异的风，到底是从什么地方吹过来的。
　　……
　　“小师弟，看见你二师兄了嘛，我找他有些事……不用帮忙，别溅你一身血。”
　　……
　　“师弟啊，我正打算出门……当然不是怕你大师兄，只是在山里憋了太久，想出门逛逛……嘿嘿，你就说从没见过我。”
　　……
　　“师兄，我刚从中洲回来，刚刚在山门口……看见大师兄正在踹二师兄呢，可用劲儿了，二师兄鼻青脸肿的，还咬了大师兄一口。”
　　“哦？”
　　“你告的状啊，嘿嘿~”
　　……
　　姬絮抿着嘴，站在原地不说话，像以前那个倔强的小师妹，一直守在山里，从来不肯离开。
　　她等到了师兄，乐呵呵的陪他走了一路，但也一直都小心翼翼的……不敢把心里的那句话问出口。
　　她很想问：“那俩师兄呢？”
　　“他们什么时候回家啊？”
　　他们不会回来了。
　　顾白水身体一晃，低头无声的笑了笑。
　　那阵风，是从过去吹来的……从长生禁区里，从师兄妹四个人的身边，一直吹到了现在。
　　山风留在山里，寻找走丢的几个人。
　　脚下的这座黑山……就是曾经的那座山脉。
　　长生禁区无边无际，所以这座黑山也大的没边儿。
　　剑尊蝉说的没错，
　　“你只是下了一次山，然后又回来了而已。”
　　兜兜转转，还是一座山。
　　……
　　顾白水试着睁开眼睛，眼皮颤动，勉强睁开了一条缝隙。
　　能看到的所有景色都是模模糊糊，不清不楚，到处都是破碎的山石，石碑林立。
　　小师妹站在他的身后，但顾白水却没有转过身，看一眼。
　　“师兄，去捉萤火虫吧。”
　　姬絮沉默良久，悄悄的笑了笑。
　　她不愿意想太多，只是师兄还在这儿，继续完成眼前事就好。
　　以后的事以后再说，走到山顶会看见什么也和自己没有关系了。
　　顾白水只是站在原地，听着脚步声，小师妹凑到身后，帮他再系上了眼前的白布。
　　师兄看不见也好，她可以引路。
　　以前都是师妹跟在师兄身后，如今反过来也挺好玩儿的。
　　姬絮这么想，余光中突然亮起了一盏灯。
　　顾白水抬起手臂，手腕上吊着一盏黄灿灿的灯笼，也不知道他是怎么想的，盲人打灯笼，在森林里格外醒目。
　　“师兄？”
　　顾白水抬起头，慢声说道：“不去找了，点盏灯，让它们自己过来。”
　　附近的蝉应该不会太多，几十只虽然麻烦，但也不是解决不了。
　　顾白水打算设个大陷阱，守株待兔，这样也更有效率。
　　姬絮有些好奇，靠在一边看着师兄忙来忙去。
　　他的手脚很麻利，动作快速准确……抬手一丢，一方金灿灿的雷池落在地上，雷丝编织成网，很快销声匿迹，隐藏在了空地下。
　　顾白水又取出一块方方正正的土印，把厚土印丢在头顶的天上，藏在虚空中，作为第二道陷阱。
　　再之后，还有一粒不起眼的种子，是二师兄留给他的神农帝兵。
　　种子种在土壤里，朝着四周蔓延生长，编织出一座巨大的翠绿笼子，笼罩住方圆百里。
　　顾白水意念一动，笼子消散不见，都藏了起来。
　　平坦的地面上，只剩下一盏灯笼，看上去微弱安逸，实则杀机四伏。
　　“我呢？”
　　姬絮问师兄：“我帮你守住退路，让那些萤火虫进来就跑不了。”
　　“不用这么麻烦，”顾白水说：“它们跑不了。”
　　神农帝兵演化樊笼，长生蝉进来就很难再出去了。
　　顾白水往后靠了靠，一棵青绿色的柳树钻出地面，树根盘结，撑住了他的身体。
　　姬絮走近，坐在师兄的身边。
　　她仰起脸，看着头顶茂密的树冠，有些疑惑的皱了皱鼻子。
　　“我时常想，其实我们没住在山上，而是一直住在一棵树上。”
　　顾白水轻声说：“那棵树很大，埋在地底，树冠冒出地面，只露出冰山一角，就变成了长生禁区所有的森林和树木。”
　　“地下还有很多帝墓，紧关着门，挂在大树的枝头上，像是养育一间又一间特制的养蝉室。”
　　顾白水经常被埋在地下，去成百上千个养蝉室里睡觉做梦。
　　久而久之，那些熟睡的蝉记住了他的气味。
　　“后来，那颗树汲取了足够多的养分，需要浇些水，或者一场雨，就可以把树上结的蝉养育成熟。”
　　他回去了，带着白水回到了山里。
　　那个晚上雨下的很大，把长生禁区的地面冲毁，崩塌碎裂，暴露出了一片看不见底的漆黑深渊。
　　无边无际，大的吓人。
　　可深渊里有什么呢？
　　什么都没有，只是漆黑，庞大，空荡荡的一片……像有人事先把地下藏着的那棵树偷偷移走了一样，顾白水想，那老头儿大概是用了一面镜子？
　　“现在啊，”
　　顾白水仰起头，看着柳树冠，和树叶后面的遥远山顶。
　　“我又回来了，从树根一直爬到树冠……这里的蝉太多，结茧挂在树叶上，等我一个个打开，一个个收获。”
　　天林子是从树冠上掉下去的蝉，厚土蝉亲近泥土，所以顺着树干往下爬了很远，剑尊蝉不喜欢太多声音，身边有同类，所以它也向下爬了一段距离。
　　直到现在，顾白水才顺着树干，真正的爬进了树冠里，身边到处都是密密麻麻的树叶和蝉。
　　树冠最高的地方，坐着负责养蝉的僧人。
　　他知道，他也知道。
　　“树结果，蝉是果。”
　　这棵树倒吊着数不清的蝉果，它们熟透了，到了丰收的季节。
　　摘下蝉果，在最高的那一片树叶上成帝。

