第937章 长生蝉墓（终）
　　海里有鱼，天上有鸟，辽阔大陆的中心，山脉里多了一只傻猴子。
　　这个单调枯燥的海上世界，终于孕育出了鲜活的生命气息。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　顾白水闭着眼，举手投足间，身体周围响起了道韵的轰鸣，远非人力可触之境。
　　遥远的未知之地，一个手持镜子悄悄看戏的道人，挑起眉头，甚至还低声赞叹着。
　　“把我这徒弟丢在历史的任何一段时间，对那个时代的主角都无疑是一场灭顶灾难啊……”
　　如果镜子里的这玩意儿是一个反派，实在是让故事的主角无力面对。
　　“还好，还好。”
　　道人又笑了。
　　还好徒弟是故事主角，自己才是反派。
　　这样就公平多了。
　　……
　　吃掉鱼鸟猴之后，顾白水可以在黑山上横着走。
　　他没有横着走，选择先低头把自己身上的伤口给缝补好。
　　谁知道后面还能遇到什么怪东西？
　　很快，顾白水的预想成真。
　　他没遭遇什么怪东西，而是看见了一个半生不熟的古人。
　　“太初帝主？”
　　一手创立的太初圣地的古代大帝。
　　那个人影穿着一身白色长袍，袖口上纹着金丝，飘飘若仙，恍如从过去活过来的古人。
　　顾白水皱了皱眉，挺身向前。
　　不出意外，他在太初帝主的喉咙中听到了细微的蝉鸣。
　　还是一只长生蝉，埋在墓里的角色。
　　顾白水没有费太多力气，就把年轻的太初帝主斩于剑下，并取走了它的遗物——一只从混乱里孕育的灾厄。
　　再后面，还有另一个古人。
　　缥缈仙尊，缥缈圣地的开创者。
　　相似的过程，一样的结局，顾白水持剑斩开迷雾，把藏在后面的长生蝉挖了出来。
　　他手中拎着蝉尸和迷雾一样的弱小灾厄，侧过头，面向山路的更远方。
　　莫名其妙又多了一个模糊的人影，身后还有第二个人……第三个古人。
　　站在最前面的那人穿戴道袍，头戴太清鱼尾冠，是个慈眉善目的老道士。
　　“道清老祖，鸿真人。”
　　顾白水不太意外。
　　更远的路口，还有玉清大帝和玄清观主。
　　顾白水脚下的这条山路像是人族历史留下的痕迹，他要一路拜访所有曾在梦中叨扰的先贤……打声招呼，让这些老家伙安安心心的睡死，不用再诈尸复活了。
　　姬絮不声不响的跟在后面。
　　她也见证了自己的师兄，亲手砍翻了各大古老宗门和世家圣地的祖先们。
　　一个接着一个，那些被供奉在祭坛神位上的人族先贤，被大逆不道的长生弟子，逆着历史砍伐殆尽。
　　姬家、姜家、风家……
　　大夏皇朝、九黎神国……
　　都是顾白水梦里见过的熟人，他在这条山路上了结所有的因与果。
　　……
　　十年的时间弹指而过，山路终于走到尽头，看见山顶。
　　顾白水的身上不会再发出风吹雨打、海浪翻滚的声音，皮肤上也没有了日月交替的痕迹，他返璞归真，变回了一个普通人。
　　也只有顾白水自己清楚，这十年的路，远比前面的碑林和蝉墓都重要得多。
　　体内的世界彻底稳固，大陆辽阔无疆，海洋汹涌沉静……鸟兽鱼虫，日月星辰，白水已经创造了一个趋近完美的世界。
　　除了最后一种生灵——人。
　　体内世界没有人，顾白水创造的帝经，也只差最后一段了。
　　凑巧的是，
　　黑山顶端，最高处的那片树叶上坐着一个养蝉的僧人。
　　僧人叫慧能，也是顾白水成帝前的最后一劫。
　　“要不，先歇歇？”
　　姬絮提出建议。
　　顾白水想了想，点头同意了。
　　见慧能之前，他还要做些准备，想一想神秀没有回答的那个问题。
　　姬絮背着手，仰起脸，能看见山顶上有一个锃亮的光头。
　　她不敢多看，总觉得多看一会儿，那个光头的主人就会顺着视线找过来，让事情变得更麻烦。
　　姬絮不怕光头，但不愿意到了最后，再给师兄添麻烦。
　　幸好，在僧人和师兄妹之间，还有一个树叶搭起的平台。
　　平台上有五座空白的墓碑，拦住去路，挡在了他们的面前。
　　师兄修养精神，去面对最后一战。
　　姬絮捧着脸，暗自给师兄加油，也清楚自己最多只能陪师兄走到这里了。
　　“好了。”
　　身后传来声音，顾白水起身朝着平台走去。
　　姬絮愣了一下，出声询问：“有机会吗？”
　　和慧能论道？
　　顾白水其实没想明白，只是说：“或许见了慧能，就有答案了。”
　　姬絮也笑了笑，她是相信的，和过去以往都一样。
　　那再见，师兄，如果还有机会的话。
　　顾白水没有停下脚步，耳边传来身后的风声，风吹散了香火，也吹散了他最后一丝挂念。
　　再见，师妹。
　　山上没了树，树上没了蝉，两个躺在树荫里偷懒的家伙，早就回不到过去了。
　　那年笑声清亮，似蝉声，不是蝉声。
　　我家小师妹从来不是长生蝉……她太年轻了，没有去想过长生。
　　……
　　顾白水站在一片很大的树叶上。
　　东西南北中，出现五尊跌落境界的神秘大帝。
　　顾白水从未见过祂们，长生禁区里没有这些人的墓，他也不知道这五尊伪帝的弱点。
　　但不重要。
　　对于不了解的东西，顾白水没有咽下去的打算。
　　他丢弃了从山中捡来的所有帝兵，把其中三尊挡在了平台角落。
　　正东方的伪帝穿过时间的空隙，催动帝兵，砸碎了顾白水的一条右腿。
　　但被砸伤的人却没有反应，只是面无表情，把距离自己最近的中央伪帝死死的钳制住，扯断了祂的脖子，捣碎心脏，将其彻底杀死。
　　猝不及防，东方伪帝落下的时候，正中央的平台又只剩下了祂一人，独自面对那个转过身的家伙。
　　时机正好，顾白水不会放过。
　　另一个世界白水汹涌，他倾力一拳砸碎了东方伪帝的头颅，台上只剩下三人。
　　南方伪帝手持长矛，指向眉心，试图把顾白水钉死当场。
　　顾白水的反应很怪，对身后的动静不管不顾，夺下长矛帝兵，转手插进了西方伪帝的心脏。
　　同时，金色佛钵砸在肩膀上，西方伪帝临死前重创了顾白水的左臂。
　　一根箭矢深入腹部，贯穿而出，顾白水从腹部的孔洞里接住一串清澈的白水，顺势塞进南方伪帝的口中……白水入口，南方伪帝的躯体突然变成土壤岩石，全身开满花草，甚至有一只怪异的猴子，在祂的瞳孔深处跳来跳去。
　　尸体瘫在地上，只剩下持弓搭箭的北方伪帝一人了。
　　祂改不了结局，射出的弓箭被反手刺进自己的喉咙，这场惨烈的战斗就此结束。
　　以伤换命，顾白水用最冷漠凶残的手段，杀死了五尊伪帝。
　　或者说……是五只幼年期的超级灾厄。
　　西方伪帝的尸骸，变成了金身佛面；
　　东方伪帝的尸体，通体洁白晶莹，很像浑噩星域的那具仙尸。
　　北方伪帝鬼气森森，南方伪帝狰狞如魔，中央伪帝是一只大妖。
　　体内白水翻涌澎湃，对地面上的五具尸体表现出了极大的兴趣。
　　但顾白水没有做什么，只是等了半晌，走上最后一片树叶。
　　……
　　慧能是一个僧人，二十余岁，很年轻。
　　他在看一本书，书上有很重的香火气。
　　顾白水停下脚步，站在对面。
　　慧能用袖子擦了擦自己的光头，抬起脸，温和的笑了笑。
　　“这是最后一件帝兵，你还要吗？”
　　顾白水看着那僧人的脸，沉默许久，松了口气。
　　“幸好，不像。”
　　幸好，不是同一张脸。
　　没礼貌的年轻人还说：“我比你好看多了。”
　　慧能扯了扯嘴角：“那他妈是因为你有头发。”

