第94章 大雾四起
　　夜游百鬼里，有二十余只大鬼，八十余只小鬼。
　　大鬼大多性格残暴古怪，动则食人骨肉，抽皮剥筋；
　　小鬼性格迥异，但在大鬼面前也都是怯懦畏缩，阶级分明。
　　而在大鬼中，又以血脉最纯正鬼气最精纯的九尾狐为首。
　　除此之外，还有像百目鬼、觉、和烛阴等大鬼处于夜游百鬼里的第二梯队。
　　它们弱于九尾狐，但又不甘心屈居于那只狐狸的下面，所以被赶出了寺庙，游荡在长安城西的区域。
　　街道上有小鬼，但在这几只大鬼的面前毫无反抗之力，偶然遭遇，它们便会大鬼被连皮带骨一起吞食。
　　这也是为什么明明有百余只夜游鬼，但经过了这么多年后，小鬼的数量已经所剩无几。
　　不过在寺庙外肆意横行的几只大鬼，很多时候也必须夹起尾巴做鬼，小心翼翼的游街。
　　这是因为在夜游百鬼里，还有两个很特殊的存在。
　　黑与白。
　　黑与白，是夜游百鬼里唯二两只不食小鬼的大鬼。
　　它们居无定所，神出鬼没。
　　每当黑与白出现在长安城里的时候，街道上就会蔓延起白茫茫的雾气。
　　浓厚的雾气中，只有一黑一白两个鬼影在街道上游荡。
　　城里所有的大鬼，在看到雾气蔓延起来的那一刹那，就会夹起尾巴，心惊胆颤的缩到自己的屋子里。
　　不管是百目鬼，还是其他大鬼都是一样。
　　就连九尾狐占据的寺庙，也会紧闭大门，等雾气散开之后才会再次打开。
　　黑与白，吃大鬼。
　　这么多年来，长安城里绝大部分的大鬼，都是被吞进了它们的肚子里。
　　百目鬼的另外两个兄弟，觉和烛阴，都是这么被黑揪出来生吞活剥的。
　　黑与白就像是混迹在夜游百鬼里的鬼差一样，居高临下的看管着百鬼。
　　顾汐和顾白水讲述过，黑与白这两只另类大鬼的特性。
　　首先，当黑白出现的时候，长安城内附近的区域一定会升起白茫茫的雾气。
　　冰冷刺骨，遮天蔽日。
　　其次，黑白两鬼之中，只要有一只鬼出现在你眼前，那么另一只鬼也一定就藏在附近。
　　两只鬼之间的距离永远不会超过十丈。
　　最后也是最重要的一点。
　　如果没有圣人以上的境界，绝对不要单独面对两只鬼里的黑。
　　要想尽一切办法，找出藏在黑身边的白。
　　杀了白，黑就会死。
　　顾白水当时也有些困惑，问道：“既然黑强白弱，那为什么不让白藏在没人能找到的地方？让黑一只鬼出来觅食狩猎？”
　　“把自己的致命弱点带在身边，怎么看都不是一个好的选择。”
　　顾汐说：“黑和白其实不太像是两独立的鬼，它们更像是同一个人的肉体和灵魂，相互依偎，缺一不可。”
　　“人的灵魂肉身没办法分离，所以黑白也没办法离得太远。”
　　“肉体死后灵魂无处安放，灵魂死后肉体也会腐烂归尘，同生共死，这就是黑和白之间的关系。”
　　顾白水问：“那如果我们俩遭遇到了黑和白，应该怎么对付它们，或者自保？”
　　顾汐回答：“黑一定会先出手，对付我们俩之间威胁更大的那个。而白则是一定会藏在暗处，伺机而动。”
　　“除非它俩觉得剩下的另一个弱的过分，连白都可以自己解决，才会让白出手偷袭。”
　　那个少女说的信誓旦旦。
　　说是等到黑对顾白水出手的时候，自己一定会想方设法的找出那只白。
　　只是希望顾白水能多拖一会儿，不要被黑生吞活剥了。
　　不过顾白水却迟疑了很久，因为他觉得，那只黑未必会找上自己。
　　但他那时候怎么也没想到，连那只白都觉得自己是个软柿子，想要从背后揉捏一下。
　　难道自己弱的这么明显嘛？
　　房梁上的青衣少年轻轻的摇了摇头，手腕一翻，幽蓝色的长剑便悄无声息的砍向了自己的身后。
　　阴影中，一道幽蓝色的剑芒吞吐不定，带着无比锋利的锐气，割向了那只偷袭的白鬼。
　　脸生鳞片的白色怪物有些措手不及，甚至来不及做任何反应。
　　它只觉得自己的右手腕一凉，然后就有什么东西从自己的手臂上断了下去。
　　一只狰狞的爪子从房梁的阴影里坠落，爪子背生密密麻麻的鱼鳞，从手腕处被砍断，流淌着淡白色的奇怪血液。
　　房梁阴影里的白鬼尖叫了一声，然后迅速的缩了回去。
　　在同一时间，广场上的那只黑鬼探出漆黑如墨的右手，正抓向那个低着头露出白皙脖颈的少女。
　　狰狞的黑爪距离她的脖子只要一线之隔，但下一刻，黑鬼的死寂无波的眼底突然掠过一丝痛楚。
　　手腕诡异的垂落，黑色的爪子像是被砍断了一样，再没有了任何的反应。
　　黑鬼猛然抬头，看向了房梁上的那个持剑少年。
　　白鬼痛苦的尖叫声响彻广场和寺庙，但顾白水却丝毫没有犹豫，拎着手里的幽蓝色长剑，就往身后的阴影里扑去。
　　杀白鬼，不然他俩都得死。
　　广场上的黑鬼，眼底闪过一抹凶戾恐怖的暴虐，它张开了血盆大口，便想着飞身过去拍死那个房梁上的少年。
　　但它的身体只是轻轻的晃了晃，两只黝黑的脚掌却动也没动。
　　黑鬼低下了头。
　　两根明亮的白色钉子，死死的钉在了它的脚掌上，深入地面，让它根本没办法行动。
　　黑鬼错愕的愣了一下，似乎没想到自己会被这么轻松的暗算。
　　也有些难以理解，为什么这两枚看似普通的钉子，能穿过自己厚重坚硬的鬼皮。
　　让它毫无察觉，感受不到任何的疼痛。
　　身前那个弓着身子的少女，完成了自己的偷袭，头也不抬，手脚麻利的在地面上翻了个圈。
　　然后一溜烟儿的跑到了远处。
　　不顾地面上的小鼎，她甚至连看都没看那只黑鬼一眼。
　　顾汐拍着胸口，有些得意也有些后怕的喃喃自语道。
　　“死棺钉，这可是我身上最宝贵的东西了，你个吓人的东西就安安稳稳的等着我们抓住那只白鬼吧。”
　　房梁上，顾白水持剑探身，朝着阴影里那抹仓皇逃窜的白色追去。
　　寺庙外，顾汐手忙脚乱的从自己袖口里翻出了一张渔网，脚步不停，想和顾白水来一次前后堵截。
　　趁这机会，一口气灭掉那只白鬼。
　　但两个年轻人都没注意到，在他们实施这个看似完美计划的时候，那只被钉在原地的黑鬼，却慢慢的抬起了头。
　　死寂的瞳孔中，亮起了一道冰冷阴寒的色泽。
　　下一刻，大雾四起。
　　白茫茫的雾气笼罩住了整座安静的寺庙。

