第93章 黑与白
　　昏暗的夜色中，一头百目鬼从屋檐上一点点的垂落。
　　在主殿门口的地面上，九尾狐的躯体软成一团，没有了骨骼的支撑像是一滩肉泥一样瘫在石板上。
　　百目鬼张开黝黑的大嘴，眼底的欣喜和贪婪越来越盛。
　　它甚至幻想到自己吞掉这只九尾狐后，再找机会吃掉那两只黑白大鬼。
　　拿到百鬼寺庙的钥匙之后，自己或许就有办法潜入皇城的帝墓里。
　　得到神秀大帝的传承，吞掉帝尸，吃掉长安城里所有的生灵死物。
　　日后成为一尊天地唯一的鬼帝，是何等的风光无限，让人梦幻迷醉。
　　百目鬼身上所有的眼睛张开闭合，兴奋和贪婪之色溢于言表。
　　不过正当它咧着嘴，凑近那只九尾狐尸体的时候，
　　那只明明已经浑身骨骼破碎的狐狸，就这么诡异的抬起了自己的头颅，朝着愣住的百目鬼张开了大嘴。
　　没有骨骼支撑，浑身都是碎骨烂泥。
　　但即便是这样，那只瞳孔死寂的狐狸还是直挺挺的抬起了脖子，朝着百目鬼裂开了嘴，露出了黝黑深邃的喉咙。
　　一道幽蓝色的光芒在寺庙里一闪而逝。
　　甚至没有任何人能看清楚，那头庞大的百目鬼就这么被轻而易举的砍下了头颅，重重的跌落在了地面上。
　　“咚~”
　　烂泥落地，尸首分离。
　　百目鬼死了。
　　在临死的前一刻，它还活在自己的幻想，和那一丝措手不及的茫然中。
　　九尾狐也无力的垂下了头颅，眼里的光彩越来越黯淡。
　　它被那头百目鬼碾碎了全身的骨骼，浑身的鬼气也溃散到了极限，变成了一只半死不活的狐狸。
　　寺庙里安静了片刻，然后响起了两道轻微的脚步声。
　　九尾狐的头颅贴在地面上，眼神渐渐模糊涣散，它的瞳孔深处也浮现了两个年轻人的消瘦身影。
　　顾白水走到了广场上，仰着头，看着那把深入房梁只露出柄部的幽蓝色长剑，轻轻的抬了抬眉毛。
　　刚刚的百目鬼就是死在了这把剑下，没有一丝反抗的能力，像是一张脆弱的宣纸一样被割掉了头颅。
　　这把剑锋利的难以想象。
　　甚至在割掉了百目鬼的头之后，势头不止，整个剑身都像是刺入豆腐里一样，扎入了主殿的房梁里。
　　那是九尾狐喉咙里藏着的剑，也是它最后的杀手锏。
　　顾汐在顾白水的身后走上了石阶，她的脚步停留在了百目鬼的身边，看着脚下这滩污泥，有些嫌弃的摇了摇头。
　　每一只夜游百鬼都有一件很好用的远古法器。
　　这些法器可能都来自大帝之手，而且越强大的鬼物孕育出的法器也就越强。
　　砍掉百目鬼头颅的那把剑，名叫“薄剑”。
　　通体幽蓝色，薄如蝉翼，锐利至极。
　　那把剑也毫无疑问是夜游百鬼里最珍贵的法器之一。
　　但看那个正在撅着屁股爬房梁的少年背影，顾汐还是默默的叹了口气，放弃了九尾狐的法器。
　　她被迫选择了这头百目鬼的法器，只是看着这滩烂泥一时间有些犯难，因为不知道藏在尸体的哪个部位。
　　寺庙里一片安静。
　　一只狐狸死去，主殿里的火光慢慢的摇曳了一下。
　　顾白水坐在房梁上，握住冰凉的剑柄，把那把幽蓝色的长剑从房梁里抽了出来。
　　其实他很喜欢剑，可以说是从小就有一个当大剑修的想法。
　　特别是某一天看着大师兄拎着把木剑，把二师兄从山上追到山下狠狠的抽了一顿之后，顾白水就更加坚信了自己未来的修行道路。
　　这把剑也很符合顾白水的喜好。
　　剑修嘛，就是要一剑砍断所有挡在面前的障碍。
　　剑锐利，当然就越是好事。
　　顾白水收好手里的薄剑，余光一瞥，看向了房梁下那个捂着鼻尖翻找烂泥的黑衣少女。
　　顾汐的手里握着一根木棍，在百目鬼的尸体里翻来翻去。
　　百目鬼尸体的触感很诡异，让人本能的有些不适。
　　所以顾汐翻找了很久，才在烂泥的尸体下，找到了一口黝黑肮脏的小鼎。
　　顾汐用棍子把那口小鼎从烂泥里捅了出来，丢在了广场的石板上。
　　伴着朦朦胧胧的月光，那口圆溜溜的小鼎渐渐稳住了鼎身。
　　三足落地，鼎口朝上。
　　顾汐蹙了蹙秀气的眉头，不是因为那口小鼎上染着污泥。
　　而是她发现鼎口里面好像装着什么奇怪的东西，一个圆圆的球体。
　　顾汐向前一步，视线落在鼎口内，看清楚了那口鼎里的东西。
　　是一颗眼球，一颗两面竖瞳的白色眼球。
　　而且更诡异的是，那颗眼球紧紧的贴敷在了鼎壁上，像是有本能的活物一样黏住不松。
　　小鼎在顾汐的注视下，迅速的破败生锈。
　　原本光滑的鼎壁在极短的时间内，变得锈迹斑驳，脆弱不堪。
　　反而是那颗眼球变得越来越亮，还隐约有活动的迹象。
　　顾汐眉头紧皱，不知道鼎口里的眼球是什么东西。
　　但很明显，这口小鼎已经在眼球的腐蚀下失去了原本的灵性，变成了一件废弃的法宝。
　　夜空上的乌云渐渐散去，皎洁的月光洒落在了寺庙里。
　　坐在房梁上的青衣少年也注意到了那口小鼎的情况，他看到了鼎口里的眼球，也看到了那个少女慢慢低下身子，距离小鼎靠的越来越近。
　　顾白水看着顾汐消瘦的背影，渐渐眯起了眼睛。
　　他知道那颗眼球是什么，也知道吃饱了的它应该不会有什么危险。
　　但下一刻，顾白水的身体剧烈的颤抖了一下，瞳孔在一瞬间收缩成了针点。
　　不是因为小鼎，也不是因为眼球。
　　而是因为在顾汐躬下身子低下头之后，他看到了一团模糊的黑影，出现在了顾汐的正前方。
　　那个东西距离顾汐只有两步之遥，但她却自始至终毫无察觉。
　　顾汐低下了头，那个东西仰起了脸。
　　黝黑的面容上，长者一双死寂灰黑色的眼睛。
　　它沉默的看着房梁上的少年，然后悄无声息的裂开了大嘴。
　　黑脸黑面，黑齿黑舌。
　　它是一只名为黑的大鬼。
　　顾白水在走到广场上之后，心神就从铜镜里脱离了出来。
　　所以他也没注意到，在九尾妖狐死去的那一刹那一只黑色的大鬼睁开了眼睛，从主殿的角落里无声无息的飘了出来。
　　大鬼名黑，可噬圣人。
　　顾白水的呼吸一下子停滞了，他眼睁睁的看着那只黑色的大鬼慢慢的伸出了爪子，抓向了那个低着头少女的脖颈。
　　没有发出任何声音。
　　而几乎是同一时间。
　　在房梁上那个少年的背后，一抹虚弱的苍白色人脸，慢慢的从阴影里浮现了出来。
　　口齿狰狞，脸生鳞片。
　　黑帮它吸引了猎物的注意力，让它有机会探出自己的爪子，抓向了少年毫无防备的背后。
　　这是它俩的默契，也是最稳妥的手段。
　　因为它真的很弱，即便是偷袭也需要黑的帮助。
　　大鬼名白，弱不禁风。

