第926章 长生蝉墓（七）
　　顾宁洲还没有死，尽管他早晚会死在这座孤城里。
　　顾白水没有杀他，只是慢慢走远，把自己影子里所有乱七八糟的东西都倒了出来，像对待垃圾一样丢在了皇城内的角落。
　　雪花遮住眼帘，耳边寒风呼啸，
　　顾宁洲仰躺在雪地上，思绪飘远，眼神愈发平淡……他在安静的等待着死亡降临，体内三枚长生符已经裂成了碎片，再也拼凑不起来。
　　那个人说的没错，很久没见，顾宁洲羸弱了许多。
　　他也猜到了其中的原因。
　　戏台结束之后，杨泉迫切的想离开这里，所以被冻死在了城外；老皇帝躲藏在皇城内，但神秀到来，两位僧人师兄弟坐在殿内论道……尽管皇位空着，老皇帝又有什么资格坐在上面呢？
　　神授君权，神又把君王丢出门外，死在了雪地里。
　　这段故事最后还是烂尾了，主角一个接着一个死去，只剩下顾宁洲还有价值，被留在了玄京城。
　　顾宁洲是只成熟了一半的长生蝉，只要安分守己，或许有一天真的能看见破茧成蝶的希望。
　　但他放弃了。
　　长生道人给他安排了一段本不属于自己的人生，顾宁洲不喜欢在戏台上表演，却又无法控制自我的沉浸其中。
　　剧本上写着：“你和她青梅竹马，两小无猜，成婚之后卿卿我我……乐呵呵的好多年。”
　　顾宁洲按照剧本结亲拜堂，娶那个叫花堇的姑娘为妻，像做了一场漫长的梦，大抵算不上美梦，但也不糟糕。
　　后来故事结束，戏台落幕，城中人散。
　　顾宁洲却没有走，他回头看着那座将军府，想了好久，忧愁的叹了口气。
　　去哪儿呢？
　　“还是，回家吧。”
　　将军府里种了一朵淡紫色的小花，一直在凉亭中托腮等着，等一只白蝉从外面飞回来。
　　年轻将军不想修行了，像曾经黄粱故事里写的那样，他从沙场上征战而归，再不愿意久离玄京。
　　……
　　“还在发呆？”
　　一张大脸遮住天空，出现在了顾宁洲眼前，打断了他的思绪。
　　顾白水笑了笑，指尖勾着一枚淡绿色的长生符，很新鲜，刚从红毛尸上挖出来。
　　“你把自己的长生符分给她们用，这些年自然长进不多，根基更加薄弱。”
　　顾宁洲眼帘微动，没有反驳。
　　他听见那人问自己：“不想回家看看？”
　　“死在家里，总比死在街上好……”
　　这一句话似乎说动了躺在地上的顾宁洲，他慢慢抬眼，反问道：“你想如何？”
　　“我可以把这枚长生符给你，让你回家。”
　　顾白水说道：“你得先回答我几个问题。”
　　年轻将军没什么反应，就算是默许了。
　　“玄京城后有一座山？”
　　“嗯，大山。”
　　“有多大？”
　　“黑色的山，从这里看着不大，越走近就越大……会越来越大。”
　　顾白水仰头看去，隐隐约约看见了一座巨山的轮廓。
　　他想了想，又问道：“山中有蝉？”
　　顾宁洲说：“很多蝉。”
　　顾白水轻轻挑眉：“有比你个头儿大的吗？”
　　他时常回到玄京城中，没有留在那座山上养蝉修行，所以山里的蝉长了很多年……
　　“大得多。”
　　顾白水沉默了一会儿，慢慢点头：“行，知道了。”
　　长生符从指间滑落，落在顾宁洲的眉心。
　　不多时，他从雪地中站起，低头看了眼自己的右手食指处……空荡荡的，被那柄老剑砍断的东西，很难再接回去。
　　顾白水似乎看出了什么，善解人意的问道：“用我帮你接上吗？”
　　顾宁洲微微沉默，摇摇头：“不了。”
　　顾白水笑了笑：“回家之后，好交代？”
　　顾宁洲皱起眉头……其实，不太好交代。
　　他得把手指藏起来，或者找个借口，骗过皱起一张小脸的夫人，大概会哭。
　　“就别客气了。”
　　顾白水吐了口香火，把顾宁洲的食指接上。
　　顾宁洲轻声道谢，不再拖沓，转身离开皇城。
　　不过他走到宫门口的那一刻，又忽然停下了脚步，问了顾白水一句话。
　　“知道为什么只剩下我了吗？”
　　顾白水抬眼，问道：“为什么？”
　　“因为我比他们幸运啊。”
　　顾宁洲轻笑了一声，夹杂着意有所指的自嘲。
　　“杨泉他们都在痛苦中挣扎着轮回，勾心斗角，忍辱负重，看不到尽头……所以一切结束之后，他们没有留恋和放不下的东西，都选择离开或死亡。”
　　“只有我，侥幸拿到了最好的剧本，每次都能有一个幸福难舍的过程，和相对圆满的结局。”
　　“这是幸运，也是不幸。”
　　他说：“绝望和痛苦留不住人，只有最后那一丝侥幸的幸福……触手可及，难以放下，才让人软弱且贪生。”
　　顾宁洲贪生，
　　他不希望顾白水也和自己一样，被困在这座孤城里，无力挣扎。
　　所以城门口的年轻将军没有回头，只是劝告了一声：“小心。”
　　顾白水站在原地，察觉到身后一道模糊的视线。
　　他沉默半响，轻轻的笑了笑：“放心，这玩意儿我本来就没有多少……已经丢的差不多了。”
　　“哐当。”
　　宫门闭合，那位玄京城的将军踩着风雪回家了。
　　许久之后，
　　顾白水也做好了离开的准备，他把老皇帝和红毛的尸体堆在雪地上，用一把火烧了干净。
　　陈小渔和周哑歌在他的身后，看着火势熊熊，也看见顾白水转过身。
　　他说：“我要走了，去后山。”
　　周哑歌眼神平淡，无言点头，她选择不去，因为不想再见到那个可怖的僧人。
　　但出乎意料的是……陈小渔沉默良久，仰起脸，浅浅的笑了一声。
　　“那我也不去了吧。”
　　“我在这儿，等你回来。”
　　顾白水没说话，只是站在原地。
　　周哑歌倒没感觉出什么不对劲的地方，她看了眼那俩人，有人在皇城里相伴也不错。
　　他和她应该需要独处的时间，周哑歌慢慢走远。
　　……
　　顾白水侧头问道：“你在这儿等我吗？”
　　“嗯，”陈小渔点点头：“你应该是这么想的。”
　　她已经很聪明了，不需要他说什么……虽然多说几句更好，但她也可以自己告诉自己。
　　他说：“可能会很久。”
　　她嘿嘿的笑了笑：“我习惯了。”
　　多少年，都不算久。
　　他又问：“如果忘了怎么办？”
　　她眨眨眼睛：“你会忘吗？”
　　“说不定。”
　　“没事儿啊，”陈小渔耸耸肩：“我记着就好。”
　　这个动作大概是从他那里学来的，学的很像。
　　顾白水也看出来了自己的影子，挠挠头，终究笑出了声。
　　陈小渔不打算把伞还给他，让他自己回来拿。
　　顾白水说：“那在木牌上留个字吧，我们俩。”
　　香火做笔，顾白水在木牌上写了个“水”字。
　　陈小渔翻过一面，写了一个小小的“鱼”字。
　　水字下面有几条波浪，像是省略了很多；
　　鱼字下面画了一条可爱的小鱼，在吐泡泡。
　　“那我走了。”
　　他真的走了，冒着雪，也不知道什么时候回来。
　　陈小渔抱着一把伞，一个人坐在宫殿的屋檐下，眨眨眼，眨眨眼……
　　她是个公主。
　　遇见他之后，总是会忘记这件事。

