第950章 最后的选择
　　“创世计划。”
　　顾白水缓缓回头，看向了身后的时间之海。
　　他声音轻飘，问师傅：“创造一个世界？”
　　长生笑了笑：“创造，无数个世界。”
　　“所有人类文明的智慧结晶，所有记载的科学和神话体系，让科学发展到极致的数据仪器永不停歇运作，从无限可能中找到哪怕一种解法。”
　　《创世计划》的最终目的只有两个：模拟类人，找到解救人类社会的曙光。
　　顾白水低垂眼帘，看着时间海下面的无数灵魂。
　　“那他们是？”
　　“参与者，扮演者，和寻求问题的解答者。”
　　长生说：“他们死在同一个时代，所有亡者的灵魂都和数据信息链接，上传到了一个虚拟的储存库里。”
　　“像睡了一觉，继续活在自己人生的故事中。”
　　纯粹冰冷的数据没有办法模拟出完善的人性，所以那些无路可走的科学家们，把主意打到了人类同胞的灵魂上。
　　这些亡者穿越到另一个世界，给土著带来灾难和浩劫，这是必然会到来的冲突。
　　土著和穿越者，人类和类人；
　　只要无数世界永远的演变下去，就可能有机会模拟出一个完美标准的类人，甚至是计算出一个解救人类的答案。
　　“那么，创世计划成功了吗？”
　　“失败了。”
　　长生平静的说道：“不过从另一种意义上，也成功了。”
　　《创世计划》失败的很彻底。
　　只需要一个更聪明的类人，从一开始就混迹在那些科学家里，就一定会导致失败。
　　“它是一个独行者，第一次出现在人类面前，杀死了所有的计划参与人员，毁了试验基地，创世计划彻底夭折。”
　　“然后，自己也死了。”
　　顾白水眼皮动了动：“那为什么说是成功了？”
　　长生安静良久，轻笑出声：“因为那个类人也参与进了实验里，而且……试验基地毁了一段时间之后，数据仪器自动修补好，又开始自主运作了。”
　　无人知晓，荒芜的星球废墟中，有无穷无尽的神秘数据一直在运作着。
　　很多世界毁灭，很多世界新生。
　　最后，只剩下有一个鱼塘，长出了结果。
　　祂叫长生。
　　一个数据中诞生的奇怪灵魂，走到时间的尽头，打开了另一个世界的门。
　　祂经常小死，大死，去另一个真实的世界里走走看看，经历了也计划了很多有意思的事。
　　“我不是穿越者，也不是土著。”
　　从某种意义上来说，长生是一种从未有过的类人。
　　那么，顾白水呢？
　　“我真是被你捡到的？”
　　“嗯。”
　　长生并不否认：“第一次离开鱼塘，第一次从外面回家的路上，我捡到了你。”
　　老人轻轻的笑了笑：“你没什么特别的，你也很特别，至少对我来说是如此。”
　　身世吗？
　　没有什么特殊的身世，顾白水是一个被遗弃的土著孤儿，没有上一世的记忆，更不是外来的灵魂。
　　和长生一样。
　　“哦，对了。”
　　长生想起一件事：“离开这里的不只是我一个。”
　　顾白水愣了愣：“什么？”
　　还有谁？
　　“一棵树。”
　　还有一棵老树，也是“土著”。
　　长生无奈的说道：“它早就想死了，想离开这里去外面看看……当一棵活着的老树？”
　　所以当黑水蔓延到树根的时候，长生树才会迫不及待的咽进肚子里。
　　死亡对长生树来说，是在另一个世界新的开始。
　　那老头儿每次回来都对着树洞说很多话，老树偏偏只能憋在这里装死，等着老主人约定好的某个时间到来。
　　祂答应了带它出去，不会食言，这么多年，也就这一个能说上话的老朋友。
　　“原来是这样。”
　　顾白水摇头笑了笑。
　　他有预料到真相会是一个很超乎想象的故事，但也没想到会如此的离奇颠覆。
　　这座鱼塘是假的，但无数年月过去，谁又能分得清真假呢？
　　穿越者是外来者，鱼塘外是另一个庞大真实的世界。
　　红毛怪物则是在数据演变中诞生，让穿越者贴近类人的金手指，却被长生扭曲，变成了一种打发时间的玩物。
　　那么黑水和白水呢？
　　顾白水似乎也看到了答案。
　　毁灭和创造。
　　他指尖晃动，黑色的水流凝聚成了一个“0”字，白色的水流淌成“1”.
　　0和1，归于原始和创造新生，是构成了所有一切的原点。
　　无数世界，无尽时间，只有长生一人走出了那条超脱的道路。
　　那个遥远的时代，有过两个主角。
　　守在长安城里的僧人，代表了固守沉默和一成不变，是关闭，也是0。
　　选择离开长安城，去旷野星空中寻找答案的僧人，代表了创造和开始，是1。
　　慧能杀了神秀，自此从腐朽中得到新生。
　　……
　　“陈圣雪呢？”
　　顾白水没在时间的尽头看到其他的人影。
　　长生指了指祂身后，某一块不起眼的海域：“她境界远不够，没资格上岸。”
　　那个往时间尽头轮回的小姑娘，还需要很长很长时间的修行，长生偶尔路过，懒得停下，所以什么都没做。
　　师徒二人坐在海边，看着无边无际的时间海浪，各自保持着安静。
　　长生没有再说话，师傅知道徒弟需要一段时间来缓缓神，因为当时祂也在这里坐了很久。
　　两个背影，不近不远，既不会太熟悉，也不怎么陌生了。
　　祂们忽然变得相似，却又格外的不同。
　　一个老人，一个年轻人。
　　长生从下巴上揪下了一根白胡子，看了一眼，无端的笑了笑。
　　徒弟侧过头，斜了一眼奇怪的师傅，也嫌弃无奈的笑了一声。
　　“你老了。”
　　“我是老了。”
　　长生叹息：“岁月不饶人啊。”
　　那姓许的小丫头说的还真没错，人只会老一次，再换几具躯壳，也依旧是一个老人的灵魂。
　　“徒弟。”
　　“嗯？”
　　长生默默伸出了两只手，朝着顾白水：“为师给你两个选择。”
　　顾白水侧了侧头，脸上没什么表情。
　　长生很认真，抬了抬黑色的左手：“其一，是留在这里，照顾鱼塘。”
　　“你那俩师兄、小师妹，还有陈小渔，和顾汐顾姝等熟人的灵魂，都留给你。”
　　长生指了指海水。
　　顾白水顺着望远方……海面上忽然有很多变显眼的光点。
　　一把系着红绳木牌的油纸伞，在过去的历史中晃晃悠悠，寻寻觅觅。伞下是个穿着红裙的小姑娘，她修行了梦书和梦典，蹙着眉头，大海捞针似的寻找着一个人。
　　但这片海太大了，岸边太远了，大概永远都找不到。
　　还有一块黑色的木头，在水中沉默的飘着，那是大师兄。木头上还缠着一段白布，应该是师兄的师妹吧。
　　顾白水视线偏移，又看到了一小块明亮的宝石剑，干干净净澄澈清明，小师妹在另一个地方，无忧无虑的随波逐流。
　　她忘记了什么，那就一边忘着，一边去想。
　　还有呢？
　　顾白水忽然没忍住，乐了一下。
　　海水最偏远的一角，水面发黑，一团模糊不清的海藻，正在悄无声息的阴暗爬行。
　　二师兄的新发型很有个性啊，就是有些阴损狼狈了，不雅，实在不雅。
　　最后，
　　顾白水在海面外，看到了那座青铜门的影子，青铜门内是另一个世界……祂有朋友关在里面，二师兄更是。
　　“我留在这里？”
　　顾白水转头面对师傅：“然后呢？”
　　长生说：“回到时间尽头，把那些人捞回来，这里是你的鱼塘。”
　　岁月静好，熟人相伴。
　　师傅就走了，去另一个世界。
　　鱼塘外留下的水渍不需要徒弟操心，当然……如果有良心的话，帮忙擦擦更好。
　　师傅出门在外，不希望被莫名其妙的东西给盯上。
　　顾白水没说话。
　　长生眼神示意，还有另一只白色右手的选择。
　　这就更简单了。
　　祂把右手指向流动的壁垒：“你出去，我留在这儿。”
　　师傅留在鱼塘里，让徒弟去外面的那个陌生世界闯荡。
　　那里有更多的真相，更离奇丰富的故事，师傅不会跟着他，顾白水真正的自由。
　　这对长生而言，无疑是很大的牺牲。
　　顾白水甚至皱起了眉头，狐疑的多看了师傅几眼，其中是不是有诈？
　　“没诈。”
　　长生疲懒的笑了笑：“只是倦了，想歇一会儿。”
　　改变世界的是年轻人。
　　曾经祂也年轻，走出长安城，潇潇洒洒，意气风发，捅破了整座鱼塘。
　　到现在，更年轻的是徒弟。
　　长生想或许徒弟更该有一次这样的机会，外面的世界更大，等着他去捅破。
　　“你不行了，师傅还是会去的。”
　　顾白水摇摇头，他心里清楚，就算自己再行，师傅早晚也会耐不住性子爬出去。
　　这座鱼塘困不住祂们俩。
　　顾白水沉吟许久，突然问了一句话：“如果我出去了，你想让我帮哪方？”
　　人类，还是类人。
　　长生不语，只是笑着。
　　徒弟抬眼，其实也心中有数。
　　帮哪方呢？
　　咱们什么都不是啊，既不是穿越者也不是土著，不是人类，不算类人……独立于外，才是纯粹的长生一脉。
　　简言之，玩儿的开心就好。
　　不过长生还多嘱咐了两句：“师傅在外面搞了一些事业。”
　　顾白水问：“很大吗？”
　　“不小。”
　　长生说不小，那就是真的很大，大的匪夷所思。
　　按顾白水推测，应该已经有不少类人惨遭毒手了。
　　“所以你出去的话，有兴趣联系一下我的……下属们……说奴隶和信徒太直白。”
　　“可以写一本书，就把自己的故事描述下来，给同类看……书里设个接头暗号，比如‘师兄好久不见。师弟别来无恙’之类的。”
　　“这样的话，一看过书就知道是同类人。”
　　“……多注意注意身边，说不定你在看书的时候，也有人在背后看你……”
　　长生突然抬起了头，眼神莫名古怪：“……你说是吧？”
　　看书的时候，要小心背后，有没有一个津津有味偷窥的老人。
　　世间所有的老人，都可能是同一个人。
　　长生或许就在身边。
　　……
　　……
　　顾白水抬起一根手指，打断了师傅的絮叨。
　　他说：“我还没有想好。”
　　长生安静了一会，抬起双手，平放于身前。
　　“你总要做个选择。”
　　出去，还是留下。
　　一黑一白，两只手摆在眼前。
　　顾白水沉默了很久，侧过头看了眼无尽的时间海……油纸伞、浮木和小剑、那团乱糟糟的水藻，还有一扇紧闭的青铜大门。
　　留在这里，
　　还是，壁垒外面那个真实自由的世界？
　　长生翻开手掌，把选择放在了顾白水的面前。
　　黑色在左，白色在右。
　　落下无悔，选择由心。
　　顾白水忽然笑了笑，他抬起一只手，落了下去。
　　（全书完）

