第91章 不愧是你
　　“过去看看？”
　　“有必要吗？万一是城北城南的东西怎么办？”
　　“我觉得不是。”
　　顾汐解释道：“一般来说，城北城南的那两个东西都不会擅自离开自己的领地，如果它俩其中的一个走出来了，就我们俩想逃也来不及的。”
　　顾白水闻言也没再说什么，他目光平静的看着寺庙深处，好像要把黑暗看穿一样。
　　而在顾汐转过身之后，顾白水却低了低头，安静无声的摸了摸自己胸口衣领内的一个圆形器物，眼神也渐渐变得奇怪了起来。
　　主路宽敞，街道漫长。
　　在昏暗的夜路中，两个年轻人沿着街道渐渐走向寺庙的更深处。
　　“你有没有觉得这座长安城像是什么地方？”
　　走在前面的顾汐不知道想起了什么，突然问了这样一句话。
　　顾白水飘忽的眼神变得清晰，看了身前的少女一眼，思索道。
　　“地狱？塞满鬼怪的地狱吗？”
　　“是有点儿像。”
　　顾汐点了点头，安静片刻后又说道：“但在地狱里修佛家寺庙，总觉得有些怪怪的。”
　　“有些违和？”顾白水问道。
　　“不是。”顾汐却摇了摇头：“是有点熟悉。”
　　“熟悉？”顾白水愣了一下。
　　“嗯。”
　　顾汐轻轻的吐了口气，眼神莫名的说道：“我总觉得这座长安城的布置有点儿问题，寺庙的位置有问题。”
　　顾白水身体微顿，他知道顾汐嘴里的位置是什么意思。
　　从现在来看，城西和城北的寺庙都被建造在各自区域的最中心，另外两座寺庙应该也是差不多的位置。
　　但这么建造有什么意义，顾白水现在其实还没有想清楚。
　　“长安城里的寺庙，都在各自城区的最中心，你觉得这是为什么？”
　　顾汐侧头问向顾白水，顾白水却无声的摇了摇头。
　　顾汐想了想，说道：“我觉得，这四座寺庙像是四个钉子一样，扎在了长安城最重要的四个位置。”
　　“它们存在的意义不仅是供奉鬼物佛像，更像是在镇守一些东西。”
　　“镇守？”顾白水皱了皱眉头。
　　顾汐看着脚下的石板路，轻声说道：“四座寺庙在中心，无论是距离自己区域的哪一个地方是对称的。”
　　“这也说明如果那个地方出了什么事，庙里的鬼物和东西都能第一时间赶到，处理掉那些东西。”
　　“但我还没想明白，这城里到底有什么东西需要它们来镇守封印。”
　　顾白水听闻此言，身体却慢慢的紧绷了起来。
　　他突然想明白了这四座寺庙到底是用来做什么的。
　　这四座寺庙的确如同顾汐所说，处于最中心的位置，因此长安城里每一个门户紧闭的铺子都有一座寺庙镇守。
　　屋子里有红骨黑皮，也有被神秀大帝清洗过的那些穿越者遗骨。
　　如果是用四座寺庙，四种灾厄之物来封印镇压那些粉红骷髅，还有死去的穿越者亡魂。
　　那一切好像就都说得通了。
　　但为什么？
　　为什么神秀大帝死了之后，还需要留下手段，让那些灾厄之物看管好穿越者和红毛怪物的遗体。
　　是因为红毛怪物会诈尸？
　　还是因为……有人会来到城里，偷走那些骨和皮？
　　“你说觉得长安城熟悉？”
　　顾白水突然开口问道：“是哪里熟悉？”
　　顾汐安静了一会儿，抿着嘴角说道：“我觉得，这个道场的主人有点儿熟悉。”
　　“主人？”
　　顾白水眼皮动了动。
　　神秀大帝吗？
　　“佛鬼相容，坐镇地狱中央，本领通天，却以妖鬼为伴。”
　　顾汐转过头问了一句：“你不觉得祂很像传说里一个人吗？”
　　“或者说，一个比佛陀更有佛性的地狱菩萨。”
　　顾白水身体一顿，什么话都没说，目光却落在了顾汐的脸颊上。
　　顾汐侧了侧头，唇齿轻张。
　　“是地藏王菩萨。”
　　“那位发誓地狱不空不成佛的菩萨。”
　　顾白水眯起了眼睛，沉默不言，没有回应。
　　顾汐便接着说道：“传说中，地藏王菩萨其实早就超脱了佛陀之境，只不过发下的宏愿太大，所以显露菩萨之身。”
　　“祂立誓要超度地狱里所有的鬼魅邪物，才功德圆满成就佛陀果位。因此地藏王一生都在地狱深处，保持佛性又和地府的那些鬼帝阎王相识。”
　　“地藏王要消除的不是鬼也不是妖，祂要面对的是另一种说不清道不明的东西，类似罪恶和业障。”
　　“我不知道这座道场的主人到底在镇压对付着什么，但好像和地藏王很是相似。”
　　顾白水指尖微顿，因为他知道这道场的主人在对付什么。
　　也隐约猜到了故事的全貌。
　　神秀大帝统领人族的和平时代，大陆上降临了一群陌生奇怪的灵魂。
　　他们是穿越者，对神秀大帝来说，却是一批闯入人间的魔鬼。
　　他们从地狱而来，是一批真正让神秀大帝感觉到不安的东西。
　　这个世界病了。
　　当“鬼”的数量越来越多，这个世界也从会人间渐渐变成地狱。
　　于是神秀大帝想办法给这个世界治病，他在自己的长安城道场里建造了四座寺庙，来研究地府和轮回。
　　也同时也解剖一只只陌生的灵魂，和他们身边的红毛怪物。
　　这位人族帝尊发下了类似的宏愿：
　　地狱不空，誓不成佛。
　　但最终祂失败了，或许是死在了一个名叫腐朽的神秘大帝手里。
　　自从，神秀大帝的晚年道场变成了一片没有尽头的实验之地。
　　穿越者是神秀大帝心中的鬼。
　　而地狱不空，便是神秀大帝驱除穿越者的执念。
　　一个没有完成，没有尽头的执念。
　　……
　　大约一炷香的时间之后，顾汐和顾白水靠近了百鬼寺庙的主殿。
　　主殿的门前一样有一个空荡荡的黑石广场。
　　不过顾白水和顾汐都站在了广场外边，藏在了一间屋子的屋檐下。
　　他们噤声闭气，悄悄探头，尽量不发出一点声音。
　　因为在那片广场和主殿的门口处，两只庞大恐怖的鬼物厮打在了一起。
　　一只鬼物就是顾汐之前提到过的九尾妖狐。
　　那是一只浑身金色毛发的大狐狸，有九条巨大的尾巴在空中肆意挥舞，疯狂的扭动着身体。
　　九尾妖狐的确是长着人面狐身，而且她的脸精致完美的有些妖异，比凡人能想象到的面孔还要完美无瑕。
　　不过现在，这张脸已经扭曲狰狞的不成样子，嘴角渗出粉红色的血液。
　　九尾妖狐此时被另一只更加庞大的黑色怪物死死的缠绕住了身体，被吊在了主殿门口的房梁上。
　　那是一只浑身长满眼睛，看上去像是烂泥一样的黑色怪物。
　　怪物自己的身体趴伏在房梁上，用全身的力气箍死那只九尾妖狐，一点点的吞食着她的毛发。
　　一百颗眼球里的贪婪和凶戾，在同一时间变得越来越盛。
　　“不是说百目鬼打不过九尾妖狐吗？”
　　顾白水回头问了一句。
　　顾汐蹙了蹙眉头，说道：“一般来说是这样，不过也可能是那只百目鬼吃掉了什么特别强大的眼睛，才变得这么厉害。”
　　“特别的眼睛？”
　　顾白水愣了一下，回过头，看到了那只百目鬼的额头。
　　哪里长者一只很明显很突兀的竖瞳，洁白如玉，妖异澄明。
　　顾白水很熟悉那只眼睛，于是他沉默了许久，最终无奈的叹了口气。
　　“不愧是你啊，二师兄。”

