第918章 前路莽莽（下）
　　顾白水忽然不急着赶路了。
　　大概是树屋住的阴凉，树下有湖，湖里有鱼，天上还有飞鸟，在这里短暂生活也挺舒服的。
　　“其实赶路也没啥用。”
　　他是这么说的：“在这地方走多远没用，走多久比较关键。”
　　陈小渔没听懂，也懒得去想，反正顾白水不急她也不急。
　　早上坐在树屋窗前，看看天，钓钓鱼；
　　正午下去踩水闲逛，捡起水草，编个草帽；
　　到了晚上还能许愿，让香火神变出漫天的萤火虫，翠绿色的萤火和水面相映，像是踩在星空中一样绚烂奇幻。
　　如果香火神犯懒不愿意帮忙，陈小渔就逼他自己发光。
　　“你会钓鱼吗？”
　　陈小渔坐在树屋上，把鱼钩丢进水里，然后低下头，询问站在湖面上的顾白水。
　　她在树上，他在树下。
　　顾白水闻言简单思索了片刻。
　　钓鱼？
　　他钓过吗？
　　好像没有，但总感觉不难。
　　树上的陈小渔又问：“那你知道钓鱼最重要的是什么吗？”
　　顾白水想了想，转头回应道：“多放鱼饵？”
　　她摇了摇头，小脸认真：“是保持安静，不要惊扰到水里的鱼。”
　　“昂。”
　　顾白水好像听懂了，不过转念一想，又突然觉得哪儿不太对。
　　他低下头，看着脚下……近在咫尺的鱼钩。
　　陈小渔的声音在身后幽幽响起：“知道了就走远点儿……你吓到鱼了。”
　　顾白水微微沉默，扯了扯嘴角。
　　他也不知道陈小渔是跟谁学的，不好好说话，还学会偷偷阴阳怪气了。
　　顾白水默默走远了，闭眼走在湖面上，好像在静心修行。
　　水面波纹越来越淡，湖里的倒影也越来越浅……直到某一刻，湖水里没了他，顾白水才慢慢睁开了眼睛。
　　“原来香火真的能这么用！？”
　　顾白水啧啧称奇，心中不由得对某位极具创造力的老师傅升起一丝由衷的敬意。
　　他看着自己的倒影在水中渐渐完整，沉默良久，又不自觉的低头笑了笑。
　　“但师傅，你把我教的太好了啊……”
　　回到树屋，陈小渔无力且憋屈的趴在窗前。
　　她没钓到鱼。
　　该出发了。
　　……
　　“再去哪儿呢？”
　　陈小渔紧贴在顾白水身边，没等他回答，就自言自语说出了自己的想法。
　　“我想去一个结满果子的地方，秋高气爽，麦田里都是沉甸甸的金黄色。”
　　顾白水只是笑着摇摇头。
　　他往前走了几步，才忽然意识到了什么，默默转过头……注视着站在原地满脸无辜的少女，也是自己仅剩唯一的信徒。
　　“你是在许愿啊？”
　　“是咋了？”
　　陈小渔歪歪头，笑嘻嘻的得像是一只狡猾的小白狐狸：“不行啊？”
　　顾白水相顾无言，还真行。
　　俩人走着走着，就从夏天的浅湖走到了一个挤满秋天的地方。
　　“到地儿了。”
　　顾白水停下脚步。
　　陈小渔从他的身后探出头，眨了眨眼，觉得有些不太真实。
　　世上有这种地方吗？
　　“一座山谷？”
　　山谷的墙壁上挂满藤条，里面种了很多棵树，但奇怪的是……每棵树上都结着各种各样的果子，五颜六色，果香四溢。
　　一棵杏树，枝干上结了苹果、桃子、梨和杏；
　　一株枣树，枝条上长满了荔枝、葡萄和红枣；
　　陈小渔往山谷里走，还看到了玫瑰荆条上结出来牡丹和梅花。
　　不分时节，不分品种，树下长着蘑菇，土里埋着红薯和萝卜。
　　山谷中孕育千花万果，鲜花齐放，硕果飘香，还真是一处堪称奇迹的奇幻之地。
　　“咔吱~”
　　顾白水嘴里嚼着苹果，目光流转在山谷的每个角落。
　　他也有些啧啧称奇，没想到还真能见到这种地方。
　　陈小渔不知道从什么地方拎出来一口筐，背在身上摘果子，挖萝卜。
　　她双手和土里结实的白萝卜较劲，还不忘问顾白水：“麦田呢？”
　　应该也有吧。
　　顾白水默默抬起头，看向山谷外的石崖上……风吹麦浪，金黄滚滚。
　　“在那儿。”
　　山谷上面长满了麦穗，看上去不是人种的，但随风低头，像是一群摇头晃脑的山谷守护者。
　　陈小渔乐呵呵的笑着，笑弯了眼睛，心中很满足。
　　她四处采果，忙得不亦乐乎。
　　顾白水却低下头，看着手里咬了一半的苹果，眯起双眼，陷入长久的沉默。
　　“桃子味儿的苹果？”
　　“苹果和桃子乱搞？”
　　“还是一个苹果的身体里住进了一个桃子的灵魂。”
　　是不是太乱了？
　　顾白水摇摇头，把苹果吃干净。
　　他发现被苹果肉和桃子味儿包裹的中心，长的既不是苹果核也不是桃核……是一种从未见过的，四四方方的奇怪果核。
　　这果核像是某种人为创造，硬塞在桃子和苹果之间的玩意儿。
　　“邪恶的果农。”
　　顾白水没了兴趣，晃荡在山谷中，让陈小渔自己背个筐溜达来溜达去。
　　“等我把这些果子都摘下来……”
　　大概用不了太久。
　　傍晚，山谷静悄悄的。
　　顾白水坐在桑树下，陈小渔躺在花丛边。
　　她抬头望着夜空，繁星点点，看上去遥不可及。
　　“你说，星空外会不会真的有另一个世界？”
　　顾白水想了想，轻轻点头：“应该有的。”
　　陈小渔眼睛明亮：“那如果我们生在另一个世界会是什么样子？”
　　会是邻居嘛？
　　家境好，听话懂事的小女儿……和邻居家，懒散吵闹的哥哥。
　　两家隔着一堵墙，从小一起长大，上学。
　　或是初识的同学？
　　刚刚转过来的女生，和趴在最后一排桌子上，睡得昏天地暗的男生。
　　要是年纪不对，也可以是学长学妹。
　　他以前总是骗她，
　　陈小渔的眼睛像夜空上的星星，她很想做个很长的梦，梦里是那个世界的生活。
　　顾白水也不说话了，只是侧了侧头。
　　那样好像也不错，但为什么陈小渔邻家总是会吵闹呢？
　　或许因为再隔壁还有一户，那家的二哥很烦人，贱兮兮的，天天和顾白水隔着墙吵。
　　老大背着包从马路上走过，挺直腰板，目不斜视……一丝不苟。
　　哦，师妹呢？
　　她在那个世界，大概会冷着一张小脸，到处张贴寻人启事，找失踪的三位师兄吧。
　　……
　　从山谷离开，顾白水和陈小渔走上了一条布满霜雪的道路。
　　俩人翻过了一座雪山，远远的望见了一个被大雪掩盖的古城。
　　一路向北，雪越积越厚，
　　陈小渔偶尔笑着，笑笑又笑不动了。
　　她说是：“冻脸。”
　　顾白水把右手托在她的下巴上，掌心升起香火，驱走寒气。
　　陈小渔的脸颊又红扑扑，使劲儿眨眼睛，流下了感动的泪水。
　　“咳咳~”
　　“熏得荒……”
　　城门外的不远处，陈小渔看见有个被冻僵的书生扑在雪地里，背对着天空，早就没了气息。
　　顾白水沉默许久，却没有靠近，也没有说话。
　　他知道那个书生的身体有老毛病，每年冬天都受不住风雪。
　　陈小渔侧头，问了一声：“你认识他？”
　　顾白水停下脚步，喘息了一口寒气。
　　“他叫杨泉……”

