第90章 雨降小僧
　　一刻钟后，顾白水和顾汐来到了城西的寺庙前。
　　长街庙宇门前，夜静无声。
　　顾白水看着眼前这座恢宏大气的庙门，轻轻的挑了挑眉头。
　　城南寺庙里养着一只佛尸，城西的寺庙里养着许多只鬼物。
　　南养佛，西养鬼，只是不知道另外两个区域里养了什么东西。
　　“吱嘎~”
　　顾汐走在前面，先一步推开了百鬼寺庙的大门。
　　顾白水跟在她的身后，走进庙内，仰着头四处打量起了整座寺庙。
　　城西的寺庙和城南不太一样，不管是整体的格局，还是建筑风格。
　　鬼佛寺庙整体庄严肃穆，通体是黑白色调，将地狱的阴森和佛堂的静谧融合在了一起。
　　百鬼寺庙则比较浮夸杂乱，
　　单单是寺庙的大门上就有很多种不同的颜色，奇形怪状，色彩艳丽。
　　鬼佛寺庙是黑白色，百鬼寺庙是以大红为主的多彩色。
　　这可能和寺庙里供奉的东西有关，百鬼百色，因此颜色杂乱。
　　城南的那座寺庙进去之后，有一左一右两条不同的路，通向主殿。
　　但城西这座寺庙只有一条笔直的路，从门口一直通向幽暗遥远的最深处。
　　“就一直往前走吗？”顾白水朝着前面的少女问了一句。
　　“嗯。”
　　顾汐点了点头：“百鬼庙里供奉百鬼，但只有一条主道贯穿到头。”
　　“夜游百鬼的灵牌都被供奉在了主道的两侧，这些有大有小的屋子里。”
　　顾白水左右看了看，巡视着周围的情况。
　　他发现当走进寺庙之后，其实和庙外的街道上没有太多的差别。
　　都是一条直路，路的两旁也都是一些铺子。
　　唯一不同的是，长安城里的那些铺子都门户紧闭，
　　而寺庙里的这些铺子有的是敞开屋门，能看到里面台桌上供奉的灵牌。
　　顾汐走在前面，顾白水跟在后面。
　　他俩之间保持着一个微妙的距离，既不远也不近。
　　所以当顾白水停下脚步之后，顾汐也有所察觉，转过了身子。
　　两个年轻人同时看向了主道右侧一间门户敞开的屋子里。
　　在昏暗的小屋子门口，一个光头幼童躲在门后，畏畏缩缩的看着他们。
　　那幼童看上去只有六七岁的样子，身上穿着宽大的僧袍，浑身湿漉漉的，像是刚从水里捞出来一样。
　　“是雨降小僧，一只没什么危险的小鬼。”
　　顾汐看着那小僧漂浮在地面上的双腿，对身旁的少年解释道。
　　“雨降小僧是雨师的侍童，专司降雨之职，性格怯懦胆小，一遇到什么危险的东西就会浑身流汗，而且汗水越流越多。”
　　顾白水点了点头，然后眼睁睁的看着那只小僧脚下的汗水汇聚成河，从屋子里面哗啦啦的淌了出来。
　　汗水和雨水一样清澈干净，但雨量大的有些过分，一下子就冲洗到了街道上，流到了顾白水的脚下。
　　顾白水沉默了片刻，转头看了眼身旁那个安静的少女。
　　“它怕成这个样子，应该和咱俩没什么关系吧？”
　　顾汐也是愣了一下，然后蹙着眉摇了摇头，有些迟疑的说道。
　　“我上次来的时候，它是没这么害怕，还在趴在门口和我打招呼来着。”
　　顾汐略微犹豫，看了身旁的少年一眼：“他怕你？”
　　顾白水摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　不过这种事情还是容易证实的，青衣少年迈开脚步，在少女的注视下一步步的走向了那间水流成河的屋子。
　　雨降小僧就木在门口，一动也不动，眼神飘忽，浑身颤抖。
　　顾白水走到了小僧的面前，然后试探着伸出了右手。
　　如果这小僧是在怕自己的话，那它应该会有很激烈的反应才对。
　　但出乎意料，那小僧只是双手扣紧门框，一点反应也没有。
　　顾白水皱了皱眉头，顺着那小僧溃散恐惧的视线看去。
　　视线的尽头是那个面露无辜的少女，但在少女身后，是道路尽头那漆黑如墨的主殿。
　　它在害怕顾汐？
　　还是在害怕主殿里的东西？
　　如果按照顾汐的说法，上一次她来到这里的时候雨降小僧没有这么畏惧害怕，那就说明此时的小僧是在畏惧主殿里的东西。
　　而且在这段时间里，百鬼寺庙的主殿应该发生了什么变化，可能是突然到来了什么东西。
　　让这只雨降小僧本能的察觉到了危险。
　　顾白水略微沉吟，看着远处那个站在街道中央的少女，心里莫名有些不放心。
　　他招了招手，让顾汐往一旁靠一靠。
　　顾汐耸了耸肩，慢悠悠的移开了脚步。
　　雨降小僧的视线依旧没有变化，直勾勾的看着主殿深处，眼里的恐惧也越来越浓厚，甚至有了心神崩溃的迹象。
　　“它脖子上有个小铃铛，叫招雨铃。”
　　顾汐这时候出言提醒道：“你把铃铛摘下来，它就会缩进铃铛里面了。”
　　顾白水想了想，然后按照她的提醒摘下了雨降小僧脖子上的铃铛。
　　果不其然，在他摘下铃铛的一刹那，小僧就化作一缕青烟钻进了铃铛里。
　　顾白水从屋门口走下，拎着手里小铃铛，问道：“这玩意有什么用？”
　　“能招雨。”
　　顾汐说道：“只要有云的地方，招雨铃都可以招雨，还是比较方便的一件法器。”
　　顾白水把铃铛收到袖口里，然后抬头看向了街道深处的主殿，灰蒙蒙的模糊中他好像看到了某样东西扭动了一下。
　　顾白水皱了皱眉，说道：“那里面好像发生了什么了不得的事情。”
　　“九尾狐？”顾汐有些不确定：“但主殿里的那只九尾狐生性懒散，怎么也不会把雨降小僧吓成这副模样。”
　　顾白水思索片刻，又问道：“那只百目鬼呢？会不会是它回到主殿里了？”
　　“不太可能。”
　　顾汐摇了摇头：“别说它现在只有九十九颗眼睛，就算它筹齐了一百颗眼睛，也最多和九尾狐是同一阶级的大鬼，甚至还有所不如。”
　　“九尾狐是夜游百鬼里血统最纯正的大鬼，除了黑与白之外，其他的大鬼和她都差一个阶层。”
　　“那这就有些奇怪了。”
　　顾白水皱了皱眉头，突然身体微顿，出声问道：“其他城区的东西会不会乱窜到西城？”
　　顾汐愣了愣，然后蹙着眉点了点头：“倒也不是不可能，但城东的那堆烂肉没有胆量穿过城南和城北。”
　　“可要是城南和城北那两样东西过来了……”
　　顾汐顿了一下，看着寺庙深处，轻轻的眨了眨眼睛：“那降雨小僧应该会被直接吓死吧。”

