第927章 长生蝉墓（八）
　　穿过皇城最北端的坤离门，顾白水往山后走。
　　他走的很快，因为身上什么都没有带，一身轻松。
　　哦，除了那几件帝兵。
　　顾白水有预感，自己很快就能用的上它们。
　　山路弯弯绕绕，林叶沙沙作响，顾白水仰头看见了一座大黑山。
　　如顾宁洲所说，玄京城后的那座山的确很大……大的不可思议，大的让人望而生畏。
　　具体有多大呢？
　　走到黑山脚下，才能有一个模糊的概念。
　　顾白水心中有一个形象的描述：
　　“一座小山村大概有三十户人家，玄京城能容纳下足足十万户。”
　　“山村傍山而建，山高几百丈……玄京城和后面的黑山相比，就是那个不起眼的小山村。”
　　而且越走近，那座黑山就莫名其妙的越大。
　　大的遮天蔽日，仿佛塌落的天边。
　　顾白水在距离山脚大概三五里的地方停下了脚步。
　　他放眼望去，黑山脚下薄雾缭绕，视线上移……雾气逐渐变浓，最高处的山顶早已深入云海，看不清楚上面有什么。
　　大概是一个光头僧人，坐在黑山顶端，云海之上，等待着某个人到来。
　　顾白水走近了些，来到黑山脚下。
　　他看到了一个漆黑的老旧墓碑，埋在山上的小土坟边，距离自己并不算远。
　　顾白水眼帘微动，目光越过这座墓碑，朝着黑山更深处看去。
　　第二座、第三座、第四座墓碑……成百上千，碑群相连，根本看不到尽头。
　　顾白水顿了一下，往后退一步，妄图打量黑山全貌。
　　山上到底有多少座坟？
　　立了这么多的墓碑，里面埋着什么东西？
　　顾白水用眼睛看不太清楚，但心中能想象出一幅极具震撼的恐怖画面。
　　无边无际的黑山上，遍地都是墓碑，一座坟挨着另一座坟，看上去靠的很近……但如果走进山中，才会发现，其实每一座墓碑都相距很远，相互独立在自己的坟头上。
　　“嗡嗡~”，一阵蝉翼震动的声音响起。
　　顾白水转头看去，见到了一只洁白无瑕的长生蝉，从山上飞下来，落在了一座墓碑的边角。
　　是从顾宁洲身体里爬出来的那只长生蝉，它低头寻寻觅觅，最后钻进墓碑中，消失不见了。
　　顾白水思索片刻，这才明白……原来这里漫山遍野都是长生蝉墓。
　　那些长生蝉寄居在黑色的墓山上，用岁月逐渐成长，一点点趋近成熟。
　　一阵恍惚，似有明悟。
　　有人说看山不是山，见水不是水，
　　但此时此刻，顾白水瞳孔里的黑山，真的变成了另一副样子。
　　他看见了一棵树，一棵无比庞大，近乎和黑山一般大小的参天巨树。
　　树冠遮蔽天穹，枝干虬结外伸，无穷无尽的树叶下，结着一枚枚白色的长生蝉茧……它们悬挂在头顶，数以万计，被树荫遮蔽，悄悄的沉睡着。
　　这里没有蝉鸣，但或许下一刻，蝉鸣声会震耳欲聋，撕裂苍穹。
　　“树不结果，只是为了养蝉。”
　　顾白水睁开眼睛，见一座黑山，闭上眼睛，巨树耸立在前。
　　这种感觉无比诡异，但又好像本该如此。
　　顾白水迈开脚步，走进了黑山里，踩在漆黑的土壤和干涩的岩石上。
　　他要去山顶见慧能，就必须穿过无穷无尽的墓群，至于在路上会遇到什么，或许就只有在山上养蝉的人清楚了。
　　是一个陷阱？一处绝境？
　　还是一份礼物，一场造化？
　　大概都是吧。
　　顾白水沿着上山的路走了不久，遇见了第一个从墓里爬出来的“人”。
　　他是个人，活生生的人，白面无毛，穿着一身锦衣长袍，面无表情的看着自己。
　　“像在照镜子。”
　　顾白水上下打量几眼，不自觉的笑了一声。
　　从墓碑后面爬出来的这个人，和他长得很像，五官近似，但又有一些细微的不同。
　　顾白水紧皱眉头，思索了好一会儿，才从记忆最深处的角落，一个古老的梦里找到了一张很久很久以前的脸。
　　那张脸平平无奇，和顾白水自己的脸相重叠在一起，最终变成了眼前这人的样子。
　　“天林子，建木神帝。”
　　顾白水都有些佩服自己了。
　　那么遥远模糊的记忆，数不清见过多少张脸，自己偏偏能从堆在箱底的夹缝里，落满灰尘的角落，找到这一位大帝。
　　亲手创立建木圣地，后来圣地一夜红毛疯长，被算计死在了建木圣树顶上。
　　他做过梦，梦里经历了建木神帝的一生。
　　不过……眼前这个从墓里爬出来的人，既不是顾白水，也不是建木神帝。
　　他是一只长生蝉，比顾宁洲更加健壮，趋近成熟的长生蝉。
　　顾白水能从他的瞳孔底部，看到一只白蝉的影子，爬来爬去……作茧自缚。
　　等到破茧成蝶，这家伙大概也就成帝了。
　　“我来早了？”
　　顾白水想问清楚，是不是自己的脚步声太大，惊扰到这只长生蝉的修行。
　　但那家伙只是不声不响，咧开嘴角，诡异空洞的笑了笑。
　　“嗡~”，一阵蝉鸣声响起。
　　准帝巅峰的威压汹涌而来，如惊涛骇浪一般撞在了顾白水的身上，细细体会，甚至能在其中感受到一丝模糊的帝息。
　　脚下飞沙走石，长生蝉鸣愈演愈烈，那股骇人的气息也越来越暴虐。
　　但从始至终，黑山都格外平静，地面稳固平坦，一丝震动和缝隙都没有。
　　“是什么材质的？”
　　顾白水有些讶异，脚下这座黑山很了不起啊，这么结实，挖空做几件帝兵都绰绰有余了。
　　不过更让他惊叹的，还是自己师傅独特的创造力、天马行空的想法和让人敬畏的行动力。
　　梦想照进现实……“师傅是怎么把天林子弄活的？”
　　顾白水瞳孔逐渐变白，泛起清澈的水纹。
　　他似乎看见了一个模糊古老的灵魂，占据长生蝉的躯壳。
　　是天林子，也不是天林子。
　　准确的说，是距离帝境只有一步之遥的天林子，顾白水梦里的半个天林子。
　　“我杀你，会再飞出来一只蝉？”
　　顾白水侧头，绕过拦路人，看向通往山顶的漫长道路。
　　很多座墓碑，埋了很多只……差一步就踏入帝境的长生蝉。
　　他沉默了很久很久，脑海中想起皇城中第一次见到长生蝉的感觉，那种尽在掌控，一念剥离的宿命感。
　　“原来是这样啊。”
　　顾白水眼帘低垂，无端的笑出了声。
　　“师傅想让我，杀过所有的大帝……包括在山顶，曾经的自己。”
　　墓中有蝉，蝉似帝；
　　白水杀蝉，蝉吃蝉。

