第920章 长生蝉墓（一）
　　眼前是一座城，被风雪覆盖的古城。
　　脚下踩着积雪，沙沙作响，
　　顾白水回过头，看了眼身后那具躺在雪地中的尸体……恍惚之间，已经过了很多年。
　　杨泉、顾宁洲、老儒生、状元郎……
　　这些名字，都是顾白水经历过的人生。
　　黄粱一梦，沉沦万年之久，循环往复，像一张永远解不开的大网，缠绕住了十个截然不同的人生。
　　「我与我周旋久，宁作我。」
　　顾白水在黄粱梦中一直默默的活着，并不作为。
　　那九只年幼的灾厄破不了局，只能在十个不同的故事里变换身份，一点点长大，然后……陪着梦境的主人沉沦下去，饱尝麻木与绝望。
　　最后，它们都死了，死于自己的选择。
　　不过在那之前，黄粱的故事还有很多不同的走向。
　　例如老皇帝血洗朝纲，状元郎造反弑君，甚至杨泉离京也会对故事的走向造成极大变数。
　　“但有哪次，杨泉死在了玄京城门外吗？”
　　顾白水不记得了。
　　或许有，但那一世他不是杨泉，没有被冻死在风雪呼啸的寒冬里。
　　“先进去看看。”
　　玄京城门半掩，留了一道狭窄的缝隙，勉强够人通过。
　　顾白水推开沉重的大门，带陈小渔一起走进了这座死寂的玄京城。
　　……
　　“呼~”
　　寒风吹鼓，大雪纷飞。
　　玄京城的街道上寂静空旷，看不见一个人影。
　　陈小渔眉头蹙起，小声问了一句：“还有活人吗？”
　　顾白水环顾四周，神识飘荡覆盖，没有感受到一个活人的气息。
　　他们都死了，这座老城里的所有人都死了。
　　尸骨藏在屋内，干瘪枯瘦的没有皮肉，像是预知寒冬来临，提早藏进窝里的骷髅居民。
　　顾白水微微沉默，眼前这幅场景不由得让他想起曾经去过的一个地方……那座长安夜城里也是一样的死寂无声，屋子里藏着骷髅干尸。
　　“敲门试试？”
　　陈小渔看向街角一间店铺的木门，出声提议：“会不会打扰别人？”
　　“应该不会。”
　　顾白水径自走了过去，停在店铺门口。
　　寒风吹走门槛前的积雪，木门吱嘎作响，然后从内敞开。
　　灰蒙蒙的烟尘落了一地，屋子里传出一阵破败腐朽的气味，很难闻，让人胸闷作呕。
　　“咔嚓~”，店铺深处传来奇怪的响声。
　　陈小渔探头注视，紧盯着屋内最阴暗的角落。
　　那里有一个老旧的木凳子，凳子上坐在一个干瘪漆黑的骷髅骨架……骷髅的坐姿却很自然，像一个活人不知不觉的死在了生命突然结束的那一刻。
　　陈小渔觉得有些奇怪，想进去看看。
　　但顾白水伸手拦住了她，朝门里吹了一口气。
　　尘土飘扬，坐在木凳上的骷髅突然动了一下，它缓缓扭过头，脖颈处发出一连串的骨骼碰撞声。
　　骷髅头对着门外，看到了两个外来人，它干瘦的躯体晃动了一下，似乎是想站起身……但最终还是无力的垂下手指，恢复了死寂和消沉。
　　“那里有什么？”
　　陈小渔的目光聚在骷髅背后，她好像看到了一抹青绿色的微光，在黑暗中一闪而逝，并不明显。
　　是一枚符文？
　　“长生符。”
　　顾白水眼皮动了动，他看得很清楚。
　　甚至不只是骷髅的背后，顾白水仰头细看，房梁、屋顶和门柱上都有长生符留下的痕迹。
　　那具骷髅转头看向他们的时候，顾白水在它的眼眶中也看见了熟悉的青金色符文。
　　只是它身体里的长生符已经碎了，不能支撑骷髅再一次复活。
　　陈小渔默默转身，目光看向了街道上其他的店铺。
　　那些屋子也是一样吗？
　　把长生符放在凡人的身体里，又是为了什么？
　　她想不明白，顾白水从身旁悠悠经过。
　　“走了。”
　　他似乎来过这里，知道要去哪儿。
　　陈小渔跟上，问了一句：“这里是什么地方？”
　　“玄京城，”
　　顾白水抬眼眺望，目光所及之处都是一片破败：“应该说是很多年后的玄京城。”
　　这座老城其实更像是一个废弃的戏台。
　　杨泉、顾宁洲和老皇帝那些人的故事在这里反复上演，走过一段又一段剧情，每次谢幕都是不同的结局。
　　但某一天，坐在台下的观众看够了，就起身离开了这里。
　　戏台上的灯光暗淡，演戏的那些角色被困在黑暗中，如被遗忘的木偶，僵硬麻木死在了台上。
　　所以戏台是怎么来的？
　　它的作用是什么？
　　顾白水隐约能猜到一些。
　　师傅“大死”的那段时间，是真的远离了这个世界。
　　祂能预料到剧情的大概走向，但身在远方，不清楚家乡具体发生了什么。
　　黄粱内的轮回劫，从某种程度上来说是意料之外的故事……不死器灵扮演长生，干预梦境，但它毕竟只是器灵，远比不上老主人。
　　后来长生道人回到禁区，知晓了轮回劫里的那段故事……祂觉得特别有趣，小徒弟的选择和黄粱里演绎的复杂人性，都是一场不可多得的好戏。
　　于是长生在禁区里亲手创造了一个顾宁洲，然后搭起戏台，建造了这座玄京城。
　　戏台上芸芸众生，主角却有十个，都是徒弟，也都不是徒弟。
　　长生道人在台下看得津津有味，反反复复推演了无数种结局，还是觉得……不够完美。
　　不过，这座城为什么会在慧能墓里？
　　顾白水尝试着在城中去寻找答案。
　　他沿着一条路往前走，途经尚书府，在门外看见府里的老尚书死了，顾白水便没有进门。
　　风雪呼啸，玄京城里一片素白。
　　两个人在雪地里继续往前走……侍郎王通幽死了、玄京河船上的老儒生死了、天牢狱里的状元郎死了……好多人都死了。
　　渐渐的，顾白水脚步放缓，停在了一座大宅院门前。
　　陈小渔仰头看了几眼，上面写着顾将军府。
　　她问：“是这儿？”
　　这儿有活人？
　　顾白水说：“先进去看看。”
　　这座城里，只有两个人不确定死没死。
　　其中一个是老皇帝，在皇城最深处。
　　另一个就是顾宁洲，他好像还没死。

