第945章 徒弟疯了
　　以前在山里的时候，师徒二人就经常下棋。
　　顾白水没赢过，可也没死过。
　　因为下棋的结果只有输赢，师傅赢了，也不能一时高兴就把徒弟杀了庆祝。
　　所以下完一盘棋，还有下一盘棋。
　　再到如今，情况也是一样的。
　　师傅在一面棋盘上随手落子，下了几十万年，徒弟输的一塌糊涂，选择投子认负。
　　那么……再来一局吧。
　　“师傅你还是不能杀我。”
　　顾白水笑得有些无赖：“我是唯一的天道，杀了我动静太大，而且您还要再等很多年，养一个新徒弟。”
　　道人表示认同。
　　再养一个新徒弟实在是太费心费力了，而且未必能用，大概率比不上眼前这个。
　　所以顾白水是从一开始就计划好了，合身天道，才能再邀请师傅下一盘新的棋。
　　祂要走完师傅铺好的路，才有资格站在师傅对面。
　　因而登山时毫不迟疑，扭扭捏捏，迟疑不定，才有辱长生一脉的另类门风。
　　长生笑眯眯的，问徒弟：“但你一无所有，跟我赌什么？”
　　赌上所有的前提是有东西可赌，顾白水还有什么赌注呢？
　　“哦，陈小渔还活着，”
　　道人说：“你可以赌那个小丫头的命。”
　　此为诛心之言，攻徒弟心。
　　但顾白水没有什么反应，只是安静良久，轻声说了一句话。
　　“师傅，很奇怪啊。”
　　长生问道：“有什么奇怪的？”
　　顾白水说：“我现在是这个世界的天道了，万物生灵，自然法则，都看得一清二楚……但还是有很多事情想不出一个结果。”
　　这很不合理。
　　长生眉头轻动：“说来听听。”
　　顾白水眼神平淡，注视着长生，把那些始终没有答案的问题一桩桩数了出来。
　　“穿越者和红毛是从哪儿来的？”
　　“他们为什么而来？”
　　“夺舍李十一的那人和李絮之间相差了几千年的岁月，却来自另一个世界的同一个时代？”
　　“中间空白的时间去了哪里？”
　　“还有，鱼塘之外到底是什么地方？”
　　“时间的尽头，又存在着什么东西？”
　　这些问题，都是天道也看不透的。
　　只有面前这个老人知晓，只有祂知道所有一切的真相。
　　“但我不想说。”
　　师傅更无赖，你又能奈我何呢？
　　想知道这些问题的答案，就自己去猜，自己去找呗，反正徒弟还年轻，有的是时间。
　　顾白水沉默片刻，选择换了几个简单的问题。
　　“师傅。”
　　“嗯。”
　　“在你之前，还有别的长生者吗？”
　　这座鱼塘里，还有别的长生者吗？
　　比长生更古老，更恐怖，推动着长生者交替的存在？
　　这个问题很隐晦敏感，不过道人愿意回答，因为这个问题的答案……很能凸显出自己有多么了不起。
　　祂说：“没有。”
　　还说：“我是第一个。”
　　万古唯一的长生者。
　　道人脸上有光，笑容平淡，没有一丝故作谦逊的矜持。
　　祂不需要让亿万世人知道自己做过什么，做了什么，因为凡夫修士，大帝圣贤皆为同一等，那些家伙想象不出来自己有多么的了不起。
　　如井中看月，蝼蚁望天。
　　但对自己的小徒弟，长生还是有一些合乎情理的虚荣心在。
　　祂有必要让徒弟知道师傅是一个伟大的人……可能没那么伟大，但的确值得尊重，且牛逼。
　　长生道人摆了摆手，一副过来人的姿态。
　　“你年纪还小，有些事情不好说，等你以后就懂了。”
　　“师傅我有病，等不了。”
　　顾白水摇头拒绝，理由很充分。
　　祂的病没好利索，未知的问题总想要个答案和结果。
　　然后就有了下面这句话：
　　“师傅，你知道一个叫陈圣雪的人吗？”
　　顾白水冷不丁的突然发问。
　　道人轻皱眉头，保持安静，不想说话。
　　于是，顾白水得到了自己的想要的答案。
　　祂找到了这座鱼塘的出口……在时间的尽头，一切开始的原点。
　　“你见过她。”
　　“偶遇。”
　　“她往时间尽头走，没有遭师傅你的毒手？”
　　道人无奈抬眼：“你把为师当成什么人了？”
　　“无冤无仇，怎么会欺负一个路过的小姑娘？”
　　顾白水笑了笑：“那神秀，普化，姬家主……”
　　“祂们是小姑娘吗？”
　　长生一脉有门训：出门在外不要随便诓骗无知的小丫头，坏了山里的名声，也太下作，让人瞧不起（特指某位排行第二的师兄。）
　　师傅总有道理，西王母算是老姑娘。
　　顾白水叹了口气，师傅一如既往的狡猾，不过自己想确定的事也够了。
　　那就下棋吧。
　　顾白水说：“我现在有六枚棋子。”
　　长生叹气：“你甚至很难赢一局五子棋。”
　　顾白水无动于衷，只是把棋子摆在棋盘上：
　　白水和黑水、灾厄和香火，神秀和……长生。
　　道人提出疑问：“这里面还有我的事儿？”
　　“这是长生帝经，血肉典、长生书和长生厄体。”
　　对应神秀帝经，小梦书、大梦典和轮回梦劫。
　　顾白水是长生弟子，却也修行过神秀一脉的功法，一样是走过两条路。
　　但不够，六枚棋子赢不了长生，还需要更多的棋子。
　　剩下那些棋子在哪儿呢？
　　顾白水慢慢抬起了头，对师傅说：“我想看一眼真实。”
　　看一眼整个世界的真相。
　　长生身体一顿，似乎意识到了自己这个小徒弟到底想做什么。
　　道人沉默良久，目光放在棋盘里那六枚棋子上，面色复杂，长叹了口气。
　　“有信心吗？”
　　“可以试试。”
　　师傅又问：“舍得吗？”
　　顾白水借用了师傅刚刚讲过的话：“我一无所有。”
　　长生和徒弟对视，哪怕是墓里的那条小鱼？
　　她是留在鱼塘里，牵住徒弟的最后一根绳索，也是这场悲剧的最后一缕微光。
　　顾白水说：“师傅，你很下作啊。”
　　长生无言的笑了笑，这个剧本总是会出意外。
　　那条胆小的小鱼也跳出了自己的故事，她知道他想要的不是这样的结局，那么自己也不想要。
　　玄京城内，漫天飞雪。
　　妖族小公主撑着一把伞，亦步亦趋的走在雪地上……脚印只有一排，她前面没人，不能习惯的跟着走。
　　红绳坠着木牌，她在伞下，仰起脸，慢吞吞的笑着。
　　哪怕世界毁灭，这把伞也会陪着她一起往回走，找一个失约的人。
　　如果能找到的话，如果还有过去。
　　……
　　长生闭眼，轻笑出声。
　　“徒弟，你这是要疯啊。”
　　顾白水掀翻棋盘，说：“师傅，我在过去等你。”

