第92章 百目，九尾
　　百目鬼和九尾妖狐掐在了一起。
　　它们吊在房梁上，死死的缠绕着彼此。
　　九根金黄色的尾巴牢牢的箍在黑色的烂泥中，但百目鬼的体表全是肮脏滑腻的粘液，卸掉了九尾妖狐的大部分劲力。
　　而百目鬼的触手像是一条条巨蟒一样，牢牢的把九尾妖狐捆死在房梁下。
　　腥臭的污泥带着腐蚀性，落在九尾妖狐柔顺的皮毛上，发出了“滋滋~”的响声。
　　九尾妖狐苦不堪言，庞大的身体剧烈扭动，连带着主殿的房梁都开始震动了起来。
　　它的爪子陷入在污泥里，妖异的人脸上獠牙外露，但对那只皮糙肉厚的百目鬼没有任何威胁。
　　百目鬼模糊的怪脸藏在房梁的阴影中，十余根触手把九尾妖狐的身体捆成了粽子，吊在半空中。
　　百目鬼是一个很谨慎也很有耐心的猎人。
　　它在这场争斗中虽然已经占据上风，但还是不想给九尾妖狐任何反扑的机会。
　　百目鬼把自己的头颅缩在房梁上，不敢靠近房梁下那只狐狸妖异的人脸。
　　它想要用自己的触手一点点的碾碎九尾妖狐的浑身骨骼，用烂泥一点点吞没它的表皮。
　　等把这只狐狸碾成肉泥之后，它再吞噬掉自己的战利品。
　　两只大鬼就这样被触手和房梁隔开，保持着微妙的距离。
　　一只在疯狂的挣扎，一只在阴森的等待着猎物的死亡。
　　而在两只大鬼都没注意的角落里，两个年轻人却也在悄悄的密谋着什么。
　　“百目鬼不知道吃了什么东西，鬼气大涨，连九尾狐都快被它缠死了。”
　　顾汐想了想，悄悄的眨了眨眼睛。
　　“不过这样对我们来说也是个好机会，两只大鬼拼的两败俱伤，我们可以坐收渔之利，捡个漏。”
　　其实无论是九尾狐，还是已经筹齐了一百颗眼睛的百目鬼，都不是顾汐和顾白水这两个仙台境修士能对付的了的。
　　两只大鬼拼个你死我活，对他们俩来说当然是件好事。
　　只不过现在的情况不容乐观。
　　九尾狐很明显处于下风，再过一会儿后百目鬼吃掉了九尾狐，坐收渔翁之利的机会也就没有了。
　　“我们得想办法帮帮那只狐狸，至少不能让百目鬼得手的这么轻松。”
　　顾汐略微思索，便打算从自己的袖口里掏出一件法器，去帮一下那条被压制的很惨的九尾狐。
　　但还没等她迈出脚步，就被身旁那个年轻人扯着袖子拉了回去。
　　顾汐愣了一下，回头疑惑的看了他一眼。
　　“再等等。”
　　顾白水却摇了摇头，视线掠过广场，看着那只奋力挣扎的九尾狐狸，面色却有些说不出的古怪。
　　顾汐有些不解：“再等等？再等那只狐狸可就没命了。”
　　“不至于。”
　　顾白水说道：“九尾狐要是就这点儿本事，也没理由能占据寺庙主殿这么多年，先等着看看吧。”
　　其实在顾白水走到广场之前，他就已经预先洞悉了那两只大鬼的情况。
　　一面质朴的青铜镜在胸口发热。
　　顾白水眼神飘忽的时候，意识早已经飘荡在了寺庙的上空，俯瞰着周围的一切。
　　在顾汐和顾白水还没有走到广场附件之前，那只九尾狐根本就没有像现在表现的这么慌乱狼狈。
　　它虽然被百目鬼压制捆住，但体内的气息一直都很牢固稳定，狐眼里也不时闪过一丝狰狞和凶戾。
　　它在等待机会，积蓄力量，想要在顷刻间翻转战局。
　　但当两个年轻人悄无声息的摸到广场附近之后，这只九尾狐却身体一颤，装出了一副柔弱和危在旦夕的样子。
　　百目鬼感官迟钝，没有察觉到顾汐和顾白水。
　　但这只活了不知道多少年的老狐狸，绝对察觉到了两个外人的气息。
　　生性狡猾的动物瞬间明白了此刻的情况，九尾狐也不能忍受让外人坐山观虎斗，捡自己的漏。
　　于是它装作不敌，想要引诱那两个人类帮它一起对付这头肮脏的百目鬼。
　　等解决了百目鬼之后，它也尚有余力，对付那两个脆弱的人类修士。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，这是它从人族修士身上学到的智慧。
　　九尾狐计划的很好，很满意自己的谋略和演技，它也相信那两个无知的修士一定会上钩。
　　但狐狸怎么也没想到的是，头顶的夜空中有一双眼睛，早已经盯了它们很久。
　　顾白水面无表情的看着它演戏，顺手拉住了那个差点上当的顾家小姐。
　　于是，在百目鬼越来越紧，越来越用力的缠绕中，那只狐狸还是没等到预想中的援手。
　　胸骨颤抖，破碎出了裂痕，压抑的窒息感传到了脑海里。
　　这时候，那只狡诈的九尾狐开始慌了。
　　它身后的九根尾巴开始疯狂的扫动，尾巴上原本柔顺的毛发变得比钢针更硬，也更锐利。
　　九尾狐像是一只突然炸毛的猫一样，用全身的毛发刺进了百目鬼烂泥一样的身体里。
　　一百颗眼睛里同时闪过一丝楚痛，但下一刻却又被执着和残忍掩盖。
　　百目鬼没察觉到这座寺庙里还有居心叵测的两人外人。
　　它只是觉得怀里的狐狸已经快濒死了，所以才会疯狂的反扑挣扎。
　　所以百目鬼很兴奋，任由九尾狐的毛发刺入自己的身体里，也要碾碎这只狐狸最后的生机。
　　九尾狐眼中的慌乱和惊惧之色越来越浓，
　　它张开了血盆大嘴，喉咙里发出了婴儿一样诡异的嘶鸣。
　　嘶鸣传入耳中，主殿门口的百目鬼一阵恍惚，触手略微松动。
　　广场外的两个年轻人脸色一白，脑子里像是被针扎了一样的刺痛。
　　九尾妖狐见状眼底掠过一抹的喜意，身体扭动，刚想奋力挣脱百目鬼的束缚，却发现一团厚黑的泥浆挡在了脸前。
　　百目鬼满眼猩红，疯狂的蠕动了一下，用粗壮的手臂死死的塞进了九尾狐的喉咙里。
　　尖叫嘶鸣声戛然而止。
　　躲在外面的两个人回过了神，口中塞满污泥的九尾狐也失去了警告百目鬼的机会，满眼都是不甘和绝望。
　　就这样，百目鬼的身体被九尾狐的毛发刺得黑血淋漓。
　　但它的触手也一点点的缩紧，最终碾碎了九尾狐的骨骼。
　　“扑通~”
　　九尾狐的尸体软弱零散的掉在了地上，主殿门口的那团模糊不清的百目鬼，也渐渐从房梁上垂落了下来。
　　张开黑乎乎的大嘴，吞向了那只毫无生气的九尾狐狸。
　　广场屋檐下，顾汐蹙了蹙眉头，看了眼顾白水。
　　顾白水却还是没什么反应，对着顾汐比了个噤声的手势。
　　在他的眼底，那只九尾狐尸体内聚集起了幽蓝色的光芒，凝聚在喉咙处。
　　悄无声息的对准了那团落下来的污泥。

