第9章 夜雨赶尸
　　“我知道，修士嘛，不稀奇。”
　　顾白水吞下了嘴里已经嚼的没味儿的白馒头，咧着嘴问了一句：“可我没见过差点儿把自己饿死的修士，要不是我出门的时候不小心，被饿昏在门口的你绊倒，然后把你拖进了这破庙里，你现在应该已经变成饿死鬼上黄泉路了。”
　　麻衣少女清秀的小脸上有些尴尬，含糊不清的嘴犟道：“我是修行还不到家，要不是我阿婆把后半段修行口诀忘了，我早就修完轮海境辟谷了，哪儿还用得着吃东西？”
　　“哦，那你阿婆呢？”
　　“去世了。”
　　“哦，这样啊。”顾白水抿了抿嘴角：“最近好像是挺容易死人的，我师傅也死了。”
　　“你师傅也是修士嘛？”
　　“他是个道士，也是给别人看墓的，后来年纪大了，就给自己准备了个墓。”
　　麻衣少女懵懵懂懂的点了点头，又问道：“那你现在是要去哪儿？”
　　“去洛阳，找我二师兄。”
　　“你二师兄在洛阳嘛？”
　　“不知道。”
　　麻衣少女皱了皱好看的鼻尖，又突然没心没肺的笑了笑：“这么说来你也是去洛阳探亲的啊？”
　　顾白水想了想，然后点了点头：“也算是。”
　　山间破庙里烤着火堆，两个邋里邋遢的乞丐对坐在火堆旁，听着庙外的雨声，奇奇怪怪的看着对方。
　　“你是去洛阳找你亲爹？”
　　“嗯。”
　　“认亲嘛？”
　　麻衣少女犹豫了一下：“也不一定，先看看再说。”
　　“哦。”
　　“那你找你二师兄做什么？”
　　“额，怎么说呢……我怀疑我大师兄想要杀我，找我二师兄帮帮忙。”
　　顾白水摆了摆手，一副不是什么大事的样子。
　　麻衣少女愣了愣，但也一时间没反应过来这么庞大的信息量，沉默了许久最终只憋出了一句。
　　“那你们师兄弟，感情挺一般的哈。”
　　“还成，师傅死前挺好的。”
　　顾白水顿了一下，有若有所思的看了对面还在专心啃馒头的小乞丐一眼：“我都忘了问，你叫什么来着？”
　　“洛子薇。”
　　“听起来不像是乞丐的名字啊。”
　　麻衣少女闻言翻了个白眼，清秀的小脸上写满了无语：“我本来就不是乞丐啊，那你叫什么？”
　　“狗剩儿。”
　　“啊？”少女懵了一下。
　　顾白水却一本正经的指了指自己：“李狗剩儿，这是我以前要饭的时候起的艺名。”
　　少女沉默了片刻，看着那人一脸诚恳的样子，一时之间也不知道他是不是在开玩笑。
　　“那你挺牛的。”
　　“那是当然，干一行就要爱一行，你起个洛子薇的名字出去要饭，人家还以为是哪家公主来体察民情了，生意自然不会好。”
　　少年说的一本正经，但少女却觉得自己头越来越大了。
　　“谁家公主体察民情出来要饭啊？”
　　“接地气嘛。”
　　“接地气？这是都埋土里了吧？”
　　对于少女的精准吐槽，顾白水却完全无动于衷，甚至还认真的建议道：“我也给你起个要饭的艺名吧，省事儿还好用。”
　　“用不着。”洛子薇摇了摇头，客气的拒绝了他的善意。
　　“菜叶子怎么样？听起来还有点儿异域风情。”
　　麻衣少女严词拒绝：“我说了我不是乞丐，我是修士。”
　　“那也行，你把我的馒头还我，还有那份酱牛肉。”
　　破庙里陷入了短暂的沉默，雨声渐大，最终某个不谙世事的少女在顾白水的威逼利诱下，还是选择了屈服。
　　两人各退一步，去掉了菜叶子里的“菜”字，以叶子作为这位少女修士从事要饭行业的艺名。
　　夜雨飘渺，在滂沱大雨中，破庙里的柴火堆散发着丝丝缕缕的温暖，点亮了深山老林里的最后一点火光。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　一阵奇怪的铃声从破庙门外的雨幕里响起。
　　顾白水放下了手里的铜镜，抬头向着庙外看去。
　　他身旁的小乞丐也愣愣的抬起了头，有些好奇谁会在这么大的雨夜里晃动铜铃。
　　半破的木门发出吱嘎吱嘎的声音，一双粗糙的大手从门后摸了出来，把破烂的木门扯到了一旁。
　　“豁~这雨下的可真够大的啊。”
　　门外的大汉用湿透的袖子抹了抹脸，狼狈不堪的看向了那间破庙。
　　正巧顾白水也向外看去，两人四目相对，都有些奇怪的侧了侧头。
　　顾白水觉得来人有些奇怪，是因为门外的大汉穿着一身素黑色的道袍，袖口白纹黄符贴身，腰间别着一把淡黄色的桃木剑，右手还握着一枚有些眼熟的生锈铜铃。
　　这分明是道士打扮，而且是云游道士，还是最奇怪的一种。
　　而敞开胸口的大汉觉得不好意思，是因为他并没有想到这偏僻的破庙里还有其他人的存在。
　　他站在门口迟疑了片刻，对顾白水干干的笑了一声：“小兄弟，避雨啊？”
　　“嗯，”顾白水点了点头：“道长您这是？”
　　“这不工作嘛，混口饭吃。”
　　“这么大晚上的也要工作啊，道长您是挺幸苦的。”
　　“唉，都一样，世上哪有不那么多不劳而获的好事儿。”
　　大汉道士摆了摆手，余光不经意的瞥了眼身后，又试探的问了一句：“庙里还有地方吗？”
　　顾白水眯了眯眼睛，视线轻抬，看着破庙外面漆黑的夜色隐约也意识到了什么。
　　“有地方，但最多只能让道长你进来避雨了，您身后的那些……客人，还请道长带到柴房安置一晚。”
　　大汉道士愣了一下，似乎没想到这年轻人知道自己是做什么的。
　　他略微犹豫，还是点了点头，对顾白水笑了笑：“那麻烦了。”
　　“客人？”身边的小乞丐懵懵懂懂的抬起了头，满脸困惑的看着顾白水。
　　“夜雨赶路，白日休憩，黄符护身，桃木驱邪。”顾白水面色古怪的摇了摇头：“这位道长，是干脏活儿的。”
　　“脏活儿？”
　　麻衣少女越来越迷糊，但这时候墙外也传来了阵阵清脆的铃声。
　　“扑通~扑通~”
　　有规律的重步声此起彼伏，一道道僵硬的身影也在墙外和门口若隐若现。
　　顾白水身子向着庙里面靠了靠，然后无奈的叹了口气。
　　“俗称，赶尸人。”

