第921章 长生蝉墓（二）
　　顾将军府的大门半掩，庭院内盖着厚厚的积雪。
　　顾白水走入门内，没走几步就低头看了眼脚下。
　　陈小渔左顾右看，也发现了一些不对劲：“这地方好干净啊！？”
　　和玄京城的其他地方相比，这座将军府虽然冷清，但已经算是格外干净整洁了。
　　府里没人，不过庭院中央的石板路却只盖了薄薄一层积雪。
　　这说明不久前，有活人在府里走动，顺手把院子扫了一遍。
　　顾白水没再向前走，反而是陈小渔余光一瞥，发现了地面上的痕迹。
　　“那儿。”
　　她伸出手，指向庭院的右侧门：“那儿有鞋印，有人走过。”
　　顾白水靠了过去，听陈小渔认真分析。
　　“从鞋子的大小来看，应该是个小姑娘，年纪不大，身材不高。”
　　陈小渔低头，满脸认真专注：“鞋印旁边还有扫把留下的痕迹，所以院子是这个小姑娘清扫的……雪下的这么大，她应该还没走远。”
　　分析的有理有据，令人信服。
　　顾白水默默无言，拍了拍她的肩膀。
　　陈小渔愣愣的抬起头，顺着他手指方向看去……就在不远处，侧园子的梅花树下，站着一个双手持扫把的绿裙少女。
　　她就呆呆的站在那儿，一抬头就能看见，不用分析，也不用去找。
　　陈小渔小脸一黑，闷闷的站起身，不说话了。
　　不过走近之后，她发现站在树下的绿裙少女依旧是一动不动，保持着僵硬的动作，连呼吸和心跳都没有。
　　“冻僵了？”
　　陈小渔侧过头，蹙起眉头：“她好像死了。”
　　这个绿裙少女的打扮像是将军府里的丫鬟，穿着精细，很受宠的那一类。
　　可不久前她才刚刚打扫过庭院，身体还有余温，怎么就冻死在树下了呢？
　　“没咽气，还有救。”
　　顾白水看了那丫鬟几眼，与其说她是死了，不如说是睡熟了。
　　玄京城里凡人的体内都有一枚长生符，长生符活跃的时候，整座城的凡人都充满生气。
　　长生符碎烂或是消沉，他们就会进入冬眠或假死的状态……时间一久，没人唤醒长生符，她就会真的睡死过去。
　　陈小渔问：“你能把她救活吗？”
　　顾白水说：“可以试试。”
　　他抬起手伸进自己的影子里，不知道从什么地方抠下了一枚青金色的符文……似乎来自一具腐烂的红毛尸。
　　顾白水屈指轻弹，把青金色的符文甩入绿裙少女的额头。
　　没过多久，树下的丫鬟眨眨眼睛，活了过来。
　　“你们是谁？”
　　丫鬟看到眼前这两人，心中一惊，不由得往后退了两步。
　　陈小渔和善的笑了笑，想先安慰一下受到惊吓的少女。
　　但顾白水没那个心思，自顾自的问道：“你家主人呢？”
　　“我来找顾宁洲。”
　　从陌生人的口中听到顾将军的名字，丫鬟的脸色稍稍缓和，她小声回答道：“我家姑爷出门了，应该过几日能回来。”
　　“姑爷？”
　　“出门？”
　　前一句是陈小渔的声音，后一句来自顾白水。
　　“他去哪儿了？”
　　“进宫面圣……不对，好像是出城去了兵营……”
　　很奇怪，那小丫鬟自言自语，表情有些恍惚和茫然。
　　她好像忘记了什么，自己脱口而出的话也不确定。
　　小丫鬟只记得姑爷过几天就会回来，但具体去了什么地方，她也说不清楚。
　　“嗯。”
　　顾白水眼皮动了动，没有继续询问。
　　陈小渔却有些好奇：“你家姑爷出门了，那家里还有别人吗？”
　　小丫鬟眼睛一亮，很自然的说道：“我家小姐在啊~”
　　顾白水什么都知道，所以保持安静。
　　陈小渔继续问着：“你家小姐是？”
　　“幼微公主，姑爷和熟人习惯叫小姐花堇……”
　　小丫鬟以为进府中的两位是小姐熟人，但一想又有些不对劲，怎么会只知道姑爷的名字，不认识小姐呢？
　　陈小渔侧过头，眼巴巴的问顾白水：“你又认识。”
　　顾白水微微思索，摇了摇头：“嗯。”
　　摇头，嗯，是啥意思？
　　“带我们去找你家小姐，我想见见她。”
　　陈小渔眨眨眼，看上去友善真诚。
　　小丫鬟想了想，就点头同意了。
　　一行三人走在府中，除了小丫鬟之外，另外两个人都看清楚了这座府邸的奇怪之处。
　　将军府很大，但一路走到后院，也就只见过小丫鬟一个活人。
　　她对此毫无察觉，迷迷糊糊，见到冻死在雪中的尸体还会主动打招呼，那种场景诡异瘆人……就好像在做着梦，还活在过去的某个时间。
　　“到了。”
　　小丫鬟停下脚步，让他们在这里等一会儿，说自己要去叫醒小姐。
　　陈小渔点点头，也不着急，等那小丫鬟走远，才低声问顾白水：“她家小姐会不会……”
　　也死了？
　　顾白水想了想，摇摇头：“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为顾宁洲还活着，他就不会让花堇死……那小丫鬟半死不活的坚持到现在，也是顾宁洲为了让她陪着自家小姐。 ”
　　陈小渔点点头，又悄悄的抿了抿嘴。
　　为什么顾白水会这么了解呢？
　　因为他曾经也是顾宁洲，扮演过顾宁洲，他知道那家伙是什么样的人。
　　不多时，厢房的门开了。
　　屋子里走出了一个裹着厚厚裘衣的女子，二十余岁的样子，眉眼清秀，好像才刚刚睡醒。
　　她是花堇，顾宁洲青梅竹马的夫人。
　　小丫鬟端来茶水，几个人坐在屋檐下。
　　那女子好奇的问道：“你们是宁洲的朋友？”
　　陈小渔没说话，不想说谎，把顾白水推了出去。
　　顾白水表情平静，说：“是。”
　　花堇侧侧头，有些疑惑：“可我没见过你们。”
　　“我是顾将军以前的朋友，他在南境领兵的时候，我和的他交情不错。”
　　“哦，这样啊~”
　　花堇笑了笑，“可惜宁洲出门了，得过几天才会回来。”
　　“要不你们在府中先住下，可以收拾两间客房出来。”
　　“不用了。”
　　顾白水回应道：“我俩只是想过来了解一些事，待会儿就走。”
　　花堇点点头，心无防备，没由头的很信任他们：“你问吧。”
　　“除了我们之外，府里最近有没有来过什么别的人？”
　　“有是有。”
　　花堇回忆着：“那是几个月前的事了。”
　　站在一旁的小丫鬟似乎也想起了什么：“小姐你记错了，那位僧人是两年前来的。”
　　“是吗？”花堇不好意思的笑着：“那是我忘了。”
　　僧人？
　　顾白水缓缓抬眼：“僧人身边是不是还跟着一个年轻女子，穿黑衣，话很少？”
　　小丫鬟仔细回忆，点头：“好像是。”
　　“去了哪儿？”
　　“皇城，再没回来过。”
　　神秀和周哑歌，师徒俩已经来过这里了。
　　至于小姐丫鬟口中的时间不一样，顾白水也能理解。
　　她们都在长生符的作用下半睡半醒，很难一直保持清醒，所以记忆也是断断续续的。
　　这样算的话，
　　神秀来过这里的时间，大概已经过去几十年了，是死是活，未尝可知。
　　“那我们就不打扰了。”
　　顾白水起身想走，陈小渔却没有动，只是坐在原地，扯住袖子看着他。
　　“你忘了一件事。”
　　花堇什么都不知道，一脸好奇的看着听着。
　　顾白水微微沉默，轻轻摇头：“未必是好事。”
　　陈小渔有些固执，不愿意松手。
　　顾白水安静了好一会儿，还是吐了口气。
　　他从影子里取出一枚青金色的符文……能一直运作下去的长生符，然后贴在了花堇的额头上。
　　冰冰凉凉，像雪花一样融化。
　　她眨了眨眼睛，心中突然有些好奇，不知从何而来。
　　“我们有见过？”
　　“从来没有。”

