第936章 长生蝉墓（十七）
　　林中蝉有几千只。
　　它们突然惊醒，成群结队，如飞蛾扑火般冲向那盏黄灿灿的灯笼。
　　摆在地面上的灯笼是一盏老旧的帝兵，散发着细微的光影，这盏灯笼是顾白水意外捡到的……从月蝉尸体的手里。
　　灯光亮起的时候，那些飞蝉的眼睛被光影蒙蔽，眼中只有一个浑身浴血，身受重创的长生弟子。
　　长生弟子的血味，夹杂着丝丝缕缕白水的清凉气，对这些藏在林中的蝉具有让其疯狂的诱惑力。
　　蝉越聚越多，一只一只像中了邪，掉进布置好的陷阱。
　　人影交错，蝉面人身的怪物摩肩接踵，
　　一只长生蝉双脚踩进雷池中，电光火石的一刹那，它被万千雷丝缠绕，拖进了帝柳雷池的池底。
　　雷电编织出一张沉重的大网，把蝉压在池底，束缚收紧，让猎物动弹不得。
　　紧接着会有一把老剑慢吞吞飞过，悄无声息的切掉躯壳头颅，把蝉尸带走。
　　如此反复，海面上漂浮着的禅尸越来越多。
　　“嗡~”
　　一只大蝉挣脱了雷池的束缚，冲向天空，想要逃走。
　　它拼命的向上飞，却一头扎进了凭空出现的泥潭里……厚土印把飞蝉凝固成干尸，硬邦邦的掉落在地面上。
　　大海上日月轮转，陆地上空星空璀璨，顾白水杀蝉变得格外简单。
　　寄居在这个地方的蝉群都过于羸弱，手里没有一件帝兵防身，在他的手中毫无反抗之力。
　　没过太久，
　　顾白水拼凑好了一小片星空，他收拾好几件帝兵，拎起灯笼去了下一个地方。
　　……
　　林子里只有细微的声音，有个捕蝉的猎人重复布下陷阱。
　　一样的流程，帝柳雷池、厚土印、种子生出樊笼……顾白水把灯笼放在中间的地面上，点燃灯火，开始捕获树冠另一片区域的长生蝉。
　　墓碑根部的泥土轻轻颤动，地下的蝉破土而出，发出树叶摩挲的声响。
　　顾白水坐在原地，极有耐心，只有把附近的长生蝉都捕获一空，他才会动身去下一个地方。
　　有的区域树叶稀疏，墓碑并不多，顾白水耗费十几天的时间，就能采摘完所有的蝉果。
　　有的区域却格外茂盛，密密麻麻的寄生了一大堆蝉。顾白水苦熬了两年多，才把墓碑下及树叶上的蝉清扫一空。
　　偶尔蝉群暴动的时候，雷池和厚土印都会被掀开，樊笼被蝉啃食的一干二净……只剩下顾白水顽强的站在原地，面对着漫天飞蝉，伸出双手把它们一只只的握在手里，然后拔掉翅膀。
　　消磨漫长的时间，年复一年，日复一日。
　　春夏秋冬来来往往五十多次，顾白水终于抓完最后一只蝉，补全了完整的星空。
　　“多久了？”
　　他抬起头，身体内的海水世界再次发生变化，身上的气息也变得愈发神秘，未知。
　　姬絮说：“五十五年。”
　　她记的很清楚，从走进碑林的那一天开始到现在刚好是第五十五个年头。
　　捉完这里的蝉，再往上走，就只剩下唯一的一条路了。
　　师兄朝前看，问她：“还要一起上去看看吗？”
　　姬絮点头，轻轻的笑着：“来都来了。”
　　来都来了，她总要亲眼看一次师兄走上山顶。
　　……
　　两人默默登山，一前一后，只有一个人的脚步声。
　　山上的风越来越激烈，迎面吹来，风中偶尔夹杂着雨水、雪花、冰晶和一阵腐烂的香火气。
　　碑林后，那条通往山顶的路不是一片坦途。
　　一路上总有没完没了的蝉突然出现，试图拦下顾白水，然后被一口吞入腹中。
　　他闭眼内视自己的世界……星空日月、草木山石都不缺，只是天上、陆地和水里始终没有诞生活的动物。
　　顾白水对空荡荡的山里说了一句：“来点儿活物。”
　　姬絮抬头，看见前方的路口出现了三个奇怪的人影，摇摇晃晃，面容猎奇。
　　“有一条鱼、一只鸟儿，和一个瘦瘦巴巴的猴子。”
　　这三只长生蝉像没有进化完全，脸上的五官都保留了动物的特征。
　　鱼长鳃，鸟带毛，猴子佝偻着腰。
　　但这三只另类长生蝉的气息，甚至比剑尊蝉还要庞大恢弘，诡异难测……它们的手中都握着一件锈迹斑斑的帝兵，它们是三只从墓里爬出来的太古帝灵。
　　顾白水抬手扔出五件帝兵，和那三只怪物搏杀的难解难分，山岳震荡。
　　姬絮甚至抵不住战斗的余波，面色泛白，往后退了又退，只能远远的观望着师兄和那三只太古帝灵的战斗。
　　鱼灵抖动满身鳞片，恐怖的青色劫光笼罩方圆万里，湮灭了一切色彩。
　　但一只大手从劫光里伸出，抓住鱼尾，重重的砸在了充当案板的厚土印上……老剑龙吟，把这只不安分的鱼拍的昏死，反复剐蹭鱼鳞。
　　“吱吱~”，尖锐刺耳的鸟叫回荡在黑山里。
　　太古鸟灵引吭高歌，诡异的吟唱声勾动天劫烈火，雨雪交加……上百种异象同时显现，几百颗星辰重重的砸在了雷光中。
　　雷池底部裂开了一道缝隙，一根庞大无比的黑色独角捅破了星辰和天穹，把飞鸟定死在了星空上。
　　帝柳疯狂缠绕，云中巨剑坠落，砍掉了聒噪的鸟首。
　　四件帝兵，斩杀两只太古帝灵。
　　最后剩下的一只猴子，却是最难对付的那个。
　　猴子耍着棍子，砸碎了樊笼，敲飞了灯笼，最后重重抵住顾白水的胸口。
　　黑山震动了一息。
　　猴子无法无天，一只毛茸茸的大手伸到天上，抓住死去同伴的巨大鸟啄，当作锐器扎在顾白水身上。
　　它猛然用力，鸟啄深入血肉，从左胸一直刮到右腹……把眼前这人彻彻底底的开膛破肚。
　　猴子仰头，无声咧嘴。
　　它的脸上有很明显的蝉纹，毛脸雷公嘴，看起来却极其诡异可怖。
　　顾白水微微抬眼，也对着它乐呵呵的笑了。
　　那猴子不明所以，顾白水抬起两只手，捧住它的头……让猴子的眼睛对准自己的胸腹，好好看看被刨开的里面是什么。
　　猴子愣了一下，浑身颤抖，仿佛看到了难以言述的恐惧，想要转身逃离。
　　顾白水却继续撕大了自己胸前的伤口，把这只猴子硬塞进了肚子里的那个世界。
　　伤口里面是空荡荡的一片，没有皮肉和骨骼，没有脏器和血管，只有一片白水之海，一个渐渐完整的世界。
　　那个世界缺了一只猴子，缺了鸟和鱼。
　　现在都不缺了。

