第941章 问与答（四）
　　未必利己，但一定要损人。
　　慧能大概明白了顾白水的意思。
　　他说：“你未必做的到。”
　　即使倾尽所有，也未必能颠覆长生设计好的结局。
　　顾白水反问：“你觉得我刚刚为什么要出言辱骂你？”
　　那两个字还挺脏的。
　　慧能轻挑眉头：“为了出口气？”
　　“是，但不是我的，是神秀大师的遗愿。”
　　顾白水一本正经：“你离开皇城的时候，神秀大师尚余一口气，这是祂的遗言。”
　　是真是假谁知道呢？
　　反正神秀已经死了，他想着怎么说都可以。
　　慧能深信不疑，因为他知道师兄是那样的人，没什么素质……以前就经常修闭口禅。
　　所以他也明白顾白水的意思，无论输赢，总得出口气。
　　年轻人不考虑那么多的后果。
　　这一点慧能可以理解，因为他不久前还算年轻。
　　……
　　“被人骂了，还不了口，心情不佳。”
　　慧能聊不下去了，幽幽叹口气：“聊完了你的事，就来论论我的问题。”
　　顾白水点点头，说：“行。”
　　此时此刻，论道才算真正的开始。
　　慧能略微沉吟，盯着顾白水的脸。
　　“我的第一个问题是，我的问题是什么？”
　　僧人说的不是废话，是顾白水早该找到的答案。
　　轻亭城的女童说，这座墓里的世界是答案之地。
　　漫长岁月的历史堆叠，想找到任何答案都不难，但偏偏慧能被困在这个地方如此之久，都没有离开。
　　他的问题是什么呢？
　　看见这个问题，才能去试着寻找答案。
　　顾白水是知道的。
　　他顿了顿，表情变得认真沉静。
　　“时间是一片海……”
　　慧能缓缓抬眼，笑意无声。
　　顾白水说道：“……你在海里寻找出口。”
　　这就是慧能的问题。
　　他找不到出口，也没找到答案。
　　所以僧人寄希望于眼前这个长生弟子，认真问道：“你找到了吗？”
　　顾白水沉默良久，慢慢摇头：“我还在想。”
　　见到慧能，他依旧没有找到答案。
　　这个问题远没有看上去那么简单，不知道该从何处去解。
　　慧能也不急，他已经等了很多年，不差这一时半会儿。
　　况且僧人需要的是一个答案，而不是论道的胜负。
　　赢或输又有什么意义？
　　慧能希望自己输的彻底，让顾白水找到答案，明明白白的告诉自己。
　　所以黑白蒲团上的两个人都安静了下来，安心论道，慢声交谈。
　　慧能说：“时间是有尽头的。”
　　时间有一个原点，那一刻之前是一片虚无、寂静、停滞……什么都没有意义。
　　在那一刻开始之后，才出现了第一滴海水，有了时间的概念。
　　第一滴海水之后是下一刻，也就是第二滴海水。但没人知道到底有多少个第二滴海水，下一刻产生了多少种不同的可能。
　　一种，两种，三种，还是无穷无尽？
　　这个问题也不重要，因为除了时间的尽头，任何一滴水衍生出的“下一刻”都是无限可能。
　　顾白水眼皮动了动，念叨着：“从时间原点往远方看，是数不清的海水，和看不清的未来。”
　　“但从现在往过去看，就只能看见唯一一条路，有一条确定的线，它叫历史。”
　　「时间有无数种可能，历史只是一条确定的河流。」
　　“小乞丐和李十一的故事。”
　　慧能说：“在已经发生的历史中，李十一被人夺舍，李絮也死在了洛阳城外……那个小乞丐独自活了好多年，直到在土地庙里遇见你之后，这段故事才真正的结束。”
　　这是确定的历史轨迹，也是顾白水亲眼见过的真实结局。
　　“然后，你来到了这个地方，亲身经历了过去的那段故事。”
　　慧能笑着：“化身土地，跟故事的两个主角走了一路，在洛阳当城隍，亲手改变了故事的结局。”
　　僧人问他：“你弥补了心中的遗憾吗？”
　　顾白水安静半响，只是说：“还行。”
　　“还行吗？”
　　慧能摇头，叹口气：“未必吧。”
　　“其实你和我都清楚，你什么都没做到，也什么都没有改变。”
　　“所谓弥补遗憾，不过是自欺欺人罢了。”
　　柳絮纷飞的时候，李家兄妹都死了，洛阳城漫天飘着白雪，小乞丐背着包裹离开了来寻亲的地方。
　　“你改变的故事，并不属于我们的历史。”
　　慧能平静说道：“时间有无数种可能，即使你什么都不做，这段故事也有机会发生截然不同的走向。”
　　“比如李十一没有去长安城，李絮没有走进那座水牢……甚至那个小乞丐，根本就没有走到洛阳附近……她死在了寻亲的路上，死在了荒郊野岭的山贼手中。”
　　这些故事或好或坏，都是时间之海中的一滴水。
　　它们都发生了，只不过顾白水不在那一条历史上。
　　他改变了什么呢？
　　什么都没有改变。
　　顾白水遇到的那个小乞丐，还是独自生活了好多年，在洛阳城的那个雨夜离开了。
　　这才是历史和过去的真相。
　　慧能一语中的：“你救下的是另一个，陌生的他们。”
　　在那条线上，洛子薇和李家兄妹只见过一位神秘城隍，大概永远都不会认识顾白水。
　　回到这里，一切依旧如此。
　　慧能仰起脸，长叹了口气。
　　“人生是一个不停收获遗憾和懊悔的瓶子。”
　　“我们往瓶子里蓄水，时间走过，就再倒不出来了。”
　　如果一切结局都是注定的，如果最好的结局和最坏的结局都已经发生在了另一个地方。
　　那么改变过去毫无意义，我们能做的只有接受。
　　“人生活在海水里，被海浪推着向前，即便用力挣扎几下，也还是按照一条确定的轨迹走。”
　　“也有些人不一样，祂们能脱离海水，游向不同的方向，但某一刻抬起头，未来还是不确定，过去依旧无法改变，我们还是被困在原处，不停的打转。”
　　“游了那么远，也不知道是为了什么。”
　　慧能眼神平和，轻声说道：“哪里有什么出口呢？”
　　没有意义，没有答案。
　　……
　　徒弟曾问师傅：“人最大的愿望是什么？”
　　老头儿说：“愿望就是贪念，可能有两个。”
　　“一个是长生不死，另一个是重头开始。”
　　徒弟又问：“师傅你选哪个？”
　　老头儿沉思良久，祂已经长生了。
　　“大概也是后者。”
　　一切，如果能重来的话。

