第929章 长生蝉墓（十）
　　樊笼神术脱胎于建木帝经，是建木神帝亲创的无上秘法。
　　建木圣地的万千弟子都修行过此术，并将其视为应对敌人的杀手锏。但樊笼神术终究只是神术而已，远不是真正意义上的“樊笼”。
　　从古至今，建木圣地只有建木神帝一人展现出过樊笼的伟力。
　　祂闭目坐于建木之上，睁开双眼的那一瞬间，方圆万里枯木逢春，林海汹涌……一人之力，凭空创造出了一座覆盖万里的建木圣地，灵果仙草，遍地生根。
　　顾白水在梦中有幸亲眼见证，亲身经历。
　　但如今物是人非，他变成了樊笼里唯一的敌人。
　　森林角落，一只翠绿色的手掌缓缓合拢。
　　顾白水仰头一看，无穷尽的参天巨树从四面八方收拢而来，像蜘蛛收网一样，即将把他碾碎在樊笼中。
　　无处可逃，也无路可退。
　　顾白水只能勉强伸出一只手，作救命挣扎状，然后就被万千树木挤压成了一团血水，爆裂身死。
　　他死了，像一只被捏碎的虫子。
　　天林子却皱起眉头，目光古怪的盯着那滩水渍。
　　不该死的这么简单。
　　它甚至很了解他，了解白水蕴含的那九种灾厄……是空。
　　藏身空中，连樊笼都找不到他的气味吗？
　　天林子闭上了眼睛，把自己的身心融入樊笼林海中。
　　它能感受到樊笼内的一草一木，一花一石，但却找不到化身为空的那个家伙。
　　于是，天林子的心脏跳动了一下。
　　一滴很淡很淡的白水，从它的体内流入樊笼。
　　寂静的太古森林中，空气逐渐潮湿，树木表皮都染上了一层奇怪的水雾。
　　一阵凉风吹过，某个隐蔽的角落里，显露出一个年轻人的轮廓。
　　他愣了一下，迟疑的抬起头，脸上一片空白，没有五官。
　　天林子猛然睁开眼睛，死寂灰白的瞳孔锁定了空无一物的位置。
　　亿万树木倾倒，重重的塌陷坠落。
　　这一次，顾白水避无可避，只能显露出自己的身形。
　　他变成了一个「空白的人」，没有五官没有毛发，没有皮肤也没有血肉。
　　完完全全是空白的轮廓，像长安城里路边卖的纸人，但把里面的纸撕掉了。
　　「空相」，白水九相之一。
　　说来奇怪，
　　顾白水本身的境界是准帝初境，距离中境只有半步之遥……但当他显露出九相之一，修为境界却攀升了整整一个阶段，来到了准帝中境。
　　这是为什么？
　　顾白水也不明白……天林子是怎么找到自己的。
　　樊笼巨树被一层水雾染湿，空相被彻底定死，完全发挥不出作用。
　　顾白水万般无奈，只能亲手撕掉自己的空相皮囊。
　　“轰隆！”
　　古林震荡不已，无穷尽的树木都收缩到了一个点，不停的挤压，陷落。
　　但这个过程足足持续了半刻钟还没有结束，那些树木仿佛掉进了无底深渊，不知道去了哪里。
　　天林子皱起眉头，拨开了遮掩的藤蔓。
　　它看见顾白水还站在原地，但浑身的空白……早已经变成了璀璨漆黑的星空，星光吞没了所有的树木。
　　「星空相」。
　　星空无底，连接一个没有边界的空间。
　　樊笼失去了效用，只能把他困在这里，却如何都杀不死。
　　“咔嚓~”
　　顾白水随手掰断了一根树枝，放在嘴边尝了口树皮的味道。
　　“白水？”
　　怪不得，又是老头子的安排。
　　顾白水脸色漆黑（星空相本身就是黑色），直视着巨树上的天林子。
　　“你们像是专门为了杀我而生的。”
　　黑山禁香火，用白水来寻找和困住顾白水，一环套一环，很难不去怀疑某位好师傅的用心良苦。
　　“但你杀不了我，”
　　顾白水说：“樊笼这一类的帝禁法不以杀伤力著称，我可以跟你耗到天荒地老。”
　　他和它陷入了僵局。
　　樊笼自成一界，内染白水，顾白水根本无从脱身。
　　但同时，天林子也没办法依靠这么一滴白水破掉他的星空相，只能困不能杀。
　　“够了。”
　　林中突兀响起了干瘪沙哑的声音。
　　如行尸般的天林子，第一次开口……它说：“够了。”
　　把顾白水困在樊笼里，就够了。
　　顾白水缓缓抬头，看到那具肤色苍白的天林子，从背后取出了一根黑红色的烧火棍。
　　有人沉默，然后嗤笑出声：“你可是脸都不要了啊。”
　　天林子面无表情，随手用烧火棍点了一把火。
　　“呼~”
　　金赤色的大火熊熊燃起，把樊笼烧的灼热难耐，一片赤红。
　　顾白水出言讽刺，是因为天林子藏起来的烧火棍虽然不是一件完整的帝兵，但也相差无几。
　　它是一件未完成的帝兵胚胎，由扶桑树心锻造而来……建木神帝曾有位道侣，虽然资质难成帝，但福缘深厚，这件东西是她的遗物。
　　天林子的打算也很明显，它要用樊笼作锅，扶桑树心起火……把顾白水熬死在锅里，像煮水一样。
　　偏偏顾白水已经入局了，砸不开锅。
　　所以他只能眼睁睁的看着，天林子添火烧柴，然后面无表情的闭上了眼睛。
　　到头来，还是低估了这些长生蝉无耻。
　　……
　　一把火，在山里烧了三年。
　　蝉鸣声越来越大，沸水声越来越小。
　　水开生雾，樊笼内雾气蒙蒙，参天巨树都烧光了，只剩下焦黑的躯壳。
　　某一日，樊笼裂开缝隙，一个消瘦的人影踉踉跄跄的从里面走了出来。
　　天林子浑身滚烫，皮肤通红，像是彻头彻尾的大补了一次。
　　但诡异的是，它并没有走多远，瞳孔深处忽然变得一片茫然和空洞。
　　天林子的眼底倒映出了一幅奇怪的画面。
　　一口锅，在烧水，烧了很多年。
　　某一天，柴烧光了，锅底却依旧灼热。
　　一只蝉低下头，惊愕的发现……锅下面也是烧开的白水，而且无边无际，滚烫沸腾。
　　最后，蝉在锅里，被煮熟了。
　　天林子只剩下一具空荡荡的躯壳，一头栽下，死在了黑山上。
　　水声潺潺，顾白水睁开了眼睛。
　　他慢慢走近天林子的尸体，用老剑刨开胸膛，看见了一枚白里透红的长生蝉，流淌着青绿色的汁水。
　　顾白水把蝉尸放进嘴里，嚼了几下，然后吞入腹中。
　　没多久，他的气息稳固膨胀，简单轻易的突破到了准帝中境，而且还在持续攀升。
　　当然，对顾白水来说，这境界的突破并不是那么重要。
　　他吃掉天林子，发现了更有趣的事。
　　“一滴水怎么可能煮熟一片海呢？”
　　禁区里失去的白水，最终还是流淌到了原来的地方，而且……它带来了一根草。
　　无边无际的海面上，有一根青草在随波逐流，浪花一朵朵，它也不知道要飘向何方。
　　顾白水缓缓侧头，瞳孔里倒映着大海和青草的影子。
　　他忽然想明白了三年前的那种感觉。
　　“我缺了一本自己的帝经，一根草远远不够……还需要土壤，石头，陆地，森林……飞虫鸟兽……万物生灵……”
　　顾白水继续往山上走。
　　没走多久，遇到了第二个从墓里爬出来的长生蝉。
　　它比天林子更强，因为手里握着一枚四四方方的印章，是厚土印。
　　山风吹得越来越大，
　　依稀间，顾白水幻听到了二师兄的声音。
　　那家伙懒洋洋的笑着。
　　“师弟啊，生死看淡，不服就干呗！”
　　顾白水脑子一热，冲到了长生蝉的面前，给了它致命的……一大鼻窦。

