第901章 柳絮纷飞时（十六）
　　不成帝永远是实验品，成帝就会死，这是设定好的命运。
　　“这样看来，不成帝反而是好的。”
　　李十一低笑出声：“不反抗，至少能活下去。”
　　顾白水摇头：“不会的，不管如何选择，你都会死。”
　　冥冥之中，有一种东西悄悄推动无知的长生者走向疯狂和死亡。
　　守墓人一脉管它叫做，长生病。
　　长生病，很痛苦。
　　恰好，顾白水是一个很乐意为他人着想的香火神。
　　所以李十一体内中年人的灵魂，听见那个年轻城隍说了一句话。
　　他说：“你今天就会死在这里。”
　　今天就死，少受折磨。
　　中年人微微沉默，心中逐渐升起一丝对死亡的抗拒。
　　他问城隍：“在你刚刚讲的那个故事里，我不会死在洛阳。”
　　“李十一”会活着证道成帝，死在很多年后的一个晚上。
　　“是，以前的故事是这样。”
　　顾白水笑了笑，表情认真：“但我现在打算改一下，换个结局。”
　　中年人困惑不解：“为什么？”
　　“因为那个故事的结局太糟了，我很不喜欢。”
　　顾白水很讲道理，也不讲道理：“你先死，李十一活……李絮也活着、小乞丐不用离开这里，能在洛阳好好生活很多年。”
　　这个故事比较圆满，会让城隍老爷心情舒畅。
　　至于别的什么因果轮回，他不管，也不在乎。
　　城隍的职责是守护城池，安抚民众，管理阴阳两界间的事务……一只从长安城来的魔头厉鬼附在洛阳少年的身上，意图取而代之，伤人性命。
　　刚正不阿的城隍老爷当然有道理对它下手。
　　这是他的地盘，长安不是，但洛阳是。
　　“杀了我，有意义吗？”
　　中年人问：“该发生的事一样会发生。”
　　“你又错了。”
　　顾白水笑着：“杀了你，那些事就不会发生。”
　　改变“现在”的事，怎么会没有意义呢？
　　难不成他今天杀了眼前这个人，过几天还能从墓穴里爬出来？
　　或者会有新的魔头来到洛阳，修正历史的方向？
　　其实都不会。
　　这世上从来没有什么命中注定，天道都死了，未来又有谁能说得清。
　　顾白水伸出一只手掌，按向李十一的额头。
　　那个少年只能呆呆愣愣的站在原地，看着那只右手伸进了自己的额头，穿过头骨……掀开灵魂。
　　“咔嚓~”
　　一枚破破烂烂的青色虫茧，被一只手掌用力捏碎。
　　顾白水手指晃动，一缕缕香火从他的指尖流下，钻进少年的身体里，锁住了中年人肮脏的灵魂。
　　他往后一拉，灰蒙蒙的灵魂被香火剥离出体外。
　　“噗通~”
　　李十一两眼一闭，干净利落的昏了过去，倒在地上。
　　青年城隍翻开功德簿，问鬼魂虚幻的中年人：“有什么遗言？”
　　中年人沉默良久，怅然仰首。
　　他眼神惘然，似乎看到了星空之外，无比遥远的某个地方……一颗模糊不清的蓝色行星。
　　“我们，还能回去吗？”
　　这是他埋在心底最深处的恐惧。
　　就连在水牢中，看到那个来自同一个地方，同一个时代的锦衣少女，他的表情僵硬，也没有说出口。
　　故乡真的还在吗？
　　没有答案，活了十几世的长生者，就这样消散在了城隍庙里。
　　……
　　门被拉开，庙外还在下雨。
　　两个小家伙从屋檐下回到城隍庙内，面面相觑，都没有去管那个睡在地板上的李姓少年。
　　城隍老爷没说话，就让他在这儿睡吧。
　　地板虽凉，年轻人阳气旺，躺一晚上死不了的。
　　深夜到天明，
　　城隍庙第二天开门的时候，李十一睁开了眼睛。
　　他慢慢坐起身，看着眼前的地板愣愣出神，好像做了一场漫长的噩梦。
　　梦醒之后，就在城隍庙里了。
　　“嘶~”
　　李十一摸了摸自己的腰背，在地上睡了一整夜，腰酸背痛，浑身像散了架一样疼的龇牙咧嘴。
　　他从地上爬起来，发现城隍庙大殿里一个人影都没有。
　　李十一又默默抬头，看着贡台上的城隍神像，弯腰低头，虔诚认真的拜了几下。
　　这时候，有两个小童子从门外走了进来，手里都抱着一大捆香，放在贡台两边，开始认认真真的打扫大殿。
　　没人搭理他，
　　李十一想了想，便转身往外走。
　　走到门口，他抬眼遇到了一个身穿黑色长袍的青年。
　　他往外出，他往里进。
　　李十一往右让了让，那个黑衣青年也朝相同的方向挪动身体。
　　他往左，那人也往左。
　　两人面对面，僵在原地。
　　“就走了？”
　　黑衣青年眯起眼，轻轻的笑了笑。
　　李十一点点头，一脸诚恳：“家里还有事。”
　　那个黑衣青年伸出手，手里夹着三炷香，递给了李十一。
　　“来都来了，上炷香吧。”
　　不上香，还能让你走了？
　　李十一这才明白，接过黑衣青年手里的香，笑了一声：“应该的。”
　　他来到城隍像前，点燃香，插进炉中，恭恭敬敬的拜了拜。
　　不知道是故意的，还是一时疏忽，李十一好像没有注意到……贡台上的城隍神像和堵在门口的黑衣青年，长得一模一样。
　　甚至不止如此，他记得深山老林的那座土地庙上供奉的，也是同一个人。
　　李十一什么都没说，只是客客气气的和青年道了别。
　　这次他走出门，城隍没有再拦人。
　　两人擦肩而过，像是路人。
　　但不知怎么，李十一往外走了几步，又慢慢停下脚步，转头看向了庙里。
　　顾白水站在屋檐下，数着庙里噌噌上涨的香火，表情分外平和。
　　李十一侧了侧头，说：“谢谢，谢谢。”
　　他说了两声，一声是为了昨夜，另一声是为了土地庙他和她偷吃的贡品。
　　顾白水点点头。
　　他也知道，那天在土地庙里，以及后来到洛阳的一路上……这个少年都看见了香火，也察觉到了身后没露面的“人”。
　　这没什么。
　　雨天路滑，林路泥泞，他把小乞丐照顾的挺好。
　　至于他和他，本就不相识。
　　……
　　“记得写信去长安。”
　　“告平安？”
　　“不是，香火够了，我要走了。”
　　李絮未必回来，那就替他告别一声。
　　顾白水打算去下一个地方……他要成仙了。

