第923章 长生蝉墓（四）
　　“发生了什么？”
　　顾白水关上了殿门，转过身问周哑歌。
　　那个身穿黑衣的女子看上去消瘦了不少，慢慢开口，声音飘在风中。
　　“祂们在殿内论道……师傅输了，又输了……就死了。”
　　陈小渔怔了怔，风雪声很大，灌入耳中，她一时间有些想不明白黑衣女子说了什么。
　　顾白水眼帘微动，沉默了很长一段时间。
　　他侧头看向那座寂静的大殿，时空错乱，顾白水隐约看见了不久前发生过的事。
　　——一位光头僧人坐在蒲团上，静悄悄的等待着。
　　他见师兄从门外来，僧人笑了笑，抬手请坐。
　　师兄轻抚衣袖，坦然而坐。
　　这一幕恍如很多年前，在长安城外的寺庙里，有两个同门僧人论道作偈……那时候是他赢了，师兄没说什么，只是平静的接受。
　　但现在想来……师兄是不服啊。
　　不然这都多少年过去了，咋还放不下，找上门了呢？
　　僧人笑呵呵的，神秀面无表情。
　　门外的周哑歌没敢进去，也不敢听殿内的声音。她就默默的守在原地，听师傅的话，一声不吭，不让外面的风雪声打扰。
　　后来，似乎过了很久。
　　殿门缓缓拉开，僧人慢慢走了出来。
　　他仰头看见落雪和阳光，眯着眼睛笑了。
　　“看，还是我赢。”
　　不管过了多久，总是他赢，师兄还是那副死样子，讲不通道理，看不透真相……那就死吧，死于殿中论道，总比日后再被自己杀一次的结局好。
　　至于殿门外的那个小姑娘，僧人并没有理会……它不认识她，对这个安安静静不吵不闹的小姑娘也没什么恶感。
　　让她活着吧，在这里给师兄守灵。
　　僧人还有更重要的事要去做，
　　徒弟快来了。
　　……
　　周哑歌好像失去了所有的力气，亲眼看见无所不能的师傅死在殿内，那个僧人脚步轻慢的离开……她便再没办法去冷静思考和反应了，如井底中蝼蚁，一刹那看见了昊阳灼日，朗朗青天。
　　那一瞬间的震撼摧毁了周哑歌绝大部分的理性，她像是一具空洞的行尸走肉，无谓寒风大雪，心中的场景只停滞在了过去的那一刻。
　　“我不懂，”
　　周哑歌无声的笑着，笑容苦涩无力，瞳孔茫然空白。
　　“我以为师傅是世上最厉害的人，祂即便输给了任何人，也永远能保持自我，清醒明白的活着。”
　　“但为什么……祂会自己主动来找一个怪物呢？”
　　是一个无法理解的怪物。
　　周哑歌崇拜师傅，不是因为神秀有多强大，学识有多渊博……而是因为她永远能从师傅的身上学到一种大智慧，不执着于一时得失，不会把自己困于绝境，能洒脱自由的活下去。
　　但这一次，师傅入魔了。
　　祂走进殿内，僧人问了神秀一个问题，师傅再也没有走出来过。
　　不是慧能困住了神秀，是师傅自己困住了自己。
　　周哑歌呢喃轻语，把她经历过的事都转述给了顾白水。
　　顾白水沉吟许久，反而劝了她几句：“这事儿其实不公平。”
　　周哑歌转头，眼中少有疑惑。
　　顾白水耸耸肩：“不只是神秀想不出问题的答案……慧能自己也没找到啊~”
　　“它如果找到了，何必自困在这座墓中，寻觅漫长岁月，依旧没有找到问题的答案？”
　　周哑歌眼神微动，似乎回过神。
　　她紧盯着顾白水，问：“你能找到答案吗？”
　　顾白水只是笑了笑，表情自信坦然：“你太看得起我了。”
　　也太瞧不起慧能了。
　　他翻了个白眼：“我甚至不知道那个狗屁问题是什么，怎么回答？”
　　慧能在答案之地寻找答案，顾白水却在这地方寻找慧能的问题。
　　“我得进去，看看你师傅的尸体……说不定还能发挥余热，给我提个醒。”
　　周哑歌同意了。
　　殿门缓缓拉开，顾白水孤身一人走进了去。
　　没过多久，陈小渔也偷偷摸摸的溜了进来，眨眼一笑：“她也让我进来。”
　　顾白水点点头，没什么反应。
　　他慢慢走到了神秀的背后，左右打量了一会儿，没看出来什么不对劲的地方。
　　于是顾白水再绕到尸体眼前，低头犹豫片刻，慢慢坐在了另一个空着的蒲团上。
　　那是慧能坐过的位置，他心安理得的坐了上去。
　　陈小渔蹙起眉头，心中的预感不太好。
　　她张张嘴，刚想说什么，余光一瞥，身体突然僵在了原地……小脸煞白。
　　尸体动了！
　　那具神秀老僧的尸体，在殿内死去了很久的干尸……它慢慢抬起头颅，瞳孔死寂，注视着对面那个年轻人。
　　陈小渔瞳孔一抖，转头看向顾白水，那家伙倒没被吓一跳，只是眼神奇怪的回看着老僧尸体。
　　不是说死了嘛？
　　怎么又诈尸了？
　　顾白水眯起眼睛，观察良久，从老僧尸体的瞳孔内，看到了一抹深邃无比的黑色。
　　他忽然明白了什么，眉头一挑，轻笑出声。
　　“你还真是个晦气的东西……救活神秀又害死神秀，就连慧能赢了也不愿意把你带走，怕脏了自己的手。”
　　殿内突然响起流动的水声。
　　那具老僧尸体慢慢侧头，黑色的水顺着眼眶流淌了出来。
　　正如顾白水所说，慧能知道师兄的身体里有什么，只是选择了视而不见……和长生一样，祂们都懒得与这滩晦气的黑水接触。
　　彼此之间的关系是相看两厌，冷漠疏离。
　　那正好，顾白水伸出右手，接住了从神秀尸体里流出来的黑水。
　　师傅厌恶的东西，他不嫌弃。
　　越能恶心到师傅，反而更好。
　　就这样，陈小渔目睹着那滩黑水一点点爬进了顾白水的体内，听着水流声渐渐消散在耳边。
　　顾白水低着头，一声不吭，似乎在仔细翻阅着某个老僧不久前的记忆。
　　许久之后，他才慢慢扭过脖子，睁开了那双眼睛。
　　陈小渔往后退了一步，源于灵魂深处的本能。
　　因为她亲眼看见，坐在蒲团上的顾白水脸上有一黑一白，左眼黝黑死寂、右眼淡白澄澈……完全不像是人能自然生长的眼睛。
　　紧接着，顾白水无声无息的眨眼，瞳孔色泽恢复了平常的样子。
　　他从蒲团上站起，
　　下一瞬间，面前那具老僧尸突然坍塌，化作一堆腐烂的枯骨。
　　顾白水往后退了一步，想了想说：“腐朽帝兵也没了，是好事。”
　　他转身往殿外走。
　　陈小渔跟了上去，小声问道：“你知道慧能的问题是什么了？”
　　顾白水点了点头，又摇了摇头，给出了一个模糊的答案：“大概吧。”
　　“那你现在要去？”
　　“找慧能。”
　　陈小渔大胆猜测，谨慎求证：“你能解开它的问题？”
　　“不能。”
　　顾白水突然停下脚步，回头看了一眼殿内的枯骨。
　　他压低声音，对陈小渔偷偷说道：“解决不了问题，我打算去解决提出问题的人。”
　　干掉慧能，就没有问题了不是？
　　陈小渔愣愣的眨了眨眼，总觉得什么地方有些不对劲。
　　但她又说不上来，只能将信将疑的跟着顾白水。
　　……
　　走出殿外，顾白水停下脚步。
　　周哑歌背对着他，看着宫门口出现的另一个人影。
　　是一个手持金色砚台的年轻将军，面容冷峻，眼神平淡。
　　他一翻手，天上雷池乍现，有亿万雷蛇翻涌。
　　周哑歌问：“你认识他？”
　　顾白水想了想，说：“好像见过。”

