第931章 长生蝉墓（十二）
　　长生体，配灾厄相，出奇的好用。
　　血肉典养育了无数张嘴，那些密密麻麻的口器附在巨人的身上，贪婪的吞咽着石块和血肉，无物不食。
　　三头六臂逐渐发烫，和长生体产生微妙的共鸣。
　　嘴负责吃东西，灾厄负责消化，彼此之间相互配合。
　　厚土蝉手舞足蹈，最后却被从身体内部吃成了一副空荡荡的躯壳。
　　血肉汇在一起，顾白水睁开了眼睛。
　　食道缓缓蠕动，咽下一只壮硕的长生蝉，只用了几个呼吸的时间，顾白水再次破境，从准帝中境突破到了后境。
　　他眼帘低垂，自我内视。
　　一滴走失的白水从空中坠落，回到了无边际的大海里。
　　而且没过多久，
　　风平浪静的海面上，突兀的多出了一座孤岛，由土石构成，铺满了肥沃的土壤。
　　一根青草随波逐流，从孤岛边缘慢慢吞吞的爬了上来，草根扎入土壤，欢欣鼓舞……草籽随风飘走，散播到了岛屿的各个角落。
　　“准帝后境了啊。”
　　顾白水拧了拧脖子，然后皱皱眉，伸手摸了一下自己的牙齿缝隙。
　　塞牙了，吃了那么多石头，竟然还是塞牙了。
　　他从牙缝里摸到了一个细小的异物，用力一抠，指尖捏住放在手心。
　　是一块碎骨，浅白色，骨刺细长。
　　顾白水的表情有些奇怪。
　　如果只是石头，他不会有这种感觉……石头不咯牙，但如果是灾厄骨就会塞牙了。
　　他从这块骨头上嗅到了灾厄的味道。
　　刚刚吃掉的那只厚土蝉，体内藏了一只完整的灾厄。
　　顾白水吃蝉的时候，是伴着灾厄尸骨一起吃的。
　　也就是说，黑山上的长生蝉墓里不只是埋着一只长生蝉、一滴白水，还会有一只意想不到的灾厄。
　　这对顾白水而言是好事，因为白水进化需要灾厄。
　　师傅在不同的地方饲养了那么多灾厄，最终的归宿还是这座黑山，作为饲养长生蝉的补品。
　　“还能说什么呢？”
　　顾白水耸耸肩，继续往山上走，顺手拾起了厚土印。
　　他可不会感谢师傅的好意，那老头儿从来都不怀好意。
　　不过话又说回来，师傅的确是把他教的太好了，顾白水熟知墓中每一位大帝的过往，也能猜出来每一只长生蝉的强横和薄弱之处。
　　从准帝初境到中境，再从中境到后境，修为持续增长，顾白水会赢得越来越理所当然。
　　就是不知道后面还有什么在等着他。
　　“厚土印用来对付帝柳雷池最合适，可惜用不上了。”
　　……
　　半个时辰，
　　顾白水走到第三块墓碑前，这次没有一只长生蝉从坟里爬出来，他就自己蹲下去，敲了敲墓碑。
　　“咚咚~”
　　墓碑发出闷响，顾白水问了一句：“有人吗？”
　　“没人我可走了。”
　　墓中寂静无声，没有蝉鸣。
　　顾白水皱了皱眉头，这和厚土蝉说的不太一样啊。
　　不是说山上的每只蝉都不会放过他吗？
　　难道这座墓里的长生蝉忌惮自己，想要苟活？
　　顾白水从墓前站起身，绕着坟和墓转了两圈，奇怪的是，这座坟墓的碑上是空白一片，周围也没有任何不愿意的地方。
　　这座墓太平凡了，平凡的让人摸不透，却又有一种莫名的古怪。
　　“真不出来，我可真走了。”
　　顾白水摇摇头，不再纠结于此，转身朝向更远处走去。
　　只是一段时间过后，那座沉默的坟突然塌陷了，坟里空无一物，看不见尸体也没有蝉茧。
　　反倒是顾白水离开时所走的那条路，似乎在不知不觉中多了什么东西。
　　“……雨天泥路，注意脚下……一排鞋印，或有两人……它跟着你，小心翼翼的踩在前人留下的痕迹上……大鞋印套着小脚印，谁又能看出来呢？”
　　山风大了些，
　　顾白水感觉背后凉飕飕的，但回头一看，什么都没有，没有脚步声，也没有风声。
　　他侧了侧头，不想太多，走向第四座长生蝉墓。
　　那是一座沉寂的剑坟。
　　坟里的长生蝉，是一位上古时代的擅使剑的大帝，号剑尊。
　　所以穿着一身白衣，持剑负手而立的那人，就是剑尊蝉。
　　顾白水走了过去，和剑尊蝉对视几眼，无奈的叹了口气。
　　“你还真比厚土蝉难对付的多。”
　　剑尊蝉不言语，只是把手中剑拿了出来。
　　顾白水侧头，仔细盯了几眼：“帝兵？”
　　“嗯。”
　　一把长剑帝兵，杀伤力冠绝无双。
　　顾白水也有一把顺手的老剑，是轩辕家的传世帝兵，今天还真派上用场了。
　　剑尊蝉沉默寡言，看顾白水取出剑，做好了准备，便一剑探出，直直的刺向了对方的胸口。
　　剑奇快无比，剑锋未至，剑气已经削掉了顾白水的几根头发。
　　按理来说，剑尊蝉远比厚土蝉和天林子强得多，它又手持帝兵，顾白水就更讨不到好了。
　　来时的路上，他也该做好心理准备，大概会继续吃瘪。
　　但怪就怪在，剑尊蝉的那把剑并没有刺破什么。
　　顾白水举重若轻，持剑横栏，不偏不倚的挡住了它这一剑。
　　剑尊蝉面无表情，剑招变幻莫测，
　　顾白水手腕翻转，每一招都能将将好的接下来。
　　两人你来我往，剑气纵横，就连轩辕老剑和另一把长剑帝兵，也发出了微妙的剑鸣声。
　　不多时，两人收剑站立，表情莫名的看着对方。
　　剑尊蝉提出了一个问题：“你学剑？”
　　顾白水愣了一下，反问：“你不知道？”
　　不是有记忆吗？
　　剑尊蝉微微沉默，说：“忘了。”
　　顾白水安静了一会儿，然后回忆的笑了一声：“小师妹天生剑体，是学剑的不世奇才，所以进山之后……她的剑是我教的。”
　　那时师傅懒得要命，不负责任，把小师妹丢给顾白水照看。
　　她想学剑，顾白水只能先自己苦学一番，再转头教给师妹。
　　小师妹被称为年轻一辈的第一女剑仙，山里的师兄也默默的剑道大成了。
　　“先歇一会儿，我累了。”
　　顾白水摆摆手，往后走了挺远，坐在了一块石头上。
　　剑尊蝉也很讲武德，收起剑，坐在了墓碑前。
　　山风呼啸，
　　顾白水远望着那抱剑而坐的白衣青年，感觉这一关不会太好过。
　　“这家伙没啥弱点啊。”
　　那怎么办？
　　顾白水皱起眉，认真思考……恍惚之间，他又幻听到了山风里夹杂的声音。
　　那声音说：
　　“师兄，练剑不练剑的先放放，我下山这么久，你想我没啊？”
　　又幻听了。
　　顾白水眼帘低垂，沉默许久，心知是幻觉。
　　可是……有一个消瘦的人影，悄悄从他背后探出头。
　　长发垂落肩头，她只是笑眯眯的看着师兄，双手捧着脸颊，口中轻声呢喃。
　　“好久不见。”

