第924章 长生蝉墓（五）
　　“轰隆！”
　　天上雷池倾斜而下，如灿金色的暴雨落入皇城。
　　准帝全力催动帝兵，这一击如天穹崩塌，倘若雷池暴雨肆无忌惮的坠入玄京，方圆万里都将化作灰烬和废土。
　　幸好皇城内有人抬起头，一身黑衣变成了干净无垢的纯白色。
　　锦绣玉带，头戴虚冠，一尊庞大的香火神灵出现在顾白水的背后。
　　他手腕翻转，举手投足之间……大雾铺满皇城。
　　整座城被雾海淹没，所有角落都飘荡着白色的雾气，弥漫着香火的气息。
　　雷池暴雨从天而降，砸入香火雾海之中……却没有掀起任何涟漪。
　　就像泥牛入海，在一刹那消散融化，海面风平浪静恍若无事发生。
　　“脾气可是没以前好了。”
　　顾白水侧了侧头，眉宇之间浮现出一粒虚幻的白色印记，印记由流动的香火构成，无时无刻都在变化解构……
　　长袖飘摇，香火弥漫，殿门前的那人缥缈似神明。
　　顾宁洲慢慢抬起头，右手中的金色砚台愈发刺眼，他一言不发，却将浑身灵力都疯狂注入手中这件帝兵。
　　砚台变成了一轮刺眼的太阳，从雾海中升起，然后一刹那消失不见了。
　　纯粹的光亮能穿透空间，在时间仿佛停滞的那一刻，从城门口横跨到宫殿前。
　　灿金色的太阳升起，刺眼的阳光穿透香火和雾气……只要等到下一刻，手持太阳的年轻将军就会突兀的出现在敌人面前，把手中帝兵嵌入他的胸膛，然后湮灭一切。
　　这根本不会有任何反应的时间。
　　但结果是……没有下一刻。
　　“下一刻”似乎被切成了两半，顾宁洲只渡过了前一半，就被一尊突然出现的香火神灵迎面拦截在了空中。
　　雪花飞舞，空间扭曲。
　　一抹白色的人影突然出现在年轻将军的上空，举手抬袖，重重落下，砸断了顾宁洲的腰杆。
　　“轰！”
　　太阳急速坠落，年轻将军径直坠入雪地中央。
　　他的身体和铺满广场的石板狠狠碰撞在了一起，脸贴地面，顾宁洲眼神怅然，看见丝丝缕缕的香火从石板缝隙中飘出。
　　金色的太阳逐渐暗淡，帝柳雷池也陷入消沉。
　　耳边响起脚步声，顾宁洲慢慢起身，碎裂的颈椎被青金色的光晕拼接在一起，变得完好如初。
　　顾白水看见他的眼底有三枚淡绿色的长生符，相互轮转，支撑起了身体运作和修补。
　　“成了准帝，就会有三枚长生符吗？”
　　顾宁洲没有回答，只是抬起自己的右手。
　　忽然间，
　　他瞳孔深处那三枚长生符大放异彩，食指撑起帝柳雷池的底部，金色砚台在指尖高速旋转，发出恐怖的雷鸣声。
　　雷光化作金色风暴，将雾气搅得乱七八糟，天幕上的雷池出现了帝柳的身影，树枝向四处蔓延，似乎在孕育着恐怖的旷世雷劫。
　　顾宁洲往前走了一步，然后，便停下了脚步。
　　他感觉到指尖一凉，很快，没有声音。
　　一抹灰蒙蒙的剑气从雾气中消散，顾白水的手里不知道什么时候多出一把老剑，慢慢的滑落着。
　　雷声噤止，雾气消沉……金色砚台落在地板上，连带着一根完整的食指。
　　“弱了些。”
　　顾白水抬眼说道：“境界比我在山里遇到你的时候高，但身子骨和底蕴都薄弱了很多。”
　　“这些年，你好像经历了不少啊。”
　　顾宁洲眼帘低垂，望着地面上的雷池，和自己被砍断的一根手指……他沉默许久，最终怅然平淡的轻笑了一声。
　　“是啊，已经好久了……”
　　他和他已经好久没有见过了，像几辈子那么漫长。
　　初见时是在长生禁区，那里漫山遍野都是顾白水的复制品，顾宁洲是其中最早醒来的那一个，也是所有复制品中最危险，最独特的几个之一。
　　他有自己的想法，主动或被动的和顾白水做过交易；
　　也有独特的性格，他从小师妹的手中骗走了紫极仙鼎，杀了知天水，然后又不露破绽的还了回去；
　　最后，顾宁洲和顾白水在山中相遇，彼此骂了几句，分道扬镳。
　　从那以后，顾白水就再没见过有自己名字的复制品了。
　　而顾宁洲，则是捡起了本我丢下的两件帝兵，走到禁区外围，遇见了一个笑眯眯的道人。
　　道人对他说：“从今天开始，你就叫顾宁洲了……”
　　从那个“今天”，到现在，
　　顾宁洲蓦然回望，好像已经认不清自己到底是谁了。
　　更奇怪的是，自己的故事马上要走到尽头，他心中却没有那么后悔……只是有些想家，想回去跟等在家里的夫人好好道个别。
　　“你说，我有机会赢你吗？”
　　顾宁洲默默抬头，眼神莫名，直视着顾白水。
　　顾白水的回答也很直接：“没机会。”
　　如果是初见时候，在那座山里，顾宁洲会是一个麻烦难缠的对手。
　　但到如今，两个人都踏入了准帝境，彼此之间的差距却变得天壤之别。
　　顾白水走的路不一样；
　　顾宁洲这些年，已经放弃太多了。
　　“我想试试。”
　　年轻将军抬头笑了笑，明知前路赴死，却依旧如曾经在战场上般意气风发，不可一世。
　　“凭什么你是你，我只是我？”
　　凭什么树上万千蝉茧，最终只为了你一人？
　　大雾弥漫，顾白水抬起了一只手臂。
　　当两个人影相触在一起的时候，玄京城内响彻蝉鸣。
　　将军府中有女子抬头，听到了最后一年寒冬的蝉声，也听见了大雪纷飞时……一只寒蝉翅膀被撕碎的声音。
　　寒风里长着一朵紫色的小花，随风而落。
　　她只是笑了笑，泪水流出，浑然不知。
　　……
　　“我是一只长生蝉。”
　　——生长在深山中，被困在一具红毛怪物的尸体里。
　　山中蝉不只我一个，有成千上万只蝉，但它们都和我一样，闭眼垂目，在暗无天日的地下墓中睡了很多年。
　　偶尔，帝墓会被挖开，送进来一个稚嫩的少年。
　　他也在墓中闭眼熟睡着，安安静静的做完一个梦……少年躺在漆黑的墓穴中，周遭堆满了死寂潮湿的红毛尸体，他浑然不知。
　　那种场景，仿佛少年和我们一样，都是同一种生命，或是同类。
　　但终究是不同的，
　　半夜，墓穴再次挖开，少年睁开眼，费力的爬出去，有人在外面等着他。
　　那一瞬间，我似乎能听见皎洁月光流进墓穴的响声。
　　不过刹那之后，山里的土壤填补好缺口，月光被收走，墓穴里还是以往一样的阴冷和死寂。
　　“好多年，我只看见了一刻的月光。”

