第902章 柳絮纷飞时（终）
　　香炉落烬，功德圆满。
　　顾白水打算离开洛阳去下一个地方。
　　临行之前，他顺带把城隍庙里的事安排妥当，叫来了那两个稚嫩的童子。
　　女童瞪大眼睛问：“老爷还回来吗？”
　　顾白水说：“不回来了，以后这座城隍庙交给你俩照看。”
　　男童满脸迟疑：“我俩，能行吗？”
　　应该不行。
　　顾白水心想，原来的洛阳老城隍不知道流浪到了哪里，没有千八百年大概走不回来，只能先让这俩小家伙顶着。
　　不过日后风调雨顺，洛阳城香火足，这俩小童子有的是时间一点点长大。
　　家里没大人，嘱咐两句就差不多了。
　　顾白水拾起贡桌上的香炉，装进袖子，一回头，看到那俩小家伙眼巴巴的望着自己。
　　它们是有些担心和害怕，男童头顶长出了草，女童耷拉着小脸，跟软泥一样。
　　任职最后一天的城隍老爷笑了笑，想起初见时的场景……那天也下着雨，这俩小不点被别人抢走了伞，只好淋着雨闷头赶路。
　　顾白水瞅了眼男童，问：“你是什么？”
　　男童愣了愣，抬手摸到了自己头顶长出来的须子。
　　“我是野山参。”
　　“不，”
　　城隍老爷摇头：“你是萝卜精。”
　　男童一下子皱起了脸，苦兮兮的。
　　“那你呢？”
　　城隍老爷又问在一旁看戏的女童。
　　女童挺起胸膛，满脸认真：“我是土地庙里的香灰化灵。”
　　这是院儿里那棵萝卜精告诉她的。
　　城隍老爷幸灾乐祸：“你是土地庙糊墙角的泥巴。”
　　她被骗了，沉默片刻，恶狠狠的瞪了同伴一眼。
　　男童缩起脖子，干干的笑了笑，老爷啥都知道。
　　「一根山里长大的萝卜精，翻墙爬进荒废的土地庙，带着墙角一坨湿泥，溜进殿里偷吃香火。」
　　这是他俩的故事。
　　去洛阳的路上，男童把斗笠戴在女童的头顶，因为萝卜不怕水，但雨水一泡泥巴就软软的烂了。
　　“萝卜离不开泥，泥巴不能泡水。”
　　顾白水转身走出庙门，没有再回头。
　　童男童女相视一眼，听见城隍老爷嘱咐的最后一句话。
　　“好好修行，再不见了。”
　　……
　　离开城隍庙，天上还是阴沉沉的。
　　风中飘散着细雨，顾白水走到了洛水河前。
　　洛阳城外有一座老石桥，靠近城隍庙的桥岸边种了一棵老柳树，柳条垂在河面上，随着流水荡来荡去。
　　顾白水在桥头停下脚步，抬头看了一眼……老石桥上早有了一个消瘦的人影，站在那里等着他。
　　李絮撑着一把油纸伞，白衣轻飘，眉眼如画。
　　她还是从长安赶回到了洛阳，所见到的是另一个更改过的结局。
　　桥下流水潺潺，李絮身侧凭空多出了一个黑色的香火神灵。
　　顾白水轻挑眉头，出声问道：“回过家了？”
　　“嗯。”
　　李絮转过头，看见这位城隍爷，乐呵呵的笑了一声：“我哥精神挺不错的，跟小洛姐在楼里闷头抄书呢。”
　　“抄书？”
　　“昂，老哥彻夜未归，昨天还爬墙偷溜进叶家府邸……被叶老先生抓了个正着……娘亲罚他抄书三百遍，什么时候写完什么时候再出来。”
　　李絮眨眨眼，偷笑出声：“不过老哥也算是因祸得福吧。”
　　顾白水问：“怎么说？”
　　“我听说啊，只是听说……我不在的这段时间，小洛姐很嫌弃老哥，天天躲着他。”
　　李絮似有所思：“不过这次被罚在书楼里，人家反而过来陪他读书了，整天待在一起……气的叶家主吹胡子瞪眼，也没啥用。”
　　洛阳城的爱情故事没有夭折，反而让老哥自己续上了，真是傻人有傻福。
　　顾白水抬眼，望向远方的某座湖中楼，观望片刻，没笑出声。
　　“你哥还交代你什么了吗？”
　　比如几天前的那个晚上城隍庙里发生的事。
　　李絮默默摇头，又迟疑了一下，轻轻点头。
　　“是有。”
　　她转头盯着城隍老爷，眨了眨眼睛：“我哥还说，让我小心您一点。”
　　顾白水愣了一下，问：“为什么？”
　　“……”
　　“……”
　　李絮眉眼弯弯：“他说我长得凑合，城隍孤身未婚……怀疑你看上我了。”
　　李十一言之凿凿，不然城隍爷为什么偏偏要和远在长安的老妹儿告别呢？
　　顾白水微微沉默，哦了一声。
　　“你哥是傻逼。”
　　“额，是。”
　　李絮不否认，可也有些好奇。
　　她侧头询问：“城隍老爷有喜欢过的人吗？”
　　桥上没人说话了，只有闹人的风声。
　　……
　　为什么会突然从长安返回洛阳？
　　因为李十一给她写了信，信中说他晚上去了城隍庙，身上的病好了，城隍老爷要出门远行。
　　而且老哥病的时候，李絮经常和洛子薇通信，小洛姐说那种病是鬼上身，城隍老爷能治好。
　　再联想到水牢门口的香灰，李絮似乎一下子抓住了什么。
　　“我决定在长安城学习修行，是想以后有机会能接触更多隐秘的历史，找到这个世界的真相。”
　　李絮想着：“但有没有可能，洛阳的城隍老爷本就知道更多呢？”
　　于是她回来了，赶在那人离开之前，多问一些事。
　　老石桥上轻声细语，
　　顾白水懂了李絮的意愿，略微思索，然后开口，给她讲述了一个从未发生过的故事。
　　故事分两个时空，一段在很久之后，一段在不久之前。
　　从李十一被夺舍、李絮死在洛阳城外、到小乞丐背井离乡、远离洛阳……以及后来，阴曹地府等等。
　　他讲述的有头有尾，李絮听的怔怔出神。
　　最后，
　　顾白水慢慢侧头，问了一句：“你觉得这个故事怎么样？”
　　李絮讪讪的笑了笑，脸上是心有余悸。
　　她说：“挺吓人的，还好没有发生。”
　　可真的，没有发生吗？
　　李絮安静良久，最后还是没忍住，问了那人一个问题。
　　“你来自很多年后？”
　　顾白水想了想，说：“可以这么理解。”
　　“那改变过去会有意义吗？”
　　她想不明白，因为时间这种东西存在于未知和不确定的领域，好像没人知道它到底是什么样子。
　　“有意义吧。”
　　顾白水看向桥下的水面，流水潺潺，倒映着少女的侧脸。
　　他说：“至少现在，是有意义的。”
　　李絮眨眨眼睛，没有听懂。
　　顾白水伸出一只手，接住了从天上落下来的雨滴，然后丢进了河水里。
　　水滴被茫茫多的河水吞没，再也分不清自己在什么地方。
　　桥上有个声音响起，他说：“时间是一片海。”

