第900章 柳絮纷飞时（十五）
　　李十一总该来的。
　　第二天夜里，一个消瘦的人影撑着伞来到城隍庙外，伸手推开了那扇朱红色的大门。
　　“吱嘎~”，风雨吹入门缝。
　　两个依偎在一起的幼童在梦中惊醒。
　　女童下意识的想要出声警示，但男童却捂住了她的嘴，带她偷偷溜到了大门外，挤在屋檐下躲雨。
　　“你干什么？”
　　女道童瞪了他一眼。
　　男童回头看了眼门缝，小心翼翼的合上了大门。
　　他说：“你看不出来吗？”
　　女童问：“看出来什么？”
　　“城隍老爷刚刚就站在贡台前，这说明今晚来的那个人是城隍老爷想见的。”
　　男童低声解释，女童不由得多看了他一眼。
　　他有些聪明了，这是好事吧？
　　……
　　顾白水转过身，打量了几眼门口的长袍少年。
　　上一次见面还是在上一次，这是他们的第二次相见。
　　只不过和上次有些不同，
　　李十一的外表成长了几岁，那双眼睛老了很多，变得平静而麻木。
　　少年的身体里住进了一个陌生的中年人。
　　顾白水看得很清楚，站立在门口的一副皮囊装着两个灵魂……年老的灵魂巨大污浊，已经占据了皮囊的绝大部分；年轻的灵魂干净微弱，如风中残烛一样马上就要熄灭了。
　　水牢里的那个中年人死了，他的灵魂附在了李十一的身上，一路颠簸，从长安到洛阳，最后来到了这座城隍庙里。
　　“呼呼~”，庙外的风声很大。
　　顾白水侧耳倾听，模模糊糊，他从少年的身体里听到了奇怪的水声。
　　“滴答~滴答~”，持续不停，是那座水牢的声音。
　　水牢里困锁着一个少年的灵魂……中年人拿走了他的自由，他们交换了位置。
　　等到水牢被填满，水面淹没“犯人”的头顶，李十一就再也不是李十一了。
　　“你知道我会来找你。”
　　长袍少年缓缓开口，声音清冽，但听起来却莫名沉闷。
　　顾白水点点头，对此并没有感到意外。
　　因为对墓穴长生者而言，这个神秘的洛阳城隍是他前生今世遇到过的唯一一个线索……关于神明的线索。
　　不管千万里，他都不可能放过。
　　李十一眯起双眼，无声的笑了笑：“可我还是想知道，你对我，也对祂……有多少了解？”
　　顾白水摇摇头，懒得拐弯抹角。
　　“你想问什么，直接说就好了。”
　　用不着把事情搞得那么复杂，简单些，干脆点。
　　李十一沉默半晌，然后慢缓缓口，问出困扰自己一生的谜团。
　　“祂是谁？”
　　“我师傅。”
　　洛阳城隍给出了准确的答案：“长生大帝。”
　　“长生……大帝……”
　　李十一身体轻晃，呢喃自语。
　　这个名字对他来说似乎没有那么不陌生，但又感觉无比的遥远，恍如宇宙尽头，一片容纳了亿万星辰的浩瀚星海，望而不可及。
　　他茫然不解：“我又是什么？”
　　对那位长生大帝而言，他又算什么？
　　“一次实验。”
　　顾白水说：“一次不是很重要的实验。”
　　“从以前到现在，那老头儿做了不知道多少次离奇的长生实验，你是其中之一。”
　　李十一怔怔回神：“祂赐予了我长生的能力？”
　　“嗯。”
　　就是这样，只是这样。
　　城隍庙内安静良久，
　　李十一眼帘低垂，声音沙哑：“所以……结果呢？”
　　知晓了来因，他想知道这个实验的结果是什么。
　　一段持续了几千年的人生，饱经风霜，痛苦挣扎，到底得到了什么样的结果？
　　他自己，算不算是一个合格的实验品？
　　“我不知道。”
　　年轻的城隍说：“我不知道祂想要什么样的结果。”
　　甚至没人知道，长生的某些实验到底有什么意义，有没有意义。
　　“不过我可以告诉你自己的结局。”
　　李十一抬起眼，说：“我想听听。”
　　……
　　“你夺舍李十一，也杀害了李絮……从洛阳开始修行，不惜代价，最终得以证道成帝……”
　　“但在成帝的那一夜，你被很多仇人围攻了，那是一场计划已久的杀局……你逃不过去，最后身死道消，尸骨被藏在了一个烧过大火的黑色世界里……”
　　“然后呢？”
　　李十一慢慢抬头，询问出声。
　　顾白水摇了摇头：“没有然后。”
　　他以为自己可以像之前那样，再一次附身重生，继续苟活下去。
　　但城隍却交代了这个漫长故事的结局：他彻彻底底的死了，没有然后。
　　“其实我也怀疑过，李十一是不是你的最后一世……或者你像过去那样换一具躯体，隐姓埋名，一直活着。”
　　顾白水说：“其实很难得出一个准确结论。”
　　“直到刚刚，我亲眼看见你，才确定了这是你最后一次活着的机会。”
　　李十一想问为什么。
　　城隍却先开了口：“你知道自己是如何长生的吗？”
　　李十一沉默摇头，他不知道。
　　顾白水抬眼说道：“长生树的树叶上，寄生了几只长生蝉……它们不会死去，每当一世结束就会化成茧，然后等待着破茧而出，重获新生。”
　　“周而复始，永生不灭，这就是长生大帝赐予它们的长生法。”
　　李十一似乎明白了什么，问：“我是一只长生蝉？”
　　“是比较特殊的一只，流浪在外的一只。”
　　顾白水表情平静，看着他的眼睛，也透过瞳孔看到了他灵魂的最深处……那一抹熟悉的青金色。
　　“你没有寄生在长生树上的资格，所以只能用另一种办法，使你的灵魂不灭。”
　　“什么办法？”
　　“鸠占鹊巢，以命换命。”
　　顾白水在他的身体里看到了一座水牢，那座水牢像一个破破烂烂的蝉茧，墙壁上残留着暗淡的青金色。
　　“长生符织成长生茧，你死之后陷入沉睡……长生茧会裹着你的灵魂，寄生到另一个人的身体里，然后困住他的灵魂，再把你叫醒。”
　　两个灵魂相互置换，如同现在这样，真正的李十一代替了中年人，被困在茧中坐牢。等牢里的水漫过头顶，李十一就彻底的失去了所有，包括意识和自己的人生。
　　“长生茧束缚不住、也承载不了帝境的灵魂，你成帝的时候，那枚茧也就破碎了。”
　　李十一如梦初醒，自语道：“所以成帝就会断了长生，如果我没有成帝……”
　　他突然停顿，安静了下来。
　　顾白水说出了后面的话：“你会被那些人杀死，一次又一次，直到长生符耗尽，长生茧碎开。”

