第911章 香火成仙（八）
　　“我付出的代价只是一双眼睛，还算幸运。”
　　福老爷闭眼笑着，满脸皱纹如菊花绽放，看上去有些和蔼慈祥，但也有些诡异渗人。
　　它说自己算幸运的，那就意味着还有别人更倒霉。
　　陈圣雪问：“倒霉的是谁？”
　　福老爷想了想，说：“有很多……门外跟你进来的那家伙最倒霉。”
　　门外？
　　陈圣雪身体微顿，慢慢回过了头。
　　万福殿的门口裂着一条缝隙，透过门缝能看见一个突兀的身影，衣衫褴褛，寂静沉默的站在原地。
　　它是突然来的，从万福宫门口一直跟到正殿，悄无声息，堵住了陈圣雪的退路。
　　是谁？
　　陈圣雪眼皮动了动，转头看向殿内的老人。
　　“我的一个老朋友。”
　　福老爷抬起一根手指，灿金色的香火拉开了大门。
　　门外站着的是一个中年人，头戴高冠，身着长衫，一只手里还托着一件苍白色的玉如意。
　　这个中年人是睁着眼睛的，但更诡异的是……他的眼中并没有瞳孔，只有一片空洞的漆黑。
　　“禄老君？”
　　陈圣雪怅然若失的苦笑了一声。
　　没想到啊，自己能如此倒霉，偷偷潜入万福宫却被福禄天最老的两尊香火神给前后堵住了。
　　“啪嗒~”
　　禄老君迈过门槛，走进了大殿里。
　　它举起一只手，手中握着玉如意，毫无征兆的砸向了那个盗取香火的女子。
　　“砰！”
　　殿内香火震荡，陈圣雪隐去身形，藏在阴影中，躲开了这沉重的一击。
　　玉如意在地面上留下一道清晰可见的裂纹，使得福老爷紧紧的皱起眉头。
　　禄老君仿佛失去了意识，只剩下本能驾驭身躯，它用空荡荡的眼睛锁定了殿内的女子，木着一张脸，还想要去做些什么。
　　但福老爷却摇摇头，看不下去出声叫停：“别打了，一大把年纪能不能省省力气？”
　　“都快要死的人了，还这么急躁。”
　　躯体停顿，手臂落下，禄老君竟然真的放弃了追击，就这么停下来，直直的站在了大殿里。
　　陈圣雪蹙起眉头，一脸的疑惑。
　　福老爷却说：“小姑娘，你别担心……这家伙没脑子，我叫他停，他就不会再动手了。”
　　陈圣雪将信将疑，看了定在原地的禄老君几眼，又回头问福老爷：“它变成这个样子，也是因为……”
　　“是，不完全是。”
　　福老爷叹了口气：“大部分还是因为我。”
　　“因为你？”
　　“如果当初我没有看见不该看见的东西，没有把那个秘密告诉给他，他也不会变成现在这个样子了。”
　　福老爷无奈的笑着，表情是说不清的苦楚。
　　陈圣雪便问：“到底发生了什么？”
　　殿内安静良久，福老爷缓缓开口：“这天庭上的香火老神，差不多都死光了。”
　　“能侥幸不死的也都变成了我和他这副样子，人不人鬼不鬼，想活不成，想死不能。”
　　陈圣雪觉得不可思议：“怎么会这样？”
　　“当初，我偶然在福禄天发现了一团奇怪的东西，像雨天被打湿的黄泥，黏在树根上，寄生在福禄天的每个角落，这些黄泥偷偷摸摸的吸食香火。”
　　“福禄天极少下雨，所以我想黄泥可能是外来物，有人故意放在福禄天盗取香火。”
　　“我去了天庭其他的地方调查，灶王府、月老祠等等都有黄泥寄生……”
　　福老爷叹了口气：“我回来之后，把这件事告诉了禄星君，他一直都很聪明，很机敏，察觉到这件事非同小可，不能对外人声张。”
　　“我们俩开始暗中对黄泥调查，时间一久，财神和灶王他们也掺进了这件事，但也总是找不到黄泥的来源。”
　　“直到某一日，月老去玉清天上不知道说了些什么，再没有回来。我们那时候才意识到黄泥背后真正的恐怖……只不过已经晚了。”
　　“祂找到了我们，一个个上门，用手遮住了我的眼睛，也摘走了禄星君的脑子……”
　　后来，福老爷在没离开过福禄天，沉默的待在殿里，一晃便是好多年。
　　陈圣雪安静的听着，直到最后才突然说了一句：“祂在拿你们养香火。”
　　福老爷默然点头，它早就知道了，因此更不在乎殿内的香火被童子偷盗出去。
　　“但又能怎么样呢？”
　　福老爷摊开手：“只能认命，天上天下祂最大，即便犯病了也不是我们能指手画脚的。”
　　人上了年纪就会心气不足，神仙也一样。当玉清殿内的钓鱼佬出现在福禄天的那一刻，福老爷就放弃了所有的反抗，一点念头都没有。
　　他承认自己没有骨气，也没有胆子，只想安度晚年，尽管过得也并不安稳。
　　最后，福老爷多说了一句：“你有没有发现福禄天上少了什么？”
　　陈圣雪转了转眼睛，问：“少了什么？”
　　福老爷指了指自己，又指了指门口的中年人。
　　“福禄，无寿。”
　　……
　　顾白水走到了月老祠的大门口，看见了一棵很大很老的红树。
　　树上挂满了红绳，像熟透了的枣子，一串串连在一起，在风中飘荡着。
　　顾白水往前走了几步，四下无人，他抬起手从树上取下了一块木头牌子，上面空空荡荡，没有姓名。
　　风铃声响起，顾白水转头看向月老祠紧闭的大门。
　　他挑了挑眉头：“好像不太一样。”
　　财神府、灶王庙，顾白水都已经去过了。
　　那两个地方都很平静，人来人往，一片祥和，看不出太大的端倪。
　　可当顾白水走近之后，发现很多人的身上都有一丝奇怪的土味儿……黄泥味儿。
　　黄泥的气息盖住了香火，被分配到财神府和灶王庙的那些城隍，都在不知不觉中失去了对香火的渴望和感觉。
　　他们麻木的活着，看上去清醒，瞳孔深处却偶尔会闪过一丝迷茫。
　　更别提……顾白水在人群中看到了几具不是人的东西。
　　它们挺着脖子，从没有低下头颅过。
　　现在，顾白水来到了月老祠的门口。
　　门内没有声音，他推开门走了进去。
　　“呼~”、
　　黄沙飞起，荒草遍地，
　　庭院中破破烂烂，遍地都是潮湿的泥土，和碎裂的瓦片。
　　“咔嚓~”，
　　宅院深处响起奇怪的声音。
　　一个吊着头的老人尸，手里正在编织着一段干净的红绳结。
　　在它的身后，有一尊盖满灰尘的老石像，静静注视着被推开的大门。
　　月老看见了登门拜访的顾白水，
　　它慢慢伸出手，把自己编好的最后一根红绳递了出去。
　　“送你。”
　　这位素不相识的可怜人。

