第908章 香火成仙（五）
　　长生一脉，张居正是顾白水的大师兄；
　　前世梦宗，张居正也是陈圣雪的师兄。
　　所以他和她之间的关系是靠着两世为人的大师兄连在一起，顾白水见过陈圣雪，陈圣雪却不认识顾白水。
　　当初在三十三层仙宫劫内，
　　陈圣雪化身一座仙宫之主，拦住了顾白水的登天之路。
　　他和她短暂交流，顾白水注意到了这位女子的怪异之处。
　　很多年前梦宗大劫，年轻一代的天骄陈圣雪却没在浩劫中留下名字，她早早的死了，葬在梦峰后山，并不知晓后来发生的故事。
　　顾白水问她：“你死之后呢？”
　　陈圣雪说：“投胎转世，再修轮回。”
　　她修行了神秀命经，是一个反复重生的人……而且是朝着过去轮回。
　　翻遍历史，顾白水也只见过陈圣雪这么一个“逆生者”。
　　所以当他走上天庭看到三十三层玉清天的时候，就想着一定要找机会见她一面。
　　“我有些事想问你。”
　　青年御灵官如是说道，陈圣雪警惕的皱起眉头。
　　她说：“我也有事想问你。”
　　顾白水倒没所谓：“那你先问。”
　　陈圣雪的问题很直接明确：“你是谁？”
　　“顾白水，我的大师兄是你师兄，梦宗的师兄……我和你一样，都渡过轮回劫……梦宗早没了，现在算是重建了一小半……”
　　顾白水言简意赅，把比较重要的部分概括了一遍。
　　信息量很是庞大，即便她轮回过很多世也一时间怔怔出神，没反应过来。
　　顾白水把大致的故事讲完，但没有提及关于轻亭城和慧能帝墓的部分。
　　因此在陈圣雪看来，他是一个和自己一样渡过轮回劫，朝过去重生的同类人。
　　顾白水等了一会儿，陈圣雪才默默的点点头。
　　“差不多听懂了吧……”
　　虽然听起来很奇怪，甚至有些匪夷所思，但陈圣雪还是选择了相信顾白水。
　　毕竟他能同时说出梦宗、梦典和轮回劫这些关键的信息，即使是三十三层天上的普化天尊，也难以在短时间内编造出这么离奇且完整的故事。
　　况且存活于眼下时代的天尊，更没有可能预见到未来的梦宗和陈圣雪的经历。
　　“怪不得，”
　　陈圣雪看着顾白水，似乎联想到了什么：“怪不得你是城隍之躯，也修了香火道……”
　　顾白水眼神一动，敏锐的察觉到这应该是个微妙的巧合。
　　“香火，有什么奇怪之处吗？”
　　陈圣雪愣了一下，挑眉反问：“你不知道？”
　　“那你为什么要香火神道？”
　　“是巧合。”
　　顾白水这样解释，对陈圣雪的解释更加好奇了。
　　她是一个向前探索历史的人，经历漫长岁月，极大概率能调查到一些不为人知的秘密。
　　比如香火，陈圣雪这辈子为什么选择修行香火路？
　　她想了想，说：“对我而言是一次尝试。”
　　顾白水问：“尝试什么？”
　　“尝试延长寿命，多活几年。”
　　陈圣雪默默抬眼，解释道：“在历史中重生，有一个不可避免的弊端……就是每段人生的时间跨度差不多都是一样的。”
　　“五千年，是一个不可突破的寿元桎梏。不管修行到什么境界，不管今生修炼了什么样的长寿功法，在接近五千年岁的时候，我都能感受到一股浓厚的死意，扑面而来，避无可避。”
　　这似乎是历史对于“逆生者”的约束，给她的寿元挂上了一道枷锁。
　　陈圣雪从未活过五千年，从今至古，每一生每一世都是一样的结局。
　　顾白水皱了皱眉，问：“一次都没有变过？”
　　“也有。”
　　陈圣雪耸耸肩：“三千年，四千年，想早死也行……我最短的一次只活了六百三十岁，然后就死了。”
　　早死早超生，阎王让我三更死，我命由我不由天。
　　她似乎只是说笑，但顾白水却多问了一句：“是意外死亡？”
　　陈圣雪微微沉默，笑了一声：“不是，是自然死亡。”
　　自然死亡，圣人王境，只活了六百余岁。
　　这就很奇怪了，再短命也不至于到这种程度。
　　顾白水问：“知不知道什么原因？”
　　“我不确定，但有一个大概的猜想。”
　　陈圣雪眼神闪烁，说：“插手干扰的历史越多，寿命就会越短。”
　　这是她的猜想，源于自己修行的功法，有个老僧告诉过她：“梦法回到过去，是为了知晓，而不是改变。”
　　所以置身事外的旁观者能多活几年，做出改变的搅局者更容易短命。
　　“所以我想尝试修香火道，上古香火神都跟王八一样，长寿难死。”
　　陈圣雪表情认真，这是她不久前琢磨出来的一个办法。
　　古时候的香火大神争夺地盘，受万物生灵供奉，寿命绵长悠久……只是后来香火道逐渐衰弱，修行的神仙就越来越少了。
　　顾白水想了想，明白了陈圣雪是怎么想的。
　　古时香火道有种说法，只有当人彻底被历史遗忘的时候，才会走向真正意义上的灭亡。
　　所以香火神在凡间建立自己的道场，给广大信徒布道，甚至相互争夺地盘。
　　香火是香火道的根本，也是神仙与信徒之间的纽带。
　　只要香火不断，信徒始终供奉自己，把自己的名号在历史中传颂下去，那么香火神的根基就不会彻底消亡。
　　可称为一念永存。
　　“作土地，当城隍，给自己修建庙宇，塑金身石像……是香火道的修行办法。”
　　顾白水眼皮动了动，又觉得哪里有些不对劲。
　　他和陈圣雪对视许久，突然开口说道：“有一个问题，不知道你有没有想过。”
　　陈圣雪耸耸肩：“你说。”
　　“香火神之所以长寿，是因为他们受万物生灵的供奉，取得天道自然的认可。”
　　就像是一座山一片海，所有人都知道它在哪儿，这成为了一个既定的事实，受到天道的认可和庇佑。
　　“但如果你修香火，收拢了一大堆信徒……是不是也很大程度的干扰和改变了历史？”
　　陈圣雪愣了一下，似乎忽然间注意到了什么。
　　顾白水表情奇怪，又说道：“寿命长需要香火旺，香火旺需要信徒多……信徒越多越干扰历史，干扰历史会导致寿命短。”
　　陈圣雪微微沉默，低声自语。
　　“所以寿命越长……寿命越短？”

