第96章 瑶池圣地，黑袍青年
　　长安万里之外的瑶池圣地。
　　仙峰林立，雾气飘扬，一座座庞大恢弘的宫殿矗立在山峦之间。
　　仙鹤纷飞，荷莲摇曳，悠扬澄明的钟声回荡在郁郁葱葱的老林里。
　　在瑶池圣地所有高大巍峨的仙山角落，有一座不那么显眼的僻静小山。
　　山脚下有瑶池弟子人来人往，但很少有人会踏足这座静谧之峰。
　　因为这座小山是瑶池圣女休憩之所。
　　除了圣女和她邀请的客人之外，谁都不可以擅自闯入。
　　即便是瑶池圣地的大长老到此，也得在山脚等个一炷香的时间。
　　否则也一样要被拒之山门外。
　　圣女峰上不接人待客，这是瑶池圣地无数年来保持的规矩和传统。
　　虽然没有明面上的戒文，但也是瑶池弟子心明的规矩。
　　不过就在半年前，
　　圣女峰的山脚下来了一个面容平凡，身型挺拔的黑袍青年。
　　他只在圣女峰外的凉亭里驻足了一小会儿，山上便有一袭白衣飘然而至。
　　闭关一年的瑶池圣女极为罕见的走下了小山，亲自把那个黑袍青年带上了圣女峰。
　　而且更让瑶池弟子大跌眼镜，甚至是心中震撼的是，那个不知道什么来头的黑袍青年，在圣女峰上就这么住了下来。
　　一住就是小半年的时间。
　　钟鼓飘远，琴瑟和鸣。
　　没人知道圣女和那个黑袍青年在山顶做什么，是谈经论道，还是谈情说爱。
　　反正连性格古板执拗的瑶池圣主都对此事一言不发，其余的瑶池弟子自然也是没什么议论的理由和胆量。
　　后来众人才知道，那个看上去平平无奇的黑袍青年，其实是传说中大帝禁区里的神秘守墓人。
　　瑶池长老们尊称他为大先生，据说修为更是超脱圣人之上。
　　这样一来，瑶池圣地的弟子们心里才好受了不少。
　　毕竟即便是对于自家圣女来说，守墓人一脉的大先生也是世间顶顶好的道侣了。
　　郎才女貌，金童玉女。
　　细细想来，倒还是瑶池圣地占了便宜。
　　……
　　不过无人能猜想到，此时的圣女峰顶，却在进行一次激烈严肃，寸步不让的对弈。
　　持黑子的是守墓人一脉的大师兄，眉眼安宁，面容沉稳。
　　他穿着一身干干净净的黑色长袍，持黑子而行，每一步都落在了棋盘上最凶险的位置上。
　　而持白子的是上一任的瑶池圣女，面容绝美，眉眼如画。
　　很少有人知道，瑶池圣女的本名其实是伊云舒。
　　是一个很好听很有意境的名字，云卷云舒，自有洒脱自如之意。
　　但此刻的伊云舒却有些挫败和无奈，这已经是她和他下的不知道第几盘棋了。
　　到现在为止，她一盘都没有赢过。
　　伊云舒蹙着眉头思索了许久，最终还是放下了纤细白净的手指，选择投子认负。
　　“你们守墓人一脉，都这么会下棋的嘛？”
　　伊云舒抬了抬眼，声音轻柔的问了一句。
　　而坐在对面的黑袍青年却在想了想之后，慢慢的摇了摇头。
　　“师傅没输过，师妹没赢过。除此之外在我们师兄弟三人里，还是数白水下的最好。”
　　“三先生？”
　　伊云舒顿了一下，然后抬眼问道：“你还没和我讲过，你这个小师弟是个什么样的人。”
　　黑袍青年闻言安静了片刻，沉稳质朴的面容上掠过了一丝不易察觉的古怪。
　　“小师弟大多时候都是一个好人，这和他那个二师兄截然相反。”
　　伊云舒闻言轻轻的抬了抬眉眼。
　　心中也是有些讶异。
　　一个好人，这倒还真是很奇怪的评价。
　　至于青年的后半句关于二先生的话，伊云舒就自己选择性的忽略了。
　　因为在此之前伊云舒问过黑袍青年，二先生是个什么样的人。
　　黑袍青年沉稳的面容上罕见的流露出一丝不喜，他都没怎么犹豫，张口便说出了十二个字。
　　“一个烂人，一个废人，一个贱人。”
　　当时伊云舒沉默了很久很久，这是她第一次听到黑袍青年的嘴里说出这样的粗鄙之语。
　　让她一时间都没反应过来。
　　看来守墓人一脉的大先生和二先生之间的关系，比外人想象的还要“亲近”些。
　　“你说你小师弟很会下棋？”
　　“嗯，比我下的好。”
　　伊云舒又问：“那他棋风如何？”
　　一个人下棋时候的风格，很大程度能体现出这个人的性格。
　　沉稳之人大多注重步步为营，攻守均衡，不会顾此失彼。
　　而性格急躁跳脱之人，大多喜欢剑走偏锋，兵行险着来取胜。
　　伊云舒想问问他小师弟的棋风如何，也是想知道传闻中的三先生是什么样的性格。
　　黑袍青年沉默了一会儿，眼神平静安宁，但却也瞳孔如墨像是深渊一样深不见底。
　　“小师弟其实是一个善于藏锋的人，他善于示敌以弱，也善于在所有人看不到的角落里慢慢布局。”
　　“而且小师弟对自己很冷漠，如果有必要的话，他甚至可以把最锋利的尖端刺进自己的血肉里。”
　　黑袍青年放下了手里的棋子，然后平静的抬了抬头。
　　“但他后来不下棋了。”
　　“为什么？”
　　“因为我和他二师兄都从师傅那里学会了一招能下赢他的手段，很好用。他下不赢，所以就不下了。”
　　伊云舒闻言低了低头，看了眼自己的棋盘：“这样嘛？”
　　“嗯。”
　　山顶上的清风吹过了草坪，黑袍青年慢慢的站起身来，走到了云海和山石相接的悬崖边缘。
　　他看着远方安静了许久，然后说了一句。
　　“所以如果有一天小师弟又想和我们下棋，那他应该是有了赢过我们的机会。”
　　黑袍青年看着很遥远的某个地方，脸上没什么表情。
　　风很大，张居正轻轻的眯了眯眼睛。
　　其实在很久之前，他就想清楚了一件事。
　　不要算计小师弟，是不会有结果的。
　　有人知道这件事情，但苏新年那个烦人的家伙未必清楚，也可能清楚，但不会在意。
　　……
　　圣女峰的山脚下，响起了一阵清脆悠扬的钟鸣声。
　　一个身穿白色素衣的俊秀少女，走在绵长的石阶上，一步步的向着山顶走来。
　　长裙飘荡，发丝垂落。
　　那个少女怀里抱着一本厚厚的书籍，仰着脸轻轻慢慢的走向圣女峰山顶。
　　她是瑶池圣地的一个很有名的女弟子，很多瑶池弟子都认得她。
　　在枯燥乏味的修行里，少女遇到了许多复杂繁琐的问题。
　　所以她总是习惯沉默发呆的思考，看起来便是有些木讷。
　　伊云舒很喜欢这个拙于修行的小丫头，所以告诉她如果遇到了什么想不明白解决不了的事情，就到圣女峰来找她。
　　修行两三事，可聊之处也甚是多。

