第917章 前路莽莽（上）
　　从桃林出发，一路向北走。
　　顾白水脚步悠然，既不着急也不缓慢，他好像知道自己会走到哪里，也清楚会遇到什么人。
　　但陈小渔不知道，
　　她只是溜溜达达的跟在后面，走累了就停下歇息一会儿，不用管前面那个闷头前进的人。
　　用不了多久，他会漫无目的的转回来，俩人在同一个地方歇脚。
　　“咱们要去哪儿来着？”
　　陈小渔坐在草原中央，身下垫了一块麻布，又问了一次顾白水。
　　“去找慧能。”
　　顾白水双手合十，做了一个僧人参拜的手势。
　　他似乎心情不错，还有心思拿墓主人开玩笑。
　　天快黑了，陈小渔懒得动，不愿意再往前走。
　　顾白水轻轻抬手，瞳孔变成了浅淡的金黄色，像被提纯过的黄泥香火。
　　他明明什么都没做，只是袖手旁观的站在原地……草原中央却凭空多出了一座宽敞干净的木屋。
　　陈小渔再一眨眼，木屋前又凭空多了一个旺盛燃烧的篝火堆。
　　橘黄色的火光驱散黑暗，把木屋和青草都晕染上了一层温暖的弧光。
　　陈小渔既惊喜又狐疑，侧头问那位悄悄发功的香火神仙：“这都哪儿来的？”
　　顾白水挑挑眉，瞳孔里的金色悄然褪去。
　　他说：“心想事成。”
　　陈小渔心想有间屋子就好了，不用夜晚在草原上吹风。
　　于是多了一间屋子。
　　陈小渔想生堆火，转眼又有了篝火。
　　作为一个近乎无所不能的香火神灵，顾白水现在什么都能做到，什么都能满足……只要心想就会事成。
　　陈小渔侧过头：“有那么厉害？”
　　顾白水却说：“这才哪儿到哪儿？”
　　满足信徒心愿，是香火神最基本的工作。
　　如果陈小渔足够虔诚，对身边这家伙坚信不疑，那么……她也就不会一边走一边歇，拖拖拉拉的磨洋工了。
　　其实不太相信顾白水。
　　脚下的这条路茫茫无期，走到尽头面对那位老道人准备好的结局，陈小渔忧心忡忡，她怕了。
　　尽管顾白水表现的没心没肺，脸上一点担忧都没有，但陈小渔还是不愿意太快走完这段路。
　　万一呢？
　　万一他失算了，输在师傅的手里，那该怎么办？
　　“好像，大概率会输啊~”
　　陈小渔低声呢喃，在心中提出了一个过于清醒的问题。
　　“凭什么赢呢？”
　　两个加起来活不过几百年的年轻人，她自认没啥大用，顾白水是被长生从小养到大……
　　主要是他，凭什么去赢那个布局几十万年的老人呢？
　　如果这个世界讲道理，那么不会有任何赢面。
　　这个道理陈小渔想清楚了，顾白水远比她聪明的多，不可能意识不到。
　　但他的自信从何而来？
　　还是说，那家伙也想摆烂了，认命了……只是闷着一口气，想去亲眼看看最后的结局和真相。
　　陈小渔眼皮动了动，侧头看向顾白水，发现那人正在哼着小曲，悠哉悠哉的摆弄着火堆。
　　没有。
　　不是这样。
　　陈小渔懵懵懂懂，无奈且牙疼。
　　顾白水是真的很放松，他期待着在路上看见师傅，期待着最后一次的相见，重逢……你死我活。
　　夜风吹拂草原，像是这个世界在无声叹息：
　　有这么一对儿神经质的师徒，别人永远都猜不透他们在想什么啊。
　　……
　　夜深人静，陈小渔迷迷糊糊做了个梦。
　　“会赢嘛？”
　　“赢什么？”
　　“你师傅。”
　　“赢个得儿~”
　　“那这条路……不是死路了吗？”
　　她嘴角一疼，是被顾白水掐醒的。
　　陈小渔说梦话，睡眼朦胧的坐起身。
　　窗外天亮了，
　　顾白水倚在门框笑出声，明白了陈小渔心里暗搓搓的担忧。
　　他耸耸肩，解释道：“咱们不去找师傅，是去找慧能。”
　　陈小渔没回过神，下意识的问了一句：“慧能和长生有什么区别？”
　　“慧能是慧能，长生是长生。”
　　顾白水说的好像很有道理：“成帝之前，只是慧能，成帝之后，才是腐朽。”
　　腐朽也活了漫长岁月，最终进化出长生的形态。
　　“所以慧能只是准帝？”
　　陈小渔都被自己的口气吓了一跳，只是准帝，听听在说啥。
　　“是，准帝尸。”
　　顾白水熄灭火堆，幽幽补充了一句：“从过去到现在，历史长河里最大的一具准帝尸。”
　　那玩意儿，是没有成帝的长生。
　　但未成帝就真的好对付吗？
　　顾白水咂嘴摇头。
　　如果说慧能杀不了大帝，那可就太小看年轻时的变态师傅了。
　　但其实，都不太重要。
　　“出发。”
　　两个人一前一后再次踏上了路途。
　　……
　　陈小渔带着一把油纸伞，伞端系了根红绳，红绳下面还吊着一块木牌子。
　　她把木牌翻来覆去，上面没有字。
　　陈小渔问顾白水，他说：“是月老送的。”
　　“有什么用？”
　　顾白水想了想，“没用，顺手带着。”
　　木牌上可以写名字，但顾白水只是摘下了月老树上的牌子，谁的名字都没有写。
　　陈小渔把木牌放在手心里，低头看了一会儿，好像在犹豫，但还是没有做什么。
　　继续赶路吧。
　　刚刚在草原上渡过了春天，往前走太阳高悬，空气的温度也在上升。
　　陈小渔举手撑起油纸伞，春去暑来，走到了夏天的湖泊上。
　　眼前又是一片“湖”？
　　湖水很浅很浅，刚刚没过脚踝，但片水洼一样的湖又很大很大，像大海般无边无际。
　　顾白水和陈小渔走在湖上，仿佛人在水面上行走，脚下踩着草根，泛起阵阵涟漪。
　　“像一面镜子。”
　　陈小渔挠挠头，看着水中自己的倒影。
　　“嗯啊。”
　　顾白水有些敷衍，目不斜视的从身边走过。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“歇一会儿吧。”
　　“又歇？”
　　陈小渔悄悄点头，顾白水无可奈何。
　　她指着身前的一块空地，心中许愿，香火神给她变出了一棵壮观茂盛的水上树屋。
　　陈小渔一乐，又低头再点了点手指。
　　“还要鱼？”
　　不用说，他能懂她在想什么。
　　水纹波动，一条条细小的小鱼儿在浅浅的水底游来游去。
　　头顶传来鸟声，飞鸟掠过湖泊，在湛蓝的天空上翱翔。
　　树屋、飞鸟、鱼群、浅湖，陈小渔嘿嘿笑着，赤着脚踝低头踩水玩儿。
　　她在想：
　　一辈子如果贪心，那就只要一年四季，春夏秋冬……她可以保管好这份记忆，一遍遍重复播放，首尾相连，就算是一辈子了。

