第97章 从来没有回到长安的少女
　　夜色渐深的时候，那个穿着素色白裙的少女请教完了自己的问题。
　　她规规矩矩的对着伊云舒行了一礼，然后下山了。
　　白裙少女来去都抱着一本厚重的书籍，慢慢悠悠，像总是在发呆思索一样。
　　黑袍青年从山顶的竹林里走了出来，看着那个远去的少女背影，有些意外的抬了抬眼。
　　这个少女修行的是瑶池圣地里一门很偏很古怪的功法，瑶池秘典，从不外传。
　　所以在她和伊云舒请教的时候，张居正便在竹林深处的竹屋里读着自己手里的经书。
　　闭耳不闻，是守作客之礼。
　　伊云舒坐在凉亭里的棋盘旁，遥望着那个白裙少女渐渐走下山路，然后若有所思的看了张居正一眼。
　　张居正明白伊云舒的意思，面色平静，没什么反应。
　　“那本功法很难，我也没修成。”
　　伊云舒轻轻的叹了口气：“师妹其实刚入门的时候挺聪慧的，也不知道是不是因为修了这门功法的原因，总是喜欢发呆出神，看起来就有些笨拙了。”
　　张居正点了点头。
　　伊云舒又说了一句：“但其实师妹只是偶然会出神，大多时候还是很机灵的。”
　　张居正微微沉默，看着山脚下那个抱着书的少女一头栽进了灌木丛中，然后就没了动静。
　　瑶池圣女也沉默了下来。
　　这一次，她也不知道该怎么给那妮子解释了。
　　守墓人一脉的大先生眼皮动了动，安静了片刻后却点了点头。
　　“看起来挺呆的，也和小师弟挺配的。”
　　伊云舒温和的笑了笑，纤纤玉指拾起棋子，然后说了一句。
　　“师妹是长安人，前些日子本来和姐姐应该回家探亲的，因为功法的事情耽搁了，就留在了山里没回去。”
　　“是吗？没回去啊？”
　　大先生侧了侧头，抬眼问道：“她叫什么来着？”
　　“叫顾汐……”
　　……
　　长安城里的大部分人都知道，
　　远赴瑶池修行的顾家两个小姐，在近些日子回到了长安也回到了顾府。
　　虽然没什么人见过，但消息是这么传的。
　　不过鲜有人知的是，远在瑶池圣地，还是有一个名叫顾汐的少女，默不作声的拙于修行。
　　世界上不会有两个一模一样的人。
　　那谁是真？谁是假？
　　其实略微一想，就已经有了答案。
　　瑶池圣地里的少女不可能骗过瑶池圣女，更不可能骗过守墓人的大先生。
　　所以瑶池的顾汐一定是真的，她自始至终就没有回到过长安城。
　　那么……和顾姝一起回来的东西，到底是什么呢？
　　……
　　“雨降小僧，怕的应该是你吧？”
　　昏暗的百鬼寺庙里，顾白水用剑尖抵着白鬼的喉咙，眼神却牢牢的锁在了那个被黑鬼挟持的少女脸上。
　　原本古灵精怪的少女，在这一次突然沉默了下来。
　　她轻轻抬首，眼睛里是一片的古井无波和死寂默然。
　　“我不知道你是什么意思。”
　　顾白水无声的笑了笑，用剑尖轻轻的刺入了白鬼的脖颈。
　　黑鬼眼中的凶戾和暴虐一下子大盛，不过它依旧不敢多做些什么，甚至不敢逼近一步。
　　因为白鬼实在是太脆弱了。
　　如果那个少年想的话，杀了它甚至不需要一息的时间。
　　而白鬼死，黑鬼就也会死。
　　寺庙里的局面已经脱离了这两只鬼的掌控。
　　从死棺钉钉下来的那一刻，就已经注定了会是如此。
　　黑鬼重创了自己的双脚，白鬼也因此失去了在雾气里鬼魅的行动能力。
　　借由夜空中谁也不知道的一双眼睛，顾白水准确的捕捉到了雾气里行动不便的白鬼。
　　这样一来，所有的主动就被他牢牢的握在了手里。
　　黑鬼依旧觉得有回旋的余地，因为少年没有直接杀死白鬼，自己的手里还有他的同伴。
　　至少他应该顾及一下这个少女的性命。
　　自己死前，一定能捏死手里的这个姑娘。
　　但黑鬼依旧还是低估了复杂的人性，也根本不清楚自己手里捏着的到底是什么。
　　它眼睁睁的看着那个少年修士，面无表情的割开了白鬼的喉咙，然后慢慢的扭掉，扔在了地上。
　　没有一丝犹豫，也没有一丝迟疑。
　　顾白水的动作很缓慢，给了黑鬼足够的动手时间。
　　而且这只圣人境界的黑鬼被堵在了死胡同里，也别无选择。
　　就这样，黑鬼带着无比的怨气和凶戾，在生命的最后一刹那扭断了手里少女的脖子。
　　然后，它和白鬼一起死了。
　　当白鬼的头颅落地的时候，广场上多出了三具尸体。
　　也只剩下了一个手持长剑，眼帘低垂的青衣少年。
　　顾白水在死寂的广场上安静了许久，然后无声的笑了笑。
　　带着有些复杂有些无奈也的情绪。
　　那个古灵精怪的少女死在了自己的面前，但可能，她也只是回到了自己原本的身体里而已。
　　在走出顾府的前一天晚上，顾白水割开了那个“顾汐”的额头，看到了里面空荡荡的一片。
　　是的，那晚躺在顾府床上的只是一具人皮。
　　那是神秀大帝经文里的人皮，能瞒过圣人的人皮。
　　那张人皮不仅瞒过了顾府里的所有人，连顾白水都差点儿被骗了。
　　和顾姝回到长安城的“顾汐”，在那家伞铺里把自己掉包了。
　　用一张人皮替代了自己，而她则是悄悄的潜入了黑夜里的长安城。
　　但回到长安城的顾汐，也不是顾汐。
　　它到底是什么东西呢？
　　顾白水看见那张人皮里残留的红色毛发，坐在床榻上思索了许久，也渐渐猜出了事情的全貌。
　　名叫顾汐的少女根本就没有回到长安城。
　　从瑶池回到长安的马车里，只有顾家大小姐和一只红毛怪物而已。
　　二师兄说过，每个穿越者的红毛怪物，都有着自己独特诡异的能力。
　　顾汐的红毛怪物，或许就是一只能伪装变换的怪物，而且能够承载着主人的意识降临。
　　它像是一个远程的遥控傀儡一样，被一个少女在脑海中控制，去做一些不用亲自涉险的事情。
　　所以在瑶池圣地的顾汐，会经常发呆，其实也是自己的意识去到了另一具躯壳里。
　　一心二用，总是会显得有些呆愣。
　　顾白水那时候也想起来了自己二师兄的话。
　　“有人说在夜晚看到了一只毛发飘散的红色怪物，有人说她看到了两具红色的挂肉骷髅，还有人说她看到了一张人皮在月光小道的路口飘来飘去。”
　　“其中最离谱的，说是有一具骷髅蒙上了一张皮，混在了瑶池圣地的弟子里，闹得人心惶惶，沸沸扬扬。”
　　这样也能解释为什么回到顾府的顾汐这么奇怪，有时候会迷路，有时候会性格突变。
　　她不想讲话，也是因为不想露馅儿。
　　而瑶池里那个少女闲下来的时候，长安城里的顾汐就也会灵动许多。
　　那时候的她，才是真正的她。
　　至于雨降小僧到底在惧怕着什么东西。
　　这其实就更好解释了。
　　在神秀大帝的幕帘里，这些百鬼和佛尸，在某种程度上也是一种另类的守墓人。
　　它们看守的不是大帝的墓，而是那些红骨黑皮红毛怪物的墓。
　　试想雨降小僧守了这么多年红毛怪物的墓。
　　如果有一天它突然发现，自己的面前出现了一只活的红毛怪物，那会是多么让鬼毛骨悚然的事情？
　　所以当街道上的少女给它使了个眼色的时候，雨降小僧便凝固在了原地，不敢转头，就这样被吓死了。
　　一只红毛怪物和一张人皮，欺骗了长安城里所有的人。
　　她也的确算是幸运，自始至终都没有遇到那个能一眼辩出红毛的年轻圣人。
　　但不幸的是，她遇到了一个更加会演戏的少年。
　　少年骗了她，杀了她第二次。
　　两个年轻人有婚约的话，或许这也算是字面意义上的相爱相杀吧。
　　顾白水拎着剑站在空旷死寂的寺庙里，视线掠过几具尸体，最终停留在了一枚悄悄蠕动的诡异眼球上。
　　寺院寂寥。
　　少年安静了许久，然后怅然而无奈的笑了笑。
　　“二师兄，你不会是真的干死了那具佛尸吧？”
　　“那也太吓人了…”

