第98章 打开帝墓的四把钥匙
　　“你那三个师兄，都是什么样的人？”
　　姬家主曾经问过这样一句话，询问的对象当然是守墓人一脉中的小师妹，姬絮。
　　她也是长生大帝门下唯一不是孤儿，有自己家族背景的弟子。
　　而且直到现在为止，大陆上的圣地世家都不清楚，年轻的姬家主到底是怎么把姬家小公主送进大帝禁区里的。
　　这对世人来说是个谜，对姬家主来说也是一个不可言说的秘密。
　　十几岁的姬絮在听到这个问题的时候，安安静静的思索了许久，最终给出了这样一段话作为她的回答。
　　“大师兄是一片山林，沉寂辽阔，浩然无垠，好像永远都看不到尽头。无论天空上的风雪多大，这片山林永远都郁郁葱葱，最多只是随风轻晃而已。”
　　“二师兄是一条溪流，散漫自由，悠远洒脱。当你走到溪流身边的时候，你总以为能一眼看到底部，但其实这只是那条溪流想让你看到的，他总比你想象的要更加深远，更加莫测。”
　　“三师兄啊，他是清风。”
　　姬絮说到这里的时候，悄悄的笑了笑，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　“清风是无拘无束，随性而为。我觉得山林管不了他，溪流也管不了他，只要三师兄想刮起风的时候，他就会走的很远很高。”
　　“三师兄只做自己想做的事情，这是一件很让人羡慕的事情，但二师兄说，这也不是什么好事。”
　　“风吹的太烈，会把自己撞到粉身碎骨。”
　　……
　　今天的夜晚好像格外漫长，月亮依旧高高的挂在夜幕上，赶也赶不走。
　　顾白水微微抬眼，看着长夜漫漫，有些怅然也有些无奈。
　　之前寺庙里闹得动静有点大，或许长安城里很多东西都能察觉得到。
　　所以他离开了身后的寺庙，想着藏到一个很隐蔽的地方。
　　不过他怎么也没想到，自己最不想见的东西，会来的这么快。
　　空荡荡的街道上，只有顾白水一个人的影子。
　　他在街头巷尾探头探脑，看见了长安城道路的尽头，那一个破破烂烂，摇晃而来的身影。
　　空无一人的街道上，月光从那个东西的背后洒落，在他的身上镀上了一层朦朦胧胧的轮廓。
　　如果看不到他正脸的话，顾白水会觉得他还是那个轻佻无赖的二师兄。
　　总是随心随意，总是从容不迫。
　　但他走到了自己的眼前，事情就变得惊悚恐怖了起来。
　　“小师弟，你是在这儿等二师兄吗？”
　　停在自己身前几步之遥的怪物笑了笑，声音还是很轻佻散漫，但他空荡荡的右眼框却在往外渗着鲜红色的血液。
　　顾白水觉得苏新年应该是死了，他现在的样子，比尸体还要难看恐怖的多。
　　浑身都是狰狞恐怖的伤口，有深可见骨的咬痕，有血肉翻起的抓痕。
　　此时的苏新年像是一个经受了惨无人道虐待的布娃娃一样，身上没有一处完整的地方。
　　他的左臂被那只佛尸扯断了，现在只是被敷衍的黏在了肩头，像是一条软趴趴的假肢没有一丝抬起的力气。
　　顾白水甚至能看到手臂和肩头之间那道若隐若现的缝隙，藕断丝连，粘黏的并不牢靠。
　　苏新年的眼球也丢了一只，眼眶看上去空荡荡的很是吓人。
　　不过更让顾白水说不出话的，是苏新年的右手。
　　他拎着一件东西，肆无忌惮的走在长安城里，再也没有任何鬼怪敢来招惹他。
　　那是一个闭着眼睛的头颅。
　　一只佛尸的头。
　　人族最年轻的圣人，亲手拧掉了那只恐怖佛尸的头颅。
　　他赢了，虽然是惨胜，但还是赢了。
　　赢得让人震撼，也触目惊心。
　　“还好神秀大帝留在自己陵墓里的是一具地佛尸，这么多年过去了，也只能勉强维持半个圣人王的境界。”
　　苏新年得意的笑了笑，拎起了自己手里的战利品。
　　“要不然师兄还真弄不过它。”
　　顾白水沉默，眼神复杂的看了几眼那个紧闭双眼的佛尸头颅，什么话都没说。
　　“小师弟，师兄我在寺庙里和佛尸大战三百回合，你却趁机溜了，这可就太不讲义气了。”
　　苏新年仅剩的一只眼睛看着眼前这个沉默不言的少年，布满血丝的眼底掠过了一丝诡异的光芒。
　　“不过师兄也不怪你，毕竟趋利避害是所有生灵的本能，既然是我赢了，那师兄带你去见见世面如何？”
　　顾白水眼皮动了动，问道：“见世面？”
　　“是啊，神秀大帝的陵墓，一具沉眠万载的帝尊遗体，这可不是随随便便有机会能看的。”
　　苏新年晃了晃手里的佛尸头颅，侧头看这长安城最深处的那座皇城，悄然无声的笑了笑。
　　“要有钥匙，也要有一点运气啊。”
　　月色清朦，顾白水安静了许久，然后出声问一句。
　　“我可以选择不去吗？”
　　苏新年愣了愣，然后认真的摇了摇头：“那可不行，师兄好不容易把你带到这里了，你不去那多没意思？”
　　“你到底想要做什么？”
　　顾白水这一次没在试探，而是平静的抬起了眼，直接了当了问向了苏新年。
　　“神秀大帝的帝墓的确是举世罕见的机缘，每一个修士都会趋之若鹜，不惜以身犯险。可你既然能一个人对付佛尸，实现也做了那么多的准备，为什么一定要把我带进城里？”
　　“只是因为我对下帝墓有些经验？就这么一点作用？”
　　“不然呢？”
　　苏新年转过了头，平静的看着自己的小师弟。
　　“师弟你对我来说不是很有用吗？你带我走出后山来到了夜城里，寻到了这座庙，甚至找到了那只佛尸，师兄感谢你还来不及，怎么会只是一点作用呢？”
　　顾白水摇了摇头，说道：“那你大可不必继续带着我了，帝墓近在眼前，你一个人也可以，不是吗？”
　　苏新年闻言沉默了许久，扭动脖子，轻轻的摇了摇头。
　　“还真不是啊，师弟。”
　　“神秀大帝的陵墓，没你想象的那么简单。”
　　顾白水皱了皱眉头，问道：“什么意思？”
　　苏新年侧过身子，露出了街道尽头那遥远的长安皇城，然后目光深邃的说道。
　　“帝墓的核心在皇城里，但皇城的四面也有四座墓门，幕门紧闭了很漫长的岁月，只有特定的四把钥匙才能开启。”
　　“四把钥匙？”
　　顾白水想到了什么，视线落向了苏新年手里的一样东西。
　　“佛尸头、黑白骨、烂泥肉和观音泪。”
　　苏新年点了点头，说道：“四枚钥匙也就是四种灾厄之物。它们游荡在长安城里，是看守者也是开门的关键。”

