第907章 香火成仙（四）
　　湖里的鱼还真不少。
　　顾白水喂了几天鱼，发现一件怪事。
　　可能是生长在福禄天，这片湖里的鱼都带着一丝香火气。
　　鱼鳞是彩色的，须子细细长长，嘴中偶尔还往外冒烟。
　　顾白水拎起其中一条，问陈小渔：“这鱼抽烟吗？”
　　陈小想了想，摇摇头：“不知道啊。”
　　她没见过湖里的鱼从哪儿吸食香火，但能经常看见鱼群冒出水面，一起往外吐泡泡。
　　顾白水把鱼丢回了湖里，略微思索，还是觉得什么地方有些不对劲。
　　“福禄天别的地方都是桃林，怎么偏偏在这儿挖了这么大的一座湖？”
　　“养鱼啊。”
　　陈小渔解释道：“福禄天是祥瑞之地，养鱼意味年年有余，是好兆头。”
　　顾白水琢磨了一会儿，觉得陈小渔讲的很有道理。
　　他感觉别扭，是因为玉清殿里的普化天尊是个不折不扣的钓鱼佬，福禄天又有这么大一片养鱼湖，那老头儿某时某刻出现在湖岸边钓鱼都很正常。
　　一次不来，反而奇怪了。
　　“我还是觉得这里缺了点儿东西。”
　　顾白水回过头，眺望远方……福禄天好像少了什么。
　　“少了偷鱼贼？”
　　陈小渔打趣一声，把湖里的一条大肥鱼捞出水面，双手举在半空中。
　　她笑弯了眼睛：“我还没见过来偷鱼的。”
　　顾白水身体一顿，心中忽然有了一个想法，他问陈小渔：“福禄宫都不吃鱼吗？”
　　“吃鱼的，倒不多。”
　　陈小渔说：“天文殿偶尔会有人来抓几条大鱼，带回去供奉给禄老君的神像。”
　　“哦。”
　　顾白水安静了一会儿，忽然说：“下次我去送鱼吧。”
　　陈小渔闻言一下子转过了头，瞅着某人的侧脸，满脸狐疑。
　　有问题，她太了解这位鱼灵官了。
　　这家伙无利不起早，一肚子都是坏水儿，突然提出自己要去送鱼，极大概率是想去嚯嚯禄老君了。
　　陈小渔一本正经，问顾白水：“那我需要准备一下吗？”
　　顾白水愣了愣：“准备什么？”
　　“跑路啊。”
　　她很认真：“等你被天庭通缉，我收拾好行李接应你。”
　　顾白水摇头笑了一声：“没必要，把我当什么人了？”
　　他又不是走到哪里祸害哪里。
　　“……”
　　“……”
　　陈小渔不说话，只是定定的看着顾白水。
　　两人相互对视，继而思考。
　　“准备吧~”
　　……
　　没过多久，顾白水带着两条大鱼，去禄老君居住的天文殿串门。
　　作为刚来到福禄天任职的御灵官，登门拜访两位老神仙很合乎情理，更何况他带了鱼，看门童子更没有把客人拒之门外的道理。
　　顾白水问：“禄老君在家吗？”
　　童子摇头：“出门了。”
　　“哦，那正好。”
　　“嗯？”
　　顾白水走入天文殿内，脚步轻慢，左拐右拐，就很顺利的甩丢了引路童子。
　　他朝着香火最旺盛的正殿走去，手中虽然拎着两条鱼，但一路上都没人能看见。
　　一炷香的时间，顾白水抵达禄老君的正殿大门。
　　正殿内香火成烟，浓郁的不成样子，比凡间最浓厚的雾气还要密集很多。
　　顾白水打算趁着四下无人走进殿里，找到禄老君的香炉香鼎，捞一大把香火。
　　“吱嘎~”
　　声音很轻，殿门被推开一条缝隙。
　　顾白水迈步走近，径直来到了最中央的地方。
　　白茫茫的香火四处飘摇，遮住了所有的视线……只有眼前方寸之地，能看清楚有一尊硕大的三足圆鼎。
　　鼎内落满香灰，是像星光一样璀璨的银色。
　　顾白水捏开鱼嘴，一只手伸进鼎内，握住了一把比山岳更沉重的香灰。
　　指缝间流出星光，他把香灰塞进了鱼嘴内。
　　然后再伸手，再捞起一把……动作娴熟，表情自然，像是在自己家一样随意。
　　白茫茫的雾气中，一只右手在鼎边来回穿梭，捞起一把把银色香火。
　　过了一会儿，三足圆鼎的另一头，一只左手摸进鼎内，抓起香火来来回回。
　　右手进，左手出，左手进，右手出。
　　如果有人能看清楚，会发现……这两只手并不属于同一人。
　　右手宽大，骨节分明，是男人的手掌；
　　左手秀气，白皙如葱，是女人的手背。
　　他和她在三足圆鼎的两侧，保持着微妙的默契，从鼎内取走了一层层积蓄多年的香灰。
　　“……”
　　“……”
　　等到鱼肚填满，玉净瓶再也装不下，女人塞上了瓶口，打算就此离去。
　　但没走两步，她忽然蹙起眉头……对面雾气中的那位同行并没有停手，而是换了一个更大的容器，继续的拾起香灰。
　　这么贪心？
　　某位司夜大人不太乐意。
　　但时候也差不多，禄老君快回福禄天了，她只好作罢，走出殿门先一步离去。
　　临走时，她还回头观望了一眼。
　　那位同行已经收起了鱼和炉碗……撑开一个巨大的麻袋，弯腰扎进了鼎里。
　　司夜扯了扯嘴角，无语凝噎，自叹不如。
　　“够胆，不过禄老君可不是福老头儿那样的老糊涂，拿的多，恐怕到头来无福消受。”
　　“咚~”
　　远方响起突兀的钟声，
　　女子回眼看去，是天文殿某位童子敲给自己的暗号。
　　禄老君回来了，再不走就晚了。
　　阴影斑驳，女子消失在了门口。
　　殿内的顾白水可不管这个那个，一口气装走了能填满几座山海的香灰，身上鼓鼓囊囊，才心满意足的离开了天文殿。
　　他一边走，还一边自言自语。
　　“禄老君要是没瞎，回家看见自己家底儿被掏了这么大的窟窿，可是得发疯了……”
　　……
　　一路相安无事，
　　顾白水心平气和，面无异色，一路回到了寿鱼湖附近。
　　不过他没有去湖中心找陈小渔，被一个诡异的人影堵在了林子里。
　　“打劫。”
　　阴影中露出一双湛蓝色的眼睛，那位同行、野城隍、女司夜去而复返，最后还是忍不住心中不平，来打劫这个心贪手黑的御灵官了。
　　顾白水眉头轻挑，对这位同行的出现倒是不太意外。
　　不过自从下山之后，他还没被人打劫过，挺新鲜的。
　　“打劫。”
　　女司夜听见青年灵官重复了一句，她轻笑出声：“怎么，打劫听不懂？”
　　“不是。”
　　顾白水摇摇头：“我是说，我来打劫。”
　　女司夜愣在了原地，许久才明白这家伙的意思。
　　她冷笑一声，从树荫下走出，眉眼清冷：“还没人跟我这么说话。”
　　顾白水看清了这位同行的面容，眼神和表情都变得格外奇怪，然后陷入了短暂的安静。
　　“怎么，怕了？”
　　“怕倒不怕。”
　　顾白水笑了笑：“我只是在思考，你是不是还不认识我，像上次一样？”
　　陈圣雪一脸奇怪：“你谁啊？”
　　“我是我师兄的师弟。”
　　是废话。
　　陈圣雪侧头：“我是娘亲的女儿。”
　　顾白水却笑了：“不，你不是。”
　　林中寂静，悄然无声。
　　因为女子忽然记起，她真的不是。
　　一阵寒气刺骨……他又是谁？

