第930章 长生蝉墓（十一）
　　突如其来的一巴掌，让这只健壮的长生蝉愣在了原地。
　　它缓缓转头，瞳孔中带着些许的茫然和疑惑。
　　“你干什么？”
　　这只长生蝉的声音格外粗犷，像山石般沉闷厚重。
　　顾白水右手被震得有些发麻，慢慢向后退了两步。
　　他问它：“刚刚你说话了？”
　　它点头：“我问你干什么？”
　　“不是这句，上一句。”
　　“我没说话啊！”
　　顾白水刚刚幻听到了某位二师兄的声音，在山风里，贱兮兮的。
　　他没忍住上去给了这只长生蝉一巴掌……不过从对方的反应来看，这家伙很是皮糙肉厚，身体比玄金还硬上百倍，不是个好惹的角色。
　　“那我道歉。”
　　顾白水余光瞥了眼它手里的厚土印，表情坦然的说了这样一句话。
　　不过对面那家伙却摇了摇头：“我不接受。”
　　打完人就想走，哪儿有这么好的事儿。
　　更何况它本身就是拦在这里找麻烦的，等这家伙好多年了。
　　顾白水眼帘微动，问了一声：“你想怎么样？”
　　长生蝉回答道：“杀了我，或被我杀。”
　　只有这两个选择。
　　它甚至没听出来顾白水言语中的试探，耿直的讲出了更多的情况：“这山里没什么好蝉，它们都想杀你，也都不会放过你。”
　　“所以你要么一路杀上去，要么就死在路上。”
　　一只长生蝉不喜欢拐弯抹角，唧唧歪歪的。
　　既然只有你死我活两个局面，何必搞那些见不得光的肮脏手段呢？
　　干死我，或被我干死，此蝉一身正气，顶天立地……脾气秉性很像是古早年代的某位大帝贤者。
　　顾白水微挑眉头：“厚土大帝？”
　　一尊厚德载物的帝贤者，体修登峰造极，帝躯万法不侵。
　　或者该叫它厚土蝉。
　　面对这样的一个敌人，顾白水也不用讲什么武德，他随手扔出一道轩辕家的神术，砸在了厚土蝉的胸膛上。
　　蝉声不鸣，纹丝未动，厚土蝉的躯壳蒙上了一层禁法薄膜，任何术法落在上面都像清风拂面，毫发无伤。
　　那就只能硬碰硬，拳脚对拳脚了。
　　二师兄的那句话还真是时候，生死看淡，不服就干。
　　顾白水撸起袖子，向前走去。
　　厚土蝉也不拖沓，高高扬起一巴掌，扇掉了他的头。
　　“这是还你的。”
　　一个头垂下，还有第二个头张开嘴。
　　顾白水变成了三头六臂的形象，浑身赤红，气血如岩浆沸腾。
　　厚土蝉咧开嘴角，双臂回拢，打算把面前这人碾成碎肉。
　　但四只手臂擎住了两条胳膊，顾白水空出的另外双手握拳，数十种血肉秘术同时迸发……绚烂恐怖的光晕在指缝间流露，两拳重重的砸在了厚土蝉的下巴上。
　　“轰隆！”
　　山岳震荡，蝉壳破裂。
　　厚土蝉头颅后仰，踉跄的退了几步。
　　顾白水瞳孔如血，四只手臂一翻，把厚土蝉的双臂扯在原地，让它逃离不得。
　　深吸一口气，顾白水余出的那一双手变成了琉璃多彩色……他心中回忆在梦境里学过的血肉秘法，十数种，上百种，然后毫无保留的同时施展出。
　　秘法层层相叠，恐怖的气血呈几何倍数的攀升。
　　顾白水的骨骼承受不住压力，开始剧烈颤动，一双手如刺眼的琉璃太阳，重重砸向厚土蝉的心脏处。
　　空间破碎，法则湮灭。
　　厚土蝉终于俯仰回头，瞳孔低沉慎重……它用不知道从什么地方多出来的两只手，拦在了琉璃色的太阳面前，然后抬起第二双手，第三双手……
　　手心手背重重叠起，构成一堵坚硬的石墙，把太阳阻拦在了外面。
　　顾白水抬起头，这才看见，刚刚自己轰击在下巴上的那一拳，只是砸破了厚土蝉的一层表壳，并没有造成太大的伤害。
　　就像是普通人被擦破下巴一样，会有火辣辣的痛感，但也仅是如此。
　　接下来，顾白水亲眼看着厚土蝉从背后伸出了十几条手臂，掰开自己的区区六臂，砸碎了那轮琉璃色的太阳。
　　也对，厚土大帝是登峰造极的人族体修，又怎么可能只有两条手臂呢？
　　但是不是太多了点儿？
　　这是顾白水头颅被砸碎前的最后一个念头。
　　厚土蝉变成了千手蝉，手臂乱舞，一拳又一拳，都比山岳星辰更加沉重，把顾白水砸的血肉模糊，骨骼碎裂。
　　这一刻，顾白水用躯体亲身感受到了帝境体修的恐怖。
　　像一座能承载万千星辰的巨大山岳，以不可阻挡之势碾碎了顾白水的「三头六臂」相。
　　“还没死。”
　　躯体支离破碎，血肉破破烂烂，但顾白水却格外顽强，莫名其妙的笑着。
　　流水在自山中回荡，一只看不见的医生在身体里缝补。
　　没过多久，顾白水又有人形了。
　　“再来。”
　　厚土蝉浑身蒙上黄褐色的土壤，朗笑一声，大踏步的走了过来，它使出一招铁山靠，把顾白水撞得支离破碎。
　　然后烂肉再次爬起，被医生捏成人形，继续向前。
　　“还挺得住。”
　　一次又一次，顾白水破破烂烂，医生缝缝补补。
　　但上百次之后，厚土蝉也感觉到吃力了，手下仿佛在锤炼一块精铁，越来越顽固，越来越难以折断。
　　两个人影在山中交错，拳拳到肉，招招见血。
　　他们搏杀的癫狂忘我，摧毁了方圆百里内的所有事物。
　　最后，厚土蝉累了。
　　它甩了甩手臂，喘了口粗气：“干他娘的，没完没了了是吧？”
　　顾白水不言不语，只是慢慢抬起手臂，皮肤上已经覆盖了和对方很接近的光泽。
　　厚土蝉鸣，忍无可忍。
　　它的躯体迅速膨胀，化作一尊上千丈的山岳巨人，千手万足，以毁灭之势彻底碾碎了顾白水。
　　「厚土帝法」
　　山岳巨人碾过之后，坟墓边只剩下了一块破破烂烂的肉泥。
　　为了防止这个杀不死的怪东西再次死灰复燃，厚土蝉不辞辛苦的反复碾压十几次。
　　直到肉泥支离破碎，黏在自己身上的各个角落，它才缓缓停手。
　　“这总该死了吧？”
　　顾白水很想说，他还没死。
　　但又觉得没什么意义，就不声不响的开始思考，自己该如何破解肉体凡胎的极限，吃掉这只厚土蝉。
　　蝉有上千只手，顾白水只有六根手臂，从数量上来说完全不对等。
　　但自己有没有什么东西……生于血肉，比这厚土蝉的千只手更多？
　　山岳巨人突然愣住了，不知道是不是错觉，它好像听到了很多悉悉索索的响声，从四面八方传来。
　　它环顾四周，什么都没看见，但下一刻自己的手背、肚皮和脸上却莫名其妙的开始发痒。
　　巨人低垂头颅，举起三条胳膊的手臂，惘然发现……不知道什么时候开始，自己的身上长了很多密密麻麻的嘴，尖牙利齿，贪婪的撕咬着每一块山石血肉。
　　它的全身各处，长满了嘴。

