第934章 长生蝉墓（十五）
　　不知道杀了多少只蝉，不记得走了多远的路。
　　抬头仰望，这座黑山的最高处似乎永远都藏在云层后，遥遥无期。
　　顾白水早就习惯了在黑暗中行走。
　　不必再睁开眼睛，因为脚下的路始终向上，周围的风景也是一成不变。
　　他要做的只有两件事：爬山，杀蝉。
　　偶尔，在自己杀完蝉停下歇息的时候，小师妹会突然出现，偷偷摸摸的靠近，用手比划出一些稀奇古怪的问题。
　　顾白水会耐心解答，也会敷衍了事，甚至还打个哈欠，装听不见。
　　小师妹不死心的纠缠一会儿，但走着走着，她又会偷偷藏起来，消失不见了。
　　山里只剩下顾白水一个人，默默前行，走到地老天荒。
　　……
　　又一年，顾白水杀了很多蝉。
　　蝉尸入腹，飘荡在波涛汹涌的海面上，用不了多久，那些蝉都会变成海水的一部分。
　　孤岛膨胀滋生，变成了一片辽阔无垠的大陆，
　　山脉丘陵，草原湖泊，各种各样的地貌逐渐完整，青草丛中偶尔能找到两株不同色的花药，山石缝里能看见金属矿脉的色泽。
　　但这座寂静的大陆上，依旧没有一种活着的动物……风、草、沙石，就只有这些。
　　少了什么？
　　顾白水“看”着蔚蓝色的天空，这里还没有白天和黑夜的区别。
　　……
　　再两年，顾白水才走过半山腰的位置，他遇到了更多奇怪的蝉。
　　那些蝉经常是成双成对出现，一只蝉浑身赤红，灼热如火，另一只蝉纤细瘦弱，皎洁温和。
　　两只长生蝉，手中有两件帝兵。
　　猝不及防之下，顾白水吃了不小的苦头，一整张脸都被熏烤的漆黑。
　　不过他抓住了一闪而过的机会，用老剑贯穿其中一只长生蝉，钉在山石上，另一只蝉被四四方方的厚土印砸在了深坑里，再也发不出声音。
　　两只特殊的蝉尸，给那个日新月异的海上世界带来了“日”和“月”。
　　白天太阳升起，月轮沉入海底，
　　夜晚余晖落下，明月高悬头顶。
　　忽然之间，顾白水有了一种很奇妙的感觉。
　　体内世界开始转动，他似乎踏入了一个不可知的神秘境界。
　　姬絮忽然从身后探出头，好奇的问：是什么感觉？
　　顾白水想了一会儿，说：“大概是从能看见，变得能看清楚。”
　　能看清楚？
　　姬絮怔了一下，仔细观察，发现师兄还是闭着眼睛。
　　他说的能看清，不是真的能看见眼前的东西，而是蕴含着别的意思。
　　顾白水默默仰首，浑身气息正在一点点的发生改变。
　　姬絮想不明白，只是听着师兄解释：
　　“像凡人和修士都生活在一个共同的世界里，他们能看见山川河流，感受到风吹雨淋，但仅仅是能看见和感受到而已。”
　　普通人看见山川河流，但很少会去思考眼前这座山是如何形成的，为什么矗立在原地；河流又是流向什么地方，为什么永远都不会干涸？
　　感受到风和雨，但不知道风的起点和雨的源头，正如修士和普通人的差别在于灵力和天地法则的运用。
　　修士能观察、利用灵力修行，感受天地法则的变化规律……但他们也和普通人一样，不清楚灵力到底是什么，天地法则如何演变，看不透更深层次的本质。
　　这样说很难理解，更形象些——把整个天地看作一本书。
　　凡人和修士穷其一生都在想方设法的读懂书，而顾白水在试着写下文字……如神明创造世界。
　　姬絮轻蹙眉头，心想听起来是很厉害。
　　顾白水说：“真的挺厉害。”
　　当体内的世界有了白天黑夜之分，他去杀蝉也会变得格外容易。
　　那然后呢？
　　姬絮竖起手指，提问。
　　“然后，”
　　顾白水心中推演了一会儿，说：“有了日月，还差满天星辰。”
　　用星星填满夜空，头顶的那片天空才算完整。
　　那么去什么地方找星星呢？
　　当然还要去杀山上的蝉。
　　顾白水往前走，姬絮亦步亦趋的跟着。
　　没过多久，顾白水停下脚步。
　　他问了一句：“前面是什么地方？”
　　姬絮比划手势：是一片森林。
　　“森林？”
　　顾白水愣了一下，他没有听到风吹树叶的声音。
　　姬絮也没有说谎，只是描述出自己眼里的景象。
　　黑山上的确没有树，更没有森林，但会有很多墓碑，它们密密麻麻的的聚集在同一个地方，构成一片奇怪的碑林。
　　在姬絮的眼中，前面就是一片大森林……森林里藏了很多蝉，蝉的屁股发着光，像萤火虫一样。
　　她似乎想起了什么，看了眼顾白水：师兄，书上说萤火虫是落入凡间的星星。
　　你不是缺星星吗？
　　那去抓萤火虫吧。
　　顾白水想也有道理，就迈开脚步走入了“森林”中。
　　森林里没什么声音，
　　顾白水想顺着路往左走，姬絮却先一步往右方引路。
　　森林里的萤火虫有很多，一下子惊扰太多会很麻烦。
　　姬絮能找到蝉鸣声稀疏的地方，从那里开始下手比较方便。
　　一只熟睡的蝉突然惊醒，还没等作何反应，就看见一双恐怖的大手遮住了自己的双眼。
　　顾白水双手各握住一只，胸腔内响起水流声，带走了它们的生命和本源。
　　“这里的蝉弱了点儿。”
　　走过半山腰，养在森林中的蝉群远不如天林子，生前大概也只是触碰到大帝之境的准帝。
　　只不过相似的墓碑遍地都是，密密麻麻，数不胜数……如果一下子惊醒几十只，还真的会很麻烦。
　　姬絮只是悄悄的笑着，脚步轻快跳脱，在森林中给师兄引路。
　　她去找萤火虫，师兄负责动手捉。
　　一只只相对瘦小的蝉尸被海浪吞没，化作萤火虫飞上天，变成了夜里的星星……顾白水意识内视，发现海面上的夜空拼凑好了一块星图。
　　还需要更多萤火虫，更多的星辰。
　　十几只萤火虫在森林里忽然飞起，顾白水手腕一翻，帝柳雷池倾倒出无穷无尽的雷海，把萤火虫淹没在内，雷声震动寰宇。
　　当浪潮和雷光褪去，地面上只剩下了十几具焦黑的蝉尸。
　　顾白水捡起蝉尸，连带着灾厄的味道一起吞咽入腹。
　　他再往前走了几步，脚下踩到了一块破碎的碑石，弯腰捡起，顾白水触摸到石头上刻着细长的纹路……像一片凋零的叶子。
　　姬絮回过头，发现师兄在看自己。
　　他说：“我大概知道走到什么地方了。”

