第904章 香火成仙（一）
　　城隍不好惹，这是天上地下人尽皆知的事。
　　功德圆满飞升成仙的城隍更是硬茬子，需要小心对待，千万不能得罪。
　　守台仙兵表情严肃，注视着引渡台上的香火耐心等待着。
　　不多时，一阵风雪吹上天。
　　雾气缭绕，引渡台上凭空多出了一个人影，身材偏瘦，眉眼安宁。
　　顾白水挥了挥手，从清凉的仙雾中走出。
　　他一打眼，迎面走来了一位身穿白金甲的青年天兵。
　　那天兵三两步走过来，拱手行礼，朗声说道：“恭贺大人功德圆满，从此位列仙班。”
　　顾白水微微思索，举手回了一礼：“好说，好说。”
　　天兵掀开脸上的面甲，友善的笑了笑：“敢问大人来自何处，该如何称呼？”
　　“我姓顾，洛阳城隍。”
　　顾白水坦然相告，又询问了天兵的名字。
　　那青年天兵立刻回应道：“在下高升，这些年负责看守引渡台，顾城隍恰好是我接到的第十位飞升仙人了。”
　　不知是不是错觉，听到顾白水讲自己是洛阳城隍后，眼前这位天兵明显放松了一些，不过举止间也更恭敬了些许。
　　对他而言，从不同地方飞升上来的好像城隍差别很大。
　　顾白水倒是没问。
　　高升也暗自松了口气。
　　幸好是洛阳城隍，不是什么鸟不拉屎的偏远野城，虽然也得罪不起，但至少好说话，能应付。
　　如果又来一个野城隍，那可就棘手了。
　　高升摆出一副笑脸，抬首问道：“既然顾城隍来自洛阳，那想必在天上已经有了去处？”
　　顾白水愣了愣，直接反问：“什么意思？”
　　他初来乍到人生地不熟的，能去哪儿？
　　高升也有些迷糊，给这位城隍简单的讲了一下具体原因。
　　“凡间城隍飞升一般有两种选择，也代表了引渡台外面的那两条路。”
　　“左侧，白玉琉璃路，通往文曲星宫，城隍可选一座偏殿述职，领一个安逸的差事。”
　　“右侧，黑玄金石路，通往武曲星天，城隍到那里会有专人接待，领一块天将玉牌。”
　　一左一右，一文一武。
　　顾白水大概明白了高升的意思。
　　但他为什么说自己早有去处了？
　　高升笑了笑，继续解释道：“因为大人是从洛阳来的。”
　　这不同地方飞升上来的城隍，可是大不一样。
　　“山野孤城人烟稀少，一般地处穷山恶水之地，平日里香火稀薄，几百年也很难攒下功德。”
　　从这种地方飞升上来的野城隍，要么是苦苦煎熬了上千余年的老城隍，麻木死板，精神都不太正常。
　　要么，就是那种最不好惹的狠角色……为了攒功德香火不择手段，笑里藏刀，冷血无情。
　　至于洛阳，
　　文曲星宫里传出过一句话：“富饶之地，猪可成仙。”
　　在洛阳这种富城、大城里混职的城隍老爷，天上的背景一定是硬邦邦的。
　　上天之前早打理过关系，有人接应，当然不用考虑日后的去路。
　　顾白水微微沉默，应了一声。
　　原来是这么一回事儿。
　　问题是他天上没人儿啊，也没有背景……之前那个洛阳老城隍应该不简单，只可惜被深山里的野蛮土地给赶走了，被霸占位置，流浪四方。
　　顾白水也不怕凡间的那老城隍使手段，告上天庭。
　　因为他已经离开了洛阳，到了另一个地方，而老城隍的那个时代……应该早没了天庭。
　　“你觉得我该往哪条路走？”
　　顾白水问了一句，想听听这位天兵的意见。
　　高升愣了愣，然后皱起眉头认真思索。
　　“一般来说，城隍都去文曲星宫当文官。”
　　城隍能文能武，他们镇守城池时要负责处理阴阳两界的事务，有些城隍生前还是武将，死后才被册封为守护城池的阴官。
　　所以往左往右各有选择，只是大部分城隍经历了几百年凡间阴阳两界的琐事，还是习惯往文曲宫方向走。
　　“这样啊~”
　　顾白水若有所思，和高升一起走下了引渡台。
　　左侧白玉路，右侧黑石路。
　　顾白水站在原地思考片刻，随后迈开脚步……朝向右边走了。
　　他去的是武曲星天。
　　高升呆呆的站在原地，怅然困惑。
　　这一幕他几年前见过，也是一位飞升上天的城隍，也选择了右边的道路。
　　那位野城隍，挺奇怪……挺不好惹的。
　　……
　　脚下踩着黑色的石板，顾白水慢悠悠的往前走着。
　　他选这条路是有自己的原因。
　　听高升话里的意思：洛阳城隍一般都是关系户，能力不够，所以想去文曲星宫混一份安稳的差事。
　　但顾白水不一样，他算是李代桃僵，代替了这个时代洛阳城隍的位置。
　　文臣关系复杂，就更没必要去那糟心的地方搅混水。
　　而且据他所知，天庭上，文臣都有自己所属的天宫，一般不会四处乱走；天兵天将自由得多，时常接受调度，去守天门或是处理祸事。
　　自由些总是好的。
　　不知不觉，顾白水已经走了很远，四处无人，在某一刻停下了脚步。
　　他慢慢抬头，看向头顶……比天更高的遥远之地。
　　顾白水无奈的笑出了声，因为他看见天上还有天。
　　登上引渡台的那一刻，顾白水没问那天兵今昔是何年，天庭之主是哪位存在。
　　这会显得很蠢，况且他在几日前的暴风雪中早就有了猜测。
　　“三十三层天上天，玉清殿里有个老神仙啊。”
　　是老神仙，也是钓鱼佬，那位高高在上的普化天尊。
　　“丧吊尸、黄泥路……还有一位故人得见见……”
　　顾白水在云中漫步，最后走到黑石路的尽头，看见了一片“明亮的黑夜”。
　　武曲星天，就是明亮的黑夜。
　　这里像是凡间的夜晚，放眼望去，一排排高大雄伟的建筑、宫殿，大都是通体玄黑色。
　　空中楼阁有千百栋，互不相邻，悬挂在黑夜里。
　　但黑夜不会使人感到压抑，因为每座阁楼上都灯火通明，照亮附近百里之地。
　　宫殿如星辰般璀璨，相互映射，旋转起伏。
　　“咚咚~”
　　顾白水听到鼓声，随意走进了一座偏殿内。
　　有个老人坐在大厅里，身负黑色玄甲。
　　他抬起头，一眼眉头紧皱，低声念叨着。
　　“怎么又来了个城隍？”

