第909章 香火成仙（六）
　　陈圣雪好像走进了死胡同。
　　而且胡同里香火刺鼻，被堵得死死的。
　　她眉头越皱越深，好像怎么样找不到出路。
　　顾白水只是站在一旁笑着，一点声音也没有。
　　不久后，
　　陈圣雪放弃了思考，挑起眉头看向这位幸灾乐祸的同道人。
　　她问：“那你呢？”
　　“你为什么还修香火道？”
　　顾白水耸耸肩，想说自己只是修行，不为了长寿。
　　但远处的天文殿响起钟声，他忽然心中一动，换了个说辞。
　　“我有办法。”
　　“什么办法？”
　　“用香火长寿的办法。”
　　陈圣雪有些狐疑：“说来听听？”
　　顾白水望向福禄天远方的两座宫殿，提出了一个问题。
　　“你知道古时的香火神，为什么都会有一个很长的尊号吗？”
　　例如太玄水精黑灵尊神、东厨司命九灵元王定福神君；
　　陈圣雪问：“为什么？”
　　“他们需要一个香火尊号，以此为名，聚集凡间信徒的香火。”
　　顾白水慢悠悠的解释道：“尊号不等同于本名，聚集的香火也不直接作用于本体……这是因为直接炼香火助长修行会有副作用，受天道的庇佑，同时也受天道的监视。”
　　“长此以往，香火神很难保持自我，心境被香火污染，变得泯灭人性，冷漠疏离。”
　　陈圣雪明白顾白水的意思：“尊号和金身神像，是炼化香火的器皿。”
　　“不只是这样，”
　　顾白水又说道：“换个思路来看，一位凡间书生此生愿望是金榜题名，他供奉天上的禄老君，希望求得功名利禄。”
　　“某一天，禄老君道消身陨了，凡间会发生什么？”
　　陈圣雪略微思考，说：“什么都不会发生。”
　　“对，什么都不会发生。”
　　顾白水点头：“那书生会继续供奉禄老君，因为他只知道尊号，只认识神像，根本不知道禄老君姓甚名谁。”
　　书生的香火依旧会聚集在天文殿内，不散不熄。
　　“这是尊号的传承，一代接着一代，从一个香火神传到另一个香火神的身上。”
　　陈圣雪眼神微动，心中也有了一个想法。
　　“所以我们只要替换掉福老爷和禄老君，炼化万福宫和天文殿的神像，就能聚集香火，而且不受天罚？”
　　这个时代本就有福禄两位神仙，她这么做没有改变什么。
　　更稳妥的办法，是找两个好控制的童子炼化神像，为他们聚集香火。
　　“那要快些行动了。”
　　陈圣雪突然想起来，转头看向了那座矗立在远方的天文殿。
　　“你偷了那么多的香火，禄老君回去之后一定会发现，咱们得先下手为强。”
　　她说的在理，既然已经打草惊蛇，不如早些下手。
　　反而顾白水看起来并不着急。
　　他望着寂静的天文殿，微微侧头，说：“我感觉……什么都不会发生。”
　　“什么？”
　　“我说那位禄老君，就算发现了殿内香火被盗，也不会有什么大动静。”
　　陈圣雪蹙起眉头，不理解他是怎么想的。
　　顾白水反问了一句：“你来得早，知不知道福老爷和禄老君是什么样的人？”
　　陈圣雪说：“福老爷年纪很大，早就到了寿元将尽的暮年……福禄天上的童子都说福老爷已经老糊涂了，记不清事，认不清人，就算殿里丢了什么也注意不到。”
　　这是事实，陈圣雪反复从万福宫里弄了许多香火，也没被发现过。
　　顾白水眼神微动，又问：“禄老君呢？”
　　“禄老君年轻的多，好像正值壮年，平日里深居简出，很少有人能见到他一面。”
　　“这么说，不管是福老爷还是禄老君……都很久没有人见过他们了？”
　　陈圣雪略微思索，好像是这样。
　　她自己没进过万福宫，都是童子主动把香火送出门外。
　　天文殿也是常年关门，陈圣雪是趁着禄老君出门才偷溜进去的。
　　“不过宫殿里的那些童子见过。”
　　福童子和禄童子。
　　顾白水笑了笑：“因为他们好骗啊~”
　　“就算禄君殿里供奉的是一具破烂尸骨，施加法术，那些童子也认不出来。”
　　为什么在进入禄君殿后，顾白水会面无表情的带走鼎内一小半香火呢？
　　因为他想试一下，看看那位禄老君是不是瞎子，是不是一个……活着的人。
　　“你听说过丧吊尸吗？”
　　陈圣雪默默摇头。
　　“是一种寄生在天庭里的尸体，外貌上看与常人无异，实际上只是一张披着人皮的骸骨，已经死了很久很久。”
　　“天庭会有这种东西？”
　　陈圣雪反问道：“普化天尊就在玉清天上，祂怎么会由着丧吊尸寄生在天庭上？”
　　顾白水眯起眼睛：“可能因为丧吊尸……和祂是一起的？”
　　祂想亲手毁了这座天庭，为了自己能苟且长生。
　　陈圣雪似乎信了几分，又问道：“那该如何分辨丧吊尸？”
　　顾白水想了想，说：“得先遇见，然后拍拍它的脖子，如果一碰就掉在了胸口，那就是丧吊尸了。”
　　“你遇见过它们吗？”
　　“还没，但那些东西身上应该都带着香火气……”
　　顾白水说到这里，突然停顿了一下。
　　他的脑海中浮现了一个人影，那个坐在武曲星殿里，坐在案牍后……始终未起身，只是仰头看人的老官员。
　　香火？
　　城隍？
　　如果普化天尊想要更多的黄泥铺路，那么就会想方设法的堆积香灰，融化成泥。
　　祂需要先对天庭里的哪些人下手呢？
　　香火神吧。
　　顾白水默默抬头，遥望着极高处的那座三十三层玉清天。
　　凉风吹过，桃林枝叶沙沙作响。
　　但这次他没有再感觉到福禄天的一片祥瑞，而是一种掩盖在平和富庶之下的……腐烂。
　　“我有事，先回去一趟。”
　　没有交代，顾白水忽然走了。
　　他穿过湖面，去往了湖中心的桃树岛。
　　岛上有一个认真干活儿的小姑娘，戴着宽大的帽子，盖住了自己的头顶和后脖颈。
　　陈圣雪往前一步，站在岸边仔细看着。
　　她看见御灵官静悄悄的走到那个小姑娘身后，缓缓举起一只手，敲在了陈小渔的脖子上。
　　“啪嗒~”
　　鱼食落地。
　　陈小渔慢慢回头，摸了摸自己的脖子……疼的饱含热泪，龇牙咧嘴。
　　陈圣雪捂着脸，看见湖中心那一大一小俩人撕扯在了一起。
　　“我就试试~”
　　“你试试疼不疼！”
　　香火飘过湖面，一条仰头看戏的鱼，用力过猛，突然发出了咔嚓的响声。
　　鱼头歪了。

