第99章 三死一生
　　“你一开始就知道怎么打开皇城墓门，所以才一定要闯入寺庙里找那只佛尸？”
　　“是啊，不然师兄怎么说要谢谢你呢？”
　　苏新年认真的说道：“没你的话，我也要费很大的功夫，才能找到长安城里的寺庙和这只佛尸，想来也不会这么顺利。”
　　顾白水微微沉默，又问道：“然后呢？”
　　“你已经拿到钥匙了，还需要我做什么？”
　　苏新年想了想，抬眼说道：“师弟，皇城帝墓有四扇门，但未必每一扇门都是能走进去的真门。”
　　“按照我对神秀大帝和上古经文的推测，这四扇门应该是三死一生，三死门一生门。”
　　“只不过我还不知道那一扇门是死门，那一扇门是生门。”
　　顾白水闻言轻轻的抬了抬眉头，说道：“你想让我帮你认出来哪一扇才是生门？”
　　苏新年摇了摇头：“没有人能辨认出来神秀大帝留下的门里，哪一扇才是生门。”
　　“那你想要做什么？”
　　“一扇一扇开呗，死门不入生门入。”
　　苏新年说道：“虽然门开之前我不知道哪一扇是死门，但门开之后我还是能分辨出来应不应该进去。”
　　顾白水挑了挑眉头，有些疑惑：“这是为什么？”
　　“因为我研究了神秀大帝很久，当然不会一无所获。”
　　苏新年轻轻的笑了笑，说道：“一只灾厄之物对应一扇门，但在四只灾厄之物里，以城南佛尸和城北的那具观音最凶，百鬼和烂肉其实是相对羸弱的两只。”
　　“如果我没猜错的话，顾家的两个小姐想要拿到的钥匙应该是城东和城西，烂肉百鬼的钥匙。”
　　“她们的能力仅止于此，一人挖烂肉，一人捉百鬼。”
　　“但其实你我都清楚，真正的生门钥匙其实不可能在那两只羸弱灾厄的手里。”
　　顾白水点了点头：“以神秀大帝的阶位，如果连一只佛尸都对付不了，也没资格继承祂的传承。”
　　“是啊，而且两只有鬼性没有佛性的肮脏东西，哪有资格保管神秀大帝的陵墓？”
　　苏新年耸了耸肩：“她们不过是白费功夫罢了。”
　　“所以钥匙一定是在佛尸和观音手里？”
　　“嗯，这点我有八成的把握，而且现在已经到手一个了，不如去试试看。”
　　苏新年扬了扬沾满血迹的下巴，对着那座幽暗庞大的皇城城门。
　　“走吧师弟，在天亮之前，我们得稍微快一点了。”
　　顾白水沉默了片刻，也知道自己没有拒绝的权力，只能跟在苏新年的身后，一步步的走向了那街道尽头。
　　老城长街，空旷死寂。
　　在忽明忽暗的夜色中，两个心思各异的年轻人渐行渐远，直到一起被无尽的黑暗吞噬掩盖。
　　而远在另一侧的东城区。
　　一个浑身污泥和烂肉的黑衣姑娘，从肉山骨骸中冒出了头。
　　揉了揉脸颊，她撑着锈迹斑驳的铁锹，费劲巴拉的爬出了山洞。
　　顾家大小姐本生着一脸绝美秀气的笑颜，但此刻却眉头紧皱，一脸的惊疑不定。
　　顾姝看着自己手里那已经断裂成两半的玉佩，迟疑了许久，最终还是无奈可惜的叹了口气。
　　“早知道会出意外，还是不应该回来这么早的。”
　　“神秀大帝的墓陵，的确不是我们俩小小仙台境的修士能贪图的。”
　　顾姝面露遗憾的咂了咂嘴，但随即也没停留太久。
　　她把自己手里的铁锹抗在肩头，纵身一跃，从脚下这座怎么也挖不到尽头的烂肉骨山跳了下来。
　　这么多天，在烂肉山里除了挖到一些上古时期遗留下来的储物袋，剩下的就是残兵破甲。
　　顾姝没有打开一个储物袋，所以也不知道里面装的是什么。
　　这次回长安的计划也不算是彻底失败，毕竟还算是有所收获。
　　只是顾汐的那只红毛还是遇到了不可知的危险，被留在了长安城里，这倒是让顾姝有点儿可惜。
　　但应该也问题不大，因为顾汐那妮子本来就不喜欢这只红毛怪物。
　　顾姝按照预定好的计划，在看到玉佩破碎预警之后，就一路小跑溜到了城东门口的一间茶楼里。
　　她缩在角落，仰起小脸，看着头顶的夜色眨眨眼睛，安安静静的等待着天明。
　　“菩萨保佑啊，可千万别来什么鬼东西了。我胆子小，就干这么一票。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉……无量天尊，阿门阿门……”
　　……
　　一刻钟后，浑身血肉模糊的独眼青年，带着自己身后的小师弟，来到了恢弘肃穆的皇城门口。
　　这里是皇城的南门，也是佛尸守护的那扇门。
　　“其实我觉得应该是南门，也希望是南门。”
　　苏新年挑起眉头，自言自语道：“自古宫门都是朝南开，坐北朝南也是风水习俗，有藏气养气的理由。”
　　“但这里毕竟是帝墓，夜城和世间的长安城算是截然相反的地方，所以也不排除北门开的可能。”
　　“小师弟，你觉得呢？”
　　落后几步的顾白水抬了抬眼，安静了片刻后摇了摇头。
　　“别那么多废话了，开门不就知道了？”
　　苏新年愣了一下，对于自己这个小师弟言语中的不耐和怨气似乎有所错愕。
　　但转念一想，他又无所谓的耸了耸肩。
　　这小子应该是猜到了什么，所以才会破罐子破摔，怨气这么重。
　　苏新年背对着顾白水，悄悄的眯了眯眼睛，诡异无声的笑了笑。
　　“我也希望这座城门能开，那样一切都会简单许多。”
　　顾白水没什么反应，那个大门前浑身破烂的白衣青年却慢慢的抬起了头，眼中竖瞳翻起，面色变得冷漠平淡了起来。
　　“毕竟我也是你的师兄，以后可能也会舍不得你啊，小师弟。”
　　朱红色的皇城大门紧闭，苏新年向前迈了一步，然后伸出右手，把手里的那个佛尸头颅丢在了门口的阴影里。
　　圆溜溜的佛尸头颅在地面上翻了几个圈，最终撞在了尘封无数年的帝墓南门上。
　　安静无声，在一片死寂中，那扇沉重恢弘的大门就这样慢慢的裂开了一道缝隙。
　　里面好像是无尽的黑暗，也是不可知的地方。
　　沧桑古朴的气息扑面而来，带着一缕几乎不易察觉的帝息，掠过了城门外的两个年轻人。
　　苏新年身体一顿，感受着这缕帝息，渐渐眯起了眼睛。
　　顾白水呼吸一滞，脸色在极短的时间内变得无比苍白。他的胸口一阵苦闷，连呼吸都变得困难急促了不少。
　　一缕飘散了万古的帝息，依旧是如此的恐怖悠远，经久不散。
　　顾白水立在原地，身体像是一块木头一样的动也不动。
　　而在他面前不远处的那个白衣青年，却慢慢的迈开了脚步，走到了南城门那缕缝隙的前面。
　　苏新年伸出了右手，在顾白水的注视下，缓慢的……合上了那扇墓门。
　　夜色浓厚，乌云低垂。
　　在城门的阴影下，身穿破烂白衣的苏新年慢慢的转过了身，目光变得平静而深邃，一眼看不到底。
　　“很可惜，师弟，这扇门是死门。”
　　顾白水抿了抿嘴角，最终也只是有些无奈也有些无力的笑了笑。
　　“这样啊。”
　　“是啊，这对师兄来说也是一件很遗憾的事情。”
　　苏新年沉默了片刻，然后抬了抬眼，看着那个少年认真的问了一句。
　　“所以，师弟，你是腐朽吗？”
　　少年也安静了许久，却轻轻的笑出了声。
　　“你猜呢？师兄？”

