第906章 香火成仙（三）
　　树下依偎两人，靠得很近，靠的不远。
　　湖面上波光粼粼，他和她都坐在水边，轻声细语，慢慢吞吞的小声念叨着。
　　即便这时候有人路过，大概也听不清这俩人在说什么。
　　时间在此刻变得很慢，仿佛有人怕惊扰到湖面上的飞虫，一不小心，就都变得乱糟糟了。
　　有时陈小渔在说话，顾白水默默的听着。
　　有时顾白水张开嘴，陈小渔悄悄的笑着。
　　为什么说话的声音很轻呢？
　　陈小渔不知道，但会觉得有些开心，因为这里只有两个人，说出的话也只有彼此能听见。
　　“大概是这样。”
　　顾白水倒没有很意外。
　　陈小渔说她在十万大山遇到了一个道人，再一晃神，就来到了这个奇怪的世界。
　　是师傅干的，顾白水早有预料。
　　至于他和她为什么会在这个时代重逢，在这座古老的天庭上相遇？
　　其实细想之下也能解释清楚。
　　被关在浑噩星域的时候，顾白水渡三十三层仙宫劫，只有陈小渔一个人在他身边。
　　陈小渔变成了一条小鱼，游荡在顾白水的识海里……她在海中看见了一座漆黑的孤岛，也看到了头顶那一层又一层的三十三天。
　　天上有仙宫，顾白水闯破了一层又一层。
　　这段共同的记忆，只有他和她经历过。
　　所以当陈小渔想在这个世界找到顾白水的时候，她就会来到这个时代，这个地方。
　　陈小渔变成了一个天上闲散的小鱼官，极有耐心的等着，她相信总有一天……会有个人来。
　　顾白水挑了挑眉，问：“等了多久？”
　　陈小渔眨眨眼，只是说：“挺久的……”
　　久到有些恍惚，她看见湖水倒映出人影时都有些不确信了。
　　幸好不是幻觉，那就挺好的。
　　陈小渔这样想着，乐呵呵的笑了笑。
　　顾白水翻开手心，递给她一块玉牌。
　　“御灵官？”
　　陈小渔读出玉牌上的三个字，想了想，明白了顾白水的意思。
　　他是将，她是兵。
　　顾白水是老大，陈小渔是下属。
　　“不就是养鱼的嘛？”
　　陈小渔小声念叨了一句：“鱼灵官，听起来就厉害不到哪去。”
　　顾白水却摸了摸下巴，说道：“我有个计划。”
　　“什么计划？”
　　“占下福禄天。”
　　陈小渔愣了愣，迟疑的问道：“硬打嘛？”
　　顾白水摇头：“当然不能硬来，得先等等，等个合适的机会。”
　　这件事还真急不得。
　　虽然放眼整座古天庭，除了三十三层玉清天上的普化天尊外，其余大小神仙绑在一起，都未必能凑出几个顾白水放在心上的对手。
　　但毕竟他修行香火神道，以暴力手段去强取豪夺只会有损修行，得不偿失。
　　更何况惊动了玉清天上的钓鱼老头儿，麻烦就大的多了。
　　顾白水得找个合适的机会，名正言顺的占下福禄天。
　　“福禄天最大的是两位老神仙。”
　　陈小渔动动脑子，开始帮“老大”想主意：“福老爷住在万福宫的天宫里，禄老君住在天文殿。”
　　“那俩老头儿平时都看深居简出，看不见人影。”
　　万福宫和天文殿正是福禄天最大的两个建筑，从湖边遥望，能看见那两座宫殿上浓郁如雾的香火。
　　顾白水抬头看着远方，似有所思。
　　凡间各地的香火都聚集在那两座宫殿里，金身神像也供奉在内……要是能偷梁换柱，外人入主两座宫殿，那福禄天就变成别人的了。
　　香火神道抢地盘就是这么简单粗暴。
　　凡人百姓供奉的是一座庙里的神像，大都不会去仔细了解城隍土地叫什么名字，这事儿犯香火忌讳。
　　天上的福禄也是一样的道理。
　　“还是不容易。”
　　顾白水没想到好的办法。
　　陈小渔倒是看得开，耸肩笑了笑：“那先养鱼吧。”
　　这寿鱼湖里的鱼类极多，数量更是庞大的惊人。
　　陈小渔想，如果抢不到福禄天的香火，可以让湖里的鱼群信奉顾白水，给他上香……香火鱼神，听起来怪好吃的。
　　两人从湖边离开。
　　顾白水走在前面，一边吃着刚摘下的桃子，一边想着香火修行的事。
　　长衣垂落，玉牌挂在腰间，还真像是一个卸甲归田的年轻书将。
　　陈小渔带着宽大的帽子，亦步亦趋的跟在后面，怀中抱着鱼食和桃子。
　　她脚步轻慢，溜溜达达，像将军身边没心没肺的跟班小文官。
　　可惜整支军队只有将军和文官俩人，
　　而且就这俩人还在暗中计划着攻占整个福禄天。
　　走着走着，将军似乎想起了什么，侧头问道：“前两年是不是有飞升上来一个城隍？”
　　陈小渔想了想，不太确定：“是有吧……我不太清楚，听说好像是个女的。”
　　女城隍？
　　没听说过啊。
　　……
　　几天后，福禄天万福宫的一处偏门内。
　　有一个胖乎乎的童子鬼鬼祟祟的探出头，怀里似乎抱着什么东西，左顾右盼才闷头跑进了茂密的桃林里。
　　他没走几步，就听见身后传来了一个轻佻的声音。
　　“打劫~”
　　胖童子被吓了一跳，连忙转头，看见了一团模糊的黑色影子。
　　那人藏在树影内，遮住了面容，只能看见一双湛蓝色的眼睛。
　　胖童子几乎是不假思索，双膝一软就跪在了地上。
　　他好像很熟悉流程，低下头，双手把怀里的玉净瓶奉上，不敢多看一眼。
　　阴影悄悄蠕动，走出了一个人。
　　她静悄悄的伸出右手，两指白皙，取走了胖童子手中的玉净瓶，然后上下掂量，明亮的瞳孔中露出一丝满意的情绪。
　　“行吧，下次记得早点来，我可没闲功夫等。”
　　女子翻手把玉净瓶收进袖中，然后丢给了胖童子一个圆鼓鼓的大储物袋。
　　胖童子喜形于色，脸上的肉都挤在了一起。
　　很明显，这是场见不得光的私下交易，而且远不止一次了。
　　林中有人问：“下次福老头儿什么时候出门？”
　　胖童子说：“回司夜，过俩月主人要和禄天君出一次门。”
　　“去做什么？”
　　“额，不清楚。”
　　司夜点点头：“行，知道了，你走吧。”
　　胖童子起身，脚步轻快的跑进了万福宫里。
　　只有那位司夜站在林中，手中摆弄着沉甸甸的玉净瓶，拉开了瓶塞。
　　一缕浓郁的金色倾泻而下，白皙的指尖，铺满了金灿灿的琉璃香灰。
　　这整整一瓶鎏金香火，都是从万福宫里盗出来的香火，足够十几个城隍塑造金身了。福老爷稀里糊涂，到现在都没发现。
　　因为盗火者不只胖童子一人……
　　准确的说，万福宫里只剩下寥寥几人，没盗过香火了。

