第910章 香火成仙（七）
　　湖中岛上坐着三个人，陈小渔，顾白水和陈圣雪。
　　陈圣雪看了看顾白水，又瞅了几眼陈小渔，思索良久得出一个结论：“她是你的同伙儿？”
　　陈小渔愣了愣，还没有人这样称呼过他们之间的关系。
　　摸着良心说，描述的……还挺合适。
　　顾白水当仁不让，一定是主犯，走到什么地方就祸害到哪儿；
　　陈小渔最多算是跟在屁股后面的从犯小弟，摇旗呐喊可以，能涨红小脸给自己老大打气，充充场面……真做什么坏事儿可靠不上她。
　　“她和我俩是一样的人？”
　　陈圣雪看着陈小渔，不由得又问了一句。
　　这个小姑娘也是渡过轮回劫的逆生者吗？
　　“她不是。”
　　顾白水摇摇头，否认了她的想法。
　　陈圣雪眉头轻挑，问道：“那我们的计划可以告诉她？”
　　顾白水说：“没关系。”
　　陈小渔问：“什么计划？”
　　她只知道今天顾白水去了禄老君家里送鱼，剩下的一概不知。
　　不过陈圣雪她倒是认识，在三十三层仙宫劫上见过一面。
　　“是这样……”
　　顾白水把香火和陈圣雪的事情复述了一遍。
　　故事有些复杂，他尽可能说的简洁清晰，但陈小渔还是听的一愣一愣。
　　“哦，这样啊。”
　　一条小鱼陷入了沉默之中，她需要一点时间，来慢慢消化如此庞大的信息量。
　　湖心岛上的另外两个同伙儿也很善解人意，没有再去打扰小鱼的思考，开始商讨下一步的具体计划。
　　陈圣雪说：“我想先去万福宫看看。”
　　禄老君刚回到家，发现殿内香火被盗，不知道会有什么反应。
　　福老爷一直藏在万福宫最深处，已经很久没有露过面了。
　　陈圣雪想先去万福宫探探虚实，看看那福老爷到底糊涂到了什么程度，连自家童子偷盗香火都察觉不到。
　　顾白水没有阻止，也不打算和她一起同行。
　　他只是说了一句：“小心。”
　　“要是遇到什么解决不了的东西就往外逃，大声呼喊，它们应该不会追出来。”
　　陈圣雪点点头，记在了心上。
　　她起身走了。
　　另一旁的陈小渔才慢慢回过神，眼底明暗变换，不知道在想些什么。
　　“我也走了。”
　　顾白水忽然起身，说了这一句话。
　　“去哪儿？”陈小渔侧头问道：“还去禄君殿吗？”
　　“我去外面逛逛。”
　　顾白水眼帘微动，问陈小渔：“除了福禄天之外，天庭还有哪些地方香火旺盛？”
　　陈小渔想了想，掰扯算道：“财神府、灶王殿、月老祠……”
　　凡人供奉的大多是这几位老神仙，求钱财、求家和，求姻缘。
　　“懂了。”
　　顾白水飘然离去，乘着云雾离开了福禄天。
　　湖心岛又恢复了寂静，
　　只剩下陈小渔一个人，怀抱着膝盖，怔怔的看着头顶的天空。
　　“香火……长寿……”
　　她忽然觉得这座天庭好像少了什么。
　　……
　　“咚咚~”
　　朱红色的偏门外，传来阵阵敲门声。
　　一个胖乎乎的童子从门内探出身子，往左往右看了看。
　　“没人啊？”
　　胖童子挠挠头，怀疑是自己听错了。
　　但下一刻，一只手掌从虚空中浮现，精准的落在了胖童子的后脖颈。
　　“砰~”，一声闷响。
　　脸上的肥肉激起涟漪，胖童子两眼一黑，昏厥了过去。
　　“头没断？”
　　陈圣雪悄然现身，上下打量了几眼那昏迷的小胖子，这是个活着的童子，不是什么丧吊尸。
　　她略微思索，对顾白水不久前讲述的话有些疑虑。
　　门缝半掩着，陈圣雪抬起右手，丢下了一块黑色的布……黑布化作黑夜，把胖童子遮盖的无影无踪。
　　她侧过身，从门缝里滑了进去，深入了这座安静的万福宫。
　　许久之后……一个衣衫褴褛的人影，出现在陈圣雪消失的地方，他缓缓抬手，关上了大门。
　　……
　　万福宫内很正常。
　　陈圣雪走了一路，也没发现什么奇怪的东西。
　　宫内的童子说说笑笑，表情自然平和，都在忙着自己的事，每个人都很鲜活，没有一丝死气。
　　陈圣雪愈发怀疑顾白水的说辞。
　　她觉得或许那个人只是在未来见过丧吊尸，但现在的天庭还是一片祥和，并没有他说的那样潜藏在黑暗中的危险。
　　直到，陈圣雪来到那座主殿。
　　主殿前守着两个高高瘦瘦的童子，她像对待胖童子一样，伸手敲在它们俩的脖子上。
　　“咔嚓~”
　　两个头颅就这样毫无征兆的掉了下去，垂在胸前，左右摇晃着。
　　陈圣雪愣了一下，注视着那两具依旧挺立的丧吊尸……陷入了长久的沉默之中。
　　万福宫的主殿，用两具尸体守门，从内到外都弥漫着一种诡异的气氛。
　　两具低头尸体没有活动。
　　陈圣雪推开殿门，走了进去。
　　万福殿内静悄悄的，和禄君殿的情况很相似。
　　不过有所不同的是，万福殿内的香火气没有那么浓郁，她能很清楚的观察到大殿的每个角落。
　　因此，陈圣雪看见了一个老人，身穿红袍，佝偻着腰，背对着自己。
　　福老爷？
　　陈圣雪呼吸一顿，没有发出声响。
　　但站在贡台前的老人却似乎察觉到了什么，慢慢抬起……胸口的头颅，转过了身。
　　“谁啊？”
　　苍老的声音回荡在殿内。
　　陈圣雪身体紧绷，表情奇怪的盯着那个紧闭双眼的老人。
　　福老爷安静片刻，皱了皱鼻子，似乎嗅到了某种异样的气息。
　　“外来的香火？”
　　“是飞升上来的香火神？”
　　陈圣雪微微沉默，开口出声：“你不如睁开眼睛，就什么都能看见了。”
　　福老爷摇摇头，乐呵呵的笑了笑：“睁不开，已经好久没睁开眼睛过了。”
　　就连宫里的那些小家伙，偷溜进殿内盗取香火，它都当作没看见……也确实看不见。
　　陈圣雪蹙起眉头，问：“是谁弄瞎了你的眼睛。”
　　福老爷做出一副“这事儿不能乱说”的严肃表情，但手指却偷摸摸的往上面指了指。
　　普化。
　　陈圣雪明白了。
　　是那位天庭之主，把福老爷害成了这副样子。
　　“可是为什么？”
　　为什么祂要这么做呢？
　　福老爷安静良久，怅然无奈的笑出了声。
　　“因为好奇，因为逾越，因为我看见了不该看的东西。”
　　“这是那位大人赐下的惩罚……”
　　从此深陷黑暗，永无光明。

