第903章 时间是一片海
　　“时间是一片海。”
　　这是长生禁区里的那个老人，亲口告诉自己徒弟的一个秘密。
　　而且祂只告诉了顾白水一个人，像上了年纪变吝啬的糟老头子。
　　时间不是一条确定的线，也不是一条流动的河。
　　它是一片海，无边无际，永远没办法预测下一秒流向哪个方向。
　　……
　　老石桥上，黑衣青年把一滴雨水停在了空中。
　　他告诉李絮：“这是现在，我们所处的时间。”
　　李絮认真点头，耳边又听见一个问题：“知道下一秒会发生什么吗？”
　　桥上的少女想了想，摇了摇头。
　　没人知道，因为现在的下一秒是未来。
　　未来不可知。
　　顾白水又从雨中抓住了第二滴雨水，接在第一滴雨水的后面。
　　他说：“这是下一秒。”
　　紧接着，一滴滴雨水相继飞来，连成一条长长的水线，横在李絮和顾白水之间。
　　顾白水指着最开始的第一滴雨水，指尖横移，停在了水线最末端的水滴上。
　　“这条线，是历史。”
　　一条确定的水线，象征着过去的每一秒连接在一起，构成了未来所知的历史。
　　顾白水往后退了两步，水线随之旋转……一端落在李絮的指尖，另一端停在顾白水的身前。
　　从“过去”到“现在”，每一个瞬间都无法改变。
　　改变历史毫无意义。
　　李絮犹豫片刻，伸出了一根干净的手指，点在第一滴雨水上面。
　　“如果，这里没了呢？”
　　未来会随之消失吗？
　　她让第一滴雨水缓缓分离，但接下来的水线却依旧悬在空中。
　　顾白水眼帘微动，慢声说道：“时间不是一条河，没有上下游之分……即便你截断了过去的河水，现在的时间还是会继续向前，不受影响。”
　　李絮蹙起眉头，还没不太懂。
　　她问顾白水：“如果这样的话，那你所做的改变不就是徒劳了嘛？”
　　石桥寂静，雨落水面。
　　李絮看见不远处的那个人眼帘低垂，点了点头：“站在我这里，是徒劳的。”
　　不知道是天上的乌云压抑，雨下的大了些，让人喘不过气。
　　雨幕成烟，黑衣青年抬起头，轻轻笑了笑：“但在你那里，已经改变了……”
　　那是另一段历史，
　　顾白水未曾经历过的，也完全不知道的未来。
　　他和她在这座老石桥上分别，就是再也不见了。
　　“时间是一片海。”
　　顾白水抬起手，无穷无尽的水滴纷至沓来，悬浮在洛水河石桥的上空……构成了一片无边无际的汪洋大海。
　　李絮双手间捧着一滴水，她抬头看去，发现这滴水的下一秒似乎有无数个选择。
　　如大海中的一滴海水，甚至是一滴海水中渺小的分子，连接着无穷的下一秒，另一个未来。
　　也只有唯一的一条线，通向黑衣青年所在的地方。
　　而如今，那条线断了。
　　“我们穷尽脑力，把时间幻想的无比神圣、坚固、不可撼动，就像古时候的野人敬畏自然一样……但其实，时间和自然都是在变动的。”
　　“人类唯一的正解，是时间远比想象的更加浩瀚，它辽阔的没有边际，容纳所有的可能。”
　　时间会治愈，时间会自愈。
　　改变历史毫无意义，但改变过去，至少可以自欺欺人。
　　洛阳下完了最后一场雨。
　　有人从雨中来，也在雨中渐渐走远。
　　顾白水带走了一把从长安来的油纸伞，是桥上那个少女还给自己的香火情。
　　她隔着雨幕摆手送别，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　雨过天晴之后，艳阳高照。
　　洛水河畔依旧会有柳絮纷飞，一晃便是好多年。
　　……
　　“再不见了，城隍老爷。”
　　……
　　下雨的时候，伞是有用的。
　　那么下雪呢？
　　顾白水把油纸伞抱在怀里，眯起两眼往前看，前方白雪茫茫，凌冽的风声从耳边呼啸而过，完全看不清前路。
　　走吧。
　　不知道还要走几天，才能到达下一个地方。
　　“唉。”
　　顾白水叹了口气，脚踩深雪，心中反而怀念起洛阳的青草河畔了。
　　但他回不了头，在这个破地方，只能继续往前走。
　　“但也有收获。”
　　顾白水自己念叨着。
　　他在洛阳修完了香火道的前两篇，土地、城隍、而今功德圆满，不用受制于一方土地。
　　这是修行上的收获。
　　除此之外，顾白水也有些更重要的发现。
　　刚离开轻亭时，守墓的纸人女童说：“这里是答案之地，能弥补过去的遗憾。”
　　这句话原本很难理解。
　　顾白水经历了洛阳的故事，就明白的差不多了。
　　如果历史是一本完整的书。
　　那么长生老头儿在轻亭造了一座墓，墓中是一个没有边际的世界，他把记载着历史的书卷成团，平铺在这个世界的所有角落。
　　每个人走到每个地方，都会遇见曾经发生过的历史。
　　所以顾白水能回到洛阳，弥补心中一部份的遗憾。
　　但问题是，这地方存在的意义是什么呢？
　　顾白水在那座老石桥上想到了一个答案。
　　历史不变，过去会变……当你回到曾经的某一刻，着手更改历史，就会发现新的故事，找到不一样的未来。
　　比如顾白水没有离开洛阳，而是一直留在那座城隍庙里，他会与李家兄妹、小乞丐一起活着，一直到很多年后。
　　即便离开洛阳，顾白水也可以去下一个地方，寻找历史中不同走向的未来。
　　这座墓中世界有无限可能。
　　也正如纸人女童说的，他能找到所有的答案，不管是真实发生过，还是没有发生的未来。
　　“除了我之外，墓里还有谁呢？”
　　顾白水停下脚步，眼皮动了动。
　　墓里有一具尸体，叫慧能。
　　那和尚从很久很久以前，就存在这个有着无限可能的世界了。
　　所以，、
　　如此多年，如此漫长的岁月……一直困扰着慧能，不可求的答案是什么呢？
　　慧能有个问题，在墓中寻找答案，翻遍历史，直到现在还在继续。
　　顾白水仰头叹了口气，“我也是啊。”
　　“……我也需要找个答案。”
　　甚至在找到答案之前，他要先找到问题。
　　顾白水的问题是什么？
　　他还在想，在寻找。
　　风雪路漫漫，顾白水却似乎知道自己会走向何方。
　　当雪势渐小，远处飘来了白茫茫的香火气。
　　“哦，对了。”
　　顾白水从袖口中取出一把白色的香灰。
　　他走的是香火路，凡间城隍功德圆满，就该位列仙班了。
　　前路，是天庭。
　　……
　　“咚~”
　　飞升钟鼓声响起，引渡台上有人来。
　　守台仙兵未看清人影，就嗅到了浓郁的香火气。
　　他愣了一下，看着手中玉牌，惊疑自语。
　　“这又是哪儿来的城隍？”

