第95章 挟持，沉默
　　顾白水停下了脚步，丢失了那只白鬼的踪迹。
　　冰寒的大雾笼罩住寺庙的每一寸角落，白鬼的身体也消失在了雾气之中。
　　顾白水从房梁上落地，听见身后传来了一阵急促的脚步声。
　　顾汐拖着一张巨大的渔网，在冰凉的雾气里晃晃悠悠的冲了过来。
　　“鬼呢？白鬼呢？”
　　顾汐的脸上有着些许的焦急，视线四处巡查，但却没有发现任何鬼影。
　　顾白水安静了一会儿，然后摇了摇头。
　　在大雾弥漫过来的那一瞬间，白鬼的身体就已经躲藏进了雾气里，根本没办法分辨。
　　白雾藏白鬼，或许这才是那两只大鬼的保命方式。
　　每次大雾来临的时候，不只是一种象征，更是为了白鬼能安全躲藏起来的手段。
　　只要找不到白鬼，黑鬼就能在大雾里杀掉所有的敌人和猎物。
　　生吞活剥，抽皮碎骨。
　　冰凉的雾气在寺庙里蔓延，刺骨的寒冷渐渐开始渗入两个年轻人的体内。
　　白鬼无影无踪，黑鬼被钉在门口外的广场上。
　　它没有发出任何声音，但即便是看到那个模模糊糊的黑色轮廓，就有一种恐怖和压抑的气氛扑面而来。
　　大雾里的那个轮廓好像动了动。
　　它垂下头颅，看着脚底那两枚钉子，慢慢的弯下了腰。
　　顾汐的脸色变了变，小脸一片煞白，察觉到了危险随着大雾渐渐深入骨髓，侵入了灵魂。
　　那只广场上的黑鬼，体型并不像是百目和九尾狐那么庞大。
　　但在它出现的那一刻起，整座寺庙都陷入了一片死寂。
　　主殿外所有供奉的鬼像屋子都死死的关上了门户。
　　一只只幸存下来的小鬼，缩在自己灵牌下面，身体止不住颤抖。它们用手臂捂住了嘴，一点声音都不敢发出。
　　死亡的阴影笼罩而来，顾汐的脸色也渐渐变得沉默和绝望。
　　他们两个仙台境界的修士，根本不可能对付的了那只黑鬼。
　　除了城南的佛尸和城北的观音之外，黑鬼已经算得上城里最恐怖的东西了。
　　原本杀掉那只白鬼，会是他们唯一的机会。
　　但现在大雾四起，所剩的一点生机也被剥夺殆尽。
　　唯一值得庆幸的是，那只黑鬼现在只能用一只左手，一时间好像没办法拔掉脚掌上的两枚钉子。
　　但更让人毛骨悚然的是，那只黑鬼弯下了腰，拉住了那具庞大的百目鬼尸体。
　　然后……主殿外传出了一阵阵咀嚼和吞咽的声音。
　　那只黑鬼在吃尸体，百目鬼的尸体。
　　而且随着一块块肮脏泥泞的血肉入腹，黑鬼从内部断裂的手腕似乎也有了一点反应。
　　顾白水的脸色也难看了不少，眯着眼睛问了句。
　　“还有多少时间？”
　　顾汐微微沉默，无力的摇了摇头：“最多半炷香，死棺钉是师姐给我的一次性法宝，专门应对大鬼凶物。但对黑这种东西，最多也只能拖住它半炷香的时间。”
　　顾白水皱了皱眉头，看着主殿外的黑色轮廓，眼神也凝重了下来。
　　瑶池圣女赠予的一次性法宝，的确不同凡响。
　　但仅仅困住黑鬼半炷香的时间，其实没什么意义。
　　他们只能在这么短的时间内，去尝试抓住那只躲在雾气里的白鬼。
　　这几乎是不可能的事情。
　　但又能怎么样呢？
　　顾白水握紧了手里的长剑，然后把视线落在了顾汐的脸上。
　　“总得试试。”
　　顾汐嘴唇动了动，但还没来得及说什么，便听到在主殿之外，突然传来了一阵血肉和骨骼破碎的声音。
　　“噗嗤~”
　　顾汐身体一抖，眼里涌现出的是丝丝缕缕的怅然和无力。
　　因为那声音不是吞咽和咀嚼。
　　而是某个东西硬生生的拔起了自己的脚掌，任由地面上的钉子贯穿而过。
　　黑鬼停下了吞噬尸体的动作。
　　它似乎察觉到主殿里那两个人想要做什么，所以它不打算给他们任何时间和机会。
　　不顾伤势和疼痛，黑鬼付出了两只脚掌重创的代价，挣脱了死棺钉的束缚。
　　“噗嗤~”
　　又是一声骨肉破碎的声音，它拔起了另一只脚掌。
　　在茫茫的雾气里，却也响起了另一声沉闷的痛叫。
　　顾汐眼神一亮，和顾白水对视了一眼，然后同时锁定了发出声音的方向。
　　刚刚顾白水砍断白鬼手腕的时候，黑鬼的手腕也无力的垂落了下去。
　　这表明，两只鬼的痛苦和伤势应该是共享的。
　　所以当黑鬼脚掌被死棺钉重创的时候，白鬼也会感受到同样的痛苦。
　　雾气里的声音，来自那只藏起来的白鬼！
　　几乎是同一时间，两个年轻人同时动了。
　　顾白水和顾汐擦肩而过，冲向了浓厚的雾气里。
　　顾汐眼神飘忽，握紧手里的渔网，以最快的速度冲向了声音传来的方向。
　　那是主殿的角落，阴森安静，隐蔽难寻。
　　果不其然，在顾汐冲到角落附近的时候，她看到了雾气里那个若隐若现的高瘦身影。
　　眼底掠过一丝喜意，顾汐握紧渔网一头栽进了雾气里，来到了那道身影的面前。
　　然后，雾气散去。
　　一只黝黑坚硬的爪子，牢牢的捏住了她纤细的脖颈，把她的身体举到了半空中。
　　雾气里，黑色的大鬼抬了抬眼，脸上长满了密密麻麻的黑色鳞片。
　　死寂灰白的瞳孔里流露出一丝讥讽和嘲弄。
　　它就站在原地，看着那个少女撞了过来，像是一个耐心的猎人等待着猎物自投罗网一样。
　　脚下的伤势的确影响了黑的动作，但在雾气的遮掩下，它怎么可能被两个境界低微的修士看透所有行踪？
　　两个年轻的修士在商量对策的时候，它就已经走进主殿里了。
　　人类，还是脆弱无知的可怜。
　　黑就这么站在主殿里，只要手骨用力，就能捏碎这个少女的脖颈。
　　但它并没有。
　　因为它发现了一件很诡异的事情。
　　故意发出声音的是它，但冲过来的猎物，只有一个？
　　另一个呢？
　　另一个少年明明也一起冲了出去，但好像两个人的方向截然不同。
　　黑鬼有些困惑，然后就听到主殿外，传来了一声尖锐慌乱的嘶鸣。
　　凶戾和惊怒在竖瞳中一闪而逝，黑鬼猛然抬起了头，朝着殿外看去。
　　它驱散了雾气，也看到了在广场上的情景。
　　一个青衣少年，握着一把幽蓝色的长剑，平静的看着主殿里的黑鬼。
　　而在他的剑尖下，抵着的是那只白鬼的喉咙。
　　只要顾白水稍微用力，就会贯穿而过，割掉它的脑袋。
　　黑鬼心中震怒不已，它不知道这个看上去弱的可怜的年轻人，到底是怎么在雾气里分辨出白鬼的踪影。
　　为什么能如此精确的寻找到白，连自己都没办法这么迅速。
　　它不知道，跪在地面上的白也不知道。
　　只要顾白水一个人清楚，他的胸口里有一面微微发热的青铜镜。
　　而在寺庙头顶的夜空上，有一只无人能察觉的眼睛。
　　纤毫毕现，洞悉了所有。
　　寺庙的主殿安静了下来，黑鬼捏着少女脆弱的脖颈，顾白水用剑抵着白鬼的喉咙。
　　他们都没有动作，好像僵持了起来。
　　但其实，顾白水才是唯一掌控了局面的人。
　　他用力，白鬼死，黑鬼就也死了。
　　如果他不挟持白鬼，而是直接砍死白鬼，那么黑鬼就会在无声无息中死去。
　　但为什么？
　　为什么他没有？
　　有人有些奇怪，那个少年在等什么？
　　顾白水却慢慢的抬起了眼皮，看着主殿里的那只黑鬼，也看着黑鬼手里那个沉默不言的少女。
　　他沉默了许久，突然咧嘴奇怪的笑了笑。
　　“雨降小僧，其实是在怕你吧？”

