第943章 两水成帝，均为天道
　　杨泉杀不了老皇帝，顾白水答不出慧能的问题。
　　但那时候“师傅”来了，杨泉动手杀了老皇帝。
　　现在师傅真的来了，顾白水便也动了歪心思……说实话，早就动了。
　　如神秀死前留下的答案：“不需要赢慧能，赢腐朽就好。”
　　慧能是慧能，腐朽是腐朽；如今师傅在，慧能化腐朽。
　　僧人缓缓回神，瞳孔深处自己的灵魂愈加清晰。
　　他看着眼前的长生弟子，冥冥中有一种清晰的预感，自己想找到的答案即将有了结果。
　　就在对方的口中，在下一刻。
　　“那么，答案是什么？”
　　僧人诚恳问道。
　　顾白水微微沉默，认真说道：“人不能既要又要。”
　　这句话就是他想到的答案。
　　人不能既要又要，慧能不能，师傅也不能。
　　僧人似有所悟，虚心请教：“该如何作解？”
　　顾白水回应道：“我二师兄说，人不能同时拥有青春和对青春的感受。”
　　这句话从二师兄的嘴里说出来，倒是没什么深意。
　　他只是觉得瑶池圣地的女弟子们青春洋溢，得劲儿的很，然后又想起来跟在年轻弟子后面的老尼姑，咂了咂嘴，下意识的脱口而出。
　　顾白水后来细想，觉得这句话不无道理。
　　不能因为它出自二师兄之口，就对其有偏见。
　　这句话也可以理解为：人们在拥有某样东西的时候，往往对它的感知是最弱的。
　　不过现在，面对慧能，它更具有了另一层含义。
　　“时间之海里找不到出口。”
　　顾白水又说：“你也不该在海面上寻找。”
　　慧能问：“为什么？”
　　“因为一个人，不能既在海水里游泳，又同时站在海面上。”
　　顾白水说：“当你正在经历的时候，过往曾经的一切都有意义，不管是遗憾还是庆幸，它们都是你人生的一部分。”
　　“你有资格去追求更好的结局，有资格渴望改变过去，但这一切的前提是……你真的在经历，真的在意。”
　　慧能问：“我不在意吗？”
　　顾白水笑了笑：“你在意，但我师傅不在意。”
　　这就是这个问题最有趣，也最矛盾的地方了。
　　慧能在时间之海里，长生却在时间之外。
　　如果没有长生以及长生建造的慧能墓，那么慧能就只是准帝，永远不可能脱离到时间之上的范畴。
　　通俗易懂的讲：“被海水推着走的是人，站在海面上的是神。”
　　人在苦海中寻求结果，满足欲望；神在海面上无欲无求，独立世外。
　　“超脱了时间，就具有了神性。”
　　顾白水说：“从海里站起来的时候，脚下就没有任何一段历史是真正属于你的了。”
　　神只站在海面上，看着无边的海水流向远方。
　　慧能本应该是海水里的人，但被长生埋在墓里，流放到了这个时间之外的世界。
　　“你拥有人的执念，又用神的视角来看待时间，这种感觉和虚幻的能力会将欲念无休止放大，才是真正困扰你的根本。”
　　顾白水言简意赅：“你被我师傅坑了。”
　　事实是慧能被长生骗了，祂自己坑自己。
　　细细琢磨，就能发现慧能和长生完全不同的地方。
　　慧能执着于一个问题，苦求无果，寻觅漫长岁月，像走在时间里的苦行僧。
　　长生独立世外，俯瞰世间，根本没有什么在意的东西，只是个懒散无聊的老头子。
　　慧能沉默良久，仰头叹了口气。
　　僧人不打妄语：“我可真是个出生。”
　　慧能寻找的答案就在长生的身上，长生就是那个走在时间外的神明……你看祂可内耗过，去试着寻找那虚无缥缈的完美历史吗？
　　不会的，因为神不在意，只有人才会难以释怀。
　　这个问题最有趣的地方在于此：
　　苦苦寻找答案的人，永远找不到答案，能看见答案的“人”，看不见问题。
　　“做不到，才有意义。”
　　慧能浅笑着作揖：“受教。”
　　顾白水咽下最后一口书页，然后站起身。
　　他身上的伤已经好了，僧人注意到了一个细节，这位长生弟子根本就没有彻底坐实在蒲团上。
　　他和他师傅一样无耻。
　　如果论道能赢，那最好。
　　如果师傅不来，慧能依旧是慧能，那么顾白水养好伤就会一跃而起，痛下黑手，干掉这个麻烦的僧人。
　　论道可以分胜负，但生死还是要看谁的拳头更硬了。
　　眼前的结果再好不过了，
　　顾白水走到僧人面前，眼帘低垂，说：“大师，我就不客气了。”
　　慧能笑了笑，“临死前我有遗言。”
　　“您说。”
　　树叶轻颤，僧人闭目。
　　“我一生都在海里，直到杀了师兄之后，才隐约体会到了海上的心境。”
　　“人困在自己的故事中，长生则不然，祂无所念，没什么值得在乎。”
　　他问顾白水：“你也有自己的执念，有舍不掉的人或物。”
　　“那么你如何选择，如何去胜长生呢？”
　　顾白水是人，长生不是人。
　　慧能好奇，这个长生弟子最终会如何抉择。
　　顾白水想了想，说道：“很简单，师傅不在意后果，我只能不计后果。”
　　舍不掉的东西，就抛在脑后，只要强迫着自己什么都没有了，那么就没什么可失去的了。
　　“这样值得吗？”
　　“只有这样，才有机会。”
　　这个故事没有值得。
　　慧能祝福顾白水。
　　顾白水张开嘴，咬进了僧人的脖子。
　　牙齿深入皮肉，鲜血流入喉咙，白水世界补全了最后一笔，万物灵长，天道轮转。
　　一个浑身赤裸的人站在了大陆最中央。
　　他抬眼看向天道，祂本就是天道。
　　一股超脱历史岁月，主宰万物生灵的气息逐渐显现，逸散向四周，越过了轻亭城，将帝墓屏障视若无物……波及了天地的每个角落。
　　白水创造世界，帝经自此完整。
　　顾白水成帝了。
　　但还不够。
　　一个浑身漆黑的影子，从背后脱离顾白水。
　　它把树叶下平台上的五具尸体拖到台上，仙佛妖魔鬼，口中黑水吞没，吃干净了所有。
　　香火旺盛如烟，黑水蒸腾幻灭。
　　这一刻，黑水融入香火神道，散去天道意志。
　　顾白水缓缓抬首，一眼澄澈清白，一眼漆黑淡漠。
　　祂再次成帝。
　　白水灾厄，黑水香火。
　　两路成帝，均为天道。
　　“这样，才刚刚好。”

