第939章 问与答（二）
　　师傅想长生，就打造了四件长生器。
　　但当祂不再想长生，想“死”的时候，四件长生器反而变成了麻烦。
　　“一念永存，长生不死。”
　　顾白水说：“这其实还有一个不会有人注意到的前提——只在鱼塘里永存，只能在这个天道世界长生。”
　　慧能点头，安静听着。
　　“那如果反过来呢？”
　　长生只在鱼塘内，把这句话反过来是什么？
　　“出了鱼塘，不能长生？”
　　顾白水摇头：“不是。”
　　真正的答案是：“想离开鱼塘，就要先终结长生。”
　　因为鱼塘里留下了长生者的痕迹，祂不把这些痕迹抹去，就永远都是鱼塘的一部分。
　　历史不忘则长生不死。
　　长生大帝用历史和香火等各种玄妙的长生法，使自己万古永存。
　　可当祂想要抽身离开的时候，就要先抹去那些印刻在鱼塘上的长生痕迹……让所有人，每一段历史，都遗忘长生的存在。
　　所以祂找到一个和自己年轻时很像的徒弟。
　　让徒弟直接或间接的毁掉四件长生器，然后化身天道，撑起鱼塘，代替曾经存在过的自己。
　　“那老头儿就是想找个背黑锅的。”
　　顾白水看穿真相，面无表情：“慧能腐朽不死仙，包括长生的名号都丢在我身上……祂做过的那些缺德事儿，也让我替祂担着。”
　　计划顺利，历史中就不会再有长生了。
　　顾白水会是新的长生，也是旧的长生。
　　慧能笑了笑，伟光正的说道：“你师傅丧心病狂啊，还真不是什么好人。”
　　他在自己骂自己，一脸的伟光正，皮笑肉不笑。
　　很显然，慧能也知晓这个计划，至少是其中一部分。
　　“那你有什么反抗的办法吗？”
　　慧能浅笑着问道，似乎也没什么别的意思，只是出于好奇。
　　顾白水也做了个皮笑肉不笑的表情，模棱两可的叹了口气。
　　“谁知道呢？”
　　有办法就一定有用吗？
　　天也不知道。
　　“我还有个问题。”
　　慧能缓缓抬首，头顶锃亮反光。
　　他问顾白水：“你有没有想过，你师傅可曾敬畏或忌惮什么东西？”
　　这个问题很难想象。
　　一个活了几十万年起步的老长生者，有没有什么畏惧和害怕的东西。
　　不过顾白水是唯一一个能回答这个问题的人。
　　他心中有个差不多的答案：“眼前的没有，外面的未知。”
　　师傅没有害怕的东西，只要存在祂认知范围内都没什么可怕，就连天道都遭了毒手。
　　但生灵只要具备理性，就会对未知的东西感到不确定和谨慎提防。
　　所以长生也会面对未知的东西，在鱼塘外。
　　顾白水对师傅和鱼塘之间的关系，有个确切的猜想。
　　“最初的天道怕师傅长生，后来的天道死了……这座鱼塘，反而更怕师傅溜出鱼塘。”
　　他看了眼手中的老书：“香火和长生是天道最后的束缚，或许也留不住师傅，但只要没有被处理干净，那么就会有痕迹。”
　　像一条青鱼跳出鱼塘，身后留下一条不干净的水痕。
　　这些水渍没办法把青鱼拉回鱼塘，但鱼塘外的鱼看见痕迹，就会……循着痕迹找到这里吧。
　　这大概才是师傅不想看见的。
　　祂离开过鱼塘，趁着每次“大死”和“小死”的时候。
　　……
　　慧能安静良久，打了个哈欠。
　　“其实我没那么好奇你师傅的计划和打算，祂是祂，我是我。”
　　“祂有一个宏大神秘的计划，而我只有一个没想明白的问题。”
　　年轻僧人对顾白水笑了笑。
　　“所以不浪费时间了，聊聊正事？”
　　不聊长生，只聊他们自己。
　　顾白水抚平身上帝兵留下的痕迹，伤口已经开始愈合了。
　　他就点了点头。
　　这俩人的论道没有开始，刚刚只是在背后闲聊长生罢了。
　　“那先聊谁？”
　　慧能说：“你先来吧，我只有一个问题，你身上有不少能聊的。”
　　顾白水说：“你想问什么？”
　　僧人略微沉吟，无声的笑了笑。
　　“你那两个师兄和小师妹，如何？”
　　顾白水微微抬首，面无表情。
　　慧能耸耸肩，一脸平淡自然。
　　“我师兄可是刚死不久，死者为大，祂没什么可聊的。”
　　顾白水想了想，也应了一声：“那先不聊。”
　　慧能注意到了话中的“先”字，但不在意。
　　因为师兄对他而言没有任何意义，平静的像死水，泛不起一丝波澜。
　　“其实你还有其他的选择。”
　　慧能说：“你可以毁了这本史书，也可以用它去弥补一些事。”
　　顾白水问：“比如？”
　　“你大师兄死了，你知道吗？”
　　慧能声音轻慢，让整座黑山一静。
　　不出意料，顾白水沉默半晌，点了点头。
　　他知道，哪怕被困在逆流湖底，看不见外面发生了什么。
　　但当离开逆流湖，轻亭城出现在眼前的时候，顾白水就已经猜到了。
　　那个道人来了黄粱，不管提出什么样的条件和说法，大师兄的犟脑袋都会去冒险试一试。
　　成功了，万事大吉，小师弟不用背负整个长生一脉的阴影和压力。
　　毕竟他才是大师兄，理应挡在前面。
　　失败了呢。
　　那就要靠小师弟了，大师兄偶尔也会不负责任，只是心念着抱歉。
　　“大师兄那样的人，不会愿意看着师弟先死。”
　　所以顾白水被丢进慧能墓，就意味着大师兄已经试过了。
　　慧能说：“二师兄也死了。”
　　这个答案更明显，哪怕顾白水没有去想过。
　　二师兄不让他去找自己，他记住了，没有触动过呓语。
　　不去找，当我躲起来了，是师兄的意思。
　　慧能叹了口气：“你那俩师兄，我不觉得可惜。”
　　“毕竟是他们自己的选择，活了挺久，有自己的人生和取舍……你还有个师妹。”
　　慧能笑着问：“为什么在山上，你一次都不回头呢？”
　　也不睁开眼睛？
　　“你在怕什么？”
　　慧能有些好奇：“是怕看见师妹的脸，想起来……她只有过很短很短的人生吗？”
　　她的人生，还没有真正开始。
　　这是不公平的。
　　慧能指了指顾白水手中的香火书。
　　“现在你可以有别的选择。”
　　香火弥漫时，一个小师妹被遗忘了。
　　现如今香火和书都在顾白水的手里，他可以毁了它，也可以选择弥补一些事。
　　“你如何做？”
　　慧能笑眯眯的看着顾白水。
　　他知道这不是一个难题，只是觉得有趣，想看看那人会作何反应。
　　心境是否会变化。
　　但僧人未想到的是，只剩下自己一个的长生弟子忽然就……疯了？
　　他撕下了一页书，塞进了自己的嘴里。
　　顾白水开始吃书，一口接着一口。

