第949章 一切的真相
　　这个世界存在很多没有答案的问题。
　　长生是唯一的知情者。
　　如果祂把答案告诉徒弟，那么就会多一个知情的人。
　　“好像也没什么大不了。”
　　老人笑了一声：“你想从哪儿开始问起？”
　　顾白水沉默良久，做出选择：“从穿越者吧。”
　　他们从哪儿来？
　　为了什么而来？
　　而且是反反复复，从未停止过。
　　长生沉吟片刻，抬眼说道：“记得顾姝嘛？”
　　“嗯。”
　　顾白水点点头：“顾汐的大姐，这辈子不是穿越者，上一世来自另一个世界。”
　　长生问：“那你觉得她是穿越者，还是土著？”
　　顾白水想了想，没有一个恰当的答案。
　　“是土著。”
　　长生却说：“这座鱼塘，从出生那一刻算起，只有一辈子经历和记忆的人都是土著。”
　　这是对于土著和穿越者的划分。
　　但为什么要有这种划分呢？
　　“轮回是重复运转的，很多穿越者意外死在了鱼塘里，忘掉了另一个世界的记忆，就会变成这里的土著。”
　　顾白水似乎听出了什么。
　　他挑起眉头，询问师傅：“那穿越者是从哪儿来的？”
　　长生说：“另一个世界，同一个世界，你在青铜门里看见的那个世界。”
　　顾白水又问：“那个世界每死一个人，灵魂就会穿越到这里？”
　　长生摇头：“也不对，是死了一批人，灵魂被保存在了这里。”
　　区别在哪儿？
　　顾白水突然停顿了一下，心中浮现出了一个恐怖的答案。
　　“那些人……死在同一段时间里？”
　　长生纠正道：“是同一个时代。”
　　这样才能解释，为什么明明相差几千年的时间，两个穿越者却来自相近的时代。
　　“他们来这里，灵魂被固化保存好，然后排着队一个个苏醒，进入鱼塘。”
　　长生抬起右手，掀开了时间之海的一角。
　　顾白水看见了无比震撼的一幕。
　　在时间之海的下面，存在着一片虚无凝固的空白世界，里面密密麻麻，全是沉睡着的人类灵魂。
　　长生说：“他们早就死了，记忆停止在死前的那一刻。”
　　“等他们醒过来，只会觉得时间过了短暂的一瞬间。”
　　失去意识的灵魂，感受不到时间的流逝，极少有人会去思考失去意识的时候发生了什么。
　　那个墓穴中的长生者，在李絮的身上察觉到了时间的差异，所以他才开始恐惧，怀疑自己原来的世界到底存不存在了。
　　“但他们为什么会在这里？”
　　“可能是来寻找一个东西。”
　　顾白水问：“找什么？”
　　“很难解释。”
　　长生沉默片刻，说：“我给你讲一件事，大概能说清楚。”
　　顾白水点点头。
　　在讲述开始之前，长生还问了他一个问题。
　　“你觉得穿越者和土著，哪一方更有优势？”
　　大概是穿越者，在这个修行的世界，穿越者有红毛相助，比普通土著更有优势的多。
　　“那如果……”
　　长生缓缓抬眼：“如果反过来，是我们这个世界的人，穿越到了另一个没有修士的地方。”
　　“又会如何呢？”
　　顾白水轻皱眉头：“没有修士，那有什么？”
　　“有科学，有机械，有你在青铜门里看到的那些东西。”
　　长生的语气很淡。
　　但顾白水却听出了一种难以用语言形容的诡异。
　　如果是这个世界的修士，穿越到另一个只存在科学的世界……那么无疑会把穿越者的优势无限放大，甚至趋近于神明。
　　而对于科学世界的土著来说，才是一场极致恐怖的浩劫，所有人都在劫难逃。
　　顾白水忽然身体一僵，瞳孔变得深邃古怪。
　　他问师傅：“那个世界……也有穿越者？”
　　长生轻声说道：“不是穿越者。”
　　“它们叫类人。”
　　人类的反面，类人。
　　……
　　长生讲述的故事发生在另一个世界。
　　那里没有修士，没有灵力，只有科学搭建的钢铁丛林，和生活在钢铁丛林里的普通人类。
　　随着科学技术的发展，人类平均寿命突破百岁。
　　上班族和打工人都拥有更多样的职业规划，和发展选择……科学技术突破革命，人类文明蓬勃兴起。
　　但在一片祥和的寂静之下，却偶尔会传出一种奇怪的声音。
　　“人类社会里，隐藏着一些奇怪的生命。”
　　“它们和人类长得一模一样，外貌体征，性格脾气，都没有不同，甚至是基因检测也不会显露出任何破绽。”
　　但它们，不是人，绝对不是人！
　　它们只是潜藏在人类生活中的旁观者，观众！
　　可能是和你擦肩而过肩的陌生人，可能是你的邻居和房东，也可能是你平时朝夕相处的同学，和最亲密的朋友……
　　甚至是你的亲人，你的父母。
　　它们戴着一张人类的面具，用一双诡异的眼睛，注视着所有人的生活，所有人类的交流。
　　但从未有人发现过，因为那些东西会完美的扮演人类的一生，从开始到结束……哪怕静悄悄的死亡，也不会露出任何破绽。
　　顾白水提出疑问：“那为什么会有声音传出来？”
　　长生说：“因为有人发现了它们。”
　　“它们并不全都是完美的演员，和来到这个世界的穿越者一样，都有着不同的本性。”
　　暴躁无脑的同类，总是更容易露出破绽。
　　“只不过那些类人更冷淡，更平静，缺少欲望，更趋近于……神性的思维方式。”
　　人类社会最聪明的那些人发现了，也确定了类人的存在。
　　而且他们共同研究，甚至得到了一个恐怖惊悚的结论：
　　「类人不是从出生的那一刻开始就是类人的，它们是突然出现，毫无征兆，强行占据了一个人类的躯壳，然后无声无息的代替，继续原本的人生。」
　　就像穿越者一样……
　　这种东西的到来，彻底打破了科学的认知。
　　「类人」没办法用科学解释，也没有标准的办法去分辨真假。
　　科学世界最聪明的那些人，甚至无法确定，人类社会里现在到底已经混进了多少类人。
　　长生说：“最让人类恐慌的是，他们对它们一无所知，不知道类人到底是什么，到底来自那里……也想象不出它们的思维方式，和最终目的。”
　　顾白水侧了侧头：“但类人什么都知道。”
　　它们一直在观察，只是尚未有任何行动。
　　“没错，这就是科学家们最难以面对的事实，他们甚至不敢把这件事公之于众，引起更大的恐慌。”
　　顾白水问：“那后来呢？”
　　“后来，”
　　长生想了想，悠悠说道：“后来那个充满科学的世界里，发生了很多没办法用科学解释的事……都和类人有关，却只留下了极少的痕迹。”
　　人类社会在悄无声息中崩塌，科学体系一点点的被摧毁，无人察觉，普通人一无所知。
　　时间过了很久，
　　人类最聪明的一撮科学家重新聚集在一起，商讨出了一个隐蔽的计划。
　　“想要对付类人，就要了解类人……模拟出它们的来源、生活习性和思维方式，并从中推算出一个能够挽救人类社会的解决办法。”
　　顾白水又问：“能做到吗？”
　　“人类做不到。”
　　长生面无表情，说：“但科学、机器和数据能。”
　　只是需要极其庞大的资源，和所有人类文明的智慧结晶。
　　那个计划叫做，《创世计划》。

