第103章 奈何一杆
　　陈奇看着眼前的婴儿车。
　　这市长？
　　市长断奶了没？
　　秘书诡趾高气昂的叫道。
　　“跟你说话你聋了？姓田的呢？”
　　陈奇一摊手。
　　“如果不出意外的话，现在已经被消化完了。”
　　秘书诡一愣。
　　“那谁是这的老板？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我。”
　　秘书诡有些疑惑的问道。
　　“刚才是你让诡打断我的腿？”
　　陈奇礼貌的点点头。
　　“是的，而且不出意外的话，一会儿还得给你打断。”
　　“我真给你脸了！市长在这呢，你也没拿市长当回事啊。”
　　秘书诡打开婴儿车上方的遮阳棚。
　　一名小诡出现在陈奇眼中。
　　头顶是蓝中带紫的称号。
　　霸海市市长lv43。
　　再往下看，一个和八个月婴儿一样大的诡异叼着奶嘴抬头看向陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“这小孩，，长得真老啊。”
　　一看身体，八个月，一看脸。
　　老爷爷今年贵庚啊。
　　市长叼着奶嘴，嘴里含糊不清，声音苍老。
　　“怎么跟本市长说话呢？没大没小的。”
　　陈奇：“……”
　　“你瞅瞅你那个熊样，褶子都能夹死蚊子，那眼皮都要耷拉到嘴里了，还特么嘬个奶嘴，老大不小老二不大你装什么嫩？”
　　“大胆！敢这么和市长说话，这个霸海市无你立足之地！”
　　秘书诡推着婴儿车怒声道。
　　“你快死一边去吧！说他两句你还来劲了，你是他奶妈啊，咋不嘬死你呢。”
　　“忒！”
　　市长吐掉奶嘴。
　　“现在的年轻人，真是越来越放肆了，看来我好久不出手，霸海市都已经忘了我的强大了！”
　　“咚！咚！咚！！”
　　酒店在传来大地震动的声音。
　　“霸海市驻守兵团前来奉命围剿反贼！”
　　陈奇向外看了一眼。
　　街道上站着密密麻麻的士兵。
　　市长缓缓从婴儿车上站起，然后跳下婴儿车。
　　“出来混，要讲究实力，讲究背景，你算什么，一个小瘪三而已，要不是我两个兵团有事，我都不用出手！”
　　陈奇敷衍地点点头。
　　“啊，对对对。那我能不能问问，你那其他两个兵团都在哪呢？”
　　市长话语一滞。
　　“你管呢！”
　　陈奇不屑地一笑。
　　“那我来告诉你，长枪兵团，去了蔷薇市，一个没剩，全死了，我杀的，海战兵团，去剿灭海盗了，除了将军，一个没剩，全死了，我杀的。”
　　市长一愣。
　　“全，全死了？”
　　陈奇缓缓转过身，看了看下方的士兵。
　　微微扬起嘴角。
　　“最后一个兵团，驻守兵团，一个不剩，全死了，我杀的！！”
　　“什么！”
　　“轰！！”
　　驻守兵团整齐的队形瞬间被冲散。
　　油腻诡，数百号贪欲诡，还有数之不尽的lv30级诡异。
　　以碾压的姿态疯狂屠戮街上的驻守兵团。
　　陈奇微微回头，看向市长。
　　“看见了么。”
　　市长苍老的小脸一脸茫然。
　　“发生了啥？”
　　陈奇：“……”
　　市长还没窗台高，没看见外边驻守兵团的惨状。
　　失策了，这b没装好。
　　而一旁的秘书诡都吓傻了。
　　用手哆哆嗦嗦的指着陈奇。
　　“你你你，，你到底是什么人啊。”
　　“刷！！”
　　“啊！”
　　秘书诡惨叫一声，指着陈奇的手臂瞬间被连根切下。
　　钓鱼佬缓缓收回鱼竿。
　　“不知死活，你在指着老板试试？脑袋给你拧下来打窝。”
　　市长面色沉重。
　　当然，不是因为外边的驻守兵团，他根本看不见。
　　而是钓鱼佬诡。
　　钓鱼佬诡lv45的等级给了他很大的压力。
　　幸好没有职业，只有一个本名白色称号。
　　应该还能过两招。
　　市长眯着眼。
　　“年轻人不知天高地厚，还跟我在这猖狂。”
　　钓鱼佬诡从身后拿出一张契约，缓缓签订。
　　钓鱼佬诡头顶称号瞬间变化。
　　良心有限公司远洋运输管理部部长！
　　蓝色称号！
　　市长：“……”
　　好好好，这么玩是吧？
　　市长一个闪身，以迅雷不及掩耳之势跳进婴儿车。
　　秘书诡反应迅速，立马就往婴儿车下面钻。
　　“咚！！”
　　灰色透明诡力防护罩出现。
　　直接将秘书诡弹了出去。
　　“市长！！市长！你放我进去！！”
　　秘书诡大喊。
　　“嘭！”
　　钓鱼佬诡一鱼竿就给秘书诡抽飞起来，然后砸在旁边的墙上。
　　狠狠的镶进了墙里。
　　然后走到婴儿车旁。
　　抡圆了鱼竿，直接抽出。
　　“啪！”
　　清脆的响声出现。
　　诡力防护罩没有被撼动。
　　市长苍老的小脸忍不住的得意。
　　“这婴儿车可是我从主城用大价钱换来的，顶级诡异家里淘汰的婴儿车，50级以下，也想攻破？”
　　好家伙，还是二手婴儿车。
　　钓鱼佬诡眼睛微眯。
　　这可是自己第一次出手，就在老板面前折了面子？
　　那自己以后怎么愉快地钓鱼？自己的窝谁来打？
　　“啊！！”
　　钓鱼佬诡怒吼一声。
　　身体中的蓝色光芒剧烈闪烁。
　　市长瞪大双眼。
　　“诡技！怎么可能？？这可是lv50以上才能觉醒的强大技能！”
　　钓鱼佬诡怒吼道。
　　“你想让我在老板面前丢脸。然后没有鱼钓？痴心妄想！诡技，奈何一杆！钓鱼佬终极技能，到了黄泉奈何桥，我也得甩一杆！”
　　“嗖！”
　　锃亮锋利的鱼钩带着透明的丝线直接重进了婴儿车的防护罩内。
　　勾中了市长的下颚。
　　“给我出来吧你！”
　　钓鱼佬诡猛的一扯杆！
　　“哧啦！”
　　市长及时仰头，鱼钩只勾走了一块血肉。
　　市长捂住下颚，嘲笑道。
　　“我以为是什么强大的技能，这破技能，只要你勾不到我的骨头，还想勾我出去？妄想！”
　　市长伸出小腿，蹬着婴儿车慢悠悠地掉头。
　　“你们等我回到市长办公室，立马就给二级巨城的大佬打电话，我看你们能不能在lv50级诡异的攻击下活下来，想杀我？哼！没门！”
　　说完话，两个小短腿急忙倒腾，骑着婴儿车就向门外走。
　　“吱呀吱呀~吱呀~”
　　陈奇：“……”
　　钓鱼佬诡：“……”
　　陈奇和钓鱼佬诡看着婴儿车以每分钟三米的速度极速行驶。
　　钓鱼佬诡喘了两口粗气。
　　“老板，我缓一下，恢复一些诡力，我还能施展奈何一杆，我就不信钓不出来他！”

