第122章 你就说你是蜗牛
　　“所以…看见异物诡，我们都会扔过去一个矿工，让它吃，以此来示好，让它们专心啃石头，不要妨碍我们。”
　　陈奇轻声问道。
　　“伤害异物诡就会打起来，那假如说，假如说哈，杀了一个异物诡呢？”
　　监管者闭上的双眼突然睁开。
　　怪叫道。
　　“杀异物诡？可不敢胡说啊！哀嚎雪原一共有三种强大的异物诡，分别是洞穴啃食者，食铁兽，还有最强的白羽金雕，上次战斗，我们不过就是和食铁兽一族开战而已，那都差点被打死。”
　　陈奇：“……”
　　自己，好像干了一件了不得的事情。
　　陈奇试探性的问道。
　　“你说，要是异物诡发出警报了，但是没有异物诡过来，有没有可能说明，这个异物诡混的不咋地，所以就算死了也没诡给他报仇？”
　　监管者双眼茫然。
　　“好像，有点道理。”
　　陈奇一拍手。
　　“你看，这就没问题啦，死一个洞穴啃食者，又有什么关系呢？这都两三个小时了，也没事啊。”
　　监管者张了张嘴。
　　“洞穴…啃食者？那种异物诡种族，出了名的繁衍困难，全族都不超过一千只，怎么可能不在乎啊。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那没看见有他们同类过来啊？”
　　监管者生无可恋地说道。
　　“洞穴啃食者的本体是蜗牛，你说，有没有可能，他们听到了警报，但是爬得慢，还没爬过来？”
　　陈奇脸色一肃。
　　手中忽然浮现长刀。
　　监管者靠着墙壁惊叫道。
　　“你要干什么？我都回答你的问题了，你不能卸磨杀驴啊。”
　　陈奇叼着一根烟，用长刀削去监管者的头发。
　　脱光衣服。
　　语重心长的说道。
　　“这位先生，你也不想再次和异物诡开战吧？”
　　监管者倒是也没害羞，毕竟就剩半个身子了，衣服全脱了也就是个光膀子。
　　略微迟疑的问道。
　　“所以，你想怎么做？”
　　陈奇拎着监管者，一个闪身进入了小弟空间。
　　再出来，就已经到了一个三米高的蜗牛壳面前。
　　陈奇将监管者放在地上。
　　“一会儿你钻进壳里，等异物诡救兵到了，你就说你是蜗牛。”
　　监管者：“……太扯了吧？人家能信？”
　　陈奇微微沉默。
　　“应该能糊弄过去吧。”
　　监管者哼哧哼哧地爬进蜗牛壳。
　　陈奇留了一个小弟在这随时观察动静。
　　然后一闪身，又回到了之前监管者所在的矿洞。
　　一群矿工还在卖力地挖矿。
　　有着锁链的控制，他们根本不敢趁监管者不在的时候逃跑。
　　“啪嗒，啪嗒…”
　　密集的脚步声传来。
　　矿工们疑惑地抬起头。
　　只见先是一名lv50的医生诡走了进来。
　　伸手就抢过矿工手里的镐子。
　　等了片刻，没有规则降临。
　　拿出一个超进化水晶，放在矿工手里，然后又抢走。
　　没有规则降临。
　　反手将矿工按在地上一顿毒打。
　　还是没有规则降临。
　　医生诡站起身。
　　“老板，规则应该只对监管者生效。”
　　“嗯。”
　　陈奇带着上百号小弟缓缓走了进来。
　　众多诡异：╮( •́ω•̀ )╭
　　这谁啊。
　　感觉好拽的样子。
　　陈奇带着小弟向前走。
　　越过诡异。
　　来到一名男性人类的面前。
　　这名人类双腿之间一片血污。
　　明明痛苦双腿都在颤抖。
　　却还不得不挥动镐子，努力干活。
　　陈奇深吸一口气。
　　“之前……就特么你拽着我是吧？”
　　男子：“……”
　　“…我，我已经受到了应有的惩罚，你看？”
　　男子委屈的指了指下身。
　　陈奇突然带着这么多诡异来寻仇，搁谁谁不慌啊。
　　陈奇撇撇嘴。
　　“我之前说过吧？再见到你，没你小子好果子吃。”
　　男子退后几步。
　　“你，你要干嘛！”
　　陈奇招了招手。
　　贪欲诡走上前来。
　　还提着一个筐。
　　里面装着一堆腐烂的水果。
　　男子颤抖的手，指着一筐腐烂水果。
　　“这，这不会就是没好果子吃吧？”
　　陈奇点头。
　　“昂！”
　　贪欲诡一把抓起两个苹果。
　　苍老腐败的苹果，混合着微微散发着清香的汁水。
　　微微用力，汁水就从苹果中流了出来。
　　贪欲诡呲着牙。
　　“张嘴！”
　　男子：༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
　　你不要过来啊！！
　　“噌！”
　　贪欲诡抽出一把长刀。
　　左手长刀，右手苹果。
　　“这两个，你总得选择一个吧？”
　　男子：༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　“乖！”
　　“啪！”
　　一大团软烂的苹果塞进男子的嘴里。
　　陈奇满意地点点头。
　　“把工具都收了。”
　　小弟们开始动手将矿洞的镐子抢下来。
　　一个矿工看看抓住镐子不肯松手。
　　“不行！你们不能抢，等管理者大人回来了，会杀了你们的。”
　　陈奇：“…”
　　“管理者当蜗牛呢，没空。”
　　“啥蜗牛？”
　　“啪！”
　　医生诡上去就是一个大鼻窦！
　　然后毫不留情的将镐子抢过来。
　　“这也是你该问的？”
　　一群诡异敢怒不敢言。
　　陈奇等人拿走镐子，直接转头就走。
　　矿工们看到陈奇等人走了。
　　顿时怒火冲天。
　　“太过分了！工具也抢？这群诡是乡下来的吗？”
　　“呵，还认个人类当老板，我都觉得羞耻！”
　　“等管理者大人回来了，我得让管理者大人杀了他们！”
　　“一群不知死活的东西！”
　　那名人类骂的格外的咬牙切齿。
　　“咳咳！”
　　陈奇从矿洞拐角伸出一个脑袋。
　　静…
　　瞬间矿洞里鸦雀无声。
　　一名诡异猛的低头，抚摸着地上的石头。
　　“这石头真他妈石头啊。”
　　“这墙壁可真墙壁啊。”
　　一名诡异抚摸着身旁的人类。
　　“这人类可真人类啊。”
　　人类一把抓住诡异向下的手。
　　“这变态可真变态啊。”
　　一瞬间，矿工们都找到了事情做，想要缓解一下尴尬的气氛。
　　陈奇摇了摇头。
　　“不用装了，我都听见了。”
　　“大哥你听我们狡辩…”
　　“人留下，诡都杀了。”
　　陈奇一挥手。
　　大量诡小弟冲了过去。
　　“错了！错了！”
　　“我们错了，哥！”
　　面对lv50的医生诡，这群矿工完全没有反抗之力。
　　轻而易举的就被屠戮殆尽。
　　一名蛮力诡倒下的时候，眼里还带着渴望。
　　“我的…人肉卷…还没吃上呢…”

