第145章 还能跑了不成？
　　“我不是怂，是他手里拿着市长的许可书，你们懂吧？”
　　走出市中心，将军对着手下解释道。
　　…
　　一个下午的时间，市中心大部分商铺基本都被小弟收拾干净。
　　这些商铺装修非常不错。
　　有些直接就能拿来用。
　　还有一些需要装修一下。
　　大量诡小弟一转眼从到处砍人的黑社会变成了头戴安全帽的工地工人。
　　强大的身体素质搬起砖来，普通人都只能看见残影。
　　和泥，抹灰，拆墙，搭门。
　　溜得飞起。
　　这装修并不像现实世界一样，还要考虑电路走向，各种设施对接。
　　想要什么直接垒就完了。
　　市中心一共四条主街。
　　陈奇准备打造吃喝pd一条龙服务。
　　主打的就是一个舒服。
　　有钱想玩什么玩什么，没钱连门都进不去。
　　同时大量小弟在古特市里救济失足少女。
　　她们自己在外招揽生意，还得小心有人不给钱，承担疾病风险，有时候还可能懒得不愿意上班。
　　来到陈奇这，直接安排得明明白白。
　　专业医生团队负责身体健康，特聘几名外科整形医生，哪里不挺整哪里。
　　卫生条件一流，没有患病风险。
　　每天按时打卡上下班，不怕没钱赚。
　　至于客人不给钱？
　　那就得问问楼下一万名诡小弟答不答应了。
　　当然了，这么优渥的条件，虽然吸引了不少员工。
　　可还有一些誓死不从。
　　想要自己接客。
　　对于这种扰乱市场，压低*价的毒瘤。
　　陈奇绝不能容忍。
　　不就是收取你们百分之七十的手续费吗？
　　我提供了这么多，这不是应该的？
　　再说了，虽然收了手续费，可你们客源量大了，你们也不亏啊。
　　所以。
　　陈奇设立扫黄部门，医生诡充当扫黄大队长。
　　整个城市桃色交易顿时为之一清。
　　四条街打造空中过街天桥。
　　确保顾客酒足饭饱直接就能去享受。
　　很快，在陈奇的运营下。
　　几乎所有贵族都知道了市中心翻天覆地的变化。
　　一些胆大的贵族来尝试过几次以后。
　　立马就被震惊了。
　　对于他们这种娱乐行业匮乏的贵族。
　　见到来自华国上千种美食。
　　东北部专业的洗浴文化，天上人间职业培训。
　　集古人智慧于一体的麻将桌游扑克牌。
　　这还能忍住？
　　有的贵族进去了直接就不出来了。
　　白天吃喝玩乐，花天酒地，晚上温泉泡澡，美女诡搓背。
　　还提供大床房，可以透过玻璃窗观赏街内夜市。
　　贵族们三五成群，吆喝好友，一玩就是三五天。
　　陈奇站在市中心最高的楼上。
　　看着楼下川流不息的诡异。
　　这种全新的娱乐方式，算是给惊悚世界土著诡异们，造成了降维打击。
　　他们根本把持不住。
　　每天诡币如流水。
　　一天可能就要花进去上千万。
　　毕竟，那里边的物价还是挺贵的。
　　一瓶来自势力商店五诡币一瓶的二锅头，陈奇敢卖五十万诡币。
　　而且贵族等级普遍不低，想要好好吃一顿饭，没个三五百万诡币根本下不来。
　　起初都以为花个一千万诡币见识一下也就算了。
　　但是半夜正在忙活的他们，看见身下美女诡掏出来的一张7折券，再加上身下美人的劝导，根本把持不住啊。
　　再玩一天，最后一天！
　　“嘭！”
　　两名诡小弟将一名被扒干净的贵族，从赌场后街丢了出来。
　　一名妖娆的女诡，手里夹着一根香烟。
　　“滚！没钱还来摸我，我这一下就要二十万诡币。”
　　被扔出来的贵族双眼布满血丝。
　　“不！我在这消费了一个亿！抵押了城堡，抵押了农庄，你们不能这么对我。让我进去，再玩一天，最后一天！”
　　诡小弟蹲在贵族身边，蛊惑道。
　　“想来玩？想来翻本？简单啊，多去叫点贵族过来，他们的消费，百分之一是你的。”
　　贵族听到诡小弟的话，布满血丝的双眼瞪得溜圆。
　　“真的？”
　　“真的，毕竟，你也是这么来的。”
　　“玛德！莱尔这个狗屎！”
　　贵族怒骂了两声，随即愣了一下。
　　等等，百分之一的分成？
　　一百万就有一万，一个亿就有一百万。
　　自己可是从古沃市来的。
　　那是古恩大儿子得城市，经营得非常不错。有钱的诡异也多。
　　这要是多叫一些大老板过来。
　　说不定还能发家致富！
　　想到这，贵族再也忍不住了。
　　自己可认识好几个身价百亿的大老板，
　　这要是把他们忽悠过来，自己分分钟超过原本的身价。
　　光着身子的贵族心中突然升起万丈豪情。
　　我失去的！我都会凭借自己的努力，一一拿回来！
　　“咳，那啥，能把我衣服还我不？我这就回去骗…叫我朋友过来，我光着身子回去，他们也不信啊。”
　　诡小弟对视一眼。
　　“当然可以。”
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　整个城市最高的大楼，最顶层的房间。
　　是陈奇的办公室。
　　摊子大了，总是需要一个办公室的。
　　听到敲门声。
　　陈奇把面前的一摞土地转让协议收起来。
　　一摞人田转让协议放在桌下。
　　一摞城堡转让协议放在椅子下。
　　还有几摞什么家产抵押协议，老婆孩子转让协议，卖身协议，卖屁股协议啥的，实在是藏不下了，就放在桌子上吧。
　　毕竟也不能什么垃圾都往小弟空间里放啊。
　　“陈老板？别来无恙啊。”
　　古特推开陈奇办公室的大门。
　　此时的古特精神了不少。
　　虽然之前陈奇的操作，让古特有些怀疑自己的选择是否正确。
　　但是经过这段日子的考察。
　　古特不由得点头。
　　没错，太没错了！
　　就这短短一个月。
　　整个古特市发生了翻天覆地的变化。
　　古恩领地内排得上号的贵族，几乎都来了古特市。
　　每天就是消费。
　　不知道拉动了多少的经济。
　　古特已经能够想到，交年税的时候，自己要有多么大的收入了。
　　本来古特市的税收是一月一收。
　　但是陈奇之前和古特说一个月一收算账太麻烦，就改成一年一收吧。
　　古特听了也没犹豫，直接就答应了下来。
　　早收晚收都一样，陈奇这么大的产业在这，还能跑了不成？

