第168章 血魔觉醒！！
　　“什么！”
　　祈祷诡大惊失色。
　　“二十年你就升到了lv88？这怎么可能？”
　　等级越往上越难。
　　有各种资源卡着脖子。
　　古斯特头顶有个临时的标志。
　　代表着他的等级实际并没有到达lv88。
　　可能是血魔诡的嗜血之力，吸收了三十万士兵的鲜血。
　　让这个加成变得极其吓人。
　　祈祷诡自然也知道这一点。
　　咬了咬牙。
　　“我看你的嗜血之力能维持多长时间！”
　　古斯特握了握拳。
　　“杀死你们，足够了。”
　　“轰！！”
　　古斯特用力一蹬地面，诡影迅速冲了上去。
　　身后两个血色翅膀虽然并没有飞行的功能，但加速还是能做到的。
　　一个箭步就来到了魁梧诡异面前。
　　一拳打向其面部。
　　魁梧诡异反手一锤。
　　“噹！！”
　　高速抖动的锤子无法撼动古斯特的身体。
　　反而古斯特的嗜血之力，就像一块强力胶一样，牢牢的将魁梧诡异锤子粘住，然后丝丝缕缕的嗜血之力不断在锤子上蔓延。
　　将魁梧诡异的手牢牢吸住。
　　魁梧诡异体内的血液瞬间向不受控制一样，从手部喷涌而出。
　　“我来帮你！！”
　　一名lv85的诡异，手里拿着一把两米长的大刀。
　　前面突然燃起熊熊烈火。
　　“燃烧的力量！”
　　凌空跃起，锋利的刀刃仿佛连空间都能切开。
　　魁梧诡异面色有些苍白。
　　有救了！
　　就这么短短半秒，他都快贫血了。
　　古斯特一皱眉，自己时间不多，必须尽快解决他们，索性将吸收过来的血液都用来加厚血铠甲。
　　“刷！”
　　“啊！！！”
　　一根手臂直接被切断。
　　魁梧诡异痛苦的哀嚎。
　　“啊！！你干什么！！”
　　拿刀的诡异一愣。
　　“我救你啊，你怎么不识好歹呢？”
　　魁梧诡异大怒道。
　　“救我？那你特么砍他手啊，砍我的手干嘛？”
　　拿刀诡异：“……！”
　　古斯特将吸成干的手臂扔下。
　　冲着拿刀诡异一竖大拇指。
　　“你是好样的。”
　　“别想太多，先杀了他！”
　　祈祷诡大喊。
　　众多诡异一拥而上。
　　祈祷诡双手合十，开始祈祷。
　　“我祈祷他心火燃烧，烧穿五脏六腑。”
　　随着祈祷诡的声音落下。
　　正在施展嗜血之力的古斯特，突然捂住心脏。
　　猛的一张嘴，吐出一大股烟雾。
　　“嗜血之力！”
　　体内嗜血之力涌动，夹杂着血液扑灭心火。
　　祈祷诡微微气喘。
　　每次祈祷，都会耗费诡力。
　　开始的时候放的技能太费蓝了，现在还没缓过来。
　　但是各种小技能还是接连甩出。
　　“我祈祷你鞋子突然着火！”
　　古斯特也从容应对。
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你毛发燃烧，透过毛孔灼烧内脏。”
　　“嗜血之力。”
　　“我祈祷你内裤燃烧，直接断子绝孙。”
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你被怒火淹没，理智全失！”
　　“嗜血之力！”
　　“我祈祷你…”
　　“嗜血之力！！”
　　“我祈祷……还踏马祈祷个屁！”
　　祈祷诡猛然抬头。
　　玛德你嗜血之力万能的是吧？
　　平A挡我大招吗？
　　祈祷诡手一伸。
　　一把大剑出现。
　　一个蓄力弹跳蹦了起来。
　　“我劈了你！”
　　古斯特手掌浮现大量嗜血之力，牢牢包裹着大剑。
　　祈祷诡一脸狰狞，整洁的白袍下，肌肉鼓胀。
　　强大的诡力运作。
　　“我祈祷我，剑身燃烧起伤害火焰，永不熄灭！！”
　　“噌！”
　　祈祷诡手中大剑突然燃起大火。
　　而祈祷诡身体上的诡力防护罩瞬间消失。
　　明显能够看出来这一招极其耗蓝。
　　“嗜血之力！”
　　古斯特嗜血之力翻涌，想要扑灭祈祷诡的大剑上的火焰。
　　但是这火焰哪怕被压缩到牢牢贴住剑身，也不会熄灭。
　　眼看着大剑离古斯特越来越近。
　　突然，古斯特一个侧身。
　　大剑直接劈在地上。
　　古斯特一把抱住祈祷诡。
　　“嗜血之力！”
　　大量嗜血之力涌入祈祷诡身体。
　　祈祷诡还想反抗，可刚才他几乎耗尽了体内诡力，现在根本无法击退古斯特。
　　其他诡异前来救援。
　　但是古斯特直接抢夺下祈祷诡的大剑。
　　一个横扫。
　　一名倒霉的诡异当场被砍成两截。
　　熊熊燃烧的火焰附着在他的伤口处。
　　直接将其烧成了灰烬。
　　古斯特不由得看向地上快被自己吸成人干的祈祷诡。
　　好诡啊。
　　临死都不忘给自己送一件装备。
　　古斯特拿着大剑，更加肆无忌惮了。
　　几剑就将一群诡异们逼开。
　　“噗！”
　　一声闷响。
　　古斯特身后由鲜血组成的翅膀，直接破碎，变成几滩黑色的血液。
　　被逼开的诡异也懵了。
　　看向古斯特的头顶。
　　血魔诡lv81。
　　“我特么弄死你！！”
　　几名诡异瞬间爆起。
　　一脚直接将古斯特踹飞二十米开外。
　　大剑都踹脱手了。
　　古斯特一把拿起不远处的大剑。
　　支撑着站起身。
　　“为什么偏偏在这个时候！就差一点，我就能杀死他们了！”
　　“要怪，就怪你运气不好吧！”
　　仅剩的三名诡异拿着武器越靠越近。
　　古斯特不甘的挥舞着大剑。
　　“来啊！我一样能杀了你们！嗜血之力！！”
　　三名诡异被吓的后退半步。
　　可枯竭的嗜血之力根本不足以支撑古斯特再次战斗。
　　仅剩的诡力也无法战胜三名lv83的诡异。
　　“啊啊啊！！”
　　古斯特切开自己的手腕。
　　将手腕递到嘴边，狂饮自己的鲜血。
　　“血魔！觉醒！！”
　　一瞬间，古斯特的头发变得花白。
　　体内再次涌起一股力量。
　　“杀！！”
　　“死尼玛你边去吧！”
　　一名诡异一脚将古斯特踹到一边。
　　“忽悠你爹呢？血魔觉醒你当我们没看过？是这么用的吗？”
　　古斯特一脸绝望。
　　完了，没吓唬住。
　　血魔觉醒是血魔诡的终极技能。
　　一旦开启，那就是实打实的拼命。
　　甚至能够越五级而战。
　　但是这么强大的技能，当然也不是那么容易掌握的。
　　只有到了lv80，将血魔诡称号中的技能提取出来，才能觉醒。
　　可古斯特这两天都在疯狂升级和积攒嗜血之力。
　　根本没有时间觉醒这个称号技能。
　　当然，就算这群追兵不来，古斯特想要掌握血魔觉醒，也得个一年半载的。

