第131章 给我扔边境了？
　　“老板，诡异都带来了。”
　　“嗯。”
　　五十名异物诡和五十名人形诡异被小弟传送过来。
　　陈奇一刀一个小朋友。
　　【任务完成】
　　【正在传送回现实世界】
　　结算空间中。
　　熟悉的乳白色空间。
　　不知道为什么，每次回到结算空间中。
　　陈奇就感觉十分舒服，仿佛身体被无数小手按摩一样。
　　【正在结算中…请稍后】
　　【逃离矿洞并摆脱矿工身份，任务完成，你不仅摆脱了矿工身份，还无耻地霸占了整个矿洞。】
　　【击杀五十名异物诡，五十名人形诡异，任务完成。】
　　【获得一枚超进化水晶，任务完成，共获得1633枚超进化水晶。】
　　【正在评分中…请稍后】
　　【93。】
　　陈奇：“……”
　　咱就说，你这评分标准不大对啊。
　　天倾城城主白死了？
　　两诡大战可是我一手操办的啊。
　　算了。
　　反正这个吊评分没啥大用。
　　给的东西狗都不要。
　　【正在发放结算奖励。】
　　【恭喜获得惊悚世界退出券×10，低级诡异壁垒圈地图一幅，获得惊悚世界区域联通券一张。】
　　“嗯？”
　　好多奇奇怪怪的东西。
　　退出券就不用说了，手里还有一张没用呢。
　　陈奇伸手接过面前的一张卷轴。
　　低级诡异壁垒圈地图：记载了惊悚世界所有低级诡异壁垒圈的生存位置。
　　打开地图。
　　一个四四方方的地图出现。
　　在这张地图里，大大小小有几十个被透明圆圈标注出来的地方。
　　“华国低级诡异壁垒圈，霉国低级诡异壁垒圈，鹰国低级诡异壁垒圈……”
　　各个国家所在的位置，标注的清清楚楚。
　　华国诡异壁垒圈包含了天林郡和其周围上百个异物诡的领地。
　　陈奇有些茫然，这惊悚世界，未免太大了吧？
　　所有壁垒圈位置，都在地图的四角，他们拱卫着中间一块漆黑的土地。
　　上面标注着。
　　低级诡异壁垒圈中心大陆。
　　陈奇茫然。
　　“所以…我们一直生活在低级诡异壁垒圈中？玛德这意思100级还不是满级呗？”
　　完了，迷茫了，特别迷茫。
　　我才55级啊，为什么要知道这么残忍的事实。
　　陈奇忧心忡忡的打开另一个奖励。
　　惊悚世界区域联通券。
　　可任意选择一个除本国壁垒圈以外的任意一个低级壁垒圈，联通之后，可以去往其他壁垒圈进行任务。
　　哎嘿？
　　能去其他壁垒圈祸祸…帮助其他国家的人了？
　　陈奇心情一下子就好了起来。
　　这说出来，是不是咱也算出过国的人了？
　　陈奇毫不犹豫地使用了联通券。
　　【请选择其他国家壁垒圈】
　　“霉国！必须霉国！不为别的，就喜欢洋妞。”
　　二话没说，陈奇就已经敲定了国家。
　　要不是日国被灭了，陈奇甚至想选择一下日服。
　　但是日国被灭了，死得老惨了，所以也选择不了。
　　【联通成功，下次任务可以选择霉国壁垒圈区域】
　　【正在退出结算空间，请稍后…】
　　光芒笼罩陈奇的身体。
　　“唰！”
　　陈奇出现在现实世界。
　　迎面三个彪形大汉站得笔直。
　　为首的。
　　骁龙军团副将lv53。
　　看到陈奇出现，脸色瞬间认真。
　　“请问，你就是陈奇同学吧？”
　　陈奇恍然。
　　之前把那个女人送出去了，她应该已经沟通了官方高层。
　　这是和自己接洽的？
　　陈奇礼貌的点点头。
　　“对，我就是陈奇。”
　　副将冲着陈奇一敬礼。
　　“陈奇同学你好，我是骁龙兵团副将付涛，听说，你这大量出售超进化水晶，而且价格只要六百万？”
　　陈奇点头。
　　“对，诚信经营，童叟无欺，品质保证，你去惊悚世界问问，买过的都说好，来来来，这是我的名片，一人一张，滴滴打诡业务正在开展，回头我会弄个app，多多支持哈。”
　　“嘿，好说好说。”
　　三人接过名片。
　　“咳，那个，你们能要多少？”
　　副将一脸肯定。
　　“同学你有多少，我们要多少，而且一手交钱，一手交货，绝对没问题。”
　　陈奇大喜。
　　这可太好了。
　　算了算剩余诡币。
　　“咳，那就先给你们三千枚？”
　　副将：“………”
　　摸了摸兜里的二十亿诡币。
　　“嗯，那个，同学，我们钱没带够，不过你放心，你来多少，我们都能吃得下，就怕你不够多。”
　　陈奇也硬气道。
　　“好，你们吃多少我有多少，就怕你们钱不够！你们能先要多少？”
　　副将：“…要不，先买320枚？你跟我们回去，我们大量收。”
　　陈奇沉吟了一下。
　　“我挺忙的，这样吧，我派个手下，以后你们向它买就行，可以不？”
　　副将一愣。
　　然后点头。
　　“可以，当然可以了，你的手下在？”
　　陈奇刚想要挥手，手一顿。
　　转过头问向副将。
　　“额…其实，我不是蓝星人…”
　　副将一抬手。
　　“懂！都懂，灭霸毁了你们星球是吧？都明白，你召唤吧。”
　　陈奇：“……”
　　整挺好。
　　一挥手。
　　一名lv50的普通诡出现在陈奇面前。
　　“你们把它带回去就行，不用担心缺货，召唤师嘛，召唤点物品也很合理，对吧？”
　　副将连忙点头。
　　“合理，合理，太合理了。那我们就带着您这位手下，走了？”
　　“可以。”
　　副将冲着普通诡打手势。
　　“你好，这边，两条腿，走？”
　　陈奇：“……正常和它聊天就行，它能听懂人话。”
　　“奥，哈哈哈，我以为召唤物语言不同呢。”
　　副将挠了挠脑袋。
　　然后领着诡小弟走了。
　　陈奇看着小弟上了一旁的运输机。
　　满意的点点头。
　　自己可不想跟那群人打交道。
　　看着运输机渐渐远去。
　　陈奇转过身。
　　这几天的时间，官方已经将这个城市的诡异清理完了。
　　到处都是战斗的痕迹。
　　已经有不少的工人过来开工了。
　　准备重启城市。
　　越来越繁荣了。
　　就是…似乎忘了一件事。
　　陈奇看着越飞越远的运输机。
　　感觉有点不太对劲。
　　“……！！！”
　　等等我啊！我还没上去呢？
　　特么给我一个人扔边境了？
　　这是人干的事儿吗？

