第155章 我记得临走揣兜里了啊
　　但是陈奇不能这么做。
　　如果是古恩这个老叼发布的命令，陈奇鸟他一下算陈奇输。
　　但是这是国王的命令。
　　陈奇要是敢拒绝一下。
　　古恩这个叼毛绝对给国王打小报告。
　　然后国王派兵过来，将陈奇直接扬了。
　　古恩巴不得陈奇拒绝呢。
　　这样他能不费一兵一卒的收回良心市，而且还能在国王面前示弱一手。
　　搞不好国王一看古恩势力这么弱。
　　就选择清除其他领主了。
　　陈奇抿嘴。
　　这个老阴比，想借刀杀人？
　　不行，去！必须去！
　　正好小弟的经验缺口庞大。
　　这一场战争，搞不好能把陈奇所有小弟经验值灌满。
　　不过两万士兵。
　　这是个问题。
　　现在陈奇手下凑够两万名lv30，倒也是可以。
　　但是这样废话，出去开地图的小弟基本都要收回来。
　　太耽误发育。
　　而且那部分小弟是陈奇现在获取大佬值的主要来源。
　　贸然收回来，就相当于自断一臂。
　　这种事，陈奇肯定不会干的。
　　前市长，倒是留下了几万还没化作经验的诡异士兵。
　　自从医生诡当了市长之后。
　　这群士兵也都到了陈奇的麾下。
　　这群诡异士兵，数量大概四万左右。
　　等级也都超过了lv30，
　　如果带他们的话，一旦看见了古恩领主。
　　古恩领主振臂一挥，这群士兵绝对会完全服从古恩领主的命令。
　　这样陈奇就被架空了。
　　陈奇琢磨了半天。
　　最后敲定。
　　带一万名诡异士兵，再带一万名诡小弟。
　　这样既能在战场中拥有一定话语权，也能让古恩这个老叼轻易不敢针对自己。
　　让它心里对陈奇有所忌惮。
　　陈奇大手一挥，拿出一根笔。
　　正准备写回信。
　　突然一愣。
　　自己能通过翻译器看懂听懂说出来，但是不会写啊。
　　拿起办公桌上的电话。
　　“铃铃铃~”
　　“古恩领主秘书办公室，请问有什么事吗？”
　　“我陈奇，找古恩领主。”
　　“好的，请问有预约吗？”
　　“预约个鸡儿，我将从良心市率领两万士兵去支援古恩领主，耽误了军事，你负责的起吗？你想上军事法庭吗？”
　　秘书被陈奇的话吓了一跳。
　　连忙说道。
　　“请稍等，马上为您转接古恩领主，对了。”
　　“嗯？”
　　“军事法庭是啥？”
　　“滚！”
　　“嘟嘟~”
　　电话被转线。
　　对面重新响起铃声。
　　很快，就被接了起来。
　　“喂？哪位？”
　　“我嫩爹。”
　　“嗯？”
　　电话那头的古恩领主一愣。
　　“我160多岁了，请不要跟我伦理玩笑。”
　　陈奇：“……”
　　“我陈奇。”
　　“奥，陈市长啊！”
　　古恩笑眯眯的回话。
　　陈奇丝毫不惯着。
　　“你别瞎说啊，我可不是市长。”
　　“嗨，都一样，反正是你的手下，这段时间，陈市长的所作所为，可真令我大开眼界啊。每一个去过古特市的贵族，回来都对古特市毫不吝啬的夸奖，陈市长在治理城市这方面，很有心得嘛。”
　　古恩领主的语气听不出好坏。
　　陈奇一时间也不知道古恩这话是在夸自己还是骂自己。
　　索性将话题回归。
　　“别扯没用的，国王说要两万士兵是吧？什么时候集合？”
　　古恩一愣。
　　“没想到陈市长这么快就准备好了，很好，大概十分钟后就出发。”
　　“卧槽？”
　　陈奇有点发懵。
　　“这么大的事时间就这么紧？”
　　电话对面的古恩领主，语气平静。
　　“紧吗？不紧啊，国王提前一个月就已经发下命令了，我不是早就通知古特市了吗？真可惜啊，要是十分钟之内，我见不到陈奇市长的话，那么很可惜，恐怕我只能报告国王，我失去了对古特市的控制，那里被一群刁民占领，只能派兵镇压了。”
　　陈奇张了张嘴。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　“陈市长在说什么？我怎么听不懂？”
　　“我说，……”
　　陈奇的声音逐渐消失。
　　古恩领主面带微笑。
　　“陈市长，不好意思，或许，我可以提前准备报告材料了，还有，您最后一句说什么？我没听清。”
　　此时。
　　电话内没有了半点声音。
　　“我说，我日你大爷！！”
　　窗外，陈奇的声音突然出现。
　　古恩一愣，连忙跑到窗边，向下一看。
　　一个英俊的人类正冲着楼上大喊。
　　古恩：“嗯？哎？这，这，这不对劲吧？”
　　看了看手中的电话。
　　没错啊，对面是特么座机啊。
　　怎么突然出现在自己的楼下的？
　　等会儿，他是不是骂我？
　　我这么大岁数了，能丢这个人？
　　“咔！！”
　　古恩随手一挥。
　　面前玻璃瞬间爆碎。
　　古恩一个箭步就冲了出去。
　　…
　　之前为了探查古恩领主的消息，陈奇往大型城市派了不少的小弟。
　　一听古恩这叼毛有诈，陈奇直接就传送了过来。
　　“咔嚓！”
　　十楼的玻璃碎裂。
　　一个诡影从中窜了出来。
　　陈奇后退两步。
　　这咋还一嗓子给老头喊跳楼了呢？
　　躲开点，别一会蹦自己一身血。
　　从楼上跳下来的老头，下降速度越来越快。
　　“轰！”
　　周围地砖都被老头踩碎。
　　古恩领主lv70。
　　全紫称号，紫色布满了整个称号字体。
　　原来是这个老叼。
　　陈奇眯着眼睛。
　　古恩领主看到陈奇。
　　他早就在手下带回来的照片中看到了陈奇的样貌。
　　当即开口道。
　　“陈市长，久闻大名啊，今天终于看见本尊了。”
　　陈奇也微微翘起嘴角。
　　“古恩领主，久仰久仰。常言道闻名不如见面，今日一见面，还不如闻名呢。”
　　古恩：“？？？”
　　“闲话就不多说了，既然陈市长来了，那么我想问一问，你带来的士兵呢？”
　　陈奇听到古恩的话一愣。
　　然后在兜里摸索着，边摸还边说。
　　“哎？士兵呢？我记得我出门带了啊，就揣兜里了啊，咋找不见了呢？”
　　古恩表情复杂。
　　“…两万士兵…装兜里了？那能装下吗？”
　　陈奇一脸疑惑。
　　“装不下吗？”
　　古恩有些抓狂。
　　“当然装不下了啊。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥~装不下啊。”
　　然后身体微微前倾。
　　“装不下你特么还问？你这周围屁大点地方，我士兵往哪放？当然是在城市外了啊！”

