第186章 内讧了？
　　可别让我逮住！
　　不然没你们好受的！
　　我特么杀杀杀杀杀！
　　“好嘞，我带你们去。”
　　凯奇乖乖的站起身。
　　然后带着陈奇和自闭诡走出城堡。
　　“吱呀~”
　　推开城堡大门。
　　门口两个守卫拔出长剑，放在胸口，
　　“国王万岁！”
　　凯奇：“……”
　　眼神往身后使。
　　两名守卫：“。。”
　　“国王您是眼睛让炸坏了吗？”
　　凯奇：“……没事，对了，最近茅房缺两个挑大粪的，明天你们两个过去。反正也没眼力见。”
　　守卫：“…嗯。啊？”
　　凯奇一瞪眼。
　　“怎么，还有异议？”
　　“没。”
　　两名守卫低下头。
　　凯奇转身对着陈奇一伸手。
　　“这边，这边走。”
　　有着凯奇的带领。
　　陈奇很快走到一处阴暗的地牢。
　　凯奇推开地牢门。
　　“两位请看，这就是最近来袭击我的刺客。”
　　牢房内。
　　几名霉国人被带着压制诡力的镣铐。
　　躺在牢房中。
　　陈奇看了一眼，立马就确定了这是人类。
　　没别的，称号上就能看出来。
　　含冰射手lv80。
　　树人大妈lv70。
　　正义使者lv77。
　　……
　　就这称号，除了霉服人，一般人真干不出来这事儿。
　　恐怕只有阴度啊三才能媲美了。
　　毕竟那可是科莫多巨蜥都不放过的狠人。
　　蚊子飞过去都得捂着屁股。
　　陈奇看着这几人。
　　几人也站起身，看着陈奇。
　　“哪来的黄皮猴子，也敢参与争夺任务？”
　　“嘿嘿嘿，快进来，我会好好爱惜你的，”
　　“小帅哥，进来快乐快乐啊，”
　　陈奇：“……”
　　转过头看着凯奇。
　　“他们作用不大，留着干嘛？弄死啊，”
　　凯奇解释道。
　　“这，还留着他们供出幕后主使啊，而且还有许多其他公国的情报。”
　　几人一听凯奇国王的话。
　　更加放肆了。
　　“嘿嘿，听到没有？我们还有大用。”
　　“该死的黄皮猴子，你要是被关进来，我一定狠狠的用大头皮鞋踢你的屁股。”
　　说着，还掏出一个小袋子，翻出里面的白色粉末，狠狠的吸了起来。
　　陈奇：“……”
　　你们是真没见过什么叫做黑射会啊！
　　对着凯奇国王认真的说道。
　　“要么他们死，要么我把你扔进去。”
　　凯奇看着牢房内几个磕嗨了的人类。
　　连忙摇头。
　　“懂，懂了，我现在就弄死他们！”
　　凯奇掏出钥匙，打开牢房。
　　伸手就要弄死几名人类。
　　“咔！”
　　一名人类直接震碎镣铐。
　　药物的作用让他双眼当红。
　　止不住的抽鼻子。
　　突然打出一拳。
　　“轰！”
　　凯奇国王伸手一挡，却被震退几步。
　　人类匆忙的解开裤子。
　　凯奇后退几步。
　　“你要干什么！”
　　这人磕嗨了。
　　伸手就向着裤腰带解去。
　　“轰！！”
　　陈奇眼疾手快。
　　一拳打出。
　　巨大的黑色拳影冲着他飞去。
　　“啪！”
　　这位老哥还没解开裤子，直接就被陈奇打成满天碎末。
　　陈奇不留痕迹的擦了擦冷汗。
　　差点让他开出大招。
　　幸好自己打断了施法。
　　然后又是几拳。
　　瞬间将其他几人打碎。
　　有一个大妈还想从裤裆里掏出惊悚世界退出券。
　　但是陈奇的拳头更快。
　　还没使用，就被陈奇当场打死。
　　凯奇根本还没反应过来，就被陈奇杀光了。
　　凯奇愣神道。
　　“这？”
　　陈奇摇摇头。
　　“你啊，还不懂他们的可怕，他们手里，个个都有绝活啊。”
　　凯奇挠了挠脑袋。
　　“是吗？我倒是听见手下汇报了，这里面有一个人类，一边自渎，一边打退十二名同级别骑士。”
　　陈奇：“……”
　　“所以说，不能小看这群人，你赶紧先下命令，再各个城市开设流水线。”
　　“啥叫流水线？”凯奇一脸懵比。
　　“一会儿把设计图发给你，然后抽调士兵，让他们尽快适应工作岗位。”
　　“可，我们还要同时对抗其他两个公国啊。”
　　陈奇：“…要么流水线上放其他公国士兵，要么流水线上放你。”
　　“懂了，马上安排。”
　　凯奇匆匆往城堡跑去。
　　他是明白了。
　　别管这流水线是什么东西，只要放自己，那准没好事！
　　看着凯奇向着远处跑去。
　　陈奇点点头。
　　这下基本就基本搞定了。
　　只要自己小弟空间这边没问题。
　　那这两个公国，根本不成问题。
　　通过系统空间，通知吞灵狮这段日子看好小弟空间。
　　他是规则所化。
　　只要有诡异进入小弟空间，就逃不过他的感知。
　　更别提上千万数量的诡异了。
　　…
　　现在万事俱备，只欠东风了。
　　只要那两个公国敢来，就是他们的死期。
　　…
　　“报！急报！”
　　城堡内。
　　陈奇坐在椅子上。
　　凯奇在一旁站着。
　　进来的骑士表情一顿。
　　陈奇淡淡说道。
　　“什么事？”
　　骑士转头看向凯奇。
　　凯奇手里端着果盘，在陈奇身旁瞪眼道。
　　“问你呢？什么事，你聋了？”
　　骑士：“……行，迪伦公国和切诺尔公国在集合的时候互相看不惯，打起来了。”
　　“嗯？”
　　凯奇瞪大眼睛。
　　“他俩，先打起来了？”
　　骑士点点头。
　　“嗯，听说这两天都死了十多万士兵了。”
　　“好！”
　　凯奇将水果盘放在桌子上。
　　“嗯？”
　　陈奇一仰头。
　　凯奇默默的重新端起果盘，凑到陈奇面前。
　　“大人，您想啊，他们先打起来了，这咱们可就节省兵力了，万一打个两败俱伤，我直接带领士兵给他们灭了，从此我就一统世界，哈哈哈。。”
　　凯奇看着陈奇面目表情。
　　收回笑容。
　　“您，您就一统世界。”
　　陈奇收回目光。
　　“那先打着，注意多注意一点他们的战况，别佯装打架，然后突然来袭击你。”
　　“好好。”
　　凯奇低眉顺眼的点头。
　　然后看向骑士。
　　“没听到吗？让你去刺探敌情，时刻注意传回来情报。”
　　骑士：“……好的，国王。”
　　骑士慢慢退下。
　　陈奇皱眉。
　　那两个公国这么傻？突然内讧了？
　　这不集合兵力先推了亚特兰帝国。
　　这样的话，岂不是亚特兰公国能坐收渔翁之利？
　　绝壁不对。
　　有炸！
　　通过系统提醒了吞灵狮。
　　这两天一定要注意小弟空间。
　　防止他们两个公国不讲武德，一边放假情报，一边暗中几个兵力偷袭亚特兰公国。

