第165章 第一天结束
　　“吼！！”
　　古超打着打着，突然抓住一名士兵。
　　血盆大口咬下。
　　将一名士兵的脑袋咬了下来。
　　然后将嘴对准士兵的脖子。
　　用力一嘬。
　　士兵本来魁梧的身体直接被嘬成诡干。
　　“吼！！”
　　古超满嘴血液，狂性大发。
　　用力抡起棒子，竟然直接一棍子将对面lv70的骑士打退。
　　古超越战越勇。
　　头顶的等级一会儿lv69，一会儿lv70。
　　等级飘忽不定。
　　可古超的战力却一直在增强。
　　“杀！！”
　　古超一只手拿着大腿粗细的铁棒，直接将lv70的骑士打下马。
　　身边的士兵也是来一个嘬一个。
　　知道的是来打仗的，不知道的，还以为过来吃自助餐来了。
　　远处的古勇，平时看着沉默寡言。
　　嘬起来比古超都猛。
　　不能说嘬了，那就是生啃。
　　毕竟他没古超这血盆大口。
　　陈奇默默的指挥着小弟远离两位大哥。
　　生怕这两位大哥嘬的兴起，把小弟也顺手嘬了。
　　而陈奇自己，从入场到现在，一直都在边缘游走。
　　给对面心理压力，让他们惧怕。
　　古超古勇越战越勇。
　　两个诡合力能和对面三名lv70的骑士打个平手。
　　但是这癫狂的状态，很难不让诡担心他们的精神状态。
　　古恩站在高台上。
　　看着两个儿子大杀四方，心里没有半点开心。
　　反而有些害怕。
　　这嗜血之力，太邪性了。
　　“噗嗤！”
　　癫狂的古超手上越来越没有章法。
　　一个不慎，被两米长的骑士长枪，捅了个对穿。
　　可古超没有丝毫的退缩，反而勇猛激进。
　　一把抓住骑士长枪，用力向前走。
　　骑士长枪在古超的腹部不断深入。
　　对面lv70的骑士瞪大双眼。
　　“啊！”
　　古超张开血盆大口，咬向骑士。
　　骑士急忙松开长枪，想要后退。
　　可古超嗜血之力被动叠的太高，速度极快。
　　一口咬下骑士小半个头颅，整张脸皮都被撕扯了下来。
　　“啊啊啊！！！”
　　骑士痛苦的大叫。
　　古超还想攻击，但是被两名lv70的骑士合力击退。
　　古超也不生气。
　　用力拔出长枪。
　　大手一抓身边的几名士兵，将他们捏成肉糜，然后丢入口中。
　　“咕咚！”
　　粗大的喉咙一阵涌动。
　　随着士兵的血肉下肚。
　　古超身体上的伤势，肉眼可见的慢慢恢复。
　　被啃掉小半个脑袋的骑士大叫。
　　“这是个什么东西！对面有挂！”
　　没有脸皮的面孔上不断流出鲜血。
　　古超伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　直接冲了上去。
　　“跑！！”
　　几名骑士掉头就跑。
　　对面这明显不正常啊。
　　“哪里跑！！”
　　古超一边吼叫一边追击。
　　身边无论是自己的士兵还是敌方士兵，都远远地躲开。
　　古超庞大的身体两三步就跨越了几百米的距离。
　　一口咬向最后一个骑士。
　　“叫你啃！”
　　骑士看着古超的大嘴。
　　手中骑士长枪，直接捅了进去。
　　“嗷呜！咳！啊！呕！”
　　长枪穿过古超的后脖颈，冒出半个枪尖。
　　古超扭动着身躯。
　　嘴巴被长枪塞满，无法闭合。
　　喉咙里也止不住的干呕。
　　想要将长枪拔出来，但是根本难以做到。
　　被迫停止了嗜血。
　　他体内庞大的嗜血之力来回翻腾。
　　血管内红光不断浮现，在古超的体内四处冲撞。
　　“啊！！”
　　古超突然跪倒在地，撕心裂肺的哀嚎。
　　“啪！！”
　　周身血管突然炸裂开。
　　大量鲜血飞溅而出。
　　就像是利剑一样，将周围一大片士兵穿透。
　　被鲜血穿透的士兵，浑身血液干枯。
　　瞬间骨瘦如柴，拿去当木乃伊都不用掏器官。
　　一名lv70的骑士也不小心被血液洞穿了一只胳膊。
　　他当只因立断的将胳膊砍了下来。
　　掉在地上的胳膊慢慢变得干瘪。
　　对面领主瞪大双眼。
　　口中喃喃道。
　　“嗜血之力？血魔诡！”
　　他瞪大的双眼中，充满了惊喜的神色。
　　然后战场的情势也不看了，转头就跑。
　　“超！我的儿子啊！”
　　高台上的古恩悲痛的喊了一声。
　　然后冲着现场边缘的陈奇吼道。
　　“你怎么不上！！”
　　陈奇一脸懵比。
　　关我什么事啊？
　　我上去干嘛？一起被射死？
　　古超的士兵也疯狂了。
　　自家市长被弄死了。
　　虽然说是自爆，但是没有对面那一枪，古超也不会死。
　　士兵们开启了不要命的打法。
　　一些士兵有样学样，只要近身就张嘴啃对面。
　　看来古超在他们心中还是很重要的。
　　这下给对面整不会了。
　　对面的士兵被古超士兵疯狂的模样给吓到了。
　　他们且战且退。
　　打肯定是打不过了。
　　就连领主都跑了。
　　只能勉强不被啃死，一直向后退。
　　“嘟~~”
　　号角声响起。
　　代表着第一天结束了。
　　对面的士兵松了一口气。
　　终于结束……嗯？
　　号角声都已经响起。
　　怎么对面还在进攻？
　　看着是士兵们越来越疯狂，没有半点撤退的样子。
　　对面再也挺不住了。
　　转头就跑。
　　反正已经第一天已经结束了。
　　就算跑，也不算逃兵。
　　士兵们一路追到对方营地，这才不得不停下脚步。
　　因为对方营地门前，站着两排lv75以上的领主。
　　士兵们虽然杀红眼了，但是还没杀疯。
　　lv75，对他们来说，是碾压级别的存在。
　　前三天领主不能参加战斗。
　　可那也得看情况啊。
　　你都端人家老巢去了。
　　人家也只能被迫反击了。
　　对面看着古恩领主的士兵慢慢撤回，忍不住松了一口气。
　　太可怕了！
　　打仗就打仗，你啃诡干嘛？
　　陈奇也在收拢自己的诡小弟。
　　虽然诡小弟都拿士兵当肉盾，可还是避免不了有阵亡的。
　　一万名诡小弟，死了七个。
　　还有两百多个及时进入了小弟空间。
　　这才逃过一劫。
　　高风险往往会带来高收益。
　　陈奇虽然损失惨重，但是经验值缺口，总算是补的差不多了。
　　lv50级的普通诡小弟，足足九千多。
　　就连两名自信诡都lv70了。
　　要不是lv50是目前诡小弟的等级上限。
　　那陈奇至少还得多出来几名lv70的诡小弟。

