第156章 极为突出
　　古恩：“……”
　　“你最好保证你说的是实话，士兵马上集合，要是你的士兵到不了，你将会收到非常残酷的惩罚。”
　　陈奇一脸无所谓。
　　“什么时候集合？”
　　古恩微微抬头。
　　“现在！集合！”
　　随着古恩的话语。
　　古恩身上浮现强大的诡力。
　　诡力聚拢在古恩头顶，越飘越高。
　　远处传来几道吼声。
　　“集合！！”
　　陈奇：“……”
　　人形烽火狼烟是吧？
　　“陈市长，请让你的士兵到城市北方集合，我去穿战甲，咱们立刻出发。”
　　陈奇耸了耸肩。
　　“好。”
　　古恩转身上了楼。
　　陈奇也向着市北赶去。
　　意识放在小弟空间中。
　　这里一万名小弟和一万名诡异士兵已经集合完毕。
　　当然，诡异士兵都被蒙着双眼。
　　小弟空间这个中转站，还是能不暴露就不暴露。
　　出了城市。
　　陈奇开始释放小弟。
　　一片又一片的小弟凭空出现。
　　他们还拉着一名诡异士兵。
　　没一会儿。
　　两万名士兵整齐的出现在平整的旷地上。
　　一方，是诡异士兵，他们都穿着西式铠甲，手里拿着长枪，腰间还有一柄大剑。
　　另一方，衣衫褴褛，两只手一手拿着崩了一个口的碗，一手拿着一节歪曲的木棍。
　　身上脏兮兮的。
　　好像逃荒的难民。
　　诡异士兵们：“……”
　　诡小弟们站没站相，坐没坐相，一出来躺着趴着一大片。
　　这也是陈奇故意的。
　　示敌以弱，听说这边打仗还挺讲规矩的。
　　一旦上了战场，我这边都是老弱病残，你们总不能来欺负我们吧？
　　“轰隆隆！！”
　　大地都在颤抖。
　　几万名士兵迈着整齐的步伐，穿着锃亮的盔甲。
　　向着这边跑来。
　　领头的一名诡异，骑着一匹lv65的鬼狼。
　　手持一把骑士长枪。
　　古勇市市长lv66。
　　古勇？古特他哥。
　　不是说一个市领兵两万吗？这粗略一看。
　　古勇之前带了三万士兵。
　　而且lv30的占比偏少，lv35的占比偏多。
　　“全军列阵！”
　　古勇一声令下，三万多名士兵排好队，将手中长枪杵地。
　　个个站的笔直。
　　古勇骑着马，向着陈奇走来。
　　目光不经意的一瞥。
　　看到旁边地上瘫着一群诡小弟。
　　忍不住出声道。
　　“哪来这么多要饭的？”
　　“咳。”
　　陈奇礼貌的出声。
　　“这，都是我的士兵。”
　　古勇：“……整挺好，你是丐帮哪个分舵的舵主啊？”
　　“什么话，这什么话。我是城市没发展好，所以没钱武装军队而已。”
　　古勇点点头。
　　表示，我信了。
　　仔细一看，这群要饭的，愣是没有一个低于lv40的。
　　这在国王的军队里，也算得上中游了。
　　嘶，弄死二弟这个人，还真有两下子。
　　很快。
　　第三位市长也来了。
　　古超市市长lv69。
　　古超身高将近三米。
　　远远一看，就像一个巨人。
　　手里拿着一根大腿粗的实心铁棍。
　　看着就让人不寒而栗。
　　他没骑马，估计一般的马他也骑不了。
　　他双腿岔开，和门洞子似的。
　　矮一点的，挺胸抬头都能走过去。
　　“你？把我二哥杀了？”
　　古超居高临下的站在陈奇面前。
　　手中铁棍微微举起。
　　好像陈奇只要说个不字，当场就会被古超手中的实心铁棍砸成肉泥。
　　陈奇：“……”
　　你瞅瞅这孩子多操蛋啊。
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　刚要说话。
　　“轰隆隆！！！”
　　大量的马蹄声传来。
　　骑兵？
　　陈奇和身边的古勇古超回头查看。
　　只见密密麻麻的一大片骑着鬼狼的骑士当先锋，一群步兵手持长枪跟在后边。最后边是一群背着长弓的诡异。
　　骑兵，步兵，弓兵。
　　好家伙。
　　古恩这个老叼，还真有东西啊。
　　骑士团里普遍都在lv45级以上。
　　最前面的一群骑士。
　　领头的三个通通都是lv70。
　　他们身后的骑士，等级也在lv65之上。
　　陈奇皱眉。
　　自己思维被局限住了。
　　古恩虽然才lv70，但是他凭借领主的身份，能招揽不少的高等级诡异为自己效命。
　　而且古恩活了快两百年。
　　这些骑士里，一大半都是他亲自培养出来的。
　　鬼知道古恩还有什么底牌没亮出来。
　　古恩身穿一身黄金铠甲。
　　手里提着一柄黄金战斧。
　　就连身下的马，也披着黄金披挂。
　　这浑身上下散发着的土豪光芒，刺的陈奇眼睛生疼。
　　护佑战甲lv75。
　　蛮者战斧lv77。
　　圣灵马鞍lv70。
　　土豪，太土豪。
　　而古恩身边，还跟着一名诡异。
　　****lv69。
　　嗯？
　　陈奇揉了揉眼睛。
　　这名诡异，称号怎么全是星星？
　　称号违规了？
　　那应该不能，称号都是惊悚世界颁发的。
　　哪有自己给自己颁发的称号判定违规的？
　　所以，这是什么称号？
　　陈奇眯着眼。
　　好，又一次吃了没文化的亏。
　　“咔嚓！”
　　清脆的拍照声响起。
　　古勇古超不由得转过头看向陈奇。
　　“嗖！”
　　一条信息发出。
　　陈奇对着手机，按动语音按钮。
　　“刘谋老师在吗？你看看这个称号是什么意思？”
　　说完。
　　陈奇抬起头。
　　“都看我干嘛？我好奇，还不能问问了？”
　　古勇古超：“……”
　　古勇抽动了一下嘴角。
　　“你到底是怎么走到今天这个地步的，你不难道不知道，紫色称号之上，称号可以按照自己的意愿，选择隐藏吗？”
　　陈奇大惊。
　　“可以吗？奥，没白活，涨知识了。”
　　古勇转过头，不再看陈奇。
　　仿佛和陈奇交流，会影响他的智商。
　　“嗖！”
　　刘谋的信息发了过来。
　　陈奇点开。
　　“老板好，叫我小刘就行，这个隐藏称号是红色称号和金色称号专属技能，可以防止别人查看，避免因为称号来针对自己，对了，老板，这照片是从哪得到的？”
　　陈奇：“……我刚拍的。”
　　“嗖！”
　　点开语音。
　　刘谋焦急的话语传了过来。
　　“老板！快跑！别回头！这种高级称号，有大恐怖。他们每一个都是惊悚世界的宠儿，生来就有一项极为突出的技能，如果被盯上，将会是你的噩梦！”
　　突出？什么突出？
　　都是腰间盘，凭什么就他突出？

