第10章 诡力炸弹
　　“咚咚咚！！”
　　陈奇敲了敲车厢，打开了车门。
　　“列车长同志，下来吧，惊悚世界需要你！”
　　列车长诡脸都气绿了。
　　“你不要找死！已经进了乡镇，最多五分钟，我就联合其他诡，弄死你！”
　　陈奇将手比作喇叭状。
　　“你说啥~？我听~不~见~，风~太~大~”
　　“你找死！”
　　列车长诡大怒。
　　举起锯齿大刀对着车门处的陈奇就是一刀。
　　可惜，陈奇早已经躲进车厢。
　　“噗嗤！”
　　列车长诡一脸茫然的回过头。
　　lv8的诡小弟，拿着一把翠绿色的小刀，狠狠地扎进列车长诡的身体。
　　声东击西！
　　陈奇假装吸引列车长诡的注意力。
　　而诡小弟则是从另一边车门上到车顶。
　　然后悄悄一刀攮进列车长诡的后腰。
　　“你特么！”
　　列车长诡大怒，反手挥动锯齿大刀。
　　想要一刀劈死诡小弟。
　　早走防备的诡小弟一个后撤，躲开攻击范围。
　　“噗嗤！”
　　一柄菜刀砍在列车长诡的后脖颈。
　　列车长诡错愕的回头查看。
　　却发现刚才退回去的陈奇，不知道什么时候摸了上来，用厨师刀狠狠地砍进自己的脖领。
　　但是列车长诡脖颈粗大，这一刀没砍得太深，并不致命。
　　“这都没弄死你，你命可真大啊，”
　　陈奇遗憾道。
　　两手偷袭占尽先机，可惜，都没造成什么致命伤。
　　列车长诡微微后退。
　　陈奇和诡小弟，都拥有lv8的力量。
　　等级比他高，而且还是二打一。
　　不讲武德，没法打。
　　“够了！卑微的人类，竟敢如此胡闹，列车长，我养你是干什么吃的？”
　　几人耳边突然传来震耳欲聋的声音。
　　声音的来源，竟然是，脚下的火车！
　　火车第一节，一张大嘴缓缓浮现，同时头顶浮现出一行字。
　　火车诡lv17!
　　列车长诡欣喜道。
　　“火车诡大人，你醒了！太好了！”
　　“焯！”
　　陈奇大惊，刚想直接跳下火车。
　　可火车顶忽然裂开一道裂缝，将一人两诡吸入其中。
　　陈奇，又回到了车厢里。
　　顶上的裂缝渐渐合拢。
　　前后车厢门被封闭。
　　陈奇掏出车票。
　　“不好意思，按照规则，火车内，你们不能伤害我。”
　　说完老老实实地坐在椅子上，一副我什么都没干的模样。
　　列车长诡：“……”
　　火车诡的大嘴出现在车顶。
　　“呵，你以为规则是万能的？列车上只有这一条规则，我营业数十年，各种漏洞早已经信手拈来，车票？废物罢了，现在开始，车票改版，我宣布，你的车票作废了！”
　　“我尼玛！”
　　陈奇爆了一句粗口。
　　“还特么能这么玩？来偷袭，来骗我十八岁的老同志？年轻诡，我劝你耗子尾汁！”
　　列车长诡举起大刀，就要砍向陈奇。
　　此时，火车周围的墙壁也渐渐变成黑色，一股强大的压迫感袭来。
　　“且慢！”
　　陈奇突然从兜里掏出一块四四方方，被黑布包裹的物品。
　　“你说慢就慢？你算什么东西！”
　　列车长诡毫不留情，就砍了过来。
　　陈奇怒吼道。
　　“来！你砍，你砍我就引爆诡力炸弹！”
　　“什么！”
　　列车长诡强行收回锯齿大刀，快速后撤几步。
　　火车诡不可置信的说道。
　　“诡力炸弹！怎么可能，你怎么可能有这种东西？”
　　陈奇小心翼翼的捧着手中被黑布遮掩的物体。
　　“哼，人类出现在惊悚世界一百年了，你们不会不知道，学院学生，进来之前，会抽取随机物品吧？”
　　列车长诡一愣。
　　“不知道啊。”
　　“闭嘴！”
　　火车诡没好气的说道。
　　“你个废物！这种事情你都不知道？这是人类强大职业者和惊悚世界谈的条件。”
　　“什么！所以，你是个学生？”
　　列车长诡指着陈奇，一脸懵逼地说道。
　　陈奇叉着腰。
　　“怎么滴？不像吗？”
　　列车长一脸便秘的表情。
　　“你瞅瞅你那个熊样，还学生，你说畜生我都信。”
　　陈奇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“玩尼玛！都死吧！”
　　说着手突然用力，眼看就要捏爆手中物体。
　　“轰！”
　　一个座位突然飞起，将列车长诡撞到墙壁上。
　　“噗！”
　　列车长诡口中吐出一大口乌黑的血液。
　　火车诡的声音慢慢浮现。
　　“人类，不要冲动，生命只有一次，很可贵的。”
　　陈奇有些狂躁地说道。
　　“你不要弄死我吗？来！你看我炸不炸死你！”
　　“你放下手中的东西，我可以和你谈一谈。”
　　“休想！”
　　“你别给脸不要脸！你未必炸得死我！”
　　陈奇不屑道。
　　“看来你们是忘了诡力炸弹刚刚出世的时候，五个lv60的诡王怎么死的，你应该比我清楚吧？”
　　火车诡沉声道。
　　“可那诡力炸弹足足磨盘大小，你这才多大？”
　　“人家诡王足足60级你才多少级？”
　　火车诡：“……”
　　火车诡眯着眼，它不敢赌。
　　这诡力炸弹要是真的，它真就得原地去世。
　　而且陈奇胸有成竹的样子，无疑让他更加相信了三分。
　　“这样吧，咱们两个各退一步，到了梧桐乡镇，你下车，诡力炸弹给我，这事就算过了。”
　　陈奇皱眉问道。
　　“你要诡力炸弹干嘛？”
　　“我有个死对头，正好用这个炸弹去弄死他，怎么样？你同不同意？不同意我现在就把你丢下车，诡力炸弹顶多炸毁我一节身体。”
　　陈奇咬了咬牙，思索片刻，然后猛一点头。
　　“好！希望你说话算数！”
　　“君子一言！”
　　“诡马难追！”
　　……
　　第一节车厢。
　　列车长被火车诡训的跟个孙子一样。
　　好不容易等到火车诡骂够了，列车长诡这才小心翼翼地问道。
　　“大人，咱们真的要放过他们？”
　　火车诡没好气的说道。
　　“要不你去试试诡力炸弹的威力？”
　　列车长诡头摇的像个拨浪鼓。
　　“别别别，那还是算了吧，哎，就是有些不甘心啊。”
　　火车诡却突然露出笑容。
　　“呵，有什么不甘心的，自从诡力炸弹事件之后，几乎所有诡王都害怕了，他们高额悬赏，想要获取一枚诡力炸弹，为的就是研究研究诡力炸弹是怎么制作出来的，咱们获得了诡力炸弹，卖给诡王，得到的资源不知道要超过今天的多少倍！”
　　列车长诡闻言眼睛一亮。
　　“不仅如此，诡王得到了诡力炸弹，将其破解，从此，惊悚世界的诡异就再也不会被诡力炸弹所威胁，这可是有益于整个惊悚世界的好事啊。”

