第170章 超可爱的小狗
　　“哗啦哗啦！！”
　　洗完澡的陈奇，穿好衣服，擦着头发走出营地。
　　这场战斗古恩领主手下士兵几乎都死绝了。
　　就回来几百名士兵，还大多数都身体残缺不全。
　　但是古恩领主好像丝毫都没有在意。
　　反而乐呵的回到了自己的营帐。
　　也不知道在干什么东西。
　　陈奇擦干头发。
　　将毛巾放好。
　　然后坐到一旁的椅子上。
　　打开电脑。
　　四个画面浮现出来。
　　分别是。
　　古恩营帐的客厅，古恩营帐的卧室，古恩营帐的厕所，古恩营帐的厨房。
　　emmm…
　　此时的古恩将营帐帘子拉下，还不知道自己的行为已经完全暴露在陈奇的眼皮底下。
　　这些摄像头都是之前跑回来的诡小弟安装的。
　　说是摄像头，更像是一个微型主机。
　　将拍摄的画面通过蓝牙传输到营帐外的小弟手中。
　　小弟再远程传输到陈奇这边。
　　所以可能会有一点延迟，但是没什么关系。
　　对付看吧。
　　只见古恩拉上来营帐帘子，然后狗狗嗖嗖的四处张望。
　　可惜小弟们安装摄像头的手段太过高明，哪怕装在宾馆里，都没人能发现。
　　营帐内空无一诡，古恩这才放下心来。
　　走到一处墙角。
　　掀开一块地砖。
　　拿出了一块肉。
　　陈奇看的有些茫然。
　　这啥意思？没克扣古恩的食物啊。
　　这老小子想要自己开小灶，做一块红烧肉？
　　但是很快，陈奇就改变了自己的想法。
　　古恩庄重的将这块不知道什么东西的肉，放在桌子上。
　　然后小心翼翼的掏出兜里的一个小瓶子。
　　这瓶子，陈奇见过。
　　是那个祈祷诡手中的小瓶子，祈祷诡就是凭借这个小瓶子，才找到的古斯特。
　　瓶子里一滴鲜血不安的跳动。
　　古恩将其倒在肉上。
　　鲜血一接触到肉，马上剧烈的跳动起来，想要离开这块肉。
　　可肉就像闻道腥味的猫咪一样，丝丝红色诡力像触手一样包裹住鲜血。
　　然后用力拉进肉里。
　　接着肉开始诡异的膨胀起来。
　　本来只有拳头大小。
　　现在突兀的开始增长。
　　没一会，这块肉就长到脑袋大小，这生长的速度才慢了下来。
　　血魔诡lv55。
　　“我凑！”
　　陈奇震惊了。
　　这货不是死了吗？还能复活？
　　等等，他死了，然后皇朝的走了。
　　他就安全了，原本他被追杀，现在都以为他死了，所以他成功的躲到了暗处。
　　心机真6啊。
　　也就是说，哪怕自信诡不偷袭古斯特。
　　甚至古斯特有反抗能力，他都不会反抗，而是死在那。
　　这就是一个局啊。
　　陈奇反应了过来。
　　这是古斯特给皇族某个大人物设的局。
　　自己虽然闯入了，但也只占了不起眼的一环，仍在古斯特额算计内。
　　有点东西啊。
　　要不是诡小弟装的这几个摄像头，恐怕陈奇都被忽悠过去了。
　　也不知道，古斯特发现自己所做的一切都被陈奇看在眼里，会有什么感想。
　　陈奇想到了一个小故事。
　　小时候，去超市，五块钱能买一根冰棍，两瓶饮料，三桶豆油，一百多斤大米，十包烟。
　　现在不行了。
　　因为超市都有摄像头了。
　　科技，改变生活。
　　就像古斯特一样，几乎什么都算到了。
　　就没想到摄像头这件事。
　　也正常，谁没事在领主房间安装摄像头了。
　　头颅大小的血肉慢慢生长到洗脸盆大小。
　　这块血肉终于停止了生长。
　　“斯特，你回来了吗？”
　　“父亲，我回来了。”
　　古恩领主养了古斯特这么多年，平时古斯特一直都叫古恩父亲，都已经习惯了。
　　一团血肉，也不知道怎么说的话。
　　但是这些声音，都一字不落的传到了陈奇的耳朵里。
　　古恩点头。
　　“太好了，等下我就把你带回去，让你快速恢复。”
　　古斯特却直接拒绝了。
　　“不，跟你一起成长，太慢了，我需要找一个成长速度极快的人，跟在他身边，让他带我重回中心大陆。”
　　古恩领主皱眉。
　　“人？”
　　“对。”
　　“你不会说的是陈奇吧？”
　　“正是，你想想，他刚进入战场的时候，不过才lv57，现在等级已经lv75，只有他这样的人类，才能带着我回到中心大陆，我才能够拿回属于我的东西。”
　　古恩沉默片刻，似乎是接受了古斯特要跟着陈奇的事实。
　　然后问道。
　　“你又要怎么加入他呢？你要知道，可是他的手下亲手杀了你，就算你不介意，他也不会对你放心的。”
　　古斯特没有再说话。
　　一团血肉突然扭动起来。
　　“咔！咔！”
　　四只小蹄子出现。
　　头颅，耳朵，眼睛，牙齿，毛发。
　　没一会儿，一只毛茸茸的小狗出现。
　　“听说人类都挺有爱心的，你觉得我这样行不行？”
　　古恩：“………”
　　“怎么不行吗？”
　　古恩摇摇头。
　　“人类有没有爱心我不知道，但是陈奇这个孽畜绝对没有，你大可不必这么糟践自己啊。”
　　古斯特后脸上带着无奈。
　　“可我根本无法进入中心大陆，哪怕现在他们已经放松了警惕，可是盘查的依然很严格，任何诡异过去，都要接受他们的规矩。”
　　古恩纳闷的问道。
　　“难道陈奇过去就不会接受他们的规矩了？”
　　“他不讲规矩。”
　　“……也是。”
　　坐在椅子上的陈奇：“…………”
　　坏了，脾气让人摸透了。
　　不过按道理来说，陈奇真的去了中心大陆。
　　搜我的身？遵守你的规矩？
　　我！就是特码的！规矩！
　　奇哥能来中心大陆，是给你面子，你搜奇哥的身，那就是不给奇哥面子。
　　奇哥认真的告诉你，奇哥很生气，后果很严重！
　　监控中的古斯特，不对，是狗斯特了。
　　跳下桌子，活动了两下身体，抖了抖身上的毛发。
　　别说，还真有点可爱。
　　“我先去找陈奇，看看能不能激发他的爱心，收留我。”
　　古恩连忙拦住狗斯特。
　　“等等，斯特，你的声音，还有头顶称号。”
　　古斯特微微抬头。
　　红色称号渐渐隐藏，曾经获得的绿色称号浮现。
　　超可爱的小狗lv55。
　　“汪汪，爹你看我像狗不？”
　　古恩：“………”
　　很难想象你这个称号是怎么获得的，
　　要是当初留下的不是一块肉，而是一块脑子就好了，这样也不至于一点脑子都没有。
　　“我去找陈奇了。”
　　古斯特蹦蹦跳跳的跑出营帐。

