第151章 怎么事儿？
　　“哎嘿，我就不点。”
　　陈奇背着手，任凭转盘自己旋转。
　　自信诡：“……那您别点。”
　　“哎嘿，我偏点！”
　　“啪！”
　　很快啊，陈奇闪电般地点了下去。
　　转盘瞬间暂停。
　　【恭喜抽中lv69影诡。】
　　卧槽？
　　陈奇一愣。
　　什么东西？lv69的诡异？
　　影诡：可以附身在任何影子之中，天生的暗杀使者。
　　一团黑色的影子从抽奖转盘中掉落。
　　然后嗖地一下钻进陈奇的影子中。
　　陈奇左右移动，愣是没看到影诡在哪。
　　就连头顶的称号都完美地隐藏了起来。
　　藏在影子中，这能力未免太可怕了。
　　陈奇盯着自己影子沉默半天。
　　缓缓问道。
　　“咋滴，你要杀大哥啊？”
　　影诡：“……”
　　影诡的身影从陈奇的影子中逐渐浮现而出。
　　“老板好，我是影诡，不在影子中，让我没有安全感。”
　　陈奇上下打量着影诡。
　　影诡浑身漆黑，比暴怒诡还黑，都快黑成二维生物了。
　　身高大概一米六左右。
　　五官服装通通看不清，只能看见一双红得发紫的眼睛。
　　陈奇满意的点点头。
　　这才是正经小弟。
　　你看看之前那自信诡，那是个什么离谱的玩意儿？
　　“咚咚！”
　　自信诡敲了敲窗户。
　　“老板，我就说了，听我的没错吧？”
　　陈奇轻啐一口。
　　“呸！我就是没听你的，我才抽中的。”
　　双手扒在窗台上的自信诡，嘴角逐渐勾起。
　　“老板您还是不懂我的良苦用心啊，我就是知道，这一次您不会听我的，我才特意新引导您来违背我的指示，从而达到我真实的目的。一切，都在我掌控之内，你看，这不就成了？”
　　陈奇：“……”
　　那我要是抽不出来，你岂不是要说我没听你的话，所以抽不出来？
　　陈奇咬着牙，不去看自信诡一脸自信的笑容。
　　转头对着影诡吩咐道。
　　“来，让我看看你的本事，第一个目标，这货！”
　　陈奇用手指了指窗户外的自信诡。
　　“嘎？”
　　自信诡脸上的笑容一僵。
　　“咳，那啥，老板你忙哈。我还有点事，有事小弟空间联系，没有我不会的！”
　　影诡手中三根利爪伸出，同样通体漆黑。
　　“我这就去弄死他。”
　　“行了行了…算了，自己抽出来的，对付用吧。”
　　有了影诡这个lv69的诡小弟。
　　对付起骑士团来，肯定是手拿把掐。
　　骑士团普遍只有lv67级。
　　值得称赞的就只有那身豪华的装备了。
　　但是，现在的话，算算时间，应该都脱得差不多了。
　　真特么以为奇哥手下的妞是那么好睡的？
　　剩余大佬值：140000。
　　有了影诡，倒是不着急抽奖了。
　　商城技能还有一个小弟力量汇聚。
　　小弟力量汇聚：每天可以使用一次，燃烧十万大佬值，汇聚你麾下所有小弟的全部力量，从而发动攻击。使用过后，所有小弟陷入虚弱状态一天，实力减半。
　　需要大佬值：200000。
　　嘶。
　　陈奇手下将近两万诡小弟。
　　而且等级都不低。
　　这要是使用一次，两万诡诡小弟合击之力，就问你抗不抗的住？
　　陈奇摸了摸下巴。
　　这个技能的强大肯定是毋庸置疑的。
　　就是一次十万大佬值有点伤。
　　大佬值本来就稀缺，这又来了一个消耗大户。
　　不过没事，这本来就不是平A，而是大招。
　　甚至可能是绝地翻盘的大招。
　　等大佬值够了就兑换下来。
　　到时候就算lv80的诡异，陈奇也敢给他一个大鼻窦。
　　打完就跑，根本不用慌，就算他反应过来，给陈奇一下子，陈奇也死不了。
　　毕竟现在的陈奇，两万条命。
　　魂斗罗才敢给三十条命。
　　死不了，根本死不了。
　　……
　　雪街里。
　　虽然时间已经是半夜了。
　　但是各家店铺依然爆满。
　　灯火通明，炮火连天，地动山摇。
　　三十六名骑士团成员各自一间屋子。
　　主要这事儿也没一起的。
　　或许有，但是咱不提倡。
　　不建议这么玩，因为陈奇没玩过。
　　床：lv30诡器。
　　房间里大部分用具都是等级不低的诡器。
　　毕竟高等级诡异身体太过强大。
　　一个没收住，床都能怼塌了。
　　一名骑士团成员赤身裸体，正在用力干活。
　　一团黑色地影子从门缝中无声无息的溜了进来。
　　在这漆黑的屋子内，影诡的能力被无限放大。
　　影诡身影渐渐浮现在骑士团成员的身后。
　　“啊啊！！”
　　床上的女诡异看到骑士团成员身后的影诡。
　　张开嘴大叫。
　　骑士团成员一听女诡的叫声。
　　更来劲了！
　　根本没往后看。
　　影诡手中出现三根利爪。
　　“啊啊！啊！”
　　骑士团成员兴奋地说道。
　　“大点声！再大点声！”
　　“哧啦！”
　　影诡的利爪从骑士团成员后脖颈砍入。
　　直接将它的头颅连根削断。
　　“啪！”
　　影诡一把接住掉落的头颅。
　　竖起一根还就躺着血液的利爪，放在嘴边。
　　“嘘，好好干活，我是老板的诡，你继续叫。”
　　“啊！啊？啊~啊~”
　　女诡异老老实实的点头。
　　陈老板手下的诡异？那没事了。
　　影诡点点头。
　　收起骑士的装备，头颅，和身体。
　　“啵~”
　　然后放进小弟空间中。
　　身体重新化成影子，从门缝中溜走。
　　影诡凭借自身强大的能力。
　　再配合上高等级。
　　一对一不断暗杀着骑士团成员。
　　…
　　最后一个房间。
　　影诡化身的影子默默的站在门口。
　　没有进去。
　　这里是骑士团团长的房间。
　　里边灯火通明。
　　并不像其他诡异的房间一样黑暗。
　　影诡不敢轻举妄动，这么明亮的房间。
　　门口突然流入一团黑色的物体。
　　被发现的概率太大了。
　　而且里边时不时传来盔甲摩擦的声音。
　　这团长，睡觉都不脱铠甲？
　　莫非是没要女诡异？
　　影诡询问了一下陈奇。
　　陈奇很快给了回复。
　　“要了，要了两个。”
　　嘶，那开着灯穿着盔甲在做什么？
　　三只诡，莫非在斗地主？
　　骑士团团长带领着这么多骑士，有些戒备也是正常的。
　　影诡咬咬牙。
　　身体渐渐顺着门缝中流入。
　　让我看看怎么事儿？
　　就你一个了，发现了又什么样？直接硬钢也能干死你！

