第198章 锦绣山庄
　　“哎呦？那我还真拿你没有办法啊。”
　　“咔嚓！”
　　小弟上来就是一脚。
　　“嗷！”
　　送饭诡异痛苦的捂住裆间。
　　陈奇：“……”
　　“踢我干嘛啊！”
　　诡异脸色狰狞。
　　小弟一摊手。
　　“你不是说拿你没办法吗？我试试。”
　　诡异痛苦的脸都一愣。
　　“你特么要不要听听你在说什么，我说话了吗？我说话了吗！”
　　“你还来劲了。”
　　小弟上去又是一腿！
　　“咔！”
　　送饭的诡异直接双眼一瞪。
　　昏厥过去。
　　陈奇看着躺在桃园内的三名诡异。
　　好家伙。
　　古有桃园三结义。
　　你这属于是桃园三绝育。
　　也算效仿古人了。
　　说不定以后也能造反起义。
　　成就一番大事业。
　　陈奇一挥手。
　　“走，出去看看山庄什么样。”
　　lv90的诡小弟跟在陈奇身后。
　　走出桃园。
　　周围一下子开阔起来。
　　远处树荫成林，各种古式建筑林立，小桥流水，古色生香。
　　也还不错。
　　陈奇看着这山庄，别说，还是中式建筑好看。
　　恢弘大气。
　　你再看看那些城堡，外边看着还行。
　　一进去是土地面，你敢信？
　　卫生就不提了，那是远近闻名。
　　陈奇看着这景色，越看越喜欢。
　　“唉！”
　　轻轻叹了一口气。
　　诡小弟出声问道。
　　“老板怎么叹气了。”
　　陈奇看着面前的山庄。
　　“你看看，人家这装修，再看看咱们小弟空间里的那个蔷薇市，那是个什么东西？”
　　小弟挠了挠头。
　　“要不，咱给他都搬进空间去？”
　　陈奇一指小弟。
　　“这可是你说的嗷，跟我可没关系。搬！”
　　小弟：“……”
　　我就多余问这一嘴。
　　…
　　…
　　山庄叫做锦绣山庄。
　　建立在皇城之外，山庄主人颇有权势，再加上诡异们受够了皇城内压抑的工作压力。
　　经常有一些达官贵族前来度假。
　　远离城市的喧闹，前来放松。
　　而今天，更是来了一位重量级的选手。
　　这位是当今皇帝的第172个儿子。
　　天生贵族。
　　“皇子降临，蓬荜生辉啊，快快快，里边请，都给我拿好花，照相机准备好，皇子不喜欢抛头露面，一会儿对准他脸拍。”
　　山庄的老板在山庄门口招呼着。
　　门口大量诡异，举花的，敲锣打鼓的，采访的，拍摄的。数不胜数。
　　皇子今天过来，这可是大喜事。
　　对山庄打响知名度有巨大的帮助。
　　这不由得他不兴奋起来。
　　老板旁边的一名诡异问道。
　　“老板，不是说不喜欢抛头露面吗？咋还对着脸拍？”
　　老板小声说道。
　　“你知道个屁，第172皇子喜欢别诡说他低调，但是自己不低调，所以你懂吧？”
　　那名诡异眼睛转了两圈。
　　“懂，我懂，一会儿我再去准备几个麦克风，和大音响，只要皇子一到，我就高声欢迎，保证把声音传的远远的。不仅满足了皇子，还能宣传咱们。”
　　老板一乐。
　　“你小子，就是懂事，等回头提拔你当山庄经理。”
　　“哎，好嘞，多谢老板，我这就去办！”
　　这名诡异飞快的跑了。
　　老板继续喊道。
　　“是不是山庄所有诡异都在这了？今天皇子来，咱们必须庄重起来，一个不许给我少！”
　　“老板，基本都到了，就剩一个去给皇朝守卫送饭的没来。”
　　老板摆了摆手。
　　“那没事，不差他一个，他也是给皇朝办事，有个虚官，不归咱们管。”
　　…
　　“皇子来了！”
　　山庄远处。
　　一支一千余名诡异组成的队伍缓缓过来。
　　前排三辆知名品牌的汽车开路。
　　车标是一个人田标志，还有半截人类手臂从人田里伸出来。
　　中间是一辆加长加长再加长的汽车。
　　这车一眼都看不到头。
　　粗略一看至少五十米长。
　　还以为一辆火车开过来了。
　　“滴！滴滴！！”
　　前方的车辆缓缓开过山庄，给中间加长车让开位置。
　　加长车开了过来，一开就是二十多米。
　　老板都要以为是路过了。
　　这才缓缓停了下来。
　　五十米的车开三十多个门。
　　一下子窜出来近百号诡异。
　　诡异们出来后，齐齐站定。
　　然后十名漂亮的女诡异，来到汽车中间车厢。
　　打开了车门。
　　一个带着墨镜，身穿笔挺衣服，脚下锃亮皮鞋的诡异钻出汽车。
　　老板愣了愣。
　　然后赶紧挥手。
　　“放炮！！”
　　“嗯！”
　　车里下来的护卫急忙护住皇子。
　　“放炮？你们要干什么？”
　　“噌！”
　　护卫们拔出长刀。
　　老板吓的一激灵。
　　“礼炮，礼炮。”
　　“……”
　　皇子摘下眼镜。
　　“好啦好啦，把刀都收起来，这是干什么，低调，低调。”
　　老板满脸堆笑。
　　“皇子到来，普天同庆，蓬荜生辉。奏乐！放礼炮，送花！”
　　“轰！！”
　　礼炮齐射。
　　各大媒体手中照相机快门根本不停。
　　咔嚓咔嚓一顿拍照。
　　还专门怼着皇子脸拍。
　　“哎哎哎，低调低调。”
　　皇子一边喊着低调，一边熟练的摆出各种造型。
　　一直到媒体手里实在没有胶卷了。
　　皇子这才恋恋不舍的走到山庄老板面前。
　　“这次出来度假，经诡推荐，听说你这山庄景色宜诡，美丽动诡，皇城内也颇有名声。”
　　老板连连摆手。
　　“不敢不敢，都是在陛下的教导下，才做出了一点点成绩。”
　　“行吧，那带我进去看看？”
　　山庄老板连忙让开路。
　　“请，请，我亲自为皇子介绍。”
　　“哈哈，走！”
　　一群护卫中，走出来十个等级最高的。
　　都在lv80以上。
　　跟随皇子走进了山庄。
　　一进山庄大门，迎面就是青色石头铺满的广场。
　　中间一个人形喷泉栩栩如生。
　　山庄老板迫不及待的介绍道。
　　“皇子可别小看这个雕塑，有一种名贵的药材，叫做化石散，长期服用能够让人类身体逐渐石化，这一个雕塑，是我们抓来一名人类，摆成特定造型，然后每天喂他化石散，还不能让他死了，或者乱动走形，足足二十年，这名人类每天感受着身体的石化，最后完全石化，这才制造出这么一个人形雕塑。”
　　皇子点了点头。
　　“不错。”
　　“咔！”
　　一名诡异走过来，直接将雕塑底座掰折，然后扛着就走。
　　“哎我艹？”
　　山庄老板懵了。
　　“那边那个小子！别走！你把我雕塑放下！你特么哪来的啊！”

