第126章 我们成前排了
　　啃食者之王对着食铁兽王就是一顿狂吐。
　　食铁兽王双臂被腐蚀得冒起青烟。
　　“嘶！你吐我干嘛？你吐天倾城主啊！”
　　啃食者之王大怒。
　　“你举着我干嘛？他捶你，你拿我挡着？”
　　食铁兽王痛心疾首。
　　“你怎么能这么想我？咱哥俩的感情，情比金坚！我举着你，咱们两个配合，我追，你攻击，这是组合技，这是咱们两个羁绊啊！”
　　啃食者之王根本不信。
　　还特么羁绊呢。
　　两锤子给我壳打漏这件事，你是一点也不提啊。
　　“我和你有个屁的感情，你不撺掇我，我都没打算出山！你放开我！”
　　食铁兽王身影虽然看起来笨重，可速度一点都不慢。
　　和天倾城主一样kv70的等级，凭借身高优势，硬生生地追上了。
　　“你放开我！你放开我！”
　　头顶的啃食者之王不断挣扎。
　　试图破坏食铁兽王的身体平衡。
　　食铁兽王被烦得怒火冲天。
　　“少废话，一会儿把你当暗器祭出去！”
　　“轰！！”
　　食铁兽王踩碎平整的地面。
　　跳了起来。
　　身体向后卷曲成投射状。
　　强大的诡力包裹整个身躯。
　　如拉满弦的大弓。
　　“崩！”
　　啃食者之王被投掷而出。
　　速度极快，连空气都发出一声炸响。
　　啃食者之王如导弹一样，不偏不倚的冲向天倾城城主。
　　空中的啃食者之王已经放弃了挣扎。
　　不说等级比食铁兽王低，自身本来就占劣势啊。
　　食铁兽王浑身肌肉鼓胀，有手有脚，行动迅速，还皮糙肉厚。
　　而自己呢，没手没脚，赶路只能爬，身体里都是黏液。
　　要不是进化出一个带走腐蚀性的黏液。
　　估计种族早就灭绝了。
　　前方的天倾城主，听到后方的响声。
　　汗毛竖起，猛然回头。
　　六米高，十数吨中的啃食者之王正生无可恋的砸向自己。
　　躲不开！
　　速度太快太快。
　　“啊！”
　　天倾城主怒吼一声。
　　浑身充斥着深蓝色的光芒。
　　手中巨锤挥动。
　　“第三锤！”
　　三倍于巅峰全力出手的力量，瞬间充斥着天倾城主的身体。
　　但是这一锤，要十分有技巧。
　　深蓝色光芒不仅布满了锤头，还在锤头前形成一个网状结构。
　　用来缓冲啃食者之王的冲力。
　　“轰！！”
　　蜗牛壳接触网状结构，冲击力被迅速抵消。
　　直至停止。
　　啃食者之王一只眼睛慢慢伸出。
　　“我，我安全了？”
　　“去死吧！”
　　眼睛刚伸出来，就看见天倾城主狰狞的脸庞，和越来越近的巨锤。
　　啃食者之王露出一个比哭还难看的笑容。
　　“呵呵，我去你mua的！！”
　　“轰！！”
　　这一锤的力量瞬间灌注进啃食者之王的蜗牛壳内。
　　啃食者之王当场被力量搅碎成液体。
　　而后，蜗牛壳承载着天倾城主所有的力量，迅速倒飞回去。
　　城主无力地瘫倒在地，这一击，用光了所有力气。
　　空中还没落地的食铁兽王瞪大眼睛。
　　“这是什么招数！！”
　　蜗牛壳不仅没有被最后一锤击碎，反而带着天倾城主全力一击回来了。
　　0.01秒之内，食铁兽王就放弃了思索这种技巧的想法。
　　高端操作，学不会。
　　越来越近的蜗牛壳，破开周围空气，掀起强烈的劲风。
　　这劲风吹过周围的建筑，就像龙卷风摧毁停车场。
　　地皮，房屋，诡异，车辆无一幸免，直接被吹成碎块。
　　“吼！！！”
　　食铁兽王也拼命了。
　　这一下，挡不住就是死！
　　玛德，早知道不扔它了！
　　食铁兽王浑身毛发都被深蓝色覆盖。
　　七窍都释放出刺眼的深蓝色光芒。
　　右臂变得粗壮有力。
　　蓄意轰拳。
　　“来吧！！”
　　“轰！！！”
　　蜗牛壳一接触食铁兽王的拳头，内部全部力量爆发而出。
　　疯狂的涌入食铁兽王的身体。
　　粗大的右臂，瞬间化为齑粉。
　　蜗牛壳去势不减，撞向食铁兽胸膛。
　　“咔嚓！”
　　撞到胸膛的蜗牛壳，直接碎裂，然后锋利的碎片，全部扎入食铁兽王的胸膛。
　　食铁兽王被轰击出数百米远，生死不知。
　　“城主！城主你怎么了！！”
　　还没等众多诡异去看食铁兽王的死活。
　　突然一声惨叫传来。
　　众诡回头望去。
　　原本无力瘫倒在地的城主，此时身上趴着几只小食铁兽和小啃食者。
　　地上一大摊黑色血液。
　　“嘎嘣！”
　　一头食铁兽，将已经死去多时的城主脑袋咬了下来。
　　“城主！！”
　　几名士兵飞奔而来。
　　冲着食铁兽就是一脚。
　　将其踹飞。
　　抢下已经破烂不堪的脑袋。
　　摇晃着无头身躯。
　　“城主！你醒醒，你醒醒啊！！”
　　“该死的食铁兽和啃食者，他们把城主给杀了！！”
　　一名身穿黑色风衣，头戴礼帽，面部带着瘆人尖嘴面具的诡异高声大喊。
　　“给城主报仇！！”
　　然后用手中两米长的大镰刀，将已经濒临死亡的食铁兽王砍死。
　　然后现在食铁兽王身上高呼。
　　“兄弟姐妹们！天倾城，在城主的带领下，走向了强大，走向了繁荣，现在，城主惨遭异物诡杀害，我们能忍吗？”
　　“不能忍！！”
　　“不能忍！！”
　　许许多多的诡异跟着举拳高呼。
　　海洋运输管理部成员，良心有限公司特遣保全，良心有限搬家公司，良心有限公司员工。
　　他们虽然来自各行各业，但是此时他们被这强大的号召力所聚集。
　　有着他们的带动。
　　一些其余诡异也振臂高呼。
　　“不能忍！不能忍！”
　　手持镰刀的诡异一踩食铁兽王。
　　“所以我们要怎么办？”
　　“报仇！”
　　“杀了食铁兽王！”
　　“可食铁兽王不是死了吗？”
　　“那就出去杀了所有食铁兽！！”
　　诡异们群情激愤。
　　许多诡异站了出来。
　　打开城门。
　　手持镰刀的诡异一马当先。
　　“我将带头冲锋，绝不退缩！为城主报仇！！”
　　“为城主报仇！！”
　　“谁杀得多，我们就认他当新城主！！”
　　四大家族红着眼冲锋。
　　有着前方一众诡异不怕死的冲锋。
　　后方的诡异也跟着冲锋。
　　对面众多食铁兽看到人形诡异竟然敢出城，当然不怂，也狂奔而来。
　　后排的人形诡异跑着跑着。
　　突然感觉哪里不对。
　　“不是好几千诡异带着冲锋吗？他们诡呢？？”
　　坏了，我们成前排了。

