第16章 校长一直这么野吗？
　　“老登…不不不，校长，我哪敢啊，我这不是嘴瓢了，您别听我瞎说。您大人有大量，大人不记小人过，老登肚里能撑船。”
　　“行了行了，没空搭理你，刚才说有人成为了蓝色级别的职业者？”
　　校长不耐烦地挥了挥手。
　　老师连忙点头。
　　“对对对，就是他。”
　　老师指向陈奇。
　　陈奇看到校长，礼貌地点点头。
　　“校长你好，我叫…”
　　“陈奇！我知道你，你放心，你的名字我这辈子都忘不了。”
　　校长打断道。
　　这小子领着三十四个临时工横行校园那一幕，真的很难让人忘记。
　　当时校长就感觉这孩子废了。
　　差点让陈奇强制休学，后来陈父陈母一顿男女混合双打，打得校长都出来劝。
　　“快别打了，再打就打骨质疏松了！我不让他休学还不行么。”
　　后来分配到差生班，果然废了。
　　校长看着陈奇头顶的蓝色称号。
　　嘴里夸奖的话转了半天，最后只说出来一句。
　　“你这孩子，我打你进学校那天起，就看你行！事实证明，我的眼光果然没错。”
　　陈奇不好意思地挠挠头。
　　“之前校长你不是这么说的啊。”
　　“不是吗？”
　　“您说我什么无药可救，朽木不可雕也，进了惊悚世界就得死，社会渣滓…”
　　“啪！”
　　校长一把捂住了陈奇的嘴。
　　语重心长道。
　　“你啊，还是没理解我的苦心，我那是说你吗？我那是恨铁不成钢啊！你看，经过我的教育，你是不是成功地成为了蓝色称号的职业者？这就证明我的教育有效啊！”
　　校长一副我都是为了你好的语气，配上那表情复杂的胖脸。
　　完全没有任何说服力。
　　陈奇扯了扯嘴角。
　　姑且就当他说的是真的吧。
　　“那，就多谢校长这么多年的栽培了。”
　　校长笑眯眯地说道。
　　“哎，这就对了，你想没想好，报考哪一所大学啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　自己来到这个世界三年，整天净想着怎么混点大哥值了，对于报考大学这个事，完全没了解。
　　陈父陈母也不认为陈奇能够顺利通过高考，所以也没怎么讲过。
　　校长闻言，更加开心。
　　“哈哈哈，那就太好了，我跟你讲，凭借你的成绩，基本所有大学任你挑选，但是吧，一座好的大学，师资力量强大的大学，能够帮你在惊悚世界更高的活下去，我毕竟是过来人，我推荐你去猪城青海大学。”
　　陈奇疑问道。
　　“如果说师资力量强大，那去京城百川大学岂不是更好？那可是华国排名第一的大学。”
　　听到百川大学，校长情绪渐渐有些低落。
　　“百川大学，被誉为华国奇迹，华国最强职业者，lv79的南宫无敌就是这所大学毕业的，不可否认，青海大学远远比不上百川大学。”
　　“那，为什么不选择它？”
　　“因为，那是京城啊，十二生肖城拱卫，全国中心，哪怕lv70诡皇也得绕道而行的地方啊。”
　　陈奇表示难以理解。
　　“可，这不都是优点么？”
　　校长长叹一声。
　　“曾经，我和你一样，甚至比你更优秀，我不仅获得了蓝色职业，更是以普通人的等级，斩杀数十名lv1诡异，一出惊悚世界就升级到lv3，当时我毫不犹豫地选择了百川大学。 ”
　　陈奇看了一眼体重过三百斤的校长，没想到校长曾经这么优秀。
　　如果让陈奇斩杀数十名诡异，那肯定是轻而易举，甚至不止lv1，努努力，lv10也能杀几个。
　　但那是建立在陈奇有小弟系统的情况下。
　　一个普通人，能在高考里杀掉数十名诡异还通过高考，那可真称得上一句天才了。
　　校长脸上浮现回忆的神色。
　　“可是，等我进了百川大学之后，我才发现，像我这种人，多！太多了！百川大学是最好的大学，每年天才挑到手软，全国最顶尖的天才都在那，在那里，我什么都不是。”
　　陈奇微微挺起胸膛。
　　这种大学，太棒了！
　　里面必有我一席之地。
　　校长看到陈奇挺起的胸膛。
　　摇了摇头。
　　“你现在在想，都是天才，自己凭什么比他们差？我告诉你，比不过，他们拼爹的，他们上一辈多是lv40，lv50的强者，他们掌握的资源，可能你这一辈子都见不到，就拿诡币来说，人家一个月花销就十多万！你拿什么比？”
　　陈奇摸了摸胸前的六十四万诡币，自己一天挣六十四万的话，应该比他们强亿点吧？
　　校长接着说。
　　“在学院的一次排名中，当时我十五级，打一个十三级的，明明他不是我的对手，可他的防具，武器，全都碾压我，最后更是拿出强大的诡器，将我击败。我不服啊！”
　　校长语气悲怆，声泪俱下。
　　“我不服，于是我……”
　　“校长，校长，今天星期四了。”
　　老师在一旁小声提醒道。
　　校长闻言，并没有转头，而是冲着陈奇说道。
　　“你还想听我的故事么？”
　　陈奇愣了愣。
　　“听啊，正听得来劲呢，于是你怎么样了？”
　　校长突然面色一正，轻咳两声。
　　“咳咳，我有点饿了，今天是肯德鸡疯狂星期四，全场半价，v我50诡币，等我吃饱了，听我细细给你讲述我在百川学院复仇逆袭的故事。”
　　陈奇：“？？”
　　我特么刚才到底听了什么？
　　你这校长正经吗？
　　“哈哈哈！”
　　校长笑得很大声。
　　“跟你开玩笑的，其实就是想跟你说，百川学院，学费压力很大的，你的家庭难以承受，里面学生也太过优秀，有句话叫做宁做鸡头，不做凤尾。当然，我就是提个建议，怎么选择还是看你。行了，说了半天，我还真有点饿了。现在高考完了，你已经毕业了。”
　　“这，这么草率的？”
　　“还有更草率的，再见！”
　　校长一跺脚，身影瞬间消失不见。
　　“哎我艹？”
　　陈奇捂着脑袋。
　　这特么什么神仙校长？
　　合着刚才讲半天，就是逗自己玩的？
　　陈奇冲着老师问道。
　　“校长一直这么野的吗？”
　　老师抿了抿嘴唇。
　　“嗯，校长他一直这么不拘一格。”

