第119章 洞穴啃食者
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　矿洞一个虚影在不断蛄蛹。
　　紧紧的贴着矿洞墙壁，仿佛在对墙壁做什么不可描述的事情。
　　虚影体型庞大。
　　背着一个重重的壳。
　　“蜗牛？”
　　陈奇微微发愣。
　　一只两人高的蜗牛爬到了墙壁上，正在啃食墙壁。
　　大量深紫色的石头被其咬碎，然后吞入腹中。
　　以矿洞的石头为食？
　　那些尸骨上细密的牙印也能解释清楚了。
　　估计这货没事还拿矿工当零食吃。
　　蜗牛的牙齿可是足足有几万颗。
　　它贪婪地啃食着墙壁，两根触角上长着大大的眼睛。
　　一只眼睛闭目养神，一只眼睛向后看。
　　前眼睡觉，后眼放哨。
　　因为矿洞只有这一条路，所以只需要看着后方就可以了。
　　洞穴啃食者lv50。
　　“嘶，有点不好惹啊。”
　　异物诡自身有得天独厚的条件。
　　那紫色蜗牛壳，比洞穴内的石头颜色都深。
　　常年啃食矿洞的石头，石头的能量完全被其施加在外壳上。
　　就这外壳，lv60以下，根本别想打破。
　　大佬值：123666
　　一段时间没看大佬值，直接疯涨到十二万。
　　陈奇一脸欣慰。
　　这已经是成熟的大佬值了，会自己增加。
　　看来，霸海市的小弟，没少祸害…没少帮助乡亲们。
　　“先来两名医生诡。”
　　五万大佬值被扣除。
　　小弟空间中。
　　两名身穿漆黑风衣，头戴黑色礼帽的诡异出现。
　　“我凑。”
　　陈奇被突然出现的两名小弟吓了一跳。
　　两名小弟戴着类似鸟嘴的面具，鸟喙伸出一大截。
　　面具将脸部完全包裹，只能透过两片厚重的镜片，隐隐看到一双通红布满血丝的双眼。
　　这造型陈奇也就认了。
　　但是谁家医生不带手术刀，带着一把死神镰刀啊？
　　鸟嘴配合上一柄大镰刀。
　　这哪是医生啊，这特么死神吧？
　　“大哥！”
　　医生诡猛的一弯腰。
　　“你特么离我远点，镰刀差点杵到我。”
　　医生诡：“……”
　　默默的退后了两步。
　　“刷！”
　　两名医生诡降临到矿洞内。
　　斜持镰刀。
　　冲着异物诡走去。
　　“唧唧！”
　　蜗牛看到两名医生诡，吓的从吸附的墙壁上掉了下来。
　　这漆黑一片，看见医生诡这身装扮。
　　谁看谁不麻啊。
　　“嗖！”
　　蜗牛身体蜷缩，缩进了壳中。
　　“咚咚！”
　　医生诡敲了敲蜗牛壳。
　　“有诡在家吗？”
　　陈奇：“……”
　　这小弟，多少有点大病。
　　人家还能回你吗？
　　“谁啊？”
　　一只蜗牛眼睛从蜗牛壳中钻了出来。
　　陈奇：“……”
　　“还真特么回了！”
　　蜗牛也病的不轻啊。
　　你俩搁这交流病情呢？？
　　“我们是霸海市良心有限公司的，受委托，来寻找副市长，你看到我们霸海市副市长了吗？”
　　蜗牛听到医生诡的话，心情不由得放松了一点，不是来找自己麻烦的就好。
　　一只眼睛摇了摇。
　　“没看到。”
　　“那请你看到头顶着霸海市副市长称号的人类，一定要告诉我们。”
　　“好。”
　　简短的对话过后，小弟转头就走。
　　蜗牛诡狐疑的伸出第二只眼睛，确定医生诡走后，将身体舒展了出来。
　　自言自语道。
　　“选一个人类当市长，脑子抽了？碰见了还告诉你？我直接吃了，这破地方，遇见一个人类可不容易。好久没吃人了，哧溜。”
　　身体缓缓蠕动，向着墙壁爬了过去。
　　“敢吃副市长！我特么劈了你！”
　　“我焯！”
　　蜗牛壳顶部突然跳出来一名医生诡，手持死神镰刀，直接将蜗牛诡的头部钉在了地上。
　　“啊！！”
　　蜗牛诡扭动身躯。
　　可头部被结结实实地钉在地上，每扭动一次，就要承受割裂的痛苦。
　　“我没吃！我没吃啊！”
　　蜗牛诡痛苦的大吼，可始终无法将头部缩回壳内。
　　另一名医生诡也从远处跑了回来，捧着一副被咬的不成诡样的尸骨。
　　“你还说你没吃，你看看，副市长死得多惨啊！骨质增生都让你把增生啃没啦！”
　　蜗牛诡：“……”
　　陈奇:“。。。”
　　“那是我去年吃剩下的矿工，绝对不是你们的市长。”
　　医生诡指了指自己的服装。
　　“你看不出来，我是医生吗？副市长的身体我最了解了，这就是副市长！”
　　“啊！！”
　　蜗牛诡用力收缩身体，头部不断被钉在地上的死神镰刀割裂。
　　“哧啦！”
　　头部直接被切成两半，留下一地的黏液。
　　但是蜗牛诡成功缩回体内。
　　蜗牛壳中传来痛苦的声音。
　　“该死的，你们这群该死的人形诡异！我要叫我的族群过来，把你们都杀了！”
　　“呜！！”
　　蜗牛壳内，发出奇特的声音，声音尖锐短促，极具穿透性。
　　医生诡看了看手中的镰刀。
　　这异物诡生命力是真的强，脑袋都被切成两半了，还不死。
　　两名医生诡对视一眼，同时用力挥动镰刀。
　　勾住蜗牛壳侧面，用力一拽。
　　“轰！！”
　　蜗牛直接倒了下来。
　　蜗牛诡的身体缩进了壳里，蜗牛壳入口处被一团坚韧有力的白色肌肉挡住。
　　这块肌肉极其坚韧。
　　“唰！”
　　医生诡镰刀砍入肌肉中。
　　只砍进入不到十厘米。
　　可三米高的蜗牛诡，这层肌肉组织，至少有半米厚。
　　两名医生诡轮番切割肌肉。
　　不断削掉肌肉组织。
　　眼看着肌肉组织就要被挖空。
　　里面可就是蜗牛柔软的身体和内脏了。
　　蜗牛诡也顾不得召唤同伴了，在壳内大喊。
　　“你们信我，我真没吃你们的副市长。”
　　可两名医生诡哪里会听他的，继续挥砍。
　　“噗嗤！”
　　这一镰刀，直接砍破了肌肉组织。
　　大量黏液从其中流了出来。
　　“别砍了，别砍了，我赔钱！我有超进化水晶！”
　　“等等。”
　　陈奇立马让两名医生诡停手。
　　操控小弟问道。
　　“超进化水晶在哪里？”
　　蜗牛诡身体不安的扭动，没了这层肌肉组织，感觉就像不穿衣服走在街上一样。
　　“我经常啃食矿洞内的石头，发现了不少的进化水晶，除了我使用的，大部分都藏起来了，你们要是放了我，我就告诉你们藏超进化水晶的地方。”
　　“你还敢提条件了？”

