第132章 我的好兄弟啊！
　　拿出手机。
　　拍了一张照片，发给教导主任。
　　“人在边境，怎么拿毕业证？在线等，急~”
　　教导主任很快就发了一张照片回来。
　　“人在学校，怎么给毕业证？在线等，急~”
　　照片里一个黑色的毕业证明显得十分刺眼。
　　陈奇：“……”
　　“我让朋友去拿，可以吧？”
　　“你还有朋友？惊jpg…”
　　陈奇表情复杂地回着v信。
　　“有没有可能，我是说有没有可能哈，我人品还行？”
　　教导主任回了一个尴尬的表情。
　　“哈，我的意思是，天才总是孤独的，没想到你还有朋友。”
　　“……小弟。”
　　“哎，这就对喽，叫啥名？别给错了。”
　　“秦亮。”
　　“好的。”
　　陈奇给秦亮拨打电话。
　　“嘟嘟~骚瑞，您拨打的电话主人已经离开了本世界，建议稍后再拨。”
　　好家伙。
　　听这提示音，应该是进入惊悚世界了。
　　不过陈奇自然也有办法。
　　一个闪身。
　　从小弟空间偷渡到惊悚世界。
　　霸海市市长办公室内。
　　陈奇出现在油腻诡的身旁。
　　“老板。”
　　“嗯。”
　　拿出手机，给秦亮拨打了电话。
　　“嘟嘟~”
　　“喂？奇哥？是你吗奇哥？”
　　陈奇听这秦亮那边的声音跟嘈杂。
　　很吵的样子。
　　“嗯，是我，想让你回到现实世界之后，帮我办件事…”
　　陈奇话还没说完。
　　秦亮就打断道。
　　“奇哥，你先帮我办件事，我床底下有你给的十五万诡币，都是我攒着的，你帮我寄回我家，告诉我妈，我以后都不回家吃饭了，我家的地址是羊城满斗村，金葫芦街道……”
　　“停停停，你怎么了？一副交代遗言，要死的样子。”
　　秦亮悲伤的说道。
　　“不是要死，是真要死，不聊了，前面还有一个人，马上我就要下油锅了。”
　　陈奇：“？？”
　　“你去十八层地狱了？造多大孽？还得下油锅。”
　　秦亮的声音充满了害怕。
　　“和地狱差不多，我们到了一个叫做梧桐乡镇的地方，工作是卖炸鸡，今天没货了，所以老板就炸我们。”
　　陈奇：“……”
　　“你这个鸡，正经吗？是有翅膀的还是有蝌蚪的？”
　　秦亮崩溃地叫道。
　　“重要吗？不说了，没什么事我先挂了。”
　　陈奇连忙说道。
　　“你可想好了，你这一挂，就是一辈子啊。”
　　“我能怎么办？我也很绝望啊，这破镇子被一群从一个叫做霸海市的地方，逃难出来的诡异霸占了，他们等级最低都20级，我们根本反抗不了啊。”
　　陈奇：“……”
　　唉，惊悚世界太乱了。
　　你看看，到处兵荒马乱的。
　　“咳，那啥，我过去一趟，你等会儿。”
　　“嗯？”
　　秦亮声音带着惊喜。
　　“奇哥你也在梧桐乡镇？”
　　“嗯…我无处不在，等着吧，保护好鸡儿。”
　　“好嘞，感谢我奇哥。”
　　陈奇挂断电话。
　　世界可真小啊。
　　梧桐乡镇，那可是自己事业开始的地方，第一桶金就是从那里挣到的。
　　也该回去看看了。
　　俗话说，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　意思就是说，王富贵儿有钱了，不如回乡里看看，那里消费低，有人来抓pc，穿着好看的衣服半夜就跑。
　　嗯…
　　反正就是这么个意思。
　　精神领会就行。
　　梧桐乡镇中。
　　镇长老神在在的坐在办公室。
　　陈奇的身影缓缓浮现。
　　镇长连忙站起来。
　　“老板。”
　　“嗯，你继续潜伏，我过来溜达溜达。”
　　“是，老板。”
　　现在的小弟啊，越来越出息了。
　　根本不用陈奇特意安排。
　　他们自己就混的非常不错。
　　超进化水晶就在小弟空间中屯着。
　　谁等级到了自己就拿着用。
　　再加上他们杀诡升级。
　　等级提升的飞快。
　　自然而然地就在各行各业混成了有头有脸的人物。
　　走出镇长办公室。
　　梧桐乡镇并不大。
　　之前经历过一次重创之后，镇子里就没剩几只诡了。
　　后来霸海市发生了一次物价动乱。
　　虽然城外有麻匪，但还是逃出来不少诡异。
　　毕竟在霸海市没钱坐等饿死，还不如出来拼一拼。
　　哪怕跑农村去，也不至于饿死啊。
　　大量诡异出逃。
　　一些诡异汇聚到了梧桐乡镇。
　　在此暂时安家。
　　陈奇走到镇子上，老远就看到了秦亮说的那家炸鸡店。
　　非常显眼。
　　毕竟活人现炸，食材新鲜还有吸引力。
　　炸鸡店旁边就是一家饭店。
　　一名手里拿着算盘地诡异眼巴巴的看着炸鸡店火爆的生意。
　　自己的店里却没什么生意。
　　没办法啊，人家有活人卖啊。
　　算盘诡吧嗒了两下嘴唇。
　　要是能抓一个人类就好了，这样的话，自己家的店也能有生意了。
　　等等。
　　算盘诡余光一扫。
　　一名散发着食材香味的人类出现在算盘诡的眼中。
　　算盘诡脸上笑容刚刚展露，等到看清脸。
　　笑容一下子僵住了。
　　“噗通！”
　　算盘诡腿一软，跪在地上。
　　陈奇脚步一顿。
　　看了它一眼。
　　“何故行此大礼啊，不过年不过节的，我可不给红包嗷。”
　　算盘诡紧张的话都说不出来。
　　手在身上胡乱的摸索。
　　“陈恶……陈大爷，我这几个月没交保护费，我真该死啊，主要是，我没找到您啊，您给个地址，明儿我就把保护费送过去。”
　　陈奇脸色一板。
　　“什么话！这是什么话？我陈奇行得正，坐得端，什么时候收过保护费？”
　　“啪！”
　　算盘诡反手给了自己一个耳光。
　　“您瞧我这张嘴啊！是管理费，管理费！”
　　陈奇面容悄悄缓和。
　　“嗯，这还差不多，你记住我陈奇从不做那鱼肉百姓，横行乡里的事。”
　　算盘诡连连点头。
　　“对对对，谁不知道，您陈大爷的名声那是出了名的好啊，想当初您走了，从镇子头到镇子尾，全镇百姓，出去送您，家里一个喘气的都没。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“哈哈哈，也没那么好了，都是虚名，虚名。”
　　“您就！别谦虚了！对了，这次您来是？”
　　陈奇一愣，忽然一拍大腿。
　　“哎呦卧槽！我的毕业证书，呸！我的好兄弟啊！光顾着搁这吹牛批了！”

