第128章 全挂了
　　几天后。
　　天倾城新入驻了一批势力。
　　领头的是个lv69的人形诡异。
　　以迅雷不及掩耳之势，直接抢占了天倾城。
　　他们携带着大量的借路令。
　　四大家族都被灭了两家。
　　然后全票通过选举，担任城主。
　　市民们没有过多关注这件事。
　　因为对他们来说，早就有心理准备了。
　　他们没来之前，四大家族就都想上位。
　　摩擦不断，但是因为之前损伤惨重，还没到翻脸的时候。
　　这股势力一来，何止翻脸，直接掀桌子。
　　直接刀架在脖子上。
　　就问你支不支持吧。
　　当然，也有硬气的。
　　所以四大家族就剩两家了。
　　…
　　矿洞。
　　一名监管者驱赶着几十名诡异。
　　“快走！你们赶上好时候了，现在这任城主虽然下手狠，但是不贪，只要六成利润，而且说了，做生意要诚信经营，你们挖矿七天后，就可以被放走了，不用转手卖给下家了。”
　　诡异们：“……”
　　监管者带着诡异们一路走进矿洞内。
　　刚进没多远。
　　十道光芒浮现。
　　监管者一愣。
　　两道光芒瞬间消失，只剩下八名人类哭丧着脸，出现在矿洞内。
　　监管者一咧嘴，拿出锁链。
　　“嘿嘿，等级还不错，正好来挖矿吧。”
　　…
　　监管者的手还没伸到一名人类的脖子上。
　　“轰！”
　　一块石头飞过。
　　直接将监管者的手撞碎。
　　“啊！！我得手！”
　　陈奇身影浮现。
　　看了看八名人类，两女六男，脸上惊恐的表情还没消散，转瞬间又带上了惊讶的表情。
　　陈奇摇摇头。
　　估计是没有退出券的，或者是想进来搏一搏？
　　上一批想要搏一搏的还在矿洞里面蹲着呢。
　　陈奇没有理会几名人类，转头看向监管者。
　　“敢在我的矿洞里抓奴隶？不想活了！你不知道矿洞是我陈家的吗？”
　　监管者痛苦地捂着断臂。
　　“陈家？哪个陈家？四大家族里，有陈家吗？”
　　陈奇不屑地说道。
　　“四大家族？那是什么玩意儿？也配和我陈家相提并论？滚出去！回去禀报城主，我有笔生意要跟他谈。”
　　监管者挣扎着向着矿洞外走。
　　一众矿工不知道该不该跟着监管者。
　　陈奇看到矿工迟疑的眼神。
　　“看什么？你们进了我的矿洞，那就是我的矿工，都给我干活去！”
　　几名小弟走了过来，压着矿工往矿洞深处走。
　　陈奇转头看向八名人类。
　　一名男子冲着陈奇一抱拳。
　　“感谢这位兄弟的救命之恩，我叫……”
　　“哎哎哎？打住！你聋了？进了我陈家的矿洞，那就是我的矿工。”
　　男子：“？？”
　　一名女子娇嗔地开口。
　　“这位小哥哥，你看，人家的皮肤这么白，这么滑…”
　　陈奇瞄了两眼。
　　“嗯，一看就是挖矿的好手。”
　　陈奇手中浮现几条锁链。
　　笑着冲着几人走去。
　　“嘿嘿，等级还不错，正好用来挖矿，都给我老实点，不然没你们好果子吃！”
　　众人：“……”
　　怎么感觉，刚出狼窝，又入虎穴呢？
　　诡小弟给每个人都带上锁链。
　　这还是之前从上一任监管者身上扒下来的。
　　挺好用，记录一下自身诡力就成。
　　诡小弟推了推一名人类的肩膀。
　　“走！”
　　压着他们往矿洞走去。
　　走着走着，贪欲诡看着走在最后的那名女人。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在她的屁股上。
　　“啊~”
　　女子叫了一声。
　　贪欲诡一脸陶醉的将手放在鼻尖，狠狠的嗅了一口。
　　看到女子浑身颤抖的模样。
　　贪欲诡咧了咧嘴。
　　“别怕，我们不是什么好人。”
　　“呜呜呜~”
　　……
　　陈奇的身影出现在矿洞深处。
　　这里，几名贪欲诡眼巴巴的盯着一名女子。
　　听到陈奇走过来的脚步声，女子睁开双眼。
　　“这几天我得伤势好的差不多了，你将矿洞内的规则探查清楚了吗？”
　　陈奇点点头。
　　“差不多了。”
　　“好，那这样，咱们避开监管者，我带你逃出去，至于击杀诡异的任务，我会想办法帮你完成。”
　　陈奇：“……”
　　“咳，这个，应该不需要了。”
　　女子一愣。
　　“嗯？怎么了？”
　　陈奇指了指自己的头顶。
　　女子抬头看去。
　　“嘶！你怎么55级了？你这等级提升的也太快了吧？但是就算你55级，也不能掉以轻心，监管者虽然五十五级，可外面还有更强的诡异。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不，我的意思是，你看我称号，我是一家公司地老板。”
　　女子顿了顿，迟疑的说道。
　　“所以？你要包养我？”
　　陈奇：“？？？”
　　什么虎狼之词？
　　“我是说，我是一名老板，我准备在这矿洞做点生意。”
　　女子皱眉。
　　“这都什么时候了，你不怕监管者找你麻烦？”
　　“监管者…如果不出意外的话，应该快过头七了。”
　　“什么？谁杀的？你杀的？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“可不是我啊，是异物诡杀的。”
　　女子有些茫然。
　　“我恢复伤势这几天，到底发生了什么？”
　　陈奇略微组织了一下语言。
　　“这个吧，说起来很复杂，而且不好解释，说来话长，但是我长话短说，就是呢，这种事懂得都懂，不懂的解释来很费劲，所以，你懂了没？”
　　女子：“……你要是没说刚才这句话，那就等于没说。”
　　陈奇：༼⍨༽
　　“嗨，就这么说吧，发生了一些意外，不仅监管者挂了，外面天倾城的城主也挂了。”
　　女子一惊。
　　“什么？那异物诡不会趁机霸占矿洞吗？”
　　“他们也挂了。”
　　“我听说异物诡有三个种族，除了不下山的白羽鹰，其他两个种族…”
　　“也挂了。”
　　“听说天倾城有四大家族。”
　　“基本都挂了。”
　　“那城主的军队？”
　　“全挂了。”
　　女子愣在原地。
　　缓了半天没缓过神来。
　　突然她一把拉住陈奇。
　　“到底发生了什么？怎么可能几天时间发生了这么多事？是不是这矿洞的时间流速和外面不一样？还是说，我伤得太重，我挂了？？”
　　陈奇一把挣脱开女人地手，退后两步，礼貌的说道。
　　“咳，这位女士，请你自重，你放心，你没挂，接下来，我想和你谈个生意。”

