第196章 擅闯晋升之地
　　光幕瞬间解开几条缝隙。
　　陈奇微微蓄力，体内诡力翻涌。
　　全部诡力汹涌而出。
　　“轰！！”
　　强大的气浪让陈奇身下的小船支离破碎。
　　随之一起的，是惊悚世界挡在陈奇面前的光幕。
　　“啪嗒。”
　　陈奇落在岸上。
　　当初自己刚进惊悚世界的时候，就想锤烂这个光幕了。
　　现在终于做到了。
　　但是陈奇心里不对劲的感觉越来越强烈了。
　　惊悚世界的力量得有多么强横？
　　竟然被自己一个小小的lv90给捶开了？
　　这么说的话，那些lv90以上的强者，岂不是随时都能欺负欺负惊悚世界？
　　陈奇顺着岸边走。
　　意识构连小弟空间。
　　自己能够感觉到，所有小弟都距离自己非常非常遥远。
　　根据小弟所在地，和低级诡异壁垒圈的地图来看。
　　自己应该就是处于中心大陆的位置了。
　　不是说进入中心大陆程序很复杂么。
　　怎么会直接给自己扔到中心大陆。
　　没走两步。
　　一处指示牌出现。
　　“请向箭头指示位置行走。”
　　“？”
　　陈奇顺着箭头走。
　　很快，一座茅草屋出现在视野中。
　　茅草屋很简陋。
　　一圈烂木头围成的栅栏。
　　院子内只有一口井。
　　乍一看和贞子钻出来的井环境差不多。
　　陈奇背着手，走进院子内。
　　井壁上刻着一行字。
　　低级诡异壁垒圈传送点。
　　卧槽？
　　陈奇挠了挠头。
　　这是真想赶我走啊。
　　直接给我扔到传送点是吧？
　　陈奇伸头向着井里看去。
　　井里漆黑一片，星星点点。
　　好像夜晚的星空被收入井中。
　　陈奇站在井边沉思。
　　所以，只要跳进去，就完成任务了？
　　自己就能离开低级诡异壁垒圈。
　　踏上更高级的世界。
　　变得更强，甚至突破一百级。
　　可这个井，一看就不是很正经的样子。
　　谁家正经传送点，不是重兵把守，然后各种看不懂的纹路，光明正大的传送。
　　这好像是通往什么地狱恶魔厨房之类的地方。
　　可变强之路，就在眼前。
　　跳还是不跳？
　　陈奇一挥手。
　　一名诡小弟出现。
　　脸上自信的笑容让人觉得安心。
　　自信诡撩了撩刘海。
　　“老板又有什么事搞不定啊。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“来，跳个井。”
　　自信诡来到井边，低头看了一眼。
　　然后默默的退后两步。
　　“老板，我可是你亲小弟啊，你亲自召唤出来的，你要我跳井自杀？这井一看就不正经啊。”
　　陈奇一瞪眼。
　　“什么话，这什么话？我能让你自杀吗？这是通往壁垒圈外的传送点，我打算任命你当先锋，你是先锋大将军，你将代表我的颜面，代表我的实力，去往一个未知的世界，去展现你的风采。”
　　“就是缺个探路的炮灰呗？”
　　陈奇：“……你，不会是怕了吧？你怕自己在那边活不下去？”
　　自信诡一叉腰。
　　“怎么可能？这世界上还有我办不成的事儿？区区新的世界，我进去两天，最多三天，就能统一世界。”
　　陈奇卖力点头。
　　“对，对，我相信你有这个实力，你可是自信诡啊！快去吧，我等着你的好消息。”
　　自信诡脸上扬起自信的笑容。
　　“好！老板，你就等着我的好消息吧。”
　　自信诡信誓旦旦的来到井边。
　　抬腿坐上井口。
　　双腿伸进去，就要跳下。
　　自信诡看着下方黝黑的洞口。
　　哪怕他的等级早就已经能够无视黑夜，也依然看不清楚。
　　自信诡默默的收起腿。
　　“老板，我觉得还有待商……”
　　“废什么话，进去把你！有危险记得随时躲进小弟空间！”
　　“哎我艹！”
　　陈奇直接将自信诡推了进去。
　　然后拍了拍手。
　　“磨磨叽叽的，一点也不自信。”
　　小弟视野共享！
　　陈奇将目光放在自信诡身上。
　　黑！
　　一片黑。
　　什么都看不见。
　　偶尔从眼前飘过的流光，就像流星一样，转瞬即逝。
　　陈奇能够感觉到自信诡在下落。
　　配合着周遭的环境。
　　仿佛自信诡会永无止境的下落一样。
　　陈奇已经准备好，一旦真的有危险。
　　自己会第一时间将自信诡拉进小弟空间。
　　虽然损失了也不心疼。
　　但是没必要无意义的死亡。
　　下落！
　　还在下落。
　　好像真的在永无止境的下落。
　　但是自信诡的下降速度，像被限制了一样。
　　无法快速下降，只能这么慢慢的等待。
　　……
　　吸溜吸溜！
　　陈奇吃完最后一口面条。
　　看着地上一堆空饭盒。
　　“玛德没完了？你家传送点传送一次一个星期啊！”
　　陈奇已经目不转睛的盯着自信诡一个星期了。
　　愣是周围半点变化都没有。
　　自信诡已经传过来好几道信息了。
　　让陈奇把另一名自信诡也扔下来。
　　自己实在太无聊了。
　　陈奇决定不等了。
　　在这等着可不是事儿啊。
　　“老板，附近探索完了，这似乎是一个禁地，周边都是封闭的，只有一个出口，还被两名lv85的守卫守着。”
　　哦？
　　陈奇皱眉。
　　所以说，这应该是中心大陆某个强盛国家或家族的禁地。
　　惊悚世界为了赶走自己。
　　直接传送到这。
　　为的就是自己不用再费事，或者不用再搅乱中心大陆的局势。
　　直接保送呗？
　　陈奇心里莫名升起一股荣誉感。
　　咱这一辈子，走哪都保送。
　　当初在羊城差生班也是保送。
　　现在离开这依然保送。
　　既然惊悚世界这么给面子。
　　陈奇也没有理由不接受。
　　陈奇站起身。
　　“走，去外面看看他们是什么货色。”
　　哎嘿，你让我走，我偏不走。
　　有能耐来打我啊。
　　陈奇领着小弟向禁地入口出发。
　　入口距离这里不算太远。
　　没一会儿，陈奇就来到了入口。
　　入口两边雕刻着两个石头诡异。
　　一个青面獠牙，一个满脸悔恨。
　　雕塑前边。
　　站着两名诡异。
　　两名诡异像身后的雕塑一样。
　　站的笔直。
　　目不斜视。
　　“踏，踏，踏！”
　　陈奇领着数十名小弟走来。
　　lv85的诡异，一点风吹草动都能及时的感应。
　　两名诡异瞬间回头，看向陈奇。
　　“什么诡！敢擅闯晋升之地。”
　　陈奇歪着头。
　　“瞎啊？我哪闯了？我不是从里面出来的吗？”

