第173章 小金啊
　　古斯特疯狂点头。
　　生怕陈奇炖了他。
　　“这就对了，乖，去找你自信诡叔叔玩。”
　　自信诡走过来，一把抓住古斯特命运的后脖颈。
　　提着向外面走去。
　　古斯特：“……”
　　所以，爱会消失是吗？
　　古斯特一脸绝望的被自信诡拎走。
　　……
　　“嘟~~”
　　熟悉的号角声吹响。
　　这次，却不是上战场的号角，而是回家的号角。
　　士兵们或身体残缺，或被抬着。
　　纷纷开始返回。
　　古恩也领着几百个老弱病残，还有陈奇一万精兵强将，返回领地。
　　来到晨曦商会传送门驻地。
　　身穿星辰长袍的传教士上前几步迎接。
　　“谢天谢地，古恩领主，您平安回来了。”
　　古恩摆了摆手。
　　“别废话了，我需要赶紧回到我的领地，传送吧。”
　　“一共多少诡？”
　　古恩领主回头看了看。
　　“一万…零五百…零3不，零二外加一条狗。”
　　传教士点点头。
　　“诚惠一百，零五亿，零二百五十万。”
　　古恩交了诡币。
　　传教士将拐杖插进旁边的金属柱子上。
　　两根金属柱子之间出现一个传送门。
　　古恩领主领着一群老弱病残走进传送门，陈奇也带着小弟走了进去。
　　…
　　小弟空间内。
　　众多诡异顺着地上的标识，快速向着来时的路返回。
　　陈奇冲着几名小弟使了一个眼色。
　　小弟心领神会。
　　跑到前边士兵的身前。
　　前边两个士兵抬着一个担架，担架上躺着一个双腿都没了的诡异。
　　小弟一脸殷勤。
　　“兄弟，累了吧？我给你抬一会儿。”
　　士兵有些警惕。
　　“这就不麻烦了，我怎么说也都lv40了，抬一个担架还是不累的。”
　　诡小弟指了指自己的头上。
　　“奥，lv40啊，那你看看我头顶，来，读出来。”
　　士兵咽了一口唾沫。
　　“良心有限公司特遣保全lv50。”
　　诡小弟一脸微笑。
　　“乖，听话，不然一嘴巴子抽死你。”
　　士兵：“……”
　　“给。”
　　两名诡小弟抬起担架，一溜烟的向着陈奇的队伍跑。
　　陈奇看着被两名诡小弟请回来的士兵。
　　士兵挣扎的要起身。
　　“我，我自己能走，放开我，你们要干什么？”
　　“瞎说，腿都没了，怎么走？放心，我就是让你配合我做一个科学的小实验，想必，你不会拒绝吧？”
　　士兵惊恐的想要摇头。
　　诡小弟手疾眼快，一把按住士兵的头，强制他向下点头。
　　陈奇一乐。
　　“你看看，就得有这种为科学奉献的精神，你们都学学人家。”
　　诡小弟：“……”
　　士兵费力的张了张嘴。
　　“什，什么实验啊。”
　　陈奇温和的说道。
　　“听说，你们在这个空间停留过长，会出现什么巨大的野兽？”
　　士兵茫然的点头。
　　“昂！”
　　陈奇摇了摇头。
　　“我不信。”
　　士兵：“……你不信，你让你的士兵实验啊。为什么选择我啊。”
　　陈奇一脸无奈。
　　“说实话，之前我就实验过了，无论是我的士兵进入这个巨野空间，还是带进来的诡异，都没事，所以，我对这个说法抱有怀疑。”
　　士兵：“…你了不起，你清高，你怀疑就用我来实验啊，等等，你们能够出入巨野空间？”
　　陈奇：“……你知道的太多了，看来不能留你了。”
　　士兵有点崩溃。
　　“那你特么倒别告诉我啊，谁想知道这破事啊，我跟我有一诡币的关系吗？”
　　陈奇摆了摆手。
　　“太吵了，塞上嘴，一会看看巨大野兽是什么东西。”
　　“好的，老板。”
　　两名小弟抬着担架，跟在一万名诡小弟的后面。
　　很快。
　　就到了金属柱附近。
　　小弟空间内的金属柱时空门一直处于开启状态，而外面的则是需要传教士手动开启。
　　古恩也没废话，直接走了出去。
　　而陈奇和一万小弟，就这么等在传送门前。
　　一万名诡小弟，围成一个圈，将士兵牢牢护卫住。
　　躺在中间的士兵坐立不安。
　　这辈子第一回让这么多诡异盯着。
　　感觉怎么坐都不对劲。
　　半个小时后。
　　………
　　一个小时后……
　　陈奇：“……”
　　两个小时后。
　　陈奇看向中间的士兵。
　　“这，是不是晨曦商会扯淡呢？怕你们在这个空间里待着不出来。抢他们生意？”
　　士兵也一脸迷茫。
　　“我不道啊。”
　　“呼！！”
　　突然刮起狂风。
　　陈奇和众多小弟立刻警惕了起来。
　　天上黑色的乌云渐渐汇聚。
　　“来了！这么大动静？”
　　陈奇抬头看着天上。
　　天上乌云汇聚在一起，缓缓下沉，给人带来了巨大的压迫感。
　　携天地之力，仿佛要将陈奇等人压碎一样。
　　一颗狰狞的头颅从天空中缓缓伸了下来。
　　头颅四周长着张狂的金发，兽形的头颅。
　　“狮子？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一颗狮子头，从乌云漩涡中伸了出来。
　　就这一颗头颅，比陈奇一万士兵站一块都大了不少。
　　这做成狮子头，得吃多少顿啊。
　　等等，狮子头里有狮子吗？
　　陈奇沉默了一下。
　　丝毫不怀疑这头狮子一口气就能吹死自己所有的诡小弟。
　　“随时准备跑路。”
　　谁能先到，这巨野空间里，真特么有这种东西啊。
　　【检测到小弟空间内出现吞灵狮，已自动加载小弟系统。】
　　【恭喜你获得新小弟，吞灵狮。】
　　陈奇：“？？？”
　　卧槽？
　　陈奇懵比了。
　　不止陈奇懵比了，吞灵狮也懵比了。
　　吞灵狮头顶缓缓浮现出一串称号。
　　吞灵狮lv355。
　　吞灵狮：“。。。”
　　谁能告诉我发生了什么？
　　出来一趟咋就变成了别人的小弟了？
　　吞灵狮目光看向陈奇，陈奇的目光也看向吞灵狮。
　　吞灵狮脸上浮现一行黑线。
　　憋屈的说道。
　　“老板好。”
　　陈奇：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　“你好，你好。要不，下来聊聊？”
　　“……好。”
　　吞灵狮庞大的身躯从乌云中脱离出来。
　　然后慢慢下降。
　　越降体型越小。
　　最后变得只有猫咪那么大。
　　落到陈奇面前。
　　陈奇和吞灵狮相顾无言。
　　半晌。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，怎么称呼？”
　　“金匮。”
　　“奥，小金啊。不错不错。好好跟我混，指定有前途。”

