第157章 插眼传送
　　随着古恩领主带领着大部队缓缓前进。
　　陈奇想要动一下身子，却感觉周围的空气都有些粘稠。
　　古恩领主一穿上铠甲，和刚才在楼下的气势完全不一样。
　　特别是他身后站着的小儿子。
　　微微抬头，目光看向陈奇。
　　平平无奇的眼神，却让陈奇后背发麻，汗毛倒立。
　　…确实有点顶。
　　这也和陈奇此时等级才lv57有关系。
　　它可足足比陈奇高了十二级。
　　陈奇影子中，影诡的力量慢慢渗透而出。
　　陈奇站稳脚步，周边粘稠的空气顿时消散。
　　古恩看着陈奇的军队，忍不住皱眉头。
　　“陈市长，你的军队，连一件像样的装备都没有吗？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，古恩领主有所不知啊，我良心市，穷啊。养不起军队。”
　　古恩微微沉默。
　　“古特市这两个月的营收，抵得上我领地内其他城市一年产值的总和。你说你没钱？”
　　陈奇摇了摇头。
　　“古恩领主，你这就不知道我的难处了，手下多，花销就大了，而且这半个月诡流量减少，入不敷出，赚的钱，都赔进去了。”
　　古恩微眯双眼。
　　它自然也不是傻子，知道这不过是陈奇装穷罢了。
　　“哼，我不管这些破事，等上了战场，分工之后，做好你分内的事就行。出发！”
　　古恩领主一声令下，大军开拔。
　　古恩领主的军队领头。
　　陈奇的军队殿后。
　　古恩领主和三个儿子在队伍最前方。
　　陈奇狗狗嗖嗖地在队伍最后方。
　　古超拎着实心铁棒。
　　瓮声瓮气的冲着古恩问道。
　　“爹，要不我直接一棒子敲死他得了，就这种货色，竟然杀了我哥。”
　　古恩面色不变。
　　“若不是这次公国大战太过紧急，我早就杀了他了，但是在这个关键的时间点，他夺走了古特市，咱们还需要他去统领古特市士兵。”
　　古超撇嘴说道。
　　“把他杀了，我也能统领古特市士兵。”
　　古恩摇了摇头。
　　“不要小看任何一只诡，他能拿下古特市，还在这么短的时间，建立起这么庞大的商业体系，不是凡人，而且你看，他那像难民一样的军队，普遍等级甚至还要超过我麾下的军队，我看，他是在藏拙。安安稳稳地应对过这场公国大战，比什么都强。”
　　古超一脸不服气。
　　“可他才lv57，我偷偷摸过去，一棒子就让他当场去世，藏拙也没用。”
　　古恩看向隐藏称号的小儿子。
　　“斯特，你怎么看？”
　　被古恩点名的古斯特微微抬起头。
　　“这个人影子里藏着一只lv70的诡异，很强，而且，我看到他那群士兵，几乎所有士兵都在无时无刻有意无意地看着他，似乎一旦有危险，他们会第一时间冲上来，这在军队体系中，是很难见到的。”
　　古恩领主听到古斯特的话。
　　忍不住回头看了看在队伍最后方的陈奇。
　　自己之前可没发现陈奇的影子里还藏着一只诡。
　　看来，这个人的底牌，比自己想象的还要多。
　　古恩领主沉默了一会儿。
　　对着古超说道。
　　“去请陈市长过来，毕竟是市长，一直跟在军队后边不像话。”
　　“好的。”
　　古超向着队伍后边大吼。
　　“那边那小子，我爹找你有事，麻溜的过来！”
　　远在两公里外的陈奇，有点茫然。
　　这二货，跟我说话呢？
　　忍不住高声喊了一嗓子。
　　“跟谁说话呢？”
　　古超也吼道。
　　“你！”
　　“干鸡毛？”
　　“过来。”
　　“不去！”
　　古超：“……”
　　“我特么干死你！”
　　拎着铁棍就要向着陈奇走去。
　　古恩领主出声制止。
　　“行了，古勇你去。”
　　“是。”
　　古勇一勒缰绳，调转马头。
　　向着陈奇走去。
　　没一会儿，就来到了陈奇身边。
　　古勇礼貌地冲着陈奇问好。
　　“陈市长好，古恩领主想要和你商讨一些作战事宜，希望你能到前面来。”
　　“哎，你看，这不是会说人话嘛，刚才那是个什么玩意儿？”
　　古勇：“……我弟弟生来就比较粗鲁，希望陈市长不要见怪。”
　　陈奇大方地摆摆手。
　　“没事，我都理解，毕竟他哥死了么，回头我就让他们团圆。”
　　古勇捏着缰绳的手青筋暴起。
　　好好好，这么说话是吧？等到了战场，你看我坑不坑你就完了。
　　虽然惊悚世界里，对亲情看得不是那么重。
　　但是你这个凶手是不是太猖狂了一些？
　　古勇咬着牙，面带微笑。
　　“请！”
　　陈奇跟着古勇向前出发。
　　没一会儿，陈奇来到了队伍最前方。
　　古恩看到陈奇过来，面带慈祥的笑容。
　　“陈市长，等咱们穿越了巨野空间，到了战场之后，会见到许多强大的领主，等下你就在营帐内不要走动，避免冲撞了他们。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“就是你打不过人家呗？”
　　古恩：“…实力上确实有些差距。”
　　陈奇不屑道。
　　“说白了，你就是怂呗？你不敢惹，不代表我不敢惹，到时候你退后，我来，但是你记住，以后吃饭坐小孩那桌。”
　　古恩：“…其他领主不乏有lv80级的强者。”
　　“咳…那还是要斟酌斟酌的。”
　　古恩领主一挑眉。
　　“那吃饭的时候？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“咱俩都坐小孩那桌。”
　　古恩：“……”
　　这个人，抛开杀了自己儿子这一点，还是挺有趣的。
　　陈奇挠了挠头。
　　“对了，你刚才说什么巨野空间？那是什么东西？”
　　古恩遥望着远方。
　　“巨野空间，是一个古老的世界，具体来历没诡知晓，偶然有一次，一名诡异发现了它，它和惊悚世界具有连通性，惊悚世界很大，想要远距离赶路，可以进入巨野空间，这会大大缩短赶路的时间。”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　古恩问道。
　　“你明白了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“完全没明白。”
　　(ᇂ_ᇂ|||)
　　“简单来说，就是跨越巨野空间，可以达到类似传送的效果。”
　　“奥~插眼传送嘛，这个我熟。”
　　陈奇的小弟就是眼，可以通过小弟空间定位传送。
　　这陈奇可太熟悉了。

