第18章 再次进入
　　陈父一把抓住陈奇的手臂。
　　语气激动道。
　　“你这孩子，打小我就看你行！蓝色称号，哈哈哈，我老陈家也出了个天才！”
　　陈奇悄悄缩回手。
　　“算了，这个家里已经容不下我了，我还是走吧。”
　　陈奇矫揉造作地向着门外走。
　　“儿子！”
　　陈父一把抱住了陈奇。
　　“儿子，你永远是家里的一份子啊！留下！”
　　陈奇停下脚步。
　　“行了行了，演不下去了，您快歇着吧。”
　　“好嘞。”
　　陈父转身瘫在沙发上。
　　陈母挖了挖耳朵。
　　“我没听错吧，蓝色称号？叫什么？”
　　陈父：“……”
　　陈父看了看陈奇头顶上的社会小流氓。
　　毅然决然道。
　　“女人家家的，男人的事儿，瞎打听什么？”
　　“嘿！你个陈老二，你硬气起来了是吧？”
　　陈父抬起头。
　　“呵，我儿子蓝色称号，我能不硬气？”
　　“那也是我培养出来的，你看看你，你能培养出来这么优秀的儿子吗？”
　　陈奇看着两人争吵。
　　摇了摇头。
　　来到妹妹身边。
　　“小雅，别写了，以后都不用写了。”
　　陈雅疲惫地点了点头，显得无精打采。
　　陈雅这三年没少吃苦。
　　天天刷不完的题，学不完的惊悚世界知识。
　　本来充满朝气的少女，戴上了厚厚的眼镜。
　　变得不善言语。
　　陈奇有点心疼的揉了揉陈雅的脑袋。
　　“去休息吧。”
　　陈雅点点头。
　　“哥，你好厉害，不要怪爸妈，咱们一家平时过得很辛苦，爸妈太渴望出一个天才，能让咱们改变一下生活。”
　　陈奇点点头。
　　“傻丫头，我怎么会怪爸妈呢，不过，咱就是说，你知道爸妈渴望出一个天才，你怎么还不努力学习。”
　　陈雅突然一歪嘴。
　　“不学，就不学，惊悚世界什么的，我准备进去就死，然后以普通人的身份和你们相处。”
　　陈奇：“…有你这个妹妹，何愁家里能省心啊。”
　　陈父陈母终于争吵完。
　　身为lv14职业者的陈父，被lv0的陈母拎着耳朵拧到求饶。
　　“咳，儿子，你准备去哪所大学啊。”
　　陈奇想也不想，直接回答道。
　　“百川大学。”
　　“噗！”
　　“什么！”
　　陈父瞠目结舌。
　　张了张嘴，却没说出话来。
　　陈母叉着腰说道。
　　“怎么了，不就是学费贵一点吗？好不容易儿子出息了，你就不能支持支持？这破房子要他干嘛？卖了，供儿子读书！”
　　陈父弱弱的说道。
　　“贷款还没还完呢，再说了，这房子，就算卖了，好像也还差不少。”
　　陈母生气道。
　　“那你不会去借？百川大学可是华国最好的大学，既然而已想上，那就上，我这就收拾一下，回娘家，借钱，绝对不能耽误了儿子的未来。”
　　陈奇刚要说自己有钱。
　　戴着厚厚眼镜的妹妹悄悄举起手。
　　“那个，我有钱，五十万诡币，够不？”
　　“嗯？”
　　陈奇刚要说出的话，又咽了回去。
　　三人目光直愣愣的看向陈雅。
　　陈雅被三人这么一看，有点不好意思的说道。
　　“我其实是个网络主播，每次说回屋做卷子，都是去直播了，我还挺有名气的，这几年，也存下了几十万诡币。”
　　陈父陈母陈奇三人瞪大眼睛。
　　陈奇捂着嘴说道。
　　“妹妹，你播啥能挣这么多钱？听哥的，什么大秀之类的，可不能碰啊！”
　　陈雅：“？什么大秀？我播的是游戏啊，每次都戴口罩，不露脸的。”
　　“奥~”
　　陈奇点点头。
　　“原来如此。”
　　“大秀是啥？”
　　“咳，小孩少打听。”
　　“哼~”
　　陈母眨了眨眼睛。
　　这什么情况。
　　一儿一女，本来儿子废了，可儿子考上百川大学了。
　　专心培养女儿上大学。
　　可女儿成大主播了。
　　而且挣的钱比两人一辈子存款都多。
　　陈母消化了良久的信息。
　　最终拍了拍陈雅的肩膀。
　　“雅儿，长大了。”
　　而后又对着陈奇说道。
　　“你花妹妹的钱，不要有心理负担，等你等级高了，再还给妹妹。毕竟你现在正是花钱的时候，还不能挣钱，等你以后多照顾照顾妹妹。”
　　陈奇缓缓从兜里掏出一张七十五万的诡币。
　　缓缓说道。
　　“其实，我也有钱。在惊悚世界，小赚了亿点。”
　　陈父陈母：“……”
　　坏了！我俩成没用的东西了。
　　陈母询问道。
　　“儿子，你…在惊悚世界当鸭子了？”
　　“咳咳咳！”
　　陈父用力咳嗽两声。
　　“什么话！妇道人家，整天污言秽语，成何体统！”
　　陈奇无奈地说道。
　　“我在惊悚世界有正当合法收入，这都是我创业赚的。”
　　陈父有些迷茫。
　　“据我所知，惊悚世界，没有法律吧？”
　　陈奇理所当然地点点头。
　　“对啊，所以我做什么都是合法的啊。”
　　陈父：“……6。”
　　陈奇一抖诡币。
　　将诡币拆分。
　　“爸，妈，这是三十万诡币你们拿着改善一下生活。剩下的我当学费。”
　　陈父陈母赶紧拒绝。
　　“不不不，你到了百川学院，花钱的地方还多着呢，你自己拿着吧。”
　　陈雅也出声道。
　　“对啊，哥，我这有钱，够花的。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这么多年了，我也没为家里做什么贡献，你们就收着吧，放心，我在惊悚世界有产业，够花的。”
　　经过陈奇的再三谦让，陈父陈母这才收下。
　　和家人寒暄了几句，吃过饭。
　　陈奇回到了自己的房间。
　　从兜里拿出剩余的三十四万诡币。
　　右手浮现出一个神秘符号。
　　符号类似于八爪鱼。
　　这是惊悚世界的标志。
　　正常来说，高考完毕的学生，都会在一个月内，到达选定的学校。
　　然后老师统一带领同学进入惊悚世界。
　　根据表现评分，分班。
　　这样不仅安全有保证，而且还能展示自己的实力，分到更高级的班，享受更多资源。
　　可陈奇根本等不及。
　　一个月啊，这可是足足一个月啊！
　　我那一群小弟怎么办？
　　大哥值：950。
　　而且眼看着第二层商城就要解锁了。
　　没耐心，根本没耐心。
　　“燃烧诡币！”
　　“呼！”
　　诡币上的数字快速减少。
　　进入惊悚世界的倒计时，也在快速减少。
　　熟悉的眩晕感再次袭来。
　　【欢迎进入惊悚世界！】

