第193章 卡布
　　不过这个事儿暂且不急。
　　当务之急，是先解决迪伦公国的事情。
　　小弟已经乘坐传送门去往迪伦公国。
　　陈奇将视野放在影诡的身上。
　　影诡此时刚好走出传送门。
　　来到了迪伦公国。
　　“哗！！”
　　刚出传送门。
　　大量的喧闹声传来。
　　街上礼炮齐发，张灯结彩。
　　大白天烟花不断。
　　影诡随便找了一名诡异。
　　打听发生了什么。
　　诡异看到影诡的等级，老老实实的说道。
　　“前公爵卡布大人，今日正式登基，成为了国王，我们正在庆祝。”
　　哦吼。
　　原国王带兵出去打仗，卡布偷家了，
　　怪不得亚昂说不害怕呢。
　　原来都准备好时刻登基了。
　　所以说，现在想要打败敌军公国，还得弄死卡布？
　　这。
　　陈奇有些犹豫。
　　你要是说杀诡异，肯定没问题。
　　但是杀人类的话。
　　陈奇下不去手。
　　人家和自己无冤无仇，为了个称号杀人家？
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　叫出自闭诡。
　　“你去和卡布谈谈，他要是愿意放弃这个称号，这样最好。”
　　自闭诡沉声问道。
　　“那要是他不愿意呢？”
　　“我不想沾染人类的鲜血。”
　　自闭诡微微犹豫的说道。
　　“所以…放弃？”
　　陈奇一愣。
　　“你der啊？弄死他啊，都不愿意让位，留他干嘛？留他过年吗？”
　　自闭诡：“……那老板您刚才说……”
　　陈奇叉着腰。
　　“我不愿意沾染人类的鲜血，你们动手不就好了吗？我只是不愿意而已，他要是敢拦我的路，我特么攮死他。”
　　“……我明白了。”
　　自闭诡身影消失不见。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　自己太善良了，甚至不亲自送他上路。
　　通过影诡的视野。
　　陈奇看到了在城堡中戴着皇冠的卡布。
　　迪伦公国国王lv80。
　　呦呵，这才霉国第三，就已经和华国第一强者南宫无敌的等级一样了。
　　霉国还是有点东西的。
　　你可以说霉国坏，但是你不能说霉国菜。
　　陈奇还顺便让小弟们去了一趟切诺尔公国。
　　硬国的叼毛不知道为啥没过来。
　　可能是对自己提供的诡力大炮太过自信。
　　这诡力大炮确实很猛。
　　没有陈奇的话，凯奇绝对无法战胜两个公国。
　　现在虽然他们任务失败了，但不排除后续过来捣乱的可能。
　　让小弟们去给他们讲讲道理，小弟最喜欢以德服人了。
　　顺便，把那一万吨诡力炸弹弄过来。
　　自己势力商店虽然也有。
　　可哪有别人家的香啊。
　　白嫖使我快乐。
　　…
　　三天后。
　　陈奇已经回到了亚特兰公国。
　　一同被带回来的，还有卡布。
　　这小子愣是被自闭诡打到生活不能自理，也不承认失败。
　　陈奇本想直接弄死他。
　　但是出于良心，还是没动手。
　　陈奇坐在城堡的主位上。
　　看着城堡大厅里跪着的卡布。
　　卡布虽然衣服被扒光，鲜血浸满了全身，却依然硬气的抬起头。
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“你啊，何必呢？都被我抓过来了，生死就是我一句话的事儿。服个软，认输算了。”
　　卡布倔强的挺着身子。
　　“不！你们这是违规！红色称号是属于霉国的！你们的已经获得了！”
　　陈奇表情复杂。
　　“这和我有什么关系？你们联合国做决定，又没通知我啊。”
　　“你算什么东西？你知道联合国权利有多大吗？该死的华国人，我一定要出去申请联合国处决你！”
　　“梆！”
　　身后自信诡一铁棍敲在卡布的头上。
　　发出清脆的响声。
　　卡布遭受重击，躺在地上直抽抽。
　　自信诡拄着铁棍。
　　“老板，弄死算了，留着干嘛？”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不忍心啊。”
　　卡布挣扎着在地上蜷缩起身。
　　“哼，你别以为这样我就能原谅你，我一定会向联合国申请，让你付出生命的代价。”
　　自信诡抬起铁棍就要打。
　　陈奇一伸手制止道。
　　“别打了，再打，就打死了。怎么说也是霉国第三强者，是人类对抗天诡国诡异的顶级力量。”
　　陈奇拿着苹果递给卡布。
　　“来吧，吃一口，吃饱了，才有力气挨打。”
　　卡布：“…我劝你现在放了我，让我拿到红色称号，我还能不追究你的所作所为。”
　　陈奇又端出来一碗热气腾腾的面。
　　“我承认，我做的有点不对，来吧，吃碗面，这事儿，咱们可以在商量商量嘛。”
　　卡布看着面前散发着诱人香味的面。
　　忍不住咽了一口口水。
　　“你，你人还怪好的嘞。但是我还是要说一声，红色称号，我是不会放弃的。”
　　陈奇脸上带着慈祥的笑容。
　　“好好好，快吃吧。”
　　卡布扭动身体，双手被铐住的他，只能直接将脸埋在碗里，大口吞咽。
　　“老板。”
　　城堡门外，一名小弟走了进来。
　　“老板，那群硬国人还真难找，找了三天才找到，一万吨诡力炸弹已经拿到了。”
　　陈奇点点头。
　　三天了。
　　终于拿到了。
　　“当啷！！”
　　陈奇一脚踢开面碗。
　　卡布脸上沾着面汤，嘴角还有两根面条。
　　“怎，怎么回事啊？”
　　陈奇蹲下身，一脸阴狠。
　　“劝了你三天，你也不知好歹啊！再给你最后一次机会。给句痛快话，投降不投降？”
　　卡布倔强的摇头。
　　“我不投降！这称号是我的，我要举报你，等死吧你。”
　　陈奇气愤站起身。
　　“好好好，你多少没把我陈奇放在眼里。”
　　陈奇目光四处寻找。
　　自信诡十分有眼力见的递上铁棍。
　　陈奇双手握住铁棍。
　　强大的诡力覆盖铁棍。
　　对着卡布就是一顿小铁棍。
　　“嘭！”
　　“投不投降！”
　　“投不投降！”
　　才打了两棍，卡布就已经奄奄一息。
　　双眼无神。
　　“这…性格咋变得这么快啊。”
　　陈奇将铁棍扔给自信诡。
　　一挥手。
　　“看来是没有拯救的可能了，带出去吧，这么硬气的人我还是第一次见。咱们应该尊敬，不要折磨人家，给他个痛快。”
　　“是，老板。”
　　自信诡拎着遍体鳞伤，鼻青脸肿，奄奄一息的卡布，向着门外走去。
　　“噹！”
　　卡布脑袋撞在门框上。
　　两眼一翻。
　　【恭喜征服迪伦王国，任务完成】
　　【正在返回结算空间。】
　　陈奇：“……”

