第12章 我们做事，就是这样！
　　陈奇坐在路边的椅子上。
　　小弟就这么在身后站得笔直。
　　路过的诡远远的就避开陈奇等人。
　　哪怕陈奇什么都不干，大哥值也在不断上升。
　　但是现在陈奇发愁的是，自己怎么完成惊悚世界的任务。
　　有个正经工作，而且还必须有钱才行。
　　如果自己创业的话，卖啥？
　　不对，任务说的是找到一份有收入的工作？
　　卖东西算工作不？
　　作为工作，起码得有个老板啊。
　　还得琢磨琢磨。
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+5】
　　【大哥值+5】
　　来来往往的行人，多数都是等级四等级五的诡异。
　　这个镇子不大，浅水难养蛟龙，如果能够突破lv10，早就去城市发展了，哪里还会窝在小小的乡镇。
　　陈奇心中一个想法渐渐浮现。
　　……
　　陈奇还在沉思。
　　另一边，张剑已经领着同学来到了乡镇里最大的惊悚饭店。
　　说是最大，可这个小镇，最大饭店也不过二层小楼，能承载的客人不超过一百只诡。
　　“老板，这里还招人不？”
　　张剑进门便问。
　　“嗯？人类的味道？”
　　前台一个头戴瓜皮帽，手里握着算盘的诡异耸了耸鼻子。
　　算盘诡lv6。
　　这种诡是各个诡界企业家最喜欢的诡异。
　　不仅算账麻利，办事还圆滑。
　　用起来十分顺手。
　　算盘诡看到张剑一行六人。
　　眼神一亮。
　　“招！招！怎么不招呢，快进来。”
　　算盘诡热情的招呼着张剑几人进入饭店。
　　张剑有些警惕的问道。
　　“我们要找的是日结工，干一天就得给工资。”
　　算盘诡眼珠一转。
　　“哦，嗯，可以啊。当然可以。”
　　张剑一愣。
　　原本已经想好了如何应对诡异的刁难。
　　没想到事情这么顺利。
　　算盘诡笑眯眯地说道。
　　“正巧这几天饭店缺服务员，你们来得正好，放心，我们饭店是整个梧桐镇最大的饭店，信誉有保障，绝对不会出现赖账不给工资的情况。”
　　几人有些高兴，目前来说，一切都很顺利。
　　“那，咱们就说定了？”
　　“当然可以，来，我带你们去换衣服，熟悉一下环境。工作正式开始？”
　　几人合计了一下，纷纷点头。
　　无形的力量笼罩在几人的头顶。
　　这是惊悚世界的规则。
　　如果张剑几人是诡，那么头顶的文字，就会变成服务员诡。
　　这属于称号加持。
　　如果没有称号，就会显示原来的本名。
　　比如小气诡，胆小诡，暴力诡，普通诡之类的。
　　有了称号的加持，在一定程度上，还会提升诡异的力量。
　　可惜几人是人，并没有获得加持。
　　但是从现在开始，惊悚世界已经将他们认为是这家饭店的员工。
　　他们需要遵守饭店的规则。
　　那就是不能拒绝客人提出的要求。
　　客人，自然也有客人的规矩。
　　客人不能直接提出伤害饭店人员的要求。
　　但是饭店人员服务不周，可以惩罚其用身体部位来赔偿或抵消。
　　比如客人要两串大腰子。
　　饭店没货了，只有一个。
　　那客人拿你个腰子顶上，很合理吧？
　　至于后面的厨师诡。
　　笑死，他又不是服务人员。
　　客人又见不到他，除非客人指定要求见他，那才可以。
　　饭店开了这么多年，花了这么多钱，养了这么多服务员，不就是留着今天用的吗？
　　张剑几人换好工作服，站在算盘诡面前。
　　算盘诡脸色突然变的吓人。
　　“既然已经成为了服务员，那就要好好遵守规则，你们的工资是一天一百诡币，有三条规则需要你们遵守，第一，不能拒绝客人的要求，违反罚款五十诡币，并且后果自负，第二听从饭店内其他高级人员的安排，服从工作，违反罚款二十诡币，第三，你们的工作服不能出现任何的破损，违反需要赔偿，一件一千诡币！”
　　张剑几人听到算盘诡的话，眉头一皱。
　　“第一条规则是惊悚世界的规则，我们明白，可第二第三条规则？以前怎么从来没有听说过？”
　　算盘诡轻笑一声。
　　“这是本店的规矩，希望你们能好好遵守。”
　　“我不服！惊悚世界才能制定规则，凭什么你们饭店自己也要制定？”
　　算盘诡乐了。
　　“好，不服是吧？你们一人扣除二十诡币！你们已经违反了第二条规则，至于本店的规矩，呵呵，不好意思，我们做事，就是这样！谁让你们不提前问规则了？”
　　一位男同学叫道。
　　“那我不干了！我辞职！”
　　算盘诡嘴角咧的更大了。
　　“好啊，那你可以走了。不过请赔偿本店的衣服，一千诡币。”
　　“我又没弄坏衣服，你凭什么要我赔偿？”
　　“你们这群食物穿过的衣服，都沾染了你们身上的气味，衣服已经不能要了。”
　　“哒哒！”
　　算盘诡手里的算盘嗒嗒作响。
　　又开口道。
　　“如果你没有诡币的话，也可以用你的躯体支付，一千诡币，只需要你的两条腿就可以了。”
　　男同学看着算盘诡的算盘，又看了看自己的双腿。
　　吓得一个哆嗦。
　　“你们太霸道了。”
　　“不好意思，我们做事，就是这样！”
　　“那我不辞职了。”
　　“不辞职就好好干，可千万不要违背高级员工的规定哦。”
　　阴冷的双眼盯着男同学，男同学吓得一屁股坐在地上。
　　“呵！”
　　算盘诡敲打着算盘。
　　缓缓走回了前台。
　　男同学看到算盘诡走远，强忍着害怕，站起身子。
　　指着张剑说道。
　　“都是你！如果不是你，我们也不用来到这惊悚饭店！我的二十诡币，要从你身上扣！”
　　张剑：“……？我特么招谁惹谁了？来之前我可都询问了你们的意见，你们自愿来的。”
　　男同学辩解道。
　　“那还不是因为你是京城第一中学的学生，本来以为你有点本事，早知道，我还不如选择跟着陈奇！”
　　张剑都被这位奇葩男同学气笑了。
　　“你倒是想！你也不问问人家陈奇同学要不要你？”
　　“咚咚咚！”
　　算盘诡敲了敲桌子。
　　“吵什么！赶紧去收拾卫生！不然再扣二十诡币！”
　　众人无奈，赶紧拿出抹布去擦桌子。
　　而算盘诡则是拿出红纸，提笔写上几个大字。
　　然后贴在门外。
　　“本店新聘六名新鲜人类服务员，欢迎新老用户进店品尝！”

