第15章 抽取职业称号
　　“唰！”
　　陈奇身影闪烁。
　　出现在一片虚无空间之中。
　　这里没有天空，没有大地，放眼望去，都是乳白色的光芒，柔和，不刺眼。
　　在阴暗的惊悚世界待久了，突然来到这里，就仿佛是天堂。
　　【恭喜完成新手任务，正在评分中…】
　　陈奇心情微微有些激动。
　　自己成为职业者是必然的事情。
　　就是不知道评分是多少。
　　评分的高低，决定着职业者职业的贵贱。
　　所谓职业者，就是融入惊悚世界，获取惊悚世界中被承认的职业。
　　职业有三六九等。
　　虽然说后期可以升级职业，也可以换职业。
　　可有一个好的职业，无疑能在前期建立巨大的优势。
　　你一个收废品的职业者，肯定比不过职业是保镖的职业者。
　　【任务一，乘坐火车平安到达梧桐乡镇，任务完成，并击杀了除列车长外，所有列车上的诡异。】
　　【任务二，找到一份有收入的工作，任务完成，在你的淫威下，所有梧桐镇的商业店面，都上交了保护费。】
　　【任务完成度评分中……】
　　【评分完成，获得评分…】
　　【95！】
　　【恭喜你获得职业者等级，目前等级为lv1（1/10）】
　　【恭喜你获得一次抽取职业的机会，职业抽取会根据你在惊悚世界中的表现，自动生成五种。】
　　【当前职业级别蓝色。】
　　职业级别分为白色，绿色，蓝色，紫色，红色，金色六种。
　　白色最低，金色最高。
　　不过红色和金色两种，只有到了lv50以上，才能获得，距离陈奇非常遥远。
　　大多数人第一次抽取的职业，都是白色。
　　就像张剑他们。
　　如果不出意外，他们成功完成任务，出了惊悚世界以后，抽取服务员职业的概率非常大。
　　陈奇是因为在惊悚世界表现得太过耀眼。
　　所以破格提升为蓝色。
　　至于紫色，恐怕只有评分一百的才能够获得了。
　　这种人，纵观惊悚世界降临蓝星百年的历史，也绝对不超过三个。
　　而且其中两个都挂了。
　　剩下的一个，也不在华国境内。
　　而是其他国家的人。
　　虚空中，一个蓝色的转盘缓缓浮现。
　　上面五种职业名称浮现。
　　这都是根据陈奇的表现，选择出来契合度最高的五种。
　　陈奇仔细查看。
　　“社会小流氓。”
　　“镇里街溜子。”
　　“梧桐陈恶霸。”
　　“华子分发员。”
　　“火车屠戮者。”
　　陈奇：“……”
　　这，怎么跟人家的看起来不太一样啊。
　　人家蓝色职业都是什么精英战士，聚灵法师，钢铁防御，鹰眼弓手之类的，再不济也是律政先锋，商业大亨，或者金牌讲师。
　　你特么来个社会小流氓，像话吗？
　　算了，有个职业总比没有好。
　　陈奇伸手一点转盘中心。
　　转盘立刻飞速旋转起来。
　　转得飞快，根本看不清会落到哪里去。
　　陈奇再一点。
　　转盘立刻停止。
　　指针稳稳地停在一团字体上。
　　“社会小流氓。”
　　“哎哎哎！过分了奥！我特么给你个大嘴巴子！”
　　陈奇抓狂道。
　　“我哪像社会流氓了？哪个流氓带着一群高质量小弟？”
　　可抽奖已经结束。
　　社会小流氓职业缓缓融入陈奇的头顶。
　　陈奇头顶一行字体浮现。
　　社会小流氓lv1。
　　同时，一股莫名的力量涌上心头。
　　陈奇一握拳。
　　双拳瞬间浮现出一对指虎。
　　指虎：社会小流氓职业装备，随等级而成长变化，能造成大量伤害，对低等级诡异具有一定威慑效果。
　　陈奇上下打量着手中的指虎。
　　这指虎属于带刺指虎。
　　指套上有一排两厘米长的尖刺。
　　这一拳下去就是四个窟窿。
　　尖刺十分锋利。
　　一甩手，尖刺消失不见，变成普通指虎，再甩手，指虎又消失不见。
　　这指虎由陈奇的诡力形成，可以随时收回体内。
　　陈奇的每次升级，都会给指虎带来一次加强。
　　【即将返回现实世界，下次进入惊悚世界时间，30天后。】
　　每次进入惊悚世界之后，都有一个月的休息时间。
　　用来缓解心理压力。
　　当然，也有许多任务狂人，他们并不需要休息时间。
　　这时候就可以用诡币削减休息时间。
　　一千诡币可以削减一天的休息时间。
　　同理，有些人进入一次之后，虽然成为了职业者，他们却再也不想进入惊悚世界了，那么就可以选择增加休息时间。
　　也是一千诡币一天。
　　“嗖！”
　　一阵天旋地转的感觉传来。
　　陈奇回过神，发现已经离开了惊悚世界。
　　自己身处一间教室中。
　　抬头望向窗外，不同于惊悚世界的孤寂，凋零。
　　而是百花齐开，绿树成荫，叽叽喳喳的小鸟，蔚蓝的天空。
　　陈奇走到窗前，看着这迷人的景色，不由地深吸一口气。
　　“吸！”
　　“哎！那边那小子，考试失败了就离开考场，你在那个装什么b呢？”
　　“我焯？”
　　陈奇转过身。
　　发现一名监考老师正面色不善地看着自己。
　　头顶显示着一行绿色的字体。
　　不良教师lv17。
　　陈奇：“……”
　　惹不起惹不起。
　　现实世界的大佬太多。
　　哪像梧桐镇，连个lv10的都没有。
　　现实世界马路上卖煎饼果子的都可能lv10往上。
　　“老师，我通过高考了！并且评分95。”
　　“什么？”
　　老师一愣。
　　连忙凝神静气，双眼充满诡力，看向陈奇头顶。
　　现实世界中惊悚世界规则影响力很低。
　　只有到了lv10往上，体内诡力才会多余，溢散，在头顶上浮现出职业等级。
　　等老师看清陈奇头顶的称号，呆愣了一下。
　　“蓝色称号！我凑！这怎么可能？”
　　陈奇甩了甩头发。
　　“怎么，你还能怀疑我作弊不成？”
　　老师摇头。
　　“我不是怀疑你作弊，毕竟惊悚世界不可能存在作弊，我是怀疑这学校作弊，这叼毛学校，能培养出一个蓝色职业的职业者？校长那老登也才绿色职业。你说实话，是不是校长作弊，偷偷把你从那个名牌中学给忽悠过来的？”
　　此时，一个中年肥胖男人突然出现在老师的身后，幽幽地开口道。
　　“咳！小徐老师，你好像对我很有意见？”
　　“…！”
　　被称为小徐老师的不良教师身体突然僵直，僵硬的脸上露出一个难看的笑容，缓缓转身。
　　“校，校长大人，您来了怎么不提前通知一声呢？我好亲自跪迎您啊。”
　　校长略微油腻的脸上阴沉得吓人。
　　“你什么档次？我来了还得提前给你打报告吗？刚才不还左一句老登，右一句老登的吗？！”

