第176章 到家
　　“嗷，对了，奇哥你的毕业证书我给你邮寄回家了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　好小子，怪不得陈父陈母着急。
　　儿子上大学几个月就毕业，然后音讯全无。
　　不知道的还真以为死在惊悚世界了。
　　陈奇用手机软件订了飞机票。
　　从官方开始扩建十二生肖城以来，飞机就恢复了通行。
　　当然，只在境内飞行。
　　不然外边真有诡异打飞机。
　　来到机场，坐上飞机。
　　陈奇开始了回家之路。
　　坐飞机的途中，陈奇通过机载电脑，看了不少新闻。
　　也知道现在国内发生了很多改变。
　　首先是国内第一强者南宫无敌晋级lv80，获得红色称号。
　　然后是城市扩建计划顺利。
　　目前已经成功重启二十座中小型城市。
　　国民整体等级略微上涨。
　　平均等级达到lv20。
　　官方军团平均等级达到lv45。
　　还额外感谢了一位神秘人的支持，提供了大量的超进化水晶，实现了超进化水晶自由。
　　中层士兵不再受到超进化水晶限制，国力大幅度增长。
　　同时各大学院开始接触巨城，考上大学包分配惊悚世界工作。
　　没有了之前那么大的风险。
　　官方也开启了惊悚世界开拓计划。
　　目前占领了几座小城市，准备开始入侵整个天林郡。
　　有着大量的士兵，和南宫无敌这样的高端战力。
　　官方想要一统华国低级诡异壁垒圈。
　　陈奇听到这条新闻都忍不住点了点头。
　　这是好事。
　　官方也该雄起了。
　　没了超进化水晶的限制，官方的中坚战斗力，极其庞大。
　　毕竟人口在这摆着。
　　而高端战力这边。
　　华国壁垒圈和霉国壁垒圈差不多。
　　最高等级撑死lv85。
　　只要不去攻打人家王城，问题都不大。
　　毕竟官方的诡力炸弹也不是吃素的。
　　当初一亮相，就带走了一堆lv60级以上的诡异。
　　经过这么多年的研发，也不知道到了什么地步。
　　陈奇继续观看新闻。
　　“惊悚世界最新报道，霸海市作为一个三级巨城，拥有lv70级高端战力，甚至比一级巨城还多，军团探查三次后，决定避开这座城市。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我还在这傻乎乎的支持人家呢。
　　来攻打我了。
　　这还了得？
　　陈奇连忙通过系统联系远在军区的诡小弟。
　　之前这名诡小弟一直充当自动售货机的角色来着。
　　让他和官方说清楚。
　　通知完诡小弟，陈奇这才放下心来。
　　幸亏家里有几个撑门面的诡异，要不霸海市就没了啊。
　　陈奇闭目养神。
　　很快，飞机降落在羊城机场。
　　陈奇走出机场，坐上出租车。
　　打通陈夫的电话。
　　“喂？儿子？你回来了？”
　　“嗯，等下就到家，我妹要高考了？”
　　“快了……幸亏你回来的早，在晚回来半个月，你妹都考完了。”
　　“行，我到楼下了，现在上去。”
　　陈奇挂断电话，
　　还好来得及。
　　就陈雅那摆烂的性子。
　　进去第一天就得出来。
　　陈奇咧着嘴。
　　嘿嘿，想出来？哥哥可给你安排好一整套快速成长计划了。
　　不想当职业者？那也得有诡敢杀你才行啊。
　　陈奇走上楼。
　　看着面前豪华镶金边，复古典雅黑色，带一看就很高档的泼墨山水图大门，陷入了沉思。
　　这，是我家？
　　老陈成暴发户了？
　　陈奇伸手敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“来了来了，儿子回来了？”
　　陈父打开豪华大门。
　　一个富丽堂皇的家映入陈奇眼帘。
　　水晶吊顶钻石大灯，酒红色奢华真皮沙发。
　　两百寸液晶8k显示屏。
　　现代化立体开放式厨房。
　　陈奇错愕道。
　　“咱家，，拆迁了。”
　　陈父挠挠头。
　　“你进惊悚世界进傻了？咱家房子还在这呢，怎么拆迁的？”
　　陈奇指着屋里一个比一个贵的大件。
　　“这装修的也太过分了吧？”
　　陈父摆摆手。
　　“哎，这算啥，这我都没敢狠装，凑合着住吧。”
　　好家伙。
　　我在惊悚世界当市长都没这待遇啊。
　　陈奇摇摇头。
　　算了，奢华就奢华一点吧。
　　看着豪华，陈奇随便卖一颗超进化水晶，都够装修十多套房子的了。
　　“我妹呢？”
　　陈父指了指一个房间。
　　“在里边，这不是要高考了么，天天在屋里学习，想要努力提升自己。”
　　陈奇一愣。
　　“我妹？她学习？差生班第一届我是第一个，第二届她是第一个啊，她能学习？”
　　陈父脸色一板。
　　“你这什么话，你这一年不在家，没有你带坏，你妹努力多了，天天在房间里努力做功课，就是想要出人头地。”
　　陈奇瘪着嘴。
　　说的好像是我带坏了我妹似的。
　　陈父看向陈奇的头顶，猛然瞪大双眼。
　　“你，儿子，你紫色称号lv75？？”
　　陈奇骄傲的一仰头。
　　“昂！”
　　陈父：“……”
　　陈父坐到客厅沙发，开始怀疑人生。
　　这是我儿子？别是让什么妖魔鬼怪附体了吧？
　　陈奇看着怀疑人生的老爹，摇摇头，来到陈雅的房间。
　　敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　“妹，哥回来了。”
　　“……”
　　“……”
　　房间内久久没传来声音。
　　“咚咚咚！”
　　“在不在？在的话我可要进来了哦。”
　　“来了来了。”
　　半晌，陈雅才回话。
　　拉开房门。
　　陈雅微微喘息。
　　陈奇后退一步。
　　“我，是不是来的不是时候？”
　　陈雅挠挠头。
　　“啊？不，你来的正是时候，咋了哥？”
　　陈奇摇头。
　　“没事，就是问问你，啥时候高考。”
　　陈雅歪着脑袋。
　　“还有十天左右吧，哥你到时候会去考场嘛。”
　　陈奇点点头。
　　“当然。”
　　我不仅得去考场，我还得去你们惊悚世界的考场。
　　“那行，到时候我快点死。”
　　陈奇：“？？？”
　　“爸不是说你这一年，努力学习，想要好好考吗？”
　　陈雅嘟着嘴。
　　“哪有，我说回屋学习，都是回屋直播去了。”
　　“合着你对惊悚世界一点没研究呗？”
　　“研究了啊，我研究了好多死法，正在考虑用哪种。”
　　陈奇无语的看着天花板。
　　爹啊。
　　你女儿哪是在研究怎么出人头地啊，她是在研究怎么人头落地啊。
　　陈雅看着陈奇复杂的表情。
　　问道。
　　“怎么了哥？”
　　陈奇吭哧半天，憋出来一句。
　　“整挺好。”
　　“嘿嘿。”

