第178章 大小姐驾到
　　学校外的陈奇也立马进入了惊悚世界。
　　当然，是通过小弟空间偷渡进去的。
　　早就等候已久的三万名小弟们，也开始运转起来。
　　天林郡所有中小型城市。
　　时不时就能看见lv40lv50的诡小弟在街上乱窜。
　　陈雅这边。
　　刚刚从学校的黑域空间中抽取完自己的奖励。
　　光芒一闪。
　　陈雅来到惊悚世界。
　　【你是这个城市的渣滓，你的存在就是为了取悦过路的诡异，或许，你可以割下自己的血肉，来换取一点少得可怜的诡币。】
　　【当前任务，要饭，要到一千诡币，脱离渣滓，应聘上一种工作，落户，在玉屏市拥有合规身份。】
　　“完！你看，我就说，我这种天生霉运的人，进了惊悚世界就活不过三分钟，这么叼毛任务？落户，我特么还得在这买房子？”
　　陈雅还没看完任务，周围一同高考的学生就已经大吵大闹了起来。
　　陈雅环顾了一圈，没有一个自己学校的。
　　但是众人都有一个统一的来历。
　　差生班！
　　之前大喊大叫的人，是一个一头绿毛的青年。
　　绿毛青年扫视一圈。
　　“呦呵，果然，都是差生班，别人是群英荟萃，咱们是萝卜开会啊。”
　　旁边一个带着眼镜的少年不乐意的说道。
　　“你别这么丧行不行？反正死了也没事。大不了回家继承亿万家产呗。”
　　绿毛少年：“……”
　　你了不起，你清高。
　　陈雅也是一脸无所谓的站起身。
　　反正进来就没打算活着出去。
　　众人出现在一个小巷子中。
　　周围还有几个邋里邋遢，头发都打绺，衣服破破烂烂的乞丐。
　　众人瞬间就明白过来了。
　　他们是的第一次任务，就是乞丐出身了。
　　别说其他两个任务了，就是要到一千诡币都不是一件容易的事啊。
　　“啪！”
　　光幕应声而碎。
　　几名乞丐诡看到突然出现的人类，眼睛都直了。
　　人类啊，哪怕总有正经工作的诡异，都舍不得吃一顿啊。
　　他们要是能吃上两口，直接就能脱离乞丐的身份。
　　一名诡异能让他们升五级啊。
　　乞丐诡颤颤巍巍的向着几名人类走去。
　　过于兴奋的神情，吓的几人连连后退。
　　绿毛少年冲着戴眼镜少年说道。
　　“你不是要回去继承亿万家产吗？机会就在眼前，你快去啊。”
　　戴眼镜的少年苦着脸。
　　“我想要那种，没有痛苦，没有感觉，最好我还不知道，一下子就给我杀了，我不想被这么脏的乞丐，一口一口啃死啊。”
　　而此时的陈雅，躲在众人最后边。
　　她想死，但真到了这时候。
　　哪怕知道之后会复活，也还是害怕的不行。
　　乞丐诡漆黑的双手抓向一人。
　　满口的大黄牙直接就yǎo了上去。
　　“哧！”
　　手臂直接被咬开，然后乞丐诡用力撕扯，直接拽下来一大条肉。
　　lv2！
　　乞丐诡瞬间升级。
　　“哗啦！！”
　　大量锁链从虚空中伸出，将还没咀嚼完血肉的乞丐诡拖走。
　　剩余的乞丐诡贪婪的眼神瞬间清澈。
　　人肉虽好，但是也得有命吃才行啊。
　　在惊悚世界，没有正当理由，不能随意伤害人类。
　　看着乞丐诡又缩回自己那露天脏兮兮的被子里。
　　那名被咬下一大口血肉的人类失声痛哭。
　　“为，为啥只咬我啊。”
　　一名学生咬着牙站了出来，向着巷子口走去。
　　“不能干坐在这，你们想死我不管，我要完成任务。”
　　说着，这名学生捡起地上的破碗。
　　抖了两下。
　　“我要去要饭了，说不定我就能完成任务，你们自己在这等死吧，我要成为职业者！！”
　　学生意气风发。
　　拿着破碗向巷子外走去。
　　“嗷！！”
　　突然一名乞丐诡飞扑上去。
　　一口咬断了学生的喉咙，然后大口大口的撕扯着他的xue肉。
　　可这次，规则锁链没在出现。
　　附近其他的诡异高喊一声。
　　“你敢抢老吴的饭碗？你知不知道乞丐最重要的就是饭碗，你这不是要老吴的命吗？我这就帮老吴吃了你！”
　　然后扑到同学尸体上大快朵颐了起来。
　　最先咬死同学的老吴怒吼道。
　　“你们特么滚远点，我不用你们帮。”
　　尸体上的诡异一边吃一边说道。
　　“不行，老吴，万一这个人类暴起，伤到你怎么办？放心，咱们诡多示众，绝对不会让你受委屈。”
　　“我可快去你吗的吧！”
　　老吴也不多说了。
　　得赶紧吃，不然都让这群诡异给抢光了。
　　没几分钟。
　　一个刚才还活蹦乱跳的人类，直接被分尸。
　　几名诡异还抱着大棒骨，恋恋不舍的舔舐着。
　　这突然血腥的一幕，把剩余的九名同学都吓傻了。
　　有两个吓得腿软直接瘫倒在地上。
　　惊悚世界不愧是惊悚世界。
　　哪怕只是街边的乞丐，都可以轻易吃掉他们。
　　诡异们会想方设法的利用各种规则吃掉他们。
　　而且还是特别残忍的方式。
　　陈雅捂着嘴。
　　身体发抖。
　　一瞬间，她就见识到了惊悚世界的残酷。
　　难道，父亲和老哥他们就是这么过来的？
　　这任务，真的是人能够活着完成的吗？
　　……
　　八名人类抱团缩在巷子深处。
　　他们甚至连走出巷子的勇气都没有。
　　就巷子口的几名乞丐，他们都无法跨越。
　　刚刚戴眼镜的青年要走出巷子。
　　一名乞丐诡在他落脚的瞬间将饭盆放在他的脚下。
　　让他踩扁了饭盆。
　　然后又一名人类惨死在他们面前。
　　众人在这墙角蹲了几个小时。
　　绿毛少年再也忍不住了。
　　他站起身。
　　“大家别怕，不能一直蹲在这，咱们脚不离地，慢慢挪出去，惊悚世界这么大，咱们还能被几个lv1，lv2的乞丐堵死在这不成？”
　　绿毛站起身，一马当先，慢慢挪动步伐，两个脚在地上不断平行移动。
　　陈雅咬了咬牙，也站起身。
　　她不想死在这几名乞丐诡的手中。
　　跟在绿毛的身后，一步一步向前挪动。
　　身后又站出来几名同学。
　　勇气这东西，有时就缺一个带头的。
　　众人排成长龙，慢慢向前走。
　　乞丐诡的眼睛慢慢从脏兮兮的被窝里伸出来。
　　“哎哎！”
　　陈雅身后同学被乞丐诡吓的身子不稳。
　　一把抓住陈雅的头发。
　　“啊。”
　　陈雅被拽着头发退后几步，一脚踩在乞丐诡早已经准备好的碗上。
　　完了！
　　陈雅心里一阵绝望。
　　乞丐诡猛的站起身。
　　就要向着陈雅扑过去。
　　此时，一名lv50的诡小弟从巷子口探出脑袋。
　　“哎？大小姐？您在这？可算找到你了！”

