第127章 战斗结束
　　城外。
　　大量诡异与异物诡开战。
　　一瞬间各种肢体横飞。
　　太残忍了。
　　城内。
　　刚才带头冲锋的医生诡重新站在食铁兽王的身体上。
　　“兄弟们！异物诡屠我同胞，杀我城主，无恶不作，现在更是公然围城，想要将我们活活困死在这城中，男女老少们，兄弟姐妹们，我们不能让城主军队和四大家族孤军奋战，”
　　一名诡小弟站了出来。
　　“我和这位兄弟素不相识啊，但是我说句公道话，这事，不能忍！一只诡的力量是薄弱的，可咱们汇聚起来的力量，是强大的。打倒异物诡！保卫天倾城！”
　　下方众多诡异纷纷附和。
　　“打倒异物诡！保卫天倾城！”
　　医生诡高举镰刀。
　　“我将带头冲锋！随我杀！！”
　　“杀！！”
　　一呼百应，一群诡异呼啦啦的冲了出去。
　　…
　　五分钟后。
　　医生诡站在食铁兽王的尸体上。
　　“老少爷们！外面那群异物诡……”
　　“别说了！我们冲！！”
　　……
　　城外的食铁兽一族，是个死脑筋。
　　打起架来不要命。
　　天倾城这边虽然诡异多，但是等级普遍不高。
　　幸好有一波一波的援兵不断赶来。
　　不然还真扛不住。
　　每分每秒都有人形诡异和异物诡惨死。
　　不知道什么时候。
　　战场里突然进来一群狗狗嗖嗖的诡异。
　　一名人形诡异眼看就要杀死异物诡了。
　　他们一拥而上，直接乱刀砍死异物诡。
　　临走还来了一句。
　　“不用谢，这都是我们应该做的。”
　　一名异物诡，马上就要捶死人形诡异。
　　他们又一拥而上。
　　砍死异物诡，顺带着不小心将人形诡异误伤死。
　　这样一来，场中的伤亡就更大了。
　　医生诡lv60。
　　十名手持镰刀的诡异组团群殴场中受伤的诡异。
　　…
　　异物诡后方。
　　啃食者一族的智者静静地看着场中的局势。
　　身旁的异物诡正在不断进行远程输出。
　　“呵，忒！呵忒！”
　　“智者，局势不太对劲儿啊，族长和食铁兽王，怎么没动静了？如果赢了，应该出来啊。如果输了，那天倾城主也应该出来啊。”
　　智者思索片刻。
　　“可能，它们还在战斗，高等级诡异，一打好几天，也是正常现象。不用管，告诉族人，不要踏入战场，就在这边支援就行。”
　　“是！”
　　看着族人去传令。
　　智者皱了皱眉头。
　　高等级诡异哪有打好几天的，基本都是快速结束战斗，打得过就赢，打不过就死。
　　里边怕是真的出了什么意外。
　　智者站起身，观望着远处城里。
　　想要看一看到底发生了什么。
　　等会。
　　“嗯？”
　　智者一愣。
　　自己没有腿，怎么站起来的。
　　眼球向后看去。
　　只见一个食铁兽将它好好举起。
　　“干什么！干什么，我这么大岁数，你可白给我开玩笑啊！”
　　食铁兽青筋暴起。
　　“老东西，还在外边晃悠，给爷进去吧！兄弟们，把这群啃食者都扔进去。他们在外面安安全全的，让咱们在里面拼命！”
　　智者有点慌张地喊道。
　　“你der啊！哪有打架把远程输出扔进团战的？”
　　“我管你？反正不能让我们兄弟白死！”
　　“轰！！”
　　食铁兽直接将智者丢进战场中。
　　一群食铁兽跑过来，纷纷将啃食者们丢进战场。
　　有的啃食者想要逃跑，可爬的太慢，还没跑出去十厘米，就被抓回来了。
　　从天而降的啃食者砸入战场，就像羊入虎口。
　　缩进壳里的都被生生拽出来。
　　半米长的大镰刀，就像吃田螺一样，将他们勾出来。
　　不到半个小时。
　　哀嚎雪原三大异物诡种族就没了一个。
　　剩下的食铁兽，也损伤惨重，要看食铁兽王不出来。
　　心生退意。
　　而四大家族城主军队这边。
　　就更惨了。
　　都快死绝了。
　　食铁兽皮糙肉厚，打起来不要命。
　　现在场上最强大的队伍，就是一行百诡的良心有限集团。
　　每一个医生诡带领十名诡异。
　　专打老弱病残，手法歹毒阴狠。
　　给一下狠的就跑。
　　食铁兽这边，一名lv60的异物诡高声大喊。
　　“停战吧！我们已经给啃食者一族智者的儿子报仇了，再打下去，没有意义了。”
　　四大家族的一名lv66族长气喘嘘嘘地喊道。
　　“哼！我天倾城是好惹的？下次再来，非把你们亡族灭种不可！”
　　两方诡异各放了几句垃圾话。
　　开始撤退。
　　天倾城确实实力强劲。
　　两个种族的异物诡加起来，才能和天倾城打个平手。
　　而城主也是狠人。
　　以一敌二，还打死一个打残一个。
　　而付出的代价，仅仅只有脱力而已。
　　可惜就是过于勇猛，那一锤，声势太过浩大。
　　吸引了所有诡异的目光。
　　这才导致自己脱力躺在地上的时候。
　　被地下的钻地诡给偷了桃子。
　　还悄悄的放下几只异物诡。
　　再加上众诡还没反应过来。
　　医生诡先行补刀，弄死食铁兽王，然后带着还一脸懵比的诡异就冲了出去。
　　短时间内发生的事情太多。
　　等到了战场，反应过来就完了。
　　他们本可以接着城内诡异，安全的猎杀食铁兽。
　　却被医生诡鼓动的出城杀敌。
　　陈奇坐在矿洞里，却能将整个战场收入眼底。
　　这一波啊，血赚！
　　良心有限公司老板lv52。
　　通过小弟，陈奇在这次战斗中，获取了大量经验。
　　连lv70的天倾城主和食铁兽王，都被弄死了。
　　陈奇走出矿洞。
　　“从今天起，这超进化水晶矿洞，姓陈了！”
　　至于抢占天倾城，去当城主。
　　陈奇没考虑过。
　　自己对自己的实力还是有数的。
　　手底下等级最高的，也不过是一群lv60的医生诡。
　　当城主不太现实。
　　天倾城主一死。
　　之后肯定会有别的强大诡异过来占据天倾城。
　　但是矿洞不一样。
　　矿洞的价值，就在于超进化水晶。
　　只要陈奇给新的天倾城主供应足够的超进化水晶，让他有钱赚。
　　那就完全没问题。
　　四大家族能承包，我陈奇难道就不行了？
　　它四大家族一个星期几百枚超进化水晶。
　　我陈奇一千枚！一天一千枚！

