第177章 进入
　　瘫在沙发上的陈父，终于回过神来了。
　　与其激动到死，不如躺平摆烂。
　　儿子已经这么出息了，自己还奋斗个屁。
　　反手掏出手机。
　　每个月去一趟惊悚世界出苦力，6000诡币挣的胆战心惊。
　　辞职！必须辞职！
　　“咔咔！”
　　大门门锁被转动。
　　陈母领着两塑料袋的菜走了进来。
　　看到陈奇，一脸惊喜。
　　“儿子，你回来了？”
　　陈奇也转过身。
　　“妈，我回来了。”
　　张开双臂想要拥抱陈母。
　　却被陈母无情的推开。
　　“一会儿自己出去找个宾馆，你的房间被装修成书房了。不是说大学三年吗，怎么回来这么快。”
　　陈奇：“……”
　　“可能，我比较优秀吧。”
　　陈母并不是职业者，无法看到陈奇头顶的等级。
　　陈母上下打量了陈奇两眼。
　　“造孽啊，我儿子怎么又帅了，这得祸害多少小姑娘。”
　　陈奇：“……没有世俗那种欲望。”
　　“别贫了，我去做饭，等下吃饭。”
　　“好嘞。”
　　陈奇和陈父坐在沙发上。
　　陈奇看着陈父。
　　“爸，我房间真装成书房了？”
　　陈父摆摆手，认真的说道。
　　“哪能，你是我儿子，虽然出去！上学了，但是房间还给你留着，为了留着念想，我还特意没装修你的房间。保持原样，这样想你了，就去你房间看看，就好像你还在家一样。”
　　陈奇一脸感动。
　　这才是家人。
　　无论你跑到哪，总有家人在。
　　陈奇站起身，走到自己房门前。
　　推开房门，房门带动的风吹起一抹尘土。
　　“咳咳！”
　　被一屋子灰呛了回来。
　　可能家里人太忙了吧没空收拾。
　　陈奇体表诡力微微浮现，将灰尘隔绝在外。
　　彻底推开房门。
　　“………”
　　陈奇转过身，对着自己亲爹发出灵魂拷问。
　　“我，房间呢？”
　　陈父表情微妙。
　　“你，不带走了吗？你还记得你当初上学，把整个家都带走了啊。”
　　陈奇转过头，看着空荡荡的房间，
　　什么叙利亚装修？
　　你们平常就这么想念我的？
　　看着尘土堆积的厚度，你们这一年也没咋想我啊。
　　陈父咳嗽一声。
　　“咳，这样吧，今天你先睡我屋，我和你妈睡你屋，虽然我年纪大了，身体不好，有肺炎，鼻炎，高血压，你妈尘肺，呼吸道疾病，受不了灰尘，但是我们都能克服。”
　　陈奇：“……”
　　“别说了，我住，我住，就不麻烦您二位了。”
　　陈父站起身。
　　“这什么话？我能让你住这吗？让爹住，爹能扛住。”
　　“。。那您住？”
　　“咳，楼下的宾馆真不错，经济实惠还不贵，附加服务另收费。”
　　“………”
　　陈奇默默的召唤出两名诡小弟。
　　对着诡小弟说道。
　　“收拾一下。”
　　“沧浪！”
　　诡小弟拔出长刀，一脸狠色。
　　“老板，收拾谁？”
　　陈奇：“……收拾屋子。”
　　“奥。”
　　两名诡小弟走进房间，关上门，手中的长刀变成了扫帚。
　　陈奇坐回沙发。
　　“那两位是？”
　　“不用管，工具人，收拾屋子的。”
　　“平时怎么教你待客的，人家来了你就得好好招待一下，让你妈多烧两个菜，招待招待人家。”
　　“他们不吃菜，吃人，要不爹上去让他俩啃两口？”
　　陈父：“……净跟你爹开玩笑。”
　　…
　　晚上。
　　陈奇和家人吃完饭。
　　推开房间门。
　　房间内已经被打扫的一尘不染，还摆放了大床和家具。
　　躺在床上。
　　通过系统安排小弟们的工作。
　　之前在霉服开地图的小弟先撤回来一些。
　　争取踏遍天林郡每一个城市。
　　万一陈雅考试的时候，出现在一个陈奇还没触及到的城市，可就不好了。
　　接下来的几天。
　　陈奇在家里无所事事。
　　悄咪咪的打听到了陈雅的直播间，进入看了几天，确实是正经直播。
　　直播一款游戏，凭借陈雅幽默有趣的语言，能够带动观众的情绪。
　　没看出来，这小妮子直播也是个逗比。
　　时间来到陈雅高考这一天。
　　正在房间里直播游戏的陈雅被陈父陈母催促。
　　陈雅对着直播间眨了眨眼睛。
　　“兄弟们等我一会儿，我去高考一下，预计一个小时后回来继续直播。”
　　正在偷偷看直播的陈奇：“……”
　　你也没把自己老哥放在眼里啊。
　　今天你要是能回来，我陈奇和你一个姓。
　　一家人坐着陈父的三手面包车前往学校。
　　目睹着陈雅走进考场。
　　陈父和陈母开车返回。
　　陈奇则表示有点事需要处理，下车了。
　　lv75的等级，让陈奇哪怕在学校外，也能清晰的听到考场内的声音。
　　“各位同学坐好，马上就要开始考试了，虽然你们是差生班的，但是我还是希望你们能在惊悚世界获得职业者的称号，你们要尽可能的去完成惊悚世界的任务，哪怕只完成一个任务，评分都可能会达到65，这样你们才能真正的步入职业者的社会。”
　　“知~道~了。”
　　下面的同学们有气无力的回答道。
　　作为差生班的他们，早就已经考虑好了。
　　要不是高考是强制参加的，甚至大部分同学都不会回来。
　　老师看着下方的同学，也是不由得摇摇头。
　　好几名同学还穿着工作服来的。
　　看来早就找好工作了。
　　老师看着手腕上的手表。
　　“好，最后三十秒，祝你们，都能出人头地。”
　　“知道了知道了，就请了两个小时的假，一会儿还得回去上班呢。”
　　“就是，我现在是餐厅厨房掌勺的，晚去一会儿，同学们都得饿肚子。”
　　学校外的陈奇：“……！”
　　这一届差生班混的比自己强啊。
　　自己怎么没想到去学校餐厅打工啊。
　　自己高中厨艺没的说啊，对火焰把控的极其娴熟。
　　毕竟同学每个学期的书都是有限的。
　　要是操控不娴熟，那后期可就没书烧了啊。
　　“啪！”
　　老师一拍额头。
　　无力的挥了挥手。
　　“时间到了，惊悚世界应该会提示你们，进去吧。”
　　陈雅坐在最后一排。
　　【检测到在校学生，已符合十八岁挑选资格，你将进入惊悚世界。】
　　【惊悚世界在这里祝福你，早死早超生，不死也发疯！】

