第148章 骑士团
　　“呦呵？你很拽啊？”
　　陈奇还没说话，团长先忍不住了。
　　骑着鬼狼就要给凯尔特领主捅个对穿。
　　凯尔特领主lv55。
　　虽然只是一个55级的小领主。
　　但是这里毕竟是他自己的领地。
　　“干什么？我可是凯尔特领主，古恩领主册封的，而且，在我的领地内，任何伤害我的生命，都会被规则所惩罚！”
　　“吁。”
　　团长一勒缰绳。
　　然后转头看向陈奇。
　　好像是在说，怎么办？
　　陈奇翻了个白眼。
　　你捅他啊！你刚才那本事呢？
　　现在一听有规则，怂了？
　　陈奇站了出来。
　　“这位领主，你好，我叫陈奇，不知道你听说过没。”
　　凯尔特领主眼睛转了两圈。
　　陈奇他当然听说过。
　　毕竟自己也是去了风花雪月四条街，幸好钱没带够，第二天就被丢出来了。
　　不然也没有资本去仿制陈奇的商业规格。
　　凯尔特领主摇了摇头。
　　“陈奇？没听说过，你很有名吗？怎么我的贵族名单里，没有你呢？”
　　陈奇无所谓的摇摇头。
　　“没听说过也没关系，但是你，模仿我的商业模式，抢占我的客人，这是不是有点过分了？”
　　凯尔特领主不屑的笑道。
　　“你说模仿你我就模仿你啊？我还说你模仿我呢？我要收你诡币分成的好不好？”
　　陈奇笑了。
　　“哎呦？你确实很拽嘛。”
　　凯尔特领主一叉腰。
　　“这么拽违背规则嘛？有哪条规则规定不让拽了？”
　　陈奇挥了挥手。
　　两名lv60的医生诡走了出来。
　　“拎到领地外边去，古特市不允许有比我还拽的存在。”
　　两名医生诡架住凯尔特领主，向着领地外边走。
　　“哎哎哎，你们要干嘛？你们不怕规则吗？”
　　“在领地内有你的规则，在领地外可没有。”
　　“来诡！快来诡！”
　　凯尔特领主大声呼救。
　　很快城堡内跑出来许多身穿铠甲的守卫。
　　“投掷！”
　　规则保护领主，可不保护领主的手下。
　　骑士团一波投掷。
　　骑士枪携带着强大的诡力，直接撕碎了想要冲过来的守卫。
　　剩余的守卫一看这种情况，顿时吓得不敢在前进一步。
　　凯尔特领主大吼道。
　　“冲啊！杀啊！我养你们干什么吃的？现在到了你们抛头颅洒热血的时候了，你们不能怂啊，救我！”
　　可任凭凯尔特领主怎么吼叫。
　　这些守卫依然不敢轻举妄动。
　　实在是骑士团带来的压迫力太强了。
　　哪怕什么都不做，骑着鬼狼往那一站。
　　也能吓的他们不敢上前。
　　凯尔特领主的叫喊声越来越远。
　　依稀还能听到，我错了！我合作，钱全给你之类的话语。
　　但是医生诡牢牢抓住凯尔特领主。
　　在不伤害他的前提下，将他扛起来一溜烟的往领地外赶去。
　　而城堡内的贵族们，一看凯尔特领主不管用了。
　　吓得老老实实的配合陈奇，听话的分成三波。
　　蹲在地上双手抱头。
　　陈奇走到一群贵族们的身前。
　　语重心长道。
　　“你们看，这就是假冒伪劣的代价，天天被扫黄，那还怎么快乐？以后再想要玩，我推荐你们去市中心的风花雪月四条街，那里物美价廉，关键是美女诡的质量极高，你再看看你们玩的，这都是什么东西？”
　　陈奇一把薅起一名女诡异。
　　女诡异嘴歪眼斜，舌头三米多长，身材平平无奇，一头黑发干枯打绺，轻轻一抖。
　　下的头皮屑比外边雪都大。
　　陈奇看了看这一群贵族：“……”
　　“你们真是一点不挑食啊，这也能下得去手？”
　　陈奇看了看沾了一手的头皮屑。
　　在贵族身上连拍带抹。
　　“我对你们的品味很失望，这是七折券，去市中心好好看看吧，没有对比，就没有伤害啊。”
　　贵族们瑟瑟发抖。
　　“是，一定去，一定去。”
　　陈奇挥了挥手。
　　“贵族们都走吧，你们记住，我这次来，不是找你们麻烦，而是不忍心你们继续花着高价，还享受着这种服务，这种小领主，我见一个杀一个！”
　　贵族们唯唯诺诺，不敢多说一句。
　　生怕被陈奇顺手给弄死。
　　陈奇身旁的骑士团，那可都是杀诡不眨眼的主。
　　他们在古恩领主那，曾经以一团之力，击溃数万敌对领主的军队。
　　都是从尸山血海里爬出来的。
　　普通诡异可能被他们看一眼就浑身发抖。
　　随着贵族离开领地。
　　领地内就剩下了凯尔特领主的仆从守卫，还有一大帮低质量的女诡异。
　　陈奇蹲下身子，看着趴在地上缩成一团的女诡异。
　　“你们不用怕，我知道，你们是被凯尔特领主逼迫的，你们放心，从今天开始，再也没有诡异去逼迫你们了。”
　　女诡异抬起头，双眼看向陈奇。
　　“真，真的吗？”
　　陈奇咧着嘴点头。
　　“当然了，因为你们从现在开始，就是我的资产了，我是人，不是诡异。”
　　陈奇大手一挥。
　　“把她们都给我带走，回去让医生诡收拾收拾，整个容，然后去接客，抽成百分之九十！”
　　女诡异们：“……”
　　小弟们一拥而上，将女诡异通通带走。
　　“其他的全都给我杀了！抢我的生意，也不打听打听我陈某人是不是好惹的？”
　　随着陈奇的命令，整个凯尔特领地所有活着的诡异都被屠杀。
　　然后搜刮城堡。
　　值钱的通通被搬走。
　　地板都扣出来。
　　所过之地，寸草不生。
　　医生诡挥舞着大镰刀，连人田都给他割了。
　　将东西放进小弟空间。
　　…
　　几天之间，一连扫荡十多家领主。
　　古特市周边小领主几乎都被杀了个干净。
　　有些实力强大，单凭陈奇无法对付。
　　骑士团就顶在前面，勇猛冲锋。
　　这让陈奇看骑士团的眼光不太对劲了。
　　这骑士团可太顶了。
　　不单单是等级。
　　而是他们精通骑马作战。
　　三十六名骑士，能溜着上千名高等级守卫游刃有余。
　　各种分而击破，围剿冲阵。
　　陈奇要是有一批这样的骑士小弟，那战斗力绝对大大增强。
　　之前的安保部教官陆游，传授点海战经验还行。
　　对于骑兵，那完全一窍不通。
　　正好现在小领主清理的差不多了。
　　陈奇准备试试能不能将它们留下。
　　当然，如果留不住诡，那可能就得留住命了。
　　毕竟，骑士团的存在，对陈奇掌控古特市有很大的阻碍。

