第195章 它在排斥我
　　关键是没毛病！
　　你们联合国通知各国，你没通知各球啊？怎么的，歧视外星人？
　　外星人也是人。
　　“咳，那要是他们私自过来，来找我呢？”
　　秘书长的声音温和，而又坚定。
　　“华国领土，不容侵犯。”
　　“啪啪啪！”
　　陈奇鼓掌。
　　好！
　　这话没毛病。
　　问责去找灭霸，想报仇别来侵犯我们领土。
　　上下路都给堵死了。
　　虽然他们来，陈奇也不怕，甚至能够轻易的教他们做人。
　　但是官方的态度可真让人暖心啊。
　　“咳，官方这么对我，我也不能不表示，以后超进化水晶降价，一枚五百万诡币。”
　　“什么！”
　　秘书长罕见的失声。
　　“陈先生没开玩笑吧？现在国内超进化水晶缺口还很大，初步估计至少还需要二到三亿枚，这样的话，您可能会赔钱啊。”
　　陈奇语气坚定。
　　“没事，我决定了。”
　　“那，感谢陈先生为国家做的贡献，陈先生大义啊。”
　　“这都是我该做的。”
　　“嘟~”
　　陈奇挂掉电话。
　　自己势力商店五百万一枚，要是卖五百万的话，肯定不挣钱。
　　但是霉服便宜啊。
　　霉服四百万一枚。
　　自己去买过来，然后一转手，五百万卖给官方。
　　含泪挣下一百万诡币，和五百万势力币。
　　而之前的模式，是六百万一枚超进化水晶。
　　但是需要自己掏势力币去购买。
　　最终利润就是一百万势力币，五百万诡币。
　　陈奇：“……嗯？”
　　诡币对自己没啥用。
　　势力币可以在势力商店兑换大量物资。
　　这，好像还赚了？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　太烧脑了。
　　明明是降价，反而血赚。
　　这。。
　　要说不不友好的，也有。
　　对霉服不太友好。
　　现在陈奇掌握着整个霉服低级诡异壁垒圈。
　　所以，超进化水晶肯定是运送回来。
　　这样的话，霉服人民可就遭老罪喽。
　　超进化水晶的价格会疯狂上涨。
　　到时候自己势力币兑换出来的超进化水晶卖一千万都有的是人和诡异疯抢。
　　坏了，路子走通了。
　　这生意越来越大了。
　　人在霉服，今年十九，在惊悚世界当大亨。
　　我成寡头了。
　　陈奇甩了甩脑袋。
　　放弃了计算自己有多少产业。
　　只能用花不完来形容了。
　　陈奇稍微盘算了一下。
　　诡币什么的不重要。
　　关键是下一步的计划。
　　自己这个等级还有势力。
　　在所有国家的壁垒圈都可以横行无忌。
　　那么，只有去中心大陆了。
　　那里不仅生活着低级诡异壁垒圈里最顶级的诡异，还有通往壁垒圈外的传送点。
　　这是陈奇必须要去的。
　　陈奇背着手，看着熙熙攘攘的人群。
　　听说现实世界有个叫做天诡国的强大诡异国家？
　　和各大国家对峙近百年。
　　天诡国国王天神诡，那可是被写进课本里的存在。
　　等级很高。
　　好像lv89吧？
　　要不，去把天诡国灭了？
　　反正闲着也是闲着。
　　陈思片刻，陈奇又放弃了这种想法。
　　主要是现在天诡国在，各大国家也不敢蹦跶的太过分。
　　没事还得抵抗天诡国的入侵。
　　一旦天诡国没了，那各大国家可就闲下来了。
　　人啊，不能闲着，闲着就会找事。
　　所以还是等自己出来再说。
　　自己lv90级，也就比天神诡高一级。
　　可天神诡从消失之前，就已经lv89了。
　　这课本上，他都待了三四十年了。
　　怎么也该突破lv90了。
　　等级没啥优势，不能冲动。
　　陈奇掏出一沓诡币。
　　出惊悚世界都快两小时了。
　　有点想了。
　　也该回去了。
　　那才是自己第二个家啊。
　　诡币缓缓燃烧，陈奇手中的八爪鱼符号开始放光。
　　陈奇看着闪烁的八爪鱼符号。
　　自己有种感觉，这符号好像随时就要脱离自己一样。
　　三万诡币燃烧殆尽。
　　八爪鱼的符号光芒散去。
　　可陈奇的身影依然在原地。
　　陈奇一愣：“？？”
　　陈奇手心中的八爪鱼像要活过来一样，八条出手扭动，想离开陈奇的身体。
　　陈奇大惊。
　　一把按住八爪鱼符号。
　　“你还想跑？这惊悚世界我去定了，耶稣也留不住我，我说的！”
　　陈奇手一挥大量诡币凭空出现在空中，剧烈燃烧，向八爪鱼之中灌注能量。
　　八爪鱼符号挣扎的十分剧烈。
　　但是根本突破不了陈奇的手掌，被陈奇强大的诡力稳稳压制住。
　　三十万诡币。
　　三百万诡币。
　　本来漆黑的符号都已经被充能成亮银色。
　　八爪鱼称号终于憋不住了。
　　“噗！”
　　大量诡力喷涌而出。
　　陈奇的身影消失在原地。
　　【欢迎进入惊悚世界……本次任务……】
　　惊悚世界的话语断断续续。
　　陈奇：“？”
　　咋了？信号不好？
　　【本次任务，离开低级诡异壁垒圈，永不返回。】
　　“？？卧槽？什么叼毛任务？”
　　陈奇一愣。
　　为什么自己任务这么离谱？
　　我还没去中心大陆啊，这次任务再难，也就是征服中心大陆，彻底掌控低级诡异壁垒圈才对啊。
　　你这个离开低级诡异壁垒圈什么意思？
　　你特么在逗我？
　　这么想撵我走吗？
　　“唰！”
　　陈奇突兀的出现在一条黑色的河上空。
　　光幕出现，笼罩着整条河。
　　也就是说陈奇必须在河里等待十分钟，光幕才会消失。
　　陈奇一挥手，一艘船出现在河中。
　　陈奇落到船上。
　　微微皱起眉头。
　　不对劲，十分不对劲。
　　自从自己从霉服出来。
　　整个惊悚世界都好像在针对自己。
　　不，好像已经针对自己好久了。
　　之前只要完成任务，什么退出券，永久退出券，一直送。
　　上次称号争夺任务，本来只有一个称号而已。
　　临走还愣是给自己塞了十张永久退出券。
　　这次想要进来，惊悚世界的符号也在排斥自己，想要脱离自己的身体。
　　被自己压住之后，不得不把陈奇传送进来。
　　而进来的时候，直接就让陈奇离开低级壁垒圈，还准备把陈奇扔在河里。
　　这太不对劲了。
　　陈奇轻轻点了点船头。
　　船无风自动的向着光幕走去。
　　来到光幕面前。
　　陈奇轻轻敲了敲。
　　光幕发出咚咚的声音。
　　陈奇握紧拳头。
　　猛然挥出。
　　“咔！”
　　“咔嚓…”

