第167章 祈祷诡
　　高台上lv80的大佬都被这边的战况吸引了目光。
　　镇守这么多年，打仗见多了。
　　生化危机还是第一次见。
　　“轰！！”
　　陈奇刚要上场。
　　突然一把短柄大锤落到了战场之中。
　　地面瞬间四分五裂。
　　大锤附近的诡异毫无反抗之力的被震碎。
　　天空中一个虚影越来越近，越来越明显。
　　“船？”
　　在天上飞的船？
　　莫非这就是飞翔的河南人号？
　　船通体雪白，还带着船帆。
　　距离地面越来越近。
　　一名诡异直接跳了下来。
　　“轰！！”
　　诡异身穿紫色铠甲，结实发达的肌肉仿佛要爆炸一样。
　　燃烧军团四队队长lv82。
　　深紫色的称号，lv82等级，还有那魁梧的身躯。
　　他就这么站在战场上。
　　两方士兵却不由自主的停下了手。
　　对面主帅立马站起身。
　　微微蓄力，直接跳进战场。
　　迪伦公国战场统帅lv81。
　　统帅手持一把血色长刀。
　　皱着眉头问道。
　　“燃烧军团？干什么的？公国战场，无事不得侵入。”
　　魁梧诡异回头看了看统帅。
　　捡起地上的大锤。
　　面无表情的说道。
　　“给你一秒钟，滚出我的视线。”
　　统帅握紧血刀。
　　上百万的士兵目光都在这边。
　　他身为统帅，哪能轻易怂。
　　当即开口道。
　　“没有国王……卧槽！”
　　魁梧诡异一脸不耐烦的扬起手中巨锤。
　　“震荡！”
　　巨锤发出光芒。
　　然后猛然砸向统帅。
　　统帅连忙举刀挡在头顶。
　　“轰！！”
　　血刀根本挡不住巨锤的力量。
　　巨锤直接将血刀砸进统帅的身体。
　　统帅半个身子都被自己的刀背劈开。
　　大锤一接触到统帅的身体。
　　统帅整个诡都快速抖动了起来。
　　大量血液，内脏，身体组织，全都从伤口中抖了出来。
　　然后被大锤直接砸成肉泥。
　　短短一瞬间。
　　一名lv81的统帅，就被锤成一团不明物质。
　　周围的士兵迅速散开。
　　生怕魁梧诡异给自己一锤。
　　但是魁梧诡异根本没管他们。
　　而是自顾自的看起了地上的干尸。
　　手中大锤对着干尸轻轻一敲。
　　干尸瞬间四分五裂。
　　“血液一滴不剩，内脏都被抽干，果然是嗜血之力。”
　　魁梧诡异脸上突然露出笑容。
　　冲着天上飘着的飞船招手。
　　飞船上立刻跳下来五六名诡异。
　　等级清一色都在lv80之上。
　　此时整个战场都已经停了下来。
　　全场目光都看向这一群不知道哪里来的诡异。
　　跳下来的一群诡异。
　　看着地上的干尸神色激动。
　　其中一名等级最高的诡异脸上挂满了笑容。
　　“二十年了，足足二十年，终于把他给找了出来！他这次一定跑不了了，给我找！”
　　“是！”
　　诡异们拿出一个小瓶子。
　　瓶子中一滴鲜血在不安的跳动。
　　随着拿瓶子的诡异来回走动，瓶子内鲜血跳动的越发剧烈。
　　领头的诡异身材高挑，穿着一件白袍。
　　燃烧军团祈祷师lv86。
　　他看向脚下。
　　咧起嘴角。
　　“原来在地下藏着，像蛆虫一样的你怎么配拥有如此高贵的血统，就让我来结束你的生命吧。”
　　祈祷师退后两步。
　　“我祈祷大地龟裂，岩浆喷涌，天灾降临，让狂暴的火焰力量，充斥着整个大地。”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　祈祷师的话语刚刚落下。
　　本来一片翠绿的大地，突然变得枯黄，仿佛所有的植物在一瞬间被烤干水分。
　　陈奇微微抬脚。
　　脚底橡胶鞋底已经发软，瞬间整个战场都像蒸笼一样。
　　湿润的泥土被炙烤的干燥。
　　一道道裂缝出现。
　　就像突然来到了非洲最干旱地区一样。
　　这，这是什么能力！
　　许多士兵都忍不住来回换脚踩在地面，炙热的地面就仿佛烧红的铁板。
　　“撤！”
　　陈奇冲着身后小弟一挥手。
　　一万名诡小弟瞬间消失，只剩下六七名诡异充当定位。
　　陈奇也闪身进入了小弟空间。
　　六七名诡小弟毫不犹豫的四散而逃。
　　两名诡小弟转头就向着营地方向跑过去。
　　这样就算战场中的诡小弟全都阵亡，也能从他们身边在降临诡小弟。
　　“咔！”
　　地面的裂缝越来越大，形成不见底的深渊。
　　能看见血红色的岩浆慢慢上涌。
　　一个诡影从深渊中辗转腾挪，一边躲避岩浆，一边卖力的向上攀爬。
　　古斯特！
　　现在的古斯特容貌大变。
　　头顶长出两根黑色的角，嘴唇遮挡不住两根锋利的牙齿。
　　瞳孔一片漆黑。
　　没有眼白。
　　祈祷师双手合十。
　　“终于出来了，皇子殿下。”
　　古斯特刚一上到地面，六七名诡异就将古斯特团团包围了起来。
　　古斯特头顶称号隐藏。
　　只有一个lv55的等级挂在上面。
　　不过任谁也知道，这只是伪装罢了。
　　古斯特虽然被岩浆逼迫的有些狼狈。
　　但是看着包围自己的诡异，脸上表情没有丝毫变化。
　　“你们整整找我二十年了，没有我难道你们活不了吗？我不想掌控皇朝，也不想参与他们的争斗，我就想好好活着，我有什么错！”
　　祈祷师面带和善微笑。
　　“对不住了殿下，只有你死了，那位才能真正的放心，你活着一天，那位的地位都不稳固。”
　　古斯特冷笑一声。
　　“好，本来我还不想争，现在我非要去争一争！”
　　祈祷师微微鞠躬。
　　“那就抱歉了，殿下。”
　　古斯特突然放声大笑。
　　“哈哈哈，你们真以为是你们找到的我？错！是我故意暴露的，逃了太长太长时间，我已经不想再逃了，今日，喝了你们的血，也算做个了断，然后我就要回到中心大陆，拿回我的一切，并夺走他的一切！”
　　祈祷师微微挖了挖耳朵。
　　“行了殿下，别吹牛批了，快早死早超生吧。”
　　古斯特：“……”
　　“那就让你们看看，血脉的力量，我在这吸收了三十万士兵的鲜血诡力，现在的我，强大到无以复加！”
　　古斯特张开双手。
　　身后缓缓凝聚出一双由血液组成的翅膀。
　　身体也喷出大量鲜血，然后牢牢贴合在身体之上，形成一副血液组成的盔甲。
　　同时，古斯特头顶的称号也浮现了出来。
　　血魔诡lv88（临时）

