第152章 亚特兰公国
　　“噹！”
　　厚重的盔甲摩擦声响起。
　　影诡进入房间以后，立刻向着一件物体的阴影中扎了过去。
　　“啪！”
　　“啊！嘶！”
　　影诡躲藏到阴影中。
　　看到了一个身穿盔甲的诡异。
　　等等。
　　团长不是个男的吗？
　　现在怎么变成了一名女诡异？
　　嘶，还是店里的女诡异。
　　女诡异身穿团长盔甲，手里拿着一根鞭子。
　　“啪！”
　　狠狠的抽在一个脸上带着恶鬼面具的诡异后背上。
　　“啊~”
　　“你这奸细，敢来骑士团窃取情报？说！你把情报藏在哪了？”
　　女诡异挥舞着鞭子，一下又一下地抽在团长的后背上。
　　“啊！我是，不会说的！任凭你怎么拷问，我都不会出卖我的组织！”
　　女诡异微微一笑。
　　“哼，看来，我要用美人计了。”
　　女诡异将团长身子翻过来，脑袋逐渐凑了过去。
　　影诡：“……”
　　他们好像在玩一种很新奇的东西。
　　灯光之下。
　　影诡身体渐渐进入到女诡异的影子中。
　　然后顺着两人影子交接点，来到了团长影子中。
　　此时的团长，正一脸享受。
　　准备迎接即将到来的美人计。
　　一根利爪却在他喉咙处浮现。
　　“噗嗤！”
　　利爪直接捅进团长的喉咙。
　　然后用力的将他半个脖子切开。
　　“赫赫~”
　　团长捂着脖子，瞳孔放大。
　　“我…我刚坚持到美人计…。”
　　没有诡力防护的肉体，根本挡不住影诡锋利的利爪。
　　当然，哪怕他反应过来，诡力护体。
　　影诡也能凭借高等级的优势，强行破开他的诡力护盾。
　　可怜的团长，还非要玩点不一样的。
　　不像他的团员，有的都已经享受完了。
　　女诡异看着影诡，身体微微颤抖。
　　“大，大哥，不关我的事啊，我就是个打工的。”
　　影诡从地上浮现出来。
　　“我是老板的诡，这事你不用管，把他身上装备给我。”
　　“奥，好好好。”
　　女诡异飞快地把身上的盔甲都脱了下来。
　　影诡收拾完尸体装备，一个闪身离开了房间。
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇伸了个懒腰，从大床上起身。
　　推开窗户，阳光照射进来。
　　街道上已经有许多诡异早早地忙碌着。
　　这些在人类眼中恐怖又可怕得诡异。
　　此时为了挣点诡币，不得不努力工作。
　　“快点走！你们这群该死的人类，雪街今天有二十家的温泉池需要清洗，要是耽误了晚上赚钱，老板怪罪下来，我剁了你们！”
　　emm…
　　还有比诡异起来得更早的。
　　那就是进入惊悚世界的人类。
　　一群人类从一家澡堂走出来，然后被催促着前往另一家浴池。
　　看这群人类眼睛布满血丝，手都被水泡得发白褶皱，估计这一晚上也没闲着。
　　“陈总好！”
　　压着人类干活的诡异，看到推开窗的陈奇。
　　立马站直身体，对着陈奇问好。
　　“嗯，加油，努力，去忙吧，我看好你。”
　　诡异咧嘴一乐。
　　“嘿嘿，谢谢陈总。”
　　转头催赶这群人类，手脚都麻利了许多。
　　这群标准欧美范的霉国人，抬头看向陈奇。
　　看到陈奇是人类。
　　眼神中充满着震惊得神色。
　　什么时候，人类能在惊悚世界混的这么好了？
　　几个大胆的洋妞，更是忍不住挤胸弄眼。
　　冲着陈奇暗送秋波。
　　诡异不乐意的说道。
　　“看什么？陈总也是你们能看的？都给我干活去！”
　　诡异推搡着几名人类。
　　几个洋妞恋恋不舍的看着陈奇。
　　押送诡异毫不犹豫的上去就是一大脖溜子。
　　“还看？还偷看！”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“等一下。”
　　押送诡异马上转过头，脸上堆满了笑容。
　　“陈总，还有什么事？有事儿您吩咐。”
　　陈奇随便指了一个其中最漂亮，身材最好的。
　　“就她了，我家里浴缸脏了，晚上送她过来给我刷刷。”
　　被陈奇指到的洋妞一脸兴奋。
　　“嘿，先生，我现在就可以。”
　　陈奇摆摆手。
　　“什么话，先去刷浴池去，不刷干净晚上我怎么挣钱？”
　　洋妞：“……”
　　今天晚上不给你腰夹断，算你身体硬！
　　目送着众多人类进入下一个浴池。
　　陈奇穿好衣服。
　　推开房门。
　　昨天晚上将骑士团全部弄死。
　　也算和古特翻脸了。
　　陈奇现在的实力并不惧怕古特。
　　主要是怕他老子。
　　古恩领主。
　　在这待了一个半月，陈奇基本摸清楚了所在的位置。
　　霉国壁垒圈内，一共有三个国家。
　　现在所在的这个，叫做亚特兰公国。
　　国王lv85的等级。
　　而公国内大大小小的领主还挺多。
　　古恩领主在这群领主中，勉强算得上中上游。
　　领地也不算大。
　　等级更是只有lv70级。
　　说句不好听的，要不是当初公国大战的时候。
　　古恩领主反应快，砍死了一个偷袭国王的刺客，这领主都轮不到他当。
　　国王也是为了收拢诡心，这才封他个领主。
　　要不然，古恩都能随手砍死的刺客，还想伤害lv85的国王？
　　简直是痴诡说梦。
　　公国大战，说是公国大战。
　　其实就是各大国王感觉自己领土上实力太多，找个由头修剪修剪各国国内的杂乱势力。
　　而那些势力主，也不敢不上战场。
　　你敢不去吗？你敢不去就是违抗国王命令。
　　都用不着其他国家势力出手了，国王随便派点队伍过来，你跑都没地方跑。
　　上了战场，干掉对面，活着回来。
　　国王还能给你嘉奖，给你领地，给你升官。
　　不去，那就是死。
　　所以，所谓的公国大战，对他们来说真的是大战，对国王来说，更像是一种博弈，下棋。
　　两方选择实力差不多的势力，通过自己的布置来取得胜利。
　　军棋（惊悚世界版）
　　什么时候，国王脱掉华服，拎着巨剑上场了，那才叫公国大战。
　　lv85的国王，能在对面国王不出手的情况下，把对面国灭了。
　　领主之间，有的平和，有的仇恨。
　　古恩领主属于没啥话语权的小透明。
　　但是目前的陈奇，想要拿下他，还得费点力气。
　　领主不可随意更改。
　　这是国王亲自封的领主。
　　陈奇不吭不响地就给弄死了，国王大概率会来找陈奇谈谈心的。
　　嗯，物理上的弹弹心。

