第171章 哪来的野狗？
　　陈奇急忙关闭电脑。
　　这视频有延迟。
　　很可能此时血魔诡已经来到了自己的营帐边。
　　陈奇迈步走了出去。
　　血魔诡想跟着自己。
　　说实话，无所吊谓。
　　但是这种忠诚度几乎相当于0的手下。
　　就在身边还要时刻提防。
　　没必要，心太累。
　　所以，收是肯定不能收的。
　　但是牵着玩一玩还是很好的啊。
　　这可是白天乱杀lv85级诡异的血魔诡啊。
　　现在主动把绳子递到自己手上。
　　不牵后悔一辈子。
　　撩开营帐的帘子。
　　正好看到一只浑身毛发雪白雪白的小狗出现在远处。
　　小狗看到陈奇，屁颠屁颠的跑了过来。
　　陈奇笑眯眯的蹲下身子，冲着小狗伸出双手。
　　“哪来的野狗？死尼玛一边去！”
　　半路突然窜出来一名自信诡，两步助跑，一脚将古斯特踢了出去。
　　“嗷！！”
　　古斯特远远的飞了出去，不知道落到哪去了。
　　一个完美的抛物线呈现在陈奇面前。
　　陈奇：“………………”
　　默默的收回双手。
　　自信诡拎着一个饭盒。
　　走到陈奇身边。
　　“老板？看啥呢？洗手吃饭了。”
　　陈奇沉默了一下。
　　“你。。算了，你开心就好，反正他还会回来的。”
　　自信诡一愣。
　　“回来？谁回来？那个野狗？老板，这惊悚世界野狗不能随便乱摸啊，多半都是异物诡。”
　　“我还用你说？我喜欢小狗不行啊？饭给我，该干嘛干嘛去。”
　　自信诡挠了挠脑袋，转头走了。
　　这老板可真不让诡省心。
　　万一被野狗咬了，那遭罪的不是他自己吗？
　　不行，作为老板手下第一强者，有义务保护好老板。
　　我今天就守在门口，我看哪只野狗敢进来？
　　陈奇拎着饭盒回到营帐内。
　　饭盒里都是城市中大酒店的饭菜。
　　马上就要回去了，所以也不装了，摊牌了。
　　当然也没必要装了。
　　领主剩的那几个士兵，五千个土豆都够他们吃一阵子了。
　　陈奇打开饭盒，美滋滋的吃起了可口的饭菜。
　　与此同时。
　　一公里外。
　　“噗通！”
　　一只白色的小狗从天而降，镶嵌在一块大石头上。
　　“噗！”
　　古斯特吐出一口血液。
　　lv70自信诡的一脚，差点没给他踢死。
　　还好他身体经过那滴血液的淬炼。
　　不然连陈奇的面都没见着，就挂了。
　　古斯特用力挣扎，将自己的身体从石头里挣脱出来。
　　张嘴就骂。
　　“哪来的叼毛，这么没有公德心的吗？这么可爱的小狗，你怎么下得去手的啊！”
　　狠狠的吐了两口带血的唾沫。
　　古斯特继续向着陈奇的营帐跑过去。
　　“陈奇能蹲下来欢迎我，肯定代表他喜欢小狗，要不是那个自信诡阻挡，我就成功了！再试一次，我就不信了。”
　　没过几分钟，古斯特又出现在陈奇营帐外。
　　四下没有诡异，古斯特四个蹄子倒腾的飞快。
　　“我来了！！”
　　“又来一只野狗，死一边去！”
　　自信诡的身影如同鬼魅一般出现。
　　蓄力一脚，强大的诡力释放而出。
　　“轰！！”
　　空气都踢出来一声震响。
　　“嗷~~”
　　古斯特夹着尾巴掉头就跑。
　　这一脚挨上了，就特么死了。
　　古斯特一边惨叫一边逃跑。
　　自信诡一下子提了个空。
　　看着小狗哀嚎远去的背影，摇了摇头。
　　“哼，算你跑得快，不然狗腿都给你踢折。”
　　自信诡满意的点点头，转身走了。
　　这下，应该不会回来了吧？
　　………
　　半个小时后。
　　古斯特的狗影又又一次出现在陈奇的营帐外。
　　狗头伸出，小心翼翼的查看着四周。
　　确定没有诡异之后。
　　这才冲着陈奇的营帐撒丫子狂奔。
　　一直冲到营帐门口，自信诡的身影也没出现。
　　古斯特不由得舒了一口气。
　　看来是真走了。
　　古斯特用嘴叼住营帐的帘子，费力的拉开。
　　然后钻了进去。
　　终于混进来了！真不容易啊。
　　古斯特咧着嘴。
　　抬头一看。
　　营帐内，并没有看见陈奇的身影。
　　反而帘子背后，自信诡肩膀扛着一根铁棍。
　　一脸被我算准了的表情。
　　“还敢来！我就知道你居心不良，想要暗害我的老板，你不问问我自信诡能同意？食我铁棍啦你！”
　　自信诡摆出打高尔夫球的姿势。
　　迅疾如风的打出闪电般的一棍。
　　直接打中古斯特的狗头。
　　“嘭！！”
　　“咔！”
　　古斯特狗身凌空飞起，像是被打飞的高尔夫球。
　　自信诡看了看铁棍。
　　“什么声音？是我铁棍碎了，还是他的……头盖骨？”
　　看了看铁棍。
　　嗯，完好无损，那应该是他的头盖骨了。
　　古恩领主的营帐内。
　　古恩一口一口的喝着热水。
　　陈奇刚才给他断粮了，只能先喝点水充充饥。
　　主要是也快回去了，懒得和陈奇扯皮。
　　也不知道现在古斯特咋样了。
　　有没有混到陈奇的身边。
　　也不知道陈奇喜不喜欢小狗。
　　“呜咽~”
　　一条浑身尘土的小狗走了进来。
　　“斯特！你，你怎么了？”
　　古恩连忙站起来。
　　此时的古斯特下巴都被打歪了，不正常的漏出几颗牙齿，走路还一瘸一拐。
　　“这发生了什么？”古恩领主震惊道。
　　“他…呜呜呜~~”
　　古斯特痛哭流涕。
　　古恩领主大怒道。
　　“这该死的陈奇，不喜欢狗就不喜欢呗，他怎么能打你呢？太不道德了！我一定会强烈的谴责他。”
　　古斯特歪着嘴摇摇头。
　　“没，我都没靠近陈奇。”
　　古恩一愣。
　　“那怎么搞成这样？路上让货车给压了？”
　　古斯特：“……是他那个自信诡小弟，他从中作梗，阻挠我。”
　　古恩：“……那也不能给你打成这样啊，你看看，嘴都歪了，瞬间丑了这么多。”
　　“呜~”
　　古斯特趴在地上，眼角泛起泪花。
　　古恩领主摆摆手。
　　“好了好了，我有办法，一会儿，我亲自带你去，让他收养你，我就不信了，我的面子，他还能不给？大不了，等回去了，我再送他一座城市。”
　　古斯特微微抬头。
　　“爹，你真好，我一定会报答你的。”
　　古恩叹了一口气。
　　“唉，你要报答我，那就先把我体内的嗜血之力抽出来吧。”

