第179章 我就不用了
　　乞丐诡腥臭的牙齿都快伸到陈雅手上了。
　　诡小弟大吼。
　　“你踏马敢！！”
　　lv50的诡小弟速度极快。
　　一个箭步冲了上来，标准的宇将军飞踢。
　　“轰！！”
　　乞丐诡瞬间被踢飞，撞在一旁的墙上。
　　“啪！！”
　　乞丐诡身体炸开，附着在墙上的乞丐诡变成一团不可名状的物体。
　　其余的乞丐诡吓的菊花一紧，连忙又缩回被子里。
　　“哗啦！”
　　虚空中有锁链伸出，冲着小弟笼罩过去。
　　陈雅抬起头，看着诡小弟。
　　虽然不知道它是谁，但是它刚刚可是救了自己啊，难道就要这么被规则带走了吗？
　　诡小弟不慌不忙的拿出一份文件。
　　冲着伸过来的锁链轻轻说了一句。
　　“退下！”
　　规则锁链听话的回到虚空之中。
　　陈雅：“……”
　　众多同学：“……”
　　这尼玛什么诡啊？
　　惊悚世界规则都治不了他？
　　什么来头？
　　陈雅磕磕巴巴的说了一句。
　　“谢，谢谢。”
　　诡小弟连忙回过头，恭敬的对着陈雅一鞠躬。
　　“大小姐，您这是什么话啊，我是您哥哥陈奇的小弟啊。”
　　陈雅懵比的问道。
　　“我，我哥？”
　　“同学别上当，他可能是想单独吃了你，所以才救下你的，据我所知，惊悚世界就没一个好诡。”
　　绿毛青年连忙出来阻拦。
　　诡小弟看着绿毛青年：“……滚！”
　　“你看你看，被我说中了，急了！据我所知……”
　　绿毛青年指着诡小弟，一脸聪明的模样。
　　可还没说完。
　　巷子口窜进来一群诡异。
　　这一看，起码上百名。
　　而且等级都是清一色的lv50。
　　诡小弟慢慢走到绿毛青年身边。
　　把手放在绿毛青年肩膀上。
　　“据你所知，你知道什么？”
　　绿毛青年咽了一口口水。
　　“据我所知，我特么一无所知。”
　　“嗯，乖乖的，好好完成你们的任务，离大小姐远一点，别来沾边，懂了吗？”
　　“懂了。”
　　几名同学飞快的点着脑袋。
　　诡小弟冲着陈雅一伸手。
　　“请吧，大小姐，放心，大大方方的走，就当自己家一样。”
　　陈雅看着诡小弟满脸笑容。
　　有些害怕。
　　真像刚才那位同学说的一样，要吃自己？
　　可也不用这么多诡异同时来吧？
　　害怕归害怕，陈雅还是跟着诡小弟走出小巷子。
　　巷子内剩余的诡小弟，缓缓拔出长刀。
　　“就你们也敢吃大小姐？”
　　这群连个lv5都没有的乞丐诡，瞬间被诡小弟团灭。
　　走出小巷子的陈雅，听着身旁诡小弟的介绍。
　　“大小姐，这座城市是个中型城市，城主才lv39级，您放心，您想干什么就干什么，您想把整个城市都灭了都成，老板他马上就到。”
　　陈雅听的糊里糊涂，但是最后一句话听明白了。
　　“我哥也进来了？”
　　诡小弟点头。
　　“对，刚刚已经报告老板了，老板马上就到。”
　　“我来了。”
　　陈奇身影出现在诡小弟的身旁。
　　陈雅看着陈奇头顶lv75的等级，有些不敢置信的说道。
　　“你真是我哥？”
　　陈奇：“……”
　　这孩子咋了？
　　咋进了一趟惊悚世界，六亲不认了。
　　“废话，我不是你哥还能是谁？你什么任务？说出来我听听，看看有没有搞头。”
　　陈雅将自己的任务说了出来。
　　陈奇挠挠头。
　　这任务咋比自己当初的任务还困难？
　　自己当初那批同学，要是没有自己，火车上就得死的差不多了。
　　找工作更是全都得凉凉。
　　而陈雅的任务。
　　要饭，工作，落户。
　　就没一个好完成的。
　　一千诡币虽然不多，但是谁会给一个乞丐一千块啊，那得多狗大户。
　　而且这个城市还不算太富有。
　　工作就不说了，当初陈奇就是不好找工作，才去创业的。
　　最后一个落户。
　　惊悚世界落户，无非就那么几种办法。
　　开公司，买房子，拿到市民证明，或者有诡异推荐。
　　哪个都不是容易的。
　　不过没事，自己这不是来了么。
　　手一挥。
　　陈奇面前出现一个箱子。
　　“先帮你把第一个任务完成了。这里是一百亿，来，你来要。”
　　陈雅：“……哥，一千诡币就行啊。”
　　陈奇脸色一板。
　　“你是我陈奇的妹妹，出去了就得到一个白色称号，让人家笑话不？你哥的脸往哪放？”
　　陈雅：“……”
　　身后一名小弟有眼力见的送上一个金碗。
　　陈雅接过金碗，上下抖了抖。
　　“大哥，施舍点吧。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“哎，老妹，我就喜欢别人叫我大哥，这是一百亿，拿着花去。”
　　陈雅接过陈奇手中的一百亿诡币。
　　“噗通！”
　　强大的重量差点没让陈雅摔个跟头。
　　旁边诡小弟急忙接过陈雅手中的箱子。
　　“大小姐，我帮你拿着。”
　　还剩下两个任务。
　　陈奇准备先解决落户的问题。
　　“走，先找一个安静的地方，那个地方就不错。”
　　陈奇指着一旁的一家写字楼。
　　写字楼内，能看到许多诡异正在忙碌着。
　　“沧浪！”
　　诡小弟抽出长刀，就冲了进去。
　　没几分钟，又走了出来。
　　“老板，安静了。”
　　“嗯，小雅，走吧。”
　　陈雅看着诡小弟还在滴血的长刀。
　　“哥，咱们，，是不是太过分了啊，人家没惹咱们，怎么进去就杀啊。”
　　“嗯？”
　　陈奇闻言，仔细看着陈雅。
　　“以前没看出来你圣母啊，你要是这样的性格，我还真得考虑考虑要不要帮你完成任务了。”
　　陈雅摆摆手。
　　“不是，我的意思是，他们等级低，你们杀没有经验，要不，打残了，交给我？”
　　陈奇：“……6。”
　　本以为你是圣母，谁能想到，你是理财小能手啊。
　　“行，下次打残了交给你。”
　　陈奇带着陈雅走进写字楼，坐到一个干净的桌子旁边。
　　陈奇从小弟空间里搬出几十摞转让协议。
　　“来，签字吧，签了以后，这些就都是你的地皮了。”
　　“啊？地皮不是很珍贵的嘛？哥你不用？”
　　“我…就不用了，我够用就行。”
　　谁不知道地皮越多越好啊。
　　可陈奇的风花雪月四条街开起来。
　　公司新增好几百条规则。

