第172章 去买点药
　　古斯特歪着嘴。
　　“那不行，要是抽出来了，我就控制不了你们了。”
　　古恩：“…！”
　　你瞅瞅你这熊样，当狗真没委屈你啊。
　　要不是你死了，嗜血之力会直接抽干我。
　　我能帮你？
　　我特么给你做了，做成狗肉火锅。
　　全给你炫了，汤都给你喝了。
　　“那就别提感谢了，希望你能够信守承诺就好。”
　　古斯特点点头。
　　“你养我这么大，这份恩情我一直记在心里，等我掌控了皇朝，我一定风风光光的把你接回去，让你成为太上皇。”
　　古恩一脸无语。
　　“我说的不是这件事，是你要去中心大陆之前，先给我嗜血之力抽出去。”
　　“奥，到时候再说。”
　　“你特么！”
　　古恩一脸无奈。
　　养了二十多年，养个白眼狼。
　　到最后还阴自己一手。
　　早知道当初掐死好了。
　　唉，造孽啊。
　　…
　　几分钟后。
　　古恩抱着古斯特向陈奇的营帐走去。
　　刚一靠近陈奇的营帐。
　　自信诡就扛着棍子出现了。
　　“哎哎哎，那老头，不让带野狗进来。”
　　古斯特悄悄的将头埋进古恩怀里。
　　幸好没自己过来，不然非得被当场打死不可。
　　自己能抗住那一棍，都算红色称号超水平发挥了。
　　古恩领主对着自信诡微微躬身。
　　“麻烦通知一下陈奇，我有事求他。”
　　自信诡打量了古恩两眼。
　　“行吧，你等着，我去问问。”
　　“让他进来。”
　　陈奇不知道什么时候出现在营帐门口。
　　古恩点点头。
　　“陈市长好。”
　　陈奇看了看古恩怀里的古斯特。
　　“…？”
　　在视频里看着挺好看的啊。
　　怎么变成这样了。
　　这破摄像头，还带美颜？
　　“进来说吧。”
　　陈奇领着古恩走进营帐。
　　陈奇的营帐不算太大，就一个小客厅，外加一个卧室。
　　客厅里一共有五把椅子。
　　一个在主位，其余的分别在两排。
　　陈奇坐在椅子上，对着刚要坐下的古恩说道。
　　“那啥，屋里地方小，没地方坐，你就站着吧。”
　　古恩看了看刚要坐下的椅子。
　　“………行。”
　　然后站在大厅中。
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“说吧，来找我什么事啊？”
　　古恩放低姿态。
　　“是这样的，我在战场中捡到一只小狗，颇有灵性，但是无奈我年纪大了，怕是活不了几年了，所以想托付给你，就当给我个面子，帮我一个忙好不好？”
　　陈奇皱着眉。
　　“给你面子？我陈奇出来混，需要给别人面子？你有多大面子？”
　　古恩表情有些僵硬。
　　“这，那我用一个中型城市来和你请你收留，可以吧？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　然后仔细看了看古斯特。
　　“不行，太丑了，得加钱。”
　　古恩：“……”
　　那也不能怪他啊。
　　那么粗的棒子，抡你脸上你也得破相啊。
　　古恩咬了咬牙，一只手握住古斯特的下巴，用力一掰。
　　“嗷~！”
　　硬生生给古斯特的下巴掰了回来。
　　“现在总行了吧？”
　　古斯特眼泪哗哗掉，硬是没敢出声。
　　古斯特怀疑古恩在公报私仇，但是他还不敢反抗。
　　陈奇摸着下巴。
　　“嘶，怎么感觉还没有刚才好看了呢？”
　　古恩：“？”
　　古斯特：“！！”
　　夺笋啊！
　　古恩领主略微兴奋的说道。
　　“没事，我再给他掰回去，你还想要什么样？腿我都给他掰折。”
　　古斯特：“！！！”
　　过分了嗷！
　　这宠物，不当也罢！
　　“算了算了，对付养着吧，既然你非要托付给我，那我就收了，我先提前说好，我从来没养过宠物，我只能保证他不死，其他的。”
　　古恩大手一挥。
　　“其他的不用管！这狗可省心了，你养个植物还得浇水施肥，养他什么都不用管，他饿了自己会去找吃的，只要没事多把他带在身边就行。”
　　话都说到这个份上了，陈奇也不好意思再开口了。
　　只能点点头。
　　“行吧，那我收了。”
　　古恩领主扔下转身就走。
　　丝毫不拖延。
　　好像丢掉了什么烫手山芋一样。
　　陈奇看着古恩的背影，忍不住感叹。
　　这年头，爹也不好当啊。
　　本来惊悚世界对亲情就没看的那么重。
　　现在好不容易甩掉了，古恩心里指不定还偷着乐呢。
　　被古恩扔在地上的古斯特。
　　乖巧的坐在地上，歪着脑袋看着陈奇。
　　还伸出舌头舔了舔鼻子。
　　陈奇：“……”
　　做狗，你是真滴有经验啊。
　　领一只真正的狗过来，都没你像狗啊。
　　陈奇走到古斯特身边。
　　古斯特立马站起身，吐出舌头，尾巴来回晃动。
　　陈奇抚摸着古斯特的狗头。
　　“大丈夫，能屈能伸，没看你怎么伸过，但是你可真能屈啊。”
　　“汪汪！”
　　古斯特舔了舔陈奇的手。
　　陈奇嫌弃的把手上的口水在古斯特的狗毛上擦掉。
　　“既然想要跟着我，那算你有眼光，我就先给你起个名吧。”
　　古斯特眼神里散发出一抹亮光。
　　带着些许渴望。
　　陈奇微微沉思。
　　“有了，听说二郎神有个宠物，叫做哮天犬，你就叫做笑地狗吧。”
　　古斯特：“……”
　　“嗷嗷嗷嗷！！汪汪汪！！嗷嗷嗷！”
　　“哎哎哎，你咋还要咬人呢？”
　　陈奇连忙甩甩手。
　　古斯特冲着陈奇龇牙咧嘴。
　　陈奇生气的说道。
　　“这才刚收下，你就要咬人，以后还了得？自信诡，自信诡！”
　　“老板，怎么了？”
　　自信诡扛着铁棍走了进来。
　　陈奇吩咐道。
　　“这狗咬人，我估计有点病，古恩没给吃药，你去给我抓点药回来。”
　　自信诡挠挠头。
　　“狗吃啥药？”
　　“我说，你记，陈皮，八角，香叶，花椒，大蒜……”
　　古斯特：“………？？”
　　这是药吗？
　　自信诡听着陈奇的话，有些纳闷的问道。
　　“老板？这些是调料吧？”
　　“昂！”
　　陈奇转过头，对着古斯特一脸狠色。
　　“养不熟你，我还特么炖不熟你吗？”
　　“汪~~~”
　　古斯特连忙躺在地上露出肚皮。
　　尾巴摇成风车。
　　对着陈奇示好。
　　然后嘴一直拱陈奇。
　　就差给孩子逼的说话了。
　　陈奇看着古斯特撒娇，心里火下去的不少。
　　摸了摸古斯特狗头。
　　“这就对了，作为宠物，第一条就是绝对不能伤害主人，你知道了吗？”

