第153章 多带点诡过来好了
　　“咚咚咚！”
　　陈奇坐在办公室内。
　　办公室的房门被敲响。
　　诡小弟推开房门。
　　还领进来一名诡异。
　　古特市市长秘书lv60。
　　秘书诡进来看到陈奇，礼貌地问好。
　　“陈老板好，古特市长让我过来问问，今天骑士团怎么还没回来。”
　　陈奇微眯双眼。
　　“市长怎么不亲自过来？”
　　秘书诡微笑道。
　　“古特市长这几天身体不大好，正准备买点药，疗养一下身体。”
　　陈奇：“…”
　　好小子，在这点我呢是吧？
　　这五百亿我就不给了，能拿我怎么样？
　　陈奇语气不客气道。
　　“你回去告诉古特市长，他骑士团在我这吃喝嫖赌抽，欠下三千五百亿，拿诡币过来赎诡，不然骑士团回不去。”
　　秘书诡：“？？啥？三千五百亿？顿顿吃超进化水晶也吃不了这么多啊？他们干啥了？”
　　陈奇环抱双手。
　　“大人的事，你打听这么多干什么？叫你回去带话，你聋了？”
　　秘书诡皱着眉头。
　　不对劲儿啊。
　　以前来，陈奇都笑嘻嘻的。
　　偶尔还往自己兜里塞点贵宾卡。
　　今天咋突然像变了一个人似的？
　　秘书诡看着陈奇，试探性的问道。
　　“陈…陈老板，你日子到了？”
　　陈奇一愣，茫然道。
　　“啥日子？”
　　秘书诡支支吾吾的说道。
　　“就是…每个月，都有那么几天的嘛，那个时候脾气不好，我也能理解，可千万别让这些情绪破坏您和市长大人的友谊啊。”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“你踏马的！把他腿给我打折，两条腿都打折！”
　　陈奇大怒。
　　诡小弟浑身蓝色光芒炸起。
　　“咔嚓！”
　　一脚将毫无防备的秘书诡一条腿踹折。
　　“啊！！我知道这几天气性大，咋这么大啊！”
　　“你踏马！真是挨揍没够，给我打！”
　　“咔嚓！”
　　“啊！！”
　　秘书诡两条腿都被踹折，躺在地上哀嚎。
　　“因为啥啊，这是因为啥啊。”
　　陈奇大手一挥。
　　“扔到街上，让他自己爬回去。”
　　诡小弟提溜着哀嚎的秘书诡转身下楼。
　　秘书诡一脸懵逼的被碰到大街上。
　　“我就是传个话，我得罪谁了啊。”
　　诡小弟不客气的说道。
　　“快滚，不然全身上下能打折的地方都给你打折。”
　　秘书诡双手支撑着身子向前爬，今天算是倒了血霉了。
　　不过这种伤势都是小伤，回去躺一会儿就好了。
　　楼顶。
　　陈奇透过落地窗看到秘书诡两只手爬的飞快。
　　秘书诡回去之后。
　　古特应该就明白怎么回事儿了。
　　风雨欲来。
　　也该准备迎接战斗了。
　　古特知道陈奇的地盘都是无序之地。
　　所以大概率会直接派遣军队发起进攻。
　　“集合所有lv30及以上的诡小弟，准备战斗。”
　　陈奇冷着脸发出命令。
　　好久没有战斗了。
　　许多小弟都等级都已经停留好久了。
　　诡小弟的数量越多，经验缺口也就越大。
　　单单欺负欺负市民啥的，根本不够小弟升级的经验。
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，摊子大了啊，小弟也不好养活。”
　　这两万小弟，别说经验缺口了，就是每天吃饭花销，都是一笔巨大的开销。
　　点开系统。
　　翻了翻诡小弟行动记录。
　　【诡小弟饿了，抢劫了汉堡店，获得一百名小弟食物，两万诡币。】
　　【诡小弟渴了，抢劫饮品店，失手杀死老板，枫林镇所有诡小弟饮品自由，获得9万诡币。】
　　【400名诡小弟赶在秋收之前，将河套村两千亩人田连夜收割，两千名诡小弟过冬的食物有了。】
　　【十二个市长诡小弟联合造反，成功拿下两座三级巨城，获得持续收益，每日增加2000万诡币。】
　　陈奇：“……”
　　你看，我就说这么多小弟，是个很大的开销吧。
　　虽然是惊悚世界市民负责了小弟的开销，那也是开销啊。
　　是开销，就要记在账本上。
　　唉，惊悚世界不好混啊。
　　陈奇还在感慨着。
　　突然看到街道上，秘书诡又回来了。
　　还是被古特拿着小鞭子抽回来的。
　　秘书诡一边爬，一边挨抽，一步一抽。
　　秘书诡哭丧个脸，后背血淋淋的。
　　我特么招谁惹谁了啊。
　　传个话，来这边腿被打断。
　　回去了，刚说完陈奇坏话，市长又震怒。
　　质问他是不是得罪了陈奇。
　　说要带着他来请罪。
　　拿着鞭子从市长办公室一路抽到市中心。
　　“咚咚咚！”
　　门被敲响。
　　“进来。”
　　门被打开。
　　市长提溜着秘书诡。
　　一把将其扔在陈奇面前。
　　“陈兄弟，这个孽畜我给你带过来了。他那件事惹到你了？你说，要不咱直接弄死他？”
　　陈奇：“………”
　　唉。
　　你能做到市长这个位置，真就是有个好爹啊。
　　这点事都看不明白。
　　你这现在过来，不是自投罗网吗？
　　想刷点经验都刷不上了。
　　陈奇看了看古特一脸认真的眼神，又低头看了看秘书诡生无可恋的眼神。
　　忍不住对着古特说道。
　　“你啊，真是傻的可以了。”
　　古特叉着腰。
　　“净瞎说，我聪明的一批，这货还想挑拨咱俩的关系，说你扣押了骑士团，还要赎金四千亿，这不扯么？你能看上这点小钱？”
　　陈奇：“……”
　　坏了，赎金要少了，让人看不起了。
　　陈奇沉默了半天。
　　憋出一句。
　　“那要是骑士团都被我弄死了呢？”
　　古特一咧嘴。
　　“你可快别吹牛比了，你这56级小瘦猴子，手下最高也才60级，我骑士团随便拿出来一个骑士，都能给你剁吧剁吧包成饺子。”
　　陈奇表情复杂。
　　“那，打个比方，如果说骑士团就真被我弄死了呢？”
　　古特皱了皱眉。
　　“那就没办法了，这都是我父亲骑士团退下来的，他们死了，你肯定也活不了。”
　　古特说完。
　　突然一愣。
　　突然明白过来。
　　“你，你不会真把骑士团给杀了吧？沃日，你特么真该死啊，这都是我爹精心培育出来的，我弄死你。”
　　陈奇一脸无奈。
　　“下辈子，早点明白过来。”
　　“什……”
　　古特影子中，影诡突兀的浮现而出。
　　锋利的爪子将古特一爪封喉。
　　古特捂着脖子，口中喷涌而出大量的鲜血。
　　用不可置信的眼神看向陈奇。
　　“吭哧…早知道，多带点诡过来了…。”

