第112章 我怎么能走呢？
　　排好的队伍瞬间打散。
　　然后各个小队向着城市废墟赶去。
　　陈奇：“……”
　　拿出手机，打开之前下载好的地图。
　　陈奇向着自己的任务地点跑去。
　　进了城市。
　　街道已经破败不堪。
　　没有人员维护，废弃的车辆遍地。
　　周围大楼的玻璃几乎都碎了。
　　不得不说，楼的质量还行。
　　这么长时间还没塌。
　　特别是经历过诡异的摧残之后。
　　东一个窟窿西一个窟窿的。
　　陈奇不急不慢的走着。
　　却并没有诡异出来不讲武德的偷袭。
　　因为他们也能看到陈奇的等级。
　　偷袭成功的概率太小。
　　一路来到这个所谓的天蓝小区。
　　小区一共二十二栋楼，每栋楼十三层。
　　一栋一栋跑过去的话，一天时间怎么也搞定了。
　　陈奇走进小区门口的保安室，拍了拍椅子上的灰，坐在了上面。
　　一挥手。
　　大量小弟出现。
　　“老板好！”
　　“去清理整个小区，别过界，免得发生不必要的事情。”
　　“是！”
　　自己干活是不可能的，这辈子都不可能的。
　　只有小弟过来帮帮忙，维持一下生活这样子。
　　看着自己从惊悚世界中召唤出来的小弟。
　　陈奇突发奇想。
　　如果自己不通过惊悚世界的印记进入惊悚世界。
　　而是从小弟空间中偷渡过去会怎样？
　　试试。
　　陈奇意识联通小弟空间。
　　“嗖！”
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　惊悚世界中。
　　陈奇的身影出现在霸海市。
　　来到熟悉的惊悚世界。
　　等了半天。
　　并没有任何来自惊悚世界的提示音。
　　“我，我这算偷渡过来的？”
　　惊悚世界没派发任务。
　　那岂不是说，以后这惊悚世界，陈奇想来就来，想走就走？
　　小弟空间才是神器啊。
　　“嗖！”
　　陈奇的身影又出现在现实世界。
　　先做完这个毕业任务再说。
　　看着小弟们忙碌的进出单元楼。
　　陈奇拿出一枚进化水晶，开始吸收。
　　lv40级以上。
　　吸收进化水晶也可以快速提升等级。
　　就是一般诡吸不起罢了。
　　毕竟一颗一千万诡币。
　　至少吸收十颗，才能升1级。
　　有这一个亿诡币，都能买人类过来杀了。
　　陈奇看了看当前势力币。
　　“嗯，也还行，四十多个亿，对付花吧。”
　　陈奇一颗接一颗的吸收超进化水晶。
　　不断推动自己的经验条。
　　每次吸收超进化水晶之后，身体内的蓝色能量都会浓郁许多。
　　这代表着陈奇开启超进化状态，持续的时间会更长，超进化的诡力更加具有威胁。
　　lv40级的诡力，因为掺杂了超进化水晶的力量。
　　打伤其他诡异之后，他们伤势会更加难以痊愈。
　　以前被打伤，逃跑了找个地方可以慢慢修复身体。
　　现在被打伤，逃跑了，找个阴凉地方躺好，准备等死。
　　超进化水晶的力量会不断侵蚀被打伤诡异的身体。
　　除非他们也用超进化水晶的力量将其清除。
　　不然就只能等死。
　　但是会给你立遗嘱，留遗言的时间，比较人性化。
　　良心有限公司老板lv42。
　　紫色称号陈奇并没有显露在外。
　　头顶上显示的是霸海市副市长。
　　这个称号虽然响亮，但是只有蓝中带紫。
　　没事多留点底牌，指不定什么时候就用上了。
　　“轰！！”
　　远处市中心的大楼轰然倒塌。
　　应该是已经打起来了。
　　阵阵灰尘烟雾升起，笼罩着整个市中心。
　　大地不断颤抖。
　　仿佛地震一样。
　　这等级，怕是不低啊。
　　起码比钓鱼佬诡等级高。
　　当然，也有可能是钓鱼佬诡太废。
　　十杆十空。
　　你说他没勾中吧，他还把市长勾得遍体鳞伤，你说他勾中了吧，连续勾了十多次都没把市长勾出来。
　　勾中了，只能勾一点点。
　　“轰！！”
　　陈奇坐在保安室内。
　　看着一栋楼接着一栋楼地倒塌。
　　还怪带劲嘞。
　　“轰！！轰！！”
　　渐渐地，陈奇感觉似乎有点不对。
　　怎么还没拿下？
　　而且声音距离自己越来越近了。
　　卧槽！打过来了！
　　你们不要过来啊。
　　陈奇连忙集合小弟，然后将他们收起来。
　　这怎么打着打着，还往自己这边跑了。
　　倒塌的高楼越来越近。
　　“轰！！”
　　一个身穿白衣身影直直的摔在陈奇远处的水泥地上，给水泥地砸了一个窟窿。
　　“咳！噗！”
　　白色的衣服残破不堪。
　　乌黑的长发沾染了丝丝血迹。
　　还是女人。
　　女人从坑里费力地爬出来，看到目瞪口呆的陈奇。
　　“这位同学，里面有世界缝隙，这次任务取消！噗！”
　　说着，又吐出一口鲜血。
　　“轰！！”
　　远处，大量的诡异出现。
　　一眼望去，没有一个低于lv40的。
　　我凑！
　　陈奇大惊。
　　这次缝隙连接的怕不是个高级巨城。
　　这种情况只能等官方来人了。
　　女人用力撑起身体，手里拿着一柄长剑。
　　挡在陈奇面前。
　　“同学，你快走！我来挡住他们！同…嗯？”
　　女人回头，发现陈奇早都跑出去几百米了。
　　陈奇回过头。
　　感动的喊道。
　　“说什么傻话，这种情况，我怎么能走呢？我得跑啊！告辞！再见来不及挥手！”
　　女人：“……”
　　这真是正经大学毕业的吗？
　　有这种高等生在，何愁国家发展不起来啊。
　　女人摇了摇头。
　　这次行动也是倒霉。
　　本来对付一个lv44级诡化人而已，官方为了保险起见，派了他们一行七人，都是lv49级的职业者，谁能想到，这里出现了世界缝隙。
　　而且还联通了一个二级巨城。
　　世界缝隙出现的那一刻。
　　城里那群诡异彻底疯狂了。
　　摆脱惊悚世界的规则，随意吞吃人类就在眼前。
　　他们怎么能够不疯狂。
　　它们冲出缝隙，直接和小队打了起来。
　　诡异等级大部分都在lv40级以上，其中最强者是那个城主，足足有lv50的等级。
　　他们寡不敌众，死的死伤的伤。
　　“哒哒哒！”
　　“嗯？”
　　女人一愣，他看见那个学生又跑回来了。
　　心里微微感动，大声喊道。
　　“同学你不用回来救我，我的职责就是用生命守卫你们的安全。”
　　陈奇身影快速从女子身边略过，然后远去，只留下有些气急败坏的话语。
　　“我特么回来个der！跑反了！那边的诡异等级更高！”

