第129章 利润分成
　　“做什么生意？”
　　“我看官方的军团，大部分都在lv39，这可不行，这不极大的影响了我国军事力量，所以，我决定…”
　　女子双眼一亮。
　　“无偿捐赠超进化水晶？”
　　“…？？用卸妆水的时候顺便把脑子也卸了吧？你听听，你听听你说的是人话吗？我开采不要成本的？顶多给你们个成本价，600万诡币。”
　　女子微微思索。
　　“等我回去，我会和上面打报告的，你的手机通讯号多少？回去了联系你。”
　　陈奇手中逐渐浮现一张名片。
　　良心有限公司老板：陈奇。
　　本公司目前承接海洋走私管理，城市资源整合，市民便携搬家，高端矿石开采与出售，安保人员雇佣，城市内部矛盾平息，城市领导选举…现滴滴打诡服务正在开发中，仅部分城市开通。
　　通讯号：811406934。
　　女子接过名片：“……”
　　“你…这公司管的事挺多哈。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，行走江湖，技多不压身啊，多少都会一点。这样吧，先带你去完成任务，把你平安送出去。这是一枚超进化水晶。”
　　陈奇手中浮现出一枚超进化水晶。
　　女人看着超进化水晶，眼中充斥着精光。
　　“这，卖我？多少诡币？”
　　“和官方一样的价格，六百万诡币。”
　　女子咬了咬牙。
　　“好，但是我没那么多。”
　　“那你有多少？”
　　“我只有三……”
　　“三百万？也行，剩下的慢慢还呗。”
　　“三十万。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇默默的拿出一条锁链。
　　“来，听话，带上去挖矿吧，挖够十枚算你一百万。”
　　女子：“……”
　　陈奇无奈的说道。
　　“那我能怎么办？三十万？你个快50级的职业者，这么穷的吗？”
　　女子委屈地说道。
　　“之前晋升lv40，就是贷款买的超进化水晶，现在还没还完呢。”
　　陈奇无奈的摇摇头，然后大气的一挥手。
　　“算了，先给你，回头能和官方合作上，就当作你的酬劳了。”
　　陈奇还真高看了这群职业者的挣钱能力。
　　也是，人类进入惊悚世界，多半都被任务安排得明明白白，想要捞钱，太难了。
　　挥手召唤出两名医生诡。
　　“你们两个带着她，走出矿洞，帮她完成任务。”
　　“好的，老板。”
　　医生诡领着女子逐渐远去。
　　矿洞外。
　　大量的脚步声传来。
　　天倾城城主卫队lv55。
　　这里有些是新任城主带过来的，有些是之前就在卫队中的。
　　不过现在通通都是现任城主的卫队了。
　　这些卫队并不可怕，等级也不算很高。
　　关键是前面站着的两名诡异。
　　一个穿的儒雅随和，长得白白净净。
　　天倾城资源总管lv67。
　　另一个一身铠甲，面容严肃。
　　天倾城护卫队长lv68。
　　两诡异身后，还跟着两位老诡。
　　吴氏集团董事长lv66。
　　刘氏集团董事长lv65。
　　天倾城之所以有价值，矿洞占据了很大一部分原因。
　　现在矿洞被霸占，天倾城怎么可能坐视不管。
　　除了城主，有头有脸的几乎都到齐了。
　　面对这么多高等级诡异，陈奇心里有点慌。
　　对面任何一个都有直接捶死陈奇的能力。
　　所以。
　　“喂喂，能听到吗？”
　　矿洞门口的一个喇叭发出声音。
　　吴氏集团董事长率先忍不住了。
　　“哪来的恶鬼，敢在天倾城手里抢食？我看你是活腻了！”
　　八名医生诡手持镰刀在洞口处显露身影。
　　统一的服装武器，看起来有些瘆人的鸟嘴面具。
　　彰显出并不是乌合之众。
　　“咳。”
　　喇叭里的声音再次响起。
　　“我可不是来抢食的，反而，我是来给你们一场富贵的。”
　　最前方的天倾城资源总管，眼中精光一闪。
　　“哦？怎么说？”
　　陈奇的声音不缓不急。
　　“他们两个家族掌管矿洞，一天能给你们多少超进化水晶？”
　　总管转头看向两位家族族长。
　　“…七十…不！一百枚！一天一百枚！”
　　陈奇当即叫道。
　　“我能给一千！”
　　“不可能，绝对不可能！你当超进化水晶是大白菜？你想挖多少就挖多少？”
　　陈奇冷哼一声。
　　“我要是做不到，矿洞拱手相让，还补偿天倾城一百亿诡币！”
　　“嘶。”
　　两个家族族长都麻爪了。
　　这小子是吹牛比不上税，还是真有这个实力？
　　总管垂着头，不知道在思考什么。
　　陈奇添了一把火。
　　“做生意嘛，就是为了赚钱，他们两个家族加起来都没有五分之一的产量，如果这还不能够吸引城主的话，那我二话不说，这就走。”
　　总管听后，微微点头。
　　开口道。
　　“那就剩最后一点了，分成，怎么算？”
　　刘氏集团董事长不服气的说道。
　　“我们产出虽然低了一点，但可是能给城主七成，你呢？”
　　陈奇语气顿了顿。
　　“我们只能让出四成。”
　　刘氏集团董事长当即一叉腰。
　　“嘿，你这就不如我了，差距这么大的分成，你还有什么优势？”
　　“那是因为我们每天要不分日夜，用矿工的命去挖矿，所以损耗打一点，成本也就上去了。”
　　吴氏集团董事长也来了精神。
　　“你成本我不管，你分成比不上我们，吃相这么难看，怎么和我们竞争？”
　　陈奇声音幽幽的传来。
　　“抛开数量谈分成，你和耍流氓有什么区别？就算你们七成，一天城主能够得到的不过是七亿诡币，我们虽然四成，但是城主每天能够得到四十亿诡币，你们两个集团董事长，这点数算不明白？”
　　总管闭口不言。
　　因为它刚才也没算明白。
　　陈奇话锋转向总管。
　　“这位大人，您怎么看？”
　　总管默默的掏出一个黑色的手机。
　　“你等会，我问问城主。”
　　陈奇：“……”
　　你这总管也不管事啊。
　　“嘟嘟~”
　　总管拨通城主电话。
　　虽然没开免提，但是这细微的动静，在众多高等级诡异面前，就和陈奇用大喇叭说话差不多。
　　总管仔细的将两方的优劣说了一遍。
　　并且还把陈奇说的利润分成也一并说了出来。

