第13章 敢问贵姓？
　　这告示一贴出。
　　瞬间吸引了一大批诡异围观。
　　作为诡界底层的他们，想要吃上一口真正的人类。
　　无异于天方夜谭。
　　而服务员可就不一样了，自己遵守规则进去直接就大量点菜，将其中一个库存点空。
　　就可以顺理成章地索要不足的赔偿。
　　人类在惊悚世界，那就是经验宝宝。
　　一个lv0的人类。大概可以提供一百点经验。
　　能让一只lv1的诡提升到lv5。
　　如果不是规则保护，任何一个人类降临到惊悚世界，都会引起大量诡异的攻击。
　　饭店门口诡异拥堵。
　　都想抢先进到饭店中。
　　张剑几人已经被这架势吓坏了。
　　诡异们的眼神好像要把他们生吞活剥。
　　算盘诡满意的点点头。
　　招这几个人类到来，为的就是招揽客人。
　　“别急别急，不要拥挤，店小，只能容纳一百名诡异，请没排上号的诡异安静等候，等到有空位，我会来叫你们的。”
　　算盘诡的话一出。
　　众多诡异赶紧排队，想要抢前一百名的位置。
　　不少诡异为了能更靠前一点，直接大打出手。
　　而远处，一众人影缓缓走了过来。
　　“豁，不愧是乡镇里最大的饭店，你看看，为了进去吃饭，诡脑子都打出来了。”
　　陈奇看着面前的饭店，不由地感叹道。
　　惊悚世界饭店生意这么火爆的吗？
　　难不成还是个网红店？
　　“去！过去劝劝架，让他们别打了。”
　　陈奇一挥手。
　　身后小弟纷纷冲了上去。
　　抓住诡异，按在地上就锤。
　　“哎！我没打啊，我看个热闹招谁惹谁？”
　　一个个诡异lv3lv4的诡异，根本不是诡小弟的对手。
　　没一会儿，就被放到一片。
　　然后被吞食。
　　小弟的等级嗖嗖往上涨。
　　直到饭店门口的诡异全部被消灭。
　　陈奇手下小弟已经没有一个低于lv3的了。
　　算盘诡在店内看到这一幕，焦急不已，这可都是客人啊。
　　白花花的诡币啊！
　　就这么让人弄死在饭店外了。
　　算盘诡还不敢出门阻拦。
　　就陈奇小弟这架势。
　　算盘诡毫不怀疑，自己要是敢出门，不出两秒就得让按在地上给吃了。
　　这群诡异太狠了！同类都能吃得这么香！
　　诡小弟们把战利品收拾了一下。
　　有诡异的掉落物，也有诡异身上带着的各种小物件，什么诡币，钥匙，口塞什么的。
　　将诡币收拾好，上交给陈奇。
　　陈奇看了看，估计得有六七万诡币。
　　加上火车上搜刮的四十万诡币。
　　差不多五十万左右。
　　杀诡放火金腰带，没毛病。
　　诡币这东西，在惊悚世界很保值。
　　里面蕴含淡淡的诡力。
　　lv20以下，可以通过吸收其中的诡力来提升等级。
　　不过一般没诡这么做，太烧钱。
　　可这东西对于陈奇来说，那就没啥太大用了。
　　职业者提升等级方式只有一种，那就是击杀诡异，获得经验。
　　但在惊悚世界，这么做的人很少。
　　因为在你击杀诡异的那一刻，很可能会让其他诡找到攻击你的理由。
　　比如。
　　“你竟然敢杀我二叔？我必须吃了你，来为我二叔报仇！”
　　“你二叔叫啥？”
　　“我不道啊！”
　　扯的是，这种理由是被惊悚世界认同的。
　　这也就造成了职业者一般只会通过各种手段道具完成任务。
　　很少击杀诡异，就算击杀，也不能被其他诡异看到。
　　避免其他诡异对你发动攻击。
　　将诡币融合到一起，陈奇揣进兜里。
　　诡币有种特性，可以融合，也可以分裂。
　　两张十诡币放在一起，可以变成二十，也可以拿出一张二十诡币，拆分成二十个一。
　　诡币就是诡力的显化，所谓融合，不过就是将诡力集中罢了。
　　lv40之上，诡异甚至可以用自己的诡力制造出诡币。
　　也就是说，只要到了40级，每个诡异都是印钞机。
　　不过那时候，诡异诡力的价值要远远超过等价诡币。
　　一般不会有诡异这么干。
　　陈奇抬起头，看了看躲在前台的算盘诡。
　　大步走了进去。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲了敲桌子。
　　冲着算盘诡问道。
　　“你就是老板？”
　　算盘诡连忙摇头。
　　“不不不……我，我是经理，老板前几年晋升lv10，到市里去了。这个店交给我管理了。”
　　“奥。”
　　陈奇点了点头。
　　而后又问道。
　　“这饭店在这开了多长时间了？”
　　“有，二三十年了吧。”
　　陈奇点点头。
　　“那这附近，有没有什么黑恶组织，私自乱收保护费，起压良善诡异的？”
　　算盘诡一愣，仔细思索了半天，摇了摇头。
　　“这，没听说过惊悚世界还有这种组织啊。”
　　陈奇听到算盘诡的话，皱了皱眉。
　　“可我怎么听说，镇子东头，有个恶霸，手下小弟众多，已经逼迫许多家商铺交了保护费。”
　　算盘诡听的一愣一愣的。
　　“什么时候有这种事？真的假的？”
　　陈奇怒目而视。
　　“我还能骗你？那恶霸等级极高，无人是他对手，而且穷凶极恶，见诡就杀。”
　　“什么！”
　　算盘诡震惊。
　　“那，那我们怎么办？万一他们找到这里怎么办？不对，这里是最大的饭店，他们一定会来的。”
　　陈奇拍了拍算盘诡的肩膀。
　　“你知道的，专业的事，得交给专业的人来处理。”
　　“所以？”
　　“所以我成立了反恶霸行动小组！只要加入，我就会庇护你的饭店，绝对不会让恶霸来骚扰威胁你！”
　　算盘诡茫然道。
　　“那，我加入？”
　　陈奇大笑。
　　“哈哈，好，不过我这个小组，既然要反抗恶霸，那就得有强力的手下，这养手下是很费钱的事情，你们这些商铺饭店，总不能让我一个人出钱吧？”
　　算盘诡脑袋似乎转了过来。
　　“等等，你来保护我们，那你收的钱，是保护费？”
　　陈奇正气凌然道。
　　“哎！这什么话！我这是为民贡献，你们出的不过是一点点的小组维护管理费罢了。”
　　算盘诡：“……”
　　“敢问恶霸姓啥？”
　　“陈。”
　　“敢问您怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“你特么就是恶霸是吧？”

