第199章 启程，回宫
　　前脚还和皇子吹嘘这雕塑的价值多么高。
　　然后就让诡在眼前生生给薅走了。
　　山庄老板能受这个气？
　　转头对着皇子说道。
　　“皇子您看看，这群刁民，知道你来了，特意在您面前做出这种事，这分明是打您的，他搬走的哪是雕塑，分明是您的脸啊。”
　　皇子：“……”
　　“有道理，本皇子大小也是个皇子，敢这么对我？去，把他给我叫回来。”
　　身后一名lv80的护卫窜了出去。
　　直接跑到诡小弟面前。
　　“你，跟我走，皇子找你问话。”
　　诡小弟一脸不耐烦。
　　“不去，忙着呢没看见？你这诡咋没眼力见呢，你要是实在闲的没事，过来帮我搭把手。”
　　护卫一愣。
　　“大胆！皇子找你问话，你敢反抗？信不信我就地格杀你？”
　　诡小弟全当做没听见，抱着雕塑就跑。
　　护卫拔出宝剑。
　　对着诡小弟的后背就劈了下去。
　　考虑到一会儿皇子还要问话。
　　护卫手上的诡力轻了许多。
　　“噹！”
　　诡小弟身上的装备直接挡下了这一击。
　　“嗯？”
　　护卫不敢置信的看了看手中的宝剑。
　　自己随手一击，也不是一名lv70能够挡下来的啊。
　　看着诡小弟一身漆黑的套装。
　　有点疑惑。
　　这是什么诡器？
　　诡小弟虽然没受伤。
　　但是也被砍的一个趔趄。
　　慢慢回过头，看着护卫。
　　“你想杀我？你完了，你等着。”
　　诡小弟放下雕塑。
　　从兜里拿出电话。
　　“喂？自闭诡吗？我这边有诡想要破坏老板计划，你过来一下，对，就在大门口这边。”
　　诡小弟挂断电话。
　　指着一脸懵比的护卫。
　　“等死吧你。”
　　护卫：“……”
　　“你除非是给皇帝打电话，不然谁都保护不了你。先把你拿下再说。”
　　护卫一跃而起。
　　长剑当头劈下。
　　“轰！”
　　一个诡影从小弟身后出现。
　　看着空中的护卫，直接就是一脚。
　　“咔！”
　　皇子低头，看着镶嵌在自己脚下土地中的护卫，默默的退后一步。
　　又看到了小弟身边lv90的自闭诡。
　　虽然长发遮住了脸，但是通过身材，明显能够分辨出，是一名女诡。
　　皇子微微一笑。
　　“这名美丽的女诡，我是皇朝皇子，我为这个手下鲁莽的举动道歉，请问，你们是什么诡？为什么会在这山庄里。”
　　自闭诡走到雕塑旁边，一把扛起。
　　然后和诡小弟转头就走。
　　面脸笑容的皇子：“……”
　　“大胆！敢藐视皇子！”
　　几名护卫一声怒吼。
　　自闭诡听都没听，继续走。
　　“大胆！竟敢藐视皇子！”
　　皇子：“…就干嚎啊，你们特么上啊！”
　　护卫一把护住皇子。
　　“不行，皇子您的安危是最重要的，我们虽然有把握十个回合之内拿下她，但是恐怕他们还有同伙，会偷袭您啊。”
　　皇子一脸感动的看了看护卫。
　　皇子专用护卫lv85。
　　又看了看走远的女诡。
　　良心有限公司老板秘书lv90。
　　情不自禁的问道。
　　“你怎么敢说的啊。”
　　护卫抿了抿嘴。
　　“说说怕啥。”
　　皇子：“……”
　　随后，皇子和守卫纷纷把目光放在山庄老板的身上。
　　山庄老板干笑一声。
　　“哈，没，没事，一个雕塑而已，不值钱，可不能耽误了皇子雅兴，咱们继续走。”
　　山庄老板领着皇子向着自闭诡相反的方向走去。
　　山庄老板也很迷茫啊。
　　这群诡哪来的？
　　看我有个屁用。
　　人家lv90，你都不敢惹，我就行了？
　　我要是有这个等级的强者。
　　我还在皇城外混个屁，我去城内也得风生水起啊。
　　山庄老板一边带着皇子深入，一边心里暗暗祈祷，这群诡异就是单纯的看上了雕塑。
　　搬走就搬走吧。
　　破财免灾。
　　穿过林荫小道。
　　来到一大片空地。
　　山庄老板沉默不语。
　　皇子问道。
　　“这是什么地方？怎么一个这么大的大坑？有些不美观。”
　　山庄老板踉踉跄跄的上前几步。
　　“我的诡鲤鱼池啊！！诡鲤鱼呢！凉亭呢！荷花呢！小船呢？连踏马水都给我抽走啦？”
　　山庄老板脚一陷。
　　低头一看。
　　悲声大喊。
　　“地板都扣走啦？”
　　皇子：“……”
　　对于你的遭遇，我深表同情。
　　“没事，我大老远来的，住的地方总有吧？”
　　山庄老板一愣。
　　“过，过了诡鲤鱼池就是山庄联排古楼，独栋豪宅，配上群山，别有一番风味。”
　　皇子把手遮挡在眼前，眺望远处。
　　“群山？古楼？豪宅？哪呢？”
　　山庄老板沉默的声音震耳欲聋。
　　“杀千刀的，山都给我平了？这踏马什么诡啊这是？”
　　皇子微微沉默。
　　“那，你这还有能住的地方吗？”
　　山庄老板眼角划过泪水。
　　“可能，就剩山庄大门了。”
　　皇子轻轻摇头。
　　“那，我就先走了，你节哀，要不你上报皇朝吧，肯定会有强者为你主持公道。”
　　山庄老板眼睛一亮。
　　“对，对，皇子，我要报官，有诡强取豪夺我的家产，情况你也看到了，请务必为我做主啊。”
　　皇子：“……”
　　坏了，我就是官。
　　“嗯，这个事情吧，我知道了，但是吧，我不太能管，怎么说呢，就是这属于官职人员负责的，我呢，就是普普通通为诡低调的皇子，所以呢，我建议你…去皇城内报官。”
　　山庄老板：“……”
　　好一个普普通通低调的皇子啊。
　　山庄老板一咬牙。
　　“好，我这就去，恕我今天招待不周。”
　　山庄老板转头就跑。
　　他就不信了，这群诡异就没诡能管了？
　　皇子看着几名护卫。
　　“愣着干嘛？走吧，回宫，说不定还能赶上晚上开饭。”
　　皇子带着守卫向着山庄大门走去。
　　来到大门口。
　　这里就剩皇子的车队了。
　　门口也让人家搬走了。
　　皇子赶紧钻进车里。
　　“快走。”
　　太特么可怕了。
　　诡异高声呼喊。
　　“启程，回宫。”
　　上百名诡异统一来到五十米长的车旁。
　　伸手抬住地盘。
　　将车抬了起来。
　　然后慢慢的将车掉头。
　　幸好山庄大门拆了。
　　不然掉头还挺费劲。
　　“轰隆！”
　　汽车引擎发动。
　　一溜烟的返回皇城，比来的时候快多了。

