第111章 出发
　　“喂，喂，起来了。”
　　陈奇被身旁的士兵叫醒。
　　陈奇揉了揉眼睛。
　　“嗯，好。”
　　运输机舱门打开。
　　士兵们排着队走下飞机。
　　陈奇跟在队伍最后，有样学样的昂首挺胸。
　　这是一片荒野，远处还能看到残破城市废墟。
　　军队在荒野上搭建帐篷，组成了一个临时营地。
　　陈奇跟着士兵来到一处装备领取点。
　　被分到一身衣服，头盔，头戴式通讯器。
　　还有骁龙军团战士专属武器。
　　两米长的银色长枪。
　　战士长枪lv39：军团专属诡力装备制造器产出，具有不俗的威力和良好的诡力传导特性。
　　没啥特殊属性，但是肯定要比大部分武器强得多。
　　看介绍上的意思，成立了军团，会获得这个叫做诡力装备制造器的东西？
　　以后有机会，自己也成立一个军团。
　　势力商店内的东西可以给小弟用。
　　以后规模起来了，这些制式装备可以给小弟的小弟用。
　　诡小弟的数量并不算太多，以后肯定要招收大量的惊悚世界诡异。
　　不要求他们战斗，做一些杂活也行。
　　负责一些不太重要的商业管理。
　　总不能所有工作都让诡小弟去干。
　　对小弟不好，怎么当大哥啊？
　　领完装备。
　　陈奇被分配到一个新人组。
　　这里都是一些来做毕业任务的大学生。
　　并不是所有大学，毕业的要求都是lv30。
　　一些不太出名的大学，可能是lv25，甚至可能lv20。
　　百川大学之所以敢定lv30才允许毕业，那是因为这是全国最好的大学，更是因为学校有着试炼塔这一神器。
　　其他大学，那可就是干升啊。
　　磨蹭好几年都无法毕业的比比皆是。
　　陈奇拿着长枪，走到一处帐篷前。
　　这是新人组的任务分配地。
　　撩开帐篷。
　　里面已经有不少的大学生在接任务了。
　　“哎？这位仁兄，刚来的？加入我们小队吧。”
　　“哇，哥哥等级好高啊，求组队，求cp。”
　　“全小姐姐队伍，就需要哥哥这样又硬又强的职业者。”
　　还没进入帐篷。
　　几个眼尖的立马就将陈奇围了起来。
　　陈奇lv40的等级，在这群学生里，不说一枝独秀吧，也是揍谁谁死。
　　陈奇被这热情的场面吓住了。
　　这一开门，两三个波涛汹涌的小姐姐就冲了上来，然后搂住你磨呀磨。
　　根本不管你受得了受不了。
　　陈奇礼貌的摸了两把。
　　“咳，你们矜持一点。”
　　推开围在身旁的几人，陈奇进入到帐篷内部。
　　帐篷很大，粗略一看，有三四十名大学生。
　　中间就是任务领取地点。
　　陈奇走了过去。
　　发任务的老头等级lv35。
　　看到陈奇的等级一惊。
　　“我凑，现在这年轻人，等级这是真高啊。这是任务清单，你们新人组的只需要在城市外围清理杂鱼就行。”
　　说着递过来一个平板。
　　陈奇接过平板。
　　这是远处那个废墟城市的地图。
　　大量绿色的标识充斥着整个地图。
　　老头补充道。
　　“绿色的任务点是已经被接取的任务，你自己选择一个红色任务点就可以。不用看城市内部的任务点，这平板没权限接内部的任务。”
　　陈奇点点头，表示知道了。
　　城市外围任务点可以选择的很多。
　　越靠近内部，可以选择的任务就越多。
　　因为在最外围是最安全的，所以早就被先来的人接完了。
　　陈奇也没细看，对于自己来说，这些任务都差不多。
　　自己在外围那就是横着走的存在。
　　就算去内部，只要不碰到那个诡化的人类，也不怂。
　　lv40是个门槛。
　　那个诡化人类手下的小弟，但凡有一个突破lv40级的，谁闲的没事跟他出来到处挨揍啊。
　　待在天诡国内，他们会有更好的发展。
　　而这个人类，是在天诡国混得不好，天天挨揍，这才不得已跑了出来。
　　在惊悚世界，有着规则压制，诡化的人类还算能生活下去。
　　但是在现实世界。
　　诡化的人类那就属于杂交品种。
　　人也看不上，诡也看不上。
　　高等级的诡异没事就过来欺负欺负。
　　纯纯受气包。
　　陈奇随便接了一个清理天蓝小区的任务。
　　这次官方要消灭整个城市里的所有诡异。
　　军队派过来不少，可真正去和诡化人类战斗的没多少，大多数都是来扫荡整个城市的。
　　因为最近几十年的休养生息，国内人口暴增不少。
　　所以官方打算重启城市计划。
　　分担一些多余的人口。
　　听说不少城市都已经开始动工了。
　　老头看了看陈奇递回来的平板。
　　点了点头。
　　“这个小区面积不小，你可以组建一支临时小队，这样完成任务的速度能快一些。”
　　闻言。
　　周围不少大学生跃跃欲试。
　　毕竟跟在陈奇身边，安全可太有保障了。
　　可陈奇摇摇头。
　　“不用了，我自己就行。多跑两圈的事。”
　　老头点了一下头，没说话。
　　陈奇在帐篷里找了个椅子，坐了下去。
　　官方有通告。
　　今晚八点，全部入场。
　　现在六点多，还能休息一会儿。
　　陈奇迷迷糊糊的想要再睡一会。
　　但是总有人过来打扰。
　　几个长得漂亮的妹子一会儿过来一趟。
　　询问要不要组队。
　　穿的一个比一个凉快，根本没拿陈奇当外人。
　　这个考验，一般干部真顶不住啊。
　　陈奇都想答应下来了。
　　但是最后想想。还是拒绝了。
　　老了，骚不动了。
　　先搞好事业再说。
　　大佬值库存见底。
　　最高等级的诡异小弟，只比自己高五级。
　　太没安全感了。
　　“叮铃铃！！”
　　帐篷内响起刺耳的声音。
　　这是出发的号角。
　　陈奇站起身，拿起长枪。
　　快速到营帐外集合。
　　大量士兵整齐的站成一排。
　　学生组这边拖拖拉拉，大部队出发了还没聚齐。
　　一下就体现出军队和普通学生的军事素养。
　　军官看了两眼，也没说话。
　　学生负责的范围只是很少的一部分。
　　他们又不是当兵的，没必要强求，能完成任务就行。
　　反正完成了这次任务以后，基本不会再相见了。
　　好不容易，学生组集合完成。
　　军官一挥手。
　　“出发！”

