第147章 不许动！双手抱头！
　　古特市长一脸正义。
　　“陈老板你就说吧，你想要怎么做？”
　　陈奇不慌不忙的接受着女诡异的按摩服务。
　　“听说，市长大人有一支骑士团？你知道的我不喜欢动用武力，我想去和他们交涉一番，但是防诡之心不可无，他们万一给我扣留了，或者对我造成了伤害怎么办？我的手下等级又不高，所以，，想借市长大人的骑士团用一用。”
　　古特听到陈奇的话，眉头一皱。
　　每个城市的市长，都有一支骑士团，骑士团是专门为市长扫清障碍，发动战争的高端武力。
　　别看古特才lv65级。
　　可骑士团是从老爹那挖过来的高级诡异。
　　骑士团一共三十六名诡异。
　　清一色的lv67。
　　装备极其豪华。
　　这三十六名诡异，身上装备加起来就得过百亿。
　　市长有点舍不得。
　　陈奇看到市长眼神飘忽不定，犹豫不决。
　　当即开口道。
　　“市长大人，上次买的药，快吃完了吧？我再拿出五百亿，市长大人了一定要好好爱护身体，药不能停啊。”
　　古特市长表情复杂。
　　最后一咬牙。
　　“行！但是我的骑士团只能借给你七天，七天之后就得还给我。”
　　“没问题，这期间一切费用，我负责。”
　　“哈哈，陈老板就是上道，那这下，没有阻碍了，陈老板的一万亿？”
　　陈奇大手一挥。
　　“投！必须投！古特市是我家，不投我家投哪里？投外边？那别的诡怎么看我陈奇？”
　　古特市长一脸感动。
　　“陈老板，你就是古特市的城市之光啊。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“哪里哪里，一缕光能照亮多少地方？还得是市长先生您，你是太阳，将整个城市照亮，您是日，日光充足，沃日啊！”
　　一人一诡商业互吹半天。
　　终于将事情全部商定好。
　　陈奇将其他贵族开设的娱乐场所打点好，让他们不再和陈奇竞争。
　　之后就会开展其他行业，大力发展古特市。
　　陈奇穿好衣服。
　　走出雪街。
　　而市长被十多名美女诡簇拥着上了二楼，探讨其他生意。
　　……
　　第二天一早。
　　三十六名骑士整齐的来到市中心。
　　他们穿着统一的黑色骑士铠甲，面部戴着漆黑骇人的恶鬼面具。
　　手里提着一把两米多长的骑士长枪。
　　骑着一只看起来像马，但是又像狼的生物。
　　鬼狼lv60。
　　三十六名诡异就这么静静的在街道上停留。
　　周围无论是贵族还是平民，远远的就绕开。
　　整个街道都充斥着莫名的压力。
　　陈奇走下楼。
　　看到这一支骑士团。
　　精锐，绝对是精锐。
　　有这支骑士团在，整个城市都没有任何诡异敢有造反的心思。
　　“奉市长之令，前来协助陈老板一臂之力，为期七天，七天内你需要负责我们一切吃穿用度。”
　　最前方，骑士团团长冲着陈奇昂头道。
　　语气高傲，仿佛他们不是来帮助陈奇的，而是来施舍陈奇的。
　　团长头戴恶鬼面具，面具上两个恶魔角高高扬起，恶魔獠牙仿佛还在滴落着鲜血。
　　陈奇眯着眼看着这一群骑士团。
　　个个趾高气扬，根本没把陈奇放在眼里。
　　陈奇站在地上，他们甚至连马都没下。
　　陈奇也不想多废话。
　　叫了几百名高等级小弟。
　　带着骑士团就向着贵族领地出发。
　　贵族一般都不在城市内居住，就算有，也都在郊区。
　　他们拥有自己的城堡，领地，和人田。
　　吃穿用度都能够自给自足。
　　要不是陈奇的风花雪月四条街太过出名。
　　一般的贵族根本不屑于来市中心。
　　他们都是曾经古恩领主分封的小领主。
　　在自己的领地，拥有组建小型军队的权利。
　　在他们的领地内，他们就是老大。
　　陈奇这次首先去的贵族领地，属于一个叫做凯尔特的领主。
　　这个凯尔特在众多小领主中，也属于比较富有且强大的。
　　最关键的是，这个叼毛抄袭能力太强。
　　陈奇这边刚发展一个月。
　　这老小子立即有样学样。
　　虽然学得不是很透彻，但是其本身贵族的身份，更能吸引其他贵族前来游玩。
　　简单来说，就是贵族圈子，更喜欢在自己的圈子里玩。
　　而陈奇在他们眼里，就是属于一个有点臭钱的屁民。
　　要不是在市中心，有古特的庇护。
　　那四条街早就被贵族瓜分完了。
　　凯尔特领地被一圈高高的木墙围住。
　　四五米高的粗壮树干被顶头削尖，深深埋入地下。
　　两名lv55地护卫手持长枪，一脸严肃的把守着出入口。
　　看到陈奇一行诡异走来。
　　护卫长枪交叉。
　　“站住，这里是…”
　　“噗嗤！”
　　话还没说完。
　　一名骑士一夹马腹，两米多长的骑士枪直接捅进守卫的腹部，然后用力一挥将另一名守卫打成两节。
　　“敢拦着我们的路？找死！”
　　正准备上前交涉的陈奇：“……”
　　骑士团真不白养啊，有事真上啊。
　　没事创造事儿也得上啊。
　　“投枪！”
　　团长大喝一声。
　　十多名骑士团成员将骑士枪举起，然后用力投掷出去。
　　“轰！！”
　　周围的木墙直接被轰断。
　　骑士团骑着鬼狼通过宽敞的道路。
　　团长回头看向陈奇。
　　“走啊？”
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你们都是场面人。
　　“走！”
　　一行诡异跟着骑士团浩浩荡荡的走进凯尔特领地。
　　凯尔特领地内。
　　宽敞的城堡一层。
　　院子内挖出了一个巨大的池子。
　　一群仆人正在不断加温水。
　　凯尔特城堡没有温泉。
　　只能用温水代替。
　　一大群奇形怪状的女诡异在温水池旁搔首弄姿。
　　更多地还在跟一些贵族进行现场直播。
　　“轰！！”
　　城堡大门被骑士长枪轰碎。
　　陈奇一马当先冲了进来。
　　“扫黄！不许动，都给我双手抱头，男的站左边，女的站右边，不男不女站中间，其他性别挖个坑躺里边！”
　　城堡内的诡异：“…？”
　　一名贵族站起身。
　　“你们特码谁啊？不知道这是我凯尔特的领地吗？敢来我的领地撒野，活腻了吧？”
　　然后转过头，看着温水池里的诡异。
　　“大家不用怕，接着奏乐，接着舞！”

