第183章 这一拳，四十亿诡币
　　“刁民！这群刁民！”
　　陈奇在办公室里大吼。
　　征兵十天，一共来了六个诡。
　　一个岁数比一个大，走路就像脑血栓没好利索似的。
　　左手六，右手七，左脚画圆右脚踢。
　　培训三天，到现在这六个诡都没搞明白什么叫做立正。
　　陈奇在办公室里气的直拍桌子。
　　玛德马上就要打仗了，这群刁民一点为国家奉献的想法都没有。
　　反而大部分都收拾收拾东西跑回农村去了。
　　按照他们的话来说，谁当国王不一样，回村里躲几年，谁赢了他们就是谁的子民。
　　陈奇真想当面问问凯奇。
　　你这个国王，混的很失败啊。
　　陈奇出的价格可是其他领主征兵待遇的两倍啊，这都招不上来士兵。
　　那就更别提其他领主了。
　　原本的士兵都偷偷跑了不少。
　　和平时期，个个削尖了脑袋想进军团，因为待遇好。
　　这一要打仗，待遇再好人家都不来。
　　现在的良心市。
　　除了陈奇的小弟，就只剩一群之前在陈奇手底下干活的女诡异了。
　　这群女诡异都和陈奇签协议了，跑了就得死。
　　哦，还有一些生死看淡的老弱病残。
　　他们不是不跑，而是实在没钱，动不了。
　　陈奇给古恩打了个电话。
　　古恩那边多少比陈奇这边强点。
　　因为古恩这老小子有经验，直接封锁了整个市，每家强制征兵。
　　现在凑了十万lv20级以上的诡异。
　　天天关军营里洗脑，生怕跑了。
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　比自己好多了。
　　自己六个老诡，凑不出一口好牙。
　　陈奇没打算带他们上战场。
　　怕死半路上。
　　“算了，还是小弟值得信赖啊。”
　　陈奇看了看这十天积攒的一百万大佬值。
　　“兑换十万普通诡，全部兑换等级限制解除器。”
　　一百万大佬值直接被扣除。
　　小弟空间内多出来十万名lv1的普通诡。
　　这十万名普通诡，因为兑换了等级限制解除器。
　　都能将等级升到lv50。
　　现在所欠缺的，就是大量的经验了。
　　如果让高等级诡异带着这十万小弟去屠城。
　　太慢太慢。
　　不仅要规避各种规则，还得挑低等级的小城市杀。
　　那么，到哪去补这十万名小弟到五十级的经验缺口呢。
　　陈奇站起身。
　　身影渐渐模糊。
　　小弟空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　吞灵狮也在天空中伸出脑袋。
　　“老板好。”
　　“嗯。”
　　陈奇点点头。
　　接着问道。
　　“你说你肚子里有一百亿诡异？”
　　吞灵狮点点头。
　　“对啊，都不知道去哪处理。”
　　陈奇嘴角渐渐上扬。
　　这不现成的吗？
　　一百亿诡异啊，养十万小弟那不轻轻松松？
　　“你吐出来，我带到惊悚世界杀了，这样既不会让规则入侵，还能提升我小弟的等级。”
　　吞灵狮顿了顿。
　　“我吞的都是一百级以上的诡异，老板你，，我不是看不起你哈，你可能，我说就是有点可能，你打不过。”
　　陈奇：“……”
　　“你吐出来的时候，经过嘴，顺带着咬一下，咬残了不就好了。”
　　吞灵狮微微沉默。
　　“这，那我得把握好力度，咬死了规则就入侵了，咬轻了，你们打不过，得确保咬的半死不活，还在昏迷中。”
　　陈奇点头。
　　“哎，这就对喽。一会来两个小弟在你这充当中转站，外边我再开几个流水线屠宰场，咱们全线作战。”
　　吞灵狮：“……行。”
　　陈奇退出小弟空间，返回良心市。
　　坐在老板椅上。
　　“去把之前的四条街都拆了，改成流水线，十万小弟也都出来，准备干活。”
　　“是，老板。”
　　诡小弟匆匆转头离去。
　　………
　　“呕！”
　　“咔嚓！”
　　“呵~忒！”
　　吞灵狮从肚子里吐出诡异，然后咔嚓一声给诡异咬昏迷过去。
　　接着吐到地上。
　　下面早已经准备好的诡小弟，捡起昏迷的诡异，传送出去。
　　良心市。
　　几十条流水线连续运转。
　　一个接一个的高等级诡异半死不活的传送过来。
　　最前方的lv70级小弟咔嚓一刀。
　　砍掉诡异的脑袋。
　　然后到下一位，切下一部分身体，直接开吃。
　　到了流水线后边。
　　几名小弟将流水线传送下来，被啃干净的骨头，打包装好。
　　放到托盘上。
　　然后叉车开过来，叉起装满骨头的托盘，到一旁的货车上。
　　货车装满，由诡小弟开车送到另一边已经挖好的大坑里。
　　填满一坑，就地掩埋。
　　陈奇在办公室里，看到流水线正常运转，没出什么差错。
　　开心极了。
　　计划完美运行。
　　就是吞灵狮那边得注意点。
　　送过来的都是lv150级以下的诡异。
　　超过150级的诡异，诡小弟就砍不动了。
　　那个等级的诡异，肉体已经完全能抗住lv70级诡小弟的全力一击。
　　哪怕半死不活了，诡小弟们杀起来也费劲。
　　性价比不高。
　　lv76。
　　lv77。
　　lv78。
　　陈奇坐在办公室的老板椅上。
　　头顶的等级蹭蹭上涨。
　　这些诡异的质量太高了。
　　要不是有吞灵狮，随便一个都能捶死这十万小弟。
　　但是奈何现在只能躺在冰冷的流水线上。
　　化为陈奇的经验值。
　　半个月后。
　　经过十万小弟不眠不休连续工作半个月。
　　陈奇瞪大眼睛，等待着这一刻。
　　陈奇头顶等级数字突然跳动。
　　lv90！
　　良心有限公司老板lv90！
　　“行了，可以了。”
　　陈奇发出停止的命令。
　　这十万小弟基本都已经提升到了lv50。
　　有这经验均分，一点经验都不会浪费。
　　陈奇现在落地窗前。
　　感受着体内诡力翻腾。
　　忍不住握紧拳头。
　　然后猛然挥出。
　　“轰！！”
　　仿佛一枚导弹从陈奇手中发射而出。
　　面前玻璃瞬间破碎。
　　一团漆黑的拳影飞射而出。
　　“轰！！！”
　　对面一个十层的高楼，一拳就被陈奇打断。
　　瞬间冲天的灰尘升腾。
　　大量混凝土从高空落下，将地面砸的凹陷下去。
　　还有迸射而出的混凝土块，将这栋楼后边的几个楼射的千疮百孔。
　　“老板，对面那个楼价值十亿诡币。后边那一片，加起来估计超过三十亿。”
　　旁边诡小弟贴心的计算出价格。
　　陈奇：“……”
　　陈奇看了看自己的手。
　　这一拳，四十亿诡币！你挡得住吗！

