第144章 我赌你的枪里。。
　　陈奇端着两杯咖啡。
　　吹了吹左手边还冒着热气的咖啡。
　　然后趁着右手咖啡不注意，一口饮尽右手的咖啡。
　　古特：“……陈老板，不如说说想要投资什么？”
　　陈奇慢慢地品尝着左手的咖啡。
　　“市长先生认为，什么最挣钱呢？”
　　古特沉思了片刻。
　　“要说挣钱的话，那无非就两种，要么挣穷人的钱，要么挣贵族的钱。穷人的钱好挣，随便垄断一些他们的必需品，他们就毫无办法，贵族的钱嘛，不好说，除非你能拿出让他们新奇的东西。陈老板想从哪方面入手？”
　　陈奇右手虚握。
　　“我全都要！”
　　人活着就是为了挣钱，什么特么尊严，什么特么面子，有钱就挣，没钱也得挣，打工得挣，做生意得挣，只要是钱，我都给他挣了。
　　我特么挣挣挣挣挣挣！！
　　市长：“……那，先从哪一步开始？你知道的，本市财政紧张，要是共创的话，可能有些吃力，但是规则政策上，我这边绝对不含糊。”
　　市长可不图陈奇的五千亿。
　　市长要的是这五千亿投入到城市中，所带来的蝴蝶效应。
　　提供的就业岗位多了，那么城市就能引进人员，增大税收。
　　这些人的吃穿用度，还会引来各种各样的连锁效应。
　　最后让整个城市变得更加繁华。
　　陈奇微微的思索了一下。
　　“我先从贵族入手，我看这座城市，似乎缺少高档人士娱乐的地方啊。”
　　“有啊，有狩猎场，有人肉馆，有宴会。”
　　“哎。”
　　陈奇摆了摆手。
　　“这算什么娱乐，足疗刮痧按摩拔罐一条龙听说过没？台球麻将扑克ktv听说过没？我看那些路边的特殊工作者，顶着刺骨的寒风在外面接客，天上人间听说没？”
　　市长茫然地摇摇头。
　　“这些，都是啥？”
　　陈奇神秘的笑了笑。
　　“没事，很快你就知道了，这些项目，我先投资一千亿。”
　　“一千亿啊。”
　　市长有些不满。
　　陈奇低声道。
　　“等到建成之后，我在私人赞助古特市财政五百亿，另外，古特市长，您管理城市也辛苦了，这税收终究还要上交给古恩领主，可身体是您自己的啊，您要是累坏了，我们可就失去了一位好市长啊，以后去我那，吃喝玩乐一条龙免费，我过几天在派人送过来一些买药钱。”
　　市长当即拍板。
　　“好！我同意了，你就放心大胆地去做。只要不太过分就行。如果太过分的话……我就给你把事儿压下来。对了，咳，那买药钱，能有多少？”
　　陈奇：“……”
　　“五百亿。”
　　“没毛病！”
　　有钱真好。
　　“市长放心，怎么可能太过分呢，我不过是想给那些可怜女诡一个家罢了。”
　　……
　　走出市长办公室。
　　陈奇手里多了一摞文件。
　　‘房屋征用书’‘土地借用证明’‘诡异调度许可’‘资产搬运证书’‘城市良心企业家锦旗’‘紧急时刻骑士调度许可’‘市长许可证书’。
　　陈奇走进一条小巷。
　　然后从小巷的另一边走出来。
　　身后还跟着一群小弟。
　　陈奇在前边走，小巷中不断涌出跟随陈奇的小弟。
　　越来越多，越来越多。
　　远远看去，乌泱泱的一大片诡异。
　　不下万诡。
　　来到市中心最繁华的商业街。
　　陈奇看着周围这些精美的建筑。
　　忍不住赞叹。
　　老外还是有点艺术细菌的。
　　陈奇转过头，对着众多小弟高声道。
　　“接下来的几天，整个市中心，将会成立一个最大的商业娱乐街。我打算五天之内开业，时间很紧急，你们抓紧把店铺收拾收拾。”
　　“是！！”
　　一万名诡异小弟齐声应答。
　　一家卖早餐的诡异和隔壁另一家卖水果的老板从陈奇到来的时候，就在探讨。
　　“老李，你说这咋突然来了这么多诡异。”
　　“谁知道呢，你听听领头那个人类说的话，还要包下来市中心，嘿，给他狂的，我这店，我就不卖！我看他能怎么样。”
　　另一名诡异附和地点点头。
　　“就是的，还抓紧收拾收拾，说的店都成他的了似的。”
　　陈奇一声令下，小弟们立刻四散。
　　十多名诡异来到早餐店。
　　店长挺胸抬头。
　　“我告诉你们，我这早餐店，不卖！贵贱不卖，给多少钱不卖！”
　　“噗嗤！”
　　一名诡小弟一刀捅进早餐店店长的腹部。
　　店长双眼瞪圆。
　　“这，这么收拾哒？？”
　　“噗嗤！”
　　另一名小弟直接又是一刀。
　　店主身子软软地倒了下去。
　　旁边水果店的老板都吓傻了。
　　“我我我…我卖！给钱就卖。”
　　小弟提着刀就走了过来。
　　水果店老板浑身哆嗦地说道。
　　“不要钱！不要钱，我直接送给你们，这店里有规则，你还年轻，听话，千万不要走在违反规则的道路上啊！”
　　“噗嗤！！”
　　几名小弟毫不留情地捅死水果店老板。
　　水果店老板一脸无奈。
　　“我特么都免费给了，还攮我…”
　　一万名小弟，就像无情的刽子手一样，清理着整个市中心。
　　“大胆！区区乌合之众，敢来我的地盘闹事？”
　　一名lv61的诡异怒吼一声。
　　一脚踹飞一名诡小弟。
　　十名医生诡立即拿出长枪，上膛瞄准。
　　十把火铳对准这名诡。
　　诡异看着十个黑黝黝的枪口，尴尬的笑了一声。
　　扶起被踹倒的小弟。
　　“我承认我刚才动作幅度有点大，实在不好意思。”
　　“轰！！”
　　十名医生诡同时开枪，直接将这名诡异当场打死。
　　“杀诡啦！杀诡啦！”
　　原本繁荣的市中心，瞬间充斥着诡异的哀嚎声。
　　大量诡异向外逃跑。
　　这很快就引来了城内的的军团。
　　古特市守军将军lv64。
　　将军手持一把长剑。
　　带领着一千士兵快速来到市中心。
　　看到诡小弟屠杀市民这一幕，大怒道。
　　“都给我住手！”
　　陈奇转过头。
　　十名医生诡对着将军举起刚刚填装完的火铳。
　　将军拔出长剑。
　　身后的士兵也纷纷举起武器。
　　医生诡将手放在扳机上。
　　将军丝毫不慌，火铳威力很大，但是他苦练几十年的剑术也不是吃素的。
　　“我赌你的枪里……”
　　陈奇亮出骑士调动许可和市长许可书。
　　“滚！”
　　“好嘞。”
　　将军麻利收起长剑。

