第190章 炸死你们
　　凯奇挣扎着爬起身，抓起地上的水果，也不管有没有土，直接塞进嘴里。
　　嘟囔着含糊不清的说道。
　　“这都是我，精心收集的优质水果，绝对没毒啊。”
　　“哧溜！”
　　古斯特一舔嘴角的白沫。
　　停下身体的抽搐。
　　站起身。
　　不屑的说道。
　　“哼，这就是惹我的代价。”
　　陈奇：“……”
　　凯奇：“……”
　　古斯特骄傲的走到陈奇身边，然后找了个舒服的位置趴了下去。
　　lv85又怎么样？
　　就算你lv90。
　　惹了我，我都不用出手，动动嘴皮子就有人收拾你。
　　凯奇抽了抽嘴角。
　　“奇哥，您这狗，还会演戏哈。”
　　陈奇：“…还会骂街呢，骂你两句？”
　　“大可不必，咱还是先看看战场那边什么情况吧。”
　　陈奇发动小弟视野共享。
　　在大炮出现的那一刻。
　　陈奇的十万士兵直接进入小弟空间。
　　只留下一些用来监视的诡小弟。
　　他们都在战场之外。
　　距离战场五六十公里外的一个小土坡。
　　一名诡小弟用一台天文望远镜仔细观察着战场的情况。
　　哪怕距离这么远。
　　炮弹爆炸所带来的震动还是能传递过来。
　　可见这炮弹的威力有多大。
　　“轰！！”
　　亚特兰公国残余的士兵终于跑出轰炸区。
　　本来四五百万的军队，经过这么一炸。
　　瞬间就剩下不足三成。
　　就剩一百多万的士兵。
　　军队都是一层一层的逐级管理。
　　这一下子损失这么多士兵将领。
　　没有诡统领的军队乱成一锅粥。
　　连集合都集合不起来。
　　“杀啊…！”
　　两个公国的联军都冲了出来。
　　本来他们千万联军，优势足够，可是巨野空间出了差错，直接导致他们碾压的兵力变成了平分秋色。
　　先头部队还被不知名的强者给屠戮殆尽。
　　变成了他们联军落入下风。
　　幸好有人类资助的大炮。
　　并且凯奇还傻乎乎的让他们借着营寨的掩饰。
　　成功将大炮布置好。
　　凯奇的军队就像靶子一样，被他们狂轰乱炸。
　　现在四百万对阵一百万，优势在我！
　　两个公国国王对视一眼，纷纷骑上鬼狼。
　　“杀！！”
　　痛打落水狗，就在此刻！
　　两个lv85的国王带头冲锋。
　　率领所有大军冲出营寨，务必要一次将对面杀干净。
　　“冲啊！！”
　　迪伦国王高举大剑，一马当先的冲了出去。
　　刚跑出十来公里。
　　“噗通！！”
　　鬼狼踩的地面突然塌陷。
　　连带着迪伦公国国王一起掉进陷阱中。
　　“啊！！”
　　迪伦国王惨叫一声。
　　“吁！！”
　　迪伦国王身后的切诺尔国王赶紧勒马。
　　俯身看向迪伦国王。
　　坑内布满了锋利的黑色尖刺。
　　全都是能够排斥诡力的黑曜石制作而成。
　　迪伦国王被黑曜石穿透了手臂和大腿，肚子里也扎进了一枚黑曜石尖刺。
　　要不是反应快，恐怕伤的更严重。
　　“噗！”
　　迪伦国王用力站起身，尖刺被抽离出身体。
　　诡力运转，伤势瞬间就好的差不多了。
　　黑曜石虽然能够破开诡力，但是并没有其他高等级诡异的力量留存。
　　所以无法阻止伤口愈合。
　　只要不是倒霉透顶，直接被扎死，那基本都没什么大事。
　　迪伦国王用力一跃。
　　跳出坑洞。
　　“该死的，竟然布置陷阱，绕过去！”
　　大军偏移行动轨迹。
　　绕开陷阱所在的位置。
　　两位国王这次学聪明了，在军队中心，跟着军队的行进路线走。
　　这样无论前后，倒霉的就都不是他们了。
　　“给我杀！！”
　　军队绕过陷阱后，继续向着凯奇军队残余的士兵冲去。
　　凯奇的军队被大炮炸伤的不少，逃跑速度并不快，很快就被两大公国联军追上了。
　　他们迫不得已，只能迎战。
　　可现在两方战斗力差距巨大，还缺少了国王这个顶尖战斗力。
　　就连高级将领都炸死不少。
　　就在士兵们挣扎绝望之际。
　　“我回来了！你们怎么跑这来了？？”
　　一个诡影突然出现在远方。
　　正在交战中的双方，纷纷回头。
　　一名顶着时兴的爆炸头诡异，一脸茫然。
　　爆炸诡看了看场中等级最高的两名诡异。
　　迪伦公国国王lv85。
　　切诺尔公国国王lv85。
　　爆炸诡：“……”
　　默默的从兜里掏出两片叶子，挡在眼前。
　　老板可说了，不能让他们发现自己。
　　迪伦公国国王：“……”
　　“那边那个傻子，一边玩去！打仗呢！瞎啊？”
　　爆炸诡叹了一口气。
　　“唉，我明明隐藏的这么好，你们为什么总能发现我呢？真拿你们没办法。”
　　爆炸诡双手手心向上，大量的爆炸诡力汇聚。
　　“我叫你们发现我，我炸死你们！”
　　凯奇的军队看着爆炸诡的目光闪亮，仿佛都要出现小星星了。
　　这可是能够以一己之力对抗百万士兵的猛诡啊。
　　“轰！！！”
　　“轰！！”
　　“啊！！”
　　数万名士兵直接被炸上了天。
　　迪伦国王都看傻了。
　　这是什么威力？
　　他手里藏个大炮？
　　“轰！！轰！！”
　　两次攻击。就炸死数十万的士兵。
　　“弄死他！”
　　迪伦国王和切诺尔国王冲着爆炸诡冲了出去。
　　凯奇军队一百多万名诡异都没你这两下子炸死的诡异多。
　　在让你炸几次，士兵都死光了个屁的了。
　　“轰！！”
　　爆炸诡扔出带有爆炸属性的压缩诡力。
　　两名国王跳下鬼狼。
　　急忙闪躲。
　　鬼狼长途奔袭还行，这种范围的辗转腾挪，并没有他们自己行动快速。
　　“轰！！”
　　两只鬼狼被当场炸死。
　　“噹！噹！噹！”
　　四散的爆炸诡力，将两名国王的盔甲炸出一道道凹痕。
　　看着越来越近的两名国王。
　　爆炸诡也有点手忙脚乱。
　　别看爆炸诡杀诡异如杀鸡。
　　哪怕越1级也能秒杀。
　　但是爆炸诡属于输出极高，防御极低的法爷。
　　一旦被近身。
　　两名国王两拳就能捶死他。
　　“轰！！！”
　　两发爆炸诡力击打在地上。
　　两名国王高高跳起，躲开爆炸诡力。
　　他们已经来到了爆炸诡上空。
　　迪伦国王手中黑曜石长刀漆黑如墨。
　　他有信心一刀就能将爆炸诡从头劈成两半。
　　切诺尔国王拿出一把黑曜石匕首。
　　准备直接将爆炸诡肢解。
　　“啪嗒。”
　　自闭诡按着两名国王从空中落下。
　　国王：˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅

