第169章 交给我
　　“把你的剑交给我，我来帮你摆平。”
　　绝望中的古斯特，耳边突然传来一声略显熟悉的话语。
　　古斯特抬头望去。
　　只看见一名诡异，咧着嘴，微笑的看着他。
　　“是你？”
　　古斯特叫出声。
　　自信诡！
　　是辣个男人！
　　是那个在巨野空间越八级一棒子敲死骑士的男人。
　　是那个敢在万军之中，指着古恩说上一句，还有谁的男人。
　　自信诡脸上自信的表情，带动了古斯特的内心。
　　古斯特看了看自信诡的等级。
　　lv70！
　　打几个lv83的诡异，应该问题不大吧？
　　但是这种等级的鸿沟，还是让古斯特不可避免的问了一句。
　　“你，能行吗？”
　　自信诡微微抬眼，看了看面前的三名lv83的诡异。
　　嘴角一歪，露出一个自信的笑容。
　　轻轻的说道。
　　“不过土鸡瓦狗罢了。”
　　古斯特将剑柄递给自信诡。
　　并嘱咐道。
　　“哪怕你打不过，只要能拖延一段时间也行，我去吸点血，也还有一战之力。”
　　自信诡点点头。
　　“放心吧。”
　　接过燃烧着永不熄灭火焰的长剑，长剑横立，挡在古斯特身前。
　　“你们是一起上，还是一个一个上？算了，太麻烦了，一起上吧。”
　　对面三名诡异互相对视了一眼。
　　这特么哪来的叼毛？谁给他的自信？
　　举着武器，就向着自信诡走过去。
　　而古斯特看到自信诡这么霸气。
　　安心了不少，当初他在巨野空间也是这么的霸气。
　　古斯特转身，向着一旁的尸体爬去。
　　只要吸上血，他就能恢复战斗力，还能快速恢复伤势。
　　这群皇朝的诡异，就是知道这一点，才拼死都不让他吸上一口血。
　　“噗嗤！！”
　　“呃~”
　　一把熊熊燃烧的大剑插进古斯特的后心。
　　自信诡一脸狠色，不断搅动着插在古斯特后心的大剑。
　　嘴里嘲讽道。
　　“就特么你要杀我大哥啊？你也配？”
　　古斯特：“…！！焯！…”
　　当场断气。
　　还没走过来的三名皇朝诡异：“………”
　　咋还内讧了？
　　这小子真狠啊，直接从背后插进去。
　　根本管人家受得了受不了啊。
　　自信诡拔出大剑。
　　冲着三名诡异打了声招呼。
　　“行了，兄弟，我帮你们解决了，不是我说，就这种熊货，你们追杀二十年？还没追到，差点让人家反杀了，你们也不行啊。”
　　三名诡异互相对视一眼。
　　“检查一下，确定是不是死了。”
　　三名诡异看到古斯特身边，将手放在古斯特的胸口。
　　确定没有了起伏。
　　毕竟心脏都被自信诡给捅穿了。
　　点了点头。
　　三名诡异站起身。
　　“撤！任务完成。”
　　诡异转头就走。
　　跳上飞船，然后远去。
　　自信诡：“……”
　　根本没把我放在眼里！
　　皇朝诡异远去，战场上的士兵大眼瞪小眼，不知道该干什么。
　　高台上。
　　之前不知道跑哪去的亚特兰公国统帅站了出来。
　　“所有领主，参加战斗，一举歼灭迪伦公国的杂碎！！我将带头冲锋！！”
　　“杀！！”
　　“杀啊！！”
　　随着统帅的命令，大量士兵纷纷重新开始战斗。
　　皇朝诡异？关我屁事！
　　没看见正打仗呢吗？
　　“杀！！”
　　后方，陈奇带领着一万诡小弟加入战场。
　　刚才经过这一场战斗古恩领主士兵死了差不多四五万。
　　仅剩的一万多名诡异，也被冲散。
　　无法组织起反抗队形。
　　对面也差不多。
　　死的死伤的伤。
　　此时不上，更待何时。
　　古恩领主也从高台上跳下。
　　但是他进入战场，并没有去参加战斗。
　　而是在寻找着什么。
　　古恩领主一边焦急的寻找，一边想起昨天古斯特说过的话。
　　“我已经暴露，是我故意的，我不死，皇朝里有诡睡不着，我想要回到中心大陆，去夺回我的一切，但是这有个前提，那就是，我得死，不然想要去往中心大陆，根本不可能。”
　　“可，如果你死了，你还怎么夺回自己的一切？”
　　“嗜血之力，我会将我的全身精华融入嗜血之力之中，来找我的人，他们手中会有一滴强大血魔诡的血液，我会将他们打残，然后将这滴血液藏起来，你只要将这滴血液，滴在我身上任何一个部位，我就会重生归来。”
　　“可，万一你要被一把火烧成灰了呢？”
　　“……那我先提前切点肉下来，放在屋里，你回来的时候再滴就行。”
　　“好。”
　　……
　　古恩领主在战场中卖力寻找小瓶子。
　　而陈奇带领诡小弟大杀四方。
　　两名lv70的诡小弟护卫在陈奇左右。
　　陈奇手拿一把砍刀形诡器，走到哪砍到哪。
　　头顶等级一会儿跳动一下。
　　对面剩余的这点诡异根本不够杀。
　　于是陈奇毫不犹豫的带着小弟支援其他领主。
　　…
　　足足一天时间。
　　陈奇身前再也没有任何一名敌方诡异。
　　“赢了！赢了！！”
　　残存的士兵举着兵器高声呼喊。
　　他们回去之后，等待他们的，将是一辈子的荣华富贵。
　　战场中心的统帅也一身鲜血。
　　忍不住高高扬起嘴角。
　　这一场战斗，大获全胜！
　　全歼迪伦公国所有领主。
　　都要拜那群皇朝诡异所赐，还有对面统帅的不知死活。
　　这么多年以来，已经形成了一个默认的规矩，那就是统帅不加入战斗。
　　主要也是自己打不过对面统帅。
　　但是现在对面统帅死了啊。
　　这个战场，我就是老大，我来制定规矩！
　　统帅美滋滋的一挥手。
　　“回营休整，准备返回都城，接受国王嘉奖！”
　　“是！！”
　　士兵们一脸兴奋。
　　陈奇也感觉身体发沉。
　　属实是累了。
　　横跨三个战场，从西边砍到东边。
　　但是成果是喜人了。
　　良心有限公司老板lv75。
　　虽然今天击杀的诡异比昨天还多。
　　但是等级高了，需要的经验也就多了。
　　今天就升了七级。
　　也勉强能接受。
　　两天猛窜十八级。
　　听说国内最强者，才lv79。
　　陈奇忍不住一阵感叹。
　　知道自己迟早会超过他，没想到这才不到一年，就已经这么接近了。
　　整挺好。
　　“回营！”
　　陈奇冲着小弟们招手。
　　转身向着营地走去。

