第194章 有事找灭霸
　　自信诡无辜的伸出双手。
　　“这不怪我啊，他被老板你打的伤势太重了，已经濒临死亡了，恰巧撞门上了。”
　　陈奇还想说些什么，可身影渐渐消失。
　　自闭诡伸出双手合十。
　　“老板说你值得尊重，一路走好，愿天堂没有铁门，阿门…嗯？”
　　…
　　结算空间内。
　　陈奇的身影渐渐出现。
　　乳白色的光芒，能够抚平在惊悚世界的恐惧。
　　【正在结算中，请稍候。】
　　【征服切诺尔公国，已完成】
　　【征服迪伦公国，已完成】
　　【所有任务均已完成。】
　　【恭喜你获得红色称号提升券。】
　　天空中缓缓飘下来一缕红色的卷轴。
　　陈奇伸手接过卷轴，将其打开。
　　【请选择需要提升的称号】
　　【霸海市副市长】
　　【良心有限公司老板】
　　陈奇看着仅有的两个紫色称号。
　　毫不犹豫的选择了良心有限公司老板。
　　【选择成功，正在提升中。】
　　【请注意，当前称号已经不在惊悚世界管控范围内，提升到红色之后，需要强大的精神力才能承载，是否提升？】
　　陈奇嘴里吸着一瓶精神力提升药剂。
　　手一挥，身边出现大量精神力提升药剂。
　　不就是红色称号吗？来！
　　“提升！”
　　【正在提升，请稍后。】
　　【提升成功，因不在管控范围内，称号作用请自行摸索。】
　　陈奇：“？？”
　　这就完了？
　　当初蓝色称号那头疼欲裂的感觉呢？
　　我药都准备好了，你就这么潦草？
　　陈奇缓缓抬头。
　　看到头顶已经变成红色的称号。
　　心中升起一阵自豪。
　　当初一个蓝色称号，愣是被陈奇用两张提升券，提升到了如今的红色。
　　未来还有可能达到金色的称号。
　　想想就很激动。
　　称号完全在自己的精神力之中。
　　所以陈奇可以自己来试着操作。
　　随着陈奇精神力跳动。
　　头顶的称号慢慢变化。
　　社会小流氓lv33。
　　“牛批！”
　　就连颜色都变成了蓝色。
　　只要自己不暴露，谁都看不出来。
　　安全性有保障。
　　【奖励结算完毕，正在退出惊悚世界。】
　　【恭喜获得额外奖励，惊悚世界永久退出券×10】
　　陈奇：“嗯？”
　　陈奇还没来得及发表自己的疑惑，就被惊悚世界踢出结算空间。
　　“来，来让一让小伙子，我要出摊了。”
　　一个推着煎饼果子的老大爷，冲着陈奇笑着说道。
　　陈奇连忙退开几步。
　　把地方让给老大爷。
　　小贩lv14。
　　看着老大爷熟练的摆放好瓶瓶罐罐，然后拿出调料小饼。
　　陈奇不禁问道。
　　“大爷，您这每个月都得进入一次惊悚世界吧？”
　　老大爷笑着点点头。
　　“是啊，不过也没什么危险，惊悚世界里不能随便伤害人类，我就进去摆摆摊，不做任务，任务时间到了，自己就给我退出来了。”
　　陈奇默默的点头。
　　或许，这才应该是普通人的生活吧。
　　“大爷，给我来一份煎饼果子。”
　　“妥嘞，香菜，酱要吗？”
　　“都要。”
　　大爷启动煎锅，没几分钟，一份新鲜的煎饼果子就出锅了。
　　“8诡币一份。”
　　陈奇递过十诡币。
　　“没有零钱。”
　　大爷：“……”
　　默默的接过十诡币，然后手微微一抖，从十诡币中分离出两诡币，递给陈奇。
　　“这是找零。”
　　陈奇：“……”
　　拿过煎饼果子咔嚓就咬了一口。
　　“嗯，手艺真不错啊。”
　　大爷咧着嘴。
　　“嘿嘿，那可不，我都卖了几十年了。”
　　陈奇转身离去。
　　转过拐角，将煎饼果子扔进垃圾桶。
　　“呵忒！”
　　煎饼果子，酱又咸又辣，饼里边还夹生，香菜枯黄的叶子发苦。
　　陈奇都想对大爷竖个大拇指。
　　做了几十年，还能做成这个熊样。
　　真是难为你了。
　　陈奇走在羊城的小路上。
　　现实世界清新的空气让人心旷神怡。
　　“还是现实世界好啊。”
　　陈奇一怔。
　　想起了卡布。
　　不对啊。
　　自己把他扔到现实世界不就行了？
　　任务应该就算失败了吧？
　　陈奇：“………”
　　卡布死的真惨啊。
　　“铃~~”
　　陈奇手机响了起来。
　　来电号码上没有显示号码。
　　而是显示几个大字。
　　“华国职业者管理部。”
　　这个部门陈奇之前听说过，是管理职业者作乱的。
　　听说权力还不小，能够随时调动大量军队和其他职业者。
　　陈奇接通电话。
　　“喂，您好，是陈奇先生吗？”
　　“对。”
　　“根据职业者管理条例，您在惊悚世界中，涉嫌伤害他国职业者，并将其击杀，请您站在原地不要走动，稍后会有管理部门人员前往，请配合调查。”
　　陈奇一愣。
　　这卡布挺有实力啊。
　　自己刚弄死他没多久。
　　回来就给自己找到了？
　　“铃~”
　　手机又响起来了。
　　这次依然没有号码。
　　“华国骁龙军团秘书长。”
　　陈奇接听。
　　“喂，是陈奇先生吗？”
　　“对。”
　　“职业者管理部的电话不用管，我已经让那一系列的相关人等离职了。请您继续努力在惊悚世界存活下去。”
　　卧槽？
　　陈奇摸着脑袋。
　　动作这么快的吗？
　　好像在我买煎饼果子这一会儿，发生了什么了不得的事儿啊。
　　陈奇问道。
　　“能不能说一下，发生了什么？”
　　电话那头沉默了片刻。
　　远远的听见一个声音。
　　“说，没必要瞒着他。”
　　秘书长的声音瞬间响起。
　　“霉国卡布是排行榜第三的强者，在这次的惊悚世界任务中，和您有些冲突，您把他击杀，根据现实世界和惊悚世界的约定，卡布并不会死亡，而是等级归零，重新在现实世界复活。所以……”
　　“他找你们告状了？”
　　“并不是，他直接去找联合国，然后申请仲裁，现在联合国和霉国同时施加压力，要求我们捉拿您。”
　　“那，你们这边怎么说的？听他们说，你们都约定好了，每次称号轮番获得。”
　　秘书长声音幽幽的响起。
　　“是这样的，但是我们给出的理由是，您是开普勒2b星球的生命体，并不是我们华国的公民，想要抓您，请联系灭霸。”
　　陈奇：“……”
　　好么，当初随口胡编乱造的借口，现在还真成了理由了。

