第123章 要打起来了
　　“啊！！”
　　几十名诡异被众多小弟群殴。
　　接连不断地被斩杀。
　　几名人类躲在矿洞角落瑟瑟发抖。
　　“它，它们会不会杀得兴起，把咱们也杀掉啊。”
　　“应该不会，他们老大说了，人留下。”
　　“你确定是人留下，不是命留下吗？”
　　…
　　最后一名诡异被斩杀。
　　矿洞内遍地残骸。
　　陈奇眼神略过几名人类。
　　“噌！”
　　一名人类直接一个箭步，拿过刚才装烂水果的筐。
　　开始哐哐炫水果。
　　其他人有样学样，也纷纷吃起了果子。
　　陈奇：“……”
　　6。
　　一个个都没你们好果子吃！
　　陈奇转头就走。
　　这群人类在这待着挺好。
　　起码没什么危险了。
　　“老板，有情况。”
　　看守在蜗牛壳附近的诡小弟传来信息。
　　陈奇对着身边的小弟吩咐道。
　　“去一批诡，先把地下溶洞的超进化水晶挖了。”
　　随后陈奇闪身进入了小弟空间。
　　视野降临到小弟的身体上。
　　…
　　幽暗的矿洞内。
　　一只五米多高的蜗牛正在缓慢前行。
　　它爬过的地上，留下一条长长的黏液痕迹。
　　这黏液和之前那只蜗牛的黏液不一样，充满了腐蚀性。
　　lv40级诡异都无法破坏的岩石，在这黏液面前，轻而易举的被融化。
　　留下一道长长的沟壑。
　　洞穴啃食者lv64。
　　日了！
　　陈奇小弟的身子更低了。
　　整个诡异都藏的严严实实。
　　大气都不敢喘一口。
　　这只蜗牛等级太过可怕。
　　完全就不是陈奇这个阶段能够抗衡的。
　　而此时的监管者。
　　正躲在蜗牛壳中。
　　将蜗牛的碎肉都收进壳里。
　　然后捡起被劈成两半的蜗牛头颅，掏空组织，戴在了自己的头上。
　　天倾城的安危，就在我的身上！
　　监管者眼神坚定，充满着视死如归的决心。
　　来了！
　　监管者看到一只巨大的蜗牛缓缓爬了过来。
　　急忙遮掩身体。
　　轻轻摇晃头部，两只死气沉沉的眼球随着晃动。
　　巨大的蜗牛爬到了监管者面前。
　　监管者微微抬头，咽了一口唾沫。
　　等会，蜗牛怎么叫来着？
　　两颗巨大的眼球微微下垂。
　　来到监管者面前，一动不动地看着监管者。
　　监管者礼貌而不失优雅地叫了一声。
　　“喵~~”
　　陈奇：“……”
　　蜗牛：“……”
　　“我刚才不小心发错了警报，我没有危险。”
　　监管者很卖力地收缩嗓音，用生命在演戏。
　　蜗牛微微发愣。
　　看向监管者头顶。
　　矿工监管者lv55。
　　蜗牛：“……”
　　一个低沉而沙哑的声音从蜗牛嘴里传出。
　　“你？…是不是以为我是聋哑诡？我是洞穴啃食者一族的智者！你这该死的杂碎！你把我儿子怎么了！”
　　监管者大惊。
　　自己这么好的伪装，也能被认出来？
　　当即赶紧大喊。
　　“我冤枉啊，我是被人抓过来的，我是无辜的…”
　　话还没说完，远处矿洞内，一名诡异匆匆跑了过来。
　　“监管者大人，您说的调料我都买回来了，这蜗牛怎么吃？”
　　“……”
　　诡异看了看缩在壳里的监管者，又看了看lv64的异物诡。
　　干咳一声。
　　“咳，那个，监管者你忙哈？我才想起来，你说买的调料还差点，我先走了！！”
　　诡异转身就跑。
　　异物诡缓缓蠕动身躯，把头转了回来。
　　几十厘米的大眼珠子死死的盯着监管者。
　　“你不仅杀了我的儿子，你还要吃我的儿子！早就听说人形诡异胆大包天，可你竟敢动我的儿子！”
　　监管者大喊。
　　“你听我解释，事情不是这样的！”
　　“呵忒！”
　　蜗牛一口黏液吐出。
　　直接糊在监管者的脸上。
　　“啊啊啊！！”
　　黏液腐蚀着监管者的头颅，没一会儿。
　　监管者整个头颅都被腐蚀殆尽。
　　异物诡眼睛卷起监管者的残躯，将其从壳里拽了出来。
　　然后丢弃在一旁。
　　蜗牛看着黏液横流，惨死当场的儿子。
　　流出了伤心的眼泪。
　　“我一定会为你报仇的，我要踏平天倾城！”
　　“好！”
　　陈奇在小弟空间里一拍大腿。
　　让一旁拿着许多调料罐的小弟把调料罐放回去。
　　之所以让监管者过来，就是让他成为这个凶手。
　　说一句让他装蜗牛，这货还真信了。
　　接下来不出意外的话，就是异物诡去找人形诡异的麻烦了。
　　人家异物诡本来就数量稀少，你还杀人家，杀的还是人家高层儿子。
　　那人家能乐意？
　　必须找你报复啊。
　　监管者手段残忍，肆意杀害异物诡。
　　这一点。
　　陈奇和众多小弟都能作证。
　　…
　　一天后。
　　“大哥，这是超进化水晶。”
　　陈奇从小弟手里接过一个金色的小袋子。
　　打开一看，里面整整齐齐的摆放着大量的超进化水晶。
　　陈奇点点头。
　　收获颇丰。
　　不过陈奇现在更在意的，是矿洞外的局势。
　　一位异物诡种族智者的儿子被诡异杀死在矿洞中。
　　这事已经传遍了整个天倾城。
　　城内诡异诡心惶惶。
　　生怕顷刻间异物诡兵临城下。
　　而异物诡那边，本来就十分团结。
　　再加上对超进化水晶矿脉的觊觎。
　　食铁兽和洞穴啃食者联合出击。
　　准备一举拿下天倾城。
　　矿洞外的诡异都跑了。
　　要么躲回天倾城去了，要么就直接跑路，离开这个是非之地了。
　　一时间，超进化水晶矿洞，倒是没诡在意了。
　　反正矿洞又跑不了。
　　而陈奇此时，则是坐山观虎斗。
　　打吧，打的越热闹越好。
　　虽然这场战斗，陈奇实力不够，参与不进去，但是，最后的赢家还是有希望争一争的。
　　五天后。
　　陈奇一边指挥小弟挖矿，一边通过视野共享，探测矿洞外的情况。
　　诡小弟混进了天倾城。
　　天倾城不愧是一级巨城，就仿佛现代社会的一线大城市。
　　路边扫大街的都lv30级起步。
　　稍微有点身份的，称号一个比一个响亮，等级一个比一个高。
　　要是这次陈奇降临到天倾城里，还真不一定有什么大作为。
　　反而是降临到矿洞内，有了不少操作空间。
　　“嗷吼！！！”
　　天倾城外，食铁兽狂躁地锤击胸脯。
　　天倾城的城门上。
　　城主正一脸阴沉的盘算着什么。

