第130章 矿洞问题解决
　　矿洞门口的医生诡不由得握紧手中镰刀。
　　只要城主说一个不字，那这场交易就宣告失败了。
　　八名医生诡会毫不犹豫的掏他们裆间。
　　掏完了就跑。
　　陈奇也会暂时放弃这个矿洞的占有计划。
　　总管弯着腰，小心翼翼的接听着电话。
　　很快，在总管解释了一切之后。
　　电话那头就传来了城主的声音。
　　“你是不是傻？四十亿利润和七亿利润还要来问我？人家挖得快，矿工不经用，有点成本不正常？”
　　总管脸色一阵羞红。
　　“可，那两大家族？”
　　城主豪迈的语言从手机中传了出来。
　　“两大家族算什么东西？我让他当，他们才能当，我不让他当，他就是两大畜生也没用！撤兵，然后告诉两大家族，别给自己找不自在，耽误我挣钱，我撅了他们！”
　　“嘟嘟~”
　　通话被挂断。
　　总管挺直腰板，转头看着两大家族的族长。
　　“城主的话你们也都听到了，我就不多重复了，我劝你们，别给自己找麻烦，挡人财路，如同杀人父母，你们要敢挡城主财路，城主一定会杀你们父母的。”
　　两大董事长：“……”
　　说得好。
　　我们成挡财路的了。
　　陈奇连忙让一名小弟跑上前。
　　递出一个银色的小袋子。
　　“总管，这是今天的超进化水晶。”
　　总管一愣。
　　“呦呵，这么有效率？钱款的话，跟我去拿好了。”
　　吴氏董事长看着眼前的空间装备。
　　“……”
　　这不是自己家的么？
　　但是现在陈奇得势，他也不敢张扬。
　　陈奇指挥一名小弟，跟着总管去城里，拿到诡币之后，先在城里买一套房子，当做以后运输超进化水晶的传送点。
　　总管对着后方的众多卫兵一挥手。
　　“撤！”
　　小弟跟着城主渐渐远去。
　　剩余的两位族长，互相对视一眼，刚准备走。
　　陈奇马上出声阻拦。
　　“两位族长留步。”
　　两位族长冷哼道。
　　“还留下我们干嘛？你赢了，从此，超进化水晶矿洞就跟我们没关系了，留下我们，难道是想要好好嘲笑一番吗？”
　　陈奇的声音从喇叭里传出，有些语重心长。
　　“两位族长，这是哪里话，我一直明白，钱，不是一只诡能挣的，我陈奇怎么会干那种垄断的事儿？我决定，加班加点，每天再给您二位，一人一百枚超进化水晶的份额。”
　　“什么！”
　　两位族长的表情从愤怒变得惊喜。
　　“你说的，都是真的吗？”
　　陈奇的声音斩钉截铁。
　　“比真金还真！但是吧……”
　　两位族长表情一滞。
　　“哼！我们就知道没那么容易，你又在想什么损人利己的招数？”
　　“哎？这就误会我了，我陈奇行走江湖，向来讲究良心。我想说的是，城里已经有城主在把控了，资源饱和，再说了，城主在经营着超进化水晶，你们也在卖，你这不是跟城主抢食吃吗？城主能饶了你们？”
　　两位族长想到这任城主做下的种种，心里确实有些后怕。
　　询问道。
　　“那，那该怎么办呢？”
　　“走啊！天林郡这么大，非要在这憋死？你们跑远一点，城主抢占高级城市市场，那你们就去抢占低级城市市场啊，你们放心，我送货上门！你们不用担心货源的问题。”
　　两名族长眼中放射出精光。
　　“此话当真？”
　　“绝对真！”
　　“好！当断不断反受其乱，吴哥，与其以后在这天倾城当孙子，还不如去小城市发展一把，干了！”
　　“我同意！刘老弟，咱哥俩毕竟能闯出一片天地。陈老板真仁义啊。”
　　陈奇笑了两声。
　　“哈哈，两位族长过誉了，总之，我出力，大家都有的吃。”
　　一名小弟走上前。
　　一挥手，两百枚进化水晶摆放在两位族长的眼前。
　　两位族长倒也是颇有资产。
　　当即就付清了六亿诡币。
　　这一转手，可就是十亿。
　　两百枚就是二十亿。
　　而且根本不愁卖。
　　偏远一点的城市，溢价都能卖出去。
　　两位族长乐呵呵的跟陈奇告别。
　　跟刚才一脸愤怒的样子，简直判若两诡。
　　陈奇身影出现在矿洞入口。
　　看着两名族长勾肩搭背的远离矿洞。
　　轻轻摇头。
　　自己之所以给他们两个超进化水晶。
　　就是怕他们来捣乱。
　　毕竟抢了他们的生意，虽然有城主压着。
　　可他们一直在城里，总有一天恶向胆边生。
　　过来搞陈奇一手的话，那还是很麻烦的。
　　现在用两百枚进化水晶就能忽悠走，那就再好不过了。
　　他们跑得再远，也有陈奇的小弟跟着供货。
　　等哪天等级能够碾压他们。
　　直接从根源上解决问题。
　　就当作养猪了，养肥了再一波杀了。
　　美滋滋。
　　陈奇返回矿洞内。
　　接下来还要招收大量的诡异。
　　让诡异配合钻地诡挖矿。
　　小弟们现在经验等级还有很大的空缺。
　　得提升一下小弟等级了。
　　再说也不能一直让小弟挖矿啊。
　　这都是陈奇亲信，就干这活？
　　传出去，我陈奇还怎么混？
　　大佬值：15万。
　　大佬值倒是没增加多少。
　　主要是这场战斗，陈奇小弟们没起到一个决定性作用。
　　只是暗中添柴加火了，顺便弄死两个lv70而已。
　　陈奇看了看任务。
　　【获得一枚超进化水晶，完成】
　　【脱离矿洞摆脱矿工身份，完成】
　　【击杀五十名异物诡，五十名人形诡异，未完成】
　　就剩最后一个任务了。
　　目前来说，这个地方也没什么能够继续发展的了。
　　除非陈奇能够升级两次系统商城，硬怼城主。
　　但是需要的大佬值太多太多。
　　一名医生诡就要两万五千大佬值。
　　之前赚到的大部分大佬值，都用来召唤医生诡。
　　自从普通诡能够提升到五十级以后。
　　陈奇除了普通诡和医生诡之外，基本没再召唤其他诡异了。
　　主要是普通诡真的太实惠了。
　　升级还快。
　　除了没有特点，普普通通之外，毫无缺点。
　　而且现在大佬值的重要获取来源，就是出去开地图的普通诡。
　　甚至都有的普通诡混成小城的城主了。
　　““再来一万普通诡，让它们从距离最远的小弟身边出现，等级升到30级之后，继续开地图去！””

