第163章 血魔诡
　　“不行，你不能走。”
　　古恩领主制止住要站起来的古超。
　　然后对着陈奇说道。
　　“我这儿子，本来就傻，你还逗他？”
　　陈奇：“…！”
　　默默的从小弟空间掏出一把瓜子。
　　放在古超桌子上。
　　“规矩我懂，瓜子随便吃，你们忙，我先撤了。”
　　古超挠了挠头，坐了下来。
　　陈奇一掀营帐帘，走了出去。
　　走？肯定是不能走的。
　　这得听听他们在讨论什么啊。
　　陈奇悄悄把耳朵放在帘子后。
　　营帐门口。
　　两个火堆熊熊燃烧。
　　古恩几名诡异，看着被火光照耀，显露而出的陈奇，趴在帘子上的影子，陷入了沉默。
　　“没事，他听不到。”
　　古恩宽大的椅子后。
　　古斯特的身影渐渐出现。
　　一股森然的诡力布满整个营帐。
　　将声音牢牢困住。
　　古斯特环顾了营帐一圈。
　　伸手一弹。
　　一团黑色的影子被弹了出去。
　　“这下，可以安心讲话了。”
　　被弹出去的影诡，一脸懵比的个和陈奇面对面。
　　“…老板，古恩的小儿子发现我了。”
　　陈奇：“……”
　　“那这还偷听个der，撤！”
　　陈奇着实没想到，古恩这小儿子这么强。
　　lv69级，不仅能发现影诡，还能将其驱赶出来。
　　果然，红色称号，就是牛批。
　　陈奇领着影诡匆匆返回自己的帐篷。
　　古恩看到陈奇的影子渐渐远去，缓缓站起身。
　　自觉的走到刚才陈奇的椅子上坐下。
　　古斯特大摇大摆的坐到古恩宽大的椅子上。
　　古勇，表情没有丝毫变化，仿佛早已经知道了。
　　古超不乐意了，站起身来，就喷道。
　　“你做爹的位置？你要当爹啊。没大没小。”
　　古斯特皱了一下眉头。
　　轻轻说了一句。
　　“坐下。”
　　“咔嚓！”
　　古超身体不由自主地重重坐到地上。
　　椅子都被古超的力量坐碎。
　　椅子虽然碎裂，可古超的身体依然保持着坐着的姿势。
　　“这，这。”
　　古超大惊失色。
　　古恩开口道。
　　“斯特之前尚未成长起来，所以不方便暴露，他并不是我的儿子，而是一名强大嗜血诡的后代，他的侍卫带着他从中央大陆逃了出来，然后把他交给了我，还给了我很多强大诡器，这才有了我今天。你们对他要尊敬一些。”
　　“什么！”
　　古超张着嘴，一脸不敢置信。
　　“他不是爹亲生的？怎么我从来不知道？那岂不是说…他没资格担任市长？”
　　古恩：“……”
　　古勇叹了一口气。
　　“这就是不告诉你的原因，四肢发达，头脑简单，告诉了你，整个公国都知道了。”
　　古超挠了挠头。
　　“那现在告诉我干嘛？”
　　古斯特淡然开口。
　　“你们都已经面临生死绝境了，明天的战斗，没有我的帮助，你们连对方领主的第一波攻击都承受不住。”
　　古超切了一声。
　　“说的你多有用似的，你不也才lv69？”
　　古斯特轻轻摇头。
　　头顶称号缓缓变化。
　　血魔诡lv79。
　　红色的字体配上称号，让诡望而生畏。
　　“卧槽！”
　　古超瞪大双眼。
　　“你你你，lv79？本名称号就是红色？”
　　古恩看了古超一眼。
　　“震惊什么，斯特是中心大陆的皇族，只不过被诡异暗算，不得已，才逃出中心大陆，他若是回到中心大陆，甚至有资格掌控一个顶级皇朝。”
　　“咔嚓！”
　　一道碎裂声响起。
　　古超四下观望，发现原来是自己的世界观碎了。
　　自己老爹亚特兰公国都没混明白呢，这就跟中心大陆皇朝扯上关系了？
　　古超忍不住问道。
　　“那，你要怎么帮助我们呢？”
　　古斯特微微沉思。
　　“我会将嗜血的力量附着在你们身上，明天你们和对方领主士兵对战的时候，只要不断吞食血液，就能越战越勇，还能恢复伤势，如果吞食大量鲜血，越级而战，也不是问题，这应该足以保住你们的命了。”
　　“好！”
　　古超一脸兴奋。
　　这能力，太强大了。
　　古超傻乐了半天，突然冲着古斯特问道。
　　“那你能不能帮我个忙？”
　　古斯特努努嘴。
　　“古恩领主对我有养育之恩，你说，只要不太过分就行。”
　　古超一脸狠色。
　　“弄死陈奇！这个该死的人类，就不应该在咱们的队伍中。”
　　而古斯特却轻轻摇了摇头。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我不能轻易出手，截杀我的诡异，这几十年来，从没放弃过对我的寻找，如果我肆意出手，留下痕迹，那就是我的死期。”
　　“那你可以悄悄出手啊。”
　　“嘭！”
　　古恩一拍桌子。
　　“行了！斯特能够给你嗜血之力已经是看在我的面子了，你知道分裂嗜血之力，斯特的伤害有多大吗？一个人类你都对付不了，还有脸说，反正斯特绝对不能有一丝一毫地暴露风险。”
　　古超瘪瘪嘴。
　　“说的好像你能对付似的？”
　　“你，你这逆子！”
　　古超气得手都在颤抖。
　　你爹都惨成什么样了？腿都让人家打折了，对面等级那么高，想要修复都得四五天。
　　现在还说这样的话。
　　逆子，逆子啊！
　　古斯特轻轻摆摆手。
　　“不用担心，我仔细看了那个人类，他的手下最高只有那一名影诡，如果不是他手下的瞬移技能我没看懂，在巨野空间，我就杀了他了。如果你们能够成功活下来，有着我的嗜血之力，突破lv70绝对不在话下，到时候，那名人类的仇，你们就可以自己去报了。”
　　古超狠狠的一点头。
　　“好！我一定要让他亲眼看到自己的死相！”
　　古恩嘱咐道。
　　“你记住了，斯特的身份绝对不能暴露。”
　　“好的爹，我绝对不会说出去的，你别看我有点傻，可这种事，我心里有数。”
　　古恩点点头。
　　“那就好。”
　　古斯特坐在椅子上。
　　手中嗜血之力不断流淌。
　　嗜血诡的嗜血之力，可不是那么好拿的。
　　……
　　……
　　陈奇的营帐内。
　　影诡和陈奇相对而坐。
　　一人一诡缓缓放下手中的监听器。
　　陈奇一脸生气的表情。
　　“这古特，已有取死之道。”
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。

