第161章 你劈我秤是吧？
　　古恩几名诡异对视了两眼。
　　为了一个小小的后勤。
　　竟然放弃一大半的兵权？
　　这种好事，当然要同意啊。
　　古恩领主当即点头。
　　“好，既然这样，陈市长…不，陈总管，后勤的事，就劳烦你多费心了。”
　　陈奇连连摆手。
　　“没事没事，放心好了，有我在绝对不会出问题。”
　　“嗯。”
　　…
　　经过短暂的商讨。
　　陈奇回到属于自己的专属营帐。
　　手里还攥着三个小袋子。
　　陈奇打开一个小袋子，里面堆满了各种人类的肢体。
　　看样子都是从人田中种植出来的。
　　打开另一个袋子。
　　里面除了人类的肢体外，还有许多白面大米。
　　最后一个袋子里边，则是各种蔬菜水果。
　　看来他们三个早就通过气了。
　　知道该带一些什么。
　　空间诡器内部很大。
　　毕竟是供给十万士兵的粮草。
　　这些东西，至少够十万士兵吃一个月的。
　　这场战斗可未必能打一个月。
　　公国战场打仗特别有规矩。
　　两方准备好。
　　一边站一排，然后冲上去就是一顿砍。
　　砍到筋疲力尽，就回去吃饭，吃完饭约个时间继续砍。
　　完全没有兵法这一说。
　　就看谁八字硬。
　　赢了，回去升官发财。
　　输了，一无所有，国王收回领地，清除残余势力。
　　所以，在这种战斗中，比的就是哪一方先死光。
　　通常，也就持续半个月左右。
　　所以这些粮食绰绰有余。
　　所以。
　　如果少一些，也没问题吧？
　　应该不会被发现。
　　陈奇打开蔬菜袋子。
　　“苹果，鸡蛋，白菜，嗯？土豆？那就决定是你了。”
　　将一千斤土豆单独放在袋子里。
　　然后把其余全部粮草通通丢进小弟空间。
　　也不知道这土豆是从哪挑的，基本都差不多大。
　　一个刚好一百克。
　　一千斤大概有五千个土豆。
　　十万名士兵，吃五千个土豆。
　　“……”
　　陈奇沉思片刻。
　　能行！
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇还没睡醒，就被士兵吵了起来。
　　“开饭！开饭！”
　　“如果不能负责我们的饮食，请自觉让出位置！”
　　“饿！饿！”
　　“我要吃饭！”
　　阵阵的喧闹声不断攻击着陈奇的耳朵。
　　陈奇揉了揉眼睛，坐起身。
　　“玛德这群刁民，这才几点啊，就要开饭，没吃过饭是不是？”
　　拿出手机一看。
　　下午两点。
　　陈奇走出营帐。
　　看到许多士兵都在叫唤着。
　　而古超古勇，则是环抱双臂在高台上看戏。
　　没看见古恩领主，不知道干嘛去了。
　　陈奇一走出来。
　　三米多高的古超站起身。
　　高声大喊。
　　“陈总管，你可是后勤总管啊，怎么第一天就让士兵饿肚子？”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“嗨，昨天晚上，我通宵给士兵们做计划，太累了，所以今天起来的晚了点。”
　　古超一愣。
　　“做计划？做什么计划？”
　　陈奇看向士兵。
　　双手下压。
　　“大家静一静，我知道你们很饿，但是你们先别饿，听我说。”
　　士兵们：“……”
　　“大家都知道，我们人类世界，科技发达，对于人体的研究更是十分透彻，我连夜咨询一百多位专家，为你们制定了一个完美的膳食体系。”
　　“经过人类专业机构认证，更符合你们诡异所需要的营养摄入量，用科学手段去帮助你们变得更强。”
　　下方士兵们一脸茫然。
　　他说的都是啥？
　　陈奇拿出一个四四方方的秤。
　　“你们一会儿站上去，一个正常七十公斤以内的诡异，一顿饭要吃一斤食物，我会根据你们的体重，为你配备一个均衡的营养套餐。”
　　陈奇看着依然是一脸茫然的士兵们。
　　索性一挥手。
　　“上来一个你们就明白了，那个谁，刚才就你叫的最欢是不是？你上来。”
　　陈奇指了指之前声讨陈奇叫声最大的一名诡异士兵。
　　诡异士兵一愣。
　　转过头看向古超。
　　古超微微点了点头。
　　士兵一咬牙，向前走了几步。
　　“来就来。”
　　士兵站在秤上。
　　陈奇装模作样的上下摆弄着秤。
　　“嗯，一斤二两，那么对应的，你的食物应该是4克左右，诺，给你。”
　　陈奇拿出一个煮熟的土豆。
　　然后用指甲挖了一点点下来。
　　士兵：“……这能对吗？”
　　陈奇站起身。
　　“怎么不对了？这都是来自人类社会最尖端的科技，经过最精密的计算，绝对不可能出错。”
　　士兵：“……不是，咱就说，我没怀疑计算方法，我怀疑的是你这个秤啊，这啥秤啊，鬼秤啊。”
　　陈奇叉着腰，不乐意道。
　　“你这什么话？秤我还能动手脚？这秤嘎嘎准，一点毛病没有。你要吃就吃，不吃以后没你的份！”
　　士兵：“……”
　　默默的从陈奇指甲缝里把土豆扣走。
　　“太过分了！”
　　高台上看戏的古超都坐不住了。
　　“你这不是欺负老实人吗？你这秤能准？能准我把秤都吃了。”
　　陈奇指着秤。
　　“你要是感觉不准，你来试试啊。”
　　“试试就试试！”
　　古超三米多高的庞大身躯。
　　在高台上微微蓄力。
　　直接就跳到了陈奇的身边。
　　一脚踩在秤上。
　　“咔嚓！”
　　秤发出什么东西断裂的声音。
　　“来，给我称称！”
　　陈奇蹲下身子，在秤上操作一番。
　　“你自己看看，三斤六两，高高的。以后你的食物10克。”
　　古超：“……”
　　“我三米多高的巨人，三斤六两啊？”
　　陈奇一脸嫌弃。
　　“你那都虚胖，不压秤。”
　　“你！！”
　　古超咬着牙，虚胖的身体上，青筋暴起，肌肉虬结，手里还提溜着一根大腿粗的实心铁棍。
　　“欺人太甚！”
　　“谁欺负你了，我都按照标准分配的，怎么人家都不说话，就你说话？”
　　高台上的古勇站起身。
　　“陈总管…”
　　话还没说完。
　　陈奇一打眼。
　　“你5克。”
　　古勇：“……”
　　真欠揍啊。
　　古超再也忍不住了。
　　手中实心铁棍高高举起。
　　瞄准陈奇脑袋。
　　而陈奇身下的影子中，影诡通红的双眼慢慢浮现，死死的盯着古超。
　　影诡lv70的等级，盯的古超后背发凉。
　　古超一咬牙。
　　棒子直接抡了下去。
　　“咔嚓！”
　　“你tm劈我秤是吧？”

