第184章 国王又遇刺了
　　“好好休息几天，然后穿上最好的装备，随我上战场！”
　　“是！老板！”
　　陈奇大手一挥。
　　在势力商店兑换了进阶套装。
　　诡异专用防御套装lv80：套装包括诡力纤维装甲服，战术军团长裤，诡力遮掩面具，高强度军团防御头盔，诡力激发外骨骼，附带外骨骼诡力释放装置。
　　这一套装备，能抗能打，这个诡力释放装置，还能让诡小弟使用大量诡力获得短暂飞行能力。
　　就是有点费蓝。
　　lv70级诡小弟才能飞五分钟。
　　lv50的三分钟都坚持不了。
　　但是这个外骨骼陈奇真心喜欢。
　　输入诡力，能够发挥出两倍的能量。
　　也就是说，穿上外骨骼，战斗力直接翻倍。
　　可惜上限只能支持lv80级。
　　不过也行，这已经大大增加了诡小弟的战斗力了。
　　在配上这些套装，同级别一个锤十个不成问题。
　　打不过还能飞走。
　　陈奇在势力商店翻了一圈。
　　100级以内，这个套装性价比是最高的了。
　　关键是现在势力商店只能兑换一百级以内的物品。
　　目前还没找到如何获得二百级装备的途径。
　　但是陈奇估计，应该是从抽奖里才能抽到了。
　　抽奖先不慌。
　　同等级抽奖比召唤诡小弟还贵，等大佬值多了在说。
　　诡小弟的武器装备方面。
　　陈奇配了六种。
　　一种正面战斗使用的lv80级炙浪剑刃。
　　自带火焰属性，输入诡力能够看出火焰剑气。
　　一种是远程攻击的双发火铳。
　　一枪干死一个lv70的诡异不算事。
　　还有诡力炸弹。
　　绝境药剂，扎一针满血复活三分钟。
　　高精密同步作战指挥耳机。
　　这个主要是放大诡小弟的听觉，让他们能够听到更细微的动静，避免被老六偷袭。
　　最后一个就是治疗药剂。
　　这一套装备下来，一千五百万整。
　　一名小弟一千五百万。
　　十三万小弟，一共一万九千五百亿。
　　这么庞大的数字，堪称陈奇来到惊悚世界花的最大的一笔诡币。
　　以后看谁在说自己对小弟不好。
　　陈奇看了看剩余的势力币。
　　势力币：四十万亿。
　　嗯，花不完，这辈子都花不完。
　　现实世界整个华国的超进化水晶都是从陈奇这买的。
　　惊悚世界天林郡也是从陈奇这拿货。
　　天林郡掌握着将近一百个城市。
　　陈奇还在霉服有不少产业。
　　不算不知道，一算吓一跳。
　　蓦然回首。
　　陈奇这才发现。
　　自己原来混的这么牛批？
　　陈奇从老板椅上慢慢站起。
　　“哎，我站起来了。”
　　“咚咚。”
　　门被敲响。
　　“进。”
　　小弟匆匆走进来。
　　“老板，古恩的信。”
　　“嗯。”
　　陈奇接过信。
　　打开。
　　“陈市长，凯奇国王被第十二次刺杀，现在伤势垂危，其他两个公国虎视眈眈，最近正在调兵遣将，恐怕最多十天，真正的公国大战就要开始了。迪伦公国会联合切诺尔公国全面进攻亚特兰公国。”
　　陈奇放下信。
　　微眯眼睛。
　　凯奇国王，是个傻屌吧？
　　二十多天让人刺杀十二回，你也不长记性啊。
　　伤势垂危，别特么再挂了。
　　陈奇不怕凯奇死，陈奇怕的是凯奇一死，直接判定亚特兰公国失败啊。
　　自己根本没去其他公国布局。
　　战争打起来，再加入公国，可就晚了。
　　在这正好有市长的身份，可以名正言顺的加入亚特兰公国。
　　陈奇沉默片刻。
　　“自闭诡？”
　　“唰！”
　　自闭诡的身影在房间内出现。
　　陈奇还没说话，自闭诡轻车熟路的走到一旁墙角，开始自闭。
　　陈奇：“……别特么自闭了，去一趟迪伦国王那，保护好他，别让他挂了，多带点治疗药剂，有事没事给他扎一针。”
　　“哦。”
　　自闭诡点点头。
　　“……”
　　“……”
　　陈奇一拍桌子。
　　“哦你妹啊，快去啊！”
　　“哦。”
　　“我特么，你想尝尝我四十亿的一拳？”
　　自闭诡垂着头，身影消失。
　　陈奇一拍额头。
　　她比自信诡都气人啊。
　　不过好歹已经到了90级，
　　保护个皇帝应该没毛病。
　　陈奇看着古恩的信。
　　下边还有一段。
　　意思就是问问陈奇，对这次大战怎么看。
　　话里话外还透露着。
　　自己知道一个隐蔽的山里，要是陈奇说跑，他立马过来接上古斯特和陈奇一起跑路。
　　陈奇想都没想，直接一个电话打过去。
　　“嘟嘟！”
　　“喂？您好，我是古恩领主的秘书，请问有什么事？”
　　“我找古恩。”
　　“请不要直呼领主姓名，请问有什么事？有预约吗？”
　　陈奇：“……”
　　“啪嗒！”
　　陈奇挂掉电话。
　　下一刻直接出现在古恩领主办公室的楼下。
　　大喊道。
　　“老登！出来！”
　　“嗯？”
　　古恩领主端着一杯枸杞茶，从楼上冲着楼下看去。
　　“陈市长？”
　　古恩看着陈奇头顶大大的lv90。
　　手一抖，茶都扔了。
　　打开窗户就跳了下去。
　　“噗通！”
　　古恩落到地上。
　　瞪大眼睛。
　　“陈，陈市长，你这等级？？什么情况？”
　　陈奇一挥手。
　　“这不是你该考虑的事儿，怎么，看你的意思，你个老小子要走？？”
　　古恩领主急忙摇头。
　　“不走，不走，就陈市长这个等级，我还走个屁啊！有您在，一个人就能灭了他们两个国！”
　　“……你也算是诸多势利眼中，最有眼力见的那个。”
　　“嘿嘿，陈市长你就说吧，需要我干啥，我绝对按您的吩咐做。”
　　陈奇点了点头。
　　“我还真有点个想法，这次大战，我需要你带领我的士兵，我不太方便露面。”
　　古恩一愣。
　　“啊？为什么？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“这回啊，不是一般的战斗，藏龙卧虎，我怕对面有绝活哥。”
　　古恩一脸迷茫。
　　“啥绝活哥。”
　　陈奇板着脸色。
　　“那是很可怕的一种人，特别是在霉服，在这里，你可以不活，但是你不能没活。”
　　古恩眼神茫然，表示一点都听不懂。
　　“那，您就不怕我的命令，让您损失士兵？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“我让你带领，你知道什么叫带领吗？就是带着，领路，谁特么让你命令他们了？”
　　“……？”

