第141章 晨曦商会
　　“嘭！”
　　一名诡异站起身。
　　“你小子挺猖狂啊？你混哪的？”
　　陈奇微微抬头。
　　野狼佣兵团团长lv55。
　　什么炮灰路人佣兵团名字。
　　陈奇冲着佣兵团团长一拱手。
　　“在下名震天倾城，霸海市，蔷薇市，以及天林郡部分地区，江湖人称良心企业家，陈奇，你混哪的？”
　　“俺叫野狼……”
　　“奥~原来是小瘪三啊。”
　　“噗嗤！”
　　女老板捂着嘴乐了出来。
　　野狼一看被人嘲笑，当即就怒了。
　　“别跟我扯没用的，区区55级人类，信不信我锤死你？”
　　女老板娘一看要打起来。
　　野狼身高两米，留着莫西干发型，乍一看，真像一头野狼站起来一样。
　　而陈奇瘦瘦小小的，一脸人畜无害，小胳膊小腿，估计架都没打过。
　　连忙挡在陈奇面前。
　　冲着野狼说道。
　　“喂！这是我的地盘，本酒馆内不能发生打架斗殴行为，你想违反规则吗？”
　　野狼盯着老板娘，伸出猩红的舌头舔了舔。
　　“老板娘，你已经半诡化了，我希望你不要不识抬举。”
　　女人叉着腰。
　　“那又怎么样？你敢动我吗？”
　　野狼嘿嘿一笑。
　　“在这里是不好动手，可你，总有不在的时候吧？到时候，可别被我逮到，抓到你，我非要让你受尽凌辱再一点一点地吃掉你！”
　　女人面色不善的看着野狼。
　　她lv50的等级，确实不高。
　　没有规则的庇护，还真有些危险。
　　野狼一边猖狂的大笑，一边端起酒杯一饮而尽。
　　然后潇洒的走到门口。
　　转身看向陈奇。
　　伸出两根手指指了指自己的眼睛，又指了指陈奇的眼睛。
　　用手在喉咙上比划着。
　　女子将手放在陈奇的肩膀上。
　　“别怕，大不了以后你在我这睡。”
　　陈奇轻轻摇了摇头。
　　然后对着野狼说道。
　　“一路走好。”
　　野狼脚步一顿。
　　“嗯？有意思，你让我走我就走？我偏不走！”
　　野狼转身就要走进酒馆。
　　“出来吧你！”
　　门口突然伸进来两把长长的镰刀。
　　直接勾中野狼的锁骨，将它勾了出去。
　　“哎我艹？”
　　野狼被两个医生诡死死勾住，医生诡体内的诡力压迫得野狼动都动不了。
　　野狼看见两个身穿这么奇怪衣服的诡异，等级还这么高。
　　语气发怂的说道。
　　“两，两位大哥，你们是不是认错诡了啊？”
　　一名医生诡慢慢低下身子。
　　“你刚才用手指自己的眼睛干嘛？不要了？不要我给你取出来！”
　　医生诡一伸手，就将野狼的一只眼睛扣了出来。
　　“啊！！”
　　野狼痛苦的扭曲身体，但是被死死地压住。
　　此时他也明白过来了，这两名诡异，和屋里的那个人，是一伙的。
　　连忙辩解道。
　　“没，没，我眼睛近视，我用手指聚个焦。”
　　医生诡：“……”
　　你小子，这理由还真清新脱俗。
　　医生诡沉默了一下。
　　“你眼睛近视？”
　　野狼连忙点头。
　　“对对对，近视可严重了。”
　　医生诡点了点头。
　　“没事，我是医生，既然近视，以后要减少用眼的时间，你把眼睛交给我，这不就不近视了？还能防止近视进一步恶化。”
　　医生诡毫不留情的将野狼另一只眼睛扣了出来。
　　“啊！！畜生啊！他妈的畜生啊！！”
　　失去双眼的野狼痛哭。
　　…
　　陈奇看着酒馆内一脸震惊的老板娘。
　　“我的喝的呢？”
　　老板娘被陈奇一叫，才回过神来。
　　“啊，哦哦，马上就来。”
　　老板娘跑向吧台后。
　　拿出来一瓶都快落灰的红酒。
　　给陈奇倒上了一杯。
　　然后推给陈奇。
　　陈奇接过红酒。
　　轻轻抿了一口，让红酒在口中徜徉。
　　摇晃了一下红酒杯。
　　嗯？
　　不是好红酒啊，居然不挂杯。
　　“噗。”
　　陈奇又将口中的红酒吐回去。
　　这次再摇，嗯，挂杯了。
　　陈奇看着一脸震惊的老板娘。
　　“能不能和我说一说，这座城市叫什么，谁的势力最大。”
　　老板娘咽了一口口水。
　　“这座城市叫做古特市，是古恩领主二儿子所统领的，要说谁势力最大，当然是古特市长，哦，不对，应该是晨曦商会。”
　　“哦？细说晨曦商会。”
　　“晨曦商会遍布整个帝国，虽然只售卖货物，但是势力绝对要比古恩领主还大。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我知道了，商会啊，这个我有经验。”
　　女老板娘好奇地问道。
　　“什么经验？”
　　“当老板的经验呗，曾经我也是一个商会的领导人。”
　　女老板一捂嘴。
　　“哇，您之前这么厉害啊，那在您得带领下，商会一定发展的非常好吧？”
　　陈奇：“……”
　　老板全特么砍头了，手下都成我手下，店铺都到我名下了。
　　“嗯，他们的生意非常好，甚至整个城市的经济命脉都被他们掌握着。”
　　“那真是太厉害了。”
　　女老板娘看向陈奇的眼神都带着小星星。
　　“咳，不喝了，我先走了，多少钱？”
　　“不要钱，这杯算我请。”
　　陈奇扔出一沓诡币。
　　“那不行，我陈奇做事，向来讲究规矩，讲究良心。”
　　陈奇走出酒馆。
　　初来乍到，人生地不熟。
　　虽然之前有经验，但是还不能太过莽撞。
　　一定要稳。
　　随便问了一下路诡。
　　打听到了晨曦商会的位置。
　　陈奇来到晨曦商会所在的街道。
　　这里诡流量明显比其他街道要多了不少。
　　晨曦商会能把生意铺满整个王国，肯定有其独到之处。
　　走进晨曦商会大门。
　　门口站着一排诡异，一排人类。
　　见到陈奇走进来，纷纷鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　有意思，有点意思。
　　陈奇掉头就走。
　　离开晨曦商会门口，然后又重新进来。
　　“欢迎光临。”
　　哎嘿！
　　走出去，又走回来。
　　服务员：“……”
　　再次鞠躬。
　　“欢迎光临。”
　　陈奇刚想再来一遍。
　　一名服务人员快速走过来。
　　“先生请问有什么能够帮助你的吗？”
　　“咳。”
　　陈奇轻咳一声。
　　“那个，这里都有什么东西？”
　　服务人员自信地说道。
　　“先生，这里是晨曦商会，您想要的东西，我们这都有。”
　　“这么厉害？那给我来个…”

