第189章 冤枉啊
　　“敌袭！！”
　　凯奇派出去的斥候，骑着鬼狼，疯狂的跑了回来。
　　一边跑一边凄厉的大喊。
　　斥候背后插着一根箭矢，鲜血滴落。
　　“准备战斗！”
　　凯奇一声大吼。
　　所有士兵迅速戒备，前排士兵手持长枪，架着盾牌。
　　后排有弓箭手，有火铳手。
　　纷纷目视前方斥候的位置。
　　斥候双眼通红。
　　忍痛拔出背后箭矢，怒吼一声。
　　“特码过来接我啊！架枪干嘛？要集体枪毙我吗？”
　　凯奇：“………”
　　“出去两个士兵，接他回来。”
　　两个带盾士兵匆忙上前几步，接应斥候。
　　“踏踏踏踏踏踏踏踏！！”
　　大量密集的脚步声从远处传来。
　　数百万军队同时涌过来。
　　场面十分浩大。
　　声势骇人。
　　最前方一名身穿一身狰狞黑色铠甲的诡异十分显眼。
　　迪伦公国国王v85。
　　他一马当先，身后切诺尔公国国王紧随其后。
　　“杀！！”
　　三大公国一见面，根本不多bb，直接就开战。
　　“攻击！”
　　凯奇一看迪伦公国国王这么不给面子，连狠话都不放。
　　当即也是果断下令攻击。
　　“轰！！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　超过二十万的各式各样远程攻击，一瞬间飞出。
　　铺天盖地远程的枪林箭雨，向着两大公国的军队袭来。
　　“撤退！”
　　冲在最前方的迪伦公国国王突然一声巨吼。
　　数百万军队就像商量好一样，直接一百八十多转弯，转头就跑。
　　“啪！”
　　“轰！”
　　弹丸打在士兵的铠甲上，砰砰作响。
　　箭雨却因为军队及时撤退，而被闪避了过去。
　　“我焯？”
　　凯奇一拍脑袋。
　　他属实是没想到对面还有这种操作。
　　来骗技能来了是吧？
　　两大公国联军撤退十公里，然后开始扎营生火。
　　完全没把凯奇的军队放在眼里。
　　凯奇也不敢主动冲锋。
　　因为军队身前就是已经提前挖好的各种陷阱。
　　总不能让军队去踩自己的陷阱吧？
　　场面瞬间就平静了下来。
　　对面已经开始生火做饭了。
　　“欺诡太甚！”
　　凯奇背着手，在地上焦急的踱步。
　　玛德，几百万大军这么玩？
　　来逗傻子来了是吧？
　　突然特别想吃瓜子。
　　高高的营寨被联军建立起来。
　　联军的士兵们开始吃饭。
　　而凯奇这边，也有样学样。
　　让后勤准备吃的。
　　你不来攻打我，那我就守着。
　　反正我在自己公国边缘，吃喝不愁。
　　只要你敢进攻，陷阱都够你们吃一壶的了。
　　夜色渐渐降临。
　　对面开始有动静了。
　　大量的士兵开始进入营寨。
　　这是，要睡觉了？
　　凯奇有些摸不着头脑。
　　打仗就打仗。
　　你这来了又吃又喝，吃饱喝足就睡觉。
　　你特么来度假来了？
　　你以为你是旅游吗？
　　凯奇调动一支十万士兵的军队，打算一会儿绕过陷阱，去对面营寨里捣乱，说什么也不能让他们睡踏实了。
　　“轰！！！！”
　　突然一声爆炸的声音响破天际。
　　凯奇迅速转头。
　　只见联军所建造的高高营寨，突然破碎。
　　一枚漆黑的炮弹飞射而出。
　　营寨瞬间被破开。
　　一门门大炮出现在视野内。
　　“我尼玛！”
　　凯奇大惊。
　　“撤退！撤出大炮范围内。”
　　凯奇不傻，这种东西他早就见过，是当初人类用来发射诡力炸弹的。
　　但是人类对诡力炸弹的科技，一直把控的十分严格啊。
　　别说普通人了，就算是军队中。
　　配有这么多大炮的部队也不多。
　　怎么现在两大公国的联军也掌握了这东西？
　　凯奇看着一座座足足房子大的大炮。
　　发射出一颗颗比普通炮弹要大了几十倍的炮弹，就知道，废废了。
　　“轰！！！”
　　炮弹一落地，瞬间爆炸。
　　方圆几公里的土地都被直接炸碎，在强大的诡力压缩下，原本的泥土都被压缩凝结成黑色的结晶体。
　　而身处其中的诡异，更不用提，直接被蒸发。
　　连尸体都找不到。
　　士兵们仓惶的逃窜。
　　大炮一枚接一枚的发射着炮弹。
　　每一发炮弹都能炸死十多万士兵。
　　凯奇带着一群逃窜的士兵，不知道为什么。
　　总有一种似曾相识的感觉。
　　“嗖！！”
　　一枚炮弹冲着凯奇就砸了过来。
　　“卧槽！”
　　凯奇大惊。
　　这玩意贴脸爆炸。
　　自己顶多就能扛一下。
　　凯奇瞄了一眼炮弹。
　　椭圆形的弹头，里边有着引信。
　　一旦落地瞬间爆炸。
　　怎么办！
　　凯奇又看了一眼。
　　不行，没有时间思考了。
　　也不能再看了，多看一眼就会爆炸。
　　“拼了！”
　　凯奇转过身，直面炮弹。
　　双眼瞪圆，嘴里发出一声穿透力极强的声音。
　　“奇！哥！救！我！”
　　“轰！！！”
　　炸弹瞬间落地。
　　方圆几公里再无任何活物。
　　小弟空间内。
　　凯奇上下摸索着身体。
　　“我，我没死？”
　　陈奇坐在一张柔软的大沙发里。
　　“你啊，总是能给我带来一点新花样。”
　　凯奇看见陈奇，眼睛一亮。
　　不知道从哪掏出一个果盘，来到陈奇身边。
　　“奇哥，感谢救命之恩。”
　　陈奇看了看果盘，揪下一枚，扔给沙发下趴着的古斯特。
　　古斯特张嘴，一口就吃了下去。
　　公国战争，陈奇怕凯奇死了，所以特意让影诡藏在凯奇的影子里，一有危险，立刻拉进小弟空间。
　　看来还真没做错，这次要不是影诡及时将凯奇拉进小弟空间，凯奇就没了。
　　凯奇看着古斯特，一愣。
　　“这狗怎么看着有点奇怪，不是本地狗吧？”
　　陈奇瞄了一眼古斯特。
　　“不是，中心大陆来的，血统高贵。”
　　凯奇点点头。
　　“嗷，我知道了，混血品种嘛，我说怎么没见过，原来是串儿啊。”
　　古斯特：“……”
　　古斯特站起身。
　　突然双眼一凸，一伸舌头，一头栽倒在地上。
　　嘴里吐出白沫，身体抽动。
　　“你敢给我下毒？”
　　陈奇大惊，一脚给凯奇踹出去十米开外，直接镶在地上。
　　古斯特吃完凯奇的水果就这样了。
　　居然给我下毒！
　　“噗！”
　　凯奇还没反应过来，几名小弟就已经将他围住。
　　凯奇大喊。
　　“奇哥！冤枉！冤枉啊！我是冤枉的，绝对没毒，不信我吃给你看！”

