第164章 开战！
　　我对你辣么好！你却想要杀我？
　　陈奇一脸委屈。
　　按照你的体重明明是9.3克食物，我给你十克，你也不懂得感恩啊。
　　玛德以后四舍五入给你9克，饿死你。
　　陈奇心里一阵不平。
　　还有古斯特。
　　这货竟然是中心大陆皇族？
　　陈奇有低级诡异壁垒圈地图。
　　单单以距离来算，从地图上看，霉服确实距离中心大陆近不少。
　　但以实际距离来算。
　　这段距离都快比得上赤道周长了。
　　你侍卫跑挺快啊。
　　或许，也是通过传送门？
　　陈奇摩擦着下巴。
　　古斯特有追兵，所以不方便出手对付自己。
　　可真要是惹生气了，给自己一下。
　　那可就坏了。
　　看来目前还是不能太皮。
　　人家不仅是红色称号，而且等级高达lv79，自己绝对干不过。
　　如果在小弟空间中，或许还有机会。
　　直接两万名小弟瞬移抡他。
　　要是能想个办法，先把他弄死就好了。
　　弄人者，人恒弄之。
　　要不是在这，古斯特绝对弄死陈奇，为了不让他有下手的机会，陈奇决定先弄死他。
　　不能留下后患。
　　陈奇望向主营帐。
　　古斯特，你小子，可千万别被我逮到机会。
　　不然有你好看的。
　　…
　　第二天。
　　“嘟~~”
　　号角声响起。
　　代表着这场大战，正式拉开序幕。
　　大量士兵集合。
　　由古恩领主亲自带领。
　　古恩前三天不能参战。
　　但是可以和对面领主隔空对骂，先逞点口舌之利。
　　陈奇看着自己的五千小弟被古勇带领。
　　自己也领着剩余的五千小弟向着战场赶去。
　　公国大战中，后勤也得上战场。
　　领主们不会放弃任何一个能够增加胜利的机会。
　　双方士兵数量一样。
　　你的后勤在家做饭，那么对面就比你多了五千士兵。
　　战场距离这里不算太远。
　　加上众多诡异等级不低。
　　没一会儿，就赶到了自己的指定位置。
　　战场对面，也能看到对面领主正在集合士兵，摆出冲锋阵形。
　　对面领主看着古恩领主，古恩领主也在看着对面领主。
　　双方都是lv70。
　　古恩：“……”
　　对面领主：“……”
　　多虑了，对面也换领主了。
　　对面那个lv77的领主，怕这边lv76的领主有绝活，为了不冒险，也换了一个对手。
　　场面有些尴尬。
　　但是随之而来的就是欢呼。
　　同级对拼，怕个卵？
　　干他！
　　双方瞬间打满鸡血。
　　lv77的我打不过，70的我还打不过？
　　士兵在下方扯着嗓子嗷嗷怪叫。
　　古恩却落寞地在后方高台上生无可恋。
　　看着自己被打断的一条腿。
　　你早说啊！早说我还反抗个屁。
　　至于被打断一条腿吗？
　　本来同等优势的，这下我落下风了。
　　焯！
　　其他高等级领主也愣了。
　　我特么都换对手了，怎么还是你？
　　再换也不行了，都已经进入了自己的地区。
　　再说了，lv80的大佬在上面看着呢。
　　公然换对手，也没把人家放在眼里啊。
　　高等级领主们咬了咬牙。
　　打吧。
　　古超拎着铁棍，在队伍最前方，表现的有些亢奋。
　　眼神充血，整个人止不住的发抖。
　　浑身来回扭曲，仿佛发病了一样。
　　看见对面诡异，就像看见了什么绝世美味似的。
　　古勇也是如此。
　　全部领主就位。
　　号角声再次响起。
　　“嘟~~”
　　还不等古恩领主发号施令。
　　古超古勇高高举起武器。
　　大声叫喊道。
　　“杀！！！”
　　然后一马当先，直直的冲着对方阵型冲了过去。
　　对面的领主不屑的笑了一声。
　　刚才他远远地就看见了古恩士兵的状况。
　　拄拐的拄拐，脑血栓的脑血栓，还有一万要饭的。
　　这也叫做军队？
　　这次大战，稳了！
　　“杀！！”
　　对方不甘示弱，将军带着士兵也一起冲锋。
　　守望者lv69。
　　骑着一匹lv69的鬼狼。
　　冲着古超就冲了过去。
　　古超虽然没骑马，但是三米高的身体跑得比骑马还快。
　　将身后的士兵都落后一截。
　　看到守望者对他发起冲锋。
　　通红的双眼让他更加疯狂。
　　大腿粗的铁棒抡圆了就是一棒子。
　　就像打高尔夫一样，由下而上。
　　守望者手中骑士长枪直指古超。
　　可两米长的骑士长枪，对比起古超的四米的铁棒，就显得稍稍短了一些。
　　“啪！”
　　铁棒直接打碎鬼狼的头颅，然后狠狠的向着守望者打去。
　　“什么怪物！”
　　守望者长枪横挡。
　　“噹！！！”
　　巨大的力量直接将骑士长枪砸成u字型，然后撞击在守望者的胸膛。
　　“噗！！”
　　经过鬼狼和骑士长枪的卸力，剩余的力量依然将守望者击飞。
　　守望者半空狂吐血液。
　　倒飞而出，然后砸在身后的士兵堆里。
　　大量的士兵冲上来，和古超战作一团。
　　古超一棒一个小朋友，没有士兵能够阻挡他的步伐。
　　守望者支撑起身体，大喊。
　　“这边需要支援！！”
　　对面领主下方四名lv70的骑士毫不迟疑，直接冲了过来。
　　古恩在高台上大吼。
　　“保护古勇！”
　　两名lv70的骑士也加入了战场。
　　普通士兵在他们这个等级的诡异眼中，就像是路边的油菜花。
　　随便一挥武器，都能打折一大片。
　　两名lv70的骑士来到古超身边。
　　但是对方一共四名，打的古超止不住的后退。
　　幸亏身体庞大，皮糙肉厚。
　　这才没被当场打死。
　　古恩有些焦急，冲着还在出发点的陈奇吼道。
　　“陈奇，你冲锋啊！给本领主冲锋！你个der！”
　　陈奇：“？？”
　　虽然有点不乐意，但是没办法。
　　主看台那边的lv80级大佬的目光时不时观察整个战场。
　　可别把自己当作逃兵给捶死。
　　陈奇领着五千诡小弟一路小跑。
　　也加入了战场。
　　一进战场，诡小弟瞬间分散开，充斥着这个地区所有士兵的周围。
　　在他们身后徘徊。
　　可别说诡小弟逃避战斗，每当身前士兵就要砍死对面诡异的时候，诡小弟都会果断出手。
　　避免对面暴起，反杀自己这边的士兵。
　　陈奇等级不高，一些等级稍微强点的士兵，都比陈奇等级高。
　　所以陈奇暂时猥琐发育。
　　头上时不时加一的等级，彰显出陈奇小弟究竟有多么卖力。

