第14章 老板，该发工资啦
　　陈奇：“……”
　　“你特码怎么跟我们大哥说话呢？”
　　门口一个lv8的小弟一把抓住算盘诡的衣领。
　　“你干什么！这里是饭店！你要是伤害我，不怕规则让你灰飞烟灭吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“拎出去！”
　　算盘诡：……？
　　诡小弟露出一个残忍的笑容，拎起算盘诡就要冲门外走去。
　　算盘诡看着还在吞食诡异身体的小弟，不怀好意地看向自己。
　　大吼一声。
　　“且慢！我觉得陈恶…咳咳陈组长说的十分有道理，抵制恶霸，诡诡有责！我交！”
　　“快把人家放下。”
　　陈奇连忙招呼着诡小弟。
　　“你看看，早这样不是没事了吗。”
　　算盘诡讪笑一声。
　　“您早说您小弟都lv8，我也早答应了啊，您说个数，只要不超过我心里承受范围就行。”
　　“哎，不要乱说，什么小弟小弟的，宣扬不良社会风气，我们叫反恶霸行动小组，还有，我可不是组长，拎着你的那一位才是。”
　　算盘诡看着陈奇。
　　“好好好，您说啥就是啥。”
　　陈奇笑着点点头。
　　“你啊，能成大事！结个善缘，每个月一万诡币。”
　　“啊，这。。”
　　算盘诡脸色瞬间有些难看。
　　“我们一个月营业额才五万诡币，还要进货和发工资，你看，这保护费，能不能低点？”
　　一个月才五万诡币？
　　陈奇挠挠脑袋。
　　“你可别忽悠我，刚才我都看见了，外边的诡异为了排队进来吃饭，脑子都打出来了，他们可揣着七八万诡币呢，你一个月才五万？骗诡呢？”
　　算盘诡一脸无语。
　　“大人，我们这只是一个小镇子，本来消费就不高，超过lv6的诡异一双手就能数过来，真的没骗你啊，至于那七八万诡币，那是那些诡异一辈子的存款啊。因为诡币方便携带，他们才带在身上的。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“行吧，那一个月五千，不能再低了，再低恶霸来了我们可就不保护你了。”
　　算盘诡：“……”
　　我求着你们保护了？
　　咬了咬牙：“…行！”
　　陈奇满意的点点头。
　　算盘诡从兜里拿出一张五千的诡币，递给了陈奇。
　　陈奇一把接过。
　　其实陈奇的目的根本就不是诡币。
　　而是任务。
　　自己就是来打工的，不过打工的公司叫做反恶霸行动小组而已。
　　顶头老板是陈奇手下的诡小弟，没毛病啊。
　　完美符合条件。
　　只要自己想完成任务，那随时可以让小弟给自己开工资。
　　不愧是我，这种绝妙的主意也能想到。
　　陈奇转身准备离开饭店，却一眼看到了张剑几人正目瞪口呆地看着陈奇。
　　陈奇友好的打了一声招呼。
　　“哈喽啊？干活呢？”
　　张剑双目无神，不可置信地说道。
　　“这，这就是你说的创业？”
　　陈奇认真地点点头。
　　“昂！你就说挣没挣到钱吧。”
　　张剑：“…挣了，我们六个人加一起都挣不到这么多钱。”
　　“那不就得了。”
　　陈奇转身刚要走。
　　突然张剑身后一名男子站了出来。
　　“陈奇等等。”
　　陈奇回头，看了男同学两眼。
　　“有事？”
　　男同学举手表示道。
　　“我想跟着你。”
　　陈奇想也不想道。
　　“丑拒！”
　　男同学一怔，又马上说道。
　　“咱们都是同学，你不能见死不救啊，那个诡一直扣我们钱，你有能力，你为什么不出手？”
　　陈奇摸了摸脑袋。
　　“你没事吧？我有能力关你屁事？”
　　男同学语气激动道。
　　“如果我有能力，我一定会帮助所有同学，所谓侠之大者，为国为民，如果在一个人需要帮助的时候，你还不出手，那给你能力又有什么意义？通过了高考，我们都成为了职业者，可以继续为国家做贡献，说不定以后还能遇到你，也可以报答这次的恩情，这不是很好吗？”
　　陈奇眯起双眼，用手挡在眼前，仿佛有刺眼的光芒在照射陈奇的双眼。
　　“谁？是谁在说话？他站在道德的制高点，我看不清！”
　　“还特么为国家做贡献，你瞅瞅你这个孩子，怎么这么操蛋，就你这样的，成了职业者也是巨婴，你真以为动动嘴皮子，我就得帮助你？试图用道德绑架我？”
　　“呵！”
　　陈奇不屑地笑了一声。
　　“道德绑架？那也得我有道德才行啊？”
　　“拎出去，揍！”
　　几个诡小弟抓住男同学的五肢，就向外走去。
　　没一会儿，男同学的惨叫声传遍饭店。
　　“这种人，就得揍！”
　　真当陈奇是圣母呢？
　　我有能力，为的就是做事不用听从别人的指挥。
　　你在教我做事？
　　“我这么打你的员工，你应该不会有意见吧？”
　　算盘诡头摇的飞起。
　　心里却盘算了起来。
　　它本来就没想让这几个人离开。
　　日结工？搞笑。
　　算盘诡今天会各种挑他们毛病，然后克扣工资。
　　到了晚上，他们不仅拿不到工资，还得倒欠饭店的诡币。
　　就算一点毛病没有，算盘诡也可以以工作服被他们穿过为理由，罚款两千诡币。
　　可以说，只要进了饭店，就别想出去。
　　哪怕死在了饭店，尸体也得做成菜，骨头也得熬成汤。
　　不过刚才陈奇对其他人的态度，算盘诡有点摸不清。
　　算盘诡打算一会儿陈奇走后，侧敲旁击一下。
　　如果真的有些关系，它可不敢吃，万一这个煞星又回来找它的麻烦怎么办？
　　至于那个男同学。
　　呵，它算盘诡吃定了！耶稣也留不住他！
　　算盘诡用算盘都能看出来，这小子得罪了陈奇，陈奇不会害他。
　　可陈奇也绝对不会救他。
　　“喂喂，打算盘声小点，我在门口都听见你打算盘的声音了。”
　　陈奇提醒算盘诡。
　　算盘诡悄悄收起手中的算盘。
　　陈奇转身走出饭店。
　　没去管躺在地上，鼻青脸肿的男同学。
　　而且迈步向着下一家商铺走去。
　　等到收完了一圈管理费，就可以让诡小弟开工资，成功完成任务。
　　……
　　傍晚。
　　陈奇领着小弟终于挨家挨户地友好访问了梧桐镇所有的商铺。
　　“十四万诡币，不错不错，先收着。”
　　将十四万诡币融合。
　　交给诡小弟。
　　“老板，该发工资啦。”
　　诡小弟:“。。。”
　　诡小弟傻愣愣的把放在手里还没两秒的十四万诡币又递回陈奇的手中。
　　【任务已完成】
　　【准备返回现实世界】

