第121章 监管者没了
　　监管者坐在一块碎石上，悠哉悠哉地翘着二郎腿。
　　“好好干！学学人家蛮力诡，这么一会儿，挖出来三枚超进化水晶，中午加餐！我这可有新鲜的肉食，还不是人田里产出的，嫩得很啊。”
　　监管者掏出一片肉片，贪婪地放进嘴里。
　　吧嗒吧嗒地，咀嚼了起来。
　　嘴角流出的鲜血，让一群面目可憎诡异忍不住咽了一口唾沫。
　　然后纷纷转头看向正在卖力干活的几名人类。
　　人类：“……”
　　吃饭咋叭唧嘴呢？
　　“噹！噹！”
　　诡异们继续卖力挖矿。
　　超进化水晶的产出并不低。
　　他们这些诡异，七天时间里，挖出几百枚不是问题。
　　但是对比起诡异总数来说，这就太低了。
　　高层也需要，平民也需要。
　　一千万诡币真心不贵。
　　监管者看着人类，不由地点了点头。
　　对比起诡异矿工，他更喜欢人类。
　　他们带上了锁链，唯一能够活着出去的办法，就是每天挖够超进化水晶。
　　七天后才能活着走出去，摆脱矿工的身份。
　　所以个个十分卖力。
　　“咚！”
　　一块石头砸在了监管者的脑袋上。
　　监管者一愣。
　　挠了挠脑袋。
　　没当回事。
　　毕竟都在挖矿，崩出点碎石来，也是正常现象。
　　“咚！”
　　一块更大的石头砸在监管者的脑袋上。
　　监管者没有理会。
　　反正诡力护体，根本不痛。
　　“咚！”
　　“嗯？”
　　今天碎石有点多啊。
　　“轰！”
　　一块两米高的巨大石块砸了过来。
　　“我尼玛！”
　　监管者这次忍不住了。
　　过分了！
　　石块从监管者身后飞过来。
　　监管者反手一拳，击中石块。
　　“噹！！”
　　石块倒飞回去。
　　砸进远处的矿洞内。
　　“谁扔的石块！”
　　矿洞深处缓缓探出一只诡。
　　“我扔的，怎么了？”
　　“你特么找死！”
　　监管者看见一只没带锁链的诡异，竟然敢调戏自己。
　　关键是，这诡异才lv40。
　　他怎么敢的啊？
　　他不知道我lv55吗？
　　“轰！”
　　双脚用力一踏地面，监管者诡影直接窜了出去。
　　lv40级诡异撒腿就跑。
　　“哪里跑！”
　　追出去还没两百米，监管者一把抓住诡异。
　　“给我过来挖矿吧！”
　　手里浮现出一条锁链，就要往诡异的脖子上戴去。
　　“咔！咔！咔！”
　　旁边的墙壁突然震动。
　　“什么鬼东西？”
　　监管者疑惑的皱眉。
　　“咔咔！”
　　声音更加巨大。
　　监管者小心地将耳朵贴在墙壁上，想听听里边到底有什么东西。
　　“轰！！”
　　一个高速旋转地钻头飞快的钻了出来。
　　“沃日！”
　　钻头顶着监管者的腹部用力旋转。
　　监管者全身诡力迅速集中。
　　腹部诡力高度凝结，甚至显形出一块黑色的诡力护盾。
　　“兹！！”
　　高速旋转的钻头快速翻滚。
　　“呕！”
　　钻地诡吐了出来。
　　边转边吐。
　　甩了监管者一脸。
　　“我特么，还带花洒的？”
　　“噗嗤！”
　　在能够轻松钻入矿洞坚硬岩石的钻头面前。
　　监管者并没有撑住几秒钟。
　　诡力护盾直接被钻破，如玻璃一样，发出清脆的响声。
　　“咔嚓！！”
　　“啊！！”
　　钻头毫不留情的怼入监管者的腹部。
　　“哧啦！！”
　　监管者的身体直接被撕扯开来。
　　上半身被甩出几米远，砸在了墙上。
　　钻地诡停下旋转的身体。扶着墙。
　　“呕！”
　　…
　　两名医生诡走上前来。
　　按住监管者。
　　陈奇的身影渐渐出现在矿洞内。
　　监管者瞪大眼睛。
　　“你！你！是你！”
　　陈奇居高临下，看着监管者。
　　“呦，这不是矿工监管者么？一会儿不见，这么拉了？”
　　监管者双目无神，身体内的脏器流了一地。
　　“屁股，屁股疼。”
　　陈奇摇摇头。
　　“屁股不疼，屁股都没了。”
　　“该死的人类，我死了，家族不会放过你的。”
　　陈奇安慰道。
　　“放心，你现在还不会死的。”
　　两名医生诡手中浮现出各种医疗设备。
　　开始在监管者的受损的部位止血，缝合。
　　监管者有气无力地说道。
　　“还救我干嘛。”
　　陈奇向后一坐，身下瞬间出现一把椅子。
　　“你说说，你家族最强者是谁？什么等级，外面一共有几个家族在把持着这个矿洞？”
　　监管者轻蔑地一笑。
　　“你问我就告诉你？要是没有这些诡异，你算个什么东西。”
　　正在缝合伤口的医生诡手一顿。
　　将手伸进监管者的身体，一把拽住仅剩的一颗还没脱落的腰子，用力向外薅。
　　“哎呀？你很拽啊？这么和我们老板说话？腰子都给你薅下来！”
　　“嗷嗷！别动别动！连着其他零件呢。”
　　监管者痛的大叫。
　　医生诡要真的拽出来，连带着剩余不多的内脏就全拽出来了。
　　“那你就好好回答老板的问题。”
　　监管者转头看向陈奇。
　　陈奇依然笑眯眯的坐在椅子上。
　　呵，小弟作孽，管我陈大善人什么事？
　　监管者屈辱的低下头。
　　“我们家族是天倾城林家，天倾城是一级巨城，最强的城主足足七十级，林家最强者是老家主，lv66级，矿洞由四大家族掌控，这个矿洞的产出，城主占七成，其余四大家族平分。”
　　陈奇轻轻的摇了摇头。
　　本以为这霸占矿洞的家族，都是狠人呢。
　　结果要和城主三七分，七成还是人家的。
　　你这也不行啊。
　　但是lv70这个等级，也真的可以说独霸一方了。
　　lv70级，除了主城，在哪里都能横着走了。
　　“这矿洞这么大，每次你们就进来这点诡？这能有多少产出？”
　　监管者眼皮沉重，都快抬不起来了。
　　“矿洞每天产出不到一百枚超进化水晶，不是我们不想多进一些诡，而是矿洞位于天林郡和哀嚎雪原交界处，一半是我们的，一半是异物诡的，进来的诡异多了，不好管控，万一去到异物诡的地盘，又要引发一场战争了。”
　　陈奇一愣。
　　“引发战争？细说。”
　　监管者闭上双眼，怎么用力也睁不开了，声音越来越虚弱。
　　“异物诡强大异常，曾经爆发过一场战斗，城主都差点没了，从那之后，矿洞就一诡一半了，但是我们势弱，经常被异物诡入侵，如果我们敢伤害异物诡，他们就发信号叫诡，到时候又会打起来。”
　　“所以……”

