第174章 它是伪装的
　　金匮抿着嘴，至今没想明白自己咋就成了陈奇小弟。
　　中心那名士兵都看傻了。
　　这么恐怖的东西，叫陈奇老板？
　　陈市长啊，你要是有这本事，你要说啊，你早说亚特兰公国算个屁啊。
　　国王过来都不敢抬头看你。
　　士兵双手当腿，直接倒立起来，走向陈奇。
　　“大哥，我想跟你混。”
　　士兵满眼都是星星。
　　跟着陈奇，前途无量啊。
　　陈奇瞄了一眼士兵。
　　“腿都没了，留着也是浪费空气，拎到一边弄死吧。”
　　“好的，老板。”
　　诡小弟拎着士兵就走。
　　士兵：“？哎？我飘零半生，未逢明主啊，为何不收我啊。”
　　…
　　士兵被诡小弟毫不留情的拖走。
　　陈奇转头看向只有小猫大的吞灵狮。
　　“那个，你是这个空间的？”
　　吞灵狮点头。
　　“是，我从小就在这个空间生活。”
　　“那你，是怎么活这么大的？这空间里连个吃的都没有。”
　　吞灵狮摇摇头。
　　“不，原来这个空间生活着一个强大的种族，他们的身体坚不可摧。”
　　“这个空间还能诞生这么强大的种族？”
　　“他们不是这个空间的生命，而是来自一个叫做惊悚世界的地方，他们偶然发现了这个空间。然后好像是为了躲避什么，躲到这个空间里。如果说在这个空间里诞生的生命，那么恐怕只有我了。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“我不知道该怎么问，就是说，你为啥会诞生？”
　　吞灵狮微微抬起脑袋，好像想起了之前的往事。
　　“那群生命，体内充满了惊悚世界的规则，他们在这个空间死去，规则的力量就开始入侵这个空间，如果这样下去，整个空间都将被拉入惊悚世界，所以，我就应运而生了。”
　　陈奇思考了片刻。
　　“所以，你是这个空间为了对抗惊悚世界规则，而诞生的？”
　　吞灵狮点点头。
　　“可以这么说。”
　　“这样的话，那些诡异呢？”
　　吞灵狮拍了拍肚皮。
　　“都在我肚子里。”
　　“你不是说他们不能死吗？不然规则会入侵这个空间。”
　　吞灵狮点头。
　　“对啊，所以他们都没死，而是被我永远的封在体内，不老不死，不醒不动。”
　　陈奇：“……”
　　诡体冷冻技术是吧？
　　这算不算另类的长生不老？
　　陈奇又问道。
　　“那这个晨曦商会，在这个空间里建立了这么多传送门，用来通往惊悚世界，你怎么没管？”
　　吞灵狮摇摇头。
　　“那金属柱，是入侵这个世界的规则化的，空间的力量根本无法撼动。”
　　“那你把他们都吃下去啊，来多少吃多少，这样他们不就不敢来了？”
　　吞灵狮一听陈奇的话，连忙摆手。
　　“吃不下，真的吃不下了，这几百年，我吃的没有一百亿也有八十亿了，我肚子里实在放不下这么多了，还不能杀，一杀他们携带的规则就会入侵。”
　　陈奇：“……”
　　好家伙，惊悚世界什么都不多，就是诡多。
　　撑也能撑死这个空间。
　　不过好在给他们留下了心里阴影，一般诡异都不敢在巨野空间停留。
　　看来这晨曦商会也不一般啊。
　　能送进来这么多诡异，还和惊悚世界的规则有联系。
　　势力不是一般的大。
　　毕竟能送进来一百亿诡异。
　　绝对不可能只在迪伦公国，和亚特兰公国有分部。
　　说不定出了低级诡异避雷圈，还有他们的身影。
　　陈奇抿着嘴。
　　惊悚世界和这个空间的战争。
　　而吞灵狮这个空间的代表，成了自己的小弟。
　　这个空间也成了小弟空间。
　　似乎，自己现在成了和整个诡异世界对抗的那个了。
　　坏了，原来惊悚世界要入侵我。
　　陈奇才捋明白。
　　现实世界被诡异入侵，空间被规则入侵。
　　这惊悚世界，也不是什么善茬啊。
　　刚刚等级达到lv75的快乐瞬间没有了。
　　我现在可是要和整个世界作对啊。
　　我才lv75啊。
　　而且用的等级体系都是人家的。
　　陈奇：“……”
　　“你，有没有想过，把你肚子里的诡异，通过传送门都吐回惊悚世界？”
　　吞灵狮点头。
　　“试过，但是作用不大，我吃一个吐一个，他们反而知道里边没有危险，进来的次数更勤了。”
　　嗯，也是。
　　进来诡没了，他们还会害怕。
　　进来被吃了，又吐出去了。
　　多实验几次，人家还以为是晨曦商会的特别节目呢。
　　当然不害怕了。
　　陈奇看着自己的新小弟。
　　“那么，就剩最后一个问题了。”
　　“老板你说。”
　　吞灵狮这老板是越叫越顺嘴。
　　陈奇蹲下身子。
　　“你能不能出这个空间？出去帮我？有你在我身边，我可就放心多了。”
　　lv355啊！
　　别说在低级诡异壁垒圈了，就算出去，也能横着走了。
　　吞灵狮在陈奇期待的目光中，残忍的摇了摇头。
　　“不能，我只是这个世界的力量聚合体，无法离开这个世界。”
　　陈奇神情瞬间落寞了不少。
　　出不去？
　　在空间里还杀不了诡异。
　　那要你何用啊。
　　食之无味弃之可惜啊。
　　陈奇查看这系统。
　　突然，一个技能映入陈奇眼帘。
　　小弟力量汇聚！
　　十万大佬值使用一次，将所有小弟力量都爆发出来。
　　这吞灵狮也算自己的小弟啊。
　　这一拳下去。
　　恐怕整个壁垒圈都能打碎吧？
　　哎嘿，又多了一个底牌。
　　还行，不算没收获。
　　陈奇的目光微微转向。
　　“汪呜~”
　　古斯特瑟瑟发抖。
　　坏了，这里就他一个外诡。
　　陈奇冲着古斯特招了招手。
　　“嘬嘬嘬嘬嘬~过来。”
　　古斯特：“……”
　　连忙摇着尾巴跑了过来。
　　不来肯定得死，来了还未必会死。
　　吞灵狮看了古斯特两眼。
　　“老板，这不是狗，是个诡异装的，用不用我吃了？”
　　古斯特跑过来的脚步一僵。
　　完了！
　　废废了。
　　让人家发现了。
　　这会算是彻底凉了。
　　不知道现在给古恩打电话来不来得及，告诉他一声以后晚上不回家吃饭了。
　　不对，自己死了，嗜血之力能把古恩也带走。
　　他自己在家也吃不上饭。
　　古斯特坐在地上。
　　微微抬头，大眼睛看向陈奇。
　　狗脸上露出一个难看的笑容。

