第166章 给本领主冲锋！
　　回去的途中，古恩一直阴沉着脸。
　　陈奇也很有眼力见的远离他。
　　这个老叼现在心理活动肯定十分复杂。
　　自己儿子战死，还明显就能看出来死的不正常。
　　那嗜血之力肯定有问题。
　　但是那又怎么样？
　　他古恩敢和人家古斯特发脾气吗。
　　别说人家皇族的身份，就算单单论等级，人家都有lv79。
　　还是红色称号的lv79。
　　古恩哪怕去告密。
　　营地内最强的lv80级领主都不一定能抓住古斯特。
　　而且他们体内可都有嗜血之力。
　　原本还以为这嗜血之力能成为他们保命的神器，现在成了要命的东西了。
　　古恩心里十分复杂。
　　陈奇可不管这么多。
　　默默的将一万名满级的诡小弟送走，又叫来了另一万名诡小弟。
　　这边大佬太多，尽量别惹事。
　　混点经验就得了。
　　要是有危险，立刻小弟空间跑路。
　　再说了，三天之后，还不一定谁跑呢。
　　陈奇看着自己头顶lv68的等级。
　　这一天直接升了十一级。
　　再给陈奇点时间。
　　公国战场？这是我陈奇的战场。
　　我一个，单挑你们所有！
　　…
　　士兵们筋疲力尽的回到了营地。
　　看着隔壁大营，人家喝着酒，唱着歌，吃着美味的人肉片，庆幸着活过一天。
　　甚至还有随军小姐姐跳舞。
　　羡慕的j儿，发紫。
　　而等待他们的，只有屋内冰冷的床。
　　和屋外一个鬼称。
　　士兵们瘫在床上。
　　有些迷茫。
　　市长没了，食物没了，兄弟没了。
　　所以，他们来这到底是干什么的？
　　还有一些士兵，悄悄拉开陈奇诡小弟的营帐。
　　向着里面看了看。
　　发现诡小弟都老老实实的躺在床上，他们也没得吃。
　　心里还能好受不少。
　　…
　　小弟空间内。
　　一千张大桌子铺满红布。
　　霸海市天倾城两座城市所有饭店都忙活了起来。
　　一道道硬菜被端上桌。
　　红烧肘子，白斩鸡，麻婆豆腐，糖醋鱼。
　　一张十人桌子，硬是摆上了二十多个菜。
　　陈奇自己坐在一个桌子上。
　　叼着烟。
　　端起面前的酒杯。
　　“兄弟们都辛苦啦！这次战斗，足足损失了七名兄弟，咱们要吸取教训，都记住喽，一旦有危险，立马躲进小弟空间，一定要把自己的生命放在第二位。”
　　说到这，陈奇顿了顿。
　　“那你们知不知道第一位是什么？”
　　一万名小弟齐声大吼。
　　“大哥的安全！”
　　“好！”
　　陈奇一咧嘴。
　　“都在酒里了，随便吃随便喝，吃好喝好，然后回良心市好好玩玩。我宣布，庆功宴正式开始！”
　　“老板万岁！！”
　　“喝！”
　　陈奇看着正在大快朵颐的小弟们，欣慰的点点头。
　　原本计划是这一万诡小弟接替那一万诡小弟开地图的重任。
　　但是这几天诡小弟确实挺辛苦。
　　忙活了这么多天，回去立马就得干活。
　　哪怕这些诡小弟没有怨言，陈奇心里都过意不去。
　　这可都是自己的小弟啊。
　　哪能当驴使啊。
　　所以斥巨资，又召唤了一万诡小弟。
　　让前面这一万小弟先顶一天。
　　这一万小弟先潇洒一天再说。
　　庆功宴一直开到后半夜。
　　陈奇这才离开小弟空间，回到了自己的营帐。
　　营帐内原本替陈奇暖被窝的小弟一看陈奇回来了。
　　恭敬的问了一声老板好，然后自己回了小弟空间。
　　陈奇躺在床上，酒足饭饱，舒服的眯了过去。
　　第二天。
　　“嘟~~”
　　熟悉的号角声响起。
　　陈奇走出营帐。
　　士兵们也一脸憔悴的走出营帐。
　　“集合！”
　　古恩领主沉着脸叫喊道。
　　士兵们站列整齐。
　　古恩领主目光一扫。
　　昨天那场战斗，这群士兵牺牲了快一半。
　　目前就还剩五万多名士兵了。
　　古恩又看了看陈奇的杂牌军。
　　也不知道这群连装备都没有的军队，究竟死伤了多少。
　　古恩粗略一看。
　　一万名士兵一个没少！
　　古恩揉了揉眼睛。
　　确实一个没少！
　　玛德不可能啊！
　　古恩不是震惊陈奇一个士兵没死。
　　而是震惊一个没少。
　　他昨天亲眼看见四五个身穿乞丐服的诡异被攮死。
　　今天又复活了？
　　你九千九百九十名士兵我也不惊讶啊。
　　你特么不能带一万士兵，死了几个，回头一查，还是一万士兵啊。
　　古恩挠了挠头。
　　真邪门啊。
　　而且总感觉生面孔多了不少。
　　就离谱。
　　但是现在也不是讨论这三两名诡异的事。
　　该出发了。
　　古恩带领着士兵们出发。
　　又来到了昨天的战场。
　　“不对！”
　　古恩看向战场中央。
　　那里昨天起码有十万士兵死在那。
　　尸体遍地都是，个个体型壮硕。
　　可现在一看。
　　尸体还在。
　　但是一个个干瘪的不成样子。
　　好像体内的血液，都被抽干了一样。
　　古恩微微沉默。
　　不用想，这肯定是古斯特干的。
　　他要干什么？
　　一边说着不能暴露踪迹，一边给予嗜血之力。
　　这会儿还这么大张旗鼓的吸收诡异尸体的血液。
　　生怕那群追兵不知道你在这吗？
　　还是，他另有图谋？
　　下方站好队形的士兵们。
　　一个个都有些走有气无力的。
　　两天了，一口饭没吃，还要和对面拼命。
　　这换谁谁能抗住啊。
　　反观陈奇的士兵，一个个精神头十足，就像第一次上战场一样，还忍不住四处张望。
　　除了陈奇的诡小弟，精神最好的。
　　就要属昨天啃对面的士兵了。
　　他们有了诡异血肉的补充，脸色明显比那些饿着的好多了。
　　这让他们更加下定决心。
　　有的甚至默默催眠自己。
　　“这不是打仗，这不是打仗，开饭了，这是开饭了！！”
　　“嘟~~~”
　　冲锋的号角响起。
　　士兵们不敢怠慢，飞快得向前冲。
　　最前方的士兵两眼冒绿光。
　　“开饭了，开饭了！我特么啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃！！！！”
　　这把对面士兵都吓傻了。
　　还来？没完了是吧？
　　有一些士兵甚至直接就把武器扔了，一个飞扑就冲了上去。
　　抱着对面士兵就开啃。
　　陈奇和诡小弟在后边慢慢停下脚步。
　　一时间有些不知道该不该上了。
　　瞅给孩子饿的，都饿成丧尸了。
　　见诡就啃啊。
　　高台上。
　　古恩看着停滞不前的陈奇和一万诡小弟。
　　大怒道。
　　“陈奇！你冲锋啊！你给本领主冲锋！你个……”

