第187章 传送门
　　小弟空间内。
　　“嗷呜~”
　　一口吞下数十万精兵的吞灵狮。
　　忙碌在流水线作业当中。
　　不断将吞下的士兵咬成昏迷，然后吐出来。由小弟分发给各个流水线。
　　陈奇还真没预料错，这两个公国，明修栈道，暗度陈仓。
　　假意已经打了起来，其实派遣大量士兵通过小弟空间，准备偷袭亚特兰公国。
　　可惜被等候已久的吞灵狮逮个正着。
　　全部吞入腹中，化为流水线中的一份子。
　　…
　　凯奇城堡外。
　　凯奇拎着鞭子督促着工诡。
　　“都给我卖力点。你们杀的每一个诡异都是要来侵略你们家园，欺辱你们妻儿的敌国士兵。流水线快一点，努力干活！”
　　城堡外数十条流水线不断运转。
　　大量诡异被诡小弟从小弟空间中传送出来。
　　工诡们经过短暂的培训，立马就能就业上岗。
　　诡小弟在流水线前方一刀一个诡异。
　　身后的诡异将士兵分解成残肢断臂，然后装入箱子，集合打包好，再由收尾的诡小弟送进小弟空间冷藏起来。
　　以备不足之需。
　　方便到时候拿来充饥或充当升级所需要的经验。
　　流水线工作顺序明确。
　　分工合理，充分的体现了现代化商业工具人的自我修养。
　　还有凯奇国王亲自监督。
　　这群工诡丝毫不敢偷懒。
　　城堡内。
　　陈奇坐在国王的座位上。
　　通过小弟视野共享，查看各个城市的工作情况。
　　几乎所有城市的流水线都在稳定运行。
　　但是陈奇还是眉头紧皱。
　　“除了最开始的十几个人，再也没看见人？”
　　下方小弟回应。
　　“是的老板，这群人类谨慎的很，除了最开始的十几人之外，并没有发现任何人类的踪迹，并且现在两个公国的士兵也越来越少。好像是发现了小弟空间的危险，都选择了自行赶路。”
　　陈奇敲打着椅子。
　　这才杀了几百万士兵。
　　两个公国就反应过来了。
　　最近小弟空间不太平啊。
　　所以他们都放弃了通过小弟空间赶路的想法，转而催促士兵加速前进。
　　打算通过急行军来快速入侵亚特兰公国。
　　他们不走小弟空间，陈奇是一点办法都没有。
　　只能兵来将挡，水来土掩。
　　真正的正面作战。
　　据凯奇的探子来报。
　　两大公国，出兵近千万。
　　现在也有超过五百万的士兵正在赶往亚特兰公国，
　　而凯奇这边，也出动了三百万军队。
　　随时准备和两大公国决战。
　　流水线计划没有完美的实行成功，
　　但也消灭了对方几乎一半的兵力。
　　剩下的一半，虽然还是比凯奇国王的士兵多。
　　但陈奇在这。
　　根本没有压力。
　　两大公国士兵平均等级不超过lv45。
　　绝大多数的士兵都是lv40左右。
　　高端战力也都在lv70上下。
　　只有那些带队的统领将军，等级才超过lv80的。
　　而凯奇这边。
　　战斗力也不错，该有的都有。
　　就是高等级之上的战力，略微处于下风。
　　陈奇仔细算了算。
　　自己这边两个lv90。
　　呈碾压势。
　　一个lv90，就能全灭对方所有高端战力。
　　优势在我，不慌。
　　唯一需要担心的，就是那群绝活哥。
　　别搞出什么骚操作就行。
　　正面陈奇肯定不慌。
　　就害怕他们手里握着什么大杀器。
　　直接所过之处寸草不生那种。
　　那是真的没办法。
　　…
　　“报！两大公国兵力集结于边境，随时可能发起进攻！”
　　“什么！”
　　正在挥舞小皮鞭的凯奇一惊。
　　然后丢下小皮鞭，
　　急匆匆的向着城堡内部跑去。
　　跑进城堡的凯奇，看着主位上的陈奇。
　　“奇哥，不好了，两大公国兵力集结于边境，随时可能进攻啊！”
　　陈奇沉着脸。
　　“走，叫上士兵，咱们去见识见识。”
　　“好嘞，士兵早就集结完毕了，都在流水线上干活呢。”
　　凯奇走出门。
　　开始集结士兵。
　　还在流水线上的士兵们，立马放下手中的诡异残肢。
　　“是！国王！”
　　士兵们穿上铠甲，叫来战马。
　　重新恢复成骄傲的骑士。
　　没有了暗无天日流水线，太棒了！
　　“全军集结！随我出发！”
　　随着凯奇的命令。
　　几十万骑士集结。
　　远处驻扎的军营中，上百万的士兵也都慢慢开始有序的列队。
　　凯奇看着自己一道命令下，数百万士兵集结。
　　一股由然而生的自豪感从内心中升起。
　　“这是，我的军队！我是整个亚特兰公国的国王！”
　　“啪！”
　　自闭诡出现在凯奇的身后。
　　毫不留情的一个大脖溜子。
　　“吵什么吵？去一边蹲着去！”
　　凯奇被打的一愣。
　　回头看了看自闭诡。
　　“我是亚特兰公国的国王！！”
　　“啪！”
　　自闭诡一个反手耳光。
　　“滚一边去！”
　　凯奇被打的嘴角一歪。
　　浑身诡力沸腾。
　　仿佛下一刻就要冲出体外。
　　再抬头看了看自闭诡的等级。
　　lv90！
　　凯奇怒吼道。
　　“滚就滚！”
　　然后叉着腰，走到一旁的墙角，老老实实的蹲了下去。
　　“老板，请！”
　　陈奇走出城堡大门。
　　看着已经集合差不多的大军。
　　没有多说。
　　大手一挥。
　　“出发！”
　　众多将领看向蹲在一旁的国王。
　　凯奇：“……看什么看？让你们出发你们聋了？”
　　将领们：“……”
　　“出发！！”
　　“呜~~”
　　号角声吹动。
　　士兵们排好队，进入小弟空间。
　　凯奇作为国王。
　　城堡门口就有晨曦商会的传送阵。
　　去攻打任何国家，或者参加任何战争，都十分方便。
　　当然，别人要是想要攻打他。
　　也是十分方便。
　　但是没办法，哪怕是凯奇国王，依然无法对抗晨曦商会。
　　但是凯奇多少也有点面子，起码来诡了，人家还能提醒一声。
　　大军浩浩荡荡的跨入传送门。
　　踏上前往现场的征途。
　　小弟空间内。
　　大军快速通行，生怕被不知名的巨兽给吞吃了。
　　哪怕陈奇和凯奇一再保证，但是他们还是害怕。
　　匆匆穿过小弟空间。
　　来到战场。
　　晨曦商会传教士恭敬额冲着凯奇鞠躬。
　　“欢迎凯奇国王使用晨曦商会传送门，本商会不参与任何公国战争，请不要将交战地点选择在传送门所在地。”

