第125章 西北锤王
　　天倾城主虚空一握。
　　一把长柄大锤出现。
　　城主高高跳起，手中大锤锤头逐渐变大。
　　顷刻间就如同面包车大小。
　　借着下冲的力量。
　　天倾城主诡力疯狂外泄。
　　啃食者之王lv69。
　　“一锤子干死你！”
　　“呵忒！”
　　啃食者之王一口黏液吐出。
　　天倾城主虚空一引，空中凭空出现一种力量直接把黏液甩开。
　　啃食者之王不敢置信地叫道。
　　“精神力！”
　　身体快速蜷曲，缩进壳里。
　　“轰！！！！”
　　一锤锤到蜗牛壳之上。
　　“噹！！！”
　　如同炸弹爆炸一样，强大的冲击摧毁了方圆百米的建筑。
　　城内的诡异：“……”
　　你还不如让它吐，它想要破坏这么大的范围可不容易。
　　“咔！”
　　蜗牛壳发出破碎的声音。
　　“什么！”
　　啃食者之王慌了。
　　上次他和食铁兽王战斗的时候，也没这么强啊。
　　食铁兽王还经常来吹嘘，这个锤子软绵绵的，一点力气都没。
　　你管这叫没力气！
　　“咔嚓！”
　　天倾城主反手又是一锤。
　　直接砸碎啃食者之王厚重的蜗牛壳。
　　露出了柔软的内脏。
　　天倾城主高举大锤。
　　“这一锤，我要你的命！”
　　“我错了！都是食铁兽王忽悠我来的啊！我对天倾城并无半点歹意啊！”
　　啃食者之王直接开口求饶。
　　天倾城主举锤的手，一顿。
　　“哦？这么说，你不是自愿的了？”
　　啃食者之王连忙点头。
　　“对对对，我是被自愿的。”
　　天倾城主微眯双眼。
　　“我天倾城，不是什么诡异都能来放肆的，你进来破坏这么多建筑，以后，你们一族就留下来，给我天倾城办事吧。”
　　啃食者之王连忙点头。
　　“好，没问题，绝对没问题。”
　　造了孽了，在哀嚎雪原待得好好的，手下儿子突然被杀了。
　　恰巧食铁兽王找上门，说可以帮忙一起对付天倾城主。
　　现在倒好，自己挨了两锤差点死这。
　　天倾城主拿出一张契约。
　　“签了吧，以后为我做事。”
　　啃食者之王一脸苦涩，刚要签下契约。
　　“嗖！！”
　　一块巨石飞了过来。
　　一个巨大的身影直直的冲进天倾城内。
　　食铁兽王。
　　天倾城主语气有些急促。
　　拎着锤子。
　　“快签！不然我锤死你。”
　　“不要签！”
　　食铁兽王大吼一声。
　　“哼，天倾城主，你敢锤死他吗？”
　　天倾城主昂着头。
　　“我怎么不敢？”
　　食铁兽王毫不留情地嘲讽道。
　　“呵，刘三锤，你觉醒的技能就是三锤，每锤的威力都会在最强力量的基础上，叠加一倍，三锤过后，诡力全失。你敢锤出最后一锤吗？”
　　“什么！”
　　啃食者之王向后蠕动。
　　还以为平a都这么猛，结果你跟我说这是大招？
　　天倾城主脸色冰冷。
　　“哼，可我这最后一锤，你敢接吗？”
　　食铁兽王抖了抖黑白相间的毛发。
　　“不试试怎么知道？我顶多废两条手臂，可你，必死！”
　　“你来！你看我锤不锤你！”
　　“你锤！你看我弄不弄死你！”
　　啃食者之王：“……”
　　“既然没我啥事儿了，要不，我就先回去了？大家都挺忙的。”
　　啃食者之王也听明白了。
　　食铁兽王这个老吊，就是坑自己过来，让自己承受这三锤，然后他能捡个便宜。
　　幸好自己怂的快。
　　不然真特么血亏，命都亏进去了。
　　天倾城主出声道。
　　“不行，你不能走，你给我把契约签了！不然我锤死你！”
　　食铁兽王在远处喊道。
　　“不签！他不敢捶你！他敢锤他就死。”
　　天倾城主举起锤子威胁道。
　　“我锤你了奥？”
　　“让他锤！让他锤！他绝对不敢锤！”
　　啃食者之王：“……”
　　扭头对着食铁兽王吼道。
　　“你特么真是看热闹不嫌事大啊！有能耐你来接一锤啊：”
　　食铁兽王挑了挑眉。
　　“啃兄放心，上次他都让我揍成那样了，都不敢锤，他绝对不敢锤你！”
　　啃食者之王看着近在咫尺的大锤。
　　他真的不敢锤吗？
　　好害怕地说。
　　要不，试试？
　　算了算了，试试就逝世。
　　场面一时有些僵硬。
　　食铁兽王不敢靠近，怕挨捶。
　　啃食者之王不敢乱动，也怕挨捶。
　　天倾城主，手拿大锤，还不敢乱锤。
　　“咔嚓！”
　　远处看热闹的诡异用手机记录下了这一幕。
　　并发表到网络。
　　“西北锤王刘三锤，以一对二，不落下风。让诡异不敢在天倾城内乱动一步。”
　　…
　　食铁兽王有点忍不住了。
　　等会儿天倾城主的技能冷却完毕。
　　重新发动技能，那就不用玩了。
　　他虽然不敢锤第三锤，可前两锤也不是开玩笑的啊。
　　那么厚的蜗牛壳，两锤就给干穿了啊。
　　自己哪怕皮糙肉厚。
　　挨了两锤，回去也是内脏受损，躺了足足一年多，这才缓过来。
　　“啃兄！干他！他不敢！”
　　啃食者之王老老实实的趴在地上，一动不动。
　　天倾城主递契约的手有点酸。
　　默默的将契约收回。
　　技能，可快冷却好了。
　　“该死，我接你一锤！”
　　食铁兽王忍不住了。
　　庞大的身躯一脚踩碎周边的房屋。
　　冲着天倾城主飞奔而来。
　　天倾城主面容冰冷。
　　“好，既然你找死，我就要你的命！！”
　　天倾城主手中长柄大锤猛的变大。
　　无数强大诡力流转。
　　蓝色的光芒仿佛炸雷一样。
　　咔咔作响。
　　食铁兽王运起全身诡力。
　　本来就六七米高的身躯，更加庞大。
　　食铁兽王知道，这一下，必须要拼命了，无论如何，也不能让天倾城主技能冷却。
　　天倾城主看着越来越近的食铁兽王，双腿微微用力。
　　“轰！！”
　　直接跳上天空。
　　一脚踩在高楼之上。
　　借助反弹力向着远处迅速逃去。
　　食铁兽王看着天倾城主越来越远的背影。
　　“……”
　　“你别跑！你捶我啊！”
　　远处天倾城主的声音传来。
　　“谁跑了！我就是肚子饿了，我去吃个饭，你看我一会儿不锤死你。”
　　食铁兽王一把抓起一旁的啃食者之王，将啃食者之王举在头顶。
　　毫不犹豫地就追向天倾城主。
　　“放屁！来捶我！躲一下算我输！”
　　啃食者之王一脸愤怒。
　　“你特么放我下来！呵忒！忒！忒！”

