第1章 欢迎来到惊悚世界
　　【欢迎进入惊悚世界】！
　　【在这里你可以体验到极致的快乐】
　　【如果在游玩过程中，您发现自己身体零件残缺，神志不清，被开膛破肚，请不要惊慌这是本世界的特色】
　　【仅代表惊悚世界，在这里祝您早死早超生，不死也发疯】
　　周围的世界一片漆黑，一道道黑色光芒迸射而出。
　　一个个人影逐渐浮现。
　　他们身穿整齐制服，胸口绣着统一文字。
　　（羊城第六中学）（差生班）
　　他们神情肃穆，眼中充满忌惮。
　　“惊悚世界！我踏马来辣！”
　　一道吼声响起。
　　打破了这肃穆的气氛。
　　只见一位身穿花衬衫，腋下夹着一个仿制残破，战损版爱马湿包包的青年，梳着大背头，包里还夹着一包烟，香烟露出包口半截。
　　隐约能看见华子二字。
　　这就导致青年明明看起来只有十八九岁，却显得十分具有社会风气。
　　站在中心的一位女同学扶额无奈道。
　　“…陈奇！你能不能正经一点？不要总是一副流里流气的样子好不好？”
　　【社会大哥值+1】
　　青年一咧嘴。
　　“小老妹儿，放心嗷，进了惊悚世界，如果能碰上，我带你飞。”
　　“叫我班长！”
　　“好滴，小老妹儿。”
　　女同学有些咬牙切齿。
　　“你！！算了，我也不要求你正常一点了，你只要不打搅其他同学就行，这次高考，是咱们人生中最重要的一次考试，如果不能成为职业者，咱们一辈子都会生活在社会底层。”
　　陈奇耸耸肩。
　　表示自己暂时闭嘴。
　　百年前，惊悚世界突然降临这个世界。
　　无数人被强行吸入进去。
　　被迫经历一个个副本。
　　这突如其来的意外，吓坏了众人。
　　大量副本攻略失败，被吸入的人当场死亡。
　　副本中的诡异入侵现实世界。
　　那些年，各个国家损失惨重。
　　…
　　后来，有通过副本者，总结出许多经验，每个人都无私奉献自己的技巧。
　　一时间大量职业者出现。
　　只要通过一次副本，综合评分达到65以上，就能成为职业者。
　　有了职业者的出现，现实世界的诡异总算是控制住了。
　　而经过了百年的探索。
　　各国合力与惊悚世界谈条件。
　　最终定下一条规矩。
　　惊悚世界只能吸引年满十八周岁的学生。
　　并且提供一次免死机会。
　　也就是说，只有满足十八周岁，才能进入惊悚世界。
　　就算你在惊悚世界中，不幸死亡。
　　也可以重新回到现实世界，平凡地度过一生。
　　当然，你要是倒霉，被二次吸入，那该死还得死。
　　这不归国家管。
　　这条规矩定下之后。
　　各类惊悚学校开始招生。
　　专门传授各种惊悚世界技巧。
　　但是惊悚世界的死亡率依然居高不下。
　　主要是惊悚世界里面太过离谱。
　　诡异遍地。
　　大部分诡异都对人类抱有恶意。
　　因为吸食人类的生命，能让诡异的等级提升。
　　可只要度过第一个副本，并且评分超过65，就可以成为职业者。
　　拥有和诡异一样的力量，并且可以不断提升。
　　高考，就是能否成为职业者最关键的机会。
　　不出意外的话，也是人生中唯一一次机会。
　　羊城第六中学，作为羊城最差高中，教出来的学生死亡率极高。
　　而差生班，更是这所学校里最差的一个班级。
　　班级里人才辈出，什么牛马都有。
　　陈奇，更是其中的扛把子。
　　陈奇入学那天。
　　头戴蛤蟆镜，身穿休闲装。
　　身后跟着三十四个黑西服保镖。
　　大半个学校都轰动了，以为是什么黑道巨擘之子。
　　后来解释开了，陈奇父母就是普普通通的平民。
　　入学的黑西服全是人才市场招来的临时工。
　　别问为什么三十四个。
　　因为陈奇爸妈给的学费加生活费就三千四百块。
　　临时工一个一百，黑西服自带。
　　据不可靠小道消息讲，那天在校长室。
　　陈奇被男女混合双打，蛤蟆眼镜都打丢了，休闲服都踹开线了。
　　不出意外，当时差生班还没成立。
　　陈奇就成了第一个成员。
　　别人都是考试屡次倒数第一，到了无可救药的程度，才会降到差生班。
　　只有陈奇，直接保送。
　　黑暗的世界中。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　各种尴尬的回忆正在试图冲击自己的脑海。
　　“嗡~”
　　黑暗的世界中心。
　　一个黑色的展台逐渐升起。
　　光芒从展台中飞出，均匀地落在每个人手上。
　　这是官方的福利。
　　第一次进入惊悚世界，会随机分配一件道具。
　　道具有好有差。
　　但是因为惊悚世界规则限制。
　　最好顶多是不超过lv2的物品。
　　最差也大多都是lv1的物品。
　　陈奇握住流光。
　　会心一笑。
　　东西四四方方，手感偏硬。
　　这里实在是太黑了，看不清。
　　只能是先揣进兜里。
　　等到了惊悚世界再看。
　　“哗！”
　　展台缩回地下。
　　众人只感觉一股压力从空中落下，让人无法动弹。
　　但是他们丝毫不慌。
　　因为讲课讲过。
　　这就是进入惊悚世界的前兆。
　　“嗖！”
　　一位同学化作流光消失。
　　一下子好像起了连锁反应。
　　一位位同学纷纷消失。
　　惊悚世界新人副本秉承着公平的原则。
　　绝对不会让十分熟悉的两人一同降临一个副本。
　　避免互相扶持，营造更加恐怖的陌生感。
　　“嗖！”
　　陈奇眼前一花。
　　再回过神，已经站在一个破旧的站台前。
　　【恭喜进入第一个副本】
　　【你是深山的孩子，从小向往城市的生活，你毅然决然地走出深山，准备坐上火车，前往乡镇落脚】
　　【通关要求，乘坐火车到达梧桐乡镇，并成功找到一份有收入的工作】
　　【参与人数：10】
　　陈奇身边浮现出九道人影。
　　陈奇扫视一圈，突然眼神一凛。
　　只见一人校服胸口处绣着。
　　（京城第一中学）
　　好家伙，这可是全国第一的中学。
　　陈奇没想到还能碰到这种高材生。
　　“张剑！”
　　京城第一中学的率先开口。
　　这是中学第一课，进入惊悚世界，相互介绍，方便接下来互帮互助，互利互惠，互相伤害，落井下石。
　　嗯，没错，有人的地方就有竞争。
　　惊悚世界中死亡率居高不下，互相争夺资源评分，也占据了相当大的一部分。

