第162章 那我走？
　　古超一棒子把陈奇的秤打的粉碎。
　　陈奇瞪大双眼。
　　你特么知不知道昨天晚上我调了多久？
　　古超气的胸膛快速起伏。
　　“这秤，留着也是害诡，你必须公平公正！”
　　陈奇沉默片刻。
　　手一转，又出现一个秤。
　　“我作为后勤总管，绝对公平公正！我的部下先称重，怎么样？”
　　古超一愣。
　　随后说道。
　　“好！一言为定！我就不信你部下能容忍你！”
　　陈奇将秤放在地上。
　　冲着自己的小弟招了招手。
　　“你过来。”
　　诡小弟老实的跑过来，站在秤上。
　　陈奇低头一看。
　　“二斤整，给五克。”
　　然后小心翼翼的从土豆上挖下来一小块，递给诡小弟。
　　诡小弟接过来，小心翼翼的吃掉四分之三。
　　然后还给陈奇。
　　“不行了老板，吃饱了，太撑了，实在吃不下了。”
　　古超：“……”
　　“好好好，这么玩是吧？那我不玩了，把我的粮草还给我，我自己管我自己的士兵。”
　　陈奇一瞪眼。
　　“我才上任第一天，你就架空我的权力？你这不是欺负老实人吗？真当我陈奇好惹的？信不信我现在就让你死在这？”
　　影诡从陈奇身后浮现而出，锋利的爪子从手部渐渐伸出。
　　“嗖！”
　　自信诡在影诡身边出现。
　　自信诡拿着一根冥铁棍，棍头指着古超。
　　“就特么你欺负人啊？老子一棍子干爆你的狗头。”
　　古超：“……”
　　古超扭头看了看古勇。
　　古勇眯着双眼。
　　仿佛在表示，不关自己的事。
　　古超本来暴怒的心情，瞬间平静了。
　　打！
　　肯定是打不过的。
　　别说比他还高一级的影诡。
　　就那个自信诡，可是连自己老爹都害怕的诡异啊。
　　沉默了片刻。
　　古超输人不输阵的说道。
　　“好，既然这样，我希望你能像你说的一样，保持公平，大家都饿着，我看谁能熬的过谁！”
　　陈奇抬起头，看着古超。
　　“我陈奇做事，凭的就是自己的良心，你可以全天监督我的士兵，他们但凡多吃了，你就直接来找我，不用你说，我主动辞去后勤总管这一职位。”
　　“好！有种！”
　　古超拎着棒子就往回走。
　　围观的士兵也慢慢散去。
　　他们都是古超或古勇的士兵。
　　市长都走了，他们留下来干嘛，总不能真去吃陈奇指甲盖里的土豆泥吧？
　　我们就算饿死，死外边，也绝对不会吃你一口东西！
　　而陈奇的小弟，则是排好队，每个诡都领到了属于自己的食物。
　　陈奇也说到做到，绝对公平。
　　哪怕是自己小弟，也不多给一口食物。
　　……
　　傍晚。
　　古恩回来了。
　　立马召开了紧急会议。
　　陈奇也被叫了过来。
　　营帐内，摆放着一个沙盘。
　　上面标注了各个领主所需要到达的位置。
　　原来今天古恩是去开领主的会议了。
　　战场上，每个领主都有自己负责的地区。
　　在规划好的地区内，将士兵集合好。
　　只要一声令下，军队就要按照自己负责的地区朝向，一直向着对方的军队冲锋。
　　每次公国战争打起来，第一天都是极为恐怖的。
　　所有诡异士兵都处于全盛状态。
　　一见面就是惨烈的厮杀。
　　领主在前三天里，是不允许参战的。
　　而三天之后，则是必须参战。
　　要么杀了对面和你对垒的领主，要么死在他的手里。
　　而古恩领主召开紧急会议的原因。
　　就是古恩所负责的区域。
　　古恩领主别看lv70，穿的装“”备也人模狗样的。
　　但是在众多领主中，他就是个弟弟。
　　自然而然的被分配到一个危险的地方。
　　古恩领主所要对垒的领主，是一名lv77的领主。
　　这种等级，在领主中也算得上中上层了。
　　麾下士兵的战斗力也极强。
　　被分到这，古恩领主肯定不能乐意啊。
　　于是，在古恩领主的据理力争之下，被打断了一条腿送回来了。
　　去的时候好好的，拄拐回来的。
　　打断他腿的，是另外一名原本要和对面lv77领主对垒的lv76级领主。
　　他虽然打不过对面领主，但是他能打得过古恩啊。
　　古恩一脸憋屈的坐在营帐的主位上。
　　被陈奇杀了儿子，他都没这么憋屈。
　　“咳，这次战争，咱们胜率太小了，如果我死了。”
　　陈奇立马站出来表忠心。
　　“领主放心，您要是死了，我来帮你接手城市。”
　　古恩：“……”
　　“这就不用了，我要是死了，领地会被收回，你们也跑不了，全都得被处死。”
　　陈奇：“？？”
　　国王这叼毛怎么还搞连坐呢？
　　古恩咳嗽了一声。
　　“咳，我想说，如果我死了，你们一定要杀了对面领主，我哪怕临死，也要用尽全力重创他，所以这就是你们的机会。你们要是能成功击杀对面领主，那么国王一定会嘉奖你们的。也就不用担心被牵连了。”
　　古超眼中泪水滑落。
　　哭的像一个三米多高三斤六两的孩子。
　　“爹，你不能死啊，没有你，我们以后怎么办啊。”
　　古恩叹了一口气。
　　“你们早晚要成长的，我本来就临近大限了，可你们不一样，你们还有上百年的诡生，不能就这么死在这。”
　　“爹！”
　　古勇也绷不住了。
　　古恩苍老的脸庞一下子苍老了许多。
　　目光看向陈奇。
　　“陈总管，这件事我没背着你，我只求你能在危机时刻，拉我的孩子一把，我知道你有本事，如果真的杀不了对面的领主，那，你就带着我的孩子跑吧。”
　　陈奇也不禁被感动了。
　　点了点头。
　　“行，我陈奇出来混，最讲究良心，古恩领主你一段日子，没少照顾我，我也一定会照顾你的孩子。”
　　古恩领主看着陈奇的头顶。
　　良心有限公司老板lv57。
　　眼角抽动。
　　“…你就当我之前的话没说，到时候你跑你的，别来害我儿子就行。”
　　陈奇：“……”
　　老东西你是真不知道好歹啊。
　　古恩冲着陈奇挥了挥手。
　　“接下来，我想讨论一下家里事，外人…就请先离开吧。”
　　陈奇点了点头。
　　走到古超身边。
　　低头。
　　“还坐这么安稳呢？没听见吗？外人先出去。”
　　古超悲伤的表情一滞。
　　“那…那我走？”

