第158章 让我来。
　　“那么，为什么不从这就进入？”
　　古恩还没说话，古超就开口嘲讽。
　　“哪里来的乡巴佬，你以为巨野空间是你家啊？想在哪开在哪开？”
　　古恩领主用眼神制止了古超。
　　然后对着陈奇说道。
　　“巨野空间的开启条件非常苛刻。普通诡异根本无法打开，只有在特定地点，搭建特定的装置，才能打开，我们需要赶往通往战场的降临点，缴纳大量诡币，才能被允许通行。”
　　“缴纳？给谁缴纳？”
　　古恩领主微微抬头。
　　“晨曦商会，公国第一商会。他们把持着几乎所有的巨野空间传送点。”
　　晨曦商会？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　好像听说过，似曾相识啊。
　　“到了。”
　　古恩领主伸手向前一指。
　　陈奇顺着手指的方向看去。
　　旷野里，两根不知名金属的圆柱形铁棍插在地面上。
　　许多的诡异在金属柱下忙碌着。
　　古超扯着破锣嗓子大吼。
　　“古恩领主到！此次去往公国战场，闲杂人等，通通闪开。”
　　金属柱下原本排队的诡异纷纷闪开。
　　还有一些诡异没走。
　　他们身披星辰斗篷。斗篷上带着的兜帽，将他们的面容隐藏。
　　为首的一名诡异，手里拄着一根木头棍子。
　　上前迎接两步。
　　“原来是古恩领主冕下，是要使用巨野传送门吗？”
　　古恩披着黄金战甲。
　　“是的，一共十万名将士，麻烦传教士了。”
　　传教士咧着嘴。
　　“不麻烦不麻烦，诚惠一千亿诡币。”
　　古恩领主听到这数字，也是微微心痛。
　　但还是一挥手。
　　“已经准备好了，给。”
　　从空间诡器中拿出一千亿诡币。
　　传教士接过诡币，然后冲着古恩领主做了个请的手势。
　　古恩领主带着大部队继续前进。
　　来到两根巨型金属柱子之前。
　　传教士手中木棍在金属珠子之上轻轻一捅。
　　两根金属柱子突然迸射出闪电。
　　闪电不断交织，越发明亮。
　　“嗡！！”
　　两根金属柱子之间出现一个带着漩涡的传送门。
　　古恩领主一挥手。
　　“出发！”
　　十万士兵缓慢通过传送门。
　　“陈市长，走吧。”
　　古恩邀请陈奇。
　　陈奇摆了摆手。
　　“你先走。”
　　“哈哈。”
　　古恩领主轻笑了两声，骑马走进传送门。
　　陈奇看着这传送门。
　　这还是第一次在这个世界见到这么神奇的东西。
　　小弟们也进入了传送门。
　　通过系统查看，小弟们生龙活虎，一点事没有。
　　陈奇这才迈步走进传送门。
　　不是胆小，主要是人在江湖飘，哪能不挨刀，万事谨慎一点，总没错。
　　“唰！”
　　一股熟悉的感觉传来。
　　陈奇出现在巨野空间内。
　　好奇的打量着巨野空间。
　　一望无际的黄土，没有一朵白云的天空。
　　陈奇是越看越眼熟。
　　这特么不是我的小弟空间吗？
　　感知了一下。
　　离这里不知道多远的地方。
　　一座城市中，许多诡小弟正在忙碌。
　　妥了，还真是小弟空间。
　　陈奇一脸茫然。
　　看着在小弟空间内行走的十万士兵和古恩。
　　咱就说，你通过我的小弟空间去传送，你特么给我手续费了吗？
　　那个什么晨曦商会，薅羊毛薅到我这来了是吧？
　　古恩看到呆愣在原地的陈奇。
　　摇头道。
　　“陈市长也不用这么大惊小怪，巨野空间内景色虽然不错，但是哪里比得上你们蓝星世界，如果有机会，我也真想去蓝星坐坐。”
　　陈奇没说话，而是在思考，为啥系统给的空间，他们都能使用啊。
　　这样一来，如果他们在小弟空间里，发现了自己的城市怎么办？
　　自己大部分家底，可都在这啊。
　　“踏！踏！”
　　马蹄声在陈奇耳边响起。
　　一回头，古恩领着上百名诡异已经将陈奇包围了起来。
　　其中算上古恩领主，一共四位lv70。
　　十多位lv69，剩下的，也都在lv65以上。
　　陈奇皱眉道。
　　“古恩领主，这是什么意思？”
　　古恩从马背上提起黄金战斧。
　　狞笑一声。
　　“我想着陈市长应该不喜欢惊悚世界，你看这巨野空间景色这么好，不如，就葬在这如何？”
　　嗯？
　　这叼毛，还没到战场，就迫不及待地想要弄死我了？
　　陈奇环顾四周，自己早已经被包围得严严实实。
　　古恩领主一脸嘲笑的表情。
　　“别看了，这里没有规则，你们也无法使用惊悚世界的退出券，今日，就让你还我儿子命来！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“好小子，在外边装了这么久，终于忍不住了是吧？怎么，是谁给你的自信，认为你能拿下我？自信诡吗？”
　　“老板？有事叫我们？”
　　远处一群士兵中。
　　两名自信诡穿着破衣服，端着破碗，拿着一根破木棍，冲着陈奇招手。
　　陈奇：“……”
　　这种时候，就不要出来捣乱了啊！
　　前段日子，自信诡缠着陈奇，一直想要陈奇给他召唤一名同类出来。
　　用自信诡的话来说就是。
　　“老板，这群小弟太呆了，你又不和我玩，那只有和我同一诡种的诡异才配和我一起相处了，您就给我召唤一名同类嘛。。”
　　陈奇被磨的没办法。
　　只好点头答应。
　　从那之后，自信诡倒是一直没来烦陈奇。
　　两名自信诡端着破碗，晃晃悠悠的走进了古恩他们的包围圈。
　　自信诡看着古恩，趾高气昂的叫道，
　　“就是你这个叼毛，要欺负我们老板？你问过我了吗？”
　　古恩一皱眉。
　　看着自信诡lv61的等级。
　　它怎么敢的啊？
　　他怎么敢和自己这么说话？
　　一名自信诡对着另一名自信诡说道。
　　“兄弟，闲了这么长时间，也该活动活动了，这样吧，你保护好老板，我去把这九万士兵全弄死，没问题吧？”
　　另一名自信诡非常自信的说道。
　　“去吧去吧，有我在，哪怕十万诡异一起过来，我也能摆平，你先杀，感觉没意思再换我，多少给我留几万杀杀。”
　　“行。”
　　自信诡走到陈奇身边。
　　歪着嘴说道。
　　“老板，你放心，有我在，他们伤不到你。”
　　陈奇：“……”
　　而前边的自信诡看到陈奇已经被保护起来了。
　　叉着腰走到古恩身边。
　　“我今天就要带我老板走，我看谁敢拦着？”

