第191章 枯萎魔弓手
　　自闭诡搂着两位国王。
　　“走，咱们去一边聊聊。”
　　强大的诡力汹涌而出，压制着两位国王向一旁营帐内走去。
　　没了国王的压制。
　　爆炸诡更加肆无忌惮。
　　开始狂轰滥炸。
　　剩余的大军在爆炸诡的力量下，支离破碎。
　　“嗖！”
　　一支箭矢从远处发射过来。
　　箭矢悄无声息，上面刻画着复杂难懂的纹路。
　　“唰！”
　　爆炸诡消失在原地。
　　手里举着爆炸诡力的爆炸诡茫然的看着眼前的陈奇。
　　“老板好。”
　　陈奇点点头。
　　“去一边待着去。”
　　“好嘞。”
　　爆炸诡收回诡力。
　　惊悚世界。
　　爆炸诡刚才站立的位置。
　　箭矢掠过。
　　一股莫名的力量席卷而来。
　　周围的诡异无声无息的躺在地上。
　　“夺！”
　　箭矢插在树上。
　　大树一瞬间枯萎发黄。
　　树下的一大片草地也枯萎。
　　仿佛生命力都被吸取了一样。
　　树下的士兵更不用提了，一名等级lv83的将军，也无声无息的倒下。
　　幸亏陈奇将爆炸诡收回的早。
　　不然恐怕爆炸诡绝对会被这一箭带走。
　　“嗖！嗖！”
　　自闭诡的身影从帐篷里窜了出来，向着箭矢射过来的方向飞掠而去。
　　五十公里外。
　　一个戴着眼镜的霉国人，收起弓箭，毫不犹豫的飞速逃跑。
　　可自闭诡的速度太快。
　　不过转眼间，自闭诡就跨越五十公里，来到了男人身边。
　　陈奇也通过自闭诡的目光，看见了这名霉国人。
　　枯萎魔弓手lv77。
　　自闭诡伸手就向着他抓去。
　　男人手中光芒一闪。
　　两根根银色的箭矢出现在手中。
　　他左右手抓着箭矢，直接捅向自闭诡伸过来的双手。
　　自闭诡闪身躲过。
　　两者等级相差太大。
　　这个男人在自闭诡的面前没有任何还手之力。
　　一拳就被自闭诡打晕过去，然后丢进小弟空间。
　　被丢进小弟空间的男人。
　　身上衣服装备被扒光，然后用禁锢手铐铐住。
　　然后几名小弟拖着男人来到陈奇面前。
　　陈奇坐在沙发上，看着男人，对着小弟吩咐道。
　　“弄醒他。”
　　“啪！”
　　小弟站在男人面前，直接一个耳光。
　　自闭诡下手有点狠。
　　男人没醒。
　　又连续抽了几下。
　　男人这才有了点动静。
　　男人慢慢抬起头，看见了陈奇。
　　也看见了陈奇身后站着的众多小弟。
　　陈奇轻轻开口。
　　“你是帮助哪个公国的？你们有多少人？都在哪？”
　　男人盯着陈奇，许久。
　　发出一声不屑的嘲笑。
　　“嗤！你知不知道我………”
　　“啪！”
　　小弟上来就是一巴掌。
　　“你笑你吗呢？大哥问你话呢，赶紧回答。”
　　男人怒视的盯着小弟。
　　“我特么都要说了，你打我干嘛？”
　　“……我怕你不老实。”
　　“继续。”
　　男人低下头，酝酿了一下感情，慢慢的抬起头。
　　“嗤！你知不知道我……”
　　另一名小弟跑过来。
　　“啪！”
　　又是一个耳光。
　　“还特么笑。”
　　男人：“……”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，让他说。”
　　男人一脸委屈。
　　“你看你大哥都让我说了，还打我！”
　　小弟背着手。
　　“行吧行吧，你说吧。”
　　男人再次低下头，然后缓缓抬起。
　　“嗤！你知不知道……”
　　“轰……”
　　陈奇一脚将男人踹翻在地。
　　“你特么到底在笑什么？”
　　男人躺在地上，委屈的快哭了。
　　“那是语气词啊，还让不让我说了啊。你等我说完再打行不行？”
　　“行吧行吧，把你的语气词去掉，快点说，我耐心有限。”
　　男人挣扎的站起身。
　　“你知不知道我是谁？”
　　陈奇表情复杂。
　　“我又不是你爹，你跑我这来问什么？说不说？不说我就弄死你，人有的是。”
　　男人点点头。
　　“行，我先自我介绍一下，家父摩根，铁石。”
　　说完，男人看着陈奇，一脸骄傲。
　　陈奇：“……来，弄死他，弄死他，玛德给你脸给多了是吧？”
　　小弟狞笑的搓着手靠近男人。
　　男人害怕的用脚蹬着地面，想要后退。
　　“我叫摩根，亚昂，是摩根财团的大公子，霉国等级排行榜第9位，这次我选择帮助的是迪伦公国，职业是枯萎魔弓手，技能蓄力，蓄力时间越久，伤害越高，蓄满力等级高我十级都能弄死，当然前提是躲不开，跟我一起的有二十人，我们组成了迪伦公国同盟会，之前轰炸凯奇国王也是我们策划的，我就知道这么多了啊，不要杀我！！”
　　亚昂语速极快，这么一大段话，愣是在小弟来到他面前交代的清清楚楚。
　　陈奇：“那你们在哪集合？怎么只有你一个人过来了？”
　　亚昂瘪着嘴。
　　“这次是由等级排行榜第三的卡布带领，卡布做人比较谨慎，集合点每次都是临时通知的。卡布不让我们干扰这次战争，但是我不放心，怕国王死了，所以过来看看，看能不能帮忙杀一些高等级的诡异。”
　　从来不在一个地方集合？
　　有点意思。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这个卡布，还挺谨慎。
　　进来做任务和特务接头一样。
　　“那，你们集合的时候，怎么通知你们？”
　　亚昂一愣。
　　颤颤巍巍的说道。
　　“打，打电话啊。”
　　陈奇：“……”
　　你不说我还以为发电报呢。
　　“刺杀凯奇，和切诺尔公国的人类支持者，你也应该知道吧？”
　　亚昂点点头。
　　“知道，刺杀凯奇国王，是切诺尔公国的人类干的，他们来自硬国，通过黑域空间带进来非常多的热武器，听说诡力炸弹就带了上万吨。”
　　“多少？上万吨？他们是要把壁垒圈整个炸上天吗？”
　　陈奇震惊道。
　　亚昂哭丧着脸。
　　“硬国盛产诡力炸弹所需要的关键原料，储备量非常大，许多国家都从硬国进口原材料，听说硬国已经完全掌控了自己的壁垒圈，谁不服就炸谁。”
　　…牛批。
　　对于这种资源丰富，得天独厚的国家，是真没招。
　　“说说你们，那个卡布，不让你们参加这次战斗，他就不怕国王死了？”
　　亚昂摇摇头。
　　“这我就不知道了，但是他说就算国王死了，他有办法。”

