第142章 给了
　　“给我拿个老陈他三奶二儿子专用夜壶。”
　　服务人员：“……啥？那是个什么东西？夜壶？我们这倒是有。”
　　“我要老陈他三奶二儿子的。”
　　“……我们哪知道老陈他二儿子是谁啊。”
　　陈奇不乐意地说道。
　　“你不是说你们这什么都有吗？做生意要讲诚信啊，你这不是欺骗消费者吗？”
　　服务人员逐渐有些不耐烦。
　　“没有。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有！”
　　“这个为啥没有？”
　　服务人员暴怒。
　　“你特么来找事儿的是吧？”
　　陈奇：“……”
　　“嗯…你知不知道，晨曦商会最近上面派人到各个城市去视察工作？”
　　服务人员一愣。
　　“这，这没听说啊。”
　　陈奇脸色突然严肃。
　　“这种事，能让你听说吗？这都是悄悄进行的。”
　　服务人员说话声音小了许多。
　　“视察什么啊。”
　　陈奇环抱双手。
　　“当然是视察接待工作怎么样，服务行业，你连一点委屈都承受不住，那你做什么服务行业？不合格的通通送到偏远城市卖屁股，那边的贵族就喜欢你这样的。”
　　“噗通！”
　　服务人员被吓的腿一软，瘫坐在地上。
　　冲着陈奇慌忙的解释道。
　　“对，对不起，我不是有意要冲撞您的，我是…我是家里有事…对，我爹昨天死了，我的错，我不应该把个人情绪带到工作中来，您千万不要让我卖屁股啊。”
　　陈奇看着被吓的直哆嗦的诡异。
　　迈步走进商会。
　　还诧异的说道。
　　“关我啥事，我就路过的。”
　　服务人员：“……”
　　…
　　陈奇走进商会。
　　有点像现实世界的大型商场。
　　六七层高。
　　周围一圈都是售卖货物的商铺，中间是个通顶的空间。
　　刚走进来，还能看到一个标示牌。
　　上面写了各层售卖的货物，价值区间。
　　路上还有各种各样的标识。
　　这已经不是像现实世界了，估计就是按照现实世界建造的大型商场。
　　也不知道这个商会的老板是诡异还是人类。
　　陈奇没在一层多做停留。
　　这里都是卖一些小物件的。
　　陈奇顺着楼梯走上六楼。
　　这里的物品每一件都放在玻璃展柜中。
　　“破魔黑曜石，这不是那个火铳的弹头么？这么值钱？”
　　陈奇看着一块拳头大小的黑色石头，竟然标价4000万诡币？
　　陈奇还看到了和贵族团一样的火铳，一把五百万诡币。
　　玛德贵族就是贵族。
　　那地里老农诡，镰刀抡冒烟儿了，一个月都挣不上一万诡币。
　　这边快对他们来说完全没有价值的小破石头。
　　能买他们到死。
　　陈奇摇着头，在六层兜兜转转。
　　还看到了超进化水晶。
　　一枚400万诡币。
　　看来这边的开采，并没有那么大的成本。
　　怪不得霉服人升级快。
　　这连卡等级的都没有。
　　超进化水晶400万诡币无限量供应。
　　可惜了，超进化水晶的生意是不能做了。
　　虽然不会亏本，但是也挣不到多少。
　　六楼的东西基本没有低于一百万诡币的。
　　陈奇基本把每一样东西都过眼了一遍。
　　以防见到之后不识货。
　　“先生？”
　　六楼身穿华丽西服的售货员轻声提醒。
　　“嗯？怎么了？”
　　“先生您光看，不买啊。”
　　“谁说我不买？”
　　陈奇用手虚点了几样物品。
　　“这个，这个，这个。”
　　售货员诡听话的跑到柜台旁，掀起玻璃罩，刚想要将东西装起来。
　　就听到陈奇说道。
　　“这几样东西都不要。”
　　售货员：“……”
　　等等。
　　售货员突然想起来，好像之前有个大佬过来，也是这么说的。
　　这个，这个都不要，剩下的全给我装上。
　　莫非，这个也是大佬。
　　陈奇继续挑选着物品。
　　“这个，这个，除了这几样不要。”
　　售货员带着期待的目光问道。
　　“剩下的呢？”
　　陈奇嘴角一歪。
　　“剩下的也不要。”
　　“……保安？保安呢？有诡管没诡管啊，这特么绝对是来捣乱的。”
　　“咚咚咚！！”
　　跑上来三个身穿制服的保安诡。
　　“谁敢在这捣乱？活腻了？”
　　售货员一指陈奇。
　　“就是他！”
　　陈奇一愣，辩解道。
　　“你小子怎么诬赖好人呢？看还不让看了？我不买东西就叫捣乱？”
　　“你不买东西学什么人家这个不要那个不要的。”
　　“我不要还不行了？哪条规则规定，我不买东西就触犯规则了？”
　　“你！你！”
　　售货员气得说不出话。
　　陈奇看向三名保安。
　　“你们来评评理，来商场不买东西，犯法吗！触犯规则吗？”
　　三名保安摇摇头。
　　“没毛病啊。”
　　“那他生什么气。”
　　三名保安诡来到售货员身边，语重心长的说道。
　　“这事儿哥得说你两句，人家逛商场不买东西怎么了？你不能为了业绩，强拉硬拽让人家买啊，这他要是去投诉你，你命都没了啊。”
　　有着三位保安的循循教诲，售货员迷茫了。
　　这事儿，我做错了？
　　陈奇叹了一口气。
　　“做错就要认，挨打要立正，你记住，出来混，要讲规矩。”
　　售货员看着陈奇眼神中透露着mmp。
　　“嗯，多谢你的教诲，我知道了。”
　　“哎，这就对喽。来，那个枪，那个进化水晶不要。”
　　嗯？？。
　　你特么还来！
　　售货员再也忍不了了，破口大骂。
　　“我踏马……”
　　“剩下的全给我装起来，嗯？你怎么了？为什么口出狂言啊。”
　　售货员：“……”
　　“我踏马祝你平安~祝你平安~”
　　陈奇一乐。
　　“整挺好，还会人类的歌。”
　　售货员拿出一个小空间装备。
　　将除了超进化水晶和火铳之外的东西装了起来。
　　超进化水晶和火铳，陈奇已经有了。
　　所以没啥必要再买了。
　　售货员恭敬地把小空间装备递了上来。
　　“这位先生，一共一亿两千万诡币，空间装备是我们赠送的。”
　　“嗯，不错。”
　　陈奇点点头，拿过空间装备，然后掏出一亿两千万诡币，递给售货员，并嘱咐道。
　　“拿好了，可千万别弄丢了，然后说我没给。”
　　“那不会，这三位保安大哥可以作证。”
　　三位保安诡连忙点头。
　　“先生放心，有我们作证，这个钱您绝对给了。”

