第175章 回现实世界
　　陈奇抚摸古斯特的狗头。
　　“别慌，我早就知道是你了，奇哥不计前嫌，把你收了，你应该感恩。对吧，古斯特。”
　　古斯特：“……”
　　“咱们，，有啥前嫌？”
　　就一次，那不是你小弟给我捅死了吗？这话应该我说吧？
　　陈奇脸色一冷。
　　“你看，这就有了，你反驳我，你完了，你没救了，一会儿炖了你。”
　　古斯特狗躯一震。
　　“哥，哥我错了，给个机会。”
　　陈奇站起身。
　　“没大没小的，你叫我什么？”
　　古斯特微微沉默，然后一脸羞涩的叫了一声。
　　“主人~”
　　陈奇一脚将古斯特踢到一边。
　　“你特么羞涩个鸡儿。”
　　整天不是饿饿就是涩涩。
　　陈奇摆摆手。
　　“行吧，以后你就和我好好相处，处不好，你自己找原因。”
　　古斯特连忙点头。
　　“好的，主人，知道了主人，”
　　“出去吧。”
　　众多小弟走进传送门。
　　传送门外。
　　古恩看到陈奇完好无损的走了出来。
　　心里微微有些失落，还有一些庆幸。
　　陈奇死了肯定是皆大欢喜。
　　但要是古斯特死了，他也得陪着。
　　陈奇走出传送门，看到古恩。
　　一脸悲伤道。
　　“古恩领主，我们在里面遇到了巨兽，你的士兵为了掩护我们，壮烈牺牲了。”
　　古恩：“…咋，一个双腿都没有的士兵，掩护你们一万名诡异撤退啊。”
　　陈奇点头。
　　“是，那巨兽太过强大了，我们根本无法抵抗。”
　　“那，，他咋抵抗的？”
　　“诡和诡的体质不能一概而论，你的士兵在极其愤怒的情况下，一只诡和巨兽打成了平手。”
　　古恩表情复杂。
　　“他要是在战场上这么牛批，也不至于让诡把腿都打断。”
　　古恩领主默默的带着士兵返回城市。
　　他脑子好使，不傻。
　　但是又能怎么样呢？
　　不提陈奇的等级，他身边的狗都能决定自己的命运啊。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　这次惊悚世界的任务，也该完成了。
　　这次任务堪称陈奇经历最长时间的任务。
　　历时三个多月。
　　收获也是满满。
　　等级直接窜到lv75。
　　两万名小弟达到了等级上限，还多了一万名1级小弟。
　　诡小弟总规模已经突破三万。
　　可惜不知道霉服第一次进入就获得紫色称号的靓女在哪。
　　不然肯定去拜访拜访。
　　好在也为国争光了好几回。
　　不亏。
　　“你们先回良心市，休整好了，就在这边开地图。”
　　“是！”
　　陈奇身影消失。
　　再出现，已经来到了古恩狩猎场。
　　哦，现在改名叫良心大洗浴了。
　　不过餐厅还保留在原位。
　　【打卡成功，所有任务均已完成，正在返回结算空间。】
　　…
　　乳白色的结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界的提示音也传了过来。
　　【逃离狩猎场，并躲避贵族团的追杀，已完成，对于贵族团你并没有躲避的意思，甚至还不讲武德的偷取了他们的装备。并将狩猎场划为名下财产。】
　　【在狩猎场四个餐厅内签到，已完成，自从你来之后，这四个餐厅就濒临拆迁，拆迁户狂喜，哦，拆迁户也是你。】
　　【进阶任务，击杀一名任意贵族团成员，你把他们都杀啦！！】
　　【正在评分，请稍后。】
　　【本次任务评分。】
　　【100！】
　　【正在发放奖励。】
　　呦呵，又一百分了。
　　这三个月的努力，没有白费。
　　【恭喜获得，惊悚世界退出券×100，惊悚世界永久退出券×10，低级诡异壁垒圈出入令×1，低级诡异壁垒圈通行证×1，红色称号提升券获取资格×1】
　　陈奇：“……”
　　就不知道为啥，人家都说惊悚世界退出券难获得。
　　自己每次任务都给，这次直接给一百张。
　　陈奇点了一下惊悚世界永久退出券。
　　惊悚世界永久退出券：使用后，惊悚世界将会完全忽视你的存在，并且永不抓取。
　　陈奇：“……6。”
　　要赶我走是吧？
　　哎嘿，我偏不走。
　　惊悚世界里的诡异个个都是诡才，说话又好听，我超喜欢在这里的。
　　低级诡异壁垒圈出入令：持有此令牌，可以凭借中心大陆传送点，离开低级诡异壁垒圈。
　　我，我要出新手村了？
　　陈奇有些懵。
　　这个东西，是不是给的太早了？
　　我早点出去死外边，对你有什么好处？
　　虽然我留下对你也没好处。
　　不慌，等以后等级高了再用。
　　低级诡异壁垒圈通行证：现在你可以选择所有国家的地区进行任务了。
　　emmm…
　　除了洋妞，其他的不是很感兴趣。
　　红色称号提升券获取资格：你将参加红色称号获取任务，和不同国家的顶级人才争夺红色称号提升券，从而晋升自己的称号。
　　这个好。
　　早就听说各国人才辈出，这得见识见识。
　　【奖励发放完毕，正在返回现实世界。】
　　光芒笼罩陈奇。
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　…！
　　“噗通！”
　　“哎哎哎，踩脚了，瞎啊！”
　　陈奇刚落地，就听见一声叫骂。
　　一个人正捂着腿，想把自己的脚从陈奇脚下抽出来。
　　陈奇轻轻一抬脚。
　　那个人用力过猛直接摔了一个屁墩。
　　那人还想骂人，一看陈奇头顶。
　　瞬间呆住。
　　“大，大，大哥，没硌着你的脚吧。”
　　陈奇摇摇头。
　　那个人飞快的跑了。
　　环顾四周，周围原本破败的高楼大厦焕然一新。
　　来往行人匆匆。
　　短短三个多月的时间，这个曾经被诡异占据的城市，又重新变成人类的领地。
　　瞬间一股陌生感出现在陈奇的脑海。
　　每次回到现实世界，都会有这种感觉。
　　明明才进去三个多月，就感觉物是人非，
　　就和你去网吧包完宿出来一样。
　　“叮铃铃~~”
　　手机振响。
　　陈奇接通电话。
　　“喂？”
　　“奇哥？奇哥你还活着？”
　　秦亮的声音从听筒里传了出来。
　　“废话，我还能死了？”
　　“你家里人电话都打到我这来了，说你妹快高考了，让你去把把关。”
　　陈奇一愣。
　　这么快？
　　距离自己高考，居然都过去一年了。
　　陈奇连忙说道。
　　“行，我先打个飞机就过去。”
　　“都这时候了，就忍忍呗。”
　　“……我说坐飞机回去。”

