第180章 回到现实世界
　　陈奇现在都不敢进自己的地皮了。
　　生怕一个不小心就没了。
　　而这些之前转让协议，大部分是霉服的地皮，还有在天林郡许多城市售卖超进化水晶抵押过来的。
　　有许多诡异想要购买超进化水晶，但是钱不够，就会选择抵押自己的房产地皮。
　　当然，抵押的一概按照三折计算价值。
　　想要买回去，那就原价。
　　卖不卖还另说。
　　这些协议都放在小弟空间好长时间了。
　　给谁陈奇都不愿意。
　　我可以不用，但是我不能给你。
　　现在正好给陈雅，也不算外人，以后有需要，再收回来就行了。
　　陈雅拿着一根黑色圆珠笔。
　　奋笔疾书。
　　在一摞摞的转让协议上签字。
　　一直到晚上。
　　陈雅揉了揉酸痛的手。
　　签不完，根本签不完。
　　一天了，一半都没签完。
　　这还是已经可地皮大的地方签了。
　　而陈奇，也抱着一摞文件从外面走了回来。
　　现在就差最后一个任务了。
　　刚才陈奇就是忙最后一个任务去了。
　　给陈雅找一份工作。
　　工作这东西，也分档次的。
　　当个服务员和当个白领肯定不一样。
　　陈奇将这一摞文件放在桌子上。
　　对着陈雅说道。
　　“这里一共是四十个小城市，十个三级巨城，和一个二级巨城的副市长上任任命，你都签了吧。”
　　陈雅茫然的抬起头。
　　“我好像又回到了刷题的日子，哥，别再送了，我真的写不动了。”
　　陈奇：“……败家孩子，你这里随便抽出来一张，放到外面，他们都得抢疯了，你还不知足。”
　　陈雅瘪着嘴。
　　“或许，这就是幸福的痛苦吧。”
　　“你慢慢签，以后，家里就靠你了。”
　　陈雅一惊，放下笔。
　　“哥，你得绝症了？”
　　“…什么话！”
　　“那为何口出狂言啊。”
　　陈奇背负双手。
　　“接下来，我估计要在惊悚世界待很长很长时间，所以家里这边，我可能无法顾及了。我会给你留下一千小弟，在天林郡，只要不去王城，应该不会有危险了。”
　　陈雅点点头。
　　“我知道了哥，你能有今天这个成就，肯定经历了许多我无法想象的困难，你就放手去做，家里这边，我会努力的。”
　　陈奇欣慰的摸了摸陈雅的脑袋。
　　“嗯，这我就放心了。”
　　“哥，你就放心的走吧。”
　　“……等你高考完再走，快签名。”
　　“哦。”
　　陈雅继续奋笔疾书。
　　本来陈雅对于惊悚世界没什么好感。
　　甚至还有些惧怕。
　　特别是经历乞丐诡之后。
　　陈雅发现自己想的太简单了。
　　以为进来了，大不了一死。
　　可真的到了面对死亡的时候，她害怕了。
　　明知道死了还可以回到现实世界，却依然想要活下去。
　　等到陈奇一出现，原本令人恐惧的诡异瞬间又不那么让人害怕了。
　　甚至走在街上，诡异远远的就避开他们。
　　大部分诡异连看都不敢看自己一眼。
　　突如其来的落差，让陈雅心里知道了力量的重要性。
　　只有自己强大了，才能真的有底气。
　　嗯，自己哥哥的小弟就是自己的小弟。
　　那么自己也有底气了。
　　哎嘿。
　　三天时间。
　　陈雅终于签完了所有的协议。
　　并且同时担任五十二个城市的副市长。
　　【任务已完成，正在返回结算空间。】
　　乳白色额结算空间中，陈雅的身影出现。
　　被舒服的乳白色光芒照耀。
　　陈雅忍不住打了个哈欠。
　　【要饭，要到一千诡币，你从路人那成功要到……一百亿诡币？任务超额完成。】
　　【脱离渣滓，应聘上一种工作，你成为了包括玉屏市在内的五十二个城市的副市长，任务超额完成。】
　　【落户，作为玉屏市副市长的你，成功在玉屏市总有合规身份，同时，你还在天林郡超过四百个城市拥有地皮，古恩领超过六百座庄园，四百个城堡，两万公顷人田，三万多名仆从，九百多个媳妇，三百多个儿子，273个女儿，四十九个老爹。】
　　陈雅：“？？？”
　　那协议都是正经协议吗？
　　自己老哥从哪弄来的？
　　咋还拐卖诡口呢？
　　【正在结算中，正在评分中。】
　　【本次评分。】
　　【100！】
　　【请以下称号中，抽取你的紫色称号。】
　　陈雅瞪大眼睛。
　　一百分？
　　连自己这个学渣都知道，第一次进入惊悚世界代表着什么。
　　自己将要成为这百年里第四个首次任务获得一百分的人类了？
　　结算空间中，五个紫色的称号缓缓降落在陈雅的面前。
　　【荣誉副市长】
　　【丐帮奇迹】
　　【黑道千金】
　　【有事找我哥】
　　【签名设计大师】
　　陈雅一脸茫然。
　　怎么感觉。
　　都和自己没啥关系啊。
　　还有，你那个有事找我哥是什么鬼称号啊。
　　虽然事实就是这样，但是我不要面子的吗？
　　陈雅气鼓鼓的一点抽取按钮。
　　五个称号开始忽明忽暗。
　　四个称号直接崩碎，只留下一个称号。
　　【黑道千金】
　　陈雅：“……”
　　还不如有事找我哥呢！
　　我和黑道有什么关系啊。
　　我就是一个平平无奇的主播而已啊。
　　进了惊悚世界也只是坐在写字楼里签签字。
　　这跟我根本不搭边啊。
　　【已加载职业者模板。】
　　陈雅头顶缓缓浮现出一行字。
　　黑道千金lv1。
　　【正在返回现实世界。】
　　陈雅的身影消散在结算空间中。
　　睁开眼，陈雅的身影重新出现在教室里。
　　一抬头，讲台上正站着一名老师。
　　不良教师lv18。
　　此时的老师目瞪口呆的看着陈雅。
　　“啪！”
　　一拍额头。
　　“真特么邪了门了，这叼毛学校，去年出来了蓝色称号，今年出来个紫色称号？不可能，绝对不可能！有黑幕，校长那老登有黑幕！！紫色称号绝对有黑幕。”
　　“小徐老师，你好像一直对我都有点意见啊？”
　　校长的身影幽幽的出现在教室的门口。
　　小徐老师吃惊的脸缓缓转头看向校长。
　　“老登，你来看看，这次真的不怪我啊。”
　　校长眯着眼看向教室内的陈雅。
　　“……？？卧槽！紫色称号？小徐老师，报警，快报警！110多少号来着？”

