第19章 夹克男
　　【你虽然在镇子里找到了工作，可微薄的收入，只能让你勉强度日，你不由得想要更多的诡币，更高的地位，更强的实力。】
　　【任务目标，在一个月内，赚够1千诡币，在梧桐镇小有名气，等级提升至lv3】
　　嚯。
　　这一下子就变成了三个过关条件。
　　其实前两个任务，相对来说还是比较容易。
　　但是第三个任务，升级到lv3，这就比较困难了。
　　想要升级，就得击杀诡异，可人类只要出现在这个世界，基本都会被盯得死死的，只要你敢出手。
　　其余诡异就能马上将你生吞活剥。
　　但是这对于陈奇来说，完全小儿科。
　　反倒是要注意卡住一个过关要求。
　　避免通关太快，从而损失了其他的收入。
　　“唰！”
　　九道光柱落下。
　　“该死，竟然是名气任务，这种任务需求太过虚拟，咱们要小心点。”
　　光柱刚落下。
　　就看到一个身穿夹克，满脸横肉的汉子说道。
　　旁边一个汉子问道。
　　“可，咱们又不做任务，跟咱有啥关系？”
　　夹克男：“也对哈。”
　　惊悚世界是允许组队的。
　　很显然，这几人是组队一起过任务的。
　　看其他几人，也都是两人一组，或者三人一组。
　　只有陈奇是独自一人。
　　夹克男眼神扫视一圈，最后停留在陈奇的身上。
　　“lv1的也能进到这种高级地图？不应该乡下挑大粪么？”
　　陈奇：“？”
　　夹克男身边小弟拽了拽夹克男。
　　“大哥，你看他，是蓝色称号。”
　　“什么？”
　　夹克男瞳孔一缩，然后赶紧捂住嘴，转身闭口不言。
　　蓝色称号，他们想都不敢想。
　　他们多半是白色称号，绿色都少见。
　　读了几天野鸡大学，然后发现没球用。
　　开始自己组队在惊悚世界过任务。
　　他们过任务很难，也很慢。
　　有的打打工，挣点诡币，有的熬时间，过了任务期，就会被传送出去。
　　更别提杀诡异升级。
　　所以他们大多数都是lv10以下。
　　据统计，这种人在华国占了百分之六十。
　　不是他们不努力，而是太过稳健。
　　不求有功但求无过。
　　在低等级的时候，自己单排进惊悚世界，很容易就会碰到这群人。
　　“嘭！”
　　十分钟时间一到。
　　光幕应声碎裂。
　　众人正式进入惊悚世界。
　　这是一处大街。
　　街上的诡异纷纷转头看了过来。
　　几只诡异也用不怀好意的眼神盯着几人。
　　如果这几名人类，做出任何违反规则的举动。
　　那他们也能第一时间过来啃一口。
　　“小王，来了啊。”
　　这时，街对面。
　　一位女诡异捧着一盆花，冲着夹克男说道。
　　夹克男一听女诡异的声音，原本发冷的脸，瞬间堆满笑意。
　　冲着女诡异挥手。
　　“哎，刘姐，我这带了几个朋友，您看您那花圃，还缺人不？”
　　女诡异羞涩地一扭腰。
　　“死鬼，有你一个就够用了，还叫来这么多人，算了，谁让是你带来的呢，过来吧。”
　　夹克男咧嘴一笑。
　　“好嘞，来了，可想死刘姐了。”
　　陈奇看着夹克男领着两个人，屁颠屁颠地跑到那名女诡异身旁，然后一把搂住女诡异的腰。
　　呆愣在原地。
　　缓缓竖起一根大拇指。
　　“牛批！”
　　大哥就是大哥，诡都玩！
　　明显这夹克男不是一回两回了，看这熟络的模样，估计早就勾搭上了。
　　陈奇是真心佩服。
　　只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。
　　这种能打破人类和诡异多年生死仇敌的人，他，才是真正的英雄。
　　“哎？我看他有点眼熟啊。”
　　夹克男领着女诡异刚要走，突然女诡异转过身，目光看向陈奇。
　　夹克男眼神瞬间幽怨。
　　“刘姐，你变了，你以前说过，除了我，你谁都看不上的。”
　　女诡异却并没有理会夹克男，而是突然神色一凛，一边小跑着向陈奇跑来，一边将手伸进衣服里。
　　陈奇后退两步。
　　“干什么！干什么！我跟你讲，我可不好这口啊。”
　　陈奇微微有些警惕。
　　这女诡lv6的等级，刚肯定是刚不过的，毕竟小弟还没到。
　　“力量借用！”
　　陈奇瞬间拥有了lv9的力量。
　　陈奇没主动出击。
　　谅她也不敢伤害自己，毕竟陈奇又没触犯什么规则。
　　小跑着的女诡，来到陈奇身边。
　　手匆忙地从衣服里掏出一张诡币。
　　“您就是陈恶，，陈大哥吧？上次您收管理费的时候，我正巧去进货，没交钱，请您一定收下。”
　　陈奇一愣。
　　“我，现在这么有名气了？”
　　女诡忙不迭的点头。
　　“对，饭店的算盘已经将您的素描画分发给我们了，让我们看到您，一定要客气一点。”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“呦，那算盘诡还挺懂事的，不错不错。”
　　女诡一脸微笑。
　　心里却想到昨天算盘诡的话。
　　算盘诡可说了。
　　梧桐镇来了个恶霸，谁不交钱就吃谁。
　　饭店门口那群诡异全让吃了。
　　收钱的时候，一帮lv9，lv8的小弟跟着。
　　谁不给就啃谁。
　　谁说话横就啃谁。
　　有的就是掏钱慢了，都让小弟一顿啃，要不是钱最后掏出来了，就让活生生地啃死了。
　　不知道还特么以为惊悚世界爆发丧尸危机了呢。
　　女诡一个lv6的小诡异，哪敢有二话啊。
　　本来就错过了昨天收钱的日子。
　　生怕挨啃，今天遇到了，当然是第一时间交钱啊。
　　陈奇接过钱。
　　【叮，赚取一千诡币完成，小有名气完成。】
　　“……”
　　幸亏之前杀诡异陈奇没动手。
　　要不然等级到达lv3，这刚进来就给陈奇送出去了。
　　女诡看着陈奇收下了诡币，小心翼翼的说道。
　　“那，您看，我就先走了？”
　　陈奇摆摆手。
　　“走吧，记得按时交管理费，毕竟镇子里不太平。”
　　女诡赶紧用力点头。
　　“嗯嗯。我知道了。一定按时交。”
　　女诡拽着夹克男，离开了街道。
　　“轰！！”
　　地面微微震动。
　　远处一群诡正在奔跑过来。
　　他们速度极快，转眼间就到了陈奇身边。
　　齐齐站定，一躬身。
　　“大哥！”
　　“哎，来得正好，有你们在身边，感觉安全多了。”
　　来的正是陈奇的诡小弟。

