第154章 谢邀，不去
　　草率，太草率了。
　　陈奇都没想到，市长就这么草率的死在了办公室里。
　　弄死这么多市长，哪个不是屠城谋划，干死好几个兵团，才有机会下手。
　　这货，自己上门送死。
　　我陈奇这么面善吗？
　　我看出来了，你是真拿奇哥当兄弟啊。
　　这事是奇哥做得不对了。
　　回头得帮古特大哥多多照顾嫂子，让嫂子多接客，挣大钱。
　　陈奇叹一口气。
　　本来是想着和兵团大战一场。
　　好好提升一下小弟等级。
　　这下用不着了。
　　“找个小弟当市长，然后继续开展业务。”
　　有个自己小弟做市长，陈奇就可以肆无忌惮的扩大行业规模。
　　直接将整个古特市打造成销金窟。
　　不对，古特当市长，叫做古特市。
　　后续得把名字改一改。
　　“咚咚。”
　　“嗯？进。”
　　门外，自信诡一脸自信的走了进来。
　　“老板，听说，你要找个小弟当市长？”
　　自信诡吧把胸脯拍的啪啪响。
　　“我来，我有专业的丰富经验，绝对能胜任这个岗位，对我来说，市长这个岗位不具有任何挑战性，手拿把掐。”
　　陈奇：“……”
　　真的，以前召唤出来的小弟话少。
　　陈奇还为此感觉有些无聊。
　　这自信诡一来，好么，不无聊了。
　　真特么烦人啊。
　　“滚！给我圆润的滚出去。”
　　“就滚这一块，我也是手拿把掐，老板你别不信，我滚的都比他们圆润……老板你忙哈？”
　　自信诡看着陈奇越来越不对劲的眼神，连忙身体蜷缩。
　　顺着楼梯滚下去了。
　　别说，还真挺圆润。
　　自信诡等级能够提升到lv70，说实话，它还真能胜任市长这一角色。
　　但是这孩子太过操蛋。
　　明明很合理的事情，交给他总有一种让人不放心的感觉。
　　算了，还是让医生诡去当吧。
　　敲定了诡选。
　　陈奇只需要发布指令就行了。
　　小弟们都已经是成熟的小弟了。
　　经历过好几次这样的事了。
　　根本不用陈奇操心，他们就能完美的把事情办好。
　　现在的陈奇，应该把重心放在扩大行业规模。
　　应对古恩的刁难上。
　　古恩lv70的等级。
　　影诡lv69。
　　不过不慌。
　　古恩想要提升等级，没个几年工夫根本不可能。
　　可影诡想要提升到lv70。
　　轻轻松松。
　　放任影诡出去猎杀一些诡异。
　　就能获取大量经验值。
　　或者直接用进化水晶堆。
　　也完全可以。
　　lv70之上，是一个全新的境界。
　　在这个境界，超进化水晶已经失去了作用。
　　而且超过了lv70之后，无论是诡异还是人类，都会拥有一项新的能力。
　　建立领地。
　　就像陈奇之前去的百川大学。
　　他们就已经在惊悚世界建立了领地。
　　可以引进人类，完成他们所设定的规则任务。
　　陈奇之前进入的时候，惊悚世界也提示了。
　　进入了人类高级领地。
　　这是惊悚世界所承认的领地。
　　有了领地，就可以培育一批又一批的人才。
　　就算自己不用，租借给一些大学，也算变相的为人类做贡献了。
　　…
　　…
　　半个月后。
　　小弟们加快了城市建设。
　　现在的古特市，哦，已经改名叫做良心市了。
　　还没进入良心市范围。
　　远远就能看见霓虹灯光闪烁。
　　周围村镇有头有脸的诡异，都把自己去过一趟良心市当做吹嘘的资本。
　　去一趟其他城市。
　　出来后你可能会说。
　　城市道路真整洁，设施配套真不错。
　　去一趟良心市。
　　出来后你就会说。
　　真长见识了，还能这么玩？
　　有钱真好，哎呀呀，这可使不得啊。
　　太贵了，玩不起。
　　有诡在良心市里倾家荡产，有诡在良心市里一夜暴富，，然后倾家荡产。
　　陈奇也在一些来自古恩领主大型城市的诡异口中得知。
　　古恩领主对于陈奇的做法，一直保持观望状态。
　　就连古特的死讯，和古特市市长位置被夺，城市被改名。
　　古恩还是保持观望状态。
　　陈奇有些摸不着头脑。
　　这老东西，可挺能忍啊。
　　是个老阴比，自己要多加小心。
　　可别被偷偷阴一手。
　　…
　　又是半个月过去。
　　市里好像诡流量突然之间少了一大半。
　　原本陈奇一天能挣个一千亿。
　　现在一天可能就只有三百亿了。
　　没有客人的店铺，员工和每日维护也要花上不少。
　　眼看着过来的诡异越来越少。
　　陈奇只能暂时关闭一些店铺，让后派遣影诡出去探查探查。
　　现在的影诡已经lv70，哪怕碰到古恩，也不慌。
　　几天后。
　　影诡回来了。
　　还给陈奇带来了一个劲爆的消息。
　　要打仗了！
　　不管有钱还是没钱的诡异，现在都在屯粮食。
　　领主也在大批量征兵。
　　许多贵族都已经带着钱跑了。
　　生怕被征兵征上。
　　这次战争，是迪伦公国和亚特兰公国的战斗。
　　亚特兰公国这边一共出动十位领主。
　　出兵近百万。
　　而且最低等级都要求lv30。
　　古恩领主，也是其中一员。
　　陈奇恍然大悟。
　　这才知道古恩这叼毛为啥不来找自己麻烦了。
　　原来是它自身都难保了。
　　它成棋子了。
　　陈奇一乐。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　要是古恩带着士兵和lv30级以上的诡异走了。
　　这领地不就是自己的天下了？
　　等古恩回来，自己早就掌控了整个领地。
　　再说了，古恩能不能回来还不一定呢。
　　万一死外边了呢。
　　陈奇脑海中又冒出一个点子。
　　现在整个古恩领地都在屯粮。
　　自己可以通过小弟空间，运过来大量的粮食。
　　还能狠狠的赚一笔。
　　陈奇这正美滋滋的想着。
　　影诡默默的掏出一封书信。
　　陈奇接过来一看。
　　“古恩致陈奇计划书。”
　　陈奇微微皱眉。
　　古恩知道自己的名字不奇怪。
　　毕竟自己给他儿子都弄死了，古恩这点情报系统都没有的话，还当什么领主。
　　可信的内容，让陈奇有点难受。
　　“致敬伟大的凯奇国王，古恩受邀参加本次公国大战，领兵十万，三座中型城市，每个城市出兵两万，本领主出兵四万，这一次，必将展现我古恩的风采，我将用鲜血捍卫国王的荣誉。陈奇市长，请抛弃恩怨，现邀请您，领兵随我在战场上驰骋。望回信。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我成螳螂了。
　　陈奇很想回一句。
　　谢邀，不去。

