第124章 太没有礼貌了
　　“都说了多少次了，不要和异物诡起冲突！为什么还会发生这种事！！”
　　城主大发雷霆。
　　周围的诡异连忙低下头。
　　“城主息怒，这是一位管理者私自出手，我们，也不知情啊。”
　　城主背着双手。
　　“将那个家族踢出去，让他们去平息异物诡的怒火。”
　　一个老诡急忙站出来。
　　“城主，我们家族监管者虽然做了错事，可不应该牵连我们整个家族啊。况且就算将我们交出去，食铁兽和啃食者一族，也不会放弃攻城的，现在，不如一起对抗外敌，过后在商议吧。”
　　“是啊，说的有道理。”
　　“唉！”
　　城主叹了一口气。
　　上次和食铁兽一族的食铁兽王大战。
　　自己受伤严重，到现在都没缓过来。
　　这次不仅有食铁兽王在，还有啃食者之王。
　　被打死倒是不至于，挨揍是肯定的。
　　到了lv70这个等级，只要一心想跑，等级不超过五级六级的，根本抓不住。
　　城主有些头痛。
　　能够安安稳稳的发展城市，谁愿意平白无故挨一顿揍啊。
　　“算了，准备战斗吧，这次，又不知道要多少年才能恢复回来。”
　　旁边的家族族长赶紧拍马屁。
　　“城主大义！都这个时候了，还想着城市需要多长时间才能恢复现在的繁荣。”
　　“有这样的城主，我们何愁发展不起来啊。”
　　“把我杀了祭旗，这一战，必胜！”
　　城主：“……”
　　张了张嘴，还是没说话。
　　都架到这个份上了，说出来就不礼貌了。
　　我能说，我刚才想的是，我这次挨揍，需要多少年才能把身体恢复过来吗？
　　城外，一名lv65的食铁兽，猛然抱起身旁的一只蜗牛。
　　蜗牛默默的将身体全部缩回壳里。
　　食铁兽后退两步，然后直接将蜗牛冲着天倾城上空扔了过去。
　　“嗖！！”
　　“轰！！”
　　蜗牛越过城墙，落到了天倾城内。
　　城主一愣。
　　“还会组合技？”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　城外的食铁兽纷纷扔起了蜗牛。
　　瞬间天空中下起了蜗牛雨。
　　厚重的蜗牛壳一落地，直接砸毁了许多建筑。
　　大楼直接被砸塌。
　　落地后的洞穴啃食者。
　　扬起头，冲着周围的诡异就展开了无差别攻击。
　　“呵忒！”
　　“呵忒！”
　　“呵忒！”
　　瞬间周围的诡异伤亡一片。
　　可城主却微微扬起嘴角。
　　“异物诡就是异物诡啊，他们对于规则的知识，还真是淡薄。”
　　“哗啦啦！”
　　大量规则锁链浮现。
　　捆住洞穴啃食者，然后将他们拉去虚空之中。
　　就这么一会儿，洞穴啃食者直接被规则带走五百多名。
　　虽然它们杀死的诡异更多，可都是一些低等级的诡异。
　　根本不碍事。
　　“规则！该死的人形诡异总爱借用规则的力量！”
　　城外的异物诡气的眼睛都红了。
　　本来洞穴啃食者繁殖力就低下，全族都不到一千号诡，这直接特么没了一半？
　　一旁的食铁兽心虚的退后两步。
　　俺也不是故意的。
　　城主在城门上，看着下方的异物诡，背负双手。
　　“人与野兽最大的区别，就是会使用工具，规则是最强的工具，如果连规则都不去熟悉掌握，那和野兽有什么区别呢？”
　　一只食铁兽缓缓站了出来。
　　它身高六米有余，浑身毛发斑秃，一道道伤疤纵横。
　　它冲着城门上的城主喊道。
　　“天倾城主，滚下来！这一次，我要打死你！”
　　天倾城主摇摇头。
　　“我就不下去，你能拿我怎么办？我就站在这，你敢动我一下吗？”
　　食铁兽王双拳锤击地面。
　　掀起一块巨石，冲着天倾城主就丢了过去。
　　天倾城主一挥手。
　　巨石直接被一道诡力产生的无形刀刃切碎。
　　天倾城主嘲笑道。
　　“就这？你要是想扔石头玩，我能陪你玩十年。”
　　“哼！不过是躲在规则中的小丑罢了，等我踏平天倾城，看你还坐不坐得住！”
　　食铁兽王冲着身后一挥手。
　　一群食铁兽拖着几个箱子走了过来。
　　食铁兽王打开箱子，里面有十多个令牌。
　　令牌上写着一个大大的‘借’字。
　　城主看到令牌，眉头一皱。
　　“压制规则的物品，你从哪弄来的这个。”
　　食铁兽王一咧嘴，一颗牙齿都快有半米长了。
　　“当然是从你们手中得到的，在水晶矿洞外，不是有很多带着这东西的诡么。”
　　“该死的。”
　　城主脸色不太好看。
　　矿洞外的那群鬣狗，使用能够压制规则的物品，叫做借路令。
　　是一个主城才能购买的物品，一枚令牌能够压制5阶以下的规则十分钟。
　　售价两百万诡币。
　　鬣狗们经常会用全部身家买上一个。
　　只要去矿洞抢到一枚超进化水晶，那就连本带利的赚回来了。
　　天倾城主之前一直没理会，没想到，现在资敌了。
　　早知道，自己就应该弄死他们。
　　而城外。
　　啃食者之王看向食铁兽王。
　　“有这东西，你不早拿出来，我的族诡，都白死了？”
　　食铁兽王：“…”
　　“咳，这种重要的东西，得用在刀刃上，你懂吧？而且你的种族一下子进去五六百，我也没法分啊。”
　　“那是他们要进去的吗？那特么不是你们给扔进去的吗？”
　　食铁兽王摆摆手。
　　“哎呀，都一样啦，来，给你一枚。”
　　啃食者之王接过令牌。
　　“给我干嘛？”
　　食铁兽王一脸微笑。
　　“你说呢？”
　　“你…不会是想给我也扔进去吧？”
　　“猜对了！多说无益，地皮的主人只要死亡，那么地皮就会被惊悚世界收回，我劝你十分钟之内，最好清理出一片能够让你容身的地方。”
　　食铁兽王一把抱起啃食者之王。
　　“走你！！”
　　“我艹你……”
　　啃食者之王直接被丢进城市之中。
　　“轰！！！”
　　更大的身躯，就会造成更大的范围伤害。
　　啃食者之王在地上翻了十多圈，撞碎二三十间商铺，这才停了下来。
　　瞬间清理出一大片空地。
　　落地的啃食者之王也不敢耽搁。
　　挺起头就开始攻击。
　　“呵忒！忒！忒！”
　　一大团一大团的黏液飞射而出。
　　黏液腐蚀力惊人。
　　城主忍不了了。
　　“谁特么让你随地吐痰的？太没有礼貌了！”

