第185章 什么人啊
　　古恩领主沉默半晌。
　　微微点头。
　　“我知道了，我会带着你的士兵。”
　　“那就好，等会儿我让士兵过来你交接一下，战场定在哪了？”
　　“这次两大公国，会全面进攻，两个公国都在北方，估计整个北方全是战场，那边的市民都跑的差不多了。”
　　古恩领位于亚特兰中部。
　　要去北方，就得通过小弟空间中转。
　　等等。
　　陈奇眼睛一亮。
　　对面也得通过小弟空间中转啊。
　　这还用去打？
　　陈奇对着古恩认真的说道。
　　“你不用带领了，我有更好的主意。”
　　“啊？”
　　古恩一脸茫然。
　　“你听我的，把城市拆了，改造成流水线，具体的做法我会派小弟过来交接。”
　　“这，这咱们不去的话，凯奇国王会先把咱们灭了啊。”
　　陈奇一摆手。
　　“你放心，绝对不会，那老小子正被我的小弟看着，一会儿我让他给你个任务，驻守古恩领就行。”
　　古恩：“……”
　　本以为你是关系硬，没想到你是小弟硬啊。
　　你要不要听听你在说什么？
　　国王被你小弟看着呢？
　　陈奇微微抬头。
　　“对面兵力太多，我估计，还得多开几个城市的流水线，正好让凯奇下发指令，你先改造着，我去国王那看看。”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　古恩站在风中凌乱。
　　还能咋办？听陈奇的呗。
　　自己哪有话语权啊。
　　我就是块砖，哪用往哪搬。
　　不听话都不用国王出手，陈奇的狗就给自己弄死了。
　　“唉！”
　　古恩叹了一口气
　　默默的转身回办公室了。
　　……
　　高大的城堡。
　　这里是凯奇国王的城堡。
　　宏伟巨大。
　　城堡门口的守卫装备精良，lv70的等级彰显出他们的强大。
　　城堡内部。
　　大门紧紧关闭着。
　　陈奇的身影从墙角浮现。
　　看着蹲墙角的自闭诡。
　　陈奇：“……”
　　“不是让你过来保护国王吗？国王呢？”
　　自闭诡用手一指另一个墙角。
　　一个头戴王冠的诡异老老实实的蹲在另一个墙角。
　　陈奇：“……你，就是国王？”
　　墙角的诡异慢慢回过头。
　　它的身材略显臃肿。
　　面部鼻青脸肿，鼻血止不住的流。
　　都快看不出诡样了。
　　亚特兰公国国王lv85。
　　“我去。”
　　陈奇后退一步。
　　“这咋让刺客给打成这样？”
　　自闭诡慢慢举起手。
　　“我打的。”
　　“嗯？你打人家干嘛啊？”
　　自闭诡头发挡住脸庞，看不清模样。
　　“我悄悄溜进它的床头，看到它正在养伤，就给他扎了一针治疗药剂，它就醒了，然后大喊有刺客，我让它闭嘴它不闭，我就打它了呗。”
　　陈奇：“……”
　　转过头看向凯奇。
　　“你说你也是，没事喊啥啊。挨揍了吧？”
　　凯奇双眼高高肿起，眯成一条缝，都快看不清人了。
　　委屈的说道。
　　“我躺着正休息呢，上来就给我屁股一针，搁你你能不喊吗？那针管，比我胳膊都粗，这一针差点给我扎死。我一喊他就打我，打完了让我跟他一起蹲在墙角自闭，你们是干嘛的啊！！！”
　　凯奇眼泪和鲜血混合。
　　自闭诡解释道。
　　“不是说你性命垂危嘛，我就把十瓶治疗药剂都放在一个针管里，想着让你快点好啊。我都是为了你啊。”
　　“谢谢嗷！”
　　“客气。”
　　凯奇默默的蹲回墙角。
　　陈奇无奈的说道。
　　“我们是来帮你对抗其他两个国家的，你得理解我们。”
　　凯奇脑袋抵住墙角。
　　“算了，不用了，毁灭吧，累了。半个月挨打十三回，我感觉这个国家也没啥存在的必要了。”
　　陈奇安慰道。
　　“我们这不来了嘛，话说你个lv85的强者，难道是对面国王过来偷袭你的？”
　　凯奇摇摇头。
　　“没，是一种远程武器，我正躺在床上，一个诡力炸弹就从城堡上方砸了过来，要不是我闪的快，不死也得重伤。我派出大量的士兵去搜索，但是一个诡影都没见着。”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“袭击你十二次，一次都没抓到？”
　　凯奇缓缓回头。
　　“怎么可能？大小我也是个国王，我能这么废物？我骑士团出动十二次，抓到九名人类。”
　　“人类？”
　　陈奇一惊。
　　凯奇点点头。
　　“没错，就是该死的人类，经过审讯，他们用的是一种叫做掷弹筒的东西，天天定时定点轰炸我。”
　　嗷。
　　原来是这样。
　　陈奇点点头。
　　这群人类使用掷弹筒，也就是迫击炮，在远处定好位置，只要凯奇一上床，直接开始轰炸。
　　说起来也是凯奇倒霉。
　　惊悚世界科技领域发展的很偏。
　　各种基础设施都有。
　　但是有关军事的，基本等于零。
　　火铳都算科技含量比较超前的东西了。
　　也对，毕竟诡力就已经十分强大了。
　　火器要是也发达的话，普通低级诡异都有威胁高等诡异的能力了。
　　大佬们肯定不会让这种事发生。
　　所以，凯奇就被迫击炮炸懵了。
　　这种来自科技的碾压，是他们想不到的。
　　“我能去看看那几名人类不？”
　　陈奇问道。
　　凯奇点点头。
　　“都在地牢呢，你要看，就看吧。”
　　“那，你带我去？”
　　陈奇看着凯奇，一脸微笑。
　　虽然外边那些骑士都能打过，但没必要。
　　这可都是自己的部下啊。
　　当然不能损失了，
　　凯奇点点头，肿起的脸庞上下摇动。
　　哪能咋办嘛。
　　人家都是lv90等级的强者。
　　这要是不同意，反手就又是几个嘴巴。
　　再挨一顿打，不值当的。
　　而且还救了自己，虽然救的不是那么文雅。
　　凯奇缓缓站起身。
　　“跟我来吧。”
　　自闭诡也站起身。
　　凯奇瞬间蹲了下去。
　　“你，你要干什么？我可老实的在这蹲着，没动嗷。”
　　自闭诡：“……”
　　陈奇：“…别慌，这是我的手下，没有命令，不会动你的。”
　　凯奇拍了拍胸脯，站起身。
　　“奥，那就好，你多劝劝她，太冲动，动不动就揍我。我可是国王啊。”
　　陈奇：“…你小子是不是分不清大小王了。再多bb，我先给你五肢砍断。”
　　凯奇：“……”
　　这特么都什么人啊，不是说好了来保护我的嘛？

