第159章 巨野空间
　　古恩表情复杂。
　　他实在想不出来，眼前这名诡异，为啥这么自信。
　　莫非有底牌？
　　古恩看向旁边的一名lv70级的骑士。
　　“你去试试。”
　　骑士听到古恩领主的话，没有丝毫犹豫。
　　一夹马腹。
　　“架！”
　　鬼狼双眼通红，更是不知道什么叫做害怕。
　　载着骑士就冲向自信诡。
　　骑士举起骑士长枪，对准自信诡。
　　自信诡嘴角逐渐歪成耐克。
　　“对付你，一根手指就够了。”
　　“找死！”
　　骑士怒吼一声，浑身蓝色光芒笼罩，仿佛一团光。
　　径直的冲着自信诡冲来。
　　自信诡伸出一根手指，看着来势汹汹的骑士，对准骑士长枪的枪尖。
　　而此时的陈奇已经一脸无奈了。
　　别人不知道自信诡什么样，他还不知道自信诡什么熊样吗？
　　真就纯纯自信啊，不掺杂其他半点水分。
　　“嗖！”
　　骑士长枪划过自信诡残影。
　　而自信诡此时已经消失不见。
　　“嗖！”
　　骑士刚过去，自信诡突兀的出现在骑士身后。
　　右拳蓄力狠狠砸向骑士的脑袋。
　　陈奇：“！！！”
　　卧槽？它真有东西！
　　“噹！！”
　　“嘶！！”
　　自信诡揉着拳头后退。
　　再看骑士，蓦然回首，头盔上半点伤痕也没有。
　　而自信诡拳骨破裂，鲜血喷涌而出。
　　陈奇：“……”
　　有点东西，但不多！
　　骑士停下脚步，甩了甩脑袋。
　　虽然自信诡并没有打破他的防御，但是强大的冲击力，还是让他脑袋一阵轰鸣。
　　“这是什么技能？竟然能躲过我的冲刺。”
　　自信诡用诡力修复好拳骨。
　　咧嘴道。
　　“居然这么硬，看来得用武器了，小东西，你要知道，这里，是我们的地盘！”
　　自信诡身影朦胧，突然消失不见。
　　再次出现，是在骑士头顶，手中握着一根铁棍，高高举起。
　　“死！”
　　“什么！”
　　骑士一惊，连忙举起长枪抵挡。
　　可铁棍就要接触骑士长枪的时候。
　　自信诡身影又消失不见，再次出现的时候，铁棍已经击打在了骑士的脑袋上。
　　冥铁棍lv67级诡器。
　　“噹！！”
　　依然没破防。
　　但是自信诡的诡力带动的力量，一丝不差的传递到盔甲下的骑士头颅。
　　“啪！”
　　一声脆响，骑士头颅炸裂开。
　　“噗通。”
　　失去了头颅的骑士倒在地上。
　　陈奇：“！！？？？”
　　我尼玛！
　　这么顶的吗？
　　lv62单杀lv70？？？
　　这是陈奇第一次看见越级击杀诡异。
　　而且还是越了八级。
　　真踏马离谱啊！
　　自信诡歪着脑袋。
　　冥铁棍指着古恩。
　　脸上带着自信的笑容。
　　“下一个，是你吗？”
　　古恩：“…！”
　　这，这种技能从没听说过啊。
　　突然出现在你身边任何一个地方。
　　哪怕你反应过来，也会被对方闪避开格挡，直接砸到你的身上。
　　若他这种技能，能无限使用，还真能杀光他们这些诡。
　　场面一下子静了下来。
　　一个lv70的强大骑士，就扛了一招。
　　其余诡异哪敢上啊。
　　古恩沉默半天，突然干笑两声。
　　“呵，哈，哈哈哈，这你看，闹着玩，怎么还急眼了。”
　　“切！”
　　自信诡不屑的切了一声，然后转头对着陈奇比划了一个ok的手势。
　　“老板，搞定！”
　　陈奇：“……”
　　我错了，我真的错了，我一直以为你是为了搞笑而生的，谁能想到你这么有实力啊。
　　陈奇不由得低头看向影诡。
　　难不成能抽到影诡，真是自信诡的气运？
　　影诡偷偷从陈奇影子中露出一个小头，有些不甘示弱地说道。
　　“老板，别忘了这是什么地方，要是我出手，比它更强。”
　　小弟空间！
　　陈奇眼神突然明亮。
　　所以，刚才自信诡那闪烁的技能，是从小弟空间跑出去，然后再回来？
　　陈奇通过小弟空间前往惊悚世界，需要眼，也就是小弟的定位，才能在惊悚世界小弟身边出现。
　　但是小弟空间不用。
　　任何一个小弟，包括陈奇，都可以从惊悚世界，回到小弟空间任何一个位置。
　　所以，，看似是自信诡牛批，实则是利用小弟空间反复横跳？
　　陈奇推开面前保护自己的自信诡。
　　一下子自信就上来了。
　　看着古恩，歪嘴说道。
　　“就你们几个歪瓜裂枣，也想和我打？”
　　古恩：“……”
　　“咳，陈市长不要误会，我就是和陈市长开个玩笑，你看看，这成什么事了。”
　　陈奇眯着眼。
　　“开玩笑？白白折了一个lv70的骑士，你管这叫开玩笑？还有，我属实没想到，古恩领主的表演这么精湛，我还真以为古恩领主要在这杀了我呢。”
　　古恩领主抿着嘴。
　　“没，没，哪能呢，是陈市长手下太强，我没来得及叫停，这怪我，和陈市长绝对没有任何关系。”
　　“奥~~这样啊，那，继续赶路？”
　　“赶路，赶路。”
　　古恩冲着围着陈奇的骑士吼道。
　　“都在这傻站着干什么？人家陈市长不要休息的嘛？抓紧回到自己的队伍，准备赶路！”
　　众多骑士：“……”
　　算了，懒得说话了，万一人家不开心了。
　　突然闪现到他们脸上，给他们一棒子，他们也扛不住啊。
　　古恩带着骑士沉着脸往回走。
　　一场十拿九稳的斩杀行动，让陈奇一名lv62的小弟一棒子打回去了。
　　古恩领主领着大部队前头带路。
　　陈奇领着两万名诡异士兵在后边默默跟着。
　　听古恩领主说。
　　晨曦商会在巨野空间也建立了传送门。
　　但是巨野空间似乎不欢迎诡异。
　　他们这群诡异，一旦在巨野空间长时间逗留，就会出现一种巨大的野兽，攻击他们。
　　这也是巨野空间的由来。
　　所以，需要尽快赶路。
　　军队顺着地面上的印记，一路前行。
　　没半个小时，就看见了另一座传送门。
　　这一座传送门一直发光，似乎随时都能传送。
　　“全速前进，咱们停留时间已经很长了。”
　　随着古恩领主的话语，整个军队快速奔跑了起来。
　　陈奇也带着军队一起跑。
　　奇了怪了，我小弟在这边城市都建立起来了，也没看见什么巨大的野兽啊。

