第143章 古特市长
　　陈奇满意地点点头。
　　然后对着三名保安诡说道。
　　“我买了这么多东西，三位能不能护送我下楼？毕竟这些东西挺贵重的。”
　　三名诡异答应道。
　　“先生放心，我们送您下去，在这晨曦商会中，还没有诡异敢闹事，整个晨曦商会的规则只有一条，一手交钱一手交货，这就是晨曦商会的实力。”
　　“哦？是吗？针不戳。”
　　三名诡异护着陈奇下楼。
　　只留下售货员一名诡异。
　　售货员看着手中的一沓诡币。
　　这叼毛这么有实力？
　　一个多亿，说买就买了？
　　果然，不能轻易看低任何一名诡，和人。
　　小心翼翼的打开收银台。
　　这是一个lv60的诡器。
　　关闭上之后，没有售货员和管理层的诡力波动，其他人打不开。
　　而此时，一只手突然伸了过来。
　　“拿来吧你！”
　　一把抢过售货员手中的诡币，顺手还在打开的收银机里捞了两把。
　　然后身影瞬间消失不见。
　　速度太快，售货员都没反应过来。
　　一看手里，一沓诡币不翼而飞，再一看收音机里。
　　原本的几亿诡币就剩下几张一千万的诡币了。
　　售货员呆愣两秒，瞬间发出惨绝人寰的叫声。
　　“钱呢？钱没啦！有诡！有诡抢劫！快来诡啊！”
　　刚下到二楼的三名保安诡，听到售货员凄厉的叫声。
　　赶紧冲着楼上跑去。
　　而陈奇则是悠哉悠哉的继续下楼。
　　走出了晨曦商会。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　小弟空间yyds。
　　“封锁商户！那诡肯定还没走！”
　　身后传来保安诡的叫声。
　　而此时，陈奇已经走出了商会。
　　这点小钱，陈奇可以给，但没必要！
　　老大不小了，也该学会省钱了。
　　背着手，在这城市里溜达。
　　这一点，陈奇小弟就做的很好。
　　之前在霸海市，陈奇经常能看到小弟拿着刀在各大商铺砍价。
　　还拿着一根铁棍对着老板说，要么打折，要么打折。
　　古特市长是古恩的二儿子。
　　等级lv65。
　　等级不高，但是有个好爹。
　　一个城市的税收，都交给他管理。
　　虽然没什么大成绩，但是也没什么让诡心生抱怨的地方。
　　可以说，比较平庸。
　　古恩领主一共有五个子女，四个儿子，一个女儿。
　　三个儿子分别掌管着三个中型城市。
　　一个女儿在古恩身边，帮忙管理领地内最强的大型城市。
　　最后一个儿子是小儿子，听说这几个月就要举行成年礼了。
　　古恩这个小儿子是个天才。
　　无论是等级还是城市管理学，都非常出类拔萃。
　　古恩放出话，只要成年礼过后。
　　三个市长儿子中，最差的那个就得让位给古恩的小儿子。
　　所以最近这三个城市默默地开展了一场无声的比拼。
　　谁都不想失去市长之位。
　　而古特，这个古恩领主的二儿子。
　　这些年来在管理上一直平平无奇。
　　古恩的话一传过来，它直接傻了。
　　自己是三座城市里的垫底。
　　这不妥妥的就决定是自己了嘛？
　　这段日子古特一直想要做出点成绩来。
　　但是奈何自己没本事，愁得头发都快白了。
　　古特坐在市长办公室中。
　　双眼无神。
　　难道，就这么放弃了吗？
　　市长之位，就这么拱手让人了？
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　办公室的门被打开。
　　一名秘书诡走了进来。
　　古特收拢思绪。
　　“怎么了？那群专家商讨出城市发展方案了？”
　　秘书诡愣了一下，摇了摇头。
　　“专家团们还没有方案。”
　　“嘭！”
　　古特一拍桌子。
　　“养他们干什么吃的？真到了事情上，一个比一个废物，没有商讨出方案，你过来干嘛？”
　　秘书诡被古特吓了一跳，稳了稳语气。
　　“市长，外面有个公司的老板求见。”
　　古特毫不犹豫地一挥手。
　　“不见！什么老板，又是申请贷款批地的，市里哪还有钱了？”
　　秘书诡看到古特这么说，本来想要转身就走。
　　但是摸了摸兜里的一千万诡币。
　　还是咬牙说道。
　　“市长大人，您还是见一见吧，他说他是来合作的。”
　　市长上下打量了秘书诡几眼。
　　沉思片刻。
　　一挥手。
　　“让他进来吧。”
　　“是！”
　　秘书诡点了点头，急忙离去。
　　没一会儿，敲门声再次响起。
　　古特整理了一下衣服。
　　“请进。”
　　一个年轻人类走了进来，身穿一身休闲服，原本的大背头，已经长长。
　　索性直接在脑后扎了一个辫子。
　　一缕刘海垂落。
　　加上帅气的东方人面孔，让其充满了神秘感。
　　“人类？我是古特市市长，古特，你是？”
　　年轻人微微点头。
　　“我叫陈奇，是一家公司的老板。”
　　古特皱了皱眉。
　　“你来找我，有什么事吗？”
　　陈奇微笑道。
　　“我有点合作要和市长大人商讨一下。”
　　古特摇摇头。
　　“我很忙的，要不你和我秘书说，让后让他写一份报告给我吧。”
　　陈奇不慌不忙的坐在一旁的沙发上。
　　古特眼皮跳动。
　　“人类，你知道的，在我们眼中，你不过是食物罢了，我劝你还是不要太过放肆。”
　　陈奇摇了摇头。
　　“听说，这个城市正在招商引资啊。”
　　古特上下看了陈奇一圈。
　　“年轻人，城市的招商引资，对于诡币的需求是很大的，你有多少钱？你知道一个亿是多少么？”
　　陈奇站起身。
　　走到市长办工作前。
　　掏出十张一千万的诡币。
　　“这，是一个亿。”
　　古特轻笑一声。
　　“还小看你了，可一个亿又能……”
　　陈奇将一沓诡币放在办公桌上。
　　“这，是十个亿。”
　　“十个亿也…”
　　“这，是一百个亿。”
　　古特把手放在诡币上。
　　脸色微微震惊。
　　“咳，不知道你要投多少钱？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“五千亿！”
　　古特重重地咳嗽一声。
　　“咳咳！多少！小刘！小刘！你踏马死哪去了！也不知道上个咖啡？你就这么对待贵客的？”
　　古特连忙拉着陈奇到沙发上坐下。
　　“来来来，快坐，咱们细说。”
　　秘书诡推门进来，端进来两杯咖啡。
　　“市长，咖啡。”
　　古特一瞪眼。
　　“给我干什么？给贵客！”

