第192章 去刺探敌情
　　“毕竟，卡布之前就在迪伦公国混的非常好。这次任务，他优势很大。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“那你们跟他干嘛？称号只有一个，你们不应该集合去干他？”
　　亚昂抿了抿嘴。
　　“主要是这次任务是官方安排的，进来的霉国人，必须全力协助卡布获得称号，他获得了称号，我们也会有相应的奖励。各个国家也都说好了，红色称号获取资格，每个国家抽号，上一次是你们华国，这次是我们霉服。”
　　好家伙。
　　原来霉国官方也介入了啊。
　　这么说，之前南宫无敌获得红色称号，多少也有点华国官方的影子？
　　陈奇突然一瞪眼。
　　“不对啊，既然各个国家都商量好了，为什么硬国还来抢？”
　　亚昂沉默了片刻。
　　“硬国是个例外，他们上次抽取红色称号的时候，没成功，然后就开始打击报复，每次红色称号他们都来插一脚。”
　　“这叼毛实力不行，还玩赖啊。”
　　“这，没办法，诡力炸弹太多，谁都不想和他们打起来，不过没事，那边的人通常实力不咋滴。”
　　行吧。
　　陈奇看着亚昂。
　　亚昂光着身子，害羞的看着陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“我这个人，有原则，不愿意杀人类，所以呢。”
　　亚昂眼睛明亮。
　　“这原则太好了，请大哥一定要保持下去。”
　　“这惊悚世界啊，太危险了，所以，为了安全起见，我决定送你出去。”
　　亚昂瞪大双眼。
　　“出，我肯定出去，感谢大哥送的惊悚世界退出券。”
　　陈奇拍了拍亚昂的肩膀。
　　……
　　一处华国最严密的军事基地内。
　　一名普通诡手里拿着一枚超进化水晶，递给官方的人。
　　然后将官方的诡币塞进小弟空间，
　　就这么机械的做着重复动作。
　　突然，诡小弟停下了手中的动作。
　　周围的士兵一愣。
　　“是有什么要求吗？饿了？想吃点什么？”
　　普通诡身边突兀的出现了一个光溜溜的男人的男人，手上还戴着手铐。
　　亚昂看着周围
　　“这，这是哪啊？”
　　士兵大吼。
　　“敌袭！！”
　　然后飞快的一个助跑，上去就是一个飞踢。
　　其余士兵不甘示弱，纷纷冲向亚昂。
　　……
　　小弟空间内。
　　陈奇拍了拍手。
　　自己早就想这么干了。
　　看看一个人，任务没完成，被自己丢出惊悚世界，会发生什么，还能不能回来。
　　这下正好。
　　来了一个试验品。
　　一闪身，陈奇离开小弟空间。
　　既然这群人都没来，也就不慌了。
　　躲在小弟空间里像什么话？
　　我陈奇是这么胆小的人？
　　战场上。
　　重新返回战场的爆炸诡，已经彻底将对方士兵炸的灰飞烟灭。
　　看到陈奇出现在身边，连忙低头。
　　“老板好，我已经完美完成任务，侦查了对方的敌情，并且没有敌人发现我。”
　　陈奇：“……那敌情是什么呢？”
　　爆炸诡一挺身。
　　“对方除了国王全灭，我方零伤亡。”
　　周围收拾战场的士兵：“……”
　　你了不起，你清高，咱们不是一方的。
　　被炮弹炸死的四百万士兵你是绝口不提啊。
　　陈奇环顾四周。
　　“凯奇呢？”
　　“在那边的营帐里。”
　　陈奇走到营帐，掀开帘子。
　　……
　　自闭诡蹲在角落，面壁自闭。
　　在这个四四方方的营帐里。
　　其余三个角落都蹲着一名诡异。
　　陈奇：“……”
　　幸亏就三个国王，不然墙角还不够蹲的。
　　“奇哥。”
　　一个角落里，凯奇鼻青脸肿的转头。
　　陈奇一愣。
　　“你咋又挨揍了？”
　　凯奇一指自闭诡。
　　“你问她啊！我就是进来看看其他两个国王怎么样了，如果她没拿下，说不定我还能帮帮忙，可我刚进来，给我这一顿揍，要不是我墙角蹲的快，估计我就被打死了啊。”
　　凯奇语气委屈的不像话。
　　陈奇看向自闭诡。
　　“你打凯奇干嘛？”
　　自闭诡幽幽的说道。
　　“我看见别人不自闭，我就想给他打到自闭。”
　　凯奇：“……来来来，你打奇哥，奇哥没自闭，我看看你怎么打的？”
　　自闭诡：“……”
　　陈奇：“…咳，行了，那个，这是其他两个国家的国王是吧？直接弄死，完成任务。一个称号任务，别拖太长时间。”
　　“好的，老板。”
　　“唔？”
　　墙角两名国王惊恐的转过头。
　　“我们投降！我们投降！”
　　自闭诡没有丝毫废话，直接两拳，将两名国王当场捶死。
　　【亚特兰公国已经成功征服切诺尔公国，请再接再厉】
　　“嗯？”
　　陈奇皱了皱眉头。
　　迪伦公国怎么回事？
　　国王战死，士兵也死了。
　　还不算征服？
　　陈奇想起亚昂的话。
　　哪怕国王死了，卡布也有办法。
　　所以，这个叼毛到底是怎么办到的？
　　“看来得派个诡去打探打探情报。”
　　“唰！”
　　营帐帘子被打开。
　　爆炸诡缓缓将头伸了进来。
　　“老板，你叫我？”
　　陈奇：“…你这次刺探情报太成功了，给你放几天假，去奖励一下自己，听话。”
　　爆炸诡走进来。
　　站的笔直。
　　“老板的赞赏，对我来说，就是最大的奖励！”
　　陈奇：“这诡多，我劝你麻溜死一边去。”
　　爆炸诡：“……好嘞。”
　　“影诡，你去打探一下情报，看看迪伦公国是怎么回事。”
　　“好的，老板。”
　　凯奇影子中，影诡的身影浮现而出。
　　然后化成一团影子，瞬间消失。
　　影诡一名诡异出去，陈奇有点不放心。
　　又派了许多诡小弟跟着。
　　这样有什么危险，也能随时进入小弟空间。
　　然后出现在诡小弟旁边，不至于没有定位。
　　只能重新赶回去。
　　影诡他们走的晨曦商会的传送门。
　　别的不说，在没有定位的情况下，晨曦商会的传送门还是很方便的。
　　让陈奇比较好奇的是。
　　晨曦商会是怎么知道每个传送门是通往哪里的。
　　而且能在小弟空间中开辟这么多传送门，形成一套完整的商业体系。
　　那些开传送门的金属柱，是规则汇聚而出的。
　　看来和惊悚世界的规则也脱不开关系。
　　那么这些规则定位，自己能不能用呢。
　　如果可以，自己是不是也能随时在晨曦商会的传送门处出现了？

