第197章 皇朝诡异
　　两名诡异看到陈奇，一愣。
　　“人类？”
　　陈奇看了看自己的身体。
　　“怎么了？没见过人？”
　　两名诡异同时点头。
　　“真没见过。”
　　陈奇：“……”
　　好么，守禁地守傻了。
　　看来还真是没做过孽的好诡。
　　陈奇刚想夸两句。
　　一名诡异咧着嘴，用力冲着陈奇的方向嗅了嗅。
　　“平时都是切好了端上来，活的还是第一次见。”
　　……
　　好好好，玩高档的是吧？
　　陈奇也不磨叽了。
　　“我问，你们说，这是哪，属于哪个国家，这地方最强的是谁。”
　　两名诡异互相对视一眼。
　　不屑的笑了。
　　社会小流氓lv33。
　　虽然身后还跟着一群lv70的诡异。
　　可他们是谁？晋升之地守护者啊。
　　lv85啊！
　　被一个食物这样询问。
　　“小子，乖乖说出来你们是怎么进去的，不然吃你的时候，我一定要从脚一点一点嚼碎你。”
　　陈奇一扶额头。
　　诡异就是诡异。
　　好好说话行不通的。
　　只有将他们反抗之心彻底摧毁。
　　他们才会老老实实的和你客客气气的说话。
　　陈奇刚想动手。
　　桃林外传来呼喊声。
　　“大人，我来送饭了。”
　　两名诡异看了看陈奇。
　　这还送啥饭？这不现成的吗？
　　远处一个拎着食盒的诡异慢慢走进桃林。
　　禁林护送者lv55。
　　好么，一个送饭的都lv55。
　　中心大陆就是不一样。
　　送饭的也看到了陈奇一群诡异。
　　一愣。
　　然后看向两名诡异。
　　“这，两位大人叫外卖了？”
　　陈奇：“……”
　　叫你妹啊。
　　挥手放出自闭诡。
　　“去！全都给我抓起来。”
　　自闭诡身形闪动，顷刻间出现在两名lv85级诡异面前。
　　抓住两诡肩膀微微用力。
　　“噗通！”
　　两名诡异直接跪在地上，被自闭诡的诡力压制住。
　　“啊！干什么！桃园之内，任何生命都不能杀害皇朝诡异。你们就不怕规则吗？”
　　陈奇看着两个跪在地上的诡异。
　　“我也没杀你们啊。”
　　两名诡异：“……”
　　“我劝你放开我们俩，然后赔偿你的身体给我们享用，这可是皇朝禁林，晋升之地，要是被上头知道，你以为一个区区的lv90，能够保护你吗？”
　　“咔嚓！”
　　自闭诡直接一脚掏他裆间。
　　瞬间鸡飞蛋打。
　　“嗷！！”
　　这名守卫想要伸手捂住疼痛的部位。
　　但是却被自闭诡的诡力牢牢控制着。
　　强大的疼痛感瞬间袭击他的脑海。
　　抽搐着昏厥在原地。
　　陈奇转头看向另外一名诡异。
　　“来，你说。”
　　这名诡异费力的咽了咽口水。
　　“我们这里叫做天顶皇朝，皇帝是最强者，等级lv97。中心大陆一共就只有两个皇朝，分别占据大陆东西，我们这里也被称为东皇朝。”
　　哎，你看，这不就老实了很多嘛。
　　陈奇继续问道。
　　“那这个晋升之地是怎么回事儿？”
　　诡异害怕的解释道。
　　“晋升之地是诡异满一百级之后，可以通过传送神井去往更加广阔的天地。”
　　陈奇点点头。
　　“奥，那，不满一百级的话，进去会怎么样？”
　　诡异思索了一下。
　　“不知道。”
　　陈奇面色不善。
　　“你在这守着，你不知道？你要不要再想一想？”
　　自闭诡默默的将脚放在他的两腿之间。
　　危！
　　守卫只感觉自己头顶上冒出来一个大大的危字。
　　连忙开口解释。
　　“不不不，我的意思是以前也有不满100级进去的，进去了直接就消失了啊，我们也不知道它是死是活啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“那一百级的进去，有什么不一样的？”
　　“……一样的，都是消失。”
　　陈奇：“……”
　　所以说，不管满不满一百级，进去都出不来了呗？
　　你管这叫做传送点啊。
　　陈奇沉默半晌。
　　“这桃园外是什么地方？”
　　“是一座度假山庄。”
　　“嗯？不是皇朝的？”
　　“咔嚓！！”
　　陈奇上去就是一脚，让他和旁边的诡异成为了一对好姐妹。
　　“你不是皇朝诡异，那你特么说这里不能伤害皇朝诡异？”
　　诡异疼的脸直抽抽。
　　“这地方不是皇朝的，但是我们是啊！我们是皇朝派过来镇守这里的啊！”
　　陈奇：“……”
　　踢早了。
　　诡异双眼一翻，口吐白沫的倒在地上。
　　陈奇又看向被小弟按住的送饭诡异。
　　“你说，这度假山庄什么来头？竟然能掌控这么关键的地点。”
　　送饭的诡异头都不敢抬起来。
　　“没来头，就是当初买地皮的时候，附带的。而且山庄也不管这里。而是皇朝派诡异镇守。”
　　陈奇抿嘴道。
　　“那怎么就派了两个lv85的过来镇守？这个地方这么重要，起码得派lv95的诡异啊。”
　　送饭的诡异一愣。
　　“啊？这里重要吗？这里皇朝就是单纯过来看守一下，谁想进就进啊。”
　　陈奇：“嗯？那他们两个说我擅闯禁林。”
　　“这，您买票了吗？进山庄需要门票的，你要是有票，您就算跳进晋升之井，我们都不管。经常有诡承受不住生活的压力，过来买票排队跳井。”
　　“卧槽？”
　　陈奇表情复杂。
　　一时间不知道该说什么了？
　　这地方，说重要吧，还挺重要，你说不重要吧，也没那么重要。
　　人家满一百级了，过来你还能拦得住？
　　不满一百级，你拦他干嘛，又没有利益关系。
　　所以，不如改成观光模式。
　　收费观光。
　　还能收点门票钱。
　　陈奇看着躺在地上生死不知的两名诡异。
　　你早说啊！为什么不早说？
　　你看我差这点门票钱吗？
　　现在好了吧？
　　你们哪有这送饭的聪明啊。
　　几句话先把事情说清楚了。
　　送饭的诡异看着陈奇沉思。
　　小声的问道。
　　“我，我能走了吧？”
　　“嗯，嗯？不行，你不能走。”
　　小弟刚松手，还没等它站起来，连忙又给按了下去。
　　陈奇指了指另外两名诡异。
　　“我可是袭击了皇朝诡异，你要是说出去…”
　　送饭诡异连忙摇头。
　　“您放心，我一个字都不带透露的！”
　　陈奇咧着嘴。
　　“你不是皇朝诡异吧？”
　　送饭的诡微微沉默。
　　“我也是，虽然只是挂名，可也是实打实的皇朝诡异。您可不能杀我！”

