第160章 后勤总管
　　“嗡~”
　　穿过传送门。
　　来到了一座山丘上。
　　身披星辰斗篷的诡异弯腰道。
　　“恭喜成功到达公国战场，亚特兰公国向左走，迪伦公国向右走，凯奇公国直走。战斗场地在摩根平原，请勿涉及到晨曦商会所属领地。”
　　古恩没有理会晨曦商会的诡异。
　　领着士兵就向左前方走。
　　一连走了三天。
　　这才远远的看到了一面旗帜。
　　旗杆估计得有二十多米高。
　　一面大旗随风飘扬。
　　旗帜上绣着一只展翅翱翔的雄鹰。
　　这是亚特兰公国的标志。
　　在最前面的古恩领主松了一口气。
　　“总算到了。”
　　这几天古恩领主赶路的途中，精神紧绷。
　　就害怕突然有诡异瞬移到他头顶，狠狠地给他一棒子。
　　现在到了亚特兰公国战场。
　　这里可是有lv80的强大领主坐镇，陈奇就算有天大的胆子，也不敢在lv80面前强杀自己。
　　而后方的陈奇，也点点头。
　　不容易啊，终于到了。
　　陈奇生怕古恩这老叼，知道了自己的小弟在惊悚世界不能随意瞬移。
　　然后中途下黑手。
　　现在到了亚特兰公国战场。
　　陈奇就不信古恩敢出手残害部下。
　　前方士兵和领地士兵交涉过后。
　　领地士兵拿开路障。
　　古恩领着大部队走进亚特兰公国驻地。
　　由士兵带领，将古恩领主领到一处建好的营地内。
　　营地有许多独栋的营帐，也有许多大通铺。
　　大通铺就是士兵睡的。
　　而独立的营帐，有的是将军睡得，有的是作战指挥室，还有一些粮仓。
　　营地围着一个大大的校场。
　　足以容纳这十万士兵。
　　古恩领主站在校场高台上。
　　“诸位将士，你们都是我经历层层选拔，挑选出来的最强战士，从今天开始，你们要时刻保持警惕，装备一刻也不许脱下来，随时准备战斗！不要在战场上丢了我古恩领主的名号。”
　　古勇也上台，讲了两句。
　　讲完之后。
　　古超也上台讲了两句。
　　随后三名诡异将目光放在陈奇的身上。
　　陈奇：“……”
　　默默地走上台。
　　看着下方十万士兵。
　　眼神都盯着自己，一般人早就被吓怕了。
　　好在陈奇有经验。
　　这十万诡异太少了，平常那都是几十万起步。
　　陈奇毫不怯场。
　　下意识地想拿麦克风，却发现没有。
　　“咳咳，既然让我来两句，那我就讲两句，多了不说，我就两点，第一，都别拘束，来到这就跟来自己家一样，该吃吃该喝喝，天塌下来还有古恩领主顶着呢。”
　　古恩领主站在陈奇身后，一言不发。
　　“第二，既然来到了战场，那就少不了战斗，我希望你们认清形势，放弃抵抗，对面公国兵力强大，你们打……”
　　“行了行了，感谢陈市长慷慨发言。”
　　古恩领主连忙打断陈奇发言。
　　自己刚刚提起来一点士气，这么一会儿快让你小子打击没了。
　　古恩领主清了清嗓子。
　　“那个，大家都不要乱，看到那边的床铺了没有？一会一队一队的进入，各个队长分配一下。”
　　“哗啦！！”
　　古恩刚说完。
　　一万诡小弟穿着破衣服，拄着拐棍就往里冲。
　　“我住这。”
　　“那我住这。”
　　古恩：“……”
　　没有规矩！
　　“行了，去分配好床铺，组织一下。”
　　下方的各种将军站出来，有顺序的让诡异士兵排队进入营帐。
　　陈奇跳下台子。
　　“既然没我啥事，那我先走了。”
　　“陈市长且慢。”
　　古恩叫住陈奇。
　　“咋了？”
　　古恩领主指了指士兵。
　　“士兵都已经聚齐了，接下来就是整合资源，分配职位，各司其职了。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“给我个啥官？”
　　“……还没到那一步呢。”
　　古恩从腰间拿下一个口袋。
　　古超古勇二人也拿下一个。
　　三名诡异目光再次看向陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“都看我干啥？”
　　“陈市长的粮草呢？”
　　陈奇一愣。
　　“粮草？还需要那玩意儿？”
　　古恩领主：“……”
　　“你要让你的士兵饿着肚子打仗？”
　　陈奇：“…那，我去凑一凑？说不定他们自己带了。”
　　三名诡异表情复杂。
　　看着陈奇一路小跑扎进营帐。
　　十分钟后。
　　陈奇扛着一个袋子走了出来。
　　递给古恩。
　　“诺，全在这了。”
　　古恩接过袋子，打开一看。
　　沉默了许久。
　　“你？两万大军，凑出来二十个馒头？”
　　陈奇用力点头。
　　“昂！”
　　随即摆摆手。
　　“没事，资源整合，统一分配么，我懂。”
　　古恩领主张了张嘴，想要说些什么。
　　最后还是放弃了。
　　“行，大不了少吃一些，应该能坚持到战争结束。”
　　陈奇带着激动的神色问道。
　　“那到分配职务了吧？我当什么官？”
　　古恩领主摸了摸下巴。
　　“这样吧，我看陈市长部下勇武过人，装备精良，不如，就当先锋军怎么样？”
　　陈奇一脸震惊。
　　“你岁数大了我理解，但是你不能老年痴呆啊，我的士兵连一件像样的盔甲都没有，你管这叫做装备精良？”
　　古恩领主眯着眼问道。
　　“那你有什么想法？”
　　陈奇看了看桌子上的三个小袋子，这是空间诡器，里面装的都是粮食。
　　“我，委屈委屈，当个后勤总管算了。”
　　古超庞大的身躯，满脸横肉。
　　“你在想屁吃？你管后勤？那士兵还能吃上饭吗？”
　　陈奇不乐意道。
　　“怎么不能？你要说打仗，我可能不在行，但是你要说后勤资源分配，我一个顶俩，我要是不会统筹这些，良心市怎么可能发展得起来？”
　　古超沉默了两下。
　　还有点道理。
　　毕竟人家城市规划管理，还真有一套。
　　古恩看了看古勇。
　　“你有什么想法？”
　　古勇摇摇头。
　　“只要能公平分配，我没什么想法，就是陈市长要是当后勤总管的话，那可就要交出兵权。总不能两万士兵，都去后勤吧？”
　　古恩满意的点点头。
　　吾儿聪慧啊。
　　“不错，陈市长也听到了，你掌管两万士兵，不能担任后勤总管，后勤总管，最多给你留下五千士兵。”
　　陈奇毫不犹豫道。
　　“可以！五千够了，后勤这一块交给我，你们就放心吧。”

