第146章 太过分了
　　而自己，到时候还在不在市长这一职位的问题，古特根本不用考虑。
　　现在的古特市，gdp至少是之前的五十倍有余。
　　这还是粗略估计。
　　这时候古恩要是还能给古特撤职。
　　古特敢指着古恩的鼻子骂。
　　老比登！你是真不知道谁是老大啊。
　　古特擦了擦口水。
　　面色微微严肃。
　　“咳，陈老板，最近，大家对你的春花雪月四条街，意见很大啊，我收到的投诉信都能够给我的城堡供暖了。”
　　陈奇似笑非笑地看着古特。
　　“那，古特市长，要不，我的春花雪月，先停止营业？等到他们不投诉了，到时候再说？”
　　“嘭！”
　　古特一拍桌子。
　　“陈老板这是什么话？那群刁民的信，我看都没看，直接拉去城堡供暖了。他们不知道你给古特市做了多大的贡献吗？你就放心地做，有我古特在，他们翻不了天！”
　　陈奇一脸荣幸。
　　“能给古特市做贡献，是我的荣幸，那这次市长亲自前来，不知道有什么事？”
　　古特清了清嗓子。
　　“咳，那个，之前陈老板说要投资五千亿，不知道，目前已经投资多少了？你知道了，建设城市，刻不容缓，可别因为自己获得了一点成绩，就沾沾自喜啊。”
　　陈奇深有同感地点了点头。
　　“市长说得对啊，我最近确实有些浮躁了，这样吧，咱俩去月街吃点喝点，慢慢谈。正巧，我也有事要找市长说。”
　　古特伸了伸手，神态有点不自然地问道。
　　“那啥，我听说雪街也能吃饭？提前声明，我没去过哈，我就是想见识见识。”
　　陈奇一乐。
　　“哈哈，行，那就去雪街。”
　　一人一诡，从陈奇办公室走了下来。
　　门口的诡小弟提前去安排酒水饭菜。
　　走进雪街。
　　天气已经入冬好久了，这雪街，也成了名副其实的雪街。
　　但是街道上看不见半点雪花。
　　大量诡小弟在街道上巡逻。
　　“老板，这边。”
　　诡小弟领着陈奇和古特走进最豪华的一家店内。
　　“贵宾两位！”
　　门童大声招呼着。
　　然后打开店门。
　　门后站着两排身穿旗袍的诡异。
　　她们个个容貌都在水准之上。
　　或许以前不在，但是现在在了，
　　一群女诡异一拥而上。
　　搂住古特就不撒手。
　　“这位贵客，看起来面熟啊，经常来玩嘛？”
　　古特赶紧摇头。
　　“没，没，我可没来过，这是我第一次来。”
　　“啪嗒！”
　　因为这群女诡异摇晃得太过厉害。
　　古特兜里掉出来一张金色的卡片。
　　女诡异捡了起来。
　　“贵宾金卡，哎呦，贵客，这可是来满一百次才能申请的金卡，还说没来过。才开业一个月，来了一百次，贵客，你很强嘛。”
　　女诡异的双手在古特腰间游走。
　　古特一脸错愕。
　　“这，这谁啊，谁把这金卡放到我兜里了？”
　　然后转过头看向陈奇。
　　“陈老板见笑了，我想起来了，这是我朋友的金卡。这不听说我来看陈老板，把金卡借给我消费了么。”
　　“奥~”
　　陈奇点头。
　　“放心，我懂，不过既然来到这了，哪能让市长您消费呢，那个谁，拿一张钻石卡来。”
　　前台从lv60的诡器收银台里，拿出一张镶嵌钻石的卡片。
　　陈奇接过卡片，递给市长。
　　“古特市长，这钻石卡，你收好，以后只要拿着这张卡，来雪街消费，一律免单。”
　　“这，这怎么好意思呢。”
　　古特连忙摆手，表示自己不要。
　　让后腰部向前顶。
　　陈奇顺手将钻石卡放进古特腰间的兜里。
　　“这都是我应该做的，只有在古特市长的带领下，古特市才会越来越繁华啊。”
　　“陈老板，真是爽快。”
　　两人换好浴袍。
　　走进一个大单间。
　　中间是一个温泉池子。
　　四周一圈有几张桌子。
　　几名女诡异已经穿着薄纱衣服等着了。
　　温泉池子里也有两张漂浮的桌子，上面摆放了不少的饭菜。
　　人和诡异吃的东西不太一样，所以准备了两张桌子。
　　陈奇和古特进入泳池。
　　“嘶~爽！”
　　温泉水一泡。
　　瞬间疲劳烦恼都忘了。
　　古特忍不住羡慕道。
　　“陈老板，要不说你是会做生意的，短短一个月，我听说就连大型城市的贵族都往这边跑。”
　　陈奇打了个哈哈。
　　“哪有哪有，都是市长带领的好。”
　　“咚咚！”
　　“进来。”
　　门打开。
　　一名医生诡走了进来。
　　“老板！”
　　“嗯。”
　　陈奇点了点头。
　　“市长之前问，距离五千亿还有多少投资，你算算，咱们这一个月又装修，又雇诡的，有多少花销。”
　　医生诡一愣。
　　低声道。
　　“花销？什么花销？咱们哪有……”
　　医生诡看着陈奇慢慢变得离谱的眼神。
　　连忙开口。
　　“老板啊，咱们花销可太大了，你说就投资五千亿，这里里外外一算，都快花了一万亿了。”
　　“咳。”
　　陈奇咳嗽一声。
　　“别太离谱。”
　　医生诡：“……”
　　“反正，五千亿投资花没了。”
　　“嗯，知道了，你下去吧。”
　　“好的老板。”
　　医生诡从头到尾都没看市长一眼。
　　医生诡走后，陈奇看向市长。
　　“市长你看看，这投资不经花啊，为了建设城市，我预算基本都花光了，还搭进去不少钱，我可真心把这个城市当做自己的城市在发展啊。”
　　古特闻言抿了抿嘴唇。
　　“陈老板的想法我知道，咱们都想要这个城市更加美好，更加有潜力，既然投资已经花的差不多，那陈老板还有没有继续投资的想法啊。”
　　陈奇微微摇头。
　　“市长大人，不是我不想继续投资，而是啊，有点困难。”
　　“哦？什么困难？说来听听。”
　　陈奇整理了一下语言。
　　“最近古特市市北，有不少贵族在学我的经营模式，抢占我的客户，他们本身就是贵族身份，所以比我更有信服力，这让我的收入大幅度缩减，所以，你看我这工作还怎么继续开展下去啊。”
　　古特皱了皱眉。
　　“他们也是在为城市发展而做贡献嘛，总不能只让你一个人挣钱吧？”
　　陈奇挠了挠头。
　　“最近啊，有一批资金过来大概有个一万亿，也不知道要不要去古恩领主的城市投资，听说他小儿子挺有天赋的。”
　　“哗啦！”
　　古特市长站起身。
　　“太过分了！那群贵族太过分了！竟然剽窃陈老板的创意，陈老板你能忍，我都看不下去了！我必须站出来说句公道话！”
　　“……6。”

