第104章 批斗大会
　　陈奇和钓鱼佬诡走到楼下。
　　看着市长正骑着婴儿车从残疾诡通道向下行驶。
　　一人一诡找了个椅子，坐着等。
　　陈奇打开系统。
　　大佬值：7万。
　　现在的大佬值跳动十分迅猛。
　　因为陈奇大部分小弟都在酒店外和驻守兵团战斗。
　　系统商店升级所需：10万大佬值。
　　按照现在这个趋势，预计最多两个小时，大佬值就能破十万。
　　陈奇忍不住通过系统给小弟们发送了一条消息。
　　“慢点杀，别太快结束战斗。”
　　…
　　“轰！！”
　　油腻诡一拳将驻守兵团兵团长打的趴在地上。
　　刚想一拳打死。
　　突然油腻诡一愣。
　　好像在消化什么消息。
　　半晌，油腻诡脱下一只人字拖，拿在手里。
　　将兵团长反过来。
　　一阵旋风鞋底子。
　　“叫你皮！叫你皮！叫你皮！”
　　打得兵团长嗷嗷叫。
　　但是39级的他根本反抗不了40的油腻诡。
　　周围躲在家里偷看的市民都不忍心看了。
　　太残暴了！
　　兵团长欲哭无泪。
　　“你杀了我吧！”
　　这旋风鞋底子，伤害性不大，侮辱性极强。
　　油腻诡一愣。
　　“呦呵？你还敢提要求了？”
　　油腻诡缓缓脱下另一只人字拖。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　……
　　“吱呀吱呀~吱呀！”
　　市长等着婴儿车走下残疾诡通道。
　　钓鱼佬诡都快等困了。
　　“奈何一杆！”
　　“嗖！”
　　鱼钩直接勾住市长的嘴角。
　　“哧啦！”
　　画面太残忍，陈奇都忍不住摇头。
　　你看看，都快给市长钓成翘嘴了。
　　钓鱼佬诡气鼓鼓的坐在一旁。
　　“老板，再给我一次机会，我一定能成！”
　　陈奇：“……”
　　而一旁的市长，双腿倒腾的更快了。
　　钓鱼佬诡对他来说，没啥太大的威胁。
　　无非就是受点伤而已。
　　只要回到市长办公室，就没有人能对他动手。
　　到时候一个电话打出去。
　　就是陈奇的死期。
　　一个小时后。
　　大佬值：9万。
　　陈奇和钓鱼佬诡坐在一处长凳上。
　　陈奇掏出一根华子。
　　钓鱼佬诡殷勤给陈奇点上火。
　　“老板，不是我勾不中，主要吧，他老动，他要是不动，我一杆就能给他甩上来。”
　　陈奇猛吸一口香烟，缓缓吐出。
　　“没事，本来也没指望你。”
　　钓鱼佬诡：“……”
　　“吱呀吱呀~”
　　市长骑着婴儿车从远处缓缓过来。
　　钓鱼佬诡手中瞬间出现鱼竿。
　　“奶奶滴！这次我一定勾中！”
　　陈奇坐在长椅上，没动。
　　两分钟后。
　　钓鱼佬诡回来了。
　　“老板我又失败了。”
　　陈奇轻声安慰道。
　　“正常，你要是成功了，那才邪了门了。你要是闲得没事，就去钓鱼去吧。”
　　大佬值：10万！
　　陈奇眼睛一亮。
　　“升级！”
　　十万大佬值瞬间被扣除。
　　“打开系统商城。”
　　lv1普通诡小弟：10点大佬值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大佬值。
　　lv20痛苦诡小弟：200大佬值。
　　lv30贪欲诡小弟：1000大佬值。
　　lv40油腻诡小弟：5000大佬值。
　　lv50医生诡小弟：25000大佬值。
　　一级抽奖转盘：100大佬值。
　　二级抽奖转盘：200大佬值。
　　三级抽奖转盘：300大佬值。
　　四级抽奖转盘：1500大佬值。
　　五级抽奖转盘：7500大佬值。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　伤势转移:100000大佬值。
　　陈奇：“……”
　　坏了，升级的大佬值后，但是召唤诡小弟的大佬值不够了。
　　这可是两万五大佬值啊。
　　这特么得啥时候能够凑齐。
　　陈奇眉头紧皱。
　　如果让市长回到办公室。
　　那可就真的完了。
　　看着市长卖力蹬婴儿车的样子，陈奇突然一愣。
　　他回到办公室就拿他没办法了，那不让他回去不就好了吗？
　　陈奇一把拉住钓鱼佬诡。
　　“先别走。”
　　“老板？还有什么事？”
　　陈奇指着市长的婴儿车。
　　你去把他推回酒店去。
　　婴儿车里正在卖力地市长：“…？？？”
　　钓鱼佬诡一咧嘴。
　　“好嘞！”
　　然后飞快的向着婴儿处跑去。
　　诡力护盾将整个婴儿车包裹。
　　钓鱼佬诡直接抱着诡力护盾，将整个婴儿车抱了起来。
　　然后撒丫子向着酒店跑。
　　“你放下我！你放下我啊！！我就快蹬到了！！就差二百米啊！！”
　　市长绝望地大喊。
　　声音中散发的怨气十足。
　　被钓鱼佬诡用鱼钩挂的遍体鳞伤，市长都没出声。
　　可被钓鱼佬诡一路抱回酒店，市长再也绷不住了。
　　“啊啊啊！！我要把你们都杀啦！都杀啦！”
　　陈奇直接吩咐钓鱼佬诡，直接把他带离霸海市。
　　只要市长离开掌控的城市，就会立刻失去市长的头衔。
　　这活只能钓鱼佬诡去干。
　　因为他等级压过市长，一旦市长跑出来，也能控制住。
　　钓鱼佬诡乐呵的带着市长向着办公室反方向跑。
　　而陈奇则是开始聚拢小弟。
　　看着诡小弟集合。
　　陈奇低声问道。
　　“交代的事儿都办妥了吗？”
　　贪欲诡点头。
　　“全都办好了，那群商会老板，都被我们抓起来了。”
　　陈奇一拍手。
　　“好！马上聚集全市市民，开启批斗大会！这群奸商！肆意抬高物价，必须批斗他们！”
　　贪欲诡：“…”
　　缓缓竖起了一根大拇指。
　　“咳，对了，嘴都塞上了吗？”
　　“老板放心，嘴都塞得严严实实的。”
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　“嗯，那就行，我主要是怕他们说一些不利于团结的话。”
　　…
　　“嗡~~”
　　市中心的广场。
　　许多市民都被聚集在此地。
　　而一旁的高台上，十多个商会的老板被诡小弟牢牢按住，动弹不得。
　　嘴里被塞满了长长的布条。
　　看着他们隆起的腹部，怕不是都直接塞进胃里了。
　　“喂喂，听的见吗？”
　　高台后方的小楼上，陈奇正在拍着话筒。
　　看着下方密密麻麻的诡异。
　　陈奇轻咳两声。
　　“咳，大家好，我是市北的陈老板，想必应该有些诡听到过我的名声吧？我就不多解释了。”
　　接着，陈奇一指高台上的十几位老板。
　　“他们！就是整个霸海市所有商会的会长，你们吃的用的，一切都是从他们手里购买的，价格猛翻数千倍，也是他们指使的。可跟我没关系嗷！”

