第181章 争夺任务
　　小徐老师：“……要不咱们打114问问？”
　　校长看着陈雅，表情复杂。
　　“全世界就三个首次获得紫色称号的啊，第四个出现在咱们学校，这下，真的要发达了。”
　　校长小心翼翼的问道。
　　“这位同学，你叫什么名字来着？”
　　陈雅有些茫然。
　　“我，我叫陈雅。”
　　“好！”
　　校长猛的嚎出一嗓子。
　　“一听就是国之栋梁！你未来必然会带领整个华国走向更加昌盛的未来！”
　　陈雅抬头。
　　看着校长，有些不解的说道。
　　“可去年是您亲自给我降到差生班的啊，还说我什么跟我哥一样，自暴自弃，挺漂亮个小姑娘一点也不争气，以后出去了别说是羊城第十中学的人。”
　　校长：“…这剧情，似曾相识，敢问你哥是？”
　　“您可能没印象了，我哥叫陈奇。”
　　校长连忙摆手。
　　“有印象，相当有印象了，这学校成立几十年，他是第一个让我下定决心成立差生班的，等等，你好像是第二届差生班第一个进来的吧？”
　　陈雅点头。
　　“昂！”
　　校长：“……”
　　真是亲兄妹啊，你哥社会小流氓，你是黑道千金。
　　你家多少有点副业。
　　“咳，这些就不提了，你先别走，我得去联系一下教育局，小徐老师，你看好陈同学，这可是国宝级别的人物。”
　　“好的，校长。”
　　校长匆匆返回办公室，拨通了教育局的电话。
　　教育局再三确定校长没开玩笑。
　　然后紧急拨通官方电话。
　　“呼呼呼！！！”
　　学校外的陈奇，看着头顶飞过来四五架直升机。
　　径直飞进了校园。
　　默默的放下手中冰激凌。
　　看来，陈雅是吃不上了。
　　陈奇也没想到，陈雅能够直接获得紫色称号。
　　而且看官方这个架势，明摆着要给陈雅带走，精心培养了。
　　这也是好事。
　　有了官方的扶持，陈雅必然能快速的成长起来。
　　拿出手机，给家里二老打了个电话。
　　“喂？爸？别等了，小雅让人带走了，啊？没，不是犯法了，是获得了紫色称号，国家可能要培养她，估计一会儿就有人联系你们了。嗯，行，我也不回家吃饭了，我在惊悚世界还有点事，要忙了。”
　　挂断电话。
　　电话那头的二老反复确认陈雅是被带走培养了，而不是被带走判了。
　　他们根本不敢相信，陈奇这么出息，陈雅能比陈奇还出息。
　　紫色称号，他们想都不敢想。
　　在陈奇看来。
　　这也正常。
　　这可是世界第四啊，前面俩都挂了，可以说世界第二了。
　　被重点培养也在情理之中。
　　至于犯法，更不存在，陈雅就算真的犯法，估计法律都得现改。
　　用一句话概括。
　　你犯错，你没了。
　　陈雅犯错，错没了。
　　陈奇摇摇头。
　　既然妹妹已经安顿好了，就该考虑考虑自己了。
　　“使用红色称号提升券获取资格。”
　　手中八爪鱼符号微微发光。
　　【使用成功，请进入惊悚世界，本次任务为争夺任务，你将与一百名来自其他国家的顶级人才，争夺红色称号的资格。】
　　【任务名称：一统天下。】
　　【任务目标：选择三个国家其中一个，帮助这个国家剿灭其余两个国家。】
　　【任务地点：霉国低级诡异壁垒圈。】
　　【任务人数：95/100人，一个月之后，人数不满也自动开始，可提前进入。】
　　陈奇：“……”
　　好家伙。
　　这不就迪伦公国，亚特兰公国，还有另外一个公国么。
　　霉服就这三个公国啊。
　　看了看任务时间。
　　准备阶段是半年。
　　现在就剩最后一个月了。
　　也就是说，有人已经提前进入五个月了。
　　他们比陈奇多了五个月的准备时间，恐怕都已经混成将军了。
　　而陈奇只有一个月的准备时间。
　　当然，陈奇后边那五个名额的，更倒霉。
　　说不定开始前一天进来，到时候完全没有话语权。
　　公国大战的位置，都不一定能够找到在哪。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　这叼毛任务，有点偏向啊。
　　原本就是霉服的人，肯定有加成啊。
　　人家原本在霉服的成绩，也可以拿来利用啊。
　　不行，得赶紧进去。
　　自己在霉服没有根基，必须尽快建立属于自己的势力。
　　“进入惊悚世界！”
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失在街道上。
　　【争夺任务正在准备中，请等待一个月后，自动开始。】
　　陈奇的身影出现在惊悚世界。
　　周围一片荒凉，也不知道这是哪里。
　　前不着村后不着店，这要是一般人进来，连前进的方向都没有。
　　“传送！”
　　“唰！”
　　陈奇出现在良心市中。
　　市长办公室里。
　　陈奇坐在老板椅上。
　　周围几名lv70的小弟老老实实的站在身边。
　　“老板，您回来了，这是古恩传信。”
　　小弟递上来一张信封，
　　陈奇接了过来。
　　古恩这老小子，不太喜欢用电话，有事没事就写信。
　　拆开信封。
　　“陈奇市长您好，凯奇国王已经给与了奖励，我的领地扩充了一倍，并且还有许多lv70级以上的诡器，我已经全部送到了良心市，另外，听说最近三大公国摩擦不断，凯奇国王深夜被刺客刺伤，建议多招收士兵，以备不时之需。”
　　古恩领主这消息还挺灵通。
　　争夺任务就是要支持一个公国。
　　任务还没开始，看来就已经有人按耐不住了。
　　真打起来，凯奇受了伤，恐怕会被其他两个国家合力踢出去。
　　陈奇暗自琢磨着，是不是应该换个公国？
　　凯奇也不行啊，仗还没打，就让人给弄了。
　　但是去一个新的公国。
　　又要重新开始。
　　暂且观望吧。
　　陈奇对着小弟吩咐道。
　　“开始征兵，大量征兵，只要等级超过lv20的，都要。福利待遇给我提升一倍。”
　　小弟点头。
　　“是。”
　　然后走出办公室。
　　征兵是必然的。
　　这次战斗肯定需要大量的战斗力。
　　陈奇目前只有三万多名小弟。
　　对于这动辄千万级别的战斗，肯定是不够看的。
　　而且，三个公国，一百名高等级人类。
　　就算有一个公国打赢了。
　　剩下的人类还得有下一轮比拼。
　　有点麻烦。

