第120章 地底溶洞
　　医生诡一刀下去，流出的黏液更多了。
　　“嗷嗷嗷！我给，我给！”
　　蜗牛壳内，蠕动了几下。
　　“啵~”
　　吐出一颗超进化水晶，还带着湿淋淋的黏液。
　　“啵！”
　　又一颗。
　　好小子，还想把陈奇小弟们骗走。
　　一连吐出六枚。
　　蜗牛诡心痛的说道。
　　“没了，就这些了，放我走吧，我保证不再回来，我会报答你们的。”
　　“什么！我们好心好意放过你，你居然还要暴打我们，简直不能忍！”
　　医生诡一镰刀，攮进蜗牛诡的身体。
　　没有了肌肉组织的阻挡，轻易就将蜗牛诡脆弱的内脏搅得粉碎。
　　蜗牛诡痛苦的奄奄一息。
　　“你mua的！”
　　然后彻底断气。
　　医生诡将超进化水晶都收进小弟空间中。
　　此时的陈奇，正在小弟空间内，拨动转盘。
　　六级抽奖转盘：37500大佬值。
　　剩余大佬值：81111
　　大佬值几乎每隔一会儿，就会跳动一下。
　　陈奇搓了搓手。
　　“第一次六级抽奖，一定要给点力啊！能不能在矿洞里讨生活，就看你的了！抽！”
　　“嗖！”
　　抽奖转盘快速转动。
　　哪怕陈奇将诡力加持双眼，也根本看不清转盘的速度。
　　当然，就算看清了也没用。
　　都是空白的，只有停下的时候，才会浮现奖品。
　　陈奇一直暗中怀疑，系统这个叼毛，会不会动手脚？
　　抽奖太不透明了啊。
　　“给我停！”
　　陈奇大手一挥。
　　转盘立即停止转动。
　　一行字体浮现。
　　恭喜抽中钻地诡lv55。
　　一名诡异瞬间出现在陈奇面前。
　　诡异浑身皮肤麻麻赖赖的，头顶着一个大号钻头。
　　“大哥。”
　　陈奇看着钻地诡的样貌，基本就明白了钻地诡擅长的东西。
　　但为了稳妥起见，还是询问了一嘴。
　　“你会啥绝活？”
　　钻地诡指了指头顶的钻头。
　　“我能在各种各样的地下，随意行动，比在地上跑得还快！”
　　“呦呵！”
　　瞌睡了来枕头，想吃奶了，娘来了。
　　陈奇直接把钻地诡放到矿洞内。
　　钻地诡一出现在矿洞，整个人倒立起来。
　　然后身体如陀螺般快速旋转。
　　“突突突！！”
　　就这么硬生生地钻进了石头中。
　　留下一个黑漆漆的洞口。
　　“嘶，有点东西啊。”
　　除了声音有点大以外，基本没啥缺点。
　　这还是陈奇第一次抽到功能性的诡异。
　　以前诡小弟都会用来战斗。
　　这次这个，明显实用性比较强，拿来战斗太过浪费。
　　陈奇看了看剩下的四万大佬值。
　　“抽！再来一发！”
　　第一个都这么优秀了，第二个来一个等级更高的，没问题吧？
　　抽奖转盘快速旋转。
　　“停！”
　　一行字体慢慢浮现。
　　恭喜抽中势力商品小弟等级限制解除器（二型）。
　　当前势力物品已添加势力商店。
　　“卧槽？”
　　陈奇从椅子上坐了起来。
　　点开势力商城。
　　小弟等级限制解除器（二型）：解开三十级小弟的等级限制，使其提升到五十级。
　　厉害了我的系统。
　　虽然给的小弟都有等级限制。
　　但是你真给解决办法啊。
　　普通诡原来一个普普通通的诡异。
　　只能从lv1提升到lv10。
　　后来虽然通过购买等级限制解除器（一型），可以提升到30级了。
　　但是随着时间慢慢推移。
　　小弟的等级又逐渐跟不上陈奇的步伐了。
　　可现在，一个二型，又可以让普通诡升到五十级了。
　　虽然比不过陈奇最顶尖的小弟。
　　可万一以后再来个三型，四型呢？
　　所以…普通诡才是诡生赢家？
　　普通诡：最普通不过的诡异，芸芸众诡中的一份子，就像你一样。
　　这个曾经普通的简介，却让陈奇看到了不一样的东西。
　　平时看见，只会莞尔一笑。
　　现在，陈奇才明白了真正的含义。
　　普通诡，有着所有诡异都没有的能量。
　　谁也不知道身为芸芸众生一份子的你，未来会有怎样的成就。
　　平凡，才代表着无限的可能。
　　路是自己走出来的，明日之星，就是你。
　　陈奇看了看又已经涨到一万的大佬值。
　　“兑换一千名普通诡，给所有普通诡兑换等级限制解除器。”
　　大佬值被清空到只剩个位数。
　　取而代之的是一群拥有无限可能的诡小弟。
　　一千名普通诡，整齐的站在陈奇身后。
　　他们没有暴躁诡高大的身躯，也没有油腻诡时尚的穿着，有的只是一副普通人的面孔。
　　还有，那脸上扬起的自信。
　　“唰！”
　　所有普通诡冲着陈奇鞠躬。
　　“老板好！”
　　“好好好。”
　　陈奇点点头。
　　找机会先给小弟升升级。
　　然后让他们以魔灵深渊为基点，继续为陈奇开拓地图。
　　陈奇坐回椅子上。
　　视野来到了钻地诡身上。
　　一个不知道地下多深的洞窟内，可能是因为地质变化而产生的溶洞。
　　钻地诡弯腰干呕。
　　“呕！”
　　“怎么了？”
　　钻地诡逛了逛脑袋。
　　“钻的时间太长了，有点头晕。”
　　陈奇：“……”
　　为什么你一个靠旋转钻地的诡异，会头晕啊！
　　这不是你应该早就适应的吗？
　　你和一个开车晕车的职业司机有什么区别。
　　等等。
　　陈奇看了看钻地诡的周围。
　　周围那些亮晶晶的，冒蓝光的东西是什么？
　　超进化水晶！
　　密密麻麻的超进化水晶，镶嵌在周围的墙壁上。
　　溶洞内蓝色光芒璀璨。
　　简直要闪瞎陈奇的双眼。
　　“一千万，两千万…十个亿，二十个亿…”
　　粗略一数，这里有不下五百枚进化水晶。
　　一枚一千万，这就是五十亿啊！
　　日！花不完，根本就花不完。
　　慢着，好像我本身就花不完。
　　那没事了。
　　钻地诡身边涌出数百名小弟。
　　开始采集超进化水晶。
　　“噹！！”
　　小弟手中的唐刀，直接被坚硬的岩石震开。
　　一看刀身，大大小小的豁口。
　　越往下，岩石就越坚硬。
　　唐刀的等级不算太高，已经逐渐无法跟上陈奇小弟的步伐了。
　　看来，要换一批新的武器了。
　　不过这个先不急。
　　开采超进化水晶嘛，当然是用镐子啊。
　　而且还有不少现成的，可以先借来用用。
　　陈奇视野再次转换。
　　来到了矿工监管者所在的矿洞。

