第17章 回家
　　“他真的上的京城百川大学？”
　　老师一脸嫌弃。
　　“那老登，绿色称号，还上百川大学，你听他吹牛吧。”
　　陈奇：“……”
　　惊悚世界降临，职业者长期在其中过任务，天天面对形态各异的诡异，精神多少都有点不正常。
　　能理解。
　　“那，我现在可以走了？”
　　老师点点头。
　　“可以，之后我会把你的名字和级别报上去，你什么也不用干，在家等着通知就行，一般三天之内就会有各种学院的负责人联系你，你收拾好行李，选择自己报考的学校就行。毕竟你下一次进入惊悚世界，就在一个月以后，入学之后，老师会带你们通过一次副本，然后会根据你们的表现分班。”
　　陈奇点点头。
　　转身离开学校。
　　这个世界的高考很简单，行就行，不行就不行，成绩决定未来。
　　职业级别决定学校。
　　凭借陈奇蓝色级别的称号，如果想要进入百川大学，不是什么难事。
　　走出学校，陈奇拿出手机。
　　搜索百川大学的信息。
　　诡异入侵以后，各国领土都极大程度地缩减。
　　华国一共十三城。
　　除了京城之外，其余十二城以生肖命名。
　　十二城按九宫八卦排列。
　　拱卫京城。
　　十二城市同气连枝，力量共享。
　　形成特殊能量场。
　　在城市内，这种能量场可以压制所有lv40以下的诡异。
　　被十二城拱卫的京城，更是强者辈出。
　　诡皇也不敢轻易进入。
　　而作为京城最重要的人才培育基地。
　　百川大学，国际排名前十。
　　据说门口看大门的都是lv40的职业者。
　　学校拥有各大院系，保证每一个职业者都能接受最良好的教育，发挥出自己最大的作用，成为一名强大的职业者。
　　百川大学三年制。
　　lv10,lv20,lv30。
　　到了lv30，就可以顺利毕业。
　　每年学费十万诡币。
　　如果感觉自己无法毕业，可以提前结业。
　　但是不会颁发结业证明，而且，钱不退！
　　有百川大学结业证明的学生，可以主动申请参加各种军方的惊悚世界开发计划，诡异铲除计划。
　　现实世界也可以申请地方有关部门协助。
　　算是真正步入了上层社会。
　　其他学校也有类似的权利，但是如果同时申请，百川大学毕业的会有优势。
　　进入学校的费用，陈奇自己就可以掏出来。
　　但是如果真的像校长说的一样。
　　这三十万诡币，对于普通家庭而言。
　　那可真是一笔巨款了。
　　陈奇老爹是一个lv14的职业者，月薪大概6000左右。
　　要让他负担陈奇的学费，那怕不是要十多年才能凑齐。
　　毕竟平日里花销，吃喝，生活，还要占据一部分。
　　甚至还是很大一部分。
　　家里有一个17的妹妹。
　　自从陈奇穿越过来。
　　二老一直想练小号，却迟迟创号失败。
　　不得已，将大部分资源转移到陈奇妹妹身上。
　　试图望女成凤。
　　而陈奇妹妹也很争气。
　　在二老强大的压力下，直接躺平，试图望父成龙。
　　陈奇看了看时间，如果不出现意外。
　　陈父陈母，和陈奇的妹妹，还在家里互相望着。
　　“唉。”
　　陈奇叹了一口气。
　　看出来了，他们啊，个个身怀绝活。
　　不过没想到吧，我先成龙了！
　　半个小时后。
　　“嘭！”
　　陈奇一把推开家中房门。
　　扯着嗓子喊道。
　　“我成龙了！”
　　“成龙？我还甄子单呢，小点声，别吵到你妹妹学习。”
　　客厅里，陈父陈母正在精心辅导陈奇妹妹陈雅学习。
　　陈奇：“…！”
　　客厅的桌子上，堆满了一摞摞的试卷。
　　陈雅正在奋笔疾书，做着惊悚世界试题。
　　陈母则是拿着上一张试卷，对照着答案。
　　嘴里连连惊叹。
　　“哎呀我的宝贝闺女，又有进步了，上一张17分这一张18分，这么下去，岂不是要不了几天，就能满分？”
　　陈奇慢慢凑了过去。
　　“妈，你说，有没有可能，这张卷子，她运气比较好，选择题多蒙对了一道？”
　　陈母无语地看了陈奇一眼。
　　“你当你妹妹和你一样？”
　　陈奇指着陈雅说道。
　　“她答题都不看题目的！直接填写答案啊，而且就答填空题，您睁开眼看看吧！”
　　陈母一脸嫌弃。
　　“那也比你零分强，你就看不得妹妹好是不是？家人们，谁懂啊，普信男，真下头。”
　　“啪。”
　　陈奇一拍额头。
　　“当我没说，您继续努力。”
　　“切。”
　　陈母拿过陈雅答完的下一张试卷对照起来。
　　“呀，这怎么又降了两分，这样下去岂不是马上零分了？……”
　　陈奇转头看向陈父。
　　陈父抽着烟，一脸生无可恋。
　　显然，陈母这样子不是一天两天了。
　　“爸，我回来了。”
　　陈父无神的眼神逐渐集中。
　　“哦？儿子回来了？快洗手吃饭吧，给你留饭了，晚上早点睡，明天还要上学呢。”
　　陈奇：“…爸，咱就说，有没有可能，我今天高考？”
　　陈父：“哦，啊？什么！你今天高考了？”
　　陈父一脸震惊。
　　“什么？你今天高考？”
　　陈母放下手中卷子，眼神瞪大。
　　“哥，你今天高考？”
　　陈雅抬起头，推了推厚重的眼镜。
　　陈奇：（╯' - ')╯︵ ┻━┻
　　“合着您几位就一点都不知道呗？”
　　三人齐齐点头。
　　“昂。”
　　“这家没法呆了。”
　　陈奇转身就要出门。
　　“等等。”
　　陈父突然一把拉住陈奇。
　　“儿子，好歹说一下成绩，评分怎么样？”
　　“95分。”
　　陈父脸一拉。
　　放开陈奇。
　　“你走吧。”
　　“我去？我说95分啊！”
　　陈父愠怒。
　　“咱老陈家人，要有骨气，失败了就失败了，大不了我托托人，给你找个轻松一点的工作，可咱不能骗人啊！”
　　陈奇：“……有没有可能，是真的？”
　　陈父大手一挥。
　　“不可能！绝对不可能！你小子什么样，我还不清楚？整天一副街溜子模样，考试从来都零分，我信你？我不如信秦始皇，还能封我做个大将军。”
　　陈父脸上没有丝毫信任的神色。
　　“……咱爷俩之间，就不能有一丝丝的信任吗？”
　　陈父诡力缓缓运转，汇聚到双眼。
　　“轰！”

