第188章 怎么没的呢？
　　“嗯。”
　　凯奇点头。
　　随后领着大军向着战场走去。
　　迪伦公国和切诺尔公国率领大军一路向亚特兰王国边境进发。
　　而凯奇早已经打探好他们的行进路线。
　　数百万军队同时出发，声势浩大。
　　想要躲藏也难。
　　来到指定地点。
　　“开始布置陷阱防线，准备迎接敌人。”
　　“是！”
　　士兵们分工有序。
　　布置陷阱，刺探军情，盯梢站岗，摆开阵势。
　　陈奇在小弟空间里时刻注意着敌方的动静。
　　还派出爆炸诡刺探军情，让他小心不要暴露自己。
　　毕竟对面可是有来自现实世界的人类。
　　如果一有不对，陈奇会在第一时间里就会把小弟召回。
　　几百万士兵，分成上百个军阵。
　　驻守着敌方所有过来的方向。
　　“有敌诡！！”
　　前方军阵一声叫喊，瞬间让所有士兵都紧张起来。
　　他们握紧兵器，等待着敌人出现。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“快跑！快跑！！”
　　“救命啊！有诡杀诡啦！！”
　　军阵前方。
　　一群身穿敌国士兵衣服的溃军出现。
　　数量还不少。
　　个个盔甲都破碎的不成样子，一脸漆黑。
　　头发有被灼烧的痕迹。
　　就像被煤气罐崩了一样。
　　他们一边嘶吼着，一边逃跑。
　　“轰！！”
　　一声炸响！
　　数万溃军被掀飞。
　　冲天的火光仿佛发生了巨大的爆炸。
　　离得近的诡异直接就被炸碎。
　　离得远的，也直接被炸飞。
　　口吐鲜血，不知死活。
　　一个诡影在这群士兵身后出现。
　　它右手高举，手掌心里有一团经过直极致压缩的火红色诡力。
　　它猛的将这团经过极致压缩的诡力丢出。
　　“轰！！！”
　　一声炸响。
　　溃军跑在最前边的lv80级将领当场就被炸死。
　　剩下的士兵根本没有想要战斗的心思。
　　纷纷向着凯奇国王的军队溃逃。
　　手里举着火红色诡力的诡异，高声大喊。
　　“你们不要跑，老板说了，让我小心行事，不能暴露自己。”
　　小弟空间里的陈奇：“………”
　　爆炸诡？
　　我特么让你去刺探军情。
　　你给人家撵过来了？
　　凯奇可不管这群诡异是不是溃兵。
　　一挥手。
　　“所有人听好！只要他们敢靠近，格杀勿论！”
　　“是！！”
　　场中的士兵们懵了。
　　前有狼后有虎。
　　咬咬牙。
　　“玛德，拼了！他们这几百万军队，高等级的不多，后边那个，谁去谁死！”
　　诡异们疯狂的涌向凯奇的军阵。
　　他们本来是切诺尔公国和迪伦公国的先头部队。
　　足足有一百万名诡异。
　　本来有着势不可挡的架势，一路横推。
　　直到今天。
　　百万大军赶路的途中，发现有诡异鬼鬼祟祟的在前面监视他们。
　　先头部队将军lv81级。
　　当然不能放任一个来历不明的诡异这么肆无忌惮的监视着。
　　果断的就选择忽略爆炸诡。
　　这样还好，起码不会起冲突。
　　可那个诡异越来越过分。
　　拿个叶子遮住眼睛，趴在地上，就这么死死的盯着军队。
　　一个倒霉催的不小心踩中了它。
　　它瞬间暴起。
　　高声大喊。
　　“老板让我别被其他诡异发现哦，没想到我躲藏的这么好，你也能发现！我炸死你！”
　　直接就是一个地爆天星。
　　当场带走十多万诡异。
　　这回士兵都被弄死了，将军自然不能当做看不见。
　　骑着马就冲了过去。
　　“大胆！敢伤害公国士兵。”
　　“我炸死你！！”
　　lv81的将军，话还没说完。
　　一个炸弹糊脸，当场被带走。
　　这一下子又炸死几万士兵。
　　随后爆炸诡彻底放开了。
　　既然老板说不能让你们发现我。
　　如果发现我了，我直接炸死你，岂不是就等于没被发现？
　　于是，一个爆炸诡，追着剩余的几十万诡异跑。
　　时不时就扔出威力巨大的炸弹。
　　还专往诡异多的地方扔。
　　连将军都抵挡不住的炸弹就更别提这群士兵了。
　　能跑到凯奇布置的防线这边，都算突破极限了。
　　要不然还真能被爆炸诡杀光。
　　“轰！！”
　　凯奇的军队和爆炸诡彻底将整个先头部队剿灭。
　　爆炸诡闷着头向回走。
　　陈奇的身影出现。
　　“…干嘛去？”
　　爆炸诡微微抬头。
　　恭敬的叫了一声。
　　“老板好，我去刺探军情去。”
　　“还特么刺探个der，这不都让你弄死了嘛？”
　　爆炸诡挠挠头。
　　“老板，还有一个lv80的，跑的特别快，我去追他，不能让他发现我啊。”
　　陈奇：“……”
　　骂他吧，人家把陈奇布置的任务完美完成。
　　夸他吧，他就好像二愣子。
　　不让你被发现，你就炸死人家。
　　一只诡发现你，你为了安全起见，偷偷弄死他，没啥问题。
　　可特么一百万士兵同时发现你，你都给杀了？
　　还特么追杀。
　　多多少少沾点愣啊。
　　“老板？还有事没？没事我先去炸死那个跑了的。”
　　陈奇：“……去吧。”
　　“好嘞。”
　　爆炸诡匆匆向外跑。
　　陈奇看着爆炸诡的背影，表情复杂。
　　他不会把其余几百万军队也干掉吧？
　　抛开其他不谈，这爆炸诡的战斗力真强啊。
　　越级都能秒了对面，还有余力对付剩下的百万士兵。
　　要是换了一个诡异，还真够呛能行。
　　爆炸诡是群攻啊。
　　一炸一大片。
　　效率杠杠滴。
　　要不系统介绍说是为了战斗而生的。
　　确实牛批。
　　“奇，奇哥，你手下真猛啊。”
　　凯奇走了过来。
　　“你比他等级高，我感觉你也行，要不你也试试？”
　　“那就大可不必了，我是真的没这个本事。”
　　凯奇急忙摇头。
　　本来自己lv85，自我感觉天下无敌。
　　但是这半个月，彻底教会了他做人。
　　十五天挨揍十三回，是个诡都长记性了。
　　都快给凯奇打自闭了。
　　“那就看好你的军队，准备迎接接下来的战斗吧。”
　　陈奇闪身进入小弟空间，消失在原地。
　　凯奇一愣。
　　伸出头在陈奇消失的地方左右看看。
　　虽然见过很多次，但是每次都感觉很神奇。
　　歘的一下就没了。
　　想出来的时候，歘的一下就来了。
　　凯奇忍不住伸出脚踩了踩地面。
　　疑惑道。
　　“这到底是怎么没的呢？”

