第11章 诡大人气晕啦！
　　“梧桐乡镇到了，请各位乘客有序下车，避免发生意外受惊事故。”
　　“嗤！”
　　火车渐渐停住。
　　陈奇指挥着小弟下车。
　　几个高考学生也走下列车。
　　火车诡的面容浮现在车厢中。
　　“我遵守诺言，放了你们离开，你的炸弹也该给我了吧？”
　　陈奇深吸一口气。
　　“我陈奇说话算话，炸弹我放在这，不过要等我出了站台才能打开。”
　　“好！”
　　火车诡欣然答应。
　　陈奇小心地放下炸弹，生怕不小心引起震动。
　　就在要放在地面的时候，陈奇突然将炸弹高高抛起。
　　然后一个箭步冲下车。
　　飞快地跑出站台。
　　“嗖！”
　　炸弹落到柔软的座位上。
　　列车长诡一握大刀。
　　“我去杀了他！”
　　火车诡没好气的说道。
　　“你打得过人家吗？”
　　“……”
　　“行了，今天就放他一马，现在打开炸弹，我还从没见过这炸弹长什么样子。”
　　列车长诡放下手中锯齿大刀。
　　小心翼翼的打开包裹炸弹的黑布。
　　一个小小的，长方体的盒子出现在两人面前。
　　“这…”
　　“打开它。”
　　列车长诡深吸一口气。
　　额头有汗滴落。
　　慢慢地打开了盒子，四张卡片映入眼帘。
　　仔细端详。
　　“四个二？我尼玛！是这种炸弹！”
　　“噗！”
　　火车诡猛然吐出一口诡血。
　　“玛德！这个人类，太不讲规矩！给我追！一定要弄死他！！这个狗！！”
　　列车长诡也黑气上涌，整个人看起来恐怖无比。
　　长这么大，就没让人这么戏耍过！
　　四张扑克牌竟然吓的两只诡没有对陈奇出手。
　　列车长诡一把抓起锯齿大刀。
　　猛然冲到门口，脚步突然一顿。
　　火车诡气愤的吼道。
　　“怎么了！为什么还不去杀了他们？”
　　列车长诡张了张嘴。
　　“我，我打不过啊。”
　　“你！！啊！！”
　　“轰！！”
　　火车剧烈震动，然后轰然侧着倒下。
　　列车长诡大惊。
　　“来诡啊！快来诡啊！诡大人被人类气晕过去啦！”
　　……
　　陈奇快步跑出站台。
　　听到了列车长诡的怒吼。
　　嘴角咧起。
　　这怪我吗？
　　当时还以为学校分配的是什么好东西。
　　谁特么知道，就分给了陈奇一盒扑克牌。
　　不是说最差也是lv1的物品吗？
　　给我扑克牌什么意思？
　　和诡异斗地主吗？
　　陈奇甩了甩头。
　　老师还总说自己学习不上心，笨得要命。
　　呵，我机智得一批！
　　要不是自己机智，火车上就被火车诡给捶死了。
　　“大哥！！”
　　走出火车站大门。
　　早已经等候再次的小弟纷纷冲着陈奇一鞠躬。
　　周围的诡异瞬间被吸引了目光。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+7】
　　……
　　“麻麻，那个诡好厉害，以后我也要做这样的诡。”
　　一只小诡扯着自己母亲的衣服，看向陈奇的目光满是羡慕的神色。
　　女诡牵着小诡的手。
　　“胡说什么，好的不学，一天天净学坏的，走！回家，我给你做了你最爱吃的大嘴巴子。”
　　“唔~”
　　小诡被女诡强行拽走。
　　“陈奇，这次真的谢谢你了，我听刘雪说了，你很不容易。”
　　张剑走了过来，表示了自己的感谢。
　　陈奇摆摆手。
　　“还行还行，赶紧进行下一步的任务吧，你是高等学院的高材生，对于下一步任务，你怎么看？”
　　张剑听到陈奇的询问，低眉沉思了一下。
　　“既然已经顺利地到达了梧桐乡镇，接下来自然是找到一份有收入的工作，我觉得，这还算容易。”
　　“哦？你已经有想法了？”
　　张剑点点头。
　　“对，其实惊悚世界服务行业一直缺人缺的厉害，如果找一家饭店工作，应该不会太难。”
　　“饭店？不行的！”
　　听到张剑的话，刘雪惊声道。
　　“饭店有一条规矩，是不能拒绝客人的要求，必须想方设法的满足客人，咱们是人类，那些客人一定会借此来吃掉咱们的。”
　　不错。
　　惊悚世界饭店一直是被称为新人噩梦的地方。
　　进了惊悚饭店工作，几乎没人能够保证自己可以安然无恙的出来。
　　除非进阶lv10，觉醒了自己专属的能力，这才有机会与那所贪婪嗜血的诡异周旋。
　　张剑这种lv0还没有成为职业者的小萌新，去了几乎必死。
　　“唉，我知道，可只有惊悚饭店，才会真的给咱们工资，咱们去做日结工，只要捱过一天，就能得到诡币，成功完成副本。”
　　刘雪不出声了。
　　她也知道，这是最好的方法。
　　如果选择其他职业，可能要一个月后才能得到工资，这一个月的时间，中途谁也不敢保证不会碰到比惊悚饭店还要恐怖的危机。
　　张剑看着刘雪和犹豫的众人。
　　“我已经打定主意了，就去惊悚饭店，如果你们来，咱们互相还能有个照应，如果不来，那也是正常的，我预祝你们高考顺利。”
　　之前一直跟着张剑的女子走了出来。
　　“我跟着你，剑哥。”
　　“我也跟着你！”
　　剩下的几人纷纷附和。
　　在他们看来，跟着高材生张剑，活下去的概率会更大一些。
　　张剑转头看向陈奇。
　　“你怎么考虑的？”
　　陈奇扫视一圈虎背熊腰的小弟。
　　“我手下几十号小弟，你让我这个当大哥的，去当服务员？不好意思，打工是不可能打工的，这辈子都不可能，我决定去创业！”
　　张剑：“……”
　　“好，我尊重你的想法。”
　　张剑微微有些失望。
　　如果能将陈奇拉进来，那么他们通过高考的几率就会大大增加。
　　不过没争取到，张剑也没太过失落。
　　高考，本来拼的就是自己的本事。
　　而他张剑，有这个本事！
　　至于之前被列车长诡拎着的事情，那属于突发事故。
　　本来都买好了高等座票，安安稳稳的到梧桐乡镇就好了。
　　谁成想陈奇和列车长干起来了。
　　自己倒霉被抓起来当做恶心陈奇的手段。
　　这个不能算。
　　等到了惊悚饭店，就是我张剑大显身手的时候！
　　意气风发的张剑带领着其余同学就开始找寻惊悚饭店。
　　当然也有那么几个同学表示想跟着陈奇。
　　可惜被陈奇拒绝了，没有办法的他们只能跟着张剑去试试。

