第206章 笑里藏刀
　　“这，这怎么回事？”
　　一瞬间几百号诡小弟窜了出来。
　　拿着火铳抵在代表的脑门上。
　　“下车，接受检查。”
　　代表们战战兢兢的走下车。
　　这一天过得比之前一年都刺激。
　　等到代表全部走下车。
　　诡小弟拿走他们腰间的空间诡器。
　　“有诡实名举报，你们偷取被封禁物资，罪大恶极，让我看看。”
　　诡小弟打开空间诡器。
　　大量的物资映入眼帘。
　　“果然没错，全都带走！押送监狱。”
　　“误会！都是误会，这和我们没关系，是一个诡异，它偷的。”
　　诡小弟一摆手。
　　“说谁指使的？”
　　代表们赶紧七嘴八舌的解释道。
　　“是一个称号是自信诡的诡异。”
　　诡小弟严肃的脸上，浮现出莫名笑容。
　　“哦？是他吗？”
　　自信诡穿着诡小弟同款制服，从队伍中走出来。
　　“报告，我卧底多日，就是为了彻底铲除阻碍三十六区经济发展的毒瘤，现已经完美完成任务。”
　　代表们：“………”
　　钓鱼执法啊，钓鱼执法！
　　你家卧底带着我们去偷东西？
　　求求你们做个诡吧。
　　代表们无力的放下手。
　　“我们认栽了，地皮也给你们了，物资也给你们了，放我们走吧。”
　　诡小弟一枪托砸在代表的鼻梁骨上。
　　“你还想走？你特么违法了你知道吗？拷起来！”
　　…
　　…
　　区长办公室内。
　　陈奇看着面前的一摞地皮转让协议和空间诡器里仓库内的全部物资。
　　你看，这不轻而易举就搞到手了。
　　而且合规合法，想要的东西搞来了，想要搞的诡异搞进去了。
　　而且哪怕这群商会再派诡异来，陈奇也不慌。
　　咱有理，咱怕啥？
　　接下来就是控制三十六区的所有交易活动。
　　大力发展经济。
　　争取直接干到第一区。
　　有着小弟空间在，陈奇没有运输成本。
　　哪怕只卖和商会相同的物资，也具备着强大的竞争力。
　　陈奇一边雇佣诡异售卖普通货物。
　　一边还开了许多军用物资售卖点。
　　毕竟马上就要打仗了。
　　军用物资也不愁卖。
　　还大力发展工厂，建造各种装备的生产线。
　　反正有钱，砸钱就完了。
　　其他区还没明白咋回事么。
　　陈奇这边军工厂都盖起来了。
　　大黑烟囱呜呜的冒黑烟。
　　同时这些工厂提供了大量岗位。
　　许多诡异开始来到三十六区居住。
　　特别是来到三十六区，发现这边物资便宜，出行方便，生活便利之后。
　　大量哪怕不是来工作的诡异都跑了过来。
　　在这里定居。
　　其他区长，看着三十六区的方向，心里闪过一丝羡慕。
　　但是很快就消失了。
　　比不了，这都是活生生的诡币砸出来的。
　　就这两个月砸的诡币，他们其余三十五的区加起来都凑不出来。
　　有数据专家计算。
　　三十六区这两个月来，至少砸了二十万亿诡币。
　　这么多诡币砸下去，谁都阻挡不了三十六区的发展势头。
　　原本排名倒数第一的三十六区。
　　第一个月排名的时候，就冲到了第二。
　　第二个月，直接第一。
　　而且第二根本毫无追赶的能力。
　　其余区长都忍不住想问问。
　　你建设的这么好，到头来，不还是人家皇朝的？
　　何必呢，有这么多诡币干点啥不好。
　　陈奇坐在区长办公室。
　　对于砸钱这个事儿。
　　自己是没什么不舍的的。
　　毕竟诡币在自己这是最不值钱的。
　　更何况，这二十万亿诡币，自己又没有发言权利。
　　要问，也得问问皇城一百公里外，埋在地下百米深的曾哥。
　　感谢曾哥为三十六区做的贡献。
　　更是舍己为人，不仅把诡币都还了回来，还把区长的位置让给更有能力的年轻人。
　　陈奇点点头。
　　回头得给曾哥上一炷香。
　　当面感谢就算了吧，估计都臭了。
　　“咚咚！”
　　“进。”
　　诡小弟推开门。
　　“老板，皇朝特使到了。”
　　“哦？请进来。”
　　陈奇这区刚拿第一还没两天，皇朝特使就来了。
　　“哒哒哒。”
　　一名穿着红色高跟鞋，黑色丝袜的诡异，摆着地板发出哒哒的声音，扭着腰走了进来。
　　“陈区长好。”
　　特使微微鞠躬。
　　陈奇看着特使：“………”
　　“都这年代了，还有太监哈。”
　　穿着丝袜高跟鞋的诡异，脸上涂满了苍白的粉末。
　　手捏兰花指，指着陈奇。
　　“讨厌~要叫人家，公公~”
　　陈奇：“……”
　　冷静，冷静，这是皇朝特使，不能捶死。
　　“那，公公过来，有什么吩咐？”
　　特使娇嗔一声。
　　“哎呦，难道没事情，就不能来看看陈区长了？没想到陈区长长得这么帅。”
　　陈奇看着特使头顶的称号。
　　皇朝外派特使lv77。
　　特使看到陈奇不说话。
　　微微抬手，摸了摸陈奇头顶伸过来的称号。
　　“陈区长的称号，真的好长啊~”
　　“你特么最好说的是称号！”
　　陈奇站起身。
　　“公公到底有什么事？”
　　特使手捏兰花指，放在胸前。
　　“就你急，我和你说吧，成为第一区，会有参加朝会见陛下的特权，还有，正巧过几天就是先皇祭，到时候，陛下诡邀请各个区长和大小官员，一同参加先皇祭，到时候陈区长可是不要缺席哦。”
　　特使拿出一个令牌。
　　“朝会每三天一次，明天就是了，这是进入皇宫参加朝会的令牌，拿好了，丢了可没有第二枚。”
　　陈奇接过带着浓重香水味的令牌。
　　一脸嫌弃的放在桌子上。
　　“那就，多谢公公了，天色不早了，公公还是赶紧回家吧，走夜路，挺危险的。”
　　特使一脸不情愿。
　　“怎么，陈区长就这么不愿意和本公公聊天吗？我对陈区长可是喜欢的紧啊。”
　　陈奇皮笑肉不笑。
　　你已有取死之道。
　　等会就送你走！
　　“公公不要开玩笑了，出门记得小心点，免得被大货车轧死。”
　　“陈区长，话里有话啊。”
　　“话里还可能有大货车呢，你走不走？”
　　特使看着陈奇。
　　“好好好，没有教养，陈区长也要小心点，进了皇宫，小心祸从口出啊。”
　　“唰！”
　　陈奇拔出一把长刀。
　　放在背后，一脸微笑。
　　“那公公知不知道什么叫做笑里藏刀啊。”
　　“哈哈哈哈刀哈哈哈。”

