第239章 供暖方式
　　办公室里。
　　陈奇面前的文件堆积如山。
　　城市卫生计划书，推动就业计划书，城市排污许可书，小型工厂定点实验计划书……
　　城市一天天的正在变繁荣。
　　需要陈奇敲定的计划也越来越多。
　　陈奇挠了挠头，感觉头都要秃了。
　　“嘬~”
　　猛吸一口华子。
　　陈奇踢了踢面前的桌子。
　　冲着桌子对面正在奋笔疾书的诡异说道。
　　“就这点工作，还得干一上午？你能不能行？不能行换个有学问的过来。”
　　面前正在批改计划书的诡异一愣。
　　“陈老板，我就是这群逃荒者中最有文化的。”
　　陈奇：“……那快点写。”
　　“好嘞。”
　　陈奇站起身，走到窗边。
　　此时的希望之都，已经彻底建立了起来。
　　历时三个月。
　　陈奇所承诺的也全都做到了。
　　物价降低，供暖一诡币。
　　并且在希望之都建立了一栋大楼。
　　大楼占地广阔，数十层高。
　　可以容纳两万名诡异。
　　陈奇取名为狂热社区。
　　嗯，这群逃荒者已经全部安置进去了。
　　虽然一个房间八张上下床，而且十个房间共用一个厕所。
　　但是供暖只用一诡币啊。
　　对于供暖。
　　陈奇才用了电路装置。
　　用诡力结晶提供能源，制造发电装置，然后利用电发热。
　　整个大楼热的都冒烟。
　　这还是陈奇在现实世界得到的灵感。
　　现实世界一般管这个叫做。
　　电磁炉。
　　整个大楼被交变磁场包裹。
　　交变磁场可以使铁分子发热。
　　大楼内一切铁质物品都热的冒烟。
　　倒上油就能炒菜。
　　十四楼王大爷捂着腿哀嚎了三天，不得不花出全部诡币，在希望之都贫民区买了一个房子。
　　只因为王大爷腿里有钢钉。
　　大楼内平均气温九十六度五。
　　邻里邻居也都热情，都是熟诡。
　　陈奇派了一个专业医疗小队。
　　要是谁熟的快，立马拉出来紧急抢救。
　　死是不可能让他们死的。
　　大楼里的诡异看着外面他们亲手建立起来的希望之都，流下了羡慕的泪水。
　　希望之都除了这狂热社区，其他他们亲手建立的房子，一平方均价都在一亿以上。
　　一个房子没有百八十亿，根本住不进去。
　　当初的施工队直抽自己大嘴巴子。
　　干嘛要把房子建的这么大？
　　能买起吗？
　　有诡异打开窗户想要吹吹寒风。
　　一推开窗户，外边都是交变磁场线圈。
　　笑死，根本吹不进来。
　　…
　　办公室内。
　　正在处理政务的诡异拿着一份文件递给正在窗边发呆的陈奇。
　　“陈老板，这是一份一万名诡异联合上议的请愿书，他们请求停止供暖，他们说…他们抗冻。”
　　陈奇缓缓回头。
　　“这什么话？我陈奇建立这希望之都，不就是给他们用的吗？这要是停止供暖，怎么对得起他们之前日夜兼程，风雨无阻的建设希望之都？岂不是寒了大家的心？不能停！告诉技术部，供暖必须给足！绝对不能停！”
　　“…好。”
　　诡异回到桌子旁，盖上不同意的章。
　　呵，关我屁事，我在狂热社区外有房子。
　　反正我不热。
　　诡异继续奋笔疾书。
　　陈奇继续看着窗外。
　　窗外的希望之都高楼林立。
　　可却没有一丝生机。
　　诡异除了施工队以外，没有任何收入来源。
　　现在天天自己在家制造诡币。
　　而陈奇这边进口大量低价食物。
　　然后翻个几倍，勉强达到生之城一半的标准。
　　再卖给诡异。
　　也就是说，陈奇自己养了两万名诡异，每天他们都在给陈奇生产诡币。
　　生之城那边。
　　每个月都还有几枚诡力结晶的收入。
　　熔岩领主已经带着诡小弟去了另外一个城市。
　　惊悚世界中，地广诡稀。
　　特别是这天寒地冻的雪原。
　　城市更是稀少。
　　熔岩领主飞了三个月，这才找到一处偏僻的小城。
　　搜刮了一些结晶碎片。
　　然后继续前行。
　　小城那里没有什么贩卖结晶碎片的条件。
　　这次惊悚世界任务是半年时间。
　　如今已经过去了三个半月。
　　还有两个半月时间。
　　逃荒者们个个生龙活虎，每天烫的嗷嗷叫。
　　受不了就往楼外跑，随时体验冰火两重天。
　　至于死亡。
　　陈奇投入了大量的医疗小队。
　　别说死了，咳嗽一声都拉出来立马做个全身检查。
　　这么看来，任务应该也能完美完成。
　　陈奇将目光投向远方。
　　这雪原太大了。
　　熔岩领主飞这三个月，恐怕能绕蓝星好几圈。
　　结果就看见一个没什么价值的小城。
　　只有一个仿佛看不见尽头的火车铁轨。
　　在雪原，有一辆列车。
　　它一直周游在整个雪原。
　　生之城每二十年到达一次。
　　这也是生之城联系外界的唯一途径。
　　平常都自己玩自己的，网络都是局域网。
　　只有列车前来，才能购买到许多新奇的物件和新技术。
　　比如熔岩领主的森罗集团养殖园联通权。
　　诡异要是有钱的话，也可以乘坐列车，前往其他城市。
　　距离上次列车过来，已经……一年多了。
　　陈奇完美的错过了列车。
　　所以熔岩领主只能拎着诡小弟顺着铁轨一路飞行。
　　反正只要跟着飞，一定能看到城市。
　　这列车就是联通各个城市的。
　　陈奇也不急。
　　毕竟希望之都的房子还没卖完呢。
　　这群拾荒者手里，还能抠半枚诡力结晶出来。
　　“呜！！”
　　刺耳的声音传来。
　　惊醒了还在窗边的陈奇。
　　是一辆火车。
　　陈奇从楼上看去。
　　远处的铁轨那，一辆崭新的火车驶来。
　　前面喷漆喷着几个大字。
　　生之城科研部。
　　陈奇：“…！”
　　好小子，科研部造上火车了？
　　看样子速度还挺快。
　　之前陈奇和林浮生打过招呼了。
　　自己带着两万诡异建立了一座小城。
　　林浮生也没管。
　　毕竟才两万诡异，生之城诡口多了去了，不差这两万。
　　“况且！况且！”
　　火车驶过希望之都。
　　向着熔岩领主走的方向开去。
　　火车上拉着满满的货物和士兵。
　　陈奇甚至还看到了林浮生。
　　这货连生之城都不要了？
　　他之前可是生之城的将军啊。
　　林浮生也看见了陈奇。
　　但是并没有打招呼，直接走了。
　　“况且！况且！”
　　火车远去。

