第283章 抵达小岛
　　“行，我去看一看，通往哪里。”
　　陈奇转身刚要走。
　　南宫无敌出声道。
　　“奇哥。”
　　“怎么了？”
　　南宫无敌低下头。
　　“惊悚世界，有多少级？”
　　陈奇看着南宫无敌。
　　“我知道，你们担心惊悚世界如果通过缝隙跑进来一些等级高的，可能会毁灭人类。”
　　陈奇拿出一把猎魔连弩，塞到南宫无敌的手里。
　　“这是一把lv500的连弩，等级lv500以下，绝对不敢轻举妄动。”
　　南宫无敌眼睛一亮。
　　略带犹豫的说道。
　　“很贵吧？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不是很贵，是嗷嗷贵。顶上镶嵌的诡力结晶能买下蓝星了。”
　　南宫无敌：“………”
　　“那…就这么送给我们？”
　　陈奇一愣。
　　“送？”
　　陈奇一把抢回连弩。
　　“你好大的脸。”
　　“啊？”
　　南宫无敌脑袋有点发懵。
　　“那，那我们也买不起啊。”
　　陈奇掂了掂连弩。
　　“靓仔啊，这连弩在惊悚世界都算是宝贝了，我也不多要，一万诡力结晶，支持按揭，利息每年总金上涨百分之十，怎么样？公道吧？心动不如行动啊，零首付，现在就能带回家。”
　　南宫无敌：“……能不能给我个概念，一万诡力结晶是多少？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“把整个蓝星的人，都拆吧拆吧卖到惊悚世界，大概卖个几万回，就够了。”
　　南宫无敌摇头。
　　“能不能整点经济实惠还不贵的东西？这要是同意了，得还多少年贷款啊。”
　　陈奇无奈的拿出一把lv300级的连弩。
　　“行了行了，穷成这个样子，拿这个吧，一千诡力结晶，这点钱就不要利息了，看不上，回头你们进了惊悚世界，在给我就好了。”
　　南宫无敌有些犹豫。
　　“这，好吧，奇哥为国家做的贡献，我们永远不会忘记，我们会记一辈子的。”
　　“拉倒吧，你们一辈子才多长，也没把我放心里啊。”
　　南宫无敌：“……那，刻成石碑，放博物馆？”
　　“……你咋不说编入教材呢？”
　　“也行，这事儿交给我。”
　　“…6。”
　　南宫无敌匆匆走了。
　　也不知道是着急将连弩交给官方，还是着急给陈奇写进教材里。
　　陈奇坐在沙发上。
　　查看起自己的另一件奖励。
　　神秘岛任务卷轴：使用它，你将进入惊悚世界特殊场景，神秘岛。
　　神秘岛内所有规则均为6阶，并且该岛屿拥有一名特殊异物诡。
　　它是规则的化身，躲避他的猎杀，完成任务，你会获得珍贵的奖励。
　　这，又是特殊任务？
　　陈奇就进过一次特殊任务。
　　那还是争夺红色称号的任务。
　　可这次任务没说什么奖励。
　　去不去？
　　去啊！
　　还特么用想？
　　虽然6阶规则有点危险。
　　可众所周知，我陈奇一向守规则。
　　从不触碰规则。
　　所以有关系吗？没有关系。
　　去就完事儿了。
　　不过去之前，先去一趟世界裂缝看看。
　　别对面都是高等级诡异，自己出门做个任务，回来家被偷了。
　　起码也得lv300的连弩，能够应付的来。
　　不然陈奇得给陈雅留一把lv500的猎魔连弩。
　　嗯，也得按揭，交首付。
　　主打一个公平。
　　陈奇走出大门。
　　打开手机导航。
　　“您好，缺德导航，正在为您服务。正在规划路程，本次行程距离17664公里，预计时间十四天。途径海路。建议备好救生衣。”
　　陈奇：“……”
　　半个地球是吧？
　　我有点好奇，你们是咋找到的啊。
　　就现在的陈奇，过去找都费劲啊。
　　果然，人多力量大。
　　陈奇腾空而起。
　　这段距离，比自己想象的要长一点。
　　“轰！”
　　空中陈奇的身影瞬间消失。
　　lv399的速度，简直超乎想象。
　　“当前车速80165，您已超速……您特么犯法了您知道吗？请勿驾驶超现代战斗机使用本导航，本次导航结束。”
　　陈奇：“……”
　　你这导航，该升级换代了啊。
　　等以后国民等级提升上来了，那不个个都是战斗机啊。
　　十来分钟。
　　陈奇到达目的地。
　　这里，有一个岛屿。
　　从上往下看，岛屿并不大。
　　但是随着陈奇慢慢降落。
　　这才发现，这岛屿分层而建。
　　一共五层。
　　这使得原本的岛屿可使用面积翻了好几倍。
　　没看出来，这诡异还有点建筑天赋。
　　每层都有一面国旗随风飘扬，
　　第二层，看见了熟悉的红旗。
　　陈奇的身影飞了过去。
　　“偶买噶！超人！”
　　顶层正在忙碌的一些霉国大兵，看见陈奇一头飞进第二层，忍不住发出惊叹的声音。
　　一来到第二层。
　　官方士兵瞬间认出陈奇了。
　　“大佬！”
　　一个人影飞速跑来。
　　骁龙军团副将lv77
　　陈奇看向来人。
　　身形健壮。
　　有点面生。
　　陈奇礼貌的问道。
　　“你是？”
　　来人热情的脸，瞬间凝滞。
　　“大佬，咱们见过啊，就是你出售超进化水晶，我和您接洽的那个。”
　　“奥！！我记得你。”
　　陈奇恍然大悟。
　　来人脸上重新展露出笑容。
　　陈奇接着说道。
　　“你叫什么来着？”
　　“……付涛。”
　　“…有点印象。”
　　付涛表情复杂。
　　你就是没记起来！
　　“大佬来这是看看世界缝隙？”
　　陈奇点头。
　　“对，带我去看看吧。”
　　付涛点点头。
　　“行，世界缝隙在顶层上，顶层目前由霉国驻守，我去打个报告。”
　　陈奇皱眉道。
　　“让他们把守干嘛？这种东西，握在自己手里才放心。”
　　付涛脸色微微有些尴尬。
　　“这不霉国天之子等级lv99么。话语权大一些。”
　　“天之子？”
　　“就那个首次获得紫色称号的，她的代号就是天之子。”
　　“她也在这？”
　　“在，前几天刚从世界缝隙进入惊悚世界，说要突破lv100，也不知道现在怎么样了。”
　　陈奇点点头。
　　“行吧，那你先去打报告，我也去惊悚世界看看。”
　　“好的，陈大佬稍等。”
　　“客气了，叫我大佬挺不习惯的，叫奇哥。”
　　付涛看着年龄比自己小两圈的陈奇。
　　“………”
　　“……奇哥。”
　　“哎！对喽。”

