第289章 救出市长
　　一群诡警匆匆跑过来。
　　陈奇一脸委屈的被按倒。
　　“我冤枉啊。”
　　“你还冤枉？给你关极恶监狱都算判轻了。”
　　陈奇大怒。
　　“好好好，可别被我逮到机会，你们这群小诡，一个诡头也就是五十枚诡力结晶，我都雇佣诡异杀好几个了，不差你们这点。”
　　诡警：“………按住他！千万不能让他跑了，直接送极恶监狱去！还特么雇凶杀诡！”
　　丝毫不出陈奇意外。
　　陈奇被送往了最为出名的极恶监狱。
　　至于法庭审判？
　　诺亚市连法庭都没有，诡警局直接就给判了。
　　……
　　“吱呀~”
　　一扇厚重的大门被打开。
　　陈奇身穿囚服，带着镣铐，双腿也被镣铐锁上，还挂着一个沉沉的铁球。
　　陈奇被推进一间监狱中。
　　“老实点，进了极恶监狱，不管你之前是什么身份，现在通通都是犯人，好好适应一下，明天就给你安排工作，记住了，监狱规则，禁止反抗诡警。”
　　狱警离开。
　　陈奇坐在床上一言不发。
　　手上脚上带的都是能够限制诡力的枷锁。
　　现在的陈奇，也就比普通lv99的诡异强点。
　　能够凭借身体素质捶他两下。
　　毕竟超过lv100，就能飞了。
　　打不到。
　　手上带着的枷锁，至少也得lv200级的诡异全力出手。
　　才能够打碎。
　　陈奇脸上的五官都消失了。
　　面无表情。
　　这是取消了套装附带的易容效果。
　　陈奇本体从小弟空间中钻了出来。
　　自己这分身一直都是无脸男。
　　偷学了好几次，愣是没学到脸怎么分身出来的。
　　陈奇怀疑这分身技能可能和自己不兼容。
　　毕竟自己这么要脸的男人，分身怎么可能分不出脸来呢。
　　陈奇伸出手，将分身收回体内。
　　“当啷！”
　　镣铐掉落在地上。
　　捡起镣铐塞进小弟空间。
　　又拿出来了一套新的镣铐。
　　这是科研部生产的。
　　这种压制低级诡异诡力的诡器，科研部看一眼就能仿制出来。
　　更别提原本科研部就有这种图纸。
　　带上新的。
　　陈奇老老实实的躺在监狱小单间中的床上。
　　接下来就是最重要的一步了，找到河大桥。
　　然后把他带离监狱，就完事儿了。
　　……
　　第二天。
　　监狱的铃声响起。
　　所有监狱房间门自动打开。
　　陈奇走出门外。
　　周围是一群也刚刚走出门外的诡异。
　　“全部犯诡！操场集合！”
　　陈奇跟随着诡异，走到操场。
　　这极恶监狱规模还不小。
　　走出来的犯诡，粗略一看，至少两千名。
　　陈奇扫视了一圈。
　　没看见市长。
　　十多名狱警开始训话。
　　陈奇没仔细听。
　　无非就是洗脑，然后鼓舞一下士气，再然后开始干活。
　　陈奇懵懂的跟着诡异走进车间。
　　工作是组装汽车电路板。
　　通俗的来说，就是流水线打螺丝。
　　没有什么打螺丝的工具。
　　陈奇前边的诡异，捏起一颗螺丝，两根手指用力一搓。
　　螺丝就被拧了上去。
　　“喂，新来的，你拧四个螺丝。”
　　陈奇被分到两大包螺丝。
　　陈奇有些诧异。
　　“为什么你拧一个，我要拧四个？”
　　此话一出。
　　陈奇附近的几名诡异都咧着嘴。
　　“因为，你是新来的，按照规矩，要帮我们拧三年的螺丝。”
　　陈奇：“………”
　　霸凌，无处不在。
　　陈奇默默的接过螺丝，开始疯狂打螺丝。
　　兄嘚，现在的你是心高气傲，等会儿的你，是生死难料啊。
　　一边拧螺丝，一边眼神四处张望。
　　玛德，河大桥呢？
　　他凭什么不干活？不公平啊！
　　一上午，很快过去。
　　到了吃饭时间。
　　来到餐厅。
　　陈奇老老实实的排着队。
　　看着给犯诡打饭的大兄弟，咧起嘴角。
　　好小子！河大桥，你小子混到食堂了是吧？
　　可算找到你了。
　　“啪！”
　　陈奇将餐盘放在打饭窗口。
　　“吃什么？”
　　市长围着围裙，看向陈奇。
　　陈奇看着市长。
　　“河大桥，监狱里过得，还行哈？”
　　市长双眼茫然。
　　“认错诡了吧？谁是河大桥啊？”
　　陈奇：“……咳，我的意思是，你堂堂一个市长，在这打饭，你甘心？”
　　市长挠了挠脑袋。
　　“咱俩认识？”
　　“咚咚！”
　　陈奇身后的几名诡异敲了敲窗口。
　　“那小子，让你打个饭，你和人家谈恋爱呢？赶紧的，一会儿记得自己掰几根手指头，给我们加餐。”
　　被打断话语的陈奇缓缓回头。
　　几名刚才霸凌自己的诡异，正趾高气昂的对着陈奇指指点点。
　　陈奇：“…你们…算是活到头了。”
　　“找死！”
　　诡异手中餐盘冲着陈奇脑袋上敲去。
　　陈奇拿出晶石霰弹枪。
　　当初没哼完的歌，再次哼起。
　　“就像我最爱的你啊，三天三夜都不接电话。”
　　“轰！”
　　一大团结晶碎片从枪管中轰出。
　　最前方的诡异直接就被轰成碎肉。剩余的几名诡异，也瞬间缺胳膊断腿。
　　陈奇伸手向后一捞。
　　抓住市长的衣领，一把甩进小弟空间。
　　“你先进去，我还得爽两下。”
　　反手利用惯性将晶石霰弹枪上膛。
　　虽然这玩意儿根本不用上膛，但是还有的形式不能少。
　　“轰！”
　　几张桌子被轰碎，连带着周围的诡异。
　　陈奇将枪管怼在刚才一名诡异的脸上。
　　“张开嘴！我特么叫你张开嘴！”
　　诡异一脸恐惧的神色。
　　“大哥，大哥，我有眼无珠，得罪了大哥，以后我拧四个，您拧一个就行。”
　　陈奇：“……”
　　“不张开嘴，我现在就轰碎你的脑袋！”
　　诡异：༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　陈奇将枪管塞进诡异的嘴里。
　　扣动扳机。
　　“轰！！”
　　诡异脑袋瞬间炸开。
　　“张嘴也特么打碎！”
　　“轰！”
　　“呦吼！”
　　陈奇彻底放开了。
　　开一枪，上膛一次。
　　瞬间餐厅内死伤一片。
　　“呜啊，呜啊！”
　　监狱警报声响起。
　　大量狱警跑了过来。
　　陈奇擦了擦刚才太过兴奋，而蹦在脸上的鲜血。
　　冲着狱警挥了挥手。
　　“再见了，阿瑟！”
　　“你已经被包围了，按照规则，你不能伤害反抗狱警，立即投降，交出市长！”
　　陈奇：“……”
　　“别瞎说啊，我可一点没反抗，你们看好了，这个已经启动了的诡力c4，我就是单纯的放在这里，你们可别被伤到，我提前通知了，告辞！”

