第222章 怪我喽？
　　南宫无敌：“………好了！”
　　南宫无敌猛的站了起来。
　　“让开，我来！”
　　大将军歪了歪头。
　　“就凭你？”
　　南宫无敌头顶，大大的红色称号十分显眼。
　　骁龙军团总指挥lv81。
　　“我虽然落后一级，但是区区越级而战，有手就行。”
　　大将军：“……”
　　“轰！”
　　猛的一踩地面，地面炸裂。
　　“我叫你装比！”
　　一拳用力砸出。
　　南宫无敌双手摸索。
　　手中突然出现一把手枪。
　　指着冲过来的大将军。
　　“大将军，时代变了。”
　　“嘭！！”
　　这手枪枪管足足有拳头粗细，就像一个小型的炮弹一样。
　　强大的诡力从枪管中散发而出。
　　狠狠的带着弹头飞出。
　　大将军猛的一歪头。
　　躲开了子弹。
　　南宫无敌：“……”
　　大将军狞笑。
　　“很明显，时代没变。”
　　“轰！”
　　南宫无敌手枪都让踹掉了。
　　整个人飞出二十多米远，瘫倒在地上。
　　其他几名刚刚支援出去的人类，又急忙返回。
　　“指挥，撤吧。”
　　南宫无敌捂着腹部。
　　“再给我一分钟。”
　　其他几人：“……”
　　“既然这样，就只能出动底牌了。”
　　南宫无敌抬头。
　　“啊？什么底牌？”
　　其他几人冲着远处的山林吼道。
　　“大小姐，出手吧。”
　　山林中的陈雅一愣。
　　“啊？我？”
　　“对，赶紧上吧，不然指挥让诡打死了。”
　　陈雅一脸茫然。
　　但还是一点头。
　　“好吧。”
　　然后冲着战场跑过去。
　　“杀啊！！”
　　陈雅一出山林。
　　两军交战的战场外。
　　一大群诡异出现。
　　头顶明晃晃的良心限公司前缀，表示他们来自同一个公司。
　　大将军一皱眉。
　　忽然身影闪动，冲着南宫无敌冲了过去。
　　“先杀了你。”
　　“轰！！”
　　还没跑两步，一团火红色的诡力出现在南宫无敌身边。
　　“轰！！”
　　大将军直接被炸飞。
　　“我炒？”
　　大将军顶着黝黑的脸，发出来自灵魂的疑问。
　　一个爆炸头诡异出现在战场。
　　歪着头看着大将军。
　　“没看见大小姐跑过来了？老老实实待着。”
　　大将军看向爆炸诡头顶。
　　良心有限公司爆破组组长lv80。
　　“呵，我还以为是什么大佬，不过是个lv80的诡异罢了，多杀你一个不多。”
　　爆炸诡双手合十，然后慢慢张开。
　　一个火红色的诡力越来越大。
　　“给脸不要脸，一招秒了你。”
　　爆炸诡猛然将诡力推出。
　　火红色诡力极速射出。
　　带着骇诡的威势。
　　大将军摆出防御姿势。
　　“怎么可能！这种力量，怎么可能是你能够拥有的？”
　　就在爆炸诡的力量到大将军的身前。
　　大将军心神俱骇。
　　挡不住，根本挡不住！
　　一个身穿黑色长袍的身影，突兀的出现在大将军身边。
　　“爱卿，且先退下。”
　　“陛，陛下？”
　　龙鼎王朝皇帝lv86。
　　皇帝黑袍上绣着金龙。
　　“尔等人类，竟然妄图颠覆我龙鼎王朝？不自量力！”
　　身前诡力护盾出现。
　　“轰！！！”
　　远处看热闹的南宫无敌直接被强大的爆炸炸飞。
　　方圆地皮都下沉许多。
　　尘烟散去。
　　皇帝面前的诡力护盾依然存在。
　　皇帝甩了甩手。
　　“很强的力量，不过也仅限于此了，士兵们，冲！”
　　一瞬间，大量的士兵涌入战场。
　　数量之多，几乎能够包围整个战场。
　　皇帝一副尽在把握的表情。
　　“今日，就让尔等人类，彻底灭绝！我已经探索到十二处世界裂缝，灭了你们，即刻入侵尔等的世界，灭种夷族！”
　　南宫无敌用力一捶地面。
　　“该死，竟然在一级巨城布下陷阱，这下坏了。”
　　可南宫无敌身边的人类，丝毫不慌。
　　“指挥放心，咱们还有后手。”
　　南宫无敌一愣。
　　“不是我就做了个争夺红色称号的任务，你们啥时候攒了这么多的后手？氢弹还是核弹？”
　　周身人类轻轻的摇头。
　　“不，指挥您就别猜了，咱们快撤吧，现实世界被入侵的话，咱们得撑到那位回来才行。”
　　爆炸诡突然沉默了一下。
　　忽然双眼放空，仿佛在接受什么信息。
　　一名人类突兀的出现在南宫无敌身边。
　　“不用撑了，我正好来看看。”
　　南宫无敌猛然回头。
　　社会小流氓lv33。
　　南宫无敌：“……”
　　“没看见打仗呢吗？你是在哪做任务的？”
　　陈奇：“……”
　　好家伙。
　　头顶称号缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv95。
　　南宫无敌：“……擦！大哥！”
　　周围几名人类冲着陈奇一点头。
　　“陈奇同志好，这么长时间不见，您又变强了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“有手就行。”
　　然后冲着面前的皇帝走去。
　　皇帝沉默不语。
　　这个等级，他连反抗的能力都没有。
　　陈奇轻轻低头。
　　“怎么事儿？听说你要灭种夷族？”
　　皇帝：“……我收回我刚才说的话，也不知道来不来得及。”
　　陈奇抿着嘴。
　　“这，下辈子注意点吧。”
　　“啊？”
　　“轰！”
　　陈奇直接一拳轰出。
　　皇帝毫无反抗能力的被打碎，连带着后面的灵风，连带着后面的士兵，连带着后面高耸的城墙。
　　还包括城里的建筑。
　　“………”
　　一瞬间，不管是官方还是敌方。
　　都沉默了。
　　“当啷！”
　　诡异手中兵器滑落。
　　“魔鬼！魔鬼！！啊啊啊！！！”
　　士兵连滚带爬的向后退。
　　陈奇：“……”
　　这孩子啥心理承受能力？
　　咋还吓疯了。
　　陈奇回头看向陈雅。
　　此时，陈雅还在赶来的路上。
　　甚至从山林里出来，还没跑到战场。
　　“哥！”
　　陈雅喊了一声。
　　陈奇一咧嘴。
　　“哎，我来看看你，怎么样了？”
　　陈雅瘪着嘴，带着哭腔。
　　“你都好久没来看我了，你知道我这半年怎么过来的吗？”
　　士兵冲着陈雅一低头。
　　“组长好。”
　　陈奇：“…？”
　　陈雅挠挠头。
　　“过得可快乐了，官方对我可好了。”
　　陈奇走到陈雅身边，揉了揉陈雅的头。
　　“过得好就好，哥就怕你受委屈。”
　　陈雅摇摇头。
　　“委屈没受，就是吧…”
　　陈奇面色一冷。
　　“就是什么？”
　　周围南宫无敌和其他人类高级将领，瞬间紧张起来。
　　祖宗啊，就差把你供起来了，你可别口出狂言啊。
　　“就是一打仗，你这些员工就出现了，我自己都能打下来这座城。”
　　“怪我喽？”

