第297章 拿钱办事。
　　顺手捞出来一把诡力结晶。
　　陈奇放进自己兜里。
　　慢悠悠的说道。
　　“你这空间诡器里，有些东西看着眼熟啊。”
　　男子：“……我本体还有个空间诡器，待会儿亲自送上。”
　　陈奇一乐。
　　“哎嘿，你小子，不错不错，聪明，真聪明。”
　　陈奇转头看向另一名男子。
　　“嘶，我好像记错了，我记得你的空间诡器里，有熟悉的东西啊。”
　　被陈奇看着的男子，悄悄上前两步。
　　将空间诡器塞进陈奇兜里。
　　整个人略显茫然。
　　“空间诡器？什么空间诡器？我一个破分身，哪来的空间诡器？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　都这么懂事，奇哥很难办啊。
　　然后目光看向攻略会会长。
　　攻略会会长一愣。
　　“看我干嘛？我特么兜里有啥，你不清楚吗？”
　　“咳，看错了。”
　　陈奇扫视一圈。
　　所有人类通通解下空间诡器，放在陈奇面前。
　　陈奇看着脚下这一堆空间诡器。
　　扭过头，对着守卫说道。
　　“……我觉得，肯定是康纳老爷判断错了，应该不会是这群人偷的。”
　　守卫队诡异：“……陈，别太过分…”
　　陈奇用脚轻轻将空间诡器分成两堆。
　　一个七成，一个三成。
　　然后将三成收了起来。
　　剩下的飞进守卫队诡异手里。
　　守卫队诡异不留痕迹的将空间诡器藏了起来。
　　“咳咳，但是话说回来，凡事要讲证据，这群人身上确实没东西啊，待会儿还是要麻烦陈，和康纳老爷讲清楚才行。”
　　陈奇点点头，
　　守卫队的意思，自己听明白了。
　　好处，收了。
　　嘴，闭上了。
　　但是康纳那边，得自己去解决。
　　他们不扛事儿。
　　陈奇一挥手。
　　“把这群人放了吧，待会我去和康纳老爷解释。”
　　守卫队诡异驱赶着人类。
　　众人向外走。
　　别的不说，这小子虽然狗仗人势，但是拿钱也真办事啊。
　　虽然这事儿…本来也跟他们没啥关系。
　　陈奇返回城堡中的房间。
　　立刻联通小弟空间。
　　小弟已经将整个城堡地下的物品归纳好。
　　确实有一份尸骨。
　　被一个透明的水晶棺材装好。
　　这棺材似乎还有防腐的效果。
　　以至于康纳的儿子，这么多年过去了，还栩栩如生。
　　其余的，都是一些零碎的东西。
　　稍微感觉有点价值的东西。
　　就是一个石头盒子，一把扫帚，一个闪着光布灵布灵的钥匙。
　　本体早已经检查过了。
　　扫帚之所以有价值，是因为这是一把lv400的扫帚。
　　也不知道制造一把这么高等级的扫帚干嘛用。
　　而钥匙，如果没猜错的话，应该是用来打开什么锁的，至于具体是什么锁，不太清楚。
　　最后那个石头盒子。
　　被锁上了。
　　尝试过，钥匙大小对不上。
　　陈奇本体全力一击，盒子没有丝毫损伤。
　　好在科研部出手。
　　研究了两个小时，成功制作出一把盗版钥匙，给打开了。
　　诡小弟拿着钥匙。
　　走到盒子边。
　　将钥匙插进去，慢慢转动。
　　“咔嚓！”
　　锁被打开。
　　“里面是什么东西？”
　　两公里外。
　　陈奇通过系统询问小弟。
　　小弟：“……一本书。”
　　陈奇从远处跑来。
　　自己不是害怕，主要是怕离得近了，耽误小弟开锁。
　　走到盒子前。
　　一个封面磨损严重的书，出现在陈奇面前。
　　封面上的字，已经有些看不清了。
　　只能看出来是四个字。
　　什么之书。
　　诡小弟打开书页，好在内容保存完好。
　　不断翻动书页，陈奇渐渐被书吸引。
　　书里记载着许多‘偏方’。
　　比如诡力结晶二两，搭配深海冰泉水，霍成冲剂，可以当做超进化水晶使用，帮助诡异突破lv40级的难关。
　　lv100级的飞行能力，可以通过在体外构建特殊诡力结构，从而提升一倍飞行速度。
　　还可以改变其他结构，在飞行中产生极大的噪音。
　　低于lv100的，可能被声音震死。
　　剥离肉体共享分身，如果你的本体死亡，分身就是你的第二条命。
　　越往后翻，记载的东西就越离谱。
　　比如。
　　人，是一种独特的生物，他的可塑性远远超过诡异，等级超过五百级，可以将自身精神力通过特定方法，一点一点输送进人类的身体，从而转生成人类。
　　拥有了人类的身体，可以适应任何世界的规则，获取任何世界的力量。
　　再比如。
　　世界规则，是一种极为强大的力量，可同时，也是世界最重要的东西，强大的世界往往仰仗着他们规则的强大性，来入侵其他世界，来反哺自身。
　　想要对抗强大世界的规则，就需要彻底斩断它力量的来源，这样剩余的规则之力，没有后续的补充，反而会被本世界同化，可以用来增强本世界的底蕴。
　　前提是，剩余的规则之力能被你完美的压制住。
　　如果剩余的规则之力超过你世界的上限，那么攻守易型，双方融合，将会产生各种不可预料的后果。
　　陈奇看着记载的东西，陷入了沉思。
　　尤其是关于规则的记载。
　　让陈奇大开眼界。
　　如果按照书中记载的方法。
　　那么陈奇小弟空间就稳了。
　　小弟空间入侵的规则并不多，吞灵狮目前完全能够控制住。
　　将其吞噬，那么小弟空间将会迅速强大起来。
　　但是，谁又能保证上面记载的是真的。
　　不能轻易尝试。
　　陈奇深吸了两口气。
　　这个神秘岛，就很像记载规则中的第二条。
　　神秘岛规则想要斩断惊悚世界规则的后续力量来源。
　　可没完全斩断。
　　毕竟陈奇等人还能被传送进来。
　　而惊悚世界规则又一时半会干不掉神秘岛规则，两者差距不算太大。
　　也就是说，入侵了，没完全入侵，入侵了一半。
　　“咚咚咚！”
　　门外突然传来了敲门声。
　　“陈？你在里面吗？康纳老爷有事问你。”
　　“在，马上就来。”
　　甩了甩头，暂时先不去想这些。
　　先把康纳的事情解决了。
　　陈奇打开门，一名女仆规规矩矩的站在门口。
　　“走吧。”
　　女仆在前面带路，带着陈奇走上三楼。
　　“老爷，陈来了。”
　　“嗯，我知道了，下去吧，我有些事情问陈。”

