第241章 捡点垃圾
　　老板：“………”
　　从后腰里掏出一把晶石手枪抵在林浮生的脑门上。
　　“你是不是有毛病？我说不要你听不懂吗？”
　　林浮生：“……”
　　好好好，我背井离乡拐走科研部，期望着能闯出一片天，趁着其他城市还没反应过来的时候狂赚一笔。
　　谁踏马这么绝啊。
　　狗比！
　　林浮生一挥手。
　　“走！去下一个城市，我就不信了！叼毛一点活路都不留？”
　　林浮生带领着众多诡异又返回火车。
　　开往下一个城市。
　　走出城外。
　　林浮生：“……！”
　　“踏马我火车呢？我那么大一个火车呢？”
　　林浮生身后的科研部人员：“……”
　　四十多节的火车，就剩两节了。
　　这两节火车里，留下的诡异正舒服的躺平。
　　林浮生对着火车就是一脚。
　　“轰！！”
　　两节火车直接被林浮生踹倒。
　　侧翻在铁轨之外。
　　“大胆！敢袭击林将军的火车！”
　　车厢内的诡异们纷纷跳了出来。
　　手里抓着兵器，一副怒气冲冲的样子。
　　一出来，就看见脸色涨怒的林浮生。
　　林浮生一只手虚握。
　　一名诡异直接被吸到林浮生手中。
　　林浮生咬着牙说道。
　　“我的火车呢？我的货呢？”
　　诡异微微回头，看到只剩下两节的火车。
　　腿一软。
　　完了。
　　“林将军，就五分钟之前，我们还巡逻了一圈，都在啊，这，这怎么可能会消失啊。”
　　林浮生大口大口的喘着粗气，眼睛泛红。
　　“五分钟之前？我不是说过，必须时刻看着火车吗？”
　　诡异一脸委屈。
　　“这，这不是外边太冷了吗，我们进车厢暖和暖和。”
　　“你们再也不会感觉到寒冷了！”
　　林浮生一用力，直接捏碎诡异的喉咙。
　　然后猛的一握拳。
　　强大的诡力释放而出。
　　面前的诡异瞬间被诡力震碎。
　　林浮生大吼。
　　“给我找！找不到就都给我去死！”
　　士兵们赶紧四下散开。
　　林浮生身后的科研部一众诡异，冲着林浮生说道。
　　“林将军，您说好这些物资有我们科研部三成了，现在这情况？”
　　林浮生猛然扭过头。
　　看着一众科研部诡异。
　　那猩红的眼睛吓的科研部众诡退后几步。
　　“你，你要干什么？如果不是你说这些货物有我们三成，并且还会拿出一半的资金投入科研部，我们可不会和你走。”
　　林浮生狞笑一声。
　　“要钱是吧？”
　　林浮生拿出十张一千万的诡币。
　　“张嘴。”
　　“你要干什么？”
　　林浮生一把抓住面前科研部诡异的下巴。
　　“你不是要吗？要我就给你！”
　　林浮生将诡币握在手心，整个拳头向着诡异的嘴里塞入。
　　“要啊！你怎么不要！”
　　“呜呜！！”
　　诡异剧烈挣扎。
　　“哧啦！”
　　诡异嘴角撕裂，林浮生整个拳头塞进了他的口腔，撑的诡异直翻白眼。
　　“给你啊！”
　　林浮生用力一捅。
　　拳头贯穿咽喉。
　　然后用力一撕。
　　“哧啦！！”
　　诡异整个下巴和喉咙脖子前半部分都被撕了下来。
　　鲜血喷涌而出。
　　诡异并没有死亡，体内强大的诡力足以支撑他活着。
　　林浮生手里攥着诡币和诡异的气管。
　　还有些许肺部组织。
　　脸上带着癫狂的神色。
　　指着一名科研部诡异怒吼。
　　“不是要钱吗？你要不要？”
　　被指到的诡异疯狂摇头。
　　“不要了，不要了。”
　　“你呢！你要不要，你！你！你！还有你！”
　　一众科研部诡异头摇的像拨浪鼓一样。
　　他们还没活腻歪。
　　那名被扯出气管的诡异，不断喷出鲜血。
　　连叫嚷都做不到，只能不停的扭动身躯。
　　高等级的诡力让他无法死去。
　　只能清醒着保持这种痛苦。
　　林浮生冲着科研部诡异吼道。
　　“不要了就抓紧给我去找火车！车头被这帮废物看住了，没有车头他们走不了多远！给我找！”
　　科研部诡异迅速散开。
　　逃似的离开了林浮生。
　　就连那名受伤的诡异，也飞奔而去。
　　林浮生看到众多手下跑远。
　　无力的坐在地上。
　　完了，如果找不到货，那就全完了。
　　自己下这么大的决心，叛逃生之城。
　　为的不就是结晶碎片庞大的利润吗？
　　自己通过官方名义，收购了两万枚结晶碎片。
　　然后临走前又装了四十多节城主宝库的宝贝。
　　结果全没了，全没啦！
　　林浮生现在已经崩溃了，想死的心都有了。
　　……
　　有人说，自己的快乐是建立在他人痛苦之上的。
　　陈奇觉得自己现在就十分快乐。
　　距离鹰之城三个月路程的希望之都内。
　　四十节装的满满登登的火车摆放在广场内。
　　说来也奇怪。
　　诡小弟正走在路上，突然看到几十节没人要的火车。
　　咱们秉承着不浪费的原则，一节一节都捡回了家。
　　不然留在那里荒废，多浪费啊。
　　陈奇看着从火车里拿出来的两万枚结晶碎片，嘴都乐开花了。
　　生之城卖出去的结晶碎片，都回来了。
　　还多回来不少。
　　另外的火车里。
　　则是大量的诡器，高科技产品图纸，高品质食品，稀有的材料，还有一千枚诡力结晶。
　　这一波，挣大发了。
　　粗略统计，这次收入超过四千枚诡力结晶。
　　捡破烂，可真挣钱啊。
　　人逢喜事精神爽。
　　陈奇看着狂热社区冲天的黑烟。
　　大手一挥。
　　“加温！供暖必须给足！这是我陈奇承诺的！做人得有良心，不能忘本，我怎么能让这群随我一起发家的诡异挨冻？这说出去我陈奇的脸往哪放？”
　　狂热社区温度直逼一百度。
　　越来越多的诡异开始购买房子了。
　　陈奇不由得点头。
　　看看由我所领导的城市，市民越来越有钱了。
　　城富民强。
　　我陈奇发达了，必须让父老乡亲一起发达。
　　熔岩领主又找到了几个城市。
　　不过并没有鹰之城那么富庶。
　　好在也具备推销结晶碎片和晶石武器的条件。
　　果断又捞了一笔。
　　继续顺着铁轨飞行。
　　越飞，雪就越来越少。
　　看来，很快就要驶离雪原了。
　　【半年之期已到，任务截止，正在返回结算空间。】
　　这次的任务时间，到了。
　　陈奇张开双手，身影在惊悚世界中渐渐消失。

