第230章 开始售卖结晶碎片
　　诡小弟连忙摇头。
　　“不了不了，伤身体。”
　　“呜！！”
　　天空中一个黑影越来越近。
　　熔岩领主来了。
　　“轰！”
　　熔岩领主降落到地面。
　　看着几名诡小弟。
　　脸色来回流转。
　　你说好脸色吧，自己lv299，在生之城也是排的上号的大佬。
　　不给好脸色吧。
　　自己小命让规则锁的牢牢的。
　　熔岩领主憋了半天，憋出来一句话。
　　“吃了没？”
　　诡小弟：“……吃了。”
　　“陈奇…陈老板叫我有什么事？”
　　诡小弟站直身体。
　　“老板说，你这有多少结晶碎片？他全都要，一枚结晶碎片按照市场价，十亿收购，顺便联系联系朋友，老板最近急需结晶碎片。”
　　熔岩领主松了一口气。
　　还好，不是什么大事。
　　他就怕陈奇每次过来让自己处理一些棘手的事情。
　　不就是区区结晶碎片吗？
　　有的是。
　　熔岩领主一挥手。
　　一摞结晶碎片出现。
　　“这里是我这几百年用剩下的结晶碎片，两千四百枚，拿走，回头我问朋友要一些，凑出来个几千枚不是问题。”
　　诡小弟蹲下身子查了查，然后取出诡币递给熔岩领主。
　　“这是报酬。”
　　熔岩领主摆摆手。
　　“这仨瓜俩枣的，要什么钱，拿走就行。”
　　诡小弟还是将诡币塞进熔岩领主的手里。
　　“老板说了，要讲究规矩，一码是一码，不能亏待你。”
　　熔岩领主有些感动。
　　“好好好，陈老板真是好人啊。”
　　他明明可以命令自己交出结晶碎片，甚至交出诡力结晶自己也没办法反驳。
　　缺并没有这么做，而是用钱买。
　　实在人啊。
　　或许跟着这样的老板，也不亏。
　　诡小弟递出一个手机。
　　“老板说送你个手机，以后联系也方便。”
　　熔岩领主接过手机。
　　脸上带着些许笑容。
　　你人还怪好的嘞。
　　还送手机。
　　当即开口道。
　　“陈老板心意我收到了，有事叫我就行，随叫随到。我现在就去收集结晶碎片。”
　　熔岩领主一个起跳就飞了起来。
　　看样子是去收集结晶碎片去了。
　　……
　　十天后。
　　陈奇和众多老板又汇聚一堂。
　　刘主任兴奋的拿着十枚装满杂乱诡力的结晶碎片。
　　“各位，经过各位日夜不断的灌输诡力，咱们已经能够成功做到，日产一枚装满诡力的结晶碎片了，这就代表着，咱们每天都能赚五十万亿诡币！”
　　刘主任看着陈奇，询问道。
　　“陈老板，生之城燃气供暖公司那边，联系的怎么样了？”
　　陈奇瘫坐在椅子上，人有点虚。
　　这几天太过操劳了。
　　“还行吧，现在关系维持的不错，你们既然第一批货出来了，那就拿去试试？”
　　刘主任摇摇头。
　　“陈老板不要急，还有几天就是陈家主的寿辰了，等到寿辰前一天，再去交涉，到时候钱拿回来，做个彩头，一起分了，岂不美哉？”
　　陈奇笑着点头。
　　“刘主任想的真周到。”
　　刘主任看向下方众多诡异老板。
　　“这段日子，大家收集结晶碎片的事儿，怎么样了？”
　　这话一出。
　　众多老板面色都不大好。
　　一名老板站起身。
　　“不知道为什么，这段日子收购结晶碎片特别难，许多大佬的结晶碎片，都说送诡了，没有存余，哪怕加价购买，都没有。”
　　刘主任皱着眉头。
　　“我以为只有我这样，没想到大家都这样，莫非是谁走漏了风声？”
　　众多诡异环顾四周。
　　是啊。
　　利润这么高的生意。
　　难保有一个起了小心思。
　　刘主任冷哼一声。
　　“我算那些打小心思的诡不要耍小聪明，没有陈老板的渠道，就算你结晶碎片多，也卖不出去，更别想着屯着加价卖给我们，大家团结起来，绝不买他的结晶碎片，让他赔死。”
　　刘主任观看在场的每一个诡异的脸色。
　　其中果然有几名诡异脸色不太好。
　　听到刘主任的话，更是慌得一批。
　　刘主任声音又缓和起来。
　　“行了，这一次就算了，下次大家就不要耍小聪明了，真要有别的心思，你们也得问问陈老板答不答应。”
　　陈奇冷着脸点头。
　　“不错，大家得团结起来，才能发家致富，下次注意。”
　　陈奇坐在座位上。
　　看着小弟空间里的一万多枚结晶碎片。
　　嗯，下次一定得注意。
　　下次一定！
　　很显然大家都屯了一些结晶碎片。
　　但是他们想不到，陈奇才是罪魁祸首。
　　他们屯的那点结晶碎片，还远远没到薅空生之城大佬的地步。
　　是熔岩领主挨家挨户去要，这才导致结晶碎片空虚。
　　陈奇点点头。
　　熔岩领主这兄弟行啊，他真办事啊。
　　会议结束。
　　陈奇拿出手机，拨打了熔岩领主的电话。
　　对于卖结晶碎片这件事。
　　熔岩领主已经知道了。
　　并且十分欢迎。
　　熔岩领主作为现在生之城燃气供暖公司的三把手。
　　整天负责输送诡力运输暖气，早就干够了。
　　自己可是三把手！
　　整天干这个，像什么话。
　　等到陈奇的结晶碎片一到，熔岩领主就能抽出身来，享受生活。
　　陈奇也在让小弟抓紧输送诡力，补充结晶碎片。
　　可惜吞灵狮无法输送。
　　吞灵狮用的力量是规则，和诡力没关系。
　　不然吞灵狮补充起结晶碎片来，那还不一口一个。
　　时间来到陈家主的寿辰前一天。
　　刘主任送过来十四枚结晶碎片。
　　陈奇算了算。
　　加上自己的，刚好五十枚。
　　自己小弟等级太低。
　　但是架不住诡多。
　　这群老板找来一群lv150级以上的诡异。
　　合力补充诡力结晶。
　　整个乌海街道高级诡异几乎都来了，还聘用了不少外边的诡异。
　　将近一千名高等级诡异昼夜不休息的轮番输入诡力，就连陈家主都天天干活。
　　而陈奇这边一万lv110，30名lv123，还有超过五万等级lv80以上的普通诡。
　　如此之多的小弟，才拉开一丢丢的距离。
　　可想而知这结晶碎片有多难补充。
　　陈奇将结晶碎片交给熔岩领主。
　　经过测试，确实能用，虽然速度比熔岩领主自己慢一些，但是架不住量大啊。
　　多放几枚，还要超过熔岩领主的速度。
　　公司爽快的给了三枚诡力结晶。
　　并且表示要建立长期合作。

