第276章 制作战斧
　　“嘭！！”
　　盛大的礼花绽放在空中。
　　神兵工厂热闹非凡。
　　经过一个月的准备。
　　神兵工厂终于对员工完成了专业的培训，正式开始启动战斧计划。
　　经过一个月的运输。
　　各种材料齐全。
　　诡灵木送过来近百吨。
　　这些需要全部打磨筛选。
　　初步计划准备一万把战斧的材料。
　　这一万把战斧，等制造出来，并不全都是lv500级的诡器。
　　这其中涉及着许多环节，都有可能使战斧降级。
　　就单单一个战斧手柄。
　　都需要刻画几千条纹路。
　　这几千条纹路，不仅能够增大战斧威力，还能节省诡力，让诡异用更少的诡力，发挥出战斧更大的威力。
　　同时，斧头部位，也要刻画纹路，还要保持和战斧对接之后，纹路共享。
　　斧头的锻打方面，也极其复杂。
　　用的是雪国雪寒铁。
　　这种铁容易锻打出冰寒属性。
　　对诡器的等级有很大的提升作用。
　　配备上诡灵木，两者相结合，更是能让战斧等级进一步提高。
　　而被招工过来的诡异，负责的就是斧把的雕刻，和斧头的锻造。
　　斧头成型的时候，将经历最后一次淬火
　　工诡们会把斧头放在持续升温的移动火箱中。
　　一直升温到冰泉口。
　　然后淬火。
　　淬火之后，还得带回神兵工厂组装。
　　全部组装完成，又得拿到神诡教会，让神诡教会赋予力量。
　　如此，才算完成，可以正常售卖了。
　　…
　　神兵工厂的车间内。
　　诡小弟干活干的热火朝天。
　　百吨木材磨出一万把斧柄，有手就行。
　　几天时间，诡小弟日夜不停，还自发研究怎么节省材料。
　　最后磨出一万两千多根斧柄。
　　管理嘴都乐歪了。
　　“好啊，好啊，你们干得不错，我一定会上报公司，好好奖励你们。”
　　工诡自发为老板着想了。
　　不仅在这么短的时间内完成任务，还超额完成。
　　几乎没有浪费材料。
　　这么好的员工，去哪里找啊。
　　董事会一商量。
　　造！
　　能造多少造多少！
　　反正都是公司挣钱。
　　接下来给斧柄刻画纹路的环节，就麻烦了许多。
　　五千名诡异干了十多天，这才干完。
　　而这个环节，就不是那么顺心了。
　　小弟必须全神贯注的将精力都放在刻画纹路上。
　　就这，还刻毁了不少斧柄。
　　最后剩下一万零四十多根。
　　这一万零四十多根斧柄，有些纹路一眼就能看出来，有些偏移。
　　这种纹路偏移的，肯定是到达不了lv500级的。
　　神兵工厂开始制作斧头了。
　　斧头的制作还是这群诡异。
　　因为他们自己刻画的纹路，自己心里有数。
　　对接上的概率很大。
　　于是，众多诡异又开始浩浩荡荡的造斧头计划。
　　斧头顶端是个棱角，可以用来戳刺。
　　斧刃宽大，适合劈砍。
　　造斧头要比造斧柄容易许多。
　　主要是有模具。
　　雪寒铁经过极高的温度融化后，形成铁水。
　　铁水倒入磨具中，斧头就崭新成型了。
　　诡异小弟的工作，就是等到斧头没那么热的时候，将其放好，然后刻画纹路。
　　诡小弟干活依然卖力。
　　刻画纹路的手法也越来越熟练。
　　一千名诡小弟走出工厂。
　　他们是外派出来的。
　　将斧头放进逐渐升温的火箱内。
　　众诡屏息，跟着车队一路走到冰泉位置。
　　“站住！干什么的！”
　　军营外。
　　几名正在看门的诡小弟拦住了车辆的去路。
　　神兵工厂的车队负责诡走了上来。
　　“我们是神兵工厂的车队，来之前已经和军过了，请放我们进去。”
　　“哦？行吧。”
　　士兵们让开去路。
　　车队继续行驶。
　　一直来到冰泉的位置。
　　冰泉是一个泉眼，范围不大。
　　大概只有十平方米左右。
　　但是特别深，清澈透明的泉水下，是深不见底的深渊。
　　在上百位高等级诡异的注视下。
　　神兵工厂的诡异从车里拿出一口铁锅。
　　周围的诡异：：“？”
　　神兵工厂的诡异一挥手，大量的冰泉被送进锅里。
　　然后又是一挥手。
　　正在被加热的斧头一个接一个的飞出，落入铁锅内。
　　“哧啦！！”
　　瞬间水雾升腾。
　　烟雾缭绕。
　　越淬火，周围能见度越低。
　　足足两个小时后。
　　淬火完成。
　　本来生铁色的斧头，转而变成天蓝色。
　　还镶着金边。
　　这一淬火，颜值上来了。
　　再一看泉眼，已经少了一大截。
　　不过诡异并没在意。
　　这东西，几天就增长回来了。
　　立国这么多年，泉眼就没用完过。
　　车队又浩浩荡荡的离开冰泉。
　　返回了神兵工厂，开始组装斧柄。
　　这一万零四十把斧头。
　　除去纹路对接不上的。
　　等级在lv400以上的，足足八千多把。
　　毕竟材料在这。都是高等级材料。再低也低不到哪里去。
　　接下来，就是最后的一步。
　　赋予神诡之力。
　　现在的斧头，等级最高的也只有lv495。
　　只有赋予神诡之力后，才能将斧头的性能最大程度的发挥。
　　几辆卡车一路向着神诡教会开去。
　　大量诡小弟跟着卡车一起行进。
　　他们作为生产战斧的技术人员，自然要随时跟着，避免发生什么问题。
　　来到神诡教会。
　　远远的就能看见这教会周围横七竖八的坐着不少的诡异。
　　整个教会，原本清静异常。
　　一进来就有一种心旷神怡的感觉。
　　现在到处都有叽叽喳喳的声音。
　　“教皇大人，外边神兵工厂的诡来了，让咱们去给武器赋予神诡之力。”
　　教堂大厅中。
　　教皇听到谣言诡汇报的消息，惊喜的从椅子上站起身来。
　　“终于来了，走走走，赶紧挣钱。”
　　这几天教皇可愁坏了。
　　突然多了十万张嘴要吃饭。
　　这一个月差点给教会吃破产喽。现在好不容易有挣钱的工作。
　　可不能放弃啊。
　　教皇一挥手。
　　“走咱们出去看看。带上所有目前能够驾驭神诡之力的。”
　　教皇背着手，晃晃悠悠的来到教堂外。
　　看到了神兵工厂的诡异。
　　神兵工厂的诡异，冲着教皇恭敬的说道。
　　“教皇大人，这些是需要您赋予神诡之力的。”
　　卡车打开，一排排的战斧出现。
　　教皇感叹了一声。
　　“嚯，真够多的。幸好最近我这来了不少诡，要不然，诡手还真不够。”

