第256章 回到蓝星
　　【与商队完成一次完美交易，任务完成，整个商队都被你买了下来，老板还要倒贴！】
　　【跟随商队返回鹰之城，接受铁鹰领主的考验，任务完成，你考验还让人家女诡口？干点人事吧。】
　　陈奇：“……”
　　还是一如既往的拥有攻击性。
　　你在毁谤我啊！毁谤我！
　　我花钱了！
　　【接受雪国的册封，让希望之都成为合规城市，任务完成。】
　　【在雪国西南部拥有一定地位，任务完成，整个雪国西南部，就剩俩城啦！】
　　【附加任务结算中…】
　　【商队老板是个lv299级的诡异，喜好美色钱财，或许你可以试着搭上他，任务完成，他想要搭上你，你还不要！】
　　【与商队交易超过100枚诡力结晶，任务完成，壕无人性的你，连人家火车带员工全给买走了。】
　　【与铁鹰领主搭上关系，任务完成，铁鹰领主试图与你搭上关系。】
　　【发展希望之都，让其规模超过生之城，你给整个生之城都秒了？让你发展，没让你祸害其他城市啊。】
　　陈奇：“……那能怪我吗？那不是发展不过吗？火山喷发，岩浆灌满了整个城，都能挺过来，我有什么办法？”
　　【任务全部完成，正在评分中…】
　　【本次获得评分，100分！】
　　【连胜机制启动中，奖励叠加中…】
　　【恭喜获得雪国宝藏地图，雪国雪兽驯养方法，诡力结晶×500。】
　　陈奇：“…我要这些破烂东西有什么用？我特么要的是lv300的升级证明啊！”
　　狗日滴，不给我升级证明是吧？打压我？
　　好，那么好。
　　回头我自己买。
　　不仅仅是陈奇升级要证明。
　　其他诡异或人类也需要。
　　所以在大城市中，都有售卖这种证明了。
　　不给就不给，反正咱有钱。
　　回头自己买。
　　根本不慌。
　　【结算完毕，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　…
　　马路牙子旁。
　　陈奇的身影缓缓出现。
　　每次回到现实世界，陈奇总会将自己的称号等级更改。
　　绿色称号，五十级左右。
　　不然人家都lv20lv30，你lv299？
　　太过耀眼了。
　　我等级高，我不说，咱低调。
　　看着周围的行人，来去匆匆。
　　都在为了生活而忙碌。
　　陈奇叹了一口气。
　　官方还有很长的路要走。
　　目前的南宫无敌，才lv86。
　　听说那个霉国妞，已经lv95了。
　　距离冲出养殖园，都不远了。
　　陈奇现在可以出售诡力结晶给官方。
　　瞬间就能远远的拉开差距。
　　但是陈奇并不想这么做。
　　养殖园还没拿到手。
　　真有个lv199的人类出现。
　　恐怕要出大事。
　　森罗集团绝对会插手。
　　而且据陈奇接触的这些其他人类来看。
　　他们并不团结。
　　甚至处于恶性竞争之中。
　　贸然加入这场战斗，也不知道是好是坏。
　　如果有机会，或许可以去其他人类生活的地方去看看。
　　到时候心里也能有数。
　　陈奇手中出现一个卷轴。
　　雪国宝藏地图：传说在雪国的中部，拥有一位强大诡异留下的宝藏，如果谁能得到，就能获得数之不尽的财富，和用之不绝的诡力结晶，不过，要数最珍贵的，还是宝藏中的雪兽，那是雪国最强大的异物诡，拥有天生的金色称号，不仅拥有无可匹敌的实力，还能驾驭风雪，传闻，当雪兽现身的时候，整个惊悚世界的雪，便有了名字。
　　陈奇看着介绍，心潮澎湃。
　　雪兽！牛批！
　　金色称号啊，至今陈奇都没见过金色称号。
　　称号这个东西，很邪性。
　　无论你在哪，只要做出成绩，都会获得称号。
　　哪怕在养殖园中，一个小小的市长，都有紫色称号。
　　古斯特更是红色称号。
　　可走出养殖园。
　　陈奇发现，红色称号极少。
　　就连生之城城主，也不过紫色称号而已。
　　而红色称号更多是本名称号。
　　有些诡异生下来就是红色称号。
　　更像是一种血统传承。
　　古斯特被陈奇带到真正的惊悚世界。
　　喝点高等级诡异的血，等级嗖嗖上涨。
　　仿佛没有瓶颈一样。
　　之前为了伪装，陈奇让他把等级改到lv400，可卸下伪装。
　　古斯特的等级也足足lv250。
　　就，不讲道理一样。
　　如果是金色称号的话，陈奇更加难以想象会有怎么样的改变。
　　只听介绍的话，雪兽，能改变整个惊悚世界的雪。
　　这和规则都没什么区别了。
　　陈奇激动的打开宝藏地图。
　　“……”
　　整个雪国中部，都被一个红圈画上了。
　　看到宝藏位置了，没完全看到。
　　这特么逗我玩呢？
　　红圈里的范围，比特么整个华国还大。
　　我知道宝藏埋在哪了？
　　谢谢嗷！你要不画圈，我还真不知道宝藏就在雪国中部。
　　陈奇又打开雪兽驯养方法。
　　这是一张纯白色的纸，密密麻麻的写了不少字。
　　雪兽驯养方法：什么都吃。
　　陈奇：“……”
　　这奖励给的，但凡有点用，也不至于这么没用。
　　又看了看剩下的字。
　　基本都是介绍雪兽的生活环境，生理需求怎么解决，如何快速建立信任基础。
　　还有召唤方法。
　　召唤方法就写了大半张纸。
　　陈奇眯着眼，仔细看了看。
　　凭借自己的知识，能看出来，这，应该是个乐谱。
　　乐谱下方写了一行小字。
　　雪兽听到这首曲子，将会唤醒内心的渴望，前来寻找你。
　　前提：雪兽能听见曲子。
　　好好好。
　　有可了这个曲子，寻找雪兽的难度就会降低很多。
　　大不了等以后拿下雪国。
　　派诡小弟扛着音响在雪国中部到处放呗。
　　总有能听到的时候。
　　陈奇看着乐谱。
　　得找个专业的人士给录出来。
　　自己是真心看不懂。
　　这个不急，目前还没到召唤雪兽的地步。
　　一个金色称号的雪兽，陈奇还没把握拿下。
　　别到时候召唤出来了，直接给陈奇捶死。
　　那就难受了。
　　“叮叮叮！！”
　　手里传来一连串的提示音。
　　陈奇拿出手机。
　　上面大量的信息和未接电话映入眼帘。
　　一小部分是垃圾广告，直接忽略。
　　一部分是陈雅发来的信息，一部分是官方发来的信息。
　　还有几条是陈父陈母发来的。
　　陈奇果断打开陈雅的信息。

