第20章 镇长诡
　　【大哥值+3】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+5】
　　陈奇看了看附近诡异有些恐惧的眼神。
　　搞什么？搞得我不像好人一样。
　　人家进了惊悚世界，都是害怕得要命。
　　生怕被你们生吞活剥。
　　可我这么一个大活人在这，你们害怕我干什么？
　　真是的。
　　掏出一根华子。
　　“大哥，火。”
　　lv9诡小弟恭敬地给陈奇点燃华子。
　　“吸！呼~”
　　吐出一口烟雾。
　　陈奇活动了一下筋骨。
　　也该抓紧提升自己的实力了。
　　但是lv3就得退出惊悚世界，看来要直接玩一波大的。
　　但是波大的去哪找，，咳咳，怎么玩呢。
　　还得计划计划。
　　大哥值：1101
　　先升级统子再说。
　　“升级！”
　　陈奇意念一动。
　　一千大哥值直接消失不见。
　　“商城。”
　　系统商城页面瞬间浮现而出，一点也不卡顿。
　　看来处理器不错。
　　值得入手。
　　商城等级：二级商城。
　　当前可召唤。
　　lv1普通诡小弟：10点大哥值。
　　lv10暴躁诡小弟：100大哥值。
　　小弟空间：1000大哥值。
　　一级抽奖转盘：100大哥值。
　　二级抽奖转盘：200大哥值。
　　漆黑锁链锁住的商品，解锁了三个。
　　分别是lv10暴躁诡，二级抽奖转盘，还有小弟空间。
　　lv10暴躁诡小弟：从小脑袋缺根弦，打架就是莽，他们唯一比普通诡强的，就是力气更大，且善于使用武器。
　　陈奇看了看剩余的大哥值。
　　还剩101。
　　本来想看看抽奖水深不深。
　　但是暴躁诡一出来，毫不犹豫，直接选择暴躁诡。
　　比起还没尝试过的抽奖。
　　一个lv10的小弟，那可太给力了。
　　整个镇子都没有lv10的诡异。
　　也就是说，只要有个lv10的小弟。
　　陈奇使用力量借用，立马就能拥有两位lv10，在镇子里横着走都没问题。
　　“召唤暴躁诡！”
　　“嘭！”
　　街道上一个井盖被掀飞。
　　一个黑不溜秋两米左右的大傻个子钻了出来。
　　他四处张望，看到陈奇，脸上露出笑容。
　　急忙跑了过来。
　　边跑还边扯着嗓子吼。
　　“大哥！大哥哎！”
　　陈奇：“哪来的黑鬼？？”
　　暴躁诡：“……？啥黑鬼？”
　　陈奇上下打量着暴躁诡。
　　真黑啊，比黑人还黑。
　　不错不错。
　　这波血赚，皮肤加成，夜里直接隐身了啊。
　　呲牙一笑，只能看见一口牙飘在半空。
　　“力量共享！”
　　lv10的诡力瞬间布满陈奇的身体。
　　“哧啦！”
　　“嘶！”
　　陈奇身体骤然崩开一条条裂口。
　　鲜血流出。
　　“取消共享！”
　　陈奇赶紧取消力量共享。
　　lv9和lv10的诡力完全不是一个档次。
　　陈奇lv1的身体，根本承受不住。
　　陈奇估算，大概自己只能承受同境界的力量。
　　也就是lv1到lv9。
　　等自己晋升lv10，或许就能承受lv11到lv19的力量了。
　　现在，还是算了吧。
　　挥手又借用了lv9小弟的诡力，修复好自身的伤口。
　　刚才流出的那一滩血液，引来不少诡异的注目。
　　可暴躁诡两米多高的个头，加上lv10的等级，充满了威慑力，那群诡异根本不敢靠近。
　　陈奇冲着远处的诡异们招了招手。
　　“怕什么？你们想吃就吃，掉在地上了，那还不是谁抢到是谁的？”
　　“真，真的？”
　　几名诡异迫不及待的跑了过来。
　　这可是人类的鲜血啊。
　　如果一个人独享，甚至提升一个等级，也不是不可能啊。
　　这东西对于诡异来说，大补！
　　“哧溜！”
　　一个跑得快得诡异，凌空跃起，伸出舌头就向着地上舔了过去。
　　陈奇突然脸色一黑。
　　“你真吃啊？”
　　“轰！”
　　暴躁诡抓起旁边的诡异，当成棍子，直接就给飞扑过来的诡异打得骨断筋折。
　　“噗！”
　　诡异猛地吐出一口黑血。
　　伸出手，指着陈奇。
　　“你，你说话不算数！！”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你特么都要吃我了，我还不能反抗一下。”
　　“你！”
　　诡异指着陈奇的手微微颤抖。
　　因为暴躁诡已经来到了他的面前，挡住了他的手指。
　　暴躁诡抓住诡异的手臂，将其拎起。
　　张开大嘴，直接就啃了下去。
　　陈奇一脸嫌弃的看着这一幕。
　　真血腥啊。
　　之前火车上，诡异都是被拉到门外去吃。
　　哪有这直接镜头怼脸吃来的刺激。
　　诡小弟们动手解决了附近的诡异。
　　剩下的诡异都跑得远远的，生怕被抓住啃了。
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+6】
　　【大哥值+5】
　　【大哥值+3】
　　现在的陈奇，哪怕什么都不干。
　　只要在镇子里溜达一圈，就能收获几百大哥值。
　　这小小的镇子，有任何风吹草动，都能立刻传遍整个镇子。
　　许多诡异手里都已经有了陈奇样貌的画像或照片。
　　所以无论陈奇走到哪，诡异都远远避开。
　　带着众小弟，围着镇子走了好几圈。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　就好像猫抓老鼠一样。
　　陈奇撵着整个镇子诡异在跑！
　　这样下去可不行。
　　太耽误事了。
　　大哥值：1504。
　　…
　　镇长大院。
　　上百号诡异聚集。
　　“镇长大人！不能再让那该死的人类猖狂下去了啊！”
　　“是啊，这才几天，镇子里已经死了几百号诡异了，这要是再放任不管，要不了多久，整个梧桐镇，就灭了啊。”
　　“太放肆了！请镇长大人出山，灭了他！”
　　大院里。
　　镇长诡被吵的头都要炸了。
　　“行了！别吵了。”
　　镇长诡面容苍老，手上一根根黒筋仿佛活了一样。
　　在镇长身上盘结。
　　镇长诡lv9.
　　镇长大吼道。
　　“还特么请我出山，我能打得过吗？”
　　镇长对自己的实力相当有数。
　　本来自己就是无望晋升lv10的弱鸡。
　　让他出去和暴躁诡单挑，那不是找死吗。
　　下面的诡异一听镇长不愿意出头，也不乐意了。
　　“镇长大人，我们每月按时缴税，现在出了事，你不管，那怎么办？已经有不少诡异离开梧桐镇了，再这样下去，我们恐怕也不得不离开了，到时候，你这个镇长，必然会受到市里惩罚。”
　　“你在威胁我？”
　　镇长手臂上的一根大筋突然钻出手臂，死死勒住刚才说话的诡异。
　　诡异双腿无力地挣扎。
　　“嘭！”
　　镇长猛然将快要被勒死的诡异扔下。
　　面色冰冷道。
　　“我是打不过他们，但是也不代表他们就能在这里为所欲为！”
　　说罢，镇长掏出一张白纸，写上一行大字。

