第212章 和陈奇拼了
　　皇帝：“？？？”
　　身后站出来几名大臣。
　　附和道。
　　“陈区长说的对啊！”
　　我焯？
　　皇帝懵了。
　　陈奇冲着两名爆炸诡挥手。
　　“快快快，先把先皇的骨灰带上。”
　　两名爆炸诡扬了扬手。
　　“老板，我们都拿着家伙事儿呢？腾不出手啊。”
　　陈奇目光放在皇帝身上。
　　“咳，陛下，要不你自己捧着？”
　　皇帝看着身后许多大臣。
　　“这我能忍，你们能忍？”
　　大臣们看到陈奇和蔼的目光。
　　纷纷点头。
　　“陛下都能忍，我们怎么不能忍了。”
　　陈奇忽悠道。
　　“陛下，您要知道，只有孝子，才捧着父亲的骨灰，我们捧着这算什么事儿啊？让别的诡看到，还以为这是我们爹呢？您也不想被诡说不孝吧？”
　　“陈区长说的对啊。”
　　“陈区长说得有理。”
　　“要不我来捧着？让诡说先皇才是我亲爹，这多有面子啊。”
　　皇帝表情复杂。
　　看着诸位大臣。
　　“你们都怎么了啊！被威胁了吗？被威胁了你们就眨眨眼啊。”
　　“……”
　　一名大臣疯狂眨眼。
　　陈奇贴心的问道。
　　“这位大臣，怎么了？你被威胁了吗？”
　　说着，陈奇兜里掉出来一块白色小石头。
　　陈奇连忙捡起。
　　“哎呀？这什么东西？怎么还掉了。”
　　大臣：“………”
　　大臣急忙摇头。
　　“没，绝对没有，就是刚才脚指头痒，脱下来挠挠，结果味太大，熏的眼睛有点干涩。”
　　“嗷，这么回事啊。”
　　皇帝在一旁沉默了半天，忽然看向陈奇。
　　“陈区长，你当我是傻子么？”
　　陈奇一脸无辜。
　　“这关我什么事啊。”
　　皇帝指着众多大臣。
　　“他们分明就在惧怕你，你到底做了什么？”
　　陈奇环顾四周。
　　“这宗祠挑选的真是一个好地方啊，有山有水，陛下你看那座高山，真高啊，也不知道您砍不砍得断。”
　　皇帝皱眉。
　　“没试过不知道，回答我的问题，你不怕我现在就捏死你？”
　　陈奇比划了一个手势，示意皇帝稍安勿躁。
　　然后拿出一个黑色对讲机。
　　轻轻说了一句。
　　“炸。”
　　“轰！！！”
　　瞬间一声震耳欲聋的声音传来。
　　整个大地都在颤抖。
　　众多诡异一个趔趄。
　　纷纷看向声音传来的方向。
　　那是刚刚陈奇指的大山。
　　此时，已经彻底断裂成两截。
　　巨石崩飞，灰尘四起。
　　仿佛天崩地裂一般。
　　皇帝看的喉咙发干。
　　“这，这是什么。”
　　陈奇摸着下巴。
　　“听说，人类世界有一种叫做诡力炸弹的东西，一百斤就能炸死lv60的诡异，数量越多，发挥出来的威力也就越大。”
　　皇帝一脸茫然，表示有用的知识增加了。
　　然后小心翼翼的问向陈奇。
　　“那，陈爱卿有多少？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“不多，才一万吨。”
　　皇帝：“………”
　　“咳，那么，都在哪呢？”
　　陈奇指了指地下。
　　“陛下放心，我保存的很好，一碰就炸，整个皇城都得没。”
　　皇帝默默转过头，看向两名爆炸诡。
　　“你们看什么呢？陈区长让你们进去捧骨灰，你们聋了？一天一百五诡币不干活？”
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，这两位也是我手下。”
　　皇帝语气一缓。
　　“但是话说回来，你们手里确实拿着东西，我去捧吧。”
　　皇帝转头默默的钻进宗祠，捧着一个一个金色龙头做顶，江川河流为壁的骨灰盒。
　　一咬牙。
　　“陈区长，开始先皇祭吧。”
　　陈奇一点头。
　　“好勒，按照以往的规矩，咱们得先走一遍三十六个区。”
　　皇帝急忙摇摇头。
　　“这都封建陋习，取消，取消。”
　　开玩笑，捧着骨灰盒连走三十六区，我皇帝不要面子哒！
　　陈奇一愣。
　　“那，就去祭台？祭拜致辞？”
　　“这个行。”
　　两名爆炸诡吹吹打打，陈奇走最前边。
　　皇帝捧着骨灰盒跟在陈奇身后。
　　小声的冲着两名爆炸诡说道。
　　“别吹了，太丢诡了。”
　　但是小弟哪里会听他的，反而吹的更大声了。
　　皇帝诡力攀升到脸部，形成一个面具。
　　这才敢抬起头来走路。
　　君子不立于危墙之下。
　　面对着陈奇一言不合就要炸皇城。
　　皇帝只能选择暂时忍让。
　　皇帝暗暗下定决心。
　　可别被我逮到机会！
　　…
　　很快，皇帝捧着骨灰盒来到了一个破旧的小楼面前。
　　旁边还歪歪扭扭的写着。
　　先皇祭专用祭台。
　　一个凉亭。
　　凉亭顶被拆了，就剩四根柱子。
　　中间还有一个圆形的石头做的石桌。
　　看来，就是祭台了。
　　皇帝把骨灰盒放在石桌上。
　　“陈爱卿，这桌子，，原来是个象棋棋盘吧？”
　　“哎？你咋知道？”
　　皇帝看着石桌上的楚河汉界还有没刮干净的纹路陷入了沉思。
　　皇帝默默转过头，指着石桌上的几摞棋子。
　　“这些都能忍，但是你们不能把棋子扔一边去啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不要在意这些细节，抓紧，我就十诡币租了一上午，回头还得把棋盘给诡家刻回去呢。”
　　皇帝看着头顶天空。
　　不知道为什么，忽然有点委屈。
　　也不知道哪做错了，怎么忽然对这个皇城这么陌生。
　　看了看面前的骨灰盒，可能，只有这个骨灰盒是属于自己的了。
　　“唉，结束祭奠吧，到这也算圆满结束了。”
　　皇帝有些落寞的说道。
　　陈奇当即不乐意了。
　　“这能行吗？还没吃席呢，大家都忙活了这么久，不就是为了吃一口席吗？隔壁人腊肉炒饭，我都点好了。”
　　“这……”
　　“吃！”
　　皇帝一扭头，冲着杀县小吃走去。
　　大臣们还想要跟着。
　　陈奇一伸手。
　　“进去干嘛？你们捐款的诡币剩下的就够点一份，你们进去和皇帝抢饭吃啊。”
　　“……”
　　屋里的皇帝，看着端上来的人腊肉炒饭。
　　一口一口的吃着。
　　心中郁闷的感觉更加强烈。
　　一拍桌子。
　　“老板，来瓶酒，要烈的！”
　　“好嘞。”
　　老板飞快送过来一瓶包装还不错的酒。
　　皇帝咕咚咕咚的就干了一瓶。
　　然后双眼涌起一股杀意，站起身就要走。
　　玛德，能受这个委屈？出去先弄死陈奇，然后就跑出皇城，那诡力炸弹威力不俗，可未必炸的死自己。
　　还没出门。
　　老板一把拦住皇帝。
　　“哎？客人，你酒还没给钱呢？”
　　“嗯？”

