第213章 他有lv355的。。
　　皇帝有些不耐烦的一挥手。
　　“多少钱，给你。”
　　“一万六。”
　　皇帝一模兜。
　　一身白衣素袍，没兜。
　　微微沉默。
　　“回头给你行不行？”
　　老板瞪大眼睛，高喊。
　　“小本生意，概不赊账，赶紧给钱，没钱你喝什么酒。”
　　皇帝：“……”
　　“怎么了？”
　　陈奇推门走进来。
　　老板看到陈奇，一叉腰。
　　“这诡吃饭不给钱，我跟你讲，你那碗人腊肉炒饭，我可白送了三个鸡蛋，我诚信经营。”
　　陈奇看着皇帝。
　　皇帝眼神有些躲闪。
　　“咳，行了。”
　　皇帝咳嗽一声。
　　从手上撸下来一个龙纹戒指，递给老板。
　　“这个绰绰有余。”
　　老板拿着戒指，看了半天。
　　“糊弄谁呢？这破玩意值一万六诡币？”
　　皇帝微微有些生气。
　　“这是天陨石龙纹戒指，这么一枚，买你一百个店都花不了。”
　　老板看向陈奇。
　　“你，这朋友挺能吹牛批哈。”
　　陈奇也有些为难的对着皇帝说道。
　　“您看，这捐款花的正正好好，突然多出来一个这么巨额的数字，我没心里准备啊。”
　　皇帝脸色一会儿红一会儿白。
　　自己就不该让陈奇办这个操蛋的先皇祭。
　　“没事，随便叫一个外边的大臣进来，让他们付钱。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“不不不，我来解决，毕竟这是在我负责的项目里，产生的额外花销。”
　　皇帝皱眉。
　　“你？真的？”
　　皇帝心里突然舒服了一点点。
　　陈奇一点头。
　　“放心吧陛下，我来想办法。您先出去吧。”
　　“嗯。”
　　皇帝双手背负，走出饭店。
　　自己身为皇帝，在这小店里和老板讨价还价的话，太丢诡了。
　　老板听到陈奇的话，愣了。
　　“你刚才叫他啥？陛下？”
　　“嗨，这不是你该考虑的事儿，来把戒指给我。”
　　老板眼睛一转。
　　握紧戒指。
　　“不行，刚才那位已经说了，这是饭钱。”
　　陈奇：“你刚才不是不要吗？”
　　老板坐在椅子上。
　　“我现在可怜他，就拿这个当饭钱吧。”
　　陈奇：“……贪的太多，对你没好处。”
　　“本店规矩，不能争斗，别看你等级高，你动我一下试试？”
　　好小子。
　　陈奇都忍不住点点头。
　　要钱不要命啊。
　　陈奇打了个响指。
　　外边爆炸诡手里突然出现一把火铳。
　　“店里不能杀你，店外边可以吧？”
　　陈奇语气温润。
　　“来，听话，快特么给我！”
　　老板看着门外爆炸诡黑黝黝的枪口。
　　忍不住咽了一口唾沫。
　　“别，别冲动，多大点事儿啊，犯不上动枪，给你，饭钱我也不要了。”
　　陈奇接过戒指，戴在手上。
　　还挺合适。
　　“你拿我陈奇当什么人？我陈奇最讲究规矩，他喝了，就得给钱。”
　　老板一伸手。
　　“那？”
　　陈奇抿着嘴。
　　“但是吧，这属于先皇祭的花费，我不能自掏腰包，这也是规矩，这样吧，我给你点东西抵账，行不？”
　　老板连忙点头。
　　“可以可以，当然可以。”
　　陈奇冲着门口爆炸诡眼神示意。
　　爆炸诡转过身，走到皇帝和大臣的面前，在皇帝和大臣的注视下，端起凉亭里的骨灰盒就走。
　　皇帝急忙伸手。
　　“你特么给我爹放下！”
　　身边大臣赶紧拦住皇帝。
　　“陛下不可，小心有炸！”
　　皇帝怒道。
　　“这能有什么炸？”
　　大臣幽幽的说道。
　　“诡力炸弹那个炸。”
　　皇帝：“……”
　　张了张嘴。
　　…焯！
　　眼睁睁的看着爆炸诡将骨灰盒端进饭店。
　　而饭店内的陈奇，冲着骨灰盒一努嘴。
　　“诺，这个值你的酒钱了。”
　　饭店老板挠挠头。
　　“可我要骨灰干嘛？”
　　陈奇一拍桌子。
　　“大逆不道！这里面装的是先皇，你敢要？我说的骨灰盒，这还不值一个破酒钱？”
　　老板表情复杂。
　　“好好好，你忠心，我大逆不道，值！那骨灰怎么办？”
　　陈奇看了看四周。
　　最终目光放在了厨房的垃圾桶里。
　　“咳，你鸡蛋壳没用了吧？”
　　老板一愣。
　　“没用了啊，你要干什……喔~”
　　老板瞪大眼睛。
　　眼睁睁看着陈奇打开骨灰盒，将骨灰一点一点装进鸡蛋壳里，然后一扣。
　　开眼了，今天真是开眼了。
　　陈奇揣着三个鸡蛋。
　　“行了，太多了装不下，剩下的不要了，你倒了吧。”
　　老板：“……好嘞。”
　　陈奇和爆炸诡走出饭店。
　　皇帝急忙跑过来问道。
　　“我爹呢？”
　　陈奇递过去三个鸡蛋。
　　皇帝摆摆手。
　　“我不吃，我爹呢？”
　　陈奇目光看向鸡蛋。
　　“先皇…在这里呢。”
　　“啊？”
　　皇帝一愣。
　　看向鸡蛋。
　　“我爹转生成鸡蛋了？能重活一世吗？”
　　陈奇：“……陛下不要开玩笑，骨灰盒因为您喝的酒，所以迫于无奈，只能拿来抵账了，鸡蛋壳里装的是先皇的骨灰。”
　　皇帝面容悲怆。
　　“爹，我，我害了你啊，我就不该喝那一口酒啊。”
　　皇帝掩面痛哭，哭的像一个lv97级的孩子。
　　哭到一半。
　　皇帝哭声一顿。
　　不对啊，这特么和自己有什么关系？
　　大家大业的还差那一口酒了？
　　大臣可以给钱啊，你特么不是说你能解决吗？就这么解决的？
　　皇帝眼神一冷。
　　抬头看向陈奇。
　　弄死他！
　　然后跑出皇城，派士兵清除诡力炸弹。
　　天顶皇朝，还是自己的！
　　旁边大臣看着皇帝眼光有点不对劲。
　　连忙冲皇帝使眼色。
　　皇帝声音清冷。
　　“有什么事直说，不必遮遮掩掩，朕已想通了。”
　　大臣一脸焦急。
　　“陛下，他胁迫的我们，他有lv355的……”
　　“嘎！”
　　大臣话还没说完，整个诡忽然身体笔直。
　　直挺挺的站立在原地。
　　半晌。
　　大臣突然露出一个诡异的笑容。
　　“陛下，这我脑瓜子，你拿着玩去。”
　　“啵！”
　　大臣双手放在自己脑袋上，直接把头拔了下来，连带着颈椎。
　　瞬间鲜血喷洒。
　　然后将手中头颅扔给皇帝。
　　皇帝侧身避开。
　　神色凝重。
　　lv355的什么？
　　诡器？手下？爹？长辈？还是那所谓的科技？
　　皇帝转头看向陈奇。
　　陈奇人畜无害的指着地上，露着诡异笑容的头颅。
　　“陛下？玩玩不？可好玩了。”

