第280章 太危险了
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　小弟空间一处空地上。
　　大量空间被撕裂。
　　一群气势汹汹的诡异出现。
　　他们手里都拿着高品质的诡器。
　　工厂老板手里拿着一把lv550的纯白大枪。
　　教皇手里拿着一根lv500的鎏金权杖。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　他们出现的一瞬间。
　　大量箭矢从连弩中射出。
　　这群诡异哪里会想到，陈奇早已经部署好小弟等待着他们。
　　“啊！！”
　　一共来了上百名高等级诡异。
　　一个照面就被射杀近一半。
　　小弟空间击杀诡异会留下规则。
　　可此时根本顾不上这些了。
　　要是扛不住，小弟空间都得被这帮诡异拆了。
　　小弟们手指不停，发射完弩箭，急忙又填装诡力结晶。
　　一波齐射就得耗费几百枚诡力结晶。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　“铠甲合体！”
　　“噹噹噹！”
　　工厂老板身体上突然出现一身铠甲。
　　铠甲散发出大量的诡力。
　　形成一个巨大的护盾，将箭矢一根不落的全部挡住。
　　明光铠甲lv550。
　　工厂老板看见面前一万名诡异小弟手中的战斧。
　　瞬间暴怒！
　　又看见已经死亡的工厂高层。
　　更是牙眦欲裂。
　　“找死！”
　　手中长枪挥动。
　　“称号技能，百转千回！”
　　长枪一抖。
　　瞬间成千上万的枪尖出现。
　　狠狠的向前一捅！
　　“轰！！”
　　工厂老板面前千里土地，尽是被长枪枪尖贯穿的土地。
　　他这一枪，直接将这片土地破坏殆尽。
　　“噹噹噹！”
　　工厂老板众诡身后。
　　一万名诡小弟出现。
　　又是一波箭矢雨。
　　铠甲的诡力护盾明显变得淡薄了许多。
　　但是还是将箭矢全部挡住了。
　　可看着那薄弱的诡力护盾。
　　恐怕下一次攻击，就能击溃这护盾。
　　工厂老板长枪横扫。
　　强大的诡力形成一道骇人的光芒。
　　好像爆炸之后的冲击波一样，径直的冲向众多诡小弟。
　　下一刻，诡小弟再次消失。
　　在小弟空间内，小弟只需要在小弟空间和惊悚世界内进行反复横跳，就能实现瞬移的效果。
　　只要对方不能在第一时间内反应过来，就难以对小弟们造成有效杀伤。
　　“噹噹…咔嚓！”
　　诡力护盾轰然破碎。
　　又是十多名诡异高层被带走。
　　“这怎么打？”
　　“同时攻击，攻击所有的方向，只要他们出现，立刻就能将其击杀！”
　　“好！”
　　所有诡异围成一个小圆，诡力涌动。
　　无差别攻击圆以外的所有土地。
　　铺天盖地的技能就像暴雨的雨滴一样，疯狂的席卷着小弟空间。
　　…
　　十分钟后。
　　“老板，这都攻击十分钟了，怎么还没出现？”
　　此时众多诡异站在一座高山上。
　　原本的平地已经被彻底摧毁。
　　只剩下众诡脚下的土地得以留存，一座高山就这么出现了。
　　可自从他们无差别攻击以后，诡小弟的身影再也没有出现。
　　工厂老板猛的一批。
　　可没有敌人也没办法。
　　总不能还继续无差别地攻击吧？
　　众诡微微停下手。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　他们刚停手。
　　空中诡小弟的身影突然出现。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　又是一波弩箭，带走了不少诡异。
　　工厂老板大吼道。
　　“保持警惕，只要出现敌方，立刻无差别攻击！”
　　“唰！”
　　一只破鞋从空中浮现自由落地。
　　“轰！！”
　　仅剩的诡异迅速将技能释放而出。
　　工厂老板：“…”
　　这不行啊。
　　都快被玩坏了。
　　有些诡诡力都快消磨殆尽了。
　　“玛德，撤！”
　　工厂老板一挥手。
　　损失太惨重了。
　　连敌人的边都摸不到，都被遛成傻子了。
　　“轰！”
　　工厂老板一拳打碎一小片空间。
　　“嗖！”
　　“嘶！”
　　一枚弩箭射中工厂老板的屁股。
　　射完就跑。
　　又经历一波箭雨。
　　这群诡异秘境所剩无几了。
　　剩下的也几乎各个负伤。
　　“出来了，怎么样了？”
　　教皇连忙迎接。
　　工厂老板摆摆手。
　　“没事，等等，不对啊，你不是和我们在一起吗？”
　　诡异看着教皇，惊声叫道。
　　咱们不是一起进入尘埃界的吗？
　　教皇挠了挠头，有点不好意思的说道。
　　“第一波箭雨我就跑了，太危险了。”
　　工厂老板：“………”
　　你是真该死啊。
　　让你出来平事儿来了，你特么遇见事就跑啊。
　　工厂老板，伸手握住屁股上的箭矢。
　　“噗嗤！”
　　“嗷，吼吼。”
　　直接将箭矢拔了出来。
　　“也不算没有收获，至少知道了，他们就在尘埃界中。他们手里的诡器太过强大了。现在得想个办法，看看怎么对付那十多把诡器。”
　　原本信心满满的进去，结果对方反抗力量太过强大。
　　要不是跑得快，差点让人家给团灭了。
　　工厂老板脸色来回变换。
　　忽然猛的一拍大腿。
　　“有办法了！等我回去连夜开炉，造出一把具有稳固空间能力的诡器。到时候还想瞬移？我特么一诡一枪。都给他杀喽！”
　　工厂老板回头看了看自己的残兵败将。
　　进去一百多，现在连带着自己在内，就剩下七个了。
　　不慌！等回到工厂以后，建造出空间稳固能力的诡器。
　　曾经失去的，自己都要拿回来！
　　工厂老板风风火火的走了。
　　没再搭理教皇。
　　毕竟教皇这诡不能处，有事他真跑啊。
　　如果教皇召唤高等级诡力去阻挡箭矢，也不至于伤亡这么惨重。
　　等解决了尘埃界的事儿，回头就曝光你。
　　都得死！
　　…
　　神兵工厂大门前。
　　工厂老板神情呆愣。
　　看着已经被破坏的不成样子的大门。
　　一股不好的感觉涌上心头。
　　走进工厂一看。
　　老板双眼瞪圆。
　　“啊！！谁啊！谁特么把我厂房都给我搬走了？谁干的？”
　　还想要回来造诡器一雪前耻呢。
　　结果回来一看，老家都被偷了。
　　“士兵呢？士兵呢！他们是干什么吃的？”
　　老板清楚的记得，自己走的时候，大量士兵已经保护起了神兵工厂。
　　就这么保护的？
　　原本各种设施齐全的神兵工厂，就特么剩一大片空地了。
　　这还造个屁啊。
　　工厂老板猛然回过头。
　　神兵工厂门口。
　　十二名诡异手中猎魔连弩光芒四射。
　　“我尼玛！！”

