第293章 晚宴结束
　　城堡地上三层。
　　地下目前不知道，有守卫看守。
　　而且只有一扇门可以进入。
　　而康纳住在顶层，人类也不允许进入。
　　只能在一二层寻找信息。
　　可这城堡大的很，就像迷宫一样。
　　四十人在城堡里逛了好几圈，愣是什么都没找到。
　　还有几个迷路的，被女仆领了回来。
　　一层的大厅中间。
　　巨长的桌子上，已经开始摆放菜品了。
　　许多仆诡，正在忙碌着。
　　一条十米来长的黑色鲶鱼，被几名仆诡抬上餐桌。
　　还有一只钳子比人都大的龙虾，散发着诱人的香味儿。
　　各种各样的菜品，都是人类喜欢吃的。
　　这让许多人对康纳升起不少好感。
　　毕竟要是放上来一只烤人。
　　多少有些反胃。
　　仆诡一直忙碌到傍晚。
　　四十名人类已经纷纷坐在餐桌上了。
　　这一天时间，基本都已经摸清城堡一二层了。
　　可愣是一点反常的东西都没看见。
　　加上女仆过来催促，众人也只好来到一层大厅。
　　“唰！”
　　大厅内的灯光忽明忽暗。
　　女仆熟练的点燃蜡烛。
　　大厅内的有些昏暗了起来。
　　“踏…踏…踏！”
　　沉重的脚步声响起。
　　管家诡在前方引路。
　　两名很哇塞的女仆，搀扶着一名诡异，慢慢下楼。
　　康纳lv450。
　　管家诡lv449。
　　康纳的称号很奇怪，竟然就是自己的名字。
　　陈奇眯着眼，两名诡异的头顶称号，在陈奇眼中，开始缓缓变化。
　　康纳lv450(惊悚规则lv450)
　　管家诡lv449(神秘岛规则lv449)
　　好家伙！
　　两个规则聚合体！
　　所以说，这个管家诡，是神秘岛世界的本土规则。
　　而康纳，则是入侵神秘岛世界的惊悚世界规则。
　　看等级，这惊悚世界规则，明显压神秘岛规则一头。
　　不知道为什么，陈奇有些紧张了起来。
　　这神秘岛，有点故事啊。
　　按理来说，惊悚世界规则入侵，应该已经彻底消灭了神秘岛规则才对。
　　现在看来，两个规则，相处的很融洽嘛。
　　管家诡一脸殷勤的搀扶康纳下楼。
　　康纳则是一脸微笑。
　　管家诡虚引康纳坐在餐桌的主位，然后老老实实的站在康纳身后。
　　康纳看着一众人类，脸上的笑容越发明显。
　　“哈哈哈，好好好，这次居然来了这么多的人类，我代表神秘岛，敬各位一杯，欢迎大家的到来。”
　　管家诡在身后用力拍手。
　　“好！”
　　众人也不能博了康纳的面子。
　　纷纷端起杯，冲着康纳示意。
　　然后一口饮尽不知名红酒。
　　反正都是分身，根本不怕。
　　饮尽杯中酒。
　　康纳继续开口。
　　“每次有人类来做客，我都很开心，我这个诡，很好客，如果今后大家在康纳镇遇到什么问题，都可以来寻求我的帮助，如果我能做到，一定不会推辞。”
　　顺着。
　　康纳拍拍手。
　　管家诡手中出现一个黑色盒子。
　　管家诡打开黑色盒子。
　　里面整齐的摆放着几排黑色圆柱体物品。
　　物品顶端，有一个按钮。
　　康纳解释道。
　　“这是规则压制器，我知道，你们人类世界没有规则，我怕你们不习惯，如果你们不小心触犯了规则，这个压制器，能够帮助你们压制一次规则。这是我一点点小心意，希望大家不要嫌弃。”
　　管家诡臭着脸，开始给人类发放规则压制器。
　　陈奇接过压制器。
　　心中开始狐疑起来。
　　这惊悚世界规则，送能够压制自己规则的压制器？
　　多少沾点扯淡啊。
　　这怕不是压制神秘岛规则的压制器吧？
　　伸手丢进小弟空间。
　　还不清楚到底什么情况，尽量不要使用这东西。
　　而其余人类，则是乐呵呵的接过规则压制器。
　　有了这个东西，他们可就不怕管家诡将他们击杀了。
　　这就相当于一件保命神器啊。
　　康纳看到每个人都拿到了压制器。
　　点了点头。
　　“我也不多说了，我宣布，晚宴正式开始！大家该吃吃，该喝喝，就当自己家一样，千万别见外。”
　　有个人类举起手。
　　“康纳，那我能去三层和地下吗？”
　　康纳还没说话。
　　管家直接窜到他身边。
　　按住人类的肩膀。
　　眼神泛红。
　　“这城堡是康纳老爷的，真当是你家呢？你想去哪就去哪？还有，下次要叫老爷！”
　　说着，管家诡用力一捏。
　　人类瞬间惨叫一声。
　　整个肩膀都被捏的粉碎，软软的耷拉在一旁。
　　康纳眯着眼。
　　敲了敲盘子。
　　“管家！你就这么对待我的贵客的？”
　　管家诡瞬间惶恐。
　　急忙跪倒在地。
　　“老爷，我就是看他们对您不尊敬，才略微施以惩戒的。”
　　康纳脸色微微变冷。
　　“我不说话，你就擅自动手？该怎么做，不用我教你吧？”
　　管家诡点点头。
　　走到被捏碎肩膀的人类身边。
　　微微低头，眼神中却透露出凶狠。
　　“对不起。”
　　人类被管家诡的眼神震慑。
　　“没，没关系。”
　　康纳脸上重新恢复笑容。
　　“哈哈，好了好了，大家快开吃吧，尝尝这美味的黑鱼，自从海水变黑，鱼肉肉质越来越鲜美。”
　　众人开始动筷子。
　　陈奇也掰下来一根龙虾的虾腿。
　　吃了一口，别说，真香！
　　这一口下肚，整个身体都暖洋洋的。
　　似乎肉里含有许多能量一样。
　　陈奇还看见几名人类。
　　偷偷的将食物装进空间诡器。
　　这食物，可真是好东西。
　　陈奇还没怎么吃。
　　一大半的菜品，都被其余人类装起来了。
　　陈奇哪能吃这个亏。
　　一手捏住黑鱼的鱼尾。
　　用力一甩。
　　十来米长的黑鱼，被装进小弟空间。
　　刚伸出叉子准备吃黑鱼的康纳：“………”
　　收回叉子。
　　“咳，这次的人类，格外的不拘小节。”
　　还想吃别的。
　　发现桌面基本已经空了。
　　康纳：“……咳，盘子留下，桌子也放下。”
　　太过分了。
　　康纳要不说话。
　　桌子都让人搬走了。
　　这是一群什么人啊这是？
　　本来康纳准备持续几个小时的晚宴。
　　上桌没到十分钟就结束了。
　　康纳一扔刀叉。
　　吃个屁。
　　“既然吃完了，诸位就早点休息吧，晚上城堡内，不要随意走出房间。”

