第251章 准备接受测试
　　马安看到电梯服务员，立刻屁颠屁颠的跑到服务员身边。
　　“女神好，我带希望之都的城主过来参加测试。”
　　女诡面容清冷。
　　“有和铁鹰城主报备过吗？”
　　马安连忙点头。
　　“报了，报了。”
　　“嗯，跟我上来吧。”
　　女诡手心向上抬起。
　　大量诡力喷涌而出。
　　然后拍在一旁的电梯上。
　　“吱！！”
　　厚重的电梯门发出刺耳的声音。
　　慢慢打开。
　　仿佛已经许久没有用过了一样。
　　马安冲着陈奇挥手。
　　“陈老板，快来啊。”
　　陈奇跟着马安走进电梯。
　　女诡也走了进来。
　　又将手放在电梯内部，诡力浮现。
　　厚重的电梯门缓缓关闭。
　　马安冲着陈奇介绍道。
　　“这位美女，是鹰之城的真言女神，城主之下第一强者。”
　　陈奇看向女诡。
　　女诡一头大波浪，除了脸色冷点，好看点，也没啥特殊的。
　　“真言女神？什么意思？”
　　马安一脸微笑。
　　“真言女神，从不说谎话。”
　　陈奇一脸疑惑。
　　惊悚世界还有这样的诡异？
　　冲着女诡问道。
　　“你从不说假话是吗？”
　　女诡头都没回。
　　“是的。”
　　“我不信。”
　　女诡：“……爱信不信，不关我的事。”
　　陈奇一指马安。
　　“他帅不？”
　　女诡缓缓回头，看了看马安。
　　马安微眯双眼，整理了一下衣服，一脸自信。
　　女诡用力摇头。
　　“丑，恶心，看着就想吐。”
　　马安：“……女神，你居然说谎！”
　　“我从不说谎。”
　　马安一指陈奇。
　　“那他帅吗！”
　　女诡看着陈奇，上下打量了好几分钟。
　　缓缓点头。
　　“帅，很帅，想给他生个诡子。”
　　马安：“……行，那没事了。”
　　“啪啪啪。”
　　陈奇拍手。
　　“好好好，果然是真言女神，我信了，评价很走心，诡子的事，咱日后再说。”
　　“好。”
　　马安双手插兜，仰头看着电梯顶部。
　　努力不让泪水流下来。
　　眼馋了几十年的女神。
　　让陈奇一分钟拿下了。
　　这操蛋的惊悚世界，话说怎么惊悚世界还要看脸啊！
　　“嗡~”
　　电梯启动。
　　开始向上攀升。
　　透过透明玻璃，整个鹰之城都尽收眼底。
　　鹰之城内炊烟袅袅。
　　不同于希望之都的现代化风格。
　　鹰之城更具古风。
　　虽然使用的都是现代化设备，但是无论是建筑还是装修，都有许多典雅美存在。
　　让人一看，就觉得是个养老的好地方。
　　“叮！”
　　电梯到达钢铁雄鹰顶部。
　　电梯门缓缓打开。
　　女诡侧身比划了一个请的手势。
　　“我就送到这里了，两位请吧。”
　　马安仰着头，走出电梯。
　　陈奇刚要走出电梯，女诡递过来一张纸条。
　　陈奇打开一看。
　　一串电话号码。
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　等两天的，给姬儿放个假先。
　　马安全当做没看到，冲着陈奇招手。
　　“陈老板，这顶层城市，是鹰之城的核心区域，如果没有允许，是进不来的，所以这里边的诡异都是有身份的，一定要小心一点，不要轻易惹怒其他诡异。”
　　“当啷！”
　　陈奇正在往身上套着一套lv450的盔甲，手里拎着一把lv480的大剑。
　　地上还放着一把lv500的连发弩。
　　“啊？你说啥？”
　　马安：“……没事，我说其他诡异一定要小心一点，不能惹怒你。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，这什么话，出门在外，能不惹事就不惹事，放心吧，我陈奇不是那种欺负诡的人。”
　　陈奇穿好盔甲，带上武器。
　　这一套装备一千多枚诡力结晶。
　　要不是来这没有安全感，陈奇真舍不得啊。
　　等级越高的诡器，所需要驱动的诡力就越庞大。
　　陈奇拿着这些高等级诡器，根本发挥不出来应有的力量。
　　不过幸好可以用诡力结晶代替。
　　陈奇往手中连发弩中塞入十枚诡力结晶。
　　十根红色箭矢缓缓出现。
　　lv499以下，一箭送走。
　　又掏出八枚诡力结晶，塞入大剑之中。
　　“铮！”
　　大剑瞬间蓄势待发。
　　只要陈奇有攻击的意图。
　　一剑就能平了鹰之城的顶层城市。
　　最后又塞入盔甲十枚诡力结晶。
　　一旦要遭受攻击，铠甲会激发护盾。能抗住lv450级诡异十分钟。
　　装备好一切。
　　陈奇挺胸抬头。
　　冲着马安说道。
　　“走吧，咱们去测试吧。”
　　马安：“…！”
　　我踏马都看傻啦！
　　你是来测试的？你确定你不是来夺鹰之城城主之位的吗？
　　马安颤颤巍巍的说道。
　　“陈，陈少爷，我看，就不用装备这样了吧？”
　　陈奇一愣。
　　“怎么了？装备不太行吗？要不我换一身更好的？”
　　“…”
　　有钱真好。
　　马安认真的说道。
　　“少爷，回去继承家产的时候，一定要带上我啊。”
　　“快走吧。”
　　…
　　顶层城市果然都是强者。
　　陈奇跟着马安走了几步。
　　顶层城市的样貌就展现在陈奇的眼前。
　　来往诡异，就没有一个等级低于lv250的。
　　各个都是诡异精英。
　　lv300之上的，比比皆是。
　　马安指着顶层城市中心说道。
　　“少爷，那栋最高的建筑，就是铁鹰城主平时办公的地方了，咱们走吧。”
　　一人一诡冲着城主办公室走去。
　　路上的诡异纷纷侧目。
　　主要是陈奇的装备太引诡注目了。
　　那大剑，轻轻一动就能要了他们所有诡异的小命。
　　在众诡心惊胆颤的注视下。
　　陈奇一步一步的走到办公室楼下。
　　马安十分狗腿的说道。
　　“少爷稍等，我去报备一下。”
　　说完小跑着冲着前台跑去。
　　迅速搞定了陈奇的手续。
　　马安又小跑回来。
　　“少爷，手续都办好了，咱们只需要通过三关测试，就可以向雪国申请建城许可了。”
　　“那这三关测试都是什么？”
　　马安摇摇头。
　　“这个不太清楚，不过您直接上楼就行，三关测试都在楼上，上面有专门的诡异引导您。”
　　陈奇点点头。
　　“行，那你不上去了？”
　　马安挠了挠脑袋。
　　“我就是商会里一个不起眼的小老板。没资格上去，我在这里等着少爷就行。”
　　“那行吧，我先上去看看。”
　　陈奇迈动脚步，向着楼上走去。

