第273章 赵云是怎么死的？
　　辛辛苦苦做生意一年多，手里就9000多诡力结晶。
　　稍微捡点垃圾，资产直接翻好几倍。
　　折算一下。
　　本次收入超过三万诡力结晶。
　　陈奇表情复杂。
　　这还做个屁的生意啊。
　　抢他的就完了。
　　惊悚世界又不犯法，法律？那是个什么东西？
　　只要拳头硬，半夜女诡啃你腚。
　　奥利给！
　　打开系统，大佬值又足够了。
　　顺便升个级。
　　所有爆炸诡也可以将等级提升到lv180了。
　　虽然距离自己lv299的等级还有很远，但是也在稳步提升。
　　如果陈奇以后将所有大佬值都用来升级小弟。
　　预计四个月左右，小弟的等级就会追赶上陈奇自己。
　　当然，这是不将新获得的养殖园算在内。
　　如果养殖园按照现有的倍率来计算。
　　那只需要一个月左右就够了。
　　这么一算，小弟发展相当迅速啊。
　　而且就像滚雪球一样，越来越大，越来越快。
　　只要养殖园和小弟齐头并进，那么陈奇的大佬值将极速增长。
　　陈奇坐在客厅的大沙发上。
　　通过系统指挥小弟暂时放弃结晶碎片的生意。
　　主要是挣钱太慢。
　　转而开始通过小弟空间倒卖其他城市的珍稀物品。
　　节省了运输费用，陈奇的货物有着天然的优势。
　　在各个城市中，诡小弟大面积铺设产业。
　　陈奇则是乘坐列车，一路到达雪国国都。
　　唯一让陈奇纳闷的事儿就是，那个强大势力到底特么在哪啊？
　　等等。
　　总不能是这趟列车吧？
　　陈奇尝试的说道。
　　“这强大势力的目的是寻找雪国宝藏，寻找雪兽？”
　　【恭喜探索强大势力目的的任务完成。】
　　陈奇：“……”
　　好小子。
　　所以说，这列车在整个雪国游荡几百年，就是在寻找雪国宝藏。
　　而经商售卖货物拉客什么的，都只是附带业务而已。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　感觉雪国有点过分。
　　惊悚世界明明已经把宝藏奖励给自己了，你们还来找？太过分了！
　　这辈子吃不上四个菜。
　　派出十名小弟，驻扎在列车内部。
　　只要有一天这列车找到雪国宝藏，陈奇第一时间就来收回属于自己的东西。
　　列车经过半个月的行驶。
　　缓缓来到国都。
　　而陈奇，也积攒了足够的大佬值。
　　可以将小弟等级推到lv200。
　　自闭诡小弟lv180。谨慎诡小弟lv190。
　　陈奇看着召唤出来的谨慎诡。
　　头戴着一顶黑色瓜皮帽，留着八字胡。
　　小眼睛来回流转。
　　之前升级到lv90的时候，就可以购买一名谨慎诡小弟了。
　　但是陈奇当时大佬值足够，直接将等级提升到了lv100，就没召唤。
　　这还是第一次召唤这名小弟。
　　谨慎诡一出现。
　　立马贼眉鼠眼的四处查看。
　　“老板，这安全不？”
　　陈奇看了看自己已经住了半个多月的酒店房间。
　　点了点头。
　　“应该还行，我都住了半个多月了。”
　　“你怎么敢的啊！住了半个多月就敢说安全？这也太危险了，老板，我建议下次您要到新的地方住宿的时候，一定要派小弟考察三个月周围附近诡的情况，然后试住半年，确定没有问题了，分身才能住进来啊。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那我本体呢？”
　　谨慎诡一跺脚。
　　“我的老板诶！当然是躲进小弟空间最深处了，出来？你怎么敢的啊！快快快，这里太危险了，咱俩快进小弟空间避一避。”
　　陈奇看着谨慎诡一个闪身进入了小弟空间。
　　“………”
　　属实到位奥。
　　半晌。
　　谨慎诡重新出现在陈奇面前。
　　谨慎诡（分身）lv200。
　　谨慎诡分身冲着陈奇招手。
　　“走啊，老板，这太危险了。”
　　陈奇：“…你特么把谁吃了？刚才还lv190呢，这么快就lv200了？”
　　“什么诡刀会副会长，还有一群冷冻的诡异残肢，快走吧，老板，一会儿别再死外边。”
　　“先不慌，我先问问，你会啥绝活？”
　　谨慎诡分身一怔。
　　“我，我谨慎啊。”
　　这句话，好像在哪听过。
　　“我是说，有没有什么能够表现出来的能力？”
　　谨慎诡哭丧个脸。
　　“老板，都什么时候了，外边太危险了，咱们小弟空间里说啊。”
　　“………”
　　这哪是谨慎啊，这分明就是怂的过分啊。
　　【您的小弟谨慎诡因为太过谨慎，领悟了分身分身的能力。】
　　“啊？”
　　陈奇看着面前的谨慎诡。
　　忽然浑身诡力翻腾，然后一名新的谨慎诡出现。
　　谨慎诡（分身的分身）lv200。
　　谨慎诡分身分出分身后，直接钻进了小弟空间。
　　“老板，太危险了，我先撤了。”
　　“…特么为啥你一个分身还怕死啊？甚至还自己领悟了一个分身的分身技能，你是有多怕死啊？”
　　陈奇哑口无言。
　　而分身的分身，正惶恐的看着四周。
　　“老板，撤吧？”
　　“你闭嘴！”
　　我真是服了你个怂批。
　　看了看剩余的大佬值。
　　刚好还够升一级。
　　“升级！”
　　剩余的大佬值被扣的一干二净。
　　【恭喜获得谣言诡lv250。】
　　“啊？”
　　一名长得白白净净的诡异出现。
　　面带微笑，看起来就很和善。
　　脸有陈奇十分之一的帅气，也算陈奇手下小弟中，颜值最高的一个了。
　　主要是面善，让人一看就忍不住想要靠近的样子。
　　“老板好，很荣幸老板能够将我召唤出来，我的能力是打入敌方，传播谣言，引起恐慌，从内部瓦解敌人，同时，我也可以陪老板聊天，给老板解闷。”
　　陈奇一乐。
　　你看看这个，不仅懂事会来事，上来就把自己的能力讲的清清楚楚。
　　陈奇微微点头。
　　“解闷？怎么解闷的？说来我听听。”
　　谣言诡微微一笑。
　　“老板可否知道，赵云是被谁杀的？”
　　“被杀？不是寿终正寝吗？”
　　谣言诡摇摇头。
　　“野史上有写……”
　　陈奇一抬手。
　　“我知道了，我听过，你想说传说赵云征战多年，浑身没有一丝伤口，他妻子开玩笑，用绣花针刺了一下，赵云便血流不止而死的？”

