第267章 丧良心啊
　　两人怒不可遏。
　　“什么？还有这种事？兄弟，我们肯定要帮你维权！走！去列车商铺管理中心，太缺德了，你说辛辛苦苦挣点诡力结晶，容易吗？都给你骗了！不能忍！”
　　陈奇看着一瞬间正义感爆棚的两人。
　　问道。
　　“好像，是我被骗了吧？你俩咋这么激动？你俩也被骗了？”
　　两人表情一滞。
　　“没有啊。”
　　“那咋可能。”
　　话都说出去了，两人纷纷矢口否认。
　　瘦高个男子语重心长的对着陈奇说道。
　　“兄弟，同为人类，我是真的看不下去，我必须站出来说一句公道话，咱们去列车商铺管理中心，找到那个骗子，好把你的钱要回来啊。”
　　陈奇看着瘦高个男子，一脸感动。
　　“没想到你们对我这么好，算了，不过是区区三千五百枚诡力结晶，不要也罢，能用这点诡力结晶，认识二位这么仁义的兄弟，值了！”
　　两人：“……”
　　求求你快去吧！
　　找到骗子，我们两个的钱也都找回来了啊。
　　骑熊男子，认真的说道。
　　“骗子，任何时候都要抓，你想想，你含辛茹苦日复一日的工作，低三下四的讨好诡异，好不容易积攒了这么些钱，突然就让骗子给骗啦！你不心痛吗？你不难受吗？所以，没有骗子的日子，才是好日子！听我的，走，去举报去！”
　　陈奇也认真的点头。
　　“说的太好了！就像亲身经历的一样。”
　　男子：“……我没有，我不是，你别乱说。”
　　“敢问两位大哥怎么称呼？”
　　骑熊男子一拱手。
　　“冀州，陶子明。”
　　瘦高个也微微拱手。
　　“东麟府，于河山。”
　　陈奇有样学样。
　　“开普勒，陈奇。”
　　“啊？”
　　两人有些懵。
　　“没听说大唐有开普勒这么奇怪的名字啊。”
　　陈奇：“……就是一个小地方，两位没听说过，也正常。”
　　“也是，大唐幅员辽阔，奇怪的地名多了去了。那陈兄，咱们举报去？”
　　陈奇摇摇头。
　　“算了，陈某，颇有家资，区区三千五百枚诡力结晶，就当打发要饭的了。”
　　两人：“……”
　　刚才不还喊着是亲姐的嫁妆吗？
　　这就有钱了？
　　发家挺快啊。
　　你了不起，你清高，你三千五诡力结晶都不放在眼里了。
　　于河山为了凑够两千诡力结晶，L贷都拍了。
　　陶子明为了讲价，嘴皮子都磨出火星子了。
　　两人不由得被陈奇扑面而来的土豪气息震慑了。
　　“富哥，v我50看看实力。”
　　陈奇啪的一下甩出一百诡币。
　　“拿着花去。”
　　“……”
　　两人哑口无言。
　　这些富哥赏赐的两个b子儿。
　　“嗡嗡~”
　　系统突然传来震动。
　　“老板，找到雪石下落了。”
　　陈奇一怔。
　　这么快？
　　转过头对着二人说道。
　　“两位兄弟，我还有点事，先告辞了，有空请你们两个吃饭哈。”
　　两人目送陈奇远去。
　　等到陈奇远去。
　　陶子明拿出一块四四方方的石头。
　　“于兄，你也被骗了吧？”
　　于河山看着陶子明手里的石头，连忙摇头。
　　“没啊，我乃东麟府第一才子。怎么会被诡异所欺骗？ ”
　　陶子明：“……可别吹牛比了，老远就看你捧个破石头哭叽尿嚎的。 ”
　　于河山：“……不关你的事。”
　　陶子明微微低头。
　　“本来我有个办法，能把咱们两个损失的诡力结晶挣回来，可惜，你不听，算了算了，是我打扰了，告辞！”
　　陶子明摇着头，就要走。
　　“陶哥！哥！亲哥，我错了，请务必告诉我怎么把诡力结晶收回来。”
　　于河山脸色突然一百八十度大转变。
　　陶子明被于河山拦住。
　　停下脚步。
　　“怎么，这回被骗了？”
　　于河山抿着嘴唇点点头。
　　“那怎么刚才不承认？”
　　“这不是要脸么，这么大人了，让诡给骗了，我脸上挂不住啊。好兄弟，快说说吧，怎么收回来钱？”
　　陶子明手一甩 。
　　“办法嘛，有，但是，我拿大头。不保证给你亏的诡力水晶全都挣回来。”
　　于河山一拱手。
　　“兄弟你就大胆的做吧，我只要能把L贷还上就行。”
　　陶子明：“……”
　　还是你会玩啊。
　　“咳，你还记得，咱们两个是怎么被骗的吗？”
　　于河山点头。
　　“当然啊，这辈子都忘不了，玛德，这群该死的骗子，多丧良心啊，我挣点钱容易吗？”
　　“咳，别骂太早，咱们手里也有雪石，而且后边还有两个人类，你懂我意思吧？”
　　于河山：“…你想骗…奥~”
　　“你就说干不干吧！”
　　于河山咬咬牙。
　　“干！人家能忽悠咱们，咱们咋就不能忽悠别人了？”
　　陶子明看着于河山一脸狠色。
　　表情复杂。
　　真特么丧良心啊。
　　………
　　列车峰顶拍卖会。
　　这是在整个雪国都有名的拍卖会。
　　每到一处停留的城市。
　　峰顶拍卖会都会举行一次拍卖。
　　拍卖会只邀请各个城市的顶层诡异。
　　陈奇也在邀请名单中。
　　毕竟陈奇的身份还是很能打的。
　　希望之都话事人，超过四十个城市的结晶碎片售卖者。
　　掌控着近万枚诡力结晶的生意。
　　档次已经不知道比普通层次的诡异超出了多少。
　　自然有诡来邀请陈奇。
　　而陈奇小弟收到了拍卖会邀请函。
　　在拍卖物品上，赫然发现了雪石这件拍卖物。
　　拍卖会就在七号车厢。
　　没错，整个七号车厢都属于拍卖会的现场。
　　雪国列车很长。
　　可只有前十节才是正式车厢，后面的多是货物或者奴隶。
　　还有一些为列车提供动力的大型设备之类的。
　　排名越往后，代表着越尊贵的地位。
　　陈奇接过小弟手中的邀请函。
　　粗略的看了一圈。
　　东西琳琅满目，都是一些珍稀的物件。
　　目光锁定压轴物品中的雪石。
　　雪石：能够改变周围环境，感悟风雪的力量，有一定几率让自身诡力属性化为风雪属性。
　　简介很短，而且没有标注价钱。
　　但是雪石的强大毋庸置疑。
　　诡力属性，这是一种十分强大的力量。
　　比如爆炸诡，那一手爆炸诡力，当初追着数百万诡异大军跑。

