第233章 陈家主
　　将诡币发放完成。
　　陈奇只留下属于自己的两百万亿诡币。
　　咱说话算话。
　　说拿两成，就拿两成。
　　众诡乐呵呵的回去继续生产结晶碎片。
　　陈奇整个乌海街道，一天合力才能产出一枚结晶碎片。
　　而陈奇自己的小弟一天也就两枚多。
　　这对比起小弟空间内那一万多枚还空着的结晶碎片，九牛一毛。
　　陈奇当即决定。
　　成立公司！
　　在生之城成立公司，雇佣大量诡异。
　　制造结晶碎片。
　　然后换出来大量的诡力结晶。
　　自己小弟用来给结晶碎片充能，实在太浪费了。
　　这几万诡小弟放出去，一天就是十多万的大佬值啊。
　　大佬值才是陈奇第一目标。
　　陈奇把玩着手里的诡力结晶。
　　自己只要吸收了，那等级直接就能飞升到lv199。
　　头顶的等级也能充实一点。
　　不用再顶着一个lv233的等级壳子。
　　连陈家主手里的诡力结晶都拽不动。
　　陈奇坐在客房中。
　　手中握住诡力结晶，大量经验被快速吸收。
　　lv97！
　　lv98！
　　lv99！
　　lv100！
　　“轰！！”
　　仿佛来自于灵魂上的一声怒吼。
　　陈奇感觉自己原本就极为庞大的精神力更加庞大了。
　　轻轻一用力。
　　整个人慢慢飘了起来。
　　“飞行！”
　　陈奇咧着嘴。
　　自己终于会飞了。
　　100级啊，整整100级，才能飞。
　　咱就说这武力值是不是有点低了？
　　人家三天就能御剑，一月就能御空，半年直接御人飞行，还能做出各种高难度动作。
　　而自己这，要不是自己有挂。
　　现在连新手村都出不去。
　　还傻乎乎的以为自己能够横扫八荒六合，统一惊悚世界呢。
　　殊不知，那就是惊悚世界的一平方土地罢了。
　　陈奇盘坐着，继续吸收诡力结晶。
　　等级突破一百以后，诡力结晶依然给力。
　　大量的经验灌输而来。
　　让陈奇等级继续提升。
　　一夜的时间。
　　陈奇等级直升到lv155。
　　派出了几名小弟，成立了良心有限公司生之城分部。
　　专门招收lv150级以上的诡异。
　　然后用来给结晶碎片充能。
　　陈奇现在一天大概能收获15万大佬值。
　　现在每天的大佬值全部用来兑换成普通诡。
　　十大佬值一名的普通诡，经济实惠还不贵。
　　等级更是能够直接升到lv110。
　　上哪找这么实惠的诡小弟啊。
　　陈奇这半个多月。
　　诡小弟以每天增加一万五诡小弟的速度，快速的增值着。
　　目前陈奇普通诡小弟已经超过三十万名了。
　　完全属于利滚利加强版。
　　增长速度极其令人窒息。
　　就是等级不怎么高。
　　陈奇打算再放养一个月，到了一百万小弟再说。
　　到时候大佬值增加的速度一定会更加迅速。
　　…
　　很快，陈奇的公司就成立了起来。
　　并且在生之城各大区都有分部。
　　聚集了不少的lv150以上的诡异。
　　陈奇制造一枚结晶碎片的成本和那群老板差不多。
　　不同的就是陈奇不仅全额享受自己的利润，还能分润他们两成利润。
　　不过目前的陈奇已经快看不上那蝇头小利了。
　　生之城所有分部开始生产。。
　　一天就能制造超过二十枚结晶碎片。
　　一天挣两枚诡力结晶！
　　当然。
　　陈奇完全能制造出来，可生之城燃气供暖公司吃不下。
　　人家公司说，每年采购二十枚结晶碎片就够。
　　陈奇看着屯了一万多的结晶碎片，陷入了沉思。
　　自己一天就把一年的活干完了。
　　这能行吗？这当然不行。
　　打开销路！必须打开销路。
　　陈奇又招收了一批销售。
　　去各大企业游说。
　　你是卖摩托的？
　　有没有考虑能源问题？结晶碎片摩托你值得拥有，一辆能给你家祖孙三代都骑走。
　　卖汽车的？现在谁还烧气啊，都烧结晶碎片。
　　一片更比六片强。
　　陈奇这边也在加紧研制新产品。
　　卖给那些小厂商，他们根本无法一次购买一枚结晶碎片。
　　陈奇索性将结晶碎片打磨。
　　按照蕴含的诡力，划分为五个等级。
　　有摩托车用的，有轿车用的，有火车用的。
　　不管你想要多大劲儿的，都能给你做出来。
　　这下子销路一下子就广了。
　　以前的诡力摩托，诡力汽车。
　　是用自身诡力驱动的诡器。
　　现在不一样了。
　　诡器本身就有能量了。
　　许多诡异就像是一下子思维打开了。
　　晶石武器，晶石电器。
　　这玩意儿比电力还好用。
　　……
　　两个月后。
　　“轰！！”
　　生之城外，平地升起一股蘑菇云。
　　生之城五星将军林浮生张开双手，迎接爆炸后的冲击波。
　　林浮生身边的岩石都被冲击波炸的粉碎，可林浮生连衣角都没损坏。
　　“不错，已经有lv200级的力量了，让科研组再加把劲儿，争取早日达到lv300级的力量。这晶石导弹可真好用啊。”
　　林浮生转过身，看着身旁表情复杂的陈奇。
　　拍了拍陈奇的肩膀。
　　“生之城科研部还需要一千枚结晶碎片，你多上上心，早日给做出来。”
　　陈奇一脸无奈的点点头。
　　看着远方爆炸之后，产生的弹坑，
　　陈奇迷茫了。
　　有时候，科学大爆炸就差一个契机。
　　谁能想到，惊悚世界不研究诡力，研究上科学了。
　　自己好像无意之中开启了一个特殊的时代。
　　以后，，不会人类处境更加艰难了吧？
　　“………”
　　陈奇一甩袖子。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　以后打死不能说是自己干的。
　　反正不是蓝星人。
　　良心有限公司老板lv199。
　　陈奇已经完全把一枚诡力结晶吸收完了。
　　【在豪门中存活一个月，避免被吃掉，完成。】
　　【掌控豪门，完成，所有任务和附加任务均已完成，距离回归日期还有四天。】
　　陈奇背着手向着陈家走去。
　　迎面走过来一群杂役。
　　“陈家主好。”
　　“嗯，好。”
　　“陈家主好。”
　　“嗯，好，又让嘎蛋了？”
　　人类：“……”
　　…
　　一个月前。
　　陈家宣布破产。
　　破产原因，赔不起了。
　　陈家主就想不明白了。
　　那诡力结晶谁拿谁没，那才灵呢。

