第268章 这位先生不要乱按
　　除了爆炸诡，陈奇见过唯一拥有诡力属性的，估计就是熔岩领主了。
　　关键是他拥有特殊属性，而且用来烧锅炉啊。
　　根本不用来战斗。
　　诡力属性是lv100以上才能拥有的力量，但是不是你到了lv100就能拥有。
　　这东西，看命。
　　有道是富人靠科技，穷人靠变异。
　　要么觉醒，要么买能够改变诡力属性的东西。
　　陈奇有预感，这次的雪石之争，会很激烈。
　　得多做点打算。
　　拍卖会明天才开。
　　陈奇走回6号车厢，在各大商铺逛了起来。
　　这里确实有不少好东西。
　　虽然等级普遍都在lv450以下。
　　但是花样多啊。
　　一些有用的，陈奇采购了不少。
　　一些没用的，陈奇也采购了不少。
　　买就完事儿了，大家大业的，不差这两个钱儿。
　　“瞧一瞧，看一看，雪国珍贵物品，雪石，只要两千枚诡力结晶，买过的，都说好。”
　　陈奇：“……”
　　陶子明坐在一块大石头上。
　　面前铺着一张破布。
　　破布前，摆着一个纸板。
　　188号！
　　陈奇转头看向不远处垃圾箱。
　　果然，这特么号码牌都是捡自己扔下的。
　　你们真是人才啊。
　　好歹雇个诡来啊，同是人类，任务都一样，谁会相信你们，过来买啊。
　　连诡异都雇不起了吗？
　　一个魁梧的身影，走到陶子明身边。
　　身影头顶两个锋利的角直冲天空。
　　乍一看像一头水牛站起来了。
　　鼻子上甚至还套了一个环。
　　一走一过，仿佛空气都在避让。
　　雪国列车列车长lv449。
　　“……”
　　这么高的等级？
　　差一级，就能登上雪国等级排行榜前十了。
　　话说这雪国等级高的，怎么都是异物诡啊。
　　铁鹰城主是，这个列车长也是。
　　而雪国列车本身，嗯，不太好判断，反正不是人形诡异。
　　列车长居高临下看着坐在石头上的陶子明。
　　陶子明看到一对蹄子，先是一愣，随后慢慢抬头。
　　“我c…列车长？有…有什么吩咐？”
　　陶子明嘴有点不利索。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，可自己正在做亏心事啊。
　　列车长面容严肃的问道。
　　“谁让你在这摆摊的？”
　　陶子明浑身哆嗦，心理素质直接崩溃。
　　战战兢兢的回答道。
　　“生活啊。”
　　列车长：“……我的意思是，你们有经营许可吗？”
　　陶子明急忙解释道。
　　“我们是冰城上来的，实在不好意思，不太懂规矩，我不卖了，不卖了。”
　　列车长摆摆蹄子。
　　“没事，不用这么害怕，我就是过来提醒一下你，摆摊要有经营许可，去商铺管理中心办一个就行，缴纳一诡力结晶，就可以了。”
　　陶子明一愣。
　　“知…知道了，谢谢列车长。”
　　“客气。”
　　列车长背着蹄子，慢悠悠的走了。
　　陶子明擦了擦冷汗。
　　吓死了，还以为骗人的事露馅了呢。
　　自己太紧张了，明明还没开张啊。
　　怕个锤子。
　　至于去商铺管理中心？不存在的。
　　骗完了，自己好跑路啊。
　　这要是去登记了，岂不是一抓一个准？
　　陶子明又叫卖了半天。
　　一个诡都没吸引过来。
　　看来就只能等于河山忽悠剩下的人过来了。
　　不过希望不大，就像陈奇说的，谁会来竞争对手这买竞争物品啊。
　　那不是傻子吗？
　　陈奇摇摇头，转过身走了。
　　这谁能挨骗，陈奇至少笑他两年。
　　陈奇走到五号车厢。
　　五号车厢相对来说小了不少，这里建了不少休息的地方。
　　也就是宾馆。
　　挺扯淡的，火车上开宾馆。
　　脑子没点病不敢这么干。
　　“伙计，订个房间。”
　　“不好意思，本店客满了，实在抱歉。”
　　“……”
　　所以说，一样东西既然存在，就有存在的道理。
　　一连找了三家，终于找到一个国王套房。
　　因为太贵，所以并没有被订出去。
　　陈奇甩了一枚诡力结晶，直接包月。
　　如果不出意外，最近没有下火车的打算。
　　宾馆十分贴心的赠送了一张火车月票。
　　可以乘坐列车一个月的时间。
　　…
　　第二天中午。
　　陈奇从大床上醒来。
　　简单的用诡力洗刷了一下身体。
　　就向着拍卖行走去。
　　拍卖行里的座位也是有等级的。
　　陈奇可以凭借手中的邀请函，随意挑选二楼的一间包厢。
　　也没细挑。
　　随便选了一个视野最好，服务诡最漂亮，果盘看起来最好吃的包厢。
　　陈奇走进包厢。
　　一排大长腿女诡就莺莺燕燕的围靠了过来。
　　陈奇坐在椅子上，有捶腿的，有揉肩的，有喂水果的，还有拉着陈奇胳膊使劲蹭的。
　　没等多长时间，拍卖会场上的灯光就亮了起来。
　　台上红幕拉开。
　　四名拍卖师，清一色的高冷马尾御姐。
　　四诡同时拍卖。
　　每次拍卖四件物品。
　　用时三分钟。
　　效率极快。
　　陈奇的椅子旁，有四个按钮，只要按动相应的一个，就能加一次最低底价。
　　长按不放，就直接增加十倍底价。
　　面前还有四个水晶屏幕，怕二楼的贵宾看不清楚，每一个水晶屏幕都单独对准一名拍卖师个拍卖物品。
　　前期的拍卖没啥看头。
　　都是一些珍稀的小玩意儿。
　　没陈奇用的上的。
　　拍卖进行到中旬，终于出现了不少陈奇瞧得上眼的东西。
　　“四十九位绝色女诡私诡写真珍藏，给你非一般的享受，尺度极大…”
　　咳，不是这个。
　　“这是一块来自林国的私诡庄园，有了他，你就随时可以在林国拥有合规身份，并且庄园内设施完善，管家仆从一应俱全，还有一间酿酒作坊，每月产出高品质人血酒，月盈利在一枚诡力结晶以上，起拍价，一百枚诡力结晶！每次加价不得少于十枚诡力结晶。”
　　这东西不错啊。
　　陈奇看中的不是盈利，而是林国的合规身份，自己在雪国获得合规身份，那可是直接建了个城，这才获得的。
　　陈奇当即按动对应按钮。
　　“一百一十枚诡力结晶一次，还有没有更高的？”
　　“一百二十枚。”
　　“一百三十枚！”
　　这庄园买了稳赚不亏，所以很多诡异纷纷下手。
　　陈奇也不客气，手指连动。
　　“一百五十枚，一百六十枚，一百七十枚，一百八十枚，两百…这位先生别激动，不要乱按。”

