第265章 太显眼了
　　瘦高个男子听着诡异的话。
　　脸上逐渐挂起笑容。
　　任务有着落了。
　　自己为了逃离巨狼。
　　等级足足燃烧了十五级。
　　想要补回来这十五级，没个一年半载的根本不可能。
　　瘦高个男子走进车厢。
　　开始寻找188号商铺。
　　瘦高个男子在车厢里寻找半天。
　　最终在垃圾桶旁边的一个隐蔽角落里，看到了188号商铺。
　　一张好像是从垃圾桶里翻出来的纸壳，上面歪歪扭扭的写着。
　　“188号商铺，雪国列车神奇物品售卖处。”
　　一名胡子拉碴的诡异，坐着一个小凳子。
　　地上铺着一张红布，红布上摆放着三件物品，物品下方还有介绍。
　　猎魔连弩lv500。
　　智慧晶石lv500。
　　雪石，特殊物品。
　　瘦高个男子蹲下身子。
　　“兄弟，这东西怎么卖的？”
　　胡子拉碴的诡异看到瘦高个，眼睛一亮。
　　“靓仔，算你走运，今天物品特价出售，连弩四千诡力结晶，智慧晶石五千诡力结晶，雪石一万枚诡力结晶。”
　　瘦高个男子：“……”
　　“一万枚诡力结晶？特么你没见过诡力结晶啊？你怎么敢要的啊？”
　　老板摆摆手。
　　“哎，靓仔，你这就小了，格局小了，贵，自然有贵的道理，雪石是整个雪国的珍宝，是强大异物诡陨落诞生的奇物。拥有神秘莫测的力量，当然贵了。”
　　瘦高个男子看着雪石。
　　这是一块正方形的石头，石头四四方方，有着错杂的纹路痕迹，通体血红。
　　好像是常年沾染鲜血。
　　甚至还能看到没干的血迹。
　　老板看到瘦高个男子目不转睛的盯着雪石。
　　咧着嘴介绍道。
　　“这些血液，几乎都是等级高于lv400级诡异的鲜血，他们争抢雪石，这几千年来，不知道多少诡，死在了雪石上。”
　　瘦高个男子皱着眉头。
　　“我怎么知道这是真的还是假的？”
　　老板不乐意了。
　　“我一个卖雪石的，能卖你假的？”
　　“那要是假的怎么办？”
　　“假的我吃了！”
　　瘦高个男子看着面前lv160的老板，心里犹豫。
　　犹豫的不是买不买，而是抢不抢！
　　买肯定是买不起的。
　　一万枚诡力结晶，这特么不是要人命吗？
　　这辈子都没见过这么多钱。
　　抢的话，一怕自己无法活着离开这趟列车，二怕面前老板有绝活。
　　敢卖lv500的诡器，手里有点狠活很合理吧？
　　老板看着男子犹豫不决。
　　咬了咬牙。
　　“唉，算啦，看你有缘，这样吧，雪石给你打个五折，五千诡力结晶拿走吧。”
　　“啊？”
　　男子愣了。
　　“真…真的吗？”
　　“当然了，你不会连五千枚诡力结晶都没有吧？”
　　男子脸色一红。
　　“我，我进入惊悚世界一百多年了，就攒了八百枚诡力结晶，这是我全部资产了。”
　　老板一时语塞。
　　沉默了半天，憋出来一句。
　　“一百多年，你就混成这个熊样？那你也不咋滴啊。”
　　“要，要不，您再降一些，我买，我贷款买。”
　　男子直接脸都不要了。
　　为了一个任务，花光百年的积蓄，那肯定不值当。
　　但是花光百年的积蓄，购买一块能卖上万诡力结晶的雪石，那就值当了啊。
　　这不是买，这是进货啊！
　　一转手数倍的利润啊。
　　不仅任务完成了，钱也赚了。
　　不要脸怎么了？不要脸就对了，要脸赚不到钱。
　　老板轻轻叹息。
　　“说实话，这雪石弥足珍贵，五千诡力结晶真不会，可看在你一片诚心，又真心想要，我就做回好诡，两千诡力结晶，一枚都不能少了。”
　　男子点头。
　　“好！你等我，我很快就回来，一定给我留着！”
　　男子飞快的跑到抵押典当店铺。
　　将身上所有值钱的装备都典当了。
　　然后又借了不少高利贷。
　　雪石，必须拿下！
　　高利贷怎么了？不过是借两百枚诡力结晶，一个月还三百而已。
　　远远不抵雪石的利润。
　　一趟功夫下来。
　　男子手里凑够了一千五百枚诡力结晶。
　　剩下的五百是真心兜里没有值钱的了。
　　男子急的直跺脚。
　　这泼天的富贵，怎么能够拱手相让？
　　我高利贷都借了啊。
　　等等。
　　男子突然看见一个人影。
　　异物诡之友lv297。
　　这不是之前召唤诡熊的那个吗？
　　瘦高个男子急忙跑过去。
　　“兄弟，记得我吗？”
　　“啊？你是…奥，一起做任务那个是吧？”
　　“对对对，兄弟有诡力结晶没？借五百应应急。”
　　“………”
　　对面的男子迷茫了。
　　你没事吧？
　　咱俩认识吗？上来就向我借钱？还特么五百诡力结晶。
　　五百诡力结晶都能买你命了。
　　男子果断摇头。
　　“没有，不借，死一边去！”
　　要是之前，男子还得考虑考虑。
　　毕竟一名lv299级的人类，说不定哪天就弄到升级之证，升级到lv300了。
　　现在？一个lv279级的小瘪三罢了。
　　瘦高个有些着急了。
　　“这样，咱俩签个合同，借五百，还你六百，一个月内就还，如果还不上，任凭处置，当牛做马都行。”
　　男子来了兴致了。
　　一个月，任务都完不成，到时候自己肯定能收回来。
　　如果他真的赖着不给，那就有意思了。
　　惊悚世界的合同具有规则效应。
　　只要不能反抗规则，以后就真得给自己当牛做马。
　　男子沉思了片刻。
　　“五百枚诡力结晶太多，三百，三百我就同意借你，但是你得还我四百枚诡力结晶。”
　　瘦高个急忙点头。
　　“行！”
　　借到一点是一点。
　　两人飞快的敲定合同。
　　申请规则见证。
　　合同成立。
　　瘦高个将三百诡力结晶揣进空间诡器中。
　　转头又向着其他商铺寻找过去。
　　他记得自己来的时候，看见了几个人。
　　能从巨狼口中逃生的，只要不傻肯定会来雪国列车。
　　远远的，瘦高个就发现了另外一名人类。
　　他坐在一张躺椅上，戴着墨镜，还叼着烟，正悠哉悠哉的晒太阳。
　　“兄弟！兄弟！江湖救急啊！”
　　“嗯？”
　　陈奇食指放在鼻梁墨镜处，微微下拉。
　　“怎么事儿？”

