第236章 任务又一百昏
　　一阵光芒闪过，陈奇的身影消失不见。
　　结算空间内，陈奇的身影缓缓浮现。
　　【正在结算中，请稍候】
　　【在豪门中存活一个月，避免被吃掉，任务完成。这对你来说简直轻而易举。根本难不倒你。】
　　【在豪门中拥有一定地位，任务完成，你通过卑劣手段，成功搞垮了陈家，并无耻的趁虚而入，当选陈家家主，勾引陈家二小姐，简直可耻】
　　“哎哎哎，结算就结算，别掺杂个人情感好吗？”
　　陈奇叉着腰。
　　怎么现在点评还带情绪的？
　　这么污蔑我陈某人，过分了奥。
　　【赚取一枚诡力结晶，任务完成，你李代桃僵，弄死刘主任，并接手他的生意，努力压榨其余诡异的利润，共赚取1542枚诡力结晶。】
　　【在生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物.....这哪是人干的事？】
　　陈奇：“....咋滴，回头也给你送一份呗？”
　　【主任务全部完成】
　　【附加任务，成为豪门赘婿，任务完成。软饭硬吃不说，还吃的特别硬。】
　　【脱离奴隶身份，任务完成，你在生之城也是有头没脸的人物。】
　　“..过分了奥。”
　　【在生之城拥有每个月超过一个亿的收入，任务完成，身为生之城燃气供暖公司的第二股东，你的每个月分成就超过五枚诡力结晶。】
　　【正在评分中，请稍后...】
　　【恭喜获得评分，100！】
　　陈奇嘴角一咧。
　　又是一百昏！
　　虽然惊悚世界嘴上说着不可以，但是身体还是很正直的嘛。
　　这不还是给了一百分。
　　【正在发放奖励中，请稍后....】
　　【恭喜获得生之城科研部最新产品晶石跑车一部。】
　　陈奇微眯双眼。
　　“……”
　　“……”
　　“？”
　　我焯？
　　没啦？
　　陈奇摸着脑袋。
　　什么玩意儿啊？
　　这么抠抠搜搜的？
　　那最新跑车也就五百万亿诡币啊。
　　我陈奇差这点？
　　你特么给不起就不要发任务好不好？
　　实在不行我给你点？
　　【正在返回现实世界中。】
　　陈奇：“你瞅瞅你那个熊样，俺陈奇就焯你……”
　　“唰！！”
　　陈奇话还没说完，直接被传送而出。
　　现实世界中。
　　陈奇出现在街道上。
　　【下次进入惊悚世界，三十天后。】
　　陈奇：“……”
　　人嫌狗厌了属于是。
　　街道上的陈奇，用手遮挡了一下天上的阳光。
　　“不行，太刺眼了。要不回去吧。”
　　我已经快一分钟没进惊悚世界了，很是想念。
　　“不好，是世界裂缝！快跑。”
　　街道上突然传出来一声怪叫。
　　陈奇望去。
　　街道中央，一条世界裂缝正在慢慢张开。
　　也不知道联通的是哪个巨城。
　　陈奇迈步向着裂缝走去。
　　我倒要看看今天谁敢进入惊悚世界。
　　“咔！”
　　空间逐渐碎裂。
　　周围人群疯狂逃窜。
　　一名lv40的人类，手从黑域空间中拿出一把长刀。
　　也向着空间裂缝旁走过去。
　　“咔咔！”
　　裂缝越来越大。
　　已经隐约能够看见对面一个人影在招手。
　　估计是在呼唤同伴。
　　陈奇丝毫不慌。
　　除非联通的是真正的惊悚世界。
　　不然就壁垒圈那群货色。
　　自己一拳一群，根本没在怕的。
　　“咔！”
　　空间裂缝彻底打开。
　　原本模糊的身影也彻底清晰。
　　“我砍死你们！”
　　裂缝旁边的那位lv40的老哥直接冲了进去，甚至还没等对面人影反应过来。
　　大刀就已经砍下去了。
　　“噗！”
　　刚进去两步，老哥直接被一脚踹飞出来。
　　然后倒在地上。
　　不知死活。
　　陈奇：“……”
　　别笑，一般人他还真没这个勇气。
　　空间裂缝处。
　　一名士兵走了出来。
　　骁龙军团战士lv53。
　　士兵走出来高声大吼。
　　“大家别怕，空间裂缝对面是咱们官方控制的主城，请不要害怕，绝对没有任何诡异诡冲出来伤害人类，也请不要靠近，让空间裂缝自然关闭，更不要攻击我！”
　　陈奇：“……”
　　躺在地上的老哥：“……”
　　老哥捂着肚子踉跄的站了起来，一脸委屈的说道。
　　“早说啊，这给我踹的。”
　　士兵冲着老哥说道。
　　“我已经向上级汇报了你的事情，上级说你英勇无畏，要给你颁发先进个人奖。”
　　老哥摆摆手。
　　“那倒不用，要奖有啥用，不要了。”
　　说着老哥转头就要走。
　　士兵声音继续传来。
　　“那行吧，我汇报上级，让他们把你奖项和奖金退了。”
　　“等等！”
　　还没走远的老哥瞬间回头。
　　“还有奖金？多少？”
　　“额，十万诡币吧，你不是不要吗？”
　　老哥急忙点头。
　　“要，怎么不要呢，奖可以不要，钱儿不能不要啊，我在这等着，你快去催一催，着急拿钱。”
　　士兵：“……行吧。”
　　街道上的陈奇站在原地。
　　好么，世界裂缝开自己家去了。
　　现在国服低级诡异壁垒圈，已经基本被官方掌握了。
　　新人死亡率直线下降。
　　只有百分之二。
　　那百分之二，都是极其倒霉的人，刚落地就被诡啃了。
　　官方已经开始寻找中心大陆了。
　　将低级诡异壁垒圈扩大，不断清理异物诡。
　　争取靠两条腿，一路趟进中心大陆。
　　对此，陈奇表示。
　　勇气可嘉。
　　路途太远。
　　于是陈奇给远在军事基地里的小弟，通过系统发了一条信息。
　　让诡小弟和官方的人说一声。
　　增加一项服务，超远距离跨越，按人头收费，一个人十万诡币。
　　经济实惠。
　　……
　　陈奇看向远方。
　　官方已经开始进入中心大陆了。
　　估计要不了多久，官方就有可能脱离低级诡异壁垒圈了。
　　陈奇抿抿嘴。
　　自己得加快速度了。
　　别官方都已经脱离低级诡异壁垒圈了。
　　自己还没把那土地拿回来。
　　那官方出场即是地狱难度。
　　别说一百级了，三百级都得被扒一层皮。
　　森罗集团，陈奇到现在都没有与之争锋的勇气。
　　实在是敌人太过强大。
　　lv299的熔岩领主，都得老老实实的上交诡力结晶。
　　对于森罗财团而言，整个生之城也不过是连分部都不配被建立的穷乡僻壤。

