第234章 你很能打吗？
　　最后还是陈奇，力挽狂澜，拿出一枚诡力结晶，救活了陈家。
　　陈家主无奈，只能退位让贤。
　　陈奇勉为其难，只能含泪当了这个家主。
　　……
　　生之城燃气供暖公司。
　　在寒风呼啸的生之城。
　　燃气供暖公司的利润极其丰厚。
　　它们甚至还看诡要钱。
　　你今年挣到钱了，那么好，你那边管道有点毛病。
　　你换不换吧。
　　不换就挨冻。
　　说不定一回来本来封好的房子都四处漏风。
　　生之城的寒风刺骨，哪怕lv150，时间长了都扛不住。
　　所以这群诡异不得不用一年挣来的大部分钱，去交燃气费。
　　说白了，生之城燃气供暖公司，就是趴在整个生之城普通诡异身上吸血的水蛭。
　　…
　　生之城燃气供暖公司。
　　熔岩领主哼着小曲，背着手。
　　晃晃悠悠的走进公司内部。
　　门口的门卫突然一伸手。
　　“喂，生之城燃气供暖公司，闲诡免进。”
　　熔岩领主：“？？你瞎了？不认识我了？”
　　门卫脸色冷淡。
　　“你并不是公司员工，没有进入的权力。”
　　“卧槽？”
　　熔岩领主挠着脑袋。
　　“你没事吧？我，熔岩领主，公司三把手啊。你不想干了？”
　　门卫面色冰冷。
　　微微端起手中的晶石步枪。
　　这是科研部最新发售的，每一枪都有lv150级的力量。
　　研发出来第一时间，整个燃气供暖公司就都装备上了。
　　熔岩领主脸色渐渐难看起来。
　　“滚开，我要见老板。”
　　门卫一咧嘴。
　　“那你闯啊。”
　　熔岩领主沉默不语。
　　这要是闯了，可就撕破脸了。
　　但是，，我会怕？
　　“轰！！”
　　熔岩领主一拳轰出。
　　守卫脸色大变。
　　“你敢在这出手？你不知道规则吗？”
　　“噼里啪啦！”
　　熔岩领主拳风击碎一大片玻璃。
　　公司门口瞬间满目疮痍。
　　熔岩领主看着守卫。
　　“公司规则不能杀诡，我杀你了吗？我砸点玻璃关你屁事。”
　　“……我是守卫。”
　　“守卫怎么了？你也就是在公司了，你敢在我面前走出公司半步吗？”
　　“至少我现在在公司。”
　　“嘿，总有不在的时候吧？”
　　“……”
　　熔岩领主不理会守卫，走到大厅中的椅子上坐下。
　　他今天非要见见老板。
　　他就不信了，自己在公司上班几百年了。
　　没有功劳也有苦劳。
　　这就不是公司员工了？
　　熔岩领主一直等到下午。
　　来的工诡都已经把玻璃安装完了。
　　这才看见一辆最新的晶石汽车缓缓开过来。
　　车门打开，一个略微有些秃顶的诡异走了出来。
　　生之城燃气供暖公司副总lv300
　　熔岩领主噌的一下子站了起来。
　　“王哥，怎么回事？”
　　那个被叫做王哥的诡异，看到熔岩领主，一愣。
　　询问道。
　　“你怎么来了？过来办离职手续的？”
　　熔岩领主瞪大眼睛。
　　“离职手续？什么离职？”
　　副总惊讶道。
　　“没诡和你说吗？经过董事会讨论，已经将你辞退了，收拾收拾东西走吧。”
　　熔岩领主一脸不解的问道。
　　“董事会商讨？怎么没诡叫我啊。”
　　副总听到熔岩领主的话，眨了眨眼睛。
　　“董事会叫你干嘛？”
　　“我是公司三把手啊，我不能参加董事会？以前我经常参加啊。”
　　副总表情复杂。
　　“不是，谁给你的自信？你个烧锅炉的，参加什么董事会？之前你不是在董事会里面倒水的吗？”
　　熔岩领主呆愣在原地。
　　“原来，原来，是我自作多情了，我特么还真就是一个烧锅炉的吗？”
　　副总反问。
　　“不然呢？你还公司三把手，你问过陈副总了吗？”
　　“陈副总？公司里什么时候多了个陈副总？”
　　王副总一耸肩。
　　“陈奇副总用一百枚诡力结晶入股，并且提供了未来十年公司所需要消耗的结晶碎片，并且还和生之城科研部关系甚好，难道这也要和你说吗？”
　　王副总越说越来气。
　　“你个在熔岩火山烧了几百年锅炉的老宅男，几十年都看不见一次，你还公司三把手，现在设备都经过科研部的精心设计，已经更新换代了，只要烧结晶碎片就行，要你有什么用？这些年公司又没亏待你，给你的诡力结晶没有一百枚，也有八十枚了吧？知足吧。”
　　“还想当副总，嗤！”
　　王副总毫不留情的嘲笑。
　　然后走进电梯。
　　熔岩领主脸色发烫，整个诡气的浑身发抖。
　　“你别狗眼看诡低，三十年河东三十年河西，莫欺……”
　　“咔！”
　　本来将要合上的电梯仿佛被什么莫名的力量拦住了。
　　然后重新打开。
　　王副总走出电梯。
　　站在熔岩领主身前。
　　“嗯，你继续说，我听听，后边怎么了？”
　　王副总头顶的等级越发鲜艳。
　　王副总脱掉外套。
　　冲着熔岩领主示意。
　　“不服？走，出去练练。”
　　熔岩领主：“………”
　　别看就差一级，这一级自己冲了几十年都没冲上去。
　　每百级都是一次强大的飞跃。
　　一百级能够飞行，从此低级诡异很难伤害到一百级的诡异。
　　二百级拥有投影的技能。
　　就相当于平白无故多了一个二百级，百分百可信任的同伴，还是贼听话的那种。
　　三百级。
　　熔岩领主微微抬头。
　　王副总本来和蔼可亲的面庞，却透露着极其可怕的威压。
　　熔岩领主仿佛被死死掐住了脖子，脸色涨红。
　　费力的咽了一口唾沫。
　　“我的意思是，我还想继续为公司做事，哪怕是锅炉工。”
　　王副总脸色缓和了不少。
　　熔岩领主身上瞬间压力骤减。
　　大口大口的喘息。
　　王副总轻轻摇了摇头。
　　“不需要了，现在机器省时省力，消耗是你的十分之一，甚至还可以用在各个方面，所以，公司已经裁掉了许多员工，你就别想了。”
　　“可我299级啊，在公司也算是比较强的了吧？”
　　“呵，你很能打吗？能打有个屁用啊，出来混，要讲究诡脉，要讲究钱财，要讲究手段，你有么？你有什么？不过是小瘪三而已，哪怕一个1级的诡异站在这里，你敢扛着规则杀了他吗？”
　　熔岩领主沉默许久。
　　默默的转头，向着公司外走去。

