第226章 钱没了可就真没了。
　　原本害怕自己没有lv100的诡小弟。
　　现在好了，直接来了一万。
　　还有三十名lv123的特殊诡异。
　　但是还不能飘。
　　陈家势力强大。
　　家主可是lv199啊。
　　正面硬刚不可取。
　　得想个办法侧面敲击一下子。
　　多想无益，先睡再说。
　　陈奇躺在炕上，眯了一会儿。
　　…
　　第二天一早。
　　“起来了起来了，开饭，吃完饭赶紧回各自岗位，这段日子都注意一点，一个月后家主五百大寿，可能外诡多一些，别让他们乱闯进不该闯的地方。”
　　护卫队长走进房间，大声呵斥。
　　不管是诡异，还是人类，都赶紧翻身站起。
　　穿好衣服。
　　吃饭的地方就在门口。
　　一桶不知道什么东西熬制的菜，一桶米饭。
　　看这分量谁要是多吃两口，估计就要有人饿肚子。
　　当然了，十名人类都不会去吃这种东西。
　　自己多少都带了一些。
　　护卫队长也没管。
　　用餐时间结束。
　　陈奇等人又来到了大公子的院子外。
　　陈奇按照惯例向着后门走去。
　　昨天被嘎蛋的人走过来。
　　指着陈奇说道。
　　“你，今天去前门，别看了，这是大公子让我挑的。”
　　陈奇：“？！”
　　陈奇冷着脸。
　　“你要是想死，我现在就送你一程。”
　　男人气急败坏。
　　“好，好，你牛皮，我找别人行了吧？”
　　男人叉着腿，手里攥着十亿诡币头也不回的走了。
　　陈奇走到后门，站好。
　　这下没人来烦自己了。
　　中途借着上厕所的名义，偷偷放出了三十名lv123的诡小弟。
　　让他们在陈家自由发挥。
　　家主快要寿辰。
　　这几天各种工匠，司仪，表演班子，来来往往。
　　只要不主动跳出来，倒也没什么大事。
　　同时外边自信诡身边也多出来许多lv100的普通诡。
　　有着小弟经验均分在。
　　这群小弟出来没多长时间，等级都纷纷窜到了lv110。
　　然后陈奇就开始砸钱。
　　势力商店有多少低于市场价格的稀缺物资。
　　陈奇盘下来两家店铺，然后开始做供销商。
　　用诡币来购置房产，用势力币来购买货物物资。
　　陈奇的资产堪堪超过0.1诡力结晶。
　　看着不多。
　　可lv299的熔岩领主，每十年才能赚到1枚诡力结晶，甚至还有赔的风险。
　　陈奇这些诡币全部投入市场，已经算是一笔比较庞大的资金了，起码对于中小型家族企业来看是这样。
　　市场迅速被打开。
　　陈奇的货物凭借低廉的价格，快速抢占市场。
　　在生之城夜都区乌海街道这边。
　　超过百家店铺，进货渠道都是陈奇。
　　而陈家，就在这条街道上。
　　陈家对于这个突然冒出来的强大供应商，也有一些合作的心思。
　　毕竟进货嘛，谁嫌价格低啊。
　　陈家也有那么十多家商铺店铺。
　　恰逢家主寿辰。
　　所以当即就给陈奇这边发了请帖。
　　…
　　傍晚。
　　陈奇坐在炕上。
　　来到陈家已经十天了。
　　身边的都已经变成无鸡之人。
　　有的甚至都噶了三遍了。
　　只有陈奇，凭借着平亿近人的态度，这才一直守在后门。
　　幸免于难。
　　可现在，众人的目光都变了。
　　陈奇这十天平均每天扔出来二十亿，用来逃避噶荔枝的命运。
　　凭什么你能这么有钱？
　　凭什么你能一次不噶？
　　众人忽然团结起来，将陈奇排斥在外。
　　有一个给的多（划掉）…玩的好的人类偷偷过来告诉陈奇。
　　这群人联合起来，准备让陈奇噶一次。
　　这样陈奇体会过这种痛苦，他们就能再提高一些价格。
　　同时他们心里也平衡了。
　　有钱怎么样？不还是得噶荔枝？
　　陈奇看着众人不怀好意的目光。
　　轻轻叹了一口气，对着众人说道。
　　“唉，本来想以普通人的身份和你们做朋友，换来的却是疏远，不装了，我是万亿富翁我摊牌了。”
　　众人：“……太能装了，说真的，明天必须让他噶。”
　　陈奇站起身，冲着门外喊道。
　　“来诡！有没有诡啊？”
　　“喊什么？不想活了？你们这群杂役！”
　　护卫队长气冲冲的进来。
　　这喊声要是让公子小姐听到，他都得被活活打死。
　　护卫队长走进来，看到陈奇站着。
　　“就你喊的？你想死是不是？”
　　陈奇拿出一张请帖。
　　“你就这么对待陈家贵宾的？”
　　“什么？”
　　护卫队长一愣，走上前，接过陈奇手中的请帖。
　　“这，这真是陈家的请帖。”
　　护卫队长看着陈奇。
　　“不可能，你是一百万诡币买回来的杂役，怎么可能是贵宾？说，是不是你偷来的？不说我弄死你。”
　　陈奇：“……！”
　　坏了，玛德不管用。
　　“咳！”
　　陈奇轻轻咳嗽一声。
　　头顶称号缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv233。
　　陈奇身体微微前倾。
　　“怎么？就特么你要弄死我啊？”
　　护卫队长脸色一变：“…这，哈哈，这就对喽~您lv96我肯定不能信啊，您这lv233我哪有不信的道理，快请快请，跟我来，我来给您安排个上好的房间。”
　　护卫队长瞬间躬身弯腰。
　　脸上挂满笑容。
　　陈奇高傲的点点头。
　　“嗯，不错，识时务，赏你两百亿诡币，我放在他们身上了，去拿吧。”
　　陈奇一指炕上大眼瞪小眼的几人。
　　众人：“……”
　　一人当即扑通一声跪下。
　　“大哥，我是给您报信的那个啊，杀疯啦？”
　　陈奇叉着腰。
　　“你就报个信，不还是打算加入他们一起对付我？我跟你讲，奇哥很讲规矩，有恩可以不报，有仇必报。”
　　那人：“擦你……”
　　话还没说完。
　　护卫队长凌空飞踢，把他踹进了炕洞子里。
　　“把大人赏我的诡币都拿出来，一会儿回来我要是没看见，一人剁十根脚趾头，长出来就剁！”
　　护卫队长一脸狠色。
　　然后转过头，瞬间挂满笑容。
　　“大人，咱往这边走，这边都是最好的客房。”
　　陈奇轻轻点头。
　　“嗯，带路。”
　　护卫队长在前边屁颠屁颠的给陈奇带路。
　　…
　　陈奇和护卫刚离开房间。
　　“咔嚓！”
　　“嘶！”
　　一人将血淋淋的脚趾头放在炕上。
　　众人看向这人。
　　“你干什么？”
　　那人一脸痛苦。
　　“大家听我的，脚指头没了还能再长，钱没了可就真没了。蛋都噶了，还怕脚指头？”
　　“……有道理。”

