第244章 真的好像啊
　　后边一群诡异已经生无可恋了。
　　副会长看着一名下巴气管全没了的诡异，有些诧异。
　　“这是个什么玩意儿？”
　　这名诡异挣扎着扭动身躯，可一句话都说不出来。
　　另外一名诡异哭诉道。
　　“我们是生之城来的，自从火车被偷以后，林将军就疯了，每天守在鹰之城门口，只要有诡拿点贵重物资，他就觉得是偷他的。”
　　副会长抿着嘴，看着林浮生。
　　也是个可怜诡啊。
　　带着全部家当来到鹰之城，不知道被哪个杀千刀的给偷了，现在明显精神有点不太正常了。
　　副会长摇摇头。
　　“我这个诡啊，看不了别的诡受苦，这样吧，我受受累，送他一程，这样我就看不见了。”
　　“啊？”
　　林浮生瞪大眼睛。
　　他只是怒火攻心，疯癫了一点。
　　还没傻。
　　这要弄死自己了。
　　副会长手中诡力汇聚。
　　眼看着就要轰过来。
　　林浮生情急之下，竟然恢复了神智。
　　眼中红色血丝退散。
　　大喊一声。
　　“且慢！”
　　“嗯？”
　　副会长散去手中诡力。
　　饶有兴致的看着林浮生。
　　“有意思，生死之间有大智慧，你竟然好了？”
　　林浮生急忙点头。
　　“好了好了，放心，我造成的损失我赔，没钱嘎腰子赔，对于给贵商会造成的损失，我深表歉意。”
　　副会长点点头。
　　冲着一旁的商队老板说道。
　　“马老板，你算算损失了多少？”
　　马老板点点头。
　　回头看了看火车和死亡的几名商会诡异。
　　“至少两枚诡力结晶。”
　　林浮生认命的点了点头。
　　“好，我给。”
　　林浮生冲着网里的众多诡异伸了伸手。
　　“看什么呢？掏钱啊，凑一凑，应该够。”
　　网里的诡异：“……”
　　当初就不应该跟你出来！
　　二十三名诡异，十二个衣服都扒光了，还抵押了两名lv190的诡异，这才凑够两枚诡力结晶。
　　林浮生提了提仅剩的裤衩。
　　冲着剩余的二十一个诡异说道。
　　“之前是我林浮生的不对，被愤怒迷失了双眼，今后我一定带领你们东山再起，请各位相信我林浮生，给我，一个机会！”
　　林浮生抬起头，眼中充满了坚定。
　　其他几名诡异冻得浑身直哆嗦。
　　一名连底裤都没剩的诡异颤抖的说道。
　　“林将军，咱们还是抓紧找个能取暖的地方吧，太冷了。”
　　林浮生手向下伸。
　　“我裤衩给你。”
　　“林将军大可不必！有味。”
　　……
　　商队的火车被扶了起来。
　　商队火车继续行驶。
　　…
　　希望之都。
　　现在狂热社区里就只剩一堆老弱病残的诡异了。
　　稍微有点本事的，能挣钱的，都已经离开了狂热社区。
　　希望之都内供暖并不完善。
　　搬出去的诡异又感觉有些冷。
　　所以，靠近狂热社区的房子，价格更贵。
　　毕竟有狂热社区这个天然的大火炉。
　　附近房子温度十分适宜。
　　想要真正将希望之都发展起来，必须要将供暖完善。
　　不然根本就吸引不了诡异前来。
　　环绕鹰之城的钢铁雄鹰，能够隔绝寒冷。
　　之前路过的那个小城，整天燃烧着木炭，整个小城都积了厚厚的一层炭灰。
　　生之城的供暖，是岩浆供暖。
　　陈奇作为生之城燃气供暖公司二股东，倒是可以开设一条新的管道，将岩浆输送到希望之都。
　　可那又违背了一诡币的承诺。
　　而且消息泄露出去。
　　生之城燃气供暖公司名声就臭了。
　　虽然本来也挺臭。
　　但是这种价格上的天差地别。
　　绝对会引起生之城大佬的不满意。
　　到时候来陈奇这问罪，那可遭不住啊。
　　陈奇琢磨了半天。
　　结合雪国天气，诡异最佳适宜温度，挑选了最省钱的方法。
　　那就是火！
　　陈奇计划将整个希望之都底部掏空，只留下承重柱。
　　然后架设铁板。
　　铁板下方放入燃料，然后点燃。
　　铁板受热，铁板上的整个希望之都也都会热。
　　这属于集体供暖。
　　当然，灵感也来源于现实世界。
　　现实世界管这叫做。
　　铁板鱿鱼！
　　只要控制好温度，这个是非常省时省力的。
　　不像电磁炉。
　　会加热所有铁质的物品。
　　对生活造成了极大的影响。
　　这个地面发热，简称地热。
　　比较方便。
　　陈奇立刻出具了一系列计划书。
　　让工程部实施下去。
　　然后也顺便扩大希望之都的城市范围。
　　争取早日达到生之城一半大小。
　　还得需要很多的外来诡口。
　　不过这个陈奇已经自有安排了。
　　之前路过的那几个小城就不错。
　　正巧几个小城同时发生了空气爆炸，房屋炉子都炸碎了。
　　所以迫不得已只能搬迁。
　　陈奇心善，派他们附近的爆炸诡将他们接回来。
　　用来充实希望之都的诡口。
　　避免他们无家可归。
　　毕竟惊悚世界都提示了，要行善积德，多做好事。
　　没别的，咱主打一个听劝。
　　这都是我应该做的。
　　……
　　“嘿！加油，干完这七天，咱们启动资金就够了，我一定带你们东山再起。”
　　鹰之城外。
　　林浮生和一群科研部的诡异正在努力干活。
　　鹰之城有钢铁雄鹰的翅膀阻挡寒风。
　　但是平均温度依然不算太高。
　　好一些的家庭，还会购买一些煤炭，用来提高一下家里温度。
　　而林浮生众诡的工作，就是挖煤。
　　计件工资，每挖出一块煤，都有十诡币。
　　林浮生等级高。
　　强大的诡力驾驭着镐子，一镐下去，直接开出一条矿道。
　　起码上千枚煤。
　　“呜！！”
　　铁轨上一辆火车疾驰而过。
　　火车上装载着不少诡异，等级也都不高。
　　林浮生微微注目。
　　曾几何时，自己也有这么一辆火车。
　　并且上面装满了物资。
　　可惜啊，现在没了。
　　身旁一名诡异捅了捅林浮生。
　　“林将军，这辆火车，咋特别像咱们那辆火车？”
　　林浮生轻轻摇头。
　　“还说我，我看你也快出现幻觉了。记住一定要把持住本心，不要被外物所迷惑。不然当初的我，就是下一个你，记住，都是幻觉。”
　　诡异似懂非懂的点点头。
　　“好的，林将军，我一定会把持住的。”
　　林浮生欣慰的点点头，继续卖力挖矿。
　　诡异看着矿洞外驶过的火车。
　　火车上喷漆清楚的喷着。
　　生之城科研部。
　　诡异甩了甩头。
　　“幻觉，都是幻觉。”
　　嘴里喃喃道。
　　“可是，真的好像啊。”

