第271章 我就知道！
　　“噹！”
　　“嘶！”
　　攻击护盾的诡异面色狰狞，双手不规则的扭曲。
　　“这护盾，还特么会反击！”
　　“哼，敢来劫我诡刀会的货，不知死活，五分钟之内规则不会干扰是吧？看田某五分钟之内，解决你们！”
　　姓田的诡异老板，缓缓从后腰拔出一把长刀。
　　“啪！”
　　护盾直接破碎。
　　诡刀会副会长lv400。
　　他手中长刀燃起火焰。
　　身形闪动。
　　“咔！”
　　一刀就将一名诡异劈成两半。
　　“嗖！”
　　一根箭矢直直的射向田副会长。
　　田副会长举刀格挡。
　　“咔嚓！”
　　长刀被直接撞碎。
　　箭矢来势不减，射中田副会长的右胸。
　　田会长来不及反应，只能隐隐约约看到箭杆上铭刻着，森罗集团。
　　“轰！”
　　箭矢直接炸开。
　　田副会长半个身子直接炸开，能够看见血淋淋的脊柱。
　　“嗡~”
　　田副会长再次升起护盾。
　　陈奇：“……”
　　你说没事装这个比干啥？
　　让诡揍一顿，差点没揍死，老实了？
　　人家都知道你的等级，还敢来截杀你，肯定有准备啊。
　　附近的一间民房中。
　　一个手拿长弓的诡异走了出来。
　　流星赶月lv350。
　　手拿一把lv400的长弓，背上还背着一壶箭。
　　只是隐隐看一眼弓箭，就感觉有莫大的威力。
　　拿着长弓的诡异弯弓搭箭。
　　箭矢的杆上清楚的写着森罗集团。
　　这肯定不是森罗集团派来劫杀的，一块雪石，人家正常买都行。
　　只是箭杆用的木头，来自森罗集团罢了。
　　瞄准田副会长的护盾就是一箭。
　　“嗖！”
　　“啪！”
　　箭矢撞到护盾上，直接爆炸。
　　护盾都被炸开一大块缺口。
　　可随即被更多的诡力补充。
　　手拿弓箭的诡异轻笑了一声。
　　“防御诡器？连森罗集团的爆炸木箭矢都能挡住，有意思。”
　　随即拿出五支箭矢。
　　“称号技能，流星赶月！”
　　五支箭矢同时发射。
　　一支在中心，其余四支围绕着中心的箭矢不断旋转。
　　中间的箭矢越发粗壮。
　　就好像四颗流星追赶着中间月亮。
　　中间的箭矢一接触到护盾。
　　直接穿过护盾，狠狠的向着田副会长射去。
　　瘫在地上的田副会长，没有半分抵挡的意思，手中轻轻弹出一枚银色的硬币。
　　“偷袭我？我特么复活！给你们都杀喽！”
　　“轰！！”
　　五支箭矢同时爆炸，田副会长身体支离破碎。
　　高高抛起的诡币，仿佛不受爆炸的干扰，自由落下。
　　“唰！”
　　一个崭新的田副会长重新出现在原地。
　　田副会长手中光芒一闪。
　　两把长刀出现在手中。
　　快速的向着拿弓诡异冲了过去。
　　“狗日的，刚才就是你偷袭我是吧？”
　　“焯！”
　　玩赖么这不是。
　　你还带复活的？
　　拿弓诡异急忙又拿出五枚箭矢。
　　“称号技能！流星赶月！”
　　田副会长原地一蹬，身体像陀螺一样旋转。
　　两个刀尖形成钻头，直面流星赶月。
　　“呼呼呼！！”
　　平地刮起平行龙卷风。
　　“400级的诡器，如果不偷袭，你以为能杀死400级的诡异吗？受死！”
　　“崩崩崩！”
　　四根流星箭矢直接被崩飞。
　　中心的箭矢穿过钻头。
　　狠狠扎进田副会长的肩膀。
　　“轰！”
　　箭矢炸裂，炸碎田副会长的一条手臂。
　　田副会长已经来到诡异身前。
　　“唰！”
　　田副会长一刀将拿弓诡异枭首。
　　强大的诡力入侵他的身体，将他生命力全部摧毁。
　　无头尸体倒下。
　　“嗖！”
　　“啪！”
　　又一枚箭矢扎进田副会长的身体。
　　然后炸碎，直接将田副会长炸成碎片。
　　一个诡影拿着弓，从房屋中走了出来。
　　流星赶月lv349。
　　“哼，真以为我会和你面对面？不过是投影罢了，虽然掉了一级，可获得了雪石，也值得了。”
　　拿弓诡异脸上情不自禁的流露出笑容。
　　这是智商的碾压。
　　陈奇：“……开眼了。”
　　还是城里的诡会玩。
　　“唰！”
　　嘴角刚刚扬起的拿弓诡异，还没笑完，直接又被枭首。
　　田副会长的身影浮现。
　　“切，论战斗经验，和我比？”
　　陈奇：“…这回真开眼了。”
　　原来高等级诡异的战斗，是这样的。
　　打架战斗，那都是分身的事。
　　真正决定战斗的结果，就看谁阴啊。
　　长见识了。
　　田副会长手里握着双刀。
　　看着剩下的十多名诡异。
　　“今天你们一个都别想跑！”
　　没了拿弓的诡异，剩下的弟中弟根本不是田副会长的对手。
　　几下就被砍死。
　　分身都没用。
　　多费一刀的事儿。
　　整场战斗不过两分钟，就已经结束。
　　田副会长手持双刀，地上全是诡异的尸体。
　　“呵，一帮弱鸡。剩下的，也都别躲了，出来吧。”
　　田副会长声音回荡在四周。
　　“……”
　　半晌，没有诡异出现。
　　田副会长，一皱眉。
　　“哦？真以为我没发现你？那你就藏着吧，等你出手的时候，我会斩断你的爪子。”
　　田副会长开始打扫战利品。
　　地上掉落了不少的好东西。
　　各种诡异的诡器，和诡异死亡掉落的物品。
　　诡异就像游戏野怪一样。
　　只要死亡，都会掉落一些等于或低于自己等级的物品。
　　一般都没啥用。
　　陈奇灭的诡异没有一百万也有八十万了。
　　没掉落过一样好东西。
　　基本上都是一些垃圾。
　　什么lv70的牙膏，lv150的沐浴露，lv66的搓澡巾。
　　就这些破玩意儿。
　　陈奇小弟空间里一大堆。
　　田副会长捡起最后一把lv400的长弓。
　　就在伸手之际，猛然向后一跳。
　　“……”
　　四周没有任何动静。
　　田副会长：“……看来是真没有诡了。”
　　陈奇：“……”
　　咱就说这些高等级诡异，去修仙世界一定能混成一方大佬。
　　谨慎的过分啊。
　　田副会长终于放松警惕，将双刀收起来。
　　伸手去拿长弓。
　　“哎嘿！”
　　天副会长手刚碰到长弓，又向后一跳。
　　就是谨慎！
　　不愧是我！
　　“嗖！”
　　一发箭矢直接射中田副会长的头颅。
　　强大的诡力将头颅直接撞碎。
　　这次可不是分身了。
　　陈奇默默的将连发弩立起。
　　我特么就知道！

