第2章 行家啊
　　“路人甲。”
　　“路人乙。”
　　“……”
　　“陈奇。”
　　互通了姓名之后。
　　作为京城第一中学的张剑沉声开口。
　　“进了惊悚世界，那就生死有命，富贵在天，我不求大家能精诚合作，团结一致，但是最好不要落井下石，损人利己。”
　　“好！说得好！”
　　陈奇在一旁啪啪鼓掌。
　　你看看，大学校出来的就是不一样。
　　说话都一套一套的。
　　张剑突然被陈奇的声音打断，目光看向陈奇。
　　眼神一愣，随后说道。
　　“今天不是全国联考吗？哪来的街溜子？”
　　陈奇：“？？你礼貌吗？”
　　“咳。”
　　陈奇轻咳一声。
　　自我介绍道。
　　“我是正儿八经的中学生，通过学校黑域空间进来的。”
　　张剑闻言点了点头。
　　黑域空间是lv35以上的大佬在惊悚世界中拥有的私人空间。
　　可以在进出惊悚世界的时候稍作停留休息，补给装备。
　　一般中学校长之流，都能达到lv35。
　　就算没到，也可以在全国联考的时候向教育部申请临时的。
　　“那你校服呢？”
　　陈奇一摆手。
　　“落家了。”
　　张剑：“……”
　　“这话你自己信吗？”
　　陈奇一叉腰。
　　“信啊，我都落家三年了。”
　　“合着你高中就没穿过校服呗？”
　　“昂！”
　　张剑一脸无语。
　　“行吧，今天毕竟是考试的日子，对于咱们的任务你们有什么看法？”
　　一旁的一个年轻人举起手。
　　“我觉得难点应该在找工作的地方，咱们这群人类想要在惊悚世界找到一份工作可不容易，而且提示上还说了，必须找到一份有收入的工作，也就是说，诡异不仅要聘用咱们，还得给咱们发诡币。”
　　诡币就是惊悚世界通用货币。
　　张剑点点头。
　　“这位同学说得很有道理，不过你忽略了最重要的一点，咱们怎么去往乡镇？”
　　男同学一愣，说道。
　　“不是说坐火车去吗？”
　　“你有火车票吗？”
　　男同学一惊，快速地搜索了一下自身，脸有些发白。
　　如果上了火车，发现自己没有票。
　　那么那些诡异绝对会把他生吞活剥。
　　“那，那怎么办？”
　　此时，后方的一位女同学下意识地一掏兜。
　　口袋里一叠诡币看着不少。
　　“她有钱！”
　　女同学身旁的一位眼尖男子指着女同学说道。
　　“哦？”
　　众人脸色一喜。
　　女同学紧紧的捂住兜。
　　“你们干嘛？这是官方分配的随机福利。这是我的！你们如果强抢，出去我就举报你们残害同学！”
　　可周围的人目光越来越贪婪。
　　一道幽幽的声音传了过来。
　　“谁说要抢了，没车票上去也是送死，可我们能挤住你，让你也上不了火车。”
　　“你！”
　　女同学咬着牙，强忍着没骂出口。
　　“呵，这位女同学，你也不想你有钱花不出去吧？”
　　“行了！”
　　张剑推开众人。
　　“她说的没错，官方福利，你没分到诡币是你自己运气不好，你们想要逼迫，那得问问我张剑同不同意。”
　　一位男同学不屑地说道。
　　“你算个勾八？”
　　张剑一把抓住说话人的衣领。
　　“我在京城第一中学学习各种古武，强身健体的药液药浴也不知道使用了多少，虽然没有职业者诡力加成，但是对付你们几个，足够了。”
　　那人挣扎地想要挣脱张剑的手，可挣扎了两下，半点效果也没。
　　不服气的说道。
　　“等我成为了职业者，你就是练一辈子古武也没用！等回到了现实，你不怕我找你麻烦吗？”
　　张剑嘴角一歪。
　　“家父张明远，京城第一中学校长，职业者等级lv40，你来找我，你不来我都看不起你！等回去我就请我爸去你们学校走一趟。”
　　那人一听，腿一软，幸亏张剑薅住了他的衣领，不然怕是已经当场跪了。
　　他强忍着挤出一个笑容。
　　“哈，哈哈，这点小事。就不麻烦张叔叔了，我换，我的官方福利是一张字条，可以在需要的时候给予一次提示，用好了对副本评分的提升很大。这绝对比那点诡币值钱多了。”
　　女同学捂紧兜。
　　“我不跟你换，换了我就没钱买车票了。字条虽好，可也得活下去才能用上。”
　　那人脸色有些难看地说道。
　　“那等下你先买，买完车票我换你剩下的钱，可以了吧？”
　　女同学琢磨了两下，指了指张剑。
　　“我想送他一张车票，买完我俩的，剩下的给你。”
　　那人微笑中流露着mmp。
　　“行…”
　　……
　　“咚咚咚！！”
　　仿佛大锤敲击着墙壁的声音传来。
　　众人的目光瞬间被吸引。
　　只见陈奇嘴里叼着一根华子，正在锤击着一道黄色的光幕。
　　众人一愣。
　　“你，你在干嘛？”
　　陈奇站起身，拍了拍衣服。
　　“没事，我心思溜达溜达，结果被这光幕挡住了，我看能不能锤开。”
　　张剑表情复杂的说道。
　　“这是惊悚世界保护结界，十分钟后就会消失，你上学的时候没学吗？”
　　陈奇一脸惊讶。
　　“还有这玩意儿？”
　　众人：“……”
　　“要不你再复读一年呢？”
　　“咳咳！！”
　　被光幕罩住的空气有些不流通。
　　陈奇嘴里的华子，散发出的烟味呛得几位同学咳嗽了两声。
　　一位同学忍不住说道。
　　“同学，这里这么多人呢，你看你这烟？”
　　陈奇闻言，扫视一圈。
　　看了看自己省吃俭用，买的一盒华子，心里有些舍不得。
　　伸手从包里掏出一盒塔山。
　　“这是我办的不地道了，来来来，来根塔山。”
　　说完发了一圈烟。
　　几位同学一脸懵逼的手里夹着一根塔山。
　　这货真的是个学生吗？
　　“咔！”
　　光幕突然发出一声脆响。
　　众人眼神瞬间认真了起来。
　　张剑夹着烟沉声道。
　　“准备好了，就要真正的进入惊悚世界了，祝你们好运！”
　　虽然在学校里已经上了这么多年的课。
　　可第一次，总会有些紧张的。
　　“轰！”
　　光幕完全碎裂。
　　原本寂静的站台，瞬间诡声鼎沸。
　　来来往往的诡异，眼神瞬间锁定了这十人。
　　“唔，人类的香气？”
　　“呦，行家啊~”

