第200章 准备买官
　　五十米长的汽车。
　　皇子坐在车厢中间。
　　两边各有十名女诡异，抚平皇子受到的惊吓。
　　前方开车的诡异，目不转睛的盯着路，油门踩到底。
　　副驾驶上，陈奇老神在在的坐着。
　　这车可真带劲啊。
　　要不是还得坐它回皇城。
　　刚才就装进小弟空间了。
　　当陈奇领着一众lv70lv80lv90的诡小弟来到来到汽车面前。
　　所有皇子的护卫队都沉默了。
　　…
　　皇子在车厢内左拥右抱。
　　面前的女诡异端着酒杯，皇子一口饮尽。
　　总算把心情平复了不少。
　　看着车辆越开越远。
　　皇子眯着眼，看向女诡异中最后边的一位。
　　“你，披头散发的干什么呢？让我看看小脸。”
　　自闭诡微微抬头。
　　皇子：“……”
　　又看了看周围正在强颜欢笑的女诡异。
　　和一群陌生的护卫。
　　特码也没诡跟我说这车不属于我了啊。
　　皇子强装淡定，拿起酒杯。
　　忽然一个箭步窜出，冲着玻璃就撞了过去。
　　“啪！”
　　自闭诡一巴掌将他抽回座位。
　　皇子瞬间泪流满面。
　　“大姐，大哥，给条生路，我就是一个边缘的皇子，这车都是我租的，实在没钱，平常跑点业务，参加一下商业活动，挣点诡币，您图财也不能找到我身上啊。”
　　自闭诡沉默不语。
　　陈奇拉开驾驶位和后边的帘子。
　　走了出来。
　　坐到皇子身边。
　　“自我介绍一下，鄙人良心公司老板，陈奇，初次来到中心大陆，有什么做的不对的地方，还请多多包涵。”
　　皇子捂着红肿的脸。
　　“对，您做的都对。”
　　陈奇一乐。
　　“小伙子很上道，我就喜欢和你这样的诡打交道，我初来乍到，需要一个身份，方便和中心大陆的诡才打成一片，不知道你可不可以帮忙？”
　　皇子哭丧个脸。
　　“大哥，我真是一个边缘皇子，就这几个护卫，还是和我第108位哥哥借的，平常我要是不回皇宫，饭都吃不起，我能有什么办法啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“哎呦，这可就难办了，要不，我先去前面看看风景，让他们和你谈谈？”
　　“噌！”
　　车厢内几名小弟拔出长剑。
　　自闭诡也扬起巴掌。
　　皇子捂着脸。
　　“有办法，有办法。”
　　“什么办法？”
　　“我二叔，他是皇城内入口三十六区的区长，在他那里，只要有钱，官都可以买。”
　　陈奇来了兴致，问道。
　　“你和他关系不错。”
　　皇子微微沉默。
　　“还，还行吧，我就他一个二叔。”
　　陈奇端着酒杯，看着皇子。
　　皇子咬咬牙。
　　“我就认识这一个叔，但是他有我们两百个侄子。”
　　陈奇：“……那你这熊样，他能认识你？”
　　皇子点点头。
　　“肯定能，大小我也是个皇子，他多少得给我面子。”
　　陈奇一拍手。
　　“好，那就去那，不仅能解决我的身份问题，说不定还能混个一官半职。”
　　这样一来，陈奇就更方便来仔细打探中心大陆的情报了。
　　毕竟这里可是有皇帝这个高等级的存在。
　　拥有完全碾压陈奇的力量。
　　当然，前提是陈奇不动用吞灵狮的力量。
　　汽车一直开到城门口。
　　皇城非常大。
　　一共划分三十六个区，每个区繁荣度都不一样，排名越高，越繁荣。
　　不是你叫第一区，你才繁荣。
　　是你繁荣，你才叫做第一区。
　　但是不出意外，前十区都在皇宫周边。
　　而排名靠后的区，都在城门口分布。
　　这个三十六区，因为经营不善，长期霸占倒数第一的宝座。
　　区长迫不得已，已经开始卖官来缓解财政压力了。
　　这正好给了陈奇一个机会。
　　汽车刚驶进城门口，就围过来一群诡异。
　　陈奇皱眉问道。
　　“这什么情况？”
　　皇子脸色发红。
　　“车是我租的，一天一百万诡币，已经拖欠几天了。我这次去锦绣山庄，他们答应给我一千万诡币。我想着住一天就走，回来正好还债。”
　　陈奇：“……”
　　在中心大陆能混成这样，也算有本事。
　　你还是个皇子啊。
　　手里一千万都没有。
　　几名诡异敲打着车窗。
　　“下车下车，车该归还了172皇子，另外您拖欠的五百万诡币，是不是也该结一下了？”
　　陈奇看着皇子。
　　皇子低着头也小心翼翼的看着陈奇。
　　陈奇打开车窗。
　　从兜里掏出两张诡币。
　　“这是两千万，车继续租，不要拦路。”
　　车外的诡异愣愣的接过诡币。
　　连忙点头。
　　“好嘞！您玩的开心！势力租车行，永远为您竭诚服务！”
　　皇子一脸感激。
　　“谢大哥。”
　　陈奇摆了摆手。
　　“不用谢，只要你说的事靠谱就行，不然，我就把你拆吧拆吧卖了，来抵这两千万诡币。”
　　皇子用力点头。
　　“大哥您放心，我说的绝对真实，我二叔穷的都尿血，那官给钱就卖。”
　　陈奇：“……”
　　你可真是他好大侄啊。
　　没了城门口的诡异阻拦，车辆继续行驶。
　　映入眼帘的，就是三十六区的全貌。
　　高楼大厦，玻璃幕墙。
　　诡来诡往，车流不息。
　　“嘶，这也不穷啊，你看看，各种建筑，和诡流量。”
　　皇子叹了一口气。
　　“唉，这里诡流量是不少，各种车辆也不少，可这些都不属于我二叔的，二叔只是区域的管理者，因为这里便宜，所以许多大型商会都在这里建立了库房，用来储存各种货物，而这这高楼大厦，也都是人家建立的。”
　　“那他收税也足够吃喝了。”
　　皇子连忙摇头。
　　“不不不，税务局和区域管理者是分开的，税务直接交到国库，区域管理者一般都是被我父亲赠送了一些最好地段的房子，用来出租，收取租金。”
　　就这？
　　你管包租公叫区长啊。
　　“那其他城市发展的再好，也和区长没关系啊。”
　　“确实也没太大关系，只不过发展好的地区，区长可以将自己的地皮出租的价格更高。或者变成产业开发区，永久打包给商会。”
　　陈奇点点头。
　　表示懂了。
　　说白了，就是皇帝兄弟姐妹太多，用他们管理自己的皇城而已。
　　给你点地，拿去做点小买卖养老吧。

