第261章 诡熊
　　路没错。
　　绝对没错。
　　陈奇有百分百的肯定。
　　因为这位仁兄分身，一路向着东北方向飞去。
　　正好飞到生之城。
　　陈奇十多个小弟热心的为其指路。
　　众人所在的位置，位于雪国西南部，希望之都再西南。
　　如果不出意外，一直顺着东北方向走，肯定能走到雪国中部。
　　而且经过希望之都，经过鹰之城。
　　陈奇一乐。
　　回家了。
　　众人诡力喷涌。
　　脚踩着雪而不掉落。
　　飞快的在雪原上奔跑。
　　至于之前受不了，飞走的兄弟。
　　按照速度估计的话，应该已经快干出雪国了。
　　与正确的方向刚好背道而驰。
　　“呼哧！”
　　那名lv199级的人类率先不行了。
　　诡力又要支撑飞快的奔跑又要抵御寒冷。
　　已经入不敷出了。
　　“噗通！”
　　男人踩碎积雪，一头栽进雪窝里。
　　“不行了，真不行了要不咱们休息一下，恢复恢复诡力吧。”
　　众人停下两步，看着男人。
　　瘦高个站出来。
　　“兄弟，诡力抵挡寒冷的消耗，高于恢复的诡力，我劝你坚持坚持，再跑三天，就到了。”
　　男子喘着粗气摆手。
　　“实在是扛不住了，等我一下，我用诡币恢复诡力，不会拖累你们。”
　　瘦高个欲言又止。
　　“那，我们在这等你，也消耗着诡力…”
　　“就是啊，不能因为你一个，耽误我们所有人啊。”
　　“不会吧不会吧？还有人这么自私？”
　　男子咬咬牙。
　　任务里可说明了，在雪原异物诡的追杀下，活下来，如果自己落单，一旦遇到异物诡，那将没有丝毫反抗能力。
　　当即掏出一摞诡币。
　　“一人一千万诡币！”
　　“没问题！”
　　众人瞬间没有问题。
　　“等会儿怎么了？人类就该互帮互助。”
　　“就是的，我们能这么没有人性吗？”
　　“必须等！这是作为一个人，最基本的素养。”
　　男子：“……那，钱我不给了？？”
　　众人：“……”
　　瘦高个男子低声道。
　　“给你面子了，希望你不要不识好歹，拿走我们的面子。”
　　男子：“……”
　　差点就怀疑自己看错你们了。
　　男子一人发了一千万诡币。
　　轮到陈奇的时候，直接略过。
　　陈奇歪着脑袋。
　　“哎？怎么不给我？”
　　男子头也不回的说道。
　　“你也lv199，我都扛不住了，你估计也快了吧？你还想要诡币？我告诉你，一会你给我报销五千万，咱们两个一人一半。”
　　陈奇不乐意道。
　　“你以为谁都像你这么不坚挺？我再跑三天也没事。”
　　男子一脸嫌弃。
　　“快别装比了，不报销也行，你不准用诡币恢复体力，等我恢复完了，我看你能不能坚持下去。”
　　好好好，你不给奇哥钱也就算了，还想在奇哥这挣点钱。
　　你小子，真不吃亏啊。
　　陈奇硬气道。
　　“我花一分诡币用来恢复诡力，你这些钱我都掏了。”
　　“一言为定！”
　　男子美滋滋的拍手。
　　还有三天时间，他就不信陈奇根本不用恢复诡力。
　　这种距离，就算lv200以上的，都得恢复一次。
　　男子手里诡币快速被吸收进体内。
　　诡力也在快速恢复。
　　很快。
　　“好了，继续赶路吧。”
　　男子站起身，众人又开始奔跑起来。
　　“嗷呜！！！”
　　众人还在奔跑。
　　后面传来狼嚎声。
　　回头一看。
　　一头lv350的白色巨狼，带领着一百多条银色巨狼，冲着众人飞快的跑来。
　　“异物诡！快跑！”
　　正在奔跑的众人全慌了。
　　坏了，异物诡等级这么高，根本没有一拼之力啊。
　　众人里等级最高的瘦高个，也才lv299。
　　跑了一天的众人，本来已经疲惫了。
　　可巨狼一出现。
　　哀怨声也停了，腿也不疼了。
　　个个跑的飞快。
　　风过不留音，百米俩脚印。
　　等级lv199级的男子，落在众人最后一个。
　　巨狼速度极快，眼看着就要追上来了。
　　男人看着面前的陈奇。
　　眼中狠色闪过。
　　手里默默的出现一根实心铁棍。
　　瞄准陈奇的小腿。
　　“当野兽出现的时候，你不需要比野兽快，只要比队友快就好了！”
　　“咔嚓！”
　　只听咔嚓一声。
　　铁棍被震断。
　　男子一脸懵比。
　　“怎…怎么回事？”
　　陈奇缓缓回头。
　　眼神带着狠色，一脸狰狞。
　　“孙贼！你特么挺狠毒啊？”
　　“嗷呜！”
　　白色巨狼一口咬向男子头颅。
　　男子一个打滚，躲过巨狼。
　　陈奇看着lv350的巨狼，有点干不过。
　　只能愤愤的冲着男子吼道。
　　“请问你叫什么？”
　　男子一愣。
　　“啊？孙…孙长寿。”
　　“孙长寿，我炒你吗！”
　　“………”
　　“你最好死在巨狼的嘴里，可别被我逮到，不然没你好果子吃！”
　　陈奇看着已经近在咫尺的巨狼。
　　诡力全开。
　　嗖嗖嗖的跑到队伍最前方。
　　瘦高个男子看着陈奇一溜烟的超过自己。
　　忍不住抬头看了看自己的等级。
　　lv299，没错啊？
　　他凭什么跑的比自己快？
　　我比你高一百级啊！
　　“玛德！飞！”
　　后面几名人类实在忍不住了。
　　有两名人类胳膊都被啃掉了。
　　再不飞，就没机会了。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　几名人类窜到空中。
　　在空中疾驰。
　　想要逃离巨狼的攻击范围。
　　“嗷！！！”
　　白色巨狼一声怒吼。
　　一百多只狼，全都飞了起来。
　　它们蹄子踩着空气，速度极快。
　　直接就咬死两名人类。
　　“焯了！”
　　人家也会飞！
　　“称号技能，诡熊震击！”
　　一名人类被巨狼死死的咬着大腿。
　　只能反抗。
　　他身上大量诡力浮现。
　　组成一头三米多高的大熊。
　　熊身上毛发由火焰组成。
　　凶狠的眼神竟然一瞬间吓的巨狼有些迟疑。
　　这是诡熊。
　　拥有极其强大的力量。
　　诡熊怒吼一声。
　　“吼！！”
　　周围雪花飞溅，清理出一大片空地。
　　一只熊，竟然就让所有巨狼驻足不前。
　　诡熊怒吼完毕，回头一把抓住释放技能的人类。
　　扭头就跑。
　　诡熊速度极快。
　　大大的熊掌，一次跳跃就能跨越十多公里。
　　两个箭步就窜到了队伍最前方。
　　巨狼：“……”
　　看着他逐渐远去众人：“……”

