第27章 Go！
　　“继续出发！”
　　随着头车的开动。
　　浩浩荡荡的运输队伍又开始行进。
　　“哒哒哒！！”
　　“轰！轰！”
　　陈奇车顶的机枪不断开火。
　　那些lv10，lv20的诡异直接被轰碎。
　　可惜，热武器击杀的诡异并不能提供经验。
　　不然车顶操控机枪的那人恐怕都已经升级了。
　　旷野上遮挡物不多。
　　大批大批的诡异纷纷倒下。
　　当然，还有不少诡异躲在土坡，石头，废弃建筑等掩体后。
　　“嗷！！”
　　诡异群里发出一声怒吼。
　　一只身形修长的诡异猛然窜出。
　　吸血诡lv47。
　　“坏了！中计了！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　世界缝隙中突然涌出大量诡异。
　　粗略一看，没有一个低于lv30的。
　　他们头上名称统一都写着。
　　吸血诡！
　　头车里。
　　赤牙探索队的众人，惊悚地看向西服男。
　　“是你！”
　　“咯咯咯！”
　　西服男怪笑了两声。
　　缓缓摘下墨镜。
　　他的瞳孔通红，不似人类。
　　张开大嘴，一排牙齿已经完全变成了血红色。
　　头顶的称号，也缓缓变成。
　　吸血诡lv40。
　　“你，你终究还是血化了。”
　　赤牙闭上双眼，双手缓缓张开，仿佛在拥抱着什么。
　　“赞美我主，伟大的吸血诡领袖，你们这群低贱的人类，就该成为我们成长资粮。”
　　“该死，干掉他！”
　　…
　　“轰！！”
　　车队后面还不知道发生了什么。
　　头车突然爆炸。
　　火光直冲天际。
　　几具焦黑的尸体，被扔了出来。
　　身缠绷带的男人手中绿色瓶子不断分裂。
　　瓶子砸到地上，瞬间腐蚀一片土地，升起绿色的毒雾。
　　绷带男人冲着车队大吼。
　　“快跑！赤牙变成诡异了！向最近的城市跑！”
　　…
　　陈奇几人正坐在车里闲聊。
　　绷带男的怒吼声就掠过几人的耳边。
　　“轰！”
　　大批吸血诡涌入车队。
　　前排的车辆一辆接一辆地爆炸开来。
　　幸好陈奇等人的车辆靠后，不然此时就已经可以躺平等死了。
　　“嗤！”
　　开车的老刘猛然一踩油门。
　　调转车头就是一脚油门。
　　“轰！！”
　　吸血诡正在快速靠近。
　　不过诡异贪婪，没有计划。
　　跑得最快的高等级诡异，抓到人类之后，直接就地开吃，完全不会追击剩下的人类。
　　剩下没抢到的诡异，则只能去攻击更远的车辆。
　　旷野里。
　　十多辆车极速奔驰。
　　身后跟着密密麻麻的吸血诡。
　　吸血诡每次追上一辆车，立刻就少了一群，都去瓜分血液了。
　　车内几人系好安全带，牢牢抓住把手。
　　老刘脚都快踩油箱里了。
　　车顶的队员调转枪口。
　　阻拦诡异。
　　周围车辆哒哒哒地开火声不断传来。
　　但是越来越少。
　　秦亮突然一指远处。
　　“往那边开，那边是兔城，我记得路。”
　　“好！”
　　老刘也不废话。
　　一打方向，直接脱离了逃跑的车队。
　　一小群吸血诡也从诡异群中分开来，追击这辆车。
　　这一小群，是对比起整个诡异群来说。
　　但是粗略一数，至少有上千诡异。
　　而且等级大部分都在lv25左右。
　　“不好，前面是山区，车不好走。”
　　“能走多远走多远，进了山区，还有可能绕开诡异群！”
　　山区路很难走。
　　车辆剧烈颠簸。
　　车顶的机枪不断扫射。
　　追来的诡异也在不断减少。
　　秦亮突然拍着老刘肩膀。
　　“go！go！go！”
　　开车的老刘咬着牙。
　　“油门踩到底了，已经最快了！”
　　秦亮着急道。
　　“我踏马说沟！沟！沟！有沟！”
　　“卧槽！”
　　前方一个深五米左右的大坑突然出现在众人眼前。
　　可现在刹车已经来不及了。
　　“抓紧了！”
　　六七米长的卡车直接扎进沟内。
　　“轰！”
　　卡车车头冒出一股黑烟，发动机停止了运动。
　　“咚！”
　　后排的陈奇几人撞在前排座椅上。
　　只感觉一阵头晕目眩。
　　可现在根本来不及头晕。
　　身后至少还有六七百的诡异。
　　“艹！”
　　老刘抄出一把战刀。
　　“干他们！你们学生在这不要动！”
　　车顶操控机枪的队员一指陈奇。
　　“你上来，我们能和诡异近身搏斗，你来操控机枪，掩护我们！”
　　陈奇点了点头。
　　“好！”
　　“你会用不？”
　　“会！”
　　“好，那我去了。”
　　队员跳下车，迎着诡异就要冲过去。
　　陈奇连忙叫住。
　　“等等。”
　　“怎么了！”
　　“开火扣哪？”
　　队员：“……机枪后边，两根大拇指一起按。”
　　“好。”
　　队员刚要上，可猛然回头，对着陈奇认真地说道。
　　“你对着后边诡异扫，我们这边自己能搞定！”
　　“好嘞！”
　　队员直接冲着诡异群冲了过去。
　　陈奇调整机枪。
　　陈奇没忽悠队员，枪他真会用。
　　高中特意教导过怎么使用枪械。
　　但是教导的是手枪和步枪。
　　那玩意儿用的是扳机啊。
　　这个是按钮，完全不一样啊。
　　不过知道了怎么开枪，那就没问题了。
　　诡异群已经冲了过来。
　　陈奇直接开枪。
　　根本不需要瞄准，诡异到处都是。
　　它们在林间闪展腾挪。
　　身形灵活得不像话。
　　但是在机枪面前，它们再快也没有子弹快。
　　一些诡异还想躲在树后。
　　可机枪子弹威力巨大。
　　半米粗的大树，顶多十来枪，就能扫倒。
　　车外，三名队员手拿长刀。
　　诡异只要接近，立刻就能将其斩杀。
　　队员毕竟都是30级起步。
　　单对单25级的诡异，扛不住几刀，就得当场去世。
　　奈何诡异数量太多。
　　一窝蜂的冲了过来。
　　而陈奇虽然消灭了一批，可还有更多诡异接近了车身。
　　车外三人顿时陷入了苦战。
　　“哧啦！”
　　老刘率先被一名诡异一爪子划破腹部，直接开膛。
　　另外几只诡异趁机想要直接击杀老刘。
　　但是老刘捂着肚子高高跳起。
　　“哗！”
　　利爪划破老刘的双腿，看见了雪白的骨骼。
　　但是老刘还是成功地跳到车顶。
　　暂时安全。
　　老刘一受伤，其余两人压力更大了。
　　这样下去，最多五分钟。
　　几人全得死在这。
　　陈奇情急之下，猛然从胸口掏出一张诡币，然后丢出。
　　诡币在空中不断分裂，瞬间变成漫天钱雨。
　　陈奇高喊。
　　“一百万诡币！捡钱啦！”
　　“嗯？”
　　诡异们忽然一愣。
　　然后一群聪明的赶紧喊道。
　　“先杀人！再分钱！”
　　可这么多诡异，哪里都会听它的。
　　相当大的一部分诡异，立马放弃进攻剩余的两人。
　　转头就开始捡诡币。

