第242章 阿三与异物诡的爱情故事
　　如果完全按照惊悚世界的要求。
　　这次任务还真挺不容易。
　　距离生之城最近的城市。
　　也有一个多月的路程。
　　这还是lv299熔岩领主的速度。
　　换做这群诡异，走个四五个月都未必能到。
　　而在剩下的时间里完成剩余的任务，时间太过紧迫。
　　而且困难重重。
　　好在陈奇灵机一动。
　　原地建造了个城市，这才完美完成任务。
　　散发着乳白色光芒的结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界提示音随之而来。
　　【任务1，带领逃荒者前往一个城市，尽量避免死亡，任务完成，他们甚至一步都没走，就到了下一个城市。】
　　【任务2，在那个城市给诡异安排一个宜居的环境，不必再缴纳高额的取暖费，良心发现的你，竟然破天荒的将取暖费定价为1诡币，并且，暖气十足，诡肉半熟。】
　　【任务3，在城市落脚，拥有一份产业，任务完成，在那个城市，你掌握着所有的产业。】
　　【任务4，保证逃荒者在那个城市生活半年，避免死亡，任务完成，城市配套设施极其完善，一名诡异至少有五名医护人员看管，唯一能看见血的，就是女厕所了。】
　　【任务5，不允许带回生之城，任务完成，听劝了，没完全听，只能听一点点。】
　　陈奇：ƪ(˘⌣˘)ʃ优雅
　　你就说任务完没完成吧。
　　【正在评分，请稍候…】
　　【恭喜，你另辟蹊径，获得评分100！】
　　【提示，你已经开启一百分连胜机制，每次获得一百分，都会将之前的奖励翻倍，连胜中断，将降低奖励倍数。】
　　【恭喜获得，公司等阶升级券，十枚诡力结晶，200级等级晋升之证。】
　　诶？
　　陈奇一愣。
　　本来都以为不会奖励什么好东西。
　　结果出乎意料了。
　　原来还有这所谓的连胜机制。
　　陈奇领取了奖励。
　　200级等级晋升之证：拥有此证明，你将可以突破200级。
　　啊？
　　开车要证，生孩子要证，结婚要证，现在特么升级也要证了？
　　无证驾驶犯法吗？
　　怪不得现在陈奇无论怎么都提升不动等级了。
　　原来在这等着。
　　之前陈奇吸收了一枚诡力结晶后，等级提升到lv199，可之后再怎么吸收，等级都提升不上去了。
　　原来要证的啊
　　公司等阶升级券：可以提升等级在五阶之下的公司，使其提升一阶。
　　哎嘿。
　　陈奇的公司正好4级。
　　直接就用了。
　　公司等级提升，所携带的技能也会提升。
　　五阶的公司，签署的文书就能够压制4阶的规则。
　　代表着陈奇今后行事，可以更加肆无忌惮了。
　　至于那十枚诡力结晶。
　　“感谢惊悚世界老铁送来的仨瓜俩枣。”
　　【正在返回现实世界】
　　陈奇直接被扔出结算空间。
　　“啪！”
　　陈奇落在一块水泥路上。
　　水泥路面已经微微开裂了。
　　陈奇回过头，看着不远处的学校。
　　好么。
　　进入惊悚世界又快一年了。
　　愣是没走出学校几百米。
　　陈奇啪嗒了两下嘴。
　　给陈父陈母打了个电话。
　　二老最近正在养老。
　　本来二老还想在努力拼搏十几年。
　　可陈雅动不动就往家里打几个亿。
　　这让二老彻底放弃了拼搏的想法。
　　自己两人干一辈子也挣不上一个亿。
　　干着没劲。
　　累了，躺平吧。
　　目前已经离开羊城了。
　　四处旅游，吃吃喝喝。
　　每当认识新朋友的时候，二老都会骄傲的说出。
　　我女儿，国企，大官，贼牛批。
　　我儿子，更牛批，但是怎么个牛批法不太清楚。
　　人在惊悚世界，牛批到失联。
　　只能从陈雅那了解到一点点。
　　陈奇给陈雅的手下没事就拉着南宫无敌蹲墙角。
　　本来豪爽热情的国内第一强者，现在间歇性自闭。
　　陈奇又给陈雅打了电话。
　　正巧陈雅刚从惊悚世界回来。
　　国服低级诡异壁垒圈已经全部被官方控制。
　　南宫无敌晋升lv89。
　　国外那名一开始就获得紫色称号的女人，正在全力冲击lv100，争做走出低级诡异壁垒圈第一人。
　　陈奇：“……”
　　小姑娘不知天高地厚。
　　多少有点些许放肆。
　　不过不是自己国家的，陈奇也懒得提醒。
　　就告诉了陈雅一声。
　　让国内强者等级提升到lv100的时候，先别进入晋升之井。
　　等陈奇搞定再说。
　　熔岩领主当时并没有骗陈奇。
　　低级诡异壁垒圈根本就出不去。
　　如果是lv100的诡异进入晋升之井，多半会永远的坠落下去。
　　lv100级人类的话，还有点可能被晋升之井传送出去，成功踏上诡异的餐桌。
　　人家森罗集团主旨就是挣诡币。
　　lv100级，你老老实实在养殖园里创造价值的话，说不定还有活路。
　　你非要自己跳出来找死。
　　森罗集团也只能含泪多吃两大碗了。
　　能晋升到lv100级的，多数都是心高气傲之辈。
　　认为自己出去了，能有一番大作为。
　　可殊不知无数双高等级诡异的目光都在注视着这里。
　　你馋外边有更大的发展，他们馋的可是你的身子啊。
　　陈奇拿出手机。
　　简单扫了新闻两眼。
　　这是陈奇能够快速知道现实世界发生什么大事最简单的途径了。
　　一打开新闻。
　　“王峰再出新专辑，娱乐圈爆惊天大瓜。”
　　“超火人气小鲜肉被爆在惊悚世界疑似受到诡异包养。”
　　“棒子国18岁青春靓丽女团进入惊悚世界，五个人就剩俩，一个疯了一个重度终身残疾。”
　　“阿三强迫未成年异物诡发生关系。”
　　“中东酋长今年十八，全款买下本国低级诡异壁垒圈，后被诡异分尸烹饪。”
　　陈奇：“……”
　　这都什么玩意儿？
　　惊悚世界国服没了压力之后。
　　怎么新闻头条转变的这么快。
　　彻底一点国家大事都没有了。
　　陈奇摇了摇头。
　　关闭手机。
　　那女团可真漂亮啊，可惜了。
　　呸呸呸…
　　该死的美色只会影响我拔刀的速度。
　　上班！搞钱！
　　陈奇拿出一叠诡币。
　　燃烧起来。
　　诡币燃烧殆尽。
　　【欢迎进入，惊悚世界…】

