第238章 建设希望之都
　　众多逃荒者，听着陈奇的讲述，和城市的名字。
　　眼中仿佛真的升起了一些希望。
　　那名诡异有些激动的问道。
　　“那，希望之都在哪里？”
　　陈奇冲着诡异说道。
　　“你现在向左走一步。”
　　“啊？”
　　诡异有些发愣。
　　但是面对冰冷的枪口，还是顺从内心的向左走了一步。
　　“好，恭喜你，已经成功踏上了希望之都的领土。”
　　诡异：“……”
　　看了看这白茫茫的雪原。
　　“这？我怎么没看见？”
　　陈奇一脸纳闷。
　　“还没建呢，你咋能看见？”
　　诡异表情复杂，一时间竟然无言以对。
　　陈奇冲着众多诡异说道。
　　“你们以为，去了别的城市，过得一定会非常如意吗？难道那里就没有取暖费了吗？难道那里就有更多的就业机会了吗？难道那里就没有资本家了吗？我告诉你们，不可能！”
　　陈奇一连串的发问，让众多诡异心里不舒服。
　　是啊，去了一个新的城市，恐怕还是逃不过资本的魔爪。
　　“可，那我们又能怎么办啊。”
　　陈奇猛的一挥手。
　　“咱们自己建立！为什么要去别的城市？去受罪吗？没有吃没有穿，咱们自己造！自己亲手建立一个自己喜欢的房子，难道不是一件很有成就感的事情吗？”
　　“用咱们自己的双手，去创造一个你们理想中的城市，从此，咱们还用受气吗？你可以对每一个来到希望之都的诡异，骄傲的说，这是一个属于你们的城市。”
　　“你们可以对你们的孩子说，这座城市，是你父亲亲手建立起来的，今天的好日子，都是曾经你的努力。”
　　“生之城？那是个什么东西？能有希望之都好吗？我在这承诺，希望之都建立起来，所有物价均低于生之城一半，至于取暖费，1诡币！一家1诡币！这话有半点假，我陈奇从此等级停滞不前。永不晋升！”
　　“这……”
　　众多诡异看着陈奇慷慨激昂的演讲。
　　心里狠狠的激动了一把。
　　如果真的有一座自己建立的城市，物价又低，取暖费又不要钱，这该多好啊。
　　诡群中一名诡异站起身。
　　普通诡lv110。
　　“兄弟们！咱们冒死出来干什么？不就是为了能过得好一点吗？我说句公道话，如果这位陈老板能够做到他说的，我第一个答应！”
　　有着一名诡异带头。
　　其余诡异也心动了。
　　“对！不就是自己建造吗？我是十级木工！给我一棵树，我能给你做个汽车出来！”
　　“还有我，排污管道设计师，我可以帮助建立整个希望之都的排污管道！”
　　“我！我虽然什么都不会，但是我有力气，我可以扛木头给木匠，扛石头给设计师！”
　　“还有我！”
　　“我…”
　　逃荒者群中一下子沸腾了起来。
　　陈奇双手下压。
　　“大家先别慌，干活之前，先吃饱饭，稍后我会让士兵升起炉灶，咱们大家一起吃一口热乎的饭菜，再干活，好不好？”
　　诡异们激动的站起身。
　　“好！陈老板仁义！”
　　“陈老板真是好人啊，比生之城那个狗日的燃气供暖公司强多了，没有他们，我们也不会背井离乡！”
　　“听说燃气供暖公司新开个老板，也姓陈。”
　　“呵忒！他也配和陈老板一个姓？”
　　……
　　陈奇指挥诡小弟，升起炉灶，架起大锅。
　　熬了几大锅老坛酸菜牛肉面。
　　虽然只是方便面，但是这群诡异们吃的津津有味。
　　在这个寒冷的地方，能吃上一口热乎的，太难了。
　　吃完喝完。
　　众诡有些犯难。
　　他们除了衣服和携带的诡币，几乎没带任何东西。
　　想要建造一个全新的城市，根本不可能。
　　陈奇拍着胸脯说。
　　所有的材料和工具，自己全包了。
　　让他们放心建设就好。
　　陈奇通过小弟空间。
　　从生之城和低级诡异壁垒圈拿出了物资。
　　诡异们开始热火朝天的干了起来。
　　上千口大锅熊熊燃烧。
　　煮着冰雪，化成热水。
　　谁扛不住了就过来喝。
　　陈奇还拿出制式大衣，帮他们抵御寒冷。
　　如果有谁干着干着活，突然硬了。
　　还及时给他们扎上一针。
　　然后拖到火堆旁，让他们取暖。
　　强而有力的后勤，让这群诡异没有了后顾之忧。
　　纷纷卖力干活。
　　陈奇都感动了。
　　多好啊。
　　帮着建设城市，还不要工资，就吃点方便面，喝点热水就行。
　　老黑奴都不敢这么养啊。
　　陈奇感动的热泪盈眶。
　　端着一碗热水走到一名诡异的身边。
　　体贴的说道。
　　“别太累，来，多喝热水。”
　　诡异比陈奇还感动。
　　“谢谢陈老板。”
　　喝了一碗热水，干活更有劲了。
　　……
　　等级高了，干活都麻利了。
　　两万多名诡异，一天就清理出方圆一千公里的土地。
　　顺便挖了十多米深。
　　已经准备开始建设排污管道了。
　　等排污管道建设好。
　　就可以打地基，盖房子了。
　　陈奇也是不遗余力。
　　大量的材料工具，专业工程师。
　　只要有需要，陈奇都满足。
　　而且这群诡异一点都不偷懒。
　　日夜兼程，连休息都不用。
　　甚至漆黑的夜里，都不用开灯。
　　依然看的清清楚楚。
　　……
　　【带领逃荒者前往一个城市，尽量避免伤亡。任务完成。】
　　嗯。
　　没有城市，我特么直接自己建造一个！
　　陈奇看着面前已经初现规模的希望之都，满意的点点头。
　　这才半个月时间。
　　上万个平房和二层小楼已经建造完成。
　　比一般的小县城都大。
　　周围一圈都用坚硬的石头围了起来。
　　一共有四个城门。
　　每个城门上都写着四个大字。
　　希望之都！
　　城里，众多诡异依然忙活着。
　　之前的平房，只不过是能有个躲避寒风的地方罢了。
　　现在许多都要拆掉，建立高楼大厦。
　　整个希望之都，欣欣向荣。
　　之前希望之都刚建立起来的时候。
　　就已经断掉了粮食供应。
　　转而变成出售货物。
　　陈奇也确实做到了自己的承诺。
　　所有货物只有生之城一半的价格。
　　至于供暖问题。
　　还没落实。
　　不过也快了。
　　生之城的燃气供暖公司，是直接用岩浆供暖。
　　陈奇没这个条件，回头还得想想别的办法。

