第219章 自己还能害自己吗？
　　陈奇看着熔岩领主，心里一个想法渐渐浮现。
　　“你想不想活命？”
　　熔岩领主急忙点头。
　　“咋不想呢，投影死了，我身体会掉级的，我马上就要突破300级了，掉一级至少五十年才能升回来。”
　　陈奇一挥手，胡子拉碴的自信诡出现。
　　“老板，又怎么了？”
　　陈奇指着自信诡。
　　“你破开空间回去，把他带上，没问题吧？”
　　熔岩领主看着自信诡。
　　“额，行，虽然说长得有点欠揍，但是我能忍。”
　　自信诡：“…你特么怎么说话呢？”
　　陈奇点点头。
　　“那就没问题了，你只是一个想要升级的诡异罢了，没必要为了这点事把命搭在这，你把他带回去，然后随便扔个地方保证不死就行。”
　　熔岩领主用力点头。
　　“妥了，这点小事，我绝对能办好。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“但是，我怕你回去不办事，所以对你稍加控制，没问题吧？”
　　熔岩领主一愣。
　　“怎，怎么个控制法？”
　　陈奇冲着吞灵狮一努嘴。
　　吞灵狮瞬间心领神会。
　　咆哮着开口道。
　　“给我老实点，以后听大哥的嗷！”
　　熔岩领主：“……”
　　就这么控制的哈？
　　“唰！！”
　　大量规则锁链钻进熔岩领主的身体。
　　将其牢牢锁住。
　　熔岩领主瞪大双眼。
　　“规则？用这玩意儿控制我？是不是有点小题大做了？”
　　陈奇问道。
　　“怎么说？”
　　熔岩领主纳闷道。
　　“一个世界的规则是有限的啊，控制了我，您这个世界规则就会减少，长期以往，这个世界规则空虚，肯定会降级甚至破灭啊。”
　　陈奇抬头，看向吞灵狮。
　　“是吗？”
　　吞灵狮一脸茫然。
　　“我不道啊。”
　　陈奇：“………”
　　等等。
　　陈奇看向吞灵狮头顶。
　　吞灵狮lv354。
　　我焯！降级了。
　　这还了得？
　　身为自己最强大的小弟。
　　吞灵狮一降级，陈奇安全感瞬间下降。
　　但是熔岩领主，陈奇必须控制。
　　这是陈奇离开森罗集团养殖园的重要途径。
　　陈奇摇了摇头。
　　“回头记得把天顶皇朝的诡异规则抽回来。”
　　吞灵狮傻愣愣的点头。
　　“好的老板。”
　　陈奇挥了挥手。
　　对着熔岩领主说道。
　　“行了，你带着他回去吧。”
　　吞灵狮放下熔岩领主。
　　熔岩领主冲着自信诡招手。
　　“走吧。”
　　自信诡来到熔岩领主身边。
　　熔岩领主双手猛的插入虚空。
　　用力一撕。
　　“哧啦！”
　　空间被打开一个大洞。
　　熔岩领主满头大汗。
　　“快进去，我熔岩诡力耗尽，剩下的诡力支撑不了太长时间。”
　　自信诡走到空间缝隙边上。
　　探着头看了看。
　　黑黝黝的空间缝隙中，偶尔能看见不少的闪电炸响。
　　自信诡忍不住问道。
　　“这能安全不？”
　　“进去把你！”
　　熔岩领主还没回话。
　　陈奇一个助跑飞踢，将自信诡踢进空间缝隙中。
　　熔岩领主紧接着跟着进去。
　　“啵~！”
　　空间缝隙瞬间合上。
　　陈奇转头看向皇子和女诡。
　　两名诡异蜷缩在地上，以为自己能隐身。
　　陈奇不客气道。
　　“我的事儿办完了，请问，您两位，特么谁啊？”
　　皇子：“……”
　　女诡：“……”
　　皇子强装着镇定。
　　“咳，这位大哥，我们是赶路的，我发誓，刚才我什么都没听到，什么都没看到。”
　　女诡此时也缓过神来了，拉了拉皇子的裤腿。
　　小声的说道。
　　“那我呢？”
　　皇子一指女诡。
　　“她可都听到了嗷！可不能放她走。”
　　女诡：“……你怎么不去死啊！”
　　“死也是你先死。”
　　看着两诡要吵起来。
　　陈奇连忙劝架。
　　“行了行了，都别吵了，咱们平等一点，你俩都死吧。”
　　“啊？”
　　“啪！”
　　吞灵狮一巴掌拍碎他们两个的下半身。
　　然后封锁诡力，丢出了小弟空间。
　　自然有小弟去处理两个诡异。
　　陈奇发动小弟视野共享。
　　瞬间将目光放在自信诡身上。
　　“轰！！”
　　自信诡和熔岩领主在一个布满雷霆的空间中快速疾驰。
　　时不时一道雷霆劈在两诡身上。
　　熔岩领主护住自信诡，被劈的一哆嗦。
　　“到了！”
　　熔岩领主一拳打碎雷霆。
　　然后双手向着前方用力一插。
　　再次打开一个空间缝隙。
　　自信诡急忙钻了进去。
　　根本不用熔岩领主督促，再待一会儿，自信诡就快被电傻了。
　　哪怕熔岩领主挡住雷霆，可还有细微迸射而出的雷霆之力。
　　给自信诡都劈黑了。
　　“啪嗒！”
　　自信诡和熔岩领主掉落在一个布满岩浆的房间中。
　　自信诡抬头。
　　房间地面上充斥着大量岩浆。
　　岩浆之中盘坐着一名诡异。
　　熔岩领主lv299。
　　他缓缓睁开双眼，声音带着震怒。
　　“投影，为何这么慢，还带回来一名小诡？”
　　“哗！”
　　仅仅开口，就掀起岩浆爆发喷涌。仿佛随着熔岩领主的声音在一起震怒。
　　一道接一道的岩浆浪拍打过来。
　　委实骇人。
　　投影无力的瘫倒在地。
　　“说来话长，赶紧把我身边这位安顿好。”
　　熔岩领主表情一变。
　　“你在教我做事？算了，既然说来话长，我就将你收回，到时候自然知道发生了什么。”
　　投影赶紧阻止。
　　“别，别特么收回我。”
　　熔岩领主双眼渐渐眯起。
　　“你不过是我的投影，竟然反抗我，莫不是诞生了属于自己的神智？看来留你不得。”
　　熔岩领主一伸手。
　　强大的吸力产生。
　　投影不受控制的被逐渐吸了过去。
　　投影全身所有剩余的诡力爆发。
　　“你特么是不是傻屌！”
　　巨大的房间内掀起百米熔岩浪潮，扑向熔岩领主。
　　熔岩领主皱眉。
　　“还真要反抗我？明明是我自己的意识分化，怎么可能会出现这种情况？到底发生了什么？”
　　熔岩领主看着自己的投影竭尽全力的反抗自己。
　　忍不住冷哼一声。
　　“蚍蜉撼树！给我滚过来！”
　　“轰！！”
　　百米高的熔岩浪瞬间平息，投影再也无法反抗本尊。
　　直接被抓进手里。
　　然后身体崩溃被收进熔岩领主的身体之中。
　　熔岩领主：“………”
　　盘坐的身体一个激灵。
　　整个诡瞪大双眼，突然，熔岩领主右手狂抽自己大嘴巴子。
　　边抽边骂。
　　“叫你不听投影的！叫你不听投影的！你特么自己还能害自己吗？该！”

