第205章 出入证明
　　“费用怎么说？”
　　“地皮支付，必须是皇城内的地皮。”
　　“嘶！”
　　几个代表对视一眼。
　　然后统一点头。
　　“没问题。”
　　心里暗自琢磨。
　　反正要封锁三十六区，就给你三十六区的地皮算了。
　　众所周知，整个皇城里，就三十六区的地皮最便宜。
　　“那你们回去准备好地皮契约，再来找我，这是我的联系方式811406934。”
　　几个代表纷纷点头。
　　“行！”
　　……
　　傍晚。
　　天色渐渐黑了下来。
　　自信诡领着一群代表来到一个仓库旁。
　　几十名诡小弟正全副武装戒备着。
　　代表们和自信诡躲在小巷中。
　　“货就在里边，怎么弄出来？”
　　自信诡歪了歪头。
　　“契约带了么？”
　　“都带了，但是要等你把货带出来，才能给你。”
　　“小意思，你们跟着我就行。我有路子。”
　　自信诡从小巷中走出来。
　　大摇大摆的向着仓库走去。
　　代表们：“……这就是你说的有办法？”
　　自信诡看了他们一眼。
　　“没见过世面，跟着就得了。”
　　“唰！”
　　诡小弟看到代表们，拔出武器。
　　“什么诡？这里消防不合格，存在安全隐患，请立即退后。”
　　自信诡大大咧咧的来到诡小弟面前。
　　从兜里掏出一盒烟。
　　一个诡小弟散了一根。
　　“来来来，一诡一根，等会我们进去搬点东西，给我个面子，行不行？”
　　代表们：“……”
　　你管这叫做有路子？？
　　诡小弟们接过香烟。
　　让开一条路。
　　“行，动作麻利点。”
　　“我焯！”
　　代表们懵了。
　　这特么也可以？
　　自信诡转头，冲着代表们一挥手。
　　“走吧，摆平。”
　　代表们表情复杂，跟着自信诡走进仓库。
　　来到仓库内，大量的货物被整齐摆放。
　　代表看了看自己的空间诡器。
　　“这有点多啊，怕是拿不下。哪位代表能帮帮忙，帮我装点？”
　　其他代表纷纷闭口不言。
　　你怎么好意思开口的啊，就你家有货？
　　我们来溜达的啊？
　　气氛一时有些尴尬。
　　自信诡贴心的站了出来。
　　“本诡提供货物代发业务，只要两张地皮契约就行。”
　　代表：“……”
　　衡量了一下货物和三十六区的地皮价值。
　　“行！”
　　……
　　从仓库里走出来。
　　代表将三张三十六区的地皮契约递给自信诡。
　　其余代表互相眼神交流了一下。
　　“咳，这位小兄弟，根据你的表现，我们自己进去拿货，好像也不是什么难事。”
　　自信诡一愣。
　　“这才刚拿回来一家，你们就要自己单干了？”
　　“你用一盒几十诡币的香烟，就赚我们几千万的地皮，是否太过分了一些。”
　　自信诡点点头。
　　“好好好，这么玩是吧？行，愿意让我来的，咱们走，不愿意的，你们自求多福，但是下次再来找我，价格翻倍。”
　　自信诡扭头就走。
　　代表们互相看了看。
　　一名代表站了出来。
　　“我不愿意多生是非，诸位要是想省点诡币，那就请自便吧。”
　　说完，这名代表跟着自信诡走了。
　　“切，傻子，几十诡币和几千万诡币都分不清？真怀疑他们生意怎么做起来的。”
　　“走走走，就陈区长这帮手下，真是见利就走啊，一盒烟都能收买，开眼了。”
　　一群代表晃晃悠悠的前往下一个仓库。
　　仓库前。
　　几十名诡小弟拿着武器看守。
　　一名代表自信满满的走上前。
　　掏出一包烟。
　　冲着一群诡小弟自信的走过去。
　　“来来来，一诡一根，我进去搬点东西，希望能行个方便。 ”
　　诡小弟们在代表里面看了一圈，没发现自信诡的踪迹。
　　代表还急匆匆的向前走。
　　“死一边去吧去！”
　　诡小弟一个助跑飞踹。
　　代表结结实实的挨了一脚。
　　一个趔趄。
　　坐在地上懵了。
　　“这，这因为什么啊，我的烟不比他的好？”
　　“这里消防不合格，贸然靠近会有危险，请赶紧离开。”
　　我自家的仓库，有没有危险我还不知道？
　　危险就是你们是吧？
　　代表们赶紧搀扶起来被踹翻的代表。
　　“咱们还是回去找那个小兄弟吧。”
　　“不行，回去那可就是双倍地皮了，三十六区的都不一定够。”
　　被踹的有点懵的代表一伸手。
　　“别慌，一定有哪里不对，我再试试。”
　　代表站起身，不死心的靠近诡小弟。
　　“给我个面子，我们进去拿点货，这里是一百万诡币。”
　　诡小弟抽出长刀。
　　“给你面子？我看是给你脸给多了？”
　　说罢拿着刀就要当场砍死代表。
　　代表吓的拔腿就跑。
　　“不一样，这特么待遇不一样啊。”
　　诡小弟手拿长刀，愣是追了三条街。
　　代表鞋都跑丢了。
　　其他代表心里再也没有自己上的想法了。
　　“快去请自信诡小兄弟。”
　　…
　　一群代表周转了一大会儿，除了挨揍，再也没有其他收获了。
　　迫不得已，他们又找到了自信诡。
　　自信诡这回对他们可没有之前那么和善了。
　　“告诉你们，每家费用翻倍，货物运出去的价格也翻倍！”
　　有几个代表还想讲价。
　　但是看着自信诡你敢讲价，我就再给你翻一倍的架势，只能乖乖闭嘴。
　　来到仓库。
　　之前挨打的代表躲在自信诡身后。
　　“你看，就是他们，油盐不进。”
　　自信诡这次连烟都懒得拿出来了。
　　直接大吼一声。
　　“靠边！”
　　“好嘞。”
　　诡小弟们听话的让开路。
　　代表们：“……”
　　你要说没点黑幕，我是不信的。
　　…
　　一个下午的时间。
　　各大代表将自家货物装的差不多，剩余的让自信诡帮忙运货。
　　然后兴高采烈的走出仓库。
　　只要这次回去，必须制裁三十六区。
　　反正手里的地皮几乎都花光了。
　　代表们坐上高档的小汽车。
　　对着正在与他们挥别的自信诡不屑一顾。
　　这种小角色，也就只有这种时候才能用上。
　　不值得他们结交。
　　“再见啊。”
　　“咚！”
　　代表关上窗户。
　　“再见？呵，再也不见。”
　　…
　　汽车缓缓驶到三十六区和三十五区的交界口。
　　“你好，停车，请出示出入证明。”
　　“昂？”
　　三十六区和三十五区摆放着一个路障。

