第257章 说你呢，丑男。
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　“哥，在不？”
　　……
　　陈奇：“……”
　　一连串消息，都是问在不在。
　　你特么到说事儿啊。
　　你不说事，我很难确认我在还是不在啊。
　　陈奇缓缓回了一条消息。
　　“不出意外，未来一千多年，我应该都在。”
　　“叮咚！”
　　陈雅瞬间就回了信息。
　　“哥，大事不好了，天诡国国主回来了！”
　　天诡国？
　　陈奇想起来了，是当初第一批来到蓝星的诡异。
　　给人类干没了一大半。
　　等到各国反应过来的时候，天诡国都成立了。
　　国主天神诡lv89了。
　　当天神诡躲开十枚核弹灭了二十多个国家之后。
　　各国沉默了。
　　天神诡带领诡异将各大国家人类集中。
　　分别让他们逃亡汇聚在各自的国都。
　　然后开启了养殖模式。
　　当时天神诡鼓励各国踊跃参加惊悚世界任务，壮大自身。
　　同时提倡十二胎计划。
　　让人类快速繁衍。
　　生怕人类灭绝了。
　　还特意将天诡国迁移到大平洋。
　　当然，作为交换，人类等级超过lv40的，将被带走。
　　说白了，就是诡异等级高了，嫌弃人类等级低，吃起来经验少。
　　所以养肥再吃。
　　当华国第一位lv40级诞生的时候。
　　哎嘿，反悔了。
　　不给，坚决不给。
　　凭啥给你？
　　华国数百上千枚东风蓄势待发。
　　有能耐你就来抢。
　　只要你敢靠近。
　　东风将覆盖你附近的所有土地。
　　大不了掀桌子，不玩了，咱们一起升天。
　　十枚八枚的你能躲，一千枚饱和打击，你往哪躲？
　　只要你没有硬扛人类最强武器的能耐，那么你就永远不能出现在人类视野中。
　　出来就是干。
　　然后，天神诡消失了。
　　此后几十年都没露面。
　　天诡国依然存在，实力也非常强大。
　　但只要陆地上出现等级超过lv70的，直接核弹伺候。
　　如今，天神诡王者归来。
　　也不知道变得多强了。
　　陈奇发送了一段信息。
　　“天神诡回天诡国了？”
　　陈雅的信息传来。
　　“没，来华国了。”
　　“啊？”
　　陈奇愣了。
　　“你们被胁迫了吗？被胁迫了你就发救命。”
　　陈雅：“……没有，天神诡现在就坐在我对面。”
　　“马上到。”
　　陈奇放下手机。
　　立刻开始通过小弟搜索陈雅的位置。
　　搜索了半天，又拿出手机。
　　“咳，发个位置给我。”
　　现实世界自己就放了一个小弟啊，还在军区当售货机呢。
　　“位置。”
　　“我特么让你发定位。”
　　“定位。”
　　“………你在哪？我怎么过去？”
　　陈雅那边沉默了一下。
　　“我在京都，哥你在哪呢？”
　　陈奇四处看了看。
　　“我在羊城送你考试那条路上。”
　　“哥…一年多了，你愣是没动地方啊。”
　　“昂。”
　　“那，我派直升机去接你。”
　　“不用，我自己过去就行，很快。”
　　陈奇诡力涌动。
　　身体冲天而起。
　　向着京都飞去。
　　下方建筑飞速划过。
　　荒原，戈壁，曾经躲避诡异的小屋。
　　自己当初带的家具还在里边呢。
　　陈雅的信息继续发送过来。
　　“再快也没有直升机快啊。”
　　陈奇回道。
　　“我到京都了，你在哪？”
　　“啊？这么快，你飞过来的啊。”
　　“是啊。”
　　陈雅默默的发了个大拇指的表情包。
　　“对方正在共享位置。”
　　陈奇点开位置共享。
　　晃了两下手机，找准方向。
　　“轰！”
　　撞碎空气，直接飞到陈雅的位置。
　　京都国宾馆。
　　陈奇身影渐渐落下。
　　“你们在几楼？”
　　“十七楼。”
　　“开门……开窗。”
　　“啪嗒。”
　　陈雅瞪圆双眼，看着在空中漂浮的陈奇。
　　小嘴张开。
　　“哥，你咋也会飞？”
　　“也？谁还会飞？”
　　“天神诡啊。”
　　陈奇飞进屋内。
　　“他在哪？”
　　“就在大堂里，半个月之前，天神诡突然回来，说来收利息，这些年人类欠他的，都要收回来。”
　　陈奇点点头。
　　“给他脸了，我锤不死他。”
　　陈奇冲着房门外走去。
　　陈雅连忙拉住陈奇。
　　“哥，别冲动啊，天神诡lv199，已经拥有了硬抗核弹的能力，拖了半个月了，如果你都处理不了的话，那就只能……”
　　“妥协？”
　　陈雅摇摇头，坚定道。
　　“举国搬迁惊悚世界，现在整个华国低级诡异壁垒圈，都被咱们掌控了，大不了以后都不出来了。等到有人等级超过lv199，再出来收拾他。”
　　好家伙。
　　幸亏自己回来及时。
　　要不然再回来，人类都没了。
　　全跑惊悚世界去了。
　　陈奇挥挥手。
　　“没事，不用搬迁，我去和他谈谈心就好了。”
　　陈雅有些担忧。
　　“哥，有把握吗？”
　　陈奇一歪嘴。
　　“我特么弹不死他！”
　　陈奇推开房门。
　　国宾馆厚重的房门被打开。
　　被隔绝在外的喧闹声传来。
　　“最后一天！如果再不交出lv40以上的人类，我就一个国家一个国家的打过去，无非就是费点事罢了。”
　　一名头顶着红色称号的诡异，翘着二郎腿。
　　坐在一张大沙发上。
　　对着面前的南宫无敌，趾高气昂。
　　南宫无敌一脸无奈。
　　吼就吼两句吧。
　　已经在部署核弹了。
　　只要拖不住，整个京都人类都会在今晚同一时间进入惊悚世界。
　　然后上千枚核弹，开始洗地。
　　就不信弄不死你！
　　天神诡看着南宫无敌连反驳都不敢的样子。
　　得意的笑道。
　　“你们这群底层的人类，殊不知，诡外有诡，天外有天，低级诡异壁垒圈？养殖园罢了，吃你们，是对你们的仁慈，不然等你们离开养殖园，才会知道什么叫做真正的绝望。”
　　陈奇和陈雅走了过来。
　　南宫无敌看到陈奇，眼睛一亮。
　　刚要说话。
　　天神诡却转头看向陈奇和陈雅。
　　先开口道。
　　“怎么又来个垃圾？那个妞，过来给我继续捏肩，那个丑男，去给我烤点牛肉吃，前段时间吃了一个小国，人肉有点吃顶住了，换换口味。”
　　陈奇环顾四周。
　　目光落在南宫无敌身上。
　　“他是不是说让你去烤点牛肉？”
　　南宫无敌:“？？？”
　　天神诡一愣。
　　冲着陈奇叫道。
　　“说你呢丑男！让你给我烤点牛肉，你聋了？算了，既然不想去，那我就吃你吧！”

