第22章 任务完成
　　“咳，那个，刚才嘴瓢了，记住了，第三点是得有良心，做诡不能忘恩负义。
　　你看，镇长为了镇子的发展繁荣，毅然决然地让我外出发展，为了怕我想念乡亲，还特意组织乡亲来欢送我，这我得报答他啊。
　　现在，他五肢尽断，趴在我脚下，再也不用为镇子而操心了，这！就叫良心！”
　　陈奇踢了踢镇长。
　　“你说，我有良心没。”
　　镇长双目无神，已经濒临死亡。
　　喃喃道。
　　“有…”
　　陈奇满意地点点头。
　　“但不多…只能有一点点…”
　　“你死不死！！”
　　陈奇气得踢了一下镇长。
　　“嘎！”
　　镇长彻底咽气了。
　　【获得9点经验，当前等级lv2。】
　　陈奇看着已经死去的镇长，忍不住有点伤心。
　　转头对着诡异们喊道。
　　“镇长他老人家，忙碌了一辈子，为了建设乡镇，兢兢业业，鞠躬尽瘁，今日也算寿终正寝，他是英雄！”
　　“此情此景，我想高歌一首。”
　　“预备备！唱！”
　　“开心滴锣鼓，敲出年年的喜庆！”
　　“收！”
　　“行了，礼仪完毕，厚葬吧。放庙里供着。”
　　暴躁诡抓起镇长尸体，就要往远处跑。
　　陈奇急忙叫住他。
　　“哎哎哎，干什么去？”
　　暴躁诡一愣。
　　“大哥，不是说送庙里供着吗？”
　　陈奇示意他先放下。
　　“这么正义的镇长，哪怕死了，估计也不想麻烦别人帮他收尸，不用去大庙了，送五脏庙就行了。”
　　暴躁诡挠挠头。
　　“啥五脏庙。”
　　“……让你读书你非要养猪，吃了就行。”
　　暴躁诡：“……扯着犊子干啥？早说不就结了。”
　　三两口就将镇长吞食。
　　…
　　镇子里，能看见的诡异，要么抓了，要么吃了。
　　一群小弟将诡异废除手脚，保证他们不能轻易活动。
　　然后带到了镇子外。
　　陈奇早已经准备好了。
　　看着密密麻麻的诡异，也不知道一次性杀了能给多少经验。
　　捡起手下递过来的大筋，陈奇尝试输入诡力。
　　瞬间感觉大筋就像身体的一部分。
　　就好像生下来就带着大筋一样，跟自己手指一样灵活。
　　不，因为大筋可以随意折叠，比手指还要灵活。
　　这是诡器。
　　而且还是高等诡异死亡之后遗留的诡器。
　　陈奇一甩大筋，狠狠的抽在地上。
　　“啪！”
　　大筋发出一声脆响。
　　大地…
　　没啥变化。
　　毕竟自身等级有点低，发挥不出来大筋的威力。
　　“力量共享！”
　　lv9的诡力迅速填充自身。
　　再次抽出。
　　“轰！”
　　大筋和大地接触的一瞬间，尘土飞扬。
　　等到尘土散去，地上留下一条长长的鞭痕。
　　“嘶。”
　　这，有点猛啊。
　　陈奇暗自咂舌。
　　这镇长真不识货，这么好的大筋，不拿来当鞭子，反而让他钻进身体，搞偷袭。
　　忒阴险。
　　当然，也可能将其融进身体，会获得更强的爆发力也说不定。
　　陈奇肯定是不会这样做的。
　　毕竟那么长的东西，全进来的话。
　　受不了。
　　将大筋盘在腰上。
　　陈奇又拿起一柄长刀。
　　这是村长的长刀。
　　也是一件诡器。
　　【嗜血的长刀】
　　某种生物的骨头打磨而成，他能在插入身体的时候吸收敌人的鲜血，吸收的鲜血没有任何作用。
　　陈奇：“……”
　　没用你特么吸个屁？
　　就是单纯的馋呗？
　　还以为吸血以后能给个狂暴之类的。
　　结果屁用没有。
　　唯一值得称赞的就是比较锋利了。
　　lv10以下，一刀就能将诡异切成两半。
　　陈奇看着周围的诡小弟。
　　询问道。
　　“准备好了没？”
　　“准备好了！”
　　“刷！”
　　诡小弟将其他诡异的身体前倾。
　　保持在同一的水平线。
　　排成一排。
　　只要陈奇握着刀，猛的向前冲。
　　就能像收割机一样，将其他诡异全部斩首。
　　陈奇将刀横过来，最后确认了一遍。
　　“没有交过管理费的吧？”
　　“放心，大哥，都已经盘点清楚了，绝对没有。”
　　“好，我来了！”
　　陈奇将刀横过来，两只手紧紧握住。
　　然后退后几步，五档起步。
　　直直的向前冲。
　　“唰！唰！唰！唰！”
　　诡异的头颅不断掉落。
　　【击杀lv5诡异，获得经验值5点】
　　【击杀lv6诡异，获得经验值6点】
　　【击杀lv3诡异，获得经验值3点】
　　惊悚世界的提示音不断传出。
　　经验值完全足够将陈奇的等级冲到lv3。
　　但是陈奇没有停下脚步，一直将全部诡异斩首。
　　这才停下步伐。
　　听着惊悚世界提示音。
　　陈奇打开系统。
　　宿主：陈奇。
　　等级：lv6（15/60）
　　【任务已完成，准备返回现实世界。】
　　短短一天完成任务。
　　不，半天。
　　这效率没得说。
　　而且梧桐镇的诡异基本都被陈奇包圆了。
　　算盘诡领着一众大大小小的商家，瑟瑟发抖。
　　他们十分庆幸，幸亏交了保护费。
　　这陈奇能处，给了保护费，他真保护啊。
　　一切有威胁的都被铲除了。
　　镇子里除了他们，都没人了。
　　可不安全了么。
　　…
　　一道光幕降临。
　　缓缓将陈奇笼罩。
　　结算空间中。
　　依然是乳白色的世界。
　　天地虚无，却带着一丝温暖的感觉。
　　【正在评分中，请稍候】
　　【赚取一千诡币，掌管着梧桐镇所有经商诡异的你，完全是小儿科，任务超额完成】
　　【等级提升到lv3，在你残忍的暴行下，所有梧桐镇居民纷纷站出来对你做出反抗的举动，可惜，失败了，任务超额完成】
　　【在梧桐镇小有名气，你在梧桐镇威名赫赫，从百岁老诡，到刚出生的幼儿，无不对你感到恐惧，虽然他们都被你亲手斩首，任务超额完成。】
　　陈奇：“…你不说我都不知道，原来我这么牛b？”
　　陈奇从胸前掏出一张四百多万的诡币。
　　原来，整个梧桐镇全都灭了。
　　【本次惊悚世界任务评分】
　　【96！】
　　【恭喜获得惊悚世界退出卷一张，诡币20万】
　　就这？
　　二十万诡币，你在这打发叫花子呢？
　　手握四百多万诡币，陈奇根本看不上惊悚世界奖励的二十万诡币。
　　这惊悚世界退出卷还算有用。
　　以后遇到什么打不过的强敌，随时可以退出惊悚世界。
　　清点了一下收获。
　　“退出结算空间。”

