第237章 希望之都
　　拿出一叠诡币，缓缓燃烧。
　　陈奇手臂上的符号亮起。
　　“chua！”
　　高级转场音效。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里，祝您……死就完了。】
　　陈奇：“……”
　　现在都这么敷衍的吗？
　　【正在分配任务中，请稍候…】
　　陈奇身影缓缓出现在一片雪原中。
　　周围还有好多的诡异正在赶路。
　　身上穿的左一层右一层。
　　冷冽的寒风不住的吹拂着他们的身体。
　　【生之城因为恶毒的燃气供暖公司二老板恶意提高供暖费，迫不得已，一些诡异们背井离乡，准备向更加宜居的城市迁移，你作为穷诡家的孩子，也负担不起高额的燃气费，不得不离开。】
　　陈奇：“………”
　　你要不要听听你在说什么？
　　因为我提高了供暖费，所以我自己交不起了？
　　然后我跑了？
　　“……”
　　…6。
　　“嘎！”
　　光幕外，一名诡异被寒风吹的硬邦邦，然后直挺挺的倒在了地上。
　　周围诡异冷眼旁观。
　　还有几名诡异走了过来，无情的扒走这名诡异的衣服。
　　只留下一具光溜溜的躯体，躺在刺骨的寒风中。
　　抹点盐或许能变成腊肉。
　　【本次任务，1，带领逃荒者去往一个城市，尽量避免死亡，每死亡一名诡异，评分都会降低，2，在那个城市中给逃荒者安排一个适宜的居住环境，不必再交高额的取暖费，3，在城市落脚，拥有一份产业。4，保证逃荒者在那个城市生活半年时间，期间每死亡一名诡异，评分降低………5，不允许带回生之城。】
　　陈奇：“……”
　　这次任务是当保姆？
　　还有最后一条什么意思？
　　我陈奇就这么狗吗？人家刚逃出来，我还能给带回去？
　　人家好不容易鼓起勇气冒着死亡的危险逃离，我能那么干？
　　陈奇一脸愤慨。
　　对着耳边的手机说了一句。
　　“行了不用来了，你们忙吧。”
　　“啊，老板，卡车都准备好了，不是去把难民拉回来吗？”
　　“废什么话。”
　　然后放下手中的手机。
　　真是的，拿我陈奇当什么人？
　　太过分了。
　　陈奇指着光幕外被脱的光溜溜的诡异。
　　“这货不能算吧？他都冻硬了。”
　　【光幕即将破碎，任务在破碎之后开始。】
　　那就行。
　　陈奇老神在在的站在原地。
　　看着过往的诡异。
　　别说，还挺多，粗略一看，不下两万名诡异。
　　生之城生活环境这么恶劣吗？
　　居然跑了两万诡异。
　　“咳咳！”
　　光幕外一名老女诡，止不住的咳嗽。
　　那咳嗽的力度，陈奇都怕她把肺咳嗽出来。
　　陈奇忍不住有点担心。
　　你可别咳死了。
　　然后又看了看还没破碎的光幕。
　　不对，你特么可快点死。
　　不然是个拖累啊。
　　陈奇完全不知道下一个城市在哪里。
　　足足两万多诡异，自己根本照顾不过来。
　　能活着走到下一个城市。
　　估计挺悬。
　　陈奇皱眉沉思。
　　“啪！”
　　光幕破碎。
　　“咳咳咳咳！！”
　　老女诡一阵猛烈的咳嗽。
　　陈奇一个箭步窜上去。
　　手里一个大针头子直接攮进她的身体中。
　　“喔！你干嘛！”
　　陈奇诡力压制着老女诡。
　　“别紧张，深呼吸，头晕是正常的。”
　　老女诡晃晃悠悠，突然一头栽倒在地。
　　陈奇拔出针头。
　　这是麻醉剂和治疗药剂的混合物。
　　一针下去保准见效。
　　周围的诡异赶紧离开陈奇周围。
　　陈奇的等级让他们可望而不可及。
　　陈奇直接嚎了一嗓子。
　　“都给我站住！”
　　周围的诡异：“……”
　　离陈奇更远了。
　　然后绕个大圈，飞快跑远。
　　陈奇：“……”
　　默默的闭上嘴。
　　自己要是做出什么冲动的举动。
　　这群诡异肯定会跑散。
　　那可就不好管理了。
　　陈奇想了想。
　　留下一名诡小弟照顾偶尔冻僵的诡异。
　　然后自己离开了诡异的队伍。
　　没了陈奇。
　　些许躁乱的队伍，很快又恢复正常。
　　毕竟寒风对诡异的诡力消耗很大。
　　他们要是不时时刻刻用诡力抵挡，走不了两步就冻硬了。
　　半个小时后。
　　逃荒者队伍突然停住。
　　因为远处整整齐齐的站着十万名穿戴整齐的士兵。
　　“快跑！这是抓咱们回生之城的！”
　　不知道谁喊了一声。
　　众多逃荒者瞬间四散而逃。
　　可还没散去。
　　周围又围过来一堆士兵。
　　逃荒者们四处逃窜。
　　可前后左右，都有提前埋伏好的士兵。
　　他们手里拿着晶石武器。
　　这群逃荒者根本没有能力应对。
　　士兵们的包围圈越来越小。
　　两万余名诡异也互相挤在一起。
　　“咳，大家好。”
　　士兵分开两侧。
　　一名人类走了出来。
　　“自我介绍一下，鄙人陈奇，我知道你们很害怕，但是你们先别怕，放心，我陈奇一般不杀诡。”
　　嗯。
　　来人正是陈奇。
　　陈奇自己一个人肯定管不住这么多诡异。
　　所以特意抽调了四十万诡小弟过来。
　　虽然大多数诡小弟现在等级还没升上来，只有lv80级上下。
　　但是他们手中的晶石武器厉害啊。
　　lv150以下，一枪一个。
　　陈奇提前在逃荒者们的必经之路设下埋伏。
　　然后将他们包围起来。
　　这样就方便统一管理了。
　　不然东一个西一个的，抓不完，根本抓不完。
　　陈奇看到众多诡异的目光都看向自己。
　　点了点头。
　　先完成第一个任务再说。
　　带领他们前往一个城市。
　　“咳，我知道，你们是受不了生之城的压榨，所以逃离的，我能理解，并且，我打算带领你们前往一个全新的城市，那里，适宜居住，而且没有高额的取暖费，生活方便，交通便利，不然就你们这些诡，想要到达下一个城市，起码得死上一半。”
　　众多诡异互相对视。
　　仿佛不敢相信会有这么好的事。
　　陈奇也不啰嗦。
　　直接端起一把晶石武器。
　　“你们也不用考虑太多，因为，你们没有拒绝的权利。”
　　众多逃荒者：“……”
　　一名胆大的诡异举起手。
　　陈奇扬了扬头。
　　“你说。”
　　那名诡异颤颤巍巍的站起身。
　　“大人，那，我们要去哪个城市？”
　　陈奇一拍手。
　　“问得好，你们将要去的地方，我取名为，希望之都。”

