第266章 你被骗了？我没有啊
　　瘦高个来到陈奇身边。
　　“兄弟，有没有二百诡力结晶？借我用用，一个月后还你250。”
　　陈奇微微抬头。
　　“250？你怎么骂人呢？”
　　“那，那我还你260！咱们可以签订合同，请规则公正。”
　　陈奇不慌不忙道。
　　“你向我借钱，我总得知道用处吧？”
　　瘦高个抿了抿嘴唇。
　　“我…我买点东西，缺钱。”
　　陈奇唰的一下坐起身。
　　“买啥？不会是雪石吧？”
　　瘦高个赶紧摇头。
　　“怎么可能呢，就是一件工艺品，钱没带够而已，兄弟你先借我，一个月之内我肯定凑够，还给你。”
　　陈奇似笑非笑的看着瘦高个。
　　瘦高个就这么站在原地。
　　“这样吧，只要你借了我，这一个月内，我保护你完成其他任务，你才lv199，我lv279，带你过任务行了吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“这就不用了，这样吧，你帮我个忙，等你回到现实世界，帮我送个东西，这二百枚诡力结晶就算清了，怎么样？”
　　瘦高个一愣。
　　“什么东西？太远了我去不了，在东麟府还行。”
　　陈奇一拍手。
　　“这不巧了么，我亲戚就在东麟府，你们都在东麟府，正好去帮我送点东西。你放心，就是一些普通的土特产而已。”
　　瘦高个答应了下来。
　　就送个东西而已，给二百诡力结晶，家里有矿啊。
　　送！必须送！
　　陈奇拿出一个小盒子递给瘦高个。
　　“这里面就是土特产了，你就送到东麟府…街头垃圾桶就行。”
　　瘦高个：“……”
　　你小子让我给你扔垃圾呢？
　　两百枚诡力结晶，用来扔垃圾？是不是太奢侈了？
　　瘦高个只想说。
　　以后再有这种事。
　　一定要来找我。
　　瘦高个接过小盒子，放进空间诡器。
　　也不问因为啥。
　　别问，有钱就行。
　　扔个垃圾而已，不碍事。
　　瘦高个拿着陈奇的两百枚诡力结晶，急忙赶往188号商铺。
　　“老板！我凑够了！雪石给我留着没？”
　　老板乐呵呵的笑道。
　　“一直给你留着呢，两千枚诡力结晶，不过。一枚结晶都不能少。”
　　瘦高个男子来到商铺近前。
　　“诶？刚才这雪石，是这样的吗？”
　　瘦高个男子面前长方形的雪石，开始怀疑人生。
　　自己记得之前看是正方形的啊。
　　这咋，雪石长大啦？
　　老板看着红布上的雪石。
　　点点头。
　　“没错啊，就是这样的啊，你是不是精力憔悴，出现神经错乱了？”
　　“嘶，不对吧，我明明记得。”
　　瘦高个男子还想说什么。
　　突然拐角处窜出来一个人影。
　　看着摊位上的石头。
　　“哎呦？这不雪石吗？老板卖给我，我出三千诡力结晶！”
　　瘦高个赶紧将一袋子诡力结晶扔给老板。
　　“我先来的！这是诡力结晶，雪石我拿走了，告辞！”
　　然后抱起雪石就跑。
　　有着等级的加持，瘦高个三两下就消失在诡群中，好像生怕老板反悔一样。
　　眼看着瘦高个远去。
　　突然窜出来的陈奇憋不住了。
　　陈奇嘴角高高扬起。
　　摊位上的老板站起身。
　　冲着陈奇一鞠躬。
　　“老板，搞定，一共卖了三千诡力结晶。”
　　陈奇点点头。
　　“好，干得漂亮，你们先回小弟空间避避风头。”
　　…
　　从他们进入车厢的那一刻起。
　　就已经完全落入了陈奇的手中。
　　拦路的小弟，介绍的小弟，提醒他们雪石在188号商铺的小弟。
　　一环扣一环。
　　瘦高个男子花了两千诡力结晶，而骑熊那个男子，花了1000诡力结晶。
　　共计三千枚诡力结晶。
　　至于雪石？
　　不过是旁边卖肉摊子的桌下垫脚石罢了。
　　那长方形的是卖肉老板坐着的凳子，正方形的是卖肉老板用来垫桌子的。
　　陈奇看着手中的三千诡力结晶。
　　不由得摇头。
　　“太年轻了。”
　　陈奇派了几十名小弟不间断的寻找雪石的踪迹，都没找到。
　　你们还想一进来就碰到？
　　哪来的那么好的事？
　　陈奇催促着小弟抓紧搜刮车厢内的商铺。
　　尽早找到雪石。
　　陈奇和小弟将地上摊子收拾起来。
　　可别让两人找回来。
　　然后快速离开小巷子。
　　…
　　车厢门口。
　　瘦高个男子看见了骑熊的男子。
　　两人都一脸兴奋。
　　虽然都不知道为啥对方这么开心，但是快乐就完事了。
　　两人走下列车。
　　瘦高个男子快步来到冰城一个阴暗偏僻的焦虑。
　　拿出长方形的雪石。
　　仔细端详。
　　“太完美了，这纹路，这血液，这温度，就像刚刚出厂的一样。”
　　“…！”
　　瘦高个捧着雪石。
　　“不对吧？怎么任务还没提示完成？”
　　瘦高个看着雪石。
　　这，不对劲儿吧？按理来说自己拿到了，应该会有来自惊悚世界的提示啊。
　　“等等……我凑！”
　　瘦高个拿着雪石一溜烟的跑上列车。
　　刚好看到捧着正方形雪石的男人。
　　两人再次对视一眼。
　　都看见了对方手里的雪石。
　　“日！”
　　两人一起向着188号商铺跑去。
　　等跑到商铺的位置。
　　只能看见旁边的垃圾桶中，扔着一张纸壳。
　　纸壳上手写的188号，十分刺眼。
　　两人：“……”
　　玛德！让诡骗了！
　　瘦高个男子一下子瘫坐在地。
　　还没来得及说话。
　　一声怒吼突然响起。
　　“踏马的，谁干的！列车上的诡异，太没有规矩了！”
　　一个人扛着一块红色的石头飞快的跑过来。
　　瘦高个男子和旁边的骑熊男子一愣。
　　好么，还有一位受害者。
　　陈奇放下肩膀上一块磨盘大小的石头。
　　语气悲怆。
　　“三千五百枚诡力结晶啊！我足足攒了上百年，这里面还有我姐姐收来的彩礼钱啊…这钱你都挣？你还有良心吗？”
　　陈奇坐在地上，大吼大叫。
　　两人：“！………”
　　不知道为什么，看到陈奇的样子，两人心里突然舒服了不少。
　　果然，人类的快乐，是建立同类的痛苦之上的。
　　陈奇被骗的钱，他们两个加起来都比不上。
　　陈奇缓缓抬头，看向两名人类。
　　“你们也被骗了？”
　　瘦高个男子和骑熊男子对视一眼。
　　纷纷摇头。
　　“没，我们怎么可能被骗，我们聪明的一批。你不会被骗了吧？”
　　陈奇：“……”
　　你们两个嘴是真硬啊。
　　陈奇一脸无奈的点点头。
　　“是啊，我一进车厢里，就有诡异来推销物品，我问了雪石的下落，他们推荐我去188号商铺，玛德，这特么还是个连环套！”

