第203章 治国奇才
　　“大胆！你没有丝毫证据，报假官，拖出去啃了！”
　　“啊？”
　　两名诡小弟，拖着山庄老板就往外走。
　　山庄老板挣扎的说道。
　　“真的！真事儿啊！你信我啊！”
　　“吭哧！”
　　一名诡小弟上去对着肩膀就是一口。
　　撕扯下来一大块血肉。
　　“啊！！真啃啊！”
　　山庄老板被拎到门外，声音越来越小。
　　皇子：“……”
　　陈奇看向皇子。
　　“你说，想要本区快速创造巨大利润，排名靠前，该怎么做呢？”
　　皇子低头思索半天，又沉思片刻。
　　最后看着陈奇。
　　认真的说道。
　　“我不知道。”
　　“不知道你磨叽个屁。”
　　皇子一摊手。
　　“大哥，我要是有这个本事，还能混的这么惨吗？”
　　“……有道理，那你对晋升之井怎么看？”
　　“买票进去看呗，哦，现在不用买票了。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我说的是，满一百级之后，通过晋升之井到更大的世界。”
　　皇子表情复杂。
　　“这都不是我该考虑的事儿，平均一百年，中心大陆才出来一个100级，这个诡咋可能是我。”
　　陈奇看着皇子。
　　“100级很难吗？”
　　皇子表情一滞。
　　“你要不要听听你在说什么？能晋升100级的，那都是天纵奇才，中心大陆晋升荣誉排行榜，现在第一页还没写完呢。”
　　“我听说血魔诡升级就很快啊，只要吸血就能升级。”
　　皇子摇摇头。
　　“那是西大陆的皇朝，我不太了解，但是我也知道，一旦到了九十级，再想提升等级，那就只能去大量击杀异物诡或者人类，而低级的给不了多少经验，高级的又不好杀，异物诡各个都难缠的要死，人类就没看见一个超过90级的。”
　　所以说，中心大陆迟迟不能大量出现100级的诡异，是因为人类发展太慢了？
　　人类一旦来到中心大陆，那么诡异杀人类，人类杀诡异。
　　怎么也能出现不少的100级。
　　陈奇微微沉思。
　　有没有可能。
　　惊悚世界想赶自己走，就是为了不让自己杀太多中心大陆诡异。
　　然后让更多诡异跳入晋升之井。
　　或者更多人类跳入晋升之井？
　　可这破井跳进去没用啊。
　　自信诡还在井里下落呢。
　　如果想探清惊悚世界的真实意图。
　　那么，就只有去试探他的底线。
　　怎么试探？
　　陈奇沉思片刻。
　　就有了最完美的计划。
　　干就完了！
　　你怕高等级诡异被我祸祸没？
　　哎嘿，我给你留下一个，算奇哥没混好。
　　中心大陆的顶级皇朝。
　　要是一路莽过去，怕是不太行。
　　但是中心大陆可是有两个皇朝啊。
　　陈奇得琢磨琢磨，怎么让他们干起来。
　　“你们，东皇朝和西皇朝关系怎么样？”
　　皇子微微思索。
　　“还行吧，就是边境有点小摩擦，今天你打我，明天我打你，但是摩擦很小，出动的诡异lv40的都少。”
　　“奥，有摩擦啊，这就好办了。”
　　“什么好办了？”
　　“哪那么多问题。”
　　陈奇走回到办公室里。
　　一挥手。
　　古斯特的狗影出现。
　　“主人，汪汪…”
　　古斯特嘴里叼着个球，一脸讨好。
　　陈奇指了指窗外。
　　“咱们已经来到中心大陆了，现在东皇朝了。”
　　“啪嗒。”
　　古斯特嘴里的球掉在地上。
　　狗嘴微微颤抖。
　　“我，我终于回到中心大陆了？”
　　陈奇看着古斯特。
　　“你，想不想把你失去的都拿回来？”
　　古斯特颤抖的身体微微低下。
　　一嘴叼起小球，飞快的摇头。
　　“不想，一点也不想，当狗太快乐了。”
　　陈奇：“……”
　　这位西大陆的皇子是被自己养废了。
　　玩物丧志啊！
　　陈奇一把夺下古斯特嘴里的球。
　　“醒醒吧，傻狗，你可是西皇朝的皇子啊！你是能够成为皇帝的存在！甚至更进一步，掌控着整个中心大陆，你就这么甘心成为一条野狗吗？”
　　古斯特眼中茫然。
　　“主人我咋还成野狗了，我是家养的啊。”
　　陈奇话语一滞，幽幽的说道。
　　“因为你不同意的话，我就把你丢出去，让你变成野狗。”
　　古斯特：“……”
　　哪有这样的啊。
　　我就想当个狗，这么难吗？
　　陈奇拍了拍古斯特的狗头。
　　“我会派出一万小弟，帮你拿回你的东西。”
　　古斯特面露难色。
　　“可，可我就想当个狗啊。”
　　陈奇：“……你的，就是我的，你的中心大陆，那就是我的中心大陆，现在中心大陆竟然被两个皇朝分割了，你作为我的狗，不得一马当先，拿回你主人失去的东西？”
　　古斯特眼中忽然燃烧起熊熊火焰。
　　“主人你早说啊！早说我早就上劲了，我一定帮主人拿回属于主人的东西！”
　　陈奇看着古斯特突然龇嘴獠牙的模样：“………”
　　自己是让刘谋pua它来着。
　　这是不是p过头了啊。
　　之前陈奇自己没空养，就送到刘谋那了。
　　想着毕竟是个百川大学老师。
　　让他好好教教，顺便潜移默化的改变一下他的思想。
　　让古斯特全心全意向着陈奇。
　　看现在这情况。
　　直接给拿捏了啊。
　　看着突然兴奋起来的古斯特。
　　陈奇略微感叹。
　　刘谋老师是个人才啊。
　　不仅把霸海市打理的井井有条，还精通各种技能。
　　一个月才几十万诡币，真值！
　　陈奇让兴奋的古斯特安静下来。
　　“行了行了，接下来，我需要你去边境，到了那，你尽可能的将边境的情势挑起来，越严峻越好，而我在想办法在皇宫混个官，最好还能上朝，撺掇他们开战。”
　　一文一武，一远一近。
　　相互配合，争取把事情闹大。
　　古斯特乖巧的点头。
　　“好的主人。”
　　古斯特带着几名高等级的诡小弟坐上了晨曦商会传送门。
　　向着边境出发。
　　而陈奇自己，则是要想办法在皇朝内，获得更多的话语权了。
　　陈奇头顶社会小流氓的称号，缓缓变化。
　　最终变成一个紫的发红的称号。
　　（神机妙算，算无遗策，才华横溢，料事如神，足智多谋，见多识广，深谋远虑，运筹帷幄 ，决胜千里的治国奇才lv89）

