第278章 暴乱
　　“教皇大人，这是我们这一个月吃住的报酬。”
　　“唰！”
　　说完话的诡小弟瞬间消失。
　　教皇看着地上的十把战斧。
　　“……”
　　你们诡还怪好的嘞。
　　不对，这特么不是害我吗？
　　自己这一把战斧都没有的话，可以一口咬定自己不知道。
　　虽然自己真的不知道。
　　可有战斧的话，那不是黄泥裹裤裆，不是s也是s了？
　　“坏了！我成靶子了。”
　　教皇反应过来，气的一跺脚，强大的力量，直接震碎旁边的一栋房子。
　　几名诡异从被震碎的废墟中钻出来。
　　“教皇大人，食堂塌了……”
　　教皇：“……去捡起来斧子，卖了换钱重建吧。”
　　那还能咋办嘛。
　　对方太过歹毒。
　　这是要坑死自己啊。
　　现在教皇就算是跳进黄河，都算畏罪自杀。
　　玛德，这一招太狠了。
　　………
　　“无良神兵工厂，计划失败欠下两千万诡力结晶，rnm！退钱！”
　　“退钱！他们工资都发不起了！”
　　“不好了，老板带着小姨子跑了！”
　　神兵工厂前，大量诡异拉起横幅。
　　不知道为什么，神诡教会还没传来信息。
　　诡群中就传出谣言。
　　说一万把战斧的制作计划失败了。
　　神兵工厂作为雪国最知名的兵器制造商。
　　一举一动都有莫大的影响力。
　　这次制造战斧，更是一次豪赌。
　　这一批战斧的制造成本都在千万诡力结晶。
　　只要成功制造，哪怕都是lv450级的诡器，也能赚上不少。
　　要是lv500的诡器，那更是赚翻了。
　　自从成功制造出第一把lv500的战斧之后。
　　神兵工厂就在计划着批量制造战斧。
　　为此，他们在民间筹资，甚至还向皇朝借了不少诡力结晶。
　　因为这是稳赚不赔的买卖啊。
　　神兵工厂从上到下，想破脑袋都没想到怎么能赔钱。
　　可就在丰收的时候。
　　战斧全没啦！
　　辛辛苦苦贷款造的诡器，全没啦！
　　工厂里，就剩点诡灵木碎屑了。
　　出了这么大的事儿。
　　整个雪国都震动了。
　　之前投资的都跑到神兵工厂前游行示威。
　　有专家分析。
　　要是这批战斧真的被抢了。
　　整个雪国的经济都要倒退五十年。
　　越来越多的诡异加入游行队伍。
　　整个神兵工厂都被围的水泄不通。
　　上万名工诡举着大旗呐喊。
　　一时间神兵工厂成了众矢之地。
　　许多媒体闻着腥味就过来了。
　　话筒都怼到神兵工厂干部的脸上了。
　　“你们为什么会被抢？真的连工资都发不起了么？还是你们有钱不想发？”
　　“请问你们为什么这么狗？”
　　神兵工厂中，只剩下一群中层干部手足无措。
　　听说高层都跑去神诡教会要说法了。
　　上千万枚诡力结晶的货啊。
　　说没就没了？他们怎么不信呢。
　　非得把货找出来不可。
　　…
　　连皇朝的士兵都出来维护秩序了
　　紧急从国都在调进来一百万军队士兵。
　　就怕这群刁民暴动。
　　士兵们把守住神兵工厂。
　　镇压工诡。
　　自信诡手持雪国士兵制式长枪，冲着前方诡异吼道。
　　“退后！皇朝已经介入，事情很快就能够解决。”
　　工诡中，另一名自信诡站出来。
　　“不行！我们要个说法，总不能一直拖下去吧？给个具体时间！”
　　自信诡士兵：༼´◉◞౪◟◉༽
　　自信诡工诡：༼´◉◞౪◟◉༽
　　蹲在一旁的自闭诡：༼(*꒪ั❥꒪ั*༽༽
　　场面可真乱啊。
　　士兵一直拖着不给说法。
　　而工诡情绪又都十分激动。
　　直到一名爆炸诡不小心搓出一颗地爆天星。
　　场面瞬间炸裂。
　　“士兵打诡啦！他们和黑心工厂是一伙的，他们在等工厂彻底转移资产！兄弟们，冲啊！进了工厂抢点是点，起码得回本啊！”
　　士兵群中，也有诡怒吼。
　　“刁民暴乱了！他们正在攻击皇朝士兵！全力镇压，不要有所顾忌！”
　　士兵们开始无情的镇压。
　　而下面一群诡听到进去抢东西，也都两眼放光。
　　这可是神兵工厂啊。
　　进去随便抢点诡器，本钱可就回来了。
　　士兵们等级普遍高于民众。
　　可架不住越打越多啊。
　　路过的诡异一听说可以零元购，哪能忍住啊。
　　“轰！！！”
　　不知道哪来的一股强大诡力。
　　直接掀翻神兵工厂的大门。
　　“门开了！进去抢啊！！”
　　大门口的士兵瞬间慌了神。
　　谣言诡一马当先，领着一群诡异冲进工厂。
　　而士兵左支右挡，一不留神放进去上万名诡异。
　　好在士兵们悍勇，一群自闭诡又将大门重新堵上。
　　而进来的诡异，则是放开了，见什么搬什么。
　　“普通诡去搬材料，自信诡去车间搬办公室的生产设计图，爆炸诡去搜罗珍稀材料，自闭诡去搬生产线。”
　　各个诡异各司其职。
　　剩下几百名诡异在原地发愣。
　　他们看向谣言诡。
　　“兄弟，我，我们干什么？”
　　谣言诡看到这几百名诡异。
　　一咧嘴。
　　“谨慎诡过来，把这群混进来的诡异清理清理。”
　　“啊？”
　　………
　　神诡教会。
　　教皇一个诡压着几十号诡异揍。
　　一把抓住神兵工厂老板的脖领。
　　右手毫不留情的呼了上去。
　　边呼边吼。
　　“我不知道！不知道！不知道！我要说几遍你才会信？”
　　神兵工厂老板脸都肿成猪头了。
　　嘴里还硬气道。
　　“你最好赶紧把那一批战斧交出来，不然有你好受的！”
　　教皇无奈的叹了一口气。
　　微微舒展了一下右手。
　　“啪！”
　　一巴掌将神兵工厂老板呼到地里。
　　“我就不该接你们的生意，那群诡异消失了，你去找他们啊，找我干什么？我也是受害者啊？”
　　“可他们是你教会的诡异！你必须负责。”
　　教皇真的无奈了。
　　“我不都给你九把战斧了？我尽力了啊。”
　　神兵工厂老板躺在地上。
　　“一万零四十把战斧，你贪污一万多，就还给我们九把，太过分了。”
　　教皇无语望苍天。
　　我也是受害者啊？
　　“我真的没了啊。”
　　“我不信，赶紧给我吧，别逼我！”
　　教皇一拳打飞十来名诡异。
　　“爱信不信，我还不解释了呢，警告你们，再出手攻击我，我可不会收力了，出现伤亡可别怪我！”
　　神兵工厂的老板颤抖的身体从地上爬起。
　　“这是你逼我的！”
　　“噗通！”
　　“非要逼我跪下来求你是吧？”

