第243章 还你火车！
　　【欢迎进入惊悚世界，谨代表惊悚世界在这里祝您……积德行善，关爱老弱病残诡。】
　　陈奇：“……”
　　这欢迎语咋还不一样了。
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　惊悚世界更新了？
　　还是说只对我一个人更新了。
　　【正在派遣任务中…请稍后…】
　　【生之城算是让你混明白了，但是你不甘心只在这小小的生之城拥有地位，你的贪心促使你继续去寻找新的城市，中途你建立了希望之都，雪国是一个制度森严的国家，你私自建立城市引起了周围强大领主的注意，铁鹰领主决定派遣一支商队来试探你城市的强弱，当然，如果你弱小的话，这支商队也有可能变成强盗，将你的希望之都彻底摧毁。】
　　【任务1，经受住商队的考验。任务2，与商队完成一次完美的交易。任务3，跟随商队返回鹰之城，接受铁鹰领主的考验。任务4，接受来自雪国的册封，让希望之都成为合规的城市。任务5，在雪国西南部，拥有一定地位。】
　　【附加任务1，商队老板是一位等级lv299的诡异，喜好美色钱财，或许你可以试着搭上他。任务2，与商队交易金额超过一百枚诡力结晶，任务3，与铁鹰领主搭上关系。任务4发展希望之都，让其规模超过生之城。】
　　任务提示音过后。
　　陈奇微微皱眉。
　　任务难度上来了。
　　各种诡异等级都是碾压自己的存在。
　　看来100分连胜奖励开启，任务的难度也在缓缓上升。
　　如果把这个任务分给一名普通lv199的人类，估计根本完不成。
　　不提后边的任务，就一个lv299的商队老板，就足够压的他喘不过来气。
　　陈奇微微沉思。
　　漏洞少了啊。
　　这任务再钻漏洞可不容易了。
　　“啪！”
　　光幕破碎。
　　陈奇出现在希望之都的市长办公室。
　　希望之都的市长由陈奇小弟担任。
　　毕竟市长不能离开城市。
　　同时。
　　在鹰之城的小弟。
　　看到了一支商队从鹰之城走出。
　　商队老板正是一名lv299的诡异。
　　陈奇视野放在小弟的身上，看着商队走出鹰之城。
　　在铁轨上架设火车。
　　默默记录下他们的速度。
　　如果按照他们行进的速度。
　　那么到达希望之都的时间就是……
　　陈奇思考了两秒。
　　突然站起身。
　　踢了正在处理文件的诡异一脚。
　　“给我算算数学题。”
　　被踢的诡异一懵。
　　“啊？好。”
　　诡异根据陈奇给的速度，很快就计算出鹰之城商队到达的时间。
　　一百天！
　　鹰之城商队至少要三个多月才能到达希望之都。
　　这已经是很快的速度了。
　　要知道熔岩领主全力飞行，也得三个月。
　　说明这火车速度着实不慢。
　　陈奇收回视野。
　　这么算的话，自己还有三个月时间来升级希望之都，让其更加繁华。
　　以此来面对商队老板的考验。
　　突然。
　　系统又传来小弟的消息。
　　“等等，老板，他们一时半会到不了了。”
　　啊？
　　陈奇快速又共享了视野。
　　通过小弟的视野，陈奇又看到了商队目前的模样。
　　十多节火车侧翻在地。
　　两波诡异正在打架。
　　商队老板跪在地上正在被一名诡异狂抽嘴巴子。
　　就这几秒钟时间。
　　发生了太多事。
　　陈奇定睛一看。
　　林浮生！
　　林浮生一手抓住商队老板衣领，一手用力狂抽。
　　嘴里还怒吼道。
　　“偷我火车！偷我火车！是不是你特么偷我火车？”
　　商队老板脸都肿成猪头了。
　　嘴里含糊不清的求饶道。
　　“大哥！大哥你信我！这真不是你的火车，你相信我啊！”
　　林浮生根本不听。
　　一个劲儿的猛抽。
　　“还我火车！还我火车！”
　　商队老板也被打怒了。
　　这解释完了，放开我就完了呗。
　　一场误会，哪怕你不道歉也行啊。
　　打起来没完了是吧？
　　真给你脸了！
　　商队老板一边挨揍一边拿出一个手机。
　　拨通电话。
　　“嘟~”
　　电话被接通。
　　“我是去往希望之都的商队老板，有个疯子在鹰之城南边铁轨撒野，火车都给我踹翻了。”
　　对面听着啪啪啪的声音。
　　问道。
　　“你诡怎么样？”
　　商队老板：“……还行，没逝，速来。”
　　“马上就到。”
　　鹰之城一个诡异冲天而起。
　　冲着这边就飞了过来。
　　离得近了，勉强能够看到称号。
　　鹰之城联合商会副会长lv399。
　　副会长诡没到声音先到了。
　　“谁敢对鹰之城商会撒野？活的不耐烦了？”
　　林浮生抬头一看。
　　lv399，不可力敌。
　　“跑！”
　　“哪里跑！”
　　副会长等级超过林浮生四十九级。
　　如此巨大的差距，让林浮生一众诡异连逃跑都来不及。
　　副会长手中诡力浮现。
　　在空中来回编织。
　　很快就形成了一张大网。
　　“都给我过来吧！”
　　就像渔民撒网一样。
　　副会长大手一甩。
　　直接将还没跑多远的诡异通通捞了起来。
　　林浮生也没能躲过。
　　副会长拎着网，将一群诡异扔在地上。
　　冲着商队老板说道。
　　“怎么回事？”
　　商队老板脸肿的像个猪头。
　　指着林浮生说道。
　　“他！就是他，不知道哪来的精神病诡，我这坐着火车听着歌，突然一脚就给火车踹翻了，然后拽着我的衣领问我是不是偷他的火车？一边问一边打，根本听不进去话啊！”
　　副会长手一挥。
　　林浮生被他从网中捞了上来。
　　然后摔在地上。
　　副会长声音冰冷。
　　“得罪了商会还想走？今天你要是不赔损失，我把你零件拆了！”
　　林浮生倔着头。
　　一脸不服。
　　“还我火车！”
　　副会长一指林浮生。
　　“去上去给他两个耳光！”
　　商队老板咧着嘴。
　　撸起袖子。
　　照着林浮生的脸就是一阵旋风嘴巴子。
　　“给你火车！给你火车，我特么给你火车！”
　　林浮生都被抽懵了。
　　他全身诡力都被压制。
　　而商队老板每一个嘴巴子都诡力十足。
　　“啪！”
　　林浮生牙都抽丢了两颗。
　　还是一脸不服，眼神看向网里的一众诡异。
　　“你这火车就像我那个火车，不信你问他们。”

