第224章 陈家
　　“嗷！”
　　陈奇身边一名人类被抽的三百六十度旋转，螺旋升天。
　　然后狠狠的摔在墙上。
　　陈家杂役总管lv101。
　　“都老实点，既然来到陈家当杂役，那就都给我忘记你们原来的身份，从今天起，你们只有一个身份，那就是陈家低级杂役。”
　　躺在地上的人类一脸委屈。
　　我也没不老实啊。
　　抽我干嘛？
　　杂役总管拿出一个小册子。
　　“都过来登记一下名字。”
　　第一名人类来到杂役总管身边。
　　杂役总管拿起笔。
　　“叫什么？”
　　“王大力。”
　　“进了陈家，就得姓陈，以后就叫陈大力吧。”
　　王大力：“……”
　　是真没人权啊。
　　“第二个，你叫什么？”
　　“陈奇。”
　　杂役总管一乐。
　　“哎，你看，这不就很好，你很有觉悟，自觉就把姓改了，有出息。”
　　陈奇：“………”
　　有没有可能，我就姓陈？
　　好么，回家了。
　　“下一名，叫什么？”
　　“陈圣手。”
　　“名这么硬？不行，以后叫陈二吧。”
　　“……”
　　十名人类，和二十名诡异，是本次陈家招募的全部杂役。
　　杂役总管开始介绍起来。
　　“陈家在生之城，可是二流家族，家主等级足足lv199，一会儿给你们发个学习册，里面有陈家各个人物的介绍和样貌，以后都机灵点，别冲撞了某位，到时候我可救不了你们。”
　　杂役总管看向陈奇这一帮人类。
　　“你们不一样，你们可以冲撞，大公子最喜欢你们冲撞他了，你们也知道，在惊悚世界，诡异不能轻易对人类出手，哪怕出手，也要根据犯的错酌情施以惩罚。所以正常说，你们只要不犯原则性的错误，安全还是很有保证的，嘿嘿…”
　　杂役总管说着说着自己都笑了。
　　这陈家招收的人类杂役，就没一个活过一个月的。
　　多数都被大公子抓来吃了。
　　大公子吃人有一套，只吃精华，剩下的都会奖赏给他们。
　　杂役总管虽然地位不高，可有时候也能捞到一口汤。
　　“哧溜～”
　　杂役总管擦了擦口水。
　　人肉价格一直居高不下，市面上基本不流通。
　　能真的吃上一口人肉，那多是一件美事啊。
　　“好了，接下来给你们分配岗位，我叫到名字的出列，陈三十，陈柳，陈……”
　　“你们负责后院卫生，记住了，要是在地面上看到一片枯叶，你们自己砍条手。”
　　被叫出来的诡异跟着一名老员工向着后院走去。
　　“陈二，陈奇，陈大力…”
　　一行十人，通通被叫到。
　　“你们负责巡逻大公子周围的庭院。”
　　杂役总管眼里都是贪婪。
　　这么大个陈家，自然有自己的护院。
　　叫这群人类去巡逻，不过是去给大公子当做玩物罢了。
　　一名高壮的诡异站起身。
　　指着陈奇几人。
　　“我是你们的队长，跟我来吧。”
　　陈家护院lv122。
　　陈奇几人老老实实的跟着护院向着陈家深处走。
　　陈家很大，走了两个小时。
　　这才来到这大公子的庭院周围。
　　护院开始安排起任务来。
　　“你们两个，在正门左右站好，看好其他杂役，不要让普通杂役不小心误入大公子的庭院。”
　　“你们两个负责后门，同理。”
　　“你们几个，分散四周，确保随叫随到。”
　　陈奇和另一位仁兄，被分配到后门。
　　陈奇摸了摸怀中的小册子。
　　里面记载了陈家大大小小的人物。
　　还有杂役等级俸禄介绍。
　　向陈奇几人这种杂役，是没钱的。
　　对，一分钱没有，陈家在将他们买来的时候，花了一百万诡币。
　　属于买断制。
　　除非以后混好了，升官了，脱离低级杂役身份了，才能拥有月钱。
　　陈奇和另外一名人类在庭院后门站好。
　　这就是两人的工作。
　　在这站一天，就结束了。
　　至于说阻拦擅闯的杂役，基本没有。
　　谁不长眼敢来大公子的庭院。
　　陈奇站了没多长时间，还正在脑海里琢磨怎么发展呢。
　　突然一声惨叫在从院子里传来。
　　“嗷！！！”
　　陈奇和另一名人类互相看了一眼。
　　默默的转过头。
　　关自己屁事。
　　过了一会儿。
　　一名人类走了过来。
　　是之前被分配到前门的。
　　他走的姿势奇怪，两腿分开，一步一步的向前挪。
　　裤裆还在不断的滴落鲜血。
　　陈奇旁边一名人类有些疑惑的问道。
　　“你咋了？让人嘎蛋了？”
　　那名人类咬着牙，看向陈奇身边这名人类，胸膛快速起伏。
　　“行，就你了，你去前门，我来接替你的位置。”
　　看门的人类一愣。
　　“你算个j8？我听你的？”
　　裤裆滴血的人类额头青筋暴起。
　　“是大公子安排的，让我随便接替一个人类的位置，你不同意也没事，一会儿大公子从前门出来，看不到你的话，你可就惨了。”
　　“你特么！”
　　那名人类咬牙切齿，一指陈奇。
　　“狗比！那你怎么不选他？”
　　裤裆滴血的人类昂着头。
　　“谁叫你嘴贱了。”
　　“焯！”
　　陈奇身边的人类脸色来回变化。
　　最后一跺脚。
　　“好，我去。玛德，我记住你了，千万别让我找到机会！”
　　“我怕你？”
　　陈奇身边的人类匆匆走了。
　　据当滴血的人类继续一步一步的挪到陈奇身边。
　　叉着腿勉强站着。
　　陈奇目不斜视。
　　这小子真不会是让诡嘎蛋了吧？
　　不过话说这边人类矛盾很激烈啊。
　　感觉两句不对当场就能干起来。
　　站了一会儿。
　　陈奇终于忍不住了。
　　转过头。
　　“到底咋了？”
　　男人：“……你是不是……”
　　看着陈奇掏出来的一亿诡币。
　　男人伸手接了过来。
　　“我跟你讲，也就是你说话好听。”
　　男人艰难的挪了挪身子。
　　“刚才我在前门站岗，大公子走了出来，说新到一批人类，过来看看，然后就选中了我，让我进院打扫卫生。”
　　陈奇听的认真。
　　“然后呢？”
　　男人脸色低沉。
　　“然后他说我左脚先迈进院子，要惩罚我。”
　　陈奇：“………所以。”
　　男人绷不住了。
　　“他说他惩罚很轻，最多吃我二两肉，我信了，一群壮诡进屋就给我锁住了，然后，然后就……”
　　陈奇表情复杂。
　　坏了！这叼毛大公子喜欢吃荔枝！

