第221章 还是撤吧
　　结算空间中。
　　乳白色柔和的光芒绽放。
　　陈奇头脑放空。
　　【本次任务，离开低级诡异壁垒圈永不返回……】
　　惊悚世界的声音一顿。
　　【本次任务，离开森罗集团养殖园，已完成。】
　　【正在评分，请稍候…】
　　【恭喜获得评分65！】
　　【获得奖励，一千万诡币，惊悚世界西南生之城居民户口，欢迎来到，惊悚世界。】
　　所以，现在才算进入到惊悚世界呗？
　　【正在返回现实世界】
　　光芒闪动，陈奇的身影消失。
　　“啪！”
　　陈奇刚出现在现实世界。
　　手心中八爪鱼符号瞬间炸裂。
　　随着一声脆响，永远的消失了。
　　陈奇：“………”
　　玩呢？
　　那我以后怎么进去？
　　总不能偷渡吧？
　　“哗啦！”
　　陈奇面前虚空伸出规则锁链。
　　连忙退后几步。
　　这还是陈奇第一次在现实世界看见这东西。
　　锁链相互缠绕，凝结。
　　最后一团黑色的火焰。
　　冲着陈奇飞来。
　　直接附着在陈奇的手臂上。
　　就在手掌心向下十厘米左右的地方。
　　一抬手就能看见。
　　陈奇看着这团黑色的火焰印记。
　　一股信息莫名的出现在陈奇脑海中。
　　原来，这才是真正的惊悚世界印记。
　　之前那八爪鱼，是森罗财团的标志罢了。
　　陈奇震惊。
　　那岂不是说，森罗集团是知道现实世界存在的。
　　陈奇沉默半晌。
　　那早知道就继续收割养殖园的诡币了。
　　玛德，亏了！
　　自己还在这担心森罗集团会进攻现实世界。
　　结果人家早就知道，根本没放在眼里。
　　也是，现实世界对他们来说，能够带来的利益太小了。
　　一旦决定攻打，会遭到各国全力抵抗。
　　最后也就只能收获一些食材罢了。
　　但是如果放养。
　　让人类在养殖园内活跃。
　　不仅可以获得更大的利益，还能让养殖园内的诡异等级提升更加迅速。
　　收益明显高了不少。
　　总的来说，现实世界目前还是很安全的。
　　起码是有人类升到100级之前，都还是很安全的。
　　陈奇背负双手，走在街上。
　　想太多没用，还不如自己快速强大起来。
　　这样干什么都有底气。
　　拿出诡币，刚准备返回惊悚世界。
　　陈奇忽然想起陈雅来。
　　这距离陈雅进入惊悚世界，又过了这么长时间。
　　自己都进副本两次了，也不知道陈雅现在怎么样了。
　　拿出手机，拨打陈雅的电话。
　　“嘟~嘟~骚瑞，您拨打的电话不在现实世界。”
　　好么，又进惊悚世界了。
　　……
　　惊悚世界森罗集团养殖园天林郡中。
　　风灵城外，风灵城是一级巨城。
　　此时风灵城城墙上站满了士兵。
　　而距离风灵城数十公里外的山林中。
　　陈雅拿着一个对讲机。
　　“二营长！开炮！”
　　山林中大大小小架设了数百门火炮。
　　“轰！！”
　　在陈雅话语落下的瞬间。
　　数百门火炮同时开炮。
　　诡力炮弹如雨点般砸向风灵城的城墙。
　　“轰！咔！”
　　城墙上的士兵直接被掀飞。
　　连带着城墙都有些不堪重负。
　　炮火根本不会停歇。
　　一轮接一轮。
　　直至风灵城城墙彻底被摧毁。
　　“杀啊！！”
　　火炮停止发射。
　　大量的士兵从山林中杀出，冲着风灵城发起冲锋。
　　官方的天林郡统一计划已经进行了快半年了。
　　几乎占据了天林郡大部分低级城市。
　　但是一级巨城和主城，是个难啃的骨头。
　　只能一个一个攻打。
　　每次攻打，都要付出极大的代价。
　　这还是官方拥有诡力炮弹的压制。
　　不然只会伤亡更大。
　　这次的进攻，由官方第一强者，南宫无敌带领。
　　陈雅也作为后援山炮组组长。
　　说是组长，其实就是拿个对讲机喊两句开炮就完事了。
　　过过瘾行了。
　　毕竟是第一个紫色称号获得者。
　　官方有点活动都带着。
　　涨涨经验。
　　“杀！”
　　风灵城城主带着士兵们一起冲锋。
　　官方士兵前排端着三米长的长枪。
　　对面士兵一接触先被捅死一排。
　　前两排士兵互相配合，一个照面先弄死对方一群。
　　后方士兵好不容易一起冲了上来。
　　前边瞬间放弃了长枪。
　　拔出长刀开始厮杀了起来。
　　官方士兵也开始出现伤亡。
　　“杀！”
　　陈雅拿着一把长刀，就要冲上去。
　　士兵们赶紧阻拦。
　　“组长您就别上了，你lv55的等级，很容易被乱刀砍死啊。”
　　陈雅：“……半年了，每次进攻都不让我上。我就这么菜吗？”
　　士兵们闭口不言。
　　“轰！”
　　风灵城城主灵风，手持双刀。
　　见人就砍。
　　就像一个陀螺一样，瞬间就造成了巨大的伤害。
　　“死！”
　　战场上空突然飞过来一名人类。
　　手持一柄银杆长枪。
　　一枪就捅进了灵风的腹部。
　　灵风死死抓住捅进腹部的枪杆。
　　“我知道你，南宫无敌？哈哈哈，今天就是你的死期。”
　　灵风侧身，身后一名穿着盔甲的士兵突然暴起。
　　一脚踹出。
　　速度极快。
　　南宫无敌还没反应过来怎么回事，就被其一脚踹中。
　　“噗！”
　　南宫无敌口吐鲜血，倒飞而出。
　　满脸的不可思议。
　　士兵摘下头盔。
　　隐藏在众多密密麻麻士兵后的称号显露而出。
　　镇国大将军lv82。
　　南宫无敌瞪圆双眼。
　　“怎么可能。”
　　灵风冷笑一声。
　　“早就知道你们人类要进攻风灵城，我特意请……”
　　大将军一脚将灵风踢到一边。
　　“少说废话，反派死于花多，先弄死他！”
　　大将军赤手空拳。
　　在后方的陈雅焦急道。
　　“赶紧去帮南宫大哥啊。”
　　“组长放心，已经有人去了。”
　　南宫无敌身边快速汇聚了几名lv75以上的人类。
　　“南宫指挥，您先撤。”
　　南宫无敌挣扎着站起身，感觉腹部翻江倒海。
　　大将军的诡力在他体内疯狂肆虐。
　　点了点头。
　　“给我两分钟就好，我倒要看看这大将军是什么货色。”
　　“好！”
　　几人冲着大将军冲去。
　　大将军诡狠话不多。
　　战斗经验丰富，凭着高超的战斗技巧，当场就打死俩。
　　一名人类被踹翻，倒在南宫无敌身边。
　　“指挥，还是撤吧，别说两分钟了，一分钟也扛不住啊。”

