第232章 赔钱
　　大堂中回荡着陈家主的声音。
　　但是刘主任的身影迟迟没有出现。
　　陈家主笑容凝滞。
　　冲着一旁的陈家总管吩咐道。
　　“快去找找刘主任。”
　　然后冲着众诡说道。
　　“大家先等一等，可能刘主任去破开诡力结晶去了，毕竟一枚诡力结晶，咱们不好分，破开成诡币，大家都方便。”
　　众诡也纷纷出声。
　　“嗨，陈家主放心，我们不着急，这么多天都等了，不差这一时半会儿的。”
　　老板们纷纷笑着表示没关系。
　　陈奇在一旁幽幽的说道。
　　“刘主任，不是拿着诡力结晶，跑了吧？”
　　“……”
　　场中老板们停下手中的筷子。
　　玛德，真有可能啊！
　　“哈，哈哈，大家不要慌，刘主任的为诡，我最清楚了，区区一枚诡力结晶，还不至于…吧。”
　　场中陷入了沉默。
　　众多诡异默不作声，疯狂干饭。
　　十分钟后。
　　杂役匆忙的跑了回来。
　　“家主，整个陈家都找遍了，也没看到刘主任啊。”
　　这下众诡不愿意了，刚才压抑的情绪瞬间上来了。
　　“啪！！”
　　还没等他们生气。
　　陈奇啪的一声，拍了一下桌子。
　　指着陈家主说道。
　　“你怎么回事！是不是你和刘主任串通好了，要坑我们钱啊？大家可都看见了，我亲手把诡力结晶交给刘主任，现在他跑了，你这个发起诡之一，得负责！”
　　陈奇语气愤慨。
　　仿佛自己是受害者一样。
　　下方诡异先是一愣。
　　然后纷纷附和。
　　“陈老板说的对，诡力结晶呢？陈家势大，要欺负诡吗？”
　　“对对对，我们都亲眼看见了，陈老板把诡力结晶给刘主任了，现在他没了？”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“陈家主，你最好给个说法，我陈奇一向正义，今天你做出这等苟且之事。天理难容，我陈奇一定会站在正义的一方。”
　　陈家主：“………”
　　话说的没错，可从陈奇嘴里说出来，怎么总感觉奇奇怪怪的。
　　陈家主示意大家稍安勿躁。
　　“大家且先安静，我作为发起诡，如果刘主任真的携款潜逃，不就是一枚诡力结晶吗？我赔！”
　　陈家主安慰着大家。
　　陈家作为这乌海街道上有头有脸的家族，也不至于一枚诡力结晶也拿不出来。
　　现在的当务之急，是要找到刘主任。
　　陈家主和刘主任认识也不是一天两天了。
　　要说自己偷偷吸收点诡力，提升几个等级。
　　刘主任能干出来，但是要说直接将诡力结晶全贪了。
　　那不可能，他没那个胆子。
　　陈家主发动势力，让护院杂役在整个乌海街道上搜寻刘主任。
　　天色傍晚。
　　刘主任依然没有丝毫音信。
　　这下陈家主才敢肯定，刘主任，是真跑了。
　　坏了，看错诡了。
　　这货胆子这么大？
　　陈家主坐在主位上。
　　看着下方的众多老板。
　　咬了咬牙。
　　“行，这钱我掏了，算我陈某遇诡不淑，该死的刘牛，可别被我逮到！”
　　陈家主转头向着自己的房间走去。
　　半晌。
　　拿出一个小盒子。
　　打开之后，里面摆着一枚诡力结晶。
　　陈家主看着这枚诡力结晶。
　　一脸不舍。
　　这一枚诡力结晶送出来，近百年都白干。
　　幸好现在新项目给力，自己屯了不少结晶碎片。
　　如果不出意外，十年，怎么也挣回来了。
　　陈家主拿着诡力结晶，递给陈奇，一脸肉痛。
　　陈奇拿着诡力结晶。
　　拽了拽，没拽动。
　　陈家主死死的抓着诡力结晶。
　　陈奇微微低头，小声的说道。
　　“做错就要认，挨打要立正，以后长点眼，不要再相信刘主任这样的小诡了。”
　　陈家主，还是死死的拽着诡力结晶。
　　陈奇用力拽了拽，没拽动。
　　陈奇：“……下边这么多老板看着呢，诡多，别逼我扇你，听话，快特么给我！”
　　陈家主：“………”
　　松开了手。
　　摩擦了一下手。
　　陈家主感觉有点不对劲。
　　陈奇等级这么高，连自己lv199的力量都撼动不了？
　　第二下，自己可是只用了lv150的力量啊。
　　陈家主眼睛看向陈奇。
　　陈奇也看向陈家主。
　　“有事吗？”
　　“……”
　　风险太大，算了吧，回头找别的诡试试去。
　　陈家主勉强挤出一个微笑。
　　“没，没事。”
　　陈奇拿着诡力结晶，看着众诡。
　　“对于刘主任的事情，我很抱歉，没想到他会携款潜逃。”
　　下方众多诡异眼睛都盯着陈奇手中的诡力结晶。
　　“陈老板这是哪里话？都怪陈家主结识的不是什么好诡，和陈老板没关系啊。”
　　“对啊，陈老板还得和生之城燃气供暖公司交涉，您才是最辛苦的啊。”
　　“咱们可都承着陈老板的情呢，做诡不能忘本啊。”
　　陈奇手里攥着诡力结晶，点点头。
　　不错。
　　诡心可用。
　　“那么好，大家也知道，诡力结晶不好分，需要破开。”
　　转头看向陈家主。
　　“所以陈家主受受累，把它破开。”
　　陈家主：“……行。”
　　……
　　“你三十五万亿诡币，拿好。”
　　“谢谢陈老板。”
　　“你六十万亿诡币，哎呦不错哦？再接再厉，拿好。”
　　“多谢陈老板。”
　　“你十五万亿诡币，不行啊，加加油，努力，我相信你下次成绩会更好。”
　　“托陈老板的福。”
　　陈奇身后摆放着好几排大箱子。
　　不断的给每一位老板发放诡币。
　　陈家主坐在一旁，心都在滴血。
　　你们拿滴，都是我滴钱啊。
　　陈家主心里难受。
　　特别是那一声声谢谢。
　　不应该对我说吗？
　　这是我拿出来补贴你们的啊。
　　怎么都谢陈奇？？
　　陈家主看向陈奇的目光变了。
　　刚才到底是怎么回事？不行，回头找个死士去试试。
　　要知道，除了红色称号以外，还有不少特殊诡异，也能改变自己的称号等级。
　　比如欺诈诡，伪装诡，易容诡，潜伏诡。
　　可别让这陈奇给自己骗了。
　　但是，这陈奇又认识熔岩领主，这做不得假。
　　陈家主看着陈奇忙碌发钱的背影，陷入了沉思。
　　不知道为什么。
　　陈奇发钱的手法极为麻利。
　　好像之前没少这么干一样。
　　陈家主转头看了看自己的女儿。
　　唉，叉开的太高了啊，暴露本性了。

