第258章 我的富婆！
　　天神诡诡力忽然喷涌。
　　冲着陈奇笼罩而去。
　　“哥。”
　　陈雅想挡在陈奇面前。
　　陈奇按住陈雅脑袋。
　　“别慌。”
　　诡力冲到陈奇身边，形成一只大手。
　　攥着陈奇，向天神诡的身边拉。
　　陈奇没有反抗。
　　任凭自己身体被天神诡拉住。
　　陈奇看着天神诡。
　　“你是怎么昧着良心说我丑的？”
　　天神诡张开的嘴一愣。
　　“我怎么昧着良心了？你看看你长得这个熊样，帅吗？你看看我，我这才叫帅啊。”
　　天神诡一甩头发。
　　陈奇：“……”
　　天神诡颜值也在平均水平之上，一头银发加了不少分。
　　勉强能与巅峰时期的坤哥相媲美。
　　陈奇认真的说道。
　　“奇哥很生气，后果很严重。”
　　天神诡神情一下子谨慎了起来。
　　眼神微眯。
　　缓缓问道。
　　“谁叫奇哥？”
　　陈奇：“……我。”
　　天神诡鼻孔冲着陈奇。
　　“你咋这么不要脸呢？你算个六啊！你就生气了，lv50的垃圾，又能怎么样？”
　　陈奇头顶等级缓缓变化。
　　良心有限公司老板lv299。
　　红色的称号，散发着红色的光芒。
　　整个大厅都闪烁着红光。
　　天神诡噌一下子站起身。
　　然后瞬间恍然大悟。
　　“奥。小东西，又诈我？红色称号能够更改等级，你当我不知道吗？”
　　一旁的南宫无敌拉了拉陈奇的袖子。
　　“奇哥，这招我用了…差点没让他揍死。”
　　陈奇：“……”
　　“那是你不会用，我来。”
　　陈奇大拇指放在中指指甲上。
　　狠狠的哈了一口气。
　　“我特么弹死你！”
　　陈奇闪电般出手，一个脑瓜崩，弹在天神诡的脑袋上。
　　“轰隆！！”
　　天神诡甚至都来不及抵挡。
　　瞬间被陈奇弹中，强大的中指带着无可阻挡的诡力。
　　天神诡瞬间被陈奇从十七楼撞碎楼板，掉落到一楼。
　　又狠狠的镶嵌到土地之中。
　　南宫无敌和陈雅站在坑洞旁，一脸震惊。
　　一个脑瓜崩这么大劲？不会弹死了吧？
　　“啊！！”
　　天神诡在土坑里疼的来回翻滚。
　　头顶一个大包鼓起。
　　都快有半个脑袋大小了。
　　天神诡头晕目眩。
　　“不可能！该死的，本名技能！天神诡，天神下凡，一锤四！”
　　天神诡一声怒吼，自身诡力气势大涨，强大的诡异冲破了周围的钢筋混凝土。
　　整个国宾馆摇摇欲坠。
　　“我现在拥有四个lv199级的力量，去死吧！”
　　天神诡双脚用力一踩地面。
　　整个诡像子弹一样从一楼冲向十七楼的陈奇。
　　天神诡来势汹汹。
　　双手中出现一根金色的权杖。
　　天诡国国王权杖lv199。
　　陈奇不慌不忙的伸出手，向下用力一弹。
　　“咚！”
　　清脆的声音响起。
　　“咔嚓！”
　　天神诡脑袋中间凹陷一块。
　　“嗖！”
　　整个诡快速原路返回。
　　“轰！！”
　　比刚才更大的声音传来。
　　整个京都都像地震了一样。
　　天神诡躺在一个深几十米的土坑中。
　　双目失神。
　　他的头颅差点就被陈奇弹碎了。
　　“咕噜…哗！”
　　天神诡四周土墙渗出水来。
　　慢慢推着天神诡上涌。
　　南宫无敌指着土坑说道。
　　“你看，奇哥，两个脑瓜崩打出一口井来嘿。”
　　陈奇飞下十七楼。
　　来到井旁。
　　一把抓起天神诡。
　　右手比划着脑瓜崩的姿势。
　　深深的哈了一口气。
　　“哈！”
　　“大哥！错了！”
　　天神诡想要跪倒在地。
　　可被陈奇揪住已经。
　　只能跪在空中。
　　天神诡双手抱拳。
　　“大哥，我真错了！我对我之前的所作所为，道歉！”
　　陈奇将天神诡扔到一旁。
　　“说吧，你这几十年，去哪了？”
　　天神诡瘫在地上。
　　逃过一劫。
　　“之前我在大平洋，发现了世界缝隙，这个缝隙和以往的缝隙不一样，并不是联通养殖园的，而是联通真正的惊悚世界，所以我就进去了，还把世界缝隙暂时掩盖起来，去了真正的惊悚世界，我才发现，我之前的眼光是那么的渺小，lv89级的我，在那里饭店端盘子都嫌弃我等级低。”
　　“没有办法，我只能去要饭。”
　　陈奇点点头。
　　没想到还有联通惊悚世界的缝隙。
　　“后来呢？你又去干嘛了？”
　　天神诡一愣。
　　“没，没干嘛啊，就要饭啊。”
　　“那你怎么到的lv199级？”
　　“蓝星人类不让我吃，我没办法，只能在那边要了五十年饭，依然没到一百级。可就上个月，有个富婆，看我可怜，给我扔了一枚诡力结晶。我吸收了，等级就到了lv199，然后我就跑回来了。”
　　陈奇：“……”
　　还以为你在惊悚世界混成了，回来有底气，张嘴就要全世界的人类。
　　结果你特么和我说你碰见富婆了？
　　陈奇有些不解的问道。
　　“那你怎么不继续要饭？那富婆可怜你，肯定会再来，你巴结巴结，说不定这辈子就不用努力了啊。”
　　天神诡听到陈奇的话，表情先是茫然，而后瞬间惊醒。
　　猛的一拍大腿。
　　“对啊！我跑啥啊我跑，要是能被富婆看中，还吃个屁的人类升级啊，我不直接走上诡生巅峰了？啊！！！我好后悔啊！”
　　天神诡脑袋都不疼了。
　　整个诡只剩下了满脸的悔恨。
　　忽然，天神诡冲着陈奇哀求道。
　　“大哥，放我一马，放我一条生路，以后富婆给我的诡力结晶，我分你一半？不，三分之二，我就要三分之一就行！放过我吧，大哥！我知道错了。”
　　陈奇：“………”
　　说真的，杀过这么多诡异了。
　　各种怂法都见过了。
　　这种真特么第一次见。
　　长见识了。
　　陈奇摸着天神诡的脑袋。
　　一头银发被揉的乱糟糟的。
　　“我又没有说过，奇哥很生气，后果很严重？”
　　“啊？啊！”
　　陈奇手猛然用力。
　　直接捏碎了天神诡的头颅。
　　诡力瞬间涌入天神诡的身体，将他彻底杀死。
　　陈奇甩了甩手。
　　“下次不要随便装比了。”
　　天神诡的身体摔倒在地上。
　　没有头颅的嘴唇，还在上下颤抖。
　　“我的…富婆！”
　　一旁的南宫无敌都特么看傻了。
　　“奇哥，那诡力结晶是什么东西？一枚就能让一名诡异提升到lv199级？”

