第202章 他们，搬的太干净了
　　陈奇转身坐在办公室唯一一把椅子上。
　　“大哥？什么大哥？自我介绍一下，我是三十六区的区长，陈奇。”
　　皇子：“……我二叔把整个三十六区都卖了？他真牛批啊，大哥你给他多少钱？”
　　“不多，二十万亿。”
　　“卧槽！那合理了，给我我皇子身份都卖给你。”
　　陈奇摆摆手。
　　“心意领了，不缺爹。”
　　……
　　陈奇坐在椅子上。
　　一直到日落。
　　陈奇都要怀疑这老小子拿着诡币跑了。
　　但是藏在曾区长影子里的影诡表示一切正常。
　　【恭喜获得新称号，皇城三十六区区长。】
　　惊悚世界的提示音突然出现。
　　然后陈奇头顶缓缓浮现出一个紫色称号。
　　“还真让他给办成了。”
　　陈奇都懵了。
　　自己真成了三十六区的区长了？
　　这诡币，花的值！
　　“嘭！”
　　曾区长一把推开办公室门。
　　“恭喜啊，陈区长，一切搞定，天还没完全黑。”
　　陈奇拱拱手。
　　“这可都是曾区长的功劳。”
　　曾区长连连摆手。
　　“不敢不敢，要是没什么事，尾款付一下，我就先走了？”
　　陈奇点头。
　　“当然，我陈奇做生意讲究的就是诚信。”
　　曾区长一乐。
　　这可太好了。
　　起码准备的那些后手关系，不用动用了。
　　陈奇丢出剩余的十万亿尾款。
　　曾区长美滋滋的拿着尾款走了。
　　临走给了陈奇办公室电脑的密码。
　　区长办公室的电脑，能够任命自己辖区内的大小职务。
　　也就是说，陈奇现在凭借这台电脑，就彻底掌控了整个三十六区的大大小小官职。
　　想给谁除名就给谁除名。
　　三十六区共7000多个职位。
　　在任超过三千名诡异。
　　管理着整个三十六区的各个方面。
　　陈奇鼠标来回选动。
　　“全部除名！”
　　一个都不能留，这些都是前朝余孽，别坏了自己的事。
　　然后任命自己高等级小弟，即刻上岗。
　　七千名小弟，哪怕业务不够熟练，也能支撑起原来三千名诡异的工作。
　　更别提，这城市根本就没什么工作。
　　之前那三千名诡异，多数也是和陈奇一样买来的官。
　　就是买小了，现在陈奇动动手指，就能给他们革职。
　　皇子站在陈奇身后，看着这一系列操作。
　　默默的记在本子上。
　　“上位第一件事，先杀前朝余孽。”
　　……
　　五天时间。
　　整个三十六区完全被陈奇所掌控。
　　所有官职都是由陈奇小弟所担任。
　　陈奇也知道了区里的具体情况。
　　三十六区在各大区里，也算比较繁华的了。
　　毕竟掌握着城门口，来往流量非常大。
　　随便开个商铺都饿不死。
　　只可惜大部分地皮都已经被曾区长卖出去了。
　　陈奇没有地皮，也就没有建设商铺的权利，就算陈奇有地皮建立商铺。
　　购买地皮的各大商会，也早已经将这块蛋糕吃完。
　　就给陈奇留下一点残羹剩饭。
　　陈奇可不愿意吃剩饭。
　　所以商铺这一条，暂时pass。
　　第二，收城门税。
　　就是来往行诡，各大商会，社会闲散诡员。
　　他们每次出入城池，都得交税，也就是入城费。
　　之前，也有这种税。
　　但是收的都是商铺的。
　　商铺上百名诡异组成的队伍，每次收税才收一千诡币。
　　这可太浪费了。
　　陈奇大手一挥。
　　收！全都收，只要是活物，不管进来还是出去，通通收一千诡币。
　　三十六区这边，每天诡流量上万。
　　这就是几千万的收入。
　　然后就是商铺的，每个商铺出入都得交货物百分之十的税。
　　陈奇粗略算了一下。
　　这个就挣得比较多了。
　　一天怎么也得上千亿。
　　也就是说，陈奇现在每天一睁眼，就有上千亿的收入。
　　十天就是一万亿。
　　陈奇正美滋滋的计算着。
　　一个小弟推开门。
　　“老板，有诡告到这来了。”
　　陈奇一愣。
　　“我还没实行收税呢，就告过来了？”
　　小弟有点懵。
　　“什么税？是一家山庄老板，告有诡异强拆他的山庄。”
　　陈奇一皱眉。
　　看了看自己小弟空间里那群山环绕，空灵古楼，一大群诡鲤鱼正在池塘里快乐的游泳。
　　还有一个凉亭矗立在池塘里。
　　“不会这么巧吧？走，下去看看。”
　　陈奇跟着小弟走下楼梯。
　　一楼的大堂里。
　　山庄老板高声大哭。
　　“那群天杀的诡异，一天就把我山庄搬空了，请区长大人做主啊，务必抓住这群诡异，我要把他们油炸，清蒸，方能解我心头之恨啊。”
　　陈奇走到大堂里的椅子旁。
　　不慌不忙的坐下。
　　轻轻咳嗽两声。
　　“咳咳，堂下何诡，状告本官啊。”
　　“啊？”
　　山庄老板一脸懵比的抬起头。
　　陈奇连忙摆手。
　　“口误，口误，刚当区长没两天，你说你的。”
　　山庄老板咽了一口唾沫。
　　这区长不像好人啊。
　　但还是咬着牙说道。
　　“我托人请172皇子来我山庄做客，但就在我领着所有员工出去欢迎的时候，有大量诡异突然出现在我的山庄，顷刻之间就把山庄搬空了，地皮都给我刮走了，现在就剩一片空地了。这天子脚下啊，怎么能发生这么惨绝诡寰的事情。请区长为我做主啊。”
　　陈奇煞有其事的问道。
　　“你说的都是真的？”
　　山庄老板急忙点头。
　　“真的，绝对是真的，我敢拿命做保证。”
　　“好，是真是假，一问便知。”
　　陈奇对着楼梯处招招手。
　　172皇子屁颠屁颠的跑了过来。
　　“这就是172皇子，按照你所说，皇子应该就是证诡。”
　　山庄老板看到皇子，急忙拱手。
　　“皇子好，当时你也在场，请为我作证啊。”
　　皇子轻轻踱步到山庄老板身边。
　　猛的一低头。
　　“你谁啊？我见过你吗？咱俩很熟吗？”
　　“这，这不对吧，皇子你明明从我山庄出去的啊？”
　　皇子不乐意道。
　　“你少污蔑诡，我什么时候去过你的山庄了，你拿出证据来，监控视频呢？”
　　山庄老板瘫坐在地。
　　“监控视频？那群牲口连电线杆子都拔出来扛走了。哪有监控视频啊。”
　　“啪！”
　　陈奇一拍面前桌子。
　　“所以你一没有诡证，二没有物证，要都像你这样，以后我这工作还怎么开展？”
　　“他们……搬得太干净了啊。”

