第207章 测心台阶
　　特使：“……打扰了，告辞！”
　　特使lv77的等级，在普通诡异里已经是很强了。
　　可在陈奇面前。
　　特使真怕陈奇上来给自己一刀。
　　特使灰溜溜的跑了。
　　陈奇收起长刀。
　　整天骚了骚了的，不知道我陈奇是正能量主角吗？
　　将令牌放进小弟空间。
　　明天就可以凭借这个令牌，去参加朝会了。
　　得先熟悉熟悉皇帝的行事风格。
　　不然不好挑拨离间。
　　还有什么先皇祭。
　　都得看看能不能有机会下手。
　　…
　　时间很快来到第二天。
　　陈奇早早的穿上一身黑色华服。
　　来到皇宫外。
　　皇宫门口站着两排lv80的士兵。
　　装备盔甲豪华。
　　目不斜视。
　　陈奇掏出令牌，畅通无阻的进入到皇宫内部。
　　“陈区长，请跟我来，这皇宫内戒备森严，一步踏错终身错啊。”
　　陈奇捂着鼻子，驱散太监身上的胭脂味道。
　　“公公请带路吧。”
　　陈奇跟在公公身后。
　　不愧是皇宫，里面形形色色的宫女太监。
　　这搁在现在，都算是非物质文化遗产了。
　　“陈区长，眼睛不要乱看，小心惹来杀身之祸。”
　　太监看到陈奇四处打量，忍不住提醒道。
　　陈奇：“……”
　　特么看都不让看？
　　再忍一会儿。
　　存点大佬值，商城升个级给你们都杀了。
　　皇宫大门距离朝会的大殿并不远。
　　路上还能看到穿着官服的大臣。
　　大臣们看到陈奇，微笑的打招呼。
　　“这位兄台，有点面生啊。”
　　陈奇拱手道。
　　“新来的，第一区区长，陈奇。这位大人多照顾照顾。”
　　说着手里塞过去一打诡币。
　　粗略一看，一亿起步。
　　大臣：“……”
　　不留痕迹的接过来。
　　“陈区长，真是年少有为啊，我是远征后勤部文书，潘炫华。”
　　“潘文书好。”
　　潘文书冲着小太监挥了挥手。
　　“你退下吧，我带着陈区长去大殿。”
　　小太监恭敬的点头。
　　“是。”
　　然后退开了。
　　潘文书带着陈奇向前走。
　　路上只要碰到穿官服的，陈奇二话不说，上去就是一个亿。
　　对方自然热情的和陈奇交谈。
　　还没到大殿。
　　陈奇身后乌泱乌泱围着一群大臣。
　　“陈区长荣盛第一区，可喜可贺啊，什么时候摆酒席？我一定到场。”
　　“陈区长年纪轻轻就能当区长，未来不可限量啊。”
　　“我也打算搬到第一区，听说那里生活方便？陈区长能否给个位置？”
　　陈奇笑着摆摆手。
　　“客气，客气，各位也都是国家栋梁，咱们得精诚合作，才能共创美好……咱们国家叫啥来着？”
　　大臣们：“……陈区长真是幽默，中心大陆就两个皇朝，怎么会连天顶皇朝都不知道呢。”
　　陈奇一拍手。
　　“奥，对对对，各位都是天顶皇朝的肱股之臣啊，咱们精诚合作，必然能壮大咱们天顶皇朝，一统中心大陆啊。”
　　“这…西皇朝实力不容小觑，陈区长有这个心就好。”
　　陈奇环顾四周。
　　大臣们纷纷闭口不言。
　　这群叼毛。
　　这就知足了？
　　一统天下，才是王道啊。
　　守着自己地盘过日子，你就不怕人家强大起来攻打你们？
　　不行，拱火，必须拱火！
　　来到大殿前。
　　大殿宏伟巨大，八座对开大门。
　　十六名年轻宫女诡异站在门前。
　　这十六名宫女诡，每一名都是lv92。
　　冰冷的眼神扫过下方的大臣。
　　大臣们都一激灵。
　　目光扫过陈奇，一愣。
　　陈奇一个人的称号挡住了一排大臣。
　　宫女诡：“……”
　　“众臣齐聚，准备上朝，请卸下空间诡器，不得携带其他物品。”
　　几名小太监从远处跑过来，端着一个lv50的紫檀木托盘诡器。
　　众多大臣纷纷将腰间的空间诡器放在托盘上。
　　陈奇面前的小太监看着陈奇。
　　陈奇看着小太监。
　　小太监被陈奇看的有点脸红。
　　“大人，脱啊，”
　　陈奇：“……我没带空间诡器。”
　　“啊？那可以让我搜身吗？这是陛下的规定。”
　　陈奇看着面前的小太监：“……”
　　一咬牙。
　　“搜吧。”
　　小太监诡力透体而出，拂过陈奇身体。
　　“确实没带，多有得罪。”
　　…
　　“检查完毕，开圣门，上朝！”
　　十六名宫女打开八开大门。
　　入眼一片金光。
　　陈奇身旁的潘文书小心翼翼的对着陈奇说道。
　　“咱们官职小，站在最后边就行。”
　　“哦？那谁官职大？”
　　潘文书努了努嘴。
　　“那边那个队伍，全是大官。”
　　陈奇看向另一个队伍，他们都身穿紫色官服。
　　队伍后边还有一个传送门。
　　“他们还传送过来的？”
　　“大官么，正常。”
　　陈奇：“……”
　　“所以你们，啥也不是？”
　　潘文书一愣。
　　然后点点头。
　　“昂，我们就旁听的。”
　　焯！
　　白撒币了！
　　诡币还我！
　　刚才结交他们，一诡给了一个亿。
　　在场一百多位诡异，撒了一百多亿的诡币。
　　结果你们告诉我，你们就是旁听的，话都说不上？
　　emmm，也是，要是大官，给一个亿也未必收。
　　“走了走了，等会陈区长你站我后边就行。”
　　陈奇：“……我特么还得站你后边？”
　　潘文书微微昂起头。
　　“我算是咱们这一群里，官比较高的了。”
　　“…行吧。”
　　小太监高喊。
　　“进！”
　　另一支大官队伍缓缓迈上台阶。
　　大殿距离广场，共有108级台阶。
　　傲世博学lv6。
　　陈奇看见最前面一个老头，颤颤巍巍拄着拐。
　　等级居然只有6级。
　　“那位是？”
　　潘文书解释道。
　　“那可是当朝军政大臣，所有军事方面都归他管。”
　　“只有六级？”
　　“陈区长可别看他等级低，他说句话，陛下都得哆嗦。”
　　“这么牛批？”
　　“那当然，他是陛下老丈人。”
　　“……”
　　“进！”
　　“走走走，到咱们了。”
　　陈奇跟着队伍走上台阶。
　　一踏上台阶，瞬间一股强大的威势压在陈奇身上。
　　陈奇腿一软，差点倒在地上。
　　好在等级在这，又一硬，站了起来。
　　“这是测心台阶，要是对陛下心怀恶意，哪怕lv95也得趴在这。陈区长你怎么了？怎么感觉大汗淋漓的。”

