第292章 管家诡
　　黑海中的鱼，并没有死亡。
　　但是受到污染，通通变异了。
　　以前是渔民出海打渔，现在是渔民出海打鱼。
　　有时还打不过，容易被鱼打死。
　　一下子渔民成了高危职业。
　　幸好岛上有不少的人田，不然恐怕都得饿死。
　　就算如此，岛上的日子，也一直过得紧巴巴的。
　　只有人类过来做任务的时候。
　　才会大量出售食物。
　　几乎每年都有人类过来做任务。
　　岛上的诡异，都把人类当做行商了。
　　总能从人类手里，买到各种稀奇古怪的东西。
　　并且康纳也十分欢迎人类。
　　喜欢邀请人类去康纳的庄园做客。
　　在人类到达的第二天，康纳就会对所有人类发出邀请函。
　　之后…就会慢慢消失。
　　所以第一天，就是这群诡异采购的最好时机。
　　同桌的诡异说完，目光看向陈奇。
　　缓缓从兜里掏出一叠诡币，约摸有一千万诡币。
　　笑着说道。
　　“朋友，票子要伐？”
　　陈奇摆摆手。
　　“谢谢，向我买货就算了，我不挣穷逼的仨瓜俩枣。”
　　诡异：“……？”
　　陈奇站起身，走出酒馆。
　　基本信息已经了解的差不多。
　　现在，主要就是等明天的任务发布。
　　次要了解了解周围的地形，方便以后的行动。
　　陈奇在康纳镇里来来回回走了几遍，熟悉了一下道路。
　　还看到了康纳庄园。
　　庄园就在康纳镇后边。
　　修建的很气派，铁栅栏围护，圈养着许多诡马，康纳住的地方，建设的像城堡一样。
　　隔着栅栏，能看到挺多漂亮的女诡佣诡，正在打扫卫生。
　　倒是没看见康纳出来。
　　“嘶！”
　　陈奇突然吸了一口凉气。
　　城堡里走出一名老诡。
　　慈祥的面容，戴着金丝眼镜。
　　穿着管家制服。
　　是那个规则聚合体。
　　原来他是康纳的管家。
　　不过话说，康纳知道他是规则聚合体不？
　　规则聚合体，代表着这个世界的最强力量。
　　这个神秘岛，比小弟空间等级还要高。
　　本来还有点给吞灵狮补充规则的想法。
　　可现在一看，吞灵狮估计吸收不动。
　　“诶？”
　　陈奇还看到之前在岸边那个会长。
　　居然有说有笑的在和管家诡交谈。
　　陈奇挠了挠头。
　　这么专业的吗？
　　这才进来多长时间啊？
　　就已经和岛屿掌权者搭上关系了。
　　看看，这就叫专业。
　　陈奇微微有点感觉到压力了。
　　这个叼毛可别掀桌子。
　　自己讨好康纳，回头把自己这群人全都排除在外。
　　那可就太不地道了。
　　但是现在，陈奇也不好偷偷潜入进去。
　　干脆先找了个小酒馆，然后交钱借宿。
　　坐等明天任务降临。
　　……
　　第二天。
　　【规则2，不允许伤害康纳。】
　　一睁眼，任务没来，规则先来了。
　　紧接着，系统的提示音传来。
　　【正在建立任务中，请稍候…】
　　【任务分配成功。】
　　【任务1，前往康纳庄园，并与康纳一同享受晚宴。任务2，在不违反规则的前提下，探索康纳的城堡，寻找康纳隐藏的秘密。任务3，一天后，规则聚合体将开启猎杀模式，每天击杀两名人类，请努力活下来。任务4，击杀规则聚合体。任务5，破解神秘岛的最终秘密。任务6，离开神秘岛。】
　　系统的提示音接连响起。
　　任务正式下发。
　　陈奇看着自己的任务。
　　挠了挠头。
　　这次任务，不太一样啊。
　　以前起码有个固定方向。
　　这次的任务描述，十分模糊。
　　更像解谜任务。
　　怪不得叫神秘岛，原来真有秘密啊。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　陈奇打开门。
　　一名身穿女仆装的女诡，正礼貌的站在门后。
　　“您好，先生，这是康纳老爷的邀请函，为了表示对人类的热情。康纳老爷今晚在城堡中，会为你们这些人类举行一个宴会，请务必赏脸。”
　　女诡双手递出邀请函，用力猛的一弯腰。
　　陈奇接过邀请函。
　　点了点头。
　　“行，我会去的。”
　　女诡露出一个好看的微笑。
　　“好的，十分感谢先生的捧场。”
　　“客气。”
　　女仆转身离开陈奇门前。
　　陈奇打开邀请函。
　　“亲爱的人类。我是康纳，今晚我为你们准备了丰盛的晚餐，请你提前到我的城堡。等待晚宴的开始。”
　　邀请函整体红黑色。
　　上面的字体泛着金光。
　　看起来还挺高级。
　　陈奇收起邀请函。
　　提前早点去？
　　我特么现在就过去。
　　直捣黄龙。
　　陈奇拿着邀请函，一路小跑，来到康纳庄园前。
　　排队…
　　陈奇面前，是二十多名人类。
　　好么，全来了。
　　门口的诡异打开大门。
　　将二十多名人类释放进来。
　　一进来的众人，就像闻到了腥味的猫咪。
　　眼神四处乱看。
　　秘密，到底藏哪了呢！
　　“哎呦，诸位来的够早的啊。欢迎欢迎。”
　　管家诡从城堡中走了出来。
　　“我凑！”
　　还没等陈奇说话。
　　就有人类情不自禁的震惊了一小下下。
　　“你你…你怎么这么正大光明的出来了？，”
　　管家诡挠了挠头。
　　“啊？我是康纳先生的管家，我…为什么不能正大华明的出入啊？”
　　这一句话，给众人搞懵了。
　　不对吧？
　　你个规则聚合体。
　　就这么暴露在众人的视线里了？
　　众人沉默片刻。
　　“也行。”
　　管家诡冲着众人挥手。
　　“快进来吧，已经准备好房间了，随时可以入住，请注意，城堡之内，禁止高声喧哗，避免发生打斗事件。等到傍晚，将会举行盛大的宴会，届时，请各位务必到场。”
　　管家诡领着众人走进城堡。
　　一进门，就是一张巨大的圆桌。
　　坐下几十人不成问题。
　　管家给每个人都安排了房间。
　　服务周到体贴，并表示自己随叫随到，十分热情。
　　简直和昨天登陆时判若两诡。
　　众人也纷纷表示，就算出现问题，让诡弄死，死屋里，也不会叫他的。
　　双方相处的其乐融融。
　　管家诡还贴心的为众人配备了女仆。
　　如果对城堡不熟悉，可以询问女仆。
　　安顿好后，管家诡离开众人居住的地方，去安排晚宴的事情了。
　　管家诡一走。
　　众人立刻杂乱起来。
　　全员行动。
　　在城堡内乱窜。
　　想要寻找城堡的秘密。

