第204章 量大从贵
　　看着自己两三米长的称号。
　　陈奇一乐。
　　哎嘿，这玩意儿还真没有上限是吧？
　　那就顶着这个称号，肯定拉风。
　　想要在皇宫中获得地位。
　　首先得做出一点成绩。
　　之前收税这种买卖，就不能干了，
　　不然容易让人家不从自己这边走，那诡流量减少，可就亏大了。
　　现在首要的任务就是先把三十六区的地皮拿回来。
　　不能让这些地皮掌握在那些商会手里。
　　不然影响陈奇后续计划。
　　拿回来还是比较简单的。
　　商会在这边买地皮，就是图离城门口近，方便，还便宜，拿来当仓库非常合适。
　　陈奇直接成立消防部门。
　　别问，问就是消防不合格，必须查封。
　　你存放货物的，不怕起火吗？
　　对于有了经验，特意一步一个灭火器的商会。
　　陈奇又成立了反扒部门。
　　专门扒他们灭火器。
　　拿完了，消防部门立刻查封。
　　一时间，整个三十六区的各大商会仓库都被陈奇查封。
　　别说继续当仓库了，原本仓库里的货物你都拿不走。
　　各大商会代表紧急过来三十六区，邀请陈奇吃饭。
　　想要看看陈奇这个新上任的区长，是个什么货色。
　　一家高级餐厅中。
　　众多商会代表看到陈奇的那一刻，都沉默了。
　　人还没到，称号先进门两米。
　　坐在餐桌主位上。
　　一转头，他们就能感受到冷冷的称号在脸上胡乱的拍。
　　称号是由发散的诡力形成的。
　　具有微微的触感，轻轻用力，就会散成一团诡力，而后重新聚合。
　　所以他们能感觉到称号糊脸，但是转瞬间糊脸的称号就消散了。
　　“咳。”
　　一位商会代表打破沉默的气氛。
　　“陈区长是吧？最近，陈区长封了我们各大商会的仓库，不知道，是什么意思啊。”
　　陈奇微微转头。
　　称号给了这位代表一个嘴巴子。
　　“我接任三十六区区长的职责，就想要大力发展三十六区的经济，一些潜在的安全隐患，自然也得消除了。”
　　代表表情复杂。
　　“我们坚决服从区长的安排，但是消防隐患这方面前期不懂，区长大人封了就封了，后期我们一步一个灭火器，只不过被贼人偷了，还没来得及准备新的，消防大队就这么巧过来给我们查封了？”
　　陈奇敲打着桌子。
　　“所以，你想说是我搞的鬼？”
　　代表赶紧摇头。
　　“不敢，不敢，区长大人怎么可能搞鬼呢，就是，我想问问，那些不合格的商铺，消防大队说合格了，才能重新投入使用，可仓库和商铺一直被区长大人的守卫看守，我们怎么进改啊。”
　　陈奇微微沉默。
　　“这倒是我没有考虑到的，你不用慌，等我回去实地考察一下，组建领导班子讨论，下放实际计划，具体通知到每一个单位乃至个人，到时候会有一个新计划的。”
　　代表听的云里雾里的。
　　“那，大概需要多长时间？我们的货，挺着急的，有些还是高端食材，太长时间肯定就不新鲜了，我们会损失巨大啊。”
　　陈奇略微算了算。
　　“计划立项到讨论，怎么也得十天半个月。”
　　代表皱了皱眉。
　　“那也行，虽然有些损失，但是我们还能承受的住。”
　　陈奇的声音又响起。
　　“讨论出结果，怎么也得三五个月，结果通知到各单位，一个月吧，正式实施，还得找个喜庆的日子，这一算，怎么也得一年左右。”
　　代表：“……”
　　那还卖个屁的食物了。
　　放一年，食物都变成实物了。
　　“能不能快一点。”
　　陈奇慢慢摇摇头。
　　“恐怕不行，这都是为了三十六区的稳定考虑。”
　　陈奇对面一个代表，沉着脸听着陈奇讲话。
　　到这里终于忍不住了。
　　“陈区长可是太令诡寒心了，本商会决定退出三十六区，请陈区长退还货物。我们商会从此不会涉及三十六区。”
　　陈奇向后一靠。
　　“你算个什么东西？你说退就退？”
　　“你！”
　　代表额头青筋暴起。
　　“我会把陈区长的态度，传回公司的。”
　　“慢走，不送。”
　　其他代表看到陈奇的样子，也知道是谈不妥了，纷纷离开了餐厅。
　　正在下楼的几名代表。
　　神色愤慨。
　　“不过是小小三十六区的区长，你看看给他牛的。一名人类而已，我真想一口吃了它。”
　　最先前和陈奇谈话的代表，神色傲然。
　　“哼，不过是没见过世面的土包子罢了，他根本不知道商会的能量，我联系联合封杀三十六区，等他们连饭都吃不上的时候，就知道商会的厉害了，到时候看看这个陈区长，会不会跪在咱们面前求饶。”
　　“好！我同意！”
　　“附议！”
　　商会把持着皇城除皇宫外，所有的衣食住行。
　　一旦这群商会封杀三十六区。
　　普通人诡异一觉醒来，可能就会发现，街上的商铺都空了。
　　没了食物，水，衣服，百货。
　　瞬间整个三十六区都会断水断粮，缺衣少食。
　　这时候，就算你有诡币都花不出去。
　　几大商会代表，互相商讨一下，直接定下来。
　　务必要让陈奇尝尝商会的厉害。
　　“可是，咱们的货物怎么办？商会存在三十六区的货物，也能让他们苟活个一年半载的。”
　　代表们摩擦着下巴。
　　这确实是个问题。
　　他们制裁陈奇，可是陈奇手里拿着他们的货物。
　　到时候别一制裁陈奇，结果陈奇吃着喝着他们仓库里的东西，反过来嘲笑他们。
　　那可就太难受了。
　　代表们刚到楼下。
　　一个鬼鬼祟祟的诡异就悄悄的凑了上来。
　　他路过代表身边，悄悄用手捅了捅代表。
　　“喂，朋友，代取货物了解一下？”
　　“嗯？”
　　几名代表看向这名诡异。
　　“你能取出来已经封锁的货物？”
　　这名诡异缓缓抬头，兜帽下扬起自信的笑容。
　　“小菜一碟。”
　　代表们瞬间来了兴致。
　　“怎么收费？我们取的货物有点多。”
　　自信诡一摆手。
　　“没关系，量大从贵，多才好。”
　　代表们一愣。
　　“不应该是量大从优吗？怎么还从贵？”
　　“废什么话，你取不取吧？”

