第240章 晶石武器了解一下？
　　火车四十多节。
　　除了前面的两节是林浮生和一些士兵外，剩下的都是货物。
　　应该是出去交易的吧？
　　陈奇还看见不少科研人员。
　　咋科研人员也出去了？
　　陈奇摇摇头，咱也不知道，咱也不敢问。
　　林浮生等级lv350。
　　没事少打听。
　　吞灵狮出来都未必干的过人家。
　　“老板，发现大城。”
　　被熔岩领主抓住的小弟，突然给陈奇传来信息。
　　陈奇立刻共享视野过去。
　　“呼！！”
　　视野刚刚来到小弟身上。
　　一股寒冷就扑面而来。
　　现在视野共享晋级，连小弟的身体感觉都能共享了。
　　小弟的目光看向远方。
　　那里，矗立着一座巍峨的城市。
　　一只钢铁雄鹰，蹲坐在地上。
　　张开双翼比划成一个圆。
　　雄鹰的翅膀所组成的圆中，就是城市。
　　翅膀就是城墙。
　　雄鹰的上半身根根羽毛闪烁着锋利的寒光。
　　背后积雪更是增添了几分威势。
　　雄鹰头部。
　　是一个巨大的空中小城，俯瞰着整个下方城市。
　　一股扑面而来的压迫感油然而生。
　　熔岩领主说话了。
　　“我听列车上的诡说过，这里是鹰之城，雪国次级都城，也是雪国唯一一位异物诡当城主的城池。它的名字叫做，铁鹰。走吧，就去鹰之城吧，铁鹰等级很高，如果不是异物诡的话，哪怕担任都城城主都是小意思。”
　　熔岩领主从空中降落。
　　钢铁雄鹰两个翅膀前段交界处，留下一个空隙，就是城门。
　　熔岩领主也不敢直接飞进去。
　　之前在生之城，自己还有点地位，等级也说得上话。
　　来到这里，真心不敢放肆。
　　两诡走进鹰之城。
　　这里看着和生之城差别不大。
　　可仔细看去。
　　这里的普通诡异完全不像生之城一样。
　　生之城的诡异来去匆匆，走路的速度极快。
　　为了取暖费努力干活。
　　而这里的普通诡异，走路慢慢悠悠，见到熟悉的诡异还会停下来聊天说话，空气中充满了融洽。
　　偶尔还能看到异物诡穿着衣服在街道上行走。
　　周围诡异也完全不害怕。
　　仿佛，生活没有压力一般。
　　熔岩领主找了一间房子，将其买了下来。
　　房价还行，比生之城低多了。
　　然后诡小弟迅速开始召唤。
　　大量诡小弟络绎不绝的从小院子中走出，融入鹰之城中。
　　他们会去应聘工作，开设商铺，发展生意。
　　鹰之城等级很高。
　　想要一来就占领，那肯定是不可能的
　　所以得徐徐图之。
　　先从了解鹰之城开始。
　　熔岩领主没有继续留下，而是又带了一名诡小弟。
　　继续出发。
　　这个鹰之城攻坚太过困难，得继续沿着铁路飞行。
　　寻找新的城市。
　　陈奇就在希望之都坐镇，哪也不去。
　　lv199的等级，去哪个城市都挨揍。
　　完全没必要。
　　先把希望之都发展好再说。
　　自己只需要通过视野共享和系统联系诡小弟就行了。
　　诡小弟开始在鹰之城收购起结晶碎片来。
　　适当的提高价格收购结晶碎片。
　　很快就有不少诡异纷纷出售。
　　幸好这个城市结晶碎片还没被利用起来。
　　不然想要凭借结晶碎片起家，可就难了。
　　鹰之城不愧是大城市。
　　当收购结晶碎片的名声打出去。
　　许多诡异自发就去收购结晶碎片了，低价收购，然后转手卖给诡小弟。
　　中间商，哪里都不缺。
　　巅峰的时候，诡小弟一天就能收一万多枚结晶碎片。
　　足足收购了一个月，结晶碎片这才开始少了起来。
　　这时小弟空间里已经存了二十多万枚结晶碎片了。
　　陈奇早已经发动生之城的诡异。
　　生之城公司大量招收lv150以上的诡异。
　　希望之都两万多名诡异，更是抢着干活。
　　这破狂热社区他们是一天都待不下去了。
　　再待下去，非得被蒸熟不可。
　　希望之都的诡异节衣缩食，努力挣钱，就是为了能搬离狂热社区。
　　实在是受不了了。
　　同时。陈奇也了解到了林浮生的事情。
　　生之城已经张贴通缉令了。
　　通缉诡正是林浮生。
　　据生之城的情报和通缉令上说。
　　林浮生是携款潜逃。
　　拉着一批高科技诡才和数不清的诡力结晶结晶碎片，跑路了。
　　生之城城主大发雷霆，派出诡异疯狂堵截。
　　林浮生自己走也就算了，还把科研部几位大拿带走了。
　　这完全没把城主放在眼里。
　　科研部可是城主的摇钱树。
　　晶石武器，晶石汽车，都是科研部制作出来的。
　　林浮生要是被城主抓住，那可就惨了。
　　……
　　鹰之城。
　　陈奇小弟已经开始出售结晶碎片。
　　这结晶碎片几乎适用于所有商业设备，并且比诡工更加便宜，那些公司没有理由拒绝。
　　这之前卖结晶碎片的诡异，肠子都悔青了。
　　“呜呜！！”
　　火车上的林浮生勾起嘴角。
　　早就知道这边有个鹰之城。
　　自己带过来了大量的结晶碎片。
　　这回不得好好捞一把。
　　等钱挣够了，就找个小地方老老实实的升级。
　　什么时候等级超过生之城城主了。
　　直接回去真实它，必须线下单杀。
　　林浮生走进鹰之城。
　　来到一家商会旁。
　　拿出一箱结晶碎片。
　　林浮生还没开口。
　　老板不耐烦的挥手驱赶。
　　“去去去一边去，我结晶碎片都买了十年的份额了，不需要了。”
　　林浮生一愣。
　　“我还没介绍呢，你就知道结晶碎片了？”
　　老板撇撇嘴。
　　“多新鲜啊，结晶碎片谁不认识，自从一个月前有诡异带来结晶碎片，整个鹰之城都知道了。”
　　林浮生：“……”
　　默默走出商会，向着下一家走去。
　　可连问五家，愣是没有一家要的。
　　坏了，有狗！
　　有诡异提前过来将结晶碎片给出手了。
　　而且这未免出售的结晶碎片也太多了吧？
　　自己借助职务便利，这才存下来几千枚结晶碎片。
　　对面什么牛马？
　　你把特么整个鹰之城的货物都给足了。
　　就不能给后来者留点汤吗。
　　林浮生表情复杂。
　　那自己咋办！
　　自己屯的水晶，岂不是砸手里了？
　　不知道为什么，我感觉我一直活在某个诡异的影子里。
　　林浮生忽然冲着老板说道。
　　“朋友，晶石武器了解一下？”

