第284章 说话！
　　“不行！每进入一个人，都会增加暴露的风险！”
　　顶层。
　　一名身穿笔挺西服的男子，表情略显高傲。
　　面对付涛的申请，毫不留情的拒绝道。
　　付涛表情微微生气。
　　“你们的人进去就行，我们的人进去就不行？”
　　“我们的人进去，是为了维护世界缝隙不被发现，这世界缝隙是长久缝隙，不会关闭的，我想你应该知道一道暴露，这对整个蓝星意味着什么。”
　　“我们就进去一个人。”
　　男子摇头。
　　“今天你进去一个人，明天他进去一个人，要是开了这个先例，岂不是谁都能随意进去了？我霉国作为世界缝隙守护者一号团队，绝对不能容忍你们肆意破坏规矩。”
　　付涛气笑了。
　　“你要明白，让你们在顶层，不是我国国力不行，而是你们有一名lv99级的人类。”
　　男子神色更加骄傲。
　　“所以，我们有决定的权利。”
　　付涛气的指着男子鼻子说道。
　　“好好好，保持你桀骜不驯的状态，你等会儿，我下去叫人。”
　　男子神色一肃。
　　“怎么，你要和霉国开战吗？”
　　付涛摇摇头。
　　“开战？你们也配？你们真是不知道天神诡死的有多惨啊。”
　　付涛懒得再废口舌。
　　陈奇没来，他们被刁难，陈奇来了，他们还被刁难，那陈奇特么不是白来了么！
　　付涛转身就走。
　　你等着嗷！
　　没你好果子吃！
　　…
　　第二层。
　　“奇哥，就是这样。”
　　付涛老老实实的将顶层的情况汇报给陈奇。
　　陈奇背着手。
　　“你说，我要是把霉国灭了，可行不可行？”
　　付涛：“………”
　　想着让您出出气，您要把他们全灭了？
　　付涛咽了口唾沫。
　　“这，大可不必吧？”
　　陈奇摩擦了两下下巴。
　　“也对，给他们灭了，霉服就没人了，如果没人的话，那洋妞就……咳，那不太利于全球和平。”
　　付涛急忙点头。
　　“对对对。”
　　陈奇缓缓向着顶层走去。
　　霉服，请你们记住，奇哥放过你们，和你们没关系。
　　纯粹是因为。
　　洋妞…很润。
　　来到顶层。
　　陈奇活动了一下身体。
　　“谁特么不让我进惊悚世界啊！”
　　穿着西装的男子从一间作战室内走出。
　　“嘿！黄种人！这里不是你大喊大叫的地方，滚回你的第二层！”
　　呦呵？
　　陈奇轻轻一勾手。
　　西装男身体瞬间被强大的诡力包裹的丝毫不能动弹。
　　然后身体离地，向着陈奇缓缓漂过来。
　　“王德发！欧力谢特！这是怎么回事！你要对强大的霉国宣战吗？”
　　陈奇一脸不屑。
　　“呵忒！霉国算个勾八？给你个面子，你是个国家，不给你面子让你们都入土，信不信？”
　　西装男大吼道。
　　“放我下来！该死的东西，我要请联合国制裁你！”
　　陈奇一愣。
　　“联合国？笑死。你们蓝星的联合国，关我外星人啥事？再说了，你算老几？说制裁我就制裁我？”
　　陈奇越说越气。
　　猛的一挥手，大量诡力充斥着西装男的鼻腔气管。
　　“氧气给你断了，什么档次的，和我呼吸一样的空气？”
　　“呜呜！！”
　　西装男在空中用力挣扎，可身体就如同被牢牢的封在水泥之中，任凭如何挣扎，都没有半分效果。
　　陈奇看到西装男脸色逐渐变成猪肝色。
　　切了一声。
　　挥手散去诡力。
　　“噗通！”
　　西装男狠狠摔倒在地上，大口大口的喘气，贪婪的吸收周围的空气。
　　“你这该死的东西，我要杀了你！”
　　陈奇：“……”
　　真的，有时候特别佩服国外这群byd。
　　都这熊样了，还这么硬气，你是真的硬气啊。
　　都憋成这样了，浑身都是软的，可嘴还是硬的。
　　“呜啊呜啊！！”
　　顶层警报响起。
　　西装男放下手中的遥控器。
　　冲着陈奇，一脸狰狞的说道。
　　“你将承受霉国的怒火，你肆意攻击我，这对整个霉国都是一种挑衅。”
　　陈奇表情复杂。
　　“真的，我说实话，在国内混了这么长时间了，基本没碰上什么脑残，怎么国外这么多？这是国外土特产吗？”
　　大量士兵快速集结。
　　各种长枪短炮架设。
　　一队士兵跑了过来。
　　他们举起枪，对准陈奇。
　　“扑球嘿嗖！”
　　“说人话！”
　　“举起，手来！”
　　陈奇叉着腰。
　　“你说举我就举？哎，我偏不举，要举让你妈来举。”
　　“不许动！！”
　　第二层迅速窜出来一整个联队，他们没拿枪，而是手里都攥着几枚小型的诡力炸弹？
　　西装男这时候可算缓过来了。
　　看到情势突然间这么紧张。
　　也有些紧张。
　　自己这边手里的枪，不一定能打死几个，可对面手里的诡力炸弹一扔，一个也跑不了。
　　但是自诩为来自第一强国的他，怎么可能认怂。
　　没敢看陈奇，看着陈奇后面的付涛。
　　“付！你就这么管理你手下士兵的吗！目无军纪，简直败坏华国军纪。”
　　付涛连忙摇头。
　　“奇哥可不是我的士兵，而且，奇哥也不是士兵，我劝你最好听奇哥的。不然没你好果子吃。”
　　西装男脸色阴沉。
　　但还是回了一句。
　　“我不吃果子，谢谢，请不要扯开话题。”
　　“？”
　　付涛：“………”
　　陈奇：“………”
　　付涛还想说些什么。
　　陈奇一伸手。
　　“别bb了，就给你两个选择，第一，我进入惊悚世界，第二，给你们都杀了，我再进入惊悚世界。”
　　西装男思索了片刻。
　　“你在说什么鬼话，我已经说了，为了世界裂缝的安全，不允许进入！”
　　“好好好，我看你们都活腻了。”
　　陈奇直接释放出全部诡力。
　　面前上千名诡异全都被牢牢控制住。
　　他们手中的枪支也都被陈奇控制住，脱离他们的手掌。
　　枪支在空中，猛的一上膛。
　　然后指着众多已经被控制住的士兵。
　　只要陈奇微微一动。
　　这群士兵都得死。
　　西装男：“………大哥！别开枪！咱们是同是人类啊！”
　　眼看着上膛的枪都已经对着脑门了。
　　这个时候当然是小命要紧了啊？
　　“那我能不能进惊悚世界？”
　　西装男有些犹豫。
　　付涛大声道。
　　“我大哥问你们话呢，说话！”

