第208章 难为我陈奇？
　　陈奇摆摆手。
　　“没事，就是有点热，以前没见过这高级玩意儿，什么原理？”
　　“也没啥原理，就是你对陛下心怀不轨的话，你的心情自动就会带动诡力散发出极其微弱的恶意，可能诡异感觉不到这种恶意，但是测心台阶，会捕捉这种恶意，然后将诡力威势灌注到你的身上，不过这台阶也不是那么准，平常遇到点糟心事，对其他诡异又怨恨，也会被捕捉到。”
　　陈奇咬着牙在台阶上走。
　　“嗷，这么回事啊，你放心，我对陛下忠心耿耿，绝无二心，这台阶对我来说轻而易举，呼哧！”
　　潘文书看着陈奇猛喘粗气：“……”
　　看着潘文书奇怪的目光。
　　陈奇解释道。
　　“别看我，我从小身体虚，走不了路，出门两米都打车。”
　　潘文书一伸手，一脸同情的说道。
　　“不用解释，我懂，正好我有亲戚是做这方面的，他的十六味地黄丸，嘎嘎好用，吃上绝对就不虚了，曾经，我也有这样的困扰……”
　　陈奇连忙阻止道。
　　“行了行了，别打广告了，回头给我来两盒还不行么。”
　　好不容易走上台阶。
　　陈奇擦了擦头上的汗。
　　幸亏自己是红色称号，不然还真趴在这了。
　　陈奇的异样并没有引起太大的关注。
　　因为其余的也没好哪去。
　　有几个直接衣服都湿透了，爬上来的。
　　这台阶只会捕捉恶意，对谁散发的恶意不管。
　　而在皇朝中混的，哪个不是勾心斗角。
　　“走吧，赶紧进去，别让陛下等着。”
　　走进金銮殿。
　　第一波大臣已经在前排站好了。
　　位列两侧，中间过道还有一个水池，上方架着一座木桥。
　　“官员到齐，上朝！”
　　“吾皇亿亿岁！”
　　随着大臣的呼喊。
　　皇帝从龙椅的屏风后走了出来。
　　皇帝身影显瘦，龙袍上绣着两条金色的金龙。
　　威势骇人。
　　仿佛下一刻就要从龙袍中窜出来，将众多诡异吞噬一样。
　　“过几天，就是一年一度的先皇祭了，这一次，诸位爱卿，有什么看法？”
　　皇帝的声音很轻，但是能够均匀的分布到每一个大臣的耳边。
　　就连陈奇这个离皇上一百米远，看大门的区长，都能清楚的听见。
　　那个皇帝老丈人站了出来。
　　“陛下，先皇祭固然重要，可不能年年操办的如此隆重，上一次先皇祭，整个皇城停工，无数诡异观看，光花费就超过一万亿，这还不算诡异们停工的支出，今年万万不可大操大办。”
　　皇帝面色不变，让诡看不出喜怒。
　　“先皇凭借自己一诡，打下了整个东皇朝，难道还不值得为他操办一下？”
　　“可，先皇死了一百年了，每年都这样，皇朝财政不允许了啊。”
　　“今年是一百周年，你难道让我草草了事？”
　　老丈人一点不怂。
　　“反正没钱。”
　　皇帝一拍桌子。
　　“那是我爹！”
　　“我也是你爹！”
　　皇帝：“………”
　　“咳，听说，第一区新换了一个区，两个月投入二十万亿？好大的手笔，是谁啊？站出来，让朕瞅瞅。”
　　陈奇从队伍最后走了出来。
　　“陛下，是我。”
　　“诶？”
　　皇帝轻咦一声。
　　“这位爱卿的称号，，很别致嘛。”
　　陈奇不好意思的一笑。
　　“咳，天生的。”
　　皇帝看着陈奇的称号，杵着左右两边的大臣。
　　“从称号上看，爱卿对于计策颇有独到之处？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“还行吧。”
　　“那你对先皇祭资金这事儿，有什么看法？”
　　陈奇整理了一下措辞。
　　“想要快速收敛钱财，那就开银行，让诡异都在这里存钱，诡币最多只能叠加一千万，大额交易使用起来，不方便，有着陛下的名号，咱们可以发放一些更大面值的纸币，用来代替诡币。”
　　皇帝眼睛一亮。
　　“好主意，可是，这终究不是自己的钱啊，如果拿来举行先皇祭，后续还得来补这个窟窿。”
　　陈奇微微抬头。
　　“那举行完先皇祭，推出一位替罪羊，让他拿点诡币跑路。对外就说卷款跑了，迫于无奈，只能倒闭。”
　　皇帝：“……”
　　你小子可真损啊。
　　老丈人站出来，瞪了一眼陈奇。
　　“不妥，真能是诡想出来的计策？奥，人啊，怪不得这么狠毒，你知不知道这么干，有多少家庭破碎，多少诡异对皇朝失去信心？这对统治整个天顶皇朝，都会完成不可估量的影响！”
　　陈奇：“……就是发表一下看法嘛，陛下可以不采用啊。反正最后拿主意的，是陛下。”
　　皇帝沉思半天。
　　“还是算了，太损……太有伤天和了。听说，陈爱卿，颇有家资？”
　　陈奇：“……”
　　坏了，冲我来的。
　　我还在这叭叭给人家出主意呢。
　　陈奇面露难色。
　　“为了皇朝的发展，我几乎把所有诡币都投入了第一区的开发，我知道这些诡币根本收不回来，但是为了给皇朝增加税收，我贷款，抵押，卖血，也得让第一区发展起来，皇朝是我家，我不全心全意为皇朝发展而努力，那我还是人吗？”
　　皇帝表情复杂。
　　“所以说。”
　　“没钱，家里揭不开锅了。”
　　好好好，都是朕的好臣子啊。
　　皇帝轻吟片刻。
　　“这样吧，大家都出力，先皇才有的吃，我在这发起先皇祭捐款，各位爱卿，多少表示表示，最后能筹到多少，那么先皇祭就花费多少，怎么样？”
　　“陛下圣明！”
　　小太监拿出准备好的捐款箱，在各位大臣之间游走，大臣们纷纷从怀里拿出诡币，投入捐款箱，
　　皇帝看着陈奇。
　　“陈爱卿称号如此华丽，只有个区长名号，确实是低了，这样吧，这次先皇祭，我封你做大司仪，你来主持，主持的好，直接升你做远征后勤部秘书长秘书的助理。”
　　陈奇：“………”
　　皇帝话锋又一转。
　　“但是你要主持不好，我丑话说在前头，这是对先皇不敬，要问你罪的。”
　　陈奇沉默片刻。
　　一点头。
　　“谢陛下。”
　　那能咋办嘛，现在也不能翻脸。
　　小太监将捐款箱递给陈奇。
　　“陈区长，这里是本次先皇祭的全部金额，请务必不要让陛下寒心啊。”
　　陈奇打开捐款箱。
　　332诡币。
　　环顾四周。
　　众多大臣笑眯眯的看着陈奇。
　　玛德一人一块钱，商量好了是吧？
　　难为我陈奇？

