第264章 登上雪国列车
　　一群老诡说的绘声绘色，仿佛是他们亲眼看见的一样。
　　所以说，雪石这玩意儿，一共就一百零八块？
　　一问全见过，一说全死了。
　　问谁都说见过雪石，问谁手里有，一个个支支吾吾，说不上来。
　　陈奇有点头大。
　　这连个确定地点都没有，上哪找去啊。
　　要问哪里售卖的物品最全面。
　　所有诡异都统一口径。
　　雪国列车！
　　这趟神秘的列车，每二十年周游雪国一个来回，上面什么货物都有。
　　只有你想不到，没有雪国列车上买不到的东西。
　　不出意外的话，雪国列车上，会有雪石。
　　寻找雪国列车，并不困难。
　　它一直游走在整个雪国，确保二十年内去往每一个存在的城市，周而复始。
　　雪国列车刚刚离开雪国西南部一年。
　　正好是回到雪国中部的时候。
　　在冰城打听了一番。
　　一个月之内，雪国列车就会到来。
　　惊悚世界安排的任务很合理。
　　不会让你一点机会都没有。
　　所以，陈奇现在要做的，就是查探出流窜势力的目的，和等待雪国列车的到来。
　　大量小弟骑着晶石雪上摩托离开冰城，去往雪国中部的其他城市收集线索。
　　同时陈奇在冰城开展业务。
　　贩卖结晶碎片。
　　不管到什么时候，钱，还是要挣的。
　　……
　　二十天后。
　　小弟们已经找到了几个城市，但是并没有发现流窜势力的痕迹。
　　好在小弟也不算白赶路。
　　结晶碎片的生意已经彻底打开销路。
　　小弟们每到一个城市，就大量低价收购结晶碎片。
　　然后充满诡力，再卖给他们。
　　成本微乎其微。
　　利润丰厚的吓人。
　　就这二十天时间，陈奇资产再添一千枚诡力结晶。
　　去除花销，总资产来到了六千枚诡力结晶。
　　“咚咚！叮叮！~呜~”
　　冰城外，许多的市民都走出冰城。
　　城主也兴高采烈的拉着两大车物资站在城门口。
　　今天，是二十年一次的雪国列车到来的日子。
　　也是普通诡异为数不多，能够接触到各种高端商品的日子。
　　所以诡异们早早的就站在城门外等候。
　　还有的诡异拿着行李。
　　准备搭乘雪国列车，前往其他城市。
　　慢慢的，一辆火车出现在诡异的视线里。
　　火车很长，粗略一看，得有上百节。
　　火车头上一个狰狞的诡脸，让人有些害怕。
　　火车诡lv460。
　　这火车是一名诡异。
　　而且这等级，铁鹰过来都得挨两个嘴巴子。
　　“咚咚咚等！！”
　　随着火车越靠越近。
　　一股奇妙的的旋律也随之而来。
　　其他诡异都习惯了。
　　每次雪国列车到来，都会有这首曲子，这彰显着雪国列车的到来。
　　陈奇越听越不对劲。
　　这曲子咋这么熟悉。
　　好像在哪听过一样，陈奇拿出手机，播放了一首曲子。
　　手机里的音乐，声音和雪国列车放的曲子，旋律和调子，一模一样。
　　我焯？
　　陈奇手机里的曲子，是陈奇特意找了个师傅录的。
　　旋律正是之前奖励的雪兽召唤曲子。
　　陈奇一拍大腿。
　　玛德，抢雪兽是吧？
　　每二十年周游全国，还真以为你们是做生意呢。
　　结果是打着生意的幌子，在这找雪兽呢。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　火车速度越来越慢最后稳稳的停在冰城之前。
　　“嗤！”
　　火车门打开。
　　所有诡异直接冲上了车。
　　陈奇也随着众诡，一起走上车。
　　一进入车厢，视野瞬间开阔。
　　从外面看狭小的车厢，一进来瞬间开朗。
　　一节车厢，看着都快和希望之都差不多大小了。
　　陈奇倒也没太过惊讶。
　　毕竟之前自己才lv10的时候，就在百川大学见识过了。
　　只是没想到，这列车也采用了这种空间的手段。
　　看着挺离谱的，可和一平方土地能膨化出整个低级诡异壁垒圈来比，这可小多了。
　　车厢门口一个喇叭来回循环播放着列车须知。
　　“欢迎来到雪国列车2号车厢，本车厢是交易车厢，可以在这里购买物品，如果需要乘坐列车的乘客，请前往四号车厢买票乘车，所有车厢均有规则，请不要与其他诡异发生争斗。本列车在冰城停留三天，到期请还在车上没有买票的诡异离开列车，期间列车长会查票。”
　　“嗤！”
　　刚上车没一会儿。
　　火车熄火，彻底停在原地。
　　陈奇在车上溜达。
　　卖什么的都有。
　　价格也不贵。
　　陈奇看了一圈，没看到雪石。
　　问了两个火车上的诡异。
　　诡异说2号车厢，都是一些很常见的东西。
　　想要购买珍贵一些的东西，需要前往6号车厢。
　　而6号车厢需要验资。
　　没有十枚诡力结晶的话，是不允许进入的？
　　没想到卖货还分成了三六九等。
　　陈奇也不废话。
　　找到车厢连接处，向着6号车厢走去。
　　穿过车厢连接处。
　　越往后，诡异的数量就越少。
　　在2号车厢连接处，陈奇验资完成。
　　被允许走进6号车厢。
　　“吱呀~”
　　打开6号车厢大门。
　　繁华的6号车厢映入眼帘。
　　这里售卖货物，不再像2号车厢一样，蹲在地上摆摊，而是有一座座小房子。
　　大量在其他城市难以一见的珍稀物资，都被摆在小房子的桌子上。
　　“lv300级的诡器了嗷，瞧一瞧看一看，买回家能够保护您的生命安全。”
　　“十块诡力结晶，十块十块，通通十块，清仓大甩卖，错过进来，明天也十块。”
　　“一枚诡力结晶，你买不了吃亏，买不了上当，一枚诡力结晶你们什么都买不起，你们这群穷比！”
　　陈奇：“……”
　　大开眼界。
　　这咋还有卖货卖急眼的呢。
　　“吱呀！”
　　陈奇还没走出两步。
　　身后车厢连接处的大门被打开。
　　又走进来一名人类。
　　是那个瘦高个。
　　凑！
　　陈奇不敢耽搁，赶紧四处询问。
　　没想到这群叼毛来的这么快。
　　可不能让他们捷足先登了。
　　同时放出诡小弟。
　　诡小弟们一边问雪石的位置，一边跑过来十多名诡异，死死堵住瘦高个男子。
　　“啊？雪石啊？就在188商铺那，那破玩意儿，这么多年了，都没卖出去。”

