第209章 陈区长冷静
　　陈奇看向皇帝。
　　皇帝轻轻抬头。
　　“怎么，陈爱卿？有困难？这可都是大臣的心血啊，他们为了做好先皇祭，把家底都拿出来了。”
　　陈奇晃了晃捐款箱。
　　“陛下，您这大臣的家底，可挺薄啊。”
　　皇帝脸色一冷。
　　“陈爱卿，你务必操办好本次先皇祭，我知道可能筹备的资金比上次少了一些，但你要克服困难，完成任务，这样才有上升的空间啊。”
　　陈奇：“……”
　　一万亿和三百多块就差一些啊。
　　陈奇是看出来了。
　　这群叼毛早就商量好了。
　　看我陈奇有点家资，想要吃大户是不？
　　陈奇咬了咬牙。
　　“行，这样的话，我尽量在有限的资金内，把场面搞大。”
　　皇帝欣慰的笑了笑。
　　“这就对了，这可是先皇的一百周年祭奠，一定要风风光光的，陈爱卿退下吧。”
　　陈奇拿着捐款箱返回队伍最后。
　　顺便还给了潘文书一脚。
　　你小子，刚给你一个亿，就这么对我是吧？
　　潘文书闷哼一声，无奈的回头看向陈奇，似乎有什么难言之隐。
　　皇帝坐直身体。
　　“既然先皇祭的事情已经安排好了，那就得商量商量另外一件重要的事了，吴科长，你来说。”
　　一名诡异站出来。
　　“是，陛下，经过情报科的探查，东西边境出现了一名血魔皇族，西皇朝派出十万名强军，准备接回皇族，但是半路被他们自己的诡伏击，损伤殆尽。”
　　“紧接着战场上就出现了一支身穿红色披风的军队，他们疯狂的寻找血魔皇族，想要将其斩杀，而那位血魔皇族也不是善茬，有一支强大的军队，其中一个爆炸头的诡异极其强大，一诡就能抵挡数十万普通军队，现在两方开战，整个战场乌烟瘴气，甚至连lv90的诡异都经常出现。”
　　皇帝点点头。
　　“嗯，各位爱卿有什么看法？”
　　皇帝老丈人第一个站出来。
　　“陛下，事不关己，我建议咱们撤回军队，让他们打。避免不必要的损失。”
　　“嗯，有道理。”
　　吴科长连忙反驳。
　　“陛下，不可啊，根据情报上说，那边不断扩大战场，转移战场，现在几乎都在咱们境内开战，我怀疑这是阴谋，西皇朝想要借机侵略，依我看，出兵，打！将他们赶出边境，边境外，怎么打都不关咱们的事。”
　　皇帝沉思。
　　“嗯，也有道理。”
　　又站出来一名诡异。
　　“陛下，我认为这是个好机会，咱们抓住血魔皇族，可以索要一大笔赎金。”
　　“不妥，西皇朝派系复杂，这是内部争斗，咱们不适合插手。”
　　“那就看着他们不断进入咱们的领地？”
　　“人家打完了就回去了。”
　　“万一不回去呢？在那扎根驻兵怎么办？”
　　“……”
　　一瞬间下方乱成一团。
　　皇帝一会儿冲这个点头。
　　“嗯，有道理。”
　　一会儿冲那个点头。
　　“嗯，有道理。”
　　皇帝老丈人站了出来。
　　“行了，都别吵了，听陛下的。”
　　皇帝：“？？”
　　你们接着吵啊，正听的津津有味呢。
　　执掌皇朝百年了，第一次这么有意思。
　　但是现在老丈人点名了，皇帝也不得不开口。
　　“嗯，我觉得吧，各位爱卿说的都有道理。”
　　大臣们：“……”
　　老丈人无语的说道。
　　“陛下，那您决定怎么办？”
　　皇帝轻轻敲着龙案。
　　“打，肯定是不能打的，你们也知道，皇朝国库确实空虚，但是看他们这么猖狂，肆意侵略我天顶皇朝的土地，我也绝不允许。”
　　老丈人竖起耳朵。
　　“所以？”
　　“所以，我决定，那块土地不要了，从此那边不属于咱们的土地了，你们看，是不是完美的解决了问题？”
　　老丈人：“………”
　　你爹救了你啊。
　　要不是你爹有本事，就凭你这样的，要饭都挨欺负。
　　老丈人整理了一下措辞。
　　“是这样的陛下，领土代表一个国家的颜面和国力的强盛，如果就这么贸然的丢了，那天顶皇朝从此都要被西皇朝压一头，需知，得寸进尺，今天让一寸，明天让一尺啊。”
　　皇帝挠挠头。
　　“咱们皇朝这么大，也不差这一寸一尺的啊。”
　　老丈人叹了一口气。
　　“陛下，既然您决定了，我也就不多说什么了，只想求您一件事，希望能答应。”
　　皇帝点点头。
　　“说。”
　　“你和我闺女再努努力，指定能生出来一个天生红色称号的皇子，赶紧让他继承皇位吧。”
　　皇帝：“………”
　　一个红色称号的皇子，如果没有其他阻碍，基本就是皇帝没跑了。
　　就比如如今的皇帝。
　　就是因为天生红色称号，这才成了皇帝。
　　天生红色称号，和另一名红色称号的诡异相结合，才有微弱的可能诞生红色称号的结晶。
　　这个称号完全是父亲的称号延续或继承。
　　就比如西皇朝，皇帝是血魔诡。
　　那么儿子多半也是血魔诡。
　　只有极少数中的极少数，才能更上一层楼。
　　皇帝听见老丈人的话，一阵头大。
　　“朕都和皇后生了几十个了，没一个是红色称号的，朕也很为难啊。”
　　老丈人低声说道。
　　“我知道一种方法，行房的时候你在侧边……”
　　“咳咳咳！！回头细嗦。”
　　皇帝急忙打断。
　　这么多大臣在呢，我不要面子的？
　　……
　　皇帝已经敲定了计划，接下来的早朝也没什么大事。
　　就是一个部门哭哭穷，求拨款，皇帝也哭哭穷，早朝就结束了。
　　陈奇也想上去多说两句，但是这叼毛早朝，除了开头的两件事，剩下的都是家长里短，根本插不进去话。
　　这跟电视上不一样啊。
　　走出皇宫。。
　　陈奇蹲在皇宫门口。
　　潘文书和几名大臣走了出来。
　　“噌！”
　　陈奇一把长刀架在潘文书脖子上。
　　陈奇一脸狠色，看着几名大臣。
　　“就特么你们捐款捐一块是吧？”
　　潘文书感受脖颈传来的冰凉触感。
　　一动不敢动。
　　“陈区长别误会，我们也是迫不得已，皇宫外不是法外之地，陈区长年纪轻轻，不要走在犯罪的道路上啊。”

