第270章 拍卖会结束
　　“接下来，就到了本次拍卖会最后的三件物品，第一件，由森罗集团提供诡灵木嫩芽编织，神诡教会赋予神诡之力，在极度严寒冰泉下附魔，在林国国都神兵工厂成型的战斧，等级lv500，名字暂且未定，只等有缘人定夺，起拍价，10000诡力结晶！每次加价不得少于一千诡力结晶！”
　　“………”
　　拍卖会的诡异一下子沉默了。
　　大哥。
　　你要不要睁开眼睛看一看。
　　这种东西你拿过来干嘛？我们买得起吗？
　　一听介绍就牛逼哄哄。
　　这和我们就不是一个档次的啊。
　　你拿到国都去卖，说不定还能有诡买。
　　御姐们用期待的眼神看着台下的众多诡异。
　　二楼。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　陈奇一愣。
　　然后说了一声。
　　“请进。”
　　一名诡异走了进来。
　　投机倒把诡lv311。
　　“咳，你好，自我介绍一下，我叫贾仁义。”
　　陈奇上下打量了贾仁义一圈。
　　“有什么事吗？”
　　贾仁义指着台上的战斧。
　　“兄弟，这战斧制造成本极高，威力极大，其实价格远远不止一万枚诡力结晶，我有个想法，咱俩各自出五千诡力结晶，将它买下来，列车的下一站，是国都，到时候再委托拍卖行举行拍卖，国都富诡多，肯定能狠狠的赚一笔，怎么样？有没有兴趣？”
　　哎呦？
　　陈奇坐起身子。
　　是个会做生意的。
　　陈奇热情的说道。
　　“快快快，死出去，狗托。”
　　贾仁义：“………”将迈进来好几步的腿微微收了一下。
　　“兄弟，我不是托，真的，你信我，只要到了国都，绝对有赚头。”
　　陈奇一脸无语。
　　手中浮现一把lv500的连弩，对准贾仁义。
　　“你看我差这点吗？”
　　“不不不，不差！”
　　贾仁义急忙后退几步，离开陈奇的房间。
　　陈奇一撇嘴。
　　现在的诡都怎么了，无亲无故，开口就是钱。
　　还赚钱。
　　一把lv500的普通诡器，价格也就在5000诡力结晶上下。
　　这战斧确实唬人一点，但是卖一万诡力结晶，多少沾点贵。
　　介绍着什么各大集团倾力制造。
　　人家集团总不可能就为了造这一把武器，废这么大的事儿吧？
　　再说了，无论出的材料有多么牛批，到头来，还是改变不了只有lv500的事实。
　　纯属坑人。
　　还行，这些大集团不坑穷诡，只坑富诡。
　　“11000枚诡力结晶，有没有加价的！”
　　御姐突然欢呼起来。
　　陈奇微微侧头。
　　透过玻璃窗，看到了旁边的包厢。
　　贾仁义正一脸殷勤的和一位老板坐在椅子上畅谈。
　　具体说的什么听不见。
　　拍卖行的大门都是特制的，极其隔音。
　　不过很显然，真有二货和贾仁义合作了。
　　陈奇摇摇头。
　　不关自己的事。
　　“恭喜二楼的老板，拍下战斧！”
　　……
　　“接下来是倒数第二位宝贝，雪石！这东西大家都有耳闻吧？传说整个雪国只有108块的雪石，并且还能让诡异一定几率拥有风雪的属性，改变地理环境，是当之无愧的神器！”
　　“起拍价10000诡力结晶，每次加价一千诡力结晶。”
　　陈奇：“……”
　　完了，钱真不够了。
　　自己忍了一整个拍卖会，没花一枚诡力结晶。
　　最后买雪石还是不够？
　　什么意思？
　　白来了，溜达玩来了啊？
　　“11000！”
　　“12000！”
　　竞争一下子激烈了起来。
　　不同于刚才的战斧。
　　这东西性价比真高啊。
　　有了一枚雪石。
　　如果是一个势力或者公司。
　　那整个公司或手下，都将会拥有风雪诡力属性。
　　功在当代，利在千秋啊。
　　所以各个公司领导人坐不住了。
　　可有钱的毕竟只是少数。
　　到了最后。雪石的价格被喊到了15000诡力结晶。
　　终于不再上涨了。
　　陈奇知道。这已经大大超出了自己的预算。
　　自己连一万预算都没有。
　　这直接一万五？
　　给不了一点，太冤种了。
　　二楼。
　　黑衣女子端着雪石来到一个包厢中。
　　轻轻敲响房门。
　　房门被打开。
　　黑衣女子端着雪石走了进去。
　　没一会，黑衣女子拿着一个空间诡器，走了出来。
　　手中雪石也消失不见了。
　　看来已协议达成了？
　　目光死死的锁定房门。
　　正在准备标记。
　　随着最后一件物品被卖出。
　　拍卖会正式落下帷幕。
　　最后一件物品，是一把武器。
　　长剑样式，等级也是lv500。
　　价钱是8000起拍。
　　最后9500成交。
　　也算还行。
　　陈奇成功的在拍卖行待了一天，屁都没买。
　　走出拍卖行。
　　两位买了东西的老板，丝毫没有察觉到有诡异跟着。
　　而且他们也不相信，会有诡异敢在列车上动手。
　　毕竟火车上一直存在着规则，不能与其他诡异发生争斗。
　　要是攻击他们，小弟直接就得被规则拷走。
　　列车规则也不知道是几阶。
　　万一公司文件盖章等级压不住，可就遭了。
　　所以陈奇也没准备在列车上动手。
　　而是派小弟来回换班，不间断的监视着两位老板。
　　绝对不能让他们跑了。
　　毕竟是两万多枚诡力结晶。
　　两位老板走出拍卖行之后，就在列车上闲逛了起来。
　　陈奇诡小弟远远的伪装自己，不让两名诡异发现。
　　而陈奇本人，则是离开了7号车厢。
　　“轰！！”
　　其中一个诡异，突然被一声爆炸掀飞。
　　路上窜出来十多个戴着黑色面罩的诡异。
　　“就是他！兄弟们砍死他！！”
　　他们面容严肃，看着诡异，目标明确。
　　被劫杀的诡异：“………”
　　坏了，冲自己来的！
　　陈奇：“……”
　　坏了，有同行！
　　埋伏的诡异等级都在lv300以上。
　　一个青色防护罩展开。
　　将刺客隔绝在外。
　　被劫杀诡异反应十分迅速。
　　同时。
　　虚空中裂开缝隙。
　　大量规则之力涌出。
　　被防护罩挡在外的诡异，看着即将到来的规则之力，扔出一枚令牌。
　　“啪！”
　　迎面而来的规则之力瞬间退回。
　　“速度快点！咱们只有五分钟的时间。”
　　领头的诡异双手合十，对着防护罩就是一记冲天炮。

