第201章 谈崩了？
　　“二叔！我来了。”
　　172皇子一把推开一家写字楼的大门。
　　前台一名老头戴着厚重的老花镜。
　　“你是？”
　　皇子热情的情绪一瞬间冰冷。
　　“我是第172名皇子，麻烦通知一下二叔，就说有事。”
　　老头直接摆摆手。
　　“不好意思了，皇子，区长他今天有事，不能见客。”
　　皇子一愣，看了看身后的陈奇，腰板一挺。
　　“我可是皇子，这点面子都不给我？”
　　老头向后一靠椅子后背。
　　“区长，需要给谁面子？年轻诡，怎么一点都不懂事？我说区长不方便，就是不方便。”
　　皇子咬了咬牙。
　　回头冲着陈奇一低头。
　　“大哥，走吧，我二叔不方便。”
　　陈奇：“……”
　　“就你这说话方式，能混成今天这个熊样，一点都不奇怪。”
　　陈奇一把推开皇子。
　　来到老头面前。
　　“我是来找区长谈生意的，很大的生意。”
　　老头沉默了片刻。
　　“多大的？太小了区长没时间。”
　　陈奇扔出两千万诡币。
　　老头摸着两张诡币。
　　“如果是两个亿生意的话，市长还说不定有可能见你一面。”
　　陈奇摇摇头。
　　“这只是给你的小费，麻烦去通报一声。”
　　老头猛的一抬头。
　　“啊？”
　　陈奇又甩出一千万诡币。
　　“不够？我有的是诡币。”
　　老头手里拿着三千万诡币，连忙点头。
　　“够了够了，我这就去通报区长一声。”
　　“区长不会没有时间吧？”
　　老头疯狂摇头。
　　“不会不会，区长可闲了。”
　　老头一个弹跳起步，飞快的冲着楼梯跑去。
　　虽然有电梯，但是对于高等级诡异来说。
　　电梯没有楼梯快。
　　楼梯没有平地蹦上去快。
　　平地没有直接吼快。
　　陈奇身后的皇子都看傻了。
　　“还能这么玩？”
　　陈奇一摊手。
　　“你要知道，现在社会压力很大，有事直接说话，别绕弯子，再稍微懂点诡情事故，很多麻烦都可以避免的。”
　　皇子若有所思的点点头。
　　“还得是大哥懂诡情世故。”
　　“当然，你好好学，学不会记在本子上，回去慢慢背。”
　　“好嘞哥。”
　　…
　　没过两分钟。
　　老头急匆匆的跑了下来。
　　“区长有请，就在三楼。”
　　陈奇一点头。
　　“走吧，进去。”
　　陈奇和皇子走进电梯，按下三楼按钮。
　　电梯到三楼打开。
　　一个明晃晃的区长办公室牌子出现在陈奇面前。
　　轻轻敲了敲门。
　　门内传来一个老年诡异的声音。
　　“进来。”
　　陈奇推门进入。
　　皇城三十六区区长lv79。
　　看了看区长的容貌。
　　陈奇：“………”
　　“你，，不就是刚才楼下的老头吗？”
　　区长捂着嘴咳嗽一声。
　　“咳，这不是节省点成本嘛。”
　　陈奇一脸无奈。
　　扯着犊子干啥。
　　自己跑一趟三楼，让陈奇坐电梯，他又匆忙跑上来。
　　陈奇：“…6。”
　　皇子一脸茫然。
　　原来，他就是自己二叔啊。
　　不愧是穷的尿血，前台都自己当啊。
　　“行了，咱们还是谈谈生意吧，怎么称呼？”
　　皇子一抱拳。
　　“第172位皇子。”
　　“问你了吗？出去。”
　　区长一拍桌子。
　　皇子瘪着嘴，听话的走了出去。
　　还嘲笑人家穷的尿血呢，自己血都尿不出来。
　　区长看到皇子走了出去，目光放在陈奇身上。
　　“敢问贵姓？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不敢当，不敢当，本贵姓陈。区长怎么称呼？”
　　区长：“……我姓曾。”
　　“曾哥。”
　　“陈老板，这生意是？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“是这样，我听说三十六区大量引进优秀诡才，提供岗位，在下不才，也想有个合法皇朝身份，这样出去了，咱也能说自己是吃官饭的，好听一些。”
　　“奥，原来是这样啊，实不相瞒，三十六区财政情况，不是很理想，多数诡才工资都没有啊。”
　　陈奇点点头。
　　“这我当然明白，我愿意无偿支援三百亿，您看。”
　　曾区长一咧嘴。
　　“三百亿？没问题，三十六区东区卫生部归你管。”
　　陈奇敲打着区长的办公桌。
　　“我还有几位朋友，也想来三十六区。”
　　曾区长眼睛一亮。
　　“大买卖啊，有多少诡？”
　　“一千名。”
　　“嘶？”
　　曾区长懵了。
　　“你要知道，无论你是什么官职，获得的诡币都属于皇城所有，可不敢贪污啊，昨天刚砍一个区长。”
　　陈奇慎重的点头。
　　“您放心，我赚的每一张诡币，都会上交给皇城，绝不贪污，我陈奇行事，最讲究规矩，最讲究良心。”
　　曾区长点点头。
　　“那就好，我可还没活够，那你准备买，捐多少呢？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“曾区长这部长级别是三百亿，我这么多诡，也不能都是三百亿，那就平均一百亿吧，考虑到初次到三十六区，会有一个工作适应期，给民众带来一些不好的感觉，这就还得准备点赔偿款，这样吧，一口价二十万亿。”
　　“噗通！”
　　曾区长从椅子上掉落下来。
　　“多少？！”
　　玛德这辈子都没听过这么大的数字。
　　曾区长双眼通红。
　　“你要是能拿出来二十万亿，我让你做区长，以后三十六区归你管，我直接让位。”
　　陈奇一拍手。
　　“一言为定！双喜临门！”
　　陈奇拿出一个小袋子。
　　“这里边是十万亿诡币，算作定金，等到我上位，立马全额付清。”
　　曾区长颤颤巍巍的接过陈奇手中的小袋子。
　　打开一看。
　　整个诡一抽。
　　瘫倒在椅子上。
　　抽抽了半天，自己一只手猛的掐诡中，硬是给自己掐起来了。
　　“陈老板，不，陈土豪稍等，今天我就给你把事儿办了。”
　　“哦？这么快？”
　　曾区长骄傲的抬起头。
　　“曾某在这混了这么多年，多少也有些实力，而且，有钱能使诡推磨啊，天黑之前，绝对能搞定。”
　　曾区长拿起相机。
　　咔嚓一声给陈奇照了个相。
　　“照一张工作照，陈老板就坐在这等一等，我先去办事。”
　　陈奇点头。
　　“好好好，曾区长加油。”
　　曾区长刚出门。
　　皇子推开门走了进来。
　　“咋了，大哥，谈崩了？我看二叔咋还让你吓跑了。”

