第211章 大喜日子，可不能说死啊
　　“啊？”
　　自信诡一愣。
　　“那，是好还是不好啊？”
　　“…好，希望你以后干啥都快，”
　　陈奇撇撇嘴。
　　没啥大问题，死了就死了。
　　留着也是祸害。
　　老头嘴一会儿硬一会儿软的。
　　“控制他们吧。”
　　吞灵狮身躯开始变大。
　　越来越大。
　　身体微微一跳，吞灵狮融入天空云朵之中。
　　只剩下一颗狮子头留在外边。
　　吞灵狮冲着众多大臣怒吼。
　　“都给我老实一点，听大哥的听见没？”
　　陈奇一脸懵的抬头。
　　“你就这么控制的？”
　　吞灵狮点头。
　　“昂！”
　　陈奇：“……”
　　“你管这叫控制啊。”
　　吞灵狮有点委屈。
　　“我是规则集合体，控制他们就是一句话的事儿啊，世界规则已经融入他们体内了，只要他们敢说出对您不利的话，规则瞬间就可以吞噬他们。”
　　陈奇看着吞灵狮硕大的狮子头。
　　“既然说一句话就完事儿了，那你咋咋呼呼，又变大又飞天的干嘛？”
　　吞灵狮：“…变小不得劲儿。”
　　天空中有锁链缓缓汇聚。
　　凝结成一块纯白色的小石头。
　　然后飘到陈奇面前。
　　“这是？”
　　吞灵狮解释道。
　　“老板这是他们身上规则的控制器，哪怕他们不乱说话，您也能随时弄死他们。”
　　大臣们：“……”
　　谢谢嗷，真特么贴心啊。
　　陈奇接过小石头。
　　握在手里，就能感觉到自己能够指挥一条小规则。
　　陈奇看了看众多大臣。
　　“我试一试，来吧，随机弄死一个幸运大臣。”
　　指令发出。
　　中间的一名大臣瞬间呆愣原地。
　　陈奇精神力仿佛被分裂出一小部分，出现在大臣的身上。
　　自己甚至可以控制大臣的身体。
　　大臣双眼惊恐，但是根本无法发出一丝一毫的声音。
　　体内诡力汇聚在大臣的头颅中。
　　“轰！”
　　瞬间头颅炸开。
　　“嘿，真好用。”
　　大臣们敢怒不敢言。
　　陈奇上下抛着小石头。
　　“现在的情况呢，大家也都知道了，诸位也都是天顶皇朝有头有脸的人物，就这么死在这里，太可惜了，我陈奇也不愿意随便杀诡，希望之后咱们能够互相配合，团结起来，没问题吧？”
　　大臣们看了看刚刚脑袋爆炸的大臣。
　　狠狠地点了点头。
　　“没问题没问题，陈区长说什么就是什么。”
　　“哎，这就对了，早这样，何必现在性命受制于人呢，都回去吧，给家里报个平安，另外皇帝老丈人这事儿……”
　　“我们就当没看到。”
　　陈奇向后一靠。
　　“那能对吗？你们一起进来的，怎么可能没看到？你们就说让巨兽杀了。”
　　“是是是，巨兽杀的。”
　　陈奇一挥手，让大臣们都回去了。
　　有规则限制在，也不怕他们回去瞎说。
　　陈奇也退出小弟空间。
　　古斯特在边境这段日子天天打仗。
　　西皇朝的另一个红色称号皇子肯定是不想古斯特回到皇朝的。
　　不然他十拿九稳的皇位就可能不保了。
　　所以派出自己所能调动的全部军队。
　　直接将皇帝的迎接军队剿灭。
　　然后趁着皇帝没反应过来的时候。
　　疯狂追杀古斯特。
　　可惜古斯特身边带着大量的陈奇小弟。
　　就连lv90的自闭诡都有。
　　皇子一时之间还拿不下古斯特。
　　所以战势越来越大。
　　古斯特也贼，一打就往东皇朝跑。
　　越追跑的越快。
　　这一下子就惊动东皇朝的情报科了。
　　陈奇都以为根本不用自己挑唆，东皇朝皇帝肯定不愿意啊。
　　没想到这叼毛皇帝能想出这么优秀的主意。
　　战场直接不要了。
　　你打任你打。
　　陈奇直接给古斯特发出指令。
　　往皇城跑。
　　陈奇就不信了，等打到了皇城，你连皇城都不要了？
　　而且现在还有一帮大臣帮自己，还劝不动个皇帝？
　　至于先皇祭。
　　陈奇思索了片刻。
　　不想办，懒得办。
　　自己投了这么多诡币。
　　那是都能挣回来，以后也都是自己的产业了。
　　现在给一个死诡办祭？
　　没钱！
　　顶多用捐款的钱去办。
　　陈奇回到办公室。
　　列出一个清单。
　　然后让小弟去采购。
　　因为实在钱太少了，有几样东西买不齐。
　　陈奇大方的添了一点。
　　本次先皇祭，共花费350诡币。
　　皇朝司仪给了陈奇先皇祭的流程。
　　按照以前来看。
　　就是去皇宗祠把先皇的骨灰拿出来，然后得有一支盛大的仪仗队。
　　带着先皇的骨灰在皇城内巡视一圈。
　　寓意为让先皇看看自己曾经打下的江山。
　　然后建造一个规模巨大的祭祀台。
　　百官三拜九叩。
　　致辞，典礼，吃席。
　　再由仪仗队将骨灰送回皇宗祠。
　　至此，结束先皇祭。
　　当然，城内也得布置起来，挂满白灯笼和白布。
　　街上百姓不能穿颜色鲜艳的衣服之类的。
　　陈奇默默盘算了一下。
　　350，够用！
　　先皇祭在下次朝会的前一天。
　　时间很紧急。
　　好在陈奇办事麻利。
　　…
　　很快，来到先皇祭当天。
　　陈奇穿着一身黑。
　　领着两名新召唤出来的爆炸诡。
　　走在去往皇宗祠的路上。
　　皇帝和大臣们已经在宗祠了。
　　等着陈奇带领仪仗队过来接骨灰。
　　两名爆炸诡，一个拿着唢呐，一个敲着大鼓。
　　吹吹打打的来到宗祠。
　　远远的看见皇帝和大臣都穿戴整齐，站在宗祠门口。
　　一位太监指着陈奇说道。
　　“陛下快看，陈区长来了。”
　　皇帝没穿龙袍，而是穿的一身白，像一个大孝子一样。
　　听到小太监的话，皇帝和大臣纷纷看向陈奇。
　　看到陈奇就带着两名诡异。
　　众诡一愣。
　　陈奇来到近前。
　　皇帝纳闷的问道。
　　“陈区长，仪仗队呢？你怎么自己来了？”
　　陈奇一指吹唢呐和敲鼓的爆炸诡。
　　“都在这了，怎么年纪轻轻的眼神还不好了。”
　　皇帝：“……你仪仗队就俩诡啊！”
　　陈奇一摊手。
　　“您不是说按照捐款办吗？这两诡一天一百五，三百可就出去了，这是花销的大头啊。”
　　皇帝瞪大眼睛。
　　“陈奇，你最好不要开玩笑，把仪仗队都请出来，这是先皇的祭日，你想死吗？”
　　陈奇上前两步，一把捂住皇帝的嘴。
　　“诶！大喜日子，可不能说死啊。”

