第259章 我也第一次来
　　陈奇拿出一枚诡力结晶。
　　“就这东西，一枚就能让一个0级诡异升级到lv199。”
　　南宫无敌看着诡力结晶，眼睛里泛出光彩。
　　“奇哥，这，多少钱？卖我一枚呗？我贷款买，嘎腰子买。”
　　陈奇打量了南宫无敌两眼。
　　“别想了，你噶一千年腰子，你也买不起。”
　　南宫无敌有点不服气。
　　“这东西上面需要啊，难道全国之力都买不起吗？”
　　陈奇略微思考了一下，点了点头。
　　“没错，我估计目前全世界加起来，能买一枚都不错了。”
　　南宫无敌看着陈奇手里的诡力结晶。
　　一脸震惊。
　　“这玩意儿这么值钱？”
　　陈奇收起诡力结晶。
　　“别看了，钱够也不卖，我不是小气，这东西对于我来说，九牛一毛，但是卖给了你们，问题可就大了。”
　　“什么问题？”
　　“别问，现实太残酷，等回头我把惊悚世界的事情搞定了，你们自然就知道了。”
　　南宫无敌似懂非懂的点点头。
　　“好厉害的样子。”
　　陈奇扭头看向陈雅。
　　“妹，对于天诡国，你们打算怎么处理？”
　　陈雅摇摇头。
　　“天神诡已经死了，可其余的诡异还有一定威胁，我估计，应该还会暂且观望吧。”
　　陈奇微微抬头。
　　“观望是观望不了了，必须尽快出击，咱们的目的不是天诡国，而是天神诡所说的那个世界缝隙。一旦有大量惊悚世界诡异跑出来，那对于整个人类来说都是灭顶之灾。”
　　“啊？那，直接通知官方，让他们核弹洗地？”
　　“那倒不必，你们不知道天诡国确切位置，总不能轰炸整个大平洋吧？”
　　“那怎么办？”
　　陈奇一抬手。
　　一名lv110的普通诡出现。
　　对着陈雅说道。
　　“让官方去找，你在现实世界中，要记得带小弟。等找到了天诡国，你让小弟去灭了就行。”
　　陈雅看向普通诡。
　　普通诡人畜无害的一笑。
　　“大小姐好。”
　　“行，我知道了。”
　　陈奇站起身。
　　“既然问题解决了，那我就先进惊悚世界了，有事对小弟说，他能联系上我。”
　　陈雅有点不舍。
　　“哥，好久不见了，多待两天呗…”
　　陈奇想了想，也行。
　　陈雅继续说道。
　　“我有个闺蜜，长得挺漂亮的，看看能不能让她和你发展发展？”
　　陈奇：“……突然想起来，在惊悚世界有点事，我先告辞！”
　　陈奇手中诡币燃烧。
　　陈雅连忙阻拦道。
　　“哥，你看看呗，长得可漂亮了，人还清纯，从小到大男生手都没牵过。”
　　陈奇一愣。
　　“他爹的她也没牵过？”
　　陈雅：“……这，应该牵过吧。”
　　“那不对啊，你在欺骗我啊，看不了一点，告辞！”
　　诡币瞬间燃烧殆尽。
　　陈奇身影消失不见。
　　陈雅略微举起的手，停在半空中。
　　陈雅一屁股坐在沙发上。
　　“真是的，难道要打一辈子光棍嘛。”
　　陈雅看向旁边的普通诡。
　　普通诡老老实实的站在一旁。
　　“喂，我哥有没有找个对象啊，他可是老陈家传宗接代的希望啊。”
　　普通诡：(=ＴェＴ=)
　　表情丝毫不变。
　　陈雅叉着腰。
　　“我哥也真是的，长这么大，估计连女孩手都没牵过。”
　　普通诡：“……”
　　你以为你能想象到老板的快乐？错了！
　　老板的快乐你根本想象不到！
　　人也有，诡也有，外国的也有，说不定哪天兴趣来了，异物诡都得去怼两下。
　　普通诡表情没有丝毫变化。
　　不敢说，根本不敢说啊。
　　……
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里提示你，请尽情享受每一分时光，因为这都是你临终前的哀嚎。】
　　【雪国西南部，一个叫做希望之都的城市拔地而起，短时间内就在雪国西南部拥有极高的地位，而你，作为希望之都的领袖，深知自己的等级并不足以面对未知的风险，所以你毅然决然的独自前往雪国中部，这里是雪国核心区域，或许能有更加灰暗的未来。】
　　【正在生成任务。】
　　【任务1，前往雪国中部任意一座城市，任务2，等级提升十级，任务3，在雪原异物诡的追杀下，活下来。任务4听说有一股强大的势力在雪国中部流窜，查清楚他们的目的，任务5，获得一块雪石。】
　　【附加任务1，拥有雪原三大异物诡首领的头颅标本，任务2，在雪国中部拥有一座房产，任务3，前往雪国中部，不使用飞行的能力。】
　　“呼！！”
　　苍茫的雪原。
　　如鹅毛般的大雪，从天上一片一片的砸下来。
　　陈奇突兀的出现。
　　“嘎吱！”
　　陈奇双脚踩在雪里，一直陷入大腿。
　　这里的雪，能埋半个人。
　　“呼！！”
　　刺骨寒风吹过，吹到脸上，生疼。
　　陈奇身边九道人影出现。
　　“嘶…！”
　　“好冷。”
　　“什么破任务？想拿到高分，还不能飞？”
　　“太冷了太冷了。”
　　九名人类一出现，就忍不住抱怨了起来。
　　一位穿着短袖的人类，直接就懵了。
　　急忙从空间诡器拿出衣服，套在了自己的身上。
　　趁着光幕还在。
　　一名瘦高个的人类爬出雪坑，一屁股坐在一米深的雪上。
　　“该死的，竟然又混乱了。有没有雪国本地做任务的兄弟？雪国中部在哪？”
　　刚刚套上衣服的人类摇头。
　　“我也是任务混乱传过来的，什么雪国，听都没听说过。”
　　任务混乱？
　　陈奇微微举手，像一个好学生一样提问道。
　　“我能不能问问，任务混乱是什么意思？”
　　坐在雪上的瘦高个人类诧异的看了一眼陈奇。
　　“混乱任务都不知道？你怎么升到lv199的？惊悚世界任务通常都是接着你上一个任务继续衍生安排任务，基本都在统一区域，而有时候，惊悚世界抽风，突然把你安排一个其他毫不相关的任务，这就叫做混乱任务。”
　　陈奇点点头。
　　表示有用的知识增加了。
　　瘦高个人类向着陈奇问道。
　　“你是之前在雪国本地做任务的吗？这雪原这么大，如果乱走，可能冻死都找不到雪国中部。”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不道啊！我也第一次来。”

