第299章 一砸一个不吱声
　　“额，在哪找到的？”
　　“垃圾桶旁边。”
　　“也行。”
　　康纳和管家诡相顾无言。
　　【规则3，不得拒绝康纳关于复活道具的交易请求。】
　　每天一早，系统的规则准时更新。
　　陈奇皱眉。
　　嘶。
　　特殊对待是吧？
　　三天三个规则，其中两个都是偏向康纳的。
　　果然是自己家的规则聚合体，你真照顾啊。
　　陈奇看着面前的水晶棺。
　　里面躺着康纳的儿子。
　　被分尸的他，各个部件都拼在一起。
　　拼合技术不错。
　　基本看不出来痕迹。
　　“什么东西？”
　　陈奇盯着康纳儿子的眼睛，突然闪过一行字体，转瞬间消失不见。
　　称号？
　　这货还没死透？
　　还是说诈尸了一下？
　　不对劲，特别不对劲。
　　【第三天特别活动，登岛打诡，正式开启。】
　　【因为渔民长期出海打鱼，饱受欺凌的鱼类，决定奋起反击，某些能够上岸的鱼类，将对神秘岛发起攻击。】
　　【附加任务开启。】
　　【附加任务1，在登岛打诡的活动中存活下来。任务2，保护好康纳不受到伤害。任务3，伺机对规则聚合体造成伤害。任务4，将鱼类爆出的复活防具，低价卖给康纳。任务5，保护好复活道具，避免被规则聚合体抢夺。】
　　啊？
　　登岛打诡？
　　陈奇一愣。
　　现在这鱼都这么血性吗？
　　直接上岸锤诡异来了？
　　通过系统的任务来看。
　　这次上岸的鱼，带着复活类道具？
　　巧合？用屁股想想都不可能。
　　目前一切的源头，似乎都在复活康纳儿子这。
　　康纳儿子一旦复活，就会真相大白。
　　让陈奇想不通的就是，康纳儿子到底知道些什么？
　　惊悚世界帮助康纳复活，而管家诡不断猎杀拥有复活道具的人类，试图阻止。
　　想了半天，没想明白。
　　走下楼。
　　先去看看登岛打诡吧。
　　任务一就是让众人活下来。
　　估计这鱼等级还不低。
　　“呼！”
　　推开城堡大门。
　　外边刮着大风。
　　远处乌云汇聚。
　　天空呈旋涡状。
　　漩涡中心处的乌云慢慢降下。
　　接触到海面。
　　“呼！！”
　　风更加大了。
　　飞沙走石，天地变色。
　　“龙卷风？”
　　天海相接，旋涡状的乌云越转越快。
　　海水被吸进龙卷风中。
　　好家伙，龙吸水是吧？
　　天地异象，许多诡异都走了出来。
　　看着这震撼诡心的一幕。
　　陈奇拿出手机，默默的拍了两张照片。
　　留念一下。
　　这边没有网络，发不了朋友圈，有点可惜。
　　“呼呼呼！！”
　　狂风怒号。
　　龙卷风越来越大，越来越厚重。
　　数以万吨的海水被吸到天上。
　　还带着许多鱼。
　　等等，这不会就是鱼类登岛的办法吧？
　　龙卷风你是咋召唤的啊？
　　我也想学。
　　龙卷风越来越大，越来越大。
　　陈奇猛然一抬头。
　　不是龙卷风变大了，而是龙卷风正在快速接近。
　　风眼中，无数鱼类在龙卷风里上下翻涌。
　　他们奇形怪状，身上鳞甲俱全。
　　一只大螃蟹耀武扬威。
　　两个蟹钳闪烁着银色。
　　蟹将军lv450。
　　“啊？”
　　一只螃蟹等级都这么高的吗？
　　下方诡群瞬间乱了起来。
　　他们也发现龙卷风正在靠近岛屿。
　　还没等靠近。
　　岛屿周围的船只直接被强大的风撕扯的粉碎，无数泥土都被卷走。
　　这要是没诡管，都不用鱼出手，龙卷风就能把岛屿给平了。
　　“踏踏踏！”
　　急促的脚步声传来。
　　一听就是康纳，毕竟就他下楼带音效。
　　城堡大门处，康纳领着管家诡匆匆走了出来。
　　“该死的，这是怎么回事儿？打这么多年鱼，难道还要被鱼打吗？管家，你去，把龙卷风平了。”
　　康纳身后的管家一愣。
　　有些不可置信的问道。
　　“啊？我？”
　　康纳点头。
　　“怕什么？你连区区龙卷风都平不了吗？”
　　管家诡有些犹豫的说道。
　　“龙卷风我倒是能搞定，但是里边那些异物诡我打不过啊。”
　　康纳和管家诡同时转头看向陈奇。
　　“看我干什么？”
　　康纳低声说道。
　　“咳，陈，到了你发挥的时候了，你那诡器，应该能弄死那只螃蟹，要不，你上？”
　　陈奇摇头。
　　“上不了一点，连弩就两根箭，是给你俩留着的，不能浪费。”
　　“大可不必给我留！这正是你建功立业，报效岛屿的大好时机啊。”
　　陈奇微微低头。
　　“我？报效岛屿？我特么刚来第三天啊，报效个鸡儿啊。”
　　康纳一挺腰。
　　“你上了，以后我让你当管家。”
　　管家诡：“…？啊？”
　　陈奇看了看管家诡，果断摇头。
　　“不当，太窝囊。”
　　管家诡：“啊？”
　　“你听我说…”
　　“打住，你怎么说都没用，告辞！”
　　陈奇扭头就走。
　　“轰！！”
　　远处的康纳镇一座座建筑拔地而起。
　　康纳咬了咬牙。
　　“管家，你去平了龙卷风，我去杀了那只螃蟹。”
　　“好。”
　　管家也没有推辞。
　　主要是再推辞一会儿，康纳镇的诡异就死绝了。
　　到时候可就成了孤岛了。
　　管家诡纵身一跃，诡力在体外生出翅膀。
　　向着龙卷风滑翔过去。
　　“区区海鲜，竟然上岛杀我岛民，看我平了你！”
　　管家诡浑身诡力鼓动。
　　丝丝缕缕的透体而出。
　　就像丝线一样紧紧的拽着龙卷风。
　　竟然就这么生生的拽停了龙卷风。
　　“管家威武！”
　　“牛波一！”
　　下方众多生还的诡异纷纷拍手鼓掌。
　　管家没有理会这些赞美，而是眼神直直的盯着天上。
　　没了龙卷风的力量，天上的众多物品纷纷坠落而下。
　　房屋碎片，青石，诡异，各种各样的杂物就像下雨了一样。
　　地上的众多诡异等级不低，倒是还不至于被砸死。
　　能让管家诡担心的，就剩下那些海鲜了。
　　无数的海鱼垂直向下，就像一柄柄利剑一样。
　　一名诡异正在欢呼。
　　一只lv200的海鱼瞬间穿透了他的脑袋。
　　狠狠的钻入地下泥土之中。
　　“咚！咚！”
　　大量的乌龟，带着厚重的龟壳。
　　冲着诡异砸下。
　　一砸一个不吱声。
　　泥土中的海鱼鱼尾一震，猛的弹起。
　　凌空一秒抽了诡异十四个嘴巴子。
　　天空中的海鱼还在不断坠落。
　　冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍。

