第28章 富贵险中求！
　　还有一部分，有点发愣，不知道是该先捡诡币，还是先战斗。
　　车下两人的压力瞬间减少一大半。
　　而陈奇则趁机对着正在捡钱的诡异疯狂扫射。
　　枪管通红炙热。
　　枪口喷出的火蛇不断带走诡异的生命。
　　一些诡异急忙躲避。
　　陈奇又扔出一大把诡币。
　　“三百万诡币了！”
　　这下，正在战斗和发愣的诡异都忍不住了。
　　请继续你的撒币行为！
　　好消息，有三百万诡币等着你拿！
　　这是这群lv25诡异这辈子都挣不来的财富。
　　坏消息，有机枪！能轻易收割他们的生命。
　　他们眼珠流转。
　　三百万！机枪！
　　机枪！三百万！
　　玛德！有机枪就对了！
　　富贵险中求！！
　　剩下的诡异也不攻击两人了。
　　直直的奔着地上的诡币而去。
　　开始疯抢。
　　车外的两个探索队队员。
　　“……”
　　怎么办，我们也好想去。
　　这还打个屁啊！
　　一些诡异捡到几十万，撒腿就跑。
　　诡币都到手了，谁还打啊。
　　一个月几千块，玩什么命啊。
　　人类那不有的是？为了吃这五个人，把命搭上，犯不上啊。
　　短短几分钟。
　　诡异全部消失。
　　捞到钱的诡异跑了。
　　捞到钱还想再贪点的诡异死了。
　　“噗通！”
　　看到这一幕。
　　车外的两个人终于坚持不住了，一头栽倒在地。
　　鲜血已经染红了他们全身上下。
　　身上一道道伤口，触目惊心。
　　车顶，老刘使劲按住腹部，不让肠子流出来。
　　陈奇一踢秦亮。
　　“愣着干嘛？救人啊！”
　　“啊？奥奥奥！”
　　陈奇和秦亮两个人急忙走下车。
　　车里有应急的急救物品。
　　给三人包扎。
　　其中老刘伤得最重。
　　不仅仅腹部这一道伤口。
　　双脚也几乎废了。
　　幸好几人是职业者。
　　诡力不断流转全身。
　　慢慢地开始修复伤口。
　　但是伤得太重，怎么也得十天半个月，才能动弹。
　　除非进到惊悚世界，那里诡力浓郁。
　　恢复的时间能缩短到一周。
　　可几人这样子。
　　进了惊悚世界，完全就是送人头。
　　陈奇给几人包扎。
　　“小兄弟，多亏你了。我们要，谢谢你。”
　　一位队员喘着粗气说道。
　　陈奇摆摆手说道。
　　“不，没有你们，我早死了，你们才是真正的英雄。”
　　包扎好几人。
　　秦亮屁颠屁颠地跑到陈奇扔诡币的地方。
　　将剩下的诡币都捡了起来。
　　然后跑了回来。
　　“给，奇哥，还剩三十万诡币。”
　　陈奇接过诡币。
　　这一波不亏！
　　二百七十万买一条命。
　　血赚！
　　陈奇扔给秦亮十万诡币。
　　“辛苦了。”
　　秦亮接过诡币。
　　大声喊道。
　　“给奇哥办事，不辛苦！”
　　“咳咳！”
　　车边的三人咳嗽了两声。
　　老刘挣扎着要起身。
　　陈奇赶紧扶住他。
　　“你伤太重了，就别起来了。”
　　老刘急忙摇头。
　　“放心，我没事，以后有什么事情，请务必交给我。”
　　陈奇：“……你咋了？”
　　老刘有点不好意思地咧咧嘴。
　　“我也想给奇哥办事。”
　　剩下两人不甘示弱道。
　　“俺也一样！”
　　陈奇挠了挠头。
　　“你们都lv30了，这么穷的吗？”
　　几人叹了一口气。
　　“我们这一趟护送任务，冒着危险赶路十天，才十万诡币。”
　　“那一个月三十万诡币，也还行啊。”
　　“哪有，这种活，一年都接不到一次，平时任务，顶多万把块。”
　　陈奇抿抿嘴。
　　“赤牙探索队都没了，要不以后你们跟我混？一个月工资十万诡币，有事另加。”
　　三人对视一眼，齐声说道。
　　“奇哥！有事您说话！”
　　一旁的秦亮也举起手。
　　“奇哥，我也想跟你混。”
　　陈奇看了看秦亮。
　　“你小子，连十级都没有，你能干啥？”
　　“哎！奇哥你看，你进了学校，总得需要个跟班吧？给你背书包，买饭，帮忙答道，有女朋友，给你推屁股也行啊。”
　　“……什么特么虎狼之词。”
　　陈奇看着秦亮充满期待的双眼。
　　勉为其难的点点头。
　　“行吧，但是你只有五万。”
　　秦亮连忙点头。
　　“五万就行！够了！对了奇哥，能不能问一下，您家里做什么的？出手这么阔绰？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“三代贫农，没有生意。”
　　“那，这诡币？”
　　“就是单纯的有钱。”
　　“……6，我不问了，有事您吩咐。”
　　陈奇看了看四周。
　　“那你先找个落脚的地方，以免那群诡异再杀回来。”
　　“妥嘞。”
　　秦亮转身就走。
　　半个小时之后。
　　秦亮兴冲冲地跑了回来。
　　“奇哥，我在那边发现一个山洞，暂时落脚应该够了。”
　　“行，那先过去，安顿下来，再找救援。”
　　两个队员勉强能走。
　　秦亮背着老刘。走了十来分钟。
　　来到了秦亮说的山洞。
　　山洞还挺大，容纳五人没问题。
　　把三位队员放在山洞里。
　　陈奇和秦亮又转身去卡车里拿生活物资。
　　还有放在卡车里的无线电求救仪。
　　这东西只要有电，就能够不间断地向外发放求救信号。
　　运输车队发生了这么大的事。
　　要不了多久就会有人过来。
　　到时候自然能够接收到求救信号。
　　为了在山洞里住得舒服点。
　　两人将卡车上的东西大部分搬到了山洞里。
　　晚上。
　　山洞里点燃了篝火。
　　几人坐在沙发上，看着没插电的八十寸大电视。
　　秦亮则是用着煤气灶，在做饭。
　　地上铺着地毯，摆放着茶几。
　　还有餐桌和椅子。
　　山洞门口还摆放着两盆绿植。
　　老刘几人：“……”
　　“咱就说，有钱人是真不一样，出门带个家是吧？”
　　“就这，卡车里还有一半的东西没搬过来呢。”
　　秦亮手拿锅铲，穿着一件女式围裙。
　　“开饭了！”
　　“吃饭，吃饭。”
　　…
　　解决了早餐。
　　三位探索队员终于顶不住，睡了过去。
　　陈奇则是坐在洞口抽烟。
　　本来以为能够平安到达京城。
　　谁承想，探索队首领叛变了。
　　听说到了lv30以上。
　　因为体内拥有大量的诡力，所以人类会逐渐诡化。
　　可是如果没有诡力，就无法对付强大的诡异。
　　陈奇有些纳闷。
　　那些lv60，lv70级的强者，是怎么不让自己诡化的呢。
　　到了他们那个等级，体内诡力多到可怕，爆发出来，甚至能够移平一个大型城市。

