第288章 什么人啊这是？
　　女人呆愣了一下。
　　连哭都忘了。
　　陈奇冲着旁边女的说道。
　　“她怎么不哭了？去，给她打哭。你lv150，一拳能让她哭好久了。”
　　女人嘿嘿一笑。
　　“好嘞。”
　　“咚！”
　　女人上去就是一个暴栗。
　　她瞬间眼角泛起泪花。
　　“呜~”
　　“哎，这就对喽。”
　　陈奇冲着墙角女人招手。
　　“过来过来。”
　　女人捂着头，一步一步的挪过来。
　　“叫什么名字？”
　　“艾米莉亚。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“怎么到这来的？”
　　艾米莉亚磕磕巴巴的说道。
　　“父亲重病，急用钱，家里还有个弟弟要上学，没办法…”
　　“快别扯淡了，你不是被卖到这来的么，再说了，堂堂天之子，连弟弟读书都供不起？”
　　艾米莉亚猛的抬头，看向陈奇。
　　“你，你是谁？”
　　陈奇一咧嘴。
　　“我是来自开普勒2b星球的外星人，现任华国第一强者。”
　　艾米莉亚瞪大双眼。
　　“华国？你也是从蓝星来的？”
　　陈奇一摊手。
　　“显而易见，我采访采访你，同样是蓝星来的，你咋混的这么失败？”
　　艾米莉亚抱着陈奇的腿。
　　“大哥，带我走吧，我不想在这了。”
　　“那么你，又能付出什么呢？”
　　艾米莉亚一咬牙，伸手抓向陈奇的裤子。
　　“大哥，我不知道你好不好这口。”
　　“停停停！”
　　陈奇提起裤子。
　　莱莱滴，差点让人强推了。
　　“别讲没用的，我赎你出来，钱以后翻倍给我，以后再见到我，无论什么场合，必须叫我一声爷。”
　　“…爷？”
　　“咳，就是以后见到我，把头低下做事。”
　　艾米莉亚似懂非懂的点点头。
　　“我明白了。”
　　然后低下身子。
　　“哎，不是这个低下，啧！”
　　………
　　第二天中午。
　　陈奇走出洗浴中心。
　　阳光微微刺眼，又是美好的一天。
　　诡小弟已经传来情报。
　　也不算是情报。
　　极恶监狱在整个诺亚市都闻名。
　　里面关的都是穷凶极恶的犯诡。
　　一般死刑以上，都关在极恶监狱。
　　所谓死刑以上，就是一般诡异杀不了。
　　哪怕犯了事。
　　一般诡异也不是对手。
　　只有贵族骑士团出手，将其抓回来，关到极恶监狱，
　　然后在极恶监狱里工作，压榨剩余价值。
　　诡异这东西，只要活着，总比死了有价值。
　　惊悚世界很奇怪。
　　城市里有诡警局，那么就代表有律法。
　　毕竟警局诞生之初，就会被惊悚世界赋予维护秩序的规则。
　　通俗的来讲，你犯事，被看到了，迫于规则，就得去抓你。
　　看不见，那没事。
　　有狗举报也算。
　　一般诡警都不会主动出去抓诡。
　　毕竟惊悚世界诡异脾气通常都不好。
　　只要去抓，对方百分百反抗。
　　一个月那么点工资，玩什么命啊。
　　要不是提升城市等级，必须要有特殊建筑，大多数城市连警局都不会建立。
　　所以，想进极恶监狱，就得在诡警面前犯法。
　　然后被顺理成章的送入。
　　要不直接弄死点诡警，被贵族骑士团抓走。
　　陈奇琢磨了两下。
　　脚步慢慢来到诡警局门口。
　　分出分身，隐藏分身后缀。
　　将头顶等级修改。
　　蓝色称号。
　　良心有限公司老板lv298。
　　本体钻进小弟空间。
　　捡起一块石头掂量了两下。
　　“咔嚓！”
　　砸碎一块玻璃。
　　“谁啊！”
　　一名诡警从警局内走出。
　　陈奇举手。
　　“我，我报警。”
　　诡警走到陈奇面前。
　　上下打量了陈奇两下，看到了陈奇的等级。
　　表情微微尊重起来。
　　“咳，这位先生，你报警直接走进去报就行，没必要砸玻璃，玻璃的损失需要您赔偿。”
　　陈奇摇头。
　　“没钱。”
　　诡警：“那这样吧，这次就算了，下次小心。”
　　陈奇：“……”
　　这么礼貌吗？
　　诡警咽了口唾沫。
　　特么lv298啊，忍忍就算了。
　　一块玻璃能有多少钱，别再生出别的事端来，犯不上。
　　诡警带着陈奇，走进警局。
　　安排了一个椅子。
　　诡警拿出一个本子。
　　“先生，请描述一下，你为什么要报警？”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“今天出门，碰见一名诡异，他不给我钱。”
　　诡警在本子上唰唰写。
　　“哦，意思就是说，有诡欠你钱不给是吧？行，他叫什么？住在哪？联系方式是什么？我们可以给你去催一催。”
　　陈奇摇头。
　　“没，不欠我钱，我不认识他。”
　　诡警一愣。
　　“那人家凭什么给你钱啊？”
　　陈奇理直气壮的说道。
　　“因为我没钱啊，他凭什么不给我？”
　　诡警懵了。
　　“你这不是抢劫吗？你要钱干什么啊？”
　　陈奇一摊手。
　　“找小姐姐啊。”
　　诡警：“嫖c是吧？……你继续说，我在记，在哪里找的小姐姐？怎么知道的？”
　　陈奇稍微回想了一下。
　　“就后边那个胡同里的洗浴中心，之前河大桥带我去的。”
　　警察微微皱眉。
　　“河大桥？河大桥是谁？怎么认识的？”
　　陈奇对答如流。
　　“上次赌博一起认识的。”
　　“还赌博是吧？好好好，为什么赌博？不知道赌博人财两空妻离子散吗？”
　　陈奇搓了搓手。
　　“这不是压力大么，所以赌两把。”
　　“为什么压力大？”
　　“唉，诈骗，骗不到钱。”
　　“……还特么诈骗？骗了多少？”
　　“不多，几百枚诡力结晶。”
　　“几百枚诡力结晶？？钱呢？”
　　“拿去进货了啊？”
　　“进什么货？”
　　“管制诡器。”
　　诡警瞪大眼睛。
　　“非法贩卖管制诡器？这可是大罪啊。进货渠道，卖家是谁？”
　　陈奇摸了摸脑袋。
　　“卖家，现在不干了。”
　　诡警一愣。
　　“确定吗？”
　　陈奇肯定的点头。
　　“绝对确定，就是，呃，上次交易没谈妥，让我给杀了。”
　　诡警：“……来，听话，把这手镯戴上。”
　　陈奇戴上一副银色连体手镯，问道。
　　“什么时候帮我处理一下不给我诡币那个小子？”
　　诡警摆摆手。
　　“那都已经不重要了，你犯法了你知道吗？你罪大了，出去枪毙半个小时都不带多的？”
　　陈奇一脸茫然。
　　“啊？可我是报案的人啊。”
　　“不，你不是，来诡！快来诡！这特么什么人啊这是？”
　　（我焯？感谢我义父的礼物之王！这辈子第一次收到，义父！）

