第255章 任务完成，开始结算
　　“苦茶子，我就不要了，你说说你们，都是科研大佬，天天在这卖苦茶子，也不是个事儿啊，要不，过来帮我吧，我可以给你们建造实验室，你们以后就专心研究，年薪十枚诡力结晶怎么样？”
　　陈奇苦口婆心的劝导。
　　科研部诡异，互相对视。
　　“这，我们目前还在跟着林将军。”
　　陈奇脸色一变。
　　“那赔钱吧，十枚诡力结晶，都回去挖煤吧，按照你们挖煤的速度，十年怎么也还完了。”
　　科研部诡异：“……”
　　一名科研部诡异站了出来。
　　“我愿意跟着陈老板，这破煤，我是挖够了，苦茶子，我也卖够了，我要重回研究院！咱们是研究员，不是特么矿工，各位，咱们自从跟着林将军以来，过过一天好日子吗？”
　　这名诡异义无反顾的走到陈奇身边，站到了陈奇身后。
　　随后，一名诡异也默默的走到陈奇身后。
　　不发一言。
　　他整个下巴都没了，连带着整个喉咙，都有一条狰狞的伤疤。
　　越来越多的诡异走到陈奇身后。
　　科研部诡异也反应过来了。
　　这特么还需要选择？
　　留在这能有个屁的出息。
　　跟着林浮生，净干活了。
　　他们明明是生之城的科研大佬啊。
　　造晶石导弹的那种，不是卖苦茶子的啊。
　　剩下的诡异也都不坚持了。
　　纷纷走到陈奇身边，
　　低头喊了一句。
　　“陈老板，我们愿意跟着您。”
　　一名诡异站直身体。
　　头顶称号散发紫色光芒。
　　科研巨头lv277。
　　诡异看着陈奇，轻声道。
　　“我是科研部代表，李青峰，我们脑海里掌握着非常多的顶尖创意和科技，一定让您在最快的时间变现，获取第一桶金。”
　　陈奇欣慰的点头。
　　“没事，先把你们安顿好，曾经你们拥有的，我陈奇会让你们再次拥有，而且更好。”
　　一大群科研部的诡异，浩浩荡荡的扛着火车跟着陈奇来到鹰之城门口。
　　将火车放在铁轨上。
　　陈奇热情的拿出热水。
　　将马安之前喝剩的水均匀的分给每一个杯子。
　　“来，喝点热水。”
　　众诡手忙脚乱的接了过来。
　　一饮而尽。
　　“噗通！”
　　众诡倒在座位上。
　　李青峰端着还没来得及喝的热水：“………”
　　这陈老板，不像好人啊。
　　陈奇有些尴尬的说道。
　　“你怎么不喝？”
　　李青峰咽了一口口水。
　　“不…不渴。”
　　陈奇：“……”
　　唉，队伍大了，不好带啊。
　　“既然让你看到了，那…”
　　李青峰手一抖，水杯掉落在地上。
　　“我，我什么都没看到，陈老板，我还不想死啊，为何哄骗谋杀我们啊。”
　　陈奇一愣。
　　“不不不，你误会了，就是，算了，你就醒着吧。”
　　火车带着众多诡异凭空消失。
　　小弟空间因为之前陈奇用了不少的规则，所以阳光还没恢复过来。
　　李青峰只感觉眼前一黑。
　　而后又重新出现在铁轨上。
　　可刚才还在鹰之城的门口，现在已经出现在希望之都的门口了。
　　李青峰震惊道。
　　“这，这是什么科技？能短时间跨越这么遥远的距离？这不科学啊。”
　　陈奇表情复杂。
　　“看着你lv277的等级，很难相信你是个这么坚定的唯物主义战士啊，既然你都看到了，我希望，你能保密。”
　　“啊？不是要杀我们？”
　　“我杀你们干什么？就像你们这样的诡才，我珍惜都珍惜不过来啊。”
　　李青峰瞬间明白了。
　　原来迷晕他们，是为了掩盖陈奇拥有快速跨越远距离的能力。
　　李青峰感动了。
　　陈奇没有瞒着自己，这是真把自己当做自己诡了。
　　李青峰当即保证道。
　　“陈老板放心，我绝对不会透露关于这件事的任何信息。”
　　陈奇点点头。
　　“我相信你。”
　　李青峰沾满煤灰的脸上，充满了坚定。
　　“我知道了。”
　　随后一脸认真的说了一声。
　　“陈老板！”
　　陈奇也充满认真。
　　“青峰！”
　　“老板！”
　　“阿峰！”
　　“板！”
　　“峰！快叫醒其他诡吧。”
　　“好嘞。”
　　李青峰叫醒其他诡异。
　　其他诡异茫然的睁开眼。
　　“嗯？怎么回事儿？我怎么睡着了？”
　　马安也揉着头，迷茫的睁开眼。
　　看到已经到了希望之都。
　　心里有些疑惑。
　　来的时候睡着了，还能解释太困了，可回来的时候，又睡着？
　　明显不对劲啊？
　　联系着陈奇给自己的水。
　　马安瞬间明白过来了。
　　看到一旁意气风发的李青峰。
　　仿佛根本没睡一样，还在叫醒其他诡异。
　　马安心里有点不是滋味。
　　坏了，我成外诡了。
　　众诡清醒过来，下了火车。
　　寒风呼啸。
　　向着希望之都走去。
　　马安下火车的时候，走到李青峰的身边。
　　低声嘟囔道。
　　“你别太得意！我先跟着奇哥的，奇哥的心，是属于我的！”
　　“啊？”
　　李青峰一脸问号。
　　这都哪跟哪啊。
　　回到希望之都。
　　陈奇大手一挥，建立实验室！
　　配置必须最高规模。
　　自己可眼馋那晶石导弹好长时间了。
　　还在生之城的时候，导弹就能炸死lv300的诡异。
　　再发展发展，那还了得？
　　希望之都什么材料都有。
　　就算不够，旁边生之城还有不少东西能用。
　　再不够，那就联系鹰之城的小弟，让他们在那边买。
　　实在不够的话，就只能通过系统商店购买了。
　　不到万不得已，陈奇不怎么动用势力水晶。
　　毕竟势力水晶对于陈奇来说，价值要超过诡力结晶。
　　有着陈奇的大力支持。
　　实验室很快就建立起来了。
　　许多晶石武器都能够架设流水线生产了。
　　半个月之后。
　　鹰之城领主那边也有信了。
　　雪国国都的建城许可，也下来了。
　　陈奇让在鹰之城的小弟去拿了，直接通过小弟空间传送到自己的手里。
　　【恭喜完成全部任务，正在返回结算空间。】
　　任务总算完成了。
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失不见。
　　结算空间中。
　　陈奇缓缓出现。
　　【正在结算中，请稍候…】
　　【经受住商队的考验，任务完成，笑死，根本不敢考验你，商队老板屁颠屁颠的想要追随你。】

