第210章 你手是真滴快
　　陈奇冷着脸。
　　“有什么苦衷？赶紧说，我对你们这么好，你们偷偷阴我，当我陈奇是泥捏的？信不信都给你们剁了？”
　　“信信信！”
　　几名大臣疯狂点头。
　　潘文书解释道。
　　“陈区长您听我说，在您当选第一区区长的时候，大臣就已经都通过气了，您也看出来了，我们天天上朝基本都没什么事干，所以就想着，给新来的立立规矩。”
　　陈奇一脸不善。
　　“立规矩就得让我花一万亿去操办先皇祭？”
　　潘文书连忙摆手。
　　“陈区长说笑了，您掌管着第一区，在第一区举办先皇祭，顶多花上千亿。”
　　“所以，因为你们这群屌毛，我就得拿出来千亿？”
　　潘文书一脸无奈。
　　“这都是大官们做的决定，我们也不好反驳啊。”
　　陈奇拿出捐款箱。
　　“那，你们总得让我看到你们的诚意吧？”
　　陈奇是第一区区长。
　　别看上朝站位站在最后边。
　　但是实力和实力，站在第一第二排都绰绰有余。
　　这群小官lv70lv75的，陈奇真想要搞他们。
　　也就动动嘴皮子的事。
　　说白了，放在娱乐圈，他们就是十八线偶像派。
　　陈奇是顶流实力派。
　　要不是陈奇初来乍到。
　　这群小老弟看陈奇都哆嗦。
　　潘文书咬咬牙。
　　从兜里拿出五张诡币。
　　“那我私诡再捐助五千万诡币。”
　　“啪！”
　　陈奇上去就是一个大脖溜子。
　　“你特么来我这挣钱来了？我给你一个亿，你给我五千万？我在重新给你一次组织语言的机会。”
　　潘文书苦着脸。
　　从兜里把剩余的五千万掏了出来。
　　“一个亿，如数奉还。”
　　“啪！”
　　陈奇又是一个大脖溜子。
　　“这是我的钱，捐款呢？”
　　潘文书一愣。
　　“我还得搭点？”
　　看着陈奇逐渐变冷的目光。
　　潘文书连忙点头。
　　“给，我给，我捐款一千万，真没了，这是我十年的工资啊。”
　　潘文书恋恋不舍的掏出来一张一千万的诡币。
　　陈奇一把夺过来。
　　“会不会说话？这是给我的？这是你支持先皇祭的，你这是为了国家，死一边去。”
　　陈奇拿着刀指着其余的大臣。
　　“怎么？还得我自己要？”
　　大臣们：“……”
　　官小了就是不好。
　　你看看人家大官，坐传送门就走了。
　　在陈奇的强大威势下。
　　一众官员只能将陈奇的诡币如数奉还，顺便还得捐点。
　　捐少了当场就是几个大脖溜子。
　　等到所有官员走完。
　　陈奇算了算。
　　不仅把自己的百亿诡币收了回来。
　　还收到了三十多亿捐款。
　　可对于先皇祭来说。
　　这点钱，根本不够。
　　陈奇看着皇宫内的传送门。
　　想回家？
　　不好意西啊。
　　这边捐款，你们捐命。
　　我陈奇是这么好欺负的？
　　意识联通小弟空间。
　　一众大臣都已经被小弟结结实实的绑了起来。
　　皇帝老丈人还在那喊。
　　“我是皇帝老丈人，你们不能这么对我！”
　　小弟可不惯着。
　　上去就是一顿揍。
　　差点就把lv6的老丈人送走。
　　陈奇找了个没诡的小巷子，一个闪身进了小弟空间。
　　“陈区长？”
　　一众大臣目瞪口呆。
　　主要是陈奇好认。
　　称号比人长。
　　小弟们搬来一个大沙发。
　　陈奇慢慢坐在沙发上。
　　这群大臣被捆好，带上镣铐，扔在一片土地上。
　　他们再傻，也看出来绑住自己的都是陈奇的手下。
　　“陈区长，这是什么意思？我们可是皇朝大臣！”
　　陈奇翘着二郎腿。
　　“听说，你们要给新来的立立规矩？”
　　大臣们纷纷把目光放在老丈人身上。
　　老丈人躺在地上奄奄一息的身体一个激灵，坐起身。
　　“啊？还有这回事？太大胆了！咱们都是同僚，应该互相帮助，互相扶持？立什么规矩？哪来的臭规矩？谁说的？让我知道，我抽死他。”
　　陈奇拿出捐款箱。
　　“哎呀呀，三百多块诡币啊，花不完根本花不完。”
　　强大的求生欲让众多大臣立刻开口。
　　“陈区长有所不知，我们没带太多诡币，这就是做做样子，一诡币，我们哪能拿得出手呢，我捐一个亿！”
　　“我捐十个亿！”
　　众多大臣踊跃捐款。
　　一会就凑了上千亿诡币。
　　陈奇一扔捐款箱。
　　“别傻了，都到这了，我还能让你们回去？再说了，我差你们这三瓜俩枣的？当我陈奇要饭的？”
　　此话一出。
　　原本谈好陈奇的诡异，瞬间傻了。
　　要杀诡灭口！
　　皇帝老丈人破口大骂。
　　“你敢动我？我是当今皇帝老丈人，掌管整个东皇朝所有兵权，你就不怕回去了，皇帝杀了你吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“你们都死了，谁知道你们是我杀的啊？”
　　“我去你吗的！你个白眼狼，皇朝让你当第一区区长，你就这么回报皇朝的？你还是个人吗？我诅咒你……”
　　老丈人年纪大，气性也大，张口就骂。
　　几名小弟拿着小钢棍当头就是一棍。
　　“嘎！”
　　挨了一棍的老丈人躺在地上直抽抽。
　　陈奇一皱眉。
　　“扔到霉国低级诡异壁垒圈再弄死，别在这弄死。”
　　“好嘞。”
　　自信诡拎着老丈人一个闪身消失了。
　　小弟空间不能死诡异，不然规则是个麻烦事。
　　吞灵狮的身影出现在陈奇身边。
　　“老板，需不需要我出手？我能限制他们的身体，让他们无法说出关于你的事，还能控制他们的生死，让他们听命于你。”
　　“哦？”
　　这是个好事啊。
　　要是这群大臣都死了，天顶皇朝立刻就毁了大半。
　　这样对于陈奇的高等级诡异歼灭计划不大友好。
　　可要是都能帮陈奇做事，那陈奇以后在朝会上，话语权可就大了。
　　陈奇点头。
　　“可以，这样也不用怕三天后上朝，一个大臣都没有了。”
　　陈奇忽然一愣。
　　等等，他们支持自己的话语权，肯定没有老丈人的话有用啊。
　　老丈人可是能怼的皇帝说不出话来。
　　刚才老丈人还没死，还有一口气在抽抽呢。
　　说不定还能抢救一下。
　　陈奇手一挥。
　　自信诡被拉进小弟空间。
　　自信诡猛的被拉进小弟空间，茫然了一下。
　　看到陈奇，立马嘴角一歪。
　　举了举手中带血的小钢棍。
　　“老板，搞定。”
　　陈奇：“……你手是真滴快！”

