第26章 斯哈！不辣！
　　秦亮双手拨动琴弦，琴音迸发而出。
　　车内几人忍不住跟着摇摆。
　　看到几人享受的表情。
　　秦亮的手更有力了。
　　陈奇手指有节奏地敲击膝盖，这首歌可太有名了。
　　笑傲江湖，曲子大气磅礴，透露着浓重的侠义之气。
　　前奏弹完，秦亮开口。
　　“刀！怒斩雪翼雕！”
　　“我艹？”
　　“山！豪迈冲云霄！”
　　“我尼玛！”
　　“火！”
　　“火嫩爹！”
　　探索队成员再也忍不住了，一巴掌就抽了过去。
　　秦亮被一巴掌抽懵了。
　　琴声戛然而止。
　　他捂着脸委屈道。
　　“打我干嘛？”
　　正在开车的老刘忍不住问道。
　　“咱就说，你确定你家是音乐世家，不是喊麦世家？再说你这明显喊得不太对啊，是这个词吗？”
　　“你们懂什么，这是我最新改编的曲子，在整个音乐界引起了很大的轰动。”
　　老刘一愣。
　　“最近网上骂糟蹋音乐的那个就是你？”
　　秦亮不好意思地挠挠头。
　　“黑红也是红嘛。证明我在音乐界已经有了一定地位。”
　　陈奇表情复杂。
　　“听哥一句劝，别混音乐界了，你在音乐界的地位，就相当于霍金在体育界的地位。”
　　秦亮脸色一正。
　　“玩归玩闹归闹，别拿霍金开玩笑。”
　　“…你还特么挺有素质。”
　　……
　　说说笑笑。
　　一天的时间转瞬而过。
　　晚上不能赶路，不然被诡异埋伏就难办了。高等级职业者能够看清四周，但是陈奇这群学生，可不行。
　　车队停在了一片旷野。
　　众人开始生火做饭。
　　说是做饭，其实也就是在火堆旁烧点开水，泡个面之类的。
　　毕竟赶路么，方便就行。
　　“叮叮当当！”
　　铁锅和铁铲碰撞的声音出现。
　　周围人纷纷看去。
　　只见后边一位靓仔。
　　手拿铁锅，正在炒菜。
　　秦亮看着正在忙活的陈奇。
　　放油，葱姜蒜，下鸡肉，辣椒。
　　好，辣子鸡丁。
　　一股香味传来，手里的泡面顿时不香了。
　　他还颠勺！
　　陈奇炒完两个菜，擦了擦汗。
　　真不是自己显摆啊。
　　关键是自己家都快带来了，就特么没带泡面。
　　还好冰箱里有一些冷冻鸡肉猪肉的。
　　冰箱保温还行，虽然没电，但是还没完全化完。
　　只能炒两个菜对付一口了。
　　从火堆上拿下锅。
　　米饭也好了。
　　摆上桌子。
　　摆上碗筷，盛好米饭。
　　刚准备吃。
　　就看到秦亮凑了过来。
　　“嘿嘿，陈哥，吃饭呢？”
　　“…拉s呢。”
　　“别闹。”
　　“那你还问。”
　　秦亮指了指辣子鸡丁。
　　“这是啥啊？”
　　陈奇夹起一块，放进嘴里，咀嚼了两下。
　　“可能是鸡吧。”
　　秦亮：“？说鸡不说巴，文明你我他。”
　　“满嘴顺口溜，你要考研啊。”
　　“鸡好吃不？”
　　“也就那样。”
　　“你手艺可真好啊。”
　　“以前没钱，为了省点钱，买了个锅，一到饭点，就烧同学书做饭。”
　　“……看着可真有食欲啊，哧溜。”
　　陈奇骄傲地点头。
　　“那可不，这么多年，我厨艺早就练出来了，看着不错吧？”
　　秦亮忙不迭地点头。
　　陈奇拿出手机。
　　“咔！”
　　拍了一张照片，然后将手机递给秦亮。
　　“去，拿着手机到一边看去，一会口水都滴在我桌子上了。”
　　秦亮：“……不能分我一口吗？”
　　陈奇看了看秦亮渴望的眼神。
　　心一软。
　　“行吧行吧，我给你拨点，碗拿来。”
　　秦亮欣喜地把碗递了过去。
　　陈奇端起盘子，将辣子鸡丁里的辣椒都拨了进去。
　　然后把泡面还给秦亮。
　　秦亮拿着叉子翻找了半天，愣是一块鸡肉没找到。
　　“咋没肉啊。”
　　陈奇闻言眼睛一瞪。
　　“你这人咋没够呢，不都已经分给你不少了吗。你还想吃肉，你今天敢吃肉，明天就敢吃人！”
　　秦亮手一抖。
　　“那能是一回事吗？我就想要块鸡肉。”
　　“要肌肉自己练去。”
　　“……”
　　看着陈奇油盐不进，秦亮只能蹲在一旁，秃噜起了泡面。
　　“秃噜！秃噜！”
　　“嘶！咳咳咳！”
　　辣椒拨得太多。
　　泡面都是红油。
　　陈奇看着咳嗽的秦亮，问道。
　　“辣吗？”
　　秦亮摇摇头。
　　“斯哈！不辣！”
　　“不辣多吃点，不够我这还有。”
　　“斯哈！饱了！”
　　…
　　平静地度过了一夜。
　　虽然有一些20级30级的诡异骚扰，但是还没靠近车队。
　　就被击杀。
　　30级是个分水岭。
　　30级以下，一些重型枪械，还能击杀一般的诡异。
　　但是30以上。
　　诡异的诡力大大增强。
　　远程武器根本打不中，哪怕打中了，也破不开诡力防御。
　　每辆车上都有一架机枪。
　　时刻有人看守，警戒四周。
　　…
　　天刚蒙蒙亮。
　　车队又启程了。
　　众人行进速度并不快。
　　如果没有诡异拦路，每天也就行进两百公里左右。
　　发现诡异群，还要提前下车清剿。
　　耽误一些时间。
　　…
　　第六天。
　　行进路程已经过半。
　　但是今天却没有继续前进。
　　远处。
　　在陈奇众人看不到的地方。
　　大批的诡异聚拢。
　　他们等级不高。
　　大多数都是10级左右。
　　等级很低，基本上对车队造不成什么威胁。
　　但是所有人都心情沉重。
　　因为，在野外，低等级的诡异是活不下来的。
　　它们要么被击杀，要么被饿死。
　　lv20才能吸收空气中的诡力，长久地存在下来。
　　所以突然出现这么多低等级诡异的原因，就显而易见了。
　　“世界缝隙！这么倒霉？”
　　秦亮大呼小叫道。
　　车内的其他几名探索队员安慰道。
　　“没事，都是低等级诡异罢了，估计这个缝隙，就在惊悚世界的小城市中，这种城市lv20也就顶天了。应该不会有威胁的。”
　　听到探索队员的安慰，秦亮点点头。
　　“我就信你嗷！”
　　…
　　头车。
　　前几辆车内并没有学生，都是探索队的高级职业者。
　　他们焦急地操控着车内的各种仪器。
　　“不好了，不知道为什么，所有通讯全断了，根本联系不上附近的城市。”
　　领头的西装男赤牙此时脸上戴着墨镜。
　　“不要慌，只是仪器故障而已，前方世界缝隙连通的城市等级不高，咱们完全有能力摧毁。你们去检修仪器，其余人把车开过去，利用车上的机枪，灭掉这群诡异。”
　　“是！”

