第277章 我真不知道啊
　　想要借用高等级诡异的力量。
　　条件并不是很苛刻，毕竟是合作关系。
　　就像公司一样，进来入职，签个名，备个案，就可以了。
　　教会会给个召唤钥匙。
　　将其融入身体，就能和强大诡异建立联系。
　　如果和高等级诡异关系足够好。
　　还能召唤分身甚至本尊前来。
　　教会教皇本来还想考察考察这群诡异。
　　可架不住谣言诡总传他有异心，遏制教会发展。
　　所以索性放开契约。
　　十万名诡小弟通通能借用高等级诡异的力量。
　　这种力量，是来自一位lv600级以上诡异的力量，强大无比。
　　毕竟是在惊悚世界开教会的，没点等级那教会成员不得天天挨揍啊。
　　教皇指挥着众多诡小弟。
　　十名诡小弟负责附魔一柄战斧。
　　教皇没动手。
　　毕竟是教皇，干活哪能亲自干啊。
　　得有逼格才行。
　　教会成员开始召唤高等级诡力附身。
　　“来自伟大神秘国度的主啊，请赋予我您强大的力量，给予面前诡器至高无上的荣耀吧！”
　　一阵阵诡力从虚空传来。
　　慢慢通过这些成员的身体，融入面前的诡器中。
　　这祷告词说不说都行。
　　毕竟已经签署合同了。
　　只要激发体内的召唤钥匙就行。
　　但是毕竟是个教会么，还有的仪式不能少，得表现出自己对高等级诡异的尊敬。
　　小弟们也开始召唤高等力量。
　　“老登啊，商量个事，你从哪淘弄点诡力过来，附个魔，我们一会儿升十级，匀你点经验，下次有这好事，还照顾你。”
　　“嗡！”
　　一股股强大的诡力迅速降临。
　　教皇：“……”
　　不是说好崇拜尊敬我主才加入教会的吗？
　　这祷告词，特么比我谣言还炸裂啊。
　　？？？lv499。
　　？？？lv499。
　　还没有命名的诡器，名称不显示，只有命名之后，才会有名字。
　　lv499是个大关。
　　一旦超越，就是另一个级别的诡器。
　　一个lv499的诡器也就卖个四五千诡力结晶。
　　一破lv499到达lv500。
　　价值直接翻倍。
　　？？？lv500。
　　“嚯！”
　　“出现一把lv500的诡器了，加油，看看最后能出来多少。”
　　一柄战斧接着一柄战斧成型。
　　神兵工厂来了不少诡异。
　　lv420以上的就来了十名。
　　都是神兵工厂高层。
　　一是来观礼，二是来保护着点。
　　毕竟不管在哪里，刁民都不少。
　　怕挨抢。
　　“战斧彻底成型！”
　　一名穿着白衬衫的神兵工厂高层拍手。
　　“快去统计一下，出来了多少lv500的？”
　　神兵工厂为了这次锻造，花了不少诡力结晶。
　　诡灵木，冰泉的使用费，还有神诡教会的附魔费用。
　　这些花费，一个比一个高。
　　这还不算生产线建立，工诡培训，工诡工资什么的。
　　白衬衫诡异脸上笑容压不住了。
　　“收斧！”
　　身后一名诡异手里拿着空间诡器开始收战斧。
　　教会的诡异乖乖的站成一排。
　　纷纷把手中战斧放进空间诡器当中。
　　“lv499，好，lv500，哎呦这个好这个好。”
　　一路收到谣言诡面前。
　　谣言诡手里拎着战斧。
　　诡异撑开空间诡器。
　　冲着谣言诡抖手。
　　“看啥呢？给我啊。”
　　谣言诡微微低头。
　　“为啥给你啊？我辛辛苦苦召唤高等级诡异附魔，给你？你脸呢？你怎么好意思要的？你麻雀生鸡蛋，皮燕子挺大啊。”
　　诡异：“？？啊？”
　　“这是我们的战斧，你不给我？你附魔，我们给钱了啊，年轻诡，我劝你不要太气盛，区区lv250，看到那群lv420的诡异没？一拳就能捶死你。”
　　谣言诡一脸害怕的表情。
　　“哎呦呦，我好害怕啊，给你战斧？我特么给你一斧！”
　　谣言诡手中诡力快速输入到斧头中。
　　天蓝色斧刃越发寒冷明亮。
　　“咔嚓！”
　　谣言诡一斧头砍在诡异肩膀，直接斩断了肩胛骨，肋骨，大胯。
　　整个诡都被劈成两半。
　　远处正在兴高采烈交谈的神兵工厂诡异和教皇都懵了。
　　白衬衫诡异大怒道。
　　“你特么劈我手下是吧？”
　　转头看向教皇。
　　“你怎么管理的？这谁啊？”
　　教皇看向谣言诡。
　　“你干嘛？”
　　谣言诡一歪嘴。
　　“我认为，这战斧是我附魔的，就应该归我。”
　　“找死！”
　　白衬衫忍不住了。
　　十名高等级神兵工厂的诡异纷纷出手攻击谣言诡。
　　谣言诡伸手一捞，将被劈成两半诡异手中的空间诡器捞走。
　　然后一跺脚，整个诡都消失不见。
　　“唰！”
　　连带着十万名诡异全部消失。
　　教皇傻了。
　　“踏马我手下呢？十万名诡异吃了我一个月的饭，领了工资，都跑啦？”
　　白衬衫诡异看着突然消失的十万名诡异，和一万零四十把战斧。
　　“诡呐！！他嘛的老毕登！赔我战斧！”
　　白衬衫诡异一把抓住教皇的衣领。
　　“狗日滴，我的货呢？”
　　教皇摇摇头。
　　“我不道啊。”
　　“我特么弄死你！”
　　“轰！！”
　　白衬衫诡异被一个巴掌抽出二百多米。
　　教皇从容的整理了一下衣领。
　　“我说不知道，就是不知道，你要有问题，让你们老板亲自来找我谈。”
　　白衬衫诡异：“……”
　　神诡教会平时不做啥生意，没啥钱。
　　但是等级一个比一个高。
　　要是打不过，还能召唤高等级诡异的力量，教皇这老登跟lv499级的老皇帝都能怼两下子。
　　自己lv420的等级，确实有些放肆了。
　　白衬衫诡异从地上爬起来。
　　“哼！别嚣张！稍后我神兵工厂的供奉会来找你谈谈的！”
　　教皇扬起巴掌。
　　“给你脸了？”
　　白衬衫诡异吓得急忙闪躲两下。
　　匆匆跑了。
　　剩下的神兵工厂诡异，也不敢留在这。
　　他们心里都认定是教皇黑吃黑了。
　　留在这干嘛？白衬衫诡异能抗一巴掌，他们可扛不住。
　　也都上车就走。
　　等到众多诡异离开。
　　教皇背着手。
　　目光看向谣言诡刚才站立的位置。
　　这能怪我吗？我真不知道啊！
　　我还搭钱了呢。
　　“当啷！”
　　一名诡小弟突然走出来，扔出十把lv480级的战斧。

