第248章 生之城，没了
　　狂风卷积着乌云。
　　陈奇只感觉到手中庞大的力量越来越多，越来越盛。
　　超过百万小弟的力量和吞灵狮的规则之力汇聚。
　　这种力量似乎能够毁天灭地。
　　这一拳，掺杂着一个小世界所有的规则之力。
　　这种规则之力恢复起来，极为缓慢。
　　天地怒嚎。
　　这一拳，或许不应该打在火山之上。
　　陈奇举着拳头在火山群上有些犹豫。
　　充满了规则之力的一拳，将是自己目前最强的一拳，还不如直接打在生之城中。
　　或许，说不定能带走整个生之城。
　　如果没有太大成效，自己明天再来锤火山。
　　玛德，干了！
　　陈奇直接一个闪身。
　　通过小弟空间来到生之城。
　　飞上天空。
　　这一拳，叫做，良心！
　　“呼！”
　　随着陈奇拳头的挥出。
　　天空瞬间刮起大风。
　　无数雪花吹起。
　　一个拳头虚影出现，越来越大，越来越大。
　　直至遮天蔽日。
　　“轰！！”
　　大地在颤抖。
　　远在万里之外的火山剧烈喷发。
　　整个生之城方圆万里，整体下沉百米。
　　生之城所有建筑直接破碎。
　　陈奇瞪大双眼。
　　自己这一拳，比二踢脚劲儿还大？
　　整个生之城，灰飞烟灭。
　　城主，裘前，股东……还有陈家。
　　都没啦？
　　【您已达到等级上限，经验暂时储存，获得升级凭证后，再予以发放。】
　　陈奇：“……”
　　真的，自己真的把事情想的太复杂了。
　　原来不知不觉之间，自己已经拥有了这么强大的力量。
　　一拳之下，众生平等。
　　陈奇叉着腰。
　　可给自己牛批坏了。
　　“老…老板！”
　　上百万条信息同时通过系统出现在陈奇的脑海。
　　陈奇急忙查看。
　　自己这一拳，直接掏空了所有小弟的力量。
　　最快也得十二个小时之后才能恢复。
　　正在各地发展的诡小弟同时身体被掏空，瘫坐在地上。
　　超过两万名小弟因为对敌，战斗，潜入，躲在床底下，被抓奸而间接性死亡。
　　最严重的还是吞灵狮。
　　小弟空间内。
　　吞灵狮lv7。
　　整个小弟空间更加荒凉了。
　　天空中连阳光都没了。
　　伸手不见五指的黑夜。
　　陈奇：“…”
　　这代价，未免有点大哦。
　　陈奇看了看死亡的小弟。
　　这是因为自己，才促使他们死亡。
　　陈奇大手一挥。
　　“复活吧！额滴小弟！”
　　复活泉水（二阶）：可以复活等级不超过200级的小弟，每次复活消耗一万大佬值。
　　升级需要：1000势力水晶。
　　当前大佬值：四千万
　　“等等！先别活！”
　　陈奇连忙伸手制止。
　　好像有点活不起啊。
　　自己就四千万大佬值。
　　顶多复活四千名小弟，还差一万六啊。
　　陈奇：“………”
　　抱歉了兄弟们，你们先死一会儿。
　　回头大佬值宽裕了，一定复活你们。
　　全复活，那可就是两个亿啊！
　　陈奇从获得系统到现在，加起来都没两个亿的大佬值。
　　和吞灵狮了解了一下小弟空间的情况。
　　瞬移功能没有受损。
　　但是规则亏空，勉强能和惊悚世界规则抗衡。
　　如果再用一次小弟力量汇聚，那可能小弟空间就要被惊悚世界吞噬了。
　　操蛋，小弟力量汇聚这个技能算是暂时废了。
　　陈奇无论如何也不能失去小弟空间。
　　小弟空间的瞬移，就是神技。
　　不过之后应该也不需要动用了。
　　陈奇自己lv299，即将到来的商队老板也是lv299。
　　不慌，还能应付。
　　陈奇直嘬牙花子。
　　后悔了！
　　早知道这一拳就应该捶在鹰之城！
　　从根源上解决任务。
　　锤生之城太浪费了啊。
　　就是不知道这一拳，鹰之城城主能不能顶得住。
　　…
　　生之城方圆万里的大坑，逐渐被管道流出的岩浆覆盖。
　　陈奇一拳摧毁了生之城，可还留下了不少的宝物。
　　于是，希望之都的居民新兴起了一个行业。
　　掘宝诡。
　　他们探索生之城遗迹，发掘出珍贵的宝藏。
　　希望之都更加繁华了。
　　熔岩领主顺着铁轨发现的小城市，几乎都被送到了希望之都。
　　这群诡异会被送上火车，然后开一段时间后，在小弟空间中转，直接到达希望之都。
　　希望之都诡口数量暴增三倍，近百万。
　　快要达到曾经生之城三分之一的水平了。
　　虽然这百万诡异里，有四十万都是陈奇的小弟。
　　但是无伤大雅。
　　陈奇还从雪国边缘的小城市诡口中，打听到了森罗集团。
　　森罗集团坐落在雪国隔壁林国的国都。
　　主营业务是伐木育林。
　　但是子公司很多，涉及各行各业。
　　养殖园公司也不少，超过十家。
　　每家养殖园子公司都拥有上百个养殖园。
　　这些养殖园公司每年就能给森罗集团带来超过一万枚诡力结晶的收入。
　　关键这还不是人家公司最主要的业务。
　　只能算是公司的额外项目。
　　森罗集团对于现在的陈奇来说，无疑是一个庞然大物。
　　但是陈奇打听到一个让陈奇欣喜的事情。
　　那就是养殖园买卖问题。
　　森罗集团的养殖园是可以出售的。
　　一个养殖园一千枚诡力结晶，带人类世界的两千枚。
　　咬咬牙，陈奇也能买俩。
　　当然，前提是陈奇要知道这上千个养殖园中，自己是哪一个号码。
　　不然买错了，带回去不是自己世界的，那可就搞笑了。
　　现在熔岩领主已经向着林国飞去了。
　　争取在半年内飞到林国国都。
　　陈奇对养殖园项目十分上心。
　　如果自己能掌握几个养殖园。
　　那么大佬值就不用愁了。
　　lv110的诡小弟在惊悚世界很难获得大佬值。
　　可在养殖园内，那就是比顶尖强者还要顶尖的强者。
　　大佬值哗哗的。
　　并且还可以租用森罗集团的低配版惊悚世界系统，用来管理养殖园，让其每年产生大量的产值。
　　买了你不吃亏，买了你不上当。
　　养殖园在陈奇手中，能够发挥最大的利用价值。
　　……
　　穿上一件干净整洁的衣服。
　　今天就是鹰之城商会到来的日子了。
　　城市发展的还行，还能看的过去。
　　并且陈奇准备了非常多的货物，可以用来交易。
　　这次的交易，必须让他们带回去满满几十节火车的物资。

