第262章 拼命三郎
　　Tmd畜生啊！
　　这么牛批的技能，用来跑路是吧？
　　剩下的人类绷不住了。
　　各自开始使用自己赶路的技能。
　　速度都纷纷提升了一大截。
　　陈奇：“……”
　　都有技能是吧？
　　你当我没有吗？
　　陈奇也不跑了，原地站定。
　　“区区lv350，还用跑？我来！”
　　双手一拍。
　　“秘技！遁术！东北乱遁！”
　　“刷！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　“这特么啥技能啊？”
　　前边跑的众人都傻了。
　　乱遁？你特么遁哪去了？
　　你不是要自己扛着巨狼吗？
　　人呢？
　　瘦高个男子根本顾不得回头看了。
　　巨狼不断追赶上人类，然后扑倒吞吃。
　　不拿出真本事来，是走不了了。
　　“等级燃烧！万里一瞬！告辞！”
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　瘦高个男子只留下了一连串的残影，人早已经消失不见。
　　都有绝活！
　　……
　　希望之都。
　　陈奇的身影出现在办公室里。
　　任务不让飞，没不让瞬移啊。
　　那群人类叼毛，手里肯定有东西。
　　但是都不想用。
　　陈奇也懒得跟他们耗着。
　　索性先来希望之都，坐等。
　　走出办公室，向着西南方向的城墙上走去。
　　“老板好。”
　　“呜！”
　　陈奇捂住鼻子。
　　马安穿着泛黄的t恤，脖子上挂着一条毛巾。
　　身上散发出难闻的臭味儿。
　　“你怎么这么臭？掉猪圈里了？”
　　马安一愣。
　　“老板…不是你让我给猪配种的吗？”
　　陈奇：“……？啊？你咋配的？”
　　马安挺了挺腰。
　　“就这么配呗，这猪可邪了，谁配咬谁，就我配不咬。”
　　陈奇表情复杂，一时间不知道该说什么好。
　　“有没有可能，我让你配种，是让你用种猪配？谁特么让你亲自上阵了啊？”
　　马安挠挠头。
　　“是吗？这活我来不行吗？”
　　陈奇一扶额头。
　　“老马啊！老马！你真是个诡才啊！你特么猪都玩啊你！去，死一边去，好好洗洗。以后别配了。”
　　马安一脸委屈。
　　“让配的也是你，不让配的也是你，咋这么难伺候。”
　　陈奇快步离开。
　　马哥真牛批。
　　算是长见识了。
　　路上碰到一个科研部的诡异。
　　简单了解了一下科研部的进度。
　　重建晶石导弹工程已经完工。
　　十枚结晶碎片，能够制造出一枚晶石导弹。
　　对lv299以下，造成毁灭性打击。
　　超过十枚结晶碎片的话，结晶碎片之间的连接点就会不稳，有爆炸的风险。
　　科研部还在推进中。
　　一些小玩意儿，倒是造出来不少。
　　什么晶石雪上摩托，晶石电热毯，晶石计算机。
　　晶石能量比电力还稳定，而且功率可调控。
　　未来发展前景非常大。
　　…
　　来到希望之都西南边城墙。
　　按照他们正常速度来说。
　　三天就能到达希望之都。
　　但是人类的潜力极大。
　　不逼自己一把，永远不知道自己能做出什么来。
　　远远的就看见一个黑影正在飞速的赶来。
　　拼命三郎lv290，lv289，lv288。
　　是那个瘦高个人类。
　　他等级虽然在缓慢下降，但是速度却越来越快。
　　“嗖！”
　　人影微微拐弯。
　　直接从希望之都边上跑了，继续向着雪国中部跑去。
　　陈奇：“……”
　　什么玩意儿嗖一下过去了？
　　太快了。
　　刚才看着还在远处，没到希望之都，一眨眼的功夫，直接穿过希望之都，向着鹰之城进发了。
　　“轰隆隆！！”
　　一名男子骑着三米多高的熊，向着希望之都而来。
　　靠近希望之都，男子随便问了两名诡异，确认方向没错之后。
　　继续前进。
　　陈奇在城墙上看了一天。
　　一共就跑过去五个。
　　另外五个估计是凉了。
　　惊悚世界对于普通人来说，死亡率还是很高的。
　　陈奇微微叹了一口气。
　　心里有些不舒服。
　　那个孙长寿应该死了。
　　报不了仇了。
　　一想到这陈奇心里就堵得慌。
　　早知道当初直接稍微暴露一下，用连发弩射死巨狼了。
　　一般有仇，陈奇当场就报了。
　　现在人都没了，有劲儿没处用啊。
　　陈奇气鼓鼓的走下城墙。
　　自己还有个任务，要收集三大异物诡首领的头颅，制作成标本。
　　这个交给小弟就行。
　　陈奇又买了一把连发弩，交给普通诡小弟。
　　有了连发弩，弄死异物诡首领不是问题。
　　而陈奇自己，则是传送到鹰之城。
　　鹰之城已经算是靠近雪国中部的城市了。
　　再往前跑个十天半月的，就能到达雪国中部。
　　陈奇坐在鹰之城的咖啡馆里，品尝着咖啡。
　　丝毫不慌。
　　早在几天前就已经有小弟骑着晶石雪地摩托出发了。
　　过几天就应该到了。
　　优雅。
　　这些任务里，唯一具有挑战性的，可能就是升十级了。
　　陈奇现在等级已经累积满。
　　必须要获得一个lv300的等级提升证明，才能继续升级。
　　可这种高等级的升级证明。
　　只有每二十年来一次的雪国列车上，才有的出售。
　　要么就去雪国国都，那里也有升级证明。
　　想要升级，还真不是一件容易的事。
　　…
　　“老板，找到一座大型城市。”
　　小弟传来消息。
　　陈奇直接传送到小弟的位置。
　　一抬头，城门口用冰刻画这城市的名字。
　　冰城。
　　这座城市就像名字一样。
　　城市内许多建筑都是由冰制作的。
　　透过朦胧的冰块，隐约还能看见有诡异在房间里活动。
　　来到这，第一步自然是先买房子。
　　任务要求自己雪国中部有一座房产。
　　先完成了再说。
　　顺便还得打听打听，雪石是个什么东西。在生之城和鹰之城。
　　陈奇根本没听说过这东西。
　　陈奇和小弟走进城。
　　联系一家中介。
　　很快就买下了一套房子。
　　坐在一张由冰制作而成的椅子上。
　　屁股微凉。
　　陈奇开始考虑下一步的计划。
　　看了看普通诡lv110的等级。
　　已经完全跟不上陈奇目前的脚步了。
　　不过存了这么长时间的大佬值，足以把诡小弟的等级大大强化一波了。
　　“系统！启动！”
　　宿主：陈奇。
　　当前大佬值：九千六百万。
　　当前势力水晶：7242枚。
　　“升级！必须升级！”

