第216章 谁要杀大哥啊？
　　“啊！！”
　　还不知道怎么回事的天顶皇朝士兵抬起头，瞬间被大量岩浆糊脸。
　　痛苦的嚎叫。
　　岩浆烧穿他们的身体躯壳。
　　然后落到地面汇聚。
　　这岩浆雨杀戮范围极其大，效果也很强。
　　大量的士兵倒下。
　　当然，这种大范围的招式，并不能分清敌我。
　　所以，正在和天顶皇朝士兵交战的西皇朝士兵可倒了血霉了。
　　没被敌方干死。
　　被己方aoe技能带走。
　　相当悲惨了。
　　“吟！”
　　一声剑鸣。
　　诡力剑气搅散天上的血红色云朵。
　　漫天的岩浆雨渐渐停下。
　　天顶皇朝军队后方。
　　一行十二名将军身穿铠甲，手握长剑。
　　没有一个低于lv90的。
　　大将军lv95，走在队伍最前方。
　　一行将军越走越快，然后渐渐跑了起来。
　　“杀！！！”
　　将军们怒吼一声。
　　连地上的岩浆都被震开。
　　溅了身旁诡异士兵一身。
　　“啊！！你，你们跑你们的呗！我活着影响你们输出了？”
　　士兵痛苦哀嚎着死去。
　　另一边。
　　被血红色诡力缠绕的诡异。
　　突然邪魅一笑。
　　周身血红色诡力瞬间收回到身体。
　　头顶的称号也清晰了起来。
　　托斯其皇朝皇子lv88。
　　然后瞬间变化。
　　血魔诡lv99（临时）！
　　将军们：“……”
　　一个急刹车，转头就跑。
　　玛德玩赖！
　　闹着玩扬沙子。
　　大将军一马当先，领着其余十一名将军，飞速逃离战场。
　　但是他们的速度，怎么可能快的过此时的血魔诡。
　　大将军手里出现一个手机，扔给一名将军。
　　并大吼道。
　　“分头跑，你给陛下打电话！告诉他，他们皇子参战了！请求支援！”
　　十二名将军瞬间散开。
　　血魔诡身形闪动，紧追大将军不舍。
　　大将军怒吼。
　　“他给皇帝打电话，手机在他那呢，你瞎啊？净特么追我？”
　　拿着手机，还没跑远的将军：“………”
　　直接扔掉手机，撒腿就跑。
　　血魔诡咧嘴看着大将军。
　　大将军：“……他嘛的畜生啊！”
　　“咔嚓！”
　　血魔诡伸出血盆大口，一口将大将军的脑袋咬了下来。
　　或许大将军正面对战，还能坚持几下。
　　这只顾逃跑，不顾身后的行为，让他死的非常草率。
　　血魔诡咬下大将军的头颅，然后迅速调转身影，向着另一个将军追过去。
　　后方的红袍女诡，重新举起法杖。
　　“我祈祷，熔岩的力量渗透他们的身体，以诡力为燃料，越烧越旺。”
　　“呼！！”
　　十一名将军身体瞬间燃起火焰。
　　好像十一个人形火炬，熊熊燃烧。
　　一名lv90的将军，还没跑两步。
　　身体逐渐硬化，散发出岩石一样的颜色。
　　然后大量裂纹布满身体。
　　“轰！！”
　　直接炸开，许多岩浆从他的身体中喷涌而出。
　　而其余十名将军，也被体内岩浆阻碍了步伐，一一被追上，然后被血魔诡杀死。
　　“呵忒！”
　　血魔诡猛的吐出一口岩浆。
　　冲着后方的女诡说道。
　　“下次不要让岩浆涌入脑子，我都吃不到最喜欢的脑子了。”
　　女诡表情冰冷。
　　“你还能坚持多久？不要破坏了计划。”
　　血魔诡一咧嘴。
　　“我已经能够掌握大部分血魔诡的称号，维持一两天不成问题。”
　　女诡点点头。
　　“好，记住了，天顶皇朝不重要，上面给的任务是，杀死陈奇！他是祸乱整个诡异壁垒圈的凶手。”
　　血魔诡点点头，好奇的问道。
　　“这个陈奇是什么人？做了什么事儿？能引来上面的关注？”
　　女诡神色依然冰冷。
　　“这不是你该管的，杀了陈奇，就让你跨越低级诡异壁垒圈，前往一个更加庞大的世界，那里，你才会知道，什么是真正的惊悚世界。”
　　血魔诡点点头。
　　西皇朝有一种独特的诡异，叫做祈祷诡。
　　他们并不是天生的，而是后天改变了本名称号。
　　他们的力量极其不可思议。
　　只需要祈祷，就有操控熔岩的力量。
　　可以让熔岩的力量出现在任何他们目光所及之处。
　　而眼前这位女诡。
　　正是祈祷诡的领袖。
　　几天前找到自己，让自己和她去杀了一个叫做陈奇的人。
　　自己是谁？皇子啊！红色称号的诡异啊，未来托斯其皇朝的掌控者啊。
　　自己能忍？能听她指挥？
　　结果当她拿出一瓶血魔诡原初血液的时候，皇子心动了。
　　这是第一代血魔诡的血液，只要服用一滴，就能大幅度掌握血魔诡的力量。
　　后来她更是说出。
　　只要自己听话，就带自己离开这个低级诡异壁垒圈。
　　前往外边的世界。
　　在外边的世界，lv100并不能算强者，只不过是勉强走出镇里的孩子罢了。
　　在那里，可以变得更强。
　　皇子忍不住了。
　　这可比继承皇位有意思多了。
　　所以皇子答应了。
　　皇子主动向父亲请缨，要出手消灭天顶皇朝的顶级力量。
　　皇帝自然是同意的。
　　同为血魔诡，皇帝知道血魔诡的力量。
　　如果不是自己年老体衰。
　　早就过去弄死他们了。
　　所以对于皇子的主动请缨，皇帝很欣慰。
　　哪怕他派兵追杀自己的亲弟弟。
　　皇家的争位，就要狠！
　　再说了，那古斯特是个什么玩意儿？
　　皇帝看着情报部门拍照拍回来的一只狗，差点没当场气死。
　　好好的中心大陆皇族不当。当狗是吧？
　　这种货色，怎么可能会成为托斯其皇朝的皇帝。
　　所以，皇子和女诡两诡出现在战场。
　　皇子吸收了整个战场的血液。
　　嗜血之力达到了前所未有的高度。
　　这强大的力量，几乎能撑爆他。
　　可皇子服用了原初之血。
　　血魔诡的力量被皇子牢牢的驾驭住。
　　并且，还能维持两天之久。
　　血魔诡lv99（临时）。
　　祈祷诡领袖lv90。
　　女诡冲着皇子说道。
　　“走吧，咱们速战速决，去天顶皇朝皇城，在天顶皇朝皇帝还没反应过来的时候，抢先击杀陈奇，避免皇帝出手阻拦。”
　　皇子点点头。
　　露出一个残忍的微笑。
　　“咱们怎么去？”
　　女诡手一翻。
　　出现两根金属柱，然后插在地上。
　　“从尘埃界过去。”
　　皇子一愣。
　　“尘埃界？”
　　“就是你们所说的巨野空间。”
　　“嗞！”
　　两根金属柱之间出现传送门。
　　“快进。”
　　两诡走了进去。
　　两根金属柱直接炸裂，明显是一次性的。
　　“走，到了之后不要管别的，直接杀陈奇。”
　　“好。”
　　“轰！！”
　　两诡还没迈步。
　　天空中一个庞大的狮子头伸了出来。
　　“谁特么要杀大哥啊？”

