第298章 不装了，摊牌了
　　三楼并不大，只有三个房间。
　　一间卧室，一间客厅，还有一间被锁住的门。
　　不知道里面有什么东西。
　　装修倒是很豪华。
　　整个地面都铺满了酒红色的地毯。
　　女仆走了下去。
　　三楼就只有两名诡异了。
　　一个康纳，一个管家诡。
　　康纳看到陈奇，脸上带着淡淡的笑容。
　　“陈，我听说你把那群人都放了？应该是有线索了吧？”
　　陈奇微微点头。
　　“基本已经锁定嫌疑人，为了不打草惊蛇，我就统一给他们放了，等到晚上，我带着守卫偷偷过去，争取直接将凶手抓住。”
　　康纳听见陈奇的话，脸上笑容更甚。
　　“那就好，我还有个请求，不知道，你能不能帮助我？”
　　陈奇疑惑道。
　　“什么请求？康纳老爷不必客气，尽管说就是。”
　　康纳摩擦着手指。
　　“你们这一批来的人类中，你的等级在顶层，我想问问，你有没有复活道具？毕竟，我的儿子，是个很优秀的诡，我不能失去我的儿子。”
　　一旁的管家诡也点头道。
　　“是啊，曾记得，老爷和少爷，每天一起骑马，打猎，喝酒，父子情深，都怪那该死的怪物。”
　　陈奇表情有些为难。
　　“好像，复活道具，大多数都有时效性的吧？死亡时间超过一定时间，就没用了。”
　　陈奇的复活币，只能复活三分钟内死亡的生物。
　　康纳摆摆手。
　　“不碍事，儿子死亡的第一时间，我就装进了水晶棺，水晶棺内，时间永久会停留在他死亡的那一刻。”
　　陈奇琢磨了一下。
　　“我是没有，但是我估计另外一个lv399的人类会有，毕竟是一个组织的领导人，这种东西肯定会备上一些的。”
　　康纳微微点头。
　　“那行吧，稍后我派诡去问问，还有最后一件事要对你说。”
　　“您说。”
　　“由于城堡内的大量建筑被损坏，所以需要修缮，今天就会有施工诡过来，希望不会吵到你。”
　　“没事，我不怕吵。”
　　“那就好，没什么事了，尽快将我儿子的尸骨拿回来吧，那水晶棺lv450，应该不会被破坏。”
　　“好的，康纳老爷。”
　　陈奇转身下楼。
　　楼下已经走进来一群诡异，开始修缮城堡。
　　还看见了几名人类。
　　估计想要完成任务的。
　　可惜地下室的秘密早已经被陈奇得到。
　　他们注定空来一场。
　　说实话，康纳这诡不错。
　　要是陈奇请一群诡异来吃吃喝喝，这帮诡异晚上给自己房子炸了。
　　陈奇能把诡异掺水泥，抹墙上。
　　康纳却只是驱赶了他们，并没有惩戒。
　　已经非常仁慈了。
　　按照规则的提示。
　　今天就是规则聚合体猎杀的日子了。
　　每天击杀两名人类。
　　陈奇得先准备一下。
　　lv449的管家诡，突然窜出来给自己一下子，也挺难受的。
　　不过陈奇身上穿着上次奖励的套装。
　　管家诡也未必能够伤害到陈奇。
　　只要不能一下秒杀陈奇。
　　陈奇反手就能秒杀他。
　　管家诡但凡有点脑子，第一天的猎杀对象，就不可能是陈奇。
　　天色渐渐黑了下来。
　　晚餐时间。
　　陈奇和康纳一起吃的。
　　此时的康纳和管家诡，称号后缀又显示了出来。
　　看来是规则登号了。
　　日常寒暄两句，吃完饭，陈奇返回房间。
　　将门锁上。
　　手里时刻握着两把连弩。
　　以应对管家诡的夜袭。
　　一直到天色亮起。
　　陈奇房间里都静悄悄的。
　　装修的声音传来。
　　陈奇收起连弩。
　　看来，自己并不在第一天的猎杀目标中。
　　“嘭！”
　　一声巨大的拍桌子声响起。
　　康纳在一楼一脸怒容。
　　“该死的，昨天刚要说去找这名人类购买复活币，今天他就被杀了！”
　　康纳看着大厅里被守卫队带进来的尸体，脸色凝重。，，
　　“啊？”
　　陈奇闻声赶来。
　　那个什么攻略会会长，此时脖颈被捏断，喉咙左右都仿佛被什么利刃划开。
　　伤口血液都凝固了。
　　这…血了呼啦的，应该不是分身吧？
　　好兄弟，为你默哀0.5秒。
　　昨天还有说有笑的，今天一睁眼人就走了。
　　康纳脸上更是阴晴不定。
　　昨天刚知道这名人类可能拥有复活道具。
　　今天人就没了，其中没点联系，那是不可能的。
　　康纳目光放在管家诡身上。
　　管家诡服侍自己好多年了。
　　一直以来忠心耿耿。
　　应该不是。
　　康纳略微有些心痛的说道。
　　“陈！我这么看好你，你居然背叛我。”
　　正在默哀的陈奇：“……嗯？啊？这特么关我什么事啊。”
　　“昨天商议的时候，就只有咱们三个在场，总不能是管家诡吧？”
　　陈奇抬头看向管家诡。
　　点头道。
　　“当然有可能啊。”
　　管家诡：“…我和老爷认识几百年，你还想撼动我和老爷的感情？”
　　陈奇：“……”
　　你俩这情况还用我撼动？
　　暗地里都已经绞尽脑汁想要弄死对方了。
　　还装的和好哥俩一样呢？
　　陈奇手中出现两把连弩。
　　微微举起，对准两名诡异。
　　“我陈奇一生，光明磊落，干了就是干了，没干就是没干，休想往我头上扣屎盆子，信不信我给你俩都杀了？”
　　康纳和管家诡：“……”
　　看着lv500级的连弩上已经蓄势待发的弩箭。
　　康纳：“……咳，我觉得吧，咱俩还是太武断了，岂能随意下定论？陈如此忠心耿耿，要说他背叛我，我是第一个不相信的。”
　　管家诡在一旁急忙点头。
　　“没错，陈他没毛病！”
　　在强大的压迫下，康纳和管家诡瞬间没了刚才咄咄逼人的态度。
　　转而为陈奇开脱起来。
　　陈奇点点头。
　　“这就对了嘛，没事少往人头顶扣屎盆子。我真的没干啊。”
　　陈奇都快委屈死了。
　　不关自己的事啊。
　　怎么随便诬赖好人呢。
　　“咳，陈，我觉得吧，其他人类说不定有复活的道具，我派守卫去问一下就好了，你歇着吧。”
　　陈奇一挥手。
　　一个水晶棺材出现。
　　“我今天一早就出门，将您的儿子找到了。”
　　康纳表情略微无语。
　　你特么不刚醒吗？
　　不装了，摊牌了是吧？

