第215章 净化世间
　　坐在皇位上的皇帝一脸生无可恋。
　　算了，不挣扎了。
　　“就，出兵吧。”
　　随着皇帝的命令发出。
　　大量士兵开始被调动起来。
　　赶往边境。
　　驱逐外敌。
　　并任命陈奇为兵马元帅，统领天顶皇朝所有士兵。
　　陈奇稳坐朝堂，静观其变。
　　…
　　西皇朝皇子军队质量极高。
　　但是奈何皇帝派来的军队近百万。
　　几天时间。
　　除了些许高等级诡异逃走。
　　剩下的基本被消灭殆尽。
　　成功收复失地。
　　就在士兵们想要返回的时候。
　　陈奇的命令传来。
　　“西皇朝对天顶皇朝蓄谋已久，此次进攻天顶皇朝，意在侵略，众将士全面进攻，占领西皇朝所有边境。以彼之道还施彼身，不能堕了天顶皇朝的威风。”
　　陈奇手握兵权。
　　所有军队的详细信息都摆在陈奇的面前。
　　天顶皇朝共有十二支军队，总数接近一千七百万。
　　军队最低等级lv35。
　　lv90以上的共有二十名。
　　最高lv95。
　　都是军队内的将军将领。
　　陈奇直接派出去两支军队，共三百万。
　　都前往边境战场。
　　同时剩下的一千三百万军队，全都处于备战状态，一旦战势扩大，立刻就能投入战场。
　　而西皇朝收到天顶皇朝打过来的消息，自然不能坐以待毙。
　　也集结了大量军队。
　　开始在边境展开了激烈的战斗。
　　…
　　天顶皇朝皇宫内。
　　皇帝坐在龙椅上。
　　众多大臣和陈奇也都在场。
　　又是一次早朝。
　　吴科长从众多大臣中走了出来。
　　冲着陈奇鞠了一躬，然后又冲着皇帝鞠躬。
　　“禀告陛下，边境士兵推进三千里，攻破十七城，斩杀西皇朝士兵过百万，大胜啊！”
　　皇帝乏味的点点头。
　　“嗯，不错，伤亡怎么样？”
　　吴科长表情一滞。
　　“额，这，伤亡两百万左右。”
　　皇帝皱了皱眉。
　　“伤亡怎么会这么大？”
　　吴科长低下头。
　　“对面士兵一战斗就会激发嗜血之力，以一当十。”
　　“嗜血之力不是皇族的力量吗？普通士兵怎么拥有的？”
　　吴科长挠了挠头。
　　“还在查。”
　　陈奇出声道。
　　“我知道，是一种叫做嗜血丸的东西，由皇族制造，只要吃下去，就能使用嗜血之力。”
　　吴科长连忙拍马屁。
　　“陈主席真是不出门便知天下事啊，让我这情报科科长甘拜下风。”
　　皇帝不乐意道。
　　“下风你就多努努力，去想办法弄一些嗜血丸来，交给化验部门，看看能不能仿制借鉴。”
　　“咚！”
　　陈奇将一个大箱子放在地上。
　　“这里有一箱嗜血丸，一千二百枚，拿去化验吧。”
　　皇帝：“……”
　　“陈爱卿从哪得到的？”
　　“我截了他们的运输队，缴获了一些嗜血丸。”
　　“多少？”
　　“几十万枚吧。”
　　皇帝沉默的一挥手。
　　几个小太监哼哧哼哧的抬着箱子拿去化验了。
　　陈奇看着皇帝。
　　这又不能怪我，谁让他们走巨野空间了？
　　“陛下，西皇朝的红色称号皇族能力是嗜血之力，那陛下的能力是？”
　　皇帝表情有些不自然。
　　“咳，我的称号能力太过强大，轻易不能动用。”
　　陈奇目光逐渐变化。
　　有点东西啊。
　　要不要现在就夺了皇帝的皇位，让他露出本名称号。
　　看看到底是什么诡。
　　想了想，还是算了。
　　自己现在已经挑动了两国战争。
　　只要等着中心大陆诡异死伤惨重。
　　就能够知道这惊悚世界到底什么意思了。
　　再说了，万一夺了他的称号，这货狗急跳墙了怎么办？
　　抽冷子给自己一下，也怪难受的。
　　陈奇看了看头顶。
　　隐藏后的称号，只有陈奇自己才能看到。
　　良心有限公司老板lv94。
　　古斯特身边的诡小弟，几乎一直处于战斗状态。
　　陈奇分润到了大量经验值。
　　或许再过十天半个月，陈奇凭借等级都能吊打皇帝了。
　　所以根本不慌。
　　早朝很快结束。
　　因为几乎就是陈奇的一言堂。
　　陈奇说什么就是什么。
　　走出皇宫，陈奇摇摇头。
　　没意思。
　　皇宫里已经没什么挑战性了。
　　那接下来的重心，就只能放在边境战场了。
　　天顶皇朝全部军队倾巢而出，同时开始大量征兵。
　　对西皇朝展开全面进攻。
　　霎时间整个西皇朝都震荡起来。
　　西皇朝迫不得已，也只能全力以赴来对抗天顶皇朝。
　　边境战场就像一个血肉屠宰场。
　　每分每秒都有大量诡异失去生命。
　　西皇朝在兵力这方面，明显不如天顶皇朝，西皇朝士兵约摸有一千万左右。
　　几天时间就没了一大半。
　　再这样下去，要不了多久，就能打到西皇朝皇城。
　　所以西皇朝就像不要命一样，疯狂征兵。
　　只要满lv10的成年诡异，通通扩招。
　　诡异死的更多了。
　　甚至一些lv90将军也有战死的。
　　……
　　十天后。
　　十天的时间。
　　天顶皇朝士兵还剩六百万。
　　而西皇朝，已经不行了。
　　基本看不见什么成建制的大部队了。
　　而能让他们无往而不利的嗜血丸，也被天顶皇朝科研部破解。
　　这时，就迎来了最关键的战斗。
　　高等级诡异的战斗。
　　主战场。
　　这里驻扎着天顶皇朝大部分的士兵。
　　地上铺满了双方士兵的尸体，连落脚的地方都没有。
　　只能站在尸体上和敌军对垒。
　　正在交战的双方士兵。
　　脚下的尸体突然慢慢干枯。
　　干枯的速度越来越快。
　　整个战场漫山遍野的血液逐渐干枯。
　　仿佛一瞬间被抽干了血液。
　　天顶皇朝总将军，面色凝重。
　　缓缓拔出腰间长剑。
　　轻轻叹了一口气。
　　“看来，该我出场了。”
　　“轰！！”
　　战场中一处地皮突然掀飞。
　　一个诡影缓缓从地底爬了上来。
　　他双眼赤红，浑身也都散发着通红的诡力。
　　西皇朝战场后方。
　　一名身穿纯红长袍的女诡异，拿着一根法杖。纯红长袍背后，绣着一座已经喷发的火山。
　　她轻轻开口，声音空灵。
　　“我祈祷，岩浆从天空落下，消灭所有异端，净化世间。”
　　天空中火红色云彩汇聚。
　　“啪嗒！”
　　一滴岩浆从云朵中滴落。
　　将土地烧穿。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！！”
　　就仿佛一个信号一样，瞬间下起了岩浆雨！

