第282章 回
　　【恭喜完成所有任务，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　陈奇的身影逐渐消失。
　　结算空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　惊悚世界的身影如期而至。
　　【正在结算中…请稍候…】
　　【前往雪国任意一座城市，任务完成，人生没有赢输，车票直到国都。】
　　【等级提升十级，任务完成，成功跨越一个等级桎梏，评分微微上升。】
　　【在雪原异物诡的追杀下，活下来，任务完成，从头到尾，异物诡愣是没看着你在哪。】
　　【听说有一股强大势力在雪国流窜，查清楚他们的目的，任务完成，有必要声明一次，奖励你的是雪国宝藏地图，并不是雪国宝藏。】
　　【获得一块雪石，任务完成，没有人会永远等你，除了老六，我真是服了你个老六。】
　　【附加任务结算中…】
　　【拥有雪原异物诡首领的头颅标本，任务完成，雪国西南部…异物诡已经被杀成保护动物了。】
　　【在雪国中部，总有一座房产，任务完成。太客气了，实在太客气了，你能把除了国都外所有的城市都买光。】
　　【前往雪国中部，不使用飞行的能力，任务完成，本次任务期间，你的双脚，甚至就没离开过大地。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，100！】
　　【连胜奖励叠加中…】
　　【恭喜获得神秘岛任务卷轴，lv500级套装金色守望，诡力结晶1500枚。】
　　什么勾八东西？
　　陈奇一脸迷茫。
　　惊悚世界奖励的东西越来越奇怪了。
　　天空中三件物品缓缓飘浮下来。
　　“嚯！”
　　陈奇忍不住挡住双眼。
　　其中一脸东西的光芒太过耀眼。
　　金色守望套装lv500。
　　单片金边眼镜lv500：可以看穿等级低于lv500 以下诡异的真实概况。
　　鎏金镶玉飞衣lv500：可以装载2000枚诡力结晶，用来防御，守护，变装，易容。
　　脱尘入世华裤lv500：可以装载1000枚诡力结晶，用来增强诡力，双兜自带小型储物空间。
　　踏雪狂奔云履lv500：可以装载500枚诡力结晶，用来大幅度提升奔跑速度。
　　套装效果：消耗全部装载的诡力结晶，随机传送到任何一个安全地点。
　　呵，长大了。
　　很喜欢沙雕网友的一句话。
　　啊？啊！啊？
　　这特么什么神仙东西？
　　惊悚世界可算是懂事了。
　　知道给好东西了。
　　这一套装备，别的不说，外形就相当奈斯啊。
　　而且还附加相当之多的功能。
　　陈奇接过奖励。
　　脱掉裤子。
　　迫不及待的准备穿上。
　　【结算完成，正在返回现实世界。】
　　“…”
　　“唰！”
　　陈奇离开了结算空间。
　　现实世界。
　　陈奇直接被传送出来。
　　穿着裤衩的陈奇，正在穿一条绣满了金边的裤子。
　　一条腿刚伸进裤腿里。
　　陈雅：“……”
　　南宫无敌：“…！”
　　大厅里一群正在忙碌的士兵：“……”
　　“咳，陈雅，咱们继续说，这个天诡国世界缝隙啊，对面实在太过可怕，我觉得还是隐藏的好，不要贸然去探索。”
　　大厅里众人瞬间忙碌起来。
　　好像陈奇根本没出现一样。
　　陈奇动作飞快，穿好衣服裤子。
　　然后轻轻咳嗽一声。
　　“咳。”
　　南宫无敌被声音惊到，这才看向陈奇。
　　“哎呦，大哥回来了，大哥等级又高了，你不说话，我们都没看到。”
　　一旁的士兵纷纷点头。
　　陈雅歪着头问道。
　　“哥，你咋光腚回来的？”
　　陈奇：“………”
　　就你不会来事！
　　南宫无敌急忙出声。
　　“陈雅同志，可不兴乱说啊，陈奇同志刚从惊悚世界归来，惊悚世界里危机四伏，不知道承受了多大的压力，现在应该好好休息一下才行。”
　　陈雅歪着头。
　　“可我都看到了啊，挺大个人了，还穿卡通内裤。”
　　南宫无敌一脸严肃。
　　“看来陈雅同志最近进入惊悚世界太多了，被庞大的精神压力压迫的出现幻觉了，来人，带陈雅小姐下去休息。”
　　“哎？哎？我没压力啊？”
　　陈雅被几名士兵搀扶着回了房间。
　　南宫无敌谨慎的问道。
　　“大哥这次回来，有没有什么炸裂的消息”
　　“额，什么消息才算得上是炸裂的消息？”
　　“从你嘴里说出来的，应该都挺炸裂。”
　　陈奇：：“…少说废话，刚才听你的意思，那个世界缝隙被你们找到了？在哪里！怎么解决？”
　　南宫无敌稍微整理了一下措辞。
　　开口道。
　　“我们在大平洋中心的一个小岛，发现了天诡国，而惊悚世界缝隙，就在小岛中额一口枯井里，这个缝隙并不大，普通人得趴着才能爬进去。”
　　陈奇点点头。
　　而后又问道。
　　“那上面怎么说？是打还是留着？”
　　南宫无敌抿了抿嘴。
　　“还没下来通知，我估计，封闭的可能性要大一些。”
　　陈奇看向南宫无敌。
　　“那你怎么想的？”
　　“我？服从安排。”
　　“对面等级怎么样？看你们都挺有顾虑的。”
　　南宫无敌拿出两张a4纸，上面密密麻麻的写了不少字。
　　“根据探索人员的相关报告，对面惊悚世界里的诡异，等级基本都在lv200以上，咱们这边连个lv100.的都没有。”
　　陈奇点点头。
　　这种选择也没毛病。
　　有多大能力用多大的碗。
　　自己倒是也不用太过操心。
　　“把世界缝隙的位置坐标发我一份，回头我也去看看。”
　　“好。”
　　南宫无敌丝毫没有犹豫的答应了。
　　陈奇在他脑海里，那就是无敌的代表。
　　一个lv200的诡异罢了，陈奇一口唾沫都能吐死。
　　所以听到陈奇要地址。
　　二话不说，直接发了定位。
　　“大哥，如果您要去的话，我这还有岛上兄弟的电话，要不，让他们给你办个欢迎宴会？”
　　陈奇：“……那大可不必，你们就好好的生活就行，别花里胡哨的。”
　　“大哥说的对啊。”
　　陈奇拿出手机，看了看天诡国的位置和距离。
　　默默的算了算。
　　要过去的话，起码得个三五分钟。
　　还行，不算太远。

