第247章 出手
　　城主一脸微笑。
　　“去吧去吧，可一定要把生意照顾好。”
　　毕竟还有自己的分红呢！
　　陈奇转身飞向公司上空。
　　公司上空，已经汇聚了不少的诡异。
　　都是公司董事会成员。
　　加上陈奇，一共十位。
　　一张桌子，十把椅子浮空。
　　椅子各有一名诡异扛着，桌子有六名诡异抬着。
　　这群抬桌子的，等级都在lv200之上。
　　九把椅子都坐上了诡异。
　　裘前坐在主位。
　　长圆桌裘前对面就是陈奇的位置。
　　九名诡异纷纷看向陈奇，目光里带着审视。
　　陈奇：“……”
　　估计是露馅了。
　　陈奇也不害羞，大大方方的坐在裘前对面。
　　长长的桌子，陈奇和裘前就这么坐在两头。
　　互相对视。
　　陈奇：“……”
　　裘前：“……”
　　对视了两分钟。
　　裘前有些顶不住了，率先开口道。
　　“咳，陈副总先把嘴里的瓜子放一放，咱们要讨论事情了。”
　　陈奇将手里的瓜子揣进兜里。
　　“你说。”
　　裘前向后微微倾靠。
　　“陈副总，供暖管道有被打薄的痕迹，你怎么看？”
　　陈奇一摊手。
　　“坐着看呗，站着看怪累的。”
　　裘前：“……我是说，你对这件事，有什么看法？”
　　陈奇沉思片刻。
　　“我觉得吧，这件事说起来严重，看起来还行，做起来不难，炸起来挺快，收拾起来怪麻烦。”
　　裘前脸上缓缓浮现一个问号。
　　“根据可靠消息，之前整个生之城的维修员工通通被陈副总调换了，紧接着就发生了岩浆泄露事件，这，好像有人故意为之啊。”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“人？那就是点我名喽？”
　　裘前微微点头。
　　“恐怕是这个意思。”
　　陈奇双手按在桌子上。
　　“如果裘总认为是我干的，那么我再怎么解释也没用，我只能说，如果我这么做，对我又有什么利益呢？我是公司副总，我这么干，不是砸了自己饭碗吗？”
　　裘前摩擦着下巴。
　　“人类来到惊悚世界，都是有任务的，你在生之城外有另一个城市，你这次任务，不会就是破坏生之城，壮大希望之都吧？”
　　陈奇：“…！”
　　叼毛偷看我任务了？
　　还是我做的太明显了？
　　陈奇表情不变。
　　“看来你是认定我了？想和我陈奇拼一下？你有这个实力吗？”
　　裘前：“……陈副总也不要情绪太过激动，我觉得，咱们当下最主要的，就是先处理岩浆泄露事件，如果三天内处理不完，那在座的各位可都不好受。”
　　裘前摸不透陈奇深浅，不敢轻举妄动。
　　陈奇看着裘前，不知道自己一百万小弟加吞灵狮的力量能不能一拳捶死他。
　　如果不能，那就明天再来一拳。
　　一天一拳，总有捶死的时候吧？
　　众多诡异目光也从陈奇身上离开。
　　陈奇这么做的原因，暂且还没摸透。
　　但是处理岩浆，才是当务之急。
　　再说陈奇在生之城也是有头有脸的人物。
　　各个将军和城主都和陈奇走的很近。
　　轻易他们还真不敢动陈奇。
　　裘前心里默默决定，处理完岩浆的问题。
　　就去城主那揭发陈奇。
　　各大股东也开始发表言论。
　　“我觉得，没什么好办法，就只能凭借诡数，大量的诡异不眠不休，三天时间应该足以彻底清理生之城了。”
　　另一名股东急忙反驳。
　　“不够，最近公司裁员裁的厉害，咱们手中的诡异，根本清理不完整个生之城。”
　　“那就雇诡。”
　　“三天时间，雇佣诡异的话，加上维修费用，这次损失怕是能够达到五枚诡力结晶。”
　　众多股东争论不休。
　　认为雇佣诡异的花销，太过庞大。
　　裘前叹了一口气。
　　做出决定。
　　“就雇佣吧，不要怕花钱，如果这次事件处理不好，城主的怒火，不是你我能够承受的。”
　　三天干不完我脑袋都要搬家了，还特么纠结五枚诡力结晶的事呢！
　　众股东沉默了一会儿。
　　也赞同了。
　　五枚诡力结晶，这损失公司可以承担。
　　但是他们考虑的更加长远。
　　经过这次事件。
　　生之城对于供暖公司会有很大的意见。
　　后续赔偿问题更是一笔巨大的支出。
　　关键是城主也会不再信任公司。
　　如果再兴起来其他供暖方式。
　　那城主会毫不犹豫的替换掉岩浆供暖这个危险的方式。
　　可多愁善感没用。
　　既然出了问题，就得解决。
　　商定好规划。
　　裘前直接签字同意计划。
　　大量诡异浩浩荡荡的开始清理岩浆。
　　公司专业技术诡员修补管道，替换管道。
　　其余的诡异也是扛着高温，将岩浆挖出来，丢出城外。
　　公司雇佣了大量诡异。
　　所以清理速度非常快。
　　陈奇则是什么都没管。
　　裘前也不让陈奇插手。
　　闲来无事的陈奇，只能去城主那说裘前坏话。
　　顺便还刺激刺激城主，告诉他林浮生在鹰之城过得有多么好。
　　眼看着还有二十天时间，鹰之城的商队就要来了。
　　希望之都还是没有什么较大的改善。
　　供暖问题倒是解决了。
　　整个希望之都地面四十度。
　　周围积雪都化了。
　　生之城那边火山依然在喷发。
　　对于火山喷发，公司没什么好办法。
　　只能等待火山内部压力降低，然后抽送岩浆，重新掌控火山内部压力。
　　裘前是个干实事的。
　　几天时间将整个生之城恢复原样不说，还修缮的比以前更好了。
　　陈奇知道，短时间内是搞不垮生之城了。
　　好在搞垮了燃气供暖公司。
　　大量诡异被岩浆烧死，公司赔偿金就赔出去十枚诡力结晶。
　　加上市民对公司颇有怨言，公司承诺三年内免除供暖费。
　　公司可以说是有些伤元气了。
　　得缓和个十年八年的。
　　“呼！”
　　陈奇站在熔岩火山群上空。
　　轻轻吐出一口气。
　　看着喷发势头渐渐衰弱的火山群。
　　看来自己必须要出手了。
　　“小弟力量汇聚！”
　　同一时间，无论是在惊悚世界还是在养殖园的诡异。
　　都感觉体内力量被抽空。
　　小弟空间内。
　　吞灵狮庞大的身躯从空中掉了下来。
　　感受到体内空空如也的规则之力。
　　心里一阵迷茫。
　　“咔！”

