第290章 君子不立于危墙之下
　　陈奇直接钻进小弟空间。
　　出现在诺亚市一座豪华宾馆的房间中。
　　至于极恶监狱，没啥事。
　　c4威力不大，炸不平。
　　顶多炸一半。
　　还伤害不了lv300以上的诡异。
　　存活率还是很高的。
　　挥手放出lv299的市长。
　　市长被扔在大床上。
　　市长看了看周围环境，略微老脸一红。
　　“……你要干什么。”
　　陈奇：“……你脸红个鸡儿啊？你老老实实呆在这，等会你的分身就送过来了，到时候你就知道怎么回事了。”
　　没两分钟。
　　市长分身被小弟送到小弟空间。
　　陈奇挥手放出市长分身。
　　“把分身收回去。”
　　市长抓住自己分身，将其收回体内。
　　两眼开始浮现出分身的记忆。
　　半晌。
　　市长猛的抬头看向陈奇。
　　“奇哥！”
　　陈奇摆摆手。
　　“别扯没用的，下一步就是让你掌权，我没什么要求，给我块地皮，我建立个实验室，然后约束好你的市民，没事别往北方那个废弃教堂走就行。”
　　市长思考了片刻，猛的一点头。
　　“没问题。”
　　然后略微迟疑的问道。
　　“没…别的条件了？”
　　“没了啊，怎么了？”
　　市长有些扭捏的说道。
　　“就这么点要求嘛，你多提一点，太少了我觉得不把握。”
　　陈奇：“……”
　　要少了呗？
　　“我要空间开启器，诡力结晶，然后未来十年诺亚市的税收？”
　　市长点头。
　　“哎，这就对了，你要的太少，这市长的位置我坐的不踏实。”
　　陈奇一脸无语。
　　召唤出一名小弟。
　　扔给小弟一把lv350的连弩。
　　然后对着市长说道。
　　“东西给我手下就行，我会派出十万手下帮你收复诺亚市，应该足够了，我还有事，就不在这边了。”
　　市长连忙点头。
　　“行！奇哥您忙，放心，这边我绝对安排的妥妥的。”
　　陈奇走出房间，直接向着世界缝隙飞去。
　　刚飞起来。
　　一声暴喝响起。
　　“大胆！敢在诺亚市飞行！我看你是……”
　　“啪！”
　　这名诡异直接被诡力组成大手拍进水泥路面下。
　　其他诡异：“……”
　　飞就飞吧。
　　lv399的大佬，也是他们能够过问的？
　　一路畅通无阻，穿过世界缝隙。
　　等在缝隙附近的付涛急忙走过来。
　　“奇哥，你回来了，怎么样了？”
　　陈奇一点头。
　　“解决。”
　　“奇哥牛批！”
　　陈奇环顾四周。
　　顶层全是华国士兵。
　　忍不住问道。
　　“霉国士兵呢？找事没？”
　　付涛咧着嘴。
　　“没有，绝对没有，本来霉国震怒，说完派航母舰队赶过来，但是昨天那个天之子回来了，今天一早，霉国负责人就过来道歉了。天之子说您在里面给了她很大的帮助，没有你，她根本出不来，奇哥威武。”
　　陈奇有点不好意思。
　　“咳，嗯，遇上了，出门在外，都不容易，能帮就帮一把。”
　　“奇哥仁义！”
　　付涛一口一个奇哥，都给陈奇弄不好意思了。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，既然没事了，我就先走了，惊悚世界还有不少的事。”
　　付涛冲着陈奇一敬礼。
　　“好的，奇哥，祝您诡运昌隆，在惊悚世界永远不死。”
　　陈奇：“…整挺好。”
　　飞身而起。
　　陈奇随便挑了一个方向飞行。
　　也没必要非得回华国。
　　现在飞行速度快，一个小时绕蓝星一圈不是问题。
　　等再升个几百级，或许都能去别的星球了。
　　在空中飞了几分钟。
　　远远的看见一片靠海城市。
　　陈奇停在空中。
　　拿出一个卷轴。
　　缓缓打开。
　　“使用神秘岛任务卷轴！”
　　陈奇身影渐渐虚化。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您，事事烦心，痛苦长伴，前途灰暗，被摘福袋。】
　　“啊？”
　　【进入特殊场景，神秘岛。】
　　【特殊场景不存在于惊悚世界之中，拥有被支配权，规则等级根据世界等级浮动，存在被污染的规则聚合体。】
　　【任务于生存一天后发布。】
　　我焯？
　　这还是第一次进来不给任务的。
　　陈奇面前忽然浮现出一个岛屿。
　　岛屿慢慢变大。
　　突兀的，陈奇身体失去了平衡，向下坠落而去。
　　这可还没到岛屿呢。
　　下方是一片漆黑的大海。
　　【规则1，禁止飞行。】
　　陈奇：“………”
　　停止想要用诡力飞行的想法。
　　可下面这黑色的海洋，一看就很不对劲儿啊！
　　陈奇默默用出绝技。
　　御弟飞行！
　　一名诡小弟出现在陈奇脚下。
　　陈奇上去就是一个大脚丫子。
　　踩着小弟猛的向前一跃。
　　小弟被踩之后，瞬间消失。
　　不会落入海中。
　　一连踩了七名小弟。陈奇稳稳的落在岛屿的土地上。
　　这片岛屿看起来并不是很大。
　　哪怕不飞行，两天也能走一圈了。
　　“啊！！”
　　忽然，陈奇身后传来惨叫声。
　　陈奇猛然回头。
　　天上仿佛下饺子一样。
　　几十名人类不断落下。
　　率先落入黑色大海的一名男人，就仿佛掉落入硫酸之中一样，身上衣服瞬间被腐蚀殆尽。
　　然后皮肉开始溃烂。
　　男人痛苦的大喊。
　　这一嗓子，吓的头顶上几名人类瞬间控制身体。
　　飞在空中。
　　“嗖！”
　　一个身穿管家制服，斯斯文文，带着金丝眼镜的老诡出现。
　　“哧啦！”
　　管家诡双手生长出等级的鬼爪。
　　将正在保持飞行状态的众人一爪抓成血雾。
　　然后吸入口中。
　　身影又消失不见。
　　剩下的人类没飞行，而是在脚下覆盖一层诡力。
　　落在海面上。
　　“嗤嗤！！”
　　脚下诡力被快速腐蚀。
　　他们一边增加诡力，一边快速向着岸边奔跑。
　　陈奇看着刚才管家诡消失的位置，面色凝重。
　　这种感觉，很熟悉。
　　和吞灵狮一样的感觉。
　　明明自身没有诡力，却能秒杀对手。
　　那个管家诡，就是诡力聚合体。
　　所以说，这名规则聚合体，会杀死所有违反规则的人。
　　可，目前就只有一条规则啊。
　　看系统的提示，明显还有其他没有揭露的规则。
　　完了完了，太危险了！
　　一瞬间，陈奇的安全感半点都没有了。
　　自己等级不低，可也挡不住规则聚合体的攻击啊。
　　陈奇身边缓缓浮现一名无脸男。然后陈奇的身影消失不见。
　　嗯。
　　君子不立于危墙之下，

