第228章 大生意
　　大公子：“………”
　　大公子的佝偻的身躯更加佝偻了，有些不敢抬头。
　　陈奇摇头。
　　“大可不必这么说大公子，我看大公子也是一表诡才，或许，以后能有出息。”
　　大公子微微抬头，看向陈奇，眼神里有一些感激。
　　陈家主无奈的叹了一口气。
　　“我这儿子啊，从小体弱多病，偏偏还不知道节制，身体就这么一天比一天差，这都七十多岁了，等级还只有lv90。我看啊，多半是废了。”
　　大公子眼中的感激褪去，父亲眼中的失望让他躲在门后，不敢再进入会客厅。
　　反而是二小姐。
　　落落大方，冲着陈奇拱手。
　　“陈叔叔好，我叫陈灵儿，负责乌海街道上十家店铺，涉及各行各业，希望以后陈叔叔多多指教。”
　　陈灵儿一躬身。
　　开叉到咯吱窝的旗袍根本包裹不住身躯。
　　露出一大片雪白。
　　陈奇冲着陈灵儿点头。
　　“不错不错，灵儿真懂事，以后你来进货，所有货物一律9折。”
　　陈灵儿眼睛一亮，跑到陈奇身边，给陈奇捏着肩膀。
　　“陈叔叔最好了，谢谢陈叔叔。”
　　陈奇咧着嘴。
　　这多懂事啊。
　　一旁的陈家主看着女儿和陈奇，眼里露出笑意。
　　“好好好。”
　　然后又看向众多到来的老板。
　　“我看大家也都来的差不多了，本次商业会议，主旨是在互相帮助，大家也都知道，咱们乌海街道，在夜都区，一直没什么存在感，但是，等我寿宴过后，乌海街道将会迎来全新的发展，我有信心，让咱们乌海街道，成为夜都区数一数二的繁华街道。”
　　随后没看众多议论纷纷的诡异，冲着乌海街道办主任说道。
　　“刘主任，这么重要的消息，就由您来宣布吧？”
　　刘主任笑着点点头。
　　冲着下方说道。
　　“诸位安静一下，你们可知道，在生之城，做什么利润最大？”
　　下方的诡异踊跃举手回答。
　　“做衣服。”
　　“屁，做食物，俗话说诡以食为天。”
　　“我觉得美容挣钱。”
　　“成诡用品…”
　　五花八门的回答让刘主任不由得摇了摇头。
　　陈家主说道。
　　“刘主任就别卖关子了，告诉他们吧。”
　　刘主任点点头。
　　“行了，也都别瞎猜了，你们说的都是挣小钱，而我说的，是挣大钱，很大很大的大钱。大家都知道结晶碎片吧？”
　　一名诡异带着疑惑说道。
　　“莫非是诡力结晶碎片？听说诡力结晶被诡异吸收完毕，就会崩碎，崩成十枚结晶碎片。”
　　刘主任满意的点头。
　　“不错，就是诡力结晶碎片。”
　　有诡异问道。
　　“可听说结晶碎片诡力基本被吸收完了，没什么太大的价值吧？”
　　刘主任轻轻摇头。
　　“这你可就说错了，结晶碎片中还残留一些诡力，并且，可以被补充，用在各行各业。”
　　“那，刘主任的意思是？”
　　刘主任从兜里掏出一枚白色碎片。
　　“这，就是一枚诡力结晶碎片，高等级诡异吸收完其中的诡力，就会将其丢掉，可如果咱们收集起来，再用诡币或者自身诡力将其中的诡力补充完，那么，这就是一枚可以支撑整个乌海街道所有能源千年消耗的结晶碎片。我们会对结晶碎片打磨，包装，镂刻，这，就是一个非常有价值的能源消耗品。”
　　“这，刘主任，我还是不明白，那咱们乌海街道，有一枚支撑消耗就够了，怎么挣钱呢？”
　　刘主任一脸无语。
　　“你还想要一枚用来消耗，想的挺美，我的意思是，和生之城燃气供暖公司合作，生之城燃气供暖公司，供暖设备每天消耗的能量都非常庞大，之前，他们都是用高等级诡异诡力强行维持设备，这些高等级诡异每年工资总和就得几十枚诡力结晶，但是经过我的计算，如果用结晶碎片来代替，至少能省下三分之一的费用，你们说，这买卖值不值得做？”
　　众多诡异陷入沉思。
　　如果用诡币补充结晶碎片，那么肯定是扯淡。
　　诡力的损耗是对等的。
　　结晶被吸收走多少诡力，你就得补充多少诡币的诡力。
　　一枚诡力结晶价值一千万亿诡币。
　　那么哪怕它碎成十块，想要补充满，也得一千万亿诡币。
　　或许其中还留存一些诡力，但是都大差不差。
　　要是这样做的结晶碎片，那肯定不挣钱。
　　所以，刘主任的意思是，用诡自身的诡力来补充结晶碎片的诡力。
　　不知道是因为惊悚世界规则还是因为其他。
　　诡异自己制作诡币，消耗特别大。
　　通常用十单位的诡力，才能制作出来一单位的诡币。
　　如果能够直接补充诡力。
　　那也就是说，
　　十倍的利润！
　　一千万亿诡币瞬间缩减为一百万亿诡币。
　　我焯！
　　众多诡异算过来账之后，瞬间双眼通红。
　　忍不住询问刘主任。
　　“你，您说的是真的吗？”
　　刘主任比划了一个噤声的手势。
　　“我们初步做了测试，没有任何问题，经过计算，一百名lv150的诡异，一个月就能充满一枚结晶碎片，也就是说，咱们只要十万亿的诡币成本，就能制造出价值一百万亿的结晶碎片，这其中的利润，你们可以自己想想，当然，因为自己用诡力补充的结晶碎片，诡力杂乱，用来当做能源使用没问题，不能吸收，所以咱们也不能按照正常诡力结晶碎片来定价，但是即使这样，一枚结晶碎片，利润也在五十万亿之上。”
　　下方的众多诡异呼吸开始急促起来。
　　投入十万亿，利润五十万亿！
　　谁听了谁不迷糊啊。
　　当即所有诡异大手一挥。
　　“这项目我投了！”
　　刘主任带着笑意点头。
　　这种结晶碎片，单凭几家商户是做不起来的。
　　但是拉上整个街道有头有脸的诡异，那就大有可为了。
　　刘主任不留痕迹的看了陈奇一眼。
　　而且，有陈奇这个lv233等级的强大人类在。
　　挣钱的时候，其他诡异想要分一杯羹，也得问问陈奇答不答应。
　　刘主任想到这，冲着陈奇眨了眨眼睛。
　　陈奇：“？？”
　　啊？

