第245章 发展希望之都
　　随着诡异被一火车一火车的拉进希望之都。
　　整个希望之都，都开始繁荣起来。
　　但是想要超过生之城，那是痴心妄想。
　　就算陈奇用出老本，将近五千枚诡力结晶全部用来发展城市。
　　也未必能够超过生之城的规模。
　　可任务里偏偏要希望之都规模超过生之城。
　　陈奇简单的思考了片刻。
　　与其费时费力提升自己，不如主动出击贬低他人！
　　发展咱发展不过，难道还不能破坏吗？
　　生之城没落了，自然希望之都规模就超过他了啊。
　　生之城城主等级很高lv370。
　　强行破坏是行不通了。
　　只能智取。
　　想要让一个城市没落，就要从这个城市的根源入手。
　　雪国这边的城市都有一个弊端，那就是供暖。
　　生之城的供暖来自熔岩火山。
　　很难想象在一个全是雪原的地方，会有数座火山诞生。
　　想要破坏火山，并不容易。
　　想让火山喷发，更不容易。
　　火山池底部蓄满，才会因为压力而喷发。
　　但是公司将管道插入火山。
　　接连不断的抽走岩浆，在生之城流转一圈，逐渐失去温度后，又送回火山内部重新升温。
　　火山内部压力是由公司控制的。
　　也就是说，公司想让他喷发，他才能喷发。
　　一般人根本插不进手。
　　唯一一个能够插进手的熔岩领主。
　　现在都快飞出雪国了。
　　或者。
　　陈奇能够让火山内部迅速产生巨大压力。
　　这也能促使火山喷发。
　　火山距离生之城万里之遥，就算喷发了，对生之城的影响也微乎其微。
　　甚至，生之城可以等到岩浆冷却，过来重新接入管道，再次使用。
　　陈奇坐在椅子上，脑海里陷入了沉思。
　　搞垮生之城，还真不是一件容易的事。
　　要不去官方那借个二踢脚吧。
　　嗖~啪！直接结束。
　　陈奇想了想，决定还是算了。
　　小场面，自己应该能搞定，二踢脚劲儿太大。
　　生之城中。
　　陈奇凭借自己二股东的身份。
　　往公司里塞了不少的诡小弟。
　　诡小弟们统统负责管道维修工作。
　　打着维修的名义，偷偷将供热管道壁打磨薄。
　　这样一旦火山内部压力增大。
　　管道就会破裂。
　　不过生之城很大。
　　打磨薄管道壁，又是个细活。
　　所以进度并不算快。
　　待到全部准备好。
　　时间已经悄然过去了两个月。
　　曾经加入公司的诡小弟也已经纷纷离职或被辞退。
　　陈奇使用了升级证明。
　　突破了lv199的桎梏。
　　有着小弟经验分成。
　　坐拥百万诡小弟的陈奇，等级嗖嗖上涨。
　　直接来到了lv299这个等级。
　　坐在希望之都市长办公室的陈奇。
　　轻轻敲打着桌子。
　　“那一万吨诡力炸弹，可算用出去了。”
　　陈奇将之前获得的一万吨诡力炸弹全都放进了火山之中。
　　熔岩火山群一个没落，雨露均沾。
　　这些诡力炸弹炸生之城不够使，炸熔岩火山群可绰绰有余。
　　天色渐渐变暗。
　　生之城外和熔岩火山群外。
　　都有小弟驻目。
　　“炸！”
　　陈奇一声令下。
　　熔岩火山口的小弟拿出大量的诡力炸弹，投入岩浆之中。
　　然后迅速钻进小弟空间。
　　“咕噜！”
　　诡力炸弹掉进岩浆之上。
　　“呼！”
　　温度极高的岩浆，直接点燃了诡力炸弹。
　　“轰！”
　　几乎同一时间。
　　整个火山群都发出惊天动地的轰鸣声。
　　紧接着所有火山一同喷发。
　　高高的岩浆直窜上千米高。
　　浓烈的黑烟喷涌而出。
　　火山灰迅速汇聚成一大片乌云。
　　岩浆顺流而下。
　　“我尼玛！！！”
　　火山群下。
　　保安亭内。
　　道外小葵瞪大双眼。
　　这末日般的景象，让他第一次体会到来自大自然的狂暴。
　　道外小葵撒腿就跑。
　　跑了两步，突然停下脚步。
　　进入保安亭中，拿起电话，然后拽着电话线跑。
　　一边跑一边给生之城燃气供暖公司打电话。
　　“喂？我啊！我是谁？道外小葵你不认识？算了不认识就不认识，火山喷发了，快叫公司来诡啊！”
　　道外小葵一边凄厉的嚎叫，一边快速的奔跑。
　　跑了足足两公里。
　　道外小葵突然抽了自己一个嘴巴子。
　　然后飞身而起，在空中快速飞行。
　　玛德，差点忘了自己会飞。
　　生之城内。
　　接电话的诡一脸懵。
　　火山喷发了？
　　火山喷发了！
　　他突然大吼。
　　“火山喷发了！”
　　……
　　公司内部压力控制室内。
　　“滴滴滴滴滴滴！！”
　　仪器上各种红灯闪烁，几名操作员上蹿下跳忙碌个不停。
　　可警报声依然越发急促。
　　“怎么办！怎么办！压力根本控制不住！”
　　“快抽取岩浆啊！”
　　操作员疯狂的抽取火山内的岩浆。
　　“滴滴滴！！”
　　“管道压力也在增加，超过平时一倍了！”
　　“滴滴滴！”
　　“没事，当时设计的时候，考虑到这一环了，哪怕三倍也扛得住！”
　　“滴滴滴！！”
　　“不好了，系统检测到管道压力数值不正常，可能有地方崩裂了。”
　　“怎么可能！！”
　　“泄压！”
　　“正在泄！”
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　警报闪烁着红光，疯狂的发出刺耳的声音。
　　“能不能赶紧处理好！别让这该死的警报响了！”
　　“滴滴滴！！”
　　“滴滴滴！！”
　　“啪！”
　　警报声突然停止。
　　仪器上各种数值也都正常了。
　　几名操作员松了一口气。
　　互相对视。
　　“哈哈哈，谁干的？怎么解决的？”
　　一名年轻带着眼镜的诡异弱弱的举起手。
　　其他几名操作员看着年轻诡异，一脸欣喜。
　　“小刘不错，有前途，你怎么解决的？”
　　那名叫做小刘的年轻诡，腼腆的笑了笑。
　　“我看你们都说吵，我就把机器插头拔了。这不就不吵了。”
　　几名操作员：“………！”
　　“我焯你…”
　　“轰！！”
　　操作间直接炸开。
　　无数岩浆涌入。
　　整个生之城各地管道同时破裂。
　　一瞬间街道房屋中全是喷涌不尽的岩浆。
　　岩浆所过之处，都疯狂的燃起火焰。
　　管道里的岩浆数之不尽。
　　并且机器还在运转，一股一股的从火山里抽过来最新鲜的岩浆。
　　“啊！！”
　　大量诡异被岩浆覆盖。

