第214章 臣心不可用啊
　　皇帝看着陈奇好几米的称号。
　　不知道为什么，一个可怕的想法浮现而出。
　　陈奇是红色称号！
　　他绝不是lv89。
　　还有刚才那位大臣诡异的死法。
　　一个不知名，甚至不知道是什么东西的lv355。
　　皇帝只感觉陈奇身后突然冒出大量的虚影。
　　遮天蔽日，庞大的压力扑面而来，仿佛让自己无法呼吸。
　　“陛下？陛下您怎么了？”
　　陈奇冲着皇帝呼喊。
　　皇帝摆摆手。
　　“无事了，陈爱卿，这次先皇祭你办的非常好，我封你做天顶皇朝职务主席，以后，朝中大小事，就…由你来做主吧。”
　　皇帝从陈奇手里拿过三枚鸡蛋。
　　落寞的转身走了。
　　没有叫任何一位大臣。
　　一名太监还想跟着，可被皇帝喝退了。
　　陈奇看着面前的诸多大臣。
　　一名大臣默默的拿出一件黄袍。
　　轻轻一抖，黄袍打开，绣着金龙。
　　“陈主席，天冷了，加一件衣服吧。”
　　然后将黄袍披在陈奇身上。
　　陈奇这才发现，原来不是黄袍，而是皇袍。
　　陈奇拉住被风吹的呼呼作响，想要飞走的皇袍。
　　“这，这是干什么啊，你们，害苦了我啊。”
　　给陈奇皇袍的诡异，突然高声大喊。
　　“跪！”
　　众多大臣反应极快，纷纷跪下。
　　“主席亿亿岁，亿亿岁，亿亿亿亿岁！”
　　陈奇：“……”
　　赶紧双手虚扶。
　　“快起来快起来，有你们帮助，我何愁不能成就大业啊。”
　　“这皇袍是？”
　　下方送上皇袍的诡异举起手。
　　“陈主席，这是我这几天连夜缝的，龙是我媳妇绣的，就为了能给您早点穿上，我媳妇手上全是针眼。”
　　陈奇一脸感动。
　　“好好好，做工精美，情意动人，等我更近一步，升你官。”
　　陈奇看着众多诡异大臣。
　　手里出现一块白色小石头。
　　“你们的忠心，我已经明白了，这块破石头，不过形同虚设而已，我陈奇岂能用这个东西控制你们？我这就扔了他！”
　　陈奇用力一扔。
　　将白色小石头远远的丢出。
　　“蹭蹭蹭！”
　　站起来三四位诡异。
　　“陈奇，你的末日……”
　　爆炸诡高高跃起，接住白色小石头。
　　然后默默的塞进陈奇兜里。
　　陈奇看着站起来的四位大臣。
　　“怎么了？我末日怎么了？”
　　四名诡异：“……”
　　“咳，我们的意思是，陈主席，有您在，天顶皇朝，永远不会出现末日，必定能千秋万载，永垂不朽啊。”
　　陈奇一脸我懂的表情。
　　“奥~原来是这样。走吧走吧，咱们回去，别让陛下等太久。”
　　陈奇披着皇袍。
　　你看，我就说今天是个大喜的日子吧？
　　众多大臣辞别陈奇。
　　陈奇也回到了自己的办公室。
　　看着第一区的各个庞大产业。
　　这钱，没白投。
　　付出总会有回报的。
　　陈奇美滋滋的进入梦乡。
　　…
　　第二天。
　　又是新的一天。
　　也是三天一次的早朝。
　　陈奇收拾整齐，向着皇宫走去。
　　没穿皇袍。
　　不是怕皇帝误会，主要是做工不行，勒脖子。
　　走到皇宫。
　　皇宫门口的守卫收起长枪。
　　站立整齐。
　　“陈主席好。”
　　“你们也好，辛苦了。”
　　“为了天顶皇朝，不辛苦！”
　　“一诡二百万，拿去花去。”
　　陈奇点点头，走进皇宫。
　　守卫们窃窃私语。
　　“陈主席真是平易近诡啊。”
　　“是啊，这一定是一个好官，有陈主席在，天顶皇朝会更加鼎盛。”
　　皇宫内。
　　路上碰到的宫女或者公公，看见陈奇无不停下脚步礼貌问好。
　　大臣看见陈奇，也微笑着打招呼，然后停下脚步，等陈奇走过，再默默的跟在身后。
　　来到大殿广场。
　　最前方的位置摆着一把椅子，还空着。
　　陈奇还想站在后边，但是奈何他们太过热情。
　　只能坐在椅子上。
　　送皇袍的大臣一脸殷勤。
　　“陈主席，这椅子我带过来的，就怕您累着。”
　　陈奇看着大臣。
　　忠心为国lv88。
　　“好好好，国之栋梁啊，怎么称呼？”
　　“陈主席过誉，过誉了，鄙诡曹文生，文化部部长。”
　　皇宫大门处。
　　十六名持剑侍女，看着陈奇的目光冰冷。
　　陈奇心里一紧。
　　等等。
　　别皇帝那个叼毛，给自己骗进去杀啊。
　　诶？我有小弟空间。
　　他们要是有恶意。
　　陈奇直接钻进小弟空间。
　　然后出来开无双，灭了吖的。
　　想到这，陈奇挪了挪屁股，坐的更舒服了。
　　“进！”
　　太监高呼一声。
　　陈奇站起身，向前走，身后百官紧紧跟着陈奇。
　　不敢擅自向前走。
　　皇帝坐在高高的龙椅上。
　　看着陈奇身后跟着百官。
　　“………”
　　好好个上朝，这莫名的压迫感是怎么回事？
　　朕的大臣，变心变的这么快吗？
　　陈奇走到皇帝右手边，站定。
　　皇帝一挥手。
　　“赐座。”
　　曹文生狗腿的将手里的椅子放在陈奇身后。
　　“陛下不用，我这有，您的椅子不舒服。”
　　皇帝：“……”
　　好好好，朕的好爱卿啊。
　　皇帝沉默了片刻，说道。
　　“有事起奏，无事退朝。”
　　半晌，朝中都没诡站出来。
　　皇帝站起身。
　　“那退朝吧。”
　　陈奇连忙说道。
　　“且慢。”
　　皇帝身影一顿。
　　“怎么了？陈爱卿？”
　　陈奇缓缓说道。
　　“据我所知，边境战场上，西皇朝军队和皇子的战争越演越烈，已经入侵了大部分东皇朝地界，陛下咱能忍？”
　　皇帝缓缓坐下。
　　“这。”
　　皇帝看向众多大臣。
　　“诸位大臣能忍？”
　　众多大臣互相对视，然后把目光又放在陈奇的身上。
　　陈奇：“……我觉得吧，不太能忍。”
　　大臣们纷纷跺脚。
　　“陛下，这不能忍啊，西方小儿敢入侵咱们的土地？”
　　皇帝一拍桌子。
　　“太放肆了，集合军队，我亲自带领军队，去干他！”
　　陈奇：“……”
　　咱就说，你是真的要领军出征，还是出城就跑路啊。
　　陈奇保持怀疑态度。
　　“陛下，您大可不必上战场啊。”
　　众多大臣也纷纷开口。
　　“陛下不可啊，您是一朝之主，哪能轻易上阵啊。”
　　皇帝无语的看着天。
　　“好好好，朕听你们的。”
　　唉，臣心不可用啊。

