第274章 到达国都
　　谣言诡一咧嘴。
　　“不，他是被勾践杀死的。”
　　“啊？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“怎么可能？”
　　谣言诡轻轻说道。
　　“野史上记载七进七出赵子龙，浑身是胆。而越王勾践，最爱卧薪尝胆。”
　　陈奇：“………”
　　“你这野史，挺野啊。”
　　神特么卧薪尝胆，尝赵云的胆是吧？
　　论离谱还是你离谱。
　　一时间，陈奇有些无言以对。
　　只能竖起一根大拇指。
　　“以后你不在我这混了，出去说个书也饿不死。”
　　谣言诡赶紧摇头。
　　“老板这是什么话，我永远是老板的小弟，再说了，自古以来，人分三六九等，肉分五花三层，咱干也得干个高尚点的职业不是。”
　　好小子，一套一套的。
　　“行了，以后跟着我处理杂事吧，走，出去看看雪国国，买个升级证明。”
　　列车已经到达国都。
　　之前在冰城。
　　没买到升级证明。
　　因为lv300的升级证明，每个城市都限购。
　　恰好缺货。
　　而列车上，又不卖这种证明。
　　只能来国都了。
　　升级证明是一种特殊物品。
　　几乎是所有诡异都会使用的东西。
　　这种证明，勾连规则。
　　目前只有晨曦商会才有的售卖。
　　林国不清楚，但是雪国，所有诡异的升级之证，应该都是从晨曦商会手里买的。
　　晨曦商会是一个陈奇从养殖园一直听到惊悚世界的神奇商会。
　　平时存在感很低，但是各种方方面面却又都有他们的影子。
　　在养殖园中，想要快速赶路，就只能去找晨曦商会传送门。
　　在惊悚世界，想要升级，还得去找晨曦商会购买升级证明。
　　按理说这样的商会，应该极其庞大，势力也非同小可才对。
　　可晨曦商会平时非常低调。
　　低调到你几乎会忽略他。
　　陈奇下了列车。
　　雪国国都直接闯入眼帘。
　　每次来到一个新的大城市，都会给陈奇带来许多不一样的感受。
　　雪国国都分为外部和内部。
　　外部是一群平房低楼。
　　生活一群等级不算太高的诡异。
　　他们在皇城有一份工作，但是皇城内高额的房租，迫使他们不得不住在皇城外部的矮楼中。
　　陈奇在外部溜达了一圈。
　　并没什么能够吸引人的地方。
　　简单看了一下任务。
　　陈奇目前就剩一个等级提升十级的任务了。
　　不慌，先稳一稳。
　　好不容易来到皇城。
　　不干点事业怎么能行呢。
　　“进皇城！”
　　皇城允许所有外人进入皇城。
　　皇城才是国都的经济核心。
　　这里不同于外边的平房矮楼，完全就是另一番模样。
　　就像北上广和一个叫不出名字小村庄对比一样。
　　雪国第一强者等级lv499。
　　是上一任皇帝。
　　如今正在后宫养老。
　　陈奇手里有lv500的连弩，但是想要杀一个lv499的老诡，还是有点费劲的。
　　毕竟陈奇和诡器的等级差距甚远。
　　再加上万一老国王会点绝活。
　　那就有些难受了。
　　除非暗杀。
　　这样成功率就高了不少。
　　事情还没到这一步，不慌。
　　来到皇城就两个字。
　　搞钱！
　　列车上买不起拍卖物品的一幕，历历在目。
　　每天晚上都穷的睡不着觉。
　　好不容易睡着，一个翻身，又穷醒了。
　　想要搞钱，那肯定要搭上皇城掌权者或者大官的线。
　　或者直接剑走偏锋。
　　玩的就是他人财务搬运工。
　　首先来到晨曦商会。
　　花费一千五百诡力结晶购买了lv300的升级证明。
　　升级证明在手，随时可以自己选择什么时候完成任务。
　　派出大量小弟收集情报。
　　务必查清楚谁家有钱，谁家势力大。
　　这样实在找不到挣钱门路的话，陈奇不介意劫富济贫一次。
　　劫他们的富，济自己的贫。
　　随着小弟的快速出动。
　　皇城内部的地图逐渐描绘出来。
　　各个大官富商的家也被标注出来。
　　同时皇城内的各种大型工厂，利润巨大的行业也展示出来。
　　皇城内有一家巨大的工厂。
　　常年制造各种各样的兵器。
　　之前拍卖会上的战斧，就是从这个工厂出去的。
　　名字叫做神兵工厂。
　　根据小弟给的信息来看。
　　最近神兵工厂正在筹备制造一批v500级的诡器。
　　一车一车的进货诡灵木。
　　诡灵木诡力传导性极佳。
　　是许多兵器都喜欢添加的物品。
　　诡灵木产自林国，来自森罗集团。
　　森罗集团主营业务就是培育的各种各样灵木。
　　什么诡灵木。爆炸木，都是来自于森罗集团。
　　在这里，带有森罗集团就代表着高品质。
　　陈奇估计神兵工厂想要制造的，就是当初拍卖的战斧。
　　有了上一次战斧的经验。
　　这一次直接大批量做出来。
　　这可是一批lv500的诡器，价值惊人。
　　如果能把这批武器弄到手。
　　陈奇就算站起来了。
　　上次听介绍，好像还要到什么极度严寒的冰泉附魔，神诡教会赐予神诡之力。
　　还挺麻烦的。
　　陈奇仔细研究其中的关节。
　　得确定哪一个关节，自己能插进去手。
　　如果都不行的话，就得等到战斧成型，统一运送的时候。
　　到了那个时候，下手直接就能获得一批lv500的诡器。
　　吩咐小弟一定要盯紧神兵工厂。
　　然后吩咐另一批小弟，去寻找冰泉和神诡教会。
　　惊悚世界里教会是个挺特别的东西。
　　他们可以通过传播信仰来提升等级。
　　通俗的来说，就是抽成。
　　将自己的力量下放给信徒，然后信徒每提升一级，自己也都能获得一些经验。
　　堪称小弟经验分成弱化版。
　　原来熔岩领主也曾下放过力量。
　　但是被信徒坑了一下子之后，就放弃了养殖园中的信徒。
　　而信徒也有特殊的能力，那就是借用信仰诡异的力量。
　　在惊悚世界搞这个的，多数都得是高等级的诡异。
　　不然你等级低了，谁要借你的力量啊？
　　费劲吧啦把你的力量借过去了，然后打不过人家。
　　那不得当场气出脑血栓。
　　熔岩领主还具备特殊属性。
　　曾经在养殖园，陈奇见识过两次熔岩的力量。
　　直接山崩地裂，岩浆上涌。
　　说实话，熔岩领主的诡力属性，拿来战斗，也是很给力的。

