第285章 河大桥
　　西装男一咬牙。
　　“这我决定不了，得问问上级意见。”
　　陈奇叹了一口气。
　　“你这个人，很不知道好歹，现实世界是我生长的地方，所以我客气客气，在惊悚世界，拒绝我的诡转世都娶上媳妇了！小b崽汁！你真没见过什么叫做黑射会啊？”
　　“嘭！”
　　陈奇上去就是一脚。
　　西装男整个人嗖的一下，飞上天际。
　　陈奇看向一群霉国大兵。
　　用手指指点点道。
　　“我就是给你们脸给多了！奇哥给你们机会了，你们这群人很让奇哥失望，你们不懂得珍惜！”
　　陈奇一只脚微微向前一步。
　　踏在地上。
　　强大的诡力瞬间喷涌而出。
　　好像一股强大的台风。
　　瞬间连带着漂浮的枪械一同吹飞。
　　“哗啦啦！！”
　　陈奇前方无论是人，还是建筑，甚至连泥土，都吹飞十米高。
　　所有大兵远远的被吹飞顶层。
　　运气好的。落入海中。
　　运气不好的直接摔在底层。
　　瞬间，顶层一干二净。
　　就剩下一口枯井存留。
　　付涛：“……大，大佬，这，这是不是有点太猛了。”
　　陈奇一甩手。
　　“猛？要不是顾及世界缝隙，我能把整个顶层都掀开。”
　　想到这群货背后还有一个国家。
　　陈奇转头对着付涛嘱咐道。
　　“如果他们要来找事，让他们联系宇宙计划生育办的灭霸灭主任，然后让灭主任通知我。”
　　付涛：“……好嘞。”
　　陈奇身体飞起，冲着枯井飞去。
　　枯井不深。
　　一眼就能看到底。
　　一个长两米，宽五十厘米左右的世界缝隙就这么出现在井底。
　　飞身而入。
　　付涛看见陈奇进入了惊悚世界。
　　回头冲着士兵鼓舞道。
　　“看到了没？等级高，就是可以为所欲为。都给我努力提升等级，谁等级先突破六十级，我奖励他奇哥一张大头照！”
　　士兵：“……”
　　“外加一百万诡币。”
　　士兵们瞬间激动。
　　“好！”
　　……
　　穿过世界缝隙，惊悚世界特有的破败感觉传来。
　　“谁？”
　　驻守在惊悚世界这边的士兵瞬间警觉。
　　陈奇抬头一看。
　　米字旗帜臂章。
　　“谁，谁，你爹。谁谁的。”
　　士兵：“……”
　　“法克…”
　　“啪！”
　　陈奇一巴掌将士兵抽飞。
　　我没说吗？
　　进了惊悚世界，敢和奇哥这么说话，你多少是对生命意识有点淡薄。
　　走出破败的建筑。
　　这好像是一间已经荒废的教堂。
　　陈奇心中明白了。
　　这又是西方地盘。
　　好，那么好。
　　东方的我，唯唯诺诺，西方的我，重拳出击。
　　主要是双方风格完全不一样。
　　东方，你打了小的，来了老的，一打老的，亲戚朋友路见不平的都来了。
　　而西方，主打一个自力更生。
　　见钱眼开。
　　有利益，自己亲爹都能出卖。
　　唯一不好的，就是底层诡异智商普遍不高。
　　不懂得审时度势。
　　四下看了两圈。
　　没发现最近的城市。
　　身体腾空而起。
　　飞的高了，远远的看见一片片人田。
　　有人田，就代表着有诡。
　　陈奇身影极速飞去。
　　…
　　诺亚市。
　　一条长长的大河，河后边是一个西式建筑风格的城市。
　　河上一个跨河大桥。
　　许多汽车正在行驶。
　　大桥上写着。
　　诺亚市长河大桥欢迎你。
　　请勿在诺亚市飞行。
　　违者围殴致死。
　　陈奇微微皱眉。
　　不让飞行没毛病。
　　可这诺亚市市长是不是有点太过自恋了？
　　直接把名字写桥上？
　　生怕别人不知道呗。
　　名字起的挺奇怪，河大桥，有意思。
　　陈奇落下，徒步穿过大桥。
　　自己初来乍到，谨慎一点。
　　进入城市。
　　这个城市给陈奇的第一感觉，就是发达。
　　科技水平感觉和现代都差不多了。
　　随处可见的汽车，摄像头，还有公共露天厕所。
　　目光从一名女诡异的身上收回来。
　　“………”
　　挺新颖。
　　继续向前走。
　　路上有几个报亭，陈奇买了一份报纸。
　　报纸能快速知道这座城市的大小事情。
　　打开报纸，坐在长椅上。
　　陈奇阅读起来。
　　“诺亚市诡和母猪养殖基地…”
　　诡还能和母猪一起养殖？
　　回头把老马送过来，这地方对于老马来说，就是天堂啊。
　　“诺亚市最新政策，成立贵族议会，由十二议员决策诺亚市发展。诺亚市秉持一个原则，不承认市长独权，由议员治理城市。”
　　“最新消息，十二议员等级均为lv299，和市长同级，市长非法嫖c被抓，将面临三年监禁。”
　　啊？
　　陈奇一懵。
　　这河大桥有点东西。
　　但是明眼人都能看出来。
　　这明显是所谓的十二议员，正在架空市长。
　　搞不好市长嫖c，都是这群货弄出来的。
　　陈奇摇摇头，不关自己的事。
　　合上报纸。
　　对这个城市有了初步的了解。
　　首先，这个城市有内讧。
　　贵族架空市长，矛盾估计还不小。
　　第二，这是一座小城市。
　　市长等级才lv299，自己可以化身祖宗人。
　　除了规则，没有东西可以制约陈奇。
　　第三，制定计划，以最快的速度，掌握这个城市，避免发现世界缝隙，将危险消灭在萌芽之中。
　　嗯。
　　陈奇抿了抿嘴唇。
　　这么低等级的城市，不值得自己浪费时间。
　　尽早结束战斗就好了。
　　最简单的办法，去十二议员家里一趟，一个一个的说服他们。
　　或者直接消灭十二议员，扶持市长重新掌权。
　　再或者，召唤小弟，给他们都杀了。
　　先去溜达溜达吧。
　　都杀了有点浪费。
　　这个城市比较发达。
　　那么各种科研设备就更加精密。
　　自己可以掌控了这个城市，然后把科研团队带过来。
　　科研团队的晶石武器很有发展潜力。
　　现在陈奇的小弟几乎诡手一把。
　　只要结晶碎片催动，就能威胁lv200的诡异。
　　相当好用。
　　完美过渡了小弟刚召唤出来低等级的劣势。
　　一名lv1的普通诡小弟，只需要10点大佬值。
　　可一名lv100的普通诡小弟，就需要整整十万大佬值啊。
　　还不如召唤一名lv1的，然后让他慢慢升级，这样划算多了。
　　得精打细算，把大佬值花在刀把上…刀背上…刀…反正就是不能浪费，勤俭持家就对了。

