第296章 搜查官陈奇
　　管家诡因为看守不利。
　　被带到楼上踢屁股去了。
　　康纳有一支守卫队，诡数量不是很多，只有两百名诡异，但是质量极高。
　　两百名诡异愣是没有一个低于四百级的。
　　害怕人类反抗。
　　两百名守卫队员，已经将整个康纳镇封锁。
　　挨家挨户的搜寻人类。
　　将所有人类都抓到康纳庄园的大广场上。
　　众人有的衣衫不整，估计还没起床，就被拽过来了。
　　众人本想反抗，让他们看看人类的厉害。
　　可一看对方的等级，顿时就蔫了。
　　人类这边，最高等级才lv399，还只有俩。
　　陈奇和副本攻略会会长。
　　而对面一个低于lv400的都没有。
　　他们哪有反抗的余地。
　　三十九名人类，一一聚齐。
　　最后还多了四个。
　　有四个倒霉蛋，连本体都被找到了，一并带了过来。
　　“怎么回事？不会是现在就开杀了吧？”
　　“不能，惊悚世界诡异不能随便对人类出手，只要咱们不触碰规则，他们根本就不敢杀咱们。”
　　“可是，这阵仗，有点大啊。”
　　“别慌，小场面，咱们不能坐以待毙，等会儿我一个滑铲。”
　　“……”
　　人群议论纷纷。
　　突然，一道身影从城堡中走出。
　　吸引了众人的目光。
　　只见陈奇戴着单片眼镜，穿着奢华金丝衣服。
　　几名女仆开道。
　　看这架势，不知道的还以为陈奇才是城堡主人。
　　陈奇走到众人身边。
　　清了清嗓子。
　　“咳咳，大家听我说一句。”
　　攻略会会长首先不乐意道。
　　“凭什么听你说一句？”
　　陈奇微微摆手。
　　一名lv410的诡异守卫队队员站了出来。
　　“陈是受到老爷委托，负责查清楚案件的人类，我希望你们都配合一下。”
　　众人：“……”
　　康纳眼光不错啊。
　　他们真想问一句，你是不是瞎了啊。
　　竟然信任陈奇？
　　这康纳是怎么升到这个等级的？
　　陈奇拍了拍手。
　　“好了好了，全体目光向我看齐，我宣布个事儿！”
　　陈奇歪着嘴。
　　“昨天晚上，有人悄悄潜入进来，偷走了康纳老爷珍贵的物品，我已经掌握确切情报，那人，就在在场的众人之中，但我不说是谁，我希望他自己站出来承认，我给他个机会。”
　　众人有些懵。
　　昨天晚上他们走后，看来又发生了什么大事。
　　可是，这事和自己，真没关系啊。
　　陈奇站在原地。
　　“怎么？有人做贼心虚，不敢承认吗？”
　　众人：“……”
　　不知道为什么，大部分人心里，突然感觉陈奇才是罪魁祸首。
　　因为这小子，表情实在是太过猖狂了。
　　半晌，依旧没人上来主动承认。
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　“我对你们，很失望，你们没有担当啊，做了事，居然不敢承认！”
　　一名人类弱弱的举手道。
　　“有没有可能，我们根本就没偷？”
　　“不可能！绝对不可能！来来来，都把空间诡器交出来，我检查检查。”
　　众人：“……欺人太甚！”
　　攻略会会长脸色难看。
　　“你别太过分了！”
　　陈奇走到攻略会会长身边。
　　“怎么？你之前那桀骜不驯的样子呢？不是要杀我吗？来啊？”
　　会长握紧双拳。
　　很想一拳干死陈奇。
　　但是周围一群lv400级以上的守卫。
　　让他不得不隐忍。
　　会长深呼吸了几口。
　　甩出一个空间诡器，扔在地上。
　　“这是我的，检查吧。”
　　陈奇也没生气，弯腰从地上捡了起来。
　　“哎，真好，又捡到一个野生的空间诡器。”
　　会长：“？？这特么不是我的吗！”
　　陈奇将空间诡器揣进兜里。
　　“你咋这么不要脸呢？所有人都看见了，这是我从地上捡的！”
　　“不是你说将空间诡器交给你检查的吗？你别太过分了！”
　　陈奇一摊手。
　　“你都说了，把空间诡器交给我，那你应该交到我手里，这是我从地上捡的啊。”
　　会长牙呲欲裂。
　　“狗贼！还我空间诡器！”
　　“笑话，我凭本事捡的，我凭什么还？”
　　会长气的浑身发抖。
　　“我一定要弄死你！”
　　陈奇伸长脖子。
　　“求死。”
　　陈奇眼神看向周围守卫队诡异。
　　“你们可一定要保护好我哦。”
　　守卫队诡异：“……太欺负人了，我特么都想给你两刀。”
　　陈奇甩出数十枚诡力结晶，均匀的扔到每一位守卫队成员的手里。
　　“沧！”
　　周围守卫队的纷纷拔出长刀。
　　一脸正义的说道。
　　“陈，有我们在，谁也无法伤害你。你是康纳老爷任命的人类，我等必然以性命相护。”
　　众人类：“……”
　　学吧，学到手里都是活啊。
　　四五把长刀架在会长脖领。
　　会长微笑中透露着一丝尴尬。
　　“咳，那个，能不能商量商量？把空间诡器中的滞留塔还给我呗？我本体和手下，都在里边。”
　　陈奇手中出现一个玲珑宝塔。
　　“这个？”
　　会长连忙点头。
　　“对对对，这个还给我就行，其他的我不要了。”
　　陈奇脸色一板。
　　“什么话？这是什么话？什么叫还？不要了？你用词不当啊，这是我捡的，你不应该是买？”
　　会长一脸便秘的神色。
　　“买，我买行了吧？”
　　陈奇上下掂量了一下玲珑宝塔。
　　“这还差不多。”
　　会长找到身后的成员。
　　凑了一千枚诡力结晶，
　　将诡力结晶递给陈奇。
　　“我们买回来。”
　　陈奇诚实守信。
　　一手交钱一手交货。
　　将宝塔给了他们。
　　毕竟人得言而有信。
　　有了会长的悲惨开头。
　　其余人类也乖乖交出空间诡器。
　　让陈奇检查。
　　众人特别配合，反而让陈奇不太好意思下手了。
　　只能一个个看过去，看看他们带了什么好东西。
　　大多数人空间诡器里都没什么好东西。
　　顶多带了一些吃穿用度，私密小玩具，一丢丢诡力结晶罢了。
　　没什么太大价值。
　　直到检查到一名特殊的空间诡器。
　　空间里好多等级超出这名人类原本等级的诡器。
　　陈奇点了点头。
　　就你了，好好好。
　　陈奇默默的往空间空间诡器里放了不少的城堡内地下杂物。
　　人类：“……有人管没人管啊？”
　　这特么直接当我面栽赃嫁祸？

