第229章 喝点岩浆暖暖身子。
　　被陈灵儿小手按摩正舒服的陈奇一愣。
　　看我干嘛？
　　我又没有结晶碎片……
　　不对啊，我好像有。
　　陈奇突然想起熔岩领主。
　　这货等级这么高。
　　肯定用了不少结晶碎片，就算不多，总认识点朋友吧？
　　这么算的话，在场的诸位都未必能有陈奇弄的多啊。
　　陈奇突然坐直身体。
　　冲着刘主任说道。
　　“刘主任这项目有搞头啊，如果说卖给生之城燃气供暖公司，那，刘主任有认识的诡吗？”
　　刘主任的笑容，逐渐僵硬。
　　“咳，咱们这项目这么有优势，想必只要过去，谈妥不难。”
　　“所以就谁都不认识呗？”
　　刘主任点点头。
　　“嗯。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“没事啊，我认识啊，熔岩领主知道不？我好哥们。”
　　“啊？”
　　刘主任瞪大眼睛。
　　“是那位生之城供暖公司三把手的熔岩领主大人？”
　　陈奇挠挠头。
　　“不知道，要是没有重名的话，应该就是了。”
　　刘主任：“……没想到陈老板诡脉这么广。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，行走惊悚世界，谁还没点朋友了。”
　　面对着陈奇的凡尔赛。
　　刘主任和众多老板沉默不语。
　　怎么搞的陈奇才是本地的，他们都是外来的？
　　行行行，你诡脉广，你了不起。
　　刘主任搓了搓手。
　　“咳，那不知道，陈老板能不能引荐一下？我对这个项目非常有信心，绝对能谈下来。”
　　陈奇站起身，背着手。
　　“你懂的，生意场上，如果有利益牵扯，都愿意找熟人。”
　　刘主任一脸我懂的点头。
　　“陈老板放心，以后我们的货从你这走，利润给您一成。”
　　陈奇沉着脸。
　　“什么话？我陈奇没有良心吗？刘主任提的项目，大家合力出的货，我拿一成？那不是打我的脸吗？”
　　刘主任：“……那，两成？”
　　“一言为定！”
　　陈奇一拍手。
　　刘主任：“……”
　　好好好，这么玩是吧？要不是因为你能联系上，有关系，给你一诡币都算你会要饭。
　　但是没办法。
　　他们的项目再优秀，找不到销路也是白搭。
　　只能指望着陈奇少贪一点。
　　陈奇做到位置上，身后陈灵儿手更柔更勤快了。
　　陈家主瞅了一眼，都快乐开花了。
　　自家女儿这要是搭上陈奇，以后都不愁了。
　　搞快点搞快点，最好今晚就入洞房。
　　刘主任接着组织众诡发动关系，大量收购结晶碎片，同时雇佣诡异，日夜不断的为结晶碎片充能。
　　争取早日弄出第一批货。
　　而陈奇则是派出几名诡小弟，去找熔岩领主。
　　问问有没有结晶碎片。
　　这可是个大生意啊。
　　弄好了，直接走上人生巅峰。
　　刘主任激情澎湃的规划了之后几十年的道路。
　　下面众诡听的如痴如醉，干劲十足。
　　会议结束。
　　众多老板迫不及待的发动关系，去购买结晶碎片。
　　而陈奇则是回到了自己的客房。
　　陈灵儿想跟过来，陈奇没让。
　　而是让她去床上等着。
　　今天看看女诡怎么事儿！
　　意识放到小弟身上。
　　小弟驾驶着越野摩托车翻山越岭。
　　早知道就在熔岩领主身边留点小弟了，也不用这么麻烦。
　　小弟摩托车骑得很猛。
　　诡在前面飞，魂在后面追。
　　撞树上就是嘎。
　　“轰！！”
　　一辆摩托车直接撞树上了。
　　一声爆炸骤然响起。
　　等到火光散去。
　　只留下摩托车的残骸。
　　而另一辆摩托车上，出现刚才骑摩托小弟的身影。
　　……
　　一个多小时后。
　　诡小弟来到熔岩火山。
　　寒风根本无法穿透熔岩火山的热浪。
　　这是一个火山群。
　　超过十座火山坐落在这。
　　覆盖面积几千里。
　　大量管道连接各个火山，输送着岩浆和暖气。
　　管道上每隔几公里，就有一个显著的标示牌。
　　生之城燃气供暖公司专用供暖管道，破坏者罚款百万亿，拆筋抽骨，扒皮做鞋。
　　再往前走。
　　一个小亭子出现。
　　里面坐着一名老诡。
　　生之城燃气供暖公司熔岩火山门卫lv188。
　　“呼！！”
　　诡小弟们面前地面燃起火焰。
　　老诡慢悠悠的说道。
　　“生之城燃气供暖公司领地，外诡免进。”
　　诡小弟走下摩托车。
　　然后将摩托车收进小弟空间。
　　这是生之城研发的摩托，速度极快，使用诡力驱动。
　　一辆摩托车贵的一批。
　　一般lv199的诡异都跑不过这摩托车。
　　“我们来找熔岩领主。”
　　老诡看了看几名lv110的普通诡。
　　“就你们这群货色，也配见熔岩领主大人？”
　　诡小弟沉默片刻。
　　“你就跟他说，老板找他有事。”
　　老诡看着诡小弟认真的模样，将信将疑。
　　“行吧，我打个电话，但是你们要哄骗我，我就把你们都吃了。”
　　老诡在亭子里拿起电话，拨通。
　　“嘟嘟~”
　　“喂？熔岩领主大人好，我是小葵啊，啊？没听说过？就是火山脚下，运输管道外的，道外小葵啊。这边有几名小诡说要找您，他们说老板找您有事。”
　　火山低的熔岩领主，正光着膀子满头大汗的对着接通的管道输送诡力。
　　让岩浆以及暖气被推送到生之城中。
　　“老板？什么鸡儿老板？燃气供暖公司我是三把手，我特么就是老板。不见。”
　　“啪嗒！”
　　电话挂断。
　　被喷了一脸的老诡，阴沉的站起身。
　　“都别动奥，你红烧，你清蒸，你油炸，剩下那几个涂上盐挂起来风干。”
　　诡小弟：“……”
　　老诡刚走出亭子，突然电话响起。
　　老诡指了指几名诡小弟。
　　“都老实一点，别想着逃跑，逃跑只会让你们死的更痛苦。”
　　然后接起电话。
　　电话那边传来熔岩领主的声音。
　　“嗯，咳，我突然想起来了，你问问他们，老板叫什么？”
　　老诡一愣。
　　慢慢的把头伸出亭子。
　　“你们老板叫啥？”
　　“陈奇。”
　　“噗通！”
　　电话那头熔岩领主一个踉跄。
　　“请进来！别怠慢了人家，算了，我自己去吧，马上到。”
　　老诡：“……”
　　看着亭子外的几名诡小弟，呲牙一笑。
　　“刚才我和你们开玩笑呢，你们信不？来来来，进来喝点岩浆，暖暖身子。”

