第235章 熔岩领主失业
　　突然，熔岩领主转过身。
　　“王副总，假如说，有个1级诡异站在这，你敢杀吗？”
　　王副总摇摇头。
　　“我也不敢，谁闲的没事违背规则啊，那不傻屌么。”
　　熔岩领主：“……”
　　那你特么拿来教训我？
　　熔岩领主走出公司，冲着王副总露出一个笑容。
　　举起拳头，竖了一个中指。
　　然后用力一拳，拳风将刚刚装好的玻璃再次刮碎。
　　王副总：“……你踏马！”
　　“这破地方爷还不待了呢，告辞！”
　　熔岩领主飞身就跑。
　　在天空中留下一串音爆云。
　　……
　　“哈~”
　　陈家院内。
　　陈奇哈了一口热气。
　　然后搓了搓手。
　　这生之城，忒冷了。
　　自己lv199在外边被寒风吹的直打哆嗦。
　　起码零下七十度。
　　好在燃气供暖公司给力。
　　不然整个生之城都得结冰。
　　以前总觉得人家供暖公司不诡道。
　　现在想想，还怪好的呢。
　　或许，和自己成为了公司第二大股东也有关系吧。
　　陈奇走进屋里。
　　“……”
　　一个让陈奇没想到的诡正局促的从椅子上站起来。
　　熔岩领主脸上带着尴尬的笑容，冲着陈奇打招呼。
　　“陈，陈老板好，您来了这么久，我都没过来拜访一下，实在是不应该啊。”
　　陈奇看着熔岩领主一脸的尬笑。
　　不慌不忙的坐在主位的椅子上。
　　“无事不登三宝殿，说吧，有什么事？”
　　熔岩领主搓了搓手。
　　“咳，那个，我作为您的手下，我想着一直在燃气公司待着也不像话，所以特意辞职，然后过来听从您的吩咐嘛。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“董事会会议，我在场。”
　　熔岩领主：“……那我也不卖关子了，反正我命都是你的，你得给我安排个活，一天不上班，我浑身难受啊。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　安排活吧，自己也没啥活。
　　不安排活吧，让他离职又是自己提出来的。
　　嗯，不错，辞退熔岩领主这个事情，是陈奇提出来的。
　　熔岩领主一年工资两枚诡力结晶。
　　如果用来购买结晶碎片，起码能用三四年。
　　董事会考虑到熔岩领主为公司工作了这么多年，原本打算着找个其他工作安排一下，年薪降到五百万亿诡币。
　　陈奇随口提了一嘴。
　　“直接辞退多好，还省钱。”
　　结果董事会就全票通过了。
　　董事会本来就有这个意图，但是不想寒了员工心。
　　所以打算养着。
　　可陈奇是新进公司二股东。
　　陈奇一张嘴，这种无伤大雅还为公司好的事情，自然直接就通过了。
　　所以，可怜的熔岩领主就这么被抛弃了。
　　陈奇看着落寞的熔岩领主，轻轻开口。
　　“你是我的小弟，跟着我陈奇混，我能吃上肉，你们就能啃上骨头。”
　　熔岩领主：“……如果条件允许，我也想吃一口肉，实在不行喝点汤也行啊。骨头太硬了。”
　　“我的意思是说，我这正好有点工作，你愿不愿意干？”
　　熔岩领主没有直接答应，而是小心翼翼的问道。
　　“那个，能有多少工资？”
　　陈奇竖起一根手指。
　　“一枚诡力结晶。”
　　熔岩领主眼睛一亮。
　　“一年一枚？虽然低点，但是也行。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不是一年。”
　　熔岩领主瞪大双眼。
　　“大哥，我是有底线的，十年一枚也太少了，多少加点啊。”
　　陈奇掏出一枚诡力结晶，放在熔岩领主的手上。
　　“我说的是一个月一枚。”
　　“啊！啊？”
　　熔岩领主懵了。
　　然后反应过来，将诡力结晶揣进兜里。
　　一下子握住陈奇的手。
　　“大哥！从此你就是我真正的大哥，你让我干啥我干啥，说吧，我要干啥？暗杀？屠城？发动战争？还是直接进攻森罗集团？”
　　陈奇：“……还不至于，就是经常出差，带着诡小弟多跑几个城市，去推销结晶碎片，记得推销之前，先收结晶碎片。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　熔岩领主一脸感动。
　　“您可真是我的好大哥啊，以后您说往东，我绝不往西。敢往西走一步，不用您吩咐，我自己把腿打折了拿下来给你熬汤喝。”
　　陈奇摆摆手。
　　“那倒不用，我只是想让你知道，规则并不是束缚你成为我的小弟，而是帮助你的，成为我陈奇的小弟，我陈奇绝对不会亏待你。”
　　熔岩领主都快哭了。
　　“大哥！”
　　“嗯，下去吧，规划一下最近的城市，带着小弟去，他们也会告诉你怎么做的。”
　　“好的，大哥。”
　　熔岩领主站起身，风风火火的向着门外走去。
　　陈奇点点头。
　　惊悚世界野外危险很多。
　　无处不在的异物诡经常袭击过往诡异。
　　自己小弟的等级太低，想出去开地图都没办法。
　　有了熔岩领主，就方便多了。
　　而且熔岩领主等级可是lv299啊。
　　比现在的陈奇都高了一百级。
　　这么强有力的打手，一个月一枚诡力结晶，根本不会亏。
　　现在系统每天提供的大佬值都在持续增长。
　　每天已经接近百万之巨。
　　小弟数量更是达到了八十多万。
　　低级诡异壁垒圈几乎所有国家的城市都有小弟存在的身影。
　　也是时候冲出低级诡异壁垒圈，来到真正的惊悚世界了。
　　现在的生之城，陈奇手中结晶碎片几乎都卖完了。
　　想要收结晶碎片，根本不可能。
　　这结晶碎片又不是什么高科技的东西。
　　正常诡打眼一看，就能知道制作方法。
　　所以都狗狗祟祟的在手里攥着结晶碎片。
　　他们虽然没那么大资本充满结晶碎片。
　　但是他们可以提高结晶碎片价格。
　　让陈奇高价收购。
　　陈奇果断选择去其他城市继续发展结晶碎片。
　　趁他们还没反应过来，狠狠的赚一笔。
　　毕竟结晶碎片赚钱的要求，下限太低了。
　　是个诡都能做。
　　一些大公司知道了，自己公司的诡异就做了。
　　哪里还会购买陈奇的。
　　毕竟这玩意儿，主打的就是一个信息差而已。
　　陈奇手里把玩着两枚诡力结晶。
　　坐在主位上。
　　随着天色渐渐暗了下去。
　　惊悚世界的提示音传了过来。
　　【本次惊悚世界任务已经截止，正在传送回结算空间】

