第253章 就是你小子断我生路？
　　陈奇看着琥珀球。
　　“冒昧的问一下，您，多少级？”
　　空荡的大厅中很快传来铁鹰领主的声音。
　　语气略显骄傲。
　　“我乃雪国等级排行榜前十的存在，lv450。”
　　陈奇默默的拿出连发弩，对着琥珀球中的羽毛就是一箭。
　　“轰！”
　　琥珀球直接炸裂，其中的羽毛瞬间消失。
　　箭矢去势不减，直接轰碎了地面，连带着下方的建筑，然后落入下层城市，炸毁一片街道。
　　三层的女诡一脸茫然的抬起头，透过破开的地面，看着楼上的陈奇。
　　陈奇摇摇头。
　　“也就那样。”
　　铁鹰：“………”
　　“过…过关了。”
　　大家族子弟，是真牛批啊。
　　他们或许等级低，但是装备真特娘的叫诡眼馋啊。
　　这弩，不得几个w的诡力结晶啊。
　　铁鹰城主久久不能平静。
　　陈奇挠了挠头。
　　“怪不得人家说城主考核挺简单，确实挺简单的。”
　　铁鹰沉默不语。
　　一般城主根本不是这么考验的啊。
　　只要一百枚诡力结晶，就能一路买上来。
　　就你小子，分币不给，还特么拆家。
　　你知道我这城主办公室装修多贵吗？
　　“啪嗒！”
　　陈奇扔出一兜子结晶碎片。
　　“不小心给你办公室炸碎了，这里是五千枚结晶碎片，就当做赔偿吧。”
　　铁鹰：“……好嘞，以后有什么需要，一定要来鹰之城找我，只要钱到位，国王都干废！”
　　陈奇竖起大拇指。
　　“硬！”
　　“不敢，不敢，还是陈少爷硬，陈少爷经常来玩哈，鹰之城永远欢迎您。”
　　“好说，好说。”
　　【与铁鹰领主搭上关系，任务完成。】
　　“那我希望之都的建城许可？”
　　“我马上上报，半个月内，就能下来。”
　　陈奇点点头。
　　“那麻烦铁鹰城主了。”
　　“你这就外道了，一点都不麻烦。”
　　陈奇辞别铁鹰城主。
　　都说铁鹰城主高冷，不苟言笑，很难交涉。
　　而且因为是异物诡，不受雪国待见，所以经常仗着实力强大，欺负小城主。
　　这都是谣言啊。
　　这不挺和蔼的？
　　果然不能听信谣言啊。
　　来到楼下。
　　等候已久的马安飞快的迎了上来。
　　“少爷，没事吧？刚才可吓死我了，你和铁鹰城主打起来了？怎么样，弄死他没？”
　　“啊？没啊，我干嘛和他打架？”
　　马安一愣。
　　“那刚才的一箭？给大楼都贯穿了啊。”
　　陈奇挥挥手。
　　“嗨。不过是考核的时候，多用了一点点力而已，没事，我已经完美的完成考核了。”
　　马安抿抿嘴。
　　还以为少爷要当鹰之城城主了呢。
　　白高兴了。
　　陈奇看向马安。
　　“行了，我的事都办完了，你也忙去吧，我要回希望之都了。”
　　马安噗通一声跪在地上。
　　“少爷，老奴我自幼伺候人伺候惯了，如今见到您，就像见到了亲生主人，千万不要丢下老奴，请务必收下我。”
　　陈奇：“……”
　　看着马安一脸诚恳的表情。
　　陈奇一时之间不知道该说什么好。
　　你是冲着主人来的吗？我都不好意思点破你。
　　你小子不就是想和我回家族享受荣华富贵吗？
　　呵忒！我特么哪来的家族。
　　说谎说的自己都快信了。
　　陈奇果断摇头。
　　“不行，家里长辈教导过，不能随便收仆人。”
　　马安急忙说道。
　　“您不给我钱，就不算仆人了啊，我是纯属自愿跟随您的，或者，把我当奴隶也行啊，总之，不要把我当诡看！”
　　陈奇一脸惊讶。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你跟我来，希望之都老母猪配种的问题就交给你了，那老母猪才邪性呢，谁配咬谁，我觉得你能胜任这个伟大的岗位。”
　　马安表情复杂。
　　“行！”
　　牛批。
　　赶是赶不走了。
　　那就带着吧，好歹也是个lv299的诡异。
　　说不定能派上用场。
　　一人一诡呼叫电梯。
　　没一会儿，真言女神就操控电梯上来了。
　　来到楼下。
　　陈奇和马安离开电梯。
　　走在鹰之城的街道。
　　马安想要安排一下陈奇，吃吃饭，泡泡澡，看一些攒劲的东西。
　　陈奇毫不留情的拒绝了。
　　马安只能跟着陈奇返回希望之都。
　　路上，各种小贩叫嚷不断。
　　“馒头~”
　　“小诡鸡炖蘑菇了嗷。”
　　“瞧一瞧，看一看，生之城科研部最新科技，防寒裤衩，一万诡币一条，量大从优，防寒保暖，给你的姬儿，家一般的呵护，自带发热功能，恒温调控。”
　　“嗯？”
　　一处摊贩的叫卖声，迅速吸引了陈奇的注意。
　　走近一看。
　　一个一脸漆黑，衣衫褴褛的诡异，正在兜售裤衩。
　　励志诡lv350。
　　我凑！林浮生！
　　之前生之城大将军的称号已经被剥夺。
　　只剩下一个绿色的本名称号。
　　你小子真励志啊！
　　从一个城市的大将军，混到卖裤衩。
　　岂是一个惨字得了啊。
　　陈奇走到近前。
　　“林将军，好久不见啊，你混滴，很失败啊。”
　　林浮生抬头看向陈奇。
　　眼中热泪翻涌。
　　“陈老板！”
　　叫了一声之后，又紧张了起来。
　　林浮生害怕陈奇将他在鹰之城的事，告诉生之城城主。
　　急忙开始收拾裤衩，就要跑。
　　陈奇阻拦道。
　　“林将军不用害怕，陈某从不做小人。”
　　林浮生顿了顿收拾裤衩的手。
　　看向陈奇。
　　“陈老板，我，我太难了。”
　　陈奇点头。
　　“我懂，我懂，看出来了，怎么混成这样了？”
　　林浮生一脸委屈。
　　“本来我家财万贯，资产无数，可千不该万不该，不该将东西都放在火车里啊，不知道哪个缺德带冒烟的，给我火车偷了，一夜回到解放前，还欠了一屁股外债，挖了三个月的矿，刚还上啊。”
　　陈奇：“……对你你的遭遇，我深表同情，话说你一个lv350的，随便进个公司，也能有不小的作为啊，干嘛要出来卖裤衩呢？”
　　林浮生悄悄的擦掉委屈。
　　“不，誓死不做打工诡，我要创业，我手里有不少好的科研项目，只要有启动资金，必定能够挣大钱，陈老板有没有兴趣投资？咱们两个合伙，做大做强，再创辉煌。”
　　陈奇摇摇头。
　　“那倒不用了，我已经掌握了很多城市的结晶碎片交易。”
　　林浮生：“…！”
　　原来就是你小子断我生路！

