第231章 分钱
　　来到陈家主寿辰这天。
　　整个陈家张灯结彩。
　　挂满了喜庆的红布条，红灯笼。
　　戏班子仪仗队敲敲打打。
　　整个陈家都热闹了起来。
　　众多诡异老板面脸笑容。
　　因为他们知道，今天不仅是陈家主的寿辰，还是分钱的日子。
　　众多诡异忙活着半个多月，不就是为了今天吗。
　　一个搭建好的大堂中。
　　众诡齐聚一堂。
　　十名诡异一张桌子。
　　大堂外还有许多宽桌，是属于杂役护院的。
　　陈奇把玩着手中的一枚诡力结晶。
　　众多诡异眼神随着诡力结晶上下跳动。
　　刘主任走到陈奇身旁。
　　“陈老板，不如让我来分配？”
　　陈奇捏着诡力结晶。
　　眼神中带着不舍。
　　一枚诡力结晶啊，一千万亿啊。
　　陈奇思索片刻。
　　点点头。
　　“行，那就麻烦刘主任安排了。”
　　陈奇在众多诡异的面前，将这枚诡力结晶递给刘主任。
　　刘主任接过诡力结晶，一脸的欣喜。
　　这东西，再多也不嫌多啊。
　　自己吸收了这东西，起码199级。
　　陈家主才199级啊。
　　刘主任心中贪心骤起。
　　自己没这么多老板这么大能力，要是分成，也就二三十万亿诡币。
　　也不知道要做多久，才能凑够一枚诡力结晶。
　　陈奇看着刘主任的小心思，脸上笑意越发浓重。
　　自己看似是挣了三枚诡力结晶。
　　可陈奇抬眼看了看系统。
　　当前势力币：3.1枚势力水晶。
　　呵，势力商店永远的神！
　　陈奇直接从势力商店兑换了一枚诡力结晶。
　　虽然等价，但是可以操控。
　　就比如刘主任手里这枚。
　　陈奇不同意，他根本就无法吸收。
　　陈奇看着刘主任贪婪的模样。
　　微微一笑。
　　你已有取死之道。
　　等会儿就送你上路。
　　主位上，陈家主站起身。
　　今天是他寿辰，陈奇也没坐在主位，这点面子还是要给的，人家付出这么多。
　　“好了好了，我来说两句。”
　　嘈杂的大厅中，众多诡异老板都停下话语，纷纷转头看向陈家主。
　　陈家主清了清嗓子，这段时间日夜不间断的给结晶碎片充能，有点虚。
　　看起来比陈奇都虚。
　　“诸位能来我陈家，陈某在这里万分感激，诸位老板的分成，等会就会由刘主任发放，顺便宣布一声，我身旁这位，大家也已经熟悉了，陈奇，陈老板，成为了我陈家的女婿，简直是喜上加喜再加喜。”
　　陈奇笑着的脸一僵。
　　啊？我什么时候答应当你女婿了？
　　你不要口出狂言嗷！
　　陈奇看向陈灵儿，陈灵儿脸色羞红。
　　你害羞个鸡儿啊。
　　都是江湖儿女，你来真的？
　　【成为陈家赘婿，任务完成。】
　　【在豪门中拥有一定地位，完成。】
　　【赚取一枚诡力结晶，完成。】
　　【在生之城，拥有每个月超过一个亿的收入，完成。】
　　陈奇：“……”
　　行吧，好歹也算完成了几个任务。
　　陈家主身旁的陈家总管，高声喊道。
　　“寿宴，开始！”
　　下方众多诡异纷纷站起，一个接一个的走上前来。
　　“祝贺陈家主五百岁大寿！特送精品百年陈酿一壶。”
　　“祝愿陈家主等级精进，永享福乐，送人类两百名，精品玉珊瑚一对。”
　　一群诡异挨个上前送礼。
　　说实话，陈奇并不想送，这不是便宜了他诡吗？
　　有违陈奇一贯的风格。
　　但是任务在这，要求送一件能够震惊豪门的礼物。
　　并没有说要走多贵重，但是一定要震惊。
　　陈奇琢磨了好几天。
　　最后决定。
　　“祝陈家主早登仙界，送批发市场三诡币时钟一对。”
　　众多诡异：“………”
　　陈家主：“…啊？”
　　【在豪门生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物。完成。】
　　陈奇看着众诡疑惑的脸庞。
　　看什么？这已经是最便宜的了，十诡币那个都没舍得买。
　　陈家主脸上有些挂不住，冲着陈奇说道。
　　“陈老板，这，这送钟？是不是寓意不太好啊？”
　　陈奇站起身。
　　“不，我恰恰以为，这是一件好事，送钟，代表着养老送终。陈叔，我听说您有儿子，我父母也没死，如果我不嫌弃，您愿意给我养老吗？”
　　陈家主：“！啊？”
　　“你等会儿，我脑袋一时半会儿转不过来。”
　　陈家主表示，奇葩的知识增加了。
　　陈奇这一段话直接在场的众诡，cpu干死机了。
　　总觉得这话熟悉，又感觉有点陌生。
　　这话是这么说的吗？
　　趁着众诡迷茫的时机。
　　陈奇向着后厅走去。
　　后厅。
　　刘主任将诡力结晶放在嘴里，用力咬着。
　　“咳。”
　　陈奇咳嗽一声。
　　刘主任一哆嗦。
　　“咕咚！”
　　陈奇：“……你给吃了？”
　　刘主任：“……陈老板来的太突然，我这一时不慎。”
　　陈奇有点不理解的问道。
　　“所以，你为啥要把诡力结晶放在嘴里。”
　　刘主任支支吾吾的说道。
　　“我想着测试测试，这诡力结晶怎么都吸不出来诡力，所以，我就咬咬试试。”
　　“所以，现在怎么办？”
　　刘主任一脸苦涩。
　　“大不了挖开肚子掏出来呗，又不是什么大伤。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不用，我来想办法。”
　　刘主任看着陈奇。
　　“陈老板有什么办法。”
　　陈奇搂着刘主任的肩膀。
　　“刘主任别反抗，我带你去个地方，到了你就知道了。”
　　“哦。”
　　刘主任傻愣愣的。
　　也没反抗，毕竟陈奇这么高的等级，就算强行带走他，他也没办法。
　　陈奇联通小弟空间。
　　莫名空间的力量逐渐浮现。
　　将刘主任囊括。
　　“唰！”
　　刘主任身影瞬间消失不见。
　　陈奇转身就走。
　　回到大厅。
　　众诡沉默不语。
　　主要是陈奇等级太高。
　　陈家主脸色发青的坐在主位上。
　　总算是反应了过来。
　　陈奇看着众诡的表情，心里舒服了。
　　这就对了。
　　你们别对我太好，我真不适应。
　　对我太好，我怎么忍心坑你们啊。
　　寿宴继续进行。
　　众多老板也送完了礼物。
　　酒过三巡。
　　陈家主也重新恢复笑容。
　　“接下来，就是最激动诡心的时候了，请刘主任出来，给大家分配应得的利润。”
　　“啪啪啪！！”
　　众多诡异用力鼓掌，可算熬到发钱了。

