第223章 还有外星人？
　　陈雅嘟着嘴。
　　那咋办嘛。
　　南宫无敌等人开始收拾战场。
　　陈奇这一拳给龙鼎王朝都打没了。
　　几乎所有高等级诡异都葬身在这一拳之下。
　　这下官方统一天林郡不成问题了。
　　陈奇拿出一个空间诡器，递给陈雅。
　　“这都是哥淘汰下来的东西，你留着吧，看看有没有什么能用的。”
　　陈雅接过空间诡器，打开一看。
　　塞的满满当当。
　　各种武器铠甲，资源合同，大量的超进化水晶。
　　陈雅张着小嘴。
　　“哥，这也太多了吧。”
　　陈奇摆摆手。
　　“一会儿我派个小弟跟着你，以后超进化水晶的生意，就送给你了。”
　　“啊？一枚超进化水晶可是价值几百万啊这能赚多少？”
　　“一年也就几十万亿，不值啥钱。”
　　陈雅茫然了。
　　几十万…亿！！？
　　这叫不值钱啊？
　　陈雅表情复杂。
　　“哥，你飘了，这么多钱都不放在眼里了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“惊悚世界，很大很大，这些钱在这，看起来庞大到无法想象，可一旦走出去……也不少。”
　　陈雅：“……那你还给我，我不要，哥你用钱的地方比我多。”
　　陈雅把空间诡器还了回来。
　　陈奇叹了一口气。
　　这些钱，拿到外面去，确实也不少，但那是对普通诡异来说。
　　可对于动不动就一枚诡力结晶来计算的单位。
　　这也就块八毛的。
　　陈奇将空间诡器放在陈雅手中。
　　“听话，我时常不在这边，你要承担起照顾父母的责任，再说了，你哥现在也看不上这仨瓜俩枣的了。”
　　陈雅还想推脱，可在陈奇的大手面前，毫无抵抗能力。
　　送出空间诡器。
　　陈奇转过身。
　　“行了，就是来看看你，既然过得不错，那就好，哥走了，也该开启一段新的征程了。”
　　陈奇挥手召唤出来自闭诡。
　　然后对着自闭诡说道。
　　“以后你就跟在我妹妹身边，不要乱跑了。”
　　自闭诡点点头。
　　来到陈雅身边，蹲了下去。
　　陈雅看着蹲在自己脚边的自闭诡。
　　一愣。
　　“哥，这位？”
　　“不用理她，就这样，习惯就好。”
　　“哦。”
　　陈奇身影渐渐模糊。
　　离开了惊悚世界。
　　陈雅已经在官方这里有了属于自己的路。
　　陈奇不用过多干涉。
　　而且有了自闭诡，在这低级诡异壁垒圈，也没有诡能伤害她。
　　再退几步讲，真的被伤害了。
　　小弟空间里那一排复活币可闲置好长时间了。
　　出现在现实世界的陈奇，拿出一沓诡币。
　　燃烧起来。
　　印记吸收着诡币的诡力。
　　逐渐开始发光。
　　三万诡币消耗完毕。
　　陈奇身影瞬间消失。
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您上刀山，下火海，早晚都得被诡宰。】
　　【正在派发任务中，请稍候…】
　　【西南生之城，常年刮刺骨寒风，你作为生之城一个无业游民，只拥有一间简陋的公寓，你知道，这样下去不是办法，所以来到了生之城有名的奴隶贩子手中，将自己卖入豪门。】
　　【本次惊悚世界任务，1，在豪门中存活一个月，避免被吃掉，2，在豪门中拥有一定地位，3，赚取一枚诡力结晶，4，在豪门生日宴上，送上一份让豪门震惊的礼物。】
　　【可选附加任务1，成为豪门赘婿，2，脱离奴隶身份，3，掌控豪门，4，在生之城拥有每月超过一个亿诡币的收入。】
　　【附加任务可自由选取，本次任务持续三个月，三个月后无论任务是否完成，都将被传送回现实世界。】
　　大量的提示音在陈奇脑海里响起。
　　听的陈奇都有些迷茫。
　　但还是提炼了精简的信息。
　　第一，自己成奴隶了。
　　第二，我特么居然成奴隶了？
　　第三，好好好，这么玩是吧？
　　陈奇就想不通了。
　　自己这身份安排，合理吗？明显不合理啊。
　　自己在生之城作为有房一族，多想不开，才会去应聘奴隶？
　　熟悉的光幕出现。
　　这次，陈奇没有锤击光幕的想法了。
　　这通天彻地的光幕，跟之前完全不是一个量级的。
　　“又成奴隶了，唉，希望这次不会再用卖身体零件来保命了。”
　　？
　　什么比动静？
　　陈奇回头。
　　身后整整齐齐的站着九个人。
　　卧槽？
　　陈奇看向他们头顶。
　　勇猛卫士lv93。
　　绝育圣手lv88。
　　人性讲师lv96。
　　这群叼毛哪来的？
　　陈奇瞪大眼睛。
　　自己居然不是全球第一吗？
　　还是说…
　　一个可怕的想法出现在陈奇的脑海中。
　　惊悚世界一个公司下属分公司的一个小业务中，就联通着一个星球。
　　那么。
　　这么大的惊悚世界，总不可能只联通了蓝星吧？
　　所以说。
　　这群叼毛就是传说中的外星人？
　　陈奇盯着一名外星人仔细观察。
　　两个眼睛一个嘴，一个鼻子两只耳朵。
　　没啥不一样的啊。
　　一名人类突然冲着陈奇怒吼。
　　“你特么扒我媳妇裙子干嘛？”
　　陈奇默默的收回手。
　　“咳，好奇。”
　　“你好奇尼玛呢？媳妇过来，离他远点。变态啊。”
　　陈奇一脸无辜。
　　我这不是为了研究研究外星人的构造吗？
　　我这都是为了科学做贡献啊，请不要带着有色的眼镜来看行不行？
　　陈奇厚着脸皮，冲着刚才怒吼的哥们问道。
　　“咳，哥们，问一下，你们从哪来的？”
　　男人看向陈奇，眼神带着警惕。
　　“关你屁事？”
　　陈奇掏出一个亿诡币。
　　“这回呢？”
　　男人看了看这一个亿的诡币。
　　沉默了片刻。
　　“我们从秦王朝南桂林来的。”
　　陈奇了然，就这一句话，对方肯定不是从蓝星来的。
　　陈奇可从没在蓝星上听说过秦王朝的存在。
　　陈奇摸着下巴，将诡币丢了过去。
　　地图开大了啊。
　　外星人都冒出来了。
　　这怎么办。
　　陈奇思考良久。
　　办他！
　　外星人怎么了？
　　搞得像谁不是外星人的。
　　今天灭霸不来，谁也不好使！
　　灭霸来了，宝石都给他扣了。
　　陈奇振作起来。
　　来吧，让我看看这真正的惊悚世界。
　　“咔！”
　　光幕应声而碎。
　　十人出现在一处小院子中。
　　一名诡异拿着鞭子二话不说，啪就抽了过来。

