第220章 惊悚世界我来辣！
　　自信诡蹲在一块白色大石头上。
　　身边都是炙热的岩浆。
　　烤的自信诡浑身火烧一样。
　　愣是看着熔岩领主抽了自己半个小时。
　　慢慢的，熔岩领主渐渐接受了自己被控制这个事实。
　　本来控制个投影。
　　只要不收回来，屁事没有。
　　还没死，也不掉级。
　　现在好了。
　　直接让人家控制了，以后是生是死都不由自己了。
　　熔岩领主躺在岩浆上。
　　身体慢慢飘到了自信诡身边。
　　“我能不能问问，跟着大哥，有前途没？”
　　自信诡听到熔岩领主的话。
　　渐渐歪嘴。
　　“老板是我这么长时间以来，见过最优秀的老板，虽说天资比我略逊一筹，但是发展极快，未来有那么一丝超过我的可能。”
　　熔岩领主看着自信诡半晌。
　　然后摇了摇头。
　　“……也不知道这位有什么深意在，怎么送进来个二傻子。”
　　自信诡：“…？？过分了啊。”
　　熔岩领主站起身。
　　拎着自信诡。
　　“走吧，我这熔岩地宫你待不了，我送你出去。”
　　拎着自信诡走到房门处。
　　打开房门。
　　入眼一片朦胧。
　　外边，居然全是岩浆。
　　自信诡咽了一口口水。
　　“这，这是哪？”
　　熔岩领主沉声道。
　　“熔岩火山，方圆万里都是随时可以喷发的火山，隶属于西南，生之城燃气供暖有限公司。”
　　自信诡一愣。
　　“那你是？”
　　熔岩领主扬起嘴角。
　　“生之城燃气供暖有限公司设备维护专员，也是这熔岩火山方圆万里真正的领主。”
　　自信诡茫然的说道。
　　“就是烧锅炉的呗？”
　　熔岩领主扬起的嘴角一滞。
　　“是设备维护专员！”
　　“奥！就是烧锅炉的。”
　　“你特么！！”
　　熔岩领主伸手就要捏死自信诡，可一想到自己小命还在陈奇手里。
　　深呼吸了几口气，忍了下去。
　　“我一会儿带你到生之城，给你买套房子，我的任务就完成了。路上你尽量别说话，不然我怕我忍不住揍你。”
　　自信诡出声问道。
　　“烧锅炉的脾气都这么爆吗？”
　　熔岩领主拎着自信诡走出房门。
　　两诡瞬间被岩浆包裹。
　　熔岩领主撑起一个空间，隔绝岩浆。
　　但是极高的温度还是烫的自信诡嗷嗷叫。
　　熔岩领主身影飞起。
　　冲着岩浆上方飞起。
　　一直飞了五分钟。
　　这才飞出岩浆。
　　自信诡低下头。
　　这才发现。
　　原来自己之前一直在火山岩浆之中。
　　这熔岩领主在火山底造了个房子。
　　熔岩领主冲天而起。
　　整个身体高高飞在空中。
　　自信诡忍不住抓住熔岩领主的的手。
　　“啊啊啊！！飞慢点，我恐高。”
　　熔岩领主听到自信诡的话。
　　一言不发的加快了飞行的速度。
　　还特意抄了个远道。
　　……
　　正在视野共享的陈奇，也领略了一把在天空中自由翱翔的感觉。
　　四个小时后。
　　自信诡在天空中哀嚎。
　　“老毕登！你都围着这城转三圈了，还特么落不落！”
　　熔岩领主嘿嘿一笑。
　　直接一个大俯冲。
　　以垂直的角度扎向地面。
　　“啊啊啊！！我还年轻啊！”
　　熔岩领主在接近地面的时候，瞬间停住。
　　完全忽略了牛哥提出的理论。
　　众所周知，牛顿是外国人，无权干涉我国公民。
　　更别提干涉惊悚世界了。
　　所以熔岩领主带着自信诡平稳落地。
　　将自信诡放在地上。
　　自信诡腿一软。
　　瘫坐在地上。
　　“轰！！”
　　几名诡异也飞了过来，然后砸在地上。
　　“生之城不允许飞行，不知道吗？”
　　生之城机动队lv175。
　　熔岩领主昂着头。
　　“我也不能飞？”
　　机动队看见熔岩领主急忙立正：“熔岩大人好，不好意思，实在是您的飞行速度太快了，我们没看清，您随便飞。”
　　机动队转头就走。
　　自信诡看着熔岩领主。
　　“你个烧锅炉的地位这么高？”
　　熔岩领主表情瞬间凝滞。
　　“是设备维护专员！你当我是什么？废物吗？在生之城，我也是顶级强者，算了，先给你一套房子，你们干什么我不管，但是尽量少找我就行。”
　　熔岩领主拿出一串钥匙和合同。
　　从钥匙串中拿出来一把钥匙和一份合同，递给自信诡。
　　然后指了指前面一座公寓。
　　“这公寓楼上3601，合同一签，就是你的了，好了，没我什么事了，我先走了。”
　　熔岩领主身影一闪，直接飞走了。
　　只留下自信诡在原地懵比。
　　随着自信诡在合同上签下姓名。
　　陈奇也算在惊悚世界拥有了第一座房产。
　　以前的东西都是在人家养殖园中。
　　根本不值钱。
　　陈奇坐在天顶皇朝第一区的办公室中。
　　自己现在有两个选择。
　　第一，离开养殖园，去往真正的惊悚世界。
　　这样陈奇就可以继续发展。
　　同时也能接触真正的惊悚世界。
　　快速增强自身实力。
　　第二，继续待在养殖园，统一中心大陆，利用天顶皇朝大量收割资源。
　　这样的话，未来肯定会和那个森罗集团翻脸。
　　毕竟陈奇挣的都是他们的钱。
　　变本加厉的话，想不翻脸都难。
　　陈奇不怕和森罗集团翻脸。
　　陈奇怕的是他们会不会毁掉这个养殖园。
　　自己倒没什么事。
　　有小弟空间在，想去哪就去哪。
　　但是还在养殖园内的人类们，那可就倒霉了。
　　有可能会被森罗集团直接毁灭。
　　要是森罗集团通过那些空间缝隙，入侵蓝星，那就真危险了。
　　陈奇思考良久。
　　还是决定暂且不要做这么狠。
　　等以后实力强大了。
　　直接把养殖园拿回来。
　　陈奇走到窗台旁。
　　看了看发展繁华的天顶皇朝。
　　“我，还会回来的。”
　　陈奇身影渐渐消失。
　　…
　　再出现。
　　陈奇来到了真正的惊悚世界公寓中。
　　这是熔岩领主给的，不是很保险。
　　以后肯定要换。
　　规则很保险，熔岩领主不会伤害陈奇，但是他万一请别的诡异来伤害陈奇。
　　陈奇一时不察，被等级碾压，当场去世就不好了。
　　毕竟小弟的命也是命。
　　陈奇稍微整理了一下衣服。
　　“惊悚世界，我踏马来辣！”
　　【检测到任务完成】
　　【正在返回现实世界】
　　“哎我艹？”
　　陈奇身影瞬间消失。

