第246章 裘前不是什么好诡啊
　　等级高一些的，虽然烫的满身是泡，可也能挣扎着从岩浆底爬出来。
　　等级低的。
　　基本就熟了。
　　短短几分钟的时间，几乎整个生之城都被岩浆淹没。
　　等级超过一百的，都在天上飞着。
　　等级低于一百的，腿快一点，现在应该已经快喝上孟婆汤了。
　　生之城城主脸色阴沉。
　　区区岩浆，肯定是奈何不了他这个lv370的诡异。
　　但是，整个生之城都毁了！
　　“裘前！给我滚过来！”
　　城主一声怒吼。
　　天空中飞行的诡异中，一名诡异飞了过来。
　　生之城燃气供暖公司老板lv320。
　　裘前飞到城主面前。
　　脸色惶恐。
　　“城主大人，我，我也不知道怎么会发生这样的事啊。不过您放心，我已经派诡去……”
　　“该死的！这是谁干的？要是让我知道，我扒了他的皮！”
　　天空中极速飞来一个人影。
　　来到了城主面前。
　　生之城燃气供暖公司副总裁lv299。
　　城主看到来人，脸色稍稍缓和了一些。
　　“陈老板也来了。”
　　来人正是刚从小弟空间出来的陈奇。
　　陈奇眼睛通红。
　　“玛德！究竟是谁？这么丧心病狂？竟然能干出这等事，城主放心，我已经派诡去查了，估计很快就会有消息。”
　　城主看着怒气冲冲的陈奇，安慰了一句。
　　“陈老板也不必太过生气，虽然这次有些损失，可回头将岩浆清理出去，修修房子，也无大碍。”
　　陈奇一愣。
　　“啊？您说的是真的吗？”
　　城主点点头。
　　“呵，区区一个岩浆泄漏，也想摧毁我经营多年的生之城？痴心妄想！”
　　陈奇：“…！”
　　坏了，一万吨诡力炸弹浪费了。
　　早知道直接埋在生之城了。
　　说不定还能多炸点建筑。
　　陈奇沉默片刻，立刻恭维道。
　　“还是城主大人深谋远虑呀，对了，这是咱们生意的分红，一百枚诡力结晶，还请收下。千万不要客气。”
　　城主咧着嘴，从陈奇手里接过一百枚诡力结晶。
　　之前城主根本看不上陈奇这个供暖公司二股东。
　　可后来陈奇说要和自己合伙做个生意。
　　自己什么都不用干，只要在各种合同上，签签字就行。
　　城主当然没有理由拒绝，陈奇拿来的又都是正规合同。
　　没想到这么几个签名。
　　能够每三个月获得一百枚诡力结晶的分红。
　　城主现在每次看见陈奇都乐呵呵的
　　这可是财神爷啊。
　　城主看着满目疮痍的城市。
　　将诡力结晶放进空间诡器中。
　　转过头看向供暖公司老板，冷声道。
　　“裘前，这是你公司的问题，我希望你们公司能够给个解释。”
　　裘前表情复杂的看着城主。
　　这对人家怎么笑呵呵的，对自己这么冷淡呢？
　　“城主，请再等一下，应该马上就有消息了。”
　　“有消息了有消息了！”
　　一名诡异从岩浆中飞了上来。
　　诡异来到裘前身边。
　　“老板，查清楚了，是火山爆发，导致管道破裂，所以才让岩浆喷涌了出来。”
　　裘前看向城主。
　　“城主，您看，这是天灾啊，火山爆发，谁也没有办法啊。”
　　城主看着裘前。
　　“你不是有控制压力的机器吗？怎么可能会突然爆发？”
　　裘前支支吾吾。
　　“这，机器也不是绝对的嘛，总有出错的时候。”
　　裘前当然知道不对劲。
　　可眼前只能先把城主糊弄过去，自己才能有时间查清楚。
　　城主脸色变得不太好看。
　　“我不管你天灾还是诡祸，我限你三天之内，将生之城恢复原样，不然你就提头来见吧。”
　　“是！我一定努力！”
　　裘前转身飞走。
　　他们得先修复破裂的管道，阻止事态进一步严重起来。
　　“啪！”
　　裘前刚走。
　　岩浆中又窜出一名诡异。
　　诡异来到陈奇这边，冲着陈奇一鞠躬。
　　“老板，已经查清楚了，破裂的管道都有打薄的迹象，并且熔岩火山那边传信，火山喷发很严重，正常喷发不会是这样的。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我知道了，下去吧。”
　　随即转头看向城主。
　　“城主，看来这不是天灾，是诡祸啊。那管道破裂，连我这个外行的小弟都看得出来，裘老板会看不出来？他明显有事瞒着您啊。”
　　城主微微沉思。
　　“这个裘前，也不知道葫芦里卖的什么药。”
　　陈奇一脸神秘的说道。
　　“我听说林将军临走前，和裘老板关系不错，这不会，有什么联系吧？”
　　城主一瞪眼。
　　“还有这事？林浮生那个王八蛋，拐走了我的钱还拐走了我精心培养的科研团队！真该死啊！”
　　陈奇煞有其事的点头。
　　“我也是听说哈，林将军到了鹰之城，在那边混的非常好啊，豪车，别墅，美女诡，泳池，要什么有什么。”
　　“什么？该死，拿着我的钱潇洒，过几天我就去找他！”
　　……
　　“啊切！”
　　正在洞里挖煤的林浮生狠狠的打了一个喷嚏。
　　揉了揉鼻子。
　　“是谁在念叨我？”
　　想了两秒，林浮生果断放弃。
　　干活要紧。
　　再干几天，他们就能有点余钱了。
　　到时候就离开煤矿，做点生意。
　　有科研部的众多诡异在，不怕挣不到钱。
　　林浮生抡稿子的手，更有力了。
　　……
　　生之城天空上。
　　陈奇不断的在城主耳边吹风。
　　说着裘前坏话，给裘前穿小鞋。
　　没办法。
　　裘前一定会查清事情缘由的。
　　到时候发现那群公司里突然多出来的员工，都是自己的手下，那可就玩完了。
　　如果能添油加醋，让城主直接弄死裘前，那最好。
　　如果不能，也得好好恶心裘前一下。
　　让其在城主的心中，减少信服力。
　　陈奇毕竟是外来的，虽然凭借有元人身份和城主聊的火热。
　　但是依然改变不了根基尚浅的事实。
　　陈奇的话，还是很有效的。
　　城主明显看裘前的目光有点不对劲儿了。
　　毕竟咱充值了。
　　“滴滴滴！”
　　陈奇手机响了。
　　打开一看。
　　是裘前的信息。
　　裘前发动董事会议。
　　就在原本公司总部，的天上。
　　陈奇晃了晃手机，冲着城主告辞。
　　“不好意思，失陪了，还有挺多工作要处理一下。”

