第217章 熔岩领主
　　皇子和女诡一愣。
　　缓缓抬头看向天空。
　　一双巨大的眼睛正在怒视着他们。
　　皇子：“……像个丑陋的外族诡在凝视我的灵魂。”
　　女诡脸色煞白。
　　“完了，尘埃界守护者，这下死定了。”
　　皇子瞪大双眼。
　　“你不在壁垒圈外关系很硬吗？能不能叫点强者过来。”
　　女诡握紧手中的法杖。
　　“我试试？”
　　“试！”
　　女诡举起手中法杖。
　　“我祈祷，熔岩力量的来源，圈外注视的强者，强大的熔岩诡，降临吧！帮我躲避守护者的伤害，逃离尘埃界。”
　　皇子一愣。
　　“帮你？那我呢？”
　　天空中的吞灵狮冷漠的注视着他们，并没有立即动手。
　　吞灵狮想看看，他们到底能召唤个什么东西过来。
　　同时，也小弟系统联系陈奇。
　　“大哥，快来，有热闹看。”
　　正在第一区的陈奇听到吞灵狮的信息。
　　坐直身体，有兴趣的问道。
　　“什么热闹？”
　　“…我的热闹。”
　　一个闪身。
　　陈奇进入小弟空间。
　　然后出现在吞灵狮下方的地面上。
　　“陈奇！”
　　女诡惊声叫道。
　　陈奇看着女诡和皇子，挠了挠头。
　　“咱俩认识？”
　　女诡咬着牙。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，没想到你也来到了尘埃界，今天就是你的死期。”
　　陈奇表情复杂。
　　“额，说的好，把我的话都说了，我都不知道该说啥了，还有，请不要随意给小弟空间乱起名字，你们问过主人了吗？”
　　“咔！”
　　前方空地突然裂开一个缝隙。
　　空间仿佛被撕扯开来。
　　一只体型巨大的诡异正在慢慢挤进来。
　　诡异浑身没有皮肤，而是不断喷涌的岩浆。
　　熔岩领主lv299（投影）。
　　片刻间，熔岩领主从被撕扯的空间中走了出来。
　　“吼！！！谁敢伤害我的传道者。”
　　熔岩领主一抬头。
　　吞灵狮lv355。
　　熔岩领主表情忽然沉默。
　　一伸手扒住还没愈合空间缝隙，拼命往里钻。
　　吞灵狮伸出巨大的爪子。
　　两根利爪捏起熔岩领主的头颅，将他整个身子提到空中。
　　“你有事？”
　　熔岩领主露出一个苦涩的微笑。
　　“我没事，我说我溜达，你信吗？”
　　而下方的女诡，心中仿佛什么破碎了一样。
　　无力的瘫倒在地面。
　　嘴里喃喃道。
　　“怎，怎么可能，伟大熔岩力量的掌控者，竟然无法战胜尘埃界的守护者。”
　　熔岩领主回过头，看到女诡。
　　怒吼道。
　　“你特么有病啊！我在家待的好好的，非得让我进尘埃界干嘛？”
　　而女诡并没有回答。
　　只是坐在地上，开始怀疑起了诡生。
　　低级壁垒圈外的诡异！
　　陈奇看到熔岩领主的投影，眼神瞬间充满喜悦。
　　“控制住他，千万不能让他自杀！我要问他点事。”
　　“好的，老板。”
　　“轰！！”
　　吞灵狮体内大量规则锁链伸出，将熔岩领主牢牢锁住。
　　让其不能动弹一丝一毫，同时控制住熔岩领主体内的诡力，防止他自杀。
　　熔岩领主连挣扎也做不到，只能冤枉道。
　　“我没想死啊。”
　　陈奇迫不及待的问道。
　　“怎么离开低级诡异壁垒圈？”
　　熔岩领主努嘴道。
　　“跳进晋升之井，就能离开啊。”
　　陈奇继续问道。
　　“不管等级如何，跳进晋升之井，都能前往外界吗？”
　　熔岩领主急忙点头。
　　“对对对，当初我就是跳进晋升之井出来的。”
　　陈奇视野转换，看了看还在下落的自信诡。
　　“……你知不知道，我有一种技能，能预测一只诡能否说谎？你敢骗我！你想死吗？”
　　吞灵狮慢慢收紧规则锁链。
　　“噗！”
　　大量的熔岩从熔岩领主身体中喷涌而出。
　　熔岩领主表情痛苦。
　　“别别别，我错了，只有一百级跳进晋升之井，才能传送出来，其他等级的不行。”
　　陈奇表情不变。
　　“你真以为我技能不好使？还敢骗我。”
　　吞灵狮继续收紧锁链。
　　熔岩领主整个身体都被压缩了三分之一。
　　眼球好像要爆出来了一样。
　　滚烫的舌头无力的耷拉着。
　　“我…我错了……我真的错了，饶了我，我说实话。”
　　“嗯。”
　　陈奇一挥手。
　　捆绕熔岩领主的规则锁链稍稍松了一些。
　　熔岩领主要爆出来一样的眼睛有所收回。
　　有气无力的说道。
　　“这低级诡异壁垒圈，根本出不去，因为这里就不是惊悚世界，你们存在于森罗集团旗下森罗土地膨化公司膨化园中。”
　　陈奇表情依然冷漠。
　　“越来越离谱了，我真的就这么好欺骗吗？”
　　吞灵狮规则锁链更加用力。
　　“咔！”
　　熔岩领主胸骨头骨都被勒碎，整个诡都软了。
　　熔岩领主瞪大眼睛。
　　“我没骗你，我真没骗你啊。”
　　陈奇头顶称号慢慢复原。
　　“我红色称号的技能就是测谎，我会不知道？我看你是不见棺材不落泪，弄死他！”
　　“啪！”
　　一颗眼球被体内组织顶出眼眶。
　　然后垂落在脸上。
　　“停。”
　　陈奇一挥手。
　　然后看向熔岩领主。
　　“再给你最后一次机会，说真话。”
　　熔岩领主面无血色，原本赶紧来时候，体内熔岩流淌，精神头十足。
　　现在再看，已经没了诡样。
　　呼吸都困难，面目全非，体内熔岩被挤的一滴不剩。
　　吞灵狮目光如炬。
　　“你最好说真话，如果你没有利用价值，我真的会捏死你的。”
　　熔岩领主嗓音嘶哑。
　　“我，我这回说的真是真话啊。”
　　陈奇一脸凝重的看着吞灵狮。
　　“都勒成这样了，我觉得应该是真话了，你觉得呢？”
　　吞灵狮一愣。
　　“啊？老板，你不是有技能吗？”
　　陈奇一甩头。
　　“有个屁，就是诈他呢。”
　　吞灵狮：“………”
　　躺在地上奄奄一息的熔岩领主：“………”
　　熔岩领主眼角划过泪水。
　　不知道该怎么表达自己的心情。
　　陈奇冲着熔岩领主努努嘴。
　　“你接着说什么土地膨化的那个财团，到底怎么回事？”
　　熔岩领主气若游丝。
　　失去了体内的熔岩，就好像核桃仁一样大小的肾。
　　即将要干干巴巴的姿态踏入战场。
　　好在熔岩领主体内诡力强大。
　　在吞灵狮微微放开之后，能够勉强慢慢修复强势，不至于当场去世。

