第249章 商队来了
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　随着商队的火车缓缓驶来。
　　一群女诡手捧鲜花，喊着欢迎。
　　火车上的马老板：“……”
　　火车缓缓停下。
　　陈奇就站在下方，一脸微笑。
　　“欢迎马老板来希望之都通商，我陈奇作为希望之都话事人，表示热烈欢迎，来，送花！”
　　一名女诡拄着拐，颤颤巍巍的捧着一束菊花，慢慢的走向马老板。
　　马老板礼貌的接过鲜花。
　　“陈老板，这，也太隆重了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不隆重，马老板是鹰之城来的大商人，必须给足面子。”
　　马老板表情复杂的看着这一群女诡。
　　没牙的没牙，拄拐的拄拐，一共十二个女诡，岁数最小的估计都八十。
　　情不自禁的问道。
　　“陈老板从哪淘弄的这一群老葱？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，马老板有所不知啊，我这希望之都诡口太少，能找到这几名，已经不容易了啊，这还是我重金聘请的呢。”
　　马老板：“……要不，先进城？”
　　“请！”
　　一行诡异向着希望之都走去。
　　马老板和陈奇都是lv299，走路极快。
　　后边一群诡异有点跟不上。
　　特别是陈奇请的几位老诡。
　　走两步就一头汗。
　　马老板都看不下去了。
　　“陈老板，让这几位老葱…奶奶慢慢走吧，咱们先走，都快给奶奶累成孙子了。”
　　陈奇点头。
　　“马老板发话了，当然可以啊。”
　　陈奇看向后边几名老诡。
　　“你们慢慢走吧，回头去城门口领诡鸡蛋奥。”
　　马老板：“……”
　　陈奇一边走，一边介绍希望之都。
　　“马老板，你来看，这是狂热社区，在本市有着举足轻重的地位，初次见面，也没什么送的，就送你狂热社区的一套房子吧。”
　　说着，陈奇递过去一串钥匙。
　　马老板一愣。
　　嚯，真行啊，上来先送一套房子。
　　假意推辞了两句，将钥匙接了过来。
　　“哈哈哈，陈老板人不错，我就收下了。”
　　“千万不要客气。”
　　又向前走了几步，来到市长办公室前，一片碎石路上。
　　马老板从兜里掏出一枚结晶碎片。
　　“礼尚往来，我这里有一枚很珍贵的结晶碎片，就送给陈老板吧，这可是我们鹰之城的最新科技，十枚结晶碎片，就能比的上一枚诡力结晶，如果陈老板有采购的意图，只需要花费一枚诡力结晶就能购买11枚结晶碎片。”
　　陈奇小心翼翼的接过结晶碎片。
　　“哎呦，这可是大礼啊，感谢马老板，如果有需要，我一定会采购。”
　　马老板笑着点点头。
　　陈奇将结晶碎片丢在碎石路上，然后用脚踩了踩。
　　马老板：“……怎么？陈老板不喜欢这礼物？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“哪能呢，千里送鹅毛，礼轻情意重，这是这个位置恰好缺一个小石头垫脚，这不是正好用上么。”
　　马老板摇摇头。
　　“陈老板小看结晶碎片了，这东西可以给各大设备提供能源，减少诡力消耗，值钱的很啊。”
　　陈奇默默的踢了踢碎石路，溅飞一堆石头。
　　石头晶莹剔透，散发着浓郁诡力。
　　马老板轻咦一声，低下头。
　　“咦？这是？结晶碎片？你们用来铺路？”
　　陈奇不好意思的挠了挠脑袋。
　　“让马老板看笑话了，我们这盛产这个，实在多到用不完，我看您看的很重的样子，要不，从路上给你铲两锹走？”
　　马老板：“……”
　　“咳，这个我确实没想到，原来希望之都竟然如此富庶。”
　　“哪里哪里，还得指望马老板来通商，勉强过活。”
　　马老板尴尬的笑了笑。
　　上面给自己的任务是来打听打听希望之都的虚实，如果希望之都规模小，诡异等级低，那就直接给灭了。
　　让他们知道知道在这片地盘，想要开一个城市，得有实力。
　　如果诡异等级高，那就传达鹰之城城主的意志，将他带回鹰之城，亲自面见城主，经过考验。
　　铁鹰会上报雪国，下文书。
　　这个城市才算真正的成立。
　　可现在。
　　你说希望之都不强吧，地面铺的这些结晶碎片都快超过五十枚诡力结晶了。
　　你说希望之都强吧，陈奇这个话事人才lv299。
　　不对劲，太不对劲了。
　　马老板决定，再考察考察。
　　这次一共带过来一百三十名诡异，路上让打死好几个。
　　还剩一百多。
　　等级都在lv150以上。
　　如果探查到能够直接强推希望之都，那么马老板不会有丝毫犹豫。
　　直捣黄龙，偷袭陈奇。
　　拿下希望之都。
　　“汪汪！！”
　　突然一声狗叫，从办公楼口传来。
　　陈奇喊了一声。
　　“斯特！别叫！”
　　“汪呜~”
　　小狗钻回狗窝。
　　马老板看着小狗，眼睛瞪得溜圆。
　　语气中带着不可置信。
　　“陈…陈老板，你家狗，400级哈？”
　　古斯特头顶称号十分亮眼。
　　吞天食地啸月魔狗lv400。
　　陈奇瞄了两眼，轻轻摆摆手。
　　“嗨，不过是家里养的小狗罢了，不值一提。”
　　马老板一抱拳。
　　“敢问陈老板家境是？”
　　陈奇一甩头。
　　“嗨，不值一提，不过是某个小国的世家罢了，不值一提。”
　　“那个小国是？”
　　“林国。”
　　马老板：“…！”
　　这回对劲了。
　　林国挨着雪国。
　　但是两个国家天差地别。
　　林国国都随便拎出来一个世家，能灭三回雪国，还不带喘气的。
　　要不是林国看不上雪国这苦寒之地，早在几千年前，雪国就无了。
　　怪不得这位爷拿结晶碎片铺路，家里真心有钱啊。
　　好好好，这么有背景是吧？
　　马老板突然脸色变得温和起来。
　　“没想到陈公子还是世家啊，真了不起，怪不得自己能打拼出这么大的产业。”
　　陈奇抿着嘴。
　　“唉，没办法，这次出来，我就想闯出一闯而已，毕竟，要是闯不出来，我就得回家继承财产了。”
　　马老板：“…”
　　“…在下马安，陈公子叫我小马就行，有事您说话。”
　　“啊，马老板这是干嘛？咱们还是谈生意吧。”
　　“那还谈个屁啊，请陈老板回去继承家业的时候，务必带上我，我给您鞍前马后，赴汤蹈火啊，这是我带来的货物清单，最低价，必须最低价，多给我一分那都是打我的脸啊。”

