第281章 摆平
　　还追到家来了！
　　工厂老板绷不住了。
　　容易吗？
　　干点小买卖，货给劫了，诡给杀了。
　　自己带着几个浑身是伤的诡回来，家都被偷了。
　　现在自己也不放过？
　　“太过分了！”
　　陈奇在小弟空间里拍桌子怒吼。
　　玛德自己容易吗？
　　费了这么大的劲，好不容易弄回来点诡器，你带着干部就杀我家里来了？
　　那一地的尸体，惊悚世界规则现在已经开始入侵小弟空间了。
　　都是高等级诡异，体内惊悚世界规则极多。
　　现在吞灵狮连狮子形状都维持不了了。
　　必须全力以赴，才能勉强压制住惊悚世界的规则。
　　这群叼毛还要回工厂制造压制空间的诡器，试图彻底剿灭诡小弟。
　　士可忍，孰不可忍，叔可忍，婶也忍不了。
　　不就拿了你几把战斧吗？
　　你就想斩尽杀绝，斩草除根？
　　气的陈奇直接在门口堵他。
　　“咻咻咻！！”
　　一百二十枚箭矢飞快的从连弩中发射出来。
　　冲着工厂老板发射而去。
　　“铠甲合体！”
　　老板急忙大喊。
　　身边就剩这几个骨干了，再不保护一点，这神兵工厂真就彻底玩完了。
　　“噹噹噹！！”
　　lv500的连弩，终究还是难以破除lv550的铠甲。
　　十二把连弩同时攻击十次，共120根箭矢。
　　最终只穿透了三根箭矢。
　　带走了老板身边的两名诡异。
　　“嗤嗤…！”
　　铠甲外放的诡力护盾突然升起白烟。
　　好像被什么东西腐蚀了一样。
　　“该死！你们还特么用毒？”
　　工厂老板看着诡力护盾上卡着的箭矢，箭头上有着一抹幽蓝。
　　一名诡异手持一根铁棍走了出来。
　　“喂，那边那个货，你也别说我们欺负你，咱俩，一对一，你能打的过我，你活，打不过我，你们全都得死。”
　　工厂老板一愣。
　　自信诡lv160。
　　又抬头看了看自己的等级。
　　神兵工厂董事长lv470。
　　你怎么敢的啊？
　　你是真滴有勇气啊。
　　没挨过揍吧？
　　工厂老板眼神一眯。
　　“真的？”
　　自信诡点头。
　　“当然。”
　　工厂老板手中出现一把大枪。
　　“好。”
　　工厂老板不傻，对方根本不可能放自己走。
　　这么做绝对有阴谋。
　　所以他根本没抱着击杀对方安然离去的想法。
　　而是眼光看向头顶。
　　自己假意进攻，然后直接一飞冲天。
　　打碎空间，瞬移到别处去。
　　工厂老板手持大枪，大喝一声。
　　“来吧！”
　　大量诡力汇聚在双手。
　　盔甲的力量弱了不少。
　　“咻咻咻！！”
　　刚刚收回一些盔甲上的力量。
　　自信诡迅速趴在地上。
　　身后十二名诡小弟毫不留情的发动连弩。
　　120根箭矢，顷刻间发射而出。
　　“噗！噗！”
　　刚才这护盾都已经快要挡不住箭矢了，这收回许多诡力用来防御，就更挡不住了。
　　只不过瞬间。
　　工厂老板身体上密密麻麻的扎满了箭矢。
　　“……不讲…武德！”
　　“噗通！”
　　工厂老板直挺挺的摔倒在地上。
　　剩下的几名诡异，根本毫无抵抗能力，直接被击杀。
　　小弟们快速上前，检查他们的身体。
　　确定了，都不是分身。
　　他们根本都来不及分身。
　　瞬间被秒杀。
　　陈奇长舒一口气。
　　自己真怕从头到尾，这群诡异全是分身。
　　如果真的是那样，陈奇当场傻眼。
　　小弟空间根本不可能再承受一波惊悚世界规则的入侵了。
　　好在，事情完美解决。
　　至于教皇。
　　陈奇派小弟又把这九把战斧扔了回去。
　　摆平！
　　神兵工厂所有高层都已经被斩杀。
　　各种生产设备都搬进了小弟空间。
　　然后。
　　开始销赃。
　　一共一万零四十把战斧。
　　lv500的足足有一千把。
　　按照一把一万诡力结晶来算。
　　这就是一千万诡力结晶！
　　原本资产只有几万诡力结晶的陈奇，瞬间暴富。
　　人无横财不富，马无夜草不肥。
　　虽然付出了惨重的代价，可这收获，绝对值了。
　　陈奇将战斧发给各个城市的小弟。
　　委托拍卖行拍卖。
　　尽快变现才是硬道理。
　　兜里没钱说话都不硬气。
　　然后还得搜寻搜寻能壮大小弟空间的东西。
　　小弟空间目前有些不够用了。
　　随便一个高等级诡异都能进来撒野。
　　杀了又怕惊悚世界规则入侵。
　　想要壮大小弟空间。
　　就要寻找一个比小弟空间还要弱的世界，吸收他的规则之力。
　　太强的不行，比如惊悚世界的，根本吸不动。甚至松懈一点，还得让人家给吸了。
　　小弟空间说实话并不算弱。
　　世界规则聚合，能有lv355的等级。
　　这比一般的小世界强大太多了。
　　多少小世界还在养殖园中沉浮，出都出不来。
　　能被叫上名字的都少。
　　吸收规则之力会让世界衰弱，但慢慢也能缓过来。
　　就像小弟空间。
　　陈奇一拳给规则之力用光了，足足小半年，才恢复到二百多级。
　　要是还剩不少的规则之力，那恢复起来，更加快速。
　　陈奇沉思着。
　　如果养着几个小世界，就能持续给小弟空间吸收，小弟空间也就会越来越强大。
　　那么，去哪找小世界呢？
　　森罗集团！
　　森罗集团的养殖园中。
　　拿着有惊悚世界以外生命的养殖园。
　　他们肯定是联通着一个世界。
　　只要没有小弟空间等级高。
　　将养殖园拿进小弟空间来，小弟空间就可以对接那个世界。
　　诡小弟还能通过世界缝隙直接进入那个世界。
　　“……”
　　陈奇挠了挠头。
　　怎么感觉，自己一直是反派的路子啊。
　　人家拍卖我拦路，人家锻宝我抢夺。
　　正经主角干的事儿，自己是一点也不干啊。
　　现在更厉害了，都想入侵别人的世界了。
　　“唉~”
　　陈奇叹了一口气。
　　世事无常，大肠包小肠啊。
　　陈奇拿出一桶冰泉，洗了洗脸。
　　想太多没用。
　　还不如想想怎么再捞点好处。
　　这冰泉真是好东西。
　　没事喝两口都能升个一级。
　　也不知道是怎么产生的。
　　拿出升级证明。
　　缓缓吸收。
　　“咔！”
　　卡着陈奇的等级轰然碎裂。
　　lv300！
　　lv301！
　　有冰泉的加持。还有百万小弟的经验共享。
　　陈奇的等级快速提升。

