第279章 严阵以待
　　教皇：“……”
　　慌忙的看了看四周。
　　“你快起来，我是教皇，搞得我好像欺负你一样。你起来跟我打。”
　　神兵工厂老板一脸硬气。
　　“我打不过你，我就不起来，都给我躺下！”
　　一声令下。
　　刚才还虎视眈眈的诡异瞬间东倒西斜，晃晃悠悠的栽倒在地。
　　“哎呦！教皇打诡啦，快来看看啊。”
　　“黑心教皇坑我们货，收了钱不办事，媒体的朋友快来啊。”
　　“我不行了，刚才给我左侧肋骨第三节，第四寸下方的隔膜踹胀气了。”
　　“不给我们货，我们就不起来了！”
　　教皇表情复杂。
　　这，这。
　　“我求求你们快起来吧！让诡看到不好。”
　　你教会要脸，还得传教。不能走坏名声。
　　可我不要脸啊。
　　神兵工厂老板：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　“那我劝你把货还给我，不然媒体的朋友可快到了，到时候照片报纸一登，你这教会名声可就臭了。”
　　教皇：“……”
　　真的，真没想到你能做到这个地步。
　　“你听我的，朋友，你先站起来，我这确实没有你的货，不过我答应帮你一起找怎么样？”
　　工厂老板摇摇头。
　　“那不行，你肯定有货，你都还给我们九把斧子了，如果没有，你这九把怎么来的？”
　　教皇头都要大了。
　　“那是他们陷害我的，故意给我扔了十把，你信我啊！我真没拿你的货！”
　　工厂老板琢磨了半天。
　　有些犹豫的说道。
　　“教皇大人的话，还是有一定信服力，那剩下的那把战斧呢？是不是也让我拿走？”
　　教皇看了看旁边正在盖的食堂。
　　“……拿你是拿不走了，你可拆走。”
　　“啊？”
　　“之前食堂塌了，那把战斧我卖了修食堂来着。”
　　工厂老板：“……”
　　“你食堂塌了，拿我诡器换钱？”
　　教皇脸色有些不自然。
　　“这段日子，开销有点大，这不想着补贴补贴家用么。”
　　好好好，你了不起，你清高，你拿我钱补贴你家。
　　rnm！还钱！
　　工厂老板没敢喊出声，不是怕打不过教皇，实在是因为教皇还要帮忙寻找战斧，万一给他打坏了，耽误事儿。
　　工厂老板沉默了半天。
　　开口道。
　　“那，还是不要耽误时间了，对于那群诡异，教皇大人有什么线索？”
　　教皇拿出一个本子。
　　“我这里有花名册，每一个都登记姓名和本名称号了，这群诡异的本名称号都一样，只是分成了几个派系而已，我觉得这是一个有组织，有预谋的恐怖活动。”
　　工厂老板：“……”
　　我特么还用你说？
　　自己这套计划几乎天衣无缝。
　　就是等着用麻袋装钱的买卖。
　　就你这教会出了问题。
　　导致功亏一篑。
　　你真该死啊！
　　工厂老板点点头。
　　“教皇大人说的有道理。所以，这名单有什么用？”
　　“…没用。”
　　“我……祝教会诡运昌隆！”
　　教皇摆摆手。
　　“别急，我已经有线索了。”
　　“什么线索？”
　　教皇用力握拳，空间微微激起涟漪。
　　“只要超过了lv300，就有打破惊悚世界空间，强行瞬移的能力，十万名诡异同时消失，你说？”
　　工厂老板挠挠头。
　　“可我听说，他们等级都非常低，最高等级的只有lv250？”
　　教皇点点头。
　　“对，所以，他们并不是打破空间，那么，还有什么方法能够让十万名诡异瞬间消失呢？”
　　工厂老板皱着眉。
　　“被高等级诡异接走，空间挪移诡器，隐身，遁地，分身溃散，称号技能，尘埃界，顶尖科技，异物诡特殊能力……”
　　教皇连忙伸手打断工厂老板的话。
　　“行了行了，我知道有很多方法，我说的是，他们这个等级，最大的那个可能性。”
　　工厂老板沉思了片刻。
　　而后猛然抬头。
　　“尘埃界！”
　　教皇眯着眼，点点头。
　　“对。”
　　工厂老板一脸狠色。
　　“一个破落的小世界罢了，平时都懒得理他。要不是守护者仗着能够驱使世界规则，随便一个lv400以上的诡异都能灭了，竟然敢算计到我工厂的头上来？找死！”
　　“啪嗒！”
　　“嗯？”
　　教皇和工厂老板纷纷转头。
　　一名正在扫地的诡异手中扫把不小心脱手掉在地上。
　　诡异连忙捡起来。
　　“不，不好意思，不小心脱手了。”
　　教皇两诡根本懒得搭理，这哪有找回战斧的事情重要。
　　“以后注意一点。”
　　“下次一定…”
　　诡异拿着手中扫把，转头默默走出两诡的视线。
　　越走越快。
　　头顶普通诡的称号十分显眼。
　　“老板！可特么坏事了！大本营让人家推理出来了！”
　　………
　　“啊？”
　　小弟空间里，正美滋滋清点收益的陈奇突然被小弟的传来的信息惊动。
　　啊？
　　我焯？
　　陈奇有点慌了。
　　这群叼毛要是追到小弟空间里，可就坏了。
　　现在小弟空间力量极其空虚。
　　吞灵狮恢复了这么长时间，等级也才恢复到200级。
　　这一群lv400级以上的大佬进来。
　　分分钟能毁了小弟空间。
　　但是现在慌没有用。
　　得想个解决办法。
　　将连弩收集起来。
　　陈奇一共兑换了两把lv500的连弩。
　　一把在陈奇手里，一把在小弟手里，正在猎杀雪原上的异物诡族群。
　　都是填入诡力结晶就能发挥出原本威力的连弩。
　　不说秒杀lv500的诡异，lv499的肯定跑不了。
　　看了看剩余的势力水晶。
　　势力水晶：13000
　　猎魔连弩：1200。
　　“兑换十把连弩！”
　　将兑换出来的连弩填满诡力结晶。
　　安排一万名lv190的自闭诡手拿战斧，站在最前方。
　　十二名诡异拿着猎魔连弩站在后方。
　　陈奇：“……”
　　其实，这群诡异也不是很可怕对吧？
　　坏消息，敌方等级很高。
　　好消息，但是能秒杀。
　　十二把猎魔连弩架设好。
　　只要这群诡异敢出现。
　　陈奇有把握一个连射全送走。
　　连弩填满诡力结晶，能够发射十支lv500的诡力弩箭。
　　严阵以待。
　　来找事？真以为我陈奇扛不住事？
　　有能力拿过来，就有能力保护住。

