第23章 探索队
　　“唰！”
　　腰缠大筋，手握长刀的陈奇出现在自己的卧室。
　　看了看表，已经后半夜四点钟。
　　卸下装备。
　　感受着体内充沛的诡力。
　　妥了，今天没白活。
　　每十级一重山。
　　一晚上冲到6级，说实话也就那样。
　　一些有资源的，十万诡币就能冲到lv9。
　　还有一些大佬护驾，去城外随便抓几个lv20级的，只要留下最后一击。
　　也能快速培养。
　　等级高的强者，不在乎诡币。
　　他们所在乎的，是通过惊悚世界的任务后，惊悚世界给予的奖励。
　　高等级的奖励，无一不是顶级宝物。
　　要么对提升自己实力有巨大帮助，要么对诡异有巨大伤害。
　　可以推进官方收复失地的速度。
　　曾经失去的土地，都要一点一点地夺回来。
　　天诡国常年释放大量诡异。
　　这些诡异游荡在整个世界。
　　每年都要耗费大量的人力物力去清理。
　　不然诡异越聚越多，就有可能攻破城市，从而诞生出更加强大的诡异。
　　或许，自己也有为国而战的一天。
　　想到这。
　　陈奇心潮澎湃。
　　到时候必要让那群诡异见识见识，什么叫做黑手！
　　脑海里幻想着自己日后的强大。
　　陈奇进入了梦乡。
　　……
　　第二天一早。
　　“咚咚咚！”
　　“儿子，起来吃饭了。”
　　陈奇揉了揉双眼，恋恋不舍地离开温暖的被窝。
　　一看时间，才六点半。
　　睡了两个半小时。
　　“哎，来了。”
　　起床洗漱。
　　老远就听到陈父在沙发上打着电话。
　　“喂！鸡城野鸡大学？实在不好意思，孩子想要报考百川大学，所以抱歉了。”
　　“喂？牛城清泉大学？不好意思，没有报考的意愿，不好意思，又有电话打进来了，我接一下。”
　　“喂？猪城青海大学？那是什么牛马大学？听都没听过。不好意思，没有考虑的意向。”
　　陈奇：“……”
　　自从昨天陈奇的分数出来，各大学校都纷纷来电。
　　蓝色称号并不少见。
　　但是95分的蓝色称号，那就比较罕见了。
　　再努努力，紫色称号都不远了。
　　70以下属于白色称号。
　　80绿色，90蓝色。
　　100紫色。
　　到了蓝色称号，每提升一点评分，那都代表着惊悚世界对你的肯定。
　　95分，这已经超过了大部分蓝色称号了。
　　所以一大早，陈父就忙得不可开交。
　　“喂？百川大学？听都没……啊？听说过听说过。对啊，正有报考你们学校的意向，让我儿子接电话？好好好。”
　　陈父匆忙站起身，将电话递给了在卫生间洗漱的陈奇。
　　“呵忒！”
　　陈奇一口吐掉嘴里的牙膏泡沫，接过电话。
　　“喂？我是陈奇。”
　　电话对面马上传来了一个清脆的女声。
　　“陈奇同学你好，我是百川大学招生部，听您父亲说，您选择了百川大学，是吗？？”
　　“对。”
　　“好，对于您这种优秀学生，百川大学十分欢迎，我们将提供每年一万诡币的助学基金，而且如果学费不够的话，我们还提供无息贷款，可以等到毕业之后，慢慢还。”
　　陈奇点点头。
　　每年一万诡币也不少了。
　　一次招收一万名学生。
　　最低都绿色称号起步。
　　蓝色称号少说也有几千人。
　　这一年可就是几千万诡币的支出。
　　“学费没问题，我现在应该怎么去京城？”
　　作为普通人，如果没有允许，是不能私自出城的。
　　这不是囚禁，而是保护。
　　每一条规矩的立下，背后都有着惨痛的教训。
　　当初还没有这一条规矩。
　　普通人可以随意出城。
　　有些能够附身的诡异，就藏在普通人的身体中，混了进来。
　　短短几个月。
　　差点毁灭了半个城。
　　晋升到lv60。
　　最后要不是强者赶来，恐怕整个城市都要被摧毁。
　　就这，还让人家跑了。
　　从那之后，没有许可的人类，就不允许出城了。
　　“我们有专门的探索队负责统一运送，稍后我会把出发时间和探索队联系方式发给你，可以吗？”
　　“可以，那多谢了。”
　　“好的，那祝您未来步步高升，成为顶级职业者。”
　　挂断电话。
　　一条信息发了过来。
　　探索队的电话号码，出发日期，还有开学日期。
　　“七月19号，明天出发么。”
　　从羊城到京城，大概需要十天。
　　开学是一个月后。
　　这里考虑到其他城市距离太远。
　　猪城到京城，最少也得二十天才行。
　　这还是没有突发意外的情况下。
　　以前每年高考过后，都是大量学生去往大学的日子。
　　早已经有经验的诡异，会专门在一些路上埋伏。
　　如果碰到高等级诡异，那么就得自认倒霉。
　　这种情况持续了很长时间。
　　直到十二城建立成功。
　　组成一个大型阵法。
　　一旦有lv40以上的诡异出现，立刻就会发出警报。
　　到时候自然有人出来将其击杀。
　　现在虽然碰不到高等级诡异了，但是一个不小心，全军覆没的可能还存在。
　　而探索队，顾名思义，他们大部分时间都在城外活动。
　　探索曾经人类存在的地区。
　　主要目的是为了及时发现惊悚世界缝隙的出现。
　　惊悚世界降临的时候，可能是姿势不太对，脸部着地。
　　和现实世界撞一起了。
　　两个世界各有崩裂，大量缝隙产生。
　　世界具有自愈属性，虽然缝隙会慢慢消失。
　　可缝隙刚刚产生的时候，许多诡异出现。
　　他们从缝隙之中偷渡过来。
　　差点毁灭了全世界。
　　现在情况虽然稳住了，但是两个世界挤在一起，偶尔还会有点小摩擦，依然会有缝隙产生。
　　如果哪一个地方的诡异突然增多。
　　那么就需要探索队去查看，是否产生缝隙。
　　从而安排人员进行清剿。
　　因为经常要穿越诡异重重包围的地方。
　　所以探索队基本都有lv30的等级。
　　如果不到lv30，无法成为探索队的成员。
　　城市也不会颁发出入令。
　　有探索队保护的话，应该问题不大。
　　他们不知道送过多少学生，属于职业老司机。
　　受过专业的训练，一般不会出事。
　　陈奇将电话递给陈父。

