第252章 上四楼
　　来到楼梯口。
　　踏上台阶。
　　向着二楼进发。
　　二楼楼梯口，一名穿着黑白制服的诡异冲着陈奇指引道。
　　“欢迎新晋城主来参加考核，本次考核一共三关，二楼是第一关，城主身体素质考核，作为一名城主，必须拥有保护自己子民的能力，您不用武器攻击我，如果我认可了您的攻击，那么就算您通过了。”
　　陈奇看了看这名诡异头顶。
　　城主测试员lv300。
　　啊？那这lv199是怎么通过考验的？
　　他们能打得动？
　　诡异看着陈奇沉思。
　　悄悄的伸出右手。
　　大拇指和食指飞快的搓了搓。
　　陈奇：“……你个大老爷们，和我比尼玛爱心呢？”
　　测试员：“……”
　　这是比心吗？
　　今天你要能通过测试，我特么算你厉害。
　　测试员紧握双拳。
　　“来吧！”
　　陈奇看着测试员绷紧身体。
　　活动了一下手脚。
　　“那我来了？”
　　“来！”
　　“我真来了？”
　　“别客气！”
　　陈奇握紧双拳。
　　上去就是一套招致命打击！
　　测试员双眼一翻，直挺挺的倒在了地上。
　　陈奇表情复杂。
　　“就这？”
　　测试员痛的口吐白沫，含糊不清的嘟囔。
　　“你…你特么打我胸前啊！怎么专门打这种地方……”
　　陈奇一摊手。
　　“你又没说，怪我喽？你这也不抗揍啊，听话，下次别装x了。”
　　陈奇抬脚迈过测试员，向着三楼走去。
　　“哒哒哒！”
　　走上楼梯。
　　三楼楼梯口果然也有一名诡异。
　　还是个女诡。
　　城主测试员lv350。
　　女诡冲着陈奇一脸微笑。
　　“欢迎来到城主考核第二关，通过这关，您就可以亲自面见铁鹰城主，考核第三关了，加油哦！”
　　陈奇：“…嘿！声音真带劲。”
　　女诡一副萝莉脸，说话软糯糯的。
　　陈奇询问道。
　　“这一关考什么？”
　　女诡拿出一台平板。
　　“这一关，考核城市管理功能，这是林国高科技，你可以根据提示，发展平板中的城市，只要城市繁荣度超过1000，就算您过关了呢。”
　　陈奇接过平板。
　　平板里是一个游戏。
　　陈奇退出界面一看。
　　游戏名字叫做，模拟城市。
　　游戏从零开始，给一千万资金，任意发展城市。
　　城市获取一亿资金，算作1繁荣度。
　　用资金建立的建筑，每个月可以有一次税收。
　　陈奇研究了半天。
　　游戏倒是不算太难。
　　但是想要赚取一千亿资金，没个十天半个月基本不可能。
　　陈奇默默的问道。
　　“能充钱不？”
　　女诡一愣。
　　“啊？听林国的大人说，这叫做单机游戏，好像是不能充钱吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不，我说的是能给你充钱不？”
　　女诡看着陈奇帅气的脸庞。
　　脸色一红，捂着脸说道。
　　“任务十天应该就能完成，一天就算你十亿诡币吧，真是的，怎么会对女孩子说这样的话啊。”
　　女诡脸色一红，有点羞涩。
　　陈奇：“……啊？”
　　你等会儿，是充这个钱吗？
　　我特么说的是能不能充钱减少点繁荣度啊。
　　眼看着女诡尺度越来越大。
　　陈奇连忙制止道。
　　“等等啊，j儿还在休假啊。”
　　“什么？哦~”
　　女诡神之一手。
　　“怎么，j儿连夜给你打电话，说要回来加班？”
　　陈奇：“……”
　　“咳，先过任务。”
　　“不急，时间还长，你慢慢过。”
　　陈奇拿出手机，连接平板。
　　不到半个小时，陈奇将平板递给女诡。
　　“给，任务完成了。”
　　“嗯？”
　　接过平板。
　　“还真完成了，怎么做到的？”
　　陈奇撇撇嘴。
　　用游戏来考验？
　　你知不知道我陈奇是游戏达人？
　　风灵月影宗弟子，参上！
　　自己只不过是用修改器修改了游戏赚钱的速度而已。
　　游戏里一栋普通建筑每个月增加一百万税收。
　　陈奇就是把税收翻了两个多亿倍而已。
　　一千繁荣度？看不起谁呢？
　　繁荣度那个栏里，都已经放不下繁荣度数字了。
　　直接爆表。
　　给女诡看的one愣one愣的。
　　只能无奈的说道。
　　“恭喜您，过关了，可以直接上楼，去面见铁鹰城主，考核第三关。”
　　陈奇穿上裤子。
　　直奔四楼。
　　四楼楼梯口是一扇房门。
　　陈奇走到房门前，房门自动打开。
　　“进。”
　　一个中性的声音传了过来。
　　陈奇丝毫不胆怯，挺身走进房门。
　　四楼极为空旷。
　　不知名的水晶地面。
　　只有几根承重的柱子。
　　空荡荡的，没有一个诡影。
　　“你是谁？你诡呢？”
　　中性的声音继续响起。
　　“我就是铁鹰领主，我在哪？我无处不在，不要用你肤浅的目光来看待强大的我。”
　　“你进化成空气了？”
　　铁鹰领主：“…你的性格我很喜欢，人类，你很大胆，居然敢一个人来我鹰之城，你就不怕，成为我的晚餐吗？”
　　陈奇抽出大剑。
　　杵在地面。
　　双手搭在大剑剑柄上。
　　“要不，你来试试？”
　　“呼！”
　　陈奇浑身所有诡器开始散发出强大的力量。
　　铁鹰城主的声音一顿。
　　“倒也不至于这么偏激，我听说你是林国世家之子？”
　　陈奇点点头。
　　“对啊，怎么，有疑问？”
　　“本来是有一些的，但是看到你的装备，就没啥了，我只是想知道，林国那么强大，为什么要来到雪国这个地方受罪？”
　　陈奇扛起大剑。
　　“你管的着么？我乐意，我这人怕热，冷点舒服，别说没用的，赶紧开始最后的考核发，别耽误我回去吃晚饭。”
　　铁鹰领主的声音再次响起。
　　“好，最后的考验即将开始，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“轰隆隆！！”
　　震耳欲聋的声音突然传来。
　　陈奇向着声音传来的地方看去。
　　一个琥珀色的圆球，不知道从哪里向着陈奇滚了过来。
　　这球速度极快。
　　可到了陈奇附近，立马停了下来。
　　“这琥珀球里，封印着我的一根羽毛，蕴含着我十分之一的力量，如果你能毁掉这根羽毛，就算你通过考验了。当然，我的羽毛，虽然脱离了我的身体，可却还具备着强大的攻击力，开始你的表演吧？”

