第250章 来到鹰之城
　　陈奇看着马安态度转变的这么快。
　　脸上逐渐浮现出笑容。
　　哎，这就对了。
　　咱陈奇走到哪，必须有排面。
　　没有背景，我自己编个背景。
　　你切记，出门在外，身份是自己给的。
　　悄悄挥了挥手。
　　让埋伏的小弟撤退。
　　能忽悠住就忽悠住，要是忽悠不住，刀斧手可就上了。
　　做事总得有两手准备。
　　马老板态度转变极快，陈奇根本不用费劲。
　　任务要求交易额超过一百诡力结晶。
　　陈奇将马老板所有的货物都买了下来，依然差了一半多。
　　迫不得已。
　　陈奇看着马安，说了句他难忘的话。
　　“老马啊，你火车卖不？”
　　马安：“……一般不卖。”
　　“五十枚诡力结晶。”
　　“但是陈公子怎么能是一般人呢？”
　　“你身边这群诡异员工也不错，十枚诡力结晶，转给我吧。”
　　“妥嘞。”
　　东拼西凑，可算超过了一百枚诡力结晶。
　　交易完毕。
　　马安搓了搓手。
　　“陈公子，是这样的，按照雪国规定，您需要跟我回鹰之城一趟，接受铁鹰城主的考验，然后才能申请建城文书。”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以，大概什么流程？需要我做什么准备吗？”
　　“这个不需要，过去回答一些问题，然后通过几个考验就行。”
　　“什么考验？”
　　“这个，我不太清楚，应该挺简单的，有一些小城城主lv199都能通过。”
　　“哦，那就行。”
　　lv199都能过，陈奇没理由过不去啊。
　　……
　　“呜！！”
　　火车开动。
　　这辆属于陈奇的火车缓缓开动。
　　向着鹰之城出发。
　　陈奇端着一杯水，走到马安身边。
　　“马老板，这火车速度太慢，我从家里带了更快的交通工具，要不，咱坐我的走？”
　　马安好奇的问道。
　　“什么交通工具？”
　　陈奇将水递给马安。
　　“马老板，喝点水，放心，那工具。比火车可快多了。”
　　马安接过水杯，喝了一大口，笑道。
　　“那我可要见识见识了……”
　　话说到一半，马安一头栽倒。
　　直接昏死过去。
　　陈奇眼疾手快接住还剩半杯的水。
　　这可不能浪费。
　　说不定还能用上。
　　系统商城出品，必属精品。
　　lv500以下，一口就倒。
　　势力商城现在售卖lv500级以下的物品。
　　就连陈奇心心念念的二踢脚都有。
　　可惜之前对付生之城太过着急一点。
　　不然凭借商城物品，也能干碎生之城。
　　火车在铁轨上疾驰。
　　“刷！”
　　整个火车消失不见。
　　“刷！”
　　再出现，火车已经来到了距离鹰之城不远的铁轨上。
　　小弟空间，yyds！
　　……
　　煤炭矿洞内。
　　“当啷！”
　　一名诡异手中镐子脱手掉落在地上。
　　林浮生满脸漆黑，已经看不出当初威风的大将军模样，活脱脱一个资深矿工。
　　一说话，只有牙是白的。
　　“怎么了？”
　　镐子脱手的诡异，指着矿洞外突然出现的列车，手指一阵抽搐。
　　“他他他他！！！嗖！就出来了。”
　　林浮生看向洞外的火车。
　　无奈的摇了摇头。
　　“我知道，失去火车这件事对你们打击很大，但是，你记住，咱们一定要坚强！总有东山再起之日！不要让幻觉打倒你！”
　　诡异瞪大双眼，嘴巴张成O型。
　　“不是，林将军！你信我，它嗖的一下就出现了！绝对不是幻觉。”
　　林浮生微微抬头。
　　“是啊，当初我也看的真真切切，咱们拦的火车，就是丢失的那一辆，最后怎么样？还不是幻觉罢了，唉，挖矿吧。”
　　林浮生：ε=(´ο｀*)))唉。
　　诡异甩了甩脑袋。
　　“幻觉？”
　　难道自己真的压力太大了？
　　都出现幻觉了？
　　也是，自己一个做科研的，天天挖矿，压力不大才怪。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　捡起镐子，继续干活。
　　今天干完，他们就有钱去研究新的东西挣钱了。
　　……
　　火车内。
　　“啪！”
　　陈奇对着马安就是一个大鼻窦。
　　“啊！？”
　　马安一个激灵，猛然坐了起来。
　　“什么情况？”
　　陈奇急忙关切的问道。
　　“怎么了，马老板？做噩梦了吗？”
　　马安摸着脸庞，看着陈奇关心的眼神。
　　舔了舔嘴唇。
　　“额，啊？嗯…小睡了一会儿，没想到做噩梦了，没事了，陈老板咱们坐什么交通工具？”
　　陈奇一指外面。
　　“我还想问问马老板呢，这几天没休息好？怎么突然睡着了，怎么叫都叫不醒，无奈我只能把你先带到鹰之城来了。”
　　“啊？”
　　马安猛然看向火车窗外。
　　那熟悉的鹰之城出现在自己的眼前。
　　马安一脸懵比。
　　“我，我睡了多久？”
　　“大概五分钟。”
　　“五分钟就到啦？”
　　陈奇点点头。
　　“昂，怎么啦？”
　　“…陈老板家，真有实力啊。”
　　马安想都不敢想，什么交通工具五分钟能跨越自己三个多月的路程？
　　那铁轨不得跑的滋滋直冒火星子？
　　陈奇的身份在马安这里更加坐实了。
　　一般家庭，能有这个实力？
　　根本不存在啊。
　　距离鹰之城越来越近。
　　陈奇和马安下了火车。
　　马安拿出一个空间诡器，将火车车头收了起来。
　　陈奇一愣。
　　“马老板这是？”
　　马安扬了扬手中的空间诡器，然后递给陈奇。
　　“最近这边不太平，听说有诡偷火车，陈老板把车头收好，可不能让小诡有可乘之机啊。”
　　陈奇：“……还是马老板考虑的周到。”
　　马安领着陈奇走向鹰之城。
　　一只千米高的钢铁雄鹰组成的城墙，着实威势骇人。
　　马安咧着嘴说道。
　　“这是铁鹰城主特意建造的，这钢铁雄鹰的防御力惊人，还能抵御寒冷，纵观整个雪国，鹰之城也是排的上号的，这钢铁雄鹰更是雪国三大奇观之一。”
　　陈奇有些好奇。
　　“那其余两大奇观呢？”
　　“分别是都城美丽动诡的冰雪女神，和雪国超长列车铁轨。”
　　“有点意思。”
　　走进鹰之城。
　　马安带着陈奇来到钢铁雄鹰腹部。
　　这里有一个电梯，直通钢铁雄鹰顶部。
　　电梯口还有一名女诡站的笔直。
　　鹰之城钢铁雄鹰电梯服务员lv399。

