第254章 卖苦茶子
　　怪不得自己一来鹰之城，诡力结晶也泛滥，晶石武器也泛滥。
　　搞了半天，你早就打起了别的城市主意。
　　林浮生微微抬手，想要说些什么。
　　最后又无力的放下。
　　这也不能怪陈奇。
　　生意嘛，只要挣钱，谁都要干。
　　要怪只能怪自己，如果火车没丢，四千多枚诡力结晶，怎么也混不到这个地步。
　　林浮生释怀了。
　　自从上次从疯魔中清醒，仿佛什么都能看得开了。
　　林浮生呲牙一笑。
　　“那陈老板支持支持生意呗？来条裤衩？”
　　陈奇点点头。
　　“不买，告辞！”
　　扭头就走。
　　林浮生：“……”
　　大家大业的，连条裤衩都买不起？
　　淡了，终究是感情淡了。
　　再也不是当初巴结自己的时候了。
　　…
　　陈奇和马安一直走到城门口。
　　看到了一节没有车头的火车。
　　陈奇：“……”
　　真有诡偷火车啊！
　　我踏马十多节火车呢？就剩一节了？
　　陈奇大怒。
　　“这特么谁干的！”
　　马安连忙抬手。
　　“少爷莫慌，他们没有车头，跑不了多远。”
　　陈奇：“…？？”
　　这话，似曾相识啊。
　　还好我火车里没有货，不然以为穿越回几个月之前了呢。
　　马安拿出手机。
　　“我马上发动商会的力量寻找。”
　　马安拨打电话。
　　因为没有离开鹰之城，所以局域网还能通讯。
　　“喂？咱们商会火车丢了，快派诡去找，时间不长，还没超过半个小时。”
　　“啊？你们看到了？有诡扛着火车去城里卖废铁了？还在垃圾站？？好，我们马上就到。”
　　马安快速挂断电话。
　　“少爷，抓住小偷了，他们把火车扛到垃圾站卖废铁了，还没走，咱们现在去，应该能堵到他们。”
　　“那还等个屁，走！我看看谁这么大胆子。”
　　陈奇和马安飞速赶往垃圾站。
　　…
　　垃圾站内。
　　十多名诡异喘着粗气，放下十一节火车。
　　他们身穿统一制服，虽然已经脏的看不出来原本的样子了。
　　但是还能依稀分辨出衣服上的字。
　　生之城，科研部！
　　科研部诡异正在和垃圾站老板交涉。
　　“怎么，火车上没有铁吗？你凭什么不收？”
　　垃圾站老板一脸苦涩。
　　“这种火车，是商会火车，一般报废的话，都有报废证明，有证明我们肯定收啊，可你这火车崭新的像刚出厂的一样，不会是，偷的吧？”
　　科研部诡异大怒。
　　“你怎么侮辱诡呢？我们虽然穷，但是我们讲规矩，不是我们的东西，我们坚决不碰，这火车就是没诡要的东西，我们怕浪费，所以捡回来卖废铁而已。你快点的，收不收，不收我去别的垃圾站了。”
　　垃圾站老板：“……”
　　再拖一会儿，已经打电话给商会了。
　　马上就有诡异过来了。
　　“嗖！”
　　天空中飞过来一群诡异。
　　商会的诡异来了。
　　一起到的，还有陈奇和马安。
　　垃圾站里一下子站了几十位高等级诡异。
　　鹰之城联合商会副会长lv399。
　　副会长看了看这群诡异。
　　“就你们几个货色，敢偷我们商会的火车？”
　　科研部诡异看到副会长，腿都软了。
　　“没，没，听我们解释，我们是捡的啊！”
　　副会长微微低下头。
　　“白捡十多节火车，能有这种好事？你咋不说白捡几十节火车，里面还装的满满的货物呢？”
　　一旁的陈奇：“……”
　　他们是偷的，我不一样，我真是捡的。
　　不信你问火车。
　　科研部诡异脸色苦逼。
　　那火车停在那，没车头也没货。
　　他们还以为是废弃的。
　　所以就扛着过来卖废铁了。
　　你有主的话，好歹把车头安上啊。
　　实在不行派一名诡异守着也行啊。
　　他们算是倒了血霉了。
　　以为出来风风光光。
　　结果来到鹰之城，货没了，火车没了，将军疯了。
　　动不动就要弄死他们，那段日子，他们是没日没夜的找火车啊。
　　后来，将军好了，他们又开始了没日没夜的挖矿。
　　好不容易挖了矿，制造出第一批货。
　　趁着将军去卖货，他们想着捡点垃圾，这又惹出事了。
　　科研部真想给自己一个大嘴巴子。
　　早知道不特么出来了。
　　如果还在生之城的话，这会儿，不得正躺在舒服的大床上，怀里搂着女诡啊。
　　马安走上前来，冲着副会长低声说道。
　　“副会长，我已经把火车卖给希望之都的陈少爷了，陈少爷是希望之都的城主。”
　　“什么！”
　　副会长瞪大眼睛。
　　“你知不知道火车的含金量有多高？有多不容易制造？整个商会都没几列火车。”
　　“可，陈少爷出了五十枚诡力结晶啊。”
　　副会长：“…商会里还有几列火车…”
　　“人家不要了。”
　　副会长回过头，看向陈奇。
　　“哈哈哈，这位就是陈少爷吧？果然是亿表人才，说实话，在惊悚世界活了这么多年，像陈少爷这么帅的人类，还真不常见啊。以后多多照顾生意啊。”
　　陈奇连忙回道。
　　“不敢不敢，咱们互通往来，合作共赢。”
　　副会长一指科研部众诡。
　　向着陈奇询问道。
　　“陈少爷，这群诡异怎么处置？既然火车已经卖给了你，这群诡异，也自然该你来处置。”
　　陈奇看向科研部诡异，科研部诡异也看向陈奇。
　　“陈，陈老板？”
　　有几名诡异认出了陈奇。
　　陈奇之前和科研部合作，卖了不少的结晶碎片。
　　所以这群科研部诡异，对陈奇还有点印象。
　　陈奇友好的打招呼。
　　“各位好啊，我看各位，离开了生之城，混的不怎么样啊，怎么都沦落到捡垃圾了？”
　　科研部诡异满脸不好意思。
　　“这，说来话长，一言半语的不好解释，对于火车这个事情，我们真的很抱歉，陈老板，你看，咱们怎么处理？”
　　“嗨，这算什么，一场误会罢了。”
　　陈奇大方的一挥手。。
　　“就赔我个十枚八枚的诡力结晶就行了。”
　　科研部诡异：“……”
　　“这，行！我们赔。卖苦茶子赔。实在不行，用苦茶子抵价行不？”
　　陈奇歪着头看着科研部诡异。
　　“我要那破玩意儿干嘛？”
　　“穿呗，可暖和了。”

