第21章 打我啊笨蛋？
　　公示墙上贴着一张白纸。
　　陈奇和一众小弟在风中凌乱。
　　【逐出令。
　　镇内恶霸横行乡里，鱼肉百姓，天诡共愤。全镇居民联名上书惊悚世界，规则特批，将人类陈奇逐出梧桐镇，永远不允许再踏入梧桐镇一步，否则全体诡异都有权利共诛之。】
　　陈奇：“……”
　　镇子给我除名了？
　　我特么刚来两天，就全镇驱逐了？
　　这不是欺负老实人吗？
　　反对！必须反对！
　　陈奇一边反对一边快步往镇子外走。
　　不是怕镇子里的诡异找自己麻烦。
　　全镇共诛之？笑话，你当我暴躁诡两米多大傻个子白长的？
　　主要是怕他们请外援。
　　一个任何诡异都可以对其出手的人类。
　　哪怕lv20的诡异，也禁不住这种诱惑。
　　万一市里跑出来诡异怎么办？
　　稳妥起见，陈奇连忙走出镇子。
　　来到镇子口，陈奇坐在木椅子上。
　　椅子是路上借来的，虽然没跟人家说，但是问题不大。
　　镇子口用红油漆画着一条长长的警示线。
　　还立着一块牌子。
　　“陈奇与狗，不得入内！”
　　陈奇点点头。
　　“好好好，这么玩是吧？”
　　镇子口汇聚了一群诡异，正在看热闹。
　　陈奇伸出脚。
　　触碰红线。
　　【警告，你已违反规则，请立刻离开梧桐镇范围，否则会引来全镇诡异追杀。】
　　耳边瞬间响起惊悚世界的提示音。
　　缩回脚提示音瞬间没了。
　　“蹭！”
　　只见一个头顶镇长诡的诡异手拿一把长刀。
　　将刀杵在地上。
　　“大胆人类！敢在我梧桐镇作威作福。本镇长今天就守在这，你赶紧来，我立马斩了你！”
　　镇长诡这番举动，引来了身后诡异的欢呼。
　　“镇长好样的！”
　　“对！咱们堂堂诡异，还能让个人类给欺负喽？”
　　“我请求跟他单挑！”
　　一时间，个个诡异仿佛打了鸡血一样，对着陈奇扯着嗓子破骂。
　　陈奇站起身，走进红线。
　　“哗！！”
　　刚才还群情激奋的众诡异，不由得退后了一步。
　　镇长赶紧举起长刀。
　　“你你你！你要干什么？只要你踏入这镇子，我们杀你可不用管规则！”
　　陈奇闻言，默默地退出了红线。
　　镇长这才露出笑意，放下刀。
　　“哈，我就说。只要咱们团结起来，哪怕lv10又怎么样？照样不敢轻易进来。”
　　陈奇又跳了进来。
　　吓得镇长赶紧举起刀。
　　可刚举起来，陈奇又跳了回去。
　　陈奇看着镇长，挑衅道。
　　“我进来了！我又出去了，又进来了，我又出去了，你能拿我怎么样？打我啊笨蛋！”
　　镇长诡：“……”
　　他还真不敢出去。
　　原本惊悚世界规则是保护人类的，现在好了，成保护诡异的了。
　　到底你是诡异还是我们是啊？
　　身后的诡异们，心态有些崩。
　　镇长赶紧大手一挥。
　　“别怕，他也只能在镇子口嚣张，等到市里的大人来了，看他还能猖狂多久！”
　　陈奇看着面前的众多诡异。
　　这直接被全镇诡异排斥了，看来梧桐镇是容不下他了。
　　“召唤暴躁诡！”
　　一千五大哥值瞬间消耗殆尽。
　　十五名暴躁诡从各处钻了出来。
　　一共十六名暴躁诡站在红线外。
　　镇长诡咽了一口口水。
　　“别，别怕，他们不敢…”
　　“弄他！”
　　“我凑！”
　　随着陈奇的一声令下，十五名暴躁诡带着数十名诡小弟直接冲进了镇子里。
　　镇长大喊。
　　“别慌！集合起来，共同对敌，落单只会死得更快，市里的大人马上就到，他们只有这么点人，未必能在大人到来之前将咱们全部杀光！”
　　其他诡：“……听听，听听你说的是人话吗？哦，诡异是吧？那确实不是人话。”
　　四散的诡异纷纷被锤。
　　剩下的诡异匆忙的来到镇长身边。
　　形成一个圈，纷纷拼了命地往圈里挤。
　　可头塞了进去，屁股还留在外面。
　　暴躁诡拿着不知道从哪只诡异身上缴获的棍子。
　　猛然刺了过去。
　　直接将诡异挑起，带走。
　　随着身边的诡异不断减少。
　　镇长诡内心的恐惧被慢慢放大。
　　他大叫道。
　　“恶魔！你个恶魔！”
　　陈奇笑道。
　　“你们入侵我华国上百年，死伤数亿人，怎么现在反而怕了？”
　　镇长诡大喊。
　　“那特么关我什么事？我又没去。”
　　陈奇：“…你说得好有道理。”
　　人家确实没去啊。
　　到了现实世界的诡异，哪怕混得再差，也都lv20往上了。
　　陈奇鼓了鼓掌。
　　“居然说得我竟然无法反驳，日后必成大患，看来留你不得了。”
　　“你特么！”
　　镇长被暴躁诡薅着头发拎了起来，狠狠地扯碎四肢。
　　然后扔到红线外。
　　诡小弟急忙跑过来。
　　死死压住镇长，将其拽到一旁。
　　镇长体内涌出黑色大筋，猛然缠住诡小弟的脖子。
　　直接将几名诡小弟头颅勒断。
　　“啊！！”
　　镇长诡惨叫一声。
　　原来是数名诡小弟一起拽住大筋，将它活生生抽了出来。
　　这黑色大筋通体黝黑，极为坚韧。
　　粗略估计得有三米多长。
　　上面诡力极为浓郁。
　　而且仿佛有灵性一样。
　　还在不断扭动。
　　等到彻底抽离了镇长的身体，这才停止扭动。
　　“这是什么东西？”
　　这大筋明显不是镇长的筋。
　　上面的力量完全不是lv10以下诡异能够拥有的。
　　镇长被抽离大筋，痛苦地嚎叫。
　　“俺滴筋！俺滴筋！”
　　“你滴筋，你滴筋，你特么从哪偷来的筋？”
　　镇长诡痛苦的叫道。
　　“什么偷来的，宝物有德者居之。”
　　陈奇看着大筋，认同的点点头。
　　“我觉得你说得对，目前来看，大筋到了我手里，明显我比你有德啊。”
　　镇长诡一口老痰吐在地上，表示不屑。
　　“呵忒！不要脸！啊！！”
　　小弟还以为镇长要攻击陈奇，连忙将镇长按在地上。
　　陈奇转过身，看着还在镇子里忙碌的小弟。
　　大声嘱咐道。
　　“你们看着点，交了管理费的，不要动，咱们出来混，讲究的就三点，义气！信誉！还有照顾嫂子！都记住喽！”
　　众小弟齐声吼道。
　　“好的大哥，我们一定会照顾好嫂子！”
　　陈奇：“……”
　　坏了，我才是大哥。

