第286章 河大桥到底是谁啊
　　“嘬~”
　　陈奇猛吸一口华子。
　　缓缓吐出一团烟雾缭绕气团。
　　抬头看了看面前的诡警局。
　　从兜里掏出一把晶石霰弹枪。
　　“谁特么还没有点副业啊，我，凑！”
　　猛的将烟摔在地上。
　　一只手抓住霰弹枪猛的上膛。
　　哼着小曲。
　　“雨声滴滴答答~三天三夜都还在那下~”
　　诡警局门口上贴着纸。
　　“警局内不得攻击诡警。”
　　陈奇：“……”
　　默默的将喷子收回小弟空间。
　　礼貌的敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　推开大门。
　　一名诡警走了过来。
　　诺亚市诡警lv199。
　　“人类？你要报警么？不好意思，人类没有诡权，不接受你的报警。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我是来保释河大桥的。”
　　诡警一愣。
　　“河大桥？谁啊？”
　　“市长啊。”
　　诡力：“……哪个大哥告诉你，市长叫河大桥的？”
　　陈奇虚指门外。
　　“不是那桥上写着，诺亚市长，河大桥欢迎你么。”
　　诡警一脸无语。
　　“有没有可能，外边那条河，叫做长河？那特么写的是，诺亚市，长河大桥，欢迎你！你有没有文化啊。”
　　“哎，这话可有点侮辱人啊，我是正经大学毕业生，一流大学啊。”
　　诡警：“……那你那一流大学也不咋地。保释市长是吧？不行。”
　　陈奇不乐意了。
　　“怎么了，凭什么不让保释？”
　　诡警拿出一个本子。
　　“按照规则，必须市长亲属才能过来保释。你是市长谁啊？”
　　陈奇不假思索，脱口而出。
　　“我是他爹。”
　　诡警合上本子。
　　面无表情的看向陈奇。
　　“你，是不是跟我在这扯犊子呢？”
　　陈奇叉着腰。
　　“怎么了？你凭什么说我不是他爹？我等级高，活的久，显的年轻不行吗？”
　　诡警摆摆手。
　　“我不是说你年轻，我是说，你连市长叫什么都不知道，你就说你是市长他爹？”
　　“怎么不知道。河大桥啊，这是我给他取得小名，不信你问问他，我从小就这么叫他。”
　　诡警：“……”
　　从腰间抽出一根警棍。
　　警棍lv166。
　　“无理取闹，影响诡警局正常治安，警告一次。三次不听，直接判刑1年。”
　　陈奇梗着脖子。
　　缓缓从兜里掏出一枚诡力结晶。
　　“没准，我可以说服你。”
　　诡警：“……”
　　麻利的收起警棍，接过诡力结晶，装进兜里。
　　“先生，您的真诚打动了我，我给你透个底，这是上面点名关起来的，就算我让你保释，你也带不走。”
　　陈奇又掏出一枚诡力结晶。
　　“唉，我作为市长的老父亲，竟然不能保护我这逆子，那我积攒了一辈子的诡力结晶，也没什么用了，只能陪我一起，痛苦的活下去了。”
　　诡警微微低头。
　　“咳，能给多少？”
　　“一百枚诡力结晶。”
　　诡警呼吸微微起伏。
　　他lv199级，这可都是自己实打实一点一点升级升上来的。
　　这么多年，自己手里就不到两枚诡力结晶。
　　这特么可是一百枚啊。
　　诡警眼神开始贪婪。
　　看了看陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv399。
　　“……”
　　贪婪不了一点。
　　诡警低声说道。
　　“这样，我动动关系，把市长捞出来，但是你知道的，我即便有关系，也得上下打点。”
　　陈奇一拍胸脯。
　　“只要给市长捞出来，这一百枚诡力结晶，就是你的。”
　　诡警眼神一变。
　　“好，今天晚上，在后门等我。”
　　陈奇点点头。
　　“一手交钱，一手交货。”
　　“没问题。”
　　……
　　傍晚。
　　诡警热情的送走其他诡警。
　　“今天辛苦你了，你值班。”
　　“嘿嘿，不辛苦，不辛苦。”
　　等到其他诡警都走的差不多了。
　　他迅速跑到拘留室。
　　拘留室内，一名瘦小的男子，正躺在一张小床上。
　　盖着一床破旧的被子。
　　诡警敲了敲栏杆。
　　“河大桥，你爹来救你了。”
　　“河大桥？”
　　“你聋了？”
　　瘦小男子缓缓转过头。
　　看着诡警一脸懵比。
　　“叫我呢？”
　　诡警点点头。
　　“当然了，你爹来救你了。”
　　诺亚市市长：“……没这么侮辱人的吧？”
　　诡警摇摇头。
　　“不是，我是说，你爹委托我来救你？”
　　市长摇摇头。
　　“别弄这些没用的，已经坑了我这么多次了，你想带我越狱然后借着越狱的理由杀了我？是不是十二议员，就在门后等我？”
　　诡警一脸着急。
　　“河大桥，真的是你爹让我来的，他还说，从小给你起名，叫河大桥，不然我怎么知道你叫河大桥的？”
　　市长：“……我啥时候叫河大桥了？”
　　诡警：“…！你改名了？”
　　“我特么就没叫过这个名。”
　　诡警表情复杂。
　　看来陈奇是另有企图，自己好像卷入十二议员和市长的矛盾之中了。
　　但是他不怕，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　这一百诡力结晶，他挣定了！
　　诡警拿出钥匙，打开牢房门。
　　“河大桥，我不管你叫什么，我可以肯定的告诉你，救你的人，不是十二议员中的一个。而且等级极高，你要是不出去，绝对会后悔一辈子。”
　　市长看向诡警。
　　诡警目光里满是真诚。
　　“那你说，诺亚市诡不骗诺亚市诡。”
　　诡警：“…诺亚市诡不骗诺亚市诡。”
　　“嗯，信你一回。”
　　…
　　后门。
　　“咔咔！”
　　门锁转动。
　　诡警领着市长悄悄走了出来。
　　陈奇正蹲坐在路边。
　　诡力冲着陈奇招手。
　　“市长我带出来了，结账。”
　　陈奇看向诺亚市市长。
　　诺亚市市长lv299（分身，已隐藏）
　　“……”
　　这是分身投影。
　　虽然已经隐藏，但是陈奇戴着的单片眼镜，一眼就看出来了。
　　陈奇看着市长。
　　“大桥，你有什么顾虑？怎么本体不出来？”
　　诡警一愣。
　　“啊？这是分身？”
　　市长看向陈奇。
　　“你还真不是十二议员的。”
　　陈奇一脸诚恳。
　　“我来，是来帮你的，我可以帮你重新拿回诺亚市。”
　　“那你有什么企图？别说没有，都是成年诡了。”
　　陈奇微笑。
　　“我喜欢和聪明诡说话，不过，你似乎别无选择。”
　　市长沉默了片刻。
　　“我有几个问题。”
　　“说。”
　　“你等级这么高，为什么选择我？你帮我拿回了城市，我没用了，会不会死，你打算用什么方法拿回城市？还有，河大桥到底特么谁啊？”

