第260章 雪原
　　男子：“……”
　　十个人你看我我看你。
　　除了陈奇，都是第一次来。
　　一时间，苍茫的雪原上，十个人大眼瞪小眼。
　　“咳。”
　　最终，一名人类忍不住了。
　　“我有个办法，任务说不让自己飞，可没说不让分身飞啊，你们分个分身出来，不就行了吗？”
　　“。。有道理。”
　　在场的有两名人类只有lv199，其余的都在lv200级以上。
　　嗯，这两个人里，陈奇占一个。
　　陈奇看到有人类出现的时候，瞬间就把自己等级换成了蓝色称号lv199。
　　其余八名人类，诡力涌动。
　　大量诡力从身体中出现。
　　在面前汇聚，渐渐形成一个人形。
　　连衣服都有。
　　陈奇瞪大眼睛，一丝细节不放过。
　　陈奇也能分身。
　　这东西只要过了二百级，都可以。
　　就相当于微积分。
　　你没学的时候，根本看不懂，学的时候，原来这么简单。
　　再回头看那天数一样的数字符号，全都能看懂了。
　　当然，也有学艺不精的。
　　比如陈奇自己。
　　陈奇就纳闷了，怎么自己的分身，就分不出来衣服和五官？
　　乍一看就像是无脸变态一样。
　　分身自己看自己一眼当场崩溃了。
　　又融入了陈奇身体之中。
　　所以趁着这个机会。陈奇疯狂偷学。
　　努力学习，缩小差距。
　　“嗖！”
　　八个分身冲天而起。
　　向着各自商量好的方向飞去。
　　众人也不敢乱走。
　　就在这老老实实的等着分身回来。
　　陈奇自然也没走。
　　主要是陈奇自己也分不清方向啊。
　　我特么哪知道雪国中部在哪？
　　不过陈奇略微感受了一下希望之都小弟的位置。
　　希望之都在雪国西南部，结合自己的位置。
　　勉强能够知道大致的方向。
　　“呼！！”
　　雪原上的风越来越大。
　　这种寒风，比生之城那边的风更加寒冷。
　　体内诡力几乎每时每刻都在消耗着。
　　一名人类实在忍不住了。
　　“分身不知道还要多久才能回来，咱们不能在这等死啊。依我看，一人挑一个方向，生死各安天命算了。”
　　另一名人类摇了摇头。
　　“不行，咱们挖了雪屋，点燃了篝火，还扛不住这种寒冷，一旦落单，估计两天都撑不住？”
　　“那就在这等死？”
　　又过了半个小时。
　　最开始说话的男子终于彻底扛不住了。
　　一挥手。
　　“你们等死吧，我不等了。这附加任务，不做也罢。”
　　男子身体冲天而起，撞碎雪屋，消失不见。
　　瘦高个男子站起身，一言不发的修补破损的雪屋。
　　刚修好。
　　“噗！”
　　一个人形撞碎房屋，扎了进来。
　　“咳咳咳！”
　　进来的人影剧烈的咳嗽。
　　“别，别去南边，那里有长毛象群，等级lv300，我在天上飞的好好的，它们鼻子发射诡力能量，给我打下来了。”
　　剩余的九个人类中，一名人类站起身。
　　“分身，辛苦了，回来吧。”
　　将分身收回体内。
　　分身的经历瞬间被他知晓。
　　他缓缓开口。
　　“南边分身飞了一天，一点建筑都没看到。长毛象群距离咱们有半天的距离，看样子，是向咱们这边迁移，不过不用慌，按照角度来看，应该不会发现咱们。”
　　瘦高个男子点点头。
　　捧起一团积雪，开始修补房顶。
　　“啪啪！”
　　瘦高个男子拍了拍已经僵硬麻木的双手。
　　可算是将雪屋修缮好了。
　　“轰！！”
　　一名人影砸碎屋顶，落了下来。
　　瘦高个男子：“……”
　　人影一进来，立刻说道。
　　“西北全是雪狼，等级虽然不高，只有lv250，但是数量极多，保守估计有几千只，我看到他们正在捕食一只长毛象。”
　　又一名人类站起身。
　　大手一挥。
　　将分身收回。
　　“西北没看到建筑。”
　　众人心情有些低落。
　　瘦高个连雪屋都懒得修缮了。
　　“呼！！”
　　寒风从头顶雪屋破损的地方吹进来。
　　吹的雪屋内的火焰摇曳。
　　瘦高个站起身。
　　要是寒风吹灭了火焰，那可就雪上加霜了。
　　只好拿起积雪，又开始修缮。
　　修缮完毕。
　　瘦高个坐在火堆旁，烤着已经麻木的双手。
　　体内诡力疯狂运转，将寒冷排斥在体外。
　　“轰隆！！”
　　一个人影直接踹碎雪屋房顶，落到了地上。
　　人影还没开口。
　　瘦高个先站起身。
　　大怒道。
　　“这特么屋顶是召唤祭坛啊？一修好你们就回来？刚才没修好怎么不回来？我特么看看是谁的分身？”
　　人影看着瘦高个，拘谨的喊了一声。
　　“本尊。”
　　瘦高个男子：“………”
　　人影冲着瘦高个男子点了点头。
　　“西南有建筑！我看到了，然后第一时间回来报喜！”
　　“什么！”
　　在场的众人都激动的站起身。
　　可算找到城市了！
　　再待几天，就冻硬了个屁了。
　　一名人类看着瘦高个的分身，急切的说道。
　　“那雪国中部往哪个方向走？”
　　分身挠挠头。
　　“我不知道啊，我不是说了么，看到建筑，我第一时间就跑了回来。没进城。”
　　众人：“……你就不能问问再回来吗？”
　　瘦高个男子和分身对视一眼。
　　分身沉默片刻，身体又飞起。
　　“那我再去问问。”
　　“啪！”
　　撞碎了仅剩的雪屋屋顶，人消失在天际。
　　众人又老老实实的围着火堆坐了下来。
　　这特么的。
　　白高兴了。
　　你不问你回来干屁？
　　瘦高个男子也知道分身实在有些智商不足。
　　所以又开始修补房顶。
　　暖和一会儿是一会儿吧。
　　“轰！”
　　瘦高个男子看着自己刚修好的屋顶再次被撞碎。
　　心中波澜不惊。
　　习惯了。
　　人影一进来就大声吼道。
　　“东北方向！东北方向就是雪国中部。”
　　“消息可靠不？”
　　“绝对可靠，那边有个城市，我问了十多个诡异，只要一直向着东北方向走，一个月就能看见大城市。”
　　听到这位仁兄的话。
　　众人也不迟疑，纷纷站起身。向着东北方向出发。
　　这破雪屋，他们是一分钟都待不下去了。
　　不抗风不说，还疯狂灌风。
　　众人走出雪屋。
　　向着东北方向走去。
　　深一脚，浅一脚。
　　在雪原上留下许多脚印。

