第218章 养殖园
　　“森罗土地膨化公司，拥有土地膨化技术，可以将一平方土地，膨化至上千平方，上万平方的土地。当然，这种土地并不具备被规则承认的能力，所以并不值钱。”
　　陈奇皱眉。
　　“这有什么用？”
　　“但是他们集团还有另一家公司，总有土地缩小能力。两者相结合，一个一平方土地，会被他们不断膨胀，然后再缩小，这样一个养殖园就诞生了，养殖园虽然只占地一平米，但是其内部总有几万亿公顷的土地，森罗财团会投入诡异，让他们在里面生活，繁衍。”
　　陈奇一头雾水，但还是听懂了一些。
　　“所以，你的意思是，我现在所在的低级诡异壁垒圈，就是这个集团的养殖园。”
　　“对。”
　　陈奇不解道。
　　“可他们为什么这么做？”
　　熔岩领主苦笑一声。
　　“还能为什么，挣诡币呗，他们公司规则就是可以模仿惊悚世界意志，可以创造不高于6阶的规则，然后他们充当养殖园的惊悚世界意志，贩卖膨化后的土地，开设惊悚世界贷款，总之，一切可以赚诡币的方法，他们都干。”
　　陈奇有点不理解。
　　“这能挣几个钱？”
　　熔岩领主看着陈奇，轻笑一声。
　　“几个钱？一个养殖园一年一个周期，每个周期产出七十二个诡力结晶。”
　　“每一千兆诡币可以合成一枚诡力结晶，你算算吧。”
　　“卧槽？”
　　陈奇迷茫了。
　　一千兆？
　　这特么是什么单位？1后边几个零？
　　陈奇陈奇许久，发现算不过来。
　　果断拿起手机，上网查查。
　　片刻后。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一兆等于一万亿，一千兆就是一千万亿。
　　一千万亿诡币一枚诡力结晶。
　　而一块养殖园每年产出七十二枚？
　　仔细算算。
　　那可就是………反正不少。
　　陈奇打开系统。
　　大佬值：680万。
　　势力币：97万亿。
　　我陈奇努力工作这么久，竟然一枚诡力结晶都没挣到吗？
　　不对，十分之一枚诡力结晶都没挣到吗？
　　这群byd真挣钱啊。
　　陈奇咽了口口水。
　　“所以，诡力结晶有什么用？”
　　此时熔岩领主已经恢复了不少。
　　“也没什么太大用，就是一名lv0的诡异，吸收了一枚诡力结晶，能够将等级提升到199级罢了。”
　　陈奇：“………”
　　听听，听听你说的是人话吗？
　　199级，还罢了。
　　陈奇现在连这个等级的零头都没达到。
　　陈奇突然看向熔岩领主。
　　轻咳一声。
　　“咳，你，带了吧？”
　　熔岩领主：“……你看看我头顶，我就是个投影啊，我带那东西干嘛？”
　　陈奇一瞪眼。
　　“那投影你还怕死？”
　　熔岩领主理直气壮。
　　“会疼的好吧？”
　　“…6。”
　　本以为你是怕死，没想到你是怕疼啊。
　　陈奇背着手。
　　“行吧，那你说说，怎么才能离开这个养殖园？”
　　熔岩领主摇摇头。
　　“我不知道，这是森罗集团的东西，森罗集团强大无比，我可不敢惹，所以也没打听过。”
　　“那不对啊，那你怎么敢把手伸进养殖园内的？还培养这什么祈祷诡。”
　　熔岩领主叹一口气。
　　“没办法，人家用诡力结晶升级，我就只能借出自己的力量，这群祈祷诡用的都是我的力量，代价就是他们不仅要每日上供诡币，死后他们的身体也会化为我的一部分，用来提升我的实力。”
　　“你这样做，森罗集团不管？”
　　熔岩领主一脸难受。
　　“怎么不管，我每十年都得上交一枚诡力结晶，当做传教费，如果十年都挣不上一枚诡力结晶，那我就血亏。”
　　陈奇摇摇头。
　　看来外边的诡异也不好混啊。
　　经过和熔岩领主的聊天，陈奇也终于解开了迷惑。
　　自己就属于搅屎棍，极大的扰乱了整个养殖园中的经济。
　　那森罗集团肯定派诡收拾自己啊。
　　毕竟陈奇多挣点，那森罗集团就少挣一点。
　　森罗集团拥有低配版惊悚世界规则。
　　从一开始就在暗示陈奇。
　　你快走吧。
　　结果陈奇没理会。
　　反而越来越强大。
　　所以森罗集团这块养殖地的负责人坐不住了。
　　陈奇怀疑自己那些退出券和永久退出券，都是森罗集团塞给自己的。
　　惊悚世界给予完奖励后，他们又狗狗祟祟的在后边塞上了退出券的奖励。
　　现在知道了这些，陈奇更不着急了。
　　如果森罗集团能够直接用规则弄死陈奇，那早就下手了。
　　迟迟不下手，要么有顾虑，要么他们根本就不能随便杀人。
　　陈奇一路走来，很少自己动手不说，而且还基本没怎么触碰过规则。
　　多数时间要么坐在办公室要么坐在小弟空间。
　　就是一个字，稳！
　　所以他们想抓住机会都难。
　　陈奇摸索着下巴。
　　所以说，整个现实世界进入的惊悚世界，都是森罗集团养殖地里的呗。
　　那外面的世界，究竟是什么样的？
　　看着还在下落的自信诡，陈奇将其召回。
　　也没啥必要再试探了。
　　大多数事情都已经捋清了。
　　接下来就是寻找出去的路了。
　　陈奇看向熔岩领主。
　　“你是怎么进来的？”
　　熔岩领主一脸无辜。
　　“超过200级，就都有撕裂空间的能力，可以再在惊悚世界中实现远距离赶路，尘埃界空间薄弱，等级高一些，也能强行撕开尘埃界的空间节点，进入到尘埃界，但是一般没诡这么干。”
　　“为什么？”
　　熔岩领主看了看头顶的吞灵狮。
　　“这位之前已经吃了太多太多的诡异，导致现在高等级诡异都知道尘埃界里有守护者，所以基本没有什么强大诡异随便进来了，就算进来，那也是得有急事，这才派遣个投影进来，办完事就走。”
　　陈奇看了看吞灵狮。
　　吞灵狮昂着头一脸骄傲。
　　陈奇竖了个大拇指。
　　肚子里的货没白吃啊。
　　都给人家吃怕了。
　　“那，你对于晨曦商会有了解吗？”
　　熔岩领主摇了摇头。
　　“不太了解，但是他们拥有一项长时间打开尘埃界的技术，还挺稳定的，以前当传送门用来着，可自从守护者出现，好像也没什么诡来尘埃界了。”

