第227章 千金，犬子
　　客房中。
　　这里干净整洁，还有诡侍女服务。
　　和之前的大通铺，完全一个天上一个地下。
　　陈奇赶走侍女。
　　自己坐在床上。
　　头顶lv233的等级，让侍女不敢多说一句。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　这红色称号就是好用。
　　可以随便更改自己头顶的称号。
　　之前无论是陈奇还是古斯特。
　　改变称号都是隐藏自身等级，扮猪吃虎。
　　这次陈奇反其道而行之，直接抬高等级，强行装比。
　　96级？什么96级？别问，问就是233级，不服咱碰一碰。
　　【附加任务，脱离杂役身份，任务完成。】
　　陈奇舒展了一下身体。
　　睡觉。
　　最难的一步已经过去了。
　　接下来就是等待半个月后的陈家家主寿辰。
　　还得准备个让他们震惊的礼物。
　　这得好好琢磨琢磨。
　　……
　　第二天一早。
　　护卫队长敲响了陈奇的房门。
　　“咚咚咚！”
　　“大人，今天乌海街道各大商铺老板都来陈家了，准备举行一个商业会议，您有空参加吗？”
　　陈奇推开房门。
　　“哦，好啊，那肯定要去参加一下。”
　　护卫队长在前面带路。
　　时不时从兜里摸出一根脚指头丢进嘴里。
　　发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　护卫队长看着陈奇目光在自己身上。
　　忍不住掏出俩脚指头。
　　“大人，您来一个？”
　　陈奇急忙摇头。
　　“算了算了，呛眼睛，你好歹洗洗再吃啊。”
　　护卫队长一咧嘴。
　　“嘿，就爱这原汁原味的。”
　　……
　　陈奇的客房距离会客厅不远。
　　没一会儿就走到了。
　　“大人，乌海街道大部分的老板都在里边了，我身份地位，不方便进去，就送您到这了。”
　　陈奇甩出一沓诡币。
　　“行，辛苦了。”
　　护卫队长美滋滋的拿着诡币走了。
　　陈奇走进会客厅。
　　这里已经就坐了不少的老板。
　　这些老板等级基本都在lv150上下。
　　众诡讨论的正欢。
　　猛然抬头，看见陈奇这lv233的人类走了进来。
　　陈奇冲着各位老板拱手。
　　“各位大老板有礼了，鄙人良心有限公司老板陈奇。”
　　众诡听到陈奇的介绍。
　　纷纷震惊。
　　对于这个短短十几天崛起的公司，他们自然知道，甚至这里边不少的老板都在陈奇这拿货。
　　当即就热情了起来。
　　“哎呀呀，陈老板年少有为啊，不仅公司开的这么大，等级也这么高啊。我是……”
　　“陈老板好，陈老板家的货真是物美价廉。”
　　一瞬间不少诡异站起身，对着陈奇恭维起来。
　　也有几名诡异不屑的冷哼一声。
　　他们之前也是供货商。
　　但是价格比陈奇高了不少，陈奇的货一出现。
　　他们瞬间就失去了竞争力。
　　“陈老板，来上坐？”
　　会客厅上方两个老诡冲着陈奇挥手。
　　陈奇抬头看了看两个老诡的称号。
　　乌海街道办主任lv177。
　　陈家总管lv175。
　　陈奇也不客气。
　　在众诡的目光下，丝毫不怯场。
　　走到主位上坐了下去。
　　旁边的两位老诡急忙和陈奇寒暄。
　　对于陈奇坐主位这件事，两诡没有丝毫意外。
　　开玩笑，家主才lv199啊，lv233的陈奇别说坐主位了，坐家主头上都行。
　　街道办主任冲着陈奇一脸谄媚。
　　“陈老板年纪轻轻就lv233，未来不可限量啊，我代表乌海街道全体老板，热烈欢迎陈老板入驻乌海街道，希望陈老板能带领乌海街道在夜都区闯下一番名声。”
　　一旁的陈家总管也狗腿道。
　　“也希望陈老板能和陈家精诚团结，达成合作，共同致富。”
　　陈奇笑着点点头。
　　“这是肯定的，既然来到了乌海街道，那必然要和全体乌海街道的同胞共进退，有钱，大家一起赚嘛。”
　　“陈老板大义！”
　　众诡纷纷出声赞美。
　　反正说两句好话又不花钱。
　　说说笑笑之时，门口杂役一声高喊。
　　“家主到！大少爷到！二小姐到！”
　　众多诡异急忙站起身，看着门口。
　　陈奇则是老神在在的坐在主位上，没有站起身。
　　要有lv233的逼格。
　　“哈哈哈！！”
　　诡没到声先到。
　　一连串的大笑从门口传进来。
　　陈家主领着一儿一女走了进来。
　　陈家家主马上过五百大寿了，可看起来就像一个五十多岁的中老年诡异。
　　等级超过100至少能活五百岁。
　　陈家主lv199，活个七八百岁不成问题。
　　要是能晋升lv200，寿命起码千年起步。
　　但是等级是一级一门槛。
　　特别是这种跨越生命层次的等级。
　　可不是说你想升级就升级的。
　　不仅经验的需求量极为庞大，还需要许多其他因素。
　　陈家主身后跟着一名年轻诡异。
　　脸色有些苍白，走路佝偻。
　　看着比陈家主还老。
　　这，莫非就是大公子？
　　这都虚成什么样了，怪不得天天要吃荔枝。
　　至于大公子身后跟着的女诡异。
　　则是一头酒红色的秀发，脸蛋很精致。
　　身材也不错。
　　穿着叉开的很高的旗袍。
　　都能看见咯吱窝了。
　　“嗯？”
　　陈家主笑眯眯的走进来，突然看见主位上的陈奇。
　　眼神带着询问的意思看向陈家总管。
　　陈家总管急忙介绍道。
　　“这位就是现在乌海街道最大的供应商，良心有限公司老板陈奇，陈老板。”
　　陈家主看到陈奇头上这吓诡的等级。
　　脸上又重新浮现出笑容。
　　“哈哈哈，陈老板年少有为，一看就是前途似锦，未来必然成就一番事业啊。”
　　陈奇也笑着回应。
　　“陈家主老当益壮，也是乌海街道的扛把子啊。”
　　陈家主从容的走到陈家总管的位置，坐了下来。
　　“唉，一代新诡换旧诡，以后，这乌海街道，恐怕就要交给陈老板喽。”
　　陈奇摆摆手。
　　“哪里哪里，还得多多指望陈家主，我是后来的晚辈，哪敢挑起大梁啊。”
　　陈家主笑眯眯的点头。
　　陈奇的话给足了他面子，并没有因为等级就欺压低级诡异，看来还是很好相处的。
　　陈家主一伸手，指着还在门口站着的两个诡异。
　　“这是我陈家千金，二女儿，从小冰雪聪明，这些年帮我打理了不少家族产业。”
　　然后又指着身形佝偻的大公子。
　　“这…是犬子，不提也罢。”

