第272章 一分没花。还赚点
　　我直接预判你的预判。
　　田副会长要是真的捡起了那个长弓，陈奇可能还射不中。
　　虽然对于连发弩来说，躲开第一箭也没用。
　　怪，就怪他太皮了。
　　一会捡一会儿不捡，不能惯着。
　　陈奇看着田副会长的尸体，和他已经收拾好的装备。
　　派出了一名诡小弟去将东西捡回来。
　　中途倒是没发生任何危险。
　　看来是真没诡了。
　　【获得一块雪石，任务完成。】
　　不容易啊。
　　这一个雪石任务，牵扯出多少事儿来。
　　诈骗，拍卖，抢劫，偷袭，杀诡越货。
　　陈奇咂咂嘴。
　　任务越来越麻烦了。
　　而且在拍卖行中，陈奇还没看到lv300的升级之证。
　　陈奇查看着收获。
　　这群诡异加一起没凑齐2000诡力结晶。
　　田副会长自己就有1500诡力结晶。
　　其余那群诡异，是真穷啊。
　　装备倒是不少，lv400的长弓，田副会长手里lv360的双刀。
　　还有一个lv400的防御诡器，只要放置诡力结晶，就能激发一个诡力护盾，还能反弹一部分伤害。
　　剩下的，就是一些杂物。
　　陈奇扔到小弟空间中。
　　小弟空间中，这些破烂，多了去了。
　　把田副会长的尸骨收殓。
　　收拾好战场。
　　悄悄返回6号车厢。
　　“瞧一瞧，看一看奥，批发雪石，量大从优，10诡力结晶一颗，数量有限，先到先得。”
　　一名人类正在摆摊。
　　地上放着不少碎裂的石头。
　　陈奇：“……”
　　这不还是那两块石头么。
　　咋还砸碎了。
　　改零售了是吧？
　　这不是关键的，关键是，这名人类不是陶子明和于河山。
　　估计，这就是最新的倒霉蛋。
　　还有人被骗啊。
　　你是真der啊。
　　陈奇摇摇头，回到了自己的酒店。
　　同时意识放在系统中。
　　雪石是收回来了。
　　可还有个标记没清除呢。
　　列车外。
　　冰城商会会长在前边走。
　　后边几名诡异正推着板车。
　　板车上有着三个半平方的黑土。
　　黑土上有扭曲朦胧的光罩。
　　罩子里，能看见大片大片缩小版的山川河流。
　　冰城商会会长背着手。
　　这养殖园没买亏。
　　一个养殖园，可不仅仅只有周期产出这一笔收入。
　　还可以用来挑选手下，传达信仰，孕育诡异，下去装比，充当上帝的快感。
　　还能对外承接各种业务。
　　潜在的收入也是巨大的。
　　冰城商会会长本来是想着购买一枚雪石，可看到养殖园的瞬间，想法就立刻改变了。
　　在商会里凑了一大笔资金，总算是拿下了。
　　由于这养殖园有点大，还不能放进空间诡器。
　　所以只能雇了一个板车。
　　一路推了出来。
　　冰城商会会长对着后面的三名诡异斥责道。
　　“都给我小心点，这养殖园，比你们的命都贵，我跟你们讲，在这个世界，诡力结晶至上，没有诡力结晶，你们什么都不是，有了诡力结晶，你就是爷。我3000诡币就能雇佣你们任劳任怨的给我把这东西推到冰城，这就是钱的力量。”
　　会长背着手，走在最前面。
　　一只手时不时的四处指点。
　　“冰城外边的路，也该修了，到时候和城主提提意见，让普通诡异捐钱修，还能赚上不少。”
　　“我作为商会会长，一定得负责起来，争取将商会发展壮大。”
　　“不是和你们吹，自从我当了会长，商会从原来的二流，一跃成为冰城最大的商会，其余的小商会，几乎都被我吞并了，现在的冰城商界，就是我的一言堂。”
　　“我看你们几个，也是个老实诡，要不以后留在我身边，当个门童奴才的，也算烧了高香，祖坟呼呼冒烟。”
　　“……”
　　商会会长就这么一直喋喋不休。
　　路上碰到一名老板。
　　老板看到会长，急忙问好。
　　“会长好。”
　　“嗯，好，小宋啊，最近你生意上挺不错啊。”
　　“也还行，都是托您的福。”
　　“这是肯定的。不过切记要戒骄戒躁。不要太过浮躁，要稳定，优雅。遇到什么事都不能慌张，咱们这种高尚诡事，永远都不能丢失优雅。”
　　会长嘴里说个不停。
　　老板只能不断的点头称是。
　　“会长这是刚从拍卖行回来？买了什么东西？”
　　会长大拇指向后指了指。
　　“没看出来吗？养殖园啊。”
　　“啊？”
　　这位老板一愣，微微偏伸头。
　　“还，还真没看出来，哪儿呢？”
　　会长不耐烦的转过身。
　　“不就在……等等，诡呢？板车呢？我焯？”
　　会长立马四处张望。
　　不是一直跟在自己身后吗？
　　玛德没跟上，跑丢了。
　　总不能是自己被骗了吧？
　　会长挠了挠脑袋。
　　应该不能。
　　这养殖园可没地方藏啊。
　　又装不进空间诡器。
　　那能推哪去呢？
　　会长没有理会老板，转头顺着出来的方向，回头寻找。
　　另一头。
　　陈奇来到小弟空间。
　　三名诡小弟将养殖园推到陈奇面前。
　　“老板，那冰城商会会长可傻了，我们说是干杂活，搬家公司的，他立马就雇佣我们跟在他的身后运输养殖园，我们回到小弟空间的时候，他还在那吹牛批呢。连回头都没回”
　　陈奇：“……”
　　这个冰城商会会长，这么抽象的吗？
　　陈奇看着板车内的养殖园。
　　这还是陈奇第一次这么近距离的观察。
　　养殖园内各大壁垒圈林立，还有不少异物诡。
　　等级相对来说，比自己所在的那个养殖园要高。100级并不多。
　　但是也不少。
　　陈奇直接联通这个养殖园的各个低级诡异壁垒圈。空投了不少小弟。
　　这下子，大佬值收入绝对要翻好几倍的增长。
　　养殖园还送个使用说明，说想要获取更多的诡力结晶，就得向森罗集团申请使用森罗集团的那个假的惊悚世界规则。
　　哄骗养殖园内的诡异。
　　这样就能赚取更多的诡力结晶。
　　陈奇准备以后就将养殖园安置在小弟空间。
　　这样方便自己随时处理养殖园的任何问题。
　　一个闪身离开小弟空间。
　　这次列车没白上。
　　收获颇丰。
　　主要都是不花钱的啊。
　　出去了一圈，不仅把想要的东西都得到了。
　　还顺便赚了点。

