第295章 尸骨
　　“吱呀~”
　　房门被推开。
　　一名诡异走了出来。
　　谨慎诡lv200（分身的分身的分身的分身）
　　陈奇：“……”
　　说实话，谨慎诡这小弟真值。
　　买一个，自己能繁殖一大堆。
　　几天没看。
　　一共一百多个谨慎诡，已经自发繁殖到快五百个了。
　　看谨慎诡这谨慎的样子，过几天又能收获一批。
　　谨慎诡小心翼翼的举着一把连弩。
　　趴在地上。
　　一点一点的爬向刚才被炸开的地下。
　　管家诡正站在原地，一动不动。
　　谨慎诡举起连弩。
　　刚想扣动扳机，想了想，觉得不保险。
　　这要是被发现了，万一管家诡回来把他弄死怎么办？
　　谨慎诡瘫在地上，身躯不自然的扭动。
　　半晌。
　　分出一个分身…
　　谨慎诡将连弩交给分身。
　　自己慢慢向后爬去。
　　分身：“……”
　　这也太危险了！
　　分身没有诡权的吗？
　　趴在地上的分身，略微思考了一下。
　　老板交给的任务得完成啊。
　　浑身诡力鼓动。
　　将连弩对准管家诡。
　　这lv500的连弩，如果击中，lv449的管家诡根本扛不住。
　　但是，万一没弄死咋办？
　　分身：“……”
　　一个全新的分身出现。
　　……
　　陈奇躺在床上。
　　看着系统接连不断的提示陷入了沉思。
　　不是特么派你去偷袭管家诡了吗？
　　这么一会儿，咋又分出来十来个分身？
　　陈奇开启小弟视野。
　　“……！”
　　十多名谨慎诡，诡手一把连弩，都特么快给管家诡围起来了。
　　管家诡整个身后趴满了谨慎诡。
　　“你射啊！”
　　“……老板，诡多点，保险。”
　　“别废话了，赶紧的，天都快亮了。”
　　众多谨慎诡微微摇头。
　　唉，这个老板啊，办事一点都不谨慎。
　　但是没办法，陈奇都说了。
　　哪怕现在还不是很完美，他们也只能同时扣动扳机。
　　“嗖！”×12。
　　十二根箭矢瞬间射出。
　　管家诡所有致命位置都有一根弩箭射去。
　　“噗！”×12。
　　箭无虚发。
　　十二根箭矢通通扎中管家诡。
　　管家诡当场就炸成了碎片。
　　“日！”
　　本来一发弩箭，动静还不算太大。
　　现在这炸裂的声音，瞬间整个城堡的都被惊醒。
　　“拿！”
　　时间紧急，根本耽误不得。
　　诡小弟也不装了。
　　直接降临。
　　数千名诡小弟冲进地下。
　　一路上别管碰到什么，通通扔进小弟空间。
　　主打一个寸草不生。
　　诡多，加上等级都不低，连一分钟都没用上。
　　直接将整个城堡地下搬空。
　　然后诡小弟直接消失不见。
　　“唰！”
　　清晨第一缕太阳光照射进来。
　　照亮了整个城堡。
　　“踏！踏！踏！”
　　急促的脚步声从楼上传来。
　　是女仆和第三层的守卫。
　　众诡看着整洁光鲜的地下。
　　“快去汇报康纳老爷，城堡进贼了！”
　　“不用了，我已经来了。”
　　康纳飞奔下楼。
　　看到了已经被清空的地下。
　　脸上阴晴不定。
　　“该死的人类，一定是他们被我驱逐出去以后，怀恨在心，所以又偷偷回来了！管家呢？管家！”
　　“老爷，我在，我刚醒啊，怎么了？”
　　管家诡匆匆从二层跑了下来。
　　康纳怒道。
　　“你是干什么吃的？城堡里发生了这么大的事，你居然才睡醒？该死的，我要狠狠的踢你的屁股！”
　　管家诡一脸冤枉的说道。
　　“我记得我明明一直守在这啊，怎么一睁眼睛就从床上醒来了，老爷我该死啊。”
　　管家诡摸了摸后脑勺。
　　感觉有点疼。
　　此时，陈奇也从房间里走了过来。
　　“康纳老爷，发生了什…卧槽！你特么是人是鬼？”
　　陈奇刚准备发挥影帝级别的演技。
　　忽然看见管家诡正好好的站在那里。
　　吓得差点掏出连弩。
　　管家诡挠挠头。
　　“我当然是诡了啊。”
　　陈奇目不转睛的看着管家诡。
　　真邪门啊。
　　自己明明亲眼看见他被炸的连渣都不剩啊。
　　你是怎么度过的？
　　分身？
　　不能啊。
　　陈奇戴着眼镜，一眼就能看出来是不是分身。
　　被谨慎诡射死那个，绝对不是分身啊。
　　陈奇迷茫了。
　　一旁的管家诡也迷茫了。
　　这个人类怎么回事？一只盯着自己看。
　　我这么大岁数了，你可白跟我开玩笑啊。
　　陈奇眼睛微眯。
　　不对！
　　管家诡和康纳的头顶称号。
　　后缀消失了！
　　此时的两名诡异，就是纯粹的诡异。
　　并不是规则聚合体。
　　事情又复杂起来了。
　　而康纳，正站在被炸开的大洞前。
　　脸色很难看。
　　“传我命令！聚集所有人类！该死的，不要让我知道是谁干的！”
　　“是！”
　　康纳一声令下。
　　许多诡异纷纷动了起来。
　　康纳转过头，看向陈奇。
　　“你，叫什么名字？”
　　“陈奇。”
　　康纳点了点头。
　　“陈！晚上你的表现，我看在眼里，而且你今晚一直在房间里，你的人品，我表示肯定。”
　　陈奇有些感动。
　　“谢谢康纳老爷，只有你懂我！”
　　康纳冲着陈奇说道。
　　“我不太懂你们人类，我希望你可以帮我找出偷东西的小偷，地下储藏室里，有我一样十分重要的东西，你务必要帮我找回来。”
　　陈奇一脸认真。
　　“愿意为康纳老爷效劳！顺便能不能问一下，是什么重要的东西？当然，如果老爷需要保密的话，也是正常，我只是想要一个方向而已，这样找的会快一些。”
　　康纳有些犹豫，思考了一下。
　　语气略微带着悲痛的说道。
　　“那是我的儿子，他在几十年前的一个夜晚，被该死的怪物残忍的分尸了，我将他埋葬在地下室中，希望有一天能够从人类手中交易到一枚复活道具，重新复活我的儿子。”
　　陈奇摇摇头。
　　“老爷，请节哀，对于您的遭遇，我表示同情。那么，怪物抓到了么？”
　　康纳眼睛发红。
　　“没有，但是我能够感觉到，它就在康纳镇，我一定会找到他的。”
　　“唉，老爷，我不会告诉别人的，我会慢慢寻找，一定要将您儿子的尸骨找回来。”
　　“那就…拜托你了。”
　　康纳难以掩盖心中的悲痛。
　　被搀扶着上了楼。
　　并表示一会儿来的人类，由陈奇审问。
　　守卫全权配合陈奇。

