第291章 康纳镇
　　陈奇仔细查了查。
　　算上自己，一共五十名人类。
　　踩水上岸三十五个。
　　御弟飞行一个。
　　掉水里七个，游上来四个。
　　管家诡杀了七名人类。
　　总体上岸四十名人类。
　　这连任务都还没发放，直接挂了十名人类。
　　看来，这特殊场景确实吊。
　　不由得陈奇分身不谨慎。
　　“报数！”
　　“1！”
　　“2！”
　　“…”
　　“30！”
　　“报告会长，应到30人，实到30人，无伤亡！”
　　陈奇：“？？”
　　为首一名中年人看向其余十人。
　　拱了拱手。
　　“在下大秦惊悚世界攻略会会长，本次任务，希望各位多多照顾，如果有对不住的地方，你们特么来大秦找我啊？”
　　“啊？”
　　陈奇看向中年人头顶。
　　大秦诡异联盟攻略会会长lv399。
　　这，这什么玩意儿？
　　陈奇有点懵。
　　进入惊悚世界这么长时间，除了官方外，第一次看见成建制的队伍。
　　这个什么攻略会，很有实力啊。
　　三十人进入惊悚世界不奇怪。
　　三十人一起进入特殊场景，就有点猛了。
　　这可是陈奇满分任务才获得的神秘岛卷轴。
　　集齐三十张，和集齐七龙珠难度差不多。
　　“搜索岛屿，注意危险，开启分身。”
　　“是！”
　　三十人通通分出分身。
　　然后会长拿出一个玲珑宝塔样式的诡器，将众人本体收了起来。
　　陈奇：“……”
　　要不要这么谨慎？
　　三十人迅速离开，开始探索岛屿。
　　留下风中凌乱的十人。
　　除了陈奇外，其余九人也都分出分身。
　　然后自己本体找个地方藏起来。
　　有的直接挖个坑，给自己埋到地下。
　　反正等级高，不呼吸也没啥事，何况哪怕在土中，他们也能汲取氧气。
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你们是个个身怀绝活啊。
　　一下子，海边没了人类。
　　陈奇也不耽搁，向着内陆进发。
　　越往中心走，树林就越多。
　　刚走没两步。
　　陈奇就看见刚才给自己埋土里那位仁兄的分身。
　　也在挖坑。
　　陈奇：“……你，这是？”
　　实在按捺不住自己的好奇心。
　　仁兄一愣，似乎是没想到陈奇会和自己搭话。
　　挠了挠头，笑道。
　　“任务不是明天才发么，我寻思着，在土里待一天。”
　　陈奇缓缓比了一个大拇指。
　　“可你是分身啊！你怕个鸡儿？”
　　他一咧嘴。
　　“没事，反正本体不知道，再说了，本体也不希望我死啊，这都是为了安全着想。”
　　“牛批…。”
　　陈奇一时间竟然不知道说什么好。
　　其实本体和分身没什么区别。
　　思维基本相同。
　　可以说，自己就是本体，本体就是分身。
　　分身不会抗拒本体收回自己，因为，自己本就是一个人。
　　唯一不同的，可能就是分身是诡力塑造的，只不过是承载着记忆罢了。
　　想到这，陈奇默默通过系统联系了一下陈奇本体。
　　“本体？”
　　“啊？”
　　“我焯你…”
　　小弟空间内。
　　陈奇：“……”
　　不是，他有病吧？
　　这分身不能要，有逆骨啊。
　　神秘岛的陈奇一咧嘴。
　　“哎嘿，快乐。”
　　略微调戏了一下本体，十分快乐。
　　冲着正在挖坑的兄弟告别。
　　继续向着岛屿中心进发。
　　走了半个多小时，一条经过修缮的小路，出现在陈奇眼前。
　　顺着小路一直走，越走越宽。
　　很快，一片人田出现。
　　有几名诡异正在人田里忙活着。
　　陈奇冲着诡异挥手。
　　“嘿！朋友。”
　　诡异不耐烦的抬起头。
　　“有完没完了？顺着路一直走，康纳镇。继续走，有个康纳庄园，主人lv450，是康纳镇的管理者。我就是个农夫，我知道个der啊？能不能让我安心干活了？”
　　陈奇：“……”
　　整挺好。
　　很明显，前面的兄弟，都做了和陈奇相同的选择。
　　给人家农夫都问急眼了。
　　陈奇顺着路继续向前走。
　　很快，一个小镇子出现在陈奇面前。
　　还能看见一些正在售卖货物的诡异。
　　这些诡异，和惊悚世界的诡异明显不太一样。
　　就像被感染了似的。
　　脸上密密麻麻的青色血管凸显。
　　但是行为还算正常。
　　偶尔还能看见几名正在打探情报的人类。
　　“铃！”
　　一头奶牛。
　　奥，不好意思，是一名女诡异。
　　打开门，门上的挂着一个小风铃，发出清脆悦耳的声音。
　　身材傲诡的女诡，将双手比做喇叭状。
　　轻轻喊道。
　　“曼陀罗蓝伽洛斯酒馆营业啦！”
　　话音一落。
　　周围诡异都乐呵呵的走进酒馆。
　　几名人类毫不迟疑，跟着诡异就走进了酒馆。
　　陈奇迈动双腿。
　　也向着酒馆走去。
　　或许能从这些诡异的交谈中，探索一些信息。
　　走进酒馆。
　　酒馆不小。
　　里面有二十多张圆形桌子。
　　许多诡异已经落座，正在点酒。
　　酒馆服务员还不少。
　　刚才推开门的女诡，正在吧台调酒。
　　吧台旁边，有四把椅子。
　　都坐满了。
　　坐着一名人类，三名诡异。
　　陈奇看了一圈，没看到空着的桌子。
　　只好将就一下。
　　找了个诡少的圆形桌子坐下。
　　桌上的诡异，看了陈奇一眼，也没多搭理。
　　转头继续聊天。
　　陈奇就这么听着。
　　顺便点了一杯人脚趾酒。
　　放在桌上，没喝。
　　周围乱哄哄的，各种声音不断传来。
　　陈奇十核大脑接收信息，整理，剔除无用垃圾信息。
　　然后将有用的信息整合，开始对整个康纳镇有了初步的印象。
　　康纳镇是一座世外桃源。
　　虽然收到惊悚世界规则入侵。
　　可镇子里的生活，基本没有什么变化。
　　无非就是众诡，变得丑了一点。
　　平常也有进来做任务的人类。
　　通常他们都会莫名的消失。
　　也不知道是任务完成了，还是诡异吃饱了。
　　岛屿所有土地都属于康纳老爷。
　　这群诡异基本也都归属于康纳老爷管理。
　　康纳老爷并不压榨诡异。
　　只收诡异三成诡币所得税。
　　这在西方，已经是非常轻的税收了。
　　而且收的还是所得税，你不挣钱，甚至都不用交税。
　　所以康纳镇的居民，生活都很幸福。
　　至于岛屿外的黑海，则是被惊悚世界入侵后，所诞生的。
　　这对岛屿上的渔业，造成了不小的打击。

