第383章 兴，百姓苦，亡，百姓苦，
　　陈奇在沙盘上，将对应的志愿军位置标注出来。
　　然后在统军赞赏的目光下，走出房间。
　　陈奇派诡将那群间谍接了进来。
　　对他们说，是自己花钱求诡特招的他们。
　　留下一名安排在自己身边，剩下的都丢到新兵训练队伍里，先练着。
　　留下一个，是为了传递情报。
　　志愿军传递情报比较特殊。
　　由间谍信仰一名诡异。
　　然后借用诡异，通过借用诡力的多少，排列出电码，以此，来传递消息。
　　陈奇把奴隶军的布防，也发了过去。
　　公平公正。
　　两边咱谁都不向着。
　　主打一个铁面无私。
　　很快，就收到了来自参谋长的回信。
　　陈奇升官了，成为了志愿军第七支队，支队长。
　　能管两百多个诡。
　　接下来的时间。
　　陈奇不断接收信息传递信息。
　　有真有假。
　　顺便还时不时和统军透露一下志愿军要自己做什么。
　　……
　　很快，就来到了对战的日子。
　　陈奇又接到了来自参谋长的信息。
　　诡异接受了信息之后，对着陈奇说道。
　　“参谋长发来信息，战争即将开始，请火速回来上任第七支队支队长。”
　　陈奇坐在椅子上，对着诡异说道。
　　“你给他发，这边我已经混到了副统军，掌管十万名诡异，回去掌管两百个诡，我很难办啊。”
　　诡异：“…啊？”
　　“啊什么啊，按我说的给他们回。”
　　“哦。”
　　诡异开始回信息。
　　很快，诡异呼吸急促起来。
　　“队长，参谋长说，你要不回去，他就启动契约，把咱们都弄死，咱回去吧。”
　　陈奇：“…没事，别怕，咱们签的协议不一样，他们弄死你们，弄不死我。”
　　“…那，和我有什么关系？”
　　“没什么关系。”
　　诡异：“……”
　　诡异表情复杂。
　　“队长，我求您了，我还有家人，我要死，也要死在战场上，死在这，我家里连抚恤都拿不到啊。”
　　陈奇看着诡异低落的心情，安抚道。
　　“哎呀，放宽心，你想想，咱们都死了，你们就成了孤魂野鬼，连入土为安都做不到，还考虑家人？可现在，只有你们死了，我还能给你们收尸啊，这么想，是不是心情好了很多？”
　　诡异：“…没，心情更糟糕了。”
　　陈奇踢了诡异一脚。
　　“别磨磨唧唧的，给他回，我在小世界待了半个月，完全熟悉地形，而且来回进出小世界，已经掌握了小世界坐标，他要是启动契约，我就上报给丘吉尔王国。”
　　诡异呆愣在当场。
　　“队，队长，你要叛国？”
　　陈奇没好气的说道。
　　“你这是什么话？我只是为了你们的生命考虑，他又弄不死我，我可以直接不管他们啊，我这还不都是为了你们？不想死就赶紧发，再晚一会儿，万一他启动契约了呢？”
　　诡异赶紧发出信息。
　　……
　　小世界中。
　　“畜生！威胁谁呢？威胁你爹呢？”
　　参谋长大声怒骂。
　　面前的两个高级诡异，默不作声。
　　等到参谋长终于口吐芬芳完。
　　他们才敢开口。
　　“参谋长，要是这个陈奇，真的把咱们小世界坐标泄露了，那，咱们可就成了霸业王朝的罪诡啊。”
　　参谋长怒吼道。
　　“去，去把那个老刘给我杀了，还有什么致胜村的王大妈私房菜，锅给她掀了。”
　　两名诡异：“……”
　　那老刘就lv400的等级。
　　致胜村那个，全村等级就没一个超过lv200。
　　王大妈半夜都得突然惊醒，骂一句。
　　不是，他们有病吧？掀我锅干啥？
　　“咳，参谋长，咱们还是想想怎么回答吧。”
　　参谋长皱着眉。
　　“你和他说，我封他做副参谋长，地位只在我之下。”
　　“好。”
　　两名高级诡异收缩诡力，有节奏的通过祈祷传递信号。
　　两名诡异传递完信号。
　　诡力一阵激荡。
　　参谋长铁青着脸。
　　“他回什么了？”
　　“参谋长，他说，他要是回来了，您得说话算数，不能骗人。”
　　参谋长咬着牙。
　　“回他，我不骗人！”
　　诡异很快将消息发出。
　　小心翼翼的看着参谋长。
　　“参谋长，那他回来了，真给他副参谋长啊？咱们一共才征兵三十万诡，只有两个副参谋长，那可是能够指挥十五万诡异的权力啊。”
　　参谋长狞笑一声。
　　“他要是信了，敢回来，我特么打死他！”
　　两诡身体诡力激荡。
　　“有消息了，他说，他要你对外宣布，他有别的渠道知道消息，然后等到战争开始的时候，带着奴隶军投靠咱们，建功立业。”
　　“啊？”
　　参谋长一愣。
　　听到上半句话，还挺愤怒的，可一听到下半句，参谋长愣了。
　　“他可是副统军，带着十万诡来投靠咱们？”
　　“是的。”
　　参谋长思索片刻。
　　“给他回，我言出必行，现在就去宣布。”
　　“啊，参谋长，三思啊。”
　　参谋长一挥手。
　　“如果他真的能带十万名诡异过来，给他副参谋长的位置，又如何？他不但减弱了敌方的有生力量，还增强了咱们的军队实力，我一定能打出一个漂亮的仗，说不定我都会升官加爵…咳，他，仅仅是想往上爬而已，他有什么错？”
　　两名诡异：“……好的。”
　　这就是高等级诡异的思想吗？
　　只要有利益，上一秒还在恨不得对方死，下一秒就能和好如初。
　　上司的心，摸不透啊摸不透。
　　两名诡异发出信息。
　　………
　　“队长，对方回了，同意了！！”
　　传递信息的诡异大喜过望。
　　陈奇示意他冷静。
　　“淡定，淡定，都在我预料之中，等我成了副参谋长，你就是我最亲近的属下，我绝对不会亏待了你。”
　　诡异感激涕零。
　　“感谢队长，赴汤蹈火啊队长！”
　　“去做事吧。”
　　“好嘞。”
　　诡异匆匆走了。
　　陈奇站起身。
　　大战，拉开序幕了。
　　不知道多少诡异，会葬身在这场战斗之中。
　　战场周围的城市和村庄，也不知道要死伤多少平民。
　　兴，百姓苦，亡，百姓苦。
　　嗯，士兵的经验不能浪费，百姓的经验也不能浪费。
　　陈奇暗道。
　　“系统，启动！”

