第333章 放飞九重楼
　　商船行驶速度不慢，但是陈奇挥舞船桨的速度更快。
　　陈奇双臂各持一把船桨。
　　都快划成螺旋桨了。
　　船打着漂就追上了商船。
　　商船船头。
　　许多商船侍卫警戒着四周。
　　“轰！！”
　　船内客舱轰然炸开。
　　一名身穿红色武服的女子窜了出来。
　　“拦住她！她偷了岭南进贡的秘宝！”
　　船上侍卫拔出随身佩戴的大刀。
　　“大胆！”
　　而下方，刚刚接近商船的陈奇两人，就听到了上面叮叮当当的打斗声。
　　白灵催促道。
　　“不好，圣女被发现了。快一点。”
　　陈奇刚靠近商船。
　　白灵就迫不及待的跃上商船。
　　手中长鞭挥舞。
　　“圣女，这边，我看谁敢伤害圣女。”
　　操着鞭子就冲了上去。
　　商船内部走出来一名年轻人，和一名老者。
　　年轻人白净如玉，一看就不像凡人。
　　老者微微向前踏出一步。
　　“我们岭南天书也是你们能够染指的？”
　　随即加入战场。
　　红衣圣女武道五重楼，正在艰难的抵抗着商船上的护卫。
　　老者猛的一个箭步窜出。
　　来到圣女面前。
　　一掌打出。
　　圣女根本反应不过来。
　　被老者一掌印在了胸部。
　　陈奇：“……”
　　流氓啊，老流氓啊，有人管没人管啊。
　　胸都给人家打瘪了！
　　“圣女！”
　　白灵手中鞭子威力十分骇人。
　　一鞭子抽过去，一名侍卫直接被抽成两截。
　　白灵反手一鞭子抽向老者。
　　老者瞬间抬手。
　　一把抓住鞭子，用力一扯。
　　白灵身体不由自主的向着老者飞去。
　　“摧心掌！”
　　又是一掌，冲着白灵胸部而去。
　　白灵努力的侧身，用肩膀来承受这一掌。
　　“咔嚓！”
　　骨骼断裂的声音响起。
　　白灵直接被老者一掌打进船板下方的船舱里。
　　老者微微伸头，看向小船中的陈奇。
　　陈奇：“……”
　　“如果我说我就是来溜达的，你信不？”
　　老者缓缓摇头。
　　“不信。”
　　陈奇一抱拳。
　　“敢问阁下实力如何？”
　　老者捋了捋胡须。
　　“登楼九重，观海有望。”
　　“……”
　　陈奇真想回头揪着圣火教教主的脖领问一问。
　　你家圣女不坐这趟船能死是不是？
　　不是，她有病吧？
　　特么这个世界巅峰的大能坐镇。
　　你还敢过来偷东西？
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，我，其实只想过安稳的生活，要不这样，我现在扭头就走，你权当我路过，行不？”
　　看着没有回答，而是回头看了看船舱口的那名年轻人。
　　年轻人神态自若。
　　一句话都没说，眼神根本没看陈奇。
　　只是缓缓缓缓摇头。
　　逼格十足。
　　老者一摊手。
　　“那没办法了，敢来偷公子的东西，恐怕你也要死在这。”
　　陈奇无奈的一扔手里的双桨。
　　站起身。
　　“看来，你是真想跟我比划比划，跟我陈奇斗，你有这个实力吗？”
　　老者一愣。
　　“你…很勇，来，让我看看。看看你有没有勇的资格。”
　　陈奇手中缓缓出现一条银色锁链。
　　银色锁链缓缓壮大。
　　陈奇只留了一缕世界本源，其余的全部注入其中。
　　银色锁链现在约摸能有数据线粗细了。
　　老者身如鬼魅，瞬间来到陈奇身边。
　　猛的一掌挥出。
　　陈奇一甩锁链。
　　“给我转起来！”
　　“轰！”
　　老者一掌打在陈奇胸口。
　　陈奇瞬间倒飞出去。
　　而老者忽然眉头紧皱。
　　“不对，我的经脉，内脏，啊！！！”
　　看着浑身迸射出鲜血。
　　左眼顺时针转圈，右眼逆时针转圈。
　　嘴里每颗牙都有自己的旋转角度。
　　身体内各种脏器开启蹦迪模式。
　　手脚呈不规则的方向来回旋转。
　　“咔嚓！”
　　“噗嗤！”
　　堂堂九重楼强者。
　　身体瞬间解体。
　　每个零件都打着旋飞走了。
　　船上众人：“…！！！”
　　“妖怪啊！！！”
　　“鬼！他是魔鬼！”
　　陈奇捂着胸口，龇牙咧嘴。
　　胸前衣服爆碎，一个乌青的手印出现。
　　就刚刚那一瞬间，陈奇感觉自己心脏都裂开了。
　　好在陈奇凭借坚韧过人的坚强意志，咬牙挺过来了。
　　现在除了胸口还有个乌青的大手印之外，一切都还好。
　　小弟空间里。
　　正在照顾嫂子的自信诡，突然双腿一直，直挺挺的躺在地上捂着心脏，抽抽的嘴角吐白沫。
　　…
　　船上的年轻人，都吓傻了。
　　身体颤抖。
　　指着陈奇哆哆嗦嗦说不出话来。
　　当世顶尖战力，死的实在是太过诡异了。
　　“你，你是何人！”
　　陈奇揉了揉胸口。
　　“我嫩爹！”
　　双手一扭。
　　年轻人身体飞速旋转，直冲天际。
　　规则的力量不会消散，只会被泯灭。
　　这年轻人只要身体还有一个器官存在，他能飞到星球外边去。
　　陈奇咧了咧嘴角。
　　这个星球上，不允许这么牛批的人存在。
　　船上剩余的人类，纷纷跳河。
　　他们根本不敢与陈奇对视。
　　陈奇游到小船上，一个大跳，跳到商船。
　　找到圣女和白灵。
　　白灵早已经昏迷过去。
　　而圣女，也濒临死亡。
　　圣女武道五重楼，根本挡不住老者的一掌。
　　但是还好，老者收力了，估计是想留活口。
　　而圣女的大奈奈也起到了一定防护作用。
　　所以只是濒死而已，问题不大。
　　掏出一瓶治疗药剂。
　　直接捅进圣女的体内。
　　然后陈奇扛着两女跳下商船，乘坐小船。
　　反手又打开空间诡器。
　　将商船收了起来。
　　不能浪费。
　　……
　　霍家渡口周围，有个镇子。
　　叫做霍家镇。
　　都是本地最大的家族，霍家开起来的。
　　镇子里的客栈中。
　　安顿好两女。
　　在床上找了个舒服的位置躺了下去。
　　…
　　第二天。
　　“嘶！”
　　白灵睁开眼，轻轻一动。
　　肩膀疼的要命。
　　而且一丝知觉都没有，好像被一头大象压的麻木了。
　　低头一看。
　　陈奇头枕着自己受伤的肩膀。
　　脚放在圣女的身上，睡的正香，口水湿透了自己胸前。
　　白灵：“……”
　　刚想发火。
　　可突然间看见陈奇袒露的胸口。
　　一个乌青的手印十分刺眼。
　　白灵瞬间脑补出一大串画面。
　　陈奇为了救自己和圣女，孤身一人迎战九重楼强者。
　　不敌，差点被打死。
　　但是拼尽全力之下，还是硬生生从九重楼强者手中，救出了自己二人。
　　最后体力不支，瘫倒昏睡了过去。

