第367章 增强肉体力量的煞气。
　　“南越王赵胜，携犬子见过大法师。”
　　赵胜冲着陈奇一鞠躬，恭恭敬敬的讲道。
　　陈奇抿一口鞭茶。
　　“客气，有什么事？”
　　赵胜拱手。
　　“大法师，此次前来，是有事相求，南越百国危矣！”
　　陈奇站起身。
　　问道。
　　“关我啥事？”
　　南越王表情一滞，有些焦急的说道。
　　“大法师，南越百国可是生活着数十万的百姓啊，有精怪灭世，只求大法师出手！”
　　东方强在一旁不乐意了。
　　“狗日的赵胜！我师傅凭什么帮你们？南越国灭了就灭了，我和我师傅可以去大齐啊，少拿百姓来压我师傅，先过了我这关！”
　　陈奇微微点头。
　　这徒弟不白收。
　　有事他真骂啊。
　　赵胜让东方强骂懵了。
　　一脸不可置信的看着东方强。
　　这还是之前为了求自己批点行商公文，低三下四，求爷爷告奶奶的东方强吗？
　　赵胜沉吟了半天。
　　“我还是喜欢你以前唯唯诺诺的样子。”
　　东方强上去就是一个大脖溜子。
　　“别扯开话题，走吧，我东家不欢迎你。”
　　赵胜被打的一个趔趄。
　　委屈的揉着脖子。
　　“不行就不行呗，干嘛打人啊。”
　　陈奇：“……”
　　赵胜还想挣扎一下，冲着陈奇作揖。
　　“大法师，求您发发慈悲吧，那蜈蚣精带领万千小妖，不日就当抵达南越百国，到时候生灵涂炭啊。”
　　“你还来劲了！”
　　东方强一个小助跑，飞踹过去。
　　还好赵胜躲得快，一侧身，躲了过去。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，这事我得去看看，才决定要不要帮你们。”
　　“谢谢大法师，谢谢大法师！”
　　赵胜接连鞠躬。
　　“你们先回去吧。”
　　“大法师，外边我带了五十名宫女，都是未经人事的，相貌也是百里挑一…”
　　“算了算了，这就不要了。”
　　陈奇急忙拒绝。
　　这东西不宜好太多。
　　经过昨天一夜的折腾。
　　陈奇起码半年内不想碰女人了。
　　腻了。
　　“啊？要不，留在东府，给大法师做个侍女也行啊。”
　　东方强哪能同意。
　　这不来抢自己师傅的精华来了么。
　　阻拦道。
　　“我师傅都说不要了，你们听不懂吗？去去去，赶紧出去，看你们就烦人。”
　　“人家大法师还没说话呢，你个当了半天的徒弟敢越俎代庖？”
　　“哎？别以为我不知道你脑子里想的什么！这是我师傅！”
　　“你师父怎么了？我垣儿也能拜师！”
　　赵胜扭过头，冲着陈奇说道。
　　“大法师，实不相瞒，吾儿从小资聪颖，学富五车，天赋异禀，我想让他拜在大法师门下，从此和大法师一起诵经学法……”
　　“啪！”
　　东方强大脚丫子直接踹在赵胜脸上。
　　“南越王，你这狗贼，主意都打到我师傅身上来了！”
　　“忒！东方强！要不是看在大法师的面子上，我叫人抄了你的家！”
　　“你敢！”
　　陈奇看着扭打在一起的两人。
　　表情复杂。
　　都多大人了，咋还像小孩似的，还打仗。
　　陈奇走到凉亭外。
　　“行了，先给我说说，那个什么蜈蚣精，从哪来？”
　　陈奇开口，在地上扭打的两人，也松开了手。
　　东方强流着鼻血。
　　赵胜一脸的大脚印子。
　　赵胜整理了一下衣服，冲着陈奇行礼。
　　“大法师，那蜈蚣精从南越东边突厥而来，听说突厥已经被蜈蚣精灭了啊，这蜈蚣精西进南越，就是奔着灭国而来，探子回报，蜈蚣精手下有几千上万小妖，个个凶神恶煞，本领高强，一旦来了南越，南越必亡啊！”
　　陈奇微微点头。
　　没想到现在精怪都立山头，开始收小弟了。
　　要是没有惊悚世界的介入，这精怪，恐怕就成了占山为王的妖怪了。
　　煞气，还挺有意思。
　　陈奇飞身而起。
　　“你先不用慌，我去打探打探。”
　　赵胜看着飞在空中的陈奇。
　　高估大法师。
　　“大法师，可千万要小心啊！”
　　东方强在一边，一脸不服。
　　“师傅，一定要平安回来啊！”
　　陈奇在空中认准东方，快速飞行。
　　没用几分钟。
　　就飞出南越，来到了突厥。
　　这里已经荒无人烟。
　　陈奇挑了个小城市落了下去。
　　骸骨遍地。
　　骨头上密密麻麻的牙印。
　　骨髓都被吃了。
　　有几口大锅，还熬着大骨汤。
　　几名穿着衣服，直立而起的豺狼，正在熬汤。
　　陈奇落在地上。
　　看到这一幕。
　　眼角抽动。
　　这年头，狼都会做饭了。
　　挥手一甩。
　　捆住几只豺狼。
　　诡力深入他们的身体。
　　之前杀那几只鬼，杀的太快，没什么感觉。
　　这诡力一进入他们体内，陈奇瞬间感觉到了一种特殊的能量。
　　这种能量似乎十分暴躁。
　　一感应到陈奇的诡力，顺着诡力就涌入陈奇的身体。
　　陈奇没阻挡。
　　让煞气进入自己的身体。
　　煞气一进入陈奇的身体。
　　陈奇身体一僵。
　　体内煞气和诡力瞬间暴动。
　　互相都看不顺眼。
　　要不是有陈奇的控制，诡力早就扑上去将煞气磨灭了。
　　陈奇控制煞气，在体内来回游走。
　　能感觉，煞气也有着增强身体的作用。
　　但是副作用有点明显。
　　冲动，易怒，如果是人类还好说。
　　理智勉强能战胜。
　　要是野兽，必然大开杀戒。
　　而煞气越多，影响越大。
　　早晚有疯狂的一天。
　　陈奇不再压制诡力，让诡力磨灭煞气。
　　“诶？”
　　陈奇一愣。
　　似乎，诡力磨灭煞气之后，自己肉体力量强了一丝丝丝丝。
　　极其微弱，但是逃不过陈奇的感知。
　　陈奇将诡力插入几只豺狼的身体。
　　大量的抽取煞气。
　　然后再用诡力磨灭。
　　陈奇握紧拳头。
　　确实是能够增强肉体。
　　陈奇虽然只能发挥出lv500的诡力，但是肉身可是实打实的lv699，这都能增强。
　　这煞气，有点东西啊。
　　陈奇仔细体会着。
　　原来这煞气，被磨灭后，会产生一种可以被吸收的力量。
　　这种可以被吸收的力量，融入人体，或者动物的身体，就会强化身体，而且上限极高。
　　陈奇来了兴致。
　　如果是这样的话，一个好点子在陈奇脑海中缓缓浮现。
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　干脆让他们自己去对抗精怪。

