第325章 找到皇宫
　　陈奇瞳孔涣散，
　　这还是第一次被别人进入身体。
　　感觉，不是很好。
　　阿龙红着双眼。
　　“你死了，宰相才能跑出去。”
　　“轰！”
　　诡小弟抓住阿龙。
　　直接表演了个生撕诡子。
　　陈奇握住胸口上的短刀。
　　锐利之刃lv700。
　　然后缓缓拔出。
　　短刀一经拔出，陈奇胸口上的伤势瞬间好转。
　　与此同时，还在养殖园中一名诡异。
　　捂着胸口。
　　“不行了不行了，好像谁给了我一刀。”
　　这伤势足以致命。
　　但是伤势转移，会保留诡小弟的性命。
　　回头养两天就好了。
　　宰相刚想跑，一抬头，已经被一群诡小弟团团围住。
　　看着阿龙，脸上划过悲伤。
　　“阿龙！你早说啊，为什么不早说？我没反应过来啊！”
　　陈奇上前两步。
　　“宰相，我来找你分成，给你诡力结晶，你却这么对我，你对得起我吗？”
　　宰相：“……那你收买阿龙，打听我的位置干吗？”
　　陈奇疑惑道。
　　“你没事吧？我给你送诡力结晶，不知道你家在哪，我怎么送？烧给你吗？”
　　宰相一愣。
　　“那，那所以说，我没事了？”
　　陈奇微微眯眼。
　　“你纵容手下刺杀我，你没事了？我特么代表惊悚世界消灭你！”
　　陈奇上前一拳捶的宰相口吐鲜血。
　　“拖到一边去，一边搜索皇宫位置，一边拷问一下。”
　　这林子不小。
　　检查的细致的话，起码两天半才能检查完。
　　要是直接拷问出来位置。
　　倒是还省心了。
　　“是，老板。”
　　诡小弟扭头看向宰相。
　　一脸邪笑，还舔了舔嘴唇。
　　宰相：“……你要干什么？你要干什么！！”
　　诡小弟掏出许多特殊用品。
　　……
　　一天了。
　　整整一天时间过去。
　　陈奇看着翻白眼的宰相。
　　问向一旁的小弟。
　　“他招了吗？”
　　诡小弟面色古怪。
　　“老板，他不仅没招，甚至还要。”
　　陈奇：“………”
　　一个比一个生性啊。
　　“找到了！”
　　诡小弟手中高举一个小小的建筑。
　　“杀！！”
　　诡小弟刚开口。
　　整个建筑瞬间迸发出七彩的光芒。
　　一大片一大片的士兵出现。
　　一名穿着紫色布衣的老诡缓缓站在队伍最前方。
　　手捏兰花指，指着陈奇。
　　“好大的狗胆，敢造反！”
　　陈奇歪头。
　　“抽你娘们唧唧那样，上！砍死他们！”
　　诡小弟有的手持战斧，有的手持连弩。
　　顷刻间两方就战斗在了一起。
　　诡小弟有些大量的经验空缺。
　　但是总体等级还是要微微超过这群诡异士兵的。
　　更别提高等级诡异更是全面碾压。
　　正在战斗的诡小弟，时不时头顶等级就跳动一下。
　　越战越勇。
　　而对面士兵。
　　越来越没有还手之力。
　　紫衣老诡扯着嗓子大喊。
　　“冲！杀死这群刁民！”
　　“冲你妹！”
　　lv580的爆炸诡，手搓出比这片森林还大的爆炸诡力。
　　正在战斗的诡异，都忍不住抬头张望。
　　什么东西啊。
　　“去！”
　　狠狠的将手中爆炸诡力丢了下去。
　　“我焯！”
　　这不是对面诡异士兵喊的，是诡小弟喊的。
　　一瞬间，百万小弟全都消失不见。
　　小弟空间中。
　　众多诡异盯着爆炸诡。
　　“打架就打架，你搓什么大招？有队友伤害的你不知道吗？”
　　爆炸诡：“…俺心思着，一波秒了他们。”
　　“有没有可能，你会一波把我们也给秒了？”
　　众多诡异纷纷强烈谴责爆炸诡。
　　爆炸诡不乐意的说道。
　　“老板都没说什么，你们说个屁。”
　　“……”
　　静…
　　众多诡异环顾四周。
　　“老板呢？”
　　“你没带老板进来吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　“……没事，反正死不了。”
　　……
　　焦黑的地皮下。
　　爆炸诡这一个技能，几乎毁了整个长青树林。
　　连带着周围其他大树都燃起熊熊烈火。
　　产生漫天浓烟。
　　而林国的所有士兵，都已经消失不见。
　　只剩下一个人影，屹立在原地。
　　“噗！”
　　陈奇吐出一口黑烟。
　　都特么跑了是吧？
　　狗日的开大不说话？
　　陈奇联通小弟空间。
　　“爆炸诡？来，你出来，我和你商量点事儿。”
　　陈奇咬牙切齿。
　　之前自己有危险。
　　各个小弟拼了命的保护。
　　可自从兑换了伤势转移。
　　好么。
　　小弟开始惜命了起来。
　　大哥天天挨揍。
　　这还了得？
　　爆炸诡出现在陈奇面前。
　　一出现立马半跪在地上。
　　“大哥！我不是故意的，我怎么可能会伤害你啊，您的生命，永远凌驾于我们之上，炸在你身，痛在我心啊。”
　　陈奇：“……”
　　“真…真的吗？”
　　爆炸诡顶着一个爆炸头，忙不迭的点头。
　　陈奇扬起手掌。
　　狠狠给了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　爆炸诡脖子猛的向右一歪。
　　爆炸诡不敢置信的摸着自己的脸。
　　怎么还痛在我身啊。
　　“啪啪啪！！”
　　陈奇一阵旋风嘴巴子。
　　自己一动没动。
　　反倒是面前的爆炸诡，一阵抽风似的左右甩头，都给抽懵了。
　　陈奇忍不住扬起嘴角。
　　自己居然还认为感觉转移没啥用。
　　现在看来，系统给的每个功能，都是相当炸裂的存在啊。
　　陈奇抬手还要再抽。
　　爆炸诡急忙劝道。
　　“老板！不可自抽啊。我真知道错了！”
　　陈奇意犹未尽的放下手。
　　这感觉，太棒了！
　　“行了，先把皇宫拿下，看看皇帝这货在里面干嘛。”
　　诡小弟掏出建筑。
　　刚才爆炸的时候，他们怕建筑崩飞了，特意收起来了。
　　诡小弟摇了摇手中建筑。
　　手中诡力涌动。
　　“咔！咔！”
　　建筑发出细微的碎裂声。
　　这种缩小建筑。
　　不容易找到，但是想要破坏，可太轻而易举了。
　　诡小弟一下子捏碎建筑。
　　数之不尽的物品和诡异迸射出来。
　　诡异一出现，立刻分成两波。
　　一波不顾死活的向着陈奇和周围的诡小弟发起冲锋。
　　另一波掩护着一群诡异飞速逃离。
　　可惜，双方实力差距实在太大。
　　诡小弟三两下就捶死了想要上前拼命的诡异。
　　然后一个个嗖嗖嗖的飞到逃跑诡异身前。
　　“站住！老实点，男的站左边，女的站右边。身上值钱……不环保的东西都交出来，每个诡异只允许留两件衣服！”

