第3章 列车到来
　　张剑护住女同学。
　　“不用理他们，咱们赶紧去买票，诡异没有理由，不可以对人类出手。”
　　说完带着女同学向着售票处走去。
　　剩下的同学也纷纷散开。
　　没有车票的他们，只能自己想办法。
　　看到众人离去。
　　陈奇坐在站台的长椅上，又点燃了一颗华子。
　　“呼！”
　　缓缓吐出一口长气，仿佛吐尽了这几天的郁气。
　　“三年了！装了三年的小流氓，不就是留着今天用的吗！”
　　“系统！”
　　“刷！”
　　一道光幕浮现。
　　诡异小弟召唤系统
　　宿主：陈奇
　　等级：lv0
　　大哥值：1440
　　小弟：暂无
　　三年前，陈奇穿越到这个世界。
　　诡异遍地，人类铸起万里高墙。
　　百年前那一批将近到现实世界的诡异，通过吸食人类，早已经成长到一个极高的等级。
　　若不是人类握着掀桌子的底牌。
　　恐怕人类早都灭绝了。
　　就算如此，人类也已经十不存一。
　　艰难地抵御着诡异。
　　刚来到这里，陈奇甚至想要反手自刎，尝试gank一下作者，看看能不能穿越到其他危险性没这么大的世界。
　　后来因为风险太高，放弃了。
　　好在主角必备的系统到账。
　　系统的名字叫做诡异小弟召唤系统。
　　顾名思义，就是可以召唤诡异做小弟。
　　而且没有数量限制。
　　唯一的限制，就是大哥值。
　　而大哥值的获取，就是让陈奇做出符合大哥行为的举动。
　　通俗地来说，就是让别人以为，陈奇就是社会人。
　　无论觉得你是小混混，还是黑道巨擘。
　　反正觉得这货不像好人就行。
　　毕竟作为众多小弟的大哥，总不能是个圣母吧？
　　于是便有了陈奇领着三十四个保镖横行校园的事迹。
　　那一次，陈奇直接收获将近一千的大哥值。
　　当时还想着召唤出点小弟，改善一下生活氛围。
　　可惜刚召唤出来，警铃大作。
　　校长瞬间出现在陈奇身边，一巴掌将诡异小弟拍死。
　　然后回头和善地冲着陈奇问道。
　　“你没事吧？”
　　陈奇看着连灰都不剩的小弟，漏出一个和善的笑容。
　　“没事。”
　　…
　　至此，陈奇明白了，现实世界召唤什么的。
　　除非跑到城外去。
　　不然绝对逃不过城内强者的感知。
　　但是城外动辄lv20以上的诡异。
　　出去纯纯是资敌去了。
　　唯一的作用就是让他们经验条再进一步。
　　所以三年以来，陈奇直接摇身一变，成为了家喻户晓的街溜子。
　　两耳不闻窗外事，一心只搞大哥值。
　　就连陈奇的父母都觉得陈奇应该是废了，所以苦心又练了一个小号，对陈奇处于放养状态。
　　“打开商城。”
　　“嗡~”
　　熟悉的页面再次浮现。
　　商城等级：一级商城
　　当前可召唤。
　　lv1小弟：10点大哥值。
　　小弟力量共享：500大哥值。
　　一级抽奖转盘：100点大哥值一次
　　下方还有许多被黑色锁链锁住的选项。
　　点击一下，就会提示商城等级不足。
　　商城升级需要一千大哥值。
　　可以升，但没必要。
　　升级之后，剩余的大哥值就不足以支撑陈奇的消耗了。
　　陈奇看了看lv1的小弟。
　　普通诡：最普通不过的诡异，芸芸众诡中的一份子，就像你一样。
　　诡异等级从lv1开始，不断提升。
　　目前发现最高等级的诡异，是在现实世界成立了一个诡异王国的天神诡。
　　等级高达lv89。
　　据说轻轻松松就能摧毁一个国度。
　　但是不知道为什么，成立了天诡国之后，销声匿迹了。
　　陈奇撇撇嘴。
　　这种等级的诡异小弟，基本没啥用。
　　只不过比那种什么老弱病残诡强上一筹罢了。
　　稍微遇到一些带危险职业的诡，就得让人一巴掌拍死。
　　但是，有一点好，便宜啊！
　　而且有着其他诡异梦寐以求的能力。
　　那就是杀诡升级！
　　他们可以击杀其他诡异，然后窃取诡力，用来提升自己。
　　这一点应该是因为陈奇的原因。
　　成为人类的职业者，就拥有了杀诡升级的能力。
　　作为陈奇召唤出来的小弟，继承陈奇的能力，一点都不奇怪。
　　虽然说陈奇现在还不是职业者。
　　不过提前继承嘛，小弟随大哥怎么了？没毛病！
　　不就是随得有点超前了么，可以理解。
　　“召唤一百名诡异小弟。”
　　“哗！！”
　　站台入口处，突然涌入一群诡异小弟。
　　诡异被挤开，小弟跑到陈奇身前。
　　一百名小弟在陈奇面前站得笔直，然后猛然一鞠躬。
　　“大哥！！”
　　气势恢宏的声音，让整个站台内的诡异都忍不住回头张望。
　　“这是谁啊？那个诡异大佬的私生子？”
　　“我r，好鸡儿炫酷。”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+2】
　　【大哥值+2】
　　“咦？”
　　陈奇一怔。
　　眼神看向四周。
　　有些诡异提供的大哥值并不是一点，而是两点。
　　他们头顶上明晃晃地写着lv2。
　　莫非更强大的诡异或人类，能够提供的大哥值就越多？
　　以前怎么没发现？
　　哦，以前连lv1的职业者都接触不到。
　　那没事儿了。
　　“咳，低调，低调。”
　　陈奇双手虚压。
　　“哐哧哐哧~哐哧~”
　　一辆绿皮火车逐渐驶入站台。
　　等到离得近了，这才发现，这哪里是绿皮火车。
　　火车上的绿皮，分明就是这辆火车身上的苔藓。
　　火车头张着一个大嘴，声音震耳欲聋。
　　“前往梧桐乡镇的火车到了，不怕死地赶紧上车，本次列车停留三秒，告辞！”
　　“哎我艹？”
　　火车话还没说完，直接又开走了。
　　陈奇匆忙站起身，幸好现在火车刚刚起步，速度还不算快。
　　一个箭步窜到火车门前。
　　“别挤！！”
　　“人类，你在找死！我吃了你！”
　　想上火车的，明显不止陈奇一人。
　　大量的诡异纷纷跟着火车奔跑，试图跳上火车。
　　“啪！”
　　刚才对着陈奇口出狂言的诡异，突然被三个诡异拉住。
　　“谁！快放开我！”
　　“就你小子，刚才说要吃了我们大哥？”
　　“……”
　　诡异看着几个普通诡眼神中阴狠的神色，不由得心神一紧。
　　“我，我刚才是开玩笑的你信不？”

