第322章 没我时间长。
　　本来以为以亿来计算的大佬值，何其庞大。
　　现在一看。
　　也就那样。
　　陈奇转头查看起了升级所带来的奖励。
　　【新解锁伪装诡小弟lv400，流氓诡小弟lv450，穷酸诡小弟lv500，知识诡小弟lv550。】
　　“流氓诡……”
　　也行。
　　【lv400解锁商城技能，规则培养。】
　　【lv500解锁商城技能，小弟技能抽奖转盘。】
　　商城技能从来没让陈奇失望过。
　　陈奇点开规则培养。
　　规则培养：你可以选择一条规则，投入世界本源培养，规则完全受你支配。
　　规则培养下方还有一大片密密麻麻的灰色框。
　　陈奇意识点开一个框。
　　规则-生长：控制万物生长。
　　原来，下方这框是一个个能够培养的规则。
　　规则多如牛毛。
　　无穷无尽。
　　小到吃喝拉撒，大到世界本质。
　　几乎都蕴含着规则。
　　陈奇还发现了一些不一样的规则。
　　规则-扭头：可以控制一切有头的生命体，强制扭头。
　　规则-河流：可以控制一切河流。
　　陈奇：“……”
　　这个我懂，概念神是吧？
　　陈奇毫不犹豫，选中所有概念类的规则。
　　别问，问就是概念神没有弱神。
　　谁去培养什么有限制的规则。
　　要养也是养这种概念性的规则啊。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　一页一页的翻找。
　　规则-排泄：可以控制任何能够排泄的生命体，强制排泄。
　　“……”
　　算了，咱不玩恶心的。
　　规则-性欲：可以…
　　咳。
　　陈奇果断关闭。
　　别闹，容易封号。
　　突然，陈奇看见一个有意思的规则。
　　规则-旋转：可以控制一切能够旋转的东西。
　　简介很短。
　　但是这是陈奇看见的第一个没有规划分类的规则。
　　刚才看的那些，虽然也是概念类规则，但是都有一定局限性。
　　比如，山川，河流，生命体。
　　得遵守这些规则。
　　但是这个不一样啊。
　　东西！
　　什么是东西？
　　什么都可以是个东西。
　　当然，有些人可能不是个东西，但是他还是会被划分为一个东西。
　　这涵盖面可太广泛了啊。
　　陈奇二话不说，直接选定。
　　不继续看了，实在是看不过来。
　　看多了容易花眼。
　　以后肯定还会有类似的机会，到时候再选，不慌。
　　“哗啦…”
　　一缕纤细到几乎看不见的银白色锁链。
　　出现在陈奇的脑海之中。
　　这锁链仿佛陈奇与生俱来的东西。
　　心意相通。
　　“投入世界本源！”
　　陈奇将世界本源分出十缕。
　　投入到旋转规则之中。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！！”
　　旋转规则慢慢壮大，十缕本源下去。
　　起码肉眼能够看见了。
　　现在大概有一根针的粗细。
　　规则完全被陈奇所支配。
　　陈奇不需要实验，就能够知道规则的威力。
　　起码lv500以下。
　　陈奇对其使用规则，能让他化身陀螺雄，日夜不间断的旋转十年以上。
　　而且规则的力量，可以慢慢恢复。
　　陈奇要是有耐心。
　　遍地都是陀螺雄。
　　奈斯。
　　规则的力量，完全融入陈奇的身体。
　　这才是自己最强的力量。
　　唯一可惜的就是规则不会自己变得强大。
　　除非能够融入一个世界之中，才会依靠世界本源，而变得强大。
　　不过也不慌。
　　陈奇马上就要突破lv500了。
　　到时候就可以应聘惊悚世界外派专员。
　　搞点世界本源，应该不成问题…吧。
　　陈奇点开系统的另一个商城技能。
　　小弟技能抽奖转盘：可以抽取各种小弟技能，并施加在某一种类的小弟身上。
　　每次抽奖需要：一亿大佬值。
　　陈奇微微回想了一下。
　　好像以前自己从等级抽奖转盘上也抽中了小弟技能。
　　不过都是白色技能，没什么大用。
　　也不知道这一亿一次的抽奖，能抽出来什么。
　　“…要不，来一发？”
　　目前小弟的等级完全够用。
　　一发，就一发！
　　【正在抽奖中…】
　　五颜六色的抽奖转盘开始飞速转动。
　　【恭喜抽中小弟技能，长寿。】
　　长寿（绿色）：小弟寿命翻倍。
　　“额……还行。”
　　不管怎么说，也算是给小弟谋福利了。
　　【请选择施加长寿的小弟种类。】
　　陈奇摩擦着下巴。
　　嘶，这要是抽出来几百个小弟技能，全都施加给一个种类的小弟，岂不是出道即巅峰？
　　大有可为啊。
　　“施加给普通诡小弟。”
　　别问为什么选择普通诡。
　　因为他便宜！
　　十点大佬值，yyds！
　　等普通诡集齐几百个小弟技能。
　　整个惊悚世界都将为之颤抖。
　　天生神族！
　　陈奇看了看抽奖转盘。
　　要不…
　　再来一发？
　　就一发！我保证，再也不抽了！就一发！
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，暴怒。】
　　暴怒（蓝色）：你的小弟在极其愤怒的情况下，能够提升三倍战力。
　　“秀啊，狗子！”
　　这个技能不亏。
　　陈奇心情激荡。
　　抽奖顺序按这么增长下去，下一个岂不是紫色技能？
　　要不…
　　再来一发？
　　我先声明，我不是赌狗哈。
　　我是抱着科研的态度来测试一下。
　　如果下一个就是紫色技能呢？
　　伟人曾经说过，实践出真知。
　　都是为了科学。
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，利爪。】
　　利爪（白色）：你小弟的指甲更加锋利，挠人特别疼。
　　陈奇：“……”
　　实验嘛，总是充满了不确定性。
　　很明显，实验失败了。
　　但是！
　　勇于尝试的精神是值得学习的。
　　陈奇看了看剩余的两亿大佬值。
　　好不容易抽一次，现在不上不下的，怪难受。
　　再抽一次。
　　最后一次！
　　“抽！”
　　【正在抽奖中…】
　　【恭喜抽中小弟技能，阴暗爬行。】
　　阴暗爬行（白色）：你的小弟在阴暗中，爬行的更快。
　　陈奇：“……”
　　“啪！啪！啪！”
　　陈奇抽了三下右手。
　　“叫你手贱！叫你手贱！”
　　……
　　天香灵果外。
　　自信诡缓缓从黑色的泥土中伸出头颅。听着啪啪啪的声音，歪嘴一笑。
　　呵，还不承认！
　　大哥就是大哥，真会玩啊。
　　自信诡微微竖起耳朵。
　　仔细听着里边的动静。
　　“再来一次，再来一次！”
　　“啊！！”
　　“啪啪啪！！”
　　“你咋这么贱！你咋这么贱！”
　　嘿！没我时间长！

