第359章 出来单挑啊！
　　隐杀帮首领停住长枪。
　　眼睛死死盯着陈奇。
　　“哼！”
　　首领收回长枪，单膝跪地。
　　“隐杀帮首领墨隐，遵从神隐的指使。”
　　墨隐歪着脑袋，梗着脖子，一脸不服。
　　你虽然能命令我，但是我就是不服。
　　陈奇看着手中的神隐。
　　这玩意儿真好用啊。
　　“咳，我命令你们把神隐都给我。”
　　墨隐：“……神隐只能保护或暗杀诡异，而且只有一次机会。你还想卡bug啊？”
　　陈奇略微思索了一下。
　　“也行，我命令你们去暗杀黑暗圣堂堂主。”
　　墨隐：“……杀不了，等级没他高。”
　　陈奇指着墨隐头顶。
　　“你都lv701了，还杀不了他？”
　　墨隐站起身子。
　　“我是持有神隐，并且在隐杀帮领地内，战力翻十倍，等级才能达到lv701，出去了，等级就只有lv698，打不过他。”
　　“那你不会把黑暗圣堂堂主骗过来杀？”
　　墨隐表情微微无语。
　　“你说骗就骗过来？你去骗一个试试。”
　　陈奇掂量着手里的神隐。
　　“看这个意思，你们隐杀帮是要违反规则喽？”
　　墨隐牙咬的咔咔作响。
　　勉强微笑道。
　　“不敢，我骗，我这就去骗。”
　　陈奇点点头。
　　“哎，这就对了嘛，你切记，惊悚世界规则为主，一定要遵守。”
　　墨隐冲着电梯一伸手。
　　“请上六楼，隐杀帮会为你安排专属包厢，暗杀黑暗圣堂堂主的事，三天内就会有结果。”
　　陈奇环顾四周。
　　“上六楼？这不是七楼么？”
　　“丹顿酒店…没有七楼，这是地下，隐杀帮真正的总部。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“所以，你们是把我骗进来杀？”
　　墨隐阴沉着脸：“…神隐在我们完成任务后，就会自动返回我们的手中，希望到时候你还在隐杀帮总部。”
　　陈奇突然问道。
　　“假如，假如哈，我命令你杀掉你自己，能不能行？”
　　墨隐表情一滞。
　　扭头就走，边走还边说。
　　“黑暗圣堂堂主可不好刺杀啊，我得好好谋划谋划。”
　　看着墨隐一路小跑消失不见。
　　陈奇心里有数了。
　　多半能行。
　　等回头再弄死一名隐杀帮的，实验实验。
　　至于现在。
　　先让他们狗咬狗。
　　这样处理起来更容易一些。
　　陈奇回头看着哲学诡。
　　“你这战斗力也不行啊，高你1级就打不过了？”
　　哲学诡手一翻。
　　哲学二字重新化为厚厚的书，落入哲学诡的手上。
　　“老板，哲学这东西，就那么多，每多一名哲学诡，都会分走哲学的力量，如果我能拥有全部的哲学力量，我肯定能打得过啊。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“是这样吗？”
　　“必须的啊。”
　　这哲学诡是陈奇召唤的第二个。
　　陈奇试探性的说道。
　　“要不，你先噶？让第一个哲学诡掌握全部力量？”
　　哲学诡：“……老板，其实吧，他噶也行。”
　　“人家等级上限了啊，你还得升级，多麻烦。”
　　哲学诡连忙摆手。
　　“老板，大可不必，我突然觉得我不能越级打过他，和哲学这件事没有一丝，关系，纯粹是我菜，还得练。”
　　“哎，这就对喽，菜就多练。”
　　……
　　傍晚。
　　六楼房间中。
　　陈奇围着浴巾。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“谁？”
　　“圣堂武士！”
　　“轰！！”
　　大门直接被轰开。
　　门口站着一群身穿黑甲的诡异。
　　手持泛着寒光的黑金长刀。
　　猛的冲入房间中。
　　“焯！这群隐杀帮的就不能相信。”
　　明明是让他们去暗杀黑暗圣堂堂主。
　　说三天有结果。
　　这才第一天，人家就找上门了。
　　不用怀疑，肯定是墨隐给自己卖了。
　　神隐在他们手里这么多年，估计私下早就研究出来规则漏洞了。
　　陈奇摇摇头。
　　“本来想让你们狗咬狗，没想到最后害得我亲自动手。”
　　猛一挥手。
　　两名哲学诡带着众多诡小弟出现在房间。
　　“杀！”
　　这群圣堂武士等级并不算太高。
　　普遍都在lv650之间。
　　摧枯拉朽般被小弟们斩杀干净。
　　陈奇穿好衣服。
　　右手握拳。
　　用力向下一拳。
　　“轰！！”
　　澎湃的诡力直接摧毁了几层楼。
　　下方，隐杀帮大厅中。
　　穿戴整齐的300圣堂骑士抬头看向陈奇。
　　还有许多隐藏在黑暗中的刺客。
　　隐杀帮首领和一个身穿黑袍的高大诡影站在一起。
　　高大诡影微微抬头。
　　黑金面具下，一双漆黑的眸子，紧紧盯着陈奇。
　　陈奇从被打通的通道一跃而下。
　　看着墨隐。
　　“你小子，真不怕规则是吧？”
　　墨隐昂起头。
　　“区区一名人类，也敢来我隐杀帮闹事？规则？你有神隐，难道堂主就没有了吗？”
　　黑暗圣堂堂主微微张开手。
　　一枚神隐出现在他手中。
　　墨隐有些得意的说道。
　　“你的神隐让我暗杀堂主，堂主的神隐让我暗杀你，哎呀呀，冲突了呢，所以我选择，先杀你！”
　　“好好好。”
　　陈奇点头。
　　“这样的话，给你们都杀了！”
　　陈奇一挥手。
　　“上！”
　　“杀！”
　　诡小弟瞬间暴起，冲着对面诡异冲去。
　　墨隐后退两步，身影消失在黑暗中。
　　而圣堂堂主，也退后两步，暂时没打算动手。
　　陈奇：“……”
　　陈奇也后退两步。
　　气氛都到这了，不退不是大佬。
　　“噗嗤！”
　　一根长枪从暗处窜出，直接捅穿了陈奇的脑袋。
　　从左太阳穴捅入，右太阳穴窜出。
　　墨隐满脸狞笑。
　　“区区人类！”
　　“轰！”
　　一个大大的哲字将墨隐轰飞。
　　自信诡大吼。
　　“兄弟们，弄死他们，大哥脑瓜子都让他穿成串了！”
　　“……”
　　陈奇拔出长枪，顺手收进小弟空间。
　　脑袋上伤势瞬间愈合。
　　正在砍杀的自信诡突然捂着脑袋。
　　“斯哈，不行了，这遭瘟的老板，伤势转到我这来了，我先撤了。”
　　“我尼玛！”
　　陈奇大怒。
　　怎么说话呢！
　　手持权力之剑，对准被轰飞的墨隐。
　　“单挑啊！出来单挑啊！”
　　墨隐被一个大大的哲字压的无法动弹。
　　“你放开我！你看我敢不敢和你单挑。”
　　“闭嘴！出来单挑啊！”
　　“你特么放我出去啊！”
　　陈奇一蹦而起，手中长剑冲着墨隐脑袋就砍了下去。

