第331章 登楼，观海
　　“口误，口误。”
　　教主摆摆手。
　　“人在哪呢？让我见一见。”
　　“偏房。”
　　……
　　陈奇坐在房间里。
　　研究着怎么能在不动用诡力的前提下，将自己的力量最大化。
　　自己相当于什么武道八重楼。
　　那有个九重楼的不犯毛病吧？
　　努努力，有个十重楼也很正常吧？
　　这么一想，危机感瞬间起来了。
　　哪怕陈奇诡力不受限制，都不一定能混明白。
　　猥琐发育，别浪！
　　陈奇琢磨着，要不一会儿直接挖个坑躺里边算了。
　　等到规则入侵完成，自己再出土。
　　自己虽然死不了，但是天天挨揍也犯不上啊。
　　“咚咚！”
　　陈奇还在胡思乱想着。
　　敲门声响起。
　　“我是圣火教教主，能否进来一叙？”
　　“咳，进。”
　　圣火教教主推门走进来。
　　看见陈奇，一愣。
　　“没想到横炼八重楼的强者，竟然这么年轻。”
　　陈奇客气道。
　　“还行。”
　　“咦？你会说我们的话？”
　　陈奇大脑飞速旋转。
　　自己现在勉强能够说出一些不算太难的词汇。
　　“一点点…”
　　教主坐在陈奇屋内的椅子上。
　　“兄台，你现在杀了三王子，段王爷肯定不会放过你。他武道九重楼，杀你如杀鸡，不如，入我圣火教，共举大事如何？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我，良民，不造反。”
　　教主：“……”
　　你可别忽悠我。
　　听白灵说，他就没见过这么诡异的杀人方式。
　　教主脸色渐渐冰冷。
　　“你可知道，出了这山谷，天下无你立足之地。”
　　陈奇飞快的搜索词汇。
　　“…我不信。”
　　“……这么说吧，白灵把你带到我们的总部，你如果出去了，我们的总部就会暴露，我不能让圣火教的兄弟有一丝一毫暴露的风险。”
　　“不说。”
　　教主摇头。
　　“这不是你说不说的问题，而是我怎么选择，如果你不同意加入圣火教，那么很抱歉，你恐怕要永远不能踏出山谷一步了。”
　　“…欠揍。”
　　教主瞪大眼睛。
　　“你以为武道八重楼就很强吗？别忘了，你只是个横炼，不说其他人，我就能斩了你！”
　　教主忍不了了。
　　你还不如不会说话呢。
　　真鸡儿气人啊。
　　“不信。”
　　“轰！！”
　　陈奇一拳挥出。
　　强大的气浪凭空出现。
　　整个偏房都被气浪震碎。
　　“找死！”
　　教主丝毫不怂。
　　身体红色雾气弥漫。
　　用力一握拳，红色雾气汇聚在手中。
　　猛的一拳冲着陈奇的拳头打去。
　　两拳相接。
　　“轰！！”
　　周围地上青石片片掀飞。
　　陈奇被震的退后三步。
　　而教主，原地缓缓收回拳头。
　　“还不错，但是，对于我来说，太弱。最后给你个机会，加不加入圣火教！”
　　陈奇甩了甩拳头。
　　这教主现在的力量完全碾压自己。
　　约摸着至少有lv400级的水平。
　　按这么换算。
　　九重楼也就lv500？或者更低。
　　看来这个世界等级上限一般。
　　教主握紧拳头。
　　“看来，要可惜一个人才了。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“信了，信了。”
　　教主一个趔趄。
　　拳头差点没收住。
　　“我辈武者，顶天立地，一拳出，翻江倒海，一口气，吹灭四海八荒。你，倒是能屈能伸。”
　　教主就差没指着陈奇骂了。
　　武者，练的就是心气。
　　这要是一般武者，在这低头了，这辈子也就到头了。
　　教主都打算给陈奇一个体面的死法了。
　　陈奇居然怂了。
　　教主眼神中流露出不屑。
　　虽然看不上陈奇，但还是摆摆手。
　　“既然入了我圣火教，也算自己人了，这几天圣女要从分部过来，你和白灵，去把圣女接回来。”
　　又拿出一枚黑色丹药。
　　“这是蚀心腐骨丸，每年三月初九到我这来领解药，不然蚀心腐骨丸中的药物会激活其中的蚀心腐骨丸虫，它会破坏你的内脏，你就会肠穿肚烂而死。哪怕九重楼强者，也得死。”
　　本来加入圣火教，是不用这个东西的。
　　但是教主对陈奇不放心，陈奇这种人。
　　经不起考验，必须得下猛药。
　　陈奇接过丹药。
　　放在嘴里，一仰头，丹药就进入了空间诡器之中。
　　这个世界可没空间诡器这么高档的玩意。
　　教主看着陈奇老老实实的将丹药吃了下去。
　　点了点头。
　　“好好休息吧，一会会有人过来给你易容，圣火教内强者不多，而圣女的安危，不容有失，所以你必须去。”
　　“好。”
　　教主转过身。
　　潇洒的走了。
　　只剩下废墟中的陈奇。
　　陈奇一脸无所谓。
　　形势比人强。
　　这是自己第一次专员考核任务。
　　受点委屈就受点委屈吧。
　　默默的将一把lv500的连弩重新塞进空间诡器。
　　还以为要怎么羞辱我呢。
　　就这？
　　陈奇本来就是想要试试教主的斤两而已。
　　斤两还行，三斤六两，高高的。
　　陈奇放心了不少。
　　不提连弩。
　　空间诡器里还一堆晶石科技呢。
　　由整个林国皇子集团科研部共同研究出来的。
　　武器已经完全能够伤害到lv400的诡异了。
　　晶石步枪，晶石狙击枪。
　　实在不行开着lv400的越野车，特么创死他。
　　准备了一堆翻脸的东西。
　　一个没用上。
　　就吃个丹药的事。
　　还能得到教主真正的信任。
　　也行。
　　陈奇在废墟里挑了个还完整的椅子坐下。
　　很快，就有几个人跑过来。
　　是给陈奇易容的。
　　毕竟犯事了。
　　多少得藏起来点。
　　几人拿了一堆瓶瓶罐罐的东西，在陈奇脸上涂抹。
　　很快，陈奇的面容就变成了另外一个人。
　　………
　　几天后。
　　陈奇基本将语言融会贯通。
　　正常交流没问题了。
　　同时将整个山谷内的情况摸了个差不多。
　　山谷内有一支两千人的精兵。
　　还有其他杂七杂八的后勤人员。
　　武道共有两个境界。
　　第一登楼境，一重楼到九重楼，九重楼最高。
　　第二，观海三境，登楼之上。
　　不过据说已经不知道多少年没出现过了。
　　白灵是武道七重楼，圣女的侍女，兼职保镖。
　　先来京都探探路。
　　而圣女，叫啥不知道。
　　实力武道五重楼。
　　圣火教推选出的代表。
　　地位只在教主之下。

