第315章 工业时代
　　七度金刚走了。
　　还带走了一批小弟和刘谋。
　　陈奇紧急从精神病院将刘谋老师调派了过来。
　　恐怕要不了多久，惊悚世界偶像天团就会正式出道了。
　　……
　　“滴滴滴！！”
　　“喂？”
　　办公室内。
　　陈奇接通电话。
　　“你们对晶石科技的价值评估很高？那太好了，放心，我马上就派遣科研诡员过去。”
　　挂断电话。
　　陈奇咧嘴一乐。
　　皇子集团的诡，见到晶石科技，眼睛都瞪圆了。
　　当场就拍板，必须购买。
　　如果真的能达到视频中的效果，以后晶石科技就是皇子集团的主营业务。
　　陈奇还搜罗了一大堆现实世界的科技图纸。
　　比如液晶电视，高端电脑，家用智能冰箱，扫地机器人等民用科技。
　　现实世界的科技，要超过惊悚世界不少。
　　但是论起仿造速度，惊悚世界和现实世界就不是一个量级的。
　　图纸是早上交给皇子集团的。
　　当天中午一过。
　　各大商店就已经开始售卖了。
　　诡异们对于这种新奇的东西，还是比较容易接纳的。
　　一台液晶电视才一枚结晶碎片。
　　一百八十寸啊。
　　放在那就是一面墙。
　　而且还贴心的附赠了许多综艺节目电视台。
　　有着结晶碎片供能。
　　这电视看个几十年没问题。
　　一次购买终身享用。
　　…
　　很快。
　　来自另一个世界的文化，开始入侵了。
　　各种小品，相声，综艺，电影，电视剧。
　　整个国都都能听见诡异的乐呵声。
　　他们第一次知道，原来足不出户，也能获得这么多快乐。
　　以前，就只能看看报纸，买两本昂贵的传记。
　　可电视一出现，直接降维打击。
　　有钱的诡异，都已经开始尝试皇子集团推出的最新套餐，房屋智能化了，
　　进屋一张嘴，喊啥啥亮。
　　好不容易等诡异们新鲜劲儿过去。
　　走出房屋。
　　却突然发现整个国都变化更大。
　　ktv？足浴？酒吧？温泉池？
　　听都没听过。
　　还没走两步。
　　各种诱诡的香味就传过来了。
　　“新疆人肉串嘞！der~~”
　　“旋转小火锅！”
　　“陈奇麻辣烫喽！”
　　“河大桥米线！”
　　“切糕切糕，一枚诡力结晶…一克。”
　　众多诡异：“……”
　　坏了，这还是他们认知中的惊悚世界吗？
　　突然诱惑就变多了。
　　四处一看。
　　时尚服装，诡力球鞋，名诡腕表，智能家居。
　　就好像一夜之间，整个国都科技进步几十年。
　　“史丹利西服，著名演员诡奕青峰都说好。”
　　“嘶，这个诡异好熟悉，这不是之前看电视中的角色吗？他们叫做演员？”
　　“哇，奕青峰好帅啊，我要给他生诡子。”
　　“有生之年，我一定要买一套史丹利西服。”
　　在名诡的明星效应下。
　　各个行业都出现疯狂式消费。
　　诡器制造公司。
　　陈奇按动电脑。
　　“怎么事儿啊，今天就赚四十多万诡力结晶？佛法集团那群老登是不是又吃我回扣了？”
　　诡小弟在一旁斟茶。
　　“老板，咱们掌握着公司股份，要吃，也是咱们吃啊。”
　　陈奇一愣。
　　“是吗？那怎么不吃？”
　　“……已经吃了三遍了，再吃就没了。”
　　“下次吃四遍。”
　　“好嘞。”
　　陈奇揉了揉脑袋。
　　一个半月时间。
　　佛法集团和陈奇成立了娱乐公司。
　　是国都第一家，也是唯一一家娱乐公司。
　　拍摄出一部又一部的作品。
　　各种明星层出不穷。
　　本来是仰仗着皇子集团铺设开电视电脑等智能电器的销路。
　　现在是皇子集团一出新产品，上赶着要请明星代言。
　　智能马桶滞销了，来个明星带一带。
　　晶石汽车滞销了，拍摄点电影电视剧多上两个镜头。
　　娱乐公司，真特么挣钱啊。
　　短短一个半月时间。
　　陈奇从皇子集团和森罗集团挣到六百万诡力结晶。
　　森罗集团今天还发信息要追加五百万诡力结晶。
　　这就是一千一百万诡力结晶。
　　而娱乐公司这边，总利润是八百万诡力结晶。
　　加上各种ktv温泉等娱乐设施。
　　差不多一千五百万诡力结晶。
　　但是得给佛法集团分成。
　　陈奇大手一挥。
　　分给佛法集团三百万诡力结晶。
　　所以。
　　这一个半月总收入，就是两千三百万诡力结晶。
　　这还只是明面上的净收入。
　　整个国都现在欣欣向荣。
　　各种诡工厂大量招收工诡。
　　本来国都内是不允许开设工厂的。
　　怕污染环境。
　　陈奇壕掷一千万诡力结晶。
　　给森罗集团土地膨胀公司差点买断货了。
　　几乎所有没有小世界的养殖园，都被陈奇给买了。
　　然后开设养殖园大楼。
　　租借给各大代工厂。
　　怕污染环境？没事，去污染养殖园。
　　这些代工厂原本打算直接在小世界里招收工诡。
　　毕竟诡多，还便宜。
　　但是，一来国都内诡异如果没有收入，他们这些货买谁去？
　　竭泽而渔不可取。
　　二来。
　　养殖园那些诡异，干活太慢。
　　国都这边的诡异，最低都是lv150以上的。
　　打起螺丝来超快。
　　两只手一手一个，分身一手一个。
　　同时本体和分身还能用诡力再操控一个。
　　一个顶五个！
　　虽然工资高点，但是好用啊。
　　这群工诡能日夜不休连续打一个月螺丝，眼睛都不眨一下，无情又残忍。
　　而lv100以下的诡异，整天不是饿饿就是涩涩。
　　净事儿。
　　每次发工资的时候。
　　养殖园大楼就像丧尸出笼了一样。
　　数十万诡异从大楼里走出。
　　一头扎进这充满诱惑力的国都。
　　……然后再挣钱。
　　男诡至死是少年。
　　整个国都，在这种众志成城，齐头并进的氛围下，蓬勃发展。
　　而一切的背后。
　　陈奇已经赚麻了。
　　站在办公室的窗前。
　　看着窗外不断闪烁的霓虹灯。
　　硬是一个半月时间，让伐木为生的林国，变成了工业时代。
　　无数高楼大厦，拔地而起。
　　连寺庙都拆了。
　　佛法集团嫌弃寺庙太大，占地方。
　　一年还赚不到一部电影衍生出来的钱。
　　留他没用。
　　那十几米高的金佛，都拉到横店做道具了。
　　最近。
　　整个国都开始张灯结彩。
　　连诡工厂都暂时停业了。
　　因为。
　　天香大会要开始了。

