第360章 不合适。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　三把旋转着飞过来的飞刀。
　　一把直接磕飞了陈奇手里的刀。
　　另外两把扎入陈奇左右胸。
　　狠狠的将陈奇钉在了墙上。
　　而圣堂堂主，微微缩回手。
　　陈奇一脸无语的看着两名哲学诡。
　　“你俩就特么真不管我的死活呗？”
　　两名哲学诡一愣。
　　“啊？老板，不是您说要单挑的吗？”
　　陈奇一指圣堂堂主。
　　“他都出手了，这不是群殴我吗？上去干他啊！”
　　lv710的哲学诡点点头。
　　“我来！哲学的力量！”
　　哲学诡收回哲学二字。
　　大量诡力裹挟着尘土缓缓凝聚。
　　两柄十米高的大锤出现。
　　左大锤上刻着哲，右边大锤上刻着学。
　　“以哲学服诡！一哲学干死你！”
　　哲学诡拎着两把大锤，猛的冲向圣堂堂主。
　　圣堂堂主手一甩，十枚黑金飞刀甩出。
　　“噹噹噹！！”
　　哲学诡大锤护在身前。
　　飞刀不断被震飞。
　　圣堂堂主面露震惊之色。
　　“黑金飞刀也能挡住？”
　　堂主手中缓缓出现一根狼牙棒。
　　通体漆黑，明显也是黑金制造。
　　两个十米大的巨锤从天砸下。
　　圣堂堂主咬着牙，怒吼道。
　　“黑暗信仰！”
　　黑暗圣堂堂主身体中流出大量漆黑的诡力。
　　面具下的瞳孔，更黑了，仿佛能吸走诡异的灵魂。
　　“轰！！！”
　　在场的诡异都被掀飞出去。
　　正在用小刀扎墨隐的陈奇都被甩了个跟头。
　　众诡抬头看去。
　　整个丹顿酒店都已经夷为平地。
　　众诡暴露在一片残破不堪的土地上。
　　而圣堂堂主，手中狼牙棒都微微弯曲。
　　艰难的抵挡着头顶的两把巨锤。
　　哲学诡浑身肌肉乍起。
　　“哲学的力量！！”
　　“轰！”
　　圣堂堂主踩碎黑金地面一角。
　　“滚！”
　　圣堂堂主用力震开哲学诡。
　　“呼！呼！”
　　喘了两口粗气。
　　“倒是我小看了lv700以上的力量，不过，也就到此为止了！黑暗信仰加持！伟大的黑暗之主，请加持规则与我！！”
　　圣堂堂主的诡力更加漆黑了。
　　“哗！”
　　好像什么光芒闪过。
　　陈奇瞬间失去了视野。
　　左右摸索。
　　“你们还能看见吗！”
　　两名哲学诡和众多小弟也在黑暗中摸索。
　　“看不见，一点都看不见，谁闭灯了？老闭灯干什么？老闭灯。”
　　黑暗圣堂堂主手持狼牙棒。
　　这可是来自高等级诡异规则的力量。
　　自己曾经做外派任务的时候，恰巧旁边有个大佬。
　　自己抱了大腿，对方给了他信仰的权力。
　　所以，黑暗圣堂堂主也能随时借用这强大的规则。
　　圣堂堂主拎着狼牙棒。
　　在空中缓慢漂浮。
　　虽然蒙蔽了视觉，可他们听觉依然很灵敏。
　　自己要悄悄飘过去，给他一棒子。
　　“旋转！”
　　借用小弟空间的力量。
　　旋转规则能够达到lv700。
　　“哎？哎？”
　　在黑暗圣堂堂主惊咦声中。
　　他的身体快速旋转起来。
　　越转越快都只能看见残影了。
　　“呕！”
　　这么高强度的旋转，圣堂堂主支撑了不知道多少圈，实在撑不住了。
　　直接吐了出来。
　　浑身诡力都被转散了。
　　“唰！”
　　陈奇眼前恢复了光明。
　　“噗嗤！”
　　墨隐手拿一根银色大枪，捅进陈奇脑中。
　　一边捅一边旋转。
　　“我就不信你不死！！”
　　陈奇：“……你也转起来！”
　　“咔！”
　　墨隐握着大枪的手指，突然咔咔作响。
　　一根接一根如电钻一样旋转。
　　“咔。”
　　脖子右拧。
　　头颅止不住的转圈。
　　体内的诡力都呈小电钻的样式，从墨隐身体中向外钻。
　　“啊！！！！”
　　“嘭！！”
　　无数诡力钻头从墨隐身体中钻了出来。
　　墨隐整个身体瞬间千疮百孔。
　　已经转了上百圈的头颅，带着残破的身体飞走了。
　　脖子弹性还挺好。
　　骨头都断了，皮肉没断。
　　而另一边的圣堂堂主。
　　整个诡都已经懵了。
　　他感觉自己脑仁都被甩了出去。
　　身体在前边转，魂儿在后边追。
　　陈奇微微双手下压。
　　圣堂堂主身体接触地面黑金。
　　飞速的转动下。
　　很快升起一阵阵黑烟。
　　接着就是皮肤，血肉。
　　慢慢下压。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　圣堂堂主就这么一点一点的被磨没了。
　　只剩下一个头颅，被陈奇拎在手里。
　　至于其他的诡异。
　　大部分都被诡小弟杀了。
　　一小部分躺在地上哀嚎，也离死不远了。
　　陈奇果断让小弟抓紧去补刀。
　　不然他们自己死了没经验。
　　“开始进攻黑暗圣堂，将隐杀帮打扫干净。”
　　“大哥，搞定了！”
　　远处，核爆诡跑了过来。
　　“大哥，我趁着黑暗圣堂高级诡异都跑出去的时候，把黑暗圣堂给平了。”
　　“那就去把德尔塔国王他们带过来，然后把还活着的公民也带过来。”
　　隐杀帮的战斗规模太大了。
　　领地内估计剩不下多少诡异了。
　　而黑暗圣堂那边，让核爆诡平了。
　　估计…也剩不下多少诡异了。
　　…
　　很快，在众多诡小弟的驱赶下。
　　国王和他三舅踉踉跄跄的走了过来。
　　残存的诡异也被汇聚。
　　就连白茉莉帮领地内的诡异都被赶了过来。
　　毕竟lv710的哲学诡，拿着哲学双锤。
　　谁敢不听话就给他一哲学。
　　大量诡异汇聚在隐杀帮领地内。
　　国王三舅看了看陈奇，又看了看陈奇周围的诡小弟。
　　眼睛一转。
　　凑上前来。
　　“恭喜恭喜，您灭了黑暗圣堂和隐杀帮，就连白茉莉帮都对您俯首称臣，这德尔塔公国，从今天开始，就是您的了！”
　　陈奇看了看国王三舅。
　　抬眼冲着国王示意。
　　“你，过来。”
　　国王看了看三舅。
　　三舅急忙招手。
　　“快过来啊！大佬叫你呢！”
　　国王脚步有些颤抖的走了过来。
　　他一个lv300多级的诡异，哪经历过这么大的场面啊。
　　他就想安心的在二层小楼生活一辈子啊。
　　陈奇搂住国王肩膀。
　　“兄弟，你看，我已经统一了德尔塔公国，你这国王？”
　　国王连忙表示。
　　“我这国王可以转让给你。”
　　陈奇摆手。
　　“不不不，我不当国王，我的意思是，这些帮派没了，领地又重新归你了，可这是我辛辛苦苦发下来的领地，归你了，不合适吧？”
　　“不合适，当然不合适，我马上奉还！”

