第32章 狱卒
　　“怎么称呼？”
　　“姓黄名奕，字有德。”
　　“呦呵，还有字，书香门第啊。”
　　这个世界自从诡异入侵以来，各种礼仪早都崩坏了。
　　还能保持古时习惯礼仪的，都是至少百年的老家族了。
　　黄奕摆摆手。
　　“嗨，不值一提，不过是京城中一个小小的百年世家罢了，顶多家族里有几个lv65的强者，上不得台面。”
　　陈奇：“……”
　　京城果然藏龙卧虎，动不动就65级。
　　之前在羊城，连50级以上的都没听说过。
　　“嘭！”
　　光幕碎裂。
　　星星点点纷飞。
　　两人彻底融入惊悚世界。
　　黄奕将惊悚世界退出券丢给陈奇。
　　“回去了别忘了打钱。”
　　陈奇接过退出券，反手又丢了过去。
　　“我有，不差这一张。”
　　黄奕上下打量了陈奇两眼。
　　“看不出来，还有点东西，我劝你最好现在用了，不然一会儿违反了哪条规则，诡异出手太快，我救不了你。”
　　陈奇无所谓摇摇头。
　　“不用管我，我自有办法。”
　　说罢，走到监狱墙角，盘腿而坐。
　　黄奕没有理会陈奇。
　　而是转身打量起监狱的构造。
　　“不就是越狱么，看了那么多越狱片，可不是白看的。”
　　…
　　陈奇盘坐在地。
　　意识却已经沟通起系统来。
　　通过系统联系了一下小弟。
　　发现小弟还在梧桐镇。
　　好在梧桐镇离蔷薇市不远。
　　小弟已经抓紧买票赶来。
　　惊悚世界是有一些电子设备的。
　　但是诡异们不喜欢用。
　　惊悚世界的科技水平就相当于前世01年左右。
　　该有的东西都有。
　　发达城市之间差距也很大。
　　这蔷薇市就相当于前世的泉城市。
　　有些人可能没听说过泉城市，正常，因为陈奇也没听说过。
　　城市和城市的差距比狗和人的差距都大。
　　特别是惊悚世界。
　　一个大城市强者养的狗，每天消费水平可能就能够养活一个小城市。
　　十分离谱。
　　蔷薇市作为一个名不见经不传的小城市。
　　城主等级高达lv29。
　　而监狱作为城市关押囚犯的重地。
　　一直被城主的弟弟，一只等级25的诡异控制着。
　　如果黄奕没被镣铐锁住的话，凭他的等级，只要不碰上城主的弟弟，还真能够强行闯出去。
　　可惜，镣铐具有压制作用。
　　能够阻止诡力的运转。
　　如果不能强大到直接震碎镣铐，那就只能被其限制住。
　　“噹噹噹！”
　　陈奇刚指挥小弟坐上车，耳边就传来了黄奕敲击栏杆的声音。
　　陈奇抬起头。
　　黄奕正在用不知道从哪摸出来的一块石头，对着栏杆不断用力敲下。
　　陈奇迷茫地问道。
　　“你，你干嘛？”
　　黄奕一指栏杆。
　　“越狱啊。”
　　“就，生越啊？”
　　黄奕挠了挠脑袋。
　　“那咋办？”
　　“你特么不是说看了那么多越狱片，哪个越狱片是拿着石头生生敲断栏杆跑的？”
　　黄奕回想着。
　　“肖申克的救赎啊，肖申克不就是用石头砸开管道跑的？”
　　“…咱就是说，有没有可能那座监狱才叫做肖申克？”
　　“是吗？”
　　“你特么看过没有？再说了，人家砸的是排污管道，还得借着雷声的掩护，哪有你这样的生砸，你怕别人不知道你要越狱是不？”
　　黄奕梗着脖子，沉默了一下。
　　举起石头，又开始砸墙。
　　“我知道了，我这就在墙上开个洞，然后从排污管道走。”
　　陈奇竖起一根大拇指。
　　行。
　　我看出来了，这监狱是你建造的。
　　不然你咋知道隔壁是排污管道？
　　陈奇继续闭目养神。
　　指挥着小弟的行动。
　　通过系统指使小弟，就像玩一款文字游戏。
　　自己编辑内容发送过去。
　　而系统会把小弟的所作所为转化成文字传送回来。
　　【16名暴躁诡小弟在火车站外抢劫了3万诡币，成功买票坐上了火车。】
　　【76名普通诡小弟在周边村子洗劫了30万诡币，其中10名小弟提升到了lv10。目前正在赶往蔷薇市。】
　　啊，真好。
　　又好像一个放置游戏。
　　啥也不干，他自己就有收获。
　　指挥了半天，诡小弟都已经成功坐上了火车。
　　“咔嚓！”
　　监狱大门突然被打开。
　　几名穿着警服的诡异走了进来。
　　他们一眼就看到了，正在用石头卖力砸着墙壁的黄奕。
　　“我们眼皮子底下，还敢越狱？”
　　他们走了过来，打开监狱大门，掏出一根警棍，对着黄奕的身体就怼了过去。
　　“听我解释！”
　　“嗷！”
　　黄奕被电的身体怪异地抽搐。
　　随后猛然摔倒在地上。
　　双腿还时不时的抽动一下。
　　“哼！该死的人类，来到了这里，不管你是什么人，都得老老实实的遵守规矩，一个星期后，会有法庭来审判你们的罪恶，到时候，才真正有你们好受的！”
　　黄奕双目无神。
　　显然被电懵了。
　　随后几名诡异又看了看躺在床上的陈奇。
　　捅了捅陈奇。
　　“喂！刚才越狱，你参加了没？”
　　“嗯~？”
　　陈奇揉了揉双眼，用力的睁开一道缝隙。
　　一副还没睡醒的样子。
　　用手不满地推了推杵在身上的电棍。
　　“别闹。”
　　诡异：“……起来！别逼我电你！”
　　陈奇彻底睁开双眼。
　　茫然的问道。
　　“怎么事儿？发生什么事了？”
　　“我们是狱卒，刚才发生了越狱……”
　　“嗯？”
　　陈奇瞪大双眼。
　　“玉足？！哪呢！什么玉足？”
　　狱卒：“……老实点！刚才越狱，你参加了没有？”
　　陈奇惊声叫道。
　　“越狱？什么越狱？奇了个怪了，这两个字是怎么组成一个词的？我怎么听不懂啊。”
　　几名狱卒互相对视了一眼。
　　“行了，没你的事，好好待着，别整什么幺蛾子，一周后，才是决定你们命运的时刻。”
　　陈奇点头。
　　“几位放心，我陈奇是出了名的老实，人送外号陈大老实，绝对不会让几位操心。”
　　几名狱卒点了点头。
　　“算你小子识相，不然我非得让你尝尝电棍的滋味。”
　　几名狱卒转身准备离开监狱。
　　路过黄奕的时候，手中电棍又狠狠地电了几次。
　　“敢在我们几个眼皮底下越狱，活得不耐烦了。”

