第336章 天书
　　白灵敲了敲桌子。
　　“我在重申一次，我们不是造反，我们是还天下百姓一个朗朗乾坤。”
　　“那赶紧的，出山啊，现在天下百姓都在水深火热之中，你们得支楞起来，斩杀诡异，匡扶社稷，是你们应该做的啊。”
　　白灵果断摇头。
　　“不行，现在还不是最好的时机。”
　　陈奇一拍额头。
　　“你们就怂吧，谁能怂过你们啊。”
　　白灵咬了咬牙。
　　“我们不怂，再等几天，等圣女练成天书，我们就能横推京都，铲除妖孽。”
　　“啊？天书？船上偷那个？”
　　白灵猛然一捂嘴。
　　“都怪你，让我说漏嘴了，教主知道了，肯定就不喜欢我了。”
　　陈奇安慰道。
　　“没事，没事，反正人家也没喜欢过你。”
　　“你！”
　　“你还是说说天书吧，怎么回事？”
　　白灵摇头。
　　“不行，我不能再说了，这是教内机密。”
　　陈奇环抱双手。
　　“机密？那你为什么泄露？你也不想我把你泄露机密这事，告诉教主吧？”
　　白灵听着这奇怪的话语，冥冥之中感觉有种恶意正在靠近。
　　忍不住紧了紧衣服。
　　“你要干什么？”
　　“听话，快把关于天书的事讲给我听听。”
　　白灵心里挣扎。
　　陈奇又加了一把火。
　　“我大小也是武道八重天，算是教内高层了吧？而且为了救你们，我差点被人打死哎，我还吃了蚀心腐骨丸，你怕什么？”
　　这一大串buff叠加起来。
　　陈奇都感觉自己忠心耿耿啊。
　　白灵听罢。
　　轻轻点了点头。
　　“那我就告诉你一个人，你可不能和别人说啊。”
　　陈奇点头。
　　“你放心，我陈奇嘴最严了，绝对不说。”
　　白灵关上房门。
　　坐在陈奇身边。
　　“这天书，是岭南秘宝，传说是天上仙人所赠，如果能参透其中的秘密，就能登楼，观海，揽月。”
　　“说完了？”
　　“完了。”
　　陈奇：“……就这算个屁的秘密啊，我怕是出门找两个村口老大爷，知道的都比你详细吧？这不就是神话传说么。”
　　白灵嘟着嘴。
　　“你知道什么，圣火教之所以敢成立，就是因为圣女能够看懂天书。”
　　“细嗦。”
　　“圣女原本就是岭南世家小姐，无意间看见过天书一眼，发现其中奥妙异常，圣女从没修行过，可就是这一眼天书，直接让圣女拥有了武道五重楼的战力。这次岭南进贡天书，就是圣火教暗中推动的。”
　　陈奇一脸深邃。
　　“实不相瞒，我从小也是天纵奇才，不如，让我也看一看天书？说不定我修行的比圣女还快。”
　　白灵：“……我先回去了，教主说，不让我和傻子玩。”
　　“哎？咋还骂人呢？”
　　白灵小跑出陈奇的房间。
　　陈奇一脸无奈。
　　为什么不相信我是天才这个事实呢。
　　我才进入惊悚世界两年半，就已经lv599了啊。
　　难道这还不能说明问题吗。
　　真是的。
　　不让我看，我偏看。
　　陈奇身上金色守望套装诡力涌动。
　　陈奇变成教主的模样。
　　同时诡力四散，探查周围的情况。
　　避免和教主真碰面。
　　站起身。
　　向着圣女的房间走去。
　　…
　　“教主。”
　　“教主好。”
　　路上的士兵都和陈奇打招呼。
　　“嗯。你们也好。”
　　陈奇一一应付。
　　来到圣女房间。
　　诡力感知了一下。
　　房间内就圣女一个人。
　　当即敲门。
　　“咚咚！”
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　陈奇的声音和教主一模一样。
　　屋内圣女的身影站了起来。
　　来到门口，打开门。
　　看见陈奇，微微行礼。
　　“圣女见过教主。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，我是过来看看你天书学习的怎么样了？”
　　圣女侧开身。
　　“教主请进。”
　　陈奇走进屋。
　　圣女关上门，将门插上。
　　“嗯？插门干嘛？”
　　圣女突然笑的十分难以言喻。
　　走到陈奇身边。
　　一伸腿，又白又长又直的大长腿，就搭在了陈奇的身上。
　　整个人趴在陈奇身上一顿乱蹭。
　　边蹭边说。
　　“你说插门干嘛？死鬼，屋里没人，装什么装。”
　　陈奇：“！！！！”
　　Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　也没人告诉我，他俩还有奸情啊！
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳咳，别闹，我真是来看看，你天书看的怎么样了。”
　　圣女略微敷衍道。
　　“行行行，好好好，马上就让你看个够。”
　　圣女身上衣服一件一件脱下来。
　　陈奇没敢乱动。
　　谁知道这时候教主是该动还是不该动啊。
　　陈奇头上冷汗直冒。
　　别脱了，我真经不住这种考验啊。
　　圣女脱到一半。
　　指了指桌子上。
　　“那不就是天书嘛，你看看，你看了也没用，在我眼中，天书奥妙一览无遗，在你们眼中，天书就是无字天书。”
　　“嗯？好，我看看。”
　　陈奇捡起桌子上的天书。
　　刚进来看见一个没字的本子，还以为这是练字的呢。
　　原来这就是天书。
　　陈奇打开天书。
　　果然像圣女和白灵说的一样。
　　上面一个字都没有。
　　陈奇双眼运转诡力。
　　金色守望镜片最大功率运转。
　　天书上慢慢开始浮现画面。
　　但是很慢。
　　似乎正在一点一点被破解出来。
　　“嘶，别，别蹭。”
　　“你看你的，我蹭我得呗，你看你，不是挺喜欢的嘛。”
　　陈奇咬着牙，继续破解天书。
　　咱也不敢问，咱也不敢言语。
　　“哒哒哒。”
　　门外有脚步声越靠越近。
　　陈奇越来越紧张。
　　圣女越蹭越快。
　　就特么天书越破解越慢。
　　“哗啦！”
　　房门上锁被推动，天书中锁链晃动。
　　陈奇也瞪大双眼。
　　…
　　“谁啊？”
　　圣女喝了一口水。
　　向着门口走去。
　　“我。”
　　教主！
　　圣女一愣。
　　“你不是在屋里…”
　　圣女回头。
　　陈奇的身影已经消失不见，只剩下桌子上的一本天书。
　　……
　　“呼！”
　　陈奇在自己房间里喘着粗气。
　　太鸡儿刺激了。
　　还好在自己金色守望套装带隐身效果。
　　虽然隐身强度不太高，可不仔细看也看不见。
　　直接隐身从窗口飞走了。
　　吓死宝宝了。
　　“教主？”
　　“卧槽！”
　　陈奇猛然回头。
　　白灵正在陈奇房间内一脸疑惑的看着陈奇。
　　“教…啊，灵儿啊，你来陈奇房间干什么？”
　　白灵看着陈奇顶着教主的脸，痴痴的笑。
　　“教主，我来确认一下，我怕陈奇他突然暴毙。”
　　陈奇：“……灵儿真棒，没有你，圣火教就散了。”
　　“那您呢？教主。”
　　“我？我溜达。”

