第304章 任务完成了
　　康纳推开管家诡，连忙甩甩手。
　　管家诡直接把泥土做的双臂甩断，然后重新长了一副新的。
　　差点忘了，决定权不在他俩这。
　　陈奇手中一枚复活币上下翻飞。
　　“规则融合体，在我这，众多诡异身体，也在我这，我就想不明白了，你俩凭啥能决定啊？”
　　康纳一怔。
　　在你这？
　　这么说，我俩白干三天活了？
　　回头看向管家诡。
　　“你咋不早说？”
　　管家诡傲娇的一仰头。
　　“我就喜欢干活，你管得着么。”
　　“神经病啊。”
　　康纳向着陈奇靠近两步，生怕被管家诡传染了。
　　然后冲着陈奇说道。
　　“兄弟，我跟他那都是逢场作戏，其实我一直想着，哄骗他，将世界本源骗出来，然后给你分成，真的，你信我啊。”
　　陈奇敷衍的点头。
　　“行行行，就信你。”
　　然后看向管家诡。
　　“你怎么说？”
　　管家诡优雅的伸出一只手。
　　“给你六缕，退出这次任务就行，我起码还能跟他再耗几百年。”
　　康纳：“…你没别的话了是不？有世界本源了不起啊？你拿出太多，不照样规则跌落，不是我的对手。”
　　管家诡一愣。
　　然后认同的点点头。
　　“你说的有道理啊。”
　　管家诡对着陈奇，认真的说道。
　　“陈，我这个世界被破坏的不成样子了，也就剩个一百多缕世界本源，世界占比百分之七十，这是拿不出来的，我能支配三十缕，这样，我都给你，然后你带着我的意识，咱俩跑，行不行？这世界我不要了。”
　　陈奇拍手。
　　“好好好。”
　　自己基本没说话。
　　这本源一涨再涨。
　　本来就能到手一缕，这还没咋地呢，直接飙升到三十缕了。
　　哎嘿，真不错。
　　康纳着急道。
　　“陈！这是惊悚世界世界，你要是这么做了，不怕惊悚世界找你麻烦吗？”
　　“你可别扯淡了，我带着世界意识跑路，又不是带着世界跑路，惊悚世界能管？”
　　康纳：“……！”
　　确实不管。
　　但是你俩卷款跑路了，哪怕自己拿下这个世界，惊悚世界顶多分给自己三四缕世界本源。
　　自己可是忙活了几百年啊。
　　里外一算，说不定还搭进去点。
　　康纳脸色阴晴不定。
　　看向陈奇。
　　“我记得你的，你真的这样做的话，我会在惊悚世界找到你，lv750级的追杀，惊悚世界无你立足之地。”
　　陈奇：“……”
　　“玩不过扬沙子是不？你的意思是，现实中碰一碰呗？”
　　康纳站直身体。
　　“你来几天，就要毁了我几百年的布局，我都不用亲自出手，只要透露出风声，一个lv400级都不到的人类，拥有三十缕世界本源。我相信到时候，会有无数高等级诡异，整个惊悚世界悬赏你。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　玩的真埋汰啊。
　　你可真是癞蛤蟆爬脚面,不咬人你膈应人啊!
　　陈奇咬了咬牙。
　　“那你加油吧，大不了以后我不进惊悚世界了。我可以去其他世界。”
　　康纳：“……”
　　“要不咱再商量商量呢？你多少给我点啊，三缕，不！两缕就行，别让我亏，我啥都不说，行不行？”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这买卖倒是划算。
　　毕竟以后要是不进惊悚世界，那是不可能的。
　　别以后一进去，齐刷刷围了一圈lv600，lv700级的诡异。
　　而且康纳忙活几百年，才赚六七缕世界本源来看，这世界本源价值很高啊。
　　对现在的陈奇来说，这三十缕本源，太过烫手。
　　虽然自己无情铁手，不怕烫。
　　可手还得腾出来干别的事。
　　罢了，就当投资了。
　　两缕世界本源，投资出去，等以后等级高了，再去拿回来。
　　肯定升值！
　　陈奇看着康纳，一脸善意的微笑。
　　“我答应了。”
　　康纳缓缓舒了一口气。
　　“你做了个聪明的决定。”
　　“但是有个问题。”
　　“你说。”
　　“你，在哪？”
　　康纳一愣。
　　“我…就在这啊。”
　　“不，我的意思是说，你在惊悚世界哪里？”
　　康纳皱眉道。
　　“为什么问这个问题？你想要以后等级高了报复我？”
　　陈奇：“……”
　　自己意图这么明显的吗？
　　“咳，这什么话？我陈奇是那种人？就是想着手里还有世界本源，到时候挨欺负了，想雇佣你帮点忙。”
　　康纳一笑。
　　“嗨，我还以为你要报复我呢。我就在西尔公国，惊悚世界西半边的中心区域，受谢尔比王国管辖，不才，担任西尔公国国王。我可以随时拉出来几个lv600的军队，和一队lv700的亲卫，以后有解决不了的麻烦，一定要来找我。”
　　“啊？你还是个国王？”
　　陈奇有点震惊。
　　康纳整理了一下衣服。
　　“怎么，不像吗？”
　　陈奇：“……像。”
　　话都说到这了，今天就算是一只狗蹲在这，也得说像啊。
　　不说伤感情。
　　一旁的管家诡。
　　已经开始抽取世界本源了。
　　随着世界本源的抽离。
　　肉眼可见的岛屿突然慢慢发光，天空阳光暗淡。
　　就连管家诡的身躯都开始慢慢崩碎。
　　“嗖！”
　　管家诡像流光一样融入陈奇的身体。
　　一大团意识存入陈奇的脑海。
　　同时。陈奇能够感受到三十缕灰蒙蒙的丝线，围绕着自己的身体。
　　看来这就是世界本源了。
　　陈奇分出两缕，递给康纳。
　　康纳也不客气。
　　挥手接过来。
　　【击杀规则聚合体完成】
　　【神秘岛最终任务破解完成】
　　所有任务几乎都已经完成了。
　　现在就剩下最后一条任务了。
　　离开神秘岛。
　　康纳冲着陈奇挥手。
　　“走吧，以后有机会还会相见的，我等你来找我。对了，有些事情我提前和你说一下，这个神秘岛没有规则，之前规则都是我后加的，也没有附加任务，只有登岛打诡活动是惊悚世界规则安排的，还是我向惊悚世界申请的。”
　　陈奇：“……”
　　好小子，我说怪不得怎么后边无论是规则还是任务，都向着你呢，原来是你后加的啊。
　　“不对啊，那不能飞行的规则，怎么一开局管家诡就杀了那么多人？”
　　康纳笑了一下。
　　“是我杀的，我扮做管家诡的样子，就是为了让你们提前对管家诡产生仇恨感，很成功，不是么？”

