第301章 规则之争
　　“咔嚓！”
　　蟹将军趁着康纳走神。
　　猛然一带鱼。
　　瞬间卸了康纳一条膀子。
　　“嗖！”
　　一根弩箭射来。
　　扎入蟹将军厚重的壳内，尽根没入。
　　蟹将军嘴里吐出大量泡沫。
　　“嘭！”
　　瞬间炸碎，只留下一张乌黑的票卷。
　　复活券：可以复活任何一名在惊悚世界规则掌控下死亡的生命。
　　康纳口吐鲜血，颤抖的看着复活券。
　　“可算，得到了。”
　　仅剩的一只手向着复活券抓去。
　　“嗒！”
　　冰凉的箭头抵在康纳的头颅。
　　陈奇拿着连弩，正似笑非笑的看着康纳。
　　“老登，奇哥爆出来的东西，你也敢动？”
　　康纳：“…你，你不是就两发箭矢吗？”
　　陈奇挠挠头。
　　“我说过吗？”
　　“说过啊。”
　　“那你记错了。”
　　康纳：╭(°A°`)
　　陈奇捡起复活券。
　　这玩意儿可比自己的复活币强多了。
　　没有时间的限制。
　　正经好东西啊。
　　康纳一边运转诡力止血，一边解下自己的空间诡器。
　　“我买，这是我全部资产，换这个复活道具，可以吧？”
　　陈奇抿抿嘴。
　　很想拒绝，但是今天早上更新的规则，让陈奇不能拒绝。
　　陈奇缓缓摇头。
　　康纳有些茫然。
　　“不卖？”
　　“不够。”
　　康纳：“……我就只剩下城堡和康纳镇了。”
　　“唉，本来这些加起来也不够的，谁让我陈奇心肠好，我同意了。”
　　康纳轻轻舒了一口气。
　　“那就好，从今天起，这座岛屿，是你的啊。”
　　陈奇将复活券塞进小弟空间。
　　反手拿出来一枚复活币。
　　“喏，给你。”
　　“…票子咋还变钢镚了呢？”
　　陈奇不耐烦道。
　　“要不要吧？你不要，东西可不退你。”
　　康纳挣扎的接过复活币。
　　要吧，不然咋办。
　　一切都是为了儿子，值得！
　　陈奇拿起康纳的空间诡器。
　　自己这附加任务算是废了。
　　基本都违规了，连胜断了。
　　不怪陈奇不完成任务，而是这次任务明显不对劲。
　　几乎每一条任务都是对康纳有利的。
　　保护好康纳不受到伤害，将异物诡爆出的道具低价卖给康纳。
　　你瞅瞅，你说的是人话吗？
　　自己累死累活，当爹当妈的。
　　最后好处都给康纳是吧？
　　凭啥啊？就凭他是惊悚世界的规则聚合体？
　　呸！
　　根本不惯着。
　　反正惊悚世界奖励的仨瓜俩枣，自己也看不上。
　　这任务做不了一点。
　　康纳手里紧紧攥着复活币。
　　站起身。
　　向着城堡走去。
　　眼中充满希望。
　　片刻后。
　　“轰！！！”
　　天空刚刚消散的乌云重新汇聚。
　　“噼啪！”
　　“滋啦！”
　　浓厚的乌云和刚才根本不是一个量级的。
　　乌云重重压了下来，仿佛伸手就能触碰到。
　　一道道手臂粗的雷霆肆虐。
　　周围充满了压抑的气氛。
　　“是谁！”
　　城堡三楼。
　　“轰！！”
　　整个城堡顶部都被炸开。
　　康纳红着眼，刚刚被斩断的手臂重新接上。
　　康纳lv450（惊悚世界规则lv450）
　　我丢。
　　惊悚世界规则又登号了。
　　陈奇扭头就要离开。
　　“哧啦！”
　　“嘶！”
　　陈奇刚刚转头。
　　康纳瞬间出现在陈奇面前，其周身环绕的雷霆，将陈奇灼烧的皮开肉绽。
　　康纳伸出一只手，死死掐住陈奇脖子。
　　强大的雷霆之力瞬间灌输到陈奇身体中。
　　陈奇只感觉自己内脏都被灼烧穿，七窍流血。
　　康纳通红的双眼看着陈奇。
　　“是不是你将水晶棺偷走？我儿子呢？”
　　陈奇瞪大双眼，身体不自然的抽出。
　　“呵，忒！”
　　一口老痰吐出，当场断气。
　　“啊！！”
　　康纳用力一甩，陈奇的分身被他扔出。
　　空中就炸开，散成一团诡力。
　　掉下来十来个空间诡器。
　　康纳手一指。
　　数十道雷霆撕碎空间诡器。
　　大量空间诡器中的物品被爆了出来。
　　“没有！该死的！管家，出来！”
　　康纳嘶吼着。
　　天上雷霆随着康纳而怒吼。
　　整个神秘岛都被雷霆洗礼。
　　“呵，急了。”
　　整个神秘岛，地动山摇。
　　一尊由泥土山石组成的管家出现。
　　管家诡lv449（神秘岛规则lv449）
　　康纳看着数百米高的管家诡。
　　狠狠的说道。
　　“你在找死，还我儿子！”
　　管家诡低下巨大的头颅。
　　“你的儿子？你有儿子吗？不过是规则的融合体罢了，你想借助惊悚世界规则沾染规则融合体，从而让你的规则压过我，然后吞噬我，你以为这么容易吗？”
　　康纳手中的复活币熠熠生辉。
　　“等我毁了整个神秘岛，你又能藏到哪里去？所有的海洋，都是我的眼睛。”
　　大海中。
　　漆黑的海水突然沸腾翻滚。
　　无数的规则在其中徜徉。
　　管家诡张开大嘴。
　　“你已经毁了一片大陆，连这最后的一座岛屿也要毁掉吗？”
　　“交出规则融合体，等这个世界被惊悚世界吞并，我承诺留下你的意识，去惊悚世界安稳的过一生。”
　　“我特么谢谢你了，你入侵吞并我的世界，你还挺仁慈呗？臭不要脸，你想毁灭这个岛屿，你问过我了没有？”
　　“咔！咔！”
　　岛屿地面裂开。
　　规则锁链伸出，四处抽打。
　　和海里的规则分庭抗礼。
　　……
　　一千公里外。
　　一座玲珑塔漂浮在空中。
　　玲珑塔内。
　　众人拍了拍胸脯。
　　正是副本攻略会的成员。
　　“好险，幸亏咱们跑得快。”
　　“差点我就以为要死在岛上了。”
　　“谁能告诉我，就是一个lv450的任务而已，为什么会牵扯出两个世界的争斗啊，任务还能不能做了？”
　　“你特么还想做任务？有退出券的赶紧用吧，别再死这。”
　　一名站在玲珑塔窗口的男子，不耐烦的挥手。
　　“别吵！耽误我看戏。”
　　众人目光瞬间转移。
　　“这都什么时候了？你还看戏？”
　　“哎？不对吧，这位兄弟有点面生啊。”
　　“你特么谁啊？”
　　陈奇缓缓转过头。
　　“都吵吵个der？没看我分身都死了吗？你们知不知道我分身上有多少空间诡器？你们知不知道我损失了多少？”
　　众人：“………原来是你！”
　　“你损失个屁啊！那特么都是我们的东西好吧？”

