第342章 蛇窟
　　“呼啦！！”
　　这名人类口中喷吐出大量火焰。
　　范围极大。
　　瞬间整个牢笼内充满了火焰。
　　“啊！！！”
　　前方诡异痛苦的嚎叫。
　　“停手！！”
　　“呼！”
　　火焰在一瞬间消失的干干净净。
　　一名身材佝偻的老诡，从一个角落中站了起来。
　　“不要再打了，就算吃到了人，又能怎么样呢，不过是在这牢笼中，多苟活一些时间罢了。”
　　此时的地上，一名人类已经被啃食殆尽。
　　其余人类还好，手法够硬，没怎么受伤。
　　而诡异死了一片。
　　现在能喘气的，不超过五十个。
　　遍地焦黑的尸体，散发着令人作呕的味道。
　　好在都是见过大场面的，也不算太在意。
　　剩余的诡异，听到老诡发话，垂下手臂，又重新蹲坐在墙角。
　　人类这边，走出来一个光头男子。
　　他冲着老诡点头示意。
　　“敢问这是什么地方？”
　　老诡轻轻挥手，诡力将地上的尸体都吹到一边。
　　“这里叫做，蛇窟，是一个破损小世界改造而成。”
　　光头男不解的问道。
　　“谁改造的？你们为什么会在这里？”
　　老诡眼睛上翻，脸上展露出回忆的神色。
　　“在一千年前，德尔塔公国是一个非常幸福的公国，可突然一个叫做库累的恶魔出现，他将许多诡异变成了恶魔，并且成立了德尔塔公国第一个黑帮，黑暗圣堂，这蛇窟，就是黑暗圣堂的流放之地，专门惩戒一些抵抗他们的敌人，我们，都是被黑暗圣堂流放进来的。”
　　光头男一惊。
　　“你们已经在这待了一千年？”
　　老诡笑着摇头。
　　“不，只有我待了一千年，他们，都是陆陆续续进来的，死的死疯的疯，最早的一个，也才进来四百年罢了。”
　　众人沉默了。
　　“这里，为什么叫做蛇窟？”
　　“黑暗圣堂曾在往流放之地投放了十条lv600的毒蛇，毒蛇相互繁殖，越来越多，整个空间都挤满了毒蛇，毕竟，这是他们用来惩罚的地方，怎么会让犯诡好过呢。”
　　光头男左右看了看。
　　周围的空间一览无余，大概也就能够一千个平方左右。
　　“毒蛇呢？”
　　老诡咧嘴一笑。
　　“你认为我是怎么在这种地方，活了一千年的？”
　　众人明白了。
　　老诡被放逐进来，把这群毒蛇都弄死吃了。
　　老诡缓缓说道。
　　“既然来了，就找个地方坐下吧，等待死亡的来临。”
　　诡异或者人类，等级高了之后，对食物的需求并不是太大。
　　但是也不能一点没有。
　　挺个十年八年的还行，时间长了，照样饿。
　　诡力可不能填饱肚子。
　　只能让身体处于最低的消耗状态。
　　人群中站出来几个人。
　　“你们就没想过跑出去吗？”
　　老诡乐了。
　　“我在这一千年了，你能想到的办法，我都做过了。你说，怎么跑？”
　　众人左看右看，在蛇窟内左右摸索。
　　试图找到漏洞。
　　老诡则是在后边慢慢补刀。
　　“墙壁的材料，是黑暗圣堂的顶级材料，黑金，你就算是lv800的强大诡异，手持顶级诡器，也休想破开，更别提我们进来的时候，手无寸铁，连衣服都没有。”
　　“这一千年来，我摸索了每一块墙壁的缝隙，一丝一毫的破绽都没有，每一个进来的诡异，我眼睁睁的看着他们从害怕，到恐惧，到疯狂，到崩溃。”
　　“你们不是第一批进来的人类，也绝对不是最后一批进来的。”
　　直到八名人类将整个牢笼摸索了好几遍，这才发现，真的没有一丝一毫出去的可能。
　　但是人类是幸运的。
　　如果任务期限过了，能被传送出去。
　　再不济手里或多或少的，也有几张退出券。
　　这群诡异可就真的只能在这方寸之地待一辈子。
　　直至死亡的那天。
　　八名人类忙活了半天，终于泄气的蹲坐在地上。
　　一名人类回头看了看陈奇。
　　“喂，兄弟，你怎么不着急啊，你任务不做了？”
　　墙角处盘坐的陈奇，睁开眼睛。
　　“我就是进惊悚世界歇一会儿，任务暂时完成不了，我就用退出券走了，不用管我，你们忙你们的。”
　　人类：“……”
　　缓缓回头，看着同伴。
　　“不是，他有病吧？来惊悚世界歇着？”
　　“不管他，咱们还是琢磨琢磨怎么出去吧。”
　　众人开始琢磨出去的方法。
　　有的拿出武器在墙上一顿乱砍。
　　有的拿出锤子凿子，打算铁杵磨成针。
　　还有的去和诡异搭关系，看看能不能套出点话了。
　　老诡很健谈。
　　诡也很开朗。
　　毕竟在这待了一千年了，要是心态但凡不乐观一点，早就疯了。
　　老诡虽然是一千年前进来的。
　　但是每进来一名诡异，老诡都会打听外边的情况。
　　也算是一种消遣的方式。
　　根据聊天得知。
　　外边德尔塔公国皇室名存实亡，整个皇室就俩诡，等级还都不高，属于上街上都够呛能打过要饭的。
　　而主要势力，则是三大黑帮，七家暗杀组织，六百多个小型黑色团伙。
　　蛇窟还是由黑暗圣堂所控制。
　　有事没事就塞进来几个敌对黑帮。
　　进来的诡异，一看生存无望。
　　临死前，自己知道的小秘密都说了。
　　根据老诡所说。
　　他掌握了一百多个藏宝地点，四十多个各大黑帮老大情妇，三十多个德尔塔公国地下管道联通处，十个老大秘密仓库。
　　还有数之不尽的小知识。
　　这么大岁数真没白活。
　　“嗡！！”
　　众人抬头看去。
　　头顶天花板显现出诡异的纹路。
　　老诡慢悠悠的说道。
　　“要来新诡喽。”
　　果不其然，天花板上瞬间打开了一个大口子。
　　十多名诡异被扔了下来。
　　“嗖！！”
　　两名人类瞬间飞起。
　　直直的冲着裂开的口子飞去。
　　想要通过传送过来的纹路，逆向传送回去。
　　“咔嚓！”
　　两人头颅直接撞到天花板，坚硬的天花板纹丝不动。
　　两人头颅直接撞断，脑袋不自然的扭曲着。
　　老诡抿着嘴点头。
　　“不知道怎么回事，每次都会看见这个画面，可怎么看都看不够啊。”
　　两人手把住耷拉的脑袋。
　　往脖子上一按。
　　“咔嚓！”
　　脑袋瞬间复位。
　　区区致命伤，还不足以致命。

