第319章 天香大会开始
　　陈奇哒哒哒跑到树冠下。
　　一群诡异还在商量怎么才能将灵果取下来。
　　宰相看着陈奇。
　　“你就是那个良心有限公司的老板？”
　　陈奇微微点头。
　　“宰相好，我是良心公司的负责人。”
　　宰相表情平静。
　　“怎么，急了？”
　　陈奇：“……”
　　“有些慌张。”
　　“我对你公司的技术很有兴趣，在这短短的时间，你不仅能与三大公司合作，还让整个国都焕然一新，你，很不错。”
　　“宰相过誉了，如果有能用的上的您吱声。”
　　“还真有。”
　　陈奇：“……”
　　别不要脸奥。
　　宰相看着灵树上最后一枚天香灵果。
　　“我很看好你的潜力，你知道么，林国，从立国以来三大集团就相继成立，他们占据林国三分之一的天香灵果，已经数千年了。”
　　陈奇回头看了看知微道长。
　　宰相微微摇头。
　　“你我的谈话，只有你我能够听见。”
　　陈奇一愣。
　　“那，您的意思是？”
　　宰相微微转头，眯着眼，面向陈奇。
　　“我在皇室，只有一枚天香灵果的名额，可我子嗣众多，区区一枚，不够分啊。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“所以，你想要我的？”
　　“咳！”
　　宰相一脸无语。
　　“那我和你说集团的事情干什么？”
　　陈奇挠挠头。
　　“您就明说了吧，您想怎么样？”
　　宰相微微叹了一口气。
　　没想到陈奇这都听不明白。
　　可话都说到这个份上了。
　　宰相索性摆了摆手。
　　直说道。
　　“佛法集团其实早就落后其他两个集团了，我帮你上位，以后你的集团获得的天香灵果，分我一枚。”
　　陈奇一脸茫然。
　　“可，他们都是老牌集团，我怎么取而代之啊。”
　　“你集团的赚钱速度，远远超过佛法集团，本来还可以超过皇子集团的，可你出售的晶石科技，让皇子集团死而复生，前途甚广，只能从佛法集团这想想办法了。”
　　“可，我的等级，如果真的撕破脸，我怕我让佛法集团弄死啊。”
　　宰相恨铁不成钢。
　　“有我帮你，区区佛法集团，也敢造次？等你拿到天香灵果，我会给你各种诡灵物，帮助你快速提升等级，一旦和佛法集团起冲突，我还会派诡帮你，你怕什么？”
　　陈奇一点头。
　　“对啊，等我拿到天香灵果，可我现在拿不到啊。”
　　宰相：“……你就说答不答应吧。”
　　“这好事我肯定同意啊，如果我的公司能够取代佛法集团，别说一枚了，两枚我都给。”
　　宰相有些惊讶。
　　随即露出笑容。
　　“好好好，一言为定。”
　　宰相一转头，冲着远处的诡异高声道。
　　“闪开！我来！”
　　“啊！”
　　一群拿杆子的皇室诡异一脸懵。
　　“宰相大人要亲自出手！”
　　“什么！宰相正在热身！”
　　宰相走到众诡身边，夺过杆子。
　　“这天香灵果是国之重器，岂能被卡住？”
　　宰相双手持杆，好似一杆大枪。
　　对准天香灵果，直接就捅了过去。
　　lv549级的诡异加持。
　　宰相的杆子又快又急。
　　猛的就杵到了天香灵果之上。
　　“咚！”
　　灵果被强大的力量直接捅了下来。
　　“嗖！”
　　顷刻间，天香灵树的枝条挥舞。
　　竟然比杆子还长。
　　千百根枝条挥舞。
　　将还没反应过来的众多诡异纷纷捆住。
　　“不好！安全距离评估错误，这一千年，天香灵树长的更大了！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一根接一根的枝条不断缠绕在众多诡异的身上。
　　一根枝条猛然缠绕住宰相的手。
　　宰相脸上有些惊慌失措。
　　“该死！开！”
　　宰相张开嘴，口中吐出一抹纯白色的光刃。
　　狠狠的斩在枝条上。
　　“啪嗒！”
　　捆住宰相的枝条，被切落在地。
　　可其余诡异就没这么好运了。
　　纷纷被拖走。
　　然后成为天香灵树的养分。
　　宰相猛然后退，离开天香灵树的攻击范围。
　　就这一会儿，灵树周围一圈的诡异，被一扫而空。
　　吸成诡干，挂在灵树上。
　　这突如其来的变故，惊呆了众诡。
　　皇室派过来采摘灵果的诡异，基本都是lv499的诡异。
　　很多都是被分配了灵果，想要自己来体验一下丰收的快乐。
　　这下好了，彻底快乐了。
　　宰相上前两步，将已经掉落的灵果捅了出来，然后收进空间诡器。
　　回头看向众诡。
　　“本次采摘观礼，结束了，闲杂诡等，都回去吧。”
　　众诡：“……”
　　皇室这下子可损失惨重了。
　　一批lv499的诡异通通玩完。
　　不过问题也不算太大。
　　那些皇室里也是lv499，但是没被分到天香灵果的，估计要笑疯了。
　　诡在家中坐，喜从天上来啊。
　　陈奇也随着众诡走出森罗集团。
　　接下来的事儿，是皇室内部的事。
　　集团的诡异插不上手。
　　森罗集团外。
　　陈奇坐上晶石商务车。
　　知微道长，七度金刚，马铭远都冲着陈奇微微颔首。
　　打了一声招呼。
　　毕竟明天天香灵果一分完。
　　良心有限公司也就有了一位lv500级以上的老板了。
　　在林国国都，也是有头有脸的公司。
　　……
　　翌日。
　　一大早。
　　天空中就轰轰作响。
　　整个国都上空，礼花礼炮齐鸣。
　　千年一度的天香大会，正式开始。
　　作为普通诡异，虽然分不到天香灵果。
　　但是也有官方福利。
　　比如免税五十年，每家按诡头分配森罗集团特产幸运木。
　　这幸运木，是森罗集团赞助的。
　　虽然叫做幸运木，但是究竟能不能带来幸运，谁也不知道。
　　其余各大集团公司，也是有力出力有钱出钱。
　　都会给各个家庭发放礼品。
　　陈奇也象征性的让公司印了一些明星的照片写真之类的。
　　打了下去。
　　凑个气氛。
　　反正一百万诡币都花不上。
　　而收到照片的诡异还挺乐呵。
　　过节嘛，气氛最重要。
　　陈奇穿戴整齐，坐上商务车。
　　本次天香大会，采用直播的形式。
　　在林国大会堂举行。
　　来到林国大会堂。
　　找到写着陈奇的椅子。
　　在第三排。
　　大会堂呈圆形。
　　越靠近中心，椅子就越少，越靠向外围，椅子就越多。
　　第三排视野还算不错。
　　第一排坐的都是lv500以上的大佬，一共有三十五个座位。
　　当然，这并不代表林国只有三十五名lv500以上的诡异，肯定还有隐藏起来的。

