第361章 惊悚世界天梯图
　　“不要说奉还，以你的名义，册封我良心帮为最大黑帮，同时德尔塔公国所有黑帮都归我良心帮管辖，就行了。”
　　国王面带犹豫之色。
　　“可其他黑帮能同意吗？”
　　“其他黑帮？最大的两个都让我灭了，其他的敢找我麻烦？活腻了？”
　　国王哭丧个脸。
　　“他们是不敢找你麻烦，但是他们敢找我麻烦啊，我封你掌控他们，他们不得天天堵我门口揍我们啊，我三舅年纪大了，不抗揍。”
　　陈奇：“……你以为我是在和你商量？”
　　国王表情一滞。
　　“你，是个好人，不会揍我的吧？”
　　陈奇面带微笑。
　　“不，我一般不打诡。”
　　国王拍拍胸脯。
　　还没放下心来，就听到陈奇说道。
　　“我一般都是直接弄死，”
　　国王猛的一鞠躬。
　　“封！立马就封，您文成武德，一统黑帮，不是第一黑帮，天理难容！德尔塔公国国王携皇室全体成员向良心帮帮主致敬！”
　　“哎，这就对了，正好还有点合作和你谈谈。”
　　“什么合作？”
　　陈奇背负双手。
　　“我陈奇可不是什么为非作歹的人，我成立黑帮，为的就是造福公民，我要让全国民众，幸福美满，过上好日子。”
　　“那么，具体该怎么操作呢？”
　　陈奇指了指白茉莉帮的众诡。
　　“既然要性福，那就得娶妻生子，有房有车有工作，我打算给每个德尔塔公民都发个媳妇，吗喽城寨空出来这么多房子，送，一诡送一套，之后隐杀帮和黑暗圣堂领地，我会兴建工厂，大量招收诡异，让他们有工作可干，有钱可赚。”
　　“这…您要建立这么多的工厂，得花费不少诡力结晶啊。”
　　陈奇一脸正色。
　　“我这一生，从来对钱都不感兴趣，生不带来，死不带去，不如拿出来为大家做贡献。”
　　国王啪啪拍巴掌。
　　我误会了您啊。
　　国王没想到陈奇居然是这么伟大的人。
　　一下子陈奇的形象就高大了起来。
　　陈奇指着废墟说道。
　　“回头找点诡把厂房盖起来，一天半天的也就完事了，我这生产线都是现成的，搬过来就能用，费用尽量控制在一万诡力结晶以内，然后放出话去，所有来我这上班的诡异，一个月一百诡力结晶，并且根据等级部门，额外加倍。”
　　“妥了！”
　　国王点头答应。
　　既然什么都有现成的，那盖个厂房也花不了什么钱。
　　陈奇给的工资可不低，目前lv300左右的诡异，一个月工资能有十枚诡力结晶都不错了。
　　毕竟被黑帮压榨的太狠了。
　　国王有预感，这工厂要真的开起来。
　　德尔塔公国一半的公民都得争前恐后的抢着进来。
　　剩下的一半，要么是有点钱，要么是等级高，想要竞争一下更高工资的岗位。
　　国王挠挠脑袋。
　　“对了，这媳妇，房子，工作都有了，那，车呢？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“老汉推车，也算是车吧？”
　　“算…吗？”
　　“怎么不算呢。”
　　“那没事了。”
　　……
　　在陈奇的安排下。
　　德尔塔公国迅速运转起来。
　　每个白茉莉帮的帮众，都找到了一个好人家。
　　结束了她们财色交易的后半生。
　　建立了不少的工厂。
　　招收诡异。
　　因为工资待遇不菲，而且还发老婆。
　　短短几个月时间，整个国都聚集了德尔塔公国大半的诡异。
　　国都重新散发生机，各个行业都新兴了起来。
　　公民生活水平噌噌提高。
　　幸福感爆棚。
　　而陈奇自己，也没闲着。
　　正好晨曦商会新的一批升级之证到了。
　　陈奇直接给包圆了。
　　一批12个。
　　全是lv600的升级之证。
　　陈奇自己也使用了一个。
　　等级成功跨过lv599，一路向着lv699猛窜。
　　惊悚世界的提示音响起。
　　【任务全部完成，正在返回结算空间】
　　前几个任务都挺好完成的，就最后这个帮助德尔塔公国的公民，过上幸福美满的生活。
　　让陈奇在惊悚世界待了三个多月。
　　有点小亏。
　　唰！陈奇的身影消失。
　　临走留下一句话。
　　“发出去的工资给我要回来，小弟经验还有不少空缺，补上。”
　　嗯，这下应该就不亏了。
　　结算空间内。
　　【任务正在结算中，请稍候…】
　　【任务1逃出牢笼，任务完成，你不仅逃出了牢笼，还顺手把牢笼揣兜了。】
　　【任务2，在德尔塔公国，成立一个黑帮，任务完成。你的良心帮，是德尔塔最大且唯一的黑帮，其余的都让你闲着没事给灭了。】
　　【任务3，在德尔塔公国之内，拥有一定名望，任务完成，在德尔塔公国，你要是问国王叫什么，没几个能回答上来，但你要是为良心帮帮主是谁，没有一个不知道的。】
　　【任务4，帮助德尔塔公国公民，重新过上幸福美满的生活，任务完成，德尔塔公国公民从没过上这么富足的生活，国家发媳妇，想都不敢想啊。】
　　【附加任务开启失败，一天连灭两个帮派，附加任务甚至都没来得及发布。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【恭喜本次评分，100！】
　　【连胜奖励叠加中…】
　　【叠加成功，正在发放奖励。】
　　【恭喜获得，惊悚世界天梯图，诡异国度地图，外派专员等级提升。】
　　外派专员等级提升了？
　　陈奇点开外派专员。
　　惊悚世界外派专员2阶：目前冷却时间，两年半，世界本源分成比例10%，规则借用本源数量略微降低。
　　陈奇：“………”
　　好好好，一坤年是吧？
　　特么鸡棚都塌了，还在这闹鸡瘟。
　　点开其他两个奖励。
　　惊悚世界天梯图：惊悚世界全部诡异等级天梯图。
　　这是一个三角形的图案，密密麻麻的分好了层次。
　　塔尖上第一行写着。
　　lv1000（满级）：惊悚世界仅三人。
　　lv999（极境）：惊悚世界仅70000名。
　　陈奇直接看向底部。
　　lv0（蝼蚁）：惊悚世界占比百分之7。
　　陈奇看了一圈。
　　这就是介绍惊悚世界各个等级的占比情况。

