第310章 购买完成
　　用了200把战斧，加上小弟零零散散卖出去的几百把。
　　还剩九千多把。
　　用不完，根本用不完。
　　这可是价值千万诡力结晶的货，不愧是雪国最大的诡器制造工厂。
　　出手就是大气。
　　女诡计算好价格。
　　最后还得倒找陈奇一千诡力结晶。
　　“先生，您先小坐一会儿，我去拿您要的养殖园。”
　　女诡带着陈奇来到一间包房。
　　好几名女诡异端着果盘小吃走了进来。
　　陈奇点头。
　　“行，速度快点。”
　　“好的。”
　　女诡匆匆离去。
　　而送果盘的女诡异，放下果盘之后。
　　就来到了陈奇身边，捶腿捏腰。
　　……
　　半个小时后。
　　“先生，这是您要养殖园。”
　　女诡推开房门。
　　手里拿着一摞小小的卡片。
　　陈奇看着卡片。
　　微微发愣。
　　“这？”
　　“先生不必惊讶，因为养殖园无法放进空间诡器当中。为了方便您携带，所以特意压缩的。这是强制压缩，一天后，养殖园就会恢复原来大小。”
　　“奥~可以可以，涨知识了。”
　　陈奇接过一摞卡片，这就像一张扑克牌，上面画满了山川河流，略微数了数。
　　陈奇抽出一张黑色的卡片。
　　“我买了十二个，给我十三张卡片，什么意思？”
　　女诡微微脸红，小声说道。
　　“这是我在对面酒店房间的房卡，我五点下班，您想做什么都可以。”
　　陈奇：“……”
　　“整天骚了骚了的，能不能整点正能量的？”
　　自己当然不会要，又不是种马，看谁上谁。
　　陈奇毫不留情的将卡片揣进兜里。
　　扭头就走。
　　“先生，先生我送您。”
　　女诡一直将陈奇送到一楼，临走还含情脉脉的看着陈奇。
　　陈奇叹息一声。
　　造孽啊。
　　走到哪里都掩盖不住我的帅气。
　　真是的，怎么总拿这种东西考验干部，哪个干部能经得起这样的考验啊。
　　走出土地膨化公司。
　　陈奇顺手将十二张卡片扔进小弟空间。
　　现在的小弟空间已经恢复到lv300。
　　又压制了惊悚世界规则。
　　吞灵狮身体也重新凝聚出来。
　　陈奇拿着世界本源给吞灵狮看。
　　吞灵狮就差撅着屁股说我要了。
　　现在正好给吞灵狮一缕。
　　“嗖！”
　　一缕世界本源出现在小弟空间。
　　吞灵狮瞬间出现。
　　“吸！”
　　张开血盆大口，将世界本源吸了进去。
　　“嗡~”
　　小弟空间太阳瞬间明亮。
　　本来一片黄土的小弟空间，竟然土地慢慢变黑。
　　一看就很肥沃。
　　地面上渐渐涌出地下水，形成一条条小溪。
　　吞灵狮lv360。
　　嚯。
　　小弟空间不仅恢复了等级，还升级了。
　　这世界本源真是好东西。
　　陈奇没继续给。
　　现在小弟空间还没什么危险。
　　世界本源留在手里，不一定什么时候就能派上用场。
　　等有危险了，在给吞灵狮也不迟。
　　陈奇在周围找了两圈，问清楚晨曦商会的位置。
　　自己卡在lv399这么长时间了，也该升级了。
　　lv500以下，必须使用升级之证才能跨越大等级。
　　而到了lv499级，除开升级之证，还可以通过许多惊悚世界特有的诡灵物升级。
　　所谓诡灵物，就像修仙小说中的天材地宝。
　　有点可遇不可求的意思。
　　就像任务中的天香灵果。
　　这天香灵果名头很大。
　　堪称林国保护果树。
　　平时由森罗集团负责养护。
　　毕竟他们公司专业对口。
　　天香灵树一千年一熟，每次结果三十枚。
　　服用一枚就能突破lv499级的上限。
　　lv500以下，一枚就能提升五十级。
　　相当之珍贵了。
　　这天香灵树，不知道为林国培育了多少诡才。
　　可惜只对lv500以下有效果。
　　要不然哪怕是林国，都保不住这果树。
　　最近国都里到处都在张贴告示。
　　每次天香灵果成熟，都会举行天香大会。
　　每千年一次，比蓝星的春节都隆重。
　　天香大会上，皇帝会评出一名千年内最优秀的模范公司，然后赐予一枚天香灵果。
　　这也是市面上唯一能够见到的天香灵果。
　　这次的任务，基本环环相扣。
　　发展公司，做出成绩，造福林国，然后被评为模范公司。再被赐予天香灵果。
　　这应该就是惊悚世界安排的任务流程。
　　任务还行，没啥难度。
　　发展公司，成为模范公司，那不有手就行。
　　而且三大集团并不参与。
　　没有了三大集团这么强劲的对手。
　　这不有手就行？
　　陈奇走进晨曦商会。
　　买了一张lv400的升级之证。
　　售价五千诡力结晶。
　　价格有点小贵。
　　并且晨曦商会老板还告诉陈奇。
　　lv500的升级之证，整个国服都没有。
　　在惊悚世界，超过五百级也是高档人士了。
　　每年晨曦商会出售lv500级的升级之证，那都是有数的。
　　林国连边都摸不到。
　　想升级，只能凭自己本事。
　　陈奇走出晨曦商会，抬头看着天空。
　　问题又回到了原点。
　　干点啥。
　　森罗集团成立了这么多年。
　　各个方面早就研究透了。
　　已经形成完美闭环。
　　突兀的插入一个公司，那得有真正作用才行。
　　并且还得是不可或缺的作用。
　　这样才能站稳脚跟，傍上森罗集团。
　　森罗集团育林，需要栽种树苗。
　　要不，整点金坷垃，卖化肥？
　　是个出路，暂且保留想法。
　　森罗集团还有个伐木的活。
　　育林种下的种子长成大树之后。
　　森罗集团就会伐木，然后将其买掉。
　　听着挺简单。
　　但这可是森罗集团的主营业务。
　　可以想象，这伐木育林得多挣钱。
　　不仅能够养的起森罗集团，还能同时养活众多子公司，为他们提供研究的资金。
　　陈奇思索了片刻。
　　不如先去接触一下森罗集团的员工。
　　看看他们到底都有什么困扰。
　　自己好再做打算。
　　说做就做。
　　陈奇派出小弟去将公司登记，顺便买下几个房子，其中一个挂在陈奇名下，然后布置一下，就算正式将公司搬迁过来了。
　　当然，员工们一定要谨遵员工手册第一条。
　　本公司员工禁止进入公司驻地。
　　现在陈奇名下的土地，规则多到爆炸。
　　一步踏错终身错。

