第303章 也没把我当人啊
　　两名规则聚合体看着陈奇小船上昏迷不醒的几十名诡异。
　　“…好兄弟，有话好好说，先把手里的刀放下。”
　　康纳和管家诡都停手了。
　　纷纷出现在陈奇面前。
　　陈奇手一顿。
　　看向管家诡。
　　“你是害怕这些诡异体内的规则侵吞这个世界吧？”
　　管家诡点头。
　　“是啊。”
　　陈奇扭头看向康纳。
　　纳闷的问道。
　　“你有病啊？我这不是帮你吗？”
　　康纳：“……你是在帮惊悚世界，不是帮我。”
　　“怎么讲？”
　　康纳踌躇了一下。
　　“你没必要知道，你只需要停手就好了，再杀下去，对你没好处。”
　　“噗呲！”
　　陈奇当场就攮死一名诡异。
　　“你威胁你爹呢？”
　　康纳：“……”
　　“就这么和你说吧，惊悚世界规则入侵世界，会有一名专门负责的诡异，我就是负责神秘岛的，如果你不断投放其他不归我掌管的规则，虽然这个世界还是会被惊悚世界掌控，可和我就没关系了。”
　　“关我屁事？”
　　康纳一摊手。
　　“这个世界归于惊悚世界，你们所谓的特殊场景任务也就没了，奖励就会变得和普通惊悚世界任务一样。”
　　“…那被你掌控了，和被惊悚世界掌控了有什么不一样？”
　　康纳微微沉默。
　　缓缓吐出两个字。
　　“一样。”
　　“我尼玛！”
　　陈奇举着刀就要攮死下一名诡异。
　　“且慢，我给回扣。”
　　陈奇收起刀，脸上瞬间笑的灿烂。
　　“好兄弟，我就知道你不会亏了我，细嗦回扣。”
　　康纳表情复杂。
　　变脸变挺快啊。
　　“我给你一缕世界本源。”
　　陈奇皱着眉头。
　　“一缕？”
　　康纳叫道。
　　“你别嫌少，大头都被惊悚世界拿去了，我也就能拿六七缕，这还包含着我的投资，你以为谁想当惊悚世界先锋就能当呢？”
　　陈奇摆摆手。
　　“不是，我的意思是，世界本源是啥？一缕是什么单位？”
　　“啪！”
　　康纳一拍额头。
　　“诡力结晶你知道吧？”
　　“知道啊。”
　　“神秘岛世界长宽九千里，大不大？”
　　“额，挺大。”
　　康纳比比划划的说道。
　　“把整个神秘岛世界堆满了诡力结晶，都不值一缕世界本源。”
　　陈奇瞪大双眼。
　　“啊？这么值钱？”
　　“这根本就不是一个层次的，世界本源，那得是lv700级以上才能接触到的。”
　　陈奇微微举手。
　　“冒昧的问一下，你多少级？”
　　“lv750啊，怎么了？”
　　“……哥，我是你失散多年异父异母的亲弟弟啊！”
　　康纳：“……别扯那些没用的，你要是想帮我，就帮我找出来规则融合体的位置，然后复活币一塞，最多一个月，我就能掌控这个世界，然后我就给你一缕世界本源。”
　　“好说，分分钟解决！”
　　“咳咳咳咳！！”
　　陈奇刚刚答应下来。
　　一旁的管家诡剧烈的咳嗽。
　　“咳，小兄弟，听我一句，不给他，我给你两缕世界本源。”
　　康纳回头看向管家诡。
　　“这也能卷？你卷你马呢？”
　　管家诡不乐意道。
　　“你俩都琢磨怎么杀我了，我还不能挣扎一下？小兄弟你继续杀诡异，我给你两缕世界本源。”
　　康纳不能理解。
　　“那你不一样被惊悚世界吞噬？”
　　管家诡不屑的说道。
　　“你管呢，我就是不活，也得让你几百年谋划打水漂，我就争这一口气！”
　　管家诡一脸硬气。
　　惊悚世界已经盯上这个世界了，跑肯定是跑不了了。
　　能拉一个垫背的，心里舒服多了。
　　我肯定得死，你也白想好受！
　　陈奇坐在小船上，点燃一根华子，没有插话。
　　主要是看看价格还有没有上升空间。
　　虽然不太了解世界本源是啥，但是丝毫不妨碍咱多要点啊。
　　康纳气急败坏。
　　“我也给两缕！”
　　管家诡不慌不忙的一伸手。
　　比划了个三的手势。
　　“我给三缕。”
　　“你特么…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　康纳咬牙切齿。
　　“你不为难我你没有存在感是不是？你知道这些年，老子对神秘岛投入多大吗！有能耐你放开世界封锁，我本体过来捏死你信不信？”
　　管家诡悠哉悠哉的坐在一把泥土凝聚的椅子上。
　　翘起二郎腿。
　　“我给五缕。”
　　康纳气的直喘粗气。
　　忽然，康纳一愣。
　　冲着管家诡说道。
　　“兄弟，要不这样？你直接给我六缕，然后我退出这个世界，然后你再封锁世界，只要惊悚世界以后不强攻你，你就安全了啊？”
　　管家诡一愣。
　　“啊？还能这么玩？”
　　康纳点头。
　　“对啊，你看，我辛辛苦苦几百年，也就挣六七缕，你直接给我，我就走了啊，还没有中间商赚差价，惊悚世界起码一千年内都不会找你的麻烦…是不是这个道理？”
　　管家诡微微张开嘴。
　　特么有道理啊。
　　管家诡看着康纳。
　　“你早说啊，早说至于现在整个神秘世界就剩个神秘岛了吗？”
　　康纳直拍大腿。
　　“我这不是没往这想吗！”
　　两名规则聚合体瞬间惺惺相惜。
　　康纳一脸惋惜。
　　“可惜了你原本世界的那些生命，不过没事，你要是寂寞的话，以后有事没事我从惊悚世界拿点东西来，咱哥俩喝点。多大的事儿嘛。”
　　管家诡也说道。
　　“哎，谁说不是呢，就这么点事，折腾了咱俩几百年，缺乏沟通了不是？这些年，但凡咱俩好好聊聊，早就聊开了，怎么称呼？”
　　康纳挥挥手。
　　“就叫我康纳吧，都叫了几百年了。”
　　管家诡咧着嘴。
　　“那你以后也叫我管家吧，我是规则聚合体，本来也没名字。”
　　康纳站起身。
　　“好兄弟，一辈子！”
　　管家诡也一脸激动。
　　“做兄弟，在心中！”
　　一旁。
　　陈奇夹着烟：(≖_≖ )
　　“不好意思哈，光顾着抽烟，忘记抽你俩了。”
　　陈奇抓起船头上的一名诡异。
　　噗嗤就是一刀。
　　“你俩也没把我当人看啊？我特么是中间商吗？我特么握着你俩把柄呢？信不信我不要世界本源了，直接掀桌子？谁特么也别想好！”
　　康纳：“……”
　　管家诡：“……”

