第348章 我们低调
　　【黑帮建立成功。】
　　陈奇一乐。
　　“我宣布，良心帮正式成立！”
　　“谁说的！”
　　前方平台连接的楼内，匆匆走出来二十多名诡异。
　　快步向着陈奇走来。
　　平台上瞬间站满诡异。
　　最前方一名络腮胡，身材臃肿，乍一看像四百多斤的牛爷爷，叼着黄色粗长雪茄的诡异，站到陈奇面前。
　　“就你要成立帮派啊！”
　　百色帮话事诡lv599。
　　陈奇后仰身体。
　　这货嘴里的粗长雪茄味道有点难闻。
　　“对啊，我已经成立了。”
　　百色帮话事诡不屑的切了一声。
　　“你说成立就成立？你和我们打过招呼了吗？没大没小的，敢来北城区，也不打听打听规矩？”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“规矩？什么规矩。”
　　百色帮话事诡四处看了两眼。
　　偶然看到桌子上的小金人。
　　一愣，又看了看陈奇。
　　“真牛批，还特么供自己。”
　　他继续说道。
　　“在吗喽城寨，想要成立一个新的黑帮……”
　　话还没说完。
　　楼下突然传来声音。
　　“谁踏马这么没公德心？高空抛物？眼镜都给我砸丢了！砸坏了小诡怎么办？不想活了是吧？”
　　百色帮话事诡皱着眉，走到阳台边上，向下看去。
　　下面的诡异是一楼的。
　　楼下没有阳光，漆黑一片。
　　楼下。
　　一名诡异正在仰头怒骂。
　　看到十四楼突然伸出来什么东西。
　　揉了揉眼睛。
　　没带眼镜有些看不清。
　　不过勉强能看出来一点。
　　一个白白净净的两团大肉，一圈黑乎乎的毛，还有一节刚伸出来的黄色物体。
　　楼下诡异大惊，指着百色帮话事诡怒骂道。
　　“楼上那个一屁股护腚毛的二比！把屎给我憋回去，你要是敢往楼下拉屎，你特么就死定了！”
　　百色帮话事诡：“……”
　　嘴里这雪茄怎么叼着突然就不是味道了呢。
　　“噗嗤！”
　　陈奇没乐，百色帮的一名小弟乐了。
　　“他吗的！”
　　百色帮话事诡猛然从嘴里拿出雪茄。
　　手中闪出耀眼的光芒。
　　直接将雪茄当做暗器祭了出去。
　　“嗖！”
　　破空声极速传下去。
　　下方的诡异还没反应过来。
　　直接被携带着强大诡力的雪茄给撞成皮肤碎片。
　　残肢铺满了地面。
　　底层几名诡异默默的将这名诡异的皮肤碎片捡了回去。
　　诡异一般不吃诡异。
　　但是作为底层诡的他们，能省一点是一点，得持家啊。
　　捡回家简单收拾一下，也能吃。
　　也算是开荤了。
　　百色帮话事诡收回肥大的脑袋。
　　指着陈奇大声道。
　　“明天，给我来7栋14楼9881号，想要在这开黑帮，必须接受我们789栋14楼的考核，不然就打死你！”
　　然后冲着小弟一挥手。
　　“哼！走！”
　　捏着一名小弟。
　　“刚才就你笑的很大声是吧？”
　　“没没没，大哥，我是突然想到了很好笑的事情，不是笑你啊。”
　　“没事，我也想到了一件很好玩的事儿，走回去拿你实验实验。”
　　这群诡异来也匆匆去也匆匆。
　　撂下两句狠话，转头就走了。
　　一名诡小弟走上前来。
　　“老板，要不要我叫诡异，连夜灭了他们？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不慌，一会把聂屠他们放出来，明天跟我去看看，早晚都要经历的，想要吞并其他帮派，少不了和他们打交道。”
　　诡小弟点点头，退下了。
　　陈奇现在手里只有聂屠他们等级达到了lv600以上。
　　可惜也只有聂屠等级lv610，是这群诡里边等级最高的了。
　　这个等级，碾压一些小帮派没问题。
　　可吗喽城寨中，也并不是没有lv610以上的大佬。
　　这就不是聂屠他们能对付的了。
　　陈奇微微沉思。
　　倒是不慌。
　　自己大佬值又积攒了这么长时间，升个几次不是问题。
　　要是能买到升级之证，那就更不用慌了。
　　陈奇庞大的小弟规模，能让陈奇等级快速提升到下一个上限。
　　所以，应对方法很多。
　　只是要考虑考虑怎么横推这个吗喽城寨。
　　再引起三大黑帮的注意，可就不太好了。
　　三大黑帮其余两个不太清楚。
　　黑暗圣堂那守护者老登和自己还有点过节。
　　那可是lv655。
　　就算小弟升级，也还干不过。
　　没必要招惹人家注意。
　　先猥琐发育一段时间。
　　.......
　　第二天。
　　陈奇带着聂屠等十名等级超过lv600的诡异出发，跨过平台，来到了7栋。
　　四处打听9881号在哪。
　　毕竟这城寨太复杂。
　　陈奇每走几个胡同，都得放下一名小弟。
　　生怕走丢喽。
　　……
　　天色渐渐黑了。
　　9881号房间内。
　　说是房间，早已经被改造成了一个大堂。
　　周围一圈房屋都已经被百色帮买了下来。
　　这一大圈，全是百色帮的地盘。
　　大堂内摆放了三张桌子。
　　主桌上三名诡异脸色黑的像李逵。
　　中间的百色帮话事诡沉默不语。
　　而左右两边各坐着一名诡异。
　　左边诡异微微转头。
　　看着百色帮话事诡。
　　“你说，这陈奇是不是不来了？”
　　百色帮话事诡摇摇头。
　　“不可能，我昨天看了，他不过是一名lv599的人类罢了，他敢不来？今天他要是不来，明天咱们三帮一同出击，必须弄死他！”
　　“可，咱们都坐这等一天了，慢着，他不会是迷路了吧？阿特你没派小弟领他过来？”
　　百色帮话事诡一愣。
　　“……我忘了。”
　　两诡：“……”
　　说实话，就咱们这种小帮派，只能在楼层夹缝中苟且存活。
　　真要是来个不认识路的，走丢也很正常啊。
　　“呼哧！呼哧！”
　　陈奇领着十名小弟跑了过来。
　　陈奇头上微微出汗。
　　抬头看向百色帮话事诡。
　　“特码的！也不知道派个诡接接我？我特么都干到76栋去了。”
　　众诡：“…！”
　　还真特么是迷路了。
　　合着这哥们在外边跑一小天啊。
　　“嘭！”
　　百色帮话事诡一拍桌子。
　　“陈奇！我们三大帮话事诡在这等你一天！你还有没有规矩！”
　　陈奇表情微草。
　　“怪我喽？你们在个鸟不拉屎的偏僻角落，我打听了其他诡，人家说听都没听说过。”
　　“那是我们低调！”

