第321章 大哥真生性
　　陈奇扛着天香灵果，被宰相强大的诡力直接推下台。
　　陈奇：“……”
　　不是你让我多说两句的吗？
　　算了，走就走。
　　陈奇将天香灵果收进小弟空间。
　　走出大会堂大门。
　　上千名拎着lv500连弩的小弟整整齐齐的站在门口。
　　“老板好！！”
　　小弟们齐声怒吼。
　　更远处，有许多诡异躲在墙角，树下，伪装成摊主。
　　他们都是奔着天香灵果来的。
　　可看到门口这一千名诡小弟。
　　“……”
　　一名诡异走到小摊旁。
　　“这手镯怎么卖的？”
　　伪装成摊主的诡异：“…卖尼玛，滚！”
　　“……不卖你出来摆什么摊，有病吧？”
　　…
　　一千名小弟簇拥着陈奇返回良心公司。
　　路上很平静，一个闹事的诡异都没出现。
　　一进公司内部。
　　陈奇迫不及待的一闪身。
　　钻进小弟空间中。
　　看着这汽车大小的天香灵果，陈奇脸上忍不住的乐开了花。
　　可算得到你了。
　　这天香灵果，果皮坚硬无比。
　　哪怕lv500的诡异，也很难破开果皮的防御。
　　还好陈奇之前做足了功课。
　　陈奇慢慢脱光衣服。
　　整个人抱住天香灵果。
　　“大哥！”
　　自信诡突兀的出现在小弟空间。
　　看见了趴在果子上，光溜溜的陈奇。
　　陈奇：“………”
　　自信诡：“………”
　　自信诡表情复杂。
　　忍不住问道。
　　“大哥……果子你也玩？”
　　“玩尼玛！有事没事？没事死一边去！”
　　“咳咳，大哥，各大集团的高等级诡异名单我拿到了，是贿赂皇室诡异得到的，应该可靠。”
　　陈奇一指地上。
　　“放地上，回头我自己看，你死远点。”
　　自信诡急忙转头就走。
　　走了两步，猛一回头。
　　“大哥？”
　　陈奇不耐烦的说道。
　　“又怎么了？”
　　自信诡指了指天香灵果。
　　“以后我是管它叫果子，还是管它叫嫂子？”
　　陈奇：“………”
　　陈奇逐渐咬牙切齿。
　　自信诡一看陈奇表情不对，转头就跑。
　　“大哥你忙哈…我还有点事，先走了。”
　　“我特么弄死你！”
　　自信诡唰的一声消失不见。
　　陈奇欲哭无泪。
　　这能怪我吗？
　　这天香灵果表皮坚硬，必须得将诡力附着全身。
　　慢慢融化天香灵果的表皮。
　　而诡力一旦停止输送，又会重新变得坚硬。
　　所以通常情况下。
　　诡异想要使用天香灵果。
　　就得脱光衣服。
　　然后融化表皮，趁着表皮松软的时候，迅速钻进果子内部。
　　吸收果子其中的精华，一举突破lv500。
　　随着陈奇浑身诡力输送。
　　天香灵果的表皮慢慢变得柔软。
　　当柔软到一定地步的时候。
　　“就是现在！”
　　陈奇直接狠狠的向其中一钻。
　　“噗呲！”
　　溅射出一丝丝果汁。
　　陈奇进入之后，天香灵果表皮瞬间变得坚硬。
　　“咕噜咕噜！”
　　本以为是个果子，没想到里面全是果汁。
　　而且果子内部压力极大。
　　陈奇就感觉自己在万米之深的海底。
　　压力从各个方向袭来，仿佛要将自己砸成碎片。
　　幸亏陈奇等级已经达到了lv499。
　　这哪怕是一名lv450的诡异进来，都得被生生压死。
　　陈奇盘坐在果实中心。
　　浑身诡力沸腾。
　　不断涌出体外，沾染一丝丝果汁之后，又重新回到体内。
　　按照这个速度。
　　起码要三天，陈奇才能将这枚天香灵果消化完毕。
　　所以一边消化果汁。
　　一边打开系统。
　　从购买了大量养殖园开始。
　　陈奇就又召唤出了巨量的普通诡。
　　十点大佬值一个的普通诡。
　　陈奇召唤出了一千万。
　　均匀的分配在每个养殖园。
　　同时在各个养殖园开启诡小弟升级流水线。
　　这段时间，差点将吞灵狮肚子里的诡异都杀干净。
　　一千万小弟，斩杀了数十亿lv100级以上的诡异。
　　等级普遍提升到lv150以上。
　　现在普通诡能够升级到lv310，但是诡小弟一多，经验缺口实在太大了。
　　只能让他们慢慢升级了。
　　好在诡小弟的经验缺口，并不会影响陈奇从诡小弟那获取经验。
　　诡小弟的经验均分。
　　可陈奇是每个诡小弟获得的经验，都有分成。
　　属于你们均分你们的，我分成你们所有的。
　　当前大佬值：60亿。
　　太可怕了。
　　这一千一百多万…额不对，通过诡小弟自发导致，已经一千二百多万了。
　　每天都能给陈奇提供两个多亿的大佬值。
　　而现在诡小弟升级，仅仅只需要两千三百万而已。
　　陈奇毫不犹豫。
　　“升级！拉满！”
　　“等会！先花一个亿，把之前力量借用的诡小弟复活。”
　　咱说到做到。
　　说复活你们，就绝对不会食言。
　　陈奇甚至将之前所有死亡的诡小弟，全部复活。
　　一共还没花上两个亿大佬值。
　　这下全是富裕了。
　　看着系统内许多灰暗头像的诡小弟，重新变得明亮。
　　陈奇感觉轻松多了。
　　“行了，这下升吧。”
　　lv330…
　　lv340…
　　lv350…
　　……
　　lv400！
　　看了看大佬值。
　　才花了几个亿，不多。
　　继续！
　　lv410…
　　…
　　lv500！
　　lv400级以上，每次升级需要四千万。
　　随着等级而增加一百万。
　　这就是四亿五千五百万。
　　至此，陈奇升级诡小弟共花费十个亿大佬值。
　　陈奇猛然抬头。
　　坏了，又要回到小弟比自己等级高的时代了。
　　陈奇微微沉默。
　　那…
　　又有什么关系呢？
　　正合我意！
　　这自己出头打拼的日子，早就受够了！
　　“升级！拉满！”
　　lv510…
　　lv520…
　　……
　　lv590…
　　“继续！”
　　【当前大佬值不足。】
　　“啊？”
　　正在兴奋中的陈奇一愣。
　　看了看大佬值。
　　当前大佬值：五亿零四十六万
　　我焯？
　　陈奇回头看了看lv500的诡异升级需要。
　　“lv510一亿大佬值，lv520两亿，我特么！！”
　　再看了看lv600所需要的大佬值。
　　“十亿！！”
　　“十个亿啊！！”
　　lv500真是个坎啊。
　　从五千万直接升级到一个亿。
　　lv500到lv600，全部升级下来一共需要五十五亿大佬值。

