第386章 全面进攻
　　短短两天时间。
　　诡小弟将两方士兵消灭了一大半。
　　两方现在加起来，一共不超过四百万士兵。
　　至于两方的主帅，早已经灰飞烟灭。
　　没了指挥，士兵们战斗力减弱。
　　而且战斗打不过，跑也跑不了，被一千万诡小弟团团围住。
　　前期，诡小弟还有一些伤亡。
　　可越打越强。
　　到了现在，几乎诡小弟就已经可以零伤亡不断屠杀对面了。
　　lv710的普通诡，lv720的暴怒诡。
　　lv750的响指诡。
　　又过了一天时间。
　　整个战场再也没了其他诡异。
　　只剩下满地的残肢。
　　还有已经彻底呈血红色的泥土。
　　而三亿五千万新召唤出来的诡小弟，普遍等级也超过lv200。
　　可以接替之前诡小弟所在的位置，获取大佬值。
　　整个惊悚世界西南部，那些熔岩领主开过的地图。
　　都已经布满了诡小弟。
　　陈奇现在几乎每天都能有将近十亿大佬值进账。
　　而且随着时间增加，收获的还越来越多。
　　这些诡小弟，果然没白召唤。
　　陈奇让一部分小弟，使用森罗集团设备。
　　批量制造养殖园。
　　毕竟大佬值的获取，和诡异的等级，有点关系，但是不大。
　　只要基数上去了，等级其实没那么重要。
　　不如全部投入养殖园，每个养殖园，只需要投入一千万诡小弟，每天就能定向产出超过一亿的大佬值。
　　而且对诡小弟的等级要求极低。
　　如果有可能，陈奇打算将整个惊悚世界西南部，铺满养殖园。
　　到了那时候，才敢说真正的天下无敌。
　　陈奇拔出黑金长刀。
　　“换上衣服，进攻两国领土，给我杀到国都！”
　　“是！！”
　　诡小弟们开始换衣服。
　　穿丘吉尔王国的军装，就去进攻霸业王朝。
　　穿霸业王朝的军装，就去进攻丘吉尔王国，
　　五百万满级诡小弟，带着一千万还没达到等级上限的诡小弟。
　　左右各自出发。
　　一共三千万诡小弟。
　　陈奇自己，则是进入小弟空间，方便及时查探两国的情报。
　　当然，陈奇没有灭了两国的打算。
　　毕竟任务还需要他们。
　　首要任务，就是获得升级之证。
　　lv700的升级之证，两个国家每年也就产出几个。
　　都被权贵牢牢的把持着。
　　其他诡异，要么给权贵卖命，获得升级之证，要么走遍深山，获得天地诡物。冲破等级上限。
　　陈奇想要通过正常途径获得，几乎是不可能的。
　　那么，就只有靠自己的本事了。
　　……
　　一千五百万诡小弟，遇城破城，遇诡杀诡。
　　有公司文件抵挡规则。
　　诡小弟前进速度极快。
　　当然，两国也不是吃素的。
　　迅速组建大军。
　　分别由两国最强诡异统领。
　　丘吉尔王国，女武神凯尔。
　　霸业王朝，战神姜雷。
　　这可不是约好了掐架，而是外诡入侵。
　　两国都拿出了十成的本事。
　　短短一个月时间。
　　霸业王朝集合上亿士兵，从王朝各地出发，势必要彻底歼灭这股势力。
　　而丘吉尔王国这边，更是吓人。
　　国王震怒，下了征兵令。
　　超过十亿的正规军，三十亿的奴隶军。
　　各种战争方舟，防御器械，高等级兵器，都拉满了。
　　可惜。
　　两国的战神女武神，等级也才lv780。
　　这就代表了他们最顶尖的战力。
　　而诡小弟，从来不打逆风局。
　　当前大佬值：
　　【恭喜提升等级至lv720。】
　　【恭喜等级提升至lv730。】
　　【恭喜等级提升至lv740。】
　　【恭喜等级提升至lv750，现在你的所有医生诡小弟，都可以将等级提升至lv760。】
　　【恭喜超前解锁lv800诡小弟，】
　　【势力商城等级提升至lv800。】
　　【请注意，等级力量达到lv800，lv800以上诡小弟，将不能使用大佬值召唤。】
　　陈奇一愣。
　　“那，lv800级以上的诡小弟，怎么召唤？”
　　【到时，将解锁本源召唤小弟。】
　　“世界本源？”
　　【是的。】
　　陈奇挠挠头。
　　我去，完了lv800等级上限卡死了。
　　难不成以后，自己还真得去做外派任务？
　　哦，自己还有小世界开启器。
　　说不定能从别的世界赚点本源。
　　算了，这都不是现在该考虑的事儿。
　　陈奇点开新小弟。
　　迁跃诡小弟：可以横跨无尽虚空，打开以本身为圆心，半径50个星域单位的世界。
　　嘶。
　　居然不是偏向战斗能力的诡小弟了。
　　五十星域？
　　陈奇依稀记得，惊悚世界的辐射范围，才十星域吧？
　　之前将蓝星世界私有化的时候，惊悚世界就提示了。
　　如果蓝星世界离开惊悚世界十星域，就无法进入惊悚世界了。
　　这小弟，有点顶啊。
　　不过也行。
　　这样的话，陈奇就不需要走惊悚世界外派专员的路线了。
　　说不定可以自己开启小世界，自己抽取本源。
　　陈奇垂下头，看着下方商城技能。
　　小弟空间改造：100亿大佬值。
　　小弟空间改造：你可以将小弟空间改造成无尽虚空方舟，驾驶方舟，在无尽虚空中行驶。
　　改完后行驶速度：一星域/每小时。
　　嘶。
　　这东西，岂不是代表着，陈奇能够彻底脱离惊悚世界了？
　　陈奇完全可以开着小弟空间，在无尽虚空自己找世界入侵啊。
　　搭配迁跃诡小弟，完全不需要惊悚世界啊。
　　不对。
　　陈奇突然醒悟，自己根本没有抽取本源的手段。
　　之前抽取，都是惊悚世界规则在办事，然后给自己的分成。
　　陈奇自己，还真没办法。
　　更别提炼化小世界了。
　　而且，陈奇去往一个新的小世界，里边万一没有诡力呢？那岂不是一身诡力都没用了？
　　陈奇皱着眉。
　　好复杂的感觉。
　　先在惊悚世界手底下干着吧，要是干不了，再考虑自立门户的事情。
　　lv800的迁跃诡小弟，虽然没有战斗技能。
　　但也是实打实的lv800，捶死女武神和战神，轻而易举。
　　陈奇大手一挥。
　　“全面进攻两国国都！”
　　诡小弟们嗷嗷叫着涌向国都。
　　而两国国都外围，无数的士兵，也早已经准备好。

