第349章 开始侵吞吗喽城寨
　　陈奇摆手。
　　“行行行，你们低调，别管怎样，我是来了。”
　　陈奇大马金刀的来到众诡桌子前，挑了一个椅子直接坐上去。
　　百色帮话事诡旁边一位老诡，翻了个白眼。
　　嘟囔道。
　　“现在的后辈，真是越来越没礼貌了，要我看啊，要不了多久，就要欺负到我们这群老头子身上了。”
　　陈奇看着老诡。
　　“老登，你话里有话啊，你特么谁啊？”
　　老诡一拱手。
　　“8栋14楼小棍帮话事诡，789栋14楼给我几分薄面，叫我一声山叔。”
　　陈奇切了一声。
　　“山叔是吧？我现在坐在你们面前了，昨天这位说我不能成立帮会，要接受什么考验，我来了，出招吧。”
　　百色帮话事诡挥了挥手。
　　一众帮会诡异端上来一盘盘菜肴。
　　陈奇仔细一看。
　　基本全是肉菜，每盘都有一个人类的身体部位。
　　唯一的素菜，就只能算是那盘头发丝凉菜了。
　　山叔一伸手。
　　“请，这就是第一道考验，想要成为黑帮话事人，第一，要狠！我看你够不够狠。”
　　让一个人来吃人。
　　这考验，有点意思。
　　陈奇站起身。
　　周围帮会小弟瞬间警惕起来。
　　陈奇弯腰从桌子中间拿过一根烤的金黄酥脆的大腿。
　　三名帮会话事诡点点头。
　　有点东西，还挑大的吃。
　　陈奇握住大腿根部。
　　浑身诡力涌动。
　　抡圆了大腿，直接一腿抽在山叔的脑袋上。
　　“啪！”
　　山叔直接被抽倒。
　　陈奇一下接一下的用力抽着。
　　山叔脑袋瞬间炸裂。
　　当场就无了。
　　“给你面子叫你一声叔，不给你面子我让你入土！”
　　陈奇用大腿骨指着其他两位话事诡。
　　“现在轮到你们两个了。”
　　“好大的狗胆！”
　　两名话事诡噌的一下站起身。
　　“轰！！”
　　十名诡异破门而入。
　　头顶清一色的lv600以上。
　　冲着陈奇一鞠躬。
　　“大哥！”
　　正准备冲上来的众多帮会小弟瞬间停住。
　　这群帮会小弟里，找出来一个lv599的都难。
　　猛然看到这么一群高等级诡异，他们哪里敢上啊。
　　陈奇一扔大腿骨。
　　掏出纯白色手帕。
　　擦了擦手上的油污。
　　看着面前两名帮会话事诡。
　　“就你们几个小瘪三，也敢来找我的麻烦？给你们脸了？”
　　百色帮话事诡急忙摆摆手。
　　“别，别冲动，我们就是想叫你过来谈谈，现在你通过考验了，你的帮会正式成立，明天我们备上厚礼，一定登门拜访。”
　　陈奇敲了敲桌子。
　　“厚礼？你知不知道，我陈奇出了名的公正良心？我会收你们的礼？”
　　“那…那怎么办？”
　　陈奇环顾四周。
　　“以后，你们的地盘，就是我的地盘，你们的小弟，全都并入我们良心帮。”
　　两名话事诡一脸难色。
　　“这，咱们都是邻居，抬头不见低头见的，没必要赶尽杀绝吧？我叔叔在青海帮里当马仔，我也是帮我叔叔管理帮派，这事要是让他知道了，我很难办啊。”
　　“难办？难办干脆就别办了！”
　　陈奇一掀桌子。
　　大手一挥。
　　“给我杀！一分钟以后，我不想看到任何一名站着的诡异。”
　　聂屠等诡二话不说，冲进来挥舞着手中砍刀。
　　对付这群lv600以下的诡异，他们连一分钟都用不上。
　　一时间，只要是敢站着的。
　　聂屠他们上去就是一刀。
　　吓的一群诡异猛然跪在地上。
　　高举双手，表示投降。
　　“我愿意加入良心帮，不要杀我！”
　　两名话事诡刚想跪下。
　　陈奇一刀砍死他们两个。
　　“你们两个跪下也得死！”
　　很快，聂屠等诡就解决战斗了。
　　他们甚至还没砍死几个，其余诡异就都老老实实的跪在地上。
　　陈奇看着周围跪了一片诡异。
　　点点头。
　　“好，识时务者为俊杰，我宣布，你们从现在开始，都是我良心帮的成员，聂屠，你们每个诡带领一批，以789栋为基本点，向着四周出发，所有帮派，都给我收了！这吗喽城寨，不允许有比良心帮更牛批的黑帮存在。”
　　“是！”
　　聂屠等诡各自挑了一批诡异。然后带着他们匆匆走了。
　　14层没有lv600级以上的诡异。
　　所以聂屠等诡异，完全可以放开手脚。
　　陈奇也放出诡小弟。
　　这一天在各个楼内都放置了充当传送点的诡小弟。
　　他们身边开始浮现出大量诡小弟。
　　吗喽城寨楼层越低，诡异等级就越低。
　　生活在一层的诡异，就是下水道中的老鼠。
　　陈奇命令所有诡小弟，从十四层开始，不断向下深入。
　　争取把等级缺口刷满。
　　小弟数量已经一千多万。
　　大多数等级都没达到上限，毕竟现在等级上限实在是太高了。
　　动不动就五六百级。
　　而陈奇召唤出来的，都是10点大佬值一名的普通诡。
　　所以经验缺口一直都不小。
　　现在正好碰到这吗喽城寨。
　　无数的诡异生活在这里。
　　这可是大好的刷等级的机会。
　　一批小弟从上向下杀。
　　一批小弟从下向上杀。
　　陈奇调动了整整一千万诡小弟。
　　将所有养殖园中的诡小弟都抽调了出来。
　　拿下吗喽城寨之后。
　　这群诡小弟的等级缺口，应该也差不了多少了。
　　到时候，就可以让他们在惊悚世界来获取大佬值。
　　而养殖园，陈奇会再召唤一千万诡小弟。
　　去重新开始。
　　有些经验均分。
　　哪怕新进入养殖园的诡小弟，等级也会快速超过养殖园中的诡异。
　　完全不耽误获取大佬值。
　　诡异等级越高，提供的大佬值就越多。
　　在养殖园，一名诡异也就提供个三十五十的。
　　可在惊悚世界中。
　　打底都100点大佬值。
　　而且上不封顶，多高等级的都有。
　　发展潜力巨大。
　　“啊！！不要砍我！”
　　“救命啊！杀诡啦！”
　　整个吗喽城寨下半部分，都传出诡异撕心裂肺的呐喊声。
　　这哀嚎声，足足持续了半个月。
　　才渐渐消失。
　　足量一千万的诡小弟。
　　彻底清理了吗喽城寨14层以下，所有的诡异。
　　等级几乎都快达到了上限。
　　而上层的诡异，听到下层的惨叫，当然想下来看看。

