第385章 打仗也凑热闹？
　　霸业王朝小世界。
　　陈奇上台给士兵们打了打鸡血。
　　霸业王朝士兵各个龙精虎猛。
　　根本不用陈奇打气，他们就已经摩拳擦掌，势必要击退丘吉尔王国的军队。
　　“出发！”
　　小世界中，各个军团面前都打开一个传送入口。
　　霸业王朝的士兵，直接在战场上就位。
　　而还有一群士兵，是比他们来的更早的。
　　参谋长抬起手，放在眉前。
　　“嘶！对面，有些不对劲啊？”
　　志愿军对面。
　　乌泱乌泱的站着两百多万名lv600级以上的诡小弟。
　　参谋长回过头，看着陈奇。
　　目光里充满了陌生。
　　“你确定，对面是是特么奴隶军？你睁开眼睛瞅瞅，最前面那个货，连大元帅他都能干死啊！！”
　　陈奇伸出手。
　　“参谋长莫慌，最前方那个，是我策反过来的，他不会对咱们出手。”
　　参谋长：“……你给对面老将策反了？你咋不说你给人家国王策反了呢？”
　　陈奇将手放在参谋长肩膀上。
　　一脸真诚。
　　“看着我认真的目光，相信我。”
　　参谋长：“……”
　　来都来了，打吧。
　　小世界发兵之后，可就封锁了。
　　不打完战争，他们也回不去啊。
　　就在这时。
　　对面那个lv750的诡异，高举右手，晃了晃。
　　右手上的红绳，十分显眼。
　　参谋长：“你还真特么给他劝过来了。”
　　“稳了稳了。”
　　参谋长手握两把小刀。
　　吼道。
　　“杀！建功立业的时候到了，记得我说的，右手带着红绳的不杀，那是咱们的诡！！”
　　“杀啊！！”
　　“杀！！”
　　三十万志愿军，如潮水一般，涌向前。
　　对面，两百多万名诡小弟。
　　咧开嘴。
　　对面士兵的质量，并不算高。
　　只不过是lv700以上的，对他们有些威胁罢了。
　　响指诡轻轻带上耳机。
　　听着音乐，敲打着脚尖。
　　手里不断打着响指。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　勇往直前的参谋长，跑着跑着，突然摔倒在地。
　　“我！我腿呢！！！”
　　参谋长从脚尖开始，慢慢变成尘土，然后飘走。
　　与此同时，几乎所有lv700以上的诡异，都不敢置信的看着自己消失的身体。
　　“怎么…可能…”
　　“杀！！”
　　陈奇骑着一匹白色的高头大马。
　　手里挥舞着黑金长刀。
　　嘴里大吼。
　　“兄弟们！跟我杀！我将带头冲锋！！”
　　其他士兵，瞬间被陈奇吸引目光。
　　“杀啊！！”
　　一名诡异腿快，慢慢超过陈奇，向着诡小弟的队伍冲去。
　　“唰！”
　　陈奇一刀将他脑袋砍了下来。
　　“我说我带头冲锋，你聋了啊？你要呲大哥啊？”
　　诡异瞪大眼睛的头颅，仿佛还带着不可置信。
　　掉落在地上，随后被身后的士兵将头颅踩碎。
　　两方终于短兵相接。
　　陈奇骑着白马的身影，瞬间消失不见。
　　一名lv690的诡异，首当其冲。
　　对着一名lv650的诡小弟举起长刀。
　　“我砍死你！”
　　诡小弟急忙将手腕露出。
　　手腕上的红绳，十分刺眼。
　　诡异手中长刀急忙止住。
　　“自己诡？”
　　“唰！”
　　诡小弟顺势将手中黑金长矛，捅进诡异喉咙！
　　“怎…怎么事儿啊？”
　　整个战场上，出现戏剧性的一幕。
　　诡异们畏首畏尾，砍一个是队友，砍一个是队友。
　　诡小弟们，乱杀。
　　别管是什么等级的诡异，上去就是一刀。
　　砍死了下一个，砍不死露出红绳，趁他们脑子还没反应过来的时候，然后再来一刀。
　　有诡异仰天大吼。
　　“不对劲儿啊！这不对劲儿啊！！”
　　………
　　奴隶军，还在赶来的路上。
　　没有传送，全靠双腿。
　　不过幸好他们把军营定在战场边缘。
　　不然赶路都得走一会儿。
　　“嗯？”
　　统军看着远方站着整齐的数百万诡小弟。
　　“……”
　　猛的回头，看到了一脸茫然的陈奇。
　　“你确定，对面是志愿军？”
　　陈奇点头。
　　“昂！没错啊。”
　　“扯淡！两百多万的军队，等级算是中层偏上的，这特么怎么打？”
　　统军急忙喊道。
　　“停止行军！打不过，不要无谓的送死！咱们回去。”
　　陈奇：“……”
　　“噗嗤！”
　　手中黑金匕首捅进统军胸膛。
　　“来都来了，这就回去，让别的诡看见，还以为我陈奇就是这么对待客诡的呢。”
　　统军看着自己胸膛的黑金匕首，口中吐出鲜血。
　　“你！你是三重特工！！”
　　陈奇：“……我从来就不是特工。”
　　统军一把拔出胸口的匕首。
　　伤口逐渐愈合。
　　“区区致命伤，还想杀我？我先弄死你！”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失。
　　“啪！”
　　一个响指的声音出现。
　　统军身体化为飞灰。
　　“杀啊！！”
　　越来越多的诡异凭空从队伍中出现。
　　直接打了奴隶军一个措手不及。
　　诡小弟使用的武器全是黑金打造。
　　他们根本扛不住。
　　几下就被当场分尸。
　　诡小弟的等级噌噌上涨。
　　可惜，陈奇并没有获得升级之证，不然，此时等级应该也会上涨。
　　不过不慌。
　　这里没有升级之证，那两个国家的国都城市，一定有。
　　没错，陈奇准备直接攻打两国。
　　什么偏远地区打仗，派出大军比拼军力。
　　打仗，那就得打的大一点。
　　直接给你们打成首都保卫战。
　　陈奇释放出千万诡小弟。
　　开始正式接管战场。
　　霸业王朝兵力四百万。
　　丘吉尔王国兵力五百万，加一起，也没陈奇的小弟多。
　　而且，陈奇的小弟等级都会快速成长。
　　陈奇扭过头。
　　看着身体不断抽搐，两个响指都快打冒烟的响指诡。
　　嗯，就是高端战力缺了不少。
　　辛苦你了，响指诡！
　　………
　　“杀！！”
　　主战场上。
　　两方正打的热火朝天的诡异。
　　突然看见从远处出现漫山遍野的士兵。
　　两方主帅都懵了。
　　纷纷看向对方。
　　眼神带着询问的意思。
　　你叫的援兵？
　　然后同时摇头。
　　看向突然涌入战场的士兵。
　　“不是，你们特么谁啊？打仗也凑热闹？”
　　“啊！！！”
　　“啊！！”
　　可下方接连不断的惨叫声，让两位统帅迅速惊醒。
　　不管你是谁，先杀了再说。
　　“集合作战！其余诡异，皆是敌人！”

