第351章 是个狠诡
　　陈奇打断哲学诡的哲学理论。
　　“你就老老实实砍诡算了，大可不必宣传你的哲学。”
　　让哲学诡一边安静待着去。
　　陈奇打开系统商城。
　　跨越lv600，系统商城又出现一条商城技能。
　　小弟战斗力解封：十亿大佬值。
　　小弟战斗力解封：当小弟高喊出你的势力口号，他们会完全解封自身全部的战斗力，发挥出十倍战力，可持续一个月，一个月后，小弟死亡。
　　嚯，这个商城技能很强。
　　但是代价太过巨大。
　　直接死亡啊。
　　这得花费多大大佬值才能补充回来。
　　陈奇赶紧定个规矩。
　　除非小弟将要死亡，否则不得释放这个技能。
　　当然，等大佬值足够，兑换了这个商城技能，陈奇才会发布这个规矩。
　　陈奇翻找着系统。
　　看了两圈。
　　没发现自己势力口号。
　　也不知道这所谓的势力口号是啥。
　　看来只能等到兑换了之后，才能知道。
　　这次又将小弟的等级上限提升了不少。
　　大量经验值空缺出现。
　　不过不慌，头顶还有六层楼，聚集着吗喽城寨大量的高级诡异。
　　陈奇通过系统发布命令。
　　“全军出击！”
　　诡小弟瞬间嗷嗷叫着杀上15楼。
　　哲学诡在吗喽城寨顶端漂浮。
　　只要有诡异想要从空中逃离，就会被哲学诡打回去。
　　化为小弟升级的口粮。
　　顶层诡异剧烈反抗。
　　但是在诡小弟的等级下，毫无反抗之力。
　　只能等待着死亡的来临。
　　……
　　“兑换小弟战斗力解封。”
　　【兑换成功】
　　诡小弟等级高了，杀戮的速度也快了很多。
　　短短十多天的功夫，就彻底清空了整个吗喽城寨。
　　陈奇坐在顶层阳台上。
　　这是一间很大的平层，被改造成了办公室。
　　陈奇拿着几份文件查看。
　　吗喽城寨内，也并不完全都是这些小黑帮的势力范围。
　　甚至说，只要上档次的黑帮，几乎都或多或少的和三大黑帮有联系。
　　他们或有利益关系，或有亲情关系，再或者就是干脆的情妇。
　　吗喽城寨被灭这件事，瞒不住。
　　陈奇相当于一下子得罪了三大黑帮。
　　有关系吗？没有关系。
　　区区三大黑帮。
　　陈奇只要在合理的规则内，完全可以将其覆灭。
　　毕竟还有一名lv710的哲学诡。
　　唯一可惜的就是，搜遍了整个吗喽城寨，愣是没找到一张lv600升级之证。
　　这玩意儿还是管制品。
　　晨曦商会并不拒绝售卖。
　　只要有诡异拿钱来买，他们有货，就会卖。
　　但是晨曦商会就在黑暗圣堂的领地内。
　　每次一来货，直接被黑暗圣堂包圆。
　　然后黑暗圣堂高出几成价格，卖给其余两大帮派。
　　所有的升级之证都在三大黑帮的掌控之内。
　　如果和他们没有点亲密关系，外诡根本买不到。
　　所以陈奇目前的等级，就只能暂且在lv599级这停滞。
　　不过不用慌。
　　要不是顾及规则，现在就能去抢几个升级之证回来。
　　陈奇现在要做的，就是压榨其余三大黑帮的生存范围，不断消灭他们的有生力量。
　　将他们规则覆盖的领地缩小。
　　直至将三大黑帮彻底吞并。
　　陈奇面前的文件，有着三大黑帮的详细介绍。
　　黑暗圣堂：德尔塔公国最强黑帮，首领等级不详，但是至少超过lv670。
　　从事证明倒卖，收取税务，诡异器官贩卖等业务。
　　隐杀帮：德尔塔公国最强刺客黑帮，首领等级不详，但是至少超过lv670。
　　从事暗杀，保护，操纵德尔塔公国资源局部战争干扰等业务，平时极其神秘，总部至今位置不详。
　　白茉莉帮：德尔塔公国唯一一个全是女诡的黑帮，首领等级很高，lv670。被其余两大帮主和超过一万名诡异睡过。
　　从事风尘行业，人口买卖，奴隶拍卖等。
　　著名传统：白茉莉帮帮主白茉莉，在帮内最大奴隶拍卖行天天拍卖一夜权。最高价格一亿诡力结晶，最低价格，四百万诡力结晶。
　　拍卖者可以带走白茉莉，拥有她的一夜时间。
　　备注：白茉莉极其美艳，虽然已经被拍卖过上万次，可每天出价者依然络绎不绝，白茉莉自己一名诡异利润，占据整个白茉莉帮总收入的百分之三十。
　　陈奇：“……”
　　缓缓将文件放在桌子上。
　　这白茉莉帮帮主，是个狠诡啊。
　　什么特么肉身菩萨，自己一个诡养活整个帮派啊。
　　陈奇打定主意。
　　先去白茉莉帮势力范围。
　　当然哈，并不是贪图美色，主要是白茉莉帮势力范围，相对管辖轻松，哪怕是外诡，也能随意出入，甚至进进出出都行。
　　整个吗喽城寨，搜出来一个多亿的诡力结晶。
　　当然，诡力结晶并不多，更多的都是各种等级的升级之证，各种诡器，各种特殊物品之类的。
　　毕竟诡力结晶换成能够增加自身实力的物品，才能在吗喽城寨更好的活下去。
　　将东西都收进小弟空间。
　　现在的小弟空间，已然发展成一个巨大的城市。
　　比现在的德尔塔公国国都也不遑多让。
　　各式风格建筑都有，而且都是顶级装修。
　　大街上各个位置都摆放着大量物资。
　　诡小弟随用随取。
　　十分方便。
　　就是活动诡口不多。
　　就在小弟空间的诡异，也就一两万名。
　　他们的存在是调度各个诡小弟的分配。
　　现在诡小弟数量太过庞大。
　　陈奇的每个命令，都需要从这些诡小弟这中转。
　　他们会派遣最近最合适的诡小弟去完成陈奇的任务。
　　不然陈奇一个命令。
　　去帮我拿个拖鞋。
　　无数诡小弟瞬间出现在陈奇面前。
　　上千万诡小弟来给陈奇拿拖鞋。
　　合理分配任务需求，还是很有必要的。
　　甚至随着诡小弟数量越来越多，在小弟空间负责调度的诡小弟也会越来越多。
　　他们还得勾勒出目前已知惊悚世界的地图。
　　让每一位诡小弟都有自己发挥的空间。
　　忙碌的很。
　　陈奇发出命令。
　　“来一批诡小弟，跟我去白茉莉帮的势力范围，不用太多，十个八个就好。”
　　带多了容易引起怀疑。

