第308章 让我还俗，我要削他
　　住持强撑着站了起来。
　　剔肉僧叫道。
　　“住持！那施恩大会怎么办啊。”
　　住持：“……”
　　瞅你五大三粗那样。
　　我能干过吗？
　　你咋不扛一箭试试呢。
　　住持抚平胸口。
　　“咳，我忽然顿悟，施恩寺以前，都错了。九乃天地极数，你们每次都买十名人类回来，像什么话。这是和天地作对啊。再说了，佛门弟子，不可打打杀杀。”
　　住持看着陈奇又举起来的两个连弩。
　　头皮发麻。
　　“这位施主，佛门重地，不可大开杀戒啊，还是快快下山去吧。”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“你们让我上山，我就上山，让我下山，我就下山，我岂不是很没面子？”
　　住持麻了。
　　“那，那施主愿意干嘛就干嘛。”
　　“这还差不多。”
　　陈奇收起连弩。
　　熟练的分出分身，本体躲进小弟空间。
　　放出几个诡小弟当做定位。
　　住持看着陈奇的操作，有些摸不着头脑。
　　“那老头，问你点事，国都怎么走？”
　　住持挥手，让周围的僧诡都散了。
　　该干嘛干嘛去。
　　“施主，老衲法号圆通，此处，正是国都啊。”
　　“你叫韵达也没人管你，这是国都？国都让你开寺庙？”
　　圆通微微挺起腰。
　　“我们施恩寺是上市公司，隶属佛法有限集团。是国都三大顶级集团之一。”
　　这么牛批？
　　“那另外两大集团都是啥？”
　　“森罗集团和皇子集团。”
　　陈奇微微点头。
　　“你说这就是国都，怎么还有山？”
　　住持一愣，问道。
　　“施主不是本地人吧？”
　　“废话，惊悚世界有本地人吗？”
　　“额，确实没有，这林国啊，以木出名，而木又多长在山上。当初林国皇帝确定皇都的时候，索性大手一挥，骑山而建，所以国都几乎有一半都在山顶上。”
　　哦~原来是这么回事。
　　陈奇点点头。
　　“那，林国等级最高的是谁？多少级？”
　　住持缓缓摇头。
　　“这个，还真不知道，不过据我所知，三大集团的老板，都是lv550。”
　　那也就是说。
　　lv550，已经是林国顶层了。
　　陈奇现在只要买个升级之证，立马就能将等级推到lv499。
　　也勉强算个上层人士了。
　　“行了，最后一个问题，林国干啥最容易挣钱？”
　　“这？”
　　住持挠了挠光头。
　　“要说挣钱，那肯定是伐木育林，但是这都被森罗集团把控着，皇子们都插不进手。”
　　“行了，没事了，去玩吧。”
　　陈奇挥手驱赶住持。
　　住持急忙点头。
　　“那您忙。”
　　“嗖！”
　　天空中一名小僧诡离谱飞来。
　　“轰！！”
　　小僧诡落到地面。
　　直接砸碎周围一大片土地。
　　“师傅！听说有人欺负你！我来了！”
　　住持急忙比划着。
　　“嘘！！快走！”
　　小僧诡看见陈奇。
　　不顾住持的阻拦。
　　手中拎着一根金刚杵。
　　“那个人类，就是你欺负师傅吗？活腻了？”
　　陈奇一愣。
　　“我焯？”
　　住持赶紧呵斥！
　　“玄德！怎么和施主说话呢？从小你就莽撞，出家人慈悲为怀，你都忘了吗？”
　　玄德一脸倔强。
　　“师傅，有人欺负你，就不行！”
　　“师傅没受欺负啊。”
　　玄德噘着嘴。
　　“可师兄他们，都说您被该死的人类一箭射伤。您看，您衣服上还带着血呢。不就是名lv399的人类吗，我一杵子干死他！”
　　“玄德！！师傅平时就这么教你的吗？出家人，不许打架！”
　　陈奇表情复杂。
　　“不是，你这徒弟，一直这么勇敢的吗？”
　　住持干笑一声。
　　“让施主见笑了，劣徒小时候高烧，脑子烧坏了。”
　　“不咬人吧？”
　　住持赶紧摇头。
　　“不咬，绝对不咬。”
　　玄德大脑飞速运转。
　　看着住持问道。
　　“师傅，他是不是骂我呢？”
　　住持：“……”
　　不该聪明的时候你倒是聪明了。
　　“没有。”
　　“我不信！师父，我要打他！”
　　“出家人不许打架！”
　　“师傅，让我还俗，我要削他！”
　　陈奇：“………”
　　真愣啊。
　　一个lv411的小诡，你要削我？
　　你怕是石乐志。
　　住持拽着玄德。
　　“你给我回去抄写诡佛经一百遍。”
　　然后冲着陈奇道歉道。
　　“实在抱歉，劣徒就这样，施主千万别和小诡一般见识。”
　　陈奇摆摆手。
　　“走吧走吧。”
　　咱不跟傻子一般见识。
　　陈奇扭头就走。
　　在寺庙里闲逛了起来。
　　僧诡看见陈奇，掉头就跑。
　　寺庙里进来不少香客。
　　也不知道那诡佛有啥好拜的。
　　陈奇走出寺庙。
　　林国国都建立在一座大山之上。
　　大山坡度不陡，建筑从山顶到山尾，成群成片。
　　比起建筑来。
　　更多的是各种各样的参天大树。
　　有的大树甚至支撑起许多建筑。
　　每棵大树根部，都贴着血红色的标志。
　　“禁止私自砍伐，违者从上到下劈两半，从左到右砍四截。”
　　陈奇看着大树，思考了起来。
　　当然，肯定不是伐木。
　　森罗集团太过强大。
　　自己目前锤不过。
　　任务让自己的公司在国都发展起来。
　　那么肯定就要寻找一个有前景空间的主营业务。
　　这里树木成林，而且价值不菲。
　　那么成立一个和树木有关的部门，肯定有前途。
　　后续还能和森罗集团搭上关系。
　　一举两得。
　　陈奇一开始搭关系的任务，就奔着森罗集团来的。
　　特别是听到了住持的介绍。
　　其他两个集团，不太好搭上关系。
　　一个皇家皇子的集团，你没点地位根本看不上你。
　　一个佛法有限集团。
　　不好找项目。
　　成立僧袍制作公司？人家自己就会做，就算不会，做上一圈，市场也就饱和了，没啥进步空间。
　　唯一好一些的，就是香火批发了，能长期合作。
　　但是不挣钱。
　　总不能成立个理发公司，给僧诡理发吧？
　　所以看了一圈。还是森罗集团最合适。
　　而且人家涉及的业务广泛，容易对接。
　　“老板，我们到了！”
　　系统空间传来信息。
　　陈奇打开查看。
　　原来是之前被熔岩领主带着开地图的小弟。
　　“你们到哪了！”
　　“飞了快一年，终于到林国国都了。”
　　“………”

