第376章 诬陷我！！
　　“想家了？来京都吧。”
　　“好。”
　　陈奇按着陈父给的地址，直接飞到京都。
　　住的地方很不错。
　　比原来的家大了很多。
　　陈奇留下了一些生命能量，和诡力结晶。
　　不仅能提升二老的等级，还能延长寿命。
　　另外知道了陈雅现在在惊悚世界过得也不错。
　　等级都已经达到了lv200。
　　一进惊悚世界，诡小弟就安排了诡力结晶，升级之证。
　　陈雅什么都不用做，躺平都能蹭蹭升级。
　　陈奇没去看。
　　过得好就行。
　　已经安排的够好了。
　　路都是自己走的。
　　在现实世界休息了一个月。
　　陈奇辞别父母。
　　和京都周边夜店里的各个小姐姐。
　　重新踏上惊悚世界。
　　【欢迎进入惊悚世界，当你登临顶峰，才会看见真正的世界。惊悚世界在这里祝您，一切，安好。】
　　【正在确定区域…正在发放任务…】
　　【德尔塔因为某些不可抗力，发生了灭国事件，你作为德尔塔公国环保公司董事，因为没在现场，所以逃过一劫。】
　　【但是你不甘心自己的公司就这么落寞，所以你连夜赶往了隔壁的丘吉尔王国。】
　　【丘吉尔王国，是西方边境线上最强大的国家，极度排外，你长着一副东方人的面孔，在这里活的很艰难。】
　　【你因为伙同其他人，调戏良家妇诡，掀女诡裙子，偷女诡裤衩，被判绞刑。】
　　【确认任务地点：丘吉尔王国】
　　【派发任务中…】
　　陈奇：“？？”
　　你要不要听听你在说什么？
　　我？陈奇，我特么掀人家裙子是吧？
　　还被抓住了。
　　【当前任务1，为自己开脱，避免被绞刑。】
　　【任务2，互通友谊，丘吉尔王国对面的霸业王朝，很欣赏你，只要你交上投名状，就会给予你霸业王朝的合法身份，请加入霸业王朝，或加入丘吉尔王国。】
　　【任务3，东西方每千年一届的青年才俊争霸赛快开始了，请获得参加比赛，并一个好名次。】
　　【任务4，丘吉尔王国和霸业王朝，一直大小战争不断，请选定阵营后，获得一些功绩。】
　　【任务5，获得丘吉尔王国女武神凯尔，或霸业王朝战神姜雷的青睐。】
　　【任务6，在两个国家，获得一些地位。】
　　【任务开启，请开始你的表演。】
　　“哗！”
　　嘈杂的议论声将陈奇惊醒。
　　左右环顾，自己被绑得结结实实。
　　关在一个笼子内。
　　自己身边还有十多个笼子。
　　是一同参加任务的人类，还有几名一脸不服的诡异。
　　而众人所在的位置，是一个大大的广场，广场上挤满了诡。
　　广场中间，摆放着几个高高的架子。
　　绞刑架，断头台，里面满是尖刺的滚筒。
　　一名诡异，正被两名穿着一身红色西式军装的诡异，套上绳索。
　　诡异嘴里被塞着一块破布。
　　“呜呜，唔！！”
　　而广场上的众诡，都兴奋的大吼。
　　“绞死他！绞死他！”
　　广场后边是一个城堡。
　　一个头戴草环的诡异，正坐在城堡上面的看台上。
　　塔司领主lv740。
　　军装诡异套好绳索，目光看向塔司领主。
　　塔司领主轻轻一挥手。
　　军装诡异猛的一拉一旁的拉杆。
　　“咔！”
　　被套住脖子的诡异，脚下木板瞬间打开。
　　“哗啦！”
　　诡异腿上还绑着两个实心链球。
　　不清楚多重，但是瞬间绷直的锁链，让人知道，肯定不轻。
　　诡异双眼血丝上涌，牙齿咬紧。
　　“崩！”
　　和弹牛皮一样的声音响起。
　　诡异脖子被拉长。
　　越来越长。
　　还挺有弹性。
　　可惜，绞刑架下方距离地面足足两米。
　　“哧啦！”
　　诡异脖子的皮肤，彻底拉不住身子。
　　直接撕裂开。
　　大量的鲜血喷溅出来。
　　诡异身体落地，脑袋在套索上，晃悠两下，也掉落在一旁。
　　下方的士兵将尸体拖走。
　　然后七八名lv600以上的士兵，共同拽着锁链，拉着实心链球，青筋暴起，慢慢将实心链球重新拉回绞刑架，等待着下一个有缘人。
　　一名士兵走过来。
　　“啪！”
　　保护着陈奇等人的光幕，正好破碎。
　　士兵环顾了一圈。
　　打开牢笼，将一名人类拽了出来。
　　“放开我！！玛德这是什么任务啊，不是说想办法不被绞刑吗？你倒是给个时间啊，上来就绞啊！”
　　“啪啪！”
　　士兵挥手两个嘴巴子。
　　人类老实了许多。
　　被带到绞刑架上，套上套索。
　　士兵宣读罪名。
　　“这人，联合其他诡异和人类，偷偷掀裙子，偷内衣，调戏良家妇诡，丧心病狂，罪大恶极，判处绞刑！”
　　人类有些焦急。
　　“你们听我说，我是冤枉的，我明明是个太监啊！！！”
　　还向前挺着胯部。
　　“不信你们摸。”
　　士兵冷冷的看了他一眼。
　　“不摸。”
　　猛的一拉拉杆。
　　“咳！！呃！！”
　　人类直接被链球拽的翻白眼，身体不自然的抽搐。
　　颈椎承受着这个等级不应该承受的力量。
　　“哧啦！”
　　人类当场被拉断。
　　鲜血挥洒。
　　下方的诡异张开大嘴。
　　陶醉的舔舐着鲜血。
　　“好！太好了！”
　　士兵很快收拾完尸体。
　　又来到笼子旁。
　　这下众人都慌了。
　　被捆的结结实实的，诡力都被限制住。
　　想要从空间诡器里拿出惊悚世界退出券都做不到。
　　这怎么办？
　　他们尽量往笼子深处缩，希望不要被注意到。
　　士兵随便看了几眼。
　　走到最近的笼子里。
　　直接拽出一名人类。
　　那名人类直接蚌埠住了！
　　“啊！卧槽！你放开我！放开我！我要回家！！”
　　士兵：“……”
　　“啪啪！”
　　“嗯哼。”
　　两个大嘴巴子加一脚，人类痛的表情都扭曲了。
　　不过好在从激动中平复了心情。
　　士兵将套索套在他的脑袋上。
　　他焦急的辩解道。
　　“不，我不服判决，你们都没证据，这是诬陷！这是诬陷！！”
　　套套索的士兵一愣。
　　“诬陷？你别瞎说，我们塔司领，最讲究公平，从来不会诬陷任何一个人。”
　　那人一看有生机，瞬间激动起来。
　　“你们有证据吗！有证据吗！”
　　下方的诡群中，一名穿着翠花裙子的老诡走出来，从篮子里，拿出一颗鸡蛋。
　　狠狠的扔在他的脸上。
　　“臭不要脸的，我这么大岁数的苦茶子你都偷！我就是证诡！”
　　士兵一挥手。
　　“行刑！”
　　“咔嚓！”
　　人类翻着白眼，心里一阵憋屈。
　　“惊悚世界！我尼玛！！从哪找个老葱诬陷我啊！！”

