第387章 那我死？
　　空中浮现无数飞舟。
　　地面部队排成整齐的方阵。
　　整个天空都闪烁着雷暴。
　　丘吉尔王国诡异数量太多太多。
　　当然，质量参差不齐。
　　连lv200的诡异都上阵了。
　　陈奇怀疑，自己和丘吉尔王国打完这一场，丘吉尔王国估计就没有高等级诡异了。
　　四十亿军队，你也真能凑出来。
　　可在高等级诡小弟面前。
　　你就是来四百亿，也是白搭。
　　等级的差距，宛若一道鸿沟。
　　沟很深很深，深到四十亿士兵的尸体填进去，也无法填满。
　　天空中，一座闪烁着金光的大殿凭空而立。
　　一个手握金色权杖，头戴金色冠冕的诡异。
　　端坐在王座之上。
　　他声如雷霆。
　　“何方诡异来犯？如不退去，死！！”
　　丘吉尔王国国王lv779。
　　国王身旁，站着一名手持银色弯刀的女诡异。
　　丘吉尔王国女武神lv780。
　　“退去！”
　　诡小弟之中。
　　一名普普通通的诡异站出来。
　　迁跃诡lv800。
　　“什么！！”
　　国王站起身体。
　　看着迁跃诡。
　　“惊悚世界之中，怎么可能有lv800的诡异？？”
　　迁跃诡咧开嘴。
　　“我过来，只有一个要求。”
　　国王手中权杖都在颤抖。
　　这种等级，哪怕只有迁跃诡一名，他们也毫无胜算。
　　国王咬着牙，想要硬气的回应。
　　可看着迁跃诡那可怕的等级。
　　只感觉头皮发麻。
　　强撑着身体问道。
　　“你们，要什么？”
　　迁跃诡微眯双眼。
　　“lv700的升级之证。”
　　国王：“………”
　　多大个事儿啊！用得着动用这么大的阵仗？
　　国王一跺脚。
　　“你早说啊！你打个电话我都亲自给你送过去，要多少？一百个够不够？”
　　lv700的升级之证，产出很少，每年只有几个。
　　可架不住丘吉尔王国存在了不知道几千年了。
　　多了没有，百八十个，那不轻而易举？
　　国王从空间诡器里扔出一百个升级之证。
　　“拿去！我只求和平。”
　　迁跃诡轻轻一挥手。
　　正在下落的升级之证，直接出现在迁跃诡的手上。
　　迁跃诡检查了一下，没问题。
　　每个升级之证，都有晨曦商会的标识。
　　作不了假。
　　迁跃诡点点头。
　　“好，没问题。”
　　国王看着迁跃诡，眼神带着一丝丝期待。
　　“那你们？”
　　迁跃诡一挥手。
　　“杀！！”
　　“我你吗！你有病吧！”
　　国王大怒。
　　东西都给你们了，咋还翻脸呢。
　　诡小弟们，只有一千五百万。
　　可气势上，完全压住对面近四十亿诡异。
　　“炸！”
　　数万名爆炸诡升空。
　　不断的扔着炸弹。
　　每个炸弹都能炸死数十上百万诡异。
　　屠杀效率极快。
　　女武神凯尔飞身而起。
　　“技能，审判！”
　　凯尔高举弯刀。
　　丝丝银色光芒汇聚，然后猛的挥出。
　　万千根银色的针形能量飞出。
　　lv780的凯尔，诡力极其强大。
　　这一招下去，起码能给爆炸诡团灭喽。
　　迁跃诡轻轻动了一下手指。
　　“迁跃。”
　　“唰！”
　　银色针形能量瞬间消失不见。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　一个不可察觉的空间缺口，在天空中出现。
　　无数银色针形能量飞出。
　　冲着天空中的飞舟而去。
　　“轰！！轰！！轰！”
　　天上飞舟瞬间爆炸，崩碎。
　　化为漫天碎片。
　　就连最大的宫殿，都被炸的千疮百孔，再也维持不住。
　　凯尔：“……”
　　好消息，自己，这一招，很帅。
　　起码干掉上亿名诡异。
　　坏消息，干掉的都是自己诡。
　　迁跃诡勾勾手。
　　凯尔和国王的身影瞬间消失不见。
　　………
　　地下一万公里。
　　一处天然溶洞内。
　　凯尔和国王的身影掉落而出。
　　……
　　小弟空间中。
　　陈奇将升级之证贴在身上。
　　诡力翻腾。
　　开始了自己的晋升之路。
　　升级之证内。
　　一股股裹挟着特殊能量的诡力，在陈奇体内来回流窜。
　　每次流窜，都能让身体凭空多出一丝丝诡力。
　　原本体内已经饱和的诡力，又开始缓缓增加起来。
　　这一增加，就是半个月。
　　终于，在达到某个顶点的时候。
　　“咔！”
　　仿佛什么东西碎裂一般。
　　陈奇睁开眼。
　　良心有限公司老板lv700。
　　lv710，lv720…
　　陈奇还没看完称号，等级就和加油机上的价格表一样，飞速增长。
　　又增长了半个多月。
　　这才停止增长。
　　良心有限公司老板lv799！
　　封顶了！
　　丘吉尔王国四十亿士兵，霸业王朝一亿士兵。
　　直接将陈奇等级推到顶。
　　陈奇站起身
　　活动了一下手脚。
　　这感觉，太棒了！
　　握了握拳。
　　体内诡力的轰鸣声，仿佛一架开足马力的跑车，引擎的轰鸣声，震耳欲聋。
　　而，这只不过是陈奇体内诡力在流动罢了。
　　陈奇略微感知了一下小弟空间。
　　如果陈奇现在愿意，能够一拳将整个小弟空间打碎。
　　小弟空间，可是等级高达lv700。
　　更别提蓝星世界了。
　　陈奇一个屁都能崩碎。
　　好了，也该开始做任务了。
　　陈奇的身影，消失不见。
　　………
　　“唰！”
　　地下一万公里的溶洞中。
　　凯尔和国王，正双目无神的坐在地上。
　　他们已经尝试过了，溶洞的四周，都有他们看不见的空间门。
　　无论向哪个方向跑，最后，都会被传送回这里。
　　他们甚至连破坏溶洞都做不到。
　　一旦出手，他们的攻击，也会被传送回来。
　　“谁！！”
　　陈奇一出现，凯尔瞬间警觉起来。
　　陈奇站直身体，冲着凯尔一敬礼。
　　“报告，丘吉尔王国奴隶军副统军，陈奇报道！”
　　国王在一旁，瞪大眼睛。
　　“你也是被扔进来的？”
　　陈奇摇摇头，坚定的说道。
　　“在女武神凯尔和国王消失后，我毅然决然的站了出来，统领军队，击退敌军，并且一路推到霸业王朝国都，现在，咱们丘吉尔王国已经安全了，我费尽心机，终于找到了女武神的位置，我是特意来接你的。”
　　国王指了指自己。
　　“我呢？我呢？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“当我击退了敌军过后，他们为我披上了一件皇袍，我当时是拒绝的，可他们…害苦了我啊！”
　　国王：“那我死？”

