第332章 狼狗
　　“陈奇收拾好了吗？咱们要出发了。”
　　“好了。”
　　白灵带着陈奇重新从门口的洞穴中钻出去。
　　“圣女这次坐商船，从岭南出发，走京南运河，咱们的任务就是在商船快到京城的时候，半路将圣女接下来。”
　　“为啥半路接下来？从京城回来呗。”
　　白灵翻了个白眼。
　　“现在整个京城都在挖地三尺的寻找你，圣女身份经不起盘查。”
　　陈奇：“……”
　　原来还有点自己的原因。
　　“当然，圣女前来京城的消息，教主大人怀疑有人泄露，一旦进了京城，恐生变数。”
　　陈奇惊讶道。
　　“你们总部里还有奸细？”
　　白灵摇头。
　　“总部每个人都知根知底，硬要说有奸细，那只能是你了。应该是岭南分部那边。”
　　陈奇一耸肩。
　　“接了圣女以后，就没什么事了吧？我要闭关修炼，最近境界松动，有破境的机会。”
　　白灵瞄了陈奇一眼。
　　“别太自信，武道一步一重楼，你和教主同为八重楼，教主能按着你打，我劝你还是稳固基础，再想破境的事。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　我那是没动真格的。
　　哪怕不用诡力。
　　我还有规则。
　　我能让你教主鸡儿旋转带着他自己上天你信不信？
　　虽然陈奇的旋转规则还不够强大。
　　但是对于lv500以下的生命来说，绝对是无解般的存在。
　　“行了，快走吧，根据可靠消息，圣女乘坐的商船，最迟明天，就会到达京城，咱们今天必须赶到霍家渡口，搞到一条船，才能接到圣女。”
　　陈奇和白灵在地面上飞速前进。
　　这群武道强者，并不会飞。
　　起码还没见到能飞的。
　　破坏力倒是很强大。
　　“圣女就不能在霍家渡口下船吗？非要咱们半路去河上接。”
　　“你哪那么多问题，圣女也有自己的任务，不需要向你汇报。”
　　“闲着没事聊聊呗，就这么赶路多没意思。”
　　白灵浑身泛起红色云雾。
　　凝聚在双腿。
　　轻轻一跃，就能跨过几百米的距离。
　　“有什么好聊的，先把任务做完再说，迎接圣女这件事，教主看的很重。”
　　陈奇脚步势大力沉。
　　毕竟没了诡力，全凭肉体力量。
　　一脚下去，一个深深的脚印出现。
　　而陈奇则是借着巨大的反冲力，勉强跟得上白灵的步伐。
　　“白灵，你是因为什么才加入圣火教的？”
　　“当然是因为整个天下的百姓，我们圣火教，要让全天下的百姓都能吃得起饭，穿的起衣服。”
　　“不是因为教主么？”
　　白灵脸一红。
　　“你说什么呢。”
　　陈奇一脸坏笑。
　　“就我来这几天，据我观察，你看教主的眼神都快拉丝了，就没其他想法？”
　　白灵羞红了脸。
　　“别瞎说，教主以天下为己任，哪有空理会这些儿女情长。”
　　“可我看教主对你也有点意思啊。”
　　“吱！”
　　白灵一个急刹。
　　看向陈奇。
　　“真的吗？我怎么没看出来？是不是当局者迷旁观者清？要不我现在回去向教主表白？”
　　陈奇：“……”
　　“我就随口一说。”
　　白灵：“……”
　　缓缓从背后掏出一根鞭子。
　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
　　………
　　深夜。
　　两人紧赶慢赶，终于来到了霍家渡口。
　　白灵冲着陈奇小声说道。
　　“咱们要在这里偷一艘船，明天追着圣女的商船。”
　　陈奇低下头。
　　“直接买不行吗？看你拍卖会上挺大方的。”
　　白灵缓缓摇头。
　　“当时我就喊喊价，其实兜里一百两黄金都拿不出来。”
　　陈奇：“……你也真敢喊。”
　　“我能坐在二楼，那是拿了教里人的会员卡，如果当时一万两黄金能给你拍下来，还是很值的，我会回去告诉教主，教主肯定会凑钱给你买下来。”
　　白灵指了指渡口上的小船。
　　“咱们偷一艘小的就行，这里小船这么多，明天用完了再给他们送回来，应该发现不了。”
　　“嗷呜！！！”
　　渡口处几只绿眼睛生物忽然仰天长啸。
　　白灵急忙蹲下。
　　“不好，有狗。”
　　“大姐，那是狼吧？”
　　白灵摇头。
　　“不对，是狗，狼性阴狠，怎么可能用来看守渡口。”
　　陈奇思索了一下。
　　“我有个办法，你去用手摸它的鼻子，要是手指头湿了，那就是狗，要是手指头没了，那就是狼。”
　　白灵：“………会说话多说点。”
　　“那咋办？”
　　白灵环顾了一下四周。
　　“咱们不能就这么接近，不然这狼狗狂吠，肯定会惊动霍家渡口的人。”
　　陈奇有些不解的问道。
　　“惊动就惊动呗，给他们全弄死不就完了？”
　　白灵一愣。
　　“大哥，咱们是正道，不是魔教。”
　　“是吗？你管给手下服用蚀心腐骨丸的教派，叫做正道啊？”
　　白灵：“……这不是怕你走漏风声嘛。”
　　“我谢谢您。”
　　“咳，还是先考虑考虑这狼狗怎么办吧。”
　　两人商量了半天。
　　最后决定。
　　下药。
　　白灵从怀里拿出两个热乎乎的馒头。
　　瞬间胸口就瘪了一大半。
　　撒上随身携带的迷药。
　　然后用力抛了过去。
　　陈奇：“……”
　　白灵娇嗔道。
　　“看什么，出门在外，身材是自己给的。”
　　“…牛批。”
　　几只狼狗闻了闻馒头。
　　四下无人，狼狗没什么警惕心，几口就吃了下去。
　　等了十多分钟。
　　白灵微微抬头。
　　狼狗已经瘫倒在地上，应该是睡过去了。
　　“快走，咱们偷一艘船就跑。”
　　两人蹑手蹑脚的来到渡口前。
　　这是个小渡口。
　　除了几条狼狗，没什么守夜的。
　　他们也没想到，谁会没事过来偷一艘不值钱的渔船啊。
　　两人解开一艘船的绳索。
　　然后慢慢划走。
　　顺着运河，往京城方向划去。
　　路上找了个远离渡口，又靠边的位置。
　　停了下来。
　　………
　　“霍家渡口到了！有下船的赶紧下船了。”
　　商船不小，能够容纳一两百人。
　　在渡口卸下一些货物和行人。
　　商船又启程，向着京城出发。
　　…
　　“来了来了！希望圣女已经得手了。”
　　白灵拍打着陈奇。
　　“知道了知道了，我划船，靠近商船，你去找圣女，我不知道圣女长什么样子。”
　　“不是给你画了吗？”
　　“就你们这个画画的技术，画的谁在我眼里都差不多。”
　　“行吧，快追上去。”

