第340章 成为惊悚世界外派专员
　　陈奇收回了手。
　　天地良心啊，自己对惊悚世界可没什么想法。
　　就是单纯的看看而已。
　　“结算吧。”
　　【任务完成，正在结算中。】
　　“唰！”
　　陈奇消失在无尽虚空之中。
　　结算空间内。
　　陈奇的身体缓缓浮现。
　　【正在结算，请稍候…】
　　【携带规则锁链，寻找到一个全新的小世界并与之链接，任务完成。】
　　【获取50缕世界本源，任务完成。】
　　【毁灭或掌控世界，任务完成。】
　　【恭喜完成惊悚世界外派专员任务。】
　　【获得惊悚世界外派专员头衔，惊悚世界全体诡异将一定程度的对你稍微客气一些。】
　　【获得小世界开启器，低阶惊悚世界规则掌控权限，特殊技能，规则分身。】
　　小世界开启器：可以随机打开惊悚世界及附近的小世界。
　　陈奇接过小世界开启器，打量了两下。
　　然后从小弟空间里又拿出来一个小世界开启器。
　　“……”
　　这个是之前那个市长给自己的。
　　听说是他家祖传的。
　　搞了半天原来是惊悚世界外派专员的装备！
　　好了，现在陈奇有俩了。
　　点开下一个奖励。
　　低阶惊悚世界规则掌控权限：作为惊悚世界外派专员，你拥有特殊权限，所有一阶规则，都无法对你生效。
　　“……”
　　本来自己也不怕一阶规则啊。
　　自己公司都六阶了，所有五阶规则都对自己没用啊。
　　什么勾八奖励。
　　点开最后一个。
　　规则分身：你可以在进行外派任务的时候，将意识混合规则，制造出规则分身，代替你完成任务，注意，规则分身的等级，等同于你自己的等级。
　　这一个奖励，说有用吧，还有点没用。
　　说没用吧，是真特么没用。
　　这和投影分身没什么区别。
　　投影分身还能使用诡力。
　　这个所谓的规则分身。
　　等找到了新世界，入侵的时候，可就真的变成了一个普通人。
　　陈奇凭借高强度的肉体，都不好混，一个普通人能混？
　　走路上都容易摔倒磕死。
　　【惊悚世界外派专员身份已报备，目前你为一级惊悚世界外派专员，每三年进行一次外派任务，分成比例为5％】
　　【申请规则加持，需要花费规则等级相应的世界本源。】
　　“考核任务中我那个规则加持，需要多少本源？”
　　【五十缕】
　　“………”
　　外派专员不是爹妈生的啊？外派专员活该你欺负啊，给tm外派专员买瓜子去！
　　原本一个考核任务，陈奇还以为外派专员基本都是这样。
　　结果看惊悚世界这意思。
　　和自己想的完全不一样。
　　外派专员居然使用你的规则，你还得收费？
　　这不是用你的规则给你办事吗？
　　收费也就算了。
　　你再看看分成。
　　百分之五是吧？
　　这也没拿外派专员当亲生的对待啊，领养的都不是，说野生的都算客气了。
　　陈奇这个考核任务。
　　如果选择毁灭世界，那么就会获得五百世界本源。
　　经过分成。
　　陈奇能够获得25世界本源。
　　这次考核任务，没有惊悚世界规则帮助的话。
　　陈奇根本干不过对面的规则聚合体。
　　但是选择惊悚世界规则帮助。
　　就需要花费五十缕世界本源雇佣加持。
　　合着出来一趟，拼死拼活，还欠惊悚世界25缕本源。
　　我特么出来拉饥荒来了啊？
　　纯纯拿人当傻子啊。
　　陈奇突然有点理解神秘岛那个货了。
　　能踩的坑，他是踩了一个遍啊。
　　规则加持，规则分身，逆天的分成。
　　管家封锁了世界，他还求着人家不要打开。
　　不然惊悚世界就会派新的规则接替他。
　　真大冤种啊。
　　嘶。
　　也不一定。
　　说不定人家外派专员等级高。
　　分成也高，还有别的特权啥的也有可能。
　　这个其实也都不是太大的问题。
　　还有最重要的一点。
　　每三年一次外派任务。
　　也就是说，陈奇想在想在再次进行外派任务，得等三年之后。
　　“……”
　　很难评。
　　三年啊。
　　消炎都杀上云岚宗了。
　　【一缕规则可以减少一天冷却时间。】
　　“嘴给你打歪！”
　　自己终究还是低估了惊悚世界扒皮的能力。
　　想要现在进行下一次任务。
　　那就得掏出来一千多缕世界本源。
　　掏吧，一掏一个不吱声。
　　【结算完成，正在返回现实世界】
　　陈奇被传送出结算空间。
　　这是考核任务，所以并没有评分。
　　回到现实世界，陈奇找了一个闪身又进入了小弟空间。
　　打开系统。
　　接下来就要开始培养小弟空间了。
　　陈奇坐拥451缕世界本源。
　　打算融入小弟空间中。
　　同时还有一个概念级规则，也挂靠在小弟空间，慢慢蕴养着。
　　挥手间释放出450缕世界本源。
　　留下一缕做备用。
　　天空中的吞灵狮伸出大嘴，贪婪的吸食着世界本源。
　　这都是经过惊悚世界提纯后留下的精纯世界本源。
　　不掺杂任何其他世界的意志。
　　所以也没有什么反抗能力。
　　不一会儿，就被吞灵狮全部吸收。
　　陈奇抬头看去。
　　吞灵狮lv700。
　　此时的小弟空间改变更大。
　　花草树木，山川河流。
　　都已经诞生了。
　　现在哪怕一个普通人进来，也能生活的很好。
　　唯一不足的就是，并没有诞生生命。
　　想要诞生生命，需要很长的时间来引导，急不得。
　　陈奇也不需要诞生生命。
　　没啥用。
　　就小弟空间里这几千个养殖园，蕴含的生命已经太多太多了。
　　森罗集团的各种技术设施，都被科研部掌握。
　　只要陈奇有需要，养殖园还可以进一步增加。
　　陈奇看了看科研部的成果。
　　已经推进出lv500的晶石导弹。
　　lv400的晶石枪。
　　晶石枪已经推到了顶点。
　　因为诡力结晶就这么大的能量。
　　哪怕经过多枚同时发力，也只能伤害到lv400级的诡异了。
　　除非找到一种能量更加庞大的物品。
　　不然威力不好进一步提升了。
　　但是晶石导弹不同。
　　可以肆无忌惮的添加诡力结晶。
　　只要能飞出去，击中目标。
　　那爱添加多少就添加多少。
　　可弊端也有。
　　晶石导弹说是能炸死lv500的诡异。
　　但是lv300以上的诡异，都能够及时的跑出爆炸范围。
　　毕竟谁也不会站在那挨打不是。

