第377章 塔司领主
　　这个等级的人类，或多或少都有点绝活。
　　第一个是死的太突然了。
　　这第二个，已经有了准备。
　　虽然诡力被压制，但是肉体力量还是有的。
　　他无法抗衡链球的重量。
　　只能拼命摆动身体。
　　下方链球摇摇晃晃。
　　猛的一用力，链球飞起，砸在自己旁边的台子上。
　　“呼！呼！”
　　他喘了几口粗气。
　　没了链球的重量，套索还勒不死他。
　　周围士兵，冲着台子上的链球，重重一脚。
　　链球重新跌落。
　　“崩！”
　　男人：“……你他mua的！”
　　男人直接被扯碎。
　　快速收拾好尸体。
　　士兵又下来抓人了。
　　众人都避之不及。
　　士兵慢慢向着陈奇的笼子走来。
　　忽然，士兵看向一旁，
　　一名身材瘦小的人类，不但不躲。
　　反而在笼子内，挺胸抬头。
　　轻蔑的看着士兵。
　　士兵：“……”
　　放弃选择陈奇，走到瘦子笼子内，打开笼子，将其拽了出来。
　　“你很勇啊？”
　　瘦子缓缓勾起嘴角。
　　“想杀我精神念师？”
　　瘦子猛的抬头。
　　一股强大的精神力迸发。
　　直接将面前士兵头颅轰碎。
　　“先走一步！”
　　瘦子身体被精神力包裹。
　　眨眼间就飞了出去。
　　“咚！！”
　　天空中一道黑色光幕隐隐浮现。
　　瘦子一头撞了上去。
　　“噗…”
　　瘦子摔落在地上。
　　脑袋都撞瘪了一半。
　　鼻孔流出白花花的东西。
　　好像是脑浆。
　　士兵们走过来，手中长枪一顿捅，
　　将瘦子捅成了筛子。
　　众人：“……”
　　这特么怎么跑？
　　必死局吗？
　　一位大哥双脚用力蹭掉鞋子。
　　露出脚趾。
　　脚趾之间，夹着一张惊悚世界退出券。
　　“玛德，我不玩了！我要退出！”
　　“唰！”
　　这位仁兄，瞬间消失。
　　退出了这次任务。
　　隔壁笼子的人都看傻了。
　　你是多有经验啊。
　　提前都准备好了。
　　这一下子激发了其他人的求生欲。
　　纷纷在地上打滚，磨蹭，希望将空间诡器里的惊悚世界退出券挤出来。
　　“称号技能！心如刀割！”
　　一位大哥大吼一声。
　　头顶称号散发着耀眼的光芒。
　　浑身上下不断散发出白色的刀光。
　　直接将绑着自己的绳子砍断。
　　“呵！开！”
　　崩开绳子之后，一拳打开面前的牢笼。
　　但是恢复了诡力的他并没有跑。
　　而是直接扑向最近的笼子。
　　手中出现诡器。
　　直接打碎笼子，将其中人放了出来。
　　“大胆！！给我住手！”
　　远处还在捅瘦子尸体，以防诈尸的士兵大惊。
　　犯人要跑，这还了得？
　　他们拎着长枪，快速回防。
　　而城堡上方正昏昏欲睡的塔司领主，睁开了双眼，好像发现了什么有意思的事情一样。
　　手驻在下巴上，看着下方的混乱。
　　“咔嚓！”
　　陈奇身上的绳子被砍断，笼子被打碎。
　　“兄弟，走！”
　　陈奇看着面前的人类。
　　“兄弟，怎么称呼！”
　　“叫我刀哥！”
　　刀哥真男人！
　　这个刀哥，解开绳索以后，并没有第一时间逃跑，而是一个一个的救人。
　　这兄弟，真实诚。
　　一群lv600以上的士兵，和被救出来的诡异扭打在一起。
　　而刀哥以一己之力，将笼子里被关押的人和诡异都放了出来。
　　眼看着这群士兵并不是这群绝活哥的对手。
　　城堡上的塔司，冲着身旁一名穿戴着骑士盔甲的诡异努努嘴。
　　“去，让他们知道知道，这是谁的地盘。”
　　身穿骑士盔甲的诡异半跪在地。
　　“是！领主大人。”
　　然后从城堡上，猛的跳起。
　　垂直砸落。
　　“轰！！”
　　周围的诡异和人类都被震飞出去。
　　大地骑士塞拉斯lv739！
　　众人一顿。
　　来参加任务的，最高等级，就是那个lv703的刀哥。
　　这种等级，属实有点碾压了。
　　刀哥大吼。
　　“不要怕，咱们破开空间，走！”
　　众人纷纷用诡力击碎空间，想要跑出塔司领地。
　　而陈奇，则是眉头一皱，将众人护至身前。
　　向着城堡摸去。
　　塞拉斯伸手从后背拔出一柄宽剑。
　　插入地面。
　　“空间稳固！”
　　那些刚被打碎的空间，瞬间愈合。
　　其他人类无论怎么攻击，都再也无法打开空间。
　　而一旁看热闹的群众，也哭喊着想要逃跑。
　　可周围都被那光幕笼罩起来。
　　谁也跑不掉。
　　塞拉斯狞笑一声。
　　“呵，扰乱行刑，私自逃跑，不服从审判，我大地骑士塞拉斯，判定你们，罪大恶极，当就地格杀。”
　　说完，手持大剑杀去人群。
　　“称号技能，心如刀割！”
　　“称号技能，霸体…”
　　“称号技能，隐身。”
　　陈奇靠在城堡的城墙上。
　　慢慢飞起。
　　来到了塔司领主的面前。
　　当然，不是擒贼先擒王。
　　毕竟连下面那个lv739的塞拉斯都打不过，更别提lv740的塔司领主了。
　　塔司领主看着飞上来的陈奇。
　　翘起二郎腿。
　　“怎么，不乖乖等死，想偷袭我？”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，这是哪里的话，塔司领主应该知道，我们人类都是做任务而来，这些莫须有的罪名，和我们，没什么关系。”
　　塔司领主张开嘴。
　　身旁的女佣将水果喂进塔司领主的嘴里。
　　“关我什么事。”
　　陈奇降落在塔司领主面前。
　　站的笔直。
　　“我是一名公司老板，是商人，我曾给无数国家带来财富，也能让无数国家崛起，我的商业版图越来越大，如果可以，我想和您做一笔生意。”
　　塔司领主上下打量了陈奇两眼。
　　“我塔司领，是丘吉尔王国数一数二的领地，和我做生意？你也配？”
　　陈奇面带微笑，没有一丝怒气。
　　“可，谁又会嫌弃钱多呢，我看到您已经闲到观赏行刑取乐了，为什么不和我合作，深度开发塔司领，只要你点头，这里将拥有超越丘吉尔国都的辉煌。”
　　塔司领主点点头。
　　“现在我相信你是做老板的了，画大饼可真有一套啊。”
　　陈奇：“……”
　　塔司领主摆摆手。
　　“不过，话说回来，我塔司领什么都不缺，你又能给我带来什么呢？”
　　陈奇信誓旦旦的保证道。
　　“给我三个月时间，我肯定让您看到一个全新的塔司领，如果做不到，提头来见。我陈奇说话算话。”

