第317章 大一些，很合理吧
　　刚翻进来，感觉脚下软软的。
　　低头一看，四五名诡异的残肢断臂堆积。
　　“真恶心。”
　　四名诡异向前走了两步。
　　看着地上的诡异，诡异好像被什么东西生生勒成几节的。
　　一名小弟还想去蹲下去仔细探查。
　　为首诡异突然一挥手。
　　“别动，这可能是良心公司故布疑阵，你们想想，一名普通诡异，想要来良心公司偷东西，一进来看到这种场面，会怎么做？”
　　后边的诡异挠了挠头。
　　“跑？”
　　为首诡异猛的点头。
　　“对！”
　　“所以，咱们要是转头就跑的话，正好中了良心公司的计。他就是吓唬咱们！”
　　“可，万一真的危险呢？”
　　后边的小弟脑中灵光一闪。
　　“大哥，要不，我派分身去试探试探？”
　　为首的诡异扭过头，看着诡异，一脸欣慰。
　　“你啊，终于长大了，去吧，我相信你。”
　　小弟浑身诡力翻涌。
　　身前缓缓浮现出一名分身。
　　“哗啦！”
　　“什么声音？”
　　四名诡异周围空间突然裂开。
　　一道道规则锁链浮现而出。
　　“有规则！”
　　刚分出分身的那一名小弟，瞬间被规则缠绕。
　　“嘭！”
　　规则将小弟的本体和分身全部勒成碎片。
　　和地上的尸体一样惨。
　　为首诡异身体忍不住一哆嗦。
　　“都小心，这里有规则，不能分身！”
　　剩下两名小弟急忙点头。
　　跟谁过不去，都别和规则过不去。
　　“快进房间，这民宅不大，几分钟就能探查完，拿了东西，赶紧走。”
　　“好！”
　　来都来了，而且还死了一名同伴，总不能空手回去啊。
　　三名诡异快速向前奔跑，一名诡异飞身而起，飞过诡异尸体。
　　“哗啦！！”
　　规则锁链瞬间喷射而出。
　　“嘭！”
　　又一名小弟被诡异杀死。
　　为首诡异心中惊慌失措。
　　“这，这地方有两种规则？”
　　另一名小弟身子抖的不像话。
　　“大，大哥，要不走……”
　　“哗啦！！”
　　“卧槽！”
　　小弟刚开口，又被规则无情的带走。
　　为首的诡异站在原地，一动不敢动。
　　这民宅不对劲儿！
　　翻过围墙到这，连十米都没有，已经出现三种规则。
　　这特么是什么公司。
　　你的员工每天怎么上班啊？
　　为首的诡异想要咽一口口水，但是又害怕违反规则。
　　没敢咽。
　　腰间的空间诡器自己打开。
　　一张张便签出现。
　　诡异红着眼。
　　“这可是大公司出品的一次性规则抵挡器，一张一万诡力结晶，七阶规则都奈何不了我。”
　　甩开膀子，冲着房间里飞奔。
　　“嘭！”
　　一脚踹开房门。
　　“哗啦！哗啦！”
　　一共十张标签，一瞬间就毁掉四张。
　　诡异发了疯似的在已经被翻找数十遍的民宅内，继续翻找。
　　“哗啦！”
　　寻找一圈，一无所获的诡异身边，就只剩最后两张便签。
　　“为什么！为什么！！！”
　　诡异怒吼。
　　可随即，他猛的看向围墙。
　　“我要离开，我要离开！”
　　只要活着，就还有希望。
　　“哗啦！”
　　规则锁链又摧毁一张便签。
　　诡异再也顾不得其他。
　　疯狂的奔向围墙。
　　“哗啦！”
　　脚踩着墙边的尸体一跃而起。
　　最后一张便签被毁。
　　诡异双手抓着围墙，伸出脑袋。
　　“我活着出来了！活着出来了！”
　　伸腿刚准备翻过围墙。
　　“哗啦！！”
　　“不！”
　　清脆的锁链声响起。
　　碎成几截的尸块掉落在围墙下。
　　“啪叽！”
　　几名诡异踩在围墙上，翻了进来。
　　看着脚上散发着尸臭的汁水。
　　忍不住甩了甩脚。
　　“真恶心。”
　　“行了，赶紧进去寻找资料，良心公司的总部，就在这！”
　　………
　　“哈切~”
　　陈奇伸了伸懒腰。
　　这几天国都内诡异多了太多太多。
　　陈奇麾下各类公司赚的盆满钵满。
　　现在诡异家里头没个电视，不追两个明星偶像，不穿两件明星代言的品牌服装，你都不好意思说自己是国都诡。
　　皇室都过来找陈奇合作。
　　准备天香大会开始的时候，让一些明星上去唱唱歌，表演一些小品。
　　忙的要死。
　　一宿没睡的陈奇，整理了一下衣服。
　　给自己好好拾掇了一下。
　　因为今天就是去采摘天香灵果的日子，陈奇被邀请观礼。
　　明天，就是天香大会正式开始的日子。
　　坐上门口的晶石商务车。
　　直奔森罗集团。
　　森罗集团周围，每个路口都驻扎着士兵。
　　在采摘期间。
　　除了被邀请的诡，其余诡异一旦靠近，就会被驱逐。
　　严重的不听劝告的，直接抓起来。
　　森罗集团门口，还有两名lv500以上的诡异。
　　严格盘查着每一个想要进入的诡异。
　　陈奇走下商务车。
　　拿出请柬，递给两名皇室诡异。
　　皇室诡异看了看。
　　然后点了点头。
　　“进去吧，观礼期间，不得喧哗，不得抢夺，不得带领未接受邀请的诡异。”
　　“好的。”
　　陈奇的小弟只能老老实实的在外边等着。
　　一进森罗集团。
　　就有穿着旗袍的诡异小姐姐上前带领。
　　“先生，请跟我来。”
　　陈奇跟着诡异小姐姐，一路前往森罗集团深处。
　　“先生，到了，您进去就好，我们是不能进去的。”
　　陈奇点点头。
　　这是一座被完全隔离的庄园。
　　一圈一看就坚硬无比的钢铁围墙，将整个庄园围了起来。
　　陈奇推门走进去。
　　一进门。
　　一棵参天大树映入眼帘。
　　大树枝繁叶茂。
　　树根下阳光被遮掩的结结实实。
　　好在在场的诡异等级都很高。
　　黑暗并不能遮挡他们的视线。
　　大树上，依稀能够从树干和树叶的遮挡中，看到一枚枚很大的果子。
　　陈奇：“……”
　　这…莫得就是天香灵果？
　　这果子外表看不出什么来，很红，很圆润。
　　如果非要说特点，那就是大。
　　真的大。
　　一枚果子，比陈奇乘坐的那辆商务车还大。
　　“哈哈哈，怎么样？被震惊了吧？”
　　知微道长从树下黑暗中走出。
　　陈奇微微点头，表示问好。
　　“这天香灵果，怎么这么大？”
　　知微道长一脸微笑。
　　“天香灵树，从林国立国之前就存在，保守估计，已经超过四千年，等级高达lv699。是整个林国当之无愧的树王。作为树王，大一些，很合理吧？”

