第300章 蟹将军
　　“防御！别躲！将诡力汇聚，躲到一起！”
　　管家诡冲着诡异大吼。
　　同时身影快速闪动，不断击杀一些等级偏高的海鱼，避免它们大肆屠杀诡异。
　　“嗡~”
　　诡异们纷纷撑起一道道护盾。
　　“啪！”
　　海鱼撞到护盾上，强大的冲击力让它们当场去世。
　　可海鱼太多太多。
　　比雨点都密集。
　　岛屿上霹雳啪啦的下起了鱼。
　　而上方。
　　高等级的异物诡也落到了地面。
　　“康纳镇守卫队前来支援！”
　　一群诡异手持盾牌，另一只手拿着大剑，整齐有顺序的冲了过来。
　　等级最低都是lv400以上的护卫队，一进场就开始屠杀起来。
　　一群海鲜哪是护卫队的对手。
　　左支右挡，几下就被砍死。
　　高等级海类看不下去了。
　　也加入战场。
　　lv400，五六个人高的海胆横冲直撞。
　　刺上的剧毒更是无往不利。
　　哪怕守卫队也只能用盾牌抵挡。
　　两百多公斤的大虾，小腿倒腾的飞快。
　　锋利的头刺甚至能够扎穿守卫队的盾牌。
　　“咕噜咕噜！”
　　岛屿岸边。
　　一颗巨大圆润的头颅渐渐从深海中伸出。
　　章鱼先锋lv420。
　　随后，整个岸边水中浮现出大量带有吸盘的触手。
　　猛然砸下，瞬间抽死一群诡异。
　　管家诡大吼。
　　“我来会会你！”
　　手中出现一根拐杖。
　　瞬间出现在章鱼头顶。
　　手中拐杖重重敲下。
　　“梆！”
　　章鱼头顶传来清脆的声音。
　　“还挺硬！我看你能扛几下。”
　　管家诡手中拐杖敲出残影。
　　“梆梆梆梆梆梆！！！”
　　没一会儿，章鱼带着满头大包又潜回深海。
　　只剩下十多根触手胡乱的挥砸。
　　守卫队合力连斩下几条触手。
　　章鱼终于忍受不住疼痛，彻底缩回深海中了。
　　早已经落在地上的蟹将军，终于看不下去了。
　　用力一挥钳子。
　　“一起上，踏平整座岛！”
　　“哦！！”
　　“杀！！”
　　一条条海鱼，用尾鳍当做双腿，发起冲动。
　　粗壮的海蛇在地面飞快的滑动。
　　就连扇贝都直立而起，用壳当做双腿，在地上快速移动。
　　一米多长的鲍鱼，吸住诡异就不放。
　　蟹将军手中挥舞着一柄宝剑。
　　宝剑又长又直，剑刃带倒刺，划中身体就能带走一大块血肉。
　　仔细向着蟹将军手中的宝剑看去。
　　带鱼lv445。
　　陈奇：“……”
　　你是怎么说服一条带鱼主动当你兵器的？
　　带鱼这么硬这么直，方不方便透露一下平时的食谱？
　　“轰！”
　　康纳镇中心升腾起一阵浓烟。
　　一个诡影缓缓出现在坑里。
　　康纳！
　　此时的康纳身穿厚重锁子甲。
　　手里拿着一把lv450的大锤。
　　原来刚才是去穿装备去了。
　　锤头指着蟹将军。
　　“来战！”
　　“我怕你？叽里咕噜…”
　　蟹将军嘴里嘟嘟囔囔的起白沫。
　　好像骂的挺脏。
　　“我特么上去就给你一锤！”
　　“噹！”
　　巨大的锤子和带鱼相撞。
　　震的附近诡异耳膜破裂，流下鲜血。
　　康纳甩了甩手。
　　“还挺有劲。”
　　蟹将军两个大蟹钳微微抖动，很明显，康纳的大锤也不是那么好接下来的。
　　蟹将军手中带鱼瞬间散发出朦胧诡力。
　　“带鱼斩！”
　　康纳：“…！”
　　反手一锤。
　　“笑死我对你有什么好处？”
　　“噹！”
　　康纳被击退几步。
　　而蟹将军，纹丝不动。
　　“嗯？你们两个诡，将诡力融合，同时攻击？不讲武德！”
　　眼看着两名异物诡用羁绊的力量击退了自己。
　　康纳有些急了。
　　还能让吃了一辈子的海鲜给欺负喽？
　　手中大锤挥舞的更加有力量了。
　　硬拼数十下。
　　康纳双手都要拿不住锤子了。
　　期间好不容易捶中对方一下。
　　还被对方坚硬的外壳挡住。
　　打不了，根本打不了。
　　螃蟹头顶两个小眼睛滴溜溜的乱转。
　　康纳咬了咬牙。
　　脚步错动。
　　一阵眼花缭乱的步伐，围着螃蟹转圈。
　　蟹将军：“……咕噜咕噜！”
　　带鱼横扫。
　　康纳侧挡。
　　可原本坚硬的带鱼，在与大锤接触的时候，突然柔软。
　　就像软剑一样，绕过大锤，在康纳的肋骨处，狠狠的划了一道大口子。
　　“哧啦！”
　　康纳锁子甲都被划开。
　　鲜血喷涌。
　　康纳后退几步。
　　异物诡是不好打。
　　自己捶它，它什么事都没有。
　　它回手给自己一带鱼，瞬间受伤。
　　本来二打一就已经不占优势了。
　　现在还受伤了。
　　更不好打了。
　　康纳看向战场。
　　“嗯？”
　　康纳突然发现一个猥琐的身影。
　　众诡都在和异物诡战斗。
　　这个身影穿梭在战场。
　　只要有守卫队成员倒下。
　　他第一时间到达现场，然后以极快的手法，将守卫队诡异的空间诡器扒干净。
　　康纳：“……过来帮忙啊！”
　　兜里揣的满满登登的陈奇猛然抬头。
　　看见康纳身前一片血红。
　　掉头就跑。
　　开什么玩笑？
　　你lv450都打不过，让我上去帮忙。
　　“你特么！”
　　康纳心态崩了，猛的转过头，向着陈奇跑去。
　　不帮忙是吧？
　　我直接把螃蟹引过去！
　　战场上突兀的出现一个奇怪的组合。
　　一名人类在前边跑，一名诡异扛着大锤在后边追，还有一只横着跑的螃蟹挥舞着带鱼，嘴里骂骂咧咧。
　　陈奇一边跑一边回头骂道。
　　“你特么跟着我干嘛啊？”
　　康纳吼道。
　　“你给它一箭啊！我打不过！”
　　螃蟹：“…咕噜咕噜！”
　　陈奇拿出连弩。
　　“你信不信我给你一箭？”
　　康纳咬着牙。
　　“大不了就死，反正打不过它我也得死！让你打死还没有痛苦。”
　　陈奇：“……”
　　真的，也就是规则救了你啊，要不然一箭射死你。
　　陈奇无奈道。
　　“你拦住它，我给他一箭！”
　　康纳脚步瞬间停下，猛然一个回马锤。
　　“咔嚓！”
　　这猝不及防的一锤，螃蟹没反应过来。
　　直接被一锤捶中胸口。
　　“咔嚓！”
　　一个凹陷出现在螃蟹的壳上。
　　连带着四周都有不小的裂缝浮现。
　　陈奇瞄准，一箭射出。
　　“嗖！”
　　“啊！！”
　　一声惨叫传来。
　　远处管家诡捂着大腿痛苦的大吼。
　　“我招谁惹谁了？”
　　“……啊？射偏了？”
　　箭矢携带的诡力瞬间入侵管家诡的身体。
　　“嘭！”
　　管家诡直接被炸碎。
　　康纳：“………”
　　我管家没了！

