第364章 公子，该吃药了。
　　陈奇看向屋外的大山。
　　“这里是什么地方？”
　　端木蓉轻轻开口。
　　“这里是翠云山，我们端木家世代生活在这里，采药为生，可这些年，天地大变，有精怪野兽出没，我们的生活，越发艰难了，或许有一天，我们也会无声无息的死在这里。”
　　陈奇看着端木蓉。
　　“你们…采药挺挣钱哈？这大房子，还有侍女。”
　　端木蓉摇头叹气。
　　“我父亲，是有名的翠云山神医，之前，确实富庶一些，可我父亲出外就诊的时候，被鬼怪给害了，我们端木家，一落千丈，现在，就剩下四人，我，小兰，还有婆婆和一个护院。”
　　陈奇又问道。
　　“我还有一些同行的朋友，不知道端木姑娘，有没有看到？”
　　端木蓉摇摇头。
　　“这倒是并未发现。”
　　陈奇点点头。
　　看来这参加小世界争夺的一百个货，没被分配到一起，这样也好，不然一睁眼睛，不得当场干一架，先给自己排除一些阻碍。
　　端木蓉看向陈奇。
　　“不知道公子，是何人？”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“实不相瞒，我乃是一家商行的老板，年纪轻轻就富甲一方，只可惜天地大变，我的商队被精怪攻击，损失惨重，幸好我武功盖世，临阵脱逃，跑了出来，现在我身无分文，端木姑娘，v我五千，待我返回商行，必然还你一万。”
　　端木蓉：“……公子…读书不多哈？词汇有些杂乱，公子的意思我听明白了，是想要一些盘缠，做路费是吧？”
　　陈奇挠挠头。
　　“不是要，是支援，是投资，等我回头，加倍还你。”
　　端木蓉笑了笑。
　　“这就不用了，我这里有三十两白银，就当做盘缠吧，对了，公子的衣服，我让小兰洗了，有一个口袋，不知道装的什么，我们怎么都打不开。”
　　“哦，没事，我也打不开。”
　　端木蓉：“…那我这就给公子拿来。”
　　端木蓉站起身，走出房间。
　　陈奇靠在床边。
　　自己的意思，肯定不是要借钱，主要是打探一下，他们这里用的什么货币。
　　居然也是白银，这就不慌了。
　　虽然无法联通小弟空间。
　　但是势力商店还在。
　　白银这东西，一势力币能买十多斤。
　　完全不缺。
　　“哒哒哒！”
　　小兰和端木蓉一起走了上来。
　　小兰端着一个木盘，上面摆放着茶壶和几个杯子。
　　而端木蓉，则是抱着陈奇的金色守望套装，和空间诡器走了进来。
　　陈奇接过金色守望套装。
　　原本后背破开的大洞，已经被补上了，而且手法不错，根本看不出来损坏的痕迹。
　　陈奇之前一直没补。
　　主要是也不耽误使用。
　　金色守望套装，最重要的不是后背，而是腰部的诡力结晶镶嵌位置，和诡力纹路。
　　只要这东西在，金色守望套装就能用。
　　陈奇戴上单片眼镜。
　　输入诡力激活。
　　熟悉的扫描再次出现。
　　看着桌子。
　　“紫檀木桌子，lv0杂物。”
　　小兰倒上一杯茶，递给陈奇。
　　“公子请喝茶。”
　　又抬头看向两女。
　　“小兰：lv455陪葬鬼，端木蓉：lv490厉鬼。”
　　陈奇：“……”
　　低头看向手里的茶杯。
　　“某种不知名药物混合饮品，能够大幅度压制人的精神力，饮用后，昏昏欲睡，精神乏力。”
　　陈奇咧着嘴。
　　这俩娘们，不像好人啊。
　　“公子，喝啊？”
　　小兰微笑着催促道。
　　陈奇放下茶杯。
　　“咳，算了，突然想起来，不渴。”
　　小兰还想再说两句。
　　端木蓉一伸手。
　　“罢了。”
　　然后从木盘上，拿下来一个盒子。
　　“公子，这是三十两白银，你若要下山，就留作盘缠吧，不用还的。”
　　陈奇低头，盒子里里整齐的堆放着一粒粒银子。
　　【铅汞化合物，上面涂抹了不少可以致幻的药物，请勿触碰，当然，你lv300以上，当我没说。】
　　陈奇伸手接过银子。
　　“那就多谢端木小姐了，不过我陈奇既然说翻倍还，那就必须还。”
　　陈奇打开空间诡器，将银子放进去，手伸进去半截。
　　看的端木蓉和小兰瞪大眼睛。
　　巴掌大的小布袋子。
　　你伸进去半条胳膊？
　　而且你不是说你也打不开吗？
　　拿到手里就打开了是吧？
　　陈奇拿出手。
　　“噹噹！”
　　陈奇扔回去两锭银元宝。
　　“给，还你们六十两。”
　　端木蓉：“……公子这…还的挺快啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，我陈奇不喜欢亏欠别人东西。”
　　端木蓉紧紧盯着陈奇。
　　“公子，你这刚醒，应该再休息两天。”
　　陈奇摇头。
　　“没事，我这身体倍棒，根本不用休息。”
　　端木蓉声音一变，变得有些空灵。
　　“公子，你还是休息一下吧？是不是有些累了，有些倦了？”
　　一股股精神力，围着陈奇脑海转圈。
　　“哈切~”
　　陈奇打了个哈欠。
　　“你别说，你还真别说，我真有点困了，不行了，扛不住了，我先睡一会儿。”
　　陈奇昏昏沉沉的躺在床上，两眼一闭。
　　咕噜就打了起来。
　　端木蓉，慢慢的走到陈奇身边。
　　用手推了推陈奇。
　　“公子，公子？”
　　“公子？着火啦！快醒醒！”
　　“啪啪！”
　　反手就给了陈奇两个耳光。
　　陈奇一动没动，呼噜声更大了。
　　看到陈奇彻底昏迷不醒。
　　端木蓉形象大变，脸上一层一层的皮落下。
　　原本还有点好看的小脸，现在基本都成骨头架子了。
　　只剩下不多的血肉，还存留着。
　　端木蓉自身紫色的纱衣变得通红。
　　叉着腰。
　　“这该死的东西，小兰，让你借的噬心毒，你借来了吗？”
　　端木蓉身后的小兰，形象更加恐怖。
　　扭曲的脸庞，肉皮紧紧贴合骨头，仿佛一丝血肉都没有。
　　喉咙肿成一个鸡蛋。
　　不知道被什么东西卡住。
　　“小姐，咱们这几天试了好几种办法了，如果这噬心毒也杀不了他，那该怎么办啊？”
　　端木蓉愤怒的叫道。
　　“不可能！我爹结合煞气研制的噬心毒，什么精怪猛兽，就连虚无缥缈的鬼魂都能毒死，难道还奈何不了他？”
　　陈奇：“……”
　　我就说这俩娘们不是好人啊。
　　前几天死不了，那正常。
　　就算他们真的有杀了陈奇的能力，也有惊悚世界护着。
　　惊悚世界可不会让降临的人员，眼睛都没睁开就死了。
　　小兰掏出一个绿色小瓶子。
　　端木蓉接了过来。
　　一把掐住陈奇的嘴。
　　“公子，该吃药了！”

