第357章 杀！
　　“啪！”
　　一张身份证明拍在丹顿酒店接待处的桌子上。
　　“开一间房。”
　　接待诡员缓缓抬头，是一名胡子拉碴的诡异。
　　诡异看了看陈奇。
　　“抱歉，不接待隐杀帮以外的成员。”
　　陈奇一愣。
　　这条信息上也没说啊。
　　“怎么，你开酒店的，还撵人？”
　　诡异缓缓摇头。
　　“规矩罢了。”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“什么特娘的规矩？开酒店，就得接待客人，这才是规矩！”
　　“噗嗤！”
　　陈奇瞪大双眼。
　　喉咙上插着一把纯黑色的长刃。
　　胡子拉碴的诡异摇摇头。
　　手微微用力，将长刃拔了出来。
　　“噗！”
　　大量的血液喷出。
　　“让你走就走，哪那么多废话？”
　　陈奇喉咙处伤口快速愈合。
　　“咳咳！”
　　咳出两口淤血。
　　“你们这么不讲道理的？一句话不说，上来就杀人？不怕规则？”
　　诡异一愣。
　　“这都拿不下你？你还不死？”
　　诡异手中长刃浮现，霎时间就连捅六七刀。
　　陈奇睁大双眼，左支右挡。
　　“噗噗噗噗！！”
　　一刀没挡住。
　　陈奇伸出大拇指。
　　“不愧是搞暗杀的，手法真专业啊，一下都没拦下来。”
　　诡异看着陈奇身上伤口迅速愈合。
　　就像完全没受过伤一样。
　　“…这位先生，你成功通过了我们的考验，可以开房了。”
　　“啊？”
　　陈奇拽了拽衣服。
　　“所以你捅我这事儿？”
　　诡异一本正经的回答。
　　“这是个考验。”
　　“完了？”
　　“完了！”
　　陈奇缓缓点头。
　　“好好好，给我开个总统套房。”
　　“什么总统套房？我们这只有标准间。”
　　“…那就来个标准间里边最贵的。”
　　“好的，一百万诡力结晶一天，请缴费。”
　　陈奇手一抖。
　　“多少？住一天就要一百万诡力结晶啊？”
　　诡异站直身体，不卑不亢的回答道。
　　“贵自然有贵的道理，你住在我们隐杀帮丹顿酒店的房间，没有任何刺客敢袭击你。”
　　原来是这样。
　　隐杀帮不仅有刺客业务，还有保护业务。
　　而这丹顿酒店，就像一个安全区。
　　谁也不能在安全区对客人出手。
　　陈奇点点头。
　　“那给我来个便宜的。”
　　诡异：“……没有便宜的，统一规格，统一价格，都是一百万诡力结晶一天。”
　　真挣钱啊。
　　陈奇心痛的将房费付了。
　　诡异冲着一旁的电梯伸手。
　　“先生，请，七楼7321。”
　　陈奇走到电梯上。
　　厚重的电梯门合上。
　　电梯门一关，感觉世界都清净了。
　　只能听见自己心脏跳动的声音。
　　电梯门合上，诡异的眼神瞬间冰冷。
　　按着耳朵上的耳麦。
　　“七楼7321，一名拥有强大恢复能力的人类，致命刺杀并未成功，寻求精英刺客。”
　　很快，耳麦里传来回话。
　　“好。”
　　电梯内。
　　电梯稳稳下行。
　　陈奇摸着脖子。
　　刚才哪个lv550的诡异，手速怎么这么快，自己还没反应过来，就被一刀扎中。
　　哪怕是后来有准备了，也依然挡不住。
　　这隐杀帮，确实不是浪得虚名。
　　有两把刷子。
　　“叮！”
　　电梯门开启。
　　映入眼帘的，是一条漆黑的通道。
　　通道周围铺满了黝黑的砖墙。
　　陈奇认识砖墙的材料。
　　黑金。
　　歪头看了电梯一眼。
　　“七楼，没错啊，这…古墓主题装修风格？”
　　陈奇跨出电梯。
　　“嘭！”
　　电梯门瞬间合上。
　　合上的电梯门，材料也是黑金。
　　凭借陈奇目前的诡力，还无法打开。
　　陈奇顺着通道向前走。
　　“滋滋！”
　　一束绿色激光出现。
　　横着在通道内向着陈奇滑过来。
　　陈奇眯眼。
　　微微蹲下。
　　激光划过。
　　“就这？”
　　“滋滋滋滋滋滋！！”
　　陈奇面前瞬间出现数十条激光，形成网格状，冲着陈奇快速滑过来。
　　“我凑，不讲武德，第一关这么简单，第二关直接强度拉满是吧？”
　　这肯定躲不过去。
　　那网格还没陈奇手指粗。
　　像渔网一样。
　　“渔网？黑丝？”
　　“唰！”
　　激光瞬间划过陈奇身体。
　　一道道裂纹出现在陈奇身体上。
　　仿佛下一刻，陈奇就要碎裂成一块一块的。
　　可转瞬间，陈奇身上的裂纹又消失不见。
　　陈奇快速跑起来，在通道内前行。
　　“想杀我？我看看你们在搞什么东西。”
　　顺着通道飞速前进。
　　一扇银色大门出现。
　　陈奇手中诡力喷涌。
　　一拳挥出。
　　“碎！！”
　　“咔嚓！”
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　捂着自己碎裂的手骨。
　　“这特么又是什么材料？”
　　甩甩手，碎裂的手骨瞬间恢复过来。
　　这点小伤，用诡力都能恢复。
　　“轰！！”
　　银色大门一左一右，平行着拉开。
　　一片漆黑的空地出现在陈奇面前。
　　“登！”
　　头顶一扇大灯亮起。
　　整个空地瞬间呈现在陈奇面前。
　　诡异！
　　一名接一名的诡异，盘坐在地上。
　　在大灯亮起的同时，瞬间睁开双眼，盯着陈奇。
　　他们身穿统一黑色制服。
　　胸口绣着一个大字。
　　“杀！”
　　所有诡异暴起。
　　手持长刀，冲着陈奇冲过来。
　　他们等级普遍都在lv600以下。
　　一个lv600以上的都没有。
　　陈奇活动了一下手脚。
　　“呵，想玩是吧？那我就陪你们玩玩。”
　　陈奇没有召唤小弟。
　　而是拿出权力之剑。
　　权力之剑放射出刺眼的光芒。
　　“死！”
　　陈奇用力一挥。
　　诡力通过权力之剑的压缩，凝聚成十分坚固的剑气。
　　呈半圆状射出。
　　“唰！”
　　前排的几个诡异，直接被砍成两截。
　　其余的诡异跳起，躲过剑气，丝毫都没有被死亡的诡异影响步伐，继续杀向陈奇。
　　他们的速度极快，转瞬间就到了陈奇面前。
　　陈奇握紧权力之间。
　　“都以为我陈奇没战斗过，没有战斗经验，岂不知，我陈奇也有一颗武者之心！今日，就让我来与你们一战！”
　　陈奇眼睛发红。
　　自己手握神器，等级相差仿佛。
　　难道这也要召唤小弟吗？
　　那我陈奇的脸往哪放？
　　“杀！”
　　陈奇怒吼一声。
　　手中权力之剑，不断放射出剑气。
　　一些来不及躲避的诡异，直接被砍成两截。
　　一名来到陈奇面前的诡异。
　　直接长刀当成枪，用力捅向陈奇。

