第378章 咱们造反吧？
　　陈奇和其他九位总队长，住在一座大院里。
　　这里以前应该是什么地主老财的家。
　　装修还不错。
　　除了破财漏水，棚顶有些缺口之外，没什么大问题。
　　大院内升起一堆篝火。
　　诡异拿出食材。
　　是一只烤全羊。
　　本来有个拿烤全人的，被陈奇踹了两脚后，老实了不少。
　　这烤全羊，是一只羊形状的异物诡。
　　长五米，重两千多公斤。
　　勉强够陈奇等人吃的。
　　陈奇拿着一把小刀，从火堆上的羊身上，割下一块肉。
　　蘸了点面前的调料。
　　放入口中。
　　味道很鲜美，对于陈奇这个等级的来说，肉都有些嚼劲。
　　估计普通人根本啃不动。
　　打头都邦邦响。
　　一名诡异一边嚼羊肉，一边说道。
　　“诸位，咱们都是塔司领的，我提一句，等上了战场，咱们都猥琐一些，打仗是那些精兵强将的事，咱们就看看热闹得了，把命丢了，不值当的。”
　　几名诡异附和道。
　　“说的对啊，咱们本来有着大好的前程，可被塔司这个老诡给坑害过来，要我说，都不如现在就反了，只要咱们破开空间逃跑，离开丘吉尔王国，还能有诡抓咱们不成？”
　　“玛德，该死的塔司，该死的丘吉尔王国。”
　　“反正我不服，我一个堂堂lv699的强大诡异，就捏死了几个小诡，就判我入奴隶军，太离谱了。”
　　“嗨，你那算啥？我就冲着女诡吹了个口哨，判我流氓罪。”
　　“你们都不算啥，我特么随地吐了一口痰，说我危害塔司领公共卫生。”
　　众诡议论纷纷。
　　然后看向正在默默干饭的陈奇。
　　“兄弟，你是因为啥？”
　　陈奇：“……”
　　沉吟片刻。
　　“我…扒老太太苦茶子。”
　　“……”
　　众诡罕见的沉默了半晌。
　　判的不冤。
　　这里就你该死啊。
　　你也能下得去手。
　　“咳，既然这样，要不如，咱们今夜就逃跑，我不信在要打仗的前夕，还能分兵来抓咱们，再说了，咱们等级也不是吃素的。”
　　“有道理。”
　　众诡你一句，我一句，就连逃跑路线都规划好了。
　　然后看向陈奇。
　　“兄台，你怎么看？”
　　陈奇吃的正欢，抬起头，将嘴里的羊肉费力的吞下。
　　“我？我都行。”
　　“好，那就这么说定了，今晚午夜时分，咱们兵分十路，各自逃跑，让他们抓不着。”
　　“好！”
　　“干了！我可不想上战场。”
　　“听说霸业王朝，强大异常，真打起来，咱们这种小虾米，必死无疑。”
　　“与其送死，不如搏一搏。”
　　众诡越说越兴奋。
　　一直到陈奇吃光了整头羊。
　　他们才平复好心情。
　　他们本来就不是士兵或军人。
　　凭什么无缘无故就让他们上战场啊。
　　这不欺负老实人嘛？
　　各自挑了一间房之后，他们躺在床上，盘算着计划。
　　而陈奇，则是关掉手机录音。
　　走出院子。
　　陈奇决定去告密。
　　你们不去现场？我还想去呢。
　　好不容易混上编制，正愁没有功绩呢。
　　感谢诸位仁兄，自己送上门来。
　　众诡也没防着陈奇。
　　毕竟，谁能想到一个被诬陷的人，经过两天的侮辱，还要给人家卖命啊。
　　这不有病嘛。
　　………
　　“啊~”
　　“哈哈！”
　　“来啊来啊，到我了。”
　　陈奇站在副统军的门前，听着里边传来的声音。
　　敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　里面的声音戛然而止。
　　半晌。
　　副统军打开门，看到陈奇。
　　皱着眉说道。
　　“明天就要训练了，不好好休息，明天能有精神吗？来干嘛？”
　　陈奇瞄了一眼屋内。
　　六七个女诡正半漏不漏的休息。
　　我有没有精神不知道，你小子明天是够呛了。
　　“咳，副统军，我有事汇报统军，麻烦带一下路。”
　　统军的位置，只有副统军才知道。
　　副统军一脸不耐烦的摆摆手。
　　“明天再说，我正忙着呢。”
　　陈奇伸手拉住副统军。
　　递过去一个空间诡器。
　　空间诡器里有一万诡力结晶。
　　副统军一愣。
　　打开空间诡器一看。
　　然后看着陈奇一脸诧异。
　　“哎呦？没看出来啊，你小子还有货？居然没被刮干净。”
　　陈奇低下头。
　　“有，最后一点点。”
　　副统军颠了颠空间诡器。
　　“行吧，跟我来，不过我可跟你说，统军大人一向脾气不太好，你小子最好注意一点。”
　　陈奇连忙点头。
　　“好好，我一定会注意的。”
　　统军披上外套，对着陈奇说道。
　　“跟我来吧。”
　　统军带着陈奇一路走到一个破落的小房子处。
　　副统军努努嘴。
　　“那间小破屋子就是。”
　　陈奇看着房子，疑问道。
　　“统军就住这种地方？”
　　副统军翻了个白眼。
　　“一看你就没有经验，咱们这里虽然是训练区域，可也是战区，说不定晚上就有霸业王朝的诡异摸过来，他们首先就会搜寻住的好的地方，万一被暗杀了呢？小心一点，总归是没错的。”
　　陈奇点点头。
　　“好的。”
　　说完向着统军的房间走去。
　　而副统军，则是扭头就走。
　　不关自己的事。
　　自己就带个路，统军一不开心捏死陈奇，也和自己没关系。
　　“咚咚！”
　　陈奇轻轻敲了两下房门。
　　“进来。”
　　屋内传来统军的声音。
　　陈奇推开门。
　　走了进去。
　　一个制作粗糙的桌子，摆在房间里。
　　是个小型沙盘。
　　统军双手拄着桌子，有些愁眉苦脸。
　　轻轻抬头，看到陈奇。
　　统军一愣。
　　“你是谁？”
　　陈奇介绍道。
　　“我是塔司领奴隶军第九总队的总队长，有要事禀告。”
　　统军脸色一喜。
　　“哦？有诡才毛遂自荐了？”
　　“额，这没有，是其他事。”
　　统军收回笑脸，坐下身子。
　　身下破椅子吱吱作响。
　　不耐烦的一挥手。
　　“说吧。”
　　陈奇拿出手机。
　　点开录音。
　　“就统军那个胖子，不是我吹，我跑起来，哪怕他亲自来抓我，他都抓不到，一脸肥猪像……”
　　统军听完整段录音，太阳穴青筋暴起。
　　“好好好，公然撺掇当逃兵，还特娘的骂我，罪大恶极，他们在哪？我现在就去处死他们！”
　　陈奇阻拦道。
　　“统军且慢。”

