第312章 亲自出马
　　“我焯？”
　　陈奇都愣了。
　　第一次见到比自己还不要脸的。
　　玛德，钱收了不办事。
　　这能行？
　　我陈奇好歹还有点底线，收钱得把事办妥了。
　　国都的诡异，都这么不讲武德的吗？
　　陈奇缓缓看向军师诡。
　　“军师，你怎么看？”
　　军师诡扇了扇扇子。
　　“用眼观之。”
　　陈奇一指墙角。
　　“……去，滚墙角待着去。”
　　自己就不应该相信这破系统。
　　这就是传说中的诡才？
　　但凡有点脑子也不至于这么没脑子。
　　“还是我自己想想办法吧。”
　　墙角的军师诡微微抬头。
　　“哦？是何骚招？”
　　陈奇一拍桌子。
　　“你踏马的，去去去，滚外边去。”
　　…
　　森罗集团门口。
　　六名诡异眼神死死盯着诡小弟。
　　诡小弟突然后撤两步。
　　站在路口。
　　十多分钟后。
　　远处突然驶来一个车队。
　　各种顶级晶石跑车。
　　让诡目不暇接。
　　跑车后边，还跟着一千名诡小弟。
　　手里端着lv300的晶石步枪。
　　排着整齐的方阵，跟随跑车前行。
　　“嘎吱！”
　　跑车稳稳的停在森罗集团门口。
　　之前站在路边的诡小弟，急忙跑到车门旁。
　　打开车门，用手遮着车门上方。
　　陈奇叼着雪茄，戴着墨镜，身穿金丝衣服，锃亮大皮鞋。
　　衣服上流光闪烁。
　　隐隐浮现着等级。
　　lv500！
　　这是上次惊悚世界奖励的套装，金色守望。
　　拥有变装效果，可以随意更改款式。
　　陈奇走下跑车。
　　向着六名门卫走去。
　　六名门卫瞪大眼睛。
　　别的不说，这排场有点大啊。
　　再看着诡小弟迎接陈奇。
　　这怕不是来出头的。
　　可，就为了六枚诡力结晶出头？
　　门卫们纷纷站直身体。
　　“先生，这里是森罗集团总部，一般人是不能进的。”
　　陈奇微微下拉墨镜。
　　“你的意思是，我是一般人？”
　　刚才被拒绝进入的小弟，大声吼道。
　　“我大哥问你话呢？他到底是不是人啊！”
　　“？”
　　门卫咽了一口唾沫。
　　“先生，我的意思是，您有预约吗？”
　　陈奇将手中雪茄丢向门卫。
　　一片火花飞溅。
　　“可以预约不早说？”
　　守卫有点委屈。
　　“那…您也没问啊。”
　　“这就是你们收钱不办事的借口？堂堂森罗集团，就这么办事的吗？”
　　“我大哥问你们话呢，就这么办事的吗？”
　　门卫浑身诡力翻涌。
　　“不要太过分。”
　　“咔！”
　　陈奇身后一千名诡小弟全部手持连弩。
　　对准六名诡异。
　　六名诡异一愣。
　　这，这特么通通都是lv500的诡器？
　　差点没被扑面而来的土豪气息击溃。
　　这少说也得价值几百万诡力结晶吧？
　　连弩蓄势待发。
　　陈奇微微前倾。
　　“我诡器制造公司，随身带点诡器很正常吧？想动手？信不信我杀你全家啊？”
　　小弟吼道。
　　“我大哥问你信不信杀你全家啊？”
　　门卫一脸懵逼。
　　这，这特么是什么人啊。
　　不说是诡器制造公司吗。
　　咋动不动就要杀全家啊。
　　多大仇啊。
　　门卫微微退后两步。
　　“这，这位先生冷静，要不，我去汇报一下？”
　　陈奇微微抬手。
　　身后诡小弟收起连弩。
　　“那你还等啥呢？等死呢？”
　　“告辞！”
　　门卫匆匆向着森罗集团内部跑去。
　　太吓诡了。
　　被一千把能秒了你的武器，同时对准。
　　这门卫当的，真刺激！
　　很快。
　　门卫领着一名诡异匆匆赶来。
　　森罗集团业务部经理lv511。
　　业务经理一出来，看到公司门口的场面。
　　眉头微微一皱。
　　门卫指着陈奇。
　　“经理，这就是要谈合作的人。”
　　经理看着陈奇。
　　“鄙诡森罗集团业务经理，马铭远，先生怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“陈先生，这里不是说话的地方，要不，进来谈？”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以。”
　　挺胸抬头走进森罗集团公司大门。
　　根本没在怕的。
　　马铭远不由得高看陈奇两眼。
　　这不是分身，而是本体。
　　竟然在关系如此紧张的情况下，就这么走进别诡的地盘。
　　有魄力。
　　“这边请。”
　　马铭远带着陈奇走到一处接待室。
　　女秘书送上来两杯清茶。
　　陈奇坐在柔软的沙发上，马铭远坐在陈奇对面。
　　“陈先生，今天如此兴师动众，不知道有什么生意要谈？”
　　陈奇手中出现一柄lv500的战斧。
　　马铭远嗖的一下站了起来。
　　“陈先生冷静。”
　　陈奇：“……我一家诡器制造公司的老板，这就是我要谈的生意。”
　　“哦，哈哈，是我误会了，且让我来看看。”
　　马铭远接过陈奇手中的战斧。
　　仔细端详。
　　“嗯，这材质，似乎是我们前一段时间出售的一批诡灵木，我记得当初是送到了雪国，一年才送到，这战斧，是雪国寒铁打造，经过冰泉洗礼，还有高等级诡异附魔，是个不可多得的精品。”
　　马铭远将战斧放在桌子上。
　　“陈先生，这战斧的制造标准，很高，而且流程繁琐，价值不菲，这柄战斧，我出一万两千枚诡力结晶，如何？”
　　“很公平的价格，不过呢，我这次来，不仅仅只是这一柄战斧的生意，而是想要和贵公司达成长期供应关系。”
　　马铭远一伸手。
　　“请说，如果对公司有益，公司肯定不会拒绝的。”
　　陈奇拿出一个本子。
　　“这是我这段日子考察贵公司员工的记录，根据统计，贵公司在职伐木工，超过五万名，但是普遍效率并不高，除开低等级的树木，lv350级以上的树，基本上每个伐木工每天只能砍伐一棵。”
　　马铭远点点头。
　　“陈先生这是有备而来啊，这也是没办法的事情，高等级伐木工不好招揽，导致现在林国各种高等级树木层出不穷，根本砍不过来，如此下去，恐怕万年之后，林国将全是高级林区，到时候，整个林国都将被迫搬迁。”
　　陈奇用力一点头。
　　“所以，我是来提供解决办法的。”
　　马铭远看着桌子上的战斧。
　　“陈先生的意思是？”
　　“提升砍伐效率，经过专业专家计算得出，如果购买我公司的斧头，用来砍树，lv350级以下，砍伐效率提升十倍，lv350级以上，砍伐效率能够提升2倍。”
　　“这…”

