第374章 背叛
　　“枪在手，跟我走！杀县令，抢县楼！”
　　一伙拿着长枪短炮的刁民，一脚踹开县令的大门。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　府衙内。
　　一个正在啃食县令尸体的恶鬼，猛然抬头。
　　领头人：“……哈，我不打扰了，我走了哈。”
　　“嗷！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　人群四处逃窜。
　　已经没了几个月之前，清剿鬼怪的勇气。
　　他们敢对人开枪，但是对于凶神恶煞的恶鬼，一个吼声，都能将他们吓尿裤子。
　　偶尔几个还敢开枪的人，疯狂的扣动扳机，却发现，连恶鬼的身影都摸不到。
　　普通人，拿着一阶子弹的枪，正面面对一阶鬼怪，真未必能够打得过。
　　七步之外，鬼快，七步之内，鬼是又狠又快。
　　除非偷袭，或者火力覆盖，不然他们这种连一阶强化注射剂都没注射过的人类，根本不是一阶鬼怪的对手。
　　更何况，在县衙内，啃食尸体的，是lv500级以上的恶鬼。
　　仅仅半个月时间。
　　所有逃离的鬼怪，都被诡小弟驱赶回来。
　　要么进攻大国，要么抵抗诡小弟。
　　进攻大国尚有活路，对抗诡小弟，绝无生机。
　　两个大国内，哀鸿遍野。
　　刁民们也不反抗了。
　　纷纷向皇族求援。
　　向着国都逃跑。
　　皇族也是焦头烂额。
　　抽调回所有平叛的军队回援。
　　所有人又众志成城，团结一心。
　　在军队强大的火力压制下，和五阶子弹的扫射下，这才遏制住局面。
　　可。
　　更闹心的来了。
　　在新一次的抵抗中。
　　鬼怪那边。
　　有四十名人类从空中飞起。
　　正是考核的众人。
　　他们打算，和鬼怪合作，覆灭人类。
　　还有二十多人，站在皇城城头。
　　齐皇看着这二十多人。
　　“诸位，整个大齐的安危，就看你们了！”
　　这些人回头安抚道。
　　“陛下别慌，我们去劝劝他们，应该没事。”
　　转过头。
　　看着天空中的四十人。
　　“同为人类，你们要帮助鬼怪吗？”
　　天空中的四十人：“……”
　　一名人类微微纳闷的说道。
　　“不是，你没病吧？咱们是为了任务来的，你跟我讲起了同为人类？”
　　下方的众人：“……”
　　“那也不能助纣为虐。”
　　“你快拉倒吧，别装了，要是你们帮助这群人灭了鬼怪，回头发现任务进度不够，人你也照样杀，都是千年的狐狸，你玩什么聊斋，你要是觉得没有优势，你就上来，加入我们，先灭了人类再说。”
　　下方的众人沉默不语。
　　“好勒，哥。”
　　几名人类冲天而起。
　　加入到天上众人的阵营。
　　下方剩余的几人一看。
　　完了，敌我势力更悬殊了。
　　也不抵抗了，纷纷飞到天上去了。
　　只剩下齐皇孤零零的站在城楼顶。
　　“……？”
　　“你们，你们不是劝他们过来吗？怎么把你们劝过去了？”
　　天上的几人一脸无奈。
　　“陛下啊，这也是大势所趋啊，先灭谁，其实都一样，你就别计较这一天两天的了。”
　　齐皇气的身体微微颤抖。
　　“朕，待你们不薄啊。”
　　“嗯嗯，不薄不薄，等会多帮你照顾照顾后宫的嫔妃。”
　　齐皇叹了一口气。
　　“哎，就知道你们靠不住。”
　　上方的众人瞬间警惕。
　　“嗯？还有高手？”
　　齐皇默默的从兜里掏出对讲机。
　　“陈老板，我同意你的条件，你出兵吧。”
　　很快对讲机传来陈奇的声音。
　　“好。”
　　天上的众人左右环顾。
　　“他在和谁说话？”
　　“那，那边，是什么？”
　　众人猛的抬头。
　　黑云压境。
　　不，不是黑云，全是诡。
　　密密麻麻的，清一色lv500。
　　有人惊叫道。
　　“怎么可能？这个世界怎么可能这么多诡？”
　　“是那个良心公司，枪械也是他们售卖的！”
　　“该死的，快杀！”
　　四十多名人类，从天而降，同时，地面上的鬼怪，也一拥而上。
　　lv500以上的鬼怪，并不算太多，可也不少。
　　至少有一万之数。
　　但是，远处过来的诡小弟，更多。
　　层层诡力护盾出现。
　　将整个国都围起来。
　　天空中密密麻麻的站满了诡小弟。
　　陈奇叼着烟，漂浮在最前方。
　　正在俯冲下来的众人，瞬间停下脚步。
　　干笑一声。
　　“现在加入人类阵营还来得及不？”
　　陈奇微微摇头。
　　“不行？你别太放肆，我们也不是好惹的。”
　　陈奇又摇了摇头。
　　“那就是行？”
　　陈奇吐出一口烟气。
　　眼睛迷离的注视前方。
　　“不，我的意思是，你以为我会和你们打嘴炮？不，不会的，讲话了，都踏马给你们剁喽！”
　　“杀！！”
　　无数诡小弟手持砍刀。
　　一小部分冲着下方的鬼怪去，绝大部分直接冲进人群，二话不说，见人就剁。
　　数以万计的诡小弟。
　　围殴六十多个人。
　　同一时间，至少有三十多把砍刀，砍在同一个人的身上。
　　“噗嗤！”
　　“哧啦！”
　　有的当场就做了截肢手术，诡力护盾根本不顶用。
　　还有的倒霉，想着能不能混过去。
　　直接被砍死。
　　剩下缺胳膊少腿的人类和诡异，急忙迸发出全部的实力，震飞诡小弟。
　　当然，这也就代表着，他们这次的任务，失败了。
　　银白色锁链出现，将他们带离这个世界。
　　陈奇身边站着一名自信诡。
　　一边歪着嘴，一边记数
　　“91，92，93……99。”
　　自信诡皱着眉。
　　对着陈奇说道。
　　“大哥，不对劲，只有99个人，还有一个人没来。”
　　自信诡眼神微眯，手中出现一把砍刀，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“大哥，交给我，剩下这个人，肯定很狗，这种决战场面都不出现，看我找到他的狗窝，不剁了他…”
　　陈奇将手放在自信诡脑袋上。
　　一脸微笑。
　　突然面目狰狞。
　　一把扯住诡小弟耳朵，拽过来怒吼。
　　“我是不是人啊！我特么到底是不是人啊？！！你脑子不用就捐了！”
　　自信诡：“………”
　　意思是，你还算个人吗？
　　诡小弟有点委屈。
　　坏了，忘算大哥了。
　　随着天上的人类通通消失。
　　地上的鬼怪，也根本无法阻挡诡小弟的进攻。
　　数量飞快的减少。

