第382章 我是双料特工
　　“什么契约？”
　　参谋长将契约放在桌子上。
　　“这是一条间谍契约，签了它之后，你必须完全服从我的命令，将敌军情报传回来，不得背叛霸业王朝，如果违反契约，你将会受到规则的惩罚，将会泯灭于惊悚世界之内。”
　　陈奇：“……”
　　“我觉得吧，人与诡之间最重要的是信任，如果连这点信任都没有，这间谍，不当也罢。”
　　参谋长目光直视着陈奇。
　　手中出现一柄匕首。
　　“你已经听到了我的间谍计划，如果不签，那我为了不泄露计划，就只能将你灭口了。契约和匕首，你总得选一个吧？”
　　陈奇梗着脖子：“……”
　　坏了，被威胁了。
　　陈奇拿起契约。
　　“其他的我都能接受，可必须完全服从你的命令，这一点，实在是太难为人了，你要让我去死，我就得去死？”
　　参谋长点点头。
　　“对啊，你是霸业王朝的士兵，我让你死，你就得死。”
　　陈奇微微抬头。
　　将手中契约撕碎。
　　“不好意思，那我不能签，你要杀我，也得看看你有什么本事。”
　　参谋长握紧匕首。
　　陈奇扭动了两下脖子。
　　参谋长：“……那，换一份契约吧。”
　　“嗯？”
　　陈奇刚准备捶参谋长。
　　参谋长却收起匕首，反手又拿出了一张契约。
　　“这张契约，只要求你去当间谍，及时传回我们需要的情报就行。”
　　陈奇：“……这，为啥转变的这么快？”
　　参谋长背负双手。
　　“呵，我霸业王朝，还不屑于威胁自己的士兵。”
　　…所以，刚才是干嘛？过家家那？
　　陈奇接过契约，看了看，上面就要求了传递回情报就行。
　　陈奇点点头。
　　“行，这个契约我签了。”
　　用诡力做墨，陈奇在契约上写下自己的名字。
　　【你已签订契约，请不要违背契约守则，否则会被规则惩罚。】
　　【检测到您是惊悚世界外派专员，已豁免规则惩罚。】
　　啊？
　　陈奇一愣。
　　外派专员还有这种隐藏福利吗？
　　参谋长看到陈奇签订契约。
　　赞赏的点了点头。
　　“不错，既然这样，我就先送你去奴隶军外围，怎么进入奴隶军，就只能靠你自己想办法了，切记，不要让他们发现你。”
　　参谋长一拳打碎空间。
　　形成一个空间通道。
　　“还有，间谍小队主要人员都已经聚齐，你作为队长，要带领他们混入奴隶军，如果成功拿回情报，我必有重赏。”
　　“知道了，”
　　陈奇迈步走进去。
　　“唰！”
　　熟悉的破城，熟悉的街道。
　　许多衣不蔽体的奴隶军，正在训练。
　　说是训练。
　　无非就是排好队，将手中的长枪，向前捅而已。
　　陈奇出现在一个偏僻的小屋内。
　　小屋里，还有几名诡异。
　　看到了陈奇的身影，连忙低头。
　　“队长好。”
　　一共六名诡异。
　　都穿的破破烂烂。
　　而陈奇，还穿着霸业王朝的军装。
　　一名诡异从空间诡器中，拿出一套破烂衣服。
　　“队长，快换衣服吧，奴隶军这边，没有穿这么好衣服的，而且霸业王朝的军装，实在是太显眼了。”
　　陈奇接过衣服。
　　一边换一边问道。
　　“你们来了几天了？”
　　“队长，我们来了半个月了，但是一直没有混入奴隶军的机会。”
　　陈奇闻言问道。
　　“没有机会？奴隶军排查的很严？”
　　诡异摇摇头。
　　“那倒是没有，主要是，人家诡数已经够了，不招兵啊，我们没办法混进去。”
　　陈奇换好衣服。
　　摆了摆手。
　　“行了，那你们在这等会儿，我去侦查侦查。”
　　一名诡异举起手，自告奋勇道。
　　“队长，我带你去吧，我来的时间最长，对这里比较熟悉。”
　　陈奇拒绝。
　　“不用，我自己就行。”
　　陈奇走出屋子。
　　轻车熟路的向着奴隶军军营走去。
　　路过一群训练的诡异。
　　诡异们看到陈奇，打招呼道。
　　“总队长好。”
　　“嗯，好，看到统军没？”
　　“没。”
　　陈奇继续向前走。
　　一路来到统军住的破房子前。
　　敲了敲门。
　　“统军大人？”
　　“嗯？进。”
　　统军在房间里。
　　陈奇推开门。
　　走进屋内。
　　统军看见陈奇，瞪大眼睛。
　　“你，你怎么回来了？任务完成了？”
　　陈奇犹豫了一下。
　　“算是，完成了吧。”
　　统军站起身，冷声道。
　　“完成了就是完成了，没完成就是没完成，算是完成了是什么意思？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“我，被派回来当卧底了。”
　　统军：“………双料特工啊？谁特么让你回来当间谍的？”
　　陈奇一摊手。
　　“这能怪我吗？参谋长亲自见我，安排我当间谍，我有什么办法啊。”
　　统军伸手指着陈奇。
　　“你…”
　　半晌，无力的放下。
　　“那你情报打听到了什么？”
　　陈奇站直身体。
　　“这个你放心，我已经拿到了对面的布局，起码，咱们知道该怎么应对。”
　　统军点点头。
　　“嗯，也算意外的收获了，一会你把他们的布局给我摆出来，我说话算话，你就当你们那支奴隶军的副统军吧。”
　　“好嘞，谢谢统军，对了，还有一件事，那边的还有一支间谍小队，都在我的掌控之下。”
　　统军微眯双眼。
　　“呵，还以为对面参谋长是什么诡计多端的诡，结果连鸡蛋不能放在同一个篮子里都不知道，竟然让间谍小队一起行动，哼，看我不一窝端了他。”
　　陈奇赶紧阻拦道。
　　“统军，三思啊。”
　　统军不乐意的说道。
　　“怎么，你要为他们开脱？你不是被对面洗脑了吧？”
　　陈奇赶紧摇头。
　　“那哪能呢，我的意思是，留着他们，最好也招进军队来，咱们可以通过他们，适当的释放一些假情报，如果他们信了，不仅能干扰他们，更能让他们损失惨重。”
　　统军眼睛一亮。
　　“哎嘿，你小子，真聪明啊。”
　　“嘿嘿，统军过奖了，咱们要是贸然杀了这些间谍，说不定那边还会派间谍过来，到时候，可就是咱们在明处，敌人在暗处，不好处理啊。”
　　统军点点头。
　　“不错，这件事交给你去办，别让我失望。”
　　陈奇点头。
　　“统军，您就瞧好吧。”

