第394章 剑来！！
　　自信诡：“……”
　　这孩子本来脑袋就不算聪明，这下聋了，雪上加霜。
　　自信诡将用诡力修复房建的耳膜。
　　房建甩了甩头。
　　整个诡还是懵的。
　　“师傅，你这魔法，劲儿也太大了。”
　　自信诡无语的说道。
　　“我和你说的是，一两个基数的弹药，你和人家说打十二个基数的弹药，你知不知道那些导弹都多少钱啊。”
　　“多少？”
　　“起码百亿往上……哎？等会。卧槽？”
　　自信诡挠挠头。
　　导弹打了一百亿，自己挣了六十亿。
　　嘶。
　　千万不能让老板知道啊！！
　　“咳，那啥，你下一个对手等级有点高，我教你那个魔法，多半不顶用。”
　　房建拿出手机。
　　“那，我可以投降了？…诶？又哪个大傻子，压我六十亿，真der啊。”
　　自信诡：“挺好个诡，怎么偏偏长了一张嘴？”
　　房建一愣。
　　“师傅，又是你压的？对面可高我二百级啊，我怎么打？”
　　自信诡拍了拍房建的肩膀。
　　“放心吧，为师早有打算，来，跟我进屋，教你几招狠的。”
　　自信诡拎着房建走进一旁的房间。
　　……
　　“第三轮比赛，马上就要开始了，请各位选手入场。”
　　“嗖！”
　　房建又被自信诡扔了上去。
　　擂台上。
　　一名女诡，看着被扔上来的房建，轻蔑的一笑。
　　“嘿，刚才你的比赛，我看了，我劝你乖乖投降，那种级别的力量，可还伤害不了我。”
　　房建吭哧了两声。
　　冲着女诡一伸手。
　　“帮个忙，这盔甲太重了，我站不起来。”
　　欧若拉：“…不帮。”
　　擂台震动。
　　“比赛，正式开始！”
　　欧若拉从空间诡器中抽出一把长剑。
　　冲着房建微微躬身。
　　“皂国，欧若拉，剑客。”
　　房建挣扎了两下，实在站不起来。
　　只能躺在地上，冲着欧若拉拱了拱手。
　　“小国，房建，也是剑客，擅长御剑术。”
　　欧若拉环顾四周。
　　“御剑术？你的剑在哪？”
　　御剑术，一般是用精神力善牵引，剑上附着爆炸性的诡力。
　　来无影去无踪，十分难缠。
　　而且，有的还能同时驾驭多把飞剑，让诡防不胜防。
　　房建喘了两口粗气。
　　“我刚学一个小时，只能驾驭三把飞剑，献丑了！”
　　“什么！”
　　欧若拉一惊。
　　刚学一个小时，就能驾驭三把飞剑？
　　难道。他真的是天才？
　　房建手中浮现一座玲珑塔，大吼一声。
　　“出来吧，我的剑！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　“轰轰轰！！”
　　三艘万吨钢铁巨轮，出现在擂台上。
　　欧若拉看着这三个庞然大物。
　　“………”
　　“你，管这叫飞剑啊？”
　　房建点点头。
　　“这是我师傅赐予我的三把剑，分别叫做，驱逐舰！战略舰！航空母舰！”
　　“昂？”
　　“开火！！”
　　“轰！！！”
　　三艘万吨巨轮瞬间喷吐出无数火花。
　　大量带着尾部火焰的导弹，机炮，大腿粗的诡力子弹冲着欧若拉飞去。
　　“该死！！”
　　欧若拉飞快的辗转腾挪。
　　一一躲过子弹。
　　“轰！！”
　　一颗导弹在欧若拉身后炸开。
　　强大的冲击波瞬间飞射而出。
　　欧若拉空中一个翻滚，摆在爆炸的冲击波上，就仿佛踩中了实体一样。
　　蓄力一跳，直直的冲向房建。
　　这种程度的炮火饱和攻击，根本伤不了他。
　　欧若拉手中长剑浮现出青色的光芒。
　　对准房建露出的一对眼睛处捅去。
　　房建焦急的吼道。
　　“吃我一记暗剑伤人！”
　　房建手中出现一把已经上好弦lv600的弩。
　　对着近在咫尺的欧若拉扣动扳机。
　　“噗！”
　　箭矢直接穿透欧若拉的腹部。
　　但是欧若拉面不改色。
　　长剑直接捅进房建的双眼之中。
　　“叮！”
　　一透明的防护罩，在房建盔甲内浮现，挡住了欧若拉的剑。
　　欧若拉：“…你这也太欺负人了啊！！”
　　房建手里又出现一把弩。
　　“你投降吧，你是赢不了我的，弩箭上有毒，你撑不了多久的。”
　　欧若拉低头。
　　果然腹部的血液，已经漆黑一片。
　　“你…你还好意思说，你是练剑的！弓弩也叫剑吗？”
　　房建惋惜的摇头。
　　“你着相了，你觉得弓弩不是剑，可我就认为他是剑，虽然他长得像弓弩，名字也叫弓弩，可在我这，他就是剑，剑道练到高深处，草木竹石皆可为剑，你认为这不是剑，只是你剑道境界不够而已。”
　　欧若拉：“…裁判，这不算犯规吗？”
　　头顶上，悬浮着一名诡异。
　　这是整个擂台的裁判。
　　裁判从房建一上来，就盯着看。
　　毕竟上次的两个小时轰炸，实在是太炸裂了。
　　可是没想到，这次更炸裂。
　　裁判都看傻了。
　　听到欧若拉的问话。
　　裁判咳嗽了一声。
　　“咳，还真不能算犯规，哪怕他用的就是弓弩，也不犯规，因为这比赛，就没有规则，只要打倒对面，你用什么都可以。”
　　欧若拉气笑了。
　　“好，我明白了。”
　　欧若拉捂着肚子，向后走。
　　房建小心翼翼的问道。
　　“你是投降了吗？”
　　欧若拉站定身子。
　　“投降？你想得美！剑来！！！”
　　“嗖！”
　　一名中年诡异猛的窜上擂台。
　　房建看着这名诡异。
　　欧若拉之父lv750。
　　房建有些傻眼。
　　“你叫你爹上来干嘛？”
　　欧若拉缓缓握住自己父亲的手。
　　说道。
　　“他虽然长得的像我爹，名字也是我爹，但是，此刻，他就是我的剑，剑道高深境界，草木竹石均可为剑，你认为他不是剑，只不过是你境界不够而已。”
　　房建：“……啊？”
　　欧若拉拎起自己父亲。
　　“吃我一记，父爱之剑！”
　　中年诡异身上，迅速浮现出强大到无可匹敌的力量。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的响声。
　　就连周围擂台的诡异都吓一跳。
　　举头望去。
　　lv800的地面，镶嵌着一名诡异。
　　这身盔甲，确实结实。
　　欧若拉之父的全力一击，将地面都打的微微下沉。
　　可房建，起码还活着。
　　“噗！”
　　盔甲内，房建口吐鲜血。
　　“这，这特么还不算违规？比我还过分啊！”
　　裁判刚想说些什么，可突然耳朵一动。
　　轻笑一声。
　　“呵，不算违规，那名诡异，没有出手，只不过是被抡起来了而已。”

