第345章 der儿它
　　“啪啪！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“好，能量充足，随时可以启动，各位，什么时候方便？”
　　聂屠有些迫不及待。
　　“你就直接来吧。”
　　陈奇点点头。
　　“行，那这样，一次一个，咱们谁先来。”
　　“你这神器一次只能传一个？这里可没有再让你启动神器的东西了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这什么话，我这神器，十分坚挺，启动五分钟，传送两小时，你就放心来吧。”
　　聂屠眼珠子转了转。
　　一伸手。
　　一名诡异被他抓在手里。
　　“那他先来。”
　　被抓过来的诡异：“……”
　　陈奇点头。
　　“没问题。”
　　将手放在诡异的身上。
　　“不要反抗，传送是很麻烦的事情，你要是反抗，有可能会传送到其他地方。”
　　诡异浑身都被聂屠的诡力压制住。
　　眨了眨眼。
　　“您看，我还有反抗的空间吗？”
　　聂屠反手一个大耳瓜子。
　　“废什么话。”
　　陈奇一眯眼。
　　“走你！”
　　诡异瞬间消失不见。
　　小弟空间内。
　　自信诡叼着烟，手持一把大砍刀。
　　诡异刚出现，伸手就是一刀。
　　“搞定！”
　　蛇窟内。
　　聂屠：“……这就没了？”
　　陈奇理所当然道。
　　“当然了，咱们都是lv500以上的，空间波动，你不会感知不到吧？”
　　聂屠皱着眉。
　　刚才确实有一丝丝空间波动。
　　但是，这诡异出去了，谁知道去哪了啊。
　　想了想自己的等级。
　　陈奇就是想要害自己，恐怕也很难。
　　咬咬牙。
　　“那你来传送我。”
　　“行。”
　　陈奇将手搭在聂屠的肩膀上。
　　“唰！”
　　聂屠瞬间消失不见。
　　蛇窟内众人众诡都沉默不语。
　　明明很正常的一件事。
　　怎么就感觉哪里不对劲呢。
　　陈奇催促道。
　　“你们来不来？不来我也走了？”
　　“来来来！”
　　一听到陈奇也要走，这群诡异瞬间坐不住了。
　　八名人类站到陈奇面前。
　　“我们提供的能量，按理说，应该先传送我们。”
　　后边诡异有点不乐意。
　　“你多个勾八？没死过是吧？信不信弄死你？”
　　陈奇连忙制止。
　　“两个小时的时间啊，我能将你们都传送出去，你们要是打一架，那时间可就不够用了。”
　　“行吧。”
　　众人众诡也都老实了不少。
　　如果都能出去，那么谁排在前边，似乎也无所谓了。
　　陈奇双手挥动，一个一个的将诡异们传送进小弟空间。
　　小弟空间内。
　　一名诡异被传送进来，满心欢喜。
　　可一低头，看见一地的诡异。
　　瞬间暴喝一声。
　　“不好！”
　　“咔嚓！”
　　一把大刀砍在他的脖子上。
　　大刀应声而碎。
　　诡异大喜。
　　“还想偷袭我！我乃lv607级强者……”
　　“哗啦！！”
　　话还没说完。
　　虚空中无数的细小规则锁链出现，将诡异困了个结结实实。
　　另一边，被规则困成粽子的聂屠。
　　“……”
　　你说你没事装什么比呢？
　　陈奇一口气几乎将所有的诡异都传送进了小弟空间。
　　只剩下两名诡异，蹲坐在地上，一言不发。
　　陈奇问道。
　　“你们两个不走吗？不走我可走了。”
　　两名诡异摇头。
　　“我们坚信便宜没好货，不去。老死在这也不去。”
　　陈奇无奈的摇摇头。
　　“怎么不识好人心呢，算了，我陈奇为人厚道，说送你们走，就送你们走。”
　　诡异摇头。
　　“我们不去……呃！”
　　两名诡异低头不可置信的看着自己胸膛。
　　陈奇双手插进两名诡异的胸膛。
　　“就，就这么送我们走哒？”
　　用力一握拳，两名诡异被震碎。
　　陈奇甩甩手。
　　“呵，拒绝我，没有诡可以拒绝我陈奇！”
　　留下一名小弟，陈奇闪身进入小弟空间。
　　小弟空间内。
　　大量诡异都被规则锁链紧紧缠住，只能在地上不断蛄蛹。
　　“唰！”
　　陈奇的身影出现。
　　“呜呜呜！！”
　　“你！呜呜焯！呜呜呜”
　　陈奇看到众诡的样子，大惊失色。
　　“哎呀呀，诸位，怎么变成这样了啊。不过，我可是做到了我的承诺，我说送你们离开蛇窟，你们就说离没离开吧。”
　　众诡：“呜呜呜！！”
　　陈奇侧耳倾听。
　　“嗯，看来诸位也都没有异议，那么接下来，就得开始咱们第二轮的合作了。”
　　“呜呜！！”
　　八名人类在地上乱爬。
　　陈奇一拍手。
　　“差点忘了你们几个，来个诡，给他们送出去。”
　　自信诡走上来，歪着嘴。
　　“你们就庆幸吧，老板一般不杀人类。”
　　提溜着几名诡异，不断扔出小弟空间。
　　…
　　“呜呜？诶？我能说话了，该死的陈奇，不要让我逮到你！”
　　八名人类出现在一片雪原之中。
　　一名诡小弟悄悄返回了小弟空间。
　　八名人类环顾四周。
　　“这就是德尔塔公国吗？陈奇！你把我们放出来，将是你这辈子最后悔的决定！”
　　八人连番放着狠话。
　　路边，一名lv199的诡异站起身，提起裤子。
　　“搞什么喊！能不能让诡消停的拉个粑粑了？”
　　诡异看到几人的等级：“……你们忙哈？我去那边拉去。”
　　“站住！”
　　一名人类飞身抓住诡异。
　　诡异急忙说道。
　　“我什么都没听到啊，我就上个厕所，我得罪谁了？没听说不让随地大小便啊。”
　　“闭嘴！这里是不是德尔塔公国？黑暗圣堂怎么走？”
　　诡异吓得直哆嗦。
　　“什么der儿它公国啊，这里是雪国。”
　　“雪国？离德尔塔公国多远？”
　　诡异摇头。
　　“听都没听说过这个国家，但是，既然是公国，那应该是西方的，这里是东方大西北，想去西方……大概得飞个三千多年。”
　　“哧啦！”
　　这名人类当场撕了诡异。
　　怒吼道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！陈奇给我等着，我跟你没完！！”
　　.........
　　“啊切！”
　　陈奇揉了揉鼻子。
　　“麻蛋，最近好事做太多了，总有人惦记我。”
　　地上的诡异：“……”
　　“呜呜！！呜呜呜！！”
　　陈奇转头。
　　“行，来，咱们继续说，德尔塔公国啊，黑帮盛行，公民生存困难，我觉得，我有必要终结这一不好的社会现象。”
　　“所以，我决定，也成立个黑帮。”

