第337章 世界的反抗
　　“行了，灵儿你忙，我去别的地方溜达溜达。”
　　白灵眼中带着星星的点头。
　　“嗯嗯。”
　　陈奇走出门外，找了个没人的地方。
　　变回自己的样貌和衣服。
　　然后返回房间。
　　白灵正坐在房间的椅子中。
　　满脸幸福。
　　陈奇：“……喂，来我这干嘛？”
　　白灵看见陈奇，急忙收起表情。
　　“当然是看看你死没死啊。”
　　“看你那一脸猪哥样，想着拱哪家纯情少男呢？”
　　白灵站起身。
　　“瞎说什么，刚才教主来了，教主夸我撑起了圣火教。”
　　“有没有可能你长得比较像顶梁柱？”
　　“……啊！！你怎么还不死啊。”
　　白灵张牙舞爪。
　　陈奇轻轻一个脑瓜崩，白灵痛苦的蹲在地上。
　　白灵揉着脑袋。
　　“我已经计划好了，今晚就去向教主表白，你觉得怎么样？”
　　陈奇一脸无语。
　　你家教主，和你家圣女都搞到一块去了。
　　你还在这舔呢。
　　陈奇也不好意思打击白灵。
　　只能微微出声。
　　“我觉得，有戏。”
　　白灵欣喜道：“是吧！你也觉得有戏吧！”
　　“咳，我的意思是说，今晚马戏团里，有你的戏。”
　　“啊？什么意思？”
　　“纯小丑。”
　　“你！”
　　陈奇摇摇头。
　　“行了，我是来和你告别的。”
　　白灵双眼一亮。
　　“你终于要死了？”
　　陈奇看着白灵，没好气的说道。
　　“我不会死，你们都死了我也不会说，哪怕是这个世界崩毁，我依然存在。”
　　白灵撇嘴。
　　“吹吧你就，那你和我告别干嘛？”
　　陈奇背负双手。
　　“我将出山，终结这个乱世，平定天下，扫清一切敌人。”
　　白灵愣了。
　　“你这一句话，比上一句话还扯淡啊。”
　　“不信拉倒，反正我和你告别了，希望你能活到等我统一世界那天。”
　　“可，你身上毒还没解啊。”
　　“区区小毒。”
　　陈奇在白灵震惊的目光中，双脚离地。
　　整个人慢慢漂浮起来。
　　“嗖！”
　　陈奇冲天而起，直接飞过山谷上空，从空中飞走了。
　　陈奇在空中自由自在的飞翔。
　　自己必须得离开了。
　　不是因为圣女的事儿没法解释。
　　而是天书。
　　陈奇破解了三分之二的天书。
　　就再也不敢继续破解了。
　　天书内密密麻麻的世界规则，看的陈奇心惊肉跳。
　　这天书，说白了就是规则锁链所组成。
　　天书传世不知道多少年，突然就被人读懂了。
　　这不是圣女能看懂。
　　而是这个世界感觉到了危机，要拼死一战了。
　　接下来，规则会充斥着圣女的身体。
　　圣女，也就成了规则聚合体。
　　陈奇当然不敢继续在山谷里待着了。
　　圣女成为规则聚合体，第一个就得杀陈奇来祭旗。
　　这特么谁敢待啊。
　　陈奇毫不犹豫的飞出商山谷。
　　这几天诡异复苏，各大复生诡实力都已经上来了。
　　来到京都。
　　这里尸横遍野。
　　全是复生诡的尸体。
　　京都内围，已经建立起塔寨。
　　下面由士兵和复生诡血拼。
　　上面由弓箭手防止复生诡飞上来偷袭。
　　京都的士兵损失极其惨重。
　　因为从一开始，两方就不对等。
　　复生诡吃人能升级，而士兵杀复生诡可无法升级。
　　再者，复生诡击杀了一名士兵，这名士兵转头就站了起来，成为复生诡中的一员。
　　打不了，根本打不了。
　　越打越多。
　　皇宫内。
　　身披染血披风的大将军，半跪在皇帝身前。
　　“陛下，这妖物杀不尽，斩不绝，能飞天遁地，能隔空伤人，还有诸多根本看不懂的技能，短短四天，已经杀我军中将士数十万，还请陛下，早做打算啊。”
　　皇帝坐在龙椅上，面色不算太好看。
　　“城外还有多少妖物？”
　　大将军苦笑着摇头。
　　“数不尽，根据情报，整个天下都已经成为妖物的乐园，他们攻城拔寨，残杀百姓，而后纷纷往京都而来。”
　　皇帝微微叹气。
　　目光向下看，一个空空如也的椅子摆放在皇帝和百官之间。
　　“段亲王怎么样了？”
　　“陛下，段王爷，去祖地了。”
　　皇帝皱着眉。
　　“皇家祖地，四千九百载，每代君王临死之时，都会进入祖地。我还没进呢，他段亲王就敢进去？”
　　“这。”
　　下方诸多大臣互相对视。
　　一名大臣微微上前。
　　“陛下，段亲王说，祖地中有皇室守护者，若能请来皇室守护者，妖物翻掌可灭。”
　　皇帝一拍桌子。
　　“我怎么不知道？”
　　众多大臣不说话了。
　　你怎么不知道你心里没数？
　　段王爷在的时候，你连皇宫大门都出不去。
　　身边有一个自己人吗？
　　段王爷想让你知道什么，你才能知道什么。
　　“嗖！”
　　一颗圆滚滚的人头，忽然从天空中落下。
　　大将军反手一挥，将人头扇飞。
　　众人仔细一看人头。
　　“段王爷？？”
　　天空中，有一人踏空而来。
　　每一脚明明踩在空中，却像踩在了坚硬的石板路上一样。
　　大将军瞪大眼睛。
　　“登楼九重，平地观海，九天揽月。踏空而行，这是观海境强者！这世上竟然还有这种强大武者？”
　　那人在空中速度极快。
　　三两步就落到大殿上。
　　大将军一挥手。
　　“保护陛下！”
　　那人轻轻一掌退出。
　　大将军口吐鲜血，倒飞而去。
　　“哼！现在知道保护陛下了，段王爷摄政的时候，你们怎么不知道保护陛下呢？”
　　众多大臣连忙后退。
　　那人在大殿中上前几步。
　　抬头看向皇帝，猛然单膝跪地。
　　“祖地守护者，山海，见过陛下。”
　　皇帝也缓过神来了。
　　这，这是自己人啊。
　　“快快请起，来人，赐座。”
　　山海连忙摆手。
　　“陛下当面，不敢坐，天下发生了这么大的事，山海没有及时出现，是山海的错。承蒙历代国君培养，祖地共有九名九重楼武者，两名观海境武者，相信足以帮陛下平定天下。”
　　皇帝大喜。
　　“好好好，你们来的正好，还是先皇有远见啊。”
　　山海拱手道。
　　“陛下，天下已然动荡不堪，且批准我先从京都入手，平定天下！”
　　皇帝大手一挥。
　　“准了！”
　　“谢陛下！”
　　山海转过头，脚踏地面，用力一窜，在空中连走六七步。

