第326章 惊悚世界外派专员
　　“哎哎哎，人家都留内衣内裤，就你留两只袜子是吧？”
　　“……”
　　诡小弟出于环保。
　　将他们身上不环保的物品通通收走。
　　林国皇帝是个老诡。
　　两千多岁。
　　等级lv569。
　　护卫保护着皇帝和一大批皇子皇妃。
　　皇帝不服，试图反抗。
　　可在lv590的自闭诡手里。
　　没扛两下，就被打残。
　　地上散落着大量的宝物诡器和诡力结晶。
　　在皇帝的空间诡器里。
　　还搜到了一些天香灵果。
　　一共29枚。
　　是还没分下去的。
　　至于之前的天香灵果，早已经被诡异们用完。
　　毕竟这东西，每个都会转化为林国的战力。
　　留着还不如用了。
　　自信诡将天香灵果放进小弟空间隐蔽处。
　　并且吩咐诡小弟严加看管。
　　这些可都是嫂子！
　　老板也算拥有自己的后宫了。
　　真好。
　　【当前任务全部完成】
　　【正在返回结算空间】
　　紧赶慢赶，终于赶在任务完成前，彻底环保了整个林国。
　　陈奇身影渐渐消失。
　　临走只留下了一个命令。
　　“通知下去，环保公司，因为国都内反抗组织太过强大，给公司造成了极大的伤亡，经营不善，暂且歇业，并裁员。留两个诡就行。”
　　诡小弟点点头。
　　“好的，老板，还有别的吩咐吗？”
　　“良心有限公司成立伐木分公司……”
　　“懂！”
　　诡小弟点头。
　　国都都搬空了。
　　接下来有价值的，自然就是剩下的树了。
　　成立伐木公司，树能砍的全给他砍了。
　　不能砍的，等到等级高了，通过两个环保分公司的诡小弟传送过来，再砍！
　　小弟比划了一个ok的手势。
　　跟了老板这么长时间了，这咱都有经验。
　　陈奇身影渐渐消失。
　　……
　　结算空间中。
　　【正在结算中，请稍候…】
　　【任务1，让公司在林国国都发展起来，任务完成，你的公司产业，遍及每个诡异家庭。】
　　【任务2，选择三大集团中的一个，并结交，且拥有一定话语权，任务完成，三大集团试图结交你，在林国，环保公司拥有绝对的话语权，说判死刑就判死刑。】
　　【任务3，获取一枚天香灵果，任务完成，天香灵果一颗没落，让你包圆了！】
　　【任务4，公司赚取一枚诡力结晶，诡器制造公司赚取三千万诡力结晶，环保公司赚取数十亿，外加一个国都。】
　　【正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，100。】
　　评分不出陈奇所料。
　　毕竟整个林国国都都让陈奇给平了。
　　要是再给点时间。
　　树都给他砍没喽。
　　这不给一百分，那就没天理了。
　　【恭喜获得连胜奖励加成】
　　【本源1缕。】
　　…
　　…
　　“？”
　　“没啦？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这么多次的奖励加成，合着就值一缕世界本源啊？
　　【正在返回现实世界】
　　得，还真没了。
　　也行。
　　陈奇目前还没有手段能够直接获得世界本源。
　　能奖励一缕，也着实不容易。
　　毕竟这世界本源很珍贵。
　　惊悚世界也不会随意奖励太多。
　　这么多人类来做任务呢。
　　要是一人给一缕。
　　数额何其庞大。
　　结算空间内。
　　陈奇的身影渐渐消失。
　　现实世界中。
　　陈奇身影缓缓出现。
　　恰好是白天。
　　陈奇扶着面前栏杆。
　　看着广阔的大海。
　　还有大海沙滩旁的大腿。
　　生活如此美好。
　　本次惊悚世界完美达成陈奇目标。
　　蓝星，彻底属于陈奇了。
　　咱是正经从人家公司买回来的。
　　有收据的。
　　合理合法。
　　我看谁特么还敢对自己这个蓝星主人指指点点。
　　扫街大爷，用扫帚拍了拍陈奇小腿。
　　“脚抬一下。”
　　“哎，好嘞。”
　　陈奇退开两步。
　　主要是不能耽误人家工作。
　　“奥！！！！”
　　陈奇正用欣赏的眼光看着一条条大白腿。
　　忽然身边响起一连串的欢呼声！
　　“沃德发！天之子成功突破lv100，成为首个走出蓝星的人类！”
　　“霉国牛批！”
　　“这是天之子的一小步，却是人类的一大步！”
　　陈奇拿出手机。
　　不用特意搜，一打开网页，天之子那熟悉的笑容就出现在上面。
　　“……”
　　你命是真好啊。
　　要是早升级几个月。
　　森罗集团餐桌上，必有你一席之地。
　　自己这边刚买完没多久。
　　你就升级。
　　陈奇给小弟发了个信息。
　　让他们将装有蓝星的养殖园，放在惊悚世界当中。
　　然后派两名高等级小弟把守。
　　出来的只要不是华国的。
　　通通签订协议。
　　从自家养殖园中走出，需要偿还一枚诡力结晶。
　　可以先欠着，后续慢慢给。
　　起码得把买养殖园的钱收回来啊。
　　就这个养殖园，降临两万枚诡力结晶。
　　也就是说，至少要两万名人类走出来，陈奇才能不亏。
　　算了，亏就亏点吧。
　　谁叫陈奇心善呢。
　　现在养殖园基本被统一。
　　蓝星人类将会涌现出更多的人才。
　　他们不会永远待在养殖园中，早晚要出来闯一闯。
　　也会知道惊悚世界如此广阔，而且其他世界人类早就闯出来了。
　　陈奇只要做任务。
　　不管等级多高。
　　总能匹配到差不多的人类。
　　这代表着还有许多人，走在陈奇前方。
　　“登顶尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　现在陈奇有两个选择。
　　第一，惊悚世界外派专员。
　　替惊悚世界干脏活，顺便弄点本源。
　　第二，争夺小世界名额。
　　让蓝星不再承受惊悚世界的规则入侵。
　　两者都需要去争夺。
　　但是又不能同时进行。
　　陈奇考虑要先干哪一个。
　　也没啥考虑的。
　　果断选第一个。
　　现实世界还没到非得驱逐惊悚世界规则不可的地步。
　　因为压根惊悚世界就还没正式入侵。
　　就简单的过来拉一些人口罢了。
　　所以不慌。.
　　而成了惊悚世界外派专员。
　　那就能正大光明的搞本源，快速培养规则，或者培养小弟空间。
　　这两种东西，都是对陈奇成长极为有利的东西。
　　所以。
　　“就决定是你了，惊悚世界外派专员应聘资格！”
　　陈奇手中出现一张应聘表。
　　签上自己的名字。
　　陈奇身影渐渐虚化。
　　让我看看。
　　这小世界，怎么事儿？

