第330章 圣火教
　　陈奇：“……”
　　焯！
　　说话听不懂是真滴难受。
　　陈奇冲着三王子一伸手。
　　手中一条银色小蛇瞬间发出刺眼光芒。
　　“旋转起来吧，小宝贝！”
　　三王子厚重的身躯，突然在地上旋转起来。
　　“哎？哎？”
　　周围护卫懵了。
　　“你干嘛呢三王子殿下？咋还转圈圈了，停下来啊。”
　　三王子一边旋转一边大喊。
　　“我也想停下来啊，怎么回事！快帮我停下来。”
　　护卫们一拥而上，抓住三王子的两条手臂。
　　可这旋转，不是力量，而是规则。
　　无法用力量来停止旋转。
　　“哧啦！”
　　三王子被抓住的两条手臂瞬间撕裂。
　　护卫哆哆嗦嗦的捧着手臂。
　　“啊！！！三王子手掉了！”
　　三王子更是惨叫起来。
　　“啊！我要杀了你们！杀了你们！”
　　三王子一边转，一边两个断臂不住的喷出血液。
　　人体花洒。
　　整个房间都是喷射出来的血液。
　　三王子越转越快。
　　屋内都刮起一阵阵小旋风。
　　众人惊恐的看着陈奇。
　　“这是什么武道？”
　　“杀人啦！”
　　“野人杀人啦！”
　　下方众人慌不择路。
　　一个个都跑出拍卖行。
　　三王子的护卫也快速离去。
　　应该是搬救兵去了。
　　楼上那个女人没走。
　　而是带着震惊的目光看着陈奇。
　　“你，愿不愿意跟我走？”
　　好好好，花钱你不买，现在白嫖是吧？
　　陈奇当然不能同意。
　　当即冲着女子，用力一点头。
　　女子戴着的白色面巾下，露出笑容。
　　从二楼轻轻跃下。
　　身体缓缓降落。
　　拉着陈奇的手说道。
　　“京城有强者，你我先离开京城。”
　　女子拉着陈奇就要跑。
　　拍卖会主持人连忙阻拦。
　　“你还没给钱呢。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这么勇，你不要命辣？
　　轻轻一挥手。
　　主持人脑瓜子飞速旋转。
　　脱离身体飞走了。
　　女子：“……”
　　杀人见多了。
　　这么诡异的手法还是第一次见。
　　拽着陈奇赶快逃离拍卖会。
　　另一边，那三王子身体还在不断加速旋转。
　　房间内门窗都被高速旋转带来的狂风，吹的呼呼作响。
　　屋内各种凳子椅子，更是被狂风撕扯两半，围绕着三皇子身边快速旋转。
　　女子拉着陈奇刚出城。
　　“咔嚓！”
　　城内拍卖行彻底崩碎。
　　以三皇子为核心风眼的龙卷风正在慢慢形成。
　　按照这个成长速度下去。
　　估计龙卷风能慢慢将整个京城吞噬。
　　女子带着陈奇跑了很远。
　　京城都已经慢慢看不见了。
　　陈奇估摸着，这女子如果换算成等级，应该得有lv300左右。
　　也不知道在这个世界属于什么水平。
　　等级高的世界，未必世界内的生命等级也很高。
　　lv699的世界。
　　世界内生命能有lv600，那都算绝顶强者了。
　　总不能你一个人，相当于一个世界吧？
　　除非是规则聚合体，规则聚合体就代表着世界最高等级。
　　一座大山，山腰处。
　　女子拉着陈奇进入一个小洞穴。
　　洞穴很小。
　　陈奇侧着身，才能继续向前走。
　　走了大概几十米。
　　豁然开朗。
　　头顶有阳光直射进来。
　　女子微微喘气。
　　“到了，这里应该安全了，不怕那老太监找上门来。”
　　女子冲着陈奇一躬身。
　　“在下白灵，你怎么称呼？”
　　“陈奇。”
　　“……狗剩是吗？”
　　陈奇：“……”
　　可能陈奇这个发音，在他们的语言里，比较接近狗剩这个发音。
　　但是你特么不能真的叫我狗剩啊。
　　陈奇飞快的摇头。
　　“……语言不通，但是你能听懂我的说话？”
　　陈奇点头。
　　“那就好，我先向你介绍一下，我是圣火教圣女…的侍女。”
　　陈奇眨眨眼。
　　这什么圣火教，侍女都这么哇塞吗？
　　那圣女不得起飞啊。
　　“我们圣火教，是无数被压榨的农民士绅，在长期受到朝廷的压迫，所诞生的组织。”
　　陈奇点头。
　　我懂，反贼呗。
　　白灵继续说道。
　　“朝廷被段王爷把控，百姓民不聊生，你一出手就斩杀了三王子，我知道，你一定是个有志之士。”
　　陈奇：“……”
　　有没有可能，我根本都不知道那个三王子是什么东西啊。
　　我只是单纯的不想被他买回去啊。
　　白灵继续蛊惑道。
　　“像您这样的英雄，一定要加入我们圣火教，我们教主，可是武道八重楼的强者，有他的带领，我们必定能推翻段王爷的统治，让全天下的百姓都过上幸福的日子。”
　　白灵一说到圣火教教主，脸上就充满了仰慕。
　　白灵用充满期待的眼神看着陈奇。
　　“您，一定会加入我们的吧？”
　　陈奇哑口无言。
　　我只想安安稳稳的度过这七十八天啊。
　　你却要带我谋反？
　　不知道我陈奇为人低调吗？
　　陈奇刚想拒绝。
　　山谷内。
　　走过来一群人。
　　“白灵？怎么回事，他是谁？”
　　一行人都穿着铠甲，手里拿着长刀。
　　白灵指着陈奇。
　　“他叫狗剩，是一位拥有武道八重楼的强者。”
　　“什么！武道八重楼？”
　　众人震惊的看着陈奇。
　　陈奇尴尬的微笑。
　　我哪知道几重楼啊。
　　我一般都坐电梯。
　　“先进来再说。”
　　陈奇被拉着走进山谷内部。
　　经过这几个小时的接触。
　　陈奇哪怕不用捕捉意识波动，也能听懂两句话了。
　　毕竟自身等级在这摆着。
　　要是有个老师教导。
　　陈奇一天学会一门语言并不困难。
　　要是能够拿回诡力。
　　陈奇甚至能瞬间学会他们的语言。
　　进入山谷。
　　山谷内有着许多人，他们都穿戴着铠甲。
　　看样子正在练兵。
　　好么，就在京城不远处练兵，玩灯下黑是吧？
　　陈奇被安排在一处小房子中。
　　而白灵去见教主了。
　　陈奇耳朵微动。
　　整个山谷内的声音都充斥在脑海。
　　一个声音沉稳的男声出现。
　　“你糊涂啊，你怎么能够随意带一个不知道底细的人，来咱们总部呢？”
　　“他杀了三王子，要是不赶紧跑，肯定会被老太监抓走的。”
　　“杀了三王子？嘶！这段王爷不得气疯了？段王爷可是武道九重楼，不过这么说的话，这个人还可以相信几分。”
　　“对啊，教主，有了他，您的造反大业，将会更近一步。”
　　“什么造反，我这是还天下百姓一个朗朗乾坤！”

