第365章 陈奇大法师
　　“张嘴。”
　　女诡捏住陈奇的嘴，将瓶子内的翠绿色液体倒进陈奇嘴里。
　　陈奇口腔内诡力附着，将液体包裹。
　　猛的瞪大双眼。
　　“忒！”
　　所有的液体直接喷在端木蓉的脸上。
　　“啊！！！我的脸！”
　　液体一接触端木蓉的脸，瞬间青烟弥漫，这液体似乎带着强大的腐蚀性。
　　端木蓉头颅渐渐都被腐蚀。
　　短短两秒，小半个脑壳都没了。
　　“往哪跑？”
　　一旁的小兰，看见一家小姐二话没说，当场就挂了。
　　身形模糊，要跑。
　　陈奇诡力涌出，捏住小兰。
　　“哗啦！！”
　　小兰被陈奇抓住。
　　而端木蓉变成一具枯骨，散落一地。
　　“大爷，大爷不要杀我，我是无辜的，都是端木蓉逼我干的，她煞气强大，我稍有不从，她就对我拳打脚踢……”
　　“行行行。”
　　陈奇伸手阻拦。
　　收紧诡力。
　　“我没空听你诉苦，我问，你答，不然弄死你。”
　　小兰飞快的点头。
　　“大爷你问，我绝不敢有一丝隐瞒。”
　　“这到底是哪？周围最大的城市在哪？国家叫什么？”
　　小兰浑身发抖。
　　自从煞气入侵以来，她们吞噬其他鬼怪，拥有了强大的力量。
　　可谁能想到，路上捡个零食吃而已，这零食杀鬼了。
　　“大爷，这里真叫翠云山，是秦淮岭中的最高山，周围没有什么城市，连村落都没有，地处南越。”
　　陈奇皱眉。
　　“这么好的地方，风景上乘，连个村落都没有？”
　　小兰有些害怕的说道。
　　“原本向东五十里，是南越国国都，生活着数万南越国人，但是都搬走了，南越国也迁都了。”
　　“为什么搬走？”
　　“因为翠云山上精怪强大，经常吃人，他们打不过，所以就搬走了。”
　　“什么强大精怪？”
　　小兰指了指地上的枯骨。
　　“她。”
　　陈奇回头。
　　“……”
　　“你俩，挺狠啊，给人家一个国都都吃跑啦？你们可真是小吃货呢。”
　　小兰有些不好意思的说道。
　　“其实都是婆婆和吴大哥去抓人，一次抓个几百人，够我们吃个十天八天的。”
　　“……那你知不知道国都迁哪去了？”
　　小兰点点头。
　　“知道，他们搬到北边去了，那里靠近大齐。”
　　“大齐是？”
　　小兰低头小声说着。
　　“南越百国，都是小国，大齐随便派出一支正统军队，都能彻底灭了整个南越百国。”
　　陈奇点头。
　　“原来是这样，对了，你那个什么婆婆和吴大哥呢？”
　　小兰有些犹豫。
　　“最近吃的有些紧缺，…他们两个去新国都抓人去了。”
　　好好好，人家迁都你们都不放过他们啊。
　　“南越百国，你们就可这一个国家祸祸是吧？”
　　小兰摇头。
　　“不是的，南越百国，多是一些小国，南越国在南越百国里，是最强大的了。”
　　陈奇摆摆手。
　　那也不是你们天天吃人家的理由啊。
　　陈奇是发现了，人类太难了。
　　野兽要吃人，煞气入体要吃人，惊悚世界诡异还特么要吃人。
　　不是你们不吃人你们活不下去是吧？
　　不能种地吗？
　　“呼！！”
　　远处传来破空声。
　　一个老太太和一名壮汉，两人拎着一张血红色的大网。
　　网兜里兜着上百号人。
　　“小兰，小姐，我们回来了。”
　　小兰微微抬头，看着陈奇。
　　陈奇站起身。
　　“回来了好啊，回来了正好一家团团圆圆。”
　　“啊？”
　　“咔嚓！”
　　陈奇诡力猛然缩紧。
　　小兰直接被诡力压成碎末。
　　变成一团骨灰。
　　陈奇一脚踢飞骨灰。
　　走出房门。
　　天空中的两鬼看见陈奇。
　　先是一愣。
　　随即反应过来。
　　“哎？这不是咱们捡回来的那个人类吗？刀砍卷刃了，都没剁开。”
　　陈奇：“……”
　　能活到现在，属实不易啊。
　　“给我下来！”
　　陈奇暴喝一声。
　　一只手向下压。
　　两鬼被强大的诡力压到地面上。
　　手中网兜掉落。
　　还好不高。
　　网兜里的人，倒是没受伤，就是死了几个。
　　而两个鬼，直接被陈奇按死。
　　这个鬼，和传统的鬼也不太一样。
　　他们煞气入体之后，拥有了能够复生的力量。
　　或者说，成精了。
　　但是其本质，是由煞气组成的，如果没了煞气，他们还是原本的死亡状态。
　　他们的尸体和枯骨中，带有他们生前的一些记忆。
　　所以行事风格，还有些像人。
　　如果是野兽精怪的话，估计就不同了，行事风格应该会更偏激一些。
　　网都内的众人，看着陈奇。
　　没搞清楚这是怎么回事。
　　还以为是分赃不均，鬼怪打起来了。
　　陈奇一挥手，打开网兜。
　　“各位别怕，我是陈奇大法师，从小在寺庙出家，彻夜研习道经，学习法术，终究通过少林寺七十二童男考核，出游海外，最终学的一身本领。回来报效祖国。”
　　众人：“………”
　　说了这么多，没怎么听懂。
　　不就好歹听明白了一件事，那就是，他们被救了，这个人不是鬼怪。
　　“噗通！”
　　一个眼疾手快的兄弟，直接跪倒在地。
　　“感谢大法师相救！”
　　其他人瞬间醒悟。
　　通通跪在地上。
　　“感谢大法师相救啊！”
　　陈奇连忙抬手。
　　诡力扶起众人。
　　“不敢不敢，这乃是本大法师应该做的，你们从哪里来？我送你们回去。”
　　陈奇冲着最开始跪在地上的男子招手。
　　示意他来回答。
　　那个男子从地上站起来。
　　走两步，噗通又跪在地上。
　　“大法师，我们本是南越国人，住在国都，这两名鬼怪从天而降，一网兜将我们打捞走，请大法师怜悯。”
　　陈奇点点头。
　　“好好，那我这就送你们回去，你们来指路。”
　　陈奇飞上天空。
　　手一挥。
　　诡力将每个人托起。
　　lv500的诡力，别说带着百十号人飞行了。
　　扛着十艘八艘航母都照样飞。
　　“大法师，这个方向。”
　　“好，抓稳……不用抓，走！”
　　“嗖！”
　　转瞬间，来到一个城市上空。
　　“是这里吗？”
　　给陈奇指路的那个人，懵了一下。
　　“就是这里，大法师真是实力通天啊，那两个鬼怪带着我们飞了几个小时，大法师转眼间就飞了过来。”

