第371章 灌雷
　　“老板，咱们齐国各地的枪械售卖处，都被人攻击了，一到晚上就噼里啪啦，那子弹，跟雨点似的。”
　　南越国店内。
　　一名诡小弟手拿一个册子，正在跟陈奇汇报。
　　陈奇：“谁干的？”
　　诡小弟摇摇头。
　　“没查出来，一抓到他们，他们就服毒自尽了，有的抢救过来，也一头撞死。”
　　陈奇坐在沙发椅上。
　　死士是吧？
　　这种大规模的袭击，没有强大的势力，根本培养不出来。
　　估计是大齐皇室。
　　陈奇看着诡小弟。
　　“咱们伤亡情况怎么样？”
　　“唔，我方零伤亡，对方全灭。”
　　陈奇召唤出来的小弟，都是lv500的。
　　目前最高阶的子弹，也只是lv500的。
　　他们还真打不死诡小弟。
　　摆摆手。
　　“不用管，马上整个天下就乱了。叫小弟们都谨慎点，大妖出现的时候，赶紧跑。咱们坐山观虎斗，我要闭关一段日子。”
　　“是，老板。”
　　陈奇站起身，走进房间中的密室。
　　一打开密室。
　　大量的空间诡器摆放整齐。
　　这些都是生命能量。
　　全天下人一起帮陈奇获取生命能量，数量极其庞大。
　　而且现在也还有源源不断的生命能量，正在运输的途中。
　　陈奇捡起一个空间诡器。
　　打开，满满登登的生命能量。
　　开吸！
　　………
　　“砰砰砰！！”
　　临江城。
　　齐皇派出数十万持有枪械的大军。
　　攻打临江城。
　　临江城地理位置特殊。
　　一面靠江，掌握着整个大齐运输网络最关键的节点。
　　如果临江城不收回来，大齐运输业，基本是废了。
　　城内士兵据城而守。
　　战况格外的激烈。
　　威力强大的枪械，打的临江城城墙不断倒塌。
　　临江城的士兵自然也不是吃素的，
　　双方你来我往。
　　原本的面对面厮杀攻城。
　　变成了，挖战壕，躲起来。
　　一只手伸在外边，一顿乱射。
　　士兵们命中率不是很高，但是架不住子弹威力太大。
　　这群士兵普遍都使用lv300的子弹。
　　诡力涌出的时候，能囊括不小的区域。
　　“咔嚓！”
　　不堪重负的城墙，终于被摧毁。
　　一大片城墙坍塌，露出一个口子。
　　“来人！组建敢死队，给我冲进城里！”
　　一名手持长枪的将军。
　　躲在射程之外，怒吼道。
　　“敢死队！冲锋！！”
　　一大批士兵乌泱乌泱的向前冲。
　　后方众多士兵一起开枪掩护，让城楼上的士兵一时间不敢抬头。
　　敢死队伤亡过半，好不容易来到了城墙口子下。
　　“杀啊！！”
　　“啪嗒。”
　　忽然，城墙上的士兵丢下来一枚球形物体。
　　“轰！！”
　　强大的诡力瞬间喷涌而出，敢死队直接被撕裂。
　　变成满天血雨。
　　后方将军瞪大双眼。
　　“那是什么东西！！”
　　“手雷。”
　　“什么？”
　　将军猛然转头。
　　一名诡小弟人畜无害的站在将军背后。
　　“你是，良心枪械的？”
　　诡小弟点头。
　　“是的，我们良心枪械，为了加快大齐统一步伐，特别推出新品，战争限定款手雷，威力巨大，杀伤性十足，目前仅需要一百颗生命能量，就可以获得。”
　　将军红着眼。
　　“就是刚刚他们使用的东西？”
　　“是的。”
　　将军一怒。
　　“那你们为什么要卖给他们！！只要刚刚敢死队攻进去了，战争就结束了！”
　　诡小弟微微退后两步。
　　“不好意思，良心枪械，游离在战场之外，不针对任何一个个人或集体，最终解释权，归本公司所有。”
　　将军抬起步枪，对准诡小弟。
　　“你们是在发战争财吗！你们有没有人性？”
　　诡小弟一脸微笑。
　　“首先，你手里的武器，伤害不了我，其次，我请你别忘了良心枪械售卖武器的初衷是什么？是帮助人类反抗鬼怪，如果没有良心枪械，你们早就死了，你现在也不可能站在我面前叫嚷。”
　　将军咬着牙，放下手中步枪。
　　低声道。
　　“那也不是你们发战争财的理由。”
　　诡小弟看着将军，幽幽的说道。
　　“难道，这场战争是我们推动起来的吗？我们，除了售卖武器以外，可什么都没做过，如果说做了，也是帮你们驱赶了鬼怪，不是吗？”
　　将军听到诡小弟的话。
　　只感觉胸口堵着一口郁气。
　　是啊。
　　人家良心枪械。
　　可从来没有推动哪怕一场战争。
　　反而可以被称为人类的拯救者。
　　可，偏偏，得到了武器的人类，开始升起了别样的心思。
　　将军无奈的一挥手。
　　“给我来一千枚手雷。”
　　诡小弟咧嘴。
　　“好嘞！”
　　诡小弟麻利的将物品递给将军。
　　将军接过空间诡器。
　　“传令下去，注射了三阶强化注射剂的军士，集合！”
　　现在各国普遍注射的二阶强化注射剂。
　　二阶的售价一万。
　　三阶的售价十万。
　　不是他们不注射，实在是太贵了。
　　皇帝想要注射个五阶的。
　　得掏空整个国家所有的生命能量。
　　可强化注射剂这东西。
　　还分两种。
　　一种是直接注射五阶强化注射剂的。
　　肉体力量能够保持在lv450左右。
　　只有从一阶开始注射，一直到五阶。
　　才能保证身体达到lv500的强度。
　　陈奇光卖强化注射剂，都挣麻了。
　　一阶二阶没利润，可不代表三阶四阶五阶没利润啊。
　　等级越高，其中能够操作的空间越大。
　　……
　　战壕内。
　　二十多名注射过三阶强化注射剂的军士，已经准备好了。
　　他们腰间都揣着空间装备。
　　左右手各握着一枚手雷。
　　将军嘱咐道。
　　“使用方法已经交给你们了，你们务必要把手雷给我投掷到城墙上。只许成功，不许失败！”
　　“是！”
　　将军运气大吼。
　　“所有士兵，开火！不要节省子弹，火力压制，给我把他们送到指定位置！”
　　“砰砰砰！”
　　“噼里啪啦！”
　　齐皇的军队枪械全力开火。
　　几万人组成密集的火力网。
　　又射塌了几处城墙。
　　借着这个时间。
　　携带了手雷的士兵，身影窜动。
　　强大的身体素质让他们身体动作极快。
　　眨眼就来到了城墙下方。
　　拉掉手雷保险。
　　“嗖嗖嗖！”
　　疯狂的往城楼上灌雷。

