第316章 我亲戚
　　这天香大会，一千年一次。
　　多少诡异一辈子，都见不到第二次。
　　所以格外的庄重。
　　距离天香大会还有十五天。
　　三大集团高层也罕见的停止了工作。
　　开始调整状态。
　　林国从立国到现在，一共就经历过三届天香大会，这次是第四届。
　　每次皇室都会去采摘天香灵果，并且邀请三大集团观礼。
　　众诡也都有数。
　　每年的天香灵果，不多不少，就三十枚。
　　三大集团分十枚，皇室拿十九枚。
　　最后一枚奖励给最近千年内最杰出的公司。
　　当诡异等级超过五百级。
　　活个几千年问题不大。
　　但还是有避免不了的死亡。
　　有的是死于内斗，有的是死于被路过的强大诡异拍死。
　　还有的死于战场。
　　林国守着天香灵树。
　　不知道有多少其他国家的诡异都在觊觎着。
　　毕竟这可是相当于每一千年，就多出三十个lv500的升级之证啊。
　　他们这种国家。
　　晨曦商会是不会过来售卖lv500的升级之证的。
　　晨曦商会和惊悚世界规则有联系。
　　可lv500的升级之证，主要供应更加强大的国家。
　　他们都不够分，哪能轮得到林国。
　　俗话说得好，富人靠科技，穷人靠变异。
　　既然买不到。
　　那就只能想其他方法了。
　　于是各种强大的诡灵物，就成了香饽饽。
　　lv500，就是一个界限。
　　国家中没有lv500以上的强者，那你就是小国，别的方向再牛批，你也是个小国。
　　有，你就初步进入了惊悚世界高级国家圈子。
　　林国这么多年，林林总总的，诞生过90名lv500以上的诡异。
　　减去死亡的。
　　数量也起码在50名以上。
　　其中皇室最少占三十名，甚至还要多。
　　三大集团凑一凑，一共也就20个左右。
　　森罗集团又得占一半。
　　陈奇已经见到三个了。
　　虽然凭借自身的嘴皮子，都应付了过去。
　　但是自身等级是个硬伤。
　　干不过就是干不过，这个得承认。
　　要是现在把手中的世界本源，全都交给吞灵狮。
　　陈奇有信心一拳秒了林国。
　　但，没必要。
　　这一拳打出去，爽是爽了。
　　吞灵狮又得蔫一段时间。
　　得不偿失。
　　所以能够获得天香灵果最好。
　　获得不了。
　　那就…再想想办法。
　　……
　　国都内突然间诡异多了起来。
　　鱼龙混杂。
　　务工回来的，做生意回来的，看热闹的，本地的，别国的。
　　还有一些有想法的。
　　数不胜数。
　　其中lv499级的居多。
　　这些诡异的想法。
　　陈奇也明白。
　　三大集团和皇室，他们都惹不起。
　　所以他们的目的，就是皇室奖赏出来的那一枚天香灵果。
　　以目前的情况来看。
　　如果不出意外，那这天香灵果，最后会落到陈奇手中。
　　毕竟陈奇的公司，给国都带来这么大的改变不说。
　　还极大的拉动了林国的经济。
　　就连皇室的诡异，都有意无意的提醒陈奇。
　　天香大会上，穿的正式一些。
　　良心诡器制造公司外。
　　诡异格外的多。
　　其中不乏盯梢探查情报的。
　　陈奇已经好几天没下楼了。
　　怕他们不讲武德。
　　三大集团都给陈奇发了信息。
　　如果需要lv500以上的保镖，可以联系他们。
　　陈奇婉言谢绝了。
　　lv499的诡异，陈奇还真不怕。
　　陈奇主要怕的就是三大集团。
　　他们个个手里都有lv500以上的。
　　本来就怕你们抢，还敢用你们的保镖？
　　我怕是失了智。
　　别看他们做生意，表面上都和和气气的。
　　可一涉及到天香灵果，那就不一定了。
　　谁也不会嫌弃自己家lv500的强者多。
　　如果说谁能不抢。
　　陈奇第一相信的就是皇子集团了。
　　毕竟知微道长给自己的印象不错。
　　但是知微道长，代表不了皇子集团，顶多代表一下黑客道门，还不一定能全代表了。
　　不得不防。
　　……
　　一处民宅。
　　四名lv499级的诡异，鬼鬼祟祟的来到一处民宅门前。
　　四名诡异躲在围墙下。
　　一名诡异看着最前方的诡异，低声问道。
　　“大哥，咱们不如盯梢良心诡器制造公司，来这干嘛？要是跟丢了陈奇，那天香灵果可就得不到了！”
　　为首的诡异，戴着一个黑色的口罩。
　　“愚蠢！你们有没有仔细打听过良心诡器制造公司的底？”
　　“啊？不就是创办了个娱乐公司吗？还怎么了？”
　　为首的诡异微微摇头。
　　“我在集团中有亲戚，你们知不知道，森罗集团的斧子，佛法集团的各种娱乐产业，皇子集团的晶石科技，都是来源于良心诡器制造公司？”
　　众诡一愣。
　　“还有这种事？这良心诡器制造公司，到底什么来头？同时占据这么多产业，还拥有这么多技术？”
　　为首的诡异轻轻一笑。
　　“不知道，但是咱们马上就知道了。”
　　“怎么说？”
　　“看见这处民宅了不？”
　　“怎么了？”
　　“我在皇室也有亲戚，皇室负责公司注册的诡异透露出来，其实良心诡器制造公司的总部，并不是那个金碧辉煌的大厦，而就是这间民宅，这才是他们真正的总部！”
　　其余三诡一脸震惊。
　　“大哥，果真吗？那岂不是说，这总部里，藏匿着良心公司的机密？”
　　为首的诡异嘿嘿一笑。
　　“小点声！这良心公司，还想骗过众诡，故意不在总部派遣诡异看守，但他哪里知道，我亲戚遍地，什么绝密的消息都能拿到手。”
　　“大哥就是牛批！”
　　“话说这些年，大哥亲戚没有一万也有八千了吧？亲戚这么广的吗？”
　　为首诡异脸色一黑。
　　“少说两句，走，我亲戚…咳，我有消息，院内没有诡异看守，咱们进去将良心公司的机密偷出来，区区天香灵果，有了这秘密，咱们去大国，也能混出一片天地，还需要什么天香灵果？入了大国国籍，直接去买升级之证，不香么？”
　　“大哥高见！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　四道诡影轻轻一用力，直接跳过三四米高的围墙。
　　落入院中。
　　“………”
　　“这咋一地诡异尸体？有诡来过了？”
　　“大哥，你不是说这是你亲戚的消息吗？是谁走漏了风声啊！”

