第381章 咱们是惊悚啊，不是谍战
　　陈奇：“………”
　　真的，陈奇真想对统军说一声。
　　就你这洗脑，跟没有差不多。
　　参谋长不为所动。
　　直到两声惨叫过后。
　　参谋长才重新对着面前的士兵说道。
　　“我知道，你们之中，肯定还有间谍，我奉劝你们主动出来，我放你回去，替我给奴隶军统军传个信，不然，等我查到，要你们的命！”
　　十万志愿军，站的整整齐齐。
　　没有一个诡站出来。
　　参谋长点点头。
　　“好，不敢站出来是吧？那就藏好了，可千万别被我逮到！”
　　参谋长一挥手。
　　“新兵欢迎仪式，现在开始！”
　　一名诡异小跑上来。
　　吼道。
　　“所有诡听令！俯卧撑准备，不准使用诡力，十万个，必须在两个小时内做完！”
　　“唰！”
　　一片诡异，齐刷刷的俯下身子，开始做俯卧撑。
　　各个做的动作标准，速度飞快。
　　陈奇当然也跟着做。
　　对于陈奇的强大的身体素质来说。
　　别说十万个俯卧撑，一百万个都行。
　　就算对于其他lv500以上的诡异来说，也不是事。
　　一个小时后。
　　陈奇站起身。
　　“报告，做完了！”
　　“嗯？”
　　参谋长瞄了一眼陈奇。
　　“嗯，不错，站好。”
　　…
　　一直等到其他诡都做完。
　　又传来其他命令。
　　“全体都有，向右转，跑步走！目标，围绕小世界跑一圈，同样不许使用诡力。”
　　陈奇跟着队伍，开始跑步。
　　……
　　这一跑，就是半个月。
　　期间必须应对教官的任何命令。
　　陈奇也看出来了。
　　所谓的训练，就是培养令行禁止罢了。
　　说白了，把你训练成一个只会执行命令的机器，一说命令，你就条件反射的做出相应动作。
　　期间有几个跟不上命令的，反应迟钝的。
　　被仔细检查了身份和空间诡器之后，放走了。
　　入职，不需要考察太多，你要走，那手续可就多了。
　　“第一期训练，正式结束，你们有一天的吃饭时间，明天开始技能培训！”
　　围绕着小世界，跑了整整一圈。
　　教官终于传来了解散的命令。
　　所有诡异都气喘吁吁的瘫在地上。
　　而陈奇依旧站的笔直。
　　感谢生命能量，让陈奇身体强度都快临近lv800了。
　　根本不累。
　　教官看多看了两眼陈奇，点点头。
　　然后走了。
　　“吃饭吃饭，累死我了。”
　　一名诡异拍着陈奇肩膀。
　　“老陈，你真行啊，有两下子。”
　　这半个月，也不是白跑的。
　　陈奇成功的和身边一名诡异混熟了。
　　陈奇不好意思的挠挠头。
　　“行啦，我就是身体好点，走吧走吧，老刘，快去吃饭吧。”
　　来到食堂。
　　各种异物诡，养殖人类肢体，随便吃。
　　陈奇一个人吃了二十多只异物诡。
　　把这半个月没吃的饭都吃了回来。
　　回到宿舍。
　　教官已经等待在这里了。
　　教官对着陈奇说道。
　　“你跟我来。”
　　教官带着陈奇一路来到一间房门前。
　　教官对着陈奇说道。
　　“进去吧，参谋长正在等你。”
　　陈奇点点头。
　　训练当中，陈奇服从命令最快，体力最强，吊打一众诡异。
　　对于被单独召见这件事，自己早有预料。
　　大小不给自己个官当当？
　　“吱呀~”
　　陈奇推开门。
　　参谋长的办公室内，装修的不错。
　　一进来，陈奇就看见了熟悉的沙盘。
　　参谋长正坐在凳子上，一脸沉思。
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么，这个场面，似曾相识。
　　陈奇轻轻开口。
　　“参谋长？我来了。”
　　参谋长抬起头，看到陈奇。
　　“嗯，你来了，听说，第一期训练，你是最突出的一个。”
　　陈奇点点头。
　　“当我穿上军装的时候，我就已经暗自发誓，我一定要保家卫国，让丘吉尔王国的士兵有来无回！”
　　参谋长点点头。
　　“有志气，你叫什么来着？”
　　陈奇站直身体。
　　“陈奇！”
　　“家住哪？”
　　“北部望岳山脚下，致胜村，第二街道，王大妈私房菜，在那里打过工。”
　　参谋长一乐。
　　“我是问你，家住哪。”
　　陈奇挠挠头。
　　“参谋长，我们人类，家当然在小世界了，但是参谋长放心，我陈奇早已经把自己当成霸业王朝的一份子。不信你问王大妈，问问我的战友老刘，我们的感情很好。”
　　参谋长微微点头。
　　“很好，这也是我叫你来的原因，你过关了。”
　　陈奇一愣。
　　“参谋长，这，什么意思？要重用我？”
　　参谋长点点头。
　　指着沙盘说道。
　　“你来看，这沙盘，有什么缺点？”
　　陈奇走上前。
　　沙盘上，摆满了霸业王朝志愿军的位置。
　　但是没有奴隶军的。
　　陈奇：“……”
　　不会特么让我回去当卧底吧？
　　不干，真干不了。
　　霸业王朝的士兵，长得帅，说话又好听，我超喜欢这里的。
　　陈奇当即说道。
　　“……参谋长，这沙盘上面，全是沙子。”
　　“好，人类就是聪明，一眼就看出了问题所在。”
　　陈奇：“…昂？”
　　参谋长继续说道。
　　“我军知晓作战地点，可对于对方的排兵布阵，半点信息也没有。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“咳，要不，你们打电话问问？”
　　参谋长摇摇头。
　　“这怎么能行，他们也不可能会把他们的情报给我啊。”
　　“所以？”
　　参谋长双手拄着桌子边缘。
　　“他们给了我启发，他们向我这里派出间谍，我为什么不能向他们那派间谍呢？所以，我打算成立一支间谍小队，由你来当队长，怎么样？”
　　陈奇：“……参谋长，你信我，这活我真干不了。”
　　参谋长拍着陈奇肩膀。
　　“士兵！”
　　“到！”
　　“能不能完成任务！”
　　“坚决完成任务！”
　　陈奇：“……”
　　这半个月的训练，真没白训啊。
　　比洗脑强多了。
　　陈奇下意识的就答应了参谋长。
　　参谋长咧着嘴。
　　“诶，这就对了，来，来地下室，我给你装点保险。”
　　陈奇：“……”
　　造孽啊！
　　咱这是惊悚片，不是特么谍战片。
　　两个国家军队里最低等的军团，学什么谍战啊，上去干他就完了。
　　陈奇垂着头，跟着参谋长走进地下室。
　　参谋长拿出一个盒子。
　　“来，咱们签订个契约。”

