第343章 聂屠
　　两人揉着脖子。
　　“怎么回事？他们能传送进来，我却出不去？”
　　老诡躺在地上，枕着一名死去的诡异尸体当做枕头。
　　“那是单向传送阵，准确的来说，他们不是被传送进来的，而是被空间挤出来的，本身就没有空间通道，你们怎么可能出得去。”
　　众人闻言，心中愈发觉得绝望。
　　还没到德尔塔公国大显身手呢。
　　就让人家关笼子里出不去了。
　　陈奇依偎在墙角的身体，微微舒展了一下。
　　将手放在地面。
　　这四周墙壁，确实不容易破坏。
　　得想点其他方法。
　　手中银白色细小锁链窜出。
　　直接穿透了地面。
　　黑金能够阻挡诡力，可阻挡不了规则。
　　事实上，陈奇还没看见能够阻挡规则的物体。
　　旋转规则，一头链接这个小世界，一头链接小弟空间。
　　这个小世界的等级，约摸着也就lv100左右。
　　要不是黑金材料确实牛批，里面关押的众多诡异能直接将这个小世界撕碎。
　　旋转规则接触到这个小世界。
　　立刻就将其掌控。
　　旋转规则本身也有lv500的等级，而且还链接着小弟空间。
　　甚至能发挥出lv700的实力。
　　掌控这个lv100的小世界，轻而易举。
　　陈奇闭上眼睛。
　　脑海中显现出小世界的投影。
　　这个小世界有非常多的破损。
　　存在于惊悚世界表面，已经被吸收的不成样子，估计再过个几百年，就会被惊悚世界完全吞噬。
　　经过仔细寻找，陈奇很快就找到了两个来自惊悚世界的传送纹路。
　　一个是送进来的，一个是送出去的。
　　看来建造这蛇窟的诡异，也留下了后手。
　　生怕自己被关在里面。
　　传送出去的纹路刻在牢笼外面，有黑金阻隔诡力，一般诡异根本无法开启。
　　除非有人用规则包裹诡力，穿透黑金的阻隔。
　　那这么说的话，建造这个牢笼的，也一定掌握着规则。
　　不然不会留下这么一个逃离的方法。
　　方法很简单，但是也很有效。
　　你不能掌控规则，哪怕你是lv799级的强者，也得生生困死在里面。
　　而想要在惊悚世界内，拥有一条自己的规则，基本不可能。
　　惊悚世界的规则个个都强大的一批。
　　你掌控哪个，哪个不抽你？
　　所以，建造蛇窟的这名诡异，一定拥有惊悚世界外派专员的身份。
　　惊悚世界外派专员，需要执行外派任务，才有机会从小世界中抽取一条规则，自己使用。
　　缓缓收回锁链。
　　陈奇心里有数了。
　　这是碰见同行了。
　　睁开眼。
　　这群人类还在想办法。
　　陈奇走到老诡身边。
　　倚着一名烧熟的诡异坐了下来。
　　感觉有点不舒服。
　　陈奇回头，给诡异邦邦两拳。
　　再倚着，舒服了不少。
　　老诡：“………”
　　这人，或许脑子有点问题。
　　“这位，先生，有什么指教？”
　　陈奇看着老诡头顶。
　　佝偻诡lv610。
　　“本人陈奇，江湖上给点面子的，都叫我奇哥，敢问老先生怎么称呼。”
　　老诡弱弱的说道。
　　“我叫聂屠。”
　　陈奇：“……”
　　你是怎么用这么怂的语气，说出这么硬的名字的？
　　陈奇手拄着诡异。
　　“老屠啊，咱就说，你这一千年，都是怎么过来的？”
　　聂屠佝偻着身子。
　　“就这么过来的呗，一闭眼一睁眼，一天就过去了，一闭眼，不睁，一辈子就过去了。”
　　陈奇挥了挥手，从兜里掏出一包华子，递给聂屠一根。
　　“我不是这个意思，我的意思是，一千年，都困在这个狭窄的地方，你还能保持这么理智的状态，怎么做到的？”
　　聂屠有些惊喜的接过烟，点燃，狠狠的嘬了一口，舒服的躺平身子，双眼微闭。
　　缓缓诉说起来。
　　“我没进来之前，做了更多事，有好事，有坏事，还有我也不知道好事还是坏事的事，每当我接近于疯狂的时候，脑海中的记忆就会浮现，将我拉出深渊。”
　　“我不知道我是怎么待了一千年的，我只知道，或许曾经的我，做错了。”
　　陈奇将一包烟塞进老诡手中。
　　“要不，你说说？”
　　老诡捏了捏烟，满满登登的一包。
　　又猛的嘬了一口烟。
　　“大概是三千年前吧，德尔塔公国的一个普普通通家庭中，我诞生了，从小就表现出非凡的天赋，被一个强大的世家看中，养了我两百年。我也不负众望，短短两百年时间，就突破到lv499，世家给了我一个考核任务，只要我回去杀了我的家人，我就能获得升级之证。”
　　陈奇问道。
　　“然后呢？”
　　老诡摇头一笑。
　　“杀了呗，我知道那是我的家人，可我在家也就生活了十几年，然后就一直被世家封闭饲养，现在想想，我大抵是不应该这么做的。”
　　“你后悔了？”
　　聂屠叼着烟，烟雾缭绕。
　　“后悔？或许吧，但是如果再给我一次机会，只要再杀一次，我就能脱离牢笼，我应该也会去做的。后悔谈不上，只能说，是否对我有利吧。”
　　“那你接着往下说。”
　　聂屠摇摇头。
　　“说的差不多了，这件事，我从没对别人提起。”
　　“对别的诡呢？”
　　“那倒是说过好几次。”
　　陈奇：“……”
　　懂了。
　　伸手从小弟空间里端出四个硬菜。
　　又开了两瓶白酒。
　　聂屠噌的一下子坐了起来。
　　接过陈奇手中的白酒。
　　赞赏道。
　　“也就是你，其他诡我都懒得搭理。”
　　“那你接着说。”
　　聂屠夹起几粒花生米。
　　放进嘴里。
　　“后来啊，我就回到了世家，世家也给了我升级之证，我成功突破到lv500，从那之后，我就成了世家手中的利剑，暗中的杀手。为世家做了很多事，也杀了很多诡，一直持续了上千年。”
　　“再然后呢？”
　　聂屠端起白酒。
　　“吨吨吨！！”
　　一口干了一瓶。
　　“德尔塔公国当时还不算强大，全国都没有lv600的诡异，可，晨曦商会的神秘商诡突然造访，并留下了一张lv600的升级之证。这一下，整个德尔塔公国都乱了起来，那时我工作特别忙，天天加班。”
　　“平均每半个月，就得换一把武器，刀都砍钝了。”

