第390章 八百岁
　　“那假如说，假如说哈，我上行不行？”
　　坎山瞪大眼睛。
　　“您…居然还没有两百岁？”
　　陈奇：“……我长得很老吗？”
　　还两百岁，我一百岁，不，五十岁都没有啊。
　　今年二十三，已经在惊悚世界撑起半边天。
　　坎山急忙道歉。
　　“不不不，我的意思是，您居然年纪轻轻等级就高达lv799简直是天纵奇才啊。”
　　“所以，我能不能参加？”
　　坎山摇摇头。
　　“不能，首先，国王不能参加争霸赛，其次，您的等级…赢下战斗简直毫无悬念，您也不需要我们的培养啊。”
　　“……”
　　坏了，身份地位太高了。
　　陈奇的任务是参加争霸赛，并获得一个好名次，这下好了。
　　直接不能参加。
　　陈奇摸着下巴。
　　“我什么时候说，我是国王了？”
　　坎山有些无语。
　　“刚才…从我进门开始，一直称呼您为国王陛下啊，您也没反驳，而且你王冠和权杖明明都握在手里啊！”
　　陈奇伸手将头顶王冠摘下。
　　“谁说戴着王冠就是国王？我过生日不行吗？”
　　坎山张了张嘴。
　　“我……我祝您生日快乐。”
　　陈奇一摆手。
　　“行了，我就是要参加大赛，我没违规，而且我没超过两百岁，你要是不让我参加，我就发动战争，直接攻打青年才俊争霸赛现场，你们谁也别想参加。”
　　坎山表情有些复杂。
　　这不耍无赖嘛。
　　“这，我需要请示一下上面，给我一天时间，可以吗？”
　　陈奇点头。
　　“好，没问题，凯尔，你看着，他想跑，你就砍死他。”
　　站在宫殿门口的凯尔点头。
　　“遵命，国王陛下。”
　　坎山：“……”
　　凯尔带着坎山走了。
　　陈奇身影缓缓消失。
　　……
　　霸业王朝大殿。
　　“万林上国特使求见。”
　　陈奇换上皇帝的龙袍。
　　“进来。”
　　一名身穿紫色长袍，双手握着洁白玉圭。
　　款步走来。
　　“万林上国特使，白凌飞见过霸业王朝国主。”
　　白凌飞很有范。
　　别的不说，就进门这两步路，一般人走不来。
　　四方步，胯向前，神态倨傲。
　　行礼连腰都不弯，就这么直直的看着陈奇。
　　陈奇饶有兴致的问道。
　　“见朕，为何不跪？”
　　白凌飞一抬手中玉圭。
　　“我乃万林上国特使，除陛下之外，无需跪任何小国皇帝。”
　　陈奇指了指自己头顶。
　　“你看不见我等级吗？”
　　白凌飞点点头。
　　“看见了，但是贫贱不能移，威武不能屈，我代表的是万林上国，我若跪，会让万林上国蒙羞，那怕你一千级，也打不断我不屈的脊梁。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“这么硬？”
　　“就是这么硬！”
　　陈奇冲着一同进来的姜雷，努努嘴。
　　“让我看看他是不是真的硬。”
　　姜雷左右环顾了一下，夺过门口处卫兵的长枪。
　　当做棒子。
　　冲着白凌飞双腿抡过去。
　　“嘭！嘭！咔嚓。”
　　长枪断裂。
　　“枪都断了，够硬。”
　　白凌飞云淡风轻的一笑。
　　“无事，我腿也断了。”
　　陈奇：“……行了，说事吧。”
　　白凌飞微微弯腰，诡力瞬间修复双腿。
　　本来想给陈奇一个下马威。
　　没想到陈奇等级这么高，自己装的比，再疼也得忍着。
　　“国主大人，万林上国诚挚的邀请霸业王朝青年才俊参加争霸赛，争霸赛将于半月后，在惊悚世界中心地带展开，到时候，请国主大人一定要到场。”
　　陈奇点点头。
　　“行，规矩我都懂，到时候一定到。”
　　白凌飞手一翻，一根金属杆出现。
　　“这是青年才俊争霸赛专属对接信号，放在霸业王朝内，霸业王朝所有公民都能收到信号，以便观看，下注等活动。”
　　“行，我收下了。”
　　白凌飞点点头。
　　“我已经通知完惊悚世界所有lv500以上的大国，这就回去复命了。”
　　白凌飞身体躬身倒退。
　　离开大殿。
　　陈奇的身影也消失不见。
　　接下来，就是挑选参加争霸赛的诡异了。
　　这不用说，陈奇肯定用自己小弟。
　　lv700到lv799的小弟，都安排上。
　　东西赛场各一千名。
　　争取能帮陈奇多淘汰点别的诡异。
　　让陈奇更轻松的拿到第一。
　　既然要参加，那必须是第一。
　　以陈奇目前的等级，只要不是两个超级大国的皇帝亲自下场，估计都打不过陈奇。
　　毕竟等级在这摆着。
　　哪怕没有什么太多的战斗经验，用实力横推就是了。
　　过了几天。
　　坎山也终于传来喜讯。
　　同意陈奇参加青年才俊争霸赛。
　　但是有一个前提。
　　陈奇作为lv799级的强大人类。
　　几乎是手拿把掐的第一名。
　　上面决定，如果陈奇夺冠，那么陈奇将不会获得任何培养，转而从第二名开始计算奖励。
　　简单来说，就是白玩一趟。
　　陈奇欣然接受了条件。
　　自己又看不上他们的奖励。
　　能给什么好东西。
　　真要给了好东西，陈奇自己也会拿。
　　根本不在意。
　　于是，陈奇带着挑选好的诡小弟，前往了中部区域。
　　穿过迁跃诡小弟的传送门。
　　来到赛场。
　　赛场是一个极为庞大的区域。
　　共分为一万座擂台。
　　每个擂台之下，都是一座城市。
　　擂台由特殊材料制作，lv800以下，无法破坏。
　　擂台就这么悬浮在城市上空。
　　透明，且绚丽。
　　每个擂台下的城市，都聚集着数亿的诡异。
　　有各个国家的诡异，也有一些原住民。
　　还有许多想来赌钱的赌诡。
　　每次青年才俊争霸大赛，都汇聚了数亿名参赛诡异，他们平均分配在各个擂台下。
　　陈奇带领诡小弟报名。
　　“八百岁，不合格。”
　　“八百岁，不合格。”
　　一个黑色的机器，可以测试诡异的年龄。
　　诡小弟一个接一个的站了上去。
　　“八百岁，不合格。”
　　“八百岁，不合格。”
　　陈奇：“……”
　　回头看着工作诡员。
　　“不是，你们这机器，有毛病吧，我这些手下，八百岁啊？”
　　工作诡员一脸认真的说道。
　　“先生，我们的机器，是规则化成的，您可以不相信我们，但是您不能不相信惊悚世界啊。”

