第323章 环保公司
　　天香灵果内的陈奇，身体躺平。
　　仿佛已经毫无欲望。
　　五个亿大佬值，没了。
　　这可是五千万普通诡啊！
　　而抽到的技能几乎都是没用的东西。
　　唯一有用的，可能就是暴怒了，在极其愤怒的情况下，提升三倍战力。
　　“噗！”
　　天香灵果只剩下薄薄的一层皮，贴合在陈奇的身上。
　　原本拥有的强大防御能力。
　　也变得一触即破。
　　良心有限公司老板lv500！
　　钻出天香灵果。
　　陈奇穿戴好衣服。
　　一个闪身，出现在良心诡器制造公司。
　　轻轻一招手。
　　手中出现了一张白纸。
　　随着陈奇的想法，白纸上慢慢浮现出字体。
　　“良心有限公司成立全惊悚世界环保组织，任何生命体不得无端毁坏惊悚世界原生植物与环境，本公司秉承全惊悚世界生态化多样性原则，环保不分民族，生态没有国界，建设绿色世界，增强环保意识，追求绿色时尚，拥抱绿色生活。”
　　“公司宣言-保护惊悚世界生态环境，我们是认真的。”
　　【良心有限公司子公司，良心有限环保公司成立。】
　　随着惊悚世界的提示音响起。
　　陈奇正式成立环保组织，成为环保先锋。
　　良心有限公司（六阶）：经由公司盖章文件，可压制五阶及以下规则。
　　陈奇背负双手。
　　走出诡器制造公司。
　　手中出现一摞已经盖章的文件。
　　猛的抛向空中。
　　“环保行动，开始！”
　　守在门口的一千名小弟腾空而起。
　　一诡拿着一份文件。
　　然后飞向高空。
　　然后每个诡小弟身后，开始浮现出更多的诡小弟。
　　一共一千支队伍，每支队伍一千名诡小弟。
　　国都上空。
　　黑压压的诡小弟，一群一群的。
　　下面的诡异还没明白怎么回事。
　　就看见无数诡异迅速覆盖整个国都。
　　“轰！！”
　　瞬间，诡小弟直冲而下。
　　一辆由皇子集团研发的顶级晶石越野车内。
　　正坐着四名诡异。
　　开车的是一名lv499的高等级诡异。
　　带着一家四口，正行驶在马路中间。
　　“咔！”
　　一名诡小弟径直落在车头前。
　　诡异猛然一脚刹车。
　　晶石越野车
　　诡小弟敲了敲车窗。
　　诡异缓缓降下车窗。
　　看着lv560的自信诡，微微咽了一口唾沫。
　　“大，大哥，有什么事吗？”
　　自信诡穿着一身绿色制服，一脸职业微笑。
　　“先生你好，我是良心环保公司的员工。请问您为什么要开车？您不知道开车会污染环境吗？有空种种树，没事多走路，为什么非要开车？您是没有腿吗？”
　　诡异：“………”
　　“这…晶石车，污染什么环境了？”
　　自信诡：“……”
　　一摆手。
　　“你别管，我们是环保公司，说你污染环境，你就是污染环境，车辆没收，下来！”
　　诡异懵了。
　　“你这不强抢吗？我是皇子集团高层，这次天香灵果也有我一份，我劝你不要太过分。”
　　自信诡一咧嘴。
　　“好好好，身为惊悚世界一份子，居然时时刻刻危害着惊悚世界，你这蛀虫！我代表规则身审判你，死刑，立即执行！”
　　诡异：“…？我焯？我特么开个车，红绿灯都没闯，就死刑啊？”
　　“废什么话。”
　　自信诡伸手抓住诡异脖领，直接薅了出来。
　　“且慢，我给，我给！”
　　眼看着自信诡伸手就要捏死自己。
　　诡异瞬间身体一激灵。
　　“你看，非要临死你才觉悟，行了，改判无期了，一边玩去吧。”
　　诡异大脑当场宕机。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？再啊还死刑。”
　　“不不，不啊了，不啊了。”
　　诡异领着老婆孩子掉头就跑。
　　太特么吓诡了。
　　动不动就死刑，最轻也是个无期。
　　整个国都内，一片混乱。
　　“茵茵绿草地，脚下请留情，站那！腿打折！啊？有钱，什么有钱？有钱了不起啊，下次注意！”
　　将一兜诡力结晶揣进空间诡器。
　　“穿着讲究，是对自我的温柔，穿着环保，是对惊悚世界的温柔，让我们温柔再多一点点。都给我把衣服脱下来！”
　　“啊？”
　　“十年树木，百年树人，如果没有树木，惊悚世界将会黯淡无光，停止你的砍伐行为，你特么违法了你知道吗？”
　　“可我是伐木工啊！”
　　“死刑，必须死刑！”
　　对于国都内乱哄哄的一片。
　　各大公司当然不能坐视不理。
　　森罗集团作为各大公司扛把子。
　　一名lv549的副董当场就站了出来。
　　诡力激荡，瞬间飞到天空中。
　　“都给我住手！谁让你们扰乱国都秩序的？找死？”
　　一名lv590的自闭诡缓缓抬头。
　　副董：“……”
　　……
　　“啊！！别追我，我皮环保，真环保啊！”
　　光溜溜的副董在天空中极速飞行。
　　自闭诡手拿一把匕首，在后边时不时剥下来一块皮肤。
　　整个国都寂静了。
　　“跑啊！”
　　凄厉的叫声响起。
　　但凡能飞的诡异，起身就飞。
　　“不要慌！看那边，宰相来了！”
　　远处，宰相领着数十万士兵，从空中飞了过来。
　　数十万士兵，就像乌云一般，遮天蔽日。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　lv549的副董在空中一边惨叫一边飞过。
　　声音由远及近，又由近及远。
　　宰相：“……”
　　冲着士兵一挥手。
　　“你们先上，我回去搬救兵。”
　　士兵们：“……”
　　我看，就没有上这个必要了吧？
　　对面但凡能喘气的，都比自己这边等级高。
　　哪怕有一些lv400lv350的。
　　那也比士兵等级高啊。
　　这群诡异什么来路？
　　国都。
　　这一个半月的发展。
　　让整个国都极其繁华。
　　高楼林立。
　　各大企业犹如雨后春笋。
　　各种晶石科技物品通通都被制造了出来。
　　而现在。
　　诡异们眼睁睁看着自己贷款六百多年买的房子。
　　整个小区连地基地下车库都给拔了出来。
　　然后消失不见。
　　连路边垃圾桶都薅走了。
　　大马路也通通扛走。
　　就没见过这么狠的诡。
　　大片大片的建筑消失。
　　只剩下一名名光溜溜的诡异无助的蹲在地上。
　　“大胆！欺我林国无诡吗？”

