第313章 知微道长
　　马铭远微微点头。
　　“这对于公司来说，确实是革命性的改变，但，投入太大，花费几百万枚诡力结晶，就为了提升伐木效率，未免有些不值当。”
　　陈奇恨铁不成钢的说道。
　　“这怎么能是为了公司呢？这是为了整个林国的未来啊，当你们能够完全遏制住树木的增长，就不用担心日后需要搬离国都，这对林国将会做出多么大的贡献啊，正好我还有点媒体的朋友，我都和他们谈过了，只要你们同意合作，立刻就过来报道一下，让森罗集团，彻底火出圈。名声大震，怎么样？”
　　马铭远：“……”
　　你了不起，你清高。
　　你咋不为了林国的未来，无偿捐赠点战斧呢？
　　马铭远没敢说出这句话。
　　主要是怕陈奇的媒体朋友造谣。
　　容易影响公司脸面。
　　公司虽然不太在乎这点脸面，可因为自己，公司丢脸了。
　　自己容易诡间蒸发。
　　“咳，陈先生，这样吧，我是森罗集团业务经理，能够调动一些公司的资源，我决定，可以跟你们签署一份一百万诡力结晶的合同，先试试看，如果真的对公司帮助很大，到时候在追加，怎么样？”
　　陈奇点点头。
　　“当然可以，那就这么说定了，咱们也算达成合作了。”
　　一人一诡在办公室内敲定合同。
　　一式三份。
　　马铭远陪同陈奇拿着合同走出森罗集团。
　　路过门口，冲着门卫一伸手。
　　门卫一愣。
　　“怎么了？”
　　陈奇没好气的说道。
　　“钱呢？”
　　门卫：“……”
　　默默的从兜里掏出六枚诡力结晶，递给陈奇。
　　陈奇装起诡力结晶。
　　“以后长点心。”
　　随后坐上车，扬长而去。
　　马铭远看了看门卫。
　　“回头调你去别的岗位吧，你不适合做门卫。”
　　门卫委屈的站在门口。
　　这钱拿的，挨两顿骂，还差点让人杀全家。
　　最后又把钱如数奉还。
　　现在连岗位都保不住了。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　……
　　良心有限公司老板lv450。
　　陈奇头顶的等级跳动。
　　自己现在能够升级到lv499。
　　但是哪怕无数小弟都在供给经验，等级提升的依然很慢。
　　这都好几个小时了，才升五十级。
　　“轰！！”
　　跑车前，一大片凹痕出现。
　　一名仙风道骨的诡异，正懵比的看着跑车。
　　开车的诡小弟不急不缓的说道。
　　“老板，有诡拦车，没撞过。”
　　“嘭嘭嘭！！”
　　诡异敲打着跑车机盖。
　　“不是，我不伸手拦着了吗？还撞我？”
　　诡小弟伸出脑袋。
　　“你拦着我就停？”
　　“那你就撞我？”
　　“昂！”
　　陈奇：“……”
　　打开车门。
　　走下车。
　　知微道长lv513。
　　“道长？有事？”
　　道长打扫了一下裤子。
　　“你卖给森罗集团斧子了是吧？”
　　陈奇一愣。
　　自己这才刚谈妥十分钟吧？
　　“嗯，怎么了？”
　　道长微微整理了一下道袍。
　　“我是皇子集团的供奉，这段日子，三大集团一直有一些小摩擦，你卖给森罗集团战斧，很可能会打乱我们一些计划，所以，恐怕得请你去我们那坐一坐了。”
　　嘶。
　　陈奇明白了。
　　自己这才刚刚打算和森罗集团合作。
　　立马就有别的集团找上门来了。
　　陈奇不禁问道。
　　“你们这消息，未免太过灵通了吧？”
　　知微道长自豪的微微抬头。
　　皇子集团主科技，我们黑客道门协会，是皇子集团网络供奉。
　　从你和马铭远打印签订合同那一刻起，我们就已经知道了。
　　紧急调动国都摄像头，找到了你。
　　陈奇：“……”
　　该说不说，头一回碰见这么牛批的。
　　“所以呢，请我回去坐一坐？直说吧，你们想怎么做。”
　　知微道长点点头。
　　“孺子可教，你只需要暂停出售战斧即可，等过了天香大会，你再出售。”
　　陈奇思索了片刻。
　　猛一点头。
　　“可以。”
　　道长一乐。
　　“你是个聪明人，但是不要偷偷的售卖，不然我还会来的。”
　　说完，转身就要走。
　　陈奇急忙一伸手。
　　“等等，我的好处呢？”
　　道长一愣。
　　脚步停了下来。
　　“什么好处？”
　　陈奇疑惑道。
　　“我不卖给森罗集团战斧，就等于亏了一百万诡力结晶，加上违约金，那就是两百万诡力结晶，我答应你们了，那你们至少得给我三百万诡力结晶啊。”
　　“咋还三百万了？”
　　“我也要赚钱的啊？这么一算，我已经分币不挣了。”
　　道长：“……”
　　“让你不卖，就是为了不让森罗集团在这个特殊的时期强盛，我们还得特么拿出来三百万，给你一百万，给森罗集团二百万？那我们不是有病吗？”
　　陈奇恍然大悟。
　　“嗷，那我懂了，你们一分不掏，然后还耽误我赚钱，我特么还得赔人家两百万，是吧？”
　　道长有点不好意思的说道。
　　“目前来看，是的。”
　　陈奇：“…你怎么敢的啊？你多大脸？小脑萎缩了？我看你们就是有病啊，还病的不轻。”
　　道长脸色有些不好看。
　　“实话和你说，我们三大集团一共能够分到十枚天香灵果，但是是按照业绩分的，如果你卖给森罗集团一百万的战斧，那么产生的价值将超过千万，森罗集团突然拥有超过千万的业绩，就能够多分走一枚天香灵果，这是我们不能接受的，不过你可以拖到两个月后，等到天香大会结束，那我们就不管了。”
　　陈奇一脸无语。
　　“所以，因为不影响你们，我就得赔钱，你咋这么自私呢？我焯你……”
　　知微道长瘪着嘴。
　　早知道自己不来了。
　　自己所在的黑客道门，明明只是负责网络的啊。
　　为什么要出来干这种事。
　　知微道长自己都不好意思了。
　　“唉！”
　　道长叹了口气。
　　比划出手势。
　　“看来是谈不拢了，去皇子集团坐坐吧。”
　　“我要不去呢？”
　　“那就休怪我…出手把你请回去了。”
　　陈奇微微后退一步。
　　一挥手。
　　身后一千名小弟举起lv500的连弩。
　　知微道长：“……家底颇丰，但还是不要挣扎了。”
　　“一千发箭矢你能挡住？射！”

