第380章 你歧视黑诡吗？
　　“呼！！”
　　凛冽的狂风，吹的陈奇身上衣服来回飘荡。
　　奴隶军的衣服。
　　就是一堆散落的布条组成的。
　　风一吹，就在过审和不过审的边缘徘徊。
　　陈奇抬头，看着城门上的匾额。
　　“死城？”
　　城墙是由黄土堆砌而成。
　　城门口，一张四四方方的桌子摆在那。
　　征兵处。
　　陈奇：“……”
　　一群诡凑在那，陈奇也走了过去。
　　一张红色的纸上，写着。
　　“因与丘吉尔王国开战在即，现征十万有志之士，组成志愿军，要求，服从安排，听指挥，有一定战力，一切全凭自愿。”
　　志愿军，需要对抗的就是丘吉尔王国的奴隶军。
　　只不过丘吉尔王国靠冤枉陷害，而这边纯粹靠征兵。
　　纸上没有写任何福利待遇。
　　但是围观的诡异，却自发的喊起来。
　　“我我！我加入。”
　　“算我一个。”
　　“我也来！”
　　“区区丘吉尔王国，想与我霸业王朝开战？算我一个！”
　　“哼，国家兴亡，匹夫有责，我也来。”
　　不一会儿。
　　征兵处就已经排满了队。
　　排队的诡群中。
　　有一名诡异四处环顾。
　　转过身，问向身后的诡异。
　　“你…咳，咱们霸业王朝这么团结的？怎么一征兵，都这么迫不及待。”
　　后面诡异诧异的看着身前诡异。
　　“霸业王朝是我们的国家，生活着我们的父母儿女，我们男儿不上战场难道要女诡上吗。玛德，这种问题怎么会从你的嘴巴里面问出来？”
　　前面的一名诡异也回头说道。
　　“霸业王朝，平等的对待每一个诡异，国家当兴，百姓安居乐业，如果需要我们报效祖国，我们当仁不让，你问这种问题？你不会是间谍吧？”
　　诡异呆愣当场。
　　“啊？不不不，我不是，我也是来参军的啊，我也要报效祖国。”
　　陈奇默默的站到队伍后边。
　　前方登记很快。
　　只要写上姓名，居住地，还有等级就行。
　　每凑够一千名诡异，就有军方的诡异打碎空间，将这群诡异传送走。
　　陈奇直接登记了前面那一批其中一个诡所说的地点。
　　然后跟随自己这一千名诡异队伍，走进空间通道。
　　“啵~”
　　睁开眼，陈奇来到一个不一样的地方。
　　这里，没有诡力。
　　也没有了规则的约束。
　　很像小弟空间的感觉，应该是小世界。
　　在这里边，传递情报？
　　确定能传递出去吗？
　　一座座宏伟的军营，矗立在小世界之中。
　　还有接待的诡异。
　　在前方招手。
　　诡异们走过去。
　　志愿军参谋长lv710。
　　“你们好，我是你们这支志愿军的最高指挥，你们的军营在那里。”
　　参谋长指着一处崭新的房屋。
　　“军营里已经准备好了军装和热水，你们可以洗个澡，穿上军装，每个房间内，都有军纪军规，要尽快背熟，开战在即，你们必须尽快接受训练，这样才能增加在战场上活下去的机会，好好休息，五个小时后，就是第一次的新兵欢迎仪式，都抓抓紧。”
　　诡异们十分听话，没有一丝犹豫的向着军营跑去。
　　陈奇也被裹挟在队伍里。
　　一起进入军营。
　　打入志愿军，也不难啊。
　　洗了个澡，穿上志愿军的军装。
　　通体灰色。
　　诡异们排队走进一间间宿舍。
　　没有争抢。
　　非常和睦。
　　陈奇也跟随自己这一队，走进一间拥有二十四个床位的宿舍。
　　一名诡高马大的诡异，从房间内唯一的桌子上，拿起一本书。
　　“这就是军纪了，咱们一诡十分钟，十分钟应该能记下来了。”
　　其他诡异摇摇头。
　　表示没有异议。
　　陈奇也老老实实的坐在床上。
　　霸业王朝，给自己的感觉有点怪。
　　就是，他们实在是太听话了。
　　人家说让做什么就做什么。
　　而且就像已经接受过训练一样。
　　一言一行，有些死板。
　　这霸业王朝，要么就是做的太好，民心所向，要么就是洗脑强国。
　　再或者，全民服役？
　　陈奇摇摇头。
　　先稳一下，看看有没有机会往上爬。
　　各自读完了军纪。
　　也就快到了欢迎仪式的时间。
　　军纪陈奇扫了两眼。
　　基本都是几点整理内务，几点起床，几点熄灯，还有军营内不能做的事。
　　稍微注意一下就行。
　　陈奇跟着众诡走出房间。
　　排着队向楼下的广场走。
　　在广场上站好。
　　地上还跪着两名诡异。
　　很快，参谋长就来了。
　　站在队伍最前方。
　　冲着众多士兵点头，
　　“很好，你们都是英雄，能够主动来参军，打赢这场战争，你们将会获得荣誉，获得奖励，获得在霸业王朝的特殊地位。”
　　“但是，现在不是幻想时间，你们要多加防备，看见这两个诡了吗？他们就是丘吉尔王国安插过来的间谍。”
　　话还没说完，下方一名诡异喊道。
　　“我冤枉啊，我刚参军，就给我抓起来了？我哪里像间谍了？”
　　陈奇微微抬脚。
　　叫嚷的那个，正是之前排在自己前面的那个诡异。
　　台上的参谋长，看着这名诡异。
　　“你长着一副西方人的面孔，你当我傻吗？”
　　跪着的诡异辩解道。
　　“我只是混血而已，我是纯正霸业王朝的诡啊。我冤枉啊。”
　　参谋长嗤笑一声。
　　“糊弄诡呢？我霸业王朝，就没有混血。”
　　跪着的诡异呆愣当场。
　　另一名诡异抬起头，看着参谋长。
　　“我当间谍几十年了，各种经验丰富，为丘吉尔王国避免了很多不必要的损失，没想到，今天栽在你手里。”
　　参谋长：“……”
　　“你们是一点没拿我当诡啊，他还有情可原，能派你来，我是真没想到，统军是个二货吗？我们霸业王朝，哪有黑诡？”
　　黑诡：“……要杀就杀，别侮辱我，黑诡怎么了？黑诡的命也是命，你歧视黑诡吗？”
　　参谋长点点头。
　　“昂，就歧视黑诡啊，怎么了？”
　　黑诡：“…没事。”
　　参谋长一挥手。
　　“敢来我志愿军卧底，杀了，剥皮，制作成风筝，给我放飞回去。”
　　“是！”
　　几名志愿军走上来，将两名诡异带走。
　　“不！不要，我这有其他间谍的联系方式，和接头暗号，不要杀我！！”

