第391章 投注
　　陈奇指着诡小弟。
　　“这踏马八百岁？”
　　工作诡员有些为难的说道。
　　“先生，可能他们长得确实年轻了点，但是他们确实八百岁。”
　　陈奇皱紧眉头。
　　为什么诡小弟刚刚召唤出来就八百岁了。
　　惊悚世界规则的检测，是根据什么来的？
　　陈奇挥手放出一名lv1新召唤的诡小弟。
　　“你来检测一下他。”
　　工作诡员有些为难。
　　“先生，这，后边排队的还很多。”
　　陈奇回头。
　　自己耽误的时间有点长，后面已经排起长队了。
　　“有吗？我怎么没看到？”
　　“沧浪！”
　　一千名诡小弟拔出lv800的长刀。
　　后面的诡异：“……”
　　“哎？我怎么会出现在这？走错了走错了。”
　　“前面不是发鸡蛋的吗？不是那我走了。”
　　“别推我啊，我是个盲诡。”
　　“喂？妈啊？啊，我奶生了？我这就回去。”
　　后边的诡异瞬间消失不见。
　　别说青年才俊争霸赛了，老年争霸赛，也打不过一群等级都快封顶的诡异啊。
　　“这回，可以给我测试了吧？”
　　工作诡员：“……请上来。”
　　lv1的诡小弟走上测试机器。
　　“八百岁，不合格。”
　　“嘶。”
　　陈奇看着诡小弟，忍不住问道。
　　“你这八百年，去哪浪去了？”
　　诡小弟一脸茫然。
　　“老板，我睁开眼，就在这啊。”
　　“这破机器是不是坏了？”
　　陈奇走上来。
　　“给我测试一下。”
　　“好的。”
　　机器运转起来。
　　陈奇能感觉到规则的力量流窜，确实是规则检测的。
　　“23岁，合格。”
　　工作诡员冲着陈奇小声道。
　　“先生，您合格了。”
　　没办法，不知道为什么，诡小弟的年龄合格超标。
　　无奈之下，陈奇只好登记了自己的身份。
　　陈奇看着一群诡小弟。
　　真邪门啊。
　　不管什么等级，什么时候召唤出来的。
　　通通都是八百岁。
　　既然做不了参赛选手，那就只能打打酱油了。
　　陈奇登记完。
　　拿出手机，下载青年才俊争霸赛app。
　　这里面直接对接各大赛场。
　　一万个赛场，实时高清转播。
　　下方还有每个赛场的参赛人员介绍表。
　　参赛人员头像下，还有他们的赔率。
　　陈奇找到自己的赛场。
　　看了看自己的介绍。
　　姓名：陈奇
　　等级：lv799
　　职业：国主
　　个人简介：短短二十多年时间，将等级提升至lv799，并且拥有极其强大的势力，必能在争霸赛场上夺得一席之位，下注潜力巨大，建议下注。
　　赔率：1，-1
　　陈奇：“……”
　　还特么有负赔率？
　　也就是说，有人给陈奇下注一诡币，陈奇赢了，对方还得再掏出一诡币来，用来赔付。
　　押陈奇赢或者输，中了，投一块，他得赔两块。没中，投一块他反而能挣一块。
　　离谱。
　　陈奇算是看明白了。
　　这举办方，根本没打算让自己获利。
　　除非去投注别的诡异，然后陈奇主动认输。
　　陈奇咬牙切齿。
　　捏嘛嘛的。
　　这么玩是吧？
　　但是为了任务，陈奇还必须赢。
　　太狗了。
　　“叮咚~”
　　手机传来提示音。
　　陈奇打开一看。
　　“您的对战选手已经匹配，对方是来自希林公国的天才少年……对方已投降，请等待下一轮匹配。”
　　“啊？”
　　对面这小子，看见陈奇的等级，直接投降了。
　　陈奇咽了口唾沫。
　　自己有种不好的预感。
　　不会自己就这么一路躺平到第一吧？
　　陈奇连忙拿起手机。
　　查看高等级诡异。
　　等级排行榜。
　　第一名：陈奇lv799。
　　第二名：无天lv699。
　　第三名：库凡lv699。
　　妥了。
　　哪怕最高等级的诡异。
　　陈奇都高出他们100级。
　　搞不好，陈奇真的会一路躺到第一名。
　　毕竟人家等级相同，基本大差不差。
　　有的等级差距一两级甚至十级八级。
　　他们都能够凭借手法战胜。
　　陈奇这直接领先一百级。
　　他们根本不会和陈奇打。
　　“叮咚~”
　　手机又发来消息。
　　“经过组委会商讨，直接将您暂定为第一名，其他选手角逐第二名，第二名选手有挑战您的权利，无论输赢，您依然不享受任何福利。”
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么，突然有种感觉。
　　他们陪傻子玩呢。
　　为了让陈奇不闹事。
　　就直接给陈奇定了第一名。
　　但是陈奇什么奖励没有。
　　第二名还能挑战陈奇，挑战输了，理所应当。
　　挑战赢了，陈奇直接让人家嘲笑一辈子。
　　高人家一百级都打不过，会不会玩？
　　“好好好，不拿出点真本事，你们真当我和你们闹呢？”
　　陈奇不乐意了。
　　既然这样，这比赛咱就不管了。
　　你们坐庄是吧？
　　看我怎么搅乱你们的比赛。
　　陈奇一挥手。
　　大量小弟出现。
　　飞往各个擂台赛区。
　　陈奇租了一间房子。
　　放置一千台电脑。
　　安排诡小弟时刻看着众多选手。
　　又开了一张结晶卡。
　　充了一百亿诡力结晶。
　　准备操盘！
　　陈奇所租的房子，周围全都是和陈奇一样准备操盘的诡异。
　　每次这个大赛，都是一群诡异发大财的时机。
　　他们早已经将亿万选手的档案归纳好。
　　比赛一开始，就运转起来。
　　时刻判定哪个选手的赢面大。
　　然后下注。
　　为的就是好好捞上一笔。
　　至于谁能捞上，就看谁的信息灵通，判断准确了。
　　陈奇让迁跃诡在小弟空间看着。
　　lv800的迁跃诡，对这群低级诡异的身体状态探索的更加深。
　　一般不会判断失误。
　　第一轮比赛即将开始。
　　两两对战。
　　第一轮将淘汰五千万诡异。
　　对战表一出现。
　　众诡迅速忙碌起来。
　　整栋楼，都是敲击键盘的声音。
　　大赛安排的诡异对战，基本都是等级相同，或者等级相差仿佛的诡异。
　　每个诡异赔率都不一样。
　　当然，除了陈奇以外，所有的诡异，赔率都是正的。
　　而且每一轮过后，诡异的赔率都会被主办方调整。
　　陈奇所有高等级诡异小弟，马力全开。
　　开始逐个观察对战诡异的赛前状态。
　　确保不会投注错误。
　　自信诡眯着眼。
　　从结晶卡上划出来十亿诡力结晶。
　　“呵，接下来，就是我表演的时间了。”

