第309章 购买养殖园
　　“熔岩领主问您，您要现在过来吗？”
　　陈奇：“……”
　　地图大了是难跑啊。
　　我任务都攻略到林国了。
　　你们才飞到。
　　“额，你们继续去开地图吧，加油。”
　　陈奇退出系统。
　　那咋办嘛，自己家小弟兢兢业业干活。
　　不能打击人家信心啊。
　　转过头，陈奇继续向着山顶走。
　　打听了一下森罗集团的位置。
　　别的先不管，先把联通蓝星的养殖园买过来。
　　不然总担惊受怕。
　　…
　　森罗集团很大。
　　总部还不让进。
　　想要购买养殖园，得去森罗集团旗下土地膨化公司。
　　来到土地膨化公司。
　　别看土地膨化公司只是森罗集团的一个附属子公司。
　　可实力强大。
　　门口两个门卫等级都lv400。
　　“站住，干什么的？”
　　“买点养殖园。”
　　守卫一指旁边的小窗口。
　　“先买票，买票才能进。”
　　“啊？”
　　陈奇走到售票窗口。
　　“我是买养殖园的。”
　　售票口里坐着一名大妈诡。
　　“一枚诡力结晶，这是门票钱，要是买了养殖园，可以抵扣一枚，没买不退。”
　　陈奇递给单纯一枚诡力结晶。
　　大妈诡从桌子上拿出一张卡片。
　　卡片上写着门票两个字。
　　陈奇接过门票。
　　走进公司大门。
　　一进来就看见一个大大的指示牌。
　　上面标注了许多建筑。
　　土地膨化试验场，土地缩小实验室。养殖园体验室，拇指动物缩小基地。
　　陈奇很快找到了自己要去的地方。
　　“养殖园展览园。”
　　顺着路标向前走。
　　很快，一幢大楼出现。
　　走进展览园。
　　一个个一平方米的柜台悬浮在空中。
　　是养殖园。
　　粗略一看，这大厅里不下五百个柜台。
　　也就是说，这里有五百个养殖园。
　　每个柜台前，都站着一名诡异小姐姐。
　　正耐心的给游客讲解养殖园的情况。
　　好么，这森罗集团真会挣钱。
　　不仅养殖园有产出，平时没事摆在外边，还能赚点门票钱。
　　走到柜台前。
　　诡异小姐姐立马一鞠躬。
　　“先生，您需要了解什么？”
　　陈奇指了指面前的养殖园。
　　“我想买点养殖园。”
　　“可以的呢先生，养殖园共分为四种，一平方米的，3.3平方米的，5平方米的，十平方米的，您需要哪种？”
　　“我要…带人的。”
　　“存在小世界的养殖园，通常价格会高一些的呢。”
　　“不差钱。”
　　“那请您上五楼，五楼以下，售卖的都是不带小世界的。”
　　诡异小姐姐伸出手，指着电梯。
　　陈奇向着电梯走去。
　　坐着电梯直上五楼。
　　“叮！”
　　走出电梯。
　　和一楼一样的布局。
　　就是少了一些。
　　大概只有三百多个柜台。
　　这里也有不少诡异小姐姐。
　　陈奇一招手，一名女诡匆匆走了过来。
　　“先生？有什么能够帮助您的？”
　　“买点养殖园。”
　　女诡伸手虚引。
　　“那请这边走，带有小世界的养殖园，一般都被记录着，公司会不定时查看养殖园人类的发育状态，并且记录信息，看您是人类，应该是来购买自己世界所在的养殖园吧？”
　　陈奇一怔。
　　这么专业的？
　　女诡看陈奇没有回答，微笑道。
　　“先生不用紧张，在养殖园内，公司会遏制人类，你走出养殖园，就是我们的合作伙伴，只要您不对公司财产造成损坏，我们是不会伤害您的，之前也有许多小世界中走出来的强者，他们都通过购买的手段，将自己世界购买了回去，我们也并不会因为这是您的世界，就随意加价。请问，您所在的世界叫什么？”
　　陈奇：“……”
　　所以…这还是个良心公司？
　　“蓝星。”
　　女诡点点头，拿出手机，在查询什么东西。
　　“是有霉国，华国，硬国的蓝星，还是有，咦？经过查询叫做蓝星的一共有十二个养殖园，几乎每个蓝星，都有这些国家，所以…您能给一些具体的信息吗？比如，中心大陆的皇帝叫什么名字？发生过什么重大事件，养殖园有没有被蓝星统一？”
　　我焯？
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“就三百多个柜台，蓝星占十二个？”
　　“并不是的呢，五层往上，一直到30层，都是拥有小世界的养殖园，而且这只是我们展览出来的，仓库里的数量，要比这些楼层加起来还要多。”
　　陈奇深吸一口气。
　　这惊悚世界，未免太可怕了一些。
　　它到底联通着多少的世界啊。
　　仅仅一个土地膨化公司，就掌控着如此多的小世界。
　　“那，我能将这十二个蓝星全买了么？”
　　女诡一捂嘴。
　　“这么有实力？当然可以啊，请稍等，我计算一下。”
　　女诡手机按的飞快。
　　“经过计算，这十二个养殖园，加起来，共四十万诡力结晶，您看，怎么支付？”
　　陈奇从缓缓掏出一把战斧。
　　女诡退后两步。
　　“先生，您要干什么？”
　　陈奇：“……斧子支付。”
　　女诡：“……行…请跟我来，我带您去专业的鉴定师那里估价。”
　　女诡带着陈奇左拐右拐，来到一个门前。
　　敲了敲门。
　　“咚咚！”
　　“请进。”
　　女诡打开门。
　　冲着陈奇虚引。
　　“先生请进。”
　　陈奇走进房间。
　　房间内很明亮。
　　一名带着金丝眼镜的中年诡异正襟危坐。
　　“来估价的吧？请把需要估价的东西拿出来放在桌子上。”
　　陈奇将手中战斧递出。
　　中年诡异拿起斧子，仔细查看。
　　“嗯，材料顶级，做工有点粗糙，嘶，这淬火用的水不是普通水，还有lv600级以上的高等诡异附魔，未命名的战斧，不错，好东西。货真价实的lv450级战斧，价值一千五吧。”
　　身后女诡轻轻提醒道。
　　“先生，还差不少。”
　　陈奇一挥手。
　　两个大木箱子出现。
　　打开箱子。
　　里面摆放着一排排整齐的战斧。
　　崭新出厂。
　　“嘶，全都是一样品质的，这批lv460，两千，lv470，三千。lv480，四千。”
　　女诡在一旁飞快的记录着。
　　“一万，十万，三十万…”
　　共花费200把战斧，成功购买十二个养殖园。
　　感谢神兵工厂，实现财富自由。

