第384章 陈副统军，他没毛病！
　　当前大佬值：535亿。
　　【恭喜等级提升至lv660。】
　　【恭喜等级提升至lv670。】
　　【恭喜等级提升至lv680。】
　　【恭喜等级提升至lv690。】
　　【恭喜等级提升至lv700，已超前解锁lv750级诡小弟，响指诡。】
　　响指诡小弟：每当响指诡打响一个响指，就可以令一名等级不超过lv750的诡异灰飞烟灭。
　　陈奇：“…！灭霸？是你吗灭霸？”
　　陈奇怎么也没想到，自己拿灭霸当了一辈子挡箭牌，现在灭霸成自己小弟了。
　　当前剩余大佬值：135亿。
　　下次升级需要：110亿。
　　【恭喜等级提升至lv710，现在，你的所有暴怒诡小弟，都可以将等级提升至lv720了。】
　　当前剩余大佬值：35亿。
　　下次升级需要：120亿大佬值。
　　陈奇：“…”
　　等级越高，提升起来就越困难。
　　积攒了这么长时间的大佬值。
　　结果就提升了6次。
　　看来，还是诡小弟数量少了。
　　基数上不去，大佬值怎么可能飞去提升。
　　“兑换三亿五千万普通诡！”
　　三十五亿大佬值直接花的干干净净。
　　取而代之的是，小弟空间内，站着数不清的诡小弟。
　　陈奇大手一挥。
　　“替代之前诡小弟的位置，先躲起来。然后将所有高等级诡小弟全都抽调过来，准备升级！”
　　陈奇原来诡小弟数量就已经过千万。
　　而且，半年多以来，等级都已经爆满。
　　陈奇站起身。
　　走到房间中央。
　　这里摆放着两个沙盘。
　　一个是丘吉尔王国奴隶军的排兵布阵，一个是对面霸业王朝志愿军的。
　　一个在战场西北角，一个在战场东南角。
　　没错。
　　陈奇准备用诡小弟去和志愿军战斗。
　　而奴隶军这边。
　　…没想到吧，也是我！
　　我一个，捶你们两个军团！
　　在陈奇接连不断的传信下。
　　成功让两方不断切换位置。
　　最终在战场的两个边缘固定。
　　决战之日，即将来临。
　　……
　　霸业王朝小世界中。
　　陈奇站在参谋长面前。
　　参谋长坐在一张椅子上。
　　“所以，你的意思是，你已经成功策反了对面十万奴隶军，只等明天开战之日，他们就能暴起反抗，打乱对方的阵型？”
　　陈奇一脸陪笑的点头。
　　“对对对，到时候，他们会在右手手腕上，系上红绳，咱们可千万别杀错了。”
　　参谋长站起身。
　　脸上浮现出笑容。
　　“好！从现在开始，你就是志愿军第三副参谋长，领兵十万！等到战争结束，我亲自为你向上面请功！”
　　陈奇赶紧站直身体，一弯腰。
　　“不敢！功劳，都是参谋长的，没有参谋长，就没有我陈奇今天。”
　　“哈哈哈。”
　　参谋长大笑。
　　“你啊你，早这么懂事，参谋长我不早都给你了。”
　　………
　　“集合！！”
　　一大早，霸业王朝小世界内。
　　整个世界都发出一道震耳欲聋的声音。
　　庞大的兵营缓缓运转起来。
　　数之不尽的士兵集合，诡头攒动。
　　志愿军，终究不过是一股边缘势力。
　　真打起来，还得是正规军。
　　霸业王朝共出动超过四百万军队。
　　其中等级超过lv650的，至少有二十万。
　　等级超过lv700的，也有一万多名。
　　这是有史以来，陈奇见过规模最大的战役。
　　更是用小世界来养兵，运输，当做传送工具。
　　这等手段，陈奇也是第一次从除了自己以外的诡异身上见到。
　　正规军穿戴整齐，站的笔直，看着高台上的军官，眼神中充满崇拜。
　　四个高台，共二十万军官。
　　一身戎装。
　　陈奇有幸，在最低级的高台上，坐在最低级的军官队伍中，里最低级的一个座位上。
　　陈奇：“……”
　　忍一会儿。
　　霸业王朝军官，没什么废话。
　　主帅站出来激励几句，然后就是安排各个军团的位置，虽然早已经规定，但是为了确保有备无患，还是又说了一遍。
　　陈奇看着主高台上的主帅。
　　霸业王朝大元帅750！
　　之前那个塔司领主，真没吹牛批啊。
　　这霸业王朝大元帅等级才lv750，塔司领主等级就lv740。
　　他那等级还真是丘吉尔王国里，数一数二的领主。
　　………
　　奴隶军军营中。
　　五十万奴隶军会合。
　　这边就随意了许多，并没有全体集合训话。
　　就算集合，这群衣衫褴褛的奴隶军，估计也不知道排到哪里去了。
　　统军站在高台上。
　　陈奇匆匆从一个房间里走了出来。
　　自己在这边，就比较重要了。
　　陈奇能坐在统军身旁。
　　统军高声对着集合的奴隶军说道。
　　“我知道你们对于自己成为奴隶军不服，但是，这已经成了事实，我不管你们怎么想，这场战斗，必须赢！我会亲自在后方督战，任何一个逃跑的诡异，我都会亲手送他上路！”
　　这边的演讲，很明显就差了不止一个档次。
　　“统军！我有要事禀告！”
　　诡群中，一名诡异高声吼道。
　　正在说话的统军一愣。
　　看着举手的诡异。
　　指了指他。
　　“马上要上战场了，你有什么事？你要说你老婆生了，去不了战场，那我就把你老婆和刚出生的孩子接过来，一起上战场！”
　　诡异：“……不，是我掌握了确切情报，陈副统军，他是卧底！当时我从他门前经过，他给霸业王朝传递信息，我都看见了！”
　　统军：“……说完了？”
　　诡异：“……啊？您不感到惊讶吗？”
　　统军表情复杂的说道。
　　“我特么用你告诉我？他是不是卧底，我还能不知道吗？咱们这次上战场，需要一个祭旗的，正好，就你了，叫你话多，来诡，杀了祭旗。”
　　“什么？糊涂啊！统军你糊涂啊！”
　　统军不屑的摆了摆手。
　　“你们以后都给我把耳朵闭上，该听的听，不该听的不要听，陈副统军，是丘吉尔王国的双料特工，负责传递假消息给霸业王朝，要是没有陈副统军，我连对面的军阵分布图都拿不到，你们面对未知的敌人，得死伤多少？陈副统军，他没毛病！”

