第338章 规则聚合体
　　直接来到城楼之上。
　　这里大量的士兵正在厮杀。
　　诡异的进攻可不分昼夜。
　　每时每刻都在进攻。
　　而后边，皇帝都走出大殿，登高望远，远远的看着山海的表现。
　　山海缓缓紧握双拳。
　　“山海武道！山海拳意！”
　　拧身，挥拳。
　　血红色气雾凝聚成一个巨大的拳头。
　　复生诡lv445。
　　所有复生诡抬头。
　　这巨大拳意，让他们生出一股，不可抵挡的感觉。
　　“轰！！”
　　一拳下去，整个皇宫外围，都震颤不已。
　　拳印及周围的诡异，瞬间被轰成肉泥。
　　远处的诡异，也有些害怕的停下脚步。
　　这山海，起码有lv500的力量。
　　这就是，这个lv699世界的强大吗？
　　天空中，一个人影缓缓出现。
　　陈奇就这么突兀的出现在空中。
　　山海一愣。
　　抬头看向陈奇。
　　“你是何人？”
　　陈奇看着死了一大片的复生诡。
　　心里略微有些心痛。
　　这可是都是小弟晋升的资粮啊。
　　结果被这货一拳打没了这么多。
　　陈奇浑身诡力涌动。
　　“我特么捶死你！”
　　陈奇挥出一拳，拳影遮天蔽日。
　　整个皇宫都在其范围内。
　　“守护者集结！！”
　　山海猛然一嗓子。
　　祖地中窜出才十道身影。
　　一名观海，九名武道九重楼。
　　“随我斩杀此人！”
　　“是！”
　　众多武者合力出手。
　　陈奇的拳影瞬间轰击而下。
　　“杀！”
　　“轰！！！”
　　一共十一位武者同时出手，想要抗衡陈奇的一拳。
　　可惜，双方差距太过巨大。
　　九名九重楼武者当场被震残，深陷地底，出气多进气少。
　　估计是活不成了。
　　而两名观海武者，双臂尽废。
　　口吐鲜血。
　　唯独身躯依然挺拔。
　　陈奇微微低头。
　　“你们不必拼命，不如加入我，镇压其他武者，加快我统一世界的速度。”
　　两名武者对视一眼。
　　仰天长笑。
　　“哈哈哈！加入你？”
　　哪怕双臂尽断，却一脸嘲讽。
　　“我等武者，逆天而行，遇山开山，遇水分水，练得自身无敌意，你算个什么东西。只恨我天资不够，若再破一境，你敢接我一拳吗？”
　　另一名武者缓缓下蹲。
　　“投降？你是在侮辱我们！极尽升华！去死吧！”
　　武者猛然一蹬地面。
　　头直直的撞向陈奇。
　　“好！有骨气！”
　　陈奇伸出一只手，按住冲上来的武者。
　　哪怕他观海境，也无法突破陈奇的一只手。
　　“燃烧生命，至强一刀！”
　　另一名观海境武者，忽然从地上，用嘴叼起一柄大刀。
　　身体腾空而起，打着旋，用口中大刀砍向陈奇。
　　纵使他们不是陈奇的对手。
　　可，武者。
　　不惧一死。
　　他们燃烧生命，只为能够对陈奇造成一丝一毫的伤势。
　　陈奇手一用力，直接碾碎第一位武者的脑袋。
　　然后反手一拳。
　　打碎了大刀，连带着他的头颅。
　　“噗呲！”
　　两位观海境武者，当世顶尖战力，就这么陨落了。
　　他们死也没投降。
　　死也要在陈奇身上咬下一块肉来。
　　陈奇不由得有些敬重。
　　简单的缅怀了一下。
　　是个好汉子。
　　“蹭蹭！”
　　两位落下去的尸体上，猛然站起来两名诡异。
　　直直的飞上天空。
　　冲着陈奇一脸讨好的表情。。
　　“先锋！用我们出手灭了京都不？”
　　复生诡：lv500。
　　陈奇：“……”
　　白缅怀了。
　　“去吧，踏平京都，然后收拢复生诡。彻底掌控这个世界。”
　　刚刚还宁死不屈的两人。
　　急忙点头。
　　“好嘞，先锋，您就瞧好吧。”
　　然后直接向着皇宫飞去。
　　按理说，陈奇现在是无法控制复生诡的。
　　但是奈何陈奇等级高。
　　只要复生诡没有到达lv599的，见了陈奇，都得老老实实的叫一声先锋，然后听从陈奇的指派。
　　不然陈奇真揍他们啊。
　　京都这个难啃的骨头。
　　有了两名lv500复生诡的加入。
　　很快就被啃了下来。
　　至此，这个世界最强大的势力被消灭。
　　剩下的只要随着时间推移，复生诡都能将其毁灭。
　　接下来，就到了陈奇小弟收割的时候了。
　　小弟们活跃在各大被复生诡控制的城市。
　　不断猎杀复生诡提升等级。
　　惊悚规则在陈奇毁灭京都的时候，入侵度一下子提升了一大截。
　　又经过这几天的发展。
　　目前已经到了百分之七十。
　　所有复生诡，都被陈奇所支配。
　　同时，陈奇也可以使用规则的力量了。
　　在无尽虚空中的感觉再次传来。
　　陈奇仿佛无所不能的神。
　　先控制着复生诡不许反抗，全部喂给诡小弟。
　　然后陈奇腾空而起。
　　该会一会最终的boss了。
　　天书只是载体，里面的规则才是这个世界最强大的东西。
　　规则选择了圣女。
　　陈奇当时没敢杀了圣女，怕被规则单杀。
　　并且只是一个圣女而已，杀不杀都无所谓。
　　没了圣女，还有其他人。
　　就算没了其他人，规则自己也可以现身。
　　之所以选择一个人，唯一的好处就是，可以借助这个人来快速成型。
　　从而直接拥有强大的战斗力。
　　陈奇飞到山谷外围。
　　轻轻一抬手。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声音震耳欲聋。
　　正在山谷内忙碌的众人都惊了。
　　纷纷抬头看去。
　　山谷周围产生了巨大的裂缝，好像要倒塌一样。
　　但是整个山谷一圈，都是裂缝。
　　“起！”
　　充满裂缝的山谷凭空飞起。
　　整个山谷都被陈奇拔了出来。
　　随手一甩。
　　山谷被甩飞。
　　撞击在远处的土地上。
　　碎裂的不成样子。
　　众人看着高空中的人。
　　“陈奇！”
　　“怎么会是他？”
　　“挥手拔山，这，这是武道能够做到的事情吗？”
　　“他来干嘛？”
　　圣女的房间中。
　　圣女双目无神的坐在桌子旁。
　　而天书之中大量规则锁链通通涌进圣女的身体。
　　无数规则在圣女身体中汇聚。
　　陈奇来的太快。
　　规则只能拼命向圣女的身体中挤进去。
　　没有人类的躯体，规则无法快速汇聚，战斗力不会达到世界的顶点。
　　陈奇看中一个房间。
　　猛然伸手。
　　“给我出来！”
　　一个巨大的透明手掌出现。
　　抓起圣女的房间，用力一捏。
　　“咔！”

