第379章 你去当间谍吧？
　　“他们商量午夜时分出逃，现在时间还没到，贸然去抓，容易打草惊蛇啊，不如封锁空间，然后瓮中捉鳖。”
　　统军打量了陈奇两眼。
　　“你倒是有点小聪明。”
　　陈奇干笑两声。
　　“哈，一点点，而且据我看，这群诡，大多都有贼心没贼胆，他们说跑，如果今晚没有第一个破开空间的，他们估计都不敢跑。”
　　统军紧紧盯着陈奇。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　统军冲着陈奇招了招手。
　　“你过来。”
　　陈奇：“……统军大人，我…”
　　“让你过来就过来。”
　　陈奇向前两步。
　　统军站起身，一伸手。
　　“你看这沙盘。”
　　“咱们丘吉尔王国，奴隶军的对垒阵营，都在沙盘上。”
　　陈奇抬头看了看。
　　自己领兵作战经验还是比较丰富的。
　　毕竟以前没少打仗。
　　陈奇看着沙盘。
　　“这，怎么没有敌方的信息？不说具体大军数量，就是从哪来的，总该标注出来啊。”
　　统军一拍手。
　　“你果然有些见识，问题就出在这了，行军打仗，无论什么时候，情报才是第一位，霸业王朝，哪怕奴隶军，都行踪不定，我们想要知道具体情报，很难，你有什么看法？”
　　陈奇琢磨了两下。
　　“组建斥候部队，探查情报，及时报告地方动向，绘制地图，还能将战场的地形变化记载下来，这样对我方有益。”
　　统军满意的点点头。
　　“你说的很对，以前，我们就是这么干的，但是现在不同，霸业王朝，拽了一个小世界过来，这个小世界，可以随时传送大军，他们的机动性大大提高，斥候部队，就没用了。你还有什么办法？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“如果外力不行，那就只能从其内部攻破，如果能在他们军中，安插一名卧底，随时传出消息，那就好了。”
　　统军看向陈奇的目光更加赞许。
　　“我已经组建了一支间谍小队，准备打入霸业王朝的奴隶军，但是，有个问题难住我了。”
　　陈奇眼珠一转。
　　“什么问题？”
　　“忠诚，实力，运气，缺一不可。”
　　“怎么说？”
　　统军叹了一口气。
　　“你也看到了奴隶军的样子，军心不可用啊，他们现在没造反，那都算有我压着了，派他们做卧底，怕是反而去暴露我军的情报去了。”
　　“那实力？”
　　“实力也很重要，如果只是一名lv500，lv600的诡异，过去了，成为一名小兵，又能获得什么情报？我需要一些实力不算太高，能得到重用，却又不会太过被重用的诡。最后的运气，算是一个添头吧，毕竟是卧底，有许多事情，运气好一些，更不容易被发现。”
　　陈奇点点头。
　　“统军大人厉害，考虑的周全，现在已经有诡选了？”
　　统军摇摇头，又点点头。
　　“还没有诡选，不过，我有人选了。”
　　陈奇表情略微夸张。
　　“不会是我吧？”
　　统军笑着咧嘴。
　　“不错，就是你，你能不和那群诡异一同逃跑，反而来举报他们，这就是对我的忠诚，而你lv699的等级，实力正好不上不下，至于运气？你一个人类，能成为奴隶军里唯一的一名人类，难道，还不算是运气吗？”
　　陈奇呆愣了一下。
　　我还真特么符合啊。
　　“不是，等一下，所以，你的意思是，要我去当间谍？”
　　统军点点头。
　　“我打算组建一支间谍小队，由一名lv710的特级指挥官带领，潜入霸业王朝奴隶军，然后反哺消息，你很机灵，所以，你入选了。”
　　陈奇：“………”
　　统军拍了拍陈奇的肩膀。
　　“年轻人，好好干，等这次战争结束，我提升你为副统军。”
　　陈奇：“…我谢谢您。”
　　没听说间谍有好下场的。
　　“哈哈，不用谢，对了，稍后我会给你进行一系列洗脑……咳咳，培训。”
　　陈奇一脸黑线的点点头。
　　“你和我来地下室。”
　　……
　　三个小时后。
　　昏暗的地下室。
　　“……所以，效忠于王国，乃是军人的天职！你懂了没有？”
　　陈奇：“……”
　　“懂了。”
　　统军将陈奇带到地下室。
　　立起小黑板。
　　开始洗脑。
　　陈奇表示。
　　就这？
　　你这发言，忽悠傻子估计差不多。
　　陈奇甚至还想上去讲两句，比自己差远了。
　　不过形势比人强，对方等级高。
　　暂且忍一忍。
　　硬生生听了三个小时的教育，终于接近了尾声。
　　统军拿出一个空间诡器。
　　对着陈奇说道。
　　“间谍小队已经潜伏进霸业王朝奴隶军周围，为了安全起见，你们分开行动，互相联系使用代号，在固定位置留下信息接头，绝对不允许见面。这里，有接头位置信息，还有情急之下，迫不得已只能见面的时候，所需要使用的接头暗号。”
　　统军又从自己的空间诡器里，拿出一柄纯黑金打造的长刀。
　　黑金长刀lv800。
　　语重心长的说道。
　　“这是德尔塔公国黑暗圣堂顶级材料制作的长刀，威力非凡，我得到他，很不容易，这就赐给你了，希望，你能把它，发扬光大。”
　　陈奇一脸感动的接过黑金长刀。
　　“谢谢统军，这东西……看着眼熟啊。”
　　统军点点头。
　　“嗯，昨天从你空间诡器里搜出来的。”
　　陈奇一翻手，长刀底部刻着。
　　良心有限公司科研部制造。
　　陈奇：“………”
　　有时候，想刀人的眼神是藏不住的。
　　你特么拿我东西送我是吧？
　　但是陈奇还是一脸感恩戴德的说道。
　　“感谢统军赠礼，我一定会好好珍惜的。”
　　统军摆摆手。
　　“不用客气，我现在送你去霸业王朝奴隶军那里，我只能送你到外围，其余的，就靠你的努力了，如果实在没办法，可以考虑联系一下间谍，之前传回来的消息上说，已经有一名间谍打入进去了。”
　　陈奇点头。
　　“好的，我会的。”
　　统军一拳震碎空间。
　　“去吧，我等你的好消息，记住，你是丘吉尔王国的公民，一定，不能忘本啊。”
　　陈奇走进空间通道。
　　“一定，一定。”
　　“嗖！”
　　陈奇的身影消失。

