第305章 科技诡
　　陈奇：“……”
　　还是你狗啊。
　　陈奇一直以为是管家杀的。
　　这段日子都弄死管家两回了。
　　搞了半天是你栽赃嫁祸啊。
　　要不是管家是规则聚合体，坟头草都长出来了。
　　陈奇走到小船上。
　　小船无风自动，慢慢驶离神秘岛。
　　【离开神秘岛，任务完成。】
　　【所有任务均已完成，正在返回结算空间。】
　　“唰！”
　　陈奇身影消失。
　　结算空间中。
　　陈奇的身影出现。
　　手里还抓着玲珑塔。
　　这塔对自己没啥用，不过好歹是个高等级诡器，不拿白不拿。
　　打开玲珑塔看了看。
　　里边的人类都消失不见，应该都被传送走了。
　　【任务结算中…请稍候…】
　　【任务1，前往康纳庄园，并与康纳一起享受晚餐。任务完成，晚餐很成功，康纳饿一宿。】
　　【任务2，在不违反规则的情况下，探索康纳城堡，寻找康纳隐藏的秘密，任务完成。管家诡做梦都没想到，自己在二楼床上睡的好好的，咋就掉到了地下一层了。】
　　【任务3，一天后，规则聚合体将开启猎杀模式，每天击杀两名人类，请努力活下来，任务完成。两个规则聚合体，愣是没有一个敢夜袭你的。】
　　【任务4，击杀规则聚合体，任务完成，击杀了，没完全击杀，击杀了两次，都没死透。】
　　【任务5，破解神秘岛的最终秘密，任务完成。古有挟天子以令诸侯，现有挟儿子以令爸妈，秘密？秘密都在你手里啊。】
　　【任务6，离开神秘岛，任务完成，你划小船走的那天，整个岛上就只剩一个喘气的了。】
　　【任务全部完成，正在评分中，请稍候…】
　　【本次评分，98！】
　　“啊？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　这都不给满分？
　　你多少有点膨胀了吧？
　　自己走的时候，整个神秘岛就剩下康纳了啊，难不成康纳也得弄死，才能满分？
　　【检测到携带世界本源，特殊评分增加机制开启，每十缕世界本源，额外增加一分。】
　　【本次任务最终评分，100！】
　　陈奇：“……”
　　28缕啊！我带了28缕！
　　零头不算是吧？
　　【正在发放奖励中，请稍候…】
　　【连胜机制加持中…】
　　【恭喜获得，惊悚世界外派专员应聘资格lv500可用，私有小世界名额争夺令lv500可用，获得绿色头衔，惊悚新贵。】
　　陈奇看着自己的奖励。
　　脑瓜子嗡嗡的。
　　就是说，这奖励一样咱都没听说过啊。
　　点开第一个。
　　惊悚世界外派专员应聘资格：lv500可申请，需进入特殊场景试炼，通过试炼可由惊悚世界分配小世界开疆拓土任务，吞噬或掌控小世界后，根据专员等级分润最低百分之五，最高百分之五十的世界本源。
　　备注：通过试炼将获得小世界开启器，低阶惊悚规则掌控权限，特殊技能，规则分身。
　　陈奇看着介绍，心里哑然。
　　这，不就是康纳现在的身份么。
　　惊悚世界下的好大一盘棋。
　　联通无数小世界，网罗各种天赋异禀的强者，给惊悚世界打工。
　　这种模式，会让惊悚世界越来越强大。
　　无时无刻都有新鲜血液加入其中，帮助其吞噬小世界，供给整个惊悚世界。
　　点开第二个奖励。
　　私有小世界名额争夺令：进入特殊场景，夺取私有小世界名额，争夺成功，将有一个私有小世界的名额，惊悚世界规则将永远不会入侵这个世界。
　　闭环了，闭环了！
　　陈奇才反应过来。
　　你想一想。
　　你是一个小世界的普通人类。
　　你的世界被惊悚世界入侵，你逼不得已只能进入惊悚世界。
　　通过自己一步一步努力，将等级提升到一百级。
　　你以为自己天下无敌，可抬头一看，你才发现。
　　自己见到的，不过是惊悚世界冰山一角，一片冰山中渺小的一角。
　　惊悚世界的庞大让你窒息。
　　你不知道自己还能不能活过下次任务。
　　你也不知道，惊悚世界什么时候有时间，抽空就把你的世界给灭了。
　　你只能咬着牙，继续升级。
　　等级提升到五百级。
　　你忽然发现，其实惊悚世界没那么可怕，甚至惊悚世界对人类还颇有照顾。
　　因为惊悚世界最强的规则，就是不能随意伤害人类。
　　你不会死了，你的世界也可以不用被灭了，你还可以把世界划分到自己的名下。
　　惊悚世界对你很尊重，并且表示永远不会入侵你的世界。
　　而后，惊悚世界又向你抛来橄榄枝。
　　想要见识一下更广阔的世界吗？
　　去为了惊悚世界而征战吧，入侵其他世界，获得世界本源。
　　如果你愿意，你甚至可以用世界本源去增强你的世界。
　　前途忽然光明了。
　　陈奇都忽然感觉惊悚世界是真良心。
　　可回过头来，突然发现。
　　自己这么想，是不是让惊悚世界给cpu了？
　　这不对劲啊，你在kfc我啊。
　　点开最后一个奖励。
　　惊悚新贵：佩戴称号，可压制所有lv500以下的诡异，你，才是真正的贵族。
　　“啊？”
　　【结算完成，正在返回原世界。】
　　“唰！”
　　陈奇的身影出现在高空中。
　　身体慢慢下落。
　　倒是不存在什么反应不过来，突然坠落的事情。
　　现在陈奇飞行都快成本能了。
　　要不是惊悚世界总不让飞，自己双脚基本不着地。
　　能飞谁还走啊。
　　避开沙滩上的人群，陈奇落在隐蔽处。
　　将头顶等级改的低调一些。
　　然后走上沙滩，找了个沙滩椅，躺了下去。
　　一边晒太阳，一边观察系统。
　　这段日子存的大佬值，升十级都够了。
　　还有上次升级到两百级，出现的商城技能，还没兑换。
　　不慌，先升个级再说。
　　lv220。
　　lv230。
　　……
　　lv250。
　　【恭喜解锁科技诡lv250。】
　　科技诡：拥有极佳的科研天赋，诡才型小弟。
　　一个穿着科研白大褂，戴着厚重眼镜的小弟，出现在小弟空间中。
　　统子出息了啊。
　　陈奇翻了个面，晒晒后背。
　　这还是第一次出现技术型小弟。
　　不容易啊。

