第397章 真拿你没办法
　　“别瞎问了，还要和你说一件事，在这里，你需要起一个代号，毕竟来的非富即贵，而且很大一部分都是国王，互相称呼国王，有些尴尬。”
　　陈奇沉思片刻。
　　“那，叫我爸爸。”
　　坎山：“……冒昧的问一句，您怎么活这么大的？”
　　陈奇脸一拉。
　　“你这就有点太冒昧了，既然这个不行，那就叫我奇哥吧。”
　　坎山表情复杂。
　　“……咱就不占便宜不行吗？”
　　陈奇不耐烦的一挥手。
　　“这我都够给你面子了，到底让不让进。”
　　坎山无奈的一伸手。
　　“反正我的任务就是请你过来，随便你吧，跟我来。”
　　坎山带着陈奇走进一栋豪华的酒楼。
　　踩着松软的红地毯。
　　两旁站着旗袍女诡。
　　“欢迎客人~”
　　走进大堂。
　　一张巨大的圆形桌子摆在这。
　　周围坐了一圈的诡异。
　　没有一个等级低于lv750的。
　　而且各个头顶上的称号华丽至极。
　　不是贵族就是国王。
　　不吹嘘的说，这一桌诡死在这，整个惊悚世界都得乱起来。
　　高层算是死绝了。
　　陈奇目光看着主位。
　　一个漆黑的液晶屏幕立在那。
　　“这是？”
　　坎山上前两步，冲着液晶屏幕双膝下跪。
　　“古萨陛下，丘吉尔王国国王带到。”
　　液晶屏幕开始动了起来。
　　画面中，一个漆黑的椅子缓缓转过来。
　　一名诡异缓缓出现在屏幕中。
　　一身大红披风，光着膀子，戴着头盔。
　　乍一看跟斯巴达勇士似的。
　　声音不怒自威。
　　“请坐。”
　　古萨国王lv800。
　　陈奇一愣。
　　“卧槽？你凭啥lv800不被抓走啊？”
　　古萨看着陈奇。
　　“我上头有诡。”
　　陈奇：“……”
　　“入座吧，规矩应该懂，不懂问问身边的诡异，能进入这个房间，代表着你已经真正进入了上流社会。”
　　陈奇左顾右盼。
　　“上流社会？那不得顿顿疙瘩汤啊？疙瘩汤呢？”
　　古萨：“……坐！”
　　古萨又缓缓转身，只留下椅子的靠背。
　　陈奇上前两步。
　　一个空着的椅子十分明显。
　　应该就是给陈奇准备的。
　　椅子背对大厅门口。
　　陈奇刚一落座。
　　面前突然升起一道光幕。
　　和手机上差不多。
　　都是选手的信息，和输赢下注。
　　唯一不同的就是，下注的金额不一样。
　　最低是1，最高无限。
　　单位是0.1世界本源。
　　也就是说，下注10，才是一缕世界本源。
　　陈奇查看着密密麻麻的选手头像。
　　经过四轮的对战。
　　场上还剩625万诡异。
　　陈奇左右瞄了瞄。
　　突然猛的看向有点的诡异。
　　“诶？康纳？老康？你还记得我吗老康？”
　　座位右边，是陈奇做神秘岛任务的时候，碰到的诡异。
　　还是惊悚世界外派专员来着。
　　康纳看着陈奇。
　　“嘶，我想起来了，你是害我少挣了十缕世界本源的那个人类！你特么还敢到这来！”
　　陈奇：“……你别血口喷人啊！我明明是给了你两缕世界本源，你不感谢我就算了，怎么还一副咬牙切齿的样子呢。”
　　康纳咬着牙，低声道。
　　“你给我两缕不假，可我出来一算，请求规则协助还需要五缕世界本源，我特么还搭进去三缕！”
　　陈奇一摊手。
　　“那能怪我吗？当初你说就要两缕，所以我就给你两缕，你要是算明白了，我不就都给你了嘛，你自己的问题，为什么要推给我？”
　　康纳一愣。
　　“是吗？”
　　陈奇点头。
　　“是啊，你怎么贵诡多忘事呢，当初是我发善心，白给你的，你拿了我的，怎么还能埋怨我呢，再说了，我陈奇是那不讲道理的人？不就是你亏了三缕吗？今天见面就是缘分，我还给你！”
　　康纳嘴巴微张。
　　“真，真的吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“嗨，你才lv750，你看看我，lv799啊，我弄死你不就是动动嘴皮子的事儿？我有必要骗你吗？我就是想告诉你，我陈奇，最讲良心，最看中义气，你和我在神秘岛相识，也算是有缘，这次在这见面，更有缘了，你得珍惜这份缘。”
　　康纳被陈奇说的有点不好意思。
　　挠了挠头。
　　“哈，这个，确实有缘，之前是我小诡之心了，没想到陈兄弟居然这么讲义气。”
　　陈奇靠在椅子上。
　　“那你看，我陈奇从来都是为兄弟两肋插刀的人。”
　　康纳干笑一声。
　　“那，那我的三缕世界本源？”
　　陈奇拍了拍康纳的肩膀。
　　“你啊，就是太着急，今天出门出来的着急，没带世界本源，这样吧，你借我三缕世界本源。”
　　康纳一愣。
　　“啊？”
　　陈奇板着脸。
　　“啊什么啊？我刚想认你当兄弟，你也不争气啊，你觉的我陈奇这个等级，会差世界本源？”
　　康纳看了看陈奇。
　　果断的摇了摇头。
　　陈奇既是惊悚世界外派专员，等级又达到了lv799。
　　不借用惊悚世界规则都能独自摆平其他世界。
　　肯定不缺世界本源啊。
　　两缕三缕的，人家根本都不会放在心上。
　　而且，听陈奇这个意思，似乎要和自己当兄弟？
　　这可是站在惊悚世界顶端的人啊。
　　嘶，就当结个善缘吧。
　　区区三缕世界本源。
　　康纳心一横。
　　手中出现三缕世界本源。
　　“给，能认我当兄弟，是我的荣幸，这本源，我借！”
　　陈奇接过世界本源。
　　摇了摇头。
　　“你啊，你以为我借本源干什么？为的不就是不伤你的心？我是为了还给你啊！”
　　陈奇重新将世界本源还给康纳。
　　“给你，这是三缕世界本源，咱俩账清了。”
　　康纳一脸懵的接过世界本源。
　　“这，这不对吧？”
　　“怎么不对？你还信不过大哥？你就是之前的账清没清？”
　　康纳眨眨眼。
　　“清倒是清了，可刚才，我不还借你三缕世界本源呢嘛？”
　　陈奇：“……你看，我说你什么来着？你就是太着急。清账不得一次一次清吗？上次的账，这都一年多了，我才给你，这次的账，连五分钟都没有，你就往回要？”
　　康纳：“……有点道理，但是，怎么总感觉哪里不对？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，真拿你没办法，还你就是了，来，再借我三缕世界本源。”
　　“啊？”

