第320章 讲两句
　　“这一千年来，林国励精图治，国力更上一层楼，民众安居乐业，逐渐富强，英明神武的陛下，更是在这一千年来，时刻关心民众的生活水平，坚持以民众为基础，普及林国现代化生产科技，提供免费教育，大力发展工业。”
　　“在陛下的带领下，林国越发强大，更是研发出了晶石科技，利民利国，让林国民众生活更加便利，娱乐更加多样化，国防添加更多手段。为我们展示了一个大国该有的科技水平。”
　　“陛下曾做出承诺，以五千年为一个基本点，五千年后，必将申请lv500级的升级之证，让民众等级提升上限更加广阔，民众平均寿命更加悠长。”
　　第三排。
　　陈奇听的昏昏入睡。
　　坐在这没一会儿，上来个诡异，拿着麦克风就开始了演讲。
　　一讲就是两个小时。
　　讲的陈奇都想上去踹他两脚。
　　什么时候给天香灵果啊。
　　能不能确定个时间？
　　到时候我来领了就走。
　　一天天怪忙的，哪有时间听你在这叭叭。
　　看着讲台上嘴角都泛起白沫的诡异。
　　生无可恋。
　　天杀的，老子要把折叠伞塞进他的屁股里，然后按开！！
　　台上诡异又滔滔不绝的讲了半个多小时。
　　“致此，我们衷心的希望，林国越来越好，越来越发达，民众越来越幸福。”
　　“好！说得好！”
　　座位上的众诡用力拍手。
　　眼神中满是激动。
　　陈奇也象征性的拍了两下。
　　直播呢，多少给人家点面子。
　　“接下来，有请林国三大集团代表，上台讲话，第一位是，森罗集团代表，张春生，张副董事。大家热烈欢迎！”
　　“啪啪啪啪！！”
　　一名地中海诡异从第一排站了起来。
　　森罗集团副董事长lv533。
　　走上讲台，接过主持诡手里的麦克风。
　　张春生冲着下方的众诡微微鞠躬。
　　“大家好，我是森罗集团董事长，张春生。”
　　“森罗集团，是林国最大的集团，我们兢兢业业，一刻不敢停歇，我们承担起集团领头羊的责任，为众多集团做一个好榜样，同时，遏制林国树木等级，划分重灾区域，坚决不能让无辜民众走进高等级森林，避免造成意外事故。”
　　“我们将攻克难关，卖力砍伐高等级树木，出售高等级树木，所获得的资金，一部分无偿捐给森罗集团慈善基金，帮助孤寡老诡，让没有生活能力的诡异安心享受晚年。”
　　“……”
　　“所以，我们将接受民众监督，杜绝骄傲自大，继续担任集团领头羊的职位。”
　　……
　　这森罗集团又上场狠狠的讲了一个多小时。
　　主持诡接过话筒。
　　“接下来，让我们有请皇子集团的代表，张知微道长。”
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　皇子集团没诡了是吧？
　　出来办事是知微道长，观礼是知微道长，现在演讲还是知微道长。
　　有活你们是真给老诡安排啊。
　　知微道长面色平静。
　　接过麦克风。
　　“咳，我是皇子集团黑客部门部长，我相信有许多诡异都在好奇，晶石科技是如何研究出来的，很抱歉，晶石科技并不是皇子集团研究出来的，而是一家叫做良心有限公司的公司研究出来的，只不过我们将其购买，并且发扬光大，让整个国都的诡异收益。”
　　“………”
　　“综上所述，皇子集团属于半个国营集团，我集团承诺，当国家需要之时，将无条件支持林国建设与发展，欢迎大家监督。”
　　…
　　“接下来，请佛法集团马头明王上台演讲。”
　　“阿弥陀佛…”
　　“……”
　　陈奇好不容易等着马头明王叭叭完。
　　这下总该到了分天香灵果的环节了吧？
　　主持诡拿着话筒。
　　“接下来，请欣赏当下最火明星奕青峰的歌舞表演。”
　　陈奇：“……”
　　我特么捶死……
　　算了，自己家的诡。
　　捶死了没诡挣钱了。
　　……
　　“让我们用最热烈的掌声，请宰相登台，宣布获奖最佳公司。”
　　昏昏欲睡之间，突然主持诡的声音将陈奇惊醒。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　到了，终于到了！
　　只见宰相迈着稳健的步伐，一步一步的走上台。
　　也不用麦克风。
　　一开口，声音回荡在整个大会堂之中。
　　“每一千年，皇室都会评选出千年内最佳公司，并且赐予一枚天香灵果，最佳公司的评选，由皇室成员投票决定。”
　　“有这么一家公司，他不仅帮助森罗集团，让其生产效率翻倍，还帮助佛法集团，创立娱乐公司，ktv，按摩会所等娱乐场所。大大提升了民众幸福度。”
　　“他还帮助了皇子集团，发扬晶石科技，短短两个月之间，让整个国都改头换貌，说到这，想必大家都已经猜出来了。”
　　“不错，正是良心有限公司。请良心有限公司老板，陈奇，上台讲话。”
　　陈奇：“……”
　　不知道为什么。
　　这公司名有种很羞耻的感觉。
　　陈奇站起身。
　　走上台。
　　宰相一脸微笑的将主持诡手中的麦克风递给陈奇。
　　诡力涌动，没看见宰相说话。
　　可声音却出现在陈奇耳边。
　　“多说点场面话，最好能让他们都记住你，这对你晋升三大集团有好处。”
　　陈奇微微点头。
　　将麦克风放在嘴边。
　　“咳咳，大家好，我是良心公司的老板，陈奇。”
　　“刚才几位大佬的讲话，我都一字不落的认真听了，他们多次反复强调了你们要积极向上，要努力，要为了林国崛起而奋斗。”
　　“但其实我觉得吧，诡活一世，开心就好，能吃饱喝足，就是幸福，不要拼死拼活，挣了一些诡币，都被资本家剥削了。”
　　宰相眼睛微微瞪大，看向陈奇。
　　你在说什么东西？
　　“只要你躺平，那就没有诡异能够剥削你。”
　　“有些诡对钱看的太重，不要将钱当做自己的一切，没有钱，你一样会过得很好。”
　　“你们看我，我没钱，我兜里从来没揣过钱，我对钱不感兴趣。”
　　“这时候有诡就要问了，没钱吃饭怎么办呢？”
　　“要饭啊，路边那么多有钱诡，资本家，没钱你就要啊，不给你就抢啊，抢不过合起伙来推翻这个操蛋的……”
　　“哎哎哎，感谢陈先生的发言，我宣布，本千年最佳公司是良心有限公司。”
　　宰相手中出现一枚天香灵果，塞进陈奇手里。
　　“去去去，赶紧下去。”
　　怎么口出狂言呢。

