第354章 白茉莉
　　白茉莉：“……说真的，我这么多年的名誉不能毁了，要不然我现在就杀了你。”
　　陈奇叉着腰。
　　“不能杀我？哎嘿，我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”
　　白茉莉松开手。
　　在陈奇对面站稳。
　　“你到底是谁派来的，要干嘛？直说好了。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“自我介绍一下，鄙人陈奇，吗喽城寨良心黑帮话事诡，听说三大黑帮三足鼎立已久，我觉得，应该有些新鲜的血液加入。”
　　白茉莉上下打量了陈奇两眼。
　　“就你？lv599的人类？”
　　陈奇叹了一口气。
　　“唉，其实我一直有一个梦想，我希望所有德尔塔公民不再受黑帮的压迫，他们诡诡有饭吃，有田种，生活美满，幸福安康。”
　　白茉莉茫然了一下。
　　“可，现在他们就是这样啊。”
　　陈奇一脸怒容。
　　“你这是什么话？你有深入了解他们吗？”
　　白茉莉略微迟疑。
　　“他们倒是深入了解了一下我。”
　　陈奇无语。
　　“你所看到的，不过是那些剥削穷诡的诡异，我说的德尔塔公国的每一个公民，你有去吗喽城寨看过吗？那里的诡异一个月赚上五枚诡力结晶都费劲，有许多诡异来到三大黑帮地盘，做着最下贱的工作，拿着最低的工资，累死累活一天，却只能拖着疲惫的身躯，回到吗喽城寨，祈祷着第二天还有工作可干，你真的理会过他们的死活吗？”
　　陈奇一口气说了一连串，语气有些激动。
　　白茉莉抿了抿小嘴唇。
　　“听说，吗喽城寨确实生活着非常多的穷苦诡异，你的志向很远大，我自问，让我们白茉莉帮去帮助每一个吗喽城寨的公民，都很困难，没想到你一个人类，竟然有这么远大的宏图大志，想要帮助整个德尔塔公国的公民。”
　　陈奇咽了口唾沫。
　　“现在不算太困难了，目前吗喽城寨诡异，诡异财富已经上升了很多很多，倒是也没那么贫苦了。”
　　白茉莉点了点头。
　　“那你说吧，只要不伤害我白茉莉帮的利益，我酌情考虑。”
　　陈奇长舒一口气。
　　总算打动你了。
　　陈奇整理了一下措辞。
　　“其实，也很简单，只要帮助我铲除其余两大黑帮，然后帮德尔塔公国建立正常秩序就行了。”
　　白茉莉：“……你觉得，我能打过其余两个黑帮的首领吗？”
　　陈奇摆摆手。
　　“这个不用你管，我需要情报，你应该见过那两个首领吧？”
　　白茉莉轻轻点头。
　　“我的第一次拍卖，和第二次，就是他们两个买下的。”
　　“说说他们两个吧。”
　　白茉莉紧了紧大衣。
　　“隐杀帮首领等级我没看到，全程他都没有出现在的视野中，他给我的感觉，就像融入了周围的环境中，几乎无处不在，要不是我有感觉，我都不知道他在我身后。”
　　“……细说感觉。”
　　白茉莉白了陈奇一眼。
　　“黑暗圣堂堂主，是一名非常强大的诡异，他等级lv699，如果你没有十足的把握，我不建议你轻易尝试。”
　　陈奇点点头。
　　“你对他们手下的强者，还有领地规则清楚不？”
　　白茉莉手一翻，出现一个册子。
　　打开册子，对着陈奇说道。
　　“隐杀帮我并不清楚，当时我是被打晕了带进去的，只是听说隐杀帮有十二煞，每个都有暗杀过lv670级的战绩，隐杀帮明面上的总部，在一家酒店中，叫做丹顿酒店，至于规则，隐杀帮有一种独特的信物，叫做神隐，一共有十枚，持有神隐，在隐杀帮领地内战斗力提升十倍，惊悚世界规则是，每十年，隐杀帮必须发出去一枚神隐，当诡异持有神隐上门，隐杀帮将无条件为持有者杀掉或者保护诡异，但是，只有一次。”
　　“而黑暗圣堂，给我的感觉，就是规矩多，毕竟是数千年的大黑帮，他们对于手下各种错误，都有自己的独特的惩罚方式，圣堂下有守护骑士，共三百名诡异，全部都是lv650以上的诡异。这也是为什么黑暗圣堂被称为最强大黑帮的主要原因，这三百名骑士，就能横扫我们两个黑帮，更不用说lv699的圣堂堂主了。黑暗圣堂内的规则，只要加入黑暗圣堂，就必须忠诚圣堂信仰，而惊悚世界规则是，不能随意亵渎任何信仰。”
　　合上册子。
　　白茉莉在陈奇眼前挥了挥。
　　“诶，想什么呢？我说的你听懂了没？”
　　陈奇看着白茉莉手中的小册子。
　　“这，你是在哪拿出来的…奥~~”
　　白茉莉一脸无语。
　　“合着刚才我说这么多，你都没听进去呗？真不知道你脑子里都在想什么，这册子当然是从空间诡器中拿出来的，我的一根头发，被我制作成空间诡器了，你以为什么？”
　　陈奇挠挠头。
　　“我还以为……是项链，嘴里的东西什么的。”
　　白茉莉摊了摊手。
　　“好啦，人家就知道这么多了，都和你说了，反正你是别想让我去对付他们，我只想好好照顾好白茉莉帮，我只求你被抓住的时候，别把我供出去。”
　　“那要是供出去了呢？”
　　白茉莉噘着嘴。
　　“那能怎么办？再一家去一趟呗。”
　　陈奇一竖大拇指。
　　“不愧是你。”
　　白茉莉扭头向着拍卖行走去。
　　陈奇急忙伸手。
　　“干嘛去？”
　　白茉莉回头。
　　“当然是回去喽，等待明天的拍卖。”
　　“那我今天怎么算？”
　　白茉莉歪着头。
　　“大哥，你总不能人和情报都要吧？那我很亏得啊。”
　　陈奇：“……退一半行不行？”
　　白茉莉伸手在头上一抹。
　　然后甩出一个空间诡器。
　　“去死吧你！”
　　陈奇冲着空间诡器努努嘴。
　　小弟屁颠屁颠跑过去，将空间诡器捡了起来。
　　打开看了看，冲着陈奇咧嘴。
　　“大哥，赚了，这里至少有八千万诡力结晶！”
　　陈奇咳嗽一声。
　　“咳，留下吧，这是白小姐支援咱们的抗黑帮基金，咱们存起来买装备。”
　　“好嘞。”
　　诡小弟伸手从空间诡器里拿出十五枚诡力结晶，揣进兜里，然后将剩余的扔进小弟空间。

