第352章 价高者得
　　等级也不需要太高。
　　lv600左右正好。
　　陈奇带着十名普通诡，飞离吗喽城寨。
　　靠近南城区的时候，开始降落。
　　东南西城区都不允许飞行。
　　一进南城区，很直观的就能感受到南北城区的差异。
　　北城区穷的祖孙三代都住在一间四十平的房间内。
　　每个房间都只隔着一面墙，拥挤的不像话。
　　可南城区这边。
　　入眼就全是霓虹灯光。
　　那粉色的小灯一照，一看就挺不正经的。
　　娱乐产业极其发达。
　　而且高度统一。
　　几乎所有从事相关工作的诡员，头顶上都带有白茉莉帮的前缀。
　　给人一眼就特别正规的感觉。
　　虽然说穿的甚至都有些违规了，但就是正规。
　　陈奇带着小弟一路前行，拒绝了一批又一批的诡异。
　　完美的经受住了考验。
　　来到传说中的奴隶拍卖行。
　　陈奇拉住一名工作诡员。
　　“我要见白茉莉。”
　　工作诡员一脸我懂的表情。
　　“客人先别着急，还有一个小时，就到了白茉莉帮主的拍卖环节，请耐心等待。”
　　陈奇：“不是，我的意思是，我找她……”
　　“我懂，我懂，不用解释，每个客人都找白茉莉帮主有事，白茉莉帮主特意吩咐了，只有将她拍下来，才可以秉~烛~夜~谈~哦~”
　　陈奇：“………”
　　好好好，不愧是帮主哈。
　　找你特么谈生意都得先花钱给你拍下来。
　　你这营销手段，我陈奇佩服。
　　陈奇走进奴隶拍卖行。
　　交了入门费用。
　　在一楼前排找了个位置坐下。
　　没办法，等吧。
　　在人家地盘，别再触犯了规则。
　　拍卖行是全天候拍卖。
　　24小时不间断，一个接一个的奴隶被拉上来。
　　拍卖成功，当场交钱领走。
　　速度极快。
　　拍卖的奴隶种类也很多。
　　人类，诡异，异物诡。
　　都是经过精心打扮的。
　　而且无一例外，一件穿衣服的都没有。
　　陈奇坐在椅子上，翘着二郎腿，等着白茉莉上场。
　　…
　　“接下来，又到了白茉莉帮主的拍卖环节，请各位先生，看仔细了！”
　　一个男性拍卖师，牵着一名女诡上台。
　　女诡带着项圈，跪在地上手脚并用向前挪，项圈上一根银色的链子被男性拍卖师抓在手里。
　　女诡还戴着眼罩，身后一根尾巴左右晃动。
　　陈奇一愣。
　　白茉莉是异物诡？
　　仔细一看。
　　奥，不是。
　　有个胖子诡异站起来欢呼。
　　“啊啊啊！白茉莉，我的最爱，我准备了七百万诡力结晶，我今天一定要带你回家！”
　　旁边一名诡异带着请求的语气说道。
　　“兄弟，听我说，我真找他有合作要谈，我就带了五百万诡力结晶，让给我，你明天拍好不好？我保证不动她，明天你能得到个干净的。”
　　欢呼的胖子诡异一愣。
　　低头问道。
　　“白茉莉…干净过吗？”
　　“………我真有事。”
　　“去你的吧！价高者得！”
　　坐在前排的陈奇：“……”
　　竞争…这么激烈吗？
　　陈奇仔细看着台上如同小狗般跪在地上的白茉莉。
　　你别说，你还真别说。
　　我就不说了。
　　总之一个字。
　　很润。
　　容颜也非常逆天。
　　但是涉嫌哄抬x价。
　　你长得再漂亮也不能几百上千万诡力结晶一宿啊。
　　这些诡力结晶都能买下不知道多少养殖园了。
　　里边数十万亿诡异，要什么样的没有。
　　只有说身份地位这块，白茉莉实在太高了。
　　德尔塔三大黑帮之一的大帮派啊。
　　这种女诡在自己身下，那真是盖了帽了。
　　陈奇歪头对着旁边的诡小弟说道。
　　“这种女诡我根本没有兴趣，毕竟咱们是来谈合作的是吧？但是让我给评个价格，最多也就五千万诡力结晶。”
　　诡小弟迷茫了两秒。
　　眼睛忽然闪过一阵清明。
　　“我懂，老板，一会儿我出价，我预支空间里的五千万诡力结晶。”
　　陈奇恨铁不成钢的说道。
　　“你呀你，让我说什么好，怎么喜欢这样的。”
　　小弟一脸假笑。
　　“不好意思，老板，你看，我就是喜欢嘛。”
　　陈奇一挥手。
　　“唉，随你去吧，毕竟是自己的小弟，还能骂你不成？”
　　诡小弟：“………谢…老板。”
　　真的，老板你大可不必这么狗。
　　台上男性拍卖师一扯链子。
　　白茉莉一个趔趄。
　　硕大的物体瞬间一阵晃动。
　　引得在场诡异瞬间流鼻血。
　　拍卖师趁着群众热情高涨，急忙说道。
　　“拍卖开始！底价，一百万诡力结晶！”
　　下方诡异身体充血，坐着吼道。
　　“五百万诡力结晶！”
　　“七百万诡力结晶！”
　　“一千万诡力结晶！！”
　　“我有生意要谈，我真有生意要谈啊！一千一百万诡力结晶！”
　　“谈你二大爷！一千五百万诡力结晶！”
　　叫价非常疯狂。
　　很快就到了两千万诡力结晶。
　　诡小弟微微转头看向陈奇。
　　陈奇立马目视前方。
　　诡小弟：“……三千万诡力结晶！”
　　“唰！”
　　在场的诡异包括陈奇都震惊的看着诡小弟。
　　“这谁啊，没见过，参加过上流宴会吗？”
　　“没印象，可突然拿出来三千万诡力结晶，好大的手笔啊。”
　　在场的众诡有些沉默。
　　这个价格，基本上已经到了一个平衡点。
　　再高一些的话，就有点不划算了。
　　不如等明天，反正明天还有。
　　叫价的声音渐渐开始少了。
　　但是还有几个有钱且上头的诡异，不服气的跟着叫价。
　　“三千一百万诡力结晶！”
　　“三千两百万诡力结晶。”
　　诡小弟自信的一举手。
　　“四千万诡力结晶。”
　　“………”
　　这下那几个富哥也冷静下来了。
　　主要是真弄不起了。
　　没必要为了这几秒钟，花这么多钱啊。
　　台上男性拍卖师激动的叫着。
　　“四千万诡力结晶一次！”
　　“四千万诡力结晶两次！”
　　刚准备叫第三次，外边推门走进来一名诡异。
　　“白茉莉，圣堂堂主有事要和你谈。”
　　跪在地上的白茉莉头都没抬。
　　轻轻开口，语气温润柔和，好像一汪春水，明明感觉有点清冷，又有点欲拒还迎，勾引起心中欲火的感觉。
　　“人家可要守规矩，价高者得~”

