第353章 退钱！
　　进来的诡异身穿一身黑袍。
　　头戴兜帽，整个诡都隐藏在黑袍里。
　　“麻烦，五千万诡力结晶。”
　　众诡：“……”
　　原本还有点小心思，万一能拿下来呢。
　　黑暗圣堂果然财大气粗，请诡去聊个天，都能花上五千万诡力结晶。
　　这个价格，他们是出不起了。
　　当然，也有个别富诡，拿是能拿出来，可为此得罪了黑暗圣堂。
　　那不纯纯脑子不好么。
　　谁不知道，黑暗圣堂就是德尔塔公国最强帮派。
　　陈奇也默不作声。
　　没必要现在就暴露自己，明天再约白茉莉就好了。
　　不急于一时。
　　今晚还能好好享受享受南城区的快乐。
　　诡小弟掏了掏兜。
　　抓出来十枚诡力结晶。
　　沉吟了两秒，一举手。
　　“五千万零十枚诡力结晶！”
　　陈奇：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　眼神缓缓看向小弟。
　　小弟表情有些骄傲。
　　小声说道。
　　“老板你放心，这十枚诡力结晶是我自己攒的，我指定把白茉莉给你送到床上。”
　　陈奇：“……”
　　这特么是十枚诡力结晶的事儿吗？
　　门口的诡异被深深看了一眼诡小弟。
　　“钱没带够，告辞。”
　　扭头就走。
　　台上男性拍卖师摇了摇头。
　　“恭喜这位不怕死的诡异获得了今晚白茉莉的一夜权！大家恭喜。”
　　台下众诡巴掌拍的十分响亮。
　　“好！这位兄弟是真的勇。”
　　“我赌他活不过今晚。”
　　“我赌他出门就被弄死。”
　　“我赌他还得被好好折磨一番，然后被弄死。”
　　“我赌他被黑暗圣堂送进蛇窟。”
　　“别扯了，听说黑暗圣堂蛇窟塌了。”
　　“啊？什么时候的事儿？”
　　诡小弟站起身。
　　递给拍卖师一个空间诡器。
　　拍卖师打开看了看，冲着白茉莉点点头。
　　然后递出锁链。
　　小弟伸手从台上拍卖师的手中接过银色锁链。
　　牵着白茉莉走到陈奇面前。
　　一咧嘴。
　　“给，老板，拿下。”
　　陈奇坐在椅子上…
　　不知道该显露出什么表情。
　　大哥开门你坐车，大哥加菜你转桌啊。
　　还特么一直转！！
　　无奈接过小弟手中的锁链。
　　算了，拍都拍了。
　　又不怕他黑暗圣堂。
　　众诡的目光汇聚在陈奇的身上。
　　原来，是这小子指使的。
　　白茉莉也抬起极其魅惑的脸庞，看着陈奇。
　　陈奇一拽锁链。
　　“看个der，走！”
　　牵着白茉莉向着外面走。
　　白茉莉就这么跪在地上一步一步的跟着陈奇。
　　陈奇刚走两步，手一甩，出现一件大衣。
　　扔给白茉莉。
　　“穿上它。”
　　白茉莉接过大衣，穿上，将身体裹得严严实实。
　　陈奇满意的点点头。
　　自己花钱拍的，给别人看，那不亏了么。
　　大衣有一处隆起。
　　陈奇手伸进去，用力一拽。
　　“呀~~”
　　白茉莉脸庞上爬满了红晕。
　　陈奇看着手中的尾巴：“……”
　　随手扔在地上。
　　然后牵着白茉莉走出拍卖行。
　　刚走出门。
　　众多拍卖行内的诡异瞬间暴动。
　　一名诡异一个飞扑，扑到尾巴上。
　　“我的！”
　　“别抢，我的！”
　　“我先拿到的！”
　　“谁拿到是谁的！”
　　“你特么竟然塞嘴里，给我吐出来！”
　　“给我一口吧！求求了，给我一口！”
　　……
　　拍卖行外。
　　陈奇牵着白茉莉走在大街上。
　　陈奇看着依然爬行的白茉莉，不禁发出疑问。
　　“你…这么做，值得吗？”
　　白茉莉微微抬头。
　　一脸的羞涩。
　　“什么值得不值得的，客人拥有我的一夜权，那么就尽情使用吧。”
　　陈奇：“……还真是个变态呢。”
　　白茉莉疯狂点头。
　　“是的是的，茉莉是小变态，而先生是茉莉的主人。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？也就是说，我让你做什么，你就会做什么喽？”
　　茉莉扭动了两下身躯。
　　轻轻俯下头，表示臣服。
　　“是的呢，茉莉会听从主人的任何命令。”
　　陈奇表情突然严肃。
　　“那我命令你考上百川大学！”
　　白茉莉抬起疑问的小脸。
　　“啊？”
　　嗷，忘了，惊悚世界没有百川大学。
　　现在百川大学还不知在养殖园的哪个角落藏着呢。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，考虑到这个命令你听不懂，那我换一个。”
　　白茉莉飞快的点着小脑袋。
　　陈奇原地站定。
　　“我命令你在惊悚世界实行社会主义制度普及化。”
　　“我命令你改善公民生存环境。”
　　“我命令你拒绝黄赌毒，彻底关闭南城区所有服务行业。”
　　白茉莉：“……”
　　不是，他有病吧？
　　这特么什么人啊？
　　白茉莉沉吟了一下。
　　看着陈奇语气微微严肃的说道。
　　“你就得到了我一天，不是一辈子，你玩的高兴就得了，太过分的话，别逼我扇你嗷。”
　　陈奇看了看手中的链子。
　　“你这命令也不好使啊，啥破玩意，不玩了，假一赔十，赔钱吧。”
　　白茉莉微微咬牙。
　　“先生，拍卖行一经拍卖，不退不换，并且，你还是第一个要赔钱的，是我哪里做的不让你满意吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“你看，你都说了我是你主人，你连主人的命令都不遵守，我可花钱了，你这不是欺骗消费者吗？退货，赔钱，必须赔钱！”
　　白茉莉白净的额头上微微冒出青筋。
　　“先生您要是提一些其他要求，我可以满足，但是这几个，我满足不了。”
　　陈奇一拍手。
　　“这可是你说的奥，那我现在命令你去暗杀其他两大黑帮的首领。”
　　白茉莉：“……”
　　站起身，打扫了一下并不存在的灰尘。
　　白茉莉一把薅住陈奇的衣领，大吼道。
　　“你特么到底玩不玩？玩我就陪你，不玩你就给老娘滚！”
　　陈奇梗着脖子。
　　“我不管，你说话不算数，退钱！”
　　白茉莉手捏的咔咔作响，拉进陈奇身体。
　　“我看出来了，你是来找茬的是吧？你个lv599的人类，也敢来找我的茬？活腻了？”
　　陈奇微微低头，两个硕大的气球顶着陈奇。
　　陈奇忍不住伸手捏了捏。
　　“嗯哼~”
　　白茉莉微微发红的脸色又瞬间冰冷。
　　“你给我老实点，说，谁让你来找事的？”
　　陈奇不乐意道。
　　“你看，现在碰都不让碰了，你对得起五千万零十枚诡力结晶吗？rnm！退钱！”

