第388章 获得好感度
　　陈奇一愣。
　　“您还想活？你个前朝余孽！给爷死！”
　　陈奇用力轰出一拳，国王倒飞而去。
　　空中身体就支离破碎。
　　凯尔：“……那，为什么来找我？”
　　陈奇看着凯尔，眼神慢慢眯了起来。
　　“当初，我是小兵，而您是女武神，您高不可攀，我只能将心意压在心底，如今，我变得强大，击退敌军，我终于，可以显露心声。”
　　“别…”
　　凯尔脸色泛红。
　　“太快了。”
　　陈奇一愣。
　　“还没试你就说我快？”
　　凯尔：“……我是说，发展的太快了，你让我缓缓。”
　　陈奇满脸遗憾。
　　“唉，看来，我终究是配不上你。”
　　凯尔摇头。
　　“不不不，是我配不上去，你现在如此强大，而且，还是一国之主，我，我一时间有些接受不了。”
　　陈奇真诚的看着凯尔。
　　“那么，我现在邀请你，加入我的国家，当我的大将军，可以吗？”
　　凯尔咬着嘴唇。
　　轻轻点头。
　　“嗯…”
　　陈奇一乐。
　　“那行，我先给你送出去，外边有我的士兵接应你，我还有点事要做。”
　　陈奇挥手将凯尔送出去。
　　身形一闪。
　　也消失不见。
　　………
　　另一处溶洞内。
　　陈奇的身影出现。
　　一名身材臃肿的老诡，和一名目露精光的诡异瞬间站起。
　　老诡皱着眉。
　　“你是何人？”
　　陈奇站直身体。
　　“霸业王朝，当朝皇帝！”
　　老诡一愣，随后大怒。
　　“该死的，我才是霸业王朝的皇帝。”
　　另一名身材魁梧的诡异，一把护住皇帝。
　　“陛下，不可力敌啊。”
　　皇帝看着陈奇头顶的等级。
　　隐忍！
　　而皇帝身前的诡异，冲着陈奇不卑不亢道。
　　“我是霸业王朝战神姜雷，这两个月，外边发生了什么？你为什么说自己是皇帝。”
　　陈奇看着姜雷。
　　声音蕴含着怒火。
　　“你们一个皇帝，一个大将军，临阵脱逃，抛弃无数百姓于水火之中，你们知道，霸业王朝损失多大吗？”
　　“我们…”
　　“你们不知道！你们只关心自己的安危，无数百姓流离失所，饿殍遍地，死亡的百姓能绕惊悚世界一圈！”
　　皇帝：“……太扯了吧，霸业王朝哪有那么多百姓。”
　　“这是比喻！！”
　　姜雷安抚道。
　　“我们并没有临阵脱逃，只是被暗算，不知道怎么回事，一阵天旋地转，我们就已经来到了这里，我们也无法出去。”
　　陈奇对着姜雷深深的看了一眼。
　　“或许吧，可现在都不重要了，因为，有人站了出来，击退敌军，统领队伍，一路反攻丘吉尔王国，甚至攻进首都，为万千百姓报了仇。”
　　皇帝从姜雷身后伸出半个头颅。
　　“这个人是你？太好了，朕要好好的赏赐……”
　　皇帝话还没说完，突然想起来，似乎面前这位，已经自己当皇帝了。
　　陈奇看都没看老皇帝。
　　而是看着姜雷。
　　“我本来是不用来找你的，但是，我在百姓口中，听到你是英武之诡，多次救百姓于水火，扶江山于社稷。是霸业王朝不可多得的诡才，所以我耗费大量人力物力，探查到你的位置，你…懂我心意吗？”
　　姜雷回过头，看了看老皇帝。
　　又看了一眼陈奇。
　　“不好意思，大丈夫生于天地之间，岂能侍奉二主。”
　　陈奇：“……或许你不知道，当时，我还是霸业王朝的一名小兵，而你，已经是高高在上的将军，我曾也想与你把酒言欢，共抗国难，但是，我知道，我不配啊！”
　　姜雷一愣：“…啊？这，我交朋友交心，不看等级，我怎会嫌弃你。”
　　陈奇咬着牙。
　　“我不配啊！你说，我成了皇帝，整天花天酒地，收纳后宫，不好吗？不快乐吗？可我一直念着你，我知道你可能从来都没听说过我，甚至对我一点印象都没有，但是，我已经拿你当兄弟了，在我心底，你就是我的榜样…”
　　姜雷面色发干。
　　这，没想到自己当初给了陈奇这么大的激励啊。
　　后方的老皇帝，弱弱的拽紧姜雷的衣角。
　　“姜雷，你可不能听他蛊惑啊，他是骗你的。”
　　姜雷回过头，挣脱老皇帝的手。
　　“住口！我不允许你这样说我兄弟！”
　　老皇帝：“……”
　　我成外诡了。
　　陈奇眼神中，充满了真诚。
　　“战神，我不需要你侍奉我，你也要清楚，你从来没有侍奉过皇帝，你侍奉的，是霸业王朝，是霸业王朝千千万万的百姓啊！我不是要你更改侍奉的诡，我只是要你……回来啊！”
　　姜雷沉默半晌。
　　猛的抬头。
　　“你说得对，我，一直是为了百姓而战斗，绝不是为了皇权！”
　　老皇帝：“……姜雷你个畜生！不是为了皇权，诡力结晶你没收？万诡敬仰你没领？无上地位我封给狗的？那成千成千的女诡……赫赫~”
　　姜雷收回手中的长剑。
　　“我根本不知道他在说什么。”
　　陈奇点头。
　　“我信你，你的职位不变，依然是霸业王朝的大将军。”
　　姜雷单膝下跪。
　　“必为霸业王朝，赴汤蹈火！”
　　陈奇连忙走过来，扶起姜雷。
　　“兄弟之间，不要见外，我先送你出去，有我的士兵接应你。”
　　“好！”
　　陈奇一挥手，将姜雷传送出去。
　　搞定。
　　虚假的信息，陈奇分别成为两国国王。
　　真实的信息。
　　陈奇整合两国，独立成边境线上的第一个横跨边境线的靓仔。
　　本来东西两方一直都是对立的。
　　而且能在边境线扎根的国家，都是强国。
　　陈奇收复东西各一国。
　　横跨边境线。
　　这是划时代的想法。
　　不建议弱小国家学习，容易被血洗。
　　陈奇也并没有明面上说两个国家被整合了，还是各自管理各自的。
　　而且都觉得自己国家打了胜仗，差点吞并敌国，版图扩大了很多。
　　具体有多少？谁也不知道，毕竟，谁没事去探索地图啊。
　　惊悚世界内，最高等级只有lv799，到了lv800，就有被带走喝茶的风险。
　　所以陈奇打算将迁跃诡藏进小弟空间。
　　偶尔出手就行。
　　避免真的被惊悚世界捕捉到。

