第373章 驱赶鬼怪
　　“启禀陛下，临江城大捷，彻底歼灭临江城所有叛军，先征将军，已经重新掌控临江城。”
　　“嗯，下去吧。”
　　齐皇微微点头。
　　打开奏折。
　　“临江新报，全灭叛军，江天投江自尽…”
　　皇帝脑门缓缓浮现出黑线。
　　自己就是再傻，也知道注射了三阶强化注射剂的人，淹不死。
　　什么投江自尽，肯定是跑了。
　　齐皇摇摇头，该死的吏官，竟敢乱写。
　　继续向下看。
　　“先征将军损兵四万，拿下临江城，可临江城有飞天异人相助，挥手间瘟疫扩散，尸臭漫天，先征将军六万兵马尽数牺牲。”
　　齐皇紧皱眉头。
　　飞天异人？怎么可能！
　　齐皇心中惊涛骇浪。
　　自己为什么敢派死士攻击良心枪械公司？
　　因为自己麾下也有五名这样的人。
　　当初他们夜闯皇宫，要和自己合作。
　　带着自己转瞬间到达齐国边境，盏茶功夫，在大齐边境往返了一个来回。
　　自己本来以为有这样的底牌，天下无敌。
　　可临江城也有？
　　齐皇急忙向下看去。
　　“危机时刻，先征将军，不顾生死，召集所有注射了四阶强化药剂的将士，欲要决一死战，先征将军对大齐忠心耿耿，宁愿身死，也不投降，背水一战，势必要捍卫大齐的尊严，说时迟那时快……”
　　齐皇：“……”
　　冲着一旁的侍卫说道。
　　“传令下去，记录战争的吏官，全部调去礼部祭祀，负责纂写歌颂先皇的诗词。”
　　既然这么会拍马屁，那就去写祭祀文稿吧。
　　“只听一声‘住手’，先征将军看向良心公司售货员，原来良心公司，提供飞天异人清除业务，说他们非是本界之人，理应除之，售货员一人不敌，叫来上千售货员，将两名飞天异人，砍成肉条。致此，临江城被彻底攻下。”
　　“呼！”
　　齐皇合上奏折。
　　心里的惊涛，更加难以平复。
　　飞天异人根本不是良心枪械公司的对手。
　　“快，通知死士，终止任务，绝不能和良心枪械公司发生冲突。”
　　齐皇浑身紧绷。
　　没想到，良心枪械公司，竟然如此强大。
　　自己竟然还想偷偷对付他。
　　以后万万不能这么想了，这要是对方将上千飞天售货员调派过来。
　　他这大齐皇帝，就干脆自尽算了。
　　齐皇站起身。
　　“走，去见那五人。”
　　“是！”
　　………
　　“轰！！”
　　一间密室中。
　　陈奇睁开双眼。
　　周围的地上已经再也没有了任何空间诡器。
　　陈奇吸收了数千万的生命能量。
　　可想而知。
　　这鬼怪让众多国家给杀了不少。
　　霸宋，大齐，两大国家。
　　几个月内，不断猎杀鬼怪。
　　都快给人家杀成保护动物了。
　　四阶的鬼怪身体里大概能掉落五六千颗生命能量。
　　五阶的，起码一万起步。
　　陈奇握了握拳头。
　　强大的力量蕴含在体内。
　　陈奇纯肉体等级，绝对超过lv700了。
　　具体是多少，陈奇不清楚。
　　但是肯定比之前lv699诡力全开的自己强。
　　整个世界供养陈奇一人，
　　果然快。
　　陈奇走出密室，一身轻松。
　　说不让发挥超过lv500的手段。
　　陈奇就不发挥。
　　但是防御力这东西，不关自己的事啊。
　　陈奇都不做防御，让lv550的鬼怪使劲咬，他都无法破防。
　　自己身体是lv700以上的。
　　天地良心，它咬不动，是他牙口不好，关我陈奇什么事？
　　要不然，你告诉我，肉体防御怎么降低？
　　皮厚赖我喽？
　　“老板！”
　　诡小弟恭恭敬敬的冲着陈奇一鞠躬。
　　陈奇点点头。
　　“嗯，怎么样了？”
　　诡小弟回答道。
　　“各地战乱四起，人口锐减，甚至比鬼怪入侵的时候，伤亡还要大。”
　　陈奇意识连通规则。
　　世界改变程度：百分之八十。
　　陈奇硬生生将一个妖魔鬼怪入侵世界的剧情，改成了抗鬼战争片。
　　原本是士兵对待鬼怪，毫无办法，只能看着人类一点一点被消灭。
　　到现在变成了。
　　一群士兵站成一排，端着步枪。
　　“哒哒哒哒哒！！！打死你个龟孙！！”
　　然后挨家挨户搜查躲起来的鬼怪，抓住直接就地枪毙，
　　改变相当大了。
　　诡小弟又出声道。
　　“根据统计，我们一共驱赶了三十多名一同来参加考核的人或诡异。”
　　陈奇点头。
　　是驱赶不是击杀。
　　这也正常。
　　这群货，都压着等级呢。
　　真到了生死存亡的时候，谁还管任务啊。
　　哪怕任务失败，也不能死在这啊。
　　目前还剩六十多个竞争对手。
　　陈奇不能松懈。
　　自己进度快，是因为枪械。
　　一下子改变了世界。
　　保不齐人家再研究个什么东西，一下子给陈奇反超了呢？
　　这都是有可能的。
　　陈奇大手一挥。
　　“通知诡小弟，该干活了！都给我去小国，开始驱赶鬼怪，集中到大齐和霸宋去。”
　　陈奇大发善心。
　　都说人在面对外界危险时，才会团结一心。
　　你看看现在大齐和霸宋，都乱成什么样了。
　　陈奇得劝架啊。
　　作为一个绝对中立的公司，可不能插手他们的事。
　　所以陈奇先给他们制造一些危险。
　　让他们同仇敌忾。
　　完美。
　　随着陈奇的吩咐。
　　原本散落在各个国家的诡小弟。
　　上一秒还在和和气气的卖货。
　　下一秒，冲天而起。
　　向着小国飞去。
　　那些lv500以上的鬼怪，智商都已经恢复的差不多了。
　　懂得合理养殖，规避风险。
　　与其去大国，冒着被打死的风险。
　　还不如去小国，圈养人类。
　　想吃就吃。
　　还没有危险性。
　　陈奇哪能让他们如意。
　　现在剩下的，基本都是强大的鬼怪。
　　人手一把枪的时代，弱的都被打死了，根本跑不掉。
　　鬼怪怕枪？
　　那好办，直接清除。
　　路过坟头都得扫两梭子。
　　低阶鬼怪根本没有存活的空间。
　　齐国和霸宋，还在清理接连不断的扰乱。
　　殊不知，大量鬼怪，已经悄悄跨过边境，前往了他们的地盘。
　　鬼怪想要对付诡小弟，可不容易。
　　诡小弟会飞，用的全是五阶子弹。
　　而且一攻击他们，援兵马上到。
　　他们除了被驱赶，根本别无选择。

