第318章 灵果卡住了
　　“额，合理，很合理。这么大个，怪不得吃下去能突破lv500呢。撑也撑过去了啊。”
　　知微道长背负双手。
　　“你来的还早，还没落下来。”
　　陈奇比划了一下。
　　“这么高，落下来果子会不会砸坏？”
　　知微道长哈哈大笑。
　　“果子不会砸坏，但是你要是站在下边，你容易砸坏。”
　　陈奇：“…所以，皇室什么时候来？怎么采摘？”
　　知微道长指了指天香灵树最靠近树下的一群诡异。
　　“诺，早都来了，咱们只能在这边看，他们可以靠近天香灵树。这一群诡异，大部分都是皇室的，还有一些森罗集团的。”
　　陈奇有些疑惑道。
　　“你们其余两大集团，都不能靠近？”
　　知微道长摇头。
　　“咱们这还算好的呢，佛法集团整个集团都得在门口这边站着，这林国，说是三大集团，谁不知道森罗集团一家独大，整个林国，都仰仗着伐木育林生活，森罗集团占据着最挣钱的业务，我们也就是吃点人家不要的罢了。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“可，皇子集团，不是皇室的吗？”
　　“额，也算。”
　　“合着就佛法集团是外诡呗？”
　　“所以他们站最外边啊。”
　　“……”
　　陈奇回头看了一眼佛法集团的僧诡。
　　幸亏等级高啊。
　　不然就这个距离，都不如新闻转播的清楚。
　　电视普及了。
　　皇室连夜从陈奇这聘请了一支专业摄影团队。
　　实时转播，也让国都内其他诡异眼馋眼馋。
　　“灵果要落了！！”
　　前方不知道谁喊了一嗓子。
　　只见一枚红彤彤的天香灵果，在树上晃晃悠悠。
　　“咔！”
　　灵果根部断裂。
　　瞬间落下。
　　天香灵果下方，还有许多密密麻麻的树枝树干。
　　“咚！！”
　　天香灵果落在树干上。
　　整个天香灵树都一震。
　　剩下的灵果纷纷被震落下来。
　　霎时间，就像天上下货车了一样。
　　一枚接一枚的天香灵果，从灵树上掉落。
　　一落在地上。
　　将蓬松的土地，砸的坑坑洼洼的。
　　“收灵果喽！”
　　原本在灵树周围转悠的诡异。
　　打开空间诡器。
　　取出一根根粗长的棍子。
　　站在灵树范围外。
　　用棍子用力一捅。
　　掉落在地上的天香灵果，就向前行进一小段。
　　别的不说，这天香灵果的皮，可真厚啊。
　　lv499的诡异，拿着棍子用力一捅，竟然连天香灵果的皮都捅不破。
　　一群诡异，个个手拿长杆。
　　将天香灵果怼的到处乱滚。
　　乍一看像打台球一样。
　　一枚接着一枚的天香灵果被捅了出来。
　　一名戴着官帽，穿着官服的诡异，将天香灵果一枚一枚的装走。
　　林国宰相lv549。
　　原来是林国的宰相。
　　这等级，就算他将天香灵果扛在肩上，也没诡异敢来抢。
　　起码在林国这边没有。
　　直到地上再也没有了天香灵果。
　　众诡这才停下。
　　陈奇表情复杂。
　　这就叫观礼啊？
　　一大早跑过来，看几名诡异打了一上午的台球。
　　离谱。
　　“哗！”
　　灵树下的诡异，突然喧哗起来。
　　冲着天香灵树指指点点。
　　陈奇顺着他们的手指看去。
　　一个横向生长的树杈上。
　　一枚天香灵果稳稳当当的被卡住。
　　“嘿，还有这种事？”
　　陈奇一乐。
　　哎嘿，有热闹看了。
　　那群皇室诡异，用长杆想要去捅。
　　可这和在地上不同。
　　天香灵果掉落在地上，你怎么捅，都没人管。
　　可果子还在树上。
　　诡异伸手要捅。
　　天香灵树一根细细的枝条瞬间甩了过来。
　　一下子缠住长杆，用力一拉。
　　诡异身体被带飞。
　　而后另外一根枝条飞出，卷住诡异。
　　拖进了灵树范围。
　　然后被吊起。
　　大量枝条挥动，纷纷插进诡异身体之中。
　　诡异还没来得及惨叫，身体瞬间变成诡干儿。
　　之后被枝条落在树干上。
　　或许一段时间后，还能腐败，再提供一些养分。
　　前方皇朝诡异快速退后。
　　互相你看看我，我看看你。
　　不知道该怎么办。
　　陈奇饶有兴致的问向旁边的知微道长。
　　“道长，以前发生过这样的事没？”
　　知微道长目不转睛的盯着灵树，嘴巴微张。
　　都看傻了。
　　“没啊，三次采摘，都很顺利。怎么这次还卡住一枚啊。”
　　陈奇露出一排大牙。
　　“嘿嘿，有意思，反正不关咱的事，看热闹呗。”
　　知微道长沉默了片刻。
　　缓缓说道。
　　“可能，有点关你的事。”
　　陈奇一愣。
　　“啊？跟我有什么关系？”
　　知微道长表情逐渐幸灾乐祸。
　　“你看哈，现在卡住一枚，就只剩29枚了，集团的利益不容侵犯，我们本来就少，不可能会从我们这里扣，而皇室那边，早就瓜分完了，一千年才结三十枚，他们九百年前都分好了，当然也不能从皇室中扣。”
　　陈奇的笑容瞬间消失。
　　“那…从哪扣？”
　　知微道长脸上浮现出笑容。
　　“当然是从唯一分给其他小公司的上面扣啊，听说，皇室原本想评定一个建筑公司当做前面内最佳公司，但是陈先生你，异军突起，短短一个半月，就让皇室改变了主意，直接内定了你。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，从特么我这扣。
　　我还在这呲个大牙嘎嘎乐呢。
　　还想看人家热闹，这下子成特么我自己的热闹了。
　　知微道长一脸微笑的问向陈奇。
　　“陈先生，继续笑啊，你的笑容怎么消失了？”
　　陈奇：“……”
　　陈奇猛的快走两步。
　　陈奇：－＝≡ヘ(*・皿・)ノ
　　冲着灵树下的诡异们吼道。
　　“赶紧特么想办法拿下来啊！！都干啥呢？卖呆呢？说你呢！瞅啥？瞅你爹呢？”
　　诡异：“……”
　　这特么谁啊。
　　知微道长大拇指一指陈奇。
　　“嘿，急了！”
　　陈奇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“算了我自己来。”
　　陈奇大步跑向天香灵树。
　　灵树旁边的诡异急忙吼道。
　　“何人？未经允许，不得擅自靠近天香灵树。”
　　陈奇大怒。
　　“你有没有失去过天香灵果？你有没有为自己拼过命？”
　　“啊？没有啊。”
　　“焯！”
　　灵树旁的宰相轻轻挥了挥手。
　　“让他过来，我知道他。”
　　“是。”

