第339章 你要干什么？
　　房屋寸寸爆碎。
　　一个由规则锁链组成的圆球，围绕着圣女旋转。
　　圣女缓缓睁开双眼。
　　眼中倒映着整个世界。
　　声音清脆冰冷。
　　“无尽虚空公约，禁止私自入侵其他世界，尔等从何而来？不怕成为虚空之敌吗？”
　　好，规则抢号了。
　　现在圣女身体，由规则所掌控。
　　世界规则lv699。
　　现在的圣女，代表着整个世界，也拥有整个世界的力量。
　　陈奇缓缓放下手。
　　眼前飘过惊悚世界规则。
　　一篇小文章出现。
　　里面介绍了各种世界问题的回答方式。
　　陈奇：“……”
　　看着面前的小文章，一字一句的开口道。
　　“入侵？什么入侵？你要为你说的话负责。我代表的是一个强大高等世界，我们专门救助弱小世界，帮助其提升世界等级，并没有违反任何公约。”
　　圣女一愣。
　　指了指人都快死绝的世界。
　　“你们就这么帮助的？”
　　“只要你跟随规则指引，去往惊悚世界范围，就有机会加入惊悚世界，从而获得巨大的提升。”
　　圣女沉默半晌。
　　“我听明白了，你们不仅要入侵，你们还要连带着世界一起吞并是吧？”
　　陈奇：“…诽谤我啊！你竟然敢诽谤强大的惊悚世界，好，那么好，低级世界私自诋毁强大世界，走到哪我们都有理。”
　　圣女：“……我特么弄死你！”
　　圣女浑身规则外放。
　　无数密密麻麻手臂粗细的规则锁链，涌向陈奇。
　　陈奇一指。
　　身后若有若无的规则锁链虚影浮现。
　　分化出极其微小的一缕。
　　从陈奇身前出现。
　　这是陈奇所能操控的一缕规则的力量。
　　可就是这一缕。
　　直接崩碎无数规则。
　　狠狠的撞到圣女的身上。
　　“嘭！”
　　圣女身体瞬间遍布密密麻麻的裂纹。
　　好像一个力量碎裂的陶瓷娃娃。
　　惊悚世界的强大规则，哪怕只有一缕，又隔着无尽虚空。
　　也不是一个区区lv699级世界能够抗衡的。
　　圣女毫无抵抗之力。
　　陈奇继续操控规则之力攻击。
　　“轰！”
　　世界规则被碾碎。
　　变成银色粉末状物体。
　　然后被惊悚世界规则吞噬。
　　【获得世界本源60缕。】
　　这个世界发现的太晚了。
　　惊悚世界规则已经入侵百分之七十。
　　基本就是十拿九稳。
　　【规则聚合体被打散，你可以选择毁灭这个世界，或将其拉回。】
　　山谷内的众人，看着头顶的陈奇。
　　心里根本生不起反抗之力。
　　差距太大了。
　　陈奇飞身而下。
　　来到白灵身边。
　　白灵神色复杂。
　　她不敢想象，那个曾经连话都说不利索的奴隶，拥有可以掌控世界的力量。
　　白灵低下头。
　　“怎么，我已经掌控了世界，你现在看都不敢看我了？”
　　白灵听到陈奇的话。
　　缓缓抬头。
　　“你，是要毁灭我们的世界吗？”
　　陈奇沉默不语。
　　心里开始算账。
　　毁灭这个世界。
　　自己可以获得五百世界本源。
　　不毁灭可以的到350世界本源。
　　这是考核任务，惊悚世界不抽成。
　　如果选择不毁灭，将这个人类世界融入惊悚世界，陈奇还能额外的到一百本源。
　　这么算下来，就是四百五十缕世界本源。
　　相差不大。
　　陈奇缓缓开口。
　　“毁灭不毁灭，都在我一念之间，你怎么看？”
　　白灵：“……”
　　这事儿是我能看的吗？
　　“…我，想活着看。”
　　陈奇一点头。
　　“行，那不毁灭了。”
　　白灵一愣。
　　“啊？这么草率的？”
　　“那我再考虑考虑？”
　　“别，草率点好。”
　　陈奇摸了摸白灵的脑袋。
　　“努力吧，我希望在惊悚世界看到你，对了，别找那个教主了，他和圣女有一腿。”
　　白灵茫然的说道。
　　“我，我知道啊。”
　　“啊？”
　　“男人三妻四妾不是很正常吗？”
　　陈奇扭头就走。
　　“告辞，我回马戏团…咳，回惊悚世界了。”
　　小丑竟是我自己。
　　陈奇身体渐渐被规则拉高。
　　就要离开这个世界。
　　“等等。”
　　陈奇飞身来到躲在废墟中的教主身边。
　　教主看着陈奇飞过来。
　　忍不住又往往废墟中藏了藏。
　　“别藏了，我看到你了。”
　　教主身体一顿。
　　尬笑着站起来。
　　“哈，哈哈，这不是陈大哥么，来串门啊。”
　　陈奇：“……你突破不了九重楼，真是有原因的，临走我想送你一句话。”
　　“什么？”
　　陈奇走到教主身旁。
　　对着教主耳朵轻轻喊道。
　　“我焯你…你特么凭啥乱拱白菜啊，你瞅瞅你长得那个b样，我就焯%#@￥…”
　　“唰！”
　　骂完就走。
　　只剩下懵比的教主。
　　“啵~”
　　陈奇被规则拽出世界。
　　又来到了无尽虚空之中。
　　整个武者世界，已经被规则锁链裹的严严实实。
　　【正在抽取百分之七十的本源。】
　　规则锁链来回转动。
　　这个世界肉眼可见的越来越小。
　　类别：尘埃级小世界
　　危险指数：lv400
　　世界本源蕴含量：150
　　建议：短时间内再次抽取本源，将会崩溃。
　　【规则锁链会将此小世界慢慢拉向惊悚世界，预计时间三百年。】
　　【可返回惊悚世界处结算任务。】
　　陈奇点点头。
　　意思就是说自己现在就可以飞回去了。
　　不用等小世界一起回去了。
　　毕竟得拽三百年。
　　陈奇不可能在这等三百年啊。
　　顺着锁链。
　　陈奇像回跨越。
　　目前还处于任务之中。
　　惊悚世界并没有收回陈奇对规则的操控权。
　　……
　　又飞了不知道多长时间。
　　惊悚世界庞大的身影出现在陈奇面前。
　　惊悚世界比陈奇这段时间见过的任何一个世界都大。
　　甚至根本就不是一个量级的。
　　这群小世界成长到虚空寂灭，也无法变成惊悚世界这样的庞然大物。
　　陈奇来到惊悚世界外围。
　　【是否结算任务？】
　　“不急，先等等。”
　　陈奇飞身来到惊悚世界附近。
　　将手放在惊悚世界上。
　　惊悚世界的信息瞬间出现。
　　类别：恐怖级完美世界
　　危险指数：lv？？？？？
　　世界本源蕴含量：接近于无限
　　建议：我踏马就想问问你，你要干什么？你要干什么？
　　陈奇：“………”
　　看看不行奥？

