第370章 祸之根苗
　　陈奇将桌面上的强化注射剂重新放进柜台。
　　这所谓的强化注射剂，就是生命能量罢了。
　　但是这东西，陈奇还真没赚钱。
　　制造它，成本就得需要九百多颗生命能量。
　　通过注射个诡力约束的方式，能让它更好的被人体吸收。
　　一根注射剂，顶多挣十颗生命能量罢了。
　　之所以售卖这种东西。
　　无非就是生命能量能够提升体质件事，根本瞒不住。
　　他们迟早会发现。
　　还不如自己提前拿出来，说不定日后他们还能记得自己的好。
　　博个人缘。
　　而且，鬼怪到了lv200这个阶段。
　　用枪真心不好打中了。
　　躲子弹和玩一样。
　　哪怕是交叉火力覆盖，也能根据出手方位推算出漏洞，从而躲避。
　　不给士兵们提升一下手速，他们猎杀高等级鬼怪，容易翻车。
　　要是只能猎杀低等级鬼怪，那就没有意义了。
　　陈奇要做的，是改变这个世界。
　　……
　　校场。
　　熟悉的赵胜，熟悉的士兵。
　　唯一不同的，就是士兵从一千人，变成了两千八百人。
　　原本只回来了四五百人。
　　不过士兵们懂事。
　　战友死了，他们躲在暗处，等鬼怪将战友吃完，或者带走，他们就上去偷偷把武器捡回来。
　　鬼怪们也是第一次见这种东西，一般不会捡起来。
　　也有被枪伤到的，就会把枪带走。
　　这种的实在是没办法捡回来了。
　　两千八百名黑甲士兵穿戴整齐，面容严肃。
　　最前方。
　　五十名肌肉虬结的将军，都是注射了强化注射剂的。
　　他们手持步枪。
　　眼神中带着丝丝煞气。
　　赵胜高声大吼。
　　“上次出征的将士们，立下了不世功勋，官升三品，赏银千两，土地无数。他们抛头颅洒热血，这是他们应得的。”
　　“他们为整个南越国争取了大量的宝贵时间，他们是英雄！”
　　“现在，轮到你们了，你们手上的装备，腰间的子弹，身体的力量，都是上一任给你们的，是他们让你们能够拿起武器，反抗精怪，保家卫国。”
　　“可是，你们不能松懈，你们拿着更好的装备，就要比他们更强！发挥出更加强大的作用。”
　　“将士们，轮到你们抛头颅洒热血了，大声告诉我，你们害怕吗！”
　　下方众多士兵，发出震耳欲聋的声音。
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　赵胜拔出腰间的长剑。
　　长剑指天。
　　“南越国！永不言败！！”
　　下方将士齐声大吼。
　　校场上回荡着将士们的声音。
　　一浪高过一浪。
　　“永不言败！”
　　“不言败！”
　　“言败！”
　　“败！”
　　“！”
　　“”
　　赵胜满意的点点头。
　　“出征！”
　　……
　　东家。
　　几十名诡小弟，带着大量的枪械子弹离开。
　　在这个大陆。
　　一共有两个最强大的国家。
　　一个就是南越国邻国，大齐。
　　大齐疆土幅员辽阔，物资丰富。
　　人口更是数不胜数。
　　其中的鬼怪也更多，更加强大。
　　陈奇派出几十名小弟。
　　全线进入大齐。
　　开始售卖武器。
　　当然，只售卖世家或者皇族。
　　因为这样好收账。
　　另一批小弟，一进齐国，就开始日夜兼程的赶路。
　　向着齐国北方前进。
　　那里有另一个强大的国家。
　　霸宋。
　　宋国全民尚武。
　　也是鬼怪最喜欢的一个国家。
　　因为练过武的人类，更有嚼劲。
　　对比起其他国家人类的肉质。
　　这是猪肉和牛肉的区别，口感的差距。
　　每一口下去，都是满满的幸福。
　　所以霸宋受灾更加严重。
　　小小的南越国，根本吃不下陈奇的货。
　　现在陈奇每天能产出一万把手枪。
　　数十万发子弹。
　　诡力与科技的结合，让产量大大提升。
　　必须全面开花，才能解决日渐囤积的货物。
　　……
　　一个月后。
　　大齐。
　　齐国皇帝斜躺着。
　　看着手中的奏折。
　　不知道从什么时候起。
　　一种叫做枪的物品，开始出现。
　　一经问世，就掀起巨大的波浪。
　　各国开始培养枪械兵团。
　　放弃了曾经的军队建制。
　　同时拉响了反攻鬼怪的号角。
　　只要购买最高级的五阶子弹，别管多高等级的鬼怪，都别想在枪械兵团前活着离开。
　　这是一件好事。
　　让原本绝望等死的人类，忽然拥有了反抗的能力。
　　大量鬼怪迫不得已，背井离乡。
　　离开大国。
　　寻找一些小国生存。
　　毕竟，人，还是要吃的。
　　而没有了鬼怪的大国，开始滋生出别样的心理。
　　毕竟用来打鬼怪的子弹，用来打人，也是极好的。
　　特别是这个良心枪械售卖公司。
　　不限制前来购买的人。
　　只要你有生命能量。
　　就算鬼怪进门来买枪，他都卖。
　　更别提普通人了。
　　人人自危。
　　谁都想搞把枪用来防身。
　　别人没有，咱也没有，可以。
　　别人有，咱没有，不行！
　　谁都不会把自己的安全寄托在他人的善心上。
　　大齐这种情况尤为严重。
　　皇族倒是不怕。
　　几乎所有皇族都注射了强化注射剂。
　　扛个几枪，完全没有问题。
　　注射了二阶的，甚至能顶着子弹给你捶死。
　　但是民众可就惨了。
　　灭门惨案不计其数。
　　大齐皇帝看着面前的奏折，揉了揉脑袋。
　　看向下方跪着的一人。
　　“所以，你的意思是，临江城造反了？”
　　下方跪着的人，忙不迭的点头。
　　“陛下，临江城城主江天，靠近南越，是第一批购买枪械的，并且极速壮大，培养枪械兵团，劫杀大齐使臣。”
　　大齐皇帝面色看不出喜怒。
　　“临江城地处大齐运输要塞，一旦失控，整个大齐都将遭受重大损失。”
　　跪着的人不敢抬头，也不敢说话。
　　皇帝继续说道。
　　“你是大齐南疆域巡使，我记得，当初这个江天，就是你跟朕举荐的吧？”
　　那人跪伏在地。
　　“陛下，这，这我也没想到江天敢造反啊，要是下官早知道他包藏祸心，必定早就将他处死。”
　　皇帝站起身。
　　“现在，说这些都没用了，你要知道，你举荐的，你就要负责。”
　　“啊？”
　　那人抬头。
　　发现皇帝已经走到了他的面前。
　　黑黝黝的枪口，正对着他的脑袋。
　　“嘭！”
　　那人瞬间脑浆迸裂。
　　皇帝看了看手中的枪。
　　“祸之根苗，当除之。”

