第329章 那野人在那嘟囔啥呢？
　　“噹噹！”
　　几名人类走进来。
　　挨个敲着笼子。
　　“都清醒一点，等下拍卖会，你们都给我打起精神，卖个好价钱，有什么凸出的地方，都表现出来。”
　　几人开始搬运笼子。
　　一个接一个的被拎到外面。
　　蒙上黑布。
　　陈奇也被五六名大汉合力抬走。
　　这笼子很重。
　　虽然笼子上被盖了一块黑布。
　　但是陈奇听力极好。
　　自己被抬到了一个坚硬的地面上。
　　远处有喧哗声，人数还不少。
　　估计是拍卖的观众。
　　中间有阻拦物。
　　所以，这应该是后台。
　　…
　　“女士们先生们，雷暴拍卖行，第114届拍卖会，正式开始。”
　　“首先让我们请出拍卖物，一百名低级奴隶。没有武道境界，但是带回去洗衣做饭，充当杂役，也是个极好的选择。”
　　“单个起拍价，三两银子。”
　　哎呦，还是拿金银做流通货币的世界。
　　陈奇听的认真。
　　“我我我，我身体好，播种种地极好，擅长埋头苦干，吃的荤腥，能工作一个时辰。”
　　“一个时辰算个屁，买我，买我啊，我身强力壮，能吃苦，一口气干十个时辰不是问题。”
　　随后一号被一众贵妇拍到五十两银子买走。
　　二号被一名商人五两银子买走。
　　…
　　经过激烈的角逐。
　　一名男子痛哭流涕。
　　“求求你们，把我买了吧，十三次了还没卖出去，回去我就死了啊。”
　　陈奇一下子就听出来了。
　　这是刚开始说自己傻子那个。
　　啧啧啧。
　　真惨。
　　“好了，下面拍卖奇珍异兽。”
　　……
　　等了挺长时间。
　　陈奇的笼子一直没动静。
　　也没人给陈奇抬上台。
　　陈奇纳闷。
　　莫非不拍卖自己？
　　很快，又听见主持人说话。
　　“接下来是压轴拍卖品，断肠林野人，力大无穷，皮糙肉厚，根据拍卖行专家估计，起码能战武道八重楼强者。”
　　还有野人？
　　陈奇忍不住想揭开黑布一角，看看野人长什么模样。
　　“咚！”
　　“起！”
　　陈奇笼子被人晃晃悠悠的抬了起来。
　　陈奇：“……”
　　敢情说了半天，我就是那个野人是吧？
　　“哗！”
　　黑布被猛然掀开。
　　陈奇闭着双眼，稳稳当当的盘坐在笼子中。
　　先别管拍卖不拍卖，咱不能让人家看笑话。
　　偷偷将眼睛睁开一丝丝缝隙。
　　面前一群坐着木质太师椅的人类，正目不转睛的盯着陈奇。
　　有的穿金戴银，一身贵气。
　　有的身边端茶送水，按摩捶腿，一看就有点权势。
　　还有一些头戴黑色斗笠，让人看不清面容。
　　还有二楼。
　　多数都还带着手持兵器的护卫。
　　一层薄薄的纱，挡住目光。
　　众人看到陈奇，议论纷纷。
　　“这叫野人？细皮嫩肉的，比大姑娘还嫩。”
　　“你看看他穿的衣服，虽然款式没见过，可绝对是顶级的料子。”
　　“干干巴巴的，这叫力大无穷，皮糙肉厚啊？”
　　下方众人看着主持人，投来怀疑的眼神。
　　主持人面色丝毫不变。
　　“大家可别误会，断肠林终年不见阳光，所以皮肤肯定嫩啊，他这身衣服…其实是我们拍卖行穿上去的，别看他瘦，你就算拿神兵利器来，也休想破开他的皮肉，堪比横炼宗师。”
　　陈奇：“……”
　　忍不住低了低头。
　　自己这一身。
　　lv500的金色守望啊！
　　不是看不起你，你这破拍卖行，散尽家财也买不到啊。
　　毕竟惊悚世界不收金银。
　　陈奇忍不住敲了敲笼子。
　　“哎，拍卖就拍卖，别吹牛批行吗？”
　　主持人一乐。
　　指着陈奇。
　　“你们看，人话都不会说。”
　　“……”
　　奇哥什么时候受过这个委屈？
　　陈奇用力握住面前两根栏杆。
　　手臂上青筋暴起。
　　“开！”
　　栏杆发出令人牙酸的声音。
　　竟然开始微微扭曲。
　　主持人大惊。
　　“快快快，底价一千两黄金，晚了栏杆坏了可就不是这个价了。”
　　“果然能战武道八重楼强者，天星钢都能掰弯，我出五千两黄金！”
　　“嗯？”
　　陈奇停手。
　　微微抬头。
　　薄纱被拉开。
　　一名女子戴着纯白色斗笠，身穿纯白色白衣。
　　身材非常哇塞。
　　“你看那野人，眼睛都直了。”
　　毁谤啊，你在毁谤我！
　　“废话，你眼睛不也直了！”
　　“这要是能共度春宵，这辈子都值了。”
　　主持人热情的喊道。
　　“五千两黄金，有没有加价的？”
　　“七千！”
　　坐在楼上另一个包厢里的人出声道。
　　那是一名看体型三百多斤的胖子。
　　但是一身绣着黑蟒的袍子，表明了他的身份。
　　“三王子？”
　　“这可是京城段王爷家的三王子啊，整个京城，权势滔天，就连皇帝，都得让段王爷三分。”
　　“嘘，你不想活了？这话也是你能说的？”
　　“…说说怕啥。”
　　“咔嚓！”
　　三王子身边一名护卫，从楼上一跃而下。
　　刀光闪过，刚才说话的人，瞬间人头落地。
　　二楼三王子不屑的哼了一声。
　　“说说也不行，我段家，出了名的忠君爱国，竟然诽谤我。该杀！”
　　众人瞬间闭嘴了。
　　拍卖行的主持人。擦了擦冷汗。
　　“清理一下，别扰了三王子的雅兴。”
　　三王子回头看了看穿着白衣的女子。
　　“横炼武道八重楼，天下都大可去得，我本不想和姑娘争，但是奈何实在需要啊。”
　　女子连看都没看三王子。
　　“价高者得，无事。我出一万两黄金。”
　　主持人扯着嗓子喊道。
　　“一万两黄金！！还有没有更高的！”
　　三王子挥手。
　　“两万两。”
　　“五万两！”
　　呦呵？
　　三王子来了兴趣。
　　五万两，一般人，哪怕一般世家想要拿出来，也不是说拿就拿的。
　　但是，自己是三王子！
　　“十万两！”
　　女子：“……”
　　这个价格，皇帝从国库里都得好好搜罗搜罗。
　　主持人都不敢说话了。
　　这个价格，能买他们拍卖行三次。
　　就，捡个野人，一下子财富自由了？
　　陈奇：“……”
　　看着女子。
　　你加油啊！
　　你出价啊！
　　你要是买了，我就和你走。
　　那个胖子买了，我就送那个胖子走。
　　可惜。
　　女子不出声了。
　　主持人激动的喊道。
　　“恭喜三王子，拍下这名野人。”
　　“轰！”
　　陈奇蓄力一拳，直接将笼子干碎。
　　伸展了一下腰。
　　“拍卖我？不问一下我的意见吗？我看你们根本没把我放在眼里。”
　　主持人：“……”
　　三王子：“……”
　　“那野人在那嘟囔啥呢？”

