第372章 被售货员追着砍
　　城楼上的士兵，当然不能坐以待毙，有的捡起手雷就丢了回去。
　　“轰！！！”
　　一瞬间，城墙上和城墙下，都绽放出剧烈的烟花。
　　“轰隆隆！！！”
　　整个面对士兵的城墙，轰然倒塌。
　　将军大吼。
　　“杀进去！夺回临江城！！”
　　“杀啊！！”
　　士兵们奋起冲锋。
　　而城墙附近，已经没有能够阻拦的士兵了。
　　多数士兵都被手雷炸死。
　　临江城的士兵，并不多。
　　满打满算，也就两万余人。
　　借着地形优势，已经拼掉了齐皇四万人的军队。
　　剩余六万军队，直直的向着城内进发。
　　“嗖！”
　　城内。
　　一个人影窜动。
　　普通士兵肉眼根本看不清他的样貌。
　　“轰！”
　　人影一拳打碎一名士兵，破碎的身体组织，直接穿过后方士兵的身体。
　　两名人类出现在空中。
　　“称号技能，腐败！”
　　人类手中散出满天诡力。
　　涌入地上士兵的身体。
　　“呃~呕！”
　　士兵们头晕眼花，感觉天旋地转。
　　本来黄色的皮肤上，一片片的长满了青绿色的尸斑。
　　然后蔓延全身。
　　流出腥臭的脓水。
　　最后身体血肉腐败，支离破碎。
　　露出光洁的骨头。
　　就好像一个已经死了一个月的尸体。
　　臭不可闻。
　　还在战壕里的将军，双眼瞪圆。
　　“江天他…注射了五阶强化注射剂！”
　　地上不断闪动的身影，正是临江城江天。
　　士兵们身体根本反应不过来。
　　哪怕发射出的子弹，都被江天一一闪过。
　　有的无法闪躲，也被江天强大的肉体抗住。
　　而天上飞着的两名人类。
　　更是强大异常。
　　挥手间，就有上万人死亡。
　　将军缓缓拔出宝剑。
　　“诸位，拼死一战吧！”
　　将军咬着牙。
　　他只注射过四阶的身体强化注射剂。
　　绝对不是江天的对手，更别提天上飞行的那两个强人了。
　　“等等。”
　　战壕内，一直充当无人售货机的诡小弟出声阻拦。
　　将军回头。
　　“怎么？莫非，还有新式武器？”
　　诡小弟微微摇头。
　　将军眼中光芒黯淡。
　　看来，自己是活不了了。
　　诡小弟从兜里掏出一张名片。
　　“没有新武器，但是，我们有新业务，了解一下？”
　　将军一愣。
　　接过卡片。
　　缓缓读道。
　　“滴滴打诡？”
　　诡小弟一咧嘴。
　　“没错，这滴滴打诡公司已经运营很久了，口碑一直不错，用过的都说好。”
　　将军皱着眉。
　　“你不是说了，你们良心枪械，不针对任何一个人或集体么？”
　　将军谨慎了起来。
　　能帮助自己战斗，这自然是好的。
　　可他身为将军，自然而然的就会考虑良心枪械下场的危害性。
　　今天能帮自己对付临江城。
　　明天就能去帮助别人刺杀齐皇！
　　平时良心枪械不显山不露水。
　　可一旦加入战场，齐国霸宋加起来都不够良心枪械打的。
　　诡小弟反驳道。
　　“我们良心公司，最讲究规则，既然说了不会对付你们，就不会对付你们。”
　　“那你的意思？”
　　诡小弟指了指天上飞的二人。
　　“这种能飞的人类，不属于这个世界，我们良心公司，有责任和义务，剔除这样的老鼠屎，绝不能让其他世界风气，带坏这个世界！”
　　将军看着诡小弟的一番豪言壮语，不知道为什么，总感觉不太对劲。
　　又看了看手里的枪。
　　没毛病。
　　“好！那么对付天上的那两个人，需要什么代价？”
　　诡小弟微微抬头。
　　“一万颗生命能量一人。”
　　将军惊道。
　　“这么便宜？”
　　“毕竟我们良心公司也有义务嘛，我们出大头，你们出小头。”
　　“好，我同意了！”
　　诡小弟点点头。
　　将自己身上挂着的货物收进空间诡器。
　　体内诡力激荡，迸射出蓝色耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　脚尖一点地面。
　　身体直接飞起。
　　冲着天上的两人飞去。
　　将军看着诡小弟的身影，微微沉思。
　　早就听说了良心公司很强，可没想到，随便一个售货员都这么强！
　　最主要的是，他们会飞！
　　注射五阶强化注射剂的人类，可不会飞。
　　顶多就是蹦的高。
　　一跳上千米不是问题。
　　他们这可是实打实的飞行，在空中随意转弯变速。
　　“轰！！”
　　诡小弟去得快，回来的也快。
　　“噗！”
　　将军看着身体陷入战壕中的诡小弟。
　　“……你们这滴滴代打，也不行啊。”
　　诡小弟一抹口中鲜血。
　　“我大意了，没有闪。不过别慌，我们的服务，一定会让你满意。”
　　诡小弟半蹲在地上。
　　将军也藏在战壕里。
　　暂且观望观望。
　　本来都打算慷慨赴死了。
　　目前来看，或许还有活着的可能。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　天空中一群黑点飞来。
　　强大的音爆声，震耳欲聋。
　　诡小弟站起身。
　　回头看向将军。
　　“良心公司，最讲究规则，说帮你摆平，那就一定会摆平。”
　　将军抬头，微微沉默。
　　上千号售货员飞来。
　　身上都散发着极其骇人的威势。
　　能群殴何必单挑呢。
　　自己，终究还是小看了良心公司。
　　诡小弟直接飞上高空。
　　手中出现一把lv500的砍刀。
　　冲着天空中一脸懵逼的两人吼道。
　　“砍死他！！”
　　“上！！”
　　一千名诡小弟径直冲向天空中的两名人类。
　　天空中的两人都吓傻了。
　　这特么不小世界吗？哪来的一千名lv500的诡异？
　　他们两个原本打算通过造反来改变世界进度。
　　这还造反个屁了。
　　跑吧，再不跑，命都得搁这。
　　两人转头就跑。
　　要是他们原本的等级在这，丝毫不带怕的。
　　可这个世界，只能发挥lv500的力量啊。
　　他们凭借手法，打个四个五个不成问题。
　　可没听说谁能单挑一千个同级别对手的。
　　正在地面上杀人的江天。
　　看着之前吹嘘着自己能带领他建功立业，成就一番霸业的两人。
　　被一千号售货员追着砍。
　　心里一时间不知道该怎么表达。
　　吭哧半天，只能来一句，
　　“你说你俩没事吹什么牛皮呢？”
　　江天高高跳起，一个猛子扎进临江城后边的江水之中。
　　自己不过是打了一个措手不及。
　　齐国这么大个国家，可不缺注射了五阶身体强化注射剂的人。
　　没了那两人，自己非得被活活打死不可。

