第314章 不要小瞧了粉丝的力量
　　“嗖！嗖！”
　　一千根箭矢同时射向知微道长。
　　“称号技能！凝！”
　　本来极速行驶的箭矢，就像被突然慢放了一样。
　　越来越慢，越来越慢，直至停止，凝滞在空中。
　　同时凝固这么多箭矢。
　　知微道长头上冒汗。
　　“称号技能，借力打力，四两拨千斤！”
　　知微道长浑身诡力狅涌。
　　脚下水泥路被片片掀飞。
　　一千根箭矢纷纷调转。
　　瞄准陈奇。
　　陈奇：“……”
　　牛批奥！
　　高等级就是不一样。
　　“转！”
　　知微道长使出吃奶的力气。
　　浑身衣服爆碎。
　　展露出一身虬结的肌肉。
　　根根青筋暴起。
　　俨然一个肌肉大汉。
　　穿着没看出来，衣服一碎，就像魔鬼筋肉人一样。
　　随着知微道长的大吼。
　　原本对准陈奇的箭矢，根根竖起，直冲天空。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　一千根箭矢直冲云霄。
　　“轰！！”
　　空中震耳欲聋。
　　仿佛整个国都都在地震山摇。
　　“呼！”
　　知微道长无力的瘫坐。
　　大口大口呼吸。
　　“还，真够劲儿。”
　　陈奇微微低头，问道。
　　“明明已经瞄准我了，为什么不攻击我？”
　　道长咧嘴一笑。
　　“本身就是我不对，罢了，我已经脱力了，你想杀我，我也没有怨言，早就说了，我一个玩电脑的，出来当什么说客啊。”
　　陈奇看着道长这一身肌肉。
　　“你刚才不是说四两拨千斤，借力打力么，身体怎么还练成这样？”
　　道长低下头，幽幽的说道。
　　“我怕你们不借。”
　　陈奇：“……”
　　借力打力，不借你就打到借是吧？
　　陈奇看着知微。
　　知微看着陈奇。
　　陈奇开口道。
　　“其实吧，打打杀杀的，不好。我这人就不喜欢打打杀杀，我喜欢谈生意。”
　　知微瘫软的坐在地上。
　　“怎么谈？”
　　“你看，森罗集团能有一笔超过千万的绩效，那你们呢，你们要做的，不是打压他，这属于恶性竞争，你们要寻找其他挣钱的方法，超越他，营造一个良好的积极向上的商业氛围，你说是不是？”
　　知微轻轻摇头。
　　“别提了，要是有办法，早就去做了，分了三次天香灵果，每次都是森罗集团拿五枚，我们和佛法集团一家两枚半，这次差距更大，恐怕森罗集团要一家独享六枚天香灵果了。”
　　陈奇耸耸肩。
　　“我能不能问一下，皇子集团主要涉及什么方面？”
　　知微微微抬头。
　　“科技，高科技，从民用科技到军用科技，皇子集团都有涉猎。”
　　陈奇手一翻，出现一把晶石手枪。
　　“你看，这东西，有没有搞头？”
　　知微接过晶石手枪。
　　把玩了一下。
　　“嘶，未曾切想过的道路，哪怕一名小诡使用，都能击杀lv300以下的诡异。”
　　知微突然直视陈奇双眼。
　　“这东西，哪来的？怎么制造？什么科技？”
　　陈奇轻轻拍了拍知微的肩膀。
　　“晶石科技，有时候，科技的进步，就在于一些你们忽略的地方，五百万诡力结晶，我将给你们开启一个全新的科技树，并且派遣科研诡员，手把手指导，怎么样？这东西的价值，远远超过那战斧。”
　　知微看着手里的晶石手枪。
　　“我不能做主，要不，你把这手枪先给我，我拿回去给他们看，如果他们同意了，再给你答复。”
　　陈奇拿出一个u盘。
　　“枪就不用拿回去了，这里有各种类型的武器威力视频，还有中程晶石导弹的视频，甚至还包括晶石科技的各种便民产品，你拿回去，会比这一把小小的手枪，更有说服力。”
　　“那也行，我先回去，回头会有诡联系你的。”
　　知微站起身。
　　匆匆走了。
　　陈奇将晶石手枪揣进兜里。
　　不是不给你带回去，实在是这晶石武器科技含量太低了。
　　我特么怕你们研究出来啊。
　　还是视频好，不该拍摄的一点都没拍进去。
　　这要是拿回去，一拆解，你们研究出来。
　　五百万诡力结晶可就没了。
　　陈奇重新坐上车。
　　开始返回良心诡器制造公司。
　　刚开没十米
　　“轰！！”
　　陈奇：“……”
　　跑车前盖，又多出一个凹陷。
　　一个光头老登，正慈眉善目的站在车前。
　　小弟回头。
　　“老板，有诡拦路，又没撞过。”
　　“……早晚整个能撞过的车，我看谁还站车前。”
　　陈奇走下车。
　　看着光头老登。
　　“你又是哪位啊？”
　　“阿弥陀佛，贫僧，佛法集团十二金刚之一，七度金刚。”
　　“所以，你也是来阻止我卖斧子的？”
　　“嗯…但是，刚才知微道长和施主的谈话，我听见了。”
　　“…你刚才躲哪了？”
　　“垃圾桶后边。”
　　陈奇一脸无语。
　　“有事说吧。”
　　“咳，施主您看，有没有什么能和佛法集团合作的？施主且放心，贫僧掌管佛法集团三分之一的财产，手里流动资金超过千万，和贫僧做生意，绝对是大生意。”
　　…
　　就想不明白了。
　　之前想和森罗集团搭上关系，又是派诡小弟，又是亲自出马的。
　　现在其余两大集团，来了个遍，上赶着找自己合作。
　　真邪门啊。
　　陈奇微微点头。
　　“那，说说吧，佛法集团主营业务是什么？”
　　“阿弥陀佛，吾等所做，皆为正义，务求天下诡异早登极乐。”
　　“…说人话。”
　　“精神需求，图书，香烟，酒类，风月场所，游戏，佛法传教，开设寺庙。总之，一切能带来精神或肉体上享受的商业。”
　　陈奇：“………没看出来啊，你这浓眉大眼的，净干阻碍青少年身心健康的事啊。”
　　七度金刚微微低头。
　　“佛家的事，哪能说是阻碍呢。”
　　陈思索了一下。
　　“倒是也有合作的空间。”
　　“哦？怎么合作？”
　　“我给你弄来一些小说书籍，烟草，各种酒类，一些3a大作游戏，至于什么风雪场所，我只能说派点小弟过去冲冲业绩了。”
　　陈奇环抱双手。
　　“如果说精神需求，不如咱们合作，开个影视公司？拍点电视剧电影综艺什么的。”
　　七度金刚一愣。
　　“什么电影电视剧？”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“对啊，惊悚世界没有这个啊，这不整点偶像啥的出来？这样，我派几个人类去你那，给你指导指导，费用就不要了，但是，影视公司开起来，我要一半的股份。”
　　七度金刚表情有些复杂。
　　“这，能挣钱不？”
　　“能！嗷嗷挣！不要小瞧了粉丝的力量啊！”

