第324章 阿龙啊
　　林国威武大将军lv555。
　　大将军面色冰冷。
　　哪怕看着最多的诡异作乱，也没有丝毫惧色。
　　微微低头。
　　看着下方乱糟糟的诡异。
　　双眼一眯，露出一股杀意。
　　诡力翻腾，强大的诡力贯穿全身。
　　手中出现一柄九环大刀。
　　大刀上的九个漆黑铁环，铮铮作响，仿佛能搅乱人的心神。
　　若是普通诡异碰上，都不用大将军动手，就得被吓的肝胆俱裂。
　　身穿针织锁子甲，龙飞凤舞的绣着……
　　“梆！”
　　自信诡突兀的出现在大将军身后。
　　一棍子敲醒了大将军沉睡的心灵。
　　自信诡看了看手中已经呈直角的冥铁棍。
　　甩了甩手。
　　描述两下得了呗，没完了？
　　等级高了就是不好。
　　这lv40的冥铁棍，终于结束了它罪恶的一生。
　　要是没有自信诡的诡力保护着。
　　恐怕连大将军的防御都破不了。
　　天空中漂浮着的几十万诡异：“……”
　　告辞！打扰了！这林国不待也罢！
　　士兵们转头就跑。
　　大将军让诡一棒子敲没了。
　　当场就屎啦！
　　他们更不是对手了。
　　自信诡一看这群诡异要跑。
　　右手用力握拳。
　　直接追了上去。
　　可不能让这些经验都跑了啊。
　　“梆梆梆梆梆梆！”
　　士兵们在天空中一个接一个的掉落下去。
　　……
　　不多时。
　　整个国都基本已经被搬空。
　　就剩下良心诡器制造公司，和公司总部。
　　森罗集团董事长下落不明，但是集团让陈奇给搬空了。
　　收获了大量的珍稀木材，和蕴含着小世界的养殖园。
　　曾经花出去的战斧，又收回来了。
　　还顺便从仓库里捡到几百万没人要的诡力结晶。
　　当然，大头肯定都在森罗集团董事长那。
　　至于皇子集团和佛法集团。
　　皇子集团总部不在国都，而佛法集团董事长代表全体成员誓死效忠陈奇。
　　陈奇没同意…
　　化作经验了。
　　看着国都已经被一扫而空，诡小弟们也不迟疑。
　　冲着皇宫飞去。
　　林国皇室很低调。
　　平常并不在国都内驻扎。
　　陈奇摸了两个多月，才搞清楚大致位置。
　　皇室低调到，就连皇室普通诡异都不知道皇宫在哪。
　　……
　　长青树林。
　　长青树算是一种另类的树。
　　别的树或多或少都有用。
　　唯独长青树。
　　对诡异来说，基本没用。
　　长青树只有一个特点。
　　那就是能活。
　　长青树林中。
　　年龄最长的长青树，已经超过五千年。
　　等级lv550。
　　看起来和普通树几百年差不多。
　　如果没有什么其他因素干扰。
　　不出意外的情况下，长青树能活万年之久。
　　百万小弟纷纷来到长青树林。
　　将树林团团围住。
　　皇宫，就藏在这树林之中。
　　九千多名诡小弟上前。
　　手持战斧。
　　开始砍树！
　　这片森林，一看就不环保。
　　长青树作为植物，竟然不能给惊悚世界带来利益，留它何用？
　　“噹噹噹…”
　　一棵一棵的大树倒下。
　　被拦下来的大树，交由身后的诡小弟。
　　开始进行全方位的检查。
　　用小刀一点一点的切成碎末。
　　“叮！”
　　一名诡小弟切树的时候，手中小刀擦出火光。
　　“在这！”
　　陈奇走了过来。
　　将树中的东西挖出来。
　　是个还没有指甲大的建筑。
　　建筑门上牌匾写着三个小字。
　　宰相府。
　　哎嘿。
　　陈奇冲着建筑轻声道。
　　“宰相，快出来~，我已经成功铲除佛法集团，给你分成来啦。”
　　建筑内。
　　宰相坐在大堂中。
　　听着陈奇的声音。
　　那是一动不敢动啊。
　　而建筑内，还有许多其他诡异。
　　他们有的是宰相府仆诡，有的是客诡，还有许多宰相偷偷养的门客。
　　一名黑衣诡异，单膝跪在宰相身前。
　　“宰相大人，待我出去，将他击杀！”
　　宰相：“……”
　　看了看黑衣诡异头顶的等级。
　　宰相门客lv549。
　　“阿龙啊，都这个时候了，就别吹牛批了，快想想办法怎么跑吧，早知道我就不回来了，直接飞走好了，谁能想到这个陈奇竟然能找到宰相府。”
　　那个叫做阿龙的诡异。
　　一脸面瘫。
　　“宰相大人，肯定是有诡通风报信，咱们这缩小规则，绝对不可能被轻易发现，我怀疑，有内诡。”
　　宰相微微叹气。
　　“都这个时候了，有没有内诡，不重要了，还不如想一想，怎么才能在陈奇的大军之中，跑出去。”
　　阿龙微微沉默。
　　“这陈奇获得了天香灵果，短短几天就拥有了这么强大的势力，咱们抵不过。之前我出去采购物资的时候，就远远的看过他一眼，绝非池中之物。”
　　宰相一脸狠色。
　　“该死的陈奇！早知道我就不该给他那一枚天香灵果，要是让我有朝一日强大起来，我要生吞活剥了他。”
　　阿龙默默的走到宰相身旁。
　　“沧！”
　　一把短刀架在宰相脖子上。
　　“我不许你这么说陈老板。”
　　“……你特么就是内诡是吧？”
　　宰相痛心疾首。
　　“阿龙！你从小被父母遗弃，是我收养了你，我还把天香灵果的份额分给你，我有几个儿子都还没有啊。养你这么大，你就这么报答我的？”
　　阿龙手有些颤抖。
　　“大人，别怪我，陈老板他，给的太多了！”
　　宰相还想垂死挣扎一下。
　　“你这把刀，是我六百年前去大国的时候，花了八百万诡力结晶给你买的，你要用这把刀杀了我吗？”
　　阿龙一脸不忍。
　　“我…我可以换把刀。”
　　“你踏马的！是刀的事儿吗？”
　　“多说无益，站起来，走！”
　　阿龙微微用力，宰相脖颈都被割出鲜血。
　　宰相脖颈依稀都能看见气管。
　　鲜血不要命的往外流。
　　阿龙又微微用力。
　　“走快点，不然还没等见到陈老板，你就贫血了。”
　　宰相：“……”
　　外界。
　　两名诡异从建筑中走出。
　　身形逐渐变大。
　　阿龙冲着陈奇一抱拳。
　　“陈老板，潜伏行动完美完成，宰相我给带过来了。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，不错，尾款一百万诡力结晶，一会儿就付给你。”
　　阿龙咧嘴。
　　“多谢陈老板！”
　　阿龙押着宰相，到陈奇面前。
　　微微低头，眼中闪过一抹狠色。
　　“宰相大人，跑！！”
　　反手一刀扎进陈奇胸口。
　　“噗嗤！”
　　陈奇：“……”
　　让他跑就跑呗，攮我一刀干嘛？

