第375章 啊？
　　世界进度：百分之九十七。
　　所有在场的鬼怪，都已经被彻底斩杀干净。
　　陈奇看着世界进度。
　　微微点头。
　　不出所料。
　　哪怕已经做出了这么大的改变，依然很难达到百分之百。
　　不过幸好所有竞争对手，都已经被淘汰。
　　陈奇现在就可以结束争夺任务。
　　直接获得小世界名额。
　　不过临走之前。
　　还需要将之前商量的事，落实一下。
　　诡小弟将整个战场打扫的干干净净。
　　陈奇飞到城楼之上。
　　齐皇看着陈奇。
　　不知道该怎么开口。
　　这等强大的势力，已经完全不是他们齐国能够抵抗的了。
　　好在，陈奇也没有赶尽杀绝的意思。
　　齐皇开口道。
　　“我遵守约定，你帮我清除异人和鬼怪，我改革天下，研发科技，民主选举…”
　　陈奇点头。
　　“很好，不过，我终究要走的，我希望，我走了之后，这个世界还能这样发展。”
　　齐皇拍着胸脯。
　　“朕一言九鼎。”
　　陈奇摆摆手。
　　“拿到也不用，我的手下会留下一些，你也反抗不了。”
　　齐皇：“……”
　　诡小弟收拾完战场。
　　陈奇留下一千名诡小弟驻守。
　　帮助这个世界慢慢发展。
　　这个世界的人，如果不出意外的话，应该会被惊悚世界开启权限。
　　进入惊悚世界完成任务。
　　诡小弟早晚都能回去。
　　将剩余的诡小弟装进玲珑塔，悬挂腰间。
　　陈奇展开双手。
　　“结算任务。”
　　“唰！”
　　陈奇身影瞬间消失在这个世界。
　　从小世界出来。
　　陈奇被吸进规则锁链之中。
　　陈奇感觉就像乘坐高速列车一样。
　　速度极其快。
　　还没感受过来。
　　再抬头，已经来到了惊悚世界外围。
　　熟悉的惊悚世界再次出现在陈奇面前。
　　庞然大物，不可估量。
　　无数的锁链，或粗或细，伸进虚空，或者直通无尽虚空深处。
　　一个个大大小小的世界被拉回。
　　有点像病毒。
　　【正在返回结算空间】
　　结算空间内。
　　陈奇的身影出现。
　　【本次小世界争夺名额任务已完成，排名：1。】
　　【恭喜你，可以锚定一个小世界，惊悚世界永不入侵，并且可由你自由选择，是否让其中生命，进行惊悚世界任务派遣。】
　　霍！
　　这权力够大的。
　　也就是说，陈奇一句话。
　　整个蓝星，从此就再也不能进惊悚世界完成任务了。
　　直接剥夺他们变强的资格。
　　陈奇摇摇头。
　　这没必要。
　　虽然说进行任务派遣，会导致一些人类死亡。
　　但是获得的收益更大。
　　这些人可以变强，可以冒险，也可以反哺蓝星世界。
　　都入侵一百多年了。
　　冷不丁给关了，说不定人家还不适应呢。
　　“选择蓝星世界，不剥夺任务派遣资格。”
　　【结算完成，正在返回现实世界。】
　　“唰！”
　　太空中。
　　陈奇的身影出现。
　　“哗啦，哗啦！”
　　陈奇的视野被拉高。
　　能够清晰的看见，蓝星世界外围的规则锁链褪去。
　　重新将蓝星放归自由。
　　【当前距离惊悚世界七星域，请勿离开惊悚世界十星域范围，否则将无法进行任务派遣，正在进行任务的人类，也会无法返回。】
　　手腕上的惊悚世界标志，一闪一闪的。
　　提示着陈奇。
　　而陈奇，看着太空中一个不断旋转的人影，表情复杂。
　　“……”
　　“这陀螺雄你们不要啦？”
　　惊悚世界规则跑了。
　　就剩陀螺雄在这冰冷的太空里独自旋转了。
　　陈奇看了半天。
　　“算了，惊悚世界都不要你了，我就不管了。”
　　陈奇抽回旋转规则锁链。
　　但是施加在其身上的旋转规则，并未收回。
　　就让他转吧。
　　等蓝星探索太空的时候，说不定还能当个景观。
　　陈奇扭头返回蓝星。
　　…
　　蓝星。
　　陈奇落到地面。
　　“叮叮叮！！”
　　各种信息乱响。
　　掏出手机。
　　距离自己上一次上网，又过了一年半了。
　　距离回复父母的信息，已经两三年了。
　　陈奇身体一动，回到自家小区。
　　也该看看父母了。
　　在小弟空间里翻找半天，终于找到了被尘封已久的钥匙。
　　陈奇插进锁孔。
　　“咔咔咔！！”
　　没打开。
　　陈奇：“……就出门两年，锁都换啦？”
　　“吱呀。”
　　门被打开。
　　一个地中海搂着一名漂亮的女人。
　　上下打量了陈奇两眼。
　　“你谁啊？”
　　陈奇看着门内的两人。
　　有些错愕
　　“这话该我问吧？你们谁啊？”
　　又伸头看了看房间的装修，还有之前陈父豪华装修的影子。
　　地中海男人皱着眉。
　　“我是这房子房主。”
　　陈奇：“……可，三年前还是我家啊。”
　　一旁的漂亮女人娇嗔道。
　　“老公，你不是说，这房子是你买的，只是一直空着吗？难道你送我的房子，是个二手房？”
　　地中海有些尴尬的说道。
　　“咳，宝贝儿子，他肯定是找错了，这房子我早买了，当年娶你妈的时候就买了。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　漂亮女人用小拳拳捶地中海男人胸口。
　　“哎呀，说这个干嘛，再说不理你了，人家伤口都开线了。”
　　陈奇：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　地中海男人连忙安抚。
　　“没事没事，我就是上次那家医院的手术不行，早知道让你去我上次去泰国的那家了。”
　　“讨厌，就该用我的，我用你的，这样才合嘛。”
　　陈奇：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　地中海‘男人’扭过头，冲着陈奇说道。
　　“有事没事啊？没事滚一边去。”
　　“嘭！”
　　房门被重重的关上。
　　陈奇捂着脑袋，原地转两圈，愣是没转明白。
　　不是，自己离开这几年。
　　现实世界已经进化到这么炸裂的地步了吗？
　　这特么都什么和什么啊？
　　陈奇拿出手机。
　　给父母打去电话。
　　“嘟~”
　　“喂？儿子？”
　　陈奇问道。
　　“爸？咱们家……进变态了？”
　　“啊？我就在家啊，我怎么不知道？等等，你不会回老房子去了吧？”
　　陈奇一愣。
　　“还有新房子？”
　　“有啊，京都买的，你妹给买的，装修比家里还好，所以我们就搬过来了，不是给你发信息了吗？你没看？”
　　陈奇点开手机信息。
　　七千多条未读信息。
　　陈奇：“……没看，懒得看。”

