第363章 小世界争夺名额
　　“是啊，这世界还挺作，非要划分出宇宙来。”
　　诡影点头。
　　“可不，这种世界少见，不过也不是没见过，主科技类的，惊悚世界科技发展的这么快，多亏了这些世……哎？你特么谁啊？”
　　诡异猛然回头。
　　陈奇不知道什么时候站在了他的身后。
　　抬头看向陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv689。
　　诡影看了看陈奇，又看了看自己身后。
　　“没错啊，我带着规则进入这个世界的？你怎么进来的？”
　　“我土著啊。”
　　诡影瞪大双眼。
　　“不是，你等等，一个lv300的小世界，你土著lv689啊？我凑，lv690了。”
　　陈奇眨眨眼睛。
　　“不合理吗？”
　　“合理吗？”
　　陈奇冲着世界外一努嘴。
　　“去，死外边去。这世界我照着的。”
　　诡影看着陈奇。
　　握紧拳头。
　　“惊悚世界外派专员，可没有退缩一说。”
　　陈奇看着诡影。
　　“那是因为小世界选定了，就不能更改吧？”
　　“啊？你怎么知道的？”
　　陈奇温柔的说道。
　　“乖，挺乖，快特么滚出去！不然我弄死你。”
　　诡影一脸倔强。
　　“你来！我有惊悚世界规则帮助，越级而战，轻而易举。”
　　陈奇诡力聚合，形成一个诡力大手，将诡影抓在手里。
　　“别扯犊子了，规则没入侵百分之七十，你有个j8规则帮助，你现在能在太空生存，都算你肉体强大了，既然不想走，那你就呆在这吧！”
　　陈奇抓住诡影。
　　体内旋转规则涌出体外。
　　诡影快速旋转起来。
　　“哎哎？怎么回事？”
　　陈奇用旋转规则控制住诡异。
　　让他无法行动，只能安安静静的在太空中当一个太空陀螺。
　　不是杀不了，主要是怕万一杀了，惊悚世界立马安排别的外派专员，或者加强规则入侵，直接攻占了现实世界。
　　用规则之力感应着这个世界。
　　世界外面已经被惊悚世界规则紧紧拉住。
　　这个lv300的世界，如果没有干预的话，最多两个月，就会被惊悚世界掌控。
　　哪怕没有外派专员都一样。
　　陈奇手一挥，旋转规则附着在世界上。
　　抵抗着惊悚世界规则。
　　别看旋转规则只有一条。
　　但是等级高达lv700，有了旋转规则的加入，抵挡个三年五年的不成问题。
　　前提是这个外派专员，不去蓝星搞风搞雨，加快规则入侵。
　　陈奇拿出小世界掌控资格争夺令。
　　自己必须要在三年之内回来，并且资格争夺成功。
　　不然的话，现实世界就会被惊悚世界规则掌控，拖走。
　　“唰！”
　　陈奇的身影消失不见。
　　只留下一根银色的规则锁链。
　　一头链接着世界，一头链接着太空陀螺雄。
　　【欢迎进入惊悚世界，尊敬的外派专员，祝您任务顺利，等级攀升，美诡环绕，子嗣成群。】
　　【正在安排争夺任务，请稍候…】
　　【争夺任务派发成功，正在传送至未收容世界。】
　　【未收容世界是指，惊悚世界外派专员选定世界，却在世界内死亡，惊悚世界不会让任何一名外派专员无理由的死在其他世界，未收容世界将是第一攻略目标。】
　　【传送成功，当前世界，鬼怪世界。】
　　【本次争夺任务在未收容世界举行，压制所有参与成员的等级，按照世界攻略进度排名，排名第一，可以获得私有小世界资格。】
　　【每当你对世界做出重大改变，都会增加世界攻略进度。】
　　【提示，使用超过lv500级的诡器，将被判定作弊。】
　　【鬼怪世界详解：这个世界，曾经与强大的世界擦肩而过，世界中多了一种叫做煞气的能量，野兽吸收煞气会变得强大而又疯狂，被称为怪，人类死亡后的灵魂吸收煞气，将会变成鬼。】
　　【世界原本等级lv300，被煞气洗礼之后，目前等级lv550。】
　　【上任惊悚世界外派专员死因，被因为煞气而变异的妖怪杀死。】
　　【本次争夺名额生物数量，100。】
　　【不限制厮杀，不限制除了超过lv500的各种手段。】
　　【限制利用煞气，煞气极其不可控，请勿吸收，如果吸收，请及时用诡力炼化。】
　　“唰！”
　　陈奇睁开眼。
　　“公子，你醒了？”
　　“嗯？”
　　一个古色生香的阁楼小筑。
　　陈奇躺在一张不大的小床上。
　　一名穿着绿色古代衣服的女人，正为陈奇擦拭着手掌。
　　“小姐小姐，公子醒了。”
　　绿衣服的女人匆匆推门而出。
　　一推开门，陈奇看到房间外，是一片群山。
　　这座房子，应该建立在山顶上。
　　周围环境优美。
　　向下看，还能看见一个小湖泊。
　　风水宝地啊。
　　陈奇坐起来，发现自己衣服也被换成古代服装。
　　一摸头发，原本的扎辫狼尾，变成了长发及腰。
　　体内诡力被死死的限制在了lv500。
　　这难道不是自己身体吗？
　　陈奇一惊。
　　拉开裤子。
　　嗯，是自己的身体。
　　一般人没这么大。
　　吊缠腰，拖地走，江湖人称三条腿。
　　还好还好。
　　陈奇放心了不少。
　　“哒哒哒！”
　　刚才离去的绿色衣服女子，又回来了。
　　和她一起回来的，是一名穿着紫色纱衣的女子。
　　绿色衣服女子指着陈奇。
　　“小姐你快看，咱们捡来的人，醒了。”
　　紫色纱衣女子点点头。
　　走进房间。
　　冲着陈奇微微施礼。
　　“见过公子，小女端木蓉。”
　　陈奇冲着女子拱手。
　　“你好你好，我，是怎么到这来的？”
　　端木蓉冲着绿色衣服女子挥手。
　　“小兰，去给公子倒杯茶。”
　　小兰乖巧的说道。
　　“好的，小姐。”
　　端木蓉坐在屋内的圆桌旁。
　　“前几日，我与小兰去采药，路过一条小溪，见到公子脸朝下，埋在泥土里，我们将你翻转过来，发现还有气，所以就把公子背了回来。”
　　陈奇快速接收着信息。
　　“那您二位是我救命恩人啊，收我一拜。”
　　端木蓉急忙阻拦道。
　　“公子不必多礼。”
　　陈奇没动地方，本来也没打算拜，就是客气客气。

