第311章 钱我收了
　　深山。
　　一名诡异叼着烟，光着膀子，手中用着一把lv350的斧子，正在卖力的砍树。
　　“哥们，干活呢？”
　　砍树诡异累的气喘吁吁。
　　目光看向一旁的陈奇。
　　“不是，你闲着没事能不能离远点？我有绩效的，一天砍不了一棵树，没有工资。”
　　陈奇嘿嘿一笑。
　　“你lv350的等级，砍树这么费劲？这不两下就砍倒？”
　　诡异放下斧头。
　　“你说的轻巧，这铁木是上好的兵器制作材料，哪怕什么都不做，只打磨成一根棍子，都是lv399的诡器。一天能砍一根，都是万幸。”
　　“那，如果给你一把lv400的斧头呢？”
　　诡异一愣。
　　琢磨了一下。
　　“那倒是会快很多，一天能砍两棵。”
　　陈奇一拍手。
　　“这就对了啊，工欲善其事，必先利其器。你没有个趁手的工具，干活肯定不舒服啊。”
　　诡异微微摇头。
　　“林国兵器制造行业不是很发达，特别是还需要育林，许多兵工厂都建设在万里之外，而且整个林国，就那么几家兵工厂，就这斧头，都是集团高价向兵工厂定做的。不知道有多少员工，连斧头都用不上，只能用其他类型的诡器砍树，可其他类型的，砍砍诡还行，砍树根本不趁手。”
　　陈奇满意的点点头。
　　经过这几天的调研。
　　陈奇终于发现了一个商机。
　　伐木，没有斧头叫什么伐木？
　　林国对于培育十分擅长，但是对于打造诡器，相比于雪国，就弱了一些。
　　陈奇当机立断。
　　成立诡器制造公司。
　　办理手续的时候，负责诡员还贴心的提示诡小弟。
　　国都内不允许开设兵工厂，避免污染环境，影响树木的生长。
　　对于一般诡异来说。
　　这无形之中又增加了运输成本。
　　可对于陈奇来说。
　　成本？什么成本？
　　我连制造成本都没有啊。
　　库存还有九千多把斧头呢。
　　虽然等级偏高，但是林国也有等级更高的特殊树种。
　　不愁卖，根本不愁卖。
　　就怕不够卖。
　　不过没事。
　　陈奇还有一批精通制造斧头的诡小弟。
　　这还都是之前被神兵工厂老板精心培养的。
　　付费培养。
　　可以直接让他们在小弟空间开设兵工厂，制造斧头。
　　各种材料基本不缺。
　　雪国的小弟随时可以购买大量雪国特产寒铁。
　　冰泉的军营，还有二十万小弟。
　　混的好的现在都领兵了。
　　只需要向森罗集团买点诡灵木就好了。
　　这无形之中又产生一层交易。
　　让陈奇和森罗集团的关系更加紧密。
　　就连当初在教会的诡小弟，也还能附魔。
　　从头到尾，齐活了。
　　离开正在砍树的诡异。
　　森罗集团负责砍树的诡异，超过五万名。
　　当然，大多数都是lv400以下。
　　lv400以上的诡异。
　　一般都有点理想，不想进厂打工。
　　不过森罗集团待遇很好。
　　lv400以上的诡异，只要进入那就是公司主力部队。
　　专门负责砍伐各种高品质树。
　　因为一直供不应求。
　　导致林国高等级树有些泛滥。
　　毕竟你要是不砍，这树等级会越来越高。
　　到了紧急时刻，皇帝都得撸袖子出来砍树。
　　毕竟要是再不砍，你就砍不动了啊。
　　特别是lv500以上的树。
　　低等级的你敢来砍树？
　　那树能抢了你的斧头，过来砍你，你信不信？
　　最为出名的，就是天香灵树了。
　　天香灵树结果，能够让lv499级诡异踏入lv500。
　　每次结果，诡异们只敢在外围用百米长的杆子，一点一点将熟透掉落的果实捞过来。
　　就这，还保不准被天香灵树捞走，化为养分。
　　危险性极高。
　　要是这群树造反，说不定整个林国都得被灭。
　　好在这群树不会动。
　　陈奇回到国都。
　　诡小弟已经安排好了一切。
　　公司正式挂牌。
　　买了一栋楼，一个平房。
　　一个平房是良心诡器制造公司总部，必须划在陈奇名下。
　　总部在一群民房之中。
　　简单的写上禁止入内之后，就不再管了。
　　另一栋楼。
　　挂上晃眼的大牌子。
　　良心诡器制造公司分部。
　　作为正式接待客人使用。
　　陈奇坐在老板椅上。
　　一挥手。
　　一名诡异出现。
　　狗头军师诡lv360。
　　狗头军师诡一出现，冲着陈奇微微拱手。
　　“主公。”
　　陈奇看着军师诡，卖相是真不错。
　　一身白衣，手持羽扇。
　　一看就是文化诡。
　　“咳，咱们公司刚刚成立，得去森罗集团谈业务，将咱们战斧卖出去，军师怎么看？”
　　军师诡轻轻扇动羽扇。
　　飞羽扇lv350：每当摇动此扇，获得临时智力。
　　军师诡不急不缓的说道。
　　“此事好办，需派一名诡小弟，登门拜访，说清缘由，生意自来。”
　　陈奇：“……这我用你说？我的意思是，怎么说服他们以后从咱们这进货。”
　　军师诡摇摇头。
　　“此言差矣，强者恒强，神兵工厂诡器，颇有美名，只需拿出样品，其必然瞠目结舌，苦苦哀求，大事成矣。”
　　“……”
　　陈奇看着军师诡的微微抚须。
　　不知道为什么，想薅他两根胡子。
　　“你不能好好说话吗？”
　　军师诡手一顿。
　　“吾乃智者，当与凡夫俗子拉开距离，主公当按我之计谋行事，且放心，此计甚屌。”
　　陈奇：“…”
　　就你这两下子。
　　怎么总感觉不靠谱呢。
　　不过这确实也是最简单的办法。
　　陈奇原本就这么打算的。
　　“行。”
　　陈奇派出一名诡小弟。
　　拿着lv500的战斧，直接去森罗集团。
　　开启视野共享。
　　诡小弟来到森罗集团门前。
　　“站住！森罗集团总部，不允许闲诡进入。”
　　森罗集团看大门的是六名lv499的诡异。
　　直接将诡小弟挡在门外。
　　“我是良心诡器制造公司的，有生意要和你们谈。”
　　门卫看都没看诡小弟。
　　一挥手。
　　“不谈，滚！”
　　陈奇：“……”
　　诡小弟拿出六枚诡力结晶。
　　“我是带着诚意来的，让我见经理一面就行。”
　　门卫走了过来，接过六枚诡力结晶。
　　揣进兜里。
　　“钱我拿了，诚意你收回去，滚！”

