第398章 翻脸不认人
　　康纳赶紧摇头。
　　“你当我傻啊？这样下去，岂不是咱们两个的账永远清不了？没有。”
　　陈奇点点头。
　　“没有没事，你先欠着，然后我用你欠我的这三缕世界本源，顶上次的账，你看是不是就完美解决了？”
　　康纳：(=ＴェＴ=)
　　康纳还想说些什么，可面前光幕传来声音。
　　“第五轮下注开始，你们有十分钟的时间下注。”
　　大圆桌坐着上百名诡异。
　　都纷纷点击光幕，开始下注。
　　陈奇看了一圈。
　　这个下注，和在网络下注不一样。
　　网络上下注，直接就把诡力结晶扣除了。
　　而这边，自己随便点。
　　陈奇通过小弟的实时信息，找了一名诡异。
　　赔率0.2。
　　不高，但是比较稳，可以说稳赢的那种。
　　陈奇对着这名诡异下注。
　　手点着加号不松开。
　　下注金额噌噌上涨。
　　一直到下注上限。
　　一千万！
　　也就是一百万缕世界本源。
　　陈奇咧着嘴。
　　点了一下确定下注。
　　屏幕瞬间变红。
　　紧接着一道提示音传出。
　　“请量力而行，您的额度只有50，可自行充值。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇身下一个抽屉自动打开。
　　只要放入世界本源，就能充值自己的额度。
　　这个额度，是古萨送给他们的。
　　可以用，但是离开座位的时候，如果输了，还得还进去。
　　陈奇将自己唯一一缕世界本源放了进去。
　　余额瞬间增加了10。
　　陈奇现在可以调动60点，用来押注。
　　既然这样，陈奇果断pass了刚才的诡异。
　　选择了一名赔率8的诡异。
　　这名诡异等级lv650，即将对战一名lv690的诡异。
　　将60点全部压了进去。
　　陈奇赶紧让诡小弟去实地操盘。
　　有lv800的防具，立于不败之地，有lv800的武器能够轻易打败对面。
　　实在不行，还有迁跃诡在小弟空间看着。
　　一旦突发什么危机情况，瞬间打开迁跃通道，帮助他对抗对面敌诡。
　　完全不存在输的可能。
　　陈奇面前的光幕将擂台上的战斗完完整整的呈现出来。
　　两诡等级相差四十级，但是凭借诡小弟送过去的武器装备，完全能够碾压对面。
　　很快，战斗结束。
　　“叮！”
　　陈奇的余额变成了480。
　　陈奇选择退出来80，先保本再说。
　　别一会玩嗨了，人家不给退了。
　　“咔嚓！”
　　陈奇身下的抽屉打开。
　　八缕世界本源在其中呈现。
　　陈奇将其收了起来。
　　看向光幕。
　　原本密密麻麻的参赛诡异，已经少了许多。
　　但是仍然数量惊人。
　　当前剩余参赛诡异：312.5万。
　　“下一轮投注即将开始，请下注。”
　　陈奇依旧挑了一名赔率高的诡异，继续梭哈。
　　手里剩余的400点，全都押上。
　　时间一分一秒的过去。
　　在场的众诡交流很少。
　　每一次擂台赛结束。
　　有的满脸欢喜，有的愤然离席。
　　在场的诡异越来越少。
　　………
　　三天之后。
　　“嗦…！”
　　陈奇大口大口吃着泡面。
　　当前剩余参赛诡异：7名。
　　当前余额：37万。
　　偌大的圆桌上面。
　　只剩下三诡一人。
　　陈奇吃着泡面，心情畅快。
　　可其他三诡，不，两诡，脸色阴沉的要滴血了。
　　陈奇对面。
　　原本是两个屏幕。
　　分别是古萨国王和万林上国的皇帝投影。
　　现在都亲自过来了。
　　古萨一身爆炸般的肌肉。
　　带着黄金头盔，手里还抓着一把黄金长矛。
　　万林上国的皇帝，手持一把七星剑。
　　而陈奇身边，康纳眼睛瞪大。
　　别的诡都走了，就他没有。
　　因为，他想看热闹！
　　“嗦！”
　　“吨吨吨~”
　　陈奇一口将泡面汤干完。
　　看向面前的两位惊悚世界掌权诡。
　　“所以，世界本源凑齐了没？”
　　古萨握紧长矛。
　　“你怎么赢的，你比我清楚，赶紧将世界本源还回来！”
　　陈奇靠在椅子上。
　　“还？我自己赢得，我凭什么还？现在我要提现这三万七千缕世界本源，赶紧给我，什么破机器，提了三千缕就干净了。”
　　古萨眯着眼。
　　“你作弊赢得世界本源，我作为主办方，我有权收回的世界本源。”
　　建筑外。
　　数不清的强大诡异已经将这里团团包围。
　　各种空间稳固装置，都已经用上。
　　方圆一百公里，空间比黑金都结实。
　　陈奇现在想要打开小弟空间拿点东西都费劲，更别提返回小弟空间了。
　　陈奇抹了抹嘴上的泡面汤。
　　“不是吧，不是吧，还真有诡输不起？区区三千缕世界本源，值得这么大的场面？”
　　古萨咬牙切齿。
　　“区区三千缕？这是我攒了几千年的家底，一个没注意，都特么让你提干净了，赶紧给我，我还能放你一条生路，不然，我要你求生不能，求死不得！”
　　陈奇叹了一口气。
　　自己本来打算挣够一万缕世界本源就收手的。
　　谁知道特么古萨这么穷。
　　这才刚提了三千缕世界本源。
　　瞬间被大军围住，连古萨和万林上国的皇帝都来了。
　　陈奇真想问一句，不就三千缕世界本源吗？至于吗？
　　自己去做了一趟任务，就挣了五六百。
　　你们这么不行的吗？
　　“啪！”
　　万林上国的皇帝一拍桌子。
　　“多说无益，先抓住它！”
　　“轰！！”
　　两位国主身上释放出强大的气势，直接压的陈奇无法动弹。
　　古萨一步跨出，瞬间来到陈奇的面前。
　　直接拿走陈奇的空间诡器。
　　陈奇被两诡的力量压制住，根本无法动弹。
　　古萨翻找陈奇的空间诡器。
　　“胆小诡的内裤，胶妻，电动玩具，口塞，皮鞭，这都什么破烂，还有诡币？lv200的诡异都不用了吧？”
　　古萨一把抓住陈奇的衣领。
　　“我的世界本源呢！说！我的世界本源呢！”
　　陈奇歪着嘴。
　　“你问我？你怎么不问问他？”
　　陈奇冲着一旁的康纳努嘴。
　　康纳：། – _ – །
　　康纳恨不得给自己两个嘴巴子。
　　看个j8热闹啊。
　　这下好了，给自己看进去了。
　　古萨瞪着康纳。
　　“世界本源，在你这？”
　　康纳艰难的摇摇头。
　　“没，真没，你别听他瞎说，我和他不熟。”
　　“诶？老康？你怎么翻脸不认人呢？”

