第399章 朗努基斯之枪
　　“叫谁老康呢？谁是老康，康你妹啊！！”
　　康纳大吼。
　　陈奇：“……咱刚才可不是这么说的，你一口一个兄弟的叫着，现在得到好处了，不认了是吧？”
　　康纳浑身颤抖。
　　“明明是特么你一口一个兄弟啊！！古萨陛下，不要信他的鬼话。”
　　古萨一把将康纳的空间诡器夺下。
　　“我自己会看，闭嘴！”
　　花钱打开康纳的空间诡器。
　　仔细搜索了一下。
　　拿出来十缕世界本源。
　　“怎么只有十缕？剩下的两千九百九十缕呢？”
　　康纳大喊冤枉。
　　“我是惊悚世界外派专员，这都是我辛辛苦苦攻略世界获得的啊。”
　　古萨转头看向陈奇。
　　“剩下的在哪？”
　　陈奇摇摇头。
　　“我不道啊。”
　　“找死！”
　　古萨右手对着陈奇一握。
　　强大的诡力仿佛要将陈奇挤的炸裂开来。
　　“说不说！！”
　　陈奇额头青筋暴起。
　　看着窗外。
　　窗外隐约传来声音。
　　“本次青年才俊争霸赛，正式结束！第一名，陈奇，第二名…”
　　【任务全部完成…】
　　陈奇一咧嘴。
　　“嘿嘿，再见。”
　　古萨轻蔑一笑。
　　“想走？”
　　从兜里掏出一张白纸。
　　“刷刷刷！”
　　写上一行字。
　　【附加任务开启，击败古萨。】
　　陈奇一愣。
　　“卧槽？你连任务都能改？”
　　古萨高傲的仰起头。
　　“我是惊悚世界第一强者，惊悚世界最强大的国主，总有至高无上的权利，你不会真的以为，惊悚世界向着你们人类吧？”
　　陈奇精神一凛。
　　“什么意思？”
　　“啪！”
　　古萨一巴掌抽在陈奇脸上。
　　“最后一次机会，把世界本源给我拿出来。”
　　陈奇捂着脸。
　　“好好好，本来打算任务结束就完事了，你这是自己找死啊。”
　　古萨右手握拳。
　　猛的砸向陈奇脑袋。
　　“说！”
　　“轰！！”
　　大厅的圆桌瞬间爆碎。
　　陈奇一只手接住古萨的拳头。
　　后方的万林上国皇帝大惊。
　　“什么！”
　　古萨微微抬头，看向陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv810（临时）
　　陈奇摸了一下脸。
　　“打人不打脸，打脸伤自尊啊！”
　　一双黑金指虎出现在陈奇手中。
　　对着古萨的脸就是一拳。
　　“轰！！！”
　　强大的诡力四散而出。
　　整栋建筑瞬间灰飞烟灭。
　　外面禁锢空间的士兵都被震飞。
　　而离得近的康纳，当场就无了。
　　古萨身体倒飞，不知道飞出去了多远。
　　陈奇转头看向万林上国的皇帝。
　　万林上国皇帝手握七星剑。
　　缓缓拔出七星剑。
　　剑指陈奇。
　　“我不管你和古萨有什么冲突，那三千世界本源中，有我一千，我只要我的一千，其他的我，我不管。”
　　陈奇活动了一下手腕。
　　“你很勇嘛，这时候，还敢对我放狠话？”
　　“嗖！！”
　　天空中，古萨的身影极速飞来。
　　古萨的整个右边脸，血肉都已经消失。
　　只剩下发着银色光芒的骨头。
　　“该死的，没想到还有这般实力。”
　　古萨诡力涌动，瞬间修复了面容。
　　摘下已经被打碎的头盔。
　　古萨手持黄金长矛。
　　对着万林上国的皇帝说道。
　　“李兄，一起灭了他如何？”
　　万林上国皇帝没有回话，手中长剑也没放下。
　　对着陈奇说道。
　　“我在等你回话。”
　　陈奇摇摇头。
　　“要世界本源没有，要命不给，有办法你就想，没办法你就死。我自己赢得，我凭什么给你们？”
　　万林上国的皇帝扭头对着古萨说道。
　　“杀了他吧，世界本源就在他身上，跑不了。”
　　古萨微微点头。
　　“这就对了，小子，你以为，自己等级高出这么一丢丢，就能打赢我们？痴心妄想！”
　　陈奇活动了一下身体。
　　举起拳头，黑金指虎上的鲜血十分刺眼。
　　“总要打过，才知道吧？”
　　古萨摇摇头。
　　“年轻。”
　　用力一握手中黄金长矛。
　　黄金长枪瞬间迸发出耀眼的光芒。
　　金色的雷电从长矛四散而出。
　　不断四处激射。
　　一丝丝雷电猛然窜到一旁的地面。
　　“咔嚓！”
　　一道深不见底的空洞瞬间出现。
　　周围的泥土都被泯灭。
　　黄金长矛上，一行金色的字体十分耀眼。
　　朗努基斯之枪lv999。
　　古萨身体后倾。
　　呈投标枪状。
　　身体每一寸肌肉都迸发出前所未有的爆炸力量。
　　古萨大吼一声。
　　“死！”
　　手中长矛瞬间投掷而出。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　陈奇根本都没看清长矛是怎么投掷出来的。
　　只感觉长矛瞬间从古萨手中消失。
　　再出现，已经是陈奇身后的天坑之中。
　　长矛在无法形容的短时间内。
　　穿透陈奇的身体，顺带着不知道摧毁了多少地面。
　　将附近所有建筑全部摧毁。
　　天上擂台轰然倒塌。
　　掉入被长矛轰击出来的天坑之中。
　　久久不见回声。
　　“啊！！”
　　陈奇腹部一个金色的细点出现。
　　越来越大，越来越大。
　　陈奇整个身体都布满了金色的纹路。
　　金色纹路越来越耀眼。
　　“咔嚓！”
　　陈奇炸了。
　　炸的四分五裂。
　　本来以为被打一下，也就青一块儿紫一块儿的，没想到是东一块儿西一块儿的。
　　古萨摇摇头。
　　“年轻。”
　　手虚握一下。
　　手中重新出现黄金长矛。
　　扭头看向万林上国皇帝。
　　“李兄，本以为需要咱们两个联手，没想到，lv810，不过如此。”
　　万林上国皇帝没有说话。
　　而是紧紧盯着陈奇的满地尸体。
　　“沙沙…”
　　尸体碎块和血液涌动。
　　瞬间结合在一起。
　　陈奇的身体重新出现。
　　“卧槽！”
　　陈奇上下摸了摸身体。
　　差点真以为自己死了。
　　一般伤势转移，都是将伤势转走。
　　可这把长矛，似乎有什么特殊力量一样。
　　一定要击碎陈奇的身体。
　　这股特殊力量，根本无法转移。
　　这，似乎不是伤害，而是，规则！
　　迫不得已，陈奇只能先简单的死一下。
　　然后再将已经死亡的伤势转移走。
　　小弟空间没。
　　自信诡的残肢碎片铺满了地面。
　　自信诡死了。
　　被这种力量强行杀死了。
　　“唰！”
　　光芒一闪。
　　自信诡又活了。
　　被复活了。
　　只需要一万大佬值就能复活。
　　而陈奇目前的大佬值，已经过了五千亿。
　　根本花不完。

