第328章 又成奴隶了
　　“嘶！”
　　陈奇捂着头。
　　仿佛头颅要炸裂一样。
　　额头一根根血管暴起。
　　挣扎着坐起身。
　　“噹！”
　　陈奇脑袋撞到了什么东西。
　　本来就头痛欲裂的脑袋，更疼了。
　　“笼子！”
　　陈奇左右环顾。
　　这是一个不知道什么东西打造的牢笼。
　　而陈奇，就被关在里面。
　　陈奇敲了敲栏杆。
　　声音清脆。
　　这是，铁？
　　陈奇双手用力，想要掰开牢笼。
　　可咬牙切齿用了半天的力量。
　　这铁愣是纹丝不动。
　　不对，也不能说纹丝不动，已经微微出现掰弯的迹象了。
　　要是费点时间，也能掰开。
　　什么情况？
　　陈奇环顾自己身体。
　　“特么我诡力呢？”
　　陈奇体内一丝诡力都没有。
　　只剩下肉身。
　　猛然抬头。
　　“踏马我称号呢？”
　　陈奇愣了。
　　眼前，突然泛起雪花。
　　【滋滋…规则正在入侵中，避免引起世界警觉，而开启规则阻拦，封闭世界，惊悚世界一切技能诡力，暂不可用。预计剩余入侵时间，79天…】
　　陈奇：“……”
　　这不对吧。
　　咱捋捋。
　　我，马上入职的惊悚世界外派专员。
　　来入侵这个世界来了。
　　来到这啥也没有。
　　这是入侵来了，还是特么荒野求生来了？
　　陈奇用力一握拳。
　　自己的肉身力量倒是还在。
　　很明显，这笼子也不是一般的铁。
　　普通的铁，哪怕不用诡力，在陈奇手中也像橡皮泥一样，任由搓扁揉圆。
　　微微伸手。
　　一条肉眼几乎不可见的银色小蛇出现。
　　旋转规则。
　　还好系统的东西能用。
　　“哎？我直接召唤点小弟不就完了？”
　　陈奇挥手刚想从小弟空间召唤点小弟。
　　可系统的小弟空间变成了灰色。
　　【超出小弟空间服务范围，请努力提升小弟空间。】
　　“……”
　　完了，系统也不能用了。
　　不对，只是小弟空间不能用了而已。
　　陈奇要是有需要。
　　还可以重新召唤一批小弟。
　　想了想，还是算了。
　　诡异小弟用的也是诡力。
　　别给整露馅了。
　　陈奇反手给了自己一个耳光。
　　嗯，不疼。
　　伤势转移能用，感觉转移也能用。
　　那就没事了。
　　关着陈奇的笼子，是正方形的。
　　但是不大。
　　陈奇站不起来，也躺不下去。
　　只能委屈的蹲着。
　　“吼！！”
　　“卧槽！”
　　身后突然响起一阵咆哮。
　　陈奇吓的一激灵。
　　转过头。
　　陈奇身后也是一个笼子。
　　距离陈奇还不远。
　　但是盖着一块黑布，将整个笼子遮住。
　　陈奇伸手过去。
　　正好能够到黑布。
　　用力一扯。
　　笼子上的黑布被陈奇扯了下来。
　　“吼！！”
　　一只青面獠牙的野兽，猛的站起身，四脚着地，看着陈奇。
　　嘴里不住的发出吼声。
　　陈奇皱眉。
　　这东西，看着跟老虎似的。
　　但是一身青色的毛发。
　　嘴里两根獠牙略长，倒是有点像剑齿虎。
　　“吼！！”
　　野兽吼声越来越大。
　　看样子有点应激反应。
　　陈奇比划手势。
　　“嘘！！麻烦问一下，这是哪？”
　　野兽：“…吼！！！”
　　“吼你妹啊？长嘴了，怎么还不会说话呢？”
　　野兽撞击着笼子。
　　陈奇默默的坐的离远一些。
　　不算太慌。
　　关押野兽的这个笼子，没有关押陈奇这个笼子的铁结实。
　　而野兽怎么冲撞，都无法撞破。
　　很明显。
　　一对一单挑，陈奇能锤死它。
　　可以，但是没必要。
　　给自己一口犯不上啊。
　　环顾四周。
　　这附近笼子还不少。
　　有的关押着野兽。
　　有的关押着四肢修长的类人形生物。
　　陈奇吹了个口哨。
　　吸引人形生物。
　　“喂，你会说话不？”
　　“@#☞￥…”
　　陈奇：“……”
　　完了，语言不通。
　　【精神波动捕捉成功，你可以听懂本世界的语言。】
　　规则的声音响起。
　　类人形生物的语言，陈奇一下子就能听懂了。
　　“嘿，快看，这个长得挺帅的人醒了。”
　　陈奇左右回头。
　　然后指了指自己。
　　“说我呢？”
　　很有眼光嘛。
　　不管到了哪个世界，群众最基本的审美还是有的嘛。
　　“这傻子还会做手势，就是说的什么话？听不懂，不是帝国通用语啊。”
　　陈奇：“……我热烈的马啊。”
　　感情自己能听懂他们说话，他们听不懂自己的是吧？
　　还有，谁特么是傻子啊。
　　瞅瞅你们长得这个熊样，像竹节虫成精了似的。
　　有脸说我？
　　这类人形生物。
　　和人类倒是也区别不大。
　　就是感觉身形显瘦。
　　当然，也有可能是这位关在笼子里的仁兄饿的。
　　其余笼子里，还关着几名人类。
　　他们明显就正常多了。
　　他们发现陈奇不会说他们的话。
　　开始聊了起来。
　　“看他这细皮嫩肉的，不会是哪个贵族的公子吧？怎么会被拐卖到这来？”
　　“谁知道，就算是公子，来到这，也变成了奴隶。”
　　“希望明天的拍卖会，我能卖个好价钱。”
　　“得了吧你，你看看关着你的笼子，木头做的，你还想卖个好价钱，当赠品人家都得想想。”
　　“你笼子好，你稻草编的笼子，上拍卖台拍卖十三次，次次没人要。”
　　“……大哥别说二哥。”
　　“话说这个傻子，为什么用拍卖行最顶级的笼子关着啊，我不服！”
　　“你不服也没用，听说这傻子身体强壮的过分，想给他烙个奴隶印记，铁都烧化了，愣是没在他皮肤烙上。”
　　“啊？这么厉害？莫不是武道强者！”
　　“啥强者也没用，这天星钢做成的笼子，恐怕就是顶级武道强者，使用神兵，破坏起来也极难。”
　　听着他们的聊天，陈奇慢慢收集着这个世界的信息。
　　这是一个拍卖行。
　　明天自己很可能被拍卖出去。
　　这个世界有独特的修炼体系。
　　叫做武者。
　　古代玄幻背景呗？
　　懂了。
　　哦，还有，那个身体修长的，确实是被饿的。
　　卖十三次都没卖出去。
　　拍卖行现在连饭都懒得供了。
　　明天要是还卖不出去，都容易饿死。
　　听到这，陈奇也不着急走了。
　　又没什么生命危险。
　　规则还有七十九天才能入侵成功。
　　闲来无事。
　　玩玩呗。
　　侧身靠着笼子，陈奇眯着眼。
　　顺便缓解一下头痛。
　　无尽虚空所带来的后遗症，正在慢慢消退。
　　……
　　第二天一早。

