第396章 这多没有礼貌啊
　　自信诡扒下房建身上的黑金铠甲，一个闪身消失不见。
　　陈奇也返回了押注工作室。
　　只留下房建迷茫的站在原地。
　　……
　　“老板，四轮投注已经结束。”
　　返回押注工作室的陈奇，从诡小弟手中接过文件。
　　大量诡小弟实时提供信息。
　　基本不会出现亏损的情况，偶尔有几个意外，也能保持收支平衡。
　　陈奇点点头。
　　“继续，加注，开始大量投注。”
　　之前拿出一百亿诡力结晶，就是试试水。
　　既然真的可以，那就有必要正式开始了。
　　陈奇资产很多，多到自己都数不清了。
　　诡力结晶拿出来几千亿不成问题。
　　“叫诡小弟去看着投注的选手，必要的时候，可以帮一把，两轮之内，给我挤掉闲家，对垒庄家。”
　　“是！”
　　诡小弟快速返回座位，开始安排起来。
　　陈奇打算收网了。
　　自信诡也给了陈奇启发。
　　自己完全可以想让谁赢，谁就赢。
　　小弟空间内。
　　自信诡正在审问一名诡异。
　　刚才迁跃诡被带走。
　　瞬间就联系了陈奇。
　　迁跃诡被光芒笼罩，出现在一片风沙四起的黄土地上。
　　身边还有不少带着锁链的诡异，也不知道是干嘛的。
　　迁跃诡也没敢多待。
　　抓起一名诡异就跑。
　　隐约连听见一道声音。
　　“真好，lv800的诡异越来越多，这下虚空战场上，不缺兵力了。”
　　还有一道声音回应。
　　“嗨，那也得在这榨干价值再说。”
　　迁跃诡哪敢停留。
　　一个迁跃就离开诡异国度。
　　直接返回了小弟空间。
　　“噹噹噹！！”
　　“说不说！说不说！”
　　一个带着锁链的诡异，趴在地上。
　　自信诡一手拿锤子，一手拿钉子，正在往他屁股上钉钉子。
　　劳工lv800。
　　这诡异嘴唇爆皮，面色苍白，双眼无神，仿佛在沙漠走丢三天的普通人。
　　趴在地上一言不发。
　　“哎呀哈，嘴真硬哈。”
　　自信诡又拿出一根钉子。
　　“噹噹噹！！”
　　“我就不信你不开口。”
　　……
　　两个小时后。
　　押注工作室内。
　　一名诡小弟站起身。
　　“老板，闲家已经没剩多少了，咱们资产翻了一倍！”
　　陈奇抬起头。
　　“你们投了多少？”
　　“六千亿！现在账户里有一万两千亿！”
　　陈奇点点头。
　　“不错，庄家那边怎么样？”
　　诡小弟递上一份报表。
　　“每次下注的赔率，基本都是平衡的，咱们赢得几乎都是那些闲家小国的钱，两个大国，没损失多少，不过我发现他们已经盯上咱们，接下来，就是咱们和两个大国对弈的时候了。”
　　“嗯，派高等级小弟去操盘。务必给我掏空两个大国。”
　　“是。”
　　诡小弟转头继续忙碌。
　　陈奇看着报表。
　　现在，场上基本只有自己和两个大国了。
　　主办方已经无法维持赔率平衡。
　　要么亲自下场操盘，要么关闭赔率，禁止投注，要么，赔个底朝天。
　　可他们并没有关闭赔率。
　　看来是有想法了。
　　陈奇这一万两千亿押进去。
　　不说让他们掏空家底，也得难受几百年。
　　“咚咚咚！”
　　房门突然被敲响。
　　诡小弟看向陈奇。
　　陈奇微微颔首。
　　一名诡小弟站起，打开房门。
　　对方还挺有礼貌的，不然就这门，根本挡不住。
　　一名身穿白袍，戴着大金链子，光着脚的诡异走进来。
　　看见陈奇，一懵。
　　“丘吉尔王国国王？”
　　陈奇看着诡异，想起来是谁了。
　　“奥，你，叫坎山是吧？”
　　那个古萨的特使。
　　坎山有些拘谨的点点头。
　　“是我，没想到，国王陛下，对于押注这件事，也这么擅长。”
　　陈奇轻轻抬了抬头。
　　“你来干什么？”
　　坎山很有礼貌的微微躬身。
　　“古萨大人，对您很有兴趣，竟然在这么短的时间里，就将资产翻倍，所以古萨大人派我来询问一下您，有没有玩高端局的想法？”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？怎么个高端局法？说来听听。”
　　坎山手轻轻一窝。
　　一条纤细的灰色气体，在他手中来回流转。
　　陈奇猛的站起身。
　　“世界本源？”
　　坎山笑着点点头。
　　“国王陛下这个等级，想必对于世界本源，早有耳闻，这诡力结晶，不过是低级诡异用的东西罢了，咱们这个阶层，就得用更高级的东西。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“哦，你的意思是，用本源下注？”
　　坎山点点头。
　　“对，顶级的国家和世家，都在一号擂台，那里，所有站在惊悚世界顶部的诡异，用的都是世界本源，不知道您有没有兴趣？”
　　陈奇一脸微笑。
　　“有，当然有了，太有了，走走走，现在就去。”
　　陈奇实在是没想到。
　　还有意外收获。
　　别的自己看不上，可世界本源这东西。
　　自己真缺啊。
　　小弟空间要用，规则要用，系统也要用。
　　都穷的嗷嗷叫了。
　　没找到你这有，你这不自己送上门来了吗？
　　坎山搓了搓手。
　　“嘿嘿，要去也行，不过嘛，我们得验资，您看，您不能没有世界本源，就去下注啊。”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　自己晋升的一缕世界本源盘旋在手中。
　　坎山两眼一亮。
　　“您果然是有本事的，请跟我来。”
　　坎山带着陈奇跨越空间，来到一号擂台下方的城市中。
　　对比起其他擂台下的城市。
　　一号擂台和他们简直就是两个世界的。
　　一号擂台下的城市，极其繁华。
　　来往诡异，等级没有低于lv600的。
　　而且各个挥手间豪掷千金。
　　坎山冲着陈奇招了招手。
　　“在这里，我就不能叫您国王陛下了，在这，只有一个国王陛下，那就是古萨国的国王古萨陛下。”
　　“哎，等等，你们国王也叫古萨？和国家一个名？”
　　坎山一怔。
　　“…是啊，有什么不对吗？”
　　陈奇带着些许好奇询问道。
　　“那我问问，要是你们国王死了，下一任国王怎么办？自己改名叫古萨，还是把国名改成自己的名字？”
　　坎山一哆嗦，急忙挡住陈奇的嘴。
　　“哎哎，你可千万不要乱说，古萨陛下已经掌管古萨国近万年，怎么可能突然死亡。”
　　“万一呢。”
　　坎山：“………你看你这个人，这多没有礼貌啊。”

