第362章 小世界罢了
　　占比最多的，是lv500到lv599之间。
　　占比最少的，当然就是lv1000的三位。
　　而且这天梯图上，明确的写出了。
　　lv1000的三位，都是人，并不是诡异。
　　有点意思。
　　陈奇看着天梯图，脑海里不断闪过各种各样的想法。
　　记得之前看过一本书。
　　上面写了诡异如何抢占人类的身体。
　　上面还写了。
　　人身体拥有巨大的发展潜力。
　　也就是说，很有可能诡异等级根本就无法到达lv1000，只有人类的才能够达到。
　　而这三人，又有几个是真正的人类呢？
　　再或者。
　　这三位都是人。
　　真真正正的人类。
　　都是凭着自己的本事，一步一步走到惊悚世界巅峰。
　　也有这个可能性，就是不大。
　　陈奇摇摇头。
　　先不去想了。
　　等自己到了那个地步，就知道了。
　　不会太远的。
　　点开另一个奖励。
　　诡异国度地图：在惊悚世界中，lv800以上，必须进入诡异国度，否则会被规则强制泯灭，这张地图，记载了诡异国度的大体分部情况。
　　陈奇展开地图。
　　画风很渣的一幅地图。
　　像是手绘出来的，手绘这货手艺还不咋地。
　　只能勉强看出来一些大体位置。
　　上面标注了一些地名。
　　“诡神居，无尽虚空办事处，惊悚世界外派军团。”
　　地图将诡异国度整体划分为三个部分。
　　第一个部分，是惊悚世界外派军团。
　　上面显示着，只要等级超过lv800，必须先去惊悚世界外派军团，服役一千年后。
　　可以选择继续深造，或者进入第二个部分。
　　无尽虚空办事处。
　　这里是惊悚世界对接无尽虚空的办事处，可能是需要和惊悚世界之外生命体交流之类的。
　　至于最后的诡神居，是标红加粗字体写的。
　　并没有写具体干什么的。
　　陈奇皱着眉看完地图。
　　脑海里有些乱。
　　能不能画的清楚点啊！
　　看了好几遍，别说东南西北了，特么除了能看见一些字。
　　这地图，陈奇是一点没看懂。
　　唯一知道的就是，lv800之后。
　　有规则来接你，问你去不去诡异国度。
　　去就给你传送走。
　　不去就回到自己世界，以后不允许进入惊悚世界，再进惊悚世界就弄死你。
　　陈奇看着自己头顶临近lv699的等级。
　　似乎，已经很快了啊。
　　自己拿到lv700的升级之证，那就能够直接提升到lv799。
　　一眨眼的事儿。
　　去诡异国度，倒是没啥。
　　主要是去了就得服役一千年。
　　还不能回来。
　　陈奇要是选择去诡异国度。
　　那么基本上就和蓝星说拜拜了。
　　这辈子都不知道还能不能见到了。
　　【结算完成，外派专员，祝您一路平安。】
　　“唰！”
　　陈奇身影消失在结算空间中。
　　月球。
　　陈奇的身影出现。
　　站起身，看着面前巨大的蓝星。
　　陈奇微微握拳。
　　一股强大的诡力从体内流出。
　　陈奇有一种感觉。
　　自己要是全力对着蓝星来上一拳。
　　蓝星的行进轨迹都会被自己打偏。
　　直面自己的生命，活不下来几个。
　　而脚下的月球，陈奇微微用力，就能打飞。
　　这种感觉很奇怪。
　　在惊悚世界内。
　　陈奇根本做不到，但是在蓝星世界里，很轻易的就能够做到。
　　换种方法说。
　　陈奇在现实世界，各方面力量都会强大好几倍。
　　而进了惊悚世界，各方面又都会被压缩好几倍。
　　这一来二去，差了不止十倍的强度。
　　陈奇身体飞离月球。
　　此时的速度更快了。
　　不仅跨越了一个大等级，还提升了将近100级。
　　强度和进入惊悚世界的时候，不能同日而语。
　　“呼！！！”
　　炙热的太阳，直直的照射着陈奇。
　　“哗啦！！”
　　规则锁链的声音出现。
　　一瞬间，陈奇明悟了。
　　这现实世界，其实就只有太阳系大小。
　　所谓的宇宙，是空洞的。
　　也可以说是贴图。
　　而现实世界正在不断变得强大，这些贴图，也会慢慢变成现实。
　　这和那些小世界，没什么太大的区别。
　　那些小世界，就是将全部的能量，都用来发展生命。
　　直接天圆地方，世界变强土地就变大。
　　简单明了。
　　而现实世界这边，非得跟你玩点高雅的。
　　世界有多大，我不说，给你几张宣传图，你自己猜。
　　具体多大，全靠你的脑洞。
　　蓝星就在太阳系中部位置。
　　其中的生命想要离开，必须发展出抵御太空的能力。
　　可以是科技，可以是其他的各种各样能量。
　　能量不够强大，在太空中说死就死。
　　而发展科技，想要探索太空？
　　不存在的，你只能先从你周围的星球开始探索。
　　一点一点，慢慢发展。
　　陈奇摇摇头。
　　现实世界啊，这是被自己给玩废了。
　　还不如像小世界那么发展呢。
　　整个太阳系大小的陆地，那得发展出多少璀璨的文明啊。
　　你整个星球，没事来点辐射，没事来点陨石。
　　谁能发展起来啊。
　　陈奇扭头向着蓝星飞去。
　　没啥必要探索了。
　　再飞飞到边界，撞空气墙了。
　　“哗啦哗啦！！”
　　太阳内的规则锁链声音更大了。
　　似乎在挽留陈奇。
　　陈奇回头。
　　怎么回事？
　　“嗖！”
　　远处的贴图星系中，飞过来一个人影。
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　不对，不是星系中飞过来的，是从世界外进来的！
　　陈奇穿上已经破洞的金色守望。
　　“易装，隐身，隔绝声音。”
　　借着太阳的光芒，陈奇的身影隐藏的很好。
　　陈奇看着飞过来的人影。
　　他头顶似乎有一行字。
　　惊悚世界外派专员lv611。
　　“焯！”
　　坏了，让外派专员找上门了。
　　不过也不出所料。
　　毕竟惊悚世界能联通蓝星世界。
　　将蓝星人传送到惊悚世界做任务，那么相距也不会太远。
　　早晚得被找到。
　　飞过来的诡影站在太空中，茫然的四处看。
　　“这特么什么世界啊？人呢？生命呢？整个大火球在这烤火啊？”
　　诡影看着附近的几颗星球。
　　突然看到了蓝星。
　　“哦，原来在这，呵，一个lv300的小世界，花样还挺多。”

