第378章 咳，出来安排一下，负责一点。
　　塔司领主看着陈奇。
　　城堡下方，惨叫声渐渐消失。
　　“轰！”
　　塞拉斯飞跃到城堡之上。
　　“领主大人，已经全部…哦，还遗漏了一个小老鼠。”
　　塞拉斯看到陈奇。
　　手中宽剑举起。
　　陈奇精神紧绷。
　　只要这剑砍过来，自己绝对第一时间撤退，反正这里挨着德尔塔公国。
　　大不了再重新跑过来，到时候，你们可就遭老罪喽。
　　就在宽剑将要砍在陈奇脖领之上的时候。
　　塔司领主开口。
　　“不用了，这个，我留着有用。”
　　塞拉斯瞬间止住宽剑，然后插回后背。
　　“是，领主大人。”
　　塞拉斯走到领主身后，站定。
　　塔司看着陈奇的目光，带着些许赞赏。
　　“不错，有勇有谋，面不改色，说说吧，你有什么计划。”
　　陈奇松了一口气。
　　啥有勇有谋啊，纯粹是咱死不了啊。
　　陈奇展露笑容。
　　“我准备，分三步走，第一，大力发展民生企业，生产各种民生用品，虽然利润不大，但是接管了整个丘吉尔王国的民众生活必需品，这会让他们对塔司领主的品牌效应，天然亲近。”
　　塔司领主点点头。
　　“还行，继续。”
　　“第二步，赚钱，通过投资接管丘吉尔王国的赚钱行业，迅速产生高额利润。”
　　“然后呢。”
　　“最后一步，出国，将商品远销海外，逐步扩大商品知名影响力。”
　　塔司领主微微点头。
　　“商业模式倒是很清晰，但是，你凭什么有自信，一来就接管整个丘吉尔王国的商业？凭你lv699的等级吗？”
　　陈奇一摊手。
　　“这就要看，您的影响力了，我人微言轻，所以，得看您啊。”
　　塔司领主摇摇头。
　　“我以为，你有什么顶尖的产品，顶尖的技术，能够称霸市场，结果，不过是一些低端的商业策略，随便一个商人都能做到，看来，我是高看你了，你很需要我，可我，并不需要你。”
　　陈奇一愣。
　　卧槽？
　　怎么个意思？
　　塔司领主一挥手。
　　“来诡，将他编入奴隶军，正好符合王国要求，别留在这碍眼。”
　　陈奇：“啊？”
　　合着我刚才说半天，白说了是吧？
　　塞拉斯一把抓住陈奇，封禁诡力。
　　“老老实实充军去吧。”
　　陈奇：¬_¬｀
　　好好好，一个个的，没你们好果子吃！
　　士兵将陈奇带走。
　　塔司领主冲着塞拉斯勾勾手。
　　“刚才这个人类说的话，都记住了吧？去扶持一个商诡，大量投资，抢占低端民生用品，用同一个品牌名，嗯，就叫塔司。”
　　塞拉斯一愣。
　　“咱们，听那个人类的？”
　　塔司领主一拍椅子扶手。
　　“什么叫听那个人类的，这是我刚刚构思的商业计划，有了我这个计划，必定能够扩大塔司领的影响力，马上按照流程进行。”
　　“…是！”
　　塞拉斯快步离开了。
　　塔司领主张开嘴。
　　啧，多好的计划啊。
　　可惜，这陈奇不是丘吉尔王国的诡。
　　不然塔司领主真的愿意让他去做。
　　唉，痛失一名商业人才。
　　……
　　两天后。
　　奴隶军。
　　陈奇穿的破破烂烂。
　　周围的士兵也是。
　　陈奇手拿一杆lv200的长枪，听着前方高台上的诡异训话。
　　“你们本是罪大恶极之诡，是塔司领主愿意给你们一个机会，你们才能够活下来。”
　　“你们这十万名诡异，编成奴隶军，将由王国统军带领，与霸业王朝开战，希望你们都打起精神，一旦打赢战争，你们将重新获得丘吉尔公国的公民身份，希望你们努力战斗，不要不识好歹。”
　　“好了，接下来由统军大人讲话。”
　　一名身穿华服的诡异，站了起来。
　　王国奴隶军统军lv720。
　　统军身材臃肿。
　　“咳，你们奴隶军共五十万名，稍后，你们随我一起去总部汇合，如果你们其中有诡才，可以找你们小队长汇报，对于诡才，我们会合理的安排适当岗位。好了，出发！”
　　陈奇：“……”
　　本来以为这次要从商业做起，逐步掌控整个丘吉尔王国。
　　这下好了。
　　成士兵了，还特么奴隶军。
　　原本的lv500的金色守望也被人家扒走了，空间诡器也被拿走了。
　　就剩一身破衣服，和手里lv200的长枪了。
　　……
　　头一次这么窝囊。
　　陈奇咬着牙。
　　隐忍。
　　回头给你们都杀了！
　　“轰！！”
　　统军一拳打开一个长百米的空间通道。
　　“进！”
　　奴隶军排成排，走了进去。
　　穿过空间通道。
　　来到一处破破烂烂的军营。
　　说是军营，就是一个已经破败不堪的小城市改造的。
　　看落灰程度。
　　估计也是刚收拾出来。
　　许多地方还积着灰呢。
　　统军一指一片低矮房区。
　　“那一片，是你们的驻地，你们将在这里，进行为期一个月的训练，一个月后，你们将与霸业王朝的奴隶军对垒，对了，如果有诡才，小队长报告给总队长，总队长报告给副统军，副统军一定要报告给我，我就喜欢培养诡才。”
　　奴隶军一共五个副统军。
　　十万名士兵分配一个副统军。
　　十个总队长，一万名士兵一个总队长。
　　统军继续吼道。
　　“行了，副统军安排一下，总队长带着士兵入驻吧，明天一早，开始训练。”
　　统军走了。
　　副统军站出来。
　　奴隶军副统军lv700。
　　“那啥，总队长出来安排一下。”
　　副统军走了。
　　总队长站出来。
　　陈奇走上前。
　　没错，自己还混上了总队长。
　　没办法，陈奇lv699，在这里，算是中层偏上的强者了。
　　当初按等级排的。
　　陈奇成为第九总队的总队长。
　　陈奇和其余九名总队长聚在一起。
　　互相简单的商量了一下。
　　一共就几排房子。
　　一队一排，住不下挤挤，有困难克服。
　　商量完之后。
　　陈奇对着自己这一列的诡异吩咐道。
　　“咳，队长出来一下，就这一排房子，是咱们第九总队的，队长负责一点，安排安排住宿问题。”
　　一千名士兵一名队长，一百名士兵一个小队长。
　　陈奇和九名总队长走了。
　　一百名队长走了出来。
　　纷纷挑选了一间最好的房子。
　　然后在房子门口伸出头。
　　“嗯，那个，小队长负责一点，出来安排一下，自己找地住吧，漂亮女诡可以和我住一个房间。”
　　众诡：“……”

