第306章 林国，我来辣！
　　赶紧分到科研部去。
　　科研部那帮货最近一点进展都没有。
　　虽然各种杀伤性武器层出不穷。
　　但是能够威胁lv300级以上的，是一个都没有啊。
　　感觉300级就是一个坎。
　　想要杀伤lv300级以上的诡异，非得科技革命一次不可。
　　也不知道科技诡小弟，能不能让科研部实现科技革命。
　　继续升级！
　　lv260。
　　lv270。
　　……
　　lv300！
　　【恭喜解锁狗头军师诡lv350！】
　　狗头军师诡：计谋型诡才，可以为你提供多样性的选择。
　　出息了，真的出息了。
　　系统小弟质量上来了啊。
　　现在升级的基本都不是只会打打杀杀的奇葩诡异了。
　　反而是各种各样的诡才。
　　这才叫做精英小弟啊。
　　缺什么来什么。
　　小弟空间内。
　　一名诡异出现。
　　头戴纶巾，手拿羽扇的诡异出现。
　　下巴留着微长的胡子。
　　看起来就不是等闲之辈。
　　而且lv350的等级。
　　已经能够对现在的陈奇形成一定的帮助。
　　不错，着实不错。
　　等下次进去惊悚世界，估计能用上。
　　陈奇打开系统商城。
　　又升了一百级，加上上次的，一共是两个商城技能。
　　小弟繁殖速度加快：一百万大佬值。
　　感觉转移：一百万大佬值。
　　陈奇：“……”
　　这特么都是什么破技能啊。
　　小弟繁殖速度加快：由小弟播种的女诡异，怀胎五月即可生产。
　　陈奇一脸问号。
　　你没事吧？
　　你要说他没用吧，它确实能给陈奇带来不小的收益。
　　不要小看小弟繁殖。
　　陈奇的百万小弟，假设每个诡小弟娶五个媳妇。
　　一年就能变成五百万。
　　何其可怕。
　　当然，一般小弟都没娶这么多。
　　陈奇不下命令的话，他们都懒得娶。
　　按他们的话来说，那就是女诡只会影响他们效忠陈奇的速度。
　　目前陈奇小弟只有不到一半，娶了媳妇。
　　这一半，基本都是派出去开地图的诡异。
　　而新诞生的诡小弟，也就不到十万。
　　还得给新诞生的诡小弟成长空间。
　　总不能生下来就飞奔过来效忠陈奇吧？
　　所以这一部分，暂时没啥太大用。
　　只能够稳定提供一些大佬值罢了。
　　因为小弟经验均分，一名刚出生的诡小弟，基本上十天半个月就满级了。
　　一个还没断奶的诡异，头顶等级lv200多。
　　相当可怕了。
　　所以这个技能，还算有点用。
　　起码对于大佬值的增长速度挺有用。
　　但是第二个技能，陈奇真的看不懂了。
　　感觉转移：你可以将自身任何的感觉暂时让一名小弟承受。
　　咱就说，有了这个。
　　是不是就不用带鱼食谱了？
　　那么问题来了，在探讨生命繁衍的时候，用了这个技能。
　　到底是陈奇在办事还是被转移感觉的小弟在办事？
　　“……”
　　它有鸡毛用啊！
　　算了，反正需要的大佬值也不多。
　　陈奇直接兑换了。
　　留着吧，说不定什么时候真就用上了。
　　看了看剩余的大佬值。
　　将普通诡升级。
　　普通诡现在可以提升到lv310了。
　　这下大佬值彻底告罄。
　　…
　　“嘿，这是我新买的椅子，你躺坏了，可是要赔给我的。”
　　陈奇晒的正舒服的时候，一个人走了过来，手里提着不少护肤品，防晒霜之类的东西。
　　陈奇身体一转，又翻了个面。
　　是个女人。
　　欧美过瘾类。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“你的椅子？怎么证明？你叫它一声，它能答应你吗？”
　　女人一愣。
　　“先生，不要开玩笑好吗？”
　　陈奇不乐意的说道。
　　“那你不能证明，我还说这椅子是我的呢？”
　　女人一摊手。
　　“那，你怎么证明？你叫它一声，它能答应你吗？”
　　陈奇点头道。
　　“当然能啊。”
　　陈奇站起身。
　　冲着女人说道。
　　“看好了。”
　　然后扎起马步，大喝一声。
　　“椅子！我叫你一声，你敢答应吗？”
　　女人：“……”
　　要不椅子不要了吧。
　　这人躺过的，不能传染吧？
　　陈奇侧耳倾听了一下。
　　“你看你看，回我了吧？”
　　“啊？”
　　女人睁大双眼。
　　“哪回你了？”
　　“你离得那么远，当然听不见，靠近点。”
　　女人将信将疑的将耳朵贴在椅子旁。
　　陈奇摆摆手。
　　“你躺在上面，听的最清楚。”
　　女人听话的躺在上边。
　　“你叫吧，我看椅子怎么说话的。”
　　陈奇站直身体。
　　茫然道。
　　“啊？椅子？什么椅子？”
　　“？？不是你说椅子会说话的吗？”
　　陈奇走开两步，眼神里充满嫌弃。
　　一边走一边小声道。
　　“这人有病吧，椅子怎么可能会说话。”
　　女人：“………”
　　有时候一个人出来晒太阳，真的挺无助的。
　　什么人啊这是。
　　陈奇乐呵呵的向前走。
　　赔钱？门都没有！
　　在沙滩上狠狠过了一把眼瘾之后。
　　陈奇拿出手机。
　　没什么消息。
　　就是陈雅和陈父陈母问陈奇最近怎么样。
　　随手回了两句，收起手机。
　　看着沙滩上正在享受生活的众人。
　　陈奇微微点头。
　　颇有大领导视察的感觉。
　　等以后自己把私有小世界的名额拿到。
　　这些可都是自己的子民啊。
　　多说无益，上班！
　　这次先把蓝星所在的养殖园买下来再说。
　　再不买下来，真就有人跑出来了。
　　陈奇摊开手。
　　手上惊悚世界的印记微微发红。
　　现在的陈奇已经不需要使用燃烧诡币进入的方法了。
　　直接诡力输入就行。
　　陈奇的诡力，比诡币的诡力更加纯粹。
　　而且量大。
　　一天生产个几十万诡币不成问题。
　　陈奇周围空间扭曲。
　　“唰！”
　　【欢迎进入惊悚世界，惊悚世界在这里祝您昨日生活美好，今日穷困潦倒，明日磕头要钱，后日卖肾变现，日子永远一天不如一天。】
　　陈奇：“……”
　　咱就是说，你是不是没词了？没词让兄弟们给你想几个。
　　【雪国终年飘雪，你作为一名热血青年，妄图用一腔热血融化雪国，结果很明显，雪国神兵工厂倒闭，大量员工失业，导致经济倒退几十年，供暖都供不上了，更冷了，于是你毅然决然的踏上去往林国的道路，林国是古典大国，崇尚武力，刚到来的你，一天挨四顿揍，比吃饭都勤……】

