第389章 青年才俊争霸赛
　　“提升系统等级！”
　　这两个月，积攒了近一千亿大佬值。
　　自从小弟数量提升上来。
　　大佬值是一天比一天多。
　　要不是有等级限制。
　　陈奇能直接干爆一千级。
　　可惜，lv800以上的诡小弟，必须要世界本源才能兑换。
　　而且，惊悚世界最高等级也就lv1000。
　　自己，就快要爬到顶点了。
　　【恭喜等级提升至lv760。】
　　【恭喜等级提升至lv770。】
　　【恭喜等级提升至lv780。】
　　【恭喜等级提升至lv790。】
　　【恭喜，等级提升至lv800！！】
　　【已达到大佬值召唤上限，请努力获取本源。】
　　【解锁终极抽奖转盘，一百亿大佬值抽取一次。】
　　【您的普通诡小弟，可以将等级提升至lv810了。】
　　【注意，lv800级以上的诡异，必须蕴含规则。】
　　【普通诡小弟蕴含规则-普通。】
　　普通规则：普普通通。
　　陈奇：“……”
　　原来，普通也是一种规则啊。
　　而且，我特么超前解锁诡小弟呢？
　　不应该给我来个lv850的诡小弟？
　　过分了嗷。
　　陈奇目光放在最后一个选项。
　　商城技能！
　　本源萃取：一千亿大佬值。
　　本源萃取：利用强大科技手段，快速萃取小世界的本源，对惊悚世界极为有效。
　　前提：对方世界毫无反抗的能力下，才能使用。
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　好了，离家出走三件套。
　　齐了。
　　现在，只要陈奇愿意。
　　就可以驾驶小弟空间，离开惊悚世界。
　　去挑点软柿子捏捏。
　　至于萃取惊悚世界规则？
　　陈奇还没活够。
　　哪怕陈奇等级提升至1000级，估计都够呛能打过惊悚世界。
　　这可是一个庞大到难以想象的世界。
　　而且其世界之中，还有三位lv1000的人类，都能被他稳稳的压制住。
　　再议，再议。
　　陈奇看着自己的任务。
　　基本已经完成差不多了。
　　只剩下最后一个任务。
　　青年才俊争霸赛。
　　这是东方和西方联合举办的一场活动。
　　每千年一届。
　　获胜者，会受到东方或者西方的重点培养。
　　当然了，陈奇看不上他们的重点培养。
　　但是，任务，得完成啊。
　　之前有联合大使过来通知一声。
　　毕竟丘吉尔王国和霸业王朝，也算是比较强大的国家了。
　　但是大使没进来。
　　这边这三个月都在打仗。
　　而且打的热火朝天，惊心动魄。
　　打的周边各个国家愣是没一个敢站出来劝架的。
　　太残暴了。
　　两个月直接干到首都了。
　　他们都怀疑有一方要灭国的时候，突然战争没了。
　　陈奇现在也不慌。
　　看到两国平静了。
　　联合大使还会再来的。
　　毕竟这青年才俊争霸赛，不仅要挑选各国的青年才俊，还得需要各国的支持。
　　不然，争霸赛的冠军谁来培养，通过争霸赛，背后获取的利润谁来分配。
　　每次争霸赛开始，最重要的不是争霸赛。
　　而是坐庄的两个东西方强国。
　　他们就是东方和西方最强大的国家。
　　每个选手都有自己的赔率。
　　一场争霸赛，能够捞到的利润，培养十个冠军都足够了。
　　而且，还支持线上直播，线上下注。
　　几乎所有lv500以上的国家，都会参与。
　　低于lv500的国家也不少，但是一般都选择性忽略。
　　不差他们这仨瓜俩枣。
　　大国才是重头戏。
　　庄家只坐庄，不下场。
　　输赢都是他们来赔。
　　当然，赔率也是他们来定。
　　在他们专业团队的设计下。
　　各项赔率收支平衡，略微动动手，就能收获大笔的资金。
　　你可以小赚，但是庄家永远不会亏。
　　………
　　在陈奇稳定治理两国的第二个月。
　　联合大使又狗狗嗖嗖的来了。
　　看到这边终于打完仗了。
　　这才大大方方的出现，通知皇帝。
　　丘吉尔王国。
　　陈奇戴着大了两号的皇冠，手拿着一根权杖。
　　皇冠歪着挂在陈奇的脑袋上。
　　陈奇就纳了闷了。
　　上一任国王，脑袋怎么就这么大？
　　而且这皇冠，身为lv799的诡器，连大小都不能调节。
　　十分的不人性。
　　“联合大使求见。”
　　凯尔的声音从外边传了过来。
　　陈奇端坐在王座上。
　　“进来！”
　　一名身穿白袍，没穿鞋的诡异，走了进来。
　　大拇脚趾上，还戴着蓝宝石戒指。
　　向上一看。
　　身上挂满了各种各样的金色诡器。
　　等级都不低。
　　当然，也不高，都在lv750左右。
　　挡不住陈奇现在一拳。
　　诡异口吐古怪的音调。
　　“见过尊敬的国王陛下，我是古萨派出的联合大使，我叫做坎山，负责联系各个大国，我们诚挚的邀请您参加青年才俊争霸大赛。”
　　陈奇看着这名诡异。
　　“我需要做什么？”
　　“和以前一样。”
　　“以前什么样？”
　　坎山微微抬头，看见陈奇的等级。
　　眼神一缩。
　　“原来丘吉尔王国，已经换了您这么一位强大的国王，原谅我为了礼貌，而没有第一时间去瞻仰您的面庞。”
　　陈奇摆摆手。
　　“别拍马屁了，说吧，有什么要求？”
　　坎山笑着摇摇头。
　　“谈不上要求，只不过是您国家内的青年才俊，如果有突出的，您可以到时候带去大赛现场，如果获得好名次，您还可以获得其他奖励，并且，贵国青年才俊实力强大的话，您大可以押注在本国的诡异身上，获取一大笔赌金。”
　　陈奇沉吟片刻。
　　缓缓说道。
　　“赌博是犯法的，拒绝赌毒，从我做起。”
　　“啊？”
　　坎山抬起头，迷茫的看着陈奇。
　　“法…是个什么东西？只要不违反规则就行。”
　　陈奇一愣。
　　“也是哈，这又没有法律，那行，我同意了。”
　　坎山展露笑颜。
　　“哦，对了，国王陛下，我忘了询问您伟大的称呼。”
　　“陈奇。”
　　“多么美妙的名字啊，我想，您的名声，一定会在这次争霸赛上，名扬天下。”
　　陈奇点点头。
　　你看看，不愧是大使，就是会说话。
　　“过誉了，那个，我问一问，参加争霸赛，有什么限制？”
　　“只要年龄不超过两百岁即可，无论是诡还是人，甚至是异物诡，都可以。”

