第355章 国王三舅
　　陈奇：“……”
　　你理财来了啊？
　　这么大会儿本金上涨百分之五十是吧？
　　背着手，在白茉莉帮领地转悠。
　　黑暗中，一名头戴兜帽诡异悄悄出现，还没动手，就被诡小弟一把按住，直接拽进了小弟空间。
　　经过一番严刑拷打，刑讯逼供。
　　诡小弟成功的将这名黑暗圣堂的诡异打死。
　　陈奇：“……”
　　“大哥，真不怪我们啊，他嘴太硬了。”
　　不愧是黑暗圣堂出来的。
　　诡小弟用尽浑身解数，愣是没问出一句话来。
　　对比起黑暗圣堂这种老牌黑帮。
　　陈奇暂时先选择对付隐杀帮。
　　隐杀帮明面上的总部就在隐杀帮地盘的中心区。
　　叫做丹顿酒店。
　　想要进入隐杀帮地区，需要办理进入证明。
　　办理证明需要证明你在德尔塔公国拥有各大身份，且有一份正当收入，或者身价超过一百万诡力结晶。
　　这也是为什么陈奇选择先进入白茉莉帮领地的原因。
　　因为人家自由啊。
　　别管你什么身份，花钱就行。
　　陈奇向着中心城区走去。
　　获得德尔塔公民身份的前提，需要官方认证。
　　而中心城区的皇室，专门负责办理这个。
　　……
　　中心城区。
　　说是中心城区，其实就是一座占地两百多平方米，二层的小楼。
　　这是德尔塔公国皇室的领地。
　　陈奇走到小楼前，敲了敲门。
　　“咚咚！”
　　半晌，无诡应答。
　　陈奇又敲了敲。
　　“轰！轰！”
　　还没诡应答，但是门开了。
　　“噗通！”
　　房门直接扑在地上。
　　中间的锁已经断裂开来。
　　“谁啊！！”
　　楼上匆匆忙忙跑下来一个一边提裤子一边怒骂的诡异。
　　“大半夜的，不知道人家睡觉呢！有没有公德心啊！”
　　陈奇回头一看。
　　天色应该是黑了。
　　因为路灯都亮了。
　　可在陈奇眼中，街道依然如白天一样明亮。
　　阳光并不是陈奇唯一分辨物体的方式。
　　这属于是等级太高，还没适应过来。
　　白天黑天都一个样。
　　诡异走下楼，看着已经被敲烂的门。
　　又看了看陈奇。
　　“小兔崽子！一个lv599的人类，也敢欺负到我们头上？三舅！三舅！你来。”
　　陈奇看着这名大呼小叫的诡异头顶。
　　德尔塔公国国王lv299。
　　陈奇沉默半晌。
　　自己见过这么多国家，这么多地方了。
　　属你德尔塔公国国王混的最失败啊。
　　国内势力老大都lv699了，你连三百级都没有？
　　“噔噔噔！”
　　楼上风风火火跑下来一名穿着裤衩，还没来得及穿裤子的诡异。
　　“谁啊！敢欺负我外甥？”
　　国王一指陈奇。
　　“就他！”
　　陈奇抬头，看着楼梯上这名诡异。
　　国王他三舅lv399。
　　三舅看了看陈奇。
　　良心有限公司老板lv599。
　　深红色的称号，有点耀眼。
　　三舅慢慢从楼上走了下来。
　　“咳，这位老板，你听我说，我们是德尔塔公国皇室，皇室是不容侮辱的。”
　　陈奇一挑眉。
　　“所以？”
　　“所以这几天我尽快凑钱，把账还上。”
　　“……你们还借贷款？”
　　三舅一愣。
　　“你不是催债公司的？”
　　“不是啊。”
　　“那你怎么还头上顶个良心有限？”
　　陈奇指着头顶，瞪大眼睛，一字一句的说道。
　　“你特么会不会读！是良心，有限公司！”
　　国王他三舅愣了一秒，随后说道。
　　“这和你砸我们大门有什么关系？”
　　陈奇摆手。
　　“打住，我只是敲门，这门不结实而已，我是带着诚意来的。”
　　国王三舅看了看锁头扭曲变形的样子。
　　“你管这叫不……哎呀呀，大外甥快给良心老板看座。”
　　本来国王三舅语气还有点恶劣，但是看到陈奇随手一挥。
　　地上出现一堆诡力结晶之后，脸色瞬间灿烂了起来。
　　国王听话的去后边搬来了一把塑料椅子。
　　国王三舅热情的看向陈奇。
　　“这位老板，不知道有什么是我们能帮忙的？”
　　陈奇指了指自己。
　　“我，旅人，周游列国，来到了德尔塔公国，我发现这里风土诡情十分引人向往，邻里和睦，互帮互助，所以我想在这定居，希望你们能给我个各大合法的身份。”
　　国王和三舅互相对视一眼。
　　“轰！！”
　　街道上，一名诡异被一群诡异当街砍死。
　　两诡：“……”
　　你管这叫邻里和睦，互帮互助啊？
　　陈奇丢出一把诡力结晶。
　　“怎么？有问题？”
　　“没问题！当然没问题，德尔塔公国，欢迎你的到来。”
　　国王三舅忙不迭的点头。
　　一颗一颗的将地上诡力结晶全都收起来。
　　然后给国王使眼色。
　　国王秒懂。
　　举着右手，对陈奇说道。
　　“远方来的旅人，我同意你的请求，从今天开始，你就是我们德尔塔公国的正式公民，将受到德尔塔皇室的庇护。”
　　然后拿出一份证明。
　　从怀里掏出一枚印章，按了上去，递给陈奇。
　　“这是公民证明，只要你签个字，就代表你是德尔塔公民了。”
　　陈奇接过证明，仔细看了看。
　　没什么问题。
　　随后写上自己的名字。
　　证明瞬间固化缩小，变成一张卡片大小。
　　这是公民证明。
　　陈奇已经拥有了德尔塔公民的身份。
　　陈奇拿着证明，扬了扬手。
　　“行了，走了。”
　　“慢走，有空常来啊，我们这还有许多珍贵的物品。”
　　陈奇脚步停下，回过头。
　　“珍贵的物品？”
　　国王三舅急忙上前两步。
　　神秘兮兮的说道。
　　“对啊，我们这，毕竟可是皇室，有大量珍贵的物品，要不是我们两个最近经济拮据，都没想拿出来，你算是捞着了。”
　　“那拿出来看看吧。”
　　对付隐杀帮的办法还没想出来。
　　陈奇也不着急走。
　　国王三舅走到屋子的壁炉前。
　　手中诡力微微释放。
　　“咔！咔！”
　　壁炉向后旋转。
　　一面特殊的墙壁展现出来。
　　墙壁上摆放着不少东西。
　　国王三舅拿着一本桃色花册，对陈奇说道。
　　“这可是三大黑帮之一，白茉莉帮帮主的写真花册，里边，绝对有你想看的。珍藏版，这个售价二百万诡力结晶，陪伴了我不知道多少个日日夜夜，现在看你有眼缘，五十万诡力结晶买给你了。”
　　陈奇：“………”
　　白茉莉啊，你的业务是真广泛啊。
　　终是我小瞧了你。

