第368章 南越国王淳
　　陈奇琢磨了许久。
　　这煞气炼化后诞生的物质，可以淬炼身体。
　　而诡力可以自发的去炼化煞气。
　　陈奇当即通过系统咨询科研部。
　　养兵千日，用兵一时。
　　召唤出五百名科研诡。
　　对接科研部，各种材料都从势力商店中兑换。
　　一件件陈奇想象中的物品，在科研部的努力下，被一一制造出来。
　　………
　　十天后。
　　“启禀越王，蜈蚣精和麾下精怪，彻底扫平了突厥，挖地三尺，飞禽走兽，活人牲畜，一个都没有放过，他们甚至开始圈养人类，当做肉人，如今蜈蚣精想要扩张，带领精怪进攻南越，最多五天，蜈蚣精必至，究竟是去是留，陛下该拿主意了。”
　　赵胜坐在一把藤椅上。
　　用力的揉着头。
　　这十天，陈奇杳无音讯，他真的扛不住了。
　　下方大臣越来越少了。
　　许多已经偷偷离开南越，去往了大齐。
　　而剩下的大臣，也都飘忽不定，随时准备逃离。
　　毕竟这可是灭了一个国家的大妖。
　　谁不害怕啊。
　　赵胜咬了咬牙。
　　吩咐道。
　　“传令下去，收拾行囊，我去一趟东府，如果大法师还没过来，南越国，就散了吧，咱们一起逃离南越，去大齐！”
　　此言一出，众多大臣眼神流转。
　　“越王圣明！”
　　……
　　“嗖！”
　　天空中一个人影越来越近。
　　转瞬间就降落在大殿中。
　　“大法师！”
　　赵胜激动的叫出声。
　　来人正是陈奇。
　　赵胜迫不及待的问道。
　　“蜈蚣精将至，大法师可有良策？”
　　陈奇向前两步，点头道。
　　“当然，小小蜈蚣精，不成气候，我找到了拯救整个天下的办法。”
　　赵胜一脸激动。
　　“此言当真！”
　　陈奇点点头。
　　手中出现一个盒子。
　　“这里面装的，就是拯救天下的方法。”
　　赵胜颤抖的手，想要接过盒子。
　　陈奇一收手。
　　赵胜：“…？这，这为何不给我啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“这东西，是我呕心沥血，克服重重困难之后，才创造出来的，你要知道，法不可轻传。”
　　赵胜有些呆滞。
　　“那，那大法师想要什么？只要我能给得起，必然不会推辞。”
　　陈奇微微低头。
　　说道。
　　“十颗生命能量。”
　　赵胜一愣。
　　“啊？那是什么东西？”
　　陈奇打开盒子。
　　一把银色手枪出现在盒子里。
　　陈奇介绍道。
　　“这把枪，能够发射出诡力子弹，lv100以下鬼怪必死，同时子弹内的诡力，会收缩内敛，将煞气困住，经过六小时的沉淀，会完全将鬼怪体内煞气转换成生命能量。”
　　赵胜听的one愣one愣的。
　　“这，按照大法师的意思来看，我们必须得有这把枪，才能获得生命能量，可我们没有这把枪啊。”
　　陈奇微笑道。
　　“没事，我提供贷款。”
　　“啊？”
　　经过陈奇和赵胜的友好协商。
　　赵胜贷款了一千把枪。
　　共一万颗生命能量。
　　每月偿还一千颗生命能量，还十二期。
　　逾期未还，陈奇有权利增加利息或收回手枪并继续追缴本金。
　　……
　　校场上。
　　一千名精锐战士集合。
　　他们穿着南越国最好的护甲。
　　腰间别着一把手枪。
　　而赵胜，站在高高的高台上。
　　正在喊话。
　　“将士们！从今天起！我们将不再受鬼怪的压迫！我们将有反抗的权利！你们已经学会了使用枪械，南越国的安危，你们家人的安危，都靠你们了，这次行动，只许成功，不许失败！有没有信心！”
　　一千名将士站的笔直。
　　“有！”
　　“有！”
　　“有！”
　　“出发！”
　　一千名战士整齐有序的走出校场，向着南越国东边出发。
　　同时。
　　陈奇在南越国国都，开设了十多条生产线。
　　当然，是让自己那个便宜徒弟帮忙的。
　　然后开始大批量生产手枪。
　　又召唤了一批lv500的小弟。
　　召唤他们不是用来打架，而是用来制作子弹。
　　对，他们买枪，只送一百发子弹。
　　用完了？一颗生命能量，可以购买一百发子弹。
　　而这个子弹。
　　内部只有三层结构。
　　底层的诡力推进装置，给子弹提供动力，外层的诡力扩散装置，子弹射中鬼怪，就会触发，瞬间灭杀鬼怪。
　　最后就是诡力收缩装置。
　　灭杀鬼怪以后出发，将煞气一丝不落的收缩在一起。
　　诡小弟的工作，就是给子弹输入诡力。
　　一天能输入多少，纯粹看能生产多少。
　　一名lv500的诡小弟，一天给几十亿发子弹输入诡力都没问题。
　　当然，前提是lv100的子弹。
　　陈奇也在加紧制造更加强大的子弹。
　　售价逐步提升。
　　外面那群士兵，想要保家卫国，只能从陈奇这购买枪械和子弹。
　　然后获得生命能量，重新从陈奇这购买子弹。
　　这生命能量，可是好东西。
　　陈奇打算将自己这个方法，推送整个世界。
　　让整个世界的人都给自己打工。
　　让自己赚取生命能量。
　　这样既改变了世界，又有收获，两全其美。
　　而陈奇自己，基本没啥付出。
　　就连制作枪和子弹的原料，都是从这个世界挖的。
　　……
　　三天后。
　　“架！架！”
　　数百名战士骑马直接冲入国都。
　　赵胜站在皇宫门口，亲自迎接。
　　“吁！！”
　　马匹停在皇宫门口。
　　这数百名战士，各个浑身带伤。
　　有的坚持不住，一头栽倒在地上。
　　南越王焦急的指挥这众多宫女，将受伤的将士送去疗伤。
　　然后带着期待的眼神，看着一名身穿黑甲的士兵。
　　“见过越王！”
　　黑甲士兵单膝跪地。
　　南越王上前两步。
　　“好好好，回来就好，王淳，我要封你为南越镇魔大将军！”
　　“王淳，谢过越王！吾等千名将士，深入敌营，分散入侵，猎杀弱小鬼怪，可总有被发现的兄弟，他们…他们…”
　　赵胜拍了拍王淳的肩膀。
　　“你们，辛苦了，每一个受伤或阵亡的，给家属抚恤翻五十倍！”
　　赵胜继续看着王淳。
　　王淳从马后拿下一个袋子。
　　“越王，幸不辱命，此行，共收获三千颗生命能量！”
　　“好！”
　　赵胜一脸激动。
　　“好好好，咱们南越国，有救了，甚至还能成为最强大的国家！”

