第334章 诡异复苏
　　白灵悄悄的挪动身体。
　　下了床。
　　将陈奇的脸从圣女身上挪开。
　　检查了一下圣女的伤势。
　　“咦？”
　　陈奇睁开眼睛。
　　“咦啥？”
　　“你醒了？”
　　陈奇点点头。
　　白灵看着圣女。
　　“岭南摧心掌刘阴生，一掌摧心，九重楼以下，除非刘阴生放水，不然绝无活路，圣女怎么伤势好的这么快？”
　　陈奇缓缓坐起。
　　“当然是我拿出了家传密药，一万两黄金一枚，记得还我。”
　　白灵看着陈奇的胸口。
　　“你也吃了？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“这可是我家祖祖辈辈传下来的密药，只此一枚，为了救你们圣女，给她吃了。”
　　白灵一惊。
　　“那你…”
　　陈奇捂着胸口。
　　咳嗽两声。
　　“没什么大事。”
　　白灵眼圈发红。
　　“刘阴生怎么可能对你手下留情，你怕是，活不过两天了。”
　　陈奇一挺身。
　　“胡说，我陈奇一身横炼，登楼八重，举世无双，从小就泡各种名贵药材。”
　　白灵脸上浮现出一抹希望。
　　“所以你没事？”
　　“所以我至少能活四天！”
　　白灵：“……”
　　你就活吧，谁能活过你啊。
　　“嘤…”
　　圣女也发出声音，颤抖的睁开眼睛。
　　白灵冲着圣女行礼。
　　“婢女白灵，见过圣女。”
　　圣女轻轻挥了挥手。
　　“免礼。”
　　而后看向陈奇。
　　“你刚才说的，我都听到了，圣火教，不会亏待你的，你还有什么遗愿？圣火教一定会帮你完成。”
　　陈奇一脸感动的说道。
　　“我从小家里穷，没娶过媳妇，俗话说不孝有三，无后为大，你看，你俩谁委屈委屈？”
　　“……不，不是说从小就泡名贵药材吗，家里落魄的这么快吗？”
　　“就是因为天天泡名贵药材，家里才落魄的啊，这很合理吧？”
　　圣女：“…我是圣火教圣女，天下百姓一日不幸福，我就一日不会嫁人。”
　　陈奇转头看向白灵。
　　然后一脸嫌弃。
　　“你就算了，没了那两个馒头，身材也不算很哇塞了。”
　　白灵一脸错愕。
　　“能不能商量商量，你少活两天？”
　　“呵，女人。”
　　……
　　圣女身体还没完全康复。
　　所以三人又在客栈休养了两天。
　　陈奇又单独开了一间房。
　　搂一宿就得了。
　　房间中。
　　“嘭！”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　面前一张椅子直接碎裂。
　　陈奇看了看自己的双手。
　　这是，诡力！
　　诡力回来了。
　　【世界规则入侵进度，25%，开启入侵第一阶段，诡异复苏。】
　　【正式开启世界内考核任务。】
　　【屠杀或掌控，屠杀：你每屠杀一名人类，都会增加世界损坏程度，加快规则入侵速度，当你灭绝世界生灵，可以选择炼化世界获取全部本源。掌控：你在这个世界的地位越高，对世界的掌控程度也就越高，规则入侵越快，当你成为世界最有权势的人，可以选择抽取百分之七十本源，世界不会毁灭。】
　　【抽取百分之七十本源之后，惊悚世界会接管此世界，如果是人类世界，额外奖励100世界本源。并且此世界人类获得进入惊悚世界资格。】
　　【解锁诡力，现在你可以使用自己本身的诡力，当规则入侵程度超过百分之七十，你可以使用规则的力量。】
　　陈奇：“……”
　　我刚想躺平。
　　你告诉我我又站起来了？
　　陈奇能够动用自己全部诡力。
　　那可就是lv599啊。
　　别的不说。
　　就九重楼的，一巴掌能拍死一堆。
　　九重楼也就相当于lv500左右。
　　或许还不到。
　　陈奇叉着腰。
　　这段时间过得日子，可特么窝囊坏了。
　　遇到谁都唯唯诺诺。
　　我看以后谁还敢在自己面前逼逼赖赖！
　　陈奇点开诡异复苏。
　　诡异复苏：规则入侵25％的时候开启，规则掌控了世界四分之一，可以复活生命体，并赋予规则，使其变成诡异。
　　陈奇一愣。
　　所以，这诡异，其实就是死亡后的人类复活呗？
　　“啊！！！”
　　楼下突然传出惨叫声。
　　陈奇打开门。
　　隔壁的圣女白灵也打开门。
　　楼下。
　　客栈楼下是一个大厅，摆放着许多桌子。
　　为客人提供食物。
　　而此时。
　　一名人类冲进来大吼，然后发了疯似的关上门，躲在门后。
　　客栈老板急忙上前。
　　“客人，这，这是怎么了？”
　　进来的那名人类，胸膛快速起伏。
　　“诈，诈尸了！我是殡仪队的，前院刘家太爷，昨天刚去世，今天我们正在欢送，刘家老太爷噌的一下子从棺材中坐了起来。”
　　客栈老板摇摇头。
　　“那也不至于让你害怕成这样啊，人有假死状态，估计那刘家太爷，命不该绝，假死复生罢了，我见过几次，不要大呼小叫，快把门打开，我还要做生意。”
　　堵门的人死死堵住大门，没有一丝放手的意思。
　　“我当然知道假死，刘家大公子当时看到他爹复活，高兴的上去就要扶着太爷，可刘家太爷，抓住刘家大公子就啃啊！给刘家大公子生生啃死了！”
　　“啊！这？”
　　陈奇在楼上听的一脸迷茫。
　　这是诡异复苏啊，还是丧尸入侵啊。
　　客栈老板皱眉。
　　“这怕是有妖物啊，得去请武者出手。”
　　那人急忙摇头。
　　“没用！那妖物极其可怕，刘家有武者，可那老太爷，越啃越强。现在就是一般的武者，都不是他的对手，最可怕的是，拿着被老太爷吃干净的人，没过一会儿，又重新出现，变得比老太爷还要疯狂！”
　　实锤了。
　　真是丧尸！
　　“哒哒哒！”
　　门外传来大量脚步声。
　　“轰！！”
　　大门瞬间破开。
　　堵门的人类直接被轰飞。
　　“桀桀桀！这有这么多人，还有武者，我升300级有望啊！”
　　门口进来一名诡异。
　　嘴里不断的流出涎水。
　　双手都在不断滴血。
　　看着客栈里的人类，眼睛都绿了。
　　“啊！！！”
　　客栈里的众人惊叫起来。
　　“吃了你们！！”
　　诡异飞扑而上。
　　大嘴张开，见人就吃。
　　复生诡lv199。
　　陈奇在楼上：“……”
　　“咳，出去一下，别在这吃。”
　　诡异猛然抬头。
　　“你算个……！”
　　话说到一半突然瞪大眼睛。
　　死死看着陈奇头顶。
　　良心有限公司老板lv599！
　　“好嘞，我这就走。”

