第369章 新货到了
　　良心商会枪械售卖处。
　　南越国分店。
　　赵胜带着一群士兵匆匆赶来。
　　赵胜扛着一个布袋，士兵们左右环顾，生怕有人来抢。
　　推开售卖处大门。
　　赵胜这才松了一口气。
　　陈奇坐在店内。
　　赵胜和自己打招呼了，对于这个大客户，自己肯定得亲自接待啊。
　　“大法师，我来了。”
　　赵胜一脸笑容。
　　陈奇站起身。
　　“快请坐，一收到越王的消息，我第一时间就来到店里，恭喜越王，看来是枪械奏效了。”
　　赵胜脸色泛红。
　　将布袋放在地上。
　　“都是托大法师的福，这里有三千颗生命能量，一千用来还贷款，剩下的，消费！”
　　陈奇咧着嘴。
　　“好好好，正巧最近我的研究有突破，出了不少的新品。”
　　赵胜有些激动的说道。
　　“大法师又早研究出了什么东西？快给本王看看。”
　　“别急别急。”
　　陈奇拍了拍店内的玻璃展柜。
　　展柜里，摆放着六样东西。
　　赵胜急忙看去。
　　手枪，子弹，这都熟悉。
　　目光直接放在其余四种物品上。
　　陈奇从展柜里捞出一把步枪。
　　“越王上眼，这叫步枪，一个弹夹可以装备三十发子弹，并且支持连射模式。可以让将士们互相配合，形成火力网，从而叫鬼怪无处可逃。”
　　越王喉咙发干。
　　“那，岂不是更废子弹了？”
　　陈奇微微一笑。
　　“有利就有弊嘛，追求威力，自然消耗就得大一些，咱们来看剩下的东西。”
　　陈奇又拿出两发子弹。
　　介绍道。
　　“之前卖给你的子弹，是一阶子弹，只能伤害不太强大的鬼怪，这是最新推出的二阶子弹和三阶子弹，这两种子弹，只要不是大妖在场，无差别屠杀余下所有小妖，威力十分强大。”
　　赵胜弱弱的问道。
　　“那，价格？”
　　陈奇咧着嘴介绍道。
　　“二阶子弹，一颗生命能量十发，三阶子弹，一颗生命能量一发。”
　　“这，这也太贵了！这怎么能买得起啊。”
　　赵胜大惊失色。
　　这一千将士损失惨重，才猎杀到三千颗生命能量，合着就能买两千发三阶子弹？
　　陈奇摆摆手。
　　“越王这就误会了，你要知道，一阶鬼怪，和二阶鬼怪，给的生命能量也不一样啊，二阶鬼怪，至少能给十颗到三十颗生命能量，三阶的，更是一百颗起步，这么算下来，我这价格定的可太低了。”
　　赵胜一愣。
　　一颗三阶子弹打死一个三阶鬼怪，能获得至少一百颗生命能量。
　　百倍利润？
　　这，这，不贵啊！
　　赵胜看向最后一件物品。
　　“那，大法师，这个奇怪的物品是？”
　　陈奇从展柜里拿出最后一件物品。
　　是一根注射器。
　　陈奇一脸神秘的说道。
　　“这是一根能够增强体质的注射器，我取名为一阶强化注射剂，如果注射了这个，哪怕一个普通人，都有能够抵抗一阶精怪的力量，而且，毫无副作用。”
　　“什么！！”
　　赵胜瞪大眼睛。
　　“这世间竟然还有如此宝物！”
　　陈奇背着手。
　　“这才是一阶强化注射剂罢了，以后，我还会推出二阶，三阶的注射剂。到时候，整个天下，人人如龙！”
　　赵胜呼吸开始急促起来。
　　仿佛已经想象到，自己麾下大军，人人注射了强化剂，挥手间天崩地裂，凌空飞行。
　　到时候，南越国就是天下最强国！谁敢不服？
　　幻想了半天，赵胜看着强化注射剂，眼睛泛红。
　　问道。
　　“作价几何？”
　　“一千颗生命能量。”
　　“嘶！”
　　赵胜咬着牙。
　　这东西，必买！
　　但是这价格，太让人望而却步了。
　　自己来的时候，可对将士们放下豪言壮语。
　　购买大量物资，杀上突厥，以战养战。
　　壮大南越国。
　　可，先帝创业未半，而中道花光预算。
　　赵胜看着陈奇。
　　“能贷款不？”
　　陈奇表情有些为难。
　　“越王啊，我研究出这些东西，东奔西跑，呕心沥血，有时候为了一些研究素材，花费天价去购买，我实在，穷了啊。”
　　赵胜也垂下头。
　　“所以…”
　　“得加息。”
　　赵胜：“……加…多少？”
　　“十四期。”
　　赵胜低头看着一阶强化注射剂，一狠心。
　　“加！先给我贷款十万颗！”
　　不就还十四万么！富贵险中求！
　　陈奇点头。
　　“如你所愿。”
　　赵胜站起身，开始选购。
　　“这三种子弹，一阶的来一百万发，二阶的来十万发，三阶的来一万发。”
　　陈奇点头，一旁的诡小弟快速计算出价格。
　　“一共三万颗生命能量。”
　　“再来五十支一阶强化注射剂。”
　　“五万颗生命能量。”
　　还有两万颗生命能量。
　　赵胜全都选择了买枪。
　　步枪二十颗生命能量一把，手枪十颗生命能量一把。
　　五十把步枪，一千九百把手枪。
　　赵胜将袋子费力的抬到柜子上。
　　“这三千颗生命能量，就用来还之前的贷款吧。”
　　陈奇点点头。
　　将赵胜要的东西装在一个小布袋中。
　　“这个东西，叫做空间装备，是还处于实验阶段的东西，里边空间不算太大，只有一百立方米，就当做是这次交易附带的物品吧，只要将手伸进去就能拿到。”
　　赵胜接过小袋子。
　　一打开。
　　通过袋口，看到刚才买的物品，整整齐齐的堆放在里面。
　　赵胜惊喜道。
　　“太好了，有了这个东西，将士们就能携带更多的生命能量了，感谢大法师。”
　　陈奇摆摆手。
　　“越王客气了，咱们都是为了人类的崛起而努力，这是我应该做的。”
　　赵胜一脸感激。
　　“待我南越国成为大国，我必将等大法师为国师！凌驾于天下人之上！”
　　“嗯嗯，我信了，你快加油吧。”
　　赵胜揣紧空间装备。
　　有了这个装备，小小鬼怪，不足挂齿！
　　转身。
　　意气风发的走出门。
　　赵胜走后。
　　陈奇拿起柜台上的布袋。
　　诡力一震。
　　三千颗生命能量被陈奇吸收。
　　身体强度微微提升。
　　这种不用动手，就有人自动把东西送上门的感觉，太好了。
　　“多开几条生产线，加快装备的制造速度，咱们可不只做南越国的生意。”
　　“是，老板。”

