第327章 寻找小世界
　　【欢迎进入惊悚世界，正在为你安排惊悚世界外派专员，专属试炼。】
　　陈奇睁开眼。
　　眼前一片漆黑。
　　缓缓回头。
　　一个庞大到无法形容的球体，就在自己身后。
　　球体上，密密麻麻的镶嵌着无数小球。
　　而大球外。
　　还有无数粗壮的银白色锁链。
　　连接虚空。
　　有的捕捉到其他小球，正在向回拉。
　　有的深入虚空，不知道在探索什么东西。
　　可哪怕是对比于大球来说，极其微小的小球。
　　对于陈奇来说。
　　也如同星球一般庞大。
　　【降临之地，无尽虚空。】
　　【试炼规则，携带规则锁链，寻找到一个全新的小世界，并与之链接，获取50缕世界本源，避免被破界强者随手击杀，任务期间，你将可以借用一丝惊悚世界规则的力量。】
　　【无尽虚空公约，1，禁止私自入侵其他世界。】
　　【这条不用管。】
　　【2，禁止炼化世界获取世界本源。】
　　【当放屁。】
　　【3，禁止原世界强者，背叛世界，加入其他世界。】
　　【请铭记这一条，违者将受到无尽虚空万千世界追杀，包括惊悚世界。】
　　陈奇：“……”
　　我看出来了，你小子是对自己有利的条件才遵守啊。
　　如果不出意外，陈奇身后这个庞大到无法形容的大球，就是惊悚世界了。
　　而被规则锁链慢慢捕捉回来的小球，就是一个个小世界了。
　　一根规则锁链链接着陈奇的身体。
　　陈奇就像那些正在被捕捉的小球。
　　但是陈奇可以自由行动。
　　那些小球，只能被迫不断接近惊悚世界本体。
　　陈奇能够感觉到自己身后规则锁链的力量。
　　其中一丝丝微不足道的力量，可以被陈奇随意支配。
　　对于这条规则锁链来说，是微不足道的力量。
　　可对于陈奇来说。
　　这种强大的力量，几乎可以让陈奇挥手间碎星，毁灭一整个星系。
　　太强了。
　　陈奇面前，出现一个方向符号。
　　有着规则的了解。
　　陈奇清楚的能够明白规则所表达的意思。
　　“任务开始了，快特么走！”
　　陈奇试着使用规则的力量，让自己前行。
　　“唰！”
　　就像瞬移一样。
　　一眨眼，陈奇跨越了一大片虚空。
　　回头再看。
　　自己已经跑出去六七个小世界大小的距离。
　　陈奇不知道这是多远。
　　但是粗略估计，比整个太阳系的距离要多的多。
　　拿惊悚世界做对比，陈奇就仿佛根本没动地方一样。
　　惊悚世界实在太大了。
　　陈奇铆足劲。
　　飞快的向前飞行。
　　身后银白色规则锁链，就像永远不会用完一样。
　　从惊悚世界延伸而出，一直吸附在陈奇的身上。
　　面前飞过一个小球。
　　陈奇张开手。
　　小球不受控制的飞到陈奇面前。
　　陈奇的眼中，浮现出几行数据。
　　类别：尘埃级小世界。
　　危险指数：lv90。
　　世界本源蕴含量：无限接近于零。
　　建议：放生。
　　陈奇：“……”
　　随手一挥。
　　小世界远远的被弹开。
　　这片小世界太小了。
　　哪怕现在的陈奇，都能轻易的感知到其内部生命还没孕育而成。
　　顶多水里有两条没发育好的鱼。
　　陈奇继续前行。
　　无尽虚空之中。
　　什么都感觉不到。
　　只有死寂。
　　但是陈奇又能感知到。
　　如果没有规则的力量保护。
　　lv599的陈奇，在这里顶多生存两年半。
　　然后就会因为诡力无法防护自身，而死亡。
　　是的，无尽虚空之中，有强大的压力，有来自各大世界的呓语。
　　还有各种莫名其妙，说不上来的东西。
　　这里比惊悚世界更加可怕。
　　长期生活在惊悚世界，会因为惊悚世界的压力，伤害自身的精神。
　　心里变态一些很正常。
　　可在这里，暴露时间长了，不仅心里会变态，身体也得变态。
　　每时每刻，无数世界都散发着呓语，压低你的精神，吞噬你的理智，畸变你的身体。
　　犹如邪神的呢喃。
　　低沉，又充满蛊惑性。
　　陈奇猛然回头。
　　看着身后的规则锁链。
　　不放心的嘱咐道。
　　“你可一定要保护好我。”
　　规则锁链：“……”
　　陈奇面前的箭头更加明亮。
　　…
　　不知道飞了多长时间。
　　陈奇再次弹飞一个小世界。
　　就没碰到lv200以上的小世界。
　　本源蕴含最多的世界也才三缕。
　　陈奇本想拿了这三缕来着。
　　结果规则锁链表示。
　　一旦绑定小世界，将立刻进入其中，进行任务。
　　无论其中蕴含的本源足不足够。
　　陈奇只能无奈放弃。
　　我本将心向明月，奈何明月不给力。
　　飞了这么长时间。
　　基本已经看不到惊悚世界的锁链了。
　　或许相隔太远，陈奇看不到。
　　“呼…！”
　　一个庞大的小世界在无尽虚空之中横冲直撞。
　　当然，这里没有声音。
　　陈奇心里给配的音。
　　因为他实在太快了。
　　很难想象，一个如此巨大的世界。
　　在虚空中飙车。
　　刚才一看，还在不知道多远的地方。
　　一眨眼，就到了陈奇面前。
　　陈奇都不敢在眨眼了，怕眨没了。
　　急忙用规则的力量，想要拉住小世界。
　　“哗啦！”
　　规则锁链涌动。
　　陈奇死死抓住狂飙的小世界。
　　抓不住，根本抓不住。
　　反而是陈奇被小世界带着，一起在虚空之中飙车。
　　陈奇自己看着自己吸附的小世界。
　　类别：蜉蝣级小世界
　　危险指数：lv699。
　　世界本源蕴含量：500
　　建议：请根据自身实力决定，进入小世界，你将无法借用规则的力量。
　　很明显。
　　这个世界远远超过陈奇的等级。
　　惊悚世界劝导陈奇量力而行。
　　但是陈奇拒绝。
　　自己已经不知道在无尽虚空之中飞行了多久，实在受不了了。
　　就算有规则的保护。
　　陈奇也已经感觉头颅炸裂。
　　再待下去，恐怕真的就要疯了。
　　“锚定世界！”
　　“哗啦！！”
　　陈奇身后的锁链瞬间变大，细分无数小的规则锁链。
　　紧紧将小世界缠住。
　　“崩！”
　　还是陈奇配的音。
　　规则锁链崩的笔直。
　　刚才还在飙车的小世界，直接停住，还被拽回来一段距离。
　　而陈奇自己，则是被甩进世界之中。
　　瞬间就失去了意识。

