第344章 我有神器
　　“我始终没有想到，最后这个升级之证会出现在我的面前，我照常完成任务，从暗杀目标手中拿到了升级之证。”
　　“为什么他们不用呢？”
　　聂屠茫然的摇摇头。
　　“不知道，可能，没时间用吧，lv600的升级之证，需要一周的时间才能够使用完成。”
　　“你继续说。”
　　“我拿到了升级之证，没有交给世家，而是自己躲了起来，偷偷用了。”
　　“然后，我就成了众矢之的，皇室和世家一起追杀我，又持续了几百年。直到晨曦商会再德尔塔公国开始售卖lv600的升级之证。”
　　“他们停止追杀你了？”
　　聂屠有点委屈。
　　“没，追杀我的全都变成了lv600，他们说追杀我这么多年了，突然停手怪不习惯的，于是把我当成彩头了，谁能抓到我，谁就是德尔塔公国的掌权诡。”
　　“然后呢？”
　　“我被黑暗圣堂的抓到了，打了我两年，最后丢到了这牢笼中。”
　　陈奇：“……”
　　“你这一生…挺坎坷啊。”
　　聂屠叹了一口气。
　　“我唯一作对的事，可能就是将让我杀了父母的世家，给灭了。哦，还有一件事，将黑暗圣堂堂主的所有情妇都睡了一遍。”
　　“……”
　　“打你两年真不冤。”
　　“嘿嘿。”
　　八名人类，垂头丧气的走了回来。
　　很显然，一无所获。
　　八名人类看着陈奇和聂屠：“……”
　　“你俩心挺大啊，搁这吃上饭了？还特么喝酒！”
　　聂屠一脸无所谓。
　　“反正都出不去，不如过一天算一天。”
　　一名人类轻轻摇了摇头。
　　“老诡说的对，看来这次任务，还没开始，就进行不下去了，我不玩了，耽误时间。”
　　那人拿出一张惊悚世界退出券，就要使用。
　　陈奇伸手制止道。
　　“且慢，我有一计。”
　　“怎么讲？”
　　陈奇拍了拍身后的墙壁。
　　“我有一件非常强大的神器，能够破开这个小世界，但是，驱动这个神器，需要耗费大量的资源。”
　　八名人类一瞪眼。
　　还没来得及说话。
　　聂屠先抓住陈奇的肩膀。
　　“真哒？”
　　陈奇挣脱开聂屠的双手。
　　“这不是有前提么，需要大量资源。”
　　聂屠搓了搓手。
　　“需要什么？我给你凑。”
　　“你有资源？”
　　聂屠指了指八名人类。
　　“他们有啊，看上谁的了？”
　　八名人类：“……”
　　“老诡，想从我们手里抢走东西？只怕你还不配。”
　　一名人类掏出一个八卦阵图。
　　“这七风阵盘，绞杀lv650的诡异都够了。”
　　其余几名人类，也纷纷拿出高等级诡器。
　　很显然，这个等级的人类，手里或多或少的都有点绝活。
　　陈奇看向聂屠。
　　聂屠一咧嘴。
　　“拿来吧你！”
　　猛然一伸手。
　　八名人类手中的东西全都消失不见。
　　聂屠张开手。
　　东西全都变成小一号的物品。出现在手中。
　　“这，这是什么能力？”
　　众人大惊。
　　聂屠轻轻笑道。
　　“这就是我的天赋，转移，别说你们手中的东西了，就算是你们体内的器官，都能够出现在我的手中，我要杀你们，轻而易举。”
　　陈奇都愣了。
　　默默的解下空间诡器，扔进小弟空间。
　　然后让规则锁链护住全身。
　　这才勉强有点安全感。
　　特么什么牛马技能啊。
　　说掏人器官就掏人器官。
　　你去缅北能有大出息啊。
　　陈奇接过聂屠手中的东西。
　　“这些，有点不够啊。”
　　聂屠伸手一捞。
　　几名人类猛然捂住身体。
　　然后摸向腰间。
　　“特么我空间诡器呢？”
　　老诡张开双手。
　　十个空间诡器出现。
　　连地上死去人类的空间诡器都出现在了聂屠手里。
　　“我的惊悚世界退出券！”
　　“玛德，把空间诡器还给我，我媳妇还在里边呢！”
　　八人上来就要拼命。
　　陈奇摆摆手。
　　“行了行了，我就拿点资源，够了就还给你们。”
　　聂屠满怀着希望的眼神看着陈奇。
　　“看上什么随便拿，你说的是真的吧？”
　　聂屠希望的眼神中，还带着一丝丝威胁。
　　如果陈奇给了他希望，又残忍的将其泯灭。
　　老诡有把握让陈奇体会到什么叫做真正的残忍。
　　陈奇笑眯眯的打开空间诡器。
　　“别急。一千年都等了，不差这点时间。”
　　这八个人的空间诡器中，堆放着大量的诡力结晶，和各种其他珍贵的物资。
　　八人就这么眼睁睁的看着陈奇打开空间诡器，不断翻找着他们费尽心机才得到的珍贵物品。
　　陈奇一边找，一边问。
　　“你们有什么珍贵物品是不能给我的？”
　　八人叫嚷道。
　　“惊悚世界退出券！”
　　“我的lv700诡器。”
　　“我的钱。”
　　“特么我媳妇啊！”
　　陈奇从空间里掏出一个人形物体。
　　看向其中一个男子。
　　“你管这个叫做媳妇？家有胶妻啊？”
　　男人傲娇的一挺身。
　　“你管呢，我从小玩到大，就喜欢这个，未来我还要传给我儿子的。”
　　陈奇一愣。
　　“你，还指望她给你生个儿子？”
　　“你咋这么多问题呢？”
　　“给你给你。”
　　陈奇嫌弃的将他的胶妻还给她。
　　其余几人眼巴巴的看着陈奇。
　　“我们的呢？”
　　陈奇将手中空间诡器都丢进小弟空间中。
　　“不好意思，这些东西，刚好够启动神器的。”
　　看着几人眼睛发红。
　　大有拼命的架势。
　　陈奇赶紧安慰道。
　　“别激动啊，你们想想，我打开了这个牢笼，你们也能出去啊，各位都是人中龙凤，这些许身外之物，只要进了德尔塔公国，那还不唾手可得？我不是要你们的钱，我是拿你们的钱，办你们的事儿啊。”
　　八人听到陈奇的话，愣了片刻。
　　有点道理。
　　真到了德尔塔公国，发展起来。
　　这些钱，倒是也能挣回来。
　　每次进惊悚世界，来到一个新的地方，就会发现之前苦哈哈积攒的财富，其实也就那样。
　　这边有钱的更多。
　　不一定能挣得比之前总和还多，但是保本问题不大。
　　陈奇细心的劝导，加上聂屠淡漠的眼神。
　　众人慢慢接受了这个事实。
　　就当是合作了。
　　他们出钱，陈奇出力，大家都有的吃。

