第356章 隐杀帮领地
　　陈奇摇摇头。
　　“低俗，我岂是那低俗之人？我读春秋的！”
　　国王三舅手一愣。
　　陈奇抢过花册，扔给他一袋诡力结晶。
　　“下一个。”
　　国王三舅揣起诡力结晶。
　　咧着嘴，拿起来下一个长条形物体。。
　　“这是女神白茉莉亲身使用过的器…”
　　“打住！我特么是来买货的，不是来当变态的，给我整点有用的。”
　　国王三舅干笑一声。
　　“好好，那就不得不提一句，我们皇室至宝，皇位了。”
　　陈奇瞪大眼睛，看着国王三舅从顶层取下一张金色羊皮纸文件。
　　国王三舅一脸认真的介绍道。
　　“只要我们和你签署转让契约，那么你就是德尔塔公国的国王，售价十亿诡力结晶。怎么样？很值吧？”
　　陈奇有些呆愣。
　　“不是，这东西你们都卖的？”
　　国王三舅理所当然的点点头。
　　“当然啊。”
　　陈奇沉思片刻。
　　“按理说，你要是售卖这个，三大黑帮，应该第一时间就拿下了吧？他们没有理由不要啊。”
　　国王三舅有点不好意思的挠了挠头。
　　“这转让契约，很有价值，但是你拿了，就只能继承我们皇室的这两百平方米土地，其余的土地，都让我们之前转卖出去了。”
　　好么，合着这就相当于这的地契啊。
　　怪不得三大黑帮不要。
　　这国王名头已经名存实亡了啊。
　　几乎所有权利和土地，都已经被三大黑帮掌握。
　　这地契，也就只能得个名头罢了。
　　毛用没有。
　　陈奇摇头。
　　“那这破玩意我也不要，一点权利都没有，要他干嘛？”
　　国王三舅赶紧劝道。
　　“可不能这么说啊，我们还保留了一项重要的权利。”
　　陈奇来了兴致。
　　“什么权利？”
　　“国家改名权利，你可以更改德尔塔公国的名字。”
　　“……我花十亿买个改名卡，我有病啊，我把他们三个黑帮平了，不照样想怎么改，就怎么改吗？你敢拒绝我吗？”
　　国王三舅闻言一愣。
　　“好好好，你居然有这么大的壮志，那就不得不给你介绍一下，这样东西了。”
　　国王三舅从架子上拿下一柄纯黑色的长剑。
　　国王三舅看着长剑，眼中带着追忆之色。
　　“这把剑，叫做权力，老国王lv500的等级，用它杀过lv700的诡异。每次挥动，都将带着整个德尔塔公国的力量。任何阻挡在他面前的诡异，一触即碎。”
　　陈奇发出疑问。
　　“那，你们为什么不用它收复德尔塔公国？”
　　国王三舅脸色一滞，带着些许尴尬的说道。
　　“这，主要是这把剑随着自身权力强大而强大，我们现在这样，用它切菜都费劲。”
　　陈奇伸手。
　　“那你给我看看。”
　　国王三舅递给陈奇。
　　“嗡！”
　　长剑一到陈奇手中。
　　发出冲天光芒。
　　陈奇眯着眼，这才勉强能够看清长剑的介绍。
　　权力之剑lv750：可调用所有你手下的力量附着，随着你的权力扩大而扩大，最高lv750，目前等级lv750。
　　陈奇：“……”
　　好好好，合着满级了是吧？
　　陈奇掂量了两下。
　　没啥大用。
　　自己平时又不上场战斗。
　　除非碾压局，就算碾压局，自己要上的话，还得小心翻车。
　　而自己的小弟，他们拿着这把剑，也发挥不出来这把剑的力量。
　　国王三舅看着陈奇手中蹭蹭冒光的长剑。
　　眼睛瞪得溜圆。
　　“你，你到底是什么人啊你是？哪怕在老国王手上，也没发挥过这么强大的威力啊。这给我带来的压迫感，感觉随时能秒杀我。”
　　陈奇握着长剑。
　　打击道。
　　“不拿这把剑，我也能秒杀你。”
　　国王三舅：“……可毕竟你能发挥最大威力，你要不要？承惠五亿诡力结晶。”
　　陈奇玩味的看着国王三舅。
　　“笑话，我没拿武器，你向我要钱，我拿了武器你还向我要钱，那我这武器不是白拿了么？”
　　国王三舅微微斜眼。
　　一旁的国王昂起头。
　　“德尔塔皇室辖区内，不得伤害德尔塔皇室成员。我看你……嗯？人呢？”
　　国王狠话还没说完。
　　就看到陈奇站在门外的街道上挥手。
　　陈奇大声喊道。
　　“谢谢嗷！我先走了。”
　　国王三舅猛然转头，看向墙壁。
　　“我尼玛！都给我拿走啦！”
　　国王三舅转头看着国王。
　　“愣着干嘛？追啊！”
　　“咱…应该打不过吧？”
　　国王三舅：“……”
　　“特么早知道就不拿出来了。”
　　本来就贫穷的皇室，更加雪上加霜了。
　　………
　　陈奇向着隐杀帮走去。
　　手里把玩着一堆刚才摸来的小玩意儿。
　　一进门的时候，陈奇给了十万诡力结晶，后来又给了五十万诡力结晶。
　　一共六十万诡力结晶，买到这么多东西，还有一把lv750的诡器，真值！
　　可惜，除了权力之剑以外，没啥好东西。
　　都是一些小玩意。
　　还有国王转让契约，可惜国王没签字，所以没用。
　　来到隐杀帮领地范围内。
　　先去办理了一下进入证明。
　　这样就能在隐杀帮领地范围内畅通无阻了。
　　隐杀帮领地和白茉莉帮完全不同。
　　白茉莉帮主打一个温馨诱惑，走到哪都能看见小姐姐。
　　而隐杀帮，主打一个冷。
　　路上每个诡异都脸色冰冷。
　　仿佛随时能够暴起伤人。
　　路边大大小小的店铺都张贴着海报。
　　“暗杀令，吗喽城寨88栋12层6599号张大牙，张大牙在隐杀帮境内工作时，偷老太太假牙，偷窥寡妇洗澡，强抢中小诡异零花钱，悬赏金额8000诡力结晶。”
　　“暗杀令，白茉莉帮副帮主，私自祸害白茉莉帮女帮众，内部消耗，阻碍男诡找对象，由男诡基金会提供暗杀奖励，悬赏金额，12万四千六百二十二诡力结晶。”
　　“暗杀令，白茉莉，物化女性，将女鬼明码标价，包括她自己，不自尊自爱，由女诡基金会提供暗杀奖励，悬赏金额，80万诡力结晶。”
　　emmm……
　　看出来了，女诡明显比男诡有钱。
　　男诡那边有零有整的。
　　很难不让人怀疑，这是那个所谓男诡基金会的全部财产。

