第341章 德尔塔公国
　　站在小弟空间中。
　　熟悉的感觉又回来了。
　　能够通过小弟空间联通所有惊悚世界的小弟。
　　突然之间就感觉有了底气。
　　惊悚世界内。
　　蓝星一共从养殖园走出去六名人类。
　　华国的只有南宫无敌。
　　一出养殖园，就被惊悚世界传送走了。
　　现在也不知道在哪做任务呢。
　　离开小弟空间。
　　现实世界中。
　　已经是夜晚。
　　天上星星点点。
　　陈奇抬起头，看着夜空。
　　身体腾空而起。
　　冲着天上飞去。
　　越飞越高。
　　没用上五分钟，陈奇就飞到云层之上。
　　明亮的月光洒落。
　　陈奇没有停下，而是继续向上飞行。
　　在考核任务中。
　　陈奇也看到过不少的小世界。
　　世界内部几乎就是天圆地方。
　　哪怕是lv699的武者世界，不过也只是大了一些罢了。
　　而像蓝星这样的。
　　以星球的方式独立，几乎没有。
　　而根据观测，星球之外还有星系，星系之外还有更大的星系。
　　这样的世界，按理来说，等级应该高的一批。
　　可蓝星上除了科技，任何超凡能力都没有。
　　多少有些不正常了。
　　又向上飞了十多分钟。
　　整个蓝星出现在陈奇眼中。
　　蓝星的大小，甚至比陈奇看到的尘埃级小世界还要小。
　　陈奇扭过头。
　　看向深空。
　　会不会，存在着未知生命？
　　可太空太过广阔。
　　以陈奇的速度，至少也得一年半载，才能飞出太阳系。
　　想要探索，还太早了。
　　不过去月球看看，应该没问题。
　　一架空间站从远处划过。
　　陈奇望去。
　　两个宇航员呆呆的趴在舷窗口，看着陈奇。
　　陈奇呲牙一笑。
　　然后转头向着月球飞去。
　　陈奇马力全开，飞行速度极快。
　　二十分钟，就来到了月球表面。
　　这里倒是没什么可看的。
　　暴露在真空环境下，普通人想要生存，比较艰难。
　　不过对于目前的陈奇来说，勉强能够忍受。
　　诡力时时笼罩在身体之外。
　　隔绝一切辐射和温度。
　　陈奇又来到月球背面。
　　也是大同小异。
　　但是背面的辐射太强，待时间长了扛不住。
　　又回到正面。
　　索性降落到月球之上。
　　踩在松软又夹杂着坚硬的月球土壤上。
　　微微低下身子，抓起一把土壤。
　　也不知道这土有没有营养，能不能种菜。
　　走了两步。
　　陈奇眼睛一瞪。
　　不对！
　　有脚印！
　　卧槽，真有外星人！
　　陈奇身影迅速飞了过去。
　　低下头，看着脚印。
　　约摸55号脚，在蓝星上买鞋都不好买。
　　陈奇看着脚印，莫名有些熟悉。
　　一抬头，一面星条旗帜正立在月球上。
　　陈奇：“……”
　　一脚踢散脚印。
　　伸手将旗子扒出来。
　　冲着太空投掷。
　　“走你！”
　　陈奇拍了拍手。
　　狗日滴，吓我一跳，还以为有外星人呢。
　　陈奇伸出手。
　　诡力催动。
　　现实世界没啥意思。
　　还不能去别的星球溜达。
　　还不如惊悚世界。
　　陈奇还有一张小世界资格争夺卷。
　　暂时就不用了。
　　惊悚世界规则还没入侵蓝星。
　　而且刚做完考核任务，心理压力太大，不适合再做这么危险的任务。
　　不如去惊悚世界放松放松。
　　随着诡力的输入，陈奇手臂上的惊悚世界标志越发明亮。
　　“唰！”
　　陈奇的身影从月球上消失。
　　【欢迎进入惊悚世界，检测到惊悚世界外派专员身份，惊悚世界在这里祝您玩得开心，玩的愉快，尽量避免冲突，保全性命。】
　　“好好好，可算听到吉祥话了。”
　　【正在选择任务地点。】
　　【选择成功，任务地点，德尔格公国。】
　　“唰！”
　　陈奇和九名人类同时出现。
　　这是一个漆黑的房间。
　　地上躺着许多诡异。
　　这群诡异形同枯槁，个个瘦的皮包骨。
　　还有不少躺在地上已经没了气息。
　　【德尔塔公国，本来是一个公民安居乐业，诡异幸福美满的公国，可不知道什么时候起，在惊悚世界中，突然掀起一阵黑帮潮流，一个接一个的黑帮成立，德尔塔公国黑帮林立，公民生存状态日渐困难。】
　　【正在发放任务中。】
　　【任务1，逃出牢笼。】
　　【任务2，在德尔塔公国，成立一个黑帮。】
　　【任务3，在德尔塔公国之内，拥有一定名望。】
　　【任务4，帮助德尔塔公民，重新过上幸福美满的生活。】
　　【附加任务待开启。】
　　领到任务。
　　陈奇身边的一群人瞬间开始打量起周围。
　　这黑暗的四周都是黑色不知名材质制作的砖墙。
　　没有出口。
　　这似乎是一个完全封闭的牢笼。
　　“啪！”
　　光幕碎裂。
　　“人类！！”
　　光幕刚碎，一名诡异看着突然出现的十名人类，眼珠子都绿了。
　　“什么！！”
　　周围一群诡异也纷纷转头。
　　连地上看起来已经死了挺长时间的诡异，都惊坐起。
　　诡异们二话不说，直接冲着人类冲了上来。
　　张开大嘴就要撕扯陈奇等人的血肉。
　　一名人类直接被扑倒。
　　诡异上去就是一口。
　　刚撕扯下一块血肉，诡异还没来得及吞咽，就被突然出现的规则拖走。
　　惊悚世界内，不能无故攻击人类。
　　其余诡异一愣。
　　然后急忙吼道。
　　“竟然害得我亲哥哥被规则拖走，我要报仇！！”
　　嗯，这也算是理由。
　　一下子在场的诡异都成了那个被规则拖走诡异的亲戚。
　　又都冲了上来。
　　陈奇身后的一名人类，双手用力一拍。
　　“称号技能，破碎。”
　　一道白色波纹凭空出现。
　　上来的几名诡异直接被震碎了头颅。
　　乌黑的血液喷洒的到处都是。
　　可这群诡异，就像疯了一样，一个接一个的冲过来。
　　诡异等级几乎都在lv400以上。
　　而人类这边，等级也不低。
　　陈奇lv599，其余也或多或少的达到了lv550。
　　陈奇退后几步，抵住墙角。
　　这一进来就干架的任务，还是第一次碰到。
　　不慌，先看看情况。
　　众多诡异也没有追着陈奇啃的。
　　诡异也不傻。
　　在这牢笼中，陈奇的等级最高。
　　他们只是饿疯了，并不是真疯了。
　　在诡异不要命的攻击下，一名人类率先忍不住了。
　　“该死的！我看你们真的是活够了！称号技能，焚天！”

