第307章 施恩寺
　　【所以，你毅然决然的前往林国国都，追求更好的发展…现在一天挨八遍揍…】
　　陈奇：“……”
　　国都就是不一样哈？
　　【当前位置，林国国都，正在分配任务中…】
　　【任务分配成功。】
　　【任务1，生活的殴打，让你忍不住想要创业，请让你的公司在林国国都发展起来。任务2，林国三大顶级集团摩擦不断，经常爆发局域性小冲突，请选择一方结交，并拥有一定话语权。任务3，天香灵果，千年一熟的天香灵果即将成熟，请获取一枚。任务4，公司赚取诡力结晶不得少于一千枚。】
　　“唰！”
　　陈奇出现在一个黑暗的房间之中。
　　与此同时，身旁出现九名人类。
　　九名人类一进来，纷纷站定，没有出声。
　　而是琢磨着任务。
　　随着陈奇等级提高。
　　遇到的人类越来质量越高了。
　　起码没有一进来就大喊大叫的了。
　　而是都沉默不语，专心思考如何攻略任务。
　　“啪！”
　　众人的沉默一直持续到光幕破碎。
　　“咚！！！”
　　悠扬的钟声响起。
　　只听见一道声音传来。
　　“施恩寺开香，请游客有序进入。”
　　“吱呀！”
　　房屋木门打开。
　　一缕阳光照射进来。
　　一名光头诡异从门口伸出脑袋。
　　“该干活了。”
　　众人茫然的站起身。
　　这次任务没介绍众人的身份。
　　开门的光头诡异，头上点着三个戒疤。
　　所以，这是一座寺庙？
　　众人走出房间。
　　环顾四周，果然是个寺庙。
　　寺庙不算太大。
　　周围庙瓦林立。
　　焚香而散发出来的味道很浓重。
　　最主要的是，在庙宇之中。
　　一座高十米的金佛，栩栩如生。
　　金佛七手八脚，脸部狰狞。
　　一眼凸出，一眼内缩。
　　还特么龅牙。
　　头顶麻麻赖赖的，全是绿色的疙瘩，一点都不圆润。
　　看时间长了，还有点恶心。
　　这佛，挺磕碜啊。
　　僧诡看到众人走出房间，有礼貌的鞠了一躬。
　　“感谢诸位肉身菩萨舍身奉献，等会儿会有专业的剔肉师傅，来为各位剔肉刮骨。”
　　“啥？”
　　众人懵了。
　　一名男子站了出来。
　　“等会儿，小师傅，什么就肉身菩萨啊？你问过我们的意见了么？”
　　僧诡微笑着说道。
　　“肉身菩萨说笑了，你们是本寺庙花费重金买来的，如果还要问你们意见的话，那钱不白花了么。请诸位安心的走吧，你们九个的每一片肉，都会进入香客的口中，化作善肉，救济众生……”
　　僧诡突然一愣。
　　“等会儿？怎么就九个了？还有一个呢？”
　　僧人连忙转头。
　　陈奇：≡┏|*´•Д•|┛
　　跑啊！
　　都特么吃我的肉了，我还像个傻子似的在那站着？
　　那不纯纯脑袋有病吗？
　　“噌！”
　　剩下的众人也都反应过来了。
　　此时不跑更待何时啊。
　　一个个嗖嗖跑。
　　僧诡不慌不忙的拿出一个小小的铃铛。
　　用力摇动。
　　“铃铃铃铃铃铃铃！！！”
　　黄色光波散发而出。
　　精准的钻入每个人的脑海。
　　“啊！啊！我的头！”
　　当场就倒下六七个人。
　　躺在地上捂着头打滚。
　　剩下的几人也龇牙咧嘴。
　　寸步难行。
　　而早早就跑出去的陈奇。
　　也站在原地。
　　不是被铃铛控制。
　　而是陈奇面前。
　　站着一名提着一米多长杀猪刀的诡异。
　　剔肉僧lv400。
　　剔肉僧膀大腰圆，粗略一看，起码三百斤往上。
　　可满是赘肉的脸上，透露出温柔的笑容。
　　宽大的僧袍，随风飘荡。
　　慈眉善目，颇有几分在世真佛的感觉。
　　剔肉僧冲着陈奇作揖。
　　“小僧见过肉身菩萨，请肉身菩萨快快归位吧。”
　　同时，周围大量僧诡汇聚。
　　手持诡灵木长棍，摆出一个陈奇看不懂的阵势。
　　陈奇看着剔肉僧。
　　“这就没意思了吧？真男人就要一对一单挑，你群殴是吧？欺负我这个二十岁的老同志？”
　　剔肉僧面色不变。
　　“肉身菩萨这是哪里的话，如果让您走了，施恩寺一年一度的施恩大会，岂不是要传出笑柄了。还请肉身菩萨快快归位吧。”
　　剔肉僧身后，众僧诡手中长棍一横。
　　“请肉身菩萨快快归位！”
　　陈奇左右手各出现一把lv500的战斧。
　　“看来，今日要大开杀戒了。”
　　手中诡力迅速汇聚。
　　两把战斧发出湛蓝的光芒。
　　剔肉僧：“………”
　　“住持！来个硬茬子！”
　　“何人在我施恩寺放肆！”
　　天空中飞来一个诡影。
　　缓缓降落。
　　施恩寺住持lv450。
　　剔肉僧退后两步，走到住持身边，一指陈奇。
　　“住持，就是他。我看他随手就能拿出来两把lv500的诡器，怕是还有后手。”
　　住持目光看向陈奇。
　　“这位肉身菩萨，为何要反抗啊？”
　　陈奇战斧一指住持。
　　“废话，给你肉一片一片的削下来，你不反抗吗？”
　　住持微微摇头。
　　“这就是肉身菩萨说错了，诡固有一死，或轻于鸿毛，或，重于泰山，你施舍肉身，乃是积德之大善，如果能让老衲来，老衲必然义无反顾。”
　　陈奇：“……说的跟真事似的。”
　　“真真假假，不过镜花水月，你若信，便是你深山顽石，万年不变，若不信，便是水中涟漪，转瞬即逝。”
　　陈奇：“……”
　　“你先等等哈，我刚从西面回来，语言组织能力有点退步，我琢磨琢磨怎么反驳你。”
　　住持：“…何不让剔肉僧先剔着，慢慢想呢？”
　　“蹬鼻子上脸是吧？不给你一下子，你真以为我好欺负啊。”
　　陈奇掏出连弩。
　　“嗖！”
　　直接就是一弩箭。
　　住持眼神一凝。
　　又一把lv500的连弩。
　　采购僧怎么采购的？不是说好了只买没背景的人类吗！
　　一名lv399的人类，都掏出来三把lv500的诡器了，你管这叫没背景啊？
　　“停！”
　　住持大喝一声。
　　面前大量诡力汇聚出三米多厚的诡力护盾。
　　想要挡住箭矢。
　　“崩！”
　　箭矢径直穿透两米。
　　然后爆炸开来。
　　“噗！”
　　住持高高飞起。
　　口吐鲜血。
　　然后摔在地上。
　　陈奇收起战斧。
　　另一只手也出现一把lv500的连弩。
　　“且慢！不剔也罢！”

