第366章 我师傅！
　　倒也不是那两个鬼不行。
　　毕竟等级也不低。
　　主要是煞气这东西，和诡力不一样。
　　主打一个变异。
　　死了都能活，已经拥有很强的力量了。
　　所以在其他方面，就有些不尽人意了。
　　而诡力，比较全能。
　　只要等级上去了，各方面水平都很平均。
　　平平无奇小诡力。
　　在地上放下众人。
　　“好了，已经到了，你们回家去吧。”
　　最先说话和带路的男子，很有眼力见的说道。
　　“大法师也不能白白帮助我们啊，大法师飞了这么远，肯定累了，不如来小人家里休息一下，如果大法师亲临，小人家里必定蓬荜生辉啊。”
　　“对对对，来我家，来我家，我让我媳妇好好招待大法师。”
　　“来我家，我好好招待大法师。”
　　一下子众人活跃起来。
　　陈奇的本事太大了。
　　他们可记得死死的。
　　那个老太太和壮汉，就是之前总来抓人的几名鬼怪之一。
　　而陈奇出现在他们地盘，那肯定是之前逼的南越国不得不搬家的几名诡异。
　　都让陈奇给弄死了。
　　这还不足以表明陈奇的强大吗？
　　要是吧陈奇带回家，家里可就安全了，再不济，传给自己两招，不求变成陈奇这么强大的人，比之前那几名鬼怪强也行啊。
　　最后实在实在不行。
　　派一些姿色好的女人伺候陈奇，留下点大法师基因也行啊。
　　陈奇笑着点头。
　　“这么一说，我确实有些累了，你，就你吧，我去你家，可还欢迎？”
　　陈奇指了指最先开口说话的男子。
　　他实在是太有眼力见了。
　　男性脸色一喜。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎，恭迎大法师大驾光临！！”
　　其余人一看没机会，不由得摇头叹气。
　　这好事被他给抢先了。
　　男人领着陈奇走进城市。
　　陈奇打量着周围。
　　这国家虽然不大，但是打理的井井有条，街道建筑布局，都很让人舒服。
　　走到一处宅院。
　　陈奇抬头。
　　东宅。
　　陈奇看向一旁的男子。
　　“你家挺有钱啊，这是东边的宅子？一共几个？”
　　男人尴尬的一笑。
　　“那个，我姓东。”
　　陈奇一愣。
　　“那，那你叫啥？”
　　“东方强。”
　　陈奇抿了抿嘴。
　　“单姓改复姓是吧？你为啥不直接姓东方呢？”
　　男子小心翼翼的回道。
　　“因为…我爹姓东？”
　　陈奇：“……咳，进去说。”
　　陈奇走进院子。
　　男子在后边追着跑。
　　“法师？法师！你要开心的话，我可以改啊，实在不行，我让我爹也改！”
　　“大可不必！”
　　你小子别舔的太过分嗷。
　　东方强给陈奇安排了一间舒适的房间。
　　当晚门口站了二十多个妙龄女子，排队进屋。
　　……
　　第二天一早。
　　陈奇晃晃悠悠的走出房间。
　　东方强端着一碗人参虎鞭茶，急忙递了上去。
　　“法师，昨夜辛苦了。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了算了，累就累点吧，都是为人民付出。”
　　“是是是。”
　　东方强鞠躬作揖。
　　然后扑通一声，又跪在了地上。
　　“你这是干嘛？”
　　“法师，实不相瞒，我东方强从小被算命的说，乃是天地之间一等一的修炼天才，望法师带我进修行之路，我愿意散尽家财！”
　　陈奇：“……”
　　“这东西吧，不是我说教你，你就能学会的。”
　　东方强一脸倔强。
　　“法师放心，如果法师是想考验一下弟子心性，那么尽管来吧。”
　　陈奇还想说两句，可看到东方强坚毅的眼神，还是闭上了嘴。
　　“好吧，既然你执意要学，那我就教你几招。”
　　东方强惊喜的跪在地上彭彭磕头。
　　“感谢法师，感谢法师。”
　　陈奇摆摆手。
　　“不过你别着急，先让我缓两天。”
　　东方强点头。
　　“我懂，我懂，回头再给法师备上几根千年人参，法师有用的上的地方，尽管说话，我东家，在南越国，颇有威名。”
　　“下去吧。”
　　“好嘞！”
　　东方强满怀欣喜的走了。
　　陈奇坐在院子中的凉亭内。
　　一口一口的喝着茶。
　　自己当然没什么可教的了。
　　东方强又不能杀诡异升级。
　　回头忽悠忽悠得了。
　　陈奇现在要考虑的事，是如何推世界进度。
　　最简单有效的方法，就是都杀了。
　　这个世界，有一个算一个，全给他杀了。
　　但是这招在其他世界还行，在这个世界，纯纯脑子不好使才这么干。
　　这个世界有lv550的鬼怪。
　　可所有选手，只能发挥lv500的实力。
　　到时候被强大鬼怪找上门，那可就完了。
　　为了自己不被弄死，就只能发挥超过lv500的力量，那就相当于任务失败了。
　　所以，得智取。
　　不能胡乱搞事。
　　你可以推动国家征战，但是你轻易不能亲自下场。
　　陈奇仔细思考着。
　　自己行事小心，应该没留下什么把柄。
　　但是一直这么小心也不是个事。
　　如何才能将自己摘出去，然后还能搅乱天下呢。
　　“师傅？”
　　一声轻轻的呼唤，将陈奇从沉思中叫了出来。
　　东方强正在凉亭外，小心的呼唤着陈奇。
　　陈奇：“……你小子，改口真快啊。”
　　给个杆，你是真往上爬啊。
　　东方强挠挠头。
　　嘿嘿一笑。
　　“这不是师傅已经答应收我了么。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算了，什么事。”
　　东方强冲着陈奇微微弯腰。
　　“师傅，南越王来了。”
　　陈奇有些疑惑。
　　“南越王？”
　　东方强点头。
　　“是的，我们小国不能称帝，只能称王，也就是南越国的王，来了。”
　　陈奇来了兴致。
　　“他在哪？”
　　东方强回道。
　　“在府外，我让他进来，他说要师傅同意，才行。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，带他进来。”
　　“好的，稍等，师傅，我这就带他进来。”
　　东方强向着府外走去。
　　没一会儿，东方强带着两个人走了进来。
　　一名中年男性，一名青年。
　　东方强指着中年男性介绍道。
　　“师傅，这位就是南越王，赵胜，另一位是他的儿子，赵垣。”
　　然后又冲着两人介绍道。
　　“这位，是我师傅，陈奇大法师，法力通天，之前困扰南越国的鬼怪，我师傅挥挥手，就将鬼怪泯灭。”

