第347章 这辈子我就信你
　　德尔塔公国划分五大区域。
　　东西南北中。
　　东西南各由一个强大的黑帮把持着。
　　在那里面，黑帮的权力至高无上。
　　北部，则是混乱区域。
　　这里聚集了非常多的小帮派。
　　每天北部街道上，都充斥着大量的鲜血，粪便，诡异残肢。
　　同时，这里还有着各种各样的黑暗地下交易。
　　许多在其他城区生活不下去的公民，最后的归宿，都只有北城区。
　　德尔塔公国有一句流传了千年的话。
　　不管你是强大的诡异，集团的首脑，流窜的反抗者，只要你不是三大黑帮的诡，最终你的归宿，都只会是北城区。
　　而中部，自然就是德尔塔公国皇室的地盘了。
　　德尔塔皇室坐拥整个中部区域，面积超过二百平方米。
　　一共生活着两名皇室成员，德尔塔公国国王，和他三舅。
　　而德尔塔公国国都外，还有一个非常强大的势力。
　　那就是反抗军。
　　反抗军诡数不详，等级不详，所在位置不详。
　　但是这个组织确实存在。
　　他们是无法承受黑帮的压迫，所以自发反抗的组织。
　　黑帮见一个杀一个。
　　这也就导致反抗军不敢明目张胆的建立根据地。
　　东西南三个区，同样生活着大量的诡异。
　　不过都属于有钱的诡异。
　　三大区，不容穷比。
　　北城区。
　　这里生活着国都百分之七十的诡异。
　　但是占地面积只有整个国都的百分之十。
　　各种各样的老式建筑互相拥挤在一块。
　　为了方便来回行走。
　　几乎每个建筑都有连接其他建筑的通道。
　　这就使得建筑越发紧凑。
　　并且内部普通迷宫一样，杂乱无章。
　　就像同在一栋楼里一样。
　　可能你今天去了一家餐厅，觉得味道真棒。
　　明天你就再也找不到这家餐厅了，因为你已经不记得自己怎么找到的这家餐厅了。
　　实在太过拥挤嘈杂。
　　平均每个房间，不超过二十平米。
　　有钱就住大一点，没钱就住小一点。
　　大量新兴势力或者从国都小城外来的势力，都挤在这里。
　　这里拥有超过六百个大大小小的帮派。
　　因为建筑过高，过于拥挤，除了外部的一圈建筑以外，内部几乎见不到太阳。
　　只能二十四小时开灯。
　　以此来获得光明。
　　穷一些的，连灯都不敢打开。
　　当所有建筑都连在一起的时候。
　　整个北城区，有了新的名字。
　　吗喽城寨。
　　……
　　“站住！别跑，砍死他！”
　　一群诡异追着一名年轻诡异乱跑。
　　穿过走廊，穿过过道，穿过别人家。
　　年轻诡异对这里比较熟悉。
　　所以在几个大楼里不断穿梭。
　　而后边的追杀他的诡异，对他们来说，这里根本不熟。
　　别看都在吗喽城寨里。
　　他们没去过的地方多了去了。
　　让一名lv200级的诡异过来，从第一栋楼开始探索，所有的房间都看一遍。
　　那么给他一辈子都看不完整个吗喽城寨。
　　再加上容易一不小心闯进别的黑帮地盘，想要探索，就更难了。
　　年轻诡异用力推开一间房门。
　　里边摆放着一张桌子。
　　桌子两边坐着一名诡异和一名人类。
　　年轻诡没有停留，而是继续穿过房间，打开房间另一个门，跑了出去。
　　紧接着后边一群诡异，也纷纷涌入房间，然后冲着后门追去。
　　一人一诡看着众多诡异远去的背影。
　　半晌没有说话。
　　人类率先开口了。
　　“咳，房东你看，你这附近危险性太大了，我愿意租下那带平台的大房，一枚诡力结晶已经不少了。”
　　坐在人类对面的老诡，有些尴尬。
　　“陈先生，砍价也不是这么砍的，我说一枚诡力结晶一个月，你非要一枚诡力结晶租一年，这也太离谱了。”
　　坐在老诡对面的，正是陈奇。
　　陈奇微微有点不乐意道。
　　“我都和你说了，我租大房，是为了建立黑帮，开香堂，你想想，以后你这有个靠谱的黑帮，是不是就不怕突然有其他诡异过来骚扰了？他们以为这是他们家吗？想进就进，想出就出？”
　　老诡拿起桌子上的水壶，想要往杯子里倒点水。
　　却发现水壶已经空了。
　　看了看自己后边的四个水壶。
　　老诡无奈的叹气。
　　“陈先生，你赢了，和我谈了三天，水都喝没了五壶，您是真能说啊。同意了，不过有个要求，你们黑帮不仅要庇护我这几间房，还不能干扰其他租户。”
　　陈奇点头。
　　“这你放心，我良心帮在这，肯定会庇护你们的，我的手下素质极高，绝对不会打扰邻居。”
　　老诡从兜里掏出一把钥匙，放在桌子上，推给陈奇。
　　“这就是那间房的钥匙，去吧，要记得吗喽城寨的规矩，不能在破坏城寨。”
　　陈奇摆摆手。
　　“你放心，我知道。”
　　陈奇拿着钥匙走出房门。
　　穿过错综复杂的通道。
　　陈奇来到一间看起来装修不错的门前。
　　用钥匙打开房门。
　　这房间五十平多一点。
　　唯一的好处就是有一个大大的平台。
　　这里是十四楼，平台长十米，搭在前面一栋楼上。
　　两边都可以穿过平台去另一栋楼。
　　陈奇挥手放出十名小弟。
　　先将平台收拾一下。
　　平台上多放了不少左邻右舍的杂物。
　　小弟们捡起东西，就向着楼下扔。
　　很快就清理完了。
　　然后从空间里拿出桌子板凳，摆放在平台上。
　　将一块木头牌匾挂在门上方。
　　牌匾上歪歪扭扭的写着三个大字。
　　良心帮。
　　在这里成立黑帮，并不是说想成立就成立的，得符合条件。
　　有一定的空间，帮派的牌子也要挂上。
　　最后开设香堂，随便供奉点啥。
　　小弟们将最前方的桌子铺上红布。
　　然后拿出一个小金人，由纯金打造的雕像。
　　放在桌子上。
　　雕像下方有香炉。
　　陈奇手中拿出三根长香。
　　小弟们整齐的站在陈奇后边。
　　陈奇恭敬的对着雕像一鞠躬。
　　“我陈奇在这申请建立黑帮，从此兄弟们有福我享，有难他们当，愿你显灵，这辈子我就信你！”
　　然后将三根长香插进香炉。
　　长香冒出青烟。
　　面前小金人一动不动。
　　小金人雕像呈盘坐姿势，大背头，一身高档服装，再看看脸。
　　和陈奇一模一样。

