第335章 陈奇你什么时候死？
　　复生诡扔下还没吃完的人类，拔腿就跑。
　　生怕陈奇一巴掌拍死他。
　　而陈奇则是仔细看着复生诡的信息。
　　金色守望自带眼镜，能够识别诡异信息。
　　复生诡：常为规则入侵，复活亡灵所诞生。不需要超进化水晶及升级之证，以当前入侵先锋等级为基准，可最大提升至先锋等级。先锋获得部分规则权利后，可操控复生诡。
　　所以。
　　这个先锋就是自己呗？
　　陈奇明白了。
　　这么说的话，只要自己规则入侵百分之七十的时候。
　　所有复苏诡，全是自己小弟呗。
　　所以，自己现在反而要帮助这群复苏诡成长，避免他们被灭绝。
　　陈奇：“……”
　　自己要这群低能儿小弟干嘛？
　　有自己小弟香吗？
　　“出来吧！额滴小弟！”
　　陈奇一挥手。
　　客栈外涌现出大量普通诡小弟。
　　因为都是新召唤出来的，等级很低。
　　急需升级。
　　两女一脸震惊的看着陈奇。
　　白灵颤抖着开口。
　　“陈，陈奇，你是……”
　　“住嘴！女人！”
　　陈奇猛然回头。
　　高傲的抬起头。
　　“昨天的我，你是爱搭不理，今天的我，你是高攀不起！”
　　白灵：“……”
　　拉了拉圣女。
　　“圣女咱走吧，陈奇时日无多，已经接近癫狂了。”
　　“好，快走。”
　　陈奇：“……”
　　“咳，我开玩笑的，咱们一起回去。”
　　因为小弟召唤在客栈外。
　　她们倒是没看见。
　　陈奇的小弟和普通诡异不一样。
　　普通诡异吃人升级。
　　诡小弟吃诡异升级。
　　堪称诡异界的一股清流。
　　诡小弟们鬼鬼祟祟的尾随着强大的复生诡后边。
　　强大复生诡在外边大开杀戒。
　　整个镇子不断有新的诡异复生。
　　一名人类刚被复生诡吃干净。
　　转瞬间变成诡异之身。
　　先是一脸茫然，然后接收到了来自规则的信息。
　　只要吃人，就能变强！
　　观海境都不过蝼蚁！
　　新诞生的复生诡脸色逐渐癫狂。
　　“哈哈哈，想我李二牛凡人一生，今日终有窥探大道的一天！”
　　“啪！”
　　两只手搭在李二牛身上。
　　几名诡小弟搂住李二牛。
　　“兄dei，我们等级也太低，借你姓命一用，升个级，日后绝对不还。”
　　“啊？”
　　“啊！！！啊！！”
　　李二牛被啃食殆尽。
　　复生诡吃人，诡小弟吃复生诡。
　　没毛病！
　　可持续发展，循环利用。
　　…
　　另一边。
　　陈奇和白灵带着圣女飞速赶往圣火教秘密基地。
　　教主准备好了接风宴席。
　　白灵将霍家镇的事告诉了教主。
　　教主却大手一挥。
　　“无妨，不过是些许妖物，不值一提。”
　　现在复生诡还没强大起来。
　　如果真的有九重楼强者赶去镇压。
　　还真能将复生诡给压制住。
　　可惜，他们不知道的是。
　　这诡异复苏，不仅仅只是霍家镇这一个地方。
　　而是整个世界。
　　从诡异复苏那一刻起。
　　每个死亡的人类，都会化身复生诡。
　　并且复生诡吞噬武者，等级提升更快，而武者死亡变成复生诡，也会更加强大。
　　灭不了，根本灭不了。
　　他们只能眼睁睁的看着这个世界一步一步走向灭亡。
　　除非陈奇出手。
　　彻底掌控了整个世界。
　　那么也算任务完成。
　　这个世界并入惊悚世界。
　　残存的人类也能够进入惊悚世界强大起来。
　　……
　　三天后。
　　山谷内人心惶惶。
　　现在整个外界都乱套了。
　　诡异横行。
　　今天这个城被灭了，明天那个城被灭了。
　　就连京都都沦陷了一半。
　　剩下的强者堪堪阻挡诡异的进攻。
　　京都内一共有五名九重楼武者。
　　已经眼睛都不眨的挥剑三天了。
　　诡异越杀越多，越杀越多。
　　而且诡异飞天遁地，无所不能。
　　山谷内目前还好。
　　虽然挨着京都。
　　但都是精壮年轻人，没有死亡，也就没有复生诡诞生。
　　唯一不同的就是陈奇待遇变了。
　　二十四小时有人守着。
　　就因为白灵说了一句。
　　陈奇中了摧心掌，命不久矣。
　　所以教主连夜组成看护陈奇卫队。
　　只要陈奇死了，那么就会诞生武道八重楼的复生诡。
　　搞不好容易团灭山谷所有人。
　　陈奇坐在房间里。
　　白灵坐在对面。
　　白灵一脸憔悴。
　　“陈奇，你啥时候死？”
　　陈奇：“……”
　　瞅瞅你那个操蛋的样子。
　　“我死个屁！我就不能多活几天吗？”
　　白灵浑身疲惫。
　　不眠不休的看着陈奇好几天了。
　　毕竟是陈奇救了她。
　　所以她想到时候亲手送陈奇一程。
　　“你不是说你中了一掌，最多能活四天吗？这都快七天了。”
　　陈奇强调道。
　　“我是说，我至少能活四天。”
　　“有什么区别吗？”
　　“区别大了，至少活四天，没说至多啊。”
　　白灵拍了拍陈奇的肩膀。
　　“你给我透个底，你还能活多久？”
　　陈奇：“……我能活到死。”
　　“那你啥时候死？”
　　“活到那天就死。”
　　“啥时候活到那天？”
　　“快死的时候。”
　　白灵：｢(ﾟﾍﾟ)
　　“你好好的，你就说，你能活几天。”
　　陈奇微眯双眼。
　　“这你真难倒我了，如果按年来计算，我还勉强能算出来。”
　　白灵一愣。
　　“年？你还能活好几年？”
　　“屁话。”
　　白灵伸手驱散了外面的护陈奇卫队。
　　“我看出来了，你就是想折腾我们，你知不知道，教主日夜不睡，就怕你死了。”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“他那是怕我死了吗？他那是怕我变成妖物，给你们都杀了。”
　　白灵摆摆手。
　　“哎呀，差不多，教主宅心仁厚，你要是变成妖物，教主一定第一时间赶来打死你。”
　　“好一个宅心仁厚，听说现在各路诸侯雄起，清理妖物，聚拢百姓，你们圣火教就不做点什么？”
　　白灵叹了一口气。
　　“唉，教主说外边太乱，不如待在山谷之中，起码能保证自身安全，等到局势明朗，在决定出不出山。”
　　“那你们就等吧，再过几天，京都都灭了个屁的了。”
　　“那怎么办，教主才武道八重楼，咱们离京都又这么近，真要是宣布自立了，京都内的九重楼强者恐怕会先赶过来，给咱们灭了。”
　　“所以说啊，你们圣火教就没一个九重楼强者，怎么敢造反的啊。”

