第411章六大护法
　　“轰！！”
　　静室的门被内部轰开。
　　门瞬间飞出，撞到墙壁上，然后又摔落在地。
　　这突如其来的响声，迅速吸引来了静室门口的弟子。
　　穿着银色紧身衣的白秋，从静室内走出。
　　“什么！”
　　两个弟子看见白秋，瞬间瞪大了眼睛。
　　“这…不好！师弟，我去告诉师傅，你看住他！”
　　一名弟子拔腿就跑。
　　只剩下一名弟子目瞪口呆。
　　“啊？我？我尼玛啊！”
　　被留下的弟子刚想跑。
　　白秋脚一蹬地，猛的窜到这名弟子的身旁。
　　这名弟子手忙脚乱的拿出一个圆盘。
　　“去死吧！”
　　圆盘被弟子猛的飞射而出。
　　圆盘高速旋转，破开空气，冲着白秋头颅飞去。
　　白秋身体被法衣增强。
　　轻轻一扭头。
　　圆盘擦着白秋的脸颊飞过。
　　白秋看着弟子。
　　“十一师兄，别来无恙啊？”
　　“呼呼呼！！”
　　一阵风声传来。
　　白秋猛的回头。
　　“噗嗤！”
　　刚才飞出的飞盘又重新飞了回来，直接砍在白秋没有防护的脸上。
　　那个被白秋称作十一师兄的弟子一愣。
　　“…就，就这？我还以为有多大本事呢。”
　　可白秋身体并没有如他预料一般倒下，而是又缓缓转过身。
　　白秋抓着脸上的圆盘。
　　微微用力。
　　“嗤！”
　　直接将圆盘拔了下来。
　　脸上血肉交织，正在慢慢复原。
　　十一师兄大惊。
　　扭头就跑。
　　“哪里跑！”
　　白秋直接将手中圆盘投掷而出。
　　被强化身体的白秋，投掷而出的圆盘，威势极大。
　　瞬间从十一师兄的腰部飞过。
　　然后在远处高空划过漂亮的弧线。
　　重新飞回白秋的手中。
　　“你…你！”
　　十一师兄转过身子。
　　嘴里吐出大量鲜血。
　　“咔！”
　　半截身子落地。
　　“啊！！”
　　这种伤势并没有让十一师兄瞬间死亡，而是痛的哀嚎，不断的在地上扭动爬行。
　　白秋冷着脸，踩着十一师兄丢落在地上的内脏渐渐远离。
　　“我不会让你们死的这么痛快的。”
　　白秋还没有走出几步。
　　迎面走过来六个人。
　　他们手中，都握着各种法宝。
　　“呵呵。”
　　白秋从喉咙里发出难听的笑声。
　　“这不是师傅座下六大护法么，听说，你们六人，嘴不能言，耳不能听，手不能写，都是被师傅废的吧？”
　　六人没有废话。
　　当然，他们也废不了话。
　　甚至连白秋在说什么，他们也听不见。
　　白秋看着六人。
　　这，就是师傅的其他徒弟。
　　被师傅传下了具有强大杀伤性的法宝。
　　师傅为了他们不反噬自己，对他们进行了惨无人道的控制。
　　他们，早已经失去了自我，只是师傅手中的杀人工具罢了。
　　六人刚要施展法宝。
　　白秋率先一个翻滚。
　　凭借着强大的身体素质，迅速丢出圆盘。
　　“唰！唰！噹！”
　　首当其冲的两位护法，直接被圆盘砍成两截。
　　可圆盘飞到第三位护法的身上时，他身体瞬间发出金光。
　　两只手用力一夹。
　　夹住了圆盘。
　　白秋猛的冲上前。
　　一拳打向金光护法。
　　其余三人立刻散开。
　　他们的法宝不适合近身战斗。
　　真的近身，那也得是和普通人近身。
　　白秋这种增强了身体素质的。
　　他们近身就是找死。
　　金光护法伸手挡住白秋的拳头。
　　用力一扭然后一个正蹬腿。
　　将白秋踹开？
　　一名护法立刻将手放在胸前。
　　两手必做炮筒。
　　“滋！”
　　蓝光在他胸前汇聚。
　　然后猛的发射而出，打在还没站稳的白秋身上。
　　“轰！”
　　白秋被轰退几步。
　　另一个护法对着白秋隔空就是一掌。
　　白秋面前突兀的出现一种特殊的力，打在银色紧身衣上。
　　但是这种攻击，太弱小。
　　没有击退白秋。
　　白秋脑海迅速运转。
　　自己身体增强很强大，甚至比那个金光护法还要强大。
　　但是自己的技巧，没有这个金光护法强大。
　　上去一个回合就被蹬了一脚。
　　还好蹬在紧身衣上，没有受伤。
　　自己必须优先解决其他三位护法。
　　最后再想办法对付金光护法。
　　白秋猛的向着墙壁跑去。
　　然后跳起。
　　在墙壁上借力奔跑六七步。
　　直接绕过金光护法。
　　来到发射蓝光能量的护法身前。
　　蓝光护法猛然摇头，眼神带着哀求。
　　还没来得及求饶。
　　直接被白秋当头一拳。
　　将他头颅捶进胸膛。
　　下半身裤子瞬间鲜红一片。
　　大量的血液内脏流出。
　　“当啷~”
　　蓝光护法戴着一条蓝宝石项链。
　　没了头颅，项链从脖子上滑落。
　　白秋快速一伸手，接过项链。
　　双手比做炮筒。
　　对着一旁发射莫名力量的护法就是一炮。
　　“轰！”
　　“噼里啪啦！”
　　护法被直接炸碎。
　　血肉内脏飞溅。
　　“赫~”
　　最后一名还没出手的护法，直接被吓的当场腿软。
　　一瘸一拐的想要逃跑。
　　结果被白秋一炮炸碎。
　　一瞬间，就只剩下了最后一名金光护法。
　　金光护法：“……”
　　他看着白秋。
　　白秋歪头看着他。
　　“金光师兄，你还有什么遗言吗？”
　　金光护法微眯双眼。
　　用力握拳。
　　向前迈步。
　　“踏！”
　　走一步，地面微微凹陷。
　　白秋看着金光护法金灿灿的身体，瞬间明悟。
　　“原来你是将身体变成了黄金？怪不得防御力这么强大。”
　　黄金质地并不坚硬，但是，这也要看和谁对比。
　　和血肉对比，那就强出不止一个层次了。
　　白秋迅速捡起其他护法掉落的法宝。
　　见到一枚火红色的火折子。
　　突然咧嘴一笑。
　　扭开火折子盖子。
　　轻轻一吹。
　　“呼！！”
　　大量的火星飞出。
　　白秋鼓起嘴，用力吹。
　　火星越来越多。
　　火星落到金光护法的身上，直接将衣服烫出一个大洞。
　　金光护法身体移动速度不快。
　　刚走没几步，就发现通道内已经遍布火星。
　　随着白秋继续用力吹火折子。
　　火星开始缓缓笼罩金光护法。
　　金光护法眼中生出恐惧，扭头就要跑。
　　可一回头，却发现，自己早已经被火星笼罩。
　　点点火星不断的落在他的身上。
　　他张开大嘴，似乎在哀嚎。
　　但是口中空空如也，根本发不出任何声音。
　　“啪嗒！”
　　一条纯金手臂软化落下。
　　刚刚落到地面，瞬间变成血肉之躯。

