第483章探索真相
　　莫邪挥舞着手中的空间之刃。
　　“老东西，这都不死？你们机械改造。倒是有点东西。”
　　莲花轻响。
　　“成圣第一步，就要舍弃肉身，规则，无法被生命所掌控，只有我们肉体全部改造，才能掌控圣人法宝。”
　　莫邪一撇嘴。
　　“放屁，我是不是人啊？我问你，我到底是不是人啊！自己没能耐，不要抱怨规则，我们肉体强大，完全可以驾驭规则。”
　　老和尚许久不说话。
　　莫邪空间之刃高悬。
　　“在你临死之前，我想问一句，你们，还有人类的部分吗？”
　　莲花上的老和尚身躯一震。
　　轻轻说道。
　　“思想。”
　　“唰！”
　　凛冽的空间规则划过老和尚的身体，连带着老和尚身下的莲花，一同被斩成两截。
　　“噗！”
　　陈奇猛然喷出一口鲜血。
　　“咳咳咳！”
　　大块大块的血液咳出。
　　陈奇一脸茫然。
　　不是，他被搞死了，关我什么事啊？
　　“#*@*&+…”
　　“嘶！”
　　陈奇耳边大量呢喃声响起。
　　头部血管绷紧。
　　好像要炸掉陈奇的脑海。
　　再也抓不住手中的七宝妙树。
　　“闭嘴！”
　　陈奇捂着头怒吼。
　　呢喃声瞬间消失。
　　陈奇猛然抬头。
　　心中闪过明悟。
　　赛博神话世界，不能失败！
　　一旦惊悚世界赢了，自己就得死！
　　只不过摧毁了赛博神话世界一条规则而已。
　　陈奇就口吐鲜血，浑身虚弱，仿佛下一刻就要暴毙。
　　如果整个赛博神话世界都被摧毁，那自己必死无疑。
　　“玛德！什么情况！”
　　陈奇大吼。
　　关自己屁事啊！
　　陈奇看着自己的双手。
　　皮肤松弛，清晰的看见自己的骨头。
　　自己的血肉仿佛凭空消失了一部分。
　　陈奇越来越懵了。
　　莫非，这赛博神话世界，才是自己本体？
　　不然为什么自己的生命和它绑在一起。
　　七宝妙树挣脱陈奇的手掌，没有攻击迷茫的陈奇。
　　而是拼命的向着莫邪攻击而去。
　　【请履行约定，压制玄黄塔。】
　　“知道了！不用你说。”
　　破解规则和天地玄黄塔还在僵持着。
　　莫邪开始和七宝妙树对战起来。
　　陈奇紧皱眉头。
　　怎么办。
　　帮助惊悚世界打败赛博神话世界，自己会死。
　　不帮助惊悚世界，自己违约了，也会死。
　　这多操蛋啊。
　　陈奇还在迟疑之际。
　　天上莫邪越打越凶，压着七宝妙树打。
　　估计用不了多久，就能将七宝妙树斩碎。
　　“来…来找我…”
　　陈奇耳边传来了莫名的声音。
　　（收到未知传来的位置坐标，是否接收？）
　　“接。”
　　一个定位出现在陈奇眼前。
　　陈奇抓起玄黄塔，抽出破解规则。
　　破解规则重新在陈奇手指上化为龙纹戒指。
　　陈奇将玄黄塔往天上一丢，走你！
　　玄黄塔冲天而起，将莫邪撞了个跟头。
　　“咚！”
　　莫邪怒视着陈奇。
　　“人类，你干什么？你找死！”
　　陈奇指着莫邪。
　　“我现在很烦，你再多比比一句，我上去就干你。”
　　莫邪：“……”
　　转身和玄黄塔七宝妙树战斗起来。
　　咱这不是怂，主要是不能耽误惊悚世界的计划。
　　不然就陈奇这种，他一个眼神都能瞪死几个。
　　陈奇看见莫邪不再说话。
　　自己转身飞起。
　　冲着定位疾驰。
　　一路冲破云霄，来到了云层之上。
　　面前一座折叠的空间若隐若现。
　　陈奇跻身飞了进去。
　　“咔！”
　　穿过无数破碎的空间。
　　陈奇来到一处阴暗的洞穴。
　　抬头，三个大字映入眼帘。
　　“娲皇洞？”
　　陈奇走了进去。
　　这应该就是最后一位没有出手的圣人，女娲，所在之地。
　　这里虽然叫做洞。
　　可明亮一片。
　　头顶白炽灯很亮。
　　走到洞内。
　　自动门自己打开。
　　迎面就是一个个小小的气泡实验室。
　　有点像惊悚世界的养殖园。
　　每个小气泡中，都有无数培养皿。
　　一个一个的培养皿罐子，和人身体等高。
　　有点像什么人体实验室。
　　克隆人之类的。
　　“卧槽？”
　　陈奇轻咦一声。
　　一个培养皿中，还有半个实验体。
　　飞机头，耐克笑，一脸贱样。
　　“自信诡？”
　　陈奇恍然大悟。
　　这里，就是自己系统中小弟的来源处。
　　继续向里面走。
　　果然各种小弟都齐全。
　　罐子上也都写着编号。
　　就是几乎所有的罐子中，都没了诡小弟。
　　因为系统的诡小弟，已经被陈奇薅的差不多了。
　　在往前走。
　　能看见许多物资。
　　还有一台计算机。
　　计算机上运行着计算公式。
　　显示着一个抽奖转盘。
　　还能调整倍率和物品。
　　“你看，我就说玩意儿有黑幕吧？”
　　在这想改成什么，就能改成什么。
　　陈奇背着手继续，向前走。
　　还看见了规则约束器，投放装置，不过资源都被陈奇薅羊毛薅没了。
　　穿过最后一道自动门。
　　陈奇来到了一个黑暗空旷的地方。
　　纯黑色大理石地面。
　　有一个小台子。
　　台子之上，一个女人正在站在那里。
　　“陈雅？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　台子旁边的那个女人，居然是陈雅！
　　女人冲着陈奇尴尬又不失礼貌的点了点头。
　　“哥。”
　　陈奇沉默了。
　　“不对劲儿，你不是陈雅。”
　　陈雅赶紧摆手。
　　“哥，你相信我，我真是陈雅。”
　　陈奇眯着眼。
　　“你是女娲。”
　　陈雅表情一滞。
　　“对，我也是女娲。”
　　陈奇缓缓戴上手套。
　　“别以为你变成我妹妹的样子，我就不打你。”
　　陈雅苦笑一声。
　　“可，我也真的是你妹妹啊。”
　　“怎么证明？”
　　“咱爸，工厂工人，咱妈，家庭主妇，偶尔兼职，家里没什么钱，从小咱俩关系也不好…”
　　陈奇猛然轰出一拳。
　　“快去你的吧！”
　　“轰！！”
　　台子四周升起光幕，挡住了陈奇这一拳。
　　陈奇揉了揉手腕。
　　“我和我妹关系不好？哪个爹告诉你的？我俩从小玩到大，关系好的不得了，你要是把我妹妹绑来，赛博神话世界还有点胜算。”
　　陈雅看着陈奇，眼中泛起泪花。
　　“哥~”
　　“哥你妹！骚了骚了滴，吃我一拳！”
　　陈奇对着光幕狂轰。
　　强大的规则不断侵蚀光幕。
　　陈雅摇摇头。
　　“哥，我没法解释，我只想告诉你，帮助赛博神话世界！这样你才能真的知道真相。”

