第444章外派专员任务
　　“咔嚓！”
　　空间破碎。
　　天尊的身影出现。
　　“还不错，能战胜我的五雷分身，有点本事。”
　　特派专员眯着眼。
　　“有点本事？我这就取你狗头，生吃人脑！”
　　天尊脸色一沉。
　　“差点忘了，你们还是一些吃人的畜生，呵，本尊这就将你彻底消灭！”
　　天尊两锏用力交击。
　　耀眼的金色闪电出现。
　　等电光散去，场上竟然出现了一群天尊。
　　天尊微微轻笑。
　　“此乃借鉴撒豆成兵道术而改进的五雷分身，每个都有我本体百分之百的力量，看你如何抵挡？”
　　特派专员轻轻低头。
　　“呵，就五个分身而已，不过就是五刀的事。”
　　天尊：“…？惊悚世界的诡异没文化我能理解，但是你不能不识数吧？”
　　特派专员：“…啊？”
　　特派专员一甩头发，露出了被遮挡的眼睛。
　　“玛德，头发碍事，原来这边还有五个。”
　　天尊：“……”
　　惊悚世界的诡异事是真奇葩啊。
　　“我劝你这个发型不要留了，容易挨揍，正打架呢，你以为对面只有一个人，自信的上了，结果一甩头，原来右边还有五个，你不得让人打死啊。”
　　外派专员有些恼羞成怒。
　　“不用你管！受死！规则，锋利！”
　　外派专员用力挥舞四十米长的大刀。
　　和天尊战斗到一起。
　　论一对一。
　　外派专员真有两把刷子，能和天尊打个四六开。
　　运气好能一刀秒了。
　　但是现在拥有十名分身的天尊，分身实力还和本体相当。
　　外派专员打起来就有点吃力了。
　　好在四十米长的大刀真的很占优势。
　　一个横扫，所有天尊都得躲开。
　　要是不躲，刀刃的锋利规则能将天尊切开。
　　打了一会儿。
　　天尊有点生气了，十个自己都拿不下他？
　　“我乃是九天应元雷声普化天尊！赵乾是也！若听吾名，应执吾令，虚空神雷！”
　　“轰隆！！”
　　这一声雷霆，仿佛能够摧毁人的灵魂。
　　无尽虚空没有天，没有地，可虚空生雷，先声夺人。
　　这是来自于无尽虚空的神雷。
　　威力远超世界的雷霆。
　　这一声雷霆，响彻陈奇的脑海。
　　陈奇大脑中充斥着虚空的呢喃声。
　　脑袋仿佛都要炸了一样。
　　二营长看到陈奇捂着头，一脸痛苦的神色。
　　低声询问道。
　　“喂，尿尿小子，你怎么了？”
　　陈奇猛的抬头，额头青筋暴起。
　　“虚空的呢喃声，太折磨人了，你们是怎么扛住的？”
　　二营长一愣。
　　“什么虚空呢喃声，虚空不传递声音啊。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“什么！可，可我明明每次来到虚空，都能听到这可怕的呢喃声，仿佛要将我灵魂带走一样。”
　　二营长面色有些怜悯。
　　“你，唉，你们人类真的很不容易，在惊悚世界这么长时间，等级这么高，有点精神压力很正常，听我的，这次放假，去试试地下的特殊风情服务，缓解一下。”
　　二营长的声音，在陈奇脑海里回荡。
　　陈奇自始至终都以为，无尽虚空的呢喃声，所有生命都能听到，都会被干扰。
　　合着，只有我受影响是吧？
　　陈奇用力甩了甩头。
　　“算了，没什么事，或许真的是我压力太大了。”
　　“轰！！”
　　远处的特派专员和天尊，已经打的不可开交。
　　每一次攻击，都会给虚空留下一个巨大的口子。
　　这些都是空间裂缝。
　　无尽虚空的空间裂缝，鬼知道会通向哪里。
　　他们两个交战的区域，俨然成了战场最危险的区域。
　　“奶奶滴，你怎么这么难杀！”
　　特派专员怒吼道。
　　此时的特派专员，红色的头发已经根根竖起，并且变成了焦黑的颜色。
　　身上的皮肤都被电弧笼罩。
　　时不时面部抽搐，仿佛嘴里按了个弹簧一样。
　　而天尊这边。
　　原本九个五雷分身加本体，现在就剩下六个了。
　　一个本体，五个分身。
　　足足被外派专员斩杀了6个。
　　天尊微微气喘。
　　“呼！看来，呼！我是拿不下你了，你们诡异，可真让人妒忌，你们即是规则，想怎么操控就怎么操控，我们法宝只能按照设定的顺序操控，少了许多变化。也罢，天意如此，今日无法攻下你们外派军团驻地了，不过这也够了。”
　　天尊快速闪身离开。
　　退回到云朵之上，重归军队之中。
　　而特派专员也没追。
　　他也快扛不住了。
　　凭借他们的诡力，他们的等级，就算一场架打上千年，都不会感觉累。
　　但是掺杂了规则的力量。
　　一人一诡都打的很辛苦。
　　他们两个无论是谁，正面接对方一招，都得死。
　　所以必须保证自己不会被攻击到，而且还能击杀对方。
　　甚至还要时刻防备对方的规则。
　　一场战斗，硬是打成了拼谁规则硬，恢复快，持久力强。
　　雷部毕竟只是三十六部之一，在天庭处于中下层。
　　实力也就如此了。
　　天尊看着特派专员。
　　轻蔑的笑了一下。
　　“今日，暂且如此吧，消息我已经了解的差不多了，下次，可就不仅仅是我们雷部过来了，三十六部，二十八星宿，九曜星君齐至，惊悚世界？呵…”
　　天尊收起双锏。
　　挥舞战旗。
　　“鸣金收兵！”
　　特派专员没有拦着不让走。
　　因为他也拦不住。
　　此时的他，心里也有些恐慌了。
　　这，只是三十六部啊。
　　刚才天尊说的那些全来了的话。
　　整个无尽虚空办事处也挡不住啊。
　　从现在开始，就得做好准备，因为他们没说什么时间来，那就代表着，他们随时会来。
　　一旦来了，对于整个惊悚世界来说，都是一场浩劫。
　　【恭喜成功守住惊悚世界外派驻地，从现在开始，你们可以撤退了。】
　　在惊悚世界的提示音突然响起。
　　众诡一愣。
　　随后狂喜。
　　惊悚世界不打算挣扎了？
　　是要投降吗？
　　而陈奇自己，则是皱眉，看着惊悚世界第二个提示音。
　　【检测到惊悚世界外派专员，现派发外派任务，进入赛博神话世界并破坏，根据破坏程度，奖励世界本源。】
　　这，惊悚世界这是打算从赛博神话世界内部攻破了？

