第454章开局
　　凭借大量的法宝。
　　陈奇迅速占领低端市场。
　　然后用资金低价收购法宝，高价拍卖而出。
　　陈奇不是为了赚钱，陈奇对钱没有兴趣。
　　陈奇是为了完成惊悚世界的任务。
　　每一个新的法宝送过来。
　　都会给法宝解析器解析。
　　解析完成，再拍卖出去。
　　靠着这种方法，能够快速拥有大量的法宝。
　　还不用花钱。
　　甚至还能赚不少钱。
　　至于和其他天庭员工打好关系。
　　那就更简单了。
　　投其所好。
　　门卫喜欢信用点，陈奇就给他介绍了一个小赌场。
　　然后安排几个人，让他们每天赢点就行。
　　前台爱看电视剧。
　　陈奇特意让小弟空间开回来一点。
　　通过迁跃诡小弟的能力。
　　取回来不少蓝星的电视剧。
　　够她追上千年的了。
　　维修中心里的其他人，见到陈奇也都乐呵呵的。
　　他们或多或少都受过陈奇的恩惠。
　　陈奇一边清洗着机甲，一边开始启动暗手。
　　如果说刚才都是明面上的事。
　　那诡小弟就已经跑去干暗中的事儿了。
　　诡异和人类一般没什么差别。
　　除非长得不像普通人，而是纯纯恶鬼形象。
　　而恰好陈奇的诡小弟，特别是普通诡。
　　都很像普通人类。
　　而且力小弟比普通诡小弟更加适合赛博神话世界。
　　力小弟凭借的就是一身极其残忍的力气。
　　挥手间就能打碎空间。
　　陈奇安排力小弟进入幽冥。
　　开始抢地盘！
　　力小弟只有lv820的等级。
　　这个等级面对天将，有点不够。
　　可面对低级妖怪。
　　绰绰有余。
　　在惊悚世界，lv820也是有几分排面的。
　　而在赛博神话世界。
　　那些只有普通法宝的人类，实力低下的野兽，根本不是诡小弟的对手。
　　哪怕拥有低阶规则法宝的，都容易被诡小弟偷袭致死。
　　所以，诡小弟们迅速收拢了一大片地盘。
　　还有数不清的妖怪。
　　经过半年的发展。
　　诡小弟们已经占据幽冥的十分之一。
　　陈奇还兑换了许多新的诡小弟。
　　在强大的诡小弟面前。
　　一个庞大的势力正在快速升起。
　　引来了许多幽冥本土势力的窥探。
　　比如地府。
　　但是地府也没多看。
　　反正他们是天庭麾下，也懒得管。
　　无论陈奇这个势力发展到多大。
　　也绝对不会威胁到他们的地位。
　　甚至他们咳嗽一声，这个势力都得害怕是不是发展太快，影响了地府的运转。
　　这就是底气。
　　当然，陈奇也暂时还没打算和天庭作对。
　　能跟惊悚世界掰手腕的势力，自己闲的没事和它打，那不是找死么。
　　陈奇所需要的，仅仅是升官而已。
　　惊悚世界给的任务，自己都完成的差不多了。
　　其余势力情报也搜集的差不多了。
　　仅剩的，就只有天庭的情报，和解析器的解析。
　　法宝解析器：百分之75。
　　陈奇一边工作，一边通过系统。
　　默默的传出命令。
　　“动手！”
　　……
　　大乾。
　　这里是人界数一数二的国家。
　　按照等级来换算。
　　lv800是个坎，达到lv800战力，就符合天庭的标准，可以当天兵了。
　　lv800~lv840都属于天兵阶段。
　　当然，这个阶段也有很多划分，很多职业。
　　比如之前的那两位老仙人。
　　都是lv800出点头。
　　他们就不是天兵，而是干活的牛马。
　　超过lv840就到了天将的阶段。
　　这个阶段，手里的法宝基本都是普通法宝里最顶级的了。
　　随时可以呼唤出强大的能量。
　　或焚天煮海，或击碎小世界。
　　而人界，是不允许发挥出超过天将的实力的。
　　因为发挥出超过天将的实力，就会击碎人界。
　　从而对赛博神话世界造成伤害。
　　所以一旦有人在人界发挥出超过阈值的力量，就会第一时间被天界检测到，从而当场消灭。
　　但是，人界还是有人，拥有超过天将的实力。
　　但是为了国家，或者为了爱人，为了装逼，为了其他等等。
　　留在了人界。
　　不想上天做牛马，也不想下幽冥厮杀。
　　他们觉得在人界挺好的。
　　打不了不发挥出强大的力量呗。
　　要是寿命到了，死了还能把法宝传给下一代。
　　两全其美。
　　乾朝，作为人界数一数二的大王朝。
　　自然也有这种强者。
　　而且，乾朝的王，纣王，就是这样一个强者。
　　乾王头戴珠帘。
　　坐在王位上。
　　看着下方的大臣。
　　大拇指上一枚玉扳指，很抢眼。
　　他沉吟半晌。
　　缓缓出声。
　　“那个，给俺怼碗胡辣汤，多放油，少放盐，锅盖上留个缝，不然水不拉几的，吃着不带劲。”
　　众多大臣：“……！”
　　“中~”
　　乾王咧着嘴。
　　“报！！！”
　　一名身穿盔甲的士兵匆忙的跑过来。
　　“大王！大王！不好了，西岐反了！他们率兵据守河东要塞,把派去的使者都弄死了，听说那里出现了规则法宝，这下毁了，李阀得到了规则法宝，这下咱们要咧熊里。”
　　乾王；“啊？啥呀？规则法宝？这能中？赶紧派兵，务必要第一时间把规则法宝夺下来，来不及了，各位大臣，赶快随我，夺回规则法宝！”
　　“中~”
　　…
　　北凉。
　　“启禀将军，境内发现规则法宝，已经有各大世家都去抢了。”
　　“什么！”
　　一个身材魁梧的皇帝，猛的站起身。
　　“传我命令！都给我集合！麻溜滴！随我出征！这群刁民！敢抢老子的东西。”
　　突然，一瞬间整个人界都出现了大量的规则法宝。
　　人界各大王朝震动。
　　无数世家王朝，两个国家，各大门派甚至荒凉的贫苦之地。
　　都乱了起来。
　　齐国国都。
　　齐国是人界最强国家。
　　和天界一直联系密切。
　　观星阁，这里是齐国最高的地方。
　　一名看着背负双手。
　　手里握着这书卷。
　　他望向天空。
　　低声叹息。
　　“群星紊乱，顺序全无，猛虎独行，群狼围伺机吞食。这局，他究竟是生是死？他们，可都等着你呢。”
　　天下纷乱。
　　……
　　陈奇照常工作。
　　外面的腥风血雨，吹不到天庭上来。
　　走出维修中心。
　　陈奇看着远处的浮岛。
　　浮岛下面，本来是云雾围绕。
　　可现在，那洁白的云朵，正在慢慢变红。

