第427章黄沙城
　　陈奇皱着眉。
　　“所以，我也有狂？”
　　吴海点头。
　　“任何从下面来的，都有，要么在这待满一百年磨去，要么被高等诡异接走，他们一对一专门给你祛除。”
　　吴海看陈奇心里不知道在想什么。
　　轻笑了两声，拍了拍陈奇的肩膀。
　　“行啦，陈老弟，不要考虑这么多，进黄沙城吧。”
　　两人走进黄沙城。
　　吴海拿出一个腕表递给陈奇。
　　“这是诡异国度的本源表，你可以在售卖本源表的地方将本源存入其中，整个诡异国度都通用，一缕世界本源可以兑换十本源点，很多地方，都需要用本源点支付的。”
　　陈奇接过腕表。
　　“好，这就多谢海哥了。”
　　吴海大方的一挥手。
　　“小钱，今后的一百年，你在黄沙城遇到什么拿不定主意的事，都可以来找我，本源表上有我的联系方式，有事打电话。”
　　“好。”
　　吴海将陈奇送进城，转身自己又出城去了。
　　他的主要工作还是在矿区那边。
　　而陈奇在城里溜达了两圈。
　　确实像吴海说的一样。
　　这里基本都用本源结账，
　　不收世界本源，而是收本源点，因为小本生意找不开。
　　自己还得兑换一些本源点。
　　找到一家腕表公司。
　　陈奇走了进去，里边的女诡立刻迎了上来。
　　“客人要冲本源还是购买本源腕表？或者购买掠夺仪器？”
　　陈奇一愣。
　　“掠夺仪器？”
　　女诡看着陈奇有点懵的样子。
　　展颜一笑。
　　“客人是今年新来的吧？本源腕表都是独立的，也就是说，一名诡异死后，本源数值就只留存在腕表中，这时候，你可以使用掠夺仪器，掠夺走其中一半的本源点。”
　　陈奇眨眨眼。
　　“为什么只能拿走一半？”
　　女诡一摊手。
　　“剩下的一半，会由我们腕表公司接手，如果那名诡异有亲属，他们会收到其中三分之一的本源点遗产，剩余的，是我们腕表公司的手续费，当然，您不死的话，就没有这个费用。”
　　好家伙。
　　你们明明可以都贪的，毕竟本源点只是虚拟的，可你们还特地研究出来一个仪器，让别人抢走。
　　够讲义气。
　　惊悚世界这么讲义气的公司可不多。
　　陈奇抬头，看到腕表公司的标识。
　　“你们…是晨曦商会的？”
　　女诡点头。
　　“当然，我们是晨曦商会子公司。”
　　陈奇点点头。
　　有点东西。
　　从进入惊悚世界开始，这晨曦商会的名头就一直存在。
　　这得是多么有势力的公司。
　　“敢问，晨曦商会的老板是？”
　　女诡一愣，缓缓摇头。
　　“我，不知道，或许，只有晨曦商会的高层，才会知道吧。”
　　陈奇拿出吴海给的腕表。
　　“这是别人给我的腕表，如果我用他的，会不会有什么问题？”
　　女诡接过陈奇手里的腕表，检查了一下。
　　然后还给陈奇。
　　“先生，这只腕表，联系人目录里有吴副管事，关系是您的儿子，除了您死亡后，吴副管事会得到一点点的遗产外，其他没有任何问题。”
　　陈奇：“……”
　　好活。
　　海哥做诡做的通透。
　　真的检查出来了，也没人在意。
　　自己都死了，这个带着自己进入黄沙城的人情，也值得自己给一些。
　　况且白捡个儿子，有就有吧。
　　女诡礼貌的问了一下。
　　“如果您不愿意，这是随时可以取消的。”
　　陈奇摇摇头。
　　“算了，留着吧，那个掠夺仪器，怎么买？”
　　女诡拿出一个小卡片。
　　“一缕世界本源，插进您的本源腕表中，就会自动绑定，如果遇到已经死亡的诡异，您可以将芯片拔出，放进他的本源腕表中，只需要一分钟，再拔出来插回自己的腕表就好。”
　　陈奇指尖浮现十一缕世界本源。
　　“给，剩下的冲进我的腕表里。”
　　“好的呢，先生。”
　　女诡将自己的腕表对着陈奇的腕表一扫。
　　陈奇的腕表瞬间变亮。
　　“已收款，100本源点。”
　　……
　　走出腕表公司。
　　陈奇来到街上。
　　接下来的任务，就是本本分分的在黄沙城待满一百年。
　　黄沙城是一个庞大而又独立的城市，只能进，不能出。
　　除非有上层的命令。
　　整个黄沙城都有诡力屏障。
　　以陈奇的小身板，根本打不开。
　　不然吴海也不能放心的离开。
　　黄沙城里跑出去一名诡异，吴海都得汗流浃背。
　　陈奇四处观看了几圈。
　　挺有意思的，但是让自己在这待一百年？
　　不可能！
　　这要是悄无声息的消失一百年。
　　蓝星上自己墓碑又立起来了。
　　“开盲盒了啊，1本源点开盲盒，最差也是十吨生存物资。”
　　“招工了！十年1本源点。”
　　“卖身求妻，来个肤白貌美大长腿，气质温柔大波浪的富婆，来个这样的，一年给我十本源点，天天开豪车住别墅我也愿意啊。”
　　“兵器制作所招工，有锻打经验的优先，五年1本源点。”
　　“小哥哥~可怜可怜人家嘛，只要10本源点，就能把我带回家，白天么么哒，晚上…”
　　“啪啪啪！！”
　　风月场所门口。
　　一名穿着围裙的胖女诡骑在一名男人身上，正在用力扇他的脸。
　　“叫你白嫖！叫你白嫖！进来不还钱还想走！”
　　各种乱糟糟的声音充斥陈奇的脑海。
　　陈奇走到一处阴暗的小巷。
　　里边三个诡异正在翻垃圾桶。
　　陈奇：“……忙着呐？”
　　三名诡异身体枯槁，面黄肌瘦。
　　陈奇一脸纳闷。
　　“不是说进来的多少都上头有诡吗？你们几个，混滴很失败啊。”
　　三名诡异看向陈奇头顶。
　　“800级？新进来的？拦住他！”
　　三名诡异嗖的一声堵住小巷的出口。
　　陈奇有些惊讶。
　　“不是，三位仁兄，你们三个都瘦成流浪狗了，还学别人打劫？”
　　最前方的一名诡异，没有多bb。
　　哧啦一声直接撕碎了自身的衣服。
　　他身上密密麻麻的，布满了指头粗的孔洞。
　　孔洞发黑腐烂，臭气熏天。
　　好像从一条臭水沟里捞出来一只发酵了七十多年的臭袜子，摆在盘子里，然后抹上腐乳的味道。
　　陈奇：“……你，退后点，呛眼睛。”

