第40章 监狱风云
　　聂处缓缓转过头。
　　脸一僵。
　　四名痛苦诡正面无表情的看着它。
　　“这，大哥还有事？有事就吩咐，我一定照办。”
　　痛苦诡咧嘴。
　　“大哥说，你这个诡，能隐忍，这样还能面色平静地离开，以后必有后患，不能留。”
　　聂处瞪大眼睛。
　　“冤枉啊，我根本没想着报复。”
　　“那不管，反正今天你活不了。”
　　聂处气愤地点点头。
　　“好好，想要我死？就凭你们几个？我可是蓝色称号！你们这些连绿色称号都没有的诡异，也敢来找我的麻烦！”
　　聂处手一挥。
　　一本厚厚的不知名书籍出现。
　　“感受规则的压制吧！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　书中飞出来无数锁链，猛然扑向面前的四名痛苦诡。
　　片刻之间，就将四只痛苦诡绑的结结实实。
　　痛苦诡不断用力，崩碎一根根锁链。
　　奈何锁链太多，只能来回挣扎。
　　聂处看着四只痛苦诡挣扎的模样。
　　叉了会儿腰。
　　“呵，连职业武器都没有的垃圾，也配与我为敌？”
　　“崩！”
　　又是两根锁链崩断。
　　聂处后退两步。
　　行了，垃圾话放完了，该撤了。
　　他们虽然动不了，可自己想要杀他们，也绝非一件容易的事。
　　聂处转头就跑。
　　“嘭！”
　　聂处狠狠的撞到一名诡异身上。
　　“你瞎啊！不知道让让路？”
　　聂处一抬头。
　　面前四名痛苦诡正在笑眯眯的看着它。
　　八名二十级的诡异！
　　完了！
　　痛苦诡一把薅住聂处的衣领。
　　“你挺厉害啊，能困住四个同等级的诡异？”
　　聂处：“…咳，闹着玩呢，咋还急眼了，我这就给他们放开。”
　　“崩！”
　　还没等聂处解除锁链，身后四名痛苦诡已经完全挣脱了锁链。
　　围了过来。
　　八名痛苦诡牢牢围住聂处。
　　聂处露出一个比哭还难看的笑容。
　　“呵~，擦！”
　　“弄死他！”
　　……
　　此时的陈奇，正在探监室里签订合同。
　　一份纯黑的纸张，前面清楚的写明了李罗自愿以七万诡币一平的价格，向陈奇出售十平地皮，一共七十万。
　　仔细读完合同。
　　陈奇自己的名字签在合同上。
　　刚写完，合同突然飞起，然后在空中缓缓燃烧殆尽。
　　一个莫名的符文飞进陈奇的脑海里。
　　冥冥中，陈奇能够感觉到，自己和这个惊悚世界有了一定的联系。
　　如果自己愿意，以后进入惊悚世界的时候，就可以立刻出现在自己的地盘，不需要再听从惊悚世界的分配。
　　这可是个好消息。
　　这样的话，就不怕再来到牢房这么奇奇怪怪的地方。
　　大哥值：1066
　　这两天积攒的大哥值，除了召唤了八名痛苦诡之外，全都攒了起来。
　　“购买小弟空间！”
　　一千大哥值被扣除。
　　一个庞大的空间与陈奇建立联系。
　　意识探入其中。
　　空间内一片黄土地。
　　放眼望去，根本看不到边际。
　　而且这个空间还可以跟陈奇召唤出来的小弟共享。
　　哪怕小弟在万里之外，也能通过空间运输物品过来。
　　不，不仅仅是物品。
　　可以是任何东西。
　　这就相当于一个中转站。
　　陈奇甚至可以进入其中，然后从小弟身边出现。
　　牛批！
　　陈奇没想到，这个小弟空间，能给自己这么大的惊喜。
　　有了这个东西，陈奇自己的人身安全就基本有了保障。
　　遇到危险，只要能够反应过来，就可以钻进空间之中，然后传送到小弟的位置。
　　根本不带慌的。
　　现在的话，再攒一波大哥值。
　　把那个小弟视野共享也兑换过来。
　　监狱人不算太多，在陈奇众多小弟的威慑下，加上陈奇有事没事就到处溜达。
　　一天差不多能够增加2000大哥值。
　　收益还算可以。
　　…
　　五天后。
　　“咔嚓！”
　　陈奇被解开镣铐。
　　几名狱卒将陈奇送到监狱外。
　　监狱外，一名lv14的普通律师急忙迎了过来。
　　这是陈奇新雇佣的律师。
　　并不是帮助陈奇离开监狱的，而是处理公司事务的律师。
　　签约了五年合同。
　　五年才二十万诡币。
　　经济又实惠。
　　而且等级不高，不敢耍小心思。
　　“大哥！”
　　一群普通诡小弟已经等待多时。
　　陈奇点点头。
　　转身看了看待了七天的监狱。
　　吩咐道。
　　“开始行动吧。”
　　“是！”
　　这几天陈奇的大哥值几乎都用来召唤痛苦诡了。
　　一共召唤了30名痛苦诡。
　　加上之前的八名。
　　一共三十八个lv20的诡异小弟。
　　这等势力，在蔷薇市也算排得上号了。
　　毕竟城主才二十九级。
　　这个监狱的主人，才二十五级。
　　监狱里关押着大量的囚犯。
　　普遍等级都超过十五级。
　　个别重刑犯，甚至能够达到二十多级。
　　他们全部戴着镣铐，无法使用诡力。
　　一个lv10的诡异，都能轻易杀了他们。
　　在别人眼里，这是一座恐怖的监狱。
　　可在陈奇眼里，这就是练级圣地啊。
　　一个个毫无反抗能力的经验宝宝，就在眼前等着你来拿。
　　唯一麻烦的就是监狱里的狱卒和城主弟弟。
　　经过这几天的探查。
　　这座监狱狱卒一共60名。
　　其中lv20往上的只有六只。
　　如果陈奇的诡异小弟动作快，就能在他们发现之前，把等级升上去。
　　律师捧着高高的一摞精神病证明。
　　“来来来，一诡一张，记住了，只要打不过或者被抓了，立马亮出证明，老大说了，命才是最重要的。”
　　陈奇看着诡小弟都拿好了精神病证明，欣慰的点点头。
　　这可真是好东西啊。
　　趁着现在是低阶规则，那肯定是能欺负就欺负啊。
　　不然后边就没用了。
　　众小弟拿好了证明。
　　陈奇在系统里指挥小弟。
　　“动手！”
　　还在监狱中的小弟瞬间爆起。
　　不管三七二十一，直接打向旁边的诡异。
　　整个监狱瞬间乱作一团。
　　“干什么干什么？都不想活了？都给我住手！”
　　数百上千的诡异突然互相殴打。
　　几十名狱卒快速进入广场。
　　用电棍一个一个电趴下，想要阻止他们互殴。
　　而在监狱外的陈奇，等待的也正是这个机会。
　　“上！”
　　二十多个lv20的痛苦诡用力撞破大门，直接冲了进去！

