第446章新年快乐2
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲打着柜台。
　　柜台里面，一个小姐姐面色古怪。
　　“注册佣兵需要身份验证，你，在此之前并没有任何生活记录，连消费都没有，哪怕您是流浪者也不会啊，除非…您是突然出现在这个世界上的？”
　　陈奇：“……”
　　科技含量高了是不好哈。
　　陈奇就站在这没两分钟，这小姑娘都快推理出自己是从别的世界来的了。
　　陈奇连忙打断道。
　　“如果说，我现在想以一个全新的身份开始生活，你给我重新建立一个信息，难道不可以吗？”
　　小姐姐面露难色。
　　“这，身份证明由天庭户籍部颁发，没有他们的批准，您无法以一个全新的身份开始生活。”
　　小姐姐眼神看着大厅里的一根柱子。
　　“那就没什么的别的方法了？”
　　小姐姐眼神紧紧盯着柱子。
　　“方法嘛，有吧？我不太清楚，。”
　　“啪！”
　　陈奇在小姐姐眼前打了个响指。
　　“嘿，看什么呢？”
　　小姐姐看了看陈奇，又看了看柱子。
　　“实在不好意思，您没有身份证明，我不能给您注册佣兵，那根柱子，还挺好看的。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇站起身。
　　向着柱子走去。
　　小姐姐眼神越发欣慰。
　　“嗯？”
　　陈奇蹲下身子。
　　柱子底部，贴着一张小广告。
　　“代开身份证明，价格公道，童叟无欺。”
　　陈奇扭头看向小姐姐。
　　小姐姐双眼看天正在吹口哨。
　　好好好，果然是无论科技多么发达，都有漏洞可钻。
　　陈奇果断记录下号码。
　　然后走出大厅。
　　自己没有这里的通讯器，也没有这里的钱。
　　就连办个身份证明的钱都没有。
　　但是没事。
　　陈奇带了许多其他东西。
　　无论在哪个世界，都是硬通货。
　　…
　　小巷。
　　“给不给！给不给！给不给！”
　　陈奇按着一个膀大腰圆的半机械人，正在用力捶他的机械躯体。
　　被陈奇打的脑子眼泪都流出来了。
　　“哥，我给，我真给啊？可你不给我账号，我怎么给你转钱啊。”
　　陈奇不忿的说道。
　　“就没有现金吗？”
　　半机械人：“……现金…早在一千年前，就不用了。”
　　陈奇：“……”
　　本想凭借硬通货换点钱花花。
　　没想到这个世界早就已经取消了现金这个东西。
　　打劫了两个人，愣是一分钱都没劫到。
　　他们倒是愿意给陈奇钱，但是陈奇没身份证明，自然也就没有收款账号。
　　陈奇拎着男子。
　　“咱也不是不讲理的人，我就是想要一个身份证明，你帮帮忙，没问题吧？”
　　这名男子畏畏缩缩的点头。
　　也不知道这是哪来的野人。
　　自己这一身顶级义体，几乎是民间最强版本了。
　　遇上天兵天将都能干两下。
　　没想到被这个男人按地上捶，零件都捶丢了。
　　男子委屈的说道。
　　“不就要个身份证明吗，多简单个事儿，一千信用点足够了，这给我打的。”
　　陈奇搓了搓双手。
　　“咳，这，一千信用点，购买力怎么样？”
　　“普通民众一个月工资四千五。”
　　陈奇一愣。
　　“所以，身份证明这么便宜？”
　　男子点头。
　　“是啊，经常会有在野外出生的流浪者进城登记，天庭早就放宽了身份登记信息。我现在就能给你登记。”
　　陈奇：“……”
　　“哎呀呀，我的好兄弟，地上多凉啊。快站起来。”
　　陈奇拉着男人从小巷中站了起来。
　　男人擦了擦鼻血。
　　“就这么点小事，至于么，你给我捶丢的那些零件，都够给半个城的民众办身份证明了。”
　　陈奇看着男人一身机械义体。
　　“这，这玩意儿这么贵？”
　　男人一指左眼。
　　“法眼7型，民用最高版本，联通各大公司数据库，只要有人站在我面前，我看一眼就知道他一生的经历，顺带还有透视，操控，黑客，发射激光等其他能力。售价74万。”
　　陈奇看着男人的左眼。
　　“这东西做得像真的一样。”
　　男人推开陈奇的手说道。
　　“我刚才用法眼把你的身份上传了，你现在是流浪者第一次进城，还没办理身份证明，从现在开始，你就可以做任何普通公民都能做的事。”
　　陈奇点点头。
　　“好兄弟！滴水之恩，当涌泉相报，you滴答滴答me，i哗啦哗啦you。”
　　男人摆摆手。
　　“先别高兴的太早，我帮你把你自己的身份搞定了，那我这怎么算。被你无缘无故的拖到小巷，挨了一顿毒打。”
　　陈奇看着男人。
　　当时也没想太多，就这货身上的义体最多，看着最好。
　　所以顺手就拎了进来。
　　男人看陈奇脸色有些为难。
　　笑着摇摇头。
　　“这样吧，我有个活给你，你帮我完成了，咱们两个就算两清。”
　　陈奇一拍手。
　　“好！一言为定！”
　　男人愣了一下。
　　“你就不问问是什么活？”
　　陈奇大方的摆手。
　　“我已经承你的情了，我做人是有原则的，你帮了我，我一定会记着，现在你需要帮助，活大活小无所谓，哪怕让我单挑天庭都无所谓。反正我也没打算帮。”
　　男子：“……不帮你特么说这些干屁。”
　　“说说怕啥。”
　　男子表情复杂。
　　“你这个人，有点意思，怎么称呼？在下万通商行王权。”
　　“流浪者，陈奇。”
　　陈奇随意的拱拱手。
　　王权看着陈奇。
　　手里出现一个小盒。
　　“陈兄，初次见面，有些误会，这就当做见面礼了。”
　　陈奇接过盒子。
　　“这什么东西？”
　　王权轻轻一打响指。
　　陈奇手中的盒子自动打开。
　　一个透明的薄膜出现。
　　王权笑道。
　　“这是给没有义眼的人准备的，就像隐形眼镜一样，贴在眼睛上，可以实现万物交互，随时上网，就是那些伤害性的功能，都不存在，比如激光，黑客入侵之类的。”
　　陈奇捧着盒子。
　　“给我这么贵重的礼物？那我得回礼啊。”
　　陈奇一挥手，空中凭空出现几件物品。
　　“来，别客气，随便挑。”
　　王权看着面前的几样东西。
　　抽了抽嘴角。
　　“不是，千里送鹅毛，礼轻情意重我懂，可你送的都是什么垃圾啊？”

