第412章催什么啊催
　　白秋就这么看着金光护法慢慢融化，恢复本来的身体，然后再被烤的焦黑。
　　最后只留下一具残破被烧焦的尸体。
　　还有一块金色的小石头。
　　白秋捡起小石头。
　　扭头，冲着洞府最深处前行。
　　……
　　“嗖！”
　　一根箭矢从远处射来。
　　直接贯穿了白秋的腹部。
　　白秋抬起头。
　　看向远方。
　　远处是这座洞府内，唯一的木质二层小楼。
　　而那个一脸猥琐的老道，手持一张长弓，正在重新弯弓搭箭。
　　“噗嗤！”
　　又一发箭矢，穿透白秋的手臂。
　　白秋赶紧躲到墙壁后。
　　过了这个墙壁，就是一片开阔地带。
　　老道的二层小楼，在洞府的最深处，只有这一条通往外界的通道。
　　白秋咬着牙。
　　折断箭矢。
　　然后将箭矢从身体中拔出来。
　　身上的银色紧身衣，根本挡不住这银色的箭矢。
　　白秋咬咬牙。
　　吼道。
　　“师傅！徒儿来给师傅请安了！”
　　白秋的声音，在洞府内回响。
　　很快被另一道声音压过。
　　“我的好徒儿，既然来给为师请安，为什么不敢现身啊？”
　　“我的好师傅，这几个月的折磨，徒儿可真是牢牢铭记在心底，一刻不敢忘却啊，这不，特意来报答师傅了。”
　　老道在二层小楼上。
　　收起长弓。
　　推开木门。
　　木门内，有许多不着寸缕的女子，她们穿戴较好，只是脚腕被锁链锁住。
　　老道手轻轻一划，一名女子的脚腕上的锁链，就被斩断。
　　“嘿嘿，徒儿来了，为师也不能招待不周，这是你其中一个师娘，拿着玩去。”
　　老道从一旁的桌子上，拿起一杯茶，递给女子。
　　“去给我宝贝徒弟送去。”
　　女人双手颤抖的接过茶水。
　　一步一步下楼，然后离开二层小楼。
　　向着洞口走去。
　　白秋紧张了起来。
　　这老畜生，肯定有阴谋。
　　女人的脚步声越来越靠近。
　　白秋伸出头喊道。
　　“你别过来了，你再过来，我就杀了你！”
　　“嗖！”
　　一枚箭矢飞射过来。
　　好在白秋已经将头缩了回去。
　　女人停下脚步。
　　紧接着，老道的声音就传了过来。
　　“我让你给我徒儿上茶，你聋了吗？”
　　女人身体颤抖，感觉自己双腿肌肉都在痉挛。
　　手中茶，因为身体颤抖，而不断洒落。
　　滚烫的茶水，流到她的手上。
　　可，对于面前的抉择来说，这根本不算事。
　　女子沉默片刻，继续向前走。
　　转过洞口，面向墙壁。
　　“噗！”
　　一只被银色紧身衣包裹的手臂，直接穿过厚厚的脂肪层，从女子胸前穿过。
　　“嗖！！”
　　一支箭矢穿过白秋的手臂。
　　白秋缩回手臂。
　　再次折断箭矢。
　　“当啷…”
　　一个轻轻的动静从白秋身边传来。
　　白秋猛然转头。
　　“这…这是什么东西？”
　　白秋蹲下身子。
　　自己背后，突然出现一个纸桶。
　　白秋捡起纸桶。
　　上面还印着一个老头。
　　闻了闻，有些焦糖的味道。
　　白秋看着纸桶上的字，读道。
　　“爆米花？怎么会突然出现在这里？”
　　黑暗中的空气，又波动了几下，最后，还是归于平静。
　　“当啷。”
　　“还有？”
　　白秋回头。
　　看见女人身上掉落了一个黑色的圆球。
　　“这又是什么？”
　　白秋谨慎的刚想后退。
　　黑色圆球突然炸开。
　　“轰！！！”
　　白秋直接被掀飞。
　　狠狠的飞向远处墙壁。
　　“咚！”
　　“噗！”
　　白秋镶嵌在墙壁上。
　　口中大口大口的吐血。
　　老道站在在二楼，听见爆炸的声音，大声问道。
　　“好徒儿，怎么，为师的赏赐满意不满意啊？”
　　“咳！该死的！”
　　白秋身体上的紧身衣瞬间重新回到体内。
　　开始快速修复伤势。
　　白秋小跑回到洞口。
　　一个侧身卸跳。
　　手中蓝宝石项链发出蓝光。
　　对着二层小楼就是一炮
　　老道急忙一躲。
　　身后的木门瞬间被炸碎。
　　飞出的木屑仿佛锋利的钢针。
　　将屋内女人们扎的遍体鳞伤。
　　老道拿出一把扇子。
　　“孽徒，看来为师真是对你太好了！这就送你上路！”
　　老道打开五火七禽扇。
　　身体用出吃奶的劲儿。
　　用力来回扇风。
　　都扇出残影了。
　　“枭！！”
　　一只酷似猫头鹰的大鸟缓缓被老道扇出。
　　“枭！！”
　　老道气喘吁吁，哪怕自己身体已经是强化后的状态，扇出这枭鸟，也要耗费大量体力。
　　枭鸟一出生就会迅速成长，它们出生的第一口食物，就是自己的母亲，枭鸟食母，代表着人性最根本的恶。
　　为了活下去，不择一切手段。
　　“呼！”
　　枭鸟扇动翅膀。
　　身上燃起黑红色的火焰。
　　片刻间，就烤的二层木质小楼噼里啪啦的乱响，要是再等片刻，整个二层小楼都得燃烧起来。
　　老道合扇一指。
　　“去！”
　　“枭！！”
　　枭鸟带着强大的火焰，直直的飞进通道。
　　白秋体内伤势才刚刚修复好。
　　身体刚刚重新浮现银色紧身衣。
　　一抬头。
　　一只燃烧着黑色熊熊烈火，眼神充满暴虐的大鸟突然出现。
　　白秋身体上的紧身衣有些发抖。
　　这是来自法宝的警示。
　　这鸟，能瞬间秒杀自己！
　　“枭！！”
　　枭鸟极速靠近白秋。
　　白秋面色悲痛。
　　自己要是死了，凭借那老畜生的性子，绝对不会放过自己的阿爷和小妹。
　　自己竟然可笑的以为，凭借一件法宝，就能杀死那老畜生。自己真的是太天真了。
　　难道，自己真的就要这么死了吗？
　　白秋弥留之际。
　　仿佛看到了自己的阿爷，和小妹。
　　白秋微微一笑。
　　又看到一位帅比。
　　“哎？你谁啊？”
　　白秋瞬间清醒，自己没死，阿爷和小妹也真的在这。
　　可这个抱着那个名叫爆米花纸筒的男人，究竟是谁啊！
　　陈奇抓起一把爆米花，塞进口中。
　　含糊不清的对着跪在地上的老头说道。
　　“催什么啊催，我都说了，吃完最后一口，我就帮他，你看看你，就这么着急。”
　　跪在地上的白老头：“……可，可您这是第四桶了啊。”
　　陈奇一愣，又吃了一口。
　　“啊？是吗？不能怪我啊，主要是这剧情太精彩了，不吃两口，总感觉少了点什么。”
　　白秋回头一看。
　　一道透明的屏障挡在自己身前。
　　而那枭鸟，无论怎么冲撞，都撞不开这看起来薄薄一层的屏障。

