第455章好胆
　　“喂，听说了没？人界大乱啊，玉帝震怒，说要严查。”
　　“听说了听说，现在域外战场打的正激烈呢，人界给玉帝上眼药，我看那，人界又要重新洗牌了。”
　　“不一定，人界虽然是三界最弱，可总有些老怪物躲着，上次二十八星宿都差点翻车。”
　　维修中心。
　　大部分员工一边嗑瓜子一边说着八卦。
　　陈奇老老实实的干活。
　　天庭准备出手了。
　　天庭上大神众多。
　　人界稍弱，可却是天庭幽冥的重要人才输送中心。
　　天界哪个不是人界升上来的。
　　地府又哪个不是人界落下去的。
　　人界最弱却最大。
　　人数比天界幽冥翻几倍加起来都要多。
　　平时都好好的没啥问题。
　　可一旦打起来，再多的人也不够他们自己杀的。
　　而且正赶上和惊悚世界开战。
　　这半年来。
　　惊悚世界和天庭真的打出火气了。
　　战场拉开，星君级别的都已经加入战场了。
　　本以为惊悚世界羸弱。
　　没想到惊悚世界还挺硬。
　　lv980的都上场了。
　　撵着星君锤。
　　星君可以驾驭法宝，用出规则。
　　而诡异，自身即是规则。
　　他们有的甚至能硬扛着规则杀敌。
　　lv980的诡异，自身规则就已经来到了lv980这个等级。
　　星君法宝规则只能阻挡他的脚步，却根本无法伤害他。
　　要不是星君跑得快，当场就被诡异给打死了。
　　有了这个等级的诡异出手。
　　很明显，惊悚世界瞬间冲破包围圈，都快要准备反攻赛博神话世界了。
　　…
　　天庭。
　　玉帝最近很愁，相当愁。
　　正在愁怎么应对惊悚世界的进攻。
　　作为重要资源的人界又内讧了。
　　别看自己是天庭老大。
　　可手下不服他的多的是。
　　有能力的大神也不在少数。
　　人界一闹，自己一时之间竟然不知道该派谁去。
　　神话世界是一个均衡的世界。
　　以人为本。
　　人的数量强弱代表着世界的强弱。
　　人界要是死伤过重，人数就会减少。
　　人数要是减少，那世界就会一定程度的衰弱。
　　世界要是衰弱，那就了不得了。
　　世界的规则会变弱，世界的珍稀材料会减少，制造出强大规则法宝的概率也会减少。
　　此消彼长。
　　这神话世界和灭亡也没有区别了。
　　当然，这得到一定程度的。
　　就现在这死亡数量，根本达不到。
　　起码死一半没事。
　　但是也不能眼睁睁的看着啊。
　　玉帝坐在一个四方的金色龙椅上。
　　龙椅还连着凤椅，两把椅子中间，一个小桌子上摆了一些糕点。
　　玉帝看向凤椅上的女人。
　　“娘娘？对于人界的扰乱，你怎么看？”
　　凤椅上的女人，脸上几道机械的纹路盘旋，给精美的脸庞带来一种特别的科技感。
　　戴着一个纯白色眼罩。
　　表情不怒自威。
　　正是天庭的二把手。
　　王母娘娘。
　　“哦，陛下问本宫怎么看？本宫觉得，既然刁民不顾天庭威严，公然违反天规，那必须以雷霆手段镇压，绝不能姑息，本宫建议，即刻调派四大天王，带领百万天兵天将，以及天河水军，诸多大将，一举镇压人界。”
　　王母脸色平稳，用最平静的语气说出最恨的话。
　　玉帝张了张嘴。
　　劝道。
　　“娘娘啊，你别意气用事，那人界诸多皇帝忽然违反天规，可也有情可原，一个规则法宝落入国内，岂有不收之理啊。带来的混乱，朕认为，平定即可。”
　　王母娘娘缓缓转头，看向玉帝。
　　玉帝缩了缩脖子。
　　王母点了点头。
　　“既然陛下已经决定了，臣妾哪敢违背陛下的旨意？”
　　玉帝一咧嘴。
　　“哎，这就对了嘛，天奴？拟旨，传朕命令，调派下界土地山神，去传个信，让下界的皇帝们都老实点，如果有不听劝告的，地府阎罗王配合一下，把人拘到地府去，劝诫一下。”
　　玉帝身旁一个男不男女不女的机器人微微躬身。
　　“是！陛下~”
　　然后扭着腰走了。
　　………
　　清洗处。
　　陈奇正在清洗着机甲。
　　传信诡小弟。
　　“行动吧，也发酵的差不多了。”
　　……
　　地府。
　　这是三界里最神奇的地方。
　　地府是许多规则集合在一起，最终演化出来的。
　　这里掌管着三界所有人死亡后的分配。
　　生前作恶多端，需要打入十八层地狱，赎清罪孽。
　　生前与人和善，有转生的权利。
　　可为人，可为兽，可为花草树木。
　　但是不能自己选择，全看规则随机。
　　生前积德行善，有必定投胎为人的权利。
　　并且功德计入西天斗佛功德谱。
　　斗佛是一个专门积德行善的教会。
　　掌管一系列积德行善赏善罚恶的规则，
　　西天斗佛功德谱上有名的人，不能轻易被伤害，否则会有报应，
　　比如半夜斗佛手持禅杖，来到你的房间，给你讲一段时间佛法，让你知道伤害有德之人，会遭报应，当然，你要是听不懂佛法，斗佛也会一些拳法，兴致来了还能给你表演一段杖法。
　　让你知道知道佛法的厚重，看你以后还敢不敢伤害有德之人。
　　而生前功德圆满，福缘深厚的人。
　　必定会有法宝相伴出生。
　　这是属于世界的规则。
　　只要你有大功德，大善愿，世界自动给你配上规则法宝。
　　这种规则法宝，是可成长的。
　　只要中途不陨落，必定成大神级别的人物。
　　这个世界的功德，就像惊悚世界的称号一样。
　　极其重要，代表你的身份地位，以及你未来的成就。
　　而此时的地府。
　　来了一群不速之客。
　　“牛驼山牛魔王受人界秦太师嘱托，前来地府要人！”
　　“黑鹰寨鹏魔王受人界大宋国师嘱托，前来地府营救陛下。”
　　“幽冥良心妖怪互助会受人界116个国家联合委托，前来营救皇帝！”
　　地府外面。
　　围了一圈又一圈的妖魔鬼怪，
　　地府内的众多鬼怪忍不住擦了擦头上的汗。
　　而被地府请下来的皇帝，则是心花怒放。
　　脸上带着止不住的笑容。
　　这国师不白封啊！
　　朕被抓走了，他们真来救啊。
　　这关系太硬了，地府都给围上了。
　　“好胆！我说你们好大的狗胆！”

