第482章金莲
　　陈奇拿起书卷。
　　仔细端详。
　　一边看，眉头一边皱了起来。
　　易生问道。
　　“怎么，书卷里写了什么？”
　　陈奇表情复杂，将书卷翻转过来，让其面对易生。
　　“连笔字，我真看不懂，你给我念念。”
　　易生：“……好。”
　　易生接过书卷，端详了起来。
　　“确实有些连笔，但是我能看懂一些。”
　　“那快给我读读。”
　　易生一字一句的慢慢读了起来。
　　“胞磷胆碱钠左旋多巴盐酸金刚烷胺……”
　　陈奇：“……你？是不是跟我隔着扯犊子呢？这特么是一句话吗？”
　　易生脸色茫然。
　　“这，这是什么东西？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你特么问我呢？这不是你的吗？”
　　易生摇摇头。
　　“这是交给你的，这是我的使命。”
　　陈奇点点头。
　　“我明白了，你就忽悠吧，接着忽悠，你拿了八百年，愣是没打开过？”
　　易生真诚的摇头。
　　“没有。我绝对没有打开过。”
　　陈奇一摆手。
　　“扯淡，听个八卦都得传播十个人，这东西在你这八百年，又没有锁，你没看过？你说你戒过毒我都信。”
　　易生叹了一口气。
　　“这，小友信也罢不信也罢，总之，我的任务完成了。”
　　陈奇一把揪住易生的脖领。
　　“你别和我扯淡，赶紧说，你的预言怎么回事？为什么我帮助惊悚世界，我就会后悔？”
　　易生一脸慈祥。
　　“小友，你太急躁了，不知道为什么，一看见你，我就有一种很熟悉的感觉，但是又想不起在哪见到过，也罢，苦熬八百年，我也算是解放了。”
　　易生说完。
　　陈奇突然感觉手中的领口一松。
　　易生被陈奇握住的领口，慢慢变成了飞灰。
　　陈奇一惊。
　　“你特么！你别死！把话说清楚再死啊！谜语人滚回哥谭！”
　　可易生，头部也慢慢化为飞灰。
　　消失不见。
　　陈奇恶狠狠的扭过头，看向一旁侍女。
　　“你知道些什么？”
　　侍女一脸茫然。
　　“我不道啊！”
　　“焯！”
　　陈奇一拍桌子。
　　收起书卷。
　　说话不说明白，真让人难受。
　　陈奇飞身而起。
　　“玛德，不管了。”
　　于情于理，自己都应该去帮助惊悚世界。
　　自己的一切都是从惊悚世界中获得的。
　　而且还签订了无尽虚空契约。
　　如果违约，必死无疑。
　　陈奇极速飞行。
　　重新回到战场。
　　惊悚世界的三人看见陈奇。
　　“你考虑好了没有？”
　　惊悚世界的提示音恰好跳出来。
　　【请遵守契约，履行契约，维持契约精神，惊悚世界已经完全遵守契约，现在该您了，只需要您拖住一条lv1000的规则一个小时即可。】
　　陈奇不耐烦道。
　　“催什么催，我来了，我都签了无尽虚空契约，你们还怕个der。”
　　陈奇伸出戴着手套的右手。
　　猛的抓向天空中的七宝妙树。
　　“崩！”
　　七宝妙树剧烈挣扎，直接崩碎陈奇的一根规则锁链。
　　但是，却被陈奇牢牢的抓在手中。
　　莫邪面前瞬间只剩下了一朵金色莲花。
　　“哈哈哈！赛博神话世界，今日必灭！”
　　莫邪规则化成一把剑。
　　冲着天空中的金色莲花斩出。
　　“咔！”
　　同是lv1000的规则。
　　因为掌控当时的不同。
　　莫邪明显具备强大的压制力。
　　竟然直接砍掉一朵金色莲花的花瓣。
　　“唉！”
　　虚空中，一道人影微微叹气。
　　然后从虚空中走了出来。
　　是一个完完全全的机器人。
　　金属的皮肤外表，增量的金属脑壳。
　　还穿了一件机械袈裟。
　　莫邪猖狂的大笑。
　　“老秃驴，终于敢出现了？但是没用，你是挡不住我的。”
　　和尚双手合十，对着陈奇深深一鞠躬。
　　“施主，最终还是选择了一条最难走的道路，罢了，祝你，最终能修成正果，贫僧必当竭尽全力，助你修行。”
　　陈奇手里握着不断扭曲的七宝妙树。
　　手套上的规则，一根一根的崩碎。
　　莫邪甚至不能耽误。
　　手持长剑就冲了上来。
　　“老秃驴！只能凭借法宝的力量，看我先斩了你。”
　　金色莲花极速回防，来到和尚脚下。
　　和尚盘坐在金色莲花之上。
　　“不劳施主费心，贫僧自己圆寂，算力透支！”
　　“噌！”
　　金色莲花底座突然伸出一根机械手。
　　三根手指的机械手张开。
　　猛的从和尚的后脑插入。
　　“嗡！！”
　　金色莲花大放光彩。
　　和尚却低下了头。
　　电子眼的红光，也渐渐消散。
　　莫邪不屑的切了一声。
　　“切，又无法提升规则的力量，不过是徒劳罢了，我劝你们赛博神话世界，赶紧投降吧。”
　　和尚没再张口。
　　而是地下的莲花发出声音。
　　“施主，贫僧以自身透支为代价，将全部算力加持在金莲之上，金莲的算力大大增加，虽然不会增加金莲的威力，但是可以增加金莲的运算速度，处理性能，能够最大程度的发挥出金莲的威力。”
　　莫邪猛的挥出长剑。
　　“你的金莲以防御为主，我的空间规则，最擅长攻击，这就要看，是谁更胜一筹了。”
　　莫邪长剑挥出无边力量，直接切断了赛博神话世界的部分空间。
　　露出无尽虚空。
　　如果没有大能修复空间，恐怕赛博神话世界永远都要漏风了。
　　金莲要是躲开这道攻击，恐怕一小部分赛博神话世界，都要被莫邪切割开来。
　　“功德无边！”
　　金莲亮起耀眼的金光。
　　空间规则接触到金莲。
　　并没有想象中的震耳欲聋，声势滔天。
　　而是相互抵消。
　　渐渐没将空间规则磨灭。
　　而金光也暗淡了几分。
　　莫邪眼眉低垂。
　　“有两把刷子，但是不多。老秃驴，接下来，我要用全力了，看你还能不能挡住！杀！”
　　莫邪飞身而出。
　　强大的诡力推着莫邪，身影几乎不可见。
　　整个天空都是莫邪的残影。
　　莫邪一边辗转腾挪，一边挥出无数的空间规则之力。
　　而金莲只能原地不动，不然这片空间都要被切割粉碎。
　　“噹噹噹！！”
　　“唰！”
　　一个不同的声音响起。
　　再抬眼。
　　金莲光芒黯淡不可见。
　　一个大豁口出现。
　　老和尚的头颅，已经消失不见。
　　彻底被空间之力泯灭。

