第405章 爷爷！
　　404章不详，跳过。
　　陈奇仔细思索了许久。
　　最终点下了接受。
　　目前，自己还真离不开惊悚世界。
　　自己的系统，对标惊悚世界，惊悚世界的经验成长体系，升级很快。
　　如果这时候选择脱离惊悚世界，去寻找其他世界发展。
　　那陈奇的成长速度必将大打折扣。
　　转修其他体系，从零开始不说，还没了系统加持。
　　陈奇并不觉得自己天赋逆天。
　　哪怕达到如今的地步，也根本不可能。
　　【选择成功，下次任务将进行lv800升级之证争夺赛，惊悚世界每年放出十个lv800的升级之证，超过十万名生命争夺，祝您好运。】
　　【争夺任务开始时间，六个月后，您的惊悚世界任务，停止发放，奖励叠加机制停止，进入诡异国度后，继续进行。】
　　竞争还挺激烈。
　　万分之一的机率能够拿到。
　　不过陈奇丝毫不慌。
　　十万个lv799，那也是799，自己目前拥有超过数千名lv810的诡小弟。
　　手拿把掐。
　　还不如考虑考虑，剩余这六个月干点啥。
　　【任务结算完成，正在返回您的专属小世界。】
　　……
　　熙熙攘攘的街道。
　　陈奇的身影出现。
　　下次任务，要六个月之后了。
　　忽然的闲下来。
　　陈奇有些不知所措。
　　自己从进入惊悚世界第一天开始，就连轴转。
　　没有停下来的时候。
　　现在，一停下来，还有点不得劲。
　　想回家吧，上次回去了。
　　出去转转吧，太阳系都溜达一圈了。
　　陈奇从兜里掏出小世界开启器。
　　人啊，不能闲着，闲着就废了。
　　去别的世界溜达溜达去。
　　陈奇启动小世界开启器。
　　原本只有手掌大小的机器，瞬间膨胀起来。
　　形成长方形的框架。
　　框架中心一个黑黝黝的洞口，逐渐变大。
　　越来越大。
　　直到覆盖了整个框架。
　　机器直立而起。
　　形成一个门户。
　　“这，直接跨过去就行？”
　　陈奇思索了片刻。
　　你倒是让我看看对面是哪啊？
　　这一步踏出去，如果是无尽虚空怎么办？
　　…是无尽虚空也没事。
　　反正有迁跃诡在。
　　随时能传送回来。
　　想到这，陈奇也不再犹豫，直接一步跨过黝黑的传送门。
　　“滋滋滋！！啪！”
　　陈奇刚一跨过传送门，机器瞬间炸裂，零件飞的到处都是。
　　………
　　一处漆黑的峡谷中。
　　陈奇面前的零件陷入了沉思。
　　这东西，原本就是这样的吗？
　　不能吧。
　　河大桥说是他家祖传的啊？
　　不可能是一次性用品啊。
　　陈奇将各个零件捡起来。
　　说不定还能拼上。
　　捡起零件，拼了两分钟，陈奇果断放弃。
　　自己就不是搞科研这块料。
　　根本看不懂。
　　这个东西不会是真不会，等级再高也没用。
　　陈奇联通系统。
　　小弟空间又不能用了。
　　不过迁跃诡根据陈奇的定位，开了一道传送门。
　　确定陈奇在惊悚世界三个星域左右的距离。
　　不算太远。
　　陈奇如果有需要，迁跃诡可以随时传送物品和诡小弟过来。
　　所以问题不大。
　　陈奇飞身而起。
　　自己所在的地方，是一个峡谷。
　　还是峡谷底部。
　　这里遍布洁白的枯骨。
　　可能是峡谷上，不小心掉下来的人或野兽。
　　陈奇捡起一根骨头。
　　有点懵。
　　这骨头，真大啊。
　　这明显是一根肋骨。
　　可这肋骨，竖起来比陈奇长一大截。
　　一根肋骨两米多。
　　这。
　　…
　　轻轻飞到峡谷顶部。
　　陈奇环顾四周。
　　参天的树木遮阳蔽日。
　　一棵小树得十人才能勉强环抱过来。
　　这世界，有点意思。
　　陈奇飞向高空。
　　入眼，一片森林。
　　森林之中，有一片空地。
　　陈奇飞到空地上空。
　　才发现，这哪里是什么空地。
　　是一个脚印。
　　陈奇看着脚印，皱了皱眉头。
　　别太离谱啊。
　　如果说刚才那骨头就已经刷新了陈奇的认知。
　　这脚印就更变态了。
　　谁家好人，脚长十米啊！
　　脚印踩的有些年头了。
　　底部已经微微蓄水，成了一片小湖泊。
　　陈奇飞的更高。
　　看到远处还有一片空地。
　　果然，这就是一个庞然大物，从这里经过。
　　陈奇伸开双臂，微微感知这个世界。
　　“嘶！”
　　深不可测。
　　竟然什么都没感知到。
　　陈奇的感知能力，lv500以下，连世界规则都逃不出陈奇的感知。
　　lv600，空中各种各样的能量场，五彩斑斓。
　　可在这个世界。
　　陈奇仔细感知之下。
　　什么都没有，和肉眼所见一样。
　　这个世界没有规则，没有能量？
　　这绝对不可能。
　　只能说，世界等级太高，陈奇摸不透。
　　那，这至少是个lv800的世界。
　　陈奇有点欣喜钓到大鱼了。
　　这种等级的大鱼，在无尽虚空都不多。
　　自己能碰上，那算烧了高香了。
　　“悷！！”
　　天空中一声长鸣。
　　“呼啦呼啦！！”
　　树林中飞起几只巨大的鸟。
　　它们直直的冲着陈奇而来。
　　陈奇赶紧用最快的手速，换上黑金铠甲。
　　手持黑金长刀。
　　世界等级这么高。
　　自己要小心。
　　毕竟这不是在惊悚世界，看不出对面的等级。
　　被几只鸟给啄死了，那可就丢人丢大了。
　　这几只鸟…不，已经不能叫做鸟了。
　　它们像是大鹏，黑翅大鹏。
　　锋利的鸟喙直直的啄向陈奇。
　　陈奇握紧黑金长刀。
　　只要他们过来，马上一刀挥出，要是不敌，转头就跑。
　　“……”
　　“呼啦呼啦！”
　　“……”
　　“呼啦呼啦！”
　　陈奇放下长刀。
　　“不是，你们就不能飞快点吗？”
　　陈奇看着几只大鹏忽扇着翅膀，一点一点的靠近。
　　但是这飞行速度，太慢了。
　　最多lv400的飞行速度，不能再高了。
　　再高是对诡力的不尊重。
　　“唳！！”
　　终于飞到陈奇身前。
　　陈奇挥出一刀，强大的诡力从刀刃释放，夹杂着黑金的锋锐之力。
　　瞬间将几只大鹏砍成两截。
　　陈奇：“……”
　　是不是太过谨慎了一点？
　　几只黑翅大鹏从天空中落下。
　　砸断粗壮的树枝。
　　掀起一片尘土。
　　“啊！”
　　“爷爷，爷爷！！”
　　“嗯？”
　　微弱的声音从下方传来。
　　陈奇飞身而下。
　　树林中。
　　两个正常体型的人类，正紧张的看着四周。

