第41章 太没规矩了
　　“谁？”
　　门口警戒的狱卒立刻大吼。
　　但是他们等级都不高，怎么可能拦得住一群二十级的痛苦诡。
　　一个痛苦诡一马当先，一拳就将狱卒的脑袋捶进了胸膛里。
　　门口的狱卒，没用上两分钟，就被全部分食干净。
　　大量的诡小弟一拥而上。
　　突破探监室，来到了广场上。
　　大多数痛苦诡挡住狱卒。
　　剩下几名去攻击戴镣铐的高级诡异，然后就地解决。
　　其他小弟抓住犯人，然后带到几名痛苦诡的身边，让他们击杀。
　　优先培养出一名高等级诡异来。
　　“哇呜！哇呜！”
　　监狱顶上的警报响起。
　　整个监狱瞬间乱成一团。
　　大量犯人想要逃出监狱。
　　不逃不行啊。
　　里边杀疯了！
　　再待下去就是等死。
　　可监狱唯一的大门，早已经被诡小弟看看挡住。
　　他们戴着镣铐，又怎么可能是诡小弟的对手。
　　二十一级！
　　二十二级！
　　二十三级！
　　将所有诡异都供养一名痛苦诡。
　　痛苦诡的等级快速提升。
　　“大哥，监狱长回来了！”
　　陈奇站在监狱外，路口的小弟急忙跑了过来。
　　陈奇点点头。
　　监狱发生这么大的事情，监狱长肯定要从外面赶回来。
　　自己也是趁着监狱长不在，这才敢攻进监狱。
　　二十四级！
　　痛苦诡又升了一级。
　　“哦？人类？”
　　监狱长的车从路口拐角处缓缓开了过来。
　　惊悚世界里也有汽车，不过这纯属装b用的。
　　这种汽车不仅速度慢，而且丑得要命。
　　但就是价格高。
　　一辆汽车至少五十万诡币起。
　　只要开出去，别的诡异一打眼就知道。
　　这货有钱。
　　也能避免很多麻烦。
　　这么贵的汽车都能开得起，那肯定不是好惹的。
　　监狱长若有所思地看了陈奇一眼，但是也没理会。
　　停下汽车，转身走进了监狱。
　　看到监狱里的景象，监狱长大喝一声。
　　“放肆！”
　　身形闪动，瞬间来到一位诡小弟面前。
　　速度之快，让诡小弟完全反应不过来。
　　监狱长双手浮现出一双漆黑的手套。
　　一拳砸中诡小弟。
　　“轰！！”
　　lv14的诡小弟瞬间四分五裂。
　　死无全尸。
　　强大的力量，甚至让地面都被轰击出一个大坑。
　　一股强大的冲击波爆发而出。
　　周围的诡异都被击飞出去。
　　监狱长活动了一下手腕。
　　“敢来进攻我的监狱，活得不耐烦了，今天你们就算全死在这，也不算违反规则。”
　　坏了。
　　陈奇看着监狱长头顶发紫的称号。
　　知道这次要遭。
　　监狱长这个称号是蓝色顶级，已经渐渐向着紫色过渡了。
　　这种称号，对付同级绿色蓝色称号，有着近乎碾压的实力。
　　今天是栽了。
　　看着监狱长直接闯进广场，陈奇毫不留恋，开车就走。
　　“轰！！”
　　广场中一个巨大的大坑出现。
　　无数诡异被震飞，离得近的直接被震碎身体。
　　有的诡异，手上枷锁直接被震碎。
　　虽然恢复了实力，可他们扑通一声跪在地上，半点反抗之心都没有。
　　实力悬殊实在太大了。
　　监狱长眯着眼，看着广场角落的痛苦诡。
　　痛苦诡正在疯狂的进食着诡异的身体。
　　诡小弟击杀诡异可以获得一部分经验，如果能将诡异身体吃掉，还能获得一部分经验。
　　监狱长揉了揉手腕。
　　“就是你们挑的头？”
　　痛苦诡抬起头，满嘴的血液流出，露出一个微笑，可配上痛苦诡痛苦的面容，看起来恐怖至极。
　　“老大让我给你带个话，车不错，笑纳了，存好经验宝宝，下次连你一起带走。”
　　监狱长一愣。
　　“说什么胡话？去死吧！”
　　监狱长猛然一拳打出。
　　“轰！！咔！”
　　地面布满蜘蛛网状的裂痕，掀起一阵灰尘。
　　等到灰尘散尽。
　　却并没有发现痛苦诡的尸体。
　　与此同时，整个监狱内的诡小弟全部消失不见。
　　监狱长瞪大双眼。
　　“这是什么职业的能力？能在我眼皮子底下把诡带走？”
　　突然，监狱长想到刚才痛苦诡的话。
　　快速跑向大门口。
　　刚才停在门口的车，彻底消失了。
　　监狱长大怒！
　　“踏马的！这是什么组织？太不讲规矩了，打架就打架，还特么偷车！”
　　…
　　另一边。
　　陈奇早就已经离开监狱所在的市南。
　　监狱长的车，正停在小弟空间中。
　　这空间真不错，还能当作储物空间使用。
　　至于在监狱里消失的诡小弟，自然也是躲到了小弟空间中。
　　小弟空间，神级技能啊！
　　顺手把小弟视野共享也给兑换了。
　　这个技能就比较一般。
　　听名字也能听出来，就是可以随时获得任何小弟的视野。
　　就仿佛凭空多了一双眼睛。
　　还挺不适应。
　　不过不需要的时候，可以随时关闭，这一点还不错。
　　几名小弟护卫着陈奇。
　　陈奇打了个车赶往青山精神病院。
　　毕竟自己买了十平的地皮。
　　得先把公司开起来。
　　惊悚世界的组织有很多种。
　　但是多数限制都太多。
　　比如饭店，只能从事餐饮活动。
　　再比如监狱，就只能看押犯人。
　　而相对来说，限制最少的，就是公司。
　　公司可以同时从事多种活动。
　　当然，这自然是有代价的。
　　代价就是公司内的员工，在从事某一领域的时候，公司地皮上就会出现相关的惊悚世界规则。
　　就是说，如果陈奇的公司涉及了饭店行业。
　　那么陈奇公司的地皮上，就会多出来不能拒绝顾客的惊悚世界规则。
　　从事的行业越多，惊悚世界规则也就越多。
　　等以后公司涉及的行业多了。
　　地皮上的规则可能就会多到头皮发麻。
　　一步一个坎，喝口水都不知道违反了哪一条规则。
　　但是不慌。
　　都说了，只有在公司的地皮上才会出现这些规则。
　　就那十平的破地方。
　　大不了放弃呗。
　　我公司所有员工天天出差，没毛病吧？
　　“吱！”
　　出租车刹车声音停止。
　　这出租车自然不是汽车，毕竟汽车太贵。
　　而是一种经过改装的自行车。
　　你可以理解为，车底盘上都是车链，带动四个轱辘转动。
　　纯纯人力汽车。
　　陈奇环顾四周，也没看到青山精神病院啊。
　　“师傅，到青山精神病院了？”
　　司机摇摇头。
　　“还没。”
　　“那你停车？”
　　“车链子掉了。”
　　陈奇：“……6。”

