第410章今天就是你的死期
　　白秋躺在地上一声没吭。
　　老道摸着下巴。
　　“嗯，不愧是我的好徒儿，嘴真硬，你知道吗，你的房间，我翻了十几遍，你的几个同窗，都死了，啧啧，死的可惨了，还有小雪，你喜欢她吧？”
　　白秋瞬间瞪大眼睛。
　　挣扎的怒吼。
　　“你把小雪怎么了！！”
　　老道退后几步。
　　“不要激动嘛，不过是我玩过的，也不知道你小子对她怎么这么痴情，你放心，她很好，我让所有内门弟子，都好好的疼爱了她，每个弟子一边疼爱，一边用小刀将她的血肉，一片一片的剃了下来，现在玩完了，你还要不？”
　　白秋浑身颤抖，最终还是平静了下来。
　　眼中流出血泪。
　　“呵，你知不知道，她可经常对我说，你特别没用，而且你那新得到的法宝，也是她给我偷来的。”
　　老道沉思了片刻。
　　“绝对不可能。”
　　白秋嗤笑一声。
　　“你还不信？不然我怎么可能从你的房间中，得到那个法宝？”
　　老道摇摇头。
　　“我说的是，她绝对不可能说我没用，老头子我顶的很，我记得她当时都昏过去好几次。”
　　白秋牙眦欲裂。
　　“你个畜生！！！”
　　“哈哈哈。”
　　老道捋了捋胡子。
　　“你想激怒我？老道修行几十年，是你能够激怒的？幼稚。”
　　白秋大口喘息。
　　“修行？你也好意思说？你的能力都是怎么得到的，那些世人以为的仙法，究竟是怎么做到的，你当我不知道吗？”
　　老道一摊手。
　　“那又如何？我依然是仙人，威震方圆千里的仙人！小畜生，赶紧把这法宝交出来，为师还能顾及旧情，让你死的痛快一点。”
　　白秋大笑。
　　“法宝就被我藏在内门，你去找啊！你找不到，你不敢杀我，不是吗？”
　　老道盘腿坐下。
　　“徒儿啊，老道当初真的很喜欢你，我都已经打算传你五火七禽扇了，可你啊，千不该，万不该，不该偷我的新法宝！！”
　　老道手中出现一把扇子。
　　白秋丝毫不惧。
　　“仙人，呵呵，不过依仗着法宝罢了，谁能够得到法宝，谁就是仙人！”
　　老道轻轻一扇扇子。
　　一股炽热的火焰涌出，在老道周身徘徊。
　　“你说得对，可，我得到了，那我就是仙人，新法宝我还没有摸清用处，但是想来也不过下品罢了，为师不要了，这就送你走！”
　　老道用力一挥扇子。
　　三团火焰飞出。
　　围绕白秋不断转圈。
　　老道轻轻一笑。
　　“放心，为师不会让你死的那么轻松，我会慢慢炙烤你，将你制作成标本，然后送回你的老家，对了，你老家还有一个老头和你妹妹是吧？嘿嘿。”
　　白秋疯狂的甩动腿，想要挣脱锁链。
　　可锁链比成人手臂还粗，怎么可能被他这个普通人挣脱。
　　“你放开我！我杀了你！你敢动我阿爷小妹试试！！”
　　三团火焰不断围着白秋周身旋转，烤的白秋瞬间口干舌燥。
　　老道留下一个不怀好意的笑容，然后慢慢推开房门，走了出去。
　　老道一走，白秋瞬间冷静下来。
　　低头看了看自己的双手。
　　又看了看近在咫尺的火焰。
　　“不行，太慢了，太慢了！你给我加快啊！！！我的阿爷妹妹，我绝对不会让你伤害他们的！”
　　黑暗中的墙角。
　　空气波动了一下，但是好像被什么拦住。
　　又重归平静。
　　白秋伸出手，猛然按在火焰上。
　　“啊！！！”
　　烧焦的味道和剧烈的疼痛，直冲白秋的脑海。
　　“快了！快了！我能够感觉到！！”
　　白秋被烧焦的手上。
　　丝丝缕缕银色细丝交织。
　　不断修复白秋的身体。
　　白秋从老道那里偷到的，是一根银色的圆柱体小铁柱。
　　白秋根本不知道如何激发。
　　师傅发现了法宝丢失。
　　第一时间就将所有内门弟子叫了出来。
　　挨个审问。
　　几乎每个弟子都被抽了好几鞭子。
　　白秋也是偶然之下，发现用自己受伤的地方贴合伤口，圆柱体就会分出几缕细丝，修复他的伤势。
　　很快，东窗事发了。
　　每天被师父抽鞭子。
　　一些弟子实在忍受不了了。
　　同窗发现白秋的伤势每天都能恢复，每天还都行事诡异。
　　于是果断举报。
　　白秋知道，法宝一旦被搜出来，自己必死无疑。
　　所以一咬牙，直接将法宝塞进身体，藏了起来。
　　没想到，误打误撞，直接发现了正确用法。
　　小圆柱直接在他体内散开，扩散到全身。
　　然后开始和他融合。
　　这么多毒打都挺过来了，本来过了今日，白秋就能真正的融合小圆柱，但是他真的忍不了了。
　　阿爷和小妹，是他这辈子最重要的人。
　　他们，绝对不能出事。
　　白秋只能通过自残的方式，逼迫快速融合。
　　白秋咬着牙，伸手将火团按在自己的胸膛。
　　“额啊！！”
　　白秋的头发眉毛汗毛，都燃起火焰。
　　这火是法宝的火。
　　见肉便钻。
　　竟然直接钻进白秋的身体。
　　“呼！！”
　　白秋七窍喷出火焰。
　　顷刻间，内脏传来剧烈痛楚。
　　“咔咔咔！！”
　　一阵精铁交击的声音传来。
　　白秋猛然睁开双眼。
　　体内的火焰被扑灭。
　　那些细小的银丝，在白秋体外浮现，互相编织成一套紧身衣服。
　　白秋也在一瞬间，明白了这件法宝的作用。
　　“疗愈法衣？能够提升使用者的身体素质，而且只要不在一瞬间被杀死，都能够将伤势治愈？哈哈哈，好好好，这绝对是上品法宝！”
　　法宝分为下下品，基本都是杂物，只有极其鸡肋的技能。
　　比如，指水成冰，只能瞬间冰冻一个水杯的水。
　　下品，初步拥有一些奇特的能力。
　　比如收集阳光，释放阳光。
　　中品，具备一些能够拿出手的特殊能力。
　　比如透视，隐身，增强身体素质等。
　　上品，到了这个地步，最基础的，一定是具备一个十分强大的能力，比如这件法衣，只要不死，就能够瞬间治愈，还能提升身体素质，游离在体外的银丝，还具备一定的防御能力。
　　白秋看了看脚上的铁链。
　　用力一抬腿。
　　“崩！”
　　铁链瞬间被扯断。
　　白秋握了握拳。
　　“老鬼，今天就是你的死期！”

