第491章大鸟
　　将小瓶子放在嘴边。
　　抬高瓶底。
　　绿色的液体缓缓流进陈奇的嘴里。
　　“咕咚~”
　　一口喝下。
　　陈奇吧嗒了一下嘴。
　　味道还是那个味道。
　　喝下去以后暖暖的，之后就没什么感觉了。
　　看来这东西，也有缓冲期。
　　不过这东西无害。
　　当身体达到lv800地步的时候，喝再多也没用。
　　陈奇索性开始狂饮。
　　一瓶接一瓶的开喝。
　　反正自己有的是。
　　先喝下去，让他自己慢慢缓冲去吧。
　　…
　　…
　　“咔嚓~”
　　“吃饭…”
　　“哗啦啦！！”
　　小护士推开门。
　　无数的玻璃瓶倾斜而下。
　　直接将小护士淹没。
　　而病房中，已经没了陈奇的身影。
　　小护士揉着脑袋，推开一个个瓶子。
　　“诶？人呢？这些是什么东西。”
　　低头看向地上一堆堆的小瓶子。
　　许多小瓶子中，还剩不少的绿色液体。
　　小护士皱着眉，汇报了领导。
　　……
　　“芜湖！！”
　　天空之上。
　　陈奇在天空中飞行。
　　速度不快，但是已经从开始的每小时20公里，到现在每小时200公里了。
　　陈奇身体上闪烁着青色光芒。
　　飞行规则被陈奇随意支配。
　　肆意的在天空中翱翔。
　　陈奇的陈奇不再皮包骨，而是充实起来。
　　肌肉鼓胀，形成雕塑般的身材。
　　整个云散聚集地出现在陈奇的视野之中。
　　聚集地并不是很大，差不多相当于一个小型城市。
　　但是人口异常密集。
　　来往行人手持武器。
　　整个聚集地外围有一圈城墙。
　　偶尔有从远处过来的野兽，被城墙上的狙击手击杀。
　　聚集地外。
　　是一片接一片的绿地，森林，其中隐约能看见以前的城市废墟。
　　陈奇看了几遍小护士给的书。
　　基本摸清了这个世界大致的情况。
　　简单来说就是。
　　星球上突然出现一种能量。
　　万物都可以吸收，并且变得强大。
　　前期人类吸收的慢，没少挨欺负，现在人类后来居上。
　　日子马上就要过好了。
　　各个聚集地开始全力培养进化者。
　　进化者的力量极其强大。
　　甚至让一些人已经将目光放在星辰大海上了。
　　在这个时代，只要拥有强大的力量，你就可以得到一切。
　　不过这些对于陈奇来说，都不重要。
　　重要的是，找到陈雅。
　　自己要知道，陈雅究竟隐瞒着什么。
　　而她的系统又是什么。
　　自己体内的世界是怎么来的，自己为什么成了植物人，枕头底下的规则手套又是怎么出现的。
　　疑问太多太多。
　　“唳！”
　　陈奇头顶一声尖锐的声音传来。
　　一只遮天蔽日的大鸟冲着陈奇扑来。
　　锋利的爪子闪烁着寒光。
　　“凑！”
　　陈奇在空中离谱刹车，然后迅速向后飞。
　　这完全违反物理定律的行为，让大鸟一愣。
　　扑了个空，转而盘旋而起，再次寻找机会。
　　陈奇现在实力有限，这鸟看起来略强。
　　不慌，先试探试探。
　　一只大鸟。
　　“转！”
　　规则手套中最强的旋转规则浮现。
　　顷刻间笼罩在大鸟的身体之上。
　　“咔嚓！”
　　大鸟翅膀骨裂的声音响起，但是并没有旋转。
　　竟然凭借肉体硬抗住了规则的力量。
　　陈奇果断明悟。
　　干不过！撤！
　　“重力规则！”
　　一股重力出现。
　　陈奇的身体迅速下降。
　　大鸟很显然不想放过陈奇。
　　紧追着陈奇迅速下降。
　　“隐身！飞行！”
　　陈奇轻巧的落在了一条街道。
　　然后窜向云散聚集地。
　　大鸟茫然的看着突然消失的陈奇。
　　有些想不明白。
　　但是没事。
　　大鸟重新将目光看向远处的聚集地。
　　“唳！”
　　忽扇着有些疼痛的翅膀。
　　冲着城墙上的士兵冲了过去。
　　“轰！！”
　　一枚穿甲弹从一把大狙中窜出。
　　不偏不倚的击中大鸟的眼睛。
　　紧要关头。
　　大鸟下意识的刺眼。
　　“噗！”
　　强大的眼皮挡住了穿甲弹。
　　但没完全挡住。
　　穿甲弹穿透眼皮，但是没完全穿透。
　　正好击穿眼皮的同时，又伤害了大鸟的眼睛。
　　大鸟空中一下子失去了平衡。
　　栽倒在地。
　　强大的身体，让它将地面撞出一个大坑，但是迅速站起，振翅飞起。
　　“二阶！叫人！”
　　城墙上士兵瞪大眼睛。
　　穿甲弹都仅仅能够穿透眼皮。
　　这必然是二阶的野兽。
　　他们这群普通士兵，凭借强大的武器，欺负欺负一阶还行。
　　二阶绝对无法战胜。
　　刚才那一枪，要不是打在了脆弱的眼睛上。
　　他们恐怕连大鸟的防御都破不开。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　城墙上两把大狙同时开枪。
　　可此时的大鸟，早就有了防备。
　　立刻振翅格挡。
　　“噹！噹！”
　　两枚穿甲弹弹头被弹开。
　　大鸟用仅剩的一只眼死死的盯着城墙上的两个狙击手。
　　它虽然不聪明，可也知道，得先杀这两个。
　　它瞬间暴射而出。
　　就像一柄利箭。
　　两个狙击手哪敢还趴着一动不动，再不动，一会儿可就真的一动不动了。
　　直接从城墙上跳了下去。
　　“轰！”
　　大鸟的角度正好。
　　直接撞碎两个城墙上的狙击点。
　　可两个狙击手早已经跳下城墙。
　　四五米高的城墙。
　　对经过专业训练过的他们来说，根本不是问题。
　　“啊！崴脚了崴脚了！老刘你先跑！”
　　“等会，我脚也震麻了，我缓一会儿。”
　　大鸟气愤的怒视两人。
　　两个利爪各自抓着一把黑色的大狙。
　　用力一捏，彻底将两把大狙捏碎。
　　“唳！”
　　大鸟继续俯冲而下。
　　“完了！”
　　两个狙击手看着大鸟发红的眼睛。
　　知道是避免不了要死一会儿了。
　　“轰！！”
　　“唰！！”
　　两人已经闭眼等死了。
　　突然一个人影窜出。
　　拎着二人的脖领，就像拎两个小鸡崽。
　　瞬间躲过了大鸟的攻击。
　　那人拎着两人，一踩地面，直接跳起几十米，就像会飞一样。
　　在建筑之间辗转腾挪，高屋建瓴，如履平地。
　　大鸟紧追不舍，但是奈何实在是太灵活了。
　　速度！爆发！飞行！重力！轻身！视力增强！身体强度增强……
　　陈奇拎着二人普通超凡版本的跑酷选手。
　　飞檐走壁，纵享丝滑。
　　在陈奇身上，笼罩着繁多普通人看不见的规则锁链。

