第450章上天还是下地
　　陈奇摸了摸头发。
　　自己的终究还是太低调了。
　　虽然咱是卧底，但是也不能让人给欺负了啊。
　　陈奇一把薅住前台的头发。
　　“我真是给你脸了，来，你给我喝了！”
　　陈奇一手捏着前台的嘴，一手将杯中酒往他嘴里倒。
　　“喝啊！他奶奶滴，为什么不喝！”
　　陈奇抓着杯子的手一用力。
　　直接将杯子都塞碎了。
　　大片大片的玻璃碴子塞进前台的嘴里。
　　陈奇拽着前台的衣领，直接用力将他甩进舞池中。
　　“啊！！”
　　“卧槽！”
　　舞池中众人吓了一跳。
　　“有人闹事！”
　　“找死！”
　　一位勇士眼看着就要将女伴泡到手。
　　却被这突如其来的突发事件打断。
　　当场暴跳如雷。
　　“你找死！”
　　勇士双眼泛出血红色。
　　两只眼睛都是义眼。
　　一握拳头。
　　“敢来夜梦闹事，小子，你活腻歪了是吧？”
　　勇士伸出手，就向着陈奇抓来。
　　陈奇面无表情。
　　对方的动作在陈奇眼里，就像慢动作一样。
　　陈奇飞快的抬起手。
　　握住勇士的脑袋。
　　然后迅雷不及掩耳之势踢出一脚。
　　众人只听见一声。
　　“你活腻歪了…啊！”
　　“轰！！”
　　“噗呲！”
　　陈奇手里抓着勇士的头颅，还带着一大串金属脊骨。
　　而勇士的尸体，已经出现在舞池的另一端了。
　　“行了！”
　　“哗！”
　　舞池的灯光亮起。
　　原本昏暗的舞池瞬间亮如白昼。
　　一个竖着长长的中分头，嘴里叼着大烟卷的男人，站在舞池的二楼落地窗前。
　　原本还以为那里是一堵墙，没想到是一块屏幕。
　　刚才浴池里发生的事，都已经被上面看的清清楚楚。
　　说话的男子伸出右手，狠狠的嘬一口香烟。
　　他的右手通体银色，科技感很强。
　　而且明显不是民用的东西。
　　他冲着陈奇伸出手。
　　“走吧，我带你去见王权。”
　　陈奇从身后捞了一把椅子，缓缓坐下。
　　“你叫我走我就走？你算什么东西？”
　　那人一愣。
　　随后举起右臂。
　　“看到银手，你还不知道我是谁？”
　　陈奇眨了眨眼。
　　“很有名吗？”
　　“踏踏踏！”
　　二楼又走下一个人。
　　“箫狂银手，整个迎春市最强的佣兵。不过陈先生不知道也是正常的，毕竟昨天，陈先生还是一位流浪者。”
　　来人正是王权。
　　此时的王权头发背梳，留下几缕在眼前，穿着西装，却微微敞怀，没有打领带。
　　增亮的皮鞋，踩在地上踏踏作响。
　　右手还端着一杯酒。
　　陈奇看着王权出来了。
　　“这才多长时间，打扮的就人模狗样的了。”
　　王权脸色一怔。
　　抿了一口酒。
　　而一旁的箫狂并没有说话。
　　而是看着陈奇的目光，有些不对劲。
　　王权轻咳一声。
　　“咳，是这样的，根据最新消息，天庭的那批货已经被许多人盯上了，这次，恐怕不仅仅只有咱们一家。其他但凡感觉自己有点本事的，都想吃下来这批货。”
　　陈奇把玩着酒杯。
　　“难度更大了。”
　　王权点头。
　　“没错，所以我还雇佣了一支佣兵小队，他们是迎春市最顶尖的佣兵小队，由箫狂带领。”
　　陈奇一摊手。
　　“我呢？”
　　王权微微低头。
　　“陈先生，是这样的，这次绝大部分压力都由箫狂和佣兵小队对抗了，所以，可能略微削减一下您的酬劳。”
　　陈奇一脸无所谓。
　　“可以，我当什么大事呢。”
　　王权一愣。
　　“您，就这么同意了？”
　　陈奇点点头。
　　“同意了。”
　　王权长舒一口气。
　　“嚯，陈先生爽快，那就没有什么别的问题了，具体的地形图和妖怪巢穴位置我一会儿发给你们，庆祝咱们这次，马到功成！”
　　箫狂微微点头。
　　陈奇也带着笑意。
　　自己的目标，可不是那区区一百万信用点。
　　而是你们所有人啊。
　　（地形图已接收，巢穴位置标注在地图上）
　　陈奇走出夜梦。
　　至于那个前台的死亡，谁也没提，谁也没当回事。
　　陈奇操控着蝉翼1型。
　　“给天庭打电话，我举报！我陈奇实名举报！有人对天庭的货物图谋不轨！我还知道货物具体在哪，和怪物分布。”
　　王权这条线的作用，也就到此为止了。
　　……
　　三天后。
　　陈奇看着天上不断来回飞行的天兵天将机甲。
　　他们在迎春市高空盘旋，猩红的电子眼不断扫视着下方的目标。
　　一旦发现可疑人员，立刻就冲上去。
　　在人界，天兵天将就已经算是各大派老祖级别的人物了。
　　此时的陈奇，正排在一个队伍后边。
　　而陈奇的视野中，一块透明光幕正在播放画面。
　　“据悉，于本月12日天庭成功端掉以万通商行为首的众多黑恶势力，又根据热心人士的帮助下，成功找回了丢失的货物，并且将蛇盘山一带妖怪彻底扫清。”
　　“赛博神话世界是公平公正的，绝不能容忍任何一方势力为非作歹，一旦发现，绝不姑息。”
　　“我们坚持遵守天规天律，牢记使命不忘初心，让所有赛博神话世界居民生活水平更上一层楼。任何罪恶，都将绳之以法！”
　　画面一转。
　　还能看到几名天兵正压着王权。
　　王权一脸不服。
　　嘴里嘟嘟囔囔的听不清在骂什么。
　　陈奇咂吧咂吧嘴。
　　姓名：陈奇
　　所属组织：天庭
　　身份：天庭临时工（待转正）
　　悬赏金额：7万信用点
　　有陈奇做内应，天庭随便派点天兵天将过来就把事情给平了。
　　虽然说没有陈奇做内应也行。
　　但是这里面毕竟有陈奇的功劳。
　　天庭想要给予陈奇奖赏。
　　但是被陈奇言辞义正的拒绝了。
　　陈奇表示。
　　自己这辈子最大梦想就是加入天庭，报效天庭，请务必给自己一个机会，哪怕只是一个无足轻重的职位，自己也一定会发光发热。
　　天庭小领导听了，感动不已。
　　于是连夜吩咐下边，给陈奇安排个工作。
　　于是，陈奇光荣的成为了一名天庭临时工。
　　陈奇的工作就是清洗天兵机甲。
　　每天洗十个，没完成算旷工，旷工没满勤。
　　满勤一个月一万信用点。
　　倒也是勉强算得上高收入人群了。
　　“喂，你，上天还是下地？”

