第463章朋友，你要杀了我吗？
　　陈奇恍然大明白。
　　“这么说的话，咱们赛博神话世界，还是正义的一方？”
　　陆川点头。
　　“当然啊，咱们可是为了维护无尽虚空的良好秩序，这才消灭惊悚世界的。”
　　陈奇一脸敬佩。
　　“突然之间觉得天庭真是正义啊，我为我能够加入天庭而自豪。”
　　“那是。”
　　陆川带着陈奇飞到一座小岛。
　　这座岛距离凌霄宝殿不算太远。
　　岛上钢铁仙鹤成群，地上植物都是银色的，充满了机械风格。
　　在拼接的小桥下，流淌着通红的铁水。
　　装修风格相当硬。
　　偶尔还能看见几个机械女仆正在打理花花草草。
　　陆川拍着陈奇肩膀。
　　“陈老弟，这里以后就是你的府邸了，你现如今是天庭司法天神，正神中也是头部的那一批。和九曜星君同级别，也该有个自己的神号了，有没有考虑自己的神号是什么？”
　　陈奇双眼迷茫。
　　“神号？什么神号？”
　　陆川背着手。
　　一脸微笑。
　　“神号就是你以后的称号，比如我，我是东天王，我的神号是东方持国天王，还有雷部的九天应元雷声普化天尊。陛下的太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，这些都是神号。”
　　陈奇眼睛一眯。
　　“不是，你这称号，明显没雷部的那位响啊。雷部的战斗力比你强？”
　　陆川神色一滞。
　　“你这什么话，雷部天尊不过是八阶规则，我是九阶规则，他怎么可能比我强，神号这东西，够用就行，花里胡哨的没用，不如踏踏实实… ”
　　陆川一边念叨着什么，一边否定陈奇的话。
　　陈奇微微沉思。
　　自己的神号？
　　这东西可有可无。
　　反正又不是真心实意在天庭当官的。
　　不过自己一个卧底，也不能起一个特别高调的神号。
　　那不纯纯不打自招，引人注意呢。
　　陈奇略微沉思了一下。
　　说道。
　　“我想好了，我就叫众妙自然清源青阙显圣真君。正好挺符合我天庭司法天神的职位。”
　　陆川一愣。
　　“嘶，你别说，你还真别说，你这神号听起来挺不错。奶奶滴，有文化就是不一样。”
　　陆川和陈奇一见如故，愣是在陈奇浮岛上聊了两个多小时，这才离去。
　　陆川离去。
　　陈奇这才拿出一个金色的小盒子。
　　这是自己被封司法天神之后。
　　天庭给的义眼。
　　大神级别才能用的天眼级别。
　　天眼7型天庭大神专用义眼。
　　这种义眼和士兵的法眼不一样。
　　不受天庭智脑操控，有自主权。
　　法眼自动录像，并且实时传送到智脑上。
　　天眼不会，而且天眼功能强大。
　　几乎可以入侵三界内大部分的机械义体。
　　如果遇到一个全身改造的。
　　陈奇甚至能用天眼操控他的身体。
　　让他自杀。
　　当然了，只能是一些低端的义体。
　　要是高端的，就拥有技术闭环，不会被天眼操控。
　　但是偶尔入侵个小部件，让他一些地方失灵还是可以的。
　　但是这种义眼，没有隐形眼镜的。
　　入侵所需要的算力太大，隐形眼镜无法支撑。
　　这是一枚拥有奇特纹路的天眼。
　　只要贴在额头，自动吸附。
　　陈奇将其放在额头。
　　（叮，欢迎司法天神启动本天眼，您已获得天庭9级权限，可以查阅绝大多数的资料。）
　　【恭喜特派专员，任务全部完成。】
　　“啊？”
　　就在陈奇拥有权限的瞬间。
　　惊悚世界提示陈奇的任务完成了。
　　【考虑到外派专员目前的情况，暂且不能退出赛博神话世界，可就地结算，是否结算？】
　　“结算。”
　　【任务1，收集赛博神话世界信息，根据详细程度排名，均有不同的本源奖励。目前详细程度排名：1】
　　【任务2，加入势力‘天庭’，并且了解天庭的实力。任务完成，您已获得天庭绝大多数资料。】
　　【任务3，了解赛博神话世界其他势力的实力。任务完成，基本其他势力都或多或少的和你的良心妖怪互助会发生过冲突。】
　　【任务4，给予外派专员法宝解析器，请最大可能的解析各种法宝。任务完成，经过统计，您解析九阶法宝两件，八阶法宝十件，低阶法宝无数，比得上一位在天庭混了数万年高官的成绩。】
　　【终极任务，综合评分最高的特派专员，将获得海量世界本源，并且获得惊悚世界最强规则使用权限。您的综合评分：100！您获得了惊悚世界最强规则使用权限。】
　　陈奇眼睛一亮。
　　1000级的规则？
　　哎嘿。
　　我无敌了！
　　陈奇面前虚空裂开一个小口。
　　“呼！”
　　一股极其强大的力量瞬间笼罩着陈奇。
　　陈奇瞬间汗毛根根竖起。
　　呼吸费力。
　　“啪嗒。”
　　一小块黑色的物体，从小口中脱落而出。
　　随后小口合拢。
　　陈奇费力的咽了一口口水。
　　那股威压，非但没有随着空间合拢而减弱，反而越发渗人。
　　陈奇感觉自己身体都在打摆子。
　　缓缓低头看向地上的那一小块黑色物体。
　　这仿佛是人类基因中最可怕的敌人。
　　陈奇只不过看一眼，就能感觉到身体在干呕，精神在崩溃，就连站都快站不住了。
　　“玛德，这是什么情况！朋友！你是要杀了我吗！”
　　陈奇额头青筋暴起。
　　地下这块小东西，明显就是惊悚世界送过来的。
　　这，就是那惊悚世界最强规则？
　　未免太过可怕。
　　陈奇只是看一眼，身体就已经快要死了一样。
　　不知道为什么，陈奇有种感觉，这东西，真的能杀死自己。
　　陈奇也知道。
　　惊悚世界给自己的是奖励，绝不会是抹杀。
　　自己给惊悚世界办了这么多事。
　　它没道理杀自己。
　　就连天庭的详细资料，都是自己给的。
　　惊悚世界会卸磨杀驴？
　　会！可绝对不会是现在！
　　陈奇双眼一根根血丝浮现，仿佛要狰狞的钻出眼眶。
　　地上一个黑色的小物体，就这么安静的躺在地上。
　　陈奇咬牙。
　　“我特么不信我会死！”
　　陈奇用力一跳，手向着黑色物体抓了过去。

