第467章天庭朝会
　　（早安，真君大人。）
　　每天一睁眼。
　　面前都会出现一行专属的提示文字。
　　“哈切~”
　　陈奇从床上坐起，穿好衣服。
　　不用洗漱，因为自己不会脏。
　　扭头看了看床上的机械女仆。
　　陈奇推开门。
　　走出房间。
　　一名女仆端来一杯新鲜的热牛奶。
　　陈奇接过牛奶，坐在客厅的沙发上。
　　“嗡~”
　　客厅的茶几升起一道光幕。
　　（尊敬的真君大人，请着手处理公务）
　　陈奇喝一口热牛奶。
　　脸色有些不乐意。
　　“这天庭天天哪来的那么多公务要处理啊，烦死了。”
　　（…真君大人，您任职真君两个月了，这是唯一的任务，你…还没有干。）
　　陈奇：“……啊？是吗？可我怎么感觉每天都好忙。”
　　（真君大人，您每天都在释放激情，虽然这并不会影响您的身体，但是天眼系统还是建议您，请放缓体力，机械女仆已经被你玩坏好多了。）
　　“我这不是没玩过机器…咳咳咳…处理公务，处理公务。”
　　陈奇老脸一红。
　　连忙摆手。
　　来了两个月了，自己真是一点活没干过。
　　主要这不是加入惊悚世界阵营了么。
　　自己身在天庭，吃他的！喝他的！还就不给它办事！
　　白嫖使我快乐。
　　“刷！”
　　屏幕上跳出一堆文件。
　　（真君大人，您是天庭司法天神，除了执掌天规以外，还有天庭政治审核作用，以下是天庭中小学生的作文，请您进行评判打分。）
　　“嗯，好。”
　　陈奇点点头。
　　不就站在天庭的至高处指指点点么。
　　这活我熟。
　　陈奇打开第一篇作文。
　　“我的妈妈。”
　　“从小，我的妈妈特别的辛苦，她瘦弱的肩膀撑起了我们的家，还记得有一天，那晚上，我发动机烧了，妈妈淋着雨背着我去修理铺，滂沱的大雨浇大在妈妈的身上，可妈妈却一言不发，我分明看见妈妈眼里的螺丝生锈了。我长大以后，一定要好好报答妈妈。”
　　陈奇：(≖_≖ )
　　赛博神话世界也写这个哈。
　　我怀疑和蓝星是一个模板。
　　陈奇张口就评判道。
　　“根据下雨的物理定律而言，通常都是从天上向下下雨，你妈背着你，那是不是你淋雨，而你妈妈拿你当雨伞？我怀疑你妈妈眼睛没生锈，你脑子生锈了，建议看看。评分35。”
　　陈奇一摆手。
　　“下一条。”
　　“我的姐姐。”
　　“我的姐姐是一个美丽大方的人，她长着一张狮子脸，棱角分明的身体，我的姐姐和我们不一样，我们是新能源，她是老旧柴油机器人，每天早上，我们都要用摇杆将她的发动机摇着，这时，她的嘴里就会吐出黑烟。”
　　陈奇：༼ꉺ.̫ꉺ༽
　　“看好你的姐姐，不要让她积碳，到时候摇不着。评分40。”
　　陈奇表情复杂。
　　柴油机器人？？
　　新能源？？
　　这特么都什么和什么啊。
　　陈奇脑海浮现出一幅画面。
　　一个满脑袋弹簧的女人，一脸扭扭捏捏的说道。
　　“那…那里不可以，那里是加柴油的地方…”
　　“……”
　　“下一条…”
　　陈奇就这么看了整整一个上午的小作文。
　　（当前上半年度任务已完成，恭喜真君大人，您的绩效已达标。）
　　哦吼，解放。
　　陈奇伸了个懒腰。
　　一年只上一天班。
　　幸福。
　　当然，这只是其中的一个。
　　陈奇更重要的职责是执掌天规。
　　天规就是玉帝定下的规矩。
　　所有天庭生命都必须遵守。
　　比如，天庭的仙人不能和凡人谈恋爱。
　　天庭仙人不能接连忤逆背道之奸，天庭仙人不能任职天庭以外的神位…等等。
　　大天规九条，小天规24条。
　　大天规触之即死，就算关系硬，也得永生永世囚禁天牢。
　　小天规酌情惩罚，全凭陈奇心情。
　　只要不太过分就行。
　　这也算个闲差。
　　陈奇至今没看到触犯天规的。
　　就算触犯，人家也能躲过去。
　　比如不和凡人谈恋爱。
　　这个好办，真喜欢一个凡人，随便装两个义体，或者给个法宝。
　　去天庭人事部那走走关系，凡人就成了小仙人。
　　上有政策，下有对策。
　　陈奇唯一能管的，就是天庭内不得藐视陛下。
　　这属于小天规。
　　但是一般人闲的没事，谁会顶撞玉帝啊。
　　所以陈奇闲了两个月，愣是没找到一点插手的地方。
　　“嘟！”
　　（天庭朝会即将开始，请司法天神归位。）
　　陈奇一愣。
　　朝会？
　　嗷，陆川当初来提醒了来着。
　　说是一年开一次，主要是汇报一下三界的大事小情。
　　陈奇眼前出现两个选项。
　　（投影）（导航）
　　陈奇可以选择投影到凌霄宝殿，也可以自己亲自去。
　　反正闲的没事。
　　陈奇索性穿好衣服，走出门。
　　亲自去一趟。
　　投影只有九曜星君级别及以上的大神才有这个权利。
　　普通的小仙人，必须到场。
　　就连域外战场上的将军，都回来一批。
　　陈奇一路乘坐祥云，飞向凌霄宝殿。
　　“真君好。”
　　路上的一名仙人打招呼。
　　陈奇看了一眼。
　　那名仙人的信息迅速浮现在眼前。
　　姓名：斥脚大仙
　　所属组织：天庭
　　职位：8级散仙
　　悬赏金额：无
　　能力：掌控斥力规则，一双顶级伸缩材料的脚，具有莫大威力，能一脚踹碎一个小世界。
　　最近触犯天规事件：无
　　安装了天庭额义眼。
　　陈奇能够随意查看级别比自己低仙人的资料。
　　天庭散仙等级是特殊职位。
　　属于那种有点背景，但是没啥太大能力或者没给安排职务的仙人。
　　8级散仙，就是二十八星宿级别的。
　　9级就是陈奇这级别的。
　　陈奇这个级别就是天庭普通人能够达到的最高级别了。
　　想要达到这个级别，必须战力强大，拥有起码lv980的战力。
　　转眼间，凌霄宝殿近在眼前。
　　这里已经汇聚了许许多多的仙人。
　　陈奇的出现，一些仙人急忙让开路。
　　在天庭，你可以惹星君，骂星宿，但是你必须尊敬司法天神。
　　不然这b真给你穿小鞋啊。
　　有几名仙人，看向陈奇的目光明显不对。
　　司法天神这个职位空了好多年了，上一个因为给大神穿小鞋，出外执行任务的时候。
　　让一群大神合伙揍死了。

