第436章，喝本源药剂
　　“还有！”
　　天上诡异眼神一凝。
　　伸手向虚空握去。
　　“哎呦卧槽？这小世界装发动机了？这么大会儿干出去两千多万公里？”
　　诡异微微缩回手。
　　“报告总部，发现逃逸小世界，已标记，是之前破落的小世界，尘埃界。”
　　“收到，虚空军团已经出动，没有诡异可以拿了晨曦商会的货，还能安全撤离。”
　　……
　　小弟空间。
　　“快开！快开！改装过的小世界就是带劲，吞灵狮，你特娘的加把劲！”
　　自信诡坐在一个半圆形的操控台里，手里握着两根操控杆，飞速的在无尽虚空中前行。
　　“有诡！卧槽！”
　　操控台虽然在世界之内，但是可以全方位无死角的监察小世界之外的地方。
　　绕过惊悚世界背面。
　　这里，不再是惊悚世界正面的壁垒。
　　而是一片空缺。
　　大量的诡异和各种驾驶着机甲的人类正在战斗。
　　这附近的无尽虚空，到处充满着尸体。
　　有诡异的，有机甲的。
　　“乖乖，老板快看，惊悚世界这是和谁干起来了？打的真惨啊，lv950的都被一炮干死了。”
　　而此时的陈奇，正躺在一处小城的宾馆中，喝着咖啡。
　　陈奇早就跑出黄沙城了。
　　诡小弟还没搬运运输飞艇货物的时候。
　　陈奇就率先让迁跃诡将自己传送出去了。
　　往远了传，别管多远，只要出了黄沙城，不出诡异国度就行。
　　惹了这么大的事，还留在那，那不是傻子么。
　　陈奇开启小弟视野共享。
　　看到了惊悚世界之外的情况。
　　整个惊悚世界被一个银色充满科技感的世界包了起来。
　　只剩下一个缺口，作为交战地点。
　　双方打的不可开交。
　　惊悚世界也不弱，有许多粗壮的规则锁链，强行破开包围，将那个银色的世界穿透。
　　还在张牙舞爪的抽打那个世界。
　　而那个世界本身，似乎没什么攻击力。
　　只能凭借皮实耐操的身体，强行裹住惊悚世界。
　　然后不断的往缺口处派兵。
　　想要用人海战术攻破惊悚世界。
　　这还挺有效。
　　惊悚世界在正面战场上，明显比较弱势。
　　被这个世界打的节节败退。
　　眼看着都快要被打进世界内了。
　　就这时候。
　　一支极其强大的军队出现了。
　　他们从惊悚世界内杀出。
　　势如破竹。
　　但是毫不恋战，一个劲儿的突围。
　　特别是看到了尘埃界，更是不要命的冲了过来。
　　看着他们头顶，陈奇沉默了。
　　晨曦商会虚空军团小队长lv950。
　　陈奇：“……”
　　“还特么看热闹，赶紧跑啊！自己干了什么不知道吗？”
　　怪不得就像不要命一样，原来是冲着小弟空间来的。
　　自信诡驾驶小弟空间就跑。
　　但是已经有许多虚空军团的士兵冲出包围圈，一个劲儿的冲着小世界杀来。
　　他们的飞行速度，甚至比小弟空间还要快一点。
　　最前方一名诡异，手中虚握。
　　一根紫色光芒的长矛出现。
　　晨曦商会虚空军团副团长lv991。
　　“我尼玛！”
　　至于不至于啊，拿你们一点点资源而已。
　　你们至于这么拼命吗？
　　自信诡油门都快踩冒烟了。
　　“吞灵狮，你特娘的快一点啊！”
　　“我特么已经开到最快了！你行你来！”
　　自信诡一瞪眼。
　　“废物，我来就我来！”
　　吞灵狮表情一滞。
　　“你是真能吹牛批，来来来你来。”
　　自信诡歪了歪嘴角。
　　“看好了。”
　　“嗡~”
　　无尽虚空之中。
　　小弟空间面前突然出现一个传送门。
　　将整个小弟空间囊括。
　　“休走！”
　　晨曦商会虚空军团副团长用力掷出长矛。
　　“嗖。”
　　长矛在传送门合上的最后一瞬间猛然冲了进去。
　　……
　　五十星域外。
　　自信诡擦了擦汗。
　　嘚瑟道。
　　“看到没？不行就是不行，这个吞灵狮，就是逊啦。”
　　半晌，吞灵狮没有回话。
　　“怎么，连承认自己不行都不敢承认？”
　　吞灵狮虚弱的语气缓缓传来。
　　“我…我特么腰子上挨了一下，我，我不行了。我感觉我要死了。”
　　一根紫色长矛。
　　直接穿透了整个小弟空间，然后又射入虚空消失不见。
　　系统的提示音在陈奇脑海里惊响。
　　【小弟空间已损坏】
　　【小弟空间已损坏】
　　【虚空推进系统暂不可用】
　　【定点传送暂不可用】
　　【规则之力减弱百分之五十】
　　【预计复原时间，70万年。】
　　“夺少？”
　　这一矛给我干到七十万年之后了？
　　陈奇瞪大眼睛。
　　好好好，晨曦商会，我记住你了。
　　我不过让你一千多年缓不过来，你让我七十万年都缓不过来。
　　你小子……幸亏没逮到我。
　　这还只是挨了一下，这要是多挨两下。
　　陈奇在小弟空间的诡小弟，基本就无了。
　　【可投入本源恢复，预计三千本源可复原】
　　“嗷，那没事了。”
　　陈奇舒了一口气。
　　区区三千本源，自己还是拿得出来的。
　　顺手将小弟空间修复了一下。
　　陈奇开始享受自己胜利的果实。
　　数十万的世界本源啊。
　　这是多大的一笔财富。
　　本源药剂虽然只能提升等级，不能当本源使用。
　　但也是好东西啊。
　　陈奇拿出本源药剂就往嘴里灌。
　　一瓶。
　　十瓶。
　　一百瓶。
　　一千瓶。
　　免费畅饮，无限续杯！
　　陈奇硬生生给自己灌到了lv850。
　　这才停了下来。
　　实在是喝饱了。
　　而且本源药剂的药力，似乎正在持续降低。
　　陈奇皱眉。
　　这药剂，掺水了？
　　仔细研究了一下。
　　想要从lv820提升至lv850。
　　正常来说，需要一千二百瓶本源药剂。
　　可陈奇足足喝了一千五百多瓶。
　　掺水了，绝逼掺水了。
　　看似每三十瓶便宜一本源，实则他们还吃大头！
　　玛德！
　　没有商业道德。
　　陈奇痛斥。
　　自己哪怕黑点，哪怕人家买完就抢回来杀了，自己的货也绝对不是水货，都是实打实的硬货。
　　陈奇对假货嗤之以鼻。
　　狗日的。
　　但是总比没有强。
　　对付喝吧，要啥自行车。
　　反正没花钱。
　　陈奇拍了拍肚子。
　　哗啦哗啦的水声。
　　先消化消化。
　　就这么多水水，一泡尿能洗个澡。

