第493章嗷呜~~
　　“噼啪！”
　　篝火熊熊的燃烧。
　　陈奇坐在一个轮胎上，不断拨弄火堆，让柴火充分燃烧。
　　天色渐渐暗了下来。
　　而一旁。
　　杨斌拿着螺丝刀，正在修越野车。
　　越野车侧翻在地，玻璃全碎。
　　车门消失。
　　车身坑坑洼洼。
　　杨斌鼓捣了半天。
　　抬头看向陈奇。
　　“大舅哥，你说，这车两个轮子能跑不？”
　　陈奇：“……能，搞不好还能飞呢。”
　　“嘶，这么神奇吗？”
　　陈奇：“……”
　　连续行驶两天。
　　抗造的越野车终究没抗住杨斌的造。
　　碎成一地零件。
　　杨斌拍着胸脯说，自己几十年汽修老师傅，半天就能修好。
　　结果半天修丢俩轱辘，还多了一堆零件。
　　杨斌拍了拍屁股。
　　坐在火堆旁边另一个轱辘上。
　　“唉，不知道为什么，明明就几天的路程，走了两天半，愣是连第一个聚集地都没到。”
　　“不是说蓝星越来越大了么。”
　　杨斌无奈的捅着火堆。
　　“这世道，越来越危险了，这要是阿雅碰到什么危险，可怎么办啊，奇了怪了，之前没这么大变化啊，就这几天，怪事一个接一个的，先是灵气暴动，聚集地周围野兽等级蹭蹭往上窜，又是蓝星变大，咱们赶的路，还没变大变的快。”
　　陈奇沉默不语。
　　这多半是和自己醒来有关系。
　　规则手套自己窜出无尽虚空。
　　那搞不好还有什么奇奇怪怪的东西也窜了出来。
　　逐渐变大的蓝星，逐渐增强的野兽，越来越浓厚的灵气，还有陈奇自己越来越强大，曾经的力量不断回归。
　　陈奇轻轻弹了弹手指。
　　空地上无故刮起一阵狂风。
　　吹的篝火飞出无数火星。
　　这是，诡力！
　　陈奇现在不凭借规则手套，哪怕光凭诡力，都能轻易虐杀之前追杀自己的大鸟。
　　估摸着，自己现在应该有lv250左右的等级。
　　陈奇抬头看向虚空。
　　低声沉吟。
　　“陈雅啊，你在哪呢？”
　　一旁的杨斌打了个哈欠。
　　“是啊，阿雅啊，你在哪呢，若不是蓝星变大，我应该快要找到你了吧。”
　　“呜~”
　　远处传来狼吼。
　　杨斌神色一变。
　　“嘿，肚子饿了，食物自己跑上门来了，大舅哥，等等我，我去给你弄点烤肉吃。”
　　杨斌站起身。
　　冲着狼吼的地方冲去。
　　陈奇看到杨斌远去。
　　右手丝丝规则出现，相互交织，形成一只金色手套。
　　然后手一翻。
　　一条银色的规则锁链出现。
　　握紧规则锁链。
　　“规则：探查。”
　　这是一条lv850的规则。
　　但是目前能发挥的力量不是太多。
　　陈奇使用规则的力量探查陈雅的动向。
　　银色的规则锁链瞬间绷直。
　　开始哗啦哗啦的响动。
　　“崩！”
　　银色的规则锁链上出现一丝丝裂痕。
　　眼看着就要碎裂。
　　陈奇连忙结束探查。
　　“嘶。”
　　不对劲儿。
　　刚才一瞬间，陈奇仿佛探查的不是一个人，而是一个庞大的神灵。
　　规则锁链瞬间过载。
　　差点就崩碎了。
　　这种感觉就像，你是一个练习时长两个半月的拳击手，走上擂台，去打比赛。
　　结果看见泰森从另一边走上来。
　　泰森很有礼貌的和你说道。
　　“别误会，我是裁判，你的对手是泰罗。”
　　陈奇：“……”
　　有点离谱。
　　陈雅这小妮子，确实有点东西啊。
　　陈奇摩擦着下巴。
　　可不是说陈雅只有三阶的等阶么。
　　或者说，她的系统在遮掩她，所以，自己刚才探查的，是她的系统？
　　陈奇眯着眼。
　　手中无数规则出现。
　　探查，预测，推理，卜算，显影，追踪……
　　泰罗？打的就是泰罗！
　　大量的规则交织在一起，规则的力量穿透空间，追查陈雅的动向。
　　“咔！”
　　虚空中什么东西碎裂的声音响起。
　　规则瞬间暗淡了不少。
　　但是还是扭动规则锁链，组成了一个字。
　　“东？”
　　陈奇抬头看向东方。
　　“走偏了？”
　　杨斌带着陈奇一路向着南方走。
　　收起规则锁链。
　　不急。
　　最多半年，陈奇自己的力量将全部复苏。
　　这次只能查到一个模糊的大方向。
　　过段时间，自己力量恢复一些，肯定能查的更加细致一些。
　　“啪啪啪！！！”
　　一个人影极速奔跑过来。
　　边跑边撕心裂肺的喊。
　　“大舅哥！快跑！！！！”
　　“雾草！”
　　杨斌身后跟着数不清的灰狼。
　　荒野里无数双绿油油的眼睛死死的盯着杨斌。
　　“嗷呜！！！”
　　陈奇站起来就跑。
　　“你特么捅了狼窝了！！”
　　杨斌飞去跑到陈奇身边。然后扛起陈奇就跑。
　　“不是，我想着给你弄点狼肉，烤肉吃，谁能想到，这么多灰狼啊！”
　　“你不能先侦查一下吗？”
　　“我侦查了啊！”
　　“那怎么这么多？”
　　“我以为我能干的过啊，谁成想特么一堆四阶！要不是我跑得快，我就成他们的菜了。”
　　杨斌扛着陈奇一路飞奔。
　　后边的灰狼速度极快。
　　伸出猩红的舌头，张开大嘴。
　　眼看着就要咬到杨斌的屁股了。
　　陈奇手中出现一块石头。
　　用力向下一砸。
　　“咚！”
　　灰狼张开的大嘴闭上。
　　“噗嗤。”
　　连带着还咬下来一小块舌头。
　　要不是缩的快，恐怕舌头就保不住了。
　　满嘴的血液让灰狼红了双眼。
　　灰狼凶性大发。
　　张开嘴大吼。
　　“嗷呜~”
　　“你特么还嗷？”
　　陈奇又是一石头。
　　砸的灰狼以头抢地。
　　然后淹没于身后的灰狼群。
　　杨斌的速度着实不慢。
　　但是对比起同段位还善于奔跑的灰狼来说，明显不够看。
　　一只狼被倒下了，千千万万的狼站起来了。
　　一头灰狼直接高高跃起。
　　扑向杨斌。
　　感受着身后的腥风。
　　杨斌知道。
　　如果不出意外，自己应该是要寄了。
　　“啪！”
　　陈奇按着杨斌的肩膀，弹身而起，一脚踩在灰狼的脑门上。
　　然后拎住杨斌的后脖领，踩在灰狼脑门的双腿用力。
　　在杨斌震惊的目光下，直接带着杨斌飞了起来。
　　越飞越高。
　　空中杨斌都傻了。
　　“大，大舅哥？真能飞的？这么神奇吗？”
　　陈奇：“……”
　　地面上的灰狼脚步逐渐停下。
　　冰冷的看着越飞越高的两人。
　　“嗷呜~~”

