第401章 分够了就送你走
　　陈奇弹了弹锋利的指虎。
　　“呵，你小子，刚才杀我杀的很爽啊？”
　　古萨突然脸色正直，一伸手。
　　“且慢！咱们可以再商量商量。”
　　陈奇咧着嘴。
　　“哦？你想怎么商量？”
　　古萨认真的说道。
　　“你看，我现在虽然没了朗努基斯之枪，但是我还有很多其他武器啊，而且我还有万林上国的李文帮忙，真动起手来，你还是吃亏啊。”
　　“所以？”
　　“所以你不如退还世界本源，当然了，你刚才死了这么多次，没有功劳，也有苦劳，你退两千就行，你自己留一千，当做辛苦费。行吧？”
　　古萨一伸手。
　　“这已经是我最大的让步了，我想你没有理由拒绝。”
　　陈奇微微点头。
　　“确实，才给我一千世界本源啊，做人要知足，我根本没有拒绝的理由。”
　　古萨点点头。
　　陈奇紧接着说道。
　　“但是我拒绝。”
　　古萨：“……你没有理由拒绝啊。”
　　陈奇反问。
　　“拒绝需要理由吗？”
　　古萨咬了咬牙。
　　他是真的想弄死陈奇。
　　但是他不敢。
　　现在三千世界本源，都是小事儿了。
　　朗努基斯之枪才是大事。
　　这枪可不是古萨的，而是上面的，就是给古萨镇镇场子而已。
　　现在哪有时间考虑那三千世界本源啊。
　　这把枪随便拆下来一个部件，都不止三千世界本源。
　　古萨一脸痛苦。
　　“这样吧，一千五，不能再少了。”
　　陈奇握紧指虎。
　　“我不给，你聋啊！”
　　古萨摆手。
　　“这样，一千！这里面有一千世界本源事是李文的，你只需要把李文的还给他就行，我的不要了。”
　　陈奇一愣。
　　“你咋了，突然让人夺舍了？”
　　古萨欲言又止。
　　“你…你就说同不同意吧。”
　　“那我要是不同意呢？”
　　古萨指着陈奇，怒道。
　　“你别太过分了，我的两千已经不要了，李文的你得给他啊。”
　　陈奇一耸肩。
　　“我就不给，有能耐你弄死我啊。”
　　“你别逼我！”
　　陈奇快速运转起诡力。
　　“来吧，终于要打了。”
　　古萨突然蹲在地上，小声说道。
　　“你要是逼我的话，大不了那一千世界本源我帮你给，不就是两千年饥荒么。”
　　陈奇：“……你有病啊？打出爱情来了啊？特码打架呢，你半路怂了什么意思。”
　　古萨张了张嘴。
　　“你，哎，你不懂，世界本源我不要了，你把朗努基斯之枪还给我。从此咱们两清。”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥，在这等我呢，看来这枪很值钱啊，起码比三千世界本源值钱的多。”
　　古萨一惊。
　　“你别对朗努基斯之枪有想法，我都不敢有想法，你听我一句劝，那枪的主人是个居住在诡神居lv999的强大人类，你要是拿了这把枪，我得死，你也得死。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？死？我最不怕死了。”
　　古萨轻笑一声。
　　“你以为，惊悚世界复活道具多，就可以为所欲为？”
　　“不然呢？”
　　“你猜，为什么违反规则的诡异被规则锁链带走，他们不用复活道具？”
　　陈奇一挑眉。
　　“因为复活道具，无法复活规则的伤害？”
　　古萨点点头。
　　“对，你要知道，lv801之上的诡异，都掌握着一条规则，如果你被规则杀死，你就真的死了，复活道具再多，也没用。”
　　陈奇点点头。
　　“原来是这样……可，跟我有什么关系？”
　　古萨一愣。
　　“…你听不懂？你要是拿了这把枪，咱俩都得死，被规则杀死，不能复活的那种！”
　　陈奇歪头道。
　　“你是沙雕吧？我问问你，那朗努基斯之枪上，有没有规则的力量？”
　　古萨点头。
　　“当然有啊，四分五裂规则，只要被枪尖击中，就……哎？哎！不对劲啊，你都被击中多少次了，这是规则的力量啊！”
　　陈奇点点头。
　　“所以，你明白了吧？”
　　古萨站起身，眼中升起明悟的神色。
　　“我明白了，原来那枪是假的！！不然你怎么可能复活。”
　　陈奇：“……”
　　“有没有可能，是惊悚世界规则，根本杀不死我？”
　　古萨果断摇头，连思考都没思考。
　　“不可能，绝对不可能，惊悚世界的规则，至高无上，整个无尽虚空，都是数一数二的，会杀不掉你这个小瘪三？”
　　陈奇：“……这还聊尼玛，来，我送你上路路”
　　“轰！！”
　　陈奇一拳捶爆古萨的脑袋。
　　古萨也没想到，陈奇聊着聊着就翻脸。
　　还没来得及防御，直接就被打死。
　　“叮！”
　　一声脆响。
　　古萨的身体重新凝聚。
　　陈奇毫不留情的又是一拳。
　　古萨伸手一挡，挡住陈奇的拳头。
　　“你别想了，我身上的复活道具，是我这一万年精心搜刮的，我能躺在这一动不动让你杀上几万次，你杀不了我。”
　　陈奇抬起头，眼中丝丝银色锁链闪过。
　　“哦？是吗？一千缕世界本源！孕养规则！”
　　陈奇握住古萨的拳头。
　　一根银色锁链窜出。
　　涌入古萨的身体。
　　古萨瞪大眼睛。
　　“这，这是规则的力量，不，不…！不！！！！”
　　“…你喊啥？我也没说我现在就杀你啊？”
　　陈奇看着古萨，一脸看精神病的样子。
　　古萨：“……没，没想到你还拥有规则的力量，还是这么强大的规则。”
　　陈奇拍了拍古萨肩膀。
　　“来，我问你点事，好好回答，我争取给你个活命的机会。”
　　古萨表情复杂。
　　自己，从想坑陈奇点本源，到被陈奇坑没了本源，从必杀陈奇，到交出三千世界本源，从三千本源到两千，到一千，到倒贴一千。
　　到求着还朗努基斯之枪。
　　一直到现在，还得争取才能有个活命的机会。
　　自己究竟是造了多大的孽啊。
　　古萨咽了口唾沫。
　　“你问吧，我知道的，一定全告诉你。”
　　“就从最开始的那个问题说起，你说惊悚世界不是真的向着人类，什么意思？”
　　古萨犹豫了一下。
　　“我说了，能换我的命不？因为这个问题，真的非常大。”
　　陈奇点点头。
　　“回答好了加一分，凑够十分送你走，回答不好扣两分，扣满十分也送你走。”

