第453章处长
　　陈奇：“……会说话多说点，要是出门不小心被创死，以后就说不了话了。”
　　刘姓仙人摆摆手。
　　“哈哈，没事的，这样吧，给你个装个插件，按照插件分流精神力，以后习惯了，哪怕没插件，也没事了。”
　　老头手一翻，手中出现一根长针。
　　看着陈奇的脑袋。
　　冲陈奇招手。
　　“来来来，很快的。”
　　陈奇看着之前二十多厘米的长针。
　　“不是，这是什么东西？”
　　老仙人一愣。
　　“分流插件啊，从脑袋顶上插进去，你就能分流了。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“分流？你管这叫插件啊？这老长？这特么插进去，我和这个世界就分流了。”
　　老仙人看着陈奇，眼神里带着嘚瑟。
　　“这东西，你没见过也正常，人界只有有钱人家的孩子才能使用的，不过在天界，就比较常见了。来吧，多说无益，插进去你就知道了，很快的，只会痛一下下。”
　　陈奇果断摇头。
　　“老头，我警告你，你再敢上前一步，别怪我不客气。”
　　老仙人：“。。。年轻人火气真大，行吧行吧，插件不愿意用，喏，挂件，戴头上就行。”
　　老仙人拿出一个鸭舌帽。
　　陈奇接过帽子，左右看了看。
　　“这还差不多。”
　　陈奇把帽子戴在头上。
　　再次输入精神力。
　　明显感觉到精神力从头部散发出去的时候，经过帽子，被自然而然的分开。
　　陈奇能够控制每缕被分开的精神力。
　　就是一时间有点不适应。
　　就像多长出来几只手。
　　能控制，就是第一次，没经验。
　　熟悉就好了。
　　陈奇同时控制十根抹布杆，开始擦拭起来。
　　这些机甲一看就是新制造出来的，只附着着一层黄色的油污。
　　陈奇的工作就是用抹布杆擦拭外表机甲的油污，和机甲内的座椅神经控制器之类的。
　　陈奇精神力强大。
　　擦拭速度也不慢。
　　而两位老仙人，比起陈奇来，精神力弱了很多，但是技巧独特，速度倒是也还行。
　　陈奇越干越顺手。
　　甚至精神力自动分化。
　　拎起旁边的抹布杆，自己又开了一条线。
　　每过一会儿，陈奇精神力都能自动分化。
　　干了还没一个小时，陈奇精神力愣是分出来五十多缕。
　　清洗处这边一条剩余的生产线都没了。
　　两位只能分出二十缕精神力的老仙人。
　　“………”
　　“这小子…天生的打工圣体啊。”
　　“你说，如果他一个人就能把这些活全干了，那咱们两个是不是就能被调走了？”
　　刘姓仙人眼睛一亮。
　　“哎？有道理哎。等会儿我去找主管反应反应。”
　　……
　　一直到下午四点。
　　“终于下班了。”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　你别说，你还真别说。
　　明明就是动动精神力的事儿，根本不累。
　　可在这坐一天，给陈奇累够呛。
　　这流水线，可真不是人干的。
　　下了班。
　　就可以回宿舍。
　　陈奇作为天庭临时工。
　　在天庭没有宿舍。
　　所以…陈奇得通过三界传送门，传送回人界去休息。
　　或者，在这等到明天上班。
　　因为陈奇权限太低，不能随意溜达。
　　从北天门到这，已经是陈奇的极限距离了。
　　再远，就走不了了。
　　除非，陈奇进阶正式工，或者一路直升。
　　这样所能踏足的领域，就越来越多了。
　　陈奇叹了一口气。
　　这得熬到什么时候去。
　　得想点办法才行啊。
　　…
　　我在天庭打工的日子。
　　…
　　时间匆匆而过。
　　“哈切~”
　　陈奇走到三界传送门处。
　　看着门口的守卫。
　　打了声招呼。
　　“早啊，男桐。”
　　三界传送门旁边的杜如桐。
　　“……叫我杜哥！”
　　“好的，男桐，知道了男桐。”
　　杜如桐一脸黑线。
　　这小子在天庭上了快半年的班，是越来越皮了。
　　陈奇从兜里拿出一根烟，放进嘴里，走进三界传送门。
　　冲着杜如桐招手。
　　“走了啊男桐。”
　　“快滚吧你。”
　　“嗡~”
　　陈奇来到天界。
　　门口的天兵立刻乐呵的迎了上来。
　　“奇哥好。”
　　然后殷勤的小跑过来。
　　伸出手指，指尖处浮出一团火焰，将陈奇嘴里的烟点燃。
　　陈奇轻轻一歪头。
　　（已接收王洋的100信用点转账）
　　陈奇点点头。
　　“不错啊，今天看来挣了不少。”
　　士兵忙不迭的点头。
　　“都是奇哥教得好。”
　　“嗯，继续站岗吧，我去忙了。”
　　“奇哥慢走~”
　　陈奇走到悬崖旁。
　　一朵祥云已经等待了许久。
　　踏上祥云，陈奇从北天门旁边绕了过去。
　　来到维修中心。
　　前台的妹子一脸微笑的站起身。
　　冲着陈奇鞠躬。
　　“奇哥好。”
　　陈奇微微点头。
　　“嗯，不错，看电视剧呢？”
　　妹子用力点头。
　　“是啊是啊奇哥，你传我的电视剧真好看，嬛嬛真的太有心机了。”
　　陈奇轻轻挥了挥手。
　　“行，那你看吧，我去清洗处了。”
　　“奇哥慢走~”
　　妹子冲着陈奇的背影温柔挥手。
　　陈奇走进清洗处。
　　此时的清洗处，已经空无一人了。
　　只有陈奇自己一个人。
　　那两个老登说陈奇自己一个人就能干三个人的活，然后欢天喜地的去打报告了。
　　结果上面一看。
　　人家一个人就能干三个人的活？
　　那要你们两个干什么？
　　索性将两位老登直接编入天兵，送去世界外战场了。
　　惊悚世界高等级诡异反扑强烈。
　　流水线生产的克隆人都快不够用了。
　　只能派一些真人上场。
　　正好可以废物利用一下。
　　于是陈奇就正式的担任了清洗处的老大。
　　成了正式员工。
　　姓名：陈奇
　　所属组织：天庭
　　职位：天庭清洗处处长
　　悬赏金额：80000信用点。
　　这半年时间，陈奇可没闲着。
　　在天庭，晋升不大。
　　可在人界。
　　完全可以被称上一句法宝大亨。
　　建立了法宝拍卖公司。
　　回收法宝，拍卖法宝。
　　当然，多数都是打着拍卖的幌子，然后出售之前得到的法宝。
　　蕴含着规则的不敢出售，普通的法宝还不行？
　　普通的法宝多了去了。
　　没人会在意。
　　而规则法宝，每个制造出来以后，都是有名有姓的，被记录在数据库里的。
　　所以轻易不能出售。

