第437章被征兵了
　　“征兵！因惊悚世界与赛博神话世界开战，现征召所有lv840以上的诡异进入惊悚世界外派军团，每周工资一缕世界本源！”
　　小城里一夜之间多出来数个征兵点。
　　“这是你们普通层诡异唯一晋升的机会，上面有命令，全面备战，断绝所有晋升通道，想要离开普通层去往上层，只能通过惊悚世界外派军团！”
　　就在昨天。
　　诡神居传来命令。
　　开始全面备战状态。
　　大量征兵。
　　和赛博神话世界的争斗，伤亡巨大。
　　迫不得已，只能强制征兵。
　　大街上只要有等级超过lv840的，立马就被带走。
　　因为诡异通常比较识时务。
　　要是惊悚世界打不过对面，他们能直接投降，还顺便踩惊悚世界一脚。
　　所以惊悚世界只能强制逼迫他们参与战斗。
　　街上一排一排的诡异被压着走。
　　其中一名人类极其显眼。
　　陈奇懵比的跟着队伍。
　　不是，我特么开个宾馆，让宾馆老板给举报了？
　　陈奇正排水呢。
　　两名lv870的诡异冲进来架着陈奇就走。
　　原来是宾馆的老板举报了陈奇。
　　强制征兵，不是开玩笑的。
　　等级达到，必须参军。
　　而且举报有奖。
　　良心有限公司公司老板lv855。
　　陈奇茫然的跟着队伍前进。
　　一路上都是高等级诡异押运，根本跑不了。
　　我特么本源药剂还没喝完呢！
　　还有将近七百箱呢。
　　这就被抓了壮丁？
　　…
　　“进去！”
　　陈奇一众被带来的诡异推进一个悬空浮艇。
　　塞了一千名诡异之后。
　　飞艇直冲云霄。
　　飞艇内。
　　一名戴着红色军帽，肩膀戴着一个十字肩章。
　　他看着嘈杂的飞艇内。
　　“安静！新来的，我不想重复第二遍，都给我听好了！”
　　强大的诡力汹涌而出，将众诡的声音压下。
　　纷纷抬头看向这名诡异。
　　几名诡异嘟囔道。
　　“凭什么抓我？我不参军，这是我的自由，有没有诡权啊！”
　　“你知道家父是谁吗！家父…”
　　“抓我？你们废了！等我摇诡。”
　　军帽诡异眼睛一斜。
　　“此战，危及整个惊悚世界的生死存亡，你们就没有一点点的危机感吗？你们难道以为惊悚世界被灭。你们还能生存下去？”
　　“关我屁事啊，我去赛博神话世界也能生活的很好啊。”
　　“就是就是，世界本源全虚空都通用，去哪混不好。”
　　“大不了我就离开惊悚世界，找个小世界，我就是最强者，我特么想干嘛就干嘛。”
　　军帽诡异脸色一沉。
　　“好好好，一群叛徒！卫兵，记住他们几个，等会登记成炮灰……敢死队，让他们第一个上。”
　　一听到军帽诡异的话。
　　那几名诡异瞬间不乐意了。
　　“凭什么！”
　　“你算老几？真以为我们没有后台呢？”
　　“你知道家父是谁吗！”
　　军帽诡异猛的一挥手。
　　他的诡力刹那间降临在几名诡异的身上。
　　将他们狠狠的拍在飞艇上面。
　　“闭嘴！你爹就是诡神居的，也不能违抗至高命令。”
　　几名诡异被诡力紧紧包裹，一句话说不出来。
　　军帽诡异平复了一下心情。
　　“其余的诡听着，我不管你们什么身份什么地位，在这里，你们就是士兵！你们必须去为了惊悚世界的荣誉而战，你们即将到达惊悚世界外派军团虚空驻地，在那里，已经准备好了大量的装备和武器，拿好你们的东西，去和机甲战斗！”
　　其余诡异都没说话。
　　而是四处打量着飞艇。
　　想着这东西能不能打碎？然后四散逃跑。
　　军帽诡异看没有诡理会自己，自顾自的打开飞艇内的投影仪。
　　“你们爱听不听，我接下来讲的，都是能够救你们命的知识，别想着逃跑了，你们跑不了，看投影仪。”
　　投影仪逐渐明亮。
　　一幅画面被投影在空中。
　　还是3d投影。
　　画面中是一副雪白机甲，棱角分明，手里拿着一把刀刃是光刃的长刀，背后还有几个奇形怪状的装备。
　　军帽诡异开始介绍起来。
　　“这种机甲，叫做天兵机甲，是赛博神话世界里面神话天庭的基础装备，也是你们将要面对的最弱敌人，由天兵操控，可以发挥出lv800~lv840不等的等级，他们手里的长刀叫做等离子光刃，不要小看这种武器，lv840以下，根本无法抵挡。”
　　“而且天兵机甲机动性灵活性都不差，你们要格外小心，在此之上，还有天将机甲，威力全方面超过天兵机甲，而天兵天将，只是神话天庭最低级的士兵，十分廉价，在这之上，还有二十八宿，九曜星君，四大天王等等，这些你们没必要接触，真的接触了，也别想跑了，早死早托生吧。”
　　“除此之外，还有其他大大小小的势力，三百六十五路妖王，十殿阎王，各大门派，民间皇朝等等。敌人非常强大，但是目前咱们只需要对付天庭就可以。”
　　“赛博神话世界和惊悚世界体系不一样，他们的天兵天将只是量产型，并不能掌控规则，甚至我以上说的所有势力，都不能掌控规则，可他们有一种操蛋的科技，叫做法宝，可以将规则融入法宝，借此操控，你们一定要小心，如果听见敌人喊，看我法宝，你们千万别看，跑！转头就跑！”
　　“法宝的力量，曾让外派军团吃了大亏，一招没了三分之一的诡异，所以才征兵，你们也不需要有什么心理负担，觉得惊悚世界在欺负你们，你们也有许多比他们更强的地方。”
　　“比如诡力，诡力容纳己身，你们可以在无尽虚空随意行动，而他们没有法宝护体，连畅游无尽虚空都很难办到，还有我所说的法宝，也分为两种，一种是能够操控规则的，而另一种，只是能够操控能量罢了，不足为惧。”
　　“接下来，我要说最重要的一点，也是让你们安心为惊悚世界打拼的本钱。”
　　“无限复活！你们所有诡异都可以无限复活！当然，前提是你必须消灭了同等级的敌人。”

