第421章冒昧的家伙
　　本源，自己还有一千，比这个世界蕴含的总量都多。
　　可以用自己的，但是没必要。
　　既然小弟也能求仙露。
　　这代表什么？代表可以薅羊毛啊。
　　陈奇和诡小弟落到地面上。
　　陈奇默默的掏出一包烟。
　　诡小弟将其点燃。
　　“吸~呼！”
　　“传我命令，抽调两百亿小弟，建造亿万吨巨池，同时驱逐所有原住民，除了我良心集团以外，任何动物都不允许求仙露，违者，杀！”
　　“是！老板！”
　　诡小弟四散而去，在空中不断出现新的诡小弟。
　　两百亿诡小弟。
　　这是何等庞大的数字。
　　诡小弟们犹如专业务农人员。
　　从陈奇所在的山顶为起点，将每一寸土地翻开。
　　寻找任何藏在其中的生命。
　　老鼠，野兔，狐狸，猴子，猩猩，蛇，就连蚂蚁都得浇上一壶热水。
　　诡小弟所过之地，要么投降，要么被无情的灭杀。
　　没过几天。
　　几十名诡小弟扛着比陈奇所在的山还要大的大碗渐渐飞了过来。
　　一名诡小弟落下。
　　“老板，这是这个世界最强大的动物，一头十万年老龟的龟壳，用来做容器正好。”
　　“嗯，放下吧。”
　　这名老龟饮露十万年。
　　身体庞大无比，本来是这个世界天下无敌的生物。
　　可贸然来了几名诡小弟，让他从此不允许饮露。
　　这老龟能乐意？
　　当场就干了起来。
　　结果很明显，壳都让诡小弟扛回来了。
　　这个世界提升实力太慢，每次饮露，只能喝一点点，提升又不大。
　　饮露十万年，诡小弟一脚就能踹死。
　　陈奇缓缓躺在龟壳底部。
　　“开启时间加速，一直到虚空竞技场开启。”
　　随着陈奇的话语。
　　小世界内开始加速起来。
　　这种时间加速，是惊悚世界规则的力量。
　　只会干扰这个小世界，不会干扰其他世界。
　　陈奇安详的躺在龟壳底部。
　　时间加速下，周围仿佛都按了快进按钮。
　　百亿小弟，每到夜里都会齐刷刷的跪在龟壳旁。
　　最远的小弟已经跪在两百多公里外了。
　　随着诡小弟们一起磕头。
　　天上的月亮逐渐汇聚了一大团仙露。
　　落在龟壳中。
　　陈奇的身体被仙露包裹，自动开始吸收仙露。
　　肉体开始逐渐变强。
　　时间匆匆而过。
　　……
　　十年。
　　二十年。
　　五十年。
　　七十年。
　　“咔！”
　　陈奇猛的瞪大眼睛。
　　陈奇所在的龟壳已经变成绿色，被苔藓附着。
　　陈奇抬头看向太空。
　　天空漆黑异常。
　　早在十年前，月亮就已经不会发光了。
　　每个夜晚，都是黑漆漆的。
　　此时，天上的月亮呈黑色。
　　而且只有大概成年人拳头大小。
　　不说月亮，还以为是眼花了，出现的黑点呢。
　　而这声脆响，就是月亮上传来的。
　　“咔…”
　　拳头大小的月亮，终于再也支撑不住，彻底碎裂开来。
　　龟壳旁跪着的诡小弟也一脸茫然，
　　“轰！！！”
　　突然一声震耳欲聋的声音。
　　月亮直接破碎。
　　天空中突然出现一个黑黝黝的大洞，地面上的东西都被快速吸走。
　　“坏了，世界让我吸没了。”
　　大洞之外，给陈奇一股很熟悉的感觉。
　　无尽虚空。
　　世界炸了！
　　可还没开启虚空竞技场啊。
　　“呼！！！”
　　地上的东西一点一点被吸走。
　　洞口越来越大。
　　连动物们都被吸进无尽虚空。
　　陈大善人哪能让这群动物就此毁灭。
　　“快救兽！救到小弟空间去！”
　　诡小弟们噌噌飞身而起。
　　这点吸力对于诡小弟来说，毛毛雨了。
　　诡小弟们在洞口拦截。
　　只要有动物被吸上来，立马塞进小弟空间。
　　陈奇从龟壳中站起。
　　饮露七十年。
　　但是和其他饮露的，完全就是两个等级。
　　他们饮露一次只有一份。
　　陈奇饮露一次，足足两百亿份。
　　也就是说，陈奇饮露一年，等于他们两百亿年。
　　根本比不了。
　　陈奇看了看自己的身体。
　　原本一身黑皮的陈奇，现在皮肤光滑透亮，玉质的肌肤纹理。
　　就连头顶的一对大角，都已经变成像玻璃一样的材质。
　　陈奇轻轻一戳龟壳。
　　饮露十万年的龟壳，被陈奇一指戳破。
　　而且根本没用力。
　　陈奇扭头看向一旁的诡小弟。
　　“来，打我。”
　　“噗嗤！”
　　“哼~赫。”
　　陈奇捂着肚子。
　　“你特么拿黑金匕首攮我？”
　　诡小弟老老实实的站在一旁。
　　“……”
　　陈奇低头看着黑金匕首。
　　诡小弟全力之下，锋利的黑金匕首也只插进去小半截。
　　那就是说，陈奇现在肉身的防御，基本等同于lv800。
　　整个世界毫无保留的供养陈奇。
　　果然厉害。
　　辛苦了世界。
　　陈奇现在已经不能称之为牛了。
　　除了头上的角，和牛脸，还依稀能看出来是牛以外。
　　全身一点皮毛都没有。
　　反而光滑透亮，如同琉璃一样。
　　我愿称之为，琉璃牛。
　　“咔！”
　　天空大片大片的碎裂。
　　然后飞进无尽虚空，消失不见。
　　陈奇身体后倾，身后出现一张大龙椅。
　　忘了是从哪个皇帝手上弄过来的了。
　　毕竟弄的多了，有点乱。
　　诡小弟抬着龙椅，带着陈奇直接钻出世界。
　　“嘶。”
　　无尽虚空中的呢喃声响起。
　　没有诡力的隔绝，呢喃声格外的刺耳。
　　吵的陈奇头痛。
　　“吵你妹啊！闭嘴！”
　　“……”
　　呢喃声戛然而止。
　　还真有用。
　　飞出小世界。
　　迎面就是一道道粗壮的规则锁链。
　　这些锁链连接着密密麻麻的小世界。
　　放眼望去，十万个小世界挤在一起。
　　陈奇：“……”
　　“所以，现在怎么办？”
　　虚空竞技场还没开，小世界先被玩崩了。
　　无家可归了。
　　【……你是真的烦……】
　　【叮！虚空竞技场正在开启，请帮助建设。】
　　陈奇：“……”
　　哎？你安排任务就安排任务，别夹带私货啊？
　　怎么还亲自下场嫌弃人了呢。
　　冒昧的家伙你是真冒昧，糟糕的家伙你多糟糕啊。
　　“哗啦…”
　　陈奇头顶规则涌动。
　　颗颗粒粒黑色物质从空中落下。
　　渐渐凝聚在一起。
　　形成一个极其庞大的地面。
　　黑色物质还在下落。
　　陈奇面前浮现了一堆图纸。
　　【根据图纸建造竞技场】
　　陈奇接过图纸。

