第456章，传陆川
　　一名高百米的纯黑色机甲从地府之中爬起。
　　头顶戴着官帽，还有一张黄符。
　　上面写着一个大大的字。
　　阎！
　　它声如洪钟。
　　“尔等妖怪，不过是天庭给你们一条活路，才能在幽冥苟存下去，如今敢来地府放肆，不怕我去天庭告状吗？”
　　此话一出。
　　下方的妖怪有些犹豫了。
　　就是不知道地府抽什么风。
　　一下子将一部分皇帝抓了起来。
　　而皇帝的国师，多数都是一些有本事的。
　　再不济也是面子果实能力者。
　　在幽冥混的很开。
　　皇帝出事了，他们自然不能坐视不理。
　　而且正巧。
　　听说占据幽冥十分之一领地的大势力。
　　良心妖怪互助会直接出手了。
　　整个地府被包围的水泄不通。
　　他们顺便就过来壮壮声势。
　　能救就救，不能救就跑，反正他们来了。
　　人情算是还了。
　　听见阎王机甲的话。
　　这群妖怪里，已经有一些想要撤退了。
　　来喊两句差不多得了。
　　还能真打咋滴。
　　人家放就放，不放咱就撤。
　　要不然真上报了，惹了天庭。
　　他们能有好果子吃？
　　除非从此找个地方躲起来，这辈子都不出现。
　　可就在这个时候。
　　妖怪互助会这边。
　　一名人类突然高高跃起。
　　凭借肉身的力量直跳百米之高。
　　怒吼一声。
　　“什么地府，今天老子就要大闹地府！力！”
　　这人用力一拳。
　　猛然飞出一条龙形规则锁链。
　　冲着阎王机甲冲了过去。
　　“不自量力。”
　　机甲手掌伸出。
　　手心一个小小的东西出现。
　　是个四四方方的小盒子。
　　“拘魂！”
　　一道锁链瞬间从盒子中迸射而出。
　　击打在人影的身上。
　　“轰！！”
　　人影手中的力量瞬间穿过机甲。
　　将机甲胸膛击穿。
　　而人影被规则锁链打中。
　　一个透明人影从其身体中拽了出来。
　　然后迅速返回盒子之中。
　　人影的身体径直倒下。
　　机甲低头看了看胸膛。
　　一个拳头大小的洞，贯穿了机甲。
　　丝丝火花迸射。
　　“该死的，竟然能伤害到机甲，起码达到了天兵级。”
　　此时，一名人类站了出来。
　　“好好好，伤害我良心妖怪互助会的人？真当我们好欺负的？我们互助会成立以来，帮助了多少老弱病残妖怪？我们受天庭压迫也就算了，还要受你们地府的屈辱。”
　　人类转头看向围着地府的众多妖怪。。
　　“兄弟姐妹们！父老乡亲们，咱们都是有血有肉的生命啊！不是灵智未开的野兽！难道，就真的这么隐忍下去吗？妖怪的命！也是命！”
　　一头老黑牛摸了摸脸。
　　“不知道为什么，听到这句话，连脸上的皮肤都黑了不少。”
　　一些妖怪举起拳头。
　　“不能忍！”
　　“不能忍！”
　　“好！你们要知道，一根筷子掰的断！一捆筷子掰不断！咱们只有团结起来，才能对抗天庭！”
　　“对抗天庭！对抗天庭！”
　　一些聪明的妖怪开始尽量弱小自己的身影，慢慢向后退了。
　　这摆明了有人从中搞事。
　　打天庭？他们还没活够。
　　此地不宜久留。
　　赶紧撤！
　　“兄弟们！我知道，有些妖怪，他不团结，他只会认为，自己不出手，有人会出手，别的妖怪挨欺负，自己不挨欺负就行，这种妖怪，就是妖界的耻辱！请看好自己身边的妖怪，如果有妖怪想要逃走，我们将他就地正法！”
　　正在后退的妖怪：“……”
　　不是您有病吧？
　　扇动那些不聪明的我们不管，你还想胁迫我们。
　　这能忍。
　　当即就开口道。
　　“你…唔！”
　　刚张开嘴。
　　妖怪群中，就窜出来一名妖怪。
　　捂着他的嘴，一刀就攮进他的身体。
　　这些有点智商的妖怪，连法宝都没掏出来，就这么被一刀攮死。
　　其余有点智商的妖怪：“……”
　　“反抗天庭！反抗天庭！”
　　这下彻底上下一心了。
　　庞大的机甲站在地府门前。
　　“呵，蝼蚁。还想反抗天庭？”
　　机甲握了握拳头。
　　钢铁碰撞的声音响起。
　　“今天，就让你们全都死在这里！”
　　“杀！！”
　　数不尽的妖怪冲向机甲。
　　地府内也涌出阴兵。
　　两方战斗到一起。
　　一群人类飞快的跑到地府中。
　　将囚禁的人界皇帝放了出来。
　　地府就是地府。
　　无论是机甲，还是阴兵，都是个顶个的强者。
　　比不上天庭的战力。
　　但是收拾这帮不成规模的妖怪，完全不成问题。
　　短短几个小时。
　　围在地府外围的妖怪，死伤过半。
　　剩下的实在是扛不住了，开始溃散。
　　机甲上流淌着猩红的血液，看向妖怪逃跑的方向，猛然挥手。
　　“追！将他们全给我杀了！让整个幽冥界知道惹怒我地府的代价！”
　　“是！”
　　阴兵追击而出，渐渐远去。
　　………
　　天庭。
　　“嘭！”
　　玉帝一手拍在桌子上。
　　“人界还没弄完，妖族也造反了？朕让他配合，配合，他就这么配合的？”
　　下方的天奴不敢说话。
　　旁边凤椅上的王母，轻轻将玉手放在玉帝的后背，上下抚动。
　　“行了，生这么大的气，不过是一些小妖作乱罢了，大不了一起消灭，多大的事。”
　　玉帝：“……娘娘是真的勇敢啊，娘娘可知道，这妖族的实力？”
　　王母轻轻点头。
　　“当然知道，十万年前妖族强大无比，天庭都是妖族掌控，可人族天骄无数，最终击败了妖族，甚至差点将他们灭族，最后还是你仁慈，放过了剩余的小妖，这才让妖族不至于彻底灭绝。”
　　玉帝眼中浮现回忆的神色。
　　“是啊，当时，我从逆境中成长，一路推翻妖族天庭，最后当了这天庭的主人，这故事，已经传了十万年了。”
　　王母看着玉帝英俊的脸。
　　眼神中充满着爱意。
　　玉帝回忆的脸色，突然一停。
　　转头看向王母。
　　“可，我已经十万年没出手了，妖族的强者，早就由明处转到暗处去了。谁也不知道妖族现在有多少强大。”
　　王母无所谓的摆手。
　　“可，只要你再出手一次，不就行了？”
　　玉帝脸色平静。
　　“是啊，再出手一次，不就行了。呵，一点一点来吧，先让人界安稳下来，传东天王陆川！”

