第468章天庭朝会2
　　玉帝雷霆震怒。
　　一怒之下怒了一下。
　　事情不了了之。
　　玉帝虽然不好惹，但是顶级大神，更不好惹。
　　再加上之前的司法天神，确实有点过分。
　　所以被打死也是人之常情。
　　而陈奇，接任了司法天神。
　　大家都知道，这就是玉帝的亲信了。
　　不说很亲，起码是玉帝一手提拔上来的，肯定向着玉帝。
　　那些顶级大神，看向陈奇的目光，带着些许审视。
　　要是陈奇老老实实的。
　　也就算了。
　　要是不老实。
　　有一些人已经开始商量怎么偷袭陈奇了。
　　陈奇大步走进凌霄宝殿。
　　一直走到最前方。
　　（导航结束，真君大人朝会愉快，玉帝预计十分钟后到达。）
　　陈奇刚站定。
　　凌霄宝殿门口出现一人，看到陈奇直接嗷一嗓子。
　　“陈老弟！”
　　陈奇扭头。
　　“陆老哥。”
　　来人正是陆川。
　　陆川满脸笑容，快步走到陈奇身边。
　　陈奇礼貌的点头。
　　“陆老哥满脸笑容，不知道发生了什么好事？”
　　陆川听到陈奇的问话。
　　嘴角更是受不住了。
　　凑到陈奇耳边，开启声音屏蔽场，低声说道。
　　“嘿嘿。陈老弟，你知不知道明天是什么日子？”
　　陈奇用天眼简单搜了一下。
　　“不知道啊，也不是什么天庭的节日，老哥怎么这么开心？”
　　陆川摆摆手。
　　“嗨，和天庭节日没关系，是你老哥我的节日。”
　　陈奇一愣。
　　“你过生日？”
　　陆川一脸茫然。
　　“什么生日？”
　　“就是纪念你出生的日子啊。”
　　陆川更加茫然了。
　　“我出生的日子有啥可纪念的？都不知道过了多少万年了，早不记得了。”
　　“那是？”
　　陆川一脸神秘。
　　“陈老弟还记不记得，我之前说过，天庭要重新给我一件九阶法宝？”
　　陈奇恍然大悟。
　　“奥，明天你法宝就好了？”
　　陆川兴奋的点头。
　　“对！”
　　陈奇也带着兴奋的问道。
　　“那明天我能不能去看看？”
　　陆川点头。
　　“当然了，你不说，我还想邀请你去观礼呢。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“哈哈哈，好好，明天我一定到。”
　　陆川眼睛一眨。
　　（陆天王向你传输一个坐标，是否接收？）
　　“接受。”
　　陆川抬头说道。
　　“明天陈老弟你就来这里就行，我会和他们打招呼，你直接进来就行。”
　　陈奇看了一眼坐标，天眼迅速将坐标地点的照片视频发了过来。
　　是一个古朴的庭院。
　　上面写着。
　　“兜率宫？”
　　陆川点头。
　　“嘿嘿，对，你可知道太上老君？那是天庭唯一一尊圣人，同时也是天庭最强的法宝制作大师和程序编辑员。”
　　“啊？”
　　陈奇张开嘴。
　　太上老君都被魔改成程序员了？
　　陆川一脸骄傲。
　　“太上老君出品。必属精品，你要知道，同为九阶法宝，也有强弱之分，由他亲手制作的法宝，都最顶级的法宝。”
　　陈奇似懂非懂的点点头。
　　“这么厉害，回头也不知道能不能让他帮我也制作一个。”
　　陆川果断摇头。
　　“那陈兄弟就想多了，太上老君，只有陛下才能请动。咱们啊，出再多的信用点，也白费。”
　　“陛下到！”
　　陆川还想说些什么。
　　龙椅旁，一个手拿拂尘的老头，突然高声喊道。
　　陆川赶紧闭嘴。
　　同时提示了一下陈奇。
　　“陛下来了，咱们回头再说。”
　　陈奇微微抬头。
　　看向玉帝龙椅旁的一个人。
　　陈奇的位置已经算是靠前了。
　　距离玉帝也就二三十米。
　　而这老头，距离玉帝最多两三米。
　　是玉帝最信任的人。
　　九曜星君中的一位。金曜星君，太白金星。
　　手中拂尘每条丝线都蕴藏着一个小世界。
　　共三万个小世界。
　　三万个小时共同孕养一条规则之力，实力强横。
　　金之规则，更是主杀伐。
　　就陆川这样的，一拂尘就能被抽死。
　　当然，陈奇也得被抽死。
　　不过没事。
　　系统的伤势转移规则，复活规则，都被陈奇掌握着。
　　比在系统里掌握着还放心。
　　死不了，根本死不了。
　　远处。
　　九条机械巨龙飞行。
　　庞大的机械巨龙比凌霄宝殿还大。
　　猩红的眼睛摄人心魄。
　　九条巨龙身上套着缰绳。
　　缰绳链接着一个豪华的车辇。
　　玉帝和王母正端坐在车辇之中。
　　“陛下亿万寿无疆！”
　　一群小仙跪在地上，脑袋伏地。
　　而陈奇等一众大神没有跪。
　　陈奇是不知道，知道也不跪。
　　大神是不屑于去跪。
　　陆川这等忠心的是已经不需要用臣服来表达忠心了。
　　都是一条心的人，非要侮辱人家跪下。
　　再给侮辱跑了，得不偿失。
　　龙辇停下。
　　玉帝和王母站起身。
　　从众仙人上方走过。
　　步步生花。
　　一直来到龙椅处，坐下。
　　陈奇心情复杂。
　　这赛博王母。
　　穿裙子哈。
　　“众爱卿，平身。”玉帝和王母坐好，玉帝轻轻说道。
　　“谢陛下。”
　　小仙站起身子。
　　玉帝环顾了一圈。
　　开口道。
　　“不错，这次朝会，居然一个投影都没有，朕甚是欣慰。开始吧，按照以往的规矩来，先汇报人界的事。”
　　凌霄宝殿门口处，只能看见一个小小人头的人影跪下。
　　“小神，人界齐国土地神，两个月前人界大乱，但是齐国依旧如往常一样，没造反，没抢夺，安定如常。”
　　玉帝微微颔首。
　　又一个土地跪下。
　　“启禀玉帝，小神乾国土地，乾国经历战乱，被天王平息之后，励精图治，如今国力恢复，虽然人口还有欠缺，但是想来要不了几年，就会恢复，甚至更胜一筹。”
　　土地是玉帝检查人界的重要手段。
　　这次来朝会的土地神，都是下界各大国家土地的头头。
　　他们汇报完了之后。
　　还会被王母提取资料，填充进智脑里。
　　补充基础资料。
　　然后被天庭的系统上传，供所有人查看。
　　人界是真的大。
　　光各个大国的土地神，就超过几千个。
　　玉帝听了几个后，就不听了。
　　让他们直接对接系统。
　　不然一个一个听完，得听个几天几夜。
　　接下来就是幽冥的汇报。
　　阎王就来了一个。
　　阎罗王。
　　“启禀玉帝，幽冥正常运转，无论是妖怪互助会造乱，还是幽冥妖族骚扰，都无法撼动地府的根基。”

