第434章采购本源药剂
　　而是一支支整齐的队伍等在原地。
　　运输飞艇承接的货物繁多。
　　有幻灵，本源，各种资源，被贩卖的人类，还有乘坐飞艇离开黄沙城的诡异。
　　诡异在这里待满一百年，就会乘坐运输飞艇离开。
　　当然并不是免费的，票一百本源点一位。
　　“轰！”
　　飞艇沉重的身体落在广场上。
　　舱门缓缓打开。
　　“噗呲！”
　　一股黑水先呲了出来。
　　紧接着就是经理摇晃着身体，从飞艇中走了出来。
　　经理一出来。
　　下面一大帮诡异就涌了上来。
　　“庞经理，我是腕表公司的小刘啊，我来送本源。”
　　“我我我，我是天盛商会的小牛，我来送人类。”
　　“我，我是……”
　　经理微微双手下压。
　　“好了好了，我知道了，咱们慢慢来，刘啊，你先安排诡去把本源运输上去，这是重要的东西，记得放安全舱里。”
　　然后冲着远处的一位并没有上来迎接的诡异打招呼。
　　“老王，来拿货啊，你的本源药剂我可是一直贴身揣着。”
　　…
　　远处。
　　陈奇混在诡异堆里。
　　在哪都不缺看热闹的。
　　上层诡异基本都在这，自然吸引了一批看热闹的。
　　这可都是平时难得一见的诡物。
　　陈奇耳边被各种声音笼罩。
　　“快看快看，那可是牛老板，我这具身体，就是在牛老板那买的，可惜啊，天赋好的不卖，而是运出去卖高价。”
　　“你们看刘老板，那是我远房表哥，和我关系嘎嘎铁。”
　　“不要这样子啦，挡住我看热闹了。”
　　陈奇自动屏蔽这些乱糟糟的声音。
　　而是听着广场上他们的谈话。
　　本源药剂？
　　陈奇看着经理从怀里郑重的拿出一个空间诡器。
　　那个被叫做老王的诡异，将其揣进怀里。
　　陈奇看着老王，点了点头。
　　好东西，标记一下。
　　广场上的诡异开始搬运货物，一箱一箱的货物被抬上运输飞艇。
　　一些老板开始登上飞艇，他们多是有货物要托运出去。
　　陈奇的身影慢慢从看热闹的诡异群中消失。
　　夜晚。
　　本源药剂售卖处仓库。
　　一名诡小弟看着老王将装有本源药剂的空间诡器留在仓库中。
　　这毕竟是即将要售卖的。
　　所以放在仓库中，明天会有黄沙城各个售卖处的诡异来取货。
　　老王乘坐着一辆小车，离开了仓库。
　　“呼！！”
　　天空刮起风沙。
　　之前从天上落下的黄沙，又被吹了起来。
　　仓库前，站着一排手持长枪的士兵。
　　不过他们并不是惊悚世界外派军团的士兵，只是黄沙城本地招募的士兵罢了。
　　等级并不高。
　　都在lv808上下。
　　只有一名达到了lv809。
　　虽然黄沙吹的普通人睁不开眼睛。
　　可丝毫无法吹动他们坚毅的身体。
　　突然一名士兵将持着长枪，呈战斗姿态。
　　“什么诡？”
　　黄沙雾中。
　　一排排身影渐渐出现。
　　他们都穿着黑色的服装。
　　头顶顶着统一的称号。
　　良心有限公司保安部lv810。
　　最前方。
　　五名力小弟露出一个狰狞的笑容。
　　仓库前的诡异瞬间傻了。
　　“卧槽！抢劫！快请求支援！！！”
　　前方的诡异呈战斗姿势，将仓库门牢牢保护起来。
　　后边的诡异飞快的摆弄腕表。
　　“仓库被进攻！请求支援！！”
　　对面也传来怒吼。
　　“什么！！全城所有本源售卖处都在被攻击？先集中兵力，都去保护仓库。仓库是重中之重！！”
　　力小弟握紧拳头。
　　用力向前一拳。
　　“破！”
　　空气中一条细小的规则锁链迅速浮现，转瞬间变成一个巨大的拳头。
　　“守住！”
　　“规则的力量！”
　　“攻！”
　　十多名士兵拼尽全力，想要挡住力小弟的一拳。
　　“轰！！！”
　　一声震耳欲聋的声音响起。
　　“噗！”
　　力小弟面前的诡异瞬间消失，连带着他们身后的仓库门都被直接打碎。
　　一名仅仅剩下半个胸腔的诡异，发狂的怒吼。
　　“你知道你在做什么吗？敢与晨曦商会为敌，你们一定会死的！！”
　　力小弟耸耸肩，一脚踩碎诡异的头颅。
　　“住手…！！”
　　街道尽头，一群诡异突然出现。
　　援兵来的很快。
　　力小弟没有管，而是直接冲进仓库中，寻找本源药剂。
　　而身后一排排的普通诡，则是从背后摸出黑金西瓜刀。
　　一言不发的冲向街道尽头的诡异。
　　诡异也丝毫不怂，哪怕诡小弟的等级比他们高。
　　“砍死他们！”
　　砍杀声瞬间响起。
　　一片一片的诡异倒下。
　　有诡异的，也有诡小弟的。
　　诡小弟虽然有等级优势。
　　但是没有规则优势。
　　唯一的规则，就是普通规则。
　　还是个被动的规则。
　　让自己变得普通。
　　没啥卵用。
　　“狂！”
　　诡小弟中突然传出一声声音。
　　一个特别的规则突兀的出现。
　　猩红色的规则锁链瞬间从狂小弟手中窜出，了解了一名诡异。
　　这名诡异身形一顿。
　　红色的血丝逐渐充满他的双眼。
　　“呃！啊！！”
　　他仰天怒吼。
　　身后出现无数红锁链。
　　一条接一条，就像传染一样。
　　涌入一名诡异身体之后，那名诡异瞬间就会化作传染源，涌出无数锁链。
　　“杀！”
　　狂小弟一抖锁链。
　　被狂规则操控的诡异突然狂性大发。
　　开始无差别攻击周围所有的诡异。
　　力小弟的身影从仓库中窜出。
　　“拿到了，撤！”
　　“刷！”
　　所有诡小弟瞬间消失不见。
　　正在互相砍杀的诡异，眼神渐渐清明。
　　低头看着满身鲜血的自己，和面前已经被自己一刀扎进心窝的同伴。
　　“这，这是狂！”
　　……
　　小弟空间内。
　　“七百零一箱。”
　　“七百零二箱。”
　　“…”
　　“七百一十八箱？就这么点？”
　　陈奇看着自己的本源药剂。
　　仓库里的空间装备中有六百箱本源药剂。
　　其他本源药剂售卖处共搜刮到一百一十八箱。
　　一箱一百支本源药剂。
　　每支本源药剂售卖一百本源点。
　　服用十支可以让lv810以下的诡异提升一级。
　　服用后的瓶子拿回本源药剂售卖处可以兑换一点积分，三十点积分抵扣一本源点。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　只能说是不亏。
　　轻轻挥手，将本次行动死亡的诡小弟重新复活。

