第478章准备进攻惊悚世界
　　玉帝垂下头。
　　“朕知道你们在想什么，可你们知道朕在想什么吗？惊悚世界这些年发展的极其强大，绝对不是光凭天庭一己之力就能对抗的，如果诡异入侵，在座的每一位，记住，朕说的是，每一位！都得死！”
　　有散仙不服道。
　　“可我们为什么要和惊悚世界死磕到底？既然他强大，为什么不避让开呢？反而主动引发世界之战？”
　　玉帝自嘲的笑了一声。
　　“实话和你们说了，朕和赛博神话世界有无尽虚空契约，要么，这场战斗，咱们赢，要么，咱们整个天庭跟着赛博神话世界一起陪葬。”
　　一些仙人有些不敢置信。
　　“陛下签订了无尽虚空契约？”
　　玉帝点头。
　　“对，我代表整个天庭签订的，如果打输了，你们有一个算一个，都跑不了，都会被无尽虚空泯灭。”
　　“咔嚓！”
　　一声碎裂的声音响起。
　　凌霄宝殿中的空间碎裂。
　　三个人影走出。
　　两男一女。
　　其中一个人影指着玉帝说道。
　　“张万忍！你凭什么代替本尊做决定？”
　　玉帝微微抬眼。
　　“今天这人来的齐全，勾陈大帝，后土， 南极长生大帝。”
　　南极长生大帝一摆手。
　　“张万忍！别说没用的，我推算了一下，你还真代替我们签订虚空契约了，你怎么敢的啊？你算什么东西？”
　　勾陈大帝没说话，但是脸色不太好看。
　　后土同样一脸怒容。
　　玉帝缓缓看向陈奇。
　　陈奇站了出来。
　　“我看看是谁在凌霄宝殿大放厥词？根本没把我放在眼里。”
　　勾陈大帝看向陈奇，目光中带着忌惮。
　　就是这小子将紫薇大帝给弄没了。
　　不仅官没了，规则法宝都被抽出来了，人现在在天牢也不知道是生是死。
　　南极长生大帝目光看向陈奇。
　　“你就是抓了紫薇的人？”
　　陈奇一挑眉。
　　“我劝你对陛下语气好一些，不然，让你和紫薇在天牢中做兄弟。”
　　南极长生大帝面色瞬间就冷了。
　　“好好好，玉帝还真有几把刷子，能让你这么个人物，为他卖命。”
　　玉帝看到陈奇一个人硬刚三位大帝。
　　心情一下子就好了不少。
　　“朕凭什么？凭朕是天庭天帝！朕至高无上，朕就是天庭最有权势的人，整个天庭，都听朕的！”
　　勾陈大帝双眼微抬。
　　“哦？你是天庭最有权势的？那本尊是何人？本尊掌管天地人三才，掌管世间一切的聚合与兵戎之事。挥手间规则化身亿万天兵天将，本尊自己就能比得上天庭所有兵力总和！”
　　后土也微微开口。
　　声音冰冷，就像幽冥深处万载不化的寒冰。
　　“本尊掌管世间万物生死，只要是生命，都归本尊管！”
　　南极长生大帝也歪嘴一笑。
　　“本尊掌管人间福寿禄，一念之间人界春夏秋冬变换，统御万灵，只要是开智的人或神，都归我管，我普化众生，修炼雷法，世间最强的雷之规则，就在我这。”
　　三位大帝统一转头看向玉帝。
　　“那么请问，你有什么资格代表天庭？”
　　玉帝看着三人。
　　缓缓说道。
　　“加上紫薇，你们四个，都归朕管。”
　　“呵~忒！臭不要脸！”
　　南极长生大帝直接开喷。
　　“张万忍！你怂，别让整个天庭和你一起怂，吾等共同掌控天庭，无论你怎么闹，可绝不能干扰天庭正常运转！”
　　玉帝一摊手。
　　“你们入职的时候，没看合同吗？天庭之中，玉帝最大，朕不仅有权利代签你们的合同，还掌握着你们的生杀大权！”
　　三名天帝互相看了一眼。
　　这，确实有。
　　那都是数万年前的条约了。
　　当时他们刚签约的时候，自己还没那么强大。
　　可现在，他们只是实力和玉帝平级，就以为自己有了和玉帝平起平坐的身份。
　　殊不知。
　　自己，终究无法代替玉帝的位置。
　　玉帝看着三名大帝。
　　“三位爱卿，当初设立四御，是让你们辅佐朕，帮助朕，现在外面都给朕起外号，叫做张万忍，可上数五万年，有你们辅佐，世间谁敢与天庭说一个不字？”
　　三名大帝，微微低头。
　　是啊。
　　当初的他们，并没有现在这般强大。
　　但是他们同仇敌忾，齐心协力。
　　将三界治理的井井有条。
　　可渐渐的，玉帝为他们制作了通天法宝，他们战力飙升。
　　却都纷纷开始敌视起玉帝来。
　　开始出工不出力，开始阳奉阴违，努力发展自己。
　　这才几万年。
　　曾经强盛至极的天庭，竟然被欺负成这样。
　　玉帝声音诚恳，带着感情。
　　“诸位，这次天庭遇到了难处，我恳请各位，能看在这么多年的情谊上，出…把力吧。”
　　三位大帝都沉默了。
　　半晌。
　　勾陈大帝一拱手。
　　“愿听从陛下吩咐！天庭，不容侮辱！”
　　南极长生大帝和后土对视一眼。
　　共同抱拳。
　　“愿听从陛下差遣，恢复我天庭往日荣光！”
　　玉帝开心的笑了。
　　笑容带着真诚。
　　“好，很好啊，我在此发誓，我终将带领你们，重回巅峰！”
　　“遵命！”
　　玉帝站起身。
　　“勾陈听令！”
　　勾陈大帝挺直腰板。
　　“臣，听令！”
　　“我任命你为抗击惊悚世界前线总指挥，你率领全体天庭士兵，包括散仙军团。”
　　“是！”
　　“后土！”
　　后土微微施了一礼。
　　“在。”
　　“我任命你为天庭战争基地总指挥，负责通过地府规则打捞游离灵魂，他惊悚世界能复活，咱们天庭，也能！”
　　“领命！”
　　“长生？”
　　南极长生大帝抱拳。
　　“臣在！”
　　“我封你为天庭调度元帅，负责统筹兵力，支援战场，调度资源，打造武器，智能生产线，法宝大批量制作。”
　　“是！”
　　玉帝转头看向陈奇。
　　“陈爱卿。”
　　“臣在。”
　　“ 我任命你为天庭散仙兵马元帅，率领散仙，进攻惊悚世界！这一次，我要打出惊悚世界的最强者来！”
　　陈奇一拱手。
　　“臣，领命。”
　　【惊悚世界提醒您，您是我方卧底，请选择正确立场，惊悚世界的压力很大。】
　　陈奇：“………”
　　安啦。
　　我和玉帝又没什么感情。
　　感情牌对我没用。

