第495章良心有限公司重出江湖
　　“白花花的人类啊！”
　　“这个世界，实在是太棒了，没有规则，没有约束，可以尽情享受人类的滋味。”
　　“这才几天啊，咱们都升了一百级，未来可期！”
　　几名诡异看着一群人类。
　　嘴里流出了残忍的口水。
　　正准备动手。
　　天空传来陈奇的声音。
　　“咳，哥们，问点事儿。”
　　“啊？”
　　诡异抬头，看见空中的陈奇。
　　自私诡仰头。
　　“你算什么东西，该死的人类，赶紧过来给本大爷啃两口。”
　　说着就要飞身而起，抓住陈奇。
　　陈奇一伸手。
　　“且慢，都是惊悚世界出来的，给点面子。”
　　诡异一愣。
　　“你也是惊悚世界的？”
　　陈奇点头。
　　“当然啊，都老乡，来来来，拿着玩去。”
　　陈奇掏出一把诡力结晶。
　　几名诡异一看诡力结晶。
　　瞬间咧嘴，伸手接过。
　　“这可是好东西，出了惊悚世界，这东西用一颗少一颗，等这个世界诡力浓郁到结成诡力结晶，还不知道要多久呢。”
　　陈奇接着问道。
　　“之前发生了啥？怎么我一瞬间就来到了这个世界？”
　　几名诡异对视一眼。
　　“你不知道？诡异国度发下命令，惊悚世界破碎，全体诡异入侵这个世界，规则传送的啊。每个诡异都……等会，你不是人类吗？惊悚世界哪有人类？”
　　“我焯？这小子骗咱们，吃他！”
　　“等会儿，你们看他称号。”
　　诡异看向陈奇头顶。
　　“良心有限公司！！！”
　　“是那个屠杀整个惊悚世界的组织！”
　　“焯！！！跑！！”
　　一群诡异看到陈奇头顶的称号，瞬间双眼瞪大，仿佛看见了什么绝世大恐怖一样。
　　瞬间飞窜逃走。
　　生怕自己飞慢了，被突然出现的诡异给宰了。
　　他们对于陈奇，没有一丝一毫的想法。
　　在惊悚世界，众所周知。
　　良心有限公司，势力遍布整个惊悚世界。
　　别说什么偏僻角落，偏远山村。
　　就算养殖园，各大势力的微型小世界中都有头顶良心有限公司前缀的诡异。
　　最可怕的是。
　　无论良心有限公司员工等级高低，你都不能惹。
　　因为你一旦动手，他们身边瞬间会出现数之不尽的高阶诡异。
　　在大屠杀的那个时候。
　　整个惊悚世界诡异一听良心两个字都手脚发麻。
　　现在看见陈奇称号就跑，属于是本能反应了。
　　哪怕是诡异国度下来lv800的诡异，都难逃一死。
　　更别提他们这些三百级四百级的了。
　　这要是晚跑一会儿，怕是就走不了了。
　　随着几名诡异的飞去逃跑。
　　整个花都市瞬间炸裂。
　　一传十十传百。
　　地上地下无数诡异飞出。
　　头也不回的飞走了。
　　整个花都市瞬间摆脱了诡异的困扰。
　　刚刚跑过来的杨斌：“………”
　　他们的对话，杨斌自然是听到了。
　　杨斌看着陈奇的头顶。
　　“奇哥，这…称号这么可怕的？”
　　陈奇摆摆手。
　　“有什么可怕的，不过是以讹传讹罢了。我良心有限公司，一直良心为本，为造福世界，做了不少的贡献。”
　　杨斌一脸茫然，根本听不懂陈奇说的话。
　　下边停车场里的人类，看见恐怖的怪物头也不回的跑了。
　　终于是放下武器，长舒一口气。
　　有的两腿颤颤，已经站不住了。
　　他们正欲感谢陈奇。
　　却发现陈奇已经飞走了。
　　花都市内部。
　　陈奇和杨斌走在街道旁。
　　杨斌一脸惋惜。
　　“啧，奇哥，咱们应该进地下停车场啊，不仅能打探一下情报，而且咱们救了他们，到时候挟恩图报，搞点装备啥的。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不用，我基本已经清楚了。”
　　陈奇认真的看向杨斌。
　　“这个世界，即将被另一个极其强大的世界入侵，这场灾难已经来临，仅凭现在蓝星的力量根本无法抵挡。”
　　杨斌闻言，有些难以置信。
　　“怎么可能？奇哥，你是没接触过五阶进化者，五阶进化者个个都有特殊的能力，就算最弱小的，也堪比人形核弹，强的，连星球都能击碎。还有变异的野兽，最近这野兽越来越强大，大海深处更是有数不尽的强大生命，别说六阶了，我估计七阶都有。”
　　“星球？那算个屁啊，那个世界的强者，随手就能开辟世界，他们愿意的话，能将整个银河系弱小收缩在方寸之间。”
　　杨斌张大嘴。
　　“那…那还是人吗？”
　　“他们本来就不是人。”
　　杨斌表情复杂。
　　“奇哥，你说，有没有可能，我们互相和平相处，然后共同进步？”
　　陈奇一摊手。
　　“不好意思，他们最爱吃的东西，就是人类，而且吃人还能让他们实力快速提升。”
　　“那不完犊子了。”
　　陈奇仰起头，看着天空。
　　“不，那个世界并非强大到无法战胜，有强者能以亿己之力击败整个惊悚世界，无数诡异皆臣服于他脚下。”
　　杨斌一愣，问道。
　　“不会…就是你吧？”
　　陈奇缓缓点头。
　　“是的。”
　　杨斌：“……”
　　你可别吹牛批了！
　　杨斌很想反驳一下陈奇。
　　但是那些怪物看见陈奇，差点没当场吓死。
　　这让杨斌无从反驳。
　　只能弱弱的说一句。
　　“奇哥牛批。”
　　两人走到市中心。
　　杨斌拿出地图。
　　“阿雅想要进步，就只能去红龙聚集地，咱们从花都聚集地出发，一路沿途经过六个聚集地，原本十天怎么也到了，可按照现在这个进度的话，咱们才走完八分之一的路程，路上再出现什么情况，可能……得小半年。”
　　世界变大的速度太离谱了。
　　小半年还是按照现在的距离来估算的。
　　如果蓝星体型继续增长。
　　那他们这辈子都到不了红龙聚集地。
　　陈奇搓了搓手。
　　“你知道，当距离足够远，怎么赶路最快那？”
　　杨斌试探性的回答道。
　　“坐高铁？”
　　“不。”
　　陈奇猛然冲着前方一拳。
　　“轰！”
　　杨斌感觉自己耳膜都要炸开了。
　　“咔嚓！”
　　陈奇面前本来空无一物。
　　可随着陈奇拳头击在空气中。
　　竟然发出玻璃碎裂的声音。
　　陈奇面前仿佛有一面无形的镜子，直接破碎，露出漆黑的通道。
　　陈奇收回拳头。
　　回道。
　　“是跨越空间，也就是瞬移。”
　　杨斌：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　这个牛批！！！

