第484章稻草人
　　“所以，你叫我过来，就想说这些？”
　　陈雅点头。
　　“对。”
　　陈奇沉思许久，随后头部微微前伸。
　　“呀屎了你？”
　　陈雅：“……”
　　陈奇拍了拍胸口。
　　“三言两语就想忽悠我，你当我是傻子？我的家人，我的一切都在惊悚世界，结果你跳出来说我要帮助你们？我疯了还是你疯了？”
　　陈雅眼角浮现泪水。
　　“哥！他们不是你的家人！我才是。”
　　“忽悠，接着忽悠！”
　　陈雅叹了一口气。
　　“哥，你知道么，这是一个真实的世界。”
　　陈奇一愣。
　　“废话，不是真的难道是假的？”
　　陈雅摇头。
　　“不，我的意思是，整个无尽虚空，是一个真实的世界。”
　　陈奇摩擦着下巴。
　　“不是，你没话了是吧？我还不知道无尽虚空是真实的世界？你要没事，我就先回去把赛博神话世界给毁了。”
　　陈雅赶紧阻拦道。
　　“不，无尽虚空才是你的本体，惊悚世界是毒瘤，只会危害你。”
　　“什么意思？”
　　陈雅垂下头。
　　“好吧，反正都说了，那就说的更清楚一点吧。”
　　陈雅坐到地面上，抱着双膝。
　　“哥，有系统的人，是我，不是你。”
　　陈奇环顾四周。
　　点了点头。
　　“昂，我看出来了，系统都是你制作的。”
　　“不，我的意思是，在现实世界，我有系统，而你没有。”
　　陈奇眯着眼。
　　“什么现实世界？”
　　陈雅微微挥手。
　　一幅画面出现。
　　画面中高楼林立，是一个正儿八经的现代化都市。
　　“嘶。”
　　陈奇仔细看去，莫名的有点熟悉。
　　陈雅说道。
　　“这，才是你现实中的家，那里，没有诡异，没有机器人，也没有法宝。是个以普通人为主的世界。”
　　陈奇脑海中浮现出很多画面。
　　“嘶，这…这怎么这么熟悉。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，你还记得你是怎么穿越过来的吗？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你还知道我是穿越过来的？”
　　陈雅苦笑。
　　“因为，你根本就没穿越。”
　　“不可能！”
　　陈奇立即否定。
　　“之前那个世界，我活了二十多年都没见过超自然力量。”
　　陈雅没有解释，而是轻轻的说道。
　　“哥，在现实世界，你和我的关系并不好，再加上你读书不认真，高中就辍学了，而我学习很好，你很自卑。”
　　陈奇：“………你说我学习不好，我认了，但是你说你学习很好，我是绝对不会相信的。”
　　陈雅一脸无奈。
　　“这个世界的陈雅，是你自己想象出来的，你总感觉，你处处比我强，所以在这个幻想的世界，你幻想出来一个望父成龙的我。”
　　陈奇死不承认。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　陈雅继续往下说。
　　“而在大学的时候，我获得了系统，我知道了现实世界更正在慢慢变化，普通人将会变成最底层，而我有系统，必将成为顶级人物，我越发骄傲，和你的关系也越来越冷淡，你也经常来找我，但是我每次都惹你生气。”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“不是，我越发不明白了，你到底想说什么东西？”
　　陈雅低下头。
　　“简单来说，就是世界大变，你被打成了植物人，只能躺在病房里，一躺就是两年半，今天正好八百零一天，惊悚世界，就是阻碍你恢复的脑栓塞，如果惊悚世界赢了，你一辈子都会陷入这个幻想的世界中。所以你只能帮助赛博神话世界。”
　　“赛博神话世界是什么东西？”
　　“赛博神话世界是最新纳米机器人，来帮你疏通脑部组织的。”
　　陈奇举手问道。
　　“假如哈，我说假如，我帮助赛博神话世界击败了惊悚世界，我醒了，那外边是一个什么世界？”
　　“外边，世界大变，你听说过灵气复苏没？和那个差不多，法律崩溃，强者为王。”
　　陈奇表情复杂。
　　“你说，有没有可能，如果真的让我来选，我选择在无尽虚空称王称霸？宁做鸡头，不做凤尾听说过没？我在这天下无敌，我干嘛醒过来？人家灵气复苏都是有各种奇遇系统的，我倒好，灵气复苏直接成植物人了，还躺了两年半，我还特么醒个屁啊？”
　　陈雅焦急的说道。
　　“可你不能再拖了，你的脑栓塞已经十分严重，惊悚世界一旦赢了，你立刻就会死的。”
　　陈奇点燃一支华子。
　　“你这编故事的能力，实在太差了，灵气复苏两年半，连植物人都治不好？你现在带来一个植物人，我分分钟疏通好他。”
　　陈雅：“……真的，要不是看在你是为了我才成了植物人的，我现在就在外边捅死你。”
　　陈奇一摊手。
　　“来来来，痛死我，我不信。”
　　陈雅一指上边。
　　“你在无尽虚空平常有没有听见什么别人听不到的声音？”
　　“…倒是有一些。”
　　陈雅咬着牙。
　　“每次我们给你问诊，给你喂药，只要我们稍微说话声大一点，你直接就喊大喊一句，闭嘴！吓得我们还以为你醒了！”
　　“昂？”
　　陈奇一脸茫然，随后反应过来。
　　确实哈。
　　自己被呢喃声吵的受不了的时候。
　　只要高喊一句闭嘴。
　　呢喃声立马没了。
　　陈奇：“……”
　　完了，我有点相信她说的是真的了。
　　一切都太吻合了。
　　就是剧情有点扯淡。
　　陈奇坐了一会儿。
　　突然开口问道。
　　“那照你这么说，我可以违背无尽虚空契约了？”
　　陈雅点头。
　　“当然了，无尽虚空就是你的身体，怎么会灭杀你的意识，如果的意志力再大一些，你甚至可以操控整个无尽虚空。”
　　陈奇点点头。
　　一股莫名的感觉涌上心头。
　　原来，是这样吗。
　　自己，不是什么惊悚世界大佬，也不是赛博神话世界天庭的司法天神。
　　自己只是一个爱胡思乱想的植物人。
　　“焯！真特么离谱！”
　　陈奇怒骂一声。
　　陈雅期待的看着陈奇。
　　“哥，你一定要战胜病魔啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“你说了这么多话，我是一句不信，你想要让我相信，拿出点实质性的证据来，你说我植物人我就植物人？我还说你稻草人呢。”

