第425章我没进来啊
　　“？”
　　敌人非但不投降，还胆敢向我反击。
　　陈奇回首一嘴巴子，直接将他的头颅扇碎。
　　【虚空竞技场活动结束。】
　　听到惊悚世界的提示音。
　　陈奇抬头一看。
　　在场已经空无一人。
　　远处的角落，几个人和诡异蹲坐在墙角，挤成一团，大气都不敢喘。
　　你不要过来啊！！
　　头顶的规则锁链释放出黑色的光束。
　　“咔！”
　　规则锁链直接断裂。
　　一截规则锁链散发着漆黑的光芒，体型不断缩小，形状不断变化。
　　从空中落下。
　　等落到陈奇面前，就成了一张小小的卡片。
　　陈奇拾起卡片。
　　卡片上写着四个大字，
　　升级之证！
　　下方还有一行小字。
　　lv800。
　　原来这lv800的升级之证，就是惊悚世界的规则所化。
　　将规则融入体内，就可以冲破lv800的上限，继续进阶。
　　【奖励发放结束，正在返回原世界。】
　　陈奇睁开眼。
　　发现自己已经回来了。
　　“……”
　　“等会，这头牛怎么也跟我回来了？”
　　陈奇一睁眼，面前这头身如琉璃的牛，就这么出现在自己面前。
　　“卧槽？”
　　陈奇围着牛转了两圈。
　　确定了，没有意识。
　　这么说的话，是不是自己可以操控这头牛？
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，裤衩子脱了。”
　　牛：“…………”
　　“把牛角掰下来让我玩一会儿。”
　　“………”
　　“这也不行啊。”
　　陈奇沉吟片刻。
　　分出分身。
　　“去，你去操控他。”
　　分身：“……你自己当牛马就行了呗，咋还得让我当呢？”
　　“哎？反了反了，敢违背本体的命令，整个惊悚世界无你立足之地！”
　　分身一歪嘴：“呵，没有我，老太爷…”
　　“赶紧进去吧！”
　　陈奇一脚将分身踹进牛的身体中。
　　半晌。
　　琉璃牛眨眨眼睛，
　　低头看了看自己。
　　猛的一脱裤衩。
　　“嘿，快赶上本体大了嘿。”
　　你是真没个正行啊。
　　陈奇挥手将琉璃牛收进小弟空间。
　　没啥太大用，但多少也是个肉体lv800的强者。
　　先收着，让分身玩着，
　　找个安静的地方，看看升级之证什么情况再说。
　　……
　　月球背面。
　　陈奇坐在地上，看着手中黑色的卡片。
　　这惊悚世界规则所化，保险不？
　　别吸收进身体里，有坑咋办。
　　但是不吸收吧，陈奇目前有没有其他途径提升等级。
　　变强大会上瘾。
　　卡着lv799这么长时间了，比戒烟都难受。
　　陈奇拿着卡片，刚要吸收，冥冥中有一股恶意袭来。
　　（叮！检测到规则暗手，建议立即扔的远远的。）
　　“咳咳！什么？”
　　陈奇手一抖。
　　连忙将卡片丢下。
　　（系统提示，此升级之证中含有隐藏协议，吸收此升级之证，你将永远被惊悚世界打上印记，从此被惊悚世界同化。）
　　“我去，你还会回话？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　自己用了这么多年系统，一直都是自己主动，今天系统主动起来了，还有点不适应。
　　（可启动杀毒，清除隐藏协议，是否清除？）
　　陈奇沉思片刻。
　　“清除！”
　　“哗啦！”
　　一根白色的规则锁链从陈奇身体中涌出，直接冲进面前的卡片中。
　　一根黑色的规则锁链被白色规则锁链挤了出来。
　　然后白色锁链犹如恶狗扑食，将黑色锁链彻底泯灭。
　　最后，白色锁链融入卡片之中。
　　（隐藏协议已清除。）
　　陈奇拿起已经变成纯白色的卡片。
　　“你可不要忽悠我，我看到了，你的规则进去了，这是不是你藏什么东西了？你想控制我？”
　　（宿主不要恶意揣测系统，系统想坑害宿主，进惊悚世界的那天，就让诡小弟锤死你了。）
　　“……说的很好，下次别说了。”
　　陈奇紧紧握住手中的卡片。
　　体内诡力翻腾，将卡片包裹，吸收。
　　这次进阶，时间将会很长。
　　……
　　无尽虚空中。
　　一个形状特殊的世界飞速划过。
　　之所以用划来形容，是因为这个世界很薄。
　　就像一张纸。
　　但是体型极其庞大。
　　阻挡在世界之前的虚空垃圾，瞬间被其切割成两半。
　　可前方一旦拥有世界，它反而会避开。
　　或者推走小世界。
　　它速度极快，每秒钟行驶的距离超过1星域。
　　终于在不知道多久之后。
　　这个世界骤然刹车。
　　停在无尽虚空。
　　而它面前，是一个巨大的世界。
　　世界伸出无数锁链，牵引着一个个小世界，不断向回拉。
　　无尽虚空一个人影浮现。
　　“先锋陆川，任务完成，我已经成功找到惊悚世界，惊悚世界自从上次逃离下层世界来到顶层世界之后，开始迅速恶化，强行掠夺其他世界资源，目前已经成长到虚空顶点，极为棘手，我的装备遗失，请求返回赛博神话世界。”
　　“滴！”
　　面前的世界打开一道黄色传送门。
　　“欢迎陆川先锋归来，神话天庭已经准备好最新科技套装，陆川先锋，您的级别被提升为，天王！”
　　陆川走进传送门。
　　消失不见。
　　紧接着，这个新来的世界，迅速拉长扩张，斩断惊悚世界规则的锁链。
　　放逐小世界。
　　将整个惊悚世界围了起来。
　　但是目前的惊悚世界，实在是太大了，哪怕这个世界全力拉长，也只能包裹住三分之二。
　　还剩三分之一，无法囊括。
　　“轰隆隆！！”
　　惊悚世界亿万年没有动过的身躯，开始颤抖，挣扎，想要逃离这里。
　　但是被这个世界紧紧裹住。
　　动弹不得。
　　无奈，从剩余的三分之一处，大量诡异钻出，对着这个世界展开了攻击。
　　这个世界中，也涌出许多人类。
　　两方一触即发，争斗了起来。
　　………
　　【检测到等级达到lv800，自动前往诡异国度。】
　　【欢迎来到…诡异国度！】
　　“啊？”
　　陈奇睁开眼。
　　入眼就是漫天黄沙。
　　还有许多带着脚链诡异，双眼泛白，疲惫不堪的正在工作，或挖矿，或制造，或当苦力。
　　他们统一的特点，就是等级没有低于lv800的。
　　陈奇表情复杂。
　　不是，现在这惊悚世界，这么霸道的？
　　我没进来啊，你直接给我拉进来了？

