第442章对战雷部
　　不让客户投诉，是他们的服务宗旨。
　　陈奇看着老道走了。
　　悄咪咪的回到了外派军团驻地。
　　不是陈奇愿意回来。
　　实在是自己目前无家可归。
　　而且外围还有惊悚世界的规则存在。
　　要是当逃兵，规则可不会留情。
　　回到了驻地。
　　陈奇的那个营，就剩陈奇自己了。
　　应该说，当时所有正在惊悚世界在厮杀的诡异，基本全挂了。
　　驻地地下最底层。
　　一批接一批的诡异复活。
　　这里是复活中心。
　　也是这些诡异敢拼敢杀的勇气来源。
　　诡异缓缓复活。
　　个个沉默。
　　驻地内原本的喧闹声，也停了，每个诡异都沉默了。
　　他们之前和赛博神话世界打的有来有回，想着赛博神话世界也就那样。
　　没想到，真正的差距竟然这么大。
　　有一些诡异，已经起了小心思。
　　或组团逃跑，或投降敌军。
　　没办法，大家都很识时务。
　　打得过就打，打不过就跑，跑不了就投降。
　　主打一个墙头草，顺风倒，只要不死啥都好。
　　……
　　第二天清早。
　　诡异打起精神。
　　听说昨天晚上跑了不少诡。
　　然后被抓回来，死老惨了，而且规则还不给复活。
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　刚在驻地集合。
　　惊悚世界在就传来阵阵鼓声，似乎还有某种音乐。
　　辉煌大气，仿佛在面对煌煌天威。
　　有些诡异已经慌了，未战先怯。
　　二营长平时咋咋呼呼的，现在也一脸慎重的神色。
　　二营长一挥手。
　　“走！生死有命，富贵在天，上边下指标了，这次，每个诡增加五百次复活的机会，你们只需要全力杀敌即可。”
　　此话一出，一些诡异松了一口气。
　　五百条命，不浪应该能活。
　　外派驻地上，噌噌的不断窜出诡异。
　　没细看，之前得有千万之数。
　　一出驻地，众诡都傻眼了。
　　自己这边，乱糟糟，一窝蜂，除了铠甲长刀比较整齐以外，就没一个整齐的。
　　而对面。
　　仙音袅袅，脚踩祥云。
　　还特么带特效的。
　　下方是整齐的百万天兵天将，猩红的电子眼目不斜视。
　　背后伸出两门发射器。
　　手持等离子长刃。
　　天兵天将上方，是穿着深色服装的雷部士兵。
　　雷部士兵武器都是一柄小锤。
　　在往上，就是雷部诸将。
　　之前的老道，还有一个装着金属鹰嘴，背后机械翅膀的，一手拿着锤子，一手拿着一根钉子。
　　他旁边有一名女人，手拿两个天蓝色的大镜子，镜子雾蒙蒙的，照不出人影。
　　而他们身后的云朵顶上，就是五位身穿道服的雷帝。
　　其中就有昨天来的翻天倒海雷帝，一人弄死数百万诡异不说，还能将几千名高级诡异压制住。
　　而五雷帝之上，那人更具威势。
　　身穿华服，手持两根金锏。
　　就这么站在万军之上。
　　眼眉低垂。
　　吓的一批诡异颤抖的后退一段距离。
　　“奉玉帝之命，今日攻破外派军团驻地，我劝尔等速速投降，还能少受一些痛苦。”
　　惊悚世界这边，诡异默不作声。
　　哪怕之前的高等级诡异，也是沉默不语。
　　“看来尔等是执意找死，那便受死吧。布阵，天罗地网！”
　　“是！”
　　雷部士兵高举手中锤子。
　　丝丝雷光出现。
　　无尽虚空中一处又一处的雷霆闪过。
　　“轰隆！”
　　雷光闪烁。
　　瞬间一大片由雷霆交织的罗网出现。
　　将诡异的后路封死。
　　诡异这边自然也不能闲着。
　　最上方的诡异双眼微眯。
　　右手伸出手指。
　　猛的按在左手的腕表上。
　　嘴贴在腕表处。
　　“喂喂？我们被包围了，你们什么时候到？”
　　“咻！”
　　语音发送了出去。
　　陈奇：“………”
　　什么时候了，还特么发语音。
　　你实在不行打电话呢？
　　“轰隆！！”
　　雷部天尊手中出现一个小旗。
　　用力一挥。
　　“结阵，五雷号令，军阵雷炮！”
　　雷部士兵将手中锤子对着诡异，锤子上凝聚出阵阵雷光。
　　“攻！”
　　“轰！！”
　　雷部士兵手中的锤子就像激光炮一样。
　　不断发射出一段段的雷光。
　　被射中的诡异当场就气化了。
　　陈奇伸出手，抓住身旁诡异，左支右挡，死了四五名诡异，这才躲过第一波攻击。
　　就这么短短一会儿。
　　低级诡异死伤过半。
　　杂牌军和正规军的差别一下子就体现出来了。
　　“杀啊！！都特么卖呆呢！你们要当活靶子吗？”
　　高等级诡异狂吼。
　　瞬间所有诡异都懂了。一大半向前冲，一小半向后跑。
　　“玛德，谁在后退一步，死！规则你特么能不能出来管管！”
　　规则对于逃兵的规定并不严格，只有跑出半个星域之外，才算逃兵。
　　毕竟这个等级的诡异，速度极快，一个辗转腾挪都能飞出上万公里。
　　规定小了，容易误杀。
　　天尊也将小旗向着诡异一指。
　　“杀！”
　　下方天兵率先冲出，他们的机甲，最适合近战。
　　紧接着雷部士兵也怒吼道。
　　“杀！”
　　然后举起锤子就冲了上去。
　　只有五方雷帝和天尊没动。
　　兵对兵将对将。
　　现在出手掉逼格。
　　作为神仙，打仗可以输，逼格不能掉。
　　两军相接。
　　厮杀迅速开始，别看诡异排兵列阵样样不行，真打起来，战力却呈碾压状态。
　　有些规则这么一个bug级别的存在。
　　再加上诡异们充足的战斗经验，简直如鱼得水。
　　只要战力相差仿佛，获胜的一定是诡异。
　　雷部士兵战力并不强。
　　只有那个装着钢铁鹰嘴，背后机械羽翼雷公和电母，战力强悍。
　　雷公小锤轻轻一敲手中长钉。
　　长钉瞬间释放出粗壮的白色闪电。
　　一瞬间就能劈碎一群杂鱼。
　　lv900以下，根本扛不住。
　　好在高等级诡异顶了上去。
　　一名lv915的诡异手里拿着一把短刀。
　　一刀劈碎雷电，来到雷公身边。
　　反手一刀。
　　雷公迅速转身。
　　用机械羽翼挡住这一刀，然后羽翼伸开，锋利的羽毛好像一柄柄锋利的飞刀。
　　直接击退诡异。
　　然后迅速又锤出一道白色闪电。
　　诡异一时之间竟然无法奈何他。
　　“来诡，先弄死这个，我就不信了。”
　　外派兵团高等级的诡异很多。
　　但是等级最高的，只有这名lv915的诡异。

