第42章 李罗
　　绿色称号。
　　出租车司机诡lv27。
　　陈奇：“？”
　　刚才自己怎么没发现。
　　这出租车司机二十七级？
　　比监狱长还强？
　　司机推开车门。
　　头顶称号忽然模糊起来。
　　然后慢慢清晰。
　　出租车维修诡lv27。
　　陈奇挠挠头，这还能随意变化？
　　怕不是什么大佬吧？
　　意识勾连小弟空间。
　　陈奇已经做好了随时跑路的准备。
　　但是不慌，黄奕就坐在自己旁边，真要是有危险，黄奕怎么也能扛两下。
　　称号随意变化，陈奇可从来没听说过。
　　更加强大的称号应该会自动屏蔽弱小的称号才对啊。
　　司机在车盘底下忙活了半天。
　　这才钻了出来。
　　一屁股坐上车，头顶称号又重新变成出租车司机诡。
　　“司机师傅，你这称号？”
　　司机诡回头看了看陈奇二人，不好意思地说道。
　　“我这不是穷么，就多学了点手艺，都是为了养家糊口。我会得可多了，老板有生意联系我哈。”
　　说着，顺手从兜里掏出来一张名片。
　　陈奇接过名片。
　　“本诡承接各种有偿雇佣，包括但不限于汽车驾驶，丧葬风水，孝子陪哭，家电维修，人田种植，内外科妇产科诊断，流水线操作工，高精尖科技研发，工地搬砖狂魔，金牌律师，按摩正骨，手机贴膜，小商品批发…”
　　反转卡片，背后还有满满一页。
　　陈奇：“……”
　　“师傅…绝活挺多哈。”
　　司机师傅摆摆手。
　　“嗨，不值一提，俗话说得好，行走江湖，技多不压身，都是为了生活罢了。”
　　陈奇竖起大拇指。
　　“诡才，绝对的诡才。”
　　“过誉过誉。”
　　怪不得人家能混到27级。
　　这是有真本事的。
　　车辆继续行驶。
　　“前方就到青山精神病院了，两位是去开精神病证明的？”
　　司机搭话。
　　“哦？精神病院经常给别人开证明吗？”
　　“嗨，这种规则压制，大多数诡异都知道，整个蔷薇市，基本人手一张，精神病院院长生意头脑极好，在精神病院院长的努力下，精神病院在册精神病60多万，人类也有几千人了。”
　　陈奇有些惊讶。
　　“哦？这么说，这个李罗很会做生意啊。”
　　司机毫不吝啬地吹嘘道。
　　“那是，你认识了院长，就相当于有了蔷薇市所有的人脉，只要有诡币，办什么事都行。”
　　“那还挺不错的，这次正好有事要院长帮忙。”
　　“想要见到院长可不容易，院长日理万机，哪有空陪你们玩。”
　　黄奕不乐意地说道。
　　“我奇哥买地皮开公司，将近百万的生意，连面都见不到？”
　　“嘎吱！”
　　司机一脚刹车，力量过大，直接将车底盘踩碎，变成脚刹。
　　“什么？您就是全款买地皮那个？”
　　陈奇害怕地点点头。
　　这货不是见财起意，要杀人越货吧？
　　“是，是啊。”
　　“哎呦，是我怠慢了。”
　　司机激动地握住陈奇的手，一副见了亲人的模样。
　　司机冲着精神病院门口招手。
　　“过来两个，没看到有贵客来了吗？一点眼力见都没有。”
　　精神病院门口两个lv20的看门诡异急忙跑了过来。
　　“院长好！”
　　“什么？”
　　陈奇不敢置信地看着面前的司机。
　　司机微微一笑。
　　头顶上的称号缓缓变化。
　　青山精神病院院长lv27。
　　好家伙。
　　陈奇恍然大悟。
　　这就说得通了。
　　还以为蔷薇市这么厉害。
　　开车的都二十七级。
　　原来是院长。
　　“话说，院长你为啥出来开出租车啊。”
　　院长叹了一口气。
　　“糊口啊。”
　　陈奇纳闷道。
　　“我不是买你地皮，花了七十万诡币吗？还不够糊口？你嘴挺大啊。”
　　李罗：“……我精神病院占地数千平，买的时候蔷薇市还没建立起来，一万诡币一平，这就是几千万诡币啊。”
　　“那你挺有钱的嘛。”
　　李罗摆摆手，一脸苦涩。
　　“别提了，零首付贷款买的，还了四十年，还有一千多万。”
　　陈奇：“…这，还能贷款？”
　　李罗点头。
　　“当然能啊，几乎所有诡异的地皮都是贷款买的，惊悚世界规则坐庄，值得信赖！”
　　李罗比划了一个大拇指。
　　“那还不上，或者出意外死了咋办？”
　　“地皮收回，建筑拍卖。抽取诡异诡力。”
　　好家伙。
　　这惊悚世界原来是放贷出身。
　　还不上，本金收回，其余全部拍卖。
　　你可能小赚，但是惊悚世界永远不会亏！
　　“走走走，咱们进去说话。”
　　李罗热情地邀请着陈奇。
　　毕竟陈奇七万一平买了十平。
　　对比起数千平方的精神病院来说，虽然微不足道。
　　但是两个月的贷款不用操心了啊。
　　距离还清贷款又进了一步。
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　“不对啊院长，你的证明两千诡币一张，六十多万人购买，你应该赚翻了才对啊，那可是十二亿诡币啊。”
　　陈奇突然清醒过来。
　　院长光凭买证明，就已经富得流油啊。
　　院长一听陈奇说道证明，脸色更苦了。
　　“当初我开精神病院，就是为了利用规则压制，卖证明挣钱，可是，你知道的，惊悚世界会降下规则。”
　　“而惊悚世界降下的规则就是，卖证明的诡币，规则由惊悚世界提供，所以我只有销售权，可以从中抽取百分之一的手续费，大头都交给惊悚世界了啊！”
　　说到这，院长的面容浮现些许沧桑。
　　陈奇忍不住赞叹。
　　论挣钱，你还得看惊悚世界啊。
　　就这一条规则，狂揽十一亿九千万诡币。
　　而院长只能拿到一千两百万诡币的手续费。
　　资本家都不敢赚这么狠。
　　赚这么狠，人家经销商早就跑了。
　　可惊悚世界里，你跑？你能跑哪去？
　　难不成还能跑出惊悚世界不成？
　　就算你真跑出惊悚世界，人家依然不亏。
　　换个傀儡，继续捞诡币。
　　这还仅仅只是一条规则而已。
　　惊悚世界充斥着无数规则，可想而知。
　　什么lv70诡皇，lv80诡帝。
　　都是弟弟。
　　这个世界绝大多数财富，都掌握在惊悚世界自己的手里。
　　这就是垄断的暴利啊。
　　拒绝垄断，从我做起。
　　南极孽畜，枉为人子！

