第451章进天庭
　　陈奇：“…去天庭。”
　　工作人员眼中闪烁红光，扫描了一下陈奇的身体。
　　然后点点头。
　　“嗯，可以，接收到许可。”
　　工作人员一挥手，指着陈奇面前的大门说道。
　　“走进大门，初次进入天界，你会感觉到身体有些不舒服，不过没事，习惯就好了。”
　　陈奇有些疑惑。
　　“怎么个不舒服法？”
　　“磨叽什么，赶紧进去，后边一堆人排队呢，耽误了我下班，我特么给你送地府去。”
　　“……”
　　陈奇乖乖的走进大门。
　　眼中蝉翼1型扫描了一下男子。
　　姓名：杜如桐
　　所属组织：无
　　职位：三界传送门看守者
　　悬赏金额：无
　　好小子。
　　陈奇收回目光。
　　暂且先记着。
　　以后混好了抽个空过来把仇报了。
　　“嗡~”
　　大门内光芒一闪。
　　陈奇只感觉眼睛一花。
　　在睁眼，就已经来到天上。
　　白云朵朵，漂浮在陈奇的左右。
　　“看什么呢？赶紧出来。”
　　门口的天兵催促道。
　　陈奇看了天兵一眼。
　　这里的天兵明显和惊悚世界那边的不一样。
　　这里的天兵机甲舱内人类表情活灵活现。
　　而且语气抑扬顿挫感把握的很到位。
　　不是那种量产型的。
　　但是陈奇感觉这种天兵反而没有那种量产型的战斗力来的强。
　　陈奇走出大门。
　　天兵机甲的眼睛扫描了一下陈奇。
　　“陈奇，新来的机甲清洗员是吧？给你一份资料，自己蹲一边好好看看，看明白了在往前走，不然死了别怪我没提醒你。”
　　（**正在向你传输资料）
　　陈奇一愣。
　　好么，这都不问一下是否接受。
　　看来人界的科技，对比起天庭来说，还是太弱了。
　　很快一份资料就传送了过来。
　　（已经根据您的身份安排了专属提醒）
　　原本周围铺满了祥云，文件一加载完毕。
　　远处瞬间金光灿灿。
　　好家伙，材质补丁包是吧，还带加滤镜加渲染的。
　　（金色区域为禁止入内的区域，私自闯入，轻者鞭数十，驱之下界，重者打入十八层地狱，永无翻身之日。）
　　这么严重的吗？
　　陈奇抬眼望去。
　　入眼的皆是金光灿灿的一片。
　　“等等，那是，北天门？北天门我都进不去的？”
　　特么不进去我怎么干活啊？
　　一旁看守三界传送门的士兵听到陈奇的话。
　　忍不住笑了一下。
　　“切，你还想走北天门？你也不看看你算老几，东南西北四个天门，没有正常的编制，你是进不去的，除非你打进去。但是北天门坐镇的是真武大帝，我看好你哦。”
　　陈奇：“……咳，那，请问一下，我该怎么去工作？”
　　天兵环抱双臂。
　　（收到来自陈奇的转账6000信用点）
　　又缓缓放下。
　　“咳，那个，绕过去就行，不让走门就不走门呗，那东南西北四座天门，平时只是监查天界妖魔的，只有危机时刻，四座天门才会启动阵法，保护起天庭，那个时候才只能从四个天门进出。”
　　陈奇一愣。
　　“所以说现在什么用都没有呗？”
　　天兵回答。
　　“有啊，不是说了的，能监察所有天界范围内的妖魔，特别是四座天门内的范围，哪怕是大罗金仙，也休想在四座天门的检查下，销声匿迹。”
　　陈奇的蝉翼1型上，迅速跳出一行行字符。
　　都是陈奇没有接触过的知识。
　　天庭不是一个整体，而是像一座座孤岛，漂浮在天界上。
　　想要从一个孤岛去另一个孤岛，要么自己会飞，或者有能力跳过去。
　　要么购买祥云，10万信用点一个。
　　还只是最低级的。
　　陈奇算了算。
　　也还行，一年工资的事儿。
　　天界果然有钱途。
　　陈奇站起身。
　　向着远处小路走去。
　　天兵看着陈奇的背影，又看了看那一万信用点。
　　忍不住提醒了一声。
　　“哎，在天庭注意点，别犯了天规。”
　　陈奇挥挥手。
　　“知道了。”
　　顺着小路向前走。
　　来到一处断崖。
　　这里可以绕过北天门，进入天庭。
　　新来的基本都是从这里走的。
　　这里贴心的设计了一条锁链。
　　连接着远处的浮岛。
　　陈奇翻身走上锁链。
　　顺着锁链飞奔。
　　自己会飞，但是没必要飞，别再让人家发现了。
　　就连陈奇自己的诡力，都用旋转规则深深的锁在身体里。
　　来到敌军大本营了，不能大意。
　　飞奔了半个多小时。
　　这才来到第二个浮岛。
　　天庭设计还是挺人性化的，充分的考虑了新来的不会飞，也买不起祥云的情况。
　　特意在天门周围设置了六七个浮岛。
　　让你多跑个几圈，才能进去。
　　走进天庭，入眼的更是一片接一片的金色光芒。
　　层层叠加。
　　而最上方，也是最大的一个浮岛，上面一座金碧辉煌的宫殿，差点闪的陈奇睁不开眼睛。
　　可惜，陈奇这边是背面，不知道是什么建筑。
　　资料也没个全景地形图。
　　陈奇调出地图。
　　一张地图十分夸张的占据了陈奇的整个视野。
　　其中百分之九十九的地方都是金色的。
　　陈奇意识刚看向金色的地方。
　　立刻就跳出来一条提示。
　　“请做好本职工作，不得私自偷窥大神府邸。”
　　看都不让看，真豪横。
　　陈奇接着顺着锁链走。
　　一直走到一片群岛。
　　（已成功到达目的地机甲维修中心，本次导航到此结束，请注意不要摔下浮岛。）
　　陈奇低头看着浮岛下方。
　　天界的最下方是禁止入内的，当然，没事也没人往下跳。
　　真的掉进去的，没一个能出来的。
　　资料上说八百年前四大天王有一个喝多了刚掉进去。
　　不过幸好前段时间有人补了上来。
　　陈奇摇摇头。
　　径直走进机甲维修中心。
　　“滴。”
　　陈奇走进门。
　　前台女子立马站起身，一脸微笑的看了陈奇一眼。
　　眼中红色光芒一闪。
　　“……”
　　收回微笑，又低下头。
　　自顾自的看着什么。
　　陈奇歪头看了一眼。
　　好像是电视剧。
　　“……美女，我是新来的。”
　　女子挥了挥手。
　　“清洗处在后边，自己找。”
　　陈奇：“……”
　　这么现实的吗？
　　玛德这个世界科技这么高，一眼就能知道底细。
　　你这让龙王赘婿怎么装逼打脸？

