第447章我全都要
　　“一条内裤，一个被血液染红的石头，精神病证明……”
　　王权猛的一抬头。
　　“怎么还把你自己病例送给我了？”
　　陈奇看着面前的东西，脸上浮现出怀念的神色。
　　“这些，都是我曾经经历过重大事件之后，留下的历史印记。”
　　王权看着内裤。
　　“……这是你第一次女装？”
　　陈奇：“……废什么话，要不要吧，不要不给了。”
　　“等等…”
　　王权拦住陈奇，目光看向另一件东西。
　　“这是什么东西？感觉有许多的高强度能量可以利用。”
　　陈奇捏出一个圆形物体。
　　“你说诡力结晶？这是我偶然发现的物品。”
　　王权看着诡力结晶。
　　“好东西，这比我用的能量核心还要强，就是可惜只有一枚，不然能够完全替代我的能量核心。”
　　“什么能量核心？”
　　王权看着陈奇不解的神色，解释道。
　　“我们这种义体改造人，身上必然会有能量核心支撑义体运作，我用的是天庭能源3型能量核心，这是民用版本最高级别的了，里面一共有十枚能量石，如果将十枚能量石全都换成你说的这个诡力结晶，想必能够达到天庭能源4型能量核心的强度。”
　　陈奇一摆手。
　　“不用和我说这些，我不太明白，你就说让我帮什么忙吧。”
　　王权背负双手。
　　神色有些谨慎。
　　“你，不是天庭的人吧？”
　　陈奇还没回答。
　　王权果断摇头。
　　“虽然你很强，但是你连世界网都没连过，肯定不会是天庭的人，那，我这里可有一件好买卖。”
　　陈奇：“……”
　　虽然听不懂你在说什么。
　　但是我知道你小子是要坑天庭。
　　别的我不管，但是只要你小子坑天庭，那咱们就是朋友！
　　“说，好兄弟，什么好买卖。”
　　王权神秘的摇摇头。
　　“现在还不能说，我得确保，你和我是一头的。你先装备上蝉翼1型。”
　　王权指了指陈奇手中的盒子。
　　陈奇看着盒子内透明的薄膜。
　　“…你小子，不会是打算用这个东西控制我吧？”
　　王权：“……你有被害妄想症啊？那你就别带，一会儿去外面，随便找一家卖蝉翼1型的，我再给你买一副。”
　　“那没事了。”
　　陈奇就是随口问一句。
　　小心无大错。
　　将盒子放在自己面前，盒子内出现一只机械小手，托着薄膜缓缓送向陈奇的左眼。
　　陈奇一点不慌。
　　自己肉身等级就lv800往上，王权就算用铁剑怼自己眼珠子，自己都不会受伤。
　　不过想归这么想。
　　陈奇还是暗自运转起体内庞大的诡力。
　　一有问题，先弄死王权，然后直接转移给小弟。
　　“滴！”
　　嗯，没有声音。
　　陈奇自己配的声音。
　　薄膜一贴合在陈奇的眼球上，仿佛瞬间就和眼球融为一体了。
　　无论陈奇怎么转动眼珠。都不会将其弄出来。
　　视野前，突然闪出一行字体。
　　“瞳孔绑定成功，欢迎加入世界网，鉴于您之前属于流浪者，可能不会使用蝉翼1型辅助装置，是否开启新手教学？”
　　下边出现两个按钮。
　　“是。”。“否。”
　　陈奇看了一眼否。
　　“注视超过1.5秒，自动选择。”
　　急忙又盯着是。
　　“恭喜开启新手教学，本产品由星网公司独立研发，专门为喜爱自己身躯的纯人类研发，如果您需要其他物品，可以来浏览我们的星网官网哦。”
　　一个虚拟女孩突兀的出现在陈奇视野左上角，说完，又消失了。
　　“蝉翼1型作为平民入门爆款，具有实时视频通话，付款，扫码，链接大数据库等等的能力，本产品不需要充能，使用身体生物电，只要您还活着，就可以永久性使用。”
　　陈奇的视野，也一瞬间发生了翻天覆地的改变。
　　陈奇回头看向小巷。
　　（惠安小巷，坐标1.16，23.56。）
　　还能输入导航，以及报警，联系最近的人类请求救援等等功能。
　　陈奇迷茫的看向王权。
　　视野中立刻出现了一个读条的状态。
　　王权摇了摇头。
　　“别想了，你现在用的是星网公司的大数据库，查询我的信息需要经过好几层审批，还不一定能给你。”
　　（查询失败，失败原因暂且未知）
　　王权冲着陈奇抬了抬头。
　　“我发给你个接口，你可以链接我们万通商会的大数据库，这样你就可以同时使用两个数据库了。”
　　陈奇眼前弹出一个提示。
　　“是否接受**发来的邮件？”
　　“接收。”
　　一串乱码出现在陈奇的视野中。
　　陈奇视野闪了闪，然后又恢复正常。
　　（已链接万通商行大数据库）
　　陈奇这次转头看向王权。
　　姓名：王权
　　所属组织：万通商行
　　身份：万通商行迎春市总代理
　　悬赏金额：200信用点
　　嘶。
　　陈奇倒一口凉气。
　　这世界有点厉害了哈。
　　这平民通用的蝉翼1型，竟然就这么强大。
　　别的不说，就这情报能力，简直逆天啊。
　　王权在陈奇面前挥了挥手。
　　“该醒了，你入了世界网，现在就是正式赛博神话世界的一员了，你的银行卡号，各种社交账号，都已经被注册，用什么下载什么就行了。如果你挣钱了，我建议你换个更好的蝉翼通讯器，或者直接像我一样，换成天庭的法眼。”
　　陈奇看着王权，一时之间竟然不禁有些感动。
　　“噌！”
　　陈奇拔出一把匕首。
　　“王兄，你对我太好了，再爆点金币花花。”
　　王权：“……”
　　你个狗！你怎么跟狗一样！
　　王权一时之间竟然有些不知所措了。
　　你特么不按套路出牌啊。
　　我对你这么好，你反手再抢劫我一波？
　　王权强行稳住表情。
　　“陈兄，不要冲动，你听我说，你这样只能挣小钱，你听我的，我这有笔大买卖，我保你挣大钱，就你这身手，我也不敢忽悠你不是？”
　　陈奇听着王权的话。
　　点了点头。
　　“好吧，你说的有道理，相比于小钱，我更喜欢大钱。”
　　王权松了一口气，刚想擦擦汗。
　　就听到陈奇的声音幽幽传来。
　　“但是，我想全都要呢？”

