第413章五火七禽扇
　　白秋看见老头和女孩。
　　眼眶瞬间湿润。
　　声音带着微微的哭腔。
　　“阿爷，小妹，我，我终于见到你们了。”
　　老头身体虽然也在微微颤抖，但还是强撑起身体。
　　“回来就好，回来就好，这些年，你受苦了。”
　　“哥！”
　　女孩一把抱住白秋。
　　“淑贞，你也成大丫头了。”
　　“啪啪！”
　　陈奇拍了拍手。
　　“行啊，事情圆满结束，一个团圆的大结局。”
　　白秋转过头。
　　“仙人。我无以为报，身上只有这几件法宝，就赠与仙人吧。”
　　白秋伸出手，将之前获得的六位护法的法宝递给陈奇。
　　陈奇看着白秋身上的银色紧身衣。
　　白秋脸色微微发红。
　　“仙人，这，我里面没穿衣服，如果仙人要这件法宝的话，我先去穿个衣服。”
　　陈奇摆摆手。
　　“算啦，不要了，我就是好奇，你们这些所谓的仙人，都是使用法宝的？”
　　白秋点点头。
　　“是啊，据我所知，什么法力，仙术，都是骗人的，法宝才是他们力量的来源。”
　　陈奇皱了皱眉。
　　“那这法宝，是怎么被制造出来的？”
　　白秋愣住了。
　　“这，我从没想过这个问题，我师傅应该知道，洞府内的法宝，都是他得到的。”
　　陈奇一点头。
　　“行，我去问问他。”
　　陈奇就要走出护盾范围。
　　白秋急忙阻拦道。
　　“仙人，我师傅不可力敌，我也曾以为掌握着法宝就能打败他，结果，连他的五火七禽扇都扛不住，不如咱们暂且撤退？”
　　陈奇无所谓的一耸肩。
　　“没事，这个世界，能和我刚的人，不多，其中绝对不包括这个老登。”
　　陈奇向前几步。
　　走出护盾范围。
　　“枭！！”
　　枭鸟一看陈奇出现，立即停止攻击护盾，转头冲着陈奇冲来。
　　“吸！”
　　陈奇深吸一口气。
　　“呼！”
　　用力吐出。
　　“哗！！！”
　　洞府内突然产生剧烈的狂风。
　　“枭！！”
　　枭鸟直接被陈奇吹到一旁的墙壁上。
　　使劲扑腾着翅膀，却怎么都飞不起来。
　　被死死压在墙壁上。
　　风压越来越大。
　　“嘭！”
　　枭鸟连带着身后的墙壁，一同被陈奇吹碎。
　　当场爆碎。
　　陈奇吧嗒吧嗒嘴。
　　自己一点诡力都没用。
　　仅凭肉体，就能随时吹出狂风。
　　到处飞溅的石块，直接砸碎了二层木屋。
　　“咳咳咳！！”
　　老道一脸茫然的从废墟里爬出。
　　“什么情况？”
　　陈奇走上前。
　　冲着老道招了招手。
　　“来，我问你点事。”
　　老道：“…你谁啊！私自擅闯我青阳仙人洞府，活腻了？”
　　陈奇歪了歪头。
　　“不是，你这么勇的吗？你这枭鸟，被我一口气吹没，你就没有意识到问题的严重性吗？”
　　老道站起身。
　　身上无风自动，将灰尘吹走。
　　“枭鸟？不过是五火七禽扇最弱威力罢了，若发挥出最大威力，千里方圆，寸草不生，而且，我什么时候说过五火七禽扇是我最强大的法宝了？”
　　陈奇一愣。
　　“还有绝活？来来来，让我见识见识。”
　　老道伸手在胸前掏了掏。
　　掏出一张白纸。
　　轻轻一抖。
　　白纸变成一张人形纸人。
　　双手一撮。
　　“去！”
　　纸人瞬间飞出，在空中一变二，二变四。
　　一眨眼就密密麻麻。
　　老道轻蔑的笑了一声。
　　“来看看贫道的看家本事，剪纸成人，每个纸人，都能轻松碾碎枭鸟。”
　　陈奇赞赏一声。
　　“嚯，还有这本事，那刚刚你怎么不用来对付你徒弟？”
　　“要你管？我的徒儿，自然由我来决定死法，去！”
　　万千纸人在空中胡乱飞舞。
　　薄薄的人体，仿佛化身锋利的飞刀。
　　飞过一块石头，石头瞬间被切割成两片。
　　紧接着，如同蜂群一样，冲向陈奇。
　　陈奇就这么站着不动，连诡力护盾都没用。
　　“啪！”
　　纸人撞在陈奇身上，直接碎成漫天纸屑。
　　差距实在太大了。
　　陈奇全力一拳，能毁了半个世界。
　　无论是肉身，还是诡力，都已经达到了一个极高的层次。
　　陈奇轻轻一挥手。
　　洞府内所有东西，全部静止。
　　当然，不是时间暂停。
　　而是陈奇体内的诡力涌出，挤满了整个洞府。
　　老道被四面八方的诡力夹住，嘴都挤歪了。
　　“上仙，上仙！饶命啊！我有眼不识泰山，还望上仙饶我一命！！”
　　陈奇手中出现一把椅子。
　　拎到老道面前，坐了下去。
　　“我问，你说，懂？”
　　老道想要点头，却根本动不了。
　　只能向下晃了晃眼珠。
　　“懂~懂。”
　　陈奇将老道腰间的五火七禽扇拿出来，一边把玩，一边问道。
　　“这东西，你都是从哪得来的？”
　　“抢…上来的啊。”
　　“嗯？抢谁的？”
　　“抢其他仙人的啊。”
　　“…… 我的意思是，这法宝，是谁制作出来的？”
　　老道一脸茫然。
　　“我不知道啊。”
　　“你不知道你怎么获得的法宝？”
　　“抢的啊。”
　　陈奇：“………那你第一法宝，怎么来的？总不能还是抢的吧？你抢谁的谁不弄死你。”
　　老道回想了一下。
　　“第一个是我放牛的时候，从地上捡到的，我偶然明白了他的用法，就开始偷袭其他仙人，不断搜集法宝，然后我就越来越强大。我说的都是实话啊。”
　　陈奇表情复杂。
　　“所以，仙人只是你们的自称，你们甚至都不知道自己的力量来源自哪里。”
　　老道一愣。
　　“知道啊，来源于法宝啊。”
　　陈奇：“……你要再废话，我现在就弄死你。”
　　老道闭上嘴。
　　表情微微有些委屈。
　　陈奇摇了摇头。
　　问他算是白问。
　　于是转头查看手中的五火七禽扇。
　　“这东西怎么用？”
　　“用力扇就行，扇的越用力，威力就越大，我之前用增强身体素质的法宝试过，能扇出两只鸟，一只枭鸟，一只鸿鹄，鸿鹄威力更大，能一瞬间将一个小村庄烧没。”
　　陈奇打开扇子，用力扇动。
　　“呼呼呼！！！”
　　五火七禽扇还没发力。
　　空气就已经呼呼作响。
　　陈奇面前的泥土都被扇飞出去。
　　“枭！！”
　　“鸣！！”
　　“唳！！”
　　“嗷！！”
　　一瞬间就蹦出来四只鸟。
　　枭鸟，鸿鹄，白鹤，孔雀。
　　还有一只正在挣扎着从扇子中钻出来。

