第422章虚空峡谷
　　“迷宫建造图纸，当虚空竞技场开启，迷宫联通十个小世界，淘汰其余九个小世界后，迷宫出口出现，走出迷宫，才能正式进入虚空竞技场。”
　　陈奇沉思片刻。
　　嗯，有点操作的空间，但是不大。
　　“虚空峡谷，进入竞技场，四个小世界开始对决。获胜的一方将获得奖励。”
　　嗯，有点操作的空间，但是不大。
　　“世界之力比拼，世界之力强大的世界开启侵略通道，可以通过传送阵，入侵其他小世界。”
　　嗯，有点操作空间……
　　一共二十多种关卡。
　　陈奇都怀疑，他们到底能不能撑到最后一关。
　　规则锁链落下的黑色粉末极其坚固。
　　起码陈奇目前的诡小弟根本无法摧毁。
　　好在现在陈奇有权力操控。
　　陈奇指挥着诡小弟，按照图纸将各种关卡打造出来。
　　当然，自己做了一丢丢的改动。
　　不知道忙活了多少时间。
　　虚空竞技场终于完工。
　　【虚空竞技场正式开启，空间通道已就绪，请进入虚空竞技场】
　　完成的第一时间。
　　惊悚世界的提示音就传了过来。
　　陈奇面前景色瞬间变换。
　　一个幽蓝的传送门，出现在陈奇面前。
　　左右环顾，尽是虚空。
　　想要进入虚空竞技场，就得先走进传送门，通过迷宫，并且击杀其余九个小世界的参赛者。
　　一般这传送门都是开在小世界里的。
　　但是因为陈奇的小世界已经炸了。
　　所以陈奇的传送门只能开在虚空中。
　　陈奇抬头看了看。
　　面前就是迷宫。
　　可，自己为什么要进入迷宫？自己可以直接绕过去啊。
　　陈奇轻轻飞起。
　　踩在迷宫封顶的顶部。
　　径直向前走。
　　直接穿过了迷宫。
　　你看，这多简单。
　　估计迷宫里的九个小世界参赛者，狗脑子打出来，都不可能知道陈奇在哪。
　　并且迷宫出口只有淘汰了其他九个小世界参赛者才会出现。
　　陈奇：“……”
　　你们先打着，我去前边溜达溜达。
　　走到尽头，陈奇惊奇的发现，还有几个靓仔，也是从迷宫顶上走的。
　　看来有聪明的人，直接先脱离小世界，然后跳关。
　　跳下迷宫。
　　陈奇来到第二关。
　　虚空峡谷。
　　这是一个不小的地图，并且禁飞。
　　地图呈正方形，四个小世界各自占据一角。
　　地图内有许多资源，可以通过采集资源，建造建筑，召唤小世界兵种，然后摧毁其余三家的主基地。
　　地图陈奇基本一比一复刻惊悚世界给的地图。
　　如果是四个普通小世界，基本需要一个月左右，才能分出胜负。
　　陈奇站在自家的基地处。
　　面前有三个傻傻的大猩猩。
　　这是惊悚世界随机分配的小世界生命。
　　他们就是陈奇最初的矿工，可以采集资源。
　　然后建造建筑，召唤更加强大的兵种。
　　想要摧毁敌人的建筑，自身兵种必须拥有lv500的等级。
　　最初的矿工，只有lv100。
　　陈奇作为主帅，不能出手摧毁其他势力的基地，只能其他基地攻打过来的时候，被动防守。
　　陈奇盯着三只大猩猩。
　　三只大猩猩盯着陈奇。
　　等待陈奇下搜寻的达命令。
　　陈奇默默的走到基地后边的墙壁上。
　　摸索了两下。
　　“咔！”
　　一面墙壁直接打开一个通道。
　　“你们三个，进来挖矿。”
　　三只大猩猩傻傻的走进通道。
　　通道一进入，是一片地下平台。
　　金灿灿的资源堆满平台，
　　随着大猩猩采集资源。
　　陈奇面前出现一个光幕。
　　“获得资源+1+1+1…”
　　光幕上各种建筑图标渐渐亮起。
　　陈奇点击了两下。
　　矿工生产基地：每分钟生产一名矿工。
　　只要资源够了，陈奇建造矿工生产基地。
　　生产出来的矿工直接下去挖矿。
　　此时，陈奇的对手正在满峡谷寻找资源。
　　好不容易找到了一块巴掌大小的金色资源。
　　上去敲两下。
　　“资源+1。”
　　然后赶紧去寻找下一块资源。
　　陈奇建造的时候，将地图资源百分之四十的资源放在了四个基地地下平台。
　　表面上只留存了百分之六十。
　　因为最少得留百分之六十。
　　而剩下的大部分资源，陈奇放在有中立野怪看守的位置。
　　资源飞速增长。
　　陈奇开始建造一个个建筑。
　　狮王生产基地：每小时生产一名狮王。
　　先挂着生产。
　　狮王等级lv300，攻打不了基地，但是可以避免有二愣子堆出两个兵就来骚扰陈奇基地。
　　很快，陈奇建造出第一个lv500的兵营。
　　锯齿象兵营：每六个小时诞生一名锯齿象。
　　lv500就可以攻打对面的基地。
　　但是对方的参赛者守在基地，还不知道深浅，万一lv800的，那就算是送人头了。
　　当然，他们想要达到lv800的等级，基本算是痴人说梦。
　　陈奇建造了四座锯齿象兵营。
　　然后派出锯齿象守在他们门口，只要有出来采集资源的，立刻弄死。
　　锯齿象的獠牙是锯齿状的。
　　在那个小世界，锯齿象等级换算一下，也就lv200左右，
　　但是在虚空峡谷，为了公平，锯齿象被提升到lv500。
　　不然出生在一个弱小的世界，兵种召唤出来连lv100都没有，当场暴毙。
　　陈奇还想建造更加强大的兵种，可惜基地的资源已经被陈奇掏空。
　　击杀中立野怪，也能获得一些资源。
　　中立野怪等级很高，最低都有lv500。
　　看守大量资源的，更是等级高达lv700。
　　目前不是陈奇能吃下的。
　　但是，中立野怪打不了，陈奇可以去进攻其他参赛者啊。
　　根据锯齿象的信息。
　　其余三家，兵种等级最高的也只有lv200。
　　而参赛者等级最高的，也不过区区lv500。
　　不能怪他们等级不高。
　　只能怪惊悚世界给的时间太短。
　　一百年能将等级提升到lv500已经算是天才了。
　　陈奇掏空了一个世界所有的本源，才达到了lv800的肉体。
　　当然，也不能小看了天下英雄。
　　万一哪个手里有绝活也说不好。
　　“开始进攻其他参赛者！”
　　lv500的锯齿象瞬间暴起，冲着其余三名参赛者的基地就冲了过去。

