第438章上战场了
　　“惊悚世界十星域内都被复活规则笼罩，你们击杀敌人都会被计数，杀敌数还每到一定阶段，还会下发额外本源奖励，惊悚世界不会让任何一个功臣死亡。”
　　此话一出，下面的诡异有些眼神就变了。
　　死了能复活！杀敌有本源！每周工资还有一缕世界本源！
　　这，这不纯纯给老铁送福利呢吗？
　　干了！
　　军帽诡异看到下方诡异有些激动了起来。
　　趁热打铁的说道。
　　“还有一件事，你们的敌人，都是人类，没有诡权，你们想干什么都可以！”
　　众诡：“……”
　　这不废话么，在惊悚世界人类也没有诡权啊。
　　“滴！外派军团虚空驻地到了，请有序下车，领取装备。”
　　“下车！！”
　　“本源我来了！”
　　陈奇被裹挟的下车。
　　此刻陈奇没什么别的想法。
　　就一个想法。
　　找个地方尿尿啊！
　　本源重要还是保卫惊悚世界重要？
　　尿尿重要啊。
　　我特么没尿完呢，就给我抓这来了。
　　一下飞艇。
　　呢喃声又响起。
　　已经来到了惊悚世界之外。
　　看来刚才乘坐的飞艇，在不知不觉之间，穿过了空间。
　　这是在惊悚世界表层。
　　再出去一点，就是正面战场了。
　　“新兵！过来集合！”
　　众诡还没站稳。
　　一道吼声从远处传来。
　　预备役兵团二营长lv899。
　　二营长身前，已经聚集了许多新来的诡异。
　　诡异国度各个城池都有飞艇，还在接连不断的送诡。
　　凑够一个兵团，直接就带出去了。
　　一个兵团五十万诡异。
　　陈奇等众诡，来到二营长前方的队伍中。
　　二营长随手一挥。
　　远处的一个仓库中，飞出来大量装备，均匀的落在每个诡异的手中。
　　陈奇低头一看。
　　一身盔甲，一把刀，还有一个空间诡器。
　　空间诡器中都是一些补给品。
　　二营长吼道。
　　“立刻，马上穿上你们的装备，准备进去战场，这里不会要求你们排阵型，不会要求你们训练，你们要做的，就是在一次次的死亡中，不断击杀更多，很强大的敌军，每个月，你们有一个星期的休息时间。”
　　众诡听话的穿戴好装备。
　　铠甲和大刀都是lv899的诡器。
　　惊悚世界出手，果然大气。
　　陈奇果断换上。
　　这比自己的黑金套装都好。
　　微微歪头来了来仓库。
　　那里边，应该好东西更多吧？
　　可惜现在拿不到。
　　在外派军团驻地上，lv900以上的比比皆是。
　　可不敢轻易尝试。
　　试试就逝世。
　　随着一飞艇一飞艇的诡加入。
　　这个预备役兵团逐渐满额，达到了五十万名诡异。
　　二营长这边带领五万名诡异。
　　“全体都有，跟着我！一个都不许掉队，有规则督战，任何一个逃兵，都会被规则惩戒！”
　　所有诡异更加不敢轻举妄动了。
　　惊悚世界亲自下场，大气是大气了。
　　但是也非常严厉，绝不容忍任何一名诡异摸鱼。
　　众诡跟着二营长飞离外派军团驻地。
　　穿过空间通道。抵达正面战场后方。
　　遥望战场。
　　那里到处残肢断臂，虚空中漂浮着各种机甲零件，人类尸体，诡异尸体，还有许许多多看不出来是什么东西的物体。
　　根本看不清这个战场有多大。
　　放眼望去，全是战场。
　　起码周围两三个星域之内，都是战场。
　　唯一有区别的，就是高等级诡异和敌人。
　　要么在惊悚世界附近，要么在一星域外。
　　惊悚世界附近的，总会被优先击杀。
　　所以默契的都向外移动。
　　二营长怒吼道。
　　“都特码傻了！跟我杀！咱们诡异，什么场面没见过？”
　　二营长领着众诡一路飞行。
　　很快就来到了一处小战场。
　　这里的诡异有些弱势。
　　自己一行，算是过来支援的了。
　　陈奇抬头一看。
　　对面的士兵身穿大型机甲。
　　都是天兵天将款式。
　　天兵机甲等级普遍比较低，天将机甲等级就高了不少，最强的有lv899的，
　　“杀！”
　　二营长一进战场，就像疯了一样。
　　一刀就砍碎了一架机甲。
　　连里边的人类都被他一刀两断。
　　人类的残肢从机甲中脱落而出。
　　浑身白净，没有衣服，没有毛发，瞳孔发白，就像本来就是死人一样。
　　陈奇身边的诡异都嗷嗷叫着冲了上去。
　　那些敌人在他们眼里，可都是本源啊。
　　陈奇则是解开裤子。
　　憋了一路了。
　　一会真憋不住了。
　　“哗哗哗！”
　　“噗嗤！”
　　二营长一刀捅进机甲，将一名天将杀死。
　　眼中浮现些许血丝。
　　整个诡威势骇人。
　　回头环顾了一下。
　　看到自己麾下的士兵都在拼死冲杀，点了点头。
　　可突然，目光一定。
　　众诡后方，一名人类正在尿尿。
　　二营长：“……踏马的！人家打仗你尿尿？赶快给我滚过来。”
　　正在狂呲的陈奇一愣。
　　“不是，还不让人尿尿了？”
　　二营长怒吼。
　　“你踏马哪来的那么多尿？赶紧的！不然我一刀劈死你！”
　　陈奇叹了口气。
　　“哎，真拿你没办法。”
　　提着刀，直接飞向战场。
　　二营长：“……”
　　第一次看有人一边尿尿一边打仗，玩的可真埋汰啊。
　　“杀…！”
　　陈奇一刀砍碎一架机甲。
　　将里边的人类揪出来。
　　自己故意留了他一命。
　　可揪出来的一瞬间。
　　这名人类双眼发白，全身颤抖，紧接着就当场死亡。
　　“不对，这是什么东西？”
　　陈奇看着这名人类身后，有一排微长的肉管。
　　又看了看机甲。
　　机甲后背脊骨的一排，正好有一排孔洞。
　　“这。”
　　孔洞处还在流出绿色液体。
　　陈奇能够感觉到。
　　液体蕴含着一些微弱的营养物质。
　　是维持人类平时消耗的。
　　没了这些营养物质支持，这人类就死了？
　　这…不像是人类，更像是一种…克隆人？
　　基因改造人？
　　他们仿佛就是为了这个机甲而生的。
　　离开机甲就得死。
　　而且他们似乎也没什么生命波动，就只有纯粹的战斗意识。
　　陈奇缓缓抬头。
　　看着这满天的机甲。
　　所以说，这些东西，不过是那个神话天庭的消耗品？
　　有点意思。
　　陈奇提上裤子，冲着其余机甲冲去。

