第420章养了一群活爹
　　就是地下水，兑的一种高能量分子。
　　陈奇因为刚出生，还没求过仙露。
　　都是自己便宜老爹求的，然后匀自己一口。
　　喝着没啥滋味，只能感觉体质全方面加强。
　　作用很大，但是量太少。
　　也是，全世界几乎所有动物，晚上都求。
　　能不少么。
　　陈奇观摩了许多次求仙露的环节。
　　并没有发现什么能够获取仙露的特殊途径。
　　仙露从天而降，化作金光，流入容器内。
　　或许，自己求一次能发现不一样的东西？
　　陈奇沉默片刻。
　　有点羞耻。
　　毕竟大晚上，摆个碗，哐哐磕头。
　　咱啥时候受过这个委屈。
　　可不求仙露，就得不到仙露，求了仙露，就得磕头。
　　“……”
　　琢磨琢磨，看看能不能投机取巧一下。
　　天色渐晚。
　　被逼无奈的陈师傅。
　　请来了一群科研诡小弟。
　　科研诡小弟让其他小弟从山里抓来了十只能求仙露的动物。
　　十个容器
　　一字排开。
　　被抓来的兔子野猪猴子排排跪。
　　诡小弟也抽出来十个。
　　万一诡小弟也能求来仙露呢。
　　容器从大小各异，有一只跪着的，也有两只跪在一起的。
　　天上月亮升起。
　　科研诡发出命令。
　　“开始！”
　　“哐哐哐！”
　　十名诡小弟，十名诡小弟，还是磕头。
　　也不需要念什么咒语，磕头就行。
　　诡小弟lv810的等级，磕头都磕出残影来了。
　　要不是控制了力道。
　　身下这座山都能磕塌了。
　　“嗡~”
　　天上月亮突然发出金光，
　　一缕缕金色光芒从天洒落。
　　科研诡一边观察一边记录。
　　约摸十分钟之后。
　　金色光芒渐渐消失。
　　科研诡点点头，将记录的笔记递给陈奇。
　　“老板，这仙露的规矩，我已经摸出来了。”
　　“好，专业的事就得交给专业的诡。”
　　陈奇接过笔记。
　　皱着眉头看了半天。
　　科研诡在一旁大气都没敢出。
　　“老板…有什么问题吗？”
　　陈奇将笔记扔回科研诡怀里。
　　“你特么能不能练练字？写的我一个字都不认识！你给我读。”
　　科研诡：“……科研人员，练什么字嘛。”
　　科研诡拿起笔记。
　　“实验对象，十名动物，十名诡小弟。将大小容器分离，取同时跪拜平均和，经过观察得知，诡小弟也能求仙露，且仙露数量和动物等同。”
　　“大小容器测试，仙露有上限，不能超过300毫升，根据容器大小调整，大于三百毫升，只发放三百毫升，小于三百毫升，则填满容器。”
　　“共同跪拜测试，仙露量不变，根据动物意愿共同落入容器内，每只动物仙露数量依然是三百毫升。”
　　“测试结果，仙露更像是经过精密运算所分发的，怀疑序列1，一个强大的生命在分发仙露，怀疑序列2，由世界规则分发。怀疑序列3，世界吸收虚空力量，从而产生的衍生物……”
　　陈奇摆摆手。
　　“不要怀疑，我要结果，这仙露从哪来？”
　　科研诡推了推眼镜，缓缓抬头。
　　“没有空间波动，没有规则波动，仙露径直从空中落下，应该是…月亮上。”
　　陈奇也抬头。
　　月亮依旧还是那个普普通通的月亮。
　　任谁也看不出，它能发出耀眼的金光。
　　“那还考虑个屁，走！上月亮上去！”
　　科研诡点点头。
　　身体腾空而起。
　　其余小弟准备好武器，也飞身而起。
　　陈奇刚想飞起来。
　　突然一顿。
　　冲着飞上天的诡小弟吼道。
　　“带我一个啊！”
　　诡小弟：“……”
　　飞身下来。
　　拿出一张椅子。
　　陈奇坐在椅子上，四名诡小弟各自抬着椅子腿，飞向高空。
　　…
　　地上的几名动物互相看了看。
　　一只猴子指了指碗里的仙露。
　　“所以，没咱们事儿了？那这仙露我是不是可以带走了？”
　　“吧嗒吧嗒~”
　　一阵喝水声响起。
　　众多动物回头。
　　一只狐狸已经开始喝第二碗了。
　　这一下子所有动物都赶紧扑到面前的碗中，开始喝了起来。
　　仙露这东西，每天必须喝。
　　一天不喝，浑身难受，人家每天都在变强，你不喝，那你不落下了么。
　　……
　　“呼！！”
　　诡小弟飞行速度极快。
　　狂风吹的陈奇牛皮乱飞。
　　好在月亮越来越近。
　　一转眼。
　　众多诡小弟已经带着陈奇来到了月亮之上。
　　这颗月亮，和蓝星的不一样。
　　蓝星的月亮是作为卫星，盘旋在蓝星周围。
　　而这颗月亮，并没有离开这个世界。
　　这是一块天圆地方的大陆。
　　月亮每天从东方升起，运动到东方。
　　然后白天再悄悄跑回去，第二天再来一次。
　　科研诡围绕月亮飞了两圈。
　　“老板，基本能够确定，月亮就是仙露产生的地方，月亮表面，还有一丝丝仙露残留。”
　　陈奇点点头。
　　“看看它是怎么生产仙露的。”
　　科研诡摇摇头。
　　“这，应该是和规则有关，目前咱们的科技发展，还无法研究，不过老板你可以试着用规则试探一下。”
　　陈奇手一抬。
　　一条银色的规则锁链出现。
　　陈奇将规则插入月亮。
　　一瞬间各种奇妙的感知从陈奇的脑海里浮现而出。
　　半晌，陈奇睁开眼睛。
　　“嘶，本源？”
　　这个世界够拼的。
　　这仙露，每当夜间众生虔诚跪拜之后，就会产生一丝信仰。
　　规则捕捉这条信仰，然后顺着这丝信仰发放仙露。
　　而仙露的产生，就是本源的分化。
　　这个世界将自己的等级恒定。
　　每多产生一缕世界本源，都会经过复杂的萃取融合，变成极为珍贵的大补之物。
　　然后规则会将这种东西分化，从月亮上投放。
　　投放的过程中，这种东西会自动吸收水分。
　　落地，也就变成了仙露。
　　可，这么做的后果，就是这个世界永远也升不了级。
　　这是一种畸形的培养。
　　如果将世界本源分化成能量，散落在天地之中。
　　那么生物吸收后，自己就会变得强大，死了，能量还会回归自然。
　　可这种模式，动物死了，就剩一堆极其坚固的肌肉。
　　完全就是这个世界养了一堆只吃不拉的活爹啊。
　　陈奇抿了抿嘴。
　　如果这样的话。
　　自己突然有了一个大胆的想法。

