第490章99成~稀罕物~~
　　陈奇一咧嘴。
　　“没事，还是第一次有人说我拖后腿，感觉还不错。”
　　小护士耸耸肩。
　　“来吧，正好该给你擦身子活动身体了。”
　　打来水，拧湿毛巾，小护士掀开被子，露出陈奇瘦骨嶙峋，一丝不挂的身体。
　　陈奇也没害羞。
　　自己什么大风大浪没见过，现在手脚不能行动，让人擦身体怎么了。
　　陈奇感受着小护士的手，在身体上游走。
　　“咳咳…那个，不吃别扒拉。”
　　小护士脸一红。
　　“…忘了你醒了，习惯了。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　“你平常都做了什么？”
　　“没，没做。”
　　没做啊，那没事了。
　　小护士抬起陈奇的脖子，擦着陈奇的后脑勺。
　　为了方便治疗，陈奇早已经剃成秃子了。
　　“咦？什么东西。”
　　小护士正擦着。
　　突然陈奇枕头下，有什么东西硌手。
　　伸手将枕头下的东西掏了出来。
　　一只手套！
　　似乎是纯金丝编织的手套。
　　但是小护士手掂量了两下，很轻，应该是假的。
　　再加上手套背后，镶嵌着一块金色的宝石，莫名的有种塑料感。
　　小护士狐疑的说道。
　　“哪来的玩具？还挺漂亮，估计是哪个小孩淘气丢在这的吧，我去送到认领处。”
　　“我的！给我！！”
　　陈奇突然剧烈挣扎，大口大口喘着粗气，眼睛死死的看着护士手中的手套，仿佛在看什么绝世美女一样。
　　小护士吓得一激灵。
　　“你，你干嘛。”
　　陈奇一怔。
　　平复了一下心情，
　　强扯出一个微笑。
　　“没…没事，我想说，这是我的，来，听话，快特么给我！！”
　　小护士一噘嘴。
　　“给就给嘛，这么凶干嘛。”
　　将手中的手套，想要重新放在陈奇的枕头下。
　　陈奇连忙说道。
　　“别，帮我带手上。”
　　“啊，好，好吧。”
　　小护士表情复杂。
　　没事就大呼小叫的，还不如当植物人的时候好呢。
　　好难相处。
　　但还是将手套，戴在了陈奇的右手上。
　　“那我继续给你擦喽？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，实在不好意思，我自己擦就行。”
　　“你身体…”
　　小护士还没说完。
　　只见陈奇躺了三年多丝毫未动的身体，右手直接抬了起来，拿过护士手中的毛巾。
　　陈奇左右扭了扭脖子。
　　“我没事，不是说我妹用资源都给我堆到一阶进化者了么，一阶进化者，恢复的快一点，没毛病吧？”
　　小护士茫然无措。
　　“好像，没毛病。”
　　“行了，出去吧，接下来的，我自己弄就可以了。”
　　“啊…哦，好。”
　　小护士看着陈奇，有些不舍的离开了病房。
　　“咔嚓。”
　　房门关上。
　　“起！”
　　陈奇一个鲤鱼打挺从病床上站起身来。
　　“咔！”
　　腰椎瞬间断裂。
　　又软软的躺了下去。
　　陈奇：“……”
　　大意了。
　　一股莫名的能量凭空产生，将腰椎修复好。
　　陈奇看着右手上的手套。
　　心里充满了疑惑。
　　这，就是自己在惊悚世界使用的手套。
　　可，怎么会出现在这里。
　　陈奇戴着手套。
　　种种规则浮现于脑海。
　　和惊悚世界无二。
　　如果说有什么不一样，就是感觉现实世界有些压制。
　　无法完美的发挥出手套中规则的力量。
　　从陈奇一戴上手套开始，就能够感觉到极其强大的压制力。
　　但是这种压制力，正在逐步变小。
　　应该是手套中的强大规则，正在自动适应。
　　估计最多半年。
　　陈奇又能重新完美发挥出手套的全部威力。
　　手套中的规则，有赛博神话世界的，有惊悚世界的，有系统崩溃爆出来的。
　　如果规则是真实存在的。
　　那么说。
　　那两个世界，也一定是真实存在的。
　　陈奇坐在病床上。
　　目光望向远处。
　　“妹妹，你有事瞒着哥哥啊。”
　　“咳咳！”
　　坐起来没几分钟。
　　陈奇咳嗽起来。
　　自己的身体实在是太弱了。
　　肌肉萎缩，皮包骨。
　　一眼看去，像个骷髅架子站了起来。
　　但是这有问题吗？
　　没有问题。
　　陈奇握紧拳头。
　　“召唤规则！”
　　“沉寂于我体内的世界，听从我的召唤，出来吧！”
　　陈奇向前一挥手。
　　手套中的一缕规则突然涌进陈奇身体。
　　片刻，规则颤抖的从陈奇身体中，拉出一个虚影。
　　但是规则左右摇摆，剧烈颤抖。
　　眼看着就要支撑不住了。
　　虚影的头颅慢慢从陈奇身体里钻了出来。
　　“老板！！我就知道，你最爱我了！！”
　　一脸招牌耐克笑容的自信诡勾起嘴角，眼神中显露着一种迷之自信。
　　陈奇：“……”
　　“回去吧！召唤错了！”
　　“哎我艹？”
　　自信诡嗖的一下重新钻进陈奇的身体。
　　消失不见。
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　管用就行。
　　虽然现在召唤一个都有点费劲。
　　但是未来可期。
　　陈奇再次运转规则。
　　“既然召唤诡异不行，我召唤点物品总行吧？”
　　陈奇扬起戴着手套的手。
　　猛然插入胸口。
　　自己的胸口就像有一个异次元空间。
　　陈奇直接拽出来一大串物品。
　　陈奇曾经经历过一个小世界。
　　里边有一种东西，叫做生命能量。
　　只要量够。
　　肉体提升到lv800不是事儿。
　　现在身体这么虚，正好补一补。
　　陈奇召唤出来的东西。
　　有一套lv800的套装。
　　不是黑金的，那东西太沉。
　　是一种lv800的丝线编织的。
　　不出意外的话，这套衣服穿上。
　　就算蓝星爆炸，太阳爆炸，银河系爆炸，都别想伤害陈奇了。
　　陈奇迫不及待的穿上衣服。
　　“哧啦！”
　　陈奇看着被自己撕裂的衣袖，陷入了沉思。
　　自己一个卧床三年的植物人都能撕碎的？
　　你这lv800套装不保真啊！
　　陈奇拿起衣服。
　　轻轻一撕。
　　“檫！”
　　衣服丝线断裂。
　　但是比刚才难撕了一些。
　　陈奇似乎明白了什么。
　　等了几分钟。
　　在用力撕扯衣服，却怎么也撕不开了。
　　不仅是规则，就连衣服都有缓冲期！
　　换句话说。
　　从那个幻想世界拿出来的东西，都有一个缓冲期。
　　陈奇手中出现一小瓶绿色的液体。
　　“这生命能量，不会也有缓冲期吧？”
　　打开塞子，轻轻闻了一口。
　　“嗯~99成，稀罕物~”

