第460章天兵们回来了。
　　麒麟老祖的脸上浮现出笑容。
　　不过如此，一瞬间就化为渣渣。
　　刚想开口嘲讽两句。
　　可突然间。
　　陈奇的身影再次出现。
　　“卧…！”
　　麒麟老祖刚要惊呼出声。
　　陈奇再次被烧成渣渣。
　　麒麟老祖：“……”
　　你搁这吓你爹呢？
　　陈奇的身影又突然闪烁出现。
　　“噹！！”
　　一拳打在麒麟老祖的身上。
　　然后再次被烧成渣渣。
　　麒麟老祖：“……”
　　要不是身上有一个十公分深的拳印，还特么以为闹鬼了呢。
　　“轰！”
　　拳印又深了十公分。
　　“咳！咔！”
　　麒麟老祖口中吐出一颗钻头。
　　“什么…什么情…”
　　“轰！！”
　　麒麟老祖被击飞。
　　陈奇三拳将麒麟老祖的胸膛击碎。
　　麒麟老祖看向又重新出现的陈奇。
　　眼神惊骇。
　　“玛德，你是什么怪物！”
　　陈奇甩了甩手。
　　“你还真硬啊，我全力三拳才只能打碎你一层身体。想要杀你，没个十拳二十拳的看来是不行了，不过没事，就是麻烦一点而已。”
　　麒麟老祖身体渐渐后退。
　　不对劲。
　　这小子的身体不对劲。
　　这，这莫非是复活规则？
　　可关于这一系列的规则，不是都在地府的吗？
　　麒麟老祖一边后退，一边紧紧盯着陈奇。
　　他过了十多万年了。
　　可不能不明不白的死在这里。
　　这小子真有杀了他的能力。
　　而他自己的火之规则，却真的奈何不了陈奇。
　　陈奇猛的向前一踏步。
　　“告辞！”
　　麒麟老祖被吓得一激灵，扭头就跑。
　　剩余的天兵天将：“……”
　　牛批！！
　　把麒麟老祖吓跑了？
　　麒麟老祖的威名可是传了足足十万年了啊。
　　陈奇转过头。
　　看着众多天兵一脸钦佩的眼神。
　　用力挥手。
　　“陆天王虽然跑了，可陛下的命令不能不完成。所有人，随我杀！坚决铲除良心妖怪互助会这种极端组织！”
　　剩余的天兵天将振奋起精神。
　　“杀！”
　　天上的天兵天将和水军，瞬间群情激昂。
　　麒麟老祖都走了。
　　这还怕个der！
　　干就完了！
　　“杀啊！！”
　　一时间天威阵阵。
　　无数天兵天将从天而降。
　　下方的妖怪也奋起反抗。
　　妖怪中也有大能，一妖对抗数千天兵天将。
　　这时候陈奇就会出场。
　　将其捶死。
　　无限复活的陈奇，相当赖皮。
　　自身不要命的攻击，打的妖怪一时间难以招架。
　　这场战斗。
　　持续了半天时间。
　　水军的天河阵囊括了小半个幽冥。
　　妖怪一只都没跑掉。
　　天兵将所有妖怪打包整理好，这都是可以请功的成绩。
　　将战场打扫完成，众多天兵天将下意识的将目光汇聚在陈奇的身上。
　　正准备发号施令的副将军：“……”
　　看就看吧。
　　明显这位不是池中之物。
　　实力强大，而且还不死不灭。
　　这等选手，不是天王也是大神。
　　陈奇一挥手。
　　“回天庭！”
　　众天兵天将飞到三界传送门处。
　　“…！”
　　三界传送门是天庭建造的。
　　但是没有令旗的话，就只能支撑最多十人一起通过。
　　这也是天庭为了安全所做的限制。
　　一次最多十个人。
　　别人想攻打天庭，都得考虑能不能将大军一起传送过来。
　　“咳咳！”
　　副将军整理了一下衣服。
　　眼神环顾四周。
　　仿佛在说。
　　这不是还得看我？
　　副将军走到三界传送门处。
　　清了清嗓子。
　　“启禀界门守护者，吾等已经成功完成任务，令旗被天王带走，请求大军，返回天庭。”
　　“嗡~”
　　一阵蓝色光束扫描了一下众人。
　　“印记合格，待我启奏陛下，再来开门。”
　　……
　　天庭。
　　玉帝脸色阴沉。
　　陆川正躺在一处维修台上。
　　几名义体维修医师，正在给陆川装备新的义体。
　　之前被火焰炙烤，能够使用的已经不多了。
　　陆川一脸心痛。
　　不是因为天兵都死了，是自己这一身义体实在太贵了。
　　哪怕就维修腰部以下。
　　起码最近一千年白干了。
　　陆川咬着牙。
　　他奶奶的，如果自己的法宝都没丢，自己和麒麟老祖的对战不说碾压，绝对不会这么轻易的被废掉双腿，最后只能自我截肢来逃命。
　　该死的小偷！
　　惊悚世界的诡异，太没有规矩了！
　　陆川扭头看向玉帝。
　　“陛下，臣…辱命了。”
　　玉帝很想开口骂两句。
　　但是看到陆川的惨样。
　　还是叹了一口气。
　　“唉…爱卿…没事就好，没想到麒麟老祖还活着，当初的妖庭内，各个都有通天本领，也不怪爱卿。”
　　陆川一脸感动。
　　“陛下，若其他天王一起出手，必能拿下麒麟老祖。”
　　玉帝摆摆手。
　　“其他天王？呵，最近这几千年，能听朕话的，还有几个。这次，天庭是颜面尽失，还偏偏奈何不了妖族，恐怕，还会影响域外战场士兵的士气。”
　　陆川也闭嘴了。
　　这话自己不能插嘴。
　　这关系到玉帝和赛博神话世界的谋划。
　　玉帝这边还在想着什么。
　　突然一个人影极速飞过来。
　　“陛下！大捷！陆川天王带领天兵天将彻底剿灭了良心妖怪互助……哎？陆川天王？你怎么在这？你不是应该幽冥吗？”
　　陆川垂死病中惊坐起。
　　“什么！你在说什么胡话！天兵赢了？”
　　玉帝一抬手。
　　“说，到底怎么回事？”
　　人影有些茫然的说道。
　　“我收到副将军的传话，说让我开传送门，他们大获全胜，但是令旗被天王带走…哎？陆天王，你把令旗拿走干嘛？”
　　陆川：“……”
　　我都快死那个屁的了。
　　哪有空把令旗给他们扔下。
　　再说了，我也没想到他们还能活着啊。
　　玉帝看着陆川，沉声道。
　　“陆爱卿，你说，天兵天将死伤殆尽，可现在怎么解释啊？”
　　陆川表情有些尴尬。
　　“陛下，有没有可能，是我拼死一击，打退了麒麟老祖，所以剩余的士兵为了不辜负我，突然爆种，彻底剿灭了妖怪？”
　　陆川突然来了自信。
　　对啊。
　　自己可是一臂刃给麒麟老祖的脑袋都打穿了。
　　有可能是麒麟老祖伤势过重，跑了呢。
　　虽然他脑袋就像自己的义体一样，并不会影响生命，但是他万一害怕了呢？
　　有理有据，令人信服。
　　玉帝表情不变，
　　“将天兵们带回来，一问便知。”
　　“是！”
　　人影飞走了。

