第457章当天兵。
　　一个人影渐渐出现在玉帝面前。
　　半跪在地。
　　脑袋一半是肉体，一半是机械。
　　来回转动的机械眼球，似乎在捕捉周围的风吹草动。
　　两根装载着机械肌肉的钢铁手臂，用力一合，做出行礼的姿势。
　　“神话天庭东天王陆川，前来领命！”
　　玉帝看着陆川，不禁点了点头。
　　这陆川是自己一手提拔上来的。
　　值得信任，而且听话。
　　之前找了惊悚世界几百年，资历也够。
　　关键是实力也强大。
　　在天庭工作数万年，手中法宝数不胜数。
　　自身来自天庭最顶级的科技义体，也能支撑他飞天遁地，无所不能。
　　哪怕是对上那个lv980的诡异，也是轻而易举。
　　玉帝看着陆川。
　　“陆天王在无尽虚空忙碌了几百年，本应该是好好休息一下，可最近天庭战事吃紧，抽不出人手来，迫不得已，只能将天王请回来了。”
　　陆川双眼坚毅。
　　“天庭的事，就是我陆川的事，没有天庭，就没有我陆川，陛下有令，莫敢不从，愿为天庭，赴汤蹈火。”
　　玉帝看向陆川的目光，更加欣慰。
　　“人界大乱，妖族与幽冥围攻地府，这是不把我天庭放在眼里，陆川听令！”
　　“末将在！”
　　“朕封你为平界大将军，带领天河水军，二十万天兵天将，即刻下界平定叛乱，若人界叛乱平定，则下幽冥，将那个良心妖怪互助会剿灭。”
　　“臣，领旨！”
　　陆川站起身，去调遣天兵天将。
　　………
　　“听说了没？机甲报废处理的老刘头，被拉去征兵了。”
　　“听说了听说了，现在内忧外患，天庭削减了好多附属部门，编入战斗部门。”
　　“唉，要是之前，天兵可是个吃香的职位，现在？成炮灰了，可千万不要选中我。”
　　“没事，你这么弱，肯定不会选你的。”
　　维修中心，又开始议论起来了。
　　哪里都不缺八卦的。
　　只要打不到天庭来，维修中心永远不会停止八卦。
　　清洗处的陈奇，擦完今天最后一个机甲。
　　“呼！”
　　狠狠的伸了一个懒腰。
　　走出清洗处。
　　径直的向着维修中心办公区走去。
　　维修中心主任办公室。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇敲响房门。
　　屋内传来一个女声，
　　“进来。”
　　陈奇，推开办公室的房门。
　　“主任。”
　　办公室内，一个女人正在工作。
　　桌子上空无一物，但是双手在眼前来回点击着什么。
　　女人停下手里的工作。
　　看着刚进来的陈奇。
　　“陈奇？你怎么来了？有什么事？”
　　陈奇看着主任。
　　微微低头。
　　“主任，我听说，天庭正在征兵？”
　　主任嘴角一咧。
　　“你就放心吧，你是清洗处不可多得的人才。不会让你去当天兵的。”
　　陈奇一愣。
　　“不不不，主任你误会了，我的意思是，我要去当天兵。”
　　女主任笑容一滞。
　　声音带着破音。
　　“什么东西？你要去当天兵？不行！绝对不行！”
　　陈奇一脸疑惑。
　　“为，为什么啊。”
　　主任似乎意识到自己太过激动了。
　　赶紧平复了一下心情。
　　“咳，那个，陈奇啊，我很看好你，但是呢，人和人是不一样的，每个人的天赋不同，适应的岗位就不同，你看你，清洗机甲的天分多高，你要是去当了天兵，那清洗处谁来管？原本只需要发你一个人的工资就够了，以后是不是得发三个人的？你要为天庭想一想啊。”
　　陈奇：“……说白了，就是我便宜呗。”
　　女主任一白眼。
　　“这是什么话，这是为了保护你！你这么瘦弱，当什么天兵。”
　　陈奇面无表情。
　　自己计划半天，又是煽动人界，又是煽动幽冥的。
　　为的就是自己能离开维修中心，开始在天庭的晋升之路。
　　结果你看我干活太好，不让我走。
　　我特么劈了你！
　　陈奇缓缓靠近女主任。
　　女主任看着陈奇越来越近。
　　连呼吸都打在自己的脸上。
　　脸色微微发红。
　　“陈，陈处长，不，不要，不要。”
　　陈奇缓缓收回身体。
　　“不要停~”
　　“嗯？”
　　陈奇认真的说道。
　　“我陈奇加入天庭，是要成就一番大事业的，我希望主任不要挡我晋升的路。”
　　女主任回过神来，
　　“啊？可，可我这是保护你啊。”
　　“那我谢谢你，可这天兵，我当定了。”
　　女主任有些不舍的看向陈奇。
　　“陈奇，你可是清洗处唯一的员工啊。”
　　但是陈奇去意已决。
　　现在去当天兵，虽然危险。
　　可对比起清洗处来说，终究还是高上一头的。
　　陈奇也算是升官了。
　　女主任也不能挡着陈奇的前途。
　　只能同意了。
　　没多久，陈奇就收到了任命通知。
　　并且还有天兵专属的机甲，和法眼5型一系列装备。
　　陈奇没有义眼，只能使用贴合在眼角膜的法眼。
　　但是机甲的使用是没问题的。
　　也不需要什么培训。
　　机甲是神经接入，精神力操控的。
　　和正常身体没什么区别。
　　上手就有战斗力。
　　天庭战事吃紧。
　　克隆人机甲根本跟不上消耗。
　　惊悚世界会复活，这个太玩赖了。
　　本来战场上天兵天将就已经不够用了，现在三界又乱了。
　　东天王带的二十万天兵天将，都是临时凑的。
　　陈奇领到的天兵机甲，平时会变成一个银色的手镯，戴在手腕上。
　　一旦遇到危险，或者主动启动，都会立刻展开形成机甲，将陈奇包裹在其中。
　　可以说十分奈斯。
　　虽然陈奇现在自己都能手撕机甲。
　　但是白给的，机甲哎，男人无法拒绝机甲，更无法拒绝白嫖。
　　有了天兵的身份。
　　天庭的金光瞬间便少了一大片。
　　除了大神府邸，天庭重地以外，其他地方陈奇都可以通行了。
　　甚至还有天兵宿舍。
　　一成天兵，陈奇就算彻底走上仕途了。
　　成了天庭的人。
　　（请前往北天门，加入天兵队伍，进行人界平乱任务。）
　　陈奇的眼前，出现导航图标，催促着陈奇赶紧去往北天门。
　　法眼就是不行，毕竟是天庭产品。
　　没有隐私。
　　虽然这个世界本来也没有隐私。
　　陈奇跟着导航图标，飞快的前往北天门。

