第480章你~让朕很失望啊
　　“啪！”
　　一名天兵直接被规则锁链抽中。
　　脸色一片青紫。
　　随后轰然炸开。
　　紫色的血肉纷飞。
　　他身后的一名士兵被崩了一身的血肉。
　　他庆幸的摸了摸脸。
　　还好自己没在前边。
　　他猛然看向自己的手。
　　也是一片青紫。
　　“不！”
　　“轰！！”
　　这一下，就像起了连锁反应。
　　就像传染一样。
　　一个接一个的天兵佛陀炸来。
　　只要被他们的血肉波及。
　　也会变成人肉炸弹。
　　“收！”
　　漂浮在空中的小塔猛的释放出强大的吸力。
　　将崩碎的血肉和即将崩碎的天兵佛陀全部吸入。
　　惊悚世界的三名人类互相看了看。
　　“一起上！”
　　勾陈大吼。
　　“撤！”
　　圣人之战，不是他们能参与的。
　　被波及了都得死。
　　陈奇：≡┏|*´•Д•|┛
　　还用你说，我早跑了！
　　要不是不方便暴露初传送，你们见到我人影我都算你厉害。
　　系统的复活规则只有lv990上下。
　　被lv1000的规则弄死，那可就是真死了。
　　到了现在这个等级，一切都是以优先级为准。
　　谁的规则等级高，谁就厉害。
　　规则压制。
　　三名惊悚世界的人类和虚空中五件法宝战斗成一团。
　　惊悚世界的强者，同时对抗两件lv1000的法宝都没问题。
　　但是三件的话，就有被斩杀的风险了。
　　三人对视一眼。
　　“杀进赛博神话世界！”
　　“嗖！”
　　三人直接越过法宝。
　　一头扎进赛博神话世界。
　　“哗啦！！”
　　赛博神话世界规则锁链扭动。
　　世界的规则前来灭杀。
　　双方的顶级战力，一般不会进入对方的世界。
　　因为一旦进入对方的世界。
　　你不仅需要对抗对方的强者。
　　还得对抗来自世界的规则。
　　你很强，可你永远也无法超过世界的强度。
　　赛博神话世界能够孕育六位圣人，六条lv1000的规则。
　　那么他自己就绝对不会拥有少于六条lv1000的规则。
　　“哗啦！”
　　那些穿透赛博神话世界的规则锁链，开始扭动。
　　整个惊悚世界都开始运转起来。
　　双方世界规则战斗。
　　赛博神话世界的规则被惊悚世界规则拖住。
　　但是赛博神话世界的底蕴，明显要超过惊悚世界。
　　毕竟惊悚世界这八百年想要彻底赶超赛博神话世界，不太现实。
　　惊悚世界全力对抗赛博神话世界规则。
　　但是还是有两条强大的规则无暇以顾。
　　这下惊悚世界的三人，要同时面对七条规则了。
　　拥有一人要面对被击杀的风险。
　　陈奇跑路跑的正欢。
　　突然被惊悚世界传信。
　　【请外派专员履行契约，对抗赛博神话世界，本次决战突袭，如若失败，惊悚世界带你一起走。】
　　陈奇：“………”
　　好好好。
　　这么威胁我是吧？
　　但是自己签订了契约。
　　如果不履行，后果也很严重。
　　陈奇转过身。
　　“好吧，来！”
　　陈奇手上龙纹戒指闪烁。
　　诡力释放。
　　头顶称号浮现。
　　良心有限公司老板lv999。
　　干就完了！
　　自身旋转规则已经达到了lv999。
　　手头还有lv1000的破解规则。
　　陈奇看准天空中的一件法宝。
　　天地玄黄玲珑塔。
　　就这件基本没有什么攻击力。
　　除了用塔砸人，就只能将人收入其中。
　　陈奇手中龙纹戒指飞出。
　　化成一条规则。
　　“破解！”
　　龙纹戒指直接没入天地玄黄塔。
　　天空中的玄黄塔猛然一僵。
　　然后从空中垂直落下。
　　落到地面上。
　　其内部，破解规则和塔内规则来回纠缠。
　　双方暂时谁也无法奈何谁。
　　如果陈奇将破解规则抽出来。
　　玄黄塔就会立刻恢复。
　　陈奇皱了皱眉头。
　　“你可看到了嗷，不是我不行，是你的规则不行，我只能拦住一条规则。”
　　【你必须拦截两条规则，我们才能全力击碎赛博神话世界的规则，否则拖下去，必输。】
　　“玛德。”
　　陈奇咬了咬牙。
　　别看自己旋转规则有lv999，和lv1000只差1级。
　　但是这一级，就是天差地别。
　　不入圣，终究只是蝼蚁。
　　陈奇现在冲上去，死亡的风险极高。
　　陈奇看向四周。
　　“不够。”
　　【？】
　　“本源不够，才一千万世界本源，让我去死？再加一千万！”
　　【……目前能够调动的余额，只有300万，这一战，必须赢。】
　　陈奇面前的空间碎裂，一块凝结的世界本源被丢了过来。
　　捡起世界本源。
　　陈奇开始催化自己的规则。
　　不是陈奇贪，这个时候还要加钱。
　　而是陈奇凭借一条lv999的规则，根本无法对抗。
　　但是陈奇手中还有非常多的规则。
　　都是系统大哥临死自愿赠与的。
　　陈奇要一同将他们催化。
　　看看能不能以量取胜。
　　lv999的规则，想要升级到lv1000。
　　需要的世界本源是海量的。
　　别说一千万世界本源了。
　　就是算一个亿，都不够。
　　“锋锐，送子，落胎，扭转，光明，邪恶，嗜血……”
　　一条一条的规则被陈奇快速培养。
　　每个规则催升到lv900就停手。
　　因为继续提升下去，就需要大量的时间了。
　　转瞬间。
　　陈奇就拥有了上百条lv900的规则。
　　各种颜色各种能力的规则交织。
　　他们互相缠绕，搭建。
　　逐渐形成一个五彩斑斓的手套。
　　陈奇穿戴手套。
　　“滋！”
　　各种各样的规则之力任凭陈奇支配。
　　好像无数个世界都蕴含在其中。
　　数量的堆叠，确实产生了一定的强度。
　　这上百条lv900的规则，大概可以对抗一条lv910的规则。
　　陈奇：“……”
　　陈奇手上的手套背部，缓缓浮现出条裂口。
　　旋转规则凝结成一块银色的宝石。
　　塞入其中。
　　无限手套…一颗宝石版。
　　陈奇不知道这有数百条lv900规则加持的旋转规则有多强。
　　但是肯定要比lv999要强上一些。
　　天空顶部。
　　惊悚世界三人看向陈奇。
　　他们接收到了惊悚世界的传信。
　　而赛博神话世界的圣人也在暗中窥探陈奇。
　　一阵震耳欲聋的声音传来。
　　“陈爱卿，你…很让朕失望啊。”

