第402章 李文
　　古萨沉默了两秒。
　　“你知道么，惊悚世界有一条规则，准备好本源10缕，lv800天地诡物若干，加上精神传导器，夺舍人类，必定成功。”
　　陈奇皱眉。
　　“这，什么意思？”
　　古萨缓缓抬头。
　　“诡异的身体不知道为什么，有缺陷，一旦突破lv900，随时有崩溃的风险，而人类的身体，没有，甚至天赋极佳的人类，还能突破lv1000，所以，等级提升至lv900的诡异，多半都会准备一名人类夺舍，企图冲向更高的等级。”
　　陈奇点点头。
　　“有点意思，所以说，惊悚世界唯一三名lv1000的人类，都是诡异夺舍的？”
　　古萨一愣。
　　“啊？我不道啊，我就是说说，有这么一条规则。”
　　陈奇：“……那你装个鸡儿神秘？扣两分！”
　　“卧槽？”
　　古萨懵了。
　　“不是，我打算用这条信息换我的命的，结果你给我扣两分啊？”
　　陈奇不屑的说道。
　　“夺舍就夺舍呗，关我屁事。又没夺舍我。”
　　古萨：“……你对于你的同类，就没有一丝丝怜悯吗？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“我特么连道德都没有，你还让我有怜悯？”
　　“…看的出来。”
　　陈奇一挥手。
　　“下一个问题，诡异国度具体什么情况？”
　　古萨舔了舔嘴唇。
　　“这个说了，能换我一条命不？”
　　陈奇手中旋转规则锁链出现。
　　直接勒住古萨脖子。
　　“能，别着急嗷，我现在就把你命拿出来。”
　　“我说我说！”
　　古萨咳嗽两声，急忙说道。
　　“进了诡异国度，会先被传送到大西北，在那里，你必须干满五百年，才可以进去惊悚世界外派军团，然后在外派军团服役一千年，你才能获得自由。”
　　陈奇低下头。
　　“干满五百年？干什么？”
　　“丑的干活，漂亮的被干。”
　　“哎…你不能在这里说这个。”
　　陈奇一把捂住古萨的嘴。
　　“这个在哪里都一样，我问的是，干什么活？”
　　古萨有些茫然。
　　“就采集资源呗，惊悚世界外派军团制造制式装备的资源，制造其他装备的资源，反正就是各种各样的资源。”
　　“那，工资怎么算？”
　　“你还想要工资！能捡回一条命都不错了，如果每天完不成任务，有规则直接抽诡力上限，让你等级跌落，直至抽死你。”
　　“还有这种规则？”
　　古萨无奈的说道。
　　“多新鲜啊，诡异国度规则离谱的多了去了，而且各个都是高级规则，最低都6阶，到了那，不混个几百年，你连跑都不敢跑。”
　　“那这些诡异就这么心甘情愿的被压榨？没有反抗的？”
　　古萨点头。
　　“有啊，当然有，最出名的就是一个叫做陈胜的人，策反了二十多万劳工，差点推翻了矿场的统治。”
　　“这名字，听起来就是造反的好手子，后来怎么样了？”
　　古萨一脸崇拜的说道。
　　“陈胜抢了矿场一大半的资源，然后又把劳工都骗到陷阱处，全给坑死了，等级只窜lv900，现在还是全诡异国度在逃重犯，但是我估计啊，他早就逃出惊悚世界了，等回来的时候，也打不过人家了。”
　　“那后来就没有造反的了？”
　　古萨沉吟片刻。
　　“因为陈胜这件事，矿场特意增加了两条规则，第一条，不允许没有工作诡员许可，擅自离开矿场，第二条，不允许造反。进去的，刚准备造反，就被规则弄死了。”
　　陈奇：“……这么说，只要上去了，岂不是就必须得去当五百年劳工？”
　　古萨果断摇头。
　　“那不一定，还有很多办法不用干活。”
　　陈奇一乐。
　　“你说说，说好了直接算你十分。”
　　古萨赶紧坐直身体。
　　“好，第一种，上头有诡的，别说干活了，他们能把你供起来，你就站在劳工面前挑，每天都能换个侍寝的，待够一百年，就可以走了。”
　　“为什么非要待够一百年？”
　　“额，可能是指标吧？除非你的关系硬到通天，不然最少也得在矿场待满一百年。”
　　“那你继续说。”
　　古萨清了清嗓子。
　　“第二种，你得是人类。”
　　“人类不用干活？”
　　古萨摇头。
　　“不用，人类直接被带走，测试资质，资质好的，被送走，供强大诡异夺舍，资质不好的，被送走，供不是那么强大的诡异夺舍，资质极差的，被送走，供弱小的诡异夺舍。”
　　“……反正不管咋滴，都得被夺舍呗？”
　　“也不一定，有的上头有诡的，也会被带走。”
　　陈奇无奈的摇头。
　　“果然，不管什么时候，上头必须有诡啊，不然干什么都没用。”
　　古萨幽幽地说道。
　　“有世界本源也行，让别的诡把你买走，一名人类打底100世界本源，当然，必须是lv800以上的。”
　　“你继续说吧。”
　　“至于最后一种，就更简单了，那就是天赋，你可以有各种各样的天赋，只要你天赋出众，就有可能被看上，从而从事其他行业。”
　　陈奇挠了挠头。
　　看来这诡异国度，并不是那么容易去的。
　　真要是毫无准备的就上去了，得给人家当牛马一千五百年。
　　陈奇叹了一口气。
　　“行吧，这个问题回答的不错，算你合格了。”
　　古萨带着期待的眼神看向陈奇。
　　“那我能走了？”
　　陈奇点点头。
　　“好，这就送你走。”
　　陈奇轻轻一挥手。
　　古萨身体迅速旋转。
　　四肢打着旋离开古萨的身体。
　　古萨张张嘴，刚想说什么，脑袋就已经冲天而起。
　　陈奇冲着天空中越飞越高的古萨头颅挥手。
　　“慢点走，到家记得打个电话哈。”
　　陈奇转过身。
　　远处，一名诡异正淡漠的看着陈奇。
　　他一伸手。
　　“我的世界本源，还给我。”
　　陈奇：“……没完了是吧？古萨都死了，你多个der？”
　　来者，正是万林上国的皇帝，李文。
　　李文手持七星剑。
　　“他是他，我是我，我的世界本源，不能亏！”
　　李文身后，一条乌黑的规则锁链冲天而起。

