第448章你的真诚打动了我
　　王权：“……转过去了，手里就一万信用点。”
　　（已接受转账10000，来源，王权。）
　　陈奇点点头。
　　收起小刀。
　　“你啊，就是看我有两下子，打算拿我当个垫背的，不出意外的话，你这次的活是和天庭有关是吧？”
　　王权点点头。
　　“当然，就怕你不敢接。”
　　“仔细说说。”
　　王权微微抬眼。
　　（来自王权的资料传输，是否接受？）
　　“是。”
　　一张张图片，一段段视频出现在陈奇的眼前。
　　点开一段视频。
　　里面是一头身长超过五十米的大蛇，蓄力一尾巴抽碎了一座山。
　　蹦出大片碎石，碎石向着天空中的一群黑点飞去。
　　王权的声音也缓缓传来。
　　“这是迎春市西南两千公里发生的事，那片位置，是一只强大妖怪的领地，前几天也不知道发了什么疯，竟然公然攻击了天庭的运输队伍。”
　　画面中。
　　大蛇直立而起。
　　血盆大口张开，口中红色能量汇聚。
　　随后接连吐出能量炮，将天空中的黑点一一击落。
　　原来那些黑点，都是天庭的运输机。
　　陈奇点点头。
　　“那么，你有什么想法？”
　　王权微微低头。
　　“天庭势力极其强大，但也是因为他的势力太过强大，反应相对来说比较迟钝，迎春市发生的事传到人界高层，人界再传到天界，天界大佬还得拿主意。这至少需要一个星期的时间。”
　　陈奇明白了。
　　“所以，你是要打那批货的主意？”
　　王权一点头。
　　“对！我万通商行虽然在人界还算混的可以，但是对于幽冥和天界来说，就是大一点的蚂蚁罢了，那批货物里有我要的东西，给我拿回来，报酬不会少于这个数。”
　　王权伸出一根手指。
　　陈奇眼睛一亮。
　　“一个亿？一言为定！”
　　王权剧烈咳嗽？
　　“咳咳！不是，你怎么敢想的啊，我说的是一百万。”
　　陈奇摸着下巴。
　　“一百万啊，那我得考虑考虑。”
　　王权点点头。
　　“你慢慢考虑，这是我的联系方式，我们打算在两天后动手。”
　　王权走了。
　　独留陈奇一个人在小巷。
　　（叮咚…已收到一份联系方式）
　　（叮咚…收到信息。）
　　联系方式是王权的。
　　陈奇打开消息。
　　这个蝉翼1型确实带劲。
　　能够根据陈奇的想法来自如的切换页面。
　　原理就是捕捉陈奇溢散的精神力，来分析陈奇的选择。
　　道奇车行：嘿，兄弟，欢迎来到迎春市，如果需要一辆很棒的车，欢迎你来到到道奇车行购买，或者登录下方网址，在线购买，别忘了留下收货地址哦。
　　陈奇：“……”
　　哪里都有推销的。
　　简单的熟悉了一下这种智能设备的应用。
　　确实非常方便。
　　普通人任何想做到的事，都可以在上面办到。
　　包括合法和不合法的。
　　这个整体的网络，叫做世界网。
　　是天地人三界共同研发的，他们互相制肘，并承诺，永远不会修改或摧毁任何资料。
　　也就是说，一旦连上世界网，你从此在这个世界的所有信息都会上传。
　　而且没有任何人能够修改或者摧毁你的资料。
　　根据这个世界的解释就是，隐私公开。
　　一个普通人，如果权限够。
　　也能查到总统的消费记录，开房记录等等。
　　至于身体隐私。
　　基本没人在乎。
　　拜托，在这个脑袋都可以用机械来代替的社会，谁会在乎你那二两肉啊。
　　而且你不在公共场合有世界网摄像头的位置放肆，一般也没人去看。
　　不过当然了，你要是勾选了保护身体隐私，你在公共场合办事的时候，你的视频就会出现马赛克。
　　不过其他人拍摄的不管。
　　陈奇简单的查了查基本资料。
　　对赛博世界有了更进一步的了解。
　　简单来说。
　　自己目前在人界。
　　人界战力都不算太高，顶天了也就天将级别。
　　再高就得考虑怎么更进一步了。
　　要么加入天庭，慢慢熬资历，越来越强。
　　要么下幽冥，打怪，收集材料，打造法宝，提升自身战力。
　　除此之外，别无他路。
　　人界也有强大的门派。
　　但是这些门派，最后还是往天庭输送资源。
　　陈奇点开法宝的介绍。
　　仔细看了一圈。
　　法宝大致分为两类。
　　一种就是普通法宝，一种是规则法宝。
　　规则法宝也分等级，和惊悚世界规则等级一样，从一阶到九阶。
　　而制作规则法宝，则是根据材料，手法，天时地利人和等等等等原因。
　　这个世界只要制造出一个规则法宝，自然而然的就会有规则钻进法宝之内。
　　而不用自己去找。
　　不过低品法宝好弄，高品质法宝要求极为苛刻。
　　最近新出的一件6阶法宝，是由天庭三十六部之一火部所制造的。
　　他们深入幽冥，采取最顶级的材料，强大的妖怪尸骨精魄。
　　而后文火淬炼杂质七七四十九天，武火淬形九九八十一天。
　　这期间大殿内人不得说话，不得手忙脚乱。
　　下方人界一个国家百万民众日夜祭拜。
　　最后成型一把箫。
　　取名为冷炎箫。
　　听说只要一吹，青绿色的火焰瞬间就能蔓延千万里。
　　陈奇看了半天。
　　突然一愣。
　　“唉？这几件法宝很熟悉啊，七阶法宝？卧槽？这不就我上次捡到的那个吗？”
　　陈奇翻动法宝记录页面。
　　这几年是赛博神话世界历代法宝的制作历史。
　　越往前翻，熟悉的越多。
　　最高等级的那个法宝，甚至都已经到达了九阶。
　　陈奇：“……”
　　本来以为自己坑了惊悚世界晨曦商会几十万本源，直接润来赛博神话世界，会安全不少。
　　怎么突然间就又多了这么一位大哥？
　　你说你没事好好的往我兜里塞什么法宝啊！
　　我要了吗！
　　“哎？”
　　等等。
　　陈奇突然一愣。
　　手中出现一个纯金色的方块。
　　这是惊悚世界给的法宝解析器。
　　哎嘿，根本不用自己去抢法宝，自己多的是。
　　随手扔进小弟空间。
　　让他慢慢解析去吧。
　　这个任务算是不愁了，不过打入天庭。
　　还是要做的。
　　这批货，或许能成为陈奇的接入点。
　　陈奇眼前浮现出一个对话页面。
　　精神力一动，一个个文字跳出。
　　“王兄，我觉得你的真诚打动了我，我绝对会让你知道知道，什么叫做物超所值。”

