第475章斗佛门
　　功德，是行善积德，施恩不图报等一系列社会性行为所产生的利益。
　　你随手做一件不起眼的小事，可能无意间拯救了许多的人。
　　当功德可以测量，福报可以兑现。
　　那么这个世界，将是一个美好的世界。
　　斗佛门现推出，德行木鱼。
　　只需轻轻敲动一下，即可获得0.01功德。
　　欲购从速，前三天仅售价3万功德！
　　陈奇：“……”
　　这个功德，和自己所想的功德，似乎不太一样啊。
　　说不一样吧，还略有相同，说一样吧？
　　这里的功德，就像资产，可以累积，可以花费。
　　甚至还能用功德雇凶杀人。
　　陈奇深深地陷入了沉思。
　　斗佛门的官网上，还有一个极其耀眼的功德榜。
　　第一名：如来
　　第二名：燃灯
　　第三名：弥勒
　　……
　　功德榜头部，都是一些赫赫有名的人物。
　　陈奇点击创建账号。
　　（账号创建成功，当前功德余额0）
　　新创建的账号，余额都是0。
　　你可以用自身的功德去充值，也可以将功德提取出来加持自己。
　　一个功德高的普通人，简直就是无敌的存在。
　　你想动他，先得考虑抗不抗揍。
　　斗佛是真不惯着你。
　　从名字也能听出来，这是一群战斗力彪悍的和尚。
　　如果你听不懂佛法，那他们也略懂一些拳法，腿法，刀法，棍法。
　　天下武功出佛门么。
　　陈奇浏览了一圈斗佛门论坛。
　　都是一些交流如何获得功德的想法。
　　“今天，我在河上游投放毒药，然后去下游分发解药，没获得功德。”
　　“组团扶凡人老奶奶过马路，功德+0.1。”
　　“论劝鸡从良获得大量功德的可能性，众所周知，劝妓从良，可以获得1~20不等的功德，功德的数量随着客人接待次数逐步提升，如果咱们肉身布施，次数足够的话，是否能批量获得20功德？”
　　陈奇：“嗯？有点不对劲，再看看。”
　　“斗佛门新出德行木鱼，求大佬投资，批发一批德行木鱼，然后安装齿轮机械敲打模组，24小时不间断刷功德。”
　　陈奇：“……好好好，这么刷功德是吧？”
　　敲机械木鱼，见电子佛祖。
　　这都想直接通过物理手段快速刷功德了。
　　不过这人的想法还真可以。
　　要是购买了一个小世界的德行木鱼。然后通过机械日夜不停的敲打。
　　那产生的功德，肯定是海量的。
　　佛祖一觉醒来，发现自己掉到了功德榜第二。
　　不过陈奇觉得不可能。
　　这东西毕竟是斗佛门推出的。
　　他们都能想到的，斗佛门肯定会想到。
　　估计是有点猫腻。
　　不然人家自己就把功德刷满了。
　　陈奇又看了几圈。
　　基本理清了斗佛门的和尚分类。
　　大概分为三类。
　　一种是积德行善，认真积攒功德提升自己的和尚。
　　这种一般称为苦行僧，是斗佛门里受尊敬的佛。
　　一种是出售能够赚取功德的物品，或者通过做任务，垄断，做生意来获取大量功德。
　　这种一般称为商佛，是斗佛门里的中坚力量。
　　下至路边摆摊的，上至头部如来一干佛陀，都是商佛。
　　而最后一种，就是每天思考一些歪门邪道，快速获取功德的路子，只要有获得功德的办法，他们都愿意尝试一下。
　　这种一般被称为渣佛。
　　斗佛门不欢迎这种佛，但是架不住他们有时候还真有用。
　　奇奇怪怪的办法，总有有用的。
　　普通人是直接会出现在斗佛门的名单记录上的。
　　赛博神话世界的普通人，一出生就已经绑定终身账号，以后无论你投胎还是成仙，都有记录。
　　而陈奇需要注册，一是自己并不是这个世界的人，二是自己是天庭职员。
　　斗佛门无权干涉，纯凭自愿。
　　可一旦注册了账号。
　　陈奇之后的所作所为，都会被规则记录。
　　并且将行为整理归纳，计入功德簿，从而获得功德点。
　　陈奇发现一个有趣的事。
　　作恶，不扣除功德！
　　也没有什么业障业力这一说。
　　“嘶。”
　　那岂不是说，这个世界的斗佛，吃喝嫖赌抽，没人管。
　　想做好事就做好事，不想做就不做。
　　这。
　　很有意思。
　　陈奇关闭天眼。
　　开始沉思。
　　自己直接或间接的行为，只要完成正面积极的影响，就会获得功德。
　　这，不和大佬值差不多？
　　自己完全可以派遣小弟，去往人界，然后通过小弟获取大量功德啊。
　　说做就做。
　　陈奇通知还在幽冥潜伏的诡小弟，开始入侵人界。
　　然后。
　　做好事！日行一万善。
　　不就功德么！
　　要是有人拦着，那就捶死他，反正不扣功德。
　　诡小弟们从幽冥窜出。
　　分布在人界各个地方。
　　身穿一身黑袍，胸口统一绣着，良心，二字。
　　一转身，背后还有两个字。
　　有限！
　　…
　　短短半个月时间。
　　人界各地突然出现一批正义之士。
　　他们杀妖魔，除鬼怪，匡扶正义。
　　铲除青楼，拯救失足少女。
　　伺候老头老太太，殴打未成年人，帮助他们认真学习。
　　同时挖井开山，造福人民。
　　制定条规，约束国家。
　　一时间，整个人界欣欣向荣。
　　许多人称。
　　良心来了，就不担心了，不怕了。
　　地痞流氓没有了，欺行霸市消失了。
　　人与人之间礼貌了，男女之间合法了。
　　什么都挺好，就是有点不想活了。
　　姓名：陈奇
　　功德：430000
　　陈奇坐在茶几前，战术后仰。
　　“不就功德么，从来没缺过。”
　　（滴滴！）
　　（玉帝紧急通讯，请星君及以上战力，立刻前往凌霄宝殿。）
　　陈奇额头的天眼跳出提示。
　　玉帝的紧急召集令。
　　陈奇赶紧站起身。
　　这种召集令，级别很高。
　　估计是出事了。
　　脚踩祥云。
　　陈奇前往凌霄宝殿。
　　一路上，陈奇看到一片片金光闪烁。
　　不是刺眼的金光，而是柔和的金光。
　　不对，不是金光，是反光。
　　整个凌霄宝殿，被一群脑袋反光的光头围的严严实实。
　　斗佛门。
　　陈奇一愣。
　　什么情况？
　　斗佛门攻打天庭了？
　　来到凌霄宝殿身前。
　　原本驻守在门口的天兵。
　　鼻青脸肿的蹲在角落。
　　取而代之的是两个满脸横肉的光头。

