第464章和惊悚世界私聊
　　“嗡~”
　　陈奇抓住黑色物体的一瞬间。
　　浑身颤抖，脑海中出现数不清的幻想。
　　陈奇眼前出现另一个世界。
　　自身十分渺小。
　　可周围动辄万万亿公里大小的庞然大物来回扭动。
　　他们身体全被一根接一根黑色的锁链锁住。
　　无法挣脱。
　　无数的黑色锁链锁住无数的巨物。
　　而画面一转，那些黑色的锁链的根源。
　　竟然就是陈奇手中这黑色的物体。
　　“破解！”
　　陈奇脱口而出。
　　这道规则，叫做破解。
　　说它是规则，它不算是规则。
　　它是比规则更加强大的存在。
　　它能破解规则！
　　所有规则，包括lv1000的规则，都能破解。
　　但是这么强大的规则。
　　却有一个致命的缺点。
　　那就是不可直接使用。
　　只能间接的去通过的别的渠道去影响其他规则。
　　比如麒麟老祖，他的规则是火。
　　那么这个规则就会变成风。
　　将火焰吹走，不会变成水泯灭火。
　　它有一种…另辟蹊径的美。
　　你让我去破解那个规则，我去破解了，具体怎么破解的你别管，反正你就说破解了没。
　　陈奇看着手中黑色的破解规则。
　　这玩意，是惊悚世界产的，但是惊悚世界也轻易不敢用。
　　现在更是直接斩断了这个规则的根基。
　　全都打包送给陈奇了。
　　陈奇：“………”
　　所以说，刚才我为什么会对它产生那么强的恐惧感？
　　陈奇看着这规则。
　　总感觉，不太靠谱的样子。
　　但毕竟是lv1000的规则。
　　拥有绝对的压制力。
　　在天庭这，陈奇掌握着这么强大的规则。
　　那就和玉帝是一个级别的了。
　　陈奇用力一捏，破解规则瞬间变得粉碎。
　　碎末聚拢汇聚在陈奇的食指根部，形成一个黑色龙纹戒指。
　　【触发外派专员终极任务，是否领取？完成终极任务，等级直升lv1000，成为无尽虚空最强者，永远享受惊悚世界最顶级服务。】
　　陈奇摩擦着下巴。
　　这个终极任务。
　　自己也有数了。
　　不用想，肯定是在赛博神话世界里应外合，尽可能的破坏。
　　最终搞垮赛博神话世界，让惊悚世界在这场决战中胜出。
　　陈奇看着周围空无的一片。
　　微微摊手。
　　“没有好处，我很难帮你做事啊，你应该知道，没有你，我依然可以成为lv1000的强者。”
　　“…”
　　【接受任务，获得超前奖励，lv900升级之证，一千万世界本源，惊悚世界呼救权利，无论你在什么地方，什么位置，惊悚世界都会第一时间不计代价的救你一次。】
　　卧槽。
　　陈奇愣了。
　　惊悚世界这次真的下血本了。
　　升级之证，一千万世界本源，还有救援的权利。
　　惊悚世界也知道，这次战争，只能获胜，不能失败。
　　如果失败，整个惊悚世界都无了。
　　如果成功。
　　无尽虚空，从此就是惊悚世界说的算，惊悚世界的发展再也不会有任何阻碍。
　　所以这奖励，可以说丰盛至极，这要是拒绝了。
　　陈奇半夜都得坐起来抽自己两个耳光。
　　机不可失啊！
　　“玛德，接了！”
　　【恭喜您接受惊悚世界外派专员终极任务，请签署无尽虚空契约。】
　　陈奇面前空间打开。
　　出现一张纯黑色的纸，上面有许多用白色的笔书写的字。
　　“无尽虚空契约书，惊悚世界愿意以lv900升级之证，一千万世界本源，无限制救助机会一次，换取陈奇帮助惊悚世界摧毁赛博神话世界，当赛博世界被摧毁，惊悚世界将全力培养陈奇，直至等级达到或超过lv1000，契约签订不可违反，否则将遭受无尽虚空抹杀，永不复活。”
　　“嘶？”
　　陈奇吸了一口凉气。
　　玩这么大？
　　这契约一签。
　　陈奇就必须执行了。
　　这种契约是无尽虚空做东的。
　　要是陈奇违反了契约，只要在无尽虚空，无论在任何一个地方，都会被直接抹杀，而且不能复活，复活了也是一个死。
　　（宿主请注意，此契约上限超过系统，一旦签署，必须完成，否则，必死无疑。）
　　陈奇：“………”
　　统子啊，你也不行啊。
　　终于到你的上限了吗？
　　陈奇手中出现一支纯黑色的笔。
　　陈奇看着契约，犹豫了。
　　一方面是通天的捷径，一方面是死亡的危险。
　　一旦签下这个契约。
　　陈奇就彻底和赛博神话世界走上了对立面。
　　要么赛博世界毁灭，要么陈奇死。
　　可如果不签。
　　陈奇就无法获得那庞大的资源。
　　别说庞大的资源了。
　　就连lv900的升级之证，也得不到。
　　陈奇要是不签，惊悚世界那叼毛，绝对不会让陈奇获得lv900的升级之证。
　　陈奇一时间停住手。
　　似乎没什么值得犹豫的。
　　签了，什么都有。
　　不签，什么都没有。
　　签了没有坏处，就是和赛博神话世界死磕了而已。
　　又没规定多长时间之内必须毁灭赛博神话世界。
　　赛博神话世界难以对付，拖个几十万年，很合理吧？
　　想到这。
　　陈奇咧嘴一乐。
　　签了！
　　白嫖使我快乐。
　　陈奇刷刷刷的写上自己的名字。
　　契约凭空升起。
　　然后变成两团黑色的光芒。
　　一团冲向陈奇，一团冲出世界消失不见。
　　黑色的光芒进入陈奇身体。
　　然后瞬间消失不见。
　　再也感受不到。
　　陈奇知道，这并不是消失不见，而是自己的等级太低，根本感觉不到这契约的力量。
　　而另一团，应该是飞向惊悚世界了。
　　这买卖赚了。
　　陈奇违背契约，就死自己一个。
　　惊悚世界违背契约，整个惊悚世界都得虚空蒸发。
　　无尽虚空的强大，毋庸置疑。
　　无论惊悚世界和赛博神话世界再怎么强大。
　　也不过是无尽虚空里的一份子。
　　谁都绝对不可能违背无尽虚空的力量。
　　【终极任务已接受，陈奇，祝您好运，您可以随时通过破解规则联系到我。】
　　“啊？你，你就是惊悚世界？”
　　【是的。】
　　陈奇瞪圆眼睛。
　　妈妈我出息了，都能和惊悚世界私聊了。
　　陈奇礼貌的问好。
　　“就特么你叫世界啊？你特么挺猖狂啊！”

