第473章我太上老君，是贪财的人？
　　“……”
　　半晌。
　　依然没有传来任何声音。
　　陆川晃了晃葫芦。
　　“宝葫芦？宝葫芦？你怎么了？”
　　“叮！”
　　“重启成功。”
　　陆川抬头，和陈奇大眼瞪小眼，
　　“不是，这怎么还能重启呢？”
　　陈奇茫然的摇头。
　　“我不到啊，你的法宝，我怎么知道。”
　　“噔噔噔噔噔！”
　　“还特么有开机音乐！”
　　宝葫芦发出一阵声音后，又没动静了。
　　陆川都傻了。
　　“不是，你不开机了吗？怎么回事？说话啊！”
　　陆川上下摇晃着宝葫芦。
　　陈奇在一旁劝道。
　　“没事，咱们等等，可能…开机比较慢。”
　　陆川瞪大眼睛。
　　“开机还需要时间的？不秒开？”
　　“谁知道呢。”
　　“特码的老君！收了我信用点，他不办事啊！我去找他去！”
　　陆川怒火中烧。
　　自己本来不用给信用点的。
　　因为这是玉帝给陆川制作的。
　　但是自己想着在圣人面前多刷刷好感度，主动给了五十万信用点。
　　可谁能想到。
　　这货上下通吃，还不办事啊！
　　陆川怒火中烧。
　　拿着葫芦就要去找老君。
　　“噔噔噔，噔噔~”
　　“已开机。”
　　陆川脚步一顿。
　　紧接着宝葫芦的声音再次传来。
　　“本次开机用时300秒，打败了全虚空百分之0.00000000…1的法宝，请再接再厉。”
　　“啊？”
　　陆川懵了。
　　“宝葫芦？你在不？”
　　清脆的童声响起，只是有些卡顿。
　　“在在在…在…的！主…主主主…主人！”
　　“成结巴了啊！！”
　　陆川看向陈奇。
　　“陈老弟，你说，这去不去找老君？”
　　陈奇面色发红。
　　“哈，这，不一定是老君的手法不行，有可能智能助手突然智障了呢，要不，你试试能力？”
　　陆川琢磨半天。
　　最后一点头。
　　“有道理！结巴就结巴吧，只要不耽误能力就行，老君可说了，这东西能收人，还能将收进来的人劈成灰灰，我试试。”
　　陆川冲着旁边的天将招手。
　　“你过来，配合我实验一下法宝。”
　　天将哭丧着脸，小步小步的挪了过来。
　　刚才这法宝的表现，他自然是看见了。
　　这么不靠谱的东西，不能给自己直接劈死吧？
　　他肯定不愿意当试验品啊。
　　但是陆川身为天王，命令岂容他们反抗。
　　天将战战兢兢的站在陆川身前。
　　陆川调转葫芦，底朝天，口朝下，大喝一声。
　　“收！”
　　天将：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　纹丝不动。
　　“收！”
　　天将：Σ( ° △ °|||)︴
　　依然纹丝不动。
　　“给我收！”
　　天将：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　还是没有任何反应。
　　“踏马的！回去找老君去！”
　　陆川都快气疯了。
　　好好好，这么糊弄人是吧？
　　“陈老弟！走！咱们回去找老君去！”
　　陈奇：“……要不你去吧，我就不去了，我累了。”
　　陆川一跺脚。
　　“还是不是兄弟了！你不跟我去，我自己去的话，我不害怕吗！”
　　陈奇：“……说的就像我不害怕似的。”
　　陈奇不是害怕老君，是害怕老君查出来是陈奇捣的鬼。
　　老君可是圣人啊。
　　换到惊悚世界，那就是lv1000的大手子。
　　陈奇动手脚的规则也是lv1000，可难保老君不会看出来啊。
　　陆川眼神真挚。
　　“陈老弟！就陪我一次吧！我自己去，我怕挨揍。”
　　陈奇咽了一口口水。
　　“彳亍。”
　　毕竟有自己的锅，得去瞅瞅，万一看不出来呢。
　　陆川一乐。
　　拉着陈奇，一飞冲天。
　　天将：ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ
　　快走！！
　　赶紧请假！
　　今年一年我都特么请假！
　　免得一会回来，还要拿自己实验法宝。
　　陈奇和陆川两人在空中离谱飞行。
　　陈奇被陆川拉着。
　　陆川脚下喷吐火焰，都飞出马赫环了。
　　…
　　兜率宫。
　　“滴！扫描失败，您二人没有进入权限。”
　　门口。
　　两人被无情的阻拦在外。
　　“好好好！现在连我面都不敢见了！”
　　陆川突然来了底气。
　　这叫什么这叫做贼心虚！
　　老君绝对知道这法宝有毛病。
　　不然为什么拦着自己？
　　“老君！老君！”
　　陆川扯嗓子就喊。
　　陈奇拉了拉陆川的衣服。
　　“咳，咱低调一点，有礼貌一点。”
　　“有礼貌？还有个屁的礼貌啊！”
　　陆川甩开陈奇的手。
　　“你虚什么？咱有理咱怕啥？”
　　陆川继续拍门。
　　“老君！老君！你出来啊！你有本事炼法宝，你有本事出来啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　“出来啊！出来啊！你有本事出来啊！”
　　“你…卧槽！”
　　陆川和陈奇眼前突然一黑。
　　随后再睁眼，已经来到了丹炉顶部。
　　太上老君从一个仪器中拔出头部数据线。
　　不耐烦道。
　　“在下边吵吵嚷嚷的干什么？”
　　陈奇看向陆川。
　　陆川举着手中宝葫芦。
　　“老君！你炼的法宝不好用。”
　　太上老君闻言一愣。
　　“你有病啊？你在口出什么狂言？整个赛博神话世界，我炼的法宝也是顶尖的。轮得到你这个小瘪三污蔑我？我不要面子的？”
　　老君身上突然开始发光，沉重的压力差点把陆川压趴下。
　　陆川：“……”
　　陆川果断认怂。
　　“老君~老君您别生气，就是，这个法宝，他确实有点问题，当然啊，我的意思是说，可能我的操控方法有点不对，要不，您教教我？”
　　老君轻哼一声。
　　“这还像句人话。”
　　“那您看？”
　　老君白了陆川一眼。
　　“不看，滚！再bb把你狗头拧下来！”
　　“………”
　　陆川咬了咬牙。
　　从后脑拔出一块芯片。
　　“这是五十七万信用点，我最后的家底…”
　　老君瞪大眼睛。
　　“你当我是什么人？五十七万信用点就想收买我？我太上老君纵横三界，哪个见我不点头哈腰？就算玉帝来了，他也得客客气气的给我鞠上一躬。我是那在乎钱的人？赶紧滚滚滚。”
　　老君转过身。
　　背负的双手轻轻搓了搓。
　　陆川：“……！”
　　又来？
　　陆川上前两步。
　　小心翼翼的将芯片放进老君的手里。
　　老君不留痕迹的将芯片揣进兜里。
　　转过身子。
　　“但是话说回来，你这小子说话怪好听的，我就勉为其难，为你检查检查吧。”

