第472章366杀毒软件
　　悄悄地把手中芯片放在已经背过身的老君手中。
　　老君接过芯片。
　　转过身，顺手揣兜里。
　　“嗯，就是说嘛，年轻人不要把钱看的太重，钱乃痛苦之源。”
　　陆川搓了搓手。
　　“老君，这法宝？”
　　老君掂了掂葫芦。
　　“这宝葫芦，有收人的能力，只要你叫他一声，他答应了，就会被收进去，而且其中还有闪电法则都是九阶，能将收入其中的敌人，劈成焦炭。在老夫从业这么多年以来，也算难得的珍品。”
　　“拿去，好好使用。”
　　直接将葫芦扔到陆川手中。
　　陆川小心的接住，脸上笑容浮现，嘴都咧到耳根了。
　　“好嘞，多谢老君。”
　　冲着陈奇挥手。
　　“陈老弟，走。”
　　陆川拉着陈奇兴致冲冲的走出兜率宫。
　　“陈老弟，我带你去试试这宝葫芦的威力。”
　　陈奇也点头。
　　“好。”
　　陈奇看着陆川手中的宝葫芦。
　　这东西，似曾相识啊。
　　好像在以前什么电视剧上看过。
　　果然灵感来源于现实。
　　陆川看陈奇盯着宝葫芦。
　　大方的将宝葫芦放到陈奇手上。
　　“陈兄弟，你随便看。”
　　陆川对陈奇，那是十分放心的。
　　昨天陈奇一战成名。
　　怎么可能会贪图自己这法宝。
　　自己这法宝虽然不错，可和紫薇大帝的群星之力来比，可差远了。
　　“哗啦！”
　　宝葫芦接触到陈奇的右手。
　　陈奇右手食指上的龙纹戒指瞬间惊醒。
　　然后钻进宝葫芦中。
　　“哎！”
　　陈奇刚想要制止。
　　龙纹戒指又钻了出来，重新回到了陈奇的手中。
　　陆川听到陈奇的声音，停下脚步。
　　“怎么了，陈兄弟？”
　　陈奇：“…呃，那啥，这东西太贵重了，你还是自己拿着吧。”
　　陈奇赶紧将葫芦塞进陆川的手里。
　　陆川接过葫芦。
　　有点摸不清头脑。
　　“行吧，你看，咱们到了，这里是天庭的法宝实验场，不管是什么样的法宝都可以在这实验。”
　　陈奇看向这座浮岛。
　　有点像围棋的棋盘。
　　一个个的格子将整个岛分化开。
　　陈奇点点头。
　　“正好，我也有个法宝想要试试。”
　　陈奇手中浮现一把小剑。
　　“嘶！”
　　陆川一眼就认出来这把剑了。
　　“这，这可是陛下的法宝啊，听说在十万年前，这是天下第一法宝，虽然这十万年，各种强大的法宝层出不穷，可至少也能排进前二十。”
　　“这么厉害的？”
　　陆川来了兴致。
　　“走走走，先实验你的，让我也一睹当初第一法宝的威力。”
　　陆川和陈奇降落在浮岛上。
　　一名天将急忙小跑过来。
　　“天王，真君大人，您二位是来实验法宝的吗？”
　　陆川收回脸上的笑容，面色高傲冰冷。
　　“废话，不是来实验法宝的，难道是来抓你的？”
　　天将连忙摆手。
　　“哎呦哎呦，怪我说错话了，两位大人这边请。”
　　天将领着两人来到一处格子内。
　　然后又叫了几名天兵过来。
　　开始忙碌的搭设各种仪器。
　　陈奇看着忙碌的天兵天将。
　　问道。
　　“陆老哥，就这么大点地方，怎么实验法宝啊？”
　　听到陈奇的话，陆川马上一脸笑容。
　　“嘿嘿，陈老弟，这你就有所不知了，看见他们摆设的仪器没？”
　　“看见了，那是干什么的？”
　　“他们这个仪器，可以打开无尽虚空，让你的力量直接释放到无尽虚空之中，你的法宝就是再强大，难道还能打破无尽虚空不成？”
　　“奥，原来如此。”
　　陈奇点点头。
　　随即又问道。
　　“可力量都释放到无尽虚空之中了，怎么测试？”
　　陆川又指了指天兵。
　　“他们会在无尽虚空放置标靶，强度越来越高，最高可以挡住九阶法宝的攻击。这些标靶，都是太上老君制作的，值得信赖。”
　　“明白了。”
　　很快。
　　那名天将就跑了过来。
　　“启禀两位大人，法宝试验场已经开启，随时可以测试。”
　　“现在就测试。”
　　“是！”
　　天将站直身体。
　　“开始测试！”
　　远处天兵听到这名天将的话。
　　打开手中开关。
　　“滋！”
　　格子内的地面瞬间变得透明。
　　一股股的呢喃声从其中传出。
　　“嘶。”
　　陈奇咬着牙。
　　自己每次都能听到这种声音。
　　却又听不清这声音说的是什么。
　　吵的头痛欲裂。
　　“陈老弟？快测试啊。”
　　陈奇点点头。
　　“好。”
　　手托着小剑。
　　“去！”
　　小剑急射而出。
　　直接穿过地面，向着无尽虚空冲去。
　　“分裂！”
　　正在飞行的小剑，突兀的闪过一个虚影。
　　一把小剑变成了两把小剑。
　　然后二变四，四变八。
　　不过眨眼间。
　　密密麻麻的小剑向着四面八方覆盖而去。
　　“轰！！轰！轰！！”
　　一瞬间。
　　无尽虚空放置的标靶都被摧毁。
　　那个能够抵挡九阶规则的标靶也没能幸免。
　　摧毁目标后，小剑迅速返回到陈奇的手中。
　　“嘶。”
　　陆川吸了一口凉气。
　　看着小剑的眼神都发热。
　　这不比自己的法宝强？
　　哪怕自己曾经丢的那些法宝，也比不上这个啊。
　　好想要。
　　但是这可是玉帝赐给陈奇的。
　　陈奇就是真的给他，他也不敢要。
　　陈奇握着小剑。
　　有些惊讶。
　　这种力量，有些强大。
　　自己的破解规则，虽然比这小剑还高。
　　但是破解规则看起来有点不华丽。
　　哪想这个小剑。
　　一出手，能覆盖一大片无尽虚空。
　　这要是还在虚空战场上。
　　陈奇这一招就能将惊悚世界诡异和赛博神话世界天兵天将星宿星君全给清了。
　　不愧是曾经的天下第一法宝。
　　一个字，猛！
　　陆川突然有些惋惜。
　　“唉，可惜是十万年前的产品，要是如今的，配上各种顶级科技，在配上智能器灵，妥妥能进排行榜前十。”
　　陈奇有些疑惑的问道。
　　“智能器灵？”
　　陆川微微一笑。
　　举起宝葫芦，轻轻一拍。
　　“宝葫芦？出来。”
　　宝葫芦立刻闪起光芒。
　　“尊敬的主人，宝葫芦为您服务！”
　　一道声音从宝葫芦内部响起。
　　“这就是智能器灵，他可以自动识别敌我，防止规则误伤，还能自动使用法宝，在你休息的时候保护你，甚至可以联网冲浪，功能多多。”
　　“咦？”
　　宝葫芦突然轻咦一声。
　　“宝葫芦软件里怎么突然多了什么366杀毒软件？我看看怎么回事。”
　　陈奇：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ

