第469章紫薇大帝
　　“嗯，妖族自妖庭破碎以来，屡次与我天庭耀武扬威，这次应劫，也是命中注定。”
　　玉帝三言两语，就将妖族的毁灭定成了罪有应得。
　　阎罗王微微点头。
　　“陛下圣明。”
　　阎罗王身旁。
　　一位梳着灰白色中分头的神仙微微挺身站出。
　　他面部是一个长长的钢铁鸟喙，有点像医生诡小弟。
　　“陛下。”
　　玉帝微微低头。
　　“昴日星官，可有什么要事。”
　　“陛下，域外战场上，惊悚世界越发强大，我们三十六部二十八星宿齐出，也丝毫没有扭转败势，西天王被惊悚世界强大诡异追逐进无尽虚空，至今未归，若再不派遣强力大神，不出半年，天庭必败。”
　　玉帝微微皱了一下眉头。
　　“惊悚世界竟如此强大？”
　　昴日星官忙不迭的点头。
　　“何止强大啊，同级别他们一个能打天庭两个。”
　　玉帝脸色一黑。
　　“那你们为什么不找找自己的原因？这么多年有没有认真工作？义体有没有技术突破？”
　　昴日星官：“………”
　　你瞅瞅你那个熊样。
　　“咳。”
　　玉帝轻咳一声。
　　“关于增兵计划，我已经有了初步方案，光靠天庭独自对抗惊悚世界，确实还有有些难的，我打算请西天斗佛出手，同时在幽冥广招贤才，诸位爱卿以为如何？”
　　众多神仙：“……”
　　谁都没有说话。
　　反正不关他们的事。
　　玉帝沉吟片刻。
　　“天庭也不能不出力，我还打算成立散仙军团，所有三阶以上的散仙，通通出战。”
　　“陛下，不可啊。”
　　这话一出一些散仙按耐不住了。
　　斥脚大仙首先站了出来。
　　“陛下，吾等散仙追求自由自在，在天庭为官，已是受了约束，再去战场打打杀杀，更是有悖我等的成仙理念，不妥不妥。”
　　玉帝一挑眉。
　　“三界之中，只有在天界才能够突破上限，成为仙人，你们加入天庭，享受了天庭福利，现在派你们去为天庭争光，你们却拒绝？”
　　斥脚大仙缓缓摇头。
　　“非也非也，我等一身义体法宝，虽然来自天庭，但是我等的思想是自由的，每个散仙都有追求自由的权利，任何人都不能剥夺。”
　　玉帝冷哼一声。
　　“哼，包括我？”
　　斥脚大仙看玉帝的脸色不太好看。
　　抿了抿嘴。
　　缓缓扭头看向另一位仙人。
　　玉帝也扭头。
　　那位仙人神色淡然，轻轻说道。
　　“包括你。”
　　玉帝心中升起怒火。
　　“呵，好好好，紫薇大帝，好的很。”
　　陈奇扭头扫描。
　　姓名：伯邑考
　　所属组织：天庭
　　职务：紫薇大帝众星之主
　　悬赏金额：十亿信用点
　　能力：众星之主，掌控赛博神话世界所有星辰运转，实力强大，九阶巅峰星辰规则，地位仅此玉皇大帝。
　　最近触犯天规事件：罢战推脱，顶撞玉帝。
　　“咳咳！”
　　玉帝气急败坏，可还没说什么。
　　陈奇重重咳嗽两声。
　　“来人！伯邑考顶撞玉帝，擅自拒绝玉帝圣旨，打入天牢，等候玉帝问罪！”
　　“………”
　　原本还有些喧闹的凌霄宝殿，突然安静下来。
　　那些看玉帝笑话的散仙，都愣住了。
　　不敢置信的看向陈奇。
　　眼神中透露着不敢置信的神色。
　　你是真的勇啊！
　　紫薇大帝轻轻抬了抬眼皮，看向陈奇。
　　“切~”
　　眼中嘲讽神色直接拉满。
　　陈奇的命令，还在大殿之中回荡。
　　把守凌霄宝殿的一些天兵天将，眼观鼻，鼻观心。
　　根本不听陈奇指挥。
　　“噗嗤！”
　　斥脚大仙乐了。
　　陈奇目光扫视过去。
　　斥脚大仙连忙摆手。
　　“不好意思哈，我不是笑你，而是我突然想起来一件很好笑的事。”
　　陈奇微微抬头。
　　面色严肃。
　　“堂堂天庭之主，说出去的话，就是天规，就是圣旨，你们竟然敢抗命！看来要把你们都抓起来，才能彰显出天威。”
　　紫薇大帝都忍不住了。
　　轻轻说了一声。
　　“跳梁小丑。”
　　陈奇从兜里拿出一副黑色手套，慢慢的戴上。
　　冲着陆川挥了挥手。
　　“离远点，别蹦一身血。”
　　陆川按住陈奇的手。
　　“陈老弟，算了算了，给我个面子。”
　　陈奇大怒。
　　“给你个面子，那谁给玉帝个面子？谁给我个面子？我作为司法天神，敢在我面前顶撞玉帝，给我面子了吗？”
　　“好了。”
　　龙椅上的玉帝出声道。
　　“陈爱卿，你的心意，我知道了，此事…就这样吧。”
　　玉帝自嘲的笑了一声。
　　陈奇却果断拒绝。
　　“算了？不能算！今天陛下你退一步，明天你就得退两步，后天退三步，大后天退四步，过几年，还能看见陛下的身影吗？今天，本真君忍不了，今后我要让整个天庭都知道，玉帝，不可轻辱。”
　　陈奇直接跳起，冲着紫薇大帝就是一拳。
　　“咔嚓！”
　　紫薇大帝被打碎胸前装甲。
　　一脸懵的镶嵌在地上。
　　“卧槽？你真动手啊。”
　　陈奇身体强大，速度极快，刚才要是再猛一点，能当场打死紫薇大帝。
　　“找死！”
　　紫薇大帝怒不可遏。
　　他真没想到陈奇这么勇，出手就算了，还特么不讲武德的偷袭。
　　紫薇大帝向着天空一伸手。
　　“群星之力！”
　　“嗡~”
　　莫名的波动出现。
　　整个天界上空都变得透明。
　　无数的星辰在天空盘旋。
　　一颗颗巨大的星辰仿佛随时能够压下来。
　　浓重的压力笼罩着天庭的所有神仙。
　　“星辰铠甲！”
　　所有星辰同时发光，然后猛然穿过天界上空，降临到紫薇大帝的身上。
　　一副流光溢彩，星光闪烁的铠甲出现在紫薇大帝的身上。
　　紫薇大帝猛的站起身。
　　看着陈奇目光虎视眈眈。
　　“我要你死！今天谁也救不了你！”
　　陈奇手指虚点。
　　“伯邑考，罪名，顶撞天帝，不服从管理，公然违抗天规，试图袭击天庭大神，想要击杀司法天神……共犯两大天规，十四小天规，我司法天神有权利判你死刑。”
　　紫薇大帝握紧拳头。
　　“磨磨唧唧的，今天就是你的死期！”
　　紫薇大帝用力握拳，拳头光华闪烁，浓厚的星辰之力不断酝酿。

