第479章兵对兵将对将
　　“呜~~~”
　　战争的号角吹响。
　　天庭散仙八百万。
　　三阶以上散仙，全部出战。
　　这一次，基本上大半个天庭都倾巢而出了。
　　斗佛门也几乎出动了一半的有生力量。
　　惊悚世界的消息是极其灵通的。
　　不仅仅是陈奇在这当卧底，能把消息传回去。
　　成百上千条惊悚世界规则穿过赛博神话世界。
　　能够无延迟的了解赛博神话世界的一切信息。
　　所以。
　　………
　　无尽虚空之中。
　　勾陈身穿紫金铠甲。
　　带领一众超过千万的士兵。
　　而在他们对面。
　　三名人类似笑非笑的拦住他们。
　　他们头顶的称号金光灿烂。
　　惊悚世界至尊lv1000！
　　勾陈：“……”
　　卧槽！
　　玉帝你真牛批。
　　说打出惊悚世界最强战力。
　　这还没打呢。
　　直接让人家堵门了。
　　勾陈脸色难看。
　　大吼一声。
　　“摇人！！”
　　这还打个j8。
　　爱谁打谁打。
　　他打不了一点。
　　对面的三名人类，两男一女。
　　称号统一。
　　一名男人站出来。
　　微微躬身。
　　“诡神居莫邪，参上！”
　　莫邪身形一动。
　　身影片刻间出现在天庭队伍的头顶。
　　手掌张开。
　　狂暴又汹涌的力量瞬间喷射而出。
　　“诸位，还有什么遗言么？”
　　勾陈缓缓打开天眼。
　　拨通了电话。
　　“喂？玉帝？我焯你……”
　　“轰！！”
　　无尽虚空片片碎裂。
　　无穷无尽的规则之力倒灌。
　　上方的散仙佛陀瞬间毁灭。
　　“挡住！！”
　　勾陈挥手间规则化成人形。
　　每个人形都闪耀着金色光芒。
　　一时间规则人影竟然比下方军队的人数还要多。
　　勾陈的规则，可谓群殴利器。
　　那些身影，至少都有lv850的标准。
　　更强的甚至达到了lv990。
　　但是这密密麻麻的规则士兵。
　　在莫邪的空间规则之力下，就像一块豆腐一样娇嫩。
　　一接触，瞬间破碎。
　　勾陈脸色苍白，冲着一旁的佛陀吼道。
　　“你瞅你吗呢！还不给圣人打电话！”
　　被骂的佛陀有点懵。
　　“我…我没圣人电话号啊！你怎么不请三清？”
　　勾陈：“……”
　　“说的我特么好像有三清的联系方式一样。”
　　队伍中。
　　陈奇的身影不太明显。
　　但是陈奇极速下潜。
　　避开规则之力。
　　先稳一手。
　　不急。
　　要是空间规则之力来到自己这，自己就高喊。
　　大哥！自己人！
　　要是这边圣人及时支援过来。
　　自己也不至于暴露。
　　眼看着上千万赛博神话世界高端战力越来越少。
　　一声叹息出现。
　　“我看，三位与我斗佛门有缘。”
　　一根小树枝从赛博神话世界飞快窜出。
　　这根看起来就像树上刚刚摘下来的树枝，竟然直接挡住了莫邪的空间规则。
　　将空间规则死死的压制住。
　　莫邪环抱双臂，立在无尽虚空之中。
　　眼神看向赛博神话世界深处。
　　“呵，连面都不敢露的货色，你们的修行方式，真是笑死我了。”
　　莫邪眼睛一瞪。
　　浑身的诡力强大到令人窒息。
　　无尽的规则之力在莫邪体表流窜。
　　莫邪张开一只手。
　　“破！！”
　　整个人向着那根树枝飞去。
　　“你的力量来源，是法宝，看我毁了这破树苗！”
　　树苗散发出黄色的光芒。
　　厚重，载物。
　　黄色的光芒被莫邪一寸寸破开。
　　莫邪一把抓住树苗。
　　“给我碎！”
　　莫邪右手空间之力瞬间炸裂。
　　顷刻间将树苗的表面划出七八道深深的印记。
　　其中最深的，眼看就要摧毁树苗了。
　　一个金色的物品滴溜溜的从赛博神话世界飞出。
　　将莫邪击飞。
　　金色物品光芒渐渐消退。
　　众人这才看清，原来是一朵金色的莲花。
　　下方的佛陀脸色一喜。
　　“是二位圣佛！七宝妙树和功德金莲。”
　　之前莫邪正在全力与七宝妙树对抗。
　　突然被功德金莲偷袭。
　　直接被撞碎了下半身。
　　莫邪浑身诡力涌动。
　　被击碎的身体瞬间修复。
　　“哼，藏头露尾的鼠辈，敢出现在我面前吗？”
　　“阿弥陀佛~”
　　一阵佛音响起。
　　“贫僧不过是修行路上小小的一员，岂敢与惊悚世界最强的莫邪统帅面对面。”
　　莫邪脸色高傲。
　　“别以为你实话我就不打你。”
　　莫邪身后的一男一女动了。
　　飞上前。
　　“呦，老掉牙的离间计，都说二位是玩心眼子的祖师，今日一见，果然名不虚传，想挑拨我们？有些太过异想天开了吧？”
　　赛博神话世界继续传出声音。
　　“不敢不敢，吾等二人，不想与诸位为敌，只要让我们的佛陀离开现场即可，如何？”
　　莫邪身后的男人嗤笑一声。
　　“我们都来了，你说放走就放走？你算个什么东西？今天，不仅他们要死，你们也要死！整个赛博神话世界，都要灰飞湮灭！”
　　“呵，蛮夷小辈，这牛批让汝吹的是响当当啊？可当吾兄弟三人在否？”
　　三道青色流光从赛博神话世界飞出。
　　一尊塔，一柄剑，还有一面幡。
　　天庭的勾陈和后土眼睛一亮。
　　“三清圣人！”
　　至此。
　　双方顶尖战力。已经基本到场。
　　惊悚世界三名lv1000的都出现了。
　　而赛博神话世界出现了五位圣人。
　　还差一位女娲。
　　惊悚世界三人中，唯一一位女人说话了。
　　“多说无益，手底下见真章，可曾听闻，生命法则？”
　　女人手中出现一根青色锁链。
　　她挥舞规则锁链。
　　“生命凋零！”
　　星星点点的绿色光点被她挥洒而出。
　　好像下雨了一样，疯狂的砸向天庭和斗佛门。
　　绿色光点一接触一名散仙。
　　散仙瞬间身体颤抖，喉咙中发出嗬嗬的喘气声。
　　脸上也长出老人斑，头发刹那间一片花白。
　　短短几秒钟，就仿佛过了几十万年。
　　他，竟然老死了。
　　眼看着光点还在前进。
　　盘古幡挡在众人面前，吹走绿色光点。
　　“打的好！尝尝我的规则！”
　　另一名lv1000的人类，手中出现一条规则锁链。
　　向着众多佛陀士兵抽去。
　　威势骇人，盘古幡都被抽到一边。
　　众多佛陀士兵：“………”
　　你们打你们的啊！
　　拿我们当据点呢？谁攻占我们谁就赢吗？
　　兵对兵将对将懂不懂啊！

