第403章 争夺/放弃
　　【全部任务已经完成，准备返回结算空间。】
　　陈奇：“……你也有规则哈？”
　　李文拔出七星剑，剑上七星越发明亮。
　　规则涌入其中。
　　“此乃规则诡器，我父交于我已经一万年整，我父曾用其剑斩lv850的强大诡异，虽然比朗努基斯之枪差远了，但是，对我来说，价值不可估量，剑长二尺三，宽……”
　　陈奇连忙摆手。
　　“行了行了，别介绍了，我不买。”
　　李文举起七星剑，剑上七星涌入规则之后，变得漆黑一片。
　　“这一千世界本源，对我来说，很重要，每次青年才俊争霸赛之前，我会借给古萨，之后他就会还我，我千年不曾花过世界本源，为的就是向上打点，我也想冲破lv800，前往更高级之路，可现实太过……”
　　陈奇：༼ꉺ౪ꉺ༽
　　“不是，你有病吧？不挺高冷一个诡吗？咋突然变话痨了？”
　　李文顿了顿。
　　“因为这一千世界本源，真的对我很重要，你不曾去过诡异国度，根本不知道那里的残酷，你若去过，将会知道，只有世界本源，才是万能的，总有世界本源，你可以为所欲为，没有世界本源，你活的甚至不如一条……”
　　陈奇：“………”
　　“嗯嗯，你继续说，我在听。”
　　陈奇点燃一颗华子。
　　用力嘬了几口。
　　李文硬生生讲了十分钟世界本源的重要性。
　　陈奇抽了三根烟。
　　这才停了下来。
　　陈奇礼貌的问道。
　　“说完了？”
　　“还有一点点…”
　　“闭嘴吧你！世界本源我拿了，不还，我凭本事赢的，我凭什么还？还有，这勾八惊悚世界，还不传送我回去？”
　　【…正在返回结算空间。】
　　陈奇冲着李文一挥手。
　　“再您吗的见！”
　　【…附加任务已开启，请归还李文的一千世界本源，或战胜李文。】
　　陈奇：“……”
　　“好好好，你是真的不怕死。”
　　陈奇规则锁链出现在手中，冲着李文冲去。
　　“你听我说，这…”
　　“不听！！”
　　陈奇对着李文就是一拳。
　　李文举剑格挡。
　　剑身七个空洞瞬间涌出。
　　陈奇只感觉周围世界暗淡了一个颜色。
　　而李文，被陈奇一拳打在剑身上。
　　整个诡瞬间剧烈旋转。
　　身上一寸寸骨头挣扎着旋转穿透身体。
　　陈奇擦了擦眼睛。
　　“神奇的规则，但是很明显，力量不够，还影响不了我。”
　　旋转规则被陈奇充了一千世界本源。
　　直接冲到能够影响lv800诡异的地步。
　　可李文的这条诡异，等级明显不够，相当于给陈奇戴了个墨镜。
　　其他没有任何影响。
　　李文痛苦的叫道。
　　“你要世界本源有什么用！去了诡异国度，还不是被夺舍的下场。”
　　陈奇冷声道。
　　“这是我的事，我倒要看看，谁能夺舍我。”
　　“哧啦！”
　　李文全身血液横飞。
　　脸上鲜血喷溅。
　　“好好好，我记住你了！”
　　“嘭！”
　　李文瞬间炸开。
　　陈奇眯着眼。
　　“居然是分身。”
　　分身死亡，会瞬间化作诡力，消散不见。
　　李文明显更聪明一些。
　　拍分身前来。
　　陈奇看着地上的七星剑，伸手捡起。
　　“嗡~~”
　　七星剑剧烈震动。
　　想要挣脱陈奇的手掌。
　　陈奇随手一挥。
　　“不愿意被我用？我还不愿意用你呢，去无尽虚空待着去吧！”
　　七星剑直接被扔到惊悚世界四十九星域之外。
　　【任务完成，正在返回结算空间】
　　“唰！”
　　陈奇的身影瞬间消失不见。
　　李文的身影出现。
　　李文看着陈奇消失的地方。
　　脸色阴沉。
　　突然跪下。
　　“我父，我请求返回诡异国度，这惊悚世界的王，我做够了，我要升级！杀了陈奇！”
　　天空中，缓缓传来一道声音。
　　“你…想来诡异国度，需要八百级。”
　　李文一愣。
　　看着自己头顶。
　　万林上国国主lv799。
　　他的分身被陈奇杀了，掉级了。
　　李文瞬间抓狂！
　　“………啊！！！！我上哪去弄个lv800的升级之证啊！！陈奇，你真该死啊你！！”
　　……
　　结算空间。
　　陈奇身影出现。
　　【正在结算中，请稍候……】
　　【任务一，为自己开脱，避免被绞刑，任务完成，你成功的逃脱了绞刑，转而被发配充军。】
　　【任务二，加入丘吉尔王国或霸业王朝，任务完成，你全都要。】
　　【任务三，在青年才俊争霸赛上，获得一个好名次，任务完成，第一名！必须第一名，举办争霸赛的两位国主，你弄死一个，干残一个，你真行啊。】
　　【任务四，选定阵营后，获得一些功绩，任务完成，你成功的率领大军，歼灭敌方士兵，并且攻占其国都，彻底赢下战斗，嗯，两国都打下来了。】
　　【任务五，获得丘吉尔或姜雷的青睐，任务完成，他们两个作为你最忠实的手下，被你感动的誓死效忠于你。】
　　【任务六，在两个国家，获得一些地位。任务完成，你成功的在两个国家，获得了帝位。】
　　【附加任务1，击败古萨，任务完成。古萨至今下落不明，还没往家里打一个电话。】
　　【附加任务2，击败李文，任务完成，李文试图感化你，可惜，失败了。】
　　【正在评分…请稍候……】
　　【本次任务评分，100分！】
　　【连胜奖励机制叠加中…】
　　【恭喜你获得，惊悚世界外派专员等级提升，分成比例略微上涨。获得lv800升级之证争夺权。】
　　【注意：lv800升级之证，不可从除了惊悚世界外，任何一个渠道获取，否则将清除等级，永镇幽冥。】
　　【你现在有两个选择，参加lv800升级之证争夺赛，使用升级之证后，升入诡异国度，或者就此退出惊悚世界，永不返回，一旦返回，将被规则抹杀。】
　　【争夺/放弃】
　　陈奇看着两个选择。
　　心里翻腾起来。
　　惊悚世界什么意思？
　　这就开始劝退了？
　　而且，想要升级，必须使用惊悚世界给的升级之证。
　　这有什么意思？
　　其中是不是有猫腻？
　　可是，陈奇别无选择。
　　要么退，要么接受。

