第485章进攻惊悚世界
　　“哥，这，是你最后的机会了，我已经无法继续帮你了，这三年，为了让你醒过来，我错过了太多机会，我并不后悔，可，我也不能永远的照顾你，再见了……”
　　陈奇面前。
　　陈雅的身影渐渐消失。
　　“哎？你把话说明白啊！”
　　陈奇向前抓去，可什么都没有抓到。
　　陈奇看着自己的手。
　　心里思绪万千。
　　“对了…”
　　陈雅的身影重新浮现。
　　陈奇一个激灵。
　　“我凑，你不是消失了么。”
　　陈雅一摊手。
　　“你这脑海，我想来就来，我回来是想告诉你，你的记忆，一直都被你封存住了，想要觉醒你的记忆，你必须到达lv1000。”
　　陈奇抬起头。
　　“lv1000?可我的规则想要到达lv1000，根本不可能。”
　　陈雅摇摇头。
　　“不，很简单，所谓的lv1000，在外面就是觉醒者而已，你的身体和精神达到一个巅峰，就可以成为觉醒者，当然，你的身体就别想了，都瘦成竹节虫了，那就只能不断增强你的精神了。”
　　陈奇眨眨眼。
　　“所以，怎么增强？”
　　陈雅盯着陈奇，认真的说道。
　　“这三年，我在你身上花费的东西，不计其数，你早已经拥有了这种精神力，只不过，你是被惊悚世界压制住了，如果你们对惊悚世界造成极大的伤害，你的那些精神力，就会解放出一部分，加油！”
　　陈奇闭上双眼。
　　感受着体内的力量。
　　规则，诡力。
　　两种庞大的力量相互纠缠，
　　很难想象，陈奇居然能够自己思考出这么一个庞大的世界。
　　而且将病魔和医疗器械，全都融入其中。
　　不管面前这个陈雅是真是假。
　　陈奇觉得自己都有必要一试。
　　现在惊悚世界顶级诡异和赛博神话世界纠缠着。
　　陈奇完全可以去破坏惊悚世界。
　　来验证陈雅的话。
　　如果陈奇摧毁了惊悚世界一部分，自己仍然没有任何感觉，那么果断去帮助惊悚世界去攻克赛博神话世界。
　　这也不算违约。
　　毕竟约定是帮助惊悚世界拿下赛博神话世界。
　　又没说不能顺便攻打一下惊悚世界。
　　如果陈奇破坏了一部分惊悚世界之后。
　　等级提升到了lv1000。
　　那就说明陈雅说的都是真的。
　　那样的话…
　　陈奇真不知道该何去何从。
　　自己在这个幻想中的世界，天下无敌。
　　真的要去另一个，全新的，开局天崩的世界吗？
　　陈奇沉吟许久。
　　去！
　　没有什么困难能够打倒自己。
　　不就是灵气复苏，自己当了三年植物人吗？
　　怕什么？
　　自己要是不去的话。
　　陈雅也说了，以后不可能再承担自己这么一个拖累了。
　　陈奇害怕陈雅真给自己顺着房门向外一推。
　　爱去哪去哪吧。
　　到时候幻想世界中，再强大也是虚拟的。
　　真正的自己死了，幻想世界中的自己，也得死。
　　陈奇体内一条规则涌动。
　　一句话被瞬间带走。
　　传送到了每一位诡小弟的耳边。
　　“摧毁惊悚世界！”
　　……
　　梧桐乡镇。
　　算盘诡在柜台上百无聊赖的拨打着算盘。
　　听说之前去市里的老板挂了，整个市的诡，基本都挂了。
　　算盘诡顺理成章的成为了这家饭店的老板。
　　本来隔壁有一个炸人排的家伙，生意极好，后来摊子被掀了，诡也被杀了。
　　之后自己再也没有阻碍，一路发展成梧桐乡镇最大的酒店。
　　算盘诡眼神朦胧。
　　自己早都可以升到十级，然后去往更大的城市。
　　可，人类入侵惊悚世界。
　　惊悚世界大乱。
　　又传出什么养殖园的谣言。
　　累，太累了。
　　不如就待在这梧桐乡镇，养养老，颐养天年。
　　算盘诡眼神从柜台的算盘上挪开。
　　看向前边桌子上的一名诡异。
　　诡异略显年轻，此时已经吃完了，正在擦嘴。
　　算盘诡殷勤的走了过去。
　　“镇长大人，吃的怎么样。”
　　诡异点点头。
　　“不错不错，老算啊，你在梧桐乡镇也算老诡了，等我退休，我想把镇长的位置交给你，你觉得如何啊？”
　　算盘诡看着镇长年轻的面容，又扭头看了看镜子里自己的白发。
　　梧桐乡镇镇长lv100。
　　算盘诡lv9。
　　“……”
　　“多谢镇长，我争取活到那个时候。”
　　镇长摆摆手。
　　“哈哈哈，我啊，终究要走出梧桐乡镇的，你不一样啊，你升级慢，废物一个，到时候你肯定在啊。”
　　“我谢谢您。”
　　算盘诡瘪着嘴。
　　说的倒是有点道理。
　　这镇长上任第一天等级只有lv10。
　　这才几年啊，等级就像坐火箭一样，蹭蹭往上涨。
　　很难不让人怀疑，他中饱私囊。
　　关键是，你究竟贪了多少啊，等级能提升至一百级？
　　你小子把国库都抢了吧？
　　镇长拍了拍算盘诡的肩膀。
　　“等回头，我给你点超进化水晶，提提你的等级，这样，你镇长之位，才坐的安稳。”
　　算盘诡眼睛一亮。
　　“真哒？”
　　镇长刚想点头。
　　突然面容严肃。
　　站起身子。
　　微微躬身，好像在接受什么重要的消息。
　　半晌。
　　镇长神色复杂的看向算盘诡。
　　“假的。”
　　“啊？…我…”
　　“噗嗤！”
　　镇长猛的一伸手，右手瞬间穿过算盘诡的胸膛。
　　算盘诡口吐鲜血，眼神中充满着不可置信。
　　“…不给…就不给呗！捅我干嘛…饭钱我也没要啊……”
　　镇长抽出手。
　　手臂上半点血液都没有附着。
　　背着手，走出梧桐乡镇。
　　整个诡猛然跃起。
　　跳到梧桐乡镇上空。
　　对着下方的梧桐乡镇用力一掌。
　　强大的诡力喷涌。
　　顷刻间将整个梧桐乡镇夷为平地。
　　“老板有令，摧毁整个惊悚世界！”
　　“轰…！”
　　“轰！”
　　一阵接一阵的轰鸣声。
　　整个养殖园剧烈颤抖。
　　一只庞大的手掌紧紧握住养殖园。
　　“咔嚓！”
　　将养殖园捏的粉碎。
　　真正的惊悚世界。
　　各个强大的诡异出手。
　　无差别攻击所有诡异，建筑，土地。
　　甚至空间壁垒。
　　数千亿诡小弟暴起。
　　开始清理惊悚世界。
　　从无尽虚空看向惊悚世界。
　　小半个惊悚世界都黯淡无光。
　　摇摇欲坠。

