第43章 良心公司
　　跟着李罗进了精神病院。
　　李罗给陈奇介绍起来。
　　“这是电疗设备，专门治疗各种精神病诡，这是审讯室，给特殊癖好的精神病诡一个完美的享受，这是三角木马…”
　　陈奇连忙制止道。
　　“可以了，再说就不过审了。”
　　院长：“？”
　　精神病院确实不小。
　　毕竟占地几千平。
　　该有的设施都有，不该有的设施也一样不落。
　　院长领着陈奇来到一处墓地。
　　“这里是我们精神病院的墓园，安葬着许多曾经为了精神病院付出的诡异。”
　　陈奇愣了愣。
　　“他们付出什么了？”
　　“付出了生命…”
　　“没了？”
　　“嗯。”
　　好家伙，合着你把诡异弄死了，就埋在这了呗？
　　美其名曰为了精神病院付出。
　　我看你小子就是电过头了，给诡异电死了。
　　“所以，你领我到这来，是为了缅怀他们。”
　　院长仰天长叹。
　　“不，是因为你的地皮在这。”
　　陈奇：“……”
　　看着密密麻麻的坟墓，陈奇陷入了沉思。
　　玛德，小弟看地皮，不挑地方的吗？
　　“这，我怎么建公司？”
　　“挖坟呗，这些坟墓都属于你了，你想怎么处理都可以。但一定记住，一定要尊敬这些为了精神病院付出的诡异，他们劳苦功高，兢兢业业，给整个精神病院的发展，带来了不可磨灭的贡献。”
　　陈奇表情复杂。
　　这特么关我什么事啊？
　　“那我把坟迁移到你的地皮上去？”
　　院长神色一肃。
　　“不好意思，垃圾请扔到垃圾桶，不要污染我精神病院的环境。”
　　陈奇：“……6。”
　　你小子可真畜生啊。
　　狗很难变成诡，可你动不动就变成狗啊。
　　陈奇点点头。
　　“好，回头我扔到垃圾桶里。”
　　院长欣慰的点点头。
　　“好，也算这些英雄有了完美的归宿。”
　　陈奇又问道。
　　“我要成立公司，需要你的帮忙，你可以联通规则，帮我申请。”
　　院长皱着眉头。
　　“这个，我不是不帮你，主要是我日理万机，实在太忙…”
　　“十万。”
　　院长话风一转。
　　“但是吧，咱俩谁跟谁啊，你都来到我的地盘了，我能坐视不管？我是那样的诡？放心，这忙我帮定了！诡王也拦不住，我说的！”
　　陈奇：༼´◉◞౪◟◉༽
　　看出来了，这几十年，院长过得很艰难。
　　院长亲切的问道。
　　“你要成立公司，名字想好了没？”
　　陈奇点点头。
　　“想好了，出来混，要有良心，我决定，我的公司就叫做良心公司，怎么样？”
　　院长沉默片刻。
　　“好！通俗易懂，简单粗暴，交钱！”
　　陈奇掏出十万诡币，交给院长李罗。
　　看了看自己的小金库。
　　已经快枯竭了。
　　就剩下几千诡币了。
　　财政告急，看来是要搞事了。
　　李罗接过诡币。
　　狠狠的闻了一口。
　　然后揣进兜里。
　　“稍等一下，很快的。”
　　说完闭目沉思，意识开始勾连规则。
　　将陈奇的要求递交上去。
　　很快。
　　一张黑色的契约缓缓在空中凝结。
　　然后飘落在陈奇的面前。
　　李罗睁开眼。
　　“这就是规则契约了，你可以把你想要的规则写在上面，然后签下你的名字，只要契约消失，就代表了你的规则成立，从此，你的地皮上就会充斥着你的规则。”
　　说完，又好心的叮嘱了陈奇一声。
　　“但是你要记住，规则越变态，惊悚世界降下的规则也就越变态，一定要仔细斟酌。”
　　陈奇听到李罗的话，点点头。
　　对于自己公司的规则，自己早就想好了。
　　如果不出意外，自己公司的规则，以后一定是多如繁星。
　　以一条规则，抗衡诸多规则，那肯定是不太现实的。
　　所以。
　　陈奇毫不犹豫的写道。
　　“每一个进入领地的生命事物，都必须遵守领地的所有规则，包括惊悚世界降下的规则。”
　　没错，凭什么只有自己公司的员工需要遵守所有规则，而其他人就需要遵守一条规则？
　　如果这条规则成立，那么从此之后，所有的诡异进入到陈奇的领地，就都需要遵守任何一条规则。
　　如果是其他诡异建立组织，一定会成立一个有益于自己的规则。
　　而陈奇这条规则，则是将所有人或诡异，放在同一起跑线上。
　　谁也别想跑！
　　进来了就得守规矩！
　　至于自己员工。
　　笑死，根本不进。
　　员工守则第一条，就是不允许进入公司领地范围内。
　　陈奇签下自己的名字。
　　黑色契约开始颤抖起来。
　　散发出异样的光芒。
　　似乎在迟疑。
　　而后，轰然炸开。
　　虚空中无数规则锁链出现。
　　将陈奇的十平方米地皮牢牢包裹。
　　而后又消失不见。
　　院长微笑着说道。
　　“已经成功了，不出意外，你的称号马上就来了。”
　　【恭喜你在惊悚世界成功创立公司，公司名称‘良心有限公司’，祝您的事业前途灰暗，早日破产。】
　　“……”
　　搞什么？
　　我特么是良心公司。
　　你给我整个良心有限公司？？
　　陈奇咬牙切齿。
　　过分，太过分了。
　　这狗日的惊悚世界，一点也不体谅一下新创业的人民企业家。
　　我可是正经公司。
　　【检测到公司规则，正在降临惊悚世界规则…】
　　惊悚世界的提示音戛然而止。
　　陈奇期待着规则降临。
　　至于降临什么？无所吊谓！
　　只要不是太过分就行。
　　【降临规则，无序之地，任何诡异或人类，在这块土地上，都可以随意杀戮。】
　　院长在一旁看着陈奇，忍不住问道。
　　“规则降临了没？什么规则？”
　　陈奇顿了一下。
　　这是什么规则？
　　我公司成杀戮场了？
　　你好歹限制一下啊。
　　这以后不成了诡异决斗场了？
　　陈奇已经能够想象到画面了。
　　a诡异：“你与我有不共戴天之仇，我必杀你！”
　　b诡异：“哼！你以为我怕你？来！良心有限公司场地走一趟，咱们两个只有一个能够活着出来！”
　　a诡异：“走就走！我怕你！”
　　陈奇：“……”
　　“哎，怎么了？说啊，什么规则？以后我来串门，别不小心违反了规则。”
　　院长在一旁问道。
　　陈奇微眯双眼。
　　“这个，，无序之地听说过没？”
　　“什么！！？”
　　院长惊叫道。

