第494章，他们给你浇过水啊？
　　“嗷呜~”
　　一只只灰狼仰天长啸。
　　杨斌心里一紧。
　　有些艰难的开口道。
　　“舅哥，飞，飞慢点我有点呼吸不过来了。”
　　“不关我的事，是这群狼，它们的吼声，正在共振你的身体，如果没有别的办法，你应该是要寄了。”
　　杨斌一惊。
　　“什么！难道，还没见到阿雅，咱们两个就要死了吗？”
　　地上的灰狼声音越来越大。
　　空气开始莫名的扭曲起来。
　　杨斌脸色涨红，呼吸越来越费力，体内各个器官翻江倒海。
　　陈奇越飞越高。
　　“想多了，我死不了。”
　　杨斌双眼发晕。
　　“我…我四阶都承受不住，你有四阶？”
　　“没，但是人和人的体质不一样，你能被震死，我死不了。”
　　杨斌：“……”
　　“咱就是说，你体质再不一样，也不能比我四阶还强啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，我曾经在极度愤怒的情况下，毁灭了一个大世界，顺便还撕碎了另一方大世界，连带着摧毁了无数小世界。”
　　杨斌：“……”
　　“这种b你也吹的出来？”
　　杨斌双眼无神，已经临近弥留之际了。
　　渐渐的，闭上了双眼。
　　………
　　“哗啦！”
　　“呼！”
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　杨斌猛的睁开双眼。
　　杨斌急忙上下摸了摸自己的身体。
　　“我没死，我没死！哈哈！我命不该绝！感谢老天爷！”
　　“…你应该感谢我，感谢狼，感谢你体质还行。”
　　陈奇在一旁淡淡的说道。
　　杨斌回头。
　　看见陈奇叼着一根烟，目光望向远方。
　　“舅哥？”
　　杨斌一愣。
　　然后环顾四周。
　　顺着陈奇的目光看去。
　　远处，一座庞大的城池，黑烟滚滚，大火蔓延了半座城市，时不时还有爆炸声传来。
　　“这是…哪？”
　　陈奇扬了扬下巴。
　　“距离云散聚集地最近的聚集地。”
　　“什么？”
　　杨斌站起身。
　　仔细分辨着远处的城市。
　　“是花都市，花都聚集地，这是怎么了？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不知道，我带着你一路飞过来，就看到这样了。”
　　杨斌皱着眉。
　　“花都聚集地有三个四阶，还有大量重武器，听说还有官方授权的导弹，之前还通过信息来着，这才几个月，怎么变成这样了。”
　　陈奇看着聚集地。
　　“不是几个月，就是最近几天才变成这样的，你看。”
　　陈奇伸手指着远处的城市。
　　“有一些地方电力还在运转，要是烧了几个月，早就断电了。还有散落在地上的电子设备，还有百分之25的电，这些电子设备待机最多也就十天，正常使用一天都撑不了。”
　　杨斌眯着眼睛看了半天。
　　“……我就能看见有个灯亮着，你是怎么看见手机的啊！还特么能看见有25个电，太离谱了吧？”
　　这里距离花都市至少还有三四公里。
　　能清晰的看看手机还有多少电？
　　咋，你眼睛是天文望远镜啊？
　　陈奇瞥了杨斌一眼。
　　“人和人的体质不一样。”
　　杨斌：“……是你和人的体质不一样吧？”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了，别贫了，走，过去看看。”
　　杨斌缩了缩身子。
　　“等会儿，万一有危险呢？”
　　陈奇背着手。
　　“没事，我会飞。”
　　杨斌微微沉默。
　　“那，一旦有危险，你飞的时候，会带上我吧？”
　　“看情况。”
　　“一定会的吧？”
　　“看情况。”
　　“……舅哥~”
　　“叫奇哥。”
　　“奇哥。”
　　“看情况。”
　　焯！
　　杨斌无奈，只能跟着陈奇向着花都市前进。
　　没办法。
　　这世界变的太快了。
　　这才几天，四阶都一堆一堆的出现了。
　　自己要是在原地等着。
　　说不定一个兔子都能过来把自己一脚蹬死。
　　随着陈奇越来越靠近城市。
　　空气中的诡力越来越浓厚。
　　“奇哥！你，你头顶绿了…不对，紫了！又红了！”
　　陈奇脚步一顿。
　　抬头一看。
　　头顶悬浮着一行红色字体。
　　“良心有限公司老板lv299！”
　　杨斌急忙抬头。
　　“奇哥，快，快看看我头顶上有啥？”
　　陈奇看向杨斌头顶。
　　“进化者lv421。”
　　“嘶。”
　　陈奇眯着眼。
　　这，很熟悉。
　　这特么不就是惊悚世界规则入侵吗？
　　可惊悚世界不是被自己给打炸了吗？
　　杨斌看着自己头顶，咧嘴一乐。
　　“嘿，奇哥，我等级比你高这么多嘿。”
　　感受着逐渐浓厚的诡力。
　　陈奇冲着远方一握拳，用力向上一抬。
　　距离陈奇几百米外的一栋楼房，直接被陈奇连带着地基都拔了起来。
　　“我凑，隔空取物！”
　　杨斌有点震惊，不过还好。
　　他四阶的实力，别说这栋大楼了，全力爆发，这片小区都得化成深坑。
　　大楼地下车库。
　　一众民众躲藏在地下车库中。
　　两个出口，都堆满了杂物，他们手持武器，似乎在防备什么东西。
　　而此时，他们都一脸懵的抬头看向天空。
　　不是，东西都堆好了，准备战斗了。
　　你给我顶掀了？
　　你当开罐头呢？
　　“嘿嘿嘿！人类~哧溜！”
　　阴影中。
　　有几道身影走了出来。
　　贪婪诡lv331。
　　影诡lv450。
　　奸诈诡lv350。
　　……
　　“不好！又是这群怪物！准备战斗！”
　　地下车库中，一个手持长长的红缨枪男子怒吼道。
　　别看这几个怪物长得像人一样。
　　可一点不干人事啊。
　　他们吃人！
　　…
　　“奇哥？怎么办？”
　　杨斌转头看向陈奇。
　　陈奇看着lv450的影诡。
　　“咱们打不过。”
　　“那？撤？”
　　世界大变，圣母早就死求了。
　　杨斌挺过大变初期，还拥有四阶的实力，自然不是心慈手软的人。
　　说不定手里人命都有几条。
　　所以对于见死不救这件事，没有一丝丝的愧疚。
　　反而压低身子，隐藏自己，避免帮那群人吸引了怪物。
　　陈奇摇了摇头。
　　“不用，过去瞅瞅。”
　　杨斌一愣。
　　“大哥，这个时候可不能皮啊。”
　　陈奇摆摆手安慰道。
　　“放心吧，这事儿我最熟了，对付人我不一定在行，对付他们，我可太在行了。都熟悉的不能再熟悉了。”
　　陈奇直接飞身而起。
　　杨斌挠了挠脑袋。
　　“熟悉？咋滴，你当植物人的时候，他们给你浇过水啊？”

