第471章老君
　　玉帝摆摆手。
　　陈奇挠挠头。
　　“这应该对您来说很重要吧。”
　　玉帝点点头。
　　“是啊，这把剑蕴含着两种特殊规则，分解，锐利。都是九阶规则，你拿着它，圣人之下，难有敌手。”
　　“啊？这，就这么交给我了？”
　　陈奇有点不解。
　　自己虽然展示了一波忠心，可也没重要到这个程度吧？
　　陆川给玉帝忙前忙后跑了好几万年，玉帝也没给他啊。
　　别是这把剑里有什么猫腻吧？
　　玉帝看着小剑。
　　轻笑了一声。
　　“当年，朕天下无敌，立了天庭，可随后的几万年，六大圣人相继出世，每个圣人出世的第一件事，就是来挑战朕。你知道这些年，朕是怎么过来的吗！”
　　陈奇：“………”
　　咋滴你是升级之证啊。
　　不刷你一下，他们不够经验呗。
　　玉帝脸上出现些许怒气。
　　“圣人，不抢朕天帝之位，可他们行事无所顾忌，屡次冒犯天威，朕一忍再忍，你知道他们给朕起了什么外号吗？叫朕张万忍。朕不甘心。”
　　陈奇点点头。
　　看出来了。
　　确实能忍。
　　“陛下，别动气。”
　　玉帝摇摇头。
　　“朕没生气，朕确实能忍，算了，不谈此事，接剑。”
　　玉帝一抖手中小剑。
　　直接将剑甩到陈奇身旁。
　　陈奇一把接住。
　　小剑大概一米左右，略短。
　　（已获得凌霄飞剑授权）
　　“下去吧，好好为天庭做事。”
　　“是！”
　　陈奇微微抱拳，然后转头走出凌霄宝殿。
　　玉帝微微偏头，看向王母。
　　“怎么样？”
　　王母睁开电子眼。
　　“检测到诡力，虽然隐藏的很深，可躲不过我的探查。这个陈奇，应该是从惊悚世界来的。”
　　“嗯。”
　　玉帝表情没有丝毫变化。
　　仿佛早有预料一般。
　　两人登上龙辇，渐渐远去。
　　陈奇走出凌霄宝殿，将小剑塞进空间诡器中。
　　…
　　第二天。
　　陈奇早早的按照陆川给的坐标。
　　来到兜率宫。
　　这里是一个庞大的浮岛。
　　外围是数不清的机器人正在忙碌，搬运，搬运机器。
　　中心是外形像是一个巨大的八卦炉般的建筑。
　　炉子底部的三根支撑，两根是运输货物的电梯。
　　一根是正前方大门。
　　上面高高悬挂着兜率宫三个大字。
　　陈奇抬脚走到大门前。
　　门口顶部的摄像头射出一道蓝光。
　　“扫描成功，允许进入，欢迎您，真君大人。”
　　“哗。”
　　大门直接打开。
　　陈奇跟着导航走了进去。
　　赛博神话世界就是这点方便。
　　来到一个完全陌生的地方都不用怕。
　　导航会为你指点位置。
　　就连你下一步踩在哪，都可以投影出来。
　　十分神奇。
　　陈奇一路乘坐电梯来到八卦炉顶部。
　　这里就比较空旷了。
　　只有一个台子，台子上一个青绿色的葫芦，正在滴溜溜的转。
　　葫芦旁边，是两个机械手，正在雕刻纹路，滋滋直冒火星子。
　　一位看起来很嘻哈的老头，手指在自己面前疯狂的指指点点。
　　好像在操控什么东西。
　　而陈奇旁边。
　　一个人影正躺在地上，身上还盖了一个被子。
　　“陆天王？”
　　陈奇惊讶的叫道。
　　“嗯？”
　　陆川迷迷糊糊的睁开眼。
　　一只眼模模糊糊的睁不开，另一只电子眼迅速捕捉到陈奇的脸。
　　“陈老弟？你来了？”
　　陈奇点点头。
　　“对，陆老哥你这是？”
　　陆川掀开被子，坐起来。
　　“哈，我这不是昨天晚上翻来覆去的睡不着，索性过来打地铺。”
　　“你是真的着急了。”
　　陆川有点不好意思。
　　“这可是九阶法宝，我们不着急么。老君说上午十点就能弄完，现在几点了？”
　　“还有十分钟就十点了。”
　　“哈切~”
　　陆川打了个哈欠。
　　“昨天本来想着早点睡，没想到太激动，睡不着，然后又想着熬夜等着，没想到熬着熬着，睡着了。”
　　“……”
　　真是个人才。
　　赛博神话世界和惊悚世界不一样。
　　陈奇现在哪怕一年不睡，都没事。
　　但是赛博神话世界。
　　除非有特殊改造的义体，不然精神上的疲惫，是抹不去的。
　　再或者就是用精神力硬撑。
　　也能撑几个月。
　　“陆老哥精神力，还抗不住睡眠？”
　　陆川一愣。
　　“能啊，但是为啥要扛啊，睡一觉多舒服。”
　　“…也有道理。”
　　陈奇努努嘴。
　　看向那个嘻哈老头。
　　“那位，就是太上老君？”
　　陆川点头。
　　“对，这可是咱们天庭的圣人。一会记得有礼貌一点。”
　　“放心，我最有礼貌了。”
　　太上老君一头脏辫，不对，仔细一看。
　　哪里是什么脏辫，是各种型号的数据线连接头。
　　密密麻麻的从老君的头颅上伸出来，然后向后背去。
　　老君脖子上带着一块大粗链子，链子上挂着一块狗牌，手腕上还带着一个大银镯子。
　　身上穿着花花绿绿的衣服，脚上一双高帮大舌头增高鞋。
　　整得还挺时尚。
　　随着老君一直在输入什么。
　　台子上的葫芦越来越完善。
　　陈奇看着葫芦，别的不说，颜值很高。
　　通体青色，渐变绿。
　　雕刻着银色镂空山水画，应该手感不错。
　　葫芦整体给人一种很值钱的感觉。
　　当然了。
　　九阶法宝，肯定很值钱。
　　陈奇和陆川，就这么看了整整十分钟。
　　老君的手指都点出残影了。
　　突然，老君轻喝一声。
　　“请规则！”
　　“轰！”
　　天界上空瞬间一道闪电劈了下来。
　　不偏不倚，径直劈在葫芦上。
　　粗壮的闪电瞬间被葫芦吸收。
　　然后葫芦边上的葫芦塞子也自动飞回葫芦嘴处，紧紧扣住。
　　“收工！呼！”
　　老君擦了擦头上的汗水，然后冲着陆川招手。
　　陆川立马屁颠屁颠的跑了过去。
　　“老君辛苦了，这是五十万信用点。”
　　陆川拿出一张芯片。
　　这是信用点芯片，是不记名的。
　　谁都可以往里充值，也都可以将其中的信用点提出来。
　　没啥大用，唯一有用的，就是从芯片中提出来的信用点，没有转账记录。
　　老君脸色一板。
　　“我堂堂圣人，会缺你这仨瓜俩枣的？这点钱，我从来都不放在眼里。”
　　说着老君一在前手托着葫芦背过身。
　　一只手在后，勾了勾手。
　　陆川：“……”

