第429章运输飞艇
　　lv802…
　　lv805…
　　lv807…
　　lv810！
　　规则的力量迅速增强。
　　陈奇能够感觉到规则锁链和自己联系越发紧密。
　　如果这么发展下去，那岂不是，我即是规则？
　　一条lv1000的规则，想想都带劲。
　　不过再强，也只是一条规则罢了。
　　惊悚世界的规则无穷无尽。
　　有强有弱，达到lv1000的，绝对不少。
　　还得猥琐发育。
　　等级提升到lv810之后，每提升一级需要200世界本源。
　　lv820之后，就是300世界本源。
　　陈奇手里的本源，顶多支撑自己达到lv850多一些。
　　目前陈奇的等级已经没了什么危险。
　　不过为了安全。
　　陈奇还是将等级提升到了lv820。
　　本源极其重要。
　　在矿场，并不能出去开发小世界，所以只能从其余诡异的手里赚取世界本源。
　　陈奇琢磨了一会儿。
　　看来得做回老本行了。
　　做生意！
　　出了黄沙城，还不知道有什么情况等着自己。
　　还不如在这黄沙城好好赚一笔。
　　世界本源分开的价值不高，但是如果全黄沙城的所有世界本源都掌握在陈奇的手里。
　　那价值可就高了。
　　一举冲到lv900也不是不可能的事。
　　但是怎么将这些属于自己的本源拿回来，是个问题。
　　“滴滴滴！”
　　陈奇手中腕表发出提示音。
　　抬起手一看。
　　是吴海发来的短信。
　　“陈老弟还是人类吧？恕我提醒几句，人类，在诡异国度，很难混的，如果有必要，陈老弟可以装做已经被夺舍的人类，这样，或许能避免很多麻烦。”
　　下边还发过来一堆材料。
　　将这些材料混合制作成香囊，就会自然而然的发出一种已经被夺舍的气息。
　　陈奇看了看材料。
　　这不就是之前那个国王说的夺舍材料么。
　　被夺舍之后，这种味道会留存在人类的身上。
　　想要借此糊弄过去？
　　陈奇摇摇头。
　　不弄，就不弄，求来找我事。
　　再说了，万一是吴海忽悠自己呢。
　　陈奇谨慎起来。
　　自己苦哈哈的准备好了东西。
　　结果吴海过来直接给自己夺舍了。
　　这得多der啊。
　　别人想夺舍你，你自己乖乖的都把材料准备好了。
　　生怕别人夺舍失败啊。
　　不过吴海也算给陈奇提了一个醒。
　　在诡异国度，可是有一条规则。
　　只要诡异准备好这些东西，必定能够夺舍成功。
　　这就很操蛋。
　　陈奇不得不防。
　　走出小巷。
　　黄沙城给陈奇的科技感不高。
　　除了腕表之外，几乎就没见过什么科技造物了。
　　有许多诡异坐在一张桌子上，正在吹牛批。
　　还有打扑克的，打麻将的，打媳妇的。
　　仿佛回到了九十年代。
　　甚至电视都没有。
　　也是，毕竟到了诡异国度，
　　在座的哪个不是从万千诡异之中杀出来的。
　　研发科技？不存在的。
　　有那个功夫，不如挣点本源点。
　　还能提升一下实力。
　　陈奇用了一天时间，将小半个黄沙城逛了一遍，
　　等级超过lv805的都很少见。
　　如果等级这么低的话。
　　似乎自己可以为所欲为一些？
　　“嗤！！”
　　天空中的黄沙光幕，突然裂开一个口子。
　　一艘看起来很像是船的飞行器从外界挤了进来。
　　光幕被打开一个小口。
　　大量的黄沙从其中涌入。
　　天空中瞬间灰蒙蒙一片。
　　“又来了，晨曦商会还真是大家大业啊。”
　　陈奇附近的正在下象棋的两名诡异嘟囔着。
　　陈奇低下头。
　　“这是怎么回事？”
　　两名诡异一看陈奇。
　　“呦，你竟然不知道？新来的？人类？”
　　陈奇点点头。
　　“对。”
　　两名诡异眼珠一转，忽然热情起来。
　　“哈哈哈，快坐，快坐，我们两个就喜欢交朋友，特别是新朋友。”
　　一名诡异热情的站起身，将自己位置让给陈奇。
　　“谢了，不用，我就想问问，天上这东西怎么回事？”
　　两名诡异对视一眼。
　　“这东西嘛，是晨曦商会的运输飞艇，每百年进黄沙城一次，过来呢，主要是为了运输本源点，还有就是接点运输货物的小买卖。这位兄弟，怎么称呼？”
　　陈奇瞥了两诡一眼。
　　“陈奇。”
　　诡异一拍手。
　　“哎呀呀，你听听这名字，响当当，这名字起的，令尊绝对有文化啊，我兄弟二人，对陈兄弟一见如故，走走走，咱们去喝酒，不醉不归。”
　　另一名诡异也笑道。
　　“对对对，陈兄弟可真有眼缘啊，请务必赏脸。”
　　陈奇矜持的说道。
　　“谢谢不用了，陌生人敲门，不开，不开。陌生人请我吃饭，不去，不去。”
　　两诡：“……”
　　两诡笑容凝滞。
　　互相看了看。
　　眼神里透露出一个意思。
　　不是，他有病吧？
　　一名诡异反应极快。
　　拉着陈奇的手。
　　“兄弟，你就别客气了，咱们谁跟谁啊，你放心，我对兄弟，那是掏心掏肺的好，你就放心吧。”
　　陈奇一咧嘴。
　　“实不相瞒，我对朋友也是掏心掏肺的好。”
　　“那更好了，走？喝两杯？马上黄沙就落下来了，这段日子，整个黄沙城都脏的很，咱们大喝几场岂不痛快？”
　　陈奇指了指头顶。
　　“我有个问题，你说他们运送本源点？这种东西还用运送？”
　　“嗨，难道售卖腕表的售货员，没和你说吗？本源点可不是凭空产生的，它储存在晨曦商会每个分部的服务器里，只有向服务器的小黑盒里输入世界本源，才会产出本源点，简单来说，每个本源点，都是货真价实的，这可不是虚拟数据。”
　　“所以？”
　　“所以晨曦商会的运输飞艇，就是来取小黑盒的啊，他们会将小黑盒带出去，收拢世界本源。”
　　陈奇有些纳闷。
　　“那，如果在黄沙城的诡异，想要用本源点兑换世界本源呢？他们把世界本源都带走，怎么兑换？”
　　诡异一愣。
　　“你，为什么要兑换世界本源？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“你没事吧？升级啊，你们不用本源怎么升级？”
　　诡异一摊手。
　　“有本源药剂啊，只要用本源点购买本源药剂，你就可以吸收药剂升级，换算一下，每三级还能节省一本源点，何必非要用世界本源升级呢？”

