第417章我成牛马了
　　“嚯！不愧是我儿子，你看看，自己就窜了出来。”
　　陈奇甩了甩脸上的水。
　　猛然抬头。
　　瞪大双眼。
　　“卧槽！”
　　站在陈奇面前的生物，一脸不可思议。
　　“生，生而知之！我儿有大帝之资！”
　　陈奇：“………”
　　咱就说，咱可以转生的不是人，是个精灵，是个魔兽咱都能接受啊。
　　是一头老牛是尼玛什么情况？？？
　　陈奇面前的生物，是一头四蹄着地的老水牛！
　　陈奇正寻思着，是不是用脐带勒死他的时候。
　　面前老水牛伸出大嘴。
　　直接就给陈奇舔了个干干净净。
　　陈奇：“……”
　　陈奇不敢置信的向着自己头上摸去。
　　还好，还好，没有角。
　　老水牛看到陈奇的动作，慈祥的笑了笑。
　　“宝贝儿子，你还是个小牛，怎么会长角呢。”
　　“？”
　　陈奇低头一看。
　　自己也是四蹄着地啊喂！！
　　陈奇崩溃了。
　　浑浑噩噩的被身边许多动物大夫，熟练的剪断脐带。
　　然后擦干身体。
　　………
　　一个月后。
　　陈奇终于接受了自己是一头牛的事实。
　　额，还不是那么准确。
　　陈奇的便宜爹是水牛，便宜母亲，是一头白花骏马。
　　所以…自己应该是，货真价实的牛马？
　　“阿俊啊，你怎么又坐在地上，都说了，你是牛，你要趴着！你不怕屁股进石子吗？”
　　陈奇斜着头。
　　看着一个二十多厘米的甲虫，倒着身子推着一个粪球逐渐靠近。
　　“屎壳郎叔叔…今天出来野炊啊？”
　　正在推粪球的屎壳郎不乐意了。
　　站起身体。
　　“什么屎壳郎？我没有名字的吗？没大没小的。”
　　陈奇：“…史强叔叔。”
　　“叫我强叔！”
　　“强叔…”
　　强叔将粪球放在小河边。
　　然后拿出腰间别着的刀叉，开始大快朵颐起来。
　　猛的一叉子叉起一大块，递给陈奇。
　　“你来点不？”
　　陈奇赶紧摇头。
　　“大可不必，我不吃屎。”
　　“当啷！”
　　强叔手中刀叉相击。
　　“说了多少遍了，在我吃饭的时候，不要提那个字，不卫生！”
　　陈奇：“……”
　　造孽啊！
　　在这个世界，没有人类。
　　只有像人类的猩猩猴子。
　　好在，万物有灵。
　　口能言，心能思。
　　还不至于太糟糕。
　　并且，这里有一种神奇的活动，饮露！
　　每天晚上，所有生物可以拿出器皿，虔诚的跪拜。
　　器皿内就会出现仙露。
　　饮露一年，身强体健，行走如风。
　　饮露十年，力大无穷，碎石开山。
　　饮露百年，飞天遁地，是为仙兽。
　　也就是说，在这生活百年，天天磕头求仙露。
　　大概就能将等级提升到差不多一百级左右。
　　听老水牛说。
　　有万年玄龟，饮露万年，能翻江倒海，一呼一吸，如九级狂风。
　　而陈奇的便宜爹，作为饮露三百年的大手子。
　　是方圆百里的霸王。
　　简单来说，附近百里的范围，都归陈奇这个便宜爹管。
　　很好，开局就是二代。
　　“阿俊啊，听说你爹正在为你举行满月酒，你还不回去吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，他说我满月，要给我定个娃娃亲。”
　　史强正在咀嚼的嘴，突然停下来。
　　“真的？那不挺好吗？有这美事，你就开心去吧！”
　　陈奇拉这个牛脸。
　　“唉，你们根本不懂我。”
　　史强点点头。
　　“阿俊啊，我知道，你生而知之，别的孩子，都要饮露几年，才能诞生灵智，而你，是个例外，你成熟，这很好，但是你过于成熟了，当一头牛在他不该成熟的年龄成熟，那么他就会承担这个年纪，所有的不幸。强叔也不知道怎么劝你，但是强叔想和你说，你的父亲母亲，很爱你的，你不必刻意远离他们。”
　　陈奇缓缓点头。
　　“嗯，我知道了，强叔，那，我这就回去吧。”
　　陈奇扑腾了一下，站起身子。
　　“对了强叔。”
　　“嗯？”
　　“帮我扣一下石头，卡里了，我够不着。”
　　史强：“……”
　　………
　　“牟！”
　　“牟！”
　　“牟牟！！”
　　一进自己便宜爹的室外露天大别野，各种牛叫声传来。
　　一处牛棚，拴着几头牛。
　　一边吃草，一边冲着陈奇叫。
　　陈奇点头回应。
　　“行了行了，我知道了，十五哥十六哥，一会就给你们两个添草。”
　　这是前几年老水牛生的。
　　但是还没开智，只能拴起来先养着。
　　不然跑出这个范围，容易被其他动物咬死。
　　陈奇继续向前走。
　　家里不少的建筑。
　　是便宜爹高价聘请猴子施工队施工的。
　　虽然谈不上精致，但是起码不容易塌。
　　走到一片空地。
　　这里已经汇聚了不少的动物。
　　一条流动的水槽，是大家的饮用水。
　　而吃的，因为来的动物太杂，所以准备的也很杂。
　　不过大多数都是鲜嫩的青草和水果。
　　“呦，快看看，这是谁来了？我的宝贝儿子！”
　　老水牛，正在和别的动物吹嘘自己的儿子多么多么聪明，就看到陈奇从远处走来。
　　急忙小跑两步，来到陈奇身边。
　　“儿子，你来了，快，我已经给你找了一门亲事，是咱们领地内的野牛一族，他们今年留在咱们领地，要是把握不住，明年可就迁移走了啊。”
　　陈奇牛脸拉的很长。
　　“爹，我觉得吧，我这么小，找对象这事儿，不能太着急。”
　　老水牛蹄子用力蹬地。
　　“什么话，这是什么话？咱们阿家，好不容易出了你这么个天才，咋能不把你的血脉传承下去，优胜劣汰，这是大自然的法则！”
　　陈奇：“……”
　　“那就，全凭您做主吧。”
　　陈奇也懒得辩解了。
　　自己这具身体，吸收生命能量的效率不高，这都一个月了，才勉强达到lv400的层次。
　　陈奇有点怀念自己的身体了。
　　怪不得都说，人类是虚空最有潜力的种族。
　　他真不挑啊。
　　当初陈奇吸收生命能量，直接吸收到饱。
　　完全感觉不到任何瓶颈的存在。
　　哪像这头牛的身体。
　　吸收多了就反胃，四个胃都反。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　陈奇默默的跟着老水牛，去见识见识未来的未婚妻。
　　老水牛领着陈奇，遇到谁都得吹两句，这就是自己那生而知之的儿子。
　　嘚瑟的尾巴乱甩。

