第423章都没事了是吧？
　　锯齿象庞大的身躯，直接踩碎了一家基地。
　　对方毫无反抗能力。
　　第二家稍微有点反抗能力。
　　硬是抗了三脚才被踩死。
　　最后一家，是个幽灵形态的人类。
　　他全身能量暴动，手搓出一个比锯齿象身躯还要庞大的能量团。
　　直接给锯齿象秒了。
　　相当之勇猛。
　　可惜。
　　灭了其他两家的锯齿象赶来。
　　锯齿象没法攻击这名参赛者，但是攻击这个还没有几栋建筑的基地，轻而易举。
　　短短半个小时。
　　基地彻底被锯齿象毁灭。
　　【恭喜你胜出，请前往下一关等待。】
　　陈奇所在的虚空峡谷，直接变成黑色粒子，消失不见。
　　一条花纹小路出现。
　　第三关，是世界之力比拼。
　　这个没有取巧的办法。
　　如果自己所在的世界，世界之力没有其他世界强大。
　　那么其他世界就会出现一座传送门，直接将弱小世界剔除。
　　不过目前第三关还没开放。
　　主要是陈奇过关太快。
　　没有第二个人通过第二关。
　　陈奇向着附近的虚空峡谷走过去。
　　峡谷内不能飞行，但是外边可以。
　　陈奇用规则托着自己飞。
　　来到一处虚空峡谷。
　　这里进展还挺快。
　　四家已经见面了。
　　有兵种在前面厮杀。
　　有兵种正在抢中立野怪。
　　毕竟场上没什么资源。
　　只能杀杀野怪，获取点资源。
　　陈奇抓出一把瓜子。
　　“咔咔！”
　　“你这不行啊，你看对面那家，两个兵拖住你五个兵，剩下的都从后边围过来了。”
　　正在进行任务的人猛然抬头，
　　急忙指挥自己的兵种后撤，避免被合围。
　　对面的人：“……”
　　“你特么谁啊！观棋不语不知道吗？”
　　本来能一波消灭对面有生力量的。
　　陈奇这一句，直接让对面保存了力量。
　　陈奇直接喷回去。
　　“你管我？我溜达不行吗？”
　　“……有人管没人管啊？这不玩赖吗？”
　　“那我走？”
　　陈奇突然指着他侧面。
　　“还追！另外一家来偷你家了。”
　　“啊？”
　　这人赶紧指挥兵种回防。
　　成功挡住了一次偷袭。
　　“哥，哥你千万别走，再待一会儿！”
　　陈奇一边嗑瓜子，一边到处指挥。
　　一名靓仔，成功在陈奇的指挥下，赢得了胜利。
　　靓仔飞上天空。
　　陈奇掏出一把瓜子递给他。
　　“走，下一关还没开，咱们去别的地方溜达溜达。”
　　……
　　虚空竞技场。
　　一处虚空峡谷上。
　　七八个诡和人飞在天上。
　　“你这玩的不对啊，这不明显先采集资源？”
　　“要我说，直接掏他档间！”
　　“不不不，对面挺有心机，你看看，战争古树都制造出来了。就等着他进攻呢。”
　　“对，还是再发育一会儿行。”
　　正在进行竞技的四个生物：“………”
　　“不是，你们没事了是吧？”
　　玛德有病吧？
　　之前过关的，人手一把瓜子，到处溜达。
　　自己辛辛苦苦谋划了半天。
　　他直接过来一句给点破。
　　而整个虚空峡谷区域。
　　上千名诡异来回溜达。
　　极大的干扰了选手的公平竞争。
　　不过好在提升了过关速度。
　　特别是暴露出基地墙壁有资源之后。
　　这群已经成功过关的参赛者，直接化身大手子。
　　我特么到处指指点点！
　　足足半个月时间。
　　终于所有选手，成功过关。
　　没过关的都被送回惊悚世界了。
　　【世界之力比拼，正式开始。】
　　诡异面前都出现了一个传送门。
　　同时手腕上出现一个记号。
　　陈奇低头一看。
　　0。
　　偷偷瞄了别人一眼。
　　基本都是100往上。
　　【由于你的世界太过弱小，所以成为了被入侵世界，你的对手即将率领大军攻占你的世界，请抓紧返回世界，进行世界保卫战。】
　　【如果世界被攻占，你将失去参赛资格。】
　　陈奇：“…？”
　　“想攻占我的世界？那也得有才行噻？”
　　【…鉴于你参与了虚空竞技场的建设，并且世界因为不可抗力被毁灭，所以更改过关方式。】
　　【请至少击败两个小世界，才能获得过关的资格。】
　　【发放物品，小世界进入钥匙。】
　　陈奇手腕上的符号消失不见。
　　取而代之的是一把晶莹剔透的小刀。
　　陈奇轻轻一划。
　　面前的空间被割裂开。
　　“神器啊。”
　　陈奇举起小刀。
　　割裂空间之刃lv999。
　　嚯，和那个朗努基斯之枪一个级别的。
　　你管这叫做钥匙啊？
　　惊悚世界就是大方，lv999的诡器，说给就给。
　　【任务完成后，收回钥匙。】
　　“…！”
　　你也不禁夸啊。
　　给出去的东西，还带往回要的？
　　什么人呢。
　　陈奇撇嘴。
　　飞身而起。
　　场上已经淘汰了很多参赛者。
　　才两关，就已经淘汰了绝大部分。
　　一共十万名参赛者，陈奇还没见到几个，目前就剩两千五百名了。
　　这些被淘汰的世界，被惊悚世界的规则锁链拉走。
　　只剩下两千四百九十九个世界。
　　陈奇飞到最近的一个小世界。
　　轻轻划开世界壁垒。
　　然后将手伸了进去。
　　“一个亿的诡小弟，应该够吧？”
　　挥手释放出一名诡小弟。
　　诡小弟自己会召唤其他诡小弟。
　　陈奇马上马不停蹄的前往第二个世界。
　　规则托着陈奇飞到一半。
　　陈奇一愣。
　　为什么自己飞？自己飞行速度这么慢。
　　果断放出一名诡小弟。
　　将手中的割裂空间之刃递给诡小弟。
　　“去，划开所有小世界，尽量全灭。”
　　诡小弟接过割裂空间之刃。
　　沉默了两秒。
　　反手又还给陈奇。
　　“？嗯？”
　　诡小弟轻轻一咧嘴。
　　伸出右手。
　　强大的诡力迅速汇聚。
　　一个闪身消失不见。
　　再出现，已经来到一个相对弱小的小世界。
　　诡小弟右拳握紧。
　　周围的虚空都被强大的诡力震的微微波动。
　　“碎！！”
　　诡小弟用力一拳挥出。
　　一个巨大的诡力拳影出现。
　　径直的击打在小世界的壁垒上。
　　“轰！！！”
　　小世界直接炸开。
　　里面一名刚刚进来准备入侵这个世界的靓仔，瞪大双眼。
　　“我尼玛！”
　　“轰！！”
　　世界粉碎，大陆板块乱飞。
　　在诡小弟lv810的正义铁拳之下。
　　整个世界化为无尽虚空漂浮的垃圾。

