第481章易生
　　天空中突然乌云密布。
　　一座庞大的建筑渐渐浮现而出。
　　那是…
　　凌霄宝殿！
　　玉帝坐在最中间的龙椅上。
　　王母低着头，一言不发。
　　玉帝看向陈奇的目光，很平静。
　　“朕待你不薄啊，为何背叛朕？”
　　陈奇戴着手套的右手，微微握紧。
　　“我，一开始就是惊悚世界的人，怎么能说背叛呢。”
　　玉帝微微摩擦手中的玉质扳指。
　　笑了一下。
　　“你可知，人界齐国，有个观星阁，观星阁的老头，叫做易生，他曾批言，你陈奇最后一定会帮助赛博神话世界。”
　　陈奇一挑眉。
　　“什么意思？我还没来，你们就知道我了？”
　　玉帝微微点头。
　　“易生的推测，从来没错过，你，就是最重要的人，你的选择，将决定惊悚世界和赛博神话世界的存亡，还好，你最后选择了我们。”
　　陈奇果断摇头。
　　“不可能，虚空契约，没人能够违背。”
　　玉帝一耸肩。
　　“谁知道呢，不过，这次我来，就是来提醒你一下，不要对赛博神话世界造成伤害，不然，你绝对会后悔的。”
　　【请遵守无尽虚空契约。】
　　陈奇眯着眼。
　　这什么情况。
　　赛博神话世界早就知道自己的存在，并且那个什么老头。
　　还笃定自己会帮助赛博神话世界？
　　不可能，自己明明都已经和惊悚世界签订契约了。
　　如果自己违约，自己就会死。
　　陈奇扪心自问，绝对不是一个英勇无私的人。
　　而且，自己的家人，自己的世界，都在惊悚世界掌控的范围内。
　　自己会抛弃一切，包括自己的生命去帮助赛博神话世界？
　　绝对不可能。
　　所以。
　　陈奇抬头，看向玉帝。
　　“你这个叼毛，你在忽悠我！”
　　凌霄宝殿渐渐透明，消失。
　　只留下玉帝的话。
　　“呵，你今天如果选错了，能让你后悔一辈子，我该说的都说了，你自己选吧。”
　　转瞬间，整个凌霄宝殿消失的无影无踪。
　　天空中，三位惊悚世界至尊还在和法宝争斗。
　　四件法宝，两条规则。
　　刚好和三人的战力持平。
　　他们打的有来有回，难分伯仲。
　　不过继续拖下去的话，失败的一定是惊悚世界。
　　毕竟是人家主场作战。
　　人家都可以长久作战，惊悚世界这些外来的，迟早会被耗光力量。
　　只要陈奇不出手，可能十年八年，也可能一百年两百年才能分出胜负。
　　陈奇点燃一颗华子。
　　平复了一下心情。
　　本来没什么想法。
　　直接帮助惊悚世界取得胜利就完了。
　　现在被玉帝说了一通。
　　陈奇的心突然乱了。
　　当然也不排除玉帝忽悠自己的可能性。
　　“快点帮忙啊！惊悚世界的声音你没听到吗？你想违约吗！”
　　天空中的莫邪冲着陈奇大吼。
　　陈奇轻轻一弹烟灰。
　　“你算个什么东西？也敢催我？本来我还准备出手的，现在，再让你们打一会儿吧。”
　　陈奇站起身，拍拍屁股。
　　“那啥，你们先打着，我出去溜达溜达。”
　　惊悚世界三人：“………”
　　真搞不懂为什么惊悚世界要把最终的决定权放在这个不靠谱的家伙身上。
　　本来完美的计划，现在就因为陈奇的任性陷入了僵局。
　　陈奇没理还在拼命的众人。
　　身影冲天而起。
　　转瞬间消失不见。
　　………
　　齐国。
　　观星阁。
　　整个齐国，观星阁最为高耸。
　　比皇宫还要高出一倍。
　　通天彻地。
　　远远的看去，仿佛一根定海神针矗立在地面上。
　　高耸入云。
　　观星阁最顶部。
　　一名老者手握书卷。
　　盘坐在一张桌子前。
　　一名侍女正在斟茶。
　　小小的桌子，摆放着两个蒲团。
　　老者坐着其中一个，而对面一个，则是空着的。
　　桌子上两盏茶。
　　侍女刚刚将老者对面的茶杯斟满，一个人影就带着狂暴的声浪赶来。
　　陈奇闪身进入顶层房间。
　　一眼就看见了老者和侍女。
　　老者仿佛早就知道陈奇会来。
　　冲着陈奇伸手。
　　“来了？坐。”
　　就像知己好友一样，老者没有丝毫紧张。
　　陈奇垂下头。
　　“就…特么你叫易生啊？”
　　老者：“……正是老朽。”
　　陈奇也不怯场。
　　走到桌子旁，然后坐下。
　　端起面前的茶杯，一饮而尽。
　　“说说吧，你那个什么批言，怎么回事？”
　　老者将手中的书卷放在桌子上。
　　目光灼灼的看着陈奇。
　　“小友，你可知，为何你能从微末中崛起，成为这无尽虚空两个最强世界的命运抉择者？”
　　陈奇沉思片刻。
　　试探性的回答道。
　　“因为…我命中注定成为大佬？”
　　易生：“……是！也不是。”
　　陈奇不耐烦的一摆手。
　　“有话你就直说，别绕弯子，奇哥给你面子，才坐下来和你谈谈，不给你面子我让你直接入土。”
　　易生笑着摇摇头。
　　“这些事，我只知道一知半解，不过，我可以把我知道的，都告诉你。”
　　“那就别废话了，赶紧说，我比较忙。”
　　易生轻笑一声。
　　“现在两个世界几乎所有高端战力齐聚，打的不可开交，老朽虽然不会那些争斗的本事，可也能看出来，十年八年的，分不出胜负，小友何必如此着急。”
　　“呦，你倒是知道的清清楚楚，不出门便知天下事。”
　　易生没有回话。
　　而是伸出手，慢慢的将面前的书卷打开。
　　“老朽一没修为，二没法宝，就剩下这么一点观星的本领了。”
　　陈奇低下头，看向易生打开的书卷。
　　易生一边慢慢打开一边说道。
　　“老朽算上今天，正好活了八百年，我生下来就知道自己这一辈子唯一的任务，那就是等待小友来。”
　　陈奇微微后仰。
　　“说的挺玄乎，忽悠，接着忽悠，和玉帝组团忽悠我来了？”
　　陈奇才不相信什么预言。
　　自己能从蓝星小世界一步一步走出来，全是凭借自己的坚持与努力。
　　是你预言两句，就能决定的？
　　易生将打开的书卷，放在陈奇面前。
　　“这书卷，老朽出生的时候就在手里攥着，为的就是交给你。如今，也算功德圆满了，你想知道我所知道的吗？都在这书卷里了。拿去看吧。”

