第406章 让大鹏把老头腿砸折了
　　一名看起来约摸有十四五岁的女孩，正一脸焦急的扶着一名老人。
　　这名老人一条腿被砸断，白色的骨茬都暴露出来。
　　老头一声没吭。
　　还安慰女孩道。
　　“淑贞，不要哭，爷爷没事，别发出声音，万一引来野兽，咱们都跑不了。”
　　那个叫做淑贞的女孩，用手背抹去泪水。
　　“爷爷，我不哭，我抬起大鹏的身体，你把腿拿出来，咱们回家。”
　　“好，乖孙女。”
　　女孩用力抬着大鹏，可怕大鹏身体几百斤重，比猪都沉，十几岁的女孩根本抬不动。
　　…
　　一旁树上的陈奇：“………”
　　这倒霉催的。
　　自己砍死几个大鹏，结果大鹏掉下来给老头腿砸折了。
　　陈奇略微改变了一下装束。
　　看起来和二人差距不大。
　　落到地上，从树后走了出来。
　　“哎！怎么了，需要帮忙吗？”
　　女孩看到陈奇，下意识的从腰间摸出一把铁片。
　　铁片磨的很锋利。
　　老人将女孩护在身后。
　　“你是谁？我们不需要帮助，别过来！”
　　陈奇举起双手。
　　“我没有恶意，我就是采药路过这里，看到你们受伤了，想来看看有没有什么能帮忙的。”
　　老头听到陈奇是采药的，心里紧张放下了一丝。
　　但还是带着戒备的说道。
　　“我们不需要帮忙，谢谢，你先离开吧。”
　　陈奇看了看老头苍白的脸色。
　　这就是普通人。
　　再挺一会儿，估计老头流血都流死了。
　　陈奇点点头。
　　“行，既然不需要帮忙，我就走了，你们小心点，受伤了，身上全是血腥味，野兽鼻子很灵的，估计已经在赶来的路上了。”
　　女孩一听，着急了。
　　一边用力抬大鹏，一边说道。
　　“爷爷，咱们就让他帮忙吧，爷爷，我不能没有爷爷你啊。”
　　说着说着，眼泪又掉了下来。
　　老头搂着女孩。
　　“淑贞，听话，你还记得来时候的路吗？你先回去，爷爷一会儿就回去。”
　　女孩摇头。
　　“我不，爸爸妈妈也是这么说的，可，他们再也没回来过。”
　　老头无奈的叹了一口气。
　　“乖孙女，你快走吧，等野兽过来，咱们谁也跑不了。”
　　陈奇：“……”
　　“不是，我这么大个活人站在这，叫我帮忙你能死啊？”
　　陈奇咬着牙。
　　你俩快别说了。
　　都给我整出心理负担了。
　　女孩冲着陈奇挥手。
　　“叔叔，求求您帮帮忙吧，救我爷爷！”
　　陈奇快步走向前。
　　“你不用求啊，我没说我不帮忙啊，人与人之间，就该多点信任啊。”
　　老头还想说些什么。
　　可是普通人的身体素质，让他精神都有些恍惚了。
　　大量的出血，一般人可真就救不回来了。
　　陈奇走到老头身边。
　　一手抬起大鹏，一手将老头拽了出来。
　　女孩扑在老头身上就哭。
　　“爷爷，爷爷你醒一醒啊，我不能没有你啊。”
　　陈奇举手打断道。
　　“咳，那个，我刚才有没有说，我是专业的医生？”
　　女孩一愣。
　　“医生？你是医师？”
　　陈奇点头。
　　“哎，对，医师就医师，不挑。”
　　女孩冲着陈奇哀求道。
　　“那求求你救救我爷爷吧，我哥哥是仙人，他一定会报答你的。”
　　陈奇看着老头的伤势。
　　将骨茬塞了回去。
　　“呲！”
　　不知道碰到了什么。
　　本来缓缓流血的伤口，直接滋出一大股鲜血。
　　女孩：“…你是医师对吧？”
　　陈奇点头。
　　“你放心，专业的。”
　　“咔嚓！”
　　女孩瞪大眼睛。
　　“你给我爷爷小腿掰折了？”
　　陈奇连忙摇头。
　　“没，你听错了，这是他砸断的骨头，被我接上了。”
　　女孩指着老头扭曲的小腿说道。
　　“可我爷爷小腿也能拐弯吗？”
　　陈奇：“……”
　　我真不是故意的，这么多年没和普通人相处。
　　谁知道轻轻一碰，他腿就断了啊。
　　陈奇连忙掏出一瓶治疗药剂。
　　再挺一会儿，老头就真走了。
　　陈奇一针扎进老头的身体。
　　老头脸色迅速红润起来。
　　腿上伤口肉眼可见的愈合。
　　老头瞬间睁开双眼，直接跳了起来。
　　“你！诶？我，我没事了？”
　　女孩目瞪口呆。
　　“爷爷…您，您真的没事了吗？不会是回光返照吧？”
　　老头表情瞬间凝固。
　　女孩连忙道歉。
　　“对不起。爷爷，实在是，刚才这位医师的治疗手段，我根本看不懂。”
　　老头转头看向陈奇。
　　他被陈奇救了，之前的防备之心全无，这可是救命恩人啊。
　　老头噗通一声就跪在地上。
　　“感谢恩人大恩大德，救老朽一命啊，老朽不怕死，可老朽的孙女，今年才十六芳华啊，要是没了我，她怎么在这大山里生活下去，恩人这是救了我们全家啊。”
　　一旁的女孩，也跪在老头身边，就要给陈奇磕头。
　　陈奇连忙拦住两人。
　　“不用不用，救死扶伤，本就是我们医师的天职，主要这对你们来说，也是飞来横祸。应该的，应该的。”
　　老头站起身，拉住陈奇的手。
　　“恩人，一定随我回家，我要好好招待恩人，以表诚意。”
　　陈奇点头。
　　“行啊。”
　　正好自己也没地方去。
　　老头来到大鹏身边。
　　“你这畜生，害我遭此劫，今天就把你带回去，吃你肉，喝你血，贞贞，过来搭把手。”
　　女孩拿着铁片，和老头两人开始切割起肉来。
　　但是这大鹏等级不低。
　　虽然已经死了。
　　但是也不是铁片这种东西能够分割的。
　　陈奇找出一把lv300的匕首。
　　实在是没有等级更低的了。
　　“我来帮忙吧。”
　　老头连忙摆手。
　　“不用不用，恩人你等着就行，我们割点肉好招待你，你都救了我们一家的命，这点事，怎么好麻烦你出手呢。”
　　陈奇递过匕首。
　　“那，用我这把小刀吧，锋利一些，你们那个铁片，割肉太费劲了。”
　　女孩听见陈奇的话。
　　有些不好意思的将铁片小心的揣了起来。
　　老头接过匕首。
　　对着大鹏的血肉一划，瞬间就切下来一大块血肉。
　　“好快的刀啊，淑贞，把肉装起来，咱们赶紧走，这血腥味太浓了，不能逗留。”
　　女孩将肉装进背篓。
　　轻快的 点着脑袋。
　　“嗯，好的爷爷，这下又有肉吃啦。”


第407 章 白秋
　　一间收拾干净的木屋中。
　　陈奇坐在桌子旁。
　　老头在外面炖肉。
　　女孩坐在陈奇对面。
　　“陈叔叔，感谢你救了我爷爷，我真的不知道要怎么感谢才好。”
　　陈奇无所谓的摆摆手。
　　“没事的，人平安就好，不过，我还真有点事要问你。”
　　女孩乖巧的点头。
　　“陈叔叔你问。”
　　陈奇沉吟了片刻。
　　“嗯，我吧，一直在深山深造学医，所以呢，对外边的事儿，不太了解，你给我讲讲呗？”
　　女孩双眼发亮。
　　“哇，陈叔叔，您就是那种高人吧？我听说，有许多高人在深山开辟洞府，潜心修炼。”
　　陈奇点点头。
　　“差不多，我可能，还会高一点。”
　　“有多高？”
　　“几层楼那么高啦。”
　　女孩满眼崇拜。
　　“陈叔叔真厉害。”
　　陈奇打了个哈哈。
　　“那你给我讲讲外面的事吧。”
　　女孩点点头。
　　“我了解的也不多，我和家人世代生活在深山里，只有每年春季，才会出去一趟，换一些吃穿用度，我听说，外面的世界可精彩了，有仙人能够翻江倒海，摧城拔寨。”
　　陈奇来了兴致。
　　“哦？那你给我讲讲，你有没有见过什么仙人？”
　　女孩沉思一会儿。
　　“好像见过一次，那个仙人能指水成冰，冰水可好喝了。”
　　“你喝了？”
　　“没，我听周围的人说的，喝了能心情舒畅，百病不生。”
　　陈奇点点头。
　　这个世界，有点意思。
　　修仙侧的。
　　“唉，我还真没见过仙人。”
　　女孩歪着头。
　　“那，回头我哥哥回来了，你就能见到了。”
　　“你哥哥？”
　　女孩骄傲的点点头。
　　“我十岁的时候，哥哥在城里打工，被仙人看上了，这几年，哥哥想必已经修炼有成，很快就能看见了。”
　　陈奇一乐。
　　“那好，等你哥哥回来，一定要让我长长见识。”
　　“嗯嗯。”
　　………
　　饭桌上。
　　老头和女孩坐在对面。
　　三人看着面前的大鹏肉。
　　半晌。
　　老头一咧嘴。
　　嘴里门牙少了一颗。
　　“哈，是老朽我没见识了，这肉，真硬。”
　　女孩在一旁捂着嘴。
　　忙碌了两个小时的白师傅，被自己炖的菜硌掉两颗牙。
　　老头看着陈奇碗里被咬下一块肉的大鹏肉。
　　夸赞道。
　　“恩公真是好牙口啊。”
　　陈奇：“老丈说笑了，山野之人，每天饥一顿饱一顿的，有的吃就好。刚才我和您孙女聊了聊天，说他哥哥，是仙人的徒弟？”
　　一说这事儿。
　　老头瞬间笑容满面。
　　“对啊，这几年，秋儿经常给我们写信，每次开春，我们都去领书信。”
　　说着，老头从里屋的床下，掏出一个破木盒子。
　　“这都是秋儿写的信，可惜我不识字，有些已经忘了说的什么，不知道恩人识字否？”
　　陈奇点点头。
　　“倒是认识一些。”
　　老头笑呵呵的将书信递过来。
　　“有几封我已经忘却了，烦请恩人读一读。”
　　陈奇接过老头递过来的几封书信。
　　打开。
　　念诵起来。
　　“见信如面，阿爷，近日身体可还安然无恙？我这里很好，师兄们都很和气，师傅待我如亲人。说过些年，成年了，我就能回家见你们一面了，到时候挣了钱，我要买好多好多的东西，带回去看你们。这里虽然是洞府，可四季如春，温暖宜人……”
　　陈奇絮絮叨叨了许久。
　　整整三张纸。
　　给老头读了一遍。
　　老头听着听着，有时轻轻一笑，有时一脸遐想，还有时擦了擦要涌出眼眶的泪水。
　　念完。
　　老头对着陈奇道谢。
　　“多谢恩人了。”
　　陈奇轻笑着摇头。
　　“看来，您的孙儿，还挺挂念你的，你们没给回过信吗？”
　　老头愣了愣。
　　“三年前，倒是回了一次，那书生收费太黑啊，就几句话，要了我二钱银子。”
　　陈奇笑了两声。
　　“要不然，我帮你们写吧，免费。”
　　老头赶紧摇头。
　　“可使不得，你们有学问的，都有出息，君子不堕江湖，别污了恩人的手，…唉。”
　　“怎么又叹气了。”
　　老人支支吾吾的。
　　“就，我真的不想麻烦恩人，可，我这孙儿，这几年，一直也没个消息，只有前年，回了一封信，说洞府内有些事，不方便出来，从那年起，我就再也没有收到孙儿的信了，这眼看又开春了，我想着去写一封信，可…不怕恩人笑话，老朽，凑不齐一封信的银子。”
　　老人言语有些苦涩。
　　陈奇皱着眉。
　　“那，最后一封信，能不能给我看看？”
　　老头点点头，拿出一张皱皱巴巴的纸。
　　陈奇捋平纸张。
　　“见信如面，阿爷，我最近有些疲惫，洞府内杂事繁多，本应今年回家，可实在是抽不开身，望知晓，非是孙儿不孝，实在是难以抽开身，回家之日…再寻吧。”
　　信很短，只有半页纸。
　　老人却抽抽搭搭的哭了起来。
　　“这，这是前面的信了啊，也不知道发生了什么，两年了，孙儿音信全无啊。”
　　陈奇安慰道。
　　“老丈别急，咱们去镇上，我给你写信，我给你们送信，可好？”
　　老头抬起头，声音带着哭腔。
　　“恩人，您，老头子无以为报啊，无以为报啊！”
　　陈奇拍了拍老头额肩膀。
　　“别这么悲观，我等隐士，不需要钱财。”
　　老头想要跪下，被陈奇一把拦住。
　　“大可不必，何日启程？”
　　老头身子有些颤抖。
　　“今日可好？”
　　陈奇看了看老头，那就今日吧。
　　陈奇本来想说明天再去，让老头缓缓。
　　但是看老头这焦急的模样。
　　怕是今天根本休息不好，反而一夜不睡，更熬人。
　　老头匆匆返回屋内。
　　从地砖下抠了半天，抠出来一小块银子。
　　然后走过来。
　　“恩人，这是一钱银子，虽然少，可也不能让恩人白忙啊。”
　　陈奇想要推脱，可看着老头坚定的眼神。
　　还是收下了。
　　“好，我收了，准备准备，咱们启程吧，这里，距离镇上，有多远？”
　　老头摆手。
　　“不远，不远，百里之距，走上三天，足矣。”
　　百里，也就是五十公里。
　　需要三天时间。
　　倒是也正常。
　　毕竟是深山，道路难走。
　　还是老人和小孩。

