第470章朕随便
　　“死！”
　　紫薇大帝挥出拳头。
　　光华冲着陈奇而来。
　　这光华之中蕴含着极其恐怖的力量，那是来自其他星辰的力量。
　　就仿佛成百上千颗巨大的星辰一同撞向陈奇。
　　同时一些高阶散仙蠢蠢欲动，向前几步，如果陈奇能够抗住这一招不死，他们会毫不留情的补刀。
　　斥脚大仙更是直接一踮脚。
　　一双巨大的脚出现，快步跑向陈奇。
　　陈奇冲着面前即将到来的光华伸出食指。
　　“破！”
　　龙纹戒指瞬间变成规则锁链飞射而出。
　　直接冲碎了光华，然后去势不减，冲进紫薇大帝的身体。
　　“呃！”
　　紫薇大帝瞪圆双眼。
　　身体浮现出一个又一个的光球。
　　陈奇手中突然多了一把锤子。
　　陈奇一愣。
　　随后瞬间明悟。
　　陈奇抄起锤子，对着光球就开锤。
　　“轰！！”
　　一个小光球被陈奇锤碎。
　　与此同时天界外的一颗星辰也直接碎裂。
　　“不！”
　　紫薇大帝惊恐的大喊。
　　陈奇得势不饶人。
　　一锤接一锤。
　　接连锤碎一颗颗星辰。
　　“噗！”
　　紫薇大帝口吐鲜血。
　　“我我我……我的星辰…碎…碎了。”
　　双眼一翻，瞬间就晕了过去。
　　剩余的星辰聚拢到一起。
　　一柄残缺的王冠从空中跌落。
　　法宝：星辰之冠
　　等阶：8阶初级
　　在场的仙人瞬间惊呼。
　　“怎么可能！他！他锤碎了规则！”
　　原本九阶巅峰的星辰规则，被陈奇锤碎，如今只剩下了八阶初级。
　　众神看向陈奇的目光变了。
　　你打的过紫薇大帝他们都不震惊。
　　你特么把规则锤碎了？
　　这代表什么？你伤害赛博神话世界！
　　如果给他时间，他是不是能将整个赛博神话世界锤碎？
　　刚刚跑到陈奇身边的斥脚大仙：“……”
　　陈奇两眼一瞪。
　　“你要干什么？袭击司法天神？”
　　斥脚大仙：“……”
　　猛的一脚踹向地上的紫薇大帝。
　　“叫你反抗玉帝！叫你反抗玉帝！”
　　然后带着讨好的笑容看向陈奇。
　　“真君大人，我这不是怕您吃亏么，特意来帮忙，没想到真君大人勇武过人，区区紫薇大帝，在您手里走不过一招，真君威武！小仙以后唯真君马首是瞻。”
　　陈奇点点头。
　　“我还以为你要帮紫薇大帝呢，行了，也算你有心，不过有一件事你要记住，咱们都是天庭的仙人，要乖乖听玉帝的话。”
　　“是！真君大人！”
　　斥脚大仙站的笔直。
　　陈奇转过身，冲着玉帝一抱拳。
　　“启禀陛下，犯人已被拿下，规则也被摘除，请玉帝发落。”
　　玉帝眼睛瞪的溜圆。
　　旁边的王母电子眼来回运转。
　　玉帝一脸不可置信。
　　“紫薇大帝…让你打死了？”
　　“并没有，只是昏过去了，规则法宝被抽了出来而已。”
　　“那和死了有什么两样。”
　　玉帝真的震惊了。
　　他当初给陈奇司法天神的职位，就是看中了陈奇强大的实力。
　　连妖族曾经的顶级强者都能打败，而且还忠心。
　　可知道你实力强大，没想到你实力这么强大啊。
　　你给紫薇大帝打晕了，规则打碎了，惊悚世界都打不碎赛博神话世界的规则，你比惊悚世界都牛批。
　　玉帝一时之间，不知道该说些什么。
　　只能憋出来两句。
　　“好，很好啊，诸位爱卿都多和陈爱卿学学。”
　　下方的众多神仙：“……”
　　你牛批你去学。
　　现在天庭里，陈奇就是堪称无敌的存在。
　　恐怕只有兜率宫的那位，才能跟陈奇过过招了。
　　陈奇一挥手。
　　“来人，将犯人伯邑考，押入天牢！”
　　这次天兵天将听话了。
　　匆匆上来两名天兵，将紫薇大帝提溜了起来。
　　然后带走了。
　　陈奇站回原位。
　　而众仙的目光，还都盯着陈奇。
　　陈奇怒道。
　　“都看我干什么？我脸上有天规吗？看玉帝！”
　　“刷！”
　　在场的无论实力如何，都瞬间扭头看向玉帝。
　　玉帝：“……”
　　“咕咚。”
　　玉帝咽了一口唾沫。
　　第一次开朝会这么有压力。
　　“呃，诸位爱卿，刚才说到哪了？”
　　陈奇微微提醒了一句。
　　“对抗惊悚世界，成立散仙军团。”
　　陈奇此话一出。
　　下方的散仙纷纷举手。
　　“我主动加入散仙兵团！”
　　“我自愿加入！”
　　“保卫天庭！人人有责！”
　　“算我一个！”
　　刚才还一脸不情愿的众多散仙。
　　现在就像打了鸡血一样。
　　纷纷举手争抢。
　　生怕自己无法上战场，而被陈奇捶死。
　　玉帝脸上浮现出笑容。
　　好啊！民众可用啊。
　　陈奇这么一搞，众多仙人，反而听话了。
　　玉帝的坐姿都不由得端正了几分。
　　看向陈奇的目光更加热烈了。
　　真是朕的好爱卿啊！
　　玉帝大手一挥。
　　“那么好！天庭的散仙军团，就正式成立了，太白。”
　　“陛下。”
　　玉帝下方的老仙人殷切的躬身。
　　“你去游说一下西天斗佛，阎罗王，你去在幽冥招募有志之士，同时设立天庭功勋榜，击杀惊悚世界的诡异，可以获得功勋，然后用功勋兑换各种法宝。”
　　玉帝瞥了一眼远处地面上的星辰之冠。
　　“将星辰之冠加入进去，功勋定的高一点，如果他们杀敌足够，可以直接兑换星辰之冠，成为我天庭的星辰之主。”
　　虽然这个规则法宝已经变成了八阶初级，但是这也代表着天庭的职位。
　　谁得到了，慢慢孕养呗。
　　未尝没有再次提升的可能。
　　“是。”
　　太白金星躬身退去。
　　接下来，朝会上又说了一些三界的事情。
　　然后就结束了。
　　众神都心思重重的离开凌霄宝殿。
　　等到众人都走光。
　　陈奇冲着玉帝点头。
　　“陛下。”
　　玉帝满脸欣慰。
　　“陈爱卿，可知道朕留你有什么事？”
　　陈奇摇头。
　　“臣不知。”
　　玉帝手一翻，手中出现一个东西。
　　玉帝看着手中的东西，眼中闪过追忆之色。
　　“这东西，是朕十万年前得到的东西，正是有了它，朕才能结束妖庭的统治，成功建立天庭。”
　　“哦？”
　　陈奇抬眼看去。
　　是一把小剑。
　　玉帝意气风发的说道。
　　“十万年前，朕持此剑，天下无敌，三界以我为尊。现在，朕正式把它送给你。希望你能如朕一样，举世无敌。”
　　陈奇一愣。
　　“那，陛下你呢？”
　　“朕？朕随便就好啦。”

