第443章对战天尊
　　噌噌几声。
　　又窜出来几名诡异。
　　一起围殴雷公。
　　“叮叮当当！”
　　打铁的声音不断响起，只不过一瞬间，雷公手里就剩个钉子了，身后机械翅膀都让诡给薅掉一个。
　　“区区天庭！不足为惧！杀啊！”
　　一看这边占了先机，原本还有些打酱油的诡异，瞬间暴起，全力出手。
　　诡异战力暴增。
　　天庭的雷部和天兵天将数量极速减少。
　　天尊看不下去了。
　　“五方雷帝何在！”
　　天尊下方五位雷帝瞬间站直身体。
　　“末将在！”
　　天尊挥旗。
　　“震碎他们！”
　　“是！”
　　五方雷帝一踩脚下祥云。
　　“轰！”
　　祥云轰然炸开，崩碎开裂，露出内部复杂的机械线路。
　　五方雷帝组成一个圆圈。
　　“陨灭！雷法，五雷轰顶！”
　　“滋！！”
　　极其刺耳的雷霆震响。
　　诸多诡异只感觉一瞬间仿佛失去了听觉。
　　紧接着眼前一亮。
　　再然后彻底消失在虚空之中。
　　连渣都不剩。
　　这一招组合技至少清空了三分之二的诡异。
　　陈奇的队伍都波及一半。
　　那个lv915的诡异被电的一抽一抽的。
　　头发根根立起，还闪烁着电弧。
　　他颤颤巍巍的抬起手。
　　按下按钮。
　　“你特么再不来我们都死了！”
　　五方雷帝一下场，直接碾压了这群诡异。
　　挥手间都能召出一大片雷霆闪烁。
　　无情的带走一批又一批的诡异。
　　攻击高就算了，还特么是群攻。
　　这谁顶得住啊。
　　“咔嚓…”
　　丝丝破碎的声音传来。
　　“咔！”
　　面前虚空突然出现裂缝。
　　“咔！”
　　裂缝越来越大。
　　一股强大的气息突然震慑全场。
　　散发这股气息的生物，似乎是要故意给众人压力一般。
　　空间就像逐渐破碎的鸡蛋壳，一块一块的脱落。
　　lv915的诡异大喜。
　　“哈哈哈，你们等死吧！无尽虚空办事处的诡异来了。”
　　天尊默默的抽出双锏，一个闪身来到正在破碎的虚空前。
　　高高扬起双锏。
　　“咔！”
　　空间又破碎一大块。
　　lv915的诡异：“……你特么快出来吧！别装逼了！”
　　“轰！”
　　好像听见了诡异的话，空间直接破碎出一个洞口。
　　一名身穿得体西装的诡异双手插兜，一副我很拽的样子出场。
　　伴随而出的，是他那狂妄的话语。
　　“天庭的低能儿，迎接你们最后的狂欢吧！”
　　刚将头伸出洞口。
　　“嗖！”
　　他甚至还没反应过来。
　　天尊手中双锏瞬间带着金色的雷霆抽击而出。
　　“轰隆！！”
　　“啊！！！！”
　　天尊当头一棒，狠狠的砸在诡异的脑袋上。
　　刚出来的诡异瞬间头痛欲裂，惨叫连连。
　　天尊乘胜追击。
　　第一次抽击还有点害怕是自己这边的智障，既然确定了，那肯定要痛打落水狗。
　　“死！”
　　天尊双锏的金色雷霆迸射，甚至将周围的无尽虚空都抽打出裂痕。
　　“轰！！”
　　这次这名诡异连惨叫声都没能发出。
　　直接就被秒了。
　　众诡异：“………”
　　你说你没事装什么逼呢？
　　就来这么一个援兵，还没有走出空间通道，就让抽死了。
　　“……”
　　众诡异很罕见的沉默了。
　　援兵来了，援兵没了。
　　天尊：“……”
　　早就听说惊悚世界精神都不太正常。
　　今日一见，比传闻中的更不正常。
　　“哗！”
　　外派驻地内。
　　一个诡影窜出。
　　正是刚才被天尊两锏抽死的诡异。
　　被惊悚世界复活了。
　　天尊微微抬眉。
　　“呵，复活？”
　　诡异身影停住。
　　众诡这才看清，是一个红发男诡。
　　长长的红色斜刘海，挡住一只眼睛，只剩下一只做血红色的眼睛，再加上愤怒的表情，让整个诡十分可怕。
　　无尽虚空办事处117号特派专员lv949。
　　特派专员指着天尊吼道。
　　“狗日滴，不讲武德是吧！”
　　天尊反手持着双锏，放在身后。
　　“蛮夷愚智，不足道也。”
　　特派专员甩了甩头发。
　　“好好好，不过是趁我不备而已，来，你看老子不弄死你。”
　　众多诡异纷纷退后。
　　接下来，就是两军顶尖强者对决了。
　　他们最好退远点，不然容易被误伤。
　　天尊轻轻点头。
　　“好啊。”
　　“来啊！”
　　“来。”
　　“来！”
　　“来啊…”
　　“来啊！”
　　“你来啊！”
　　“你特么到底来不来！”
　　诡异忍不住了。
　　手往腰间一摸，一把四十多米长的大刀出现。
　　指着天尊。
　　“找死！我特么劈了你！”
　　天尊瞬间飞身而起。
　　高举双锏，大吼一声。
　　“五雷轰顶！”
　　众诡吓的再次退后一大截。
　　刚才五方雷帝的五雷轰顶，差点没给他们秒了。
　　他们可不想再试一次了。
　　但是这次的五雷轰顶，并不是群攻技能。
　　五方雷帝身上的力量瞬间减弱了不少。
　　而天尊双锏之中，迸射出雷霆。
　　金木水火土，五行神雷，五种颜色。
　　依次飞出，刹那间就来到了诡异身旁。
　　“草！”
　　特派专员身影瞬间模糊，直接窜出去数万里。
　　可五行雷电就像有导航一样，还是砸中了他的头顶。
　　“规则！玛德！”
　　特派专员暗骂一声，这是规则的力量。
　　还带着锁定效果，躲不开。
　　只能拼了。
　　特派专员一抬四十米大刀，斜着撩了上去。
　　“规则，锋利！”
　　四十米大刀的刀刃上，附着了一层规则。
　　变得十分可怕。
　　“哗！”
　　特派专员直接一刀划破了无尽虚空。
　　五道雷电没入虚空之中。
　　“咔嚓！”
　　特派专员后方虚空崩碎。
　　五道雷电重新出现，紧追不舍。
　　“该死的，规则，锋利！”
　　特派专员再次挥刀。
　　“唰！”
　　一道不可见的波纹飞过。
　　直接将五道雷霆切割成两半。
　　“不过如此，吃我一刀！我让你先跑39米！”
　　“唰！”
　　又是一道波纹浮现。
　　直接划过天尊的身躯。
　　“嗤！”
　　天尊身体瞬间被切割开。
　　无尽的雷霆从天尊的伤口处迸发。
　　向着特派专员而去。
　　特派专员没想到这天尊还有这一手。
　　不过也不慌。
　　挥手就又是一刀。
　　再次斩灭暴跳的雷霆。
　　雷霆破碎，天尊的身影也没了。
　　特派专员猛的回头。
　　“在那！滚出来！”

