第441章翻天倒海雷帝
　　数千名高级诡异目光带着警惕。
　　同一时间这么多的导弹攻击。
　　这是一次强有力的试探。
　　如果他们接不住，接下来就是赛博神话世界全体入侵之际。
　　“来了！”
　　“嗡~”
　　一道道诡力护盾凭空出现。
　　绵延千里。
　　“轰！！”
　　在导弹接触诡力护盾的瞬间。
　　耀眼的幽蓝色光芒已经化为纯蓝色。
　　陈奇面前的诡异浑身被蓝色光芒笼罩。
　　仿佛x光照片。
　　一副完整的骨架出现在陈奇面前。
　　“啊！！！”
　　面前诡异叫声凄惨。
　　血肉消融，骨头都被磨灭。
　　整个诡就这么烟消云散了。
　　“跑！”
　　可又能跑到哪去。
　　蓝色光芒笼罩了惊悚世界小半个侧面。
　　lv900以下，瞬间被秒杀。
　　就算侥幸不死。
　　可无数的导弹还在不断攻击着诡力护盾。
　　蓝色光芒更加耀眼。
　　陈奇身体一被光芒笼罩。
　　“……”
　　暖洋洋的，怪舒服。
　　“啊！！！”
　　身边接连不断的惨叫声一浪高过一浪。
　　那些拥有人类躯体的人诡，也再被蓝光笼罩之后，变得痴痴傻傻。
　　眼睛瞪大，再也无法控制身体。
　　这蓝色光芒，似乎连诡异的灵魂都能杀死。
　　陈奇等人所在的地方，位于外派军团驻地，可十分遥远。
　　就这都有如此威力。
　　更别提直面导弹的外派驻地了。
　　“滋滋！！”
　　幽蓝色电弧布满了整个诡力护盾。
　　这群诡异不愧是高等级诡异。
　　导弹爆炸的力量连一层诡力护盾都没攻破。
　　但是那幽蓝色的电弧，才是真正的杀手锏。
　　这群电弧仿佛活的一样。
　　突然露出狰狞的大嘴，开始啃食诡力护盾。
　　“咔哧！咔哧！”
　　防御力极其强大的诡力护盾，在他们口中，就仿佛冰激凌外面的甜筒。
　　一个眨眼之间就啃碎了数百层。
　　“玛德，这究竟是什么东西！”
　　眼看着诡力护盾一层一层的被击碎。
　　有的诡异终于坐不住了。
　　“攻击！杀死这群鬼东西！”
　　“哗啦哗啦！！”
　　上千条规则锁链涌出。
　　挥手打碎蓝色电弧。
　　“有用！”
　　规则的力量，是十分变态的。
　　转瞬间诡异取得了巨大的成果。
　　“唉，看来，老道一人是拿不下你们喽。”
　　陈奇猛然回头。
　　距离自己不远处。
　　一个穿着紫色道袍的老道，正在捋着胡子。
　　老道看着陈奇，微微抬头。
　　“这边危险，去，上一边玩去。”
　　陈奇：“……好嘞！”
　　陈奇扭头就飞走了。
　　不听老人言，吃亏在眼前。
　　听人劝，吃饱饭，咱陈奇，主打的就是一个听劝。
　　陈奇打碎空间就钻了进去。
　　再出现。
　　那老道用肉眼几乎已经看不清了。
　　老道抬起手掌。
　　手上戴着一个黑色皮质手套。
　　掌心一团幽蓝色的电弧闪烁。
　　“老东西，你找死！”
　　驻地内的高等级诡异瞬间暴起。
　　这些导弹，是这个道士弄得？先干死再说。
　　“规则，鞭挞！”
　　“规则，蒙蔽！”
　　“规则，崩裂！”
　　“规则，……”
　　一连串的规则锁链冲着老道冲去。
　　老道轻轻一笑。
　　将手中电弧缓缓推出。
　　“五雷号令，翻江倒海，阳极阴生，水雷！”
　　丝丝幽蓝色电弧瞬间迸发。
　　本来只有一小团，可自己来老道的手。
　　瞬间扩散，变得十分粗壮。
　　“噼里啪啦！”
　　虚空被这这电弧扭曲。
　　电弧一接触规则锁链，瞬间依附传导。
　　“崩！”
　　规则锁链一抖，直接将电弧泯灭。
　　但是也将规则锁链电的一顿，随后更多的电弧冲上。
　　老道一人竟然就挡住了几十条规则的力量。
　　老道缓缓摇头。
　　“唉，你们这帮人不人，鬼不鬼的东西，竟然能掌握规则，还真是不公平。”
　　“咔嚓！”
　　越来越多的规则锁链涌入。
　　电弧逐渐抵挡不住了。
　　老道却不慌不忙。
　　轻轻开口道。
　　“老道只是来给你们提个醒，明日，天庭雷部将对惊悚世界发动进攻，天庭对于惊悚世界很看中，不过，看你们这熊样，我们三十六部之一的雷部，就能拿下你们了。记住了，贫道雷部翻天倒海雷帝，明日来的，可就是我们雷部九天应元雷声普化天尊了。”
　　眼看着规则锁链已经逼近。
　　老道也不磨叽了。
　　“告辞！”
　　“轰！”
　　老道直接化身电弧，遁入赛博神话世界。
　　让规则锁链扑了个空。
　　紧接着，进攻外派驻地的电弧也慢慢消散。
　　众诡松了一口气。
　　但是却高兴不起来。
　　数千名高等级诡异同时出手。
　　居然就只挡住了一名老道。
　　而这老道，还只是天庭三十六部之一，甚至职位明显没有他刚才说的那个什么天尊高。
　　三十六部上面，还有二十八星宿，九曜星君，四大天王等等。
　　这，惊悚世界真的能赢吗？
　　一些诡异匆匆走了。
　　他们去通知上面了。
　　这个事情，明天的事，已经超过了惊悚世界外派军团所能处理的范围。
　　必须通知无尽虚空办事处了，再由他们转达诡神居。
　　无尽虚空办事处，地位高于惊悚世界外派军团，平时是处理虚空投诉的。
　　比如惊悚世界外派专员，经常入侵各种等级的小世界。
　　引起小世界强烈不满。
　　一般的小世界只能绝望的被规则锁链抓住，慢慢等死。
　　而有点想法的小世界。
　　就打算联合其他世界，组成联军，攻击惊悚世界规则锁链。
　　他们打不过惊悚世界。
　　但是联合起来，就打一根绵延了不知道多长的规则锁链，还是可以的。
　　这时候就需要无尽虚空办事处来处理了。
　　他们拥有规则传送权利。
　　简单的来说。
　　谁敢打规则锁链。
　　刚动手打一下。
　　无尽虚空办事处的诡异就顺着规则来了。
　　就特么你攻打惊悚世界是吧？
　　你挺猖狂啊！
　　一般办事处的诡异，都会追到这群强者背后的小世界去。
　　然后直接毁灭，提炼本源。
　　这种处理麻烦事的诡异，等级自然很高。
　　当然，他们对外宣传，自己是无尽虚空办事处，有问题可以来投诉。
　　真敢来投诉的小世界，通常就只能投诉一次。
　　因为办事处的诡异会热情的去你家，帮你解决问题，然后撤销投诉。

