第439章杀敌
　　一连击碎十多个天兵机甲。
　　无一例外，全都是这种人类。
　　陈奇忍不住思考起来。
　　这赛博神话世界，已经能够批量生产lv880以下的天兵天将了。
　　惊悚世界可是实打实的用诡异命填。
　　这能打得过？
　　高等级诡异呢？
　　直接擒贼先擒王啊。
　　“嗖！”
　　一根金色箭矢直射过来。
　　眼看着就到了陈奇的面前。
　　“噹！”
　　一柄长刀划过，将射向陈奇的箭矢击飞。
　　二营长吼道。
　　“尿尿那小子，别走神！来天将区干什么？”
　　陈奇环顾四周，周围已经没了天兵，基本都是天将。
　　“轰！”
　　二营长的长刀扔了出去，一名天将趁机用等离子之刃攻击二营长，可二营长回手一拳，将偷袭的天将一拳打碎。
　　连带着碎裂的铠甲碎片将另一名天将击伤。
　　二营长背负双手。
　　“呵，不堪一击。”
　　随手又拿出一把长刀，和其他天将战斗到了一起。
　　陈奇抓起一名天将的尸体。
　　果然，也是量产型。
　　但是这种量产的，也能碾压陈奇。
　　挥手扔了尸体。
　　陈奇返回天兵战场。
　　没别的说，杀吧。
　　“叮叮当当！”
　　一诡一天兵正打的火热，诡异占据上风，眼看着就要将天兵打死。
　　陈奇飞快的一刀砍过去。
　　成功救下陷入危险的诡异。
　　凭借过硬的身体素质，和时不时的偷偷灌两瓶本源药剂。
　　陈奇在正面战场也算如鱼得水。
　　起码没有性命之忧。
　　……
　　一个月后。
　　这一批来的诡异死的死伤的伤，但是伤亡不大。
　　二营长带来的五万名诡异伤亡率过半。
　　不过只要猥琐一些，基本不会出问题。
　　死的都是已经杀了一名同阶的士兵，打算建功立业的。
　　场上还在厮杀的诡异，各个神情麻木。
　　在虚空战场杀了一个月的人，他们已经麻木了，他们的心比手中的刀都冷。
　　之前长官还说，敌人没有人权，随便吃。
　　可他们杀了一些之后，准备解解牙祭。
　　一口下去，嗯，满满的胶原蛋白。
　　就是没味。
　　没有了人类那种特别诱诡的香味，连血液都是透明发绿的，不知道是什么东西。
　　吃了两口果断扔了。
　　吃多了容易以后看人都吃不下去。
　　影响胃口。
　　惊悚世界传来震动声音。
　　“休息时间到了，你们可以返回外派军团驻地，查看自己的杀敌数，并且兑换物品。”
　　众诡松了一口气。
　　这次结束了。
　　疲惫的神色浮现出来。
　　到了他们这个等级。
　　轻易不会疲惫，连休息都不用。
　　但是持续一个月的厮杀，还是比较耗费精力的。
　　可这些疲惫，随即就被惊悚世界的声音带走。
　　“还能兑换东西？”
　　“好！我要兑换本源！”
　　“杀杀杀！！”
　　“这哥们还没缓过来。”
　　一众诡异慢慢撤出战场。
　　二营长开启空间通道。
　　众诡回到外派军团驻地。
　　“嗤！”
　　纯净的气雾挥洒在众诡身上。
　　陈奇瞬间感觉自己身体的疲惫被带走。
　　身心愉悦，神志清醒。
　　惊悚世界还有这好东西。
　　不错。
　　二营长挥手。
　　“解散。”
　　“在哪兑换东西？”
　　“我特么回来了！”
　　众诡瞬间乱糟糟。
　　像是无头苍蝇一样。
　　二营长看着瞬间乱作一团的诡异。
　　吼道。
　　“行了，别吵，都在地下呢，兑换武器一楼第一层，桑拿洗浴按摩一层第二间，特色风情二层第五间，美食一条街三层全是，武器维修地下四层。”
　　“所以，怎么去地下呢？”
　　“眉毛底下按俩蛋，光会眨眼不会看？那么大的电梯看不见？眼角膜不用扣下来丢垃圾桶，捐了都嫌瞎。”
　　众诡：“……”
　　就问个路，脾气这么暴躁吗？怎么骂的急头白脸的。
　　陈奇转身向着电梯走去。
　　乘坐电梯，来到第一层。
　　第一层第一间房门，上面写着。
　　杀敌数兑换所。
　　推门走进去。
　　入眼一排机器，有点像atm。
　　一共十排，看不到头，估计几万个是有的。
　　陈奇身后的诡异忍不住冲到机器面前。
　　紧接着清脆的声音就响了起来。
　　“叮，已扫描，杀敌数已显示。”
　　诡异看了一眼。
　　“什么叼毛机器？我杀了一个月，就特么杀了6个。这破机器坏了吧？”
　　另一名诡异也是一懵。
　　“卧槽？我一个没杀？不对，总特么有狗抢我人头。”
　　“还好还好，我虽然也被抢了，但还是杀了六十多个。”
　　“我九十。”
　　“我一百！”
　　“哈哈哈，都是渣渣，我五百个！”
　　众诡互相攀比起来。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　陈奇叹了一口气。
　　他们都是敢打敢拼的勇诡，自己没本事，只能捡点残羹剩饭吃。
　　陈奇走到一个没诡的机器前。
　　“叮！已扫描，杀敌数已显示。”
　　陈奇微微低头。
　　杀敌数：4万3。
　　ε=(´ο｀*)))唉，不多，凑合花吧。
　　自己除了杀前几个试水之后，就没和敌人战斗过。
　　总是到处忙着救援。
　　这才杀得不是很多。
　　点开兑换列表。
　　复活机会：无需兑换，目前拥有9233次。
　　本源：十杀敌数兑换一缕。
　　lv899诡器：一万杀敌数。
　　lv900诡器：五十万杀敌数。
　　我丢，这相差一级，差距这么大的？
　　陈奇忽然想起来在四十九星域外的两把诡器。
　　那可是有一把lv999的，那得值多少钱？
　　“……”
　　值钱也没用。
　　那两把武器有点不太服。
　　虽然他们反抗不了陈奇，但是他们就是不服。
　　陈奇也休想用。
　　算了，不想这个。
　　陈奇接着看起来兑换列表。
　　东西很多，只要杀敌数足够，几乎什么都能兑换出来。
　　陈奇甚至还看到了lv900的升级之证。
　　但是多少有点贵。
　　lv900升级之证：一百件蕴含规则的法宝。
　　不是，你用法宝才能换的东西，你特么摆在杀敌数商城干屁。
　　这不馋人么。
　　陈奇现在也算对赛博神话世界有些了解。
　　就简单来说。
　　蕴含规则的法宝，至少都得是lv950以上才能拥有的。
　　还不一定全有，只有少部分人有。
　　你一个lv900的升级之证，需要lv950强者手里的东西是吧？

