第424章你们先打，我吃会儿草
　　“轰！！”
　　刚才陈奇释放了一名诡小弟的世界。
　　诡小弟自己钻了出来。
　　陈奇：“………”
　　刚才还提醒自己，不要小看了天下英雄。
　　没想到是自己高看了天下英雄，小看了你们啊。
　　这是谁的部将？竟然如此勇猛。
　　哦，我自己的，那没事了。
　　“全力进攻其他世界！”
　　陈奇索性一挥手，让他们自由发挥。
　　“轰！！”
　　“轰！”
　　lv600以下的小世界。
　　诡小弟全力就能击碎。
　　超过lv600的，上千名诡小弟，也能将其摧毁。
　　至于达到lv800的世界。
　　目前没有，毕竟都是小世界。
　　惊悚世界总不能随便放出来这么高等级的小世界。
　　就算真的放出来了。
　　参赛的选手想要在一百年之内达到世界顶尖战力。
　　那就是痴人说梦。
　　陈奇所在的世界，已经算是等级比较高的世界了。
　　随着小世界一个一个被摧毁。
　　大片大片的碎片在无尽虚空游荡。
　　“哎？世界都毁了，我们不能提取本源？”
　　陈奇抓住一块受损的大陆。
　　（可萃取本源）
　　真行！
　　陈奇连忙命令小弟将所有被摧毁的世界都收拢过来。
　　然后发动系统的本源萃取能力。
　　陈奇身后出现一个机器的虚影。
　　大量受损的世界碎片被诡小弟投入机器之中。
　　机器虚影开始震动。
　　系统的声音也不断传来。
　　（本源+1）
　　（本源+1）
　　（本源+10）
　　（本源+5）
　　世界碎片的大小不一样，萃取的本源也不一样。
　　陈奇抬起头，看着被惊悚世界拽走的那些被淘汰的小世界。
　　“击碎他们！千万不要让他们跑了！！”
　　这里区区两千多个小世界。
　　被惊悚世界拽走的，可是足足九万七千多。
　　大量的小弟出现。
　　无尽虚空各种光芒上闪烁。
　　一个一个的小世界被击碎。
　　然后带走炼化。
　　【检测到攻击，请立即停手，否则所有参赛人员，立即抹杀！】
　　“撤！”
　　江湖险恶，不行就撤，人心险恶，千万别测。
　　自己这属于从惊悚世界手里夺食。
　　惊悚世界肯定不能乐意啊。
　　陈奇早有预料。
　　但是值得一试。
　　毕竟本源，实在是太香了！
　　当前世界本源：6605。
　　除了之前剩的，还多了五千世界本源。
　　还得是惊悚世界老大哥啊。
　　随便从手里漏出点，都够自己吃的了。
　　诡小弟也手快，这么一会儿，就摧毁了三千多个小世界。
　　大片大片的世界碎片漂浮在空中，还没来得及吸收。
　　要是全部吸收了，破万简简单单，两万都说不定。
　　缓缓回头。
　　看向还在进行任务的两千多个小世界。
　　“进行任务的被摧毁，总是正常的吧？”
　　陈奇盘坐虚空。
　　化身大型世界本源萃取机。
　　一堆堆的世界碎片被送进来。
　　诡小弟一诡扛着一个世界在一旁等着。
　　只要消化完一个，立刻弄碎另一个。
　　惊悚世界就算再次制止，也不怕那些世界碎片被收回。
　　在陈奇摧毁第一千个的时候。
　　惊悚世界终于忍不住了。
　　【考核任务截止，添加最新考核目标，虚空大决战，存活下来的最后十个，获得升级之证，小世界收回。】
　　【请不要攻击正在收回的小世界】
　　小世界里打的热火朝天的诡异被甩了出来。
　　“啊？怎么回事？”
　　陈奇扫了一眼。
　　大概还剩一千名参赛者。
　　压力骤减。
　　“崩！”
　　虚空竞技场猛的弹出一道黑光，将所有除了参赛者以外的生物全部弹飞。
　　看来是只允许参赛者独自战斗。
　　一千名参赛者互相看了看。
　　迅速组成小队。
　　反正只要能获得前十就行。
　　一些弱小的集合起来，就能驱逐强大的。
　　在场的众诡，飞快的组成一百支小队。
　　只剩下陈奇一个另类。
　　一百支小队，纷纷转头看向陈奇。
　　思考着要不要先淘汰这个落单的。
　　陈奇：“………”
　　慢慢的脱下裤衩。
　　扔了一把青草在地上。
　　四蹄着地。
　　“哞~”
　　然后开始吃草。
　　众小队：“……”
　　呵，不足为惧。
　　【比赛开始！】
　　随着惊悚世界的提示音响起。
　　全部参赛者迅速行动起来。
　　第一时间冲着身旁的其他小队进攻。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　场面瞬间混乱。
　　各种攻击乱飞。
　　陈奇叼着草，找了个诡少的地方。
　　这不是害怕。
　　主要是懒得动。
　　一千名诡异啊，自己还没能量攻击。
　　打起来太费劲。
　　让他们先打着。
　　自己最后收拾战场就行。
　　中途也有诡异想来欺负欺负陈奇。
　　被陈奇一个尥蹶子踢碎了脑袋。
　　眼看着战场上的诡异越来越少。
　　陈奇觉得差不多应该出手了。
　　默默的走到扔掉的裤衩子处，捡起来，穿上。
　　久违的尊严，回来了。
　　“哞！！！”
　　陈奇，仰天叫了一声。
　　身下蹄子蹬着地面。
　　强大的肉体用力，直接窜了出去。
　　速度极快。
　　两个锋利的牛角直接穿过两个诡异。
　　将他们撞成两截。
　　打了个响鼻。
　　陈奇再次瞄准其他诡异。
　　来回冲了两次。
　　剩余参赛者果断的选择一起对付陈奇。
　　他不让人好好打架。
　　你整个别人打的有来有往呢。
　　一头牛突然就从背后冲了出来。
　　这谁受得了啊。
　　“哞！！”
　　陈奇继续向前冲。
　　只要诡异躲闪不及，撞到就死。
　　晶莹剔透的水晶牛角，已经沾满血液，有红的有绿的还有黄的。
　　参赛者越来越少。
　　一名诡异麻利的脱下裤子。
　　将一条红色的裤衩子拿在手里。
　　在陈奇面前挥舞。
　　听说牛，遇见红的就控制不住。
　　陈奇：“……”
　　莫名的感觉到自己收到了侮辱。
　　陈奇站起身。
　　一个箭步窜到这名参赛者身边。
　　一把捏住他的脖子。
　　“你特么真当我是牛呢？”
　　参赛者被掐的双眼泛白，舌头都伸了出来。
　　颤颤巍巍的举起红色带着污渍的裤衩，用力在陈奇面前挥了挥。
　　“我尼玛！”
　　陈奇将他狠狠的掼在地上。
　　“啪！”
　　直接变成一地残渣。
　　“噹！”
　　陈奇牛角一沉。
　　一名参赛者，手拿一把长棍，狠狠的敲在陈奇的头顶。
　　但是被陈奇坚硬的头给震的双手发麻。

