第449章我还贝勒呢
　　王权：…陈兄果然爽快，这样，今晚7点，在夜梦俱乐部碰头，俱乐部暗号‘迎春夜梦，激情耸动’。
　　陈奇：“…好。”
　　什么勾八暗号啊。
　　一听就不是很正经啊。
　　和王权约定好了时间。
　　陈奇转头又走进了佣兵大厅。
　　这次陈奇毫无阻碍的注册成了一名佣兵。
　　佣兵下方有个声望值。
　　声望值代表着这名佣兵的能力。
　　声望不是战力。
　　是一名佣兵能够完成任务的数量。
　　每完成一个任务，佣兵都会获得一定的声望值。
　　在这里，不管你什么实力，只要能完成任务，你就是好佣兵。
　　所以，声望值，才是评判佣兵的标准。
　　陈奇的声望值是0。
　　不过不慌。
　　本来是想着注册佣兵做点任务，然后接近之前那两名男子。
　　现在有了王权这条线。
　　那条线就可以放弃了。
　　王权明显比这两个来头大了不少。
　　“导航，夜梦俱乐部。”
　　陈奇面前地面浮现出光标。
　　一直铺向远处。
　　“真方便。”
　　陈奇咂咂嘴。
　　这有点像自己以前买过的vr眼镜，不过那个是完全的虚拟现实，这个是增强现实。
　　让原本平平无奇的各个地方，都能够浮现出不一样的色彩。
　　陈奇跟着导航走。
　　身边街道上一辆接一辆的车极速行驶而过。
　　“威武威武~~”
　　车队后面还跟着几辆警车。
　　陈奇：“……看来，赛博神话世界的民风，还是很彪悍的嘛。”
　　“蹭蹭蹭！！”
　　远方几个身形略显宽大的人，极速奔跑而来。
　　他们只有头颅还保持着人类的躯体。
　　其余全是细长的机械手臂。
　　有点像蜘蛛的爪子。
　　陈奇站在原地一懵。
　　“我凑，起来猛了，一睁眼看见蜘蛛侠了。还是家父钢铁侠的那个蜘蛛侠。”
　　但是没有了人类的身体，怎么看怎么觉得不对劲。
　　你可以偏门，可你不能邪门啊。
　　只见这几位，暂且叫做蜘蛛人的东西，快速从后方追上警车。
　　然后追上前方逃逸的小车。
　　细长的金属尖刺，用力一扎。
　　直接就将一辆车定在原地。
　　“轰！！”
　　有这些蜘蛛人的阻拦。
　　车上的众人纷纷跳了下来。
　　“玛德，干死他们！”
　　陈奇眯着眼，看着叫嚣的男子。
　　（触发紧急任务，帮助人界界守逮捕罪犯，你将获得双倍悬赏金，击杀罪犯，获得正常悬赏金）
　　陈奇的眼前突然传来提示。
　　“卧槽？”
　　这是佣兵总部发出的。
　　这个世界果然没有秘密可言。
　　这还没发生几秒，任务都发下来了。
　　姓名：王淼
　　所属组织：青龙帮
　　身份：小队长
　　悬赏金额：6000信用点
　　“哎我去？”
　　陈奇眼睛一亮。
　　自己费劲半天，才打劫了一万信用点。
　　这叼毛就值六千？
　　而且活捉，还能翻一倍。
　　陈奇哪能忍住。
　　眼看着一名蜘蛛人就要用利爪将王淼钉在地上。
　　陈奇赶紧出手。
　　“住手，休想伤害我最亲爱的界守大人！”
　　陈奇抓住身边的轿车。
　　猛的就丢了过去。
　　“轰！”
　　携带着强大力量的蜘蛛人直接被打飞了出去。
　　连腿都被打折一条。
　　陈奇手举两个车。
　　低于1000信用点的，直接就给他一车。
　　哪怕他全身义体，都能给他震的肉体发懵。
　　而高于1000信用点的，还是给他一车。
　　但是是把他们打到一起，集中一下。
　　谁敢跑，陈奇上去就是一顿捶。
　　后方。
　　众多界守看着陈奇挥舞着两辆小汽车。
　　把小汽车当做大锤使用。
　　遇谁锤谁。
　　表情复杂了起来。
　　“这是谁的部将？”
　　姓名：陈奇
　　所属组织：无
　　身份：无
　　悬赏金额：1000…3000…5000…
　　陈奇每锤一下，自身的悬赏金额就蹭蹭往上涨。
　　这悬赏金额，可能是青龙帮背后的大佬发出的。
　　在场没看见几个人。
　　可透过世界网，指不定多少人都正在看着。
　　也有可能是这群帮众，他们可以设置成，只要自己死了，就用全部信用点悬赏杀死自己的敌人。
　　…
　　场上已经平息下来。
　　那些青龙帮的人义体都被打飞了。
　　陈奇这才一扔手里的小汽车。
　　正好砸碎了十辆。
　　陈奇乐呵呵的冲着界守挥手。
　　“哈喽啊！”
　　界守：“……”
　　默默的拿出几根黑色圆柱体。
　　在现场轻轻一放。
　　圆柱体瞬间增高，然后发射出朦胧的光，互相交织。
　　形成了一个长方形的警戒圈。
　　（完成本次任务，恭喜获得24688信用点，因你故意不小心伤害界守，扣除一半，获得12344信用点）
　　陈奇：“……”
　　也没人和我说这还有惩罚啊！
　　我焯了，因为一个六千的小队长，亏了一万多信用点。
　　这不得再打劫一次王权才能挣回来啊。
　　也不能怪陈奇，毕竟这里面就一个小队长值钱。
　　界守连看都没看陈奇。
　　陈奇属于是自讨苦吃。
　　陈奇的所作所为，早已经上传世界网，有专门的程序负责备案记录。
　　陈奇继续向夜梦俱乐部前行。
　　这是一个昏暗的小巷，只有一阶向下的楼梯。
　　要不是地面上还有蝉翼1型的箭头。
　　陈奇都怀疑自己走错了。
　　走下台阶。
　　墙上出现了一个按钮。
　　眼前浮现一条提示。
　　（请按下按钮，说出暗号。）
　　陈奇：“……”
　　按下按钮，略微有点羞涩的开口道。
　　“迎春夜梦，激情耸动。”
　　“嗤！”
　　面前墙壁突然打开。
　　就像两个推拉门，从中间拉开。
　　“晚上好，陈奇。欢迎来到夜梦俱乐部，希望你在这里，玩得开心。”
　　机械的女声响起。
　　陈奇面前是一个玻璃门。
　　而门后，是一个巨大的地下舞厅。
　　数不清的男男女女正在舞池里摇晃。
　　可四周，寂静无声。
　　（检测到舞曲，是否加载？）
　　“否。”
　　陈奇没空和他们玩。
　　来到吧台。
　　“喂，我要王权。”
　　吧台服务生看着陈奇。
　　“新来的？王爷的名字，也是你能直接叫的？”
　　“王爷？我还特么贝勒呢。赶紧的。”
　　服务生轻蔑的笑了一声。
　　从柜子里面拿出一杯酒。
　　“喝了它，你就可以去见王爷了。”
　　陈奇：“………”

