第432章，下药
　　陈奇沉默半晌。
　　“嘭！”
　　关门走了。
　　什么j8东西。
　　要不是打不过你，我特么代表人民枪毙你！
　　屋里的经理，似乎根本没意识到陈奇走了。
　　还沉浸在脑海中的梦幻中。
　　陈奇走出房间。
　　在套房内转悠起来。
　　套房内诡异并不多。
　　只有零星的几个。
　　大多数都待在运输飞艇中。
　　这种套房，只有经理这种才能够享受。
　　陈奇也是点到即止，看了一圈，就向着门口走去。
　　主要是外派军团的士兵看陈奇的眼神有点不对劲了。
　　再转两圈估计当场就给陈奇按那了。
　　陈奇走到门口。
　　士兵刚想打开门。
　　陈奇一伸手。
　　掏出一包华子，递给两诡。
　　两诡一愣。
　　陈奇摆摆手。
　　“没事，其他诡都远着呢，经理那货已经吸嗨了，管不着你们。”
　　两诡这才接过华子。
　　陈奇给他们两个点着。
　　抽了一口。
　　陈奇开口道。
　　“你们经理，天天吸的这么狠吗？”
　　守门的诡异，吐出一个烟圈。
　　“什么狗屁经理啊，就是个瘾君子，我们隶属于惊悚世界外派军团，就是拿钱办事，可不归他管。”
　　陈奇看向两诡。
　　“两位兄弟这么高的等级，就用来看大门？是不是有点大材小用了？”
　　诡异抽烟的手一顿。
　　“这什么话，只是今天轮到我们两个执勤罢了，今天周六，除了周六周天，我们兄弟俩也是在房间里和女诡快活的。”
　　陈奇一挑眉。
　　“明天也是你们两个守门？”
　　诡异摇摇头。
　　“那不是，明天我们两个给运输飞艇送水，好不容易长途跋涉这么久，来到黄沙城，经理在酒店定了很多饭菜，明天我们还要聚会。”
　　“那你们两个送水，岂不是参加不了聚会了？”
　　一听到陈奇说这事。
　　两诡脸色拉下来了。
　　“怪就怪我们哥俩手气不好，抽到了值班。明天他们是快活了，我们两个可就忙了。搞不好等我们忙完了，连饭都吃没了。”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“这多不人道啊，同是一个队的，凭什么就让你们干活啊。”
　　“唉，没办法。”
　　陈奇突然一拍手。
　　“怎么不请别的诡过来顶替你们干活？这样你们不是也能参加聚会了。”
　　两诡互相看了一眼。
　　“这……不好吧？”
　　陈奇摇头。
　　“有什么不好？你们想想，你们赶路这么长时间，好不容易来到了黄沙城，妞也搂不到，饭也吃不上，还有王法吗？还有天理吗？这不欺负老实诡吗？”
　　两名诡异有点犹豫。
　　“可我们是自己抽签决定…”
　　陈奇一拍诡异肩膀。
　　“抽签？这种东西能信？你就敢说不是他们作弊？”
　　两诡有点懵了。
　　“有道理啊，是不是二狗那小子作弊？就他手脏！”
　　另一名诡异连忙点头。
　　“就是，你看咱们两个抽签的时候，他笑的多开心？我看肯定是他动了手脚。”
　　两诡越说越发笃定，他们两个被派来干活，肯定是有小人从中作梗。
　　两诡商量半天，然后猛然看向陈奇。
　　“兄弟，这我们两个也出不去，不如你帮忙找找诡？就送送水，给运输飞艇换水，很快的。”
　　陈奇摩擦着下巴，
　　“嘶，这…今天我来找经理谈生意，他没理我啊。”
　　两诡一拍胸脯。
　　“兄弟这是什么话？做点生意，还用找他？他就是个草包，你说，做什么生意？我们哥俩就帮你张罗了。”
　　陈奇开心道。
　　“这感情好啊，那这样吧，明天我带几个诡来给你们干活，你们放心聚会，等明天你们聚会结束，咱们再商量商量生意的事？”
　　“行！”
　　两诡直接答应了下来。
　　他们作为外派军团的士兵。
　　和晨曦商会是雇佣关系，这点小忙，不成问题。
　　提一嘴的事。
　　陈奇又和两名诡异聊了半天，这才辞别。
　　陈奇心满意足的回到套房。
　　情报打听的差不多了。
　　虽然黄沙城连个lv810的都没有，但是晨曦商会为了稳妥，还是雇佣了一支外派军团的小队。
　　一共六名诡异，都是lv850往上。
　　其中的队长，更是等级达到lv859。
　　正面硬刚，生还几率不大，被对方弄死的概率倒是极高。
　　不过暂且不在陈奇的考虑范围内。
　　不用管。
　　明天陈奇会带领四名诡小弟过去。
　　诡小弟是以干活的身份过去的。
　　他们自然不会攻击诡小弟。
　　而且明天是一场盛大的聚会。
　　大部分诡异都会走出运输飞艇。
　　只剩下一些留守的。
　　所以相对来说，危险性并不大。
　　陈奇也没打算做些什么。
　　毕竟这运输飞艇刚过来，还空着呢，一点物资都没有。
　　想要做什么，起码得等物资凑够，快要离开的时候再说。
　　所以明天的主要任务，就是探查运输飞艇。
　　得等到一切都探查清楚了。
　　陈奇才能琢磨该怎么下手。
　　这一支外派军团小队，始终是一个绕不过去的坎。
　　还有其他运输飞艇上的诡异。
　　他们等级普遍都超过lv810。
　　既然战力都处于碾压的状态。
　　陈奇就得转而思考一下，如何兵不血刃，拿下运输飞艇。
　　幻灵！
　　陈奇脑海里第一个想到的就是这个东西。
　　这东西害诡不浅，晨曦商会负责运输货物的经理，被荼毒的都快不成诡样了。
　　如果，陈奇能够让全飞艇上的诡，都染上的话。
　　“……”
　　陈奇微微沉默。
　　恐怕，此计有伤天和。
　　不过无妨，不伤文和就好。
　　文和是谁？文和爱谁谁。
　　………
　　醉生梦死的餐厅。
　　陈奇坐在餐桌旁，正在点餐。
　　餐厅内没有几个诡，但是后厨的厨师就像忙疯了一样。
　　匆匆忙忙的到处备菜。
　　后厨热火朝天。
　　很明显，他们是为了晨曦商会运输队的聚会做准备。
　　陈奇小口小口的吃着牛排。
　　然后用服务员递过来的白色手帕擦了擦嘴。
　　“我房间里的幻灵没了，记得补充一些。”
　　服务员立刻躬身。
　　“好的，先生，马上就会有诡异去补充幻灵。”
　　陈奇点点头。
　　微笑道。
　　“那就好。”
　　陈奇看着厨师一个个忙碌的身影。
　　他们需要准备的食材太多了，每个都忙的满头大汗。

