第461章猛男还是体育生？
　　一行队伍浩浩荡荡的从传送门内走出。
　　他们脸上带着骄傲。
　　经过北天门。
　　天兵天将和陈奇都被留在了原地。
　　“你们级别不够，不能去凌霄殿，先在此等候。”
　　天兵的法眼中，凌霄宝殿的金光极其浓郁。
　　他们是无法踏入的。
　　凌霄殿内。
　　玉帝坐在龙椅上，王母坐在玉帝身边。
　　陆川还瘫痪在床，正在安装义体。
　　副将军挺起胸膛，踩着四方步龙行虎步的走进凌霄殿。
　　“参见陛下！”
　　玉帝点点头。
　　不急不缓的说道。
　　“爱卿剿灭了妖族的有生力量？”
　　副将军狠狠的点头。
　　“启禀陛下，陆天王临阵脱逃，有失我天庭威严，陆天王一逃跑，天兵天将们群龙无首，幸好在这危机时刻，微臣挺身而出，扶江山于既倒，挽大厦于将倾，拼死一战，逆水行舟，终于带动将士们的激情，我们精诚团结，众志成城，在我英名的领导下，最终将良心妖怪互助会彻底消灭，还差一点击杀麒麟老祖！”
　　玉帝看着副将军小人得志的样子。
　　“……”
　　“爱卿…真的这么有本事？”
　　副将军向下一指。
　　“裤裆里着火，裆燃了！”
　　玉帝转头看向王母。
　　王母表情犹如万年寒冰。
　　突然，王母眼睛一亮，发出朦胧的光芒，投射出一幅画面。
　　画面中。
　　陈奇负手而立，宛若战神再世。
　　看着麒麟老祖轻蔑的说道
　　“你还真硬啊，全力三拳只能打碎你一层身体。想要杀你，没个十拳二十拳的看来是不行了，不过没事，就是麻烦一点而已。”
　　副将军表情一顿。
　　奶奶滴，吹自己有点吹狠了。
　　忘了王母身上装载着天庭智脑，能随意查看普通天兵的回放录像。
　　“咳咳。”
　　副将军咳嗽两声。
　　“当然，这位士兵，是我培养多年的亲信，我给予他大量的资源，也是我手中的王牌，这次战斗，他也功不可没。”
　　王母眨眨眼。
　　调出陈奇的资料。
　　姓名：陈奇
　　履历：加入天庭半年，人际关系极好，多次被评为月度最佳员工，精神力强大，疑似拥有极强战力，多次发表积极言论，对天庭归属感极强，为天庭追回失窃货物，自愿放弃豪华奖励，后被安排成为清洗处员工。
　　王母微微皱了皱眉头。
　　“暗部，信息重新加载。”
　　陈奇的资料瞬间一变。
　　姓名：陈奇
　　履历：协助天庭追回货物，物资处队长贪墨其奖励，后随便安排最低级职位，货物失窃仍在调查，其中有牵扯利益网。
　　评价：忠心为天庭，哪怕当一个螺丝钉，都发光发热，被人坑害，明明拥有极其强大的实力和本事，只能做清洗工作，却还是戒骄戒躁，工作认真负责，更是一人做三人的工作，拿一人的工资。好苗子，建议大力培养。
　　副将军：“………”
　　“嘭！”
　　玉帝一拍桌子。
　　“爱卿啊，你可真是朕的好爱卿，这个陈奇已经被你们这群蛀虫贪墨一次功劳了，你们还要再次贪墨吗？这么一个忠心耿耿的部将，你们非要让他寒心吗？”
　　玉帝一手抓起身旁的杯子，丢了出去。
　　杯子砸在副将军的脸上，副将军丝毫不敢躲避。
　　“还你培养出来的，你配吗？你是什么货色，难道真的以为别人不知道吗？你连星宿级别的战力都没有，就敢说能对抗麒麟老祖？你也配！呸！”
　　玉帝越说越气。
　　“来人啊，将他革去官职，打入天牢！”
　　副将军腿一软，瘫坐在地上。
　　完了！
　　没捞到好处不说，还被打入天牢了，这下废废了。
　　自己明明是有功之臣啊。
　　早知道回来就老老实实的打报告了。
　　不求有功，但求无过啊。
　　副将军哆哆嗦嗦的指着陆川。
　　“陛下，我，我不服！我虽然贪功了一些，可我没临阵逃跑！凭什么陆天王临阵脱逃你不问罪，我这个有功之臣你却要将我打入天牢！”
　　玉帝眼神看向陆川。
　　陆川：“……”
　　坏了，冲我来了。
　　玛德你真该死啊，自己死就死了，非得带着我两句干什么？不提我你没有存在感是不是？
　　陆川看了王母投射出来的视频。
　　心里也明白了。
　　这麒麟老祖的逃跑，和自己半毛钱关系都没有。
　　自己真成逃兵了。
　　玉帝扫了两眼陆川。
　　本想着让陆川见识见识天威。
　　可转头一想。
　　陆川真是自己为数不多，还听使唤的天王级别的高端战力。
　　玉帝挥挥手。
　　“先将那个陈奇叫上来。”
　　“是！”
　　北天门。
　　陈奇正蹲在门口。
　　眼前突然跳出一条提示。
　　（凌霄宝殿已对你解除限制，你可以出入凌霄宝殿了。）
　　“啊？”
　　陈奇一愣。
　　随后反应过来。
　　正常，自己早就预料到了。
　　自己这次风头出尽了。
　　就算那个副将军吃自己点功劳，自己也能被召见一次。
　　他总不能把功劳全揽了吧。
　　那么多天兵都看着呢，那得多der啊。
　　天空中传来声音。
　　“陈奇！速来凌霄宝殿，接受玉帝的召见！”
　　陈奇站起身，整理了一下衣服。
　　迈步走进北天门。
　　距离完美完成任务，又进了一步。
　　陈奇脚踩祥云，飞到凌霄宝殿的浮岛。
　　踏上金碧辉煌的阶梯。
　　走进了凌霄宝殿。
　　殿内都是浮空地板。
　　下方有荷花池，有小桥流水，有几名仙女正在水中挥手释放规则清理荷花池。
　　荷花池中的鲤鱼在仙女的脚下来回游走，时不时抬头看两眼。
　　而凌霄宝殿正上方。
　　玉帝和王母都端坐在其上。
　　下方陆川躺在一个临时的床上，好几名工程师忙活的满头大汗。
　　更下方。
　　副将军被两名凌霄宝殿侍卫，押着带走。
　　临走还幽怨的看了陈奇一眼。
　　陈奇：“……”
　　发，发生了什么？
　　玉帝看着陈奇，眼中闪过赞赏的神色。
　　“你叫陈奇？”
　　陈奇缓过神来。
　　连忙上前几步，冲着玉帝一抱拳。
　　“臣…末将…小民…反正我就是陈奇。”
　　“哈哈哈，有意思。”
　　本来还一脸阴沉的玉帝，被陈奇一句话逗乐了。
　　“陈爱卿，我看了你的视频，你很不错。”
　　陈奇一愣。
　　“我的视频？国产区的？什么标签？猛男还是体育生？再不济弄个探花也行啊。”

