第477章陛下，三思啊。
　　“不知道，陛下紧急召唤我前来，有什么事？”
　　玉帝看向陈奇身后，脸上的笑容渐渐消失。
　　“等所有星君级别以上的仙人到场，再说吧。”
　　“好。”
　　陈奇乖巧的点头。
　　然后站到一旁。
　　玉帝坐在龙椅上，王母一动不动。
　　半晌。
　　玉帝发出的紧急召集令。
　　众多神仙愣是等天上的斗佛门都走光了，这才匆匆赶来。
　　“陛下！陛下呢！陛下没事吧！”
　　“我滴好陛下啊！”
　　“保护陛下！”
　　“闲杂人等闪开！”
　　一群散仙身穿洁白铠甲，手持高科技步枪，直接闯进凌霄宝殿。
　　那一心护主的架势，不知道的还以为是他们赶走了斗佛门。
　　玉帝白了一眼，轻声道。
　　“朕没事，有你们这么多好爱卿的救驾，朕怎么可能会有事。”
　　“陛下圣明。”
　　“……”
　　众多仙人找好自己的位置站定。
　　陈奇身旁站着陆川。
　　陈奇扭头看向陆川。
　　（你刚才怎么不来护驾？这可是争光出脸的好时候啊。）
　　发送！
　　陈奇将信息发送过去。
　　陆川一怔。
　　随后缓缓扭头，看向陈奇。
　　脸上露出比哭还难看的笑容。
　　（大哥，救我！）
　　（啊？）
　　陈奇一脸懵。
　　陆川紧接着发过来信息。
　　（我来到这就开始用宝葫芦收人，然后你懂得。）
　　陈奇：“……”
　　“坏了。”
　　…
　　“啊！！！卧槽…！”
　　“怎么回事！！”
　　天边流光不断闪烁。
　　一个一个的佛陀都飞出去上万公里，快到灵山了。
　　又被吸了回来。
　　“啵！啵！啵！啵啵啵啵啵！”
　　陆川后腰上的葫芦，顷刻间装进去五六百个和尚。
　　陆川：(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
　　陈奇：“……”
　　六。
　　我都摆平了，没事了。
　　你小子把人家从灵山收回来了？
　　众多散仙一脸震惊。
　　不是，我们都装装样子，你真打啊？
　　陆川哭丧个脸，抬头看向玉帝。
　　玉帝：“……”
　　“看什么？你身为天庭天王，这点小事不会处理？将他们从南天门丢出去。”
　　“是，陛下。”
　　陆川扭头就走。
　　玉帝这么说，那就代表没问题了。
　　陆川走后。
　　众多仙人抬头看着玉帝。
　　玉帝沉声道。
　　“这次紧急召唤众爱卿，主要有两件事。第一，大家都看到了，下界不知道为什么，突然出现一批大肆收敛功德的人，他们战力强大，而且数量众多，斗佛门已经找上门来了，三界由天庭统管，斗佛门没有直接下界私自清理，是惧怕我天庭。但是，这种行为已经影响到斗佛门正常运转了，咱们天庭，还是要拿出三界至尊的统治力来，镇压这群人。诸位爱卿，你们怎么看？”
　　众多仙人：“……”
　　关我们屁事。
　　我们又不积攒功德。
　　话说的很漂亮，可事实是怎么样的，大家都清楚。
　　天庭只不过是明面上的最强势力。
　　斗佛门两尊圣人，这是来兴师问罪来了。
　　你天庭能不能管？管不了人家就自己插手了。
　　这种烂摊子，他们可不想接。
　　玉帝审视着诸多仙人。
　　每当玉帝目光划过他们的脸。
　　他们都低头不与玉帝对视。
　　陈奇突然向前一步。
　　玉帝缓缓摇头。
　　“陈爱卿不可，我准备让你去率领散仙，进攻惊悚世界。”
　　陈奇一愣。
　　“不是，我就想问问，斗佛门这么霸道吗？不允许别的人获得功德？”
　　玉帝微微沉默。
　　眼神瞥向王母。
　　王母双眼放光，投射出一道屏幕。
　　（功德，不可竭泽而渔，世间有善有恶，当你消灭了全部的恶，其余的善会滋生出更多的恶。）
　　陈奇歪着头。
　　“那，派人管住其他的善，不让他产生恶不就好了？”
　　（善恶共存，才是世间最基本的定律，而且，斗佛门，以积德行善来变得强大。）
　　陈奇沉默了。
　　斗佛门。
　　和那个自己知道的佛门不同。
　　斗佛门，以积德行善来变得强大。
　　自己派人获取功德，没问题，哪怕量很大，他们一般睁一只眼闭一只眼。
　　但是自己派人管住了恶。
　　没有恶了，就没有善了。
　　斗佛门也没有功德了。
　　所以，斗佛门需要恶。
　　他们才会站出来制止陈奇？
　　王母投射出来屏幕上的文字又是一变。
　　（须知，除恶勿尽。）
　　陈奇缓缓点头。
　　好好好。
　　没了坏人，好人就变成了坏人。
　　管住了所有好人，社会稳定了，其他人又看不下去了。
　　因为他们希望看到坏人。
　　玉帝看了一眼门口的一位胖乎乎的将军。
　　“那个谁…”
　　玉帝眼睛一扫。
　　“对，天蓬元帅，你领着天河水军去管一下。”
　　远处正在卖呆的天蓬元帅一愣。
　　“啊？我？”
　　玉帝点头。
　　“当然啊，不是你难道是我啊？”
　　“哦。”
　　“嗯？”
　　“…臣，领命…”
　　天蓬原帅不情不愿的冲着玉帝拱手。
　　玉帝哼了一声。
　　收拾不了斗佛门，还收拾不了你？
　　这是天庭！
　　玉帝大手一挥。
　　“然后说第二件事，就是讨伐惊悚世界，经过我刚才和佛子的友好协商，佛门愿意派出十八罗汉，天龙八部，携带斗佛门一半能战斗的有生力量前往域外战场。”
　　众仙人：“？？”
　　你挺狠啊。
　　都让人欺负成这样了，还能谈成合作？
　　“咳。”
　　玉帝咳嗽一声。
　　“当然了，他们出手也有条件，那就是要人界的管理权。”
　　众多神仙一惊。
　　就连玉帝身旁的太白金星都瞪大眼睛。
　　一名散仙站了出来。
　　“陛下给了？”
　　玉帝点点头。
　　“他非要。”
　　“非要你就给了？”
　　玉帝一摊手。
　　“反正人界对天庭也没什么用，不如把管理权交给他们，还能换来对抗惊悚世界的有生力量，很值。”
　　众多仙人都懵了。
　　你要不要听听你在说什么？
　　人界对天庭没什么用？
　　我们哪来的？
　　天兵天将哪来的？
　　你哪来的？
　　不特么全是人界升上来的吗？
　　你现在厉害了，牛批了，天界老大了。
　　直接给人界踹了？
　　失去了人界这个重要的人才输送中心。
　　天庭不出千年，必然失去三界统治者的地位。
　　至多万年。
　　天庭分崩离析。
　　沦落成为幽冥中不入流的势力。
　　这下散仙都坐不住了。
　　“陛下，三思啊！”

