第474章功德
　　老君接过葫芦。
　　在葫芦底部敲了敲。
　　葫芦底部瞬间弹出一个凹槽。
　　老君一根头发动了起来，自动插了进去。
　　陆川：“……”
　　不知道为什么，总感觉葫芦不干净了。
　　“嘶？”
　　“咦！”
　　“哎我艹？”
　　老君闭着眼，眼睛里发出怪叫。
　　陆川连忙问道。
　　“怎么了，什么情况？”
　　老君摇摇头。
　　“我检查了半天，没病毒啊，不过我的算力加持了宝葫芦的智能器灵，叫出来问问就知道了。”
　　老君晃了晃宝葫芦。
　　“葫芦葫芦，醒来！”
　　“嗯？老君大人。”
　　宝葫芦清脆的声音响了起来。
　　老君一边输送算力一边问道。
　　“你怎么了？为什么和出厂的时候不一样了？”
　　宝葫芦迷茫的声音传出。
　　“我不知道啊，宝葫芦软件中多了来一个366杀毒软件，我就点了个下一步，再睁眼，就到这了。”
　　老君一拔插头。
　　“嗯，问题找到了，有人入侵了你这葫芦，所以导致功能迟缓。”
　　陆川一怔。
　　“迟缓？可根本不能使用啊。”
　　“啊！！！！卧槽！！！”
　　头上突然传来声音。
　　一个人影一边大叫一边飞了过来。
　　“啵！”
　　一到众人眼前，直接被收进了宝葫芦里。
　　老军调转葫芦口，轻轻一拍。
　　葫芦中掉出一个人来。
　　陆川仔细一看。
　　“嘶，你是，那个天将？”
　　天将双目无神。
　　盯着太空。
　　嘴里喃喃道。
　　“我都到家了，咋给我吸过来的啊！”
　　老君一伸手。
　　“你看，我说是迟缓吧？”
　　老君将宝葫芦递给陆川。
　　陆川茫然道。
　　“给我干嘛？问题解决了？”
　　老君摇头。
　　“当然没有，这问题，我解决不了，我就是个炼制法宝的，这属于黑客入侵，你得找专业的人。”
　　陆川一脸震惊。
　　“黑客入侵？这法宝才炼制成功十分钟，就让入侵了？”
　　老君摸着下巴。
　　“这不能问我，得问你自己啊，你是不是偷摸用宝葫芦看h，片了？”
　　陆川：“……我有病啊？刚到手十分钟就看那个…所以，我得找谁解决？”
　　老君一摆手。
　　“去找玉清和上清，他们俩制造病毒，灭杀病毒最拿手了，天庭智脑瘫痪两万年那事，就是他们干的，要不是玉帝去哐哐磕三个头，天庭就没智脑了。”
　　陈奇陆川：“……”
　　这是我俩该听的吗？
　　陆川有些迟疑的问道。
　　“那，得多少钱？”
　　老君一翻眼睛。
　　“一百来万信用点吧。”
　　陆川沉默半晌。
　　突然看向老君。
　　“老君。我那一百万？”
　　老君一脸无辜。
　　“一百万？什么一百万？”
　　“就是我给你那…”
　　老君一跺脚。
　　“哎哎哎！你别在这血口喷人啊！这法宝是玉帝给付的款，我什么时候收你钱了？”
　　“卧槽？我刚才还塞给你57万呢。”
　　“证据呢？我问你证据呢！我这兜率宫内屏蔽所有视频记录，但是有语音记录，你就算告到玉帝那，我也有理！小心我告你诽谤啊！我从没要过你一分钱！你在诽谤我，你在诽谤我啊！”
　　陆川：“……”
　　好好好，怪不得嘴上一直拒绝，手上一直要呢。
　　这么玩是吧？
　　“你那芯片…”
　　“刷！”
　　陈奇陆川两人眼前一黑。
　　再睁眼，已经来到了兜率宫外面。
　　“我尼玛！”
　　陆川上前就要敲门。
　　“滋…啪！”
　　大门上瞬间雷电涌动。
　　周围空气都噼啪作响。
　　陆川：“………”
　　“真狗啊！！！”
　　陈奇看不下去了。
　　“陆老哥…节哀吧。”
　　陆川一脸痛苦的神色。
　　“我去哪弄这一千万啊！”
　　陈奇一愣。
　　“不一百万吗？”
　　“有什么区别吗？我都没有！我兜里一万都没了！”
　　“额，咱就是说，你堂堂四大天王，家底这么薄？”
　　陆川一脸悲伤。
　　“这几万年的工资，基本都用来培养法宝了，就剩下几千万。可是，我那钱都在小世界里，不知道哪个天杀的，把我小世界都搬空了，没了，都没啦！”
　　“…对于你的遭遇，我表示同情。”
　　陆川眼中闪着泪光。
　　陈奇好一顿安慰。
　　陆川终于接受了自己没钱这个事实。
　　哭的更大声了。
　　主要是陈奇囊中羞涩。
　　毕竟才来天庭这么短的时间。
　　工资都没发多少。
　　要是手里有余钱，肯给也不能帮啊。
　　陈奇惋惜的和陆川分开。
　　陆川抱着自己结巴宝葫芦，蹲在地上发呆。
　　场面太悲凉了。
　　陈奇哪能眼睁睁的看着，所以回家都闭着眼回家的。
　　回到真君府邸。
　　陈奇开始忙碌起来。
　　主要是给惊悚世界发发信息。
　　毕竟玉帝都要组建散仙军团了。
　　提醒惊悚世界小心点。
　　其次也得研究一下，怎么才能让赛博神话世界后院起火。
　　想要打败赛博神话世界。
　　首当其冲的就是六大圣人。
　　三清，二佛，一女娲。
　　而惊悚世界这边，目前有三个lv1000的，算上自己，勉强算四个。
　　因为陈奇手里的破解规则，并不是真的掌握了。
　　有点像赛博神话世界的法宝一样。
　　只是可以使用罢了。
　　四对六，优势在我。
　　惊悚世界的三个lv1000，硬刚赛博神话世界的六名圣人不是事。
　　而陈奇自己在大后方再搞点事。
　　拿下赛博神话世界指日可待。
　　但是怎么搞事，是个问题。
　　之前搞的妖怪互助会，只是为了完成任务而已。
　　顺带着把妖族灭绝了。
　　这次，要搞就得搞个大的。
　　目标是天庭或者西天斗佛。
　　天庭这边正在组建散仙军团，而西天斗佛，还在安安静静的维护功德规则。
　　陈奇打开天眼搜索界面。
　　开始登录西天斗佛官网。
　　功德，是西天斗佛的重要组成部分。
　　也是他们的实力来源。
　　斗佛想要快速变得强大，会主动下凡积攒功德。
　　功德可以用来提升法宝的规则强度。
　　惊悚世界入侵其他世界，所以不缺本源来提升规则。
　　而赛博神话世界，就只能用功德来提升。
　　陈奇打算先看看功德是怎么回事。
　　登录斗佛官网，陈奇注册了一个账号。
　　不然是游客模式，得到功德也不计入余额。

