第486章打拼好几载
　　【立即停手，你正在违背无尽虚空公约！】
　　陈奇耳边传来刺耳的声音。
　　惊悚世界坐不住了。
　　就在陈奇下达命令之后。
　　整个惊悚世界都遭受到了前所未有的伤害。
　　诡小弟们遇山开山，遇水喝水。
　　但凡喘气的诡异，都当场打死。
　　惊悚世界的世界之力极速衰弱。
　　瞬间就锁定了陈奇这个罪魁祸首。
　　【立即进攻赛博神话世界，否则你将被无尽虚空抹杀。】
　　陈奇没有说话，而是慢慢感受着自己的身体。
　　一股突如其来的力量，正在慢慢和陈奇融合。
　　这种力量庞大又充满着威力。
　　但是一进入陈奇的身体，就像原本就属于陈奇的力量一样。
　　任凭陈奇操控。
　　这种力量不像诡力。
　　诡力只是存在于陈奇的体内，和它完全两码事。
　　这种力量陈奇可以随意使用，这就是完完全全属于陈奇自己的力量。
　　陈奇缓缓抬头。
　　眼中神色莫名。
　　“原来，这一切，真的是假的。”
　　【立即停手，否则你将承受惊悚世界的怒火！】
　　陈奇猛然跳起。
　　“惊悚你妹啊！不过是我的血栓罢了！焯！”
　　陈奇直接飞身而起。
　　冲着远处正在战斗的惊悚世界诡异和赛博神话世界诸圣飞去。
　　冲着莫邪一伸手。
　　“破解！”
　　手上龙纹戒指飞出。
　　规则瞬间瞬间缠住莫邪的身体。
　　莫邪大吼。
　　“该死的，早就觉得你小子不是什么好人！先杀你！”
　　莫邪用力挣脱破解规则，整个人冲着陈奇极速扑来。
　　陈奇抬起手。
　　手上的手套越发明亮。
　　手套上镶嵌的旋转规则，越来越强。
　　莫邪红着眼。
　　“死！”
　　陈奇举起拳头。
　　“该死的是你！”
　　“轰！！”
　　强大的冲击波产生。
　　莫邪身后跟着的玄黄塔和七宝妙树都被震飞。
　　“哧啦！”
　　莫邪身体崩碎。
　　各个零件打着旋飞出。
　　其余几名诡异震惊的看着陈奇。
　　“怎，怎么可能！一拳秒杀lv1000的莫邪？”
　　陈奇看着手中的手套。
　　自己所拥有的那股力量，能够加持在任何规则上。
　　而且增幅极大。
　　刚才就是量这股力量增幅在了旋转规则上。
　　lv999旋转规则直接突破屏障。
　　威力超过了lv1000。
　　一拳就将莫邪打的粉碎。
　　“嗡~”
　　一股更加庞大的力量进入陈奇的身体。
　　陈奇握了握拳。
　　太虚假了。
　　这股力量一进来，陈奇才知道之前的力量有多虚假。
　　【我会摧毁你的！】
　　惊悚世界的声音充斥着冰冷。
　　“撤！”
　　剩下的顶级诡力纷纷撤退。
　　和赛博神话世界纠缠的惊悚世界规则也迅速抽出。
　　“哪里跑！”
　　陈奇一鼓作气，追上一名诡异，直接双手按在他的身体上。
　　顷刻间诡异惨叫一声。
　　体内血液化成钻头，从他身体中钻了出来。
　　再斩敌方一员大将。
　　陈奇还想再追。
　　耳边却突然传来嘈杂的声音。
　　“好了，好了，他的血管壁不再薄弱，血栓初步打通，来人，请陈小姐。”
　　力量回归于己身，原本那些呢喃声，瞬间清晰。
　　陈奇试探性的开口道。
　　“陈小姐是谁？陈雅吗？”
　　…
　　“…”
　　“卧槽！奇迹哎，植物人能和人交流了。”
　　陈奇：“……”
　　“别废话，陈小姐是不是陈雅？”
　　“……”
　　“……”
　　陈奇等待许久，却没了回音。
　　也不知道是医生跑了，还是自己突然掉线了。
　　先处理这里的事吧。
　　陈奇挺起身。
　　“赛博神话世界，我知道你听得到，今天，随我一起，铲除惊悚世界！”
　　陈奇的天眼弹出提示。
　　（赛博神话世界拒绝了您的通话要求）
　　“卧槽？”
　　陈奇一愣。
　　自己倒不是非要赛博神话世界帮助不可。
　　只不过没有赛博神话世界，自己去灭了惊悚世界，总感觉怪怪的。
　　这算什么？
　　植物人患者，情急之下，自己打通脑部血管？
　　不应该是你们纳米机器人疏通吗？
　　（赛博神话世界发来一段信息）
　　陈奇眼前又跳出一段提示。
　　（纳米核心受损，两条生物电接收器损坏，赛博神话世界失去移动进攻能力。）
　　陈奇：“……”
　　所以说，刚才莫邪打断了你两根电线呗？
　　在内部这战斗，可以说惊天动地。
　　规则都打崩了，大地塌陷，天空崩碎。
　　结果在外部，其实就是断了两根肉眼看不见的接收器而已。
　　“算了，那我自己来吧。”
　　陈奇将所有的力量注入旋转规则之中。
　　银色的旋转规则，渐渐染上一抹金色。
　　随后通体金色。
　　陈奇一翻手。
　　手中出现旋转规则。
　　“轰！！”
　　“嗡~”
　　整个赛博神话世界都颤抖了起来。
　　旋转规则的金光直冲天际。
　　如果陈奇不约束其力量，它甚至能够旋转整个赛博神话世界。
　　…
　　天庭。
　　“报！有一束金光直冲云霄，整个天庭都天翻地覆！”
　　玉帝：“……”
　　剧情莫名的熟悉。
　　玉帝一挥手。
　　“不用管，赶紧安排下去，数万年的谋划，就在今朝。”
　　“是！”
　　一名散仙退下。
　　……
　　陈奇越飞越高。
　　很快来到赛博神话世界，世界壁垒处。
　　世界壁垒自动打开一个缺口。
　　容纳陈奇通过。
　　跻身而出。
　　“啵~”
　　来到无尽虚空。
　　“不是啊，刚才他真的说话了，陈小姐，你哥哥您也知道，他时不时就要吓唬一下我们，我都不想干了。不过这一次，他是真的在和我们对话，他还问，陈小姐是不是陈雅，我回了话，他就没动静了。”
　　一来到无尽虚空。
　　陈奇就像走出了电梯，离开了厕所。
　　信号又通了。
　　陈奇抬头望去。
　　还是无尽虚空。
　　“陈雅…？”
　　外边传来一阵激动的声音。
　　“你看，陈小姐，我就说吧，你哥能对话了，这是好兆头啊，您带来的纳米机器人，真有效果啊。”
　　紧接着，一阵清冷的声音传来。
　　“我知道了，你们先下去吧，我要和我哥说两句话。”
　　“是。”
　　啪嗒啪嗒的脚步声渐渐远去。
　　陈雅的声音传来。
　　“哥？”
　　“昂！”
　　“哥，你终于相信我了。”
　　陈奇叹了一口气。
　　“呵，打拼这么多载，终成一方霸主，可过后一看，原来，都是梦罢了。”
　　“你打拼了多少载？”
　　“…好几载。”

