第462章两个世界的爱恨情仇
　　玉帝：“？？爱卿，挺会开玩笑的啊。哈哈，我说的是，这次你干的很漂亮，击退麒麟老祖，并且带领天兵天将产出了良心妖怪互助会，不错不错，能取得这样的成绩，你居功至伟。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“不敢不敢，我可不敢贪功，这次首先要感谢陆天王，陆天王给麒麟老祖造成了极大的压力，并且打穿麒麟老祖的头颅，这才让我能够偷袭得手。”
　　正在装死人的陆川，突然睁开双眼。
　　看向陈奇。
　　露出一个和善的笑容。
　　不错不错，你小子有前途，比刚才那个叼毛强多了。
　　玉帝轻轻点头。
　　“好，不贪功，不冒进，有本事，有能力，战力高，还懂得和其他人好好相处，深谙做人的道理。”
　　陈奇不好意思的挠挠头。
　　这都习惯了。
　　在我们那，你可以没本事，但是你一定得见人说人话，见鬼说鬼话。
　　给人家伺候高兴了，想要什么不就是一句话的事。
　　这叫为人处世。
　　不然你再有能力也白扯。
　　别看霍金在国外颇有名誉。
　　来这里试试？
　　吃饭必须站起来敬酒。
　　玉帝轻轻扣了一下桌子。
　　“拟旨，陈爱卿在此次讨伐行动中，表现出色，而且考虑到陈爱卿战力强大，已经逼近天王级别，现特升为，天庭司法天神，赏大神府邸一座，天庭所有地点的出入权限，信用点一千万，可以设立参会投影。陈爱卿，你意下如何？”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“谢陛下赏赐，臣必为天庭鞠躬尽瘁，死而后已，只要我不死，一定会终身效忠于天庭，效忠于陛下。”
　　“好好好。”
　　玉帝脸上挂满了笑容。
　　陈奇的话，让他很开心，特别是那句效忠于陛下。
　　以后怎么样不好说，起码最近几千年，陈奇都会是自己的得力手下。
　　玉帝龙颜大悦。
　　“咔！”
　　另一边。
　　陆川一个翻身下地。
　　双腿已经被完全修复好。
　　活动自如。
　　玉帝看着陆川。
　　也微微点头。
　　“陆爱卿这次击伤麒麟老祖，也算大功一件，赏赐一百万信用点，加俸三年，赏一件八阶法宝。”
　　陆川眼睛一亮。
　　“多谢陛下。”
　　他正缺法宝呢。
　　虽然没有九阶的法宝，可八阶法宝多了，能够应对的突发情况也就多了。
　　总归还是不错的。
　　陆川感激的看了陈奇一眼。
　　要不是陈奇帮他说了几句好话，别说奖励了，挨罚都是轻的。
　　陈奇一脸淡然。
　　陆川冲着玉帝说道。
　　“陛下，陈奇刚刚来到天庭，之前也没去过其他地方，不如就由我带他熟悉熟悉吧？”
　　玉帝点点头。
　　“去吧，好好熟悉一下，以后希望你们两个能够精诚合作，为天庭做出更大的贡献。”
　　陆川一把搂住陈奇的肩膀向外走去。
　　走出凌霄宝殿。
　　陆川对着陈奇感谢道。
　　“多谢你了兄弟，以后你就是我陆川的兄弟，但凡能用的上，尽管吩咐。我绝不推辞。”
　　陈奇一脸微笑。
　　“好，那以后可要多麻烦麻烦你了。”
　　“好说好说，这次我走得急，是我不对，但是你要理解哥哥啊，我之前，是先锋，惊悚世界知道吧？就是我找到的，所以赛博神话世界才能赶过来，要不是我的法宝，都被偷走了，那什么麒麟老祖，绝对不是我的对手。”
　　陈奇附和道。
　　“是吗？那你还挺厉害的。”
　　陆川一脸骄傲。
　　“那是相当厉害了，要是我之前…唉，好汉不提当年勇，说起来也是离谱，我的法宝都藏在我私人世界里，他们到底是咋偷走的呢。”
　　陈奇一愣。
　　等等，小世界，大量法宝。
　　合着就是你那个冤种啊？
　　陈奇看向陆川的目光，瞬间不对劲了。
　　陈奇之前看到那些法宝，知道了是赛博神话世界的，但是具体是谁不知道。
　　现在知道了，好么。
　　你小子是倒霉催的啊。
　　陆川满不在乎的一挥手。
　　“算了，丢了就丢了，旧的不去新的不来，这都一年多了，算算时间，再有一段日子，我的新法宝就出世了。到时候，我还是天王级别的战力。”
　　陈奇咧起嘴角。
　　“哦？新法宝？”
　　陆川点头。
　　“我作为天王，必须得有一件九阶规则的法宝，我还是玉帝的亲信，玉帝特意花费大量人力物力，给我打造了一件新的法宝。”
　　“嘶。”
　　陈奇吸了一口凉气。
　　随后发出疑问。
　　“可，法宝的制作，规则不是随机的吗？哪怕材料或者各项准备，都是顶尖的，也只是不会出现低阶规则而已，陛下怎么就能确定是九阶的规则？”
　　陆川左右环顾了一下。
　　然后对着陈奇神神秘秘的说道。
　　“我跟你讲，也就是你，对我有恩，而且效忠天庭，别人我可不敢说。”
　　陈奇连忙点头。
　　“好好好，我也绝不外传，你放心，我最效忠天庭了，我忠心耿耿啊。”
　　陆川一只手下压。
　　“我懂我懂，我跟你讲，陛下，和赛博神话世界，有联系，不然咱们天庭疯了？非要和惊悚世界死磕。”
　　陈奇挠了挠头。
　　“那，我有个问题，为什么赛博神话世界，非要进攻惊悚世界呢？听说以前，两个世界都是在底层的。”
　　陆川点点头。
　　“好久好久之前，惊悚世界还是小世界，在底层挣扎，但是不知道为什么，突然就开始吞噬其他世界，野蛮的壮大，这对整个无尽虚空来说都是祸害，咱们赛博神话世界，当初就非常强大，自然就要来毁灭惊悚世界，当时在下层世界，打的不可开交，惊悚世界差一点就被灭了。”
　　陈奇自己听着陆川的话，一点不敢溜号。
　　在线吃两个世界的大瓜。
　　“但是，惊悚世界突然消失了，赛博神话世界疯狂的寻找起来，足足找了八百年，我们才找到惊悚世界。这次，赛博神话世界直接封锁了惊悚世界，无论如何惊悚世界也逃不掉了，唯一没想到的就是，惊悚世界的成长这么迅速，八百年时间，已经能够和赛博神话世界打的旗鼓相当，这次，还真不一定谁输谁赢。”

