第492章去找陈雅
　　“死！”
　　陈奇拎着两个狙击手正在闪躲。
　　突然一处四楼的房间玻璃爆碎。
　　一个人影瞬间射出。
　　一拳就打在了正在追击陈奇的大鸟身上。
　　“咔嚓！”
　　不偏不倚，大鸟的头颅瞬间爆裂，脑浆子散落一地，当即跌落在街道上。
　　陈奇也停下脚步。
　　看向出手的人影。
　　“队长！”
　　陈奇手里的两个人影喊道。
　　男子看向陈奇，眼神里带着审视。
　　“你是谁？进化者名单里，我不记得有你这号人。”
　　陈奇放下手中的两人。
　　“我叫陈奇。”
　　男子皱了皱眉。
　　“完全没听说过。”
　　陈奇：“…我妹叫陈雅。”
　　男子瞬间表情带上了些许讨好。
　　“哎呀，大舅哥啊~有事没？刚才这大鸟没伤害到你吧？”
　　陈奇看着突然热情的不像话的男子。
　　急忙伸出手。
　　“等会儿，什么大舅哥？”
　　男子一愣。
　　“啊？阿雅没和你说吗？我叫杨斌，阿雅的男朋友，也是云散聚集地的第一强者，四阶！”
　　杨斌拍着胸脯，一脸骄傲。
　　陈奇：“……完全没听说过。”
　　杨斌咧了一下嘴角。
　　“哈，哈哈，那个，大舅哥啊，昨天我去找阿雅，她不在了，那啥，你知道阿雅去哪里了不？”
　　陈奇有点不解的说道。
　　“你是她男朋友，她没和你说，她已经离开了聚集地？”
　　杨斌一愣。
　　“什么！阿雅离开了聚集地？去哪了？”
　　陈奇一摊手。
　　“我也不知道，听说是去更大的聚集地了。”
　　杨斌慢慢抬起右手，带着些许颤抖。
　　“阿雅！！！雅啊！没有你我怎么活啊！！”
　　陈奇低头看向两名狙击手。
　　指了指杨斌。
　　“他这是？”
　　一名狙击手抿了抿嘴。
　　“不过是被拒绝太多次之后的幻觉罢了。”
　　“陈雅队长从来就没有男朋友，杨总队长是陈雅队长的追求者，不过就是每次都被拒绝罢了。”
　　陈奇点了点头。
　　明白了。
　　舔狗。
　　陈奇上前两步，拍了拍杨斌的肩膀。
　　“对于你的遭遇，我表示同情。”
　　杨斌哭丧着脸。
　　“大舅哥诶~没了陈雅，我仿佛失去了人生的动力，她怎么能这么狠心，狠心抛弃我一个人啊！！”
　　陈奇安慰道。
　　“没事，想开点，我这个亲哥都能被抛弃，你算个啥，这样想想，是不是好多了？”
　　杨斌摇头。
　　“完全没有，更难受了。”
　　陈奇一摊手。
　　“那没办法了，不过我这妹妹，确实有点问题啊，甚至不愿意多等我一天。起码让我问…”
　　杨斌突然神色一肃。
　　“我不许你这样说我亲爱的！”
　　“啊？”
　　杨斌站起身，指着陈奇。
　　“阿雅为了你，起得比鸡早，睡得比狗晚，没日没夜的干啊！获得的资源，几乎都给你了，你现在这么说阿雅，你的良心不会痛吗？”
　　陈奇：“……舔狗真是牛批，人家都给你抛弃了，你还在这叭叭的维护她呢。”
　　杨斌辩解道。
　　“你懂个屁！这…这是，这是对我的考验！”
　　“考验啥？”
　　“考验我是不是对她真心。”
　　陈奇：“……”
　　杨斌越说眼睛越亮。
　　“哎！对啊！这说明什么，这说明阿雅已经同意了我的追求，这就是最后一项考验，只要我找到她，他一定会同意和我在一起的。”
　　陈奇：“……”
　　你就脑补吧，谁能补过你啊。
　　陈奇刚想转身就走。
　　突然一拍手。
　　对着杨斌鼓励道。
　　“妹夫，你说的对啊！有凭有据，合情合理！快快快，咱们什么时候出发？”
　　杨斌一怔。
　　“啊？什么咱们？”
　　陈奇啧了一声。
　　“啧！”
　　“妹夫啊！你忘了？考验啊！你自己去找她，万一她反悔了怎么办？你需要一个见证人啊？我作为陈雅的亲哥，我就是见证人啊，你带着我咱俩一起找到她，到时候我再帮你说点好话，这不就成了？”
　　杨斌脸色一喜。
　　“果真吗？大舅哥？”
　　“果真啊！妹夫！”
　　“大舅哥！”
　　“妹夫！”
　　“舅哥哎！”
　　“妹夫哎！”
　　“舅舅哥哥~~”
　　“快特么出发吧！”
　　陈奇本来是打算自己去找妹妹的。
　　但是转念一想。
　　自己目前的战斗力勉强也就能从二阶手下逃走。
　　这有个免费脑补怪在，正好！
　　而且是自己妹妹的追求者，自己安全有保障。
　　关键还顺路。
　　不用白不用。
　　更何况杨斌可是四阶啊。
　　已经行走在野外，安全基本不用担心。
　　……
　　云散聚集地外。
　　一辆越野车飞速疾驰。
　　路过一个大坑，车子猛然弹起，车身翻滚，四轮朝天，眼看着就要砸在地上。
　　突然主驾驶位伸出一条腿。
　　猛然一踏地面。
　　凭借强大的力量支撑起车子。
　　让越野车重新恢复四轮着地的状态。
　　车内的陈奇：༼ꉺ.̫ꉺ༽
　　“不是，哪个爹教你这么开车的啊？再说了，你跑着有没有可能更快一点？”
　　坐在主驾驶位的杨斌摇头。
　　“大舅哥，我这不是想着让你舒服一点么。我背着你跑的是快，但是不舒服啊。上下颠簸的，你身子弱，要是伤到你，我可怎么面对阿雅啊。”
　　陈奇：“……你这就不颠簸了？”
　　杨斌：“………”
　　两人一路前往距离云散聚集地最大的聚集地。
　　红龙聚集地。
　　红龙聚集地是本省最强聚集地。
　　有五阶进化者坐镇。
　　也是目前最顶尖的进化者。
　　全世界目前最高等阶的进化者，就是五阶。
　　五阶的力量，想要做到碎星，还是非常困难的。
　　但是余昂是个例外。
　　听杨斌说，余昂进化出一种神奇的能力。
　　能够召唤强大的神灵出现，然后驱使神灵进行攻击。
　　比如之前击碎水星。
　　是因为召唤出神话中的上古大神，后羿。
　　一箭射爆水星。
　　吓的一只六阶怪兽躲进海底，至今没敢露面。
　　越野车引擎轰鸣。
　　车内除了叮叮当当的碰撞声，还有滋滋的收音机电流声。
　　“滋滋~滋滋~”
　　“据悉，经过……家…测量，蓝星体型逐日剧增，…太阳…系，格局改变…，无法具体测量……或…目前蓝星总质量，已经超过其余星体的总和。”
　　“滋滋…滋滋…”

