第487章谁！都无法摧毁惊悚世界
　　“你就昏迷了八百天，在那个世界，不过是八百年而已。”
　　陈奇一愣。
　　“那我其余七百七十多年呢？”
　　“构建这个世界。”
　　陈奇连忙摆手。
　　“你等等，我有点不明白，这个世界不是我脑海中的世界吗？虚假的？”
　　陈雅的声音穿透陈奇的身体，传递到陈奇的耳边。
　　“从你见到我的第一眼，我就告诉你了，这是一个真实的世界。”
　　陈奇大脑宕机了。
　　“你等会儿，我cpu有点转不明白。你不是说，这是我的身体，我的想法构建的世界？”
　　“对，但是有系统的帮助，你构建了一个真实存在于你身体中的世界。你所经历的一切，都是真实的。”
　　陈奇瞪大眼睛。
　　“这么说，我醒了之后，依然拥有现在的实力？”
　　陈奇激动了。
　　就自己现在这实力。
　　出场即巅峰啊。
　　什么灵气复苏，什么妖魔鬼怪末日降临。
　　陈奇一口气能把蓝星吹出银河系。
　　“……你可以理解为，你身体中的世界，很弱小，你凭解放出一丝丝的精神力都能摧毁所有世界，又能有多强。”
　　陈奇眯着眼。
　　这不就修仙大乘，然后渡劫成仙，发现进仙界地位最低，从头再来。
　　套娃呢是吧？开新地图？
　　你个老屌能写就写，不能写找个班上得了。
　　陈奇抬起头，看着无尽虚空说道。
　　“行了，没事我先去灭个惊悚世界，回头坐起来再聊。”
　　“…嗯。”
　　陈奇站在惊悚世界外无尽虚空之中。
　　看着巨大无比的惊悚世界。
　　手上戴着大量规则组成的规则手套。
　　手套顶镶嵌的金色规则宝石，熠熠生辉。
　　惊悚世界的壁垒处，渐渐凝聚出一个由规则打造的人影。
　　无数各种颜色的规则相互交织纠缠，组成一个庞大的规则人影。
　　“你不必动手。”
　　规则所组成的人影，声音是很温和的女声。
　　陈奇直面规则人影，丝毫不惧。
　　“你？就是惊悚世界？”
　　规则人影点点头。
　　“是的，我不明白，你为何非要帮助赛博神话世界，我培养了你，我帮助你成长至如今的地步，你现在居然要毁灭我？”
　　陈奇无奈的摇头。
　　“你不懂，你不过是栓块罢了。”
　　规则人影一摊手。
　　“你真的觉得，女娲说的是真的？你不妨看看我截获到了什么有用的情报。”
　　规则人影伸出手。
　　一条规则锁链伸出。
　　在无尽虚空中盘旋，组成一个长方形。
　　规则锁链组成的长方形中，开始出现一段画面。
　　画面中。
　　六个人影垂坐在云端之上。
　　他们巨大无比。
　　身体由微微生锈的钢铁组成。
　　他们正在交流着什么。
　　画面极速拉近。
　　陈奇看到这六个人影也在观看一段视频。
　　视频中，正是陈奇。
　　陈奇这几年的经历，被完完全全的投放到六个人影面前的屏幕中。
　　“噢~yes~”
　　陈奇：“………”
　　“太过分了吧？这也看？他们是谁？”
　　规则人影轻轻开口。
　　“当你掌握了lv1000的规则，你就已经被六位圣人盯上了，他们反复研究你的过去，你的经历，你的行为，为的就是制造出一个天衣无缝的计划，来策反你，让你成为他们的棋子，什么植物人，什么世界末日，你真的要相信这种鬼话吗？”
　　陈奇看着右手上的由规则组成的手套。
　　“我听明白了，你就是还想继续挣扎一下罢了，可我凭空出现的这种庞大而又听话的力量是哪里来的？你的诡力给我的虚假感觉又怎么说？我能直接对话无尽虚空之外的陈雅呢？”
　　规则人影一挥手。
　　一名诡异出现。
　　“不是你感觉诡力虚假，而是诡力，本来就是虚假的，这种力量来源于惊悚世界最底层的规则，所以你感觉虚假，让你怀疑这个世界的真实性，可你的规则呢？也是虚假的吗？”
　　陈奇右手上的规则手套，发出莫名的光芒。
　　规则的力量，深入人心。
　　似乎，陈奇那莫名其妙多出来的力量，都不如规则的力量真实。
　　陈奇沉默了。
　　到底什么是真，什么是假。
　　规则人影继续开口。
　　“你那凭空多出来的力量，会不会也只是一种规则的衍生物？只是你没发现？”
　　陈奇猛然抬头。
　　“不可能，这种力量，要远远超过规则的力量，它甚至能够让我的规则发挥出远超lv1000的力量。”
　　“那就说明，这是一种更强的规则，是一种你从没接触过的规则，陈奇，你是我惊悚世界的人，永远都是。”
　　陈奇看着由惊悚世界大量规则所组成的人影。
　　还在说着什么。
　　但是陈奇已经不想听了。
　　陈奇身上散发出莫名的力量。
　　“这种力量，就是我自己的力量，你说这是我没接触过的规则，是赛博神话世界制造出来骗的，可赛博神话世界能够制造出lv1000以上的力量，那岂不是早就能够毁灭惊悚世界了？”
　　“真相，只有一个！你，在骗我！”
　　规则人影宛若星球般巨大的眼窝，静静的看着陈奇。
　　久久沉默不语。
　　陈奇全部力量灌输到手中的规则手套之中。
　　对着惊悚世界就是一拳。
　　“咔！”
　　惊悚世界壁垒就像镜子一般碎裂开来。
　　露出其中的各个大陆土地。
　　陈奇毫不留情，又是一拳。
　　喷薄而出的各种规则，大肆破坏着惊悚世界。
　　惊悚世界不断损毁。
　　陈奇体内涌现出更多，更加强大的力量。
　　“唉~太可惜了，就差一点。”
　　规则人影一声叹息。
　　惊悚世界附近一星域直接静止。
　　陈奇身体绷直。
　　自己身体丝毫不能移动。
　　随后。
　　原本被陈奇锤碎锤飞的土地，大陆，森林，海洋，还有惊悚世界壁垒。
　　迅速回归原位。
　　就像电影倒放一样。
　　惊悚世界重新复原。
　　刚才散落在附近的惊悚世界碎片重新融合。
　　死去的诡异也被重新复活。
　　陈奇惊愕的看着这一切。
　　“时光，倒流？”
　　规则人影看着陈奇。
　　“惊悚世界是一个高速发展的世界，它拥有许许多多你想都没想过的规则，谁！都无法摧毁惊悚世界！”

