第416章我自己来
　　经过简单的检测。
　　这些东西，至少有一大半都用不了。
　　需要各种许可，各种什么加密码。
　　能够使用的，发挥出来的威力，没一个比得上五火七禽扇的。
　　就这么一个威力强大的法宝。
　　还被陈奇扇折了。
　　陈奇坐在一块大青石上，猛嘬了两口华子。
　　“我就说，我怎么可能平白无故捡到这么多好东西，结果在这等我呢是吧？狗日滴！”
　　按照科研部的话。
　　想让他们破解密码，解锁武器的话。
　　陈奇是够呛能活到那个时候了。
　　也不多，就六百多万年。
　　陈奇猛的将手中香烟甩在地上。
　　玩我呢！
　　“玛德，这什么破世界，白白浪费了我五个多月时间，告辞！”
　　一个闪身。
　　陈奇的身影消失不见。
　　………
　　与此同时。
　　惊悚世界3.5个星域外。
　　一名‘人类’盘坐在虚空。
　　他穿着一身青色的古代服饰。
　　左右手闪烁着金属的光泽。
　　连头颅，都有一半是机械骷髅头。
　　一颗猩红的电子眼，正在注视着自己面前的一个白色小旗上。
　　他双手释放出莫名的规则力量。
　　不断涌入面前的小旗。
　　“叮！锚点已安放，信标已建立，恭喜您，陆川，您已成功完成任务。”
　　这半人半机械的生物，听到面前信标传来的声音，轻轻松了一口气。
　　站起身子。
　　电子眼来回转动。
　　锁定远在3.5星域外庞大的惊悚世界。
　　庞大的惊悚世界，哪怕相隔3.5星域，也仿佛近在眼前。
　　一个星域内，能够放下数百上千个lv800的世界。
　　而惊悚世界，足足超过十个星域之庞大。
　　向外伸出的锁链，还在不断捕捉其他世界。
　　陆川脸上露出微笑。
　　“惊悚世界，终于找到你了，这次，你无论如何，都跑不了了。”
　　陆川缓缓转头。
　　看向身后。
　　在极为遥远的地方。
　　一个和惊悚世界体型不相上下的世界。
　　正在横冲直撞，一路向着惊悚世界赶来。
　　陆川右手微微虚握。
　　一个圆形光球出现在陆川的右手。
　　“最多半年就会到，看来可以好好培养一下我的小世界了。”
　　陆川目光看向手中光球之中。
　　“…？发生了什么？那些法宝的人呢？等等！”
　　陆川猛然看向黑色光幕笼罩的区域。
　　眼神直接穿过黑色光幕。
　　半晌。
　　无尽虚空传来一阵阵怒吼。
　　“我东西呐？？？我特么攒了上万年的家产呐？？尼玛惊悚世界外围小偷这么盛行吗？你到底是咋偷走的啊！”
　　………
　　“唉~”
　　陈奇找了个人少的马路牙子上坐着。
　　这半年。
　　啥也没干。
　　捡了一堆废物。
　　半点屁用没有。
　　本来还想着能多少收获点本源。
　　可那个世界仙人和野兽都快让陈奇祸祸绝种了，愣是一滴本源都榨不出来。
　　陈奇：ε=(´ο｀*)))唉。
　　生活，太难了。
　　看着已经快要爆仓的大佬值，陈奇随便召唤了几百亿诡小弟，洒到惊悚世界各地。
　　陈奇手里还有两千世界本源。
　　旋转规则已经能够影响lv800的诡异了，勉强够用。
　　陈奇划出一千世界本源。
　　先将小弟空间等级提升至lv800。
　　不是不想继续提升。
　　而是一过lv800，直接变成地狱难度。
　　lv800之前，只要能量足够，无论是自己的等级，还是世界等级，都能嗖嗖上涨。
　　可一旦超过lv800。
　　处处都需要规则，处处都需要本源。
　　陈奇留下一千世界本源备用。
　　毕竟指不定什么时候，还能碰上古萨那种大傻子。
　　有了本钱，能多忽悠点。
　　反正目前这一千本源也没啥用。
　　陈奇：ε=(´ο｀*)))唉。
　　浪费了半年时间。
　　站起身，走到附近公园。
　　陈奇躺在躺长椅上。
　　闭上眼，渐渐睡了过去。
　　这一觉，硬是睡了小半个月。
　　陈奇都给自己睡成景点了。
　　要不是头顶的称号还亮着。
　　附近来公园运动的老头老太太，就要给火葬场打电话了。
　　“刷！”
　　【欢迎来到惊悚世界，正在安排lv800升级之证争夺任务中。】
　　“嗯？”
　　陈奇睁开眼，像极了熬夜过后，还要上早八的你。
　　陈奇甩甩头。
　　从地上站起身。
　　整了点冰泉洗脸，精神精神。
　　争夺任务就要开始了。
　　根据之前惊悚世界说。
　　这次争夺任务，会有十万名诡异或人类参加。
　　而名额只有十个。
　　竞争非常的激烈。
　　“唰！”
　　陈奇面前突然一黑。
　　在睁眼，已经来到了一个潮乎乎的地方。
　　陈奇感觉自己被什么液体浸泡。
　　还挺舒服的。
　　【争夺任务开始，任务地点，惊悚世界子世界，你们本体将暂时存在于结算空间中，你将拥有一段新的人生。】
　　【每个选手都将有一百年的加速权力，你们可以加快自己世界一百年的时间。】
　　【任务目标，万中无一。你们将分别诞生于十万个小世界中，任务第一步，成为各自小世界的最强者，拥有超过世界巅峰的战力。】
　　【任务第二步，十万族争霸，开启虚空竞技场，胜者为王，直至剩余最后十个世界，本次争夺任务结束，名次越高获得的奖励越多，前十名，每提高一名，会获得其他独特的奖品。】
　　【那么…任务开始！】
　　陈奇："(º Д º*)
　　什么叼毛任务？现在任务都玩的这么大的吗？
　　划出来十万个世界做任务？
　　惊悚世界你是真牛批啊。
　　“唔，腿打开，我看看。”
　　外表传来微弱的动静。
　　陈奇想要活动一下身体，但是这具弱小的人体，一点劲儿都没有。
　　根本无法活动。
　　不过还好，陈奇还有其他选择。
　　链接系统，给迁跃诡发去信息。
　　“传点生命能量过来，传我嘴里。”
　　陈奇的小嘴中，莫名多了许多液体。
　　陈奇大口大口的吞咽。
　　肉体强度迅速变强。
　　没几秒钟，就已经达到了lv100的层次。
　　此时，外边又传来声音。
　　“差不多了，快来，准备接生。”
　　“啊！！”
　　陈奇感觉正在被一点一点的‘挤’着向外走。
　　“……”
　　大可不必！
　　我自己来！
　　陈奇微微用力。
　　“噗！”
　　直接就窜了出去。

