第496章麻了
　　破碎的空间散发出危险的波动。
　　杨斌抬腿就要进去。
　　陈奇一把薅住他。
　　“你没有诡力护体，空间的力量会撕碎你。”
　　杨斌一愣。
　　“你保护我进去？”
　　陈奇摇头。
　　“不，我进去也费劲，进去了也保护不了你。”
　　杨斌一脸茫然，然后小心翼翼的问道。
　　“那你打开这个通道的目的是？”
　　陈奇昂起头。
　　“单纯让你羡慕羡慕。”
　　杨斌：“………”
　　有时候一个人出来真的很无助。
　　社会上的精神病太多了。
　　“所以，咱们怎么赶路？”
　　“赶路？赶什么路？”
　　杨斌瞪大的双眼充满了震惊。
　　“你妹啊！找你妹啊！”
　　陈奇摆摆手。
　　“不用了，我有更好的方法。”
　　“什么方法？”
　　陈奇指了指头顶。
　　“看见了没？”
　　杨斌点头。
　　“昂，良心有限啊。”
　　陈奇一白眼。
　　“重要的最后四个字！公司！老板！明不明白？”
　　杨斌茫然道。
　　“公司老板咋了，你就是首富也该死还得死啊。”
　　陈奇将双手环抱在胸口。
　　“我可以发动公司的人，出去找。”
　　杨斌一撇嘴。
　　“奇哥，咱就是说哈，你那公司。能有多少人？”
　　陈奇抿着嘴算了算。
　　“估计得六千多…”
　　“六千多？就不说有多少还活着的，有战斗力的有几个？能听你的又有几……”
　　“六千多万亿吧。”
　　杨斌：༼⍨༽
　　“你没事吧？溜溜梅吃多了吧？”
　　杨斌彻底无语了。
　　“你说这话你自己相信吗？蓝星上所有能喘气的，不喘气的，加一块有这么多吗？有些话，骗骗哥们也就算了，不能自己骗自己啊。”
　　陈奇没有理会杨斌，而是手一抖，出现一张毯子。
　　将毯子铺在路边。
　　然后躺在毯子上。
　　杨斌：“……这是…吹牛吹困了？倒头就睡？”
　　陈奇咧嘴一笑。
　　右手一拍胸脯。
　　“出来吧！”
　　杨斌：“……”
　　杨斌看向陈奇的目光带着同情。
　　当了三年植物人，脑袋不正常也很正常。
　　“老板！”
　　一个身影迅速从陈奇胸前窜出。
　　杨斌：Σ┗(＠ロ＠;)┛
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！！…”
　　紧接着就仿佛开闸了一样。
　　无数的诡小弟从陈奇体内不断涌出。
　　转瞬间整个天空都站满了诡小弟的身影。
　　黑压压的一片，连阳光都被遮住。
　　而陈奇胸前的身影还在不断喷涌而出。
　　仿佛根本没有尽头一样。
　　一批接一批的诡小弟四散而去。
　　更多的诡小弟不断涌出。
　　“咕咚~”
　　杨斌费力的咽了一口唾沫。
　　只感觉自己喉咙发干。
　　普通诡lv800。
　　暴怒诡lv800。
　　贪欲诡lv800。
　　油腻鬼，医生诡，自信诡………
　　各种各样的诡异不断涌出。
　　更可怕的是。
　　他们的等级，清一色的lv800。
　　杨斌看着自己头顶lv421的等级。
　　有些腿软。
　　虽然等级这种东西出现还没多长时间。
　　但是等级越高越强这种知识，是常识啊。
　　这种等级的怪物，会毁灭世界的吧？一定会的吧？
　　身影不断喷涌。
　　杨斌站在一边，人都麻了。


第497 章 释放
　　无尽虚空和这个真实世界的唯一枢纽，就是陈奇本身。
　　所以哪怕陈奇召唤出来的诡小弟，也不能从他们身上降临别的诡小弟。
　　好在诡小弟们速度快，接连不断的涌出陈奇的身体。
　　然后四散而去。
　　足足一个月时间。
　　陈奇释放出了所有lv800的诡小弟。
　　总数量超过40亿。
　　这些都是之前在惊悚世界屠杀诡异升级的。
　　不过很可惜。
　　诡小弟这种由各种规则培养复制的诡异。
　　最高等级只有lv990。
　　不过这已经是无数诡异这辈子都无法达到的境界了。
　　“咔…”
　　陈奇胸前，一个白色的圆球逐渐飞出。
　　圆球飞出来的时候，周围的空间都承受不住，隐隐有了破碎的征兆。
　　杨斌傻愣愣的站在一旁。
　　地上一堆压缩饼干和矿泉水。
　　愣是在这看了一个月。
　　从刚开始的震惊，到习惯，再到明悟。
　　直到现在的坚定。
　　这大舅哥，他认定了！
　　陈雅能不能追到手，都已经无所吊谓了。
　　陈奇的大腿必须抱住啊。
　　只要抱住陈奇的大腿，什么野兽，什么天地大变。
　　都是小意思。
　　“咔！”
　　小圆球钻出陈奇的身体，陈奇周围空间瞬间破碎。
　　小圆球之中，隐约能看见一头狮子仰天怒吼。
　　随后破碎虚空消失不见。
　　蓝星头顶，多了一颗不太明显的星星。
　　陈奇缓缓睁开双眼，又闭上。
　　躺了一个月，还是躺着得劲儿。
　　杨斌：“…喂？奇哥？醒醒嘿。”
　　陈奇伸了个懒腰。
　　“不要急，命里没有的，始终没有，有的，怎么也跑不了。”
　　杨斌指着天上。
　　“不是，这…稀里哗啦，一堆堆…嗖嗖的…”
　　“如你所见，都是我员工。”
　　杨斌微微沉默，突然一抱拳。
　　嗷一嗓子。
　　“奇哥！”
　　“斌，飘零半生，未逢明主，哥若不弃…”
　　陈奇连忙摆手。
　　“打住！打住！不缺儿子。”
　　“…拜为大哥。”
　　陈奇站起身。
　　上下打量着杨斌。
　　然后果断摇头。
　　“算了吧，你太弱了。”
　　杨斌张着嘴。
　　“我…弱？”
　　我可是蓝星上有名有姓的强者好不好？
　　除了那一群五阶的变态，自己去哪个聚集地，聚集地的首领不得给自己供起来。
　　动不动人形自走火箭炮的威力啊。
　　杨斌看了看天上的诡小弟，自觉的闭上了嘴。
　　就头顶这群等级的怪物，看自己一眼，自己都得哆嗦半天。
　　他们身上隐隐散发出来的压迫感，让杨斌知道。
　　自己可能干不过他们。
　　只能弱弱的说道。
　　“我，我是本地人，比较熟悉环境。”
　　陈奇：“……”
　　“我成外地人了？植物人不算人啊？”
　　杨斌连忙摇头。
　　“不不，我的意思是说，奇哥您这些兄弟，都是外地的…我可以给他们带路。”
　　陈奇：“……就你小子，把太君领来的？”
　　“啊？”
　　“行吧，以后你就跟着我这些小弟，我没什么要求，主要是将这个世界的变化，探查清楚，我要知道，这个世界会变成什么样子。”
　　“跟…跟他们？”
　　陈奇略微低头。
　　“我有别的事。”
　　杨斌略微有些扭捏。
　　“那，陈雅？”
　　陈奇一挑眉。
　　“你还想要陈雅？你要不要大嘴巴子？”

