第418章别拿枪指着爹啊
　　“牟！！！”
　　远处一群健壮的野牛，正在胡乱奔跑，释放着他们那仿佛永远也用不完的精力。
　　周围体型小的动物，都离开野牛的活动范围。
　　他们太愣了，一个不注意，再给自己踩死。
　　老水牛领着陈奇渐渐走近。
　　野牛群安静了不少。
　　这是一支小野牛群，只有四五十头野牛。
　　一头看着威武健壮的野牛，从野牛群中走了出来。
　　冲着老水牛打了个响鼻。
　　“阿胜家主，可商量好了？”
　　老水牛点点头。
　　“嗯，我把我儿子领了过来，你们的那个小丫头呢？”
　　野牛首领轻轻昂了一下头。
　　野牛群中走出一只体型中等匀称的野牛。
　　老水牛点点头。
　　然后冲着陈奇说道。
　　“儿子，看看怎么样？这野牛长得就是带劲。”
　　陈奇：“……”
　　我看个der啊我看？
　　你不说我都分不出来公母！
　　那只野牛缓缓靠近陈奇。
　　上下嗅了嗅。
　　然后伸出翠绿的舌头，飞快的舔了一下陈奇。
　　“咔！”
　　陈奇愣了。
　　在场的众牛，都愣了。
　　这头野牛的嘴里，伸出一条翠绿的小蛇。
　　小蛇一口咬在陈奇的身上。
　　“找死！！！”
　　老水牛瞬间大怒。
　　猛的冲了过来。
　　用力一挑。
　　这头野牛直接被挑飞几十米高。
　　然后啪的一声，摔成肉泥。
　　而那条翠绿的小蛇，两根毒牙已经向陈奇体内，注射了大量的毒液。
　　连身体都干瘪了不少。
　　“啪嗒！”
　　翠绿的小蛇掉落在地上。
　　虚弱的抬起头，看向老水牛。
　　“狮王让我替他向你问好，狮王说，这万兽山脉，不允许出现生而知之的动物。”
　　“牟！！”
　　老水牛眼睛唰的一下就红了。
　　“快来医生！快来医生救救我的儿子！！啊！！你们这群该死的野牛，我要你们死！！！”
　　老水牛一脚踩死小蛇。
　　然后就像发了疯一样，一头牛冲进野牛群里。
　　开始无差别攻击。
　　一头头野牛被他开膛破肚或撞的骨断筋折，站都站不起来。
　　“不关我们的事！！我们根本不知道啊！”
　　“我不管，还我儿子命来！”
　　远处的动物群里，几只小白兔和猴子立马跑过来。
　　开始检查起陈奇的伤口。
　　“阿俊！！”
　　老水牛流着眼泪，跑了回来。
　　牛角上还挂着一根热气腾腾的肠子。
　　“阿俊！是爹对不起你，是爹害了你啊…”
　　陈奇抖抖腿。
　　刚才那条小蛇的毒液，正在慢慢从腿上流下。
　　“爹，我没事，就它那牙口，连我皮都没咬破，快救救医生吧，他摸了一下毒液，直接就躺这了。”
　　“牟？”
　　老水牛一愣。
　　看向陈奇的后腿。
　　还真一点伤口没有。
　　“嘶，你皮怎么这么厚？”
　　陈奇沉吟了一下。
　　“可能，以前吹牛皮吹的吧。”
　　“阿俊！呜呜~你不要有事啊。”
　　一头花牛流着眼泪跑了过来。
　　“花花，我没事。”
　　这头母牛，是陈奇家保姆牛生的。
　　这一个月，都是花花在照顾陈奇。
　　老水牛看着陈奇没事，心里舒了一口气。
　　“唉，看来，这万兽山脉是容不下我阿家了，儿子，赶紧收拾收拾东西，咱们跑。”
　　陈奇有些纳闷的问道。
　　“怎么了？”
　　老水牛摇摇头。
　　“都怪爹，到处吹嘘你，惊动了方圆万里最强大的狮王，狮王要杀你，咱们挡不住的，现在趁着狮王还没得到消息，咱们赶紧跑，说不定还有一线生机。”
　　“狮王？很厉害么？”
　　老水牛瞪大眼睛。
　　“相当厉害了，他饮露近五百年，掌控方圆万里的地域，而且，儿子你要知道，咱们和狮王是两个世界，他们是食肉动物，咱们是食素动物，天生就是要被人家欺负的。”
　　陈奇表情复杂。
　　还特么能让他给欺负喽？
　　陈奇一伸蹄子。
　　“且慢。”
　　老水牛焦急的说道。
　　“还慢个屁啊，等狮王知道了，咱们全得死。”
　　陈奇抬起前蹄。
　　两只后蹄直立而起。
　　“爹，其实我并不是生而知之，你可曾听闻，生而为神？”
　　老水牛：“……有话好好说，别拿枪对着爹。爹就该被枪指着？”
　　陈奇低头：“………”
　　默默的让迁跃诡传送过来一条裤衩。
　　“我的意思是说，我，非常强大！”
　　老水牛看着裤衩。
　　“嘶，这什么东西？”
　　“你到底有没有在听我说话啊？”
　　老水牛摇摇头。
　　“听话，快去收拾东西吧。”
　　陈奇走到一旁。
　　“爹，你看好了。”
　　陈奇猛的举起前蹄。
　　用力向下一踩。
　　陈奇的力量瞬间辐射而出。
　　“轰轰轰！！！”
　　面前几公里的土地，轰然炸开。
　　炸断了前面的小溪，泪泪溪水，从陈奇轰击出来的通道慢慢流了过来。
　　老水牛瞪大眼睛。
　　“这，你！咋？咋办到的？”
　　陈奇站起身体。
　　声音清冷。
　　“我，就是神！”
　　“爹给你磕一个？”
　　“那倒不用。”
　　在陈奇强大的实力面前。
　　老水牛彻底信服了。
　　谁家饮露一个月的动物，就这么逆天啊。
　　也只有生来就是这么强大，才能解释的通了。
　　说是生而为神，也不为过。
　　难怪他妈自从生了他，这都一个月了，还没缓过来。
　　有了这儿子。
　　这不得起飞啊。
　　老水牛看向陈奇的目光，热烈了起来。
　　“阿俊，我决定，将阿家传给你，你一定要发扬光大啊！”
　　陈奇：“……不是我说，哪有姓阿的啊？既然让我当家主，第一步，就是改姓。”
　　老水牛一愣。
　　“改姓？改什么？”
　　陈奇一只蹄子踩在石头上。
　　“从今天起，我就姓陈，叫做陈奇！”
　　老水牛茫然道。
　　“那，那我呢？”
　　陈奇一挥蹄子。
　　“你跟我姓。”
　　老水牛：“……”
　　自己这儿子吧，哪都好，就是有点不着调。
　　根本没把自己当爹啊。
　　老水牛沉闷的走了。
　　陈奇穿着大裤衩。
　　面前出现一瓶生命能量。
　　这些都是还在那个煞气世界的小弟萃取的。
　　当时给那些精怪清了个干净，最近又繁殖了不少。
　　勉强够用。
　　陈奇趴下身子。
　　叼住生命能量，一仰头，吞的干干净净。
　　“咔咔！”
　　陈奇浑身的骨头炸裂般脆响。
　　头顶两个硕大的角，正在快速长出。

