第476章佛子
　　“大胆！敢殴打我天庭天兵，我看你根本没把我司法天神放在眼里！”
　　陈奇哪能怂。
　　指着两个斗佛门的和尚骂道。
　　“尔等秃驴，敢来我天庭作乱，当我司法天神是吃干饭的？”
　　陈奇手中手速极快，上去就是左右开弓。
　　直接两巴掌。
　　夹杂着旋转规则的巴掌，将门口两个和尚，抽的像陀螺一样旋转。
　　“孽障！”
　　这下附近的斗佛弟子不乐意了。
　　你是个什么东西？
　　玉帝都得老老实实的听佛子安排。
　　你敢攻击斗佛门的佛陀？
　　“佛之怒火！”
　　“大力金刚怼！”
　　一片金光坠落。
　　各种规则和人影翻飞。
　　陈奇眼神一凛。
　　脚下用力，身体辗转腾挪，穿插在各个人影和规则之间。
　　所过之处，所有佛陀原地打转。
　　陈奇的旋转规则已经逼近lv990。
　　是货真价实的天王级别战力。
　　而且旋转规则这种概念型规则，可能战斗力不如正常攻伐规则，但是只要规则之力不如陈奇的，都能强行扭转他的身体。
　　当然，这只是陈奇没想杀人。
　　不然直接脏器旋转。
　　这群体内没有规则护体的佛陀，一个都活不下来。
　　空中金光逐渐变少。
　　可凌霄宝殿门前的金光变得多了起来。
　　一时间场面有点像舞厅。
　　头顶反光的佛陀们，以各种奇怪的角度旋转。
　　群魔乱舞。
　　“踏！”
　　陈奇抬脚走上凌霄宝殿。
　　身后已经没有一个能稳稳站在原地的和尚了。
　　穿过凌霄宝殿巨门。
　　陈奇看到了一位年轻和尚。
　　头上有肉髻，密密麻麻的小肉髻。
　　陈奇扫了一眼，瞬间面前出现了大量信息。
　　肉髻是佛才有的佛相。
　　斗佛门只有两名佛。
　　还是两名圣人。
　　信息上显示着，他是斗佛门佛子。
　　下一代圣人的继承人。
　　当然，也有可能佛子老死了，圣人还活着。
　　很多佛子，都会在自己这个位置待一辈子。
　　这也就导致，每代佛子，脾气都爆。
　　佛子地位只在圣人之下。
　　此时。
　　佛子正在拍玉帝面前的桌子。
　　玉帝低着头，哈着腰点头。
　　“朕错了朕错了。”
　　佛子声音带着怒气。
　　“我是给你面子，才来通知你，不然我们就自己处理了，我跟你讲，十天之内，我要是看不到解决办法，你们也别攻打惊悚世界了，准备接受来自佛门的怒火吧。”
　　玉帝点头。
　　“是是是，朕的错朕的错…”
　　在陈奇踏入凌霄宝殿的那一刻。
　　两人瞬间扭头。
　　玉帝眼睛一亮。
　　佛子皱眉。
　　外面的争吵，他们两个自然听得见。
　　佛子有些纳闷。
　　不应该是这个什么司法天神被各大佛陀压上来么？
　　怎么这小子自己上来了？
　　佛子当即指着陈奇开口问道。
　　“喂，那个，那个谁，外面的佛陀呢？”
　　陈奇一抬眼。
　　“就特么你在凌霄宝殿大呼小叫啊？还敢指我，手指头给你撅了！”
　　陈奇右手一甩。
　　旋转规则瞬间窜出。
　　“噹！”
　　就在旋转规则达到佛子面前的时候。
　　佛子胸前戴着的佛珠亮起，身前出现一个防护罩。
　　挡住陈奇的规则锁链。
　　佛子嘴角微微上扬。
　　“切，有点东西，但不多，还得本佛子出手。”
　　陈奇手中的旋转规则猛然变大，彻底包裹住佛子的护盾。
　　陈奇掏了掏耳朵。
　　“叫什么叫，天王级别的防御性法宝？你以为能保护的了你！”
　　知不知道什么叫做概念性规则啊！
　　陈奇不再进攻佛子的身体。
　　改为进攻他的护盾。
　　包裹住佛子的护盾陡然旋转了起来。
　　“哎？哎？怎么回事？”
　　护盾带动护盾内的佛子快速旋转。
　　玉帝急忙说道。
　　“爱卿不可啊！快放下佛子！”
　　陈奇一摆手。
　　“臣没事，陛下，他敢对陛下不敬，绝不能轻饶，”
　　玉帝有些焦急的说道。
　　“你当然没事，朕是怕佛子有事啊，这可是斗佛门佛子，斗佛门两位圣人领头，你今天欺负了佛子，明天圣人就得过来。”
　　陈奇一脸硬气。
　　“来就来！圣人又如何？”
　　玉帝叹一口气道。
　　“不成圣，终是蝼蚁，圣人的强大，你无法想象。爱卿听话，放他下来。”
　　陈奇无奈。
　　“好。”
　　手一挥。
　　收回旋转规则。
　　佛子从旋转中停止。
　　连带着凌霄宝殿外的所有佛陀，也都停止了旋转。
　　“佛子！”
　　下方几个斗佛门的佛陀急忙来到佛子身边，扶住佛子。
　　佛子稳住身形。
　　脑袋还有些发懵。
　　头上的肉髻是他种植的，有点沉。
　　有这么高速旋转的东西进入脑海，突然停止，惯性都够懵一会儿的了。
　　佛子缓了半天，终于好了不少。
　　目光直接锁定陈奇。
　　“你这是什么规则？转圈？”
　　陈奇没有回答，但是眼神中透露的蔑视，让佛子的自尊心受到了一些小打击。
　　佛子转过头，看向玉帝。
　　“好好好，玉帝，这是你的意思？你们天庭要和斗佛门开战？”
　　玉帝赶紧摇头。
　　“没，朕绝对没有这个意思，陈爱卿只是冲动了一些，年轻人嘛，可以理解，不过这是朕的部下，朕代陈爱卿赔罪。”
　　佛子一摆手。
　　“不用了，受不起！这件事我们斗佛门自己会处理，就不劳烦天庭了。”
　　佛子扭头就要走。
　　“站住！”
　　陈奇怒喝一声。
　　佛子一激灵。
　　“你要干嘛？你真要和斗佛门开战？”
　　陈奇声音激昂。
　　“天庭是三界正统，天地间最强大的势力，统领三界，你们斗佛门算什么东西？也敢威胁天帝？要么，你现在道歉，要么，我把你脑袋拧下来！”
　　陈奇手中出现旋转规则。
　　佛子：“………”
　　佛子扭头看向玉帝。
　　玉帝突然抬头看天，不知道在看什么。
　　佛子咬着牙。
　　“好好好。”
　　然后吼道。
　　“对不起！”
　　“没事儿！一点事儿没有！”
　　玉帝直接摆手。
　　“走！”
　　佛子领着一众佛陀快步走出凌霄宝殿。
　　陈奇冲着玉帝抱拳。
　　“臣，救驾来迟！”
　　玉帝脸上露出笑容。
　　“不，爱卿来的正好，朕没看错爱卿，爱卿可真是勇武过人啊，一人之力，就能对抗佛子和整个斗佛门八部，不错不错。”
　　玉帝看向陈奇的目光带着欣赏。

