第440章导弹轰炸
　　你特么怎么不去抢啊。
　　陈奇有预感，自己想要在惊悚世界弄到升级之证，恐怕不容易。
　　话说现在自己能投降敌军不？
　　陈奇：“……”
　　陈奇大手一挥。
　　将杀敌数都兑换成本源。
　　四千三本源入账。
　　先薅点羊毛再说。
　　现在有七天的休息时间。
　　七天之后，又要重新上战场了。
　　自己得赶紧提升一下实力。
　　微微抬头。
　　良心有限公司老板lv865。
　　一边打架，一边喝本源药剂，喝了一个月才提升十级。
　　本源药剂喝了足足十箱。
　　似乎等级越高，本源药剂所提升的就越小。
　　没得事。
　　还剩六百多箱，喝不完，根本喝不完。
　　接下来的七天。
　　陈奇找了个免费宿舍。
　　开始疯狂灌药剂。
　　喝完的瓶子都让迁跃诡统一传送走。
　　争取不留下痕迹。
　　外边那晨曦商会虚空军团的士兵，还在到处找尘埃界呢。
　　现在小弟空间都不敢开回来。
　　生怕被堵上。
　　七天时间，一晃而过。
　　又到了重新集结的日子。
　　“集合！都聋了吗！”
　　二营长粗犷的嗓门在驻地上吼叫起来。
　　驻地非常大。
　　陈奇等人的活动区域也就在附近。
　　其他的区域都属于其他兵团，不能乱闯。
　　五万名诡异集合了半天。
　　最后还有几十名没到。
　　二营长也不管这些。
　　直接一挥手。
　　“出发。”
　　如果二营开战了，那些诡异还没到，那就算逃兵。
　　规则会毫不留情的收割他们的生命。
　　也不知道他们怎么想的，规则的威胁下还违抗命令。
　　众诡异穿过空间通道。
　　重新来到惊悚世界外。
　　这里和之前差不多，唯一有区别的，可能就是尸体残肢更多了吧。
　　“杀！！”
　　二营长依然慷慨激昂。
　　也不知道惊悚世界给他一个月多少工资。
　　“轰！！”
　　“咳咳！”
　　二营长刚冲上去还没两秒，一拳打碎一个天将铠甲。
　　可随即天将铠甲发生剧烈爆炸。
　　幽蓝色的电弧肆意飞扬。
　　二营长身体表面瞬间焦了。
　　剧烈的干呕，咳血。
　　“玛德，不对劲！有毒！”
　　二营长眼球充血，然后变成紫色。
　　“啊！！”
　　一根根青筋剧烈的活动。仿佛要钻出脑海一样。
　　“噗！呕”
　　二营长口吐鲜血，大量内脏都被他吐了出去。
　　依稀可见，二营长内脏已经完全成了紫色。
　　还跳动着无数的电弧。
　　二营长抽刀砍断内脏和口腔的连接。
　　这才脸色好看了许多。
　　陈奇：“……”
　　在诡异世界，看见什么都感觉挺正常的。
　　二营长冲着后边士兵吼道。
　　“都小心点，他们好像不一样了。”
　　而极远处，一群被二营长一声惨叫吓跑的诡异纷纷点头。
　　还用你说？
　　一看有危险，我们当时就跑了。
　　二营长：“…都给老子滚回来，没什么大事，注意防护就行，谁再敢退，通通当逃兵处理，都给你们剁喽！”
　　众诡这才缓缓向前移动。
　　对面的天兵天将没有动手。
　　他们似乎只是围着战场，有着各自的警戒范围。
　　不踏入的话，他们不会攻击。
　　陈奇仔细观察了半天。
　　等到身边诡异都走光了，这才慢慢的向前挪动脚步。
　　仔细观看之下，确实发现多了许多不一样的机甲。
　　新出现的机甲，背后有一个微型的背包。
　　画着紫色闪电的标志。
　　也不清楚到底是什么东西。
　　不过陈奇可不想尝试。
　　lv899的二营长都得抛弃所有内脏才能保命。
　　自己更不行。
　　应该还有不少之前的机甲。
　　被诡异杀死之后，也没爆炸，相对来说还安全了不少。
　　陈奇专门挑着之前的杀。
　　“轰！”
　　战场上不断有幽蓝色的电弧爆炸。
　　只要中招，情况都恐怖的吓人。
　　那幽蓝色的电弧，就像小虫子一样。
　　拼了命的往诡异的身体里钻。
　　然后啃食他们的内脏，破坏他们的身体，还能极大的抑制诡力。
　　大多数诡异都选择向二营长一样，及时吐出内脏并砍掉。
　　想吃我内脏？那也得有才行啊！
　　不过也有个别的犟种，认为自己能够压制得住幽蓝色的电弧。
　　结果很显然。
　　只要耽搁一分钟。就足以杀死lv850以上的诡异。
　　他们死相恐怖的一批。
　　“轰！！”
　　一名天兵突然冲到陈奇面前。
　　然后炸开。
　　幽蓝色的电弧闪现。
　　“沃日！”
　　陈奇转头就跑。
　　好好的打架，怎么变成自杀式袭击了呢。
　　部分电弧狠狠的钻入陈奇的双腿。
　　陈奇还没等惨叫。
　　电弧又钻了出去。
　　“啊？”
　　陈奇惊奇的发现。自己好像不受电弧的威胁。
　　电弧攻击的都是诡异。
　　哪怕是被夺舍的人类，都不会受到电弧的攻击。
　　“嗖！”
　　莫名的震动传来。
　　赛博神话世界包裹在惊悚世界的表面。
　　赛博神话世界之外突然出大坑，一个个的庞大的长方形圆柱体一个接一个的从大坑里飞出。
　　然后尾部喷吐猛烈的火焰。
　　直直的冲着惊悚而去。
　　“卧槽？导弹吗？”
　　陈奇挠了挠脑袋。
　　一枚庞大的导弹从陈奇等诡异的头顶飞过，陈奇抬头。
　　一个巨大的闪电映入眼帘。
　　“这，全特么是那种幽蓝色电弧？真离谱啊。”
　　无尽虚空突兀的出现了一个震撼的场面。
　　作为无尽虚空数一数二的两个强大世界。
　　开始掐架了。
　　赛博神话世界开始了真正的进攻。
　　之前不过是试试水罢了。
　　无数的导弹拔地而起。
　　拖着华丽的尾焰，向着惊悚世界外派军团的驻地出发。
　　连二营长这个战斗狂都忍不住抬起头，看着这震撼人心的一幕。
　　头顶嗖嗖过导弹。
　　然后冲着自己的大后方而去。
　　“完，完了。驻地完了。”
　　这种电弧的力量，他已经体会过了。
　　如此多的导弹。
　　能摧毁驻地所有lv900以下的诡异。
　　这一波，外派军团绝对要元气大伤。
　　“嗖嗖！！”
　　外派军团驻地窜出来数千名高级诡异。
　　等级都在lv900以上。
　　他们迎着导弹，眼神坚毅。
　　“想直接进攻驻地？未免太不把我们当人诡了吧！”
　　“诸位！绝不能让他们摧毁外派军团驻地！”
　　他们浑身诡力狂涌。

