第419章简单的统治一下世界
　　原本陈奇只是一个一个月大的小牛身体。
　　但是现在肌肉快速增长。
　　顷刻间从长得比老水牛还要高。
　　浑身没有一丝赘肉，看起来略微干瘪。
　　但是剩下的，纯粹都是充满了爆炸性力量的肌肉。
　　陈奇抖了抖身体。
　　周围空气都一阵翻腾。
　　仰天长啸。
　　“牟！！！”
　　后腿有些粗壮。
　　陈奇彻底从水牛，进化成牛头人了。
　　地上，一只推着粪球路过的屎壳郎，看着陈奇不禁感叹。
　　“呦，阿俊，这咋从小犊子，变成瘪犊子了呢？”
　　陈奇：“……强叔又玩屎呐？”
　　屎壳郎：“……”
　　默默的推着粪球走了。
　　这孩子说话可真操蛋啊。
　　陈奇两只前蹄肌肉鼓胀。
　　撑碎蹄子。
　　五根手指出现。
　　握了握拳。
　　还是手得劲啊。
　　陈奇约摸着，自己现在应该有lv500以上额力量了。
　　唯一的缺点，就是不能飞天，也没有能量攻击。
　　不过也还行。
　　双手一拍。
　　一件步枪形状的法宝出现在手中。
　　“嗯，这回有能量攻击了。”
　　这是上个世界从光幕里捡到的。
　　只有lv600左右。
　　本来以为没啥用，用不上。
　　没想到，现在拿出来还挺适合。
　　………
　　狮王大本营外。
　　一只穿着大花裤衩，手握步枪的大角牛横冲直撞。
　　狮王居住在一座断崖顶。
　　陈奇端着步枪。
　　一扣动扳机，枪口就会探出数十条扭动的紫色能量光束。
　　只要被碰到，直接被强大的力量击碎。
　　运气好的，还能剩一副骨架，但是轻轻一碰，骨架随风而逝。
　　骨头都酥了。
　　“吼！！！！”
　　山顶一声怒吼。
　　一头高十米的狮子从山顶用力一跃，直接扑向陈奇。
　　陈奇默默的将枪口上移，然后调小步枪功率。
　　“滋滋滋！！”
　　“嗷！嗷！嗷嗷！”
　　狮子立刻原地立定。
　　身体和跳机械舞一样，来回扭动。
　　“停！停！”
　　“你说停就停？”
　　陈奇微微增加了一些功率。
　　“嗷！！！”
　　狮子瞬间皮开肉绽。
　　一股股肉香味逐渐散发出来。
　　“啪嗒。”
　　陈奇关闭步枪。
　　走到狮王面前。
　　“我就是那个生而知之的牛，我听说，你要杀我？”
　　狮王身体还一抽一抽的。
　　“你…你这是什么东西？”
　　陈奇一脚将狮王踢走，狮王撞到一块大青石上，身体伤口蹦出不少的鲜血。
　　“没空跟你废话，给句痛快话，投降不投降？”
　　狮王颤抖的站起身。
　　“你…你凭借外物，我不服！”
　　陈奇提起步枪。
　　“真鸡儿麻烦，行行行，你不服弄死你。”
　　“哎！服了服了！”
　　狮王俯下身子，缩成一团。
　　玛德，这头牛不按套路出牌。
　　这个时候，你不得放下那个奇怪的武器。然后和我来一场一对一的较量吗？
　　直接弄死我是几个意思？
　　陈奇无奈的收回步枪。
　　“下次问你第一句，就好好回答，我很忙的知不知道？”
　　狮王缩着脖子，上下点头。
　　“懂了懂了。”
　　陈奇将步枪挎在背上。
　　“我现在成立这个世界最强大的组织，动物管理局，简称动管局，你的任务，就是给我搜罗寻找所有强大的动物，给他们两个选择，要么加入动管局，要么死，懂了没？”
　　狮王缩了缩头。
　　“啊？我？我就是个饮露五百年的弱鸡，勉强踏入这个世界的中层，和谁说谁不弄死我啊？”
　　“又不是让你打架，你是本地的做事比较方便，喏。”
　　陈奇一抬牛脸。
　　面前出现十名诡小弟。
　　“带着他们，打架让他们干就行。”
　　狮王看了看这十个诡小弟。
　　“就他们？长得像个小豆丁似的，我一口气能吃一百个。”
　　诡小弟：“………”
　　一名诡小弟手中诡力微微一动。
　　轻轻一抬手。
　　狮王身体瞬间被抬起。
　　然后一握拳，一层诡力护盾出现在狮王周身。
　　狮王敲打着护盾。
　　“什么情况？？”
　　眼看着自己越来越高，狮王声音颤抖。
　　“救命！救命，我信了，我真信了啊。”
　　诡小弟用力一弹。
　　“走你！”
　　“嗖！”
　　被诡力护盾包裹的狮王，瞬间消失不见。
　　陈奇转过头，看着诡小弟。
　　“兽呢？你特么送天上当星星去了啊？”
　　普通诡一摊手。
　　“老板，我这不是给他点厉害看看嘛，您放心，马上就下来了。”
　　“啊~啊…啊！啊！！啊！！！”
　　天空上声音越来越近。
　　“我还没活够啊！！妈妈！！”
　　包裹着狮王的诡力护盾，瞬间停在陈奇面前。
　　“啪！”
　　诡力护盾破碎。
　　狮王掉落在地上。
　　地上瞬间湿了一片。
　　诡小弟上前两步。
　　“嗷嗷~”
　　狮王就像受惊吓的小狗，一边甩尿一边后退。
　　陈奇：“……完了，吓傻了，不行杀了吧，留着也是浪费。”
　　“没！没有，牛哥，牛哥，我信了，我真信了。”
　　狮王求生欲望很强烈。
　　陈奇微微俯身。
　　“既然没事，那就抓紧干活，你不干有的是兽干，你要是干不好，有的是兽还在排队等着呢。”
　　狮王点头如捣蒜。
　　“好的牛哥，我知道不少强大动物的位置，这就领您去。”
　　“老板哪有功夫和你玩，带我们去。”
　　诡小弟领着狮王，直接飞身而起。
　　狮王瘫软的身体不敢挣扎。
　　“又来？”
　　“指路，废什么话。”
　　诡小弟带着狮王飞走。
　　陈奇左右看着，找了块干净的地方坐下。
　　惊悚世界给了所有小世界一百年加速的权利。
　　现在陈奇需要的，就是先统一世界。
　　然后等待虚空竞技场的开启。
　　统一世界对于陈奇来说，太简单了。
　　自己又不需要一点一点的变强。
　　而且有小弟使唤，分分钟搞定。
　　目前最紧迫的，就是如何获得更加强大的战力。
　　这样在虚空竞技场开启的时候，就能立刻拥有强大的战力。
　　这个世界没有诡力。
　　但是，拥有仙露。
　　首先，就是研究研究，所有动物喝的仙露，是怎么来的。
　　然后简单的垄断一下。
　　自己独自享用，自然就能快速变强。
　　陈奇早已经将仙露传送回小弟空间科研部研究了。
　　进展很大。
　　起码成分已经研究明白了。

