第409章我的乖徒儿
　　陈奇左右一挥手。
　　两个青年直接化身陀螺雄。
　　陈奇冲着老头两人一甩头。
　　“走，进去看看怎么回事。”
　　还没见识过什么修仙大能呢，这不得进去见识见识。
　　陈奇轻轻挥手。
　　三人的身影渐渐消失。
　　诡力形成反射层。
　　起到一个隐身，隔音的作用。
　　一路向着洞府深处走去。
　　陈奇一路上看什么都带着新奇。
　　今天咱们深度剖析一下修仙者洞府。
　　走了一段路，视野瞬间开阔。
　　唯一一点不好的就是，没有阳光。
　　纯靠萤石和火把照明。
　　好在不干扰陈奇的视线。
　　洞府内有几根岩石柱子。
　　支撑着洞府。
　　顺便隔开了各个区域。
　　有食物存放区，种植区，居住区，冶炼制作区，还有一个更加深邃的洞穴。
　　这里已经有不少的人类在活动了。
　　他们看起来比较忙碌。
　　抱着各种材料来回奔波。
　　陈奇看了半天。
　　没发现什么强者。
　　都是一群普通人，做的也是普通事。
　　无非就是拉煤，打铁，种地，制造一些物件。
　　这不就和外边的村庄差不多吗？
　　他们工作之余，还传出一些有用的信息。
　　“陆师弟，听说昨天2田的老吴，晋升了？”
　　“可不是么，老吴在这种地两年多，终于晋升内门弟子了，从此以后就能学仙法，走长生路了，想想都羡慕。”
　　“是啊，要是咱们也能晋升，就好了。”
　　“唉，别想了，刚进来的，都得在外门干几年杂活，这是锻炼心性，说不定，过几年，就有仙人从洞里走出来，把咱们收了。”
　　“嘿嘿，一想就迫不及待了。”
　　两人看着那个更加深的洞穴，眼里充满着期待。
　　农田里的人，也在匆忙的来回走动。
　　“快快快，把收集的阳光拿过来，4号田再不照阳光，就死了。”
　　“咱就说，不能去外边种田吗？”
　　“废什么话，洞内种田，才有逼格，咱们说出去，也是修仙子弟，和普通人一样，那不白修仙了么。”
　　“可…搬运阳光，真的好累啊。”
　　“干你的得了。”
　　没什么有价值的东西。
　　根据书信来看，老头的孙子，还是个内门的。
　　毕竟他说师傅师兄很照顾他。
　　要说这里唯一让陈奇有价值的，就是这群种地的人手中，有一块橄榄球一样的镜子。
　　他们把这块镜子挂在农田顶部，镜子就像太阳一样，散发出阳光和热量。
　　陈奇摇摇头。
　　带着爷孙二人，继续向洞穴深处走。
　　深处的通道，有些狭窄，有的地方甚至侧着身子才能通过。
　　怪不得修仙子弟个个瘦的跟猴一样。
　　要是胖了，他们是真的进不去内门。
　　“嗖！”
　　一支箭矢从漆黑的通道内射出。
　　陈奇一把抓住箭矢。
　　还有陷阱？
　　三人轻轻漂浮起来。
　　缓慢的通过通道。
　　不触碰任何一处墙壁和地面。
　　很快。
　　一座看起来有点壮观的石门出现。
　　石门内外都站着几人。
　　和外边的人不同的是，他们看起来有些不好惹。
　　陈奇摸不透他们到底有没有实力。
　　所以在一旁，让迁跃诡开了个传送门，直接跨过石门。
　　“嘶。”
　　一进来，空气中有浓重的血腥味。
　　靠近石门的，是一座广场。
　　广场上有几具尸体，死的挺惨。
　　一名人类身体骨头几乎每一寸都被捏断，浑身瘫软，血液从他的七窍中流出。
　　看着已经凝固的血液，估计死了有一段时间的。
　　其余的几名人类，有的被血肉剃光，有的被剜眼剖心，还有的被一根木棍穿起来，被石头砸死。
　　陈奇身后的一老一少，从被陈奇带进来，就没说话，一看见广场上的死人，老头紧紧抱住自己的孙女，扭过头不敢看。
　　陈奇安慰的对着老头说。
　　“别害怕，都已经死了，再说了，你孙女不看，你得看看啊，里边万一有你孙子呢？”
　　老头：“……那，我看看？”
　　“看呗。”
　　老头在几名死人中，来回看了几圈。
　　倒是没有太害怕。
　　毕竟也是深山里讨生活的。
　　血肉见惯了，多少带点免疫，虽然还有点恐惧，但是出于关心孙子，忍忍就过去了。
　　老头飞快的看了两眼然后摇摇头。
　　“没有我孙子。”
　　陈奇一愣。
　　“这么快？不仔细看看？万一有呢？”
　　老头：“……绝对没有。”
　　陈奇指着那个被剃光了肉的人。
　　“你看看这个，万一剃的是你孙子呢？”
　　老头：“……”
　　“仙人…对我孙子有意见？”
　　“…没，就，小心无大错嘛。”
　　“那骨头骨架很小，但是盆骨很大，多半是个女人，怎么可能是我孙子。”
　　“奥，原来如此。”
　　陈奇点点头。
　　随后一愣。
　　“哎？不对啊，你怎么会这么了解？你长沙人？”
　　“…我，南村人。”
　　“我说你经常杀人？不然对人类的骨头都这么了解？老头，你不对劲！”
　　老头汗颜。
　　“仙人可别乱想，这，这不是以前闹瘟疫，有个赤脚医生告诉我的。”
　　陈奇摆摆手。
　　“这样啊，没劲，还以为有什么劲爆的故事。”
　　陈奇将一桶爆米花重新装回小弟空间。
　　“那咱们继续看看吧。”
　　………
　　洞穴深处。
　　一间静室。
　　白秋脚上被锁链捆住，浑身没有一丝衣物，身上都是伤口。
　　躺在地上，眼神空洞。
　　似乎已经快要去世。
　　嘴里喃喃道。
　　“我不能死，我不能死，我还有阿爷，还有小妹，我已经知道了修仙的秘密，我要杀了他们，成为仙人！！”
　　白秋双眼黑色的眼仁越发明亮。
　　“对，我一定能成为仙人！”
　　白秋活动了一下身体。
　　看了看自己的全身的伤口。
　　咧嘴笑起来，但是牵动了脸上的伤口，让他的笑容，有些狰狞。
　　“呵呵，这个世界上根本就没有仙！他们不过是运气好的人罢了，再给我一天，再给我一天时间！”
　　白秋身体夹紧。
　　伤口内，能看见肉芽有些细微的金属颜色，迅速交织，鲜血停止流淌。
　　但是伤口还没愈合。
　　还没接收成功，他不能肆无忌惮的显露出这种能力。
　　“吱呀~”
　　静室的房门被推开。
　　一名身穿道袍的老头，走了进来。
　　留着八字胡，看起来有些滑稽。
　　“嘿嘿嘿，我的乖徒儿，你到底把为师的宝贝，藏在哪里了呢？”

