第435章再采购点物资
　　一瓶本源药剂价值十缕世界本源。
　　一箱一百瓶就是一千缕世界本源。
　　一共是七百一十八箱，那也就是……
　　卧槽，就是七十一万八千的世界本源。
　　陈奇瞪大眼睛。
　　我尼玛，自己好像摊上大事了。
　　这么庞大的数量，足以让lv999的诡异追杀自己了。
　　陈奇微微沉默。
　　我这一生如履薄冰，你说，我能在诡异国度生存下去不？
　　晨曦商会也没想到。
　　有诡敢劫杀他们的货。
　　四大城池作为新诡集中之地。
　　利润极其庞大。
　　再加上没有高等级诡异能进去，所以晨曦商会一直很放心。
　　直到今天，遇到了陈奇。
　　每百年进一次货，让陈奇赶上了。
　　这造成的损失，可不仅仅是一百年能补回来的。
　　毕竟利润是一回事，成本又是一回事。
　　晨曦商会起码得缓一千年不可。
　　陈奇;"......"
　　自己一定得藏住喽。
　　这要是走漏了风声，自己这等级不够人家放个屁蹦死的等级高。
　　受不了一点。
　　.....
　　第二天一早。
　　整个黄沙城全部戒严。
　　听说有高等级诡异战斗小队过几天就到。
　　黄沙城许进不许出，黄沙护盾已经开足马力。
　　就算lv900的过来，也轻易打不开。
　　所有诡异都老老实实的待在房间内。
　　黄沙城卫队已经挨家挨户的查了。
　　据说已经掌握了嫌疑诡的等级容貌和规则，就连诡力气息都已经捕捉到了。
　　一旦发现相似的，当场格杀。
　　而此时，陈奇已经打算离开黄沙城了。
　　虽然他们戒严了，但是拦不住迁跃诡小弟的迁跃。
　　待在这，实在是太危险了。
　　身怀巨款，陈奇怕他们图谋不轨。
　　不过离开的时候，还得再捞一波。
　　黄沙城资源丰富，出产各种资源。
　　都是制作诡器的顶级材料。
　　制作的诡器供惊悚世界外派军团使用。
　　而此时，那些资源都已经送进了飞艇中。
　　飞艇因为戒严，暂时不能离开黄沙城。
　　…
　　飞艇的一个货物舱室内。
　　诡小弟的身影从中走出。
　　在之前换水的时候。
　　大量诡小弟就已经躲藏在各个货物舱室中。
　　诡小弟隐藏在阴暗中。
　　送货的根本没在意，直接将货物推进舱室。
　　有的检查仔细的，诡小弟见事不可为，直接遁入小弟空间。
　　反正已经记录下坐标，回头直接让迁跃诡开传送门。
　　“搬！”
　　各个货物船舱里的诡小弟同时行动。
　　整个黄沙城百年所积累的物资相当之多。
　　堆满了整个货物舱室的空间诡器，被诡小弟一点一点搬走。
　　一名诡异手拿着本子和笔，正在记录货物。
　　面前是一个庞大的货架，架子上整齐的摆放着一个一个的空间诡器。
　　看着面前的标签。
　　提笔缓缓记录。
　　“火沙三十个空间诡器，两百亿吨，下一个……”
　　“嗯？”
　　诡异懵了。
　　“不是，刚低头就没了？空间诡器呢。”
　　诡异一脸茫然的扭头。
　　一名诡小弟正在飞快的将空间诡器装走。
　　诡异一脸懵逼。
　　“哎，不是，你谁啊？物资呢？”
　　诡小弟头也没回。
　　“你记你的，我偷点东西。”
　　诡异：“……”
　　现在的小偷这么猖狂吗？
　　“不是，都特么被你拿走了，我记个der啊？你这是偷吗？你这是明抢啊。”
　　诡小弟手都没停。
　　“抢你的咋了抢你？”
　　“玛德，有诡管没诡管啊？太猖狂了！来诡！来诡啊！！”
　　诡小弟收完最后一个空间诡器。
　　“告辞！不对…我特么给你一脚再告辞！”
　　“轰！！”
　　舱室门瞬间破碎。
　　一名诡异爆飞而出，眼神中带着茫然。
　　没见过这种操作啊。
　　“滴呜滴呜滴呜！！”
　　整个运输飞艇都响起警报。
　　“17号货仓被进攻，请立即前往支援。”
　　正在房间里因为无聊而繁忙的外派军团士兵瞬间惊醒。
　　提上裤子拿起武器就冲了出来。
　　“12，13，15，1，2……所有货仓均出现紧急事件，请立刻前往支援。”
　　外派军团：“……这我特么去哪个啊？”
　　不过良好的职业素养，让他们迅速前往最近的货仓。
　　一脚踹开舱门。
　　“嘭！”
　　“玛德，空的！”
　　又踹开另一个舱门。
　　“嘭！”
　　“玛德，还是空的！”
　　“嘭！”
　　“空的！”
　　“嘭！”
　　“空…哎？有诡…又空了。”
　　他们发现的太晚了，加上诡小弟收手速极快。
　　都抓出残影了。
　　最终，他们愣是一个诡小弟都没发现。
　　也愣是一个空间诡器都没留下。
　　经理的脸比身上流出的黑水还黑。
　　“tmd！畜生啊！！tmd畜生啊！！！”
　　丢失的物资，成为了压垮晨曦商会的最后一根稻草。
　　“轰！！”
　　黄沙城的黄沙护盾直接炸开。
　　黄沙城天空中密密麻麻的站满了诡异。
　　抬头一看。
　　一个低于lv900的都没有。
　　整个天空都回响着怒吼声。
　　“要么，交出货物，要么，我们将亲手摧毁整个黄沙城，自己慢慢找！”
　　晨曦商会很硬，相当硬。
　　在整个惊悚世界内，他们不需要给任何人的面子。
　　他们，就是最大的面子。
　　作为新诡四城之一的黄沙城，在惊悚世界中是极其重要的一座城。
　　地位仅在惊悚世界外派军团和诡神居之下。
　　但是晨曦商会，在诡神居也是顶级的存在。
　　谁也别想占晨曦商会的便宜。
　　“轰！！”
　　地动山摇。
　　黄沙城直接被打碎四分之一。
　　“谁在敢逃跑，杀无赦！当然，交不出匪徒，依然杀无赦。别以为你们可以跨越空间逃跑，现在开始，谁都跑不了！”
　　“咔！咔！”
　　诡异国度的空间强度极高，但是在天上诡异的强大诡力之下，竟然逐渐破碎。
　　天空中的诡异右手虚抓。
　　一个圆形的东西被逐渐拉了进来。
　　地上的诡异张开嘴巴。
　　“那…那是一整个世界？”
　　一个庞大的世界被诡异生生拉了进来。
　　“想用小世界转折逃跑？小觑了我等，这个小世界都将因为你而毁灭！”
　　诡异双手用力合十。
　　一个小世界就这么被他压缩的越来越小越来越小。
　　直至成为一颗透明的玻璃珠。

