第400章 你比惊悚世界都牛批
　　“咦？复活道具？”
　　古萨轻咦一声。
　　手中长矛又散发出恐怖的力量。
　　“还来？”
　　陈奇一个闪身窜到古萨身边。
　　古萨见来不及投掷，索性拿长矛直接捅向陈奇。
　　而陈奇戴着黑金指虎的手。
　　猛然捶向古萨的头颅。
　　“噗嗤！”
　　长矛刺穿陈奇胸膛。
　　而陈奇的手并没有碰到古萨的头颅，就轰然炸开。
　　陈奇又碎了一地。
　　古萨高举长矛。
　　“将你所有血肉化为齑粉！看你怎么复活！”
　　长矛上的金色雷电不断迸射，击打在陈奇的血肉之上。
　　但是很可惜，血肉并没有任何损伤。
　　这种力量，可以被转移。
　　陈奇的身体快速在一旁复原。
　　刚一复原，陈奇直接一个熊抱。
　　紧紧抱住古萨。
　　双手压住古萨的长矛，
　　不让古萨发挥长矛的力量。
　　一股股金色雷霆在陈奇身体中流窜。
　　可陈奇怕的不是这种雷霆的力量，而是长矛中使陈奇必须分裂的规则。
　　“你给我撒开！”
　　古萨使出全身诡力，可就是无法挣脱陈奇的双手。
　　陈奇张开血盆大口。
　　“拿来吧你！”
　　双手紧紧握着长矛，一张大嘴咬在古萨拿着长矛的右手。
　　“咔嚓！”
　　陈奇一口将古萨的右手咬了下来。
　　赶紧将长矛丢进小弟空间。
　　“滚啊！！”
　　古萨身体突然鼓胀，然后直接自爆。
　　“轰！！！”
　　仿佛超新星爆炸。
　　陈奇还不知道发生了什么，瞬间被炸飞不知道多远。
　　古萨lv800的等级，自爆威力极其可怕。
　　陈奇只感觉自己被炸飞很远很远，撞碎了大楼，撞碎了高山，从海底穿过，狠狠的镶嵌在不知道多深的地下之中。
　　略微活动了一下身子。
　　陈奇从地底站起身。
　　一点事儿都没有。
　　“枪来！”
　　天空之上，完好无损的古萨出现。
　　古萨穿戴着一身耀眼的金色铠甲。
　　身体完全恢复。
　　很明显古萨有复活道具，所以才肆无忌惮的自爆，试图炸死陈奇。
　　古萨作为惊悚世界最顶尖的一批诡。
　　手中复活道具不知道有多少。
　　想要杀他，绝对不容易。
　　古萨大吼一声右手虚握。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　一根金色的长矛轰碎空间，出现在古萨的手中。
　　陈奇连忙看向小弟空间。
　　这长矛直接贯穿了小弟空间，重新返回古萨的手中。
　　吞灵狮受损严重。
　　小弟空间破碎了一角，虚空航行能力暂时不能使用。
　　古萨双眼金光直射。
　　看穿停留在地面万里之下的陈奇。
　　“今日，你上天入地，在劫难逃！死！”
　　古萨右手用力投掷。
　　金色长矛瞬间贯穿地面，来到陈奇面前，然后将陈奇炸成碎末。
　　但是很可惜，没用。
　　片刻后，陈奇重新复原。
　　古萨右手虚握。
　　金色长矛重新出现在他手中。
　　古萨低下头看去。
　　地面已经被场面破开深万里宽千里的大洞。
　　刚刚复原身体的陈奇，和古萨眼神对视。
　　古萨长矛指着陈奇。
　　“我杀你，如杀鸡，你虽然复活道具多，可绝对多不过我，而且复活道具也总有用完的时候，我最后再给你一次机会，交出世界本源，我放你走，但是，以后见到我，必须把头低下做人！”
　　陈奇：“……这牛批你吹的真是响当当啊，我是不是给你脸给多了？让你两招，真把自己当根葱呢？”
　　古萨脸色瞬间冰冷。
　　“既然你一心求死，那我就成全你！”
　　古萨又举起手中长矛。
　　陈奇自然也不能坐以待毙。
　　对方装备太豪华。
　　已经远远超出了lv800这个阶段。
　　连小弟空间都困不住。
　　看来只能想想其他办法了。
　　“老板！小弟空间被大量诡异攻击！全是古萨国的士兵！等级极高！”
　　陈奇脑海里突然传来诡小弟的紧急信息。
　　陈奇一愣。
　　抬头看向古萨。
　　这货，自己就是把他武器收了几分钟而已。
　　他就能迅速调派士兵去进攻小弟空间。
　　看来他也猜到了，世界本源，就藏在小弟空间。
　　“死！”
　　古萨用力投掷出长矛。
　　陈奇一蹬地面，身体瞬间飞出。
　　空中三百六十度旋转，螺旋漂移，遵循无定向弹道轨迹胡乱飞行。
　　“啪！”
　　陈奇身体瞬间炸裂。
　　无论陈奇怎么躲，这长矛就像开挂了一样。
　　总能稳稳的射中陈奇。
　　陈奇再次复活。
　　二话不说直接冲向古萨。
　　古萨长矛威力巨大，可他本身并不强。
　　起码陈奇使用小弟力量共享，借用普通诡的lv810级力量，古萨根本挣脱不了陈奇，不然也不能被逼的自爆来反抗。
　　陈奇移动速度极快。
　　转瞬间就来到古萨身前。
　　古萨瞳孔微缩。
　　手中再次出现长矛，用力向前一捅。
　　陈奇直接伸出手，抓住黄金长矛。
　　金色雷霆大作。
　　陈奇对着古萨的手就是一口。
　　“咔嚓！”
　　古萨手臂上的金色护腕，直接崩碎陈奇一颗牙。
　　古萨大笑。
　　“我怎么会被同一个招式打败，特意回去穿了一套lv900的铠甲，你就咬吧，我就站在这让你咬！”
　　“噗嗤！”
　　陈奇戴着指虎的拳头，直接砸中古萨的脸。
　　“你应该再带个面罩的！”
　　陈奇握住长矛，用力一踹古萨身体。
　　将长矛夺到手。
　　随手一挥，长矛消失不见。
　　古萨脸上四个血洞不断喷涌鲜血。
　　“你抢到了，又有什么用呢？神器认主，除了我，谁也无法驱使，而且，无论发生什么，朗努基斯之枪，总会回到我的手上。”
　　古萨右手虚握。
　　“枪来！！”
　　“……”
　　“我枪呢？来！速速返回！”
　　古萨突然慌了。
　　“怎么可能！！哪怕你是lv999的强者，也无法抵挡朗努基斯之枪回归啊，你怎么办到的？”
　　陈奇歪着头。
　　“现在，你的那根屎黄色长矛，应该在惊悚世界49星域之外了，惊悚世界才能回收十星域之内的东西，你能回收49星域的？那你比惊悚世界都牛批。”
　　古萨瞪大眼睛。
　　“不可能！！除非有惊悚世界规则相助，不然你不可能在一瞬间跨越49星域这么遥远的距离。你是怎么办到的！”
　　“你算个什么东西？我需要向你解释？来，过来，我先解解气再说。”

