第414章你这法宝，还带充电接口的哈？
　　老道都看傻了。
　　这，这还是人吗？
　　还是说，陈奇用了什么特别强大的法宝。
　　陈奇的右手，扇动过快，已经超过了老道肉眼能够捕捉到的频率。
　　在老道的肉眼里，陈奇的右手已经消失了。
　　而陈奇面前，就像台风过境。
　　泥土沙石，连十年前自己打造洞府的时候，费尽全力都没拔出的大青石，此刻都直接被吹飞。
　　连带着不知道多少泥土。
　　洞府内瞬间苍夷满地。
　　可，可这不是五火七禽扇的力量啊。
　　这是纯粹扇动出来的。
　　太离谱了吧？
　　“嗷！！”
　　“咔嚓！！”
　　最后一只鸟，最终还是没从扇子里钻出来。
　　陈奇看着手中的扇子把，懵了。
　　“这法宝质量这么差的吗？”
　　老道嘴巴微张。
　　被诡力夹住之后，这是他能张开的最大距离了。
　　“上仙，您…真特么是上仙啊！上上品法宝，被您扇折了？”
　　陈奇看着手中扇子，突然瞪大眼睛。
　　“等等，你管这叫什么？”
　　老道一愣。
　　“法，法宝啊。”
　　陈奇用力一掰，直接将扇把掰折。
　　递到老道眼前。
　　“不是，你家法宝还带充电接口啊？还特么Type-c的！”
　　老道看着一个明晃晃的现代手机充电接口。
　　茫然的摇了摇头。
　　“我听不懂上仙说的什么意思。”
　　陈奇：“……”
　　“行，不怪你，去吧，一边玩去。”
　　陈奇一挥手。
　　地面上出现一台晶石电脑。
　　有晶石作为驱动能源，不用充电。
　　陈奇拿出一条数据线，一头插在电脑上，一头插在五火七禽扇上。
　　『叮咚！u盘已接入。』
　　陈奇：“………真离谱啊！”
　　陈奇操控鼠标，打开u盘。
　　『对不起，您的电脑，暂不支持打开此类文件。』
　　陈奇：“……”
　　有什么比修仙世界更扯的？
　　修仙世界法宝是u盘啊！！
　　陈奇迷茫了。
　　随手将晶石电脑和扇子把，都送进小弟空间。
　　并且发出命令。
　　“所有科研部诡异，停下所有正在研发的项目，给我破解，必须给我破解出来！”
　　陈奇在老道身上摸一圈。
　　然后将搜到的法宝和之前白秋给的，全都扔进小弟空间。
　　今天我倒要看看。
　　这法宝究竟是什么情况！
　　不过破解还需要一段时间。
　　陈奇看向老道。
　　“你…有认识的其他仙人吧？”
　　老道眨眨眼。
　　“有，有啊。”
　　“太棒了！”
　　陈奇挥手放出大量lv810的普通诡。
　　“去，那些仙人，给我一家一家打上去，法宝都给我搜寻过来。”
　　诡小弟拎着懵比的老道走了。
　　陈奇则是先将科研诡召唤到满额。
　　然后让还在惊悚世界的诡小弟。
　　开始大量搜罗科研诡员。
　　陈奇有预感。
　　自己绝对是碰见大事了。
　　在陈奇的命令下达后。
　　两个世界同时掀起风暴。
　　惊悚世界。
　　诡小弟冲进每一座城市，直接招揽搞科研的诡异。
　　来应聘就录取，不来应聘就请，请不来就硬请。
　　小弟空间大批大批的进来科研诡异。
　　而这个世界。
　　诡小弟更加无敌。
　　但凡和仙人沾边的，都得过去一趟。
　　收到的法宝，越来越多。
　　有能吞吐日月的，有能控制海洋的，有能制造人类的，有能随意结合其他生物的。
　　就连陈奇刚到这个世界的时候，看到的巨大脚印主人都找到了。
　　他们原本也是一群人类。
　　偶然获得了法宝，可以增强自己的身体。
　　他们一代接一代，越来越强，越来越大。
　　他们自称神族。
　　已经与普通的人类，彻底撇清了关系。
　　好在诡小弟去了一趟，把法宝收了回来。
　　神族很强，起码硬捶lv700的都不成问题。
　　但是可惜。
　　陈奇的小弟lv810。
　　随着各种各样的法宝被收集。
　　这个世界的绝大部分奇特景象，都有了解释。
　　比如遮天蔽日的大鹏。
　　就是不知道多少年前，有人捡到法宝，强化大鹏。
　　然后大鹏们互相繁殖。
　　关键这货，还不仅仅只强化了大鹏。
　　这货将这辈子所有遇见的生物，都强化了一遍，小到蚂蚁，大到大象。
　　这就导致现在的人类生存艰难。
　　打谁都打不过啊。
　　只有一些获得了法宝的仙人，生活好一点。
　　但是却不清理那些野兽，反而各自开个洞府。
　　一边享受，一边搜罗其他法宝。
　　为国为民？哪有逍遥自在痛快啊。
　　我特么想干嘛就干嘛！
　　同时，陈奇也知道了这个世界的真相。
　　自己本来以为，这是个lv800以上的世界。
　　毕竟连自己都感知不到，空气中有能量。
　　结果，这个世界它是真的没有能量啊！
　　没有了惊悚世界的规则帮助，陈奇不知道这个世界是什么等级的。
　　不过按照大小来算，估计也就lv400左右。
　　而这些法宝，来的莫名其妙。
　　甚至根本就不像这个世界的产物。
　　像是有人故意扔在这里的。
　　……
　　直到四个月后。
　　陈奇的诡小弟，已经探索这个世界大部分地方。
　　突兀的发现了一处壁垒。
　　陈奇迁跃到诡小弟处。
　　这里山清水秀。
　　而一过山头，是一片黑漆漆的光幕。
　　光幕四周都是高万米的雪山，将光幕牢牢隐藏在其中。
　　周围极度严寒，不适宜人类生存。
　　藏的这么隐秘，可还是被诡小弟发现了。
　　光幕呈正方体。
　　将超过一万平方公里的土地围了起来。
　　诡小弟全面探索了光幕上上下下。
　　最终在一个不起眼的角落，发现一个裂缝。
　　经过详细周密的探查。
　　最终诡小弟确定。
　　这个世界所有的法宝，都是从这里出来的。
　　只不过经过沧海桑田，法宝流转于各个人类的手中，越传越远罢了。
　　裂缝很小，只有两根手指粗细。
　　一名诡小弟伸进去一根细铁丝。
　　左掏掏，右掏掏。
　　很快勾到了一样东西。
　　拽出来一看。
　　是一件中品法宝。
　　陈奇站到光幕前。
　　冲着诡小弟微微抬头。
　　“打碎它！！”
　　“好的，老板！”
　　之前有诡小弟试过了，单独几名诡小弟，根本无法破坏这光幕。
　　而此时。
　　超过一千名lv810的诡小弟汇聚在这里。
　　他们全身诡力浮现。
　　合力一击。
　　“开！”
　　“轰！！！”
　　地动山摇。

