第4章 沃特玛遇到变态了
　　“都特码让开！让我大哥先上！”
　　一群普通诡拽住周围挤上来的诡异就向后扔。
　　有几个被扔下站台，随后被火车无情地碾碎。
　　陈奇这个火车门周围的诡异眼神瞬间清澈了许多。
　　陈奇被两个普通诡推着，总算进到了火车上。
　　随后剩下的普通诡也相继跳了上来。
　　lv1的普通诡，比正常人类的身体素质要强上太多。
　　可惜陈奇的小弟有点多。
　　跳上来七十多名普通诡之后。
　　实在是挤不下了。
　　剩下的二十多个普通诡，只能看着陈奇的火车越来越远。
　　随后他们眼神坚定，似乎下定了某种决心。
　　身体前倾，呈跑步姿态，顺着铁轨一路飞奔。
　　陈奇气喘吁吁地坐在小弟刚为他清理出来的座位上。
　　不行，自己这身体实在太弱鸡了。
　　等凑一凑大哥值，得把小弟力量共享也兑换了。
　　刚才站台上大概有四五十个诡异。
　　多数都是lv1，也有一些lv2，一级的大部分都没上来。
　　二级的倒是上来不少。
　　毕竟2级的身体素质更强，很容易就挤上来了。
　　火车内诡异不少，坐在椅子上的，多是一些看起来就人高马大的诡异。
　　弱小得诡异没有座位，只能找个地方蹲着，或者干脆躺在椅子下方。
　　陈奇坐在椅子上，好不容易喘匀了气。
　　后边车厢门突然打开。
　　走进来一个lv1的诡异，他扫视一圈，看到陈奇，突然眼睛一亮。
　　缓步走到陈奇身边。
　　语气高傲道
　　“你，滚一边去，区区人类，也敢坐在这个位置上？”
　　诡异很生气，相当生气。
　　原本在座位上坐得好好的，谁承想，这一站突然窜上来几个二级诡异。
　　把他座位抢走了。
　　众目睽睽之下，让人把座位抢走了，诡异却只能丢脸地离开车厢。
　　至于报复，肯定是不敢的。
　　他要是敢出手那个lv2的诡异能瞬间把他撕了。
　　这种小火车，拳头大，就是规矩。
　　好在，路过这个车厢，竟然看到了一个不知死活的人类。
　　这让他倍感欣喜。
　　特别是看到了陈奇的等级lv0！
　　搞不好，还能触发规则，让他饱餐一顿，更可能让他晋升lv2。
　　想到这，他眼光都绿了。
　　陈奇抬起头。
　　看了看诡异的头顶。
　　胆小诡lv1。
　　摇了摇头。
　　“拎出去扁，往冒烟儿了扁。”
　　“别动！”
　　两个普通诡一把架住胆小诡。
　　“哎？哎？这不对吧？”
　　【大哥值+1】
　　胆小诡被几个普通诡架到火车连接处。
　　胆小诡噗通一声跪在地上，求饶道。
　　“大哥你听我说，这都是误会！都是误会！”
　　可小弟哪里会听他的狡辩，直接就上手，一顿毒打。
　　等将胆小鬼打得奄奄一息。
　　几个普通诡眼神流转。
　　挡住前后车厢的视线。
　　一个普通诡突然张开大嘴，撕扯着胆小诡的身体。
　　“呜呜！”
　　胆小诡双眼瞪圆，嘴被死死捂住。
　　片刻之后。
　　普通诡散去，地上已经没了胆小诡的踪影。
　　陈奇老神在在的坐在椅子上。
　　刚才的一切自然是他指使的。
　　普通诡lv1（1/10）
　　陈奇可以在系统处，查看每一个小弟的身体状态。
　　一个胆小诡，提供了一点经验值。
　　也就是说，吃了十只诡以后。
　　普通诡就会晋升lv2。
　　“大哥！”
　　一个小弟递过来一个黑色物品。
　　陈奇接过。
　　【胆小诡的内裤】
　　将其套在头上，可以一定几率让lv1的诡异恐惧，从而逃跑。
　　诡异：沃特玛遇到变态了！
　　陈奇：“……”
　　随手将内裤扔到小弟手上。
　　“下次这种低级物品就别拿来了。”
　　“是！”
　　小弟点头后将东西揣进兜里。
　　诡异死亡有几率爆出诡异道具，这种道具威力时刻还是很有用处的。
　　当然，诡异道具的品质，和诡异的等级也有关系。
　　越是强大的诡异爆出来的道具也就越好。
　　“叮！”
　　“欢迎乘坐44号诡列车，本车厢内不许无故伤害持有车票以及座位的乘客，稍后列车长会进行查票，逃票者，请自觉用身体一部分抵消。本列车预计四个小时后抵达梧桐乡镇，每小时查票一次。”
　　一阵巨大的声音从火车车顶传来。
　　嘶，车票可真是个麻烦事。
　　陈奇自己的话，那倒是还有办法。
　　可车上数十个小弟，列车长马上就要来查票了。
　　这么短的时间，到哪里去弄票？
　　陈奇皱了皱眉。
　　“哧溜~哧溜！”
　　“嗯？”
　　一阵哧溜声响起，吸引了陈奇的目光。
　　陈奇转过头。
　　身后座位上的一只男诡正在吸溜一桶泡面，整桶泡面呈血红色。
　　男诡从兜里掏出一袋包装看似像卤蛋一样的东西。
　　打开包装挤进杯子里。
　　陈奇揉了揉眼睛，哪里是卤蛋，分明是人类的眼球。
　　男诡用叉子插进眼球，随后塞进嘴里。
　　陈奇看到这，一歪嘴。
　　一巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　男诡被抽的一懵。
　　嘴里还没来得及咀嚼的眼球都被抽了出来。
　　男诡慢慢的回过头。
　　看到陈奇，眼中怒火喷涌，可刚才胆小诡直接被拖了出去，他可看见了。
　　所以没敢出手，而是怒吼道。
　　“你干嘛！”
　　陈奇一愣。
　　“呦呵，没打错，还是个小黑子，谁特么让你火车上吃泡面的？”
　　男诡有些茫然。
　　“什么小黑子？还有，火车上咋就不能吃泡面了？”
　　陈奇沉着脸。
　　“这种人尽皆知的规则你都不知道？知识如此匮乏，怎么出来混啊！拉出去！”
　　“蹭蹭！！”
　　周围几个座位上的诡小弟站了起来。
　　架着男诡就往包厢外走。
　　“哎？我有票！你们不能伤害我！我坐在椅子上，你们也不能伤害我，不然列车长会捏死你们的！”
　　陈奇指着男诡说道。
　　“你小子别诬赖好人啊？规矩我可都听明白了，车厢内不能伤害持有车票和座位的，可没说车厢外不行啊？”
　　男诡：“啊？”
　　几个诡小弟架着男诡就来到了车厢连接处，打开火车的大门，将男诡举到了门外。
　　然后四五个人一用力，直接将男诡撕扯开来。
　　陈奇背着手，在车厢内踱步。
　　每一个接触到陈奇视线的男诡，眼神都不由自主的避开，生怕陈奇来找自己麻烦。

