第415章破开光幕
　　裂缝略微扩大。
　　这光幕的防御力，已经完全超过lv810这个层次。
　　要不是原本就有些损坏，估计就算诡小弟诡力枯竭，也根本打不开。
　　“继续！”
　　陈奇在后方指挥道。
　　想在这个世界获得本源是不可能了。
　　那就只能从别的地方找补找补了。
　　这光幕里，一看就有好东西啊。
　　整个世界都因为光幕中的法宝而改变。
　　这里面，究竟藏着什么秘密？
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　诡小弟们不断扩大光幕的缺口，虽然有些收效甚微。
　　但是起码能看见希望。
　　慢慢开着吧。
　　“滴！”
　　小弟空间传来通讯。
　　陈奇闭上双眼。
　　小弟视野共享！
　　“嗡~”
　　一阵天旋地转。
　　陈奇再睁开眼，已经来到一个庞大的科研基地。
　　数十台超级计算机连接着一件法宝。
　　巨大的屏幕上，跳动各种各样的文字。
　　“慎䜚䆋䤉覓獼鶗䭆尜獼髎䶍䔼甍…”
　　陈奇：“……这都什么意思？”
　　被陈奇附身这名小弟，开始解释起来。
　　“这是一种奇特的进制，二进制由1和0组成，三进制由0，1，2组成。越复杂的进制，运算能力就越强大，而这种进制由基本比划构建，生僻字运算，这种进制，理论上运算趋近于无限，可以运算极为庞大数量的数据，而且……”
　　陈奇：“你想说什么？能不能说点我能听清的？”
　　科研诡小弟：“……老板，这种运算，组成了一个庞大的框架，约束了一股极其强大的能量，这些法宝，其实就是这个电池，经过特殊传导纹路的释放，就拥有了各种各样的力量。”
　　陈奇有些茫然。
　　“所以，你的意思是说，这些法宝，来自一个高度发达的文明？”
　　“是的。”
　　“可他们为什么放着各种高科技不用，转而制造法宝这种东西？”
　　科研诡推了推眼睛。
　　“老板，科研是无止境的，当科技到达一个顶点，那只不过是当时认为的最高顶点，这个强大的文明，他们另辟蹊径，用这种约束方法，走出了属于他们的路。”
　　“什么路？”
　　“规则之路！经过我们的研究，这种框架，能够约束规则，所以他们制作的法宝，甚至能够捕捉规则，然后操纵规则。”
　　“卧槽？这么牛批？那你们赶紧复制一下，这我岂不是无敌了？”
　　科研诡微微抬头看天。
　　“我们想要复制，绝无可能。”
　　“……为什么？”
　　“我们需要学习他们的进制，就算他们把进制图表放在我们面前，我们也至少需要几十年才能学会，现在我们什么都没有，如果破解他们的图表，来自己慢慢学习，根据超级计算机计算，大概需要七古戈尔年。”
　　“什么年？”
　　“就是7后边一百个0。拿普通沙滩来换算，大概有一个宇宙的沙粒那么多。”
　　陈奇：“………”
　　“这辈子都不可能呗？”
　　科研诡缓缓摇头。
　　“不，是下辈子，下下辈子，下下下辈子，下下下…”
　　“行了行了，我知道了。”
　　陈奇退出小弟视野共享。
　　脑袋有些懵。
　　这玩意，这么牛批的？
　　那…那光幕中，究竟得藏着多么大的恐怖啊？
　　这要是锤碎了，自己能对付？
　　脑袋不都得让对面扭下来？
　　陈奇赶紧叫停。
　　“先别锤了！”
　　“咔嚓！”
　　“大哥，搞定！”
　　“……”
　　陈奇一挥手。
　　“所有小弟，全部撤退，刚才喊话那个，你留下来，进去看看什么情况。”
　　被陈奇指中诡小弟：“……那大哥我出事儿了，你可一定要复活我嗷。”
　　“废什么话，赶紧进去。”
　　其他小弟刷的一声，回到了小弟空间。
　　陈奇也准备随时撤退。
　　光幕被捶出一小块缺口。
　　诡小弟蹲下身子，勉强能钻进去。
　　陈奇看着诡小弟进去之后，半天没有声音。
　　“怎么了？”
　　诡小弟脑袋猛然从缺口处伸出来。
　　激动的说道。
　　“老板！咱们发了！里边是各种各样的法宝各种各样的宝物，还有很多我看不懂的东西。”
　　陈奇眼睛一亮。
　　“让我瞅瞅。”
　　陈奇走到缺口处
　　将脑袋伸进去。
　　“嚯！”
　　入眼就是各种各样堆积成山的法宝。
　　还有好多机器人残肢。
　　“这难道是一个法宝加工厂？但是里边的人全死了？”
　　陈奇瞪大双眼。
　　自己还能碰见这好事？
　　从进去惊悚世界以来，什么东西不是自己争取的。
　　现在居然凭空发现宝藏？
　　想都不敢想啊。
　　面对这种好事，陈奇哪还能忍住。
　　“搬！都给我搬小弟空间去！一件不许落！”
　　大量小弟出现。
　　在整个光幕范围内，开启了拾取模式。
　　无数的各种看起来就很牛批的装备，被装进小弟空间。
　　这一搬就是半个月。
　　直到将地面都撬开，发现已经彻底没有任何东西，诡小弟们才停下手。
　　科研部的诡小弟，迅速对各种物品进行了解析。
　　最后出具一张两千多米长的单子。
　　上面清楚的罗列了各种物资。
　　里边食物，法宝，机械残肢，各种生产器，各种能源晶石，还有许多许多看都看不懂的东西。
　　最值得陈奇注意的，是科研部特意挑出来的三件东西。
　　一个指环，一个外形十分酷炫的步枪，还有一只机械手臂。
　　这三样东西，都代表着那个文明巅峰的物品。
　　也是将那个框架发展到极致的产物。
　　规则约束！
　　之前那些法宝，只是通过框架约束能量。
　　从而发挥出各种各样的能力。
　　而这三种物品，里边都封印着规则。
　　陈奇拿起指环。
　　戴在手上。
　　自己虽然研究不了其本质，但是使用，总没问题吧？
　　“……”
　　戴上之后，陈奇脑海中并没传来任何使用方法。
　　任凭陈奇怎么发挥，输入诡力也激发不了。
　　还真用不了。
　　陈奇又拿起步枪。
　　对着远方扣动扳机。
　　步枪瞄准镜上，迅速弹出一条提示。
　　“辅助瞄准未安装，规则释放许可未获得，未检测到植入体，未检测到人员所属势力。”
　　陈奇：“…………”
　　所以，自己获得这些东西，有什么用？

