第408章 青阳仙人
　　老人匆忙收拾了一下行李。
　　其实也没啥好收拾的。
　　采的野菜，掺杂着些许野草。
　　或许有药材，可没人教怎么识别，老头也分不清。
　　老头和小孩，过得挺苦的。
　　唉。
　　…
　　陈奇一拍脑袋。
　　自己咋还变风格了呢。
　　突然之间有点不适应。
　　人在惊悚世界，每天笑嘻嘻。
　　进了新世界，上来就让我体验人间疾苦？
　　俺不干！
　　老头拿起包袱，包袱里还装着大鹏的肉。
　　老头看看能不能卖上好价钱。
　　反正也咬不动。
　　老头领着孙女。
　　“恩人，走吧。”
　　陈奇看着两人。
　　“我有没有说过，我是深山修行的人？”
　　老头点点头。
　　“说了啊。”
　　陈奇一挥手。
　　“走你！”
　　一股狂风吹起，吹的两人睁不开眼。
　　好不容易睁开眼。
　　两人傻了。
　　面前，一座小镇子出现在眼前。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“嗯，方圆一万公里，就这个镇子最近了，是这个镇子吧？”
　　老头嘴唇颤抖。
　　“夺少！夺少公里？”
　　陈奇摆摆手。
　　“别在意这些细节，你孙子在哪？我带你直接杀进他们洞府。”
　　老头身体都在颤抖。
　　“这，这我看就没有这个必要了吧？”
　　陈奇劝诫道。
　　“诶，不要这么怂，今天你这事，奇哥帮你平了，说谢谢。”
　　老头抱紧女孩。
　　“谢谢奇哥。”
　　“不客气。”
　　“你先知道，我陈奇这辈子，最重要的就是开心，谁不让我开心，那就是和我过不去，你小子少给我传播负面能量。指路，你孙子在哪？”
　　老者看着陈奇，一时间有点不适应。
　　看了看自家孙女。
　　孙女更茫然。
　　怎么感觉自己两人收拾东西的时候。
　　叔叔被人家夺舍了么。
　　太分裂了吧？
　　但是想见孙子的欲望，战胜了害怕。
　　老头一咬牙。
　　“就在青阳洞府，我每次寄信，都寄到那里。”
　　“好说。”
　　陈奇勾了勾手。
　　带着爷孙二人走进镇子。
　　来到一家寄信的地方。
　　拍了拍前台的桌子。
　　“寄信，青阳洞府。”
　　“来了来了。”
　　屋内走出一名年轻人。
　　“青阳洞府半钱银子，信封自己买，不然信坏了不管。”
　　陈奇手一抬。
　　手中出现一块人头大的金子。
　　年轻人眼睛瞬间直了。
　　指着金子。
　　“这这这！！！”
　　陈奇一仰头。
　　“一百斤！带我去青阳洞府。”
　　年轻人听完了，一个箭步窜出柜台。
　　“走！现在就走！”
　　后面房间又走出个人。
　　“小春，叫嚷什么呢？”
　　这个叫做小春的年轻人回头直接喷。
　　“叫叫，叫你爹，你管我叫什么呢。”
　　刚走出来的人一愣。
　　“哎呀？反了你了，每个月花一钱银子养出个白眼狼来。”
　　小春领着陈奇就向外走。
　　“走，大哥，青阳洞府距离这里三十多里，很近的。”
　　这时候，掌柜的也看见陈奇手中人头大的黄金。
　　张开嘴。
　　“卧槽！客人，有什么需要吗？选我啊，我勤劳能干，不就是青阳洞府吗？马厩两匹上好的马，咱们现在就走！”
　　年轻人一听。
　　急了。
　　“客人，咱们快走，这老骗子，说话不能信，他说干三年给我找媳妇，这都快十年了，还媳妇，毛都没见过。”
　　陈奇皱眉。
　　“我不想听你们的破事，就你吧，赶紧跟我走，着急。”
　　陈奇走出店面。
　　被陈奇指着的小春，嘴都快咧到耳朵了。
　　急忙追了出去。
　　掌柜的当然不愿意了。
　　这么大的金子，谁能放弃啊？
　　急忙想要追上去。
　　可店铺门口，出现一层看不见的光幕，任凭掌柜的怎么呼喊，敲打，硬是出不去。
　　走到外面。
　　老头和女孩老老实实的站在街上。
　　陈奇一挥手。
　　四人腾空而起。
　　“青阳洞府在哪个方向？”
　　小春吓的话都说不利索。
　　“东东…东边边…”
　　陈奇瞬间向东飞了三十里。
　　“是这里吗？”
　　小春看着下面，用力点头。
　　“对对付对…！！就那…”
　　小春刚伸出手，陈奇就已经到了他指的那个位置。
　　这是一座山脚。
　　有个山洞。
　　山洞地面和洞顶青砖镶嵌。
　　还有火把照明。
　　山洞门口站着两名人类，看着孔武有力。
　　陈奇将手中的黄金扔给小春，小春被黄金砸了一个跟头。
　　但是却异常兴奋。
　　脱下衣服将黄金紧紧包起来。
　　“谢谢仙人！谢谢仙人！！”
　　陈奇没有理会小春。
　　而是回头，看着爷孙两人。
　　“老丈，咱们到了。”
　　老头脑子还是懵懵的。
　　但是腿很快。
　　瞬间就跪了下来。
　　“谢谢仙人！仙人大恩大德啊！”
　　一旁的淑贞，看着陈奇的目光。
　　充满了陌生。
　　陈奇无奈的摇头。
　　这个世界就是这样。
　　当你以普通人的身份和他们相处。
　　能相处的很好。
　　但是一旦当你暴露出他们想都不敢想的能力。
　　他们就会对你产生惧怕，产生自卑，更有的，产生一些嫉妒。
　　陈奇表示，这都无所谓。
　　想让我体验人生疾苦？不可能！这辈子都不可能！
　　就好比打游戏。
　　陈奇曾经玩过一个游戏。
　　身处末世，为了一点点的吃喝，需要进入到别人的家里。
　　搜刮食物。
　　有一次，碰到了一对老夫妻。
　　你进去搜刮食物。
　　他们会哀求你，不要拿走食物。
　　可自己身为玩家，会惯着他们？
　　npc罢了。
　　搜完食物，直接走了。
　　第二天，再次赶来，看看食物刷新没，刷新了，再拿一次。
　　可你一进门。
　　发现沙发上躺着两具尸体。
　　是那对老夫妻，自杀了。
　　因为你拿走了他们唯一的食物。
　　陈奇玩这个游戏的时候，真的产生了一种自责的感觉。
　　刻画的太真实了。
　　所以。
　　陈奇直接打开风灵月影。
　　食物刷新无限。
　　天天站在小区门口，挨家挨户发食物。
　　号称末世大善人。
　　想摧毁我的道心？
　　根本不可能！
　　当然，这是在没有利益驱使的情况下。
　　如果有利益驱使。
　　真到了那个地步，该拿还是拿。
　　第二天看到死了，还得上去摸摸尸，说不定还能爆点装备。
　　笑死，根本没有道德。
　　陈奇领着两人走到洞府前。
　　门口的两位兄弟，手一伸。
　　拦住陈奇。
　　“青阳洞府，青阳仙人居住的洞府，普通人，不得入内。”

