第430章准备去拾点物资
　　陈奇脑袋一懵。
　　“本源药剂？”
　　诡异点头。
　　“没错啊，本源药剂是晨曦商会研制的，用本源药剂升级，速度更快，而且还节省世界本源，虽然节省的不多，可也总比没有强不是。”
　　陈奇迷茫了。
　　收割世界本源，制作升级药剂，发行新货币。
　　晨曦商会用的招数，好熟悉啊。
　　把本源药剂换成一阶强化注射剂。
　　陈奇震惊了。
　　他们用的，都是我滴招啊！
　　狗日的晨曦商会，偷学是吧？
　　惊悚世界里开传送门，卖升级之证卡诡异脖子。
　　诡异国度发行货币，卖升级的本源药剂，还特么卡诡异脖子。
　　你是毛衣啊总卡脖子。
　　陈奇做生意的心，碎了。
　　想在这个城市做大做强，再创辉煌，估计是难了。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　陈奇叹了一口气。
　　两名诡异还在不断劝着陈奇。
　　“快走吧兄弟，黄沙真的快落下来了。”
　　陈奇看向两名诡异。
　　微微一笑。
　　“好，走。”
　　一人二诡，匆匆离开。
　　……
　　一间二层小楼中。
　　陈奇换了一身衣服。
　　穿着一身黑色小西装，背后还有一个黑色纯皮披风。
　　将头发梳到背后。
　　缓缓戴上黑色墨镜。
　　屋里，站着五名lv820的诡小弟。
　　地上两个被扒光衣服的诡异，蜷缩在地面。
　　陈奇用力踢了一脚。
　　“你们两个，胆子挺肥啊！打主意都打到我身上来了？”
　　两名诡异慢慢抬头。
　　脸上青一块紫一块，鲜血模糊了脸颊。
　　他们声音呜咽。
　　“大哥~大哥您早说您lv820啊，你早说我们两个打死也不敢招惹你啊。呜呜~这给我揍的。”
　　陈奇脑袋低垂。
　　“所以，你们两个就是想把我卖了，供别的诡夺舍呗？”
　　两诡赶紧摇头。
　　“不不不，不敢了，不敢了！大佬，饶了我们两个吧！！”
　　两诡哭哭啼啼的求饶。
　　“闭嘴！”
　　陈奇怒喝一声。
　　两诡被吓的身体一激灵。
　　“老实点，告诉我，那运输飞艇，还运输什么？”
　　两诡颤颤巍巍的说道。
　　“大佬，他们运输世界本源，只占很小的一部分，其他的，比如幻灵，这是一种很暴利的东西，还有人类，一名lv800的人类，能卖一百世界本源。要说量最大的，就是黄沙矿区的产出，赤焰金，和火魔锭，其余的都是一些杂七杂八的物品。但是利润都很大。”
　　陈奇点点头。
　　“早这么配合多好，那你们再说说，他们会停留多长时间，在哪停留？最强的有多强？”
　　两诡战战兢兢。
　　“大佬，他们一般都停留十天，至于在哪，护送的有多强，我们是真不知道啊！”
　　陈奇一挺身。
　　“这就没意思了，来，钳子给我。”
　　诡小弟递过来一把黑金钳子。
　　陈奇舔了舔嘴唇。
　　一只手捏住诡异的嘴。
　　“来，张嘴。”
　　诡异双眼瞪圆。
　　剧烈挣扎。
　　“不！不！！”
　　陈奇强行捏开诡异的嘴。
　　手中钳子钳住一颗牙齿。
　　用力一扭。
　　“唔！！！”
　　诡异痛的身体直抽抽。
　　“想起来了没？”
　　诡异流出眼泪。
　　“我真不知道啊！”
　　“没事，咱们继续。”
　　十分钟后。
　　陈奇从诡小弟手里接过手帕。
　　擦了擦手。
　　看着地上接近昏迷的诡异。
　　“嘴是真硬！”
　　然后来到另一名诡异的身旁。
　　“来，张嘴。”
　　这名诡异瞬间叫道。
　　“大佬且慢，我知道！”
　　地上已经在弥留之际的诡异，猛然睁开眼睛。
　　“？”
　　你知道你特么刚才不说？看着我被折磨你心里没有一点点罪恶感吗？
　　况且，我是真不知道啊！
　　陈奇一伸手。
　　“说。”
　　这名诡异挣扎的坐起身。
　　“这里只是诡异国度最低级的矿场，黄沙城就没有等级高于lv810的，但是晨曦商会向来谨慎，我估计会选择雇佣一些惊悚世界外派军团的士兵，而惊悚世界外派军团的士兵，等级最低lv850，当然，只是最低。”
　　陈奇点点头。
　　“所以，你的意思是说，运输飞艇里有等级超过850的诡异？”
　　诡异一脸自信。
　　“多半是这样。”
　　“好，让你回答问题，你搁这推理呢是吧？”
　　诡异一愣。
　　“可，可我说的没毛病啊。”
　　陈奇摇摇头。
　　“不，你没有正面回答我的问题，你失去了生存的机会。”
　　“我尼玛啊！”
　　陈奇一挥手。
　　一旁的五名诡小弟两拳捶死两名诡异。
　　五名诡小弟个个身材魁梧，他们都掌握着力之规则。
　　放在无尽虚空，那可是能够创造世界的主。
　　陈奇走出房间。
　　看着天上的运输飞艇慢慢落下。
　　那里，是黄沙城最大的酒店。
　　名为，醉生梦死。
　　同时也是最大的幻灵出售地点。
　　陈奇将诡小弟收进小弟空间，向着醉生梦死走去。
　　既然晨曦商会将陈奇做生意的路封死。
　　那就别怪陈奇开展新业务了。
　　重金唤了五名lv820的诡小弟。
　　为的就是杀进运输飞艇，夺取物资。
　　不过目前听到那名诡异的推理，陈奇改主意了。
　　打打杀杀的，太不合适了。
　　不符合自己的气质。
　　咱要玩就玩点高智商的。
　　走进醉生梦死。
　　陈奇到前台轻轻拍了拍桌子。
　　“开房。”
　　前台妹子急忙站了起来。
　　看了看陈奇的头顶。
　　良心有限公司老板lv810。
　　这是陈奇伪装后的等级。
　　但是在她的眼里，这已经是黄沙城的顶级人士了。
　　可不敢怠慢了。
　　“好的，先生，我们这里有普通间，高档间，顶级套房，您需要哪一种？”
　　陈奇歪着头。
　　“你们有几间顶级套房？”
　　女诡一愣。
　　“三，三间啊。”
　　陈奇一挥手。
　　“我都要了，我这人怕挤。”
　　女诡深深一鞠躬。
　　“实在抱歉先生，1号套房，已经被晨曦商会预定了。”
　　“哦，这样啊，那给我其他的两个套房吧。”
　　“好的，两间套房一天是100本源点，请问您要租几天？”
　　陈奇：“……一次租两间，没有优惠吗？”
　　女诡一愣。
　　“…您的意思是？”
　　“99本源点行不行？”
　　女诡沉默半晌。
　　没钱就别装比了呗，有钱就差那一本源点吗？
　　但是毕竟是大客户，而且这个价格，自己也有权利决定，女诡当即点了点头。
　　“行。”

