第452章清洗处
　　陈奇一歪嘴。
　　“幸好自己不是这个世界的人。”
　　女子看陈奇站在原地。
　　催促道。
　　“愣着干什么？新来的一点规矩都不懂，赶紧的。”
　　“好嘞。”
　　隐忍。
　　陈奇走进维修中心。
　　已经碎成一块一块的机甲被大型机械手抓起。
　　送到维修中心里。
　　然后几个光着膀子，留着胡子的维修仙人，就开始拿着扳手走了上去。
　　陈奇：“……”
　　这画面，可真违和啊。
　　话说这么高级的机甲，也有螺丝？
　　“轰！”
　　陈奇看着维修仙人一扳手将机甲砸得粉碎。
　　然后右手轻轻一挥。
　　这些破碎的渣渣就被带走。
　　陈奇抬头。
　　“报废件拆解处。”
　　“…玛德，走错了。”
　　陈奇在维修中心转了两圈。
　　最终才在一个角落找到清洗处。
　　里边只有两个胡子拉碴的老仙人。
　　陈奇到来的声音惊动了两人。
　　两人转头看着陈奇。
　　一位老仙人点头笑道。
　　“呦呵，这还是第一次有新人进清洗处，不容易。”
　　另一位老仙人也摸着胡子。
　　“小伙子，来，说说看，你是得罪谁了啊，才被分到这来？”
　　陈奇：“…我，我凭借自己努力进来的啊。”
　　两位老仙人：“……”
　　“现在这年轻人，真会玩。”
　　陈奇看着这不大的房间，问道。
　　“清洗处，就咱们三个？”
　　老仙人摇摇头。
　　“四个。”
　　“那剩下的一个呢？”
　　老仙人轻轻叹息。
　　“两百年前，他老死了。”
　　陈奇瞪圆双眼。
　　“敢问那位仙人高寿啊？”
　　老仙人苦笑一声。
　　“整整活了五万年啊，三万年前，就因为说了不该说的话，被贬清洗处，这一干，就是三万年，他临死的时候，还在说着后悔，可没后台，没背景，就只能在这活活老死。”
　　陈奇皱眉。
　　“怪不得说我得罪了谁，可我也没得罪谁啊。”
　　老仙人倚靠在一张椅子上，捶了捶背，又直了直腰。
　　“那你说说，你是怎么来到天庭的？”
　　陈奇将万通商行的事简单的说了一遍，把自己的作用降低了不少。
　　老仙人听完陈奇的讲述。
　　微笑着捋着胡子。
　　“哈哈哈。”
　　陈奇不禁问道。
　　“您笑什么？”
　　另一位老仙人站在陈奇身边。
　　“小伙子，你这察言观色的本领，还得练啊，天庭稳定运行这么多年，早就形成了一套独特的体系。你除非能力强大，本事过硬，不然啊，就得按照规矩来。你想知道老刘笑什么？”
　　陈奇点点头。
　　“昂。”
　　老仙人开口道。
　　“你说的那个万通商行，凭什么能有天庭都没有的信息？”
　　陈奇突然瞪大眼睛。
　　“卧槽？对啊，他还给我看那蛇击落运输队伍的视频，然后人家巢穴路线都一清二楚。”
　　老仙人点点头。
　　“那你再说，天庭虽然太过庞大，反应有些迟钝。但是也不至于七天才能处理这么小的一件事吧？”
　　陈奇沉思了一下，有些怀疑的说道。
　　“您是说，有人压着这件事，故意让天庭反应慢一些，好趁机偷走这批货！我明白了，我都明白了，天庭里有内鬼啊！我特么坏了他的事，所以他报复我，特意给我安排了这么个岗位。老灯…仙人，这方面还是你们懂啊。”
　　老仙人急忙摆手。
　　“没没没，我可什么都没听见。你这年轻人，进来就大放厥词。”
　　陈奇嘿嘿一笑。
　　“行行行，那我能不能问问，您二位是怎么到这来的？”
　　方才笑出声姓刘的老仙人终于捶完了腰。
　　“你小子啊，别什么都打听。知道的太多，对你没好处。”
　　陈奇一耸肩。
　　“那行吧，咱们的工作怎么干？”
　　刘姓仙人伸手指向房间的一个门。
　　“也差不多该开工了，咱们的工作嘛，有手就行，但是对精神力的把控有点要求，要不是最近出厂的机甲越来越多，我们两个人都是一人干五十年，再换班另一个人。”
　　两位老仙人打开门。
　　迎面是几个操控台。
　　两人坐到操控台前。
　　然后轻轻两手放在操控台上。
　　“这是精神力感应装置，你可以用精神力通过手掌，传递到这个装置上。”
　　陈奇试着将精神力输入其中。
　　“嗡~”
　　一个画面出现在陈奇的脑海。
　　这是一个巨大无比的工厂。
　　数千万甚至上亿条流水线正在运作。
　　无数的机械手臂抓着机甲，来回行进。
　　而陈奇自己，此时仿佛已经化身成为……一块抹布。
　　陈奇就是一个普通的铁棍，只不过头顶绑了一块抹布？
　　陈奇主视角这边转头疑惑的看向其他两位老仙人。
　　“正常，这里是天庭的兵工厂，今天是你第一天，给你个轻松的任务，你只需要同时控制十根抹布杆，让他们同时擦拭十条流水线上生产的机甲就行。不多，一天也就五百台机甲。”
　　陈奇尝试着分散精神力。
　　好不容易分出一缕，控制着另一根抹布杆颤颤巍巍的举起，还没颤抖两下，直接倒在地上。
　　两位老仙人惊为天人。
　　“这这这，只能控制一根抹布杆？这比刚出生的弱智都傻缺啊，祖孙三代都智障吧？”
　　陈奇：“…？？你们踏马礼貌吗？”
　　“咳咳。”
　　刘姓老仙人摆了摆手。
　　“这个，按理来说不应该啊，赛博神话世界的人类，早就已经经过了天赋筛选，那些智商低于100的都应该淘汰了才对啊。而且各种精神类药剂这么发达，没道理连一心二用都做不到吧？”
　　陈奇沉吟片刻。
　　“你们说，有没有可能，我比较专一？”
　　老仙人：“……刚出生的婴儿都能控制三根。”
　　陈奇：“……”
　　这特么怎么玩？
　　老仙人拿出一根细小的灯柱。
　　“来，握住他。”
　　陈奇：“…！”
　　老仙人看着陈奇一脸奇怪的表情，补充道。
　　“握住他然后释放精神力，我看看你的精神力达到了什么级别，精神力一共七个级别，红橙黄绿青蓝紫，紫色最高。代表着大罗金仙的精神力。”
　　陈奇伸出手。
　　握住灯柱。
　　微微释放出一丝精神力。
　　“红色！”
　　再来。
　　“橙色！”
　　“…”
　　陈奇开始加大精神力。
　　“绿了绿了！”
　　“青色！！”
　　“蓝色！！这怎么可能？”
　　陈奇松开手。
　　两位老仙人张开嘴，看着陈奇，一脸不敢置信的问道。
　　“不是，你这么强大的精神力，是怎么活的跟个智障似的？”

