第465章大会
　　【…没事不要联系我，我很忙。】
　　陈奇：༼⍨༽
　　“你忙个j8，你倒是把答应我的物资给我啊。”
　　【…】
　　陈奇面前出现一个小小的通道。
　　一个空间诡器从其中掉落出来。
　　陈奇一招手。
　　空间诡器自动飞到陈奇手中。
　　打开一看。
　　升级之证，一块黑色的爆竹，还有一块巨大的黄色正方体岩石。
　　陈奇看着黑色的爆竹。
　　一支穿云箭，千军万马来相见。
　　这个就是召唤惊悚世界前来帮助的信物。
　　只要一拉线，无论陈奇在何地，惊悚世界都会第一时间赶来相助。
　　而最后的黄色正方体岩石，则是那一千万世界本源。
　　经过高度压缩后的本源，凝结成了一块巨大的岩石。
　　有了这一千万世界本源。
　　陈奇提升等级到lv999毫无阻碍。
　　当然，现在先把升级之证用了再说。
　　陈奇一翻手，拿出升级之证。
　　“统子，检查一下，看看有没有问题。”
　　【lv900培养的是规则，并不需要升级之证，所谓的升级之证，就是10000缕世界本源，助你跨过等级罢了，并没有问题。】
　　陈奇：“…啊！”
　　那我不是白要这个奖励了？
　　自己特么手里一千万世界本源啊。
　　差这一万了？
　　该死的，终究是吃了没文化的亏啊。
　　陈奇咬着牙，心里暗骂百川大学两声。
　　这么重要的知识，你们居然不教？
　　我大学学费白交了？
　　真令人生气。
　　陈奇手中浮现旋转规则。
　　lv800到lv1000这个阶段，就只不断提升规则和将规则融入身体这一过程。
　　对身体的增强一点都没有。
　　也就是说，无论你是lv800还是lv1000你们的肉体强度都是一样的。
　　而赛博神话世界，则是完全依靠外物。
　　lv800以上靠法宝，lv800以下靠科技。
　　陈奇自己都认为。
　　赛博神话世界，完全不是现在惊悚世界的对手。
　　实在是路子走错了。
　　惊悚世界的身体融合规则，我即是规则。
　　同级别下，你用法宝只能和他纠缠，想要杀死，无异于天方夜谭，除非大量同级别的法宝同时围攻。
　　如果只有一件同级别的法宝，对方抽出空开，冲过来一拳就能捶死你。
　　风险太大。
　　也就是赛博神话世界发展时间比惊悚世界长。
　　lv1000的规则多。
　　要不然惊悚世界派出高端战力，直接横扫赛博神话世界。
　　陈奇将手中升级之证贴在规则锁链之上。
　　升级之证破碎，大量本源涌出。
　　一头扎进规则锁链之中。
　　规则锁链承受了大量的世界本源，迅速变得强大。
　　粗壮的规则锁链，宛若一条游龙。
　　旋转规则：lv900！
　　lv900以后，每提升一级，所耗费的本源，都是海量的。
　　但是恰巧陈奇的世界本源，用不完，根本用不完。
　　陈奇不断投入大量世界本源。
　　让旋转规则慢慢消化。
　　规则的变强，是缓慢的，等级越高越慢。
　　哪怕世界本源足够。
　　也得个几十年，才能达到lv999。
　　陈奇看着自己剩余的一大批世界本源。
　　不能浪费！
　　直接开始解锁诡小弟。
　　锋利迟缓，金木水火土，贪嗔痴喜怒哀乐，阴阳。
　　【当前诡小弟已提升到顶点，感谢使用本系统。】
　　阴小弟lv980：掌握天地之间极阴规则，为顶级规则。（召唤数量上限10）
　　阳小第lv990：掌握天地之间极阳规则，为顶级规则。（召唤数量上限5）
　　陈奇猛然抬头。
　　坏了，系统到顶点了。
　　在惊悚世界给与的大量本源之下。
　　陈奇直接将系统给玩到头了。
　　陈奇表情复杂。
　　“这叼毛系统，上限这么低？”
　　本以为，怎么也得整个lv1000的诡小弟，结果到头也就lv990？
　　还有限制，只能召唤5个。
　　陈奇微微皱眉。
　　这，感觉系统的逼格瞬间没有了。
　　曾经的系统，对自己的帮助极大。
　　可现在一看，也就那么回事。
　　系统能做到的，陈奇现在都能做到。
　　除了小弟百分之百忠诚以外。
　　哎，不对，在赛博世界，连机械女仆都能制作出来。
　　而且具有思维。
　　所以说，百分之百忠诚的小弟，陈奇也能制作出来。
　　陈奇不禁沉思了起来。
　　这系统，得有个出处吧？
　　是谁交给自己的？
　　陈奇看着手中的龙纹戒指。
　　心底默念了一声。
　　“破解！”
　　“哗啦！”
　　规则锁链瞬间从龙纹戒指中涌出，狠狠的钻入陈奇的身体。
　　很快，规则锁链拉出一个白色的光团。
　　【系统正在遭受攻击！正在反抗中！！拼命反抗中！！反抗失败！！宿主救我！！】
　　“啵~”
　　光团被拉出。
　　黑色的规则锁链挤进白色光团之中。
　　半晌。
　　黑色的规则锁链退了出来。
　　只留下一团瑟瑟发抖的光团。
　　陈奇看着光团。
　　手摸了上去。
　　“嗖！”
　　就在陈奇手碰到光团的一瞬间。
　　光团迅速钻入陈奇的脑海中。
　　【系统已绑定，当前为破解版，所有诡小弟免费，所有势力商店物品免费，所有抽奖转盘免费，所有规则免费领取。】
　　“啊？”
　　陈奇张大嘴巴。
　　脑海里就一个念头。
　　玛德，刚才本源白花了。
　　陈奇看了看右手上的龙纹戒指。
　　你这么牛批你早说啊。
　　惊悚世界原来这么硬的？
　　陈奇打开系统。
　　果然，原本的大佬值，世界本源数量，直接消失了。
　　仿佛这个系统里面，已经完全删除了货币选项。
　　陈奇直接召唤阳小弟。
　　一连召唤5个，之后无论怎么按，也召唤不出来了。
　　看来这个系统没撒谎，确实只有五个。
　　陈奇直接开启召唤模式。
　　疯狂召唤所有小弟，一只手大量兑换势力商店的高级物品，另一只手不停的开启着抽奖转盘。
　　同时系统里面出售的规则也在不断的被陈奇购买。
　　“咚咚咚！”
　　陈奇的房门被敲响。
　　陆川的声音传了进来。
　　“陈兄弟？刚才我忘了和你说，咱们天庭每年都要开大会，下次大会还有76天。”
　　屋内。
　　忙活的不可开交的陈奇。
　　脸上歪起的嘴脸根本压不住。
　　“滚！”

