第489章废柴哥哥
　　“那，我以后就只能瘫在床上吗？”
　　陈奇微闭双眼。
　　医生上前来。
　　“这倒不会，这些年陈大小姐给你注射了各种高能营养剂和数不尽的进化者能量药剂，虽然现在你肌肉萎缩，行动困难，但是随着你活动起来，和提升进化者等级，会逐渐康复的。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，既然你已经醒来了，我也要走了，你我之间的恩情一笔勾销。”
　　陈奇微微颤抖了一下头颅。
　　“可我对于我真实的记忆，一点都没有。”
　　陈雅微微沉默了一下。
　　然后如释重负的叹了一口气。
　　“这样正好，你只需要记住，咱们两个两不相欠就可以了。明天我就会离开云散聚集地了。之后的路，就需要你自己走了。”
　　陈奇茫然的看着陈雅。
　　“你干嘛去？”
　　陈雅昂起头。
　　“这几年我落下的，都要补回来。”
　　“好。”
　　陈奇没有阻拦。
　　主要是自己没有之前的记忆。
　　只有自己幻想世界中的记忆。
　　可自己幻想中，陈雅明明乖巧可爱，小小的一只。
　　现在突然变得这么大一只。
　　一时之间有点感情没跟上。
　　陈雅转头看向医生。
　　“李医生，接下来，我哥就交给你了。”
　　李医生点头。
　　“放心吧，陈大小姐，这…位，我们已经照顾这么多年了，习惯了，没什么问题的。”
　　“嗯。”
　　陈雅双手插兜，头也不回的离开了。
　　李医生看着陈奇。
　　“你放心，陈大小姐在我们这存了你未来一年的医药费，我们会等你彻底康复，再终止治疗。”
　　陈奇费力的点点头。
　　随后闭上双眼，仿佛这个动作，已经耗费了陈奇全身的力气。
　　李医生冲着小护士招手，一起离开了病房。
　　让陈奇自己独处。
　　陈奇躺在病床上，朦胧中，似乎做了许多光怪陆离的梦。
　　“老板！”
　　梦里自信诡的大脸盘子瞬间浮现。
　　“卧槽！”
　　陈奇直接睁开眼。
　　快速的喘了两口粗气。
　　陈奇这才反应过来。
　　自己，在之前的记忆中，竟然从来都没有做过梦。
　　陈奇微微侧头。
　　窗边正午的阳光从窗口照射进来。
　　已经是第二天了。
　　可能，陈雅已经走了吧。
　　陈奇挣扎着坐起身。
　　自己迫切想要了解这个世界。
　　费尽力气，陈奇终于将自己的头抬高了些许。
　　蹭着枕头，将头垫高。
　　“滴滴滴！！”
　　耳边突然传来机器急促的警报声。
　　原来是陈奇将身上的检测装置蹭掉，机器检测不到陈奇的心跳，还以为陈奇挂了。
　　门外传来急匆匆的脚步声。
　　昨天那个小护士急急忙忙的跑了进来。
　　看到正在看向自己的陈奇。
　　小护士长舒了一口气。
　　“谢天谢地，还以为你突然出事了，可吓死我了。”
　　小护士走进房间，将陈奇的检测装置重新贴在身上。
　　这个病房不算太大，但是贵在是单间。
　　安静，没人打扰。
　　陈奇看着忙碌的小护士，开口用略显嘶哑的声音问道。
　　“这个世界，是什么情况？”
　　小护士一边忙着一边一脸微笑。
　　“现在是2028年，几年前天地大变，物种变异，死了好多人，幸好出现了一种叫做进化者的强大人类，这才稳住局势。然后，就是抛弃城市，人群汇聚，形成一个个聚集地。”
　　“看来发生了好多事。”
　　小护士嘟起嘴巴。
　　“也没差吧？天地大变之前，我就在这当护士，天地大变以后，我还在这当护士，奥，对了，这里还有一本介绍当前社会的书，我拿给你看。”
　　小护士从陈奇旁边的床头柜下，抽出一本书。
　　递给陈奇。
　　陈奇睁眼一看。
　　《论进化时代带给人类的变化》
　　小护士拿着书在陈奇眼晃了晃。
　　随后表情有些歉意的说道。
　　“抱歉，忘了你不能动。”
　　陈奇：“……”
　　陈奇努力的尝试唤醒尘封已久的右手。
　　右手微微发抖。
　　在小护士震惊的目光中，右手的颤抖并没有持续多久。
　　只有中指微微动了动。
　　缓缓伸出。
　　凸(´ﾟжﾟ｀)
　　小护士：“………恢复的挺快，但是出门注意点，一不小心容易再被打成植物人送回来，毕竟进化者，可不会惯着你。”
　　陈奇：“…咳，能不能说一说，进化者有什么不一样的？”
　　小护士一听陈奇问这个，瞬间就来了精神。
　　“进化者啊，那可是超人类。”
　　小护士说着，眼睛都快放射出亮晶晶的光芒了。
　　“进化者的每一次进化，都是生命的蜕变，哪怕一阶进化者，用力挥出一拳，都堪比重型火箭炮爆炸的威力，目前进化程度最高的强者，叫做余昂，你知道水星不？”
　　陈奇点点头。
　　小护士双手放在胸前。
　　“水星就是被他打碎的，那可是九大行星之一啊。不过啊，这种人，距离咱们太遥远了，咱们这辈子估计都不会见到的。”
　　陈奇发出灵魂深处的疑问。
　　“他打碎水星干嘛？”
　　小护士一下子表情滞住。
　　“…可能，是因为…水星上没水吧。”
　　陈奇表情复杂。
　　“算了，这都不关我的事，我只想知道，我妹妹是几阶进化者？”
　　小护士又开始激动起来。
　　“你说陈大小姐啊，她可是云散聚集地的第二强者，进化三阶，我们云散聚集地中所有女性的偶像诶。”
　　“为什么？”
　　“当然是因为陈大小姐的经历啦，她生于普通家庭，却一路崛起，经历大大小小战斗无数，曾一个人顶住万千野兽的侵袭，保护了整整一城的普通人，也曾与强者厮杀，最后绝地反杀。”
　　没想到，自己妹妹竟然还有这种经历。
　　小护士继续说道。
　　“可惜啊，就是命太苦，父母早亡，只剩下一个植物人废柴哥哥，她为了植物人哥哥，拒绝了各大势力的招揽，还到处采集珍贵药材，击杀强大异兽，几乎绝大多数的资源，都供给了她的植物人哥哥，不然，陈大小姐早就四阶了……”
　　陈奇：“……”
　　小护士看着陈奇的表情。
　　猛然一捂嘴。
　　“不…不好意思哈，我忘了，你就是她的植物人哥哥。”

