第458章妖族，永不为奴
　　北天门外。
　　祥云满天。
　　无数天兵天将脚踩祥云，蓄势待发。
　　陈奇一跃而起。
　　手腕上的银色手环自动展开，形成天兵机甲，将陈奇包围起来。
　　机甲脚下喷射火焰，径直飞到祥云之上。
　　祥云上早已经规划出陈奇的位置。
　　由天庭智脑派兵布阵。
　　所有的法眼系列，或者更高级的天眼系列，都归天庭智脑控制。
　　陈奇站定身体。
　　下方还在陆陆续续的有天兵赶过来。
　　本来天兵应该在天兵宿舍的。
　　但是天兵宿舍的那一批天兵，都已经被抽调到战场去了。
　　这一批天兵，都是临时从各个部门征调出来的。
　　而陈奇等天兵的头顶。
　　有一群驾驭一团团蓝色祥云的士兵。
　　他们身穿蓝色铠甲，手拿长枪。
　　陈奇微微抬头，看向一名士兵。
　　姓名：刘春龙
　　所属组织：天庭
　　身份：水军士兵
　　悬赏金额：无。
　　天庭号称八百万水军。
　　水军的作用不是战斗，而是治理天河。
　　天河在天庭西北，极其辽阔，被顶级材料制作的大坝拦住。
　　天河要是决堤，那庞大的蓄水量，能淹了整个人界。
　　而水军的作用，就是保护天河，避免任何能够威胁到大坝的生物存在。
　　等了几个小时。
　　天空中一道人影出现。
　　半个机械骷髅头，让他的人影很有辨识度。
　　东天王陆川。
　　陆川径直飞到军队面前。
　　看了两眼。
　　直接挥手。
　　“出发，前往人界！”
　　上方一名将军开口道。
　　“启禀天王，还有五万名天兵并未报到。”
　　陆川神态淡漠。
　　“哦？缺了那五万天兵，你就平定不了人界了？”
　　“这…末将不是这个意思。”
　　“不是就赶紧动起来！”
　　这下没有人敢反驳陆川了。
　　众多士兵动了起来。
　　纷纷向着三界传送门进发。
　　这么多的军队，如果都通过三界传送门下界，那可得花费好几天的时间。
　　陆川手中出现令旗。
　　“尊玉帝令，开门，平定人界！”
　　“嗡！！”
　　三界传送门开始抖动起来。
　　然后投射出一道巨大的门户。
　　“下界！”
　　天兵天将直接飞进投射出来的门户。
　　片刻间所有天兵全部下界。
　　陆川也飞身进入门户。
　　……
　　人界。
　　大批大批的天兵出现。
　　整个天空都黑压压的一片。
　　“全军听令，限你们半月之内，平定人界所有冲突，任何国家任何势力，半月之内，必须停手，并签订十年的不战条约，任何一个国家敢在十年之内发生战争，即刻剿灭。”
　　“是！！”
　　天上的天兵天将分散开。
　　以三界传送门为原点，辐射到整个人界。
　　……
　　“杀！干死突厥的小崽子们！”
　　“杀！”
　　一处战场，两个小国正在厮杀。
　　天边一道流光飞速赶来。
　　那是一架天兵机甲。
　　天兵机甲背后一把瞄准器迅速对准下面的战场。
　　一团紫色电浆团飞射而出。
　　“轰！”
　　深紫色的电浆团瞬间将大地腐蚀出一个黑洞。
　　数不尽的地下水上涌。
　　“玉帝有令！所有国家必须停止战斗，签订十年不战条约，违者，死！”
　　正在交战的两个小国都傻了。
　　这特么谁敢动啊。
　　这电浆团是打在地上了，这要是打他们身上，那不得青一块紫一块的啊。
　　他们很默契的都停手了。
　　天庭的力量，是人界无法阻挡的。
　　当然了。
　　也不乏头铁的。
　　打出火气来了，谁也拦不住。
　　对于这种，天兵就只能去皇宫让皇帝消消火。
　　皇帝冷静了，那就都冷静的。
　　陆川奔波于各大顶级王朝。
　　这种王朝有什么底牌，谁都不知道。
　　连陆川都客客气气的。
　　搞不好突然蹦出来一个强大的老不死的，这谁受得了。
　　不过好在天庭的威名已经绵延了数万年。
　　天兵所过之处，正在战斗的国家都纷纷停手。
　　短短半个月，还真就平定了人界的混乱。
　　陆川毫不停歇。
　　再次扔出小旗。
　　“所有人听令，这次下幽冥，铲除幽冥良心妖怪互助会，这个组织打着妖怪互助的名义恶意煽动妖怪造反，围攻地府，罪大恶极。只要是良心妖怪互助会的，杀无赦！”
　　“遵天王令！”
　　天兵天将们飞入三界传送门。
　　……
　　幽冥界。
　　良心妖怪互助会，已经有半年多的历史了。
　　发起人是谁大家都没个统一口径。
　　但是互助会成立以来，壮大的速度极快。
　　每个妖怪加入进来，就好像回到了家一样。
　　互助会的资源丰富，成员甚至每个月还有工资。
　　一旦谁家发生了什么事，互助会总是第一时间到场。
　　所以组织越发壮大。
　　很快就占领了幽冥界十分之一的领土。
　　而今天。
　　不知道为什么。
　　高层将整个互助会的妖怪都集结起来。
　　众多妖怪还在疑惑。
　　天突然黑了起来。
　　虽然幽冥界本来就没有阳光。
　　但是，一股股强大的威势笼罩了整个互助会。
　　有妖怪抬头。
　　“卧槽！天兵天将！坏了！”
　　无数的妖怪抬头，看到了头顶的天兵天将。
　　一名妖怪默默的拨通电话。
　　“喂？妈妈？我不回去吃饭了，啊？你也在这？……那…那咱俩都不用回去吃饭了。”
　　天兵天将的来意。
　　他们自然清楚。
　　这次，恐怕要被杀干净了。
　　人家横跨两界来到幽冥。
　　应该不是就单纯的溜达吧？
　　无数的妖怪默默的拿出法宝，或者拿出武器。
　　他们是妖，正统的妖。
　　曾经统治天下的妖。
　　他们骨子里的傲气，不允许他们低头。
　　一名妖怪用力握拳，向天大吼。
　　“妖！”
　　“妖！”
　　“妖！”
　　“妖！”
　　越来越多的妖怪附和。
　　声音震耳欲聋。
　　天上的天兵天将表情没有丝毫波动。
　　陆川微微摇头。
　　“很团结，可惜，实力的差距，是你们无法弥补的。全军听令！”
　　众多天兵立刻挺起胸膛。
　　陆川轻轻吐出四个字。
　　“一个不留！”
　　“是！！”
　　天上的天兵天将迅速举起武器。
　　一团团紫色电浆团飞出。
　　毫不留情的冲着妖怪们招呼。
　　这种电浆团，杀伤力极大。
　　lv800以下的，根本扛不住。
　　妖怪一个接一个的死亡，没有让其他妖怪害怕，反而更加激发了他们的血性。
　　“妖族！永不为奴！”

