第459章麒麟老祖
　　“幽冥的妖，已经是赛博神话世界最后的妖了，难道，天庭真的要赶尽杀绝吗？”
　　虚空一头妖怪缓缓出现。
　　狮头，虎眼，鹿身，龙尾。
　　头顶还长着一对银色的角。
　　陆川皱眉。
　　“麒麟老祖？你还活着？”
　　来者正是一只麒麟。
　　麒麟老祖四蹄踏在空中。
　　全身都是钢铁制作。
　　“尔等速速滚出幽冥，我妖族不想和天庭为敌，但也绝不惧怕。”
　　陆川背负双手。
　　“呵，和天庭为敌？就凭你？听说当初在妖庭，你是妖庭兵马大元帅，也不知道，如今还有几分实力。”
　　麒麟老祖盯着陆川。
　　“小娃娃，我名震三界的时候，你祖宗都没出生呢，你祖宗没教导过你，对年龄大的长辈，要尊重一些吗？”
　　陆川不屑的一笑。
　　“年龄大的长辈，说的是人，要是畜生，万年的王八也只能用来煲汤。”
　　“好畜生！真当我不敢杀你？”
　　麒麟老祖大怒。
　　一身的机械零件都被气的咔咔作响。
　　对着陆川就撞了过去。
　　“来得好！”
　　陆川身上的义体，都是赛博神话世界最顶级的义体。
　　战斗力极其强悍。
　　当即手臂就弹出两个小型的等离子约束器。
　　两个小型的等离子约束器，将手臂能源处释放的等离子约束出剑刃的形状。
　　陆川握紧拳头，臂刃对着一头撞过来的麒麟老祖就扎了过去。
　　麒麟老祖头颅闭合，一大块坚硬的合金板挡在头顶。
　　“区区等离子刃，还想破开我的防御，我撞碎你！”
　　麒麟老祖四蹄踩着空中，就像踩到了实体的地面一样。
　　一瞬间迸发出极强的力量。
　　就像一个动能武器。
　　直接撞向陆川。
　　陆川不闪不避，手中臂刃前推。
　　“噹！”
　　等离子刀刃直接扎进厚厚的合金板，从麒麟老祖的后脑伸出。
　　“轰！”
　　麒麟老祖一登陆川的身子，快速后退。
　　一抬头，发现脑门已经被扎穿了。
　　“怎么可能！”
　　麒麟老祖惊呼。
　　“这星沙金合金板，哪怕一个世界都能撞碎，是你一个等离子刃能够穿透的？”
　　陆川一甩手臂，收起等离子刃。
　　“呵，老鬼，你还当这是十万年前呢？你的那些老古董，早就该被淘汰了。忘了你还改造的时候，将头颅和心脏藏在胸腔里了，要不然我直接杀了你。”
　　麒麟老祖感受着脑门的空洞，有些后怕。
　　差点就死了。
　　“好好好，科技在发展，可规则法宝不会发展，天地间的规则是有数的，你真当我是好欺负的？”
　　麒麟老祖张开嘴，口中一颗一颗的银色机械牙齿，就像一根一根钻头。
　　还在高速旋转。
　　喉咙中一颗金色的圆球，光芒闪烁。
　　“火！”
　　麒麟老祖口中吐出白色的火焰。
　　顷刻间扑向陆川。
　　陆川手一翻。
　　一个小小的蓝色令旗出现。
　　“脏水！”
　　蓝色令旗中，不断喷出黑色黄色的污水。
　　麒麟老祖的火之规则，是赛博神话世界的根本规则，代表着世界构成的本源，是九阶规则。
　　而陆川的脏水规则，虽然看起来挺像回事。
　　但是最多也就七阶。
　　炽热的火焰一接触脏水，瞬间将其蒸发。
　　出现大片大片的水雾。
　　一时间周围臭气熏天。
　　可火焰半点消耗也没有，直接冲着陆川笼罩过来。
　　“该死的！”
　　陆川大惊。
　　连忙启动推进器，双腿猛的用力，想要弹出火之规则的范围。
　　但是这可是九阶的规则。
　　仿佛自带追踪一样，直接吞噬了陆川的双脚。
　　“噼里啪啦！”
　　陆川的双腿双脚，都是最新的义体，但是在这火之规则面前。
　　自然剧烈燃烧化成铁水。
　　什么神经操控系统推进系统，全都被吞噬。
　　“咔嚓！”
　　陆川腰部自动断裂。
　　直接扔下双腿不要了。
　　陆川身前出现一个传送门。
　　直接消失不见。
　　只留下一群已经懵了的天兵天将。
　　不是，你自己就跑啦？
　　“收兵！撤退！”
　　几名将军吼道。
　　但是麒麟老祖哪能乐意。
　　自己差一点就死了。
　　这才烧掉陆川的一双腿，根本不足以解他的心头之恨。
　　“都给我死吧！！”
　　麒麟老祖张开大嘴。
　　冲着天兵天将就喷吐了过去。
　　“死！”
　　天兵天将中，一声怒喝响起。
　　一根黑金长矛瞬间飚射而出。
　　速度极快，麒麟老祖迅速警惕。
　　“还有高手？麒麟净火！！”
　　麒麟老祖收回喷吐的火焰，浑身瞬间升腾起白色的火焰。
　　黑金长矛去势不减，径直的冲着麒麟老祖射来。
　　黑金长矛接触到白色的火焰，瞬间被融化成铁水。
　　然后淋了老祖一身。
　　麒麟老祖瞪着猩红的电子眼，死死的看着天兵天将群中的一名天兵。
　　众多天兵天将也纷纷转头。
　　陈奇正手握两根黑金长矛，一脸硬气之色。
　　陈奇长矛指着麒麟老祖。
　　“老东西！要不是我手中材料太弱，一矛就要你命！”
　　陈奇lv899的等级，加上极强的肉体。
　　手中的兵器要是真的能够抗住这火之规则，刚才麒麟老祖绝对当场去世。
　　当然，说的是出其不意的情况下。
　　要是陈奇面对面，也扛不住麒麟老祖的火焰。
　　众多天兵天将和将军看着陈奇的目光热烈。
　　好兄弟，你真有本事啊。
　　这下他们不用死了。
　　麒麟老祖盯着陈奇。
　　“你倒是好本事，可惜，想杀老祖我，你还差的远，就你当出头鸟是吧？给老祖死！”
　　麒麟老祖张嘴就是一大团火焰。
　　直接射向陈奇。
　　陈奇一蹬祥云。
　　“轰！！”
　　十万信用点的祥云直接被踩碎。
　　身形极速冲向麒麟老祖。
　　“找死！”
　　麒麟老祖自然不会留情，加大规则的力量。
　　想要一举烧死陈奇。
　　陈奇眼神坚毅。
　　没有一丝丝害怕。
　　心里默念。
　　伤势转移！我死不了！
　　感觉转移！我不疼！
　　但是我这一拳下去，他可能会死！
　　这种普通的规则很强大。
　　但是正好被陈奇克制。
　　陈奇怕的，反而是那种恶心人的规则，不杀你，膈应你。
　　“呼！”
　　强烈的火焰覆盖陈奇的身体。
　　几乎这火焰接触陈奇身体的瞬间，陈奇就气化了。
　　连骨头渣子都不剩。

