第445章新年快乐
　　这条提示音，是专属于惊悚世界外派专员的。
　　其他诡异是收不到的。
　　这也就代表着，全体惊悚世界外派专员。
　　都收到了这个任务。
　　陈奇微微低头。
　　惊悚世界并不弱小，在整个无尽虚空都是数一数二的强大世界。
　　规则锁链贯穿了赛博神话世界。
　　所以输送一些外派专员过去，并不是什么难题。
　　主要的是。
　　赛博神话世界那边。
　　想都不用想，诡异过去得让对方折磨死。
　　只有自己这种人类，或者夺舍了人类躯体的诡异，才能勉强生存下去。
　　陈奇并不知道惊悚世界的打算，而是考虑起自己的未来。
　　自己去不去赛博神话世界？
　　去！
　　这是毋庸置疑的。
　　无论是惊悚世界的奖励，还是神话世界的吸引力。
　　都是诱惑着陈奇，哪怕陈奇已经是一个老干部了，也经不起这种诱惑。
　　但是到了赛博神话世界。
　　怎么搅乱世界，怎么建功立业，是个问题。
　　说实话，陈奇对于惊悚世界，也没什么太大的归属感。
　　短短几年时间，陈奇就已经达到了如今的等级。
　　靠的是什么？
　　是惊悚世界的扶持吗？
　　不！
　　靠的是自己的坚持与努力。
　　如果出卖惊悚世界能够获得更大的利益，那么陈奇犹豫一秒，都是对自己的不尊敬。
　　自己真正的目的。
　　就是变得强大，强大到无以复加。
　　利己就够了。
　　【是否现在开始任务？】
　　惊悚世界的提示音传来。
　　陈奇一咬牙。
　　进！
　　总要为自己搏一个前程。
　　在惊悚世界内，就只能按部就班的一点一点往上爬，但是到了赛博神话世界，可是能建功立业的。
　　【正在传输至赛博神话世界】
　　陈奇的身影渐渐消失。
　　一阵天旋地转。
　　仿佛经过了层层阻碍。
　　凭借现在陈奇的精神力，能够清楚的感觉到。
　　自己正在惊悚世界规则锁链中穿梭。
　　通过贯穿了赛博神话世界的规则锁链，直接进入。
　　陈奇眼前一黑。
　　再睁眼。
　　陈奇已经买来到了一处丛林。
　　【恭喜你已经成功来到赛博神话世界】
　　【任务1，收集赛博神话世界信息，根据详细程度排名，均有不同的本源奖励。】
　　【任务2，加入势力‘天庭’，并且了解天庭的实力。】
　　【任务3，了解赛博神话世界其他势力的实力。】
　　【任务4，给予外派专员法宝解析器，请最大可能的解析各种法宝。】
　　【终极任务，综合评分最高的特派专员，将获得海量世界本源，并且获得惊悚世界最强规则使用权限。】
　　我丢。
　　这次的任务，果然不一般。
　　给的奖励高的离谱。
　　动不动就本源。还海量本源。
　　最终任务的奖励，更是给了惊悚世界最强规则的使用权。
　　惊悚世界最强规则，那不得lv1000起步啊。
　　惊悚世界的提示音结束。
　　陈奇立刻行动起来。
　　这次任务没说有多少惊悚世界外派专员参加。
　　但肯定不少。
　　陈奇得赶紧忙碌起来。
　　挑选了一个方向。
　　陈奇飞身而起。
　　陈奇的飞行速度极快，转瞬间就看到了几个规模比较大的城市。
　　找了一个比较繁华的城市，陈奇从空中落下。
　　赛博神话世界科技发展很高。
　　这座城市是陈奇所见过科技感最强的城市了。
　　悬浮飞艇，云霄飞车，千百层的大厦，耸立云端。
　　街道上的人类，身体基本都经过改造。
　　他们的身体，相当一部分器官组织都换成不知名金属材质的物品了。
　　就算没经过改造的，身上也花里胡哨纹了一大堆东西。
　　本着入乡随俗的想法。
　　陈奇悄悄变化了一下自己的模样。
　　让自己看起来不是那么突兀。
　　诡力在身体表层浮现了许多纹身。
　　头发一瞬间变得花白，中间一缕却是红的。
　　陈奇走进城市。
　　街头巷尾的议论声，汽车的鸣笛声，天空中的飞车呼啸声。
　　剔除不重要的声音，陈奇听着那些值得自己注意的声音。
　　“嘿，老三，那批货找回来了没？天庭那边等着要呢，这活你要是搞砸了，咱们两个都别想活着。”
　　“嗯，差不多了，之前货被妖王劫走了，我已经找到了妖王的具体位置，等再仔细了解一下，雇点佣兵，肯定能把货拿回来。”
　　“该死的妖王，怎么荒野上总有他们的影子。”
　　“谁让城市不允许妖族随意进入呢，只能打打劫，抢抢货，维持生活这样子了。”
　　“呵，早晚把他们的爪子掰断。”
　　各种杂乱的声音被陈奇一一分类。
　　最后再将所得到的情报汇总。
　　陈奇脑海里渐渐出现了一个大致轮廓。
　　这座城市叫做迎春市。
　　赛博神话世界很大，毕竟是能和惊悚世界不相上下的世界。
　　而赛博神话世界中，分为三界。
　　天界，人界，幽冥。
　　天界就是天庭的地盘，天庭统领三界。
　　所有赛博神话世界的生灵，都必须服从天庭的管理。
　　人界比较杂乱一些。
　　各种帝王，皇帝，女皇，交织在一起。
　　他们共同管理着人界。
　　而幽冥，就更乱了。
　　赛博神话世界的人死后，会来到幽冥，然后转世投胎。
　　幽冥设有十殿阎罗。
　　十座阎罗殿坐落幽冥各个位置。
　　但是幽冥实在是太大了。
　　再加上幽冥和人界的壁垒并不是很坚固。
　　稍微有点能力的，都喜欢没事去幽冥溜达溜达。
　　幽冥常年处于阴暗，有些地方更是藏污纳垢。
　　什么妖魔鬼怪都在幽冥中有一块根据地。
　　所以说，轻易不要下幽冥。
　　万一碰见个等级高的，想回都回不来。
　　陈奇开始琢磨从哪下手。
　　想要打入天庭。
　　就得有人带领，总不能走过去说一句，我要加入天庭，他们也不敢收啊，
　　刚才陈奇从声音中听到了一些特别的东西。
　　有两个人，他们两个是负责送货的。
　　这次送的是天庭的一批物资。
　　但是在城外运输的时候，被妖王把货给劫走了。
　　他们两个准备明天雇佣点佣兵，再去把货给抢回来。
　　陈奇摸了摸下巴。
　　佣兵？
　　这就是个很好的插入点。
　　自己去当佣兵，不仅能接触这次关于天庭的任务，还能快速积累声望。
　　以后肯定会用的上。

