第431章幻灵
　　陈奇扫码付款。
　　不是咱讲价。
　　属实是刚才可怜人家，花了一本源点。
　　就剩99本源点了啊。
　　“先生，这边走，我们这里的套房应有尽有，占地面积大，带空中花园，空中飞艇停靠处，温泉，桑拿，幻灵无限量供应，私人玩物，女仆，您想做什么都可以哦~”
　　陈奇：(˵¯͒〰¯͒˵)
　　很棒。
　　陈奇坐上电梯。
　　点击23层。
　　醉生梦死一共23层。
　　三个套房分别坐落23层的三个角。
　　房子成凹形。
　　中间的缺口是用来停放飞行工具的。
　　因为一般这种套房黄沙城的没人会来住。
　　一天就要五十本源点。
　　他们打工几百年都住不起一晚。
　　多数都是用来接待从外边来的贵客。
　　而因为诡异国度的天空因素，独自飞行的很少，都是乘坐飞行工具。
　　所以会专门设计一个停放飞行工具的位置。
　　“叮！”
　　电梯到达顶层。
　　电梯门打开。
　　迎面就是几对奶白色的雪子。
　　“先生，欢迎入驻顶级套房，我们是私人玩物。”
　　陈奇微微歪嘴。
　　“咳，别闹，我一直是一个正能量的人，经得住考验，我不需要，另外我喜欢清净，我套房里的诡异或者人类，不要来打扰我。”
　　几名女诡面面相觑。
　　搞不懂陈奇为什么这么做。
　　难道是不行？
　　不过作为服务人员，她们也没有拒绝的权利。
　　“好的，先生，我们会将您的意思转达下去。”
　　陈奇走进套房中。
　　这套房，一进去扑面而来的就是豪华感。
　　各种设施一应俱全，有的陈奇都没见过。
　　什么温泉，桑拿，按摩一条龙。
　　休闲，养生，品茶，围棋全都有。
　　高级，太高级了。
　　不过陈奇可不是来享受的。
　　刚才在外边看到了隔壁套房的位置。
　　陈奇在自己的套房里转了几圈。
　　确定了一面墙壁，这个墙壁后，联通的就是隔壁的房间。
　　不过现在还不能轻举妄动。
　　墙壁防御力很强大，肯定超过了lv810的层次。
　　并且对方战力完全碾压陈奇这边，要好好计划一下。
　　挥手放出诡小弟。
　　让他们勘察一下位置。
　　陈奇自己也是转身离开套房。
　　自己需要情报。
　　最好是一份非常全面的情报。
　　而想要得到情报。
　　就得进一步接触一下晨曦商会的运输队。
　　可怎么接触，又用什么理由来接触，是个问题。
　　“咚咚咚！”
　　忙碌了两个小时的陈师傅，决定直接敲响了隔壁的房门。
　　“吱~”
　　房门被打开一个缝隙。
　　一名诡异微微伸出头。
　　“你是谁？有什么事？”
　　惊悚世界外派军团士兵lv855。
　　陈奇：“……”
　　差距真是太大了。
　　陈奇十分有礼貌的说道。
　　“您好，我住在隔壁，我想见一下晨曦商会运输队的管理人员，我有一笔生意和他谈。”
　　诡异上下打量了陈奇两眼。
　　“等着。”
　　门被关上。
　　陈奇在门口站了十多分钟。
　　门终于打开了。
　　“进来吧。”
　　士兵冲着陈奇招手。
　　陈奇跟着士兵走了进去。
　　一进对方的套房，一股极大的压力压在陈奇的身上。
　　回头微微看了一眼。
　　门口还站着一名士兵。
　　应该和这名士兵一样，把守着套房的门口。
　　陈奇扫了一眼就收回了目光。
　　这个套房和自己那个格局差不多。
　　该有的也都有。
　　“啊哈哈哈！！！芜湖！！”
　　来到一个豪华的房间外，刚靠近，一阵阵喧闹声传出。
　　陈奇看向士兵。
　　士兵目不斜视。
　　“经理就在里面，你自己进去吧。”
　　陈奇上前两步，推开门。
　　“吱~”
　　“呕~”
　　一股难以言喻的味道扑面而来。
　　陈奇差点没呕出来。
　　立马关上房门。
　　陈奇看着士兵。
　　“不是，你们经理聚众吃屎呢？”
　　士兵：“……幻灵你知道么？”
　　陈奇点头。
　　“知道啊。”
　　士兵沉声道。
　　“幻灵经过火焰炙烤，会在迸发出最大的威力，吸食之后，能够立刻感觉到最炸裂的刺激感，这种味道，是炙烤后的幻灵正在腐蚀身体的味道。”
　　陈奇表情复杂。
　　“所以说，他在聚众吸du？”
　　士兵点点头。
　　“是的。”
　　“那特么还不如聚众吃屎呢。”
　　士兵转身就走。
　　“我已经把你带到了，进不进随你。”
　　陈奇：“…”
　　咬咬牙，来到来了。
　　陈奇一狠心，推开房门。
　　“呕！”
　　止不住的干呕。
　　陈奇瞪大眼睛，终于看清了房间的情况。
　　房间内一男两女。
　　女的自然是这里送的。
　　那个男的。
　　浑身肌肉发黑，一个又一个的孔洞密密麻麻的出现在肌肤上。
　　孔洞里不断流出黑色的液体，难闻又刺鼻。
　　陈奇闻到的味道，正是这种黑色液体的味道，
　　男人手心里燃烧着一团火焰。
　　火焰上方，浮着一团五彩斑斓的粉末。
　　被火焰炙烤后，还散发着阵阵清香。
　　陈奇看的恶心不已。
　　这种粉末，就是幻灵。
　　这东西普通人估计闻一口就得死。
　　哪怕lv800以上的诡异，长期吸食，身上也会留下恐怖的印记。
　　男人将鼻子放在火焰上，用力一吸。
　　“啊啊啊啊~！！”
　　爽的双眼泛白。
　　瘫在了椅子上。
　　“你好？”
　　陈奇抬了抬手。
　　椅子上的男人半晌都没有反应。
　　陈奇小心翼翼的看着。
　　“不会是挂了吧？”
　　“呃！！！”
　　男人突然抽风一样抽搐，抽搐了好一会儿。
　　这才缓缓睁开眼，皮肤上的孔洞涌出一股股的黑色液体。
　　将身边的两名女诡都喷黑了。
　　屋内的气味更加浓郁了。
　　“门口那小子，你过来。”
　　男人似乎有些缓过来了。
　　冲着陈奇招招手。
　　陈奇站在门口，没进屋。
　　男人迷迷糊糊又好一会儿。
　　这才说道。
　　“过来啊，怕什么，我还能吃了你？”
　　陈奇：“……”
　　你好像那深海巨型八爪鱼，裤裤往外喷黑水，谁特么敢过去啊？
　　“不用了，我就站在这行了。”
　　那边又没声音了。
　　陈奇等了十来分钟。
　　“呃！！”
　　男人眼仁归位。
　　手脚还在间歇性抽搐。
　　“年轻人啊，一点不懂幻灵的好，来，尝一口，你才知道，什么叫做真正的快乐！”

