第488章离开无尽虚空
　　“回溯整个世界？我就不信你能一直回溯。”
　　陈奇彻底完全释放出力量。
　　加持旋转规则。
　　伸出手。
　　对着庞大的惊悚世界缓缓张开手。
　　“旋转吧！”
　　“吱！”
　　仿佛老旧的厚重木门，轴承合页都已经腐朽。
　　将其慢慢推开所发出的声音。
　　用距离难以计算出来的庞大惊悚世界。
　　竟然慢慢开始旋转了起来。
　　速度越来越快越来越快。
　　整个惊悚世界，极速旋转。
　　惊悚世界内。
　　“啊！！！！发生了什么事啊…！！”
　　“别转了！脑浆都摇匀了！”
　　所有房屋，泥土，建筑，砂石，水，当然，还有诡异。
　　直接被甩到高空中。
　　紧紧贴着世界壁垒。
　　“咔！”
　　惊悚世界渐渐承受不住这么高的转速。
　　开始出现解封。
　　规则人影依然不能坐以待毙。
　　挥手间身体中窜出无数规则锁链。
　　冲着陈奇扑了过去。
　　“转！”
　　正在高速旋转的惊悚世界突然伸出一条金色锁链。
　　搭在人影身上。
　　规则人影：“……”
　　“嗖！”
　　规则人影直接被带走。
　　跟随着惊悚世界高速旋转，一边转一边口吐规则。
　　“轰…咔！”
　　惊悚世界彻底碎裂。
　　东一块西一块的分裂而去。
　　甩入无尽虚空之中。
　　“时间的力量，是你永远无法理解的！回溯！”
　　飞往无尽虚空的惊悚世界碎片，开始渐渐回溯。
　　想要重新组合在一起。
　　陈奇握紧规则手套。
　　“你这血栓，还挺顽固！给我碎！”
　　陈奇直接冲进惊悚世界中央。
　　“我就不信了！转！”
　　陈奇自身高速旋转。
　　手持两条规则锁链，形成旋风。
　　越来越强的规则力量从陈奇身上散发出来。
　　每当惊悚世界被毁灭一丝丝，陈奇的力量就更强一丝丝。
　　那些被时间回溯的惊悚世界碎片，再次被陈奇粉碎。
　　强大的旋风裹挟着惊悚世界碎片，让以陈奇为核心的旋风更加具有破坏性。
　　“没用的，时间的力量，不可违背。”
　　陈奇咬着牙，承受着高速旋转带来的眩晕感。
　　这种感觉就像自己被丢进滚筒洗衣机，然后滚筒洗衣机功率过载，直接把滚筒转上天，然后恰巧碰到了龙卷风，经过高速旋转后，直接旋转着发射向月球。
　　在真空中始终保持着高速旋转。
　　陈奇承受的压力大，惊悚世界承受的压力更大。
　　原本是陈奇加持规则远程攻击。
　　现在是直接进入他的体内，并且陈奇自身化作规则，全力以赴。
　　“轰！咔！”
　　惊悚世界一寸寸爆碎。
　　陈奇所有新出现的力量都注入其中。
　　风暴越来越强，越来越大。
　　“嘭！”
　　惊悚世界承受不住了，惊悚世界外围的赛博神话世界也承受不住了。
　　两个世界彻底被湮灭粉碎。
　　丝毫不剩。
　　“嗡~”
　　陈奇就这么矗立在无尽虚空之中。
　　庞大的力量不断注入自己的身体。
　　两个世界的本源全都被陈奇吸纳。
　　手腕上由规则组成的手套，越发明亮。
　　所有规则丝线都变成了银色，又逐渐转化出丝丝缕缕的金色。
　　手套贴合陈奇的手部。
　　就是看起来有点花哨。
　　世界规则自动织出无尽星空，大大小小的世界。让人一眼看去，不可自拔。
　　陈奇感受着自己的力量，极其庞大。
　　几乎一念之间就能摧毁半个无尽虚空。
　　惊悚世界和赛博神话世界，都成为了自己的养料，推动自己成为了无尽虚空最强者。
　　忽然的。
　　陈奇的眼前一片漆黑。
　　仿佛什么东西遮蔽住了自己的双眼。
　　那是…自己的眼皮。
　　陈奇用力睁眼。
　　可双眼就像被焊死一样。
　　纹丝不动。
　　陈奇用尽全身力气，身体所有的能量都在这一刻被调动。
　　“嗨！给我！开！”
　　“卧槽！”
　　“哗啦！”
　　陈奇猛的睁开双眼。
　　眼前一片雪白。
　　耳边传来惊讶声。
　　“你…你，醒了！”
　　陈奇费力的想要转动头颅，但是，身体就像一瞬间腐朽了一样，没有半点力气。
　　只能将眼球艰难的转了过去。
　　陈奇躺在一张病床上，床周围各种仪器滴滴直响。
　　说话的是一名女护士。
　　女护士匆忙的走出去，脚下发出咔嚓咔嚓的碎裂玻璃声。
　　刚才她正给陈奇换药。
　　陈奇嗷唠一嗓子，给她吓的药都摔了。
　　但是这时候来不及收拾药。
　　小护士急急忙忙的跑出去。
　　应该是去通知医生了。
　　陈奇感受着自身。
　　感觉很奇妙。
　　自己之前感受自己身体，经络，经脉，毛发，血液，骨骼，都了如指掌，如驱臂使。
　　可现在，陈奇感受着自身。
　　“……”
　　只能感觉到浑身无力，虚。
　　“踏踏！ 踏！”
　　急促的脚步传来。
　　一位穿着白大褂，带着眼镜，看起来文质彬彬的医生急忙走了过来。
　　一进门，正好看见睁开眼的陈奇。
　　白大褂医生激动的指着陈奇。
　　“醒了，醒了！这逼可算醒了。”
　　陈奇：“？”
　　有这么说话的吗？
　　“哎？你这死…”
　　陈奇话还没说完。
　　一道声音传来。
　　“哥？”
　　陈雅的身影出现在门口。
　　“…死…斯斯文文的医生，说话还怪好听的。”
　　陈雅修长的大腿，快步走向陈奇。
　　陈奇眯着眼，看向陈雅。
　　“嘶？陈雅？长大了？”
　　原本的陈雅，在陈奇记忆中，还是戴着厚厚没有度数眼镜的小姑娘。
　　这一看，绝对的高冷御姐啊。
　　大长腿，气质冰冷。
　　陈雅走到陈奇病床边。
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　刚才那个医生也走过来，在陈奇床边的机器上操作着什么。
　　陈奇艰难的挣扎着想要坐起，但是浑身松软。
　　陈雅扶住陈奇，在陈奇身下垫了一个枕头。
　　“不用担心，这是正常现象，你躺了三年，浑身肌肉都躺退化了，需要做康复训练才行。”
　　陈奇听到陈雅的话，神色有些低沉。
　　“我知道自己可能有点废，没想到，已经废到这个地步了。”
　　陈雅安慰道：“没事就好。”
　　旁边的医生一拍大腿。
　　“有事！纳米机器人和血栓堵塞都没了！按理来说，应该是纳米机器人疏通了血管，继续发射微信号啊。”
　　陈雅看向陈奇。
　　陈奇闭上眼睛。
　　陈雅摇头道。
　　“没事，纳米机器人完成了自己的任务，自己降解了。”
　　“不愧是进化者陈大小姐弄来的东西。真高级。”

