第433章加纯水？
　　第二天一早。
　　隔壁已经热火朝天了起来。
　　醉生梦死的服务员接连不断的将各种美味饭菜端进套房。
　　而陈奇也领着诡小弟来到了门口。
　　之前见过面的两名诡异热情的和陈奇打招呼。
　　将陈奇带来的四名诡小弟领进房间中。
　　陈奇返回自己的套房。
　　通过小弟视野共享，看着诡小弟的一举一动。
　　……
　　“来，你们是陈老板叫过来的，事情应该也和你们说了，你们的工作很简单。运输飞艇是一个精密复杂的复合诡器，在长期行驶的时候，需要一种叫做纯水的物质来进行诡力反应，你们的任务就是，从套房内接取普通水，然后按照我们的方法，提取纯水，加入到飞船之中。”
　　两名诡异领着诡小弟来到停靠运输飞艇的位置。
　　诡小弟憨憨的点了点头。
　　两名诡异对视一眼。
　　陈老板真是好人啊，还找两个傻傻的。
　　这种诡，只会闷头干活，没那么多事。
　　其中一名诡异扔出一块白色的晶石，
　　“这里面记载着怎么提取纯水。”
　　诡小弟接过晶石，精神力一探，就自动明白了提取的方法。
　　“去吧，你们几个先干活，我们看看。”
　　诡小弟听话的去接了许多水。
　　然后用诡力快速旋转，将水中的杂质祛除，提取出纯水。
　　两名诡异看着整个过程，点了点头。
　　“不错，就这么干，按照你们几个的速度，估计三个小时就能完事，接下来跟我来，我带你们去办理一下运输飞艇的临时进出许可。”
　　诡异带着诡小弟走进飞艇。
　　一个看起来大概和民航客机一样的飞艇，进去之后，空间大了很多。
　　穿过几个舱门。
　　有一名女诡站在一个柜台后。
　　运输飞艇毕竟还要接待许多客人，所以设计的像酒店一样。
　　两名诡异敲了敲桌子。
　　“晴大美女，帮个忙，给这四名诡异办个临时出入证，四个小时的就够了。”
　　柜台后的女诡看了诡小弟两眼。
　　“这就是你们说雇来加纯水的？可靠么？”
　　两名诡异对视一眼。
　　“晴大美女，这有什么的，不过就是纯水而已，我们都看过了，他们两个手法挺麻利的，质量绝对没毛病，至于信任度的话，隔壁陈老板能保证，毕竟是包场剩余套房的大老板，没必要交恶晨曦商会。”
　　女诡点点头。
　　“行吧，出了事，可你们两个负责，我不管。”
　　两名诡异一摆手。
　　“行，多大点事，还能把运输飞艇给炸了？”
　　女诡丢出四张小卡片。
　　“这就是临时出入证，他们只有c级权限，去纯水室够了。”
　　“好嘞。”
　　两诡麻利的接过出入证，丢给四名诡小弟。
　　“晴大美女，晚上赏个脸，一起喝点？”
　　女诡一脸高冷。
　　“不去，我是飞艇前台接待员，不能离开岗位。”
　　“又没有诡来。”
　　“那也不去。”
　　两诡无奈的领着四名诡小弟走了。
　　穿过了几道舱门。
　　一名诡异吐了一口口水。
　　“呸！装什么清高，那天全飞艇和经理直播的不是他吗？”
　　另一名诡异无奈道。
　　“起码人家有经理这层关系，咱们两个又不是。”
　　第一名诡异不忿的说道。
　　“就经理那诡？要不是占个经理的身份，我一个打他一百个。都虚成什么样了，整天往外冒黑水。”
　　“行了行了，少说两句，咱们到纯水室了。”
　　诡异拿出自己的身份卡，刷了一下门禁。
　　带着四名看起来憨憨的诡小弟走了进来。
　　这是一个空旷的房间。
　　门口只有一个小小的平台，被栏杆围了起来，剩下的，是一片黑暗，和深不见底的室内。
　　整个房间，就只有此时几名诡异站立的地方能够容纳诡异。
　　其余的一无所有。
　　就像一个封闭的铁桶。
　　“这里就是纯水室了，你们要做的，就是将提取后的纯水，倒入这里。记得，一定要提取完，再倒入，不然机器会排斥非纯水液体，停止工作的。”
　　四名诡小弟傻愣愣的点头。
　　“来的路还记得不？记不住就问问门口那个许晴，刷不开门禁的别乱闯。”
　　两名诡异吩咐了半天注意事项，这才放心离开飞艇，去外面参加聚会。
　　两名诡异一走。
　　四名诡小弟对视一眼。
　　一名诡小弟脱下裤子，对着下面就开泚。
　　加纯水？看看泚点尿能跑不。
　　来都来了，居然还想走。
　　几名小弟分工明确。
　　一名负责加满纯水。
　　其余的开始在飞艇内探索。
　　能刷开的地方就刷开。刷不开的地方，就迁跃过去。
　　迁跃诡小弟迁跃不受限制，但是也得有坐标。
　　不然就只能凭借感觉打开。
　　诡小弟们接连涌出。
　　前往各个位置。
　　……
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　套房内。
　　大量诡异吃吃喝喝。
　　经理一边从身上的孔洞里喷黑水。一边大口大口的喝酒。
　　身边的两名诡异看着杯子里无色的酒液慢慢变得漆黑，不敢怒不敢言。
　　经理一口干了杯中酒。
　　大声说道。
　　“这几个月，大家都辛苦了，今天想怎么玩怎么玩，但是今天玩不能耽误明天的工作，明天黄沙城各大商行势力，都会来送货，仓库的记好货物名称数量，安保维持好秩序，避免有诡搅乱，前台的接待好客人，人类活体记得装进有循环通风的房间，不然味道太重。”
　　众诡纷纷点头表示明白。
　　经理拍了拍手。
　　从套房里走出百多名女诡。
　　穿着透明衣服。
　　“喔喔喔喔！！！”
　　本来还有些消极的众诡，突然激鸡动起来。
　　一场盛大的聚会正式开始。
　　除了坐在经理身边的高层诡异，其余诡异都很开心。
　　……
　　诡小弟们装完纯水，悄悄的离开了。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　时间很快来到第三天。
　　陈奇又开始在街头上溜达起来。
　　一大早就被叫了起来，要求续房费。
　　陈奇一怒之下，将套房里的一次性牙刷拖鞋毛巾都带走了。
　　然后离开了醉生梦死。
　　这回彻底身无分文了。
　　除非再去腕表公司冲点本源点。
　　不过没啥必要。
　　“轰！！”
　　在醉生梦死顶级套房的运输飞艇，又缓缓飞了起来。
　　然后平稳的降落在黄沙城的中央平台。
　　这里原本就是为了飞艇设计的。
　　此时早已经清空了闲杂诡等。

