第520章陆川没了
　　陈奇：“…好好好，你忠心耿耿，我背信弃义。”
　　陆川咧着嘴。
　　“诶，司法天神哪里的话，咱们共同效忠陛下，效忠天庭，一日入天庭，终身入天庭。哪有背信弃义一说。”
　　陈奇无所谓的摆摆手。
　　“行吧，我看这些机甲，都在建造营地，这是做好长期作战的打算了？”
　　“啊？”
　　陆川回过头。
　　发现一座凌霄宝殿已经建起来了。
　　都开始运天河水做天河了。
　　陆川急忙制止道。
　　“不是，都干鸡毛呢？干仗来了，你们怎么建起房子来了？”
　　众多机甲身影一顿。
　　陆川吼道。
　　“谁让你们开工建房的？”
　　机甲之中传来一道声音。
　　“这…看您和司法天神聊的兴起，我们闲着也是闲着…”
　　陆川：“……神特么闲着也是闲着！都给我停手，准备战斗，直接进攻惊悚世界创世界驻地。”
　　这些机甲以前都是用来干建筑的。
　　谁承想还有拿来打架的一天。
　　大军随着前方的机甲开始行军。
　　惊悚世界和天庭在这里斗了这么长时间，双方驻地都摸得差不多了。
　　这次行动，势必要彻底抹除一方。
　　不然再等一段时间，世界彻底融合，惊悚世界的优势就会扩大，天庭高端战力方面比较弱势。
　　所以这次天庭也发狠了。
　　所有机甲全部出动，就连玉帝的昊天机甲都出动了。
　　目前规则恢复到lv930。
　　这些机甲就是当之无愧的最强力量。
　　惊悚世界要是没有与之匹敌的力量，那必然会惨败。
　　一路疾行。
　　慢慢的，一座通天彻地的黑色巨塔出现在天庭士兵的面前。
　　陆川望着这黑色巨塔。
　　“这就是惊悚世界的显化，一入创世界，惊悚世界废了大力气，底层通往凡人星球，顶层通往创世界创世之力的核心，这让他们提前拥有巨大的优势，收集了大量的创世之力。”
　　“吱~”
　　黑色巨塔数不清有多少层，每层上万个门户。
　　天庭士兵来到黑色巨塔面前。
　　黑色巨塔门户缓缓打开。
　　一排排身穿盔甲的诡异走出。
　　他们身穿统一样式的盔甲，手拿制式lv950长枪。
　　面容严肃，双眼坚定。
　　而巨塔最顶层。
　　三名诡异也慢慢出现。
　　莫邪，白屠，乱花。
　　正是惊悚世界唯三的lv1000级诡异。
　　莫邪一看到陈奇，当场就润回了惊悚世界驻地。
　　这也让惊悚世界有了准备。
　　陆川在昊天机甲中，声音经过机甲的加持，震耳欲聋。
　　“尔等诡异，残忍暴虐，不敬天地，不敬玉帝，本帅今日就让尔等灰飞烟灭！”
　　莫邪神情冰冷。
　　“好大的口气，凭什么？就凭你们驾驶的这些破烂？”
　　一看莫邪瞧不起自己这些机甲。
　　陆川也不废话了。
　　大手一挥。
　　“铲除妖孽！”
　　“杀！”
　　无数天兵天将直冲黑色巨塔。
　　而诡异们没有半点畏惧。
　　动作整齐划一，直直飞出，和天兵天将战在一团。
　　陆川活动了一下手脚。
　　巨大的机甲掀起狂风。
　　其实机甲自己来就可以，毕竟凭借机甲的力量就足够了。
　　天兵天将什么的，纯属炮灰，不用来也可以。
　　但毕竟是大势力。
　　一打仗对面人山人海，自己这边就几个人。
　　猛是猛了，可没排场。
　　让别人看见，还以为天庭没人呢。
　　人多点，打起来也热闹。
　　陆川目光直直的看向莫邪。
　　“听说你是惊悚世界最强的那个？来，练练？”
　　莫邪不屑的看了机甲一眼。
　　“就你？废物一个，怎么敢说这话的？”
　　陆川猛的一蹬地。
　　庞大的机甲瞬间飞起。
　　机甲手向后一捞。
　　一把上千公里的长剑就被拔了出来。
　　“看我一剑，斩了你这破塔！”
　　莫邪站直身体，手中拿出一缕金黄色方块。
　　“创世之力！”
　　莫邪将金黄色的光芒拍入自己体内，身上金黄乍起。
　　莫邪身后的两名诡异，也纷纷拿出一缕创世之力，拍入身体。
　　“感觉~好极了！！”
　　莫邪癫狂的嚎叫。
　　天灵盖窜出一根黑色锁链。
　　“杀！！！”
　　陆川感受着莫邪身上黑色锁链的力量，瞪大了眼睛。
　　“卧槽尼玛啊！！lv1000！”
　　“唰唰唰唰！！”
　　莫邪三诡身上规则锁链来回挥动。
　　顷刻间将所有机甲与天兵天将分尸。
　　“轰！！！”
　　无数机甲爆炸成烟火。
　　陆川等天兵天将，根本来不及反应。
　　刹那间忠心耿耿的忠心就被打了出来。
　　当场陨落。
　　“嗡~”
　　黑色巨塔周围突然升起数百个绿色的传送门，雷霆般的威势从其中散发出来。
　　无数雷霆闪烁。
　　坚硬的创世界地面被依然的雷霆轰击出一个个的大坑。
　　“南天门时空传送站，已耗费全部能量，彻底打通创世界！”
　　传送门刚一打开。
　　一道愤怒的声音就充斥着创世界。
　　“该死的诡异！朕的陆爱卿！”
　　一个蒸汽王座飞出。
　　玉帝身体都气的发抖。
　　自己把陈奇支走，正打算怎么收服剩下的蓝星人类呢。
　　突然就传来噩耗。
　　陆川死了！
　　死了！
　　整个天庭，他就这么一个听话好用的臣子啊！
　　培养了数千年，好不容易到达了巅峰之下。
　　就这么没了！
　　玉帝直接透支南天门时空传送站所有能量，强行打通创世界。
　　直接亲临创世界。
　　玉帝乘坐的蒸汽王座飞出传送门。
　　一眼就看到了黑色巨塔塔顶的三位诡异。
　　玉帝：“……”
　　他们怎么恢复等级了！
　　玉帝沉着脸。
　　手中不留痕迹的操控着蒸汽王座。
　　“唰！”
　　连眼睛都来不及眨的瞬间。
　　玉帝又顺着传送门飞回去了。
　　然后黑色巨塔周围的传送门开始慢慢变小。
　　天庭里。
　　玉帝看着彻底合上的传送门。
　　拍了拍胸脯。
　　玛德，吓死了！
　　陆爱卿死的不冤啊。
　　对面不知道为什么，竟然恢复了实力。
　　这种等级的力量，别说陆川了。
　　自己没有准备，天庭都得被掀翻了。
　　玉帝伸出右手。
　　幽蓝色的光芒闪烁。
　　还好，自己将陆川的记忆芯片拿了回来。
　　………
　　创世界。
　　白屠在玉帝出来的瞬间就准备强杀玉帝。
　　但是莫邪阻拦了。
　　莫邪语气森然。
　　“玉帝不足为惧，而且这是分身，你杀了也没用，咱们巅峰实力维持不了多久，去寻找第一目标，陈奇！必须杀了他！”

