第508章让导弹飞一会儿
　　余昂捂着脸，瞪大眼睛。
　　“怎么还打人呢？”
　　这召唤物还特么打人。
　　弑主啊。
　　风伯昂起头。
　　“打你？吾乃天庭正神，能被我打，是你这辈子最大的福分。”
　　“我还得谢谢你呗？”
　　“必须滴~”
　　余昂：“………”
　　算了，挨一巴掌就挨一巴掌吧。
　　起码把黑雾吹回去了。
　　既然诡异已经发动了攻势，那么自己这边也不能送。
　　余昂拱手对着风伯说道。
　　“恭请风神出手，剿灭敌方！”
　　风伯听见余昂的话，一愣。
　　抬头看了看对面的惊悚世界外派军团驻地。
　　然后转头看向余昂。
　　“不是，哥们，你没病吧？你知不知道对面是什么地方？”
　　“啊？”
　　“百万天兵天将都没攻下来，你让我上？我顶多比天将强点。”
　　余昂有些沉默。
　　之前自己召唤的那些，虽然弱点，但就算让他们送死，都毫无怨言。
　　现在虽然变强了不少，可怎么开始怂了？
　　余昂疯狂催动超能力。
　　“风神，且听吾令，剿灭怪物！”
　　天地间迅速传来一道声音。
　　“风神，遵令！”
　　风伯一惊，连忙左右回头。
　　“什么逼动静？不是我说的啊。再说了，听你令？你算哪颗电子元件？年纪轻轻口气不小，p眼比嘴干净多了。”
　　余昂：“………”
　　这真的是神吗？咋还骂街呢？
　　余昂看着风伯。
　　召唤出来啥事没干，挨一顿骂。
　　自己招谁惹谁了。
　　一躬身。
　　“恭送风神。”
　　风伯一歪头。
　　“有病吧？我走不走关你屁事？你先告诉我，我是怎么来的？不然我先剁了你。”
　　余昂一哆嗦。
　　都说请神容易送神难，果然。
　　风伯眯着眼，紧紧盯着余昂。
　　“我原本正在伏羲计算中心工作。突兀的出现一个空间通道把我传送到这里，就是你小子把我叫过来的？你一个凡人，竟然能将我强行拘过来，莫非是什么强大的法宝？”
　　风伯越想越觉得有可能。
　　能把自己毫无察觉的强行拘束过来，起码得是八阶的法宝吧？
　　如果自己得到这个法宝，岂不是直接晋升上等神灵？说不定都能达到斥脚大仙那个级别的。
　　想到这，风伯看向余昂的目光都变了。
　　风伯搓着手，嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，小朋友？不要怕，来，让叔叔检查检查身体，看看偷偷藏了什么有趣的东西？”
　　余昂看着风伯那老玻璃的目光，只感觉后门冒凉气。
　　也顾不得送走风伯了，直接扯嗓子喊道。
　　“请后羿大神现身！救我！”
　　空中瞬间金色祥云汇聚。
　　空间破碎。
　　一个浑身冒着金光的人影出现。
　　他一身金黄色高科技战甲，背上背着一把巨大的高科技电磁步枪，腰间还有一根根长长的金色长杆。
　　天地之间传来后羿的声音。
　　“后羿，遵命！”
　　后羿一出现，站在原地，懵了。
　　“这是哪？”
　　风伯看见后羿，立马站直身体。
　　“见过后羿总指挥长！”
　　后羿看见风伯，皱了皱眉，似乎没想起来是谁。
　　不过一只眼睛闪烁了一下光芒，风伯的信息迅速被调出。
　　后羿对着风伯问道。
　　“我刚刚还在后羿远程导弹指挥中心，怎么一瞬间被拘到这来了？”
　　风伯立马摇头，然后一指余昂。
　　“我不道啊，我也刚来。不过应该和这小子有关。”
　　余昂看着后羿面色不善的目光。
　　“………”
　　自己这超能力算是废了。
　　这召唤的是什么鬼东西啊！
　　而且个个都有逆骨啊，召唤出来第一件事就是盯上了自己。
　　余昂看着后羿和风伯两人的目光越来越不善。
　　咬着牙。
　　就特么不信了！
　　“恭请玉皇大…”
　　“轰！！”
　　“滋滋滋！！”
　　余昂话还没说完。
　　后羿直接掏出背后的高科技电磁步枪。
　　直接就是一枪。
　　一张闪烁着雷霆的网兜从中发射出来，将余昂笼罩了进去。
　　余昂被电的浑身抽搐。
　　“皇皇…皇皇……”
　　半晌，电流消失，余昂一蹬腿，嘴里冒出一股黑烟，就这么直挺挺的倒了下去。
　　余昂身边的两人，安静的像个缩着脖子的鹌鹑。
　　风伯直接飞到余昂身前，伸出大脚丫子就踩了上去。
　　“陛下也是你能叫的！啊！反了你了！我特么踹死你！”
　　余昂小腿一下就被踹断，一脸痛苦的看向后羿。
　　后羿在天上没有阻拦，而是加油道。
　　“多踹两脚！踹死他！”
　　天庭势力何等庞大，天庭之主又是何等尊贵。
　　真要是被这小子强行拘来，整个天庭都丢不起这个人。
　　眼看着余昂都快被踹的没气了。
　　后羿这才出声道。
　　“行了行了，别真给踹死了，抓住他，带他回去见陛下，此子能力诡异，或许有规则法宝，交给陛下处置。”
　　风伯收回脚。
　　“是！呵忒！瞅你那倒霉样。谁的名讳都敢叫。”
　　两人刚想带着余昂走。
　　远处惊悚世界外派军团驻地的黑雾又重新笼罩了过来。
　　这次不仅有黑雾。
　　黑雾之中还有无数双猩红的眼睛。
　　黑雾顶部，十多名诡异在天空中飞行。
　　“嘿，没想到还有天庭的人，正好，还能削弱一下天庭的战力。”
　　后羿和风伯对视一眼。
　　“撤！”
　　仅凭他们两个人，根本就不是对面的对手。
　　那可是连三十六部都干没一半的势力。
　　而且两人并不擅长战斗。
　　风伯是伏羲计算中心的程序员，而后羿是导弹指挥中心的总指挥，虽然战斗力略强，但还是属于技术兵种。
　　轻易不下场战斗。
　　风伯扔下余昂，转头就跑向后羿。
　　后羿冲着身后开了一枪，打碎身后的空间。
　　两人转身就想进入空间通道。
　　可后边的诡异，等级极高。
　　一瞬间强大的诡力就压迫了过来。
　　将刚打开的空间通道挤压碾碎。
　　后羿毫不迟疑，从腰间拿起一根金色的长杆，怼进枪口中。瞄准弥漫过来的黑雾和其中无数的诡异。
　　“你们自找的。”
　　狠狠的扣动扳机。
　　“嗖！”
　　金色长杆划过虚空没入黑雾。
　　没有激起半点波澜。
　　风伯看向后羿。
　　“大神，行不行啊？一个诡异都没射中啊。”
　　后羿环抱双手，斜眼看着风伯。
　　“别急，那是定位装置，让导弹飞一会儿。”
　　“啊？”

