第521章准备进攻惊悚世界驻地。
　　三块大屏幕连成一片。
　　将黑色巨塔前的画面映射出来。
　　陈雅坐在椅子上默默的看着。
　　陈奇在陈雅身后叉着腰滔滔不绝。
　　“老妹我跟你讲，但是情况可实在太危险了，他们都恢复了等级，稍有差池，我必死无疑，但是我是谁啊？你哥我这么多年，也不是白混的，当时我就跑了，谁都没反应过来，就算反应过来，也追不上我……”
　　陈雅无奈的说道。
　　“哥~别吹了好吧？你都没过去，你跟着天庭的人说好了一起去进攻诡异，半路你就跑了，连他们面都没见。”
　　陈奇理直气壮道。
　　“那不是我没有机甲，怕落了下风吗？这正说明我深思谋虑，君子不在危墙根下边。”
　　“是君子不立于围墙之下是吧？”
　　“对喽！”
　　陈雅瘫在椅子上。
　　“那哥你准备怎么办？惊悚世界诡异已经击败了天庭，掌握着大量创世之力，一旦世界融合完成，咱们躲的再远也没用。”
　　陈奇也有点无奈。
　　“你也没说创世之力能够恢复实力啊，你说我要是也用创世之力恢复实力，直接干死他们，咋样？”
　　天庭剩余的创世之力都让陈奇拿走了。
　　陆川半路向陈奇要来着，但是陈奇没给。
　　陆川不敢硬要，怕陈奇揍他。
　　陈雅摇摇头。
　　“我也不知道创世之力能够恢复实力，之前也没人这么用过啊，不过世界压制在，就算能够恢复实力，也是接着创世之力无所不能的特性暂时恢复，等到创世之力消耗掉，他们还是会降到世界压制等级以下。”
　　陈雅看着陈奇。
　　“哥，你的创世之力至关重要，反正等到二十天以后，你自然而然的会恢复原本的实力，如果提前消耗了创世之力，一旦世界融合，你就没办法当界主了。”
　　陈奇突然眼睛一亮。
　　“欸？不当界主不是更好？我当不了，消耗他们的创世之力，他们也当不了啊，既然都当不了，等到世界融合，我掌握这么多lv1000的规则，我岂不是就是最强大的那个？”
　　陈雅琢磨了一下。
　　“有点道理，但是创世之力只是当界主的一种办法，还有其他办法，如果他们当了界主，你没了创世之力，你就彻底失去了和他们抗衡的资格。”
　　陈奇挠挠头。
　　“这也不行，那也不行，那咋办嘛。”
　　陈雅拿出了一个头盔。
　　“还有一个办法。”
　　陈奇转过头。
　　“怎么说？”
　　陈雅扬了扬手中的头盔。
　　“十二个lv1000的傀儡，就剩九个了，你可以用这九个傀儡，去将剩下的创世之力偷回来，安全，无风险，不用本人出马，还能拥有lv1000的力量。”
　　“这个可以啊，给我，怎么用！”
　　陈雅将头盔递给陈奇。
　　“我已经帮你调试好了，我将剩余的傀儡从一到九划分了出来，只要自己将精神力传输进头盔，就可以随意降临九个傀儡。”
　　陈奇戴上头盔，散发出自己的精神力。
　　“唰…”
　　陈奇精神力一释放而出，瞬间被头盔吸收。
　　陈奇视角瞬间离开了身体。
　　仿佛位于九天之上。
　　而下方地面上，有九个熠熠生辉的绿色光点。
　　陈奇将精神力投放到其中一个。
　　“咔！”
　　地下不知道多深的地底洞内。
　　一个表面上泛着青铜光芒的类人形傀儡睁开眼睛。
　　‘陈奇’低头看去。
　　活动了一下手。
　　就像自己身体一样。
　　很灵活。
　　同时傀儡体内有一股能量，极其庞大。
　　但不是创世之力，搞不清楚是什么能量，不过看其威势，似乎比诡力还要强上一个等级。
　　陈奇能量涌动，站起身。
　　“哎哎哎？”
　　身体向着一边歪去。
　　“不是，怎么还让人打没一条腿啊？”
　　陈雅的声音从陈奇耳边传来。
　　“是惊悚世界的诡异和天庭的天王干的。”
　　陈奇感受着体内庞大的能量。
　　“这能量，充其量也就lv900啊？怎么敢说匹敌lv1000的？”
　　“当然是力量啊，用这种能量催动傀儡，可以让傀儡发挥出lv1000的力气。一拳打碎银河系，一点问题都没有。”
　　陈奇：“……幸亏是在创世界，不然外边真折腾不起。”
　　陈奇操控傀儡，直接蹦出地洞。
　　虽然少了一条腿，但是丝毫不妨碍行动。
　　毕竟都是用飞的。
　　陈奇活动了一下傀儡。
　　“嘿嘿，看我不将惊悚世界巨塔给毁了！”
　　“嗖嗖嗖…！”
　　空中突然出现三个身影。
　　“卧槽！”
　　是莫邪他们三个。
　　“又是这种东西，难打又难杀，今天算你倒霉。”
　　莫邪看着傀儡，轻轻一挥手。
　　规则锁链瞬间将傀儡粉碎。
　　…
　　“啪！”
　　陈奇摘下头盔。
　　“玩个鸡儿！只有力气能达到lv1000，面对真正的lv1000，一招就让人家打稀碎！怪不得你斗不过惊悚世界和天庭。”
　　陈雅在一旁安慰道。
　　“没事没事，还有八个，只要有一个能成功就行。”
　　陈奇摇摇头。
　　“现在不宜动手，外边惊悚世界那三个lv1000的，正在搜索整个创世界，这傀儡只要一出地面，瞬间就能被感知到。”
　　“可谁知道他们要搜多久，咱们不能坐以待毙，三个lv1000，咱们藏不了多久，随时可能被发现。”
　　陈奇拿出天庭的创世之力。
　　“所以，那就不躲了。”
　　“怎么说？”
　　陈奇看着创世之力。
　　“我出去拖住他们仨，你操控剩余的8个傀儡，强闯惊悚世界驻地，抢夺创世之力。”
　　陈雅皱眉。
　　“没有可那三个诡异，惊悚世界驻地对傀儡来说，没什么太大的危险，可…万一创世之力被他们三个随身携带怎么办？”
　　陈奇自信摇头。
　　“不可能，他们绝对不会带着创世之力。”
　　“为什么？”
　　陈奇看着陈雅，缓缓说道。
　　“因为，惊悚世界有自己的意识，它绝对不会让创世之力脱离自己的掌控，不要太高看诡异，任何一个诡异掌控创世之力，第一个绝对不是要灭了我，而是要灭了惊悚世界自己。”
　　“啊？这么勾心斗角的？”
　　“也不算勾心斗角，只是对惊悚世界的诡异来说，这是本性罢了。他们该识时务的时候，比谁都识时务，跪地就能磕头。该贪婪的时候，贪婪的吓人，会尽可能的强大自己，一步一步走到最高。”

