第58章 俺是卖臭豆腐的
　　“扔他！”
　　人与动物最大的区别就是，人会使用工具。
　　十三个同学从四面八方向赤牙丢石头。
　　一瞬间赤牙就已经被砸得鼻青脸肿。
　　赤牙捡起石头反击。
　　可扔完石头的人立刻换位。
　　赤牙由于看不见，加上脚下都是石头。
　　被石头砸得生疼，只好胡乱躲避。
　　“嘭！”
　　一颗石头正好砸中赤牙的脑袋。
　　赤牙顿时头晕眼花，后退一步踩到了石头上。
　　“噗通！”
　　被石头绊倒在地。
　　“砸！狠狠地砸！”
　　这一下同学们更有劲儿了。
　　瞄准赤牙的脑袋，一个打得比一个准。
　　良久。
　　lv45的赤牙，竟然就这么被普通的石头砸死了。
　　“砸死他！”
　　“可他不是死了吗？”
　　“那就再砸死他！”
　　赤牙一死，人人都有万夫不当之勇。
　　他们走到赤牙身体旁，耀武扬威。
　　仿佛赤牙就是他们亲手杀死的。
　　“唰！”
　　一阵天旋地转。
　　几人被传送出黑域空间。
　　出了黑域空间众人连忙查看自己的等级。
　　在黑域空间中，众人等级被压制，就算提升了五级，也难以感觉到。
　　“奇哥！我，是我！”
　　秦亮语气激动。
　　陈奇眼中汇聚诡力。
　　秦亮头顶上显示着。
　　索命魔音lv7。
　　好家伙。
　　因为不到lv10头顶的称号只有将诡力汇聚双眼才能看到。
　　陈奇这也是第一次看到秦亮的称号。
　　索命魔音？这就是你说的有关于音乐的职业？
　　你对的起你音乐世家的背景吗？
　　其他同学听到秦亮的话，也是摇摇头。
　　表示有些可惜。
　　那么多人扔石头。
　　谁能砸死，纯粹看运气。
　　你用力砸中一下，刚好快把人砸死了，结果后面的轻飘飘砸中一下，彻底死了。
　　这一点办法都没有。
　　讲台上的校长点点头。
　　“很好，我都已经做好你们阵亡过半的准备了，没想到你们能够想到丢石头这个办法，只损失了一位同学，就能杀死赤牙。好样的。”
　　校长大手一挥。
　　地上一个人影出现。
　　“你勇气可嘉，但是太过高估自己的实力了，记住，永远不要被愤怒迷失了双眼，都回去吧。”
　　地上的身影摸了摸自己的身体。
　　“我，我没事？我不是死了吗？”
　　地上的正是第一位被赤牙残忍杀害的同学。
　　校长笑着说道。
　　“在黑域空间内，只有我让你死，你才能死。黑域空间是一个完全由你掌握的独立空间，你可以在这里随意制定任何规则。以后会有老师教你们的。”
　　陈奇等人回到了学生方阵。
　　接下来，讲台上地老师一位接一位地站了起来，做自我介绍。
　　“我叫方天然，你们的教导主任，负责所有学生的统筹管理工作。”
　　“我叫林超，一班老师…”
　　“我叫…”
　　“俺叫王梅梅，美食城西门入口卖臭豆腐的。”
　　“我叫…嗯？”
　　下一位老师一愣。
　　“你卖臭豆腐的上来凑什么热闹？下去下去！”
　　将大妈无情地推下讲台。
　　…
　　“全体都有，从左到右，按照楼层宿舍分好队伍，接下来，由老师带领你们进入百川大学惊悚世界驻地，让你们绑定惊悚世界出生点，以后你们进入惊悚世界，就可以从学院驻地出发了。”
　　高考完毕，到达大学之中，刚好是一个月的时间。
　　可以完美的消除惊悚世界冷却期。
　　然后让所有学生同一时间进入惊悚世界。
　　陈奇刚出来，自然不行，不过没事，拿出一张冷却券，直接使用。
　　倒计时瞬间归零。
　　代表着这一天内随时可以进入惊悚世界。
　　如果超过了这一天，就会被强行拉入。
　　当然，也可以使用诡币来延长。
　　讲台上老师手一挥。
　　从黑域空间内掏出大量a4纸张。
　　然后飘落在每一位同学的手中。
　　陈奇接过一看。
　　这东西，可太熟悉了。
　　地皮转让协议。
　　“李黑妹以1诡币的价格，将0.3平方地皮转让给你，是否同意？”
　　陈奇：“……”
　　咱就说，还能这么玩？
　　0.3平方，好家伙，原来转让最低单位不是1啊。
　　讲台上的老师又嘱咐道。
　　“签订地皮契约后，和你们宿舍的两人一起绑定，这样你们三人就可以一起降临到那块地皮了，有一点你们要知道，地皮并不是赠送给你们的，待你们lv10以后，需要重新将地皮以1诡币的价格，卖给学校下一届的新学生。学院驻地内的地皮，是不允许对外出售的，一经发现，开除学籍，收回地皮。”
　　陈奇：“……”
　　自己已经lv10了怎么办？
　　直接还给学校？那我特么怎么去惊悚世界里的学校驻地啊。
　　好在整个学生方阵中，达到lv10的不止陈奇一个人。
　　零零散散地也有不少头顶着称号的。
　　到了lv10，溢散地诡力诡自然而然的维持着称号。普通人肉眼都可以看见。
　　“老师！我们已经10级了，怎么办？”
　　“你们暂时签订契约，不过你们需要尽快归还地皮，我推荐你们到了学校驻地之后，可以在校外自行购买一块地皮，这样方便来回出行。”
　　听到老师的话。
　　陈奇也不再犹豫，直接大笔一挥，签下自己的名字。
　　然后转头和秦亮柳燕合并契约。
　　成功绑定了这块地皮。
　　“合并玩契约的，可以先行进入惊悚世界，注意，惊悚世界提示你要不要选定降临已拥有土地的时候，一定要选择降临。不然就会被惊悚世界随机安排任务。”
　　“奇哥，咱们？”
　　秦亮看了看陈奇。
　　“没事，一起进，惊悚世界见。”
　　秦亮点点头。
　　“嘿嘿，这还是第一次和奇哥一起进入惊悚世界，有点期待。”
　　柳燕翻了个白眼。
　　“有什么期待的，惊悚世界那个破地方，进入一次就要人半条命。”
　　秦亮摇摇头。
　　“不，你不懂，奇哥面对诡异撒币那一幕，我至今还没忘。”
　　柳燕一愣。
　　“你不是他小弟么？咋还骂大哥呢？”
　　秦亮：“…我没有，我不敢，你可别乱说。”
　　“行了行了，赶紧进入吧，正好看看国内排名第一的百川大学，在惊悚世界里的实力怎么样。”

