第5章 取之于诡，用之于诡
　　一个诡小弟匆忙跑了过来。
　　“大哥！”
　　“怎么样了？”
　　“这趟火车一共十一节，去除车头还有十节，每节车厢74个座位，从第四节开始，座位基本都满着，还有不少站着的。咱们在第十节，前面的车厢配置要好一些，票价更贵，而且不允许无座的诡进入，我没办法进去。”
　　陈奇点点头。
　　一上火车，陈奇就安排了两个诡小弟去打探火车的具体情况。
　　“大哥，刚才的男诡身上搜出来一张车票，还有两千诡币。”
　　车厢连接处的小弟将东西递给陈奇。
　　陈奇接过车票和诡币。
　　这些诡小弟有着自己的思维和做事方式，和真正的诡异没什么区别。
　　唯一一点就是对陈奇忠诚度极高。
　　目前还不知道忠诚度会不会下降，可别被自己召唤出来的小弟给偷了桃子。
　　陈奇将车票塞进兜里。
　　自己车票和座位都有，肯定不害怕列车长难为自己。
　　接下来就是想办法安排小弟了。
　　总不能真的上交一部分身体上去。
　　一小时检查一次，等到站了，诡小弟估计个个都残废得不像样子了。
　　陈奇沉思片刻，冲着小弟挥了挥手。
　　“你们都去第十一节车厢，没票的诡全弄死，有票有座的拎到门外弄死，务必在列车长来之前搞定。”
　　“是！”
　　七十多个小弟匆匆转身离去。
　　陈奇周围的诡：“……”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　这特码什么人啊这是？
　　惊悚世界是比较暴力，可也没到坐个火车无缘无故就被弄死的程度啊。
　　陈奇坐在座位上。
　　座位两边的诡异把头埋在胸前，一点都不敢出声。
　　靠窗那个，直接缩到了座位下。
　　陈奇顺势来到车窗旁。
　　看向车外。
　　火车来到了一片人田。
　　人田就是惊悚世界的稻田，里面种植着各种人类器官。
　　是惊悚世界主要的食物来源。
　　一根根手臂从鲜红的泥土中长出，随风摇摆。
　　陈奇收回目光。
　　看多了理智下降。
　　一片人田闪过。
　　“哎？这玩意儿还有种植的？”
　　“咳。”
　　陈奇咂咂嘴。
　　画面太美，少妇乐园。
　　大哥值：503
　　“兑换小弟力量共享！”
　　看着大哥值已经超过五百，陈奇毫不犹豫地兑换了小弟力量共享。
　　小弟多是好事，可自己也得有自保的能力。
　　“嗯，已经有一个小弟进阶lv2了？”
　　陈奇正在挑选，突然一个小弟的等级突破到lv2。
　　看来是十一号车厢里，小弟们已经开始行动了。
　　正好试试lv2的力量。
　　“共享！”
　　“轰！”
　　数之不尽的诡气涌入陈奇的身体。
　　诡力在手掌中流转。
　　陈奇握了握手，准备测试一下力量。
　　四处张望。
　　看见了自己座位下的诡异。
　　一把捏住诡异脑袋。
　　在诡异惊恐的眼神下，直接捏碎！
　　【获得1点经验，但因未成为职业者，经验暂时储存，等到成为职业者之后发放。】
　　惊悚世界的提示音在陈奇耳边响起。
　　陈奇甩了甩手。
　　别的不提，这手劲儿是真大。
　　人体最硬的头盖骨，轻而易举地就能捏碎。
　　有着诡力的加持，陈奇能够感觉到，自己甚至可以凌空一跳三四米高。
　　可惜车厢不高，没有发挥空间。
　　后几节车厢里，并没看见lv2的诡异。
　　毕竟lv2比这些泥腿子要强一点。
　　基本都坐在前几节车厢。
　　“啊~~！”
　　第十一节车厢内，惨叫声不断传出。
　　“咚咚咚！！”
　　第十节车厢门被打开。
　　一个重度肥胖的诡慢慢走了进来。
　　它手握一把锯齿大刀，另一只手拿着一根笔，身穿制服，头戴黑红色帽子，还在不断滴血。
　　列车长诡！
　　lv7!
　　陈奇正襟危坐。
　　“嗅~”
　　列车长诡鼻尖微耸。
　　“又是该死的人类！”
　　列车长诡猛的看向陈奇。
　　一股强大的压力笼罩陈奇的身体。
　　陈奇只感觉浑身沉重，仿佛背了数百斤重的沙袋一样。
　　陈奇掏出车票，努力抬到胸前。
　　“哼！”
　　列车长诡哼了一声，收回压力。
　　“呼！”
　　陈奇大口大口地喘起粗气，感觉自己在死亡的边缘不断徘徊。
　　“查票！”
　　列车长诡冷哼一声。
　　有座位有车票的诡异老老实实地将票放在胸前。
　　列车长手中的笔不断挥动，在车票上画对号，这就代表已经查过票了。
　　然后走向下一位。
　　“嗯？”
　　列车长诡突然一抬眼。
　　下方座位上的诡瞬间瑟瑟发抖。
　　“我，我有票。”
　　列车长诡突然一伸手，抓向座位之下。
　　“啊！！”
　　一声痛苦的惨叫从座位下传出。
　　原来是座位下有一个逃票的。
　　列车长诡一把将其薅了出来，举到自己面前。
　　呲着牙问道。
　　“你票呢？”
　　那诡被吓的上下牙直打颤。
　　“我，我，我…”
　　“算了！太费劲，我自己来！”
　　列车长诡突然将它狠狠地掼在地上，手中锯齿大刀一刀就将头颅砍了下来。
　　然后拎起头颅，对着车厢中的众诡说道。
　　“根据列车规则，没有车票的，你们需要支付身体的一部分，如果你们不主动上交，我就自己来取，但是我来的话，可不一定会收取你们那一部分的身体。还有！不要妄图逃票，不然我保证，你的下场会比它还要惨！”
　　座位下的众诡猛的窜出。
　　“列车长放心，我们就不是逃票的诡。”
　　“对对对，我们最守规则了。”
　　“这是我肋骨，列车长拿回家煲个汤喝。”
　　“这我俩眼珠子，列车长拿着玩去。”
　　“这我蛋…”
　　列车长诡不屑的切一声。
　　“你们这群小诡，最喜欢无视规矩，等到了大城市，会死得很惨的。你们要记住，每个地方都有每个地方的规矩，这种规矩不是诡定下来的，是惊悚世界定下来的。规矩！比你们的命还重要！”
　　“是！”
　　众诡有些害怕的应道。
　　列车长身后跟着一群lv3的厨师诡。
　　他们收集好诡上交的身体，可以用来做列车餐。
　　到时候再卖给它们。
　　取之于诡，用之于诡。
　　我吃我自己，没毛病！

