第59章 交学费
　　熟悉的感觉再次传来。
　　陈奇睁开眼睛。
　　已经来到了惊悚世界。
　　【检测到拥有领地，是否降临领地？】
　　“是！”
　　【请选择需要降临的领地。】
　　陈奇面前浮现出两个领地标识。
　　一个拥有十平方，领地上空显示着良心两个白色的字。
　　另一个只有一点点，上面显示着紫色字体，百川学院！
　　选择百川学院。
　　“唰！”
　　【欢迎进入惊悚世界，祝您在这次任务中，早日归西。】
　　陈奇：“……”
　　别的都挺好，就是这欢迎标语，不大受欢迎。
　　【检测到降临人类高级领地，任务更改中…请稍候…】
　　【更改成功】
　　【当前任务：成为大二学生，觉醒职业技能，铭刻诡力符文，学习一门专业课，并熟练运用。完成十个老师派发的任务。】
　　【任务没完成前，不会派发其他任务。】
　　【激活任务前置条件，请前往教导处寻找教导主任，并上交学费。】
　　陈奇：“……”
　　6啊！
　　老母猪戴胸罩，你是一套又一套啊。
　　惊悚世界降临世界一百年。
　　你们是一点没闲着啊。
　　这是，把教材都编入规则里了？
　　“啪！”
　　光幕碎裂。
　　秦亮和柳燕二人也纷纷出现。
　　愣在原地，显然也是在消化惊悚世界的任务。
　　“愣着干啥？走吧，交学费去。”
　　陈奇招呼道。
　　不交学费一个任务也做不了。
　　交了学费也做不了。
　　这些任务没有一个是自己能够独立完成了。
　　都得和老师交流沟通。
　　三人走出地皮。
　　这里说白了就是广场。
　　学校还怪会省资金的，直接把广场的地皮交给学生当做降临点。
　　教导处很好找。
　　离着老远，就能看到教导处三个大字。
　　趁着现在还没人，陈奇三人赶紧跑了过去。
　　不然等一下几千人突然涌进来，那就得排队了。
　　教导处前，一张桌子早已经摆放好。
　　大红桌布铺上，在这惊悚世界里还有点喜庆。
　　一位女老师坐在桌子前招呼道。
　　“来交学费吗？过来登记一下姓名，宿舍，登记完成后，可以领取一台专用手机，方便在惊悚世界联络。稍后会通过手机短信分班。”
　　陈奇几人登记，交钱。
　　然后从老师那拿到了一部黑色的手机。
　　手机背面是一朵花。
　　花下面写着两个字。
　　化为！
　　好家伙。
　　不愧是大企业，惊悚世界都有渠道？
　　手机就和正常的手机没什么区别。
　　就是背面多了一块太阳能充电板。
　　还可以连接惊悚世界网络。
　　不过现在惊悚世界还是3g网。
　　传个图片还可以，视频通话可就要了命了。
　　你说一句话，那边十来分钟才反应过来。
　　延迟太高。
　　不过就是有一点好。
　　不用交话费。
　　惊悚世界电话卡早已经被破解了。
　　所有手机上的电话卡，都是无限话费。
　　这个还是比较舒服的。
　　三人领取了手机，就躲在一边刷惊悚世界的网络。
　　惊悚世界上的网络论坛很单调。
　　有钱的就炫耀一下今天吃的是人的哪个部位。
　　没钱的就在底下评论。
　　看了半天，倒是没有几个网络喷子。
　　因为惊悚世界的电话卡上网评论都显示自己的定位。
　　早上你敢喷人家，晚上就拿着刀在门口等着刀你了。
　　所以社会很和谐。
　　当然，也只是少而已，并不是没有。
　　就比如位置归属地的。
　　有一个在富人分享人类哪里最好吃的帖子上狂喷。
　　“瞅瞅你长那个b样，顶着一副猪油脸，满嘴大黄牙，牙垢比你脸上的粉还厚，还特么吃人，吃shi你都赶不上热乎！”
　　陈奇默默的点了一个赞。
　　未知归属地的全都是破解电话卡。
　　毫无疑问，这是个人类。
　　也算另类的跟诡异作战了。
　　一个人骂数十名诡异，甚至还有闲心去另一条帖子喷两句。
　　谁说键盘侠不算英雄？
　　…
　　刷着惊悚世界的帖子。
　　陈奇大概了解了惊悚世界的大概。
　　自己所在的地方，叫做天林郡。
　　惊悚世界中，强者为王。
　　强大的诡异不断壮大自己的势力，然后通过势力反哺自身。
　　有许多强大的诡异势力不断混战。
　　它们利用自身高等级规则，来压制低等级规则，这样就可以毫无顾忌地随意抢夺地盘。
　　还有的诡异为了提升等级，不断狩猎人类。
　　它们租用强大势力的规则压制物品。
　　到处劫杀过任务的人类。
　　快速的强大自己。
　　这种诡异极其可怕。
　　是人类在惊悚世界的主要敌人。
　　最后就是异物诡了。
　　这些诡异有些是人形诡异附着在物品身上形成的，有些是自然形成的。
　　就像陈奇第一个副本中的火车诡。
　　火车是人造物品，造成火车之后，让一名诡异通过特殊办法，附着在火车之中，然后慢慢地和火车融为一体，为公司赚钱。
　　而另一种异物诡，就属于自然生成。
　　比如石头，花草树木，甚至野生动物。
　　这种自然形成的诡异，从诞生开始，等级就不低。
　　他们可以说是惊悚世界得宠儿。
　　不仅等级提升得快，而且拥有人形诡异无法拥有的特殊能力。
　　比如一块石头成为诡异，那么他就比普通人形诡异要硬得多，结实得多。
　　一棵树成为诡异，那就能活上千年。
　　在漫长的岁月里。
　　这些强大的异物诡，占领了大部分惊悚世界。
　　而人形诡异，就只生活在一片小小得土地上而已。
　　看到这，陈奇有的一股恍然大明白的感觉。
　　原来惊悚世界这么多姿多彩。
　　可人类连一个小小的人影诡异占领的土地都没走出去。
　　甚至还差点让人家给灭绝了。
　　或许，自己有一天，也能走出去看看？
　　“叮咚！”
　　手机传来一条消息。
　　“陈奇同学，您被分到一班，请前去报到。”
　　秦亮和柳燕同样也是一班。
　　三人是一个宿舍的，自然不会分开。
　　柳燕将秀发收拢到耳后。
　　“走吧，先去报道，接下来应该就是提升职业者等级了，你们两个可真好，一个等级够了，一个杀了赤牙，等级也差得不多，不像我，还得一点一点地升级。”
　　秦亮安慰道。
　　“没事的，燕姐，我陪你升。”
　　“切，这话要是陈奇说的多好。”
　　秦亮：(-ι_- )

