第56章 审判赤牙
　　“轰！！”
　　黎明的天空绽放出一朵朵美丽的烟花。
　　百川大学上空无数虚影浮现。
　　有手持利刃的战士，有仰望星空的智者。
　　有富可敌国的商人，也有和蔼可亲的老师。
　　“我宣布，新生入学仪式，现在开始！”
　　声音威严有力。
　　传遍整个大学之中。。
　　广场上早早就聚集了一批新入学的学生。
　　他们整齐地排列成方阵。
　　笔直的矗立。
　　眼神紧紧盯着讲台上的众多老师。
　　讲台上。
　　数十名教师神情肃穆。
　　而教师中间，有一个人影正跪在讲台上。
　　人影浑身鲜血，一条胳膊也只剩下半截。
　　人影缓缓抬起头，扫视着下面的学生方阵。
　　那猩红的双眼，让与其对视的学生忍不住打了一个寒蝉。
　　看其头顶。
　　吸血诡lv45。
　　人影一咧嘴。
　　漏出一口赤红的牙齿。
　　“赤牙！”
　　学生方阵的中陈奇一眼就认出来了。
　　之前就是乘坐他的赤牙探索队来的京都。
　　没想到这小子通敌叛变了。
　　不过看他现在的模样，凄惨至极。
　　估计这段日子没少挨揍。
　　教师中站出来一名老者。
　　他看着下面的学生，缓缓开口。
　　“同学们好，我先自我介绍一下，我是百川大学的校长，我叫祁文若，全国等级排行榜第七。”
　　祁校长指了指跪在地上的赤牙。
　　“这位，想必羊城来的学生比较熟悉，他叫赤牙，暗中诡化勾结诡异，拦截我百川大学的学子入校，坑害我校天才六百一十二人。”
　　“简直骇人听闻，自十二城建成以来，从来没遭受过如此重大的损失。”
　　“京城和百川大学共派出数十位五十级以上的职业者，连同惊悚世界地毯式搜索。终于找到了吸血诡一族，并由lv70强者亲自带队，耗时半个月，将整个吸血诡一族彻底抹去。”
　　“我们势必要让惊悚世界所有诡异知道，劫杀我国人才者，虽远必诛！”
　　校长的声音铿锵有力。
　　“好！！”
　　学生们用力的拍着手掌。
　　几句话给大家整得热血沸腾的。
　　“咳，将整个吸血诡一族灭绝之后，我们故意留了赤牙一命，不是放过他，而是要让羊城剩下的学子们来审判他。羊城的出列！”
　　陈奇，秦亮，还有周围的几名学生走了出来。
　　校长招了招手。
　　“你们过来，赤牙由你们亲自来杀掉，三十级的赤牙，足够你们升五级了。但是，这个机会可不容易获得，我相信你们这群人都是天才，但是天才也分高下。”
　　“进了惊悚世界，没人会看在你是天才的份上就放你们一马，只有你们自己变强，才不会死在惊悚世界。”
　　“我这里有一个考验，我把你们带入我的黑域空间，赤牙也带进去，压制你们的等级，如果你们谁能够赤手空拳击杀赤牙，那么谁就能获得这五级的经验。”
　　“啊，这。”
　　几位同学有些犹豫。
　　他们能在黑域空间里击杀赤牙，那么赤牙也能在黑域空间里击杀他们。
　　赤牙在探索队这么多年。
　　战斗经验绝对是一顶一的。
　　虽然等级都在同一水平线，可危险性依然很大。
　　校长看了看众人犹豫的模样。
　　眼神中流露出淡淡的失望。
　　唉，现在的年轻人啊，早已经没有了他们当初那股拼劲儿。
　　想当初，他们一无所有，也能孤身一人在惊悚世界闯出一片天地。
　　他们为了能够升一级，敢于直面高于自己十级的诡异挥刀。
　　现在同等级的情况下，竟然没一个敢站出来。
　　现在的年轻人啊，废了。
　　“既然你们不敢，那就…”
　　人群中突然传出一道声音。
　　“我来！”
　　陈奇转头看向身旁的秦亮。
　　秦亮神色亢奋，高举双手。
　　校长欣慰的点点头。
　　“好！这才是我百川大学的天才，还有没有人了，面对你们的仇人，就只有一个敢站出来吗？羊城就这么一个男人吗？”
　　“我也来！”
　　“我！”
　　“算我一个！”
　　在校长的言语激励下，又站出去几个。
　　秦亮拉了拉陈奇。
　　“奇哥，上啊！”
　　陈奇环顾四周，深吸一口气。
　　“我。”
　　“好。”
　　陈奇本来是不想上的。
　　自己拥有系统，完全没必要冒着这么大的风险去抢仅仅五级的经验。
　　但是在陈奇看到秦亮的表情那一刻。
　　陈奇突然醒悟了。
　　秦亮的表情中带着期盼，带着勇敢。
　　而自己，太缺乏这种勇于直面危险的精神了。
　　有时候，可以怂，有时候，不能怂！
　　区区一个赤牙，办他！
　　就不信十多个人打不过他一个人？
　　校长一挥手，报名的都被收进黑域空间。
　　而那些没有举手的。
　　校长只是摇摇头，轻轻地说了一句。
　　“回到你们的位置吧。”
　　这群人脸色通红，在场上万名学生的目光仿佛一根根尖锐的刺，刺进了他们的心里。
　　他们也只能低着头，躲避着众人的目光，回到了方阵中。
　　听着周围人不屑得嗤笑声，他们头低的更深了。
　　校长拍拍手。
　　“好了，有人勇往直前，有人运筹帷幄，正是因为这个世界充满了各种各样的人，这个世界才变得多姿多彩。你们在此时，不妨想一想，如果是你们，你们会怎么选择？”
　　校长又一挥手，将赤牙收进黑域空间。
　　…
　　“噗通！”
　　一共十四名学生。
　　进入到了黑域空间。
　　黑域空间内，漆黑一片，可以说伸手不见五指。
　　每个到了lv30的职业者，都可以用诡力创造一个黑域空间。
　　这就相当于职业者的储物空间，也是联通惊悚世界的桥梁。
　　在进入惊悚世界的时候，职业者可以在这里整理装备。
　　对于职业者自己来说，这就是自己开辟的空间，所以哪怕漆黑一片，也挡不住他们自己的探查。
　　任何东西都会清楚地呈现在他们的眼中。
　　可在别的职业者眼里。
　　那就完全不一样了。
　　除非主人允许，不然只能靠听觉和触觉了。
　　“唰！”
　　黑域空间内亮了起来。
　　看来是校长给了他们权限。
　　“轰！”
　　一个人影被丢在地上。
　　赤牙！
　　赤牙一个翻滚站起身，眼睛却无神地四处张望。

