第509章你们聊你们的
　　“咔！”
　　仿佛整个世界震动了一下。
　　全球各地的人忍不住抬头看去。
　　大气层之上。
　　宇宙之中，原本漆黑如墨的宇宙，突然泛起金光。
　　一座座气势恢宏的建筑出现，还有无数大型宇宙战舰，身穿机甲的天兵天将。
　　所有拥有智慧的生命体每看向一座金光，脑海里就自然而然的浮现出带着威严的金色字体。
　　“伏羲大数据中心。”
　　“广寒科研基地。”
　　“兜率生物制药与法宝科研实验室。”
　　“女娲生命科学院。”
　　“紫薇大帝超算平台。”
　　“南天门时空传送站。”
　　“玲珑塔防御矩阵。”
　　“后羿远程毁灭导弹指挥中心。”
　　“千里眼万界信息处理中心。”
　　“顺风耳宇宙声呐中心。”
　　“凌霄智脑操控总部。”
　　无数看起来就让人心生胆怯的建筑慢慢浮现。
　　而所有建筑完全浮现之后。
　　所有建筑底部，被祥云笼罩，而祥云之下。
　　一只大手将其拖住。
　　大手之后，是一个比目前整个蓝星还要大的机甲。
　　机甲胸口印着四个大字。
　　天庭重工！
　　“昊天上帝终极机甲！”
　　京都中的陈奇：“………”
　　咱就说，我在天庭的时候怎么一个都没见到过啊？
　　玉帝这货，连自己这么纯真的美少年都防？
　　还有没有人性啊？
　　“嗖嗖嗖！！”
　　宇宙中的后羿远程导弹指挥中心突然火光大盛。
　　一个个导弹从发射井中点火。
　　然后迅速窜出，冲着蓝星发射而来。
　　所有导弹不偏不倚，就像长了眼睛一样，直直的冲着后羿射出的那一根长杆而去。
　　“轰轰轰！！”
　　无数导弹狠狠的扎进黑雾之中。
　　随后产生恐怖的反应。
　　大地剧烈颤抖，京都本就不剩多少的建筑，彻底全部倒塌。
　　“防御！！！”
　　京都的剩下的士兵迅速组建防御圈。
　　顺带着还将余昂给拽了回来。
　　一名女五阶进化者赶紧跑过来治疗余昂。
　　女进化者手在余昂身体上游走，释放出绿色雾气。
　　余昂身体受伤倒是不重。
　　主要是刚才被风伯踹的没喘上来气。
　　稍微一治，又生龙活虎了起来。
　　“咳咳！”
　　余昂猛然抬头，看向后羿和风伯。
　　眼中闪过不服气。
　　“好好好，这么玩是吧？反了你们了，我余昂长这么大，就没受过这种委屈！我还不信了！我一个都控制不了？”
　　天上的后羿微微低头，扫了一眼余昂。
　　“下界的蝼蚁，竟妄想控制上界的神？可笑，别想跑了，击退诡异后，就带你去见玉帝。”
　　余昂没有理会后羿，而是转头看向身后的男人。
　　“民众转移完了么？”
　　余昂身后的男人点点头。
　　“都转移了，就剩咱们了。”
　　余昂听到男人的话，轻松的一笑。
　　“那就好，你们也可以撤退了。”
　　“那你？”
　　余昂摇头。
　　“我的能力，应该是废了，就让我临死前，好好看看，这世界究竟发生了什么。”
　　男人还想说些什么，可看到余昂的表情，似乎明白了什么。
　　点头道。
　　“你保重。”
　　“嗯。”
　　余昂身后的士兵开始撤退。
　　黑雾退散。
　　露出了其中的诡异。
　　诡异密密麻麻，等级极高。
　　他们猩红的眼神死死的盯着天上的后羿和风神。
　　余昂盘坐在地上，抬头看向后羿。
　　“你们，似乎和诡异有仇啊？”
　　“关你屁事？”
　　余昂咧嘴一笑。
　　“如果你们打起来，我华夏民众将会有很长的发育时间吧？”
　　后羿眼神一凝。
　　“找死！”
　　迅速取下背后的步枪。
　　后羿的速度很快。
　　余昂的能力更快。
　　“我，余昂，献祭生命，能力，献祭我所拥有的一切，命诸天神佛魔鬼妖，前来助我！”
　　“轰！”
　　后羿的枪口中发射出一枚黑色的子弹。
　　余昂方圆百里，瞬间支离破碎，形成一个深不见底的大坑，尘雾漫天。
　　余昂生死不知。
　　后羿慌忙的四处查看。
　　似乎并没有动静。
　　“阻止了吗？”
　　“咔！”
　　一声脆响。
　　天地之间似乎传来一道道声音。
　　“四大天王，遵令！”
　　“闻仲离子特战营，遵令！”
　　“托塔天王，李靖，遵令！”
　　“东天王，陆川，遵令！”
　　“后土，遵令！”
　　“勾陈，遵令！”
　　“阎罗王，遵令！”
　　“玉帝，张万忍……遵令…”
　　“清源妙道真君，陈奇，遵令……”
　　“……”
　　整个蓝星上空瞬间破碎。
　　各路仙神魔鬼被空间通道传送过来。
　　一众仙神懵逼的立在空中。
　　陆川挠了挠脑袋。
　　“发，发生什么事儿了？这哪儿啊？”
　　陆川随意一眼，正好看见陈奇刚从空间通道中出来。
　　“擦！真君！”
　　陈奇甩甩头，有点懵。
　　“真菌？我还蘑菇呢。”
　　陈奇虽然是刚被拘来的，但其实一直在京都内偷听。
　　可这规则能力是不是也太霸道了点。
　　自己已经不当司法天神好久了，这也能被拘来？
　　“吟！！”
　　一条机械巨龙从天外飞来，飞到一个身影身后，化作一张龙椅。
　　那人影黑着脸坐在龙椅上面。
　　所有大大小小仙神同时躬身。
　　“见过陛下！”
　　龙椅上的，正是天庭之主，玉帝张万忍。
　　玉帝脸色发黑。
　　“诸位爱卿，计划有变，恐怕，决战要提前了。”
　　众多仙神互相低着头。
　　太白金星直起身子。
　　“陛下，虽然咱们提早现世，失去了先机，但惊悚世界更是没有准备，优势还在，切勿烦恼。”
　　玉帝一摆手。
　　“我没事，今日不暴露，明日也会暴露，不过是这个世界意志崩溃之前最后的反抗罢了，不然区区一个掌握低阶幻想力规则的人类，岂能将我天庭众仙一个不落，尽数召唤至此。”
　　玉帝被召唤过来的一瞬间，就明白了。
　　天庭和惊悚世界练假成真，降临这个世界，而且一来就将这个世界的意志消磨殆灭。
　　那个人类，只不过这个世界的垂死挣扎。
　　玉帝并不觉得这能对自己有什么用。
　　哪怕天庭现在就和惊悚世界开启决战。
　　这个世界的意志也活不了。
　　徒劳罢了。
　　并且，不仅无害，甚至对玉帝来说，还有点好处。
　　玉帝微微垂目。
　　“陈爱卿？好久不见啊？”
　　“唰！”
　　瞬间，整个天庭的仙神，齐刷刷的回头，看向一个尽力在隐藏自己的人影。
　　陈奇：“……”
　　陈奇尴尬的笑了两声。
　　“哈，哈哈，那啥，你们开会，我还有点，我不打扰，我走了哈。”

