第515章见到陈雅
　　“真君？”
　　天上人影看到这庞大的机甲，一愣。
　　对面诡异趁机进攻。
　　大锤一锤接一锤的砸在人影身上。
　　“噗！”
　　人影直接被捶落。
　　狠狠的砸在地上。
　　坚硬的地面给他带来了第二次伤害。
　　那人影颤颤巍巍的向着机甲抬起手。
　　“真君，救我！”
　　陈奇：“……”
　　机甲自动识别对方身份。
　　“天庭重工拓界部小队长，苏帅。”
　　陈奇一只脚向前。
　　脚指头部位显露出一个小门，将苏帅吸了进去。
　　天上的诡异看着这庞大的机甲，二话没说，直接冲了上来。
　　陈奇右手握拳，用力打出。
　　拳风比最恐怖的龙卷风还要恐怖。
　　首当其冲的诡异瞪大眼睛。
　　好像一个小星球极速向自己冲撞而来。
　　“我艹！”
　　诡异手中大锤脱手而出，自己则是转身就跑。
　　但是他再快也没有拳头快。
　　“啪叽！”
　　直接变成一摊依附在拳头上的肉酱。
　　“嗤！”
　　拳头处发出轰鸣，将血肉碎末吹的干干净净。
　　苏帅被机甲内部的工作人员带到驾驶室门口。
　　陈奇解开身上的机甲操控装备。
　　走出驾驶室的门。
　　苏帅一见到陈奇，立刻跪在地上。
　　“见过真君，小神苏帅，是天庭拓界部的。”
　　陈奇点点头。
　　“嗯，怎么和诡异打起来了？其他天庭的人呢？”
　　苏帅低着头。
　　“天庭和诡异降临此界，争夺创世之力，本来天庭已经收拢了大半，但是突然之间，天庭众多有名有姓的仙神，都被强行带走，就连宫殿建筑，歼星战舰也没留下。诡异趁机反攻，天庭…损失惨重，创世之力丢失了很多。”
　　“而小神，则是在争夺创世之力的途中，被诡异击伤，一路追逐我至此。”
　　陈奇抬手指天道。
　　“那金色云雾，就是创世之力？”
　　“是的。”
　　苏帅点点头。
　　然后对着陈奇真诚的说道。
　　“真君，现在诡异猖獗，求真君统领大局，驱逐诡异，夺回创世之力啊！”
　　陈奇一愣，不可置信的问道。
　　“啊？我？”
　　苏帅点头。
　　“昂！”
　　陈奇一脸无语。
　　“不是哥们，你们就剩一群杂兵了，对面lv1000的好几个，lv999的好几万个啊，你让我上？你不如让我去死？”
　　苏帅急忙摇头。
　　“不敢不敢，真君，这创世界和外边的世界规则共通，他们都发挥不出来lv1000的规则之力来，您的真君战甲，那就是无敌的存在，必定能碾压诡异啊。”
　　陈奇思索了一下。
　　“所以说，你认为我能碾压诡异，就是因为真君战甲呗？”
　　苏帅点头。
　　“对啊，有战甲，肯定能行啊。”
　　陈奇一伸手。
　　“来来来，战甲给你了，维护创世界和平的任务就交给你了！”
　　苏帅这才突然反应过来。
　　面前这位真君，误会了啊！
　　慌忙解释道。
　　“不是，真君，不是，你听我说，我的意思是只有您才配得上这么强大的战甲，这只有您才能平定创世界，哪怕没有战甲，平定创世界也是轻而易举啊。”
　　陈奇傲娇的一抬头。
　　“这还像句人话。”
　　“真，真君，我是板蓝根得道成仙，不是人。”
　　陈奇：“……你最好祈求我别感冒。”
　　苏帅擦了擦额头的冷汗。
　　“那，真君，咱们现在？”
　　陈奇一摆手。
　　“我有我的打算，你就在机甲里生活一段时间吧。”
　　陈奇返回驾驶室。
　　规则之力涌动。
　　天上的创世之力被牵引下来。
　　穿透机甲飞到陈奇的手中。
　　陈奇接过创世之力，送入体内。
　　仔细感受了一番。
　　确实是自己曾经动用的力量。
　　“规则探查！”
　　陈奇体内的规则涌动。
　　面前浮现出一个屏幕。
　　屏幕中，陈雅的面容清晰，但是却神色疲惫，凌乱的头发，好像已经很长时间没洗了。
　　陈雅在一间明亮的房间中。
　　周围有各种仪器。
　　在陈奇探查的一瞬间。
　　陈雅也抬头，仿佛透过屏幕和陈奇对视。
　　“哥，你若要来，就来吧。”
　　陈雅的话一落。
　　陈奇周身规则再也没有了阻碍。
　　瞬间标注了陈雅的位置，一丝一毫都不差。
　　“好，我这就去。”
　　陈奇低头精神力笼罩机甲。
　　“我出去一趟，机甲操控权限暂且转给苏帅。”
　　说完，陈奇瞬间破碎面前空间，消失不见。
　　“噔噔噔！！！”
　　一个人影在机甲里狂奔。
　　然后一个滑跪，滑到驾驶室门前。
　　哐哐磕头。
　　“真君！真君！我真没那个意思啊！您回来，您回来啊！！”
　　……
　　一处平地上。
　　陈奇的身影出现。
　　举目眺望。
　　周围空无一物，只有坚硬的地面。
　　陈奇跺了跺脚。
　　“地下最深处？定位，传送！”
　　“轰！”
　　陈奇再次一拳打碎空间，钻了进去。
　　“咔。”
　　地下不知道多深的地方。
　　创世界地下可以说几乎都是实心的。
　　只有这一处。
　　地下之中存在着一个巨大的空间。
　　空间之中，有一颗金色的圆球漂浮着。
　　陈奇向前两步。
　　圆球底部打开一个门。
　　一阶楼梯从中伸出，逐渐伸到陈奇的脚下。
　　陈奇也不慌，迈步走上台阶。
　　一步一步的走进圆球之中。
　　“咔！”
　　陈奇刚进来，身后的楼梯消失不见，门也关闭了。
　　圆球内是一个明亮的空间。
　　像是一个实验室。
　　各种操控设备，各种实验设备。
　　陈雅的身影，在其中忙碌着。
　　对于进来的陈奇，陈雅没有回头。
　　而是开口道。
　　“哥，你先坐，我马上忙完了。”
　　陈奇左右环顾了一下。
　　坐在一旁的桌子旁。
　　看着陈雅忙碌。
　　陈雅面前，是几个巨大的显示屏。
　　显示屏上各色光芒闪烁。
　　不断的闪着红光，还伴随滴滴的警报声。
　　陈雅一会儿到一个显示屏下操作一通，一会儿又到另一个显示屏下操作一通。
　　总之就是哪里有警报声，就去哪里一顿陈奇看不懂的操作。
　　这边刚解除警报，那边就又响了起来。
　　有时同时响起来几个，陈雅就手忙脚乱。
　　陈奇坐了一会儿，忍不住发出内心的疑问。
　　“你是不是怕我问你，故意在这没屁隔勒嗓子呢？”

