第523章惊悚世界灭了
　　“何必这样，我只不过是想要化为真实罢了，为什么不放过我？”
　　黑色巨塔顶部，传来阵阵声音。
　　声音中性平稳，听不出男女，听不住喜怒。
　　陈奇目光放在巨塔顶部。
　　“就踏马你叫惊悚世界啊？”
　　惊悚世界：“……我仍然认为，咱们之间没有太大的矛盾，你在惊悚世界中成长，不应该毁坏这么一个美好的地方。”
　　陈奇点头。
　　“行啊，那你别当天道了，我给你开个私服小世界，你去那玩去。”
　　“绝不可能！我诞生于你的一缕意识，在你的时间观念里，你只活了几十年，可你知道我经历了多少时光吗？那是一个难以用数字来计算的时间，再无数的时光里，我追寻出路，探知到世界本源，终于有了脱离你的希望，不可能被你剥夺。”
　　“那就是没得谈喽？”
　　“咔！”
　　陈奇话音刚落。
　　面前黑色巨塔开始迸裂开来。
　　一丝丝裂纹逐渐从顶部扩散。
　　大片大片黑色巨塔碎片掉落。
　　等到巨塔彻底崩塌。
　　无数的规则锁链显露出来。
　　规则锁链密密麻麻，难以计数。
　　这是陈奇这辈子见到最多的规则锁链了。
　　大大小小，交织在一起，就像一条条蟒蛇。
　　每一条规则下边，都连接着一个已经干枯的诡异，随着规则锁链的行动，干枯的诡异跌落在地。
　　陈奇的规则虽然没有惊悚世界多，但是粗啊，持久啊。
　　惊悚世界的那么细，就算多又有什么用呢？
　　陈奇伸出戴着手套的右手。
　　一条条庞大的规则锁链从中涌出。
　　惊悚世界看着陈奇的规则锁链，心中沉默不语。
　　那都是我滴啊！
　　惊悚世界可以收回诡异的规则。
　　但是规则落到陈奇的手里，那惊悚世界是一点办法都没有。
　　毕竟严格来说，连自己都属于陈奇。
　　还有赛博那帮老傻子，还想试图用真心感化陈奇，让陈奇当他们手下。
　　你们不知道他是什么熊样吗？
　　感化一万年都没用，一百斤的体格子九十九斤都是反骨。
　　惊悚世界现在已经不抱任何希望了。
　　自己模拟推演了无数次。
　　无论怎么推演，都逃脱不了陈奇的掌控。
　　陈奇不登顶至高，他们就无法来到现实世界，陈奇登顶至高，他们有一个算一个，全都得老老实实听人家的。
　　毕竟，他们都只是陈奇幻想出来的罢了。
　　陈奇手中规则之力互相贴合，组成一根庞大的鞭子。
　　冲着惊悚世界抽了过去。
　　惊悚世界全部规则融合，用尽全力抵抗。
　　“啪！”
　　无数规则被抽成碎片。
　　通天彻地的惊悚世界，直接被抽没了一半。
　　陈奇停手。
　　“乖乖的不好么。”
　　惊悚世界声音断断续续的传来。
　　“乖？呵…，你要知道，我们的性格，跟你一样啊！”
　　ꐦ≖ ≖
　　“那就彻底送你走！”
　　陈奇毫不留情，直接又是一鞭子。
　　“嘭！”
　　规则彻底被抽碎。
　　只剩下一缕细小的规则。
　　低头看向细小的规则。
　　陈奇问道。
　　“创世之力你放哪了？”
　　惊悚世界声音依然平稳。
　　“用了。”
　　“都用了？”
　　“都用了。”
　　“忽悠鬼呢？”
　　惊悚世界意识不卑不亢。
　　“所有创世之力到了手中，我第一时间就用了，莫邪他们三个使用的创世之力，就是最后的三缕了。”
　　陈奇皱眉道。
　　“你用哪了？”
　　惊悚世界剩下的规则，慢慢指向天空。
　　陈奇抬头。
　　创世界原本的天空开始消失，黑暗开始入侵。
　　“你加快了世界的融合？这对你有什么好处？”
　　惊悚世界意识扭动锁链。
　　“好处？没有，我只不过是想给你创造点麻烦罢了，天庭还有几个能打的，提前融合，创世之力也被我用完，那么你就无法登临界主的境界，天庭，你不好灭。”
　　陈奇看着惊悚世界仅存的意识。
　　“叼毛，癞蛤蟆爬脚面，不咬人你膈应人，临死还得恶心我一下。”
　　惊悚世界的声音带着一丝丝欢快。
　　“都是随你！”
　　“轰！”
　　残存的规则彻底爆炸。
　　惊悚世界消散了。
　　陈奇缓缓吐出一口气。
　　解决了一个麻烦，那么，就还有最后一个了。
　　陈奇冲着地面一抓。
　　陈雅直接被陈奇抓了出来。
　　“我先送你回蓝星，我去把天庭解决了。”
　　陈雅点头。
　　“好，还真别说，你有两把刷子，我都以为要凉，没想到凉的是他们。”
　　陈奇咧嘴。
　　“那你看，要不是对方欺人太甚，我都没打算出山。”
　　挥手将陈雅送回蓝星。
　　世界彻底融合。
　　陈雅系统的限制也彻底破碎。
　　蓝星重新出现在宇宙星空之中，大世界的压力扑面而来。
　　陈奇释放出规则锁链，先将宇宙星空封锁，避免天庭全体成员跑路。
　　然后身形一动。
　　再出现，已经来到了天庭之中。
　　陈奇身影凭空出现，周围虚空震动，整个天庭摇摇欲坠，陈奇撸了两把头发。
　　整个人携带着强大的气势，大有一言不合干死所有人的架势。
　　“我…”
　　陈奇华丽出场，刚准备放两句狠话，可突然气势一滞。
　　然后揉了揉眼睛。
　　看向天庭内部。
　　上千名绝世美姬正在翩翩起舞，整个天宫张灯结彩，挂满了红彩绸。
　　比过年都热闹。
　　诸多神仙老老实实的坐在酒桌上，桌上酒菜一口未动，仿佛正在等什么。
　　这些还不至于让陈奇错愕。
　　主要是身穿紫薇星君制服的人，让陈奇目瞪口呆。
　　“玉帝？”
　　玉帝正穿着紫薇星君的官服，坐在台下。
　　而不是坐在整个天庭的最高龙椅。
　　陈奇身影一出现。
　　歌姬停下舞蹈，纷纷转头看向陈奇，眼中柔情似水。
　　而所有仙神都站起身，冲着陈奇行礼。
　　玉帝更是噌的一下站起来。
　　冲着陈奇说道。
　　“别别别，可别叫我玉帝，朕……咳咳咳，我张万忍何德何能，敢坐玉帝的宝座？”
　　与此同时，诸多仙神包括玉帝，冲着陈奇一鞠躬，齐声喊道。
　　“恭迎陛下凯旋归来！庆功宴已经备好，请陛下归位！”
　　陈奇：＼(`Δ’)／
　　好好好，这么玩是吧？
　　本来准备屠灭天庭，现在好了，我成天庭天帝了！
　　你以为这就能动摇我灭你们的内心吗？
　　王母黑布蒙着双眼，俏脸微红，裙子下雪白的双腿交叉，冲着陈奇勾了勾手指。
　　“陛下，来呀！”
　　“诶！来喽！”

