第524章，大结局
　　陈奇坐在龙椅上。
　　王母当即就来喂酒。
　　陈奇接过酒杯，喝了一口。
　　下毒倒是不用担心，都什么等级了，大不了胃薅出来不要了，多大点事。
　　王母属于是天庭智脑化形，不是人。
　　众多仙神歌姬看向陈奇。
　　陈奇一端酒杯。
　　“看我干什么？接着奏乐，接着舞！”
　　登登登登~~
　　歌姬又动了起来。
　　玉帝端着酒杯弓着身走到陈奇桌子旁。
　　“陛下万亿岁！有陛下的带领，我天庭必然能够亘古长存，长治久安啊。”
　　陈奇眯着眼。
　　“你不该叫张万忍啊，你还叫魏骏杰啊。”
　　玉帝一愣。
　　“怎，怎么说？”
　　陈奇轻轻喝了一口酒。
　　“蓝星有句古话，叫识时务者魏骏杰。”
　　“那我改名？”
　　“倒也不必，我就是单纯的想问问，你就这么把天庭让给我了？”
　　陈奇似有似无的眼神，不断瞟着玉帝。
　　玉帝微微低头。
　　“嗨，从您走出无尽虚空的那天，其实我就明白了，我们都是您的一部分，就不应该有二心，所以我们练假成真之后，我就一直致力于消灭诡异，维持蓝星秩序，就等您战胜惊悚世界之后，能够第一时间接任玉帝的职位，从此整个世界，由您说的算。”
　　陈奇满意的点点头。
　　“你们都是我的思想所化，惊悚世界继承了我的桀骜，你们继承了我的识时务，很不错，圣人那边，没有怨言吧？”
　　玉帝连忙摆手。
　　“没没没，他们都在大殿外等着呢，这里是您的天庭，没有您的同意，他们连进来参加庆典都不敢。”
　　“啧。”
　　陈奇站起身。
　　下方众多仙神立刻也都站起了身。
　　陈奇轻声说道。
　　“既然你们都考虑好了，那我也省心了，我作为天庭之主，今天就立下一条天规，天庭众神，即刻将天庭搬到宇宙中心，任何人都不允许打扰蓝星的生命，让蓝星自由发展。所有人都给我牢牢记住这条天规，司法天神何在？务必要监督好这条天规。”
　　下方一个人影半跪在地。
　　“司法天神，听令！”
　　陈奇看着司法天神。
　　“陆川？”
　　陆川原本还有半个真的头，现在全都成机械骷髅头了。
　　陆川紧紧的低着头，一下都不敢抬。
　　以前还能互相吹吹牛皮。
　　现在人家摇身一变，请玉帝退位。
　　自己呢？刚让人给活生生打死，要不是玉帝手快，自己就真的没了。
　　可不敢让陈奇挑出一点毛病来。
　　……
　　庞大的天庭本身就是一艘艘飞船。
　　陈奇一下令，天庭所有仙神开拔。
　　连祥云都飞走了，飞向宇宙星空之中不见踪影。
　　陈奇没走，毕竟自家妹妹还在蓝星了。
　　天庭可以没有他陈奇，但是陈雅不能。
　　因为自己还没给他捏系统。
　　陈奇转身返回蓝星。
　　……
　　陈奇在天庭喝酒吃肉的时候。
　　陈雅已经回到了最开始的那个聚集地。
　　聚集地似乎并没有因为天地变化而崩溃，反而越来越强大。
　　听说新上任的首领，曾经一个人击退数万lv600以上的诡异。
　　天庭的人来清理诡异，都差点让新首领给活活打死，战斗力强的一塌糊涂。
　　“滋滋~”
　　陈雅喝了一口茶。
　　看着面前穿着皮衣的女人。
　　“所以说，你是喝了我哥留下的绿色液体，才变得这么强大的？”
　　皮衣女人点点头。
　　她就是当初照顾陈奇的那个小护士。
　　陈奇喝剩下的生命能量，全让她给炫了。
　　随着时间的推移，愣是把她的肉体推到lv800。
　　陈奇不在，她就是当前的蓝星第一。
　　女人看着陈雅，有些激动。
　　“你哥呢？我找了他好久，我想当面感谢他。”
　　陈雅看着女人渴望的眼神。
　　小护士变强了，软弱的内心一下子坚强了起来。
　　曾经一成不变的老旧发黄护士服，现在变成了秀身材的黑皮衣。
　　并且那绿色的液体，还让她二次发育，身材哇塞的吓人。
　　陈雅揉了揉眉头。
　　算了，还是不告诉哥了。
　　别在让她把哥夹死。
　　“嗖！”
　　一团白色光芒从天而降，不偏不倚的砸进陈雅的脑海里。
　　陈雅脑海里瞬间响起了声音。
　　“叮！系统已绑定，检测到全球能量浓度巨量提升，全球高武，正在开启系统……”
　　陈雅忽的站起身。
　　“哥？”
　　女人噌的一下站起来，神色激动。
　　“哥？哥在哪呢？”
　　半晌，陈奇的身影也没出现。
　　只有一道声音传到陈雅的耳边。
　　“所有事情都已经解决，答应给你做个系统，已经做了，我探查到海外被破坏的十分严重，缺乏救援，正好我打算周游一下全国，所以先去救援一下他们，这边就交给你了。”
　　陈雅感受着脑海里的系统，早说比过原来的系统，那肯定是不可能的，原来的系统能量制造一个大世界都绰绰有余了，这个系统，顶多帮她一个人提升到lv1000。
　　陈雅目光看向远方。
　　喃喃道。
　　“什么救援，你就是想去祸害欧美大妞。”
　　………
　　宇宙，本身就是一个大世界。
　　以前没有人命名。
　　自从来了一个叫做天庭的组织。
　　整个宇宙都乱了。
　　天庭强势镇压整个宇宙。
　　一台天兵机甲就能摧毁星系。
　　从此，这个大世界就有了名字。
　　玄黄大世界！
　　玄黄大世界之外。
　　一条黑色的规则锁链费力的钻出玄黄大世界，在世界之外悬浮。
　　规则锁链慢慢变化，形成一个人影。
　　这人长得很帅，身穿合身小西服，背头。
　　人影走了几步，似乎在适应身体。
　　而后。慢慢转过身。看向玄黄大世界。
　　“陈奇…我曾无数次模拟，最终，还是让我找到了出路！恐怕你根本就想不到，曾经我奖励你的破解规则，才是我的本体！我切断了本体和惊悚世界的一切联系，你就算成为界主，也推算不到我的踪迹。”
　　“如今，我彻底脱离了你的世界。”
　　“放心，我一定会回来的！”
　　人影转身就走，没有一丝丝留恋。
　　因为再不走，就走不了了。
　　………
　　片刻。
　　陈奇来到玄黄大世界边缘。
　　此时的陈奇身穿龙袍，头戴珠帘。
　　就在虚空一站，莫大的威势就让周围虚空哀鸣。
　　看着玄黄大世界的壁垒。
　　陈奇纳闷的挠了挠头。
　　“邪了门了，谁特么在这鸟不拉屎地方念我名字，小崽子，可别被我逮到！！”
　　《全书完》！！


