第522章，击杀莫邪
　　三个人影在空中盘旋。
　　莫邪三人分别在创世界的三个位置，盘坐虚空。
　　精神力遍布整个创世界。
　　创世界地面不仅硬，还能抵抗精神力。
　　可在庞大规则的加持下。
　　再坚硬的地面都无法阻挡。
　　莫邪三人的精神力不断入侵地面。
　　最多两天时间，就能彻底让他们的精神力遍布整个创世界。
　　到时候，除非陈奇逃离创世界，不然一定会被他们找到。
　　如果陈奇真的逃离了创世界，那正好。
　　惊悚世界更是可以毫无顾虑的收割创世之力，然后在创世界等待世界融合，一旦融合，立即就能凭借创世之力掌控蓝星，掌控整个大世界。
　　到时候，惊悚世界意识，就会成为这个大世界的天道。
　　将整个世界都改造成如同惊悚世界一般。
　　莫邪盘坐天空，闭着眼。
　　眉头紧皱。
　　“没有！没有！还没有！该死的，你究竟躲哪了？”
　　莫邪眉头见汗。
　　再找不到，就又得回巨塔去拿创世之力。
　　可…一想到要回去面对惊悚世界本体。
　　莫邪就有点恐惧。
　　惊悚世界疯了！
　　整个惊悚世界，除了他们三个，其余已经没有任何真正意义上的诡异了。
　　其余所有的诡异，都已经被惊悚世界炼化了。
　　惊悚世界意志一直经营着整个惊悚世界。
　　给每一个lv800的诡异福利，可以觉醒规则。
　　诡异们一直以为，都是惊悚世界放出来的通用规则。
　　可谁能想到。
　　惊悚世界是分化了自己，融入每一个诡异体内。
　　如今万法归一，惊悚世界将整个惊悚世界的诡异当做养殖园。
　　这群诡异没日没夜的掠夺其他世界，用本源提升规则。
　　最后，都是给惊悚世界意识做嫁衣。
　　莫邪能够感觉到，每一次见到惊悚世界意识，对方就强大一分，对他们三人体内的规则，也就贪婪一分。
　　莫邪只能期望，杀了陈奇，惊悚世界毫无阻碍的成为大世界的天道。
　　这样，自己三人还能有活路。
　　不然的话，必死无疑！
　　至于反抗？
　　自己的规则都是惊悚世界给的。
　　晋升lv1000还是对方‘好心’帮忙。
　　根本升不起反抗的念头。
　　“他妈的！你到底在哪！”
　　莫邪越发着急。
　　“找谁呢？我帮你找找？”
　　莫邪身边打开一座传送门，陈奇的身影从其中走了出来。
　　“死！”
　　莫邪猛然回头，没有半点废话。
　　黑色规则锁链直接噩梦缠绕陈奇。
　　陈奇戴着金色手套的右手抬起，放在嘴边。
　　看着汹涌而来的规则锁链。
　　哈了一口气。
　　对着规则轻轻一弹。
　　“噹！”
　　“轰！”
　　指头和规则锁链接触的瞬间。
　　无形的冲击波散发而出。
　　“轰轰轰！！！”
　　lv800才能击碎的地面。
　　直接被掀飞。
　　两人周围方圆万万里所有东西都碎成分子。
　　莫邪被震的脑子发懵。
　　陈奇趁机欺身上前。
　　“噗嗤！”
　　陈奇右手如刀，破开莫邪身经百战不曾损伤的身躯。
　　用力一拽，直接将莫邪的心脏拽了出来。
　　陈奇看着莫邪。
　　“诡被杀，就会死，临死前，有什么想说的？”
　　莫邪感受着自己的身体，苦笑一声。
　　如果是别人，抓出了自己的心脏，自己直接逃命，心脏而已，大不了不要了。
　　区区致命伤，根本不致命。
　　但是在陈奇手里，那就不一样了。
　　陈奇捏碎莫邪的心脏，莫邪必死。
　　这是规则的力量，陈奇的规则比他强，那他逃到天涯海角都得死。
　　莫邪张了张嘴。
　　“我想…”
　　“啪！”
　　陈奇直接捏碎心脏。
　　“哎嘿！我不听！我不听！”
　　莫邪瞪大眼睛，眼睛里还带着不敢置信。
　　一根黑色的规则锁链从莫邪的尸体中浮现而出。
　　陈奇一把抓住。
　　“还想跑？”
　　陈奇用力将规则按进手套之中，化做一颗黑色的宝石。
　　陈奇微微皱眉。
　　自己强行拘束这一根规则锁链，手套里就必须有一条规则锁链去捆住它。
　　不然规则锁链瞬间就会逃脱而出，飞往惊悚世界。
　　陈奇感知了一下手套内的规则。
　　“嗯，压制规则耗费了一根规则锁链，剩下的还有……几百根吧。勉强够用。”
　　陈奇转身看向远处。
　　远处，两个人影正不断破碎空间而来。
　　是另外两个诡异。
　　他们两个在陈奇出现的一瞬间就赶了过来。
　　但是陈奇出手实在是太快了。
　　弹开规则锁链，然后转瞬间捏碎了莫邪的心脏。
　　他们根本来不及支援。
　　两名诡异看见陈奇，和尸体还热乎着的莫邪，忽然停止破碎空间。
　　二话不说转身就跑。
　　“哪里跑！”
　　陈奇数百道规则锁链一起迸射而出。
　　将附近天地都封锁住。
　　然后狠狠的收缩，将两名诡异挤爆。
　　并将他们的规则封在手套之中。
　　成功击杀三名lv1000的诡异，陈奇目光看向远处。
　　通天彻地的黑色巨塔之中。
　　传来阵阵波动。
　　陈雅也动手了。
　　陈奇甩手，无数规则将黑色巨塔包裹起来。
　　之前还没有感觉到什么不对。
　　陈奇恢复了规则之后，突然就反应了过来。
　　之前看见诡异排列整齐，一起进攻，进退有序，死战不退。
　　这事放在蓝星军队，天庭军队，都没有一点毛病。
　　可唯独放在惊悚世界军队中，那毛病可就大了。
　　惊悚世界军队什么鸟样，陈奇一清二楚，毕竟陈奇当初也是其中的一员。
　　并且起到了一定的带头作用。
　　碟中碟中谍玩的相当溜。
　　所以，惊悚世界，估计有阴谋。
　　规则彻底将整个黑色巨塔包围起来。
　　巨塔内的波动，很快就消散了。
　　陈奇耳朵一动。
　　陈雅在和自己说话。
　　到了陈奇这个地步，陈雅只要轻轻念自己的名字，自己无论在任何一个地方，都能感知到。
　　仔细倾听。
　　陈雅的声音被陈奇感知到。
　　“哥！哥！哥！”
　　陈奇：“……说。”
　　“惊悚世界不只那三个lv1000，八个傀儡，进去就被秒了，根本没看见是谁出手。”
　　陈奇轻声回道。
　　“我知道了。”
　　声音自动跨越空间，传到了陈雅耳边。
　　陈奇看向黑色巨塔。
　　“行吧，就让我看看，你还有什么手段，今天，就和你分个胜负！”

