第518章滴滴机甲受损
　　陈奇在小房间里踱步。
　　“所以，咱们现在得杀出去，抢了全部的创世之力呗？”
　　陈雅一脸微笑。
　　“不是我们，是你。”
　　陈奇一摊手。
　　“凭啥啊，你的创世之力，你凭啥不上啊。”
　　陈雅叉着腰。
　　“不是，哥，我拿头跟人家打啊？我现在全部实力顶多算的上四阶，惊悚世界里的lv400，出门和找死没区别。”
　　陈奇一愣。
　　“不是，你真就四阶啊？你混的很失败啊。”
　　“我才发展了三年，四阶已经很厉害了好吧？”陈雅有些无奈。
　　“那又怎样？我也才三年啊？”
　　“那是因为系统的创世之力被你吸收了之后，我在无尽虚空给你捏了个系统好吧。”
　　陈奇一摊手。
　　“行行行，你有理，那你待着吧，我去抢创世之力。”
　　陈雅一抬手。
　　“我也不是一点忙都帮不上，我在这可以操控系统的后手，系统空间里，我能调动十二台相当于惊悚世界lv1000的傀儡。”
　　“卧槽？这么有实力？”
　　陈雅骄傲的一抬头。
　　“那可不。”
　　“那你创世之力怎么被抢了？”
　　陈雅表情一滞。
　　“…你以为你脑袋里那两个世界是吃素的？一个比一个阴，一个比一个不讲武德，傀儡能发挥出lv1000的力量，但毕竟不是真正的lv1000，架不住他们群殴。”
　　陈奇摩擦了一下下巴。
　　“不愧是我幻想出来的世界，随我。”
　　“你还挺骄傲。”
　　陈奇挥手打开一道传送门。
　　“行了，等你哥我收集完创世之力，还你个更强的系统，保证让你满意。”
　　迈步走进空间通道。
　　陈奇重新出现在地面上。
　　轻轻跺了跺脚。
　　坚硬的地面就像泥土一样松软。
　　自己的力量又恢复了不少。
　　抬起手，微微掐指一算。
　　规则自动开始指引方向。
　　“轰！”
　　陈奇一踏大地，身影迅速飞出。
　　天上响起一连串的音爆云。
　　……
　　临时搭建的大营，驻扎着许多天兵天将。
　　此时他们握紧武器，穿戴天兵天将机甲。
　　而他们对面。
　　无数个诡头攒动，黑压压的一片。
　　诡异最前方，莫邪手拿两把小匕首。
　　而天庭这边，一个龙套天将拿着长剑。
　　“这是你们最后的机会了，现在褪去，还来得及。”
　　莫邪拿着匕首插进自己耳朵里，掏了掏耳朵。
　　“你算个什么东西？别说玉帝了，就算圣人都不敢这么对我说话，给你脸了？”
　　莫邪反手用力一甩。
　　将匕首甩出。
　　冲着天将就射了过去。
　　天将反应极快。
　　抬手就将长剑格挡在胸前。
　　“嗖！”
　　匕首没有丝毫阻碍，瞬间穿过长剑，穿过天将胸膛，还穿过天将身后的一大群士兵。
　　“啪！”
　　匕首自动返回莫邪手上，匕首上半点鲜血都没有。
　　莫邪用匕首指着死去的一大批天兵天将。
　　转头冲着无数的诡异吼道。
　　“他们这么勇敢的吗？不知道我是谁吗？告诉他们，我是谁？！”
　　诡异们齐声开口，声势骇人。
　　“惊悚世界最高统帅，莫邪统帅！！”
　　声音凝成声浪。
　　震散了周围溢散的创世之力。
　　莫邪微微昂起头，挥了挥手。
　　“上！”
　　“杀！”
　　莫邪身后的诡异们早就按耐不住了。
　　听到莫邪的命令，他们一哄而上，张牙舞爪。
　　天兵们看着汹涌而至的诡异，握紧长剑。
　　从天庭被召唤出创世界的那一天起，这群天兵天将就知道，他们恐怕是活不了了。
　　但是，天庭的士兵，没有苟且偷生的！
　　“天庭神将，绝不后退！”
　　天兵天将怒吼一声。
　　正准备上。
　　远处传来震耳欲聋的声音。
　　“退！”
　　“？？”
　　“轰！轰！轰！”
　　大地不断的颤抖。
　　远远看见，一座巨型机甲跨越千里。
　　向着这边跑来。
　　天将们瞬间眼睛一亮。
　　“是真君机甲！天庭的援兵来了！将士们，随我杀！！！”
　　天兵天将瞬间仿佛打了鸡血。
　　举着长剑嗷嗷的冲向诡异。
　　“退啊！！”
　　远处机甲里的苏帅，穿着机甲同步作战服。
　　满头大汗。
　　“还特么上！这机甲要求精神力太高，我特么控制不住啊！！”
　　“轰！”
　　天兵天将们眼睁睁的看着机甲直直的创飞一群诡异，然后一头扎进天兵天将的队伍中，将无数士兵碾压，接着猛然摔倒，然后滑出去老远。
　　诡异群中的莫邪：“……”
　　这是他们的援兵？
　　自己刚才那一匕首，顶多杀了几千个。
　　这老大的机甲，横着碾过去。
　　对面不剩啥了吧？
　　但是思考归思考。
　　莫邪当然不能闲着，自己从这机甲上感到了丝丝威胁感。
　　杀肯定是杀不了自己，自己虽然还没恢复lv1000的水准，可也不是这破机甲能杀的。
　　但是这机甲对其他诡异，能造成大量伤害。
　　莫邪猛的跳起。
　　手中匕首挥舞。
　　一道道闪亮的诡力刀气夹杂着规则的力量，轰击在机甲的身上。
　　机甲内部瞬间闪起红灯。
　　“滴滴滴，机甲遭受攻击，胸部能源受损，手部受损，头部受损，腿部缺失…请立即修复。”
　　苏帅在驾驶室里，满头青筋暴起。
　　“给我起来！！”
　　外界庞大的机甲双手用力撑起身体。
　　“唰！”
　　一道白光闪过。
　　“滴滴滴！！手部缺失，臂部受损…”
　　“轰！”
　　机甲又无力的倒了下去。
　　苏帅仰天怒吼。
　　“不是真君机甲吗？lv999啊，几刀就让人家砍碎啦？”
　　周若仙噼里啪啦的在操控室里操作，不断修复机甲。
　　听见苏帅的吼声。
　　回怼道。
　　“真君驾驶机甲，精神力完美掌控，还能用规则加持机甲，激活机甲装甲，你有吗？跑步赶路都跟脑血栓似的，我激活了机甲后背隐藏能源，你赶紧给我好好操控机甲，不然，咱们都得死！”
　　机甲背部一排排黑色孔洞出现。
　　“噼里啪啦！”
　　剧烈的深紫色雷霆出现。
　　原本被砍断的腿部手部，全都被雷霆覆盖，重新幻化成雷霆手脚。
　　莫邪攻击一直没停过。
　　但是这个大家伙该说不说，还挺硬。
　　有点难砍。
　　“滋啦~”
　　机甲猛的弹起。
　　幻化出来的腿部支撑起整个机甲。
　　苏帅在驾驶室里满头大汗，眼神里却忍不住的欣喜。
　　激活了后背隐藏能源之后，机甲更加容易操控。
　　而且这些能源激活了机甲装甲。
　　防御力大大提升。
　　苏帅控制机甲猛然抬头，看向莫邪。
　　“该死的诡异，今天我就要屠了你！lv1000又怎样！”


第519我衷心耿耿啊！
　　苏帅操控机甲猛的向前一步。
　　无数诡异就像蝗虫一样，疯狂的扑到机甲身上，然后用尽全力大肆破坏。
　　不一会儿，庞大的机甲上铺满了整整一层诡异。
　　机甲背后的能源激活装甲，装甲上能量的光束忽明忽灭。
　　“咔！咔！”
　　机甲刚走了两步，轰然倒地。
　　莫邪：“……还以为多牛批呢。”
　　“咔！”
　　机甲的零件不断被拆卸。
　　“滴滴！警报，警报！机甲全方位受损，报废89％……”
　　这下机甲彻底不动了。
　　远处，天边。
　　一个人影不断击碎空间，跨越一大段距离。
　　转瞬间来到了机甲头顶上。
　　驻足片刻，发出震惊的吼声。
　　“哎你大爷啊，小&崽子，我才离开多久啊，机甲给我干没啦？”
　　陈奇看着下方一地的零件。
　　瞪大眼睛。
　　自己就离开一会儿，机甲都给干碎了？
　　抬起右手，用力向下一挥。
　　无数规则组成庞大的手掌，狠狠向下拍去。
　　“是你！”
　　莫邪看向陈奇，眼中带着些许忌惮。
　　这小子，可是在无尽虚空毁灭了两个大世界。
　　虽然掺杂点水分，可也是实打实的有点东西。
　　自己还没恢复，怕是不好对付他。
　　莫邪微微蹲下身子。
　　身影渐渐消失不见，先撤！
　　“轰！！”
　　规则大手印狠狠的印在地面上。
　　无数诡异当场灰飞烟灭。
　　露出已经被拆碎的机甲。
　　陈奇手指一勾。
　　机甲胸口大门打开。
　　一个人影被抓了上来。
　　“真，真君好…”
　　苏帅缩成一团，看向陈奇的目光充满了躲闪。
　　陈奇二话没说，上去就是一个大脖溜子。
　　“劳资机甲呢？啊？我问你劳资机甲呢？”
　　苏帅尴尬的一咧嘴。
　　“真君见谅，不是我方不给力，实在是地方太强大，机甲让他们给拆了。”
　　陈奇气的哑口无言。
　　“你特么不说驾驶机甲，就能平复创世界，收回所有创世之力吗？你就这么平复的？”
　　苏帅挠了挠后脑勺。
　　“真君，我当时是口不择言，现在不正是证明了，机甲拥有强大的能力，可也看谁驾驶，要是您，那肯定是四海臣服，诡异引颈待戮，这不正是狠狠的打了那些势利小人的眼吗？”
　　陈奇：“……”
　　你别说，你还真别说。
　　要不是当时只有咱们两个，我还以为发生了什么装逼打脸事件呢。
　　那怀疑的不就是你吗？
　　怀疑的是你，驾驶的是你，机甲被毁也是你，现在骂人的还是你。
　　你把我的话都说了，我特么说啥啊。
　　陈奇缓缓竖起一个大拇指。
　　苏帅咧嘴。
　　“真君不用夸我。”
　　陈奇俯身。
　　“夸你？我特么想用大拇指攮死你！糟糕的家伙，你是真的很糟糕。”
　　挥手将苏帅丢了下去。
　　陈奇看着下方的天兵天将。
　　“所有天兵天将听令！叫回所有将士，准备随我进攻惊悚世界驻地，彻底夺回所有创世之力！”
　　天兵天将：“……”
　　陈奇看着下方傻愣愣的天兵天将。
　　不由得有些不满。
　　“还愣着干什么！还不快去？”
　　下方一名天兵弱弱的举起手。
　　“真，真君大人，您看到的，就是现在天庭在创世界仅存的所有士兵了。”
　　陈奇低下头。
　　“……就这点？”
　　“这都不少啦，本来就没多少，刚才惊悚世界诡异一招杀了一千多，您的机甲砸死一大半，我们刚想拼死一战，然后您一掌彻底给我们打蒙了。”
　　陈奇看着自己规则手印下，已经被拍成二维物体的天兵天将机甲：“………”
　　奶奶滴，碰瓷是吧？
　　看着剩余的天兵天将害怕的眼神。
　　陈奇轻咳一声。
　　“咳，大家也都知道，到了我们这个等级，其实人数并不重要，重要的是顶尖战力，所以…赶快联系天庭，让他们派遣顶尖战力大军过来！还有，把天庭剩余的创世之力给我，这东西太重要，你们把握不住，我能把握住。”
　　一些天兵赶紧汇聚在一起，他们从天兵机甲中飞了出来。
　　然后机甲自动拼合，组成一台带着天线的装置。
　　还有一些天将，互相将创世之力收集在一起。
　　然后交给陈奇。
　　陈奇接过创世之力。
　　创世之力本身没有颜色，出现在现实世界，就变成了金色。
　　“传送锚点确定，南天门时空传送站正在运输军队，请注意避让。”
　　陈奇眼前跳出提示。
　　一扇幽蓝色的传送门打开。
　　一具具庞大的机甲跨越传送门而来。
　　“卧槽！”
　　陈奇惊呼出声。
　　最先走出来的机甲，胸口写着两个大字。
　　“昊天！”
　　玉帝亲自来了？
　　“嗤！”
　　机甲舱门打开。
　　陆川的小脑袋伸了出来。
　　“真君，需要武力援助不？”
　　陈奇：“……”
　　原来是这倒霉孩子。
　　陈奇挥挥手，示意陆川过来。
　　陆川飞出机甲，来到陈奇身边，至于机甲，则是自动走到一旁，开始建造营地。
　　机甲最开始就是为了建造而设计的。
　　只是没想到浸染了规则之力，变成了强大的战争武器。
　　“怎么支援的这么快？陛下怎么说？”
　　陆川嘿嘿两声。
　　“陛下早就让我们待命了，说只要你求援，我们立刻支援。”
　　陈奇点点头。
　　“陛下这是早知道我要求援了？”
　　陆川摸了摸下巴。
　　“陛下说…陈爱卿性子疲懒，容易拿了机甲不办事，就算你不求援，再过两天，我们也来了。”
　　陈奇哑口无言。
　　这老登，看人真准！
　　要不是陈雅说了创世之力的重要性，自己还真就不给他办事。
　　怎么也得拖到26天以后啊。
　　手里没两把刷子，实在是不能随意浪。
　　现在好了，天庭大部队来了。
　　陈奇挺起胸膛。
　　看着源源不断从传送门中走进来的士兵。
　　命令道。
　　“休整一番，准备进攻惊悚世界驻地，夺回创世之力！”
　　陆川拉了拉陈奇的衣服。
　　“咳，陈老弟，我们来了，你就不是最高统帅了。”
　　陈奇一愣。
　　“不是我？那是谁？玉帝敢让别人来指挥？不怕我偷摸给他两下子？”
　　陆川剧烈咳嗽起来。
　　“咳咳咳！咳咳！咳咳！”
　　陈奇：“……咳嗽个鸡儿？等等.....不会就是你小子吧？”
　　陆川一挺胸。
　　“昂！”
　　“我现在是创世界天庭最高指挥官，驾驶昊天机甲。”
　　陈奇：“……不是你凭啥啊！”
　　陆川拍着胸脯。
　　“我忠心耿耿啊！”
　　“……”

