第57章 都不背人是吧？
　　陈奇瞬间就明白过来。
　　好么，自己等人能看见，赤牙看不见！
　　等级都一样，他看不见，自己这边十四个人。
　　十四个打一个，优势在我！
　　几名同学互相看了看。
　　直接冲了上去。
　　这可是五级的经验，谁抢到就是谁的。
　　没有经验共享这一说。
　　秦亮嗷嗷叫着，挥舞着拳头就要冲上去。
　　陈奇连忙一把拉住。
　　“不急，先看看。”
　　自己的等级被限制在自己。
　　体内诡力一点都调动不了。
　　而且身体力量也下降不少。
　　等级的每次提升，都会带动身体微微增长。
　　也不知道校长用了什么手段。
　　居然把肉体也削弱到普通人的层次。
　　“赤牙，我弟弟就因为你而死，我杀了你！给我弟弟报仇！今天就是你我了结恩怨的时候！”
　　一位同学一边喊着，一边冲向赤牙。
　　赤牙耳朵一动。
　　迅速调转身体，面向这位同学。
　　身体摆好防御姿态。
　　男同学好好举起右拳，砸向赤牙。
　　赤牙猛然向后跳了半步，正好躲开他的拳头。
　　随后赤牙一脚踹出，男同学被一脚踹坐在地上。
　　赤牙上前两步，一手薅住男同学头发用力掼在地上，然后猛然锤着男同学的脸。
　　“你跟我了结？了结了没？了结了没！”
　　说一句就砸一下。
　　男同学脸瞬间就开花了，眼角嘴角崩裂，满脸鲜血。
　　将赤牙拳头都染红了。
　　随后赤牙按住男同学的头，膝盖用力一顶。
　　“咔嚓！”
　　男同学鼻梁凹陷，眼睛都被打爆一只。
　　整个人完全昏迷了过去，如果没人管，怕是要不了几分钟，就得去世。
　　“咕咚！”
　　男同学后面的几位同学狠狠的咽了一口口水。
　　他们从小生活在城内，哪里跟人搏斗过。
　　就算是高考，也多半凭借道具或者思维智慧过关。
　　这么暴力的场面，他们还是第一次见。
　　“我，我不打了，放我出去！我不能死在这！”
　　一个同学疯了似的向后跑。
　　“切！”
　　赤牙坐在那位同学的脑袋上。
　　嘲笑道。
　　“你们校长可真照顾你们啊，特意让你们进来送死。”
　　说完，伸手向下，薅出那位同学的眼球，扔进嘴里。
　　咔哧咔哧地咀嚼了起来。
　　“没想到我死之前，还能饱餐一顿，真不错。放心，你们一个都跑不了！”
　　赤牙知道他们能看见自己。
　　所以大口大口地吮吸着身下同学的鲜血。
　　刚才还叫嚣着想要杀了赤牙的同学。
　　现在双腿发颤，浑身止不住地颤抖。
　　就连陈奇都心跳加速，呼吸急促。
　　亲眼看着一位同学就如同食物一样，被赤牙一口一口地吃着。
　　对自己心理的挑战确实不小。
　　“奇，奇哥，怎么办？”
　　秦亮这会儿腿软绵绵的，站都站不住。
　　强撑着站起身。
　　陈奇摇摇头。
　　“赤牙在城外不知道经历过多少的战斗，战斗经验极其丰富，他这是在瓦解咱们的勇气，让咱们对他产生恐惧，这样潜意识里就会让咱们认为，他是一个无法战胜的对手。以后无论是和他对战，还是逃跑，都会在你心里留下不可磨灭的阴影。”
　　秦亮一脸无奈。
　　“大哥，这时候就别普及这个了，咱们咋办啊，我，我还没活够呢。”
　　陈奇摇摇头。
　　“没办法，他已经成功了，现在除非有一个牵头，毫不畏惧地冲上去，这样才能鼓舞士气，重振雄风。”
　　秦亮看着陈奇的眼光逐渐崇拜起来。
　　他双眼发亮。
　　指着陈奇说道。
　　“奇哥，那这个人就是…”
　　“你！”
　　陈奇一指秦亮。
　　秦亮：“……”
　　“奇哥你要让我死就直说，我还以为您老要大显神威了，你怎么能让我去送死呢？”
　　“我显个屁神威，我长这么大就没打过架，我上肯定得死。甚至还不如那位兄弟。”
　　秦亮瘫坐在地。
　　“我也上不了啊，我和他顶多三七开。”
　　陈奇一愣。
　　“嗯？没看出来，有两下子啊，有三成把握？”
　　秦亮摇摇头。
　　“我说的三七开是，他三拳，我头七。”
　　“你快死一边去吧。”
　　陈奇推开秦亮，迈步向着赤牙走去。
　　秦亮心里一慌。
　　“奇哥！奇哥你干嘛去？你不能死啊，你死了谁给我开工资啊！”
　　陈奇：“……”
　　“你看中的是我的钱是吧？”
　　“那，那我看中你这个人？”
　　“打住！别了，你还是看钱吧。你放心，我有把握。”
　　秦亮担忧道。
　　“你咋这么能吹牛批呢？”
　　…
　　陈奇缓步走到赤牙十米处。
　　停下脚步。
　　赤牙嗦了嗦手指上的鲜血。
　　“呵，又来一个找死的，来吧，让我看看你有什么本事，你们这群所谓的天之骄子，百川大学的天才！”
　　陈奇没说话。
　　而是稍微酝酿了一下。
　　“呵~忒！”
　　一口老痰吐出，然后转头就跑。
　　“你踏马找死！”
　　赤牙追了两步，突然又停下了。
　　因为在他的视野里，周围一片漆黑。
　　自己脚下的范围，已经掌握了。
　　如果贸然离开自己掌握的地方，很可能会落入陷阱。
　　不说陷阱，哪怕他们在地上挖几个坑。
　　踩中了也会失去平衡。
　　不能冒险。
　　赤牙静静的蹲伏在原地。
　　仔细聆听者周围的动静。
　　而陈奇早就跑了回来。
　　秦亮都看傻了。
　　“奇哥，我以为你要上呢，你就吐个痰？”
　　陈奇眼神四处扫视。
　　“这附近又没有垃圾桶，我总不能随地吐痰吧？”
　　秦亮：“……你说的话好有道理，一时间我竟无言以对。”
　　陈奇四周看了半天。
　　周围连一个趁手的家伙事都没有。
　　刚才自己走到赤牙身边，本来想直接上来着。
　　可到要上的时候，还是从心了。
　　明知道打不过，还上去送，那不脑残吗？
　　“有办法了！你看地上，都是石头，咱们砸他！”
　　陈奇一指地上的石头。
　　黑域空间内是标准的黄土地，掺杂着不少的石头硬物。
　　秦亮闻言点点头。
　　“好办法，咱们近战打不过，远程输出还不行么！”
　　两人赶紧收集石头。
　　而其他同学一看，连忙有样学样，在地上捡起了石头。
　　赤牙：“……”
　　距离就这么近，赤牙当然能听见。
　　都不背人是吧？当着我的面告诉一会儿怎么弄死我？

