第510章去领三千电棍
　　陈奇转身欲走。
　　周围的仙神摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“嘭！”
　　玉帝一拍龙椅。
　　随后语气带着微冷说道。
　　“朕的好爱卿，听说，你把两个世界都给灭了？”
　　陈奇一脸茫然。
　　“两个世界？什么两个世界？我不道啊。”
　　玉帝抚摸着手上戴着的白色扳指。
　　“爱卿的伟力和人品，我早有数，以往的种种，我也不想再去追究，但是，之后的路，怎么走，爱卿可有想法？”
　　陈奇挺起身子。
　　“我陈奇作为天庭的司法天神，必将我天庭赴汤蹈火！”
　　随后看着一众还盯着自己的仙神。
　　“都看我干什么？看玉帝！只要我陈奇在一天，这天庭就必须有规矩！”
　　众神：“………”
　　属猴的，给个杆就往上爬啊。
　　玉帝却笑了起来。
　　“哈哈哈，陈爱卿果然是朕的肱骨之臣啊。”
　　陈奇嬉皮笑脸。
　　“那必须滴。”
　　自己手里的规则恢复大半，对战lv900的平分秋色不成问题，可以说天下无敌。
　　但是这群人是天外的啊。
　　背后更有六大圣人。
　　拿捏现在的自己，跟玩一样。
　　不过真要是打起来，陈奇数百条lv1000的规则，也不是吃素的。
　　哪怕没有完全恢复，逃跑也不成问题。
　　陈奇搓了搓手指。
　　突然一抬头，看向玉帝。
　　玉帝身体一直。
　　“爱卿，看朕干嘛？”
　　太白金星手中拂尘立刻就拎了起来。
　　“大胆，敢直视陛下。”
　　陈奇幽幽的说道。
　　“我只能发挥出lv900的力量，是因为规则力量还没恢复过来，这个世界还无法容纳这种力量，如果这样的话……你们哪怕等级高，或者法宝强，可最高，也只能发挥lv900的力量吧？”
　　玉帝：“……这…倒是。”
　　“嗬嗬嗬嗬~”
　　陈奇双手放在额头，狠狠的向后撸了一把头发。
　　歪着脑袋看向玉帝。
　　“那你在这吓唬你爹呢？”
　　“我特么差点让你吓唬住，你们有六大圣人又怎么样？和我一样发挥不出来实力啊？等到世界彻底融合，老子数百条lv1000规则，圣人瞅我一眼我都算他骨头硬！”
　　陈奇说完，腰板突然硬了不少。
　　直着腰向着玉帝走去。
　　玉帝咽了一口口水。
　　“咕咚！”
　　“陈爱卿…可别胡来啊，你刚才还说为天庭赴汤蹈火呢。”
　　陈奇走到玉帝面前。
　　义正言辞的说道。
　　“我陈奇做事讲究的就是一个良心，一言九鼎，绝不反悔。”
　　玉帝脸上出现惊喜的目光。
　　“真哒？”
　　“真的。”
　　玉帝高兴的咧嘴。
　　“爱卿果然是……”
　　“爱卿？”
　　陈奇帅帅的小脸上出现大大的疑问。
　　“什么爱卿？叫谁爱卿？再说你特么谁啊？你还不从朕的龙椅上下来？”
　　玉帝：“………”
　　真没看错你啊。
　　你特么真是翻脸不认人啊。
　　陈奇叉着腰。
　　“朕作为天庭之主，自然要为自己的天庭赴汤蹈火，行了行了爱卿，朕知人善用，不拘小节，听话，快从朕的龙椅上下来吧。”
　　玉帝：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　玉帝摘下食指上的白玉扳指。
　　缓慢的摩擦着。
　　“世界万千法则之中，能够留下痕迹的，不多。盘古大神开天之后身陨，却留下一架盘古机甲，后被我天庭得到，天庭举三界之力日夜孕养盘古机甲，规则之力无法发挥出lv900以上的力量，可机甲可以，特别是朕的昊天机甲，更是此刻就能发挥出lv999的实力。”
　　陈奇面容严肃的抬头看了看那比整个蓝星还要大的机甲。
　　“……”
　　“噗嗤！”
　　陈奇突然一乐。
　　“哎呀，陛下啊，你说你咋不识逗呢，我这不是想着，司法天神常年板着个脸，对整个天庭的仙神氛围有影响，所以开一个无伤大雅的玩笑吗，您瞧瞧，您还当真了，别的我不说，我陈奇对天庭那可是忠心耿耿，日月可鉴啊！”
　　玉帝眯着眼。
　　“可，天庭的日月，都被你打碎了啊，紫薇大帝，现在还关在天牢呢。”
　　陈奇：“………”
　　陈奇站直身体。
　　“司法天神陈奇，对陛下不敬，竟然对陛下开玩笑，不过念在对天庭忠心耿耿的份上，可从轻发落，本司法天神判处司法天神陈奇，去闻仲离子特战营，领三千电棍，以儆效尤！你可服气？”
　　陈奇又转过身子，躬身道。
　　“小神服气，下次再也不敢了。”
　　“嗯，下去领罚吧。”
　　陈奇一本正经的说完，然后低声对玉帝说道。
　　“陛下，我已经惩罚过了，您可就不能再惩罚了哦~”
　　玉帝：“……”
　　好活。
　　你搁这搁这呢？
　　自己和自己也能玩的很开心是吧？
　　玉帝摆摆手。
　　“罢了，免了吧。你现在身体还弱，三千电棍能要你半条命。”
　　陈奇硬气道。
　　“不！出来混，有错就要认，挨打要立正，我这就去！”
　　玉帝：“……”
　　人才啊，要不是留着还有用，绝不能让你活着啊。
　　陈奇起身就向着天外飞去。
　　玉帝也没有阻拦。
　　而是转头对着陆川说道。
　　“陆天王。”
　　陆川急忙躬身。
　　“臣在。”
　　玉帝将手中的白玉扳指丢给陆川。
　　“拿着宝库钥匙，解封正神机甲，世界尚未完全融合，借着正神机甲之力，迅速抹杀现在降临的诡异，这样，方能对垒惊悚世界顶级诡异。”
　　“臣，领命！”
　　陆川单膝下跪。
　　玉帝又看向诸多神仙。
　　“既然提前开战，那就提前，本想一举拿下惊悚世界所有诡异，没成想被这个世界阴了一把。这一次，朕要彻底消灭惊悚世界，夺回创世之力！”
　　诸多仙神眼冒红光。
　　大声喊道。
　　“是！”
　　“报！！”
　　天上突然飞来一位身穿铠甲的将军。
　　玉帝看清来人，声音不怒自威。
　　“于将军，匆匆忙忙，成何体统？可是军营中发生了什么事？”
　　姓于的将军扑通一声跪在地上。
　　“陛下，那司法天神陈奇，闯进特战营，抢走了三千根电浆汞棍，还说是惩罚。那可是兜率宫最新的科技啊！”
　　玉帝：“……他就这么领电棍的！？？”
　　玉帝气不打一处来，让你去挨揍去了，你进货去了？
　　要不是你手里高等级规则太多，没有把握拿下你，今天不打你一顿实在是难解朕心头之气。


第511 章 朕有任务给你。
　　在玉帝开会之间。
　　诡异如潮水般褪去。
　　他们也不傻，要是几个天庭真神，还能打一打。
　　可一瞬间所有天庭的仙神全部降临。
　　光凭他们惊悚世界外派军团，肯定是不行的。
　　不过退归退。
　　诡异依然没有放弃进攻。
　　外派军团军营中。
　　几名外派军团诡异首领盘腿静坐。
　　“赛博天庭已经彻底和这个世界融合。，诡神居和无尽虚空办事处的大诡们，为何还不出现？”
　　坐在中间的一名老诡闭着眼，声音带着威严。
　　“咱们和天庭不一样，天庭圣人多，但是lv999的，屈指可数，可咱们惊悚世界，lv999的诡异，数以万计。所有诡神居的大诡，都在等待两个世界最后融合还未融合的时刻，卡住时间点，彻底摧毁天庭。”
　　旁边的诡异问道。
　　“那，咱们现在怎么办？”
　　老诡面容不变。
　　“等，天庭更不敢出手，咱们现在所需要的，就是时间，这段时间行事避开天庭。”
　　“好，哼，小小天庭，个个口出狂言。看之后如何将其覆灭。”
　　几名诡异对坐闭目。
　　今天虽然打了一个照面。
　　但诡异这边没有动手的意思，赛博神话天庭没有优势，更不会出手。
　　毕竟这群仙神，没有十足的把握不会出手。
　　诡异丝毫不慌。
　　难道他们还能打上门来不成？
　　“轰！！！”
　　一声惊天动地的响声传来。
　　正在闭目对坐的诡异瞬间感觉耳部失聪。
　　紧接着一股强大的冲击力传来。
　　连诡带周围所有的建筑瞬间湮灭。
　　惊悚世界外派军团驻地中。
　　一座十万米高的玲珑塔矗立，玲珑塔高十万米，直径数十公里，扑面而来的是一种极强的厚重感。
　　如此巨大的玲珑塔，碰着就死，擦着就伤。
　　玲珑塔就像一座精美的建筑，亭台楼阁，屋舍瓦庙，一根根银白色的柱子从窗口中伸出，柱子上环绕着骇人的电流。
　　劈啪作响。
　　而玲珑塔周围，天崩地裂，无数诡异崩碎。
　　就像有谁将这万米玲珑塔，丢了下来一样。
　　连带着刚才说话的诡异也被强大的力量震死。
　　这一击直接毁灭了小半个惊悚世界外派军团驻地。
　　“收！”
　　十万米玲珑塔渐渐飞起。
　　带起的尘土在驻地中弥漫。
　　玲珑塔离开地面，渐渐变小。
　　飞出蓝星。
　　蓝星外。
　　一座通天彻地的机甲正背负一只手，另一只手接住飞回来的玲珑塔。
　　庞大的机甲看着已经濒临毁灭的诡异驻地。
　　冷漠的微微抬头。
　　“一群肮脏的东西，本天王，今日就覆灭了你们！”
　　他的头顶，闪烁着红色字体。
　　托塔天王-李靖lv999（机甲）
　　李靖轻轻一送手掌。
　　手中玲珑塔瞬间飞出，极速向着下方蓝星飞过去。
　　玲珑塔飞行途中越来越大。
　　“呼！”
　　与周围空气摩擦，就像一个庞大的陨石，熊熊燃烧。
　　下方诡异驻地中。
　　残存的诡异抬起头，瞬间牙呲欲裂。
　　“跑啊！”
　　一个庞大到难以形容的巨塔从天而降。
　　他们能够清晰的感觉到。
　　只要砸下来，他们就无了。
　　大量诡异想要击碎空间，逃窜。
　　可玲珑塔上的银白色柱子开始释放雷霆。
　　虚空中瞬间布满雷霆。
　　雷霆死死的将所有空间镇压，任何诡异都打不开空间通道。
　　只能眼睁睁的看着玲珑塔从天而落。
　　“轰！！”
　　短暂的片刻之后。
　　地面上又出现一个直径上百公里的大坑。
　　整个惊悚世界外派军团驻地，彻底灰飞烟灭。
　　其中所有诡异都被强势震杀。
　　天庭中。
　　托塔天王半跪在地上。
　　“陛下，臣，已将惊悚世界外派军团驻地彻底摧毁，共击杀lv800诡异两千亿。lv950以上诡异，并未降临。”
　　凌霄宝殿。
　　诸多仙神都在。
　　一个投影都没有。
　　天庭正式进入战争状态。
　　所有仙神必须归位，不然视同背叛。
　　就连陈奇都狗狗搜搜的站在一边。
　　陈奇倒是不怕被视为背叛，毕竟也不是没背叛过。
　　主要是自己也没地方去。
　　陈雅彻底失踪了。
　　随着自己本源之力慢慢恢复。
　　探查陈雅越来越清楚。
　　可就在天庭被召唤出来的瞬间。
　　陈奇再也探查不到陈雅了。
　　规则之力都探查不到，已经算是很严重的事情了。
　　哪怕陈雅死了，陈奇都能查到陈雅的残存哪怕一丝丝的身体组织，或者溢散的精神力。
　　可完全查探不到的话，那么就只有两种可能。
　　要么碰到狠人了。
　　灰飞烟灭，毁尸灭迹加灵魂超度，全套白活安排的明明白白。
　　所以整个世界中都没有陈雅的痕迹。
　　要么就是。
　　陈雅不在这个世界，甚至不在周围星域之中。
　　陈奇的规则，不仅能够探查这个世界的一切，甚至就连周围星域内的世界，都能探查的明明白白。
　　可愣是找不到。
　　陈雅死是不可能死的，死不了一点。
　　可能是潜逃到其他世界了。
　　但是无论怎么跑，被陈奇找到，也只是时间问题。
　　等到陈奇恢复所有的规则之力。
　　数百条lv1000的规则。
　　别说陈雅潜逃到其他世界。
　　就算陈雅真的灰飞烟灭了。
　　陈奇都能追溯时间，重新复活她。
　　“咳！”
　　东天王陆川轻轻咳嗽一声。
　　从仙神队列中站了出来。
　　“陛下。”
　　玉帝看向陆川。
　　“陆爱卿，有何事？”
　　“陛下，天庭乃是三界之主，虽然现如今灭掉了惊悚世界外派军团驻地，可lv800以下诡异何其之多，整个蓝星生灵涂炭，咱们应该拿出三界最强势力的态度，彻底将诡异灭绝，让人界重回天庭治下。”
　　“嗯…”
　　玉帝低眉沉思了一下。
　　“言之有理，让千里眼和顺风耳负责人配合一下，时刻监视蓝星，同时天庭天兵天将全体出动，世界融合到能够容纳lv1000的层次，还需要27天，那就趁着这27天，将所有诡异和逐渐复苏的诡异，全部灭绝！”
　　“是！”
　　玉帝又转头看向陈奇。
　　“陈爱卿？”
　　“………”
　　陈奇左看右看。
　　叫谁呢？
　　“叫你呢，司法天神，朕有任务给你。”

