第507章给你个大嘴巴子！
　　陈奇游走在京都外。
　　还没开战。
　　但是双方士兵早已经站的整整齐齐，只等一声令下，立刻开战。
　　诡异们兴奋的看着对面大量的普通士兵和进化者。
　　进化者们面色严肃。
　　他们不傻。
　　惊悚世界逐渐和蓝星融合。
　　头顶的等级，他们早就研究明白了。
　　等级越高越强大。
　　进化者们头顶等级最高的一位，不过是lv599。
　　可对面呢。
　　lv800以下的愣是一个都没有。
　　别说打了，还能站在这，都纯粹是爱国了。
　　这是一次战力不对等到离谱的战斗。
　　所有京都士兵，不由得将眼光放在最前方的一人身上。
　　最前方的那人，身穿一身纯白战斗服，戴着一个黑色墨镜，正在和周围的两人聊天。
　　“我说，这战斗力也差的太多了吧。这还怎么打？要不撤吧？”
　　他周围一男一女。
　　男的穿着军装，肩膀上的将星闪烁。
　　缓缓开口说道。
　　“已经组织撤退了，咱们最后一批撤退…如果…能活着的话。”
　　女的看向中间男子的目光充满着希望。
　　“昂哥，这里唯一的希望，就是你了，如果实在挡不住，你就撤吧。你是人类最大的希望，绝对不能让你死在这啊。”
　　余昂微微扶了一下墨镜。
　　“我撤？想我余昂觉醒以来，从没败过，有我解决不了的事情，可没有上古大神解决不了的！”
　　余昂挺起身子。
　　他的能力就是召唤出上古大神投影。
　　上次召唤后羿一箭射爆水星，吓的万兽臣服。
　　很长时间不敢入侵内陆。
　　余昂看着对面远处虎视眈眈的众诡异。
　　信心十足。
　　“虽然等级高了一些，却不是我华夏神灵的对手。”
　　旁边的女人看向余昂的眼光，已经充满了小星星。
　　“昂哥~好棒哦。”
　　“嘿嘿，蓉蓉，放心吧，我一定会守护好蓝星，将这群怪物赶出去的。”
　　“嗯！”
　　…
　　“呼！”
　　远处惊悚世界外派军团驻地。
　　突兀的升起一股庞大的黑烟。
　　黑烟逐渐升腾，弥漫。
　　笼罩着整个惊悚世界外派军团驻地。
　　黑烟越来越浓厚，渐渐的看不清对面的诡异了。
　　随后。
　　黑烟无风自动，向着京都笼罩而来。
　　余昂身边的将星男子一皱眉。
　　“这雾不对劲儿，驱雾！”
　　后边一名五阶进化者伸出手掌向前。
　　“飓风！”
　　“呼！！”
　　强大的飓风瞬间从他手掌喷吐而出。
　　风发出怒吼。
　　咆哮着刮出。
　　直接冲进雾气中。
　　…
　　半晌。
　　黑色浓雾毫无动静。
　　刮入的飓风对于黑雾来说，没有半点影响。
　　甚至就连一丝被吹散的征兆都没有。
　　将星男子看向余昂。
　　“余昂，可能，要靠你了。”
　　余昂点点头。
　　仰头看着遮天蔽日滚滚而来的黑雾。
　　缓缓拱起双手。
　　声音震耳欲聋。
　　“凡尘俗子余昂，拜请风神风伯下凡，吹散黑雾，护我人族！”
　　“轰！”
　　天空轰然炸开。
　　空间破碎，一个人影出现。
　　同时，天地之间莫名出现一个声音。，在每个人的脑海里回荡。
　　“风伯，遵命！”
　　一个高大人影从空间通道里走了出来。
　　背后背着一个看不清的东西。。
　　余昂身边的女的看向余昂的目光更加热烈。
　　有时候，想夹一个人的眼神，是藏不住的。
　　余昂身后的那名五阶风能力进化者幸幸的收回手。
　　没办法。
　　所有五阶进化者里，就余昂最特殊。
　　别人都是风雨雷电，黑暗光明的能力。
　　就他。
　　全能。
　　要啥有啥，而且还比他们这群单一能力召唤出来的力量还要强。
　　余昂目光看向风伯。
　　莫名的一愣。
　　风伯咋还变样了？
　　自己之前召唤过啊，不是一个身穿青色道袍，背上背着青色口袋的人么？
　　咋变成一身墨绿色铠甲，背着一个大电扇的科幻战士了？
　　余昂晃了晃头。
　　没事，只要听话就行，说不定变成这样，更强了呢。
　　可出现的风伯，不仅没动。
　　还伸手挠了挠戴着墨绿色头盔的头。
　　一脸茫然道。
　　“卧槽？这给我干哪来了？这特么还是天庭吗？”
　　余昂：“………”
　　以前没这么狂放啊？
　　眼看着黑雾就要笼罩过来了。
　　余昂咬着牙，躬身一拜。
　　“凡夫俗子余昂，请风伯出手！”
　　风伯听见余昂的喊声。
　　低头看着余昂。
　　给余昂看的浑身发毛。
　　半晌。
　　风伯歪着头，说了一句。
　　“和我说话呢？你算个什么j8玩意儿？”
　　“啊？”
　　余昂懵了。
　　这，这不对劲啊。
　　这是召唤个什么东西出来啊？
　　不过好在，风伯说归说，看见黑雾笼罩了过来，还是嫌弃的将背后的大风扇拿了下来。
　　放在面前，对着黑雾。
　　然后摸索了两下，从大风扇上摸出一根带着插头的线，冲着自己额头盔甲一查。
　　然后轻轻说了一句。
　　“一档。”
　　“呼呼呼呼！！！”
　　风扇扇叶迅速旋转起来。
　　刹那间狂风骤起。
　　地面土地瞬间被掀起，地面黄沙如同子弹一样迅速爆射，尘土飞扬，就连深藏在地底的岩石都被吹了起来。
　　余昂瞪大眼睛。
　　真的进化了！！
　　莫非，莫非自己的能力进化了？
　　那自己现在是不是就算是六阶进化者了？
　　余昂抬起头，看向称号。
　　华夏进化者军团副司令lv599。
　　余昂：“……”
　　一点也没动啊。
　　邪了门了。
　　“呼呼呼呼！！！”
　　狂风巨石飞沙尘土，夹杂着建筑碎片各种垃圾，一起涌入黑雾。
　　原本半点反应都没有的黑雾，竟然开始慢慢后退了。
　　风伯眼睛看向黑雾深处。
　　不屑的哼了一声。
　　“哼，若不是需要与惊悚世界合力，你们早就被灭了，岂配和我天庭作对。一群人不人鬼不鬼的怪东西。”
　　风伯看着缓缓后退的黑雾，这才抽出时间，看向将他召唤过来的余昂。
　　“就特么你给我从被窝里喊出来的啊？”
　　“啊？”
　　余昂刚高兴没两秒，就被风伯给问懵了。
　　“你…你不是我的召唤物吗？”
　　风伯微微抬手。
　　机械手掌瞬间飞出，直接抽在余昂的脸上。
　　“我特么给你一嘴巴子！你才是召唤物，本仙活了上万年，成你个小瘪犊子的召唤物了？”

