第61章 就你事多
　　“好了，我先讲讲职业技能，你们获得职业以后，只要自身等级达到十级，就可以往你们称号中输送诡力，称号中蕴含着规则符文，你们可以选择其中的符文，然后在体内铭刻。”
　　“这个过程可能会很艰难，也可能会很容易，因素很多，你们的天赋，符文的难度，诡力的品质，称号的等级，都有关系。”
　　“当你成功铭刻出符文之后，你就可以在使用时，激发诡力符文，来施展技能。”
　　“称号越高级，你们的技能就越强大。”
　　“但是一定记住，如果称号消失，那么你们铭刻符文也会失去作用，因为称号勾连规则，你们的符文只是导体，除非你们能承载称号。”
　　“将称号化为自身的称号，据统计，一个普通人类可以承载1000个白色称号，50个绿色称号，一个蓝色称号，如果想要继续承载，就需要提升你们的精神力，精神力是一个被人类发现并命名的力量。”
　　“这种力量是一种完全不弱于诡力的力量，强大的精神力者，被称为精神念师，但是这种力量入门非常非常难，如果同学们有兴趣，可以自选精神力学科，去了解它。我就不多说了。”
　　“我们继续说职业技能，想要获取一个强大的职业技能，那么高等级的称号是少不了的，如何才能获得高等级的称号呢？”
　　“有些同学认为，高考获得的称号，会伴随你们一辈子，这是不对的，称号的获取比你们想象中的简单，最普通的白色称号，只要你进入过惊悚世界，并且判定在65分之上，就可以获得。”
　　“而绿色称号，也是需要在惊悚世界有一个正经职业，是可以被叫上名字的职业，而蓝色称号，就需要你们将自己的惊悚世界地位进一步提高，拥有一些普通人或者普通诡异做不到的能力。”
　　“就比如你是一名绿色称号，服务员，那么你晋升为店长，就有可能获得蓝色称号。”
　　“这些初期看起来比较困难，但是等你们等级上去之后，就会发现，其实获得蓝色称号并不困难。”
　　“然后就是蓝中带紫的称号，这是一个位于蓝色和紫色之间的称号，这样的称号代表着你是一名精英，拿刚才的店长来举例，你至少要踢走原来饭店内的老板，自己从一名服务员逆袭成为老板，在惊悚世界拥有企业，这才有一定概率获得蓝中带紫的称号。”
　　“那位举手的同学，你有什么问题？”
　　老师正在滔滔不绝地讲课，突然看到第四排有一位同学举手。
　　“咳。”
　　陈奇站起身。
　　“老师，我有个问题，我已经成为了老板，并且拥有数百上千位员工，为什么我的称号还是蓝色？”
　　举手的正是陈奇。
　　听到老师的讲课，陈奇心中有些明悟。
　　但是随之问题就来了。
　　自己的良心有限公司，明明开得很大，员工也多。
　　为什么自己的称号良心有限公司老板，还只是一个蓝色称号？
　　老师点头示意陈奇坐下。
　　“嗯，看来这位同学在惊悚世界混得很牛b，大家要多向他学习。”
　　“？”
　　坐在第三排的天哥，不可置信的回过头。
　　震惊的看向陈奇。
　　“兄弟，，你，你这么厉害的？我之前…”
　　“咚！”
　　一根粉笔飞了过来。
　　小小的一根粉笔，没有多大威力，但也要看是谁扔出来的。
　　那可是lv49的老师！
　　“轰！”
　　粉笔直接将天哥面前桌子穿透，狠狠的定在天哥两腿之间。
　　天哥吓得一激灵。
　　差一点，自己后半辈子幸福就没了。
　　忍不住擦了擦冷汗。
　　老师冷着脸。
　　“这位同学看起来就不是很牛b，不牛批你就给我好好听课！希望大家不要向他学习。”
　　然后笑眯眯的对着陈奇解释起来。
　　“这就不得不说一个问题了，公司的主营业务范围，如果你的公司是一个饭店，那么你的称号就很难以达到蓝中带紫，如果你是一些其他高端行业，或者影响力巨大的行业，那么达到蓝中带紫的概率就会大很多，如果你的公司还没有主营业务，那么必定不会拥有蓝中带紫称号。这位同学，你的公司主营业务是什么。”
　　陈奇沉思片刻。
　　怎么说？收保护费？还是骗贷？或者纯粹的流氓团伙？
　　陈奇摇了摇头。
　　“老师，我公司还并没有营业方向。”
　　老师一拍手。
　　“这就说得通了，你的公司还没有营业，那么你的称号必定不会蓝中带紫，所以你需要尽快找到一个公司的营业方向，最好是高档一些，还有一点，如果你的精神力不够强大，那么蓝中带紫的称号，你虽然可以承载，但是会时常头疼欲裂。”
　　“如果不修炼精神力，想要承载蓝中带紫的称号，最少也要三十级，每次升级的时候，都会全方位提升你们的身体素质，外加一丝丝精神力。”
　　“还有什么问题吗？”
　　陈奇摇摇头。
　　“没有了，谢谢老师，您讲得真好。”
　　老师微笑着点点头。
　　“老师我有问题。”
　　第三排天哥举起手。
　　老师一仰头。
　　“你说。”
　　天哥挠了挠脑袋。
　　“这些知识对于我们来说，太过遥远，我们想要掌管一个公司，毕业的时候都没啥可能，所以说，您教的都是没用的东西啊。”
　　老师脸一横。
　　“我不许你这么说自己！你记住了，路还长，别太狂，指不定谁称王！我决不允许，你们自称没用的东西！这太丢我的脸了。”
　　天哥茫然了半天。
　　老师突然话锋一转。
　　“不过你可以说。”
　　天哥一愣。
　　“啊？为，为什么？”
　　老师一指天哥，认真的说道。
　　“因为我不打算教你，去！滚出去！让教导主任给你重新分班！”
　　天哥：“……”
　　“天天的，就你事多！你不成器，还不让别人成器了？净说一些丧气话！在古代，你这就是扰乱军心，让你出去都是客气了，一般都说，拖出去砍了！”

