第6章 下次注意
　　至于偶尔还有的人类肢体。
　　那可是要供给城里大饭店的。
　　人类的身体，都是高级食材。
　　一般的诡根本吃不到。
　　人类本身生长几十年的肉质，营养价值远高于人田里种植的，蛋白诡是它的一百四十多倍。
　　列车长缓缓来到陈奇面前。
　　手中的笔在陈奇车票上画了一个勾。
　　“啪！”
　　列车长诡突然一巴掌拍在陈奇的肩膀。
　　和蔼的说道。
　　“如果在行车途中，需要什么麻烦，可以来找我。”
　　陈奇咬着牙说道。
　　“好，那就谢谢您了！”
　　列车长诡收回手，闻了闻手掌，满是陶醉的神色。
　　等到列车长诡过去，陈奇小心翼翼地掀开肩膀的衣服。
　　一个乌青的手印浮现。
　　要不是陈奇有小弟lv2的等级撑着，这一巴掌就能拍碎陈奇的肩胛骨。
　　陈奇咬着牙。
　　特奶奶滴！玩阴的是吧？
　　列车长诡已经是这趟列车的老油条了，它知道怎么在规矩内，做一些恶心人的事。
　　诡力缓缓流转。
　　陈奇肩膀的伤势在慢慢好转。
　　可惜lv2的诡力有点弱，估计怎么也得两三个小时，肩膀才能活动。
　　“我，我举报！”
　　突然，陈奇后方座椅的一只诡举起手。
　　列车长诡顿时眉头一皱。
　　“卑鄙诡？你最好保证你举报的事情能吸引我的注意，不然等你离开座位的时候，就是你的死期。”
　　卑鄙诡吞了一口口水。
　　用手指着陈奇说道。
　　“我实名举报，这小子是黑社会！”
　　列车长诡：“……”
　　列车长诡微微低头，锯齿大刀横在卑鄙诡的脖领，无语的说道。
　　“你小子，是不是跟我在这扯犊子呢？这特么是惊悚世界，哪来的黑社会！”
　　卑鄙诡梗着脖子：“……”
　　“他，他小弟把第十一节车厢的诡，全给杀啦！”
　　列车长煞有其事的附和道。
　　“是？竟然有这种事？这么残忍？”
　　卑鄙诡连忙点头。
　　“是啊是啊，特别残忍！”
　　“你是不是听不出来好赖话？”
　　列车长诡拍了拍车厢座位。
　　“要是有人触碰规则，不用你来告诉我，惊悚世界自然会惩罚，再不济，列车也会告诉我。显着你了？你票呢？”
　　卑鄙诡：“……你信我啊，真的，我说的都是真的。”
　　列车长诡一把抓住卑鄙诡，将其狠狠地拽下来。
　　“我再问你一次，你票呢？如果再拿不出来，我就要拿取你身体的一部分了，我已经提醒你两次了，如果你还不拿出来，我宰了你也不算触碰规则！”
　　卑鄙诡颤颤巍巍的从鞋底抽出一张票。
　　列车长诡捏着鼻子画上了对号。
　　对于卑鄙诡说的话，列车长诡一个字都不信。
　　卑鄙诡就是一种损人利己的诡。
　　他做的每一件事，都有可能是有预谋的。
　　不过不信归不信，列车长诡还是加快了脚步。
　　快速检完票，列车长诡朝着最后一个车厢快步走了过去。
　　手中握紧锯齿大刀。
　　列车长诡猛的拉开了车厢门。
　　静。
　　“……”
　　车厢内，众多诡小弟规规矩矩地坐在座位上。
　　老老实实的将车票举起。
　　第十节车厢内的诡都纷纷向里边看。
　　想象中的残肢断臂，完全没有。
　　“开始检票了！又是该死的人类气味。”
　　小弟们十分配合地检完了票。
　　列车长诡走回了前方车厢。
　　陈奇歪着一边肩膀，走着六亲不认的步伐，向着第十一节车厢走去。
　　走到车厢门口。
　　突然对着第十一节车厢的诡小弟说道。
　　“把那个货带过来，我跟它聊聊天，谈谈心。”
　　诡小弟顺着陈奇的手臂看去。
　　卑鄙诡一脸生无可恋的表情瘫坐在椅子上。
　　“别过来！你们要干什么！！”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+2】
　　“碰！”
　　第十节的车厢门关闭。
　　一个小弟压着卑鄙诡到陈奇面前。
　　陈奇微微倾身。
　　“听说，第十一节车厢乘客，都让诡沙拉？”
　　卑鄙诡哭丧着脸，强行挤出一个微笑。
　　“我说，刚才我都是在开玩笑你信不？”
　　陈奇点点头。
　　“我信啊，开玩笑嘛，诡之长情，谁都有的嘛，就是要注意好分寸。你说对不对？”
　　卑鄙诡扫视了周围一圈lv2的小弟，忙不迭的点头。
　　“对对对，您说得对，下次我一定注意。”
　　陈奇点燃了一颗华子。
　　“没事，我原谅了，就是下次可能不行了，下辈子注意点吧。”
　　“好好…啊？”
　　卑鄙诡听到前面的话，还没来得及欣喜，突然被诡小弟架住。
　　直接带到了车厢连接处。
　　陈奇调出系统面板。
　　宿主：陈奇
　　等级：lv0
　　大哥值：46
　　小弟：普通诡×100（上限lv10）
　　lv1的小弟有68个，lv2的小弟有6个，还有一个lv3的小弟。
　　陈奇微微沉吟。
　　正准备说话，突然车厢后边传来了一道声音。
　　“你，叫陈奇？”
　　“嗯？”
　　陈奇缓缓回头。
　　发现车厢最后一排，三男两女正躲在座位下。
　　其中两个男生脸色苍白，没了一条手臂。
　　剩下的也惊魂未定。
　　“奥。”
　　陈奇想起来几人了，这是一起进来高考的几人。
　　陈奇走到几人面前，几人衣服破损，浑身脏兮兮的，头发一团乱，各种血污凝结。
　　陈奇沉思。
　　这能有一个小时？
　　怎么混成这样了？
　　“你们，，混滴很失败啊。”
　　“呃。”
　　几人被陈奇一句话噎住了。
　　你了不起！你成功！
　　几人心里一阵腹诽。
　　陈奇蹲下身，指着两个男同学的手臂说道。
　　“这怎么弄的？”
　　这两个失血都快休克了。
　　一位女同学抿了抿嘴唇。
　　“陈奇同学你好，我叫刘雪，他们两个没票，刚才不得已这才断臂保命。”
　　“没票？”
　　陈奇想到了什么，伸手招来小弟。
　　“你们手里还有剩余的票没？”
　　小弟从兜里掏出一沓票。
　　“有啊，多十好几张呢。”
　　“那你刚才怎么不分他们几张？”
　　“额，您。您没说啊。”
　　陈奇挠挠头。
　　“我没说吗？”
　　“昂。”
　　“那下次注意。”
　　“好的。”
　　陈奇回过头递给他们几张票。
　　“大家都是同学，别说我陈奇不讲义气，区区几张票，让别的诡看到还以为我们买不起呢，给你们一张，一人一张！”
　　刘雪几人感激的接过车票。

