第63章 过来给大哥劈个叉
　　破碎的自习室内，陈奇小心地将粉末放在两掌之间。
　　然后轻轻合住。
　　“事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。你看？”
　　陈奇面前的几位老师形态各异。
　　有的揪着头发，有的薅着胡子，还有的在破碎的墙边沉思。
　　一位年长的老师率先打破沉默。
　　“陈奇同学，按照你所说，这么巨大的威力，是你称号规则碎裂的粉末所导致的是吧？”
　　陈奇点点头。
　　“是的。”
　　“嘶，奇了怪了，这种事，没听说过啊。”
　　几位老师又陷入了沉思。
　　“仅仅凭着lv10的诡力，就能释放出威力如此巨大的攻击，这不科学啊。”
　　“陈奇同学，这种事情我们从来没有接触过，这样吧，我们回去研究研究，你这规则粉末？”
　　陈奇后退一步。
　　“你们干嘛？这可是我的。”
　　老师张了张嘴。
　　“行吧，回头我们找一个不重要的称号，自己测试一下，我想跟你说的是，像你这样，威力虽然大了一些，可称号被毁，不仅以后没了称号的战力加持，而且瞬间就成为了没称号的职业者，在获得新的称号之前，惊悚世界规则会限制你的等级，你是无法提升等级的，得不偿失啊！”
　　陈奇茫然地抬头，另一个蓝色称号浮现出来。
　　“这样呢？”
　　老师：“……这就没问题了，就是有点浪费了，还有，你的规则粉末，每次释放完技能之后，就会散落一地，这一点不是很好处理，很有可能使用几次之后，就会因为各种原因，粉末缺失，无法再组成符文，那你也就失去了这个技能。”
　　陈奇认同地点点头。
　　刚才拦住他们，可不就怕粉末被吹走。
　　如果被吹走，那自己这个蓝色称号，可就碎得一点价值都没有了。
　　“老师，您说得有道理，那您觉得应该怎么办？”
　　老师摸了摸下巴。
　　“我认为，你应该把它刻画在一件物体上，然后随身携带，这样想要释放技能的话，就可以通过那一件物体释放，就没了粉末被吹走的风险。”
　　是个好办法。
　　陈奇点点头。
　　将粉末按照符文的样子刻画在一件物品上。
　　自动就组成了符文，这样释放的时候粉末不会脱落，自然也就不用担心丢失了。
　　可另一位老师却摆摆手。
　　“我觉得吧，这个提议不太好，你想想，你刻画在物体上，要考虑物体的诡力传导性好不好，需要使用的时候，还得提前拿出物体，摆放好，输入诡力，释放完了还要及时收起来，不然万一被损坏，也是一件坏事。”
　　“那，这位老师的意思是？”
　　那老师一挺胸。
　　“听我的，直接纹身上！不用传导诡力，直接释放，没有中间物体阻碍传导。”
　　陈奇：“……”
　　事情好像朝着奇怪的方向发展了。
　　不过又转念一想。
　　这对自己有利啊。
　　先不说技能的事。
　　自己顶着一个纹身，那别人不是见面就多少得贡献一点大佬值？
　　这不成了大佬值收割神器？
　　坏了！系统的捷径被自己找到了。
　　此时，另一位老师反驳道。
　　“那像什么样子？一个正直青年的大学生，你让他顶着纹身？别人怎么看他？”
　　陈奇连忙阻拦。
　　“老师！你这话就不对了，纹身既然能够发展起来，那也是一种艺术，我为了华国崛起而读书，我的国家不会因为一个纹身而看不起我，如果纹身能够发挥出技能的最大威力，让我更好的报效祖国，那我只能说，再多来亿点！”
　　老师听到陈奇的话，感动的表情难以言喻。
　　“好孩子啊！好孩子，现在的年轻人就缺你这种心怀大义的人啊！纹！纹大个的！老师掏钱！”
　　陈奇一愣。
　　“那，那倒不用，俺颇有家资。”
　　老师：“……”
　　“也是，你的称号是一个公司的老板，应该不缺钱。那我们就不打扰你了，你赶紧去纹，我们也要回去研究一下规则粉末的事。”
　　“好的老师，慢走老师，再见老师。”
　　几位老师背着手，走出了自习室。
　　一位老师突然想起来。
　　“对了，咱们还没让他赔自习室呢？惊悚世界的建筑可不便宜。”
　　被陈奇感动得老师一脸庄严。
　　“这是什么话？陈奇同学心怀大义！你这话让他听到了，不寒人心吗？从我工资里扣！”
　　“可……”
　　“没有可是！这种学生，我们一定不能让他对学校失望，对国家失望！”
　　“不是，我的意思是，你自己一个人出钱，也太不给我们表现的机会了吧？都出！一人出一点，让我们也有点参与感！”
　　“好！好，都是好样的！”
　　几位老师抬头挺胸地大步向前走。
　　路边的学生都忍不住侧目。
　　“他们，看起来有风度啊。”
　　…
　　“啊~切！噗！”
　　陈奇甩了甩头，好好的，怎么还打起了喷嚏呢。
　　可别把我技能吹跑了。
　　将规则粉末捂得严严实实。
　　陈奇一路小跑。
　　学校内还真有纹身的地方。
　　主要是惊悚世界的职业都太奇怪了。
　　这些年衍生出来了各种奇怪的职业。
　　你要是在路边看见一个头顶着化粪池堵塞凶手的称号，都不会丝毫觉得离谱。
　　只会感觉这人可真生性。
　　“嘭！”
　　一脚踹开纹身室的大门。
　　“谁是纹身的，江湖救急！帮帮忙。”
　　纹身室里七八个纹身师正做在一起闲聊。
　　被突然闯入的陈奇吓了一跳。
　　为首的是一个浑身布满各种各样纹身的壮汉。
　　他听到陈奇的话，皱了皱眉头。
　　“我们是专业纹身师，给诡异纹身的，普通学生的不接，出去！”
　　陈奇用嘴在胸口叼出一张诡币。
　　“一万诡币！”
　　壮汉：“……我跟你说，我们可不是见钱眼开的人，我们都有原则的。”
　　陈奇又丢出一张。
　　“十万。”
　　壮汉：“……”
　　“老二，你去准备设备！老三，你把椅子调好，老四，你调好色墨，老五，你……你过来给大哥劈个叉，别让大哥感觉无聊。动起来！动起来！”
　　壮汉拍着双手，催促着纹身室内的几个纹身师。

