第62章 别给我职业技能吹没喽
　　“啪啪！”
　　老师拍了拍手。
　　“好了同学们，害群之马已经剔除，接下来我要给你们介绍一下校园驻地内，花费最大，对学生们提升等级最有帮助的建筑，诡异滞留塔，通常学生们叫他试炼塔。”
　　“试炼塔里有从lv1到lv50的诡异，当然，这些诡异并不是从外面抓回来的，而是百川大学荣誉校长，也是当今华国等级排行榜第一的南宫无敌，南宫校长从天林郡外抓回来的异物诡。”
　　“试炼塔中一共有五种异物诡，他们繁衍能力极其强大，经过学校的多年培育，已经完全足够学生们进去刷等级了。”
　　“但是要记住，异物诡战斗力比同等级绿色称号的职业者还要强上一个等级，所以战斗的时候一定要小心。”
　　……
　　接着，老师又讲了讲惊悚世界规则概论，如何与惊悚世界诡异打好关系，还有惊悚世界经济社会学。
　　陈奇没太过仔细听。
　　毕竟和诡异打好关系这一项，自己最擅长了。
　　经过漫长的一个小时。
　　滔滔不绝的老师终于停下了讲述。
　　宣布下课。
　　百川大学每七天只有一节课。
　　当然，这只是主课。
　　你还可以自己选择其他课程，进行兼修。
　　从刚才的老师讲述的内容得知。
　　陈奇现在最需要的就是去感受头顶的称号。
　　觉醒属于自己的职业技能。
　　而秦亮柳燕两人，则是需要去试炼塔升级。
　　秦亮lv7，
　　柳燕lv3。
　　不出意外的话，这一周他们都得在试炼塔待着了。
　　“奇哥，要不，你陪我们去试炼塔玩玩？异物诡哎，不去见识见识？”
　　“我看你就是想找我充当免费的代打，别想了，我都十级了，就算进试炼塔，也得上第二层，你们两个就老老实实的练级吧。”
　　秦亮耸了耸肩。
　　“好吧，奇哥，那我们两个先过去了。”
　　“嗯。”
　　柳燕和秦亮向着试炼塔走去。
　　而陈奇转过身，向着另一栋建筑走去。
　　自习室。
　　这栋楼里，是一间间独立的自习室。
　　供学生使用。
　　普通的自习室不收费。
　　高档的自习室可以叫专业的老师一对一指导，要收取指导费。
　　还有的是提供熔炉风箱，需要提供场地费。
　　还有的是什么模拟法庭，饭店，电子厂，家电维修。
　　并不是所有职业者都是战斗职业。
　　他们可以选择更适合自己的提升方式。
　　陈奇就选择了一个普通的自习室。
　　进去之后反锁房门，门外就会自动显示有人。
　　自习室内并不大，大概二十多个平方。
　　正常使用是够的，还隔出来一个卫生间，提供洗浴。
　　一个垫子摆放在自习室中间。
　　陈奇走过去，盘腿坐下。
　　能闻到淡淡的香味，让陈奇的心神凝聚。
　　慢慢的放松了下来。
　　伸出手掌。
　　手心里涌出一股诡力。
　　达到lv10，诡力就可以短暂的离开身体，暂时附着于体外。
　　伸手向头顶称号送去。
　　称号是一个奇怪的东西。
　　悬浮于头顶，看得见摸不着。
　　附着诡力之后才可以触碰。
　　但是其本质也是诡力，悄悄用力，就能够将其捏散。
　　过了一会儿后，又会复原。
　　轻触称号。
　　体内诡力涌动，缓缓的输入其中。
　　现在陈奇头顶是社会小流氓的称号。
　　先试试手，如果没问题，再用良心有限公司老板的称号。
　　大量诡力涌入。
　　“嗖！”
　　瞬间陈奇的意识被吸入。
　　来到一处纯白的空间里，有点像惊悚世界的结算空间。
　　头顶无数规则锁链盘结。
　　陈奇一愣。
　　这…哪个是技能？
　　随便拽下来一个就行？
　　意识高高跃起，裹住一条锁链。
　　让后落到地上。
　　锁链来回扭曲挣扎。
　　想要挣脱陈奇的意识。
　　“嘿！我还能让你跑了！给我老实点！”
　　狠狠的压住锁链，让它丝毫不能动弹。
　　十分钟后。
　　锁链挣扎的力量越来越小。
　　最后渐渐不动了。
　　陈奇害怕这是装死，又裹住十分钟。
　　…
　　“这下，应该成了吧？”
　　陈奇看着怀里一动不动的锁链。
　　也不知道成功了没。
　　“嘭！”
　　“碎，碎了？这能对劲儿吗？这怎么和老师说的不一样啊！”
　　陈奇一脸懵。
　　这时候不是应该变成一个符文吗？
　　然后自己用诡力在身体内模拟出来。
　　模拟的符文就能够当作沟通称号技能的导体，从而释放出技能。
　　可你这碎了？
　　这特么模拟啥？
　　陈奇挠了挠脑袋，裹着碎裂的锁链退出了称号。
　　“嘭！”
　　刚退出称号。
　　陈奇头顶的称号瞬间也碎了。
　　陈奇：“……”
　　老师是不是在忽悠我？
　　我怀疑他误人子弟啊！
　　经过陈奇的上下翻找。
　　嗯，确定了，称号确实没了。
　　奶奶滴！这么玩是吧？
　　你赔我一个蓝色称号！
　　陈奇看着手中锁链碎裂形成的粉末。
　　这怎么搞？
　　不仅没获得职业技能，职业还给我整没了！
　　我的社会小流氓啊！！
　　嗯？
　　其实吧，这称号破裂也不是不能接受。
　　社会小流氓像话吗？附和我高档人士的身份吗？
　　下意识的一用力。
　　“唰！”
　　高级特效音效！
　　手中粉末突然放光。
　　陈奇眼中一亮。
　　粉末的光芒又暗了下去。
　　陈奇：“……”
　　这学上的，称号上没了，rnm！退钱！
　　再一用力。
　　称号又亮了。
　　不对，和力气没关系。
　　是手中残留的诡力。
　　陈奇恍然大悟，将诡力输入粉末中。
　　“唰！”
　　粉末又亮了起来。
　　诡力不断输入，粉末越来越亮！
　　“嘭！”
　　粉末轰然炸开。
　　在空中形成一个诡力符文。
　　“轰！！轰！轰！”
　　面前的墙壁瞬间千疮百孔！
　　“我…艹！”
　　陈奇目瞪口呆，这特么是什么威力？
　　lv25的典狱长也不过如此啊。
　　这玩意儿劲儿这么大？
　　施展完技能之后，粉末瞬间洒落一地。
　　“怎么了！发生了什么事？”
　　自习室外几名lv30的老师跑了过来。
　　“别过来！千万别过来！”
　　陈奇赶紧一伸手拦住几名老师。
　　然后小心的蹲下身，一点一点的捏起地上的粉末。
　　“动作轻点，别给我职业技能吹没喽。”
　　几名老师：“……？？”

