第65章 十级
　　“轰隆隆！！”
　　远处的一个丘陵中。
　　传来响动。
　　柳燕一把护住陈奇。
　　“坏了，洞穴蚂蚁出来觅食了，可别他们逮到！”
　　陈奇一愣。
　　“怎么了？他还要跟我比划比划？”
　　几十只lv3~lv7的蚂蚁从洞穴中钻了出来。
　　洞穴工蚁lv3.
　　洞穴兵蚁lv7。
　　工蚁嘴前边长着铲斗状的颚。
　　兵蚁也是左右颚。
　　陈奇几人的任务就是兵蚁的颚。
　　秦亮压低声音。
　　“奇哥，这么多洞穴蚂蚁，不好对付啊，咱们等一等，等他们回洞穴的时候，偷偷的在后边留下几只就行。”
　　陈奇看了看洞穴蚂蚁。
　　这种蚂蚁体型不小。
　　工蚁有半米长。
　　兵蚁体型更大，至少一米起步。
　　异物诡，强就强在他们的天赋技能。
　　蚂蚁能够扛起自身体重五千倍的物体。
　　同体型下，昆虫才是战力最强的。
　　陈奇掏出一把手弩。
　　“别慌，我看看怎么事儿。”
　　阴暗者手弩之前拿出来试了两下。
　　发射诡力弩箭无声无息，所以不用担心被发现。
　　陈奇诡力微微输入进手弩内。
　　一根由诡力组成的弩箭缓缓出现。
　　陈奇瞄准一只洞穴蚂蚁。
　　“咻！”
　　无声音效！
　　“啪！”
　　一只蚂蚁当场炸开。
　　弩箭去势不减，接连贯穿了好几只蚂蚁之后，消失在远处。
　　陈奇：“……”
　　lv30的手弩劲儿这么大？
　　自己还是小瞧了诡力装备啊。
　　一丝丝经验增加在陈奇的经验条中。
　　这种低级诡异，给陈奇提供的经验很有限。
　　一个人杀上几千只，也升不了一级。
　　毕竟陈奇的等级比诡异高了不少。
　　“咻咻咻！！”
　　陈奇直接开启连射模式。
　　几十只洞穴蚂蚁瞬间被消灭大半。
　　要不是射不准，可能直接就全灭了。
　　陈奇冲着两人一挥手。
　　“瞅啥呢？上啊！不升级了？”
　　秦亮看着陈奇手中的弩，擦了擦口水。
　　“帅啊奇哥，弩给我玩玩呗？”
　　陈奇：“？要弩？脸要不要？”
　　秦亮摇摇头。
　　“脸就不要了，弩就够了。”
　　“滚蛋。”
　　秦亮瘪瘪嘴。
　　“那，这是在哪买的？我凑凑钱，也买一个，有这东西在，杀诡异方便多了啊。”
　　陈奇挑了挑眉。
　　“上官方的诡力装备商店，很便宜的，没多少钱。”
　　“奇哥你手里这把，得多少钱。”
　　陈奇回想了一下。
　　“大概，也就几百万吧。”
　　秦亮：“……”
　　好一个不贵。
　　自己通过高考挣了几千诡币，乐的像个二百斤的孩子。
　　你管几百万叫不贵？
　　秦亮摆摆手。
　　“算了算了，家境贫寒，告辞！”
　　说完从兜里掏出一把折叠刀，冲着诡异就冲了过去。
　　看到两人都上去与诡异搏斗。
　　陈奇在后面悄悄放出来几名lv20的小弟。
　　“你们去给我找这几个任务的物品，找够了就放进空间里。”
　　“是。”
　　诡小弟四散开来，开始寻找任务物品。
　　陈奇转头看向秦亮二人。
　　场上还有十只洞穴蚂蚁。
　　等级普遍不高。
　　八级的秦亮手拿一把折叠刀，上去就是一顿刮痧。
　　刮了十多刀，愣是一只没刮死。
　　主要是折叠刀太短，伤害不了洞穴蚂蚁的要害，再加上昆虫的生命力极强。
　　柳燕则是身体灵巧，在洞穴蚂蚁的攻击下，身体辗转腾挪。
　　看起来就像一段优美的舞蹈一样，引人注目。
　　“轰！”
　　柳燕带着一双皮质手套，一拳打碎了一只洞穴蚂蚁的头颅。
　　回头看看秦亮。
　　还在那刮痧呢。
　　硬是找机会，在洞穴蚂蚁的头部连刮六七刀，这才击杀一只。
　　没一会儿，两人的战斗结束。
　　lv8的秦亮刮死两只。
　　lv4的柳燕捶死十只。
　　陈奇拍了拍秦亮的肩膀。
　　“你啊，回头找个中医馆，练练拔罐刮痧，你是适合干这个的。”
　　秦亮委屈道。
　　“我也没办法啊，这不是没钱换好装备么。”
　　陈奇摇摇头。
　　“真拿你没办法。”
　　手一甩，伸到背后，从空间里抽出一把长刀。
　　lv19锋利的长刀。
　　这并不是在势力商店买的，而是之前小弟们击杀诡异掉落的。
　　留着也没用，卖了也看不上那几个钱。
　　正好送给秦亮吧。
　　“给，好好干，作为我的小弟，说出去都丢人。”
　　秦亮惊喜地接过长刀。
　　“奇哥大气！我生是奇哥的人，死是奇哥的诡！”
　　陈奇嫌弃的直摇头。
　　“你快上一边去吧。”
　　一旁地柳燕，眼巴巴的看着陈奇。
　　陈奇一愣。
　　“瞅啥啊？走啊。继续做任务去。”
　　柳燕鼓起腮帮子。
　　“我的呢！”
　　“你的啥？”
　　“我的刀。”
　　“我看你长得像个刀。”
　　柳燕：“……”
　　陈奇摸了摸兜。
　　“行了，别生气了，来…”
　　柳燕眼神一亮。
　　“什么？”
　　陈奇掏出一包烟。
　　“来根华子。”
　　柳燕：“……”
　　姐妹们，今天遇到一个下头男，见面就给女孩发烟，谁懂啊！
　　…
　　切割下洞穴蚂蚁的双颚，这已经够一个人完成任务的了。
　　就是有点不太好携带。
　　穿成串，在秦亮脖子上挂着。
　　没走多远，又看见一个丘陵。
　　洞穴附近已经有不少的洞穴蚂蚁出来觅食了。
　　好家伙，看来这是到饭点了，都出来找吃的了。
　　陈奇也不墨迹，直接就是一个手弩十连发。
　　然后剩下的交给二人。
　　没一会儿，秦亮身上就挂满了洞穴蚂蚁的双颚。
　　两人等级也提升了不少。
　　秦亮lv9，柳燕lv8。
　　柳燕这人别看整天骚了骚了的，打起架来，还是很猛的。
　　不需要任何武器，一双皮质手套足矣。
　　三五个同等级异物诡近不了身。
　　至于秦亮，还是用那个折叠刀刮痧。
　　陈奇给他的长刀，他说怕磨损，用衣服包了起来。
　　气的陈奇说不用就要回来，他才不舍得开始用了起来。
　　“唰！”
　　一刀将洞穴蚂蚁砍成两截。
　　“这刀可真快啊。”
　　等级压制加上装备压制。
　　二人刷级的速度更快了。
　　傍晚。
　　“奇哥！我十级！”
　　“你特么可终于十级了！柳燕都十一级了！让人家反超了，你能不能争点气？”
　　秦亮不好意思地嘿嘿一笑。
　　“谁能想到燕姐这么温柔的女人，打起来这么彪悍啊。”

