第64章 洞穴蚂蚁
　　“但是有个要求。”
　　“大哥请讲。”
　　陈奇示意了一下手中的规则粉末。
　　“你要把这个粉末溶到我的纹身中，并且按照这个形状来纹，一丝一毫都不能有差错。”
　　将诡力输入粉末。
　　粉末立刻凭空飞起，变成一个符文的状态。
　　“咔嚓！”
　　壮汉拿出相机，将符文模样拍了下来。
　　放在眼前仔细端详。
　　然后一点头。
　　“放心吧，我们是专业团队，受过专业训练，绝对不会出差错。”
　　陈奇点头。
　　“嗯，好，那这粉尘就交给你了。”
　　壮汉小心翼翼地接过粉尘，混合在纹身的墨水里。
　　陈奇脱掉上衣，指了指胸口。
　　“纹在这就行，可以稍微高一点，这样我解开扣子的时候，别人能看到。”
　　“妥嘞，您瞧好吧。”
　　壮汉带着陈奇躺在椅子上。
　　“老板对图案有什么要求？这些纹路之外，可以刻画一些其他图案，毕竟只是这个纹路的话，不是很好看，纹一些其他的遮掩一下。”
　　陈奇来了兴致。
　　“也行，有笔没？我给你画个图。”
　　“有。”
　　壮汉拿来纸笔。
　　陈奇开始作画。
　　等级高了以后，对自身的控制力大大加强。
　　脑海里的人物被陈奇一笔一画地画了下来。
　　放下笔。
　　“行了，就按这个给我纹就行。”
　　壮汉接过陈奇手中的纸，端详了一下。
　　“大哥，这个，粉色吹风机，是不是不太符合你的气质？”
　　陈奇低声道。
　　“请叫它佩奇！”
　　壮汉：“……”
　　“就是说，这个佩奇，有点不符合您的气质啊，太娘了。”
　　“住嘴！我不许你这么说佩奇！”
　　“那，我能不能稍加修改一下下？”
　　“嗯？也行，但是务必给我纹好看一点。狂野一点也行。”
　　纹！有钱人的眼光就是和普通人不一样。
　　看着壮汉的眼神。
　　陈奇扬了扬头。
　　“你懂个六啊！小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！”
　　壮汉拿出纹身笔。
　　“那，我开始了，可能略微有一点疼，稍微忍一忍啊。”
　　“笑话，我陈奇混到如今这个地步，凭的就是我过人的意志，尽管来！”
　　“滋滋滋！”
　　纹身笔不断在陈奇胸前游走。
　　“斯！”
　　“哈！”
　　“呦呵，有点意思哈。”
　　“哎呦呦~”
　　“不行了不行了，有麻药没？给我整个全麻。”
　　壮汉一愣。
　　“拳麻？”
　　陈奇：“……”
　　“当我没说。”
　　十五分钟后。
　　陈奇面色沉重地走出了纹身室，
　　纹身师傅手艺确实不错。
　　佩奇栩栩如生。
　　透过衣领仔细看去，一只lv77级苍古魔猪的头颅，浓厚的鬃毛肆意张扬，两根粗长的獠牙，仿佛要冲破陈奇的皮肤，威势骇人。
　　你管这叫稍加改动？
　　你还我佩奇！
　　【觉醒职业技能，铭刻诡力符文任务完成。】
　　“奇哥？你在这？”
　　秦亮和柳燕两人从远处走来。
　　陈奇看了两人头顶一眼。
　　等级都有一些提升，看来是已经进入过试炼塔了。
　　“你们两个怎么出来了？”陈奇问道。
　　秦亮一摆手。
　　“嗨，别提了，我们去了试炼塔，碰到其他同学，他们说，要接老师的任务再来，老师的任务里，有不少关于试炼塔内异物诡的，像我们这样没领任务，就进来升级的，都是傻缺。”
　　“…所以说，你们现在是去领任务？”
　　“对啊，奇哥你也一起吧，惊悚世界任务里说要完成十个老师的任务，正好一起做。”
　　陈奇点了点头。
　　确实，这任务早晚都得做。
　　“行，那咱们一起走。”
　　三人向着老师办公室走去。
　　柳燕挨着陈奇，眼神瞟到了陈奇胸前。
　　“咦？你怎么还纹身了，看起来蛮威猛的嘛。”
　　陈奇：“……这是佩奇！”
　　柳燕思索了一下。
　　“所以这个野猪头叫做佩奇？怎么没纹一整只？那样看起来多霸气？”
　　陈奇脸色不自然的说道。
　　“纹一半儿，太疼了。”
　　柳燕：“……6，还特么纹条残猪。”
　　…
　　三人来到老师办公室。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　这间办公室内只有一个地中海的老师，手里端着保温杯，正在一口一口地抿着，保温杯里还放着几粒枸杞。
　　“老师，我们是来领任务的。”
　　地中海老师伸手指了指墙。
　　“任务都在墙上呢，你们每个人都可以选择十个，把任务物品带回来，就算完成。”
　　三人转头看向墙壁。
　　一面黑板上，密密麻麻地写满了各种各样的任务。
　　“去试炼塔一层击杀50只洞穴蚂蚁，收集50对蚂蚁双颚。lv10以下可接。”
　　“去试炼塔二层收集三十斤鼠妇的鼠奶，lv20以下可接。”
　　“去试炼塔一层采集一百颗月光草果实。”
　　大量得任务让人看的眼晕。
　　陈奇转头问向地中海老师。
　　“老师，我们可不可以把任务记下来，然后进试炼塔完成哪个出来交哪个？”
　　地中海老师一愣，挠了挠脑袋。
　　“嘿，看你小子纹个苍古魔猪，还以为是个莽夫，没想到还怪聪明的嘞，规定上没说不行，那就是行！”
　　“咔嚓！”
　　拿着化为手机，将黑板上的任务都拍了下来。
　　走出门口，陈奇幽幽的探着头。
　　“老师，我这是佩奇。”
　　“配啥？”
　　“…”
　　“您歇着吧。”
　　“好嘞。”
　　三人转头冲着试炼塔走去。
　　来到试炼塔所在的位置。
　　试炼塔外表看起来就很大，占地上千平方米。
　　里面运用了空间手段，更是广阔。
　　走进试炼塔。
　　试炼塔内有规定。
　　第二层必须lv10以上才能进入。
　　第三层就得lv20。
　　这也是为了安全考虑，别进去了，一下子就让诡异拍死了。
　　而高等级职业者可以进入低层试炼塔。
　　因为有一些任务需要在低层试炼塔完成。
　　陈奇也没上二层。
　　而是跟着柳燕秦亮进了一层。
　　正好完成几个一层简单的任务。
　　进试炼塔刷等级？
　　陈奇表示此行为具有一定危险性。
　　不如小弟送过来砍断五肢的诡异。
　　安全无风险，省时更省力。
　　但是为了任务，现在也不得不来一趟。
　　试炼塔一层都是一种名叫洞穴蚂蚁的异物诡。
　　它们常居于洞穴内。
　　而且成群结队，攻击性很强。
　　它们强有力的双颚，能够夹断一人粗的大树。
　　比同等级人形诡异强很多。
　　三人谨慎地向着试炼塔内部行走。

