第60章 草率了
　　惊悚世界的建筑总是破败的，哪怕是百川学院的教学楼。
　　也不知道是规则所致，还是这是一种特殊的装修风格？
　　广场上已经降临了不少的学生。
　　他们兴冲冲地跑去教导处交学费。
　　而陈奇三人则是在寻找1班位置。
　　百川大学在惊悚世界的驻地并没有陈奇想象中的那么豪华。
　　起码和现实世界中相比，差了太多太多。
　　推开教室门。
　　大！
　　非常大！
　　教室内摆放着大量的桌子椅子。
　　一排就有一百个座位。
　　一共十排。
　　这教室能容纳一千人。
　　每个座位之间还隔着很大的空间。
　　“咦？不对啊，外面看没这么大啊。”
　　陈奇关上教室门。
　　从外边看，这教室长十米，宽十米。
　　可里面长宽至少几百米往上。
　　柳燕推开教室门走了进去。
　　“你高中没有学习关于势力的知识吗？高级势力可以自行扩大势力内的空间尺寸，这种扩大并不会影响现实尺寸。”
　　陈奇：“…”
　　又吃了没有知识的亏啊！
　　“哈哈，哪能呢，学过学过，就是这突然见到，有点懵，没反应过来，现在想起来了。”
　　秦亮在一旁捅了捅陈奇。
　　“奇哥…这是大学知识，燕姐逗你玩呢。”
　　陈奇：“……”
　　坏了，这下子都知道我不读书了。
　　柳燕捂着嘴偷乐。
　　“原来你是个学渣啊，哈哈哈，你是怎么考上的百川大学？”
　　陈奇梗着脖子。
　　“我偏科不行吗？文科一般，武科优秀。”
　　“这倒也是，你能有lv10的等级，虽然基础知识不牢固，但实力不错，看来是个莽夫，粗人。”
　　陈奇提了提裤子道。
　　“我是个粗人这事居然都能让你看出来。”
　　柳燕不留痕迹的瞟了陈奇下半身一眼。
　　“这个粗不粗，还有待商议，要不，一会儿让我验验货？”
　　秦亮一脸茫然的问道。
　　“你们两个在聊什么啊。”
　　陈奇摆摆手。
　　“大人的话题，小孩子别插嘴。”
　　秦亮不服气地说道。
　　“我已经成年了！怎么是小孩？”
　　陈奇拍了拍秦亮的肩膀。
　　“别灰心，虽然你老大不小了，可你老二不大啊。”
　　秦亮：“……”
　　要不是看你给我发工资啊，我多少还得言语两句。
　　“进来吧，一会儿学生们都来了，先占个前排好位置。”
　　陈奇三人走到教室里，找了个第三排的位置。
　　这里视野好，还不担心太过靠前，被老师的吐沫星子淹死。
　　等了一会儿。
　　学生们陆陆续续地走了进来。
　　“天哥快看，这妹子好漂亮。”
　　门口走进来一行人。
　　领头的身穿一身名牌服装，看样子就是天哥了，具体什么名牌不知道。
　　反正标签都没舍得摘，估计不便宜。
　　身旁小弟突然指着柳燕说道。
　　天哥一愣，看了看柳燕。
　　“这世间竟有如此美人？看她一眼，感觉我前半生都白活了啊。”
　　天哥领着小弟迅速走了过来，想要占据柳燕周围的位置。
　　可惜柳燕坐在陈奇和秦亮中间。
　　“啪！”
　　两千诡币碰到陈奇面前。
　　“你，滚后边去。”
　　天哥一脸高傲的抬起头，对着陈奇说道。
　　陈奇一愣。
　　“你在说我？”
　　天哥皱了皱眉。
　　“这张桌子除了你还有别人吗？还不滚后边去。”
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“你想坐在这位美女身边，就想抢我的位置？”
　　天哥连忙一伸手。
　　“哎？你这人怎么凭空污人清白？我给钱了，我这是买，两千诡币，够你花一个月了。”
　　陈奇一指柳燕。
　　“这是我宿舍的队友，我们这几天朝夕相处，非常和睦，关系非常不错。你叫我让我就让？”
　　天哥脸色一沉。
　　“你什么意思？”
　　陈奇站起身，脸对脸地看着天哥。
　　“让我走？可以！得加钱！”
　　天哥：“……”
　　在陈奇站起来的一瞬间，他狠话都想好了。
　　没想到陈奇用这么狠的表情，说出了这么社会的语言。
　　“给！这是五千诡币！”
　　陈奇一脸痛苦的表情，眼中悲痛欲绝。
　　“那可是我同居舍友，至爱亲朋啊！”
　　“嗯？”
　　“还得加钱！”
　　天哥咬了咬牙。
　　扔出一张诡币。
　　“再给你五千，一共一万，再加我就不要了！”
　　“好嘞！您请坐，我坐后边去。”
　　陈奇接过诡币，乐呵的走向后边座位。
　　真好，一进惊悚世界就有大傻子上赶着来送钱。
　　天哥：“……”
　　这人活得通透。
　　柳燕：“……”
　　真的不再考虑一下么？
　　秦亮：“……”
　　天哥！天哥！你是我亲哥，你瞅我一眼啊！我这五千就行！
　　天哥略感心痛。
　　但是看了一眼柳燕的侧脸，在那惊天动地的颜值下，还是美滋滋的坐了下来。
　　天哥一伸手，刚要打招呼。
　　“你好，美女，我…”
　　柳燕直接站起身，走到身后的座位，坐在了陈奇的旁边。
　　秦亮眼疾手快，把柳燕旁边另一个座位占住。
　　然后一脸期待的看向天哥。
　　天哥僵硬的回过头，看向陈奇。
　　陈奇点头示意。
　　“这回九千就行。”
　　天哥：“……”
　　“你俩在我这刷金币呢？boss啊！爆装备啊！”
　　秦亮一看天哥根本没在意这里，连忙挥手。
　　“天哥！天哥，我这五千，不！三千就行！”
　　“你快滚一边去吧！你当我傻啊，我做这位美女前边不行？”
　　天哥挪了挪屁股，坐在柳燕之前坐的位置上。
　　嘿！还有余温！
　　这时，教室内的人数已经渐渐满了。
　　一位lv49级的老师走了进来。
　　天哥回头冲着柳燕呲牙一笑。
　　“你好，美女，我叫……”
　　“嘭！”
　　讲台被用力敲响。
　　“那位同学！转过头来，开始上课！不许交头接耳的！”
　　天哥：(ಥ﹏ಥ)
　　老师环顾了一下教室，见到众人已经正襟危坐。
　　轻轻点了点头。
　　“今天，是你们大学的第一堂课，也是你们成为职业者最重要的一堂课，我将传授你们如何铭刻诡力符文，觉醒职业技能，这种能力，将会伴随你们一生，并且在这一生中，发挥巨大的作用！”
　　“那位同学！我叫你把头转回来！你聋了？”
　　天哥漏出一个比哭还难看的笑容。
　　草率了，早知道花三千了。

