第72章 你真死了
　　陈奇只感觉浑身骨头都要断了。
　　要是没有这诡力防御套装，这一拳，陈奇必然重伤。
　　现在还好，只是吐了一口血。
　　倒是没什么太重伤势。
　　蓝中带紫的称号，果然强的一批。
　　监狱长诡伸出猩红的舌头，舔舐了一下脸上的血液。
　　眼神中带着疯狂的神色。
　　“这一拳，我要打死你！”
　　“啪！”
　　两名lv30级的诡异突然出现。
　　一左一右将手放在监狱长诡的肩膀上。
　　痛苦诡咬着牙，面目骇人。
　　“你要打死谁？敢对我们老板这么说话，你特么活腻了吧？伸舌头干嘛？吐芯子呢？”
　　监狱长诡：(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　“……”
　　【大佬值+26】
　　【大佬值+26】
　　【大佬值+19】
　　【大佬值+20】
　　一群狱卒瞪大眼睛看着陈奇周围出现的大量小弟。
　　小弟们赶紧挖开土地，将陈奇扶了出来。
　　陈奇站起身，体内的诡力飞速运转，瞬间身体舒服了不少。
　　陈奇冲着监狱长诡竖起大拇指。
　　“你小子，还真猛啊。”
　　监狱长诡沉默片刻，发出了来自灵魂深处的疑问。
　　“不是…说好了单挑么？”
　　陈奇点头。
　　“是啊，你一个，单挑我们一群，没问题吧？”
　　监狱长诡面色阴沉。
　　“你以为就你有诡？我也有！准备战……”
　　监狱长诡挣扎着回过头。
　　却发现二十名lv30的痛苦诡正在身后整齐的站着。
　　几名诡小弟正在指挥着一群狱卒。
　　“嗯，对，电棍放左边，制服脱下来放右边，然后都去后边蹲着。”
　　狱卒们老老实实的上交。
　　然后走到广场边缘蹲成一排。
　　整个过程流畅无比，狱卒十分配合。
　　监狱长诡回过头。
　　和陈奇对视。
　　突然。
　　监狱长诡呲牙一乐。
　　“哈，哈哈，你看，这不闹着玩么，闹着玩咋还急眼了呢。我早就想带着狱卒去投奔您去了。这不是一直没空嘛，今天既然您来了，我也正好把这监狱正式地交给您。”
　　陈奇愣道。
　　“这么会来事？麻烦你恢复一下你之前桀骜不驯的样子，不然我不好意思下手杀你。”
　　监狱长诡一听要杀他，打了一个哆嗦。
　　“别，别啊，我办公室椅子下面的地砖里，藏了二百万诡币，放过我，这些全是你的。”
　　陈奇神色一肃。
　　“糊涂啊！杀了你，诡币也是我的！”
　　监狱长诡低下头，眼神逐渐变得凶狠。
　　“既然这样，就都白想活……”
　　“我可以放过你。”
　　“啊？”
　　狠话放一半，监狱长懵了。
　　“那，有什么条件吗？”
　　陈奇摸了摸下巴。
　　“你给了我一拳，我还你一招不过分吧？”
　　监狱长连忙点头。
　　“不过分不过分，只要是你亲自打，十招都行！”
　　陈奇大气道。
　　“不用，我公司诚信为本，我说一招，就一招，一招过后，你还活着，我就放过你。”
　　“当真？”
　　陈奇目光坚定。
　　“当真！”
　　陈奇一挥手，让诡小弟放开他。
　　然后几名三十级的诡小弟拦住大门，防止监狱长逃跑。
　　几名诡小弟来到陈奇身边，防止监狱长不讲武德。
　　而监狱长则是站在广场中央，没耍小心思。
　　监狱长诡拍了拍胸脯。
　　“来吧！我准备好了！”
　　“好！”
　　陈奇上前两步。
　　诡力开始汇聚在胸口。
　　“哧啦！”
　　胸前的衣服直接被撕碎。
　　漏出一头充满野性的野猪。
　　两根锋利的獠牙仿佛要冲破天际。
　　监狱长诡深呼吸了两口气。
　　这种高等级异物诡的纹身，能对低等级诡异造成强大的威慑力。
　　哪怕只是一颗头颅的纹身，也摄人心魄。
　　陈奇体内诡力如流水一般涌入胸前的符文内。
　　符文迅速亮起光芒。
　　“轰！！”
　　技能发动。
　　无数拳影飞出。
　　狠狠的向着监狱长诡飞射而去。
　　监狱长诡咬着牙，鼓动全部诡力，诡力甚至透体而出，在面前形成了一个诡力护盾。
　　“轰！轰！轰！”
　　每一道拳影，都犹如万斤巨锤，狠狠地锤在监狱长诡的护盾上。
　　“咚咚咚！！”
　　沉闷的声音不断传来。
　　这种声音震得陈奇都有些难受。
　　“咔嚓！”
　　拳影突破诡力护盾。
　　撞击在监狱长诡的身上。
　　“噗！！”
　　监狱长诡直接被锤入地下，形成一个巨大的坑洞。
　　最后的几道拳影，飞入地下，去势不减。
　　“轰！！”
　　广场猛然震动，仿佛发生了地震。
　　猛！太猛了！
　　陈奇忍不住赞叹。
　　这lv20全部诡力激发出来的技能，就是强！
　　看来监狱长诡是无了。
　　“啪！”
　　一只没有多少皮肉，只剩下筋骨的手扒住坑洞边缘，慢慢爬了上来。
　　“我，我没死！！”
　　此时的监狱长，浑身上下血液喷涌。
　　面部皮肤已经完全消失，一只眼睛内空空的，身体上不断冒出青烟，宛如一只从地狱爬上来的恶鬼。
　　“啪啪啪！”
　　陈奇拍手。
　　“好！我做事向来讲诚信！言出必行，说到做到！既然典狱长死了，那就安葬吧。”
　　典狱长：“…嗯？我没死啊！”
　　陈奇认真的说道。
　　“不！你死了，你相信我，你真的死了。你现在只是感觉你没死，其实你已经死了。”
　　“……6。”

