第7章 根本没放在心里
　　“谢谢陈奇同学，十分感谢你的帮助。”
　　陈奇摆摆手。
　　“行了行了，别感谢了，快给他俩止血吧，再流一会，人都没了。”
　　刘雪抓住自己的t恤撕扯下来一圈。
　　给两人包扎。
　　陈奇转过身，聚集小弟，制定下一步计划。
　　整个第十一节车厢，都已经被陈奇掌控。
　　小弟也有一个lv3的。
　　并且现在掌握了不触犯规则的漏洞。
　　基本可以按照目前的模式不断培养小弟。
　　所以下一步，就是逐步蚕食整趟列车。
　　陈奇制定计划，一众小弟假装去往第九节车厢，然后堵住第九节车厢的门，坚决不能放跑任何一个诡异。
　　自己在这边再率领一批小弟，形成两面包夹之势。
　　将第十车厢诡异一举歼灭。
　　嗯，计划很ok。
　　一批小弟按照陈奇的指示，去堵车厢门。
　　另外还有两个小弟已经打开了列车门。
　　随时可以抓诡异过来斩杀。
　　“行动！”
　　陈奇大手一挥。
　　“干什么！你们要干什么！”
　　第十车厢有两个lv2的诡异。
　　可惜陈奇这边有6个，还有个lv3的。
　　他们根本无法反抗。
　　强大的诡力压制的他们无法行动。
　　随后小弟们一拥而上。
　　拽离座位，带到门口，直接撕碎，然后吞食。
　　动作行云流水，一气呵成。
　　堪比流水线作业。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　………
　　还没半个小时。
　　第十节的车厢里，诡异已经被全部消灭。
　　陈奇看了看时间。
　　还有半个小时，如果努努力，应该能把第九车厢拿下。
　　接下来就是列车长来查票。
　　这是个问题。
　　毕竟列车上突然死了三个车厢，数百号的诡异，列车长也不是个瞎子。
　　肯定瞒不过去。
　　但是现在还不是和列车长对上的时候。
　　陈奇这边最高也只是一个刚刚升级的lv4，还远远不是lv7列车长诡的对手。
　　如果成功灭了第九车厢。
　　估计手下会多一个lv5的小弟。
　　这样的话，也不是没有周旋的空间。
　　陈奇一咬牙。
　　“继续！消灭第九车厢的诡异，务必在列车长来之前结束战斗！”
　　“是！”
　　小弟们重复刚才的计划，继续堵车厢，杀诡异。
　　这时，刘雪几人已经安顿好受伤的男同学。
　　刘雪跟着陈奇，来到了第十车厢。
　　他看到忙碌的众多诡小弟，眼神中闪过哑然的神色。
　　“它，它们怎么会听从你的命令？”
　　陈奇回过头。
　　无奈的一摊手。
　　“可能我人格魅力大吧，我们这种人，整天在江湖上打打杀杀，自然而然地就养成了一种领袖气质，哪怕来到惊悚世界，我们也会有一定的号召力，这很合理吧？”
　　刘雪眼神有些茫然。
　　自动脑补出一个一边在学校里认真学习惊悚世界知识，还要一边统治整个市甚至省级地下黑道大佬的人影。
　　刘雪喃喃道。
　　“是啊，像你这种人，平时一定很辛苦吧？”
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　陈奇也逐渐被回忆覆盖双眼。
　　想到了自己被男女混合双打的那段日子。
　　自从自己花钱雇佣临时工以后，自己手里零用钱就没超过一百块过。
　　忍不住叹息道。
　　“那时候活得可真辛苦啊。”
　　“对了，他们都安顿好了？”
　　刘雪点点头。
　　“安顿好了，就是有个男同学硬了。”
　　“嗯？”
　　陈奇看着为了给男同学包扎伤口，t恤已经撕到不能再撕的刘雪。
　　“硬了也正常，人之常情。又有谁能经得住这种诱惑呢？”
　　刘雪叹了一口气。
　　“哎，可惜了，就只救回来一个。”
　　“啊？不是，你说的硬了，是死了？”
　　刘雪迷茫地点头。
　　“啊，是啊，血快流干了，身体都硬了，怎么了？你以为什么硬了？”
　　“咳咳。”
　　陈奇摸了摸鼻子。
　　“我也以为身体硬了。行了，你们就好好待在第十一节车厢，不要乱跑。应该没什么危险了。”
　　刘雪点头答应。
　　“那真的谢谢你了，陈大哥。”
　　刘雪感激地一鞠躬，连带着t恤彻底不堪重负的撕裂。
　　陈奇咧着嘴摆手。
　　“别感谢了，再感谢又硬一个。”
　　“啊？另一位男同学也快不行了？那我回去看看。”
　　刘雪匆忙地往第十一节车厢跑。
　　陈奇看到刘雪跑回车厢。
　　弓着的身子直了直，不留痕迹地矫正了一下枪。
　　然后大步走向第九节车厢。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　“吱~呀~”
　　第九阶车厢门被推开。
　　列车长诡扛着锯齿大刀走了进来。
　　“查票！”
　　第九节车厢里，陈奇和小弟乖乖地坐在座位上手里拿着早已经准备好的票。
　　列车长诡看到车厢里的人数皱了皱眉。
　　“怎么少了这么多诡？”
　　本来爆满的后几节车厢，怎么空出来这么多座位。
　　不过列车长也没太在意。
　　可能跑后两节车厢了呗。
　　按照惯例，在众多诡小弟的车票上画了勾。
　　“又见面了人类。”
　　列车长又是一巴掌拍在陈奇受伤的肩膀。
　　微微用力。
　　“嗯？”
　　列车长诡一愣。
　　怎么这个lv0的人类突然硬了这么多？
　　不信邪的列车长猛然用力。
　　“咔嚓！”
　　一丝骨裂的声音响起。
　　“嘶！”
　　陈奇倒吸一口凉气。
　　刚被诡力恢复的肩膀，又被列车长捏碎。
　　【滴滴滴！检测到伤害有票和座位的乘客行为，请立即住手，并取得原谅，不然本列车将派出列车长施予惩戒。】
　　列车长：“……”
　　我惩戒了我？
　　列车长诡暗骂一声。
　　同时对这个人类的警惕心上升到了最高。
　　这个人类明明才lv0，自己却足足用了lv5的力量，才能堪堪伤害到他。
　　这到底是个什么怪物。
　　如果不是这样，自己也不会非要较劲，触发了规则。
　　列车长诡连忙在脸上堆满笑容。
　　“咳咳，那个，这位乘客，实在不好意思，我本想着和你表达一下老朋友见面那种喜悦，没想到喜悦大劲了，我想你应该能够理解我喜悦的心情，从而原谅我吧？”
　　列车长诡握着锯齿大刀的手，不由得紧了几分。
　　眼神中充满了威胁的意思。
　　陈奇运转诡力，修复好受伤的肩膀。
　　无所谓的耸耸肩。
　　“列车长客气了，一家人不说两家话，这点小事罢了。我根本没放在心上。”
　　“而是放在眼里！”

