第81章 Lv40
　　一旁的枪兵教官用力将前市长从泥土里拔了出来。
　　前市长一脸委屈的说道。
　　“让叫老成的也是你，不让叫的也是你，我到底叫还是不叫啊。”
　　说完看向一边只有半个身躯的长枪兵教官。
　　感激的说道。
　　“多谢吴教官了，等我回去，我一定告他一状！”
　　吴教官表情冷漠。
　　“不用谢，我要不是打不过他，我也去抢了。”
　　前市长：“……”
　　蔷薇市外。
　　“区区30级诡异，怎么配拥有这等宝物！拿来吧你！”
　　兵团长伸手就要就抢。
　　“唰！”
　　小弟的身影瞬间消失。
　　“嗯？该死的，哪去了！”
　　兵团长气急败坏地用力一跺大地。
　　整个地面瞬间龟裂。
　　遍布蜘蛛网状的裂痕。
　　“在哪！”
　　兵团长突然感觉到超进化水晶的气息。
　　一抬头，距离蔷薇市更远的两公里外，一个小弟捧着进化水晶站在原地。
　　小弟看到兵团长看向自己，转头就跑。
　　“别跑！把超进化水晶留下！”
　　兵团长越追越远。
　　蔷薇市内。
　　面无表情的长枪兵教官看着越来越远的兵团长。
　　心中升起一丝不安。
　　忍不住和前市长说道。
　　“恐怕有诈啊，兵团长被引的太远了。”
　　前市长刚要说话。
　　身后一个年轻人点头附和道。
　　“是啊，可又有谁能抵挡得住这种诱惑呢？毕竟是一千万一颗的超进化水晶啊，变强之路，就在眼前。”
　　前市长一愣。
　　回头看向年轻人。
　　“你谁啊？”
　　陈奇一咧嘴，露出一排洁白的大牙。
　　“我叫陈奇，是良心有限公司的老板。”
　　前市长恍然大悟的点点头。
　　“奥，有印象有印象，你就是那个陈奇……卧槽！陈奇？吴教官救我！”
　　29级的前市长让lv10的陈奇吓的一个大跳，牢牢抱住身旁的吴教官。
　　吴教官一把甩开前市长。
　　“请你自重！”
　　然后冲着陈奇微微躬身。
　　“霸海市长枪兵总教官，吴乘风。”
　　陈奇点头示意。
　　“良心有限公司老板，陈奇。”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　数十名lv30的小弟出现在陈奇身后。
　　更远处，五千名诡小弟雷霆般杀出。
　　正在城里搜索的长枪兵，根本来不及反应，连反抗的能力都没有，就被小弟一刀斩首。
　　五千对一万。
　　不到十分钟，就解决了战斗。
　　我方零伤亡，对方全灭！
　　陈奇向后虚坐，身后瞬间出现一把椅子。
　　陈奇翘起二郎腿。
　　“两位，有什么遗言么？”
　　吴教官不卑不亢。
　　“没想到你竟然能掌握这么一股庞大的力量，可笑的是，我们本来就处于劣势，兵团长还为了一己私欲，被引开了，我们输得不冤。”
　　前市长则是噗通一声跪在地上。
　　“大佬，大佬我就是路过啊，我和他们都不认识。”
　　陈奇低着头看向前市长。
　　“这个时候了，你当我是傻子？之前在路上，就属你聊的欢。”
　　前市长脸色瞬间煞白。
　　原来，他们的行踪一直都被陈奇掌握着。
　　良心有限公司老板lv19。
　　一万名诡异的经验分成，将陈奇的等级迅速推到19级。
　　陈奇握了握拳。
　　强大的诡力在身体内流淌。
　　“嗖！！”
　　“轰！！”
　　“老板，我来了！”
　　一名身高最多一米五的诡异从远处一跃而起。
　　然后轻轻的落在陈奇身后，不激起一丝灰尘。
　　诡异面目表情带着僵硬的假笑，长长的舌头从嘴里伸出来，在空中不断摇摆，滴滴涎水流淌。
　　身上滑腻腻的，仿佛都是口水一样。
　　整个就是一副侏儒变态的模样。
　　陈奇回过头，看到了贪欲诡的面貌，微微将椅子挪远了一些。
　　贪欲诡：“……”
　　陈奇看了看贪欲诡头顶。
　　良心有限公司特遣保全lv39。
　　挥手丢出一枚超进化水晶。
　　“抓紧时间超进化，那边拖不了多久的。”
　　“好的，老板。”
　　一旁的小弟接过超进化水晶，然后递给贪欲诡。
　　贪欲诡拿起超进化水晶，紧紧的抱在胸前。
　　水晶散发着耀眼的蓝色光芒。
　　在贪欲诡诡力的引导下，蓝色光芒一点一点的融进身体里。
　　“吼！”
　　贪欲诡低吼一声，每一条血管内都流淌着蓝色光芒。
　　最后缓缓汇聚在贪欲诡的瞳孔。
　　闪亮的蓝光从贪欲诡的瞳孔中射出。
　　而后消散。
　　贪欲诡又重新变成之前那副模样。
　　唯一与之前有区别的一点就是，头顶的等级变成了lv40！
　　“哈哈哈哈！！真是苍天眷顾！竟然还有一枚超进化水晶！卖了它我就能获得大量诡币，购买提升等级的资源。我！才是霸海市最强！我！才是天命！！”
　　兵团长的声音从远处传来。
　　它手里抱着一枚蓝色水晶，身体用力跳跃几次，落在陈奇面前。
　　兵团长脸上笑意还没散去，突然看到了陈奇等人。
　　又看到了贪欲诡lv40的等级。
　　兵团长：“……”
　　转头看向前市长和吴教官。
　　前市长跪在地上给他疯狂使眼色。
　　吴教官也是眼中充满了无奈。
　　兵团长身体僵硬的转过身。
　　对着前市长说道。
　　“哈，哈哈，来朋友了怎么也不告诉我一声，你们聊，我不打扰，我走了哈。”

