第8章 叫阵还有替补是吧？
　　列车长诡心中一喜。
　　刚要说话。
　　却听到陈奇脸色突然一沉。
　　“可话又说回来，亲兄弟还明算账，你捏碎我肩膀，这对我不仅造成了极大的身体伤害，还让我幼小的心灵，留下了不可磨灭的心理创伤。你的良心不会痛吗？”
　　陈奇用刚刚被列车长诡捏碎肩膀的手，不远地杵着列车长诡的胸前。
　　邦邦作响。
　　“所以，我不原谅，我就想看看，列车长是怎么惩戒列车长的。”
　　列车长诡：“…！”
　　“你要知道，这个惩戒，可大可小，只有我无法惩戒的诡，才会动用规则！如果我愿意，我只需要切掉自己的小拇指就可以，我劝你为自己想一想，如果我这么做了，你怎么活着离开这趟火车！”
　　列车长诡声色俱厉的说道。
　　“呦呦呦！”
　　“瞧把你能的？”
　　“我今天就不原谅，你动我一下试试？你只是捏碎了我的肩膀，所以才会付出这么小的代价，你要是杀我试试？我看你死不死？”
　　陈奇一脸你好厉害的表情。
　　“你！”
　　列车长诡一脸怒容。
　　“好！你等着！”
　　列车长诡突然抡起大刀，一刀将自己左手剁下。
　　很明显，代价和他说的一根小拇指不一样。
　　【惩戒完毕，请遵守规则】
　　列车长诡等到提醒音响起，赶紧捡起左手，按在伤口上，诡力运转，手臂竟然又长了回去。
　　列车长诡狞笑道。
　　“这点小伤，对我来说转瞬即逝，一会儿我看你死不死！”
　　陈奇撇撇嘴。
　　“装什么比呢？你那左手笔怎么都右手拿了？不会只是看上去愈合了，还得修养个十年八年的吧？”
　　“你！！”
　　列车长咬着牙。
　　“你最好不要触发任何一个没有明说的规则，不然我立刻弄死你！”
　　说完，列车长诡转身就走，推开第十节车厢。
　　“查票！！我…人呢？”
　　列车长诡愣在原地。
　　发现列车中竟然一个诡都没有。
　　它匆忙地推开第十一节车厢。
　　也一只诡都没有！
　　只有五个人。
　　不对，四个。
　　还有个凉了，都硬了。
　　查完票，列车长诡一挥手。
　　“把这个人类尸体带到厨房，不要浪费了。”
　　身后几个厨师诡匆忙将人类扛走。
　　列车长诡转头又来到第九车厢。
　　“后面的诡呢？是不是你把他们都杀了？”
　　陈奇不耐烦地打了个哈欠。
　　“啊sir，说话要讲证据啊！你有什么证据？小心我告你诽谤啊！”
　　“那他们人呢？”
　　陈奇指着列车门说道。
　　“说起来你可能不信，刚才我亲眼看到他们排队跳下火车了。”
　　“你当我是傻子吗！！”
　　陈奇嘲笑道。
　　“哈，笑死，你难道还以为你很聪明吗？你没有镜子还没有尿吗？好好照照自己吧。卧龙凤雏都得管你叫大哥。”
　　列车长诡气的脸都发红。
　　“好好好，你等着！”
　　说完转身就向着前面车厢走了过去。
　　等到列车长诡走远。
　　陈奇猛的一挥手。
　　“行动！马上开始侵吞整个列车！”
　　小弟们迅速开始行动起来。
　　这次已经彻底和列车长诡闹翻。
　　绝不能让列车长诡找机会阴自己一下，必须快速强大自己。
　　好在小弟升级很快。
　　集中高级别诡异，全力让等级最高的诡异小弟吞噬。
　　到时候无论是力量共享，还是直接让小弟上，都可以。
　　自己强大，方能无惧一切外敌。
　　“抓住它！别让它跑了。”
　　诡小弟已经根本不掩饰了，冲到车厢里就开抓。
　　这样速度确实快了不少。
　　这趟列车后边车厢根本没有高等级诡异，最多不过lv3。
　　毕竟是一辆从乡下开往乡镇的列车。
　　都是准备去城市打拼的诡。
　　不过前边比较好的车厢，等级就逐渐高了起来。
　　虽然数量变少了，可质量提高了不止一个档次。
　　这种从等级低到等级高，类似于刷怪塔的结构的列车，完全满足诡小弟的成长条件。
　　对此，陈奇只能说，泰裤辣！
　　“哧啦！”
　　一只诡异在列车门口外，被无情地撕碎。
　　然后被吞噬。
　　“轰！！”
　　lv7!
　　看着眼前的诡小弟，直接晋升lv7。
　　陈奇满意的点点头。
　　但是步入高等级之后，诡小弟的弊端就慢慢暴露出来了。
　　就是没有称号。
　　诡小弟称号只是普通诡。
　　诡力中庸且平和。
　　对付起什么自私诡，暴力诡。
　　他们都有自己独特的本事。
　　现在或许差距还不那么明显。
　　等到了lv10，这是一个分水岭。
　　诡异会觉醒自己第一个能力。
　　那时候差距就更大了。
　　算了，那还太远，将就用吧。
　　“力量共享！”
　　lv7的力量瞬间覆盖陈奇身体。
　　“啊~~”
　　强大的诡力在陈奇身体中涌动。
　　一只同等级普通诡未必能打的过列车长诡，那力量共享一用，瞬间就变成了两个。
　　能群殴，绝对不单挑！
　　陈奇大手一挥。
　　“继续进攻！”
　　推开第四节车厢大门。
　　里边的诡异惊恐地向后退。
　　可惜第三节车厢早已经被车厢内的人死死地抵住。
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　【大哥值+1】
　　众多诡异一看到陈奇。
　　大量的大哥值不断在陈奇脑海内跳跃。
　　“啊，就是这种感觉。”
　　大哥值：154
　　诡小弟不断消灭车厢内的诡异。
　　lv7的诡小弟就站在第四节和第三节车厢的连接处，和手持锯齿大刀的列车长诡隔着门对视。
　　透明的车门完全阻挡不住列车长诡的怒视。
　　陈奇走到车门前。
　　指着列车长诡喷道。
　　“你不是要弄死我吗？你来啊！”
　　“你别猖狂！开门我就砍死你！”
　　“你砍我啊！”
　　“你开门啊！”
　　“你砍啊。”
　　“你开啊！”
　　…
　　一人一诡指着对方鼻子对骂十分钟。
　　列车长诡不敢开门，这小子知道了规则的漏洞。
　　可以将诡异强行推到火车门外击杀。
　　而且还有lv7的诡异在虎视眈眈。
　　不宜冒险，等到了梧桐乡镇，直接配合其他诡异将他们全部镇杀。
　　所以列车长诡命令众多乘客死死堵住大门。
　　务必等到一个小时后，列车到达终点站。
　　陈奇咽了一口口水。
　　冲着诡小弟一挥手。
　　“不行了，太废嗓子，你来。”
　　一个诡小弟信心满满地站在车门前，学着陈奇的样子，指着列车长诡叫道。
　　“你砍啊！”
　　列车长诡：“……”
　　叫阵还有替补是吧？

