第9章 列车长诡失去了他的列车
　　诡小弟lv7（56/70）
　　清理完第四节车厢，获得的经验并不足以让诡小弟升级。
　　但是距离更上一层楼，也不算太远。
　　如果能攻进第三车厢，那么绝对可以晋升lv8。
　　到了那时候，哪怕普通诡，也可以压制列车长诡。
　　但是强行攻进去不现实。
　　第三车厢的诡异聚集在门后，将门牢牢堵住。
　　一旦强行攻破，必然会伤害到一批诡异。
　　那样就触发了规则。
　　列车长诡无法惩戒，规则降临，别说lv7了就算lv70也得死。
　　陈奇有些苦恼。
　　一阵刺耳的女声传来。
　　“救我！救我！”
　　列车长诡在和诡小弟对阵中败下阵来。
　　转身离去，这会儿突然拎着两个人类走了过来。
　　陈奇微微皱了皱眉头。
　　列车长诡隔着门狞笑道。
　　“多亏你提醒了我，只要将诡在门外击杀，就不算触碰规则，作为回礼，我会好好享用这两个该死的人类！”
　　陈奇定睛看去。
　　是张剑和那个随机物品是诡币的女生。
　　张剑虽然被列车长诡拎在手中，可身体不断挣扎，脚趾都在用力，试图反抗，想要挣脱列车长的大手。
　　可惜，没有诡力的张剑，哪怕身体强壮，兼修各种内家拳法，也根本无法突破诡力的防御。
　　另一只手的女生，听到列车长诡的话，心态直接崩了。
　　当场就大哭起来。
　　列车长诡伸出猩红的舌头，将她的眼泪舔舐而去。
　　“这么好看的人类女孩，一哭就不好看了。”
　　“呜呜呜！！！”
　　女孩使劲蹭着自己的脸。
　　哭得更大声了。
　　列车长诡：“……”
　　“先吃你！叫你哭！”
　　领着女孩就要走。
　　“等等！”
　　陈奇伸手制止。
　　列车长诡回过头，玩味的说道。
　　“怎么？不忍心了？可你又能拿我有什么办法呢？”
　　然后低头对手里的两人说道。
　　“你们要怪，就怪这个该死的人类吧，是他让我知道了这个方法，别怕，我动手很快的，绝对让你们亲眼看到自己的皮被一点点的剥离下来。”
　　张剑咬着牙。
　　“我只怪自己没有实力，不然岂能让你给欺负了，区区lv7的小诡，竟然能让我张剑死在这里，我恨啊！”
　　女生哭哭啼啼。
　　“呜呜呜！不关我的事，我只想安安稳稳地坐火车去镇上啊！”
　　她眼神看向陈奇，虽然有些怨恨，可也没说什么。
　　陈奇低声说道。
　　“列车长，活着不好么？非要找死？”
　　“哈！笑死诡了，杀我？你也配？区区一个lv7，我一刀就能砍死他！你先进来再说吧！我可要去享用我的美食了。”
　　一想到过一会儿就能尝到多年没尝过的人肉。
　　列车长诡嘴角流出口水，不断滴落在女生的脸上。
　　“呜呜呜，你先吃我脸吧，这脸我不要了！”
　　列车长诡：“……”
　　玛德，这辈子没这么无语过。
　　伸出舌头就又舔了一口。
　　“嗷~~！”
　　“好好好，本来不想损失小弟的，现在看来，不损失是不行了。上！”
　　陈奇一挥手。
　　一群lv2-lv5的小弟突然爆起。
　　直接攻击起列车的车门。
　　虽然背后有不少的诡异在撑着。
　　可脆弱的车门根本扛不住几下，直接就被拆碎。
　　连带着不少的诡异都直接受伤。
　　（滴滴，检测到伤害乘客行为，请列车长迅速制止。）
　　列车长诡举起大刀。
　　“规则在上，对方实力强大，我无法强行惩戒，请规则降临。”
　　列车长诡冲着陈奇冷笑道。
　　“这回看你死不死？”
　　陈奇坐在一旁的椅子上。
　　“呵，又不是我触发了规则，关我什么事？”
　　“啊？”
　　“轰！！”
　　突然一根银色锁链从虚空中出现。
　　紧紧锁住几名小弟，然后拖进虚无之中。
　　陈奇有点心痛，这一下就没了十多名小弟。
　　“玛德！给我上！给死去的兄弟报仇！”
　　陈奇直接命令剩余的小弟一窝蜂地冲了上去。
　　这群小弟毫不畏惧，抓住诡异就往车厢门口拖。
　　列车长诡大惊。
　　没想到陈奇对手下这么狠，直接就让他们去送死。
　　而且他们居然还真的去了。
　　惊悚世界，不应该各怀鬼胎，互相算计呢，怎么突然这么团结，还是在一个人类手下。
　　列车长诡大吼道。
　　“你们这群诡界耻辱！居然给人类当狗！”
　　“你特码怎么跟我大哥说话呢？”
　　lv7小弟一把抱住列车长诡，就要往门口拖。
　　“我不去！我不去，你给我撒开！”
　　列车长诡强行掰开诡小弟的双手，挣脱开来。
　　果然，哪怕同等级，普通诡比这些有称号的诡，还是弱了一些。
　　但是列车长诡也不敢对诡小弟下重手。
　　毕竟这群诡小弟各个兜里都揣着一把车票。
　　小弟们不断的往列车长诡身上扑，夺刀的夺刀，扒裤子的扒裤子。
　　俗话说得好，哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　这群第三节车厢里的乘客，肯定不会老老实实的原地等死。
　　他们奋起反抗。
　　然后…
　　（滴滴滴，检测到伤害乘客行为，请列车长赶往事发地，施加惩戒！）
　　列车长诡被压在地上，一手紧握锯齿大刀，一手死死拽住自己的裤子。
　　怒吼道。
　　“你特么瞎啊！我自身难保，惩戒个鸡毛！”
　　虚空中不断有锁链伸出，或抓走乘客或抓走诡小弟。
　　“轰！！”
　　列车长诡突然浑身诡力爆发。
　　一下子就震开了身上的诡小弟，然后赶紧穿好裤子。
　　一个箭步窜到列车门口，翻身跳到列车顶部。
　　列车长诡站在列车顶部，眼睛通红，手握锯齿大刀。
　　“你们上来！看我不砍死你们！”
　　陈奇默默的将打开的车门关上，将列车长诡关在车顶。
　　列车长诡：“……”
　　坏了，我成傻子了。
　　“咳咳。”
　　陈奇咳嗽了两声。
　　“我宣布！这趟列车！属于我了！”
　　“欧欧欧！！”
　　小弟们欢呼。
　　车顶的列车长诡吹着凉风，不知道为什么，感觉有一丝丝悲伤。
　　陈奇抓紧指挥手下，不断捕杀列车内剩余的诡异。
　　全力供养lv7的小弟。
　　整趟列车的诡异，一个没跑，全让陈奇给包圆了。
　　就连后厨正在烹饪男同学的厨师诡，都抓起来给了四五个大鼻窦才弄死。

