第1125章 【命运】的折转
　　“正是愚戏。”
　　每当对着别人介绍自己的另一个马甲时，程实心中偷感甚重。
　　他生怕哪一天这些马甲掉光，被世人知晓这一切不过是一个玩家在见缝插针地扮演，那样一来，自己可就真要在那位大人的骨座前转正了。
　　“说起来，我和这位【欺诈】令使还扮演过同一个凡人。
　　那位织命师不愧是接近【虚无】最好的契机，以后若还有机会见到，你二人不妨多多亲近。
　　在【虚无】的时代里，靠近【虚无】终归没错。”
　　说是没错，但程实心里的【虚无】，早就默默剔除了【命运】。
　　胡为若有所思地点点头，心道我和程实可是兄弟，是同生共死过的战友，早已“亲密无间”，下次见他，定要在他身上多问些【虚无】的隐秘。
　　大乙也是连连点头，无论从什么角度，他都没有与织命师对立的理由，毕竟再怎么说程实也算是在0221实验场内救了他一次，虽然他把一半功劳还分给了老胡。
　　程实面色古怪地瞥了大乙一眼，总觉得对方抽搐的嘴角是在忍着那句“姥姥的”。
　　或许是感受到了大人的注视，大乙一秒收敛表情，站得笔挺，心道终于轮到我了。
　　老胡融合【欺诈】已经有了指引，那自己的指引又在哪里？
　　他等这一天太久了，所以还没等程实开口，大乙便迫不及待来了一句：“大人，那我......”
　　信仰融合之事虽说是诸神说了算，但此情此景之下，总得问问当事人的意见。
　　倘若大乙的愿望太离谱，想要融合什么“高不可及”的【痴愚】，又或者偏安一隅的【诞育】，那程实也没有办法。
　　不过看大乙这样，大概也没有成为智者的脑子，更不会有心思去生一堆小乙......
　　所以他沉吟片刻，又将这个问题推了回去。
　　“你是怎么想的？”
　　你别说，大乙还真想过。
　　既然恩主和大人都在靠近【虚无】，老胡又想融【欺诈】，那自己不如去融......
　　【命运】？
　　【命运】也是【虚无】，并且【命运】的刺客，窃命之贼，从一定程度上来说也带有部分混淆视听的效果。
　　当折光恍影能在战局中窃走敌人的命运，那等待敌人的除了死亡，再不会有第二个结局。
　　大乙脑中的这个想法不是一天两天了，起初还只是个苗头，可在当前的局势下，他觉得这个机会很大。
　　于是他一咬牙，下了决定，说出了自己的打算。
　　而当程实听到这个选择时......
　　“......”
　　你还不如去融【痴愚】又或者【诞育】呢。
　　他不好直接点破什么，便尝试劝上一劝：“【命运】......倒也不是不行，但是祂太冷漠了些，远不如【欺诈】那般好接近。”
　　大乙猛猛摇头：
　　“姥......板，祂冷漠个......祂现在没那么冷漠了。
　　额，大人，我的意思是之前的【命运】确实很冷漠，但现在祂变了！
　　您事务繁忙，可能并未关注到游戏内的变化，最近以来，许多玩家，甚至是巅峰之下的玩家，都在祈愿融合【命运】。
　　并且只要你祈愿，祂便会同意！
　　除了【湮灭】玩家从未成功外，我已听闻不少成功融合【命运】的双信仰案例，所以我才想此时若能经您同意融合【命运】，说不定还能潜入其中一探究竟，去帮您看看【虚无】到底发生了什么变化！”
　　【命运】放开信仰限制，开始无差别融合了？
　　我怎么不知道？
　　程实心底咯噔一声，瞬间升起了一种不祥的预感。
　　是有些时日没觐见过【命运】了，是什么催生了祂这种变化。
　　倘若今日之前程实知晓这个消息，或许还会疑惑一段时间，可在与希望之火交流过后，程实第一时间就猜到了一种可能，那就是：
　　【命运】在通过这种方式扩大祂的信仰池！
　　祂似乎要放手一搏！
　　其实能看得出来，游戏中信仰融合前期诸神的意志遮遮掩掩，相互试探，谁都不能确定一定要融合谁，只有【欺诈】有着明确的目标，一直在试图壮大恐惧派的队伍。
　　而到了中期，信仰融合速度加快，各种试探层出不穷，诸神为了探究隐秘，了解真相，偶尔会赐下第二信仰，以此来与目标信仰达成同盟亦或交易。
　　当然，这里的前中期都是对知情者而言，对于不知情者，或许到了现在，他们才刚刚看到信仰融合的大潮迎面扑来，就比如此时之【命运】。
　　【命运】的确发生了折转，可这折转到底因何而起，程实尚不得知。
　　他唯一知道的是，这一定是【命运】在攫取新的力量！
　　按照大乙的说法，这种变化或许还在【真理】实验爆发之前，那也就是说早在真实宇宙显露于诸神之前，祂就已经开始了信仰上的开疆扩土。
　　这的确能让祂快速凝聚更多的信仰之力，但同样，也会面临更多的觊觎。
　　同意与祂融合的那些神明心里到底打着什么心思，可谁都不知道，尤其是恐惧派......
　　等等，恐惧派？
　　程实眉头一蹙，问道：
　　“最近为恩主的事情奔波太久，的确无暇顾及你们。
　　你刚才说【命运】大肆赐下第二信仰，那可曾听闻有【欺诈】信徒融合了【命运】？”
　　“有！”大乙不傻，他看出了此事的严重性，神色一板道，“程实便是如此。”
　　“......”
　　不是，这还用你说？
　　我的意思是除了我！
　　胡为到底是脑子灵活一些，见奥特曼大人语气一滞，便知道不能把自己兄弟算在里面，他略一思索，摇了摇头：
　　“没有，大人，仅以当前巅峰玩家中的状况来看，【欺诈】信徒们各有所得，却唯独没融合过【命运】。
　　但这也只是我个人所见，之前并未仔细打探此事，您若是想了解......”
　　“嗯，去查查看吧，看看【虚无】又要掀起什么波澜。”
　　程实随意点头应诺，而后再次陷入沉思。
　　【湮灭】没融合是能理解的，毕竟【湮灭】想要湮灭掉【命运】的祭品，【命运】不可能敞开门给祂这个机会。
　　可如果乐子神也没动手......
　　是祂不想，还是【命运】不愿？
　　无论是前者还是后者，都说明一个问题，那就是【虚无】的破裂似乎就在眼前，那场持续了不少日子的【虚无】内战，便是【虚无】意志相悖激化的最好证明。
　　而一旦【虚无】真的分裂，那作为目前已知唯一的【虚无】行者，自己的力量受到何种影响，产生什么变化？
　　想到这里，程实一愣。
　　因为他发现乐子神似乎早就对此做出了预案，他的影子早已带着一套信仰与本体分离......
　　...

