第1064章 求索不止，我即【真理】
　　不错，此时的魏知显然是伽琉莎，程实到底是在自己的实验中求了一手稳，为防止伽琉莎作妖，借用真理极限的能力将她与魏知融为一体，让其顶替了魏知的身份。
　　但他也只能做到这里，如何让一位试炼的npc借用玩家身份爬出历史长河，这题已经超纲了，剩下的只能看天命。
　　可现在看来，天命来了。
　　当【欺诈】将伽琉莎与其他玩家一同捞出的时候，无疑已经确认了其玩家的身份。
　　至于【公约】承不承认，那不重要，【欺诈】只要动了手，自会骗过去的。
　　可祂为什么会认下伽琉莎，这没人知道。
　　伽琉莎也从未觐过神，或者说希望之洲的历史上就很少有人能觐神，所以此时的她也显得很规矩，远没有在试炼中那般猖狂。
　　但她胜在胆子大，至少在诸神注视她的时候她还敢偷摸瞥一眼，可瞥来瞥去她都没有感受到自己恩主的气息。
　　想想看，在一场诸神的围杀中没有自己恩主的位置，那无非只有两种情况，要么身份太低上不了桌，要么已经被干掉了。
　　伽琉莎觉得自己的恩主不会那么容易死，所以大概率是第一种。
　　想到这里，她竟难得地感受到了自己的恐惧。
　　如果【痴愚】没资格与诸神站在一起，那自己所为，又有何意义？
　　岂不都成了愚行！？
　　除了这两位正经的，还有两位不正经的。
　　当陈忆在诸神的眼眸里找到属于【记忆】的那一双起，他整个人就已经疯魔了。
　　他发了疯似的想要靠近【记忆】，却被【欺诈】嗤笑着敲晕过去，然而从头到尾，【记忆】都不曾往这里瞥视过一眼。
　　至于孟有方......
　　你或许很难想象这位“第十七神”是如何觐神，又是如何面见这么多神的。
　　就在程实疯狂分析局势、方圆手足无措呆立、伽琉莎心中惴惴不安、陈忆被【欺诈】敲晕的那一刻，这位崇神会的会长目露凝重的往前站了一步，不卑不亢，不，应该说是沉稳有度地扫视过在场诸神，点头致意道：
　　“又见面了，老朋友们。
　　但这次，时机略早了些。”
　　说着，他又在诸神似有若无的注视下，横跨一步，挡在了程实之前，面向被【命运】强攻的【真理】沉声道：
　　“【真理】，你意图窃取我的神座，便将所有手段朝我使来。
　　这一切，与我的好兄弟无关，莫要伤他。”
　　“！！！”
　　此话一出，全场......
　　毫无反应。
　　没有一位祂会把一位凡人的妄言当作一回事，最多也就是围观的吃瓜神明会因为孟有方的信仰去想一想那位许久没出现在诸神眼前的【时间】。
　　至于这莫名其妙的声明，无神在意。
　　但程实在意！
　　他看向孟有方的背影，人都傻了。
　　不是哥们，你来真的！？
　　当着诸神的面儿你也这样啊！？
　　你认自己是神也就算了，现在这个时候拉上我是干嘛呢，生怕我身上的目光不够多？
　　不过有一说一，此时的程实对孟有方没有抱怨，只有欣赏！
　　你别管孟有方是不是妄想症，也别管他是不是病入膏肓了，总之他把他自己当成神的时候，是真敢直面【真理】！
　　最重要的是，他敢在【真理】面前保自己！
　　这得多大勇气？
　　当然，对于孟有方而言，这或许不是勇气，而是“底气”，但在程实眼里就不一样了。
　　当一个人在某一行当做到极致，他就是“神选”！
　　孟有方无愧于自己的“神名”，这哥们能处，有事他是真上，有雷他是真扛！
　　可惜的是，凡人造成的小插曲并未对在场的氛围和诸神的节奏造成一丝影响，对峙还在继续，【真理】甚至都未因为【虚无】两神的操作而分心。
　　祂就这么生生硬扛了【命运】这一下！
　　其实很好理解，有【公约】在，真神就死不了，所以在没有好的应对之法时，硬扛反而是最优解。
　　【真理】最懂最优解。
　　但事实似乎并非如此，让【命运】没想到的是，这一击的效果远比祂预想的要好，也远远超出了在场诸神所料，因为【真理】在受击之后，看上去像是真的要死了。
　　“！！！”
　　“这不可能【公约】会庇佑所有神权不致使其失落你根本无法杀掉一位真神！”
　　【湮灭】先怕了，那一瞬间，祂仿佛看到了自己的终局。
　　祂只庆幸这绕过【公约】庇佑的一击没打在自己身上，然而祂不知道的是，此时的【命运】也懵了。
　　不，不能说是懵，而是愣住了。
　　可随即，那双冰冷的眸子就彻底眼色阴沉下去，因为祂意识到自己被骗了。
　　被【真理】做局了！
　　【公约】的存在确实能让每一位真神在对抗其他神明时做到性命无虞，可有的神还是死了，比如【繁荣】，哪怕有【公约】庇佑，祂还是倒在了虚空里。
　　为什么？
　　因为彼时的【繁荣】选择了自陨，利用终谕去完成祂寰宇繁荣的愿景。
　　所以，如果此时此刻【真理】会死，那一定不是因为自己的神力一击，而是对方选择了自我毁灭！
　　“！！！”
　　这个在【真理】道路上求索了几个时代的疯子，居然不惜命了！？
　　祂想干什么！？
　　一场让【真理】连命都可以不要的实验，得是什么量级的实验！？
　　不对，一切都不对！
　　眼见【真理】的疯狂张扬四溢，一旁看戏的【欺诈】也敛起了笑容，那双眸子里罕见地闪过一丝凝重，星点频闪的速度正在加剧。
　　而这时，就在爆灭边缘的【真理】却突然笑着回应了【欺诈】之前问出的那个问题。
　　“我生而求索，行见为真，洞察为理，从不知何为愚行。
　　世人皆以我疯癫，却不知，疯沉淀为知，癫蒸腾为识。
　　若无知识积累，规律摸清，又何谈【文明】？
　　所以各位，若此为愚行，那我甘为愚行。
　　既有迷途在前，则求索永无止境，此，即为【真理】。
　　而我，即【真理】！”
　　话音甫落，寰宇轰鸣。
　　“轰——”
　　只见一束明光直冲天际，而后漫天星辰洒落无垠，虚无的“苍穹”被开了个窟窿，这世界的天......
　　看起来要塌了。
　　...

