第161章 都是内鬼，抓紧交易！
　　“艹！”
　　程实惊了！
　　他根本没料到一个从未见过面的2600分高玩，刚见第一面就识破了他的身份。
　　诚然，他想过随着游戏进度的推移，玩家们总会彼此熟悉，自己的身份也总有暴露的一天。
　　但他没想到这天来的这么快。
　　看起来，这位博识学者不仅知道自己的名字，还大概率看过自己的画像！
　　妈的，这是哪个小婊子这么恨我，居然连画像都整出来了。
　　虽然很气，但眼下明显不是思考这个的时候。
　　原本的计划随着身份被突然拆穿变的无以为继，程实心念急转，只能借势改变策略，临场改写了剧本。
　　而这个新鲜剧本的第一幕，就是......
　　痛击我的队友！
　　只见程实以一个并不雅观的驴打滚躲过了头顶一击，而后顺势滚到了方诗晴的脚下，手臂微动，将袖口掉出的手术刀握在手里，一手抱住“真大腿”，一手举刀上刺！
　　“嗤——”的一声，极其果决的将刀尖捅进了方诗晴的后腰！
　　方诗晴本见季月对程实抬手就是杀招，还想跟她解释中间肯定有误会，可“住手”两字尚未喊出喉咙，后腰便传来一阵剧痛，让她整个人几乎失力瘫软下去。
　　她突然受击，瞳孔骤缩。
　　瘫倒在程实怀里不敢置信的看着程实，没有等来一句解释，却等来了第二刀！
　　“嗤——”
　　程实猛地抽出了刀子，再次捅向了方诗晴的胸口！
　　并且两次都是致命一击。
　　方诗晴吃痛，猛地瞪大了眼，可紧接着眼皮便无力的盖了下来。
　　她眼中的生机飞速消散，连一句话都没说出口，脑袋便朝着一侧歪去。
　　“啪嗒.......”
　　双手失力，真理之书掉落于地。
　　这位传火者，就这么，死在了程实的怀里。
　　“好手段，果然是你！”
　　这位突然入局的【混乱】信徒在眼皮子底下杀死了队友，这让本就窝火的季月彻底怒了。
　　她一抬手便撕开了虚空，将不知何时藏于虚空中的无数骑枪对准了程实的身体。
　　“晴姐！！！”
　　崔秋实也刚刚反应过来，他暴吼一声，掏出盾剑，朝着程实便是一剑。
　　然而程实又躲过去了。
　　他再次翻滚出去，手脚并用，朝着百灵狂奔而去。
　　百灵到现在都没反应过来发生了什么，当她看到程实一刀捅进了晴姐身体的时候，她的大脑“嗡——”的一声就空白了。
　　她觉得那一刀捅的不是方诗晴，而是自己，因为她的心在滴血！
　　大佬，为什么啊？
　　眼泪突然决堤，百灵红着眼眶，一动不动的看着程实向自己冲来。
　　而就在这时，季月漫天的骑枪到了！
　　这些明晃晃的枪尖闪着骇人寒光的骑枪呼啸如箭雨，势大力沉的坠向了程实的脊背。
　　程实感受到死亡就在身后一步之遥，却毫不恐惧，沉稳又果断的拉住了百灵的手，第一时间，将这个懵逼的姑娘甩到了自己的身后！
　　他把这位放弃了抵抗的感官追猎者当成了保命的肉垫！
　　“你敢！！？”
　　“轰——”
　　漫天的骑枪丝毫没有因为一个“肉垫”就有所停滞，依然带着万顷狂雷的气势轰在了......
　　圣光长城之上！
　　在百灵和程实即将被轰为齑粉的前一秒，崔秋实将他的圣光长城开了出来。
　　显然，他不是为了保程实，而是为了保百灵。
　　但不得不说，程实确实沾了光，没有立刻死在博识学者的枪阵之下。
　　“妇人之仁！”
　　季月脸色阴沉的看向崔秋实，而崔秋实双目赤红，带着哽咽凝声道：
　　“我不能让她们死在我前面！”
　　可话音刚落，程实便在他的圣光长城里，伸出一只手。
　　只见他纤长灵活的手指上一柄银白光亮的手术刀上下翻飞宛若蝴蝶，而后不多久，这只银光蝴蝶便吻在了百灵的脖颈。
　　无声无息，无影无形。
　　刀锋一抹而过，鲜血......喷涌而出。
　　“噗通——”
　　又倒下一个。
　　这位刚被自己同伴救下的可怜姑娘，就这么立刻又死在了自己同伴的眼前。
　　看着百灵崩溃又无力的倒下，崔秋实目眦欲裂！
　　“不！！！”
　　突如其来的变故和巨大的动静终于惊醒了周围的士兵，他们捡起兵器起身，一抬头就看到原本用来护卫同伴的圣光长城此时正如同牢笼一般，将那个眨眼间杀掉了两个同袍的恶魔，锁在了里面。
　　可这位杀人不眨眼的恶魔并不惊慌，甚至脸上还咧开了满足且渗人的笑。
　　那抹笑容明明狂野热烈，可看在人的眼里却让人心冷胆寒。
　　疯子！！
　　毫无疑问，这是一个疯子！
　　并且这肯定也是一位以杀人取乐的，祂的信徒！
　　而接下来，程实的喊话，更加验证了他们心中所想。
　　只见程实双手旋转着手术刀玩味笑看面前的崔秋实和季月，一边后退，一边放声高呼道：
　　“虚构规律，寰宇笑谈！
　　【混乱】的光辉已然洒下，众生得沐神恩，便更要赞颂祂的伟大！
　　让我们将这里的一切给祂，敬献给【混沌】的序幕！敬献给无序的癫狂！
　　我，莱耶尔，卑微的匍匐之人，虔诚的理智蚀者，在此呼唤！
　　现身吧我的兄弟姐妹们，让我们为这些迷途的羔羊，敲响最后的丧钟！”
　　说着，程实竖起指尖，指向了离他最近的一位士兵。
　　一抹跳跃着“共沐神恩”气息的治疗链径直打在了他的身上，而后分散折跃出去，没多久，就将整片废墟变成了治愈的海洋。
　　共沐神恩不分敌我，只分种类，也就是说在场的所有人在这一刻，都被奶了。
　　而且由于小队人数不少，治疗效果在折跃几次后，几乎将所有人的状态都奶满。
　　甚至满的都要溢出来了。
　　可奶虽然是同一口奶，但有些人恢复的是身体，有些人，丢掉的是......理智。
　　【混乱】信徒们的理智本就卡在及格线上，他们热爱为祸，享受暴乱，此时被程实这么一撺掇，瞬间，属于【混乱】的荣耀感，觉醒了！
　　在程实这番热血又疯狂的号召下，真的有人开始响应。
　　不远处废墟阴影下的担架上，名为阿卡德的“格斗专家”突然翻身落地，从地上捡起长枪就戳穿了他身前的同袍。
　　感受着带着“降理效果”的治愈之光的洗礼，他兴奋的大吼：
　　“我，阿卡德什，混乱的异血同袍，不忠的丧钟骑士，接受祂的指引，为一切秩序，敲响最后的丧钟！”
　　也正是这位“格斗专家”的回应，让本还在观望的局势直接走向了出乎所有人意料的崩坏。
　　这就像是干草堆里突然掉入了一颗火星，原本平静安宁的仓库，莫名其妙的就......
　　烧了起来！
　　“我，艾伦威尔，混沌的不洁意志，混乱的灾祸之源，接受祂的指引......”
　　“我，加加利......”
　　“我，......”
　　“......”
　　场面失控了。
　　谁都没想到，整个废墟小队里至少有一半人站了出来，将手中的武器砍向了一直以来与自己并肩作战的战友！
　　混战一触即发！
　　无数光芒掠过天边，无数呼号炸响耳前，【真理】的信徒们目眦欲裂的抵挡着“同袍们”的背叛，却又无力反抗如同割草般倒了下去。
　　现场瞬间乱成了一锅粥。
　　就像是祂的意志，在这一刻，真正的降临了。
　　而躲在光幕里看着这一切的程实，目瞪口呆，就连转刀的手也僵在了半空。
　　？
　　啥情况？
　　演我呢是不？
　　我就想诈个内鬼出来，结果你告诉我这队伍里一半都是内鬼？
　　要是一支队伍里一半都是敌人，那这支队伍到底算是我军，还是敌军？
　　换种说法，有没有可能我们才是内鬼？
　　是我们打入了敌军内部！？
　　啊？
　　坏了，内鬼还没抓住，我成内鬼了。
　　...

