第1234章 困境？谁的困境！！？
　　没有。
　　没有一点办法。
　　当黑暗涌来的一瞬间，红霖仿佛又回到了十天前自己刚刚踏上真实宇宙的那一刻。
　　太像了，除了周围再无星光，视野也无法再涉及远处外，这举目四望孑然无依的状态简直与当时一模一样。
　　唯一的不同就是在认识到真实宇宙的凶险后，此时的她更加惊惧。
　　原有世界里，她的力量足以让她打破一切来自于诸神之下的恐惧，但现在，诸神也成了“【源初】之下”，她陷入了力竭的困境。
　　好在无数场试炼历练出来的心智仍在，在黑暗中冒险摸索许久后，她也发现了那一抹白光。
　　面对这黑暗中唯一的异样，大猫的选择与程实截然不同。
　　她知道不寻常意味着更高的风险，但她确定这黑暗中不曾有自己朋友的踪迹，所以那抹白光就成了她唯一去寻找自己朋友的机会。
　　她答应过程实要带对方活着回去，所以她没法原地止步等待这场风暴过去。
　　她比程实更加悲观，尽管权柄加身，让她有无尽地生命可以熬过这场意外，可她在想如果这真实宇宙的意外比原有世界的“寿命”更加漫长该如何？
　　当信仰失去土壤，世界走向毁灭，那自己还有权柄熬过一场黑暗风暴吗？
　　没有！
　　所以寻找同伴，就在当下！
　　红霖走到白光之前，激发全身权柄，以最“无敌”的状态直接莽了进去。
　　无尽的白色反向吞噬了黑暗，在她的视野里成倍放大，她没有感受到任何危险的靠近，却感知到自己的身体正在慢慢抽象扭曲。
　　血肉不见了，可人也没死。
　　那种感觉就像是做了一场梦，梦到自己变成了空气，飘荡在陌生又熟悉的房间里，对脚下的场景一览无余，却又不知自己在干什么。
　　可明明这白色无边无际，也没有墙壁，为什么自己会感觉这是一间房呢？
　　被接踵而至的意外搞到混乱的红霖怎么也没想起这间如此眼熟的“房间”到底是什么地方，直到她看到一个更熟悉的身影，隐约出现在了房间之外......
　　那一刻，红霖的脑子，“轰——”的一声，炸了。
　　因为那即将在“房间”中清晰的身影不是别人，正是那个活在罐子里身上插满管子的自己！！！
　　大半年前的自己竟以这种方式出现在了当下自己的视野里！
　　这一瞬间，红霖也终于想起了这是什么地方：
　　命途的起点！
　　这分明就是诸神降临的那天，【信仰游戏】的开启之刻！
　　而此时，那个懵懂将死的红霖即将踏入这间“房间”，选择自己的信仰！
　　红霖惊呆了，她第一时间并不想去告知那时的自己今后的路该怎么走，她只想找到一条路从这里离开，她害怕这是她死前的走马灯，害怕这是生命消失前记忆的回涌。
　　她还没找到程实带他回去，还没来得及跟小狐狸告别，她不想死在这里，更不想死得不明不白。
　　诸神尚未被战胜，【信仰游戏】也未结束，命定之人还没迎来终幕结局，自己怎么能在世界剧本的半途停留驻步！？
　　红霖慌了，她不顾一切向外“游”去，然而都是徒劳，这白色的“房间”既是彼时自己的起点，却又像是当下自己的终点，它困住了她，让她无处可逃。
　　当人极度惊恐且毫无办法的时候，往往会剑走偏锋另辟蹊径，从一个极端走向另一个极端，不过红霖没有，或许是跟程实接触多了，这位一直以最强武力著称的玩家终于在此时此刻长出了最强大......猫脑。
　　在无限的惊惧之中，她终于注意到这间白色“房间”似乎跟自己记忆中略有不同，在彼时的自己还没进入“房间”之时，那“房间”中漂浮的信物竟然只有两个！
　　【腐朽】的匕首，以及【命运】的骰子！
　　当发现这一点时，红霖愣住了。
　　为什么只有两个？
　　命途起点中供自己挑选的信物明明有三个，那代表【繁荣】的绿枝去哪儿了？
　　就是这一细微的差别让红霖意识到眼前的一切绝不是自己死前的记忆回涌，而是一场新的【信仰游戏】！
　　这很可能是另一个世界，另一场诸神降临，毕竟风暴诞生的地方是真实宇宙，那里最靠近【*祂】，也是一切可能迸发之地，所以如果自己是被这黑暗风暴抛进了一个崭新的世界，红霖也丝毫不觉得有什么问题。
　　但是，为什么这个世界的自己会少一个信物呢！？
　　众所周知，命途起点有何信物，全看你这前半生与何种意志契合最深。
　　简单点说，游戏降临前你的生命痕迹中就带有某位神明的意志，那么你便会在命途起点里获得祂的注视。
　　红霖回想自己的经历，虽然“腐朽”占据了她生命的绝大多数时光，“命运”也几次三番捉弄于她，但她那强烈的求生欲望，理应配得上“繁荣”。
　　可现在看来......莫非这个世界的自己失去了求生本能？
　　不，不对。
　　红霖再次看向脚下，她看到彼时的自己正在“房间”门外艰难爬行，那个红霖快死了，这个时候游戏降临成了救她脱离性命困境的唯一援手，对方只要熬过死前的这段时间，在命途起点选中信物，就能通过【繁荣】的赐福，在这场游戏里活下去，然后成为神选，庇佑朋友，遇见程实，加入命定之人......
　　并且看上去，她没有放弃，她在挣扎，在前行！
　　可问题是，【繁荣】的信物去哪儿了！？
　　眼见门外的自己与“房间”越来越近，红霖突然莫名有些心慌，哪怕她意识到这个世界的自己并不是真正的自己，只是另一个在【源初】实验中苟活的个体，但真当看到以前的自己时，大概没有一个人类会无动于衷，更何况是红霖这种人。
　　于是，剑走偏锋的那一刻还是来了。
　　红霖不能接受自己亲眼看到另一个在现实中挣扎了三十几年的自己还要选择【腐朽】继续腐烂下去，又或者选择【命运】活不活纯看天意。
　　祂深知【繁荣】才是最适合自己的，也是最适合她的朋友们的，所以在这间命途的起点里，飘荡如空气的红霖头脑一热，做出了一个这辈子以来最疯狂的决定。
　　她用自己的权柄为脚下那位还没叩开命途起点门扉的红霖，拟造了一根【繁荣】的绿枝！
　　是的，她作弊了！
　　为另一个世界的自己作弊。
　　她甚至自己都没想到这荒诞的行为居然能成功，虽然她没法逃离这里，但此处凝聚的信仰之力却成功接住了她的“赐予”，至少是变出了一根足以被看见的绿枝！
　　而当她极尽全力将那绿色枝桠赶在脚下红霖进入“房间”之前摆在【腐朽】匕首之旁时......
　　轰——
　　红霖的脑子又炸了。
　　因为她记得自己当时拿起的那根枝桠，就是现在的形状、现在的位置、现在的角度，甚至连与匕首和骰子的排列顺序都一模一样。
　　当然，红霖确信这一切是受自己记忆影响的结果，但是当巧合多到一定程度，哪怕再愚钝的人都应该想到了一些事情。
　　她突然意识到，原来自己一直都想错了，那躺在罐子里的前半生根本就没有【繁荣】可言，自己手里的“繁荣”极有可能就是被另一个世界的红霖带来的！
　　正如此时此刻的自己，一模一样！
　　在红霖大脑宕机的那一刻，她脚下的红霖终于爬进了命途的起点，当意识到眼前的绿枝能让她恢复如初的时候，她甚至都没多看其他两样东西一眼。
　　她一把握住了神明赐下的“繁荣”。
　　而也是在这一刻，原本属于这个世界的【繁荣】第一次感受到了那来自世界之外的“繁荣”，真正的“寰宇繁荣”意志就此萌芽。
　　祂睁开眼，向命途起点中的红霖垂下了注视。
　　于是，一位德鲁伊应谕而生。
　　...

