第1034章 时间行者，程实
　　世人在理解时间时感受到的复杂性主要来自于无法标定一个绝对完美的时间参考系。
　　就比如刚刚程实在地下实验场内留下的那些骰子痕迹，对于当下还未到过实验场的程实来说，那无疑是一种未来，可对于通过回溯之力重回地面的程实来说，那又是一种过去。
　　但不管未来还是过去，总之在难以捉摸的筹码面前，这些位置都是可追溯的，并且相隔的时间很短。
　　所以程实回来了，他甚至都还没跑到城西的木材仓库，只是在一个合适的距离上打响响指，整个人便出现在了地下实验室的过道拐角中。
　　此时他唯一担心的就是自己的闯入会不会让那三位曾阻挡过他的大学者再次发现，可事实证明这次的潜入更加完美，大学者们全都在实验场里忙碌着，正有序地准备着这场回溯实验，只不过此时的实验材料还只有【荒芜行者】一个。
　　程实故技重施，藏起了一位学者，换上学者的衣服后再一次大摇大摆的走进了实验场。
　　这次他并没有引起任何骚乱，而是直接来到了沃伦特所在的实验平台下方，跟驻守的警备学者要求汇报实验数据。
　　学者们可不是傻子，一个负责外围实验场维护的人能知道什么实验数据，空间灰尘颗粒度吗？
　　他们掏出法杖制止了程实的靠近，并第一时间拉响了警报。
　　在这个敏感的时刻，这场决定着理质之塔生死的实验容不得一点差错，每个学者都在谨慎对待，越来越多的警备学者围了上来，他们看向程实，目露凝重。
　　“阿西尔你想干什么？”
　　程实笑笑：“我说了我有实验数据汇报。”
　　为首的警备学者并不相信，他皱了皱眉，直接下令将程实抓了起来，可就在这时，程实又朝着头顶的实验平台喊道：
　　“沃伦特大学者，我有有关背叛者的实验数据汇报！”
　　这一嗓子把整个实验场的目光都吸引了过来，很快，阿斯吉斯三人就出现在了程实面前，显然他们三个就是负责安全工作的。
　　阿斯吉斯阴沉的目光在程实身上扫过一遍又一遍，当确认程实身上没有恶意的时候，他才对着通话频道里说道：
　　“人被换了，但不像是敌人。”
　　通话频道里回道：“带他上来。”
　　于是，在众人不解的错愕中，程实被一群警备学者守卫着带到了实验平台之上，六位大学者横列身前，这一刻，哪怕这些大学者是傀儡，也给程实带来了足够的压迫感。
　　想想看，上一个能被博学主席会围着讨论的或许还是理质之塔即将决定资助的某个大型试验，又或者是对伽琉莎的讨伐方案，可如今变成了程实。
　　当六缕形如实质的目光压在程实身上的一瞬间，他突然觉得，原来视线也是有重量的。
　　这重量就是承载着理质之塔诸多学者信念的希望以及大学者们对这场实验成功与否的忐忑。
　　程实长吸一口气，没有过多浪费时间，而是立刻就将自己所知道的一切告诉了大学者们。
　　“你们不用管我是谁，过多的解释也没有意义，只需要知道这个实验场被人渗透了就好。
　　伽琉莎进来了，就混在第一梯队的学者里，并且每个实验平台都有她的人，她或许不知道你们在如何谋划翻盘，但她早已在人员上做足了准备。
　　如果不能及时肃清他们，这场实验将无可挽回的失败。
　　沃伦特大学者，我相信你能看出我说的真假，哪怕我不喜欢你们，但至少在当下，在让理质之塔延续和保证实验成功的立场上，我与你们完全一致！”
　　程实的一番话让周围所有的学者都变了脸色，六位大学者更是个个脸色阴沉，他们看向彼此，用眼神交流片刻，而后厄尼尔出声问道：
　　“你是如何知道这一切的？”
　　程实笑笑：“我说了，解释这些毫无意义，你们只需要快速启动审查，事实就会告诉你们，我没有骗人。”
　　“......”
　　沃伦特盯着程实审视许久，再一次展现出了一位【真理】掌权者的果断。
　　只见他点点头，立刻安排其他三位不在实验主持位的大学者开始新一轮审查，而后又对着程实问道：
　　“你想要什么？”
　　？
　　学者们活的这么通透吗？
　　我甚至都没考虑到能趁机要点什么，你就自己送上门来了？
　　这要是不开口，是不是有点对不起自己了。
　　程实眼珠一转，乐道：“我听说【真理仪轨】......”
　　“我知道了，送我们的客人下去休息，等到审查结果出来之后，再通知他。”
　　说完，沃伦特连一个眼神都懒得甩给程实，直接回到了工作状态。
　　不是哥们，你知道什么了？
　　别啊，谁家谈判不上来先狮子开个口，你好歹再给我个机会，我把要求降一档也行......
　　程实还想挽回一下，但抗议无效，就这么直接被警备学者拖走了。
　　他当然可以反抗，但他没有，在没剔除那些伽琉莎的暗子前，他不准备给学者们捣乱，于是程实老老实实地被带走了。
　　在从实验平台下降的过程中，另一个升降梯上几位学者抱着平板快速爬升，看样子这是真的去汇报数据。
　　可是就是这交错而过的一瞥，让程实认出了一个学者的面孔。
　　说实话，他并不认识那个学者是谁，但他隐约记得这人的相貌体型跟之前在实验平台上开启实验的那个学者很像！
　　当时站在出发平台上的程实不仅抓住了伽琉莎，也在看向沃伦特的方向寻求支援，所以他才不经意地瞥到了沃伦特身后的那个身影，现在再次相遇，他自然第一时间认出了对方。
　　“那个人是伽琉莎的人，小心！”
　　程实抬手一指，直接打响响指重回实验平台之上，他一把夺过旁边警备学者的武器，在那个嫌疑学者刚刚到达实验平台的时候，直接一剑点在了对方的咽喉，同时目光一凝道：
　　“没想到吧，学者，又见面了。”
　　这位前来汇报的学者整个人都愣住了，但他的眼中闪过的不是迷茫，而是惊疑。
　　对方果然有鬼！
　　嫌疑学者的姿态落入周围学者的眼里，立刻引起了警惕，众人不再关注程实是怎么回来的，而是在想这位同袍为何出了问题。
　　“科留斯，你什么时候！？”
　　学者们围成一圈，将嫌疑学者科留斯围了起来，沃伦特更是在后方沉声道：
　　“拿下他，确保实验有序进行。”
　　然而就在这一声令下的时候，科留斯突然举起了自己的右手，朝着沃伦特比了一个小拇指，同时如同之前的伽琉莎一样毫不犹豫地将手指戳进了自己的眼睛。
　　可惜......
　　“咔——”
　　“呕——”
　　他失败了！
　　开玩笑，第一次是没经验，我都明知道你们有鬼，怎么可能还让你们自爆？
　　程实一把抓住了学者的手，卸掉了他的关节，同时一击肘在学者上腹，直接将科留斯打倒在地。
　　“抓起来，小心其他人，他们或许能引爆自己。”
　　众人以一种惊叹的目光看向程实，只觉得这位陌生的同袍学者像是一位全知全能的预言家。
　　可惜预言家也只能预言，并不能阻止未来要发生的事。
　　因为就在这个实验平台的风险被安稳去除时，另两个实验平台突然传来了剧烈的爆炸声。
　　恐怖的气浪将无数学者打翻在地，程实瞳孔一缩，看向身后，却见在混乱中，整个实验装置又被启动了！
　　“！！？？”
　　伽琉莎的身影再次出现在出发平台之上，只是这次，她的手里还拖着几具学者的尸体。
　　程实俯身与其对视一眼，看到了对方眼里那浓郁到抹不开的疯狂。
　　...

