第1222章 【沉默】的尸体
　　虽说重逢的喜悦冲淡了心中的恐惧，可此时仍不是闲聊的时候。
　　哪怕这巨大的漏界默偶就是【沉默】的尸体，程实也无法保证这尸体不会带来风险，不然，为何假红霖和假程实会跑得如此之快？
　　就为了把他和大猫当猴耍？
　　大概不是。
　　谁会无聊到在真实宇宙这么危险的地方以戏弄人为乐，那也太缺德了。
　　确实缺德。
　　此时此刻，那两个缺德的人影正站在遥远的地方远眺着漏界默偶，他们一个嘴里啧啧有声，一个眼中泛起狐疑。
　　“啧，计划赶不上变化快，好不容易找到机会，结果却碰到了祂......
　　你说他俩怎么就选了这个方向呢，不得不说，这就是命。”
　　“那里的时空豚桥存在的年限够久了，早就该被修补掉，但我在意的不是这个。
　　祂在真实宇宙中飘荡了这么多岁月，哪有热闹就去哪儿，要说这其中没有秘密，我是不信的。”
　　笑容更灿烂的那个开朗人影手摸着下巴，一脸期待道：
　　“这不，揭秘的人来了，我也不信他能忍得住。”
　　脸色偏冷漠的人影微微叹气：
　　“他忍不住又如何，一个骗子嘴里哪有什么实话，就算他知晓了尸体的秘密，也未必会告诉我们。
　　不，应该是一定不会告诉我们。
　　如果能自己去就好了。”
　　开朗人影一怔，也跟着幽幽叹气：“算了吧，人家有恩主庇佑的，我们算什么东西。”
　　...
　　另一边。
　　正如两个缺德人影所料，在漏界默偶的阴影下忐忑熬过了一段时间的程实见尸体确实没带来风险，心里再次火热起来。
　　他看向那具尸体的眼神都变了，亮得让红霖害怕。
　　大猫一把拉住程实的胳膊，惊疑道：“你别这么看祂，你吓着我了，你想干什么，程实？”
　　程实挑了挑眉，跃跃欲试道：“你不想知道这尸体上还残留着什么宝......信息吗？”
　　“！！！”
　　宝什么？宝贝！？
　　我就知道，这个贪货“没安好心”！
　　“不想！”红霖一秒拒绝了程实的提议，低声吼道，“你疯了，你忘了我们俩刚刚是怎么逃命的，没陷入险境就算我们幸运，你怎么还敢主动去招惹祂！
　　那两个真实宇宙的假货都跑了，我们初来乍到，别惹事！
　　程实，我们是为了寻找【战争】的权柄，【沉默】是【战争】的对立，去冒犯祂的遗蜕可不吉利！”
　　“？”
　　不是姐们儿，你在一个有神明降世的世道里跟我讲迷信？
　　程实眼神未变，显然没受到大猫的影响。
　　红霖急了：“你的稳健呢！”
　　程实依旧稳健，他并非被贪欲蒙了心，而是经过了深思熟虑。
　　他指着头顶几乎将半边宇宙都挡住的尸体，条理清晰地分析道：
　　“你想，就算真实宇宙中的生命对真实宇宙的了解远高于我们，他们也是规则下的生命，逃不出造物主实验这套认知。
　　所以我们能想到是造物主杀掉了【沉默】，他们一定也能想到，并且只能想，不敢验证。
　　因为谁都知道一旦沾染了【源初】的注视，结局就只有消失。
　　不属于实验的异常变量，没有理由存在在这场实验里。
　　如此一来，你猜他们敢不敢靠近这具尸体？”
　　大猫眨眨眼，消化了许久才明白程实想要表达的意思是那两个假货逃跑的原因是害怕与【源初】沾上关系，而不是因为尸体上有什么风险。
　　但她仍不理解：“这都是你的猜测。”
　　程实点点头：
　　“没错，都是猜测，但却不是无中生有的猜测。
　　在真实宇宙中，【源初】就意味着极度的危险，无论是谁都会退避，可就是因为这样，与【*祂】有关的一切都有可能成为我们这种初来乍到者的保护色！
　　这就像是有人拿着猛兽的尿液勇闯森林，危险的行为是会引来猛兽的注视不假，但同时却也能吓退一切有觊觎之心的其他野兽。
　　丛林法则里，比的就是谁更胆大，拼的就是谁的命更硬。
　　撑死胆大的饿死胆小的，红霖，以你的命硬程度......
　　敢不敢跟我赌一把？”
　　“？”
　　当红霖听到这番逻辑的时候，人都傻了。
　　人人避之不及的东西怎么就成了我们手中的武器？
　　狡辩是有用，可那是骗自己啊，谁能预料到尸体上有什么风险和危机？
　　不过“跟我赌一把”这个说法一秒将红霖拉回到那场【繁荣】试炼中，正是因为那一赌，她从一介凡人，变成了如今的【繁荣】代行！
　　所以今时今日在这真实宇宙中，这场赌局，还能让自己......再进一步吗？
　　比如那位......
　　“......”
　　不敢想不敢想！
　　红霖脸色几经变化，纠结不已，犹豫不定，到最后统统都化作一句：
　　“你有多少胜算？”
　　程实咧嘴一笑：“我没有胜算。”
　　“！！！”红霖紧张到差点捏断程实的胳膊，“没有胜算！？没有胜算你拿什么赌！？”
　　程实眼珠微转，余光看向无限远处，心中默默说道：
　　用他们的好奇心赌！
　　我不信这两个假货对这具尸体不感兴趣。
　　只要我们在这里做一场戏，引得他们注意，自然就能知道他们对尸体的态度，也就知道这尸体之上到底有没有风险，藏着什么信息。
　　可惜这一切我都不能对你说，因为他们也是骗子，一旦他们从你的脸上看出端倪，那这场戏可就白演了。
　　所以抱歉了大猫，为了骗到他们，我得先骗你。
　　...
　　与此同时，另一边。
　　两个人影还在打赌程实什么时候会行动，下一秒他们便看到一团团烟雾炸开在了漏界默偶巨大的手肘之侧。
　　虽然这烟雾的规模比起巨大的尸体就像是肘间沾染的灰尘泥土、斑点霉菌，但是这些“灰尘霉菌”却恰好遮住了程实和红霖的身形，让他们不再被外界可见。
　　见此，开朗人影眉头一挑：
　　“呵，骗子确实聪明，这是要以我们的态度来为他的冒险背书。
　　按照我的脾气，我可不惯着他。”
　　虽如此说着，可那急不可耐的小碎步却暴露了他感兴趣的内心。
　　冷漠人影轻哼一声：
　　“去，为什么不去。
　　他不上去，谁知道那上面藏着什么？
　　祂们不说，就只能让祂们的信徒说，走吧，就让他‘骗’一回。”
　　...

