第139章 赞美伟大的【欺诈】之神
　　程实又跟谢阳做了一笔交易。
　　他又要了一具尸体，并抹平了对方的欠账。
　　这下，两个人两清了。
　　程实先是快速的给骨座上的那位大人带了个话，说自己很快就会献上足够的祭品。
　　而后又第一时间拿起手中的骰子，开始联系自己的恩主。
　　出大问题，对家开始利诱了。
　　恩主大人你快接电话啊，再慢点，我可就要抵挡不住糖衣炮弹的诱惑了！
　　程实一边冲着骰子呼叫【欺诈】，一边打量着这枚由【记忆】打造的精致戒指。
　　忆海浮梦（SSS）：从神遗器，一枚由【记忆】亲自锻造的戒指，可以见证3次【存在】，使用任意效果3次之后戒指将不再【存在】。
　　特殊效果【海梦的浮沫】：你可以激活戒指并开始计时，在不超过24小时的时间里结束计时后，计时期间内所有你留下的痕迹都不会成为他人的记忆。
　　特殊效果【骇浪的激潮】：当一段记忆已经被铭记于忆海成为历史，且你身处这段历史之中时，你可以激活戒指并合理的改变它，期间留下的所有痕迹，都将成为新的历史。
　　他看着这枚幽光内敛的戒指，死死抿住嘴角才没让口水流下来。
　　这是一件可以篡改记忆，甚至是历史的半神器！
　　也就是说，拿到戒指的程实，现在有三次当隐形人的机会，或者是有三次改变历史的机会！
　　又或者，自由的排列组合使用三次！
　　【欺诈】偷偷改变了一段历史，【记忆】发现了，于是祂追了过来。
　　然而祂不仅没有愤怒，没有惩罚被画满了涂鸦的当事人，反而给了他一枚......SSS半神器。
　　这种招揽，这种手段，谁看了心里不得哆嗦两下？
　　我何德何能......
　　公若不弃......
　　咳咳，不行！吕实！要矜持！
　　程实脑子里乱哄哄的，他见一直没把恩主叫来，于是放下了骰子，开始思考到底发生了什么自己不知道的事情，能让【记忆】这么大手笔给对立信仰的自己，这么个变态的东西？
　　他想了半天都不得要领，只想起了恩主曾说的那句话。
　　“作为回报，那位走入我试炼的【记忆】神选，也不好过。”
　　【欺诈】惩罚了【记忆】神选，【记忆】奖励了【欺诈】的信徒。
　　这么两相一比......
　　那真是......
　　我可啥也没说，我就是随便想想。
　　不过有一说一，【记忆】的手段真脏啊。
　　以后如果还有这么脏的手段，麻烦......
　　多来点！
　　我能受的住！
　　程实自嘲的笑笑，随手点开了好久没开的觐见之梯排行榜。
　　他想看看，那位刚刚排到的“真心真意”，此时到了什么位置了。
　　这位诡术大师疯狂掉分，到底是为了什么？
　　可没想到排行榜出现在眼前的一瞬间，程实瞬间就明白了【记忆】带来的为什么不是怒火，而是善意......
　　不是，恩主大人，您这么玩是吧？
　　这就是所谓的“也不好过”？？？
　　【觐见之梯（存在-记忆）/（虚无-欺诈）】
　　1.格局小了兄弟们（欺诈）206
　　2.此情可待（记忆）203
　　3.还如一梦中（记忆）200
　　4.看，乐子↓（欺诈）199
　　5.李景明（欺诈）197
　　6.看，乐子↑（记忆）197
　　...
　　58.呵，两姓家奴吕景明（记忆）167
　　59.我从不骗人（欺诈）166
　　60.反诈先锋（欺诈）166
　　61.真心真意（欺诈）164
　　...
　　“......”
　　原来真有改姓吕的？？？
　　程实恍然大明白了！
　　行行行，还得是您啊恩主大人。
　　把对家的【神选】拉到自己阵营来这一招您是怎么想出来的？
　　能不能教教我？
　　感觉自从见了您的【神选】以及您的操作之后，我发现自己对【欺诈】的理解还是有所不足。
　　我脑洞不够大，思维不够跳跃，逻辑不够断层，急需进修一下。
　　怪不得【记忆】的算盘都打到我头上来了，就您这么搞，祂能忍吗？
　　我滴妈，本世纪最大的乐子出现了！
　　快来看呀！
　　【记忆】的【神选】弃誓成为【欺诈】的信徒啦！
　　程实看着这匪夷所思的排行榜，赶紧打开了聊天频道。
　　果不其然。
　　欺诈的信仰频道里，已经炸锅了。
　　无数信息疯狂的刷屏，所有的发言都是同一句话：
　　“恭迎龙王归位！”
　　“恭迎龙王归位！”
　　“恭迎龙王归位！”
　　“......”
　　程实往上拉了拉聊天记录，好家伙，从上次试炼结束开始，欺诈频道里就没有别的发言。
　　这群疯子愣是刷同一句话刷了一整周！
　　你们疯了吧？
　　程实目瞪口呆，然后快速在频道里打字道：
　　“恭迎龙王归位！”
　　啊，舒服了。
　　一想到跟我一样疯的还有这么多，就有一种莫名其妙的集体归属感。
　　正当程实看着频道刷屏傻乐的时候，熟悉的虚空波动，突然降临在了他的头顶。
　　他心里咯噔一下，没来得及挣扎，意识便被拖入了黑暗之中。
　　依旧是那双眼角带翘的眼眸，依旧是那圈圈迷转的螺旋。
　　看到这双眼睛的时候，程实长舒一口气。
　　不是脏东西。
　　这回真到家了。
　　“赞美您，伟大的【欺诈】之神，是您让......”
　　“行了，恭维的假话一会儿再说，喊了我这么久，要禀报什么，赶紧说，我赶时间。”
　　您还知道我喊了您那么久呐？
　　我还以为您听不见呢。
　　眼眸轻转两圈似乎看透了程实的想法，祂轻笑一声。
　　“每时每刻都有数不清的祷告在我耳边回响，如果我每句都耐心去听未免太过无趣了些。
　　不过有一点你说对了，你的祷告，我听不到。”
　　“？”
　　程实愣了一下，心道难道是自己说的不够虔诚？
　　不应该啊，那些虚头巴脑的奉承话别人听一下都得吐出来，就这还不虔诚？
　　他挠了挠头，表示自己很无辜。
　　眼眸又笑了，笑容里带着玩味。
　　“你对着那枚骰子呼唤我的名？”
　　“......”
　　等等！
　　程实听了这话，心里咯噔一声，总感觉事情要开始不对了。
　　“嗯，那就对了，因为你的祷告只会在祂的耳边回响，即使我能听到，也是祂......不耐烦的转述过来的。”
　　“？？？？？”
　　程实傻了。
　　他不敢置信的看着眼前的恩主，就好像是突然知道了自己是被收养来的一样。
　　啊不对，我本来就是被收养的。
　　无论哪种意义上......
　　“......”
　　“所以，我才说，你的每次谕行，都是对祂的亵渎。
　　因为祂的耳边回响着无数【命运】信徒的虔诚，却唯独掺杂了一句：
　　谎如昨日，嗤笑今朝。
　　嘻~
　　祷告也就算了，别把‘嗤笑’两个字说出来啊，多伤人啊~”
　　“......”
　　我淦！
　　程实脸色一黑，说不出话来。
　　这句祷词是天赋“谎如昨日”自带的，也就是说，是眼前这位恩主大人【欺诈】亲自定下的。
　　现在想来，祂不会专门为了自己这个窘境，特地去改的祷词吧？
　　艹......
　　为了看个乐子，至于吗恩主大人？
　　职业是小丑，本人就必须也是小丑呗？
　　呵呵，我可真是个小丑。
　　“行了，有什么事赶紧说吧，我还有架要打，不能在这儿浪费太多时间。”
　　“......”
　　程实想要质问的语气一滞，咽下心中的吐槽，老老实实将觐见【记忆】的事情讲了出来。
　　他的记忆很清楚，语言很清晰，说的很明白。
　　但他觉得，即使自己不说，恩主应该也知道这件事。
　　果不其然，当他说完这一切后，眼眸的神色，变得意味深长起来。
　　祂看向程实，眼中既有欣慰，又有可惜。
　　欣慰他没说谎。
　　可惜他没说谎。
　　“知道了，还有什么事情？”
　　“？”程实愣了，他反问道，“您没有意见吗，祂......都挖墙脚挖到这儿来了。”
　　“无妨，我也常挖祂的墙角。
　　如果你想去，尽管去，我没有意见。”
　　“......”
　　程实不敢置信的看着这双闪烁愈加明快的眸子，反问道：
　　“没有弃誓诅咒？”
　　“当然没有。”
　　“......”
　　呵呵，你猜我信不信。
　　“您在试探我，我不会上当的，我是一位虔诚的【欺诈】信徒，谁都不能改变我的信仰！
　　这与您无关，这是我一生的追求！”
　　眼眸一转似是发出了一句嗤笑，祂看着程实笑道：
　　“并不是声音越大，说的话就越真诚。
　　记住这句话，好了，这回不算是觐见，我只是顺路过来看一眼，回去吧。”
　　程实急了，他一伸手赶忙说道：
　　“等等！恩主大人，我碰到您那位【神选】了，就在刚刚的试炼中，在【命运】的试炼中，是您送她过来的？”
　　“哦？有趣。
　　你碰到的是姐姐，还是妹妹？”
　　嘎？
　　“甄欣还有姐妹？”
　　“嗯，那就是妹妹了。
　　可惜，你们错过了。
　　好了，回去吧，不该问的别问，不该想的别想，老老实实骗人就好了。”
　　说完，一股巨力当头砸下，正好砸到了程实的手上。
　　意识再次陷入黑暗，等程实再次醒来的时候，发现自己带着“忆海浮梦”的手断了。
　　“......”
　　这不公报私仇吗？
　　再说您一位【神明】，欺负戒指算是什么意思？
　　不过有了这一下，程实也猜到了恩主的态度。
　　那就是，戒指可用，不必忌讳。
　　赞美【欺诈】！
　　程实给自己来了一发治疗术，嘴角勾起一个欢愉的弧度。
　　既然愚蠢的对家送来了火力，那我可要用这些东西，骗人了！
　　...

