第113章 酒吧再遇
　　天亮了。
　　但今天的太阳，似乎没有以往那么明亮，那么光芒万丈。
　　胡璇需要时间整理自己的身体状态，而程实也不会把所有的筹码都压在她的身上。
　　所以，该调查的时候还是要调查。
　　如果能在今夜之前找到所谓的答案与胡璇的方法交相印证，到了那时，才能真正的松上一口气。
　　于是他和其他两位队友离开了。
　　临走前，程实偷偷问胡璇：
　　“你和游侠到底达成了什么合作？”
　　胡璇温柔的笑笑，并未隐瞒。
　　“我将整个诞育过程中的所有感悟注入了她的‘时间之晷’中，她可以不断研究，反复观看，然后以此为基调和手段，找到对【时间】新的理解。”
　　程实懂了。
　　怪不得李博菈总是倾向于接纳胡璇，原来不止是因为她跟季然对立，更因为她从胡璇那里拿到了足够的许诺。
　　第一手实验数据！
　　这可是好东西！
　　这是一位2400分的玩家以自己性命为素材，进行“容纳神性实验”所得出的“成功”结论。
　　这东西放在现在这个阶段，应该是无价的宝藏！
　　甚至可以说，是当下所有“苏益达”们和“胡璇”们，拼了命也要追求的东西！
　　“你还挺大方的......”
　　“合作，便是有予有得。”
　　程实听了这话，心里满是感慨。
　　自然教派到底跟理质协会还是有所区别，至少在对待他人的态度上，自然教派更讨人喜欢一些。
　　他们压榨自己，却不侵犯别人。
　　胡璇笑笑，伸出手道：
　　“我们，也可以合作。”
　　“......”
　　程实脸色一滞，扭头就走。
　　长得漂亮就能耍流氓？
　　呸！
　　不要脸！
　　我看你就是馋我身子。
　　“晚上见！”
　　她看着程实的背影没有挽留，只是轻轻的说了一句：
　　“如果后悔了，随时回来。”
　　话音刚落，程实再次如矢烈马，瞬间没影。
　　胡璇摇头失笑，她又对剩下的两人真诚的说道：
　　“你们也是。”
　　“He——tui。”
　　秦朝歌冷笑离开。
　　倒是李博菈没急着走，她神色复杂的看着胡璇问了一句：
　　“你，还是你吗？”
　　胡璇微笑颔首：
　　“过去是，现在是，未来是。
　　我始终是我，不曾变过。”
　　李博菈苦笑一声，自嘲道：
　　“到底是没上2400，我的悟性还是差了点，走了。”
　　见众人离开后，胡璇抬头看向了天空的【永恒之日】。
　　她缓缓伸出手，让阳光穿过指缝，照射在自己的脸上。
　　光影在洁白的脸上绘下斑驳，而她的目光也变得愈发迷离。
　　“愿遗落尽返，愿贼赃可还，愿你我......团圆，放轻松，我，来找你了。”
　　在这温柔的呢喃声中……
　　太阳再次黯淡。
　　肚皮再次鼓起。
　　...
　　今天的远暮镇依然热闹，街上人流如织。
　　仿佛昨晚死去的并不是他们的朋友、邻居或者同伴，而只是一些毫不相干的陌生人。
　　明明有些尸体才被戍卫队拉走，不少士兵还在冲洗血迹，可无论是旅人还是居民，似乎都不在乎这些。
　　程实饶有兴致的看着这一切，走上前去与小镇居民搭话。
　　“远暮镇经常死人吗？”
　　正在卖菜的大妈抬头一看，见是一位旅人，笑着答道：
　　“总有不信仰祂的人想要挑战祂的权威，但人就是人，神就是神。
　　祂只是漏下一丝怒火，而对我等，则是一场毁灭。
　　这位旅人，希望你和你的朋友能谨记这一点，在血月高升的夜里，不要出门。”
　　“很好的建议，我们会遵守的，另外我想问下，小镇对越狱的囚犯会进行怎样的处罚呢？”
　　程实和秦朝歌还是戴罪之身，他们大概是昨晚越狱之后少数活下来的几个人之一。
　　此时出门，为了避免麻烦，他们还乔装了一下，以免碰到卫队的时候再被抓回牢里。
　　可没想到大妈的一句话，让两个人直接傻眼了。
　　“你是说那些昨晚那些侥幸活下来的罪人吗？
　　赞美【永恒之日】，今天一早，大祭司已经颁布了特政令，赦免了所有旅人的罪过。
　　只要他们不再违法乱纪，便能继续享受在这里的旅程。”
　　“？”
　　程实懵了。
　　他没想到昨晚的越狱不仅没有受到惩罚，反而还被奖励了。
　　这什么展开？
　　抖M镇？
　　一旁的李博菈听了这话，皱起了眉头，她压低声音，对着其他两人说道：
　　“这事儿透着诡异，我先去查查看。”
　　说完化作一阵风消失不见。
　　程实也是满脸疑惑，他带着秦朝歌一路直走，来到了小镇最热闹的酒吧里。
　　“这就是我们今天的战场？”秦朝歌看着酒吧的招牌，口水有下流的趋势。
　　“越是鱼龙混杂的地方，消息越多，走吧，你请我喝酒。”
　　“你泡妹的时候连酒钱都不出？”
　　“我只泡茶不泡妹，谢谢。”
　　“泡茶？你不会是喜欢绿茶吧？”
　　“怎么不是呢？”
　　“......”
　　远暮酒吧，小镇最大的酒吧。
　　程实坐在吧台上随便点了几杯酒后，一双眼睛便开始四处打量，似乎在找什么人。
　　秦朝歌是靠不住的，这姐们儿见了酒跟发春一样，一进门就去别桌跟人拼酒去了。
　　每个【战争】的信徒都会有自己的发泄方式，不然暴躁和怒火堆积在心里，容易憋出问题。
　　她既然对胡璇那套深恶痛绝，那就说明她喜欢干点别的。
　　果不其然，这个别的指的就是酒。
　　程实没管她，自顾自的寻找着，不多时就找到了目标。
　　那个在地牢里分享见闻的资深狱友。
　　他果然没死，或者说他肯定不会死，因为他早已理解了远暮镇的运转机制，只要遵守建议，就不会出问题。
　　程实干了杯里的酒，准备去找他聊聊。
　　可刚起身，一个熟悉的身影就站在了自己的面前。
　　是个美女，柔弱的美女。
　　“？”
　　程实诧异的眨眨眼，似乎在想她为什么知道自己在这。
　　还没来得及问，这位美女就先开口了。
　　“别赶我走，求你。”
　　她一开口就是哭腔，整的程实一脸懵逼。
　　“大祭司颁布了特政令，所有观光助理都必须在今天孕育一个孩子，我......
　　我知道您不喜欢莎曼，但是......能不能请求您......”
　　“哈？”
　　程实皱皱眉头，打断了莎曼的话：
　　“你是说，每个观光助理，都必须在今天，怀上一个孩子？”
　　“嗯。”
　　莎曼站在程实身前，紧张不已，她双手死死的绞在一起，脸上带着局促不安的微红，仿佛一个在等待着宣判的罪人。
　　“你怎么知道我在这的？”
　　“刚刚在外面，我......我看到您走了进来......”
　　“你知道我想换掉你，居然还敢来找我？”
　　“我......我......”
　　“你家在哪？”
　　“在......啊？”莎曼一时间不知所措。
　　程实玩味的笑笑。
　　“不是要生孩子吗，这里不方便，走吧，带路。”
　　莎曼的脸瞬间变的通红，她的眼中写满了不敢置信的喜悦，边哭边点头，带着程实离开酒吧，朝自己家走去。
　　那边的秦朝歌刚喝了个爽，一转头，发现程实人没了。
　　...

