第1065章 【真理】崩于求索，真理现于求索
　　如果震撼也能分等级，那在在场凡人眼里，眼前这宛如末日的一幕无疑是满级。
　　谁都不相信一位真神居然就这么自爆了，就连见证过【繁荣】自灭的程实都难以相信【真理】会重走【繁荣】老路。
　　他甚至在想眼前这一切是不是乐子神手搓的假象，不然这也太离谱了。
　　为了什么呢？
　　一位神明，拿自己的命去做实验，开什么玩笑？
　　【繁荣】是想要寰宇繁荣，可在被你们算计囚禁之前，祂也没想过死。
　　这会儿就算是诸神围堵，可祂们看上去也没打算动手啊，只有一个【命运】在进攻，至于把你逼的非要破釜沉舟吗？
　　再说，你这实验手段是不是也太糙了，把天上炸个洞就能得知寰宇真相吗？
　　的确，作为智慧和求知的化身，【真理】做实验的方法必不可能如此粗糙，其核心理念更不可能是力破万法。
　　如果大力真的能出奇迹，那这寰宇的真相大概早就成为诸神间的谈资了。
　　所以“捅破天”只是第一步，是【真理】先声夺人的一步。
　　祂为探寻宇宙的终极在这条道路上游荡了不知多少岁月，欠缺的也无非是一个新鲜的实验创意，而此时此刻，在刚刚那场试炼实验中，有一位小丑已经为他献上了最好的点子。
　　如果说利用【真理】之力重构一个事物不同的位置代表着【真理】对【时间】的还原，那么将一片星空重构为不同状态，是否就代表着【真理】对时空壁障之外某片星空的模拟？
　　毕竟这都跨越了“时间”。
　　那按照这种思路再将视野拉高一级，那么倘若真的存在一片自己接触不到的世界，那是否只要将当下的世界重构，做到与目标世界无异，就可以看作是这场伟大实验的发起人带着寰宇一同穿越到了另一片时空之中去！？
　　就算不是穿越，至少两个相同世界的共鸣也能让【真理】找到祂想要的答案。
　　而这，就是【真理】想做且正在做的事情！
　　祂早就在筹备这场实验，甚至在找上【欺诈】之前就已经做好了所有的准备，但这场实验毕竟需要打破时空壁垒，所以祂需要【时间】之力。
　　可【时间】没有时间给祂窃取权柄，于是祂只好另辟蹊径，借用【公约】的漏洞找到了一个撬动【时间】之力的机会，而这个机会就藏在......
　　程实身上。
　　祂算到了程实要想赢下自己的试炼，就一定会不断地重置时间寻找机会，所以祂才赐下谕令，让祂的信徒，博学主席会的大学者们为其密布法阵，收集【时间】之力。
　　而这也是程实的时间战场效果越来越弱的原因，因为从第一次重置时间起，【时间】之力便已被窃取。
　　没人会想到一位真神为了窃取权柄，竟然会从一个凡人身上下手。
　　可【真理】做了，或者说，这就是【真理】，祂为了达成目的从不会放不下身段，不然，在之前的诸神公约列会上祂就不会去充当【繁荣】的儿子！
　　但这件事的主要还是因为【时间】没有时间，诸神遍寻祂不见，只能在祂的信徒身上下手。
　　而程实同时又是【虚无】行者，若说他身上没有背负着什么【虚无】与【存在】的计划，【真理】根本不会相信。
　　所以自程实被拉入这场特殊试炼的那一刻起，一切都是阴谋，全部都是算计。
　　【真理】还是那个【真理】，祂毫无感情。
　　不仅算计了程实，更是算计了祂的信徒，换句话说，祂根本没有正视过祂的信徒，只是把这些凡人当成是自己实验中的一些具有主观能动性的变量罢了。
　　祂是告诉了大学者们玩家的存在，但祂却从未想过让大学者们替代玩家出现在这个时代，因为当这场试炼完成的那一刻，祂的实验就要开始了，到时候寰宇都会被推倒重塑，更何况是几个早已淹没在历史长河中的凡人。
　　别忘了，【真理仪轨】再神奇，也不过是【真理】的造物，那当执掌着【真理】权柄坐在神座的那位真神亲手标记寰宇并主持寰宇的重构时，又有谁能阻挡这场疯狂的【真理】实验呢？
　　谁都不行，因为诸神早已被【真理】所骗！
　　祂用一场与【虚无】的对抗吸引了寰宇目光，以此拖住诸神，不让祂们影响自己的实验，而后再将寰宇崩解为原料重塑另一个世界。
　　这就够了。
　　如果还不够，那就再加上一个自己！
　　一位真神的性命，足以为这场预先计划好的实验提供解算到底的能量。
　　而当寰宇重塑并真的与另一个世界共鸣时，自然有人能感受到其中流淌的不属于这个世界的真理！
　　这个人不会是已陨的【真理】，但这个人也不会忘记真正的“真理”是【真理】带来的。
　　简单点说，【真理】也在赌，祂在赌这世界的背后至少有一位与自己相似的【真理】，祂同样会对这片宇宙感到好奇，同样想要向外求索，而重构世界，便是祂们彼此通讯的手段之一。
　　这就像末日中两个彼此不知对方存在的电报员在搜索频率，一旦他们切到了同一频道，互相知悉了对方的存在，确认这世界上除了自己之外还存在其他【真理】时，那【真理】自然就不再是真理。
　　这也是为何【真理】不再惜命，因为祂知道，当【真理】崩于求索，真理就会现于求索！
　　所以无论是诸神还是玩家，祂们眼下所见并非是【真理】真正的实验场，这里只不过是一处囚笼，一处【真理】用来吸引寰宇注目的地方，真的实验早已在此处之外开启，而那也就意味着，寰宇正在【真理】计划实验的碾压下，粉为尘埃，走向毁灭。
　　在场的诸神里显然已经有神想到了这一点，【命运】恢复冷静后也意识到了自己被骗，祂刚想挣脱这片空间去阻止【真理】的实验，就见自己的胞神摇了摇头，摇头感慨道：
　　“晚了.....
　　笔杆子死前我们尚能离开，但祂既然选择求死，那便是为了阻止我等破坏实验。
　　如我所料不错，老古董就要来了。
　　无可违逆的终谕啊......
　　【公约】大概会将笔杆子的权柄摆在桌面上供诸位挑选，当然，祂一定留下了一条足够拖延时间的分配条件。
　　呵，不愧是钻研规律一辈子的神明，到底是让祂在【公约】里钻了空子。
　　上一个拿终谕恶心人的还是【繁荣之母】吧，一个个的，真有意思。
　　死......就一定是解脱吗？”
　　【欺诈】的话引人深省，但【命运】的关注点并不在此，祂横眉冷眼看向自己的胞神，沉声说道：
　　“你把【痴愚】逼走是故意的？
　　你早就看穿了【真理】的布局，却将破坏实验的希望押注在了【痴愚】头上？
　　你什么时候跟【痴愚】也有合作了？
　　可你忘了，【痴愚】没有权柄！”
　　【欺诈】笑笑，盯着虚空中洒落如雨的【真理】辉光，意味深长道：
　　“祂是没有，但别人有啊。”
　　...

