第1153章 第一位猎愚人的秘密
　　他不是被抓了进去，而是撤出了两里地。
　　对于一位稳健型选手来讲，主动应答这种邪门的呼唤是最不能接受的行为之一，谁知道那棺材里藏着什么危险？
　　这一刻，他甚至想回去找自己的工具人前来探路，可一想到这局的工具人似乎只有陈述......
　　算了，棺材里藏着什么都不可能比陈述更“危险”。
　　毕竟那是一个想要点燃自我的传火者。
　　于是程实换了个思路，他思索片刻，趁着天色未亮在身旁民房中随机挑选了几个幸运儿，将他们唤醒，并丢进了地洞里。
　　【痴愚】的信徒们可不是傻子，任谁看到面前这一幕都知道这位打搅了他们美梦的恶徒是奔着神像的秘密来的！
　　这位恶徒居然敢挖开神像的地基，亵渎信仰的纯净，这种人就该在神像下被千刀万剐，赎罪受刑！
　　于是，愤怒的【痴愚】信徒们举起手中的手术刀，恶狠狠地盯着面前这位始作俑者，一刀又一刀，砍在了......
　　自己的身上。
　　他们把自己千刀万剐了。
　　无他，还是那句话，他们不是傻子。
　　在受刑和受死面前，明显前者更显聪明。
　　他们只能选择受刑，并且还是坦然受刑，因为他们知道只有满足这位恶徒扭曲的欲望，才有可能获得一线生机。
　　于是在黎明前，雷迪科尔这座充满智慧的小镇上演了不太智慧的一幕。
　　程实每冷哼一声，【痴愚】信徒们便愤怒一分，而他们愈愤怒，刺向自己的手术刀便愈凶狠，可看到他们如此“自作聪明”的“愚行”，程实又开始鄙夷的冷哼。
　　一时间，【欺诈】和【痴愚】开始了恶性循环。
　　当然，对于程实来说，这并不算恶性，因为就在这些【痴愚】信徒伤势愈重的时候，神奇的事情发生了！
　　一缕缕红光从他们的伤口蔓延而出，化作细丝，钻向了神像脚下的那副棺材，棺材轻微晃动几下，发出丝丝贪婪吮吸的声音。
　　程实惊呆了，但更震惊的是他面前这些自残的【痴愚】信徒，他们既惊且惧，一个个脸色苍白地看向棺材，不敢置信道：
　　“这不可能！
　　我们不是罪人，怎么会被神像汲取愚昧的原罪！？”
　　“我一生谨小慎微，何时犯下了知愚犯愚之罪？”
　　“不，这不是真的，这是幻觉啊，我还在做梦，哈哈哈，我懂了，我还没醒，这只是一场噩梦！”说着，这人直接用手中的手术刀捅进自己的心脏，并面容狰狞道，“我要醒了，我不能在梦里犯下......知愚犯愚之罪......”
　　他死了。
　　死后伤口上逸散的红光更加旺盛，化作汩汩细流通通流入了棺材之中。
　　程实谨慎后退半步，那铁锹指着脚下一人问道：
　　“什么是愚昧的原罪？”
　　那人还是不敢相信眼前的一切，他表情崩坏地解释道：
　　“在雷迪科尔，并非所有的知愚犯愚者都身怀真正的愚昧，他们有可能只是一时愚昧犯下了罪过，这种罪人在受罚时，神像不会给予任何回应。
　　可有一种绝对愚昧者，在受刑时，他的愚昧会被鞭笞而出，猎愚人神像感受到愚昧的原罪，便会将其吸收，不让愚昧留存世间。
　　刚刚的红光，分明就是愚昧的原罪，可我们连知愚犯愚的罪过都不曾犯过，凭什么认定我们有愚昧的原罪啊！
　　这种情况在雷迪科尔的历史上，一年都出不了几回，怎么就轮到了我们？”
　　还有这种事？
　　程实微微一愣，心想总不至于这么巧，自己随手抓了几个，全都是绝对愚昧者？
　　不对劲！
　　这红光明显不像是什么愚昧，倒更像是血气。
　　而在吸食了如此多血气之后，棺材里的声音变得凝实了一些。
　　“再来点......我还需要更多的血......”
　　果然是血！
　　程实瞳孔一缩，突然发现这棺材里埋着的很有可能并不是真正的第一位猎愚人的尸体，而是一位被封印在此的什么邪物？
　　【痴愚】信徒们明显也发现了这一点，他们惊恐万分，只觉得雷迪科尔最纯净的信仰被践踏了！
　　这里面究竟藏着什么东西！？
　　程实皱了皱眉，眼珠微转，没问为什么，也没答应，而是说了一句：“求我。”
　　“？”
　　没死的几个【痴愚】信徒一愣，纷纷回头看向这位恶徒，心道对方的欲望果然扭曲，都这个时候了居然还在享受掌控欲。
　　可更让他们震惊的是，棺材居然回应了。
　　“求你......再来点......”
　　“......”
　　怪不得这棺材抖来抖去，原来它是真的抖......
　　场面一度沉默下来。
　　程实眉头一挑，心道能为了求活放下面子，就说明这棺材里封印的生命位格没那么高，至少高高在上的祂们是绝说不出这种话的。
　　不是什么神明就好。
　　程实心底稍安，又追问道：“你是谁？”
　　棺材里停滞片刻，声音再次变得有气无力。
　　“我是......斯卡尔特。”
　　“！！！”
　　这回程实还没有所反应，身前几个【痴愚】信徒坐不住了。
　　“不可能！斯卡尔特大人怎么可能还活着！”
　　“我的祖先曾亲自确认了斯卡尔特大人的死讯，并亲手埋葬了他，你怎么可能是那位大人！？”
　　“这一定是怪物，这是亵渎神圣的邪物！
　　我知道了，您不是恶徒，真正的恶徒是棺材里的怪物！
　　您是来揭发怪物的对吗？
　　您叫醒我们，并用我们的鲜血唤醒这怪物，就是想要把这践踏信仰和荣誉的怪物揭露在太阳之下，揭发于民众之间，对不对！？”
　　一时间，【痴愚】信徒们看向程实的眼里充满了期待，那一刻，他们似乎忘记了他们身边已经死了一位同胞。
　　当然，也有可能是说服了自己，毕竟揭露总伴随着牺牲。
　　然而程实根本没时间跟他们演戏，他嗤笑一声道：
　　“不对。”
　　“......”
　　几个人瞬间跌坐回去，眼里的希望也变成了绝望。
　　程实没理他们，对着棺材继续问道：“你究竟是谁，最后一次机会，说实话就会有血气。”
　　欺骗大师由于神像的隔绝并未生效，所以程实也不确定斯卡尔特的身份到底是对方的伪装还是另有目的，可棺材依旧坚持，只是这次它的气息更微弱了。
　　“我......真的......是斯卡尔......特......”
　　“那你为什么活到了现在？
　　还是说，信仰的力量复苏了你？
　　也不对啊，你这吸食血气的行为可不像是来自于【痴愚】的庇佑，你到底是谁！？”
　　“......”
　　棺材里没动静了，它似乎已经失去了力气。
　　程实眉头一皱，提起脚下的一位幸运儿，直接结束了他的痛苦。
　　些微红光再次注入棺材，棺材中又传来了嘶哑的捯气声。
　　“再来点......太少了......”
　　你还挑上了？
　　程实嘴角微抽，踢了踢棺材道：
　　“回答我的问题，你将有无穷无尽的血气可以吸食，否则......天快亮了，我很快就会把这里回填，想要再次见到我，就得看我明晚心情如何了。
　　又或者，你只有这一次机会。
　　或许太阳一出来，我就会把这里的一切举报给禁愚所，到时候，在狂热信仰的惩戒下，你还能藏得下去吗？”
　　“......”
　　棺材沉默了，片刻后，它幽幽道：
　　“我就是斯卡尔特......但我从来不是什么猎愚人......
　　因为我是一位猩红猎手......
　　我是【死亡】的信徒......”
　　“！！？？”
　　不是，哥们！？
　　...

