第1022章 余晖教廷找上来了
　　不只有【真理】？
　　除了【真理】，还能以“相对理性”的思维去看待整个世界的，可就只剩【痴愚】了。
　　再联想到伽琉莎就是【痴愚】信徒......
　　坏了，裴拉娅不会被伽琉莎同化了吧？
　　她把【痴愚】当成新的【真理】了？
　　可一位看上去无比沉稳的学者，怎么会这么风轻云淡的变成【痴愚】信徒呢，再说，她身上也没有痴愚信徒的标志性动作啊。
　　程实很好奇，但此时明显不是问东问西的时候，解释【真理仪轨】已经浪费了很多时间，裴拉娅的身形已经开始变淡了，他必须抓紧时机，问问这位大学者，博学主席会可能会准备什么临时方案来对付她这个背叛者和入侵者。
　　而这个方案，很有可能就是玩家们正在寻找的试炼实验。
　　裴拉娅皱起了眉头，她冷静地分析着玩家们给她输入的各种信息，不多久后突然浑身一震，瞳孔剧缩地抬起头，以压抑着一丝愤怒的语气从嘴里吐出了两个字：
　　“回溯！”
　　回溯？
　　程实当然知道回溯，因为裴拉娅自己主持的那场【荒芜行者】实验，就是通过解构时空的手段，以血脉为引构建时空关联，从而回溯到罗斯纳帝国去寻找【疮痍之赐】中狄泽尔的灵魂。
　　可问题是博学主席会回溯到那个时候干嘛，就算他们有手段通过【真理仪轨】拼合一位令使的灵魂和躯壳，可狄泽尔的灵魂早就没了啊，被那位大人亲手灭杀了。
　　这样一来，博学主席会还回溯什么，还能回溯什么？
　　那这场疑似通关答案的【真理】实验岂不是根本不可能完成了？
　　想到这里，程实懵了，他确实没想到之前的祈愿试炼居然会堵死了特殊试炼的路。
　　其他人明显也是了解过这位大学者的实验的，胡璇更是若有所思的瞄了一眼程实，跟他想到一块去了。
　　只有方圆疑惑的皱眉道：“如果【真理仪轨】真能拼合出一位令使，理质之塔远不至于走向没落，大学者，你确定他们在继续你未竟的实验吗？”
　　“不，谁告诉你他们在继续我的实验？
　　拼合神明不是那么容易的，时间上也不确定来不来得及，他们一定是想用回溯的手段阻止眼下的一切，但回溯的方向绝不会是【荒芜行者】......
　　想要做到解构时空，必须找到两件异时空物品上的时空关联，如果我没猜错，沃伦特他们想要解构的时空关联不是承载着人造伪神可能的【荒芜行者】，而是......
　　【荒芜行者】和我！”
　　“和你！？”
　　众人眼神一凝，立马就明白了裴拉娅的意思。
　　“你是说，他们想要通过解构与你有关的时空关联回溯到过去去阻止你的叛变？”
　　裴拉娅眼色阴沉地点点头，这是她能想到的唯一解释了。
　　拼合一位伪神且不说能不能成功，至少远达不到遏止地底势力席卷国境的效果，可如果从根源上就抹除了裴拉娅带来的影响，那在【真理仪轨】的加持下，博学主席会未尝不能重建废墟般的图斯纳特！
　　“不仅是我，还有可能是以此为饵，钓起有关她的时空关联，从而在源头上去灭绝她！
　　只要解决了来自地底的祸乱之源，沃伦特大可用【真理仪轨】重建图斯纳特。”
　　说到这里的时候，裴拉娅的语气多少有些咬牙切齿。
　　程实听的一愣。
　　他听得出来这里的“她”应该指的是伽琉莎，可是哪怕在分析自己被针对的时候大学者的脾气都没有如此波动，为何提及伽琉莎的时候，裴拉娅的眼神中爆发出的恨意简直像是要把博学主席会的人都杀了。
　　她们的关系这么好？
　　这就怪了，伽琉莎到底是如何策反这位【真理】信徒的？
　　方圆沉吟片刻，趁着裴拉娅还没消散，争分夺秒的问了一句：“以你对博学主席会的了解，他们会在哪里布下口袋等着你？”
　　“一个我想不到的地方。”
　　“？”
　　“【真理仪轨】的启动需要时间准备，他们想借此完成实验解构我与【荒芜行者】的时空关联，只会将我的到来拖久一点。
　　所以在这个问题上我无法给你们答案。”
　　“可你不给我们提示，我们如何帮你？”
　　程实见线索又要断掉，开始打感情牌了，但其实他们通关试炼的方法应该是促成这场实验。
　　裴拉娅不是傻子，就算她猜不出博学主席会的实验地点，也可以把自己能猜到的位置说一遍做排除选项，但她没有。
　　因为她看不出这群人的目的，而前面之所以说的那么详细，未尝没有找些变量加入这场博弈为真实的自己去博得一丝生机的心思。
　　还是那句话，当时间回到希望之洲，这个世界的原住民们才是时代的主角。
　　裴拉娅沉默地扫视着眼前众人，身影慢慢消散，而在场的几人也是对视一眼，神色各异。
　　“这就是大学者的精明啊。”方圆发出一声感慨，而后又看向程实道，“织命师，和你合作很愉快，但为了提高效率我先走一步。
　　我会去城南排查一切可疑的地点，而后在你敲定的时间再次与你汇合。
　　至于你们三位......要一起还是各自，随意吧。”
　　说完，方圆又一次轰开虚空，头也不回地走了。
　　看着元素法官离开，程实总觉得对方说的什么“为了提高效率”是假的，为了摆脱眼前的这位妄想症倒像是真的。
　　不过有个老老实实进行试炼的队友总归是件好事，他转头看看身后任听安排的胡璇，又看看一副“我跟定你了”样子的孟有方，心底叹了口气。
　　看来要改变计划了。
　　为了在试炼里拿点分我容易吗？
　　“贤者，我们先分开一会儿吧，为了提高效率，麻烦你去城北查查看。
　　至于我......接下来大概还有场戏要演。”
　　话音刚落，在胡璇的点头同意和孟有方的些微疑惑中，三男一女出现在了实验室外的院子里。
　　余晖教廷，这个给地表带来无穷【混乱】的罪魁祸首，带着狐疑和忐忑的朝圣之心到了。
　　...
　　评论互动活动又来了，抽新贴纸啊朋友们，8字评论、点催更、阅读推书书圈发帖都能得积分，新贴纸好看！抽，本层点赞给积分哈~祝大家周末愉快，也祝最后冲刺的大小朋友们期末顺利~
　　...

