第1075章 时间自有来途！
　　【欺诈】确实在试探【源初】。
　　原本祂的计划与此时【战争】所行之事没有什么不同，只是把时间节点往后推了推，因为当下祂还有很多事情要做，急着去揭开最后一层幕布，带给台上演员和台下观众的很有可能不是惊喜，而是惊吓。
　　世界能不能承受这份惊吓还另说，不过现在看来，一定是承受不了的。
　　【源初】太强了，不，或许不能用“强”这个字眼去定义【*祂】。
　　在两个同类生命中若有一方比另一方更强大，那么可以称之为“强”，但【源初】和诸神......
　　根本算不上同一类生命。
　　哪怕诸神本就知道【源初】创造了一切赋予了祂们神格，但作为高高在上万万年的神明，祂们对一位从未出现过的“造物主”缺少清晰的认知。
　　而今天，这份认知被补全了。
　　在【*祂】的面前，祂们就是凡人，甚至还不如凡人！
　　【源初】的作为让寰宇生惧，恐惧派看似“大获全胜”，其实不然。
　　适当的恐惧是绝境求存于死路中搏出一条生路的勇气，可过量的恐惧只会成为压垮骆驼的最后一根稻草，让所谓的恐惧派彻底沦为绝望派。
　　就比如当下，诸神失魂落魄的现在。
　　当那抹血色讥嘲炸开在真实宇宙之上时，无数的世界正在崩毁消亡，可祂们看得清楚，那些消亡在视野中的世界下一秒就被直接抹去，继而被无法感知的力量换上了一个崭新的替代品。
　　尽管这些新世界被【存在】缝隙包裹在内，模糊不清，但其中隐约透露出来的生机依旧告诉诸神，一个崭新的时代似乎又开始了。
　　所以，祂们不过是被批量制造出来的“培养皿”，至于造物主究竟在培养什么，谁也不知道。
　　但这还不是最恐怖的。
　　更恐怖的是，当【战争】消亡于无形，讥嘲于宇宙中散去，那些正在崩毁却还未毁尽的宇宙，该怎么办？
　　这些宇宙因诸神惊惶呆滞而错失了救世的时机，再无力托举这崩塌的寰宇，眼见世界一点点走向毁灭，迎接祂们的只会是跟刚才那些被替换的样本一模一样的结局......
　　甚至更惨！
　　因为消亡的世界早已消亡，而未消亡的世界里，无论人神，只能坐以待毙。
　　这本已经足够绝望，可【欺诈】注意到的现实却比绝望更绝望。
　　祂看到就算无数世界的【战争】因为【真理】的实验捅破了天得到机会直面【源初】，可仍有无数世界被包裹在【存在】缝隙中根本没有见证这疯狂的一幕。
　　血色讥嘲亦然，哪怕无数个小丑对着【源初】做出了讥嘲，可仍有无数个小丑被困在一隅之地，他们的世界没能赶上这出“好戏”，甚至因为“进度”问题根本就不知道寰宇之外正在上演一场“好戏”。
　　而这也就意味着眼前这无穷无尽的切片宇宙们并非是齐头并进的，每个世界都有属于自己的进度。
　　当然，平行时空也是这样的，这不难理解甚至不难猜测，在【欺诈】通过嬉笑嗤嘲偷渡到其他世界中时就已经洞悉这一点了。
　　可祂为什么还会因此而感到恐惧呢？
　　因为当视野拉高，维度越级，视角从切片宇宙之内跳出到真实宇宙时，就会发现这里明显也是流淌着“时间”的，所以这就衍生出了一个鬼故事：
　　你猜，【战争】的冲锋是第几次了？
　　或者说，眼下这一幕，是这出“好戏”的第多少次返场？
　　细思恐极！
　　逃脱不去！
　　这一刻，就连【命运】都重新认识了既定！
　　如果说真实宇宙内的一切正在重复上演，那这何尝不是一种既定呢！
　　在这恐惧的大网正将诸神一网打尽，绝望的浪潮几乎将世界彻底吞噬之时，【欺诈】目光一紧，意识到自己必须开始救世了。
　　更重要的是自己在恐惧派里唯一的“小弟”，那位虔诚的小丑信徒马上就要死了，走向“既定”可不是个好兆头，所以祂果断出手制止了“既定”的发生。
　　当然，出手的时机是祂定的，可出手的神，并非是祂。
　　【欺诈】是【虚无】的表象，是迷幻的泡影，是不变的虚假，祂能骗人，也能唬人，唯独不能救人。
　　所以真正的救世主并非【欺诈】，而是......
　　【时间】！
　　【时间】之所以没有时间，就是因为祂一直在对齐寰宇与真实宇宙的“时间”，祂同步着这场造物主实验各种时间维度上的进度，以确保自己身后的世界不出现异样，也不被实验主持者发现异常。
　　所以从一开始，祂就是“救世主”，一个默默守护在世界之前的救世主。
　　可奇怪的是，当【真理】的实验为诸神揭开了真相，当【战争】的冲动打破了世界的伪装，明明脚下的切片宇宙已经暴露在【源初】的观察下成为了异常，那这个时候的【时间】去哪儿了？
　　祂从诸神公约列会开始就再未露过面，之前祂的时间被“同步”占据，可如今破碎的寰宇已然不需要同步，祂为何又一直没出现呢？
　　因为祂在藏！
　　不是藏拙，而是藏人，祂在躲视线，躲避造物主的视线！
　　祂身上携带着能够救世界于水火的力量，而这份力量就来自于造物主，所以，祂不敢露面，生怕引起造物主的注意。
　　当然，神明眼中的躲藏在造物主面前会不会有用无人知晓，至少到现在为止，那个造物主并未因此亲自下场加速这个世界的毁灭。
　　那就说明救世的机会还是有的。
　　至于如何救世。
　　很简单。
　　“时间自有来途”！
　　既然世界因为【真理】而误入歧途，那就将歧途拨回到正轨上去，让破碎的世界还原，再次变成正常的样本，这样一来，脚下的这个世界就跟其他未曾见证过“血干火止、血色讥嘲”的切片宇宙一样，成为了“安分”的实验样本之一。
　　一旦“安分”，就意味着再次“同步”，而同步也就代表着不会被造物主注意。
　　所以，这是一场以世界为注的疯狂豪赌！
　　赌的就是造物主的力量有复原世界的可能，并且复原后的世界不会再被造物主注意并替换抹去！
　　但......
　　看出什么不对了吗？
　　以往这种赌性只在【命运】身上见过，而今日为了世界，【时间】也开始赌了。
　　祂发动身上所有的造物主之力，对脚下的世界来了一次跨越时空壁垒的回溯。
　　时间倒卷，矫枉歧途！
　　这一回，不仅破碎的世界停止了破碎重新“黏合”，就连【真理】曾做的种种世界重构也一并倒退。
　　于是，程实由坠落变为上升，大猫由奔跑变为后撤，陶怡再次频闪，玩家重回试炼，一切如潮退浪平，从未发生！
　　不多久后，当程实睁开眼发现自己又回到了图斯纳特废墟中的时候，他一直悬着的心，终于下落三分。
　　【时间】！
　　果然是祂！
　　他意识到【时间】发力了，这位恩主带着整个世界回到了【真理】实验之初，将自己送回到了【真理】的试炼中。
　　可这有用吗？
　　尘埃落定了吗？
　　他不知道【时间】是怎么做到的，只知道自己脑中那血干火止、血色讥嘲的绝望还历历在目！
　　程实没有忘记！
　　因为......
　　时囚者的自醒。
　　...

