第1180章 来自欲海的回应！
　　程实的言辞是危险的。
　　就连诸神也不敢轻易靠近【污堕】，欲海的潮汐声起，这寰宇上下无人不恐惧。
　　人们恐惧的不是【污堕】本身，而是自己那无法压抑、无法制止、无法摒弃的欲望。
　　就像程实所说，人皆有欲，可一旦这份欲望无止境地放大，哪怕生出它的初心是好的，结果却未必。
　　神明以信仰为根，欲海以欲望为水，水漫则根腐，水涸则根枯。
　　若无欲海影响，根系自然生长，若离欲海太近，那信仰的土壤便会被欲望漫灌，化作新的欲海，这也是诸神对【污堕】敬而远之的原因。
　　没有哪位神明会允许自己的信徒靠近【污堕】，所以在程实说出这些话的一瞬间，【欺诈】冷笑一声，看向小丑颇有些怒其不争道：
　　“天下赌局，本就有赢有输。
　　若只赢而不输，世间何须再有【欺诈】一途？
　　我如此器重于你，你却只因一个不知所谓的【湮灭】神座便与我的意志背道而驰，甚至不惜以身靠近【污堕】......
　　可笑！
　　不愧是小丑，除了引人发笑，再无他用。
　　我到底是眼拙了一回，好，既然你执念如此，那今日种种便算作小丑的落幕表演好了。
　　【虚无】还用不着借【沉沦】的手正名，更何况这还是【虚无】的时代！
　　在这个时代选择远离【虚无】，你会为你的选择付出代价。
　　我以【虚无】主宰的身份，赐予你，一个惹人发笑的背叛者，即死之刑。”
　　说着，那双眸子竟然一秒转冷，罕见地拉低了眼角，于头顶生出无数虚空冽风，径直朝着程实席卷而去。
　　祂居然打算在这里赐死祂的信徒！
　　这一下，全场皆惊。
　　【公正（秩序）】一言不发，耐心等待；【湮灭】冷笑连连，坐看内讧；【记忆】低眸垂目，一心记忆；【繁荣】......坐不住了。
　　一整场都只睁过一次眼的红霖听到【欺诈】居然全盘否定程实并要处死他的那一刻，她直接咆哮着化身熊灵，朝着程实的方向飞扑而去。
　　她知道自己挡不住【欺诈】，但是她至少能挡住那虚无的狂风，哪怕只有一秒，也能让自己的朋友多活一秒不是吗？
　　她一直说要庇佑自己的朋友，也一直践行着心中的信条。
　　但这次，她失败了。
　　因为她刚刚越过【死亡】的头顶，便被那巨大镰刀的刀尖挂在了半空，如同钓叟收杆时咬钩的鱼儿，除了极力挣扎，再也不得寸进。
　　“放开我！我要救人！放开我！！”
　　她朝着【死亡】老板愤怒咆哮，却听那巨大头骨幽幽道：
　　“稍安，勿躁。”
　　也就是在这时，在这边闹剧上演的一刻，那边程实的头顶突然出现了一双眸子，那双星点狂闪螺旋疯转的星辰之眸看向自己的胞神，语气冷冽犹如寒渊降世，祂看着【欺诈】，一字一句道：
　　“【虚无】的表象可代表不了【虚无】。
　　既然一切终将归于【虚无】，那【污堕】为何不能靠近【虚无】！？”
　　“？”
　　【欺诈】气笑了，祂指着这个不可理喻的胞神骂道：
　　“他不知道【污堕】是什么，你也不知道？
　　往日从不正眼看【污堕】的【命运】哪儿去了？
　　就为了保他，一个凡人，你便要打破自己的原则去靠近【污堕】！？
　　【命运】，我看你真是疯了！
　　【虚无】的祭品不是非他不可！”
　　【命运】眼神愈加冷冽，骇人的虚无之息几乎弥漫整个会场，诸神再一次闻到了不幸的味道，瞬间从吃瓜看戏的围观群众变成了蹙眉沉目的“待参战者”。
　　祂们得防着【命运】再次将寰宇拖入不幸。
　　【命运】冷冷瞥视【欺诈】，只回了对方六个字。
　　“既定，非他不可。”
　　“看来这一架是非要打了？”【欺诈】嗤笑一声，“好，正好让这个背叛者一败涂地，因违规而失去四票，想来他再靠近【污堕】，也赢不了了！”
　　说着，【欺诈】便欲动手，而就在这时，【命运】却突然抽身而退，将自身所剩的“变化”权柄统统激发，以自身对既定的“欲望”，勾起了那遥远深处欲海的回应。
　　下一刻，诸神眼色皆变，因为祂们分明听到欲海的潮汐声就这么清晰地响彻在了这片璀璨星空之下！
　　【污堕】回应了。
　　海浪滔天，水如涡旋，那代表着寰宇欲望的海面开始攀升。
　　“艹......”
　　这下连程实都懵了。
　　他确实想过【污堕】会回应，但根本没想过是这么个回应法！
　　我要的是你手里的票，不是欲海之水漫灌诸神公约列会啊！
　　他猛地瞪大了眼回头看向自己的恩主，不是【命运】，而是【欺诈】，却见【欺诈】眼角也是一阵猛抽。
　　很显然，祂也没想到自己这位胞神会借机发这么大的疯。
　　其实当程实听到乐子神想要赐死他的时候，他就意识到自己的恩主又开始骗人了，亲手杀掉一个背叛者或许合理，但是不合乐子。
　　别忘了，祂是【欺诈】，是乐子神，如果说寰宇之中只有一位神明能容许背叛，那必定是祂，再无别人，所以祂怎么会当众赐死一个“背叛者”？
　　更何况这个“背叛者”还是个小丑。
　　不榨干小丑最后一滴笑料，祂又怎么可能任由小丑去某位老骨头家转正当正式员工？
　　正是看透了这一点，【死亡】老板才阻止了红霖的“奔赴”。
　　可既然【死亡】都能看透这一点，同为【虚无】的【命运】会看不透吗？
　　当然不会，祂早看透了一切，只不过是在借题发挥。
　　祂试探【污堕】而不得，便以此为机会去试探自己的胞神【欺诈】到底与【污堕】达成了一种什么样的畸形合作关系。
　　若【欺诈】真的找到了【污堕】，那此时的欲海危机在【欺诈】的斡旋下就不算是危机。
　　若【欺诈】是在骗自己，祂同样没能找到【污堕】，那就说明走“同化”这条路是行不通的，这场诸神公约列会也一定会以【虚无】的失败而告终。
　　既然【虚无】都失败了，让诸神尝点苦头也是“应有之义”。
　　无论好坏，【命运】都占得先机，于是祂刻意放大情绪，勾动欲海爆发，在诸神的眼皮子底下，在【欺诈】意图甩锅阴谋里，默默赢下了一局。
　　【欺诈】这次真的被气笑了。
　　祂确实是在甩锅。
　　放任自己的信徒去喊话【污堕】，【污堕】要是直接再投一票赞同，那岂不是坐实自己跟【污堕】有一腿？
　　这事儿当前还没法公之于众，所以祂便想到了一个方法，让【命运】去背锅，在争吵中，把【污堕】同意这事儿甩到【命运】头上去。
　　反正祂这个胞神只会打架，到时候谁来求证，让祂们打一架就好了。
　　这样既满足了【命运】的战斗欲，又能撇清自己，何乐而不为。
　　可祂没想到【命运】居然玩这么大，祂明摆着是不想自己好过，非要给自己点脸色看看。
　　当然，这一切有没有在自己信徒面前作秀的成分，别人也不得而知。
　　不过问题不大，先趁机把票数搞定，至于欲海漫灌会出现什么后果......管他呢，肯定是乐子。
　　于是【欺诈】双眸轻闪，在诸神色变分心，准备联手压制欲海上升之时，悄无声息地在会场中做了点小动作。
　　不多时后，随着欲海渐升，那璀璨星空的【污堕】席位上突然响起了一个声音。
　　“同意。”
　　“！！！”
　　在场人神错愕侧目，却见一位消失了许久的身影竟然再次出现在了诸神的视野里。
　　程实也懵了，他虽不认识这位全身被黑袍包裹的佝偻男子，但对方的声音他可太熟了。
　　“怎么会是......
　　龙王！？？”
　　...

