第129章 你有你的，我玩我的，两不耽误
　　程实骗了自己。
　　当他走过命途的起点，成为【欺诈】的信徒之后，他便一直在思考一个问题。
　　既然【记忆】是对立信仰，而祂又喜欢忠实的记录一切，那么当自己碰到祂的信徒时，该如何骗过他们？
　　比自己分低的玩家还好，可如果比自己分高......
　　你很难想象祂会赐予祂的信徒什么鬼天赋去拆穿谎言。
　　所以答案是，很难。
　　要骗过【记忆】的信徒，并不容易。
　　但是......
　　如果变换思路：
　　既然他们追求的只是记忆的真实，那是不是代表着有一种可能，当我篡改了记忆，就算是骗过他们了！？
　　程实很早就考虑到了这个问题，并开始未雨绸缪。
　　于是在早期的【祈愿试炼】中，他多时段、多批次的进行祈愿，每场试炼的目标只有一个：
　　求一本心理学的专业书籍。
　　这么简单的要求匹配到的试炼几乎没有难度，所以不久后，程实就成为了一个饱读各种心理书籍的“专家”。
　　当知识有了足够的积累，质变就发生了。
　　他为自己进行了一个小小的手术。
　　催眠手术。
　　他将几段最不好分辨的记忆记录下来，而后改写了记忆的因果，催眠自己，让他相信自己笔下写出来的记忆，才是真实的。
　　就如同刚刚程实的试探。
　　老头确实没有给程实任何工作上的建议，但他也从来没有为程实找到工作而欣慰！
　　因为他在程实找到工作之前，就已经离世了！
　　他养大了程实，却没能看到程实能够自立生活的那一刻！
　　这件事一直是程实心里的遗憾，于是他改写了这段回忆，骗过了自己，让自己觉得老头是含慰而终。
　　可这样虽然能骗过敌人，但也确实骗过了自己，在催眠的暗示下，他甚至忘记了原本的事实。
　　如此一来，新的难题产生了。
　　他该如何知道敌人动了自己的记忆，伪装成了他或者他熟悉的老头？
　　不过这个难题显然没有上一题难。
　　世上任何的催眠，总有醒来的一天。
　　所以程实也给自己的催眠，设置了一个结束引导词。
　　而这个引导词不是别的，正是被自己所改变的那段记忆本身。
　　当有人将这段被涂抹的记忆当面说出后，催眠便结束了！
　　于是，当“大程实”说出那句“你应该怀念的是他得知你有班可上之后的笑容，而不是什么虚无缥缈的建议”时，程实的心里，悲痛欲绝。
　　他的催眠被打破了。
　　原来......
　　老头早在自己找到工作之前就离开了。
　　他辛苦的把自己拉扯大，却没能在毕业之后多看自己一眼。
　　呵，命运啊！
　　可后手留到这里，仍有一个致命的问题：
　　怎么才能让企图读取自己记忆的人，当面说出那段被自己涂抹过的记忆，来作为结束引导词，打破自己的催眠状态呢？
　　于是，程实再次修改了手术方案。
　　他在催眠里加了一个自我暗示。
　　当发现对面可能涉及自己的记忆时，他本能作出的试探一定会围绕着这几段被涂抹的记忆。
　　于是，他拥有了三个版本的记忆。
　　真正的历史，欺骗自己的谎言，以及试探对方的假话。
　　前者是真相，后两者，都是假的。
　　逻辑，似乎闭环了。
　　但其实，还有破绽。
　　因为篡改记忆这件事，本身就是记忆。
　　一样会被读取。
　　可这种程度的欺诈，已经不是程实可以做到的了。
　　所以，他求了一个“人”。
　　他把催眠手术的实施，交给了别人。
　　愚戏之唇！
　　这张只想骗人的嘴听到可以骗过【记忆】的信徒时，它欣然接受了程实的请求。
　　然后，催眠了他。
　　于是，程实的记忆里，从来只有默看心理书的片段。
　　可一个【欺诈】的信徒，想要骗术变得更高明，看点心理学书籍不是很合理吗？
　　基于以上种种，此时此刻，欺诈看破，诡计反转！
　　程实抬起头，看向面前的甄欣，冷笑一声。
　　“你想知道？”
　　“嗯呐~”
　　“呵呵，我就不告诉你。”
　　“......”
　　甄欣满脸的笑容瞬间凝固，她不敢置信的眨眨眼，呆呆的看向程实，那眉间的疑惑几乎与当时在虚空之上被噎了一顿的程实一模一样。
　　那双僵硬的眸子也仿佛在说：
　　“你是狗吧？”
　　属于两个【欺诈】信徒的友好交流还没开始，就已经结束了。
　　可这种吃瘪的神情并未持续太久，随即她便似乎想到了什么，恍然大悟的点了点头。
　　“你很悲伤啊，唔，我懂了，原来是这样。
　　真可怜，连自己都骗。
　　看来你比我在回忆里看到的还要惨一点。
　　不过没关系，没有亲人意味着没有拖累，在这场游戏里，独自一人，也挺好的。”
　　看似安慰的话让程实的脸更黑了，他的脸皮抽了抽，反诘道：
　　“是嘛？那也祝你没有拖累。”
　　“哎呀~
　　不用这么客气，我本来就没有拖累。”
　　“......”
　　半斤遇上了八两，谁也别嫌弃谁。
　　甄欣的性格明显比莎曼要跳脱，但她顶着一副莎曼的模样，总让程实感觉面前站着的是一个披着小羊羔皮的大灰狼。
　　这种撕裂的形象反差，让人无比难受。
　　“够了，我已经看破了你的身份，无中生有的幻梦不生效了，没有必要伪装了。”
　　程实看着甄欣，一双锐利的眼睛在她的身上来回的扫来扫去。
　　甄欣“噗嗤”一笑，乐道：
　　“没有伪装啊，这本就是我的样子，怎么样，好看吗？
　　身材是不是很好，你抱过的，手感如何？”
　　“......”程实愣住了，他脑子有点没转过来，“不可能，你用了原来的样貌，怎么骗得过小镇里的本地居民？”
　　“啊~你说那个啊，嗯，莎曼这个姑娘平时比较孤僻，并没有什么人注意过她，所以，就硬演喽。”
　　“她......”
　　“死啦，可惜吗，不用可惜，我比她长得好看。
　　你不相信？
　　那也没辙，我可没留她的照片。
　　我不是【死亡】的信徒，没有那么多奇怪的癖好，杀人之前还拍个照片留念什么的......
　　不过，有一点我很好奇，你真的喜欢女人吗？”
　　说着，甄欣莲步轻移到程实面前，拉起他的手，沿着自己的手臂朝着胸前滑去。
　　这一幕，仿佛在哪里发生过。
　　她的眼里溢出羞涩，嘴唇抿出紧张，微红的脸上还挂着些许嬉乐，含情脉脉的说道：
　　“尊贵的客人，这里没有迷人的景色，只有......迷人的人。”
　　说着，小手拉着大手沿着手臂来到了胸前。
　　然而就在这个瞬间！
　　程实的嘴角勾起一抹玩味的笑，他丝毫不避重拳出击！
　　结果可想而知！
　　这一下的力量大的出奇，以至于衣服的布料溢出指间。
　　“！？”
　　甄欣眼中的笑意瞬间凝固了，她的脸色渐渐黑了下来。
　　看着这张似乎在琢磨“哪里错了”的阴沉小脸，程实乐了。
　　“不是你让我摸的吗？
　　怎么不笑了？
　　是不喜欢吗？
　　那我换只手？”
　　说着，程实松开了左手，伸出了右手。
　　这下好了，两城沦陷。
　　“呵，我倒是小瞧了你。”
　　甄欣也没躲，只是好奇的盯着程实，似乎想在他的眼中看出什么。
　　程实哈哈大笑，再次一把将她抱进了怀里。
　　“怎么，想在这里来一场胜利者的喜悦？
　　且不说命运的抉择还没开始，程小实，你不会觉得拆穿了我的幻梦，我便没有能耐对付你了吧？”
　　“有，你当然有，【神选】怎么可能没有能耐。
　　但你有你的，我玩我的，两不耽误。”
　　说着，程实的手开始在她的后背游走，一如白天在莎曼家中一样，他的手掌再次抚住了甄欣的......脊椎。
　　“你......”
　　“轰——”
　　毫无预兆的，一声巨雷绽于怀中。
　　面前满脸揶揄的甄欣还没来得及将话说完，咆哮的电浆便包裹了她的全身，将一身血肉，轰为焦炭。
　　而程实也因为这剧烈的爆炸被甩开出去，在双手合围的平台上滚了几圈，才勉强稳住了身形。
　　怀中是黑糊和鲜血，远处是碎肉和焦骸。
　　程实拍拍身上的脏污站起身，看着死去的甄欣，冷笑道：
　　“扯平了。”
　　...

