第1105章 多尔哥德，一个神奇的地方
　　“这是......”
　　“如各位所见，扎因吉尔又做回了末日倒吊人，而眼前的一切正是它最擅长的【真理】实验。”
　　阿夫洛斯仰望着裁判所大厅内倒吊的扎因吉尔，边转圈边赞叹道：
　　“那位木偶先生确实很有头脑，他不过来了三五次，便在多尔哥德这片被【时间】放逐的土地上找到了一处时间扭结的虚空支点。
　　想必各位正在疑惑什么叫做时间扭结的虚空支点......”
　　阿夫洛斯兴致不错，难得起了玩心，扮演着一位研究员向众人介绍着。
　　只不过祂嘴里的这些词，大多都来自韦牧当时对祂说过的那些话。
　　祂脑中闪回当时的画面，木偶先生就曾站在这个地方，指着半空中的某处对祂说道：
　　“阿夫洛斯大人，在愚戏大人未曾透露任何信息的情况下，我无法推测所谓的【虚无】后路是什么，但在研究【真理】上，我确实有些心得。
　　无论什么【真理】实验，都需要大量的人力物力以及时间去反复验证，虽然多尔哥德是您说了算，也有无穷无尽的生命材料，可是时间依然是丈量【真理】的尺度，我们无法省略过程直接得到结果。
　　不过好在多尔哥德除了是【诞育】信徒的故乡，也是【时间】的囚笼，这就让我们的设想有了一种可能。
　　倘若，我们借用这【时间】囚笼‘墙壁’上的一块‘砖’来搭建实验场，便有可能将【时间】之力借用到【真理】的实验中去。
　　说得再明白些，【时间】之力具有不同的特性，连续、回卷、循环、快慢......而我们只需多试几次，找到一处拥有‘膨胀’特性的虚空支点，便可以借【时间】之神奇将实验场中的时间无限拉长，让多尔哥德的一天变成实验场中的一年。
　　如此一来，我们或许可以在当下的时间尺度下去见证更漫长的实验进程。
　　而这个虚空支点，我称之为时间扭结。
　　这是我个人研究【时间】的心得，我曾设想找到一个这样的点来加速自己的成长，但很可惜，我既没有【时间】借力，身上也无权柄。
　　不过在这里，倒是可以帮您......试上一试。”
　　韦牧的心思从未遮掩，他不愧为最精明的玩家，哪怕是被逼为愚戏干活，都要趁机做一些对自己有用的验证。
　　并且他的一切行为发乎本心，同样算是一种欲望，在阿夫洛斯眼里，这种行为不会被拒绝，只会被鼓励。
　　于是阿夫洛斯同意了，而这块“砖”也真的让韦牧找到了。
　　视角回到当下，阿夫洛斯将晦涩的理论复述完毕后，便想看看这三人会有什么反应，是否会像当初的自己一般有那么些微的震惊。
　　毕竟祂被囚禁了这么多岁月，这还是祂第一次反向利用【时间】之力为己所用，说不震惊那是假的。
　　可现场的三人，王为进两眼放光，伽琉莎眉头轻挑，哪怕略有惊愕，似乎看上去也都完全能理解。
　　只有程实，眨眨眼，清澈的眼神一如当时的自己。
　　阿夫洛斯很欣慰，祂就知道只有自己的兄弟最懂自己。
　　然而程实想的根本不是这个，他现在满脑子都是那个有着黑洞般瞳孔的恩主，【时间】。
　　这不就是时间的相对性吗？
　　游戏降临前韦牧到底是干嘛的？
　　要知道，知不一定能行，行不一定有物，普通人能做到见而知之已经算是聪明了，可这种把现实的科学搬到游戏里来知行合一的人......
　　无怪他是登神之路的断层第一。
　　唉，多好的祭品啊，怎么【虚无】就是看不上呢。
　　正当程实叹气惋惜这位智者没法为自己分担一些来自既定的压力时，王为进和伽琉莎已经凑到了倒吊的扎因吉尔身前去仔细观察这场实验。
　　扎因吉尔虽处在虚空支点之上，但其体格并非程实第一次在虚空深处见时那么巨大，此时的它不过是略大于正常人类，而那双日月交替的眸子也在扭曲时光的遮掩下，显得朦朦胧胧。
　　至于它双手托举的那个“远暮镇”，更是看不清任何细节。
　　两人只能模糊感觉到在那时光飞流如瀑的轨迹里，无数生命起起落落，随着他们的诞生与消逝，扎因吉尔双眸中的信仰并未越发凝实，反倒是它脸上那张因时间扭曲而同样扭曲的假面，愈发明亮了。
　　“......这里为什么会有一张假面！？”
　　忍了许久没忍住的王为进还是问出了这个问题，哪怕他知道这个提问可能会引来魏知的讥讽，但他太好奇了，他很怀疑正是这张假面让两个对立信仰变得如此水乳交融。
　　魏知皮下的伽琉莎也不知晓，她同样没看懂，但她胜在忍住了，没问。
　　至少在这一点上，【痴愚】信徒再次站在了鄙夷的制高点。
　　不过他们或许根本想不到，这眼下这一幕，或许就连韦牧来了也绝看不懂，因为这一幕根本就不是他设计的，而是阿夫洛斯亲手造成的。
　　虽说阿夫洛斯也想通过【真理】的方式达成信仰融合之所愿，但以祂近期对实验的观察来看，这个实验最多也就是造就两个新的野神，根本无法满足其愿望。
　　既然对自己无用，那祂肯定要为自己的兄弟愚戏打算。
　　于是，在某次循环结束的无聊空档里，祂随手将一张假面扣在了扎因吉尔的脸上，并以实验的手段向实验中的生命们散播了一位叫做【愚戏】的神明。
　　祂懂信仰，知道愚戏正在捡拾旧日的力量，所以祂想以这种方式加速信仰的凝聚。
　　可让祂没想到的是，随着愚戏之名在实验世界中越发炽盛，原本并不相融的【诞育】与【污堕】信仰竟然有了一丝相融的迹象！
　　这无疑让阿夫洛斯确认了一件事，那就是在这个【虚无】的时代里，信仰果然是可以融合的，并且就是在【虚无】主宰【欺诈】的影响下融合了！
　　哪怕是它们是对立信仰！
　　而祂做这件事的时间节点，正是程实从桑德莱斯回返，发现自己【欺诈】容器神性滴落速度变快的时候。
　　所以从来都不是有人在玩家中散播了愚戏的名，而是阿夫洛斯默默在多尔哥德养了一整个小镇的愚戏信徒！
　　此时如果要论哪里信仰愚戏的人最多，想来可以给出一个答案了。
　　多尔哥德。
　　一个与程实有着千丝万缕联系的神奇地方。
　　...

