第1191章 所谓愚行
　　往日，在他人记忆中畅游都能算是一场冒险，可今日不同。
　　坎德尔特的经历相比于【信仰游戏】中的玩家们来说，简直干净得像一张白纸。
　　在他过去的几十年生命中，最精彩的一幕大概便是他在死亡的前一天看到神像为柯什纳赐下神赐的那一刻。
　　那一瞬间，坎德尔特的嫉妒心被彻底点燃。
　　在禁愚所的行刑官竞选中，他败给了柯什纳只成为一个副职，可就算如此，他依旧认为自己的所行所为远比柯什纳要虔诚。
　　他觉得自己之所以会落选，就是因为总有伪装不愚的愚人混在民众之间做出毫无智慧和判断力的选择，所以他才心甘情愿留在禁愚所，为的就是剔除掉这些真正的愚人。
　　因此，即使被柯什纳力压一头，他还是觉得自己才是恩主眼中最符合【痴愚】意志的智者。
　　但这一切在猎愚人的神像为柯什纳赐下神赐的那一刻统统破灭了，坎德尔特不能接受神像为一个烂醉的行刑官赐下神赐，却无视了自己。
　　起初，他并没有第一时间追上去抢夺柯什纳的神赐，而是“给”了自己恩主一个“机会”。
　　他学着柯什纳的样子跪倒在神像之前，虔诚祈祷，希望自己也能有一份神赐。
　　他认为这是来自恩主的肯定，只要他也能得到肯定，哪怕在民众认知中他的身份依然低于柯什纳，他也能接受，且满足。
　　可是神像毫无回应。
　　斯卡尔特只有一双眼睛，就算坎德尔特再虔诚，呼喊的声音再大，他都无法再变出一双眼睛来满足对方的“臆想”。
　　于是坎德尔特破防了，他怒从心头起，恶向胆边生，直接布局干掉了柯什纳，抢走了柯什纳手中的神赐。
　　但他也知道此举一出，自己的初心虽然发自虔诚，却已有悖【痴愚】的意志，让自己犯下了知愚犯愚之罪，于是他便决定一不做二不休，带着这神赐远走他处，换一个地方生活，成为陌生地域的虔诚智者。
　　如此一来，只要新的城市中无人认出自己罪人的身份，那他们便都是盲目的愚者，自己自然是最靠近恩主的那个人。
　　为此，坎德尔特做出了详细的计划和安排，他生怕神赐藏在自己身上会有难以预料的变化引起禁愚守卫的警惕，所以便把那双眼睛......
　　缝在了那群被他利用来杀掉柯什纳的愚人罪犯身上！
　　如此一来，只需某天将其中一位藏着神赐的罪犯推下山崖，他便可以借用自己身份的便利直接离开雷迪科尔，然后再悄无声息地从崖底带走神赐。
　　这个计划本天衣无缝，直到在计划中途被【混乱】信徒麦斯撞破。
　　麦斯为求自保杀掉了对方，以至于接下来坎德尔特的种种计划皆未成行，程实也未能从麦斯口中问出有用的线索。
　　记忆到这里基本已经结束，只是由于这具尸体先被【死亡】领悟的【记忆】之力“荼毒”一遍，导致部分细节也被“死亡”，所以李景明并未看清那个被缝了讥嘲之目的囚犯长什么样。
　　他从回忆旅途中归来，将自己所见一五一十地告知程实，并说：
　　“这么看来，我们或许还要再经历一遍你所经历的故事才行。
　　确定了它的位置，剩下的就只剩试错。”
　　可当听到龙王如此说时，程实脸上却丝毫没有任何赞同的样子，他先是一愣，而后面色古怪地低着头，一言不发，其实心里已经骂疯了。
　　“嘴哥，你出来！
　　讥嘲之目曾经离我们那么近，我不信你感知不到它！
　　你早就知道是不是！
　　你早就知道讥嘲之目在哪，但就是不告诉我是不是！”
　　愚戏之唇毫无回应，程实也变得不那么确定。
　　他的沉默在李景明和张祭祖的眼中自然被看作在回忆与讥嘲之目关联的线索，可等了一会儿后，他们却见程实从袖中甩出了一把手术刀，而后二话不说就朝着自己的眼窝捅去。
　　“！！！”
　　李景明脸色微变随即想到了什么，张祭祖眼睛一眯也似有所悟，在两人错愕且惊讶的注视下，程实咬牙忍住剧痛，硬生生将自己的双眼从眼窝中抠了下来。
　　鲜血四溅，眼球落地！
　　他并不笃定自己一定是那个被坎德尔特选中的幸运儿，他只是按照【痴愚】对愚行的鄙夷去推测，猜想这场试炼中说不定还有一场针对自己的愚行叫做“骑驴找驴”！
　　果不其然，当那两颗眼球坠落在地的一瞬间，左眼和右眼便各自“活”了过来，互相嫌弃地蹦向相反的方向，并异口同声道：
　　“蠢货。”
　　而就在同一时间，嘴哥也再次上线，控制着程实的嘴巴道：
　　“·小丑。”
　　“......”
　　这一声小丑听在其他两人耳中，无疑是程实对自己的自嘲，可只有程实本人才知道，自己又被骂了，而且骂得真脏！
　　他又想起了嘴哥在试炼中说的那句话：
　　“·小丑果然是靠卖蠢来逗乐观众的，在这方面，你登峰造极。”
　　原来，它早就给过了提示，但谁能想到在试炼最开始，讥嘲之目就被一个npc缝在了自己身上！
　　问题是身体怎么没有反应呢！？
　　跟自我相融总得经历疼痛期吧，当时嘴哥融合的时候，自己差点没被那张假面烧死，可这次......
　　等等！
　　哪里没有！
　　试炼降临之初，自己的双眼会灼痛犹如火燎，是自己用一发又一发治疗术将一切疼痛抹平......
　　坏了，我真成小丑了！
　　程实的脸瞬间垮了下去。
　　而也就是在这时，那双鲜血直流的骇人眼窝突然一翻，重新翻出了一双明亮的眸子，重见光明的程实看着越蹦越远的两颗讥嘲之目，突然释然地笑了。
　　“这下好了，不用再麻烦骗子们跑东跑西。”
　　李景明饶有兴趣地看着这双眸子中的其中一颗，将其从地上拾起，近距离打量道：
　　“这就是讥嘲之目？
　　食谎之舌有吞谎之效，窥密之耳有窃密之用，那这讥嘲之目......有什么用？”
　　这一问把程实问傻眼了，他摇了摇头，捡起另一颗眼球，将这个问题抛给了眼哥。
　　“眼哥，你有什么用？”
　　讥嘲之目的回答很【欺诈】，也很【痴愚】，它们再次异口同声道：
　　“我在蠢货手里没用。”
　　“......”
　　拿着眼球的两人同时一愣，一脸尴尬，倒是张祭祖在一旁眯起眼笑得开心。
　　李景明嘴角微抽，将眼球重新放在地上，但程实可不惯着它，他脱下鞋子，将眼球丢进去又问道：
　　“那在蠢货鞋里有用吗？”
　　“......”
　　讥嘲之目闭嘴了，也不知道是味大无需多言，还是不屑于再跟蠢货较真。
　　看着这颗眼球“落难”，另一颗眼球发出了鄙夷的笑声。
　　“也没用。
　　你以为自己胜了一筹，但不久后鞋里的蠢货还是会回到你这个蠢货的眼窝里，所以你不是恶心了它，而是恶心了你自己。
　　果然够蠢。”
　　“......”程实有点破防了。
　　但讥嘲之目仍未收手，它继续输出道：“跟那张嘴一样蠢。”
　　“！？”
　　听了这话，程实又来了精神。
　　不管如何，只要你能帮我骂嘴哥，那我将视你为真正的大哥。
　　眼哥，受我一拜！
　　“·......”
　　...

