第1198章 你哪边的？
　　程实虽然在看李无方，但他的余光从没闲着，一直在打量会场中其他人的反应。
　　红霖对李无方到来的反应不大，毕竟人是她通知的，没什么惊喜感。
　　瞎子更是跟李无方“渊源”颇深，他们同排过一场试炼，而且就是让瞎子换到这个世界的【时间】试炼。
　　反倒是陶怡很是奇怪，她明明在听到李无方的声音时没什么反应，却在见到对方的那一刹那猛地瞪大了眼睛，并微微侧头瞥向了程实。
　　程实敏锐地捕捉到了这一幕，总觉得这位木精灵似乎藏着什么众人所不知的秘密。
　　但他并未戳破，而是招呼踌躇止步的搜查官赶紧进来。
　　只见程实敲了敲桌面，意味深长地笑道：
　　“你的迂回无论对【命运】还是【秩序】都是一种亵渎。
　　虽然亵渎也是一种虔诚，但我想你还没到那种程度。
　　我们知道你很虔诚了，但你的虔诚用错了场合，这里既不是觐神的殿堂，也无需对外人展示伪装，这里是命定之人的集会，是这场游戏里最接近‘本质’的地方。
　　在这里，不只是你......”
　　程实笑着环顾一圈，“各位也不必再戴着什么面具，就把这里当成是家，放下一切顾忌，放下一切怀疑，让我们来一场真诚的交流吧。
　　【欺诈】的信徒总是喜欢开一些交心大会，可我们不同。
　　我们是被【命运】庇佑的幸运儿，我们交的不仅是心，还有命。”
　　话音落下，李无方已经鼓着掌走进大门，找了个空闲位置坐了下来。
　　他见场上气氛冷清，热场似的对着旁边的兜帽同伴侧头道：“你们怎么不鼓掌，程兄弟讲的多好。”
　　这无心的一句让木精灵的处境越发尴尬，程实也笑着看向她，乐道：
　　“怎么，木精灵还不准备撤去伪装吗？”
　　“什么伪装？”
　　红霖一愣，眼神狐疑地瞥向自己的闺蜜，却见陶怡抿了抿嘴，如同犯了错的小学生一样将双手叠放在了桌面之上。
　　随着她的低下头去，圆桌旁的兜帽们......“嘭”的一声全都消失了。
　　这“离场”的效果简直跟某些【欺诈】幻象破灭时一模一样！
　　红霖惊了，随即便一拳锤在了桌面上，此时任她再迟钝也意识到那些兜帽都是幻象，可为什么小狐狸要搞一堆幻象出来？
　　恰在此时，程实笑着站起朝在场四人微微鞠躬，用两根手指夹住自己的【命运】之骰，轻放在了桌面上。
　　“命定之会，就此开始。
　　来途去路，尽皆命定！”
　　郑重的姿态瞬间打断了大猫的情绪，虽然场上众人都有疑惑，可还是拿出自己的骰子跟着程实一起，念出了命定之人对【命运】最虔诚的祷词。
　　可这一幕落在大猫眼里，怎么看怎么别扭。
　　如果陶怡没告诉过她命定之人集会如聚众赌博，她或许还想不到这一茬，可眼下看着每个人将骰子扣在桌面上，这跟赌场里玩骰子猜大猜小有什么区别？
　　更应景的是这张圆桌恰巧是一张赌桌......
　　众人似乎都察觉到了这一点，大家彼此对视一眼，终于打破沉寂，同时笑出了声。
　　红霖笑着笑着，突然想到了什么，笑容一敛，直接黑脸看向程实吼道：
　　“程实，怎么回事！？
　　怎么就开始了？
　　命定之人的人呢！？
　　你别告诉我就这五个！
　　这五个里还有一个是我带上来的！”
　　“......”
　　程实笑容一僵，还没来得及搪塞两句，就听红霖身边的陶怡低头小声道，“兵贵精而不贵多......”
　　“你还有脸说？”
　　红霖左右开弓抓住陶怡的脸，将其捏圆揉扁，咬牙切齿道，“你也知道兵贵精？
　　可你知不知道我是怎么把你带上来的！？
　　我是觉得反正人多也不差你一个，要不然我怎么好意思跟他开口！
　　你倒好，帮着他骗人还有理是吧，说，什么时候联系的，谁给的【欺诈】道具！”
　　小狐狸不傻，眼见真要被揍，她一秒服软，直接抱住大猫的胳膊，将手中的【命运】之骰扔在桌上，嘟嘟囔囔地解释道：
　　“不是【欺诈】的道具，是【命运】的天赋，【命运】赐予我的天赋，剧中人。
　　我现在是个编剧了阿秃，那些幻象都是我剧本里的人物。”
　　“嘭！”
　　大猫一拳捶在陶怡头顶，脸更黑了。
　　“不准在外面叫我阿秃！”
　　“织命师说这里是家。”
　　“......你到底是哪边的！？”大猫气急，直接拎起小狐狸将她甩向了程实，没好气道，“你跟他过去吧！”
　　眼见木精灵在自己视野里瞬间放大，程实神色一肃，一个响指变换了位置，换到了李无方的身旁，而后就在李无方懵逼的注视下，目送陶怡摔在了地上。
　　“砰——”
　　现场再次陷入安静，就连愁绪满面的瞎子也因这段欢脱的闺蜜情而不禁莞尔，可随即她便又想到了什么，收敛嘴角弧度，再次皱起了眉头。
　　程实见热场热得差不多了，便想安抚下大猫，开始聊正事，可没曾想把闺蜜丢出去的大猫还没消气，转头就看向程实，指指点点道：
　　“你让我喊铭瑜，我喊了；你让我联系无方，我联系了。
　　那你联系的人呢！？
　　你口中说的那些“他们”呢！
　　程实，你拉我进命定之人的时候，是不是这个组织里根本就没有一个人！？”
　　“......”
　　这下程实慌了。
　　不是姐们儿，你有火就发，有怒就骂，怎么还开始翻旧账了？
　　然而事情远没结束，听到这话的李无方恍然大悟，立刻接了一句：
　　“红霖姐，当一个组织没有人的时候，它就不应该叫组织，因为它还不存在。”
　　“？？？”
　　不是哥们，你又是哪边的？
　　程实震惊地看向搜查官，就像在看一个叛徒。
　　果然，【秩序】没什么好鸟。
　　听了这话，红霖更气了，但好在她知道这不是一个任由自己发作的场合，稳重的大局观让她重新冷静下来，冷哼着坐了回去。
　　眼见闺蜜怒火平息，小狐狸一声不吭偷偷坐回了桌前，众人神色各异，现场一片“温馨”。
　　程实赶忙转移话题，将众人的注意力引向了脸色不好的瞎子。
　　“安神选，你也看到了，这里不用带起假面，也不用藏着掖着。
　　如果你有什么烦心事，不妨说出来让大家帮你出出主意。
　　别忘了命定之人是干什么的，在世界剧本的终章来临之前，没有我们迈不过去的坎儿。”
　　安铭瑜脸色微动，她并未抬头，而是看向桌面，手里拨弄着【命运】之骰，依旧愁容满面道：
　　“可如果终章提前到来呢？”
　　“！！？？”
　　只此一句，全场皆惊。
　　安铭瑜坐直身子，纠结许久，还是郑重其事地将自己知道的事情说了出来。
　　“我偶有所感，觉得世界似乎正在被拉入什么再不能回头的深渊，于是便对这个世界的未来做了一场预言。
　　而这......
　　就是我的答案。”
　　说着，她将桌面上那17枚骰子统统翻成了满点。
　　...

