第1132章 搜集线索
　　“程实，我认识你。”
　　在程实还在用余光打量季月的时候，季月便主动打了个招呼。
　　这一声招呼让程实心底咯噔一声，还以为对方恢复了记忆，可没曾想对方下一句就是：
　　“那个挫败了0221实验救出了无数玩家的大英雄！”
　　“......”
　　程实脸色一僵，心中却暗自松了一口气。
　　还好，虽然被捧的有点尴尬，但至少看起来对方并不记得自己。
　　他转头看向季月，打量着那一头耀眼的银发，笑道：
　　“英雄不敢当，只是适逢其会又绝地求生，为了自己和朋友不得不拼罢了。”
　　听得这话谦虚，季月挑挑眉，不免高看程实一眼，欣赏道：
　　“君子论迹不论心，你救人是事实，当得起一个英雄。
　　我的朋友也在那场实验中遭受了很多苦难，说起来，你也算是他的恩人。
　　我替他向你说声谢谢。”
　　“？”
　　程实越听越怪，总觉得季月靠近自己一定有目的，但对方似乎又无敌意，一时间他也搞不清楚这位博识学者心里到底有何盘算，只能假笑应付。
　　“客气了，是【命运】眷顾了他，我说过，我求活也只是为了私心。”
　　“为了朋友，嗯，当你的朋友一定很不错。”
　　季月饶有兴致地上下打量着程实，见程实脚跟轻抬，似乎想走，略一沉吟，立刻将闲聊招呼扯回了试炼本身。
　　“【痴愚】的试炼虽毫无线索，但也不是完全无迹可寻。
　　我们的身份大概率是破局的关键，所以发生在昨日的那场罪行，便很有可能是唯一的线索。
　　不过不巧的是，我们似乎没有继承囚犯的记忆，对此，织命师你有什么建议吗？”
　　程实眉头微蹙，心想难道季月只是看到自己表现比较稳定，所以来找人组队通关试炼？
　　倒也不是不可能，但对方明显是带着坚定目标进试炼的，与自己这探路的目的相差太多，贸然组队绝无好处。
　　再加上这局试炼还有外敌环伺，在不了解季月当下立场的情况下，程实无法放心跟一个主动靠近他的队友走得太近。
　　哪怕这个队友曾经就是他的队友。
　　于是稳健起见，程实一边回想着之前季月的种种表现，一边酝酿措辞拒绝道：
　　“对于我的身份，你应该有所耳闻。
　　我既为【欺诈】信徒，自然对找寻记忆没什么建议。
　　如果你来找我的目的是赢下这场试炼，我想你大概找错人了。
　　我只是在休息区待的无聊，所以随便找了个什么地方旅游散心，对试炼通关与否不感兴趣。
　　当然，以学者学识之广博再加上对对家的了解，我相信哪怕没有帮手，你也能找到自己的答案，不是吗？”
　　程实笑笑，摆手作别道，“我随便去转转，你随意。”
　　说着，他便抬腿要走。
　　可下一秒，季月便似笑非笑地伸出手拦住了他，盯着他的眼睛一字一句道：
　　“如果我没记错，我们是第一次见面吧，织命师。
　　既然是初逢，你是怎么知道我是一位【真理】信徒的？
　　我的分数和名声，似乎没高到人尽皆知的程度。”
　　“！！！”
　　坏了，一直在回想之前的相遇，不自觉代入到以前的视角中去了！
　　程实心里一紧，但表面却丝毫不慌。
　　对于一个骗子来说，被人当场拆穿不过是小场面，再说，只要我还辩得回来，拆不拆穿的还得另说。
　　他眼珠微动，立刻就解释道：
　　“到了这个分段如果还需要提前认识才能看出队友的身份，那这些分岂不是白上了？
　　你只能是【真理】信徒！
　　在看到一项事物后能直接洞察其理的除了【真理】就只有【痴愚】，然而【痴愚】从不分享，所以，从你告诉我那是‘风’的那一刻起，你的思维逻辑就已经给了我身份。
　　还要拦我吗学者？
　　这里可不是理质之塔，就算要景区验票，也得【痴愚】信徒来。
　　你一个【真理】信徒，在对家的地盘上还是低调点好。”
　　说着，程实随意打掉了季月的手臂，嘴角勾着笑意大步从她身旁走了过去。
　　季月微微皱眉，倒是认可了程实的解释。
　　虽然她已弃誓，但【真理】的祝福仍在，她也保留着【真理】信徒那套思维方式，被人看出来倒也正常。
　　可是为什么自己总觉得这个人身上有一种说不出的熟悉之感？
　　是对方的手段？还是那股淡淡的善意吸引？又或是与希望之火一样同为【命运】的神秘感触？
　　她不太确定，转头看向程实消失的方向陷入沉思。
　　程实能感受到季月已经对自己起了疑心，于是他快走两步，在路过路口的时候立刻转身混入小巷人群，加速移动，直到远离小镇中心后才再次慢悠悠地四处收集起信息来。
　　雷迪科尔除了民众不太友好外，城市建设还不错。
　　这里的一草一木，一墙一路，哪哪都透着一种近乎极致的精致。
　　程实很能想象当时这些手艺人在铺路种草时心中肯定在想：老子铺的路种的草天下第一，这些蠢货都比不过我！
　　或许就是带着这种“我最牛逼”的态度，才能把这座山中小城建设的如此美妙绝伦。
　　他沿着一条没什么人流的步道一直向前，不再主动问询，而是碰到人路过，便悄然驻步听听他们在说些什么。
　　这样的情报收集方式能让人在毫无头绪的时候更快地了解当地八卦，而讨论八卦又是普通民众最热衷的生活方式之一，就连【痴愚】的信徒也不能免俗，这些八卦内容往往代表着一地热点，与他们正经历的当下脱不开关系。
　　果不其然，在听了几次闲谈后，程实就在路人的聊天中多次听到了一个人的名字：
　　柯什纳。
　　那个死去的行刑官。
　　每个人提到柯什纳时表情都有些纠结，说的话也开始支吾起来。
　　镇上似乎没人相信这群被抓起来的囚犯能够杀掉一位孔武有力的行刑官，但他们在既定事实的影响下，还是选择了接受，自我劝说是妒火激发了囚犯们的潜力。
　　程实当然能看出民众选择接受的原因，如果他们发出质疑又拿不出证据，那质疑这事儿的人很有可能便会犯下知愚犯愚之罪，沦为与妒杀行刑官的囚犯一样的罪人。
　　可就算他们有证据，大概也不会拿去为这些囚犯翻案，因为......
　　【痴愚】从不分享。
　　这些知晓内情的人或许正在什么地方笑看愚行的诞生。
　　殊不知他们鄙夷愚行，却也在演绎愚行。
　　程实倒是不急着去追查什么柯什纳，他还想再观察一下，看看最近发生的新鲜事里有没有跟讥嘲之目能搭上边的，但听来听去，找到的跟眼睛有关的最多的线索就是这座小镇上的民众们......
　　他们的眼睛有一双算一双都像是讥嘲之目，毫不吝惜自己鄙夷他人的角度。
　　程实无奈，只能扩大收集消息的范围，去别的区域转转。
　　可就在他想要离开这条街道的时候，长街的尽头突然亮了一下。
　　一颗光头出现在他的视野里。
　　“......”
　　“妹夫！？诶，你别走啊妹夫！”
　　...

