第116章 教堂外的激战
　　“消失了？”
　　程实听到这话的第一时间，心里便咯噔一下。
　　这个世界上，从没有无缘无故的消失。
　　如果季然能够卡着时间节点让自己消失，那就说明，他一直有避开被风监视的方法！
　　而那也意味着，他很有可能早就不在旅店了！
　　“不好！小心！”
　　程实高喊一声，立刻从袖中掉出一把手术刀捏在手上，同时一发治愈术打在了还未进门的三人身上。
　　而就在他喊出声的那一瞬间，一抹映着血月的银光从教堂楼顶呼啸而下，朝着李博菈当头砸去。
　　驯风游侠毫不怯惧，瞬间化作一阵狂风席卷而上，与铺天盖地的银光撞在一处。
　　“呼——”
　　“轰——”
　　激流肆涌，空气炸鸣！
　　四溢的狂风将秦朝歌和程实直接掀飞出去，程实就势翻滚到草丛之中，屏气凝神，眉头紧蹙。
　　隐藏在阴影里的捕食者，在这一刻，终于露出了他的爪牙。
　　空中的两人一触即分，分落教堂两侧。
　　季然还是一副初见时的模样，鸡窝头加蓬松睡衣，只不过此时的他肩扛一柄巨剑，眼中战意炽热，气质跟混子再无一点相关。
　　反观李博菈......
　　她受伤了。
　　只一个照面，今日勇士已经向外人展示了他的勇猛。
　　李博菈皱眉捂住自己的腰侧，脸色凝重至极。
　　“好一个以逸待劳！看来你今天，掷出了一个好点数！”
　　“啊？”季然甩了下头发，不屑的笑笑，“这点输出不用骰子也可以做到吧，不过既然你这么说，那我就掷一下好了。”
　　说着，季然居然当着李博菈和程实的面，将自己的命运之骰扔在了两人中间。
　　骰子落地翻滚，没几圈后，骰面朝上。
　　程实凝眼一看：
　　13点！
　　艹，要遭！
　　他立刻一发治疗术甩在了李博菈的身上，可随着治愈的圣光一同冲向李博菈的，还有一道更快的银光。
　　季然在骰子脱手的一瞬间便已开始蓄势，就在这骰面已定的一瞬间，他直接暴起而上。
　　手中的巨剑划出一道骇人至极的圆弧，由上而下，裹挟着扭曲命运的力量硬劈向了游侠的头顶。
　　李博菈看着迎面而来的剑光不躲不避，反而瞬间取出了一支由钟表指针弯曲而成的长弓，捻风搭弦，瞄向了季然......
　　身后的某处。
　　是的，她没有瞄准季然，而是瞄准了他之前所站的位置！
　　“呼——”
　　“嗖——”
　　只见一支由疾风塑成的箭矢呼啸射出，擦过季然的脸颊，飞速激射向他的身后。
　　季然在看到这支箭矢射出的第一时间便硬生生的止势收剑，倒抡剑刃，发尽全力倒追而上。
　　在箭矢击中那个位置之前的一瞬间，堪堪将它击飞了出去。
　　而在这同时，李博菈已再次化作一阵狂风飞上了屋顶，朝着季然几秒钟前的位置，又来了一箭。
　　季然疲于应对，一时攻势见拙。
　　程实不断变动着自己的位置，一边偷摸给游侠奶血，一边心中感叹李博菈当真厉害。
　　这套放风筝的手法炉火纯青，压的战士死死的。
　　但这套打法也得益于游侠变态的移动能力和【时间】赐予猎人的独特天赋。
　　要记得，风从来不是【时间】的权柄，时间才是。
　　驯风游侠虽然可以任意变化为风，但对他们而言，最拿手的，仍然是弓和矢。
　　光阴逆流之矢，这个独属于驯风游侠的赐福，可以让他们抓住对手在时间长河里留下的影子，并将敌人钉在过往的时间里。
　　也就是说，只要季然中上一箭，现在的他不仅会身具箭伤，还会被瞬间爆发出来的时间堆积伤痛击溃，露出破绽。
　　因为这箭射中的，不是现在的他，而是之前的他！
　　季然显然也知道一直这样打下去自己讨不到好，并且游侠身边还有一位辅助一位奶妈在帮忙，拖下去只会让自己陷入被动。
　　于是他立刻改变了对敌思路，在摘掉一支风矢之后，快速抡起巨剑如投链球一般将剑甩向了游侠，同时脚下发力，反身冲向了......
　　程实。
　　“？”
　　看到季然朝着自己冲过来，程实突然笑了。
　　他正愁没有什么办法来彰显自己的价值，这位【命运】的战士就送上了门来。
　　或许他的战斗经验和直觉都告诉他牧师一般都是软柿子，好拿捏。
　　但他忘了一件事，那就是：
　　柿子，同样有硬的！
　　而程实，邦硬！
　　凋零祭司不仅能给人带去治愈，也能带去腐朽。
　　程实笑的灿烂，他在季然动身的一瞬间同时动身，像发起冲锋的战士一样，也蒙头冲向了季然。
　　手中的手术刀如蝴蝶般上下翻飞，不一会儿就在自己身上割出了数不清的伤口，鲜血边跑边洒，裂口中涌溢的【腐朽】之力浓郁的就像是个蚕茧，包裹着程实撞向了对方。
　　他的目的很明确：以伤换伤！
　　说实话，在有信得过的队友能扛起输出大梁的情况下，程实很少用这种方法进攻。
　　他更偏向于躲在后面当个单纯的奶妈。
　　可今天不一样，复杂的局势让他必须做点什么来提高自己在三人小队中的分量，从而在之后的选择上，有更大的号召力和话语权。
　　而此时的疯狂，便是最好的砝码！
　　一个不抛弃队友并且敢于以伤换伤的牧师，绝大多数情境下都能赢得大家的信任。
　　至少以当下来说，他首先赢得了游侠的信任。
　　李博菈没有让程实的进攻落空。
　　她化作狂风躲过了巨剑投掷，飞速冲向了两人之间，狂转的气流抽空了中间的空气，巨大的压力压着两个对冲的人加速靠近。
　　然而，就在腐朽的神力几乎要撞上季然的那一刻！
　　他消失了。
　　可狂风卷集着腐朽并没有扑空，而是撞上了一个正准备引颈高歌的歌者！
　　秦朝歌被两股力量迎面重击，嗓子里酝酿的曲调还没唱出，就和着血咽了下去。
　　她如同破布一般被击飞出去，而季然则站在了秦朝歌之前的位置上。
　　离那道虚空之门，只有一步之遥。
　　【命运】的信徒，交换了他和秦朝歌的命运。
　　“啧啧，你们对自己人下手可真狠呐，再见了朋友们，等待着我去为你们开启命运的抉择吧。”
　　季然嗤笑一声，一头扎进了虚空之中。
　　三人撞在一起，滚倒在地。
　　李博菈从风中变回人身，只看了身下两人一眼，便提着弓飞速跟了上去。
　　战至此时已无需多言，如果让季然开启了命运的抉择，而他们三个却还在外面，那在不知如何选择的情况下，很有可能会让命运走向未知的险途。
　　先一步进入的胡璇可不会为他们挡下季然，因为她的眼里，或许只有那轮【永恒之日】。
　　所以必须有人要跟进去，目前看来，这个人也只能是游侠。
　　秦朝歌骤然受击浑身是血，冽风撕开了她的皮肉，腐朽衰败了她的灵魂，她全身上下溢满了腐朽的瘢痕，肉体枯萎，鲜血腐黑，看模样已经是奄奄一息了。
　　可即便如此，这位【战争】的信徒仍紧咬牙关，坚挺着一口血都不肯吐，好像这口血吐出来就会丢净脸皮一样。
　　程实看她这副模样，笑骂道：
　　“你这也是个绣花枕头啊姐们儿，打我的时候挺猛，打别人的时候怎么这么菜啊。”
　　秦朝歌愤愤的剜了他一眼，一口气没忍住，“哇”的一声喷了出来。
　　程实来不及躲，被喷了个正着，黑血淋头。
　　“......”
　　妈的，倒血霉了。
　　他站起身，朝着秦朝歌伸出了手，准备拉她起来，可秦朝歌却摇了摇头，看向了教堂之后的虚空之门。
　　“去......追她，别管我。”
　　程实诧异的眨眨眼：“你确定？”
　　“废话......死不了，节省精神力，去帮游侠，我马上......就到。”
　　啧，你可别马上就倒。
　　这个分段的玩家普遍对自己有清晰的认知，既然秦朝歌说没问题，她就一定有重新站起来的方法。
　　或许是因为自己被季然阴了一道，此时的她并不想让程实为她浪费精神力。
　　程实盯着她看了一会儿，重重的点了点头。
　　“好。”
　　说完，带着一身的伤，转头跟进了虚空之中。
　　...

