第1093章 真正的造神计划
　　看着愚戏大人表情一滞，孙缈就知道自己猜中了。
　　果然，只要情报足够多，就能从蛛丝马迹中找寻到世界的真相和诸神的意志！
　　愚戏居然在反抗！
　　祂在反抗什么，为了什么反抗，难道祂觊觎的是那十六张神座，原来从神的心思也并不只是虔诚。
　　一时间，孙缈想了很多。
　　程实也想了很多，不得不说，孙缈这个时机抓得好，此时正是程实准备用人之际，而孙缈这个无数副会长加身的身份又的确能帮得上忙。
　　唯一尴尬的是他的信仰。
　　【诞育】永久中立，从不掺和这些事；而【痴愚】更是疑似一位只会看戏的观众，天天对着台上演员阴阳怪气。
　　祂们都不想卷入其中，却又自始至终关注着寰宇的一切。
　　就是这么一种奇怪的信仰融合组合，能成为自己的助力吗？
　　显然是能的，哪怕为了他身上的情报，孙缈也该在自己的阵营中有一席之地。
　　于是思索片刻后，程实没有回应对方的问题，而是笑着问道：
　　“你觉得这场游戏的意义何在？”
　　游戏的意义？
　　孙缈微蹙眉头，立刻明白这是愚戏对自己的考验，如果自己的答案足够契合对方的意志，那么自己或许将在这场游戏里向前迈出一大步。
　　谁不想知道这场游戏的目的呢？
　　选择了【痴愚】就代表着孙缈远比其他人更想接近神明的真相，而兼任了数不清的副会长、手握无数情报更是其为了达成所愿的手段之一。
　　他早就思考过这个问题，诸神无所不能，为何非要赐下一场游戏来传播信仰，再联想到所谓的“登神之路”和“觐见之梯”，孙缈沉吟片刻，认真回道：
　　“为了成，不，造神，为了造神！”
　　“？”程实深觉有趣，“说说看。”
　　“觐见之梯代表着诸神对自我信徒的肯定，这大概是信仰传播的方式之一；
　　而登神之路不同，诸神为不同信仰的凡人赐下试炼，依据试炼中的表现为他们打分，巅峰圈子里有一种共识，那就是试炼中登神之路的得分高低，与玩家在局中的表现是否契合试炼神明的意志有关。
　　换句话说，只要一个人在信仰理解上足够全面，能将所有信仰融会贯通，那他便能在登神之路上走得最远，比如您所说的......韦牧！
　　而我个人认为，登神之路之所以称之为‘登神’，其字面意思绝不会是儿戏。
　　韦牧就是离神座最近的人！
　　只不过天上那十六张神座已满，身为凡人，我尚不知他走向的是哪一张神座。
　　所以我说这场游戏就是为了造神，是诸神为了造就第十七位神明所赐下的游戏！
　　而这第十七位神明承载着祂们所有的意志，必定不同于当下任何一位祂。
　　不过以凡人之短视，我无法揣度祂们创造这位祂的真实目的。
　　不知我这么理解可对，愚戏大人？”
　　“......”
　　程实表情古怪，很想对孙缈说：你错了，第十七张神座是我孟哥的，韦牧最多也得是第十八神。
　　但他终究没在这个场合开这种神经病玩笑。
　　说实话，孙缈的想法于一个凡人视角而言已经无可挑剔，甚至他能从游戏的假象中剥离出来去思考信仰融合的目的，其思考量也无愧【痴愚】之名。
　　不过由于缺失了对诸神的了解以及对寰宇真相的认知，他的说法还略有些片面。
　　这场游戏的真正目的，并非为了打造一个神明，而是为了打造一份“祭品”用来取悦那个真正的【神明】！
　　因为只有【*祂】才能身兼如此多的意志，而诸神所推动的信仰融合也不过是画虎类犬，是对【*祂】全知全能的可笑模仿。
　　在经历了与【命运】的摊牌后，程实已然看清了这一点，可现在，在亲眼见证了真实宇宙后，他的想法变了。
　　他脑中生出了一个更恐怖的想法。
　　诚然，眼下这个时代的敬献之法，是【虚无】两位主宰定下的“游戏规则”，可这场【信仰游戏】真的是【虚无】的规则吗？
　　既然连诸神都是实验中的变量，既然任何变量都能随意更改抹去，那谁又能保证诸神的意志就一定是祂们自己的意志？
　　就像是【真理】实验中的切片一样，当不同切片被灌装不同记忆，在你未发现这一点前，你会觉得自己只是另外某个人的一枚切片吗？
　　并不！
　　你甚至觉得自己是一个活生生的人，是一个独立的、拥有智慧且正确认识这个世界的个体！
　　殊不知你所谓的认知，不过是实验者想让你认知。
　　思维发散到这里，程实遍体生寒。
　　他不禁在想，【命运】追寻既定真的是祂自己想要追寻吗，【欺诈】的叛逆是否又是早已设定好的实验“程序”？
　　而自己这个世界在真实宇宙的骚乱中得以保全，真的是造物主认下了【时间】的重置，不再将这里标记为异常样本吗？
　　有没有可能，自己所经历所见证的一切，其实都是【*祂】设下的实验条件？
　　乐子神口中所谓更恐怖的既定......会不会是祂也早已想明白了这个？
　　一时间，程实再次沉默下去。
　　孙缈是敏锐的，他感受到了些微恐惧的波动，而这种波动也让他大为震惊。
　　愚戏大人果然是在反抗！
　　不，甚至有可能诸神都在反抗！
　　这场游戏或许并没有那么简单，所谓的玩家或许也不只有凡人。
　　莫非神明也在其中挣扎，所以祂们才想创造一位第十七神去打破桎梏！？
　　是了！
　　不然，祂们为何对传火者“视而不见”，愚戏大人又为何庇佑所谓的传火者，传火者的造神计划，不就和眼下的诸神......一模一样吗？
　　这......
　　难道还有什么存在能够囚禁诸神，将他们困在了这无法突破的寰宇中？
　　孙缈的脑洞很大，大到差点就胡乱猜出了真相。
　　程实回过神来，驱走心中恐惧，假面诡笑道：
　　“造神......一场造神的计划，嗯，你的理解很不错。”
　　造神计划！
　　果然，自己没有猜错，传火者所谓的造神计划，本就是这场游戏的缩影！
　　一时间，孙缈因得知了这寰宇的“真相”而振奋不已，他为了从愚戏口中得到更多的情报，转头就把自己对造神计划的猜测一并说出，并坦言自己对传火者的造神计划提出了几点建议，最后又忐忑地抬头说道：
　　“不知......这些建议能否帮得上忙？”
　　“......”
　　孙缈确实聪明，但凡人之思终究是想的太简单了。
　　这片星空上有十六张神座，少了哪个，大家都能找到可乘之机。
　　可这片星空之外呢？
　　那张造物主的神座可只有一个！
　　所以这个方法对于诸神而言，一定是行不通的。
　　不过，让传火者去争夺【腐朽】神座？
　　...

