第1091章 传火者与造神计划
　　昨天南宫的引入可能略有突兀，给不少读者一种空降的感觉，相关戏份的设计其实是后置在命定开会的时候，也算是条暗线，不过想了想还是改了，从后面开会再引大概会更流畅些，所以跟追更的朋友说声抱歉，可以回头看一眼前章末尾剧情，之前的内容权当是角色返场预告了~
　　问题不大并不影响阅读，以下正文：
　　...
　　给大猫交代完后，程实回到休息区，打了一通电话给瞎子。
　　他不只是为了通知对方命定之人集会的事情，更是为了另一件事：
　　【战争】陨落。
　　【战争】被【源初】亲手抹除，就连权柄都有可能散落在了真实宇宙中，这就意味着那位信仰【战争】的传火创立者永远失去了恩主的庇佑。
　　当然，在【公约】的庇佑下，他倒不至于失去一切力量，但程实担心的是，当【战争】的意志重回“狂热”，秦薪会不会在冥冥之中受到影响，做出一些“激进”的行为，从而引发不可预知的后果。
　　传火者应该很重要。
　　这不只是他们的愿景和信念告诉程实的，更是【欺诈】对他们的态度决定的。
　　此前在刚刚得知传火者的存在时，程实还以为他们不过是乐子神庇佑的用来恶心诸神的“玩具”，可随着他越发了解乐子神，越发了解这寰宇真相，他便感觉传火者的存在必定是乐子神布局的一环。
　　毕竟他们和祂，太像了，都是向上反抗的斗士。
　　唯一不同便是，传火者心怀美好，而乐子神，心里没好。
　　比起远在天边的那个【源初】，祂更像是个幕后黑手，神神秘秘，时刻算计。
　　程实自然不会直接跟安铭瑜说【战争】陨落了，他只是略微提醒，说自己察觉到诸神之间经历了新一轮的博弈，【文明】或许出了些问题，让她叮嘱方诗晴和秦薪最近小心些。
　　安铭瑜不疑有假，欣然应下，交流片刻后她突然以一种不太确定的求问语气对程实说道：
　　“我近日颇有些心慌，似乎感受到了【命运】波动，一连几次占卜的点数都不太高，莫非恩主祂......
　　也在这次博弈中陷入了劣势？”
　　“......”
　　这话直接把程实问沉默了。
　　【命运】确实出现了意外，但意外不出在这片星空，而是另外一片星空。
　　别忘了，眼下的安铭瑜是在那场【时间】试炼中被交换过来的，而原本这个世界的安铭瑜为了拯救另一个世界的甄欣，毅然离开了这个世界，前往了那片陌生的星空。
　　而如今......
　　程实甚至不确定她所前往的那片星空此时是否会有【时间】救世......就算有，那重置的世界能把那些人带回来吗？
　　至少，死在【源初】神座前的他......一定回不来了。
　　一时间，程实沉默下去，他不知该如何回答。
　　而正是这一沉默，让安铭瑜心里咯噔一下。
　　她太聪明了，不仅聪明在当下，也聪明在过去。
　　当她感受到自己的心慌时，她就已经开始了占卜，虽然她没有说自己占卜的是什么，但不太高的点数早已为预言家小姐揭示了一些不好的结局。
　　再加上此时程实的犹豫，让她立刻意识到，自己最不想预见的事情或许已经发生了。
　　“她......怎么了？”
　　难道这就是所谓的意识同频吗？
　　程实觉得这件事实在是太过残忍，于是故作轻松地笑了一声，道：
　　“我们的恩主......祂很好。”
　　他偷换了概念。
　　“【命运】不只既定，中途总会有些变化，不过身为这个时代的主宰，祂能摆平一切。
　　放心吧，祂只是和自己的胞神打了一架，而你所谓的低点数和心慌，大概是来自乐子神的捉弄。
　　【命运】很好，【虚无】也很好，不好的是【文明】......
　　我总觉得【文明】落败寓意不吉，所以才给你打了这通电话。
　　你......也别多想，无论是作为命定之人，还是传火者，你的前路都一片光明。
　　安神选，加油。”
　　安铭瑜轻“嗯”一声，挂断了电话。
　　她强制自己不去想这些，而后默默转身回到了博物馆之中。
　　翻阅报告的甄欣看到闺蜜回来，抬眼问了一句：“程实？”
　　安铭瑜笑笑：“是，诸神博弈一场，【文明】似乎出了些问题，他嘱咐我提醒传火者，最近小心。”
　　“【战争】输了，还是【真理】输了？
　　我刚刚听说，某些【真理】试炼调转矛头对向玩家，看来【真理】是要有大动作了。
　　【文明】以此站到了统一战线，向【公约】发难？”
　　“不太确定，他没说那么清楚。”
　　安铭瑜将散落在地的资料整理好后，安静地坐在桌前翻阅起来。
　　看着今天有些沉默的闺蜜，甄欣微微蹙了蹙眉。
　　...
　　另一边，虚空，传火大厅。
　　在希望之火萎靡不振的当下，秦薪本想低调一段时间。
　　可是当寻薪人季月带着一位熟面孔踏入传火大厅的时候，秦薪便知道想要低调是不可能了。
　　“竟然是你？
　　当季月对我说你是我绝不会想到的人时，我还不信，现在我信了。
　　怎么，孙副会长，秩序联盟也对我们传火者感兴趣了吗？”
　　秦薪的声音刚落，引路的季月便笑道：
　　“孙副会长的叫法没错，但秩序联盟太局限了，秦薪，你或许不知道，这位孙副会长可不只是秩序联盟的副会长。
　　他还是理质协会、崇神会......以及无数叫不上名来的组织的副会长。”
　　季月一脸笑意带着脸色略为古怪的孙缈走到近前，拍了拍孙缈的肩膀，对着秦薪介绍道：
　　“这便是我为传火者寻来的第一根薪柴。
　　解构之眼对得起解构二字，他的理念与我们很合。”
　　秦薪眼锐如鹰隼，他扫视孙缈上下，又笑道：“是吗？如果他是装的呢？”
　　应到这句话，季月眼神玩味地看向孙缈，而孙缈也终于开口，说出了他来到传火大厅的第一句话：
　　“我确实是装的，但如果，我一直装到底呢？”
　　“......”
　　不知怎么的，当听到这句话的时候，秦薪脑子里想到的不是什么【痴愚】，而是一位脑回路同样清奇的【命运】信徒。
　　秦薪摇头失笑，看向季月道：“这就是你邀请他的理由？一位愿意成为好人的伪装者？”
　　“不不不，”季月哈哈大笑，“我说了，他的很多想法与传火者很像，至少是跟筑城者很像，很合我的脾性，所以我觉得是该给传火者来点新鲜思想了。”
　　秦薪沉吟片刻，直接问道：“怎么个新鲜法？”
　　季月看了孙缈一眼，孙缈勾起嘴角，脸色神秘道：
　　“造神计划！”
　　“你连这个都告诉他了？”秦薪目光一凝。
　　“别急，听他说。”
　　在季月的担保下，孙缈继续说道：
　　“你们的方向错了，【繁荣】确实陨落，但祂的神位早已有人抢占。
　　别问我是谁，我不知道，理质协会的老法师们最近出现了一些声音，正在分析这位窃取神座的人，证据很详实，如果想看，我可以把报告直接放在你的案头，嗯，理质协会的报告。
　　所以我才说你们的方向错了，如果你们真的想造神，真的想拿一张神位，【繁荣】已不是最好的选择。”
　　听到这里，秦薪基本已经知道季月所谋为何了。
　　情报，以及理念上的支持！
　　身为无数组织二号人物的孙缈，手里掌握着太多的情报，甚至在某种程度上，比甄欣和安铭瑜手中更多。
　　不过把这种情报贩子拉入传火者确实也是一种风险，筑城者是激进派，季月尤甚，所以她不在乎，可自己得把握好这个人的定位才行。
　　秦薪看着孙缈，再次笑笑：“不用打哑谜，在你看来，对传火者最好的选择是什么？”
　　“【腐朽】！
　　【腐朽】已经很久没有召见祂的信徒，也很久没有赐下神谕，其信仰阵营在【繁荣】信徒的蚕食下不说岌岌可危，也是不容乐观。
　　并且有相当多的证据表明，【腐朽】似乎想要放弃祂在寰宇的影响力。
　　这么一位一心自‘朽’的神明，大概不会眷恋其神座，而祂屁股底下那张座子，才是你们需要的东西。”
　　秦薪沉吟片刻，朝着孙缈伸出了手。
　　“不是你们，是我们。
　　欢迎加入传火者。”
　　...

