第1021章 所谓【真理仪轨】
　　“这世间一切形而有物者，无论大小多寡，不分过去未来，其中都蕴含着【真理】。
　　这便是所有学者在求学时接触到的第一条定律：【真理】普遍定律。
　　而【真理仪轨】的存在就是这条定律最有力的佐证。”
　　裴拉娅看上去并不像是个暴躁疯狂的人，她的情绪十分稳定，内核也无限趋近于【真理】，她一丝不苟的对玩家们介绍着这神奇的【真理】造物，就仿佛在给她的学生们上课一样。
　　程实很难想象，就是这么一个从头到脚都按照【真理】模子刻出来的学者居然会因为【真理】的冷漠而背叛【真理】。
　　他总觉得这个理由虽然合理，却不充分。
　　裴拉娅的小课堂还在继续。
　　“既然世间万物皆蕴含【真理】，那就意味着一切实体在信仰层面，或者更精准一点，在细分构造的信仰内核上具有一定程度的等同。
　　基于此，我们可以认为所有物体不过是同等信仰内核下的不同表现形式，正如我手中的瓦片。”
　　说着，裴拉娅在脚下凭空摄取了一块破碎的瓦片，而后手指虚合，将瓦片捻成了砂砾。
　　“瓦片砖石只不过是凝固的砂砾，究其根本，是外力改变了砂砾的结构和排列方式，让其表现出了不同的具现形态。
　　所以，如果将信仰内核类比做砂砾，那么只要通过一定的方式改变信仰内核的排列构造，我们便可以通过【真理】的力量，将一切现存的物体......
　　划上等号！
　　这，就是【真理仪轨】被创造出来的理念。
　　它不仅仅是祂赐予理质之塔的最高权力象征，更是一切大型实验的基础，它能够创造非人力所能企及的实验环境，只要有足够用于改造的‘原料’。
　　而这也是理质之塔所有大型实验需要经过博学主席会审核的原因，我们需要评定什么实验才配得上启用这代价颇大的【真理】造物。”
　　原料......
　　程实敏锐的抓住了这个关键词，见对方笑容里带着戏谑，挑眉问道：“原料是什么？”
　　裴拉娅合上书本指了指在场的所有人，也指了指自己，随意道：
　　“人。”
　　人！？
　　众人一愣，却好像又不意外。
　　“【真理仪轨】拿人命当......消耗品？”
　　“是。”
　　裴拉娅的回应很短，但这个字却很沉。
　　程实眉头一蹙，摇了摇头道：
　　“不对，既然世间万物都由【真理】组成，那为何非要消耗人命？
　　泥土雨水，树木空气，取之不尽用之不竭，难道就不行吗？
　　可如果不行，那这条所谓的定律，岂不就被证伪了？”
　　程实的疑问引人深思，在场的其他人都觉得他说的有道理。
　　博学主席会用【真理仪轨】“吃”人这事儿也多少给理质之塔蒙上了一层灰暗的滤镜，哪怕众人早就知道理质之塔的大学者们根本不拿人当人，可他们没想到的是这群学者这么拿人不当人。
　　裴拉娅的脸上终于有了些表情，她略微勾起嘴角朝着程实点头，似乎在欣赏一位善于发现问题的学生。
　　可程实在见到对方的脸色缓和后，却并未觉得现场气氛有所缓解，反而让他想起了游戏尚未降临时在学校里被老师盯上的紧张时刻。
　　坏了，这代入感也太强了。
　　“你已经有资格成为一位预备学者，你的问题很不错，但你仍未理解信仰内核。
　　【真理仪轨】确实利用了普遍定律，可我也说过，它的效用仍是利用【真理】之力改组物体的信仰内核。
　　而信仰内核这种东西，尽管都沾染着【真理】之息，可也有多寡之分。
　　泥土、雨水、空气在世间运转皆有其理，但一成不变，所以其信仰内核中的【真理】含量稀少。
　　树木向阳而生失水而萎，已经有了主观层面的规律追逐，所以其信仰内核中的【真理】含量达到了‘微’级。
　　这样的解释想来你们很容易明白了。
　　人，一举一动作为总结规律的映射，其信仰内核中【真理】含量最高也最稳定，所以选人作为消耗品，其实是最‘节省’也是最高效的选择。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一刻，程实只觉得这满口【真理】的理质之塔教的根本就不是自己想象中认知寰宇的方法，而是吃人如割草的歪理邪说！
　　怪不得一切【真理】实验总是有各种巨大的代价，在如此扭曲的人心映照下，这些代价难道真的都来自于实验本身吗？
　　程实嗤笑一声再次摇了摇头，身后的方圆更是一脸阴沉的问道：
　　“如若真是如此，那信仰【真理】的学者们不应该是含量最高的吗？
　　他们不仅一举一动暗合文明规律，本身的信仰更是纯的出奇，所以为什么不直接选学者作为燃料？
　　博学主席会如此藐视人命，总不会因为几个学者而生出同情心吧？”
　　裴拉娅随意地瞥了方圆一眼，冷哼道：
　　“无谓的情感是求索【真理】路上最大的障碍，它会绊倒你。
　　你以为你能想到的事情学者们会想不到吗？
　　你以为这个【真理】国度中选拔出来的最具智慧的博学主席会会想不到吗？
　　呵，无知。
　　我可以告诉你，理质之塔的【真理】实验法中有一条律法每年都会张贴在所有实验室的墙壁上，而这条律法的内容是：
　　禁止一切自我崩解式的【真理】探索方式。
　　换句话说就是你不能用你的生命为原料，去构建你的实验项目。
　　这是违禁的，不然......以学者们的疯狂，你根本无法想象这个国度的自我崩塌速度。
　　哼，博学主席会从来不可怜生命，因为我们知道生命只是换了一种存在方式，但我们要为恩主留下足够的信徒。
　　【真理】之音，不能绝灭在这片大陆上，更不能消失在博学主席会手里。”
　　“......”
　　听了这番话，程实突然觉得0221和魏知不愧是最虔诚的【真理】信徒，他们疯的样子都跟博学主席会如出一辙。
　　至于博士......他好像还差得远。
　　“精彩的一课！”
　　孟有方鼓起了掌，他颇为欣赏地看着自己召唤出来的裴拉娅，笑道：
　　“不愧是【真理】的信徒，你让我又找回了一些对这位老朋友的记忆。”
　　孟有方话中的老朋友自然指的是【真理】，玩家们能听明白他的妄想，可裴拉娅不可能明白，于是她向这位吟游诗人投以最冷漠的目光，那神色无疑在说你是有妄想症吗。
　　程实可不想自己的情报和情报来源打起来，于是他赶紧插话，转移了两人的注意力。
　　当然，他插的这句话也是他一直很好奇的问题。
　　“大学者，既然你仍如此心向【真理】，那你能不能告诉我，你是如何会选择背叛博学主席会的？
　　总不能是良心发现了？
　　说实话，良心这种东西......你们大概是没有的，毕竟在你们的认知中，生命不过是换了一种存在形式。”
　　这话的攻击力相当足，可是裴拉娅并不在意，因为她沉默了。
　　她再次看向三日真理高塔的方向，突然扯出了一个让现场失色的笑容。
　　“背叛又如何，我不后悔。
　　毕竟这个世界上不只有【真理】。”
　　...

