第1117章 【欺诈】形状的希望之火
　　“你的声音和体型让我想到了一个人。”
　　烛火人从天花板上倒垂而下，滴落在地，而后又重新燃成一个人形。
　　“如果我没猜错，你应该叫做......
　　程实？
　　是个织命师。”
　　“......”
　　本来程实觉得对方不认识自己，还想编个马甲遮掩一下身份，至少是在弄清楚希望之火和乐子神的关系前先不那么坦诚。
　　现在看来，根本瞒不过去。
　　既然被认出来，索性就认了，毕竟同为【命运】信徒，对方总不能对自己下黑手吧？
　　再说，我在传火者这里积累的“功德点”也够多了，没理由换来的不是欢迎而是背刺。
　　于是程实点点头应声道：
　　“是，我是程实。
　　这里......是传火者的地盘？”
　　烛火人好奇地围着影程实转圈打量着，一边观察一边啧啧有声道：
　　“新皮肤不错，虽然暗影之色把脸遮没了，但是脑补一下记忆中那张脸反而有种说不上来的神秘感，怪不得总有人对你念念不忘。
　　不过你这身黑皮哪儿来的？
　　【欺诈】的手段？
　　嗯，倒是合理，祂是喜欢捉弄人，尤其是自己的信徒。
　　诶？我突然有个想法，你回去之后帮我问问祂，我怎么才能变成这样。
　　如果火焰可以隐于黑暗，那火光或许就不会再招来外界的觊觎，这样一来，他们传火也能轻松些。”
　　“......”
　　跳脱的思路加调侃的语调让程实一时间有些恍惚，这玩意儿一定得是【欺诈】亲手捏出来的吧？
　　这都成【欺诈】的形状了，还能是【命运】从神？
　　打死我都不信，除非祂俩互相抱错了“孩子”。
　　可问题是【欺诈】也没“孩子”啊，唯一那个被诸多玩家所知晓的令使愚戏还是自己编出来的......
　　程实有些懵了，他偷偷问了问嘴哥，嘴哥依旧保持沉默。
　　这张嘴怕不是直接改信【沉默】了，好好好，等再见到乐子神后高低要参你一本。
　　程实皱了皱眉，实在憋不住心中疑惑，好奇地问道：“你真不是【欺诈】造出来的？”
　　“？”
　　烛火人一愣，满身的火焰闪燃一瞬，两条火焰眉毛倒竖起来，看着像是有点生气了。
　　“织命师，如果你是特地来此激怒我的，那我承认你做到了。
　　【欺诈】的试探也成功了，现在的我很虚弱，确实无法驱逐你，但是我不动手，不代表薪薪不会动手。
　　倘若我把秦薪喊进来......”
　　“你喊。”
　　程实语气古怪地打断了对方的话，直接伸手做了一个请的姿势，乐道，“我倒要看看秦薪会不会把我这个传火者的‘恩人’赶出去。”
　　“......”烛火人再次一滞，“他可不记得你对传火者有恩。”
　　“那你怎么还不喊，不行我帮你喊？”
　　说着，程实便把两手聚拢放在嘴边，佯装大喊，然而他所料想的对方前来阻止一事并未发生。
　　烛火人只是同样一脸古怪地盯着他，头顶火焰摆来摆去，幽幽道：
　　“你怎么不喊了，是有什么心事吗？”
　　“......”
　　“......”
　　场面直接沉默下来。
　　第一轮试探结束，现场没有赢家。
　　又或者都是赢家。
　　程实通过试探得出一个推论，那就是记忆垃圾场里【命运】之力爆开的那一下绝对是眼前这个希望之火做的。
　　祂早就感受到了自己的到来，还亲自动手把自己从镜子里拖了出来。
　　祂的目标就是自己，祂根本就不想驱逐自己！
　　并且这一切还都是瞒着传火者进行的，不然祂绝不会在秦薪进不进来一事上如此虚张声势。
　　而希望之火也再次确认了一件事，那就是程实并不想跟传火者沾上任何关系，至少是在明面上不想有所牵连。
　　尽管对方的态度祂早已在传火者们的记忆中了解过，可人都是会变的，祂必须确保眼下的程实一如之前一般坚定，而现在祂确定了。
　　程实的确是个好目标。
　　不错祂确实是奔着程实来的，但你要说之前希望之火有什么计划，那也没有。
　　祂只是突然感受到了异样命运的靠近，而后在无遗梦镜中发现了程实的踪迹，就把他捞了出来。
　　计划是在捞出人之后现做的，现在的传火虽然“蒸蒸日上”，但是比起外部环境变化来说，还是太慢了。
　　祂并不看好秦薪推动的那个所谓的造神计划，所以只能亲自下场推他们一把。
　　然而祂的身份又限制了祂自身的操作空间，于是祂只能找一个意志代行者，而程实，这位同为【命运】信徒的玩家，无疑是一个完美的选择。
　　他心中有善并不排斥帮助传火者，但表面又与传火者毫无关系，不会被人察觉，更重要的是，他还是【虚无】的双信徒，在对【虚无】意志的揣摩上领先其他玩家不止一筹，这样一来，他便可利用【虚无】的庇佑游走在两神之间，为之后的操作腾挪出更多空间。
　　所以希望之火一眼就看中了程实，而当程实感受到对方的目光开始变得有些期待的时候，他脸上的笑意瞬间凝结，脚步连退道：
　　“我现在说我只是路过，还来得及吗？”
　　“桀桀桀，来不及了。”烛火人浑身火焰摇摆，“张狂”至极。
　　“......”
　　不是哥们，你笑得有点像反派了。
　　能发出这种笑声的人一般都活不长你知道吗？
　　程实撇撇嘴，眼见对方并无恶意，他也懒得去猜什么，索性做出一副听凭处置的模样，让对方为自己解解密，也好知道【欺诈】到底在做什么布局。
　　又或者，【命运】又在推动什么。
　　不错，这事儿虽始于乐子神，但却不一定没有【命运】意志的存在，别忘了，【欺诈】也曾谈及既定，联想到乐子神的向上反抗，程实很难不去猜测【欺诈】“推动”既定的目的或许就是想借用【命运】的既定来向寰宇表达自己的叛逆。
　　而那也意味着【虚无】祭品的前景似乎并不一片光明。
　　程实微微蹙眉，再次看向烛火人，他觉得眼前这个有些奇怪且认不太清自己身份的希望之火莫名得有些像自己，都是那头顶诸神手中傀儡丝线控制下登台献唱的木偶艺术家。
　　这突如其来的同频让他心中升起了一个想法，见对方还未开口，他便提前一步说道：
　　“我总有一种感觉，我们都被做局了。
　　小火苗，我能相信你吗？”
　　“？”
　　...

