第1189章 知而未语
　　没人知道季月在那间会客厅里经历了什么，自从出来之后，她看待周围【欺诈】信徒的眼神中便多了一丝让人看不懂的深意。
　　今天的传火大厅格外热闹，不仅两位寻薪人同在，就连刚被招募不久的孙缈也回到了这里。
　　秦薪在“安顿”好陈述之后，马不停蹄地回到传火大厅与中坚力量进行新一轮的会面，也就是在这场仅有四个人的会议里，孙缈掏出了愚戏大人指名道姓要他带给传火者的【腐朽】容器。
　　但他并未直言这是愚戏给的，而是说他意外在休息区的门前捡到了这个东西。
　　当谎言过于荒诞的时候，大家就懂得这位孙副会长大概是有难言之隐，只能通过这种方式告诉大家这容器来自于哪里。
　　以【痴愚】信徒的性格，能为之保密且甘愿充当“快递员”，只能是因为送出这份大礼的那位不是人，而是一位不想透露姓名的【祂】！
　　可这个祂还能是谁呢？
　　一时间，在场所有人的表情都变得古怪至极。
　　看到这一幕，孙缈微笑不语，心中甚慰。
　　当初愚戏大人让他随便找个什么理由送出【腐朽】容器的时候，说过不想与传火者沾上太多关系，他做到了，确实随便找了个理由。
　　可孙缈不是傻子，既然决定追随愚戏大人“革命”到底，他自然不可能放过一个如此合适用来收买人心的机会。
　　让传火者多信愚戏一份，相当于给自己的未来多铺了几米路，作为一个聪明的【痴愚】信徒，他懂得如何抉择。
　　于是现场陷入了诡异的沉默中。
　　秦薪目光一凝，看着桌上的【腐朽】容器总算是明白【希望之火】所说的造神计划之关键在于愚戏这话到底是何意思，原来神性是容器滴落的，原来成神之路少不了一件容器。
　　可这么重要的东西，祂随手就送了，这是否说明祂也认可传火者的意志？
　　【虚无】的两位从神都在庇佑一群反抗诸神的人，这其中深意，无法不引起他的深思。
　　而一旁的季月则想得更多，她不禁为【希望之火】所做的一切拍手称奇，好一套连环计，好一场幕中戏，祂前后做出如此布置，几乎将传火与愚戏绑在一起，这样一来，离【欺诈】被传火认可大概也不远了......
　　不过她还是想不明白【欺诈】为什么也在向上反抗，想不明白就算了，只要知道【欺诈】并非为了乐子而豢养传火者就够了，剩下的，她可以慢慢观察慢慢感悟。
　　至于方诗晴，她是这四人中最开心的一个。
　　一无所知便一无所虑，如今造神计划终于迈出关键一步，哪怕这一步是被人推着走的，总归是前进了。
　　她笑着问道接下来该怎么办，秦薪沉吟许久后，掷地有声道：
　　“孙缈说容器需先认主，可我们之中并没有一位合适的【腐朽】信徒，接下来便开始在传火者中筛选适合的目标，争取先在容器这一步上迈出去再说。
　　各位，造神计划事关重大，筛选需得多方认可才行。
　　去吧，我会守好这容器，直到我们找到一位适合它的‘载体’。”
　　...
　　现实，未知省市某庭院。
　　自从得到一个S评价离开试炼后，墨殊便再也没说过话。
　　很奇怪，【湮灭】信徒被【痴愚】的鄙夷沉默了。
　　他发泄似的湮灭着休息区的一切，唯独放过了自己的烘焙室。
　　站在空荡的院墙内，墨殊迷茫呢喃：“到底为了什么而【湮灭】？”
　　他不断地问自己，不断地重复这个问题，直到太阳落山夜幕挂起，这个问题终于有了一个答案。
　　但答案不是他自己想出来的，而是外人带来的。
　　“为了新生。”
　　一阵怪异的波动闪过，两个身影出现在了墨殊的眼前。
　　看着不请自来的客人，墨殊目光一沉：“你为什么可以打破规则的束缚，来到我这里？”
　　高高瘦瘦戴着眼镜的解数冷哼一声，解释道：
　　“当你了解规则的时候，规则便不再是你的拖累，而是你手中的武器。
　　0221群体实验的事情也已落幕一段时间，韦牧的研究成果早已在小范围内公布，你若不去了解只会质疑，那便会落于人后，错过许多东西。
　　再说，更大的壁垒我都曾踏破，更何况是这脆弱的空气墙？
　　好了，不说这些，我来这里的目的是想知道你考虑的如何？
　　我几次联系你你却毫无回应，若不是可用之人有限，我可不会有这么多耐心。”
　　解数看得出墨殊正在气头上，但这世道里谁不受气，若是大家都能开开心心地游戏，那怎么会死得只剩这么点人？
　　所以他无视了墨殊的情绪，一个【湮灭】信徒也不该有无谓的情绪。
　　果然，墨殊随手湮灭了自己的愤怒，重新变得冷静，他看向解数身旁这位从未见过的陌生人，眉头一蹙道：
　　“他是谁？”
　　解数没应声，倒是那位披着披风将全身包裹的男子上前一步，从袍中伸出一只手，语气怪异道：
　　“久仰大名，彻底删除。
　　我认得你，但你一定不认得我，我姓苏，是一名诡术大师。”
　　“【欺诈】的信徒？”
　　墨殊脸色一黑，此时的他可对【欺诈】信徒没有一点好感，他看向解数，颇为诧异道，“看来你放弃了那位杂技演员。”
　　解数点点头：
　　“杂技演员看上去像是个好选择，但是李景明的推荐让我不得不谨慎。
　　我打听到他和织命师的交情不错，为避免他在做局，我不准备再接触那位龚会长，这也是我说可用之人越来越少的原因。”
　　墨殊沉默了，对于龙井加入与否他倒是没什么想法，但面对“信仰崩塌”的现状，他确实需要一些新鲜的东西转移注意力，于是他沉吟片刻点头道：
　　“可以，我可以加入，但你现在就要告诉我，你们到底在干什么。”
　　解数终于笑了，他从随身空间中取出屏蔽声音的道具布下，而后认真说道：
　　“我们在寻找世界的答案、寰宇的终极，我们想在造物主错漏的注视中找到一个能够安稳活下去的家园。
　　但这个家园有个前提，那就是那个世界里不能有织命师的存在。”
　　“？”
　　墨殊明显没听明白前半句，但后半句他理解了，脸色一变道：
　　“你们要杀他？
　　如果你所说的这些只是为一场单纯的追猎寻找的借口，那恕我不再奉陪。
　　我最近不想见到他。”
　　解数和苏姓男子同时冷哼一声，苏姓男子更是嗤笑道：“看来那个讨厌的人已经给你带来了麻烦。”
　　还没等墨殊回应，解数又道：
　　“这可不是一场单纯的追猎，我们是在广撒网慢捞鱼。
　　我们瞄准的可不只是这个世界的程实，要说清楚这些需要很长时间。
　　为了不浪费时间，等我找到史学家后，我会将所有的真相说给你们听。
　　你最近见过赵昔时吗？”
　　墨殊眼珠微动，不知想到了什么，摇了摇头:“没有，那个自负的女人一样令人讨厌。”
　　解数意味深长地看了他一眼：
　　“确实，但还是那句话，可用之人太少，联系到她后，计划就开始吧。”
　　...

