第1240章 回家?回不了一点
　　就在红霖和秦薪作势欲跳之际，程实却一把拉住了他们。
　　“等等！”
　　两人悚然一惊，还以为程实又发现了什么端倪，殊不知这根本不是稳健发力，而是贪婪作祟。
　　程实又起了别的心思。
　　他还放不下那具【沉默】的尸体！
　　或许这真实宇宙中飘荡着许多神明尸体，但其他的程实没碰到，自然也就不惦记。
　　可明明都碰到了一具，却就这么一无所获地错过去，这跟丢了东西有什么区别？
　　程实忍不了，他想既然这长桥能够穿梭时空，自己为什么不再最后去看一眼，万一那巨大的漏界默偶尸体上只有头颅有同化之力呢？
　　毕竟脑袋是思想汇聚之处，是意志凝结之地，说不定其他部位并没有死后意志的显化，还能找到点什么东西？
　　于是他将这个想法告诉了秦薪和红霖，秦薪闻言开始皱眉思考其中深意，倒是大猫直接应激，一把按住程实道：
　　“活着回去最重要！
　　程实，别忘了我们是来干什么的，【战争】权柄已然到手，我们没必要在此多浪费时间。
　　真实宇宙的不确定性太大，就如刚刚爆发的黑暗风暴，谁都不知道会不会再来一次。
　　再说，你想在祂的尸体上找到什么东西？
　　权柄？
　　这不是我们世界的【沉默】，你也说了，另一个世界的权柄不能为我们所用。
　　可若不是权柄，其他的无论是什么，对于现在的我们来说，有意义吗？”
　　红霖难得头脑清晰一回，可她依然没劝动程实。
　　程实知道这个举动很冒险，但他的直觉告诉他连另一个程实都感兴趣的神明尸体，绝不会毫无意义。
　　此时此刻，他已不想从【沉默】尸体上找到什么宝贝，他只想从那具尸体身上翻找到更多“有用”的信息。
　　他想知道【沉默】死前经历了什么，【沉默】怎么死的，祂的死对当下世界的困境有无参考意义，甚至是能不能从这场死亡里管中窥豹，看到一丝有关【源初】更深的东西。
　　这才是他不肯放弃的原因。
　　秦薪是懂程实的，作为一直都在反抗神明的传火者，他深知只有了解神明才能推翻神明。
　　而真实宇宙中最大的神明就是【源初】，就算传火者有“幸”推翻了原有世界的诸神，最终也要直面【源初】，这避无可避。
　　能多了解一些有关造物主的情报自然是好的，问题是要为了未知甚至是不一定存在的情报，究竟该冒多大风险？
　　这一去，还能回来吗？
　　秦薪不怕死，但他刚得权柄，本就在传火的道路上稳进一步，此时想的是哪怕死，最少要将权柄留给传火，这样一来，即使他死了，这火也能传得下去。
　　于是他沉吟许久，严肃问道：“你有多少把握？”
　　程实实话实说：
　　“没有，一分都没有。
　　但有些事不是没把握就不能做的，两位，真实宇宙不是谁都能来的地方，也不是随时都能上来的地方，如果我们在能够有所行动的时候中错失良机，下一回......还会有机会留给我们吗？
　　我知道二位恐惧，我也恐惧，我甚至都不确定这冒险的一举是否会葬送我们已经拿下的‘大好局势’......
　　说实在的，此时此刻我全身的稳健都在跟我说‘回家’，可我觉得，如果不在这真实宇宙中再找到点什么，这家哪怕回了，我也觉得不安稳。”
　　“......”
　　“......”
　　回家之路的消失让程实意识到恐惧派不再是自己的底气，至少乐子神是否还会一如既往地庇佑自己，他心里着实没底。
　　所以还有更恐怖的猜测他没说，他怕这趟真实宇宙之旅根本就没有回家的路，这是一场放逐，是乐子神用来打破原有世界既定的手段。
　　不然为什么要在这个时间为其他世界“传下一颗火种”？
　　现场沉默了。
　　之所以沉默就是因为两人都知道程实说得对。
　　尽管他们当下的目标只限于诸神，可谁都知道，一旦将诸神这座大山翻过去，后面还有一座让人仰断脖子的高峰正在等着他们。
　　【源初】早晚是“敌人”，不趁着有限的时机了解对方，又谈何赢取？
　　秦薪不愧是大元帅，他立刻做出了决定。
　　“去，但该去哪里，你有打算吗？”
　　程实没急着回应，而是看了红霖一眼，红霖眼神一紧，握了握拳道：
　　“我不考虑那么多，我只求我的朋友活着。
　　你说个地方，我去，行吗？”
　　程实笑了，他拍拍大猫的肩膀以示安慰：
　　“你去了怎么回来？
　　我身上有【时间】之力，可以在短时间内返回这里。
　　放轻松，我答应你，这次我绝不靠近，只是最后去看一眼。
　　一眼就够！
　　至于能不能看出什么，全看我的运气了。”
　　可没曾想红霖还没否定这个计划，秦薪便摇头道：
　　“无论是谁，在这危险的真实宇宙中都无法一人成行。
　　要么不去，要么一起去。
　　我身上尚有一些【记忆】索迹道具，可以锚定你我的位置，在一段时间内将我们重新‘拓印’于此，所以归途两位放心，只是这去路......”
　　大猫也是疯狂点头，那意思分明是如果三人一起，她也愿意一试。
　　程实脸上在笑，但心里其实也没底，好在秦薪和大猫的同行给了他莫大的勇气，他思索片刻后，对着身旁的人说道：
　　“既然时空长桥是唯心的，那我们需要做以下操作防止过程中出现意外：
　　首先，先将心中目的地锚定为除原有世界外的任意地点，一定要确认其他两人消失后，才能将目的地改变为【沉默】的尸体所在地。
　　当我们再次互相可见时，就说明我们成功了，而一旦以上操作超过3分钟大家仍不可见或者只看到其中一位，那在第3分钟时，将目的地切回原有世界，放弃观察计划。
　　听明白了吗？”
　　秦薪红霖同时点头，各自拿出一枚怀表开始校时。
　　事关生死，所有人都不敢大意。
　　待到校时完毕后，三人互相对视一眼，开始了切换目的地的行动，很快，消失不见的三人又重新汇聚一起，整个过程比想象的更加顺利。
　　然而过程越顺利，程实心里便越紧张。
　　他总觉得眼前的顺利似乎是用以后的坎坷换来的。
　　没时间考虑了，他看了其他两人一眼，给出一个坚定的眼神，而后三人同时鼓起勇气，从长桥之上跳了下去。
　　空间扭转，时光抽离，程实只觉眼前一黑，便彻底失去了意识。
　　等他再睁开眼时，他未曾看到那具巨大的漏界默偶尸体，但却看到面前有无数神明的辉光，坠落如雨！
　　“！！！！！”
　　这一幕像极了【战争】向着更高处冲锋时被抹去的画面，只不过那时“何以求存，唯血与火”的呼号响彻寰宇，而现在......
　　一切都静悄悄地发生，哪怕漫天神力崩解似雾，缭乱权柄滚落如泥，整个星空，不，整个尸场都无声无息。
　　这里确实是沉默的神明尸体所在地，但却不是程实所想的那个【沉默】尸体所在地！
　　一时间，渺小的三人站在诸神尸场之底，头皮发麻，手脚冰冷，不敢呼吸。
　　...

