第1111章 程实灵机一动
　　程实此番操作当然不是为了占龙王便宜。
　　不能否认他心里确实有这个想法，但最主要的还是为了救人。
　　而他尝试的第一个办法就是让自己的影子去照一照镜子！
　　影程实现在是一个被【真理】启迪过的智慧生命，讲道理应该是可以照镜子的，稳健的程实肯定不会让自己去照镜子，所以他第一时间想到了影子。
　　在程实的潜意识里，他并不认为影程实是一个独立的个体，而更倾向于那是一个方便自己整活的“道具”，毕竟它脱胎于小丑替身。
　　所以他想如果甄欣所说的规则没错，那让影程实照镜子将里面的龙王换出来，再通过自身天赋与骰子置换，是不是就可以完美解决彼梦我魇吃掉龙王的问题？
　　可事实证明，这个方案有些异想天开了。
　　当影程实站在镜子前的时候，彼梦我魇毫无反应，这表示要么甄欣所说的规则有误，要么影子无法触发彼梦我魇的反馈，程实又不敢自己去试，只能先将镜子收起，回去再想办法。
　　之后的几天，程实守着镜子在休息区的楼顶冥思苦想，不仅在想破解方法，更在想龙王为什么会被关进这面镜子里。
　　可以肯定的是，龙王一定进去了，不然他不会容许一位假龙王“继承”他的一切并以他的身份行走在游戏里。
　　可他进去的理由是什么？
　　程实想来想去，只能想到一个原因，无论龙王是主动进入，还是被魇影蛊惑而同意，那都说明镜子一定有龙王感兴趣并且无法拒绝的东西！
　　但这面镜子在丑角之会前就落入他的手里了，如果龙王真的感兴趣，大可不必等到丑角之会召开后才做决定。
　　所以在这个时间点上龙王失陷，只有两种可能：
　　要么让龙王感兴趣的东西出现在丑角之会后，而丑角之会上众人又恰巧都照过镜子，这疑似设计的时间巧合大概率意味着彼梦我魇除了照见人心欲望之外还有别的效果，而这个效果被龙王隐瞒了，并且很有可能跟记忆有关，龙王就是奔着这些记忆去的。
　　要么龙王预知到了镜中危险，在没摊牌之前他孤身一人不敢进去，只有让丑角知晓了镜子的存在后，他有才有底气进入一探究竟，因为他知道同为丑角的那些骗子一定会来救他。
　　这不是因为“善”，而是这些骗子也想知道他所窥见的那些秘密。
　　但无论如何，龙王算计众丑角一事都是事实。
　　并且这还是阳谋，就算程实想到了这一点，也只能按照龙王的计划着手救龙王，因为他确实对镜中的秘密也感兴趣！
　　想想看，最危险的镜中环节都让李景明一人承担了，之后只要救出李景明，再拿这份“恩情”去换取他所窥见的一切，就能无风险知晓所有的秘密，哪怕这秘密中也包含着自己的一份，可不还有其他四份吗？
　　怎么想都不算亏......
　　不过还是好气，居然又着了龙王的道了，这个臭道士果然在谁的手里都吃不了亏。
　　真是个孙子！
　　要怎么做呢？
　　镜子总要照到一个活物才能有所反应，自己总不能再为此回一趟多尔哥德。
　　虽然多尔哥德的生命取之不尽用之不竭，但是......一旦让阿夫洛斯知道彼梦我魇在自己手里，那精明如祂一定能猜出自己之前去多尔哥德根本就不是为了解释，而就是为了获取彼梦我魇的消息。
　　这样一来，之前的“冰释前嫌”全都作废，自己又要多费口舌。
　　不可取！
　　但也不能专门为此祈愿一场试炼去拉个npc帮忙。
　　不是不能，而是谨慎。
　　现阶段试炼的指向性太明显了，一旦真的进入试炼，队友是人是鬼谁都分不清，再加上试炼中神明意志的不确定性，那样一来几乎相当于带着镜子自陷危局，是最不稳妥的行为。
　　如果不参加试炼，又不能拿身边的人当靶子，且不说泄不泄密，无论谁将龙王置换出来，都得再赔进去一个，这样的“无用功”除了浪费时间，别无用处。
　　仇敌倒是个完美的目标，但眼下哪里去寻找这些不开眼的人......
　　【湮灭】的信徒？
　　不是不行，但如果要用彼梦我魇算计一位【湮灭】信徒，倒还不如直接拿镜子去算计赫罗伯斯，要是【记忆】的道具能把这位【湮灭】令使困住......
　　等等！
　　令使？
　　对啊，为什么非要把目光局限在玩家身上，神明不才是最好的目标吗？
　　彼梦我魇可是能照出心中欲望的“照妖镜”，虽然这镜子只是【忆妄】的碎片，只是一件从神遗器，可万一它对神明有效呢？
　　那岂不是能直接洞见神明的心思？
　　比如【欺诈】，比如【命运】！
　　就算照不出【虚无】的野心，那到时自己反手就把锅甩在龙王头上，说是他要求自己这么做来拯救于他，神明就算发怒，也得把龙王从镜子里先拎出来再审判不是？
　　只要人出来了，受点冤屈算什么！
　　反正冤屈的又不是我！
　　我可真是个天才！
　　程实眼冒精光，说干就干，可这一身的兴奋劲儿在一开始就卡住了，因为他又面临一个新的选择：
　　该向谁祷告？
　　无论是【欺诈】还是【命运】，程实都想洞见祂们最本质的心思。
　　如果彼梦我魇真的有用，那么照见【欺诈】之欲为攻，更方便后续的布局，照见【命运】之欲则为守，有利于自我保全。
　　两条路程实都可接受，不过从另一个视角来看......
　　龙王本也是【欺诈】信徒，事后甩锅时就算乐子神追责，最多也就是惩戒自己，大概率还是会把龙王捞出来的。
　　可【命运】不同，祂跟李景明没有半毛钱关系，【虚无】的怒火一定会烧到龙王头上去，但这也不是没有好处，至少得益于既定加身，自己绝对能全身而退。
　　一个是可以预见的自我受苦，一个是不出意料的龙王落难，想也知道该选哪个。
　　程实挑了挑眉，果断拿出了......
　　【命运】之骰。
　　他要再去见【欺诈】一次！
　　“爷爷嘛，总要护着孙子，我果然还是太善良了。”
　　说着，程实捏住骰子，虔诚吟诵道：
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　伟大的【欺诈】之神，您虔诚的......诶诶诶......”
　　“嗖”地一下，程实消失不见。
　　...

