第1114章 无路之谜
　　很快，程实就来到了第七条岔路前。
　　这条岔路前没有任何身影，漆黑幽深，一眼望去，就连视线都坠于无边黑暗，仿佛前方通向的是噬人的深渊。
　　明眼人一看都不会选择这条毫无【记忆】特征的岔路，可程实偏偏觉得这条路才是真正的答案。
　　是乐子神送他进来的原因！
　　乐子神绝不会仅仅为了换出李景明而将自己塞进来，祂如此操作其中定有深意，虽然还不知为何，但答案似乎已经不远了。
　　想想看，在一个【记忆】造物的内部，怎么会出现一条疑似通向【虚无】的道路？
　　漆黑、静谧、未知......这不就是虚空的特性吗？
　　【存在】之神奇可不是这种表现形式，就如【存在】缝隙那般，它们杂糅一起，五光十色，晃眼迷人，只有【虚无】才是这般空洞死寂，毫无意义。
　　程实在岔路口前站了许久，深蹙眉头似在思索要不要进去。
　　可其实他已经进去了！
　　只不过进去的不是本体，而是影程实。
　　当黑暗连成一片，自带保护色的影子将是黑暗中无冕的王，程实在第一圈看到这几条岔路的时候，就已经猜到乐子神留给他的选择，所以影子很早就已经走入了那个岔口为他探路。
　　此时他眉头深锁只是在疑惑这条路到底有没有尽头，因为他已经在里面走了很长时间。
　　这第七条路除了左右镜壁外再无他物，身前是虚无的黑暗，身后亦然，甚至连岔路都没有，笔直得不像是迷宫。
　　走得多了，一成不变的环境让程实几乎觉得自己在原地踏步。
　　可每当他转换方向往回走一段发现也出不去的时候，他便再次下定决心向前走去。
　　时间慢慢流逝，程实的眉头也越皱越紧，他甚至开始怀疑自己的选择，心想是不是自己想多了，乐子神其实并无深意，只是想自己在这【记忆】的造物中薅走一些记忆。
　　可问题是已经走了这么长时间，倘若再走两步就是答案，自己却在答案门口放弃了，那也太小丑了。
　　于是就在这种纠结烦躁的情绪中，程实咬着牙继续闷头前行。
　　不变的黑暗看累了，本体便去其他岔路口前看看那些记忆泡影洗洗眼睛；探索的过程过于枯燥烦闷，他便驱使影子跑跳结合，甚至是翻跟头倒立前行；不知走出了多久，他便摸着镜壁上的印刻细数纹刻循环重复的次数......
　　总之，只要能打发时间转移注意力的事情他都干。
　　然而前路依旧黑暗，仿佛永无终点。
　　这一刻，程实觉得自己被做局了。
　　他觉得是自己的虔诚困住了自己！
　　这不像是什么通向秘密的道路，而更像是七个选项中的那个省略号，根本就没有意义。
　　影子停了下来，背靠镜壁喘着粗气，程实同样靠在出发点的镜壁上，思考着该如何破局。
　　两个程实都摩挲着镜壁的纹刻，愁眉不展，可转机往往来自于某些不经意的细节，当感受到放大了好几倍的纹刻凹凸不平的手感时，程实脑中灵光一闪，猛地瞪大了眼睛。
　　凹槽！
　　他立刻回头看向这通天的镜壁石墙，不断摸着上面的纹路，心想虽然这迷宫的墙体破坏不掉，但是既然有凹槽，就意味着这墙面......可以借力！
　　既然可以借力，那是否有一种可能，迷宫的出路并不在脚下之路的尽头，而是在这墙壁之外！？
　　不然一条直路如何称得上是迷宫？
　　是了，一定是这样！
　　程实突然兴奋起来，为了加快探路效率，影程实一直是刺客形态，此时他直接换上一张战士面具化身今日勇士，双手攀起凹槽便向墙壁上方爬去。
　　他的速度很快，没多久身下的道路便不见踪影，然而这墙壁之上同样望不到头，他爬了很久，久到一位今日勇士的精神力都有了略微衰减的势头，才不得不停在半途，挂在高空再次陷入沉思。
　　迷宫的困局又来了，只不过这次从一维变成了二维。
　　抬头看看那隐于黑暗之中无穷高的墙壁，再看看左右原本的道路方向，来自四周的黑暗仿若一座囚笼，将程实困在了原地。
　　之前的兴奋不见了，取而代之的是最初的眉头深锁。
　　他不断衡量着该如何前行，却迟迟做不出决定，以当下的情况看，镜壁似乎也不是答案，那自己又该如何从这座迷宫里逃出去呢？
　　此时，程实稳健之心渐起，脑中已经有了选一条记忆之路去走的念头，他甚至越过那些记忆泡影往里走了些许，去看了看那些岔路里面是什么情况：
　　很普通的迷宫，与第七条路截然不同。
　　他猜到沿着那些迷宫路径走或许会碰到所选之人的不同记忆，而后根据记忆的线索能顺利找到出口，可第七条路并没有线索，有的只有无尽的黑暗和两堵一成不变的墙壁。
　　这该怎么办呢？
　　嗯？等等。
　　另一堵墙？
　　程实微微蹙眉，驱使影程实在高墙半空奋力一跃，跳到了另一堵墙上去，然而沿此爬行数十分钟后，依然没有结果。
　　他再次迷茫了，可这次的迷茫来得快去得也快，因为紧扣镜壁凹槽的触感让程实突然又生出了一个猜想。
　　如果第七条路同样是一座迷宫，那它总要有线索，可黑暗不像是线索，所以线索只能是墙壁。
　　一开始程实觉得墙壁可以借力，便猜测出口说不定在墙壁上方，但是万一墙壁才是那座迷宫呢！？
　　那是否意味着墙壁上的纹刻其实有迹可循？
　　虽然这纹刻他在地面探索和墙面爬行时已经摸了千百遍，除了循环往复没什么特别，但是谁能保证当墙壁变成一面迷宫时，这些纹刻不会组成什么！？
　　毕竟迷宫的元素也不过是横平竖直的道路和不同方向岔口的结合，同样是一种循环往复！
　　想到这一点后，程实再次尝试起来，影程实不再向上攀爬，而是围着周围一圈开始拼凑纹刻的通路，他想要看清这些纹刻是否能拼成一座巨大的迷宫。
　　而在花费了不知多少时间之后，挂在半空高壁上的影程实和站在出发点的程实本体，同时勾起嘴角，大笑出声。
　　找到了！
　　这无边无尽的墙壁正是一幅巨大的迷宫图，但真正的迷宫并非无边无际，只是无数同样的迷宫拼凑在一起，让人觉得这些纹刻一直在循环往复。
　　而根据迷宫的指引，影程实很快就找到了镜壁上那一点迷宫的中心，那是一条很普通的纹刻凹槽，哪怕程实的手扣上去，都没有任何反应。
　　可程实知道【记忆】的迷局从来如此，哪怕是出口，也一定不会摆在明面上，正如祂的试炼，也需要让忆中人明悟自己正在回忆。
　　但镜壁是死物，自然没有回忆，于是，身无【记忆】的程实想了一个邪招：
　　他开始对着那“出口”念叨他所知的丑角们的过去，一边念，一边还在心里回忆自己的过去。
　　将他人之记忆“公之于众”，将自己的记忆暗藏于心，这是他眼下所能想到的最靠近【记忆】的手段！
　　或许是因为“口令”对了，又或许个体的记忆真的牵动了迷宫的【记忆】之力，在程实不断念叨的时候，那镜壁凹槽对应的区域猛地一塌，碎裂的墙壁上涌溢出狂暴的【记忆】之力，裹挟着影程实坠入了墙壁之后的未知空间。
　　“！！！！！”
　　感受到这一幕后，程实......人傻了。
　　“不是，闹呢？
　　那我呢？
　　我怎么还在这儿？”
　　...

