第1169章 “篡位”
　　“你大概已经想到了。
　　当被局限于这片星空的视角拉远到整个真实宇宙时，你恩主那可笑的意志，便彻底成了一个笑话。
　　我不是在针对祂，诸神都一样，都是笑话。
　　造物主的这场实验总要有一个结果，可这个结果是什么，谁都不知道。
　　诸神对【*祂】的虔诚无疑是最明显的指引，所以，如果你的恩主还想要践行祂的意志完成祂的宏愿，就只能成为这无数切片宇宙中最‘正确’的那位【湮灭】！
　　而这也是我会说【湮灭】即将要消失的原因，因为一旦让其他的【湮灭】捷足先登，留给失败样本的就只剩下消亡这一个结局。”
　　现场安静至极，赫罗伯斯几乎湮灭了自己的呼吸声，祂面色几番变换似是在判断程实所说之事的真实性，许久之后，祂冷漠道：
　　“证据。
　　我无法相信一个骗子的空口无凭。”
　　程实嗤笑一声：
　　“嗤——
　　赫罗伯斯，我看你是搞错了什么东西。
　　我不是来讲故事让你相信我的，我以德报怨好心帮你，你爱信不信。
　　跟我有一毛钱的关系？”
　　赫罗伯斯脸色一沉：“我看你未必是好心。”
　　程实摊摊手道：
　　“是，我承认，我厌烦了你恩主对我的狩猎，【信仰游戏】尚未结束，我还没有真正成为【欺诈】的令使。
　　这是我在这个时代唯一的机会，我不会让【湮灭】阻止我成神。”
　　“所以你便编造了这些东西来消解我的攻势？
　　如果你还不是一位真正的令使，程实，你怎敢站在我的面前如此狂言？”
　　说着，赫罗伯斯又要动手，可程实完全没有反击的动作，他就这么站在这里，言笑如常道：
　　“疑心病太重的往往会因为犹豫而走向失败。
　　你没有在怀疑的第一时间湮灭我，就说明你不确定我说的是否为真。
　　我没有耐心让你相信我说的所有话，这些东西是不是真的需要你自己去求证，我能做到的只是给你一个建议，一个在真实宇宙中保下你恩主的建议。
　　你若想听，就老老实实听着。
　　若是不想，你现在可以发动你的【净蠹之手】试试。”
　　“......”
　　赫罗伯斯再一次僵在了原地。
　　无怪祂如此纠结，换了别人，早死了八百回了，可眼前这位既是【欺诈】的眷属，又是【命运】的宠儿，如今他又自言是被【欺诈】拔擢而出的令使......
　　是，赫罗伯斯知道【公约】的存在其实是为了靠近【*祂】，但现在真实宇宙的出现已经推翻了诸神对【源初】的了解，在加上【欺诈】所为无人能看透，祂要真是在这场荒诞的游戏里选一个令使出来......似乎也不是不可能。
　　更重要的是谁都知道【欺诈】在远离【源初】，在这种目的下祂能发现靠近派所不能发现的一切也很合理，所以赫罗伯斯沉默了。
　　祂不敢赌，尤其不敢以自己的虔诚和恩主的意志做赌。
　　祂怕程实说的万一为真，那【湮灭】的意志或许真的会断绝在这片星空下。
　　此时祂最想做的其实是返回那些个即将湮灭的世界去跟自己的恩主商讨一下，但祂又怕程实说的不过是唬人的谎言，两相纠结之下，祂陷入了程实的节奏里。
　　程实见对方既不离去也不动手，心下大定，继续笑道：
　　“看来你已经做出了选择，很好。
　　赫罗伯斯，你知道的，一旦我成为了令使，时代的巨浪将无法再将我抹去，到时我将与你一样屹立在时代潮头，笑看凡尘变化、信仰更迭。
　　只不过这片星空下的时代能走多远，还要看我们所在的这个世界是否能入那位造物主的法眼。
　　如此说来，我这个办法既是在帮你，也是在帮我自己。
　　就算我赢下了这个时代，成为了从神之一，我能享受的权力也只能在下个时代开始，我可不想我刚刚成神，这个世界就被造物主所摒弃，所以，一切能取悦那位造物的方法，我都会试。”
　　听到这里，赫罗伯斯眼中闪过一丝狐疑。
　　“你的那位恩主可不是这么想的，祂正在远离【源初】，而作为祂所拔擢的令使，你居然会想要顺从【*祂】。”
　　程实勾起嘴角，不以为意道：
　　“这才是你最该相信我的原因。
　　我的叛逆与祂如出一辙，这正说明，我的意志与【欺诈】最近。”
　　“？”
　　还能这样？
　　赫罗伯斯懵了一瞬，心想不愧是最无意义的【虚无】时代，上梁不正下梁歪，荒诞果然是这个时代的代表色。
　　在思索了许久过后，赫罗伯斯终于还是问出了那句话：
　　“什么方法？”
　　来了！
　　铺垫了这么多终于把人忽悠住了。
　　程实强忍着激动的心情，目光灼灼看向对方，表情严肃地吐出了两个字：
　　“篡位。”
　　“！！？？”赫罗伯斯一惊，不敢置信道，“你要取代【欺诈】！？”
　　不是哥们......
　　程实赶忙摆手：
　　“错了错了，是你要取代【湮灭】！”
　　“一派胡言！”
　　这一刻，赫罗伯斯浑身的【湮灭】之力暴溢而出，直接将整个雷迪科尔拖入了即将湮灭的世界之中。
　　程实脚步不稳，踉跄一下，稳住身形后发现自己已经来到了虚空之中，愤怒的赫罗伯斯脸色铁青地看着程实，咬牙切齿道：
　　“你在离间！”
　　程实笑笑，当着对方的面敲响了来自【死亡】老板的骨钟，并解释道：
　　“稍安勿躁。
　　这不是一个陷阱，更不是一场阴谋。
　　【死亡】的气息会屏蔽掉你那位恩主的注视，好让我们有更自由的空间进行更充分地交流。
　　我知道你对你的恩主无比虔诚，不然也不会顶着【虚无】两位主宰的压力非要致我于死地。
　　但我所说的篡位绝不是让你背叛【湮灭】，而是在拯救【湮灭】。
　　想想看，你恩主的意志除了寰宇湮灭外还有什么？”
　　赫罗伯斯冷哼一声：“你觉得你比我更了解祂？”
　　“不不不，没有人比你更了解【湮灭】，但我这个人有个优点，就是看待事物的角度格外与众不同。
　　我知道【湮灭】不是为了纯粹的湮灭，祂也在渴望新生。
　　这种意志无疑是祂意图靠近造物主的表现，但现在的问题是想在造物主面前表现的【湮灭】太多了，如何能让造物主记住你所追随的这个祂？
　　现在才开始思考有些晚了，让我直接告诉你答案吧：
　　新生！
　　所有的【湮灭】都走在湮灭寰宇的道路上，并未找到新生，一旦你的恩主先人一步，那我们的世界就会得到造物主的注视，至少【湮灭】会进入【*祂】的视线。”
　　“这跟篡位又有何关系？”
　　程实诡异一笑：
　　“当然有关系，不抛下所有，何来新生？
　　看看【腐朽】，为何祂会突然开始腐朽自我？
　　谁知道祂是不是早就发现了真实宇宙的秘密，从而先行一步以此来争夺造物主的垂怜？
　　我知道【湮灭】跟【腐朽】同为【沉沦】，互帮互助，可在这件事上，你的恩主能确定【腐朽】没说谎吗？
　　别忘了，祂们虽然都对那位存在虔诚，可在靠近【*祂】的道路上可是竞争对手！
　　所以学学【腐朽】吧......
　　先湮灭自我，再寻求新生。
　　而湮灭自我的第一步，就是丢掉祂那无法放下的神座。
　　不过这事儿不能祂主动来，深陷绝境后方能破釜沉舟，我想你应该懂我的意思。
　　如果你不懂，我再说得明白点，这一次，你要当那个背叛祂的恶人。
　　你能做到吗，赫罗伯斯？
　　为了你的恩主，为了【湮灭】的意志。”
　　“......”
　　...
　　很努力地在点赞了，真的太多了......
　　...

