第1048章 克因劳尔还在上分！
　　程实从没否认裴拉娅对伽琉莎的感情，但他一直以为智者对学者是纯粹的利用关系，可没想到这段感情竟然是双向奔赴？
　　什么情况，相处久了真擦出火花来了？
　　这一刻，程实心中的八卦之火熊熊燃烧，甚至盖过了破局逃命的急迫，想都没想就问了一句：
　　“当时你找到裴拉娅的时候，想过你们如今会是这番模样吗？”
　　伽琉莎斜了程实一眼，哼笑道：
　　“囚犯先生，你的问题错了，不是我找到了她，是有人让我找到了她。”
　　“？”
　　程实一愣，脑海中闪现过几张面孔，但毫无疑问这几人都是余晖教廷的那几个掌权者，因为除了祂们，他想不到谁还会在算计理质之塔。
　　可紧接着，伽琉莎就给出了程实一个绝对意料之外的答案。
　　“不用猜了，不是余晖教廷那群老家伙，是另一个老家伙，我那可敬的爷爷，大审判庭的最高审判官，克因劳尔大人。”
　　谁！？
　　克因劳尔？
　　怎么会是克因劳尔？
　　战争之国的开国君主可没活到这个时候啊。
　　“很惊讶吗？
　　你见过他，应该知道他本就是这么一个谋算长远的人。
　　若不是战争之国的出现打乱了共律派的计划，我想此时【秩序】的钟声已经飘荡在理质之塔国境之内了吧。
　　当然，他当年落的子不是裴拉娅，而是梅丽娜，可裴拉娅正是受到了梅丽娜的影响，才会对我......算了，陈年旧事，不提也罢。”
　　怎么能不提呢！
　　程实急了，但很快在回想起梅丽娜说的那些话后，他突然意识到了什么，眨眨眼懵逼道：
　　“刺杀你的人不是利德娅菈安排的，是你爷爷克因劳尔！？”
　　“哦？囚犯先生知道不少东西啊，你见过她了？”伽琉莎似笑非笑的看着程实，“这一段你刚才可没说过，还对我隐瞒了什么？”
　　“......”没了，除了八卦都说了。
　　程实尴尬的笑笑，随口便诌道：“只是对两位的感情颇为......向往，所以多打听了一点。”
　　“有多向往？
　　如果囚犯先生真的想体会一下这种感情，我想我们两个人中间还能挤出一个位置。
　　或许在感情的加成下，我们的合作关系将更加牢固，你觉得呢？”
　　“？？？”
　　我不觉得！
　　程实表情凝重的后退一步，直接与伽琉莎拉开了距离。
　　伽琉莎嗤笑一声，没理会眼前的愚行，继续说道：
　　“不错，你猜对了。
　　利德娅菈大人是位绝对守序的【秩序】信徒，她秉承程序正义的原则，不会在调查过程中动用私刑。
　　但我爷爷不同，他不在乎这些，正如他不在乎【秩序】出了什么问题一样。
　　他派人重伤了梅丽娜，当然，这不是对【真理】信徒的警告，而是他执棋落子的开始。
　　你知道的，完成切片实验需要时间，所以......”
　　“！！！”程实脸色一变，不敢置信道，“当年那个完成了任务回到理质之塔的梅丽娜是切片！？”
　　“是......真正的梅丽娜阿姨死掉了，在我还未与她建立起依赖感情的时候她就已经死去了。
　　活着的那个一直是偏执的切片，也正是因为这份偏执，她才对我的死有如此执念。
　　这本是爷爷的一手好棋，为的就是在吞并理质之塔的时候留作妙用，可惜，他的棋终究是落在了我的手里。
　　不过我也没想到......
　　算了，一切都是命。”
　　听到这里，程实哭笑不得。
　　【命运】一直企图靠近的【痴愚】，此刻终于回头看了【命运】一眼。
　　这标致的命运真就挺神奇的。
　　伽琉莎斜视一眼表情古怪的程实，哼了一声道：
　　“好奇心被满足了吗？
　　如果满足了，我们是不是该动一动了，无论如何，直面对手都是解构对手意图最有效的手段。
　　所以在没找到真理极限前，该去会会这些高高在上的大学者们了。”
　　话音刚落，城西传来了剧烈的爆炸声，显然，伽琉莎控制内鬼将地下实验场炸了出来，会意的程实立刻安排余晖教廷前去围攻，同时跟着伽琉莎朝城西走去。
　　路上，除魏知和陈忆之外的队友们陆续前来汇合，他们脑中残留的碎片记忆让他们有一肚子疑惑，程实耐心的解释着，将博学主席会的“罪行”无限放大，甚至话里话外都在阴阳【真理】。
　　得知了真相的队友们一脸震惊，所有人都在想试炼才开始几个小时，织命师怎么就洞悉全局了？
　　他哪来的时间做这么多工作，直接找到了大学者们的位置不说，还联合了一切能够联合的力量前去“逼宫”，这是什么效率？
　　这就是以一人之力干掉扎因吉尔和0221的织命师的实力吗！？
　　孟有方看向程实的眼神怪怪的，当他知道这局试炼有【真理】意志“作祟”的时候，他就猜测自己面临的考验似乎在加速了。
　　而自己的好兄弟愚戏更是为了给自己降低难度，开始使用超脱一切的令使之力作弊。
　　诚然他很感激对方的帮助，但是这种作弊行为无疑会给自己的回归之路留下污点，于是他犹豫了许久，还是决定再略微提醒下程实，不要做的太过火。
　　程实考虑到当下需要团结一切有生力量，自然不可能不顾及孟有方的感受，他早就想好了借口，私下对孟有方说道：
　　“这可不是考验，【真理】看上了你的位置，正在阻止你的回归。
　　诸神新一轮的博弈开始了，但你放心，【虚无】会支持你的，孟兄！”
　　“！？”
　　孟有方一愣，眼神瞬间冷冽起来。
　　“【真理】敢向我宣战？”
　　“......”
　　程实一愣，强忍着无语，猛猛点头。
　　孟有方的目光再次一凝：“我知道了，那接下来，可就怪不得我下狠手了。”
　　“......”
　　哥，你赶紧把神通拿出来吧，要是能直接按死【真理】，我高低给你磕两个。
　　谁知道祂发什么疯，居然想把自己的信徒从历史中搬出去。
　　你这么搞，问过【记忆】同不同意吗？
　　你不会想连【记忆】的权柄也抢了吧？
　　程实很是气愤，可眼下也只能走一步看一步，群策群力去思考破局之机。
　　这边刚交代完，那边胡璇又凑了过来，她紧皱着眉头向程实再三确认这试炼是否只是一场实验，程实目露疑惑地予以肯定，而后胡璇便点点头道：
　　“我有些事情需要验证，对抗大学者如果不缺人的话，我想......”
　　程实皱皱眉，想起了之前在寻找胡璇时看到的那个身影。
　　“朋友？”
　　“是，朋友。”
　　能让永恒之日当作朋友的人会是谁？
　　见胡璇不肯多说，程实倒也没细问，他坚信贤者不会做出背叛自己的事情，于是点点头道：
　　“尽快回来，我需要你的帮助。”
　　胡璇郑重点头，伸手在程实身前轻轻一抹：“好，等我。”
　　说着，贤者掉头便走，程实伸出手腕一看，却见一抹【诞育】之力在自己手臂上再次凝集，凸起成一颗新的“孕律”。
　　...

