第1098章 谎言总要半真半假
　　多尔哥德的晚霞还是那么迷人，如果今天不是带着任务来的，这露台上的晚风大概是最能放松人神经的按摩。
　　可惜好好的一顿晚宴几乎变成了审讯，阿夫洛斯与程实对坐长桌两头，一个死盯不放一个视线游移，怎么看都像是有故事的。
　　到了这一步，哪怕人再傻都看出来这两个人之间有话要说，再加上程实一副欲言又止的模样，伽琉莎略一沉吟，便善解人意地建议道：
　　“相比果腹之食物，醒脑之知识才是我等【真理】信徒所追求的精神食粮，所以，在下斗胆恳请阿夫洛斯大人容我们先去探监扎因吉尔。
　　再者，如此有格调的氛围多出两位学者未免大煞风景，晚霞和晚风交织，氤氲出的应是......”
　　她饶有兴致地看着两人，显然是会错意了，“......美好的‘友谊’，而不是清醒的理智。”
　　说着，伽琉莎还举了举酒杯，向着阿夫洛斯微笑致意。
　　这番话把程实整懵了。
　　不是，姐们儿，你啥意思？
　　他脸色极其古怪地看向伽琉莎，又看了看对面的阿夫洛斯，却见阿夫洛斯对伽琉莎的示好置若罔闻，只是盯着程实，等待他的解释。
　　那戏谑的表情很明显是在说：如果今天你的解释不过关，那抱歉，我的兄弟，你的囚徒或许真的会变成我恩主的囚徒。
　　至于这两位【真理】的信徒，若不是看在你的面子上，他们根本没有资格踏入多尔哥德，更遑论去探什么监。
　　“......”
　　眼看场面就要僵住了，程实不得不叹了口气，略整仪表，从怀中掏出一张白色假面扣在桌上，重新绽开一副笑脸，左手支头，右手轻敲道：
　　“阿夫洛斯，你可以不放他们去见扎因吉尔，但接下来的话......
　　凡人没有资格知晓。”
　　听了这话，阿夫洛斯眉头一挑，终于来了兴致。
　　祂随手一挥，便将在场二人的五感夺走，而后目光灼灼地看向程实伸手做了个“请”的姿势。
　　下一秒 ，程实直接发动混乱扮演法变成了高瘦的愚戏，再拿出【欺诈】的容器抛于桌面，双手交叉托住下巴，倚在桌上诡异笑道：
　　“我又找回了一些力量，现在，我终于可以以真身见你了。”
　　“！！！”
　　当【欺诈】的气息浓郁到几乎遮掩了程实身上的欲望之时，阿夫洛斯就知道，祂的兄弟至少没有在身份上欺骗祂。
　　对方一定得是【欺诈】的令使。
　　既然身份对，那无论程实为何要借用自己的虎皮，都不重要了。
　　当时的程实一定是在骗赫罗伯斯，而赫罗伯斯跟自己又不熟，他有没有被骗也跟自己没关系。
　　阿夫洛斯真正在意的是程实手里的容器，自己的这位好兄弟在拿回【欺诈】容器的同时，似乎还拿到了别人的容器。
　　祂必须搞明白，程实手里那个属于【污堕】的容器是怎么来的。
　　如果对方真的因为某些原因而对【污堕】的令使动了手，那阿夫洛斯必须审视他们之间所谓的敌对【时间】同盟还是否有效。
　　祂可没忘记现在的程实伪装成了【时间】的信徒，可这份伪装到底是真是假，就看今天的愚戏如何解释了。
　　程实早已打好了腹稿，为了解释清楚这一切，他不紧不慢地将自己如何一步步从【时间】大魔王手里拿回力量的经历说了出来。
　　“【时间】别有用心！”
　　上来第一句，几乎就把阿夫洛斯心中的质疑抹掉了五成。
　　“很久以前我就发现【时间】不再出现在诸神之前，更不再降临于现世。
　　所以那次祂降临于多尔哥德召见你时我才会表现得那么惊讶。
　　祂似乎在追逐什么新的东西，而这个东西涉及寰宇之上的更高隐秘！”
　　“哦？什么隐秘？”
　　“这片星空之外，还有别的星空！”
　　“？”阿夫洛斯一愣，随即脸上的笑容渐渐消失，祂无喜无悲地看向程实，觉得自己似乎被戏耍了，“我的兄弟，无意义的拖延并不能让我对你产生更多的信任，【时间】执掌推演权柄，星空之外当然还有无数星空。
　　不然你们这些所谓的玩家又来自于何处？
　　不正是希望之洲外的另一方天地吗！”
　　“不不不，阿夫洛斯，你理解错了我的意思。
　　如果只是单纯的推演世界，那我谈论这些又何必如此避人耳目。
　　我所说的星空并不是【时间】造就的星空，而是【时间】之触手无法触摸到的一片崭新的星空！
　　在那里，我们的【时间】说了不算，属于那里的【时间】才有话语权。”
　　“！！！”
　　阿夫洛斯惊了。
　　祂第一反应就是程实在说谎，并且戏耍自己的意味比刚才还强，可紧接着祂便重新镇定下来，冷声道：
　　“证据。
　　我无法相信一位【欺诈】令使的胡言。
　　愚戏，你要知道，你所说的一切是多么的荒诞，如果那片星空真的存在，你可知道就连你的恩主，那位【虚无】的主宰......”
　　“是，你说的没错......”程实直接打断了阿夫洛斯的话，“那里也有一位我的恩主，不仅如此，这片星空下的每一张神座，在那里都有与之对应的神明。
　　祂们自成一派，也不知晓我们的存在。
　　直到......【时间】发现了祂们！”
　　“！！！！！”
　　仅看程实严肃的表情，这些话都不像是假的，可阿夫洛斯不敢相信这么荒诞的说法。
　　因为祂一旦接受这种说法，就需要接受祂还有两位恩主的事实。
　　【诞育】和【污堕】可都是真神啊，祂们怎么可能还有不被自我所知的“分身”？
　　阿夫洛斯的眉头皱成了一团，祂仔细打量着程实的欲望，想要分辨程实是否在说谎，但在【欺诈】容器的影响下，对方的欲望涌动并不清晰。
　　而这时，最有意思的来了，程实居然主动把【欺诈】容器收回，让【欺诈】的气息不再浓郁，让阿夫洛斯清晰地看到他的欲望是在如何翻涌。
　　可看来看去，阿夫洛斯震惊地得出了一个结论：
　　愚戏没有骗人。
　　这下，阿夫洛斯直接瞪大了眼睛，不敢置信地后倚在了座椅靠背上。
　　“你......没骗我。”
　　“当然，我说过，我的谎言只是为了拥抱欺骗欲而靠近你的手段，在这种不能撒谎的正事上，我从不骗人。”
　　说着，他又把自己的【欺诈】容器取了出来，再次放在了桌上。
　　这一幕落在阿夫洛斯眼里，像是程实在证明自己的虔诚，可只有程实知道，当对方相信自己没在说谎的时候，接下来，就该是谎言尽出的最佳时机。
　　而这桌上的【欺诈】容器，将是一切谎言最好的遮掩。
　　...

