第1077章 试炼继续
　　“现在该怎么办？”
　　当方圆问出这句话的时候，程实正在打量魏知。
　　说实话，程实对胡璇连魏知一起保下来这事儿是有点疑惑的，在那个时候魏知明显已经因为利益和欲望背叛了玩家阵营，再加上自己的敌对态度，他想不出任何胡璇会救对方的可能。
　　唯一合理的解释就是魏知到底是位【真理】信徒，或许对这场试炼还有帮助，所以她才顺手拉了他一把。
　　但程实不觉得胡璇没对魏知的复苏留后手，也只有这样，他才相信贤者愿意救一个叛徒。
　　于是他又看向了胡璇，眼珠朝着魏知轻微一瞥，示以询问。
　　胡璇意味深长地点了点头，无疑是肯定了他的猜测。
　　这下程实放下心......根本放不下，因为他还得确认目前的魏知，到底是伽琉莎融合前的魏知，还是就是伽琉莎。
　　他不好当着其他人的面直白的问，只能稳健地试探道：
　　“可惜了，裴拉娅大学者帮了这么大的忙，我本以为能够满足她的心愿，现在看来，唉，一切都是泡影，切片终究是切片。”
　　众人不傻，都能看出来这是程实在向魏知抱怨，他们不知道这里面牵扯了什么，只是看到程实没有选择毁灭实验而是改造实验后，魏知又活着出现在了被改造的实验里，所以他们都猜测这位理质协会的会长一定是在那个时候跟程实达成了什么协议，而现在因为实验的外力，这份协议并未完成。
　　魏知更是纳闷，他眉头一蹙，谨慎地后退两步，没理会程实莫名其妙的话，只是对着胡璇点头致意道：
　　“无论你出于什么目的拯救了我，我对此都非常感激。
　　之前的事，错在我，我还是小瞧了博学主席会的大学者们，他们不只是真理道路上的开路者，更是一个个玩弄人心的阴谋家......
　　算了，糗事难提。
　　我会用实际行动弥补我的过错，绝不会再做出背叛各位的事情，直到我们在这场冲突里取得胜利。”
　　魏知的话还没说完，脸色阴沉的陈忆便甩出了匕首。
　　他看向这位差点断送了自己爱情道路的格斗专家，冷哼道：“我凭什么还要相信你？”
　　魏知微微蹙眉，视线扫过所有人，脸色一肃，做出了一件出乎在场所有人意料的事情。
　　他扯断了自己的手臂！
　　“哧——”
　　一条带血的臂膀丢在了地上，魏知咬牙捂住伤口，惨笑道：
　　“这样可以相信了吗？
　　我本无需给各位解释什么，更无需因拥抱自我欲望而忏悔，在苏醒之后我大可直接离去，想来各位为了对付博学主席会也不会过于花费力气在我身上。
　　但我没有，因为我咽不下这口气。
　　各位，相信我，此时的我远比你们更想报复那群老东西。
　　我可以为你们开路，只要我们能赢。”
　　“......”
　　不得不说，魏知说的确实有点道理。
　　可再有道理，大家也不会相信一个曾经背叛过玩家阵营的人，说到底到现在为止众人还不动手，就是为了留足力气应对接下来的试炼，以防内讧之后又被大学者们钻了空子。
　　不过程实听了这些话后根本就没信，他脸色古怪地看着魏知，嘴角的弧度多少有些戏谑。
　　“既然如此，你是主张放弃这场冲突中的所有战利品了？”
　　魏知脸色郑重的点了点头：“不错。”
　　“好，既然这样......”程实眼珠一转，乐道，“大家肯定是信不过你的，但为了利益，我可以给你一次机会。
　　这样吧，大学者那边我们来搞定，被整的这么惨，报复肯定是要报复回去的。
　　可仅仅是一个博学主席会，满足不了我的胃口，更补偿不了贤者的恩情，所以魏知啊，你去干掉伽琉莎好了。
　　伽琉莎作为【痴愚】信徒，经营地底这么多年，手里总得有点好东西吧？
　　拿她手里的好东西来换你的命。
　　别跟我说什么你想要报复大学者的狗屁理由，你没有直接离开这里的唯一原因就是你猜到了贤者在你身上做了手脚。
　　别在骗子面前说谎，没用的。”
　　“......”
　　魏知的脸色变得铁青，他无法反驳，看向程实的眼神中也多了一丝......复杂。
　　可程实毫不在意，他指了指城西大学者们的方向道：
　　“就这么决定吧，贤者，麻烦你们先去探探路，我跟他交代点事情，随后就到。”
　　胡璇若有所思地在两人身上看了一眼，点点头，带着众人走了。
　　而当现场只剩两个人的时候，程实对着面前这位背叛者嗤笑一声道：
　　“背叛者怎么不说话了？
　　背叛了你原来的阵营，感觉如何？”
　　这阴阳怪气语调让魏知语气一滞，随后他便释然地笑了，哼笑一声道：
　　“厉害，怎么看出来的，囚犯先生？”
　　不错，魏知仍是伽琉莎！
　　程实所说的背叛了原来的阵营，不是指魏知背叛了玩家，而是伽琉莎背叛了npc！
　　当然，现在的伽琉莎是不懂npc这个说法的，她与魏知的融合只是血肉上的重构，并没有继承记忆。
　　程实正是知道这一点，所以才戳破了伽琉莎的身份。
　　“想知道？
　　救命之恩怎么算？”
　　伽琉莎的眼神变得【痴愚】起来，她瞥了一眼胡璇离去的方向，笑道：
　　“是那位优雅的女士把我从实验中带了出来，与你何干？”
　　程实乐了：“你怕是不知道我俩的关系吧？”
　　“看得出来，她对你有肉体上的欲望，而你对她......毫无兴趣。
　　别忘了，囚犯先生，我对爱情也颇有些研究，在这一点上你骗不了我。”
　　程实嘴角微抽，摇头失笑道：
　　“错了，这个世界上的感情可不只有爱情。
　　伟大的伽琉莎女士，不知你有没有听说过一种叫做友情的东西？
　　我想大概是没有的，毕竟你本来就没有。”
　　“......”
　　这话的嘲讽意味有些太强了，伽琉莎眼色一沉，直接掏出了鞭子。
　　而当看到这长鞭的那一刻，程实彻底放下心来。
　　伽琉莎只是借机从大学者们的实验中跑出来了，她同样没有世界崩毁真实宇宙显露的记忆，不然，在认识到自己的身份后，她绝不会有勇气朝自己动手。
　　这么说来，时间的重置还是带来了一些巧合和变化。
　　莫非这就是伽琉莎脱离这个世界的契机？
　　程实若有所思地打量着伽琉莎，没理会对方的愤怒，先是笑着回答了对方的问题，而后又认真思索道：
　　“你所谓的冲突在我们这里叫做试炼。
　　而这场试炼早已没法胜利了，所以我们能做到的只有通关。
　　魏知不会不知道这些，只有你不知道。
　　不过说真的，伽琉莎，你既然已经得到了一个玩家身份，不考虑考虑把自己打劫一下吗？
　　从此以后，你与原本的你也算是截然不同的两个人了，她会继续沉入历史的泥沙中等待新一轮的淘沙者，而你，则成为了一个淘沙者。
　　这条路不一定有你想象的那么好走，多做点准备，总是好的，不是吗？”
　　伽琉莎听了，直接嗤笑一声：“你想分多少？”
　　程实一愣，搓了搓手，不好意思道：“这话说的，帮朋友就是帮自己，这么算起来，咱们也是朋友了不是。”
　　“呵，我没有友情。”
　　“？”
　　回旋镖飞得这么快吗！？
　　...

