第1086章 敲打和赏赐
　　能干架绝不废话。
　　【虚无】之火，一点就着，祂们俩又打起来了。
　　程实被真神动武的余波波及，直接跌落虚空，可他并未跌回现实，而是落在了一座恢弘的神殿内。
　　看着脸上带笑的可塔罗恭敬地为自己引路，程实一脸唏嘘道：
　　“活着不错吧，可塔罗。”
　　“！！！”
　　可塔罗可不是什么世界重置的知情者，在他的记忆中，他就是老老实实地为恩主守门，然后迎来了程实大人的觐见。
　　可程实大人这句话什么意思？
　　他不会是在敲打我吧？
　　难道卑微的可塔罗最近做错了什么事？
　　可塔罗愣住了，他笑得像哭一样回头看向程实，脑中灵机一动，小心翼翼地反问了一句：“您说什么大人？抱歉，可塔罗刚刚有些走神了。”
　　程实只是随口感慨，自然没什么重复的必要，他摆了摆手，丢下可塔罗径直走入了神殿。
　　见程实大人并没有什么敲打的意思，可塔罗站在殿前长舒一口气。
　　“活着是不错......可塔罗，加油！”
　　程实可不知道可塔罗在后面给自己加油打气，他只知道恩主抛开本体身份还要再召见自己，一定是有重要的事情要交代。
　　于是他快步走进殿内，抬头看向神殿中央上空那只浑黄的巨手，问道：
　　“恩主大人，我来了。
　　您还有什么安排？”
　　那只由混沌黄雾凝成的巨手在无尽的黄雾中摆弄片刻，轻轻洒下了两样东西。
　　一根茂盛的枝桠，以及一坨白花花的脑花。
　　“......”
　　枝桠还好辨认，毕竟程实早就见过这玩意儿，虽然震撼但不至于认不出，因为那就是【繁荣】的权柄。
　　可这脑花......
　　乐子神被魏知顶号了？
　　程实眨眨眼，一脸懵逼地抬头望天，就听那巨手笑道：
　　“小猫做的不错，这是对她的赏赐。
　　【繁荣】的‘丰沛’曾被赠予【真理】，如今也算是取回来了。
　　我留之无用，拿去给她吧。
　　至于这第二件......
　　哼，算是对某位【真理】帮凶的敲打！”
　　“......”
　　【真理】帮凶？
　　谁？
　　谁这么可恶，差点让寰宇走向崩毁！？
　　反正不是我。
　　程实干咳两声，移开了视线。
　　浑黄的巨手哼笑一声，继续说道：
　　“无论你如何否认，【真理】因你的帮助而崩坏寰宇都是不争的事实。
　　是该谨慎些了，小丑。
　　尽管世界已被重置，留有记忆的也只有寥寥几位，可诸神没那么简单，在无法抹去的蛛丝马迹下，祂们总能找到一些指向世界重置的证据。
　　比如【记忆】的空白藏品，又比如根本无法解释的【公约】权柄分配......
　　【时间】的操作已足够精细，我的伪装也暂时能蒙混过去，可祂们不会甘心，所以小丑的处境只会比之前更差。”
　　听到这里，程实已经汗流浃背了。
　　“祂们看不透【虚无】，但总能看透凡人。
　　你怕了？
　　嗯，记住这份恐惧，这也是【*祂】带来的。
　　我说这么多，并不是在提醒某人，而是想说，我作为【虚无】这个时代的主宰，作为一位享有神座的神明，手下总要有几个聪明伶俐的跑腿信徒。
　　而你 ，身上受到的注视太多了，万一哪天出了意外......”
　　“这可不兴意外啊恩主大人！”程实急了，“呸呸呸，谎言无忌，大风吹去。”
　　“......”
　　巨手瞬间化作星眸，似笑非笑地看向程实，讥讽道：
　　“资敌加渎神，是该好好惩戒于你。
　　不然有些小丑都快要忘记自己的身份了。
　　别以为这是什么赏赐，我只是要确保自己手下的小丑万一消失了，总要备一个用着顺手的追随者罢了。”
　　“......”
　　这话您自己信吗？
　　见小丑面色古怪，【欺诈】毫不理会，继续道：
　　“【真理】有启迪智慧的能力，而摆在你眼前的便是一份智慧的结晶。
　　它可以赋予生命智慧，而有了智慧的生命自然算是‘文明’。
　　把你的小丑替身拿出来吧，我知道你拿到了它。”
　　小丑替身？
　　程实一愣，把那个许久不用的小丑布偶从随身空间里掏了出来，他打量着这个丑萌的布偶，心想，难道道具要升级？
　　乐子神终于想起来加强祂的信徒了？
　　那双眸子轻轻一眨，将小丑替身和智慧结晶融合在了一起，没有五彩迸溅，也没有惊天动地，两个道具就像是水乳交融，就这么径直穿模合为一体，而后沸腾坍缩，变成了一坨......黑洞？
　　程实懵了，他皱眉打量着眼前的黑色球体，没明白这个等式是怎么成立的。
　　小丑+脑花=黑洞？
　　恩主大人，你继承的这个【真理】，是不是邪门了点？
　　可很快，程实就意识到眼前的这坨黑暗并非是黑洞，而是一片阴影，因为就在他惊奇不已的时候，那阴影竟然快速消失在了他的眼前，并出现在了他的......
　　影子里！
　　黑洞与影子融为一体了！
　　“？？？”
　　程实还没来得及搞清楚一切，更大的阴影朝着他的头顶扑来。
　　他只觉得一阵天旋地转便被刮得生疼的掌风吹落虚空，等再次醒来时，早已出现在了自己的休息区。
　　而此时在他的旁边，还躺着一位跟他体型一模一样，但却全身犹如黑洞般深暗的影子人。
　　“？？？？？”
　　程实瞳孔骤缩，猛地起身向后退去，而他身旁的影子人也如他一般，与他背道而退，两个“人”的嘴里同时发出一声“我靠”。
　　程实不敢置信地眨眨眼，终于意识到乐子神嘴里所谓的启迪智慧是怎么一回事了。
　　不是，敢情你把我影子给启迪成人了？
　　那我还有影子吗？
　　程实猛地低头看向自己身下，却见影子还在，可再抬头时，面前的影子人又不见了。
　　他眉头一蹙，心念微动，就见那身下之影竟然伸手挣脱了平面的桎梏，当着他的面再次站在了他的面前。
　　“......”
　　当对视上那一双纯黑的眸子时，程实只觉得这一切都太怪了。
　　他的影子活了，正如最开始他刚刚被赐予【虚无】天赋时那般。
　　可彼时影子里藏的是程大实的后手，而现在......
　　“你是谁？”
　　两个“程实”异口同声，随即他们又同时点头。
　　“你是我，你是......
　　程实。”
　　...

