第1108章 博士：信仰浑浊与愚戏虔诚
　　虽然对程实从未展露过的偷袭手段略有惊讶，可王为进还是挡住了那一击。
　　影程实的匕首在戳进他腰腹的一瞬间，一股同样的突刺之力从他的腰腹内部扎了出来，与匕首对撞在一起，瞬间抵为角力之势，让影程实的匕首不得寸进。
　　紧接着，一心吞饮扎因吉尔头颅的博士又腾出一只手，直接撕开了肚皮，鲜血四溅之时，众人只见他的肚中盘肠尽空，有的是一根根互相抱在一起的手臂。
　　信仰拼接实验！
　　0221曾瞒过扎因吉尔的壮举，这一刻，再次被他的本体王为进复刻在了这里。
　　这些手臂骤见天日，纷纷激射而出，攀附在倒吊的扎因吉尔身上，疯狂地撕扯着它的血肉。
　　王为进站在其身下沐血而食，场面一度变得十分地狱。
　　程实眉头深皱，稳健起见，控制着影程实发动另日刺客的能力开始推演，可推演了几十次对方都不曾失败，这让程实脸色更沉。
　　“你不是博士，你究竟是谁？”
　　王为进也不装了，他已经感受到其他切片的意识中开始萌发扎因吉尔脑中的“真理”，这标志着他的实验已然成功，于众目睽睽之下成功融合了扎因吉尔的学识。
　　他哈哈大笑着扔掉手上的头颅，满身是血地看向程实，摇头笑道：
　　“织命师，我知道你是个谨慎的人，但再谨慎的人在周密的计划面前也有失手的时候。
　　他一直对你抱有期望，可惜，这次我可以让他认命了。”
　　“他”！
　　当程实听到这个字眼的时候，他便意识到自己猜对了，眼前的人绝不是博士，而“他”代指的才是自己认识的那个原来的博士。
　　以对方的脾性，倒更像是那个0221！
　　难道博士在切片融合的时候分裂出的那个人格是某个隐性的0221？
　　“你是谁？复苏的0221？”他沉声问道。
　　“很敏锐的猜测，但可惜，猜错了。
　　我不是0221，我是......王为进。”
　　说着，王为进笑容诡异地拿出一把匕首，毫不犹豫地直直插向自己的脖颈。
　　反派往往死于话多，可王为进既不话多，也不求活，实验目标完成后便要直接抹除自己，以防出现更多意外。
　　然而这片土地终究是阿夫洛斯的地盘，没有经过祂的同意，无论是生还是死，旁人都没有选择。
　　那未曾控制过王为进的歌莉丝触手瞬间缠住了王为进的所有肢体，将其如同扎因吉尔一般倒吊在了半空之中。
　　被控制了的王为进毫不慌张，他看向笑容玩味的阿夫洛斯，同样笑道：
　　“我要感谢您，双令使大人，若不是您的傲慢，我如何能达成所愿。
　　当然，我最该感谢的是你，程实。
　　倘若不是你杀掉了我那造反的切片0221，或许我归来的时刻不会如此提前！”
　　是他！
　　程实瞳孔一缩，终于意识到刚刚“王为进”这个名字代表的是什么了。
　　那不是博士的名字，也不是他分裂而出的人格，那分明是博士与0221共同的本体，那个把自己做成切片却又被0221干掉的最初的【真理】信徒王为进！
　　原来他没死！
　　不，应该说是他在这些切片的身上留了后手，毕竟他才是本体，才是那个第一个做切片实验的主持者，这些切片身上被编辑了什么手段大概也只有他才知道。
　　怪不得！
　　原来博士中招了。
　　程实心中怒起，表面却风轻云淡地讥讽道：
　　“嗤——
　　身为一个骗子却被一位【真理】信徒算计，博士这脑子也就这样了。
　　哦，不好意思，忘记了，你们是同一个人。
　　这就怪了，既然是同一个人，怎么时而蠢笨，时而......更蠢笨呢？
　　王为进，你不会真以为自己得手了吧？
　　动动你那萎缩的小脑，好好想想，在你面前站着的，是一位【诞育】和【污堕】的双令使，是一位镇压过0221的【虚无】行者，还有一位【痴......迷于生命延展学系手段的【真理】榜一！
　　哪怕0221是你辉煌的过去，你真觉得自己会比0221更强？
　　又是哪来的信心觉得自己能在我们面前功成身退。
　　看见我身上是什么了吗？是歌莉丝的触手！
　　阿夫洛斯宁愿绑我都不绑你，你猜祂为什么让你如此顺利的将扎因吉尔的脑袋啃干净。
　　怎么，猜不出来？
　　祂本人就在这，直接问问好了。”
　　程实话中的讥讽拉满，王为进也确实对此怀疑，但他仍感觉不出任何问题，也不愿相信已经成功的实验有何疏漏，只当是程实在无能狂怒地挽尊。
　　不过他的视线还是瞥向了阿夫洛斯，而这时，阿夫洛斯笑了起来。
　　尽管程实说的头头是道，可祂知道，自己这位兄弟其实也很好奇自己到底做了一场什么样的局，愚戏不过是借王为进的口来问自己，既然话已至此，也该揭秘了。
　　祂轻笑上前，抬头看着倒挂的王为进和扎因吉尔，幽幽道：
　　“我什么都没做。”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　在场三人都懵了。
　　“不过我看各位似乎忽略了一件事，你们就没想过......
　　当眼下的群星匕首实验将所有实验生命的信仰转移到我兄弟愚戏身上的时候，作为这场实验的支撑者，或者说是实验环境，这位【真理】信徒扎因吉尔会受到怎么样的影响吗？
　　果然，你们都没想过。
　　那现在，便让我为各位揭晓答案吧！”
　　阿夫洛斯仰天大笑，轻轻挥手收起了所有歌莉丝的触手。
　　在场所有人包括王为进和扎因吉尔的残尸都被解开束缚丢在了地上，而当王为进还没从惊疑中缓过劲儿来时，一股虔诚的信仰念头突然涌入了他的意识，牢牢占据了他的思想。
　　他惊恐莫名地捂住自己的脑袋，嘴里却不自觉地吐出了赞美：
　　“赞美伟大的世界之主，赞美日月之上的造物主宰，赞美庇佑万民的愚戏大人，您最虔诚的信徒......王为进......向您问安。”
　　说着，王为进跪倒在地，朝着天空某个方向伸手乞怜。
　　“？？？？？”
　　不是，哥们？
　　这啥情况？
　　程实懵了，伽琉莎也是一愣，但随即她便笑出了声。
　　“知道为什么魏知只吃【真理】的信徒吗？
　　因为他怕自己吃错了信仰。”
　　“不错，”阿夫洛斯哈哈大笑，“木偶先生也分享给我一个知识：信仰同样是学识的一种。
　　以前的扎因吉尔是虔诚不变的【真理】信徒，可受到实验影响，不，应该说是受到脸上那张假面影响，它的信仰变得有些浑浊了。
　　它本不会如此，可坏就坏在人心皆有欲望，它并不甘心当一个老老实实的囚犯，就像之前在真正的群星匕首中那样，它又在寻找逃脱之法。
　　而借用这假面上的信仰之力便是它计划越狱的第一步。
　　我察觉到了它的欲望，但却没阻止它，因为我觉得这很有趣，不仅如此，我还帮了它一把。”
　　“......”
　　你确定是帮吗？
　　自从知道阿夫洛斯对镜中人干的那些事后，程实对“帮”这个字也无法直视了。
　　“我掐灭了它的其他欲望，唯独保留其信仰的执念，在如此反复筛选之下，它的欲望终于发生了偏移。
　　也就是说，扎因吉尔浑浊的信仰池中多了一个叫做愚戏的信仰，并且日渐壮大。
　　所以同化了它信仰的这位小朋友，其信仰自然也就跟着变浑浊了。”
　　“......”程实似乎明白了，他瞪大双眼看向地上虔诚姿态的王为进，“你是说......”
　　“就是你想的那样，他变成了虔诚的愚戏信徒。”阿夫洛斯意味深长地看了程实一眼，笑道，“希望他没有把学识那么快分享给他的切片们，不然......
　　伟大的愚戏又要收获一批虔诚的信徒了。”
　　“......”
　　不是，你等等！
　　博士......变成我的信徒了？
　　...
　　与此同时，另一边。
　　被锁入牢中的王某听着实验场内回荡着有关“愚戏”的齐声颂祷，竟也没忍住跟着一齐吟诵起来。
　　“赞美伟大的世界之主，赞美......”
　　他无法理解为什么自己心中升起了一股异样的虔诚，也不知道多尔哥德正发生着什么，但他知道一定是王为进受到了影响，从而进一步影响了自己。
　　虽然他与王为进现在是对立的，但别忘了，无论是0221还是博士，他们都是同一种切片，是一位名为王为进的玩家切片。
　　所以信仰同频，对他们同样有效。
　　...

