第117章 那扇门的背后到底藏着什么
　　踏进虚空对程实而言快成家常便饭了。
　　当他再次睁开眼时，他看到的是一间跟永恒教堂一模一样的建筑。
　　只不过色调截然不同。
　　漆黑的墙壁上画满了赤红的圆月，血色的颜料沿着墙壁滴落，绘成了诡异的“琴弦”。
　　虚空里，居然......有一座教堂！？
　　程实震惊了，他瞪大眼睛向前看去，发现教堂的大门洞开着，门板碎片散落一地，眼前一片狼藉。
　　显然这里也经过了一场大战。
　　程实先给自己来了一发治疗术，然后脱下衣服，擦干脚底的血，沿着地面上的脚印，一步一步小心翼翼的走入教堂。
　　他刚穿过那道破烂的门，便在教堂的右手边看到了散落满地的鸟笼。
　　大概是在刚才那场争斗中受到了波及，每个鸟笼都扭曲变形，鸟屎、羽毛和食料撒了一地，微微散发着腐臭的味道。
　　“黑色的羽毛......莫非是......”
　　程实眉头微蹙，俯身捻起几颗食料，尝了尝。
　　味道很差，至少比莎曼家里的鸟食味道差。
　　他吐掉了口里的渣滓，继续往里走。
　　教堂的大厅很大，但是并没有桌椅，这里的地面上画着一个又一个白色的圆圈，每一个圈里都有一副脚镣，看上去像是什么囚徒集合的地方。
　　再往里走些，到了教堂的最前端，在一张瘸腿的桌子上，程实发现了一本被翻得破烂的小册子。
　　册子上满是灰尘，看样子有段时间没被翻阅过了。
　　他先是用净化术对着册页净化了一发，然后才拿起来，翻开，朗读：
　　“·远暮镇游览须知：
　　1.遵守当地法律，禁止伤害当地居民......
　　2.需要帮助时请去旅人事务局......
　　......”
　　读到一半，程实觉得自己不用读下去了。
　　他想到了一个人。
　　那个只存在在每个旅人口中的黑心导游。
　　“有意思......
　　导游？
　　所以这里并不是远暮镇的出口，而是小镇的入口？”
　　他看向大厅地面上那些圆圈。
　　“我们......就是在这里交钱‘上车’的？”
　　程实丢下册子，继续往里。
　　教堂大厅最前端绕过一幅巨大的血月画像后，有两道门，左右各一。
　　程实站在门前观察片刻，发现左边的门把手拧动的痕迹多一些，右边的少一些。
　　于是他选择了左边，推开门走了进去。
　　可只迈出了半步，程实便铁青着脸收回了自己的脚。
　　因为他发现门后根本无路可走！
　　当推开门的那一瞬间，一股像是腐肉堆积了几百年的恶臭扑面而来，直灌进程实的鼻腔，引的他喉咙微微一动。
　　“咕嘟......”
　　别误会，这不能是馋的......
　　冲鼻的臭味熏的程实双眼泛红，他屏住呼吸眯着眼睛往前一看，却见门后根本不是一个房间，而是一个巨大的、未经任何人工修凿的天然巨洞。
　　此时他的脚下，正踩在那巨洞的边缘。
　　哪怕再往前多走一厘米，程实的脚就会探出悬崖边缘，踩空掉落其中。
　　顺着悬崖往下看去，就能看到在这乌黑的巨洞之下，这冲天恶臭的来源之地，遍布着无数完整的、不完整的、腐烂的、新鲜的......
　　人类尸体！
　　程实瞳孔骤缩，握着门把手的手也猛地一紧。
　　尸坑！
　　这居然是一个巨大的尸坑！
　　看那尸体身上的衣服款式，很容易就能确定，这些腐烂的尸体，明显就是远暮镇的居民，还有......
　　小镇的旅人！
　　所有在远暮镇死去的人，都被运到这里，抛下了巨坑。
　　“呵，原来净化是这么个净化法，安葬是这么个安葬法。”
　　程实冷笑一声，关上了门。
　　“看起来我们这个导游，还有另外一个身份啊......”
　　他擦了擦手，转身走向右边的门。
　　推开门的一瞬间，程实笑了。
　　因为在他的面前，正有三个人脸色凝重的相互对峙着，看上去，每个人都受了不轻的伤。
　　身前不远处的两位自然是游侠和勇士，他们的状态都不太好。
　　季然的右肩无力的垂落，肩膀上有一条肉眼可见的巨大撕裂伤，深可见骨。
　　他喘着粗气，紧盯着面前两人，连听到程实的声音都不敢转头去看。
　　游侠亦然。
　　她的西服再也不堪重负，碎成了布条，指针做的长弓不知为何插在了她自己的肚子里，贯穿身体。
　　微风化成的小手为她捂着伤口，但依然止不住血液涌流滴落。
　　至于正对面这位，身穿黑色兜帽长袍的陌生人......
　　想必身份不必多说了。
　　昨夜，程实三人正是追在他屁股后面，吃了一晚上灰。
　　他的状态也很差，但远比游侠和勇士要好。
　　黑色的法袍碎了一半，露出了他枯瘦的大腿，上面伤口密布，甚至有一条骇人的裂口从膝盖笔直的蔓延到小腹。
　　程实只看了一眼，便猜出了季然从什么角度上撩了这一下狠的。
　　他下意识的夹紧了腿，打了个颤。
　　不过很快，程实就注意到了特别的地方。
　　他在黑袍人的伤口之下，居然没有感受到四溢的【腐朽】之力。
　　而这，也就说明，面前的这位黑袍人其实根本不是一个人！
　　他很有可能是一个傀儡！
　　一具血肉丰满的傀儡！
　　两人一傀儡就这么无声的对峙着，场上的气机似乎达到了一个临界点，形成了微妙的平衡。
　　任意一丝变化带来的都可能是另一场你死我活的血拼，并且生出变化的一方一定会率先露出破绽，成为其他两人先行围攻的对象。
　　而恰巧这时，程实来了。
　　所以程实笑了。
　　他看出了现场的局势，于是他决定......
　　绕过他们。
　　他看到了黑袍人背后还有一扇门，而他也正在守着那扇门，所以一切的答案，都在那扇门后。
　　毫无疑问，现场的三个人也是为此撞在了一起。
　　可奇怪的是，胡璇呢？
　　早一步进来的胡璇，她去了哪？
　　程实皱了皱眉头，抬脚向里走去。
　　“呦，挺热闹啊，斗地主呢？”
　　他哈哈笑着，走进了房间，朝着游侠靠去。
　　他的指尖涌动着治愈的光芒，但却不敢直接灌给游侠。
　　因为那样会打破这个平衡。
　　于是他只能一边走，一边精细的操作着，将这抹治愈之光均匀的涂抹在李博菈的身体上。
　　让她的气息稳步上升，却不至于影响这对峙的平衡。
　　李博菈感受到了，她很感激，但不敢动。
　　因为程实的行为很冒险！
　　很有可能一不小心就破坏了三人间的微妙平衡，把他自己也牵扯进来，甚至变成气机破绽全漏的那方，被其他两人先行围攻。
　　所以，他几乎是跟之前在教堂外一样，又在搏命。
　　有这样一个为了队友奋不顾身的奶妈，李博菈满怀欣慰，暗道侥幸。
　　但她对程实来援的局面，却不觉得乐观。
　　撇开【命运】的战士不谈，单单是那位黑袍人，便是一个天大的麻烦。
　　他远比自己想象的要强。
　　可偏偏此时，她无法开口提醒程实。
　　因为一旦开口，平衡也会被打破！
　　...

