第1139章 你是世界的解
　　“我们不是一直是同事吗？”
　　程实转着眼珠，狡辩道，“试炼中因不同目的而同行的队友，不就像是同一个公司里负责不同项目的同事吗？”
　　陈述脸色一僵：“你反悔了？”
　　程实摊开手笑笑：
　　“何来反悔一说？
　　我只是说你念完这文件我便考虑考虑，现在我考虑清楚了，传火者不适合我。”
　　陈述眼皮猛跳，总觉得自己像是在照镜子。
　　“你为什么不肯加入？”
　　见陈述如此执着，程实好奇地反问：“你为什么非要我加入？”
　　“因为我觉得你是这个世界的解，只有你加入传火者，传火者才有希望将火光传递下去！”
　　“！！？？”
　　听到这句话的时候，程实面色一变，脸上的表情尽数收敛，目光凝重地看向陈述，思考着对方究竟是在胡说八道，还是知道了什么事情。
　　他总不能有真实宇宙的记忆，不然他为什么会突然说出这种话？
　　大闹0221实验场那一幕虽然快速提高了自己的知名度，却远远达不到能让自己背上一个什么“世界的解”这种名头的程度。
　　再说陈述也不是丑角，根本不知道寰宇真相，丑角们更不会将这种事关生死的绝对隐秘乱传，所以一时间，程实想不到任何一个理由能让对方说出这种话。
　　除了瞎掰。
　　可对方的瞎掰也太精准了，恰好打中程实“七寸”，让程实从这句话里读到了一股既定的味道，所以他才在想陈述是不是没被抹去记忆。
　　但想想看似乎也没可能，就连诸神的记忆都被乐子神和【时间】联手抹去，一个凡人，且是一个不在风暴中心的凡人，凭什么能在世界的毁灭中幸存下来、见证那一幕且还留下记忆？
　　如果说保留记忆的是他的恩主【沉默】倒是还能......那也说不通。
　　【沉默】可是也曾对自己出过手的，讲道理，祂是哪一派还要待定，如果真的是【沉默】保留了记忆并以此告知了陈述......
　　完全没道理啊。
　　思维发散到这种程度已经跟瞎想没区别了，信这个还不如信陈述就是随口一说，纯粹是为了忽悠自己进传火者。
　　但程实所不知道的是，他的瞎想几乎至少对了一半。
　　陈述确实是为程实来的，但不是为了程实玩家这个身份，而是为了......
　　愚戏！
　　希望之火的动作很快，在与程实分别后，祂便在与秦薪的交谈中不经意地透露了愚戏的神名，并隐约指出传火者造神计划的成功与否，关键一手很有可能会落在这位【欺诈】令使身上。
　　秦薪骤闻此名也有些错愕，他还不知道【虚无】之中居然还有一位从神，可一想到对方的身份又觉得能够理解，毕竟【欺诈】的令使怎么可能会不神秘。
　　而后，为了了解这位陌生的令使，秦薪对从未给予过任何安排的陈述下达了任务。
　　他觉得以传火目前的实力，能去打探一位令使消息的人并不多，而陈述恰好算是一个非常适合的人选。
　　陈述也很兴奋，接到任务的那一刻，他觉得自己终于等到了认可，所以干劲十足。
　　但想从游戏里调查一位从未听闻过的神明何其艰难，他又不是情报充足的历史学派，所以，聪明的苦行僧想了两个办法：
　　一，打劫历史学派；二，直接去问恩主。
　　第一个方法失败了，他确实在一场试炼里匹配到了历史学派的关键人物，但他的心思被甄欣直接戳破，并挨了一顿骗。
　　好巧不巧，历史学派也在调查愚戏，所以甄欣便怂恿陈述去问他的恩主。
　　陈述这个人虽然在某些时候显得晦气，但勇也是真的勇。
　　他真去了，直接说出了自己想了解愚戏的心思，并以此为祷词请见恩主。
　　让他万万没想到的是，那具巨大的【漏界默偶】竟然真的因此召见了他！
　　虽然虚空中一人一神相顾无言，可这怎么可能难得倒发言欲旺盛的陈述，这位【沉默】信徒就当着自己恩主的面，自顾自地叭叭起来。
　　“恩主大人，我知道您什么事都喜欢憋在心里不说出来，但是无妨，我可以帮您说。
　　我就是您的嘴替，是您向这个世界表达内心的渠道。
　　我在寻找【欺诈】令使愚戏的消息，您一定是知道祂的，肯召见我也说明您愿意让我去靠近祂，所以我能从哪儿得到您的指引呢？
　　要不您用这些默偶拼个字？或者把我同化了摆成个指向标再给我解除木偶化？又或者直接把我扔到什么地方去偶遇祂？
　　都不行啊，那我再想想......
　　历史学派是知道愚戏的，但他们不告诉我，姓甄的无论姐妹心都是黑的，想从她们嘴里得到真话是不可能了，但是......
　　诶，对啊，既然姓甄的都知道愚戏的存在，那其他人中说不定也有知道愚戏存在的人，您要不给我个指引，把我送到哪个知情人身边去，让我去探探口风？
　　说不定我还能把愚戏拐回来信咱们【沉默】呢？”
　　也不知道是不是最后一句话起了作用，巨大的【漏界默偶】居然微微动了一瞬，将陈述丢出了虚空。
　　等他再睁开眼时，便来到了这场【痴愚】试炼里。
　　所以在一开局见到程实的那个时刻，陈述的直觉就告诉他，自己所求的答案一定在这位妹夫身上。
　　并且从逻辑上看，既然甄欣都知晓愚戏，那作为“一家人”，程实没理由不知道，于是他凭着直觉开始了自己靠近程实的行动。
　　而这一句“世界的解”，便是他将自己对愚戏的猜测与秦薪所透露的造神计划相结合后发出的最强试探。
　　只看程实的表情，陈述心里便有底了。
　　对方绝对知道些什么，尤其是那个对传火有所助益的愚戏！
　　程实也知道自己的反应漏信息了，但他没法不感到震惊，因为这句话太“既定”了。
　　不过他很快便反应过来，并顺势演戏道：
　　“很可惜，你感觉错了。
　　我并不会传火，也不知该如何传火。
　　如果你非要找到我与火的联系，那我只能告诉你，我会放火，并且是放一把大火！”
　　说着，程实从随身空间中拿出一个打火机，直接点燃了手中的文件，并把着火的纸张丢向身后的窗帘。
　　很快，火光便沿着易燃的布料蔓延至各处，把本就明亮的书房映照得更加刺目耀眼。
　　而看到这一幕的陈述瞪大双眼，惊愕道：
　　“你不是专门来找线索的，为什么又要把线索都烧了？”
　　程实勾起嘴角，望向院外，神秘地笑道：
　　“是你总在我耳边说什么传火传火，我看不到火，怎么传？
　　说起来，我这还是在靠近你们呢。”
　　“嗯......有道理。”陈述若有所思地点点头，下一秒，当着程实的面掏出了一桶汽油。
　　“？”
　　...

