第125章 疯狂的远暮真相！
　　“可第一次实验，依旧失败了。
　　神终究是神，哪怕是用祂们的【神性】黏合出来的虚假神明，其彼此对抗的伟力，也不是凡人能够承受的。
　　所以扎因吉尔毫无意外的失败了。
　　但他仍然没有放弃！
　　他再次想出了一个天马行空的方案，这个荒诞、恐怖又直指信仰本质的方案，让他终于看到了容纳神性的曙光！
　　而这个方案的内容就是：
　　将【诞育】和【污堕】间，最为激烈的直接对抗，转移出去，转移到凡人之间的信仰对抗上去！
　　众所周知，【神明】会庇护祂的信徒。
　　真正的【神明】有无穷的伟力，自然不会被庇佑的力量拖累，可伪神不同！
　　祂们毕竟是虚假的，当自身的神伟被信仰牵扯的时候，两股对立【神性】之间的对抗便会减弱。
　　此时，人类的信仰互争，就变成了‘伪神’对抗的缓冲物！
　　有了缓冲，也就等于有了可乘之机！
　　于是，扎因吉尔在理质之塔内战爆发之初，于战场边缘的【深渊火山】附近寻觅到了一个规模非常适合实验的小镇。
　　并借用【真理仪轨】，将这个小镇挪移到了虚空之中！
　　怎么，惊讶吧，你所看到的远暮镇，本就在虚空之中。
　　它并不处于任何一个现实。
　　【真理仪轨】有创造真理的神伟，而真理，永远是对的。
　　所以，他们在虚空中活了下来。
　　然后这个疯狂的学者，便向这个虚空中的小镇，投放他的第一步计划：
　　开辟信仰！
　　于是，巨日升于天边！
　　【永恒之日】......
　　降临了！”
　　“！！！”
　　程实猛地打了个寒颤，他突然明白了一切，串联起了所有的线索。
　　什么日月信仰，什么诅咒降临，什么吟游诗人，什么“神使”，都是假的！
　　这本就是一场实验，而他们所见证的一切，不过是这巨大的实验场中一些微不足道的实验步骤！
　　“你的表情很夸张啊程小实。
　　不错，就如你想的那样，你所察觉的所有不合理并不是因为你找不到线索，而是因为线索本就在你所处的世界之外！
　　实验的巨手摆布着一切，而你们，只能被动的接受。
　　他们圈养居民，捕捉旅人。
　　让居民信仰【永恒之日】，永不停歇的繁衍子嗣，软化【诞育】的锋芒；
　　又让旅人纵情享乐，“神使”传播恐惧，契合【污堕】的意志，分化祂的力量。
　　如此一来，扎因吉尔甚至无需再关注祂们的对抗，只需要让天平两端的信仰不那么失衡，既不让【诞育】的信仰过多，也不让【污堕】的信仰过少......
　　不不不，他简直是个天才！
　　他连平衡都无需关注！！
　　只需要将两个伪神抛出去，人类出于求生的本能，这些被圈养在虚空里的小镇居民，就会自己去平衡一切。
　　人多则杀，人少则生。
　　而这位伟大的学者，坐享其成！
　　这位可怜的“神使”努力了一辈子，最多只能算作是这伟大实验中的一个变量。
　　嗯，他比普通变量要高级一些，一个操控变量的变量。
　　然后......
　　当祂们的博弈场从直接对抗变成信仰对抗后，这些聪明的学者，再悄悄藏在阴影里，偷偷攫取这些溢散的......
　　权柄！”
　　疯了！
　　扎因吉尔疯了！
　　这简直是一场恐怖至极的实验，不，或许这都不能叫做实验。
　　这是一场惊天的骗局，这位疯狂的学者甚至想要将【诞育】和【污堕】都骗过去！
　　甚至，他已经成功了一部分！
　　而听到这，程实也终于搞明白了为什么大祭司在第二天会赦免所有的旅人，并重置了他们赐予的权利。
　　那或许是因为胡璇在前一天晚上孕育了太多的子嗣。
　　而这些子嗣都是以赐予仪式的方式怀上的，他们本应都算作是未降生的【永恒之日】信徒。
　　所以，信仰的天平，失衡了。
　　“神使”找不到胡璇的人，只能在夜里，大肆杀戮。
　　而当她诞下自己，且只诞下一个自己的时候，那些信仰【永恒之日】的子嗣全部死去了。
　　于是前一晚的杀戮再次让天平失衡......
　　大程实说的很对。
　　扎因吉尔什么都无需做，因为有人为他做了这一切。
　　而且这个人，还只是实验中的一个变量......
　　他是吗？
　　程实心中生出一个疑问。
　　这位神秘的导游，这位痛苦的“神使”，这位操纵着小镇一切的大祭司，到底是原本就属于这个小镇的人，还是......造物炼金学系送进来的“可控变量”？
　　细思恐极。
　　程实不敢想，按照这种思路发展下去，是不是终有一天，扎因吉尔的实验就会成功？
　　大程实看出了程实的想法，他笑着摇了摇头。
　　“成功，不不不，他又失败了......”
　　“啊？”
　　程实懵了，他看着大程实，又回头看看那具倒吊着的巨大尸骸，宕机的眨了眨眼。
　　“你是说......”
　　“这具尸骸就是最好的证明，从来没有人做过如此疯狂的实验，那也就意味着再美好的畅想，在实现之前，都只能是畅想！
　　扎因吉尔、造物炼金学系的学者，甚至是博学主席会的成员们大概从来没有想到，他们用【神性】黏合出来的伪神，居然在这么稀少的几万人的信仰下......
　　诞生了身为【神明】的......
　　意识！”
　　“！！？？”
　　程实惊骇的瞪大了眼，不敢置信的说道：
　　“你是说......你是说......
　　【永恒之日】......
　　活了？”
　　“答对了，祂活了。
　　但不是现在。
　　因为在【诞育】的【神柱】上曾记录着这么一段历史：
　　祂的【神性】聚合，萌生了意识，当意识强大到能够自我醒来时，一位新的令使诞生了！
　　而这位令使的名字，就叫做......
　　【永恒之日】。
　　不过在祂诞生后不久，祂就湮灭了。
　　至于原因，无人知晓。”
　　“......”
　　程实的脑子几乎没有余量用来思考了，他吞下一口唾沫，深深的呼吸了几下，然后脸色难看道：
　　“可我，以及我的队友，从未听说过这么一位......令使。”
　　“当然，祂从诞生到毁灭或许只在一瞬之间，如果不是我侥幸见过【诞育】的【神柱】，我也不会知道。”
　　程实表情微动，他第一次向大程实问出了探究未知秘密的问题。
　　“【神柱】......是什么？”
　　“一根......你不会再想去看第二眼的生命‘化石’。
　　所有崇拜祂、信仰祂的生命，在族群完全消亡时，都会在【神柱】上生长出一个标版。
　　你可以将祂理解为博物馆，只不过展品，是以血肉堆叠增殖的方式串成了一串。”
　　“......”
　　...

