第124章 疯狂的扎因吉尔！
　　虚无并不可见，大程实口中所谓的虚无，其实本质仍是虚空，只不过是被隐藏在表层虚空下的另一层虚空。
　　这里不常被世人看见，也鲜有人知。
　　起码程实就不知道，所以此时的他，异常震撼。
　　“这是......”
　　“呵，群星匕首。”
　　大程实彻底撕开了虚空的伪装，将程实带到了巨大尸骸的身边。
　　程实瞠目结舌的看着近在咫尺的【戮血之月】，感受着祂散发出无穷无尽的杀戮神性，一动也不敢动。
　　“群星......匕首是什么？”
　　“嗯，这个解释起来有点复杂，但我相信，只要我说出一个名字，你一定能猜到，它是什么。”
　　大程实笑的意味深长，他盯着震撼到无以复加的程实看了一会儿，然后口中慢慢吐出一个名字：
　　“扎因吉尔！”
　　“嗡——”
　　程实脑子炸了。
　　他的第一反应是果然，第二反应是，怎么可能？
　　他又想起了高宇说出的那个逸闻。
　　...
　　“史料没有记载，不过，据小道消息传言，扎因吉尔开启的是一项名为‘血肉造神’的实验，他妄图用从博学主席会偷来的【真理】神性，结合炼金造物的傀儡技术，去创造一位全新的【神明】！”
　　...
　　程实懵了，他的脑子有些转不过弯来。
　　“这是......这是他的造物？
　　这是......【神】的遗骸！？？”
　　他的声音瞬间提高了八度，刺耳的音调回荡在虚无的星空里，泛起层层回声。
　　“可他偷走的不是【真理】的神性吗！？
　　怎么成了......【诞育】和【污堕】！？
　　他不是成功了吗？
　　造物如何又死了？
　　这算不算是......
　　死去的【新神】？”
　　大程实古怪的看着程实，眼神中有些嫌弃。
　　“谁告诉你他偷走了【真理】的神性？
　　【真理】神性只有在博学主席会联席会议时才会应祷显现，扎因吉尔如果能偷走它，不就跟伽琉莎一样把理质之塔的脑子给一窝端了？
　　别总收集些小道消息，有这个工夫不如多读两本成人杂志。”
　　“......”
　　不是，现在是说这个的时候吗？
　　程实被震撼的无以复加，他眨着一双渴望知识的眸子，炯炯有神的看向了大程实。
　　大程实见他这个样子，摇头失笑。
　　“你现在跟我刚知道这件事时的表情，一模一样。
　　这段历史很有意思，是我花费了大工夫才从历史学派某个人的嘴里撬出来的。
　　这可是还未解密，也不知会不会解密的绝对秘闻。
　　当年的扎因吉尔天纵奇才，已经将造物炼金带到了理质之塔学系的最高峰，甚至锁定了博学主席会的一个位置。
　　但这并不只是因为他在专业水平上一骑绝尘，更是因为他向当时的博学主席会，提出了一个设想！
　　一个疯狂的、大胆的、匪夷所思的、亵渎一切祂们的，设想！
　　他要造神！
　　并且，他已经找到了方法！”
　　程实下意识的脱口而出：“什么方法？”
　　“容纳【神性】！
　　要知道，自从希望之洲的文明发现了祂们的存在后，成神，便是千百年来所有生命孜孜不倦的追求。
　　理质之塔的出现，更是将这个追求推到了最高峰。
　　在凡人朴素的认知里，想要成神，就一定要容纳【神性】。
　　可问题是，【神性】既然被称为神性，自然就不会被凡人所容。
　　几千年来，人类为了收集和封藏神性已经殚思竭虑，更遑论容纳。
　　他们不是没有试过，可无论怎样的实验，都只能让凡人更好的运用【神性】，而不是容纳它。
　　那个时代的理质之塔还曾出现过一种声音，那就是既定的【神途】上已经有一位存在，所以祂不会允许任何凡人，去攫取祂的权柄！
　　如此看来，成神的路似乎被堵死了。
　　因为凡人除了容纳，没有其他途径可走。
　　散落的神性虽多，但只有祂们才懂得拼合。
　　可不先成为【神明】，又何谈去拼？
　　于是，妄想走入了死胡同，登神的阶梯上出现了一块叫做悖论的阻路石。
　　也就是此时，在这个神学毫无进展的时代，社会开始动荡，人心开始浮躁，后面的事情你大概也知道了......
　　战争已在酝酿之中。
　　不过文明之所以能够发展，就是总会有人在探索的路上百折不挠。
　　扎因吉尔就是其中之一。
　　天才的思维，跟凡人截然不同。
　　他想到了一种方法，足以撬动现在的局面，去容纳，不，或者说是，去攫取，祂们的权柄！”
　　大程实的表情也颇有些激动，他打了个响指，在左右手的指尖凝聚出两团光芒。
　　一团白，一团黑。
　　他将两个手指慢慢相向靠近，在接近到某个距离后，两团光芒突然互相拉扯起来，剧烈的对峙让它们开始消散和崩溃。
　　最终，光芒熄尽，灰飞烟灭。
　　程实目不转睛的看着这一幕，等待着后续的解释。
　　“看到了吗？
　　当对立的神性发现了彼此的存在时，它的本能便是攫取彼此的权柄！
　　但在这种过程中，由于谁都奈何不了谁，所以最后【神性】会被拆散，就此遗落。
　　理质之塔有关此类的研究数不胜数，他们甚至为了模拟攫取权柄的过程，将所有能找到的有关【祂们】权柄的【神性】拼图收集起来，还原成了一个虚假的、不完整的【祂】。
　　而扎因吉尔也是由此受到启发，想到了一个荒诞至极，却又堪称天才的想法！
　　他要！
　　加入到这场攫取中去！
　　当一个......
　　捡漏的小偷！
　　在对立的双方互相攫取权柄的时候，捕获那些即将消散却还未消散的神性，然后统统灌进自己的体内！
　　由于这部分权柄是由对立信仰的那位存在撕扯而下，其中并未有凡人的手段，所以，祂会觉得，权柄丢失了。
　　于是，祂放弃了这部分权柄的所有权！
　　而此时！
　　对立信仰的那位存在也并未真正占有它！
　　所以只要在这场权柄的拉扯中，找到那么一个完美的时刻，将这【无主】的【神性】抢过来......
　　是不是就有可能，在没有一个【祂们】拒绝的情况下，毫无阻碍的容纳它？
　　当然，真正的【神明】全知全能，根本不可能让一个凡人在神的交手中钻了空子。
　　可是！
　　虚假的神明呢！？
　　那些理质之塔收集而来的【神性】拼图所组合成的祂，是不是，就没那么全知全能！？
　　至少这部分【神性】，已经从真正的【神明】身上，遗失下来了！
　　于是，窃取【神明】权柄的小偷......
　　出现了！”
　　“！！！”
　　随着大程实说出这段历史，程实脑中的嗡鸣就没停过。
　　他一刻不敢放松的聆听着这段外界罕知的历史，却又每每因为扎因吉尔的疯狂而震撼，引发颅内轰啸。
　　此刻，听到这里，他已经隐隐的猜到了什么，但他不敢确定，或者说，没人敢确定。
　　这种疯狂的想要在【神明】对抗下捡漏的举动，几乎跟自杀无异。
　　但他怕死吗？
　　或许是不怕的。
　　大概在这些疯狂的学者眼里，没能完成研究，远比死亡更可怕。
　　“是不是猜到了？
　　不错，你所看到的就是扎因吉尔的实验，伟大的‘窃神实验’！
　　他向博学主席会阐述了自己的想法，但由于太过疯狂，没有一位主席会的成员敢于同意这荒诞又合理的实验。
　　最后，还是他让出了博学主席会的位置，给了理质之塔明哲保身的台阶，主席会的成员们才批准动用一切资源，资助他的‘窃神实验’。
　　他们选取了【神性】最为稳定的【诞育】，和【神性】最为滞钝的【污堕】作为目标，打造一座巨大的被称为‘群星匕首’的实验装置。
　　而它现在，就在你的眼前。
　　扎因吉尔，就准备用这把‘群星匕首’，割开祂们的口袋，将祂们珍藏的权柄，偷取出来！”
　　...

