第141章 当年的带头大哥！
　　微风拂面，暖人心弦。
　　这里的空气很潮湿，至少风是这么说的。
　　程实总感觉自从跟驯风游侠来过几次精妙无间的配合后，自己越来越能读懂风了。
　　他感受着风将远处的声音带到耳边，由窸窣到嘈杂，由朦胧到清晰，任由它吹醒了自己的听觉。
　　“小白？怎么，你也下来了？”
　　“好久不见，袁帅。”
　　“嗯，是有段日子没匹配到你了。”
　　小白？袁帅？认识？
　　程实的意识才刚刚复苏，还没来得及睁眼，近在身边的谈话声便吸引了他的注意。
　　通常来说，由于玩家的数量过于庞大，很少能在不同的试炼中碰到之前的队友。
　　当然，有目的有方向性的祈愿试炼除外。
　　所以，当程实听到有人相熟时，他的第一反应就是......
　　是不是能当混子了？
　　啊对，就是当混子！
　　因为以玩家基数的逻辑去推，当有玩家非常熟悉，且有可能匹配到多次的时候，只能证明一个问题，那就是自己又匹配到了高端局！
　　因为只有高分的玩家，见面的机会才多！
　　但这种局也有不好的地方，那就是高分玩家大部分都太独，而且熟人局也有可能排外。
　　唉，怎么场面一开始就这么复杂。
　　希望这把顺利一些。
　　不过还有一点......为什么这个袁帅的声音，有点耳熟？
　　随着意识逐渐清晰，程实慢慢睁开了眼。
　　光亮刚跃入眼中撑开他的视野，一位穿着红黄骑士袍的壮汉和一位一身黑衣的冷面酷姐便映入他的眼帘。
　　这两个人看似在交谈，眼神却在朝着他打量。
　　不，应该说是那位壮汉在看程实，酷姐只是顺着壮汉的视线在研究程实到底有什么好看的。
　　这人长得似乎还行，但从未见过。
　　大概......是他的朋友？
　　酷姐视线一瞥而过，没有过多停留。
　　倒是程实，在看到壮汉的一瞬间很是惊愕，他的眉毛不自觉的挑了挑，随后居然露出了开心的笑容。
　　巧了。
　　确实是熟人局。
　　不过这位熟人，也是程实的熟人。
　　程实回想着之前匹配这位熟人的种种，开心的打了个招呼。
　　“胡哥，居然是你！”
　　壮汉在看到程实认出了自己的那一刻，同样开怀大笑。
　　他大步走到程实面前，一把拍在程实的肩膀，欢喜道：
　　“哈哈哈哈，程实！
　　好久不见，怎么，你小子最近懈怠了啊，我可好久没排到你了。”
　　程实摇头失笑，自认弗如。
　　“有了那一大兜药剂，可不就懈怠了，哈哈，我可没胡哥你这么有拼劲。”
　　他眼前这位如铁塔般强壮的男子，赫然就是之前带着程实一众队友，反杀保护目标抢劫药店，给所有人平分了百十瓶往日繁荣的带头大哥，胡为！
　　他是【战争】的信徒，是一位性格豪迈、举止狂野的战士！
　　那场试炼就发生在3、4个月前，当时【信仰游戏】刚降临不久，试炼难度还不算太高，大多数玩家也普遍还在摸索。
　　而胡为，已经将天梯分数横推到了1600多分，属于是爬的非常快的第一梯队选手。
　　此时再见，他的状态跟之前明显又有不同。
　　都不用报分数，全身上下已然流露出一种大佬的气势。
　　听着程实自谦，胡为似乎也想起了往日的那场闹剧，笑的更大声了。
　　他不住的拍着程实的肩膀，眼中闪过欣赏。
　　“好，有精神，我看上的朋友不多，你小子铁定算一个。
　　现在天梯多少分了，觐见之梯排第几？
　　哦，我忘了，你是焚化工，那你应该跟小白认识？”
　　说着，胡为看向了身后的黑衣酷姐。
　　然而当程实听到他这一句话后，脸色一黑，整个人都愣住了。
　　“......”
　　艹，大意了。
　　上次碰到胡为的时候自己偷了【湮灭】的信仰，扮成了【湮灭】的牧师，焚化工。
　　可这回......
　　上局可一个【湮灭】信徒都没有啊！
　　你让我怎么偷？
　　名叫“小白”的女玩家身穿一袭黑衣黑裤，一头半长的碎发披在肩上，眉眼之间尽显冷色。
　　她无喜无悲的看向程实，微微点头打了个招呼。
　　“白翡，终焉行者。”
　　终焉行者，【湮灭】的猎人！
　　好家伙，李鬼碰上李逵了。
　　人家是真【湮灭】。
　　不过听到她是【湮灭】信徒的时候，程实似乎并不意外。
　　因为他在白翡的身上看到了一点点云泥的影子，或许高分的【湮灭】信徒给人的感觉都有些相似？
　　程实的笑容略有些僵硬，他心念急转，还是决定先接下这个身份，按兵不动。
　　“程实，焚化工。”
　　白翡看着程实，面无表情的轻轻点头，算是认识过了。
　　“哦？你们没见过？这就有意思了。”
　　胡为的目光在两人身上折转，笑容耐人寻味，“你小子老实交代，是不是撒谎了！？”
　　？？？
　　程实心里咯噔一下，表面却装出一副呆滞的模样看向胡为，懵逼的眨了眨眼。
　　“我撒啥谎了？”
　　“还不老实，几个月前排到你的时候，只比我低100来分，嗯我想想，好像是1501？
　　现在呢？就算再低，不可能没排到过小白吧？
　　你们两个同阵营的，可不要背着我搞鬼啊兄弟。”
　　“......”
　　吓死，还以为刚开口就暴露了。
　　程实内心舒了口气，但随即脸色又是一黑。
　　哥，你别总抢我词儿啊。
　　我刚准备1501混一局，你这把我架的下不来台。
　　他偷瞥了一眼冷漠酷姐，装作不是很在意分数的样子，随口说了一句：
　　“我一个奶妈，分比人家低也正常。”
　　“你小子，就喜欢藏拙。
　　小白我可告诉你，别小看他是个奶妈，阴起人来跟你们猎人一样，一套一套的。
　　当初那场试炼，城里那铺天盖地的骑士卫队，就是被他骗的都找不到北了。”
　　胡为嘴不停的分享着当年一群人的壮举，程实听了摇头直笑，也趁此空闲开始打量周围的一切。
　　他看向脚下的石板，发现是烙印着大审判庭标志的青板砖。
　　果然，【秩序】的试炼是在大审判庭下辖的城市中！
　　城市意味着律令健全，规则完整，最适合祂的试炼。
　　如此湿润的空气，位置大致能锁定在南方，就是不知道这座城市具体是哪一座，又奉行着什么样的律法。
　　粗略的扫过周围之后，程实又看向了巷中的其他队友。
　　...

