第1227章 血与火的遗响
　　“权柄。”
　　程实第一时间就认出了那缕天光是什么东西，毫无疑问那是一份权柄，并且就是属于秦薪那个世界的【战争】权柄！
　　当有神明因为某些原因死在真实宇宙中时，祂们身上因信仰凝聚而形成的权柄并不会消散，而是化为不可触摸的“遗产”，飘散在真实宇宙之中。
　　只不过这些遗产并不能被“有缘人”捡拾，因为不同世界的权柄无法交换使用，只能由原有世界的信仰载体发现并“取回”。
　　这种规则也杜绝了有的“越狱者”会在真实宇宙中一口气吃成个“胖子”。
　　世界是信仰根植的土壤，一旦世界崩毁，信仰不再，遗落的权柄也就彻底沦为废品。
　　程实和红霖自然不是真正的程实和红霖，他们两个在真实宇宙飘荡许久，见证了太多废品的诞生，也深知想在这片星空下拿回属于自己世界的权柄有多么不易。
　　真实宇宙太大了，大到任何前来寻找的人大概率都会绝望而回。
　　并且权柄也不是那么好找的，它不是什么显眼的漂浮物，而是一种说不清道不明的抽象存在，想要发现它，就必须先激起权柄与神力的共鸣。
　　比如以孕育敬献【诞育】，以衰颓取悦【腐朽】，以战争......呼唤【战争】。
　　所以当秦薪作出决定准备一锤定音的时候，他激发而出的【战争】神力犹如洪钟一般敲响，向着外围快速扩散。
　　只不过这神力的波动在真实宇宙中并不能无衰减扩散下去，当到达一定范围，权柄却不在其中时，共鸣无法产生，权柄的踪迹自然也就无处得见。
　　好在“命运”在上，【战争】的权柄遗落虽远，却还不至于远出这个范围。
　　于是在秦薪爆发【战争】神力的那一刻，属于他恩主的权柄应声归来！
　　当信仰找到载体，当虔诚重得归属，那代表着【战争】的不屈意志咆哮着灌入了秦薪的体内，点燃了他每一个细胞。
　　秦薪动不了了，他只觉得肺腑皆烧、血沸魂燃，还没来得及搞清楚发生了什么，便热血沸腾地继承了那一身【战争】的权柄。
　　而在他继承权柄一动不动的空档期，那两个人影就这么遥遥看着，同样一动不动，也不知是怒是惧。
　　开朗人影扮演的程实撇撇嘴，小声问道：“打，还是走？”
　　冷漠人影扮演的大猫皱皱眉道：“打不过也要把戏演完，现在走了岂不是功亏一篑。”
　　开朗人影古怪地瞥了她一眼，嫌弃道：“平日里冷冰冰的，一到演戏倒是全身心投入，看来真的是谁都想当编剧。”
　　说完他也不再做声，静静等待秦薪完成对权柄的继承。
　　秦薪的意识一片空白，他似乎经历了一场大战，不，是无数场大战，那让人无法喘息的战场压抑感四面八方涌来，如血海般将其淹没，他挣扎、彷徨、恐惧、绝望，却从未想过放弃。
　　从置之死地到向死而生，伴随着他不屈的呐喊，一束火光于他的心田点亮。
　　这几乎不算光明的光明照亮了浓稠血海的一隅，也就是凭借着这微弱的光亮，秦薪迈开沉重的步伐，砍掉身上的枷锁，推开周遭的尸体，一步一步，从宛如血泥般的桎梏中走了出来。
　　当他浑身是血站上地面的那一刻，秦薪甩掉身上最后一抹泥色，将心中的火重新带回了这座战场。
　　于是，【战争】归来。
　　他得到了【战争】权柄的认可，浴火重生，成为了祂在这个时代唯一的令使。
　　一位在真神死后被其意志拔擢而成的从神！
　　眼见权柄加身已无可逆，程实眼珠一转，立刻拉回红霖，双手抱拳朝着秦薪恭喜道：
　　“现在，你是一位真正的传火者了。
　　可惜的是，当你有能力真正传火的时候，你却变成了传火者眼中最想推翻的神明之一。
　　不过还是恭喜你，秦薪，不知今后我们该如何称呼你？
　　哦不，应该是您，还不知道您的神名是......？”
　　这一番恭喜夹杂着阴阳的话语让刚刚经历了一场“大战”的秦薪脑子有些发懵。
　　他平复心情，蹙眉深思，很快便恍然大悟，意识到原来程实和红霖踏上真实宇宙的目的居然跟自己一样，他们也是来寻找【战争】权柄的！？
　　可自己是从希望之火嘴里得知了【战争】陨落之事，那他们又是如何得知？
　　秦薪刚想开口询问，却见程实早他一步就笑着解释道：
　　“【命运】，是【命运】让我们在此相见。
　　我们也是偶然得知【战争】陨落，于是便来试试运气。
　　至于怎么上来的，每个人都有自己的秘密不是吗？
　　我只能告诉你【虚无】内部也不是一团和气，不管乐子神在谋划什么灭世之举，【命运】正竭尽全力在拯救这个世界。
　　我和红霖想拿到这份权柄帮祂一把，现在看来，好运并不在我们这边。
　　不过你拿到权柄总比乐子神拿到这份权柄要好。
　　传火者想要传火，命定之人想要救世，我们的目标至少是一致的。”
　　听到这里，秦薪心中的惊疑已经大到装不下了，他的脸色虽还镇定，可内心早已波涛汹涌。
　　他强压疑惑，冷静地试探道：
　　“我一直以为你的虔诚尽在【欺诈】，却不想你居然选定了【命运】？”
　　程实哼笑一声：“不然呢？假意虔诚正符合【欺诈】对欺诈的定义，我以此来换取祂的支持，游走于信仰刀尖，才能更好地看清这个世界。
　　以前我只以为乐子神反天反地反【源初】，会给这个世界带来希望，而现在我终于看明白了，只有【命运】才能拯救一切。
　　其实这一切早就有迹可循，不然我又为何会与你们传火者走到一起。
　　希望之火，可不就是【命运】的令使吗？”
　　“你......”秦薪再次震惊于程实知晓之多，殊不知这已经是对方所知的极限了。
　　眼见再聊下去就要暴露，开朗人影扮做的程实神秘笑笑，挥手作别道：
　　“这里不是聊天的地方，等回到我们的世界，找个时间，我跟你好好聊聊。
　　地点可以选在传火大厅，也可以在我们命定之人的赌桌上。
　　真实宇宙太过危险，你拿到权柄赶紧回吧，我们还有些别的事情要做。
　　这无关你我的世界，也无需你帮忙。
　　放心，权柄一事我和红霖会守口如瓶，毕竟这关乎着世界的存亡。
　　我们从不想世界走向毁灭。”
　　程实顿了顿，语气突然变得唏嘘。
　　“每一个都不想。”
　　说着，他和红霖果决转身离去，只留下一脸懵逼的秦薪僵立原地，思绪混乱，怔怔愣神。
　　权柄加身对他的震撼，似乎还没有程实嘴里这番话来得更大。
　　命定之人......
　　这疑似【命运】信徒的组织在救世？
　　【欺诈】在灭世？
　　既然神明之间产生了分歧，那是否意味着传火最好的时机到了？
　　秦薪神情一肃，看向来时的起点，眼神变得异常坚定。
　　...

