第1109章 爷爷救葫芦娃
　　诚实裁判所陷入了短暂的沉默。
　　阿夫洛斯笑意盈盈，伽琉莎满脸好奇，程实面无表情，只剩一个王为进，跪在地上还在念诵祷词。
　　这宛如狂信徒的一幕看得程实眼皮直跳。
　　他打量片刻，开口问道：“王为进的人格受到影响后，博士......会受影响吗？”
　　阿夫洛斯笑道：“如果他们同出一源，那么大概率会。”
　　“......”
　　程实揉了揉麻木的脸颊，表情精彩。
　　好消息，危险解除了，愚戏的意志代表丑角的意志，王为进的本体人格因为愚戏崇拜的原因大概再不会对自己产生威胁。
　　坏消息，新的危机诞生了，如果自己的身份暴露，那与博士平起平坐的友谊很有可能变成上下级关系。
　　这么一想，嘶——
　　倒也不算是坏消息。
　　比起博士即将变化的地位，程实还是更关心他的脑子，毕竟眼下的王为进看起来可再无之前那般......智慧。
　　“难道同化了其他信仰，就会变成毫无理智的狂信徒？”
　　“并不，”阿夫洛斯摇了摇头，一挥手，将王为进送入了梦乡，“信仰的狂热受扎因吉尔的记忆影响，实验生命对愚戏的信仰是狂热的，这经年累月积累下的狂热一次性灌进他的意识中，自然会造成短暂的冲击。
　　等到熬过这段时间，他会恢复正常的，但......也只是智力正常。
　　个人的信仰与群体信仰相比无异于萤火与皓月，所以他的信仰再也回不去了，只是外在表现的狂热与否，还与他个人的情绪控制有关。”
　　听了这话，程实如释重负。
　　智力正常就好，丑角需要的是博士的脑子，其他的没啥所谓。
　　再说了，愚戏狂热是加分项，不是减分项。
　　就算博士天天把愚戏挂在嘴边，最多也就是自己尴尬一会儿，这个世界可不缺疯子，丑角更是。
　　眼见王为进的事情尘埃落定，一直在旁观察的伽琉莎眼珠微转，笑着对程实问道：
　　“这位所谓的愚戏大人，莫非就是你，囚犯先生？”
　　“？”
　　不是，别乱说，我没有。
　　在没搞清伽琉莎为什么会被带出试炼前，程实还不想跟如此聪慧的智者深入交流到下一步，他怕那双慧眼看出太多，成为影响自己行动判断的外在变量。
　　可他还没来得及开口否认，阿夫洛斯笑着替他应下了。
　　“哦？
　　你不知道？
　　你所追随的这位，可是这个时代最伟大的【虚无】主宰的从神眷属，【欺诈】的令使，愚戏。
　　你若不知道他的身份，仅凭他那个玩家身份，又为何时时关注于祂？”
　　囚犯先生果然是一位从神！？
　　尽管有所猜测，伽琉莎还是瞳孔骤缩，瞪大了眼睛。
　　这一刻，所有的线索都在她脑中串起来了！
　　怪不得，怪不得伪装成【真理】的那位对祂青睐有加，怪不得祂拥有将自己带出试炼的力量，怪不得祂无惧【真理】敢于挑衅对方的实验，原来祂跟祂们一样，都是神明。
　　这就不难解释祂所做的一切了，祂和祂的那位恩主，显然是在谋划一场大阴谋。
　　至于是什么，伽琉莎猜不出，但她很感兴趣，她觉得这个世界远比自己所想的要有趣的多，现在她除了心中那个毁灭【真理】的梦想外，还多了一个愿望，那便是亲眼见证这场阴谋在寰宇炸响之时。
　　看着伽琉莎眼中精光连闪，程实一阵无语。
　　得了，最近也不知道怎么回事，愚戏这套皮肤，好像黏在自己身上下不去了。
　　可既然伽琉莎知晓了这事儿，他就不能任由伽琉莎无端联想下去。
　　于是他再次变作愚戏模样，露出诡异的笑容，回头打量着伽琉莎，意味深长道：
　　“知晓我身份的人不多，大多都是【痴愚】。
　　伽琉莎，若你真的聪明，就知道这意味着什么，未经我授意，不要在外人面前随意提起这些，不然，你从哪儿来的，我就会把你送回哪里去。”
　　这无疑是一个非常强硬的威胁，可伽琉莎根本不惧，她满脑子都在想难道【欺诈】想要拉拢【痴愚】，不然为何愚戏只在【痴愚】信徒显露真身？
　　她看得出来，愚戏能拉自己来帮忙就说明祂更倾向于把自己当做盟友，再加上【欺诈】曾说的备用替代变量，那么短时间内自己的安全理应无虞。
　　不过立场没有问题不代表眼下不受影响，在面对两位从神时，她可没有那么臭脾气，伽琉莎若有所思地点点头，笑着应下了这件事。
　　事已至此，没了威胁又得了消息，程实终于松了口气。
　　他拿出蓊郁角冠，随手复活了被啃烂的扎因吉尔，让它继续为诚实裁判所打工，又与在场两位深刻讨论了为何信仰愚戏会让【诞育】【污堕】融合的问题。
　　但这个问题太复杂了，两个知情人各有心思，只有阿夫洛斯从头到尾目光都在程实身上没挪下来过，那意思很明显，就是笃定愚戏一定是实现祂神生愿景的钥匙之一。
　　程实被看得浑身发毛，不久后便匆匆找了个调查【时间】的借口告别了阿夫洛斯，带着伽琉莎离开了多尔哥德。
　　至于王为进这个切片，作为赔偿丢给阿夫洛斯，让祂喂歌莉丝了。
　　总有人要为这场闹剧负责不是吗？
　　回到现实后，程实果断与明显还想问些什么的伽琉莎再次分别，孤身一人来到了丑角们的集会之地。
　　劳累了一天，腰包里终于要进点账了。
　　那可是彼梦我魇啊，哪怕再邪门，也是【记忆】的从神遗器。
　　并且龙王大概率还被困在这面镜子里，自己这一天天的，到处打探情报也就算了，还得四处救人。
　　真是怪了，别人都是葫芦娃救爷爷，怎么到了自己这里，变成爷爷救葫芦娃了？
　　救完一个还有一个，你们这些丑角，能不能让我省点心？
　　唉，罢了，龙王啊龙王，爷爷来救你了。
　　程实在昏暗的墓群中默声前行，墓群中间那盏被【欺诈】墓碑做成的魔法灯依旧散发着微弱的光亮，灯光下一人也无，静谧又昏暗的环境安静得让人心里发慌。
　　不过好在这里也不是谁都能来的，至少没什么危险，程实快走几步来到【记忆】的墓碑前，刚想直接动手，稳健再次上身，随口就诈了一句：
　　“别藏了，真以为我不知道你在？
　　非要我开口你才肯现身吗？”
　　话音刚落，【真理】的墓碑之前缓缓显现出一个人影。
　　这人影略有些狼狈，不过看上去精神还不错，他朝着程实的方向略带歉意道：
　　“抱歉，是我在实验中的疏忽让丑角陷入了安全危机。
　　后续我会校对实验步骤，重新审视他们在切片实验中留下的后手，确保没有下次，不过以目前的状况来看，哪怕他们隐藏的人格再复起......也没有任何意义了。
　　赞美愚戏。”
　　“......”
　　博士？？
　　他怎么在这儿？
　　程实愣住了，说实话，他这番操作防的不是别人，正是那个藏了彼梦我魇的假龙王，毕竟只有对方知道自己会来取镜子。
　　可谁能想到假龙王没诈出来，反倒是把博士给诈出来了。
　　不是，这里乌漆嘛黑的，你搁这儿干嘛呢？
　　...

