第1006章 【记忆】的秘密！
　　当丑角们跟着李景明来到那幅被涂抹的画作之前时，所有人都意识到龙王所言非虚。
　　想想看，在【记忆】的藏馆里居然摆放着一幅“【欺诈】的哑谜”，这信仰对立的双方能在这吃灰的角落共存，已经说明这其中必然牵涉甚巨。
　　“居然是一张假面？”
　　最先惊呼出声的是龙井，而后冷静分析的是博士。
　　“我不敢想象是怎样一张假面才能作为【记忆】封闭自我记忆的钥匙，如果有，我更倾向于这是【欺诈】与祂做出的交易，这么说来，倘若【欺诈】也有一张假面......”
　　“乐子神有没有我不确定，但我知道有一个人正好有张假面，并且这假面位格足够。”
　　甄欣话音刚落，就对上了李景明那双回首过来的精光眸子。
　　“愚戏！”几位丑角异口同声。
　　“不错，就是祂，所以作为最了解那位大人的人，程实，你不发表发表意见吗？”
　　“......”
　　这个真发表不了。
　　程实人麻了，其他人能想到的东西他自然也能想到，但问题是，愚戏是什么身份程实最清楚，这个才出“满月”不久的【欺诈】令使怎么算都不可能跟这里的【记忆】封印有关系。
　　倘若真有关系，那有关系的也只能是身为【欺诈】萌芽信徒的克劳恩。
　　可是克劳恩从始至终都没有登上神位成为乐子神的从神，这事关真神的隐秘，真的会跟他有关吗？
　　程实皱了皱眉，立刻问了一个人：愚戏之唇。
　　不过过于了解嘴哥的程实知道这么问肯定是问不出名堂的，于是换了个方式，以无比小心的态度在心中问了嘴哥一句：
　　“嘴哥，你悄悄告诉我，你是不是背叛乐子神投靠【记忆】了？
　　不然【记忆】这里怎么有你的痕迹？”
　　这是一招“莫须有”，程实都还不知道这事儿跟愚戏之唇有没有关系，但他却先把锅扣在了对方头上。
　　当然，愚戏之唇也不是吃素的，它立刻还以颜色，只不过它的回应不再跟程实一样在心里小声念叨，而是直接动起了嘴。
　　于是众人就听程实说道：
　　“·我只知道愚戏大人弄丢了一段记忆，至于是什么记忆祂从未说过，现在看来我终于知道为何祂不愿说了。
　　原来是跟【记忆】有关。
　　看来大人的假面应该就是这里的钥匙！”
　　“！！！”
　　此言一出，众人的眼睛立刻亮了起来。
　　有目标就好操作了，毕竟几个丑角还记得在桑德莱斯是谁拿走了窥密之耳，于是知情人看向了程实，而不知情人看向了甄欣。
　　都这个时候了甄欣自然也不用再把锅往甄奕身上甩，于是她直接问道：“东西还在你手里吗？”
　　“......”
　　程实有苦难言。
　　见愚戏之唇如此爽快的应下这件事后，程实就觉得自己又被耍了，他本想一推四五六，把这事儿都推给愚戏这个身份，可愚戏之唇似乎并不准备放过程实，而是继续输出道：
　　“·在，我替愚戏大人收集假面，手中已有其三，如今只剩眼睛和鼻子不知所踪，所以只要凑齐这两个，相信我们就能一窥其中奥秘！”
　　“？？？”
　　不是，嘴哥，你来真的？
　　程实惊了，一时间他也不知道嘴哥到底是站在自己这边开始加速推动假面融合，还是又打着这件事的幌子在忽悠自己，但总归公开此事有利有弊，如今局面已不能挽回，不如就直接顺水推舟，把寻找假面这事儿搬到丑角的台面上来。
　　听了这话，最先懵逼的是龙井，因为在他的记忆里，拿走窥密之耳的可是甄奕。
　　“不是你们......？”
　　没有人理会这位后知后觉的杂技演员，甄欣若有所思的看着程实，尤其是看着程实的嘴，意味深长的眨了眨眼。
　　李景明先是一愣，而后疑惑道：
　　“舌头的事情我略有耳闻，耳朵也算是亲眼见证，嘴巴倒是从未听闻，程实，你在哪里找到的？”
　　在哪里？
　　难道不是每个人游戏开局就送吗？
　　这会儿嘴哥又藏起来了，无奈的程实只好说是愚戏身上本来就有的，他知道龙王这是想拿嘴巴的位置做情报推测假面碎片散落地的可能，但他确实帮不上忙。
　　“原来祂还保有一个碎片，祂能把假面的碎片交给你，看来你确实被祂器重。
　　不过话说回来，眼睛和鼻子叫什么你知道吗，哪怕提供一点相关信息也好，不然蒙头乱转无异于大海捞针，毫无效率。”
　　“不知道，不过想来【欺诈】的造物多少带点乐子味儿，也只能麻烦各位平日试炼时多上心了，尤其是历史学派，甄欣，这个工作非你莫属。”
　　甄欣倒是来者不拒，只不过她还是很好奇【记忆】这位真神能跟一位从神发生什么有趣的记忆，还有，这段消失的记忆，乐子神知道吗？
　　如果祂知道了这里有段连【记忆】都封闭起来的记忆，会不会亲手造就另一副面具来窥探这里的记忆？
　　想到这里，甄欣眼中闪过一丝微不可察的精光。
　　“织命师，既然你已有其三，为什么不拿出来试试，万一这封印可以被碎片松动，哪怕是只窥见一丝记忆，我们此行都值了，不是吗？”
　　本着严谨的实验态度，博士再次提议了一场新的实验。
　　然而程实并不想当着所有人的面进行这场实验，食谎之舌和窥密之耳还好说，愚戏之唇怎么放？
　　总不能在众目睽睽之下上去亲墙吧？
　　那成什么了？
　　可如果不拿愚戏之唇出来，这群精明的骗子指不定又要如何想自己，一点点不对劲就会被放大成怀疑从而被猜到结局，一旦愚戏之唇跟自己融合的事情暴露......
　　愚戏这个身份可就真出问题了。
　　不然你怎么解释一位令使的假面碎片会跟一个玩家融合？
　　那不等于明说自己是愚戏了吗？
　　所以程实摇了摇头，一本正经道：“每个部位都有必须的存放规则，它们现在不在我身上。”
　　众人微微蹙眉，甄欣更是信都不信，她似笑非笑的看向程实：“食谎之舌在甄奕手里的时候可没有这么娇气。”
　　程实张口就来：“所以它才被消耗了许多神力，为了最后拼合假面，我这是在蕴养它，你不懂。”
　　“......”
　　一句“你不懂”堵住了所有人的口，见今日再无收获，李景明知道该走了。
　　众人站在宝库门前却不得入，周围的记忆画作又无法翻阅，于是在讨论片刻后便相继离去。
　　有些事情不好在【记忆】的藏馆里交流，而骨钟又不能在那里敲响，不然【记忆】察觉到【死亡】突然降临祂的藏馆，那可就不是屏蔽诸神视听的问题了，那是将要被【记忆】亲自铭记......
　　这太可怕了，于是一群骗子溜了，他们重回集会之地。
　　此后丑角们又就诸神和其信徒的立场做了一些讨论，顺便交换了一些彼此缺失的情报，甚至是瞄准了几个可以发展为新丑角的助力。
　　但这些程实也只是听听，并没有放在心上，他的心思现在全在那【记忆】的藏馆里，只想着什么时候丑角之会结束，自己悄悄溜上去再试一试。
　　至于试什么，咳咳，总之不会是亲墙就是了。
　　...

