第1182章 这样的时代真是毫无意义
　　不过【公正（秩序）】毕竟是【秩序】的化身，祂必须确保一切流程都符合规则的公平。
　　祂继续道：
　　“【无欲之罪】代投票一事虽可判为成立，但在确认其投出的票型是否代表着【污堕】的真正意志前，尚不能算作有效，以防有令使趁真神失联，串通第三方剥夺真神权利。
　　吾之存在便是要确保一切流程公正无错，故此事还需再议。”
　　这话针对性之强几乎就是在说【虚无】作弊，可问题是这话也确实公正，以至于程实根本想不出任何反驳的理由。
　　【公正（秩序）】真是麻烦啊......祂既是【虚无】借用的刀，又是防守【虚无】的盾，如此矛盾统一，让人着急。
　　就在程实绞尽脑汁再想着该如何绕过这个步骤时，看戏看爽了的【欺诈】终于开口了，祂笑嘻嘻道：
　　“此事简单，老古董你去欲海问问看不就完了？”
　　这是人话？
　　天平沉默了，很显然，祂只负责提出程序上的质疑，至于如何确认，祂不管，最多就是把这项议题无限期的拖延下去，至少这种情况对【湮灭】来说还算有利。
　　当然，【公正（秩序）】并不倾向于偏袒谁，祂只对【公约】和秩序负责。
　　见此，【湮灭】眼中的怨恨稍去，祂看向【欺诈】冷笑道：
　　“看来是要【虚无】亲自去一趟欲海验证此事了只不过【虚无】作为议题的支持方不能独自前去必须有反对方的神明在场佐证我最近都没有时间跟你们纠结这些事情我猜【秩序铁律】也不会同意去欲海冒险的这样一来议题无限延期你们还是输了！！”
　　确实，当取胜之法一而再再而三地被化解，就连当事神赫罗伯斯都开始绝望了。
　　祂或许从未想到【虚无】能为这项议题做出如此多的准备，但祂更未想过在这么多准备的情况下自己居然还是输了......
　　可我明明也是为了您好啊，恩主大人！
　　赫罗伯斯眼神复杂地看向自己的恩主，却见【湮灭】从始至终都未曾再看祂一眼，对方就这么阴沉地盯着【欺诈】和程实，冷笑连连，鄙夷不止。
　　说赫罗伯斯现在不慌那都是假的，一个背叛了自己恩主的令使会有什么下场谁都知道，再者说，当自己的身份对【虚无】失去吸引力的时候，祂们会为了一颗再也动不了的棋子花费力气吗？
　　迷茫的赫罗伯斯心生恐惧，祂深知诸神之间毫无情义只有利益，祂看向身前那个还在想办法的程实，只觉得眼前这个还未成为令使的凡人才是这场中最希望祂赢的那位。
　　毕竟他们的利益深度绑定。
　　现场再次沉默下来，议题似乎走到了终结，【公正（秩序）】见许久无人发言，便要宣布议题无限延期，可就在这时，程实再次站了出来！
　　他的眼里写满了要赢的渴望，他等不了那么久，也不能接受议题结束后【湮灭】继续对他的追杀，他恨不得把【湮灭】之位当场剥夺，让自己之后的路再无提心吊胆。
　　只见他面带凝重，对着【公正（秩序）】摆了摆手，制止道：
　　“【公正（秩序）】大人，议题还远不到结束的时候。
　　您也无需深入欲海才能得知【污堕】的倾向！
　　还有一种方法，可以让在场诸位知晓德拉希尔科的内心所想，我想这种方法其实各位真神应该已经想到了，只是不方便开口，那我便做这个愚者，把这窗纸捅破。”
　　说着，他又转头看向仍未离席的【记忆】，言辞恳切道：
　　“伟大的【记忆】之神，【时间】的信徒程实想请求您翻阅有关的过去，在欲海之侧的历史中捡拾有关此议题的记忆明珠，以【存在】之神奇告诉诸神，德拉希尔科并未说谎，祂所投出的赞同不是祂自己的选择，而是祂背后那位真神的意志。”
　　此话一出，全场错愕。
　　程实确实想出了一个好办法，【记忆】通过自身的权柄可以不靠近欲海而只从德拉希尔科身上获取到对方的记忆，虽然这种方式也会受到欲海沾染，但至少比亲自去欲海求证要简单的多。
　　更重要的是【记忆】是投弃票的，这代表着祂不站在【虚无】一边，也不站在【湮灭】一边，相对“公正”。
　　可问题就在这“相对公正”上。
　　众所周知，【记忆】是【欺诈】的对家，从来都反对【欺诈】的任何提议，只有这次祂没有投出反对票，这就已经意味着祂受到了什么人的影响产生对【虚无】议题的偏向。
　　所以这么一位被影响者，真的能做到公平公正吗？
　　就算祂从德拉希尔科的记忆中了解了什么，那祂会不会因为先前的影响，再次做出偏向【虚无】的选择？
　　甚至无需作假，因为程实已经给祂留足了发挥的空间！
　　看看程实说了什么，他没说德拉希尔科代表的是【污堕】意志，而是说德拉希尔科的赞同票代表的是祂背后那位真神的意志。
　　至于祂背后站着的那位真神到底是【污堕】还是【欺诈】......不重要。
　　重要的是【记忆】会不会仅以他提出问题的字面意思去回答这个问题，也就是说，如果【记忆】在德拉希尔科的记忆里看到了【欺诈】......祂会不会在回答程实的问题时答出一个“是”，而非【欺诈】之名！
　　这又是一场豪赌！
　　只不过这场赌局虽是程实开的，可桌上的筹码却还要看【欺诈】能不能在某些方面换来【记忆】的支持。
　　在程实话音落下的一瞬间，【欺诈】和【记忆】无比“默契”地对视了一眼，两眼相望，一双复杂有余，一双嬉笑如常。
　　谁也不知道接下来会发生什么，德拉希尔科一愣，倒也没拒绝这个提议，祂朝着【记忆】躬身致敬，那样子很显然是并不惧怕任何记忆的探查。
　　诸神看到了这个细节，压力没给到【记忆】，却再次来到了【湮灭】身上。
　　好巧不巧，【欺诈】与【记忆】那一眼对视被祂看在了眼里，那一刻，这对对家的“默契”就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让这位议题的当事神【湮灭】彻底破防了。
　　祂突然状若癫狂地大笑起来。
　　“我明白了你你你你你们全都想让我让出这神座还在演什么戏不是吗当你投出弃票而不是反对时是不是就已经在为眼下这一刻做局了【记忆】我没想到居然连你也屈服于【虚无】怎么这是祂们的时代祂们就一定是主宰吗为何不能是我们呵我看出来了这个时代的诸位都是【虚无】的走狗而我不是所以这个时代已经再无我的位置。”
　　【湮灭】一口气将在场诸神骂了个遍，而后不屑嗤笑一句：
　　“这样的时代真是毫无意义不如与我一起拥抱湮灭吧......”
　　“！！！”
　　...

