第1200章 摊牌
　　在场几人对红霖成为【繁荣】的好奇明显要大过对预言的恐惧，他们带着震惊又复杂的情绪重新审视着这位德鲁伊，那渴知的目光把红霖看得浑身发毛。
　　红霖不知该怎么说起，索性闭口不谈，等程实为她解释。
　　她怒目看向程实，显然是在说你惹的麻烦你自己解决，程实会意，丢掉心中杂绪，再次笑道：
　　“我知道各位心中有很多疑惑，既然说到这里，我也就不瞒大家了。
　　这个世界，还有这场游戏，远比你们想象的更加复杂也更加恐怖。
　　人类作为玩家想在这场游戏里赢出一个结果，几乎没有可能。
　　但如果，我们像红霖一样脱掉玩家的身份，从那十六张神座中窃据一张占为己有，或许我们还有赢下游戏的可能。
　　所以抱歉，我骗了各位，命定之人从来不是一个依靠【命运】庇佑走到终点的组织。
　　相反，我们要打破【命运】的束缚，挣脱游戏的桎梏，把祂们从那高高在上的神座上拉下来，然后将我们自己托上去！
　　这才是真正的命定，命里注定......你我为神！
　　红霖便是最有力的明证，她的现在，就是各位的未来。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　一番话下来，连大猫都傻了。
　　不是，你这也不是摊牌啊，你这不纯胡诌吗？
　　命定之人什么时候就变成成神组织了？
　　想成神的那是崇神会，是理质协会，唯独不可能是命定之人啊。
　　是，我是变成了【繁荣】代行，可我这【繁荣】代行不也是【命运】属意的吗，怎么还要反抗【命运】，那我们的好运算什么？
　　来自敌人的馈赠！？
　　她表情迷茫地想要问些什么，却看到程实给了她一个严肃的眼神，大猫立刻心领神会，开始装死。
　　她绝对相信程实，也知道程实说这些必有深意，所以当自己揣摩不出对方怎么想时，干脆当个背景板配合他好了，他总归要跟自己解释的。
　　程实这一番话确实将几人的注意力又拉了回来，但他们的表情却更怪了。
　　安铭瑜蹙眉低头，指间摆弄着骰子不知又在预言什么，李无方更是燥的开始脱衣服，他将皮衣拍在桌上，露出一膀子肌肉，挠头道：
　　“不是，这不对啊，程兄弟。
　　是你把我拉进了命定之人，是你告诉我【命运】无时无刻不眷顾着我，是你带我走向了【命运】的道路。
　　怎么我刚踏上这条路，这路就成了反抗【命运】枷锁的路了？
　　是不是哪里错了？”
　　程实一脸正经道：“确实错了，谁让你脱衣服的，显你块头大？”
　　“......”
　　李无方急的转圈，他一点不想反抗【命运】，因为他觉得自己真的是被【命运】庇佑的幸运儿，【命运】托他至此，他却要背叛【命运】，这就相当于他要承认自己一直以来走过的路都是错的，程度如此剧烈的拨乱反正，一时间没有谁能接受。
　　陶怡也是，她终于意识到这场集会或许真的不适合自己。
　　开什么玩笑？成神？
　　她从不怀疑程实所说的话，也相信人能成神，但她不相信自己能成神。
　　阿秃是【繁荣】神选，是最接近【繁荣】意志的人，由她代行【繁荣】虽然有违认知，却也合理。
　　安神选亦然，她被誉为【命运】在游戏中的代行，是无数【命运】信徒中最靠近祂的预言家，如果有一天她登上那张【虚无】神座，陶怡也不意外。
　　这位【秩序】信徒虽说性子略有些跳脱，不过一想到他和他有关......
　　陶怡又瞥了一眼李无方放在桌上的皮衣，默默低头想道，或许也不是没可能。
　　按照阿秃所言，【秩序】已经出了问题，既如此，想来在织命师的运作下，他也不是没机会取代【秩序】。
　　可自己呢？
　　身为【繁荣】和【命运】的双信徒，那两张神座都“已有候选”，自己又何德何能挣得到一张神座？
　　所以从程实说完这段话起，木精灵就认清了自己在这个组织中的定位，她是负责在神座之下托举的那个，至于能出多少力，就看自己有多少力以及命定之人需要自己出多少力了。
　　程实将所有人的反应看在眼里，并没有给他们留太多思考时间，而是继续说道：
　　“我知道成神在各位眼中是一个非常难以企及的大命题，但既然已有成功先例，就说明这个事情也不是大家想象的那么难。”
　　安铭瑜在摇出几个似是而非的点数后终于忍不住了，她无奈苦笑道：
　　“怎么成神在你眼里都变得如此简单，我们还在同一个游戏里吗？”
　　程实笑了。
　　“安神选，他们不清楚这个世界的规则我可以理解，但你应该能理解我说的话才对。
　　各位觉得难，无非是认为神明高高在上，全知全能，执掌一切，无法挑战。
　　可事实是，祂们也不过是一些代行着更高存在权柄的‘幸运儿’罢了！”
　　“什么！？”
　　“这......怎么可能？”
　　“有什么不可能？
　　我们的世界不是唯一的，神明也不是这片星空独有，在无数世界之外，还有一位正俯视着一切的造物主，正如人类观察蚂蚁一样，观察着我们。
　　我们口中的神明在【*祂】的眼里，也不过是蝼蚁之辈。
　　所以代替我们眼下所见的十六位真神并不难，难的是如何在代替祂们之后，在那位造物主手中找到出路。
　　我知道你们可能没听懂，无妨，今天我们有的是时间将这一切讲清楚。”
　　程实慢条斯理地将他认知的一切分享给了在座的命定之人们，就连大猫在这种极其细致的梳理下，对整个真实宇宙也有了更清晰的了解。
　　但越了解便会越恐惧，才说到一半，程实便感受到自己的戒指充能充满了。
　　可他依旧没停，直到把这场造物主实验说得明明白白，把当下玩家们的处境剖析得清清楚楚，才最后总结道：
　　“我毫无保留，该说的不该说的都说了。
　　【命运】博取【*祂】注视的方法便是打造一个绝肖造物主的祭品。
　　而【欺诈】想要干什么，我还没有头绪。
　　我承认，我想让诸位成神的心思中夹杂着绝对的私心，我在求活，我不想死。
　　但各位也不得不承认，想要在这场看不见未来的造物主实验中活下去，除了自己手中握满筹码外，再无其他可能。
　　就像这赌桌，如果你手中没有筹码，那你就只能是筹码。
　　而我们头顶那十六张神座，就是眼下最‘容易’也是最‘方便’得到的筹码。
　　所以各位......还有什么问题？”
　　...

