第1037章 竟然是他们！？
　　第四次。
　　程实再次在城西现身喊出了陈忆，用几乎相同的直钩将陈忆钓去帮他制造些动静。
　　虽说陈忆又上钩了，可这位刺客看着程实消失的背影，总感觉这一幕似曾相识。
　　随后程实趁着法阵被攻击发出巨大响动的时候潜入实验场中，直奔目标而去。
　　他的目标不再是伽琉莎，而是在预备梯队里的那两个未曾看清面貌的学者！
　　但出发平台下的那扇小门有人把守，程实甚至不确定把守在这里的唯一一位警备学者到底是博学主席会的人还是伽琉莎的人，所以他只能以智取之。
　　只见他在偌大的实验场中辗转腾挪，连续在不同的角落里换了几个身份，直到窃取了一位警备学者的外衣后他才拉上兜帽盖住脸来到了小门附近。
　　一照面，还没等对方劝退自己，程实便先声夺人道：
　　“卡迪尔，计划有变，情况出了些变化，我需要进去通知大人。”
　　这位叫做卡迪尔的学者先是一愣，而后眉头紧蹙，什么都没说，伸手就直接拉向了旁边的警报杆。
　　二选一，选错了。
　　程实极其无语，原来对方不是伽琉莎的人？
　　不过好在他反应迅速，立刻挥手制止道：
　　“别紧张，这是新的审查内容，我正在执行一项秘密审查任务，在待发状态前验证所有预备人员的虔诚。
　　卡迪尔学者，你通过了，但现在请放我进去加速筛查。
　　你也听到了，敌人发现了这里并正在猛攻，我们必须争分夺秒。”
　　卡迪尔的手确实停了下来，但他怎么听都觉得这是对方对暗号失败后的找补，可巧就巧在程实话音刚落，实验平台上就传来了沃伦特宣布进入待发状态的命令，这下不信都要信了。
　　不过随着待发命令一同到来的是沃伦特的另一项命令，他让卡迪尔打开小门，放出第一梯队。
　　卡迪尔愣了片刻，看向程实，意思是你还没审查完，怎么就放人了？
　　程实随机应变，张口就来：
　　“大概外面的情势比我们预想的更严峻，既然这样，那就先执行大学者的命令。
　　卡迪尔学者，你已经得到了绝对的认可，所以我需要你的帮助，接下来，麻烦你帮我审查第一梯队，我会进去审查预备梯队，如何？”
　　卡迪尔略一犹豫，点了点头，然后拉开小门将里面待命的学者全部放了出来。
　　程实就站在小门边上，亲眼看着伽琉莎再次从自己身边低头而过，他尽量保持低调，一声未发一动不动，直到第一梯队全部走上出发平台，他才毅然转身跨进小门之中。
　　可就在他准备去寻找那两个身影的时候，门外的卡迪尔突然叫住了他，问道：
　　“司博拉，如果发现了异常，怎么办？”
　　“？”
　　程实一愣，没想到这个时候自己居然还会被试探。
　　欺骗大师告诉自己这是一句假话，而能作假的部分只能是名字，所以这位卡迪尔学者在应下自己的请求后居然还在怀疑自己？
　　啧，学者们很警惕啊。
　　不过程实懒得应付了，他头也不回地笑道：“第一，我不是司博拉，第二，我都走进来了，你再试探有什么用呢？”
　　说着，他甩手一柄手术刀逼退对方，反手关上了门，然后快速朝着预备梯队的整备间走去。
　　小门之后只有两片空间，最前面是一间大的待命室，后面连通着整备间，当第一梯队走上出发平台的时候，预备梯队也得令从整备间移动到了待命室。
　　程实撞上了行动的学者们，他那双锐利的眸子不断地在表情错愕的人群中搜索着那两个瞥过两眼的身影，不多久就锁定了队伍末端最后两人。
　　而也是这时，门外惊疑的卡迪尔快速拉响了警报，惊动了实验场内的所有人，出发平台上的学者们率先骚乱起来，有几个人直接推开身边的队友跳下平台再次冲向了待命室内。
　　其中伽琉莎一马当先，她一脚踢开挡路的卡迪尔，抽出长鞭击碎小门，二话没说便阴沉着脸冲了进去。
　　她从没想过计划会在这里出问题，毕竟在她的安排下其他部门的学者已经放出了足够多的烟雾弹，博学主席会的那群蠢货，不应该再查到身份绝对清白的预备梯队中。
　　可她最不想见到的一幕还是发生了，当她如一阵风般冲回待命室后，却发现那位身份异常的学者此时正两手左右分举，每只手都掐着一位预备队员的脖子，站在远端与自己遥遥对视，同时摇头哼笑道：
　　“怪不得我想不明白为什么你对这场挽回理质之塔败局的实验如此感兴趣，原来一切的答案都在这里。
　　好好好！
　　原来刺杀不是刺杀，而是教授；阻止不是阻止，而是启蒙！
　　你用这一手切断了自己的后顾之忧，也让博学主席会的大学者们彻底走投无路，好一个算无遗策的智者！
　　不过我想知道，当你篡改他们的记忆时，你有想过那个曾在背后默默算计你的人，会是未来的自己吗！？
　　伽，琉，莎！”
　　程实一字一句的拷问着对方，语气中除了震惊还是震惊，因为此时此刻他手里掐着的两个学者对他来说可太熟悉了。
　　左手一脸凝重的男士分明是那个在蒙特拉尼执掌铁律骑士第十七小队的副队长，格林德！
　　而右手的这位女士，其身份想来也不难猜了，正是曾经身为幼年伽琉莎贴身护卫的女骑士梅丽娜！
　　谁能想到这两位曾潜入大审判庭意图为理质之塔剔除叛徒的学者，竟然是从这里出发的！
　　你们效忠的博学主席会不是鼎盛时期的博学主席会，而是穷途末路的博学主席会是吧！
　　怎么，在这眷属之国倒塌的最后一秒，你们还不忘尝试攫取一下【时间】的权柄吗？
　　这里的“你们”自然不是指伽琉莎和博学主席会，而是他们各自身后高高在上的恩主，【痴愚】和【真理】。
　　程实感慨万分，同时思绪万千，他在想如果这场实验的真相是这样的，那这场实验到底要做还是不做，因为无论做不做，【真理】的意志似乎都要在这片大陆上断绝。
　　他看着伽琉莎，想问问你对你所谓的仇恨是由自己亲手催生出来的这件事有什么好说的，可没想到回应程实的不是伽琉莎，而是他左手禁锢的梅丽娜。
　　梅丽娜双手握着程实的手，仰头挣扎道：
　　“这......不是算计......”
　　“？？？？？”
　　当程实听到这个声音的一瞬间，他惊呆了。
　　因为这不是他记忆中梅丽娜的声音，反而是一个最近才听到过的声音，并且这个“最近”就在这场试炼之内，甚至就在几个小时之前！
　　裴拉娅！！！
　　你能想象裴拉娅的声音居然会从梅丽娜的嘴里传出来吗？
　　程实懵了，他猛地转头看向右手，却在见到那双夹杂着惊慌、渴望与莫名情感眸子的一瞬间，被突如其来的一记长鞭狠狠地抽了出去。
　　紧接着，周围数不清的学者便蜂拥而至，一齐殉爆，将满脸凝重的程实重新炸回了图斯纳特城市的废墟之上。
　　第五次。
　　程实再次睁开双眼，仰头看向头顶炽热的太阳，第一次觉得他有些不懂这个世界了。
　　因为他坚信自己在梅丽娜，不，应该说是裴拉娅的眼睛里，看到了一种叫做爱情的东西。
　　当然，那份爱意肯定不是对自己的，至于对谁......
　　嘶——
　　我就说能从邻居身上学到东西吧，要不是天天观察谢阳，谁知道那种眼神代表的是什么“爱情”。
　　...

