第1113章 镜面之后：【记忆】的迷宫
　　安静，异常安静，安静得只剩下呼吸和心跳声。
　　当程实意识如潮归来，他心中想的第一件事不是自己在哪儿，而是乐子神又想干什么。
　　祂为什么要把自己送到镜子里来？
　　有那么一瞬间，程实甚至在想眼前的乐子神该不会是【记忆】假扮的吧，不然他实在想不出对方为什么要用自己去换龙王。
　　这到底是一场解救，还是一场囚禁？
　　总不能是一次奖励......
　　带着这种疑惑，程实慢慢睁开了眼，一束微光率先挤入他的眼皮，随后无数繁复纹刻便映入眼帘。
　　这怪异的纹路很是熟悉，程实一下就想起这跟彼梦我魇镜背、镜框上的纹路一模一样，就是放大了不知多少倍。
　　再回想起刚刚镜子扑面而来的场景，程实在想难道这镜中的世界里还有一面更加巨大的镜子？
　　他谨慎地后退一步，仰头向上看去，可这一看便发现完全不是那么回事。
　　这分明不是一面镜子，而是一堵墙，一堵犹如真知高墙一般直插云霄看不到头的通天镜壁！
　　并且这墙不止面前一堵，他的身后，他的左右，甚至是绕过某个墙头的背后，全都是！
　　程实震惊了，他四处观察片刻，得出了一个结论：自己所在之地像是一座巨大的迷宫，而脚下所站之处正是这片迷宫的出发点。
　　这就无怪龙王会说出“小心迷失其中”的提醒，原来，彼梦我魇中的秘密竟被藏在这片迷宫里。
　　倒也合理，毕竟连【记忆】的试炼都是在迷梦中寻找出口，那【记忆】造物中暗藏一座迷宫似乎也不是不行。
　　但是！
　　迷宫的存在合理，不代表乐子神的操作也合理！
　　祂为什么要把自己送进镜子里来？
　　原本自己在外面等龙王出来后，可以无风险得知龙王探知的一切秘密，现在好了，秘密还没听着，风险先来了。
　　这算什么？
　　就因为自己向骰子祷告亵渎了【命运】，致使【命运】发力让乐子神在【虚无】内战中落入下风，所以祂以赏赐为借口施于惩戒？
　　不是，恩主大人，咱这心眼是不是小了点？
　　以前我亵渎你胞神的时候，你可不是这样的，你笑得可开心了。
　　怎么这回自己摊上事儿了，又开始怪罪我了？
　　咱能不能学学你胞神那仅有的优点，变得宽容一些？
　　程实麻了，他第一时间就想“越狱”，他觉得【时间】赐予的天赋或许能让他回到进入镜子之前，但这里面还涉及一个问题，那就是如果影程实打个响指出去了，自己会不会跟着一起出去？
　　八成不会，所以稳健起见，他先跟影程实交换了信仰，而后自己打了个响指。
　　“叭——”
　　无事发生。
　　“......”
　　果然在神明意志面前，人类的反抗毫无作用。
　　程实又问了嘴哥，嘴哥也不应声，一时间，小丑疑似失去了全部力气。
　　他无奈叹了口气，开始四处研究起来。
　　来都来了，还能怎么办呢，无论这是惩戒还是所谓的奖励，在祂的注视下，总不能让自己死在这镜子里吧？
　　既然安全大概率能得到保证，那就看看这迷宫里到底藏着什么秘密好了。
　　程实的指尖摸过巨壁的纹路，眉头一挑，心道这石头不错，搬回去改造一下仓库也挺好。
　　然而无论刀砍斧劈，雷霆轰击，这墙壁纹丝不动，根本就不是外力所能打破的，一时间，程实“越狱”的心思终于被彻底掐灭。
　　看来这迷宫只能靠走。
　　他目光一凝，开始在出发点周围转圈，在摸清几个岔路后，他终于发现彼梦我魇中所谓的秘密到底是什么。
　　与之前所想无异，这里面应该藏着所有丑角的记忆！
　　因为他在起始点外圈仅有的七个岔路口前，看到了六个丑角的身影，其中也包括他自己！
　　只不过这些身影并非实体，而更像是梦泡般的记忆虚影，他们根本注意不到程实的靠近，各自沉浸在记忆的某一幕中尽情地演绎过去，像是正在为迷宫中探索的人指引方向，等待着寻找记忆之人的决定。
　　看到这里程实便知道，只要沿着某个岔路往下走，就应该能窥见这个人的记忆。
　　所以说，龙王在一开始确实隐藏了信息，彼梦我魇在照出人心欲望的同时，也会在镜中留下照镜之人的记忆，而龙王大概率就是为了这些记忆才以身犯险。
　　并且他说想要出去就只能选一条路......
　　所以龙王选择了谁的记忆？
　　程实微微蹙眉，不仅在想这记忆之路中到底有何风险，也在思索如果想要收获最大化，他是否应该尽量选一条与龙王不同的路。
　　而眼下，他面前这条岔路通向的就是龙王的记忆。
　　他看到年幼的龙王在观中修行，眼前的画面正是小李景明在跟他的师傅坐在桌前誊抄前人事迹。
　　讲道理，李景明大概不会回头去看自己的过去，毕竟那是他的亲身经历，他根本无需通过彼梦我魇去回忆。
　　所以选这条路，是绝对不会跟龙王的选择冲突的。
　　不过......冒着风险去找寻一个小道士的过去，有意义吗？
　　似乎没有。
　　他不是记忆信徒，不靠铭记过去践行自我意志，于是程实脸色古怪地观察片刻，见画面一直重复，小龙王写完一页又开始重新誊写这一页，便默默白嫖了这一页上的内容，转头离去。
　　第二条岔路前站着的是甄欣。
　　眼前的甄欣也是个孩子，不得不说，小时候的甄欣看上去比现在可爱多了，不过眼下这幕记忆并不可爱。
　　此时，小甄欣正趴在桌子上皱眉思索，而她的身后是一言不发默默等待的安静。
　　知晓这段过去的程实立刻意识到这是甄欣被领养的那一日，也是她苦难的开始。
　　程实突然想到了自己，他脸色莫名地叹了口气，再次转身离去。
　　后面几条岔路分别站着在父母教导下挥汗如雨的龙井、在实验室中郁郁不得志的博士以及被同事孤立夜巡墓园的眯老张。
　　面对这些丑角的过去，程实只是一眼瞥过，将这几幕记下，却始终没有选择进入哪条岔路一走到底。
　　直到他不知多少次犹豫踌躇地来到有着自己身影的那个迷宫岔路前，近乡情怯般的看着眼前的老甲指着那张领养协议局促地笑着，说：
　　“那不行，那不行，你有名字嘞，你有名字嘞，我给你取了名字。”
　　那一刻，程实笑了，过往的回忆如潮涌至，拍打在一座叫做思念的大坝上，潮水溢出，漫作泪滴。
　　他明明笑着，却流下了一滴泪，泪水沿脸颊滑落，他与老甲异口同声：
　　“程实，程甲的程，诚实的实。”
　　这是他第一次在除了窥梦游侠的梦境之外重见老甲，哪怕这一刻的老甲并不真实，但够了......
　　倏忽一眼足以慰思念之情。
　　看完，泪滴脚尖，程实转身即去。
　　我若想见他，这世道有的是方法，之所以不见，便是不想这荒诞的游戏侵染有关他的一切。
　　是，我是想他，可这绝不是“奖励”。
　　...

