第1236章 选择
　　当红霖繁荣自己，当秦薪传火秦薪时，程实在干什么？
　　他在睡觉。
　　小丑躺平了。
　　眼见白光去不得，眼见黑暗无危险，他便闭上双眼，在这无尽的黑暗里享受了一场好眠。
　　程实是不做梦的，但或许是真实宇宙影响了他，让他的催眠失去了效果，今日他做了一场大梦。
　　他梦到自己早已跳入那白光之中，并且还碰到了一个人，不，一张嘴......
　　视角转换到影程实。
　　当那抹黑影融入白光的时候，影程实一度以为自己的本体死了，因为他再也感受不到自己的本体。
　　当然，“本体”这个说法只是对原身和影子的身份表述，并不代表主从关系，在他的意识中他本就是程实，也只有一个程实，只不过这回因为过于稳健而在黑暗中痛失肉体和另一半信仰。
　　【欺诈】信仰丢了，现在的他是一位纯粹的【命运】信徒。
　　尽管漆黑的面孔上看不出脸色，但无可否认，当下的程实脸色异常难看。
　　他遭遇了有史以来最大的危机。
　　他被乐子神“抛弃”了......
　　又或者说在极度稳健的选择下，他自我摒弃了身上的【欺诈】。
　　这无疑是致命的，因为纯粹的【命运】似乎只能走向既定。
　　脑中思绪纷飞，眼下也不容乐观。
　　他不知道自己来到了哪里，这白光之外连接的是另一片星空，一片有些熟悉却又有些陌生的星空。
　　这片星空并不像真实宇宙那么寂寥，至少群星仍在闪烁，并且有越闪越亮的趋势。
　　仅凭这点，程实便可以判定自己被那爆发的黑色风暴丢进了一个切片宇宙中。
　　他只是不确定这切片宇宙是否是自己的那个世界，于是便谨慎地在星空中摸索起来。
　　很快他便看到无数流光自极高处的苍穹坠落，化为一片片朦胧的白影，将寰宇包裹。
　　程实紧张极了，起初他以为这是这片星空下的生命用来捕捉他的手段，可随即他便意识到那些白影并不是“武器”，而是一个个“起点”！
　　命途的起点！
　　程实猛地瞪大双眼，不敢置信道：
　　“我居然来到了另一个世界的开端！？”
　　在经历这么多“既定”之后，程实早就对【命运】有了与别人不同的认知。
　　他第一时间看向自己手里的假面和骰子，脸色变得无比复杂。
　　难道失去了【欺诈】信仰的自己已经变成一位只能靠“传递希望”才能达成所愿的“弃子”？
　　否则为什么会将一个“失败”的小丑投放到另一个世界的起点？
　　恩主大人，不管是哪位恩主大人，你们......是想让我把这假面和骰子重新放在那个还未走入命途起点的小丑的眼前吗？
　　所以我的骰子和假面竟是一个失败的自己所留下的“遗物”吗？
　　一时间，程实沉默了。
　　他至今都没明白，原本还算顺利的真实宇宙之旅怎么突然就变成了这样，他不得不再次怀疑乐子神，不，【欺诈】把他赶进真实宇宙的目的。
　　真的是在用这种方式破坏【命运】的既定吗？
　　那现在这一幕又当如何？
　　【命运】为了延续既定，给了自己一个机会？
　　可祂凭什么能影响到真实宇宙的黑暗风暴？
　　自己那个世界的【命运】甚至知不知晓真实宇宙都在两可之间，祂又如何将手伸出寰宇，在真实宇宙中影响自己的命运！？
　　但如果不是祂......还能有谁？
　　能在真实宇宙中做下这番手脚的，似乎只有那位高高在上的造物主，不，这也太可笑了，这跟那无情的造物主会有什么关系......
　　程实强行中断了自己发散的思维，他看向脚下那茫茫多的白影，其中一间正对他散发着熟悉且致命的吸引。
　　他终究没能忍住好奇，静静地潜了下去，当触及白影的那一瞬间，黑暗的身躯被同化了，他如红霖一般，化作了这“房间”的“屋顶”。
　　程实很确定这就是他所经历的那间命途起点，但奇怪的是，这间房间里并没有任何信物。
　　一个也没有。
　　他再次看了看身上的假面和骰子，愈发感觉到“命运”的催促。
　　但他同时又在想，如果我不将这信物放在起点，那这个世界的程实是不是就不用再承受如此大的压力，也不会成为所谓的既定？
　　程实犹豫了，他从未有一刻如眼下这般纠结。
　　到底是做一个被枷锁禁锢，蹒跚而行，不见“天日”的囚徒，还是继续承受诸神视线之重，做那个戴着脚镣手舞足蹈在舞台上取悦观众的小丑......
　　这个选择无关对错，只在于程实的心境。
　　眼见房间之外人影攒动，眼见那模糊的身形渐渐靠近，程实眼中闪过一丝决绝，他决定......
　　什么都不做。
　　他并非选择了前者，而是认清门外的那个自己并不是真正的自己。
　　对方是崭新的、未被污染的、迷茫的程实，而不是一个落魄的、失去一半信仰的、喘不过气的程实。
　　这个新的程实不该背负自己的过往，也没有立场成为希望的寄托。
　　他还未经历【欺诈】的骗局、【命运】的既定、【源初】的恐惧，他的路走向何方，仍在“变化”之中。
　　这样一个程实，该走自己的路。
　　身为“外人”，他可以像其他程实一样，为这个新的程实提供帮助，但唯独不能替他做出选择。
　　因为程实就是程实，他不是任何人的希望寄托。
　　除了老甲。
　　一想到老甲，程实终于笑了。
　　只是这笑里带着几分苦涩，或许除了他本人，没人知道。
　　他就这么躲在房间里，亲眼看到门外的程实推开了门，而就当那扇通向信仰的门扉即将推开的一瞬间，两抹流光坠于此地。
　　【虚无】的信物来了，一切都未曾变过。
　　程实看着脚下的信物，突然想到在这里会不会遇到另一个嘴哥？
　　想到这里，他的心中又闪过一丝悲戚。
　　这里的愚戏之唇也是崭新的，而那张老旧的属于自己的愚戏之唇，已经与本体一样，消失于那场黑暗风暴之中了......
　　程实神色莫名地取出了仅剩的那一颗讥嘲之目，而就在这时，又一抹流光划过，直直坠于面具之上。
　　很快，那张面具上就发出了一声疑问。
　　“咦？
　　怪了，我明明感觉到臭屁眼珠子也在这里，怎么这会儿又不见了？”
　　是嘴哥！
　　它竟然是被自己手中讥嘲之目的气息吸引过来的！？
　　程实惊了，他万万没想到自己随意的举动还是影响了这个世界的“变化”，也就是在愚戏之唇话音刚落的时候，门外的程实推开门，一步踏了进来。
　　又一位玩家准备接受信仰的洗礼，但这位玩家明显与其他玩家不同。
　　他站在两个信物面前纠结许久，终是问出了跟程实一模一样的问题：
　　“我该怎么选？”
　　因“意外”而出现于此的愚戏之唇自然不会选择一个“没有主见”的宿主，于是它坏心一起，神神秘秘地开口指引道：
　　“选择‘命运之骰’。”
　　那个玩家很“听话”地选择了命运之骰。
　　愚戏之唇脸上勾起戏谑的笑，似乎对对方的“单纯”嗤之以鼻。
　　但很快它勾起的嘴角就凝固在了假面之上，因为它看到那个玩家在拿起命运之骰的一瞬间，另一只手居然又朝着自己伸了过来。
　　那一刻，躲在房间里什么都没做的程实终于露出了一抹笑容。
　　去他妈的既定，这是他自己的选择。
　　也是我自己的选择。
　　...

