第14章 命运是个婊子？
　　时间回退一点，在程实喊出那句“命运是个婊子”的时候。
　　希望之洲的天空之上，凡人无法触及的位面之内，三双眼睛同时睁开。
　　第一双眼睛双眼异瞳，左眼是燃烧的火焰，右眼是滚淌的鲜血。
　　祂甫一睁眼，激昂的乐章便在虚空中奏响，每一个音节都让人心魂激荡，战意沸腾。
　　“这是......吾的试炼......你们......坏了规矩......”
　　第二双眼冰冷静默，毫无感情，眼白里绘满了迷转的螺旋，眼眸中镌刻着分歧的星点。
　　只与祂对视一眼，便会觉得自己的灵魂被拉扯着涌向无尽的虚无。
　　祂向第一双眼瞥视，冰冷的说道：
　　“你什么时候，和【秩序】交换了权柄？”
　　“......”
　　很明显这是一句揶揄，对方也确实被干沉默了。
　　就在两位对峙的时候，另一双眼睛的眼角微微翘起，发出愉悦的低笑。
　　第三双眼睛与第二双眼长的相似，眼中的神光却更有活力，或者说，更像是一个“人”的眼睛。
　　祂默默的看着两位对峙，不说话，只是笑。
　　“你来......干什么......”
　　“我听到了亵渎的狂言，感受到被戏弄的命运，我将行使我的权柄，放逐无知的罪人。”
　　“这是......吾的试炼......你们......坏了规矩......”
　　“......”
　　这次，轮到另一位沉默了。
　　第三双眼睛突然哈哈大笑起来。
　　“有趣，太有趣了，一个笃信自己的白痴，和一个在战争之外就不会聊天的傻子，哈哈哈太有趣了。”
　　“好笑吗？”
　　“不好笑吗？”
　　第二双眼微微眯起，冷冷瞥向第三双眼。
　　“你为何而来？”
　　“你又为何而来？”
　　“他信仰我，又亵渎我，我自然可以取消他的资格，难道你想要违背【公约】庇佑他？”
　　“可他已经被我抢到手了，自然算是我的信徒，难道你想违背【公约】放逐他？”
　　那双洞彻虚无的眸子再次冷冷的瞥视了祂一眼，沉默片刻，然后缓慢消散。
　　第三双眼睛再次笑了起来。
　　“你来......干什么......”
　　“我？我当然是来救我可爱的追随者。”
　　说着，一只晶莹如玉的手指伸出，击穿了无尽位面，来到了【憎恶之怒】的面前。
　　祂只是轻轻的将手放在那里，满天的火光便收缩拘紧，避之不及。
　　【憎恶之怒】的发泄被“人”打断，变得怒不可遏，可当祂看到那只手指背后的眼睛时，满腔怒意瞬间冷却，巨大的身躯微不可察的颤抖了一下。
　　祂安静又精准的拉紧了一丝牢门，让手指指向的地方，再没有一颗陨石划落。
　　第一双眼睛张大了一分，眼眸中的血液在沸腾，火焰在咆哮。
　　“......你......坏了规矩......”
　　第三双眼睛眨呀眨。
　　“然后呢？”
　　“......”
　　血与火的眸子凝视祂片刻，也沉默了。
　　“嘁，你的信徒在为乞见你一面而四处发动战争，而你，作为战争的主宰，头戴【战争】的神名，却连跟我打一架都不敢。”
　　“......【公约】......不能违背......”
　　“呵，无趣。”
　　祂遥望了未知的星空一眼，瞬间消散在空中。
　　...
　　大家都跑累了，尤其是陈冲和夏婉。
　　当意识到自己真的脱离了险境后，他们一步都不肯再动，只是趴在地上大口的喘息。
　　陈冲一路上有南宫治疗，状态倒是维持的还行，只是委屈了被他提在手里的南宫，面色惨白到跟被拖了一路过来一样。
　　倒是夏婉，因为程实的不断治疗，再次变成了“怀胎”十月的“母亲”。
　　处理这种问题，还得靠打胎专业户宋亚文。
　　他自觉地藏在夏婉旁边，每有一处肌肤爆裂诞生出新的扭曲生命，他都会第一时间将这个还没来得及睁开眼的“怪物”砍掉。
　　一边砍还会一边吐槽道：
　　“为什么【诞育】的新生儿都长的如此掉san值，正神都喜欢这个模样的？”
　　夏婉抿了抿嘴，没开口，回头看向程实。
　　她眼里的意思很明显，程实分高，比我懂得多。
　　程实的信仰频道里可没人讨论【诞育】的事情，他也根本不知道原因，可他还是非常笃定的说出了解释，只不过他的脸色，多少有些难看。
　　“·当你还没降生的时候，如果你能改变自己的相貌，你会想变成什么样子？
　　这些崇拜‘我主’的新生儿不过是想要变成‘我主’喜欢的样子罢了，只不过......
　　他们并不知道【诞育】喜欢什么，所以开始发挥自己的想象力。
　　结果嘛，你们也看到了。”
　　众人还是第一次听到这样的解释，可程实说话的底气根本不像是猜测，更像是知道因果后的说明，再加上他一而再再而三的拯救大家于绝境，所有人都有些本能的愿意相信他。
　　只有曹三岁瞪大了眼，再次确认道：
　　“我所了解的【诞育】玩家的共识是，新生儿们早已知道了【诞育】的样貌，但是以它们的能力，只能复原出其中一部分。
　　这与你说的可是完全两个不同的概念，你的意思是，连【诞育】影响下诞生的新生儿都不知道祂的模样？
　　这是真的？”
　　众人看向程实，等待他的回答。
　　之所以大家这么重视，是因为这个答案关乎【神明】和【信徒】的关系。
　　倘若新生儿知晓【诞育】的面貌，并尽可能的复原祂，这说明神明能接受信徒的敬慕，那么传言中的“与神亲近，拯救自我”，也将成为可能。
　　但如果新生儿并不知晓【诞育】容貌，只是在尝试取悦他，那【神明】和【信徒】之间的关系，或许就要冷漠许多了。
　　而冷漠，就代表，人神有别。
　　乞求神赐的人，或许永远只能陷入神明游戏中，当一个苟活的玩家。
　　程实不知道自己说的是真是假，可谎言已经成了他的“习惯”和“约束”，哪怕有时他并不想撒谎，可他的嘴巴，会有意见。
　　他的笑容有些勉强，语气却不容置疑：
　　“·绝对保真。”
　　夏婉愣了愣，看着自己身体内不断诞生出来的“触手”新生儿，眼神震惊的问道：
　　“你......从哪儿得知的？”
　　程实神秘的笑道：“·保密。”
　　夏婉若有所思的点头，没再过多的询问。
　　倒是宋亚文突然来了一句：
　　“程哥，你不会是【诞育】的【神选】吧？”
　　【神选】，觐见之梯中每个信仰排名第一的玩家。
　　程实一愣，赶忙摆手否认：
　　“我离觐见之梯第一名还差的远，就算仰断头，都看不到人家的脚。”
　　说完，夏婉和旁边的南宫同时看向程实的脚，脑中升起同一个猜想：
　　“程实他，不会真是【诞育】觐见之梯的神选吧？也只有‘神选’才会有这么匪夷所思的脱困方法了......”
　　程实猜到了他们的想法，本能的一缩脖子，继续否认。
　　但夏婉丝毫不信，她偷看了一眼【诞育】和【污堕】的【觐见之梯】，看到排名第一的那位【诞育】信徒的id叫做“专治不孕”。
　　“......”
　　这语气......像啊，很像。
　　见众人的话题一直围绕着程实打转，歇了好一会儿缓过劲儿的陈冲负责任的打断了他们的发言。
　　“那个......我们是不是可以先找个安全的地方，再讨论神选的问题？”
　　“啊对对对，保命要紧。”
　　众人先是对视，而后哄堂大笑。
　　劫后余生的喜悦终于在此爆发出来。
　　“一般来说，试炼破题后，危险系数就会骤降，不过我们还是小心为好。
　　往东南走吧，无论是依照希望之洲战场方位，还是按照恐魔的行军方向，东南应该是远离战争漩涡中心的。
　　我们多走一会儿，看能不能看到暴雪山脉，那里或许能避开一切争端，让我们熬到试炼结束。”
　　曹三岁恢复了他的稳重和博闻强识，拖着陈冲，带着大家往东南走去。
　　躲过陨石火雨后，大家的心情显然好了不少，但警惕心依然存在。
　　这一路上，陈冲打前锋，宋亚文周围放哨，曹三岁居中调度，南宫喝血药顺便治疗夏婉。
　　至于程实......
　　宛如一个第一次参加旅游团的老大爷，迫切的想了解希望之洲的一切，逮着“导游”曹三岁一顿问。
　　熟悉历史或许能增加玩家在试炼中的存活率，他之前不了解是因为信仰频道里没有有效信息，职业频道里的消息又难辨真假，所以只是草草翻阅，并不关注。
　　如今难得有个“活历史课本”在面前，不问白不问。
　　...

