第1030章 退出去，不然死
　　按照正常逻辑，【命运】亲自现身想要庇佑自己，那就一定意味着这场试炼并不容易。
　　不然一场普通的试炼何至于祂在试炼尚未开始前就破开现世亲临？
　　亵渎归亵渎，打趣归打趣，程实得正视【命运】降临这件事给他带来的指引，所以他现在很谨慎。
　　哪怕眼看法阵破阵在即，他都没急着去做些什么，只是摇了摇头示意众人继续观察，先看看法阵底下藏着的人对裴拉娅的出现会有什么反应。
　　他没忘记裴拉娅倒影所说的，博学主席会的大学者们很有可能在拿【荒芜行者】的躯壳构建它与裴拉娅的时空关联，从而回溯到过去阻止她的叛变。
　　所以可以确定的是大学者们的目标是过去的裴拉娅，而不是当下这个破阵的她。
　　毕竟阻止过去的她至少可以让图斯纳特不被攻陷的这么快，那大学者们也就有更多的时间来挽回一切。
　　可现在裴拉娅的出现很有可能会引发另一个问题，那也是裴拉娅倒影说过的，大学者们如果能抓住裴拉娅，或许会直接用她构建与伽琉莎的时空关联，从而回溯到更早的过去去阻止伽琉莎！
　　这样一来，这场需要玩家们推动的实验很有可能就会变成一场阻击战，只要阻止伽琉莎干扰大学者们的实验，试炼大概率就通关了。
　　可会有这么容易吗？
　　程实默默思索起来，别忘了，他可以操控余晖教廷，这就意味着伽琉莎失去了她在地表的最大援军，那她还有什么依仗从一群巅峰玩家的驻守中突破重围去干扰博学主席会的实验？
　　那这场特殊试炼岂不是又成了送分局？
　　不太对劲，难道实验还有意外？
　　正在程实思考之际，远处的法阵“轰”地一声，破了。
　　一时间无数流光溢彩从法阵之下的地下空间涌出，如同锁链一般将来不及躲闪的裴拉娅瞬间缠住并拖了进去。
　　而也就是在同一时间，陈忆也动了，他直接消失在阴影之中，朝着那位“企图阻碍自己爱情”的【欺诈】信徒飞掠而去。
　　程实知道自己不能再等了，他必须抓住机会，先摸清大学者们现在到底是什么情况，试炼的难点到底是在实验步骤上还是在对抗伽琉莎上。
　　于是他当机立断地喊道：
　　“孟兄帮我挡住陈忆，贤者守在上面，一旦伽琉莎现身便示警，方圆跟我一起下去，如果实验是真的，我们要确保大学者们一次功成。”
　　说着，他在胡璇耳边丢下一句“小心魏知”，然后一个响指将自己换到了法阵入口，跳了下去。
　　方圆的速度也不慢，他直接抬手轰开虚空就从虚空一侧走入了法阵之下。
　　这个小胖子似乎非常善于利用虚空，或许对他来说，走虚空也是在钻现实的漏子。
　　可真当他出现在那偌大的地下空间中时，他却发现刚刚比他先跳下来的程实消失不见了。
　　方圆眉头一皱，小心翼翼的举起了自己的法杖，开始引动元素之力构建屏障，同时小声呼喊着程实的名字，向前摸索而去。
　　直到他拐过一条足以称得上是房间的宽阔过道后，程实的声音才在他的身后响起。
　　“原来大学者们真没留什么陷阱啊。”
　　“？”
　　方圆脸色一黑，哪里还不知道刚刚程实那一跳其实是虚的，就是做给他看的，这个狡诈的【欺诈】信徒居然又撤了回去，等着自己在前面给他探路。
　　他恨不得一法杖轰向身后，却又听程实笑着解释道：
　　“法官别误会，我只是担心你身后有埋伏，所以毅然选择了殿后。
　　你看，把后背交给我也很安全，是不是？”
　　“是个屁，我看我背后最大的隐患就是你，织命师，该你向前了！”
　　程实脚步一顿，眉眼立刻变得凝重：
　　“不好，后面有危险，你先走，我断后！”
　　“......”
　　你看我信吗？
　　方圆一动没动，似笑非笑的看着这位就是不肯上前的织命师道：
　　“元素屏障留下的元素痕迹会替我警醒周围的变动，程实，别再骗了，我不会上当的。
　　今天，要么你走前面，要么我们一起在这里等待试炼时间耗尽，二选一，选择权在你。
　　我就纳闷了，明明我们是来帮助大学者的，为什么搞得跟进行什么秘密破坏任务似的？”
　　程实无奈之下只好走到了前面，他谨慎的打量着四周同时撇撇嘴道：
　　“防人之心不可无啊法官。
　　试炼要是真的这么一帆风顺就好了，我只怕这次实验是内忧外患俱在，伽琉莎在外意欲捣乱不说，这大学者们的内部真就没问题吗？
　　如果没有，历史上的理质之塔不就赢了吗？”
　　方圆从不否认程实说的是对的，他只是不想让这位织命师一而再再而三的拿自己趟雷，见程实走在了前面，刚刚的抵触立刻就变成了应和。
　　“......”
　　程实无奈，也只好继续带路。
　　可没走多久，一位花白胡子的大学者就拄着拐杖一样的法杖挡在了两人之前，程实脚步一顿，目光微凝，他认出了这个人的身份，正是最开局魏知所说的那位博学主席会大学者阿斯吉斯。
　　他们果然没死，也果真藏在这里！
　　只不过这位大学者的状态相当古怪，他的表情有些呆板，眼中却涌动着暴躁的情绪，他肢体略有些僵硬地往前走了两步，而后举起法杖，冷脸警告道：
　　“退出去，不然死。”
　　方圆也发现了对方的异样，微微皱眉道：“大学者的状态不太对劲，像是......”
　　“被人控制了！”
　　程实心底咯噔一声，看这人压抑暴躁的样子，倒是跟外面的伽琉莎有三分相似，总不能这人也是伽琉莎的后手吧？
　　但总归他要先说明来意，如果能用言语解决误会，那后面的交涉可能会更顺利一些。
　　于是程实举起双手示意自己毫无威胁，而后以笑迎人道：
　　“大学者，我们是来帮......”
　　“死！”
　　阿斯吉斯根本就没给这两人机会，在程实说到一半的时候，他便举起法杖朝着程实发动了攻击。
　　只见地下空间两侧的虚空突然破开，而后以一种垮塌的方式挤压向了程实两人。
　　“虚空质能学系！”
　　程实面色一变，高举的双手瞬间向下撒落一地骰子，而后整个人在响指声中再次出现在了方圆身后。
　　“我看后面，你来处理他！”
　　“？？？”
　　都这个时候了你还要看后面？
　　你看看后面有人吗......
　　还没等方圆想出一句骂人的话，就见原本没有人影的通道后方突然传来一阵波动，墙壁上的传送阵纹依次亮起，一男一女两个身影从左右两侧同时踏步出来。
　　这下程实笑不出来了。
　　“布尔扎和奈莉维尔！
　　很好，织命师，你帮我看后面，我来专心对付阿斯吉斯！”
　　话音刚落，周围空间内所有的火元素都朝着方圆汇聚而去。
　　...

