第1004章 程实·魇（bai）影（lan）版
　　程实虽然想的很好，但事与愿违，随着龙王的目光在镜面停留越久，镜子似乎又恢复了，一位长相与龙王一模一样的魇影缓缓从镜中黑色雾气中走了出来。
　　这位李景明的眼神明显比本体更冷冽，也更加阴毒，他环视一周刻意避过了程实的视线，而后又朝着近在咫尺的李景明道：
　　“还想去那儿吗，如果想，进来，我带你去。
　　那里可埋藏着独属于祂的记忆，你......就不想铭记这段记忆吗？”
　　丑角们听的眉头一蹙，李景明更是对此理都不理，他看着镜中的自己对众人说道：
　　“它所说的那段记忆，就是这镜子里藏着的最大秘密，程实，该你了。
　　我想屏蔽诸神视听的道具也不会是毫无时限的，加快速度吧，不然以现在的丑角，还承受不起暴露的风险。”
　　这句话直击要害，程实撇撇嘴没法拒绝。
　　于是他朝着众人笑笑，装作毫不在意的样子站在了彼梦我魇之前，下一秒镜面氤氲起黑色的雾气渐渐凝实出一个一模一样的程实。
　　魇影程实只是不耐烦的瞥了镜外众人一眼，而后就直接躺在了地上，翘着二郎腿道：
　　“看看看，看个屁看，世界都要末日了，看我有什么用。
　　躺下等死吧，这样还能少费点力气。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　众人听了这话人都傻了，就连李景明也愣了，他还从未见过如此“没有攻击性”的魇影。
　　要知道，魇影是一个人的暗面，是被映照出的欲望合集，所以能反映出一个人内心最不见天日的那部分，每个人的魇影都心怀鬼胎并且毫不遮掩，可程实这个魇影是怎么回事？
　　怎么看着像是摆烂了？
　　所以这位风头正盛诸神注视并洞悉寰宇真相的织命师，其内心最大的欲望不过是不想努力？
　　这对吗？
　　也不是不能理解，至少甄欣能够理解，因为她接触过程实的记忆，知道程实本来就是一个不求上进的人，这位织命师当下在游戏中的种种行为，很难说不是为了弥补某些情感上的遗憾而做出的自我麻痹似的努力。
　　但就算能理解，众人也不会理解，因为在看到这一幕的同时，他们已经察觉到了大量的【污堕】气息正反方向朝着程实本体聚集。
　　明眼人一看就知道这又是程实对抗魇影的手段，可这位织命师怎么有这么多手段去影响这【记忆】的从神遗器？
　　就因为他是【记忆】对家【欺诈】的信徒？
　　可我们也是【欺诈】信徒，咋就没这么多玩意儿呢？
　　不错，程实确实在对抗彼梦我魇，当然也谈不上对抗，只是在照镜子前突发奇想，想要试试【污堕】容器对着镜子里的另一个自己有没有用。
　　没想到还真有用！
　　当【污堕】容器被他藏在袖子里拿出来的那一刻，整个魇影程实的眼神都清澈了，它的欲望全被容器汲取，出现了寰宇虚无的贤者状态，直接摆烂。
　　并且有趣的是，由于魇影就是彼梦我魇的一部分，所以它的欲望远大于原本的程实，这就意味着容器汲取欲望后滴落神性的速度更快。
　　但这还没完，因为魇影也算是程实，所以容器滴落的神性归属依然是程实......
　　好消息，找到了一个刷神性的bug。
　　坏消息，神性是【污堕】。
　　“......”
　　怎么说呢，这感觉有点像发现了通往金库的暗道，结果推开门一看，金库里堆成山的都是冥币......
　　这哪是金库啊，这不古墓吗？
　　程实人麻了，其他人看着他脸色更是一个比一个精彩。
　　你说这位织命师不交心吧，他能把神明都不知道的事分享给你，可你要说他交心吧，但凡事关自己一句实话都没有，还哪儿哪儿都是小动作。
　　大魄力者都是抓大放小，到了织命师这儿倒好，反过来了，抓小放大，突出一个“我带你们革命，但你别管我是哪边儿的”......
　　见此，李景明也是无语了，但总归程实已经照了镜子，也不好过分逼迫这位丑角召集人展示自己心中的欲望，于是他无奈点点头，只是问了一句：
　　“手里拿的是什么？”
　　程实自然不可能说是容器，就再次把忽悠孙缈的那一套拿出来了。
　　“恐惧树芯，乐乐尔身上掉下来的【污堕】道具，可以吸取人的欲望情绪，我一般用来辅助冥想，事半功倍。”
　　“......”这个骗子的话一句都不可信，不过名字应该是真的。
　　甄欣听到乐乐尔的名字后愣了愣，而后突然问道：“【繁荣】的陨落对乐乐尔有没有影响？”
　　聪明！
　　这点程实倒是没隐瞒，他直言乐乐尔死了，死因就是因为【繁荣】陨落。
　　“所以我们失去了接近唯一空缺神位的所有手段，我这么理解对吗？”甄欣皱了皱眉头。
　　对， 也不对。
　　我们确实无法再接近【繁荣】的神位，但不是因为失去了手段，而是因为那张神座之下已经有候选人在等待了。
　　可惜的是，这事儿也没法说，至少也要等大猫真正爬上那张椅子，才能将这个秘密公之于众。
　　不然由继承神位带来的觊觎，会给大猫带来无穷的麻烦，哪怕大猫的实力足以踏平所有觊觎者，但欲望并不会因为靠近死亡而遏止，那些企图成神的疯子得不到就该转向毁灭了，而这也是【污堕】引起诸神忌惮的根本原因。
　　摆脱不掉的跗骨之蛆。
　　本来这事儿提一嘴也就过去了，可在场的丑角们远比他想象的更敏锐，对一切数据异常敏感的博士站在众人身后突然出声道：
　　“事情或许比我们想象的更加复杂，我怀疑已经有人通过某些手段窃取了【繁荣】的神位，就算不是，至少也是拿到了一部分。”
　　这个论调刚提出，李景明和甄欣就异口同声道：“【繁荣】觐见之梯。”
　　“不错，就是【繁荣】的觐见之梯。”博士点点头，冷静分析道，“虽然现下的【繁荣】信徒们分数增长不似前段时间那么疯狂，但只要观察够多，还是能看出来，所有的【繁荣】信徒正在穿插上分。
　　高分段的变动太大会引起注意，所以这次大规模上分的【繁荣】信徒基本都发生在中低分段，尤其是在1600和2000上下徘徊的玩家，大部分都在最近达到了另一个水平。
　　要知道，这两个分位是可以多获取一个天赋位的，所以不难猜测，那位幕后窃取了【繁荣】神权的人正在有意识的增加【繁荣】阵营的实力。
　　我虽猜不透这样有何作用，但我想一定是对这个幕后之人有利，或许这就是他稳固神位的手段之一。
　　只是我想不明白一个玩家是如何钻了漏子的，毕竟有【公约】在，神权怎会遗落旁人之手？”
　　“你就这么确定他是一个玩家？”
　　程实想歪一歪这话题，但失败了。
　　“诸神不太像是能做出这种事的黑手，【繁荣】已陨，庇佑其信徒没有意义，再说，【腐朽】信徒早就难见其恩主，所以扶持【繁荣】对抗【腐朽】的猜想也不成立......”
　　“你不是在做实验吗？怎么对外界发生的事这么清楚，博士，你之前不会是在搪塞我吧？”
　　王某眼皮跳了一下，继续一本正经的解释道：“正是出于实验考量，在不太确定的几个步骤和数据上，我在【真理】频道做了匿名求证。
　　在收集回馈的时候偶然看到了频道里法师们的分析，我只是顺带在等结果的时候驱使切片们做了些别的工作，于是就有了这个发现。”
　　“......”
　　果然，在这场【信仰游戏】里，老法师们就是第一生产力。
　　...

