第128章 嘻~你怎么知道是我的？
　　（究极D杯！）
　　听到这个名字的时候，大程实的脸色终于变了！
　　他眉间的疑惑一闪而逝，而后有些无可奈何的笑道：
　　“习惯质疑是好事，但过多的质疑，就不是质疑，而是神经质了。
　　怎么？
　　你已经跟这位【欺诈】的宠儿见过面了？”
　　“见过？”程实冷笑一声，“不不不，应该说是正在见！”
　　说实话，当愚戏之唇喊出“甄欣”这个名字的时候，程实自己也吓了一跳。
　　但转念一想，又觉得合理。
　　如果有谁能做这么大一场天马行空的局来骗过所有人，那么，也只能是那位被【欺诈】称为第一件藏品的她了！
　　程实其实很早就对大程实的身份有了一丝丝怀疑，因为，他从来不觉得自己回到过去后，会跟过去的自己侃侃而谈。
　　交流可能会有，但一定不会多。
　　以自己的性格反推，程实觉得更有可能的情况是大程实偶然来此，然后直接躲在在无人知晓的阴影里，默默的观察自己。
　　无论是当下的自己是死是活，他只是腾出一秒的时间来怀念一下自己的过去。
　　绝不会去跟过去的自己有过多的交涉。
　　因为，就像假货说的，程实从头至尾，都是踽踽独行。
　　当然环境改变后人的性格是会变的，程实无法判断面前的“程实”经历了什么，再加上他始终没有在交流中找到任何证据去支持自己的猜疑，所以就这么且听且信着。
　　但是，随着聊天的深入，程实愈发觉得不对。
　　大程实，对于这个试炼，太过关注了。
　　哪怕这里面牵扯了【诞育】和【污堕】，牵扯了扎因吉尔和博学主席会，他都不应该如此热忱的为自己解惑。
　　他是来看乐子的，不是来解谜的。
　　于是程实心态变了，他一边谨慎的跟对方交谈着，一边寻找合适的试探时刻。
　　终于，他找到了一个机会！
　　就在他佯装欲倒、即将掉下虚无星空的那一刻，他趁机摸到了对面的胳膊！
　　也就是那一下，他感受到了那股熟悉的、从始至终都毫无变化的心跳频率。
　　这让他想起了一位被自己迷倒的可人儿。
　　莎曼！
　　对方如同莎曼一样，有始终如一的心跳。
　　可问题是，莎曼不是个玩家。
　　就算她带着某种不可告人的目的去做一些幕后操作，也不应该对试炼和玩家知之甚详。
　　而且，如果真有一位未来的程实来到了这里，以他的阅历和能力，能做到心跳如一，或许并不困难。
　　所以，这不能是铁证。
　　程实的猜疑，陷入了僵局。
　　骗子或许会因为乐子骗人，但如此大费周章的骗局，不可能只为了乐子。
　　对方一定有所求，只是他掩饰的太过完美，让程实找不到破绽。
　　既然被动无用，那就主动出击。
　　于是他再次开口，开始向大程实寻求建议。
　　大程实给出的建议是扎因吉尔，一个向【欺诈】敬献乐子的建议。
　　也就是这个建议，让程实灵光一闪，想到了另一个可能。
　　一个自己根本无法想象会有玩家能这么玩敢这么玩的可能！
　　他开始问自己：
　　这局试炼，死去的那个队友，当真是【沉默】信徒吗？
　　或者说，有没有一种可能，那个【沉默】信徒并不是自己的队友，而队友......
　　另有其人？
　　如果，真的还有一位......活着的队友呢？
　　而且他，或者她，同样是【欺诈】的信徒！？
　　这样一来，这个向祂敬献的建议才算是真的切中对方的逻辑。
　　在这种匪夷所思的脑洞下，程实瞬间就将整局试炼的线索串了起来。
　　有一个队友提前睁眼醒来，他，不，应该是她，飞快的收集到了最有用的信息。
　　或许是出自于自己的观光助理之口，又或许是出自于其他旅人的口中。
　　总之，这次试炼睁开眼后所有人没在同一个空间这件事，给了她很大的操作空间。
　　于是，她通过一些匪夷所思的手段丢下了一具尸体，然后快速离开了现场？
　　不，此时如果再将自己一直觉得奇怪的莎曼带进来的话，有没有可能，她根本就没有离开现场？
　　她窃用了莎曼的身份，然后变成了莎曼！
　　就连玩家们碰头讨论的时候，她也在现场，而且，就在一门之隔的自己房间内！
　　再之后，自己拒绝的行为给了她离开玩家视野的理由，她巧妙的脱身出去，开始了自己的完美布局。
　　第二次见到她，是什么时候？
　　对了，旅人事务局。
　　所有人的观光助理都被甩脱在旅店，可唯独她，去了事务局。
　　她去那里干嘛？
　　自然也是调查。
　　开局的时间窗口太短让她不能完全掌握所有的细节，于是她堂而皇之的去了事务局，并在离开的时候，跟自己演了一场戏。
　　现在想想，她似乎早就笃定了自己的再次拒绝。
　　于是她刷了波存在感，又离开了。
　　第三次见到她，是什么时候？
　　酒吧！
　　对，酒吧！
　　她向自己要一个孩子。
　　呵呵，可笑。
　　现在想来，她似乎有意把自己带回家里，只不过自己主动提起了这件事，让她略显诧异。
　　不过，她肯定不是为了要个孩子！
　　或许是觉得自己这群人解题的速度太慢了，所以她给自己加了加速。
　　太阳斑罗雀！
　　院子里有她给太阳斑罗雀准备的食物！
　　哈，那应该并不是陪伴莎曼的童年之乐。
　　她似乎在有意提示自己，鸟类是可以通过食物来吸引的。
　　真傻，当时居然没看出来。
　　再然后见她，是什么时候？
　　嗯，秦朝歌！
　　当那个冷漠的秦朝歌路过自己的时候，自己就该意识到她出了问题。
　　自己确实看透了这个守序的歌者，但却没有看透当时的她已经被人掉了包。
　　秦朝歌被换了！
　　而换掉她的人，就是莎曼！
　　在自己离开莎曼家的时候，莎曼的房间里只剩下两个人。
　　秦朝歌，和她。
　　如果她是自己想的那个人，那显然，自己的药粉也不可能一直控得住她，而秦朝歌......
　　大概率也不是她的对手！
　　就在那个时候，她顶替了歌者，变成了自己的队友，出现在了自己身边！
　　怪不得，从莎曼的家里回来之后，她便再没有靠近过自己。
　　也再没唱一支曲子！
　　她在用莎曼家里那件事的态度做伪装。
　　这模仿的恰到好处的厌弃态度，简直让人无可指摘！
　　最后一次遇到她，是什么时候？
　　走进那扇门，走进虚空。
　　就是现在！
　　这个疯狂又胆大的【欺诈】信徒，居然又开始冒充未来的自己！
　　她手里一定有一件可以读取别人记忆的道具，踏入虚空时的走马灯根本不是什么死前的预兆，就是她在捣鬼！
　　她读取了自己的记忆！
　　而她的天赋，程实大概已经猜到了。
　　至少要有一个SS级【欺诈】信仰天赋，我就是你！
　　一个只需要将目标藏起消失于众人视野，就可以直接变成目标并进行完美代替的伪装天赋。
　　至少要有一个SS级【欺诈】信仰天赋，无中生有的幻梦。
　　一个远比“虚实夹缝中的蜃景”更为恐怖的幻术天赋。
　　苏益达的蜃景只能创造出别人相信的东西，而这个天赋，看名字就可以看出，它真的可以无中生有。
　　使用者可以凭借自己的想象布下幻景，当被骗对象逐渐开始相信时，这幻景里的每一个虚幻的东西都会变成真实。
　　只需要引导被骗对象认可，就能借此合理的捏造出无数存在、创造出无数可能！
　　所以，当自己踏入这片虚空的那一刻，就已经走入了她精心布下的宏大骗局中。
　　当然，也一定有一个“欺骗大师”，因为只有两个欺骗大师相遇时，所有的答案才会为真。
　　程实越想越觉得震惊，越想越觉得匪夷所思。
　　一个玩家，能在试炼一开始就将所有人玩弄于股掌之间，并在最后找到了正确答案......
　　所以，她是不是在踏入虚空的时候就发现了此局无解！？
　　然后才用记忆的道具读取了自己的过去，模拟了自己的未来，再用无中生有的幻梦骗过了自己，合理的利用了自己对“未来程实”的想象，捏造出了破开虚空展现虚无的能力，最终让自己......
　　看到了面前这场疯狂的窃神实验......
　　看到了这荒诞的真相！！
　　不过......
　　这可能吗？
　　是不是太过夸张了？
　　这真的是一个玩家能临场设计出来的局吗？
　　因为这不只是欺骗能够做到的，她还需要有足够的认知积累和历史底蕴。
　　她要了解理质之塔，了解扎因吉尔，了解群星匕首的一切，甚至在读取回忆的这短短几分钟后立马了解自己！
　　认清一个人很快，但成为一个人，很难！
　　这......就是【神选】吗？
　　原来这就是祂的【神选】！
　　苏益达跟她一比，简直配不上诡术大师这四个字。
　　是的，诡术大师。
　　因为无中生有的幻梦本就是诡术大师的专属赐福。
　　程实一度无言。
　　看着程实深陷于极度震惊之中，大程实终于“噗嗤”一声笑了出来。
　　随着这一声清脆的笑声响起，她的声音，终于变了回去。
　　就连形象也变了回去！
　　莎曼！
　　一个完好无损的莎曼站在了程实面前。
　　还是那身清凉的交叉领挂脖裙，还是那双系带凉鞋，姿态依旧含羞拘谨，表情仍然纯真好骗。
　　不，她并没有完好无损，她的右肩依然带着伤。
　　而这个伤口，是程实的手术刀留下的。
　　“哎呀，被发现了！
　　嘻~
　　我很好奇你是怎么发现的？
　　不要告诉我是猜的，我从来不相信猜测。
　　一切谎言的戳破都是因为人们找到了戳破它的证据。
　　说说吧程小实，你怎么知道是我的？”
　　我怎么知道？
　　呵呵，您太高看我了。
　　我他妈根本不知道是你！
　　“甄欣”这个名字其实不是程实猜出来的，而是那张嘴说的。
　　程实为了唬住一个从未见过的诡术大师，在心里向愚戏之唇求了半天，才终于让它说出了对方身份来给自己撑场面。
　　结果听到这个名字的那一秒，场面没撑住，自己差点被吓傻了。
　　至于大程实是个假货这个事实，倒确实是程实自己看破的。
　　可看破的原因......
　　说实话，在看破的那一秒之前，程实都不知道原来自己还藏了一张底牌。
　　记忆！
　　他藏了一张有关记忆的底牌！
　　...
　　（看到这里的各位可以翻到前面回看每个时间节点的“甄欣”与程实“交锋”的细节，但请不要评论剧透，感谢大家，鞠躬！）
　　...

