第1047章 破局关键：真理极限
　　“如果你的敌人是【真理】，你没有理由不跟我站在一起。”
　　伽琉莎笑着看向程实，似乎在等待程实给她解释些什么。
　　看到这一幕，程实就知道时间战场的效果越来越弱了，对方绝对是残留了一些重置前的记忆。
　　果不其然，注意到程实审视的眼神后，她大大方方地点头道：
　　“不错，我确实接收到了一些碎片化的记忆场景，但这些事情明明还未发生。
　　看来这个世界比我想象的更有趣，说说看吧囚犯先生，看看我能帮到你什么。”
　　站在同为实验变量的立场上，这次大概是真的交心局了。
　　程实没有浪费时间，他直接向伽琉莎说出了之前所有的经历，甚至包括自己能够重置时间的事情。
　　这种秘密对于玩家来说是需要藏一手的后手，可对于一个npc，尤其是一个以智慧著称且正在帮自己忙的智者，程实只觉得自己说得越多，对方才能越了解当下的处境，思考出更全面的破局之策。
　　程实是个非常有自知之明的人，他对【真理】实验虽不能说一窍不通，但也只是略有了解，毕竟经历的多了，没吃过猪肉也见过猪跑，可你让他在一场以自我为变量的实验里分析实验破局而出，未免有些太强求了。
　　这不是觐过几次神就能摆平的东西，这需要以大量的【真理】学识为基去分析实验和局势，从而在不可能中找出一种可能。
　　程实自认没有这种知识储备，所以他才将筹码押在了伽琉莎身上。
　　曾避之不及的疯子在这一刻成了自己的队友，而自己的身份又恰好是编剧，所以这怎么不算【命运】正在向【痴愚】靠近呢？
　　原来祂所说的既定便是如当下这般，你明明不愿，却总会发生。
　　程实说完之后就沉默了，从这一刻起，这场试炼对于他来说就已经是必败局，因为想要通关试炼，就必须帮助大学者们篡夺自己的身份，试炼中的六位玩家，大概除了魏知外，没人会同意这种事情。
　　所以现在就看伽琉莎如何能帮助自己挫败这场实验。
　　伽琉莎在听到程实的讲述后表情不断变化，最终理清了事情发展脉络的她看向程实，眼中多了一丝兴致。
　　“你果然是游离者。”
　　“游离者？”
　　程实一愣，这又是什么东西。
　　伽琉莎笑着指了指脚下的焦尸，道：
　　“在漫长的【真理】历史上，如你一般神秘的人有很多，他们大多没有被记录在册，但仍有一部分以不同形式样的记忆流传了下来。
　　而恰好，理质之塔内就有这么一群研究这些特殊案例的狂热学者。
　　他们坚信这个世界或许并非是一个真正的世界，世界之外可能还藏着别的东西，当然，他们所指的不是神明，而是游离于世界之外似乎与世人有着共同信仰的一些别样生命。
　　他们称之为游离者。
　　我想大概就是说的你们这种人吧？”
　　“！！！！！”
　　当伽琉莎说到这儿的时候，程实头皮过电，浑身发麻。
　　游离者可不就是玩家吗！
　　怪不得！
　　怪不得伽琉莎在面对自己的时候如此淡定，她早就猜到自己是玩家！
　　她可能不知道“玩家”这个词的含义，但她已经意识到有那么一群人曾在历史上出现过、活跃过、闪耀过，甚至是被记录过！
　　“又是意识信仰学系？”在震惊过后，程实又想到了沃伦特。
　　“不错，他们总是做一些臆想型的研究，但由于太过小众再加上前车之鉴，博学主席会无数次否定了他们。
　　如今看来，沃伦特的眼光经得起质疑，这些实验确实值得被投资。”
　　“......”还好没被投资，不然排进文明纪元末期的玩家们要遭受怎样的困难可就真说不准了。
　　“不过当下的一切，跟你的身份无关。
　　我不在意你是谁，我只要知道你站在了【真理】的对立面就够了。
　　说回这场容纳了你我的实验吧，我大概有些思路了，想要破除实验的桎梏，首先要找到这场实验的‘真理极限’。”
　　“真理极限......那是什么？”程实眨眨眼，眼神清澈的可怕。
　　“一场以【真理仪轨】为核心的巨型实验的实验基础，你可以理解为地基，也可以理解为阵眼。
　　【真理仪轨】发动时会按照既定设计框架重塑世间之物，构造理想的实验环境，但这环境的一切都是基于【真理】之力，所以一旦实验发动，【真理仪轨】是不可能一下就抽离的。
　　大学者们需要用它不断为实验供能，直到它在这片重塑的实验场中如蛇蜕皮一般共轭出一个倒影，而这个倒影将替代【真理仪轨】本身成为稳固的实验能源，我们将其称之为真理极限。
　　真理极限在某种程度上来说就是小号的【真理仪轨】，只不过它只能影响实验内的存在。
　　所有实验内容都必须在预先设定的【真理】约束之内进行，一旦实验超出预设层级，倒影不足以提供更高的【真理】能量，则整场实验便会毁于一旦。
　　大学者们常说【真理仪轨】的这种特性是【真理】为了保护祂的信徒而限定的规则，我却觉得并非如此。
　　我猜大概是这群疯狂的学者总想着搞东搞西，【真理】怕在信仰争夺上引起不必要的麻烦才做出了限制，防止祂的信徒为祂惹祸。
　　毕竟祂总是这么无情。
　　你笑什么，你也是这么想的？
　　那看来我们的相性很合。”
　　“......”
　　姐们儿，这可不兴合啊！
　　程实干笑两声，赶紧转移话题，扯回实验：“所以这场实验中，真理极限一定不会在那个假的地下实验场里，不然你所备下的那些后手早就该把真理极限炸毁了，大学者们更不可能把我们引向那里，对吧？”
　　“不错，真理极限一定在外面，至于在哪儿......这可是个大工程。
　　囚犯先生，再次发挥你的骗术吧，我看余晖教廷的糟老头子们已经按捺不住他们的觐见之情了。”
　　伽琉莎似笑非笑的看向周围，余晖教廷的几位掌权者确实已经站在外围等待着程实的召见。
　　程实点了点头，毫不避讳地当着众人的面取出教袍穿在身上，将寻找真理极限的任务安排下去，而后又让丧钟骑士们替自己传话，将队友们带回来，并且刻意强调某个叫魏知的人可以不要活的。
　　余晖教廷再得召见，兴奋而去，看着这一切，伽琉莎摇头失笑：
　　“我在地底与这些【混乱】信徒打了不知多少年交道，也只能做到互相利用。
　　却不曾想你只需要套一层皮，就能把他们忽悠地四处奔走。
　　囚犯先生，我很好奇，你是怎么知道那位幕后掌控者身上穿的是这身衣服的？
　　这是游离者的天赋，还是余晖教廷本就是游离者的骗局？”
　　程实神秘地笑笑：“我不知道啊，因为这衣服本来就是我的。”
　　“？”伽琉莎一愣，随后嗤笑一声，“这个玩笑并不好笑。
　　你如果是余晖教廷真正的幕后掌控者，博学主席会的那群老东西可不敢打你的主意，不愿说就算了。
　　不过在我们进行下一步行动之前，还有件事需要麻烦你。
　　你刚才说你有一位同伴可以将目标放逐回过去？”
　　程实一愣，瞬间猜到了伽琉莎是什么意思。
　　“你要把裴拉娅放逐回去？可你不是知道这只是一场实验吗，为什么还要做这些无意义的事情？”
　　伽琉莎疯狂的眼神突然柔软了一瞬，她看向某个方向，罕见地露出了一丝温柔的笑。
　　“对你自然是无意义的，但对她来说，很有意义。
　　她一直觉得错过了最好的我，而我，也不想让她有所遗憾。”
　　“哪怕你是假的，她也是假的，这也只是一场实验？”程实的面色变得极其古怪。
　　“人是假的又如何，有些东西可从未假过。”
　　“......”
　　程实皱起鼻子嗅了嗅，总觉得有股味道溢出来了。
　　什么味道？
　　哦，原来是爱情的酸臭味。
　　啧，真是臭不可闻。
　　...

