第1147章 矗立在猎愚人坟墓上的神像
　　“您是余晖教廷的人？”
　　麦斯瞪大眼睛，一脸期待。
　　文明孤塔时期【痴愚】的意志大行其道，【混乱】意志渐颓，余晖教廷权力失落，已渐渐衰弱不堪，可即使是这样，它依然还是【混乱】信徒们的朝圣所。
　　不过余晖教廷可配不上自己的身份，程实故作神秘道：
　　“余晖教廷已经是过去式了，它还不配与我相提并论。
　　你无需知晓这么多，只知道我亦是【混乱】信徒即可。
　　废话少说，我还有一些问题需要问你，除了呓语，你还对这神像了解多少？”
　　麦斯知道的还真不少，在相同信仰的亲切感下，他一股脑的将自己了解的所有消息都告诉了程实。
　　其中大多信息程实都已从路人的交谈中得知，只有一件事他从未听闻。
　　“你是说，猎愚人的神像就建在第一位猎愚人的坟墓上？”
　　麦斯点头道：
　　“是的大人。
　　斯卡尔特，也就是历史上第一位猎愚人，是他最先提出了‘愚昧即死罪’的至理，将当时文明孤塔的【痴愚】浓度再次提纯，也让【痴愚】的军队有了更强的战力，一度扫灭了四处复辟的【真理】余孽和煽风点火的余晖教廷......”
　　说到这里，麦斯还偷偷看了程实一眼。
　　“他死后安葬于此，文明孤塔为了纪念他对【痴愚】意志的传播贡献，在他的坟墓之上矗立雕像，让其成为民众信仰汇聚之地，以此令他更加靠近他们的恩主【痴愚】。
　　甚至有传言说斯卡尔特早已被祂拔擢为令使，因为曾有人亲眼看到，当知愚犯愚者在神像前受刑时，神像之中便会涌起古怪的波动，从那些罪人身上抽走一些什么东西。
　　民众认为，这是宽容的斯卡尔特在剔除罪人的愚昧，不过这种事情不好求证，已经很久没有出现过了。”
　　程实对雷迪科尔的历史倒是没什么兴趣，他只想知道这所谓的【痴愚】令使......真的存在吗？
　　【痴愚】鼻孔朝天，根本看不上这寰宇中的所有生命，如果祂真的看中了什么，估计也只有那位高高在上的真实宇宙造物主了吧？
　　说来有趣，程实曾不止一次在想【痴愚】会鄙夷【源初】吗？
　　祂会觉得【源初】的宇宙切片实验也是一场愚行吗？
　　这个问题没人能给程实答案，他思索片刻，在想所谓的令使大概是没有的，但没有令使不意味着没有从神级的造物。
　　按照龙王的理论，既然【真理】有一件真理仪轨，那讲道理，【痴愚】大概率也应该有一件类似的造物才对。
　　而猎愚人神像的种种神秘，似乎都表明它异常靠近【痴愚】。
　　所以有没有可能这里也藏着祂造物的线索？
　　如果真的如此，那就算这场试炼没能找到讥嘲之目，找到一些【痴愚】造物的线索也是极好的，毕竟造物是权柄能力的凝聚，能找到它说不定就离祂的权柄更近了一步。
　　一时间，程实心头火热，看向神像的眼神里写满了期（tan）待（lan）。
　　他拍了拍麦斯的肩膀，将一枚骰子悄无声息地藏进对方衣服的肩角，而后依言放走了对方。
　　在麦斯恋恋不舍地离开后，程实悄然改换地点，躲入小巷阴影，影程实则直接借着黑暗朝那座神像跑去。
　　此时夜宁风静，闲人远离，这绝好的机会程实自然不会放过，他要近距离好好研究研究这座神像，看看这里面究竟是否藏着比讥嘲之目更大的秘密。
　　而就在程实开始操作的时候，跑出几条街的麦斯却突然脚步一顿，停在了路中间。
　　他的表情一秒消失，变得无喜无悲，缓缓从自己的肩角取出了那枚骰子，反复打量片刻后，又原封不动地塞了回去。
　　而后，他转头看向那座高耸的神像，眼神意味莫名。
　　...
　　另一边。
　　传火者威胁清除计划破产了。
　　季月根本想不明白织命师是如何能跟这位从不沉默的【沉默】信徒共处一天的。
　　她只带着陈述找了半个小时，便以枪尖之利硬生生与陈述“割席”，让对方去另一个方向寻找，有消息后以火焰讯息通知。
　　甚至为了节省时间，她还为对方破开了虚空，生怕他离自己不够远。
　　起初陈述并不同意，他担心两人分开太远，如果季月碰到对方两人，自己很有可能无法及时回援，让传火者的寻薪人陷入险地。
　　但他的担心用错了表达方式，聒噪的言辞在一位【战争】信徒耳朵里就成了：
　　你行不行？你行不行？你行不行？
　　别忘了，【战争】和【沉默】可是对家，一句来自对立信仰的质疑直接点燃了季月的怒火，要不是心中还有一丝理智坚持，她的枪尖将要再次刺向陈述。
　　但她的枪尾还是将陈述拍进了虚空。
　　陈述无奈之下只好妥协，走之前还不忘夸上对方一句：
　　“怪不得你能传火，火气真旺。”
　　“......滚！”
　　季月都不知道这声“滚”到底是怎么从自己喉咙里挤出来的，她只觉得此刻的自己战意炽盛，恨不得立刻找人干上一架，倾泻掉心中的暴躁。
　　而好巧不巧，就在陈述走后不久，一个身影出现在了她的视野里。
　　赵昔时！
　　这位史学家嘴角噙着冷笑，眼神玩味地看向季月道：
　　“主教大人，当你拒绝我的时候，就应该想到会有这么一刻。
　　准备好接受自己的死讯了吗？
　　战争有输有赢，祂的信徒也不是每次都能赢下胜利的。
　　这次，你想怎么死？”
　　话音刚落，一只铁拳直冲传火者门面，季月目光一凝，抬枪欲挡，却发现自己手里的长枪早已被湮灭的不知所踪。
　　她瞳孔骤缩，矮身欲躲，可一位法师如何挡得住一位贴脸的战士，尤其这位战士还是一位神选榜一。
　　季月侧脸一秒中拳被径直打飞出去，可这位【战争】的信徒哪怕是在受伤后都没有选择防御，而是直接撕裂虚空，令无数埋葬在古战场的枪剑重现天日。
　　只不过虚空洞开的位置不似往常在季月身后，反而是在墨殊身后那个她一开始遇敌的位置。
　　这个位置很微妙，它离墨殊很远，却离赵昔时很近。
　　远水救不了近火，就算这漫天兵器能挡住赵昔时，可也绝对挡不住墨殊了，但问题是相比于辅助的史学家，明显清道夫才是真正的致命威胁。
　　如此看来，季月似乎在惊惧受击之下做出了一个错误的决定。
　　可果真如此吗？
　　并不！
　　战争不只在战斗技巧，更在战术安排。
　　当赵昔时冷着脸准备抵挡来自一位炼狱主教的怒火时，她却在那漫天枪剑中看到了一颗闪坠而至的闪亮光头。
　　她瞳孔骤缩，惊怒失声：“陈述！你没走！？”
　　“我走了，还怎么住进你心里？”
　　陈述哈哈大笑，整个人如炮弹一般砸向赵昔时的胸腹。
　　身后被无穷【湮灭】之力不断逼退的季月嘴里咳着血，看向墨殊嗤笑道：
　　“田忌赛马，你猜是哪匹下等马先死？”
　　...

