第1238章 时空豚桥上的身影
　　鼓舞人心的话语总能让人重燃斗志。
　　秦薪从来坚定，本就被影响得不多，倒是大猫深受“命运”影响，此时亲眼见证了一场“命运的传递”，心情有些复杂。
　　好在她的“自愈”力也很强，没多久，她便从迷茫中恢复过来，看着桥上桥下穿流如织的模糊身影，好奇问道：
　　“为什么真实宇宙中会有虚须吞豚？”
　　这个问题在场的两人没人能给她答案，秦薪思索片刻，给出了自己的推测：
　　“在那场黑暗风暴中，不同世界的时空壁垒似乎出现了‘漏洞’，以至于我们被甩入到其他世界之中。
　　但很快我们又被吐了回来，这说明要么是时空壁垒的自我修复机制起了作用，要么就是真实宇宙中有什么规则会去修补这些因黑暗风暴带来的‘漏洞’。
　　我更倾向于后者，因为我们的世界里也有一些‘时空穿行者’。
　　他们并未被‘遣回’原有世界，那就说明时空壁垒的自我修复机制并不会影响到个体生命，至少不会把他们驱逐出去，所以眼前的虚须吞豚极有可能是在修复这些漏洞，它们或许就是维持真实宇宙稳定的规则之一！”
　　秦薪的猜想不无道理，这让程实还想起了另一件事。
　　自己碰到虚须吞豚的那场试炼，恰好是苏益达从“未来”归来之时。
　　以现在程实对时空以及寰宇的理解，苏益达归来的那个“未来”大概并非原有世界的平行世界，而就是另一个切片宇宙。
　　他一直好奇苏益达是怎么回来的，如今看来很有可能就是借助这些时空“漏洞”，而对方曾走过的漏洞也引来了虚须吞豚的修补。
　　试炼中被玩家们所熟知的虚须吞豚，或许只是这些真实宇宙的“漏洞修补匠”们在切片宇宙中的投影......至于真正的它们有没有名字，大概没人知道。
　　不过真实宇宙的修补规则看起来仍是死板的，虚须吞豚的出现会将不属于这个世界的变量“排异”出去，可在那场有关【湮灭】的试炼里，苏益达并未消失，他只是让原有世界的苏益达代替他“排异”，而后便如同偷渡客一般“黑”在了这个世界里。
　　当然，也没黑多久他就死在了陶怡手中。
　　想到这一切的时候，命运似乎再次闭环了。
　　不过程实仍有没想明白的地方，那就是为什么这修补漏洞的虚须吞豚在投影到切片宇宙中时会成为【虚无】的生命，这到底暗示着【虚无】会产生漏洞，还是【虚无】会弥补漏洞？
　　三人就此讨论片刻，并没有得出什么结论，他们不敢在这规则的长桥上久留，很快就再次动身开始寻找新的出路。
　　程实一边观察一边琢磨，思索许久后做出了一个大胆的猜想，他觉得长桥一望无际，终点必不在尽头，想要逃离这里，或许需要三人从长桥的某个位置跳下去才行。
　　至于在哪里跳，他还毫无头绪。
　　秦薪觉得有道理，于是便开始仔细观察周围，想在外围渐淡的黑暗中找到什么时空锚点的参考，然而一无所获。
　　红霖也在尝试，她利用自己的速度在反复衡量长桥的长度，寄希望于能在长桥之上找到一个“终点”。
　　可惜终点没找到，反倒让她在来回奔波的路上撞见了两个人影！
　　这长桥之上居然还有别人存在！
　　大猫被吓了一跳，第一时间示警，程实和秦薪骤闻吼声，面色一变立刻赶来支援，很快他们就看到长桥前方正有两个戴兜帽的身影在与红霖对峙。
　　又是两个？
　　这微妙的数量让程实一下就想起了曾骗过他们三个的另一个自己。
　　会是他吗？
　　程实面色变得古怪，他看着面前两个兜帽身影，幽幽说了一句：“又来？”
　　这两个戴兜帽的身影在发现红霖时也被吓得不轻，他们原地站定一动不动，既没有动手，也没有后退，只是在看到程实和秦薪赶来时才略微往后挪动了几步。
　　显然他们开始示弱，不想引发冲突。
　　程实的一句话也让红霖和秦薪想到了另一个程实，他们看向对面眼神犹疑，可接下来对方的回应却让三个人意识到他们全想错了。
　　对方并不是程实！
　　为首的兜帽人并未展露出任何冒犯之举，他只是鼻息重哼一声道：
　　“哼，看来是选错了路。
　　怪不得‘指南针’指错了方向，原来人在这里，还好没跳。”
　　说着，他又倒退两步，而后果断转身拉着身后的人瞬间消失在三人之前。
　　他们明明没有跳桥，可就这么突然不见了。
　　如此诡异的一幕让三个人的眼神同时沉了下去，秦薪和红霖更是脸色剧变，仿佛听到了什么匪夷所思的声音。
　　程实微微一愣，意识到他俩似乎认识这人，于是脱口便问：“是谁？”
　　秦薪眉头紧皱，说出了一个让程实头皮发麻的名字。
　　“解数！”
　　谁？
　　那个想要除掉自己的解数！？
　　程实惊了，他早就猜测解数来自于另一个世界，却不想自己居然会在这里碰到对方！
　　那解数身边那个人又是谁？
　　苏益达！？
　　他们在干什么，计划已经开始了？
　　可墨殊不是说要等到他们找到赵昔时才会......
　　等等，自己在真实宇宙已经度过了十几天，谁都不知道这十几天里原有世界发生了什么，如此说来，解数他们提前开启计划也不是没有可能。
　　可他们的计划不是寻找一个没有自己的世界吗？
　　按照这个逻辑，他们踏上真实宇宙应该是来杀自己的才对，可为什么又跑了，莫非是看到秦薪和大猫都在，不好下手？
　　程实皱了皱眉，觉得似乎也不对。
　　他不知解数战力如何，但至少解数身旁那个没有信仰融合的诡术大师根本都不可能是自己的一合之敌。
　　只带着一个帮手就敢来找自己麻烦，这不符合自己对【痴愚】的认知。
　　所以他们究竟在干什么？
　　能在长桥之上随意出现消失，显然是知晓长桥的规则，他们又是如何知道这一切的？
　　【痴愚】信徒真就这么超标？？
　　程实的脑力疯狂运转，他觉得自己的头皮要冒烟了。
　　而这时，大猫随口的一个疑惑却猛然点醒了他。
　　大猫问道：“这是哪个世界的解数？”
　　程实一愣，随即恍然大悟。
　　对啊，为什么一定要限死在自己的世界，他们就不能是另一个世界的解数和苏益达吗？
　　如此说来......
　　程实猛地看向二人消失的方向，眼中写满了错愕。
　　看来，又一个世界的自己即将经历那场【湮灭】的试炼，在虚须吞豚编织的虚空里即将看到来自未来的苏益达的身影。
　　命运果然无时无刻不成回环。
　　这难以摆脱的既定，到底为何在真实宇宙中都如此令人生惧。
　　一时间，程实低眉垂目，神色莫名。
　　他低声道：“走吧，我似乎知道该怎么回家了。”
　　...

