第1096章 我将【彼梦我魇】借给你
　　彼梦我魇是我的了？
　　程实眨眨眼，一时间没缓过神儿来。
　　这个逻辑应该没错吧，龙井把食谎之舌借给了甄奕，所以舌哥的归属就变成了甄奕，那套用一下，龙王把彼梦我魇借给自己......
　　嘿，白得一镜子。
　　程实笑了，尽管他知道这位假龙王出借镜子一定有什么阴谋，可那是彼梦我魇啊，是【记忆】从神级造物的碎片，堪比从神遗器的存在！
　　这谁能拒绝？
　　爱谁能谁能，反正我不能。
　　“这怎么好意思呢？”程实故作姿态的婉拒了一秒，下一秒就道，“你寄过来，还是......？”
　　“你来拿吧，彼梦我魇毕竟是恩主的造物，在交接的过程中，我需确保中途没有意外。”
　　我过去拿？
　　那不明摆着有陷阱？
　　程实微微蹙眉，眼珠一转道：“我最近有点忙，抽不出空，这样吧，你把镜子放在丑角之会的集会墓地里，随便找个碑在下面挖坑埋了，然后告诉我墓碑位置好了。
　　我一有时间就去把它取出来，等我照完博士之后......”
　　说到这，程实停住了，就算这镜子是假龙王借给自己的，等到真龙王来要，自己也不能留下把柄。
　　那句“归还”是肯定不能说的，所以，程实只是轻咳两声，言下之意就是：我肯定会还的。
　　电话对面的李景明明显是听出了程实的真正意思，可他仍未在意，只是笑着说道：
　　“你还是一如既往的谨慎。
　　好，我会放在【记忆】的墓碑下等你去取。
　　如果博士的身份真的出了问题，记得再联系我，我对这段记忆很感兴趣。”
　　说着李景明竟然率先挂断了电话，程实沉眉看着手中的话机，心中惊疑不定。
　　他本猜测与自己对话的龙王很有可能是从镜子里跑出来的龙王魇影，那就说明李景明着了魇影的道与对方交换了。
　　可他想来想去，凭借龙王的精明，对方怎么可能上了镜子的当呢？
　　并且如果电话那头真的是龙王魇影，它又为何不害怕自己拿到镜子帮助龙王脱身？
　　难道，这镜子真是陷阱？
　　一时间，程实对对方的身份有些拿不准了。
　　为了确定李景明是不是真的出了问题，程实不得不联系其他几位丑角，与他们交换信息相互印证。
　　不过话又说回来，怎么丑角之会一开，丑角之中出了这么多问题？
　　【命运】发力了？
　　程实先打给了张祭祖，眯老张说与其交流颇多的龙王最近都没联系过他，这无疑又印证了假龙王的事情。
　　而后程实又联系了龙井，龙井倒是对假龙王的事情知之颇多，他也觉得龙王被换了，至于是谁，他还不确定。
　　两人交换了一下彼此的观点，聊到最后，龙井三番五次想要开口说些什么，但最后都忍住了。
　　他想，在未经证实解数和墨殊是在对付程实之前，倒也不必跟当事人说明，万一到时候闹出乌龙，自己在丑角中的小丑身份可就真洗不掉了。
　　所以他决定再等等看，至少要等到对方联系自己打入内部后，再告诉丑角解数他们的计划。
　　两人结束交流后，程实拿着电话犹豫了很久，最后一位丑角是甄欣，他不知道自己该不该打这个电话，他怕对方听出什么。
　　可如果不参考这位历史学派当家人的意见，仅凭自己对彼梦我魇的了解，他又无法断定假龙王在算计什么。
　　左思右想之下他还是打了过去，而对面的甄欣接起来的第一句话就是：
　　“铭瑜怎么了？”
　　这话直接让程实心中一紧，可他并未慌乱，也没沉默，而是紧跟着就回道：“啥？”
　　他觉得甄欣不一定猜到了什么，以对方的狡诈来说，这极有可能是一句试探！
　　果不其然，在自己无缝反问之后，对方的语气一变，颇为疑惑道：
　　“她跟你联系之后，整个人就变得怪怪的，你是不是跟她说了什么？”
　　好险......
　　程实心中一凛，只觉得甄欣不好应付。
　　倘若刚才有一秒犹豫，绝对就让这位【欺诈】神选猜到另一位安铭瑜出问题了。
　　程实并非刻意隐瞒什么，他只是理解失去某种依赖的痛苦，所以想找一个更加缓和的方法将这件事告诉甄欣，只不过现在这个方法还没找到。
　　“她没告诉你？
　　诸神发生了新一轮博弈，【文明】大败，却也没谁胜利。”
　　甄欣一听就猜到这场博弈大概事关寰宇之外，她皱着眉头与程实交流了片刻，直到程实说起假龙王的事情，甄欣不太确定道：
　　“历史学派对彼梦我魇的了解不多，只知道这是一面可以与魇影置换的镜子，至于这镜子还有什么其他效果，有限的历史碎片中并未记录。
　　不过我们有位副会长推断，当魇影在外时，其他人再照镜子或许会把之前被囚禁在镜中的人给替换出来，这样一来，彼梦我魇就能通过置换‘人质’来获得新的记忆。
　　所以，如果跟你通话的真的是龙王魇影，那它是不是想把你关进去？”
　　“？”
　　它在帮它的恩主搜寻自己的记忆？
　　不是没可能！
　　程实恍然大悟，立刻问道：“这位副会长该不会是孙缈吧？”
　　甄欣笑道：“不是他，是另一位【记忆】信徒，不过这也是他的猜测，魇影想做什么谁都不知道，程实，你小心点，现在的丑角可离不开你。”
　　“？”
　　什么叫现在的丑角离不开我？
　　程实面色一黑，总觉得这话的意思是等到丑角掏空了你的信息和情报渠道，你就可以一边玩去了。
　　吃干抹净不过如此，姓甄的你好“毒”！
　　程实撇撇嘴应了声，顺便要了魏知的联系方式后就挂断了电话。
　　既然大家都不了解【彼梦我魇】，那看样子还是要先去一趟多尔哥德才行，看来直面阿夫洛斯质问的劫难是逃不过去了。
　　只希望自己付出这么“大”的代价后，后面的路会好走一点。
　　博士到底出了什么问题，他的体内是否萌生了【真理】狂热的第二人格？
　　龙王又是否被关进了镜中，这看上去毫不遮掩身份的魇影又究竟在谋划什么？
　　琐事纷杂，程实头大如斗，他躺倒在楼顶，仰望天空，只觉得天空中隐约出现了一扇大门。
　　那通向多尔哥德的门扉，似正向自己发出来自欲望深渊的呼唤。
　　“我的兄弟，你怎么还不来？”
　　...

