第1029章 【真理】法阵，大学者真的在这里！
　　陈忆真的去破阵了。
　　他不是傻，只是痴。
　　他当然知道程实在钓鱼，但当对方说出那句“心甘情愿”的时候，他仿佛找到了情感的共鸣，真就心甘情愿了。
　　他心甘情愿为【记忆】做一切事情，愿意为祂收集各种藏品，并想用这些藏品将那座藏馆装扮的琳琅满目，这样一来，他就能通过这无处不在的痕迹“住”进【记忆】的“家”里。
　　神性恋这种事情很难具体的说是如何形成的，不过对于一个既慕强，又崇拜神秘，还非常念旧的姑娘来说，【记忆】无疑满足了他对另一半的所有美好向往，所以从命途起点拿起那张老相片开始，陈忆就已经坠入了爱河。
　　他觉得【记忆】是认可这段感情的，不然为何仅仅大半年，就让他走到了现在的位置。
　　神选！
　　要知道，想当【记忆】的神选，前面可是有两座翻不过去的大山：李景明和还如一梦中。
　　可如今呢？
　　李景明被“放逐”去了【欺诈】，还如一梦中更是直接消失，这种种迹象不正表明祂在不遗余力地向其他人、其他神，“介绍”自己吗？
　　陈忆就是这么想的，神选，神选，不只是自己选择了祂，更是祂选择了自己。
　　他很想跟其他人分享这种喜悦，分享祂垂视自己的激动之情，然而，自从跟甄奕分享过那一次后，他就觉得，这世间的一切恶意都来自于他们对这段感情的嫉妒，世人在不遗余力地阻碍这段感情，尤其是【欺诈】的信徒。
　　他们真该死啊！
　　但这个程实......说的不错，自己是该为自己铭记一段心甘情愿的记忆。
　　不过也只是说的不错，信仰【欺诈】就是他的原罪，等自己铭记完这段记忆后，顺便也将这位【欺诈】信徒一起送回过去，让他躺在永恒的【记忆】成为自己爱情的见证吧。
　　很快，陈忆就找到了木材仓库，也发现了那座隐藏在废墟中的法阵，虽然他是刺客，但因【记忆】庇佑而见多识广的他还是看出了这法阵的跟脚，确实是出自于博学主席会大学者之手。
　　因为法阵中露出的阵纹里，就有来自博学主席会的“签名”。
　　见此，陈忆开始破阵了，他对法阵之下藏着什么并不感兴趣，也知道【记忆】不可能出现在这里，但他心里还是升起了一丝期待，一丝自欺欺人的憧憬。
　　当然，认得出和破得了是两种完全不同的概念，还是那句话，陈忆不是傻子，他不会将自己置于险地，所以他破阵的方法并非亲力亲为而是找到了一位“替死鬼”。
　　他站在法阵不远处的阴影里，将困在阴影中的那个身影丢了出来，而后指着法阵的位置命令道：
　　“破开它，我还你自由。”
　　那个身影皱了皱眉，回身看向陈忆，坦然道：“如果我说不呢？”
　　“那你永远将失去与你的爱人重逢的机会，我说过，没把你放逐到过去的唯一原因就是你们的感情打破了世俗的偏见，是我愿意看到的样子。
　　但你的爱已经不纯粹了，你生出了背叛之心，我这辈子最厌恶的便是不忠。
　　所以把握机会吧，如果你能够为我与祂的感情助一段力，我可以睁一只眼闭一只眼忽略这玷污了爱情的污点，毕竟凡人的爱情再破于常规，终究没有我们的感情深刻，也不值得被铭记。”
　　“......”
　　这人是个疯子。
　　那个身影站在陈忆身前久久未动，陈忆的耐心也被渐渐消磨，他总不能承认自己的无能，在其他人赶来之前还没能破开这法阵，这样一来，这段“心甘情愿”的记忆可就也染上污点了。
　　“最后一次机会，要么你动手，要么我动手，你选吧。”
　　那个身影一滞，似乎铁了心不愿动手。
　　陈忆眼神一沉，立刻甩出了自己的匕首，可就在锋利的刀刃贴紧对方脖颈的时候，他突然停手了，并且饶有兴致的问道：
　　“我懂了，原来这法阵之下藏着的秘密跟她有关？
　　你觉得那群老家伙想要害她，所以你不想动手？
　　凡人的爱情真是脆弱，一旦中间产生嫌隙，竟必须你死我活。
　　呵，这下我倒是开始同情你那位爱人了。
　　可我疑惑的是，我依然能从你的眼里看出无尽的爱意，所以你能告诉我，这份爱意到底是移情别恋后的欣喜，还是另有隐情的隐瞒吗？”
　　“与你无关！”
　　“但跟我的匕首有关。”陈忆笑着划破了对方的肌肤，语气瞬间转冷道，“动手，不然无论你的爱是对谁的，我都会立刻去杀掉她。”
　　“你杀不掉她。”
　　“哦？要试试看吗？”
　　“......”
　　那个身影一颤，看着陈忆那双疯癫的眸子，慢慢屈服了。
　　她无视脖颈上的匕首直接扭头扯出一丝血线，头也不回的走向法阵，而看着这一幕，陈忆微微皱眉道：
　　“还是爱的......
　　可既然爱还在，为什么不愿去阻止博学主席会呢？
　　凡人的爱情真是复杂啊，还好我的感情足够纯粹。”
　　...
　　当发现陈忆离开后，无论他是否真的去破阵，玩家们总要去确认一下的。
　　于是在程实的带领下，四个人一路绕行到了城西，并来到了木材仓库附近，然后他们见到了令他们难以相信的一幕：
　　一位瘦削的身影在法阵中心以极其熟稔的手法快速地破除着法阵中的陷阱，无数火光雷霆尖刺落石在其周围轰响嗡鸣。
　　好消息是，法阵的气息正在逐渐衰弱，显然破阵在即。
　　可坏消息是，这破阵的动静未免太大了些，这下，法阵下面藏着的大学者们一定知道外面有人来了，并且来的还是熟人！
　　谁都没想到那个在破阵位的破阵者居然不是陈忆，而是......裴拉娅！
　　刚刚见过裴拉娅倒影的四人，此时又在这通向博学主席会的通道口撞见了裴拉娅本人！
　　可怎么会是裴拉娅呢？
　　她为什么在这里？
　　程实紧皱着眉头望向四周，很快就在另一侧的阴影中看到了“监工”的陈忆，陈忆感受到程实的视线，眼神无比冰冷地瞥他一眼，并冷笑着用匕首做了一个抹脖子的手势。
　　程实倒是不慌，能咬直钩的鱼大概是个死脑筋，在法阵没破之前自己肯定是安全的，再说，有孟有方和胡璇这左右护法在侧，一个旧日追猎者也掀不起什么风浪。
　　此时令他最不安的反而是裴拉娅的出现。
　　要知道，博学主席会这一手阴谋明显是针对她和伽琉莎的，可如果“目标”就这么直接出现在大学者们的眼前......
　　嘶——
　　【命运】出手了？
　　不然这局能有这么顺利？
　　一时间，程实的心提了起来。
　　...

