第1223章 烟雾内外的博弈
　　此刻的红霖异常紧张，当看到周围铺满了烟雾时，她的心提到了嗓子眼。
　　“这是要干什么？”
　　程实有条不紊地扔着烟雾弹，一本正经道：“阻碍那位造物主的视线，好让【*祂】看不到我们接触了【沉默】的尸体。”
　　“？？？”
　　什么玩意儿？
　　要不是听得出程实说的是中文，红霖差点以为自己丧失理解能力了。
　　你想用烟雾阻挡谁的视线！？
　　到底是你的嘴瓢了，还是我的耳朵坏了？
　　红霖不敢置信地看着面前一切，几秒后才缓过劲儿来，似有所悟道：“自欺欺人是天赋吗，有什么效果？”
　　“？”程实默不作声瞥了她一眼，摇了摇头。
　　红霖脸色一滞，随即又恍然大悟道，“那就是你又趁机敲响了【死亡】的骨钟？是祂来庇佑我们了？可我没听到声音啊。”
　　程实脸色越发古怪，又摇摇头：“这跟【死亡】老板有什么关系？我这就是纯烟雾，最普通的那种。”
　　“最普通的烟雾！！？”红霖的脸色垮了下去，她的声音都开始变形，两只手 按着程实的肩膀不断的摇晃，“你知不知道你在干什么，程实，你疯了？
　　不，你中邪了？
　　是不是真实宇宙中有什么脏东西影响了你，让你失去了理智，还是说你又在打什么我无法理解的鬼主意？”
　　红霖眉头紧皱，眼中写满了狐疑，“不对，你在骗人对不对？骗谁？那两个真实宇宙中的骗子？
　　你想骗他们什么，假装我们接触过【沉默】的尸体，然后利用假消息跟他们交换真实宇宙的情报？”
　　说到这里，红霖的眼睛突然亮了起来。
　　这不是因为她笃信自己猜对了，而是看到程实的脸色也垮了下去。
　　果然，垮脸只会转移，不会消失。
　　确认程实没中邪后，红霖神情振奋：“你想怎么做，我该怎么配合你？”
　　“......”
　　你没发现才是最好的配合。
　　程实叹了口气，吃十堑长一智，被骗得多了，大猫也长脑子了，都能揣摩到骗子的心思了。
　　可她的一举一动在顶级骗子面前还是过于“稚嫩”，程实不敢赌知道内情的大猫能演出毫不知情的模样将那两人骗过去，于是只好改变计划，略带歉意的对着大猫说道：
　　“你脖子硬吗？”
　　“？”
　　大猫愣住了，还没等她反应过来，程实便一手刀砍在了她的脖颈，而后......
　　无事发生。
　　“......”
　　程实的笑容瞬间僵在脸上，他亲手“砍”出了这个问题的答案：
　　硬，并且非常硬。
　　那一瞬间，巨大的尴尬笼罩了整片迷雾，程实面皮乱抽，不知该哭还是该笑。
　　好在大猫明白了程实的意思，她幽幽看了程实一眼，不服道：
　　“我就一点都骗不了人？”
　　“......”
　　这话虽是自嘲，但听在程实耳中，却觉得其中的阴阳味儿比某些【痴愚】信徒还重。
　　他不好说得过于直白，只能摆弄着脸上僵硬的肌肉干笑道：“这不是你说要稳健吗......”
　　说完，他缩了缩脖子。
　　他看到大猫学他举起了手刀。
　　红霖很生气，她横眉倒竖恨不得还程实一下，但她并没有这么做，她知道烟雾的弥漫效果有限，此时若不争分夺秒，那程实的所有计划很有可能就会泡汤。
　　识大体的她抬起手刀不是为了向程实“示威”，而是径直一刀砍在了自己的脖子上。
　　“砰——”
　　随着清脆的打击声响起，红霖一秒闭眼晕倒过去。
　　程实被吓了一跳，他赶忙抱住大猫不使其坠落星空，表情颇为精彩，心中亦是感慨万千。
　　看，这就是红霖，哪怕在全然未知的真实宇宙里，她都能如此信任自己的朋友。
　　换做他人，谁敢在一个陌生的地方将自己的性命交给别人？
　　程实看着晕倒的大猫，目露坚定，他知道自己不能辜负大猫的信任，所以计划从对方晕倒的那一瞬间就开始了。
　　他扛起大猫，静待烟雾消散，视线始终关注着烟雾之外，一眼都没往那巨大的漏界默偶身上瞥。
　　他根本就没打算在这个时候爬上那具巨大的木偶尸体！
　　是，贪婪领主确实起了贪念，但他更贪的是自己的命。
　　他必须先从那两个骗子的反应中得到尸体之上到底藏有多大危险的消息，才敢进一步冒险去寻找尸体上遗留的“宝藏”。
　　他相信能够在真实宇宙中骗人的骗子一定也会“贪”，对方不可能因为一具尸体的出现就抛下他们的欺骗目标，所以只要这两人还在关注自己，甚至还在尝试靠近自己观察自己是否真的登上了【沉默】的尸体，那就意味着这具尸体上就算有风险，也不是百分百致命的！
　　道理很简单，如果所有靠近漏界默偶的生命都会毫无意外地死亡甚至被抹去，那他们必定会直接离开这片区域，不再有任何念想。
　　可如果他们还企图靠近，那就只能说明他们知道尸体上有存活的几率，并且登上尸体的人有机会带出尸体上的好东西，他们想要截胡，想要不费吹灰之力将别人拿到的东西收入自己的囊中。
　　而这，也是程实想要确认的事情。
　　你在利用我，殊不知我也想利用你。
　　一场被烟雾隔绝的博弈悄然开始，也正如程实所料，那两个缺德的骗子正在慢慢向烟雾的方向靠近
　　他们并未走在一起，而是彼此分隔很远有意控制距离，不使自己过于接近尸体，却也能在第一时间支援到对方。
　　他们两个人以一种合围的方式遥遥将那片烟雾“围”住，就等着程实给他们带来一个好消息。
　　他们相信自己靠近的反应一定会让程实生出拼一把的赌性，而无论对方在这具飘荡已久的尸体上拿到什么，他们都会将其截下，一窥神明之死的秘密。
　　两个人之间有远距离沟通的手段，开朗人影看着远处烟雾渐淡，嘴角微勾道：
　　“小心，骗子很聪明的，就算他找到了东西，也绝不会束手就擒。
　　注意烟雾，别让他骗了。”
　　冷漠人影点点头，刚想说些什么，烟雾里异变陡生。
　　原本已经趋于消散的烟雾突然又爆开几团，重新变得浓郁，也将其中恍现的人影再次遮掩，不仅如此，这些新爆开的烟雾方向明确，全都炸开在一条直线上，仿若一座“隐秘”的隧道，让人无法看到藏匿其中者的身影。
　　很明显，有人想借用烟雾的遮掩逃离现场。
　　可这手段未免太粗糙了些，外围的两个人影一眼就看出了端倪，他们同时哼笑一声，没有去关注那烟雾通道弥漫向哪里，而是极有默契地齐齐转头看向了烟雾通道的反方向。
　　你永远不能相信眼前的表象，因为那都是骗子想让你看到的真实。
　　想要在眼花缭乱中找到骗子的踪迹，你需要懂一个骗子的内心，知道他做这么多花里胡哨的铺垫是为了什么。
　　烟雾中的目标显然是为了逃生，而以对方的谨慎，必不会将自己逃命的方向暴露在敌人的视线里。
　　所以烟雾通道一定是假的，这是一招毫无悬念的声东击西！
　　开朗人影大笑一声，即刻朝着相反方向闪身而去：
　　“他跑不了！”
　　冷漠人影默契跟上，他也觉得程实跑不了。
　　...

