第160章 真是有趣，怎么，你想......？
　　与此同时，另一边。
　　在百多人的城卫骑士队残军中，季月正半倚在断壁残垣下休息。
　　她是六位玩家中分数最高的，也是在死了一个队长三个副队之后，终于接手了小队控制权的玩家。
　　而这一切，都是靠她一步一步带着这群残兵败将打出来的。
　　从外城墙陷落，到街头巷战，再到回援内城失败，整整四天，她已经记不清自己杀了多少人，经历过多少次大小战役。
　　本应一天就能走完的内外城距离此时生生走了四天还没走到，仅从这就能知道这一路过来战况到底有多惨烈。
　　原本依山傍水的加思麦拉现在遍地废墟，数不清的【混乱】信徒横行其中，让这片本应回荡着真理之声的土地，唱响着悲怆的哭嚎。
　　“于丧钟敲响之时，放声哭嚎。”
　　哭嚎早已开始，如今季月只希望接下来接续这个声音的，不会是自己。
　　就在刚刚，小队又遇到了一波杀疯了的丧钟骑士。
　　他们虽然人数很少但各个善战，这让本就难以维系的残军更加疲惫不堪。
　　除了散出去的哨子，每个人都瘫倒在废墟中，竭尽所能的恢复着自己的体力，贪婪的“享受”着这难得的休战时光。
　　不多久后，一位浓眉大眼胡茬满腮的战士沿着断墙悄悄爬了过来，他看着闭眼小憩的季月，从怀里掏出了......
　　一柄匕首。
　　并轻手轻脚的，将刃尖送到了季月的胸口。
　　然而就在那柄闪着寒光的锋利匕首即将刺进皮肉的一瞬间，这位即将2600分的博识学者猛地睁开了眼。
　　只见她右手轻轻一抬，便将本应戳入自己前胸的匕首转移到了未知的虚空中去！
　　虚空，又见虚空！
　　虚空质能学系中的学者是整个理质之塔最懂虚空的学者，所以，他们身上的种种天赋，大半都跟虚空有关。
　　手持匕首的战士并不惊愕，他既没有后退，也没有解释，而是静静的站在原地，一双饱含深意的眸子缓缓看向了季月。
　　季月冷冷的瞥了他一眼，讥讽道：
　　“格尔菲斯，治疗别人且不给带来误会的前提是事先通知。
　　偷偷摸摸的使用匕首，对督战官来说，并不是一个好方案。
　　如果你不是队中唯一的牧师，我更倾向于认为你此举是想要送走我，从而接替我的位置。
　　说吧，格里夫队长是不是你杀的，你什么时候变成了祂的人？”
　　这里的祂，自然指的是造成这一切的【混乱】。
　　没错，这位浓眉大眼的壮汉就是刚刚方诗晴提到的小队军需官格尔菲斯，也是少有的与他们并肩战斗了四天四夜，还未死去的同袍。
　　格尔菲斯脸上咧出一个自嘲的笑容，声音低沉道：
　　“我从未像今天这样，想要成为祂的信徒。
　　但【真理】告诉我，【混乱】不是【文明】。”
　　季月挪开了他的手臂，嗤笑一声：
　　“你只是【真理】的俘虏，祂可看不上你。
　　再说，【战争】的信徒什么时候这么多愁善感了。
　　来干什么，有事说事。”
　　“你太疲惫了，你需要治疗。”格尔菲斯盯着季月的眼睛，一字一句道。
　　“比我更需要治疗的大有人在，阿卡德现在还躺在担架上，如果你的精神力富余，可以去关心关心他。
　　让一位格斗专家走向前线，远比缓解我的疲惫有用。”
　　“月，他远没有你重要。”格尔菲斯一把抓住季月的手，脸色也变得深情，“我的精力有限，除了你，没法再关心其他人。”
　　看着格尔菲斯如此孟浪的举动和如此直接的示意，这位身着紧身法师衣、满头银灰色长发的美女玩家笑了。
　　这一笑，仿若在黑白的画纸上涂上了一抹酒红。
　　但她唇边这抹酒红不是来自于唇彩，而是，敌人的鲜血。
　　“你偷偷摸摸的接近我就是为了说这些？
　　军需官阁下，你所剩不多的精力就是用来泡妞的？
　　真是有趣，怎么，你想睡我？”
　　“......”
　　格尔菲斯愣住了。
　　他确实有这个想法，毕竟【战争】的信徒嘛，总要发泄烦闷和躁郁。
　　可当他听到季月的话比自己更加直接的时候，他却支吾着接不上话了。
　　此时说“是”，或者“不是”，似乎都不太好。
　　“很好！
　　感谢你在乱战间隙还能想着想睡我。”
　　季月站起身，将身形遮掩在一根未倒地的石柱阴影之下，冷眼俯视着仰视她的格尔菲斯，声音犹如冰川上刮起的狂风，刺骨冰寒。
　　“这是最后一次，格尔菲斯。
　　记住，是你的牧师身份救了你。”
　　可就在此时，哨兵轮换的时间到了。
　　传火者们带着程实小心翼翼的沿着废墟壕沟摸了回来，进到营地的第一句话就是：
　　“我们遇到了一位脱战的骑士队牧师，季月，你在哪？”
　　“？”
　　刚听到方诗晴的声音，季月便悄无声息的将原本丢入虚空的匕首又召唤了回来，而且匕首就出现在了格尔菲斯的胸前，与刚刚他“刺杀”自己时一模一样的位置上。
　　紧接着，在格尔菲斯完全没来得及反应的时候，这位博识学者用最朴素的方法，以手肘为击锤，将刃尖直接顶进了他的胸膛。
　　“嗤——”
　　心脏破了。
　　格尔菲斯满脸惊恐！
　　他根本没想到季月会杀他，更没想到会在这个时候杀他。
　　他失去力量跪倒在地，双手死死的抓住季月的手臂，口里呕着血沫，脸上写满了不敢置信，眼里却满是懊悔和阴毒。
　　“你......疯了，我是你的......牧师......
　　唯一的......牧师！”
　　季月冷笑一声，连看都没看他一眼。
　　“现在不是了。”
　　格尔菲斯一怔，用生命中最后的余光看向程实的方向，而后又艰难的回过头来，朝着季月破口大骂：
　　“婊子......臭婊子......
　　你们早晚......会给我陪葬！
　　祂......来了，祂已经看......”
　　“嗤——”
　　话没说完，匕首便被抽离了体内。
　　毫不沾血的银光倒甩在废墟地面，却从格尔菲斯的胸腔里带出一条完美弧度的血线。
　　“噗通”一声，尸体倒地。
　　这位督战官就这么死不瞑目的趴倒在了他的猎物身前。
　　程实跟着方诗晴一路爬到“代理队长”面前，一照面就看到这位银发法师送走了一位胡茬大汉。
　　他懵逼的看向方诗晴，却见方诗晴的脸色也不好看。
　　“你杀了格尔菲斯......季月，他可是队里唯一的牧师！”
　　季月敛起了脸上的冷漠，绽出一个让人如沐春风的笑容。
　　“我说了，现在不是了。”
　　说着，她转头看向程实，点头致意。
　　“这位，才是队里唯一的牧师。
　　幸会，我是季月，外城卫第41骑士小队代理队长。
　　阁下是哪支队伍里退下来的？”
　　程实的目光在季月和格尔菲斯的尸体上转来转去，微微沉吟片刻，突然觉得这位代理队长似乎并不好忽悠。
　　至少在辨认内鬼这件事上，她的直觉远比传火者们要敏锐。
　　“怎么，连自己的番号都忘了？”
　　季月笑着走到程实面前，上下打量着他，神色颇为玩味道：
　　“那名字呢，名字总记得吧？”
　　不对！
　　这种感觉不太对！
　　程实目光微敛，后撤半步，看向季月时多了一丝提防。
　　对面这位美女似乎已经看破了自己的身份，可问题是，自己连话都没说，她怎么识破了自己不是城卫骑士的？
　　【真理】还有这种手段？
　　可以前祂的信徒也没少被自己骗啊。
　　正当程实脑中疯狂思索当下是什么情况的时候，季月又开口了。
　　而这一次，她说的话，把在场的所有人都震麻了。
　　“名字也记不得了？
　　没关系，我来帮你回忆一下。
　　你姓程，名实，不是什么骑士队牧师，而是一个......
　　理智蚀者！
　　你是祂的信徒！”
　　话音刚落，程实头顶虚空洞开！
　　两只如淤泥般粘稠的黑手毫无预兆的从虚空中冲了出来，朝着程实的脑袋猛砸而去！
　　...

