第1226章 以“战争”召唤【战争】
　　场面一度失控，大战一触即发。
　　可这次无人收手，对面两位明显是被骗“破防”了，根本不相信秦薪会出现在真实宇宙中。
　　秦薪甚至听到对面的红霖跃跃欲试地回头嘱咐程实：
　　“自己小心，我冲上去的一瞬间可能顾不上你，但也只有那一瞬间，他在我手里不会撑过一息。”
　　“？”
　　秦薪的眼皮一抽，虽然知道红霖的臆想对手是那个骗了他们的骗子，但被当面说出这种话，一位【战争】信徒的自尊心还是被点燃了。
　　倒是程实依旧稳健，他按着红霖的肩膀小声道：
　　“别掉以轻心，他不是真的秦薪，哪怕他一直在骗我们看着像是不敢动手，可谁也不能确定他的实力如何。
　　打得过就打，打不过......”
　　程实眼珠乱转，打量周围，声音越发轻微，“......就跑，我们不确定他背后还有多少人，总之不能掉入他的陷阱。”
　　程实尽可能地压低了音量，但作为鹰眼斥候，秦薪还是一字不漏地听了个清楚。
　　此时此刻他有九成把握确认对方就是程实和红霖，剩下的一成还要用一场战斗来佐证，所以他压根没想收手，同时也想借这场“战争”一纾这十天来所有的烦闷和躁郁。
　　他需要一个发泄口！
　　秦薪是人，不是神，当压力堆叠成山压得他喘不过气的时候，他也需要把身上的重量清一清。
　　以往在原有世界，他保守传火的秘密、顾及其他传火者的情绪，就算再苦再累再迷茫，也只能默默消化，躲在角落独自舔舐伤口。
　　可如今在这浩瀚的真实宇宙里，除了身前二位，谁也不认识他，他也不认识谁，无需顾虑太多，只需放手一搏，便能从一场战争中重新找回自我，顺便确认对方到底是言语上的骗子还是言行合一的朋友。
　　当然，前提是这场战争绝不能输！
　　于是在红霖化作巨熊咆哮着朝他冲来的一瞬间，秦薪沉眉冷目，指间卸力，任由长羽飞矢激射而出，于半空炸开化为无数流火，坠作囚笼，将巨熊生生阻在了自己面前。
　　火焰疯涨，倒流如瀑！
　　轰燃而上的火舌犹如时光倒流的焰花，褪为花苞，将红霖死锁其中，烧穿燃尽。
　　可哪怕这囚笼的火能够灼尽世间一切生灵，也烧不穿红霖的防御，更挡不住她的全力一击。
　　不过眨眼时间，巨熊便破笼而出。
　　但不得不说，就算她再快，也需一个眨眼的工夫！
　　而就是这短短一瞬，让秦薪重新抓住机会，张弓拉弦，又将箭矢瞄向了另一个目标：躲在遥远后方的程实！
　　感受到自己被锁定的一瞬间，程实的脸色黑了下去。
　　他觉得自己大概挡不住这一箭。
　　秦薪也没有手下留情，他根本没考虑程实挡不挡得住的问题，因为他知道就算小丑挡不住，德鲁伊也一定会替他挡住。
　　于是他目光一凝，放弦惊声。
　　“嗖——”
　　白羽离弦而出便化为漫天火矢，再近三分，焰如雨下，行至面前已似天水决堤，赤焰倾盆。
　　程实瞳孔骤缩，避无可避，眼见就要被这铺天盖地的烈焰燃为灰烬，下一秒，一个斑黄的身影一闪而过，裹挟着呼啸的狂风，吹熄周遭天火，将程实从死地里生生拽了出来。
　　红霖回来了，在攻敌和守己前她无需犹豫，程实的命大于一切。
　　秦薪对此毫不意外，甚至下一箭再次瞄准了红霖。
　　一箭阻敌，一箭扰袭，他想用这种方式将红霖拖死在这无限回援的战场上。
　　作为战场的另一方，红霖自然也看出了秦薪的套路，但此时此刻对于她来讲，这局暂时无解。
　　程实治疗着红霖皮肤上灼烧的伤痕，脸色同样凝重。
　　这无疑是一场数值怪和机制怪的战斗，红霖一往无前无阵不破，实力虽猛，可耐不住秦薪沉稳冷静指挥有度，调“兵”遣“将”游刃有余。
　　这位【战争】信徒深知敌我之优劣，每每作出决定都能规避巨熊之奔袭，直戳小丑之破绽。
　　打了没一会儿，程实便意识到不能再这样下去了，不然红霖说不定真的会被拖死在这里。
　　他眼珠微转，趁着斑豹带他逃出火海，小声对红霖说道：
　　拿着这个，一会儿看我行动，不用管我，先拿下他！”
　　红霖会意，避开漫天火雨，将小丑抖落，二话不说又朝着秦薪冲去。
　　秦薪故技重施，阻敌一瞬，可就当他想要再次瞄准程实时，却发现程实不见了，对方刚刚所在的地方只剩一团烟雾。
　　如果只是隐于雾中，那把整团烟雾烧干便是，问题是除了程实原先的位置，红霖飞掠而过的路径上也铺满了烟雾。
　　这一团团的烟雾相隔甚远，想要一次性打击所有位置，其消耗的时间必会让红霖找到时机贴近己身。
　　而一旦让暴怒的战士近身，说实话，哪怕他是【战争】的神选，秦薪也不敢保证能直面红霖锋芒。
　　他不怕短兵相接，只是在考虑是否有必要让态势继续升级。
　　鹰眼斥候最擅观察战局，以当下战场上暴露的信息来看，面前这两人不可能有假，一招一式都符合秦薪对他们的认知，所以面对自己的朋友，在百分百确认身份的情况下，这战斗还要继续吗？
　　相信对方也看出了自己的身份，所以秦薪陷入了纠结，他在想要不要就此罢手，好好跟对方谈一谈。
　　可偏偏他的打法让红霖深感憋屈，打出了火气，在红霖破笼而出的一瞬间，巨熊狂啸跃起，一拍而下，直直朝着秦薪的天灵扑去。
　　秦薪抽弓欲迎，却还是比巨熊慢了一分，无奈之下只能硬躲，于是......
　　“嘭——”
　　一声巨震炸响星空，这位【战争】的信徒终于在这场战斗中向其恩主的另一个信物做出了致敬。
　　血！
　　鲜血四溅！
　　重甲凹陷，躯体倒飞，秦薪被生生拍飞了出去。
　　感受到这一击的力量，秦薪微微蹙眉。
　　红霖的攻势看似很强，却比预想的还要弱一些，可见对方虽愤怒，但还是留了手。
　　秦薪自知是自己强硬要求战斗在先，所以硬受这一下权当赔礼，可就在他以为接下来双方就要冷静下来好好探一探的时候，红霖却再次发起了攻势。
　　并且看那愤怒的样子，明显是要不死不休！
　　秦薪面色一沉，沉声道：“还要打下去吗？”
　　回答他的不是红霖，而是躲在烟雾中的程实。
　　“你说不打就不打？
　　今天我要打死你这个硬壳乌龟老王八！
　　大猫，咬他！”
　　“......”
　　红霖和秦薪同时脸皮一抽，狠狠对撞一起，可秦薪毕竟是猎人，如何在力量上对一位德鲁伊占优，很快他就在角力中落入下风。
　　他看着近在咫尺恨不得把自己拍成肉泥的红霖，眉头再次一紧。
　　“红霖没这么弱，你到底是谁？”
　　巨熊怒意更甚，她咆哮道：
　　“我是你妈！”
　　说着，熊爪再次拍下，又将秦薪拍飞出去。
　　眼见对方不肯罢手，秦薪不得不正视这场开始走向莫名其妙的战斗，他不断审视面前两人的身份，对之前的身份认定慢慢生疑。
　　就当下而言，他唯一能做的就是趁红霖力不及从前，一锤定音拿下战斗，这样在绝对的控场下他才能问出这两人出现在真实宇宙的原因。
　　于是秦薪借势后撤，翻滚卸力，趁机拉开距离，并再次张弓拉弦准备反击。
　　只不过这一次，箭矢还未离弦便开始灼燃，细碎的火花四处迸溅，迎风乱舞，很快就点燃了他的眉宇发丝。
　　随着一声火焰的呼号，那个浑身是火的男人又回来了！
　　【战争】的信徒重新沐浴在了烈焰之下。
　　见此，红霖略一停手，眉头紧蹙；程实也是退出烟雾，一脸凝重。
　　不过让他们如此严阵以待的不是秦薪变身，而是在秦薪变身的那一刻，有一缕天光如同受到了感应，居然从遥远的星空之外飞坠下来，直接灌在了秦薪的身上。
　　鹰眼斥候身上轰燃的火焰瞬间变得炽白狂暴，恐怖至极！
　　他身上的鲜血也仿佛被牵引召唤，雀跃着倒飞而起与火焰化为一团遮天蔽日的血火涡旋。
　　那一刻，于火中睁眼的秦薪宛若【战争】亲临！
　　...

