第195章 赞美伟大的......【命运】！
　　程实身体猛地一抖，赶紧收回了手。
　　随着他的手缩回，那股涌荡着【虚无】气息的压迫感渐渐散去，命运之骰也重新翻回了6点。
　　“......”
　　程实表情尴尬，礼貌一笑。
　　他看着这陌生的“6”点想了半天，终于在叹了口气后伸出了妥协之手。
　　可这手伸向的方向......
　　还是假面！
　　刚刚消失的恐怖威压再次升腾而起，骰子又一次跳回1点！
　　程实见势不妙立刻缩手，那还没挤压过来的巨大压力又一次烟消云散......
　　可那枚骰子，却好半天都没翻回去。
　　直到......程实朝着它的方向试探着挪动了一步，它才“不情不愿”的缓慢跳转回6点。
　　但这次与骰子一同变化的还有那张摸不到的假面。
　　只见这假面的虚影“挣扎”着扭动了两下，然后就这么在程实的视野中，渐渐消散融于虚无。
　　它消失了。
　　现场只剩下了一枚骰子。
　　程实看着这一幕，目瞪口呆。
　　“......”
　　艹，装都不装了是吧？
　　他对某位【祂】极其无语，却又对【祂】十分佩服。
　　有一说一，祂真的能忍。
　　换位思考，如果自己是那个注视向这里的【神明】，而现在，有一个小丑一而再再而三的“调戏”自己，那等待这个小丑的一定不会是自己的妥协和宽恕，而应该是毁灭和怒火。
　　所以，祂真的很能忍。
　　但祂再能忍，也终有失去耐心的时候，到那时自己怎么办？
　　难道，真的没有办法了吗？
　　难道真的要当一个弃誓者？
　　自己那全不在乎的恩主，真就全不在乎了吗？
　　您都不来救救您那可怜的信徒吗？
　　我这么勤劳能干的员工要是被人挖走了，您这公司业绩不得少一半？
　　程实不断的腹诽着自己的恩主，脑中疯狂运转，可想了一会儿后他脑中又突然升起了一个荒诞的想法：
　　啊？
　　恩主大人，您不会是想让我去【命运】那里当卧底吧？
　　以【欺诈】的性子，不是没可能......
　　程实的脸色瞬间变的精彩至极。
　　好好好，既然您都没意见了，我还能有什么意见。
　　他的脑中闪过了无数念头，最后终于向这“既定”的命运妥协了。
　　他没有办法，也没得选择。
　　于是他认“命”了。
　　只见程实整理了自己的衣衫，平复了自己的心情，调整了自己的呼吸，然后脸色郑重脚步从容的走到了命运之骰的近前，向着这既定的6点伸出了手。
　　看起来，尘埃要落定了。
　　然而，任谁都没想到的是，就在程实的手向着骰子伸到一半的时候，这只紧张的略微有些发抖的手却突然改变了方向，第三次朝着假面的方向拐去！
　　哪怕那里已经再无假面！
　　可他依旧伸了过去！
　　再一再二不再三，如此三次变卦之后，终于有“人”怒了。
　　那消散于命途起点的无尽威压全面爆发，从空间的每一个角落汹涌的扑向了那个戏耍祂的小丑。
　　命运之骰也再次跳回1点，那醒目的数字1如同冷竖的横眉昭示着祂心中无尽的怒火！
　　【神明】一怒，天地色变！
　　程实瞬间感受到了来自灵魂深处的拉扯和来自躯壳消解的湮灭！
　　无法逆转的死亡似乎近在眼前，可程实看上去却丝毫没有害怕，不仅如此，他还在笑。
　　是的，他还在笑。
　　此时此刻，死到临头的程实却宛如一个奸计得逞的疯子，笑的癫狂，笑的放肆。
　　因为就在这生死一线，这位【欺诈】的信徒，这位恼人的小丑，这位“渎神”的玩家，居然以迅雷不及掩耳之势伸出了另一只手，将面前那1点朝上的骰子紧紧的抓进了手里！
　　“......”
　　也就是这一刻，充斥着整个空间的威压瞬间凝滞了。
　　这无比愤怒的“一拳”好像突然失去了目标，就这么僵在了原地。
　　程实因为这恐怖的压迫力狂喷了一口鲜血，可他丝毫不在乎，而是浑然不顾自己狼狈的形象，满嘴是血的放声大笑道：
　　“哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈！
　　不是我不愿意拿起这枚骰子，只是......
　　我还是喜欢它原来的样子！”
　　说着，他捏着手里的骰子将1点高高举起，示于【神】前。
　　“......”
　　这无疑又是一次充满挑衅的“渎神”之举，然而被亵渎的那位竟对此一言不发。
　　在程实举起命运之骰的那一刹那，命途起点周围的一切都如潮水般退去了。
　　空间在崩毁，虚空在浮现。
　　程实的脚下再次出现那个漆黑如墨的虚空，而他的头顶也再次展露出一双绘满了星点与螺旋的眸子。
　　只不过这次，这双熟悉的不能再熟悉的眸子看上去却很是陌生。
　　因为祂一笑不笑，因为祂冷漠至极。
　　【命运】！
　　祂终于来了......
　　当面骂人和背后哔哔显然是不一样的，当这双眸子睁开在程实身前的时候，程实身体僵硬的收回了自己的手，满脸尬笑着向自己的“新恩主”打了个招呼：
　　“赞美......伟大的......呃......
　　【命运】......”
　　那双巨大的星空之眸依旧冷漠，祂无喜无悲的瞥视了一眼程实，未曾有任何动作，只是冷冷的“嗯”了一声。
　　然而就是这么一声毫无感情的“嗯”，却无疑对外宣示着：祂，已经认下了面前这位“浪子回头”的信徒。
　　啊？
　　不是！
　　程实傻了。
　　他丝毫不觉得【命运】的轻哼毫无感情，甚至觉得这声轻“嗯”无异于仙乐奏响，群星共鸣！
　　祂......怎么好像没生气啊？
　　程实眨了眨眼，心里快速的将之前自己的举动过了一遍，这么挑衅的亵渎之举，难道就因为自己拿起了骰子，就一笔勾销了？
　　这是什么b......什么心胸！这是什么肚量！
　　难怪【命运】包容一切，难怪【命运】宽恕众生！
　　啊！赞美【命运】！
　　这次是真心实意的！
　　看着程实的表情由“抵触”变得“略微虔诚”，那双永恒不变的眸子上冷漠的眼角居然看上去软化了几分。
　　程实眨了眨眼，以为自己看错了，可就在此时，祂开口了。
　　“程，实。”
　　“是。”程实低头应声，老实巴交。
　　“现在，认得自己的恩主了吗？”
　　“......”
　　这熟悉的对话让程实又回想起自己第一次死在虚空之中的经历。
　　您还蛮记仇的嘞......
　　可那次死的明明是我啊！是我！！
　　想到这里，他无语至极的点点头，道：
　　“大......大概？”
　　心里是害怕的，嘴巴是极硬的。
　　但好在，祂并无不悦，只是盯着程实再次说道：
　　“觐见恩主，为何不笑？”
　　“......”
　　...

