第101章 死去的【沉默】信徒
　　“所以，你管这个叫做自然？”
　　秦朝歌表情讥讽的看着胡璇身上遮不太住几块肉的紧身吊带裙，就差没指着她的额头说“你这就是发骚”了。
　　胡璇依然不在意她的态度，甚至还伸出了手朝着秦朝歌勾了勾。
　　“来，我来带你，感受自然。”
　　“你觉得我会怕你？”
　　秦朝歌冷笑一声，伸出自己那条程实看了都汗颜的肌肉手臂，一把握住了面前柔软的小手。
　　粗暴的力量甚至将胡璇的手掌攥的通红。
　　可胡璇依旧保持着微笑，她似乎感受不到疼痛，而是闭眼呢喃道：
　　“愿愤怒消融，愿分歧弥合，愿你我同心，放轻松，祂，在注视你。”
　　话音刚落，秦朝歌面色震惊的甩开了胡璇的手，皱着眉头的后退了两步，不太确定的沉声问道：
　　“你做了什么！？”
　　胡璇莞尔一笑，收回手摸向了自己迅速鼓起的肚子，温柔的说道：
　　“看，我们的孩子。”
　　只这一下，在场的所有人都傻了。
　　“啊？不是......啊？”
　　程实下巴都要掉地上了。
　　他的目光在胡璇和秦朝歌身上反复跳跃，时不时的还看向胡璇的肚子。
　　眼睛瞪得越来越大，嘴角却勾的越来越明显。
　　这么刺激吗？
　　搞这么大？
　　话说这都怀上了，算不算是谕行结束了？
　　一旁的李博菈也在饶有兴致的打量胡璇肚子里的新生儿，被轰飞的季然更是四肢着地爬了回来，望着已经微微鼓起的肚子不住感慨：
　　“牛啊，姐姐，怎么做到的？”
　　胡璇颔首微笑，朝着季然伸出了手：
　　“来。”
　　“......”
　　程实从来没觉得这个“来”字这么有魔性，他本能的后撤一步，却发现季然跑的比他更快。
　　“算了算了，你这都怀了一个了，我就不给你添累赘了。”
　　“......”
　　所有人都在看乐子，只有秦朝歌，脸色阴沉，跟吃了屎一样难受。
　　她不能确定胡璇肚子里这个新生儿到底是个什么东西，也不能确定胡璇有没有什么“特殊”手段通过这个新生儿来影响自己，在刚开局就留下这样的破绽，放谁身上都会懊恼。
　　可懊恼也没用，这位生命贤者明显比其他人要更强。
　　至少在之前，程实还从没听说过碰下手就能怀孕的。
　　“好了，介绍也介绍了，爱情结晶也见证了，我们该干点正事了。”
　　李博菈终于出声终止了这无比混乱的局面，她忍着笑看向秦朝歌，意味深长的问了一句：
　　“风暴之嗓小姐，现在可以跟我们说说，最后一位队友在哪了吗？”
　　众人略有些诧异的看向秦朝歌，就见她脸色愤然的咬了咬牙，而后又面色复杂的放低了声音道：
　　“死了，就在我房间的隔壁，已经死了。”
　　“？？？”
　　程实震惊的眨了眨眼，似乎没搞清楚现在是个什么状况。
　　“死了？”
　　“不错，在我醒来之前，他就死了。”
　　说着，秦朝歌黑着脸走向了那个死去队友的房间。
　　众人一脸懵逼的跟在身后，脑中想法万千。
　　程实更是脑子嗡嗡的。
　　不是，一个队友死在了隔壁，你还能搁这跟我们热情似火？
　　姐们儿你心是真大啊。
　　不过也是，心要是不大，也不能跟刚见面的美女生孩子。
　　猎人大姐也是有点猛，怎么看出来的？
　　“......”
　　当玩家们走到秦朝歌隔壁的房间前时，他们的观光助理又跟了上来，秦朝歌显然不想让这些人知道里面出现了命案，于是她再次止住了这些助理的脚步，让她们待在一旁，不要打扰自己。
　　众人推门鱼贯而入，一进房就看到房间里有两具尸体分列两头。
　　一具显然是旅店中的观光助理。
　　而另一具......
　　“就是他，【沉默】的信徒。”
　　？
　　怪不得你敢直接报信仰，感情早就知道自己对家死了是吧。
　　程实心底呵呵，很想问问人是不是秦朝歌杀的。
　　“不是我杀的，我醒来之后，听到隔壁连风声都没有，便十分怀疑这局匹配到一个对立信仰的人。
　　于是我从窗外翻了进来，想要提前认识下。”
　　“......”
　　这话把所有人都干沉默了。
　　信了你才有鬼，神他妈想要提前认识下，怕不是想先干一架试试这人的强度。
　　“然后就看到了他的尸体。
　　他......已经自杀了。
　　我进来的时候打破了原有的沉默领域，门外的助理听到动静推门进来查看，我怕惊动别人，就把他杀了。”
　　众人目光一凝，看向了另外一具尸体。
　　她说自己杀人了，但杀的是远暮镇的人。
　　程实听了这话，意外的挑了挑眉。
　　这位观光助理的死亡姿态明显看上去也像是自杀，如果不是秦朝歌提前认罪，众人或许会往其他方向去分析。
　　可她认罪的目的又是什么？
　　耳听为虚眼见为实，玩家们没有完全相信秦朝歌的话，开始四下打量起来。
　　李博菈是猎人，对检查痕迹很在行，她在房间里环顾一周后，直接给出了自己的结论：
　　“所言属实。
　　一切痕迹都符合歌者的描述，至于这位死去的队友......”
　　她走到尸体面前微蹲，扯开了【沉默】信徒的衣领。
　　“男性，40-50岁之间，手有弓茧，肩有弦痕，是个老猎。
　　伤口在前胸，按照痕迹来看，应该是自己用右手反握匕首，戳进了心脏。
　　下手很果断，没有任何犹豫，位置也很精准，符合【沉默】者的一贯风格。
　　但是......
　　他不是自杀！
　　跟这位倒霉的观光助理一样，尽管他们都像是自杀，但都不是！”
　　李博菈话音刚落，屋中所有人都看向秦朝歌，气氛一时紧张起来。
　　确实，如果秦朝歌能布置一个自杀现场，自然就能布置第二个，她提前认罪，或许就是为了跟所有人打一个反心态。
　　秦朝歌听了这话脸色阴沉，死死盯着李博菈，一字一句道：
　　“理由。”
　　李博菈并不惧怕秦朝歌审视的目光，她指着尸体的左手说道：
　　“凶手伪造现场太过匆忙，以至于忽略了一个最关键的问题，那就是：
　　这位【沉默】信徒的左手弓茧显然要比右手厚，左臂也比右臂稍粗，这都说明他是一位左撇子。
　　我想不出一位左撇子猎人为何要用右手持刀自尽。
　　还有，他的胸襟地板都是喷射状血液，唯独右手内侧没有；
　　他的右手有按压血印，指骨亦有断裂，显然是死后被强行掰折的。
　　所以......这是一场极其失败的伪造。
　　相反，这位观光助理的现场伪造，就更为精细一些。
　　如果不是歌者小姐提前认罪，或许我们还要多浪费些时间。
　　唉，可惜了......
　　猎人的结局，大概就是成为其他猎人的猎物。”
　　程实听着李博菈的分析，眉头紧蹙。
　　确实，这是一场非常粗糙的自杀伪造，粗糙到几乎全是破绽。
　　不管是在哪个分段，这种拙劣的掩饰都不能骗过队友，所以凶手为什么要多此一举？
　　难道真的是【战争】信徒在用反心态打逻辑差？
　　是不是有点太冒险了？
　　现场诡异的氛围让所有人沉默下去，程实沉思片刻，还是觉得有点奇怪。
　　按道理来说，【命运】的试炼虽然刺激，但不至于开头就死人。
　　祂的试炼考验的是人心，玩弄的是人性，却唯独不觊觎生命。
　　在命运的局里，玩家们的目标是了解发生的一切，理清命运的脉络，并在最终到来的命运抉择点上，选择是维持命运的现状，还是改变命运的走向。
　　然后再将整个命运场作为答案敬献给祂。
　　不过这些抉择的对错跟具体的试炼要求有关，无法一概而论。
　　但总之无论最终选择的对错，少的只会是天梯的分数，而不是玩家的人数。
　　除非做出的选择所影响的命运，又反过来影响了玩家，只有这样，才会出现谁都不想遇见的悲剧。
　　可如今，开局就损失了一个队友，这可不是什么好兆头啊。
　　这次总不会死亡还是答案了吧？
　　命运的抉择将会同时出现在每一位玩家的眼前，既然程实没收到抉择的提示，那就说明，这次【沉默】信徒的死，真的是场“意外”！
　　“现在怎么办？”
　　以往问出这话的人，大多都是程实。
　　可今天有人比他更快。
　　季然一进门就懒散的坐在了桌边的凳子上，此刻见众人愁眉不展，只好出言提醒，毕竟助理们还在外面等着。
　　他皱皱眉，说出了众人心中的疑惑。
　　“你们不觉得这个小镇很怪吗，只是几个普通的旅人，居然每个人都安排一位观光助理。
　　什么样的景色需要如此贴身的照顾？”
　　没人回应他，或者说，没人能回应他。
　　试炼才刚刚开始，这个小镇到底隐藏着什么秘密还需要时间去打探。
　　就在众人沉默的时候，胡璇抚摸着肚子突然说道：
　　“我在这些观光助理的身上，感受到了祂的力量。”
　　“！？”
　　程实一愣：“【诞育】？”
　　“对，【诞育】。”
　　“【永恒之日】是祂的令使？”
　　胡璇饶有兴致的说道：
　　“我并不知晓祂的名，但我们可以去寻找。
　　或许观光并非观光，监视也并非监视，我们还不了解这座小镇，为什么要急着下定论呢。
　　感知它，了解它，认识它，然后，再去评价它。
　　这才是自然之道。
　　所以我建议，就此离开，去镇上转转。”
　　秦朝歌冷哼一声。
　　“尸体呢，就这么放着？”
　　“有何不可？他们都是自杀，不是吗？
　　执法者们对尸体的态度，也是我们需要知晓的有用信息，所以，既然他们是自杀而亡，跟我们，又有什么关系呢？”
　　胡璇挺着微微隆起的小腹膝跪在死去的队友旁边，用手轻轻摸了一下尸体的手。
　　口中再次呢喃道：
　　“愿苦痛逝去，愿迷惘不再，愿你我重逢，放轻松，祂，在注视你。”
　　“？？？”
　　就在其他人目瞪口呆不知这姐在干嘛的时候，她敛了敛几乎遮不住大腿的裙摆，慢慢站了起来。
　　手抚着又大了一圈的肚子，笑着对众人说道：
　　“看，生命的延续。”
　　“......”
　　众人的面色瞬间难看至极。
　　程实把头一低，眼中闪过凝重的光。
　　一个混子，一个莽夫，一个疯子。
　　这局，有的玩了。
　　...

