第1135章 【湮灭】是你家人？
　　另一边。
　　两张冷脸站在某个建筑的屋顶，遥望着程实消失的方向，皆不言语。
　　许久过后，墨殊凝声道：
　　“我们能排到他，是不是就意味着解数的推演无错，那件事的秘密不在韦牧身上，就在织命师身上？”
　　赵昔时点点头道：
　　“我更倾向于在织命师身上，否则以解数的智慧，他绝不会去挑战韦牧的权威。
　　外人看韦牧已是仰望高山，可只有【痴愚】信徒们自己才知道，他们的那个神选究竟意味着什么。
　　我不是在贬低解数，他对于我们这些巅峰玩家来说，在智慧上已经可以算作是高山，可惜，并不是所有的高山都叫做珠穆朗玛，他比不过韦牧也是不争的事实。
　　倒是这位织命师......
　　我最近常常听到他的名字，是个有趣的人。
　　我还听说甄欣与他交往甚密，呵，这个狐狸无利不起早，我不信她靠近一个骗子，只是为了什么单纯的友谊。
　　她的友谊，在瞎子身上已经耗尽了。”
　　墨殊思索片刻，不予置评，而后又道：
　　“另外两位有没有可能是线索？
　　陈述......”
　　说起陈述的名字，墨殊眼皮一跳，沉默几秒略过了对方，继续道，“那个女玩家也不简单。”
　　赵昔时侧头瞥了一眼其他方向，笑道：“为什么这么想，就因为这是【痴愚】的试炼？”
　　墨殊点点头：
　　“不错，在祂眼里，一切都是愚行，无数次过往经验也证明我们在祂赐下的试炼里也只能演绎愚行。
　　所以我在想，我们的思路会不会出错。”
　　“无需想这么多，谁知道你现在思考的反逻辑是不是才是愚行呢？
　　不过那位美人儿应该是一位【真理】信徒......
　　她沉稳镇定，行事有度，显然分数并不低，以我观人之法来看，大概也是什么组织的成员，带着任务来的。
　　而【真理】与我们所想知道的真相，也没什么关系。
　　祂若真的能求得真理，何苦还在为难祂的信徒们。
　　应该不是她。
　　至于陈述......
　　解数曾说【沉默】大概知晓这寰宇最大的秘密，陈述身为祂的信徒，若知道些什么，我倒是并不意外。
　　但如果真是他，我们所为可真就是一场愚行了。
　　没人能从【沉默】嘴里问出任何东西，哪怕是【痴愚】。
　　这话也是解数说的，我觉得很有道理。”
　　墨殊眼神古怪地瞥了赵昔时一眼，心道她对解数还真是“信任”。
　　他一直觉得赵昔时如此推崇解数，完全是因为解数是为数不多能在某一方面盖过甄欣一头的玩家。
　　当然，盖过甄欣不重要，重要的是，压制甄奕。
　　身为【记忆】信徒，被一个研究历史和记忆的组织除名，尤其这个组织的掌控者还是对家【欺诈】的信徒......这件事是赵昔时永远也放不下的执念。
　　不过这种猜测他也不会说出口去找不自在，于是便点点头道：
　　“那就按原计划。
　　我来践行恩主的谕令，你来调查他身上藏着的秘密。”
　　赵昔时再次将目光抛向程实消失的地方，挑了挑眉道：
　　“我一直很好奇，一位神明为何会自降身份让祂的信徒去湮灭一个凡人？
　　你说，这跟他身上的秘密有关吗？
　　你的恩主是否也跟我们一样，正在找寻解数口中的真相？”
　　墨殊眼神一凛，并未回应。
　　他心中只有虔诚，并无怀疑，更何况他已得到了那位大人的许诺，相信很快，他就能再进一步，拉开与凡人的差距。
　　见墨殊再次沉默，赵昔时哼笑一声，也不再多言，直到对方说了一声“走吧，该行动了”，她才跟着对方的身形消失在屋顶之上。
　　山风拂过，只留下几句模糊不清的对话。
　　“你给我吃的蛋糕里，不会也有后手吧？”
　　“那要取决于你是否与我站在一起。”
　　“呵，倒是实诚，也真无趣。”
　　...
　　程实收回手臂，强忍着把焦尸变成尖啸奴仆的冲动，叹了口气，拿出蓊郁角冠复活了陈述。
　　他不是不想治，只是衡量之后觉得杀了再救所消耗的精神力远比直接用治疗术要低的多。
　　所以在陈述最痛苦的时候，他给了陈述一个痛快，用的是巷子里拷问路人的恐惧。
　　但当陈述一跃而起，抓着程实的手一个劲儿的喊神医的时候，程实又后悔了。
　　就该把他变成骷髅架子的，至少骨头的话没那么密。
　　程实甩开陈述的手，朝着巷外走去，这次陈述倒是没粘着，而是落在程实身后不断观察着程实脚下，有些不太确定道：
　　“你的影子......被清道夫湮灭了？”
　　程实一愣，心想正愁不好解释这件事，没想到陈述竟然主动给自己想了个理由。
　　于是他沉着脸点点头道：
　　“是，想来【湮灭】信徒接到的神谕你也应该有所了解，他们正在不遗余力的追杀我。”
　　陈述更好奇了，在旁人眼里，这可能是天塌一般的灾难，可在陈述眼里，这太酷了！
　　被一位神明追杀！
　　还有什么比这更带劲！
　　“祂为什么要湮灭你？”陈述一脸期待地跟上程实问道。
　　程实实话实说：
　　“我在祂面前呲了个花，祂恼羞成怒，所以赐下了湮灭我的谕令。”
　　“什么叫呲了个花？”
　　“就是当着祂的面对祂轰了一发雷霆，就像刚才轰你那样。”
　　“......”
　　陈述眼里的期待一秒溃散，他摸着光头瞥向程实，不满道：
　　“骗人就没意思了。
　　我们这也算是过命的交情了，跟我说点实话呗？
　　你还怕我说出去不成，你也看到了，我这人，靠谱！”
　　说着，陈述拍了拍胸膛。
　　“......”
　　你哪点靠谱？
　　程实翻了个白眼，只觉得对方在不靠谱这方面上确实一如既往的靠谱。
　　“我说的就是真话，你不信也没辙。”
　　“好好好，我信，我信还不行吗？”陈述疯狂点头，还不死心，又问道，“那除了你对祂轰过的那发雷霆，你和祂之间，还发生过什么事情？”
　　“你查户口？”
　　“不算吧，【湮灭】是你家人？”
　　“......”
　　【湮灭】是你家人！
　　程实双手握拳，实在是忍不了了，他停下脚步，回头看着陈述一字一句说道：
　　“要么，闭嘴，跟着我。
　　要么，离开这儿，随你怎么聒噪。
　　只能二选一，否则，我就把你是传火者的事情说出去。”
　　“！！！”
　　陈述瞳孔一缩，见程实的反应不似作假，摸了摸头略有些尴尬道：“那你不是也暴露了？”
　　程实冷笑一声：“我又不是传火者。”
　　“......对哦，那我现在退还来得及吗？”
　　“......”
　　程实深吸一口气，笃定秦薪这次绝对看错人了。
　　...

