第1205章 他的儿子
　　李无方见陶怡久久无言，似乎明白了什么。
　　沉默片刻后，他说了一声“谢谢”，转身离去。
　　待他离开后，陶怡仍站在原地深陷回忆，不知何时，红霖来到她的身后，看着李无方离去的方向，面色复杂道：
　　“是那个给你彩票的人是吗？
　　李无方是他的儿子？”
　　陶怡猛然惊醒，错愕地看向自己的闺蜜道：“阿秃你知道了？”
　　红霖笑了，只不过这笑容里带着数不清的情绪。
　　“嗯，早就知道了，但你不想说，我便不问。
　　你这个小狐狸以为做的天衣无缝，却忘了以前的世界上还有一种东西叫做监控。
　　任谁的衣服里多出一张中奖的彩票都会警惕，更别说他们两个经商多年，早就见过了各种肮脏的手段。
　　起初，他们还以为有人趁机做局，直到他们在监控里看到了鬼鬼祟祟的你。
　　最开始我并不知道这些，是很久之后在某晚还没睡着的时候，偶然间听到了他们两个的谈话 。
　　他们担心你为了筹集这笔钱走上了邪路，却又觉得哪怕再邪的路也不可能在半年内筹集到600万......
　　于是他们便托人去查，最后查到了那个给你筹码的男人。”
　　“！！！”
　　陶怡惊了，她一把抓住红霖的手道：“你知道他是谁了？”
　　这过激的反应反而让红霖一愣，随即她便摇头道：
　　“没有，我问过，他们没告诉我。
　　妈妈说无论对方出于什么目的，总之你没受到伤害，我也因此活命......既然恩人不想让人知道这些，那这事就到此为止。
　　他们花钱抹掉了所有的痕迹，在公司救回来的第二年，把这笔钱一分不少地捐了出去。
　　我没跟你说过这些，是怕你觉得他们调查你这件事不好，没有别的意思。”
　　“嗯。”
　　陶怡轻应一声，纠结片刻，还是决定将这件事的“真相”告诉自己的闺蜜。
　　她不确定自己的猜测是否正确，但如果真的是这样，那这命定之人......或许在【信仰游戏】降临之前就串联起了【命运】的痕迹。
　　“他不是李无方的父亲。”
　　红霖显然松了口气，毕竟她只是猜测：“那就好，不然我都不知道该如何面对这位队友。”
　　“他是程实的父亲。”
　　“哦，原来他是......
　　？？？？？
　　谁！？”
　　大猫炸毛了，她一把反握住陶怡的手，两个眼睛瞪得溜圆，“你说他是谁的父亲！？”
　　陶怡抿了抿嘴，将那两个字又说了一遍。
　　“程实。”
　　“！！！”
　　红霖的呼吸都停止了，她似乎不敢相信自己听到的一切，大脑一片空白地放空了许久，直到表情都开始扭曲才缓过劲儿来，确认小狐狸不是在逗她。
　　救了她全家的恩人真的是程实的父亲。
　　她毫不怀疑那个男人与程实的年纪是否对得上，因为她知道程实是个被收养的孤儿。
　　所以在游戏降临之前，他就已经在【命运】的道路上接引自己了吗？
　　红霖一脸震惊地看向自己的闺蜜，许久后表情突然变得精彩，语气也古怪道：
　　“这就是你看上他的原因，因为他的父亲？”
　　陶怡移开视线，偏过头去，摇了摇头道：“我是在报答他父亲的恩情。”
　　“以身相许？”
　　“你可不可以正经一点？”
　　“呵，这个时候让我正经？
　　你脑子里全是织命师的时候怎么不见你正经？”
　　“......”陶怡抿了抿嘴，没说话。
　　红霖好奇极了，她迫切地想知道小狐狸是如何确定程实和那个人的关系的，对此陶怡没再隐瞒，既然话都说开了，她便将那个时候的一切都说了个清清楚楚。
　　当红霖听到那个男人说让陶怡报答自己儿子的时候，表情诡异地问她：
　　“这段儿该不会是你自己加上去的吧？
　　我可没忘记现在的你变成了一位编剧，你记忆里的剧本是这么写的吗，嗯？”
　　陶怡沉默了。
　　她确实说了“谎”，原来的“剧本”不是这样的，但她没有篡改“剧本”，只是隐瞒了部分“剧本”的内容。
　　那一夜，当两个身影在雨中越走越远，她仍然模模糊糊听到了冷风吹来的窸窣话语。
　　“你哪来的儿子，我怎么不知道？”
　　“我有个屁的儿子，骗她的，只给钱不给念想算哪门子善事，有点念想，小女娃子还能走得远一点。
　　再说，一个坐在地上嗷嗷哭、脑子里还都是废料的女娃娃，也配不上我儿子。”
　　“所以你哪来的儿子？”
　　“......你怎么就听不懂，我这是假设，假设懂吗！
　　跟你说不清楚，闭嘴，不然下个月入账不给了。”
　　“我不要钱，我想要个儿子。”
　　“......神经。”
　　...
　　视角转到另一边，此时此刻，他的儿子正站在【混乱神阶】的旁边，耐心等待着李无方的到来。
　　可塔罗安静地守在奥特曼大人身旁，一脸虔诚。
　　程实倒不好奇李无方留在集会之地要干什么，他只好奇神殿里的【混乱】又去了哪里。
　　乐子神不见了。
　　在最开始结束集会回到休息区时，程实想着先见一见恩主大人，与对方聊一聊“真假【命运】”的事情，顺便试探一下这是不是又是祂的布局。
　　但乐子神毫无回应。
　　程实没有放弃，能联系上恩主的方式都试过了，【真理】、【混乱】甚至是【时间】......要不是怕渎神太狠会被【命运】耳提面命，他都快要把手里的骰子捏碎了。
　　好在虽然乐子神没有回应，可塔罗还在神殿尽忠职守，于是程实便提前一步来到【混乱】神殿，静待与【秩序】的会面。
　　他告诉可塔罗，稍后自己将带一位【秩序】信徒前去探监【秩序】，让可塔罗提前做些准备。
　　当可塔罗得知这件事的时候，他张了张嘴想问：恩主大人知道吗？
　　可想了想，还是没问出口，并且还把想要劝说的话吞了回去。
　　无论程实大人做的事情对错与否，可塔罗只认一个道理，那就是当恩主大人不在的时候，程实大人的话就是“神谕”。
　　此即为可塔罗的虔诚之道，也是他在这个时代的生存之基。
　　赞美【虚无】，赞美恩主，赞美程实大人。
　　...

