第180章 好一个【混乱】的神眷！
　　“好一个【混乱】的信徒！”
　　季月听完百灵的讲述，不仅没有疑惑，反而眼中闪过欣赏之色。
　　她居然对一个敌人的行为产生了欣赏之意！
　　百灵和崔秋实都有些疑惑，方诗晴眉头微蹙略一思索，却似乎明白了季月的意思。
　　季月目光灼灼的看着百灵手里的花瓣，快速的解释道：
　　“他明明已经拿走了所有的东西，却仍肯把这么贵重的‘战利品’交到你的手上。
　　这不是施舍，也不是戏耍，而是在......资敌！
　　虚空实验场已经被攻陷了，唯一还在抵抗的大概也只有我们。
　　看，这些疯子已经开始以人命为盾强拆我的骑枪拒马，相信不久后他们就会冲到我们的面前。
　　而面对成千上万的敌人，我们很难支撑下去，但有了这两片花瓣之后，抵抗便变的有希望了。
　　所以他留下这两片花瓣不是为了我们的死活，而是为了让这场混乱再持续的更久一点。
　　共轭轻语蕴含着虚实相合的力量，那它的花瓣一定是......至少对我而言，一定是增加虚空亲和力的无价之宝。
　　这位戴面具的混乱信徒，不，他不会是普通的信徒，能在我们的眼皮子底下混入实验室，能在我们的视野盲区中拿走一切结果，能在众目睽睽之下坦然消失，他一定是一位【混乱】的神眷！
　　无论是丧钟骑士团，还是末日法团，至少这位面具高手都得是其中的掌权者之一。
　　当然，【混乱】从无掌权，我口中的掌权意为他更加接近......祂的意志。
　　我有一位【秩序】朋友曾说过，按照【秩序】的信徒们对他们敌人的理解，降世的混乱大致有三种：
　　一种是自我放逐的混乱。
　　这种混乱只是粗浅的表面模仿，目的无非是让自己逐渐理解祂的意志，但这种行为太刻意了，得不到祂的注视。
　　第二种是阴谋有序的混乱。
　　这种混乱能借由别人的手，让祂的意志扩散出去，是能取悦祂且被祂欣赏的混乱。
　　最后一种是本质无序的混乱。
　　这种混乱就是祂的意志，目前，应该还没有人类能够做到这样。
　　所以，第二种混乱，已经是人的极限。
　　这也是我的那位【秩序】朋友，对某些【混乱】玩家严防死守的原因。
　　因为第二种【混乱】信徒对现实的影响实在太大了，无论是我们所在的现实，还是希望之洲曾经的现实，都是如此。
　　而这位为我们留下花瓣的面具人，显然就是第二种人！
　　他为当下的我们设下了一场无法拒绝的阳谋！
　　一旦我们收下了这份‘善意’，也就意味着主动走进了他的圈套。
　　因为他正期待着用这样的方式与我们发生纠缠，从而通过这份纠缠，去见证新的混乱诞生，见证旧的混乱持续。
　　但问题是以当前的局势来看，我们确实无法拒绝！
　　所以这个人在历史上绝不会是籍籍无名之辈，等我回......”
　　说到这里，季月突然一顿，她回过神来，发现这并不是胜利之后的复盘会。
　　如今强敌环伺，众人的处境依旧危险，哪怕骑枪的拒马延缓了敌人前进的脚步，他们也不应该在这里过多的浪费时间去交流。
　　更何况火势熊熊，再聊下去虚空就要坍塌了！
　　要知道，这场同燃于虚实的大火在现实的加思麦拉化作了灭世的日陨，而在虚空中，则是引发了一场虚空坍缩的海啸。
　　没有人知道这场连【虚无】都在震荡的“海啸”到底发生在巨树燃尽之前还是之后，所以此时在场的众人除了节省时间一心御敌外，还应祈祷这被记录于历史之上的坍缩不要早早到来。
　　不然，怕是没有人能活着走出这场试炼。
　　方诗晴看出了季月的尴尬，她理了理思绪贴心的接上了她的话。
　　“如果现在能够炼制出季月你所需要的药剂，那我们是不是更有机会撑到试炼结束的那一刻。”
　　学者目光灼灼的看向诗人，脸色严肃且郑重的摇了摇头。
　　“说实话，我准备好了一切材料，唯独就缺一片轻语花瓣。
　　我还模拟了无数次制药的过程，以防因为自己不够熟练而浪费了这宝贵的材料。
　　我甚至可以就在这里，在这间共轭轻语开花结果的实验室里，在极其精准的时间内萃取出孪生药剂......
　　但是！
　　我不能保证我喝下它的时候会承受怎样的药效，它或许会让我战力暴增，但同样也有可能让我在一定时间内再无力出战。
　　这点，在任何历史中都未曾有过记录。
　　并且......
　　哪怕萃取过程的时长控制的再精准，都是需要时间的，而且这个时间并不短。
　　你们失去了我的援助后，仅靠这位秩序骑士，大概是......撑不住的。”
　　季月一番话说的诚恳，方诗晴听了紧皱眉头。
　　她在听的同时也在梳理传火者们与季月之间所发生的一切，以期重新审视这位临时队友值不值得信赖，值不值得三位传火用命去赌一把。
　　而让他们能放手去赌一把的东西，不是别的，就是崔秋实身上藏着的那张......无愧假面。
　　是的，【海梦的浮沫】的效果是让程实留下的痕迹不会成为他人的记忆，而不是物理抹除他所留下的痕迹。
　　所以，在效果激活的那一刻，【记忆】的力量基于【记忆】自己的美学，将这段存于“传火者们”脑中的残缺记忆，以合理的方式补全了。
　　于是，方诗晴三人脑中的记忆，便变成了另一番模样：
　　在为大部队放哨的时候，方诗晴的假面召唤失败了。
　　那位被期待的遗忘医生傀儡并未复苏于骨兵的召唤中，而那张本应崩碎的假面也未曾崩碎，反而是蜕变成了一张具有防御增幅效果的新假面。
　　意外来的太多让她意识到自己被骗了，被那个曾经拒绝过自己的遗忘医生给骗了。
　　可他用一张防御假面伪装成召唤假面的意义何在？
　　是想要告诉自己，每张脸都有第二张面孔？
　　就如他说自己是坏人，但其实却并不坏那样吗？
　　回忆还在继续，这点小插曲并没有浪费诗人过多的时间。
　　“牧师”召唤失败让局势看上去正朝着崩坏发展，但好在命运似乎并未抛弃他们，他们在归队的路上发现了一位落单的骑士队牧师。
　　可当他们带着这位名叫“莱耶尔”的牧师回到废墟营地的时候，却又恰好撞见季月戳破了内鬼的身份，杀掉了队中的军需官。
　　这本是一件不大不小的事，但谁都没想到，格尔菲斯的死居然刺激到了隐藏在队伍中的其他【混乱】信徒。
　　他们在同一时刻抛弃了伪装，开始明目张胆的制造混乱。
　　于是，以军需官的死为号角吹响的叛乱终于埋葬了这支疲惫的小队，传火者们在乱战中厮杀至最后一刻，艰难的撑到了最后，并跟着季月踏入了虚空之中。
　　而这位虚空质能系的学者居然又机缘巧合之下发现了祂的造物【嬉笑嗤嘲】，并通过【欺诈】的神伟，将他们带进了实验室中！
　　最后，在付出死了两位队友的代价后，他们“侥幸”得到了两片“被资敌”的共轭轻语花瓣。
　　一切都是这么的合情合理。
　　除了百灵手中这两片花瓣有些“来之太易”。
　　但抛开这些不谈，这张无愧假面总归是当下的“传火者们”手里为数不多的底牌之一了。
　　以崔秋实的天赋，加上这张假面的加成，圣光长城可以持续非常长的一段时间。
　　只要在这段时间里能守到季月成功，分裂出第二个季月，那么在两个2600分的博识学者同时加入战场的情况下，他们确实有可能撑过半天。
　　不管怎么说，这个方案一定比当下四人呆板的死守机会更大。
　　于是理清了一切记忆的方诗晴心中果断的作出了决定。
　　她决定赌一把。
　　很奇怪，她一向是个稳重的人，可今天不知怎的就是想相信季月一次，就是想这么赌一把。
　　而作为【真理】的信徒，决断无悔的特质在这一刻被彻底激活。
　　“秋实，百灵，准备死守。
　　季月，我们能不能活下去，就全看你是否能成功了！”
　　说着，方诗晴神色凝重的将一片共轭轻语的花瓣，交到了季月的手中。
　　季月收拳一握，郑重点头。
　　“以此契约之心誓言【真理】，以此拼死之意敬献【战争】。
　　我，虚空质能系学者，季月，必不负所托！”
　　...

