第159章 程实的免责声明
　　方诗晴三人的放哨时间还没结束。
　　他们藏在酒窖之中，利用头顶盖板上的小孔窥探着周围的动静，为不远处正在休整的城卫骑士队警戒。
　　在充分的交流过后，程实也终于弄清楚了这局试炼的所有信息。
　　其实在试炼伊始，玩家们醒来之前，战争就已经打响了。
　　余晖教廷的【丧钟骑士团】不知道从哪里突破了加思麦拉的外墙，正如疯狗一般向外城和内城间的居民区发起冲锋。
　　作为外墙卫队中的一支，他们所在的城卫骑士团在回撤时被敌军彻底冲散，分化成小队散落在了内外城之间。
　　卫队长得令死战不退，于是众人不得不跟随他一边收拢残军，一边抵抗冲锋。
　　好在卫队长指挥得当，士兵又熟悉地形，在众志成城的士气下，他们击退了一波又一波的敌人。
　　但好景不长，在战争持续到第三天的时候，卫队长死了。
　　悄无声息的死在了他小憩的战壕中，死的莫名其妙，死的匪夷所思。
　　失去了精神领袖的小队再也撑不住敌人如海啸般的进攻，开始后撤，并与被冲散的其他卫队骑士汇合，准备一同回援内城。
　　而为了达成自己的目的，传火者们不得不与卫队寸步不离。
　　因为在这种时刻想要进入加思麦拉的内城并靠近实验场，仅靠一个卫队骑士的身份是不可能的。
　　学者们不会放任零散的士兵入内城避难，他们只会吸纳成规模的小队，而后再组织成一股新的反抗力量。
　　于是，在余晖教廷【末日法团】的狂轰乱炸下，在【丧钟骑士团】的肆意冲锋下，六个玩家跟着这支小队一路拼杀，来到了内城墙下。
　　但这时他们才发现，内城外围早已沦陷，战火，已经被推到了加思麦拉中央学院区域。
　　他们，又晚了一步。
　　“我们的法师队友已经掌握了小队的主导权，这一路上我们反复改变路线，尽可能的避开了丧钟骑士团的掠杀途径，但还是会被小股敌人找到并消耗。
　　大家能活到现在，其实多亏了【混乱】信徒们的混乱无序。
　　他们没有成规模的冲阵，也没有凝聚合力的强攻，有的只是随心所欲的纵恶杀戮，以及不受控制的四处点火。
　　尽管敌人铺天盖地，但他们每个人都有自己的想法，这大大延缓了余晖教廷的攻势。
　　可即便如此，加思麦拉还是沦陷了......”
　　听到这里，程实已经心里有数了。
　　理质之塔此败，非战之罪，而是人祸！
　　很明显，加思麦拉内部出了问题！
　　这又让他想到了前不久的一场试炼，在那场“血与火的拷问”中，大审判庭的元素法官们，也因为情报错误，将“陨石天降”轰错了地方。
　　看来，在文明纪元的末期，地表各个势力早就被渗透成了筛子。
　　理质之塔亦不能幸免。
　　能在四天的时间内被一群无序的疯子连破两堵城墙，怎么想都是有人接应才能完成的“壮举”！
　　而且接应的人肯定不止一个！
　　内鬼！
　　加思麦拉里有内鬼。
　　但现在说这些已经晚了，因为战争的天平已经开始倾斜。
　　可也不算太晚，毕竟试炼还没结束，玩家们还要跟npc通力合作。
　　而这个合作的前提就是，先把骑士队里的内鬼，给抓出来！
　　是的，方诗晴他们所在的骑士队里绝对也有问题！
　　程实能百分百肯定，有【混乱】的信徒趁乱混进了卫队中。
　　或许他们的目标并不是卫队本身，只是想借着残兵败将的身份潜入内城，又或者有更深层的打算，但无论如何，这支卫队一定被渗透了。
　　【混乱】可以混淆他人的认知，这种事情对他们来说，最简单不过。
　　传火者也早就发现了端倪，甚至已经锁定了一些人。
　　崔秋实沉稳的观察着周围的情况，将这些嫌疑人的身份娓娓道来。
　　“阿卡德，在第二天傍晚被我们从外城废墟中刨出来的城卫骑士，他是【真理】的战士，格斗专家，但却一直以受伤为借口，再没上过前线。
　　昨天，我在放哨的时候发现了他在行军途中滴落的血迹，疑似在对外传信。
　　加加利，第三天凌晨，被一小股丧钟骑士队追逐闯入警戒区的居民，他自言是一位驯风游侠，但我们却从未见他化成过风。
　　艾伦，昨天随着一小支城卫骑士与我们汇合的小队副队长，他是博识学者，本应是守卫真理阻拒敌人的锋镝，但却一心想要劝说我们逃去中央学院。
　　还有......”
　　每听到一个人名，程实的眉头就皱紧一分，后来听的多了，他索性放弃了思考和记忆。
　　“现在你们的队伍中，后面混进来的人，比一直与你们并肩作战的队友还多？”
　　方诗晴神色凝重的点了点头。
　　“是，我们无法拒绝这些士兵的加入，因为我们的力量也很弱小，不收拢残军的话，会死的更快。”
　　理是这么个理，可这样一来，局势就更麻烦了。
　　因为在乱军阵中，一支由不同来源不同成份的人组成的杂牌军，几乎满是漏洞。
　　说是筛子都是在给这支队伍脸上贴金。
　　这都不能叫筛子，因为它连筛面都没有，全漏！
　　程实紧蹙眉头沉思片刻，又问道：
　　“那有没有信的过的人，无需完全排除嫌疑，只要有五成信任就可以了。”
　　“五成？”百灵一愣，反口问道，“那还怎么信？”
　　程实笑道：
　　“五成已经是我能给予的最大信任了，怎么不能相信？”
　　方诗晴的目光看向程实，面色复杂的点了点头。
　　“格尔菲斯，我们所在小队的军需官，他是从【战争】之国归化来的降兵，是一位督战官。”
　　督战官？
　　军需官是军中职务，而督战官则是信仰职业之一。
　　这是【战争】的牧师，顾名思义，是一个可以在战场上督战士兵的角色。
　　当有士卒不堪重负败下阵来时，督战官只需将手中的长鞭狠狠的抽在这些败军之卒的身上，便能以治疗代替伤害，让这些伤重的士兵恢复活力，重返战场。
　　简单点说，别人动刀杀人，他动刀救人。
　　因为当督战官激活天赋后，他的伤害就变成了治疗。
　　但也要注意一点，那就是在接受一位督战官治疗之时，你必须确定他已经激活了他的天赋。
　　不然督战官不仅不能让士兵重返战场，很有可能，还会直接送走“逃兵”。
　　程实听到他们队中有督战官，神色一愣：“你们这不是有牧师？”
　　被他这么一问，在场三人脸色尴尬。
　　程实一看就懂了，有是有，但不是自己人。
　　或许现在他们还在讨论自己能不能信任这位叫格尔菲斯的军需官，但其实际上，人家也在审视他们三个值不值得信任。
　　在没得到奶妈的信任前，自然也就喝不到一口奶。
　　这很合理。
　　因为程实自己就是这么干的。
　　看来传火者们的处境相当惨啊，他叹了口气，又问道：
　　“我听你们说了这么久，无论是可信的，还是不可信的，都没说到你们其他三个队友。
　　怎么，这三个人连五成信任都给不出？”
　　方诗晴听了这话，惨然一笑。
　　“除了那位默不作声的囚徒，博识学者和元素法官与我们所求的东西一致......
　　队友一说，只能是暂时的。”
　　程实咂咂嘴，点头道：
　　“我明白了。
　　我会跟你们一起回去，身份就伪装成偶遇的城卫骑士队残兵，想来这个时候这个身份虽然不值钱，却也能立得住脚。
　　局势太过复杂，不亲眼见一下难有破题思路。
　　不过我还是先友情提醒一下各位，如果一会儿场面控制不住了，还请各位......
　　多多担待。”
　　啊？
　　百灵的崇拜凝固在眼里，方诗晴的笑容僵硬在脸上。
　　就连警戒的崔秋实此时都难以置信的回过头来，看着微笑的程实，心里控制不住的嘀咕：
　　晴姐这2400分的外援......
　　靠谱吗？
　　...

