第1071章 信仰同频实验
　　程实全程都是懵的。
　　被乐子神召至虚空后，他见证了第二位真神的自灭，但【真理】的操作太快了，快到程实根本没看明白发生了什么。
　　本来他还想问问恩主【真理】的实验到底是什么，可祂们在【真理】自爆后的第一时间就被【公约】拉走，只剩下一群凡人在虚空里看着外界不断涌动重组的世界面面相觑。
　　伽琉莎无疑是了解【真理】的，她第一时间就感受到了外界涌荡着的比【真理仪轨】还要狂暴的重构之力，眉眼凝重道：
　　“重构，整个世界似乎都在重构......”
　　“世界重构？”
　　程实愣了一下，虽然他推测出了【真理】窃用【时间】之力就是为了验证寰宇真相，但他还没搞明白这跟整个世界重构有什么关系。
　　因为在他看来，哪怕没有【时间】之力，【真理】也能重构这个世界。
　　并且重构当下的世界，跟探索世界之外的未知又有何关联呢？
　　程实疑惑地看向伽琉莎，希望能有一个解释。
　　伽琉莎也很困惑，毕竟这场实验事关真神，又直指寰宇真相，她一不知一向热衷造神实验的【真理】在追求什么，二不知【真理】在这场试炼中攫取了【时间】之力，自然也就无从推论。
　　程实看出了她的迷茫，思索片刻，为了搞清眼下一切，模糊地将这个世界之外还有一个世界的事情告诉了伽琉莎，并对她说【真理】或许就在利用【时间】之力求证这个。
　　可伽琉莎更困惑了。
　　“既然囚犯先生身为神明信徒都已知晓此事，【真理】为何还要求证？”
　　“......”
　　这咋解释，我总不能跟你说有些神明也没我知道的多吧？
　　一时间，程实沉默了。
　　而看到对方这番反应的伽琉莎眼中精光一闪，点头道：“果然，你的身份远比我想象的要复杂，我们能从【真理】的实验中得以苟活，想来也是沾了你的光吧？”
　　伽琉莎看向程实的眼神有些诡异，程实心里千头万绪也懒得跟她解释，索性一指孟有方道：
　　“跟我没关系，是他。
　　老孟曾是真神之一，只不过因为某些原因跌落神座，此番世间历练就是为了重返神座，而我的恩主恰是他的旧友，所以我们是沾了他的光。”
　　此言一出，沉默的可就不止程实一个人了。
　　陈忆尚在昏迷，唯一清醒的局外人方圆站在远离众人的最后面，眼神在几个人身上扫来扫去，最后定格在程实身上。
　　在见证了诸神围场，【真理】自灭后，方圆已经彻底懵了，但再懵他也看得出来，自己得救一定是因为程实，而不是什么妄想症患者孟有方。
　　孟有方敢在诸神面前自称神明确实有种，但诸神的反应方圆也是看在眼里的，祂们并没有以平等的态度去对待孟有方，甚至连个回应都没有。
　　倒是这个织命师......
　　在场的神明中，有一个算一个都曾为其降下注视！
　　瑟瑟发抖的方圆默默将这一切都看在了眼里，但此刻他却没吱声。
　　因为他知道，只要不说出去，只要偷偷靠近织命师，这个游戏最大的漏就要让他钻到了。
　　至于伽琉莎替代了魏知身份之类的事情......
　　关我屁事。
　　伽琉莎坏与不坏另说，跟博学主席会合作的魏知当真好死。
　　孟有方听到程实这话后倒也没推脱，他只是凝眉沉思，在思考为何想要窃取自己神座的【真理】反而选择了自灭。
　　想了许久，他终于得出了一个结论，那就是：
　　真理一时冲动，棋错一步，在被自己洞悉计划后，愧疚而亡。
　　当他对着众人说出这一推论的时候，程实只觉得这个世界是该毁灭了。
　　这都哪来的极度妄想？
　　你还给世界线做上注解了是吧！？
　　【真理】的遗言真是白说了，以死明志的一段到你这里是不是变成对你的道歉致辞了？
　　程实翻了个白眼没理会孟有方，伽琉莎也是高扬下巴，乜着程实哼笑，那表情显然在说：
　　你的意思是你的恩主为了这么个玩意儿救了我们？
　　程实自知洗不干净，也就不再解释，只是催促着让伽琉莎分析分析这场实验到底会对寰宇造成什么影响。
　　伽琉莎不是不知趣的人，不然她就不可能跟一位无趣的学者走到一起。
　　原本在得到了一个玩家身份后她是想带着一些小心思再靠近程实，可现在，以程实在诸神眼中的受重视程度来讲，她反而不敢有小心思了。
　　方圆能看到的她自然也能看到，并且比方圆看到的更多。
　　她能从【欺诈】和【命运】的眼里看到这两位【虚无】主宰对眼前这位囚犯先生的绝对重视，自然也就知道自己不能打对方的主意，只能靠近对方，努力成为一个阵营的同盟。
　　于是她不再去试探程实的真正身份，而是默默思考起来。
　　不一会儿后，她皱眉沉吟道：
　　“意识信仰学系曾有一种信仰同频实验，是在切片实验的基础上演化出来的。
　　那时瑟琉斯爷爷已然离开了理质之塔，生命延展学系的科研成果开始被其他学系应用于实际，但一直有一种声音对切片技术有所顾虑。
　　意识信仰学系的学者为了确认切片的安全性，不致使关键实验的数据外泄，开始排查切片在不同意识上的联系，展开了信仰同频实验。
　　实验内容是将同一位学者的不同切片灌装完全不同的记忆，而后分别封闭在不同地点进行同一场特殊实验，那场特殊实验并非两份记忆的擅长领域，并且被涂抹了几处最关键的实验步骤，需要实验者自行求索替换。
　　最后经过大量实验数据证明，哪怕记忆被篡改涂抹，产于同一个体的切片仍在某种意识层面上会有联系，因为在实验观察中有几率发现，当一方找到替换答案时，另一方往往在之后的较短时间内也会找到相同答案，哪怕事后他们对实验复盘的理论解释完全不同。
　　意识信仰学系的大学者将其称之为切片意识纠缠的滞后理论，并以此提议博学主席会颁布了切片保护法，认定学者切片不是可随意丢弃处置的资源，其具有与学者地位等同的科研价值......
　　囚犯先生，你说的另一个世界太过模糊，但我想既然能让【真理】如此求索，大概并非是什么诸神治下的平行时空，所以，我预设那个世界也有一个【真理】。
　　如果真的是这样，那我想【真理】重构世界的实验或许并非是真的在重构这个世界，祂大概是在用这种思路，联系另一个世界的自己？”
　　伽琉莎话音刚落，一抹焰色照亮寰宇击碎了虚空的“穹顶”。
　　在众人的惊骇注视下，天塌了。
　　...

