第162章 好一个清醒的理智蚀者，好一个“混乱”的督战官
　　（很大的大杯！）
　　眼看着局势就要朝着无法回头的方向发展下去，程实不得不再次转换思路，从“想诈内鬼”变成了“我就是内鬼”。
　　是的，他在一秒钟后坦然接受了自己的新身份。
　　由一个扮演了不到一小时的“加思麦拉城卫骑士残军”，变成了一个真正的【混乱】信徒。
　　近百个真正的【混乱】信徒开启了无差别的背刺和杀戮，没多久，仍在坚守的城卫骑们便纷纷饮恨枪下。
　　就连还在光幕之外的崔秋实都撑不住了。
　　他格挡开几支刺向自己的长枪，踉跄的往外突围，可还没跑两步，就撞进了一位【混乱】信徒的怀中。
　　只见这位【混乱】的信徒嘴角咧出一个残忍的笑，高举短刀，二话没说就插进崔秋实的胸口。
　　“嗤——”
　　崔秋实吐出一口鲜血，双手死死抓住凶手的胳膊，怒目相向。
　　然而没多久，他就失去了全身的力气，倒了下去。
　　这位【混乱】的信徒冷笑一声，将脚下的尸体踢开，然后前进一步，趁着崔秋实后面的追兵不注意，猛地一刀又捅进了追兵的胸口。
　　这位同属【混乱】的背叛者骤然受击，面色大骇的看着凶手，眼里写满了惊惧。
　　“我......是.......丧钟......”
　　“不好意思，我也是。”
　　“为......什么......”
　　“为什么？
　　因为啊......
　　祂告诉我，这里，还不够混乱！”
　　说着，这位【混乱】信徒猛地抽出短刀，再次朝着废墟上的众人来了一发共沐神恩的治疗术！
　　没错，这位杀掉了崔秋实的【混乱】信徒，正是刚刚破盾而出的程实！
　　眼见这发带着“降智”效果的治疗术再次涌向所有人，不少【混乱】信徒都停下了手中的厮杀，凝视着程实的方向，开始后撤。
　　这位当着代理队长的面杀了人，又号召所有【混乱】信徒直接明牌开打的疯子，此时还觉得现场不够混乱，居然开始杀自己人了。
　　不仅如此，他甚至还在奶！！
　　他不是在享受混乱！
　　他是真的在向【混乱】进献！
　　要知道他可是“理智蚀者”啊！
　　现场可没剩几个【真理】的人了，再治疗下去，所有人的理智真的要没了！
　　“我们不仅要屠戮他人，亦要自相残杀，祂正看着这里，祂正看着我们！
　　兄弟姐妹们，不要犹豫，动手吧！
　　让我们把最冰冷的刀尖捅进彼此的身体，把最炽热的鲜血泼洒在彼此身上！
　　我们要让祂看到这里的一切，知道这所有的所有，都是为最伟大的【混乱】，精心准备的祭祀场。
　　不必惊慌，也无需害怕，我们将在另一个国度重逢，然后一齐见证......
　　祂的荣光！”
　　说着，程实一刀捅向了自己。
　　“嗤——”的一下，鲜血狂溅。
　　整把短刀都没入了胸口，血液喷洒而出，离他最近一位【混乱】信徒猝不及防的被淋一头一脸。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这下，所有人都被镇住了。
　　不少人眼冒精光仰天长啸，高呼着【混乱】的神名，学着程实的样子将匕首捅进了自己的身体。
　　还有不少人被这一幕吓坏了，他们沉默的低下头，潜入废墟的阴影之中，企图悄悄溜走，保全自己的性命。
　　并不是每一个信徒都是虔诚的，也并不是每一个人都肯为了信仰奉献自己。
　　程实就这么胸口插刀的站在全场最中央，看着现场的【混乱】信徒死的死，跑的跑。
　　直到许久之后，视野中再无一个活人时，他才“咳咳咳”的吐出一口鲜血，半跪在地，拔出了胸前的短刀，重重的舒了一口气。
　　“都起来吧，死光了。”
　　“......”
　　废墟之上尸体遍布，而在这些尸体之中，一具女性的尸体微不可察的动了一下。
　　她伸出手推开了身上的其他尸体，而后在遍地血浆中，找到了自己的真理之书。
　　方诗晴！
　　这位从未死去的博闻诗人，拿着沾满了鲜血的书本，看着眼前这寂静的一幕，陷入了呆滞。
　　她的耳边还回想着没回到营地之前，程实嘴里说出来的那句话：
　　“不过我还是先友情提醒一下各位，如果一会儿场面控制不住了，还请各位......多多担待。”
　　这......就是所谓的场面控制不住了？
　　程实，你到底干了什么？
　　我们并肩作战了四天的队友，只在这几分钟内，全死光了。
　　“你......”
　　方诗晴看着程实，一时无言。
　　而此时，百灵也从废墟中爬了起来，她甫一睁眼，便扯下一条丝带包起了自己脖子上的伤口，朝着程实笑嘻嘻的问道：
　　“大佬，我演技如何？”
　　程实瘫坐在地，摇头失笑。
　　“情绪有点过了，你这都算不上配合，你这是在考电影学院呢......
　　不过有一说一，多亏了秋实表现的好，才把这戏演活了。
　　秋实人呢？”
　　崔秋实闻声一动没动，他躺在废墟之中，藏在某具尸体之下，以冰冷的血液涂满了脸庞，来遮掩他微微发烫的双颊。
　　说实话，这位秩序骑士在程实将带着治疗效果的手术刀捅进他身体前的那一刻，他都以为晴姐找回来的这位2400分的狂徒，是一个真正的理智蚀者。
　　这波，不是演的。
　　我是真没看出来啊！！！
　　为什么这个世界上有人能这么骗人？
　　能在一秒之内从一个稳重的高分大佬切换成一个完全不认识的疯子？
　　眼前发生的这一切，是真的吗？
　　崔秋实不敢相信。
　　好在治疗的感受不会错，当他倒进程实怀里的那一刻，他没急着装死，反而是用手涂抹鲜血，拍在了自己的脸上。
　　他怕自己的尴尬露出破绽，也怕自己的后知后觉毁了程实的戏码。
　　“呐，在那呢。”百灵探着头指了一个方向，有些诧异的问道，“大佬你是不是捅的太深了，秋实都动不了了！”
　　“？”
　　程实一脸无语的看向百灵，嫌弃的眼神分明在说“我给你个机会，你再好好组织下语言。”
　　百灵也不说话，就是笑。
　　可就在几人于变故之后交流感情之时，从混乱爆发就消失不见的季月，再次出现在了程实的面前。
　　她刚从虚空中踱步出来，便一枪抵在了程实的胸口。
　　“季月，不要！”
　　“队长！误会！”
　　“枪下留人！”
　　程实仰头看着面前这位脸色愤愤的银发美女，无辜的眨了眨眼。
　　“你不是理智蚀者！”
　　季月确实生气。
　　但她生气不是因为程实即兴表演的闹剧没有提前通知她，而是因为她辛苦带了一路的人马就这么被活活糟蹋了。
　　这让她几乎失去了潜进中央学院的资本！
　　不过，在气愤之余，她的眼中也有疑惑。
　　因为她已经识破了程实的身份！
　　在看到方诗晴死去的时候，季月感念方诗晴是个还算不错的队友，不应如此曝尸于试炼之中，于是顺手便想要帮其敛尸。
　　可也就是在勾动虚空吞没方诗晴的时候，她突然发现这位“死的凄惨”的博闻诗人，根本就没死！
　　虚空质能系的学者虽能通过祂的赐福，在虚空中容纳现实，但存放死物和搬运活物的感觉完全不同。
　　所以当方诗晴的身体拒绝了虚空邀请的那一瞬间，季月就知道自己被骗了。
　　这位同属【真理】的歌者，根本没死。
　　不仅如此，那位伪装成了“理智蚀者”的牧师，也是假的！
　　他分明是一位督战官！
　　他捅进方诗晴后腰那一刀，根本就不是在杀人，而是在治疗！
　　这个狡诈的督战官，居然借着自己的口，骗过了所有人！
　　是，程实确实是一位督战官。
　　想要说清楚他“信仰”的问题，就必须回看整个两场试练。
　　...
　　在【秩序】的局中时，程实扮演了【命运】的牧师织命师。
　　诚然，他在上一局中骗过了今日勇士，但他在被胡为“识破”身份的时候，却并没有进行谕行。
　　因为他无需额外证明什么，只需回应“虚空喜欢自己”这个事实就可以了。
　　所以，在虚空中被战械攻卒追杀时朝向燕纯的那一握，自然也就是虚抓。
　　他在诈胡！
　　交换命运是个【命运】通用天赋，并不是织命师的专有天赋。
　　在骑枪即将戳进后背的那一瞬间，程实仍在用假身份假天赋诈这位竖壁骑士。
　　很显然，竖壁骑士信了，也怕了。
　　也就是这一次虚握，同样骗过了在观察的胡为和白翡。
　　坐实了他织命师的身份。
　　而当程实顺应召唤，来到【混乱】局中时，他口中所说的“遗忘医生”也是胡扯。
　　他确实在上一局骗过了【时间】的猎人，可他面对方诗晴三人，仍然没进行谕行。
　　因为在未见局势之全貌前，他不能笃定【时间】会带他走向胜利。
　　所以自始至终，程实都是小丑。
　　从未变过。
　　直到刚刚，季月识破了他的身份，说出他是一位“理智蚀者”的时候，程实心念急转，临场改写了剧本，顶着“理智蚀者”的名头，偷偷谕行成了【战争】的信徒。
　　于是，今日的程实，在千钧一发之际，变成了......
　　【战争】的牧师，督战官。
　　...
　　可一位督战官又是如何让这些【混乱】的信徒跟着他发疯的？
　　督战官可没有，也不应该会有，让人失去理智的治疗术。
　　这，才是季月最百思不得其解的地方。
　　程实看出了季月的疑惑，但他没理会，而是反问了一句：
　　“谁给了你我的画像？”
　　季月也没回，她眉头一皱，想到了方觉所说的那些有关那场试炼的所有信息。
　　理智蚀者、假墨秋斯、善于伪装、欺诈人心......再加上如今眼前的督战官。
　　懂了。
　　她盯着程实的眼睛，一字一句道：
　　“谎如昨日！原来你是小丑！”
　　程实毫不意外，他若有所思的看向季月的眸子，开始回想那些能够接触到2600分且与自己同排在一组“理智蚀者”局中的队友。
　　【痴愚】从不分享，【沉默】从不表达，【湮灭】事不关己，大概都能排除。
　　剩下的【记忆】和【秩序】里，【记忆】把【秩序】坑进了牢笼......
　　所以【记忆】是个坏种，他大概会喜欢【混乱】这个坏种。
　　如此看来，答案很明显了。
　　【秩序】不放心某个“有序”的【混乱】，所以，他把画像分享给了他的朋友。
　　程实恍然大悟，同样盯着季月的眼睛，一字一句道：
　　“原来你认识方觉。”
　　两个人就这么风马牛不相及的聊着，谁也没回应谁，但却又同时看清了彼此。
　　“好一个清醒的‘理智蚀者’，好一个‘混乱’的督战官，你还有几层伪装？”
　　“你猜？”程实坏笑。
　　季月冷哼一声：“一般这种情况下，我都不喜欢猜。”
　　说着，她将手中的长枪一递，“嗤”的一声，戳进了程实的肩膀。
　　“......艹，你来真的？”
　　程实愣了。
　　...

