第167章 这，就是我们！这，就是传火者们！
　　很好，学者立下了真理的契约，囚徒打碎了沉默的镣铐。
　　欺诈的交心大会办的很顺利。
　　程实见两人如此坦诚，自己也变得坦诚起来。
　　他的视线环顾四周，掠过众人，“再三”确认周围没有其他人存在后，才谨慎又小心的，说出了那个必须以誓言为担保的，“秘密”。
　　“传火者。”
　　这三个字一出口，在场五位中的三个，立刻绷紧了身体。
　　这下意识的反应根本瞒不过季月，她饶有兴致的看了一圈，然后又目光灼灼的看向了程实，等待着后文。
　　方诗晴脑中轰鸣，既猜到了此刻，又没猜到此刻。
　　她愣愣的看着程实，在想程实的那张假面到底有没有约束力，而面前的这两位，又会不会遵守他们不会外泄的誓言。
　　她想了很多，想了很久，但有意思的是，她唯独没有想过，要将面前这两个非传火的守序人士，一杀了之。
　　程实丝毫不管面前众人各异的神色，继续说着。
　　他的眼中涌出希望的光，脸上带着坚毅的笑。
　　“我不知在场的各位是否想过，在【诸神】降下游戏的今日，世界会走向何方。
　　被捉为玩家的人类，又会何去何从。
　　人类在诞生以来的几百万年里，从未遭逢过一次像当下这样的灾难。
　　【信仰游戏】虽说是一场游戏，可失败的代价，各位理应非常清楚，那就是死亡。
　　整个世界都被囚禁在名为游戏的【诸神斗兽场】中，除了顺从祂们的意志外，再无其他选择。
　　无论男女老幼，无论强弱胖瘦，所有人都在汲汲挣扎，这难道是我们想要的吗？
　　不，这不是！
　　这只是祂们想要的，而我们无法拒绝。
　　可我们真的无法拒绝吗？
　　当我1200分的时候，我看到这个世界充满了绝望；
　　当我1600分的时候，我发现【信仰游戏】里仍有生机；
　　当我2000分的时候，我觉得【诸神】的秘密终于被揭开一角；
　　当我2400分的时候，我在想......坐在那高高神座之上的诸位里，为什么不能有我一个？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　程实的表情并未有任何变化，他就这么微微的笑着，说出了这番话。
　　可这发言听在众人的耳中，不啻于平地起惊雷！
　　除了季月，所有人都懵了。
　　传火者懵了，因为程实所言，跟传火者的本意毫无关系。
　　囚徒也懵了，因为这个组织听起来，并不像是他这个等级的玩家能加入的。
　　只有季月，她表面看上去平静且沉稳，但内心对这种态度炽烈的赞赏几乎铺满了她所有的灵魂！
　　【战争】的狂野和莽性，在这一刻，对她的影响，达到了顶峰！
　　不是在躯体上，而是在灵魂上。
　　千枪共鸣！
　　“你们觉得我疯了？
　　不，我没疯，我很清醒。
　　这不是一个虚无缥缈的臆想，也不是我一厢情愿的妄念。
　　因为......
　　祂曾告诉过某位玩家，人类，是可以成神的！”
　　“！！！！！”
　　“哗啦——”
　　“嘭——”
　　“咔咔咔——”
　　猎人瞠目结舌，囚徒锁链掉落，诗人书本脱手，骑士双拳紧握。
　　只剩一个“沉稳”的学者，一动不动，可她看向程实的眼里，分明流淌着贪婪的求知欲和癫狂的认同感。
　　“是的，你们没听错，人类，是可以成神的。
　　在知道了这件【诸神】最想隐瞒的秘密之后，传火者诞生了。
　　诞生于那位玩家之手，诞生于成神之路的起点上。
　　他不断探索着一切可以成神的途径，不是因为他想要成神，而是因为他觉得，人类，不应该被如此摆布，被如此奴役，被如此戏弄。
　　哪怕这个文明并没有那么完美，哪怕这个世界并没有那么高尚，但这是人类自己的世界，凭什么要成为【诸神】的游戏场？
　　可如果！
　　如果那诸神的神座上，出现了一位人类！
　　那么在“他”的庇佑下，人类是否就有了新的未来？
　　一个可以预见的，不受摆布的未来！
　　所以，你们知道了，为什么我要小心翼翼，为什么我不敢声张。
　　因为，我们要对抗的是神座之上的祂们，我们要取代的，也是神座之上的祂们。
　　一旦我们的存在被祂们发现，那么，我们将面临的，将是【神明】的怒火，是再无未来的抹除和湮灭。
　　或许你们会觉得很可笑。
　　觉得哪怕是最顶尖的那批玩家，他们身上的能力也是祂们赐予的，凭这些，怎么可能成神？
　　但，不试试，怎么知道呢？
　　而我，我们，便是走在这条成神之路上的人，被他选中的人！
　　传火，传火，传的不是延续之火，而是成神的希望。
　　我们认同他，我们拥戴他，我们跟随他。
　　我们拼尽一切去找寻那条成神的路，然后，在最恰当的时机，在最完美的节点，将最适合的候选者，推上那张‘神座’！
　　当臆想成真，当妄念变现，这个世界，将会焕发新生。
　　这，就是我们。
　　这，就是传火者们。
　　这是我身负的最大秘密，也是今日的我，对诸位的最大诚意。”
　　程实微笑着看向眼中闪烁着古怪的光的季月，继续解释道：
　　“我们并非那么高尚，也并非那么无私。
　　诚然很多人认同他所说的一切，是为了人类的未来，是为了被奴役的解放。
　　但更多的伙伴，也是为了亲人，为了朋友，为了自己，为了羁绊。
　　所以，我们在寻找同行之人时，从不以好坏定论，但至少有一点品质，他必须拥有，那便是......
　　反抗一切压迫的决心，以及......
　　功成不必在我的觉悟！
　　而这三位互助会的朋友，便是我早先想要吸纳的对象。
　　我给予了他们一张代表着传火者的假面，告诉他们当需要帮助时，尽可呼唤于我。
　　但同样，我也告诉他们，当我们再次相见时，他们也必须给我一个答案。
　　这就是我的秘密，学者，囚徒，这也是我与二位坦诚相待的诚意。”
　　程实目光慢慢转向方诗晴，笑着说道：
　　“不过，当下的事先不谈，三位，现在是该你们给出答案的时候了。”
　　话音刚落，现场响起了一个坚定且果决的声音。
　　“我加入！”
　　“？”
　　...

