第194章 重回命运的起点！
　　两根手指尖对尖的碰在了一起，一根是肉色的，一根是......黑色的。
　　程实盘坐在地上，头顶骄阳似火，身上冷汗直冒。
　　他看着自己面前这根脱离了地面与自己的手指顶在一起的黑色影手，半天没回过劲儿来。
　　啊？
　　兄弟，你这样搞的我有点害怕啊。
　　有什么事儿不能好好说，急的都脱离地表了？
　　要不你先躺回去，我们再聊？
　　也不知怎么的，程实脑子一抽，突然一把握住了影子的手腕想要强行把它压回地面。
　　可就在他动手的一瞬间，影子也突然伸手握住了他的手腕，一黑一白两只手就这么互相把持着，然后......
　　掰起了手腕。
　　你别说，哎，你还真别说，这影子看上去单单薄薄的，力气还不小。
　　两个“人”半斤八两的掰了半天愣是谁也没赢。
　　这荒诞的一幕差点把程实逗笑了，可下一秒他就白着脸猛地松开了手，屁股拖地的倒爬了两步，远远的离开了影子然后惊疑不定的问道：
　　“你是谁？”
　　“......”
　　“说话！”
　　“......”
　　“你是果子变的？”
　　“......”
　　“怎么，敢掰手腕，不敢说话？”
　　程实就这么谨慎的试探着，同时死死的捏住了手里的【死亡】乐子戒，以防万一。
　　然而等了半天影子也没回话，反倒是程实“自己”，又开口了。
　　“·我从未见过有跟自己影子说话的蠢货。”
　　“？”
　　程实惊了，他摸了摸自己的嘴道：
　　“我也从未见过有骂自己的嘴巴。”
　　“......”
　　愚戏之唇难得被噎的说不出话来，程实见好就收，立刻放低姿态请教道：
　　“嘴哥，这是什么情况？”
　　愚戏之唇很少主动跟程实搭话，此刻能说上一句其实程实心里已经有数了：
　　那就是这个躺在地上跟自己一模一样动作的影子，大概率没有危险。
　　可是，它到底是哪里来的？
　　真的是自己吃掉的那枚共轭轻语的果实？
　　也只有那枚果实能有这种效果了吧？
　　虚实交融，共轭而生，这种意志在人身上的表现，可不就像是人与影吗！
　　想到这里，程实的胆子渐渐大了起来。
　　他慢慢爬向对方，一双谨慎的眸子仔仔细细的打量着这个同样爬向自己的影子。
　　它现在的状态与其说是一个影子，不如说是一个纯黑的、毫无表面纹理细节的三维透明“人”。
　　当程实的视线注视向影子身后时，他的目光能轻易的穿透这个“黑”人，可当他的焦点转回影子本身时，透明的影子又似乎凝实成了一个有物理碰撞体积的“存在”。
　　这种感觉很是新奇，以至于程实忍不住开始对自己的影子动手动脚。
　　他开始细致的研究面前这个脱离了地面二维变成了三维存在的镜像影子。
　　它不会说话，也没有自我意识，所做的所有动作都是对程实动作的复刻，两个人就如同镜像一般，完全相同又左右相反。
　　可除了这些，它似乎跟二维的影子并没有不同。
　　当程实从随身空间里拿出一口平底锅的时候，影子并不能拿出一口“影子版”平底锅。
　　不仅如此，更离谱的是平底锅是有自己的影子的，而且它的影子就在原来应该在的地方。
　　只有程实的影子站在他的面前，手中挥舞着不存在的“平底锅”，如同一个裹了黑布的精神病人。
　　程实面色古怪的看着面前这莫名其妙的影子，一个没忍住，一锅底呼了上去。
　　果不其然，锅底穿过影子的身体，砸在了地上。
　　程实没停，他继续从周围、从仓库、从随身空间中掏出了各种各样的东西往影子身上招呼，可这些乱七八糟的东西都没能在影子身上留下痕迹。
　　直到！
　　他将一张假面呼在了影子的头顶，而这一下，敲得结结实实！
　　假面没能穿过影子，而是扣在了它的头上！
　　连命运之骰都没能砸中的身体此刻居然被假面砸中了！
　　程实浑身一震，瞳孔立刻缩紧！
　　难道......
　　他想到了什么，伸出两只手略微发颤的将影子头顶的假面拨正，严丝合缝的盖在了它的脸上。
　　而就在假面贴紧的那一瞬间，“嗖”的一声，程实的意识又被抽走了。
　　完全来不及反应的被抽走了。
　　...
　　又是一个风和日丽的午后，又是这个再熟悉不过的空间。
　　当程实再次睁开眼的时候，他震惊的发现自己又回到了......
　　命途的起点！
　　不错，命途的起点！而且摆在他面前的，依然是那张嬉笑的假面，和那枚一动不动的骰子。
　　只不过这次，骰面为6。
　　“？”
　　看着这匪夷所思的一幕，程实的心里似乎有了猜测。
　　一个大胆的、不敢说出口的猜测。
　　他不敢多想，也不敢乱想，深呼吸两下平复心情后，按照自己的记忆朝着面前的两个【神明】信物，问出了那个踏入【信仰游戏】后的第一个问题。
　　“我该怎么选？”
　　然而跟上次不同，眼前的假面并没有应声。
　　程实心里咯噔一下，脊背瞬间绷直。
　　他下意识的去摸自己的嘴，心中不断的呼唤愚戏之唇的名，可那张平时总喜欢骗他的嘴巴在此时此刻却一声不吭。
　　它仿佛不在了。
　　程实紧张的吞了口唾沫，脑中的预感越来越强烈了。
　　这里似乎没有【欺诈】，这里似乎......只有【命运】！
　　因为【欺诈】的假面，大概已经被自己亲手“送”走了，送给了自己的影子！！
　　程实面色难看，心中忐忑。
　　他小心翼翼的向前挪动了两步，谨慎的眼神在两个信物之间来回跳跃。
　　等到走到近前的时候，他深吸一口气闭上了眼睛，然后又再次睁开微微眯着眼，宛如掩耳盗铃般摸向了那个漂浮在半空中的假面。
　　可当他的手指接触到假面的那一刻，他的手却凭空穿了过去！
　　！！！
　　这不是一张假面！
　　这只是一个幻影！
　　就如程实猜测的那样，在这个“崭新”的命途起点中，没有【欺诈】，只有......【命运】！
　　这么明显的提示，这么清晰的指引，这么无二的选择，那位想要的答案，似乎不用多说了。
　　“......”
　　程实看着面前“虚无”的假面，又看着面前“凝实”的骰子，心中复杂至极。
　　他再次想起了【记忆】所说的那句话：
　　“你有没有想过，回到【命运】的正轨上去？”
　　所以......
　　祂想要的就是自己重回【命运】正轨吗？
　　程实悟了，他恍然大悟。
　　原来这就是妥协，祂早已给出了答案。
　　吞下【命运】的苦果，然后重回【命运】的正轨，这样一来，“命运”才会“放过”自己。
　　“......”
　　可我不想当个弃誓者。
　　程实如此想着，却不敢说出口。
　　不仅如此，他以实际行动演绎了一把什么叫做“如果再来一次，我还想贪。”
　　尽管知道这张假面是假的，尽管知道在祂的注视下自己别无选择，可程实还是再次伸手摸向了那张假面。
　　而就在他的手再次穿过假面的那一刻，那枚一动不动的骰子，动了！
　　它突然从6点，跳到了1点。
　　紧接着一股恐怖的威压从四面八方汹涌而来！
　　...

