第1173章 陈述的天塌了
　　陈述什么都知道了。
　　众所周知，【沉默】无声，却喜窃密，祂的信徒大多靠近祂的意志，所以对别人的秘密非常感兴趣。
　　如果你被一位【沉默】信徒听走了秘密，先别慌，至少他们不会像某些【欺诈】大喇叭一样把你的秘密广播出去。
　　哪怕是陈述，最多聒噪些，也绝不会轻易将你的秘密公之于众。
　　所以好消息是你的秘密还是秘密。
　　坏消息是一个人的秘密就此变成了两个人的秘密。
　　陈述听到了程实的秘密，而“窃听”的手段，自然是那个所谓的S级圣器，降世默偶。
　　这确实是一件【沉默】赐予的圣器，只不过它的作用不只是复刻刹那的“终归于寂”，还有一个被陈述隐瞒的作用，那就是只要被人捡走，陈述便能听到降世默偶所听到的声音。
　　这声音并不会被虚空亦或现世任何手段隔绝，换言之，就算程实把它丢进了随身空间，陈述照样听得一清二楚。
　　但陈述起初并没有这种心思，他是一个正直的人，并不以窃听他人隐私为乐，尤其是自己认定的朋友。
　　他给出这个东西是因为他觉得自己身上最值钱的就是这个，并且送出之后也从未偷听过程实说话。
　　直到他与季月开始再次寻找程实，他又选择了一条自认为正确的道路，但却连人影都没看到......
　　那一刻，好胜心起的陈述决定偷偷作个弊，他向自己保证，只听一下，而且是为了听环境音，只要确定妹夫在哪，他就能提前季月一步找到自己妹夫，并告诉季月对方走入了歧途。
　　这根本就是他的恶趣味，也没什么特殊的目的，可当他恰巧听到程实自言“我确实不是一位纯粹的玩家，我叫愚戏.......”时，陈述的天塌了。
　　怎么会这样！？
　　我妹夫怎么变成愚戏了！？
　　他瞳孔骤缩，极度震惊之下忘记了“非礼勿听”，生生把愚戏的整场计划都听了个干干净净。
　　他一度认为这是程实在骗赫罗伯斯，可听到最后，赫罗伯斯都开始犹豫的时候，陈述就知道自己骗不了自己了。
　　我的妹夫不是人。
　　是神！
　　是【欺诈】即将在这场游戏里拔擢出的令使，是这个时代最大的受益人！
　　怪不得他认识愚戏，怪不得愚戏是传火者的希望，怪不得他说愚戏不好找......可不就不好找吗！
　　要是好找，自己怎么可能听到这段无人得知的真相！
　　陈述惊了，不过除了震惊倒是没有什么别的反应。
　　这就是他不同于其他玩家的地方，大部分玩家在得知这个游戏已经有了一位“赢家”后心情一定很复杂，或嫉妒，或羡慕，或不甘，或不服......
　　但陈述不会，他脑中想到的第一个问题不是【信仰游戏】如何，也不是传火者的未来如何，而是在这个一人一神的家庭里，妹妹是不是配不上妹夫了？
　　那她还会有家庭地位吗？
　　她不会被妹夫骗死吧？
　　那也太刺激了，哦不，不能让这种家庭悲剧发生！
　　陈述稳了稳心神，决定将这个秘密烂在肚子里。
　　只要自己不说，就没人知道程实是愚戏，这样一来，对方以玩家身份现身的每一天，都将是“阖家幸福”的一天。
　　我为这个小家实在是付出的太多了！
　　可事实是一旦有人知道了某些秘密，他的分享欲就会变得无穷大。
　　正如他见到季月时那副我很想说却又不能说的表情，被季月问到时那驴唇不对马嘴的回答，都说明陈述想让传火者知道程实就是他们的希望。
　　但他还是忍住了，忍得很辛苦，甚至连话都变少了。
　　季月对此感到诧异，可她并未追究，因为她觉得这种状态的陈述明显比聒噪来聒噪去的那位要好相处。
　　随后几日试炼进入垃圾时间，季月是为造神计划而来，如今通过程实知晓了愚戏存在，又通过陈述确认愚戏就是造神计划的关键，所以她一门心思扑在如何觐见愚戏上，再无其他动作。
　　陈述亦然，他祈愿的目的是调查愚戏，如今把愚戏真身都给查出来了，也算是行程圆满。
　　于是这两位传火者便时而合群，时而彼此嫌弃地在小镇中游荡了几日，直到这小镇对他们而言再无新鲜之事，两人各自找了一个看着顺眼的地方，准备迎接结算的到来。
　　可就在这时，陈述身前却突然出现了一个人影。
　　他看着这张熟悉的脸，眼一瞪，怪叫道：
　　“韦牧！
　　你居然还在试炼里！
　　我就说你怎么会排到我，你果然变笨了！
　　你是不是来找我要试炼答案的？
　　不对啊，这是你恩主的试炼，哪里来的答案？
　　哦，我懂了，你来找我要答案就是愚行，切身演绎愚行就是这场试炼的答案，对不对？”
　　来人正是韦牧。
　　他还是之前那副肉身的模样，笑着看向陈述摇头道：
　　“装傻是一门技术活，你于此的造诣骗骗别人足够了，但却唬不住我。
　　作为一个聪明人，你应该知道我是来干什么的。
　　我确实来此向你求一个验证，但却不是这试炼的答案。
　　我想知道，他到底是不是真的愚戏？”
　　“！！！！！”
　　陈述瞳孔骤缩，立刻捂住了自己的嘴，支吾道：“你偷听我说梦话？不可能，我睡觉从不说梦话！”
　　韦牧瞥了陈述一眼，若有所思：
　　“那就是是了，看来谎言不在身份。
　　说说吧，说说看你知道的东西。”
　　陈述猛猛摇头：“我什么都不知道。”
　　韦牧也不急，只是点点头道：
　　“你不说，下次见面我就把我知道的告诉那位大人。
　　说起来也巧，我对【沉默】了解不多，却唯独认得什么是降世默偶。”
　　“......”
　　强如陈述，也不得不在韦牧的注视中沉默下来。
　　见陈述还不做声，韦牧又笑道：“一个人的秘密是秘密，两人的秘密也是秘密，只要大家心照不宣，三个人的秘密怎么不算秘密？”
　　“你想知道什么？”
　　“好问题。”
　　韦牧笑笑，略作思考道，“我想知道愚戏大人是否在捡拾过去，又或是正在寻找属于祂的未来。
　　既然祂的身份不是假的，那骗过我的似乎只剩‘时间’。
　　所以，祂到底存在于过去，还是觉醒于未来？
　　【痴愚】亦非全知全能，有时候，有些秘密，还得【沉默】来解惑才行。”
　　“......”
　　...

