第1136章 行刑官与行刑官候选人
　　但秦薪没有，他的眼光出奇的准。
　　为了不暴露传火者，陈述居然真的沉默了。
　　你很难想象就是这么一个混不吝的晦气角色，居然会为一个不像是威胁的威胁闭上了嘴，只因为这个威胁中提到了传火者。
　　程实看向陈述的目光中多了一丝诧异，看起来这位【沉默】信徒也不是完全不靠谱。
　　两人就这么沉默着继续在小镇中探索起来，程实没说自己要干什么，陈述也不问，跟在程实屁股后面不知道在想些什么。
　　期间他们还遇到了全城搜捕的巡逻官，这才知道越狱的六人已经登上了雷迪科尔的通缉名单。
　　好在他们早已改换装扮，唯一跟通缉令上有点关联的只剩陈述的光头。
　　只不过陈述深谙灯下黑的道理，他看到有人拿着画像四处搜捕的时候不仅没藏起来，反而大摇大摆地走上去，贴心地为禁愚守卫们指了个路，指向了墨殊和赵昔时消失的方向。
　　禁愚守卫们也没怀疑这个光头会是通缉犯，毕竟【痴愚】的智慧告诉他们，越狱的愚人是绝不敢如此靠近他们的。
　　眼睁睁看着所谓的禁愚守卫在自己眼前上演一场愚行，程实颇为无语，他又带着陈述转了几圈，再没在其他区域收集到新鲜消息后，才决定反头去调查调查那个死去的行刑官，柯什纳。
　　小镇里的“讥嘲之目”很多，但又没有真正讥嘲之目的消息，为了尽可能的多搜集一些线索，他不得不将注意力重新转回试炼的谜题，寄希望于在【痴愚】的谜题中找到那个听起来像是【痴愚】造物的假面眼睛。
　　而就在他们又一次路过小镇中心的时候，那巨大的猎愚人石像下居然有人正在为罪犯行刑！
　　两人对视一眼，立刻意识到这是一次观察这个地方刑罚的绝好机会，于是便向着人群中挤去，等到他们挤到前排的时候，却发现季月早已站在前排，嘴角噙笑正在观礼。
　　程实一愣，想要避开对方，可陈述却乐呵呵地挤过去，毫不见外地问道：“不会是你搞出来的吧？”
　　季月见陈述到来略微皱眉，视线越过陈述看到程实也在的时候，目光闪烁片刻，点了点头道：
　　“不错，我觉得这石像中藏着秘密，很有可能就跟......试炼有关，所以用了些手段，让他们几个犯下了知愚犯愚之罪。
　　你胆子不小，被通缉了也敢这么光明正大地过来观礼，就不怕被这周围的守卫抓回去？”
　　陈述脸色古怪地看着这位女队友道：“你都不怕，我怕什么？”
　　季月瞥了一眼陈述的光头，笑道：
　　“其一，我没有你这么显眼的特征；其二，通缉令上没有我。”
　　陈述一愣：“为什么？”
　　季月笑笑：“因为是我举报了各位并提供了各位的画像，我把自己画成了另一位女士，自然也就不会被通缉。”
　　“？？？”
　　陈述傻了，他回头看看程实，那瞪眼的表情明显是在说：还能这样？
　　随即又转回头去问道：“为什么要这么做？”
　　“我总感觉我们的身份跟这场试炼有关系，但又打听不到线索，索性便让线索来找我。
　　谁对我们的身份最感兴趣，谁自然就是我的线索。”
　　“......”
　　陈述摸了摸脑袋，本还想说点什么，可一看那双肆意打量自己的眼睛，他闭嘴了，快步走回到程实身边，小声说道：
　　“这个女人不简单，我一见她总感觉哪里有问题，你认识吗？”
　　程实避开季月投来的目光，点头道：
　　“季月，一位博识学者。
　　【真理】探索世界的方式就是实验，所以她拿谁做实验我都不意外，也包括她自己。
　　注意点就好，千万别成为她的实验耗材。”
　　这边正说着，行刑已经开始了。
　　由于先前的行刑官意外身亡，小镇还没来得及公选出下一位行刑官，所以目前在石像下刑罚犯人的是几位禁愚守卫。
　　而指导他们行刑的，则是上一任行刑官公选时失利只被选为副职的坎德尔特，也是接下来行刑官公选中呼声最大的候选人。
　　可此时此刻，坎德尔特的脸上却没有一丝笑容，他不断仰望石像，似在祷告，又不断与维持秩序的守卫们小声说着什么，脸上写满了焦急。
　　他的异常很快就被人群中的玩家们所注意，一时间，程实和季月都在想，这位所谓的候选人是否会跟柯什纳的死有关，又是否会是他们所想要找寻之物的线索？
　　行刑的场面乏善可陈，具体有什么刑罚，玩家们在试炼开局苏醒的时候已然有了认识，待到刑罚结束后，守卫们驱散了围观群众，回到坎德尔特身边听命。
　　这位候选行刑官大人对着几个守卫一顿安排，由于离的太远，程实只能看向陈述。
　　众所周知，控制声音是【沉默】信徒的拿手好戏，他们可不只会掐灭声音，于是下一秒，趴在屋顶的两人便隔着老远听到了坎德尔特与禁愚守卫们的对话。
　　“确定只有一人坠崖吗？”
　　“回禀大人，尚未确认，其他牢房的囚犯只听到了一声轰响，不能排除两人同时坠地的可能，但再多几个，就绝不会是一声。
　　属下已派人下山查探，相信两日内就会有结果。”
　　“把尸体带回来，柯什纳的死有古怪，我不相信这几个人能杀掉他。”
　　“是！”
　　“还有，城中的外来者一并控制起来，在找到柯什纳的死因前，不能放过任何一个可疑目标。”
　　“是！
　　不过大人，他的死对您并无坏处，您......”
　　坎德尔特目光一凛，道：
　　“没有下一次，不要让我以知愚犯愚之罪亲手把你们处刑。
　　柯什纳是一位虔诚的我主信徒，也是一位优秀的行刑官，他的离去是雷迪科尔的损失，亦是禁愚所的损失。
　　我虽与他是对手，却不想以这种意外获胜，全力调查，不能放过任何一丝痕迹。”
　　“是！”
　　坎德尔特听起来像是一位公正不阿的执法者，可当他话音落下的时候，程实和陈述却对视一眼，表情变得古怪。
　　对方说谎了。
　　这个坎德尔特果然有问题！
　　程实略一思索，决定跟踪对方看看能不能进一步挖出点什么，可就在他要带着陈述离开时，刚刚随人群消失的季月却又出现在他们眼前，只见她站在民房之下，仰头看着屋顶的两位，意味深长的笑道：
　　“织命师，我有些事情想要与你相谈，还要烦请这位晦......功夫的苦行僧先回避一下，可以吗？”
　　“你说了晦气是吧？”陈述猛地从屋顶探出头，那锃亮的光头宛如屋檐上垂下的路灯，“别以为我听不出来，我们【沉默】信徒的耳朵很灵的。”
　　“......”
　　季月笑容一僵，古怪地看向陈述，“直言不讳”道：“那就请晦气先离开一会儿，如何？”
　　“？”
　　陈述一愣，不怒反乐。
　　“你似乎是在有意激怒我，你想跟我打一架？”
　　季月眼中闪过一丝兴奋，可随即背在身后的手便握了握拳，摇头道，“不想。”
　　可惜的是这句话是假话，程实和陈述都听出来了。
　　这让两人都愣了一下。
　　不是，什么时候【真理】信徒这么莽撞了？
　　程实心想，虽说这倒是符合自己对季月火爆脾气的记忆认知，可你知不知道你要面对的是谁？
　　仅排在甄奕之下的第二晦气，【沉默】的神选，一个话密到压死人的苦行僧！
　　你不会以为以他的晦气程度能活到现在全是因为别人不愿意招惹晦气吧？
　　大错特错，是因为他同样能打啊姐们儿，你在想什么呢？
　　若不是之前有过一次接触，程实根本不会理会现在的季月。
　　可他看季月一脸严肃的表情，又觉得对方所言之事或许很重要，听一听又不会少块肉，权当是白嫖情报好了。
　　于是程实思索片刻后，应了下来，打发走了陈述。
　　陈述一脸不敢置信地看着程实，颇为委屈道：“男人果然都不可信，你见了新的女人，就把我甩了？”
　　“......”
　　程实脸色一黑，默默抬起了手，雷霆蓄势待发，陈述见了二话没说，直接窜出二里地。
　　季月摇头失笑看向程实，确认周围无人后，问出了一个让程实头皮发麻的问题。
　　“织命师，你知道什么叫做传火吗？”
　　“？”
　　...

