第1056章 谁比谁更疯？
　　沃伦特这一路打的很是憋屈。
　　讲道理，实验场内的所有丧钟骑士不过是他们创造出来的变量，在他们这些“上帝”眼中，随手就能抹去。
　　可就是因为这场实验的特殊性，大学者们除了能够跳出实验桎梏纵览全局外，无法对实验变量产生更多的影响。
　　并且他们身上还肩负着恩主赐下的谕令，在没有得到恩主的通知前，他们也不敢对实验中的某些变量过多干预，不然，他们大可以直接控制住所有玩家，熬到实验成功的那一刻。
　　所以六个人就这么硬扛着半城的丧钟骑士一路闯到了裴拉娅的秘密实验基地，可在这里他们又碰到了得到消息前来回援的游离者。
　　方圆、孟有方以及挺着大肚子的胡璇联手挡在实验场的门前，阻住了大学者们的去路。
　　陈忆则是被程实喊到实验场里“送走”裴拉娅，以完成对真理极限的交换。
　　原本陈忆很抵触被一位【欺诈】信徒安排干这干那，可程实又对他说，对抗【真理】的经历能让【记忆】高看自己一眼，于是他又从了。
　　对此，程实也挺无语的。
　　你说这人不精明吗？不，不精明的人分数一定爬不到神选。
　　可你说他精明......但凡谎言里沾上【记忆】两个字，这位刺客就像是被上了“心甘情愿”的受骗buff，一骗一个准。
　　程实甚至都开始同情对方了，这【记忆】要是再不见见这位信徒，他都觉得有问题的是【记忆】，而不是陈忆。
　　在旧日追猎者的操作下，裴拉娅得偿所愿被放逐回了过去，那真理极限自然也就到了程实手里。
　　虽然程实还没给伽琉莎承诺，但对方似乎并不觉得程实会骗她，当然，也有可能是不觉得程实能骗过她。
　　程实双手托举着这小号的【真理仪轨】，听着外面激烈的对抗，一脸郑重的问道：“我该怎么做？”
　　伽琉莎的脸色也有些严肃，这毕竟关系到她后续的身份问题，所以她一丝不苟的解释道：
　　“驱动【真理】之力，感受它的存在，不是物理上的存在，而是【真理】上的存在。
　　这样一来，你的视野就会跳出当下，以‘造物主’的姿态审视整场实验，眼下的图斯纳特在你眼中会变成一座类似于沙盘一样的东西，你可以尽情用这沙盘里的沙子捏造你想要创造的实验环境。
　　当然，如果你不需要新的实验环境，只需抹平它就好了，这样一来，实验中的一切都会烟消云散归于尘土，真理极限也将自我崩解。
　　不过在这之前，囚犯先生，记得帮我把身份搞定。”
　　程实先是点点头，后又摇头道：“魏知的躯体都没了，我......”
　　话还没说完，伽琉莎从实验场的另一间实验室中拖出了一具魏知的新鲜躯体，似笑非笑的看着程实道：
　　“别担心，在复原他的躯体时，我便一比一复刻了他的血肉，我会主动与他融合，你只需要操心你该操心的事情就好了。”
　　“......”
　　甩锅失败。
　　程实干笑两声，再次将注意力转回真理极限，接下来他要开始操作实验为这场试炼画上一个句号。
　　可就在他摩拳擦掌的时候，程实脸色突然僵住，整个人都愣在了原地，他发现自己忽略了一件事，一件至关重要的事。
　　“你怎么不动手？”伽琉莎皱皱眉头，“囚犯先生，别想在这个时候改变合作协议。”
　　程实脸色一垮，尴尬至极道：“那个......我身上好像没有【真理】之力？”
　　“？”
　　这下伽琉莎也愣住了，她从未想过一直以神秘姿态走到这一步的游离者居然卡在了摧毁实验的门槛上。
　　“你......没有【真理】之力？”
　　程实眼皮猛跳：“我不是【真理】的信徒，没有【真理】之力很合理吧？”
　　“嗤——
　　合理，但是合理错了地方！”
　　伽琉莎的眸子瞬间转红，她高扬头颅，以绝对鄙夷的姿态看着程实，嗤笑道：
　　“那你还急着把裴拉娅送回过去？”
　　“那不是你们要求的......吗？”
　　“呵，神秘的囚犯先生，你是什么时候变成应声虫的，之前的硬气去哪儿了？”
　　“......”
　　程实人都麻了，他心弦紧绷了一局，脑力狂转了一路，结果到最后居然出了如此低级的纰漏，但此时已没有时间留给他自省，为了完成最后一步，他不得不再次将视线看向在场的唯一一位【真理】信徒：
　　魏知......
　　的尸体。
　　他果断掏出了蓊郁角冠，准备卸下自己的法师面具复活对方，以此来达成对实验的破坏。
　　可他深知魏知复活又会引出一系列的问题，对方的意志肯定是想融合大学者的，然而伽琉莎又在一旁对魏知的身份虎视眈眈，如何处理好玩家和npc的身份平衡，将是挡在他面前最大的难题。
　　程实想想都头疼，所以只能抱着不切实际的希望试探着问了一句：“你的力量......不能操作真理极限吗？”
　　伽琉莎的鄙夷如果能滴落成水，那此时程实大概被淹死一百次了。
　　“你是在幻想一位【痴愚】信徒能够肆意在【真理】的眼前践踏祂的造物？”
　　“......”
　　是有点异想天开了哈。
　　“与其想这些不切实际的东西，倒不如试试你自己的神力能否驱动真理极限。
　　说实话，此前并未有任何实验证明真理极限不能被其他神力驱动，毕竟【真理仪轨】从始至终都掌握在理质之塔和博学主席会手里，所以，如果你身上有其他信仰的神力，不妨试试看。
　　说不定能行呢？”
　　你当我没试过吗？
　　程实当然试了，他在意识到自己没有【真理】之力的第一时间就用【命运】的力量尝试驱动真理极限，但失败了，所以他才会想复活魏知来帮忙。
　　但听到这里，他决定再换一种神力试试看。
　　如果，我是说如果，【欺诈】亦或【混乱】之力能骗过真理极限，被认定为启动能源的神力，那有没有可能可以进入“造物主”模式？
　　程实想试试，但在此之前，他必须先确定【时间】神力对真理极限有没有用。
　　大概是没用的......
　　于是他抱着浪费掉一张面具的心态，鼓起【时间】之力尝试接触了一下真理极限，可就是这不抱希望的一触，居然让真理极限爆发出了耀眼的辉光，星体周围整片星云都瞬间凝实起来。
　　程实只觉得自己眼前一黑，意识便抽离实验，来到了更高的维度，在这里，他看着手中的球体，看着球体上那微缩的图斯纳特，震撼无比。
　　居然......成了？
　　可为什么【时间】之力能够激活真理极限？
　　来不及多想了，当程实看到整场实验都摆在面前任由自己涂抹的时候，他的脑中那一直想要破坏实验的想法突然滞住了，取而代之的是一个更加大胆的想法。
　　谁说大学者们窃取玩家身份脱出历史才算是延续【真理】？
　　又是谁规定只有【真理】信徒才能延续真理？
　　试炼提示说的是“有限的真理从不是真理”，那如果我成为了那个延续【真理】的人......效果不也一样吗？
　　一时间，程实即将下探的手又停了下来。
　　做实验我可能不在行，但捏沙盘这事儿也太简单了，再加上真理极限如同【真理仪轨】一样的特性，只要我知晓了它的作用，这场试炼未必一定会失败！
　　所以为什么不逝世呢？
　　嗯，是时候来一场属于自己的【真理】实验了！
　　大家都在发疯，凭什么我不能疯！？
　　程实一咬牙，似乎下定了某种决心，双手在“沙盘”上翻飞如蝶，图斯纳特的废墟之色如潮退去，一座熟悉的异域小镇跃然眼前。
　　...

