第185章 程实什么都没猜到
　　白翡紧跟其后，她沉默了一路，终在到达那间最高实验室的门前时没忍住心中的好奇，问了一句：
　　“滋味如何？”
　　程实错愕转头，还以为身后这位冰山美女中途被人掉包了。
　　怎么滴姐姐，你终于忍不住了是吧？
　　我扯了那么多谎你都不在乎，却偏偏想知道那枚果子什么味道？
　　程实笑的开心：“甜，沁润心脾的甜。”
　　他说谎了。
　　共轭轻语“结”出的果实其实很苦。
　　在下口之前，程实实在是没想到它能这么苦，苦的他几乎要失去表情管理能力了。
　　如果不是这半年来练就的钢铁味觉扛住了这苦涩，他差点就因为这股浓郁到散不开的苦味直接哭出声来。
　　好在他忍住了。
　　但他也没得选。
　　程实并不想这么粗糙的处理掉这颗果实，只是因为“献往虚无的祭品”捏造出来的东西不能长时间保存，而他又没有有关如何二次加工这颗果实的任何信息，于是，为了不让这费尽辛苦得到的果实就这么白白消失，顺带着做个局骗骗自己那好大哥，他只好忍痛咽下苦果。
　　苦，太苦了，比自己的命还苦。
　　不仅苦，还没鸟用。
　　就像某个只会恶心人却没什么用的......两字单词。
　　程实吃完后不止一次仔细内视打量自己的身体，但他发现体内根本没有任何变化。
　　它好像真的只是个一颗普通的苦果，除了刺激一下自己的味蕾外，再无其他作用。
　　并且这些果肉和汁水在吞入肚中的一瞬间直接消散了。
　　对，是消散，而不是消化。
　　这让程实很蛋疼，他觉得自己可能变成了个笑话。
　　但他没有显露出来，而是嬉皮笑脸的嘴硬道：
　　“怎么，你也想吃，那我建议你去问问瞎子，看她会不会也给你做一个预言。
　　嘻~
　　我很期待你邀请我跟你一起去追寻你的果实哦！”
　　白翡黑着脸打量程实片刻，恢复了自己的高冷，她理都没理他，径直将他超了过去走向了眼前的实验室。
　　由于共轭轻语生长极其缓慢，所以这位于最高点的实验室中并非每天都有大学者来此坐镇。
　　而受益于理质之塔学者们奉行的“真理流通知识共享”原则，实验场里也并没有过多的身份限制。
　　于是两人就这么大摇大摆的当着许多学者的面走进了实验室。
　　白翡冷着脸，站在实验室中间，毫无感情的问道：
　　“哪里？”
　　哪里？
　　让我想想。
　　程实开始回忆200年后这间实验室里发生的一切，并开始推断以传火者们和那位激进的博识学者的性格，在面对如海啸般的敌人涌来时，他们会做出什么选择。
　　可想来想去都只有一种可能，那就是......先行死守。
　　所以此刻程实脚下所站的地方，很有可能就是200多年后传火者们将要背水一战的战场。
　　啧，果然，离开了自己，他们会变的很惨。
　　程实目光掠过这间熟悉的实验室，指着实验室的穹顶嬉笑道：
　　“就那儿吧，想想看，当大学者满怀期待的准备摘下果实的时候，却发现树上的果实早已消失不见。
　　他大惊失色之下，一定会四处搜寻潜入实验室内的小偷，可就在这时......
　　轰——
　　然后，就再也没有然后啦！”
　　白翡冷笑一声，看向甄奕的眼中带着些许厌烦。
　　也只有这位【欺诈】的宠儿，才会在这种根本没有意义的事情上浪费力气。
　　为了吃颗果子撒下一场欺天大谎骗尽所有神选，为了在已逝的历史中掩饰自己的偷窃之举特意向“未来”送出一份烟花快递......
　　这两件事无论哪一件拿出来，都不是正经人能干的出来的。
　　大元帅有句话说的很对，碰上她......
　　真是晦气。
　　赶紧结束吧，这让人厌烦的一切！
　　白翡心里翻涌着烦躁，恨不得一箭将这个虚空实验室射穿，将这里所有见证过她“狼狈”的学者们，全都丢到其他世界去敬献给自己的恩主。
　　不过烦躁归烦躁，甄奕口中有一点也确实打动了她。
　　那就是：当她于此埋下一手寂无声箭并于200多年后引爆的时候，她用【湮灭】之力改写的那段历史，会不会引得恩主的注视？
　　她还从未有幸觐见过祂。
　　如果这次有希望，那不如......
　　敬献的再多一些？
　　再说，明明是自己制作的“烟花”，为何要听甄奕的安排？
　　呵。
　　这一次，偏不想让你得偿所愿。
　　于是白翡默默的取出了她的长弓，又朝着程实指定的地方准备张弓抽射。
　　可就在此时，程实又开口了。
　　“小白条，你的这支箭要在247年4个月零三天的16个小时22分18秒后射回到这里，一分一秒都不能错哦！
　　不然，承诺就不算数！
　　16秒了，快，我给你数着。”
　　“......”
　　白翡震惊于甄奕惊人的记忆力，却不知程实只是在此刻与“摘取”时两次看到了实验室记录上的日期，在心里做了一波默算后凭感觉多加了一点时间，将这场烟花拖后到了传火者们陷入危局的时候。
　　她面无表情的应了一声，而后默默的射出了那一箭。
　　可这一箭根本不是“一箭”，而是十箭同发！
　　无形的箭矢于实验室的穹顶刺穿了最深层的虚空，以浓郁的【湮灭】之力包裹箭身强行融入了更深层的虚无之中。
　　这样一来，在虚无的排斥之下，这些箭矢将在247年后的未来被喷吐出来，成为那个时代的一场......
　　盛大的烟花！
　　可这场烟花炸响的地方，并不会是程实所要求的如今她脚下所踩的这间实验室，而是在寂无声箭被虚空挤出的一瞬间，化作十个方向激射出去，湮灭除了这间实验室外的整个虚空实验场！
　　白翡，准备以一场盛大的“历史湮灭”为敬献，祈求祂的注视。
　　顺便，再让甄奕这恶心理质之塔的计划，落空！
　　这波，是一位【湮灭】信徒为【欺诈】信徒设下的骗局！
　　程实自然是“没猜到”这场骗局的。
　　他只是若有所思的看着白翡做完所有，然后默默发动【骇浪的激潮】，将这个陷阱的痕迹，改写进了历史之中。
　　于是从此刻起，虚实共轭实验的最高实验室穹顶上，正式埋下了一份向未来致敬的烟花。
　　做完这一切后，程实笑着朝着白翡挥了挥手。
　　“好戏落幕了，我也该走了。
　　我得防着你别把这陷阱放在了当下，万一在你离开的时候这根破箭又把我丢到什么恐怖的湮灭世界里去，我可是会哭的！
　　所以，再见了小白条。
　　期待我们下次再见。”
　　说着，程实转头就走。
　　白翡一动不动的看着他通过实验场内的学者通道离开虚空，不自觉地皱了皱眉。
　　总有种感觉自己又被骗了。
　　可是，什么时候？
　　想来想去，好像又没有。
　　罢了，无论这【湮灭】的烟花好不好看，总归跟这个晦气的骗子两清了。
　　她冷眼瞥过身边兢兢业业忙忙碌碌的学者们，强忍着一箭湮灭黑历史的冲动，划开了身边的虚空退回现实之中。
　　求索【真理】的虚空实验场，再次重回安宁。
　　...

