第1174章 【湮灭】的天塌了
　　（字数说明一切！）
　　另一边。
　　程实这两天过的并不踏实，他在等待【死亡】老板的召唤。
　　无论是乐子神还是婊子神，又或是【混乱】和【时间】，这四位恩主没有一位在这几天内搭理过他，这让程实一度感到非常忐忑，只能把这计划的所有希望寄托在那位大人身上。
　　好在【死亡】老板向来靠谱，就在试炼结束前不久，苦等的小丑终于等来了消息。
　　他被一股无法违逆的力量拉入虚空，在虚空中见到了比自己更加忐忑的赫罗伯斯。
　　很明显，一切准备工作都已就绪，现在只需赫罗伯斯提出继承【湮灭】权柄的请求，再由那位大人转述【公正（秩序）】，召降诸神公约列会，这场“篡位”之战就会彻底打响。
　　然而就在这时，赫罗伯斯却有些“退缩”了。
　　祂三番四次想要开口说点什么，可每次都是脸色一变又吞了回去，见此，程实并未鼓励，而是不遗余力地揶揄道：
　　“之前谈判的时候你可不是这副样子啊，赫罗伯斯。
　　怎么，害怕了？
　　你不会觉得到了这一步还有回头路吧？
　　我说过，如果我在这场‘篡位’中弄虚作假，那些被我游说的真神便不会放过我，现在我将这句话送给你。
　　倘若你放弃了，那不仅祂们不会放过你，我大概会第一时间通知你那位仍被蒙在鼓里的恩主，告诉祂，你是如何与我密谋祂的神座的。”
　　“你！！！”
　　赫罗伯斯瞳孔一缩，恨不得直接把眼前这个烦人的【欺诈】令使给抹去。
　　可祂不能。
　　于是祂深吸一口气，幽幽道：
　　“既已决定，断无悔意。
　　你无需激我，我此番并非为了自己，而是为了真正【湮灭】意志的延续。
　　我从未背叛信仰，过去没有，当下没有，未来也不会有！”
　　听了这话，程实撇撇嘴。
　　过去你肯定没有，未来的【湮灭】是你自己，也不会背叛，至于当下嘛......
　　我是拿那套说辞来骗你的，没想到你真把自己给骗了。
　　这份“虔诚”着实令人敬佩。
　　不过，你开心就好，反正【湮灭】跌落神座，我很开心。
　　程实点头以示欣赏，而后又抬手催促对方赶紧开始。
　　赫罗伯斯紧握双拳，纠结许久，最后终于放开双手，眼神坚定道：
　　“我，【沉沦】之从神，【湮灭】之令使，【净蠹之手】赫罗伯斯，正式向【公约】请求继承我主【湮灭】的神座及权柄。
　　所述之愿烦请伟大的【虚无】主宰【欺诈】代为转达【公正（秩序）】，以此召开诸神公约列会，票举此议！”
　　“？”
　　怎么是乐子神？
　　程实一愣，他本以为代为转述这个工作会是【死亡】老板来做，不过乐子神也不是不行，总归祂肯定是要投赞成票的，这么大的乐子赶过来挤掉那位大人的位置前排吃瓜，倒也符合祂的性格。
　　此时程实心里的忐忑不比赫罗伯斯要少，这毕竟是一个凡人向一位真神发出的最高挑衅，远比眼前渎神来得更加猛烈，说他完全不怕是不可能的，但更多的或许是兴奋和激动。
　　随着赫罗伯斯话音尽落，沉寂的虚空中两颗心脏的鼓点砰砰作响，不多时后，虚空风云变色，一切空洞漆黑都活泼起来。
　　那双眼角高翘的星辰之眸还未睁开，两人就听到了一声来自虚无深处的......
　　“嘻~”
　　这“嘻”声犹如惊雷入耳，吓得两人都是一颤，等他们稳住心神，那双星点狂闪螺旋飞转的眸子早已睁开在了他们的头顶。
　　“好胆魄！
　　古往今来，敢于强索自己恩主神座的，你是第一个。
　　鉴于你的初心并非完全是野心，还有为数不多的虔诚，这个忙......
　　嘻~
　　我帮定了！”
　　“......”
　　【欺诈】这番话说完，赫罗伯斯脸都绿了。
　　不是！？
　　按你这话里话外的意思，怎么感觉我像是主谋呢？
　　我是被你们推着走到了这里，现在公约列会还没开始，锅先甩在我头上了！？
　　祂不敢怪罪真神，只能怒目程实。
　　程实也头疼。
　　恩主大人啊恩主大人，你真是看热闹不嫌事大，明明就临门一脚了，为什么非要在这个时候刺激祂呢？
　　万一再生变故咋办？
　　你就不能忍忍，等到诸神公约列会投票的时候再阴阳怪气？
　　可事实是乐子神忍不了一点，尽管祂没笑出声，可那高翘不下的眼角早已说明祂的笑根本就没停过。
　　无奈之下，程实也只能尽力安慰赫罗伯斯道：
　　“别听祂的，祂脑子有病。
　　再说，等你坐上真神神座，祂也蹦跶不了几天了，到时候别忘了给我投一票。”
　　程实的安慰绑定了两人的立场，让赫罗伯斯的心又放回肚子里一点。
　　祂知道自己已经上了贼船，索性就任贼欢呼，闭目垂首，开始思索该如何面对不久后将与自己对峙的恩主。
　　那双眸子见眼下再无乐子，眨眨眼，将赫罗伯斯的请求如数告知了【公正（秩序）】，并言：
　　“老古董，你都听到了，该干活了。
　　【公约】并未禁止令使在真神生前继承其权柄，所以此议有效，快，把他们都喊过来，我要投票！”
　　“......”
　　虚空再起波澜，一具星辰为码、流光做架的天平从无尽的黑暗中降世而出，在祂出现的一瞬间，整片虚空都陷入了一种死板的规律之中，祂无喜无悲的视线扫过那双眸子，又扫过脚下的赫罗伯斯和程实，嗡声道：
　　“你们所为，岂非视【公约】为儿戏？”
　　到底是代表着至高规则的【公正（秩序）】，祂一开口，便让赫罗伯斯差点就要躬下腰身，倒是程实知道【秩序】早已四分五裂，没什么可怕的，反而饶有兴致地看着自己的恩主如何反驳对方。
　　然而【欺诈】根本不曾反驳，祂点点头道：“是又如何。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　但凡此时被回应的不是【公正（秩序）】，说不定都能跟【欺诈】打起来，可祂不能，因为正如【死亡】老板所说，祂公正得近乎死板。
　　只要规则不曾禁止，那祂也无法否定。
　　所以就算祂再不待见【欺诈】，也必须按照规则，召降诸神公约列会，邀请诸神前来票决神座归属。
　　一人两神被【公正（秩序）】拖入一片璀璨的星空，不多时，诸神陆续出现在属于他们的星河轨迹上。
　　可【公正（秩序）】在邀请诸神时并未提及是票决谁的神座，以至于并不知情的几位列会之时，眸中写满了疑惑。
　　祂们最近可未曾听闻有神陨落，也未曾......
　　等等，莫非是许久不见的【战争】？
　　可【战争】的神座跟小丑有什么关系？
　　他怎么又来了？
　　诸神看向【欺诈】身旁的程实，颇为错愕，而看到赫罗伯斯也出现在公约列会中时又有些疑惑。
　　直到【湮灭】登场，蹙眉扫过自己的令使，又看向那个敢于亵渎自己的凡人，冷笑一声，道：
　　“看来我还是低估了【虚无】对祭品的执念【欺诈】你便如此看中这个凡人不会是想要用你的神座为他正名吧？”
　　乐子神噗嗤一声，乐不可支道：
　　“你猜对了一半。
　　用神座为其正名的不是我，而是你，【湮灭】。”
　　“？”
　　此时，同意与会的诸神到齐，【公正（秩序）】打断了两人的针锋相对，发出了响彻寰宇的秩序强音：
　　“【沉沦】从神，赫罗伯斯，意欲继承其主【湮灭】之神座与权柄，【公约】未曾有禁止之条款，故此议通过，开始投票。”
　　“！！？？”
　　“什么！？”
　　“谁！？”
　　...
　　《愚戏》安利活动火热进行中，连续参与七天积分翻倍，各位读者朋友积极参与呀，不仅平台内有奖品，平台外也有奖励！
　　朝着贴纸和吧唧，冲锋！
　　另外，最近不是不改错，是评论和@太多淹没了看不到，看到的还是会改的！（给各位啄木鸟老师鞠躬了！）
　　...

