第10章 难得的喘息之机
　　在夏婉“分娩”之前，程实及时给她来了一发治疗术。
　　由于夏婉身怀多胎，这发治疗术非常有效，直接把她的状态给奶满了。
　　但这也意味着，她生出来的新生儿，将会格外的健康。
　　一行人疯狂向外奔跑着，还没跑太久，夏婉身上孕育出来的生命体便迫不及待的降世了。
　　【创生草籽】催化出来的生命可不会等待什么接产医生，在他们走到一半的时候，夏婉身上的隆起便纷纷爆开，炸出了几个奇形怪状的半是血肉半是植物的藤蔓来。
　　好消息是，这些藤蔓战斗力不强，宋亚文自己一个人就解决了它们。
　　坏消息是，夏婉虽然没问题了，但南宫快不行了。
　　她半眯着眼睛浑身发热，明显是在生死线上徘徊，肋间和小腹的伤口依然带着【腐朽】的味道继续腐烂，眼看也是出气多进气少。
　　“这样下去，南宫会死。”
　　毕竟是刚刚一起经历过生死的队友，后面又还剩大半天的试炼时间，无论如何，队伍里的人都不希望在这里减员。
　　恐魔大军的袭击都挺过来了，死在这里太亏了。
　　陈冲停下脚步，将背上的曹三岁扔下来，对着程实说道：
　　“南宫的身体承受不住【诞育】的治疗了，不行你奶法师，让法师用时间戏法吊住她的命。”
　　曹三岁也想，但他是个法师，不是牧师也不是歌者，没有那么多辅助的戏法。
　　程实看着大家脸上面有悲色，叹了口气，从自己的小保险库里取出了一瓶小红瓶。
　　“这是？”宋亚文第一时间凑了过来，他似乎在这瓶子里闻到了【死亡】的味道。
　　“A级药水‘亡者的鄙夷’，产自虔诚的【死亡】信徒身上。
　　祂的代行者认为有些人不配享受死亡，所以将这份鄙夷抽取出来，熬制成药水，用来处罚犯了重罪的弃誓者。
　　让他们不能再接近【死亡】，无法聆听祂的教诲。”
　　程实一边解释，一边将药水倒在了南宫的身上。
　　“只要混在自己的血中，哪怕重伤都不会死去，不过就是没有治疗效果，纯纯吊命罢了。”
　　“嘎？还有这种东西？”
　　宋亚文眼疾手快的就想去接一滴研究研究，结果程实的手更快，一巴掌给他的手打开，笑骂道：
　　“少一滴都会失去作用，你想她死啊？”
　　宋亚文面色一尬，涨红道：“我......我没见过，南宫，抱歉，我不是故意的。”
　　面色苍白的南宫根本没力气理会他，她只是看着倒在身上的液体迅速融入自己的血液，然后......
　　什么感觉都没有。
　　“这......有用吗？”
　　程实乜了她一眼道：
　　“有用，还很贵，等缓过劲儿来，记得赔我。”
　　南宫咬咬牙，重重点头：“好！”
　　夏婉刚生了“孩子”，身上各处也在流血，不过她是【诞育】信徒，对“繁衍”的抵抗力更强，所以程实没用药，照常补了一发治疗术。
　　运气很好，没怀上。
　　陈冲见程实简简单单又拯救了两条人命，十分郑重的问道：
　　“程实，你究竟多少分？”
　　“我......”
　　“除了1501。”
　　“......”程实环顾一眼，发现大家的眼中都带着疑惑，眼看他们都不信，却还是腆着脸说道：
　　“真的是1501。”
　　陈冲一个字都不信，他沉声道：
　　“你当我傻，刚才那种状况的治疗链至少是S级天赋才能搞出来的效果，再加上你这两瓶‘亡者的鄙夷’，你......
　　绝不可能低于2000分。”
　　【登神之路】初始分数1000分，每次结算时，低于1000分会直接死亡，高于1200分可以刷出B级天赋或物品，高于1600可以刷出A级，2000之上才能刷出S级天赋
　　“啊对对对，你们是想在这里继续猜分，还是跟我走？”
　　程实一把抱起南宫，带头向前走去。
　　众人对视一眼，眼中闪过无奈，纷纷快步跟了上去。
　　大佬不愿意说实话能怎么办，当然是全依他啦！
　　宋亚文天生闲不住嘴，一路上的疑问就没停过。
　　“程哥，你这是啥天赋，告诉我呗。”
　　“程哥，你到底多少分？”
　　“程哥，你那瓶小红水还有没有，我用别的跟你换点行不行......”
　　“程哥，......”
　　程实实在忍不住了，反问一句：
　　“......刺客不应该都是沉默寡言的吗？”
　　宋亚文笑嘻嘻道：“我这叫反差，现在流行这个。”
　　“......"
　　...
　　好在在接下来的1个小时里，并没有骸骨大军的其他部队追寻过来。
　　程实一行人在无处可藏的平原上走了半天，终于看到了一片浓密的树林。
　　聒噪了一路的宋亚文自告奋勇前去探路，发现这是一片被木精灵遗弃的家园，里面除了几座废弃的树屋外，没有任何生物存在。
　　程实和陈冲如释重负，带着伤员快速遁入了林中。
　　曹三岁的状态是最先稳定下来的，他透支了过多的精神力，导致现在虚弱无力，浑身上下每一块肌肉都无法精准控制，只能口舌含糊不清的跟其他人说说自己知道的有关木精灵的事情。
　　“木精灵是【繁荣】的信徒，是永恒中立的族群，他们崇尚自然，从不与其他种族混居，既然能被他们选做居所，那这里一定相对安全。”
　　宋亚文听到这，好奇道：
　　“安全为什么还会遗弃？”
　　“我说了是相对安全，在战争之前这里肯定是安全的，但是骸骨大军对希望之洲发动战争之后，希望之洲上，便不存在安全的地方了。”
　　此时为了保险起见，陈冲正守在树屋门外，他略有些疑惑的回头，问道：
　　“我一直听别人说骸骨大军对希望之洲发动了战争，可战争的原因是什么？”
　　曹三岁艰难的摇了摇头：
　　“法师频道里的人猜测是信仰之战，但信仰频道里的人猜测是地底生物在抢夺什么东西，【时间】注视的是当下，我们手里的信息很少，或许【记忆】的信徒通过回溯过往，会知道的多一些。”
　　程实本来听的有滋有味，听到【记忆】的神名后，笑容明显凝固了一瞬。
　　“我看了时间，试炼已经过去了6个小时，我们还剩18个小时需要坚持，但是我还需要10个小时才能恢复......”
　　曹三岁的意思很明显，虽然他们活下来了，但在接下来缺少法师战力的10个小时里，情形将会非常严峻。
　　谁都不知道还会遇到什么，众人也不会觉得侥幸熬过了恐魔大军这种地狱难度的突袭后，试炼里就不会再有危险。
　　普通试炼或许有可能，特殊试炼，绝无可能。
　　程实回想着试炼的名字，眉头微微皱起。
　　“血与火之歌......血已经见过了，那火呢？”
　　啧，自己这队人刚好住在树林里，这要是一把火烧过来......
　　火烧连营八百里？
　　应该不会这么巧吧？
　　算了，不想那么多，兵来将挡水来土掩。
　　程实挠了挠头，从保险柜里掏出了一瓶可乐，咕嘟咕嘟的灌了起来。
　　“？？？”
　　宋亚文一看这情形，直接傻了。
　　“程哥，随身空间寸土寸金，你就放这个？”
　　程实指着陈冲笑道：“陈冲还放酒呢，我放几瓶可乐咋了，人如果失去了可乐，还有什么可乐的？”
　　陈冲没回头，但狂点的头说明他深感认同。
　　宋亚文的保险柜里其实也有饮用水，但那是极端环境用来救命解渴的水，肯定不能跟愉悦味觉的可乐相比，他见程实喝的爽快，不自觉的吞了吞口水。
　　“程哥......可乐，还有吗？”
　　程实看他样子，二话没说，又拿出了5瓶。
　　“？？？程哥你随身空间里不会全是可乐吧？”
　　程实挑了挑眉，没说话。
　　宋亚文很开心，总归不是浪费他自己的随身空间，他快速挑了一瓶，还不忘将剩下的分给其他人。
　　事实证明，在战斗之余喝点可乐，真的很爽。
　　所有人都爽了两下。
　　哪怕是动都动不了的南宫，也在程实的搀扶下灌了几口。
　　“树林的目标还是太大了，我们再休息2-3个小时，然后向更远处转移。”
　　陈冲喝完饮料，提着剑出了门。
　　值守是他的责任，因为他是守序的【秩序】信徒。
　　夏婉和宋亚文老老实实的坐在屋里，照顾病号，顺便闭目养神。
　　可宋亚文眼睛刚闭上，一股困意便席卷而来。
　　这股困意来的如此轻柔舒适，一时间他竟然没有任何反抗的欲望。
　　“哐当。”
　　原本坐在地上的宋亚文侧倒在地，屋中的几个伤员也是缓缓闭上了眼睛，陷入梦乡。
　　正当众人熟睡之际，程实突然睁开了眼，一抹狡黠闪过双眸。
　　“啧，什么饮料都敢喝，毒打还是挨的少啊。”
　　笑着笑着，视线瞄向了一旁的南宫。
　　...

