第1214章 蛛网和假面
　　影程实回到了休息区，重新变成了影子，而此时的程实正盘坐在地，皱眉沉思。
　　他对解数的计划非常在意。
　　既然解数在寻找一个没有自己的世界，那就意味着他身上有突破时空壁垒的手段，而此时的自己恰恰最需要这个手段去真实宇宙中捡拾【战争】权柄！
　　有那么一瞬间，程实几乎要拿起电话摇来大猫跟他一起先去打一架，至少把解数抓了严刑拷打看能不能从这位猎愚人嘴里问出些什么。
　　但几秒的冲动过后，他放下了手中的电话。
　　不是因为别的，而是他想到了程大实。
　　程实脸色变幻莫名，许久后幽幽一叹，放弃了这个想法，开始思索解数凭什么能突破时空壁垒。
　　对方是一位【痴愚】信徒没错，可他再聪明，也不可能绕过时空壁垒的规则，那就是想要去往另一个切片宇宙，必须借由【时间】之手。
　　时间推演法这个天赋就是最好的证明。
　　【时间】一直在对齐当下世界与真实宇宙的“时间”，只要祂不出手，理论上任谁都不可能打破时空的桎梏。
　　就算另一个世界的【痴愚】并未丢失权柄，那也只能是祂窃取了【时间】的权柄才有可能离开原有的世界，前往其他宇宙。
　　可问题是，以上假设的对象是【痴愚】啊，是寰宇最智慧的真神！
　　解数再聪明，也不可能是【痴愚】本尊吧！
　　他凭什么能以玩家的身份踏破时空桎梏来到这里？
　　程实不觉得【时间】会给予【痴愚】信徒帮助，以他对【时间】为数不多的观察来看，自己这位恩主并没有时间搭理【痴愚】，祂比任何神明都像“救世主”，就这么默默托举着这个世界，不让这片星空因出现异常而毁于【源初】的实验。
　　更何况，【痴愚】也不像是能与乐子神“同流合污”的神，至少在背离【源初】的道路上，【时间】和【欺诈】才是真同盟，所以解数借由【痴愚】之力突破时空桎梏这一假设，不成立。
　　可如果剔除【时间】和【痴愚】，还有谁能帮助解数完成这一切？
　　尽管另一个世界的发展可能与当下这片星空完全不同，但按照程实对祂们各自意志的推理，他并未找出一个合适的答案，除了【欺诈】。
　　乐子神做事不需要理由，只需要乐子，可找人清除另一个世界的小丑也是乐子吗？
　　真实宇宙里的乐子神们已经开始相互拆台了？
　　不能吧，那也太......
　　等等！
　　程实面色一肃，坐直了身子。
　　为什么不能？
　　当一件事异常荒谬时，没人会在意，可如果这件荒谬的事情跟【欺诈】扯上了关系......
　　嘶——
　　就变得有点说不准了。
　　这种毫无逻辑的臆想本来没有答案，程实也没想把乐子神和解数联系在一起，他只是由此想到乐子神也是要去真实宇宙捡拾权柄的，而这一行为无疑风险巨大。
　　以【时间】默默托举世界的稳定脾性，祂能容忍乐子神为这片星空带来如此大的风险吗？
　　大概不能。
　　可【时间】的拒绝就能阻止乐子神去往真实宇宙吗？
　　肯定也不能。
　　所以乐子神一定有办法绕过【时间】去往真实宇宙，程实该思考的不是解数和乐子神有什么关系，他只需要去猜自己的恩主能通过什么方法“越狱”就够了。
　　一旦思维走上了正确的道路，程实便开始回想他所了解的【欺诈】与真实宇宙间发生的一切联系。
　　而第一个想到的就是乐子神曾利用自己手上的时间推演法，借用【时间】之力去【存在】缝隙会见了来自另一个世界的【诞育】。
　　试想，当一个狡诈的囚犯发现了一个翻出监狱围墙的缺口，祂会不记下这个缺口的位置好让自己进出更加方便吗？
　　不会，一定不会。
　　但祂会用什么方法去标记呢？
　　这围墙是【存在】的围墙，祂一个【虚无】的“囚徒”，上哪里去找......
　　程实猛地瞪大了眼睛，意识到自己似乎忽略了什么。
　　不用找，根本不用找！
　　祂本来就有！
　　祂早已偷偷打造了一柄【存在】的撬棍，并且很有可能就是为了“越狱”做准备的。
　　【嬉笑嗤嘲】！
　　这条流淌在虚无深处的【存在】河流，不正是祂窃取了【存在】的权柄而拟造出的祂所理解的【存在】吗！
　　以前不知晓乐子神和【时间】的关系，只以为乐子神偷天偷地，把【存在】家里偷了个遍，现在看来，【时间】很有可能是敞开了大门让祂偷，至于【记忆】嘛......
　　大概是唯一的那位冤大头。
　　想到这里，程实眼中精光一闪，整个人也变得跃跃欲试。
　　他迫不及待想要验证自己猜想的准确性，于是便拿出食谎之舌舔开虚空，一路舔到了虚无深处。
　　当那条涌溢着无穷变化之彩的河流再次出现在程实眼前的时候，他眉头都不曾皱一下，毫不犹豫地跳了进去。
　　回家了！
　　一张硕大的蛛网瞬间结出在五彩斑斓的长河之中，程实震惊地打量着自己，发现蛛网的面积比自己第一次踏入时大了几乎一倍。
　　无数条扭曲的蛛丝时隐时现，共同交织成一片无隙的网床，而在那网床的中心，赫然挂着一张纯白的、完整的假面！
　　那假面的形状是如此熟悉，让程实一瞬间就想到了克劳恩的脸型！
　　克劳恩的假面！？
　　程实惊了，他第一反应便是伸手想要去捞那张“完整”的假面，但他失败了，因为他的每一个动作都比以前在嬉笑嗤嘲中时更加变形。
　　蛛丝在莫名力量的影响下，隐隐有些不受控制，反馈到程实身上便像是自己的手脚开始变得不听话。
　　并且肢体动作的扭曲毫无规律，在这充满变化的潮汐中，他几乎失去了触摸自己的能力。
　　在尝试了无数次都失败后，程实放弃了，他原地休息大口喘息，并开始思索为什么“完整”的克劳恩假面会出现在嬉笑嗤嘲里。
　　辨伪之鼻哪来的？
　　莫非它就藏在这条扭曲的【存在】河流中！？
　　程实灵光一闪，恍然大悟，心道不是没可能，眯老张曾说辨伪之鼻很有可能是乐子神用来窃取【存在】权柄的手段，可嬉笑嗤嘲不就是祂的手段吗？
　　鼻子还真有可能藏在这里，或许也是因此，自己在跳下来的一瞬间，假面才会在嬉笑嗤嘲中完成拼合！
　　但由于他并未真正找到辨伪之鼻，所以现在还拿不到这张假面。
　　可既然让我知道了鼻子的位置，那就算把这条河流翻个底朝天，我也会找到它的！
　　“嘴哥，你们就要团聚了，你开心吗？”
　　嬉笑嗤嘲中无人回应，程实看着蛛网上挂着的假面，眼神热切。
　　那【记忆】的藏馆里到底隐藏着什么秘密，答案已然不远。
　　...

