第1144章 秦薪背后的男人
　　所谓金蝉脱壳，便是在旁人的注视下消失不见。
　　程实这回真的发力了，他在撤退的过程中与影程实交换了信仰，一个响指将自己送回曾经路过的小巷，并让影程实开启混乱扮演法化作路人混入了人群。
　　而之所以如此谨慎，是因为他认出抹掉自罪者标记的那股力量正是来自于赫罗伯斯的【湮灭】之力！
　　在之前那场【污堕】的试炼中，赫罗伯斯凭借着这种手段驱散了歌莉丝的怨念，打了自己一个措手不及。
　　所以在感知到危险的一瞬间，程实立刻遁走，并选择与陈述分道扬镳。
　　这不只是在救自己，更是在救陈述。
　　只要这位聒噪的传火者不跟自己在一起，他应该不至于成为赫罗伯斯的目标。
　　不得不说，【湮灭】令使如此不遗余力地贯彻其恩主的意志，当真麻烦。
　　虽不知墨殊为何没有第一时间召降赫罗伯斯，但一味地逃窜解决不了任何问题，程实已经开始思索能否找到一种方法可以一劳永逸，彻底摆脱这麻烦。
　　最简单的方法无疑就是杀掉赫罗伯斯，可一位神明，哪怕只是从神，怎么可能被一位凡人杀死？
　　但如果杀死祂的不是凡人呢？
　　程实眉头一挑，计上心来，他突然觉得自己在这场试炼里似乎可以赌把大的。
　　大到将一位祂拉下神坛！
　　这边还在思考如何对抗令使，另一边的陈述已经急坏了。
　　他眼睁睁地看着妹夫在自己身边消失，第一反应就是墨殊他们确实危险，妹夫正在以这种方式跟自己分割！
　　他甚至都没想过程实能不能是为了甩掉他而消失不见的。
　　毕竟在他的眼中，自己并不晦气。
　　当然，陈述如此担忧程实也不可能只是为了一个什么荒诞的妹夫名头，他是真觉得程实身上有传火者计划之所系。
　　愚戏是【欺诈】的令使，而全场玩家中，唯一一个与【欺诈】有关的就是程实，再加上程实对传火者的帮助和反应，陈述笃定传火者和愚戏的联系极大概率会在程实身上，所以他不想让程实陷入危局。
　　与其说这是一份义气，倒不如说这是对程实的欣赏、对传火的肯定、对自我意志的阐述以及与清道夫争个高低的心欲所杂糅一起的奇怪心思。
　　所以在久找程实不见之下，他纠结片刻，决定去找另一个人。
　　那位传火者的寻薪人，季月。
　　他要联合季月一同护下程实，这样一来，不仅能把程实推向传火，更有可能以此为契机了解到那位【欺诈】从神愚戏。
　　但季月也不好找。
　　炼狱主教深知自己惹了些麻烦，自然小心转移不留痕迹，由明面转入暗中，开始低调调查小镇之中的成神之法。
　　或许是因为所有的一切都绕不开小镇中心那座神像，所以在第一个夜晚，在夜黑风高之时，几个身影从不同方向悄然靠近了那座猎愚人神像。
　　第一个现身在月光下的是一位本地人。
　　他满脸通红一身酒气，匍匐在神像下面叽里咕噜地说了一堆话，而后竟直接趴倒在地昏昏睡去。
　　直到睡了个把钟头被山间夜风吹醒之后，才打着哆嗦离去。
　　不久后，第二位出现了。
　　一个头戴兜帽身穿披风的人影落在了神像的头顶上，他随手一挥，抹向神像却发现神像毫无反应。
　　人影错愕片刻后，果断抹去了自己的身形。
　　又过了一段时间，第三个人影悄然靠近，这人的步伐明显轻盈许多，人影围着神像转了又转，在神像之上摸摸看看，还涂画了许多痕迹，但驻足片刻后似乎也一无所获。
　　可这人并未急着离去，而是左右确认周围无人后，竟直接洞开头顶虚空，将那古战场中的刀剑洪流一股脑儿的朝着神像倾泻下去！
　　不错，这个人正是季月。
　　当【真理】的手段无法解析一件事的时候，不妨换个角度，试试【战争】。
　　哪怕【战争】从来粗暴，可在战争之后的一片狼藉中，总能找到一些有用的线索碎片。
　　季月深谙此道，所以出手果决。
　　可她没想到的是，那漫天的刀剑洪流还未刺到神像，便如同失去了动力一般，纷纷折戟在神像之前。
　　数不清的兵器坠落一地，却诡异地没有发出任何声音。
　　见此一幕，季月瞳孔骤缩，立刻就意识到她的面前还有一人正藏匿着身影，而这个人只能是那位【沉默】神选，公认的第二晦气。
　　季月脸色一沉，果断收手，冷声道：“出来！”
　　话音刚落，石像背后飘洒的披风上便跳下一个光头，不是陈述又是何人。
　　陈述一落地便对季月做了个噤声的手势，而后又指了指一侧的小巷，示意季月跟他一起躲一躲。
　　季月见对方并无恶意，沉吟片刻，抬脚跟了上去。
　　两人一进巷子，陈述就回头鬼祟低语道：
　　“我就知道你们一定会来这儿，还好我机智，早早就藏在了旁边，不然去哪里找你。”
　　“找我？谁找我？”
　　季月一愣，又皱眉道，“织命师？是他让你来找我的？”
　　陈述撇撇嘴：“你眼里怎么只有织命师？我就不能找你？他是外人，我才跟你是一路人啊！”
　　“你？”
　　季月失笑一声，上下打量陈述一眼，道：
　　“抱歉，你们的赛道太特殊了，我挤不进去。
　　如果他反悔了，让他自己来找我，不然我是不会卷入你们的纷争的。”
　　“......”
　　要不是考虑到给新见面的同事留个好印象，陈述早就忍不住了，此时见季月转身欲走，他不得不放出杀招，直接道：
　　“星火易逝，传火不熄！”
　　这话一出，刚刚转身的季月一秒就持枪后刺，眼神凛冽无比，仿若冰钉，几乎想把陈述直接钉死在雷迪科尔的夜里。
　　她不是不知道这是传火者的暗号，但问题是，所有的传火者她都认识，这里面可没有陈述的名字。
　　所以她第一时间脑补了一场对方严刑拷问传火者并以此来揭穿自己身份的戏码，并直接动手，准备把传火身份外泄的风险直接扼杀在摇篮里。
　　这一击的威力相当可观，就连陈述也不得不郑重对待，他歪头将枪尖卡在肩颈之间，而后又吐出了四个字：
　　“造神计划！”
　　“！！？？”
　　季月的双眼猛地瞪大，一脸震惊地看向陈述，前刺的长枪再也没了气力。
　　这下她彻底懵了，这个造神计划在传火者中目前也只有几人知晓，能说出这四个字，就代表着对方的身份绝不是一位知情人或者泄密者这么简单。
　　所以是谁告诉了对方一切，这位【沉默】的神选又跟传火者有什么关系？
　　难道他是秦薪所藏的什么暗牌？
　　陈述看出了季月的疑惑，将肩头的长枪取下，脸色一肃，语气无比郑重道：
　　“你猜的没错，我就是秦薪背后的那个男人！”
　　“......？”
　　...

