第1165章 史学家的绝唱
　　或许是因为余晖教廷隶属于【混乱】，而自己恰好又是【混乱】“令使”，程实对残阳余晖这一幕颇有好感。
　　此时正值夕阳渐垂之际，人与物的倒影在日暮之中拉得很长，唯独程实的影子破破烂烂，看着像是漏了风的风筝。
　　反观程实自己，虽没那么破烂却也狼狈至极，他的精神力被炽烈的【战争】之息燃尽，此时都使不出一丝治疗术来治疗自己。
　　他跌跌撞撞地闯入一条小巷，很快身影便消失在小巷的阴影之中。
　　几个呼吸后，小巷房顶上出现了一个人影，赵昔时微微蹙眉观察片刻，在看到几个路人不时回头瞥过小巷时，她的嘴角勾起了一抹笑意。
　　在历史中还原过去的史学家最懂得拼凑线索，他们或许没有猎人那般擅长追踪，但只要捕捉到些许蛛丝马迹，同样能够推算出目标的位置。
　　很显然，有陌生人进入了这条小巷。
　　但赵昔时并未急着追进去，而是拿出她的史书，篡改了雷迪科尔的历史，让过路的路人突然折转，陆续走入了小巷之中。
　　直到他们安全无虞地从小巷另一头走出来，她才点点头，确认织命师已是强弩之末，已经没有力气再在此地布置陷阱了。
　　“怪不得跑得这么快，看来这把【战争】的火真的烧穿了他的防御。”
　　赵昔时轻笑两声，径直深入小巷，保险起见她还在巷口留下了呼唤墨殊的后手，这样一来，哪怕自己一时大意败在了重伤垂死的织命师手里，至少还能有一位同伴前来做最后的收割。
　　至于墨殊能不能摆脱陈述及时赶来......
　　赌上清道夫所有的名誉，如果他来不了，那他也没脸在解数的队伍里继续走下去了。
　　史学家是谨慎的，哪怕今天一切都如此顺利，都在按照她的计划行进，可在面对一位战力非凡的织命师时，她依然全力以赴。
　　她不相信织命师只顾逃命不会反扑，所以以身为饵先是走到小巷半途拖住织命师离去的脚步，而后又果断掏出一纸书页，直接轰平了半条巷子。
　　程实还没来得及出手，便从地面之下被炸出。
　　他重重咳出一口鲜血，顾不得反击，第一时间便埋头向外冲去，同时嘴中斥骂：
　　“艹。
　　赵昔时以后别让我逮到你！”
　　“以后？”
　　赵昔时目光一凝，冷声道，“你哪里还有以后？”
　　说着，她手一挥，之前离开小巷的那些路人竟又莫名转身回到了小巷之外，一个个堵在程实的必经之路上，面目狰狞，几欲噬人。
　　程实眉头一沉，脚步未停，直直撞了出去。
　　“你想用这些npc来挡我？
　　做梦！”
　　“该做梦的是你，死亡可不就是一场永无尽头的梦境......”
　　史学家再次翻开了她的史书，在她的召引下，路人们纷纷撞向程实，他们一个个在程实的面前爆开，炸出浓郁的【湮灭】之力，到这儿程实才意识到原来赵昔时猎杀自己的手段还是来自于墨殊。
　　那成团的【湮灭】之力数倍于当时季月体内的剂量，几乎在一瞬间就击倒了程实。
　　他口吐鲜血翻倒在地，挣扎扭曲，可牙关紧咬，始终没发出一声哀嚎。
　　他用尽最后一丝力气为自己治疗，但那治疗术的光芒比之体内肆虐的【湮灭】之力，犹如萤火之于皓月，根本没有作用。
　　织命师败局已定。
　　可即便如此，赵昔时依然没有靠近他。
　　她只是隔着远远地观望，不时说些风凉话，加速织命师破防的进度。
　　程实挣扎半天，终于力竭了，他抽动两下，口中鲜血已成黑色，瞳孔渐渐放大，不甘地看着赵昔时，问出了生命中的最后一个问题：
　　“为什么？”
　　赵昔时嗤笑一声：
　　“为什么？
　　作为一个巅峰玩家，怎么会问出如此幼稚的问题？
　　这世道本就是你死我活，尔虞我诈，你死了只能怪你命不硬，哪有那么多为什么？
　　不过我们确实对你很感兴趣。
　　至于怎么感兴趣......呵，我不想让你做个明白鬼。”
　　史学家的话到此为止，再不肯多说一句秘密，程实眼中越发不甘，可眼中的神采也已渐渐淡去。
　　他死了，被人广为赞誉的织命师就这么倒在了雷迪科尔的历史里。
　　再三确认眼前的尸体已无任何气息后，赵昔时的眼中闪过一丝火热。
　　她看向程实尸体的眼神中充满觊觎，恨不得下一秒就把这具尸体带回给解数，去验证对方那个骇人听闻的推论到底是不是真的。
　　她快步走向程实，从随身空间中掏出一个骨灰盒一般的纸盒子，打开盒盖，拖起尸体的手就往里塞。
　　可正当她摸到程实手臂的那一刹那，异变陡生！
　　那具再也没有气息的尸体突然睁开了眼睛，烧焦的脸庞上脱落焦皮露出一丝勾着笑意的嘴角，一只焦糊的大手瞬间翻转抓住了她的手臂，其力道之大，直接将赵昔时的臂骨捏断！
　　赵昔时瞳孔骤缩，面色剧变，她顾不得疼痛，果断抽刀砍断自己的手臂便向后退去，同时惊叫出声：
　　“这不可能！！！”
　　“不可能？”
　　完完整整的影程实第一时间从身后贴近了赵昔时，一如第一次杀她一样，用臂弯卡住了她的脖子，同时另一只手扯断了史学家最后一只能提笔写史的手臂。
　　他再次在她耳边如恶魔般低语：
　　“这世道本就是你死我活，尔虞我诈，你死了只能怪你命不硬，哪有那么多不可能？”
　　话音未落，咔嚓一声，头断了。
　　程实欺身而上，将剥皮骨刀再一次捅进了赵昔时的心口。
　　这下，史学家是真的倒在了历史里。
　　看着生机全无的赵昔时，程实并无笑意，而是狂喷出一口鲜血，直接瘫倒在地上仰头咒骂：
　　“怪不得陈述抗不住......
　　要不是有‘生机’，谁扛得住这玩意儿。
　　【湮灭】这么超标不削能玩！？”
　　说到这，程实咬牙站起，自问自答道：
　　“削！
　　我亲自削！”
　　夕阳的余晖在巷中铺下一条金黄的长毯，同时也将程实的影子拉长，盖在了赵昔时的身上。
　　亵渎命运者，古往今来，除开某人，没人有什么好下场，史学家用血色的笔触证明了这一点，她的绝唱也终究埋进了历史的过往。
　　...

