第1042章 又失败了，实验参数的错漏？
　　“我明明已经杀了她！”
　　当听到这句话的时候，伽琉莎的双眸瞬间转红，她直起一鞭抽向陈忆，却见陈忆比她更快，一个闪身便遁入阴影，而后出现在了伽琉莎身后，手拿匕首，满眼癫狂地捅进了伽琉莎的后腰。
　　这还不够，在对方应声倒地的那一瞬，陈忆更是直接拔出匕首毫无犹豫地抹了伽琉莎的脖子。
　　他气喘如牛地将尸体扔到地上，提着伽琉莎的头颅朝程实绝望地大喊：
　　“我杀了她，你看，我真的杀了她！
　　这算是成功了吧，我没骗你，我真的杀了她！
　　给我觐见祂的机会，给我一个机会......”
　　说着说着，陈忆竟然一屁股跪坐在了地上，显然，不用程实回答他自己都知道，这次任务失败了。
　　他低着头，空洞的眼神看着地面，喃喃自语：
　　“怎么会这样，她怎么可能还活着，她不可能还活着啊......”
　　看到这一幕的众人纷纷蹙起眉头，面露疑惑，胡璇更是没想明白怎么才一会儿没见，程实就跟陈忆凑到一块去了。
　　程实没有跟胡璇解释什么，而是一脸凝重的走到陈忆身边蹲下，问道：
　　“说说看，你经历了什么，我们不是没有机会......”
　　“真的吗！？”
　　陈忆一把抓住程实，而后眼中有闪过一丝疑虑，他似乎觉得被甄奕坑过的那种感觉又回来了，但一想到能见祂，不，哪怕是见一见祂的胞神，向【时间】祈求一个靠近祂的机会，陈忆又信了。
　　他将那句“心甘情愿亦为藏品”记到了心底。
　　这位【记忆】信徒缓了缓心绪，快速将他所经历的一切道来。
　　被时空能量集束带回过去之后，他第一时间确认了那个时空的具体时间和自己所处的位置，发现他本就在大审判庭，并且就在卡特欧庭。
　　而后，他通过刺客的敏捷和隐匿找到了克因劳尔，并很顺利的见到了刚刚来到大审判庭与克因劳尔接触的瑟琉斯。
　　就在这两人还在商谈之际，陈忆果断出手，杀死了会谈室中的两人，并为了消除一切隐患，他把当时在最高审判庭的所有人都干掉了，当然，这不包括其他的最高审判官，那时的他们并不在此地。
　　而后他又寻着克因劳尔的气息找到了伽琉莎，一击干掉了彼时还是孩童的罪魁祸首。
　　完成这一切后他并没有急着离去，而是在大审判庭待了一段时间，直到亲眼看着几人入葬，大审判庭举行国之葬礼，再亲手把几人的尸体挖出确认死的不能再死，才放心地捅了自己一刀，将自己放逐回了这段堪称“过去”的当下。
　　陈忆描述的很具体，细节之类也完全不像说谎，更重要的是他此时的状态根本不可能骗人，他自己都不知道为什么做的这么完美回来后伽琉莎却还活着。
　　程实从听他讲述开始眉头就没松过，他不断地思考，到底是什么让如此顺利的实验失败了。
　　这会儿所有队友都到了，就连那个想要坐收渔利的魏知都来到了近处，他看着坑内炸毁的实验场，翻找多时也没看到大学者们的尸体，颇为遗憾的爬上来，道：
　　“看来，你比我更了解这场实验。”
　　他目光灼灼的看着程实，那种眼神说不上是在欣赏一位值得钦佩的队友，还是在觊觎一头浑身是宝的猎物。
　　程实无视了对方狂热的眼神，抬头将自己的计划说了个大概，然后请教似的问道：
　　“魏会首，我的实验可曾有疏漏？”
　　众人听了程实的讲述，只觉得这个队友收集情报的能力多少有些匪夷所思了。
　　当众人还在按照他的安排分查各处，当魏知也不过是只知道大学者们藏在哪里的时候，这人居然已经洞悉了博学主席会和伽琉莎的一切布局，然后开始解题了？
　　魏知眼神微凝，看向程实的目光中明显多了提防，但他并未拒绝程实的提问，而是略一思索后，毫不遮掩的试探道：
　　“你在试错？
　　你有改变当下结局的手段？”
　　说着，魏知又看向了一旁的孟有方，显然他觉得应该是这位【时间】信徒在这场试炼里给了程实帮助。
　　孟有方知道程实的真实身份，自然认为或许是【真理】的考验太难，又让这位性格跳脱的老朋友借用了一些祂自己的手段，所以他也只是笑笑，并不言语。
　　可这一幕在魏知眼里便几乎相当于承认了。
　　程实将一切看在眼里，撇清自己后又说道：“先别管这个，你觉得这场实验还有哪里有问题？
　　我可以拿扎因吉尔的消息跟你交换，这次是认真的。”
　　魏知的眼睛亮了一瞬，细细思索片刻后说道：
　　“或许是实验的框架设计早就出了问题，将陈忆的回溯嫁接到了平行时空中去？
　　虽然我不确定我主攫取了【时间】多少权柄，但祂一定这么做了，可既然祂可以，【痴愚】未必不行，所以这个猜测不无可能。
　　你也说过，实验开启时伽琉莎的后手早已启动，谁能保证在混乱的场内，他们没趁机改变实验参数呢？
　　所以最保险的情况就是清空实验场内所有人，只留下大学者来操控实验，这样一来，结果必定无错。”
　　说到这里，程实也知道这场试炼中存在重置时间这事儿瞒不住了，只不过再次重置之后魏知也不会记得，所以他也没放在心上，况且还有个背锅侠在身旁一直笑，任谁看了大概都会把锅甩在他的身上。
　　程实点点头，心道既然如此，那下次实验就得再拉个人去才行。
　　于是他走到方圆面前，朝着狐疑打量他的方圆笑道：“方会长身为【秩序】信徒，控制一片空间内的所有人，代价......应该不大吧？”
　　方圆微微皱眉：“孟有方回溯了时间？”
　　程实猛猛点头，并小声说道：“不错，但绝不会影响各位，你应该看得出来，我在尝试带你们赢下这场试炼，所以方会长，为了节省下解释时间，请给我一个能说服你帮忙的暗号，这样我们的胜率才能更大。”
　　方圆听懂了程实的意思，犹豫片刻后说出了一个名字：
　　“阿宽。
　　你就说阿宽找你帮忙，我应该会相信你。”
　　阿宽？
　　倒是有趣，程实知道很多人为了在时间战场内精准找到队友会给自己设置一些提示词，他自己也做过这种事情，所以这个“阿宽”大概就是方圆的提示词。
　　程实默默记下，而后又问魏知道：“还能感知到大学者们的位置吗？”
　　魏知摇摇头：“我需要新的尸体。”
　　“......”
　　这什么格斗专家，这不妥妥美食家吗？
　　程实很无语，但心中的稳健还是让他多问了一句：“魏会首，不是我不信任你，而是你对大学者们的觊觎让我有些不放心，说句假话听听看，哪怕你藏起了欺骗大师牌，只要能听到你说句假话，我也认了。”
　　魏知似笑非笑的瞥了程实一眼，倒也没拒绝：
　　“我知道大学者们的位置所在。”
　　假话！
　　行吧，总归就算有错，多回溯两次也就没错了。
　　程实暂时放下心来，又对着一直没说话的胡璇打了个招呼，而后当着所有人的面打响了响指。
　　时光再次退潮，实验即将开始。
　　第七次。
　　...

