第13章 这是命运的选择
　　陨石火雨之所以能称得上是禁术，是因为这个法术持续时间非常长，长到可以灭绝命中范围内的一切生命体，甚至连地面都能轰凹三尺。
　　按照一般情况来说，无论什么种族施法者的精神力，大概都不能支撑起如此庞大的法术消耗。
　　但陨石火雨是个例外，因为它并不是创造，而是召唤。
　　天边的那轮巨日是真实存在的！
　　这轮名为【憎恶之怒】的恐怖巨日，本是【混沌】的从神，【混乱】的令使，在某个纪元被【秩序】囚禁后，便成为了祂赐予其座下元素法官的最高威能。
　　只需将囚禁【憎恶之怒】的牢门拉开一瞬，并瞄准某个区域，被压抑了无数时光的怒火便会倾泻而下。
　　直到祂从混乱中清醒，认识到自己的发泄不过是在便宜那些【秩序】的追随者们，祂才会悻悻的收手，拉紧牢门，继而再开始酝酿下一个愤怒周期。
　　憎恶之怒，【混沌】的从神，【混乱】的令使，【秩序】的囚徒
　　说了这么多，无非是想证明一件事，那就是，陨石火雨，凡人无法可解。
　　程实等人朝着3点钟方向前冲了不过几分钟，呼啸而至的陨石便依次炸开在他们周围。
　　甚至都不需要砸中他们，飞溅的岩浆流火已经让他们寸步难行。
　　“不行，这条路走不通！法师！”
　　“时间，回溯！”
　　场景是如此的相似，时光再一次倒转。
　　“1！跑！”
　　曹三岁刚从时间的长河中被甩上岸，就感觉自己被陈冲提着疯狂向1点钟方向跑去。
　　“不对，陈冲，5点钟方向！”
　　陈冲脚步一顿，毫不犹豫的双手抡转，将手上两个人甩如风车，飞快的借着惯性，往斜后方折返跑去！
　　“什么情况？”
　　曹三岁脸色凝重：“我们失败了两次。”
　　夏婉紧随其后，程实暗自皱眉。
　　他伸了伸手，再次将怀里的骰子转了个面。
　　3点。
　　“这边不行！浓烟太密，看不清路了！刺客说话，指引方向！”
　　“刺客？宋亚文？草，死了，法师，回溯！”
　　“时间......回溯......”
　　“7点钟方向，陈冲，反向！”
　　骰子翻面，4点。
　　“夏婉小心！”
　　“时间......回溯！”
　　“9点方向，快！”
　　骰子翻面，5点。
　　“......”
　　时间行者能成为t0，在【时间战场】中无限的试错机会便是关键之一。
　　可【时间】的神力并不能一直免费享用，当“时间”长时间不能在战场上继续流逝的时候，作为时间的主宰，祂，也会发脾气。
　　神明的喷嚏，便是凡人的风暴。
　　在时间回溯到第六次的时候，哪怕作为【时间】的信徒，曹三岁的记忆也开始模糊了。
　　“时间，回溯！！”
　　“1！跑！”
　　曹三岁随着陈冲的冲刺而浑身颠簸着，他猛地睁开眼，脑中混沌片刻之后，喃喃自语道：
　　“我们重来了......”
　　陈冲身形一滞，着急问道：
　　“那现在怎么办？往哪走？”
　　曹三岁一脸绝望：“我记得很多片段，记得每个人死亡的瞬间，却唯独忘记了次数......忘记了我们应该往哪里去。”
　　陈冲心里咯噔一声，这种情况只能说明一个事情，那就是他们已经失败了很多次。
　　时间行者迷失于时间之中，这无异于宣布了他们的失败和死亡。
　　但陈冲并不是一个愿意认输的人，他大吼一声，带着众人往3点钟方向转头冲去。
　　“振作起来，辨认路径，跟你脑中的记忆相互印证，或许我们可以找到出路！”
　　南宫一样焦急，她见曹三岁双眼一直迷茫，咬牙拔出那只棱刺，在自己的肚子上狠狠的来了一下。
　　紧接着一股浓郁的治愈之光浇灌在曹三岁的头顶，让他混乱的精神瞬间清醒过来。
　　他看着南宫希冀的眼神，狠狠点了点头：
　　“好！我来回忆！”
　　然而就在这时，程实却突然喊道：
　　“错了，这是第六次，11点钟方向，快，陈冲，转向！”
　　陈冲速度很快，身形远在夏婉前面，他愕然转头，还没来得及问一句，就见夏婉十分听话的转了向，朝着11点钟方向冲去。
　　曹三岁也是瞠目震惊，他完全没想通程实是如何知道现在是第六次的。
　　一个【诞育】的信徒，如何在时间迷局里保持清醒？
　　没法保持。
　　程实说到底只是一个玩家，能不受时间迷局影响的，不是他，而是他手里的骰子。
　　陈冲低头见曹三岁都傻了，脸色一沉应声道：
　　“草，听你的！”
　　他没有纠结，或者说他没有理由纠结，在陈冲的认知里，程实开始接手指挥的那一刻，一定是有了破局的想法。
　　毕竟人家2000分。
　　2000分里，大概没有混子。
　　程实其实根本不确定11点钟方向能不能跑出去，但他知道，其余方向都试过了，没用。
　　他摩挲着怀中骰子的各个面，默默将骰子翻到了6点。
　　6次了，这是第6次了。
　　接下来再计数，就不止要纵向翻面了......
　　夏婉背着程实跑的飞快，在持续治疗和猎人天赋的影响下，一双大长腿大开大合，跨越火海如履平地。
　　但她沉重的面色告诉程实，她并不看好这条路。
　　“程实，你确定是这个方向？”
　　程实老老实实的摇摇头：
　　“不确定。”
　　“那你......”
　　程实灿然一笑：“这是命运的选择！”
　　夏婉瞪大眼睛，瞳孔一缩，刚要问什么，一颗火焰飞溅的陨石便当头砸来。
　　“轰——”
　　“......”
　　程实闭眼之前，手中捏着骰子，狠狠的骂了一声：
　　“草。”
　　“......时间......回溯！”
　　众人再次回到原点，还是那个熟悉的场景，陈冲毫不犹豫的朝着1点钟方向冲去。
　　曹三岁依旧在失神，南宫依旧在紧张，宋亚文依旧一马当先。
　　只有程实，看着骰子上的6点，默默无语。
　　出不去的，六个方向都试过了，没有活路。
　　他的心里莫名烦躁，手上却没闲着，拇指微弹将骰子高高弹起，而后飞速伸手抓住向后掉落的骰子。
　　夏婉注意到程实在背后动作，大步前冲之际凝重的问道：
　　“怎么了？”
　　程实展开手心，看到骰子1点朝上，认命般的叹了口气。
　　“我们失败了6次，但命运给我的指引，确实是1点钟方向。”
　　夏婉的情绪忽然混乱起来，一时间也不知道是该为失败了6次心悲，还是为程实口中所谓的“命运指引”而高兴。
　　“也就是说，1点钟方向是对的？”
　　她似乎有些开始无条件信任程实。
　　程实咂了咂嘴，骂骂咧咧道：
　　“但我总感觉，命运是个婊子！”
　　夏婉瞪大了眼睛，不敢置信的回头瞥了一眼程实。
　　这句话，在诸神降临之前，确实没什么毛病，但是在诸神降临之后......
　　这么说吧，有一位祂，神名便是【命运】。
　　“去他妈的，信命运不如信我是秦始皇，夏婉，反向，7点钟！”
　　程实选择了悖逆命运的方向。
　　这句话喊的很大声，陈冲也听到了。
　　如夏婉一样，陈冲心中疑惑颇多，但他丝毫没有犹豫，反头就跟着夏婉折身回跑。
　　跑了不多久，曹三岁便发现，这条路跟自己的记忆碎片中有一段很像。
　　这意味着，他们在这个方向失败过。
　　如果不出意外，三秒之后，有一颗陨石会落在夏婉的右前方，将地面轰出一个大洞。
　　夏婉和程实，都会失足掉落进去。
　　而后，他将时间再次回溯。
　　曹三岁心中的希望之火有些破灭，他倒数着秒数，等待着再次迷失在时间长河中。
　　3。
　　2。
　　1。
　　“时间......回......嗯？嗯嗯嗯？？？”
　　居然......
　　无事发生。
　　曹三岁看着前方的夏婉大步流星冲过火海硝烟，逃向远方，满脸惊愕。
　　这怎么可能？
　　记忆中那本应坠落的陨石没有出现，不止如此，甚至整个7点钟方向上的陨石全都没有坠落。
　　前方的天空突然清朗起来，肉眼可见的高处一颗陨石也无，甚至连火焰都避开了这里。
　　这荒诞的一幕，放在火焰如雨的末日绘卷中，就像是有人用橡皮擦沿着7点钟的位置擦出了一条纯净无比的白线。
　　或许这条白线对于“画家”来说，不过是随手为之，但对于绘卷中的程实六人而言，却是实实在在的救命通道！
　　一行人在震惊和恐惧中加速狂奔，沿着清朗的天空一线奋力外逃，在经过近乎1个小时的咬牙坚持后，他们终于逃出了陨石火雨的打击范围。
　　而当他们逃出生天的那一刻，原本被“擦掉”的火雨绘卷，再次补全回去。
　　曹三岁看了一眼手中的怀表，恰好过去了6个小时整，他在下一个整点结束了【时间战场】，一股时间流转的力量从他们身上散去。
　　最后一次回溯的过程，模模糊糊的刻印在了时间长河之上。
　　众人回望来时生路，陨石坠落如雨，火焰迸溅似浆，一如之前，毫无生机可言！
　　“这是......”
　　“怎么可能！？”
　　“为什么会有一条活路？？”
　　“神迹......这是神迹啊......”
　　所有人都傻了，他们目瞪口呆的盯着程实，脸上写满了震撼和无法理解。
　　“这又是什么......道具？这还能称得上是道具吗？”
　　“程哥，你别告诉我你其实2400？”
　　“你......”
　　尤其是夏婉，只有她一个人知道程实是如何做出了决定，选择了7点钟方向，带他们逃离了火海。
　　“为什么？”她心里暗自想着，却始终没敢开口问一句，“就因为程实骂【命运】是婊子？”
　　程实看着天边流火倾坠，脑子同样有点转不过弯来。
　　“第二次了......”
　　他内心默默说道。
　　“难道我真的有什么隐藏天赋？而且开启口号还是：命运是个婊子？”
　　...

