第1181章 以【沉沦】之手败【沉沦】
　　无论如何，李景明都没有理由出现在诸神公约列会之中，更不可能坐在【污堕】的席位上为这项议题投上一票！
　　可这声线简直跟龙王一模一样，你总不能告诉我【污堕】其实就是李景明吧！？
　　就他那看上去清心寡欲的样子，嘶——你别说，从反差这一点上，他要是【污堕】也有点合理。
　　坏了，【污堕】竟在我身边！？
　　程实的胡思乱想在现场的惊疑声中戛然而止，他不认识对方不代表在场的神明也不认识，【记忆】瞥过一眼，略有些讶异地念出了一个名字：
　　“德拉希尔科......你竟然还活着。”
　　德拉希尔科？
　　那位【污堕】令使，世间第一位恶孽！？
　　程实惊了，他猛地看向【污堕】席位的方向，却见那位佝偻的黑袍人抬起头，露出一张绘满了图腾堪称扭曲的脸，用一双如同阴沟老鼠一般的小眼扫过全场，阴恻笑道：
　　“【无欲之罪】德拉希尔科，见过诸位真神。
　　许久不见，诸位心中的欲望更强烈了，我替我主感到欣慰。”
　　不管德拉希尔科的出现有多么离奇，不管祂的形象有多招人恐惧，但至少对方投出了一票赞同，程实强忍着心中的疑惑，立刻喊道：
　　“投票结束，议题通过！
　　【公正（秩序）】，【污堕】回应了我的欲望，这一票理应......”
　　“不作数！”
　　程实的话还没说完，【湮灭】便湮灭了他后面的话语，眼神无比阴沉地盯着出现的德拉希尔科道：
　　“我怀疑真正的德拉希尔科早已遇害眼前的这位只不过是来自【虚无】的假象诸位不觉得奇怪吗祂出现的时机恰在那两位【虚无】交手之时弥漫的【欺诈】波动是塑成假象的最佳掩护呵你们别想骗过我想投假票没门我请求【秩序】为其公正身份但以防【公正（秩序）】再次被【欺诈】钻规则漏洞我申请在场反对票的投票者【秩序铁律】为德拉希尔科验明正身！”
　　说完，祂还不屑地瞥了【欺诈】一眼。
　　【欺诈】嗤笑一声，也没拒绝，只是反口阴阳道：
　　“随你，你开心就好，不过我得先问问，咱们到底是先验明正身，还是先把即将漫灌会场的欲海压制下去？”
　　【欺诈】的话语无疑让在场所有人的注意力又转移到了欲海之上，而这时，坐在【污堕】席位上的德拉希尔科笑了，祂朝着诸神鞠躬致意：
　　“何须【秩序】为我正名，我自来之。”
　　说着，祂挥动双手，嘴中轻念着【污堕】的祷词，整个人立刻以诡异的频率震动起来，不多时，血肉和黑袍便化作一捧欲望之水，开始与不断抬升的欲海共振同鸣。
　　这从未见过的一幕让诸神谨慎相待，不免在想德拉希尔科是否真正得到了【污堕】的认可，不然祂怎么可能操纵得了欲海？
　　不消片刻，沸腾的欲海便不再抬升，【命运】见机也蹙眉收敛了自己的变化权柄。
　　祂的试探已有了答案，【欺诈】果真与【污堕】联手了，而德拉希尔科的出现便是最好的证明！
　　失去了欲望召引的欲海开始飞速下沉，眼见诸神公约列会的危机已解，德拉希尔科重新回归佝偻模样，对着诸神笑道：
　　“诸位可还有所怀疑？”
　　“......”
　　这还怎么怀疑？
　　就算德拉希尔科的出现是【欺诈】的假象，你总不能说令诸神闻之色变的欲海抬升也是假象吧？
　　如果欲海是真的，那德拉希尔科必定是真的，不然你就得承认是【欺诈】控制了欲海。
　　这更荒诞了，那你不如直接说【污堕】就是【欺诈】算了......
　　诸神点头，尽皆表示肯定，只有【湮灭】眼神不甘，不愿相信。
　　祂明明已经赢下了议题，凭什么又出来一个【污堕】令使搅局！？
　　【污堕】多少年来都不曾现身，祂的令使也未曾找到过祂，而如今怎么会突然多出一个能控制欲海的令使！？
　　一定有鬼！
　　祂看向【欺诈】那双讥讽的眸子，觉得对方分明就是在说：就算有鬼你也抓不出来。
　　是，【湮灭】确实没发现端倪，比起相信德拉希尔科还活着，祂更不愿相信【欺诈】能操控欲海！
　　欲海是什么，那是让【秩序】都为之解体的欲望深渊！
　　但凡【欺诈】有这种能力，祂还用得着什么令使篡位法，直接把自己解体就是了。
　　所以【湮灭】非常愤怒，祂既愤怒于自己看不出破绽，又愤怒于诸神对德拉希尔科身份的认可。
　　可祂知道情绪是失控的毒药，于是祂湮灭了自己的愤怒，重回冷静，对着【公正（秩序）】有理有据地辩驳道：
　　“此票无效【公约】规定票权只归属于真神令使并无票权所以就算眼下的德拉希尔科是真的祂也没有投票的权利结果依然是8：2：4背叛者的议题没有通过！”
　　【公正（秩序）】沉吟片刻，嗡声道：
　　“的确如此。
　　虽【污堕】久不现身，无法确认其状态，但如若想让【无欲之罪】继承【污堕】票权，需先召开诸神公约列会票议其继承权问题，而后祂才有可能拥有【污堕】的票权，行投票之举。
　　依时间而言，【污堕】票权继承问题只能在此议之后，所以......
　　此票无效。”
　　话音一落，赫罗伯斯脸色剧变，【湮灭】再次看向【虚无】讥讽起来：
　　“可惜筹谋再多又有何用终究功亏一篑我承认你们能找到德拉希尔科确实再次出乎我的意料但你们还是失败了只要祂没有继承【污堕】的一切就帮不上任何忙。”
　　然而【欺诈】嗤笑一声，理都没理祂，倒是【虚无】席前的程实总觉得此事似乎还没完，他眼珠一转突然想到了什么，神情玩味地瞥视着【湮灭】，不遗余力地阴阳道：
　　“德拉希尔科的恩主又不是某些不招人待见的真神，祂为什么要急着继承【污堕】的一切？”
　　“？”
　　这话明显把赫罗伯斯也骂了，可议题跌跌撞撞走到这一步，祂只想着胜利，对于些许细节也就不再计较。
　　【湮灭】冷笑道：“很好看来你已经承认了自己失败在这一点上倒是值得你那恩主高看你一眼。”
　　“嗤——
　　谁说我失败了？
　　我只是说德拉希尔科不必继承【污堕】的一切，这跟我失败有什么关系？
　　祂就不能是为【污堕】代投的那一票吗！？”
　　“！！！”
　　程实话音刚落，德拉希尔科便看向他笑地意味深长道：
　　“不错，我此次前来，正是代我主投出这同意的一票。
　　祂久居欲海，从未消失，只是不愿现世人前，所以便派我来此回应欲望的呼唤。
　　诸位若是不信，大可亲自去欲海向我主求证一番。”
　　“......”
　　只这一句，在场诸神谁还不知道【虚无】的心思。
　　不管是谁找回了德拉希尔科，这一招，从任何意义上来讲，都是无解的阳谋！
　　你信，则票有效，议题通过；
　　你不信，就得去欲海问问【污堕】是不是这么想的，总归唯一现世的【污堕】令使说这是真的，你想反驳也只能再找一个相同身份的从神出来，驳斥德拉希尔科的结论。
　　可【污堕】的令使还有谁呢？
　　特莉雅？
　　抱歉，祂的遗物还在程实身上。
　　阿夫洛斯？
　　其不说关押祂的典狱长同不同意祂出来作证，就算祂真的列席于此，祂会向着谁，这事儿还需要考虑吗？
　　正是想通了这一点，程实终于体会到【欺诈】布局之远见，他哈哈大笑，朝着【公正（秩序）】问道：
　　“【公约】可曾规定，不许真神遣其令使代投？”
　　流光构架的天平沉默了，哪怕这种行为古往今来从未有之，但还是那句话，法无禁止即可为！
　　所以片刻后，在【湮灭】的极度不甘中，【公正（秩序）】嗡声道：
　　“不曾。”
　　...

