第1154章 错认，还是愚行？
　　“一派胡言！”
　　事实证明，【痴愚】信徒们还是很虔诚的，都到这个份儿上了，几个存活者居然还敢驳斥棺材里的怪物。
　　他们破口大骂，对着棺材就是一顿拳打脚踢。
　　“这是【痴愚】的圣地，是我主垂降恩赐的地方，怎容你一个邪魔胡言乱语！
　　斯卡尔特大人是有史以来最伟大的猎愚人，他死后，就连恩主都承认了他的地位，让其代行祛愚之事。
　　他怎么可能是一位【死亡】的信徒！
　　我懂了！
　　我知道了！
　　你一定是愚昧的化身，是世间绝对愚昧的投影！
　　斯卡尔特大人将你镇压在这里，就是为了让这世间再无愚昧可言！
　　伟大的斯卡尔特大人，您做到了，您所封印的果然是这世上最愚蠢的生命！”
　　“......”
　　一顿讨伐把程实和棺材都干沉默了。
　　程实沉吟片刻，手起刀落，直接了结了几人，随着“砰砰”倒地声起，几缕红光再次被吸入棺材，可即便喂了这么多人，棺材里的“斯卡尔特”还是有气无力。
　　“我不是愚昧......真正愚昧的......是这些【痴愚】信徒......”
　　“？”
　　细说！
　　程实似乎闻到了大瓜的气息，他神情为之一振，默默判断着当前的处境。
　　不管棺材里关着的是什么，他都想好了应对之策：
　　如果棺材里的“斯卡尔特”所说为真，那这里面一定藏着一段不为人知的过去，而面对一个身为“人”的生命，自己应该有些胜算。
　　可如果棺材里就是封印着一只邪魔又或是所谓的绝对愚昧，那万一把对方放出来，自己就祸水东引，直接把对方带到墨殊那边去。
　　这样一来，或许还能当一把渔翁在浑水里躺赢。
　　就是本着这种想法，程实赌了一把。
　　他用手术刀给自己的手臂划开一条小口，而后任由血液滴落，凝成血气被棺材捕捉。
　　起初，棺材吸食血气的速度还很慢，可当它发现这次的血气似乎怎么吸都吸不完时，它开始加速了。
　　被吸食血气的程实只是微微皱了皱眉，并没有什么反应。
　　说到底，血气也不过是生机的一种表现，在生机权柄的庇佑下，程实最不怕的就是持续伤害，所以哪怕棺材把它自己撑死，也绝不可能吸干自己。
　　可他没想到的是，棺材真的差点撑死。
　　久旱逢甘霖，饿了不知道多少年的“斯卡尔特”难得饱餐一顿，对着程实的血气就开始鲸吸豪饮，不消片刻，棺材里便传来了呕吐的声音。
　　常年的衰弱让他一时间适应不了身体的血肉丰腴，以至于出现了头晕恶心的症状。
　　听着这不似作假的呕吐声，程实终于觉得对方像一位猩红猎手了。
　　呕吐并未持续太久，不多时后棺材里便慢慢安静下来，此时山间曦光已至，时间所剩无几，程实皱了皱眉张口欲催，而吃饱了的“斯卡尔特”在休息片刻后，也一股脑的将所有的事情统统交代了出来。
　　“我就是斯卡尔特本人，也就是雷迪科尔历史上所谓的第一位‘猎愚人’。
　　但我并未说谎，我并不是什么猎愚人，而是一位纯正的、地道的、虔......不算那么虔诚的猩红猎手！
　　这事儿说来话长，你，哦不，您能不能......”
　　“那就长话短说。”
　　“......好吧，您让我看到了脱困的机会，我将尽我所能回答您的所有问题。
　　我本是地表自然联盟【死亡】部落中的一位猎人，四处逃窜的【真理】信徒们在躲避文明孤塔势力搜捕时路过我们的部落，被【痴愚】信徒发现，双方开始交火。
　　面对这百年难遇的机会，我们部落倾巢而出，想要在这场交锋中寻找机会觐见恩主。
　　可我.......还很年轻，尚未领悟靠近恩主的好，所以我害怕了，我开始逃命。
　　然而在一个充满大范围法术攻击的战场上，哪有那么容易逃走，我不幸被【痴愚】的术法击中，抛进虚空，又在乱流中被吐出，掉落在了这片属于【痴愚】的土地上。
　　但我又是幸运的，至少没被摔死，而是摔在了一位【痴愚】信徒的身上。
　　我落地的第一件事便是忍着剧痛问他这是什么地方，可没曾想他居然被我压死了。
　　正当我迷茫无措的时候，十几米外的矮丘之后拐出一整队【痴愚】的信徒。
　　他们是文明孤塔的战备力量，见我一个外人在【痴愚】的腹地杀掉了一位【痴愚】同胞，便要就地处决我。
　　可我不想死，在求生的渴望下，我开始极力狡辩，胡言乱语，我记得部落中的人曾告诉我【痴愚】最看重智慧最鄙夷愚昧，于是我便说这个人死得并不无辜，如果他真的聪明，就不会被我压死。
　　他死了，就说明他是愚昧的，而愚昧者就应该死。
　　我也不知道是哪句话点醒了他们，他们停下了攻击，看着我手中的弓箭，开始欢呼并称我为‘猎愚人’。
　　从那一刻起，我，一位来自自然联盟【死亡】部落的猩红猎手，斯卡尔特，就成了文明孤塔之间竞相推崇的第一位猎愚人......
　　而我为了活着，也不得不伪装信仰，强行去扮演一位为【痴愚】猎杀愚昧的【痴愚】追随者......
　　事情就是这样，或许听起来很荒诞，可我一句谎话都没说，您能想办法把我救出去了吗？”
　　“......”
　　程实傻了。
　　不是哥们，你是说【痴愚】猎人“猎愚人”的名头其实是来源于一场举国皆欢的大型错认！？
　　这算什么，猎愚者必先自愚？
　　可以，这很【痴愚】。
　　但程实并未急着干些什么，而是皱眉问道：“那你为什么又被封印在了棺材里？你暴露了？”
　　“......这不是一场封印。
　　我本是【死亡】的信徒，对信仰的亵渎让我远离了死亡，几十年来都不曾死去，可【痴愚】的信徒们根本不会永生，他们年老便会离世，如果我一直活着，便成了无法否认的异端。
　　所以我想了个办法为自己脱身。
　　在几十年威名的树立中，我已经有了足够的权力，于是我设计了一场假死，准备在死后离开这片盲目又痴愚的土地。
　　然而......
　　我从未想过他们对我的追随是那么的狂热，就在我下葬的第二天，他们连夜在我的坟墓上打造了一座神座，将我困在了这具棺材里！！
　　我为了营造逼真的假死，本就虚弱至极，这雕像直接压在棺材上，让我根本无法脱身而出！”
　　说到这里时，斯卡尔特的语气委屈极了。
　　哪怕这件事已经过去了几百年，可他诉说这事儿的语气就仿佛发生在昨天。
　　“我就这么被关了十几天，不吃不喝之下，几乎已经看到了自己生命的终点，正当我以为恩主宽恕了我的背叛时即将召见于我时，转机出现了。
　　雷迪科尔人为了纪念我，在我的雕像下举行了一次知愚犯愚者的鞭笞之刑。
　　罪人们身上溢散的血气让我找到了活下去的希望，我便通过棺材的缝隙吸食这些血气吊命，但我又不敢吸太多，生怕让这群聪明人看出端倪，于是我就只能这么时不时的吸一口，苟活到了现在......”
　　“......”
　　程实一愣，随即摇头失笑：“你吸食血气的行为，成了代行【痴愚】祛除愚昧的神赐；而你的求救声，也被听成了神像的呓语！”
　　“大概是吧......”
　　“怪不得只有人醉酒后才会听到神像的呓语。
　　就你这么胆小的人，怎么敢明目张胆的去骗一个清醒的【痴愚】信徒！
　　你的计划倒是不错。
　　可惜啊，人蠢了点。
　　当然，蠢的也不只你一个，否则你怎么能活到现在？
　　不过我还有一个问题，如果一切都是假的，那柯什纳得到的那所谓的神赐，又是什么东西？”
　　...

