第144章 试炼第一天，天被捅破了
　　燕纯没想到胡为居然向他发出了邀请，他先是一愣，而后皱眉沉思。
　　很显然，这位大元帅所说的“跟我走”就是之前的退出试炼，可怎么退出，怎么走，往哪里走他一概不知。
　　唯一能确定的，就是这位元帅在后面的路途中，或许要用到自己的“真知高墙”。
　　但他也说了，只是顺路，并不必需。
　　一个高自己600多分的【神选】，应该不需要用这种小手段来打压自己的价值，所以他说的大概率是真的。
　　他们要去另外一个地方，一个可能会存在“见证历史”机会的地方。
　　去，还是不去，这非常难选。
　　这个世界上没有无缘无故的善意，尤其是【信仰游戏】降临之后。
　　可面对大佬给出的许诺，燕纯又的确有所意动。
　　毕竟大佬的世界，更靠近【祂们】，这对【痴愚】的信徒来说，是孜孜不倦的追求。
　　当然明眼人都知道，大佬的世界肯定有风险，可什么试炼没有风险呢？
　　【痴愚】的信徒从来不缺胆量，他们缺的，是不断突破自我的途径。
　　而且最重要的一点！
　　大佬邀请了自己，却没邀请园丁。
　　而这，也就给了自己鄙夷园丁的机会。
　　忍不住，根本忍不住。
　　哪怕这只是一次来自于最高端玩家的施舍，但这份施舍恰到好处的搔到了自己的痒处。
　　于是......
　　燕纯摆出一副不卑不亢的姿态，轻轻点了点头，决定加入。
　　而后立刻转头看向了李自然！
　　其眼中流露的鄙夷恨不得拍在这位低分园丁的脸上。
　　可李自然完全没看见，他仍然沉浸在白嫖了十几瓶往日繁荣的狂喜中，无法自拔。
　　得到了竖壁骑士的应允，胡为哈哈笑了两声，又转头看向了张如玉。
　　这位【沉沦】的行者，这位略显妖娆的男士，此时感受着胡为身上散发出来的巨大压迫力，双腿颤颤，几欲昏厥。
　　可看他的脸色及状态，倒不像是被吓得，反而像是......
　　药膏潮了。
　　“......”
　　所有人看向他的眼神中都带着无语的震惊。
　　这个男人是不是有病？
　　哦，【污堕】啊，那不奇怪了。
　　张如玉显然是祂的信徒！
　　哪怕只看这坦胸露乳的上身，这被皮绳紧勒的双腿，以及这......
　　算了，不好描述，自行发挥想象吧。
　　总之，一股子【污堕】的味道，熏得人眼疼。
　　程实只看了他一眼，就恨不得把两个眼珠子抠出来找个地方洗一洗。
　　胡为见他如此姿态，更是一脸黑线。
　　他已经看出了这位【污堕】的歌者，塞壬，拥抱的是【欲海】中的哪种欲望。
　　苦痛欲。
　　遭受苦楚便会身心欢愉。
　　无论肉体上的还是精神上的。
　　“你......”
　　胡为连着深吸了两口气，才按下了直接杀了了事的想法，黑着脸沉声道：
　　“你的补偿......算是给过了，就这样吧。”
　　说完，他连张如玉的祈愿目标都没问，立马转身远离了这人。
　　程实听了这话，一个没忍住，直接爆笑出声。
　　随着他的大笑，那位冷如冰山的酷姐脸上，也终于罕见的弯了弯嘴角。
　　“胡哥，牛！你是真牛！
　　这话从你嘴里说出来，味儿太正了！”
　　确实正，霸道元帅和他的高潮小迷弟，这剧情写出来，怎么都得火两个星期。
　　胡为也是摇头苦笑，他摆了摆手让程实不要调笑他，而后又问道：
　　“兄弟，你祈愿了什么？”
　　程实在对待朋友的时候，还是比较真诚的，他直言道：
　　“我有一个朋友，是【命运】的弃誓者，过的不太顺心。
　　我祈愿来看看他可能会拥有的......未来。”
　　“朋友？未来？”
　　胡为琢磨着这两个词，皱眉陷入了沉思，没多久后他又说道：
　　“命运太玄了，除了瞎子，谁都不敢说看透了命运，你这有点难搞。
　　当然，既然你选择了旁观，从一定意义上来说肯定还是简单不少的。
　　不过也没必要执着于此局此刻，不如......
　　跟我走？
　　兄弟，我正好缺个牧师，跟我走，带你去个好地方。
　　说不定会有别的收获，如何？”
　　胡为的话听着很真诚，眼神也很诚恳，但程实还是从这掏心窝子的话语里，听出了一种不容拒绝的威严。
　　程实脸上维持着笑意，心中却在暗自盘算。
　　局面至此似乎已经没法拒绝，因为看似大气的胡为其实早已堵死了所有人的所有退路。
　　他用一把叫做“慷慨”的武器，成功封禁掉了所有人拒绝的权力。
　　如果此时拒绝，大概，这声“兄弟”也就不再是兄弟了。
　　既然不是兄弟，凭什么给你好脸色？
　　程实看向胡为的眼中多了些意味深长，这位胡哥与之前的真大方似乎有些不一样了。
　　果然，高分玩家没有一个简单的。
　　并且！
　　还是那句话：
　　谁说【战争】的信徒没脑子，他们满脑子都是心眼子！
　　程实无法拒绝，也不能拒绝，于是他“大笑”着点头，“仗义”的应声。
　　“帮，必须帮！”
　　“哈哈哈，好，好兄弟！”
　　胡为开怀大笑，猛拍了程实两下。
　　“相信我，不会让你白走一趟的。”
　　说完他闭上了眼，似乎开始感应什么。
　　看着胡为开始准备，程实也得闲去思索这位大元帅到底想去干什么。
　　哪怕离开了这座城市，3天的时间，够去哪儿的？
　　要知道希望之洲广阔无垠，城市的坐落可不像现实一样贴近。
　　就算是有长途远行的交通工具，最多也就在临近城市之间打个转，除非胡为想去的地方就在威挪那尔附近。
　　他想了很久都没想通，只能不断的安慰自己道：
　　算了，这局大概是没分了，现在只能希望接下来的旅程不会太过离谱导致扣分......
　　那可真就得不偿失了。
　　胡为没让众人等太久，不多时后，他便兴奋的睁开了眼。
　　只见他坚定的朝着小巷夹缝天空的某个位置一指，哈哈大笑道：
　　“小白！就那，给我湮了它！”
　　这让人摸不到头脑的话语把包括程实在内的其他玩家都整懵了。
　　他们看向白翡，却发现这位酷姐明显是曾经跟胡为配合过的。
　　只见她一声不吭，如同接到了军令一般神色一肃，而后抽出一支......
　　皇帝的新弓？
　　她抽出了一支所有人都看不到的长弓！
　　朝着胡为指向的方向，张弓，抽射。
　　一道无声的黯光直射出去，在众人眼前的高空猛烈爆开，明明这恐怖的爆炸让天地都为之褪色，可偏偏没有一个人听到一丝声音。
　　一切仿佛无声的哑剧，在所有玩家眼前沉默的上演。
　　在无尽的爆裂中，胡为所指的那片空间瞬间坍为无数细碎的黑洞，而小巷两边的房屋......
　　不只是房屋，周围的一切全没了。
　　大片的现实坍塌为虚空，深渊如同浪潮一般向四周皲裂蔓延，一直延伸到玩家们的头顶才堪堪止住。
　　看着这恐怖的一幕，众人心下骇然。
　　这就是2600分！
　　这就是最顶尖的那一批【湮灭】信徒！
　　程实瞳孔骤缩，他看出了白翡的手段。
　　寂无声箭。
　　独属于终焉行者的恐怖杀箭。
　　他们追踪目标，标记位置，张弓搭弦，而后，再无声的送走猎物。
　　将猎物送往就要崩毁的世界，亦或，送往即将湮灭的时空。
　　“好一个寂无声箭，哈哈哈，足够了，接下来看我的！”
　　随后，就在所有玩家视野中的黑白两色还未褪去的时候，一抹红光冲天而起。
　　程实只见一柄流淌着血与火的巨剑倒劈而上，“轰——”的一声，便将那无数细碎的黑洞击飞出去，沿着肉眼可见的虚空裂隙，散向无尽的虚空之中。
　　是的，虚空裂隙！
　　陷阵勇士和终焉行者各自出手，在城市的高空，开出了无数条虚空裂隙！
　　他们把大审判庭下辖这座城市的天，给捅破了！
　　“卧槽......”
　　这下，所有人都绷不住了。
　　看到眼前的一切，【痴愚】的战士紧张的握拳，【繁荣】的牧师骇的倒地，【污堕】的歌者......两股战战。
　　药膏又潮了。
　　但此时已没有人顾得上理会他。
　　由于后面这一剑声势过于浩大，再加上城中平白少了一块现实，来自大审判庭的示警号角瞬间响起，无数惊慌呼喊从四面八方传来。
　　程实黑着脸看到这一切，心里开始骂娘！
　　这就是说好的“跟我走”？
　　我以为你带我们闯出城市就够离谱了，哥你干嘛呢，把人家城市头顶开个窟窿！？
　　闹呢？
　　大审判庭的城市是有卫队的！
　　这可不是什么穷乡僻壤的小镇，卫队的士兵可都是大审判庭的骑士队！
　　他们的战力非常可观，起码6个2000分的玩家想要正面从一座城市里杀出去还是有点难的。
　　就这还不加分？
　　这尼玛【秩序】不会过来直接把我这2100来分全给扣光了吧？
　　胡为可没管那么多，他一剑插入虚空裂隙中将自己挂在高空，哈哈大笑的朝着底下众人喊道：
　　“别愣着！跟上！”
　　...

