第1057章 实验主持人：程实！
　　当干燥的热风拂过胡璇的脸颊，这位【诞育】的贤者站在矿山下的山坡上，仰望着那座难以认错的【深渊火山】，满眼震惊。
　　她当然认得眼前是哪里，但她却不确定自己到底处在地底的哪个位置。
　　不错，此处只能是地底！
　　当实验场中的程实掌握了真理极限这柄撬动整个实验的钥匙后，没多久，在实验场外拦截大学者的几位玩家便在某个时刻感受到了天旋地转的晃动。
　　紧接着他们的视野一黑，再次睁眼时，眼前已经换了模样。
　　图斯纳特不见了，余晖教廷不见了，大学者们不见了，甚至伽琉莎都不见了，有的只剩六个，不，是五个玩家！
　　众人面露惊疑地回头看去，却见原本在自己身后的实验场方向，程实早已消失不见，剩下的只有魏知一人，而此时的魏知也正愣愣地看着眼前的一切，喃喃自语道：
　　“倒坠之门......”
　　“倒坠之门！？”方圆心底咯噔一声，总觉得试炼似乎出问题了，“怎么会是倒坠之门？
　　这不是极欲兄弟会的前沿阵地，伽琉莎在地底的老家吗？
　　程实在干什么，为什么实验变了，而不是结束了？”
　　听了这话，众人神色各异。
　　孟有方和陈忆看向魏知，总觉得是这位复活的理质协会会长动了手脚，让实验出了差错。
　　而胡璇则是略有些担忧的环顾四周，努力地寻找着程实的身影，她倒是不担心魏知会坑程实，毕竟在她眼里，谁也坑不了这位精明的织命师。
　　她也不怕程实会做出什么出格的事来，当初如果他不出格，自己也绝不可能从扎因吉尔的注视下侥幸活命并摘取到永恒之日的身份。
　　贤者只是在想实验未能及时结束是不是出现了什么意外，此时的程实需不需要自己的帮助，在找了一圈都没看到程实的身影后，她的心反而放了下来。
　　没看到人就意味着这个骗子又开始骗人了，此时比起担心对方，还是担心一下眼前人比较好，就比如站在众人身后的魏知真的是魏知吗？
　　他的血肉不是用来重组真理极限了吗，那此时的魏知又是通过什么后手复活的？
　　在失去了敌人的当下，五个玩家互相对视，同时沉默下来。
　　不得不说，贤者猜的很对，程实确实开始操作了，不，应该说他开始骗人了。
　　并且这一次，他连自己都骗！
　　这里确实是倒坠之门，也是那个让六个玩家见证了【时间】传奇的地方。
　　当程实进入“造物者”模式开始审视这场实验的时候，他就在想【真理】的意志能如此传递到试炼中来并影响大学者们的决断，让他们窃取玩家的身份以此摆脱历史的桎梏，就说明【真理】一定有所图谋。
　　再加上无处不在的【时间】暗示，他一度认为自己正在见证【真理】窃取【时间】的权柄。
　　放在过去，就算真神之间互相窃取权柄，程实也只会认为是一件正常事，可这事儿巧就巧在【真理】企图窃取的是【时间】的权柄，而恰恰，【时间】是打破时空壁垒“连通”无数切片宇宙的钥匙，所以程实不得不多想，【真理】是不是正在用这种方式探索祂所认为的寰宇“真理”。
　　这套逻辑思路之正，简直无可指摘，以程实的视角，很难再添上什么额外的东西，到现在为止他也一直都是这么想的。
　　在没能掌握真理极限的时候，他的想法很简单，就是赶紧结束这试炼，将【真理】的心思告知乐子神，不管对方知不知道，至少这样一来，无论【真理】有何行动，自己身为恐惧派心里是踏实的。
　　可自从他掌握了真理极限，开启了实验“造物主”视角......
　　一切都变了。
　　要知道，程实不仅是程实，他还是程小贪，是贪婪领主，是掌握了【污堕】容器的男人。
　　在【污堕】的影响下......算了，摊牌了，就是贪，但也不是纯贪，他有自己的考量。
　　首先，他是一位无可否认的【时间】信徒，不管【时间】这位恩主在他身上投下目光多不多，但总归【时间】也是恐惧派之一，所以当有神来攫取自己恩主权柄的时候，作为祂的信徒，程实没有理由不报复回去。
　　第二，在丑角之会后，丑角们定下了很多方向，其中之一就是尝试突破时间壁垒，探索其他切片宇宙，汲取另一个宇宙的各种经验来保全自己的世界。
　　其实在【时间】的庇佑下，程实利用【时间推演法】天赋有很多机会接触其他切片宇宙中的其他人，但与其他人的交流总是差点意思，感觉像是隔了一层窗纱，朦朦胧胧模糊不清，所以他一直在想有没有机会去见一见另一个自己。
　　在几个月前，不曾得知寰宇真相的程实根本没有这种想法，他向来独善其身，就算见到另一个自己，最多也就是藏在角落里看看对方的乐子。
　　可现在他的想法变了，他对前路的确有些迷茫，他不否认自己活着的最终目的就是为了遵守老甲的“遗嘱”，但仅仅是为了活着，他似乎没有这么大的动力去谈什么“拯救”。
　　只是因为单纯的想要活着，就去靠近一位“叛逆”的神明，去发动这个游戏里最精明的玩家合力破局，这本就是一个自欺欺人的伪命题，因为在这个过程中，他已不可避免的在行救世之举。
　　程实觉得自己没有那么伟大，但却又不愿就此放弃自己的生命，于是只能被推着，在这模糊不清的前路上蹒跚地向前走去。
　　他早就在问自己，可他问不出答案，所以他决定去问问另一个自己。
　　其他的程实们一定也是在挣扎的，从程大实和另一个世界龙井身上的反馈看来，他们不只是挣扎，更在向外传递希望。
　　既然大家都想对外说些什么，那不如碰一碰，当面说清楚。
　　而眼下，便是他这么久以来遇到的最好的一次机会。
　　用企图窃取【时间】权柄的【真理】之力为基，撬动真理极限的力量去复现彼时那场试炼的场景。
　　要知道，真理极限就是小号的【真理仪轨】，而【真理仪轨】又有重塑“世界”的力量，所以在程实看来，【真理】攫取【时间】权柄的方式其实很简单，祂远不需要一场试炼，只需把【真理仪轨】重构一切的力量改用在重构一个事物的“位置”，就可以完成对【时间】权柄的窃取。
　　举个最简单的例子，有人从城东出发走到了城西，期间所经历的就是时间，所以无需改变人的状态，只需把城西的人当作燃料，用【真理仪轨】重构一个站在城东的一模一样的人，那【真理】就已经完成了对【时间】权柄的掌握，而这项权柄或许就是......“回溯”。
　　基于这种理解，程实重构了这场实验，他决定将时间拉回到倒坠之门中去，捏出一个身为实验变量的自己，再将自己变成这场实验中的变量“秦薪”.....
　　那么当“秦薪”遇见自己的时候，自己是不是就可以对实验中另一个自己发动时间推演法，从而以“秦薪”的身份见到另一个切片宇宙的自己？
　　这不是没可能，但这仍是一场豪赌！
　　程实必须赌自己对【真理仪轨】的理解无误，也要赌【时间】会容许自己在【真理】的觊觎下使用突破时空屏障的【时间】之力。
　　至于【真理】，祂自然不会拒绝，因为祂本就在窃取【时间】权柄，并且看起来已经快要成功了，能用【时间】之力催动真理仪轨或许就是明证之一。
　　既然【真理】窃取【时间】权柄一事已成定局，那自然是在这定局之上尽可能地为自己争取最大利益。
　　于是，出于以上种种考虑，程实亲手主持了这场跨越时间甚至是时空的“重逢”实验，以“秦薪”的身份来到了另一个自己的面前。
　　而当他意味深长地说出那句“你想跟我动手？”的时候，实验变量程实立刻发起了攻势，将一具无头尸体径直甩向了他！
　　...

