第1219章 他不是程实！
　　红霖的口袋里有很多好东西，比如可以悬停在半空不断闪烁发亮的种子。
　　这种【繁荣】种子成了她和程实标记路线的小道具，只要沿着标记回走，就能再次找到来时的起点。
　　两人结伴成行远远要好过一人孤独寻找，哪怕身边的人有问题，但总归有个同伴纾解烦闷。
　　程实跟在红霖后面，稍稍滞后一段距离，他并非刻意疏远，而是红霖提出的建议。
　　她说真实宇宙不知有何凶险，两个人离得太近如果突然遭遇风险很有可能会全军覆没，隔开一段距离彼此前后警惕才是最好的选择。
　　在对战斗的敏锐上程实从不怀疑大猫，可对方是不是大猫还有待商榷，所以程实更倾向于对方身上有什么秘密不方便让自己近距离观察。
　　但他没拒绝，因为他也需要一段缓冲空间。
　　两个人就这么“漫无目的”的寻找着，在“命运”的指引下，7点钟方向依然毫无发现。
　　过了许久，程实停下脚步，蹙眉道：“看来这个方向没有东西，我们再换个方向？”
　　红霖顿住步子，不太甘心地往前方看了看，犹疑道：
　　“行百里者半九十，说不定我们就快找到了？”
　　程实表面在笑，心中却越发警惕，看来对方非常想带自己去往那个方向，可那个方向有什么，是埋伏还是陷阱？
　　又或者是其他什么自己无法理解的东西？
　　程实心中打鼓，只觉得此时的状况已经触及了他稳健的底线，不能再继续走下去了，就算面前红霖没把握动手拿下自己，谁知她在前方还有没有帮手？
　　必须想个办法改变方向。
　　程实心生一计，眼珠微动，摇头笑道：
　　“我弄错了一件事。
　　我们来这里是为了反抗【命运】，那【命运】的指引本就不该作数。
　　尽管祂的意志在真实宇宙中不一定好用，但我想我们还是换个方向比较好，以免行差踏错，掉入她的陷阱中。”
　　程实这话说得有些明显，虽说借了【命运】的由头，可明眼人一听就知道他是在点谁。
　　巧的是红霖不是明眼人，至少程实眼前这位红霖此时表现得不像个明眼人。
　　她瞪大双眼，觉得有些道理，而后又问该往哪里去，似乎是要让程实做决定。
　　对方如此轻易的放弃又让程实产生了怀疑，她总不能在每个方向都藏着后招吧？
　　他思索片刻，随手指了一个方向，道：“走这边。”
　　红霖一愣，眼中的古怪一闪而逝。
　　“好！”
　　两人齐齐扭头，即刻朝着远方掠去。
　　...
　　另一边。
　　同样的事情几乎一比一复刻在了红霖身上，只不过在这里，摇骰子的人变成了程实。
　　看着程实手上的1点，红霖颇为无语道：
　　“你还能摇出别的方向吗？”
　　程实轻笑出声：
　　“摇出一个方向就够了，真实宇宙这么大，我们对此一无所知，与其迷茫于路上，不如朝着一个方向赌一把。
　　说不定真能找到什么呢？
　　准备好了吗红霖，我们该出发了。”
　　尽管心中还有疑惑，可红霖还是选择相信程实，一马当先，带着他朝1点钟方向掠去。
　　这一路自然毫无所获，红霖对此也不意外，可她的心底却莫名其妙涌出一股烦躁之感。
　　这是来自于她战斗本能的第六感，她总觉得自己正在爆发战斗的边缘，但这空寂的真实宇宙里，哪有一位对手能与她交战？
　　如果说非要有，也只能是屁股后面跟着的程实，可她为什么要跟程实战斗？
　　这烦躁简直来得毫无缘由，程实总不能跟自己内讧吧？
　　那一定不会是程实的问题，而是自己疯了。
　　红霖自嘲地笑笑，可转瞬就脚步一顿。
　　为什么不是程实的问题？
　　她的停滞引起了身后程实的警惕，织命师甩出手术刀，谨慎地看向周围，凝重道：
　　“发现了什么？”
　　红霖若有所思地回过头，开始重新审视程实，那狐疑的目光让程实有些发毛，直到他忍受不了这种注视又问了一句：
　　“你怎么了？”
　　红霖皱皱眉头，反问道：“我们上来是来干什么的？”
　　程实一愣，瞬间恍然大悟，笑了起来。
　　“唉，大......红霖啊红霖，我们都走出这么长的距离你终于开始怀疑我的身份了......
　　我也不知道是该为你的警惕开心，还是该为你的脑回路叹气。
　　不过挺好，至少警惕无错。
　　我们上来是为了捡拾【战争】的权柄，反抗【命运】，如今【战争】权柄了无踪迹，你该不会想跟我打一架，用一场战争来共鸣祂的权柄吧？”
　　这话说得红霖跃跃欲试，她活动活动手腕，一脸期待道：“行吗？”
　　“......”
　　程实懵了，他眨眨眼，无奈叹气，又脸色严肃道：“此路艰辛，红霖，我们得耐得住寂寞才行。”
　　红霖的眉头依然没松，但她却点了点头。
　　“我知道，但我总觉得这个方向前面有风险，既然是为了反抗【命运】，或许我们该换个方向？
　　比如......这边？”
　　说着，她随手指向身侧。
　　看着那个方向，程实眼中的古怪一闪而逝。
　　“你对【命运】的感悟越来越深了红霖，听你的，走这边。”
　　红霖笑着继续在前面开路，可等她转过身去的时候，脸上的笑意却尽数收敛，眸中闪过一丝凝重。
　　他不是程实！
　　对方的话术没有任何问题，他甚至知晓自己是来真实宇宙捡拾权柄的，但是红霖还是发现了端倪，因为......
　　对方居然没有怀疑过自己！
　　程实是什么人红霖可太知道了，如果说自己的警惕心是100分，那家伙至少有1000分，他狡诈且稳健，在发现自己与他错过10天才会面时，居然没怀疑过自己是否是真正的红霖。
　　起初在重逢的惊喜中，红霖忽略了这一点，直到她因躁动的战斗本能开始怀疑程实，才想起今日的程实似乎并未怀疑过她。
　　这对吗？
　　放在原有的世界里，很对，因为程实同样信任自己。
　　可这是哪儿，这里是真实宇宙，是一切未知也一切皆有可能的地方，他凭什么不怀疑自己？
　　就因为自己的表现不是假的？
　　不，哪怕如此他也该验证自己的身份，因为那同样也是证明他自己身份的方式。
　　可对方没有这么做。
　　所以，他是谁！？
　　是另一个世界的程实，还是早已疯掉的自己产生的幻觉？
　　又或是更恐怖一些，是那位造物主的......
　　“眼睛”？
　　...

