第1009章 “丑角”
　　得救了！
　　当程实和甄欣发现【记忆】并没有再追来的时候，他们就知道自己赌对了。
　　这幅被封印的记忆画作就是这座藏馆里唯一的bug！
　　只不过这bug的威力过于骇人，让两人再次陷入了沉思。
　　不久后，甄欣蹙眉抬头问道：
　　“你说，祂到底需要遗忘什么记忆以至于自己封印的东西在此时此刻还能影响于祂？
　　我越发好奇了，程实，不要告诉我你只是上来看看的，舌头呢，耳朵呢，还有......那个神秘的嘴巴呢？”
　　说完甄欣的视线又看向了程实的嘴。
　　程实脸色一黑，没好气道：“你还有脸提，要不是你偷摸回来，我能遭这罪？”
　　“真有意思，你要没偷偷溜回来，会遭这罪？”
　　“......”
　　两个丑角彼此对视一眼，而后又心有灵犀的骂了一句：
　　“都怪龙井！”
　　话音刚落，从远处狂奔而来的龙井猛地刹停在藏馆通道里，不敢置信地望着说出这话的两人，眼里全是“委屈”。
　　两张37℃的嘴加起来足足有74℃，怎么就能说出这么冰冷的话？
　　你们但凡开口说一句【记忆】在我身后，我敢在这里大放厥词吗？
　　这怎么能怪到我头上的？
　　咱就事论事，要是你们老老实实不偷溜回来，至于遭这一劫吗！？
　　但来都来了，能怎么办呢？
　　于是愤愤不平的龚会长也不说话，就这么安安静静地走到了两人面前，眼睛直勾勾的盯着两人，看样子高低是要在这里知道点什么才行，不然实在对不起他今日受到的惊吓。
　　“......”
　　程实麻了，他本想独自一人先来探探，看现在，跟开丑角之会有什么不一样？
　　“赶紧，别墨迹。”甄欣抱臂而立，眉眼间略带忧虑的看向远方道，“遗忘的时效不知何时结束，我们不能打着最安全的算盘在此浪费时间。”
　　“你还催上了？”程实气笑了，“我就是上来随便一转，谁跟你说我要开这把锁的？”
　　“什么，假面碎片你取回来了？”龙井一愣，看向了程实手心。
　　“......”
　　有时候就挺想报警的。
　　也不知道这个时候报警，能不能戴罪立功让治安叔叔把入侵盗窃的两个同伙抓走，只留下自己。
　　想来是没可能了，于是程实也不挣扎了，他取出了舌哥，而后向前一步，将最“老实”的舌哥举在了那副不可触碰的画作之前。
　　尽管跟画作还有一丝距离，可食谎之舌却感受到了来自莫名力量的牵引，它猛地在程实手心翻了个面，而后朝着程实，不，应该说是朝着愚戏之唇震惊道：
　　“我感受到了，它真的在召唤我们！”
　　我们？
　　尽管程实能看出这是舌哥在对嘴哥说话，可这一幕放在其他两人眼中意味可就完全不一样了。
　　是，大家知道程实身上有很多注视，虽然丑角之会上没明说，但每个人的心里都有些猜测，如今又见到了这一幕，很难不让人想到他们眼前的这位玩家，很有可能本就是这场【信仰游戏】的“钥匙”。
　　不然【欺诈】为何常常眷佑于他，愚戏又为何选他作为代言人呢？
　　可此时的程实已然顾不得向这两人解释了，因为他自己也懵了。
　　看到舌哥的反应后，他突然意识到愚戏之唇它们自己其实也不知道自己存在的意义！
　　从历史的过往中来看，它们是克劳恩因虔诚而碎裂的碎片，但集齐这些碎片到底有什么用，能不能复活并非令使之身的克劳恩这些嘴哥统统没说过。
　　程实一直以为是嘴哥在隐瞒什么，可今日联想到嘴哥上身替自己应下这件事他才后知后觉，原来嘴哥也一直在寻找自己存在的意义。
　　而面前这份被【记忆】遗忘的记忆，里面很有可能就藏着嘴哥存在的意义！
　　好好好，骗子的嘴果然没实话，枉我以为嘴哥你无所不知，原来你竟连自己存在的意义都不知道。
　　果然【虚无】！
　　“程实，怎么说，能打开吗？”甄欣的眼睛都亮了，她甚至在想是不是要把织命师这张脸皮给剥下来贴上去。
　　然而程实知道就算有所反应，假面依然五缺其二，此时此刻是必不可能发掘出什么新东西了。
　　于是他将舌头收回，又摇了摇头道：“没戏，老老实实去找剩下两个部位吧，等到集齐了愚戏大人的假面，记忆就离我们不远了。”
　　甄欣看着那幅画作若有所思，龙井更是看着曾属于自己的那条食谎之舌心痛的不行。
　　如果之前没有被逼借给甄奕那茬，那现在保存这份记忆钥匙的人是不是就是自己了？
　　都怪甄奕！
　　眼见测试无功，三个人意识到该走了。
　　在这【记忆】曾来降临的藏馆里多待一秒就多一分风险，于是三人互相没好气的打了个招呼，各自离去。
　　这回，是真的没有人再偷偷回来，【记忆】沉眠之地也终于陷入永恒的安静。
　　...
　　另一边，当龙井回到属于自己的剧院时，他神思不属地坐在观众席的某张座椅上，看着手里的那枚戒指，久久未言。
　　杂技演员撒谎了。
　　在那场与另一个程实的交流中，他得到的不只是寰宇的真相，还有一枚戒指，一枚融合了【时间】之后才被自己看见的戒指。
　　这枚戒指上流淌着浓郁的【时间】之力，让人看上一眼便能发现这绝对是一个不次于从神遗器的道具。
　　而这枚戒指的唯一功能，就是把当下的龙井带离这里，带离......这个世界。
　　龙井神情恍惚，脑中的记忆似乎又把他带回到了彼时的那一幕：
　　程实把该交代的事情都交代完后，沉默片刻，就从自己的指间摘下了一枚透明的戒指。
　　那时的龙井还看不到这枚戒指的存在，只是愣愣地看着对方把戒指塞进了自己的手里，并听对方说道：
　　“并不是每一个人都是勇士，但毫无疑问，我所熟知的那个龙井，他是。
　　而也就是因为他是，所以你可以不是。
　　倘若对你所在的世界失去了信心，它可以帮你远离绝望。
　　不过我也只能保证你远离了当下的绝望，至于这扇门通向哪里......
　　好好保重。”
　　说完，程实笑着消散了。
　　龙井自然猜到这是一枚足以带自己偷渡到其他世界的戒指，所以他才在丑角之会上问出了那样的话：
　　“或许我们能找到一个更有希望的世界？”
　　这不是在向众人提建议，而是故意地试探。
　　无论是出自于寻求认同，还是为了劝慰自我，总之，龙井尝试过让丑角不要直面这个世界的绝望，但他失败了，因为丑角们无人想走，而现在看着手里的戒指，龙井自嘲的笑笑，将它收回了随身空间。
　　“逃跑不过是麻痹自我的毒剂，逃得了一时，逃得了一世吗？
　　这枚戒指远不该用在这里.......
　　龚会长啊龚会长，不要让世界留下对你的讽刺，我们要的是欢呼和掌声。
　　哪怕这是一场悲剧。”
　　...

