第1063章 【真理】，真正的疯子
　　【真理】已经多久没有亲自主持一场实验了？
　　除了【虚无】游说诸神签下【公约】时祂趁机推行的信仰融合，迄今为止，这位隐于幕后的【文明】第二神身上的传说多半都来自于祂的信徒和那个消失在希望之洲的【真理】帝国。
　　小的都已经这么疯了，大的还能得了？
　　事实证明，确实不得了。
　　在场的诸神中，除了【欺诈】大概没有人知道【真理】想要干什么。
　　【痴愚】一定知道，可是祂走了，并在走之前就给【真理】的举动定性成了一场愚行。
　　【死亡】和【诞育】能猜到一些，可祂们仍觉得【真理】或许没有那么大胆。
　　【记忆】看着那本星辉识典脸色略冷，祂能感受到【真理】窃取了【存在】的权柄，但诸神之间互相攫取权柄再正常不过，再加上上次【真理】求问于祂时祂也没能给出【命运】封藏的记忆，所以此时自然也没什么立场去阻止【真理】的自我探索。
　　至于其他神......充其量也就是看个热闹，尤其是【湮灭】，祂恨不得【真理】把动静闹大点，这样祂又可以趁机湮灭一些自己想要湮灭的东西。
　　【欺诈】那双眼角高翘的眸子将诸神反应尽皆看在眼里，而后看向【真理】嗤笑讥讽道：
　　“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　星辉识典不曾回应，只是一味地加速翻页，那书页翻飞的速度越来越快，到最后整本书都开始震动起来。
　　翻着翻着，无数张书页从书中激射而出，散作满天星辰，知识的辉光照亮了整片虚空，规律的星芒散发着直达本质的启迪。
　　明灭不定的星辰四散而动，轨迹串联成线，如巨笔绘世，又如神网蛛连，那纵横穿插的星辉好似交织成一部无穷大的神力算机，条条扭结的星轨又仿佛缀接成一层又一层的神文密印。
　　看得出来，【真理】为了这一刻已经准备了颇多时日，如此盛大的实验布置并不多见，其规模之大，简直像是要把寰宇上下网罗在内。
　　等等！
　　诸神的目光突然凝重起来，祂们在想【真理】这个疯子，该不会要拿寰宇做实验吧！？
　　不是没可能，毕竟祂刚才对【命运】歧途的不闻不问像极了如今祂自己对待寰宇的样子。
　　坏了，【真理】要发疯！
　　而且是大疯！
　　今天到底什么日子，一个疯完又来一个。
　　诸神面色剧变，正犹豫着要不要立刻阻止这场看似不亚于【命运】歧途的实验，而正在祂们惊疑不定的时候，【命运】已经出手了。
　　祂不知道【真理】要干什么，但作为能够透过表象看透本质的【虚无】主宰，祂已经感受到了【真理】身上那股浓郁的抹不开的灭世气息。
　　这个疯子居然跟自己一样，想要灭世！？
　　不行，绝对不行！
　　既定尚未成为既定，寰宇还无法拥抱虚无，世界的剧本也不能在这里走向终局！
　　于是【命运】动了，祂将不幸加诸【真理】，又将既定散播寰宇，祂谁都没招呼，谁也没提醒，只想用一己之力挫败【真理】的实验，让这场疯狂的灭世实验胎死在筹备阶段，让这企图打破既定的【文明】延续不再延续下去。
　　明眸瞬冷，虚无生风。
　　冷冽的虚无狂风突然将那双更加冷冽的星辰之眸直接吹到了【真理】眼前，在诸神来不及反应，在【真理】忙于筹备之时，【命运】骤发神力一击打在了仅剩书封的星辉识典上。
　　这一击是当下这个时代一位【虚无】主宰的全力，是【命运】对既定的期冀，也是对【文明】冷漠的鄙夷。
　　祂知道在【公约】的庇佑下自己杀不死【真理】，但只要让对方受创，受重创就够了，残余的神力不可能再支持【真理】去探索那无谓的真理。
　　也就是在同一时间，【欺诈】也动了。
　　但祂并未去管什么【真理】，看上去也不在乎什么【真理】实验，而是垂目于【真理】的试炼，只是轻眨眼眸，便将那群可怜的玩家从试炼中带了出来。
　　当试炼中断的提示出现在程实的视野中时，他就知道诸神的博弈有了结果，就算【虚无】没赢，也一定是阻止了【真理】的作弊。
　　这本来应值得开心，可程实万万没想到，当他再次睁开眼时，眼前不是熟悉的虚空，也不是休息区的楼顶，而是直接快进到了觐神环节，并且一见就是......1，2，3，4，5......
　　卧槽，怎么这么多？
　　看着那一双双神明之眸瞥向自己，虚弱的程实浑身冷汗尽出，感觉自己更加虚弱了。
　　不是，什么情况，你们开大会呢？
　　这哪里是诸神博弈啊，这不线下搏斗吗！？
　　谁打谁？
　　看【真理】被围在中间，漫天星辰散发着知识之息，明显是在放大招的样子，所以......是【真理】在1v其他？
　　祂这么猛！？
　　不过诸神似乎也没来全。
　　【生命】死了一个，【沉沦】只到其一。
　　【文明】有人未至，意志却于此响应。
　　【痴愚】好像不在，【时间】也没亲临。
　　不过【时间】倒好理解，毕竟祂没有时间，可【痴愚】怎么回事？
　　看到对家这么出风头，怕丢人就没来？
　　倒也合理，反正祂也没有权柄。
　　事实证明，觐神多了之后就是多少会有些免疫性，程实觉得自己害怕极了，可他还能头脑清晰地盘点局势，分析诸神，此时再看看他的那几位队友们......
　　【欺诈】捞起了五个人，唯独胡璇以及被胡璇诞下的那个男人，祂未曾关心。
　　在这五个人中，方圆已经完全懵了，当这位【秩序】信徒意识到自己面前这一堆眼睛都是神明的时候，他在游戏中那如泰山般沉稳的气度全没了，整个人大脑嗡鸣满头是汗，只觉得当下这一幕比刚刚硬扛【真理】消磨还要难熬。
　　他不是没觐见过神明，只是没一次见过如此多的神明，再说，在场的神明加起来，数量的零头都比他见过的神明总数都多，这怎能不让他感到恐惧！
　　魏知也不好过，哪怕她不是真正的魏知。
　　...

