第106章 所谓队友，所谓合作
　　程实和李博菈自动忽略了这位帮不上忙的队友，又将彼此的想法交换了一下。
　　这下，两个人对对方都有了全新的认知。
　　程实心里想的是：这猎人大姐是个高手，而且是个思路清晰有行动力的高手。
　　李博菈心里想的是：不愧是2400的玩家，有条理有逻辑有想法，是个非常靠谱的队友，可惜是个换血牧，有点累赘。
　　秦朝歌心里......
　　她没想，她睡着了。
　　程实和李博菈作出的计划是在入夜之后分头越狱出去，从事务局内查起，摸索一下这个小镇里到底藏着什么秘密。
　　如今离夜幕降临还有些时间，秦朝歌见两人聊得火热，插不上话，所以直接睡了。
　　看着身边这位略有鼾声的姐们儿，程实满脸笑意。
　　真能装啊，一会儿一个样，生怕别人看透了她。
　　李博菈对她的表现也是哭笑不得，但她似乎并没有放弃对歌者的观察，眼神还总是在睡着的歌者身上停留。
　　没睡的两个人隔着牢笼又讨论了很长时间，得益于驯风游侠的手段，他们的交流声全被微不可察的风墙阻隔在了三人的耳边。
　　感受着身边飘荡着柔和的风，程实心中万分感慨。
　　自己什么时候也能有这种恐怖的元素亲和力。
　　夜色很快降临。
　　这中间除了戍卫队士兵粗暴的来送了一次饭外，再无人下来过。
　　李博菈见月光透过顶窗照射下来，笑着跟程实打了个招呼，然后当着两个人的面，化作一阵清风，消失不见。
　　她刚刚离开，还在打鼾的秦朝歌立马睁开了眼。
　　“不睡了？”
　　“怎么，想让我继续睡，好方便你动手动脚？”
　　“......我刚撒了泡尿，建议你去照一下。”
　　“照过了，我很美，尿很骚，你该喝水了。”
　　“？”
　　程实这么毒的嘴愣是被怼的张都张不开，他摇头苦笑，甘拜下风。
　　秦朝歌大笑两声倚在两间牢房的栏杆上，一脸我赢了的表情问道：
　　“说吧，现在怎么说？”
　　程实瞥了一眼，发现一根栏杆正好卡在秦朝歌胸间，将她本就傲人的资本挤得更加引人注目。
　　啧，她的身材其实不输胡璇多少。
　　“这话不应该我问你？”
　　“少废话，我看你脑子怕是比我好使点，你说我做，节省时间。”
　　程实意外的挑了挑眉，这姐们儿很务实啊。
　　“你信得过我？”
　　“不试试怎么知道。”
　　“好，那就跟住那位猎人，我有一种直觉，她对我们隐瞒了什么东西，跟住她，就能找出原因。
　　你，行吗？”
　　这是一记直球激将。
　　秦朝歌听出来了，但她没拒绝。
　　只见她斜了程实一眼，二话没说，直接徒手撕开了监房的牢门。
　　紧接着一个深蹲猛跳，冲上几乎有两层楼高的顶窗边缘，一把抓住了窗上的铁栅栏。
　　然后......
　　她没选择撕开铁窗，反而是轻而易举的用手捏碎了窗边的墙壁，身形矫健的追了出去。
　　看着这夸张的一幕，程实半天没缓过劲来。
　　啊？
　　歌（zhan）者（shi）是吧？
　　在刚才自己没注意的时候，这位歌者到底给自己唱了什么曲子，能变得如此生猛？
　　且不说这个。
　　大姐，你这么明目张胆的冲出去，把这一地牢的囚犯都当傻子吗？
　　果不其然，在秦朝歌暴力越狱之后，牢房里所有的旅人都沸腾了。
　　他们高呼着嚎叫着，奋力的摇晃着监房的栏杆，企图学秦朝歌一样撕开牢门，重获自由。
　　但是不是每个人都是金刚芭比。
　　至少程实不是。
　　他摇了半天都没能摇开牢门，最后还是一位心善的狱友用一根铁丝帮程实开了门。
　　“可以啊兄弟，你这开锁的手段熟练啊。”
　　“开玩笑，我之前......诶，我之前是干什么的来着？算了，不管了，快走吧，趁着月夜守卫回家，我们自由啦！”
　　说着，这位擅长开锁的狱友便随着大部队冲出了地牢。
　　程实眉头紧皱看着他逃跑的背影，若有所思。
　　“算了，先走再说。”
　　混子旅店睡觉，法师不见踪影，游侠四处调查，如今又支开了歌者。
　　终于只剩自己一个人了。
　　这下，方便去验尸了。
　　对，验尸。
　　开局就死了一个队友这事一直像是鱼刺横亘在程实心头。
　　不找出这个凶手是谁，让他一直在暗中潜伏着，这局试炼怕是不会那么好过。
　　尽管所有的线索都粗糙且刻意的指向【沉默】信徒是受污染自杀，可明眼人一看就知道不对劲。
　　李博菈跟随他们两人来到地牢，估摸着也有这方面的原因，她也在审视他们二人有没有可能是凶手。
　　之前程实在旅店里一直没有找到单独接触【沉默】信徒尸体的机会，此时距离队友死去应该还不到12个小时，只要让他找到尸体在哪，或许还能问出点有用信息。
　　在之前的交流中，李博菈已经告诉了他们旅店“自杀案”的结果。
　　戍卫队前来检查了现场，对两个人的死法讳莫如深，草草结案，没再追究。
　　而那两具尸体，也被带去了一个叫做永恒教堂的地方。
　　小镇中的所有死者都会被运往那里，等待着大祭司的净化和下一步安葬。
　　所以，现在的目标是，永恒教堂。
　　程实从秦朝歌徒手捏出的缺口中踱步而出，抬头看着天边血月刚刚升起，心里一乐。
　　黑夜，永远是阴暗龌龊横行的最好时机。
　　好人就该待在家里。
　　可惜，我是坏种。
　　...
　　另一边。
　　在旅人事务局北方的某个宗教建筑屋顶上，李博菈隐藏在阴影中一动不动，如同等待猎物到来的猎豹。
　　而她的身边，还有一个人也在静静等待。
　　借着微弱的月光仔细看去，这个人，赫然就是刚刚离开了程实身边的秦朝歌。
　　她还是一副大大咧咧的模样，仰躺在屋顶的阴影中百无聊聊赖的问道：
　　“你确定他会来？”
　　李博菈笑笑。
　　“当然。
　　尽管他表现的非常自然，但我能感觉出来，他对那具尸体有着强烈的渴望。”
　　“说说呗，怎么感觉出来的。”
　　“告诉你也无妨，人的视线可以扭曲时间，尽管这个时间并不是我们所理解的那个，但它确实存在变化。
　　我主赐予了我对这种变化的感知，我可以清楚的察觉到所有人的视线看向哪里。
　　程实伪装的很自然，他的视线也控制的非常精准巧妙，但是再巧妙的伪装也会有痕迹。
　　而猎人，最擅长追踪痕迹。”
　　“大姐，你能不能说简单点？”
　　“他关注尸体的次数太少了。
　　虽然那位生命贤者也很少，但结合她的状态，可以理解为不在意。
　　可程实是个牧师，还是个【腐朽】的牧师，刚死的尸体会溢散【腐朽】之力，他没有理由不去汲取。
　　这份神力，远比自残要得来的简单。
　　所以，他在隐瞒......
　　起初我还在猜他隐瞒了什么，直到你追来之后，我就确定了，他想验尸。”
　　“验尸就验尸，为什么要支开我？”
　　“每个人都有些小秘密，不是吗？”
　　“啧，也是，不过大姐，你的秘密可不小啊，就这么告诉我，不怕我坑你？”
　　李博菈冷笑一声道：
　　“就算我不说，你也应该画出来了吧？
　　歌者女士，现在，可以把你的手拿开了吗？”
　　秦朝歌讪讪的收回了一直在乱摸某些大秘密的手，腆着脸笑道：
　　“抱歉，太大了，没忍住。”
　　“你喜欢女人？”李博菈皱皱眉头。
　　秦朝歌一愣，脸色古怪道：“也许？”
　　“我可以告诉你胡璇在哪。”
　　“不，我喜欢男人，我十分确定。”
　　“......”
　　场面短暂的沉默下去，之后，秦朝歌再次按捺不住，开口道：
　　“我们明明是队友，为什么要搞成这样，直接一起不好吗？”
　　李博菈笑笑。
　　“‘队’字一耳一人，不听清楚是什么人，怎么判断是不是队友。
　　路是你自己走的，如今走到这了，却反问起我来了？
　　不要试探了歌者，我知道你不傻。”
　　“我傻......”
　　“嘘......别说话，他来了。”
　　...

