第1028章 谁去破局？
　　方圆先到了，这个方脸小胖子果然是这试炼里最守秩序的人，哪怕他还被冠以了不守秩序之名，但仍然在约定时间之前到达了昨日真理。
　　他躲在高塔废墟的某个角落里，朝着程实招了招手。
　　程实也藏在角落里，他总不可能堂而皇之地站在废墟之上等人发现，不过方圆招呼过后他并没动身，而是邀请方圆来他这边，并同时用眼神询问对方找到了什么线索。
　　方圆有时觉得这位织命师哪都还行，就是太过谨慎，凭借这个分段的身手，走这么两步路是不可能被人发现的。
　　可当他来到程实那边之后才意识到，自己还是低估了这位织命师的谨慎，因为他分明看到在那个倒塌的废墟角落里居然摆着三盏挡了一半光线的魔法灯。
　　灯光将角落照的毫无阴影，方圆颇为无语道：
　　“我以为你在防余晖教廷，却不成想你在防陈忆？”
　　程实笑笑：“小心无错，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　伽琉莎是疯子，要防，我们的队友也是疯子，当然也要防。”
　　听了这话，方圆面色古怪：“织命师，你意有所指啊。”
　　“身为祂的信徒不阴阳两句总显得我不虔诚，放心，不是在阴阳你。
　　如何，找到什么了？”
　　“没有。”方圆的脸色一秒变严肃道，“我通过救人的手段保下了不少学者，并从他们嘴里得知了一些秘密的实验室，但这些地方都没发现有大学者出没的踪迹，最多也就是一些逃难的民众。
　　说实话，你约定的时间太短了，图斯纳特这么大，哪怕只有一个方向，我都很难进行一轮细致的搜索。
　　不过我的直觉告诉我，博学主席会不在城南，你呢，发现了什么？”
　　“一个陷阱。”
　　“陷阱？”方圆一愣，“谁的陷阱，大学者的陷阱，你找到他们了？”
　　“不确定，我怀疑也有可能是理质协会的那位给我们留下的陷阱，所以只好回来与你们商量一下，再去探探虚实。”
　　说着说着，程实皱起了眉头，约定的时间就要到了，贤者怎么还没回来。
　　两个人正就魏知的古怪举动讨论着，在约定时间到点的那一瞬，孟有方卡点现身，表情不喜不悲的朝着两人的方向走来。
　　看到程实投来的询问目光，他摇了摇头道：
　　“毫无发现，实验的痕迹很多，实验场也有不少，但都与博学主席会无关。
　　我放弃了最显眼的建筑，专挑不起眼的小巷和犄角搜索，可仍未有所获。
　　这一路上我制服了数不清的丧钟骑士和学者，但他们没有一个能提供有用信息。
　　这毕竟是【真理】的城市，作为掌权者，大学者们想要藏起自己可太容易了。”
　　说着，孟有方指了指天上，笑道，“比如虚空，那里的实验场你们去过了吗？”
　　话音刚落，废墟之上的天空突然撕裂，一抹黑色裙影从虚空中优雅的跳落出来，她甫一落地便朝程实摇了摇头：
　　“没有，虚空的处境并不比图斯纳特要好，余晖教廷没有忘记大学者们的手段，那里同样战火纷飞，甚至比现实更加激烈。
　　城北也没有，至少我能想到的地方，都没有看到大学者们留下的痕迹。”
　　程实自然是相信胡璇的，但其他人就不好说，方圆听了胡璇的话，疑惑的皱眉道：
　　“贤者，我不是否认你的能力，但在有限的时间里既要搜索城北，又要遍览虚空......
　　我的意思是，你搜仔细了吗？”
　　胡璇看向方圆，笑道：“自然，或许我的方法比你们更加仔细，如果不信的话，来~”
　　她朝着方圆伸出了手，方圆脸色一变，信了。
　　“......”
　　当这一幕发生在别人身上的时候还是蛮有趣的，程实想笑又不敢笑，只好干咳几声，将自己在魏知的提醒下于城西发现了一处隐秘空间的事情告诉了众人。
　　孟有方听了，二话没说就要去以身试险，程实赶忙拉住了他，心想我好不容易找到个背锅侠，你要是出了问题，我后面怎么操作？
　　可这一举动却让孟有方想歪了，他以为愚戏这是在提醒他陷阱危险变相降低他遭遇的试炼难度，于是义正辞严的说道：
　　“我必须直面所有的考验，在回归路上不留下任何瑕疵。
　　我的好兄弟，我能体谅你想要与我重逢的急切心情，但是，规则必须遵守，这是我该走的路。”
　　“......”
　　这话一出来，现场唯一一位【秩序】信徒憋不住了，他眼神古怪地瞥了一眼孟有方，总觉得对方下一秒就要与自己的恩主称兄道弟。
　　果不其然，孟有方紧接着又道：“......也是我对老朋友【秩序】的尊重。”
　　“......”
　　程实脑门疼，他在想到底什么法术能治妄想症？
　　你这么尊重【秩序】，坐在【秩序】神座上的【混乱】知道吗？
　　总归被绑在【混乱】神座后的【傲慢（秩序）】是肯定不会知道的。
　　也别管谁知道谁不知道，总之程实是不可能放背锅侠去冒险的，于是他只好提出了一个更稳妥的建议。
　　“试炼是六个人的游戏，想要通关，每个人总要出点力吧。
　　就算魏知有点小心思，至少他说出了那个地点，所以那位唯一没出力的队友，是不是该表现表现了？”
　　程实这话明显是说给陈忆听的，可在场的人里并没有这位【记忆】信徒。
　　众人左右环视一圈，只以为程实已经发现了对方的存在，却不知程实根本不知道陈忆在哪。
　　他只是怕这位神经病没事做转头就开始军训自己，所以想着赶紧给对方找点事儿顺手利用一下。
　　胡璇不明所以，疑惑问道：“就算他在这里，怎么可能会听你的？”
　　“我也没想让他听我的，我只是随口一说，万一【记忆】也在那片地下空间里呢？”
　　“？”
　　这话就纯属扯淡了，聪明人都听得出来，这钩太直了，直的含不住嘴。
　　可程实话锋一转又说道：
　　“就算祂不在，那一段为了见祂而心甘情愿被利用又被自我铭记的记忆，我想应该也有资格进入祂的藏馆，成为取悦祂的一幅藏品......吧？”
　　话音刚落，众人只觉得身边的某处阴影中，瞬间少了点什么。
　　“！！！”
　　不是哥们，你真在啊？
　　在就算了，你还真咬钩啊？
　　可这哪有钩可咬，这不是渔夫在鱼竿上挂了张鱼饵的照片，鱼就顺着钓线往上爬吗！？
　　这世界上怎么能有这么荒唐的事？
　　这下，所有人都说不出话来了。
　　方圆更是无比震惊的看向程实，瞪大眼睛道：“你们【欺诈】开始玩阳谋了？做个人吧......”
　　程实也没想到陈忆真在，他其实还有备案的，不过此时有人趟雷，备案自然也就不用启动了。
　　他瞬间做出同样震惊的样子，装傻道：“我都说了我就是随口一说，刚刚发生了什么？”
　　“......”
　　见过睁眼说瞎话的，没见过这么睁眼说瞎话的，骗子嘴里果然没真话。
　　但别管骗子们的话真不真，有些人的感情......也太真了。
　　...
　　一直有读者朋友问程小实的生日，在此跟大家说明一下：
　　是7月13号，老甲在本书上线的日子，权当算作是程小实的领养日。
　　真正的生日其实应该是1月23号前后，因为那个时候我在没开书的草稿上写下了程实这个名字，但是中间改了太多次导致软件上的具体日期没了......我也没记住......不过问题不大，完美符合了一个孤儿被遗弃时不知道自己真实生日的情况，极度写实（确信），所以就把老甲出场的日子当成程小实的生日了，乐~
　　还有一件事，实体书一直没跟大家说过进度，在搞了，预计会在今年年内上第一册，具体时间不确定，有进度再跟各位读者老爷汇报！
　　最后，感谢大家的支持和喜欢，鞠躬三连！
　　...

