第1207章 更好的选择
　　李无方的伸手让程实都愣了一下。
　　他知道敢于以死信命的搜查官很勇，但他没想过对方能这么勇。
　　我头上有恩主撑腰，还有一众恐惧派诸神作保，自然无惧，你呢，你凭什么？
　　在伸出手的那一瞬间李无方也意识到自己犯下了大错，他脸色一僵，浑身骤紧，求救似的看向了程实。
　　见此，程实眉头一挑，乐不可支。
　　原来给你撑腰的是我啊，那没事了。
　　一个职业水平高超的小丑绝不会让现场冷场，程实一秒切换话术，看向法典一本正经道：
　　“您也看到了，这就是寰宇秩序的现状，连虔诚的【秩序】信徒都不得不迫于外界压力而斗胆向您索取赐予，这就说明拯救寰宇秩序已经到了刻不容缓的地步。
　　时间对于神明来说或许不值一提，但对于您的信徒来说，每一分每一秒都弥足珍贵。
　　您不能以真神之长视去度量凡人生命维度上的虔诚，您在这里浪费的每一秒钟，都将使您的信徒在之后的道路上蒙受翻倍的苦难。
　　当然，为了传播【秩序】的意志，他们不惧苦难甘之如饴，可信仰的脚步是有限的，这寰宇间也不只有您一位神明。
　　他们走得越慢，其他信仰的追随者们就走得越快，当丈量虔诚的脚步全都属于其他信仰，那最靠近【*祂】的神明就绝不会是您。
　　不要犹豫了伟大的【秩序】，我们不是在为自己抢时间，我们是在为您争分夺秒！”
　　当这话说完的时候，连可塔罗都有点听不下去了，论脸皮之厚，这寰宇间除了恩主，就只剩程实大人。
　　怪不得他能成为【虚无】的宠儿。
　　李无方也懵了，他也没想到自己有这么重要，被织命师这么一说，伸出去的手似乎也有了底气。
　　法典依旧没有言语，祂重新开始翻页，哗啦声响彻神殿，不知在法典中找到了什么条款，沉默许久后祂终于开口说道：
　　“为审判席成员赐下权柄确实是合乎规则，但......”
　　“！！！”
　　程实精神一振，他根本没想到自己狮子大开口能换来真正的许诺，毕竟上一次舌灿莲花都只换来一个头衔，看来这次拉【秩序】信徒来捧场是真的有用。
　　一时间，搜查官成了他眼里的满分工具人。
　　程实急切道：
　　“但什么，您有什么要求尽管提，只要是我能力范围之内的事情，我一定满足。
　　传播【秩序】意志的话就不用多说了，我早已踏实地走在这条路上，坚持且坚定。”
　　“......”法典再次停滞片刻，而后讥讽道，“谎言，永不可信。
　　上一次我之所以会相信你，是因为就像你所说的那样，我没有更好的选择。
　　可这次不同。”
　　法典声音一顿，“看”向了李无方以及他伸出的手。
　　“我得感谢你为我带来了一位虔诚的追随者。
　　我会将我的权柄赐给我的信徒，让祂带着我的意志于世间为【秩序】代行。
　　既然你急于挽回寰宇秩序，想来对此不会不认同？”
　　“？？？”
　　程实勃然色变，瞪大双眼，视线不断在李无方和法典之间折跃，似乎没想到到自己会搬起石头砸到脚，小聪明般的设计竟让自己失去了靠近权柄的机会。
　　这一反应被法典看在眼里，又是一声冷哼。
　　祂似乎看透了一切。
　　殊不知，就连可塔罗都为程实大人感到惋惜的时候，程实心里却笑开了花。
　　老登你还想跟我玩阴的？
　　那你有点太小瞧我了。
　　程实表面脸色铁青，心中却啧啧有声。
　　搜查官早就被他绑上了命定之人的贼船，所以他此行根本就不是为了给自己来索要权柄的，从一开始他就想让李无方继承【秩序】的权柄！
　　要知道，就算自身的权柄再多，也不可能成为真正的【秩序】，最多也就是跟【腐朽】一样，代行某项【秩序】的权柄。
　　可以现在程实的处境而言，面对玩家他已无需再强，面对诸神哪怕多代行一项权柄照样无用，有没有权柄对他来说没有意义。
　　但是一旦这权柄落在了李无方的身上，那整件事情就变得不一样了！
　　【秩序铁律】是诸神公约列会中唯一一位投反对票的列席者，并且以【虚无】在做之事，无论【欺诈】还是【命运】，都不可能得到【秩序铁律】的肯定。
　　想要拿到祂这一票，或者说想要把祂踢出诸神牌桌，就只能从戳破其身份，恢复“真正”的【秩序】这一点入手。
　　程实是没可能成为“真正的【秩序】”，但李无方不同，他是纯正的【秩序】信徒，一旦让他代行了【秩序】权柄，只要再找到【秩序】容器，那程实便有机会合纵连横，再次复刻“令使”巧夺真神神座的一幕，将那位虚假的【秩序】从【秩序】神座上驱逐下去！
　　并且这次与以往不同的是，李无方是自己人，这一点在其他切片宇宙已被证实过，以程实看人的眼光，他也相信李无方不会背叛自己，如此一来，扳倒【秩序铁律】一事若能成功，那这一票将不再掌握在恐惧派手里，而是掌握在程实自己手里。
　　这对于程实的布局而言意义重大，所以他今天才带着搜查官上演了一出“请君让位”的好戏。
　　只不过他没想到的是李无方脑子一抽的伸手完美的与他达成了配合，更没想到【秩序】竟也这么快松口。
　　见一切都如自己预料般顺利，程实深藏功与名。
　　反倒是搜查官，他无措地站在原地，还没能接受自己即将代行恩主权柄这件事。
　　我......配吗？
　　我当初在命途的起点选择【秩序】，不是因为没有【命运】可选吗？
　　现在让我来托举【秩序】最后的意志......
　　李无方看向程实，很想对自己的恩主说：我觉得织命师代行您的意志更有效果。
　　可程实读懂了他的表情，立刻不动声色地给他传递了一些信息。
　　李无方会意，心下骤然一惊，终于意识到原来织命师的计划根本就不是为了织命师自己，而就是为了他！
　　这位让人看不透深浅的命定之人，竟就这么随意地将真神权柄让给了自己！
　　此时此刻，他又想起了程实在命定小会上说的那句话：
　　“这才是真正的命定，命里注定......你我为神！”
　　当时他只以为这是织命师忽悠众人的另一番说辞，可现在看来......
　　权柄都来了，那成神还会远吗？
　　...

