第103章 是的，他们要一个孩子
　　其实根本不用走到旅人事务局，仅仅是走了半条街，热情似火的秦朝歌就已经打听到了他们想要的大部分消息。
　　不过这些消息听起来，对他俩的小脑造成了不小的冲击。
　　远暮镇确实不是一个拥有迷人自然风光的小镇，大量的旅客来此也不是为了观景，而是为了消遣。
　　放松身心的消遣。
　　在这个拥有几万居民的小镇上，你可以如同皇帝一般享受到各种服务。
　　只要你遵守小镇法律，不伤害小镇居民，任何你想做的事情，都可以在此地付诸现实。
　　而且花费甚低。
　　当然，交给黑导游的那一大笔钱不算。
　　远暮镇衷心的欢迎每一位旅人，并为旅人的到来修建了各种花样的消遣场所，甚至为每一个旅人都配上了一位貌美的观光助理，帮助其更好的享受旅途。
　　但这些享受不是没有代价的。
　　这一切美妙和快乐的背后，你需要付出的代价便是：
　　在离开远暮镇的那一天，必须为这个曾经给你带来过快乐的小镇，留下一个孩子。
　　是的，他们要一个孩子。
　　而孩子的母亲，就是旅人身边的这位观光助理。
　　你无需担心孩子将成为你的拖累，因为他们不需要你十月怀胎，也不需要你尽心抚养。
　　只要完成一次简单的赐予仪式，观光助理便会怀上你的孩子，无论男女。
　　此处“无论男女”指的不是孩子的性别，而是观光助理无论男女都会怀上孩子。
　　嗯......我不吵，你再思考思考。
　　孩子从怀孕到诞生，都再与旅人毫无关系，（他/她）会降生在远暮镇，成为镇上的居民，而后慢慢长大，直到成为未来某位旅客的观光助理。
　　听到所谓的“旅游行程”后，程实整个人都傻了。
　　秦朝歌更是想到了自己的那个“孩子”，脸色阴沉的能滴出水来。
　　“为什么会这样？”
　　为什么？
　　因为每一个拥有光明的世界里，都会有黑暗如影随形。
　　远暮镇也不例外。
　　【永恒之日】赐予了小镇居民强壮的身体、美丽的容貌和不分性别生育的能力。
　　但【戮血之月】却剥夺了他们彼此之间相互生育的能力。
　　这轮在每个夜晚都高挂于夜空之上的血月，如同瘟疫之源一般散发着骇人的污染，无时无刻不想要【永恒之日】的信徒全部灭亡。
　　这些背负着‘赐福和诅咒’的居民们，为了让小镇延续下去，便想出了这种办法，通过招揽游客不断的扩充人口。
　　所以旅人们的到来对他们来说非常重要，因为这代表着人口，代表着信仰永不会枯竭！
　　“怪不得能匹配到胡璇这种人！”
　　秦朝歌越想越咬牙切齿，程实一时间也不知道怎么安慰她，只好说道：
　　“想开点，这也不算是坏事，就当提前演练了，你早晚都要留个孩子在这的。”
　　“那你怎么不演练演练？”
　　“我倒是想啊，人家没看上我。”
　　话音刚落，胡璇的身影，出现在了长街的尽头。
　　“......”
　　秦朝歌的心情突然变好了，她一把提着程实，飞快的朝着胡璇走去。
　　程实挣扎无果，黑着脸，心里酝酿着拒绝的说辞。
　　可长街尽头的胡璇双目呆滞口中念念有词的低头走路，似乎并没有注意到他们。
　　两人跟她错身而过时，谁也没敢主动打招呼，就这样任由她走着，顺带听到这个自然教派的女人正在嘟囔：
　　“祂窃取了【诞育】的权柄......
　　祂为什么能窃取【诞育】的权柄......
　　我能不能窃取【......】的......”
　　秦朝歌轻啐一口，低声骂道：“疯女人。”
　　程实皱了皱眉，没说话。
　　这个女人分明不疯，她几乎领悟到了程实不久前才悟出来的神明本质，那就是：
　　窃取权柄。
　　见胡璇走远了，他挣扎着脱离了秦朝歌的控制，黑着脸说道：
　　“秦朝歌，我警告你，不要以为你拳头大就能对我动手动脚，如果有下次......”
　　正说着，没想到秦朝歌整个人的气质突然变了。
　　她一下从金刚芭比变成了温香软玉，轻摇婉转的靠近程实，慢条斯理的给他整理着衣服上的褶皱。
　　一边整理还一边半抬眼帘，温声细语道：
　　“这样呢，可以吗？”
　　程实嘴角狠狠的抽了两下，无力吐槽。
　　妈的，都是颠婆。
　　“你可不可以正常一点？”
　　“我有病，你说的。”
　　“......”
　　程实暗道晦气，扭头就走，秦朝歌翻了个白眼，赶紧跟上，从身后扯着他的衣摆，小碎步跟在后面。
　　旅人事务局并不远，走过一条长街，再多走一段坡路就到。
　　这一路走来，路上遇到的俊男美女数不胜数，就连年纪稍微大些的也是风韵犹存，十分养眼。
　　但程实压根没顾得上欣赏，他总感觉这个小镇怪怪的，可具体又说不上来哪里怪。
　　心里藏着这种疑惑，他跟秦朝歌走进了旅人事务局。
　　事务局占地面积巨大，里面的各种面孔的旅人穿行如织，比起行政机构倒更像是个真正的观光景点。
　　程实就这么拖着秦朝歌往里走，刚走进院子，便碰到了梨花带雨的莎曼迎面走出来。
　　她似乎办完了什么事情，正准备离开。
　　秦朝歌看热闹不嫌事大，安静了一路的她此时终于恢复了本来面貌，闪身一把就拉住了莎曼的手。
　　莎曼惊诧抬头，发现程实就站在旁边，原本泪痕快干的小脸上瞬间又多了两行清泪。
　　“啧啧啧，这哭的真可怜，来，别怕，姐姐疼你。”
　　秦朝歌一把抱住莎曼，两只大手在她的背上快速游走起来。
　　程实知道秦朝歌什么意思。
　　与其被配上一个陌生的助理，不如找个之前认识的，更何况这位小助理还如此的......柔弱，好拿捏。
　　但程实不觉得，他本能的觉得这个莎曼有些古怪，虽说说不上来哪里古怪，可他不想再跟这人有所交集。
　　于是他抬腿就要往里走。
　　可这时，莎曼却突然挣开了秦朝歌的怀抱，一步横在程实面前，楚楚可怜的看向了他。
　　那婆娑的泪眼中写满了委屈和......屈服。
　　很显然，她不想让程实换人。
　　为此她愿意干任何事。
　　尽管不知道她为什么对程实的观感如此之好，可事实就是，她似乎看上程实这位风趣幽默的地表绅士了。
　　反观程实......
　　他翻了个白眼，无情的绕开了她，径直走向事务局大厅。
　　莎曼脸色再次变的煞白，她痛哭出声，抱臂而逃，那凄惨的模样让秦朝歌都看得心碎。
　　“喂，这么漂亮的妞，你真不要啊？”秦朝歌快步跟上程实，语调带着调侃。
　　程实撇撇嘴没理她，过了一会儿又微微歪头低声问道：
　　“看出了什么问题？”
　　秦朝歌收敛了跳脱的表情，脸色凝重的低声回道：
　　“她的力量很大，能挣开我怀抱的女人可不多。”
　　“【永什么日】的赐福？”
　　“或许吧，时间太短了，没摸透。”
　　“？”
　　见程实又一脸无语的看着自己，秦朝歌哈哈大笑，又伸出手摸了一把程实的脸。
　　“你以为我见谁都碰一下真的是多动症？
　　歌者的天赋，曲调里的肖像画。”
　　程实恍然大悟。
　　谁说【战争】信徒没脑子，他们脑子里都是心眼子。
　　怪不得秦朝歌见谁都是一拳。
　　这个天赋可以读取人体内各种生理曲调的变化，为目标画像。
　　接触的诸如心跳频率、血流速度、呼吸间隔之类的“曲调”越多，天赋持有者对目标的画像就越准确。
　　这种准确不只是记录，更是拓展和弥补，只要知道的够多，甚至能看透人的性格，猜出他们的抉择和行动。
　　可以说“曲调里的肖像画”这个天赋非常适合抿人身份，也是一个程实曾经非常眼热的S级天赋。
　　可惜，是歌者的职业天赋。
　　这么说来，自己这一路，怕不是被她看光了。
　　程实目光灼灼盯着秦朝歌的眼睛，直接道：
　　“我的画像如何？”
　　“你有病？给你画像干嘛，我不会直接看？”
　　说完，秦朝歌不屑的哼了一声，转头走进了事务局大厅。
　　程实站在原地，看着秦朝歌的背影，笑出了声。
　　这次不是谎言。
　　这个队友有点意思。
　　或许会是个不错的搭子。
　　...

