第1232章 归途？歧途？还是骗局？
　　尽管猜想无法验证，程实还是将心中的推论讲了出来。
　　红霖一听骗了自己的人是另一个世界的程实，脸色变得无比诡异，秦薪亦然，不过这更印证了他的想法无错，无论哪个世界的程实，他们似乎都在“不屈”地努力着。
　　与秦薪相遇，再加上【战争】权柄到手，程实已然完成了这次踏上真实宇宙的任务。
　　仔细想来，除了最开始的十天无比煎熬外，剩下的倒是颇为顺利，顺利到有一种“命运既定”的感觉。
　　可送他和大猫过来的明明是【欺诈】，这里面又怎么会有【命运】的影子呢？
　　程实想不明白，索性抛却杂念对两人说道：
　　“权柄到手，接下来就要思考回去的问题。
　　不知你们注意到没有，我们来时的起点并没有一条通向原有世界的通路，这就意味着我们回去大概不会像来时那般容易。
　　如果这是一场试炼，以我对乐子神的了解，祂或许会做一些布置来捉弄试炼里的小......玩家，可这里是真实宇宙，是乐子神自己都力所不及的地方，祂应该不会只把我们送过来却不考虑接回去。
　　所以我猜测，一定是真实宇宙中发生了什么变化让我们‘回家’的路断了，而这种变化很有可能就跟时空有关。
　　无论是随意在此地穿梭的来自另一个世界的程实，还是突然飘荡过来的漏界默偶，显然真实宇宙中有一套我们不知道的时空规则，这个时空规则大概就是‘屏蔽’了回归之路的原因。”
　　秦薪皱皱眉头，思索道：“所以我们在回去之前，还要摸清这套时空规则，并在规则之下找到回家的路？”
　　“没错，目前来看只能这样，除非......”
　　程实自嘲地笑笑，说出了一个不太可能的可能，“除非回家的路自己又出现了。
　　但无论如何，我们首先要做的就是回到‘起点’。
　　秦薪，你还找得到你来时的路吗？”
　　秦薪点点头，他如程实一样，谨慎地在来时之路上留下了许多【战争】标记，这些标记只能由秦薪触发，这样一来，无论他走到哪里，都可以按照标记找回“起点”。
　　只不过由于前十天的探索太过漫长，他已离“起点”很远。
　　红霖也是，她如同程实碰到的那位“红霖”一样，在真实宇宙里遍洒【繁荣】种子，说起来这稳健的做法还是她碰到的那个程实提醒她做的。
　　三人粗算下来，发现这里离程实的“起点”最近，于是便决定先去程实的起点研究一下。
　　而这时，秦薪又提出了一个问题：
　　“如果你碰到的红霖是另一个你，那你所留的【繁荣】种子......没问题吗？”
　　程实也在纠结。
　　按理说，对方既然没有“恶意”，甚至还帮秦薪拿到了权柄，应该不会在事关回家之路这么严肃的事情上做手脚“坑害”自己。
　　但又考虑到对方是个骗子......
　　程实叹了口气，选择稳一手。
　　“还是去最远的‘起点’吧，秦薪，带路。
　　我相信有权柄加成，你应该能收回所有【战争】标记。”
　　秦薪莞尔，转头带路，红霖自然不可能有什么意见，她现在心里纠结的是另一件事。
　　骗了她的人是另一个世界的程实，并且此次受骗恐怕以后都没有机会再找回场子，既然这样，能不能打面前的程实一顿权当出气？
　　她几次看向程实的眼神都很古怪，可程实丝毫没注意，只以为红霖是在思考另一个程实的目的。
　　这一路上程实几次觉得脖颈发凉，还以为是危机到了，提醒前面的秦薪小心周围，就是没想过是后面的大猫在盯着他的后脖颈。
　　好在【命运】的宽容感染了大猫，让她也学会了宽容，程实才侥幸逃过一劫。
　　三人寻了几天的路，再次认识到想在真实宇宙中碰上个人影是多么不容易的事情。
　　好不容易找回了秦薪的“起点”，寂寥的星空掐碎了他们心中所期待的惊喜，这里什么都没有，跟刚刚走过的漫漫星空路没有任何区别。
　　程实眉头微蹙，在四周不断研究，大猫和秦薪也是手段频出，可哪怕把权柄之力都用出来，这里的时空依旧安静稳定，丝毫没有任何变化。
　　一时间，三个人都有些迷茫。
　　...
　　另一边。
　　在真实宇宙中游荡的两个人影突然感知到了什么，停下脚步，驻足望向程实三人所在的方向。
　　【欺诈】程实勾起嘴角，乐道：
　　“时空风暴要来了，也不知道他们会在哪里迎接这来自真实宇宙的时空问候。”
　　【命运】程实难得有了兴致，微微压住翘起的嘴角，冷冷道：
　　“赌一把？”
　　【欺诈】程实双眼一亮，猛猛点头：“以那小子的机灵，他们肯定不会去我标记【繁荣】种子的起点，所以我猜他们会去大猫亲手标记的起点。”
　　【命运】程实一挑眉：“为什么不猜秦薪？”
　　【欺诈】程实笑道：“比起秦薪，我更信任大猫，他就是我，所以我赌大猫。”
　　【命运】程实点点头：“你确认所有的标记都换过了？无论是秦薪的还是大猫的？”
　　“当然，我办事，你放心。
　　等待他们的只会是时空风暴，至于回家的路......
　　啧，等家长来接吧，这脏活的酬劳也得当面付清不是？”
　　说完这话，现场陷入短暂的沉默，不多时，【欺诈】程实又催促道：
　　“你还没下注呢，你赌谁？”
　　【命运】程实哼笑一声：“我不赌，不赌就不会输。”
　　“？？？”
　　【欺诈】程实斜眼看向对方，嫌弃道：“可也不会赢啊。”
　　“我可以不赢，但现在的我，绝不能输。”
　　“......不是，你这个人好没意思，怎么总上价值？”
　　...
　　视角转回程实三人。
　　正当三个人围坐在起点，思考着怎么才能摸清真实宇宙时空规则的时候，他们的头顶突然暗了下来。
　　三人悚然一惊，立刻四散出去，待到撤出一段距离后才仰头上望，却见不知何时，无数紊乱躁动的漆黑光球正挂在高空无规律地跳动着。
　　起初那些黑色小球还只有拳头大小，仿若吸光的黑洞，让所有光线为之扭曲，可只一眨眼，三人便惊觉自己深陷黑暗，周遭再无一点光明。
　　时间坍缩，空间扭曲，意识消散，肉体崩解。
　　无声无息的时空风暴来了，将来不及恐惧的三人一口吞尽。
　　...

