第126章 这就是理质之塔，这就是博学主席会
　　脑子里有画面了......
　　也不知是因为想到了【神柱】可怖的模样，还是对此次试炼背后隐藏的故事有所惊惧，总之，程实的脸色更难看了。
　　他沉默半晌，而后缓缓说道：
　　“所以，这场试炼背后，藏了一位不知道诞没诞下的【生命】从神！
　　藏了一位在虚空中看着我们的【诞育】令使！
　　藏了一窝在高高的天上注视我们的博学主席会！
　　而我们，一无所知。”
　　大程实拍了拍手，肯定道：
　　“不错。
　　这次如果不是我意外跳了进来，哪怕你们走进虚空，看到的也只能是之前我给你看的那段“神使”记忆。
　　这隐藏在虚无里的‘群星匕首’，无论如何，凭借现在的你们，都不可能找得到。
　　所以，这是一场必败的试炼。
　　并且以此推论，你们在刚才的虚空里就会作出错误的抉择，从而导致这场实验提前中断......
　　而实验中断所带来的后果......
　　无论是旁观一切的理质之塔博学主席会，还是身为‘群星匕首’一部分的【永恒之日】，大概，都不是你们所能抗衡的。
　　啧，原来祂在剧本里写死了你。
　　看来祂很不喜欢你啊。
　　所以说，你呀！
　　以后积点口德。”
　　“......”
　　程实的脸色黑的彻底，甚至比虚空还黑。
　　祂不仅把答案放进了虚空，不，甚至把整个试炼场放进了虚空，还在虚空的更深处藏了一手。
　　这种程度的试炼，在没有外力的帮助下，如何通关？
　　难道要靠胡璇？
　　等等......胡璇？
　　对啊，既然融合【神性】如此困难，她为何这么轻松，只需要怀个孩子，就把权柄窃取到手了？
　　程实皱起眉头，又出声道：
　　“我有一个队友......”
　　他刚开口，大程实就猜到了他想问什么。
　　“那个生命贤者？”
　　“对，就是她，她似乎融合了部分【诞育】的【神性】。”
　　“不错，是的。”大程实的语气颇有些感慨，“到底是祂的信徒，误打误撞之下，把本应被博学主席会偷走的权柄再次偷走了。
　　可惜，相比于扎因吉尔这位‘巨人’，她太过渺小了，以蚍蜉之身想撼大树，呵呵，妄想罢了。”
　　“那她......”
　　“陷入了与扎因吉尔无意识【神性】的拉锯中，或许，很快你就要再失去一个队友了。”
　　“......”
　　胡璇可能会死。
　　不，或者说，所有人本来都要死。
　　因为这就是一场必死的局。
　　在从不觊觎生命的【命运】试炼里，遇到了一场必死的局。
　　呵呵。
　　谁应得到救赎？
　　我看我最应该得到救赎！
　　再这么忍下去，人都要忍没了！
　　恩主大人，你不管管吗！？
　　你可怜的信徒，就要嘎了！！
　　“真不是祂把你送回来的？”程实突然问了一句。
　　大程实愣了一下，而后明白了程实口里的【祂】是谁，他哈哈大笑，然后笑容变得意味深长。
　　但他没作声。
　　“行吧......无论如何，谢谢你。”
　　“不，你应该谢的，是你自己。”
　　程实已经不想再动脑子去分析大程实的谜语了， 他开始整理自己的思路，为即将到来的命运抉择，做准备。
　　在这场试炼中，无论是远暮镇，还是实验场，从始至终，都根本没有什么【神明】存在。
　　有的，只是身为弱小生命的人类，对祂们的......攀附！
　　无知的居民为了求活，攀附被编造出来的伪神。
　　疯狂的学者为了成神，攀附被祂们遗落的神性！
　　所有的赐予不过是实验中的一步！
　　所有的杀戮也只是计划中的一环。
　　而所谓的守护，大概也是一厢情愿。
　　因为到现在为止，程实都不能确定那个身份不明的“神使”......
　　到底是为了小镇延续而真正匍匐在阴影中的祭司，还是造物炼金学系乔装进来引导实验的工作人员。
　　毕竟对于造物炼金来说，认知同样能够炼化。
　　“他......那个‘神使’，那个远暮镇的大祭司，他......到底是谁？”
　　程实问出这个问题的语气很是复杂，大程实回答的语气，更复杂。
　　“我确实懂得一些【记忆】的手段，也在兜住你之前翻看了他的记忆。
　　他......
　　确实不是远暮镇的人。
　　但他也算不上是理质之塔的学者。
　　因为他进入远暮镇的年纪还很小。
　　学者......是他的父母。
　　他们带着一家人，伪装进入小镇，默默‘引导’着居民们的思想。
　　不用惊讶，其实他们这样的人还有很多，大多都是造物炼金系的学生。
　　他们为了研究，奉献了自己的一切。
　　可在第一次血月升起的时候，他的父母都死去了。
　　他翻看了父母的遗物和研究笔记，坚定的继承了父母的职责，因为，疯狂的学者血液一样流淌在他的身体里。
　　可随着这份工作时间的拉长，他们对小镇的感情发生了变化，记忆中有关远暮镇的内容越来越多，对于自己父母，对于久未相见的学者同僚，对于遥远的理质之塔，却越来越模糊。
　　所以，在某一天过后，他的态度逆转了。
　　他突然想要这个小镇延续下去，尽管知道这里没有终点，但他想继续把这里守护下去。
　　因为他已经在这里活了一辈子。
　　先前在记忆里看到的那位“神使”的朋友，希林基，跟他一样，也是造物炼金系学生的孩子。
　　在告别了自己最后一个友人之后，格拉乔尔，用父母的笔记，把自己炼成了一具，永不腐朽的，血肉傀儡。”
　　“......”
　　程实看向自己脚下的黑袍人，看向仍陷入自杀的逻辑错误中无法脱身的格拉乔尔。
　　他突然想明白了，为什么凶手对“自杀”这么有执念。
　　因为他太痛苦了，无论站在哪一边，他的处境都太痛苦了。
　　他早就想跟他的老友一样了结自己，可他又心念这个他出生成长活了一辈子的地方。
　　所以，他选择把自己炼成傀儡，并将“禁止自杀”写入了规则。
　　可执念依旧驱动着他，于是所有的“渎神者”，都自杀了。
　　但随着时间流逝，这股执念越来越重。
　　重到已经无法控制。
　　于是他，陷入了规则的错漏中，紧捏着自己的心脏，变得不死不活。
　　程实叹了口气，或许“神使”才是最需要被救赎的那一个。
　　“我还有最后一个问题，既然博学主席会答应资助扎因吉尔的实验，他们为何还要杀死他？”
　　“？”
　　大程实从沉默的状态中抽离出来，哼笑一声，变得乐不可支：
　　“谁告诉你他死了？
　　以后少听点小道消息，多看点书。”
　　“......”
　　程实一阵无语，心想我可看了不少书，现在我对怎么养殖猪猡兽一清二楚！
　　但他还是无奈的点点头，看向大程实寻求一个答案。
　　大程实笑的玩味，他踩了踩脚下的尸骸手掌，道：
　　“他不是在这吗？”
　　“！！！？？？”
　　程实的眼睛再次瞪大，他不敢置信的看着面前这具容纳了巨日和血月为眼的巨人尸骸，震惊的半天没说出话来。
　　“他......他......”
　　“小偷不以身入局，如何偷得到东西？
　　可自从【永恒之日】诞生了第一缕意识之后，他的生命力，便被汲取干净了。
　　没死，但也不活。
　　末日倒吊人，扎因吉尔有了个新名字，呵......”
　　“理质之塔的人呢？为什么不......”
　　这话还没说完，程实就闭嘴了。
　　为什么要救？
　　侵吞“群星匕首”的资源，接手造物炼金的实验，再驱逐扎因吉尔的学生，然后......
　　博学主席会不就拿回了实验的主导权和控制权吗？
　　既然实验已经开始，思路也是对的，有没有扎因吉尔，又有什么不一样呢？
　　“想到了是吧，世界，就是这么残酷。”
　　“他们就不怕扎因吉尔成功登神？”
　　“你猜，他们是什么时候开始放弃扎因吉尔的？”
　　“......【永恒之日】觉醒之时，扎因吉尔疑似失败之后。”
　　“聪明！
　　他们也在观察，如果实验还能继续，自然顺利接手。
　　可如果实验出了岔子，那主持实验的人已经死了，【诞育】凭什么再来找麻烦？
　　一切对真理的求索，都受到【真理】的庇佑。
　　他们永不会错，直到，文明崩毁的那一天。
　　这就是理质之塔，这就是博学主席会。”
　　...

