第1209章 谁入了谁的局
　　在一个骗子听来，【傲慢（秩序）】的话像极了想要越狱的蛊惑之言。
　　可程实并没有动，甚至按住了不安的可塔罗。
　　他微微蹙眉道：
　　“【秩序】不会跑，因为祂知道自己的出现只会让当下的寰宇更加混乱。
　　诸神将在两个【秩序】之间分辨，而分辨便会产生立场，可现在寰宇几乎都在恐惧派的意志笼罩下，祂如果认识到这一点，就会知道一旦祂跑出去，捅破这件事，以乐子神为首的神明便会站在【秩序铁律】那边彻底为鸠占鹊巢的【混乱】正名。
　　这将让乐子神有机会拿到【秩序铁律】那一票。
　　所以祂这个时候选择‘越狱’，只会让我们的恩主大人坐收渔利。
　　祂只是傲慢，不是傻，做不出这么蠢的事。
　　但祂一定是趁机想做些什么，我唯一没想明白的一点就是哪怕挣脱了束缚，祂能干什么呢......”
　　可塔罗赞叹于程实大人的精明，却也跟大人有着一样的疑惑，他看向神殿之内，见李无方脸上的犹疑之色比他们两个旁观者还要重。
　　李无方躬身行礼，虔诚至极。
　　“恩主大人，无论何时寰宇都需要秩序，但我一非您的神选，二非有功之人，我不知道我能否胜任......”
　　“神谕无可违逆，神赐不容拒绝。”
　　法典冰冷的声音打断了他的话，狂乱的翻页声也再次响彻天际。
　　“此时已不再是你行或不行的问题，而是你必须行！
　　不要因为自己的怯弱让寰宇陷入无序之境！”
　　李无方脸上的挣扎之色更浓了，他很想回头去追上程实，问问对方所谓的“成神”是否必须背负旧神的意志。
　　他不怕自己背不动，只怕自己的失败导致命定之人走向不幸的结局。
　　他想为命定伸出援手，但前提是，他不能将命定拉入深渊。
　　见信徒久无决断，法典越发狂躁，也终于用出了祂的杀手锏。
　　“想想那个带你来的人，你以为他真的走了吗？
　　呵，此时他还未曾现身阻止你，便说明他也寄希望于你能拿走我的一切。
　　我知道他的谋算，但，我更相信我的信徒！”
　　“......”
　　李无方被说动了。
　　【傲慢（秩序）】有关程实态度的拆析终于说服了他，让他重重点头，并决绝问道：
　　“我该怎么做？”
　　“好孩子，走上前来，予我解脱。”
　　李无方不疑有他，迈着坚定的步子靠近那法典，这是他第一次如此近距离的感受一位神明的气息，那法典封皮上细碎的褶皱，书页内明暗的痕迹，那微微溢散写满了委顿的【秩序】之息，以及一股说不清道不明的模糊希冀。
　　他以为那是【秩序】终得传承的释怀，却不知从始至终，所有人都会错了意！
　　眼见李无方将手伸向长钉，程实脑中某根紧绷的弦突然绷断，他呼吸一滞，瞳孔骤缩。
　　“别急动手！”
　　可这声呼唤还是晚了一步。
　　只见搜查官的手毫无阻碍的穿过了由【欺诈】之力和【混乱】之力交织而成的囚笼，按在了那根讥嘲长钉上，而后轻轻一用力，便把困住【傲慢（秩序）】不知多少岁月的长钉和锁链一股脑儿的撕扯下来。
　　那桎梏了一位真神的牢笼就像是脆弱的窗纸，就这么被一位凡人捅破在了至高的神殿之上。
　　当李无方听到程实的呼喊时，已经晚了，他骇然色变转身回头，却见程实从混沌黄雾之中跳下，再次出现在他的面前，就如自己恩主所说的那样，这位命定之人从未离去。
　　只是对方此时的表情很诡异很复杂，哪怕李无方是位搜查官都很难为那杂糅在一起的情绪定性。
　　程实的眼神确实复杂，在诸多情绪中最多的无疑是震惊。
　　他不敢置信地看向脱困的【傲慢（秩序）】，嘴唇翕动片刻，怔怔问道：
　　“为什么？”
　　摆脱了桎梏的法典漂浮在众人头顶，封皮金光熠熠，书页片片剥离，翻飞如叶，飘落如雨，规则的律令高歌鸣奏，【秩序】的鸿音响彻天际。
　　落地的书页复卷而起，又陆续将那只剩书封的干瘪法典包裹成团，宛如化蝶之蛹，又似裹尸之墓。
　　祂居高临下，注视着震惊的程实、惶恐的可塔罗、惊惧的李无方，先是发出一声嗤笑，又语气唏嘘地自嘲道：
　　“我每每自诩正统，筑立【文明】，驱逐【混沌】，鄙夷【虚无】，但此时此刻却又不得不以这种方式靠近【虚无】。
　　这是我在【欺诈】身上学到的唯一东西，谎言。
　　我的信徒啊，我欺骗了你。
　　作为被撕碎的【秩序】碎片，我的身上早已失去了所有权柄，否则又怎会让【混乱】窃我神座而不被诸神所知。
　　赐下审判之席已是我能做到的极限，可笑的是，你想要的权柄、容器......亦是我想拿回的东西。”
　　法典的视线扫过李无方和程实，又看向神殿之外的寰宇。
　　此时此刻，在众人眼里祂不再像是【傲慢（秩序）】，倒像是曾经那个被【源初】正名的完整的【秩序】。
　　“这世上不是每个问题都有答案，你想问为什么，又怎知这么多年来，我也想问一句为什么。
　　我不知【*祂】究竟在干什么，我只知道，我是【秩序】，这寰宇也需要秩序！”
　　话音甫落，那被书页包裹成团的法典周遭骤然失去了一切声音。
　　无数裂纹瞬间于纸页间爆发，犹如金黄的脉络重新将法典装裱，可惜的是这璀璨的一幕持续了不过一息时间，下一秒，金黄淡去，【秩序】褪色，那曾不屑于被囚的傲慢也终于屈服在了这不属于祂的神殿里。
　　法典消解了，碎得无声无息。
　　作为【秩序】的碎片，祂的死不像其他真神，甚至没有惊动这神殿之外的寰宇。
　　祂走得如此安静，如此仓促，却依旧震撼人心。
　　看着点点金光洒落如雨，在场的可塔罗和李无方彻底傻了。
　　他们怎么都想不到在他们眼里刚刚还有“越狱”意图的真神，怎么就选择了在脱困的时候自灭于世。
　　死之前祂还曾说：这寰宇也需要秩序。
　　如果这就是祂的意志，那祂为什么要选择陨落！？
　　【秩序】死了，寰宇哪来的秩序？
　　只有程实猜到了【傲慢（秩序）】要做什么，因为祂当时说是“走上前来，予我解脱”，而不是“解我枷锁，赐你权柄”。
　　好一个解脱！
　　他只是没想到【傲慢（秩序）】想要的解脱会如此果决！
　　为什么？
　　他心中再次升起了这个问题。
　　毫无疑问，乐子神一定对此事早有预料，甚至是用不现身的姿态表达了对【秩序】自灭的赞同。
　　不然一位尚有利用价值的真神碎片，怎么可能会自灭于三个凡人眼前！
　　可【傲慢（秩序）】到底为何会如此，乐子神对【傲慢（秩序）】的态度又发生了什么转变，这一切都是疑点。
　　程实有些茫然地仰望神殿之顶，又看向身旁另外两位，可在他们的眸子除了更深的茫然外，再也看不到其他东西。
　　李无方既惊且惧，他嘴巴张合半天，挤出一句：
　　“这也是......命定吗？”
　　程实握了握拳，神色复杂地点头道：
　　“或许是吧，但不是你我的命定。”
　　...

