第1050章 实验之外的对峙
　　究极无敌超大杯！差一点点开三章，偷懒直接两章算了。
　　...
　　“好骂！”
　　就在魏知的脸色越来越扭曲的时候，伽琉莎乐了。
　　不知怎的，她在程实的语气里听出了最纯正的【痴愚】味儿，这让她对程实越发欣赏。
　　“囚犯先生，我之前说的条件仍有效，我和裴拉娅的感情里仍可融入一位外人。
　　当然，融入其中后，外人就变成内人了，不是吗？”
　　“......”
　　是你个鬼！
　　不是我说，大姐，你到底哪边的？
　　我跟你合作不是让你来拖我后腿的，你要打岔，能不能打对面的岔？
　　你该不会也是卧底吧？
　　程实的脸色奇怪无比，伽琉莎扯出一个疯狂的笑，仰头大笑几声，又看向一侧的魏知提鞭道：
　　“说那么多干什么，这群老东西既然铁了心的拖时间，那不如让我先节省点时间。
　　【真理】信徒放弃的机会，不要白不要。”
　　说着，伽琉莎竟然直接朝着魏知冲了过去，那样子显然是真的看中这个游离者的身份了。
　　魏知对于伽琉莎的进攻自然是不怵的，让他心下凝重的是这局试炼似乎超出了他的算计，变得没那么好过了。
　　且不说自己融合大学者的心愿能不能达成，至少在玩家反目和npc环伺的绝境里还能不能活着都是个问题。
　　于是为了活下去，也是为了增加自己手中的筹码，魏知没有选择跟伽琉莎正面交锋而是阴沉着脸继续跟程实谈判道：
　　“织命师，我的心愿与你的目的并非不能共存。
　　如果你答应我事后选一位大学者与我融合，我可以反过来帮你挫败博学主席会的阴谋，如何？”
　　程实再次嗤笑一声：“就凭你？一个被钓成翘嘴的鱼（愚）人，还谈什么两边博弈？”
　　“你不相信！？”魏知再次躲开伽琉莎的抽击，冷哼一声道，“真理极限，这下你相信了吗？”
　　“？”
　　程实眼神一凝：“你知道真理极限在哪里？”
　　“当然！”
　　魏知刚想再补充点细节让自己的话显得更加可信，可就在他说出真理极限四个字的时候，大学者们的脸色却统统变了。
　　他们惊疑不定地看向魏知，下一秒就跟伽琉莎一起动起了手。
　　布尔扎再次拉黑了所有人的视野，六个身影齐齐冲向了魏知所在。
　　“！！！
　　沃伦特，你们疯了！？”
　　魏知对自身实力再有自信也不可能一个人硬抗整个博学主席会，很快，在大学者们的逼迫下他便落入下风。
　　眼见掌握着破局关键信息的“队友”左支右绌，同样惊疑的玩家们开始对其施以援手，他们总不能放任到目前为止唯一的线索就这么断掉，哪怕魏知说的有可能是假的，但总要试一试。
　　于是，局势又变了。
　　本还分裂的玩家阵营在魏知的操作下又站在了一起，而向来陌路的大学者和伽琉莎却因为各自的考量暂时成为了“同盟”。
　　一时间，现场乱作一团。
　　程实并没有动，他在天黑前的一瞬间将所有大学者的表情都看在眼里，意识到魏知或许真的找到了真理极限所在，就算没找到也一定猜到了，不然大学者们不会这么疯狂的想要灭口。
　　可对方是如何猜到的呢？
　　如果能推出魏知的逻辑，那么这局试炼或许就有胜算了。
　　这边还在思考，场上已经打出了真火气。
　　方圆再次召唤出了那法杖之顶的“炽日”，并凝眉站在孟有方的身后沉声说道：
　　“既然这不过是一场局中局，那破了它的壳子不就行了？
　　织命师，我们为何不能以暴力拆了这实验？”
　　“？”
　　怎么，你觉得是我不想吗？
　　歌莉丝都被挡在了实验之外，我还有什么方法从外部摧毁这场实验。
　　你行你来。
　　程实撇撇嘴，考虑到方圆手里说不定还真有什么秘密的【秩序】手段，于是又眼珠一转说道：
　　“或许有用，但我手里没有这么强力的道具。”
　　“我有！”
　　这个时候就别去论什么上钩不上钩了，方圆一咬牙，让身前的孟有方替他挡一挡大学者们的进攻，而后直接从怀里掏出了一柄钥匙，握在手心，沉声道：
　　“大学者，今日的图斯纳特将在【秩序】的注视下，彻底沦为废墟。
　　你们的【真理】实验，废了。”
　　说着他引动了【憎恶之怒】的力量，将禁忌的陨石火雨从天空召降了下来！
　　整个城西都为方圆的呐喊而静止了一瞬，众人纷纷抬头望天，然后就看到......
　　什么也没有。
　　除了方圆法杖上的亮光，天空中一丝火星都不曾闪过。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　刚才这位秩序联盟的会长喊声有坚定，此时他的脸色就有多肝红。
　　程实万万没想到都这个时候还有小丑出没，但他并未单纯的看戏，而是脑中灵光一闪，打响了响指，发动了【命运】的天赋，命运亦有歧途。
　　他猜测一切能够破坏实验的外力一定被阻在真正的实验之外，而实验之外说起来也算是试炼的一部分，所以如果当整场试炼的命运拐入歧途，说不定在极致的悲剧中还能出现一丝生机，于是他这么干了，然后......
　　还是什么都没有。
　　天空澄澈的吓人，哪怕在布尔扎的“关灯”手段下，都没看到有一丝火光和变化。
　　这一刻，命运的歧途似乎不见了。
　　可真是如此吗？
　　并不！
　　在众人看不到的实验之外、试炼之外、现实之外，一双双神明之眸睁开在了无垠的虚空中。
　　【命运】怒气冲天，【欺诈】不再嘻嘻。
　　【虚无】的目光本应看向这场试炼之内，却被一本厚重的星辉识典阻了下来。
　　一同被阻碍下来还有【憎恶之怒】的怒火，祂的牢门已然被拉开，可当看到自己的怒意根本没有倾泻下去的时候，这位【混乱】的从神、【秩序】的囚徒咆哮着从牢笼中探出了头，然后就看到三神列于眼前，场面剑拔弩张。
　　“......”
　　【憎恶之怒】一秒熄火，手忙脚乱地捡拾起散落在牢笼门前的怒气，如一阵风般卷了回去。
　　祂不敢参与其中，也不想参与其中，可惜现场由不得祂。
　　只见【命运】之力被试炼之内的某位信徒引发，化作一只制造不幸的大手，再次拉开......不，应该是直接扯断了【憎恶之怒】的囚笼大门，逼着他向这场奇怪的试炼倾泻怒火。
　　【憎恶之怒】瑟瑟发抖，不敢不从，毕竟【虚无】二对一，哪怕事后被【真理】清算，也总好过当场被【虚无】送走吧？
　　可正当他酝酿着情绪准备再嚎一嗓子的时候，【秩序】降临了。
　　不错，就是【秩序】，应该说是【秩序铁律】！
　　这位剔除了自身所有【混乱】的【秩序铁律】甫一现身，便将【憎恶之怒】的咆哮堵了回去，祂亲手关合了这位老部下的牢门，然后就这么当着在场所有神的面将无措的【憎恶之怒】扔进了虚空的深处。
　　【命运】的眼神愈发冰冷，祂看向【秩序】，压抑着怒火道：
　　“看来，【文明】想要跟我开战？
　　很好，既如此，那【战争】为何没来？”
　　“......”
　　这话一出，场中最尴尬的不是【文明】那两位，反而是【欺诈】。
　　是祂藏起了【战争】准备着自己的计划，此时总不折自己胞神的面子说2v2也挺好吧，难得【命运】再次因为祂的信徒跟自己站在了一起，祂总不好拆自己的台。
　　可祂不拆，自有别人拆。
　　那本厚重的星辉识典快速翻页，笑着看向【欺诈】问道：
　　“我也想知道，【战争】为何没来？”
　　【欺诈】不好当着其他命途的面蛐蛐自己的胞神，不代表祂不敢阴阳【真理】，听对方这么说，祂立刻讥讽起来。
　　“你就是通过这种方式求索真理的？
　　十万个为什么？
　　如果问问题就能得到答案，那寰宇早就真理共现了。
　　嗤——
　　笔杆子，你不会真觉得就凭你们两个就能挡住【虚无】吧？”
　　还没等【真理】有所回应，【命运】先冷声道：
　　“我来庇佑我的信徒，与你无关。
　　你的事情，也别扯上【虚无】。”
　　“......”
　　你哪边的？
　　【欺诈】气笑了，祂眸中的星点开始快速闪烁起来。
　　“好好好，你庇佑你的信徒去吧，这事儿我不掺和了。”
　　说着，祂又看向降临的【秩序】，嗤笑一声道：
　　“有些神啊，忘本忘得太快了，真以为抢了别人的位置就能取而代之？
　　【秩序】早已不在了，祂曾写下的几张废纸又称得上是什么秩序？
　　哼！”
　　说话间，那双眸子渐渐淡去，可在场没有人相信祂会就此罢手。
　　果不其然，在发现曲线救国无用后，想要遁走绕行的【欺诈】再次沉着脸出现在了原地，祂看向虚空深处，无情的讥嘲道：
　　“真当【虚无】是自己家了？
　　【湮灭】，你又是个什么东西？”
　　不错，【湮灭】到了，是祂将【欺诈】重新逼了回来，当然，仅靠祂自己肯定不行，可如果【真理】非要在此要一个答案，有【文明】相助，祂也敢一试。
　　见局势再次僵持，星辉识典翻页的速度更快。
　　“诸位稍安勿躁，实验很快就会开始，也很快就会结束。”
　　话虽如此，但【命运】没有耐心了，祂再三受到诸神挑衅无法庇佑自己的信徒，愤怒之下直接发动了【不幸】的权柄，将寰宇拖入了真正的不幸！
　　虚空在一瞬间开始崩毁，大片的漆黑剥落，露出其中更加空洞的虚无。
　　一时间，在场诸神尽皆色变。
　　未曾亲临者更是除了【时间】之外陆续降临，一同发散神力，托举起了这即将崩坏的寰宇。
　　【命运】毫不留手，祂们亦不敢轻视，但凡有一丝疏忽，这个世界可真就完了
　　“你疯了！？”
　　【湮灭】坐不住了，这已经是祂第二次感受【命运】的愤怒，可这一次远比上一次更猛烈。
　　【命运】的目光越发冷冽，仿佛只需一个眼神就能把虚空永恒冻结，祂扫视着面前的诸神，毫无感情道：
　　“既然我的信徒想命运拐入歧途，那【命运】就拐入歧途！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　到底谁是谁的恩主！？
　　谁又对谁虔诚！！？？
　　一时间，诸神面面相觑，尽皆无言。
　　只有【欺诈】看向【命运】，眼角虽翘，却没有喜意。
　　...
　　程实（红鼻子版）：感谢大家投票支持！
　　...

