第149章 织命师！你不要再装了！我都看到了！
　　程实缓缓消化着今日见到的一切，心神震撼的跟在胡为身后，朝着巨壁走去。
　　他看着这堵压迫力十足的通天之墙，心中仍有疑惑。
　　“人造的墙壁，真能阻挡住祂吗？”
　　但他没问出来，因为现场有一个比他更渴望知识的【痴愚】信徒。
　　燕纯先程实一步，问出了这个问题。
　　呵，这些把自己锁在【文明孤塔】从不与别人分享的“智者”，在攫取别人的分享时，倒是积极。
　　“阻挡？
　　当然不能。
　　从神遗器只是【神明】的造物，怎么可能去阻挡另一位【神明】。
　　他们只是用这巨壁当做另一种示警。
　　因为【祂】一旦闯入，这堵巨壁便会轰然倒塌，掩埋所有的实验数据，让乘兴而来的‘小偷’，败兴而归。
　　所以，真知高墙从不是为了拒绝愚昧进入，而是为了毁灭真知，恶心【欺诈】。
　　追求【真理】的学者们在用这种方式反抗祂的肆意捉弄。
　　可谁知道这一切在祂眼里，会不会是另一种乐子呢？”
　　胡为的笑中带着嘲讽，他既讥讽【真理】，又嘲笑【痴愚】。
　　“你们【痴愚】也是，在混沌纪元重建高塔时将‘真知高墙’这一伟大造物重现世间，却把它用错了地方。
　　哈哈哈，不得不说，这也算是个乐子。
　　就是不知道，祂预见到了没有。
　　行了，历史课就上到这里吧，接下来，该课间活动了。”
　　说着，胡为挽起袖子，再一次抽出了战争巨剑。
　　只见他一身气势开始暴涨，整个人如同一把出鞘的利刃般，神色凝重的看向了巨壁之下某个角落中的模糊人影。
　　程实顺着他的视线看去，才发现这巨壁之下居然还藏着一个人！
　　不，不是一个，是一群！
　　他们隐藏在刺眼的逆光之中，几乎与视野盲区融为一体，若不是胡为摆开了架势，程实还真没注意到那里有一群人。
　　只不过这些“人”身上一点生气也无，仔细打量起来似乎并不像是人，反倒像是个......
　　傀儡？
　　一群看守城墙的傀儡！？
　　既然巨壁高墙是为了阻挡乐子神的，那必然也有阻挡其他宵小靠近高墙的防御手段，而傀儡，无疑是最好的选择。
　　看着那些傀儡缓缓站起，离开墙根，程实眉头一皱，悄悄将两个战士护至身前。
　　“机械工造学系的巅峰造物，理质之塔最拿得出手的战争机器，战械攻卒。
　　在文明纪元的后期，这种造物被大量的投放在与【战争】之国的战场上，为理质之塔带来了可观的战略优势。
　　但在我们这场试炼所在的这个时间段，战械还未大批量制作，依然是各个实验区重要的安保力量。”
　　随着胡为的话语落下，一只又一只的战械攻卒于巨壁墙根下起身，迈着机械的步子，朝几个人包围而来。
　　这些所谓的战械攻卒的结构几乎与人体无异，除了脑袋被替换为了一个结实的金属方块外，整体骨骼框架几乎就是对着人来打造的。
　　只不过这些骨骼上不生血肉，也没有科幻电影里所谓的能源电线相连。
　　它们只是单纯的金属框架，却拥有着媲美真正士卒的思维和战斗意识。
　　而且，这些攻卒已经发现了敌人！
　　缓慢的步伐开始变得越来越快。
　　几个呼吸的时间，一群由战械组成的“人潮”便朝着玩家们冲锋而来。
　　他们手中的长枪远比骑士卫队的长枪更加晃眼，身形也远比普通战士更加矫捷，看上去不出几秒，密集的枪阵便能杀到众人面前。
　　“沾染了‘机械真理’的造物，在械体强度上独占一档，我们没办法把所有的攻卒拆碎歼灭，只要能甩掉他们跑到巨壁之下，就算胜利！
　　看好我的位置，这次，跟紧了！”
　　胡为显然不是在讲课，他只是要让自己的“士兵”充分了解敌人，然后跟着他战胜敌人。
　　“标定方位，右前2点，冲锋！”
　　一声爆吼过后，两人只见一道血色身影暴起奔向远方，手中巨剑挥舞，每一次挥剑都击打在战械攻卒的攻击点上，将沿路十几个攻卒的杀招格开，而后又在冲锋道路的两旁，留下一道巍峨的火墙。
　　看着这种非人的爆发力，程实和燕纯都是目光一凝。
　　这位大元帅对火元素的亲和力未免太过恐怖了。
　　他全身上下喷涌出的火焰，根本不像是他的元素伙伴，而是一道道听从军令的“兵卒”！
　　“别愣着，快冲！”
　　这话是燕纯说的，眼前这一幕可不像在城里，还能彼此打趣相互等待，战场上晚一秒都有可能让战局发生变化。
　　于是【痴愚】的战士第一时间掏出了自己的骑枪，奋力一挥，便将一堵月牙弯弧的真知高墙，砌筑在了烈焰甬道的两旁。
　　程实丝毫不敢怠慢，他咬牙跟上，死死的缀在了竖壁骑士的身后。
　　然而奶妈终究是奶妈，在无任何职业体质加成又无任何冲锋天赋的情况下，没多久，程实就有点跟不上了。
　　他的状态很好，精神力也不缺，只是单纯的在速度上吃了亏。
　　可胡为挥舞着一柄巨剑在头前开路，燕纯沿着火焰的痕迹稳固通道，根本没有人能如上局的秦朝歌一样给他唱首歌加速，或者跟游侠一样能化身成风吹着他跑。
　　所以跑着跑着，程实掉队了。
　　眼见背后追来的战械攻卒就要近身袭来。
　　程实脸色凝重之下，为求自保，只能抬手，准备祭出自己的戒指。
　　他并不想过早的暴露雷霆的力量，但形势逼人，有时候不是自己不想就能不用的。
　　可问题是，这次恐惧养料积累的太少，唯一亮起的一张尖啸之嘴，还是开局那个辣眼的男人贡献的。
　　要是用在这里，之后怎么办？
　　程实咬着牙又跟着跑了一段，见身后的攻卒手中的机械长枪几乎就要刺中自己背心，无奈之下，不得不先行保命。
　　于是他伸出手......
　　抓向了远在前方的燕纯！
　　程实并没有选择用戒指，而是一边飞奔，一边虚空朝着燕纯的方向轻轻一抓。
　　可这个抓握的动作还没做完，一只骑枪便迎头激射而来，贴着程实的头皮，戳入了他身后靠的最近的那只战械攻卒的体内，将它死死的钉在了地上。
　　同时，一堵真知高墙砌在了程实身后，将十几个愚昧的兵卒拒之墙外！
　　感受到身后的威胁消散，程实收回手，继续闷头前跑。
　　燕纯一脸阴沉的停步转身，看着朝自己飞奔而来的程实，咬牙切齿道：
　　“你想干什么！？你想交换我们的命运？”
　　程实斜了他一眼，权当没听见，继续跑！
　　“我是你的队友！你居然想我给你替死？”
　　燕纯怒了，他的双眼喷出怒火，盯着程实恨不得给他一枪！
　　程实越跑越近，揣着粗气抬头问道：
　　“什么？你说什么？
　　我怎么想让你替死了，刚才跑岔气了，想喊你帮忙拉我一把来着，呼——呼——
　　这给我累的。”
　　“织命师！不要再装了！我都看到了！
　　你就是要交换我的命运，为你替死！”
　　燕纯眼见程实反超了自己，恨恨的挥枪将周围的兵卒击退，而后快步跟上，但视线却死死的瞄着程实的手，生怕他冷不丁的给自己换了命运。
　　程实冷笑一声道：
　　“原来你看得见我啊，我还以为你忘了自己屁股后面还有一个队友呢。”
　　“......”
　　...

