第107章 如实
　　远暮镇的夜晚非常安静，甚至于安静的有些吓人。
　　除了居民房屋里少量的烛光灯火外，室外一片漆黑。
　　也就是刚才放出去了一堆囚犯，才让这个冷清的夜晚热闹了一些。
　　看着他们欢呼着朝着镇中心狂奔而去，程实遮掩身形，朝着另一个方向走去。
　　永恒教堂。
　　这是一座用巨大的石砖砌垒起来的建筑，风格与地底信仰的建筑完全不同，雪白的外墙上涂抹着一轮又一轮的太阳，彰明较著的昭示着他们信仰的恩主是谁。
　　程实站在教堂之外观察了半天，直到确认里面没人之后，才翻窗而入。
　　而也就在此时，楼顶的两位，终于有了反应。
　　“跟下去还是？”
　　秦朝歌跃跃欲试，然而李博菈并没有立刻行动，她意味深长的看着秦朝歌道：
　　“你隔着这么远都能听到我在哪，现在在楼顶，难道听不到里面的程实？”
　　秦朝歌身形一滞，僵硬的收回了脚。
　　可随即她又大大方方的要价道：
　　“我听到的东西，凭什么跟你分享？”
　　李博菈笑笑，暗道果然。
　　“我有更大的秘密，跟你换。”
　　秦朝歌的视线瞥过猎人胸前的隆起，感兴趣的挑了挑眉：
　　“一言为定。”
　　...
　　秦朝歌说谎了。
　　还说了两次。
　　在最开始队友死去的房间里，她就说了谎。
　　死掉的观光助理不是她杀的。
　　之后在旅店之外还没开始调查的时候，她又说了谎。
　　她自己的观光助理，也没死。
　　不然她就不会是以调戏罪入狱。
　　如此看来，这位【战争】的歌者，似乎偏向守序。
　　可这也是程实疑惑的原因。
　　一位守序的歌者，为什么要认领一个本不该是自己承担的凶名？
　　她也在找凶手？
　　或许吧，但不管怎么说，程实很快就要知道答案了。
　　尸体就在永恒教堂内的大厅里摆放着，不止一具。
　　粗略扫过一眼，这里大概停放着十几具尸体，有大有小。
　　看上去似乎没有什么奇怪的点，可仔细查看每一个人的死因就会发现，几乎所有人都是心脏中刺。
　　也就说，按照远暮镇的说法，这些人应该都是渎神者。
　　有趣。
　　渎神者死后需要在当地的教堂里，接受大祭司的净化才能下葬。
　　这位【永恒之日】对亵渎自己的人，过于优待了。
　　程实在尸体中翻找片刻，没一会儿就找到了那位【沉默】队友的尸体，而后屏气凝神的在尸体旁边站了好一会儿。
　　直到站到楼顶的秦朝歌皱起眉头，甚至觉得底下的程实是不是无声无息溜走了的时候，他才慢慢伸出了手，取下了胸口的胸针，对着尸体使用了【逝者回忆】。
　　一股惨绿中带着幽蓝的光芒从胸针中缓慢流淌而出，随着程实手臂的移动，均匀的倾洒在尸体之上。
　　等到这股柔和的光芒包裹住整具尸体之后，【沉默】的信徒突然浑身抽动了一下，猛地睁开了眼。
　　他的眼中盘旋着绿色的幽焰，嘴巴微张，舌尖缭绕着蓝色的光流。
　　程实头一回见识这种神奇的死人聊天术，他颇为好奇的扯出了尸体的舌头，发现手感并没有变好，还是一股子死人手感。
　　【逝者回忆】的使用说明写的很明白，被唤醒的尸体会如实的回答第一个问题。
　　程实对如此清晰的描述毫无疑问，心里也早就打好了腹稿，于是他直接开口问道：
　　“说出你对杀害你的那位凶手的所有印象。”
　　问完之后他便屏气凝神的准备默记尸体的回答。
　　然而......
　　尸体一声不吭。
　　“？”
　　程实有些懵逼。
　　他见尸体舌尖的蓝光跳跃闪烁，似乎没什么问题，但尸体就是毫无反应。
　　“？？？”
　　哥，你不会给我整了个半成品吧？
　　程实震惊的看向手中的指骨胸针，心中万念俱灰。
　　完了，自己成小丑了。
　　一顿操作绕开了所有人，结果胸针出问题了。
　　不是，您对【记忆】的权柄就是这么理解的？
　　是不是有点过于伪大了？
　　可随即程实又变得疑惑起来。
　　【死亡】似乎并不是个喜欢开玩笑的神，祂的造物也不至于这么不靠谱，至少骨仆乐乐尔之戒就很好用。
　　所以，有没有可能，是自己的操作方式出了问题？
　　程实开始怀疑自己，他把刚才的所有动作在心里重复了一遍，发现根本没有问题。
　　尸体的眼都睁开了，说明效果对了啊，怎么不说话呢？
　　再问一句试试。
　　“你不是自杀，对吗？”
　　“......”
　　“你叫什么？”
　　“......”
　　“hello？”
　　“......”
　　这下程实彻底沉默了，他紧皱眉头打量着自己手里的胸针，思来想去，决定再做个实验。
　　于是他走向身边离得最近的一具大胡子男尸，再次释放了【逝者回忆】。
　　尸体立刻生出了变化，一如刚刚所见，睁开了眼睛。
　　程实见生效了，立马问道：
　　“你是怎么死的？”
　　话音刚落，只见尸体的嘴巴缓缓张开，从口中发出了犹如幽冥地府漏气般的嘶哑声音。
　　“有人......闯进了......我的房间......从背后......捅了我......妈的......好疼......”
　　？？？
　　这不是没问题？
　　程实傻了。
　　他再次问道：
　　“你叫什么？”
　　“妈的......又尿鞋上了......这鞋不行......”
　　“......”
　　程实又傻了。
　　他无语的看看陌生人的尸体，又看看胸针，看看胸针，又看看队友的尸体，沉思半天，脑中突然灵光一闪。
　　他悟了！
　　“啊？
　　原来您这个如实，是这个意思？
　　嘴臭的人死了还得带着口癖，【沉默】的信徒死了依旧践行沉默是吧？
　　我滴哥，您这理解......
　　是不是有点过于伟大了？”
　　程实黑着脸的看着手里的胸针，一时间不知道是该骂还是该夸。
　　因为当第二具尸体睁眼的时候，队友的尸体已经失去了效果。
　　这下好了，凶手没找到，自己还倒欠两个祭品。
　　一顿宛如智障的操作让程实恨不得扇自己两个嘴巴子。
　　“不能生气，要保持微笑。
　　不行，忍不住了。
　　哇——
　　我太难了！！”
　　...

