第1107章 博士与扎因吉尔的【真理】大融合
　　食其血肉通其真理，这是生命延展学系的手段之一。
　　曾经的魏知就是用这种方式吞掉了大学者的尸体，从而联系上了躲在一隅的博学主席会。
　　而如今，王为进的所作所为与当时的魏知并无不同。
　　其实当他看到魏知出现在这个队伍里的时候，就明白程实已经看破了自己的意图，哪怕对方还不确认自己的身份是否出了问题，提防的手段却早已用上。
　　了解魏知的人都知道，这位理质协会的会长最擅“食”人，让他作为此次面见扎因吉尔的同行，无疑就是一场对自己的试探。
　　可王为进哪怕洞悉了这一点，也没有戳破，而是佯装无所谓的样子一直跟着程实的脚步来到了这里。
　　所以，这是一场三人都心知肚明却默契装傻的戏码，每个人都知道其他两人在干什么，但所有人都没做声。
　　大家都在等一个契机。
　　不过程实占据主场，又有阿夫洛斯在旁，自然镇定无比；伽琉莎事不关己，能借机靠近囚犯先生已算收获，淡定也可以理解；可王为进以身入局，处境犹如狼入虎口，他凭什么有如此勇气敢在三人注视下搞这一出？
　　自然是因为他也有底气！
　　信仰同频！
　　意识信仰学系已用实验证明了切片意识的纠缠性，而王为进本身作为0221的萌发“母体”，一个算计了自己切片的【真理】信徒，自然对所有学系的实验了如指掌。
　　只要眼下的切片拿到了扎因吉尔脑中的那份知识，那实验场内他早已准备好的无数切片便会同时开启脑力风暴，以求通过冗余的纠缠将这份“真理”传输回去。
　　如此一来，他就可以只以一个切片的代价获取他所想要的东西。
　　而一旦拿到了扎因吉尔的经验学识，凭借王为进的手段，他大可以学扎因吉尔亲身入局完美复刻那场实验，打造属于他自己的群星匕首！
　　就算这场实验再不济，也能把他推向伪神之身！
　　这，便是王为进的所有计划，也是他隐忍不发一定要接近扎因吉尔的原因。
　　当然，既然程实已有所提防，那就意味着他眼下看到的一切不一定为真，他要防备这位【欺诈】信徒联手阿夫洛斯给自己做局，搞一个假的扎因吉尔引自己露出破绽。
　　所以他刚刚靠近扎因吉尔不只是在观察实验，更是在辨别真伪。
　　好在与扎因吉尔打交道那么久，他认出了对方的真身，确认眼前的实验并不假，不仅不假，甚至还在信仰融合的道路上有了新的突破。
　　这怎能不让王为进欣喜若狂。
　　只要吞掉扎因吉尔，不，都不用全吃，哪怕是吃上几口，自己都有可能洞见一条通向【真理】的康庄大道，到时如果还能找出信仰融合的秘密，那将来十六信仰加诸一身，他将成为有史以来最伟大的【真理】信徒，甚至是下一个【真理】！
　　远比当前【真理】更伟大的【真理】！
　　也是因此，当伽琉莎戏谑地说出那番话时，王为进觉得对方清算的时候到了，他当机立断，果断出手，将身上无数道具洒下，竖起【真理】的高墙企图阻敌片刻，同时一把扯下扎因吉尔的头颅，大口啃食起来。
　　这一幕无比疯狂，甚至疯狂到有点邪门了。
　　是，对于王为进而言，他的决断完全没有问题，计划也在顺利进行，可这眼下的场景放在外人眼里就太怪了。
　　怎么说呢，看着一位顶着丑角皮肤的疯子状若癫狂地啃食扎因吉尔的脸，知道的能够理解这是他在攫取对方的真理，可不知情的乍见之下还不得以为博士在跟扎因吉尔啵嘴？
　　程实很想说一句“此地禁止啵嘴！”，但他被“禁言”了。
　　就在王为进动手的一瞬间，在场其余三位同时动了起来。
　　伽琉莎飞速后撤，远离是非之地，果断选择了看戏，尤其是当这幕戏是自己喊的开始的时候，她觉得戏中的故事似乎更有趣了。
　　程实瞳孔一缩，直接打了个响指。
　　不过他这个响指不是为自己打的。
　　他现在是【欺诈】的牧师小丑，在正面对敌上缺乏有效手段，往常这种事情都会切回【命运】交由今日勇士解决，可现在，他不需要再切换信仰。
　　只要一个响指吸引众人注意，他的影子便瞬间戴上一张刺客面具，化身另日刺客和窃命之贼的结合体，借由阴影换位至博士的影子中，悄无声息地避过所有人视线，直起一刀捅向了博士的腰腹。
　　与此同时阿夫洛斯也动了。
　　今日从未现身的歌莉丝直接掀开裁判所的屋顶出现在了众人视线之中，无数漆黑黏稠的触手激射而下，如雨倾盆，将程实和伽琉莎，没错，将这两位捆了个严严实实。
　　“？？？”
　　漫天触手倾巢而出，唯独放过了疯狂啃食的王为进。
　　这超出所有人预料的一幕让三个玩家瞬间瞪大了眼睛。
　　王为进第一时间就觉得有诈，可腹中“真理”又告诉他扎因吉尔没有问题，他一时想不明白阿夫洛斯的用意，只能且吃且看，尽力争取时间完成既定计划。
　　伽琉莎也没想到阿夫洛斯会对程实和自己动手，但聪明的她很快就猜到这一定是一场阴谋，可怜的【真理】信徒中计了。
　　呵，这愚蠢的【真理】。
　　至于程实，他心底咯噔一声。
　　他当然不害怕阿夫洛斯会背叛这段“友谊”，他也猜到阿夫洛斯给博士做了局，可他猜不到的是阿夫洛斯到底做了什么局。
　　他害怕对方又瞒着他做了什么无法预知的骚操作，就比如为那实验小镇带来了一位莫名其妙被扭曲成凌驾于日月之上的新神愚戏。
　　“......”
　　祂到底要干什么？
　　阿夫洛斯感受到了程实的疑惑，朝他开心地笑着：
　　“不必紧张，我的兄弟。
　　我说过，这位【真理】信徒对扎因吉尔的觊觎未尝不是一件好事。
　　至于有多好......
　　很快你就知道了。”
　　听完这话，程实更慌了。
　　...

