第151章 祂们，松开了信仰的脚镣
　　是真的。
　　白翡没说谎。
　　或者说，哪怕程实没有欺骗大师这个天赋，此时听到这句话，结合最近发生的事情，都能判断出来白翡的话是真的。
　　因为【记忆】的“赐予”和吕景明的改姓，就是最好的证据。
　　果然！
　　【信仰游戏】在降临半年多之后，终于迎来了一些改变。
　　变得不再那么死板，不再那么循规蹈矩。
　　祂们的注视，似乎比之前更多了。
　　这是为什么？
　　是时候到了，还是说，祂们之间发生了什么变化？
　　【神明】间的问题无处寻找答案，但白翡的问题，此地一定有一个人能解答。
　　那个人不会是程实，而是大元帅，胡为！
　　胡为顿住脚步回头看了白翡一眼，而后坦然大笑。
　　“小白消息挺灵通啊，谁告诉你的？”
　　“李景明。”
　　白翡的语气仍然平淡，似乎这一切变化在她眼里都无关紧要，她只是略微好奇，这个说法是不是正确的。
　　“上局排到了他，看到了他手里的假面，他......
　　弃誓了。
　　成了【欺诈】的信徒。
　　但是，他依然在收集记忆。
　　所以，我用一段记忆换来了这个消息。”
　　胡为听到李景明弃誓成为【欺诈】信徒后神色毫无意外，显然他早已知道了这件事。
　　但他还是对白翡透露出来的信息感到诧异。
　　“他还在践行自己的‘记忆之路’？”
　　“嗯。”
　　“你既然知道他的‘记忆之路’，为什么还要把自己的记忆交出去？
　　你就不怕他窃取你的身份，成为你那段记忆中的......白翡？”
　　白翡听了这话，罕见的露出了一丝笑容。
　　那冰冷的脸上突然扬起一个完美的弧度，仿若千百万年未曾解冻过的冰山之巅上，绽开了一朵无瑕的雪莲。
　　美，美极了。
　　“我行于祂的注视之下，既湮灭众生，也湮灭自己。
　　我从不畏惧消失，只畏惧还没找到一条路，在湮灭自我之后，继续践行祂的意志。”
　　？
　　什么意思？
　　死了都要爱是吧？
　　颠婆名单+1。
　　程实听了这话，面露“欣赏”之色，脚步微微后撤。
　　燕纯瞳孔骤缩，脸上涌现出无法理解的骇然。
　　就连胡为都意外的挑了挑眉，似乎没想到白翡对【湮灭】意志的理解已经到了这种程度。
　　因为他知道，【湮灭】，从来不是为了单纯的湮灭。
　　祂的意志虽然推崇极致的毁灭，认为宇宙一切终将归于寂灭。
　　可胡为曾听某位【祂】说过，在无尽的消逝和崩毁中，祂正在寻找......新的自己。
　　所以，湮灭从不是为了彻底的湮灭，而是为了......
　　新生！
　　以此视角反观白翡的举动，不难发现，她向记忆信徒敬献自己的记忆，未尝不是一种对自己的湮灭。
　　而当她对记忆一无所有，而另外一人却拥有了她的全部记忆时......
　　谁能说，那个拥有所有白翡记忆的人，不是白翡呢？
　　不仅如此，而且ta，还是一个，新的白翡。
　　“厉害！
　　你比那个让人讨厌的环卫工更懂你的恩主。”
　　胡为欣赏的眼光倾注在白翡的身上，似乎看到了一块即将要被精心雕刻的璞玉。
　　而白翡也明白自己对【湮灭】的感悟，赢得了一次解惑的机会。
　　她很想知道，现在的【神选】们，究竟在如何靠近祂们，思路是否与自己一致。
　　而祂们，又给予了这些【神选】什么样的指引。
　　胡为确实被白翡的感悟征服了，他哈哈大笑一声，毫不介意将【神选】们的“秘密”，公之于众。
　　“觐神早已开始！”
　　他一开口就是王炸，丝毫没管白翡微蹙的眉头、燕纯懵逼的表情和程实装作震惊的模样，继续说道：
　　“就像大部分高分段玩家所猜测的那样，【祂们】的目光已经瞄向了一些幸运儿，并垂怜召见了他们。
　　但这其中的关系很是错综复杂，觐见的过程中，也夹杂着一些【诸神】的纷争。
　　召见玩家的【神明】并不一定是各自的恩主，更有其他的【祂们】，甚至于，对立信仰的【祂】。
　　在几次觐神之后，我们各自交换了一些看法。
　　大家一致认为，祂们在促成一些事情。
　　但具体是什么，我们不得而知。
　　不过可以确定的是，【祂们】，似乎松开了玩家们脚下信仰的镣铐，且再不坚持信仰的‘纯粹’。”
　　“？”
　　燕纯瞬间瞪大了眼，他屏住呼吸，眼中带着异样的神采不敢置信的问道：
　　“你的意思是......祂们容许了背叛？”
　　“不不不，背叛这个词不好，应该说是融合，祂们，默许了融合。”
　　“融合！？”
　　燕纯猛地一滞，而后又拔高声调问道：
　　“信仰融合？
　　怎么融合，拿什么融合？”
　　是啊，如果是单一的信仰，又何谈“融合”二字。
　　他飞快的想到一种可能，表情变得更加震惊了，下巴张张合合半天，才试探的猜测到：
　　“难道......
　　祂们会赐下第二个信仰？
　　我们会拥有不同的信仰！？
　　只有这样，才说得上融合啊！
　　大元帅，你在尝试接触【混乱】作为你的第二信仰？
　　所以，祂才赐予了你，使用【混乱】的力量！
　　对不对？”
　　这个问题对于分差如此之大的两人来说，属实是问的有些冒昧了。
　　但胡为并没有任何不悦，反而是意味深长笑着，既不否认也不肯定。
　　在场没有傻子，看到胡为的笑容，他们就知道燕纯猜对了！
　　或者说，每个人都猜对了！
　　胡为大概率已经被【混乱】召见过，并得到了一些特殊的赐予！
　　想来也是，毕竟【混乱】的意志能借【战争】的东风，而战争的出现，也在一定程度上，引发了混乱。
　　这两者，确实可以相辅相成。
　　但问题是，如果真的存在第二信仰，祂们，该如何保障自己的地位？
　　【神明】或许不分高低，可玩家心中对某个信仰的偏爱或者喜欢，一定是分高低的。
　　这样一来，在玩家层面上来说，某些信仰一定低于其他信仰。
　　可这样的局面，【祂们】能忍吗？
　　别的神程实不知道，但至少有一位......似乎还挺能忍的......
　　“......”
　　阿弥陀佛，罪过罪过。
　　...

