第1123章 回归与脱困
　　尽管在对待恐惧派的立场上这一人一神还有分歧，但至少他们达成了一个共识，那就是无论传火者还是程实，想要在这场实验里活下去，就必须加速积攒力量。
　　于是趁着这个绝好的机会，程实说出了去往真实宇宙捡拾权柄一事。
　　他毫无犹豫地就讲出了这个计划，甚至在脱口而出后才下意识地一愣，而后心中一紧，意识到今日的真诚有些过度了。
　　眼前这位希望之火身上似乎有一种难言的力量，能让自己无条件地相信祂。
　　而在看到程实对此有所反应后，烛火人笑道：
　　“你很敏锐。
　　这也是我的能力之一，但一切真诚并非故意为之，而是你心中的希望正在靠近我的意志。
　　求生的本能让可怜之人抱团取暖，而我则是那团温暖可怜人的微弱火焰，所以只要你心中真的带有希望，那么你便一定会靠近我。
　　晴晴如此，薪薪如此，你......也如此。”
　　“......”
　　什么晴晴薪薪，恶心心。
　　程实默默点了点头，算是认可了这种说法，但他心中还是暗自记下了此事，心想之后还得对希望之火的身份多做了解才是。
　　他对希望之火一切信任的基础都来自于乐子神，可现在希望之火却提醒他小心乐子神，虽然程实也知道是该小心，但知道不等于能做到。
　　入局已深，抽身无力。
　　经过短暂的沉默后，希望之火火光摇曳道：
　　“我在预言家与薪薪交流时，已得知了一些有关【文明】的事情，如今看来，这大概是你在为传火者传信吧，愚戏？”
　　“......”
　　被叫愚戏也就算了，这个预言家的称呼是怎么回事？
　　方诗晴就是晴晴，秦薪就是薪薪，到了安铭瑜，变职业名了？
　　不是，瞎子不也是传火者的一员吗，怎么还区别对待呢？
　　烛火人看出了程实眼中的疑惑，语气莫名道：
　　“我很早就注意到预言家与之前的她不同，起初我本以为是她经受了【命运】的打击，毕竟我们那位恩主也薄情的很，除了既定，祂很少关心其他事情。
　　但现在我明白了，她确实变了，变成了另一个她。
　　我早该想到的，每一丝变化都将带来新的转机，当时寰宇的真相就摆在我面前，我还是忽略了......
　　终究不是完整的【变化】啊......
　　薪薪也是，居然瞒着我不说，不过也对，这才是薪薪。
　　一个保护预言家的薪薪才是真正的传火者。”
　　“......”
　　安神选也是够惨，被自己恩主抛弃也就算了，连在希望之火这里都“排外”了，这要是让她知道，那不得......
　　嗯？
　　不对啊，希望之火明明是绝少数者的意志，难道安铭瑜就不是绝少数者吗？
　　尽管一个预言家的称呼没什么恶意，可这位希望之火为什么会对安神选“特殊对待”呢？
　　就因为她是【命运】的虔诚信徒？
　　可她的处境跟你希望之火一样，都被摒弃了啊，你们不应该抱团取暖吗？
　　希望之火自己似乎都没注意到这个问题，祂继续道：
　　“薪薪是【战争】的信徒，也是最佳人选，只是你这不想跟传火者有所牵扯的态度......
　　算了，这件事我来想办法，等你要出发的时候，记得再用这面镜子联系我，我会找个借口把薪薪也支出去，让他去真实宇宙中与你偶遇。
　　不过打破时空壁垒的方法得你出，我被局限在这一隅之地，帮不了你什么忙。”
　　程实自然知道秦薪是最合适的选择，如果此事能成，那捡拾权柄的事情便又增加了一丝概率。
　　就算因为各种各样的原因，秦薪没能成行，那程实也有备选，从【秩序】转投【战争】的莫离，或者以【混乱】之身不断扮演【战争】的胡为大概都堪用。
　　这事儿讨论完后，这一人一神又对诸神当下的现状交流片刻，程实没敢说太全，只是模糊地为希望之火更新了一下诸神的意志，希望之火也为程实盘点了一番加速既定所需的力量来源，而后两人便挥手告别。
　　不是不想谈了，是秦薪回来了。
　　听到房间外的脚步声后，烛火人一愣，瞥向程实，却见程实摇了摇头，对希望之火微笑摆手，而后一个响指，将自己送回到了觐见【欺诈】的虚空之中。
　　别忘了，镜中的时间并不算现实流逝，所以程实此时距离被乐子神投入镜中，也不过是经历了一场对话的时间。
　　这么短的时间，影程实自然能够通过天赋回到原来的位置，至于本体......还在想办法。
　　可就在程实心想要不要自己再走一遍通过无遗梦镜返回虚空的时候，他的视线一黑，竟然被一股无形的力量从彼梦我魇中抓了出去。
　　意识消散前，他只看到一只浑黄的巨手之影一闪而过，再醒来的时候，眼前便变成了一脸笑意的可塔罗。
　　可塔罗慢慢扶起程实，恭敬道：“大人您醒了。”
　　“这里是神殿？祂又把我送回来了？”
　　程实一愣，左右看看，发现周围只有可塔罗和自己，龙王和镜子早已不见踪影，乐子神也没看到。
　　他瞥了一眼身下，发现影子已经安然合体，心下松了口气。
　　“恩主大人呢，祂走了？”
　　可塔罗笑着点头道：“是，恩主大人把您送回了神殿，紧接着便去下一场召见了。”
　　“祂去召见谁了？”
　　可塔罗脸色一变，犹豫片刻，小心翼翼地看了周围几眼，垂头低声不确定道：“不知，但大概不是玩家。”
　　“？”
　　不是玩家？
　　程实眨眨眼，心道不是玩家谈何“召见”？
　　祂总不能在召见其他神明的令使吧？
　　哪家的令使不长眼，敢来求见乐子神，怕自己成不了乐子吗？
　　正当程实疑惑的时候，可塔罗又躬身道：“大人，您的召见也该开始了，信徒们已经在殿外神阶之下等候了。”
　　啊？
　　“谁的信徒们？”
　　“【混乱】的信徒们......”
　　...

