第1151章 陈述的过去
　　程实不能确定季月嘴里的“见过面”到底是试探，还是与【记忆】信徒赵昔时交手留下的后遗症。
　　他只知道，如果对方真的找回了记忆，那社死的人一定是自己。
　　当然，还包括当时在场的另外三位传火者。
　　想想当时在虚空中胡扯的那一番成神之言，程实就头皮发麻，脚趾抠地，虽然他确实走在成神的路上，但是黑历史这种事情，谁愿意回头去看呢？
　　所以他一秒也不想多待，趁着夜色未尽，准备继续回去探究神像的秘密，他已经有所发现，希望能在天明之前找到自己想要的答案。
　　然而天不遂人愿，尽管程实已经刻意避开了陈述“弹射”出去的方向，可还是在拐过某个街口后，看到了那颗熟悉的光头。
　　光头映着月光是那么的明亮，就像是一盏褪色的红灯，告诉程实，此地禁行。
　　程实眼皮微跳，转身欲走。
　　可陈述并未阻拦，只是站在原地，仰望夜空，双目闪烁，声音低沉道：
　　“阿婆就是这么走的......”
　　“？”
　　阿婆？
　　只这一句话，程实刚转过去的身子便硬生生地停在了原地，耳朵仿若八卦雷达，一秒竖起。
　　他不走了。
　　陈述并未去看程实，他摸了摸脑袋，遥看星河，似是被什么情绪拉扯，陷入了回忆。
　　“我从小就是个结巴，生来便被嫌弃。
　　他们不喜欢我，便把我丢给阿婆，带着毫无瑕疵的妹妹去了别的地方生活。”
　　听到这话，程实一愣，心想原来陈述还真有个妹妹？
　　“阿婆......”
　　陈述说到这里，突然笑了一下，只是这笑里掺杂的情感太多，一时间程实也捋不清楚。
　　“......不算个好人，她嘴碎、刻薄、小心眼、记仇，像极了电视剧里的反派老婆婆。
　　可不管外人如何看她，她始终是我生命里唯一的正派角色。
　　无论是街坊邻居、同学老师，还是乡里乡亲、闲人过客，他们无一不嘲弄我欺负我，每当他们打我骂我，只有阿婆会站出来帮我一个一个地把他们骂回去。
　　她牵着我的手去砸那些人家的门，站在门口指着每家的门楣破口大骂，句句都不重样，骂得急了，甚至连我也得受波及。
　　她骂我没舌头，为什么不敢像她一样骂回去。
　　我也想，可我骂不出，也学不会。
　　她是个很厉害的人，对每家的狗屁倒灶事都了如指掌，哪家被她骂，那家便会成为之后几天村子里众人的谈资和笑柄。
　　后来大家惹不起她，便渐渐地对我也没那么坏了。
　　可我打小自卑惯了，跟人说话就是抬不起头来，愿意说话的时候也越来越少。
　　她天天数落我没骨气，却又在别人笑我没骨气的时候拿着笤帚追着人家打。
　　可这一打，就打出了问题。
　　有一回，她跑得太急摔了，就倒在了自家门口。
　　等我放学回来的时候，她已经在那里躺了几个小时。
　　几个小时......
　　我家虽不是街边，却也不是深巷，来往那么多人，竟没有一个愿意扶她一扶，帮她一帮。
　　等我赶回来的时候，她已经快不行了。
　　当时的我想要去喊医生，阿婆也是这么叫住了我。
　　她说：来不及了。
　　她知道自己要遭报应，也不怕遭报应，只怕以后没人再帮我骂人。
　　我想把她抱到诊所去，可她不愿，说昨天才骂过别人，不想去受那个气。
　　临终，她还骂了我一句：说我不会招人嫌，以后可怎么办。
　　我嚎啕大哭，只觉得这村子里的人全是凶手，恨不得把他们都杀了。
　　阿婆看出了我的心思，死死抓着我的手说：
　　‘世上还是好人多，只是好人都不在这里......’
　　说完她就走了。
　　我把阿婆抱进屋里，哭了一天一夜，哭晕在房里，又被饥饿唤醒。
　　而当我趴在阿婆身上醒来的时候，我发现，我不结巴了。
　　阿婆把她最‘引以为傲’的东西留给了我。
　　我当然知道什么是晦气，但除了这样，我不知该如何面对这世界的恶意。
　　因为她只教了我这么多。”
　　寂静无声的夜里响起了泪滴滴落的声音。
　　程实五味杂陈地转身看向陈述，抿了抿嘴，不知该说些什么。
　　他不知道为什么突然就来了一场交心局，更不知道原来陈述的过去是如此的不容易。
　　果然，每个人有每个人的坎坷，无论再晦气，都有无法释怀的记忆。
　　程实叹了口气，他知道是今日季月的一句话唤起了陈述的回忆，可眼下这般伤感太过沉重，他便想着跳出这个话题，不让这悲伤的情绪继续。
　　于是他指了指陈述脚下的泪滴，神色复杂地笑了笑：“这也是汽油？”
　　陈述抹干净脸，重重点头道：
　　“还是妹夫你懂我！
　　你家里也是这么教你的？”
　　“......”
　　《论如何一秒钟破坏氛围并成功让他人觉得自己晦气》
　　程实真是给气笑了，他对着陈述指指点点，可最后也没骂出来。
　　总觉得听了陈述的故事后，再骂他心里好像有点过意不去？
　　坏了，这不会才是这位【沉默】信徒心里打的算盘吧？
　　这也能中招！？
　　程实脸色变换几次，最后还是叹了口气道：
　　“积点嘴德吧陈述，为了你阿婆。”
　　“可我阿婆不积嘴德。”
　　“......”
　　我再搭理你我就是傻逼。
　　程实面色一黑，扭头就走。
　　陈述也没拦，只是在程实走出很远后，才摸了摸脑袋若有所思道：
　　“怎么没用了呢？
　　明明对秦薪和李景明都挺有用的。”
　　说着，他蹲下身子，拿出一根火柴划亮后，点燃了脚下那滴“泪”。
　　看着小火苗在脚边升起，陈述语气古怪道：
　　“阿婆，你的招儿也不是总有用啊。
　　唉，还是得悟，还是得练。”
　　眼见火焰失去燃料慢慢熄灭，陈述站起身抬步朝着季月所在之处走去，他边走边抬头望天，看着夜空里最亮的那颗星，笑道：
　　“世间善少恶多，谁说死亡不是一种解脱。”
　　...

