第164章 元素法官？不！灾祸之源！
　　墨武脸色不变，看向程实的眼中多了一丝讥讽。
　　“欺诈欺诈，不仅在欺，还在诈。
　　借用你一句话，这个招数太老套了，对我没用。
　　我只需遵从【秩序】的指引，便无惧任何混乱。”
　　“啪啪啪！”
　　程实收回手疯狂鼓掌。
　　“说得真好，我想请问，各位今日遵从的秩序是什么？”
　　【秩序】的谕行是寻找秩序，在这个满是混乱和废墟的战场上，想要找到秩序，虽说不难，但也不是特别简单。
　　这句话问出来的时候，百灵和秋实便摇了摇头。
　　意思很明显，他们并未遵从秩序。
　　道理也很好懂，因为墨武并不是辅助职业，他无需为队友提供庇佑，所以只需一人遵从秩序便好。
　　这个诘问太过低级，以至于墨武都不想回答。
　　但程实看着沉默的他，挑了挑眉道：
　　“你没有寻找秩序？
　　有趣，不遵从【秩序】的人，不就是【混乱】的人吗？
　　莫非，你真的是【混乱】的人？”
　　“够了，无聊的把戏。
　　小丑是你的职业，不是你的形象。
　　不要让自己表现的跟真的小丑一样！
　　试炼只剩一天，我没时间在这里跟你浪费。”
　　墨武摆手打断了程实的发言，他没理会众人，而是看向了季月。
　　“这位意外到来的小丑对于之后的试炼或许有用，但时间再浪费下去，哪怕有用也变得没用了。
　　我可以不在意原本应属于六个人的试炼中多出一位‘玩家’，但我不会容忍这位‘玩家’妄图分走原属于我的战利品。
　　学者，我们的路还有很远。
　　诗人，想来你也知道，在没有见到结果之前，合作，才是对大家最好的选择。
　　先找到实验场，而后，各凭本事。”
　　季月闭口不言，方诗晴皱眉沉思。
　　在程实没来之前，他们显然觉得这话有理。
　　可现在，这两位美女，一个想看戏，一个听指挥，早就没了之前合作的态度。
　　而墨武也是看出了这一点后，心中尤其烦躁。
　　他本是这局试炼中最有机会分到花瓣的，可现在，却成了“外人”！
　　一切的一切，都是因为这个该死的小丑！
　　正想到程实，程实就又开口了。
　　他对着这位脸色阴沉的元素法官，提出了一个疑问。
　　“法官先生，我在思考一个问题。
　　你似乎并不惧怕我的手段。
　　要知道，虽然我是个奶妈，但却是祂庇佑下的奶妈。
　　我能治愈别人，也能欺骗别人，我的手里有很多祂的赐福，而这些赐福很有可能会让我猜到你的秘密。
　　但你丝毫不惧，为什么？”
　　墨武嗤笑一声：“我本就是【秩序】信徒，真的不能再真，有何为惧？”
　　“诶，有意思，我说的是看透你的秘密，又不是看清你的身份，为什么要特地向我确认你的身份呢？”
　　话音刚落，墨武的脸色微微一变。
　　季月挑了挑眉，原本下垂的手突然竖起，从虚空中扯出了一根长枪。
　　“文字游戏，幼稚至极。”墨武脸色阴沉，眼露厌恶。
　　程实哈哈大笑。
　　“确实幼稚，不过有用。
　　哪怕是【秩序】的信徒也会有想要保守的秘密。
　　我在回想这一路走来碰到的所有【秩序】队友，他们在得知我是小丑后，无不对我严防死守，生怕被我套出了话。
　　而你不一样。
　　你很自信，而且不是一般的自信。
　　你似乎笃定我一定看不出你的秘密，可一个不让别人遵从秩序的元素法官，如何以【秩序】的手段对别人施加影响呢？
　　我没有感受到你身上有【秩序】的光辉，所以......
　　你的自信，并不是【秩序】给你的。
　　对不对？
　　不仅如此，我一直在想，有什么手段能悄无声息的骗过我，可想来想去，都只有一种人。
　　那就是......”
　　程实说着说着，手里已经重新捏住了一柄手术刀。
　　“【混乱】的疯子！
　　只有这群疯子不断篡改别人的认知，才能如此笃定骗子们的招数对他们没用！
　　你大概不是【秩序】的法师，而是【混乱】的法师吧！
　　灾祸之源！
　　我的队友，你是灾祸之源吗？”
　　程实话音刚落，一股狂暴的混乱气息便从众人脚下升起。
　　季月脸色一变，还未动作，自己的手便不受控制的握枪戳向身前的程实。
　　方诗晴扭转身子掐住了百灵的脖子，崔秋实一击锤在了囚徒的肚子上。
　　场面瞬间混乱起来，而墨武......
　　这位狂笑的灾祸之源，飞速后撤，手中一根呓语着让人癫狂魔音的长鞭一刻不停的抽在了每个人的灵魂之上。
　　“哈哈哈哈，有种！
　　知道我是灾祸之源还敢离我这么近，我看你是活腻......”
　　话音未落。
　　“轰——”
　　一道震耳刺眼的炸雷从后背中枪倒地的程实身下呼啸而出，以迅雷不及掩耳之势轰向了墨武。
　　墨武心神俱震，本能的抬起长鞭相抗，然后快速捏破一件道具从原地折跃了出去。
　　惊雷与他擦肩而过，汹涌的电浆瞬间吞噬了那根抽掉人理智的长鞭，顺带着将他半个肩膀击穿。
　　“呕啊——”
　　墨武中击倒地，身体在废墟上摩擦翻滚出十几米，他脸色阴郁，眉头一沉，立刻挥手化作青烟逃遁而去。
　　随着他的遁走，众人重新获得了身体的掌控权。
　　季月见有【混乱】的玩家在自己身边混了四天都没看出来，反倒是被一个刚来的小丑戳破驱走，羞怒之下，右拳一握，满头银发倒竖而起。
　　众人头顶的天空瞬间裂开无数虚空之口，数不清的长枪突破虚实之界轰落下来，无差别的覆盖了除他们之外的整片废墟。
　　“嗖嗖嗖——”
　　“轰轰轰——”
　　枪落如雨，不啻惊雷。
　　程实只放了个治疗术的工夫，整层废墟便被轰低了三分。
　　他震惊的抬头看向身后这位怒火中烧的虚空质能系博识学者，不禁感到微微有些后怕。
　　还好刚才解释的及时，不然，自己怕是真的要被戳死了。
　　这姐们儿真猛啊。
　　不过话说回来，你一姑娘，怎么藏了这么多枪啊？
　　我要是开个打铁铺子，能做你的供应商不？
　　程实的天赋又让他找到了商机，他殷切的看向季月，却见季月随手一挥收回了长枪，面色复杂，薄怒中带着尴尬的喊道：
　　“快走，动静太大，招惹到丧钟骑士团了。”
　　说话间，她挥手洞开了虚空，向所有人发出了邀请。
　　“......”
　　程实表面礼貌微笑，心中无语至极。
　　怎么滴，今天跟虚空过不去了是吧？
　　...

