第1145章 燃起来了！
　　“你是说秦薪和安铭瑜一起招募了你？”
　　季月蹙眉打量着陈述，虽仍有些疑惑，但心中已然认下了对方。
　　毕竟知晓秦薪之名还知道前寻薪人安铭瑜的人，不可能不是一位传火者。
　　陈述猛猛点头：“他们一见到我便惊为天人，非要拉我传火，我也心善，推来搡去也就从了。”
　　“......”
　　我猜我信吗？
　　季月翻了个白眼，嫌弃道：
　　“怎么，你叱咤巅峰圈这么久，他俩是第一次见你吗？
　　不然为什么一开始没有惊为天人？
　　再说，你除了脑门亮一点能反光外，哪一点像是能传火的？”
　　季月确实疑惑，但她疑惑的不是秦薪的眼光，而是秦薪的用意，她也是第一次知道原来传火者真的有暗牌。
　　那除了陈述，还有别人吗？
　　比如......那个极力与传火者撇清关系的织命师。
　　他会不会也是什么暗牌？
　　陈述都没想到有一天会因为外形被同事嘲笑，他不服地指着自己努力证明道：
　　“我身上有汽油，怎么就不能传火？”
　　“？”
　　鸡同鸭讲，对牛弹琴。
　　季月深吸一口气，决定节省时间：“有什么话快说，不要说废话，说正事！”
　　“正事就是程实不见了，我们必须找到他！”
　　季月一愣，气笑了：
　　“你不惜暴露身份也要跟我接头，就是为了让我帮你找织命师！？
　　陈述，你有没有反思过自己，但凡少说两句，织命师有没有可能就不会甩开你？”
　　“我反思了，不是这个原因。”陈述极其笃定道。
　　“......”
　　“你......”季月想走了，她不想成为这两人莫名其妙play中的一环。
　　但这时，陈述一反常态无比严肃道：
　　“他跟愚戏有关。”
　　季月脚步一顿，微微蹙眉：“愚戏是谁？”
　　“秦薪说愚戏是传火者造神计划的关键，特让我来调查，现在我查出来了，程实认识愚戏。”
　　“！！！”
　　季月终于认真起来，她似乎串联起了一些微末线索，点点头道：“原来如此，怪不得我的祈愿会排到他。”
　　说着，她看向陈述欣赏道：“抱歉，【战争】弄坏了我的脾气，我不该质疑一位传火者的专业性，说说看吧，你是怎么查出来的。”
　　“直觉。”
　　“......？”
　　季月的脸色一秒又变回去了，她懵逼地眨着眼，缓了半天才确认自己没听错。
　　“你......纯靠猜的？”
　　陈述煞有其事地摇头道：“不是猜，是直觉。”
　　“......行，也不是不能接受，巅峰玩家的直觉确实是一种能力。”季月叹了口气，而后又一脸认真地思索道，“所以我们现在要做的就是找到程实，并从其口中了解愚戏甚至是接触愚戏，对吗？”
　　“不错，最好是能把他拉入传火者！”
　　“可你怎么知道他现在不是一位传火者？”季月挑挑眉道。
　　“？”陈述一愣，摸了摸脑袋，若有所思道，“莫非当我给他泼汽油的时候，他就被我吸纳入传火了？”
　　“......”
　　无力，非常无力。
　　季月在世界迎来末日【信仰游戏】降临的那一天都没感觉到如此的无力。
　　她一度怀疑秦薪招揽陈述根本没有别的目的，只是不想让这个夸张的晦气武器对准传火者，可事实证明，这种武器往往都是AOE，根本不分敌我。
　　季月很无奈，她叹气道：“你准备怎么做？”
　　“我准备先找你。”
　　“然后呢？”
　　“再找他。”
　　“怎么找？”
　　“这得问你。”
　　“......”季月双拳紧握，“你的脑子里到底装的什么？”
　　陈述不好意思地指了指自己的光头，无比神圣道：“待传的火，以及明亮的光。”
　　“......”
　　怎么突然觉得方觉变得可爱了不少......
　　季月不再废话转头就走，陈述紧跟而上，小碎步叭叭道：“不愧是学者，这么快就想到办法了，我们现在去哪儿找我妹夫。”
　　“我们不去找你妹......织命师！”
　　陈述摸摸头，歪头疑惑：“那我们去干什么？”
　　“解决麻烦。”
　　季月横甩长枪，战意汹涌道：
　　“你也说了，织命师最大的危险就来自于清道夫和史学家。
　　那既然如此，为什么不先把危险抹除？
　　解决掉他们两个，没了外在威胁，织命师什么时候都能去找，或许安全后他自己就现身了。”
　　陈述瞳孔一缩，虽觉得有理，但还是有所担忧。
　　“史学家倒是没什么本事，但清道夫很危险，这事儿有点困难。”
　　季月迎月而走，哈哈大笑：
　　“再难......
　　还能有传火难？”
　　“！！！”
　　【战争】一往无前的气势在这一刻彻底点燃了陈述，他猛地点头，极度认可道：
　　“不错，再难还能有传火难！？
　　不愧是传火者的寻薪人，三两句话就让我燃起来了！
　　走，干掉他们！！”
　　这本应是热血沸腾的一幕，是【战争】意志映照在现实的绝唱，可季月却脚步一顿，脸色铁青眼皮猛跳地看向陈述道：
　　“把你身上的火灭了！
　　黑灯瞎火的你把自己点了干嘛！？
　　你是怕他们看不到我们吗！？
　　我可不想自己的队友在找到敌人之前就变成一具焦尸！
　　陈述，赶紧给我把火灭了！！！”
　　这一刻，陈述委屈的就像是被老师点名的小学生。
　　“明明是你先燃的嘛......”
　　“......”
　　这火真的还能传下去吗？
　　从未迷茫过的季月，此时有些迷茫了。
　　...
　　与此同时，另一边。
　　在两位传火者与火共舞的时候，广场另一侧的寂静小巷中突然传来一声惨叫。
　　可这惨叫刚冒个头，就被捂了回去，紧接着小巷里便响起了一阵窸窣的反派笑声。
　　“啧啧啧，我就说今晚一定会有收获，只是没想到收获来得这么快。
　　你是谁，来这里干什么？”
　　影程实扯着醉汉的头发捂着他的嘴，程实手拿手术刀划过对方的脖颈，刀刃轻拍对方凸起的血管，神秘莫测道：
　　“别想说谎，我看得出来你刚刚是在装睡。
　　有点意思，一个借着酒劲在神像底下装睡的人......我要是说你不知道神像呓语这件事，恐怕连你自己都不会信吧？”
　　听到“神像呓语”四个字后，醉汉瞬间清醒，满头冷汗。
　　见此，程实笑的更开心了。
　　“看来，你准备交代了？”
　　...

