第1138章 有关神像呓语事件的调查报告
　　“她居然也是传火者！？
　　那我俩是同事啊！”
　　当陈述说出这话的时候，程实就知道这个累赘是扔不掉了。
　　对季月不告而别后，他并没有去找陈述，而是悄然选择了另一个方向，在询问几位路人后，直冲坎德尔特的住所。
　　但还没走出两条街，陈述就又出现在了他的身旁，根本不在意程实想要甩掉他的行为，依旧叭叭道：
　　“你说我该不该向她坦白我也是传火者？
　　秦薪也太不够意思了，他都没向组织里的寻薪人提起过我的名字。
　　万一我把其他传火者认错，打起来怎么办？
　　我刚才在她眼里的形象还行吧，应该符合她对特殊保密同事的想象吧？”
　　“......”
　　但凡符合一点，你猜她为什么找我不找你？
　　程实懒得戳破，自顾自地前行。
　　陈述见程实不理他，思索片刻，做决定道：“我觉得还是要坦白，好让她知道一旦有危险，至少还能喊我帮忙！”
　　说着，他停步转身欲走，但视线却全挂在程实身上，看那样子分明是在试探程实的反应。
　　然而程实理都没理他，已经跳进坎德尔特的家里，小心翼翼地翻找起来。
　　此时坎德尔特正在外带领禁愚守卫搜捕越狱囚犯，家中无人，程实直接来到书房翻阅文件，以期能在这里找到什么有关讥嘲之目的线索。
　　还没翻多久，陈述也进来了，他一脸古怪地站在旁边，小声质疑道：“你怎么不拦我？”
　　程实边干活边随意应付道：“我拦你干什么？”
　　“我贸然前去接触学者，被有心人看在眼里一定好奇，而好奇就会深究，那样就会增加传火者的暴露风险！
　　你这么聪明肯定能看得出来，而且你又帮过传火者，算是传火者的朋友，所以你想到了这一点为什么却不拦我？”
　　“......”
　　不是，我说你们传火者火还没传上，病先传染上了是吧？
　　你怎么跟季月一个德性，我什么都没做，就非得背口锅？
　　我看着像是伙头兵怎么滴？
　　“我没想到。”
　　程实发现了，想要在晦气领域赢过陈述，脑回路要么比对方耿直，要么比对方清奇。
　　论清奇他是比不过了，所以只能耿直。
　　没想到我堂堂【欺诈】信徒，也有被逼做老实人的一天。
　　但这个回答显然不能让陈述满意，于是他便绕着程实不断地念叨起来。
　　“我觉得她说的挺好，你为什么不同意？
　　你同意了，跟我就是同事了，这不好吗？
　　虽说我和你已经有了亲戚关系，但你加入传火者我们就能亲上加亲啊妹夫！
　　你怎么不看我？你心虚了！
　　你不看就说明你在闪躲，你闪躲就代表你其实是想加入的，对不对！？”
　　“......”
　　程实实在是忍不了了，他本来就看不懂这桌上的文件，再加上旁边有只苍蝇一直嗡嗡嗡嗡，心烦气躁之下，他直接将从桌面正中拿起的文件甩在陈述怀里，没好气道：
　　“你要是嘴巴闲不住，非得说点什么，就把这文件上的东西念给我听。”
　　陈述一愣，低头看了看文件，不自觉地念道：
　　“有关猎愚人神像呓语事件的调查报告......诶，这怎么听着像是小镇怪谈？”
　　“？？？”
　　程实惊了。
　　不是因为报告的内容，而是因为陈述居然认识这里的文字！
　　这可是混沌纪元的文明孤塔，文字的演化又在文明纪元的基础上变了不知多少，他没想到陈述居然连这都认得？
　　他久劝嘴哥无用，还以为要错过这些信息，这下碰上陈述识字，程实眉间一喜道：
　　“接着念，还说什么了？”
　　陈述面色古怪地合上文件，不断打量程实道：
　　“你演的有点过了。
　　明明都看过了非要我念出来干嘛，你这么转移话题，只能说明学者说的是对的。
　　你越抵触，心里就越靠近。”
　　“......”
　　程实的喜意全都僵在了脸上，他拍了拍自己的脸，决定换个相处方法。
　　于是他眼珠微转，点头道：
　　“是，我承认我抵触，我也承认我靠近，只要你不再哔哔，把这份文件完整念完，我可以考虑加入传火者。”
　　陈述又不傻，他摸了摸脑袋，眼神鄙夷道：“你骗我，别把我当傻子。”
　　程实哼笑一声：“你不试试怎么知道我是不是在骗你？”
　　“......”
　　只这一句话，陈述便沉默了。
　　阳谋，赤裸裸的阳谋！
　　陈述无法拒绝，因为他真的很想程实加入传火者，于是脸色几番变化后，他老老实实地把报告念了出来。
　　但自始至终他都没觉得现场两个人里有一个文盲，他只觉得这是程实在用文件堵他的嘴。
　　“几个月来，陆续有人在路过猎愚人神像时听到神像之中传来呓语，以下为记录案例：
　　洛菲斯，醉酒后路过神像，听闻呓语；安瑠得斯，醉酒后于神像前祈祷，听闻呓语；玛卡巴卡醉酒后......
　　怪了，都是酒后听闻，我就说是小镇怪谈吧......
　　呓语内容无法用文字转译，据当事人称更像是来自血脉的呼唤。
　　禁愚所着人调查，令守卫酒后于神像前祭祀跪拜，未曾听闻异常......布置声音捕获设备，未曾听闻异常......与案例当事人同行，未曾听闻异常......
　　不愧是【痴愚】的信徒，感觉调查起来比【真理】信徒还严谨，不过这点小事搞得也太繁琐了。
　　......（省略各种调查法）
　　柯什纳大人亲自夜拜......嗯？怎么没了？
　　哦，翻页了......
　　认定神像没有呓语问题，下令取消观察。”
　　念到最后，陈述眉头一挑，乐道：
　　“这报告也太舔了，洋洋洒洒这么多字，严谨的测试本就能做出结论，为什么非要在最后提一嘴行刑官认定呢？
　　看来无论是哪儿的职场，都避免不了拍领导马屁。”
　　听到这里，程实眼中精光一闪。
　　不错，报告确实有问题，但不是拍领导马屁的问题，而是前后风格太不统一。
　　就算要拍行刑官的马屁，禁愚所为什么不把面子工程做得好看一些？他们完全可以把柯什纳的贡献写的更详细些。
　　再联想到坎德尔特说的假话，程实怀疑这份调查报告极有可能被动了手脚，而被改动的地方，正是柯什纳亲自调查的那部分！
　　于是程实从陈述手中抽回报告，摊开在桌面上，仔细比对纸页的痕迹，没多久他便指着报告书脊处些微不起眼的碎纸笑了出来。
　　陈述看向程实指向的地方，瞪大眼睛错愕道：“报告被抽走了几张？”
　　程实手敲桌面，笑容戏谑。
　　“不错，看来是有人隐瞒了这份报告的部分结论。
　　只是不知道，是有人想骗过坎德尔特，还是坎德尔特看过之后又销毁了关键章节。
　　但无论如何，连当地人都对神像产生质疑这件事更让我在意，我越来越觉得雷迪科尔的秘密就藏在那座神像中了。”
　　陈述深以为然，点点头，一本正经道：
　　“我也这么觉得，但这事儿先往后放放。
　　我把文件念完了，所以从现在起我们就是同事了吧，妹夫！”
　　“......？”
　　...

