第146章 你妈的破游戏，混不了一点
　　织命师，【命运】的牧师，【虚无】的行者。
　　这下解释的通了。
　　为什么程实的气息被虚空所喜爱，因为他本就是【虚无】的行者。
　　至少这一点，真的不能再真。
　　白翡眼中闪过一丝“果然”，随后默不作声的朝着某个方向走去。
　　就像是战前远眺的斥候，她已进入角色，并开始寻找路线。
　　她并没有什么可跟程实两人交流的，即使要交流，对象也只会是大元帅胡为。
　　她是来合作的，并不是来当知心姐姐的。
　　胡为也不限制白翡的行动，他知道两人有共同的目标，于是便放任她去。
　　燕纯丝毫没有因为自己识破了一位2400大佬的身份而洋洋得意，他谨慎的后退，不想与程实发生冲突。
　　程实将一切看在眼里，笑笑没说话。
　　反正都不是好人，来嘛，一起来骗嘛！
　　胡为意味深长的将骰子还给程实，他知道两人心有疑惑，便笑着拍了拍他的肩膀，对着两人解释起来。
　　“兄弟我理解你，每个人都有很多身份。
　　我认的是你这个人，不是什么焚化工。
　　我知道你想问什么，也不是老哥瞒你，在没找到那件东西之前，我自己也不知道那里到底有什么。
　　只有找到了，看到了，才知道具体是什么意思。
　　不过我可以多少透露一点，我们要找的东西，来自于一位【命运】信徒的预言。”
　　说着，胡为看向程实继续道。
　　“她跟你相同信仰，是一位盲眼的预言家，我们喜欢称呼她为，瞎子。
　　她给我们几个指引了一个方向，于是，我们便想去看看，这个方向的尽头，藏着什么。”
　　程实听的费解，他出声问道：
　　“方向？什么方向？
　　我之前听说许多【神选】都在掉分往下走，胡哥，你所说的‘我们’，不会是......
　　所有的【神选】们？”
　　胡为笑着点头。
　　“是。每个人都知晓了那个预言，至于如何知晓......
　　其实是一个跟你同属【虚无】的......
　　唉，算了，你们这个分数大概也不认识她，就不提她了，晦气。
　　总之，大家都相信瞎子这次真的看透了命运，于是，我们便来了。”
　　同属【虚无】的谁？
　　【欺诈】？
　　程实皱皱眉头，心中暗想：
　　如果是【命运】，胡为似乎没必要这么说。
　　难道他的意思是有位【欺诈】信徒告诉了他们所有【神选】这个出自于【命运】信徒的预言？
　　这种连【神选】都在意的预言，谁会随意的分享出去？
　　这不纯纯有......病......
　　等等！
　　说到有病，莫非......是她？
　　甄欣！？
　　程实脑中突然蹦出了这个名字，莎曼狡诈狂笑的形象也一跃而出。
　　噫——晦气！
　　他赶紧摇摇头将这个颠婆摇出脑海，但转念又想到胡为也说了“晦气”......
　　艹，该不会真是她吧？
　　“可这跟掉分又有什么关系？”
　　正当程实的脸色因为想起某人变得极其古怪的时候，燕纯问出了这个问题。
　　他本不想问的这么没水准，但他太好奇了，好奇到浑然抛却了自己身为【痴愚】信徒的“逼格”。
　　程实见他先问了， 便不作声的听着。
　　胡为似乎料到了这一问，他毫不隐瞒的解释道：
　　“因为【神选】不可见。
　　瞎子说东西藏在离我们不远的地方，我们思来想去，觉得这个不远，指的是分数。
　　所以，我们猜测这场预言将应验在我们之下的某个分段，所以我们下来了。”
　　原来如此！
　　原来神选们集体掉分并不是为了追逐什么实质的东西，而是在追逐一个虚无缥缈的预言。
　　可以，这非常的【命运】。
　　其实程实很想问问胡为，你们就不怕这个什么瞎子是随口胡说忽悠你们的？
　　毕竟【命运】......是吧，懂得都懂。
　　而且，就算这个瞎子真的做出了预言，你怎么能确定甄欣转述过来的预言，就是真的呢？
　　她有这么好心？
　　不过想归想，程实是肯定不会说出来的。
　　因为他这个分段还够不到最顶尖的那批玩家，也不该认识甄欣。
　　他不想惹麻烦，也不想让自己被人关注。
　　因为他看得出来，胡为真诚的说了这么多，肯定不是单纯为了给自己和燕纯解惑。
　　他没有必要，也无需这么做。
　　之所以这么做了，大概是跟上局的自己一样，想用真诚换真诚，企图从自己和燕纯嘴里得到些想要得到的反馈。
　　毕竟如果预言是真的，而【神选】们的猜测也没错的话，那么这个“不远的地方”，说不定就是自己谎报的2400分这个分段附近！
　　怪不得他看向自己的眼神带着些期待！
　　他大概觉得他所祈愿线索很可能就在自己身上！
　　也怪不得他要带着燕纯，根本不是什么鬼顺路，而是他觉得燕纯或许也有一丝可能是他的线索！
　　但1900的燕纯，肯定不如2400的自己更加靠近答案！
　　想到这里，程实心中微沉。
　　这局麻烦了，被大哥盯上了。
　　那个预言到底是什么？
　　如果真的是甄欣传出去的......
　　程实开始回想她上一局的所有操作，但丝毫没有头绪。
　　她的一切举动都非常的......
　　不能说“正常”，但至少不像是别有目的的“异常”。
　　因为她输掉了那场试炼，而且对赢得那场试炼的胡璇，并无过多的敌意。
　　所以，预言的指向不会是【神性】，至少不是【诞育】的【神性】。
　　唉，还是缺少了关键信息。
　　程实心中暗叹一口气，毫无思路头绪。
　　此时另一位听众燕纯亦然，他也看出了胡为的打算，也在脑中在整合自己所了解的一切信息。
　　但他的分数决定了他的视野，想了很久，一无所获。
　　或许，他真的是被顺路捎上的那个。
　　胡为没有催促，也没有打断他们的思路，他本人看上去像是在小憩养神，实际上眼睛的余光从未从两人身上离开。
　　掌军之将从不轻敌，他不会因为面前这两位分段低就不重视他们手里的情报，如今诱饵已埋下，他正等着“敌人”如何露出破绽。
　　程实也是如此，他的余光也在打量其他两人，不，三人，他甚至还分了一丝心去关注白翡远去的方向。
　　这样的状态导致人的精神高度集中，神经也时刻紧绷。
　　一边要摆出一副开放合作的态度，一边又要小心翼翼的避免踩到大元帅挖的坑里，被当成猎物。
　　累，是真的累。
　　程实表面微笑，心里实则烦的骂娘。
　　你妈的破游戏，混不了一点。
　　...

