第136章 那些赤诚的、坦然的、疯狂的、狡诈的
　　现实，未知省市某草原。
　　秦朝歌仰躺在蒙古包的屋顶，睁开了眼睛。
　　她的脸色带着一丝尴尬的微红，拳头紧紧握起，愤愤的朝着天空挥了两拳。
　　“狗东西，敢诈我！”
　　好气！
　　谁说我中二病的！？
　　可就在此时，蒙古包内传出了设定好的闹铃提示音。
　　“嘀嘀——嘀嘀——嘀嘀——
　　修炼时间到了！
　　今天要修炼的功课是《进击的矮人》第136话。”
　　“......”
　　秦朝歌本能的就想往下跳，但一想到自己刚被揶揄过，便咬牙忍住了。
　　少看一集又不会死！
　　忍。
　　然而，5分钟后。
　　“嘀嘀——嘀嘀——”
　　“别人又看不见，忍什么忍，我就要看！”
　　说着，敏捷的歌者翻身入帐。
　　“酒呢？我酒呢？怎么又喝完了！”
　　...
　　现实，未知省市某民居。
　　李博菈手捧着一只如同石盘般的迷你日晷，一遍又一遍的观看着胡璇第一次窃取【永恒之日】权柄的场景。
　　她看了多久，眉头就皱了多久。
　　直到终于觉得自己有一点点了感悟的时候，她放下了手中的“时间之晷”，拿起了手边一只普普通通的手表。
　　视线随着指针不断的跳动，在秒针转过了无数圈后，她终于鼓起勇气，开口了。
　　“愿......”
　　可刚吐出一个字，李博菈拿着手表的手便猛地攥紧，青筋鼓起，颤抖起来。
　　她微张的嘴开合几次，都没能把喉咙里的音节发出来，纠结片刻后，还是把之后的所有腹稿全部吞回了肚子里。
　　她丢掉手表，大口喘着气倒向了沙发，眼中全是惊慌和迷茫。
　　“呼——呼——
　　算了，算了。
　　我不是他们，也成为不了他们。
　　这样就好......
　　就这样......也挺好。”
　　游侠渐渐放松下去，没多久，就与穿堂的风融为了一体。
　　...
　　试炼，未知地点某野外。
　　黯淡无光的山洞中，六位玩家陆续降临，彼此相互打量一眼后，一位爆炸头的男士指尖跃起一抹火焰，照亮了这个阴暗的地方。
　　他摄人的凶眼环顾一圈，眉头微蹙的开口道：
　　“可惜啊，没看到熟人。
　　想来大家相聚在这里，应该都是选择了随机【神性】的祈愿，那各位就应该知道风险降低的代价很有可能是一无所获。
　　老规矩，先报需求，合作期间没有争夺，试炼结束后，各位随意。
　　我先来。
　　墨武，元素法官，2517，我需要的是【混乱神性】。”
　　“有趣，最守规矩的人需求最坏规矩的东西，果然，活的越久，见识便越多。
　　周松明，祛愚专家，2496，我需要的【神性】是......【诞育】。”
　　听到这位玩家的需求后，队伍中有一女子轻皱眉头。
　　这位【痴愚】的拥趸玩味的看向皱眉头的人，斜眼轻笑：
　　“看来这局的生意不好做啊。”
　　皱眉的队友没有接话，反而是祛愚专家身边另一位浑身上下散发着无穷魅力的妩媚女士优雅开口。
　　“胡璇，生命贤者，2451。”
　　她那双迷人的眸子先是看向祛愚专家，又看向皱眉头的那位姑娘，微笑致意。
　　“抱歉两位，你们这局可能要空手而归了。”
　　“呵，毫无自知之明便是最大的愚昧！”
　　祛愚专家的讥讽让洞中所有人都摇头失笑，但胡璇并不着恼，她只是伸出手，然后轻轻吐出了一个字：
　　“来。”
　　...
　　现实，未知省市某博物馆。
　　一位长相姣好身材曼妙的姑娘蹲在某个柱形矮展台前轻手轻脚的摆放着什么。
　　不多时后，她心满意足的拍拍手，站起身，看样子像是完成了一件伟大的作品。
　　“嗯，不错不错，很像嘛！”
　　此时顺着她的视线看去，就能看到在那柱形展台上摆放的，赫然是一个由12柄手术刀拼成的小人。
　　4把刀围成了一个方块脑袋，3把刀首尾相连组成一个三角形躯干，另外4把分作四肢。
　　至于剩下的最后一把......
　　她想了许久，最后摆在了两腿中间。
　　男人，本就是三条腿的动物。
　　这很合理。
　　摆好之后她又在展台的标签笔走龙蛇的写下了三个字：
　　程小实。
　　看着这映着灯光熠熠发亮的手术刀，姑娘笑嘻嘻的拿出手机，拍了张照，不知发给了谁。
　　可只发张照片似乎并不能满足她的分享欲，于是她又直接将可视电话拨了过去。
　　没有动听的铃声，也没有等待拨通的盲音，电话瞬间就被接通，而后手机屏幕上就出现了一个与姑娘长得一模一样的可人儿。
　　“嘻~我就知道你会接我电话，你怎么不说话呀，我亲爱的姐姐？”
　　“......”
　　“怎么？碰到什么不开心的事情了？
　　快快快，赶紧说说，我心情不错，正好让我多乐一会儿。”
　　“......”
　　“嘁，无趣，每次都这样，笑都不笑，再这么下去，你会得抑郁症的！”
　　“......”
　　“算了，闷葫芦，既然你不说你的事，我可就要说我的事啦！
　　哈~
　　我跟你说，今天我碰到一个挺有意思的小骗子，他居然跟你一样，连自己都骗！！
　　我差点就被他骗过去了！
　　还好我棋高一招，没有被他占到便宜。
　　唔......也不是没被占到便宜，小西瓜被摸了。
　　不过问题不大，他把我当成你了，四舍五入，吃亏的是你，又不是我！
　　嘻~
　　姐姐好可怜，被小骗子占了便宜。”
　　正当姑娘洋洋得意的分享着自己的“胜利”喜悦时，手机中的那个姑娘，终于开口了。
　　“甄奕......你又干了什么！”
　　“啊？我什么也没干啊，日常试炼而已。”
　　“日常试炼你被......你被......”对面的姑娘张了几次嘴，都没好意思把后面的话说出来。
　　甄奕捂着肚子哈哈大笑。
　　“明明是甄欣被摸了，关我甄奕什么事？
　　哈哈哈哈，不过你放心，没有人看到的。
　　嗯，也不能这么说，至少扎因吉尔看到了。
　　但他是个老古董，又说不出话来，所以，也不算被看到，对不对？”
　　“你找到了群星匕首？”
　　“嗯哼，我一个人带飞了所有的队友，让他们见识到了理质之塔最伟大的实验，厉害吧？
　　啊不对，有个蠢得要死的赌鬼挂了，可惜，他人还蛮好骗的。”
　　“说重点，找到瞎子所说的那个人了吗？”
　　“哪个人？什么人？姐姐你在说什么？
　　我只看到了一个摸你小西瓜的小骗子！”
　　“甄！奕！”
　　“哎呀，手机没电了，我要去充电了，拜拜喽！”
　　甄奕赶紧挂了电话，然后笑到满地打滚。
　　可笑着笑着，她的脸色就渐渐疑惑起来。
　　她从地上盘腿坐起，手肘撑在膝盖上小手托住自己的脸，紧皱着眉头自言自语道：
　　“难道真的错过了？
　　瞎子所说的‘日月交替、虚空之上’明明都符合啊，为什么没看到人呢？
　　未来已来......未来已来......
　　预言的最后一句是什么意思，难道是说我伪装成了程小实的未来？
　　啊？
　　臭瞎子在预言里看到的，不会是我吧？
　　嘻~
　　那也太有趣了！”
　　想及此处，甄奕赶忙捡起地上的手机，飞快的拨了一个号码出去。
　　电话很快接通了，对面传出来的，是一个清冷的女声，她一开口就问道：
　　“甄奕？”
　　“别挂，我是姐姐。”
　　“嘟——嘟——嘟——”电话秒挂。
　　“？”
　　...

