第1186章 试炼通关，一无所获
　　“协议？
　　你未免有些高看我了，我不过一介从神，如何能与一位真神谈协议？
　　就算有，你该问的也不是我，而是你的恩主。
　　祂才是幕后之人，而我不过是一具被推往台前的傀儡罢了，和你一样，没什么反抗的余地。”
　　德拉希尔科无奈地笑笑，又意味深长道，“不过我倒是对你很有兴趣，我看过你的记忆，是个......嗯，可怜人。”
　　程实眉头一蹙，总感觉自己的记忆被一位【污堕】令使知晓可不是什么好事。
　　德拉希尔科似乎看出了程实的忧虑，祂又笑道：
　　“放心，只要你心中还有欲望，我便会守口如瓶。
　　再说从某种程度上来讲，我们才是同一阵营不是吗，都是任祂摆布的棋子。
　　好了，说太多会被禁言的，我可不想像特莉雅一样在这时代的半途就变成一抔黄土，愿我们能再次相见，小丑。”
　　说着，德拉希尔科的身影渐渐消散，留下程实站在原地凝眉沉思。
　　很显然，这位【污堕】信徒对【欺诈】的评价并不太好，祂几次用到了“傀儡”、“棋子”这样的词，虽然不知这是祂在刻意挑拨还是发自内心的真实感慨，但总归不能说祂错。
　　哪怕自己再反抗，不还是依旧行走在所谓“既定”的道路上吗？
　　并且如今看来，虽然崇尚既定的是【命运】，可过往经历的一幕幕，铺垫下来的却都是【欺诈】......
　　恐惧派心怀恐惧，不是没有原因的。
　　德拉希尔科还提到了特莉雅，联想到自己手里那个不明不白的特莉雅容器，程实很难不去想是不是乐子神为了试探【污堕】而干掉了祂的令使。
　　如果这是真的，倒无怪德拉希尔科对乐子神的观感不好，就算祂再讨厌特莉雅，对方也算是【污堕】的追随者，乐子神如此出手总会寒德拉希尔科的心，而现在看来，祂和德拉希尔科一定是有些什么合作的，只是不知道这合作到底涉及什么？
　　...
　　另一边。
　　在【欺诈】和【命运】再次打得不可开交的时候，【真理】，没错就是【真理】，当然，也可以说是【欺诈】，毕竟祂极擅此道。
　　祂降临在欲海之侧，聆听着欲海的潮汐声，神态莫名。
　　不多时后，一个佝偻的身影出现在那本星辉识典下方，祂仰头看向【真理】，愣了片刻才明悟道：
　　“您急于寻找我主，便是想让我主也与这【真理】一样，变成您的傀儡？”
　　星辉识典嗤笑一声：
　　“只有别有用心者才喜欢控制傀儡，按照我的欢愉美学，小丑就该自己书写剧本，这样演绎出来的戏剧才更有观赏性。
　　我也没那么大本事能让你那神秘的恩主为我所用，此次踏入欲海，我不会成为ta的傀儡就不错了。
　　再说，怎么是我急着寻找祂？
　　明明是你们这些虔诚的令使总想方设法地靠近祂，我不过是心善，前来帮你一把罢了。”
　　德拉希尔科脸皮抽搐几下，低头应道：
　　“虔诚不断鞭策着我，希望这次能寻到祂的踪迹。”
　　星辉识典随便翻了两页，古怪笑道：
　　“找了几遍都没看到祂的存在，我怎么不记得什么时候你恩主还有‘捉迷藏’的权柄了？
　　还是说你的恩主本就不存在，你们的虔诚只是发自内心的幻想？”
　　德拉希尔科眉眼一凝，郑重道：
　　“真神莫要以此事开玩笑，若无我主，何来我等？
　　当年，教廷之下，刑架之上，若不是我主垂降的容器拯救了我，又怎么会有【无欲之罪】的今天。
　　是祂为我指引了前路，或许是这些年来被您雪藏日久，令我失去了得到恩主注视的殊荣，以致祂再不愿见我......”
　　“呦，怪上我了？
　　若不是我在【时间】要将你们一网打尽的时候救了你们，现在，你就该在你那破教廷里跟【欢欲之门】一样坠于过往，永不停歇，哪里还有重见天日的机会？”
　　“......”德拉希尔科自觉失言，再不出声。
　　星辉识典嗤笑一声，又道：
　　“真是有趣，自己的信徒自己不庇佑，却要我来庇佑。
　　诸神拔擢令使皆是先召见，再赐容器，只有你们三个，祂扔了容器就不管不顾，【污堕】的容器又不认主，这藏在背后给你们发容器的那位，难道一定就是【污堕】吗？
　　能在背后偷摸干出这种事儿来的神不多，先排除我，那剩下的......
　　嘻~
　　要是今天在这欲海里翻出一个臭嘴巴，我可一点都不惊讶。”
　　说着，一人一书的身影渐渐淡于欲海之侧。
　　潮声涌动，盖过了所有的喧嚣。
　　...
　　【虚无】内战的余波终究是外漏些许，将待在虚空的程实掀飞回现实之中。
　　他又回到了试炼即将结束的那一刻，看着雷迪科尔形形色色的民众来去匆匆，感受到【痴愚】之息漫天流淌，程实苦笑着叹了口气。
　　虽然在诸神公约列会上算是“大获全胜”，可在这试炼里......自己根本就是一无所获。
　　不愧是祂的试炼，果然到头来都是一场愚行。
　　但自己再愚总归也没有史学家和清道夫愚，一个找回了传火者的记忆葬送了自己，一个召来了令使湮灭了自己的恩主......
　　也不知道【痴愚】能给他们的愚行打几分，希望自己得分不要太高吧，不然总感觉被祂莫名其妙鄙夷了一顿。
　　想到这里，程实眼前一黑，试炼就此结束。
　　【祈愿试炼（第12814229109141场愚行【痴愚】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：B】
　　【获得道具：洞悉假面（S）x1】
　　【获得道具：守密假面（S）x1】
　　【获得道具：苏醒假面（S）x1】
　　【获得道具：绝望假面（S）x1】
　　【登神之路+12】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2313，全球排名：276703】
　　【当前觐见之梯得分：193，命途排名：19】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

