第1201章 会中间歇，一对一
　　问题太多了，巨大的信息量让李无方和陶怡几乎宕机。
　　瞎子倒还好，至少她还知道切片宇宙，当下的视角无非是被程实拉高到真实宇宙中去，将那个无法言说的存在地位再次拔高。
　　可问题是程实对【命运】的定义让她陷入了迷茫。
　　她被原有世界的恩主抛弃，到了这个世界后，当前世界的【命运】也视她如敝履，是程实用命定之人的信念拉了她一把，将她再次拉回到【命运】的道路上，可现在程实又告诉她【命运】是敌人，他们需要利用【命运】的庇佑反抗命运，以此通往胜利的彼岸......
　　为什么会这样？
　　安铭瑜脑中一片混乱，她“看了看”在场的命定之人，又“看了看”前方的程实，那表情显然是有些话想对程实说，却不太方便公之于众。
　　程实看出了她的意图，往边上使了个眼色，便率先离席朝黑暗深处走去。
　　是该给大家一些时间冷静冷静。
　　见安神选跟着程实离开赌桌，陶怡也第一时间靠近红霖小声问着什么，只剩李无方一人怔怔看着桌上的【命运】之骰，显然还在纠结该不该加入这场伟大的成神计划。
　　安铭瑜跟在程实身后来到远处，感知到前方的背影站定，她也停步，低头问道：
　　“她，也是为了反抗命运而死吗？”
　　这是瞎子第一次在程实面前提起另一个她的死，程实脸色一肃，默默叹了口气：
　　“是。”
　　他没有选择隐瞒，也没理由隐瞒。
　　越早认识真实宇宙的残酷，才能以心中恐惧为动力，在这世道里找到一条求存的路。
　　“不只是她，很多人都死了。
　　你，我，甄欣，都死了。
　　他们很不幸，走错了路，但也用生命为我们排除了一个错误选项。
　　所以安神选，振作起来。
　　这个世界的安铭瑜和另一个世界的甄欣不是抛弃了你我，而是用命照亮了我们前行的道路。”
　　“嘀嗒——”
　　一滴晶莹划过瞎子的脸颊，滴落脚尖，她抬起头抹去泪痕，随后重重点头，在哽咽前扯出一个灿烂的笑，又问道：
　　“那属于我的那个世界里，我和她......”
　　程实回过头来，眼神莫名地拍了拍瞎子的肩膀。
　　“这个世界才属于你，这个世界的甄欣也不能没有你。”
　　“......欣欣她知道吗？”
　　“知道，并且她也在为这个世界寻找出路。”
　　安铭瑜不觉意外地点点头：“是跟李景明一起的那个组织？”
　　程实一愣，倒也没隐瞒，莞尔道：“你猜到了？”
　　“甄奕最近嘴里总念叨李景明，我才猜测是欣欣与他接触太多，被甄奕发现了端倪。
　　他们......是一群骗子对吗？
　　你左手命定之人，右手【欺诈】信徒，难道他们也跟我们一样，要窃取诸神的神座？
　　所以我们的目标是【命运】，而他们的目标是【欺诈】？
　　可你不是说【虚无】目前还算是我们的助力，既是助力，又怎么......”
　　“这件事很复杂，一时半会很难说得清楚，你只需知道我们需要【虚无】的力量，却也不能尽信【虚无】的许诺。
　　如果必须要信一个，那信【欺诈】吧，不要信【命运】。
　　我们这位共同的恩主太过靠近【*祂】的意志，在祂的眼里，没有什么比既定更加重要。”
　　安铭瑜若有所思地点点头，又道：
　　“你说【命运】正在为那个存在打造祭品，所以这个祭品......”
　　程实没应声，瞎子也没再问。
　　聪明人之间无需多言，甚至连眼神都不用交汇，该说的就都说尽了。
　　“我知道了，接下来需要我做什么？
　　我精通预言，但现在来看，这些预言可能只是【命运】的‘骗局’，祂引导我们走向既定的未来，但这些未来大概不属于我们......”
　　程实笑笑，倒是对瞎子的觉悟速度不感到奇怪，这本就是一位足够智慧的女子，也是一位巅峰玩家中的巅峰玩家，若不是经历了世界替换这种匪夷所思的变故，她或许还是那位自信冷静的预言家。
　　“我们的未来只掌握在自己手里。
　　你仍是这场游戏里最了解【命运】的人，别看我，到现在你还是祂的神选，就说明你足够靠近祂。
　　重新认识祂，了解祂，在试炼和历史中寻找一切蛛丝马迹，如果信仰的纷争真的都在现世中有所投影，那这其中一定会有一些成功反抗【命运】的案例。
　　这些历史或许对眼下无用，却有可能能成为指引我们前进的路灯。
　　历史学派是个好东西，甄欣这步棋走得精妙绝伦，她正在借助学派找寻一件东西，你若有闲，可以多帮帮忙。
　　至于其他的......
　　记住一句话，做你自己。
　　安神选，我从未骗过你，你我都是命定之人，只不过这命不是祂们说了算，而是握在我们自己手里。”
　　“嗯。”
　　安铭瑜并未多说什么，神色也渐渐转向坚定，她沉默片刻后不知想通了什么，对着程实微微鞠躬，而后默默回到了集会桌前。
　　而就在她走后，憋不住的李无方跑了过来，他堵住了往回走的程实，问出了那个怎么都不理解的问题。
　　“如果【命运】是我们的敌人，那祂为什么会庇佑我，又为什么会在那场试炼中救下我？”
　　程实笑了，他看着面前这位着急上火的【命运】信徒，意味深长道：
　　“你再仔细想想，真的是这样吗？
　　在这场游戏里一直庇佑你的可是【秩序】，而救回你的......是我。
　　我们每个人都在书写自己的命运，但祂觉得我们写的剧本不合祂的心意，所以想要为我们框定一个永恒不变的剧本。
　　我不知道这剧本的结局是什么，所以我恐惧。
　　就像当年的你不知道是否会有人施以援手救回你的奶奶那样恐惧。
　　但那个时候，有位皮衣大叔对你伸出了援手，而现在，你会对别人伸出援手吗？
　　用你引以为傲的幸运，当作拯救别人的武器。”
　　“......”
　　李无方沉默了。
　　他依然觉得自己还是那个被【命运】庇佑的幸运儿，唯一的变化是，他决定把这份幸运传递下去！
　　“我该怎么做？”他迷茫又坚定地问道。
　　程实摸着下巴思忖片刻：“【秩序】虽被鸠占鹊巢，但祂应该还有些‘遗物’，正好你又是祂的信徒，那我们不妨想想该如何把祂的棺材本骗......继承过来，当然，如果能搞到祂的神座就更好了。”
　　“！！？？”
　　李无方懵了，他看着面前演都不演的程实，不敢置信道：
　　“我刚说服自己放下【命运】重回【秩序】，你告诉我现在要去攫取我恩主的神座！？
　　程兄弟，我怎么觉得你一直在骗我？”
　　程实对着李无方的肩膀狂拍不止：
　　“哎呀，你不懂，虔诚到极致就是亵渎。
　　这是这个世界，不，是所有世界乃至真实宇宙中都无错的真理！
　　信我就对了，因为我从不骗人。”
　　...

