第178章 螳臂当车，金蝉吞雀！
　　囚徒再次上前一步。
　　他只是轻轻打了个响指，在三人头顶的某根枝桠上，一位被禁锢的无法动弹的断臂人便现形掉了下来，直直砸在了百灵的身前。
　　巨大的动静让程实和百灵瞳孔一缩，脸色更加难看。
　　墨武！
　　这位看戏的螳螂已然败在了黄雀手里。
　　只见他滚倒在地，眼珠乱转，手脚不停抽搐，显然是“见到”了什么大恐怖！
　　“魇魔的受刑曲。
　　他见到了内心深处最恐惧的影像，已经无法再对你们造成威胁了。
　　好奇吗？
　　一个火候不足的灾祸之源是如何尾随你们踏入虚空，又通过祂的造物来到这里的？
　　答案很显然不是吗？
　　当然是借由我手。
　　他自以为表演的毫无破绽，在遁走的那一瞬间立刻回头，找到了一个能够携带他不掉队的寄生主。
　　但可惜的是，明明当时在场的人有那么多，他却偏偏选中了我。
　　有趣。
　　他是不幸的，又是幸运的。
　　因为只有我，能比他更好的瞒过各位的认知，将他带到这里......
　　而这么有乐子的事情，我猜【欺诈】不会拒绝。
　　事实证明，我猜对了，哈。
　　好了，故事也说的够久了，怎么，还不愿意放弃吗？
　　在等什么？
　　等那位傻到可爱的秩序骑士，还是那位一腔热忱的博闻诗人？
　　又或是那位确实让我刮目相看的......博识学者？
　　不用等了，他们不会回了。
　　所有人都只会以为我们正在‘友好又急迫’的制定作战计划。
　　既然实验室里无事发生，那他们自然，会去做他们该做的事情。”
　　程实闻声脸色更沉，他的余光向外看去，确实看到方诗晴和崔秋实，已经加入了季月的战场。
　　他们似乎忽略了这里，对这里发生的一切都毫不知情。
　　“好了，我的耐心有限。
　　小鸟，说说吧，你是怎么识破我的，说出来，我可以放过......
　　嗯，放过你身后这位。
　　你大概也不会在意自己的性命。
　　但，你却在意他的。”
　　百灵本全神贯注的守御着，可听到这话后，她气息一顿，死死的抿住了嘴唇。
　　程实刚想开口让她不要理会，百灵就先他一步说出了原因。
　　“觊觎，我可以量化别人的觊觎。
　　在你转身的那一瞬间，你......
　　想要我的命。”
　　囚徒挑了挑眉，恍然大悟。
　　“有趣，我失算了，嗯，每个人都会失算，我也不例外。
　　谁能想到一位1400分的感官追猎者，居然会有一个S级天赋呢。
　　不错不错，你也算是配的上他们。
　　很好，最后的乐趣也听完了，现在，该到收获的时间了。”
　　说着，囚徒再次抬起了他的手，准备打下第二个响指。
　　可就在这时，程实打破了一直以来的沉默，褪去一脸凝重，突然笑了。
　　他笑的放肆，他笑的癫狂。
　　他边笑边看着身前这位表情略微有些错愕的囚徒，一脸玩味道：
　　“我说你们这些高玩，怎么都这么......
　　不，要，逼，脸，呢？
　　收获？
　　想从哪里收获？
　　你是不是觉得自己算无遗策，马上就要赢了？
　　哈哈哈，哈哈哈哈哈。
　　当着祂眷者的面说这话，你怎么敢的？”
　　程实突然敛尽了笑意，沉下了脸色，一双锐利的眸子死死盯着囚徒的眼睛，如同九幽寒渊般发出冷冽的光。
　　“我说过让你赢了吗？”
　　说完，他抢在这位囚徒之前，先行打响了一发响指。
　　“啪。”
　　一声脆响。
　　百灵猛然回头，囚徒眉头紧锁。
　　在两人惊疑和阴沉的目光中......
　　【存在】扭转，【记忆】消散。
　　【海梦的浮沫】在这一刻结束了它的效果，就在这一瞬之间，所有人脑中，有关程实的画面都烟消云散。
　　就仿佛他这个人，从来，都没有来过。
　　...
　　程实从不相信任何人。
　　当他被方诗晴召唤而来，于虚无中跳入那束光之前，他已经听到了一些有关传火者危局的零碎片段。
　　也就是从那一刻起，他就决定在这场危局里，扮演一个幕后英雄。
　　是的，幕后英雄。
　　他不排斥随手帮他们一把，但这份底气，不是【欺诈】给的，而是【记忆】给的。
　　忆海浮梦！
　　这枚SSS级从神遗器，便是程实自认为能稳居幕后的底气。
　　所以！
　　他在从尸体中起身的那一刹那，在双臂抖落血污的时候，就已经激活了忆海浮梦的第一个效果：海梦的浮沫。
　　如此一来，在24个小时内，他将不会在这局试炼中，留下任何记忆。
　　而恰巧，传火者们只剩24个小时。
　　所以！
　　他才敢在方诗晴三人面前问出赵前的事情，在众人面前坦然自己是个小丑，在虚空之中高谈阔论自认传火！
　　他不是信任他们，而是早已对这份信任，留了后手。
　　所以！
　　此时此刻，当程实打响那下意味着结束计时的响指时，他今天于众人脑海中涂抹的一切痕迹，全部消失了。
　　我说过，我最多只能给出五成信任。
　　当我无条件信任你的时候，抱歉，你已经被我骗了。
　　百灵的脸色由惊疑变的迷茫，囚徒的神情也由阴沉变的错愕。
　　而就是在这个“遗忘”刚刚生效的那一刻，程实没有浪费机会！
　　他第一时间为自己覆上了一张假面，而后掏出一柄手术刀，二话没说直接大步前冲，一刀上撩，便斩向了面前的......
　　百灵！
　　百灵见银光扑面，瞳孔骤缩。
　　但这次她没有任人宰割。
　　尽管她不知道面前这位带着面具的“敌人”是谁，但她还是很敏捷的侧身躲过了这一击，并反手一箭射在了程实的大腿上！
　　长箭入肉，拉扯情绪，程实瞬间双目赤红，喘上了粗气。
　　不过他反应也很快，虽然闪避不及应声中箭，却仍然一拳捶在了百灵腰侧，而后忍着腿上剧痛翻滚出去，又恰好滚到了囚徒的脚边。
　　他半跪在地上，目光阴沉，气喘吁吁。
　　“琴师，你还愣着干什么，动手啊！
　　她拿走了轻语树的所有花瓣，如若不抢回来，我们如何向奥特曼大人交代！”
　　“嗡——”
　　仍处在谨慎回忆当下局面的囚徒听到这个名字后，脑中嗡然震响。
　　这个面具人，居然认识那位大人。
　　他是自己人？
　　是......那位大人，派来协助自己的？
　　见囚徒还不动手，程实气急大骂。
　　“妈的，谁都指望不了，我自己来！”
　　他的动作很快，无视自己血流如注的大腿，猛地蹬地暴起，手中的手术刀再次朝着百灵刺去。
　　而这一下，脑中仍有迷茫的百灵终究是没躲过，被一刀刺中左臂，甩出一条鲜红的血线。
　　她失声痛呼，同时反手一弓又将程实抽退。
　　这一下结结实实的抽在了程实的脖子上，如果程实的动作慢上一分，他的脖子就将直接被百灵的弓弦划断。
　　程实倒吸一口凉气，趁着躬身后撤，又在自己的胸前偷偷补了一刀。
　　而百灵则是捂着手臂踉跄后撤，一脸凝重的退到了实验室的幕墙之下。
　　两次进攻受阻，两次死里逃生，这并非作假的对抗终于赢得了囚徒的一点点信任，他上前半步，谨慎的用手指，抵住了即将砸倒在地的程实。
　　程实感受到后背突然被一只有力的大手托住，身体猛地一僵，回手便是一记本能的反刺。
　　“叮——”
　　手术刀尖再次被两只绝类金属的手指稳稳夹住，囚徒嗤笑一声，眼神审视的看着扭过半个身子的“同伴”，不屑道：
　　“杀红眼了？
　　这么点实力也有脸叫？
　　那位大人怎么会派你这种弱鸡来帮我......”
　　可这话还没说完，他便见身前手下的“自己人”勾起了嘴角。
　　坏，要遭！
　　他猛地收手刚想后撤，但......来不及了。
　　“轰——轰——轰——”
　　程实毫无吝惜自己戒指的充能，这些在废墟之上被死去的城卫骑士队充满的雷霆，一发又一发的咆哮着轰在了囚徒的身上。
　　两个人的距离太近了，近到电浆还没加速，就已经到了终点。
　　“......”
　　囚徒只见一抹姹紫的弧光迎面轰来，连吐出一个“不”字的机会都没有，整个人便淹没在了雷霆的海洋里。
　　瞬间，化为焦尸。
　　他甚至连全尸都没留下，就被接踵而来的第二发和第三发，湮灭成灰。
　　而就在囚徒离散成灰烬的那一刻，程实又是一记蹬地猛冲，再次抬手一个炸雷，轰向了......
　　地上的墨武。
　　这位被囚徒控了半天，才因为他的死而清醒过来的灾祸之源，意识都还没理顺，就看到一发熟悉的紫色弧光炸响在自己的脑门上。
　　“轰——”
　　雷光甫灭，焦尸又生。
　　实验室里的四个活人，在眨眼工夫就劈死了两个。
　　程实看着面前的焦尸，紧绷的心弦终于松开了十分之一。
　　他嘴角微微勾起，小声嘟囔道：
　　“啧，反派死于话多。
　　这个道理流传了这么多年，你们怎么还不懂？
　　还好我是个话少的反派。
　　呃......
　　也不算吧。
　　但我一般在你们死完之后才哔哔。
　　哔。”
　　...

