第199章 勿谓言之不预也
　　度过最初的震撼和感慨之后，在接下来的几天里程实渐渐适应了自己的新身份。
　　赌徒。
　　而且是一个“不太会说谎”的赌徒。
　　他为了测试【欺诈】为他打造的乐子，在无人的角落里不断的说谎，没多久后他就找到了“诚实小丑”的规律。
　　这个天赋所说的“动作紧张破绽百出”其实并不复杂，就只有一个动作，那就是一旦程实说谎，他便会不受控制的去摸自己的鼻子，如同小丑揉捏自己的鼻子一样去摩挲自己的鼻尖。
　　这个动作太明显了，明显到任何一个注意观察的人都能在两三次后看出程实的意图和反应。
　　这下......小丑可能不再是职业，而是真的了。
　　“......”
　　恩主大人，你可真行。
　　程实很想祈愿个试炼去问问【欺诈】祂到底在盘算什么，但这个想法刚升起于脑海，就被他自己否定了。
　　因为他几乎已经预见到了那场试炼的难度以及试炼中自己的小丑行径。
　　祂一定不会放过这么一场乐子，而从【欺诈】弃誓的自己，必定会成为那场乐子的源头。
　　这不是程实戴上歌者面具后作出的预言，而是他从【欺诈】的角度出发作出的最恰当的猜测。
　　所以......
　　呵，我不会上当的，我忍得住，因为【命运】教会我必须忍耐！
　　赞美【命运】！
　　最虔诚的一集！
　　不过除此之外，他仍想到了一个觐见【欺诈】的方法，只不过在这个“胆大妄为”的方法里，可能会有“人”受伤。
　　程实深思熟虑了许久，还是决定一试。
　　但现在还试不了，要等待一个合适的机会，下一场特殊试练或许就是这个机会之一。
　　在连续几天的思考和摸索中，他也彻底认清并接受了自己已经变成一位【命运】信徒的事实，并在不断实验新天赋的过程中看清了自己接下来要走的路。
　　“命运织机”是一个非常好用的天赋，这个天赋中所描述的“将众生假面扣合于面”这个操作并不会让程实真正的顶着一张假面，假面在扣合的瞬间就消失了。
　　这样一来，程实也算是不需要为自己脸上存在的假面去过多解释什么。
　　但摘下假面的方式更简单粗暴，只需要做出一个摘取的动作，再配合意识上的肯定，那么职业切换的效果便会直接结束，将程实重新变回一个织命师。
　　这些天赋启动上的细节，着实给了程实很大的操作空间。
　　并且这个天赋在搭配“以小博大的千术”后，会让程实在一定程度上异常强势，比如......
　　从今日勇士变成每日勇士。
　　但它仍有限制，就如同“谎如昨日”一般，这种转换身份的天赋受到【信仰游戏】的基本规则限制，在每场试炼中只能使用一次。
　　可规则总有漏洞，就像【秩序】总会被打破一样。
　　要知道使用一次的概念是戴上和摘下的组合，所以在还没顶着【命运】信仰进匹配的那一刻，程实就已经想到了如何利用规则上的bug，钻规则的漏子。
　　如果我戴着假面进入试炼，是不是就在试炼中省下了一个“戴假面”的动作？那是不是意味着当我摘下假面的时候，我还可以再戴一次别的假面？
　　毕竟摘下+戴上=戴上+摘下，这是小学生都懂的“真理”。
　　不过以上也只是猜想，能不能成还要看“秩序”给不给面子，起码当初用这个套路去实验“谎如昨日”的时候就失败了......
　　在将自身天赋研究透彻之后，他不再过度关注自己身上的变化，而是将更多的注意力放在了更多情报的聊天频道上。
　　自从换回【命运】之后，他的聊天频道自然也就同样切回了【命运】，并且随着程实戴上不同的假面，他甚至还可以“偷窥”其他职业频道的聊天。
　　这波堪称血赚，但唯一让他感到蛋疼的是前期积累的假面在如此快速的消耗下，或许还是有些少了。
　　他看着仓库里这一排排的假面，将它们统统收进了随身空间中。
　　【命运】既然宽恕并接纳了自己，那么祂一定不会让自己的命运半路中断，所以在假面耗光之前，一定会有新的方式让他获取到假面，至于这个方式是什么，程实有点想法，但他不敢往深里猜......
　　说回聊天频道，【命运】的聊天频道里远比【欺诈】频道要热闹，但有用信息也有限。
　　如果说骗子们聊天是满嘴谎话，那么神棍们聊天便是满嘴谜语。
　　不知道的还以为频道里正在举行元宵灯谜大会呢，十句发言里面九句要﻿靠猜，剩下的那一句还是别人猜题的答案。
　　这就很【命运】。
　　看来要融入这个新集体，必须学会当谜语人。
　　其他职业频道的聊天风格也算是各有特色：
　　战士频道里充斥着许多诸如“不行打一架”、“我指挥比你强”、“防反才是最好的进攻”之类的暴躁争论；
　　法师频道里花样比较多，讨论什么的都有，乍眼一看还以为进了【真理】频道，各种推论和猜测层出不穷；
　　牧师老本行，程实没过多关注；
　　猎人频道出乎意料的务实，玩家们的交流热情高涨，相比于带有主观色彩的表达，他们似乎更喜欢客观的事实，只言片语中蕴含的信息也最多，看上去是个获取情报的好地方；
　　刺客频道更是超乎想象的热闹，不同于对刺客沉默寡言的刻板印象，这群人以几乎肉眼看不清的刷屏频率告诉程实什么叫做“杀手的反差”；
　　至于歌者频道，普普通通比较正常，反而是那种看过一眼没什么印象的。
　　所以这也说明了一件事，那就是想要让人印象深刻，至少不能太正常。
　　程实草草了看了几眼，便退出了聊天。
　　他开始后悔，觉得为了看一眼聊天频道而浪费一张假面这回事相当弱智。
　　可人的好奇心就是这样的，一旦上来了，怎么都止不住。
　　他自嘲的笑笑，又顺手打开了【命运】的觐见之梯。
　　当他打开信仰排名的一瞬间，那个久远到需要填写个人ID的界面又弹了出来，程实思忖片刻，再次写下了那个恒久不变的名字：
　　我从不骗人。
　　于是：
　　【觐见之梯（存在-时间）/（虚无-命运）】
　　1.老登（时间）214
　　2.诸神遗忘我（时间）209
　　3.我看到你了（命运）204
　　4.巽（时间）198
　　5.算命五毛一次（命运）197
　　...
　　42.准点报时8：00（时间）168
　　43.我从不骗人（命运）166
　　44.都怪（命运）165
　　...
　　【命运】的信徒在取id的风格上与【欺诈】算是如出一辙，可让他没想到的是【时间】信徒们的心态似乎也比【记忆】信徒们活泼些，所以程实这id在这里倒也算不上过于突兀。
　　他看着排行榜上那位“我看到你了”，心想，这应该就是神选们口中那位做出预言的“瞎子”了。
　　有趣，一个盲眼的玩家，id却叫做“我看到你了”，反差属实是被你们这些人玩明白了。
　　程实研究了许久，发现上高分段玩家中【命运】信徒的数量要明显少于【时间】，他不免在想或许这些相信“命运”的人都已经默默地折在了“命运”手里。
　　如此想想，命运啊可真是......
　　等等！打住。
　　当我不是【命运】信徒的时候，我可能会跟你一起骂两句，可当我自己变成【命运】的信徒之后......
　　抱一丝，我觉得你有可能想要亵渎我主，如果你不就此收手，那我只能遗憾的通知你，你大概要去觐见鱼骨殿堂之上的那位大人了，嗯，我会亲自送你去。
　　程实边想边笑，他随后将手里的命运之骰扔下，骰子在地面上翻滚许久而后停在了1点之上。
　　然而虽是1点，可就在骰面停稳的那一刹那，程实神力盈身。
　　因为他今天戴上了一张来自于战士的众生假面。
　　所以今日的程实，甚勇。
　　“友情提示想要亵渎我主的各位，勿谓言之不预也。”
　　...

