第1025章 兄弟，我就知道你不简单
　　伽琉莎走了。
　　程实没选择留下她，这不是因为骗子改性开始遵守承诺，而是他不确定自己此时对伽琉莎做点什么会不会影响到博学主席会的那场实验。
　　再者说眼下的伽琉莎最多也就是个切片，抓了一个切片并没有什么用，为了上分，程实特意稳了一手。
　　不，是两手。
　　考虑到伽琉莎那无法否定的【痴愚】智慧，程实必须做好博学主席会根本钓不到鱼的打算，所以他在跟伽琉莎交流的时候，对她做了标记。
　　这样一来，如果眼下的伽琉莎想要通过什么手段来算计自己，那迎接她的就只会是多尔哥德的铁窗。
　　在妥当地处理完这一切后，程实终于得空看向了实验室内一直在观察自己的孟有方，这位崇神会的会长似乎早就按捺不住心中的躁动，鼓着掌从实验室里走了出来。
　　他很想再跟程实来一场握手交流，然而程实笑着后撤一步，与对方拉开了些许距离。
　　这段距离说不上疏远，却也将两个人的身份做了一次转换，从“谄媚者”与“真神”，变成了“两神相对”。
　　孟有方看向程实的目光明显变了，他不像是在打量一位玩家，而更像是在审视一位......同类。
　　他直直盯着程实的眼睛，笑容欣慰道：
　　“好兄弟，我就知道你不简单。
　　凡人之短视当看不出我之神威，而你却能第一时间认下我，这足以说明你是来自过去的老朋友。
　　这就难怪了，也难为你用这种贬低自我的方式来提醒我，不过诸神的考验尚未结束，我还没拿回自己的记忆。
　　所以我的好兄弟，你大概是......【混乱】的从属？”
　　尽管孟有方深陷妄想无可自拔，但是他依旧是精明的，逻辑也是自洽的，他知道程实不可能是那十六位真神之一，所以一上来就把对方定位成了从神。
　　更有趣的是，哪怕认出了自己是一位“从神”，他都敢以这种平等的身份与自己交谈。
　　程实甚至开始想象如果对方觐神会是一种多么荒诞的场景了。
　　可惜，【时间】，没有时间召见祂的信徒。
　　对方的臆想已经嵌入了骨子里，不过这也正是程实想要的效果，你要是没那么疯，我还不敢打你的主意呢。
　　程实并没有应下这个【混乱】从属的身份，他铺垫这么多甚至不惜在对方面前演戏的目的可不是为了什么奥特曼的威名。
　　【混乱】容器滴落神性的速度够快了，他现在需要的是加速【欺诈】容器的速度。
　　于是......
　　“不不不，孟兄，哈，请容我在你尚未归位之前这么称呼你，孟兄错了，我并非【混乱】的从属，而是......【欺诈】的令使。
　　重新认识一下，我叫愚戏，【虚无】的从神。”
　　“【欺诈】令使！？”
　　孟有方瞳孔一缩，面泛狐疑。
　　他觉得程实在骗他，因为他从未听闻【欺诈】有什么令使。
　　当看到对方这副怀疑的表情后，程实更无语了。
　　不是哥们，你都能信自己是第十七神，却不信我只是个令使？
　　你这妄想症也太排外了吧？
　　不过这种小场面难不倒久经骗场的小丑，程实很快就笑道：
　　“自然，刚才的一切就是最好的明证。
　　我借用【混乱】令使奥特曼的身份骗过了余晖教廷的那些人，为的就是在这局试炼中制造足够大的乐子取悦我的恩主。
　　而让他们脱离混乱遵从秩序，就是最大的乐子，不是吗？”
　　孟有方眼神一凝，陷入沉思，不多久后他又问道：“你究竟让他们干了些什么？”
　　程实没有回答，而是故作神秘道：“等等看就知道了，把戏提前透露，可就不精彩了。”
　　如此故弄玄虚的表现又让孟有方信了几分，但骗子们恶名在外，他得小心自己被骗。
　　倒不是因为孟有方怕了骗子，而是他觉得在考验中蒙受欺骗很有可能是考验失败的一种表现，在他回归神座的路上，他不想留下任何瑕疵和遗憾。
　　但程实太懂人心了，他知道此时必须得再加把劲儿才能彻底敲定自己的身份，而能让对方甘心承认自己的手段并非据理力争，而是认知对方了解对方并融入对方！
　　就像以扮演反制甄奕，以嘴碎应对陈述，你只能代入对方的逻辑，才能在对方的领域中找到机会战胜对方。
　　所以程实又开始了，他给愚戏再套了一层皮。
　　“有关我的事情都是小事，有关你考验的事情才是大事。
　　说起来，若不是恩主推脱，【命运】无意，这监考官的身份也不至于落到我的身上。
　　唉，我也不是个称职的监考官，见孟兄你在这游戏里玩的痛快，一时心痒，也就掺和进来了，直到现在才碰上了你。
　　若不是孟兄早有嘱咐，一心坚持，我早该给你开开后门，加速这考验进程的。
　　这下可苦了我了，也不知这游戏何时能结束。
　　孟兄，要不算了吧，早早回归神座开启下一个时代不好吗？”
　　“......？”
　　有一说一，自孟有方觉醒“自我神格”以来，这是他第一次在跟别人的交流中出现了接不上话的情况。
　　之前，无论面对的是试探还是质疑，已经完全陷入自我臆想中的孟有方总能找到一种合理且自洽的解释应对来自外界的攻击，可今天......
　　攻击倒是没有，反而来了个“合伙人”。
　　你要是真“合伙人”也就算了，但你不挑神位偏偏要当我的监考官是什么意思？
　　碰到这事儿，正常人的第一反应就是驳斥，谁都不会想在身上平白无故拖个累赘亦或加层限制，可孟有方不是正常人，他觉得自己就是那个神，所以他觉得程实的身份很合理，非常合理，但前提是......
　　你不能趁我记忆没恢复的时候来骗我，你得证明你的身份是真的。
　　这场“重逢”不是我发起的，那作为打破游戏规则的发起者，你有责任取信于我。
　　孟有方的眼神表达了这么个意思，程实会意，笑着再次拿出了那枚【秩序】的戒指。
　　“我知道你的记忆还没恢复，这是【公约】中【秩序】契约的化身，里面是你发起这场游戏时亲自认定的监考官签名，以你现在的状态还看不到里面的字迹，不过这份力量想来你应该能感受到。”
　　说着，程实大方的将戒指抛给了孟有方，而当孟有方拿到那枚戒指的那一刻，他的眼神越发坚定了。
　　“愚戏，尽管我知道你是为了我好，但考验就是考验！
　　我不能如此草草的结束这场自我的试炼。
　　让祂们等等吧，这个时代还有很长的路要走。
　　在下个时代开始之前，我会拿回我的神座的。”
　　“......”
　　乐，还真有人喘上了。
　　...

