第1095章 如何了解【时间】
　　风险是稳健派的毒药。
　　且不说当下适不适合去真实宇宙捡漏子，只是该如何突破时空壁垒这件事就是个难题。
　　时间推演法只能让自己暂时去往【存在】缝隙，可就那一点点时间是肯定不够自己“越狱”的，所以跟乐子神“争利”这件事，还得再做个完整的计划。
　　而这个计划的重中之重就是【时间】！
　　丑角意欲从其他世界汲取经验，伤疤程实告诉自己要去了解【时间】，时空壁垒、拯救世界......所有的一切都绕不过【时间】。
　　可【时间】根本没时间召见自己，就连信仰融合那会儿，也是乐子神扮演了祂，祂不过是在赐予信仰的一刹那出了下场，然后又不见了。
　　祂到底在忙什么？
　　以当下自己身为恐惧派的认知来看，程实能猜出来，祂在忙着“对付”【源初】，可问题是祂这么忙，自己都没机会见到祂，又如何谈得上了解？
　　难道要向恩主祈愿把自己送过去？
　　【欺诈】肯定不会同意。
　　祂或许早已洞悉自己的小动作，也不会让自己去打扰【时间】，从重置世界这件事来看，【时间】绝对是恐惧派的中坚，是乐子神可以倚仗的力量，所以祂们的计划容不下自己插手。
　　【命运】......就更不可能了。
　　自己刚打算拥抱既定加速进程，这个时候要是去跟【命运】说自己要去见祂的对家，天知道自己会不会被冰封在虚空里。
　　就算祂的宽容无视亵渎，那这番态度也会让祂感受到自己内心绝不是在靠近既定。
　　所以还是那句话，哪怕自己有四个恩主，但是没有一个靠得住的。
　　论靠谱，还得是那位大人。
　　好久没见那位大人了，祂会帮自己这个忙吗？
　　想到这里，程实看向了隔壁楼顶，他打算向谢阳要具尸体去鱼骨殿堂上跟老板问个好，可好巧不巧，谢阳不在，而这时又恰有一通电话打了进来。
　　程实接起电话，发现对面是博士，对方开口第一句就是：
　　“程实，扎因吉尔的事情，有进展了吗？”
　　扎因吉尔？
　　对啊！
　　程实眼前一亮，立刻想起了关押着扎因吉尔的阿夫洛斯。
　　要说了解【时间】，阿夫洛斯也是个很好的窗口，毕竟祂是【时间】的囚徒，也是这众多从神中唯一一个跟【时间】搭上关系的神。
　　时针不算，欺世盗名之辈罢了。
　　所以为什么不去问问阿夫洛斯呢，正好还能对赫罗伯斯所说的那场有关【彼梦我魇】的过往一探究竟。
　　不过这其中仍有一个问题，那就是该如何跟对方解释自己一位令使，在面对赫罗伯斯的时候非要假借祂的虎皮......
　　这才是最让人头疼的。
　　程实闭目沉思片刻，电话那头也没急着催促，许久过后，他才记起博士的电话还没挂断，摇头失笑道：
　　“有进展，贤者告知了我扎因吉尔所在之地，他也确实还活着。
　　这样吧，我们约个地方，我带你一起去。
　　不过这趟旅程中可能还有别的朋友一起，博士应该不会介意吧？”
　　别的朋友？
　　电话那头淡然一笑：“当然不会，我只是前去撷取前人智慧，你若有其他事，自可随意。”
　　“巧了，另一位朋友也是去撷取前人智慧的，我猜你们肯定有共同语言。
　　就这么定了，我来告诉你集合的位置。”
　　程实将与大猫约见的那片虚空坐标告知对方，而后又打了一个电话给龙王。
　　他得向李景明要一个人的联系方式，而这个人，大猫大概不会与他有什么联系。
　　当电话拨通的那一刻，对面传来了那个熟悉的声音。
　　“是我。”
　　尽管这是标准的龙王式招呼，可程实却感觉这句招呼的语气似乎跟以往的龙王有点不一样。
　　他微微蹙眉，稳健地没有接话，等了许久后，才装作憋不住一般“嘻”了一声。
　　“嘻”声刚落，对方哼笑道：“程实，有事说事。”
　　“？”
　　这你也能猜到？
　　你的电话是不是有来电显示啊？
　　程实举起自己手里的电话筒打量了一番，也没找到什么能显示的地方，随即他撇撇嘴道：
　　“龙王你有点不对劲啊，就算你知道我曾扮演过那个晦气东西，也不可能这么笃定电话这头就是我吧？
　　你就没有考虑过我真的是甄奕？
　　哦，我懂了。
　　你是甄奕！
　　所以你才知道我不是，对不对？
　　甄奕，说，你把龙王怎么了！？”
　　“......”对面沉默片刻，而后嗤笑一声，“有时候，某些记忆确实不值得被铭记。
　　你若只是来打趣我的，那就到此为止吧，丑角们给我安排的工作还有很多，我没时间跟你瞎聊。”
　　听了这句话，程实的眉头肉眼可见地沉了下去。
　　对方绝不会是李景明，龙王对待记忆的态度可不像他这么随意。
　　不过对方又能说出丑角......
　　一个拿着龙王电话、知晓龙王记忆，甚至还熟悉自己脾性的龙王扮演者......
　　这能是谁？
　　龙井？甄奕？
　　确实有可能，但都不像。
　　程实眉头紧锁，语气却依旧欢脱道：
　　“别挂！
　　问你点事，理质协会的会长你认识吗？
　　我最近想加入理质协会，把他的联系方式给我呗。”
　　“就这？”
　　“嗯，就这。”
　　电话那头沉默片刻，突然笑道：
　　“魏知，格斗专家。
　　理质协会虽然是标定理质之塔成立的，但在行事风格上，除了疯狂与【真理】信徒如出一辙外，其他地方一概不像。
　　这个组织已经成为了另一个版本的崇神会，你若要防备王为进，魏知并不是一个好的选择。”
　　程实眼神一凛，假笑反问道：“我为什么要防备博士？”
　　“如果你不是在防备王为进，我很难想象为何你不求教于丑角内的【真理】资源，反而是要去接近魏知。
　　这个人的疯狂远比你想象的更加夸张，理质协会除了他，也没什么值得你去关注的。”
　　程实眼神一变再变，他已经确认电话那头绝不是李景明了。
　　并且他也听出来了，对方非常聪明。
　　能通过一丝痕迹推测出自己所想就说明对方跟真的李景明一样聪明，可即使对方如此敏锐，都不曾在伪装龙王上下一丝功夫，甚至还放任破绽被别人看到，这明显是不在乎身份被揭穿。
　　一个完全不在乎身份的伪装者，能是谁？
　　程实突然想到了什么，他瞳孔一缩，试探问道：
　　“有点意思，知我者莫若龙王。
　　不错，我确实在调查博士，上次丑角之会后我就发现他变了，变得跟之前不一样。
　　为了确保丑角内部安全，我必须尽快确认他的身份。
　　魏知是他的对手，是他在【真理】道路上的竞争者，只有他的敌人最了解他，所以我问你魏知的联系方式就是为了验证博士的身份。
　　不过如果你肯帮忙，我也许不必去接近魏知。
　　我记得丑角之会上我们都是照过镜子的，如果龙王你肯把那扇镜子借给我，让我再去照一照博士，真能照出什么东西也不一定？”
　　“......”电话那头突然笑了起来，“那是【彼梦我魇】，不是照妖镜。”
　　“可魇......不就是妖吗？
　　万一真有妖跑了出来，能把它照出原形也是极好的。”
　　程实的话几乎就是在摊牌了，可他万万没想到对方在沉默片刻后居然应了下来。
　　“好，我将【彼梦我魇】借给你。”
　　“？？？？？”
　　不是？
　　...

