第1110章 彼梦我魇到手！
　　“你怎么在这儿？”
　　程实一时间不能确认眼前的博士到底是真正的博士，还是那个被信仰驯服的王为进，不过看对方的态度，倒像是真博士。
　　不过他出现的时机也太巧了些，这边刚处理掉他的第二人格不久，正主就出现在了自己想要取彼梦我魇的地方。
　　他是得到了什么消息，还是只是碰巧？
　　可就算是碰巧，这个时候，他来丑角集会之地干什么？
　　程实心中疑惑，没急着跟博士互认身份，而是眼珠一转，随口胡诌道：
　　“甄欣喊得你，还是龙井喊得你？”
　　博士一愣，显然没想到这三个人居然约了见面，他摇摇头道：
　　“谁都没喊我，我只是觉得丑角之会并非亲身参加略有遗憾，所以过来看看，感受一下丑角交融的智慧。
　　尽管我从切片身上取回了记忆，但那个时候的我毕竟不是我......
　　赞美愚戏。”
　　“？”
　　丑角们交融的是智慧吗，那不都是心眼子吗？
　　程实千算万算都没想到会等来这么一个理由，他面色古怪地看着博士，撇撇嘴道：
　　“上来就打感情牌，你个骗子不会又要骗我吧？真没人喊你？”
　　“自然没有，我也不会在这个时候欺骗一位将我救于水火的朋友。
　　程实，谢谢。
　　我得承认我小瞧了王为进，不，应该说是0221的过于强大让我忽略了本体。
　　我知道是你出手了，当王为进瞄准扎因吉尔的那一刻，他就注定会败在丑角手里。
　　而你作为丑角的召集人，也必不会放任他的阴谋成功。
　　赞美愚戏。
　　我只是没料到你处理他的方式如此......别致。
　　我的意识中被锚定了新的信仰，作为切片共同体之一，我无法摆脱这种影响，当信仰的狂热无法宣泄时，堆积的执念会让我变得盲目且低效。
　　所以，在摆脱了王为进的囚禁后，我第一时间研究出了一套平衡情绪、效率和信仰狂热的方法，那就是在每句话的末尾，虔诚的对愚戏进行一次赞美。
　　直观的虔诚表达方式可以帮助我压制意识中的信仰狂热，尽量降低它对我的影响。
　　赞美愚戏。”
　　“......”
　　听到这里，程实已经确认这就是博士本人了，除了他，没人能一本正经地在这里说这些邪门玩意儿。
　　这也太怪了。
　　“每一句都要说吗？”程实脸上的笑多少有些僵硬。
　　“最好是，如果表述内容过长，也需要适量增加赞美次数。
　　我觉得强制信仰副作用和狂热信仰宣泄方式之间的平衡也是一个很好的研究课题，不过鉴于目前对第二人格的研究还不完善，这些内容大概需要往后推一推。
　　赞美愚戏。”
　　“......”
　　算了吧博士，咱要不别研究你那第二人格了，你这研究刚开局就差点给丑角致命一击，好在是王为进一心惦记着扎因吉尔，心有顾忌没把丑角之会上讨论的内容说出去。
　　可如果你再整出一个新人格出来，谁知道这个人格是友是敌啊？
　　博士看出了程实的顾虑，语气郑重地解释道：
　　“王为进虽然别有心思，但是他的思路是对的，一个人的意识所承载的能力有限，多重人格在既定规则下确实可以横向增强个人实力。
　　不过在接受了扎因吉尔的学识后，我觉得实验的目标不必局限在所谓的‘人’格上，倘若能借助【真理】实验将类似扎因吉尔的伪神神格与自我人格融合在一起，那是否存在从根本上迈出跨越凡俗生命的那一步？
　　我想试试看，如果能成，这对丑角今后的路一定会有帮助。
　　赞美愚戏。”
　　程实麻了，有那么一刻，他很想告诉博士，【真理】都觉得这个世界不再有真理了，你怎么还如此执着于这些算不上真理的真理呢？
　　神性无法拼凑只能滴落，神位无法另铸只能正名，这个世界是个早已设定好的庞杂“程序”，没人能打破程序规则去创造出新的神明，【真理】也不行！
　　不过，如果真的把世界类比成程序，那这个程序似乎也不是完美运行的，至少还有些bug！
　　比如神性萌发实验中那萌发而出的恐惧新权，又比如阿夫洛斯所改良的能让【诞育】与【污堕】相融的愚戏实验，这些实验的结果似乎都指明：信仰是破译当下神权现状的唯一线索。
　　所以如果博士这么有精神，为什么不让他去研究研究信仰的根源呢？
　　程实一板一眼地将心中所想告知了博士，王某愣了愣神，沉思道：
　　“你对【真理】的理解似乎有了质的飞跃，程实，是最近的经历让你顿悟了什么吗？
　　这确实是个好课题，如果丑角需要我去做这些研究，我想我应该可以胜任。
　　嗯，那就从愚戏的信仰开始研究好了，借用己身有利条件，提高效率。
　　不过话说回来，如果你能引荐我去见一见那位愚戏大人，我想效率还会更高。
　　赞美愚戏。”
　　“......”
　　你这不就见着了吗，感受到效率增加了吗？
　　程实面色古怪，对此不置可否，只是一味地说愚戏行踪不定，自己也难得一见，总之就是一个字：拖。
　　博士也知道神明不是那么容易见的，他也没说什么，思索片刻后又问了一句：“你们三个相约......赞美愚戏。”
　　相约赞美愚戏？
　　那我们也太虔诚了......
　　尽管知道博士是什么意思，可程实就是想说一句这事儿跟愚戏完全没关系！
　　“哦，我们准备偷渡去【记忆】的藏馆里看看，如今他们还没到，大概是被耽搁了，那就改天吧。
　　如果没什么事，我先走了？”
　　说着先走，可他脚下却一动没动。
　　博士自然听出了程实的“逐客令”，不过他并没有什么立场去拆穿程实的假话，索性就识趣的离开了。
　　看到博士消失的身影，程实意味莫名地撇撇嘴道：
　　“骗子们嘴里真是没一句实话啊。
　　他这分明不是来感受丑角之会的氛围的，而是在尝试靠近乐子神的意志。
　　看来博士是真把【欺诈】当【真理】了，不然他不会回来。
　　啧，怎么说呢，歪打正着。
　　毕竟谁能想到有一天，这世界的【真理】真的是【欺诈】呢？
　　【命运】这玩意儿......是有点说法的。”
　　程实哼笑两声，在确认周围无人后，转身就把【记忆】的墓碑给刨了。
　　而在那墓碑之下也确实埋着一面镜子，看那镜框的纹路，正是彼梦我魇！
　　程实大喜过望，却挖地小心翼翼，他生怕假龙王坑他，把镜面朝上，让他一不小心就中招，所以全程都站在所埋之地的侧面细致挖掘。
　　直到把整面镜子刨出，他才撑着镜子的背面，表情古怪地在镜背敲了敲，小声嘀咕道：
　　“喂，龙王，你在吗？
　　爷爷来救你了，你倒是吱个声啊。”
　　不出意料，无人回应。
　　程实眉头一挑，眼珠一转，驱动自己的影子跑到镜子的另一面，小声吐了一个字：
　　“吱。”
　　而后他心满意足道：
　　“既然你应了，那爷爷再累也得把孙子救出来不是？”
　　...

