第1099章 灭世者：【时间】！
　　“【时间】之推演就如同【命运】之变化。
　　祂一直在用无数推演描绘祂眼中的【存在】，但是据我观察，除了祂的推演，祂抵触一切外来的变化。
　　这些变化不只来自于【命运】，也包括了无数想要脱离演化控制的意外。
　　祂要确保一切【存在】都能如祂所愿而存在！”
　　程实说这番话自然是有原因的，他从赫罗伯斯口中知晓了【时间】囚禁阿夫洛斯的大概原因，那这话自然也就是为了引发阿夫洛斯的共鸣。
　　从某种程度上来讲，阿夫洛斯企图亵渎【存在】的行为正是他所谓的意外中的一种。
　　“但撞见另一片星空显然远远超出了祂的认知。
　　不得不说，我在第一次知晓这个秘密的时候，表现得比你更加震惊。
　　我很难想象这个世界之外还有一个独立于我们却于我们一模一样的世界，当然，再多出十六位神明也不是不能接受，可更令人深思的是......
　　那位【*祂】......有几个！？”
　　“够了！”
　　阿夫洛斯满脸冷汗，果断打断了程实的话，事情变得有些超出他的预计，祂本只想从程实身上找到【污堕】容器的来路，可从没想过聊着聊着能聊到【源初】身上去。
　　一个【时间】就能把自己囚禁在这囚牢中万万年，倘若此间的闲言触怒了【源初】......
　　那会有什么后果，阿夫洛斯想都不敢想。
　　祂最大的愿景无非是打造一片属于【诞育】和【污堕】的乐土，带着自己的虔诚，将两位恩主的意志合二为一。
　　至于别的什么，祂不在意，也没兴趣。
　　相比于其他的令使，你只能说阿夫洛斯的野心很“怪”，却不能说祂的野心很大！
　　可野心再小，好奇心也是有的。
　　祂虽不敢谈论那位存在，对【时间】之隐秘却非常感兴趣，于是在平复心情过后，祂又眼神复杂地看向程实，问他是如何发现这件事的。
　　程实的回答更是滴水不漏。
　　“我一介从神，如何去窥探真神之隐秘？
　　自然是我的恩主告诉我的，还记得我说过什么吗？
　　靠近敌人才能了解敌人，当初我的恩主帮助我靠近了【时间】，在窃取权柄的过程中，祂又发现了【时间】发现的秘密。
　　你应该感到庆幸，不，应该说我们应该庆幸，但凡是除开我恩主外的任何一位神明，在得知此事后或许都会变成【时间】的同谋亦或是一位沉默的守密者，可【欺诈】不同。
　　祂生怕这寰宇的乐子不够多，不够大！
　　所以祂第一时间告知了我，并告诉我【虚无】掌握了【时间】的把柄。
　　【时间】不想让寰宇存在第二个【存在】，祂想要确保自己的唯一性，所以祂趁诸神还不知晓那片星空的时候，正默默计划着毁灭那个世界！
　　是的，你没听错阿夫洛斯，【时间】是个不折不扣的灭世者！
　　而我之所以认定我的恩主【欺诈】告知我的是真相而不是谎言，正是因为在你看到我欺瞒赫罗伯斯的那天，我碰到了一位来自于另一个世界的从神，【腐朽】的令使，尤格！
　　推演的平行世界可不会有第二个尤格！
　　我不仅看到了尤格，更是从祂手里得到了一个来自于寰宇之外的【腐朽】容器！”
　　说到这里的时候，程实再次收回了桌上的【欺诈】容器，只不过他收回容器的动作很随意，更像是在把玩着代表着身份的象征品。
　　被混乱信息轰炸的阿夫洛斯已经完全陷入了程实的节奏里，祂趁着这个契机再看了程实的欲望一眼，得出的结论是：
　　没说谎。
　　这一来一回都是真话，祂便对自己兄弟的坦诚再无怀疑。
　　“你杀了另一个世界的尤格？”阿夫洛斯震惊继续。
　　“不，我没有杀祂，是祂将手里的容器主动送给我的。”
　　“送？祂放弃自己的神位不要，为什么要送给你，又为什么要送给对祂而言属于另一个世界的你？”
　　听到这个问题，程实就知道阿夫洛斯已经被忽悠住了。
　　对方已经失去了思考的冷静，完全沉入了自己的谎言。
　　不过程实并未趁势加大“剂量”，反而是特意点出了这一点，以唤醒阿夫洛斯的精明来继续赢取对方的信任。
　　只不过在发言的时候，他又顺手将【欺诈】的容器推了出去。
　　“这可不像你，阿夫洛斯。
　　你的精明哪儿去了。
　　我说过，【时间】想要毁灭那个世界，以保证【存在】的唯一性，尤格不知道如何得知了这一点，于是祂逃了出来。
　　祂虽胆小，却也聪明，知道只要放弃神座，就有可能在【时间】的屠刀下逃过一劫。
　　所以说祂送我容器，对祂而言只有好处，没有坏处，反倒是我，为了收集证据在诸神面前扳倒【时间】，不得不收下这烫手山芋。
　　阿夫洛斯，为了对抗【时间】，我可从未背弃过我们的友谊。”
　　这话一落，阿夫洛斯当场转圈褪衣。
　　“......”
　　程实的脸色一秒钟就变了。
　　坏了，骗high了，忘了这茬。
　　眼见阿夫洛斯的欲望“垂涎欲滴”，程实默默后靠在椅背上拉开距离，同时语气古怪道：
　　“可以了，我看到了你的信任，但如果你还想知道【时间】做了什么，就控制一下你的欲望。
　　我的恩主可以容许我为了对抗【存在】而靠近【污堕】，却不会容忍我拥抱【污堕】。
　　你若还想对抗【时间】，就别害我也成为下一个囚徒。”
　　阿夫洛斯只是略微表达一下自己的心情，顺便展示一下自己的欣赏，祂当然不敢真的动手，毕竟【命运】的威胁还历历在目，祂也不想在自己的脚踝上再加一条锁链。
　　不过听到程实还是一如既往地为了对抗【时间】而努力时，祂已经开始自我说服了。
　　那个【污堕】的容器大概也有相似的故事，总之，愚戏一定不会屠戮【污堕】的令使。
　　阿夫洛斯两眼放光地盯着程实看了半天，直到看得程实两眼望天，才略带遗憾地捡起地上衣服变回了男身。
　　激情过后重回镇定的祂再次问出了一个关键的问题：
　　“尤格的容器在哪儿，另一个世界的容器与这个世界又有何不同？”
　　程实对这个问题似乎早有预料，他摇头轻笑道：
　　“【腐朽】的容器在哪里我不能说，因为这是将来揭发【时间】的最关键证据。
　　抱歉，阿夫洛斯，我不是不信任你，而是无法保证【时间】会不会从你这里得知我们的计划，你应该知道，祂的胞神拥有这片星空下的一切记忆，而你又确实得罪过祂们。”
　　“......”
　　阿夫洛斯似乎是回忆起了过去，祂沉默片刻，有些唏嘘道：
　　“你说的是对的，无论如何，我的兄弟，你确实没辜负我对你的信任。
　　我不关心【时间】是否真的在毁灭另一个世界，也不关心你的恩主为了针对【存在】做了些什么，因为我知道一切阴谋算计在下一个时代到来之后都将成为过去。
　　【虚无】会同【存在】一样落幕为观众，在台下见证下一位时代主宰的到来。
　　哪怕【*祂】的存在......比我想象的更加复杂，但世界运转的规律永不会变。
　　过往的时代已经验证了一切。”
　　“......”
　　有一说一，虽然阿夫洛斯的视角从未拔高出这片星空，但祂对这个世界运转规则的认知倒是比绝大多数生命都清晰。
　　确实，时代和纪元就是这么运转的，稳定得像是预先设计好的程序。
　　可问题是，谁都不知道这个程序将在何处终止，用过往预测未来也毫无意义。
　　程实因阿夫洛斯的话而思维发散出去，而这时阿夫洛斯又问道：
　　“不过我还是很好奇，你手里为什么会有祂的容器？
　　难道这也是另一个世界的祂？”
　　程实一愣，倒是听出对方说的容器是指【污堕】容器，他知道阿夫洛斯还在怀疑这容器的来源，于是便“照实”说道：
　　“乐乐尔死后，有人在欲海之侧捡到了祂的容器，又被我抢了过来。”
　　阿夫洛斯眉头一蹙：“这跟乐乐尔有什么关系？”
　　“？”程实懵了，“乐乐尔的容器怎么会跟乐乐尔没关系？”
　　“乐乐尔的容器？
　　莫非你手上还有一个【繁荣】容器？
　　可我问的明明是【污堕】容器，是属于特莉雅的那个【污堕】容器。”
　　“？？？”
　　程实眨眨眼。
　　谁？
　　...

