第155章 来自......的召唤！？
　　出问题了！
　　出大问题！
　　程实虽走的轻松，但他心里却一直紧绷着。
　　因为自从刚才那枚命运之骰跳了一下之后，他就一直听到有个似有若无的声音在他脑海深处不断的回响着。
　　那声音仿佛来自于意识的最深处，又仿佛来自于缥缈的虚无之中，断断续续，模模糊糊。
　　程实凝神听了半天，只能听出是个女声，却听不清她到底说了什么。
　　这让程实很是惶恐。
　　这回可真的像是脏东西啊！
　　在一个研究“真理”、探寻规律的实验场里，听到了如同鬼叫般的幽灵之声，怎么想都不太对吧？
　　他余光掠过周围的学者，见无人关注自己，又分散视线看向自己的队友，发现他们早已离开。
　　于是，趁着没人，程实快走两步，通过爬梯下到了一处人不多的步道中，找了个角落藏了起来。
　　他必须先确定自己的脑子里这个一直鬼叫的女人到底是个什么东西，才能决定下一步究竟是打鬼还是四处收集信息。
　　但让他没想到的是，当他来到角落之中时，脑海中的声音居然变的清晰了一些。
　　程实紧张的按住手中的【死亡】戒指四下环顾，再三确认周围没人后才凝神静听起这个女声。
　　然后，他就听到了一段朦胧的......歌声：
　　“亡者久未......阖目，骸骨呓语......轻哼......
　　这是......祂的国度，死后......才是新生......
　　归来吧我的勇士......这首安魂的曲调......是献给你的凯旋之歌！”
　　随着这曲调的歌词听的越来越清楚，程实的心跳也越来越快，仿佛有什么东西在召唤着他，去往未知的世界。
　　程实心下大骇，他捏住自己的手腕，感受着泵动越发有力的脉搏，神情紧张。
　　“坏了，要账的来了！”
　　不是吧哥，我才刚写了欠条，你怎么就来催债了？
　　宽限两天行不行，我又不是不还。
　　你别急啊！
　　你一急，我也跟着急。
　　眼看自己的心跳越来越快，程实咬紧牙关给了自己一发镇定术。
　　他重重吐出两口气，开始检视自己的身体状态，同时眼耳鼻三路一齐超频打量着四周，观察确认自己是不是中了谁的招。
　　如果要说有人动了手脚，那只能是消失的胡为。
　　因为白翡想要干掉自己，无需搞这些鬼名堂，直接一箭，自己大概是接不住的。
　　而燕纯还嫩了点，也不可能做的这么隐蔽。
　　可就算是胡为做的，他想要干嘛？
　　想从自己身上得到什么？
　　程实回想这一路来的种种，十分确信自己从未透露任何信息，也没踩到任何语言陷阱中去，不该引得胡为如此急躁的出手。
　　所以，到底是哪里出了问题。
　　他紧皱眉头开始思索，并为了验证环境的影响，再次转移了自己的位置。
　　然而就在程实离开这个角落，朝着另外一端的步道前行时，他突然发现，自己脑海中的声音随着靠近实验场中央的巨树，变的更加清晰了！
　　他脚步猛地一顿，抬头看向眼前的庞然大物。
　　声音窸窣的时候还没发觉，此时站的近了，程实立马感觉自己脑海中那絮絮低语，似乎就是从这棵参天巨树的方向传出来的。
　　共轭轻语！共轭轻语？
　　原来，它是这样轻语的？
　　程实脸色一凝，试探的往巨树跟前迈了一步。
　　果不其然，随着这一步迈出，他脑海中的声音更加响亮。
　　难道......
　　这棵巨树，跟王座上的那位大人还有关系？
　　不然怎么解释一棵由理质之塔学者种下的虚实之树，居然轻语着【死亡】的歌谣？
　　并且，这个声音......似曾相识啊。
　　程实眉头紧锁，开始回想自己在哪里听过这声音，可就在这时，他胸兜中的命运之骰又毫无预兆的跳了一下。
　　程实被吓了一跳，他一把捂住胸口，偷偷将骰子捏了起来。
　　可随着他的手指触碰到骰面的一瞬间，程实整个人的意识瞬间就被虚无吸走了。
　　而他的身体留在原地，表现的依旧自然。
　　无意识的躯壳就这么低头抚胸皱眉沉思的站着。
　　虽说是一动不动的怔在原地，但看上去，似乎跟周围思考真理的学者们并无不同。
　　...
　　这次意识的旅行不同以往，程实自觉在黑暗中飘荡了很久，才沿着歌声传来的方向找到了一束光。
　　当他犹豫不决不知是否要跳入这束光时，光的那边，传来了另一个熟悉的声音。
　　也正是这个声音，让程实突然想到了什么，他心中惊愕，而后一个猛子扎进了光中。
　　...
　　“归来吧我的勇士！这首安魂的曲调是献给你的......
　　凯旋之歌！”
　　“......”
　　“晴......晴姐，第七遍了，真的有用吗？”
　　一个婉转动听的女声响起，语气中带着些许疑惑和不解，但却唯独没有质疑。
　　或许她只是好奇，这件道具为何没有起到它应有的作用。
　　“一定有用！”
　　被叫做晴姐的女士轻咬牙关，脸色苍白。
　　她手中拿着一张金色的面具，上面溅满了醒目的血点，紧捏面具的双手骨节发白微微颤抖，昭示着她此刻的心情并非如她自己所说的那般笃定。
　　幽暗的火光在她脸上跳跃，随着她的表情一再变化。
　　她犹豫了。
　　她不确定了！
　　她虽然自信从不会看错任何人，而那位给予她金色面具的男人，她真看不透。
　　但事到如今，局势危急，除此之外再无他法，她也只能勉力一搏。
　　如果她都要放弃了，那她带来的这些同伴，将该何去何从？
　　所以，还远未到放弃的时候！
　　方诗晴！还不能放弃！
　　没错，这位低声颂唱着【死亡】曲调的女士，正是程实曾经的队友，那位想要招揽他加入传火者的方诗晴！
　　而她的身边站着的两位队友，也都是一身带伤，神色凝重的注视着她。
　　似乎全队的希望，都放在了她手中的这张假面上。
　　见方诗晴又想再来一遍，她身后的男同伴拍住了她的肩膀，摇了摇头脸色凝重道：
　　“晴姐，你的‘骨兵’书页不多了，再消耗下去，只剩我一人顶在前面，将无法阻挡他们的冲击，你们......”
　　方诗晴回过头来，刚才还满是犹豫的眼中绽放着希望的光芒，她看着身后的同伴，安慰道：
　　“别怕，任何涉及超出常理认知的道具，在使用的时候总会遇到有一些我们无法理解的问题。
　　我并非寄希望于一个虚无缥缈的召唤，而是以我们现在的状态，实在是无法再坚持下去了。
　　哪怕这些骨兵能抵挡住敌人的冲锋，但问题是......
　　我们太虚弱了。
　　我的治疗书页已然告罄，我们急需一位牧师。
　　现在看来，只有这张面具了。
　　嗯，我想到了一种可能。
　　或许‘骨兵’书页的品级太低，并不能触发它的效果，承载不了一具高品级的‘玩家傀儡’。
　　没关系，我还有一张“骸骨武士”，这是【死亡】信仰S级的天赋，如果......”
　　“不行！”
　　方诗晴的话还没说完，就被那位男同伴打断了。
　　“那张书页是你保命的最后手段，我们可以死在这里，但你不行。
　　晴姐，传火者，不能失去寻薪人，正如火焰不能失去柴薪！
　　我们死了，以后还会有无数个我们，可你现在是仅剩的一位寻薪人......
　　为了传火者，为了大家的希望，晴姐，你不能死。”
　　“我......”
　　方诗晴何尝不知，可要她舍弃自己的队友独自苟活到试炼结束，这是多么残忍的事情。
　　她不想这样，所以，她还想拼一拼。
　　这位【真理】的歌者死死攥住手中的金色面具，纠结片刻后，眼中闪过果决。
　　“我......还想试一试......
　　这不会是一张无用的假面，他虽然拒绝了我的邀请，但我......信他。
　　他不会骗我。
　　如果真的能唤醒一具遗忘医生的傀儡，足以让我们所有人，撑到最后一刻！”
　　“可......”
　　这位男同伴还想说点什么，可就在这时，三人脚下那具一直都没反应的尸体却突然睁开了双眼。
　　那一双明亮的眸子宛如镶嵌在腐肉中的明珠，随着它的睁开，尸体自行褪去了皮肉，一身的污秽尽数剥落。
　　而在那皮蜕之下，一具崭新的躯体缓缓坐了起来。
　　他看向周围，发现了三人的存在。
　　看着那惊喜的眼神，看着那欣慰的眼神，看着那震撼的眼神，这位重生于尸体之中的“骨兵”，抖了抖胳膊上的血污，开口说话了。
　　“呦，大腿，穿的挺清凉啊。”
　　...

