第1176章 我反对！我同意！
　　诸神早已习惯了【痴愚】的鄙夷，无人应声。
　　程实可不惯着祂，就算不敢当面驳斥一位真神，至少暗骂两句还是可以的。
　　他偷偷瞥了一眼那混沌白瘴之眸，低下头小声哔哔道：“说得你好像不在这场愚行里一样，装什么大尾巴狼？”
　　可没想到话音刚落，他旁边的乐子神眼珠一转，便将小丑所说的话对着诸神复述了一遍。
　　祂弯眼看向【痴愚】，反讥道：
　　“说得你好像不在这场愚行里一样，装什么大尾巴狼？”
　　“......”
　　【痴愚】发言没人搭理，【欺诈】发言就更不会有人响应，现场瞬间陷入沉默。
　　【痴愚】不以为意，嗤笑一声，估计是把刚刚【欺诈】所为又当成愚行了。
　　程实一愣，也没想到恩主还能这么玩。
　　于是他灵机一动，本着“工具神”不用白不用的原则，再次阴阳怪气了一句。
　　早就想骂【痴愚】两句，眼下正是机会。
　　只听他小声道：
　　“你要真的聪明，坐在大家头上的那位就该是你，而不是什么【源初】。”
　　这话可把离得最近的两位【虚无】吓了一跳
　　【命运】眸色一变，看向自己信徒的眼神里写满了警告。
　　【欺诈】更是笑意一滞，似笑非笑地回头看向自家信徒，心想这胆大包天的小丑该不会想让自己变小丑吧？
　　但半途而废显然不是【欺诈】的风格，于是祂眼珠又一转，将程实的话原封不动地......
　　外放给了在场的诸神听！
　　是的，祂没转述，改转播了。
　　而当听到一位凡人在诸神公约列会上妄议【源初】的时候......
　　且不说诸神反应如何，赫罗伯斯瞪大双眼，不敢置信地看向程实，那震惊的表情显然是在说：
　　你真以为有【虚无】撑腰就能为所欲为啊！？
　　我没这么认为！！！
　　程实人都傻了。
　　他可想不到自己的恩主会在这种场合把自己往死里整。
　　不是，恩主大人，您是嫌自己的信徒太多了怎么滴！？
　　还是说您已经拥有在诸神手下保下我的实力？
　　您要是真这么强，坐在诸神头上的就该是您，而不是什么【源初】或者【痴愚】！
　　但悔之晚矣。
　　见诸神目光齐齐汇聚在自己身上，程实眼睛一闭，索性开始学起了大猫。
　　不错，此时的大猫就是这样的，作为席位被复的【繁荣】，红霖再次受到了【公正（秩序）】的邀请，哪怕她手里没有票权，也可有资格列席这种会议。
　　知道诸神公约列会重要性的她自然不可能平白错过这么重要的情报，可自从她来到会场便一直闭着眼睛，仅靠一双耳朵收集着这会场上的一切信息。
　　她听出了【湮灭】的愤怒，听出了赫罗伯斯的反叛，听出了【欺诈】的撺掇，听到了程实的声音......
　　等等？
　　我听到了谁？
　　程实？？？
　　他怎么来了！？
　　大猫猛地睁开了眼，而后就看到在那位魁梧的【湮灭】令使赫罗伯斯身后，正有一个熟悉的身影，用更熟悉的方式默默对抗着诸神的凝视！
　　大猫先是一喜，又是一惊，她赶忙闭上眼坐回去，老老实实地当起了没有视力的听众。
　　既然程实在场，那自己是不是可以偷偷懒了？
　　她神色一松，挪了挪屁股，好让自己坐得更舒服些，从始至终她都没觉得诸神能拿程实如何。
　　毕竟现在的天就算塌了，也有个子高的【虚无】顶着。
　　其他神听到这话，最多也就是不满于程实对【源初】的亵渎，可一想到他那位恩主正在远离【*祂】，大多都会觉得这其实是【欺诈】借凡人的嘴说出了自己真心话。
　　可【湮灭】不这么认为，自从看到程实的那一刻起，祂就觉得今天这场诸神公约列会，或者说赫罗伯斯的叛变，绝对跟这个令人生厌的【虚无】祭品脱不了关系！
　　对方既敢以【死亡】的手段贴脸亵渎自己，未尝不敢蛊惑赫罗伯斯反叛！
　　祂眸中阴沉闪过，借着程实此举，向【公正（秩序）】请议道：
　　“凡人敢对【源初】不敬是犯下了寰宇最不可饶恕的亵渎之罪该立刻判死【秩序】别告诉我你也同【欺诈】一样开始远离【*祂】否则让我看到你崇尚的秩序在哪里！”
　　这一幕对程实来说或许是个惊吓，但在诸神眼里，【湮灭】更像是在无能狂怒。
　　在场的谁都知道，仅凭一句亵渎之言就算可以处死凡人，但谁能绕过面前这两位【虚无】去赐死那个小丑？
　　【公正（秩序）】？
　　别开玩笑了，眼下这个超出诸神认知的议题还是【公正（秩序）】亲口同意的，就这么一位不懂变通的死板【公约】代理，怎么辩得过那个小丑？
　　更何况他身后还站着一位寰宇最会钻漏子且执掌着诡辩权柄的【欺诈】！
　　【公正（秩序）】不把自己赔进去，就算是赢。
　　不过【公正（秩序）】确实公正，无论谁的需求祂都会有所回应，而且是按照【公约】规则回应。
　　祂看向【湮灭】，嗡声道：
　　“【公约】不涉及凡人，故未有以亵渎之罪判死凡人的条款，吾无法执行。
　　如今寰宇秩序的维护者是【秩序】，若祂愿执此正义，吾不会阻拦。”
　　“你！！！”
　　【湮灭】气急，转头看向【秩序铁律】，却见那闪耀着【秩序】之息的法典也在看祂，两神对上视线后，【秩序铁律】老实本分道：
　　“若我陨落，则寰宇再无秩序，所以我无能无力。
　　但此议题明显有违秩序，我会投出反对的一票，支持你。”
　　我是缺你那一票吗！！！？
　　【湮灭】破防了。
　　尽管祂还有不甘，但祂已经意识到赫罗伯斯的篡位之举势在必行，自己已无力挽回，只能接受。
　　不过议题开始不代表祂全无胜算，祂环顾一圈，算来算去，觉得【虚无】一方怎么都不可能得到9票。
　　此时列席会议者，除了从不出席的【污堕】和久未露面的【战争】，其他十四位全到。
　　【繁荣】票权尚在【真理】之手，算是最大的不确定性，除开这两票，其他诸位的票在祂看来几乎没有悬念。
　　祂无需知晓会有几票通过，只需确认弃票亦或反对票凑够8席就够了。
　　【诞育】从来都是过场，一定会弃，【污堕】不在自然算弃票，【战争】亦然，而【痴愚】......如此愚行祂绝不会亲身演绎，所以也会弃。
　　如此一来，弃票便有4席。
　　再加上【秩序铁律】出于维护秩序的反对，自己的反对，同为【沉沦】且不久前才合作过的【腐朽】反对，以及【欺诈】的对家【记忆】反对！
　　如此一来，“篡位”一事，简直可笑。
　　【湮灭】心中大定，冷哼一声，直接道：
　　“我反对！”
　　下一秒，两个声音同时响起：
　　“我同意。”
　　...

