第158章 一切都是命运的安排
　　2400！！？？
　　在场的三个传火者全都瞪大了眼睛，就连方诗晴也突然屏住了呼吸。
　　她有想过程实的分数绝对高于2000，却从没想过他居然有2400！
　　这个分段的玩家，已经是绝大多数人需要仰望的存在了。
　　“大佬，你可别吓我呀。”
　　“2400......”
　　“你......”
　　方诗晴盯着程实的眼睛，似乎想要看透他的内心。
　　但程实的内心没被看透，她的内心却被先看透了。
　　因为她的心事全写在了那一双闪现着震惊的眸子里。
　　所有复杂的情绪到最后统统化为了两个字：
　　后悔！
　　她后悔了！
　　当时她就应该坚持，再坚持，不断的坚持！
　　说不定就能用死皮赖脸的方法将程实拉入到传火者的阵营中来。
　　一位2400的“好”人，一定是传火者成立以来，吸纳过的最大助力！
　　因为无论是哪个时期，传火者的寻薪人都不敢贸然接触2400分以上的玩家。
　　这些玩家已经在【信仰游戏】里走出了自己的路，他们这种向善的救世组织，只靠虚无缥缈的梦想是不可能将这些玩家感化过来的。
　　传火者很务实，方诗晴也是。
　　她一直都知道，想要传火者壮大下去，就只能在低分段中去寻找潜力股。
　　可游戏降临半年之后，就算是潜力股，也早已将潜力“变现”了，哪还有那么多“未来可期”可言。
　　所以，在哪个分段挑人，挑什么人，一直都是寻薪人需要慎重考虑的问题！
　　哪怕2000分以上的人，在没有绝对的把握时，都不能对其言明立场身份。
　　也是因此，当时在招揽程实时，她才说自己愿意赌一把。
　　但她赌输了，因为程实拒绝了。
　　可她又赌赢了，因为程实不像之前被另一位寻薪人邀请的某位玩家一样出卖了他们。
　　而且此时此刻，他还应召出现在了这里。
　　见方诗晴的眼色越来越复杂，程实慢慢偏过了头去，假装没看见。
　　他看向阴暗的角落，略带打趣的说道：
　　“仰慕我的话就不要说了，我的迷妹太多，有什么想法都得先排队。
　　还是说说当下吧。
　　现在是个什么情况，我们在哪，要往哪儿去，还有，我们的敌人是谁。”
　　本来程实看周围环境，只以为这是一场艰难的城市游击战役。
　　可当方诗晴嘴里吐出一个地名后，他的脑中“轰”的炸开惊雷，整个人瞬间呆立当场。
　　“加思麦拉。
　　我们现在在加思麦拉内城一间酒馆的地窖里。
　　我们的身份是城卫骑士，可现在，在【余晖教廷】的猛烈进攻下，城卫骑士团已经被打散了。
　　学者们收缩了防御力量力求死保内城，等待理质之塔的救援。
　　可整座城市已在风暴中心，岌岌可危。
　　外城墙被破开无数缺口，形同虚设，丧钟骑士团的【混乱】信徒们正在疯狂涌入！
　　而我们，需要在战火点燃加思麦拉的世界之树前，找到学者们的第69号虚空实验场。
　　在祂的信徒毁灭一切之前，取到一片......
　　还未枯萎的轻语花瓣。”
　　说到这里，方诗晴都觉得自己将祈愿目标全说出来似乎有些过分了。
　　以当前的情况而言，能活着退出试炼，已是最好的结果。
　　毕竟这场轰动整个希望之洲的战役，是希望之洲整个历史上，【混乱】信徒们最为“高光”的时刻。
　　无数地表人类如割草般死去，流淌的鲜血几乎将整个城市废墟淹没，战争之后那如巨日般燃烧的大火又将期间发生的一切悲剧焚烧殆尽。
　　历史书的寥寥数笔或许并不震撼，但当你身处其中时才会发现，在这场灭绝真理、践踏秩序的战争中，一个人的力量是多么的渺小。
　　程实刚被召唤至此，或许对这种残酷还无概念，但他们三人，已经在战场上拼死挣扎了四天。
　　哪怕看到的只是整个宏伟战场的一个角落，这四天的幕幕帧帧，都足以让他们永生难忘。
　　虽然这里是加思麦拉，虽然这里是理质之塔，但是此时此刻，却是余晖教廷的主场！
　　是丧钟骑士团为一切秩序和真理，敲响丧钟的地方！
　　程实的震惊和不安被众人看在眼里，百灵死死的抿了抿嘴，挤出一个坚定的笑容道：
　　“大......佬？你别慌，我......会保护你的。”
　　慌？
　　开玩笑，我会慌？
　　程实吸吸鼻子，深呼吸了两下。
　　理质之塔，加思麦拉，余晖教廷！
　　这三个词在今天听到的次数太多了。
　　此时他已经完全明白了。
　　自己绝对是被安排了。
　　什么狗屁【秩序】，什么狗屁【混乱】，什么狗屁召唤！
　　都是假的！
　　这他妈分明就是【命运】的安排！
　　这难以逃脱的宿命感简直太强了，强到程实甚至觉得，他想要旁观的那个人，根本就是他自己！
　　祂已经将答案藏在了这里，藏在了这场试炼之下。
　　真理之冠上的明珠！
　　还有什么能叫做真理之冠，还有什么能是明珠？
　　不就是那棵世界之树等了五百年，才结出一枚的果实吗！！
　　自己被一张假面莫名其妙的拉到了这个地方，拉到了200多年后的另一场试炼里，拉到了【混乱】攻进加思麦拉的战场中，就为了那颗果实？
　　所以，你想让我去取那枚果实，对吗？
　　【命运】？
　　程实脸色铁青的捏住了袖中的骰子，脑海里无数想法翻涌。
　　可就在此时，他又感受到了命运之骰的跳动。
　　苍白的骰子在他的手心，翻了个面，将程实掰成6点的骰子再次转回了1点。
　　“？？？”
　　你还真回啊？
　　不是，我的意思是：您......还真抽空回应我啊？
　　我就是随便想想，随便说说。
　　您要是忙的话，也不用突然理我一下。
　　怪吓人的......
　　程实瞬间汗流浃背了。
　　他的手指摩挲着那不变的一点，心里不断的念经，把从小到大学来的所有夸奖和赞美都用上了。
　　但命运之骰一动不动，朝上的1点却仿佛散发着无声的讥嘲。
　　挺好，挺好。
　　这个时候不动就是对刚才那番赞美最大的肯定。
　　不然，自己可能已经走远了。
　　看来祂又宽恕了自己一次。
　　赞美......呃......赞美宽恕吧。
　　程实脑中剧烈的头脑风暴轰然消散，他尴尬的隔着衣服捏着骰子，在想该说点什么来隐藏自己刚才剧变的神色。
　　然而他面前的三位传火者也是思绪万千，根本就没注意他的表情。
　　四个人就这么在闷热的空间中沉默了一会儿，直到程实试探着悄悄松开了命运之骰，确认真的无事发生时，才重重舒了口气，将跳到嗓子口的小心脏重新放回了肚子里。
　　“别愁眉苦脸的，这场试炼肯定会赢的。”程实僵硬的笑笑，朝着面前三人说道。
　　方诗晴愕然看着程实，不知道他为何突然变的这么自信。
　　程实看出了她的疑惑，但他不能解答。
　　因为他觉得如果这场试炼如果失败的话，自己这百十来斤，可能就要交代在加思麦拉，用以偿还那位大人的欠债了。
　　命运啊......
　　可真是......
　　行！
　　...

