第111章 你这种接生我可没见过......
　　胡璇人在小镇南方的一间民房里，而这个区域，三人小队在调查时明明还曾路过过。
　　其实当他们循着夜鸦踪迹来到小镇南方时，程实就有意无意的在注意四周，看看是不是有希望能碰到胡璇，但他失败了，没找到任何踪迹。
　　可见胡璇也有隐蔽自身的能力，而且很强。
　　李博菈与胡璇的交流不断，一直知道她在哪，但却从未跟程实和秦朝歌说起，这说明她跟胡璇也有类似三人小队这样的合作“协议”。
　　所以程实才问出了那个问题。
　　他怕这个脆弱的小团体再次崩裂为两份，而那时，一位牧师和一位歌者，不论在哪种对抗中，或许都会沦为下风。
　　不过这一切，要见到胡璇后才能下定论。
　　李博菈带路走的很快，不多久后，他们就在胡璇的藏身之地见到了这位妩媚动人的生命贤者。
　　可当程实三人再次与她面对面的时候，三个人的脸上除了震惊，再写不下任何其他情绪。
　　“你......”李博菈不敢置信。
　　“你......”秦朝歌满脸厌弃。
　　“你......是胡璇？”程实目瞪口呆。
　　“感谢你能来，程实。”
　　胡璇依然优雅，但她此时的姿态让她的优雅有些扭曲，笑容也很勉强。
　　她一脸惨白的看着程实，脸上全是期待和欣慰。
　　“我能感觉到，她要降生了，但有股力量，阻止了她的降生，所以我需要帮助。”
　　“我......我该怎么帮你？”
　　程实突然怂了，说话的语气跟来之前完全不同。
　　原来身上那份自信且熟稔的底气，不知怎地，漏气了。
　　“博菈说你会接生，既然你会，为何还要问我。
　　不要质疑你自己，拿出你的工具，剖开我的肚子，她，就能出来。”
　　程实浑身一个激灵，抬头仰望着面前的肚皮，用力的咽了口唾沫。
　　“咱就是说......我的手术刀，可能没有这么长啊......”
　　此时随着程实的视线方向看去，就能看到在这间层高有3、4米的民房里，一个巨大到骇人的、真正鼓胀如山的肚皮，塞满了整个空间。
　　而胡璇，宛如这人皮皮球上的挂件，耷拉在一侧，脚尖点地，如同天鹅踮脚般侧过半个身子，正笑容凄美的看着程实。
　　比起她本人，她的肚子此刻更像是本体。
　　一个庞大的，骇人听闻的，球状生命。
　　不是......
　　你等等，让我冷静一下。
　　“......”
　　姐姐，你这是怀了多少个孩子？
　　我这一刀下去，不会出来一个连的兵力群殴我吧？
　　你可是生命贤者啊！！
　　都没有贤者时间的吗？
　　就算你跟人摸手，从早上一直摸到晚上，都不能把自己的肚子搞成这么大吧？
　　啊？
　　我是不是眼花了？
　　坏了！
　　一晚上没被血月污染，到你这被肚皮月亮给污染了。
　　小脑给我煮沸了。
　　“无需担心我，只需一点点治愈的力量，我便能抗住痛苦，迎接她的降生。
　　放心施为吧程实，当然如果你有什么要求，我都会接受。”
　　这话一说完，秦朝歌嗤笑一声，扭头就走。
　　她已经十分确定这位癫狂的自然教派法师不是凶手了。
　　但她依然接受不了胡璇的意图。
　　“任意的扭曲生命，肆意的糟践身体”在秦朝歌看来，都是脱离了人类理解范畴的疯狂。
　　她拒绝这种疯狂，也鄙夷拥抱这疯狂的玩家。
　　谁说自然教派内敛？
　　他们只内敛在不伤害他人，但在伤害自己上，或许他们正不遗余力。
　　李博菈也没想到胡璇变成了这般模样，当今天白天她们相遇时，她明明还是个肚子略有些明显的优雅美人。
　　“你......唉，我出去呆会。”
　　说完，她转身走了出去。
　　现场只剩下程实，和胡璇。
　　胡璇看着一动不动的程实，皱了皱眉头，心中还在酝酿如何再“安慰”一下程实。
　　可没想到等到两人走后，脸色苍白的程实瞬间恢复了血色，不仅如此，一抹诡异的笑容也挂起在他的嘴角。
　　那表情，宛如发现了宝藏艺术品的收藏家。
　　“你......”
　　这下轮到胡璇发懵了，她似乎有点没跟上程实的情绪。
　　程实极力的控制着自己不要笑的太变态，他径直从随身空间内抽出一条接生宫锯，走到硕大的肚皮跟前仔仔细细的比划着，似乎在找开口的方向。
　　胡璇看到这里，开心的笑了。
　　医生愿意干活，就是最好的消息。
　　“事先声明，我确实没接生过这么大个的，如果出了差错，跟医生无关。”
　　“嗯，与你无关。”
　　“还有，我看你三番两次往屋外看，你这肚皮里的货怕是不能等到天亮才卸？
　　既然时间这么紧迫，就没时间给你定制一个新工具了，这个工具是个二手货，你不会介意吧？”
　　“嗯，我不介意。”
　　“好，最后一个问题，为什么一定要我来接生？
　　我虽然是个牧师，但治疗术对你这种情况而言，怕是不太有用......
　　要论剖开肚子的话，猎人远比我效率要高的多。
　　说说吧美......贤者，为什么找我？”
　　“可以，但是时间够吗？如你所言，等到祂升起的时候，她就无法降生了。”
　　“够！”
　　程实往外看了一眼，血月尚有一轮残影，而太阳，更是只冒出了丝丝光芒，看起来至少还有半个小时的时间才会天明。
　　半个小时，能从怀孕讲到孩子上大学了。
　　“这算是......你的诊金？”
　　“不不不，定金。”程实摆摆手道。
　　胡璇笑了，脸色一如既往的惨，她点头应道：
　　“好，先付定金。”
　　要讲清楚为什么找程实，就要先讲清楚胡璇是如何变成这个模样的。
　　其实事情并不复杂，不用脑子细想的话，几乎没什么新鲜东西。
　　（理智暂存点......）
　　在众人离开了旅店纷纷开始收集情报的时候，胡璇仍没有离开。
　　她回到了自己的房间，开始跟长得不错的帅哥助理闲聊，以期了解这座小镇的风貌。
　　在聊天的过程中，她分享出了自己对生命的感悟，并以此“感化”了助理，让他说出了小镇最为神秘的赐予仪式。
　　随后她心甘情愿的举行了赐予仪式，成功让她的助理，怀上了她的孩子。
　　而后她又用自己的方法，怀上了助理的孩子。
　　当两个人的肚子都鼓起的时候，胡璇默默感受着房间中绽放的【生命】气息，开始对比【永恒之日】和【诞育】的不同。
　　可研究了一会儿之后，她得出了一个令人震惊的结论：
　　那就是这两位的权柄似乎没有任何不同。
　　或者说，【永恒之日】就是【诞育】，只不过祂是一位不那么完整的【诞育】。
　　这个发现让胡璇兴奋起来。
　　她离开了旅店，开始漫游小镇，每遇到一个小镇的居民，都会跟他或者跟她，交换一个孩子。
　　中途还碰到了程实和秦朝歌。
　　直到她的肚子鼓胀到必须需要人帮忙扶着才能行动的时候，她又遇到了【时间】的游侠。
　　两个人交换了信息，达成了协议，而后又各自分开。
　　入夜之后，胡璇发现有人盯上了她，可那时的她一身的精神力都被已经很大的肚子牵扯住，根本没有力量对抗来人。
　　于是她选择了逃跑。
　　虽然行动不便，但别忘了，球是可以滚的。
　　于是，游侠的风告诉游侠：
　　生命贤者在狂奔。
　　举止虽不体面，但赢在有效。
　　胡璇凭借着一身天赋摆脱了身后的人，并找到了一处无人的民居，隐匿下来。
　　在无人发现的角落里，她不断感受着自己肚子里的【诞育】气息，越发肯定自己的猜测。
　　于是她开始解析“远暮镇赐予仪式”的意义，并拿自己的身体尝试实验。
　　她不断的举行赐予仪式，赐予人是她，被赐予人也是她。
　　每次赐予一次，【永恒之日】的气息便会厚重一分，而【诞育】的神力也会被其引动，变的活跃。
　　在这种不断“被注视”的迭代下，她的肚子很快便膨胀到了一个匪夷所思的地步，以至于她不得不从外院移动到房内，用房顶遮盖住自己被拉扯的硕大的肚皮。
　　如果这时有其他玩家在场，就会发现，有些奇妙的设计或许并不是单纯的为了美观。
　　就如同胡璇身上的裙子，哪怕被撑到细薄如纸纤维紧绷，仍然没有撕裂开来。
　　完美的包裹住了她的......曲线。
　　随着实验的深入，她身体内两股“【诞育】”的气息，也开始渐渐交融。
　　愈加凝实的气息甚至让她在某个瞬间，感受到了祂的注视。
　　而这时，胡璇也意识到，肚子里的她，要降生了。
　　...

