第1115章 记忆垃圾场
　　且不说程实如何在彼梦我魇的迷宫中抓心挠肺，影程实正在经历一场奇幻的冒险。
　　他掉入了一个从未见过甚至在未见之前都无法想象的巨大空间。
　　这里像是一座溶洞，一座铺满了水晶的奇异空间！
　　巨大的晶体从溶洞的各个角落析出，或长或短，或明或暗，就连头顶的洞壁和脚下的土地也是水晶，只不过它们的颜色更暗一筹，不仔细去看，倒会觉得像是墨色的糙石。
　　这里无光自亮，每一堆晶体都折光熠熠，可这些水晶上泛着的不只是物理的光亮，更有一些似有若无的【记忆】之息。
　　靠近了观察就能发现，那些晶体无论明暗，每个面上总能看到一幕幕梦幻泡影闪过，像极了走马灯，但闪回的却不是某个固定个体的记忆。
　　程实惊呆了，他站在原地，不断地打量周围的状况，没多久他便发现比起【记忆】的藏馆，这里才更像是一座真正的记忆“殿堂”！
　　因为这里的每一寸土地上都迸发着记忆，这溶洞就宛如一卷错版的史书，记载着从希望之洲到现实世界无数被打乱的过去。
　　只不过这些过去很杂乱、很琐碎、很乏味，按照某些精英派【记忆】信徒的说法，这些东西或许并不值得被铭记。
　　短短几分钟内，程实已经见证了12场互殴、37回出轨、44次背叛......但更多的，是数都数不过来的普通生活瞬间，甚至有些画面看过一眼，都未曾在程实脑中留下任何印象。
　　像极了上学时老师写在黑板上的知识，过目就忘。
　　他不禁感慨，这才应该是真正的历史，那宛如英雄史诗般被世人铭记的历史不过是茫茫忆海中翻腾而起的水花，只是因为这些水花脱离了水面，所以才被旁观者看得清晰。
　　然而世人常常忽略的是，水花只是这海水中最微不足道的一部分，是无数普通人的一生交织成的所谓世界的过去，汇流成了这片叫做记忆的海洋。
　　程实深陷在“世界过去”中无法自拔，不多时，便感觉到一阵剧烈的眩晕感，直接让他跪倒在地，干呕起来。
　　他的意识在恍惚，认知在动摇，情感在剥离，当他的记忆中掺杂了过多不属于自己的杂乱和琐碎时，他开始迷茫起来。
　　不，或许这种状态不能叫做迷茫，而是呆滞，他僵住了，干呕的动作定格于此，整个人都变得痴傻滞慢。
　　他作为人类的理智正在渐渐消融，作为生命的情感正在丝丝蒸发，他的身体开始出现变化，慢慢结晶，哪怕此时的程实只是一个黑影，那漆黑的皮肤都蔓延出晶体的纹路。
　　程实本体亦然。
　　他跪倒在彼梦我魇的迷宫起点，脸上布满了晶状片格，结晶的速度很快，几乎在一瞬间，他的眼睛、鼻子、耳朵便同时化为晶体。
　　可就在晶体即将蔓延到嘴巴的时候，那张嘴竟然挡住了晶体的侵染自顾自地动了起来，并发出了一声直抵灵魂的呐喊。
　　“·你是谁！？”
　　这突如其来的声响打破了两个空间的宁静，犹如一声惊雷炸响在程实的意识之中，将他从迷茫呆滞的状态骤然唤醒。
　　他浑身一紧，心下大骇，用出身上最后一点力气，捏爆袖中烟雾，直接脱离结晶状态与烟雾融为一体。
　　而另一边，在本体脱困后，影程实双拳鼓劲，肌力爆发，直接将浑身上下的晶状覆盖统统震碎，重新找回了自我。
　　“呼——”
　　烟雾还未消散，程实却析出雾气，脱力般躺在了地上。
　　他劫后余生看向迷宫高处，心有余悸道：
　　“我是程实......
　　我是......程实！
　　谢谢你，嘴哥。
　　要不是你，我怕是要着了【记忆】的道了。”
　　愚戏之唇并未回应这份真诚的感谢，而是阴阳怪气地讥讽道：
　　“·你不是喜欢看八卦吗，怎么不继续看了？”
　　“......”
　　不敢了不敢了。
　　程实脸色一滞，干笑两声：“没啥好看的，看多了也就那样......”
　　“·现在知道看得多了？早干什么去了，你的谨慎呢？
　　还有，别以为我是在救你，我只是在救我自己。”
　　啧。
　　刀子嘴豆腐心不过如此。
　　嘴哥到底是在救谁，程实心里还是有数的，只不过此时“理亏”又逢援手，他也不好反驳。
　　于是他只能赔笑两声，趁机问道：
　　“嘴哥你终于肯理我了，那是哪儿？”
　　“·怎么，跟【痴愚】信徒相处久了，你也变得痴愚了？
　　亲眼见到都猜不出来吗？
　　都说【记忆】总是撷取忆海之精华藏入祂的藏馆。
　　那你有没有想过，那些没有被【记忆】选中为藏品的记忆......去了哪里？”
　　“！！！”
　　程实当然想过，甚至在踏入那片空间的第一时间就想到了，他只是想在嘴哥口中求个验证，而此时，这个推测被证实了！
　　这里就是那些“落选”记忆的淘汰地。
　　也可以说，这里是世界记忆的垃圾场！
　　正是因此，这里的记忆才如此的庞杂、乏味、普通，毫无乐趣，因为它们都是世人，不，哪怕是神明都觉得这些是并不精彩的过去。
　　但不精彩不代表不致命，这片溶洞中的晶体太多了，沉淀的记忆也太多了，当记忆的量级庞大到超越个体生命的容纳极限时，那贸然闯入此地的“记忆者”便会被这海量的记忆淹没，与它们一样，化为这记忆溶洞中的一堆“垃圾”。
　　程实已经体会过这种恐惧，所以此时的他，尽可能地不去看那些晶体上闪回的画面，奈何这片空间到处都是记忆的结晶，无奈之下，他只能循着有限的空间朝里深入，企图用寻路转移注意力。
　　他一边走一边问道：“嘴哥，这里通向哪里？”
　　愚戏之唇不再回应。
　　程实不甘心，又问道：“嘴哥，乐子神把我丢进来，是不是就是为了让我发现这里？”
　　愚戏之唇还不做声。
　　程实好不容易找到一个“陪聊”，自然不可能让它就这么沉默下去，于是他眼珠一转，又问出一个问题：
　　“嘴哥，你说这里的记忆连【记忆】都看不上，那是不是意味着这些记忆都是祂为那位存在挑选剩下的残次品？
　　既然如此，那如果我在此反复念诵那位的尊名，引下【*祂】的注视，那是不是相当于将【记忆】的残次品敬献给了【*祂】？
　　这样一来，无论亵渎是否会招来那位的怒火，【记忆】岂不是再无靠近【*祂】的机会？
　　而我们，说不定也能因此再吸纳一位新的恐惧派！
　　不过......这个方案可能有点费人，嘴哥，你说乐子神能保住我吗？
　　你肯定会尽力的，毕竟救我就是救你自己，对吧？”
　　话还没说完，愚戏之唇接管了程实的发言，咬牙切齿道：
　　“·活爹，做个人吧！”
　　“？”
　　程实脚步一顿，突然意识到不仅嘴哥多了个爹，李景明好像也有爹了。
　　...

