第183章 你到底隐瞒了什么
　　“小白条，你震惊的模样好美啊，可惜我的相机坏了，不然可以把这个瞬间抓拍下来。
　　嘻~
　　还有那位，我都把东西拿出来了，你还不准备现身一观吗？
　　嗯？”
　　程实双手举着这理质之塔死等了五百年都未曾等到的结果，丝毫不慌。
　　不仅不慌，还啧啧有声的打量着周围，似乎在找什么人。
　　而当他的目光略过自己右侧的时候，在距离两人不远的地方，一股青烟毫无预兆的从虚空中溢出，而后，那位消失了“很久”的【战争神选】胡为，就这么脸色难看的出现在了两人身边。
　　“哎呀，终于舍得出来了。
　　胡，哥？”
　　听到这两个字，胡为眼中闪过阴沉。
　　他确实没想到自己欣赏的那位旧日队友居然是甄奕假扮的，可既然她已经假扮了程实，那就说明，他们两个碰到过了。
　　“甄奕，你最好没有把我兄弟怎么样......”
　　程实听了这话心里五味杂陈。
　　说大哥对我不好吧，他还能在这时候想着我；说大哥对我好吧，在危险的时候他又不帮忙......
　　所以，这到底是好，还是不好呢？
　　如好。
　　脑中纷乱的思绪只持续了一秒，程实就再次切换回了甄奕。
　　要知道，程实或许会听完胡为的话，但甄奕，大概不会。
　　于是身为甄奕的他直接打断了胡为的发言。
　　“不然呢？
　　就算我把他杀了，你能怎么样？
　　给他报仇？
　　杀了我？
　　嘻~
　　那我一定支持你呀，快来吧，我等不及了。”
　　说完，他扬起了脖子，闭上了眼。
　　看着那脆弱的脖颈，看着那引颈受戮的姿态，胡为不仅没有上前，反而开始全神贯注的防御自己的背后。
　　就连白翡，都罕见的退了一步，悄悄将那张“皇帝的新弓”挽在了手里。
　　他们害怕这位满口谎言的骗子又在想什么馊主意，准备拿两人取乐。
　　是的，他们害怕的不是被打，害怕的不是受伤，害怕的不是死亡，而是成为甄奕的乐子。
　　说实话，到了他们这个分段，在有足够的实力为基、足够的谨慎为辅的情况下，很难在某一场试炼中直接死去。
　　所以【神选】们，亦或最顶尖的那批玩家们，在颇为熟悉彼此之后，并不对自己的生存有太大的忧虑。
　　这也导致，他们彼此之间很少会有恐惧这种情绪。
　　可甄奕不同。
　　她硬是在这个没有恐惧的分段里创造了一种独属于【欺诈】的恐惧，那就是：
　　让其他人成为丢人现眼的乐子。
　　她开辟了一条新赛道，并毫无疑问的成为了这赛道里的头马。
　　众所周知，人，是要面子的。
　　段位越高的人，越需要面子。
　　这里的段位不仅指天梯和觐见之梯的分数，而是指存在的方方面面。
　　但是，甄奕就是这么一个独特的玩家，她能让你的面子轻而易举的成为乐子。
　　所以在整个高分段里，几乎没有人喜欢她。
　　于是当程实仰起脖子的时候，胡为和白翡开始全神贯注的观察四周，避免自己成为乐子。
　　可他们不知道的是，此时此刻，程实真的全无防备。
　　现场哪怕有任何一个人选择在此动手，哪怕那个人是燕纯，都会直接让他命丧于此。
　　已经谕行成为督战官的程实，几乎没留任何手段去反制他人的进攻。
　　所以这是一场拼上性命的豪赌！
　　但，这又不是一场拼上性命的豪赌。
　　因为程实本就知道，他们一定不会上前。
　　虽然程实只排到了甄奕一场，可在有限的交互里，他仍然看出了这位诡术大师，是一位疯狂的赌徒。
　　她喜欢试探，喜欢博弈，喜欢盲赌。
　　并且，她很少输。
　　而这一切信息，都是程实从那“狠手一抓”中领悟出来的。
　　她很软......不是，她很疯。
　　疯到很少有人会接她的赌局，所以她才会在自己上手的那一瞬间变得眼色阴沉，变得神情错愕。
　　程实只不过是于此刻复刻了她的疯狂盲赌。
　　至于装的这么像的原因......
　　说出来还有点不好意思，因为这种令人心跳加速的梭哈局，程实自己也很喜欢。
　　而且在梭哈了这么多次之后，他甚至都有了一些狂赌的心得感悟。
　　于是，破釜沉舟的诈，和孤注一掷的赌，就成程实必胜的“千术”。
　　他等了很久，久到把前后所有的线索通通串联了一遍之后，才再次睁开了眼。
　　见两人一直没反应，他的眼中闪过“失望”。
　　“唉，没意思。”
　　程实的脸上虽然写满了揶揄，可内心却也在震惊。
　　迫于甄奕的“淫威”，他们果然不敢有所行动！
　　可这也意味着甄奕在这些人的眼中，确实不好惹。
　　而自己，偏偏又惹了她......
　　嘶——
　　这么说来，前路似乎有点危险啊。
　　不过还好，本人浑身长满反骨，从不走正道。
　　程实哑然失笑，他看向身前的两人，眼神变得玩味。
　　没有一场赌局的胜利不是为了筹码。
　　他之所以拿自己的命去赌，除了想再次坐实自己甄奕的身份外，还有一点，就是要在之后的对峙中，占据主动。
　　不错，对峙。
　　胡为虽然是【战争】的信徒，但程实看得出来，他跟某些【战争】歌者不同，并不是只靠莽的人。
　　而面对这种带脑子的“元帅”，只要在见面的时候没打起来，那么，互相提防的对峙一定是双方沟通的主要方式。
　　所以，为了让之后的试炼时间好过一点，程实决定再主动一点。
　　“预言呢你肯定也听到了，果实呢，也确实在我手里。
　　呐，就是这个。
　　说实话，过程太顺利了，没什么挑战性，挺无趣的。”
　　“你去了未来？”
　　胡为皱起了眉头，他没有放松对身边的打量，沉声道：
　　“你始终站在这里未曾走动，如何去了未来？”
　　哦，原来我的躯壳一直没动，这就好这就好。
　　程实内心一笑，阴阳怪气道：
　　“不然你说？”
　　“......”胡为深感晦气的闭上了嘴。
　　“你没听说过穿越吗？
　　真土。
　　我就是穿越了呀。
　　我从两百年后拿回了这枚果实，顺手还摘了这片花瓣，不过可惜，剩下的都被那些小疯子们给抢走了。
　　要观赏一下吗，这可是共轭轻语的花瓣哦！”
　　说着，程实将手里的花瓣弹向了胡为。
　　但胡为没接，任由花瓣飘落在了地上。
　　“啧，免费哒，别害怕呀，我又不会骗你。”
　　胡为面色再黑三分，他低头看着脚下那闪耀着璀璨白光的花瓣，终究是没能忍住好奇，俯身捡了起来。
　　当花瓣入手的那一瞬间，他就知道，这涌溢着【存在】力量的花瓣，一定是真的。
　　她的确是甄奕，她也的确去到了未来，并且将这枚唯一的果实和花瓣采摘了回来。
　　原来“未来即来”的意思是，将未来的果实取回来？
　　可这有什么意义？
　　这跟众人的未来又有什么关系？
　　【神选】们之所以会从那觐见之梯的第一名上掉下来，就是因为他们向瞎子求证过这个预言。
　　尽管不知道甄奕和瞎子达成了什么协议让她守口如瓶不肯多说一句，可她的确证实了有这么个预言。
　　一个指向“未来”的预言。
　　不是所有的人都有预知未来和推演未来的能力，【神选】也是人，也有好奇心。
　　他们好奇自己的未来会是怎样的，于是在得知了这个消息后，他们下来了。
　　这其中，就包括胡为。
　　他知道甄奕不可信，于是在寻找“未来”的过程中，他尽量避开了甄奕所描述的“预言”，在旁敲侧击和与其他人的互通有无中，前去寻找“真正”的预言。
　　而在胡为的推测中，甄奕所转述的预言大概不会全是谎言，她是一个喜欢真假参半的骗子，所以大概率有一句是对的。
　　基于这个推断，他一直朝着“虚实之上”这句话去求索，并在这个过程中发现了【嬉笑嗤嘲】。
　　但只有一句描述的线索还是太模糊了，于是，他再次开始了祈愿。
　　而他的祈愿目标也不是在试炼之初互相介绍时说的什么相关线索，而是一个相关的人！
　　是的，他的目的十分明确，他就是要碰到一个与预言有紧密关联的人！
　　所以当胡为看到程实的那一刻，他觉得程实一定隐瞒了什么。
　　并且，当他得知程实真实的身份是位织命师而不是什么焚化工时，这种感觉更强烈了。
　　可他万万没想到，“程实”隐瞒的不是这些表面的东西，而是“她”这个人。
　　她居然是甄奕！
　　是那个让人咬牙切齿避之不及的甄奕！
　　一切都对了。
　　要说谁与这个预言最是相关，怕是连做出了预言的瞎子，都比不上他面前的甄奕！
　　毕竟【神选】们听到的预言，全是借由她的嘴转达过来的！
　　胡为想到了一切，也算到了一切，只是没想到自己在这场试炼里碰到的程实，会是甄奕！
　　他脸色凝重的看着“甄奕”，沉声道：
　　“所以，所谓的‘未来即来’，便是当你踏入这里的时候，会去往未来，找到这枚，遗失的世界之树果实？
　　瞎子嘴里有关未来的预言，只是一颗果实？
　　笑话！
　　我承认这颗果实确实珍贵。
　　我曾打听过它的消息，但毫无音讯；我也曾听说毒药和莫离祈愿去得到它，但都失败了。
　　可即便如此，这颗果实也不值得瞎子倾尽心血去做一个预言，更不可能因为这个为你遮掩如此之久！
　　所以，你还在骗人！
　　甄奕，你到底隐瞒了什么！？”
　　...

