第138章 程实，有没有兴趣，成为我的信徒？
　　（假日叉腰大杯！）
　　感情我变成奥特曼不是【记忆】动的手脚，而是自家恩主搞出来的？
　　祂想干嘛？
　　或者说，祂想让我干嘛？
　　【记忆】看出了程实的疑惑，他又笑了。
　　“你的恩主损坏了我无数的藏品，只为将有关你的这幅涂鸦隐藏起来。
　　我在得知此事后，并没有发现祂的秘密，你知道的，祂最会骗人。
　　所以，我修复了这些藏品。
　　可是对于我来说，这只是一次微不足道的还原，但对于你们来说，当记忆神力涌动之时，机会，或许就来了。”
　　机会？
　　什么机会！？
　　程实的脑子在疯狂运转，他回想着种种有关【记忆】的细节，然后在某一刻突然想到了一个人！
　　不，想到了一个局！
　　那场来自未来的杀局！
　　“看来你记起来了。
　　我很欣慰我的信徒能够巧妙的借用到我的力量，这说明他正坚定的践行我的意志。
　　可对于你来说，这或许是一场灾难。
　　当然，你克服了，很不错。
　　不过这场闹剧仍没有迎来结局，你那位不安分的恩主，在还没补好的藏品上，又加了一笔。
　　虽然这一笔自己抹掉了自己，可这一而再再而三的挑衅让我很没面子。
　　于是我来了。”
　　“......”
　　不是，哥，大人吵架吵不过，你去翻翻你的那些记忆藏品，学学怎么骂人啊。
　　来欺负孩子就能长脸？
　　“你的脸色很有趣，明明眼里写满了不服、怯惧、愤怒和惊慌，却仍然表现一副‘我不害怕’的样子。
　　呵，【欺诈】的味道，太浓了。
　　这不好。
　　而我来，也是为了确认一件事。”
　　说完，【记忆】随手一挥，周围的场景再次开始飞速变化。
　　一切都犹如倒放的电影一般，开始疯狂回退，忆海在下沉，虚空在上升，命运，回到了起点！
　　是的，不多久后，画面就定格在了程实踏入命途起点的那一幕。
　　他只看到一位程实穿过自己的身体，走到了那张假面和那枚命运之骰面前。
　　然后，面前的程实听劝的抬手，拿起了那枚骰子。
　　【记忆】看着这一幕，笑了。
　　“你选择了【命运】，而没有直接选择【欺诈】，这说明你并不喜欢骗人。
　　欺骗，只是你自我保护的手段。
　　可惜，如果你能走上【命运】的道路，或许我的麻烦会变得少一些。
　　嗯，这是个不错的主意。
　　程实，有没有想过，回到【命运】的正轨上去。”
　　“？”
　　程实懵了。
　　啥意思？
　　【记忆】看出了他的疑惑，笑着解答道：
　　“我可以帮你，重回祂的怀抱。
　　至于所谓的弃誓诅咒，你大可放心，【欺诈】大概乐见其成，并不会惩罚于你。”
　　啊？
　　你想让我当个弃誓者？
　　这可能吗？
　　程实听了这话，想起了自己那乐子恩主。
　　嗯，你别说，还真有可能。
　　可就算乐子神喜欢这种乐子，我程实也不是那么不要脸的人！
　　我在骗子堆里混的好好的，为啥要去隔壁当婊子？
　　再说了，祂恨不得写死我，怎么可能还会容忍我回去！？
　　让我当弃誓者？
　　He——tui！
　　【记忆】似乎猜出了程实所想，祂再次翻转瞳仁，将双眼变成了白洞。
　　“你觉得祂不会接纳你？
　　不不不，程实，你搞错了一件事情，而你的恩主也不会将这件事提醒于你。
　　那就是【命运】的愤怒并不是因为你对祂做出的那些微不足道的亵渎，而是因为......
　　你在【欺诈】的道路上走的足够远。
　　可这本应是你在【命运】的道路上走出的距离。”
　　哈？？
　　不是你等等......
　　你的意思是......
　　祂......
　　因妒生恨！！？？
　　什么婊子剧情？
　　或许是看出了程实心中所想，【记忆】的脸色变得有些古怪。
　　“祂确实已经足够宽容......
　　如果这时，你能回归......嗯？等等，祂们居然在这里做了手脚。
　　有趣，原来【命运】早已定下。
　　倒是我慢了一步。
　　不过......这种解法并不能解决我的麻烦。
　　让我想想。
　　嗯，不如......”
　　【记忆】抬起头，看向程实，笑着问道：
　　“程实，想不想，成为我的信徒？”
　　啊？
　　啊啊啊啊啊？
　　这下程实真懵了，他瞠目结舌的看着面前的“老板”，嘴巴张来张去，都说不出一句话来。
　　“我......我......喜欢撒点小谎，控制不住的那种。
　　咱们......不不不，我跟您，怕是不合适......吧？”
　　“胆敢拒绝我邀请的人不多，你不是第一个，却是最怂的一个。
　　此时向祂表忠心大概也换不来祂的庇佑，我给你一点时间。
　　你可以再想想。”
　　“老板”脸上的笑容敛尽，他无喜无悲的盯着程实，又缓缓说道：
　　“至于欺骗这个权柄，我并不是没有。”
　　？？？
　　可你不是忠实记录一切的【记忆】吗？
　　哪来的欺骗权柄？
　　“忠实的记录一切，不代表着忠实的记录真相。
　　倘若我翻遍藏馆，在无数藏品中找到了一段写满了谎言与假象的历史，并将之公诸于众。
　　那么，你猜猜看，我是还原了历史，还是，重述了骗局呢？”
　　啊这！
　　程实脑中旱地惊雷，他突然就想到了一个词：
　　窃取！
　　或许这正是【记忆】窃取【欺诈】权柄的一种方式！
　　祂如实的记录了谎言，所以谎言也是记忆的一部分！
　　原来还能这样！
　　程实怔住了，他开始思考以这种思路，自己的恩主，是如何窃取【记忆】权柄的？
　　还有！
　　倘若有一天某位【神明】的权柄被偷完了......
　　是不是意味着......
　　神位就空缺出来了？？？
　　所以，恩主之前所说的“人类可以成神”，是不是就是这个意思？
　　通过信仰和信徒之间的不断拉扯，将某位【祂】的权柄攫取殆尽，而后，把自己的眷者，推向那个神座？
　　“脚踏实地能让人走得更远，好高骛远只会让人盲目。
　　如何，你的思考有结果了吗？”
　　看着【记忆】一动不动的盯着自己，程实脊背紧绷，双拳紧握。
　　这有可能是一道送命题。
　　一旦说错了答案，等待自己的，将会是命运的戛然而止。
　　他不敢乱言，也不敢不言。
　　于是脑中疯狂运转了一会儿后，程实抬起头，对着面前的【记忆】，坚定的摇了摇头。
　　他选择了拒绝。
　　【记忆】意外的挑了挑眉。
　　“理由。”
　　“记忆会骗人，但我，从不骗人。”
　　“......”
　　你这说的什么屁话？
　　你听听这是正常人能说出来的话吗？
　　真当自己是【混乱】的萌芽信徒了？
　　你在一个大骗子的庇佑之下疯狂说谎，结果对着我说从不骗人？
　　呵呵。
　　你别说，真有用。
　　这一顿莫名其妙的发言愣是把【记忆】给噎住了。
　　祂意味深长的审视了程实半天，并没有让这个两次拒绝了自己的“污渍”消失，而是点头道：
　　“很......嗯，很别致的理由。
　　看来，你对我仍有偏见。
　　无妨，时间会带给你答案。”
　　说着，祂又打了个响指。
　　在这清脆的响声之下，程实的手自己抬了起来。
　　他那戴着花花绿绿戒指的手上，一枚极其普通的蓝色戒指自动脱离的手指，飘在了半空之中。
　　“【死亡】并不擅长做这些，不，或许说【生命】一途的诸位都不擅长。
　　祂们太过原始，也太过粗犷了。
　　但【存在】不同，因为我和祂，可以让一切存在，都变成我和祂想要的样子。”
　　【记忆】伸出手，在这枚戒指上轻轻一抹，而后，戒指上那流光婉转的蓝光便变的幽邃无比，仿若深不见底的忆海。
　　“这不是赐予，更不是补偿，而是一份见证。
　　让你见证【记忆】的神奇，见证【存在】的伟大。
　　好好利用它，程实。
　　我希望你不会拒绝我第三次。”
　　说完，“老板”瞬间消失不见。
　　随着祂的离开，程实眼前的一切轰然破碎，意识疯狂倒卷回体内。
　　他只觉得整个人一个激灵，便从某种幻梦中清醒过来。
　　手上依然握着仓库的门把手，一只脚踏出了仓库，眼前是熟悉的楼顶，身后是摆满了物资的货架。
　　回来了！
　　终于回来了！
　　程实狂舒一口气，任由冷汗如水流下，沁润满地。
　　正当他暗道侥幸又捡回一条小命的时候，远处传来了兴奋的喊声。
　　“喂，哥们儿，你终于醒了，干嘛呢呆站了一天了，我还以为你挂了呢？”
　　程实转头看向声音来处，看着谢阳站在对面楼顶边缘向这里眺望，扯着嘴角笑了两声。
　　“抱歉，没死成，你发动空间合并祈愿没成功，是不是挺遗憾的？”
　　“呃......”
　　谢阳的脸色瞬间僵住了，他干笑两下，摆手道：
　　“怎么可能呢，我就知道你死不了，【死亡】的信徒哪能这么容易死呢，是吧？”
　　艹......
　　你不说我还忘了。
　　我还欠着那位大人几十个祭品呢......
　　我他妈不会以死还债吧！？？
　　别啊，哥，通融通融，给我点时间......
　　我很快的。
　　...

