第1166章 “我们”是谁？
　　程实倒拖着尸体，一边呕血一边走回先前的战场。
　　季月还死在那里，不能不管。
　　是的，传火者真的死了，那场战斗不是虚的，尽管双方都在演戏，可打戏丝毫没有掺假，就连季月最后那自爆式的一击，都是她从未显露过的真正后手。
　　不如此，根本骗不过一位精明的史学家。
　　也正是因为双方不要命的对轰，才让程实重伤的状态显得更加真实，毕竟演是演不出来的，程实确实被炸得吐血。
　　他也没想到季月这么敬业，那最后一爆的决绝，跟真正仇敌鱼死网破最多也就这样了......
　　在被烈焰炸飞出去的那一刻，程实甚至在想对方是不是故意的，就是为了报复自己骗了她？
　　可她就不怕自己不来救她？
　　事实证明，不管季月怕不怕，程实过不了自己这一关。
　　他不能抛下一个连眼神都没接触过就敢于为他的计划献身送命的队友。
　　这的确是程实的计划，在程实察觉赵昔时可能会用先前的记忆动手脚的时候，他就想好了这一切，只不过当时在敌人的眼皮子底下，他已经失去了跟季月交流的空间，于是就在两人后背相靠的那一瞬间，程实悄无声息地用左右手肘在季月腰侧分别写下了两个字：
　　杀我。
　　季月何其聪明，她第一时间就明白了程实的意思，虽不知如何演戏能骗过赵昔时，却知道自己一定要做出反目的样子去杀对方，却不能杀死对方。
　　牧师没死，场上的人都有救。
　　可一旦牧师死了，剩下的除了等死，也没什么别的办法。
　　至于要反目到什么程度，还要看在接下来的内讧中织命师出手的强度。
　　但她想不到刚接收到程实的计划，赵昔时的计划也来了。
　　“死去”的回忆倒卷回来，让季月瞬间找到了指引着自己走向传火的那束光！
　　程实！
　　这个嘴里没真话的骗子，居然用一场滔天大谎把自己骗进了那个没有他存在的传火者！
　　那一刻，季月是真火了。
　　【战争】的暴烈放大了她的羞恼，传火的理智又保持了她的克制，不过由于程实下手越来越重，季月也就知道这局必须做的足够真。
　　于是，借着演戏的机会，她真正向程实发了一次“火”。
　　只不过这场战斗从头到尾，她都没说过假话，外人自然也就无从辨别真假。
　　直到她目睹雷霆灌身，于坦然中闭眼，脑中的最后一个念头便是：
　　织命师再救回自己的时候，到底会有多尴尬？
　　已经在尴尬了。
　　程实站在季月的尸体旁，脚趾抠地。
　　年少时的中二确实让人难以直视，可谁能想到几个月前的谎言同样能让一个骗子浑身鸡皮疙瘩。
　　这要是把传火者救起来，对方第一句会说什么？
　　你到底是程薪，还是秦实？
　　在原来季月的认知中，自己才应该是传火者的那个创立者吧？
　　一个为了传火企图成神的疯子......
　　唉，造孽啊。
　　但不救肯定是不行的，程实深吸了几口气，还是拿出蓊郁角冠，将季月从死亡状态捞了起来。
　　看着细嫩的皮肤于焦糊中新生，程实避嫌移开视线，一转头就听到脚下的炼狱主教似笑非笑地问了一句：
　　“怎么，你是不是要告诉我你也是秦薪背后的男人？”
　　“......”
　　秦薪背后怎么这么多男人？
　　不是......什么乱七八糟的。
　　程实摇摇头，叹了口气道：
　　“大家为了活命都不容易，谁还没被骗过呢，要杀要剐你说句话，没必要这么阴阳怪气的。
　　我被骂倒是没啥，秦薪多冤枉啊。”
　　“你还心疼起他来了？”季月站起身，随手拿出一套衣裳穿好，看着程实的后背还想说点什么，可最后都化作一声叹息。
　　“你真不是传火者？”
　　程实摇了摇头：“我的意志你应该早就看得明白，我无火可传，只想活着。”
　　“那你说的那些什么成神......”
　　“！！！”
　　程实急了。
　　不是姐们儿，你怎么还反复鞭尸呢？
　　是，我骗了人是我不对，但你就那么赶着被我骗，难道你就没有一点责任吗？
　　程实回头看了季月一眼，对上那双还略有些期待的眸子，反驳的话又说不出口，只能生硬地转移话题道：
　　“陈述还在跟墨殊交手，作为同伴，你现在应该做的是关心关心他。”
　　“......”
　　季月沉默了一瞬，虽然没说话，程实还是从她一闪而过的尴尬眼神中读出了一句话，那就是：
　　如果死的是陈述，似乎也不是不行。
　　更尴尬的是季月也在程实一闪而过的眼神中读到了对这句话的认同......
　　场面再次沉默下去。
　　片刻后，季月看着程实身后赵昔时的尸体，目光微冷。
　　“问出了什么？”
　　“没问，不能给反派太多时间，不然容易被他们翻盘。”程实笑笑，“不过现在问也来得及。”
　　他拿出指骨胸针，对着赵昔时的尸体问道：
　　“你之前所说的‘我们确实对你很感兴趣’中的‘我们’，都有谁？”
　　程实很聪明，他不需要从赵昔时口中得知所有真相，他只需要知道谁在打自己主意，而后小心提防就够了。
　　如果这些人真的是敌人，那总会有继续交手并看清全局的那一天。
　　赵昔时瘫软的头颅在【死亡】之力的驱动下慢慢转正，眼冒绿光，嘶哑回应道：
　　“解数，墨殊，以及一个从未谋面的陌生人。”
　　解数？
　　程实明显是对这个玩家有印象的，至少是听过对方的名字，可他一时没想起来，便抬头看向季月，季月眉头微沉道：
　　“登神之路第二，以分数而言，与后面的追逐者不算断层，却也有些鸿沟。
　　最重要的是他也是【痴愚】信徒，一个在【信仰游戏】降临几个月后突然声名鹊起的猎愚人。
　　他自言偶像是韦牧，对手也只有韦牧。”
　　“？”
　　又是【痴愚】？
　　还是个猎愚人？
　　被聪明人盯上可不是什么好事情。
　　一时间，程实突然想到了这局试炼里那位早早消失的队友。
　　既然解数自认为是韦牧的对手，那自己是不是该趁着这次机会，让韦牧去对付对付这位【痴愚】道路上的追逐者？
　　可这位登神之路断层榜一究竟去了哪儿呢？
　　赵昔时口中的另一个陌生人......又会是谁？
　　...

