第1175章 主仆对峙
　　世界要毁灭了。
　　这是程实当下最直观的感受。
　　他从未见过如此浓郁的【湮灭】之力，哪怕有【公约】压制，【公正（秩序）】制止，宛如滔天巨浪般的【湮灭】之力依然在这片璀璨星空下席卷横行。
　　说得吓人些，这巨浪中溅出的一滴水花都能把这个世界湮灭无数次，更何况是如此恐怖的【湮灭】狂潮。
　　不过好在【虚无】的两位主宰并不是吃干饭的，在【湮灭】怒火四溢之时，【命运】轻眨双眸便保住了自己的信徒，而【欺诈】则是晚了一步，只能一脸嫌弃地保下了程实身旁的赫罗伯斯。
　　议题尚未开始，作为关键人物，祂还不能死。
　　可哪怕有【命运】守护，程实还是心惊胆战地后撤两步，躲在了赫罗伯斯的身后。
　　人神终归有别，此时一目了然。
　　程实满脸紧张，反观赫罗伯斯，则是站在原地一动不动，宛如“定海神针”一般抗住了恩主的怒意狂潮。
　　正当程实心中对其略有敬服的时候，【欺诈】语气玩味道：
　　“腿软站不直可以坐着，不用强撑。”
　　赫罗伯斯身形一晃，踉跄半步，终究是强撑着没坐下去。
　　“......”
　　见此，程实翻个白眼，心想咱哥俩也差不多啊......
　　【湮灭】怒火中烧，那双不断坍塌崩解的眸子极其阴沉地看着祂的令使，看着追随并忠诚于祂这么长时光的赫罗伯斯，不愿接受其背叛，一字一句问道：
　　“可是【虚无】控制了你？”
　　赫罗伯斯身形一滞，抬起头先对上的是身旁那双嬉笑的星辰之眸，尽管【欺诈】未曾开口只是眨眼，可祂分明听到对方在无声地说：
　　深陷绝境才能破釜沉舟。
　　“......”
　　赫罗伯斯表情一变，而后眼神再次坚定，脸色也逐渐冷漠下来。
　　祂缓缓抬头摆正视线与自己的恩主对视，摇了摇头道：
　　“未曾。”
　　“还敢骗我！”
　　只这两个字便让整片星空的【湮灭】之息凝如实质，外围的星辰轰然崩碎，流转的星光尽数归墟，【湮灭】无法相信，祂再次重复了自己的问题，这次每个音节都比上一次更重，也更咬牙切齿。
　　“可是【虚无】控制了你？”
　　赫罗伯斯眼中闪过一丝不忍，可转瞬便又更加冷漠地摇了摇头：
　　“我说了，未曾。
　　是我自己所求，求恩主大人您的神座！”
　　见此，【湮灭】气笑了。
　　“好！
　　看来你是想以从神之身拥抱真神意志了。”
　　说着，整片星空的【湮灭】之力都在【湮灭】的指引下倒灌向【虚无】之席，【命运】双眸一冷便想出手，【欺诈】却拦住了祂，看向【湮灭】乐呵呵道：
　　“我劝你最好不要动手。
　　且不说你能不能以一敌二，别忘了，这可是老古董的场子，你该不会想在诸神公约列会上违逆规则放弃自己的票权吧？
　　无论输赢，诸神公约列会一旦开始，便必须有个结果。
　　如果你非要放弃自己手里这一票，我当然不会反对。
　　有些【虚无】精力旺盛，恨不得天天跟人干架，正好，用你消磨消磨祂的精力，也算是双赢。”
　　“......”
　　一句阴阳怪气，便让风起云涌的议场重归平静。
　　有如实质的【湮灭】之息停在赫罗伯斯头顶一寸，共鸣着祂体内最纯粹的【湮灭】之力，仿佛为在场所有人讲了一个无声的笑话。
　　真神尚在，令使如何篡而夺之？
　　有疑惑的可不只一位，尤其是最重秩序的【秩序铁律】，法典飞速翻页，似乎回顾【公约】的规矩，可看来看去，祂也不曾找到一条能让赫罗伯斯取而代之的条款，于是祂不解地看向【公正（秩序）】道：
　　“【湮灭】尚存，亦有自由，为何此议题得以通过？”
　　还没等【公正（秩序）】回应，会场上的那位巨大头骨先开口了。
　　【死亡】的表情很古怪，眼窝中的绿焰疯狂摇曳，冷哼一声，语气莫名道：
　　“法无禁止，即可为，【公约】，可曾言，真神，尚在时，令使，不能继承，其神座，与权柄？”
　　这话一出，全场皆惊。
　　不只是因为内容，更是因为这位的身份！
　　要知道，在场的有一位算一位，论传统可谁都比不过【生命】的那三位，尤其是【死亡】，祂从来不拘言笑，更不会刻意去钻什么漏子。
　　所以祂怎么会说出这种话？
　　这事儿怎么看都像是被某位【虚无】撺掇的，而恰巧议题的焦点又是【死亡】的对家，【湮灭】......
　　这一下，诸神都懂了，【欺诈】这是投其所好，借【死亡】的手狠狠抽了【湮灭】的脸。
　　【湮灭】更气了，那双不断崩解的眸子几乎坍缩殆尽，祂阴沉地回眸看向自己的老对头，又转身重新审视自己的令使，不愿接受道：
　　“告诉我你没有背叛我没有叛去【死亡】的阵营！”
　　赫罗伯斯轻吐一口气，表情复杂道：
　　“我当然没有背叛您，因为我还要继承您的神座和权柄。”
　　“......”
　　“好好好！”
　　【湮灭】彻底冷静下来，此时的祂冷眼看向在场诸神，一言不发地回到了自己的位置上。
　　那无边愤怒中略显落寞悲凉的身影让诸神为之一振。
　　当然，诸神都知道这是【湮灭】的反击，可问题是【湮灭】无声表达的东西也是祂们所忌惮的。
　　如果真神尚在，从神便敢篡而夺之！
　　一旦这种事情开了个头，谁还敢拔擢令使？
　　如此一来就看得出后期命途那几位神明选择的远见性。
　　【文明】诞生便汲取【生命】、【沉沦】之教训，除了【秩序】为维护寰宇秩序拔擢诸多令使外，自【真理】开始，从神级造物便成了传播真神意志的主流。
　　那些没有令使背刺之忧的神明自然无所顾虑，但还有是人看不过去。
　　【痴愚】自落座之后便不发一言，嗤笑看戏，此时见【湮灭】进退失据，【虚无】胜券在握，便嗤笑一声道：
　　“我看这个时代叫【虚无】可惜了，不如叫【愚行】，一整个时代都是愚行。”
　　...

