第1224章 骗与被骗
　　程实跑了。
　　当两个人影再次碰头却没在附近感受到第三个人存在时，开朗人影不再开朗，冷漠人影更加冷漠。
　　他们被骗了！
　　谁能想到一个骗子居然在“生死关头”不搞花哨，反而使用最直接最朴素的手段从他们眼皮子底下逃了出去。
　　在两人扑错方向还没来得及回头时，就见那烟雾通道的末端突然冲出一个身影，遍体鳞伤不说还肩扛一位昏死的同伴，头也不回地朝着远处遁去。
　　看到这一幕的两人，脸色一个比一个难看。
　　这一波程实站在第三层。
　　当然，你也可以说程实只在第一层，可两位猎人并不同意这一说法，他们不能接受一个只有一层逻辑的骗子把他们两个都骗了。
　　他们看出了程实在沿着之前标记的路线撤退，但却没急着追，反而是表情精彩地交流起来。
　　不开朗人影摸着下巴，若有所思：“他真上去了？身上的伤可不像假的，那只大猫也不是装晕。”
　　更冷漠人影冷哼一声：“你会相信一个骗子给你展现的事实？”
　　不开朗人影一愣，指了指他们脚下道：
　　“我是不相信啊，所以我被骗了。
　　那这次该不该信呢？”
　　“......”
　　更冷漠人影沉默了，对方敢用这种方式博一条生路，确实不像是演的，仓促又狼狈的逃命形象也变相佐证了这一点。
　　可问题是他到底在尸体上找到了什么以至于敢冒这么大风险冲出去？
　　两个人影对视一眼，心中的好奇同时涌动。
　　“跟过去看看？”
　　“你确定当我们过去的时候能见到他？别忘了，他还有骰子，还能换回这里，到时候没见到人反倒被甩脱，我们可就丢人丢大发了。”
　　“......反正也没人知道，丢就丢吧。
　　我今天要是不知道他在上面看到了什么，以后睡觉都睡不好，做梦都只会做噩梦。”
　　“你本来也不做梦。”
　　“......”开朗人影乜了对方一眼，嘴角微抽道，“别说我了，你确定那些【繁荣】种子没丢错位置？”
　　“放心，他们找不回去的。
　　走吧，在我们为他准备的‘起点’等一等他们。”
　　开朗人影眨眨眼，总觉得事情的发展或许并不会如他们预计的那般顺利。
　　这个骗子给他们带来的惊喜实在太多了点。
　　这次，能堵到他吗？
　　...
　　没堵到。
　　自闭人影和破防人影站在他们为程实准备的起点，连毛都没看到一根。
　　毫无疑问，沿着【繁荣】种子跑到一半的程实回头了，他用【时间】的天赋重新回到了巨大的漏界默偶尸体之下，至少在这个瞬间彻底摆脱了那两个骗子的注视。
　　其实程实并未识破【繁荣】种子标记错路的陷阱，他只是按照既定计划，既得到了尸体并非死地的信息，又趁机甩开了身后的猎人。
　　他不确定对方什么时候会追过来，也不清楚留给自己的时间窗口有多少，他只知道眼下是靠近【沉默】尸体的唯一机会，如果错过这次，再想在真实宇宙的未知环伺中找到什么机会可就难了。
　　于是他立刻唤醒了大猫，让大猫带着他朝木偶头颅的方向冲去。
　　他准备在漏界默偶的脑袋上“抢滩登陆”。
　　红霖在跑了一会儿后才清醒过来，接受了程实以一人之力摆脱了两人跟踪的事实。
　　她不是不相信程实的实力，而是震惊于哪怕在真实宇宙，这位织命师依然能够创造奇迹。
　　她甚至在想如果程实能一直这样创造奇迹就好了，只需她睡上一觉，再醒来时，一切问题都已迎刃而解，那她一定全力配合，毫无怨言。
　　毕竟睡觉谁不会呢。
　　可红霖也知道这都是臆想，此时此刻，她的心情依旧紧张，既然一定要面对未知风险，那她也只能咬牙站在织命师的前面，用自己的武力为对方的智力探路。
　　时间又过去很久，久到程实断定那两个骗子已经跟不上自己脚步的时候，他和红霖终于来到了漏界默偶的头颅附近。
　　看着那宛如星体的脑袋，程实也是一阵头皮发麻。
　　尸体实在太大了，就算真的“登陆”上去，要多久才能找到他们想要的东西？
　　上面又究竟有没有他们想要的东西？
　　如果冒着这么大的风险，浪费这么多心力却在上面一无所获，那......
　　不能这么想！
　　事已至此，哪怕心中恐惧翻涌，也要试一试。
　　程实眼神变得坚定，他拍了拍大猫的后背，语气凝重道：
　　“就在这儿停吧，等我的消息。”
　　这话把大猫吓了一大跳，她一拱背将程实抛下，回头怒声道：
　　“谁让你上去的，你在这儿站着，等我消息！”
　　说着斑豹就准备向上冲，还好程实眼疾手快，一把拉住了大猫的尾巴，哭笑不得道：
　　“红霖，你先别激动。
　　放心，你和我谁都不用冒风险，我们的探索计划很稳妥，已经有人上去了。”
　　“！！？”
　　大猫惊了：“你还找了一个同伴？是谁？还有谁能比我更......有优势？”
　　程实笃定大猫其实想说的是“更能打”，他面色略有些古怪道：
　　“没谁，是我的影子。
　　他很适合干这种活计，别急，让我们......
　　嗯！？
　　坏了，上面的情况好像不太对！”
　　...
　　另一边。
　　两个黑脸的人影正在商量对策。
　　在真实宇宙中，他们也只算是过客，而非全知全能的“主人”，能找到程实靠的是对真实宇宙时空的理解，以及对时空波动的感知。
　　此时就算知道程实在哪，再回头去追也会落后对方一大段距离，在这时间窗口里对方想干些什么他们都再无力阻止。
　　所以他们的意见产生了分歧。
　　不开朗到自闭的人影说什么都不愿意再去接触那个骗子，他决定换一个目标。
　　但被骗到破防的那位冷漠人影却怎么都不肯认输，非要在程实身上找回场子。
　　于是场面陷入了僵局。
　　两个人谁也说服不了谁，直到开朗人影提出了一个新的计划。
　　“他们是一起的，骗谁不是骗？
　　只要能骗到其中之一，我们手里就有了新的筹码，与其在对方的骗局里找回面子，不如在新骗局里等他下场，一旦他露出破绽，还怕我们两个骗不了他一个吗？”
　　冷漠人影脸色几番变幻，最后还是同意了这个计划。
　　两人对视一眼，默默朝着某个方向掠去。
　　而同一时间，这个方向的无限远处，正有一位迷路的重甲男子，挥舞着手里的长弓，纾解着心中的烦闷。
　　“十天。
　　不知接下来还会有几个十天。
　　【战争】的权柄了无音讯，回家的路也消失不见。
　　难道【战争】的火焰就要熄灭在这真实宇宙里了吗？
　　不，星火易逝，传火不熄。
　　我心里的火，永不会灭！”
　　...

