第19章 夹子姑娘的预言
　　程实转头看向百灵的时间有点长，再加上他嘴角变态的笑容，一时间让百灵产生了误会。
　　她意味深长的笑着向程实抛了个媚眼，还以为碰到了同道中人。
　　结果感官追猎发动的那一刻，却发现对面的情绪里没有一点欲望，干净的像张白纸，连标记都没法标记。
　　她面上笑容不变，内心却给程实贴了一个标签：
　　太监or gay。
　　这一切程实自然是不知道的，他意识到自己的失礼，收回了目光。
　　这局有意思。
　　三男，三女；三歌者，三非歌者；三眼镜，三非眼镜。
　　还真是对称啊。
　　不过有一说一，歌者这个职业，偏向辅助，里面的混子是着实多。
　　强的是真强，一流大辅，用过都说好。
　　弱的是真弱，纯纯混子。
　　不像奶妈，天赋不好多少还能奶一口，歌者的职业技能较弱，能力全看天赋。
　　天赋不好，给出的加成状态简直让人发狂。
　　举个不恰当的例子：在杀人如割草的战场洪流中，我方歌者高歌一曲，给我方士兵上了一个胃口大开的buff。
　　你说是增益吧，它确实是增益。
　　你说它有用吧，有啥用呢？多啃敌军两口？
　　真没吊用。
　　但就目前的局面来看，至少这个大波浪英文老师，还是看着像个靠谱的。
　　“我没找到对立信仰，为提高效率，就摊牌了。”
　　方诗晴微笑着拍出一本书，放到了桌面上。
　　“洞窥本质，行见真理，我是祂的信徒。”
　　【真理】的歌者，博闻诗人。
　　一个可以把技能书写成册页，随时使用的牛逼职业。
　　阿铭瞪大了眼睛看着她，又转头看看那位【混沌】大叔，脸色一紧。
　　“你笃定他不信【痴愚】？”
　　方诗晴先是笑着点头，而后又颇有些郑重道：
　　“局势或许有些复杂，但我相信大家应该有合作意识，【记忆】的迷局中，人越多，效率越高，不是吗？”
　　“姐姐说的真好，想来我也不必自我介绍了，你们脑海中想的那个样子，就是我本人了。”
　　百灵笑着附和，而后饮尽瓶中最后一滴酒。
　　“快开始吧，趁着我的欲望没那么强烈，还能给各位打打下手。”
　　见一位2000分的歌者掌握了节奏，程实老老实实的当起了混子。
　　记忆迷局的目标往往是破开交错的记忆，找到最终记忆的归属人，并通过“它”离开迷局。
　　换成人话说，就是在确定自己在记忆的第几层，而后层层破解，收束结局。
　　再简单点：盗梦空间里找出口。
　　众人心知自己所在的这一层肯定不可能是最后一个谜面，所以都准备各自【谕行】之后，去寻找线索。
　　对面的徐璐见程实低头不说话，队友都开始起身，突然夹道：
　　“我......我有线索。”
　　方诗晴挑了挑眉，反而带着玩味的表情先望向了程实。
　　她似乎有一种魔力，可以判断人与人之间的关系，她看出了两人之间有微妙的联系。
　　“什么线索？”
　　“【存在】的信徒都没说有线索，【虚无】的信徒先有线索了，你是......预言家？”
　　“嘶——头疼。”
　　徐璐抿了抿嘴，纠结的点头道：
　　“是，我是预言家，我看到了今天将要经历的某一幕，这或许对我们寻找线索很有帮助，毕竟我们只有12个小时时间。”
　　预言家可以通过掷骰子来预见不久后的未来，但也只能看到未来无数条命运线的一根，甚至还有失败的可能。
　　命运永远在变化，谁都不能确定所预见的未来能不能到来。
　　可这不妨碍它能成为一个指引。
　　阿铭眨眨眼：“你什么时候完成了【谕行】？刚刚？”
　　【命运】的【谕行】是占卜，也就是投掷手里那颗“命运之骰”。
　　但这个占卜的结果很晦涩，往往只有等到试炼结束时，玩家们才会将占卜的点数跟结局联系在一起。
　　徐璐在刚刚醒来的时候，就悄悄在自己的大腿上投掷了命运之骰，得到的点数是5，她有点害怕这个数字是昭示着最后存活的人数，所以只好想点办法来保证自己的安全。
　　尽管对面这个【存在】玩家不一定是对立信仰，尽管牧师的伤害能力不高，尽管他分比自己低......
　　但她不想冒险。
　　“是，我分数不高，也不聪明，需要跟人组队一起探索才能不拖后腿......”
　　这显然是在提条件，程实笑笑没说话，百灵翻了个白眼，黄波还在挠头。
　　倒是阿铭很暖心，给了个台阶，接了句话：“那你......”
　　徐璐没说话，看向了方诗晴。
　　这条大腿很粗，每个人都看得出来。
　　方诗晴笑笑，并没有拒绝。
　　徐璐松了一口气，继续夹道：
　　“预言一共有两个，昨天我看到了今日有人死去，掷出的点数是9，刚刚，我看到了一只戴戒指的女人手举起了茶杯，掷出的点数是4。”
　　“你天梯1600分，命运之骰大概只有10面？”
　　徐璐点点头。
　　“死的人是男是女？”
　　徐璐摇摇头脸色难看道：“命运的昭示并不清晰，我只看到有人躺倒在血泊中......”
　　点数越大，代表发生的可能性越高，也就是说今天极有可能会有人死去。
　　众人的脸色因为这个预言明显沉了下去，尤其是阿铭，颇有些惊慌的看向了对面的黄波。
　　至于女人......
　　程实环顾四周，发现这个酒吧里除了自己这一桌，好像并没有多少女人。
　　就算有，酒馆的桌面上似乎也没有茶杯。
　　或许，这个场景对应的是接下来的某一重记忆。
　　“时间紧迫，不要乱猜了，调查为主，先各自进行【谕行】，无论有没有线索，1个小时后集合，现在开始校准时间，应该都有表吧？”
　　方诗晴撸起袖子，露出了手腕上一枚精致的女士手表，继续道：
　　“我注意窗外的落日刚刚没入地平线，按照之前的【记忆】迷局来说，会有10-15分钟的准备时间，我们刨除这部分时间，将此刻锚定为12：00，倒计时，没有问题吧？”
　　眼看其他人开始校准时间，方诗晴利落的收了表，开始准备【真理】的【谕行】。
　　可就在这时，程实笑着拿出了六块怀表，笑着分给了众人。
　　看着对面的徐璐眼睛越睁越大，他意味深长的说道：
　　“如果大家不介意，还是用我的怀表比较好。
　　我已经锚定了时间，12：00就在我们进入试炼的那一刻，并校准了所有的怀表，这只表会在准点前5分钟、3分钟和1分钟的时候报时，各位注意保持自身的状态......”
　　这一套说辞完全照抄了曹三岁的发言，这不是因为程实没有别的话说，而是因为程实现在“信仰”的【时间】，也是从他身上偷来的。
　　连信仰都偷了，多偷一个发言，不过分吧。
　　记忆回到上个试炼，在众人被放倒的木精灵树屋中，程实坏笑着摸遍了所有人的口袋，将他们的怀表取出，拨动时弦，让每个怀表都少转了一个小时整。
　　然后为了保险起见，他独自一人绷紧神经守在外面，直到所有人陆续醒来，才装作同时醒来的样子，与众人一同分享“睡眠心得”。
　　如此一来，他骗过了所有人。
　　也骗过了时间战场。
　　因为时间战场确实开启于一个整点，也结束于一个整点。
　　只不过这个整点，比时间行者以为的，提前了一个小时。
　　于是......
　　今日的程实，是【时间】的信徒，遗忘医生。
　　...

