第1035章 我就不信了！
　　很奇怪，眼下的一切让程实觉得无比诡异。
　　讲道理这场实验就是针对伽琉莎的，既然她都已经潜入进来了，为什么不破坏这场实验，反而还要启动这场实验呢？
　　上一次，程实还能理解为对方控制了出发平台，所以哪怕启动实验,也可以保证仅凭出发平台那两个焦糊的身影无法完成博学主席会布置给他们的任务。
　　可这次呢？
　　她明明都炸了实验平台，完全可以将这场实验扼死在摇篮里，为什么又要在混乱中启动实验？
　　程实很是不解，但当下没有足够的时间留给他思考，实验眼看就要失败了，出发平台又被清空，在硝烟和混乱中，他只瞥到伽琉莎背后还站着两个模糊的身影，随即便稳健地打响了手中的响指，以免试炼迎来失败的提示。
　　“啪——”
　　流淌的时间倒卷而回，一切再次推倒重来。
　　“虚构规律，寰宇笑谈”的呼喊渐渐散去，程实紧皱眉头，果断取出荆棘泣礼挂在了胳膊上。
　　“我就不信了！”
　　他看出来了，这可能是一场持久战。
　　以目前的两次回溯情况来看，伽琉莎在博学主席会的后备实验团队里安排了多少人还是个未知数，而自己身为一个外人，很难第一时间取信于大学者们，这就导致他无法快速完成对整个实验团队的筛查。
　　而伽琉莎的这些棋子又跟自爆步兵一样，一个不注意就引爆自我制造混乱，属实难以处理。
　　所以自己必须先想一套完整的计划，才好在实验场里与准备已久的伽琉莎争分夺秒展开博弈。
　　程实一边朝着城西狂奔一边思索着，如果外人的身份不行，那......自己人呢？
　　他眼前一亮，瞬间想到了一个方案，只不过这个方案还得找人配合才行。
　　于是奔跑的程实突然停了下来，眼珠一转，朝着周围硝烟中的阴影中试探道：
　　“别藏了，我知道你在那里。”
　　周围没有回应，只有大火燃烧的噼啪声和偶尔迸溅的火星。
　　不在？
　　程实眉头微蹙，抬脚欲走，可还没迈步就又停顿一下，再次说道：
　　“我找到了博学主席会的藏身地，你与其躲在暗中考虑要不要袭击我，不如去试试看如何把大学者们翻出来。
　　只要找到他们，让我拿到【真理仪轨】，我可以承诺为你打造一双绝似祂的眸子，供你日夜欣赏。”
　　话音刚落，距离程实不远处的阴影中走出了一个身影。
　　陈忆！
　　这位旧日追猎者一脸冰冷的出现了，他对程实的提议丝毫不感兴趣，因为他觉得那不是爱，而是亵渎。
　　可正当他要开口“审判”程实并准备动手处理到这位意欲蛊惑自己渎神的【欺诈】信徒时，程实却一口把罪名全揽在了自己身上。
　　“别急，我知道这是渎神行径，但这渎神的罪过都在我。
　　是我用【真理仪轨】创造了一双【记忆】之眸的拟态雕塑，想要日夜亵渎于祂，而虔诚的【记忆】信徒从我手里抢走了雕塑，并时刻放在身边守护。
　　这种纯粹的信仰之情感天动地，我想一定值得被铭记成记忆并放入祂的藏馆中去，你说呢，陈忆？”
　　“......”
　　连匕首都掏出来了的陈忆脚步一滞，脸色微变，慢慢将手背到身后，又将匕首原模原样地塞了回去。
　　他脸上泛起剧烈的挣扎，而见此一幕，程实就知道鱼又咬钩了。
　　妈耶，现在这鱼也太好钓了。
　　甭管你钩直不直，耐不住这鱼愿意顺杆往上爬啊！
　　程实可不想在这里浪费过多的时间，眼看陈忆还在纠结，不，应该说是三番五次瞥向自己似乎还在等一个台阶，程实立刻会意，转过身去就道：
　　“我刚才只是自言自语，你就当没看到我。
　　我现在要去城西的木材仓库下面，可惜那里被大学者们布下了法阵，我进不去。
　　进不去自然也就拿不到【真理仪轨】，唉，我再试试吧。”
　　说着，程实就这么离开了。
　　看着织命师离开的背影，陈忆咬牙切齿的握住了拳。
　　他知道对方在利用他，可一想到祂的眸子能常伴自己左右......
　　“城西木材仓库！”
　　一位身形敏捷的刺客瞬间消失在了漫天硝烟的阴影中。
　　没多久，木材仓库的法阵上便传出了破阵的轰鸣声，与第一次一模一样，陈忆又拎来了大学者裴拉娅替他工作，可见在他与孟有方的战斗各自收手后，这位玩家就碰到了落单的大学者。
　　眼看法阵即将告破，程实站在废墟不起眼的角落里掐算着时间，果断打响响指再次回到了实验场中。
　　他知道当法阵响动开始时，负责安全的三位大学者便会前往法阵后的前置通道中阻敌，而这时就是他穿起大学者马甲的最好时机。
　　所以这次他没有再去扮演那位倒霉的普通学者，而是在拐角换上了熔火之棺里保留的那具大学者尸体上的大学者服，同时挤破一袋血包将自己的脸涂抹的模糊不清，而后又带上兜帽急匆匆的朝着实验场内走去。
　　这一路走来，所有见到他的学者们纷纷惊慌地让路并向他致礼，程实一个字都没说，赶到沃伦特的实验平台之下挥了挥手，便让警备学者将他放了上去。
　　当他见到沃伦特的一瞬间，对面这位老狐狸一样的大学者眉眼一沉，沉吟片刻，没有选择戳破程实的身份，反而是把他招至身前，沉声问道：
　　“你是谁？”
　　程实笑笑，觉得自己赌对了，这位博学主席会排名第一的大学者城府极深，当真称得上是处变不惊，也是他前两次果断地处置赢得了程实的信任，让他觉得这位大学者是这场实验里难得可以合作的“内应”。
　　“抱歉，沃伦特大学者，我不是刻意扮演，但如今你们面临的问题非常严峻......”
　　程实再次将所有的细节汇总分享，然后一脸凝重地看着沃伦特道：
　　“为了保证博学主席会的计划，为了理质之塔还能继续追求【真理】，大学者，你得考虑是否能先行锁死实验，等到筛查和平叛结束后再行启动它。
　　说了这么多，你应该听出来我是跟你们一边的，所以，接下来该如何做，我全听你的安排。”
　　沃伦特的眼神变了又变，他默默看着程实打量了许久，才问道：
　　“为什么要帮我们？你并非【真理】信徒。”
　　程实也没藏着，大大方方的说道：“这是一场交易，等我帮你们度过了这场难关，相信博学主席会不会亏待我的，对吧，沃伦特大学者。”
　　沃伦特面色莫名地思索片刻，而后招来几位警备学者，向他们下达了最终审查的安排，同时告诉他们必须利用法术屏障隔离所有嫌疑者，防止内鬼自爆对实验场产生影响。
　　看着几位警备学者低头应是时竟彼此偷偷对视，程实心里突然咯噔一声。
　　“不好！”
　　下一秒，几位警备学者便同时伸出小拇指插入了自己的眼眶中。
　　“......”
　　“轰——轰——轰——”
　　时光再次倒卷，【时间】的眷属重回起点。
　　...

