第121章 来自_ _的_ _
　　(填空题，满分1分，猜错0分，猜中-1分。)
　　“你不欢迎我？”
　　“我该欢迎你？”
　　“你该欢迎我。”
　　“我不欢迎你。”
　　程实盯着面前的人看了许久，直到对方无奈的耸了耸肩，揉红了自己的鼻子，他凝重的表情才终于有所缓解，摇着头苦笑了起来。
　　“你很疲惫，看来前面的路并不好走。”
　　来人莞尔一笑：
　　“那是我的路，不是你的。”
　　“【存在】散落的状态是吧，嗯，不错，所以说......
　　你到底是哪个状态的我呢？
　　程实！”
　　程实目光灼灼的看向对方，随着他的视线看去，站在他面前的赫然就是......
　　程实！
　　另一个程实！
　　一个不知来自于何时何处的......程实！
　　这位程实跟当下的程实有九成像，但他的脸色更加沧桑，气质也更加脱俗。
　　时间在他的皮肤上雕满印痕，每一条纹路肌理似乎都饱含着常人无法理解的艰辛和不易。
　　他的脖颈处有一条恐怖的伤疤，从锁骨直蔓耳后，狰狞的像是一条疯狂扭动的蜈蚣，恐怖骇人。
　　他的左肩下凹了三分，让本可以展现完美仪态的衣装皱作一团，失去了对称的美感。
　　他的右手有些控制不住的颤抖，他的腿看上去有些跛，他浑身上下几乎没有一处完整的地方，可唯独那双眼！
　　唯独那双眼睛，依旧明亮！
　　此时此刻，那本该充斥着谎言、讥嘲、揶揄、不屑的欺诈之眸里，塞满了真诚、怀念、回忆和坦然！
　　他看着程实，笑的灿烂。
　　“你如果非要这么问的话，我大概是无法回答的，因为，我也不知道我来自哪里。
　　或许，是你的过去，又或许，是你的未来。
　　你知道的，这取决于【祂们】怎么定义。”
　　程实目光一凝。
　　“是祂们送你来的？”
　　“不不不，祂们已经不会理会我了，是我自己来的。”
　　什么叫祂们已经不理会你？
　　什么叫是你自己来的？
　　你怎么来？
　　你把【记忆】闷了，还是把【时间】嘎了？
　　程实看出了程实的疑惑，他哈哈大笑。
　　“别把我想的那么牛逼，我虽然有了直面祂们的底气，但祂们终究是祂们，我还不是。
　　我只是在【记忆】的藏馆里看到了一个缺口，然后，便跟着跳进来看看。
　　没想到，居然看到了你。
　　哈哈哈哈，原来这个缺口的出现，也是因为你。
　　有趣，太有趣了，最近是不是遇到了什么好玩的事情，说出来让我开心一下。”
　　看着另一个自己哈哈大笑，甚至眼泪都笑出来了，程实脸色黑的不行。
　　“你来这就是为了看我笑话的？”
　　“虽然一开始不是，但现在是了，哈哈哈哈。”
　　“你怎么跟祂一个德性？”
　　“这话问的有失水准，倘若我不跟祂一个德性，你才该问。”
　　“......也对。”
　　两个程实忽然对视了一眼，而后心有灵犀的同时爆笑出声。
　　来自同一个灵魂的默契在此刻共鸣至高潮，也不知到底是苦中作乐，还是本就没心没肺，总之......
　　一个笑到捶地，一个笑的打鸣。
　　笑声持续了很久，直到有那么一会儿，两个人都笑累了，才渐渐平息。
　　程实心中的疑惑稍散，他模糊的感受到了另外一个程实的意图。
　　他并不是来帮助自己的，也不是来鞭策自己的，更不是来阻碍自己的。
　　他或许只是发现了一个乐子，而后又发现这个乐子背后，是过去的自己。
　　无论【祂们】怎么定义，总之，在程实的眼里，眼前的这位程实，确实是漫长时间长河中另一头的那个自己。
　　多么有趣啊。
　　见到了“未来”的自己。
　　他摇头失笑，放松了身体，一屁股坐在了虚空中。
　　对面的程实饶有兴致的看着他，眼中满是感怀。
　　“很痛吧？”程实对着大程实说道。
　　“嗯？你是指这个？”
　　大程实伸手摸了摸自己脖子上那条恐怖的伤疤，笑了。
　　笑里憋着坏。
　　“跟毒药打架留下的，唔，我不知道你见没见过她，但总之，还是不见的好。”
　　程实盯着大程实看了好一会儿，脸色有些无语的吐槽道：“说实话！”
　　“唉，你这样就没意思了，要懂得苦中作乐。
　　好好好，别瞪我，假的，假的行了吧，找人纹的。
　　怎么样，看着是不是很不好惹，建议你也纹一个，这样每次试炼开场的时候，就会省却很多麻烦。”
　　“......”
　　我就知道。
　　当程实看到未来的自己眼里闪过笑意的时候，他就觉得大程实要开始不诚实了。
　　尽管欺骗大师这个天赋在相遇时会失效，让自己总觉得对方说的是真的......
　　但，看穿自己，似乎也不算太难。
　　“你该不会把自己扮的这么惨，是为了让我施舍点同情给你叭？”
　　“这话说的，我可只有这一个纹身。”
　　“那你的肩膀？”
　　“赫罗伯斯取掉了我的肩骨，在第二次【诸神列会】的时候。”
　　程实眉头一挑，心道来了。
　　终究是未来的自己！
　　哪怕他的心思跟自己一样从未变过，并不愿意过多的干涉过去的自己，但还是会忍不住偷偷漏些消息出来。
　　这无关其他，只是一个踉跄前行的人，心疼过去的自己，不愿再让他走的那么泥泞。
　　程实默默听着，一句话没多问。
　　“祂是【湮灭】的令使，能避则避。”
　　“这里，”大程实指着自己的肋骨之下拳头大小的疤痕，继续道，“秦薪捅的，当然，他这人不坏，但命太臭，能避则避。”
　　“这里，你应该不陌生，【死亡】乐子戒，我很久没有拿稳过酒杯了，这是太过依赖它产生的副作用，多上点心。”
　　“这里，伽琉莎粉碎了我的腿，我抽了她的胳膊重新造了一双，但很可惜，不太匹配。
　　不过我听说大佬都是跛的，也很有范儿不是吗？
　　她是个偏执的疯子，是埋葬了理质之塔的黑手，谨记，一定远离她。”
　　“......”
　　大程实说了很多，每说出一个人名，他的脸色便阴沉一分。
　　到了最后，浓郁的杀机从他的眼中四溢而出，如同洪水般席卷了整个虚空，让这虚空中所有的有形都近乎凝滞。
　　就连程实自己，也被这股杀机锁定，脊背生汗，脸色苍白。
　　但没过多久，大程实就意识到了不妥，他自嘲的笑笑，收敛了这骇人的气势。
　　“抱歉，应激反应。
　　时代的前行总会有这样那样的悲剧，我虽然比其他人走的更远，但依然是这悲剧里的演员。
　　戏码没结束之前，总还想试一试的。
　　唉......
　　算了，说这些干嘛，无趣至极。”
　　大程实阴沉的脸色瞬间崩散无踪，他看着程实，再次露出了笑容。
　　“说说你吧，我很好奇，现在的你，怎么打开了那个缺口。”
　　程实脑中因为接收了过量的信息而思绪翻腾，他沉吟了好久才开口道。
　　“那个缺口不是我打开的，是......”
　　他本想说【记忆】，可突然又觉得，如果是【记忆】似乎也没什么好说的，毕竟大程实就是从祂的藏馆里跳回来的。
　　于是他改口，说出了一个名字。
　　“苏益达。”
　　“那是谁？”
　　“......”
　　程实现在确定了，大程实并不是自己之前的未来那条线上回来的人，至于他来自于哪个未来。
　　管他呢。
　　“一个从未被祂注视过的诡术大师。”
　　“哦？”大程实的语气突然古怪起来，他若有所思的看着程实，罕见的没有锐评两句。
　　场面突然沉默下来。
　　程实撇了撇嘴，觉得自己傻透了。
　　这么好的机会，不找人帮忙，却要在这里浪费时间，简直有病。
　　于是他抛开了脑中杂乱的信息，认真的问道：
　　“跟我一起的那个游侠，还活着吗？”
　　...

