第102章 真心话 or 大冒险
　　虽说胡璇出格的行为很是吓人，但所有人还是采纳了她的建议。
　　众人并未处理尸体，只是抹掉了现场的痕迹，便任由两具尸体扔在现场，而后各自出门，离开了房间。
　　这是一次实验，也是一次试探。
　　玩家们在试探小镇的底线在何处，也在观察观光助理对房间中尸体的反应。
　　程实离开房间后，径直回了自己的房间，在出门之前他还想问问房间里的莎曼，所谓的观光助理，到底是什么意思。
　　莎曼很乖巧，她本分的站在房间门口，甚至连凳子都没坐，静静的等待着程实回来。
　　“您回来了。”
　　程实见她这般老实模样，心里突然有了算计。
　　他笑着倒了一杯水，放在了莎曼的手里，而后用充满磁性的嗓音缓缓说道：
　　“莎曼小姐，在我的故乡，新认识的朋友之间往往会玩一场游戏来加速友谊的升温。
　　虽然我们才刚刚认识，但我觉得，我们已经是朋友了，不是吗？”
　　莎曼大概从来没碰到过这么厚脸皮的旅人，她羞怯的笑笑没说话。
　　“不说话的话，我就当美丽的小姐接受了我的游戏邀请。”
　　莎曼还是没说话，只不过她脸上的神色已经表明了答案。
　　她并不抵触。
　　很好。
　　程实笑得开心。
　　他牵着莎曼的手坐到了桌边，而后以小臂交叠的姿势握住了她那纤细的手腕。
　　同样，他也让莎曼的小手，握住了自己的手腕。
　　“这个游戏叫做真心话还是大冒险，每个人轮流问一个问题，如果被提问者选择真心话，那么他就不能撒谎。
　　如果被提问者选择大冒险，那他就必须听从提问人的要求，做一件事。
　　注意哦，是任何事。”
　　说着，程实充满侵略性的目光还在莎曼的胸前肆意流连，看的莎曼一缩身子，小手死死的握住了他的手腕。
　　“鉴于美丽的小姐是第一次玩，那么提问的优先权，就由你来吧。”
　　程实大方的给了莎曼机会，可莎曼第一次玩这么暧昧的游戏，一时间根本不知道该问什么。
　　她脸色纠结的思考了好一会儿，最终才红着脸开了口。
　　“客人......您......来自哪里？”
　　“坎里瓦尔，遥远的北方，一个被风雪覆盖的地方。”
　　程实回答的很快，说完之后才又补了一句：“我选择真心话。”
　　莎曼听到这个答案，诧异的用另一只手捂住了嘴。
　　“我从未听说过那里。”
　　“是吗，世界很大，也很有趣，不是吗？”
　　程实一边说着，一边用指甲轻轻的勾划着莎曼小臂上细嫩的肌肤。
　　莎曼只觉得自己的小臂酥酥麻麻的，如同被微弱的电流蛰了一下。
　　她的脸“腾”的一下更红了，头也垂的更低，脖后耳垂都挂起了一层淡粉色的霜。
　　看到面前的姑娘含羞低头，程实笑了。
　　很腼腆的姑娘，这很好。
　　这样的姑娘，要么好骗人，要么好被骗。
　　莎曼，明显是后者。
　　当然，程实也不是在故意占便宜。
　　这么做的原因无非是刻意制造一些肢体接触，让眼前这个拘谨又害羞的小羊羔感受到色狼的侵略性。
　　如此一来，或许她就会有所忌惮，不去选择“可能会有危险”的大冒险。
　　程实想要的也不是什么大冒险。
　　无声的暧昧还在发酵。
　　轮到程实问了，感受着房间内越发旖旎的氛围，他温柔一笑，轻声道：
　　“你来我身边的目的，是什么？”
　　这是一个很不解风情的问题，本不应该出现在这种场合。
　　不过程实又不是真的来泡妹的，他是来收集情报的，功夫都做足了，自然要有所得。
　　可让他没想到的是，因为这个问题，莎曼本就羞红的脸色，更红了。
　　这一刻，程实突然意识到，自己的判断或许出现了偏差。
　　只见莎曼几度张嘴想要回答，可神色扭捏好久之后，还是含羞说道：
　　“我......我想选......大冒险。”
　　？
　　程实僵住了。
　　妹妹，我的手都快伸到你身上去了，你选大冒险？
　　你知道什么是大冒险吗？
　　你知道的对吧？
　　好好好，这么玩是吧？
　　满足你。
　　“好吧，既然如此，我的要求是......”
　　程实礼貌一笑，僵着脸提出了一个极其过分的要求。
　　“请如实回答刚才的问题，你来我身边的目的是什么？”
　　“？？？”
　　莎曼被这突如其来的画风变化闪了下腰，她先是不敢置信的看向程实，似乎觉得程实不够绅士。
　　而后又突然捂起嘴，噗嗤一声笑了出来。
　　一时间，花枝乱颤。
　　嘶——
　　别晃了，眼花。
　　“客人，您无需这么提防我，莎曼只是一位观光助理，并不会伤害您。”
　　程实见她说开了，自然也就不遮遮掩掩了。
　　“那么我更好奇了，远暮镇有什么样的景色，需要每位旅人都要配一位观光助理呢？”
　　莎曼眨了眨眼，诧异的反问道：
　　“您......导游没跟您说过吗？”
　　“导游？他没有说过任何事情，收了我的钱，把我带到这里然后就跑了。
　　所以，你知道了，我对这里，一无所知。”
　　莎曼露出一副原来如此的震惊模样，而后笑着安慰程实道：
　　“他们太贪财了，不过客人您放心，远暮镇并不是什么危险的地方，这里永远欢迎旅人，尤其是您这种来自地表的绅士。”
　　我怎么不知道我是个绅士？
　　程实听出了莎曼的调侃，僵硬的笑笑，又问道：
　　“所以，能请美丽的莎曼小姐为我介绍下这座充满了异域风光的小镇吗？”
　　莎曼听了，摇了摇头。
　　“抱歉，客人，远暮镇是一座非常普通的小镇，这里并没有什么迷人的风光。”
　　“？”
　　莎曼看到了程实眼中的疑惑，她继续解释道：
　　“但是，这里有迷人的人。”
　　说着，她羞涩的牵引着程实的手，慢慢划过自己手臂上的皮肤，来到了......
　　桥豆麻袋！
　　程实果断抽手，成功避免了一次手指负重训练。
　　在未知的地盘上摸未知的人很可能会担上未知的风险。
　　在不了解试炼全貌之前，有些便宜，可算不上便宜。
　　甚至会很贵。
　　莎曼在程实果断抽手的那一瞬间感受到了这位客人的嫌弃和避之不及，她先是错愕一愣，而后脸色瞬间变得惨白。
　　“原来......客人不喜欢莎曼。
　　您......
　　您如果不喜欢莎曼，可以去镇上的旅人事务所申请换一位观光助理。
　　我......呜呜呜......”
　　说着，这位长相动人的姑娘竟然捂着脸冲出了房间，跑走了。
　　程实看着面前的这一幕，无语的直嘬牙花子。
　　正在这时，不知在门口听了多久的秦朝歌倚在门框上朝着程实意味深长的笑了笑。
　　程实脸色一尬。
　　“好听吗？”
　　“嘁，没劲，你不会喜欢男人吧？”
　　程实呵呵一声，本来想回怼一句“不行你来试试？”。
　　可随后他坏心突起，脸上挂着微笑站起身，朝着秦朝歌伸出手勾了勾，平平淡淡的吐出了一个字：
　　“来。”
　　就这一个字，秦朝歌直接炸毛了。
　　“轰——”
　　程实只看到一个黑影迎面而来，还没反应过来，就被一只钵大的拳头砸了出去，撞破房间的木墙，直接摔落在了街上。
　　好在他皮糙肉厚又耐揍，除了胸骨微裂外，并没什么别的伤。
　　“妈的还好是二楼......”
　　他呕着血给了自己一发小小的治疗术，然后仰面朝天看向旅店的外墙缺口。
　　在那里，秦朝歌正似笑非笑的看着他。
　　来往的行人似乎对旅店发生的一切都见怪不怪，尽管不少路人都想伸手把程实扶起来，可程实都礼貌拒绝没有接受。
　　直到秦朝歌从旅店走出来，将他从地面掰直，程实漆黑的脸色才算好看了一点。
　　“你有病？”程实抱怨道。
　　“你没病？”秦朝歌反问。
　　“......”
　　这姐们儿真的有病。
　　“找我干嘛？”
　　“【命运】的信徒睡大觉，【存在】的信徒跑没影，诞......
　　算了，我看就你一个靠谱的，我们组队，一起去探探。”
　　“你打了我一拳，还想跟我组队？你就不怕我找机会报复你？”
　　“呵呵，你这身板还不够我一拳的，哪来这么大自信。
　　要不是因为你是个牧师，我都不一定看得上你。”
　　合着我还得谢谢你呗？
　　程实黑着脸治好了自己的断骨，不耐烦的说道：
　　“去哪儿？”
　　“旅人事务局，我打听过了，在那里，可以换一个观光助理。”
　　“你的观光助理呢？”
　　“想对我动手动脚，杀了。”
　　“？”
　　...

