第1161章 恩主速来，【记忆】不在家
　　在丑角集会之地拿到了镜子的程实心中再次想起了龙王说过的话：
　　黑龙王免费了。
　　也不知道这镜子里的黑龙王到底是个什么东西，居然还能离镜出走。
　　不过再次拿到镜子后，程实确认了一件事，那就是随着黑龙王的离去，彼梦我魇似乎真的再照不出一个人的内心欲望。
　　现在的彼梦我魇与其说是一面镜子，倒不如说是一扇门，一扇既通往【记忆】藏馆，又通向无遗梦镜的大门。
　　程实对着镜子比划了很久，在没看到任何镜影之后颇为可惜的撇了撇嘴，本来这还是一件不错的“对博士特攻道具”，现在可好，博士再搞什么目中无人，大概没人能发现他了。
　　程实并未浪费时间，他直接触摸镜子的边框心中默念【记忆】祷词再次登上【记忆】藏馆。
　　在这空旷无人的藏馆里，他毫不收敛地大喊道：
　　“伟大的【记忆】之神，我斗胆来此，是想与您做一笔交易！
　　一笔事关这个时代最精彩绝伦记忆的交易。
　　不知您是否对此感兴趣？”
　　声音回荡，无人回应。
　　程实微微错愕，又鼓足力气喊了一回，可许久后，除了他自己的回声，藏馆里依旧安静如初。
　　这里的主人似乎无视了闯入者的“嚣张”，对其放任不管了。
　　不是！？
　　啥情况？
　　程实懵了。
　　上次来的时候，【记忆】还恨不得把所有闯进来的骗子都抓起来，这回就直接不管了？
　　我寻思“一回生二回熟”这道理也是针对不请自来的我啊，怎么【记忆】适应得这么快？
　　这么宽容......
　　莫非你也染上【命运】了？
　　程实百思不得其解，可为了那关键的一票，他不得不一边闲逛一边继续放声呼唤。
　　这一刻或许他自己都没意识到，在别人眼中，此时的自己就如彼时的陈述，一样聒噪。
　　不过这份聒噪不只有【记忆】在承受，【时间】亦然。
　　是的，【记忆】不在祂的藏馆之内。
　　此时，那双沉淀着不知多少星辰历史的沧桑之眸正睁开在寰宇的边缘，看着面前那位时光化作黑洞的眸子，不发一言。
　　而那双黑洞之眸瞥了一眼【记忆】对其展现的“藏馆直播”，同样沉默。
　　许久过后，【时间】终于受不了自己信徒的聒噪，叹了口气，将“直播”掐断，无喜无悲地问道：
　　“来此为何？”
　　【记忆】轻笑一声，并未回答，而是抛出了一个奇怪的问题：
　　“【存在】可有意义？”
　　【时间】幽幽看向自己的胞神，摇头轻叹：“若【存在】自身都开始怀疑自己的意义，那【存在】确实没有意义。”
　　“这便是你靠近【欺诈】的原因？”
　　“不，我只是在回答你的问题。”
　　“避重就轻。”
　　尽管对【时间】的一切举动都多有不解，但【记忆】并未如同【虚无】那两位一般与自己的胞神割袍断义。
　　从始至终，祂就算不认同【时间】，也从未阻止过【时间】的任何选择，因为祂一直觉得所有的【存在】都有其意义。
　　祂只是好奇，为何一向比自己更加靠近【源初】的胞神会站在了【源初】的对面。
　　寰宇中留下的蛛丝马迹早已让祂意识到寰宇曾出现过剧变，可这剧变却被什么力量压了下去。
　　仅靠【虚无】不可能有这种逆转一切的力量，至少祂们无法过度影响【存在】，所以【记忆】第一时间就想到了自己的胞神【时间】。
　　这也是祂想要在程实身上寻找那份被抹去的寰宇记忆的原因，因为无论是【虚无】还是【时间】，祂们的注视都在这位小丑身上交织。
　　当然，【记忆】也并非完全为了收藏那份记忆，在这件事中，相比于重拾那份丢失的记忆，祂更想知道这些企图远离【源初】的神明到底想干什么。
　　于是，祂再次问出了那个问题。
　　“靠近【*祂】......不好吗？”
　　【时间】不是【欺诈】，不会睁着眼说瞎话，祂移开视线看向寰宇之外的地方，许久后才语气疲惫道：
　　“你如何确认何为靠近？”
　　【记忆】一愣，莞尔道：“果然，靠近【欺诈】后你连说话都像祂了，你的意思是我所做之事是在远离，而你所为之举是在靠近？”
　　那双黑洞之眸中罕见地出现了一丝迷茫，一闪即逝，却还是被【记忆】捕捉到了。
　　“或许吧，我也不知道。”
　　【记忆】微微蹙眉，心中突然升起一个大胆的猜想，祂惊愕地看向自己的胞神，不敢置信地问道：
　　“是谁要取代【*祂】？
　　你，还是【欺诈】？
　　亦或是那个装作与【欺诈】势不两立的......【命运】？”
　　“取代【源初】？”
　　【时间】苦笑两声，“谁能取代【*祂】，谁敢取代【*祂】？
　　就算一定有人会取而代之，那个人也绝不会是在座的诸神之一。
　　【欺诈】是有些心思，但祂的心思错了。
　　【命运】才是对的，这寰宇......终将归于虚无。”
　　说完，虚空中凝聚成黑洞的时光轰然消散，仿佛所有的时间都被吸入了奇点。
　　【记忆】愣在原地，对其胞神的话品味许久，皱着眉头离开了。
　　祂再次现身是在那个聒噪小丑的背后。
　　程实再敏锐也不可能感知到一位真神的靠近，此时逛了几圈既累又哑的他早已失去了耐心，呼喊的话语也变得极其直白，且亵渎。
　　他改变了策略，想用言语把【记忆】激出来，他觉得以【记忆】对记忆的热衷，必不可能无视这场交易。
　　只要祂出来，自己就有把握拿到那一票。
　　于是，空荡的藏馆里便响起了这样的声音：
　　“【记忆】，出来见我，我数三声，你不来我就喊乐子神来。”
　　可话音刚落他就又喊了一句“3”，而后便“阴恻恻”地笑道：
　　“桀桀桀，这可是你逼我的！
　　不辨真伪，勿论虚实。
　　恩主大人，【记忆】家里没人，速来！”
　　说完，走入死胡同的程实转身回眸，然后他就看到了那张近在咫尺的老板的脸。
　　老板眼神冷漠，似笑非笑道：
　　“你接着数，我倒要看看祂敢不敢来。”
　　“！！！！！”
　　程实人傻了，他的大脑一片空白，垂在身旁的手死死掐着自己的大腿，心中就一个声音：
　　死腿，别抖！
　　...

