第1130章 “我已找到了答案”
　　这位大众脸男子正是韦牧。
　　程实知道这绝不是他的本体，因为他的本体是一具傀儡木偶，而面前这血肉俱在不怕疼痛的肉身，自然就只能是他真正的傀儡。
　　他把本体藏哪儿去了？
　　程实本能地四下寻找，韦牧则微笑朝着众人点头示意，而后扫视一圈，捻起地面的土壤研究片刻，又从悬崖豁口处探出头去看了看，十分笃定道：
　　“红火山灰，高山囚牢，机纺粗衣，献祭衣饰，如果我所猜不错，这里应该是以四为开头百位序列的文明孤塔附近。
　　再精确点，考虑到你我身上所受的极刑，很有可能排序靠前，在四百二十以内。
　　最开始历史学派将混沌纪元的文明孤塔排序，为的就是尽快定位试炼的位置和历史信息，如今看来他们做到了，至少对于喜欢研究【痴愚】的玩家来说非常有用。”
　　韦牧的气场很强，哪怕他知道程实就是愚戏，可依然没有任何表示，只是自顾自地在做自己应该做的事。
　　直到他说完这一切，站在悬崖边缘，转身面向众人挥了挥手，而后便在众人震惊地注视中，笔直地仰倒下去。
　　他坠崖了！
　　只留下一句：“我已找到了答案。”
　　不多时，崖底传来“轰”的一声震响，众人随之一颤，陈述更是顾不得浑身伤痛，一个鲤鱼打挺从地上弹起，直奔豁口，手把峭壁向下望去。
　　一边望还一边嘟囔道：
　　“不至于啊不至于，排到我又不丢人，何苦想不开呢？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　韦牧跳崖带来的震撼瞬间变味，现场立刻陷入沉默。
　　但不信仰【沉默】的信徒沉默了，真正的【沉默】信徒却还在哔哔。
　　只见陈述转过头来，看向牢中队友，让开位置，指了指豁口道：
　　“你们要是觉得丢人也可以跳，不用顾及我的感受，真的，我很坚强。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　你坚不坚强我不知道，你贱不贱我倒是能点评一二。
　　程实已经无力发言，他翻着白眼瞥了一眼陈述，但所有注意力一直都在墨殊身上。
　　这位清道夫身上叠的buff太多了，行为扭曲的糕点师、【欺诈】道具的快递员、略输一筹的生死对手，【湮灭】阵营的狗腿子......
　　程实不得不小心对方提着他那个木箱子又要耍什么花招，同时他也在想既然墨殊的记忆之力都已经消失了，那那套检验别人是否存在【湮灭】意志的“小妙招”还能用吗？
　　正想着，墨殊板着脸打开了他的行李箱，将箱子里六块蛋糕全都塞进了自己嘴里。
　　并且每一次吞咽都让他身上的伤势复原一些，全部吃完后，他痊愈了。
　　看到这一幕，程实疑惑不已。
　　这算什么？
　　不需要再检验其他人的【湮灭】意志了？
　　可随着蛋糕的湮灭，你的身体却在恢复，这不是与湮灭意志背道而驰吗？
　　怎么，莫非你也悟出了“极致的虔诚就是亵渎”这个真理？
　　墨殊抬头瞥了一眼程实，似乎看穿了他的疑惑，冷哼道：
　　“这不是恢复，而是湮灭了自我伤痛。
　　织命师，你果然已经偏离我主的意志。”
　　“？”
　　听了这话，程实呵呵一笑。
　　抱歉，我大概从来没靠近过【湮灭】意志，倒是你那恩主，死皮赖脸地非要来靠近我。
　　如果你说之前吃掉几块羊油蛋糕就是在靠近祂的话......
　　那我可以吐出来还给你。
　　当然，在没搞清楚状况之前如此反讽只会给自己添麻烦，见墨殊没有立刻出手的意思，程实也按兵不动，继续观察那位陌生女人和墨殊的关系。
　　看得出来，他们认识。
　　因为就在墨殊吃掉一箱小蛋糕后，他又掏出了一个行李箱，并且看上去这个新箱子是给那个女玩家准备的。
　　“......”
　　不是，哥们儿，你搁这儿搞批发呢？
　　墨殊此时也很谨慎，他将那个女队友拉至近前，将箱中蛋糕喂给她，为她湮灭身上伤痛，可还没喂两个，再抬手时却发现箱子里蛋糕已经空了！
　　他眉头一沉眼神微凝，立刻回头看去，却见陈述不知何时早已站在了他的身后，张着大嘴，嘴里蛋糕塞得满满当当，一边狂咽一边比划道：
　　“里咧......歌窝字字呗。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　场面一度非常尴尬，程实差点没憋住笑。
　　可他笑得出，不代表当事人也笑得出。
　　墨殊脸色瞬间变冷，直起一拳便轰向了陈述门面，然而陈述躲都没躲，反而张着嘴迎了上去。
　　“轰——”
　　拳头正中陈述嘴巴，将他击飞出去，暴烈的【湮灭】之力也将他嘴中的蛋糕全被湮灭。
　　陈述倒滚在地，丝毫无伤，却还是心疼道：
　　“可惜了啊，多好的蛋糕，全浪费了。
　　清道夫同志，以后不准再浪费粮食了，噎死我没关系，浪费粮食可耻啊！”
　　“死！”
　　墨殊忍不了了，或者说对一位清道夫而言，能用武力解决的事情最好就用武力解决，于是很快两个战士便对撞在了一起。
　　两人不相上下，势均力敌，交手不过片刻，还没能奈何对方，却几乎要把这崖壁打造的囚笼拆散架了。
　　程实见势不好，微微蹙眉，寻得一个机会直接从破碎的栏杆处溜了出去。
　　他深知自己来此还有任务，可不能跟这些人纠缠过久。
　　倒地不起的季月看着交手的两人跃跃欲试，似乎也想加入，但在衡量许久后，还是选择跟程实一样，从散架的栅栏里遁走，而后消失不见。
　　她身上的伤势仿佛从未对她产生影响，甚至在鲜血的“浇灌”下，这位炼狱主教的身手敏捷得就像一位战士。
　　她走的果决，没对现场任何一人有所留恋。
　　而陈述似乎也对她的离去没有任何反应，只是一味地用肢体和言语抵挡墨殊的攻击。
　　“清道夫同志，我看你......
　　你怎么......
　　诶，我说......
　　你这人好不讲道理......让我说完......
　　等等！
　　妙啊，湮灭他人字句岂不正是我【沉默】中人，不如就此加入【沉默】吧，你我联手，再加上我妹夫，定能......嗯？
　　你怎么不湮灭了？
　　清道夫，你这么快就偏离我主意志了？”
　　“......”
　　回旋镖飞回的太突然，打了墨殊一个措手不及。
　　他从未想过自己能有一刻如当下这般纠结，湮灭对方的话也不是，不湮灭也不是，总之进退不得，只剩恶心。
　　真是晦气！
　　...

