第1045章 原来这才是实验
　　有鬼！
　　当沃伦特的话术出现纰漏的那一刻，程实就知道自己被骗了。
　　十几次的失败错不在实验，而在人！
　　博学主席会，不，应该说是这六具大学者的傀儡出了问题！
　　尽管对方说的一直都是真话，可现在看来，这些真话大概没有一句是真的。
　　甚至于对方很有可能根本就没受到时间战场重置时间的影响，还保留着先前实验的记忆。
　　这说明了什么，这说明要么对方有抵抗【时间】的手段，要么这场实验的幕后黑手早就跳出了时间战场的领域，在高于时间战场的维度上操控着一切！
　　只有这样才能解释为何这些傀儡一而再再而三的跟随自己重置，却能够拥有横跨全局的记忆！
　　坏了，我就知道这局没这么简单！
　　但问题是他们为了什么？
　　实验场内的气氛突然紧张起来，六位傀儡大学者目光凝重地看向玩家，似乎下一秒就要对这些前来帮忙的帮手发动一场突袭。
　　而就在这时，程实突然听到了身后伽琉莎的嗤笑声。
　　“呵，原来他们等的不是我，而是你们。
　　有趣，沃伦特，我很好奇，你们到底抓到了多少个我的切片才把我重塑在了这里？”
　　“！！！”
　　什么意思？
　　程实心底猛地一沉，他的脑力疯狂运转，思考着什么叫做“大学者们等的是‘你们’”，这里的“你们”代指的是谁？
　　总不能是玩家！？
　　不可能！
　　作为试炼中的npc，哪怕博学主席会的大学者们具有再高的眼界，都不可能知道玩家的存在才对，这是【信仰游戏】的基本规则，也应该是被【公约】庇佑的玩家权利。
　　再说，就算大学者们知道了玩家们的存在，他们针对玩家又有何意义？
　　摧毁理质之塔的又不是玩家，你就算把试炼中的六个玩家全杀了，理质之塔能重建吗？不能！
　　【真理】能因此而延续吗？也不......
　　等等！
　　想到这里，程实瞳孔一缩，突然瞪大了眼睛。
　　为什么不能？
　　试炼的提示是“有限的真理从不是真理”，他之前解读这条提示时自然而然地认为这就是要玩家们保证【真理】不在希望之洲断绝，所以要保住理质之塔，帮助博学主席会完成实验。
　　可是如果不从“真理断绝”的角度去想，而是从“真理延续”的角度去想，那是不是就可以抛开希望之洲这个地域限制？
　　一旦视野跳出希望之洲，不再局限在即将倾覆的理质之塔，再联想到博学主席会要对付的人不是伽琉莎，而是玩家......
　　这以上种种杂糅在一起似乎能拼凑出一种可能，一种匪夷所思但却无比切题的可能，那就是：
　　这群老东西似乎在以这场实验为引子，想要窃取玩家们的身份，从而跳出历史的桎梏，在当下这个时代延续他们的“真理”！
　　至于如何跳出......
　　【真理仪轨】！？
　　裴拉娅说只要存在内核真理就能成为【真理仪轨】的燃料用于重构一切事物，世人遵循规律而活本就存在内核真理，那玩家和npc除了身份之外又有什么不同？
　　大概没有，就算有，在【真理】普遍定律的约束下，只要把玩家当作“燃料”和“模版”，想来做出来的东西也会大差不差吧！？
　　想到这里，程实心中巨震，毛骨悚然。
　　他当然不是害怕被npc针对，他害怕的是如果这个推论成立，那可不只意味着玩家被npc惦记上了，更有可能是更高的存在在试炼之初就告诉了这场试炼里的npc们，“越狱”也是一种方法！
　　那这个更高的存在会是谁呢？
　　还能有谁！
　　【真理】疯了！？
　　祂怎么能干出这种事！？
　　【公约】呢，这种作弊行为都不来阻止一下吗？
　　程实眼中闪过一丝不安，他转头看向伽琉莎，却见伽琉莎再次嗤笑一声道：
　　“看来也不是那么蠢，怎么，想明白了？
　　我猜我们所见的一切本就是一场实验，只不过我们亦是这实验中的一部分变量。
　　枉我还在谨慎对待这场回溯实验，想要串起时空启蒙下一个自我，没想到连当下的自我都是假的。
　　这就是【真理仪轨】啊，这就是重构一切的力量！
　　谁能想到你我所见的图斯纳特，居然是一座被【真理仪轨】重构成实验场的城市呢？
　　呵，不过这么说来，囚犯先生，看来你们也不是我所想的那张棋局上的棋手，而只是另一种不同于我们的棋子罢了。
　　沃伦特他们似乎已经厌弃了自己棋子的身份，想要换个身份活着，而你们就是那个被选中的倒霉鬼。
　　啧啧啧，这个世界当真有趣极了！”
　　“！！！”
　　这是一场实验，我们只是实验中的变量！？
　　程实一愣，看着眼前的一切，心中突然升起了一股熟悉感。
　　他的思绪瞬间飘回了桑德莱斯，想起了那个被理质之塔捏造出来的深渊之城，他想起了克劳恩，想起了无数在风雪中绝望呐喊的市民，也想起了意识信仰学系。
　　没错，程实记得那场类似“造物主”的实验正是意识信仰学系主持的，而现在......站在实验台上俯视自己的那位博学主席会第一大学者沃伦特，不正是意识信仰学系的开路人吗！
　　他对这种实验可太熟悉了！
　　原来，自己所经历的一切都是假的，不过是一场实验！
　　这就说得通了，【时间】的力量被限制在了这场实验里，而作为实验的掌控者，大学者们正在这实验之外默默地观察着一切。
　　他们也许正在寻找合适的时机对玩家们动手，只是没想到一次小小的言语疏忽，居然就引发了一连串不可预测的实验偏离。
　　现在实验中的变量似乎知道这场庞大的骗局了，那大学者们又该如何呢？
　　真正的图斯纳特。
　　在城西木材仓库地下实验场里，六位大学者听着外面余晖教廷烧杀抢掠的声音，看着身前偌大的实验观测屏，尽皆沉默。
　　不多久后，有一人出声道：“正如恩主所言，他们并不愚蠢，沃伦特，现在我们该当如何？”
　　站在实验主持位的沃伦特轻抬眼皮，镇定道：
　　“不必惊慌，等到完成恩主赐下的任务，再行处理亦来得及。
　　【真理仪轨】二次启动也需要时间，且让他们在恐惧中多摸索一会儿，等到完成了对燃料的标记，那时......你我便有了再度陪伴恩主的新身份。
　　洞窥本质，行见真理！
　　我们离真正的【真理】已然不远。”
　　...

