第118章 我，程实，从不报隔夜仇！
　　程实自然是不知道这些的，他就这么一边走一边抹，直到贴着墙走到游侠和黑袍人的中间，才稍微顿住了脚步。
　　因为他发现黑袍人那写满了杀戮欲的双眸，已经悄然看向了他。
　　“你是，【戮血之月】的信徒？
　　哦不，我该叫你【污堕】的信徒，对吗？”
　　黑袍人一言不发，眼中的杀戮欲望愈发炽盛。
　　程实见他不说话，撇撇嘴，继续自顾自的说道：
　　“让我猜猜，你应该就是那个为远暮镇输送旅人的导游？
　　这些人大概不是交钱进来的吧？
　　你在外面抓了他们，然后用炼制傀儡的方法洗去了他们的记忆，让他们自认为是来自远方的旅客......
　　嗯，这个逻辑听上去可行。
　　远暮镇就在【深渊火山】附近，地表的难民有时会想要躲入地底避难，而地底的渣滓也会想要去地表见识下不一样的风光。
　　所以你在镇外狩猎，把这些倒霉鬼抓到了这里，让他们给你的村民们生孩子。”
　　季然和李博菈听着程实的话皱起了眉头，黑袍人依然一声不吭。
　　“你不会是个哑巴吧？
　　别告诉我你是【沉默】的信徒，那可真是太搞笑了。
　　我再想想。
　　你在远暮镇不断的制造杀戮，在小镇久远的历史上留下了恐怖的歌谣，甚至为此养了一批......夜鸦？
　　我本来很好奇，为什么夜鸦会准确的落在你所选的这些“倒霉鬼”的房顶，
　　但就在刚才，就在教堂的入口我看到那些鸟笼的时候，我突然明白了。
　　你只需要在‘渎神者们’需要配合死去的那天，在入夜之前，把驯养夜鸦的食料洒在那些‘渎神者’的房顶，他们自然在不知情的情况下，变成了‘渎神者’！
　　所以你在小镇里有个合法的身份是吗？
　　比如......大祭司？
　　有趣，我现在真的疑惑了。
　　你到底是【诞育】的信徒，还是【污堕】的信徒？
　　不然怎么解释你为远暮镇打造了一个象征着光明的太阳，不遗余力的传播着祂的信仰，却又要化身为血月下的裁决者，去释放你的杀戮欲呢？
　　【永恒之日】厌弃了亵渎祂的信徒，却选择让【戮血之月】吞噬他们。
　　多么可笑，多么荒唐！
　　亏你想的出来。
　　可是......无论你是谁的信徒，你都有点过于敬业了。
　　如果只是杀戮欲在作祟的话，或许不会让你做这么麻烦的事情，也无需坚持这么久。
　　所以，到底是什么推动着你年复一年日复一日的做这些肮脏龌龊的勾当？
　　嗯，让我再猜猜看。
　　有没有可能这两位都不是你的恩主，你只是跟胡璇一样，在用特殊的手段窃取着他们的权柄？
　　所以你才能这么强，强到以一敌二，还能分神听我讲这么多！
　　我想，答案就在你背后的门里。
　　对吧？
　　我可以进去吗？
　　不说话当你答应了。
　　很好，你答应了。”
　　说着，程实开始大踏步的往前走。
　　但他只走出了一步，黑袍人背后的门便被突然吹开，无数夜鸦哀嚎着惨叫着从门后飞出，铺天盖地的冲向了即将靠近门口的程实。
　　程实瞳孔骤缩，脸色变得异常凝重。
　　他立刻捏出了两把手术刀，双手转刀如风护住自己的脸，而后不断的割划自己的手腕，引动【腐朽】之力，抵挡漫天夜鸦的冲击。
　　但夜鸦实在是太多了，程实惊慌失措下不断后退，然后一个踉跄不小心跌向了三人的中间。
　　然而就在他即将倒地的一瞬间，他的指间蓦地闪烁起一道刺眼紫芒，咆哮的雷霆瞬间脱离了牢笼，呼啸着激射向了他身后的......
　　季然。
　　与之前教堂外的激战一模一样的套路。
　　打着打着突然就换了目标。
　　“惊喜吗小婊砸！”
　　我，程实，从不报隔夜仇！
　　季然显然是没想到，这个时候程实宁可忍着脊背被数不清的夜鸦啄咬开花，也要给他来一记狠的。
　　他感受到这雷霆的神伟根本不是他能抵挡的，于是他再也绷不住脸色，顾不上什么三端平衡，直接丢掉巨剑，伸手抓向了......
　　黑袍人！
　　他再次拨动虚无，调换了他和黑袍人的命运。
　　季然出现的很晚，并没有给程实的戒指提供充能，所以这发雷霆不是必中的。
　　他侥幸躲过了这致命的一击。
　　但即使是【命运】的信徒，也有命运不好的时候。
　　侥幸可以有一次，却不会再来一次。
　　当他拨动命运之弦的那一刻，他的气机就乱了。
　　这一乱，破绽百出！
　　游侠敏锐的抓住了这个机会，怒吼着从腹中抽出了自己的弓，忍着剧痛射出两发风矢，直接把想要遁走的季然钉在了门前的地上。
　　她没有浪费这唯一的时间窗口，与程实完成了一次心有灵犀的绝妙配合！
　　季然吐血倒地，伤的很重，但有人比他还重。
　　漫天的雷光倒灌而下，直直砸在了黑袍人的胸口，将他整个击飞出去。
　　周围四溢的电光更是直接将房间内所有的夜鸦劈成焦灰！
　　李博菈在抽射之余瞥见到这一幕直接惊住了。
　　她被震撼的无以复加！
　　“你......你......！！”
　　此刻，她的脑海里不断的搜索着战斗职业的名字，想要找到一个有那么一点像牧师的输出职业，套在程实的头上。
　　可她失败了。
　　她想象不到除了元素法官，还有什么职业能释放出如此恐怖的雷霆！
　　可元素法官跟牧师一点边都不搭！
　　局势也容不得她多想。
　　就在雷光消散那一瞬间，她再次化作狂风卷向了黑袍人，此时此刻，季然已成砧板鱼肉，再无翻盘之力。
　　唯一的威胁就只剩那个不能确认死活的黑袍人。
　　尽管李博菈觉得这种力量的雷霆当头灌下后，很难有人还能生还。
　　但战斗就是这样，只要还没把敌人挫骨扬灰，一切皆有可能。
　　于是游侠打算亲自去掐灭这个可能。
　　可就在狂风吹到黑袍人脚跟的时候，异变陡生！
　　一股血红的赤芒突然从黑袍人的眼中冲天而起，众人只觉得眼前一红，一股暴戾的杀戮欲望便从内心深处涌现，直接粗暴的占据了他们的意识。
　　三个人瞬间呆立当场，眼神变得迷茫，而后坚定，最后疯狂！
　　他们的脸色变得狰狞，笑容变得恐怖，寻找着手边看得到的武器，举起利刃，然后！
　　直直的戳向了自己的胸口！
　　“不！！！”
　　季然本就伤重，此时若再任由自己的双手将巨剑捅入自己胸膛，哪怕只是一指深度，都会让他立刻死去！
　　但杀戮的欲望无可阻挡，他只能用仅有的清醒意识，拼了命的抵抗着狂暴的自杀念头！
　　赤目怒吼，青筋鼓胀，他双手紧握剑刃，任两只手鲜血淋漓的剧烈颤抖着，才只能做到勉强不让长剑入体。
　　李博菈和程实也不好过。
　　李博菈又把长弓插进了自己的肚子。
　　而程实，更是一柄手术刀都没入胸口半根，若不是他竭尽全力让刀尖偏了一丝，此刻大概已经死了。
　　“想......办法......！！！”
　　一向自信的驯风游侠此刻终于落入了绝境，这股暴虐的红光似乎封禁了他们一切力量，就连化风都成为了奢望。
　　但好在在这赤芒的影响下，黑袍人似乎也无法动弹，他的手臂同样戳穿了他自己的皮肉，挤入了他的心脏。
　　他也在跟自己博弈着，这是一张不分敌我的底牌。
　　杀敌一千，自损一千。
　　场面再次进入僵持。
　　可这次，人数由三，变成了四。
　　对峙的对象，从敌人，变成了自己。
　　而就在这时，房门被再次推开。
　　一个浑身是血的身影步履蹒跚的走了进来。
　　看到这身影的时候，场内三个玩家的眼里，全都亮起了希望的光！
　　秦朝歌！
　　这位【战争】的歌者，终于在战争的末尾，赶了上来！
　　...

