第1220章 危机将近
　　戏剧是荒诞的，现实同样如此。
　　而眼下的荒诞在于程实和大猫永远也不会想到如果他们不曾改变路线，不久之后，他们将在同一片区域相遇。
　　到那个时候，假程实和假大猫就会非常尴尬，可现在尴尬的是他们自己。
　　初来乍到的人被上了一课，“授课者”自然异常开心。
　　红霖嘴角勾起一抹玩味的笑，依旧默默在前面开路。
　　可很快她就笑不出来了，因为这条路的前方真的发现了东西，她对这一幕早有预料，只是没想到会来的这么快！
　　一段巨大的圆木毫无征兆地突然闯入了两人的视线，并在他们的视野中不断扩大，其体积之大简直骇人听闻，要不是能清楚地看到圆木上的木纹，有那么一瞬间，程实还以为是【源初】伸出了一根手指朝着他们碾了过来。
　　巨物降临带来的压迫感让程实浑身汗毛炸起，他瞳孔骤缩，闪身后退，语气惊疑不定道：
　　“这是什么东西！？”
　　红霖也第一时间退了回来，她化身斑豹后撤的速度很快，甚至比程实还快一个身位，但随即她似乎意识到了什么，脚步一滞，立刻又化身熊灵挡在了程实身前，一脸凝重道：
　　“不知道......”
　　“......”
　　程实差点被气死。
　　不是姐们儿，都这个节骨眼了你还演呢？
　　这玩意儿一看就蕴藏着巨大的风险，你被吓得比我跑的都快，这会儿搁这儿装不认识？
　　咱就是说在骗人之前，是不是先把命保住？
　　要是命都没了，还拿什么去骗人？
　　程实眼角猛抽，眼看圆木还在变大，他不得不继续后撤，并且闪身的速度越来越快，明摆着要与红霖拉开距离。
　　他不能在巨大的风险前再容忍自己身边还埋着一颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹。
　　红霖也知道程实已经看破了她的身份，既然大家都不想再演，她也没必要再恪守角色准则，于是她第一时间消失在了程实面前。
　　是的，她消失了，直接消失在了原地。
　　这匪夷所思的一幕让程实更加惊疑，但也验证了之前他的想法，那就是真实宇宙中一定有什么手段能够穿梭空间，甚至是时间。
　　不过现在他已经来不及想这些，那圆木还在“坠落”，明明看着很慢，可其在视野中的占比却越来越大。
　　说不慌是假的，程实咬紧牙关激发极限精神力，不断用骰子回溯过去，但他的速度在那圆木面前根本不值一提。
　　不多久，他整个人便被笼罩在了巨大的阴影之下。
　　这一刻，恐惧肆意蔓延。
　　...
　　另一边。
　　红霖也注意到了前方的异常，上一秒她还看到前方一望无际空阔寂寥，可一眨眼，一根巨大的圆木居然就挡在了他们前行的必经之路上。
　　“小心！”
　　大猫炸毛了。
　　她本能地化身为斑豹，二话没说就朝着身后的程实冲去，在未知面前，她的第一反应就是带着自己的朋友逃，逃得越远越好。
　　甚至在那一瞬间她都下意识忽略了身后程实并非真程实的这件事。
　　那是什么又让她想起了真相呢？
　　是身后的程实不见了。
　　这位假程实早已跑得没影！
　　“！！！”
　　红霖气急，她一边向后撤，一边咬牙切齿道：
　　“好好好，在逃跑速度上倒是有一点像他！
　　别让我再碰到你！”
　　等说完这句狠话，她才记起眼下她不是在试炼里，而是在真实宇宙中，于是逃跑的大猫莫名一缩脖子，又嘀咕道：
　　“你也别来找我，不然打起来，还不一定谁赢。”
　　或许真实宇宙中真的存在“命运”，而“祂”恰好也听到了大猫的“祷告”，于是“祂”出手了。
　　不久后，狂奔的红霖突然发现遥远的侧方居然也有一个身影正在狂奔，好巧不巧这个身影就是刚刚消失的程实。
　　她猛地瞪大了眼睛，先是一惊，随即嘴角又勾起戏谑。
　　她以为这是那位假程实逃错了方向，又被这恐怖的圆木逼了回来，殊不知，当对面的程实发现她的身影后，也是这么想的。
　　两人遥遥对视一眼，尽管看不清表情，但还是感受到了彼此对对方的鄙夷。
　　不过这些许渺小的情绪在危机的压迫下很快就消失不见，既然对方也恐惧于这庞然大物，那就说明在逃命这件事上，两个人还能做盟友，于是他们越靠越近，求生的本能让两人再次相聚。
　　程实忍不住了，在精神力开始枯竭之时，又问出了那个问题：
　　“这到底是什么东西！？”
　　红霖怒了：“我怎么知道！我还想问你呢！不是你带的路吗！”
　　这纯属大猫气愤之下的甩锅之举，可问题是这话对程实来说太对了，就是他选的路。
　　他一时语塞，不知该如何回应。
　　好消息，这个方向确实没有假红霖的陷阱。
　　坏消息，有个更大的陷阱把假红霖也陷进去了。
　　程实没辙了，他可没有“丰沛”权柄，眼见精神力就要见底，他眼珠一转，沉声道：
　　“你要是没有办法，那就我来！
　　给我争取一点时间，我来解决它！”
　　“！！！”
　　红霖浑身一震，满脸不信。
　　你要是能解决这个大家伙，还至于跟我一样跑得这么狼狈？
　　再说，我怎么争取时间？
　　你让我回去送死？
　　你要是真程实，我肯定回头，可你是假的，我凭什么信你，又凭什么为你拼命？
　　红霖理都没理，闷头前冲，她见程实往这个方向跑便笃定这个方向至少不那么危险。
　　程实一眼就读懂了大猫的表情，那一瞬间的熟悉感甚至让他觉得眼前的红霖似乎就是真的红霖。
　　对方的扮演也太像了，除了缺失关键信息，她几乎与红霖一模一样。
　　但程实并不确定对方是不是单纯不愿配合自己，可既然不愿，为什么又要跑到一起呢？
　　他觉得自己必须再争取一下：
　　“不是让你回去送死，拉我一把，让我歇口气。
　　等我精神力恢复，我立刻就能带你脱离险境！”
　　听到这话，红霖犹豫了。
　　说实话，以现在的状况，她不信对方也没什么别的方法，就这么跑下去大概根本不能跑出圆木垂下的阴影。
　　她只是担心对方恢复过后会不会调转矛头攻击自己，把自己拉下水为他的逃命争取时间空间。
　　然而程实的下一句话彻底说服了红霖。
　　“我死了，无论你想从我身上得到什么，都是空谈。
　　没必要做的这么绝，我可以告诉你你想要知道的事情。”
　　“吼！
　　你最好别骗我！”
　　大猫并不想知道其他事情，她只想找到程实，于是她一尾巴卷起眼下的程实，拼了命地向后跑去。
　　虽说豹尾巨力将程实压制地动弹不得，可总算不用再消耗精神力逃命，缓过一口气的程实瞬间进入脑力爆发状态，不仅在思考对方到底想从自己身上得到什么，更是不断观察后方的圆木，提醒红霖转换最优方向。
　　可就是这缓过劲儿来的一眼后瞥，让随着豹尾上下摇摆的程实直接陷入了呆滞。
　　他看着体积那越来越大，显露越来越多的圆木，终于看清了那是一个什么东西。
　　那根本就不是一根木头，而是一尊硕大无朋的木偶的手臂！
　　并且这木偶他还见过，正是当时在虚空中企图同化他的那只【漏界默偶】！
　　只不过此时真实宇宙的默偶何止万倍于当时。
　　程实彻底震惊了，以至于声音都开始变形。
　　“【沉默】！？”
　　...

