第1106章 阿夫洛斯的“愚戏实验”
　　当听到这个结论的时候，程实是真懵了。
　　“你是说，当愚戏之名在这个实验小镇传开的时候，【诞育】和【污堕】开始融合了？”
　　他眨着眼看向阿夫洛斯，总觉得对方在讲一个荒诞的笑话。
　　阿夫洛斯一本正经点点头：“不错，是【欺诈】的力量造就了这一切。”
　　程实眼角一抽，翻了个白眼。
　　拉倒吧！
　　别人不知道乐子神，我还不知道？
　　但凡祂能影响信仰至此，这个世界还有其他神明的戏份？
　　早就被祂骗得找不着北了。
　　讲道理，信仰融合是【真理】一直在推动的事情，虽然程实也不知道信仰到底是如何融合的，但考虑到这实验终归是一场【真理】实验，所以有没有可能在其中起作用的并不是【欺诈】，而是【真理】？
　　只是因为【欺诈】最近得到了【真理】的权柄，所以，这场实验的结果才展示出了【欺诈】对信仰融合的影响力？
　　这是程实唯一能想到的理由。
　　这个原因伽琉莎也猜到了，毕竟她见过那位扮演了【真理】的【欺诈】，可在场的另一位，【真理】信徒王为进，打死都想不通为什么【欺诈】能作为信仰融合的润滑剂。
　　要知道，在理质之塔的历史上，各大【真理】实验场对虚空中这位捣乱的神明可谓是严防死守，生怕祂影响实验结果。
　　但以眼下的状况来看，王为进甚至在想是否就是因为【真理】实验把【欺诈】变量排除的太干净，所以大学者们才久久没有找到真理？
　　“......”
　　这算什么？
　　傲立希望之洲几千年的理质之塔，竟然亲手堵死了自己通往【真理】的路？
　　可为什么信仰融合的终点在【欺诈】脚下？
　　这时，王为进又想起了【欺诈】召见他时说过的那句话：
　　“只有你拿起这假面，才有可能接近真正的真理。”
　　他感受着怀中这本不属于自己的假面，又看向扎因吉尔脸上的假面，脑中轰鸣不已。
　　他觉得自己似乎看清那条一直以来都模糊不清的【真理】之路了。
　　原来，通向真理的契机真的在假面之上！
　　这就不得不说自己真是幸运啊，只是借用【时间】试炼来到了这里，0221被摆平了不说，还看到了一条真正通向【真理】的康庄大道！
　　王为进眼中的窃喜一闪而过，他保持着镇定的模样，继续听阿夫洛斯说着。
　　阿夫洛斯正在为程实解答疑惑，祂也说不准为什么【欺诈】之力有如此效用，但他却可以把实验中发生的一切讲清楚。
　　“当我最开始传播愚戏的信仰时，并未想过后续的信仰融合，只是让扎因吉尔的假面在小镇天空显露片刻，而后便为他们带来了愚戏的神名。
　　然而令我没想到的是，那一刻，恰逢实验日月轮转之时，扎因吉尔一眸未闭，一眸轻启，巨日与血月共存天际，引得所有实验生命匍匐跪地。
　　当晚，愚戏之名便传遍全城，只不过有关祂的解读却与我曾设想的那般天差地别......”
　　说着，阿夫洛斯笑容玩味地瞥了一眼程实，缓缓说道：
　　“他们以为愚戏是一位凌驾于巨日与血月之上的神明，是祂执掌着日月的轮回，巨日的庇佑和血月的荼毒也都是祂掌控世界的手段，所以祂现身时才会有日月同辉。
　　于是，这些实验生命在信仰巨日之外，又多了许多其他的信仰：
　　他们之中有人开始转信血月，认为神明的惩戒自有意义；也有人开始转信日月交替，觉得这才是世界之下的真理；还有人索性放弃了信仰，直言既然日月之上仍有神明，那日月便不值得被信奉......
　　但无论他们信仰什么，所有人都开始信仰愚戏。
　　因为他们知道，愚戏才是日月之上真正的那位神明！
　　而当我发现这种变化的时候，信仰已然开启了融合。
　　所以我的兄弟，这场实验是不是在启示我，愚戏才是最适合我的答案？”
　　阿夫洛斯很贴心，祂并未点破程实愚戏的身份，但这份贴心仍让程实感到害怕。
　　“......”
　　程实脸都僵了。
　　我说不是，你信吗？
　　看对方这几欲脱衣的样子，大概率是不会信的。
　　怪不得今日的狡辩这么顺利，感情自己早就被惦记上了。
　　程实干笑两声，后撤两步，以实际行动表明了自己的态度。
　　伽琉莎站在一旁，将两人的反应看在眼里，若有所思地点了点头。
　　只有王为进，不忘初心，还在观察扎因吉尔，并且趁着阿夫洛斯讲解的时候，他装作细细研究的模样再次靠近了两步，几乎走到了扎因吉尔倒垂的发丝之下，扎因吉尔的头颅此时对他来说，触手可及。
　　他自以为这副痴迷【真理】的模样能骗过所有人，殊不知在场所有人的目光其实都在他身上。
　　程实无论作何反应，这一路上，视线就没离开过博士，他知道博士急于来找扎因吉尔一定有所谋划，所以他在等抓对方现形的那一刻。
　　阿夫洛斯知晓这件事后，看向王为进的视线毫无审视，只有欢愉，祂就像是一位看热闹不嫌事大的吃瓜群众，似乎巴不得这位【真理】信徒对扎因吉尔做些什么。
　　伽琉莎亦然，她太聪明了，从囚犯先生拉着她见到王为进的那一刻起，她就看出程实意不在己而在这位【真理】信徒。
　　众所周知，【痴愚】与【真理】相互对立，最不对付，能让一位【痴愚】追随者与【真理】信徒同行，除了挑对方的刺，大概再没别的可能。
　　可这一路上从囚犯先生与那人的言谈中可见这两人分明就是盟友，能借自己之手去防备的盟友，想来想去，大概也只有背叛者。
　　而伽琉莎对对付【真理】和对付背叛者都颇有研究，所以她早就看出了王为进的想法，也知道对方正在觊觎眼前实验中的扎因吉尔。
　　只不过，其他两位正主一直没点破，她就乐得保持沉默继续看戏。
　　但眼见这场戏越来越不精彩，眼见那蠢笨的猎物就要主动走入陷阱，她觉得自己该出手了，也正好以此来试探一番囚犯先生与在场这几位到底是什么样的同盟关系。
　　于是，她突然对着不断靠近扎因吉尔的王为进来了一句：
　　“你说......如果我现在用生命延展学系的手段直接吞了扎因吉尔，那我是不是就相当于继承了扎因吉尔在群星匕首以及信仰融合上的所有经验和智慧？”
　　此话一落，满场皆惊！
　　王为进眼神一凛，没有一秒犹豫，直接就把手伸向了近在咫尺的扎因吉尔头皮。
　　...

