第1007章 散会！偷溜回去！
　　并不是每个人都藏有足以震撼所有人的大秘闻，就算有，也不是每件秘密都能公之于众的。
　　在洞悉了寰宇真相，交换了各自情报，明确了破局方向，并分配了各自的工作后，骗子们已没有什么还需交流的东西。
　　所以丑角们随意讨论了一段时间后散会了。
　　甄欣手握历史学派，自然是被安排利用这最大的情报机构寻找愚戏假面剩下的部位；李景明铭记记忆众多，扮演一途对各个信仰都有所涉猎，众人觉得他应以此去寻找“成神之法”，至少是靠近祂们的方法。
　　博士精于实验，为保证众人实力能跟上调查层级，着手专攻多信仰人格载体的可行性；龙井觐见过【时针】又融合了【时间】，自然是主导寻找打破时空壁垒的方法。
　　张祭祖虽然没有分享多少情报，但【死亡】对丑角之会的庇佑已经说明了很多东西，所以众人给他的建议就是保持虔诚，多觐见恩主，最好是从那位大人嘴里套出更多与诸神异心的神明。
　　至于程实......作为丑角之会的发起人，他没有被安排工作。
　　按照丑角们的话说：
　　“你只要活着，身上的注视就足够多，情报只会来找你，不需要你犯险去干什么。
　　当然，如果乐子神有什么新鲜动向，你最好也及时分享给我们，不然以我们觐见乐子神的频率，等知道祂干了什么的时候，大概黄花菜都凉了。”
　　程实对这种安排简直不能再满意了，他本就是来找帮手的，现在帮手把他的活儿全干了，还有什么不满足的？
　　其他丑角就更不用说了，当这场游戏的真相被骤然揭开，涌入他们心中的可不只有恐惧，更有向上挑战的兴奋。
　　至于这股兴奋能持续多久，那还要看丑角们的奋斗到底有无反馈。
　　于是，丑角之会结束于再一次的集体祷告，当充满了“虔诚”意味的祷词声落下，众人纷纷离开，场上只剩程实......和博士。
　　王某没急着走，而是笑看向程实问出了一个出人意料的问题。
　　“扎因吉尔还活着吗？”
　　程实一愣，疑惑地摇了摇头：
　　“不确定，我跟歌莉丝并非合作关系，那个可以召唤歌莉丝的系带其实是一个朋友送我的，至于哪位想来你应该猜到了。
　　怎么，博士，你不会想走0221的老路吧？”
　　王某同样摇摇头：
　　“路并没有错，错的是行路者。
　　我没有在他的实验室中找到切片实验和拼接实验的关键手稿，总觉得他的实验中或许掺杂了别的东西。
　　他既然能拼凑出可供扎因吉尔降临的躯壳，那就说明他对生命延展系亦有不俗的见解。
　　在凡人的维度上，这种生命强度的扩张相当有用，只不过在面对祂们时，该无力同样无力。
　　但饭要一点点吃，路要一步步走，博采众长才铺就通往【真理】的大道，不是吗？”
　　“......所以你想从扎因吉尔身上反推0221的实验手段？”
　　“是有这个想法。”博士难得笑了笑，他仔细盯着程实，似乎笃定程实在说谎，“祂果然还活着。”
　　而程实见对方对扎因吉尔如此感兴趣后也是头疼的不行。
　　扎因吉尔可是在多尔哥德关着呢，往常带你去也就去了，可现在嘛......
　　给阿夫洛斯解释的借口还没想好，不太方便去啊。
　　博士见程实脸上面泛犹疑，颇为郑重道：“有什么难处我都可以帮忙，毕竟这是我的请求，我理应为此付出‘代价’。”
　　付出代价的可能是我......
　　程实撇撇嘴：“非见不可？”
　　“推理和实验都需要时间，而现在我们正在抢时间，程实，站在前人的肩膀上可以省却很多力气，哪怕这个前人是敌人的‘尸体’。”
　　程实叹着气点了点头：“这事儿我说了不算，不过我知道了，我会去找胡璇谈谈看的，等我消息。”
　　在得到程实回应后，博士笑了笑，留下一句“随时联系”之后就离开了会场。
　　然而看着博士消失的身影，程实却没急着离开，反而是蹙眉陷入了沉思。
　　博士说切片融合实验有副作用可能会残留人格，那么刚刚的博士身上，有没有第二个人格？
　　或者说刚才跟自己说话的，是不是他的第二个人格？
　　不然，一个为了摆脱0221控制远遁其他切片宇宙的学者为何又会“变成0221的样子”对扎因吉尔感兴趣？
　　真的只是为了实验？
　　【真理】催生的疯狂历历在目，他不得不警惕。
　　但警惕归警惕，程实却并不担心，就算这些怀疑是真的，仅凭一个残缺的博士人格大概也不可能从多尔哥德把扎因吉尔捞出来，况且对于这件事他已经有些想法了。
　　“既然总要见面，那就硬着头皮见一见吧，嗯，要把胡璇带上，不然场面怕是会有些不太好看。”
　　正想着，程实迎着灯光切回【命运】，一个响指把自己送回了那座【记忆】的藏馆。
　　而等他再次睁开眼时，刚刚还带着窃笑的面颊瞬间变得僵硬无比，因为面前那铺天盖地的纯白藏馆虽在，但这次，却多了一双亘古不息沉淀着无数沧桑历史的神明之眸。
　　“！！！！！”
　　那眸子瞥他一眼，冷哼一声：
　　“如果我没记错，我曾对你说过，我最讨厌我的藏馆里偷溜进骗子。
　　果然不愧是【欺诈】的信徒，你的记忆似乎一点也不好，程实。”
　　程实腿都软了......
　　这会儿何止是记忆不好，整个人都不好了。
　　不是老哥，刚才一窝骗子进来你不抓，就等着在这儿堵我一个？
　　这对吗？
　　可就算不对也没办法，被抓了就是被抓了，如果只是被控告至少还有狡辩的机会，可如今被【记忆】抓个现行，该怎么狡辩？
　　总不能说：我刚刚看到一群骗子来偷东西，很是唾弃这种行为所以来看看您少了什么，发现什么都没少，还没来得及跟您说，结果您来了......
　　都不用说【记忆】信不信，这话说出来，程实自己都不信。
　　这下完了，正当他绞尽脑汁想着该如何将这事儿应付过去的时候，更戏剧的一幕出现了。
　　就在那双沧桑之眸的眼下，就在冷汗如雨的程实身前，一个青春靓丽的身影如抽丝般重现！
　　而当那个身影凝实并看到程实早已出现在这里时，她毫不意外的轻笑一声：
　　“你的手脚倒是麻利。”
　　可这话还没说完，在程实挤眉弄眼的示意下，甄欣便心底咯噔一声，僵硬的转过了头去。
　　这一眼，不仅看到了那双亘古不变的沧桑之眸，更是看到那眸子眼皮底下又慢慢凝实了出了第二个身影。
　　“哼哼，果然进来了，这样一来这【记忆】的藏馆岂不是我的后花园了，这次还不得在这里多找点......嗯？？
　　程实！？甄欣！？
　　好好好，英雄果然所见略同，不过两位这是什么表情，别以为这样就能骗到我。
　　大家都是丑角，积点德吧，演成这样你们不如直接说【记忆】在我脑门上算了。
　　我说你们还来劲了，就逮着我一个人薅是吧，你们......
　　嗯？？？
　　！！！！！”
　　...

