第1046章 看来，囚犯先生想要毁灭这个世界了？
　　在弄清真正敌我的那一瞬间，程实果断让方圆松开了对伽琉莎的束缚。
　　伽琉莎冷哼一声，看向程实再次嗤笑道：
　　“囚犯先生，你阻止了我的实验，却还想让我帮你，这天底下哪有这么好的事情？”
　　程实脸色略有尴尬，但这份尴尬在当下凝重的表情上并未有所显现。
　　此时的程实思路清晰的可怕，他看向伽琉莎，同样勾起一抹笑容道：
　　“如果此时我面前站着的是别人，那我不会寄予任何希望，但只要是你，伽琉莎，你一定会帮我干掉这群老东西的！”
　　程实气到连大学者都不说了，既然你不仁也就别怪我哔哔你了。
　　“哦，为什么？”
　　“因为他们胜利就意味着【真理】的延续，你想为世人剔除【真理】，那这几个老东西就一定不能留。
　　所以，我们天然就是盟友！”
　　这句话着实说到伽琉莎心坎里去了，她仰天大笑，状若癫狂道：
　　“不错！
　　但凡博学主席会要做的，我就要破坏！
　　但凡【真理】推崇的，我就要禁止！
　　只有这世界再无【真理】，世人才不会搬弄愚蠢的智慧去感受本不属于他们的苦痛。
　　你的眼光很好，囚犯先生，我就说我们终将会走到一起，放心，我将是你最可靠的盟友，因为我生怕这【真理】不能死绝！”
　　说着，伽琉莎提起鞭子便冲向了沃伦特。
　　见此程实眼角一抽，说实话，如果当下的一切不过是一场实验，那伽琉莎此举最多算是泄愤，对于逃出这片实验空间没有任何帮助。
　　程实本想问问这种意识信仰学系的实验究竟该如何从内部破除，如今看来，只能先跟着伽琉莎在这里搅搅局，然后再想办法了。
　　至少被骗到现在，他心里也有怨气，此时有仇报仇有怨报怨，老东西们可别怪我下手狠了，反正你们也不是东西。
　　程实动了，连同在场的所有玩家都动了起来。
　　这种分数的局里没有傻子，在弄清了局势之后，任谁被莫名其妙的塞进实验里当材料大概都会生气，所以玩家们出手便是死手，瞬间跟六位大学者撞到了一起。
　　剧烈的轰爆荡平了整片空间，偌大的实验场根本承受不住如此激烈的对抗，眨眼间便被轰至塌陷。
　　而当实验场炸开，介于虚实之间的空间彻底暴露在图斯纳特的地面之时，被爆炸吸引的丧钟骑士们陆续围了过来。
　　同时现身的还有一直未曾露面的魏知，他一看到众人正在对抗大学者，整个人便变的兴奋起来，只见他摩拳擦掌平地暴起，如炮弹一般直接崩向了离他最近的大学者布尔扎。
　　众人本以为他想要生食这位大学者再次“通其真理”，可谁都没想到，就在魏知生撕掉布尔扎手臂的一瞬间，他竟然又迅速折返撞进了伽琉莎的怀里，转头一口就咬在了伽琉莎的脖颈。
　　鲜血飞溅，磨牙声起。
　　只一瞬间，伽琉莎眼中的神采便轰然溃散。
　　这位疯狂的理质协会会长竟然就这么当着所有人的面把同样癫狂的伽琉莎给咬死了！
　　“！！？？”
　　程实人都傻了。
　　不是，哥们，你到底是哪一边的？
　　我还指望着伽琉莎跟我分析分析这实验该如何破局，你转头把她吃了？
　　同化【真理】不够还要再补充点【痴愚】是吧！
　　好好好，出力的时候不见人，拖后腿是一拖一个准，我看你也不像是队友，该不会是博学主席会派来的卧底吧？
　　等等！
　　卧底？
　　程实眉头一紧，突然想起城西木材仓库这个地点就是魏知告诉自己的，这么看来，这个队友或许还真的出了问题。
　　要知道，厄尼尔可没死，并且真正的厄尼尔很有可能也是这场实验的主持人之一，正在这“世界”之外观察着这里，所以魏知通过食其血肉获得的消息说不定就是厄尼尔本人故意传递出来的。
　　不过只靠这一点还不能确定魏知当时是被骗了还是自愿选择了合作，但现在他转头干掉了伽琉莎，那就只有一种可能：
　　这个疯子通过厄尼尔知道了部分真相，并选择了与大学者们合作来达成他自己的目的。
　　至于他的目的是什么......
　　呵，作为理质协会那群疯子的领头人，想来与大学者融合是他的愿望吧。
　　不然这位【真理】信徒那么关注扎因吉尔干什么呢，按照他自己的话说，站在前人的肩膀上可以省却很多力气，更何况他想做的是与前人合而为一。
　　疯子！
　　程实的脸色瞬间沉了下来，他朝着魏知轰出一发雷霆，然后在对方躲避的时候抢回了伽琉莎的尸体，尽管接下来他要做的事情是回溯到过去重新面对这一切，但考虑到回溯的效果正在衰弱，他不得不为这位新盟友做出一番姿态来表明自己合作的态度。
　　场上的战斗还在继续，但时间如此浪费全无意义，于是程实果断打响了响指，再一次选择了重置时间。
　　哪怕这重置对大学者们并无影响，但至少他得让他的盟友先回来。
　　这次，回到废墟的程实没有去找其他人，而是第一时间冲回了三日真理高塔附近去与伽琉莎碰面。
　　路上他一直在想，既然身居幕后的大学者们没有第一时间将玩家们分解并重塑，那就意味着这场实验并非那么简单，也一定不会以博学主席会的意志为转移，能够随心所欲地做。
　　所以沃伦特等人才会与魏知暗中交流，将自己引到城西仓库中去。
　　如此可见，地下实验场一定是这场虚假实验的关键所在。
　　再者，既然时间战场不能影响实验之外的博学主席会，那自己重置时间的行为在他们的眼里无疑是在拉长时间的维度，对方放任自己重置却不加干预，那就意味着大学者们也在准备，他们也需要时间！
　　如此说来，大家都在争分夺秒。
　　那就看谁的速度更快了！
　　不多久，程实就赶回了三日真理，并看到了高塔之下的伽琉莎，这次他对伽琉莎的暴行没有任何反感，而是随手一发雷霆，将伽琉莎身前抵抗的学者们直接轰成了焦尸。
　　被丧钟骑士们簇拥的伽琉莎满脸怒意地回头，似乎在寻找是谁打扰了她的雅兴，而当她看到是程实的时候，这位智者的脸上瞬间就绽放出一个灿烂的笑容。
　　“看来，囚犯先生是打算跟我一起毁灭这个世界了？”
　　程实的笑容同样灿烂，他上前两步，朝着伽琉莎伸出了手。
　　“当我想要打碎这个狗屁世界的时候，我只恨我手里的雷霆不够快。
　　所以我能相信你吗，伽琉莎？”
　　...
　　号外号外，番茄巅峰角色制作人活动开始了。
　　app内搜索“巅峰角色制作人”点击进入置顶活动给以给喜欢的角色投票，喜欢愚戏的朋友们给程小实投一票鸭，助力程小实闪现线下大屏！
　　划重点：每天都能投一票。
　　感谢大家！鞠躬鞠躬！
　　...

