第1133章 不然他们传的是什么火？哑火吗？
　　“妹夫你怎么不说话？
　　是信仰我主了吗？
　　但你说过我主其实是个话痨，祂并不禁言语，所以你如此揣摩祂的意志已然是走入了歧途啊！”
　　听到“歧途”两个字，程实脚步一顿。
　　这突然的变化让陈述捕捉到了，他喜上眉梢，立刻说道：
　　“你真走入过歧途？
　　难怪我看你脸色有些差，是不是最近压力太大了？
　　不要过度压榨自己，及时行乐才是人生真谛。”
　　“......”
　　“你不同意？
　　那看来我要好好跟你说道说道了。
　　你看哈，这世界都末日了，我们如果再费心费力地去......
　　诶，等等，你不会是在遵守之前我们在0221实验场内见面时的承诺，碰到我就不开口吧？
　　大可不必啊妹夫！
　　这世上只有你最懂我，你若哑口，我岂不是少了一位知己？
　　不过我倒是没想到你是如此遵守承诺之人，嗯，我看中的妹夫果然靠谱！”
　　“......”
　　程实强忍着动手的冲动，深吸一口气道：“说完了吗？”
　　“嗯？”陈述摸了一把脑袋，头摇得跟拨浪鼓一样，“还没。”
　　程实眼皮猛跳：“那你能不能下来说？”
　　陈述一怔，纠结片刻，恋恋不舍地从程实肩膀上跳了下来。
　　“上面视野还怪好的，空气也不错。”
　　“......”
　　程实觉得自己要疯了，但回想起自己的好大哥被陈述坐在怀里的那一幕后，突然觉得眼下的一切也不是不能接受。
　　他没好气道：“谁教你站在别人肩膀上跟人聊天的？你是个苦行僧，不是杂技演员！”
　　陈述腼腆地笑笑：
　　“我也可以是杂技演员，诶诶诶，别动手，好，我说，我说实话。
　　我这不是看你心理压力太大，所以就想在物理上给你平衡一下嘛。
　　怎么样，是不是感觉舒服多了？”
　　“......”
　　谢谢，已经死了。
　　程实眼皮猛跳，只觉得太阳穴突突的疼。
　　他不想理会陈述，却也知道甩不脱对方，于是只能劝服自己说就当是白嫖了个保镖，抬脚就向着其他区域走去。
　　陈述紧跟而上，嘴里从没停过，其话之密，让程实再一次坚定了自己的观点：虔诚到极致一定是亵渎。
　　可问题是你要是说点我不知道的东西，哪怕是毫无意义的八卦，我也当是新情报了。
　　可你这一路叭叭叭叭，全是废话......
　　不是，哥们儿，这张嘴长在你脸上，真是遭了福报了。
　　程实很无奈，终于能体会到自己在问嘴哥时嘴哥那股不胜其烦的劲儿。
　　要不是看在对方还有一个传火者身份的份儿上，今天的今日勇士一定得跟苦行僧碰一碰。
　　“秦薪就是这么教你传火的？”
　　在不堪其扰后，程实终于找到机会反问了一句。
　　没想到这话出奇的好用，在听到传火两字后，一直哔哔叭叭的陈述突然安静下来，居然开始像个【沉默】信徒了。
　　这突如其来的变化甚至还让程实觉得有点不适应。
　　陈述脸色莫名，也不知在想什么，沉默半天后只问了一句：“你为什么不加入传火？”
　　“？”
　　程实嗤笑一声：“你为什么加入传火？”
　　陈述郑重其事地想了想，道：“我怕死。”
　　程实一愣，神色突然变得复杂，语气唏嘘地来了一句：
　　“我也怕死。”
　　两个人的交流似乎在某一刻达到了默契难言的同频，按照过往的经验，此时应陷入沉默，两人各自放飞思绪，沉入思索。
　　可眼下在场的人里有一位是陈述，所以在程实话音刚落的那一瞬间，陈述便喜笑颜开道：
　　“我就知道妹夫最懂我！
　　我这个妹妹认得不亏！”
　　“......”
　　“砰——”
　　程实忍无可忍，终究是一拳将陈述打飞出去。
　　然而陈述半点不慌，腆着脸飞快地跑了回来，亦步亦趋地跟在程实后面，继续叭叭道：
　　“我都知道你那些事儿了。
　　你明明帮助过传火者，为什么不跟我一样加入这个温暖的大家庭？”
　　程实再次嗤笑一声：“传火者哪里温暖？就因为你们有个随时会熄灭的希望之火？”
　　听了这话，陈述又愣住了。
　　“希望之火是什么？”
　　“！！？？”
　　不是？
　　哥，你跟我闹呢？
　　你一个传火者，不知道庇佑你们的希望之火？
　　此时此刻，陈述的眼神清澈得能养两条“痴愚”，他似乎看懂了程实的震惊，点点头又摇摇头道：
　　“秦薪虽然招募了我，但他说我是独立分支，只跟瞎子联系，还没带我去过大本营。
　　所以，传火者们真藏着一把火叫希望之火？
　　这也太俗套了。”
　　“......”
　　不然呢？
　　不然你以为他们传的是什么火？
　　哑火吗？
　　程实发现了，一个人很难做到跟陈述同频，因为一旦跟他同频，那个人自己就也成了晦气，所以这个频，不同也罢！
　　他再次甩开陈述向前走去，陈述依旧紧跟不舍，嘴里的猜想也没停过，然而程实再无回应。
　　两人就这么一追一赶地离开了这片区域，可走着走着，他们两位却同时停下了脚步，眉头微蹙地看向了周围。
　　程实目光一凝，道：“别告诉我是你沉默了周围的居民，他们似乎已经有段时间没说过话了。”
　　陈述眉头一挑，摇了摇头：“不是我，是史学家！赵昔时来了。”
　　史学家？
　　【记忆】的信徒？
　　“那个女玩家？”程实一愣，道，“你跟她有仇？我看她跟墨殊认识，难道你们刚才打出了真火？”
　　陈述活动着手脚，乐道：
　　“确实有点过节，但是不是刚才动手导致的。
　　说起来，妹夫你也跟她有点过节。
　　她的ID是‘去年今日’，因为历史学派入会的问题，跟我妹妹很不对付，所以我觉得她更有可能是冲你来的，而不是冲我来的。
　　不过妹夫放心，我一定跟你站一边。
　　因为我是庇佑一切妹夫的传火者！”
　　“......”
　　这一刻，程实恨不得自己从来不知道传火者这件事情，更恨不得陈述是眼下袭击者那边的人。
　　一个人怎么能晦气成这样？
　　别的他不知道，他只知道从此以后，传火者是铁定没好了。
　　...

