第1171章 容器已于你无用
　　谈判很顺利，不多时，赫罗伯斯便把程实送回了试炼。
　　注意，是送，而不是丢。
　　这是程实第一次如此体面地离开虚空，赫罗伯斯甚至亲自为他撕开了虚空与现实的连接，目送他安然回返。
　　不过程实也知道哪怕赫罗伯斯表现得再配合，对方也一定会怀疑这件事的真实性，说到底“篡位”这件事算得上是这片星空下最疯狂的计划，仅凭一个还没成为令使的凡人一纸空谈，无法令赫罗伯斯安心。
　　所以程实猜测祂一定会去找谁求证，而最好的人选，自然就是自己的恩主，【欺诈】！
　　因此，程实在回返试炼的第一时间就想去通知乐子神，告诉祂“别搞砸了”。
　　虽然以这对人神的默契，【欺诈】应该乐于见到如此大的乐子，可刻在程实骨子里的稳健让他不敢被动等待，机会从不是等来的，所谓乘风破浪，便是有风乘风，无风自造。
　　他拿出骰子念着【欺诈】的祷词，急迫地表达着自己的“虔诚”，可念了半天恩主依旧毫无反应，这异常的表现让程实心底咯噔一声，不免开始胡思乱想。
　　乐子神干嘛去了？
　　总不能又跟谁打架呢吧？
　　不错，【欺诈】确实跟【命运】打了一架，只不过这会儿已经打完了。
　　双方谁也奈何不了谁，激情内斗草草收场，互相鄙夷之后分道扬镳。
　　而就在这两位【虚无】主宰分开后不久，前来求证的赫罗伯斯截住了【欺诈】，神色怪异地出现在了祂的眼前。
　　看着那双迷转不停眼神揶揄的眸子，赫罗伯斯大气都不敢出，只是站在那里，垂首敬立。
　　祂不知该如何开口，更不敢主动开口，因为这件事的真假还有待商榷，一旦“篡位”的话从祂嘴里说出来，那按照【欺诈】不要脸的性子，这发起者的黑锅，说不定就扣在自己头上了。
　　所以祂就这么站着，等待着【欺诈】的“审判”。
　　那双眸子看向赫罗伯斯的眼神也很复杂，可那复杂的情感似乎不是对祂的，许久过后，祂开口道：
　　“嗤——
　　想问又不敢问，那你来干什么？”
　　只这一句话，赫罗伯斯便知道程实所说之事八成是真，但剩下的两成祂也不敢赌，只能应付着说道：
　　“真神容禀，我主与【虚无】本不应如此疏离，我此次前来是想看看这其中是否还有转圜余地。”
　　赫罗伯斯这话说的很有水平，什么心思都没露，还把转圜的方法抛给了对方。
　　那双眸子眼珠微转，审视祂片刻，再次嗤笑一声道：
　　“欲海之所以经年潮涌，就是因为无论人神皆有欲望。
　　你心里想的什么我都知道，把你的心放回肚子里。
　　你该不会真的以为一个凡人会找上你去商议什么扳倒真神的事情吧？
　　呵，那也太可笑了。”
　　“！！！”
　　我就知道！
　　赫罗伯斯目光一凝，心下大定。
　　这果然不是出自于愚戏的计划，大概率本身就是【虚无】对自己恩主的算计，愚戏充其量不过是个传话筒！
　　只不过这场阳谋恰好打中自己的七寸，让人根本无法拒绝，赫罗伯斯再次审视了自己的内心，哪怕这对自己的恩主极不公平，可他们也说了，只有深陷绝境才能破釜沉舟......
　　不曾湮灭自我，如何求得新生？
　　恩主大人，为了您的【湮灭】意志，这神座之苦，便由我来替您承受！
　　赫罗伯斯强忍着心中的复杂，对着这双眸子微微躬身，事已至此，祂再不需要求证什么，可正当祂准备退下的时候，那双眸子却叫住了祂。
　　“神座动人心啊。
　　看来你已经开始畅想与我平起平坐的日子了。”
　　赫罗伯斯心中一颤，不敢暴露心迹，本分回应道：“不敢。”
　　“嗤——
　　不是不敢想，而是不敢说吧。
　　罢了，总要便宜一个，你也不过是被【命运】选中的那个罢了。
　　既然新的【湮灭】即将上位，那【湮灭】令使的身份对你来说应该无用了吧？”
　　赫罗伯斯一愣，没明白【欺诈】是什么意思。
　　那双眸子也没卖关子，开门见山道：
　　“当你登临神座的那一天，把你的容器留给我的信徒。
　　行了，退下吧。”
　　赫罗伯斯瞳孔一缩，惊愕道：“可我和您的令使愚戏已经谈好了交易条件。”
　　“交易？”
　　那双眸子眼色一冷，虚空瞬间开始凝结。
　　“谁告诉你这是一场交易？
　　我再说一遍，容器已于你无用，把它留给我的信徒，然后滚。
　　等你真正能跟我平起平坐的时候，再来质疑我。”
　　“......”
　　赫罗伯斯脸色几番变换，最终深吸一口气，微微点头，一言不发地离开了此地。
　　而就在祂离去之后，那双眼角微翘的眸子一秒转冷，虚空中的冰寒也刹那铺满。
　　祂看向赫罗伯斯离去的方向，又看向现世信徒所在的地方，无喜无悲道：
　　“【欺诈】令使......愚戏？
　　你倒是会迎合祂，但祂的路错了。”
　　说着，那双眸子轻眨两下，将耳旁的聒噪放之虚空，而后，这片冰封的虚空中便传出了某个小丑急切的声音：
　　“不辨真伪......
　　谎如昨日......
　　恩主大人你接电话啊，怎么总占线，赫罗伯斯就要去找你了，你造吗！
　　难道是那个**没转接？
　　可我要是对着假面祈祷，万一被祂拉上去怎么办？
　　神啊，救救我吧。”
　　那双眸子听着这些亵渎之言，眼色愈发冰冷，却也愈发坚定。
　　既定无错，也不会错，自己的信徒不能跟着祂走入歧途。
　　祂沉思片刻，离开了这片虚空。
　　而当眸子离去之后，在那漫天冰霜消解之时，一双一模一样的星辰之眸悄然睁开在了原地，啧啧有声道：
　　“怪不得非要跟我打一架，原来是想从我身上沾染一点【欺诈】之息。
　　骗起人来不眨眼，我这位好妹妹终于是进步了。
　　可惜，歧途上的进步都是束缚。
　　你的路......从未对过。”
　　...

