第1066章 实验的观众们
　　【痴愚】的含金量还在上升。
　　时间回退片刻。
　　当众神目光被【真理】吸引在一隅之地时，【痴愚】站在无人的虚空里，正见证着寰宇的崩塌。
　　祂确实提前一步跳出了【真理】的陷阱，但也仅限于此了，因为祂根本就没想阻止实验。
　　这一切，在祂看来不过是愚行。
　　祂不觉得【真理】能够成功，又或者说，【真理】所谓的成功不过是窥见这寰宇真相的一瞥，根本不值得称为“成功”，所以祂没有任何立场去阻止这场实验，只是宛如一个观众一般，就站一旁静静观看。
　　在至高【真理】的汲取下，整个世界在快速崩溃，星辰绝灭，血肉消解，无数玩家还没来得及反应过来发生了什么，周围的一切就崩成了尘埃。
　　恐惧根本来不及蔓延，转瞬就定格成了彻底的虚无。
　　虚无时代的终幕似乎提前上演了，这一刻，无论是人还是物，都没能躲过去。
　　世间的一切存在都被碾碎为原材料，用于重构一座属于【真理】的新世界。
　　红霖是幸运的，在【公约】的庇佑下，这位【繁荣】代行者并没有被算作【真理】实验的原材料，自然也就没受影响。
　　可当她看到站在自己面前的陶怡在一脸错愕中化作飞灰的那一刻，呆滞的红霖双眼一秒转红，直接变身熊灵便朝着周围拍去。
　　然而她的“反击”是如此无力，哪怕拼了命地跟周围的虚无搏斗，都找不出那个带走了陶怡和周遭一切的始作俑者。
　　她不甘地怒吼，绝望地咆哮，向四周摔打，倾泻着怒火，然而依旧无能为力。
　　直到世间的一切被碾为尘埃，向着高处升腾汇集，她才在虚空中看到了那束名为【真理】的光，以及站在那束光下冷漠的【痴愚】。
　　红霖仰头望天，目垂滴血，咆哮质问：
　　“既要世人死，又为何赐下游戏？
　　凡人的命，便不是命吗！？”
　　【痴愚】瞥了一眼这位被推到神座近前的凡人，道：
　　“‘生命皆痴，文明皆愚’便是这寰宇最大的真理。
　　【繁荣】一心想要寰宇繁荣，可曾问过其他人想不想？
　　【真理】为了求证心中真理，可曾问过这世界愿不愿？
　　还有你，你为了那些无谓的凡人情感，以预防又或报复的手段结束他人生命时，可曾问过那些死于你手的生命是如何看你的？
　　弱肉强食，一己私利，这宇宙的本质从来就没变过。
　　所以啊，你和祂......”
　　【痴愚】又瞥了一眼【真理】那正在进行的实验，嗤笑一声，“都一样，都是愚行。”
　　听了这话的红霖明显愣了一下，但转瞬她的目光便更加坚定了。
　　她从未质疑过自己道路的对错，只是受【痴愚】启发，认清了一件事情，那就是虚假的【繁荣】根本不足以在诸神手下护佑自己的朋友，想要让自己的朋友永远繁荣下去，只能成为真正的【繁荣】。
　　不，甚至更高，要成为高于那十六张神座的存在，才能将自己的意志贯彻寰宇！
　　红霖悟了，但似乎有点晚了，于是她“疯”了。
　　她朝着【痴愚】发起了冲锋。
　　“我找不到【真理】，就先干掉祂的帮凶！
　　【痴愚】受死！”
　　巨熊的身影是如此的悲壮，或许她也知道自己绝对杀不掉一位神明，甚至有可能因为位格的劣势而直接死在这里，但她还是冲了上去。
　　身无牵挂，便一身孤勇。
　　可这份勇气在【痴愚】看来，简直不可理喻。
　　“？”
　　你要不要听听看自己说了什么，【痴愚】是【真理】的帮凶？
　　就算不考虑信仰对立，【痴愚】站在这里骂【真理】怎么还能是【真理】的帮凶？
　　这位【繁荣】代行者的脑子是怎么长的？
　　她的愚，跟寰宇愚行的“愚”好像不在一个频率波段上，她是字面意思。
　　“......”
　　尽管【痴愚】对此异常不屑，但祂还是离开了，因为祂不想将自己拖入一场愚行，并且祂觉得【真理】的这场愚行已经失去了吸引祂的兴趣。
　　实验做到末尾，结果不过是点缀，当知道方向无错的时候，后续就没了吸引力。
　　【真理】的实验也确实到了最关键的时刻，磅礴的【真理】之力开始按照既定的重构思路重构整个世界，下一秒，弑神未遂的红霖便看到自己身边的休息区别墅轰然重塑，消失不见的陶怡也再次出现。
　　她一腔悲愤突然像是卡在了喉咙口，伸出的熊掌就扇在陶怡头顶寸许距离，整个人都因过度震惊而僵住了。
　　陶怡也被吓了一跳，她看着面前熊化的红霖，微微歪头疑惑道：“阿秃你哭了？为什么哭？”
　　听到闺蜜真实无比的声音，红霖一秒破防，直接一个熊抱将陶怡抱在了怀里，放声痛哭。
　　“啊——”
　　陶怡不明所以，但还是跟着红了眼眶，她轻轻拍打着巨熊的后背，咽声安慰道：“好好的干嘛哭呀，真是的，多大的人了。”
　　“我......”红霖抬起头，双手按着陶怡那瘦弱的肩膀，劫后余生般的激动道，“我以为再也见不到你......”
　　这个“你”字还没说完，“轰——”的一声，陶怡跟周遭一切再次烟消云散。
　　红霖瞳孔骤缩，她猛地向前一扑想要留住陶怡，可惜的是，她扑了个空。
　　“小怡！！！”
　　第一次重构结束了，看起来并没有匹配到其他【真理】。
　　不过这是意料之中的失败，第二次重构很快就会开启。
　　正当扑倒的巨熊抬起头，再次看向苍穹之上那束【真理】之光，愤怒地想要与其“决一死战”时，别墅又回来了，陶怡就这么突兀的出现并一屁股坐在了巨熊的背上。
　　木精灵错愕片刻，拍打着身下的红霖笑道：
　　“阿秃你从来不肯让我坐，今天怎么这么大方了，发生了什么好事？”
　　好事？
　　我也想知道这算是哪门子好事！
　　但你回来了，就是最好的事！
　　红霖再次回身，灵活地将被掀飞的陶怡搂在了怀里，可这次还没等她说上一句话，陶怡就又消失了，在她的怀里消失了。
　　“......”
　　几秒钟后，陶怡再次出现，她站在红霖的熊掌上皱眉道：“阿秃你干嘛，我是法师，可不会答应跟你肉搏一场的......”
　　此刻，哪怕红霖再懵都看出问题来了，陶怡不是真正的消失，她似乎正在经历不断地重构，至于为何重构......
　　那大概要问自己头顶高悬的【真理】。
　　祂在干什么？
　　做实验？
　　红霖难得的没去看陶怡，而是转头看向穹顶那束【真理】之光，她在想既然这是一场实验，那为何诸神没有去阻止祂？
　　还是说诸神早已默许了这场实验，可祂们又想从中知道什么？
　　【命运】恩主知道吗，程实知道吗，他现在又在哪？
　　正当红霖满脑子浆糊的时候，陶怡出现和消失的频率开始加速了，她如频闪一般时有时无，每次现身几乎很难说出一句完整的话。
　　“阿秃，这是哪儿......”
　　“我好像做梦了......”
　　“你还活着，真好......”
　　“阿秃你......”
　　红霖麻木了，她就这么摊开在地上，看着胸前的陶怡一闪一闪，有时还会换身不同的衣裳，心道：
　　“如果这实验不致命且能一直持续下去，让小狐狸安静地陪自己一会儿似乎也挺好的？”
　　在绝望边缘爬起来的巨熊累了，频闪的陶怡就像是催眠符号，慢慢帮她合上了眼皮。
　　...

