第1090章 以身入局，加速既定
　　从回归【命运】，到知晓既定，再到走入既定，见证寰宇真相......在这个过程中，程实一直是被动的。
　　他被各方意志裹挟，推着往前走，连喘息的机会都不曾有。
　　可在经历了与另一个自己对话，以及亲眼看到那抹血色讥嘲炸响在真实宇宙的时候，程实的心态终于发生了一些改变。
　　顺从，就是屈服。
　　只有反抗，才能搏出真正的自由。
　　这个道理他早该懂，毕竟乐子神就是这么做的，恐惧派的领头人一直在“言传身教”，只是他自己一直囿于对过往的怀念，未能正视自己的内心，自然也就迈不出那一步。
　　老甲想要自己当状元，是，觐见之梯的榜首位置离自己不远了，再这么按部就班的试炼下去，总有一天，自己将与龙王和甄欣争一争那个位置，并且这一天近在眼前。
　　可然后呢？
　　完成这个“遗愿”后继续苟活在这场实验里当一个不断怀念“前置变量”的变量？
　　可苟活与否也不是自己能决定的，砧板上的鱼肉没得选择，鱼肉所谓的苟活，不过是在祈祷杀鱼人不要立刻下手罢了。
　　在这种状态下，无论是活着，还是当状元，都是虚无缥缈的，都是自欺欺人的。
　　要活就活的真实，要当就当这个真实宇宙的状元！
　　他不断地在心中对自己说道：
　　程实，你要想办法反抗这一切，你要向自己证明，也要向寰宇证明，你们是一群活生生的人，而不是什么任人摆布的变量。
　　老甲，也绝不是一个冰冷的前置条件。
　　你要脱离【源初】的控制，挣脱【命运】的摆布，像【欺诈】一样向上反抗，直到为这个世界，这片星空，为老甲和自己的朋友，找出一条救赎的路。
　　而要做到这一切，首先必须拿到一个真正的神明身份，在这个世界掌握一些话语权。
　　其次，以身入局，加速既定！
　　程实自始至终都是抵触既定的，他觉得既定正在把他拖向无法挣脱的深渊。
　　但不可否认的是，【命运】的既定每前进一步，他便会强大一分。
　　再加上现阶段违逆既定几乎没有可能，那不如就像命定之人所说的那样，利用既定，彻底将其变为自己手中的武器。
　　程实是有在利用【命运】的庇佑，只不过这种利用最多是口头虔诚背地亵渎、肆意地享用【命运】天赋。
　　可现在，他准备再深入一点，他要主动拥抱既定，以换来更多的【命运】支持！
　　而能让他做出如此决定的，就是程大实来时为这个世界带来的唯一变化：【繁荣】自灭！
　　这个世界的既定是出现了变化的，另一个自己也说过，【繁荣】陨落，乐乐尔死去，寰宇恐惧得以释放才是走出既定的前置条件，所以既然脚下的路疑似无错，那不妨就加快脚步！
　　如果能将大猫真正推上那张神座，再加上【命运】的偏爱，自己一个凡人至少也能爬上诸神的会议桌，在其中拥有两张票权。
　　如果还能打动【死亡】老板，再巧言从乐子神手里讨到两票，用虔诚再代行一下没有时间的【时间】那一票，那自己就能拥有六票！
　　六票，在这个神明开始陨落的时代里，已经足以换到许多筹码了。
　　打着这种念头，程实在见面后将权柄交给了大猫，并嘱咐她从今以后便要以【繁荣】自居，加速神性滴落，到时他会在诸神间游说，尽量通过【公约】认下新【繁荣】的身份，从而实现打入神圈的第一步。
　　这次，他再无藏私，几乎将自己对诸神的认知以及对既定的感悟都告诉了红霖，甚至说明了命定之人虽有【命运】庇佑，但其结局通向何处自己也不确定。
　　不仅如此，他还分析了当下的所有局势，告诉红霖如果想要找到一条摆脱【源初】的道路，就必须靠近【欺诈】，坐【欺诈】的顺风车，但又不能全信【欺诈】。
　　不过【欺诈】手底下有位令使，愚戏，绝对可信。
　　因为祂也正琢磨着反抗一切。
　　当然，说出这些话时，程实敲响了骨钟，在那位大人的庇佑下，他的发言毫无顾忌，并想以此向那位大人表明心迹，争取用剖心的真诚赢得老板的支持。
　　红霖全程都在默默静听，未曾说出一个字来打断程实，直到程实交代了所有想法，并让她准备准备，或许会在近期拉命定之人来开个小会的时候，她才“嗯”了一声，脸色犹豫地说道：
　　“我......”
　　“红霖，我们现在不仅是朋友，也是战友。
　　这一路注定不会风平浪静，如果连一条船上的我们都不能彼此真诚，那这次远航怕是......很难到达彼岸。
　　在我面前，无需顾虑，什么都可以说。
　　我从不会是傀儡师，你也从不是谁的傀儡。”
　　红霖突然笑了，她点点头道：
　　“我懂了。
　　我想说的是，我知道命定之人或许对你很重要，是我们前行路上的巨大助力，其中成员实力自然无需怀疑。
　　但是，我认为在这条路上，有些东西或许比实力更重要。
　　比如，信任，比如，忠诚......”
　　程实是谁啊，他一听这话就猜到了大猫的意思。
　　“你想把陶怡拉入命定之人？”
　　“......”大猫脸色一滞，僵硬地点了点头，“是，我确实有些私心，但我也敢保证，小狐狸绝对值得信任。”
　　程实微微蹙眉，倒不是觉得陶怡的实力不够，这个姑娘早已在0221的实验场证明了自己，并且她也确实机灵，就算硬实力达不到巅峰程度，哪怕当个大猫外置大脑也是好的。
　　但是，命定之人从某种意义上来讲，就是【命运】的信徒，【命运】会庇佑她吗？
　　大猫难得精明了一回，她看出了程实所想，突然脸色古怪道：
　　“你可能不知道，小狐狸为了更了解某位【命运】信徒，祈愿与【命运】融合了。”
　　“？”
　　程实的表情瞬间僵在脸上，古怪道：“成了？”
　　“嗯，成了。
　　正是因为成了，我才觉得，她适合命定之人......”
　　“......”
　　【命运】这事儿，确实有点说法......
　　正当程实错愕之际，红霖再次问道：
　　“需要我准备多大的场地？千席会场够吗？分区有没有要求，以信仰划分坐席？共桌会议还是宣讲舞台？
　　还有最重要的一点，程实，你在命定之人里，有绝对的话语权吗？”
　　“......”
　　程实的脸色微微一僵，听着这些问题一阵头大。
　　你说，要是开会的时候，大猫发现连同她带来的那个，一共也就五个人，她该不会把我拍地上吧？
　　应该不能吧？
　　...

