第1179章 我要......【污堕】的票
　　“与会者皆已票毕，结果有目共睹。
　　诸神公约列会允许凡人旁观已是破例，你......更无权质疑吾之公正。”
　　【公正（秩序）】虽然说起话来还是那一股子死板的秩序味道，可谁都听得出来，祂对程实的质疑有些生气了。
　　这寰宇之中，就连诸神都罕有质疑其公正之时，最多也就是如同【痴愚】一样，质疑其公正被某些别有用心者利用，用在了“错”的地方。
　　所以程实这句话引发的后果很严重，但又没那么严重，毕竟【公约】不涉及凡人，无论【公正（秩序）】再生气，都不可能惩戒于他。
　　但祂却可以将这个凡人驱逐出去。
　　于是那座流光构架的天平洒下一抹【秩序】辉光，准备将程实移出会场，而就在这时，就在【命运】凝眸几欲动手的时候，小丑又笑了。
　　他昂起头，直视【公正（秩序）】道：
　　“不能被质疑的公正，谈何公正！？
　　你如此急于否定我的质疑，可是因为这寰宇的【秩序】早已偏离了公正吗！？”
　　“......”
　　一句话，让那熠熠生辉的天平安静下来。
　　【湮灭】见驱逐的辉光散去，满目讥讽道：
　　“不愧是【欺诈】的信徒至少在自欺欺人这个方面你已经得到了你那恩主的真传我承认你们的谋算很不错出乎我的意料但投票结果已出你们输了不愿接受失败却一味地质疑【公正（秩序）】怎么【欺诈】的诡辩还能把这结果辩成赢的不成可笑！”
　　程实目不斜视，嘴上却嗤笑反击道：
　　“如果我没记错，在这个会场上第一个质问【公正（秩序）】的，应该是你吧？
　　怎么这个时候又觉得【公正（秩序）】无错了？
　　于己有利时百般维护，于己无利时责难层出，呵，我看呐，这高高在上的神明也不过是跟我一样的见风使舵之辈罢了。”
　　“你！！！”
　　又一句话，让结果“胜出”的【湮灭】差点破防。
　　问题是程实这一句连他自己一块骂了，毫不否认他也是见风使舵的小人，这让【湮灭】一时找不到还口的方向，眼神变换几次，眸中冷意越发凝结。
　　场上诸神见一个凡人在此阴阳怪气地数落神明，还不指名道姓，像是每个神都被骂了一遍，一时间也是神色各异。
　　【公正（秩序）】沉默片刻，收回了祂的辉光，再次嗡声道：
　　“你说得对。
　　任何公正都需经得住质疑。
　　吾允你质疑之权，但质疑不等同于抹黑，你若拿不出证据，吾依旧要将你清出议场，再不许有列会之权。”
　　听得此话，程实笑声愈狂，他上前一步，放肆地指向在场诸神席位道：
　　“何其可笑！
　　这还需要什么证据？
　　以我凡人的智慧都能数得明白，诸位真神不会数不明白吧？
　　自古至今，【源初】正名者一十六位，而如今场上只有一十四位，明明还有两位未曾投票，议题为何结束？”
　　“呵，又一场愚行。”
　　听闻程实的话后，【痴愚】嗤笑一声，瞥了一眼【欺诈】，又瞥了一眼【湮灭】，留下一句鄙夷，径自离开。
　　诸神未曾理会祂的离去，却在程实话后看向了【战争】和【污堕】的神座。
　　祂们或多或少都有消息，【战争】是在接触过【欺诈】后才销声匿迹的，所以此时程实如此狂悖，是否说明【战争】这张牌才是【虚无】拿下议题的后手？
　　赫罗伯斯仿佛看到了希望，祂双眼一亮，看向程实的目光不似在看一个凡人，更不像是在看一位与自己平起平坐的从神，更像是在看......【欺诈】本尊！
　　祂从始至终都不觉得一个凡人会在诸神公约列会上有话语权，至于为何程实会成为这场戏的主角，大概是有些话不好从【欺诈】这位真神口中说出。
　　【欺诈】也是眼角高翘，眼珠乱转，让人看不出祂在想什么，但诸神却知道现在的祂一定很开心。
　　当然，保留记忆的恐惧派知道【战争】是不可能投出这一票了，所以祂们意会之下，颇为惊愕地同时看向了另一席空缺，【污堕】。
　　【公正（秩序）】几乎已经猜到程实接下来要说什么，但出于对“质疑”的回应，祂依旧有板有眼地解释道：
　　“未曾列席诸神公约列会者，在与会诸神投票完毕后，将自动结算为弃票。
　　故你的质疑不成立，本次议题结果为......”
　　“等等！”
　　程实再次踏前一步，几乎站在了【虚无】之席的最前端，他双目赤红看向【污堕】的神座，指着那里癫狂笑道：
　　“你也说了，诸神投票完毕后，未列席者视为弃票，那在结算之前，只要未列席者有所回应，是否也应算入投票结果之中！？”
　　这个问题【公正（秩序）】还没回答，【湮灭】便讥讽道：
　　“好一个伶俐的脑子好一张能辩的臭嘴【污堕】从不拒绝你是想利用祂的意志为自己拿到最后一票吧可你怕是忘了【污堕】从不拒绝是因为祂接受一切欲望但祂却也从不对这些欲望回应来吧向我们展示一下什么才是真正的小丑我给你这个机会就在这里对我胞神展示你的欲望看看祂是怎么接受你的欲望却毫无回应的！”
　　说着，【湮灭】让开了位置，让程实的视线直通【污堕】之席。
　　程实确实本着“【污堕】从不拒绝”这一点想要试上一试，在他看来，脸面什么的都不重要，只要这议题有希望赢，他就愿意赌一把。
　　再说，乐子神到现在为止还没有动作，往常最喜欢把自己当小丑捉弄的祂此时居然没有回头嘲笑自己是小丑，那就说明这事儿还有转机。
　　可这转机到底在哪里，程实一直想不明白，直到他想起了从不拒绝的【污堕】，想起了自己手中的那个来自特莉雅的【污堕】容器！
　　窥密之耳曾说过一句话：
　　“祂给你这个东西干嘛，想让你去欲海当卧底？”
　　这句话一度让程实觉得自己能拿到【污堕】的容器肯定跟乐子神有关，可他当时觉得乐子神这么做很有可能是在对欲海发起试探，毕竟那场试炼里程实的任务就是去试探【战争】、【秩序】和欲海的关系。
　　可现在回想起来，【战争】和【秩序】在欲海中发生的种种虽已明晰，但乐子神对【污堕】试探的结果呢？
　　祂似乎从未说过。
　　程实可不相信自己的恩主会那么老实，在其他神明都远离【污堕】的时候，如果祂也敬而远之，那祂就不叫【欺诈】了。
　　所以，出于种种考虑，他把所有的筹码都押在了这一赌上。
　　他不是在赌【污堕】会有所回应给自己支持一票，而是在赌乐子神一定对【污堕】动过手了，并且还留了后手，因此祂才能在这即将结束的失败中表现得如此......安静!
　　这才是真正的赌局！
　　诸神侧目而来，【公正（秩序）】也未出言阻止，很显然，如果程实真的能唤醒【污堕】为这项议题投上一票，那根据【公约】的规则，祂自然承认。
　　在场所有目光都汇聚在了小丑的身上，这并非聚光灯可比的神明注视此时就像是星辰累压，压得程实有些喘不过气来。
　　可他还是昂首挺胸，咬着牙对着【污堕】的方向大声喊道：
　　“人皆有欲，我也从未掩饰过自己的欲望。
　　虽然我最大的欲望并不在此，但我还是想说，我想赢！
　　这并非凡人对神明的忤逆，也不是平凡抹杀超凡的壮举，这只是这个世界最不可能之欲望的哀鸣，是欲海对无法宣泄的私心最强烈的吸引。
　　赞美伟大的【污堕】，若您当真能与寰宇上下每一份欲望同流共鸣，您便会回应我之所求，正如您祈见那位造物主一般，此时的我，正以赤裸裸的心中之欲，乞见您！
　　我要......您的票！”
　　...

