第1118章 “光明”与“黑暗”的交心局
　　“凡人，在你面前的可是一位从神，我劝你谨言慎行。”
　　程实笑笑，并未在意。
　　谁还不是个从神咋滴？
　　出门在外，身份都是自己给的，你要是非要说这个，那我可又要把我那一长串的名头再搬出来吓唬人了。
　　程实就是吃准了对方与自己有事相商的态度，所以根本没客气，眼见程实不吃这套，烛火人气急，身上的火苗“嘭”的一下，旺盛了不少。
　　祂自己也被这一幕吓到了，视线一凝，打量程实的目光再次变得犀利，同时若有所思道：
　　“我的感觉果然没错......
　　说说你的来意吧织命师，想得到我的信任，总要付出你的真诚，不是吗？”
　　程实摆了摆手：
　　“错了，是你要得到我的信任。
　　我们确实有可能是被做局的那两个，但是，我的局里可以没有你，就是不知道你的局里能不能没有我......
　　所以，先说说你的目的。
　　小......希望之火，我可从未想要成为一位传火者，想拉我挡风，就要让我知道挡这风的意义，以及......”
　　“好处？”烛火人眨眨眼。
　　“......”
　　完了，风评被害的一集。
　　到底是哪个传火者在背后蛐蛐过我？
　　烛火人沉吟片刻，以手托腮道：
　　“行吧，作为一位神明，总要为凡人立个好榜样。
　　我确实对你有些想法，但一时间不知该如何开口，嗯，让我想想，或许所有的解释都可以归结为一句话：
　　织命师，你想成神吗？”
　　“！！？？”
　　程实瞳孔骤缩，沉默下去。
　　这个问题在许久之前第一次觐见乐子神的时候对方也问过，当时的程实答案异常坚定：不想。
　　可现在，他犹豫了。
　　一个凡人，哪怕名头再多，也不可能坐上诸神博弈的长桌，更遑论去当什么真实宇宙的状元。
　　所以程实想了很久，嘴唇微动道：“是不是所有的答案都是成神？”
　　烛火人全身火焰轻闪，笑道：
　　“可以这么说。
　　神明从不是一个身份，而是一张入场券。
　　虽然你拿到它也未必能赢，但若你拿不到它......你便永远也无法实现心中所想。”
　　“可你本就是一位神明，你的选择有很多，为什么还要与一位凡人合作？”程实一针见血点破了这其中的关键。
　　烛火人挑挑眉，欣赏道：
　　“很敏锐，不愧是我主所看中的祭品。
　　既然你想要真诚，那我不妨说得直白一些，就是因为这十六张神座之上并未有一位【祂】与我同心共志，所以我不得不在诸神之外寻求援手。”
　　“？”
　　听了这话，程实蹙起了眉头。
　　讲道理，其他十四位神明也就算了，毕竟连命途都不相同，可希望之火不是说自己是【命运】令使吗？
　　如果祂真是【命运】令使，那祂的意志一定囊括在【命运】的意志之中。
　　就算祂不是，而是【欺诈】造物，那祂的意志也一定继承于【欺诈】的意志。
　　可祂怎么会说自己的意志与所有神明都不相同呢？
　　如果真的不同，谁又会让一个不同心的从神代行自己的权柄？
　　这不合常理啊。
　　程实皱起了眉头，他总觉得眼前这位小火苗没说实话。
　　而希望之火也猜到程实会有所疑惑，于是祂紧接着就解释道：
　　“我与其他从神不同，我生自于【命运】之【变化】。
　　当我们的恩主把对【源初】的虔诚解读为对既定的推崇时，【命运】的意志里就已经写满了既定！
　　而变化是既定的大敌，注定被【命运】所提防，为了确保既定成行，祂剥离了少许不可预见的变化，彻底与其断绝联系，也就是在那一刻，我诞生了。
　　我生来就是既定的反面，是撼树的蚍蜉，是挡车的螳臂，是【命运】最本质的宽容为这个世界留下的最后一丝悲悯。
　　无论世界在【虚无】意志的引导下归于何处，我总代表着最少数者对其反向意志的肯定。
　　因此，当薪薪成立传火者的时候，我一瞬间就看到了他。
　　我知道我必须庇佑他，因为只有像他这样的人活着，身为最少数者的希冀，我才拥有属于自己的信仰。
　　然而信仰的羸弱同样让我虚弱，我很难将手伸出这片空间去为他们做些什么，也很难直接为他们挡住诸神的注视。
　　直到有一天，【欺诈】找到了我。
　　祂对我说，祂对这些想要反抗诸神的凡人很感兴趣，为了得到更多乐子，可以略微投资一下他们，为他们遮风挡雨屏蔽诸神视听，但祂有一个要求。”
　　“什么要求？”程实好奇道。
　　“祂说......”烛火人幽幽闪烁，似乎陷入了回忆，“要让我确保这些凡人能够达成所愿，否则，第一个下场毁灭这些凡人的，就将会是祂。”
　　“......”
　　这是什么意思？
　　乐子神庇佑传火者去推翻诸神甚至是自己，如果无法成功，祂就提前下杀手......撇清干系？
　　不然这要求也太怪了。
　　可再怪，希望之火都同意了，否则以祂所言，传火者绝活不到现在。
　　但以目前的势头来看，传火者所谓的反抗......
　　无异于痴人说梦。
　　仅仅是这片星空下的诸神都难以对付，更遑论寰宇之外的真实宇宙中还有一位【*祂】。
　　诸神比之【源初】都犹如萤火比之皓月，那尚是凡人的传火者算什么？
　　他们手中火把的光亮，大概只是这亿万像素画布上最不起眼的一粒像素吧。
　　所以他们才要造神啊，所以希望之火才问自己想不想成神。
　　程实面色复杂：
　　“为什么会选中我？
　　如果你真的有成神之法，让这个神明诞于传火者之中不是更好吗？
　　并且你也知道，我是祂的祭品，肆意改造祂的祭品，你怎么能保证我们的恩主不会因此而降罪于你？
　　被【命运】盯上，可不是什么好事......”
　　烛火人火焰明暗不定，显然是认同这个说法。
　　两个【命运】信徒聚在一起蛐蛐自己的恩主，不得不说，这种事大概只会发生在【虚无】这个时代里。
　　“我的选择并不多。”
　　烛火人的语气难得郑重起来。
　　“传火者前路未明，我还不能就此放手任由他们一搏，【欺诈】虽然谎言无数，但我知道，祂对我的承诺绝非戏言。
　　我不能让传火毁于祂手，所以此时此刻，只能在外界寻求助力。
　　这样一来，我便还有时间继续在他们和【欺诈】之间转圜。”
　　程实愣了一下，惊疑道：“你要死了？”
　　“？”烛火人气息一滞，“你才要死了！”
　　“......那你为什么要放手，传火者成神不应该是你的助力吗？
　　你们强强联合，只会更靠近希望才对。”
　　话是说的好听，但程实心里并没这么想，这份希望太遥远了，在万万公里面前，毫米级别的前进根本不算是靠近。
　　烛火人叹了口气，道：
　　“倘若传火者成神，自然瞒不住寰宇，到时必会引来无数觊觎之人，他们心中不一定有‘火’，但却一定有各种各样的欲望，这些欲望杂念总会污染传火的意志。
　　我说过，希望之火只起于微末，当这把火焰烧成燎原之势时，我便不再是希望，自然也就失去了信仰的土壤。
　　到时我身无寸力，只能眼睁睁看着他们奋力一搏，那与放手又有何异？
　　所以，在积蓄的力量未能一锤定音之前，火不能乱传，神不能乱造。
　　我需要在外界找一个帮手，找一个能同我一起庇佑传火者的人。
　　而我选择的人，就是你，织命师程实！
　　你无需怀疑，也不用顾忌，更不要压力太大，这不是一场阴谋，因为这个选择......
　　也是我今天看到你后才做下的决定。”
　　“......”
　　我谢谢你，压力更大了。
　　...

