第1001章 彼梦我魇
　　这就是彼梦我魇！？
　　看着这镜子背面挣扎恐惧的类人面庞，程实一阵恍惚，又想到了赫罗伯斯曾说过的镜子碎裂与阿夫洛斯有关......
　　阿夫洛斯啊阿夫洛斯，你到底是干了什么缺德事才能被【记忆】的胞神关入了永恒。
　　在场的众人无疑都是听说过彼梦我魇的，但是没人知道它居然在李景明手里。
　　作为最大情报组织历史学派的掌舵人，甄欣见到这面镜子时异常兴奋，但她也只是凝神观察并未妄动，因为她知道这面镜子有鬼，能照出人心中最阴暗的部分。
　　而镜子的持有人龙王也十分注意这一点，他在拿出镜子的时候并未将镜面对向在场的任何人，而是刻意的调整角度，将镜面对向了无人存在的空位。
　　所以程实才只看到了镜背，他好奇地打量片刻，而后问道：
　　“这镜子......”
　　“是我从一位回忆旅者的手里偶然得来的。”龙王跳下墓碑，站在镜子背后似乎又回忆起那段值得铭记的过去。
　　“彼时在试炼中，我扮演成了其他玩家，而这位言行不一的回忆旅者则想要以我为垫脚石达成所愿，我本念在同为【记忆】信徒给了他一个机会，可他有些过于自信了，于是我便在他的记忆中找到了这面镜子。
　　起初我并不确定这是彼梦我魇，直到......
　　祂将困在镜中的那位回忆旅者消化殆尽，重新映照出另一个我，我才意识到冥冥之中，这【记忆】的造物居然流落到了我的手里。”
　　甄欣也跳了下来，她不敢随便去镜子的正面，却也想近距离观察一下这传说中的从神遗器。
　　“据传彼梦我魇能照出人心黑暗，而你刚刚又说它困住了那位回忆旅者......
　　这么说来，它可以交换镜子内外的存在？
　　你遇到的莫非是那位回忆旅者的镜像？”
　　能从三言两语间找到最关键的信息，哪怕跟甄欣不那么对付，李景明也不得不佩服甄欣敏锐的洞察力，他点了点头，语气颇为严肃的说道：
　　“不错，正是这样。
　　它会照出每一个人的暗面，并不断蛊惑你与它交换，而你一旦与它达成了协议......困死镜中或许就是你的结局。
　　而后它将大口朵颐你的记忆，敬献给它自己。
　　我将镜中之像称之为魇影，说起来，它并非单纯的阴暗，而更像是一个人永远无法搬上台面的那些欲望的合集。
　　所以与其说它照出了人心阴暗，倒不如说它照出了每个人的欲望。”
　　听到这里，丑角们都围了过来，程实打量着这镜子上下，好奇道：“你照过了？”
　　“嗯。”
　　“如何，黑龙王有趣吗？”
　　“？”
　　什么玩意儿？黑龙王？
　　听到这个称呼后李景明脸色一黑，倒是甄欣笑了起来，她抛给程实一个“欣赏”的眼神，而后又对着龙王意味深长道：
　　“欲望的人格可不是什么分裂的好选择，李景明，看来你对丑角很上心啊。
　　怎么，这算是投名状？”
　　其实众人都看出来了，当龙王说镜子照出的是人的欲望的时候，大家就知道这个人格分裂不得，毕竟没人愿意靠近【污堕】。
　　所以龙王的意思很明显，就是为在场的丑角们牵头“拟定”了一份协议，或者再直白一点，就如甄欣所言，这是一份投名状！
　　一份以剖显心欲为底注的对丑角的投名状。
　　骗子们很难互相信任，但问题总要解决事情总要推进，如果大家始终互相提防，很难形成有效聚力。
　　所以李景明借由“人格”为契机掏出镜子根本就不是为了什么“见证人格”，而是为了让丑角们认清彼此，将心中的欲望示于人前，以此达成无言的约定。
　　李景明也不否认，他笑道：
　　“大家能听到这里，总归不会再走，既然要交心，那就不妨交的深入一些。
　　当然，我搬出它的目的也不全然是为了让大家敞开心扉，这面镜子涉及一个秘密，只有照过镜子的人才有条件知晓。
　　我觉得这个秘密对丑角有用，所以，各位，谁先来？”
　　虽说这镜子能照见心欲，但在场的丑角们倒是不太抵触，只是大家都不想做第一个被“嘲笑”的人罢了。
　　但在这个时候，甄欣站出来了。
　　正如她所说的，她似乎铁了心要与丑角们交心。
　　当然，在程实看来，对方这一举动比起主动坦诚自己，倒更像是好奇她自己的魇影会是什么样子。
　　他本以为只有甄奕才有此“童心”，可现在看来，呵，甄欣不过也是个“孩子”。
　　“这镜子怎么用？”
　　“在镜子面前站定，只要看向镜面，将你的视线停留在镜面之上，它就会出现。
　　而当有一个镜中魇影存在时，其他的视线便不会再映照出另一个镜影。”
　　“有点意思，可你是怎么知道不会出现另一个镜影的，龙王，这么宝贝的从神遗器你分享给了谁，又是谁帮你验证了这个功能而没有走漏一丝风声？”
　　甄欣质疑的表情意味深长，李景明瞥她一眼未曾言语。
　　甄欣哼笑一声也不追问，直接走到了镜前，可就当她的视线看向镜面的时候，这位【欺诈】神选却瞳孔一缩脸色微变，直接回头看向了镜面朝向的地方。
　　见甄欣反应如此剧烈，众人向前一步，齐齐朝镜子看去，而后所有人的脸色全变了。
　　因为他们赫然看到在这镜子里正有一个不属于在场所有人的魇影，正咧着一张嘴，笑容诡谲地朝着他们挥手致意。
　　王为进！
　　程实一眼就认出来了，彼梦我魇里居然映照出了博士的身影！
　　“这是......！？”
　　“啊？”
　　“等等！！！”
　　程实懵了一瞬，而后面色一黑，直接看向镜子朝向的地方张口就骂：
　　“目中无人是吧！
　　喜欢藏是吧！
　　我数三个数，你要是不出来，我就直接轰了你！
　　3！”
　　说着程实就抬起了手，可比他动作还快的是镜子朝向的那座【真理】墓碑上的王某。
　　不错，博士早就到了，并且是第一个到的。
　　他的实验很顺利，心满意足之下早早就到了会场等待集会开始，可等着等着他心中突发奇想，于是便借着灯下黑的把戏在每个丑角进场之时圈定目标，将自己变成了丑角们目中的“无人”。
　　直到李景明掏出了彼梦我魇，又将镜面对向了一个“无人”的位置。
　　嗯，就很突然，“无人”就这么被照出来了。
　　虽说博士也没准备藏到集会结束，可这突如其来的暴露让原本安静的会场再次戏剧起来。
　　而当程实说到数三个数的时候，对程实了解颇深的博士第一时间就撤掉天赋现出了原形，因为他知道程实的嘴里不可能有实话，更不可能有三个数。
　　果不其然，他及时的决断把程实手里的雷刑憋了回去。
　　可见自己卖力分享了这么多，现场居然还有个白嫖怪，程实一下就怒了，他指着博士刚想再骂两句，结果就听博士面色淡定的说道：
　　“实验很成功，结果很顺利，我将实验的数据和结论誊写成册，还附带了在0221那里找到的一些猜想，现在该怎么交给你？”
　　程实骂到嘴边的话立刻就拐了个弯：
　　“你m......麻烦放到地上就可以了，结束之后我带走。”
　　坏了，居然着了他的道了！
　　程实很生气，虽然也不知道是在气对方骗了自己，还是在气自己怎么就这么“不争气”，但出于对内心贪婪的负责，程实还是没好气的问了一句：“又捣鼓什么实验？”
　　“切片融合实验，信仰拼接实验的安全变种。
　　当一个人的切片足够多时，增长的只有数量，而非质量，所以我时常在想，在切片足够完成各种目的之外，为何不能参考信仰拼接实验让相似的切片重新融合，通过特殊的手段去除切片意识优化融合方式，以弥补本体的不足从而增加生命强度。
　　实验初步成功了，我合了另外一个自己。
　　但这个实验有点副作用，那就是......”
　　博士顿了顿，看向了周围所有肆意打量他的丑角们，“在清除切片意识时有概率失败，从而造成轻微的人格分裂。
　　不过现在来看这个副作用......可能才是真正的实验成果？”
　　“？？？”
　　程实又懵了。
　　他瞥了一眼身边的骗子们，确认这是一场事关【欺诈】的集会，可......【命运】怎么来了？
　　啥时候来的？
　　来就来吧还带什么东西，这事儿整的。
　　赞美【命运】！
　　暂时的。
　　...

