第1167章 叫家长来
　　（Surprise~）
　　当谜团越来越多，毫无头绪，程实便不再纠结当下。
　　他处理掉了赵昔时的尸体，而后跟季月一起踏入虚空，去接应那位谁都不太想去接应的队友。
　　而当他们赶到陈述和墨殊的战场时，眼前的一幕却让两人呆愣当场。
　　这两位战士并没有想象中那般在虚空中拼命，反而是各自盘坐遥遥对视，不发一言似乎在等待着什么。
　　直到程实二人闯入这里，陈述面色一喜，墨殊眉眼一沉，两人的对峙终于有了结果。
　　“我就说我一定会赢，你还不信，现在信了吧？
　　叫爸爸。”
　　“......”
　　整个虚空都沉默了。
　　程实眼皮猛跳，季月嘴角狠抽。
　　这算什么，父子局？
　　这个晦气玩意儿怎么到哪儿都能认亲？
　　还有，以墨殊这种性格怎么可能会同意这种赌注？
　　程实和季月对视一眼，纷纷看到了对方眼里的答案：这位可怜的清道夫大概又被“默许”了。
　　眼见墨殊冷脸起立，不曾回应，陈述却乐呵呵地来了一句：
　　“唉，好大儿。”
　　这句话直接点燃了对方的怒火，墨殊神色一冷，朝着身前轰出一拳，趁着陈述招架之时直接湮灭了自己的身影并留下一句：
　　“自负者，果然不配与之为谋。”
　　三人见此自不会放过如此绝好机会，所以同时追了上去，只不过墨殊故技重施，在回归现实之后又留下了三路疑阵，摆明是要分传火者的兵。
　　陈述看着眼前三股【湮灭】之力朝着三个不同方向飘散，脚步一顿，摸着脑袋道：
　　“这玩意儿还是得看我妹夫。
　　妹夫，你的骰子呢，拿出来试试，单数走左，双数走右，立起来就走中间，清道夫同志要是命中该绝，咱仨肯定能追上他。”
　　“......”
　　听了这话，季月翻着白眼推开陈述，仔细感知起残留【湮灭】之力的强弱。
　　陈述见无人搭理自己，啧了啧嘴，回头道：
　　“妹夫你怎么不说话，你......
　　嗯！？
　　我妹夫人呢？”
　　季月一愣，回头看去却见落在三人最后的程实此时哪还有人影，早已消失不见。
　　她眉头一蹙，叹了口气。
　　“我们终究不是一路人。”
　　陈述急了：“就是因为不是一路人才要把他拉进来，你也是，都是跟他一起打赢赵昔时的人了，也算是过命的交情，怎么就不劝劝呢？”
　　劝？
　　我怎么劝？
　　我都是被他劝进来的，结果你现在告诉我他不在这里面，这传火到底有几个版本？
　　季月刚刚找回了记忆，心中纷乱，实在不愿搭理陈述，便摇头道：
　　“我们也分开走吧。”
　　陈述眨眨眼：“你想退出传火者？”
　　“......”
　　季月差点炸毛。
　　她甩出长枪，以枪尖指着陈述脚下道：
　　“我说的是你脚下的路！
　　我走左边，你走右边，见人之后焰火为号，切不能让织命师陷入险境。”
　　说完，也不管陈述作何反应，直接闪身离去。
　　陈述左看右看，挠了挠头，最后选择没听季月的安排，走了中间这条。
　　他觉得自己很中。
　　而就在传火者分头找人的时候，程实早已找到了墨殊！
　　他一离开虚空就脱离队伍，回到了赵昔时断气的地方，他觉得如果赵昔时和墨殊真的来自于同一个类似组织的雏形团体，那他一定会先来确认史学家的死讯。
　　果不其然，当他赶到的时候，墨殊已脸色铁青地抹掉了此地的一切痕迹。
　　清道夫知道自己已处劣势，可他看到程实到来后并未急着离开，而是沉声问道：
　　“你知道了？”
　　程实随意笑笑：“自然，我有一万种方法能从她的嘴里撬出我想知道的东西，但我选择了最简单的一种，让死人说话。”
　　说着，他还对墨殊展示了一下他手里的指骨胸针。
　　别忘了，【死亡】和【湮灭】可是对家，他这一下分明就是在挑衅。
　　然而墨殊很沉得住气，他脸色一变，又问道：
　　“所以，这世界之外，当真还有无数个世界？”
　　“？”
　　程实目光一凝，突然意识到这个以解数为中心的小团体知道的东西似乎比自己预料的要多得多。
　　墨殊身为神选，不可能不知道平行世界，所以能让他发出这种疑问的，只能是真实宇宙中的那些切片宇宙！
　　他居然连这个都知道？
　　是解数告诉他的？
　　可解数又是怎么知道的？
　　他们找上自己，就是为了验证这个？
　　难道那场世界重置中，【痴愚】的信徒钻了漏子？
　　不，应该不是，不然解数就会直接知晓答案，而不是还在求证，可他一个玩家，是如何知道这些的？
　　程实脑中多了很多猜测，但表面却依旧波澜不惊，甚至反讥道：“你觉得是就是。”
　　墨殊脸色愈冷：“你是怎么发现这一切的？”
　　程实嗤笑一声：
　　“你管我怎么发现的。
　　还是考虑考虑你自己吧。
　　既然这世界之外还有那么多世界，那你恩主所谓的什么湮灭世界的意志，怕是这辈子都没可能实现了。
　　实话告诉你，在我们世界之外，很多世界的【湮灭】已经死了......”
　　“一派胡言！”
　　“啧，破防了。
　　井底之蛙如何知世界之大，我见过的世界比你看过的人都多。
　　再告诉你一个秘密好了，我们这个世界的【湮灭】也快没了。
　　不然......
　　祂为什么会这么急着湮灭我呢？”
　　说者无心听者有意，尽管程实是在唬人，可耐不住这话的引导性太强，以至于墨殊第一时间觉得自己恩主的陨落将与面前这位织命师有脱不开的关系。
　　可一个凡人，如何影响一位真神陨落？
　　他的思维逻辑突然掉入了程实的陷阱，以至于根本没考虑程实说的话有没有可能是假的。
　　毕竟这消息太震撼了，再者说，神明赐下神谕追杀一个玩家也是从未有过的事情，诸多巧合凑在一起，让程实的话越发可信。
　　当然，程实说的也不全是假话，他确实在努力让【湮灭】消失，只不过消失的不是祂这个神，而是祂屁股底下的神座，而这个计划的关键一步，便是先见到那位【湮灭】的唯一令使，赫罗伯斯。
　　于是，趁墨殊震惊之际，程实笑道：
　　“你段位太低了，跟你说这些没什么用。
　　想保下你的恩主，叫家长来。
　　大家都是聪明人，也别藏着掖着了，赫罗伯斯，我知道你能听得到，出来，我教你如何救下你的恩主。”
　　话音刚落，墨殊头顶的现实洞开，一只大手撕裂虚空抓向程实，程实一动不动，戏谑至极地看着那只近在咫尺的【净蠹之手】，扬头道：
　　“我就站在这里，你敢动吗？”
　　“！！！”
　　在墨殊极其惊愕的注视下，那只涌溢着暴虐【湮灭】之力的大手居然真的停在了程实头顶三寸。
　　随即一个冷漠的声音自虚空中传来。
　　“给你一分钟的时间，解释。”
　　程实不要命似的抽开了头顶的大手，嗤笑道：
　　“给你一分钟的时间，老老实实站在我面前。
　　否则，免谈。”
　　...
　　《愚戏》新活动开始了，详情app内找活动或者看作者说，大家多多参与评论赢大奖呀！
　　活动第一天，先加更为敬！
　　...

