第1060章 永远相信【时间】，去找【痴愚】的权柄！
　　“好，很好，好到我真有些嫉妒你了。
　　但我不是嫉妒有其他的我们校正了你前进的轨迹，我只是嫉妒你的朋友们还都活着。
　　活着好啊，活着才有希望。
　　哈，真是奇怪，明明才分别一天，我怎么就开始想他们了？
　　算了，不说这些没用的废话，说点别的吧，其三......
　　永远相信【时间】！
　　【时间】是寻找答案的唯一钥匙，这话不是我说的，也不是我猜的，而是乐子神说的。
　　你能来到这里就说明已经知晓【时间】是维系一切实验同步的关键，只有祂在，我们所在的切片宇宙才能在观察者的注视下保持正常和稳定。
　　这是避免世界走向毁灭的绝对前提，至于如何能从这场绝望的毁灭中找到生路......乐子神大概是知道的，但祂不愿说。
　　我只能理解为这条生路与祂的意志背道而驰，能与【虚无】背道而驰的，也就只有【存在】了。
　　【记忆】关乎过去，可过去是早已踏过的歧途，自然不可能再有希望，唯一所剩，只有【时间】！
　　去了解【时间】，重新认识祂，你们还有机会，我们......
　　算了，说了不说这些。”
　　伤疤程实惨笑一下，再次掏出一罐可乐咕咕灌下。
　　程实看着对方这番姿态，皱眉陷入沉思。
　　这已经是对方第二次把【源初】称为观察者了，虽说这个称谓没什么不对，但是比起实验主持人，观察者似乎少了很多能引人联想的属性。
　　不过程实也不会纠结于这些可以忽略的细节，他感受到时间推演法的时效开始加快流失，意识到这场会面就要结束了。
　　他刚想对着另一个自己说点什么，却见对方似有预料的摆摆手，再次说道：
　　“其四！
　　这是我的猜测，在你们的世界也不一定作得准。
　　【痴愚】的权柄或许并未丢失，只是被祂藏起来了。”
　　“什么！？”
　　程实惊了，但转瞬他就觉得这种想法不无可能。
　　祂可是号称寰宇最智慧的神啊，如果祂早就预料到自己的权柄会遗失，又怎么可能会以身犯险去探索那所谓的真相呢？
　　以程实凡人的智慧，他可能无法像一位真神一样推算那么远，但以事后的视角再去审视【痴愚】丢失权柄这件事就不难发现，【痴愚】想要验证寰宇真相的方法太多了，完全不用自己亲身下场去尝试。
　　是，韦牧说过，哪怕是愚行，【痴愚】都要做第一个尝试愚行的神，可一旦祂失去了权柄，之后的种种愚行，祂如何保证自己能成为所谓的“第一”呢？
　　想到这里，程实的眼中闪过一丝异色。
　　“你想让我去找【痴愚】的权柄？”
　　伤疤程实点点头，语气唏嘘道：
　　“这是最蠢的办法，但也是最有希望的办法。
　　拿到【痴愚】的权柄就可以像祂一样看透这寰宇的一切，弄清楚乐子神的布局，发掘出实验的漏洞，从而找到那条唯一的生路。
　　当然，这条生路一定不存在于我的世界，可你的世界还有希望。
　　最关键的是，寻找【痴愚】权柄这事儿在【痴愚】眼里完全算得上是一场愚行，既然是愚行，祂就不会有任何阻止的念头。
　　所以祂的权柄，说起来应该算是诸神之中‘最容易’获取的权柄。
　　但是如何找到祂的权柄，大概是这世上最难的事......
　　以我所知，甚至于连祂自己都没能记起祂的权柄在哪儿，所以这何尝不也是一场愚行呢。
　　嗤——”
　　“......”
　　的确。
　　倘若让一个凡人找到了【痴愚】的权柄，那【痴愚】藏起权柄的行为就足以称得上是一场盛大的愚行，祂大概也不会让自己沦为寰宇笑柄，所以这事儿真不一定比找到那条唯一生路要简单。
　　但总要试试的不是吗，为了活下去。
　　说了这么多，伤疤程实的身影已经开始模糊起来，见另一个自己即将孤身回头面对那绝望的世界，程实心中一紧，再次开口道：
　　“我还能帮你什么？”
　　伤疤程实看着自己已经开始消解的肢体哈哈大笑：
　　“不用帮我了，帮帮你自己吧。
　　我就是你，所以我理解你，我知道你的迷茫在于把自己封闭在了老甲离去的情感囚笼里，不知该如何去接触其他的善意。
　　可你要知道，友谊从不是我们身上的枷锁，而是释放你我这种囚徒的钥匙。
　　需要被救赎的不只有世界，你我亦然。
　　保持警惕是没错的，但偶尔敞开心扉也会有不同的收获，这一点，你我同为骗子，大概无需赘言了。
　　说的再偏执些，我们大可不必去理会这世界上的其他人，这个世界如何也与我们无关，但是我们总得想办法让帮助过我们的朋友们活下去。
　　只不过在这个过程中，这个世界沾了我们朋友的光，得以幸存。
　　这么去想，是不是就没那么有压力了？”
　　程实听了之后面色精彩，他总觉得另一个自己把【欺诈】天赋用在了自己身上，但不可否认，自欺欺人确实是一种能够接受前路的态度。
　　“你这是被大猫传染了？”程实好像接受了这种想法，笑了一声，可随即他便笑不出来了，因为那个世界的大猫可能已经......
　　“算是吧。
　　大猫是对的，她对待朋友的理念朴素又超前，也只有友谊值得我们这么做，值得她......不说她了。
　　哈，我现在终于明白当时秦薪喊出那句话的感觉了。
　　星火易逝，传火不熄......好一个传火不熄！
　　在这场绝望的实验里，总要有人活着吧！
　　总要有人去打破那既定，挣脱游戏的枷锁，去这实验之外呼吸一口新鲜空气吧！
　　哪怕只有一瞬。
　　所以......我可以死，但这狗屁的切片宇宙实验得跟我一起死。
　　看在你我是‘自己人’的份儿上，记得在我死的时候为我欢呼，因为那不是屈辱，更不是屈服，那是我用鲜血画出的讥嘲，我要在亿万生灵万万世界的注视下狠狠的嘲笑那位观察者，告诉【*祂】，你的实验绝不会做出任何答案！”
　　话音甫落，人影消失。
　　满目动容的程实跌落回实验的现实，他怔怔地看着眼前的变量程实，发现变量程实此时也正愣愣地看着他。
　　“你不是秦薪，你到底是谁？”
　　程实心中五味杂陈，他盯着变量程实的眼睛百感交集：“我是未来的你。”
　　而后又在心里补了一句：
　　如果......
　　你还有未来的话。
　　...

