第1119章 对【欺诈】与希望之火的猜测
　　“我已将自我意志剖析于你，此番坦诚符合你口中的真诚了吗？”
　　符合肯定是符合的，尽管还有很多疑惑未解，但不得不说，在程实面前如此自陈其意志的神明，希望之火算是第一个。
　　再加上“【欺诈】同盟”和“传火庇佑者”的双身份加成，程实已然把希望之火当成了新的恐惧派盟友。
　　祂当然是恐惧派，在某种程度上，恐惧既定就是在恐惧【源初】。
　　于是程实再次露出笑容，问道：“那你准备怎么做？”
　　烛火人摇头摆手，轻笑两声：
　　“不不不，这并不是一场问答会。
　　我说出了我的目的，你也应该真诚一些，说出你的来意。
　　不然我无法确认我的选择正确与否。”
　　虽然这话听着多少有些审视的意味，可希望之火眼窝里明亮的光告诉程实，祂早已确认了自己的选择。
　　只是这个问题确实把程实给问住了，因为他来这里并不算是完全自愿。
　　起初，是乐子神毫无预兆地用他把龙王从彼梦我魇中置换了出去，而后在揣度乐子神深意的同时又为了不吃亏，他一步一步地朝着迷宫深处探寻，直到找到了那片记忆的垃圾场，又被希望之火发现，从无遗梦镜中带离。
　　要说非要找个理由的话，那这条跋涉艰难的路除了有来自【欺诈】的外力外，剩下的大概都是欲望驱动贪婪作祟。
　　可这种东西说出来也太丢人了。
　　一位从神当面在跟你谈“希望、反抗、传火”，你转头一句“这里有宝贝吗？”，你让别人怎么想？
　　这名声还要不要了？
　　自己总不能自甘堕落去跟几大晦气凑一桌吧？
　　于是程实顿了顿，在诸多不解中找了一个最有逼格的问题，权当是此行的目的。
　　只见他面容一肃，郑重问道：
　　“我来寻找一个答案。
　　我问道于【欺诈】，祂却把我送到了这里，所以我一直在想，你，希望之火，会不会是我的答案。”
　　烛火人明显被程实的神秘勾起了兴趣，祂浑身火焰摇曳，歪头看向程实好奇道：
　　“什么答案？”
　　程实深深吸了口气，决定真正的坦诚一回。
　　他能感受到希望之火的意志没有掺假，而那也就意味着对方的意志跟当下自己的意志非常相似，都是绝少数者，都是“自不量力”，所以算起来，他们算是天然站在同一边。
　　既如此，他便想用真诚换一个答案。
　　“我想知道该如何才能从这场寰宇实验里逃脱，又该如何才能摆脱真实宇宙中那位造物主的控制！”
　　“......”
　　听了这话，烛火人并没有意料之中的震撼、惊惧亦或是欣赏、认同，而是面容不解地喃喃自语道：
　　“造物主倒是好理解，大概代指的就是那位。
　　可寰宇实验和真实宇宙又代表什么？
　　你把这【信仰游戏】看作是一场实验？
　　那真实宇宙呢，是这个世界的凡人对哪片星空的代称？
　　我似乎从未在传火者们的嘴里听到过这种说法......”
　　“？”
　　只这一句话，程实便知道希望之火并不知晓这寰宇之外的其他切片宇宙，祂的视线还局限在眼下这片星空里！
　　这就奇怪了，讲道理，乐子神的一切引导分明就是想让自己和希望之火碰面，可如果对方连这些都不知道，那就算跟祂碰面了，能聊什么？
　　一个尚未认清大局的【命运】从神，大概给不了自己什么相关“建议”吧？
　　不对，等等！
　　程实目光一凝，突然在想，乐子神把自己丢过来，该不会是想让自己为希望之火揭秘吧？
　　啊？
　　让一个被真实宇宙血干火止、血色讥嘲摧残过的小丑给这个仍在一隅之地庇佑传火者的【命运】从神带来新的“绝望”，告诉祂你这所谓的燃于微末还不够微末，在真实宇宙的尺度上，你什么也不是！？
　　做个人吧恩主大人。
　　就算你想为祂揭开这血淋淋的真相，为什么不亲自动手呢？
　　当【时间】重置世界的那一刻，你分明可以直接保留希望之火的记忆，让我来当这个恶人有什么好处？
　　程实皱起了眉头，他不觉得重置希望之火的记忆是什么可以让自己可以顺理成章接触到希望之火的好理由，以希望之火的意志来说，当祂意识到寰宇真相时一定会是恐惧派的一员，所以祂和自己天然站在一边，根本不需要一个理由去引见彼此。
　　并且从【时间】的手段上保留记忆还能做到无声无息，远比自己去揭露要高效的多，乐子神实在没必要去做这么复杂且无用的安排。
　　可祂还是做了，为什么？
　　除非......
　　程实的眼神突然犀利起来，他看向身前的烛火人，脑力全开。
　　除非这位【命运】的从神根本就不曾见证真实宇宙的那一刻，在寰宇崩塌之时，祂并没有发现这个世界的天塌了！
　　可祂作为一位从神如何能在世界崩塌之时还没有任何察觉呢？
　　答案似乎只有一个：
　　祂被骗了！
　　乐子神用假象骗过了祂，让祂认为寰宇无事发生！
　　所以哪怕重置世界后有神明保留了记忆，希望之火也绝不会留下任何记忆，因为祂从未亲眼见证那些！
　　可这就更奇怪了，要知道希望之火的意志本就是向死而生，让祂知晓真实宇宙之事并无不妥，相反，说不定还能让恐惧派内部更加团结，那乐子神为什么要欺骗自己的盟友？
　　不想让恐惧变为绝望？
　　似乎不对，因为没有绝望也就没有希望之火，祂的信仰扎根于此，一定不会因为绝望而消失。
　　就像祂自己说的，只有希望的火苗大到可以燎原时，祂才有可能不复存在，所以哪怕只有一个人仍在反抗的路上，祂都会出现并庇佑那颗仅剩的火星。
　　既然不是如此，还能为什么呢？
　　程实思索了很长时间，长到烛火人都意识到之前的那个问题大概涉及了很多重要的事情，祂刚想开口问问程实在想什么，程实便浑身一震，脑中升起一个连自己都觉得匪夷所思的原因。
　　乐子神所布的假象让希望之火没能见到那位造物主和真实宇宙，从另一个角度去想，祂所做的事情是否可以理解为并非欺诈，而是......遮掩？
　　祂不想让希望之火看到【源初】！？
　　又或者更大胆一点，无论【源初】是否全知全见，乐子神同样不想让【*祂】看到希望之火！？
　　程实的双眼一下瞪大，他觉得自己大概猜到乐子神的想法了。
　　祂是想告诉自己，希望之火背后的意义，很有可能远比自己所预想的，更加重要！
　　...

