第133章 贤者，你，还是你吗？
　　【神明】的谈判结果玩家们自然不会知晓，他们只知道在无尽的风暴结束之后，胡璇终于现身了。
　　她从未知的虚空中走出，降落在了扎因吉尔双手合围的平台上。
　　身形一如既往的妩媚，且迷人。
　　除了，她隆起的肚子里，泛着巨日的微光。
　　风暴骤停，雷过天晴。
　　李博菈带着程实重返平台，恰巧碰到了甄欣于焦尸中复苏。
　　看着她的肌肤如脱壳的鸡蛋般光滑有弹性，程实没忍住，本能的伸出了手。
　　“轰——”
　　咆哮的雷霆......没有一点......
　　这是一发哑弹。
　　根本无事发生。
　　程实的戒指没充能了，这个“轰”是他嘴里发出的拟声词。
　　那位被他剪断了命运之线的命运战士从头到尾，哪怕是死前一秒，都没有给程实提供一丝恐惧。
　　怪可惜的。
　　他只是想吓吓眼前的骗子，好让她出个丑。
　　然而甄欣用蜕下的焦皮裹住自己的身体，似笑非笑的看着他，丝毫不慌，也一动没动。
　　“幼稚。”
　　“啊？阿巴阿巴。”
　　“不过，我喜欢。”甄欣的笑容瞬间狡诈起来。
　　“......”
　　这下，轮到程实无语了。
　　还是那句话，当你不够疯的时候，你就会感觉配不上别人。
　　倒是李博菈，在看到复活后的甄欣时，瞳孔骤缩了一圈。
　　“莎曼？”
　　“你好呀游侠。”
　　游侠的眸子里全是疑惑，可没有人来得及给她解答。
　　三个人的短暂交流并没有持续多久，胡璇在落地的那一刻便翩然走了过来。
　　她的目光始终没有离开程实，一双水波闪动的眸子写满了感激，和渴望。
　　程实只瞥了一眼，便浑身一个激灵。
　　“你还说你不是馋我身子！？”
　　胡璇笑了。
　　“是，我馋。”
　　“......”
　　大姐，你不如不说，这让我咋回？
　　光天化日的，女色狼装都不装！
　　兄弟们，出门可要保护好自己啊！
　　但胡璇没让这份尴尬冷场，她朝着程实微微鞠躬，一如既往的优雅。
　　“谢谢，是你救了我。”
　　程实笑着同回：
　　“谢谢，是你救了我。”
　　两人说的不是一件事，但想的却是同一个感激。
　　他们对视一眼，彼此开怀。
　　李博菈就像看戏一样，视线在三个人的身上反复跳跃，可任凭猎人的观察力再敏锐，都没能从这三人身上拼凑出完整的故事。
　　倒是甄欣，盯着胡璇看了半天，口中啧啧有声：
　　“输一场并不难受，难受的是有人赢了，还赢麻了。
　　贤者，你，还是你吗？”
　　胡璇似乎知晓了甄欣的身份，她微笑点头。
　　“是，一直都是。”
　　“哦~
　　那我以后，跟别人说起你的时候，还能用‘她’吗？”
　　甄欣的眼里闪过狡诈的光，她在不经意间戳破了她的身份。
　　但显然，她并不笃定，这是一次试探。
　　胡璇笑笑，没有否认。
　　“这取决于，你想让我在你的故事里，扮演什么角色。
　　就我个人而言，我并不抵触。”
　　程实挑了挑眉，听懂了她们的对话。
　　于是他好奇的问道：
　　“你，成功了？”
　　胡璇莞尔摇头：
　　“没有，我只是得到了一个许诺。
　　祂认可了我的身份，祂拨正了我的轨迹，祂解开了我的枷锁。”
　　听了这话，程实和甄欣都是眉头一皱。
　　这三个祂，听起来似乎并不是同一位，更不是眼前的这位【永恒之日】。
　　难道......
　　祂们，插手了！？
　　胡璇点到为止，笑中带着感激。
　　“而这个许诺，是你帮我争来的。
　　所以，程实，谢谢你。”
　　程实欣然接受了这份感谢。
　　我承认，我有赌的成分，但谁让我赌赢了呢？
　　【信仰游戏】只看胜负。
　　输，就是原罪。
　　程实赢下了试炼自然是开心的，他刚想说“感谢应该有具体的价格”，结果自己这张嘴未经自己同意，突然就提前开口了。
　　“·啧，来点实际的。”
　　？？？
　　程实自己也是一愣，随后脸色瞬间苍白。
　　哥，你做个人吧，对面可是胡璇！
　　你想要啥实际的？
　　要个孩子？
　　所以当这句话说出口的那一瞬间，他直接一个巴掌扇在了自己脸上，伪装成了自己兴奋过度失言的样子。
　　“啊哈哈，蚊子，嗯，有个蚊子落脸上了。”
　　看着程实尴尬的模样，在场众人放声欢笑。
　　“所以......真的结束了？”游侠不敢置信的问道。
　　“嗯，结束了。”
　　胡璇随手一挥，众人眼前的群星匕首渐渐隐于虚无，所有人又回到了漆黑的虚空之中。
　　而一扇门，正矗立在虚空之上，门外的场景，正是那座漆黑教堂的房间。
　　“命运已经按照抉择的方向开始演化，我们，赢下了试炼。
　　不过倒计时还在继续，在这期间，你们随时可以离开。”
　　“然后呢，结局呢？”
　　程实莫名其妙的眨眨眼，追问道，“试炼不应该给我们一个完整的答案吗？”
　　胡璇笑的意味深长，但她没有开口。
　　答案？
　　没有人知道答案。
　　在虚无深处的那场谈判中究竟发生了什么，无人知晓。
　　就连她，也只是在即将死去的瞬间，窥到了那代表着祂的【神柱】一眼。
　　祂什么谕令都未曾给出，但胡璇却知道，自己活了。
　　得见，便是得认。
　　祂承认了自己的身份，不，或许是自己肚中孩子的身份。
　　但没关系，都一样。
　　我将是我的孩子，我，也将是我的母亲。
　　见场面突然沉默下来，甄欣转了转眼珠，视线扫过众人，俏皮的指了指那扇门。
　　“门就在那里，你走出去，不就知道了？”
　　“你还敢指路？
　　妈的，骗人的事我还没找你麻烦！”
　　程实冷着脸看向甄欣，却见她摆出一副“怎么了”的无辜样子，然后又模仿着程实冷酷的语气说道：
　　“扯平了。
　　咦~
　　这不是你自己说的？
　　亏你还是个男人，斤斤计较的，我也带你们赢了啊。”
　　“......”
　　程实的脸黑了下来。
　　这狗东西从头到尾就没死。
　　都被劈成焦炭了还能听到自己在说什么！
　　她就躺在那装死，看着自己和季然表演，然后准备在自己想要2：1赢个时间差的时候，出来平票恶心自己一把！
　　怎么会有这么狗的人？
　　看着程实被憋的无语，李博菈终于找到了开口的机会，她顶了顶程实的后背，问道：
　　“她是？”
　　程实呵呵冷笑：“甄欣，【欺诈】神选！”
　　当这几个字说出口后，在场的李博菈和胡璇尽皆色变。
　　在这个分段，能碰到一位【神选】，跟碰到一位【神明】的难度，也差不了多少。
　　胡璇因为身份问题，反应倒是还不算剧烈。
　　李博菈就不一样了，她仔细的看着甄欣，一双犀利的眼睛似乎想要看穿这位骗子队友的真实身份。
　　当得知游戏中还有一位从未见过的【欺诈】队友时，这场试炼中所有的不合理便都变得合理了。
　　原来，沉默并非【沉默】，而是无声的【欺诈】。
　　一个玩家，硬生生的玩成了npc......
　　这种游戏思路，果然超前。
　　怪不得程实明明头上有火，却发泄不得，原来，她是【神选】！
　　哪位【神选】好对付呢？
　　尤其她还是个骗子。
　　程实在说出甄欣身份后便没想再继续隐瞒自己的身份，可怪的是甄欣似乎并没有打算戳破他，只是饶有兴致的在观察他。
　　李博菈的目光不断的在面前三人身上跳跃，打量着一个比一个离谱的队友，陷入了沉思。
　　她从不经常质疑自己，可这一次，她却开始怀疑了。
　　当然，也不是能力，而是......思维逻辑。
　　她突然觉得，2400分似乎是一条很恐怖的分界线。
　　往下，有强者，但还能理解。
　　往上，有变态，且无法共鸣。
　　“游侠你在想什么，怎么老盯着我的胸口看，你不会喜欢女人吧？”
　　李博菈一愣，点了点头。
　　“嗯。”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　...

