第1194章 消失的辨伪之鼻
　　没人能在贪婪领主的领域里打败“祂”。
　　三个丑角的小会因为一场洗劫而匆匆结束，龙王丢下一堆“珠宝”，连眯老张都因“未经允许而私自翻新集会之地”被索要了些许“工程保证金”。
　　听听，多新鲜，工程保证金，之前整个集会之地的建设工程可都是张祭祖一个人干的，还是某小丑特地找上门来寻求的帮助。
　　但现在他连翻新个墓碑都要交保证金。
　　除了抱怨两句“世风日下，人心不古”外，还能怎么办呢？
　　在两个丑角黑脸离开之际，赚得盆满钵满的程实心满意足地回到了自己的休息区。
　　这次试炼他非常满意，不仅找到了眼哥，还打掉了来自神明层面的最大威胁【湮灭】，更是从某些角度窥见了乐子神布局的一隅。
　　看当下诸神的处境便知：
　　【生命】一途只剩一位虔诚的靠近派【诞育】，但祂对寰宇之事向来中立，【繁荣】已陨，【死亡】老板也被验证为恐惧派盟友，可以说此命途内再无阻力。
　　【沉沦】此时更是只剩从未现身的【污堕】和垂死乞怜的【腐朽】，在寰宇和诸神间也失去了影响力。
　　【文明】全军覆没，唯一一个没死的还被囚禁在【混乱】的神座之后，不知何时就会去见祂那两位胞神。
　　【混沌】最是活跃，可惜，三席中有一席是乐子神自己，有一席是只会鄙夷不会出力的鼻孔神，还有一席是能随【死亡】老板投票的友军，如此看来，【沉默】或许与恐惧派也脱不开关系。
　　【存在】更不必说，【记忆】弃票逼疯【湮灭】已经说明祂对【虚无】的态度产生了变化，【时间】更是坚定的信仰融合盟友，默默地支持着乐子神的各种决定。
　　所以算来算去，当下寰宇内再无恐惧派的一合之敌，除了同为【虚无】的【命运】！
　　作为【虚无】主宰，这两位恩主都想亲手为这个时代写下带有自己意志的句点，可祂们的分歧中到底谁才是对的......
　　没有人知道，就像没有人知道【源初】手里的这场实验究竟是为了什么。
　　程实隐隐觉得这场“既定”之争大概就要出结果了，只是不知道【命运】会以什么方式败给【欺诈】。
　　他不关心【命运】怎么输，只祈祷自己不要成为这路线之争的牺牲品，毕竟他还是【虚无】选中的祭品，一旦乐子神叛逆的计划是撕碎为【*祂】准备的祭品，那程实可真就永陷恐惧，再不得出了。
　　在休息区放空一段时间后，程实重拾精神，开始审视自己。
　　他将耳朵、舌头依次取出，又将眼睛挖下，丢在两只小铁笼里，待到自己视力恢复，看着讥嘲之目在鼠笼里不知疲惫地蹦跳，好奇问道：
　　“眼哥你们就真没什么能力？
　　耳哥能窥密，舌哥能吃谎，按照这个规律，你俩该不会就只会讥嘲吧？
　　言语攻击就是你们的能力？
　　还是说再发散一些，你们能精准捕捉到目标的情绪点并以话语将其破防？
　　又或者你们根本就没有什么能力，一味地鄙夷我只是为了增加自身神秘性好让我认为你俩比其他部位更有价值？”
　　话音刚落，程实又被骂了，并且是左右声道分频臭骂。
　　“嗤——
　　蠢货就是蠢货，我很难想象只靠臆想你是如何找到它们的。
　　这也恰恰表明愚蠢是会聚集的，相同种类的蠢货会自发靠近，就像它们和你。”
　　“你的激将和否定会让自己更像个小丑，在人尽皆知的情况下，也没必要每天都强调一遍自己的小丑属性。
　　一次两次可以逗笑观众，十次八次就只能说明你真是个小丑，并且还是一个愚蠢的小丑。
　　更可悲的是假面又落在了一个小丑手里。
　　啧，循环往复，【欺诈】真没意思。”
　　“......”
　　这下程实又平衡了。
　　你看，不只我被骂，乐子神作为恩主不是一样被骂？
　　但骂都骂了，你总得给我吐点有用的东西吧，我要是费半天劲请回来两个祖宗......实在有点接受不了。
　　程实瘪瘪嘴，换了个方式迂回道：
　　“好好好，我蠢，我认。
　　就算你们看不上我这个愚人，但我总归是最有希望拼合那张假面的人，说起来，你们不应该帮我找回最后一个碎片，好让假面重圆，以此来慰藉克劳恩对【欺诈】信仰做出的巨大贡献吗？”
　　两个眼球再次嗤笑一声道：
　　“克劳恩对【欺诈】做出的最大贡献，就是帮祂骗了你，但这些跟我有什么关系？”
　　“我当然有能力，可惜蠢货看不到，当你不蠢的时候，自然就知道我有什么用。”
　　“......”
　　程实实在是没招了，相同的话他已经问了无数遍，得来的除了鄙夷就是鄙夷，于是他只好转头求助嘴哥，道：
　　“嘴哥你知道吗？”
　　愚戏之唇还没开口，讥嘲之目就又出声道：
　　“它知道什么？它连它自己有什么用都不知道。”
　　“？”
　　程实眼中精光一闪，来了精神，“嘴哥除了知道的多、说谎不会被发现以及......骂我小丑之外，还有什么用？”
　　“没用，跟你一样没用。”
　　“......”
　　“·......”
　　败了，彻底败了。
　　其实当看到无所畏惧的窥密之耳一味地保持沉默，成天扭来扭去的食谎之舌也规规矩矩地躺在地上的时候，程实就应该意识到跟讥嘲之目的交流不会有结果。
　　他疲惫地打开鼠笼，将活力无限的讥嘲之目放出，让其远离耳侧，而后躺在地上仰望天空，叹气道：
　　“为什么我感觉这兄弟俩更像是【痴愚】的造物，而不是乐子神的手笔？
　　谁能给我个答案，耳哥，舌哥？”
　　“......”
　　“就算你们不想谈论它俩，说说辨伪之鼻总行吧，就差最后一步，只要找到了它，我能拼合假面，你们更能找到那【记忆】藏馆中被【记忆】遗忘的秘密。
　　我看讥嘲之目八成是保留了记忆，知道里面有什么，可你们不知道，难道就不好奇吗？”
　　窥密之耳老老实实道：“好奇。”
　　食谎之舌也翻了个面，慵懒道：“好奇。”
　　程实精神一振：“那就说说鼻子在哪里，我会找到它，然后给你们一个答案！”
　　现场沉默片刻，谁都没想到接过话茬的会是愚戏之唇，它道：
　　“·没用的，在你知晓它是辨伪之鼻前，我甚至都记不起它叫什么。”
　　“！！？？”
　　程实猛地坐起身，一脸不敢置信，旁边的耳朵更是附和道：
　　“说的没错，我似乎从没有过这个‘兄弟’的记忆，它好像被什么力量给遮住了，让人察觉不到它在哪里。”
　　程实听得眉头一蹙，按照眯老张的猜想，辨伪之鼻应该是乐子神企图窃取【存在】权柄而造出来的东西，如果它真的被什么力量遮住了，难道会是【存在】动的手？
　　不无可能，毕竟祂们掌控一切【存在】。
　　可问题是谁会这么干呢？
　　【时间】，还是【记忆】？
　　...
　　【第三卷：假面非面，完。】
　　本来应该写点卷后语的，这一卷明显写得要比前两卷更难，但感觉说多了会剧透，索性不说了。
　　简单直接点，第四卷：终归愚（于）戏！
　　...
　　另，实体书要上了，vb@一月九十秋去翻翻实体设计，十分酷炫，以防有朋友不常看作者说，特此提醒，over。
　　...


第四卷：终归愚戏
