第1199章 瞎子的预言
　　“各位应该都知道，预言无法涉及过远的未来，所以我所预言的那一幕近在眼前。”
　　瞎子抿了抿嘴，微微转头“看”向程实的方向。
　　程实自然明白瞎子为何会萌生出预言世界的想法，偶有所感是假，对这个世界的安铭瑜出事一事有所触动才是真。
　　但对方的预言还是让程实心底咯噔一声。
　　联想到最近【命运】在信仰的传播上越发疯狂，这种行为倒确实像是世界线走向结局的征兆，他微微蹙眉，紧接着问道：
　　“你预言了什么？”
　　在场诸人看向安铭瑜，瞎子紧紧握拳，面带愁容道：
　　“我问祂，这个世界是否会走向崩解。
　　祂的答案是......是，百分之一百是！”
　　欢声笑语被瞬间抽离，每个人的脸色都变得有些凝重，李无方和陶怡对诸神之事并不知情，不懂得瞎子预言中的压迫感，可红霖不仅经历过真正的寰宇崩塌，就在刚刚还经历了一场热乎的寰宇崩解未遂，非常了解瞎子所预言的未来有多可怕。
　　更可怕的是新的崩解或许就在几天之内！
　　如果世界真的再次毁灭，那还会有人救世吗？
　　红霖的视线先瞥过小狐狸，脸色莫名似乎想起了什么，而后又直直看向了程实，她觉得如果有人能阻止世界的崩解又或者是将这世界救起，那这个人一定是也只能是程实。
　　可如果没有人能拯救世界，那拯救世界的方法里，也必定少不了程实的身影。
　　在经历了无数与程实并肩的震撼后，这个织命师已然成为了红霖眼中的钥匙，就算前方无路，他也能从路旁推开一扇崭新的门，带着他的朋友重新走出一条路来。
　　所以陈述所说的那句话如果红霖听得到，应该会非常认可，程实就是这个世界的解！
　　程实自然不知道大猫对自己有如此大的期望，不过此时的他倒是跟大猫想到一块去了，他也想到了之前刚刚经历的那场【湮灭】意志爆发。
　　于是他眉头一挑，问道：
　　“安神选，你是什么时候做出的预言？”
　　安铭瑜一愣，回想道：“昨天傍晚，我一夜未眠，本想找欣欣商量一下，没想到却先等到了红霖的电话，于是便想着先与你们讨论一二。”
　　“昨天......”程实手指轻敲桌面，若有所思道，“也就是说，你的预言发生在诸神公约列会之前？”
　　“诸神公约列会？那是什么？”在场几人面面相觑，似乎从没听说过这个东西。
　　只有大猫听懂了程实的意思，脸上一喜，突然拍桌附和道：
　　“你的意思是铭瑜预言的其实是【湮......”
　　说到一半，红霖僵住了，尽管她知道程实是要跟命定之人摊牌的，但她不确定哪些该说哪些不该说，索性闭嘴不说。
　　程实无所谓的笑笑，点头道：
　　“各位或许没有听说过诸神公约列会，因为本就不是一场凡人所能参与的集会，这是诸神在行使【公约】中的权利对寰宇之事敲锤定音，能参与者只有神明，真正的神明。
　　就连从神列会都需真神作保。
　　而今天稍早些时候，虚空中刚刚落幕了一场诸神公约列会。
　　【湮灭】......痛失其神座后意志爆发陷入疯魔，企图拉寰宇陪葬，祂想湮灭整个寰宇，也就是安神选你所说的世界崩解。
　　但祂的疯狂之举被诸神化解了，我们的恩主【命运】也是‘拯救’这世界的出力者之一。
　　所以你看，剧目终章没来，命定之人也没事。
　　嗯？干嘛这么看我？
　　你们不会以为我参会了吧？
　　我都说了，就连从神参会都需真神允诺，更何况我只是个凡人。
　　不过你们猜对了，我之所以了解的这么清楚，是因为我们之中确实有人列会了，但那个人不是我，而是......”
　　程实嘴角一勾，看向了大猫，“......红霖！”
　　“？？？？？”
　　大猫做梦都没想到程实所谓的摊牌竟然是先摊她这张猫牌！
　　见在场众人一脸震惊地看向自己，她还没来得及解释，就被程实接二连三的话打断。
　　“不过这个表述仍有问题，红霖可不是以什么旁观者的身份参加的，也不是以‘人’的身份参加的，她是这场诸神公约列会的主角之一，也是那十六张神座上高坐的真神之一！
　　你们没听错。
　　红霖已经不是人了。
　　她是神！”
　　“！！！”
　　无措的大猫此时已经没有脑子去处理程实是否夹带私货偷偷骂她的事情，她不知自己该配合对方演出真神的风采，还是先解释解释自己其实还不是真神，只是神明的候选。
　　而就在她左右摇摆之际，安铭瑜坐不住了，她猛地一愣，意识到了什么，脱口而出道：“【繁荣】？”
　　大猫心中一紧，心知躲不过去，于是立刻坐正身姿，收回双手一本正经地摆在桌面上，朝着安铭瑜严肃点头。
　　“不错，我就是新的【繁荣】代行。”
　　这下连陶怡都懵了，木精灵迷糊道：“可你不是说你只是【繁荣】之女芙拉卓尔的代行吗？怎么又成【繁荣】了阿秃？”
　　“不准在这里叫我阿秃！”
　　“那......真神【繁荣】在上，您能为您迷茫的信徒解释一二吗？”
　　“......”
　　果然，让小狐狸靠近程实不是什么好事，话里话外都一股程实味儿。
　　正当闺蜜两个拌嘴的时候，作为守序的【秩序】信徒，李无方已经彻底懵圈。
　　他从没想过一个人类也可以打破规则成为神明，并且不是从神，还是那十六位真神之一！
　　是，他知道【繁荣】陨落了，可为什么新的【繁荣】会由一个人类顶上去？
　　莫非这就是这场游戏的本质，让一个玩家去窃取那真神的神座？
　　还是说【繁荣】的陨落都是表象，实际上是人类，不，是命定之人瞄准了祂的神座，从而令其陨落而后窃而占之！？
　　如果是后者，那这命定之人......也太伟大了！
　　赞美【命运】！
　　在经历了最初的震惊后，李无方激动起来，他很想知道红霖代行【繁荣】的一切细节，但程实没给他机会，借着众人平复心情的空当，又看向瞎子说道：
　　“所以你的预言无错，世界确实在某一瞬走向了崩解，只不过既定战胜了变化，崩解结束了，你的预言也已应验。”
　　安铭瑜只觉得自己的脑子里混乱不堪，她还震撼于自己的朋友早已窃取神明宝座，此时织命师又说自己的预言已经应验，那是否说明寰宇已经安全，自己无需再忧虑？
　　她抬起头，“看向”程实寻求一个肯定，程实虽笑着点头，心中却并不平静。
　　其实他并不确定瞎子的预言是否指向的是【湮灭】湮灭寰宇这件事，只不过这两者的时间恰好卡得上，所以他才如此去安慰瞎子。
　　这位命途多舛的预言家已经在【命运】的道路上吃足了苦头，如果再让她如此忧虑下去，很难说她之后的路会不会歪出【命运】的轨迹。
　　所以程实才先借【湮灭】之陨安慰对方，而后再去思索这场预言究竟是否已经应验。
　　要知道，能让寰宇走向崩解的可不只有【湮灭】一位，近的不说，别忘了真实宇宙里还坐着一位造物主呢！
　　【*祂】随意一瞥，很有可能就让整个世界烟消云散！
　　此时程实最担心的就是是否又会有什么意外引起那位造物主的注意，如果威胁真的来自于【*祂】，那以现在这片星空的“能力”，乐子神和【时间】......能挡得住吗？
　　祂们还能如上次一样将世界重置，躲过一劫吗？
　　一时间，程实心头微沉。
　　...

