第1190章 一无所获？
　　一无所获的“贪婪领主”无疑是失败的。
　　程实不能接受自己的失败，所以他安慰自己至少在刚刚那场试炼里还得到了【痴愚】的白眼......
　　当然，这是自嘲之言，作为寰宇最靠近贪婪权柄的玩家，程实必不可能真的毫无收获。
　　别忘了，这场试炼的起因本就是他为了搜集讥嘲之目的线索，就算是没找到讥嘲之目，线索到手不是一样的吗？
　　在这场长达几百年的愚行中，斯卡尔特做了大多数时间的主角，只在这最后落幕的一刻，做局者坎德尔特成了迷局的幕后之人。
　　可惜的是他死了，更可惜的是程实浪费了一次询问死灵的机会以至于他再不能从坎德尔特嘴里找到讥嘲之目的下落。
　　但【死亡】老板问不出来，关【记忆】什么事？
　　只要坎德尔特的尸体在我手里，我再找龙王去搜寻他的记忆就是了！
　　没错，程实把坎德尔特的尸体带了出来，这是找到讥嘲之目最直接的线索，也是他“赢”下这场试炼的最大收获！
　　现在的他只要找到龙王，让这位走在【记忆】之路上的丑角去回看对方的记忆，就能锁定讥嘲之目的位置，顺便还能摇人跟自己一起，再次为寻找假面碎片而演绎一场丑角大戏。
　　所以当程实回到休息区后，他一秒都没停歇，甚至都没去研究研究手里的【湮灭】容器，立刻联系龙王与他约见在了丑角的集会之地。
　　只不过让他没想到的是，当他来到集会之地时，墓群里不只有龙王，眯老张也在。
　　这位【死亡】神选正拎着一把铁锹，在为某座墓碑平土。
　　程实一愣，看到那座墓碑上写的是【记忆】，便脸色古怪地问道：
　　“你俩闹矛盾了？
　　怎么，老张，你准备把龙王埋了？”
　　张祭祖眯着眼，视线扫过先后到达的龙王和程实，摇了摇头，一本正经道：
　　“墓园管理并不是个轻松的活计，你要随时关注墓群的状态，看看墓碑周围是否长出了杂草，土壤是否变得疏松又或软化，墓碑上的铭刻是否被涂抹亦或掉色......
　　总之，一行有一行的学问。
　　我们两个没有什么矛盾，我只是在巡护这里时凑巧碰到了你们两个。”
　　“？”
　　程实脸色更怪了，他指着【记忆】墓碑下那几乎像是新埋的土堆，乐道：
　　“老张，我以为你只是眼小，原来你今天真没睡醒？
　　这里可是虚空，不是你的墓园，哪来的草籽、雨水和熊孩子，除了丑角在这里开会，谁会无聊到上来破坏这里的墓碑？”
　　张祭祖敲完最后一下，将墓碑之后的土平整完，倚在铁锹上自问了一句：
　　“我也在纳闷，如果真的没有熊孩子，【记忆】的墓碑是被谁刨开的？”
　　“......”
　　程实表情一滞，脸犯尬色。
　　坏了，上次急着拿彼梦我魇去找【记忆】，挖出镜子后没回填。
　　敢情老张阴阳怪气半天是在骂我呢！
　　好你个眯老张，我还没追究你放我鸽子，你倒先倒打一耙，不，倒打一锹！
　　这事儿可不能认，就算在场三人都心知肚明，也不能把这事儿在明里捅破，小丑藏在幕后也惹人发笑，可一旦拉开帘子，这观众的笑声就更大了！
　　我只是职业是小丑，不能当真小丑。
　　程实“呃呵呵”地仰头望天，三两步就走到龙王身边，倒出了熔火之棺中的坎德尔特尸体，生硬地转移话题道：
　　“就如我刚才所说，他便是找到讥嘲之目的关键，交给你了龙王，我看好你。
　　如果真的找到了线索，我做主，让老张给【记忆】换个大碑算作奖励。”
　　“......”
　　李景明微微一愣，总觉得今日的程实跟自己记忆中某位光头选手有点像，他若有所思地问道：
　　“碰到陈述了？”
　　“陈述”这两个字的杀伤力还是太大了，程实一秒闭嘴，脸色僵硬。
　　李景明点点头：
　　“看来又是一段难忘的记忆。
　　有趣，让我来看看这位智者的记忆里究竟藏了什么东西。”
　　说着，李景明便掏出一纸书页，准备动手，可这时程实却突然出声打断了他，疑惑道：
　　“不对啊，龙王。
　　往常这种时候你指定要以此跟我交换点什么记忆的，可这次怎么一句也不提了？
　　给【记忆】换大碑可不像是你能接受的条件。”
　　李景明脸色微变，但很快便风轻云淡道：
　　“我对之后寻找讥嘲之目的那段记忆更感兴趣，再说，同为丑角，互帮互助岂不正常？”
　　“不正常，一百分的不正常！”
　　程实捏着下巴，围着龙王踱步打量道，“丑角是些什么人你我都有数，除了我，骗子们嘴里哪有什么实话。
　　哦~我懂了，你该不会是不想铭记有关某些人，特别是某些【沉默】信徒的记忆吧？
　　啧啧啧，龙王啊龙王，没想到你的记忆之路也开始挑剔起来了。
　　怎么，陈述作为【沉默】神选，这世间最优秀的苦行僧，他的记忆难道一文不值？”
　　“......”
　　李景明沉默了。
　　此时的丑角集会之地里明明只站着三个人，可就像是还有一位无形的观众正藏在哪里偷窥着他们。
　　这强烈的压迫感让人窒息，李景明低眉垂目，看着坎德尔特的尸体幽幽道：
　　“那你说吧。”
　　程实乐了，他脱口而出：“那我可就......”
　　只说了四个字，他又把嘴闭上了。
　　只在脑中回忆一遍陈述的所作所为已经够无语了，如果还要再对着两个丑角转述一次......杀了我吧。
　　一时间，现场再次鸦雀无声。
　　程实脸色尴尬地看看李景明，又看看同样脸色不怎么自在的眯老张，叹了口气道：
　　“都说龙王从不吃亏，我服了，干活。”
　　李景明摇头失笑，立刻将书页贴在坎德尔特的尸体上，他两指轻点坎德尔特的眉心，不多时，指尖便绽放出无数湛蓝色的【记忆】光芒。
　　那些跃动的光线围着一人一尸绕行涌动，在光影交织之中，李景明原地入定。
　　回忆旅者开启了一场新的回忆之旅。
　　...

