第1239章 有关时空豚桥的猜测
　　“？？？”
　　红霖到现在都是懵的，她不明白为什么只是撞见解数和一个陌生人，程实就找到了回家的路。
　　秦薪似乎猜到一点，但他还不敢确定。
　　很快，程实便重振精神对着身旁两人解释道：
　　“从他们出现在桥上的那一刻起，不，应该是当我碰到你们的时候我就在好奇，为什么我可以看到你们血肉丰满的身躯。
　　相信你们应该也看到了，这桥上还有无数个你我，但他们都如易逝的流光，一闪而过，除了留下一抹不算窥视的眼神外，再找不到其他痕迹。
　　当时我就在想，是否因为我们来自于同一个世界才能彼此看清。
　　但这始终只是猜测，无法验证，直到......解数和苏益达到来。”
　　“！！！”
　　秦薪眉头一挑：“你认识解数身边那个人？”
　　程实点点头，又摇摇头：
　　“我不确定，但我猜是他。
　　不管他是谁，都不影响我的猜测。
　　很明显，这不会是我们那个世界的解数，你们可能不知道，我们世界的解数正在想办法除掉我，寻找或者打造一个没有我的世界......”
　　“什么！？”红霖猛地打断程实的话，横眉倒竖，眼看着就想追上去先把“仇”报在刚才那个解数身上，但她意识到在这里自己并不是万能的，她根本找不到解数的身影，于是又悻悻道，“他敢！？”
　　程实会心一笑，示意红霖稍安勿躁。
　　“他确实不敢，至少在二位于我傍身的当下他不敢。
　　但就算不敢，他也不至于以这种模糊不清的理由来为自己开脱，我想解数应该与韦牧是一类人吧？
　　我不相信一个在为世界求‘解’的人会没有大野心。”
　　秦薪点点头道：
　　“不错，我曾排到他几回。
　　他既视韦牧为最强的对手，也将韦牧看作最崇拜之人。
　　他追逐韦牧的脚步，意图挑战韦牧的权威，却也知道自己还远不如对方，所以一直卯着一股劲儿想要证明自己。
　　我只是没想到他证明自己的方式居然是......”
　　说着，他颇为同情地看向了程实。
　　听到这里，程实越发笃定自己的猜测，目光也逐渐犀利起来。
　　“这就对了。
　　他是解数，是【痴愚】的信徒，是登神之路的榜二，是唯一一个仰望韦牧却鄙夷众生的玩家。
　　他不会用一场仓促的愚行来掩盖他失败的事实，我想今日的相遇如果真的是他要袭杀我而未遂，面对二位，他也绝不会说出这番话。
　　无法正视自己的失败只会让他离韦牧越来越远。
　　当然，在【痴愚】信徒眼中这也不算失败，他们总能自圆其说。
　　但这也证明刚刚那两位一定是来自其他世界的解数和苏益达。
　　那么有趣的来了，如果他们来自于其他世界，为什么在我们连其他世界的自己都看不清的情况下，却能够看清他们？”
　　秦薪皱皱眉，思索道：
　　“或许是他们搞清了规则，借用了什么规则之力？毕竟只能看到自己世界的人也只是你的猜测......”
　　可这话刚说到一半，秦薪便眼神一亮，恍然大悟：“你想验证这猜测！”
　　程实打了个响指，大笑道：
　　“不错！
　　还记得解数离开前说了什么吗？
　　‘原来人在这里，还好没跳！’
　　如果解数是韦牧那种人，他绝不会说没用的话，就算是急智之下的骗局，那也只会用别人不知晓的认知引人自愿走入其中。
　　所以他口中的‘跳下去’是故意说的，他想让我知道该如何离开这扭曲时空的通道。”
　　“为什么？他有这么好心？”
　　大猫又迷糊了，她不能理解既然解数是敌人为什么要在这个时候帮忙。
　　秦薪眼中精光一闪，已经明白了程实的意思：
　　“这并不是好心，而是十足的‘坏心’。
　　还记得程实说过什么吗，解数想要寻找一个没有程实的世界。
　　他大概是通过一些方法锁定了我们这个世界，因为世界中的程实消失了，可当他来到这时空的漏洞处时，却发现这个世界的程实不仅没消失，还就出现在他的面前。
　　眼前的程实已如此‘强大’，那么这个世界明显不再满足他的要求。
　　所以他急于让强大的程实回到原有世界，这样一来，才不会影响他去寻找那个没有程实的世界！
　　但是他不能直接告诉我们离开的方法，只能用这种似是而非不肯认输的【痴愚】语气去点拨于我们......”
　　“没错！”
　　程实勾起嘴角，“我现在怀疑直接跳下去就可以找到回去的路，而这个锚定世界的方法，或许就是我们相遇。
　　我不了解时空，但我了解【痴愚】。
　　他们在鄙夷别人上确实有些本事，他们也从不觉得这个世界都是智者，只有用最直白的方式告诉‘那群傻子’，才能更好地达到他们所预期的目的。
　　在这未知的长桥上，双方都很紧张，他们明明可以通过后退的方法与我们拉出安全距离再行离开，可解数却选择了最‘激进’的方式，他直接消失在了我们眼前。
　　如果说这一举动没有深意，你们觉得合理吗？
　　显然是不合理的，所以他一定是在用这种方式告诉我们，不同世界的人也可以因为同样的目的而在长桥上相遇，更可以因为改变目的而再次变得互不可见！
　　将有限的信息联系在一起，我所能想到的也只有一点：
　　当想要去往相同世界的生命在扭曲时空的长桥上相遇时，时空扭曲的神奇早已为其锚定了长桥之外的世界！
　　也就是说，只要我们彼此能看到对方，就说明我们的目的一致，此时无论何处，只需纵身一跳，便有可能能找回原有世界！”
　　说着，程实的语气逐渐严肃起来，“不过在此之前，我们还要做一些验证！”
　　听了这么久红霖终于有点明白了，她错愕看向长桥之外，讶声道：“你的意思是这座桥是唯心的？只要想去同一个地方，就能看到同一个地方的人？”
　　程实点点头，心中转换想法，将“回家”的急切改为想要去往之前那个骗子程实的世界，然后他就......
　　失败了。
　　他既未消失于两人眼前，也没看到“同行”的人在哪里。
　　那一瞬间，小丑的鼻子隐隐有些发红。
　　还好他是偷偷试的，并未引人注意，但这一结果仍让他心里咯噔一声。
　　失败不代表着推论不对，很有可能是长桥之上并没有想要去往那个世界的人，又或者是那个世界早就......
　　总之，可能很多，并非只有一种。
　　程实掩盖眼中异色，看向其他两人，示意他们可以试试看。
　　秦薪尚在思索该换个什么目的地，倒是红霖想法颇多，她略一挑眉，还没来得及说些什么，整个人便瞬间消失不见。
　　果然可行！
　　剩下两人眼中精光一闪，正欲再试，下一秒红霖又出现在了他们眼前。
　　看着“失而复见”的朋友，红霖震撼地点了点头。
　　“程实，你说的是对的，这里的时空扭曲果然是唯心的。”
　　程实笑得开心：“你换了什么目的地？”
　　红霖语气一滞，摇摇头道：“没什么，随便想了一个。”
　　红霖撒谎了。
　　她不是随便想的，她想再去那个自己遗留了【繁荣】信物的世界看看，看看另一个自己在离开命途起点后是否如以前的自己一般顺利。
　　但她又放弃了。
　　比起一个已经被“照拂”过的自己，显然她的朋友们更需要她的帮助，所以她立刻换了回来。
　　她想回家，回自己的家，见自己的朋友。
　　“我们走吧，离开这个让人恐惧的地方。”红霖的语气有些唏嘘，也有些着急。
　　秦薪点点头，他看向长桥之外，看着桥下的深渊，重重应道：
　　“嗯，也该回家了。”
　　...

