第1185章 列会散场，以及【欺诈】藏人法
　　【公正（秩序）】走了，往日祂总是目送所有神明离开后最后一个离席。
　　可今日，祂似乎不想再看到某些人神。
　　诸神眼神交汇，神色各异，陆续离去，【死亡】老板在离开前看向程实的方向，欣赏地点头道：
　　“程，实，你做的，很好！”
　　说罢，白骨洪流裹挟着老板消失于天际。
　　程实一愣，心想大人您夸人也得看时机啊，赫罗伯斯就站在我旁边，您这么夸我，祂受得了吗？
　　受不了！
　　根本受不了一点！
　　但受不了也得受着。
　　赫罗伯斯不傻，祂知道只要这神座没落在自己身上，至少明面上，在诸神眼里，【虚无】还是自己的“底气”。
　　祂断不会推开自己当下唯一的倚仗，所以祂很有眼力见地“谢”过【欺诈】，而后提前离开了虚空。
　　祂知道接下来【虚无】阵营可能会有一场“复盘”交流，只是这种场合祂没有资格参与。
　　不过令程实没想到的是，赫罗伯斯在走之前，居然把一个不断崩解重组的沙漏塞进了他的手里。
　　看到这个东西的时候，程实人都傻了。
　　容器！？
　　【湮灭】的容器！？
　　什么情况，我都把你恩主忽悠没了，你还得谢谢我！？
　　他不知道自己的恩主也与赫罗伯斯达成了协议，自然看不懂对方的举动，不过掂量着手里的【湮灭】容器，程实反倒对赫罗伯斯高看了一眼。
　　能在恩荣尽失、身处劣势时做出如此取舍，只能说明赫罗伯斯亦是一位有野心的人。
　　无论祂背后的动机是什么，无论留下容器是否是祂本人的意志，这都代表祂认得清形势，也知道做什么才对祂当下的处境最有利。
　　果然，神明里没有傻子，祂们只是在信仰上比普通生命更加狂热......和扭曲。
　　赫罗伯斯走后，程实明显松了一口气，红霖也松了一口气，她略显疲惫地坐在虚空里，深呼吸道：
　　“看到【湮灭】陨落的那一瞬间，我还以为赫罗伯斯会不顾一切跟你拼命......把我紧张坏了。”
　　程实心里一暖，他知道自【湮灭】离席后大猫便一直在身边守护着他的后背。
　　“第三次参加诸神公约列会的感觉如何？”
　　他本想调侃一下，缓解缓解气氛，可没想到红霖身形一颤，猛猛摇头道：
　　“怕了怕了。
　　要不是见你也在，我死都不会睁开眼睛。
　　不过也是邪门，每开一次就陨落一位，满打满算，这诸神公约列会我看也开不了几回了......”
　　“......”
　　听了这话，程实抬头看了看仍然没走的两个恩主，表情精彩。
　　不是姐们，你是真敢说啊，你说之前不看看你头顶上那两位还在不在吗？
　　你当着祂们的面说这个，跟咒祂们死有什么区别？
　　红霖似乎也回过味儿来意识到自己说错了话，她脸色一变，将程实往前一推，而后直接化身斑豹，跑了。
　　留下程实一个人，站在两位恩主交汇的视线之下，尴尬无比。
　　虽说在这场诸神公约列会中【虚无】阵营“大获全胜”，把针对祭品的【湮灭】解决了，但别忘了，在议题结束之前，这两位【虚无】主宰可还在对峙呢！
　　很明显祂们对彼此与【污堕】的关系都不满意，以至于议题结束后，这两位仍在冷眼相视。
　　【欺诈】眼角高翘，嬉笑如常道：
　　“会都散了，你还赖在这干嘛，接下来是我和我的信徒为庆祝【虚无】小胜的欢呼时间，你有些碍事了，妹妹。”
　　【命运】冷眼生风，无喜无悲道：
　　“看在你为既定砍去一条歧途的份儿上，我今日可以无视你的种种行径。
　　但【无欲之罪】，我必须带走。”
　　【欺诈】瞥了一眼仍站在原地一脸微笑不曾离去的德拉希尔科，又回头看向自己的胞神，嗤笑道：
　　“人家是【污堕】的信徒，你凭什么带走？”
　　“凭我在祂身上看到了既定的气息。”
　　“啧，好借口啊。
　　以后我碰到感兴趣的东西也这么说，只要我在这个东西身上看到了乐子，它就应该是我的，你觉得呢？
　　嗯，不错，这样一来，寰宇岂不都是我的了？”
　　“......”
　　【命运】眼角一拉，冷漠至极道：“你想打一架？”
　　“嗤——
　　我看想打架的是你吧，要打就打，废什么话！”
　　说着，两双星辰之眸瞬间对撞在一起，虚空翻涌，虚无升腾，无尽的漆黑将这场【虚无】的内战包裹起来，不使有一丝音形外露。
　　外人或许觉得【虚无】又在做戏，只有当事人才知道，这是【欺诈】借机引开了【命运】，给在场的人留出了离去的时间。
　　然而德拉希尔科并未急着走，祂与程实站在虚空中遥遥对视，笑意灿烂。
　　祂上下打量着程实，十分满意道：
　　“浓郁的欲望之息是我最喜欢的味道，你不错，比那位【记忆】信徒看着更顺眼。”
　　“！！！”
　　只这一句话，程实就知道德拉希尔科绝不是单纯在声音上像龙王，他们之间绝对有关系。
　　再联想到龙王所说的“黑龙王”离镜出走以及彼梦我魇中那浓郁的【污堕】之息，程实脑中灵光一闪，突然升起了一个大胆的猜测。
　　德拉希尔科不会就是黑龙王吧！
　　啊？
　　彼梦我魇中的那个魇，原来是祂！？
　　【记忆】的造物中封印着一位【污堕】的令使？
　　所以【记忆】到底还是对【污堕】下手了？
　　和【时间】一样，祂也囚禁了一位【污堕】的追随者？
　　不，不对！
　　按照【记忆】在会场中对德拉希尔科的反应来说，祂明显是不知道这件事的，那也就是说“囚禁”德拉希尔科的并非是【记忆】，而是另有其人！
　　不仅如此，这个人甚至还瞒过了【记忆】！
　　何其荒唐，谁能在【记忆】的造物中暗做手脚瞒过【记忆】本尊？
　　想来想去，似乎也只有......
　　程实脸色一变，想明白了一切。
　　乐子神！
　　只有祂了！
　　只有这位能在彼梦我魇中给自己开后门的恩主，这位执掌着欺瞒和伪装权柄的【虚无】主宰，才能通过这么精妙的手段将一位【污堕】令使“藏”在对家的镜子里。
　　而之所以说精妙，是因为程实觉得乐子神一定借用了阿夫洛斯用欲望污染【忆妄】致其破碎这件事，用那出自于阿夫洛斯的【污堕】气息巧妙地掩盖了德拉希尔科的【污堕】气息，并用祂那匪夷所思的欺瞒权柄以此骗过了【记忆】。
　　也只有这样，才能解释为何祂对这面彼梦我魇如此熟悉，又为何【记忆】会记不得德拉希尔科是否还活着。
　　因为彼梦我魇里藏着的是不配被【记忆】撷取的记忆垃圾场，是祂遍观寰宇后所摒弃的那些冗余又无意义的记忆！
　　祂不会注视那里，所以乐子神把德拉希尔科藏在了那里！
　　好一场灯下黑！
　　如果要藏东西，还有什么比对家的垃圾桶更不起眼的呢？
　　不愧是乐子神，不过这也说明一件事，那就是乐子神对【污堕】的试探或许比所有人想象的都要早！
　　祂很早就开始布局，只不过最后把这张牌用在了这里。
　　想及此，程实深吸一口气，看着德拉希尔科郑重其事道：
　　“你和我的恩主，到底达成了什么协议？”
　　...

