第1129章 新的试炼：【痴愚】
　　黑龙王的事情让程实颇为在意。
　　他总觉得彼梦我魇中的秘密似乎不只有连通无遗梦镜这一点，可他一时又找不到忽悠龙王的借口，所以只能在按下此事，再暗中观察一段时间。
　　当前摆在程实面前的有两件事，一件是去真实宇宙捡拾【战争】权柄，而另一件则是去伤疤程实所说的那个【痴愚】小镇调查一下有无讥嘲之目的线索。
　　前者还需找到打破时间壁垒的方法，希望之火也没传回搞定秦薪的消息，一时还急不得，所以目前来看能够成行的就只剩后者。
　　他本想在丑角里找些帮手与他一起去一探究竟，不过考虑到另一个世界的消息或许与自己脚下这个世界略有偏差，想来想去，他还是决定先去探探路，等有了更准确的消息后再摇人助力。
　　但稳健起见，他还是喊了一个人。
　　电话接通，程实开门见山道：“喂，老张，愚戏的假面有消息了，跟我去个地方。”
　　电话那头的张祭祖面色一肃，立刻应声：“好，什么时候，还有谁，去哪儿？”
　　“现在就走，就我们两个，混沌纪元，文明孤塔，痴愚小镇。”
　　程实毫不废话，很快就将祈愿时间及祷词交代完毕，而后便盘坐在地等待着约定时间的到来。
　　而另一边，虚空中的张祭祖放下电话，表情凝重地抬起头看向那双螺旋迷转的星辰之眸，眯眼道：
　　“您早就预见了这通电话是吗，恩主大人？
　　所以才在这之前召见于我，将我拉入虚空之中。”
　　那双眸子轻笑一声：
　　“我又不是【命运】，谈何预见？
　　只不过是凑巧罢了。
　　念你虔诚有加，遂召你来赐予恩典，我知你心中野心不小，不过有些野心总是好的，不然这个世界过于无趣了些。
　　你不是在雕刻诸神的墓碑吗，把【真理】的墓碑刻完吧，祂用得上。”
　　“！！？？”
　　张祭祖猛地瞪大了眼。
　　倒也不大......
　　他不敢置信道：“您要对【真理】下手？”
　　“该下手的早就下手了，不该问的别问，闷头刻你的墓碑就行了。
　　还有，把我的墓碑刻的好看点，就算用不到，当个装饰也不错。
　　好歹也是你的恩主，总不能比不过老骨头的碑吧？
　　嘻~
　　就这样吧， 我还有事要忙，你退下吧。”
　　说着，那双眸子便不由分说地卷起一阵虚无狂风将张祭祖吹落，同时还留下了最后一句话。
　　“哦对了，不用理会小丑，【痴愚】的地盘谁都可以去，老骨头的小骨头们暂时去不得。”
　　落回墓园的张祭祖站在诸神墓碑之前怔怔发呆，他的视线扫过文明三墓，在未刻完的【真理】墓碑前停了很久，心中惊疑不定。
　　【真理】为何陨落了？
　　自己又为何去不得【痴愚】的地盘？
　　...
　　另一边。
　　毫不知情的程实在约定时间到来之后，虔诚地闭目祈祷道：
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　您虔诚的信徒向您祈愿，开启一场试炼......
　　一场‘旁观第四百一十三号文明孤塔附近雷迪科尔小镇生活’的试炼！”
　　祷声渐落，视野飘红。
　　【祈愿试炼（第12814229109136场愚行【痴愚】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：又一场愚行（限时5天）】
　　“？”
　　果然是【痴愚】的局！
　　作为寰宇智慧的巅峰，祂赐下的试炼从无任何指引，只有一句“愚行”。
　　或许在祂的眼里，这世界的一切都是愚行吧，就连祂自己也是。
　　但这次自己只是去摸摸情况，什么都不做，总不可能成为愚行了吧？
　　正这么想着，程实的视野慢慢黑了下去。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...
　　干爽的风吹醒了程实，在意识归来那一刻，剧烈的疼痛便从全身各处涌来。
　　他的双眼灼痛犹如火燎，腹背刺痛好似针扎，手腕脚踝更是骨头尽碎，让他再感受不到手脚的反馈。
　　突如其来的剧痛让程实的大脑直接应激，切断了一切痛感，同时也让他瞬间紧张起来。
　　他得先确认自己现在的状态到底是试炼环境使然，还是在试炼之初就遭受了队友的毒手！
　　好在程实虽然躺在地上，满眼血色不见光明，但影程实还是能看到周围环境的。
　　这里明显是一座囚牢，就建在悬崖之侧，朝着囚牢内部的铁栏杆嵌入石墙看上去坚硬无比，而外部则毫无遮拦，直通峭壁。
　　巨大的豁口引来阵阵山风，吹散了牢笼内的血腥味，却吹不动躺在地下的六位重伤囚徒。
　　看起来这就是这局试炼的所有玩家，还好不只是自己有伤，那就说明试炼的局势并没有那么崩坏。
　　也是，只是一场旁观局，总不能强度这么大吧？
　　不过又是监狱......又是囚犯......
　　这破游戏是非要把我跟囚徒绑定在一起吗？
　　程实无奈叹气，他抬不起手，只能让影子在身后伸出一只手为自己默默治疗，没多久他便痊愈而起。
　　而当他第一个站起身，看清离他最近的那位队友是谁的时候，痊愈后的笑容瞬间僵在了脸上。
　　“妹夫！？救我啊妹夫！”
　　某个光头张着一张嘴就开始叭叭，“我就说为什么今天一大早窗外就有喜鹊叫，原来真有好事儿，这不是巧了吗，战士加牧师，咱俩无敌啊妹夫。”
　　“......”
　　怎么是他！？
　　程实麻了，他想都没想过会在这种地方碰到陈述！
　　可碰到陈述也就算了，眯老张人呢，没匹配到？
　　就算没匹配到【死亡】神选，你也不至于给我匹配一个【湮灭】神选吧？
　　这什么脑残匹配机制，生怕【湮灭】信徒找不到我？
　　没错，继程实后第二个站起的人正是手断脚断都不忘拿出行李箱的墨殊，然而在看到墨殊的一瞬间，程实脑中那些曾被模糊抹去的有关对方的记忆便尽数归来，让他一眼就认出了面前这位清道夫。
　　这是什么情况，他的记忆之力消失了？
　　在墨殊身旁不远处躺着的是两位女士，其中一位程实认识，正是之前在那场取下【命运】苦果的【混乱】试炼中自己所忽悠过的博识学者季月，而另一位则是一位眼神冷漠、从未见过的陌生女玩家。
　　她看向自己的眼神略带敌意，很显然，她是认识自己的。
　　至于这囚牢中的最后一位队友......
　　是位陌生的男士，这位男士长的很板正，或者说没什么出奇的地方，属于那种放在人群里一眼都不会认出，也不会留下什么记忆的大众脸。
　　可他却饶有兴致地看向程实，完全无视了身上伤痛，直接站起来打了个招呼道：
　　“又见面了，大......织命师？”
　　程实眉头微蹙，心道这人自己似乎没见过，怎么对方对自己的态度如此熟稔且古怪，那个“大”字又意味着他知道些什么？
　　就在程实屏蔽了陈述的聒噪，不断思索此人是谁的时候，陈述一嗓子直接喊破了对方的身份。
　　“韦牧？
　　你是不是不行了？
　　不然怎么排到我跟我妹夫的？”
　　“......”
　　程实瞳孔骤缩，心中一紧。
　　谁！？
　　...

