第1217章 失联
　　身若蜉蝣无所依。
　　当程实身处真实宇宙之中时，便是这种感觉。
　　他本以为自己曾在世界之下眺望过真实宇宙，所见即真实，可没想到只有深入其中，才知真实宇宙之浩瀚。
　　这片星空与在虚空完全不同，虚空同样空洞辽阔，可毕竟漆黑是虚空的保护色，在无尽的黑暗下，人的视野并不涉及无限远处，只能关注于眼前的空间。
　　但真实宇宙并不黑暗，寂寥的远星点亮了整片星空，让人只觉得视野在无限延伸。
　　那璀璨的星辰遥挂天上，仿佛引路的路牌，可真要循着星光而去，却又发现无论你做多少努力，它依旧离你那么遥远。
　　这一刻，“命若繁星，望而不及”被彻底具象化。
　　感受着前所未有的孤寂，程实心中没有感慨，只有凝重。
　　大猫不见了。
　　果不其然，意外在踏出世界的第一时间就来到了自己身边。
　　更令人无措的是在这片星空里你很难找到一个参考系为自己定位，因为一个人的移动距离相比于那些远星到此的距离，几乎可以忽略不计，无论程实选择哪个方向、走出多远，那些明亮的星辰在他视野中的位置从未变过。
　　稳定的就像是一张360°的贴图。
　　无奈之下，程实只能取出荆棘泣礼，用精神力作为衡量距离的标准。
　　天赋依旧是能用的，这也就意味着程实可以用骰子交换回到“起点”，如此一来，只需控制时间，卡住极限骰子交换距离，就能尽最大可能探索周边区域。
　　他知道如此限制自己的方式肯定找不到权柄，但在找到权柄之前先找到大猫或者是秦薪才是最稳健的。
　　然而这一找，就不知过了多少天。
　　好消息，在真实宇宙中不再受到【信仰游戏】约束，哪怕时间到了，程实也不会再经历一场特殊试炼。
　　坏消息，人还没找到，程实快要疯了。
　　那永恒的孤寂不是说着玩的，再加上真实宇宙不确定性带来的忐忑，造物主高高在上带来的压迫，以及眼哥嘴哥缄默不言带来的沉默，程实甚至已经在心里做好了最坏准备。
　　唯一让他没有放弃的理由，是他坚信乐子神绝不会放任他和大猫来真实宇宙送死，至于这是不是一场谎言，是不是祂用来破坏“既定”的手段......
　　程实不敢想，也不能想。
　　一旦新的恐惧诞生，那无尽的猜疑便能成为压死自己的最后稻草。
　　所以他摒弃一切杂念，闷头苦找。
　　又过了几天，直到程实确认以“最大交换时间”为半径内范围内的所有区域都已经找过之后，他终于决定试试另一种方法：
　　制造出一些巨大的响动，好让大猫知道自己在这里。
　　他知道大猫一定也在找自己，并且以对方对真实宇宙的恐惧绝不会贸然轻进，所以极有可能她也被束于一处，谨慎地探索周围。
　　如果他们相隔太远，两个原地转圈的人注定无法碰面，甚至还有一种更荒诞的可能，就是他们所探索的范围其实是有重叠的，只不过两个人探索重叠区域的时间错开了，这就导致两人永远无法相见。
　　于是程实决定弄出点动静来，打破这一僵局。
　　可这件事是有风险的，之所以前几天都没做，就是怕这动静引来的不是红霖，而是真实宇宙中什么其他的东西。
　　没人知道这里面藏着什么，哪怕以这几日的探索来看，真实宇宙中的活物就自己一个，程实还是不敢冒险，直到他将稳健的方案用尽，再也没了别的办法。
　　程实拿出了一枚小型魔法炸弹，即刻引爆，并瞬间交换回几分钟前的位置。
　　这样一来，他既能观察到爆炸点，也能在危险靠近时留出足够的缓冲距离，他的稳健在这一刻发挥到了极致，但这份极致依旧没有换来任何答案。
　　真实宇宙一如既往地安静。
　　程实脸色晦暗莫名，看似没招，实则又有了新的想法。
　　既然爆炸声不会引来其他生命的觊觎，那他完全可以通过定时炸弹拓宽自己探索的范围，虽然存货不多，总好过什么都不做。
　　他总不能在浪费了几天时间后回到原有世界，给命定之人带回一个坏消息，那样还谈何命定。
　　程实重重吐了口气，他发现自己还是想简单了，有些事情乐子神能做，身为凡人的自己可能真不行。
　　愚戏的身份在原有世界还能骗骗人，可真到了需要用神力的时候，假的就是假的，就如那惨白的谎言，一戳就破，给不了人任何底气。
　　就这么又在真实宇宙中探索了三天，那累积到快要爆发的压抑真的要让程实发疯了，他引爆了最后一颗炸弹，隔着远远地观察片刻，在收不到任何反馈后，双眼一闭，默默转身朝着“起点”走去。
　　是该回去了，但这不是放弃，而是回去补充物资，他不会把大猫扔在真实宇宙，相信大猫也不会傻傻地原地等待。
　　说不定，她早已在原有的世界等自己呢？
　　可如何回去又是一个问题，程实到来的起点周围根本就没有一面类似“窥镜”的东西，那里空无一物，只是一个“起点”。
　　他锚定那个位置是怕那里会跟回家的路有关，而现在等他再次回到起点的时候，却陷入了第二个难题。
　　路在哪里？
　　一时间，不断欺骗自己的程实心里生出了一丝真实的惶恐。
　　他开始想那些他不敢想的东西。
　　这无疑让他的状态更加不堪，整个人颓在星空之中，宛如一具行尸走肉。
　　当初豪言的冒险似乎迎来了结局，就这么草草收场化为一场悲剧。
　　可真的会如此吗？
　　这片星空下的每一个句点前都有一场精彩又难忘的故事，此时此刻也不例外，所以转机如期而至。
　　就在那个起点，就在他的眼前，一个人影突然出现，看着面前面色变幻不定的程实，极度震惊道：
　　“程实！？
　　你怎么比我先到？”
　　“！！！！！”
　　是大猫！
　　听到声音的程实猛地抬头，他第一时间都没敢相信大猫真的出现了，甚至还在怀疑眼前这一幕是不是自己陷入臆想后的错觉。
　　他猛地扇了自己一巴掌，在感受到切身的疼痛后，突然发疯似的大笑起来，一把将大猫抱进了怀里。
　　“诶诶诶，你......”
　　正当大猫震惊又无措的时候，冰冷的刀尖抵住了她的后颈。
　　刚刚还在疯笑的程实一秒转冷，语气无比冰冷道：
　　“你不是红霖，你是谁？”
　　...

