第1082章 藏馆里的空白藏品
　　不对劲，一百分的不对劲。
　　登神之路加20分，这是赐下试炼的神明对这场试炼中玩家的最大肯定。
　　程实可太知道自己干了些什么了，如若是世界未被重置之前，那【真理】给自己加20分虽说离谱但也不是不能理解，毕竟祂从自己身上窃走了【时间】之力，完成了那场击破寰宇的求索实验。
　　可现在呢？
　　以当下的情况来看，他不仅破坏了【真理】的前置实验，还捡走了【真理仪轨】，将整场试炼搞的一塌糊涂不说，甚至还把【真理】对家的信徒伽琉莎带出了历史......
　　这上面无论哪种操作，都值得一个-20，所以这个+20是怎么来的？
　　更何况评级和分数不匹配，这种差错可从来没出现过。
　　难道【真理】没有被重置记忆？
　　那就更不可能了。
　　当意识到自己所谓的真理不过是真实宇宙中的一场实验时，【真理】一定会重走自灭这条路，因为祂早已为自己刻下了墓志铭！
　　所以为什么呢？
　　自己何德何能配得上一个20分！
　　当然，加分肯定是开心的，可这开心里夹带的东西太多了，搞得程实有点紧张。
　　他百思不得其解，却没想到后面还有更不得解的。
　　他又被召见了！
　　并且召见他的这位，是他最不想见也是最害怕见的一位。
　　试炼结束后，程实都没来得及回趟休息区，一睁眼，就发现自己又来到了那座恢弘盛大的纯白藏馆中。
　　此时此刻，他的老板就站在一幅藏品之下，抬头看着那幅空白的藏品若有所思。
　　【记忆】！
　　又是祂！
　　见到这一幕后，程实瞳孔一缩，直接低下了头。
　　无他，心虚。
　　他心虚得不是自己曾经偷偷来过藏馆这件事，也不是发现了【记忆】秘密这件事，更不是知晓了【痴愚】权柄疑似在【记忆】手里这件事，而是世界重置！
　　世界重置一定抹除了所有神明的记忆，而眼下这一幕就是最好的明证。
　　【记忆】正在观摩的这幅藏品跟其他藏品明显不同，跟被封藏的那幅藏品也不同，它的裱框上流淌着五光十色的【存在】之彩，看上去像极了【存在】缝隙远处那杂糅在一起的现实弧光。
　　并且悬挂这藏品的墙面也与其他墙面不同，这堵墙不是纯白的，而是斑驳的金色，就好像一面金墙经历了腐蚀，褪去了原有的鲜艳。
　　可问题是，金如此稳定的元素遭受何种腐蚀才会化作斑驳呢？
　　答案程实其实已经看到了：
　　时间！
　　其上残留的【时间】气息无疑正在向观众诉说它曾经历过一场时间的洗礼。
　　是【时间】之力洗掉了【记忆】藏品上的内容！
　　再加上之前世界崩碎的种种，不难猜测，这藏品原本记录的内容，绝对跟真实宇宙和那个【*祂】有关！
　　所以【记忆】被迫遗忘了这段内容，但却因为这段记忆跟【源初】有所关联并未彻底被抹去！
　　面对这种诡异的场景，祂第一时间想到的自然是经常来祂藏馆涂抹藏品的【欺诈】，以及祂那些个不省心的信徒！
　　可为什么偏偏是自己呢？
　　甄欣、龙井，甚至是龙王，有一个算一个，能是什么好人？
　　怎么就不拉他们来觐见？
　　难道【记忆】已经看到自己的记忆了！？
　　程实既惊且惧，他疯狂开动脑力，思考着该如何应对老板接下来的诘难，而这时，他的“老板”也回头看向他，眼珠疯狂跳转，表情意味深长道：
　　“又一幅藏品被玷污了。
　　这次，玷污者居然还在我的藏馆里留下了【时间】的力量。
　　如此拙劣的栽赃实属罕见，可考虑到骗子们的狡诈，我不得不多想一步，猜测他们是不是在跟我玩反心态。
　　故意留下自己的痕迹以期用被人栽赃的话术撇清关系，犯罪构思很巧妙，如果是真的，这场罪行也足以被撷取为一幅藏品，挂在这里。
　　所以，程实，你认罪吗？
　　如果你承认自己的罪行，看在藏馆新增一幅藏品的份儿上，我可以从轻处置你。”
　　“......”
　　程实麻了。
　　但随即心中却松了口气。
　　对方能这么问就说明祂并未直接从自己身上获取到那段记忆，也说明【永囚之时】的遮掩效果比自己预想的还要好。
　　不过说实话，还不如直接被祂读取到算了，自己着实不该替【时间】承受这份折磨。
　　如果认罪能摆脱麻烦，那临时认个罪也不是不行。
　　毕竟有罪没罪不在别人的审判，而在自己的嘴，只要我坚持没罪，有罪都能辩成没罪。
　　可这次......我真认不了！
　　锅太大了，背不动啊！
　　【记忆】绝不会看不出裱框上那极似【存在】缝隙的形态，所以祂也一定能想到这幅藏品跟【源初】有关，可既然都想到了，还要把一个涂抹跟【源初】有关藏品的罪名按在一位凡人头上，那这就不是纯粹的栽赃诬告挟私报复，而就是在试探这幅藏品的内容！
　　所以程实更不敢应声了，他生怕任何回应都会让【记忆】看出自己身上的破绽。
　　【记忆】见程实不动，冷着脸走了两步，来到程实面前，“居高临下”的打量程实片刻，突然问道：
　　“我曾赐予你一枚忆海浮梦，用以见证【记忆】的神奇。
　　如今，你走上了【时间】的道路，那么就把那枚造物还回来吧。”
　　程实一愣，没想到对方会在这个时候提起这个，忆海浮梦三次充能用尽，早已失去了效用不再存在，这怎么还？
　　他眉头微蹙，本能看向自己的手，而当看到指间那枚【永囚之时】时，脸色一变，意识到【记忆】的目的根本就不是忆海浮梦，而在于这枚永囚之时！
　　祂在试探自己对【时间】的反应！
　　而自己这本能的一瞥，已经露馅了。
　　果不其然，当【记忆】看到程实的目光投向那枚【时间】戒指时，祂的问题就已经得到了回答。
　　“嗯，果然是祂。
　　我怎么不知道我的这位【存在】胞神还窃取过我的权柄？
　　还是说，在那场打破虚实的合作中，这便是【欺诈】许诺祂的好处？
　　利用【虚无】窃取的权柄反过来对付自己的胞神？
　　很好......”
　　听到这段话后程实都吓傻了，他还以为自己即将见证【存在】的分裂，可没想到下一秒，【记忆】就又说道：
　　“这也是一份值得收藏的记忆。”
　　“......”
　　不是？
　　柿子也没这么软的吧？
　　我说老哥，你当时对付我的时候可不是这样的，把我按在忆海里一股淹，淹死了都不肯给个机会。
　　怎么轮到【时间】，三两句话就揭过去了！？
　　这公平吗？
　　如果仅凭值得收藏的记忆就能抚慰神心，你咋不记录记录你那位疯狂痴恋你的信徒呢？
　　哦对了，这个藏馆里，会有陈忆的画像吗？
　　一时间，程实好奇起来。
　　...

