第190章 那些可信的、可叹的......
　　现实，未知省市某办公楼。
　　季月在睁开眼的第一时间，一动未动。
　　她就这么两眼放空躺在床上，瞳孔散焦的看向纯白的天花板，脸上神色复杂莫名。
　　不多时后，门口响起了敲门声。
　　“咚咚咚——
　　季月？”
　　是方觉。
　　季月收回视线，看向房门，轻喊了一声：“进。”
　　方觉并未推门而入，他只是拧开了门，然后靠在门框上看着季月微笑打趣道：
　　“今天的你跟平常不一样啊，大家都出来有一会儿了，怎么还躺在床上？
　　又失败了？”
　　很显然，方觉知道她在找什么，但这个过程已经持续了很久，久到互助会的朋友们都开始有点担心她了。
　　季月从床上坐起，看着面前这位半个知音，突然笑了。
　　“失败？
　　不，我成功了。”
　　“？”
　　方觉愣住了，但转瞬他便笑出了声。
　　“别用这种方式吓我，你这副样子，可不像是成功了。”
　　话还没说完，季月便当着方觉的面，伸出了自己的手。
　　只见这纤长如玉的手指在半空中灵活转动着，不多时，一缕缕炽热的烈焰便于每个指尖点燃。
　　火！
　　烧起来了！
　　方觉见到这一幕瞳孔骤缩，他瞬间站直身体不敢置信的惊呼道：
　　“你真的成功了？
　　【战争】的火？
　　你是第二个季月？
　　你的本体呢？”
　　听到这一连串的惊疑，季月熄灭了指尖的火焰，怔怔的看向她这只手，眼神再次变的失焦。
　　“成功？
　　不，我失败了。”
　　“？？？”方觉猛地愣住，呆立当场，“这是什么意思？”
　　什么意思？
　　我也不知道祂是什么意思啊。
　　季月苦笑一下，看向自己的玩家面板。
　　【季月，女，30岁】
　　【命途：文明】
　　【信仰：战争】
　　【职业：法师】
　　【登神之路：2604，全球排名：30062】
　　【觐见之梯：181，命途排名：34】
　　【天赋：
　　真理未明（SS）：真理弃誓天赋，急躁是埋葬真理的愚行。学者仍是学者，但已不再行走在真理的道路上，因此你可以保留祂的赐福，却再也无法得到祂的注视。
　　......】
　　是的，季月弃誓了。
　　就在之前的那场试炼里。
　　在她饮下那份自己默默练习了千百遍几乎能够闭着眼做出来的“孪生药剂”之后，她瞬间陷入了垂危濒死的状态。
　　这是因为那所谓的孪生药剂本就从未存在过，而留存于历史中的记录也不过是后人的臆想和杜撰。
　　在无法过多求证的情况下，在之前生死一线的危局中，季月虽有破釜沉舟的勇气，却无好运加身的眷顾。
　　或者说她曾经有，但她的好运在某个时间，离开了。
　　不过好在，在这濒死的一刻，【真理】曾经给予她的指引再次救了她一命。
　　那被她藏在虚空之中的死寂战场突然活了过来，用粘稠的鲜血和燃烬的烈焰将她从鬼门关上拉了回来。
　　于是在那一刻，别无选择的季月只好握住了这唯一的援手，在血与火的颂声中，弃誓成了【战争】的法师，炼狱主教。
　　季月缓缓的将一切因果说来，然后盯着方觉的眼睛，缓缓的问道：
　　“所以你说，我到底是成功了，还是......失败了？”
　　“......”
　　成功与失败或许无法轻言，但有一件事是肯定的，那就是方觉傻了。
　　他脸色同样复杂的为季月关上了门，心想此时此刻她或许需要的不是陪伴，而是静静。
　　确实，方觉猜对了，季月确实想要静一静。
　　但她不是为了冷静自己的心绪，而是在考虑方诗晴的邀请。
　　一个名为“传火者组织”的邀请。
　　“有趣。”季月摇头失笑，她再次点燃了指尖的火焰，盯着这跳跃的火光陷入了沉思。
　　“当我能够点燃火光的时候，是不是就意味着，我......拥有了传火的资格和能力？”
　　...
　　虚空，传火之路。
　　方诗晴手握着那片看上去有些暗淡的轻语花瓣，快步走在虚空升起的阶梯上。
　　她感受到花瓣上的【存在】之力正在溢散，所以她想要尽可能快的将花瓣送到那个人的手里，让他想想办法看能不能再挽救一下。
　　这可是费尽千辛万苦才赢回来的花瓣，如若就这么因为保存的问题失效了，那她绝不会原谅自己。
　　可就在她匆忙赶路的时候，她的头顶出现了一个“人”。
　　【希望之火】！
　　这位正在庇佑传火者的祂，倒吊在半空以面对面方式停在了方诗晴的身前，挡住了她的去路。
　　方诗晴脚步急停，神情焦急道：
　　“不管你有什么新笑话，等我回来再讲，我真的赶时间。”
　　然而听了这话的【希望之火】不仅没动，反而全身的火焰更加炽烈了，祂十分郑重的看向方诗晴的眼睛，罕见的没有开玩笑，而是沉声道：
　　“晴晴，你的记忆被人动了手脚。”
　　“！！！”
　　方诗晴瞳孔骤缩，一抹惊惧涌上俏脸。
　　“你确定！？”
　　她慌了，她开始回想自己最近经历的一切，可想来想去都没找到是什么人在她的记忆里动了手脚。
　　要知道，【希望之火】曾许诺传火者们，祂会庇佑所有传火的记忆不被篡改，除非是【祂们】亲自动手......
　　难道......
　　祂们动手了？
　　谁？【记忆】？自己被【记忆】发现了？
　　什么时候？在哪里？祂知道了什么？
　　传火者......暴露了吗？
　　方诗晴的身体猛地绷紧，脸色也瞬间变得煞白，她看向【希望之火】的眼中写满了乞求，她在乞求一个她想要的答案。
　　但现在看来，这个答案或许并不是她喜欢的。
　　“不要惊慌，不是祂，至少不是祂亲自动的手。
　　让我看看，嗯，是祂的造物，很强的造物。
　　厉害，有人用祂的造物涂抹了你们的记忆，而且就在刚刚，就在刚刚你经历的那场试炼中。
　　我在你消失的记忆中看到了一位你的熟人，呃，我不是有意翻看你的记忆，只是不小心看到了......”
　　方诗晴听到不是【记忆】亲自动手，跳到嗓子眼的心脏又缩回去一些，她紧握着双拳脱口问道：
　　“暴露了吗？”
　　“没有，放轻松，我们还是安全的。”
　　“呼——那就好，那就好......”
　　方诗晴只觉得自己的后背全是汗水，她双腿一软，差点失力跌倒在地上。
　　【希望之火】驱动神力稳住了她的身形，并问道：
　　“你......准备拿回这些记忆吗？”
　　方诗晴十分笃定的点了点头：
　　“是，我必须拿回这些记忆，我需要知道在这些消失的记忆中，我见到了谁，又说了什么。
　　传火者的安危系于我身，我不能不清不楚不明不白的受到蒙骗。”
　　【希望之火】点了点头，用祂那烛火构成的手指，轻轻的打了一个响指。
　　“啪！”
　　一声脆响过后，消失的记忆如海水般涌来，瞬间淹没了方诗晴的意识。
　　而就在她意识混沌的这一刻，【希望之火】轻笑一声，又偷偷的打了两个无声的响指。
　　...

