第1160章 纵横家程实，其一
　　当程实回到试炼，发现斯卡尔特没有跟着回来的时候还愣了一下。
　　但随即便释然了。
　　看来那位大人很喜欢猩红猎手，不然也不会将其留在骨座旁随侍。
　　少了一个不算是线索的累赘让程实颇为轻松，接下来，他要去继续自己的游说。
　　【诞育】是见不到了，这位【生命】的第一神曾言再也不想见到自己，所以自己就不去触霉头了，不然到时候惹烦了祂，要是不仅没弃票还投了反对票......就算没用也闹笑话。
　　【腐朽】倒是还能争取一下，就算这位真神与【湮灭】同为【沉沦】，可毕竟自己手里还代行着对方的权柄不是？
　　看在“褪色”的面子上，万一呢？
　　于是程实决定先试试能不能见到这位久未觐见的神明，他找了一个无人的角落藏起，让影程实在周围望风，而后用匕首划开自己的手臂，对着伤口祈祷道：
　　“众生应腐，万物将朽。
　　伟大的【腐朽】之神啊，您敬业的褪色权柄代行者，程实，向您问安。
　　在寰宇褪色的道路上行走已久，我心中又生出些许想法，但这些想法是否有助于【腐朽】信仰的凋零，还需请教您这位寰宇内最成功的‘褪色者’。
　　若您能有时间垂听片刻，那将是我以及寰宇的无上荣幸。”
　　祈祷归祈祷，其实程实是没抱有什么希望的，毕竟这老玩意儿早已闭门谢客，就连诸神公约列会都不参加了，程实可不觉得自己编造的什么借口会比诸神公约列会更重要。
　　等了片刻果然毫无反应。
　　于是程实撇撇嘴，准备去丑角集会之地挖出彼梦我魇，再次登上【记忆】的藏馆去见一见【记忆】。
　　可没曾想，就当他刚要回到虚空之时，一股磅礴的【腐朽】之力却突然从他的手臂上炸开，将其周围所有的一切拉入衰颓。
　　墙壁褪色，土地腐化，草木枯萎......眼前所有的事物都在瞬间失去了生机，就连代行着【腐朽】权柄的程实都没能扛住这股气息的侵蚀，片刻便崩解为一抔黄土。
　　等他再睁开眼时，发现自己又回到了那座败血终墓之中，漆黑巨石堆起而成的硕大宫殿内，那位苍老的巨人已然跌落神座，仰躺在血色神座之侧，半边身子已经白骨化。
　　若不是那骨架上还沾染着腐烂的血肉，程实还以为碰上了自己老板的cosplay。
　　看来，【腐朽】的意志被贯彻地很不错啊，祂确实比之前更加“可怜”了。
　　但再可怜对方也是一位神明，程实不敢有半分不敬，他赶忙躬身赞美道：
　　“赞美伟大的【腐朽】之神！
　　愿您枯木朽株、行将就木，愿您信仰凋敝，永别繁荣。
　　愿寰宇再无人予您在意，愿造物终垂目赐您怜悯......”
　　程实自然是懂得如何讨好【腐朽】的，他知道【腐朽】是铁打的靠近派，做这些都是为了靠近那个【*祂】，索性他便强忍着惧意与恶心把那位造物主编排进了赞词中。
　　这一招果然有用。
　　只见那巨人缓缓抬起头，靠在神座上，头颅上的污血沿着椅背顺流而下，滴落陵寝，虚弱至极道：
　　“【欺诈】的信徒......你做的......很好......”
　　又是相同的开场白，又是似曾相识的一幕。
　　这一句话直接把程实拉回了那场【繁荣】的试炼之中，彼时【繁荣】还未死，自己也只是个单纯的玩家。
　　可现在......
　　人倒是依旧单纯，只不过神明陨落不少，【文明】都只剩一个了。
　　程实唏嘘不已，不敢居功，只能躬身道：“都是您的功劳。”
　　锅自然也是您来背。
　　巨人自然不知道小丑在腹诽，祂苟延残喘地呼哧道：
　　“信仰......尚未凋零......褪色......无需收回......
　　你此番前来......所谓何事......”
　　“？”
　　怎么滴，褪色权柄难道还要收回去？
　　程实惊了，可转瞬一想就明白了，若要达成【腐朽】信仰的寰宇腐朽，最终结局只能剩【腐朽】一神，所谓的权柄代行者是不可能留到最后的。
　　出于自己对【腐朽】褪色大业所做的功绩，祂或许不会杀死自己，但一定会收回权柄。
　　这就让程实不得不重新审视“褪色者”这份职业。
　　看来，是时候放慢一些脚步了。
　　等下次再碰到【腐朽】的信徒，不能急着给人家褪色，但也不能就这么放过去。
　　万一【腐朽】投下注视看到这一切，总不能以过盖功，把自己之前的功绩都葬送了，所以得找个合情合理的理由，忽悠过去，从而达到减缓褪色速度的目的。
　　程实思索了一会儿，觉得可行后又一脸恭敬道：
　　“真神在上，这次我来不是为了权柄之事，而是为了加速信仰凋零之事。”
　　巨人那浑浊的眸子一亮，无力点头道：
　　“说......说看......”
　　程实倒也没藏着，以他现在在【腐朽】眼里的地位，倒不至于被一个议题全盘否定，所以他便说出了自己想要扳倒【湮灭】的想法，只不过他给这个想法加上了一个让【腐朽】无法拒绝的理由。
　　“命途的变迁同样是那位的意志，相信这一点您应该比卑微的我有更深刻的认知。
　　既如此，我就在想，【腐朽】或许不能只腐朽于自我，还要湮灭于【湮灭】。
　　可【湮灭】大概不会去做这件事，因为祂还需要【沉沦】的帮助，也不想让您比祂更早靠近那位造物主。
　　可祂不想干，有的是人想干！”
　　听到这，【腐朽】就明白了。
　　“你的意思......是想......取代【湮灭】......”
　　“没错！”
　　程实点点头，开始了他慷慨激昂的游说。
　　“您想想看，只要与新的【湮灭】达成协议，让祂在上位后为您湮灭足够多的信仰来源，这样一来，您不就更靠近那位存在了吗？
　　并且，新上位的【湮灭】一定有自知之明，不会跟您这位老前辈去争抢来自【*祂】的怜悯，如此一来，您、我和祂，都得到了好处，岂不是一举三得？”
　　“......”
　　巨人沉默了。
　　在祂看来，程实的初心是好的，可想法未免有些异想天开。
　　祂心里与当时的【死亡】有一模一样的疑惑，【湮灭】可没那么好对付，再说谁能顶上去？
　　祂瞥了一眼程实，其中之意不言而喻。
　　程实肯定不可能在这位面前把所有计划全盘托出，于是他也没解释，只是含糊其辞地说是要利用【公约】，至于如何利用，又要用谁代替【湮灭】却一概没说，来回的意思就是两个字：
　　求票。
　　巨人思索许久，重咳道：
　　“我知道了。”
　　而后便无力地抬手把程实丢回了现实。
　　一脸懵逼的程实站在小巷阴影里，脸色比阴影还黑。
　　什么叫“我知道了”？
　　你知道了我还不知道呢，这到底是同意了还是没同意啊？
　　如此重大之事不能马虎大意，无奈之下程实也只能当作不同意来处理。
　　既如此，那【记忆】那里少不了还得走一趟。
　　一想到那位对家大人召见自己时顶着的老板的脸，程实的头皮就一阵发麻。
　　还能怎么办呢，打工人的宿命就是汇报和被否定。
　　唉，继续吧。
　　...

