第148章 啊？你们这不是卡bug吗？
　　程实只觉眼前一黑，身体一紧，毫无防备的就被这股巨大的吸力裹挟着抽离了这片空间。
　　他似乎掉进了一股虚无洪流中，被急速冲刷着离开了此地。
　　拉伸的意识和扭曲的感官都在快速恢复，不多久后，他便感觉自己仿佛身处开闸泄洪的洪水中，在经过某个空间节点后，“嘭——”的一声，被喷吐了出去。
　　“艹......”
　　程实翻滚着掉回了虚空之中，他看着眼前那条慢慢闭合的虚空孔隙，总感觉自己被虚空给拉出来了。
　　“哈哈哈，运气不错，我们到了！”
　　胡为的声音很是振奋激动，程实爬起身子朝他看去，可刚回过头，他的表情便凝固了。
　　瞳孔在缩小，眼眶在睁大，视野缓缓上抬，眼中是明亮又璀璨的......光！
　　但这光，不是程实眼里发出来的，而是倒影！
　　一堵光墙的倒影！
　　顺着程实的视线看去，如今在他面前的赫然是一堵足以称得上“通天巨壁”的金色高墙！
　　这高墙直插“云霄”，不见其顶，整面墙体上都闪耀着神圣的光芒，虽然只是静静的矗立在那里，却隐隐散发着骇人心神的虚空波动。
　　不仅如此，它明明是死物，可当程实看向它的时候，却分明觉得这墙上有无数只眼睛，一齐看向了自己！
　　这是什么！？
　　燕纯表现出来的震惊比程实更加不堪，他仰望着这似曾相识的巨壁，瞠目结舌，半天没能说出话来。
　　“这......这是......”
　　胡为哈哈大笑，拍了拍燕纯的肩膀。
　　“怎么，不认识了？
　　这不就是拒绝一切知识窃贼进入的真知高墙吗？”
　　！！？？
　　四个人站在墙下，宛如象蹄下的蚂蚁，渺小至极。
　　燕纯仰望着这堵圣光熠熠的巨壁，脑中嗡嗡作响。
　　“真知......高墙......
　　这里，这里难道是理质之塔的虚空实验场！？”
　　他的声调突然拔高，指着面前的巨壁不敢置信的喊道：
　　“我们只花了几个小时，就来到了加思麦拉！？”
　　胡为笑着点头：
　　“不错，这里就是理质之塔的虚空实验场。
　　面前这堵真知高墙，正是你们【痴愚】之人所模仿的真知高墙的原版！
　　它矗立在虚空之中，贯穿至无穷深处，只为阻止那些企图窃取真理的小偷，劝退那些想要抢夺本质的觊觎者！
　　燕纯，你很幸运，我没想到我们今天居然真的碰上了一座虚空实验场！”
　　碰？
　　程实敏锐的抓到了这个关键词，并回想起刚刚胡为在那片凝胶空间中的一举一动。
　　他用自己的巨剑，打破了一面镜子，而后众人便被喷到了这里。
　　难道说......
　　这样的镜子有很多，胡为随机挑选了一面，却走了大运？
　　可那片空间又是什么，镜子又有什么意义？
　　正当程实疑惑至极的时候，没想到他身边的白翡却罕见的解释了一句：
　　“【嬉笑嗤嘲】。”
　　“？”
　　程实回头看去，却见白翡的脸色依然冷漠，但她看向巨壁的目光中分明带着一丝惊喜。
　　看来，她对于今天的好运也很意外。
　　白翡并没有继续解释，她径直走向巨壁之下，还是胡为笑着说出了所有的答案。
　　“小白说的【嬉笑嗤嘲】就是我们刚刚偷渡过来的那条河。”
　　“河？那是一条河？”程实有些愕然。
　　“不错，一条由祂亲手捏造出来的，深埋在虚空之下的，代表着‘现实’的河流！”
　　这话刚说完，程实的脸色就变得极其古怪。
　　他好像已经知道这位【祂】是谁了。
　　呵呵，是您吧？
　　在虚空里整点“现实”这种操作，也只有您了吧？
　　恩主大人？
　　“【欺诈】！”燕纯一脸严肃的说出了祂的神名，脸上的惧色一闪而逝。
　　程实敏锐的捕捉到了这一幕，嘴角勾起一个玩味的笑。
　　哦豁，有意思。
　　这位【痴愚】的信徒，似乎在骗子们手里吃过亏啊。
　　“不错！正是【欺诈】！
　　据传，当然，这个据传到底准不准，我不能保证，不过目前来看，似乎没有比这更合理的推断。
　　祂觉得世界上的【存在】一成不变，太过无趣，于是便想窃取【时间】的权柄，由祂自己去演化【存在】。
　　祂成功了，也确实偷到了【时间】的权柄，但碍于【存在】的两位打上了门，无奈之下，祂只能将这奇思妙想藏在了【虚无】中。
　　于是【欺诈】在虚空的深处，开凿出一条无时无刻不在变化的永恒河流，并将这条河流中填满了【存在】。
　　祂所理解的【存在】！”
　　“......”
　　程实悟了。
　　怪不得跳进去的那个瞬间，程实感觉像是回家了。
　　可不就是嘛。
　　所以，恩主大人，您对【存在】的理解就是哈哈镜是吧？
　　整个世界就是一个巨大的“哈哈”。
　　果然是最符合人设的一集。
　　“所以......在祂的理解里，胡哥你是一张......大饼？”
　　“......”
　　这话直接把胡为给噎住了，他看向程实的眼神里五味杂陈。
　　对于自己是张饼这事儿，胡为怎么想也想不明白。
　　他只记得那位【欺诈】的【神选】说过，每个人趟过【嬉笑嗤嘲】时留下的形象，都是祂对众生的点评。
　　但由于这些形象的变化无序又混乱，几乎没人能够读懂。
　　所以趟的久了，胡为对于自己在祂眼里是一张饼的这事儿，也只能捏着鼻子认了。
　　他眼中闪过尴尬的神色，快速略过这个话题，继续道。
　　“这条深埋于虚空之中却不断涌现着无穷变化的现实的河流，就是【嬉笑嗤嘲】。
　　历史有关它的最早记录，是在理质之塔虚空质能学系的虚空研究记录中。
　　自从大学者格洛发现了虚空之中存在着一位【祂】后，他们便开始寻找祂的踪迹。
　　直到，找到了这条宛若潮水的河流。”
　　“可祂的造物，与我们到这里来，又有什么关系？”
　　程实好奇的像个小学生，见缝插针的问着，仿佛对【欺诈】一无所知。
　　胡为哈哈大笑，指着面前的这堵巨壁说道：
　　“你知道这堵真知高墙，是为了阻挡谁的吗？”
　　程实听着这个奇怪的问题皱了皱眉头。
　　不是说为了阻止那些企图窃取真理的小偷，和劝退那些想要抢夺本质的觊觎者吗？
　　这话分明刚刚才说过啊，难道还有隐情？
　　嗯？不对！
　　你要是没问，我还没觉得，可你突然这么一问......
　　啊？
　　哥，你不会是想说这墙是为了阻挡乐子神的吧？
　　企图窃取真理的小偷和想要抢夺本质的觊觎者，都是乐子神？
　　“不错，看来你猜到了！
　　真知高墙是【真理仪轨】创造出的‘真理’，可以阻绝一切知识的窃贼。
　　在希望之洲的那个年代，能用这堵巨壁去提防的人不多，因为很少有人能穿行虚空。
　　即使有，在局势紧张的当时，各势力的强者也都是互相警惕彼此追踪，一个人很难在其他人眼皮底下作出手脚。
　　而祂，就不一样了。
　　【欺诈】经常注视虚空，祂喜欢虚空里发生的一切趣事，甚至为了第一时间看戏，祂在自己创造出的‘现实’中，再次捏造了无数‘窥镜’。
　　通过这些时刻在变化的镜子，祂便能将所有虚空趣事，一览无遗。
　　我们此次过来，就是走了‘窥镜’的捷径！
　　因为每一个‘窥镜’所对应的，都是一个虚空中的‘趣事’。
　　理质之塔放在虚空中的实验，显然是趣事之一。
　　而这也就是我们为何能来此的原因。
　　在【嬉笑嗤嘲】里，虚空交错折叠，只要选对了方向，穿行整个希望之洲的距离，或许也只在咫尺之间。
　　我踏入【嬉笑嗤嘲】很多次，但来到理质之塔虚空实验场的次数并不多。
　　所以我才说，今天，我们是幸运的！”
　　听着胡为将恩主的骚操作一一道来，程实不仅没有与有荣焉的感觉，反而有种“家长不懂事你可不能怪孩子”的吐槽欲望。
　　原来这就是所谓的退出试炼！
　　原来这就是所谓的跟我走！
　　感情低分段的玩家们还埋头在试炼规则中猜来猜去的时候，你们这些【神选】，已经开始卡bug，走GM通道了是吧？
　　好好好，今天这见识，可没白长。
　　...

