第1088章 双龙会
　　试炼，希望之洲未知地点。
　　这是一场无比艰难的试炼，【真理】的信徒居然在觊觎玩家们的身份，这让龙井觉得自己似乎经历了一场恐怖故事。
　　好在，这场恐怖故事里有熟人，在队友们的配合下，他们终于挫败阴谋，逃出生天。
　　如今，试炼即将结束，最后幸存的四个玩家站在城市废墟的一隅，眺望着这座被战火荼毒的城市满心感慨。
　　其中最边上一位身穿风衣的玩家手里提着一个烂木箱，唏嘘道：
　　“毁灭，未尝不是一种【湮灭】。
　　可惜，战火太盛，我已没时间帮助所有人解脱。
　　好在在仇恨的灌溉下，这座城市的人心里，【湮灭】已生。
　　我心甚慰。”
　　龙井面色古怪地看向这位有些陌生的清道夫，总感觉自己应该是见过他的，奇怪的是他翻遍记忆也没能找到对方的身影。
　　莫非，这人合了【记忆】？
　　龙井疑惑地看向身旁的龙王，却见李景明不着痕迹地朝他眨了眨眼，明显也是看出了对方身份的不简单。
　　不过话说回来，这局的龙王，性格似乎有些跳脱，他该不会是别人扮的吧？
　　程实，张祭祖，还是......姓甄的？
　　正当龙井惊疑之时，另一位队友开口了。
　　他扬起头颅，用鼻孔看向那位风衣男子，沉声道：
　　“墨殊，今日所言之事参不参与，决定权在你，但你最好拿掉你那些【记忆】的小手段，不然，此局过后，我不记得你，就不会再信你。”
　　不错，风衣男正是墨殊。
　　墨殊回头看了这位【痴愚】信徒一眼，微笑道：“我当然有兴趣，可你所说之事远超我的认知，我还需细细思量，放心，我会再去找你的，也会再赢得你的信任。”
　　“愚蠢。
　　若不是这场试炼风险极大，你我曾共渡难关，我不会如此信任你，不把握当下，却要再行求证。
　　呵，希望【沉沦】的脑子能让你明白【痴愚】的智慧到底有多么遥不可及。
　　罢了，此事也急不得。”
　　说着，这位【痴愚】信徒就要离开试炼。
　　可就在这时，李景明一伸手，喊住了对方。
　　“等等，他不感兴趣，我却感兴趣。
　　解数，不妨说说看你有什么计划，无论是什么，我李某自信还是能帮上一点小忙的。
　　当然，作为交换，这段记忆需要被铭记。”
　　解数脚步一滞，回头看向李景明，嗤笑一声道：
　　“找你？
　　嗤——
　　你是不是李景明还有待商榷。”
　　“我当然是。”李景明微笑道，“如假包换。”
　　“那就更不能找你了，我需要一个帮手，而不是一个内鬼，你......不合适。”
　　内鬼？
　　听了这话，李景明和龙井尽皆皱起了眉头。
　　龙井心想，看来解数是要对付什么人，而这个目标还跟龙王认识，所以他才不愿与龙王为伍。
　　一时间，龙井生出了好奇心，他突然也想知道是谁上了这位登神之路分数仅次于韦牧的【痴愚】榜二的“名单”。
　　李景明眉头一挑，若有所思道：
　　“有趣。
　　墨殊身怀【记忆】，你不抵触，却不愿与身为【记忆】信徒的我同行，这说明你要对付的很可能是【欺诈】的信徒。
　　怎么，被人骗了？
　　说说看，如果我能铭记一段新的记忆，未尝不能给予你一些提示和指引。”
　　“呵，随你怎么猜，这游戏中信仰如此之多，不邀请你便是要对付【欺诈】？
　　李景明，你未免有些太自以为是了。”
　　“那你为什么不邀请龙井？
　　他也与你共渡此难关，更何况你俩都是榜二，一位榜二的杂技演员，还入不了你的眼吗？
　　不，看你的眼神，你从未将龙井当成备选，所以，你抵触【欺诈】。
　　在这个分段，只因为被骗过便抵触【欺诈】的玩家不是没有，比如我那位痴情的同行，但这事儿放在一位看得透彻的【痴愚】信徒身上......未免有些太荒唐了。
　　所以我更倾向于你要对付【欺诈】的人。
　　如此一来，我对你的计划更感兴趣了。
　　这样吧，我为你推荐一位人才，足以成为你对付【欺诈】信徒的助力，而你，也无需对我说出这场计划，只需选一段记忆让我铭记，完成这场交易即可，如何？”
　　解数微微蹙眉思索片刻，而后戏谑道：“随便什么记忆？”
　　“嗯，随便什么记忆。”李景明笃定道。
　　“有意思，我倒有时间陪你玩玩。
　　我曾见有些玩家，名为玩家，实为非人之存在，这说明这场游戏里真正的玩家可不止我们这些凡人。
　　这算是一段有趣的记忆吗，李景明？”
　　“？”
　　李景明瞳孔微缩，总感觉对方意有所指，可他还是点点头，笑道：
　　“自然算。
　　既然你分享了记忆，我也会如约给出我的建议。
　　而我的建议就是......他！”
　　说着，龙王指向了龙井。
　　在场其他两人一愣，解数更是头一扬，鄙夷道：“玩不起大可不玩。”
　　李景明笑道：
　　“怎么，你不信？
　　你既要对付【欺诈】，便应知道知骗子者只有骗子。
　　而能让你解数找人对付的人，想来也只可能是榜上有名之人。
　　巧了，以我所知，这位龚会长与【欺诈】觐见之梯上排名靠前的所有有名有姓的骗子都不对付，所以找他，一定是最好的选择。”
　　解数瞥了一眼龙井，再次嗤笑出声：
　　“你跟这个骗子达成了什么协议？
　　你以为我会信？”
　　李景明笑笑，还欲再辩，却见龙井突然讥笑一声，朝着两人啐了一口道：
　　“傻逼。
　　我对付他们需要外人帮忙？
　　骗术相争就在于一个‘骗’字，若是动手有用，我还用得着等到现在？
　　你们不会觉得你们一个回忆旅者和一个猎愚人加在一起，就能比我一个杂技演员强吧？
　　呵，谁给你们的自信？
　　不知所谓。
　　走了，别烦我，我自有登顶的一天。”
　　说着，龙井身影渐散，消失于原地。
　　剩下三人原地愣住，李景明轻笑一声，道：
　　“看来我小瞧了龚会长不服输的性子。
　　算了，无趣的记忆交换无用的建议，也算公平。
　　两位，有缘再见。”
　　李景明也走了，留在试炼中的解数和墨殊彼此对视一眼，面色各异，眼神闪烁。
　　没多久，所有人都离开了试炼，废墟之上重归安宁，然而就在硝烟渐熄时，两个身影又重新出现在了原地。
　　龙井和龙王对视一眼，李景明笑道：“演得不错，龚会长果然精于此道。”
　　龙井皱皱眉，看向解数墨殊消失的方向，沉吟道：
　　“能让解数如此郑重对待的，怕是都在丑角里，龙王，你说他们想要对付谁？
　　那个晦气东西？”
　　李景明摇摇头：
　　“以【痴愚】之精明，绝不会做无用功的。
　　哪怕他知道自己分数高于甄奕，也绝不会去招惹甄奕。
　　因为他知道，自己无论输赢，除了招惹一身腥臊，再无好处。
　　所以，我更倾向于他对付的是......”
　　龙井一挑眉，脱口而出一个名字：“程实？”
　　“这可是你说的，我没说过。”
　　“是我说的又怎样，但以我对解数的了解，这人跟程实应该没什么交集才对。”
　　“交集不一定在当下，以【痴愚】之智慧，说不定他看出了什么？
　　不管他看出了什么，龚会长，这个机会可是我给你的，如果他真的再找上你，记得与我分享这段记忆。”
　　龙井撇撇嘴，盯着李景明的眼睛道：
　　“这是后话，在这之前......
　　说说吧，龙王，你到底是谁？”
　　“......”
　　场面突然沉默下来，而后，对视的两人同时眼神一变，嘴角一勾，异口同声道：
　　“嘻~”
　　“......”
　　“......”
　　现场又沉默了。
　　骗没骗到，倒把各自恶心的不行。
　　真是晦气。
　　两人同时黑脸，龙井摆摆手，直接走了。
　　李景明站在原地，抬起手突然从半空中抓出一团【记忆】之力，饶有兴致地打量道：
　　“有趣，凭借着【记忆】的馈赠涂抹他人记忆，却又不愿靠近。
　　既然你不喜欢【记忆】，那我拿走你的【记忆】之力，也无可厚非吧，墨殊？”
　　...

