第166章 交心局的誓言，以及，囚徒发声！
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　【沉默】，总是能在人们最需要祂的时候及时降临。
　　季月丝毫不在乎众人震撼的目光，继续说道：
　　“我是求索本质的学者，是探寻规律的【真理】信徒，无论是在【信仰游戏】降临之前，还是在它降临之后，这一点，从未改变过。
　　当我发现背负一座战场可以更加了解祂的时候，我的研究，便开始了。
　　但学者需要沉稳，研究需要冷静，不把祂对我的影响消除，我无法再进一步。
　　所以我来了。
　　因为我已找到了消除影响的方法！”
　　她目光灼灼的看向程实，严肃又坦诚道：
　　“那就是共轭轻语树上，那枚未曾枯萎的轻语花瓣。
　　共轭轻语有虚实共生的力量，它的花瓣更是这种力量的凝聚。
　　我只需将一片花瓣做成‘孪生药剂’饮下，就可以让我的灵魂分裂，再生出另一个我......
　　如此一来，我在承受【战争】的侵染之时，她，便可以安心的去研究【战争】！”
　　“......”
　　癫了，这个世界全癫了。
　　程实已经无力吐槽。
　　这个学者也是个疯子，她疯到分裂一个自己不是为了减轻自己的痛苦，反而是让分裂的灵魂去做自己最爱的研究！
　　你这和学会了分身之后，让分身打游戏，自己去上课有什么区别？
　　啊？
　　你也太慷慨了吧姐姐？
　　但季月的实验设想还没完！
　　她似乎已经进入了学术状态，沉浸在了自己即将开始研究的虚幻兴奋中，慷慨激昂的继续说道：
　　“可共轭而生的自我有影无形，无法做一些实质的研究工作。
　　于是，我又有了一个想法！
　　在做了无数实验后，我找到了用死灵天赋灌输灵魂的独特用法！
　　如此一来，我只需准备一具足够智慧的人类尸骸，然后抽离虚空中生出的另一个自己的灵魂，并将其融入其中！
　　那么......
　　这个世界上，就会出现第二个我。
　　第二个虚空质能学系学者，季月。
　　而这，也是我之前，并不信任你们的原因。
　　因为，亡灵超度会......
　　本就是我为了寻找这种方法，而设立的！”
　　程实有点想笑，但这个笑，却怎么都咧不开嘴。
　　方诗晴三人有点想哭，但这个哭，也同样哭不出声。
　　我只是李鬼遇上李逵，你们更好，三个臭皮匠在诸葛亮眼皮子底下硬装诸葛亮。
　　行，挺好，真有乐子。
　　我还能说什么呢？
　　程实一声不吭，礼貌的后撤一步。
　　害pia。
　　我妈不让我跟疯批说话。
　　哦，我好像没妈，那算了。
　　程实叹了口气，脸色变得古怪至极。
　　他知道从季月结束自己这实验设想的那一刻起，就轮到他开始自己的故事了。
　　这位全程不曾说出一句谎言的博识学者，不只是在分享她的实验，更是在搭建队友间信任的桥梁。
　　她用这种毫无保留的态度来为之后的团队合作做契，为的就是排除一切困难，不再提防背后，全力去抢夺那枚几乎与她的实验前途划为等号的......
　　轻语花瓣。
　　而想要跟她完成这份绝对信任的契约，程实，或者说，传火者们，就必须坦诚相待。
　　问题是，传火者所做的事情，虽然不是这种疯狂的实验，却比实验更加疯狂。
　　他们敢说吗？
　　不敢！
　　谁都不敢！
　　哪怕是寻薪人方诗晴，对于这种坦诚，也只能撤步。
　　因为他们已经经历了一次背叛，如果不是恰巧碰到了【希望之火】，传火者早已与那些被游戏淘汰的玩家一样，湮灭于滚滚历史浪潮之中了。
　　如今面前这位即将2600分的博识学者如此强势，他们哪里还敢当着她的面，再将传火者暴露一遍。
　　于是，传火三人沉默了。
　　可他们不敢，不代表程实不敢。
　　眼见季月分享的热情眼神随着沉默时间的拉长而愈发冰冷，程实思量再三，还是慢悠悠的站了出来。
　　他轻咳两声，将所有目光吸引到自己身上，然后，便开始了自己赤诚坦然的交心表演。
　　“【欺诈】在上，于此明鉴，接下来我所言之种种，均无谎言......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　无声的沉默，震耳欲聋。
　　现场突然就变成了囚徒的朝圣之所，从不表达的他甚至有点控制不住嘴角了。
　　看着众人的脸色各种古怪，程实干笑了两声。
　　“咳咳，开个玩笑，缓解下气氛。
　　不过，学者、囚徒，我需要你们立誓，誓言哪怕这次合作并没有结果，哪怕之后我们存在分歧，也不会将我今日所说的一切分享与他人。
　　否则，我们永远无法走在同一条路上。
　　这里，虚空，就是我们分道扬镳的地方。”
　　见程实一脸严肃凝重的样子，季月挑了挑眉，囚徒......就干看着。
　　“你是个聪明人，程实，你知道，这种誓言毫无约束力。”
　　“不，有约束力。”
　　说着，程实从随身空间中，取出了一张......
　　金色的假面。
　　“很明显，这是祂的赐予。
　　二位朝着这张假面立誓，倘若背誓，则在往后岁月中，二位将再也无法分辨一句谎言，也再也无法信任一句真话。”
　　季月眼光一凝，目露惊疑。
　　“这是祂的赐予？不可能，我从未听说过有这种效果的假面。
　　程实，你要知道，我是虚空质能系的学者，我对虚空的了解......”
　　程实哼笑了一声，直接打断了她
　　“祂不是虚空。
　　虚空，只是祂的玩具。”
　　“......”
　　无法反驳。
　　不仅是虚空，甚至连整个现实，都是祂的玩具。
　　“我需要看一眼......”
　　“不行！”程实再次打断了季月的请求，他以一种想知道大新闻就必须服从的强势姿态，死死护住了手里的假面。
　　季月的眼神沉了下去，她的视线掠过方诗晴等人，尤其在崔秋实的脸上流连许久。
　　之前她就注意到了，这位秩序骑士，才是最坦诚的那位，他几乎不会骗人。
　　可这次，她确实没在他的脸上，看出任何端倪。
　　崔秋实也注意到了季月的眼神，但他内心无比坦然。
　　我都不知道真假，也不知道程实接下来要干嘛，你看我有什么用？
　　就在这种“自信”的自知中，崔秋实熬过了季月的打量。
　　方诗晴一直微笑示人，冷静异常，可她的内心也在思考程实手里的假面，是不是真的。
　　如果是，他很有可能打算坦白传火者的存在。
　　可暴露之后该怎么办，是不是能把传火者的安危系于一张誓言假面之上，这都是她需要思考的问题。
　　如果不是......那方诗晴只需担心他会不会又把局面引向不可控的崩坏就好了。
　　至少局面崩坏，比传火者组织崩坏，容易接受的多。
　　百灵则不一样，她脑子里现在什么都没想，只想着怎么才能变成程实的“真·一日女友”。
　　【污堕】的味道，在程实神秘形象的塑造过程中，变的更浓了。
　　程实本以为季月会犹豫，可他错了。
　　这位博识学者在打量过每个人的神色之后，毫不拖泥带水的朝着假面立下了誓言。
　　“以此坦诚之心昭应【真理】，以此信任之意交付【欺诈】。
　　我，虚空质能系学者，季月，在此立誓。
　　今日所闻之种种，如有外泄，令我今后一生，再不得见真理，再不识破谎言。”
　　语速之快，让程实颇有些佩服。
　　不愧是【真理】的学者，他们的自信和果决，与【痴愚】如出一辙。
　　看着季月完成了誓言，程实的目光，缓缓转向了囚徒。
　　“......”
　　“兄弟，看开点，你大概，别无选择。”
　　囚徒紧握镣铐垂头半天，终于屈服于众人的目光灼灼，扔掉了手中的锁链。
　　“哗啦”一声，锁链落地。
　　他妥协了。
　　这位瘦弱的玩家用手活动了一下自己的下巴，而后，从他那久未发声的喉嗓中，挤出了一丝沙哑的声音。
　　“陈述......
　　囚徒......
　　1842......
　　我......受够了......孤独的敲打......
　　所以我......祈愿......找到......
　　能......并肩而行的......伙伴。”
　　程实眉头一挑，看向了方诗晴。
　　在囚徒开口的那一刻，她看向陈述的眼里，满含笑意。
　　听清了。
　　这位囚徒心中谱写的，是希望之曲，是守序之歌。
　　...

