第1040章 啧，【欺诈】信徒果然还是太坏了
　　再之后的记忆其实不用看，程实都能猜出来了。
　　伽琉莎不过是来图斯纳特打前阵的，她想要毁掉理质之塔就一定要在图斯纳特布局落子，只是程实怎么想都想不到为什么会这么巧，她挑中的第一个人就是裴拉娅。
　　此后伽琉莎以她【痴愚】的智慧，用一场又一场实验将裴拉娅送进了博学主席会，而做到这一步时，理质之塔的倾覆基本已成定局。
　　裴拉娅用一场来自于祖先的扭曲感情绊倒了自己，也绊倒了博学主席会，然而此刻，博学主席会却不知道他们自己正在将这个“始作俑者”送回过去！
　　记忆到这里基本结束了，可程实还是没看到所谓的移情别恋在哪里。
　　不过对感情再迟钝的人想来也猜到了，裴拉娅爱上的只能是伽琉莎，也必不可能移情别恋，因为这份感情是遗传自梅丽娜并刻写在骨子里的，就算她移情别恋了，那移情的对象也不会是别人，只会是......
　　另一个伽琉莎。
　　程实沉默了好一会儿，才面色古怪的唤醒裴拉娅，问道：
　　“这就是你要回去的原因？
　　她的【痴愚】与你的【真理】背道而驰，你感受到了背叛？”
　　听到这里，裴拉娅就知道自己的记忆被看光了，她惨白着脸色歪倒在地摇了摇头：
　　“她没有背叛我，是我背叛了她......
　　我看不清【真理】的前路，不是因为【痴愚】作祟，而是【真理】本就冷漠无情。
　　我习惯了【真理】的冷漠，却不愿再见到她因想要毁灭【真理】而越发癫狂。
　　我或许可以接受一条永远无法走向【真理】的道路，但我却接受不了我的爱人变了模样。
　　所以是我提出要回到过去，去见一见那个彼时还不曾信仰【痴愚】、在梅丽娜眼中绝对完美的她。
　　她......也同意了。”
　　“......”
　　伽琉莎当然同意，如果在破坏博学主席会最后手段的同时还能满足你的需求，她有什么理由不同意？
　　“但为什么一定是梅丽娜？
　　你不觉得这有什么不对吗？
　　大学者，你是个聪明人，如果你回到过去已成定局，那扮演梅丽娜这个行为只会把你永恒地困在【时间】的牢笼里，成为一个背负着【时间】和【真理】的囚徒。
　　伽琉莎或许是为了解决博学主席会的遗害，可你呢，你会成为唯一的受害者，你不怕吗？”
　　裴拉娅愣了愣，突然笑了起来。
　　她的笑容是那么灿烂，那么心满意足。
　　“怕？
　　有什么好怕的？
　　如果这囚笼从始至终都有她的身影，有她的从小到大，那这不就是我所憧憬的那个世界吗？”
　　“......”程实再次沉默，“哪怕没有【真理】？”
　　裴拉娅笑着摇头：
　　“你错了，当下及以后或许再无【真理】，但在过去，祂一直在。
　　她也是。”
　　“......”
　　呵，好一个逃避现实的大学者。
　　谁说爱情使人盲目，她可太精明了，只要活在【时间】与【真理】拼凑而成的回环里，她将永远是“最幸福”的。
　　八卦听完了，可程实心里却没有丝毫爽感，因为从刚才开始他就在思考一个问题，那就是【真理】看上去似乎铁了心要攫取【时间】的权柄，只是不知道祂攫取到了什么，又想用这些【时间】的力量去做什么骇人的实验。
　　这事儿【时间】肯定知道，但祂没时间管，所以乐子神知道吗？
　　嗯，稳健起见，试炼结束后要第一时间告诉乐子神才行。
　　程实又静静想了很久，在得知这事儿的前因后果后，他开始审视这场试炼的破局之策。
　　显然，单纯的完成这场实验是不行的，伽琉莎的成功就意味着博学主席会的失败，而大学者们的失败就代表【真理】无以为继。
　　这跟试炼的提示完全相反，必定不是解题的思路。
　　可问题是，在有那么多内鬼的情况下，如何让大学者们成功呢？
　　其实程实已经想到了一个简单且有效的点子，那就是清空出发平台，把玩家送回去阻止伽琉莎成长，或者更贴近历史一些，只需要处理掉瑟琉斯就行了，因为瑟琉斯一死，失去了切片技术的伽琉莎必不可能活到现在。
　　另外，解决了瑟琉斯，说不定克因劳尔也活不久，这样一来，共律派资助理质之塔内战的事情也会搁置，理质之塔将矗立的更久更牢固。
　　听起来似乎不错，但唯一的问题是，有谁能保证在完成这个任务后还能从这段回溯的历史中回来呢？
　　如果一不小心踏错一步，那个回到过去执行任务的人很有可能便会成为跟阿夫洛斯一样迷失在【时间】囚笼里的犯人......
　　尽管自己是【时间】的信徒，但也不能冒这个险，最好是让队友去试试，比如旧日追猎者这种能穿梭历史的【记忆】信徒就很好......
　　再者说，【记忆】跟【时间】同属【存在】，祂们之间总不会如此无情。
　　所以......该如何忽悠，不，该如何劝说陈忆上钩呢？
　　程实摸着下巴，再次陷入沉思。
　　这一次是不可能了，自己已经许诺了陈忆要用【真理仪轨】给他做个雕塑，在未完成这个承诺之前，他怕是不会再相信自己，所以只好......
　　程实毫不犹豫的打响了响指，再次回到了城中心的废墟之上。
　　第六次。
　　这次他的目标很明确，就是用同一套话术把陈忆骗到实验室去，让他代替格林德和梅丽娜回到过去，提前干掉瑟琉斯甚至是伽琉莎，然后返回试炼迎接胜利。
　　当然，作为一个巅峰玩家，或许没人愿意去动伽琉莎，那么只干掉瑟琉斯也不是不行。
　　程实很快就找到了陈忆，并再次对其许诺了很多，然而这次的陈忆什么都没答应，只是紧蹙眉头地看着程实，总感觉自己似乎曾经历过这一幕。
　　他翻找着记忆想要确定这不是妄想，然而程实见对方不肯咬钩后也是眼珠一转，再次提出了一个让陈忆无法拒绝的条件。
　　“你......觐过神吗？”
　　“！？”
　　陈忆一下就愣住了，他错愕地抬头，似乎猜到了程实想要说什么，程实也没遮掩，重重点头道：
　　“不错，我就是这个意思，如果你没觐见过祂......
　　我恰好有一次觐见【时间】的机会，我可以将这个机会转让给你，至于你如何说动【时间】让祂帮你转接【记忆】......那就是你的事情了。
　　如何，这个条件足够了吗？
　　别忘了，试炼获胜，你也会加分，如果你是这场试炼通关的主力，【记忆】会看到你的。
　　往常祂的注视或许只是随意一瞥，可如果这次的你站在了【时间】面前，你猜你有没有可能......”
　　话不能说太死，也不用说太死，因为当程实说出这个条件的时候，陈忆的眸子都红了。
　　“我该怎么做？”
　　看着喘着粗气浑身发抖的旧日追猎者，程实觉得自己似乎突然多了一具可以随意指派并且会唯命是从的傀儡。
　　啧，【欺诈】信徒果然还是太坏了。
　　还好我是【时间】的信徒。
　　...

