第184章 滑天下之大稽
　　“我没骗人啊，我就是为了这颗果实。”
　　程实露出一副委屈的模样，似乎觉得面前这两人冤枉他了。
　　看着甄奕这副欠揍的模样，胡为额头青筋暴起，白翡脸上冷色更甚。
　　“你当真不说？
　　甄奕，莫不是以为我真不敢动你？”
　　说着，胡为浑身上下筋肉鼓动，从头到脚散发出一股炽热的战意。
　　白翡更是直接捏住了那根看不见的寂无声箭，大战一触即发。
　　可偏偏在这时，程实嬉笑着举起了那枚流转着【虚无】光彩的果实，举在半空旋转展示片刻，而后......
　　直接一口咬了下去！
　　是的，他一口咬开了这枚被虚空质能系苦等了五百多年的结果，一口咬开了这仅存于历史之中却又不存于历史之中的......真理之冠上的明珠！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　胡为和白翡被他这一口震惊了！
　　他们瞪大了双眼，就这么呆滞的看着程实一口又一口的，连皮带汁的将这枚共轭轻语唯一的果实，吞进了肚子里。
　　这一幕太过震撼，太过匪夷所思，一时间竟让他们哑口无言！
　　这可是某些【神选】都曾求而不得的东西！
　　居然就被甄奕这么三四口给吃完了？
　　她在干什么！？
　　她想干什么！？
　　就这么浪费了这颗果实，还花这么大的力气把它从未来取回干嘛！？
　　两个人懵了，彻底的懵了。
　　或者说，谁来看到这一幕都得懵。
　　可转瞬，胡为的脸上再次闪过震惊，因为聪明的他觉得自己似乎猜到了原因。
　　一个荒诞的、离谱的、不可思议的、无法想象的原因！
　　那就是：
　　这一切的一切，这所有的所有，本就是甄奕为了品尝这颗被众人追捧的果子，而编织出来的世纪骗局！
　　人人求而不得的东西对她来说毫无意义，甚至比不上舌尖的诱惑。
　　这就是甄奕！
　　这才是甄奕！
　　或许她的存在本就是为了证明：这个世界上的一切【存在】，都不如乐子。
　　胡为握紧双拳，压抑着心中无尽的愤怒，看向甄奕嘴角残留的汁水，眼皮狠狠跳了几下。
　　他咬牙切齿的从喉咙里挤出了最后一个问题：
　　“所以，你想隐瞒的事情，就是为了尝一口鲜将我们骗下来的事实？
　　所以，你只是想让我们跟你一起下来，好在某一局中见证你亲口吃下了它？
　　所以！
　　从来都没有‘预言’，从来都没有‘未来’，这场欺天大戏，只是为了验证一个果子好不好吃！？”
　　胡为有点破防了。
　　不只是他，白翡在听到他的分析后，也破防了。
　　在这一刻，现场出现了三个小丑。
　　一个是职业，另外两个......是真的。
　　“呀，你也变聪明啦？
　　对呀，这就是事实啊。
　　我就是想知道这颗果子到底什么味道，才去求了瞎子让她为我预言。
　　瞎子对我说，想要在高分段得到这枚果实太难啦，所以让我分掉低一点再说。
　　然后我就下来喽。
　　可我自己下来多没意思啊，分低了之后再也碰不到老朋友们，会很无聊的。
　　于是我就决定，让我的‘朋友’们，陪着我！
　　哈！
　　是不是很有趣。
　　我把你们都骗下来了！
　　可是你们太聪明了，而瞎子的预言又太明显，我没办法，只能改改喽。
　　现在嘛，东西也拿到了，朋友也见过了。
　　那就......
　　感谢各位的陪伴？
　　我们，顶端再见？”
　　“......”
　　“......”
　　所以......甄奕真就只是为了吃个果子，把所有【神选】都骗下来陪她！！
　　合理！
　　太他妈合理了！
　　胡为喘不上气，白翡拳头硬了。
　　“就算如此！
　　瞎子凭什么敢这么陪你玩？她不怕惹怒我们？”
　　“嘻！
　　这话说得，你们天天‘瞎子瞎子’的叫人家，就没想过惹怒她？
　　她就是厌烦你们，才不愿意提醒你们呀。
　　真傻。”
　　“......”
　　“......”
　　胡为听了这话明显一愣。
　　瞎子这个称呼具体从什么时候开始流传起来的，已经不可考证了。
　　但他记得，当他第一次匹配到这位【命运】的神选时，她的眼睛就已经看不见了。
　　不过物理上的不可见，并不能阻碍她的视线。
　　而且，她从来都没说过自己不喜欢“瞎子”这个称呼啊？
　　难道是真的？
　　她不愿意让别人叫她瞎子？
　　胡为能有这个疑惑，不是因为甄奕，而是因为甄欣。
　　甄奕和瞎子的关系并不好，她跟哪个人的关系都不好，但甄欣不同。
　　她和瞎子，情同姐妹。
　　有这层关系在，甄奕知道瞎子的想法，倒也合理。
　　不过......
　　说到甄欣，她怎么会同意甄奕这么做呢？
　　她们就不怕其他【神选】联手报复？
　　“你撒下如此瞒天大谎，甄欣就这么任由你乱来？”
　　程实听了，挑眉笑道：
　　“姐姐什么时候制止过我？”
　　“......”
　　“......”
　　胡为脸色更黑了。
　　不能再继续下去了，再问下去，自己真要变成小丑了。
　　他冷哼一声，压下心中怒火，沉声道：
　　“好一个欺世之谎！
　　我胡为技不如人，认便认了。
　　不过这花瓣既然在我手里，你也要不回去了。”
　　胡为覆手将花瓣握在了手里，思索片刻，又果断的将这世人学者求而不得的花瓣抛向了白翡。
　　“辛苦小白走这一趟，这算是我的赔礼。”
　　白翡接到花瓣，错愕点头。
　　众人皆知大元帅慷慨，虽行事强势但从不亏待自己人。
　　见他能舍得这花瓣，白翡也是心生佩服。
　　但此时此刻倘若收下了这花瓣，无疑会让她和胡为在这场闹剧中的表现落入下乘。
　　这样一来两个人不仅会变成小丑，更会变成一个专捡“垃圾”的乞儿，尤其是这“垃圾”还是甄奕丢掉的。
　　所以在接到花瓣的那一刻，白翡面无表情的将这珍贵无比的【存在】，湮灭了。
　　共轭轻语的第三片花瓣，从无到有，从未来到过去，从己手到他手，终究没能继续【存在】下去。
　　而这，何尝又不是一种命运。
　　程实看着这一幕，心下感慨。
　　他毫不心疼这枚花瓣，不只是因为这花瓣是白嫖的，更是因为这花瓣的出现本来就是为了留作后手。
　　只不过让他没想到的是，本想用于未来那场试炼中的后手，却被用到了这个地方。
　　脑中虽思绪万千，但程实此时，依旧嗤笑出声。
　　“拿别人的东西当做慷慨，所谓慷慨，也不过如此。”
　　胡为黑着脸瞥了程实一眼，冷声道：
　　“后会有期，希望还能再见高招。”
　　说着，他阴沉的眼神上下打量程实半天，不知心里想了些什么，冷哼一声，甩手散去。
　　在他离开的那一刻，虚空再次起了波动。
　　胡为走了。
　　他恼羞成怒的离开了虚空实验场。
　　说实话，任谁被这么骗，都得走。
　　但白翡没有，因为她还欠程实一个陷阱。
　　不是因为她守信，而是这个账，怕是不太好赖掉。
　　“还是小白条守信用，来吧，趁着这些学者还没把我们轰出去，让我们给‘未来’的小疯子们，埋下一点惊喜。”
　　说着，程实转身，走向了虚空实验场中，最高的那间实验室。
　　...

