第1054章 程实的顾虑
　　程实本以为真正的裴拉娅应该在刚刚被炸毁的地下实验场中等待回溯实验的开启，但伽琉莎告诉他那只是一个切片。
　　被陈忆抓到的也是切片，或者说在当下的图斯纳特，到处都是各种人的切片。
　　他们不可能将所有的希望都寄托在博学主席会的身上，毕竟这群老东西连图斯纳特都没保住，作为最了解他们的敌人，伽琉莎又怎会相信他们能做好最后一场实验呢？
　　所以他们还做了后手。
　　这场试炼中每个人都有后手......
　　真正的裴拉娅正在一个秘密的实验场内复刻自己的回溯实验，实验材料就是伽琉莎的切片，而实验内容，与大学者们的实验一模一样，就是送自己回去，去见那个“纯洁无瑕”的伽琉莎。
　　一旦另一边他们成功破坏大学者的计划，那这场实验直接作废，可如果博学主席会的实验顺利推进，这场实验就作为弥补失败的后手，不仅送梅丽娜回到过去，更是要让她将企图清除伽琉莎的学者们一网打尽。
　　不得不说，伽琉莎和大学者们的对弈已经到了你算我两步我算你三步的地步。
　　但对此程实毫无兴趣，他心中的不安越来越强烈，只想赶紧结束这场试炼然后告诉乐子神，【真理】要有大动作，祂看上【时间】的权柄了。
　　两人很快就来到了裴拉娅所在之地，这是在城中心的一间地下实验室，到底是博学主席会出身，大学者们做实验还是热衷于深藏地下。
　　当看到伽琉莎带着一位陌生人进来的时候，正在忙碌的裴拉娅皱了皱眉，但却并未问什么，她看向伽琉莎的眼神里已然没有了之前倒影裴拉娅眼中的那份爱慕，剩下的只有冷静和对“未来”的渴望。
　　就如陈忆所说，现在的裴拉娅已经“移情别恋”了。
　　伽琉莎倒是不在意这些，她向裴拉娅说明了这场实验的真相，并道出了程实的来意，裴拉娅错愕地看向程实，却见程实笑着将两坨脑子拿出来放在实验台上，并朝对方打了个穿越时空的招呼。
　　“好久不见，梅丽娜女士，我是惩戒骑士格林德，有一位小大人......”说着，程实侧头看了一眼伽琉莎，又回头摸摸鼻头道，“......让你带我出去。”
　　程实无疑是懂人心的，他知道此时的裴拉娅一心都想回到过去接触那个小时候的伽琉莎，所以他自动代入之前试炼的身份，也是为了迎合对方的这种情绪，让大学者不至于因为对博学主席会的愤怒而迁怒自己，从而对复原魏知有什么抵触情绪。
　　裴拉娅是没有这段虚假推演中的记忆，但这些既定不变真实存在的称谓足以让她不会过分敌对程实的到来。
　　至于最后一句话中的“出去”......彼时的程实是为了离开瑟琉斯的实验室，而现在，自然是要从这场骇人的博学主席会实验中脱身。
　　裴拉娅感受到了这位陌生人给予的尊重，她微微沉吟片刻，一句话也没说，便开始动手进行生命体的复原实验。
　　伽琉莎也迅速进入角色，在裴拉娅身边协助起来。
　　两个人明明毫无交流，甚至连眼神都不曾交汇，可配合起来的默契几乎与一人无异，每一个操作都像是刻写进了骨子里，裴拉娅前进，伽琉莎便能协同操作，裴拉娅后退，伽琉莎又能将合适的数据展示在对方眼前，裴拉娅开始吟唱魔法，伽琉莎见缝插针补全阵纹......
　　这一顿操作下来行云流水，看得程实赏心悦目。
　　这就是这片大陆上最顶尖的大学者做实验的场景啊，从头到尾没有一丝多余的操作，整场实验下来，自信、优雅、高效、迅速。
　　程实只觉得自己像是看了一场表演，还沉浸在落幕的精彩中回味不止，而那位理质协会的会长却已经从实验台上睁开了眼。
　　当魏知意识到自己留下的后手再次救活了自己后，他发出了瘆人的癫笑声。
　　“哈哈哈哈，加拉德利，你没想到吧，我......”
　　“轰——”
　　话音未落，一发雷霆便将这具崭新的肉体轰成了焦尸。
　　不管加拉德利想没想到，魏知大概没想到自己又死了。
　　雷霆咆哮间，伽琉莎横跨一步挡在裴拉娅前面抽散了飞溅的电光，脸色凝重地看向程实皱眉问道：
　　“背叛者有问题？”
　　程实摊了摊手，笑道：
　　“不，完全没问题，实验很成功，我就是憋不下心里这口气。
　　两位，既然大学者们的尸体都有效，那这位背叛者也不一定非要是活着的状态吧？”
　　伽琉莎一愣，表情变得似笑非笑，显然在讥嘲程实的小心眼，裴拉娅站在伽琉莎的身后紧蹙眉头道：
　　“如果是重构真理极限，分解体的主动配合一定比被动解构要快得多，格林德骑士，你让这场实验多了一个拖慢效率的污点。”
　　“......”
　　程实眼角微抽，但却丝毫不觉得尴尬。
　　毕竟格林德犯的错，跟我程实有一个易拉罐的关系？
　　再说，死去的魏知可比活着的魏知容易摆布多了，一旦魏知真的再次醒来，谁知道理质协会会长还会做出什么背叛的行为。
　　试炼到了这一步，可容不得再有闪失。
　　于是程实也不做声，只是默默地看着魏知的尸体，申明着自己的立场。
　　见游离者并不退让，伽琉莎哼了一声，开始着手劝慰裴拉娅还原真理极限。
　　裴拉娅倒也不是什么执拗的人，相比于其他大学者，她简直正常的像个“人”。
　　前提是如果你不觉得她爱上对立信仰的智者并为理质之塔带来覆灭是一件疯狂的事的话......
　　很快，裴拉娅就行动起来，她将所有的尸体拼合，开始校验真理极限的完整性，并为之重新布置了实验场地，伽琉莎在一旁默默配合，一切都向着理想的方向发展。
　　但程实并不这么觉得。
　　能让一个疯子暂时抛却疯狂的，一定是一件更疯狂的事情，程实从一开始就在想，伽琉莎盯上魏知身份的事绝不是说说那么简单。
　　她当下如此配合自己，到了试炼结束的那一刻，万一真的跟自己要一个身份，自己究竟是给还是不给？
　　或许魏知身份的问题不应由自己来做决定，可魏知到底已经成了筹码，他自己也做不了主，如果到时候伽琉莎反过来要自己帮忙，帮她搞定一个游离者的身份，自己又该作何回应？
　　想到这里，程实表面微笑，心里却无比凝重。
　　当然，这场实验中有远比他更凝重的人，大学者们在得知加拉德利控制的魏知突然暴毙后，就意识到程实在伽琉莎的帮助下寻回了真理极限的最后拼图。
　　这一刻，攻守逆转，需要阻止实验成功的人，终于成了大学者们。
　　城西废墟上的六位大学者脸色一个比一个难看，他们同时出手从丧钟骑士的合围中突围出去，朝着裴拉娅秘密实验室的方向疾驰而去。
　　恩主赐下的任务还未成功，无论如何，这些游离者还不能离开这里！
　　...

