第119章 小丑和风
　　程实清醒的意识实在所剩无几。
　　他已经渐渐失去了思考的能力，只觉得胸口的手术刀越没越深，哪怕避开了心脏，这会儿如果再不接受治疗，都有可能会因为失血过多直接死去。
　　他的余光勉强捕捉到秦朝歌的位置，看着她踉跄的朝自己走来，心中欣慰的笑了。
　　终于到了以真心换真心的时刻。
　　程实在这局试炼里，从始至终保持着开放性合作的态度，并真诚的分享一切，就是为了这一刻。
　　为了取信于守序的玩家，让他们愿意在最关键的时刻拉自己一把。
　　这种把戏他用过很多次，不，应该说是赌过很多次，至今还没输过。
　　这不仅是因为他的赌运不错，更是因为他看透了人性。
　　就像这局，他看透了秦朝歌，也看透了李博菈。
　　这两位，都是很值得信赖的伙伴。
　　在自己有所付出的前提下，一定可以换来回报。
　　但已被杀戮欲侵蚀过度的程实，此时却忽略了一个致命的问题，那就是：
　　为什么秦朝歌没有被这刺眼的红芒影响！
　　她从一进门便视一切禁制于无物，哪怕脚步踉跄，还是一步一步的走到了房间之中。
　　可随着她越来越接近程实，她佝偻的身躯却越来越挺直，步伐也越来越稳当。
　　等到走到程实面前时，秦朝歌的状态几乎回到了顶峰，红润的脸上闪着自信的光芒，眼神也变得越发玩味。
　　程实视野模糊的看着她从自己身边坦然走过，一脸微笑的走过......
　　越过自己，越过游侠，然后......
　　停到了季然身边。
　　她俯下身子在季然的耳边轻声呢喃了几句，季然便瞬间摆脱了赤芒的控制，暴吼一声，喘着粗气拔出了胸前的巨剑，惨笑一声躺倒在地上。
　　“哐啷——”
　　“呼——呼——
　　你比说好的时间来的要晚......
　　我还以为，我们的合作......结束了。”
　　秦朝歌哼笑一声，朝着季然伸出了手。
　　“走吧，能有多少收获，就要看这扇门的背后藏着多大的秘密了。”
　　“他们呢......为什么不杀了他们......”
　　“不救便是杀，没有必要浪费力气。”
　　说完，她拉起季然，头也不回的推开了房间尽头的那扇门。
　　程实听到关门的声音，自嘲的嗤笑了一声。
　　“我真是个......小丑......”
　　看错了人。
　　可是，为什么看错了？
　　这声音关上的不仅仅是房间里的门，还有两人求生的希望之门。
　　随着关门声渐渐消散于空中，房间里传来了尸体倒地的声音。
　　“噗通——”
　　“噗通——”
　　小丑累了，风也倦了。
　　于是小丑死了，风也停了。
　　...
　　不知过了多久，也不知身在哪里。
　　当意识回归的那一刹那，程实不敢置信的睁开了眼。
　　他感受到自己体内有一股蓬勃的生命力在修复着一切生机。
　　这种力量他很熟悉，因为他曾经用过。
　　【诞育】之力。
　　他看向自己的手，看向那枚被胡璇种下的“孕律”，那枚鼓起于手臂的怪包此刻正在慢慢干瘪，而随着它的干瘪，溢出的则是绝似新生的力量！
　　“这是......”
　　他听到一声惊呼，闻声回看，见游侠挣扎的抬起头，两个迷茫的人，在此时，对上了一双同样迷茫的眸子。
　　程实突然笑了。
　　真诚，没能换来歌者的青睐，却换来了贤者的感激！
　　这位【诞育】的信徒，这位【生命】的贤者，这位新生的故人!
　　用这种方法，给予了程实新生。
　　他哈哈大笑着，笑着笑着，眼泪流了出来。
　　李博菈同样感触颇深，她摇头失笑，从自己的肚子里扯出了属于自己的弓。
　　程实一发治疗术分享与她，而后问出了一个啼笑皆非的问题：
　　“我是不是......多了一个妈？”
　　李博菈一愣，随即放声大笑：
　　“如果是这样，那你还多了一个姐姐。”
　　“哈哈哈——哈哈哈——”
　　小丑笑了，风也和着。
　　于是小丑醒了，风也起了。
　　程实捡起了地上遗落的所有手术刀，藏进了新换上的衣服里。
　　他和游侠整理好了一切，做好了即将再次战斗的准备。
　　一猎一牧，对上一战一歌，胜负或许五五之数。
　　但考虑到秦朝歌大概率隐藏了什么，鹿死谁手尚不好说。
　　她为什么要这么做，跟季然合作能有什么好处？
　　程实百思不得其解。
　　不仅是他，李博菈也深陷疑惑。
　　她自诩看人无误，哪怕总是经历背叛，可每一次背叛几乎都有预兆。
　　只有这次，背叛来的太过突然。
　　两个人再次对视一眼，决定先管当下。
　　看时间，距离他们“刚刚死去”不过只过去了半个小时，门口那位对抗着自己杀戮欲望的黑袍人，一双恐怖的利爪还插在自己的胸膛之中。
　　眼中的赤芒已然消失，但他像是陷入了无法自拔的诡异状态中，呜咽着揉攥着自己的心脏，既死不了，也醒不来。
　　两人看着这一幕，困惑心生。
　　“这是引动【污堕】的代价？”
　　游侠问出了声，程实摇了摇头。
　　他不觉得，他觉得黑袍人现在的状态，更像是陷入了自我循环的bug之中。
　　毕竟，他是一具傀儡！
　　一具血肉炼成的傀儡！
　　程实小心翼翼的探手，摘掉了黑袍人的兜帽，一张布满了伤痕的丑脸瞬间跃入视野，让两人纷纷眉头一皱。
　　这头皮之上的道道伤痕，如同苦修者的自残，醒目刺眼。
　　“【腐朽】！？”
　　“不，”程实再次摇头，“是执念，被炼化成血肉傀儡的人无法百分百根据生前设计的行动方式行动，因为他的血肉中带着执念，总会做出一些规则外的举措。”
　　“傀儡？他是傀儡？”
　　游侠震惊的看着程实，似乎在想程实到底是不是随口胡说的。
　　在刚才的战斗中，她确实发现黑袍人的行为略有些果决，但根本没往“他不是个人”那方面想！
　　“重新介绍下，造物炼金爱好者，程实。”
　　这些话并不是程实胡说的，而是他从阿多斯的造物炼金笔记上看来的。
　　把自己炼成傀儡这种事情虽然看起来很酷炫，但时间一长，就会出现一系列预期之外的“故障”。
　　而执念，就是其中一种。
　　傀儡的原身是人，而人都会有执念，可为了达到某种目的，他们必须摒弃执念，所以他们把自己炼成了只按规则行事的傀儡。
　　在设计的规则里，一切有关执念的行为，都是禁止的。
　　可当傀儡随着时间的积累变得老旧，体内的规则也开始松动，生前的执念就也因为时间的累积变得愈发不可控制。
　　于是，在某个契机之下，它一旦冲破了设计的规则，开始满足自己的执念，傀儡就很有可能陷入自我对抗的循环中，无法醒来。
　　这是阿多斯炼金笔记中的内容，是他在理质之塔进修时的猜想。
　　因为那时的他，或者说，那时的造物炼金学系，还未找到把自己炼成傀儡的方法，一切都是他们基于“造物真理”的设想。
　　眼下，这个设想似乎被证实了。
　　而阿多斯的笔记里还记着一条，那是后来的他找到了炼化自己的方法后返回来写下的注脚，他记录了如何让傀儡退出这种状态的方法：
　　设置一个“重启词”。
　　每当血肉傀儡听到这个重启词的时候，体内的规则便会再次暂时刷新他们的执念，但这仅仅治标，并不治本。
　　执念依旧会积累，等待下一个契机的到来。
　　想到这里，程实脑中萌生了一个大胆的想法。
　　他俯身凑向了黑袍人的耳边。
　　游侠被他的举动吓了一跳，也看出了他的意图，于是赶忙拉住他，沉声道：
　　“后面还有一场恶战，你要想好，程实。”
　　程实目光灼灼的盯着游侠，突然笑了。
　　“游侠，如果你是某个秘密的守护者，在无法断定后面还有多少人前来探寻秘密的时候，你会选择自杀式的攻击仅仅是为了消灭眼前的敌人吗？”
　　...

