第1140章 所以你是程解
　　火焰瞬间吞噬了整座房屋。
　　若不是程实跑得快，今日这火他说不定真要传下去了，并且还是用身体传的。
　　当两人灰头土脸地从火焰旺盛的废墟中闪身出来时，程实黑着脸看向陈述，恨不得一拳把对方捶进土里。
　　他咬牙切齿道：
　　“你是怎么敢把汽油泼在自己身上的！！？？”
　　没错，陈述那桶汽油没浇在书房的家具上，反而是泼在了他自己和程实的身上。
　　此时，陈述手里还提着个空桶，他摸着脑袋看向程实，没觉得自己有什么问题。
　　“你不是说要传火吗，火烧不到自己身上，怎么传？”
　　“我......”
　　程实已经麻木了，他觉得人类对陈述的了解还是太少了。
　　不过陈述这话说得确实有问题，不是嘴碎的问题，而是意志问题。
　　如果非要等到火烧到自己身上才有所行动，那便不叫传火，而是求生。
　　传火者们当下的处境虽然恶劣，可他们却不是火烧眉毛后才动身的后知后觉派，他们的意志远比绝地求生者更高尚，也更明确。
　　当然，程实放这一把火也不是为了什么靠近传火者，那不过是打发陈述的说词，他真正想做的还是调查线索。
　　既然线索在坎德尔特这里出现在变化，程实也怀疑这个人有问题，那索性便用一把火来为自己指引前路。
　　如果坎德尔特心里真的有鬼，那在这把火的映照下，鬼影必将自现。
　　果不其然，在收到自家起火的消息后，坎德尔特抛开一切事务飞速地赶了回来，带领禁愚所守卫开始灭火，并在最后几丝火焰还未熄灭时，便面色铁青地踏入废墟，四处审视。
　　他径直去了书房，可只是瞥了一眼书桌的灰烬便离开了，而后又去了卧室，在卧室的残垣断壁里反复进出几次，不知确认了些什么后，眉头才舒展开来，一言不发地离开了现场。
　　这一切全都被一旁躲着的两个玩家看在眼里，陈述指着卧室的方向，小声哔哔道：
　　“原来你是想让坎德尔特亲自替你找线索？
　　妹夫你脑子确实灵光啊。”
　　程实看着卧室的方向眼中精光一闪，心知这场火算是放对了，嘴上却嫌弃道：“别叫我妹夫。”
　　“你俩吵架了？”
　　“......”
　　“可不叫你妹夫总感觉差点什么，好像不亲近了。”
　　“咱俩本来就不亲近！”
　　“妹夫你这么说我可太伤心了，我......好好好，不叫妹夫还不行吗，那我总得称呼你吧，织命师确实太生疏了，直接叫名字又差点意思......
　　诶，有了，不如我叫你程解吧！
　　世界的解，怎么样！？”
　　“？？？？？”
　　眼看坎德尔特下令封锁此地就要离开火场，程实本想上前一探究竟，可陈述一句“程解”直接把程实硬控在了原地。
　　他眼皮直跳，忍了许久，才告诉自己跟傻子置气不值得。
　　但程解这个称呼也太难听了，这要是传出去，不得把自己钉在“耻辱柱”上！？
　　于是程实重重吐出一口气，脸黑道：“你还是叫妹夫吧。”
　　“你俩又和好了？
　　你不会刚刚跟我聊天的时候背着我跟我妹妹打电话了吧？”
　　“......”
　　到底是谁给陈述排第二的！？
　　我抗议！
　　把他排第一！
　　“砰！”
　　忍无可忍，无需再忍。
　　程实的本体虽不是今日勇士，但也颇有些力气，他一拳将陈述掼进土里，而后避开周围守卫视野，再次翻入废墟之中。
　　他沿着坎德尔特走过的路线径直来到卧室残骸中，四下打量片刻，未有发现，随后微微皱起了眉头。
　　陈述虽然嘴上没有把门的，但也知道这个时候要是打扰程实的思路铁定又要被骂，于是他罕见地沉默了一会儿。
　　也就是这难得的几个呼吸的清静时间，让程实脑中灵光一闪，想到了一种可能。
　　他打了个响指，指向陈述脚下，道：“起开。”
　　陈述一脸委屈：“我再不质疑你和我妹妹的感情了，你别赶我走。”
　　“......”程实眼皮直跳，压低怒吼几乎是从喉咙里挤出了一句话，“滚，你站在线索上面了。”
　　“啊？”
　　陈述一愣，随即低头看去，却见他的脚下有无数脚印，正是坎德尔特留下的。
　　其实有这么多脚印也不奇怪，毕竟坎德尔特在此进进出出几次，灰烬弥漫之下是该留下很多脚印。
　　可怪就怪在只有陈述脚下的脚印略深，而卧室其他地方的脚印都很浅。
　　陈述又不傻，他一秒就明白了程实的意思，略有些错愕道：“我脚下有东西？”
　　“不错，这底下藏着东西！
　　坎德尔特不断进出卧室，不是因为卧室里有什么重要东西，而是在确定这片地面之下的东西是否出了问题！
　　他来回踩踏此处应该是确认了东西没出意外，但在众人眼皮子底下，他却没法进行更多的操作，所以你赶紧给我起开。
　　眼下是我们唯一能知道他在这下面藏了什么的时机。”
　　陈述也兴奋起来，没什么比找到一个人的“秘密”更能让【沉默】信徒兴奋的。
　　他立刻后退一步，并一脚跺在此地边缘，巨大的力量让周围地面塌陷，却让中心区域神奇的上升。
　　这驭力的手法神乎其神，就连程实看了心中也不免叫好。
　　更绝的是他面前这位还是位【沉默】信徒，那就意味着无论此地的动静有多大，外面值守的守卫都会跟聋子一样，根本听不到里面发生了什么。
　　于是就在两人的注视下，他们眼前的土地轰爆开来，从地底带上来一具......
　　尸体！！？
　　这尸体在高温的炙烤下略微有些融化焦糊，不过看上去还算新鲜，死亡时间最多就在昨天。
　　并且这尸体全身赤裸，衣裳显然是被人扒掉了，不过只靠那张扭曲变形的脸，两个人还是第一时间认出了这人的身份。
　　程实瞳孔一缩，冷笑一声，拍拍手道：
　　“好一场扮演游戏！
　　我只想知道，既然我们眼前的这位才是坎德尔特，那刚刚前来的那位坎德尔特......又会是谁？”
　　陈述摸摸脑袋，若有所思道：
　　“奇怪，我并未在那个坎德尔特身上看出扮演的痕迹，如果他真的是假的，那只有可能是你们【欺诈】信徒才对。
　　但【欺诈】信徒出现在这里似乎有些不合逻辑。
　　不过这倒是确认了一件事情，这个人杀掉了坎德尔特并扮演了他，一定是在企图靠近神像里的秘密！”
　　陈述难得正经一回，倒是让程实刮目相看。
　　他点点头道：
　　“你的推论应该是对的，不过这人是不是【欺诈】信徒还有待考证，毕竟在这个时代，有位神明的信徒比乐子神信徒的出场率可多多了。”
　　“【混乱】？”
　　“不错，就是【混乱】！
　　我也想知道这混乱的局势里，到底谁才是浑水摸鱼的那个。
　　既如此，不如让我们来问问坎德尔特本人吧。”
　　说着，程实拿出了他的指骨胸针。
　　...

