第1168章 我叫愚戏，是这个时代唯一的赢家
　　这人疯了。
　　这是墨殊的第一感受。
　　哪怕再狂的玩家，也从未有人敢在一位神明面前以这种语气说话，至少墨殊从未见过。
　　他本以为自己被恩主垂怜，又有令使伴身，是万中无一的宠儿，可现在看来，比起抽掉赫罗伯斯大人手的织命师，自己还是差了一点。
　　逼格上差了一点。
　　此时他看向程实的眼神很复杂，既像是差生对优生的羡慕，又像是路人对主角的围观。
　　他知道，从赫罗伯斯大人“听话”地降临现实的那一刻起，自己已不再是这场戏里的主角，舞台上成为聚光灯焦点的两位主角里，一位是自己的顶头上司，而另一位，则是对于整个【湮灭】阵营而言的究极大反派。
　　更荒诞的是，这个大反派居然说要替他们拯救恩主【湮灭】......
　　墨殊越想越荒诞，他站在赫罗伯斯身后，忍不住开口道：
　　“大人，不要相信他......”
　　赫罗伯斯不发一言。
　　他当然知道在一个凡人的威胁下现世有多么丢脸，可问题是对方真的只是一个凡人吗？
　　程实又不傻，他不可能真的觉得自己是什么世界主角，所有反派就必须低自己一头还要看着自己装完逼然后再自扇耳光。
　　面对一个玩家时，大家都是凡人，他自然无所畏惧，可当面对一位令使，还是一位随时能抹去他存在的令使，他不敢不小心。
　　所以他的底气从不是自己唬人的嘴，而是乐子神赐下的容器！
　　从刚刚开始，程实便把容器塞在了背后，以赫罗伯斯之敏锐，祂绝不会察觉不到自己身后的容器气息，更不会看不出那容器的归属正是【欺诈】。
　　杀掉一个被【欺诈】眷佑的凡人和杀掉一个【欺诈】容器携带者是完全不同的两件事，更何况，【欺诈】从未有过明面上的令使行走在世界之上，大多数从神也从未见过【欺诈】的容器，所以当赫罗伯斯感知到程实背后的容器涌溢着最纯粹的【欺诈】之息时，祂不得不正视这个凡人给祂带来的“惊喜”。
　　祂死死地盯着程实的眼睛，越看越觉得这笑里藏刀的眸子像极了那虚空之上的星辰之眸。
　　“你到底是谁？”赫罗伯斯一字一句地问着。
　　程实摊摊手：
　　“如你所见，一个玩家，一个凡人。
　　如果你问的是我的名字......程实，程甲的程，诚实的实。”
　　赫罗伯斯想了很多，甚至想到了对方是不是借用了什么自己不知道的东西虚张声势，毕竟【欺诈】喜欢搞这些玩意儿，也爱看乐子，所以眼下的一幕，到底是面前这个程实的狐假虎威，还是那位【虚无】主宰为了恶心自己故意设下的一场乐子？
　　【湮灭】和【虚无】目前极为不对付，如若这是一场有关神格和尊严的侮辱，那赫罗伯斯绝不会就此罢手，不过在这之前，祂确实很想听听程实有关“拯救【湮灭】”的说法。
　　抛开从神的身份不谈，赫罗伯斯首先是一位虔诚的【湮灭】信徒。
　　诸多历史都表明，只有最靠近神明意志的人才会被拔擢为令使，而赫罗伯斯不仅身怀【湮灭】意志，更是【湮灭】的狂信徒。
　　他将一生都奉献给了【湮灭】，所以才得到了【湮灭】的肯定。
　　此时听闻自己的恩主“有难”，甭管是真是假，祂总要判断一二。
　　祂示意程实继续，却不料程实摇了摇头，指向墨殊道：
　　“我们之间的谈话牵扯过多，闲杂人等听不得。
　　处理掉这位围观群众，我可以告诉你一些你不知道的事。”
　　听到这话，墨殊面色剧变，赫罗伯斯眼神阴沉。
　　墨殊黑着脸企图直接动手，赫罗伯斯阻止了他，对着程实沉声道：
　　“在你尚未展现有效的信息前，别想扯【欺诈】的虎皮来惩戒我主的信徒。
　　清道夫的虔诚有目共睹，你，动不了他。”
　　墨殊闻言神情激动，仿佛所有的努力在这一刻都有了意义。
　　而程实则是撇撇嘴，不屑道：
　　“倒是会收买人心，不过你确定要一位‘虔诚’的凡人听到你恩主的落魄？”
　　“......”
　　这话没法反驳。
　　无论是出于对恩主颜面的维护，还是出于发自内心的尊敬，赫罗伯斯确实不能让墨殊听到这些有关恩主的风言风语，哪怕这可能都不是真的。
　　于是祂不顾墨殊的抗议，直接将其身形湮灭，而后声音越发冷漠道：
　　“我的耐心有限，不管你是谁，如果再听不到我想知道的事情，那今日一定会以一场湮灭收场。”
　　“好大的口气。”
　　程实知道此时的自己只要一退步，便在这场交锋中再无话语权，所以他的表情越发戏谑，眼神也渐渐犀利。
　　他的气质变了，从墨殊消失的那一刻起，混乱扮演法即刻生效，一个肢体修长，脸带假面的西装形象渐渐出现在了赫罗伯斯眼前。
　　赫罗伯斯瞳孔一缩，就听对方说道：
　　“我确实不是一位纯粹的玩家。
　　我叫愚戏，是我主在这场游戏里挑选而出的令使，也是这个时代的唯一赢家。
　　是的，你没听错，这场游戏的终极目的就是为我主找到了一位绝对虔诚的仆人，也就是我。
　　当然这都不是关键，我说这些无非是告诉你我所言非虚，并非所有顶着【欺诈】名头的威胁都是谎言。
　　你的那位恩主此时面临的处境，比你想象的还要糟糕。
　　不过在讲清楚祂的窘迫之前，我想我必须给你这个无知的‘本土神明’科普一下，什么叫做真实宇宙和切片宇宙......”
　　紧接着，程实便洋洋洒洒地说起了这片星空之外的种种，这里面无一谎言，无一掺假，笃定的语气加上真实宇宙在这片星空下映射的各种痕迹，让赫罗伯斯的脸色越来越难看。
　　祂很难想象除了【时间】推演的平行世界外，寰宇之外居然还有无数相同的世界，以及无数个相同的祂。
　　当然，最令祂难以接受的是，还有无数个相同的恩主。
　　那到底哪个恩主才是真正的恩主？
　　又或者祂们都不是，那个坐在寰宇之外掌控实验的造物主......才是？
　　...

