第1章 接生
　　“医生！医生！我感觉我要生了！”
　　昏暗的小诊所里传来撕心裂肺的惨叫声，一个满身血污的女人被绑在锈蚀不堪的分娩椅上扭动挣扎。
　　“快啊！医生，你快来看一眼，他要出来了！！”
　　“你怎么还不过来！医生！医生！？你究竟是不是医生？？你转过来看一眼啊！！！”
　　孕妇的叫声越来越尖锐，挣扎的动作也越来越癫狂，可站在一旁的医生始终没有回头看她一眼，只是点了点头，慢条斯理的敷衍道：
　　“好，好，就来了，别急，我正在准备接生工具，这位夫人，你也不想自己的孩子一出生就掉在地上吧？”
　　这句话似乎对逐渐发狂的孕妇有致命的杀伤力，她癫狂的气势一滞，发红的双眼也渐渐恢复清明，眼珠机械又缓慢的转了一圈，慢慢看向自己的肚子，有些痴傻的应道：
　　“孩子......对，孩子......孩子不能掉在地上，我要生孩子，孩子不能掉在地上......”
　　她的嘴里反复念叨着这句话，情绪也渐渐趋于稳定，不多时，小诊所里再次安静下来，只剩下“哐哐”作响的砸铁声。
　　这是医生在制作接生工具。
　　细碎的火花从医生身前溅出，倏忽间将昏暗的空间点亮了一瞬。
　　孕妇的注意力被火花吸引，她抱着肚子，转头看向医生的后背，双眼又开始渐渐变红，表情也慢慢再次狰狞。
　　“医生！你在干什么！你在干什么！？”
　　“我？不是跟你说了吗，我在准备接生工具啊，诊所里最近患者太多，护士都去帮忙了，这些杂活只好我自己来。”
　　说着，医生转过身来，将手里刚刚敲打合拢的粗糙钢锯展示给孕妇看，脸上还绽开一个阳光开朗的笑容，颇有些自豪道：
　　“你看，准备好了。”
　　孕妇看到钢锯的一瞬间，整个人突然抽搐起来，皮质绑带在她的挣扎下拉扯着生锈的椅子发出让人牙酸的摩擦声。
　　她的双腿疯狂乱蹬，将身上的污血泼洒的到处都是。
　　“你要干什么！这不是接生工具！你要干什么！！”
　　“夫人，请您看仔细些，这就是接生宫锯。”
　　医生提着钢锯靠近孕妇，视线在不规则的锯齿上流连，仿佛在欣赏一件艺术品，同时口里啧啧有声的赞叹道：
　　“这可是发表在《SCIENCE》上最前沿的接生技术，只需要用这把宫锯将您的肚子剖开，您的孩子就可以完好无损的降生在分娩椅上，从源头上避免了孩子顺产有大概率掉在地上的悲剧，降低了受感染的风险；
　　并且这锋利的锯齿可以加大创面，确保生产过程中不会因为空间太小而卡住孩子的头。”
　　医生提着工具在孕妇的肚子上丈量了下，眯眼笑着：
　　“最重要的是，此方案目前，0差评。”
　　“孩子......安全......我的孩子......会安全......”
　　“是的夫人，请你放心，我是全诊所资历最深的接生大夫，一定会保证您孩子的安全。”
　　孕妇得到了许诺，突然变得激动起来，她用力拍打着自己隆起如小山的肚子，伸着头急不可耐的喊道：
　　“快！快给我接生！我的孩子要出来了！快啊医生！！快！”
　　“为您服务，是我的荣幸。”
　　医生提着粗糙的钢锯，双手丝毫不抖，而后轻触肌肤熟练的向上一划。
　　“哧——”
　　一条细长的血线蜿蜒向上，熟透的西瓜弹指裂开。
　　紧接着！
　　“砰——”
　　不堪重负的身体如同被划破的气球，轰然爆开，污血四溅。
　　她还没死。
　　她因为剧痛而嘶声惨叫，双手双脚一齐挣扎着，恶毒又惊恐的目光看向医生，疯狂嘶吼道：
　　“你在做什么？你在做什么！？你想杀死我！你想杀死我的孩子！！”
　　医生的身上被喷满了血液，可唯独脸上非常干净，他轻轻移开挡住脸部的钢锯，再次笑着安慰患者道：
　　“夫人，你这么说真是太让人伤心了，我这可是在救你和你的孩子啊，你看，你的孩子......安全的降生了。”
　　孕妇疯狂的动作一滞，极度喜悦的向自己的肚子看去，却见在满是烂肉的腹腔中，一双硕大的纯黑色眼眸，正眨呀眨的看着自己。
　　这双眼睛非常清澈有神，很吸引人。
　　如果它的本体不是一条扭动的触手的话，或许会更加惹人怜爱。
　　看着犹如章鱼触脚般的恐怖新生儿，医生会心一笑，赞美道：
　　“快看，你的孩子多么健康，双目炯炯有神，一看就是个......额......就是个......眼睛大的。”
　　孕妇脸上的惊喜因为这句不知所谓的赞扬凝固了一下，但这丝毫不妨碍她表现出自己对孩子那满溢而出的爱。
　　她枯瘦的眼眶中，溢出了欢喜的黑血。
　　“孩子！我的孩子！！”
　　“对，是你的孩子。”
　　“把我的孩子抱过来！我要看看他！是个男孩还是女孩？”
　　医生听了这话，笑容一滞，脸上露出了些许纠结。
　　讲道理，如果硬要给一个章鱼脚分性别的话......
　　“恭喜夫人，是个......带把儿的......男孩。”
　　它确实带把儿，甚至它本身就是个把儿。
　　“男孩......男孩！？”
　　孕妇的声调再次拔高，即使受了重伤都不能阻止她的扭动和挣扎，疯狂的神色又一次爬上了她那满是污血的可怖瘦脸。
　　“为什么是男孩！为什么会是男孩？！她明明应该是个女孩！是你！肯定是你的接生技术有问题！是你！！你这个庸医！”
　　或许是感受到了自己母亲的愤怒，躺在血泊中的新生儿无辜的眨了眨眼。
　　你别说，不看身子只看眼的话，还挺萌。
　　医生看着这哭笑不得的一幕摇头叹息道：
　　“夫人，你应该知道，孩子的性别取决于父母，而不是医生，或许，你应该去问问孩子的父亲。”
　　“孩子的父亲......”孕妇的双眼迷茫了一下，而后突然恶毒的嘲笑起来。
　　“他不在了......我吃了他.......哈哈哈他死了！那个男人，居然想要当孩子的母亲......他不配，只有我才能当母亲......”
　　“......嗯......嗯？”
　　“他不在了......找不到了......哈哈哈他不见了......我才是孩子的母亲！”
　　医生的cpu过载了一会儿。
　　但过硬的专业素养让他很快就抓到了商机，挑了挑眉毛略有些激动的说道：
　　“如果只是简单的死亡，我们诊所可以为夫人你提供询问死灵的特殊服务，你仍有机会去问问他，为什么你的孩子会是一个男孩。
　　但是，这个服务，可能有点贵。
　　不过我觉得，为了孩子，一切都值得......”
　　他卖力的推销着，仿佛这一单成了之后能分到很多钱。
　　或许是被医生的真诚说动了，孕妇的眼神在阴毒和迷茫中切换了好几次，最终还是如行尸走肉般点了点头。
　　“我的孩子，必须有个说法，我要怎么做！快，医生，我要去问他！”
　　“很好夫人，首先，请您闭上眼。”
　　看着孕妇有些迟疑的闭上了眼，医生的嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　他提着钢锯，将粗糙的锯齿再次移到了她的脖子上。
　　“然后用力深呼吸......对对，很好，头要后仰对，脖子再抬高一些，好，不要急，马上......”
　　“哧......”
　　医生手抖了一下。
　　吧嗒......有什么东西掉了。
　　污血四溅而出，在雪白的墙上溅出一张绝美的朱砂图。
　　“额......虽然出了点意外，但是手术很顺利，夫人，您可以去找孩子的父亲了。”
　　医生轻啧一声，沾满血污的手在白大褂上随意擦了擦，又瞥向了地上的脑袋。
　　“噫，怪吓人的。”
　　他赶忙一脚将它踢开，然后抬起钢锯，转头看向病人尸体上的那根触手。
　　大眼睛还在忽闪忽闪的眨，它似乎还没认清现在是什么状况，或者，它根本还没有认知能力。
　　“我刚才说了，这个服务有点贵，你妈妈还没付钱，但她一时半会儿可能回不来了。
　　不如......你替她付一下？”
　　虽然没有认知力，但感受到死亡的接近时，新生儿还是本能的剧烈挣扎起来。
　　只不过这种挣扎，在医生眼里，更像是一种邀请。
　　砧板的上鱼跳的越欢，渔夫剁起来就越来劲。
　　“哧——”
　　医生毫不犹豫的洞穿了它的身体，新触手痛苦的抽搐着，不消片刻那双萌萌的大眼便彻底失去了光彩，一动不动。
　　它在拥抱降生这天，同时也拥抱了死亡。
　　“钱货两讫，谢谢惠顾！”
　　医生优雅的鞠躬行礼，扔掉手里的钢锯，头也不回的走出了昏暗的房间。
　　【单人试炼（残羹【诞育】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得食物：手指面包（C） X5】
　　【获得食物：罐装粘液饮料（C） X5】
　　【获得食物：仿眼球蛋糕（B） X1】
　　【登神之路+0，觐见之梯+0】（单人试炼不增加得分）
　　【当前登神之路得分：2104，全球排名：499713】
　　【当前觐见之梯得分：156，命途排名：74】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

