第1157章 销冠述职记
　　今日的鱼骨殿堂内异常安静。
　　白骨洪流中无数小头骨神色各异地看向前来觐见的程实，一言不发，似乎正酝酿着什么风暴。
　　程实也被吓了一跳，他还以为自己利用骨钟联络老板的事情不被老板所喜，以至于刚刚进门时的喜悦全然不见，剩下的只有忐忑。
　　当然一颗小头骨上是看不出忐忑表情的，但却能看出一股纯正的死感。
　　这死感不只来自于程实，更来自于另一颗小头骨，斯卡尔特。
　　虽然他的尸体爆开成了骨门，但他还是被【死亡】召了进来，可斯卡尔特哪见过这场面，刚出现在鱼骨殿堂的台阶上，便吓得浑身一抖，自觉滚到了路旁的洪流之中，找到了属于他的位置。
　　程实见身后的人没了，总觉得气氛愈发诡异，他小心翼翼地蹦跳到骨座之前，抬头看着那眼窝里毫无一丝绿焰可言的巨大头骨，心想这位大人是在想什么呢？
　　总不能是在想如何惩罚自己？
　　不能吧，我这么优秀的员工，不给奖励也就算了，惩罚不沾边啊！
　　心中的忐忑告诉程实此时似乎并不适合主动赞美，他没敢打扰那位大人的沉思，只是安静地站在骨座之下，耐心等待。
　　正好也借此梳理一下自己的思绪，以及即将游说老板的方案。
　　可这一等便不知过去了多少时间。
　　直到骨座上那巨大的头骨发出嗡鸣之声，程实才回过神来。
　　“你，来此，到底，是为了，觐见，还是，为了，于试炼中，避难，偷闲？
　　为何，来此甚久，不发一言？”
　　“？？？？？”
　　程实懵了，他猛地抬头看向那位大人，空洞的眼窝里写满了震惊。
　　“大人，您不是在思考吗？
　　我是怕打扰了您的思绪啊。”
　　“谁，告诉你，吾，在思考？”
　　“......”
　　确实没谁，但......
　　“......您一动不动，我还以为寰宇的琐事拖住了您的视线，让您没能垂目于卑微的员工。”
　　巨大头骨眼中冒出一丝绿焰，重重哼道：
　　“自你，踏入，殿堂，以来，吾便，注视于，你。
　　你，却对此，不闻不问，自顾，沉思。
　　程，实。
　　你可，当此，是你，【虚无】，之地吗！？”
　　坏了，老板生气了！
　　程实心中一紧，表面却丝毫不慌，他硬着头皮点点头道：
　　“大人，我身为【虚无】行者，【虚无】确实是我的家。
　　但这里，也是我的家！
　　家和家是一样的，所以您说的没错，说句不敬的话，我虽身为凡人，却也真的把这里当成家了。”
　　此话一出，鱼骨殿堂的白骨洪流先是沸腾一瞬，而后又各自归位，沉寂下来。
　　程实被吓得一低头，还以为自己打错了感情牌，但在他看不见的角度上，那颗巨大的头骨竟然生动地做出了一个嫌弃至极的表情，而后又复原冷漠道：
　　“你，狡辩的，模样，像极了，你那，可恶的，恩主。
　　说，来此，何事？”
　　“？”
　　这是过关了？
　　程实一喜，又抬头道：
　　“那个......尊敬的大人，我这次除了为您挽救回一位走上歧途的信徒外，确实还有点别的事情。
　　但这个事儿，我不知道该怎么说。”
　　“那就，不说。”巨大的头骨嗡声道。
　　“？”
　　那怎么行！
　　程实总觉得今天的老板有点嫌弃自己，可具体为什么他又说不上来，为了自己的计划能够顺利施行，【死亡】老板这一关必须过。
　　所以他衡量片刻，还是酝酿着措辞说道：
　　“那我可就说了，大人。
　　您应该还记得上回我为您截流了无数【湮灭】祭品的事儿吧？”
　　巨大头骨一愣，而后幽幽道：
　　“如果，你，是来，求赐，奖励的，那现在，可以，走了。”
　　程实急了：
　　“不不不！
　　大人，那是卑微的员工自发为您献上的虔诚，怎么能用奖励来衡量呢？
　　当然，如果有也不是不行......
　　您怎么冒火了，您先别急，我不是这个意思！
　　我的意思是在准备了许久之后，您的员工正在为您准备第二场敬献，并且这份虔诚远比第一次，要大得多！”
　　这话让巨大头骨眼中的绿焰轰燃一瞬，祂似乎有些兴趣，却又沉声道：
　　“献殷勤者，必有，所求。
　　以吾，所见，你对，你那两位，烦人的，恩主，尚无，如此，虔诚......
　　所以，此时，你又想，从吾，手里，得到什么？”
　　“......”
　　程实磕哒两下下巴，有点委屈。
　　这话说的......
　　难道我这么优秀的员工在您眼里就是这种贪得无厌的形象吗？
　　我就不能是真虔诚？
　　算了，骗自己没意思，我确实想要点东西，可这次不需要您付出什么！
　　程实稳了稳心神，摇头道：
　　“大人，恕我不敬，您错了。
　　我对您的虔诚从未变过，就算我的确从您的手里得到过赏赐，那也是您对我虔诚的肯定，而不是一位贪婪员工对您的索取。
　　尤其是这回，我敢保证，这次的敬献您一定满意。
　　甚至会满意到给予您的员工最大的奖励。”
　　“......”
　　巨大头骨眼中的绿焰一滞，祂觉得绕来绕去都绕不过开某人嘴里的奖励，虽说贪婪是靠近【污堕】的原罪，但祂并未打击程实的积极性，而是嗡声道：
　　“很好， 那就，让吾，听听，你为吾，准备了，一份，什么样的，惊喜。”
　　程实神色一凛，无比严肃道：
　　“【湮灭】的神位！
　　不知您感不感兴趣！？”
　　“？”
　　巨大的头骨呆滞了。
　　“你说，什么？”
　　程实再次郑重道：
　　“【湮灭】的神位！
　　大人，如果您有兴趣，我想帮您把【湮灭】从那张神座上赶下去！
　　您觉得这样的敬献，可还满意吗？”
　　“......一派，胡言。
　　若，一个，凡人，便能，撼动，真神之位，那这，世界，早已，脱离了，诸神的，掌控！”
　　“可现在寰宇也不在诸神的掌控中啊大人，真正操纵这世界的主宰，不应该是那位高高在上的【*祂】吗？”
　　程实低下头，看着地面一字一句地说道。
　　“......”
　　巨大的头骨眼神一变，冷冷看向程实，但祂并未有所动作，而是思索片刻后，沉声道：
　　“说说，你的，计划。”
　　程实下巴张合两下，心道成了！
　　...

