第1062章 凡人的实验结束了，神明的实验才刚刚开始
　　今天又是超大！
　　...
　　心死如灯灭，人死道也消。
　　【真理仪轨】确实在消磨一切，将其标记的燃料分解，统统填塞到那璀璨的星云中去，积蓄力量，准备着下一场实验。
　　程实的身影从实验中慢慢崩碎，从脚到头，从四肢到五官，很快就只剩一张嘴巴，可就是这仅剩的一张嘴，居然还在这一刻勾起了一个弯弧。
　　任谁在这个时候怕是都笑不出来，可为什么程实还在笑呢。
　　因为......
　　【诞育】！
　　别忘了，胡璇在程实的手上种下过一颗孕律，所以只要【诞育】也在这场博弈中，他总能通过【诞育】的力量复苏，重现于世。
　　所以在这生命的最后一秒他在等一个奇迹，一个属于【诞育】的奇迹，这种奇迹他经历过一次，事实证明，有第一次就会有第二次。
　　在那张嘴皮即将烟消云散的那一刻，一股来自于【诞育】的复苏之力爆发出来，顶着【真理】的消磨将程实的皮肉重现。
　　那嘴角勾起的弧度也越来越大，随着复苏的身躯越发凝实，面皮都因为这大到夸张的嘴角而显得有些面目狰狞。
　　可复苏的力量终究是有极限的，在孕律吐出了它所有的复苏之力后，程实嘴角的弧度瞬间定格，并一秒向下，由鄙夷的猖狂变成了无措的慌张。
　　【诞育】只能给他第二条命，却给不了第三条，【真理】的消磨还在继续，当程实重新睁眼之后，孕律的作用也不过是将他的死亡再次推迟了几分钟。
　　“艹......”
　　人之将死，其言也脏。
　　程实要疯了，他用尽身上最后一丝气力，挣扎着打响了一个响指，将自己换回到胡璇身边，企图用不断种孕律卡bug的方法拖延时间，直到自己的恩主能从诸神博弈中抽出手来救自己。
　　并且他知道方圆也跟胡璇在一起，这个善于钻漏子的【秩序】信徒说不定也能找到什么漏子来保全大家呢？
　　果不其然，让程实猜对了，方圆确实在保全众人，只不过他用的方法也很别致。
　　当程实挣扎着来到众人身边时，他看到在场的五人毫发无伤，状态比起自己好了不止一筹。
　　他惊呆了，但更让他震惊的不是众人的状态，而是眼前这极其荒诞的一幕。
　　在他的面前有三个一模一样的小胖子正抽着手中书页，朝外大喊着“此地禁止实验置换”，正是这【秩序】的力量抵御住了【真理】的侵蚀，让他们得以保全躯体。
　　至于为何会有三个小胖子......那不是方圆的手段，而是站在他背后脸无血色却还在咬牙坚持的孟有方，是这位崇神会会长一口气召唤出了两个“方圆”，一起用三份微弱的【秩序】之力才堪堪抵挡住了【真理仪轨】的分解。
　　而在孟有方身后的则是陈忆和魏知，此时这两人正大眼瞪小眼的看着脚下的胡璇，面面相觑，完全不知该怎么办。
　　因为胡璇要生了。
　　“！！？？”
　　你能想象这几个人究竟演绎出了一幕什么样的场景吗，当程实看到这一幕的时候，人都傻了，傻到差点忘记了自己的死亡。
　　胡璇的肚皮撑的比远暮镇那晚的血月都大。
　　不是姐们儿，咱就非得挑这个时候吗！？
　　危机中生出来的孩子危机感更强还是怎么滴！？
　　不至于啊,【诞育】不像是这么急的神啊，你这急性子到底遗传谁？
　　虚弱的程实甫一现身便跪倒在地，孟有方见自己的兄弟来了，萎靡的精神瞬间一振，脱口就问道：
　　“好兄弟，【真理】竟然真的敢对我动手，莫非祂想以我之躯重构一位新的神明！？”
　　“......”
　　另一边陈忆更是脸色铁青道：“再撑一会儿，祂不会不管我的。”
　　方圆满脸是汗根本顾不上搭话，魏知则是目光游移审视着身旁几人发出一声嗤笑：
　　“乌合之众，不过如此。”
　　“......”
　　程实咬牙站起，一把推开魏知，回了一句“你行你来？”，然后蹒跚着走到胡璇身边再次跪倒，尽管知道不合时宜，但还能怎么办的，在场只有自己一个牧师，总要接生的吧。
　　再说，这活儿我也熟。
　　他看着因为痛苦而几乎昏厥的胡璇，眉头微蹙，意识到这场诞育或许并不是自己想象的那么简单。
　　作为一个无时无刻不在孕育的生命贤者，能让她经历难产的生育......该不会她要就此升格了吧？
　　真正的【永恒之日】要出生了？
　　程实一个激灵，立刻拿出了自己的手术刀。
　　这胎好啊！这胎得生啊！
　　众人的生机说不定就在贤者这一胎里了！
　　但【真理】的消磨确实让程实没了力气，他拿着手术刀在胡璇膨胀的肚皮上比划半天都没能划出一条印子，最后还是魏知夺过了程实的手术刀，略带鄙夷地哼了一声道：
　　“我来吧，怎么割？”
　　程实感觉自己的眼皮有点重，他抹掉自己的假面，对着所有人来了一发共沐神恩的治疗术，然后指了指胡璇的肚子道：
　　“用力割，只要能割开，就是好手法。
　　程氏接生法讲究一个，随缘。”
　　话音刚落，“嗤——”的一声，一旁的陈忆将自己的匕首捅进了胡璇的肚子里。
　　下一秒，胡璇不见了。
　　她被陈忆放逐回了过去，只剩她肚皮中那被胎膜包裹的“胎儿”滞留半空片刻，而后哗啦一声，伴着羊水一同坠落在程实手边。
　　不是，你......
　　程实刚想骂两句，转瞬目光就被胎儿吸引过去了，因为这个“男孩”的身体长得有点过于茁壮了，他怎么这么高？
　　不对，等等！！！
　　怎么是个男人！？
　　我贤者呢？
　　...
　　另一边。
　　程实经历的一切，诸神也正在经历。
　　【命运】铁了心的要把寰宇拖死，这让在场的所有神不得不放下彼此之间的看法，合力托举起这脆弱的寰宇。
　　只有【真理】一动不动，看着【命运】所做的一切，书页轻翻，依然淡定。
　　看样子，祂似乎并不害怕寰宇崩解，不，应该说那颇为欢快的翻页节奏表明祂似乎对【命运】的歧途还有所期待。
　　【欺诈】目光幽幽看向【真理】，意味莫明。
　　祂身后的【痴愚】嗤笑一声，摇了摇头道：
　　“一场愚行的落幕，往往是另一场愚行的开始。
　　【真理】的实验要开始了，【欺诈】，你准备如何堵住诸神的嘴呢？”
　　“？”【欺诈】回头看了【痴愚】一眼，还以嗤笑道，“把你剁馅包成饺子塞进祂们的嘴里，这个堵法你满意吗？”
　　说着，【欺诈】竟放弃托举寰宇，直接朝着【痴愚】动起了手。
　　【痴愚】目光微凝，立刻当场消失，而这寰宇也随着两神力量的缺席猛地一坠，如蛛网蔓延般碎裂成纹，眼见就要坠入虚无，彻底消亡。
　　而就在这一刻，在试炼中毫不知情单纯为了求活的程实发动了时间自有来途。
　　满目凝重的诸神都准备拿出自己的权柄召降公约合力救世了，结果【命运】却突然像是疯病痊愈一样，停下了手。
　　祂将歧途拐回了正路，不再拉着寰宇陪葬。
　　一时间，诸神面面相觑，神色各异。
　　而也是在同一时刻，不堪如此纷扰的【诞育】朝着试炼的方向垂下了一缕神力，开口道：
　　“孩子——活着——
　　诞育——继续——”
　　诸神随其视线看去，终于绕过【真理】的阻碍看清了试炼的一切，祂们纷纷皱起了眉头，【欺诈】见小丑还活着，眼珠一转，随口就把【诞育】说的话翻（qu）译（jie）给了【真理】：
　　“笔杆子听到了没，老大的意思是，把我的信徒放了，不然老大还会继续抽你。”
　　“......”
　　【诞育】想表达的肯定不是这个意思，但诸神也知道祂是想要保全自己的孩子，于是诸神将目光看向【真理】，要看看这位引发了如此大动静的【文明】第二神到底要如何收场。
　　星辉识典翻页更快，【真理】随意地笑笑：
　　“放轻松，试炼就要结束了，他们的前置实验很成功。
　　接下来......就该我来接手这实验了。”
　　“！！！”
　　话音甫落，虚空变色。
　　...

