第1016章 计划？没有计划
　　吟游诗人是个很神奇的职业，他们可以具现出时间长河中过往的存在，并驱使这些存在为自己所用。
　　再加上歌者这个职业的弱自我特性，所以程实之前才会被孟有方的身手震惊。
　　而事实证明，哪怕身手如孟有方这般敏捷的吟游诗人，其主要战斗方式仍是召唤，而当下，他召唤出的不是别人，正是......
　　“？？？？？”
　　甄奕！？
　　当看到那个熟悉的身影“嘻~”的一声拦住了冲过来的冷白皮男子时，程实头都要炸了。
　　当然，比程实炸的更快的是对面的冷白皮，这位脾气莫名其妙的队友在看到甄奕出现的一瞬间，便双目赤红地嘶叫一声，几近于破防道：
　　“孟有方，我要杀了你！”
　　“哈，求之不得！
　　不褪去凡身，如何得化神躯！
　　来，让我看看祂们这次的考验是不是更猛烈了！”
　　两人在程实的目瞪口呆和胡璇的若有所思中战作一团，孟有方以二对一游刃有余，在剧烈的交手间隙甚至还有空嘱咐程实道：
　　“兄弟你大可去忙，等我完成了这次的考验，自去寻你。”
　　“......”
　　妄想症大战神经病！
　　这【存在】内战可太精彩了。
　　要不是考虑到伽琉莎就要攻进来，程实真想看完了再走。
　　不过出于稳健考虑他还是撤了，拉着胡璇直接跳出了窗外，朝着人少的地方坠了下去。
　　见高塔之下还有几个丧钟骑士们不躲不避，胡璇随手一挥让脚下的骑士们本能地抱在了一起，而后好奇问道：
　　“看来你已经有了计划，计划是什么？”
　　程实趁机落地翻滚卸力，摇头大笑道：
　　“计划？没有计划，整个城市都在【混乱】的掌控之中，还要什么计划？
　　我的计划就是让丧钟骑士们把整个图斯纳特翻个底朝天，把博学主席会的那群老家伙找出来，然后问问他们博学主席会的计划是什么。”
　　“......？”
　　胡璇听得云里雾里，一时间没明白程实该如何驱使丧钟骑士为他们所用。
　　程实倒是不担心自己的处境，他只是回身抬头看向高塔，好奇的问道：
　　“那位旧日追猎者，你认识吗？”
　　胡璇点点头：
　　“但凡有【欺诈】朋友的人怕是很难不认识他。
　　陈忆，id‘此情可待’，在李景明名义上转为【欺诈】后上位的新【记忆】神选，看不惯一切【欺诈】的信徒，所以他看你不顺眼也是正常的。”
　　“他有病？”程实环顾一圈，打晕了一位幸运的丧钟骑士，拖着他冲进了三日高塔之外残败的废墟小巷中。
　　胡璇紧跟而上，笑着说道：
　　“以常人的理解来看，他确实有病，并且病的不轻，跟孟有方有的一拼。”
　　程实更好奇了：
　　“到底是什么妄想症？
　　跟爱情有关，总不能......他看上甄奕了？
　　嗯！？还被甩了？”
　　程实好像想到了关键，莫非就因为自己是广为人知的甄奕“前相好”所以才被他盯上了？
　　嘶——
　　不是没可能。
　　然而胡璇接下来的一番话却让本已足够震惊的程实直接懵了。
　　“不是甄奕，是【记忆】。”
　　“？”
　　什么玩意？
　　“【记忆】？
　　【记忆】的谁？李景明？
　　那跟甄奕又有什么关系？甄奕对外宣称龙王的主权了？”
　　这炸裂的脑洞让胡璇也憋不住笑了。
　　“不，你理解错了，我说的不是【记忆】的谁，而是【记忆】这位神。
　　真神【记忆】！”
　　“咔——”
　　程实一脚踩碎了脚底的瓦片，直接愣在了原地。
　　他快速眨着眼，想了好一会儿才看着胡璇不太确定道：
　　“他，一个【记忆】信徒，喜欢......【记忆】？
　　是我理解的那种喜欢吗？”
　　“我想不是。”胡璇指了指自己，又指了指程实，笑道，“应该是这种觊觎，但情感更甚。”
　　“......”一旦话题涉及到【诞育】，程实就不敢吱声了，他稳健的与贤者拉开些许距离，而后又忍不住打趣道，“【记忆】知道吗？”
　　“或许知道，也或许不知道，真神的想法谁能看透呢？
　　但陈忆的想法人尽皆知，这不是因为他的爱过于炽烈张扬，而是......”
　　当看到胡璇脸上那古怪的笑容时，程实已经猜到答案了。
　　“那个晦气玩意儿当了大喇叭？”
　　“没错，但不只是大喇叭。
　　起初，大家只是从甄奕嘴里得知陈忆想给【记忆】生孩子，后来......”
　　“不是！你等等！”
　　程实觉得自己的脑子快冒烟了，他古怪的看了胡璇一眼，似乎想起了什么“可怕”的回忆。
　　姐们儿，你确定你嘴里这个给神明生孩子的是陈忆不是你自己吗？
　　可也不对啊，陈忆明明是个男的，程实对自己的眼力还是有把握的，于是他略一思考，恍然大悟，指着高塔之上那两个身影之一说道：
　　“他祖籍多尔哥德？
　　不然以我的眼力，我大概能确认他是个男人。”
　　“谁说男人就不能生孩子？”
　　胡璇脸上绽开一个虔诚的笑容，而后在程实深感害怕的注视下继续说道：
　　“不过他确实经历过类似多尔哥德民众性别变换的事情，并且还是在甄奕的怂恿下完成的。
　　刚刚进入巅峰圈子的陈忆因过度虔诚而陷入了对自己恩主的极度迷恋中，并企图为神明诞子，而也是这一行为，让我在【诞育】的圈子里听闻了他。
　　可惜的是，他的【诞育】冲动掺杂着不洁的感情，并不纯粹，不然拉到【诞育】阵营里来也不错。”
　　“......”
　　害怕plus......
　　“甄奕在一场试炼中碰到了他，并骗出了对方看待【记忆】的感情，于是她深感可惜地告诉陈忆：
　　‘你这样是没结果的，因为【记忆】也是女的’。
　　就是因为这句劝慰，让彼时的陈忆下定决心转换了性别，可当他再次遇到甄欣时......
　　这位作为【欺诈】神选的姐姐又告诉陈忆，她曾在【欺诈】口中听到祂对【存在】以兄弟相论。
　　于是从那一天起，陈忆疯了，他视一切【欺诈】信徒为阻碍他爱情的绊脚石，并企图用肃清【欺诈】信徒的方式来挽回自己与恩主的感情。
　　所以我才说，你被敌视是正常的，因为所有【欺诈】玩家都被敌视。
　　只不过你跟甄欣的关系不错，让他对你的敌意略微大了那么一点点。”
　　“......”
　　这是一点点吗？
　　程实表情精彩地听完了这件事情的始末，脑中只剩一个感想：
　　这个晦气东西是真晦气！
　　也真不是东西！
　　...

