第156章 熟人，又见熟人
　　“大佬！？”
　　“唉唉唉，你别过......来......”
　　“噗通”一声，程实再次被砸回到满地肉酱之中。
　　只不过这次，身上还压了一个。
　　而跑过来扑倒他的这位女士，赫然就是之前被程实带赢了一局的感官追猎者，百灵！
　　巧了，这边也是熟人局。
　　看着面前三人遍体鳞伤，衣裳破碎，他就知道，这三位怕是遇到麻烦了。
　　不过......
　　方诗晴有点牛逼啊，怎么就把自己拉到他们的试炼里来了？
　　几天不见，她不会也2400了吧？
　　之前听到的【死亡】曲调，是她唱的，难道......她也给那位大人打工了？
　　这是祂的手段？
　　程实满眼疑惑，当前唯独能确定的一点是，这似乎是一场......
　　传火者的局。
　　其实在程实扎进那束光芒之前，他就已经陆续听到了一些外面的对话，此时再见故人，自然也就猜到了百灵和方诗晴的关系。
　　看着身上的百灵脸上洋溢着重逢的喜悦，眼中也倒映着希望的火芒，程实笑的欣慰。
　　“去去去，赶紧起开，沉得要死，长胖了不少吧。”
　　“啊？是吗，大概是胸又大了点。”百灵趴在程实身上，笑的开心。
　　“......”
　　忘了这茬，人家是【污堕】的信徒，跟她说这个，只会让她更兴奋。
　　可说起【污堕】......这让程实想起了另一局的另一个【污堕】的队友......
　　咦——脏东西进脑子了，赶紧出去。
　　百灵是个懂事的姑娘，她只是稍微激动的表达了下自己的激动，紧接着就翻身而起，将程实拉了起来。
　　程实起身的时候，顺手从随身空间里抽出一条长衫，没来得及穿就匆匆围在了胯下。
　　方诗晴看到这一幕，一直忧郁的脸上终于露出了笑容。
　　“你穿的也挺清凉嘛！”
　　程实撇撇嘴。
　　“我还有更清凉的，不过要收费。”
　　话音刚落，百灵又靠过来挽住了他的胳膊。
　　“我给钱呀大佬，多少钱？”
　　“......”
　　程实直接被怼的哑口无言，他无奈的看着百灵说道：
　　“怎么这么贫了？”
　　“你喜欢我捧场嘛，我就偷偷跟人学。”
　　“......”
　　谢谢，也不用这么捧，给我捧的下不来台。
　　程实摇头失笑，他看向方诗晴，却见方诗晴一直都在看着他。
　　两人眼神交汇，相视一笑，一切尽在不言之中。
　　“命运，真是奇妙啊。
　　好久不见，戍城者女士。”
　　“好久不见，遗忘医生。”
　　“......”
　　程实的笑容微微僵了一下，但转瞬就恢复如常。
　　还好，这个马甲还是可以续上的。
　　要是一天之内连着两次被拆穿身份，那程实真的要反思反思，这个【秩序】的局，背后看戏的那位到底是不是【秩序】了。
　　与两位熟人打过招呼后，程实的目光自然而然的移动到了方诗晴身后这位高大且健壮的小伙子身上。
　　他本不应该认识这位从未见过的男性传火者，可程实自己也没想到，他只看了这位高高的男传火一眼，便知晓了他的名字。
　　他心里有些震惊，表面却笑着问道：
　　“大腿，不介绍介绍？”
　　方诗晴侧头回看，这位男传火上前一步，谨慎且友好的打了个招呼。
　　“崔秋实，秩序骑士，戍城者。”
　　果然！
　　他果然是崔秋实！
　　程实的脑海里瞬间回想起崔老的模样，看着面前年轻的崔秋实，两张面容慢慢的合二为一。
　　像，很像。
　　尤其是眉眼，简直是崔老的年轻翻版！
　　但他可一点不瘦啊，看来在这半年多的摸爬滚打中，原来崔老口中那个高高瘦瘦的儿子，也已经成长为了健壮可靠的战士。
　　戍城者！秩序骑士！无论哪一个拿出来，都足以说明一些东西了。
　　好！
　　很好！
　　程实第一次因为认清了一个陌生人的状态而感到开心。
　　至于这份开心到底是出于对崔老的敬重，还是出自于坚守美好之人的敬服，那就不太分得清了。
　　或许两者都有吧。
　　此时此刻，一场莫名其妙的相聚让程实脸上的笑一直就没停过，可他的内心，却远没有当下表现出来的那么轻松。
　　因为......
　　他还想到了一个人。
　　赵前！
　　这个曾在崔老面前支支吾吾不肯开口的鹰眼斥候，一定是认识崔秋实的。
　　此时再回想他对崔老的态度，难道......
　　他也是位传火者？
　　确实，如果他是位传火者的话，苏益达所做的一切就有了可以解释的理由。
　　因为程实知道，祂，是知晓传火者存在的。
　　不仅如此，恩主大人甚至还可能帮忙遮掩了他们的痕迹。
　　以未来苏益达的见知去推，或许未来的他也知道了此事，然后，才会利用赵前的死，去给未来的那场杀局，画上了一个戛然而止的句号。
　　当然，苏益达做这一切并不是为了程实，而是为了他自己。
　　毕竟一个从未来那群大佬玩家眼皮子底下逃跑的诡术大师，一定会引起他们的反感和敌视。
　　没有人喜欢被戏耍，尤其是被一个本应被死死拿捏的人戏耍。
　　所以，苏益达才用赵前的死，去堵住了所有人的嘴。
　　这是一场威胁，也是合作结束的声明。
　　未来那场杀局中的人收没收手程实不知道，他只知道，这位精于算计的诡术大师收手了。
　　而且再也没有机会出手了。
　　不过以上的所有，仍然是程实的猜测。
　　他不能完全确定赵前的身份，除非去向方诗晴求证。
　　往常，程实都不会去问出这个问题，可如今在场的三位，似乎都值得信任。
　　于是，他开口了。
　　面朝崔秋实，开口了。
　　“我曾见过一位鹰眼斥候，他大概是你们的伙伴。”
　　程实刚说出这句话，众人的脸色就变了一下。
　　方诗晴眼色一黯，点了点头。
　　“你说的，是赵前吧？”
　　果然！
　　程实叹了口气：“是，他死了，死在了一场试炼中。”
　　面前的三位传火者显然早就知道了赵前的死，可即便如此，他们还是沉默下去，就连欢脱的百灵也低下头，双手交叉捂在胸前，低声念道：
　　“星火易逝，传火不熄。
　　再见了朋友，愿你解脱苦难，愿你得偿所愿。
　　愿我们梦中的新世界......正在到来。”
　　感受到悲伤在空气中凝聚，程实沉默着一言未发。
　　等到追思仪式结束，崔秋实抬起头，双眼微红的看向程实。
　　“他是一位勇于开拓的筑城者，是跟我一起加入的同胞。”
　　筑城者！
　　原来赵前是一位筑城者！
　　筑城者的理想跟戍城者们完全不同，他们想要用掌握神伟的双手，在这世道破碎的世界里找出一条新路，筑成一个属于人类的新世界。
　　但在这个过程中，他们除了自己和传火同胞，谁都不信。
　　他们秉承着强者才是新世界之基的想法，一直在求强变强的路上奋斗不止。
　　听到这个，程实终于把赵前的性格和他的行为对上了。
　　他所做的一切保留，都是在为筑起新世界的梦想积蓄力量。
　　果然是精英派啊，从不相信弱者。
　　程实心底感慨，或许，只有戍城者更对他胃口一点。
　　但也有限。
　　因为他对传火者只是欣赏，却并不想跟这些坚守美好的人混到一块去。
　　我早已没了需要坚守的东西，况且，我也不是什么好人。
　　程实的脑中飞速闪过许多想法，他重重吐出一口气，压下所有思绪，同时整理了自己的表情，微笑着看向将他拉到此处的方诗晴，略带些打趣的语气问道：
　　“看来你们的情况并不太好啊。
　　怎么不打120呢？
　　我出诊可是很贵的。
　　不过，看在是熟人的份上，可以打折。
　　说说吧，大腿。
　　说说你是怎么把我从另一个地方，拉到这里来的？
　　这个答案，可以当做是诊金的首付。”
　　方诗晴原本还在打量程实，她也不能完全相信程实在这段时间内从未变过。
　　但此时程实的心声显然比上次更加生动，至少在某个瞬间，他的心弦里谱满了阳光。
　　可听到这个问题后，方诗晴的笑意凝固了。
　　她古怪的看向程实，反问道：
　　“你......不知道？”
　　事实证明，不笑是会传染的。
　　程实的笑容瞬间也凝固了。
　　啊？
　　“我......该知道......
　　吗？”
　　...

