第1242章 令人心脏骤停的声音
　　常人很难透过表象直窥本质，更何况是三个“凡人”想要窥探真实宇宙的本质。
　　程实确实因为看到尸场多出了许多猜想，但这仍不能揭示此地的秘密。
　　他不知这里如何运转，也不知为何死去的神明都会被“送”往这里，不过毫无疑问的一点是，这一定也是那场恐怖造物主实验的一部分，甚至极有可能就是“遗弃废料”的垃圾场，亦或是“循环耗材”的再生地。
　　以他的视角和见知，也只能想这么多。
　　当然，这场意外的“旅行”也不是全然没有收获，至少程实确认了一件事，那就是之前所见那具在真实宇宙中的【沉默】“尸体”果然没死！
　　如果祂真的死去，那祂大概率会和这片尸场中的漏界默偶一样，肢解于此，而非孤独飘荡。
　　这让程实更加疑惑。
　　【沉默】活着不难理解，毕竟凡人都能登上真实宇宙，更遑论寿命无止的神明。
　　可问题是祂在干什么？
　　就这么飘荡在真实宇宙里被动传播祂的意志？
　　不，这说不通，因为祂不曾同化附近的生命，祂的行为更像是把身躯打造成了一个陷阱，可这种行为只会让人憎恶祂、厌弃祂、背离祂，又谈何意志传播？
　　再说，能让一位神明远离信仰故土选择在真实宇宙中飘荡，想来祂所在的切片宇宙早已被毁灭，那【沉默】自然也就知晓了真实宇宙不过也是一场更宏大实验的真相，既如此，祂为何还要践行自我意志，向那位无情的实验主展现祂的虔诚？
　　就为了活着？
　　合理，但不对劲。
　　程实总觉得哪里不对，限于手中能够用于推理的情报太少，他实在没有头绪。
　　三人忐忑地在尸场里又“逛”了片刻，见再无可用信息，秦薪建议道：
　　“是时候回去了，意外到来的时间越长，不可预知的变化便越多。
　　此行已有足够的......收获，我们走吧。”
　　红霖点点头，恨不得立刻离开这令人恐惧的地方，而程实则微微蹙眉，向脚下无限深处看了一眼。
　　他刚想开口，红霖一把捂住了他的嘴。
　　“你说过只看一眼的！”
　　程实一愣，拍了拍大猫的手，嗡声道：“机会只有一次。”
　　“！！！”大猫急了，“我就知道，每当到这个时候，冲锋的就成了你，稳健的却成了我。”
　　她眼中惊惧一闪而过，看向那星空之坑的深处，又看看坑周围数不清的神明尸体，浑身肌肉一紧，重重点头：
　　“好，就看一眼，你走我后面。”
　　说着，红霖咬紧牙关，朝着脚下深渊坠去。
　　程实脸色肃穆，紧跟而上，秦薪自觉缀在末尾，他知道他是这两人的希望，一旦前方发生意外，他必须极尽一切权柄之力将这两人从危险中解救出去。
　　排成一线的三人开始加速下坠，星空中掠过他们身旁的神明尸体也越来越多，尸体堆叠而成的巨坑半径正在收敛，恐惧如潮的压迫感让每个人都感到窒息。
　　他们不确定这巨坑还有多深，好在深处和表面一样，暂且没什么危险。
　　重复的场景最容易麻木人的五感和神经，随着坠落时间越长，三人开始渐渐适应了这无止境地的深渊和身旁划过的尸雨。
　　然而意外总是在人心最松懈时来临，就在三人见前路无尽，开始商量是否该适时打止不再冒险下探时，脚下不远处的尸坑“墙壁”上，突然响起了一个浑厚浩荡的声音。
　　那声音是如此抽象，仿若直接震响在人的脑海，又好似就回荡在三人耳边。
　　“诸神......”
　　这一下来得毫无预兆，像一只无形的大手直接把三人的心脏攥停，让他们瞬间止坠于幽深的坑洞之中。
　　秦薪手脚瞬冷，通体发麻，仅剩的意识立刻激发【战争】权柄，拉起其他两人就向上反冲，然而当他接触到其他两人时，才发现这两人面色煞白，僵如死木，已经被吓得动都不敢动了。
　　虽说这突兀的响声足够恐怖，可他没想到强如程实和红霖这般玩家，竟也会瘫成这副样子。
　　秦薪来不及细究，只是拖着人闷头猛冲，然而下一秒，他整个人也像被当头一棒彻底失去了意识，因为他又听到那声音在脑海中炸响：
　　“......泯灭，寰宇......崩解，此即为......
　　【源初】！”
　　“！！！！！”
　　在意识消散的最后一秒，秦薪咬牙发动了道具效果，【记忆】之力穿过诸神尸场将他和红霖捞起，重新拓印在时空豚桥。
　　没错，秦薪和红霖消失了。
　　但程实还没有！
　　他依然留在了这座充斥着幽邃回声的深渊里！
　　发自内心深处最本能的恐惧让秦薪完美执行了预定撤退计划，但当时的他却再无余力去思考程实是否跟他们用了同一种撤退手段。
　　别忘了，程实是依靠自己的【时间】天赋作后手来到这里的，所以当秦薪发动道具效果的那一刻，他自然被落在了原地。
　　不过好在同伴消失这一幕也惊醒了程实，让他从无尽的恐惧中瞬间清醒，他面色大骇看向脚下声音传来的地方，想都没想就打响了......
　　他没打响，他压住了。
　　此时的程实不是程稳健，而是程精明！
　　他第一时间掏出【污堕】容器吸走自己那如潮的恐惧，而后眉头一沉，再次选择在这生死抉择的路口赌上一把！
　　他赌这声音并非出自于【源初】！
　　不错，程实和红霖之所以被吓成这样，就是因为他们两个听过【源初】的声音，程实听过不止一次，而在【湮灭】自灭的诸神公约列会上，红霖也有幸聆听“神谕”。
　　所以当听到这个声音跟【源初】之音一模一样时，两个人直接吓崩溃了。
　　秦薪从未听闻，自然不觉有何不对，但在那声音说出【源初】之名时，他还是没能克制住心中最本能的恐惧，选择了安全撤离。
　　清醒过来的程实自然不会这么快走，因为他知道，倘若这声音真的出自于【源初】......那逃与不逃又有何意义？
　　【*祂】想让冒昧闯入的凡人身死，根本都不需要发出什么声音。
　　可若【*祂】不想惩戒自己三人，【*祂】又为何冒然出声？
　　别忘了，【战争】成群结队向其发起冲锋那么宏大的场面，都没能换来【*祂】的一眼瞥视，那无情的造物主又怎会对三个“凡人”垂降神音？
　　所以那声音的来源必不是【*祂】！
　　也不会是神明。
　　已知此地是诸神陨落之处，若是神明，不可能在此久活，甚至都不可能被“送”来这里。
　　那么这声音能出现在这里就足够古怪。
　　更何况这话中的内容与忤逆神颜没什么区别。
　　诸神泯灭，寰宇崩解，此即【源初】！
　　听听，这是什么发言！？
　　以往只有【源初】点评诸神，何时轮到有“人”点评【源初】了？
　　这不就是在说【源初】是让世界崩塌寰宇倾覆的罪魁祸首吗！
　　仅从这句话来看，发出这声音的人，甚至有可能都不是敌人，而是哪位苟活于此躲避【源初】窥视的恐惧派！
　　一想到这里，程实目光一紧，狠下心来，将影程实派了出去。
　　他想知道到底什么东西藏在这里“冒充”【源初】，又是什么目的让他发出了这种声音。
　　就看一眼，最多就一眼！
　　程实死死掐着响指，静待影程实的消息。
　　...
　　各位假期快乐~
　　...

