第1032章 原来危险在这里
　　地下空间不小，程实的速度也很快。
　　前方再无阻挡，他一边冲刺一边思考。
　　调查的过于顺利也让他满心疑虑，从试炼开始到现在，几乎没走一步弯路，这感觉就像是在被人推着走，可这个背后的推手会是谁呢？
　　队友？
　　不，他们好像没什么问题。
　　胡璇自不用说，肯定不可能坑自己，孟有方和陈忆这种人虽不能以常人的逻辑去揣度，但他们远比常人更“简单”，因为他们的恶意只会摆在明面上。
　　方圆倒是有可能，虽说试炼的节奏一直在由自己主导，但这位【秩序】信徒的身影却出现在了每一个推动节点上，不过以自己对他的观察来说，这个玩家绝对说不上坏，并且他对【真理】似乎也没有什么渴求和觊觎。
　　剩下的这位对【真理】倒是满是觊觎，不过魏知的想法也好猜，这个城府极深的理质协会会长大概在等自己和大学者们“两败俱伤”，然后坐收渔利？
　　虽然自己是来协助实验的，可对于将要把入侵者驱逐出去的大学者们来说，一个陌生的外人又该如何相信呢？
　　所以冲突必不可少，而魏知也许就在等冲突爆发。
　　他觊觎的应该是博学主席会的学识和那个“无所不能”的【真理仪轨】吧？
　　这么想来，他倒确实有可能阻碍实验继续，毕竟大学者们实验顺利就代表他永远无法浑水摸鱼。
　　但魏知更像一个捣乱者，而不是布局人。
　　所以是谁布了这场局呢？
　　总不能是伽琉莎，这个想法太荒诞了，伽琉莎若能控制博学主席会，她就已经达成所愿赢得了胜利，那她还做这些假象干什么，这段历史中可再没有值得她如此郑重对待的敌人，非要找个目标出来，也只剩玩家了......
　　可一场试炼的npc目标是玩家，这可能吗？
　　程实的思绪有些纷乱，但无论如何，先了解实验的状况才是第一要务。
　　他全力奔跑着，很快眼前越来越亮，在拐过一个拐角后，熟悉的【真理】实验场再次闯入视野，而在实验场前的通道上还有许多学者在忙碌奔走，程实一时“躲闪不及”，径直撞在了一位学者的身上。
　　但这个学者明显不是博学主席会的大学者之一，他就是一个普通的学者，大概是这场实验的助理。
　　看来博学主席会不只自己逃跑了，还带走了很多学生，至于这些学生到底是助理还是燃料，不好说，不过总算让程实找到了一个钻漏子的机会。
　　于是他立刻抱着这位学者滚在了地上，滚着滚着，学者身上的衣服就穿在了程实身上，而学者的人却被打晕塞进了角落里。
　　实验场内充斥着各种轰鸣的声音，过道上的学者们听到身后的动静也只是瞥视了一眼，见一位同行狼狈的起身鞠躬道歉，他们只以为是对方被满地的管线绊倒了，倒也没在意。
　　就这样，程实穿着衣服，拿着记录本，堂而皇之地走进了这片巨大的实验空间。
　　这个实验场大的有些过分了，它不像是现实的地下空间，倒像是嵌合在现实与虚空之间的异空间基地，整个实验场呈球型，宛如星辰内核，实验场的正中漂浮着一大一小两个身影，他们的身上接满了各种管道通路，五彩斑斓的流光在整个空间中四溢。
　　博学主席会排名前三的大学者分立在侧，成三角之势，他们不断操作着面前的操控台，背后的其他学者们认真的记录着各项实验数据，每个人的脸上都带着一丝莫名的期待，显然实验的准备工作进行到了最后阶段。
　　没有人发现有个学者被替换了，程实肆无忌惮地在实验场里打量着，可是越看他便越心惊，因为他发现在主持实验的三位大学者跟之前在过道上拦截他的大学者一样，也是傀儡。
　　只有这些普通的实验助理像是真人，但最奇怪的是他们居然不觉得这傀儡似的大学者有什么问题。
　　莫非这是博学主席会的手段，为了绝对的安全而操纵自己？
　　不是没可能。
　　程实皱皱眉，继续观察着，实验似乎很顺利，半空中那两个身影显然是【荒芜行者】的躯壳和被抓进来的裴拉娅，这位背叛了博学主席会的大学者此时看上去早已没了意识，如果她的倒影所说不错，这应该就是一场以【荒芜行者】和她自己为时空关联的回溯实验了。
　　只是不知道回溯到过去阻止裴拉娅亦或伽琉莎的人到底是谁。
　　刚这么想着，实验台上的沃伦特开口了。
　　“入侵者发现了我们，正在夺取通道，实验要加速了，各部就位，准备进入待发阶段。”
　　另外两位大学者纷纷响应，实验场各位置也开始汇报实时状态。
　　“Ⅰ类实验数据正常，时空关联系数稳定。”
　　“Ⅱ类加速交叉验证通过，已经进入待发阶段。”
　　“第一实验梯队准备就绪，预备梯队准备就绪，第一实验梯队候场，编队48人，无人缺席。”
　　沃伦特点点头：“卡迪尔，开门。”
　　实验场最下方的一个学者应了一声是，很快就拉开了身边的一扇小门，不多久，数列带着兜帽的学者高喊着“根除谬误，还复【真理】”的口号鱼贯而出，站在了实验场最下方的平台上。
　　程实一直以为那只是个设备平台，可没想到那竟然是回溯实验的“出发点”。
　　他当然知道回溯实验是需要有人执行任务的，在之前罗斯纳的那场试炼里，那些“幸运儿玩家”不就是这么碰到自己的吗。
　　只不过他没想到博学主席会居然要送这么多人回去，看来大学者们将所有希望都押注在了这场实验上。
　　如此来看，正常的实验数据、稳定的推进速度以及冗余的人员配置，再加上三位大学者主持，这实验似乎没有什么缺漏之处。
　　最大的缺漏大概就是混入了一个自己。
　　可越是顺利，程实的心就越忐忑，他总觉得事出反常必有妖，历史的失败就代表着实验一定是出了纰漏，那纰漏会来自于哪里？
　　回溯到过去的学者并未完成自己的任务？
　　有可能，可这么多人怎么会......
　　坏了！
　　如果自己都能这么混进来，那其他人为什么不能？
　　程实心里咯噔一声，立刻朝着出发平台跑去。
　　突兀的动作引起了周围学者的警惕，防守平台的学者们直接拦住了他，并对他竖起了法杖。
　　程实眉头一皱，向平台上洒出一把骰子，而后对着实验场上方的沃伦特喊道：
　　“人员配备有问题，第一梯队里有叛徒，实验危险！”
　　说着，他便一个响指换到了平台之上，抓着一个个惊愕不已的学者打量起来。
　　这一幕显然超出了实验场的警备预计，周围警戒的学者一拥而上，就连待出发的第一梯队学者也反应过来，开始围捕程实。
　　然而程实根本不慌，他灵活地躲避着学者们的抓捕还在继续观察，眼见这位行为异常的学者并不像是捣乱而真的像是在抓叛徒，实验台上的沃伦特眼神一凝，当机立断道：
　　“所有人保持原位，一级警戒，第一梯队放弃抵抗，警备组上台进行二次检查。
　　你是谁的学生，是谁告诉你这里有叛徒的！”
　　程实没有回应，因为此时的他正抓着一个第一梯队队员的手臂，笑得开心。
　　他伸手拉开了那个学者的兜帽，而当那一头栗色的张扬卷发映入眼帘时，程实一直紧绷的心弦终于松了半分。
　　原来危险来自于这里！
　　“我们又见面了，伽琉莎！”
　　...

