第1083章 【诞育】的孩子们
　　【记忆】走了。
　　来的快，去的也快。
　　令人不解的是祂是自己离开的，并没有带走程实，也没有驱赶程实。
　　要知道程实现在可是站在祂的藏馆里，往日小骗子们在藏馆里冒个头都要被追着跑，现在祂居然就这么把程实“漏下”了，这对吗？
　　不对劲！非常不对劲！
　　程实愣在原地想了许久，只觉得这是对方在钓鱼执法，就等自己有所动作，然后当场逮捕把自己变成跟阿夫洛斯一样的【存在】囚徒。
　　所以他没敢乱动，就这么静静站着，等待【记忆】再次出现，大失所望地放自己回去。
　　可左等右等周围都没反应，这让程实再次陷入了沉思。
　　祂来真的？
　　这是什么意思，不介意自己在祂的藏馆里游荡了？
　　祂有这么好心？
　　必不可能。
　　别忘了，“这世界上没有无缘无故的好”这句话可是从【记忆】嘴里说出来的，所以祂怎么可能突然放开了对【欺诈】信徒的限制。
　　就算祂真的默许了自己在【记忆】藏馆中行走，那也一定是别有目的！
　　祂是不是在等着自己露出破绽，好找到这份记忆的细节？
　　又或者，这位【欺诈】的对家有没有可能是想让自己“主动”去给祂解密这份消失的记忆？
　　祂到底知不知道永囚之时可以保下自己的记忆？
　　程实脑子都快转冒烟了，还是没想出答案，但随着时间的拉长，他开始倾向于后者，即【记忆】用退步换出空间，想从自己身上找到些什么。
　　如此一来，倒也不必再担心这是什么钓鱼执法。
　　毕竟来都来了，不逛逛的话，也太对不起今天受到的惊吓，于是他迈着小心翼翼的步子开始在藏馆中溜达起来。
　　绝大多数藏品还是看不清的，不过他所经历过的一些重大历史事件倒是能模糊看个大概。
　　这藏馆中的藏品不计其数，凡人根本无法想象这座藏馆到底有没有尽头，程实甚至在想这里收藏的可能不止一个世界的记忆，就连那些【时间】推演的平行世界记忆或许都被收藏在了这里。
　　毕竟对于神明来说，这片星空下的一切，祂们还是能够掌握的。
　　逛着逛着，程实就发现了一幅无比清晰的藏品。
　　他瞳孔一缩，脚步一顿，看着面前这栩栩如生的【神柱】陷入了呆滞。
　　不是，【记忆】在自己的藏馆里挂着一幅【神柱】画像是几个意思？
　　正这么想着，那藏品中的【神柱】突然扭曲起来，毫无征兆的打破了藏品的封印，将程实抽倒在地并卷起拖回，不过眨眼时间，程实便一脸懵逼的消失在了【记忆】藏馆之中。
　　...
　　今日的虚空是热闹的，虚空中站着的人是燥热的。
　　或许从未有凡人体会过被【诞育】的【神柱】抽一鞭子是什么感觉，现在程实体会到了。
　　他躬身跪倒在地上，看着面前摇曳的巨大【神柱】，半天没说出话来。
　　还好贤者没在场，不然今天就要让她得逞了。
　　可为什么是【诞育】！？
　　为什么祂要藏在【记忆】藏馆里偷袭自己！
　　祂召见自己又是为了什么？
　　祂也发现自己少了一段记忆！？
　　【诞育】再恐怖，到底不像【记忆】，后者致命，但前者只致孕。
　　于是在经历过最初的尴尬后，程实又恢复了那个精明的觐神高手形象，他一抬头便对着【神柱】一顿赞美。
　　“赞美伟大的【诞育】之神，愿您......”
　　然而话还没说完，【神柱】便抽打着周围的虚空发出了嘶哑的啸叫，祂看上去有些不耐烦了。
　　“孩子——在哪里——”
　　“？”
　　程实眨眨眼，一脸无辜。
　　“什么孩子，哪个孩子？
　　您又有哪个孩子走丢了？
　　您放心，找孩子，我是专业的。
　　不知又是哪位令使在历史中苏醒，需要我帮您带回来？”
　　“卢西亚——”
　　“诞嗣圣音？”程实一愣，“祂不在图斯纳特了？”
　　【神柱】听到这个地名后明显更烦躁了，祂不断抽打着四周，愤愤道：
　　“【欺诈】骗吾——
　　吾交之以权柄——可祂未曾把卢西亚——带回来——”
　　“？？？”
　　不是你等等！
　　这听着像是乐子神跟【诞育】达成了一项协定，许诺帮祂把卢西亚带回来，但看起来乐子神食言了，祂拿走了【诞育】的权柄却没干活？
　　好家伙，你是真敢坑啊恩主大人！
　　你就不怕【诞育】报复，让【虚无】多出几个小【虚无】？
　　不过......祂们交易了什么权柄？
　　程实突然来了兴致，他的好奇心成倍猛增，眼珠一转，恭敬至极的说道：
　　“那个......伟大的【诞育】容禀：
　　在下确实是【虚无】行者不假，可说到底我还是一介凡人，我主的行为是祂个人所为，与信徒无关，希望您不要迁怒于我。
　　但话又说回来，我到底是祂的信徒，虽然有这样的恩主我也很头疼，但为了维护寰宇的和平和稳定，我有时候也不得不为恩主收拾些烂摊子。
　　您先别急，我能帮您的前提是，您先告诉我发生了什么，只有我了解了一切，才能尽力去做出弥补，以安慰您受伤的心灵。
　　所以......如果可以，您能说说您二位的交易吗。
　　简单点就行，我也不是为了八卦，单纯是想帮忙。”
　　【神柱】急不可耐，言简意赅道：
　　“祂藏起了吾的孩子——用以交换【真理】的权柄——
　　吾同意了——但卢西亚不曾回归——还留在那个【真理】的国度——
　　祂欺骗了吾——啪——”
　　一记响鞭炸响在程实耳侧，犹如惊雷灌顶，让程实耳晕目眩。
　　可真正让程实眩晕的却并不是【诞育】的怒火，而是这简短几句话里所蕴藏的巨大信息量。
　　其一，【诞育】仍有诸神公约列会的记忆，不，应该说，祂甚至还享有公约列会处置的【真理】权柄！
　　这不仅意味着祂没有失去记忆，还代表着【公约】对【真理】权柄的处置似乎也被保留了下来！！
　　这怎么可能！？
　　如果【真理】的权柄在外，那【真理】岂不是......没能从世界重置中复活！？
　　可倘若祂没复活，自己的20分谁加的？
　　总不能是【公约】代行！？
　　其二，乐子神真是好手段啊！
　　我就说的当时试炼玩家被拯救时，为何偏偏少了胡璇，本以为令使候选人的身份能让她保全自己所以乐子神就没管，可现在看起来，祂可不是没管，祂是直接把人给关起来了！
　　好好好，原来祂在那个公约列会还没开始的时候就算计了【诞育】一手！
　　不愧是乐子神啊，哪怕不知道公约列会有什么变故，总归预先准备一手是没错的。
　　【诞育】并不贪恋【真理】权柄，所以在面对“劫匪”赎金要求时，祂果断应了下来。
　　而【欺诈】也真是不当人，祂把胡璇送回来了，却没送回卢西亚？
　　不对啊，试炼结束前，胡璇明明提到过卢西亚，那就代表着卢西亚早已自由，那这笔交易就算是成了。
　　既然成了，为什么【诞育】还在恼怒？
　　程实凝眉思索片刻，突然一愣，眨眨眼朝着【诞育】问道：
　　“伟大的【诞育】之神，我跟您确认一件事情：
　　您所理解的将孩子送回，是指乐......【欺诈】需要将远在图斯纳特的卢西亚送回您的身边，而现在卢西亚却因为自己的选择留在了外面，所以......
　　您觉得【欺诈】没有完成交易，是这样吗！？”
　　“正是如此——！！！”
　　“......”
　　好嘛......
　　为了让一个“叛逆”的孩子回家，把【权柄】送了。
　　该说不说，当您的孩子还怪幸福的嘞。
　　...

