第1100章 【污堕】的令使们
　　【污堕】有三位令使：
　　德拉希尔科，阿夫洛斯和特莉雅。
　　这是龙王曾给出的信息。
　　若不是阿夫洛斯今日再次提到特莉雅，程实几乎都要忘记有这么一号人了。
　　可阿夫洛斯说什么？
　　特莉雅的容器？
　　那【污堕】的容器明明是从乐乐尔的身上掉出来的，怎么会是特莉雅的......
　　等等！
　　龙王说的三个【污堕】令使中为什么没有乐乐尔？
　　程实突然懵了，他回想着自己跟龙王的第一次交锋，感受到对方那么笃定的语气，分明就是在说【污堕】只有这三位令使，那......乐乐尔呢？
　　作为背叛了【繁荣】纵身跳入欲海的【繁荣】之女，作为为欲海吸收寰宇恐惧的恐惧母树，祂怎么会不是【污堕】令使？
　　对了！乐乐尔曾说，祂不是自愿跳下去的，而是被什么未知的力量推下欲海的！
　　难道祂的这种“欲望”并未被欲海认可，身份也并未被【污堕】接纳？
　　程实懵逼地看向阿夫洛斯，问出了心中最大的疑惑：
　　“恐惧母树乐乐尔，不是【污堕】的令使？”
　　阿夫洛斯也是一愣：“谁告诉你【繁荣】之女是我主的仆从？”
　　“......？”
　　坏了，出大问题。
　　程实恍然大悟，突然意识到一直以来自己都搞错了一件事情，那就是似乎并非所有的令使在转投他人阵营之后地位都会同样“继承”。
　　之前，受到狄泽尔和憎恶之怒的影响，他一直默认令使改换信仰后还是令使，可现在看来，乐乐尔根本不是这种情况！
　　祂变成恐惧母树是被迫的，所以祂的虔诚也从未被认可！
　　那祂到底是什么情况！？
　　还有，祂身上爆出来的【污堕】容器又是什么情况，自己根本就没见过特莉雅，怎么就成了特莉雅的容器？
　　想着，一脸懵逼的程实取出了手里的【污堕】容器，而当阿夫洛斯看到这容器的时候，祂的眼神再次凝重起来。
　　“特莉雅死了，不然祂绝不会放弃这属于祂的尊荣。”
　　程实沉默片刻，只说了五个字：
　　“不是我杀的。”
　　“嗯，我相信你，我的兄弟。
　　以我今日所见，你大概从未见过祂，我也不相信这个世界上会有人‘舍得’杀祂。”
　　阿夫洛斯这么一说，程实更好奇了，他问道：
　　“你也知道我的记忆丢失了，但就算记忆不丢失，我似乎也很少在其他诸位口中听闻祂的事迹。
　　能让你如此评价的令使，祂......到底是个什么样的神明？”
　　“祂啊......”
　　阿夫洛斯难得的正经起来，垂着头陷入了沉思。
　　“是一个心存悲悯的姑娘。
　　特莉雅出生在沉沦时代，那个时代欲望横行【污堕】四溢，连我也受其影响，成为了现在你眼中的阿夫洛斯。
　　而她，则是那个时代中我主辉光的延续。
　　沉沦时代之初，在度过了最初的【生命】路程后，我主开始散播意志。
　　她出生在一片拥护我主的联盟领地中，在无尽欲念的熏陶下，自然而然也就成长为了我主的信徒。
　　彼时，为了获取恩主的注视，人们大肆放纵自我欲望显露自己的野心，为了争权夺利什么事都干得出来，那片信仰我主的领地中每天都有各种各样的信徒死于非命。
　　特莉雅从小在这种环境中长大，见多了攻讦厮杀，可她却十分厌恶这些。
　　她常说个人的欲望再膨胀，也不必将他人的欲望磨灭，大家都是恩主的信徒，为何不能同心相处共沐欲海？
　　就是本着这种信念，她待人以‘善’，恕人以‘宽’，从未伤害过任何人，只为他人带去欢愉。
　　或许是因为她的欢愉打动了他人，又或者众人视她毫无威胁，总之在某次联盟领主的推举中，那些利欲熏心的野心家不肯放弃竞选，又自知无法中选，于是便纷纷把票当作弃票投给了特莉雅。
　　意外的是，当投给特莉雅的人足够多时，领主之位似乎主动来到了她的脚下。
　　可这一行为直接引发了神庙上下的质疑，不得势者高呼这个结果是对欲望的亵渎，围观哄闹者则认为这是神明的指引，两方吵得不可开交，甚至大打出手。
　　为了平息同胞们的怒火，特莉雅笑着自焚于火中。
　　烈焰中的她说：
　　世人应受欢愉，不受苦难。
　　当苦难来时，我愿为世人消解苦难，此乃我之欲望。
　　既然世人不以我欢愉，我便消失于世，退位让贤，如此一来，由我引发之苦难即刻烟消云散。
　　她是那么的决绝，不曾有一丝犹豫，可惜，欲望涌动之下根本无人能理解她的意志。
　　可谁都没想到，就在【污堕】信徒特莉雅于火堆中燃尽最后一丝血肉时，【污堕】令使特莉雅浴火重生了。
　　人们见神光垂世，神迹降临，跪地匍匐，高呼祂的名字，并称其为......【悲悯领主】。”
　　“啊？”
　　程实懵了，他从没想过原来【污堕】的牧师，悲悯领主，居然是一位从神的神名？
　　还有这位特莉雅......祂的所行所为，除了欢愉，哪里还跟【污堕】沾边？
　　以慈善心行悲悯事，仅此一点，便好过当下这个世道中八成的世人吧？
　　不过圣母是圣母了点，说到底，跟【污堕】沾边哪怕路不歪，也绝对正不了。
　　欲望的终点永远是深渊，老甲教给自己的这句话才是真正的真理。
　　程实心绪如潮，他消化着这些信息，再次皱起了眉头。
　　特莉雅会死于谁手？
　　或者说，有哪位神明敢于招惹【污堕】杀死祂的令使？
　　凶手一定得是那十六张神座上的真神之一，凡人，可杀不死一位不被时代浪潮影响的从神。
　　祂的死与乐乐尔又有什么关系？
　　容器的掉落是凑巧还是自己撞进了某种案发现场？
　　乐乐尔死前从未提起过特莉雅，祂又是否知晓特莉雅的容器遗落在了祂的附近？
　　问题太多了，并且全都没有头绪，程实想了一会儿没想明白，索性将这些问题摇出脑袋，趁着时机合适，问出了另一个自己感兴趣的话题。
　　“德拉希尔科......
　　我似乎也未曾记起这位【污堕】令使的事迹。”
　　...

