第169章 "双向奔赴"
　　程实又变成了无限延伸的蛛网。
　　他对自己这个形象很是好奇，于是便试图顺着乐子神的思维揣度一下，这个蛛网究竟只是乐子，还是有什么深意。
　　但想了很久也没想出结果。
　　到后来，反倒是被身后几人的形象吸引了注意力。
　　季月是最先下来的，交心局发展至此，她几乎对程实放下了戒心。
　　其实抛开交心不谈，单单是洞开了【嬉笑嗤嘲】的入口这一壮举，都足以让一个热衷于研究虚空的学者，放下一切顾忌跳进来。
　　毕竟对他们来说，研究，大于一切。
　　当她跳下来的第一时间，立刻就四下打量起来，眼中那浓厚的兴趣和研究的欲望怎么都遮掩不住。
　　当然，这一切在程实看来，并不是这样的。
　　他只看到一条滴着鲜血的黑色纱巾在不断的颤抖，而随着它的颤抖，鲜血滴落的更快了。
　　蒙面纱巾！？
　　程实愣了片刻，这个形象不知怎的让他脑海中直接蹦出了一个词：
　　小偷！
　　祂觉得季月，是小偷？
　　流着血的小偷？
　　也对，毕竟虚空质能系的学者在【真理】的庇佑下，不断研究着虚空。
　　而虚空的所有权，又归属于祂，额，祂们。
　　所以，说这些学者是小偷倒也不为过。
　　不过流血又是什么情况？
　　因为她沾染了【战争】？
　　嗯，似乎也说得通。
　　程实心中瞬间明悟：
　　嘶——。
　　众生在【嬉笑嗤嘲】里的形象，似乎也并不是那么难以理解啊。
　　那自己这个蛛网......
　　难道是寓意着自己的混子身份？
　　守株待兔？
　　毕竟蜘蛛捕食也是靠飞虫自投罗网的。
　　卧槽，这么一想，很合理啊。
　　不多时，传火三人也跳了下来。
　　程实抬头一看，发现大腿是一支火焰炽烈的火把，百灵是一只白斑几乎覆盖了全身的黑色小鸟，崔秋实......
　　比燕纯还离谱，他居然变成了一块石头，形状规则的方方正正的石头。
　　至于最后跳下来的囚徒，则是一把锈烂的圆号。
　　程实饶有兴致的打量着这一切，找寻着每个人的形象与他们人设的契合点，试着理解【欺诈】的理解。
　　但并不是所有人都像他一样稳重，每个跳入【嬉笑嗤嘲】的玩家都被眼前的一切惊呆了。
　　百灵更是呼扇着自己的翅膀，“叽叽喳喳”道：
　　“这是什么？好神奇，我真的变成鸟了，哈，我会飞了！”
　　“我......为什么变成了石头？”
　　“黑纱巾是......季月？”
　　“嘟......嘟......嘟......”
　　“小鸟？石头？火把？圆号？
　　纱巾......鲜血......
　　有趣，原来那些古旧的实验记录里说的都是真的。”
　　听着周围此起彼伏的惊疑声，程实不仅没有露出之前那副“我对这里很熟悉”的样子，反而是呆滞当场，人傻了。
　　啊？
　　为什么这回又能听到别人说话了？
　　【嬉笑嗤嘲】不应该扭曲人的声音吗？
　　机制这种东西也能改吗？
　　恩主大人，你不会就在旁边偷看吧？
　　程实眼珠快速扫过周围，一无所获后懵逼的挠了挠头，而他这个动作在别人眼里，则是蛛网散开的一根重新搭回了网兜之上。
　　但很快他就恢复“沉稳”，饶有兴致的看向季月，开口问道：
　　“记录里说了些什么？”
　　季月并未隐瞒。
　　“格洛大学者的第七十四位学生塞塔夫曼大学者曾在虚空实验的记录上写到过：
　　祂于虚空之中，开辟了一个国度，名为【嬉笑嗤嘲】，每个进入这个国度的人，都会变成外来的笑话，用以取悦这个国度中的土著。
　　尽管这项记录比起实验发现更像是童话，但它依然在理质之塔封存的档案里，流传了几十年。
　　每个虚空质能系的学生都听说过这个国度，但鲜有人进入过其中。
　　直到塞塔夫曼大学者死后的第一百周年，他的隔代学生布鲁诺再次踏入其中，证明了大学者的发现，并纠正了【嬉笑嗤嘲】的形态。
　　因为他发现这里不是一个国度，而是一条河流，一条......可以穿梭虚空的河流。
　　学者布鲁诺在这条塞满了现实的河流中打碎了一面镜子，而后，他便出现在了极北之国坎里瓦尔，一个他一辈子都未曾去过的地方。
　　所以，程实，你是想用这种方式，将我们带进那座被真知高墙隔断的第69号虚空实验场吗？”
　　“......”
　　姐们儿，逼都让你装完了，我还能说啥？
　　程实撇撇嘴，除了点头，无话可说。
　　“可据说，那面镜子的出现并无规律，传送地点也无迹可寻，你怎么能确定一定找到它，又怎么确定它一定通向我们想去的地方呢？”
　　黑色纱巾抖动的更厉害了，看到充满渴望和求知欲的抖动频率，程实乐了。
　　原来你不知道啊，那可就不要怪我给你上堂课了。
　　“咳咳......”
　　程实清了清嗓子，说道：
　　“窥镜，你所说的镜子其实是祂的窥镜。
　　乐......【欺诈】时刻关注着虚空，关注着一切虚空中的趣事，为了看到这些趣事，祂捏造了无数窥镜。
　　每一个镜子，都对应着虚空中的一件趣事。
　　而我......”
　　其实程实心里想的是：
　　而此时的我们，便是这虚空里最大的趣事。
　　因为对于祂来说，让自己的眷者、三个传火者，以及那位虚空质能学系的学者一同进入高墙之内去争夺那颗唯一的果实，或许就是这段历史上最大的乐子。
　　祂一定不会错过这场盛宴，甚至于说不定会直接将走上舞台的后门，开在自己身边。
　　就为了让这场剧目里的，小丑，不会缺席。
　　想法刚至此，话还没说完，一面窥镜便悄无声息的出现在了程实的背后。
　　那镜面上流动着通往虚无的黑光，转如螺旋，不多时便汇聚成一条深不见底的旋转楼梯。
　　程实看着面前诸人形象的突然凝固不动，心底没来由的咯噔一下，他转身回望。
　　“......”
　　我说什么来着。
　　乐子神永远在出现吃瓜的第一线。
　　尤其这个瓜，还是跟自己有关的时候。
　　程实麻了。
　　他这波虽然连【欺诈】的脾性都算计在内，于众队友眼前表演了一把运筹帷幄和神秘莫测，可却也毫无意外的，落入恩主大人的圈套，自愿成为了祂眼中的乐子。
　　所谓“双向奔赴”，凑合算吧。
　　...

