第1043章 还是失败
　　回溯到废墟之上的程实并没有急着赶往城西，而是先去城南找到了方圆，跟对方说出了那个暗号。
　　当方圆听到“阿宽”这个词从程实嘴里说出来的时候，他愣了好久才回过劲儿来。
　　他看向程实眼中写满了狐疑：
　　“谁重置了时间？
　　你，还是孟有方？”
　　“孟有方！”
　　程实觉得自己多犹豫一秒都对不起背锅侠给自己的这个老朋友的称号。
　　他笑着对方圆说道：“我也不知道他如何拥有了这种力量，只是当时的我们已深陷绝境，完全看不到通关试炼的希望了。
　　而当他愿意重置这片时空的时候，我第一时间问了你，我知道，只有信仰【秩序】的你才能帮助我们赢下这场试炼。”
　　方圆沉默了。
　　“阿宽”这个名字代指的并不是什么重要的人，而就是方圆自己，这是他儿时被霸凌者们起的外号，这份欺辱陪伴了他整个学生生涯。
　　而这也是他选择信仰【秩序】的原因，因为他深知在自己无法对抗外界压迫的时候，“秩序”是唯一能帮助他走出困境的武器。
　　不过显然，无论过去还是当下，【秩序】都不再秩序了，所以他才学会了钻漏子。
　　“阿宽”这个名字所带来的思索与提示，就是在帮他钻时间战场之类重置时间技能的漏子。
　　在思索许久后，方圆决定相信这个骗子一回，他能感受到对方身上有一种特别的“秩序”气息，这秩序可能跟那个执掌着寰宇秩序的那个祂无关，但已足够了。
　　“我该怎么做？”
　　程实眼神一亮，立刻将整个实验的过程交代完毕，并说：
　　“现在我们需要把除大学者以外的所有人都控制住，一直等到实验结束，能做到吗？
　　做不到也没关系，哪怕控制住一半就好，另一半......我们还有个帮手。”
　　“生命贤者？”
　　“是，贤者，相信【诞育】的力量也能让实验场充满和谐。”
　　“......”
　　你这个和谐最好是真和谐。
　　方圆面色古怪的应了一声，跟着程实转头就去向了城北。
　　胡璇还是很好找的，贤者从未掩盖自己的踪迹，只是当两人找到她的时候，她似乎刚与什么人告别。
　　胡璇见程实来了，眼神微凝，还没等程实说什么，就一脸凝重地对着程实说道：
　　“小心孟有方，我总觉得今日经历的几幕场景似曾相识，或许我们的时间被重置过了！”
　　“？”
　　程实一愣，虽然胡璇不应该意识到时间战场的事情，但考虑到她已经拥有了容器，说不定是【诞育】的庇佑让她感受到了【时间】之力狂涌而动？
　　他笑了笑，随即安慰道：
　　“别慌，是我让他用的，时间确实被重置了，现在跟我去个地方。”
　　胡璇也是一愣，既然问题出在程实，那她自然也就不担心了，于是直接应道：
　　“好。”
　　方圆看着面前这两人，眼神越发古怪。
　　一向四处诞子的【诞育】神选对织命师如此言听计从，很难让人相信这两人只是纯粹的【诞育】学关系。
　　她甚至都没问问程实要去干什么，这种信任是如何建立在一位骗子身上的？
　　再想到从程实身上嗅到的那份“秩序”气息，方圆看着程实的背影若有所思。
　　很快，三人又找到了陈忆，程实故技重施，在胡璇和方圆的目瞪口呆下，空钩钓鱼，把陈忆钓的找不着北。
　　而后众人一齐按照程实所言，开始执行计划。
　　这一次，程实已经排除了所有影响因素，看不到一丝失败的可能。
　　事实也确如程实所料，在众人的齐心合力下，他们成功从虚空切入实验场内，完成了对实验场所有人员的绝对控场，把博学主席会都打了个措手不及。
　　大学者们沉着脸准备反击，可下一秒程实就跟对方摊牌了，说自己过来是来帮忙的而不是捣乱的，然后又拉出了被困在原地的伽琉莎，当着学者们的面将伽琉莎布置的后手和内鬼一一点出。
　　事情发展到这里已经大大超出了大学者们的预计，他们脸色莫名地消化着眼前的一切，最后斟酌许久，也只能同意了程实的安排，亲自启动了实验。
　　当沃伦特对着程实说出“一切数据正常，绝对不会有问题的那一刻”，程实的心终于落下一半。
　　他笑着拍了拍陈忆的肩膀道：
　　“机会掌握在你自己的手里，加油吧，旧日追猎者。”
　　陈忆的眼中绘满了觐神的癫狂，他主动拥抱了朝他轰来的时空能量集束，再一次回到了过去。
　　时间一分一秒流逝，实验场内众人安静地等待。
　　程实的目光始终没有离开伽琉莎，他看着这位即将死在试炼里一脸阴沉的【痴愚】信徒，心里满是唏嘘。
　　谁能想到幼时那么可爱的小姑娘居然会成长为一位如此可怕的疯子，又有谁能想到这个曾在历史上推倒了理质之塔的疯子会在这场试炼里死在博学主席会的手里。
　　果然是因果循环啊。
　　【命运】......
　　算了，不骂了，再骂怕祂生气，又搞出什么幺蛾子。
　　程实心中的念头刚落，下一秒，陈忆回来了。
　　而当这位【记忆】仰慕者再次自信言说自己已经成功的那一刻，程实的脸色肉眼可见地沉了下去。
　　因为他面前的伽琉莎依然没死！
　　伽琉莎也愣住了，她本以为自己的生命已走到了尽头，可这些人居然失败了。
　　于是刚刚还满眼凝重伽琉莎瞬间勾起一个揶揄的笑，只要回溯过去没能杀死她，那当下在无数切片中，这群人更没可能诛灭自己。
　　“囚犯先生，你的计划似乎落空了。”
　　“！！！”
　　“这不可能！”陈忆又疯了，他癫狂地呐喊着他所做的一切，并想再次干掉伽琉莎。
　　然而这次程实并没有允许他动手，而是甩出一柄手术刀，抵在伽琉莎的脖颈，同时满脸阴沉地抬头看向实验平台的大学者们，质问道：
　　“沃伦特，我需要一个解释。”
　　沃伦特皱了皱眉，仔细检查了一遍所有的实验数据，随即脸色凝重道：
　　“没有问题，我没有看到一丝被污染的实验参数，整个实验非常顺利，唯一不在计划之内的情况便是你选中的任务人员并没有从回溯通道返回，而是选择了自行返回。
　　尽管这对于一场实验的流程管控来说这是巨大的疏漏，但这并不会影响任何实验结果。
　　所以我也想知道问题出在了哪里。”
　　一时间，六位大学者尽皆眉头紧蹙，面面相觑。
　　...

