第1243章 真正的“神”座
　　那是一条开在尸坑之壁上的幽暗隧道。
　　只有绕过最前端堆叠的诸神尸体后才能发现其后的一个缺口，里面闪烁着五彩斑斓的微光，氤氲着光怪陆离的雾气，这一幕在铺满诸神尸体的黑白画卷中显得是那么格格不入。
　　影程实走到这里就不敢走下去了，因为前方再无一丝阴影可供其藏身。
　　上前一步，就意味着将要暴露在这五光十色中，他几次三番问自己，这个险值得冒吗？
　　程实也在纠结，尽管内心不断劝说自己如果真的有危险自己早就死了，但他还是不得不思考这莫名的声音来源会不会像真实宇宙中飘荡的【沉默】尸体一样也是陷阱。
　　本来没事，硬要去看一眼，然后就出了问题。
　　如今命运亦有歧途尚未冷却完毕，为了确保自身安全，【命运】的信仰也在本体身上，这就意味着一旦出现危险，【欺诈】加身的影程实除了坐以待毙，几乎没有任何......
　　等等！
　　他可以化雾啊！
　　程实突然振奋起来，前方那幽邃的通道里是有雾气的，而融合了【混乱】的【欺诈】偏偏能融入雾气，这是否会是他破局的唯一手段？
　　程实沉吟片刻，果然让影程实化为烟雾融入雾气，以全知全观的视角向里看去。
　　而这一看，便看到了一幕他此生再难以忘却的场景。
　　只见那幽深不知几许的通道尽头外别有洞天，穿过通道，那片五彩雾气自成天地的空间里，正斜插着一张巨大的神座。
　　那神座仿若两片三角抵尖相连，支离破碎，裂隙遍布，仔细看去就能发现那并非是一张完整的神座碎裂而成，而是无数杂七杂八的诸神尸块拼凑成了一张骇人可怖的巨大座椅。
　　这是一张真正的“神”座！
　　而在那座椅之下的缝隙里，浓郁且光怪陆离的雾气穿梭其中，与神座相互摩擦，发出了那令人牙酸又生惧的声音。
　　“诸神......泯灭，寰宇......崩解，此即为......【源初】......”
　　“！！！”
　　程实惊了，他以为这里面藏着一位苟活者，却没想到这声音竟来自于雾气在神座缝隙流淌时发出的死物之音！
　　这声音时大时小，机械而重复，小时连靠近神座都无法听清，而大时，最多也只能到通道中段。
　　见此，程实眉头一皱，猜测是三人快速下坠引起的空间波动影响了此地雾气流速，所以才让他们在通道之外听到了这里发出的死物哀鸣！
　　但这肯定不是意外。
　　且不说这神座如何被拼合而成，只说这五彩斑斓的雾气穿行神座缝隙便能发出让人可以理解的音节这事，就绝不可能是尸体坠落拼凑而成的巧合。
　　所以一定是有人刻意拼成了这张神座，放在了这里。
　　但那个人会是谁呢？
　　程实猜不出来，比起去猜是谁拼凑了这张神座，观察当下显然更有意义。
　　在头脑超载的情况下，程实只围着神座转了两圈就发现了端倪。
　　这张神座上的“尸体碎块”材料非常“全”，尸坑里所有的神明尸体都能在神座上找到对应的部分，同样，除了【污堕】和【命运】。
　　神座的靠背中还有几块地方是镂空的，程实仔细观察片刻，按照尸块的纹路推算，发现这应该是一件“半成品”。
　　这些镂空的地方本应还填补一些材料，只是程实找遍了这个空间，也没能找到能拼合这张神座的其他尸块。
　　起初他很疑惑，但很快他就想到了为什么。
　　因为缺的材料这里没有。
　　这大概是给【污堕】和【命运】的留白！
　　而好巧不巧，正是这些镂空的部分配合神座尸块间的缝隙，让雾气穿行时得以发出不同的音节。
　　而这弥漫在空间内五彩斑斓的雾气，正是【混乱】死后扭曲的尸体......
　　外界的【混乱】尸体很分散，不好辨认，程实通过信仰的共鸣只能找到一些，而这里则弥漫着大量的【混乱】之息。
　　显然，祂们能聚集一处，跟这张神座的拼合脱不了关系。
　　到底是谁铸就了这一切？
　　程实反复听这声音，不断揣摩其中深意，却始终不得要领。
　　对于【源初】，他的了解和认知还是太少了。
　　时间悄然而逝，当程实意识到在这片空间里再也找不到什么有用信息时，他终于决定撤退。
　　再拖下去，大猫可能要疯了。
　　但空留许久却一无所获，这对得起自己的冒险吗？
　　想到这里，程实一咬牙......看向了眼前唯一一个“有用”的东西——神座！
　　可神座太大了，完整的神座一定装不进随身空间，无奈之下，程实只能尝试看能不能沿着缝隙拆开它，将其拆解装走。
　　事实证明，确实可行！
　　看似坚固的神座几乎一碰就碎，程实都没费什么力气就将神座拆成了拼图碎片，一股脑儿装进了随身空间里。
　　做完这一切后，他一秒也没多待，立刻退出这片区域，与本体合二为一，然后打响响指，回到了豚桥之上。
　　他急着要跟红霖和秦薪分享自己的所见所知，却不曾想刚一现身，迎来的不是大猫的拥抱，而是一只铁拳！
　　愤怒的巨熊一拳将程实擂在了桥面上，她双眼含泪，抓着程实的肩膀愤怒咆哮道：
　　“骗子！
　　你这个骗子！”
　　说着，她又一拳捶在程实头侧，将整个豚桥轰地嗡然作响。
　　程实眼冒金星，摇摇脑袋，睁开半肿的眼袋看向“委屈”的红霖，瞬间咧开嘴笑了起来。
　　他不怪大猫愤怒，他知道自己的行为的确冒险。
　　不过这一拳未免也太重了点吧？
　　程实半咳半笑道：
　　“没死在诸神尸场里，却差点被你打死。”
　　红霖一愣，没想到程实还敢开玩笑，她怒目圆瞪，作势再打，程实却立刻来了一句：
　　“可我本来就是个骗子啊。”
　　“......”
　　红霖的拳头停在了半空，重逢的惊喜终究是在愤怒的迟滞后抹平了她的恐惧，她咬牙切齿看着程实，想要说点什么，但话到嘴边却统统变成了沉默。
　　见此，程实又一偏头，看向一旁心有余悸的秦薪，撇嘴道：
　　“再说，明明是你们丢下了我，怎么这也算是我的错？”
　　“......”
　　现场沉默了，几秒后，秦薪郑重躬身致歉：
　　“对不起，在那个时候，我确实没能做得更好。”
　　不至于不至于......
　　程实没有理由责怪秦薪，相反，对方将自己的朋友带出险境，自己反应感谢他。
　　但老秦啊，这事儿总得有个人给我背锅，转移一下大猫的火力。
　　于是程实憋着笑，扭过头去，肿着半边脸支吾道：
　　“我不接受，除非大......红霖也揍他一拳，不，一顿！”
　　话音刚落，程实眼前的巨熊不见了，而后他就听到了拳拳到肉的声音。
　　“砰——砰——砰——”
　　大猫的攻势一下一下凶猛至极，倒是被打的秦薪，默默挨捶，一声不吭。
　　程实略微抬头，见巨熊挥汗如雨，就知道大猫是真想揍秦薪。
　　也对，在她的观念里，死并不可怕，可怕的是丢下朋友放任对方去死。
　　就算那时的大猫再恐惧，她潜意识里都不会放弃程实，可碍于秦薪救了她，她并不好说什么，但此时得了出手的理由，她自然要将心中的惊惧一同发泄出来。
　　这下好了，豚桥之上瞬间多了两个猪头。
　　程实爬起身来，看着大如猪脸的秦薪哈哈大笑，却又在红霖怒目回瞪后浑身一哆嗦，而后收敛笑意，看向两人郑重道：
　　“对不起。”
　　这句道歉，真心实意。
　　听到这句“对不起”，红霖停住了手，秦薪也笑出了声。
　　他们同时转头看向程实，刚想说些什么，就听那态度端正的骗子又歉然道：
　　“下次还敢。”
　　“......”
　　“......”
　　“因为时不我待，机会只有一次！”
　　...

