第172章 没有结果
　　看到程实这番震惊的模样，大学者终于露出了一点笑意。
　　“我为何不会是祂的信徒？
　　不，应该说：
　　我只会是祂的信徒。
　　我为求索世界规律而降生，在【真理】光辉的照耀下成长，将所有心血都付诸这棵共轭轻语......
　　我的一生，都践行祂的意志。
　　所以，我怎么可能不是，【真理】的信徒。”
　　“......”
　　啊？
　　原来你说的不是【命运】啊？
　　那没事了。
　　程实抹了把额头汗水，重重的吐了口气。
　　可刚吐到一半，他就僵住了。
　　不对啊，如果你不是【命运】的信徒，却还知道我要来，那就更不对了！
　　老哥，你总不会说是【真理】告诉你我要来的吧？
　　程实再次看向大学者，克维似乎看出了他的疑惑，点头道：
　　“不必疑虑，不必恐慌，是【真理】告诉我，你会来。
　　所以，我一直在等你。”
　　程实眉头紧皱，略显不安。
　　我身上的注视已经够多了，不行您们去看看别人吧，别总看我了。
　　要知道目光是有重量的，再看下去，要把我压死了！
　　我就是个老实本分的骗子，到底有什么好看的？
　　“嗯？看来你有些误会，我需要替我主澄清一下：
　　你的到来，并不是因为祂，而是因为......
　　我。”
　　啊？
　　程实愣了一下，眨了眨眼，没听懂。
　　克维苦笑一声，慢条斯理的说道：
　　“或者说，我等待的，并不是‘你’，而是一个结果。
　　因为【混乱】即将到来，敲钟的疯子们已经围在了高墙之外！”
　　他转过身，指向身后的巨树。
　　“但它，但虚空质能系几十代人的心血，不能就这么毁于丧钟的铁蹄之下。
　　我无法想象无数人几百年的努力只差临门一脚时却扑倒于门前。
　　更无法想象我们明明挣扎着推开了那扇门，却因为【混乱】的巨手捂住了我们的眼睛，让我们未曾瞥见门缝里那一抹璀璨的盛景。
　　所以，在这最后的时刻，在这洞见真理的最后一阶阶梯上，我违背了自己坚守了一生的信念......
　　第一次，向祂，向我主，向【真理】，乞求了一个答案......
　　但祂一直未曾回应于我。
　　我本以为，祂早已抛弃了我们这些愚钝的追随者。
　　可就在今天，就在刚刚，祂却突然回应了我。
　　让我来到此处，等待一个结果。
　　我不知道结果是什么，但见到你后，我知道了。
　　无所不知的【真理】，将你，送到了我的面前。”
　　程实瞪大了眼睛，觉得自己听错了。
　　到底是谁把我送过来的？
　　不应该是我主吗？怎么成你主了？
　　不对！
　　让我捋捋。
　　程实眉头紧锁，开始思考。
　　【欺诈】放开【嬉笑嗤嘲】供自己穿行虚空肯定不是因为有什么特殊目的，祂大概只是按捺不住乐子天性，单纯的想看戏。
　　但想看戏的前提是，有人写戏。
　　而这幕戏......明显是祂写下的。
　　所以事实应该是【命运】提供了剧本，【欺诈】搬了小板凳当观众。
　　可这又关【真理】什么事儿？
　　为什么在【命运】的安排里，会多出一个【真理】？
　　！！？？
　　等等！
　　胡璇！
　　程实猛地瞪大了眼，脑中突然闪过了这姐的名字，然后灵光一闪，将上一局她口中所说的那三位【祂】，串联了起来。
　　祂认可了我的身份，祂拨正了我的轨迹，祂解开了我的枷锁！
　　当初在场时，程实一直在疑惑最后一个祂是谁。
　　而现在通过眼下的事实，他突然悟了。
　　是【真理】！
　　在那场虚空的必杀局中，在那群星匕首的虚无背后，那局有关【神明】的博弈里，【真理】也在！
　　毕竟群星匕首是理质之塔的实验场，而理质之塔，又是崇拜祂的地方！
　　如此一来就说的通了。
　　而那局不为人知的博弈，其结局如何，此时也能略微猜到一二。
　　【诞育】不知付出了什么保下了胡璇。
　　【命运】允诺了【真理】和【诞育】，却不知收获了什么天大的好处。
　　【真理】解放了【永恒之日】，换来的或许就是祂在【命运】剧本里出场的机会。
　　或者说祂得到的筹码，很有可能就是让【命运】把自己，送到这位克维大学者面前。
　　可把自己送过来干什么呢？
　　为理质之塔取回这枚果实，改变虚空质能系这段悲惨辛酸的历史，让实验结果流传下去！？
　　所以......【命运】想让自己摘果子，不是为祂摘的，而是为【真理】摘的？
　　不过如果这么想的话，那祂们是不是早已算到了自己在这试炼里会拥有改变历史的能力？
　　那是不是也代表着，【记忆】也早已被算计在内？
　　不，还是不对。
　　虽然只跟【记忆】见过一面，但程实感觉得出来，这位【存在】的【神明】，精于算计。
　　或许祂并不是被动入局，而是洞见了“未来的记忆”，又或从【时间】口中得知了即将上演的剧本后......
　　主动入局，送出了那枚戒指。
　　祂又想从这场博弈中获得什么！？
　　“......”
　　想到这里，程实一身冷汗。
　　自己不知不觉中，已经成为了无数【祂们】眼中的工具人。
　　这事儿不能细想，在无法反抗之前，老老实实先做好工具人才是正道。
　　于是程实重重吐出一口浊气，收敛思绪，将注意力放回到了当下，放回到了面前这位大学者身上。
　　局势紧急，强敌环伺，他没有浪费时间，直接开门见山道：
　　“所以......接下来，你是不是要将虚实共轭实验的伟大成果，交给我带走了？”
　　克维听了程实的话，略有些错愕的点了点头，随即又摇了摇头。
　　“我从未提起过这场实验的名字，而你也不是我们的学者，但你却能如此准确的说出它......
　　果然，祂的指引，并非我等愚人可懂。
　　不过有一点你说错了。
　　虚实共轭实验的确配得上一个‘伟大’，可这场伟大的实验......
　　还没有结果。
　　这株轻语树还远未到开花结果的时候！
　　半年，如若来自余晖教廷的混乱再晚来半年，我一定能将这伟大的实验结果，公诸于世。
　　但现在......
　　来不及了。
　　不，还来得及，因为在我的祈祷下......
　　你来了。”
　　“......？”
　　...

