第197章 抛向虚空的回旋镖，终有击中自己的一天
　　【诞育】的出现果然是为了救【命运】的信徒。
　　可那时，祂就已经看到自己将会变成祂的信徒了吗？
　　所以早在那场【命运】的试炼过后，自己的命运就已定下了是吗？
　　祂早就预见了这一幕，而后为自己的弃誓写下了各种伏笔......
　　也是因此才有了那场博弈！
　　哈，哈哈哈哈！
　　程实突然笑了，笑的感慨，笑的苦涩。
　　他在笑自己。
　　原来这就是命运啊。
　　当你自认为战胜了它并亲自书写了一段全新的故事时，却在故事的终点不经意间发现......就连战胜它的过程，都早已被它写好。
　　所以妥协妥协......什么是妥协，谁跟谁妥协？
　　或许自己并无资格妥协，而需要妥协的那位大概是自己曾经的恩主，【欺诈】。
　　这场【神明】的博弈里【欺诈】一定参与了，而祂开出的价格就是“卖”出自己。
　　至于收获是什么......谁又能猜得到呢。
　　可话说回来，【命运】除了在那场博弈里“买”到了自己，究竟还得到什么其他好处？
　　这话大概是不敢问的。
　　【命运】也似乎看出了程实的疑问，但祂冷漠的眼神中并没有答案。
　　程实默默无言半晌，思绪越飘越远，他不知道自己在想什么，但杂乱的想法中却有一个想法声音越来越大，那就是：
　　我应该不便宜吧......就算被人卖了，我也不想当贱货啊！！！
　　恩主大人你好狠的心！
　　不，【欺诈】你好狠的心！
　　你果然推动了这一切！
　　你居然这么绝情的把一个本分踏实努力低调的员工推向了友商的公司！
　　还有你，【命运】！你......
　　眼光真好！
　　他摇头苦笑，在如此复杂的情绪中突然觉得自己也没那么紧张了，看着面前的这位表情同样带着些“人间烟火气”的新恩主，程实重重吐出一口气后朗声问道：
　　“恩主大人，我想知道，【欺诈】在这局博弈里赢得了什么？
　　难道仅仅是乐子吗？”
　　眼眸一动不动的看着程实，冰冷的语气中带着嗤嘲。
　　“祂从未赢过。
　　我说过，你不必再理会祂。”
　　“......”
　　怎么还急了。
　　程实撇撇嘴不再纠结这个话题，而是换了个问题继续问道：
　　“那......那个【诞育】......”
　　“嗯？你还对【诞育】感兴趣？”他的话又被打断了，那双眸子就这么无喜无悲注视着程实，冰冷的说出了一句把程实雷的外焦里嫩的话，“不要被祂的谎言蛊惑，人与神，是无法共享【诞育】权柄的。”
　　“！！？？”
　　啊？
　　不是......啊？
　　程实傻了，他头脑嗡鸣，呆立当场。
　　我滴恩主大人啊，你知道你在说什么吗？
　　你讲话前都不思考的吗，你可是【命运】啊！怎么说起话来跟【欺诈】一样不着边际呢！？
　　我什么时候想跟【神】共享【诞育】权柄了？
　　到底是谁跟你说的我想跟【神】共享【诞育】权柄啊？
　　怎么谁都知道我干了点啥，我那位前任恩主大人，究竟是以一种怎样的方式在【诸神】间谈论我的啊？
　　我不要面子的吗！
　　程实喘了好几口粗气才回过劲儿来，他面色古怪的看着那双眸子，将自己的表述表达的更清晰了些。
　　“我想说的是，我有一个朋友......”
　　“祂说过，无中生有便是自己。”
　　？
　　是谁刚才说不要被祂的谎言蛊惑？
　　您是金鱼吗，记忆只有7秒？
　　“不是，我真有一个朋友......”
　　“祂还说过，否认便是掩饰。”
　　“......”
　　程实懵了，他实在无法理解【命运】是如何用一副冷漠至极的语气说出这种小可爱话的。
　　他看着眼前这双巨大的眸子，仿佛在无尽的虚无冰冷中看到了【欺诈】的影子。
　　那迷转的螺旋里，似乎写满了与【欺诈】的纠缠。
　　您是学舌怪吗？
　　怎么什么都是祂说？
　　【命运】啊，你那冰冷无情的人设呢......要掉光了啊。
　　“恩主大人，我能把话说完吗？”
　　冷漠的眸子微转三分，重重的嗯了一声。
　　“其实我想知道的是，我那位叫做胡璇的朋友，是不是已经变成祂的令使了。”
　　“命运时刻在变化，在与【时间】的博弈未有胜负之前，我亦无法断言。
　　但我已为【诞育】昭示了前路，所以祂是否能保住自己的孩子，还要看祂自己。”
　　“......”
　　说了等于没说，谜语人滚出虚空！
　　程实叹了口气，打算问点实际的。
　　“既然【诞育】来保下了我，说明您早已预见试炼的审判结果，那我还有个疑问：
　　为什么【秩序】非要处死我？”
　　眼眸微眯片刻，说出了一个让程实心神巨震的回答：
　　“祂不是【秩序】。”
　　“！！！！！”
　　什么东西？？
　　祂不是【秩序】，那祂是谁？
　　尽管那审判庭中的审判官不是【秩序】亲临，但玩家们一致认为那依然是祂意志的化身之一。
　　可如果【命运】无错......那【秩序】呢？
　　去哪了，不会是被掉包了吧！？
　　还没等程实将脑海里接踵而至的疑惑问出口，【命运】便突然制止了他。
　　“这些往事确实不是现在的你该听的。
　　嗯，今日便到这吧。
　　记得改改你的性子，不要跟祂一样毛毛躁躁的。”
　　说着眼眸微微闭合了一下，虚空之中瞬间卷起一阵狂风，将来不及反应的程实意识吹落回现实。
　　？
　　啥情况，刚才还聊的好好的，怎么就这么草草结束了？
　　到底是谁毛毛躁躁的？
　　程实带着满腹疑惑消失不见，而就在他刚刚消散的那一刻，另一双一模一样的眼眸睁开在了他原来的位置。
　　“咦，居然来晚了？”
　　第一双眼不悦的眯起，冷冷瞥向第二双眼。
　　“【秩序铁律】的气息，你刚刚去找祂麻烦了？”
　　“早就看祂不爽了，偶然碰到就打了一架，没想到这么多年过去了，还是那么不中用。”
　　第一双眼眼角轻跳两下，没接话，但不久后祂又目光灼灼的看向第二双眼，冷声问道：
　　“你为何而来？”
　　“嘁，有个小骗子背弃了自己的信仰，我自然是来这里给他点教训的。
　　怎么，难道你想违背【公约】庇佑他？”
　　“是。”
　　“？”第二双眸子疯狂眨眼，祂以为自己听错了，“你说什么？是？你居然想违背【公约】去保一个小......玩家？”
　　“如果有必要，我可以不遵守【公约】。
　　但有一点我需要提醒你，他现在是我的信徒，即将违背【公约】的人......
　　是你。”
　　“......他有这么好？”
　　“你为何而来？”
　　“......”
　　【欺诈】气笑了，祂突然觉得眼前的【命运】很陌生。
　　“你变了。”
　　“命运时刻都在变化。”
　　“......行，不错，很好。
　　但你不会觉得，这样我就拿他没办法了吧？
　　我的......好妹妹？”
　　第一双眸子目光一凝，声音犹如永恒死寂的虚无。
　　“你想破坏我们之间的协议？”
　　“这话说的，你不也加速了他的弃誓吗？
　　既然你能投机取巧，为何......我不能？”
　　话音刚落，虚空中居然刮起了凛冽刺骨的寒风！
　　“你又瞒着我，做了什么？”
　　“嘻~
　　你猜？”
　　...

