第1208章 成为我的令使，拿走我的权柄
　　“您不相信我？”
　　程实的语气有些羞怒，他上前一步，指着自己激动喊道：
　　“是我，没有揭穿【秩序】被取代的事实保留了【秩序】最后一丝体面！
　　是我，洞悉了欲海之中的过往，将撕碎【秩序】的【战争】亲手送往必死的战场！
　　是我，阻止了【湮灭】大闹诸神公约列会，维护了【秩序】最后一份尊严！
　　也是我，为了守护这寰宇最后的秩序不遗余力地四处奔走，甚至不惜冒着被恩主发现的风险带【秩序】的信徒来见您。
　　可您，居然要把这权柄赐予您的信徒！
　　这对吗，这合理吗，这公平吗！？
　　难道【秩序】所谓的公平便是否定一切努力，只以信仰亲疏裁定一个人的虔诚？
　　呵。
　　那我不得不说，【秩序】的衰落，不冤！
　　这样的秩序也不配我再为之奔走。”
　　说完，程实一甩手，极其冷漠地瞥了法典一眼，径自离去。
　　可塔罗左看右看，表情精彩立刻跟上，现场只留呆滞的李无方一人，站在那不断翻页的法典面前，无措茫然。
　　两个人前后脚离开神殿，脱离【秩序】视野的一瞬间，可塔罗便机灵地将混沌黄雾召来，裹住两人身影，并与程实一起躲在雾中，偷看殿内后续发展。
　　他心里有些紧张，想了许久还是忍不住开口问道：
　　“大人，您演得多少有点......”
　　“浮夸？”程实哼笑道。
　　可塔罗一愣，随即心安不少：
　　“原来这也是您的算计，是可塔罗多虑了。
　　我本以为连我都能看出来您在演戏，【傲慢（秩序）】不会看不清，却不想您竟然还有深意，不愧是程实大人。”
　　“......”
　　程实脸色古怪地瞥了可塔罗一眼：“你最近舔得有点厉害，不会是犯什么错了吧？”
　　“可塔罗不敢！”【虚无】的奴仆吓得脸都白了。
　　“没有最好。
　　我这么做也没什么深意，纯粹是想骂。
　　最近被人骂得多了，略有感悟，偶尔骂别人一顿还挺爽。”
　　“......”可塔罗表情一滞，不解道，“那您的计划......”
　　程实轻笑两声：
　　“【傲慢（秩序）】大概是看出了我的心思，所以为了防止后面再发生什么意外，我只能赶紧离场。
　　现在祂的选择又不多了。
　　无方是个老实人，他骗人从来都是为了传播【命运】，在这里他不用骗人，只需将他知道的告诉他的恩主，祂就会知道如今寰宇的秩序衰落成了什么样子。
　　乐子神是不会放祂出去的，因为【傲慢（秩序）】身上没有流淌着恐惧派的血。
　　但无方不同，只要他继承了【秩序】的一切，乐子神或许可以容忍一个新的【秩序】。
　　毕竟【混乱】坐在那个位置上也只有瞎添乱，不管祂们曾经有过什么合作，时过境迁，时代也该变了。”
　　可塔罗默默听着这一切，虔诚地垂头不语，此时此刻，他隐隐觉得看那程实大人落子布局这一幕，竟与看恩主大人搅动寰宇一样，令人心生折服。
　　神殿之外两个鬼祟的身影还在偷看，神殿之内已经来到了【秩序】的交心局。
　　就像程实所说的那样，除了命定小会上刚刚得知的事情李无方不曾坦白外，基本上【傲慢（秩序）】问什么，他便答什么，不多时，被困在此不知几多岁月的法典便知晓了当下寰宇中所发生的一切。
　　虽然这些视角带有李无方的主观色彩，来源也很片面，但对于一位对诸神知根知底的神明来说，足够了，祂足以从细碎的线索中拼凑出一副完整的时代现况，也就慢慢相信了程实所说的那些话。
　　寰宇的秩序当真走到了尾声，即使在【公约】的束缚下，神明也开始陨落。
　　祂知道这绝不会是结束，而是秩序崩塌的开始。
　　法典沉默了，祂没想到时代的进展比祂预料的更加糟糕，但也越发笃定自己的选择没错。
　　祂轻轻翻页，克制着自己的傲慢，尽量放平语气，以一位“和善可亲”的恩主形象对李无方说道：
　　“我被【混乱】和【欺诈】囚禁于此太久，早已被祂们的手段汲干了所有神力。
　　即使我有心将权柄赐予你，也无法绕过祂们的拦截。
　　唯有一途可让你继承我的一切，那便是......
　　拔出我体内的讥嘲长钉，扯断我身上的混沌锁链，趁二者神力不稳定之际，我才能将我的权柄赐予你，并承认你为【秩序】在这个时代拔擢而出的令使，以此在诸神公约列会上拿回属于【秩序】的一切！
　　我的信徒啊，你可愿承此大任，为寰宇传播最后的【秩序】？”
　　“！！！”
　　不仅是李无方，就连神殿之外的程实和可塔罗都屏住了呼吸。
　　莫非今日在这【混乱】的神殿内真的会诞生一位新的令使？
　　可如果【秩序】没有神力，彼时代表着审判官席位的戒指祂又是如何赐下的？
　　他明明记得是讥嘲长钉放松了限制，让【傲慢（秩序）】的神力得以涌现，难道时间愈久，乐子神把【秩序】榨干了？
　　不过撇开这些不谈，乐子神留下的手段是凡人能动得了的吗？
　　程实转头看向可塔罗，却见可塔罗也一脸茫然。
　　他只知道恩主把【傲慢（秩序）】囚禁在了这里，但是能不能放，怎么放，恩主可没交代过。
　　就算【傲慢（秩序）】别有用心，想以此利用李无方的手脱困......
　　问题是李无方能行吗？
　　一个凡人，打破恩主的囚笼？
　　【虚无】时代就算再荒诞，也不能这么荒诞吧？
　　正当程实狐疑、可塔罗不解时，搜查官也谨慎地蹙了蹙眉，问道：
　　“恩主大人，恕我冒犯，我一介凡人，如何拔得出【欺诈】的长钉，又如何扯得断【混乱】的锁链？”
　　法典翻页声止，冷笑一声。
　　“或许这就是百密一疏，又或许这本就是【欺诈】的谋算。
　　祂们在联手困住我时，大概并未想过许多年后会有人类来到我的面前，所以这长钉和锁链对于神明来说或许棘手，但对于凡人而言，反倒是毫无威胁。
　　上次那位小丑来时，我本以为【欺诈】将释放我的权力交给了他，但他的贪婪已让我看清一切。
　　而这次，我只信我的信徒。
　　搜查官，身为我的追随者，你没有任何理由在【秩序】的道路上止步不前。
　　你的犹豫本不配代行我之权柄，但我确实没有别的选择了。
　　【文明】火起，【秩序】长存！
　　为了【秩序】能够长存，你必须担起一切。
　　拔出长钉，解开锁链，成为我的令使，拿走我的权柄。
　　在【虚无】的时代里，【秩序】必须发声，且要铿锵有力！
　　不管【欺诈】和祂的信徒有什么算计，不要让犹豫断送了【秩序】的道路，更不要让我质疑自己的选择。
　　直视你的内心，问问你自己，这个时代是否还有秩序，这个时代是否需要秩序！”
　　...

