第137章 这次是谁？怎么是祂！？怎么会是祂？？
　　回到楼顶的程实还没睁眼，冷汗就从额头上流下来了。
　　他很紧张，因为他在思考一个问题：
　　如果......
　　我是说如果，你拆了邻居的家，还揍了邻居的孩子，但这个邻居不仅不生气，反而给你送了一万块钱......
　　你猜祂想干嘛？
　　“......”
　　程实第一反应就是：坏了，断头饭来了。
　　他一个激灵从天台上爬起，连对面谢阳的招呼都没回，就跑进了仓库里，把所有的假面都糊在了身上。
　　然后对着手里的骰子开始念经：
　　“恩主大人保佑，恩主大人保佑。
　　我可什么都没干。
　　都是您那个藏品干的。
　　小丫头片子坏的很，到处搞事，还把小......今日勇士给杀了，您明镜高悬，可得替我做主，我最多就是个从犯！
　　罪不至死啊！”
　　可念叨了半天什么事也没发生。
　　程实觉得不对，渐渐停了下来。
　　他竖起耳朵安静的听了一会儿，发现周围一切正常，似乎并没有觐神的前兆，于是整个人的眉头都蹙成了一团。
　　“嗯？
　　没来？
　　还是祈祷生效，被恩主挡回去了？
　　总不能是婊子改性了......”
　　这个想法刚升起于脑海，程实便赶紧低头又念了一段经。
　　“......”
　　太难了，根本控制不住不往那想。
　　如此忐忑的过了几分钟后，程实见一直无事发生，原本佝偻的腰又挺了起来。
　　看来是解决了。
　　赞美【欺诈】！
　　也不知道恩主大人是用什么方法保下了自己。
　　总之，这么久都没来，应该是安全了。
　　他长舒一口气，将身上的假面一一放回货架，然后脸上挤出一个笑容，准备离开仓库。
　　刚才让对面的海王看到自己慌慌张张的样子，现在，要找个好点的理由搪塞一下才行。
　　不然自己高冷的形象可全毁了。
　　可当程实推开仓库的门，一脚迈出的时候，他却发现这扇门的外面早已不是自己所在的楼顶，而是一间......
　　熟悉的办公室。
　　办公室里人来人往，吵闹嘈杂。
　　老王在炒股，曹哥在看球，吴姐仰着脖子在向周围的同事炫耀她新买的项链，小李抱着个手机脸红红的，一看就是在跟男朋友聊天。
　　而自己......
　　嗯，办公室里还有一个自己，正趴在工位上呼呼大睡。
　　眼前的一切是如此的真实，以至于让程实有了一种自己穿越回去的感觉。
　　这个时间看起来，应该是他还没毕业之前来实习的时候。
　　至于为何能够一眼看出来，那是因为，当程实毕业真正入职的时候，曹哥和吴姐就因在办公室偷情被双双开除了。
　　可惜......当时晚到一天没吃到最新鲜的瓜。
　　这事儿一直是他心里的遗憾。
　　想到这里，程实会心一笑。
　　可紧接着，他便笑不出来了。
　　当你的记忆如同穿越一般展现面前的时候，你大概已经能想到，是谁来了。
　　“......”
　　【记忆】。
　　一个对程实来说，比【命运】好不到哪里去的【存在】。
　　为什么会是【记忆】？
　　不是【命运】也就算了，不是恩主也就算了，甚至来个【诞育】、【污堕】，哪怕是【战争】，他都能理解。
　　怎么能是【记忆】呢？
　　就因为上次自己没死，这次直接亲自来了？
　　我何德何能让一位【神明】亲自动手！
　　恩主大人啊，你不帮我挡挡吗？
　　难道祂是和【命运】一起来的？
　　恩主挡住了【命运】，结果让【记忆】钻了空子？
　　艹......不是没可能。
　　想到这里，程实脸色一白，握住仓库门的手心也开始冒汗。
　　他一动也不敢动，余光扫视着整间办公室，企图找寻祂的身影。
　　但祂不想现身的时候，程实怎么可能找的到呢。
　　于是遍寻无果的程实吞了一口唾沫，开始小心翼翼的关门。
　　眼不见为净。
　　既然我没看到你，那就当我没来过。
　　这么想着，他关门的速度越来越快。
　　当汗水浸透衣背时，仓库的门终于严丝合缝。
　　“呼——”
　　程实心中松了一口气，他毫不犹豫转头就跑。
　　仓库后墙有扇窗，就为了跟意外出现的敌人周旋迂回用的。
　　虽然不知道对神有没有用，但是没事，先跑再说。
　　可就当程实刚迈开第一步的时候，他赫然发现自己背后的仓库，不知何时也已变成了那间办公室。
　　老王关了股票，曹哥按黑了屏幕，吴姐捂着肚子佯装往厕所跑，小李吓的藏起了手机。
　　而自己......
　　还在睡觉。
　　发生这一切的原因自然是老板来了，这家家族企业的老板是个准备继承家业的富二代。
　　在来上班之前，他甚至都不知道自己家里还有这么一家小公司。
　　整个公司一年的产出甚至还比不上他一个月的零花钱，所以他自己上班也是三天打鱼两天晒网，哪天心情好了就来看一眼。
　　但摆烂归摆烂，有员工偷懒还是要敲打敲打的。
　　于是，他敲醒了程实。
　　不是睡觉的那个，而是，站在门口，瑟瑟发抖的这个。
　　“程实。”
　　看着老板板着脸叫出自己的名字，程实的腿差点没站稳。
　　这个声音可不是他的老板，而是一个从未听过的却极为现实的中性音。
　　想来也知道，有如此神伟威能，能让自己所在的现实变为另一种存在的【存在】，也只能是......
　　【记忆】！
　　祂居然以这种方式，站在了自己面前！
　　程实脑子有些发懵，他本能的咧出一个笑容，却不知道该说点什么。
　　遗言？
　　还没想好。
　　招呼？
　　不骂娘就不错了，还他妈打什么招呼。
　　“......”
　　既然不知道说什么，假笑好了。
　　毕竟假笑我是认真的。
　　看着面前这位神色严肃的“老板”，程实的心跳如擂鼓。
　　这下好了，觐见【神明】的无穷压迫和面见老板的巨大压力合二为一了。
　　什么人间盛世！
　　可程实也只是懵了一瞬，随即他就飞快的鞠躬道歉道：
　　“对不起老板，我保证以后不在工作时间睡觉了。”
　　“老板”饶有兴致的看着极尽全力掩饰慌张的程实，突然笑了起来。
　　“你觉得这是梦？”
　　“呃.....是......吧？”
　　程实尴尬的笑笑，而后快速闭上眼睛，企图装傻。
　　但就在他用力闭眼的那一刻，他却突然发现，自己的眼皮不听使唤了。
　　？
　　“你的眼里绘满了祂的影子，声音里共鸣着祂的回响，你和你的恩主一样，是个天生的骗子。”
　　呵呵，您这是夸人呢，还是骂人呢？
　　我是该笑呢，还是该哭呢？
　　正当程实扭曲着自己的表情，不知道如何回应的时候，【记忆】又开口了。
　　“无需惊慌，我虽与祂推崇的意志不同，却不会以此身份去为难祂的信徒。
　　你亦是我所挑选藏品中的一幅，我只是好奇，一幅小小的收藏，为什么给我带来了这么多麻烦？”
　　“......”
　　请问，你说的不为难别人的信徒是指随意跑到别人信徒家里然后对着人家的信徒指指点点吗？
　　那你可真宽容啊！
　　程实继续沉默，仿佛这一刻他再不是【欺诈】眷者，而是【沉默】信徒。
　　“你在害怕？
　　有趣，这与我所了解的你，有所不同。
　　我说过，我无意为难你，你不必如此惊惶。”
　　听着【记忆】这位忠实记录一切的【神明】一而再再而三的当面说瞎话，程实憋不住了。
　　他小声嘀咕道：
　　“你......您......已经在为难了。”
　　【记忆】笑了，不，或者说老板笑了更符合眼前的场景。
　　他若有所思的摸了摸下巴，两个漆黑的瞳仁瞬间翻没了。
　　没过两秒，又翻了回来。
　　这惊悚的一幕看得程实一个激灵。
　　“原来是这样，嗯，看起来你对我有误解。”
　　“？”
　　“我本无需对你解释，但你的恩主实在太过烦人，一味的忍让祂实在是让我烦恼。
　　所以，我决定也给祂找点麻烦。
　　这件事其实很简单，一切的源头不过是因为我的藏馆里，偷溜进来一个骗子。”
　　说完，老板打了个响指。
　　周围的一切瞬间改变，程实仿佛身坠大海，漂浮在无数气泡涌起的海洋里，不知所措。
　　而后不久，一双熟悉的眸子，在他的面前睁开了。
　　恩主！
　　这带着戏谑的虚无眼色，除了祂，没有别神！
　　祂来拯救自己了！？
　　程实欣喜若狂。
　　他只见恩主对着自己眨了眨眼，于是海洋中无数气泡便破碎开来，可瞬间又重新凝聚。
　　顺着祂的视线看去，在祂的视野正中，有一枚气泡，由之前的梦幻透明，变得模糊不清。
　　而如果此时仔细看去，就能发现，这枚气泡中的影像，模模糊糊的倒映出了......
　　自己的身形。
　　！！？？
　　原来这只是记忆？
　　程实的心，又跌回了谷底......
　　“看到了吗？
　　你，程实，在这一刻，变成了一位【混沌】的萌芽信徒，奥特曼。”
　　！！！
　　程实心放回去了，但脑子炸了。
　　啊？
　　...

