第1005章 这里是......【记忆】的藏馆？
　　“先别管这些，镜子都照完了，秘密呢？”
　　为了保护大猫，程实不得不再次硬着头皮转移话题，然而丑角们哪里是那么好骗的，他们看到程实再三转移话题，心中已经笃定这位织命师或许就是知情人。
　　好在程实今日的表现足以赢得丑角们的尊重，所以众人没再深究，而是随着他的视线一齐看向了李景明。
　　李景明若有所思的看了程实一眼，将镜子转过背对众人，而后抚摸着镜框说道：
　　“手抚镜框，停留片刻，念出【记忆】的祷词，各位便能随我一同进入那秘密之地。
　　为示此事并无风险，我在前面等大家。”
　　说完，李景明轻念祷词，消失在了众人眼前，见此，留在原地的丑角们尽皆无言，面面相觑。
　　不是，你龙王是【记忆】的信徒，念起【记忆】来还有一层借口，可你......有没有想过在场的都是些什么人？
　　在一场以【欺诈】为题的丑角之会上，每个骗子都要念一遍【记忆】祷词？
　　你是怕渎神罪不够重是吧？
　　但再重大概也没把诸神的墓碑坐在屁股底下重了......
　　这一瞬间，几人似乎明白了程实将这里扮成墓园的用心，一个个面色古怪的手触镜框，追龙王而去。
　　甄欣留在了最后，她见其他人都走了，笑着对程实问道：
　　“这里应该没有第二个博士了吧？”
　　程实眉头一挑，知道这是甄欣有话要对自己说，于是他为了缓和了气氛道：
　　“说不定呢，谁知道博士进来了几个切片，一个暴露了不代表其他的也暴露了不是吗？”
　　甄欣显然没把程实的话听进去，她轻笑一声，贴近程实的耳朵，什么都没多说，只说出了一个名字：
　　“红霖？”
　　程实心中咯噔一声，但却面不改色的疑惑道：“红霖怎么了？”
　　甄欣仔细观察着程实的反应，没看出什么端倪后摆了摆手道：
　　“红霖许久没见你了，托我跟你问个好。”
　　程实翻了个白眼：“你猜我会信吗？特地留下就为了说这个？”
　　甄欣脚步一顿，“哦”的一声再次转身笑道：
　　“你们最近见过？看来真的是她。”
　　说完也不等程实再说些什么，直接就以亵渎乐子神的方式进入了镜中，看着对方走的洒脱，程实一阵脑门疼。
　　果然还是瞒不过去啊......
　　但瞒不过去也得“瞒”，因为如果自己不打断丑角们的无尽联想，或许都不用1个小时，几分钟后这些精明的骗子们就要把目光投向大猫了。
　　所以大猫早就暴露了，只是自己的转移话题让丑角们适可而止没有再继续揭露下去。
　　这件事仿若成了丑角们之间不可言说的秘密，每个人都知道红霖身上有猫腻，但因为程实的“担保”，他们却不会再追查下去。
　　“唉，谁能骗过谁呢？”
　　程实揉了揉额头，也学着众人的样子踏入镜中。
　　而在他消失的一瞬间，墓园外围一个身影缓缓现形，看向集会中心那昏暗灯光下的彼梦我魇，眼中闪过一丝觊觎。
　　但他并没有妄动，而是再次悄然隐了下去。
　　并喃喃自语道：“他发现了我，还是在诈我？”
　　昏暗的灯光照亮了兜帽下的那半张脸，如果有人在场便能看出，这分明就是另一个......王为进。
　　...
　　很难说【记忆】的藏馆到底是一种什么形态，但在凡人眼中，与其形态最像的莫过于博物馆。
　　程实再次睁眼时，发现自己来到了一处纯白的空间，这里的一切与【存在】之隙中看到的那极远处无穷变幻的【存在】很像，但更稳定。
　　这方空间无天无地无边无际，各种贯通上下的纯白高墙穿插其中，墙上还挂着一幅幅形态各异的“画作”，让人一看就知道，这就是祂收藏的藏品。
　　“【记忆】的藏馆！？”
　　众人都惊呆了，他们从没想过有一天能来到神明的自留地，更没想过这个自留地居然是【记忆】的藏馆，而他们还是以“【欺诈】旅游团”的方式来的......
　　程实乐了，他看着带队的龙王乐不可支道：
　　“我说龙王，看来你的虔诚也挺极致啊，这些记忆我们能看吗？
　　既然摆在这里，就是为了给参观者看的吧？”
　　这边还在问着，甄欣已经动起来了，只见这位【欺诈】神选直接就近选择了一幅画作，以几乎贴脸的方式观察着画作里的细节。
　　但可惜的是，哪怕她再用力，她看到的也只是一幅凡人眼中的画作，这些画面仿若被冻结的历史缩影，除了第一帧能被众人模糊的看清外，其他内容全都不被凡人所见。
　　“没有bug可钻，我们的力量太弱小了，激活不了这里的记忆。
　　不过话说回来，【记忆】之力有用吗？”
　　甄欣回头问着，见李景明大踏步的向前带路却不理会她，就知道这位龙王一定已经试过了，没用。
　　于是她悻悻地跟上大部队，与落在最后的程实共同发出了阵阵唏嘘。
　　“可惜了，这么多记忆，要是能搬回去，大概抵得上历史学派一辈子的工作量了。”
　　程实也是眼热的不行，他最缺的就是历史知识，并且这里还都是【记忆】严选的历史，能有多精彩简直不敢想。
　　但是看不透就是看不透，除了眼馋，也没什么别的办法。
　　不一会儿，甄欣突然又道：“你说......要是把这里毁了，能不能从乐子神手里拿到一个跟愚戏一样的身份？”
　　“？”
　　程实的笑容瞬间僵在了脸上，他狐疑的看向甄欣，却见甄欣又兴致缺缺的叹了口气。
　　“别紧张，我不是甄奕，我就是随口一说。
　　你要知道，作为历史学派的当家人，我们也是很累的，如果有作弊的方法，谁不想走捷径呢。”
　　程实撇撇嘴，不予置评，只是在甄欣不注意的时候，从裤腿里滚落一枚骰子，而后表面若无其事的跟着观光团走向了那处藏着秘密的地方。
　　...

