第165章 不错，我确实在研究祂
　　到底是偏向守正的【真理】信徒，季月没有在这个邀请内掺杂任何其他的东西。
　　众人听到远处传来的咆哮和嘶吼后，二话没说就钻进了虚空之中。
　　季月朝着墨武消失的地方瞥视一眼，恨恨的再戳了一枪之后，才垫后踏入虚空之中。
　　又回家了......
　　程实看着面前无垠的漆黑，心中五味杂陈。
　　我进进出出这么频繁，祂，不会烦我吧？
　　他如此想着，心里又将赞美的祷词默念了一遍。
　　既没指名道姓，也没有所偏向，反正那两位都能听到，权当一起拜了。
　　与程实的“坦然和淡定”不同，百灵显然是没来过虚空的，当她脚踩着虚无的“地面”时，她本能的伸出手，挽住了程实的胳膊。
　　“你再这么挽着，我可要收费了。
　　这可是vip女友位。”
　　百灵一愣，随即抱的更紧了，她舔了舔嘴角，陷入了自我幻想之中。
　　“怎么收费的，按天算吗？
　　那我出钱先买一天！
　　嗯，一日女友也不错。
　　不过要说好哦，一日女友可不能只有一日......”
　　“？”
　　程实懵了。
　　正直的我常因为不够变态，而感到和你们【污堕】格格不入。
　　不仅是程实，所有人的目光都看向了这位“懂装不懂”的【污堕】信徒，看的她含羞低头。
　　季月神色玩味的打量着百灵片刻，而后转向方诗晴和程实，不等他们询问就先解释道：
　　“不是我不想行走虚空，只是这里毕竟不是【真理】照耀的地方。
　　再者，我的天赋，最多只许六人登上虚空，你们要知道，在未找到第69号实验场之前，即使来到虚空避难，也毫无意义。
　　因为虚空实验场外那堵真知高墙，在此时此刻，不会再容许一个人进入！
　　所以就算我们上来，也不会找到我们想要的，不仅如此，甚至还可能碰到能够行走在虚空中的【混乱】信徒。
　　这些人，可远比丧钟骑士要难对付的多。”
　　众人点头深以为然，只有程实面色古怪的听完了这一切，撇撇嘴道：
　　“说这些都没用，就是你的无能狂怒，把丧钟骑士团的疯子们给招来了。”
　　“......”
　　季月语气一滞，双手紧握，眼神也开始变的冰冷，愤怒显然已在她的眉间汇聚。
　　“我很好奇，你明明是【真理】的学者，怎么跟【战争】的莽夫们一样，控制不住自己的脾气呢？”
　　她的表情越发冷冽，她斜视程实的眼神里几乎喷吐出呼啸的寒风！
　　“你看，就这个表情，大家说我说的对不？”
　　“好，很好。”
　　季月脸色一沉，直接抽出一根长枪，举手待刺，可就在她刺出的一瞬间，方诗晴挪动步子靠近过来，学着百灵的样子，挽住了她的手。
　　这一下触碰，让季月猛地冷静下来。
　　她暴怒的目光瞬间清明，而后长舒一口气，将长枪扔到了地上。
　　“聪明，你看出来了。”
　　程实挑眉，暗道果然。
　　从初见开始，他就觉得这位虚空质能系的博识学者有点不太对劲。
　　按照以往的观察，【真理】的信徒们所表现出来的特质大多都是沉稳、冷静、机智和善于发现，就如同方诗晴一样，她才像是一位真正的【真理】信徒。
　　可季月不同，她虽然洞察力强，脑力也快，可她也暴躁、易怒、甚至略带侵略性。
　　只不过这种暴躁和愤怒并不像某些莽夫一样那么明显，显然是“融入”了她自己的特色，那就是，清冷，且情绪转变极快。
　　这种性格，就好像在一堆白沙中掺入了几块碎碳，虽不能说是有撕裂感，但至少很不融洽。
　　难道，她也已经开始“融合”了？
　　而且融合的还是【真理】和【战争】？
　　不然怎么解释，一个【真理】的信徒，收集了这么多骑枪？
　　他们不应该更喜欢量尺和粉笔头吗？
　　程实的疑问没有问出口，可季月已经读懂了，她似乎并没有隐藏自己的意思，非常干净利落的将她的“秘密”，倾吐了出来。
　　“合作的基础在于了解彼此，既然我们已经走到了同一条路上，我自然不会对我的伙伴有所隐瞒。
　　是，我沾染了【战争】的神性。”
　　话音刚落，程实和方诗晴的眉头就都皱了起来。
　　程实皱眉，自然是因为自己猜测的方向对了，但细节却错了。
　　她没有融合神性，而是沾染了神性。
　　所谓沾染，又与之前描述的对神性的各种“容纳方式”有所不同。
　　如果将【神性】和人类载体比作“物品”和“储物柜”，那么：
　　封藏便是寄放，容纳则是涂漆，而沾染，不但不是将“物品”置于柜中，反而是置于柜旁的物品，对储物柜本身造成了负面的影响。
　　程实很好奇她是如何沾染上【战争】神性的，所以此时也一言不发，静静等着答案。
　　再看方诗晴，她皱眉却不是为此。
　　她在回想，季月在之前的四天试炼中，似乎从未像她说的这般“坦诚”过。
　　至于原因，也很好猜，无非是因为她们的实力太弱，导致2400之上的博识学者和2400之下的她们，没有共鸣。
　　想到这里，她的脸上露出了一个略带自嘲的笑容，但神色，却明显比之前要郑重。
　　显然，这位传火者也对【战争】的消息，很感兴趣。
　　季月没有拖拉，她继续说道：
　　“理质之塔的研究方向有很多，但真正能用于战场之中的学派理念，很少。
　　尤其是虚空质能系的学者，他们在与虚空的沟通上或许高人一等，但在战斗方面的天赋，几乎为0。
　　这种缺少实战的短板在低分段或许还不明显，可到了高分段，研究和发现只能当做辅助手段，代替不了对抗和斗争。
　　所以，早在晋升到2000分的时候，我便开始未雨绸缪。
　　不过补齐这一短板的方法也简单，学就是了。
　　作为理质之塔的学者，我从来不缺学习手段，而【战争】的信徒们，又是最易得的学习模板。
　　于是我开始模仿他们，并想方设法将他们的战斗手段与勾动虚空结合起来。”
　　听到这里，程实恍然大悟。
　　怪不得之前从未看到过博识学者从天上下枪雨，感情这是人家自己研究出来的。
　　“摸索了很久之后，我终于找到了灵感，将虚空的喷吐之力和冷兵器的锋锐合二为一。
　　但是这个方法仍有问题，因为，我并没有那么多的冷兵器可以收集。
　　想必你也看出来了，这种手段，是以量取胜，倘若量不够，也就无法言胜了。
　　于是，在被阻于凡人之力不可为的困难后，我向我主祈愿了解决的方法。
　　而祂予我的指引是......
　　一场【战争】的试炼。”
　　季月说到这里的时候，神色明显又变得有些异样，她似乎不愿去回想那场试炼，可不知怎的，她仍强忍着不适继续道：
　　“那是一场有关【战争】之国立国的传奇战役，我在那场战役里坚持了三天，并最终赢下了试炼。
　　我所带领的小队在烈火和残阳中最后一个登上血色城墙，看着城外的尸山血海，我终于明白了祂的指引为何。
　　于是......
　　我将狼藉遍野的整个战场，全部搬进了属于我的，虚空之中。
　　也是从那之后，这片涌溢着【战争】神性的战场，便无时无刻不影响着我......”
　　程实脸色微变，心下骇然。
　　姐你是真不怕啊，你这跟背着个病毒传染源有啥不同？
　　但随即，他又皱起了眉头。
　　不对啊，那个时候的季月还没被【战争】影响，怎么会干出这种明眼人都知道有巨大副作用的傻事呢？
　　尤其她还是一位博识学者，就更不可能......
　　等等！
　　博识学者！？
　　啊？
　　不是，姐们儿，你真的只是为了那一地的兵器吗？
　　你该不会是想借此研究【战争】吧？
　　卧槽，学习战争信徒的战斗手段已经满足不了你，所以开始直接转头研究他们的恩主了是吧！？
　　看着程实眼中一闪而过的震撼，季月居然露出了一个“欣慰”的笑。
　　“你果然聪明，难怪方觉被你骗过去了。
　　不错，我确实在研究祂。”
　　...

