第1011章 久违的邻居
　　谢阳回来了。
　　很难说这是不是一个好消息，但至少当程实结束藏馆之行回到休息区看到这位久违的邻居时，他笑了。
　　人一旦完成了身份的巨大转换，比如从一个毕业即“失业”的男大蜕变为一个“母亲”，便会变得沉稳，很明显，谢阳变沉稳了。
　　但程实并未对此发表任何评论，因为他深知这不是一个好玩笑，而是对方心中挥之不去的阴影。
　　不过谢阳看起来明显像是克服了这些心理阴影，表情神态都与之前无异，甚至眼神中带着一种异样的坚定，比他寻找白月光时还要坚定。
　　程实很好奇这些日子这位【战争】信徒又经历了什么，却苦于不知如何开口，好在谢阳先开口了。
　　他站在楼顶边缘朝着程实热情的挥手：
　　“哥们儿，我回来了！
　　不管你是否欺骗了我，再次感谢你的相救！”
　　哦豁，这是知道我的身份了？
　　也是，死灵法师的幌子用了这么久是该成为过去了。
　　程实笑笑，也走到了楼顶边缘，与这位邻居隔楼相望道：“最近又去哪儿潇洒了？”
　　谢阳的笑容淡去，脸色变得严肃道：
　　“去做了几件有意义的事情。
　　经历了这么多，我终于找到了自我存在的意义，也终于在这游戏里弄清楚了自己的定位。
　　年轻时干的傻事太多了，现在是该为过去的自己做些弥补，也为这个残破的世界贡献一份修补的力量。”
　　“......？”
　　不是哥们，我就随口一问，你直接还给我上价值啊？
　　先不说修补世界是个什么情况，你所谓的“年轻的时候”该不会是说两个月前的你吧？
　　咋滴，不玩舔狗文学改玩尬的了？
　　程实嘴角微抽，应付着点了点头：
　　“挺好，人是该有点目标，不然容易闲出事儿来。
　　不过我还是很好奇，小离......救回来了吗？”
　　谢阳刚刚找到点感觉，本还想再抒发下情怀，可听到程实问起小离，他的脸色瞬间一垮。
　　“没有，我的白月光终究是离我远去了。”
　　“节哀......”
　　“但阿棉告诉我，人不能只纠结于过去，一切都要向前看！”谢阳的笑意再次灿烂。
　　“......个屁！”程实懵了，他快速眨着眼，“阿.....棉，又是谁？”
　　“是我的白月光！
　　还记得我跟你说过的那位曾想要驯化我的驯兽师吗？
　　他死了！！
　　就在我和我的朋友围剿他的时候，他却意外死于一场试炼之中，从此再也没机会作恶了。
　　而也就是他的死亡，让我们得以占据他的空间，并从那些变态的囚笼中拯救了许多还没来得及被驯化的可怜人。
　　阿棉就是其中之一，她是个特别好的姑娘，坚强，勇敢，果断，最重要的是永不放弃，她......”
　　谢阳的赞美还很多，但此时的程实已经完全无语了。
　　听得出来，阿棉确实是个很好的姑娘，因为上一次听到这套词还是在对方介绍小离的时候，嗯，准确点，是介绍小离尸体的时候。
　　不是哥们，你都经历这么多了，怎么还放不下你那抽象的本质呢？
　　本以为这是一个“浪子回头”的故事，谁成想浪子根本就没打算回头，并颇有直接撞断南墙的趋势。
　　“......不过阿棉受到的精神创伤太重，还没有适应被解放的生活，我得不断的安慰她关心她，让她知道这个世界依然是有爱和美好的！”
　　程实脸皮抽动一下，眼神古怪的看着对面道：
　　“这就是你所谓的‘为这个残破的世界贡献一点修补力量’？
　　修补到人家小姑娘的心灵窗户上去了？”
　　说到这个，谢阳的脸色又是一板：“当然不是！修补世界是我将毕生奋斗的事业，而阿棉是我将坚持不懈的爱情，怎么能混为一谈呢！”
　　尽管对方的话仍满是槽点，但程实还是从中听出了一些端倪。
　　这个谢阳似乎真的找到奋斗方向了，可修补世界这玩意儿......怎么即视感这么强呢？
　　“对了！”谢阳收起他那套坚定的神态，从随身空间中掏出了一本残破的实验手稿，朝着程实丢了过来。
　　程实一愣，接过手稿翻了两页，嗯，不认识。
　　他撇撇嘴看了对方一眼，谢阳会意说道：
　　“哥们儿，无论如何，没有你的相救就没有今日浴火重生的我。
　　这是我在0221实验场里搜集到的实验手稿，我不确定它对你有没有用，但想来能让大元帅和大乙都抢的东西，应该是有点用的。”
　　“？”
　　程实一挑眉，笑了，“怎么，这是你从他们两个手里抢来的？”
　　“也不算......”谢阳一犹豫，没选择说谎，“本来是想抢的，他们快我一步找到了手稿，但他们知道我是在为你筹集谢礼的时候，放弃了对手稿的争夺。
　　你若觉得这手稿不够，我还可以......”
　　“够，当然够，有这份心就很好了。”程实脸上笑得灿烂，但心里却在想如果能说说这是什么就更好了。
　　从刚才开始他就一直在问嘴哥这份手稿记录的是什么，可嘴哥就是不理人，无奈之下，程实只好先放着，等什么时候再见到博士他们问问这到底是0221的哪个实验手稿。
　　本以为这场简短的邻居交流到这儿大概就要结束了，程实还有很多事情要想，谢阳也有阿棉要照顾，可就在程实准备转身的时候，谢阳却突然叫住了他，又莫名其妙的说了一句：
　　“哥们儿......我知道你是个好人。”
　　“？”
　　“你......算了，我是个直性子，就直说吧，既然你当时都愿意救出那些被0221困住的实验品，那么现在，你有没有想过救更多的人？”
　　程实皱了皱眉，总感觉自己这吸引协会的体质又开始生效了。
　　他看着谢阳，失笑摇头：“所以，这又是哪个组织的邀请？”
　　“是......
　　抱歉，我还不能说，但只要你有这种想法，加入我们，不，应该是跟我一起加入他们，之后我们就能一起携手修补这个残破的世界。”
　　“然后呢？”
　　“啊？”谢阳懵懵的眨眨眼。
　　程实哼笑一声：
　　“我的意思是修补世界然后呢？把诸神放牧的残破牧场修补成完整牧场？
　　既然都是牧场，修不修的又有什么意义？”
　　“当然有意义！”谢阳直起腰板郑重其事道，“不修就永远没有完整，再说修补只是手段，而不是目的，当牧场的野草疯长遮天蔽日的时候，谁又能保证这牧场的天不会变呢！？”
　　原来是他们？
　　他们居然找到了谢阳？
　　程实眉头一蹙，心想以他们的标准，谢阳的恋爱史是不是瑕疵多了点？
　　当然，也有可能是自己猜错了，但无论如何，至少这位【战争】信徒走在了一条令人钦佩的艰难之路上。
　　“好想法，希望我们能等到那一天。”
　　说着，程实转头离去。
　　看着邻居的背影，谢阳的眼神更坚定了。
　　“一定会的，这个世界和阿棉都会越来越好！”
　　...

