第142章 不是，我的鱼塘局呢？我那么大的鱼塘局呢？
　　他的身前还站着三个男性。
　　其中两人竖着耳朵听着胡为的大嗓门，另外一人面露不虞。
　　那人看向程实三人的眼神里带着不耐，没多久后就受够了胡为的絮叨，出声制止道：
　　“行了，试炼中能重逢确实值得开心，但是不是也该有点时间观念？
　　有这个功夫，不如先自我介绍和谕行？
　　节省时间。”
　　胡为跟白翡聊天突然被人打断，整个人都愣了一下，他饶有兴致的转头看向这位打断了他的队友，笑道：
　　“有点意思，好像没排到过你，怎么称呼？”
　　梳着背头扎着一个小发髻的年轻男子轻哼一声，自信且严肃的说出了自己的名字。
　　“燕纯，【混沌】，战士，1977。”
　　“？”
　　当他报出自己分数的那一刻，胡为和白翡明显皱了下眉。
　　胡为的脸色突然变的有些阴沉，他看向另外一位杵着法杖的玩家，沉声问道：
　　“这位兄弟，你多少分？”
　　那位玩家在胡为的注视下有些局促，他明显感觉到胡为是个高分的大佬，于是他不安的握着法杖，努力咧出了一个不那么尴尬的笑容。
　　“李自然，【生命】......”
　　“兄弟，痛快点，多少分？”
　　李自然一愣，握着法杖的手紧了紧，更加局促了。
　　“1469，天梯1469。”
　　他说完之后，见胡为眉头更紧，犹豫再三，还是硬着头皮介绍完了自己，“牧师，我是【生命】的牧师。”
　　1400？
　　这下，胡为的脸色更难看了
　　一股无形的气势从他身上升起，随着他转头看向最后一人，那位队友毫不犹豫的就吐出了一个让程实开心，让胡为烦躁的分数。
　　“1721！大佬，我1721。
　　张如玉，【沉沦】，歌者。”
　　哦豁，最高1900，终于又回到熟悉的鱼塘局了。
　　鱼塘局好啊，好混！
　　程实本来还在想怎么把自己分数报的合适一点，才能配得上大哥，让大哥再带自己躺一局。
　　这下听到其他三个队友都是低分，他突然觉得，往低了报也不是不行。
　　反正都给他铺垫好了，懈怠之后分低点也没啥毛病吧？
　　于是当胡为和白翡的视线看向他的时候，程实脸上扬起一个阳光又开朗的笑容，脱口而出道：
　　“·程实，焚化工，2401。”
　　？
　　他脊背一僵，笑容直接凝固在了脸上。
　　听到程实的分数，胡为的脸色终于回暖了一点，但不多。
　　倒是白翡看向程实的目光里，又多了一丝审视。
　　似乎在琢磨这个分数的程实和胡为到底是什么关系。
　　程实气的牙痒痒，他心里疯狂的吐槽着愚戏之唇，表面却不得不摆出一副风轻云淡的样子，接受着来自其他队友的“敬仰”！
　　对，敬仰。
　　当这个分数脱口而出的那一瞬间。
　　李自然的法杖掉在了地上，燕纯的瞳孔缩成的针尖，张如玉的下巴张开就再没合上。
　　“夺少！？”
　　“2400？？”
　　“假的吧哥，你骗人的吧哥！？”
　　说实话，程实不喜欢这种敬仰。
　　过多的关注会让他陷入有谎难言的境地。
　　可如今这状况，他又不得不受着。
　　就......难受的一批。
　　愚戏之唇从不会无缘无故的改报分数，如果它动嘴了，那就只有一种可能：
　　这张破嘴，又想看乐子！
　　它知道自己最不喜欢出力，所以偶尔会想办法让自己多动两下。
　　毕竟没有小丑出演的剧目趣味性能少一半。
　　可问题是，这次为什么要把分数报的这么高？
　　分数高100分，或许会让队友警惕提防。
　　可分数高400分，只会让队友抱着自己的大腿喊666。
　　而那个位置，本应该是自己的......
　　这种巨大分差带来的快感根本不能称之为快感，且不说程实本就没有2400，就算有，他也早已过了享受这种低级趣味的年纪。
　　所以想来想去，答案只能在另外两位身上。
　　难道这两位的分数......
　　等等！
　　袁帅！
　　他们一开始说到了袁帅，袁帅呢？
　　现场可没有一个人叫袁帅啊？
　　程实愣了一秒，眨了眨眼，脑中灵光一闪突然悟了。
　　“......”
　　艹，元帅是吧！？
　　啊？
　　如果没记错，【战争】的【神选】，是不是叫......大元帅来着？
　　而胡为，恰好是祂的信徒！
　　程实瞳孔一缩，为自己的想法而震惊，他立刻转头看向胡为，却见胡为沉着脸思索了片刻，有些烦闷的嗡声道：
　　“兄弟，你确实懈怠了啊。
　　怪不得好久没排到你了。
　　这局......有点问题。
　　胡为，陷阵勇士，2632。”
　　？
　　夺少？
　　还没等所有人的脑子转过弯来，紧接着酷姐也酷酷的说出了自己的分数。
　　“白翡，终焉行者，2615。”
　　？？
　　桥豆麻袋！我听到了什么？
　　2600？
　　还是两个？
　　程实瞪大了眼睛，看着面前这熟悉又陌生的胡哥，只觉得这分数，既在意料之外，又在情理之中。
　　他确实配得上一个“元帅”之名，因为他真的很有指挥天赋。
　　可是就算这样......
　　大哥大姐，你们还是有点过于离谱了......
　　啊？
　　程实的脑子炸了。
　　不是，我的鱼塘局呢？
　　我那么大的鱼塘局呢？
　　拿我当鱼塘是吧？
　　好好好！
　　他打量的目光又转向白翡，再仔细一看，突然发现这位姐比刚刚更酷了。
　　气质也更冷冽。
　　如果说刚才的白翡是一块来自北极的普通冰山，而现在，就是一块出自于冰川下的幽寒冷玉。
　　既冷，且贵。
　　难道是自己眼花了？
　　大概吧，或许高分真的能迷人眼。
　　排到高分是好事，意味着说不定能躺。
　　可排到太高的分，就不是好事了。
　　程实心想，自己只是祈愿来看场“电影”，怎么就能碰到这两位的？
　　祈愿试炼的规则不同于特殊试炼，匹配到同一局的玩家并非毫不相关。
　　至少他们祈愿的东西，都能在这一局里得到满足。
　　无论是直接在试炼中寻到，还是最后以通关奖励的方式给出，总之，每个人祈愿时说出的需求，多少都带点关联。
　　回想自己的祈愿，也许“旁观命运”这件事充满了不确定性，难度可高可低还能勉强解释。
　　可其他三个队友呢？
　　程实的视线掠过他们，尤其是在看向这位1400分的【生命】信徒时，眼中的疑惑藏都藏不住了。
　　他实在想不通李自然祈愿了什么东西，才能跟胡为匹配到一块。
　　双方差着快1200分，差点就翻番了。
　　其实不仅是程实，李自然也在反省自己。
　　他只是祈愿了一瓶往日的繁荣用来拯救自己的妹妹，怎么就排到了两位2700分的大佬？
　　这下好了，妹妹没救成，自己八成也要搭进去。
　　这个段位的局是自己能玩得转的吗？
　　看一眼都会死吧？
　　他看向几个大佬的目光中带着惊惧，捡回法杖的手也攥的发白，脚步微微后撤，显然是生出了想要溜走的意思。
　　可这些粗糙的动作毫无遮掩，在程实三人的眼中，几乎跟拿着大喇叭喊“你们别过来，老子不玩了”没什么区别。
　　诡异的气氛逐渐在小巷中蔓延开来。
　　就在【沉默】即将再次降临的时候，胡为终于又开口了。
　　“几位别慌，我不吃人。”
　　...

