第1230章 被骗了
　　【战争】权柄“不屈”（部分）：被【公约】承认的真神权柄，由其执掌者赐下，使持有者拥有代行此权柄的部分权力。
　　权柄效果【桀骜不屈】：代行者受权柄影响，身具神威，不再受任何气势威逼压迫，并会对势弱者产生气势压制效果。
　　看这权柄的效果，程实不得不承认秦薪是懂他的。
　　以程实现在的处境，比“神”不足，比“人”有余，代行单一权柄完全无法让程实的实力或者影响力更进一步，可偏偏这“桀骜不屈”的效果能让他在神明面前抬得起头来，能更从容镇定地上桌谈判。
　　当然如此恰到好处的“分享”并不是因为秦薪知晓了有关程实的一切，更多的其实是他对这位织命师的美好期冀，他希望“不屈”是一个开始，是这个世界的生命以人类之躯挑战神明的开始。
　　程实神色复杂，他感受到了秦薪的期盼，虽然对方明说并不要求自己做什么，但只是这份期待，就已足够沉重。
　　程实感受着身上流淌的【战争】权柄之息，沉默片刻后，笑道：
　　“验证完毕，看来我们的运气确实不错。
　　既如此，秦薪，把你的权柄收回去吧，你应该知道我之前所说并无虚言，我并不......”
　　还没等程实说完，秦薪摇了摇头：
　　“不必了。
　　你也知道我的意思，这不是意志绑架，也不是道德枷锁，这是对朋友的馈赠，一份小小的礼物。”
　　“......如果权柄都是小礼物，那我根本想不到还有什么算是大礼。”
　　秦薪莞尔：“如果你真的觉得有负担的话，那织命师，我们来做个交易吧。”
　　程实太精明了，当秦薪这话一出口，他就猜到了对方会说什么。
　　“你想让我将你推上那张神座？”
　　秦薪眼中精光一闪：
　　“你果然能影响诸神，甚至是夺取神座！
　　之前我还以为红霖的神座是你们机缘巧合之下拿到的，但现在来看，以你这副笃定的姿态......
　　我很好奇，程实，【欺诈】仍在，你或许还不是神，但你是不是也已经不是人了？”
　　“......”
　　你最好不是在骂我。
　　程实没好气地笑笑：
　　“比你，我确实不太像人，但比起某些人来说，我至少还跟‘人’搭边。
　　既然话说到这里，我也就不瞒你了，没错，我们确实在推动人类篡位成神这件事，你本就是我们的目标之一。”
　　“命定之人？”秦薪挑了挑眉。
　　“......看来他们已经告诉你了。”
　　程实眼神一凝，再次记起了自己和大猫被骗的事情。
　　这两位来自真实宇宙的骗子知道的事情未免有些太多了，多到让人觉得他们似乎亲身经历过什么。
　　程实本就在怀疑他们的身份，此时谈到这里，他便让秦薪好好说说骗子们的故事。
　　秦薪也很疑惑，于是便将那位程实......是的，哪怕到了现在，他仍觉得那就是程实和红霖，只是不是自己这个世界的程实和红霖，他将发生的一切统统讲给程实听。
　　程实听完之后，眉头皱成了一团。
　　对方莫非是【命运】派来的？
　　不然为什么会说出【欺诈】灭世以及【命运】救世的“谎言”？
　　可问题是对方说的这些话也太像真的了，如果真有这么一个世界需要【命运】救世，那程实自忖，就算自己在场，最多也就是说成这样子。
　　而这也就表示那两个骗子非常会扮演。
　　不，仅仅说是扮演似乎不够，应该说他们非常懂自己，也非常懂红霖和秦薪。
　　他们就像是在场三个人的影子，将这三人一模一样地复刻了出来。
　　等等！
　　影子！？
　　程实突然低头看向自己的影子，眼中精光一闪道：
　　“你说与你交手的红霖力量并不强大？”
　　秦薪一愣，点点头道：“不错，是有这种感觉。”
　　“你上次跟红霖交手是什么时候？”
　　秦薪看向红霖，仔细回忆道：“有段时间了，那还是在刚刚认识她的时候，我们之间也可以算是不打不相识。”
　　红霖瞥了秦薪一眼，显然，那时的她就不觉得秦薪能与她匹敌。
　　当然，她不知道秦薪就是大元帅，也不知道对方还有第二形态。
　　秦薪就更不知道当下登临神座的红霖变得有多强。
　　程实略一思索，拍了拍大猫的肩膀道：
　　“出手。”
　　“？”
　　大猫一惊，本能看向外围：“谁来了？”
　　程实摇摇头，笑道：“没有谁来，在你们二位的警惕下，也不敢有人靠近这里。
　　我是说让你对秦薪出手，他需要重新认识你的力量，我也得以此来衡量一下那个冒充你的假货到底是什么水平。”
　　红霖明白了，她的眼中突然闪过一丝狂喜。
　　“现在吗？”
　　虽然还在礼貌求证，但其实她早已重新变作巨熊朝着秦薪扑了过去。
　　呼啸地风声带走了红霖的话，程实都没听清对方说了什么，就见两人“轰”的一声对撞在了一起。
　　这不是两个巅峰玩家的对决，甚至都算不上是凡人的对决，这是两位权柄代行者的交锋！
　　一往无前的红霖对上了至死不屈的秦薪，在【繁荣】和【命运】的双重加持下，巨熊也不过堪堪撼动了秦薪一分！
　　继承了权柄的秦薪太强了，别忘了，连【秩序】都分裂在【战争】手里，更何况是【繁荣】。
　　并且大猫现在拥有的权柄也不完整，只论战力，她已经无法再战胜权柄加身的秦薪。
　　但秦薪还是被大猫的勇猛吓了一跳，如果说刚才的红霖还略逊于初次见面时自己世界的红霖，那现在的红霖简直数倍于刚才的红霖。
　　程实仅看秦薪的表情反馈就知道刚刚与对方交手的那个骗子绝达不到大猫如今的实力，那也就是说在自己面前冒充大猫的那个骗子，很有可能只以骗术见长，而并不擅长武力。
　　巧了，一个绝似自己的程实，外加一个尤擅骗术的“红霖”，这个组合怎么看怎么像是......
　　程实心底咯噔一声，面色古怪地打了个响指。
　　在场的其他两人根本就没注意到这里的变化，红霖与秦薪交战正酣，为了不让自己的朋友扫兴，秦薪并未保留力量，很快就将红霖压制在一隅之地。
　　红霖倒也没有因为“战败”而懈气，反而是在无穷的【战争】压迫下成了“至死不屈”的那一方。
　　这一仗她打得酣畅淋漓，全然没有自知不敌的丧气和战力逆转的不服，而这也是真实的大猫，她从不纠结于这些扭捏的东西。
　　可打着打着，两人就察觉到了周围的不对。
　　他们同时收手，扭头看向程实的方向，却见不知何时程实身边竟然又出现了一位“红霖”！
　　红霖瞳孔骤缩，下意识提醒道：“小心！”
　　然而程实却只是笑笑，指了指身旁的红霖，表情精彩道：
　　“我似乎猜到那两个骗子是谁了。”
　　“谁！？”秦薪和红霖同时一惊。
　　程实摸了摸鼻子，笑声复杂至极，似是自嘲，又像是苦笑：
　　“大概是一个无聊至极的小丑。
　　嗯，我们被骗了，他们不是两个人，而是一个。
　　一个小丑。”
　　...

