第1197章 “幻象”
　　红霖看到程实皱眉的时候，很想甩锅给陶怡，说这一切都是小狐狸干的，跟自己没有关系。
　　但她的性格做不出让陶怡背锅的举动，于是只好装作若无其事的样子朝程实打个招呼，然后拉着陶怡进门就坐。
　　看着大猫尴尬的脸色以及陶怡微翘的嘴角，程实不难猜出这布置大概率是木精灵搞出来的，且不说她对【命运】的理解和感悟是否正确，只这全木材质的大门和桌子就足以说明些什么。
　　他对场地并无意见，命定之人不像丑角，各个人都有一身心眼子，需要结合环境氛围去压一压骗子们躁动的骗人欲。
　　在这里，最年轻的程实反而更像是一位大家长，他可以毫无顾忌地针砭时弊，去点评诸神寰宇，展现自己的观点，提出自己的建议，而其他人，说实话，都是听众。
　　大猫可以不是，但她还没有更大的视角和更聪明的脑子。
　　瞎子也可以不是，但也只限于原先那个属于当下世界的瞎子。
　　被换至此的安神选经历了一次恩主的抛弃，已经碎成了一位在【命运】道路上踉跄前行的可怜人，无论是织命师的救赎还是小丑的鼓励，都已经成为她的指引。
　　至于李无方，这个看上去守序的“小弟”似乎也只会守序，更别说被大猫拖进来的木精灵......
　　所以，命定之人几乎是程实的一言堂。
　　可这个一言堂，什么时候多了这么多人？
　　疑惑至极的程实迈着步子走了进去，他眼珠微转，四下打量，没跟任何人打招呼，也没有人跟他打招呼。
　　行至桌边时他不小心被地毯绊了一下，差点歪倒在一位戴着兜帽的同伴身上，好在这位同伴的体形足够魁梧，扶着对方结实的肩膀程实才稳住了身形。
　　可就是这一扶，让程实眼中闪过一丝古怪。
　　人是假的！
　　这些围桌而坐的同伴根本就不存在，有一个算一个都是幻象。
　　但这幻象又与真正的幻象不同，它们只是投影，没有实体，所以当程实接触到这人肩膀的一瞬间，多亏他腰力惊人自己稳住了身形，并快速将手虚扶在幻象身上，以此才没有真正歪倒下去。
　　这就很奇怪了，为什么一场如此隐秘的小会里会出现未知来源的幻象？
　　这幻象到底用来迷惑谁？
　　答案其实明显，用来迷惑大猫的。
　　到场的一共三人，如此“拙劣”的手段自然不可能把自己骗过去，木精灵又是布置场地的那位，所以唯一不知情者就是大猫。
　　而木精灵如此做的原因，程实多少也能猜到一点，他借着起身的那一下侧目看向陶怡，却见陶怡也在看他，对方眨眨眼，那略显紧张的表情显然是在问这么做有用吗？
　　程实笑了，说起来木精灵做这一切大概也是为了自己。
　　虽说大家都是命定之人，但自己从未跟大猫说过命定之人里有多少成员，并且以大猫的理解，她甚至觉得被【命运】庇佑的人或许不在少数。
　　可事实是到现在为止，哪怕算上木精灵，命定之人都只有5个人。
　　陶怡是聪明的，她一定在大猫的描述中听出了端倪，所以在准备会场的时候才做出了这些布置，她没有生成数不清的幻象，只是把数量控制在“哪怕少也不是不能接受”的程度，并且还在圆桌旁留足了空座，以防命定之人的成员数量超出预计。
　　她的心思很缜密，这么做无非是不想让大猫感觉到落差太大，也是为了给织命师的解释留出空间，顺便为他吸引一些火力。
　　因为当命定之人识破这些幻象是她所为时，他们一定会好奇一位木精灵为什么能幻化出这些【欺诈】信徒们常用的东西。
　　程实也很好奇，可还没等他开口问，又有人到了。
　　还是那身熟悉的黑纱裙，还是那张吸睛的蒙眼布，安铭瑜站在“命运”的门外，仰望门扉，双手捧在胸前，虔诚祝祷：
　　“命若繁星，望而不及。”
　　这虔诚的举动放在平时或许会引来程实的调侃，可这次他并未吭声，因为他看出了安神选的满脸愁绪。
　　瞎子似乎有心事？
　　安铭瑜眉头微蹙朝着在场几位点头示意，“视线”扫过陶怡时略微停顿一下，算是为这位只闻其名未见其人的新朋友打过招呼，而后默默坐在了程实下首的空座上。
　　人虽然多了起来，可气氛却越来越诡异，现场一片安静，大家的视线交错相织，就是没人开口。
　　好在没多久，集会的沉寂终于被打破，一身劲装皮衣的李无方出现了，人还没看到，那阳光开朗的声音便传了过来。
　　“嚯，好高的门，这就是命定之人的大门吗，果然气派。
　　程兄弟，又见面了，还有红霖姐，当你通知我的时候我还以为是玩笑，你不是德鲁伊吗，怎么也信命了？
　　这位是......咦，我怎么看你有点眼熟，很像我之前追过的剧里的某个演员。
　　人还不少，嗯？安神选？
　　程兄弟，你不是说安神选她不配......不在吗？”
　　搜查官的一句话成功让瞎子的眉头皱得更紧，她抬起头，“看向”门外，愁容满面道：
　　“【秩序】也出了问题吗？”
　　“！！？？”
　　虽然这话像是对李无方“无礼”的反击，可在场没人这么觉得，别忘了她是谁，她是【命运】神选，是这个游戏里最顶尖的预言家，所以她刚刚说的这句会是新的预言吗？
　　李无方听愣了，他停在门中间，一只脚在外，一只脚在内，进也不是退也不是，脸色尴尬地挠头：
　　“虽说我心向【命运】，但也不能刚信仰融合完就忘本吧？
　　【秩序】......也还行，至少在我坚持不懈传播【命运】意志时也庇佑过我，安神选，你可别吓我，你说这话到底什么意思？
　　如果靠近【命运】会让【秩序】出问题，那我......”
　　李无方顿了顿，有些挣扎道，“得考虑一下迂回接近了。”
　　“......”
　　程实听了这话差点没笑出来。
　　好消息，这小子还算虔诚。
　　坏消息，虔诚都是【命运】的，【秩序】现在最多算是牛夫人。
　　...

