第1085章 找谁说理？
　　“【*祂】有多恐怖你已经看到了。
　　说到底，在【战争】发动这场堪称‘滑稽’的战争前，我们从未了解过【*祂】。
　　如今看来，一切对【*祂】的谋划，都是无用功。
　　在这场闹剧中，这片星空能得以保存已是万幸，想要完全回到之前的样子早已不再可能。
　　【时间】确实重置了世界，可但凡跟【*祂】有所沾染的事物，全都在【时间】的掌控之外。
　　就比如【战争】，祂......再也回不来了。
　　呵，回不来也好，总好过不死心再发动一次滑稽战争。
　　【秩序】没落、【真理】自灭，【战争】消亡，【文明】不复存在。
　　这大概就是那位高高在上的【源初】通过这件事给予我们的指引。
　　【*祂】啊，是在警告我们，哪怕知道自己不是真正的文明，也不要妄图反抗，因为一切反抗者都将会像【战争】一样，被不留痕迹的抹除。”
　　“......”
　　尽管这些深意大概率是【欺诈】单方面对【源初】意志的解读，可程实觉得恩主大人说的没错，【源初】确实不在乎什么文明。
　　【*祂】只关心【*祂】的实验，或者用伤疤程实的话来说，祂只观察自己的实验。
　　只要实验无碍，其他的一概不管。
　　这大概也是【*祂】不曾追究这片星空下世界重置的原因，无论你们如何翻腾，只要不去影响其他实验，最多也就算是个“废品”。
　　并且在实验结果出现之前，“废品”在某种程度上也有被观察的意义。
　　呵，真是令人绝望的世道啊。
　　程实目露凝重，满心悲凉，但很快他便甩走脑中的杂念，重新将注意力放回的当下的世界中来。
　　乐子神的话里信息量很大，远不止对真实宇宙的悲观。
　　既然与【源初】有染的事物无法回溯，那就意味着【战争】不可能再回来了，【文明】永远空出了这张神位。
　　可【真理】呢？
　　说起来，【真理】不过是在这片星空下做的实验，就算祂找到了通向真实宇宙的路，可祂在接触【源初】之前就死了，应该不能算做与【源初】有染才对......
　　程实疑惑地抬头，却又听乐子神平静说道：
　　“在修补一件物品的时候，你不能只着眼于缺漏之处，更要找到造成缺漏的原因。”
　　“！！！”
　　只这一句，便让程实瞳孔骤缩，浑身巨震！
　　【真理】没死！
　　不，应该说是【真理】确实死了，但祂不是死于自灭，而是在【时间】的回溯中，死于......
　　【欺诈】与【时间】之手！
　　在这场世界重置中，【时间】一定能决定不同目标的回溯与否，所以才造成了有神有记忆，而有神没有记忆。
　　既然如此，那作为未与【源初】接触的【真理】，祂本应因为世界的重置而复活。
　　可祂没有！
　　因为祂是这片星空下的不确定性，谁都无法保证被重置复活的【真理】会不会为了求索真理再次捅破苍穹。
　　所以，作为“救世主”，【时间】在时间的重置中，放逐了祂！
　　既如此，那为自己加分的“真理”大概就是......
　　【欺诈】！
　　难怪，大概也只有乐子神会给人一个C，然后再加20分吧。
　　祂不仅放逐了【真理】，更是窃取了【真理】的神座和权柄。
　　可【公约】就这么同意了？
　　祂们甚至还能通过这种手段影响【公约】？
　　程实愣住了，随即祂又想到了【战争】，如果乐子神能拿到【真理】的一切，那【战争】的一切是不是也被祂拿走了？
　　不，好像不一样，【战争】死在真实宇宙，祂的权柄不知还在不在？
　　【公约】在这个时候......还有用吗？
　　虽然【公约】庇佑诸神一切神权不致使其失落，可这次弄丢【战争】权柄的是那个造物主【源初】！
　　诸神签订的契约总不能影响到【*祂】，那......
　　“你猜对了一半。
　　【战争】的权柄确实不在这片星空下了。”
　　那双眸子眼角一翘，对信徒的敏锐很是欣赏。
　　程实又是一愣：
　　“不在这片星空下？
　　您的意思是，祂的权柄遗落在了真实宇宙里，没有消失！？”
　　“不错，但这也只是我的猜测。
　　这里面牵扯颇多很难说得清楚，你只需知道权柄不同于真实存在的事物，它关乎信仰，其锚点仍在这片星空中。
　　所以只要这个世界还在，【战争】的权柄大概率不会消失。
　　不过它遗落在何处，也没人说得准。”
　　听到这里，程实心里咯噔一声。
　　乐子神说这话的给人的感觉......
　　您不会想去真实宇宙捡拾【战争】的权柄吧？
　　不对，等等！
　　程实瞪大了眼，看向那双眸子古怪道：“您不会想去真实宇宙捡拾所有遗落的【战争】权柄吧！？”
　　那双眸子眼神一滞，随即嗤笑一声：
　　“心生贪婪，便见世人皆贪婪。
　　怎么，贪婪领主是觉得我这个需要靠边站的恩主也跟你一样贪婪吗？”
　　“......”
　　您大可不必攻击性这么强，这次我也没贪啥啊。
　　不过程实还是觉得自己没猜错，【欺诈】在认清了【源初】的恐怖后，一定会想方设法的积蓄力量，哪怕力量微弱得不足以反抗造物主，但总归比现在强一些吧。
　　他知道自己劝不动，于是只能叹气道：“您......小心些。”
　　那双眸子眼色一软，而后又哼笑道：
　　“我小心什么？
　　连你都能想到，难道其他切片宇宙的我就想不到？
　　权柄失去信仰支撑，大概率无法被用于其他世界，到时我只需跟在祂们身后将那个傻子的权柄尽数拾回即可，有什么难的。”
　　“......”
　　您要不说这个还好，一提起其他切片宇宙的乐子神......
　　不是，恩主大人，你自己啥样心里没数吗？
　　我就怕到时候一群【欺诈】聚在一起，一个上前的都没有，都等着别人先动手，然后拖个几天毫无效率。
　　说不定最后拖着拖着，一群乐子神商量起来，再来个【战争】行为艺术复刻......
　　那这天......还得塌一次。
　　程实觉得自己有必要再劝劝，于是他酝酿措辞道：
　　“您都拿到【真理】权柄了，稳一手不好吗？
　　我猜这场试炼的20分也是您给我加的吧，这也意味着您不只拿到了权柄，甚至通过重置世界的契机坐上了【真理】的神座。
　　哪怕这是一场意外，您也有了足够的收获，既然渺小世界的权柄不足以挑战真实宇宙的那位造物主，又为何非要去冒险呢？”
　　程实的话很诚恳，甚至隐隐透露出一丝恐惧，【欺诈】听了沉默许久才翘起眼角回了一句：
　　“不是我想要，而是这个世界需要。
　　想要达成既定，诸神权柄，必不可少！”
　　“！！！！！”
　　什么东西？
　　你身为恐惧派的老大，跟我说既定！？
　　不是......
　　程实惊呆了，他疯狂眨着眼还以为自己听错了。
　　这是乐子神吗？
　　你别跟我说这是套皮的【命运】！？
　　“您到底是......”
　　程实刚想出声问问乐子神是什么意思，下一秒，一双冷若冰霜的眸子睁开在了原先那双眸子之侧！
　　看着这两双一模一样的眸子，程实心里咯噔一声。
　　坏了，真【命运】来了！
　　【命运】一出现便是冷漠到虚空都为之冰封的质疑：
　　“我见世人之路断而后续，【欺诈】，你又在耍什么花样！”
　　【欺诈】反手嗤笑道：
　　“嗤——
　　怪了，这世上神明不说无数，也有十几位，难道出了问题都是我在耍花样？
　　你要是想找人打架，大可不必强找些什么理由。
　　怎么，没找到【真理】，想拿我出气？
　　又不是我把你的信徒塞进那场试炼的，谁让你的信徒烂虔诚，恩主那么多呢？
　　【真理】拿他算计我，说到底我也是个受害者，我还没找谁说理，你倒是找上门来了。
　　不行，打一架？”
　　“......”
　　真神打架，凡人遭殃。
　　程实站在两双眼眸底下，瑟瑟发抖，不敢说话。
　　乐子神你别太毒了！
　　怎么这个时候还能祸水东引！？
　　什么叫我烂虔诚？我融合什么信仰是自己说了算吗？
　　不都是你安排的？
　　你还找人说理，我找谁说理去！？
　　不过程实也听出来，乐子神这是在向他递话，意思很明显，在这场世界重置里，【命运】是失去记忆的那一个。
　　...

