第1049章 实验场前的对峙
　　程实当前的队伍里只剩两个人：方圆和孟有方。
　　方圆虽然不全信，但看在程实还算秩序的份儿上，他决定先见见大学者们再说。
　　孟有方自不必说，他现在已经开始谋算该如何利用有限的身份反击【真理】了。
　　其实陈忆也在，只不过他如之前一般躲在阴影里听到了程实所言的一切，可出于对【欺诈】信徒的反感，他不愿相信。
　　但如果程实所说都是真的，那就意味着大学者们算计玩家的心思会让他彻底失去继续靠近【记忆】的机会，所以他也跟着来了，就是想看看博学主席会是否真的发现了什么所谓的游离者。
　　一旦让他确认大学者们也是这段感情上的绊脚石，他将不惜一切代价清除阻碍，并与厌恶【欺诈】一样，开始对【真理】的追随者展开无止境的追杀。
　　只有魏知不在队伍里，这位格斗专家如之前一样，在告诉程实那个地点后就直接消失了。
　　程实知道对方一定环伺在外正在寻找契机，作为背弃了玩家阵营选择与博学主席会合作的“叛徒”，为了【真理】实验的成功，这个疯子大概什么都做得出来，自己必须小心提防才行。
　　很快，众人便来到了城西实验场之侧，此时的大学者们已经被伽琉莎的后手炸成了孤家寡人，甚至整个地下实验场都被大面积地损毁，博学主席会这场虚假的实验来眼看已然破产。
　　丧钟骑士们在外围围了一圈又一圈，他们蓄势待发，只等大人为他们下达最后冲锋的号令。
　　然而程实并没有急着发起攻势，他知道此时打败乃至打死大学者都没用，因为他们只是傀儡，只要找不到这场实验的真理极限，那无论大学者们死多少次玩家们都不可能赢。
　　所以与其武力相逼，倒不如在对峙中套取信息。
　　他坚信老狐狸们也是人，总会有破绽的，不然此刻的他也不会洞悉整个图斯纳特都是一场骗局。
　　本着这种想法，程实踏前一步，站在垮塌坑洞的边缘，俯视着坑洞里六位面色各异的大学者傀儡，开口就阴阳道：
　　“放弃吧老东西们，或许揭开真相会让各位感到绝望，但事实就是你们早已是明日黄花，沉入历史的泥沙中成了废品。
　　我的确是游离者，不过不是游离于这个世界之外，而是游离于这段时光之外。
　　你们眼下所见的图斯纳特在我们的视角下，早已成为了被尘埃封存的过去，想知道博学主席会的结局吗？想知道理质之塔是如何倾覆的吗？
　　看这儿。”
　　说着，程实笑嘻嘻地指向了伽琉莎。
　　“是伟大的【痴愚】信徒亲手将你们的头骨串成一串，用蒸干智慧的方式结束了这一切。
　　啧，真可怜，哪怕亲眼看着自己的信徒受苦受难，【真理】都从未选择庇佑你们，你们也从未求索到真正的【真理】。
　　或许连祂都不知道这寰宇的真理为何，所以啊，理质之塔的路一开始就走错了。
　　再多挣扎也不过是在歧路上蒙头前行，等待你们的不会是你们心心念念期盼了几千年的【真理】，而是一堵叫做愚昧的高墙，它只会让你们撞的头破血流，而后悟出一个道理：
　　原来世界就是一座巨大的囚笼，【真理】不过是这囚笼里长得最高的那个企图越狱者。”
　　话音一落，所有大学者的脸色都变得极其难看，只有伽琉莎眼中闪着异色，狂笑着问道：
　　“你说的是真的吗？”
　　“？”
　　不是姐们儿，这重要吗，我在给对面上压力你没看出来吗，怎么还搭上话了。
　　你就这么想串烤大学者的脑袋？
　　程实偷偷翻个白眼没搭理伽琉莎，而后又看向沃伦特，语重心长地劝道：
　　“沃伦特大学者，说起来我和你还有些渊源。
　　桑德莱斯可以算是我的第二故乡，所以意识信仰学系也可以说是我的专业方向，那你，作为意识信仰学系的领头人，自然算我半个老师。
　　老师啊，我心善，给你个机会。
　　我知道各位暗中跟我的同伴魏知达成了协议，无论他怎么想的，总之背叛游离者阵营已成事实，所以他活不过这场实验。
　　如果沃伦特老师能幡然悔悟，带我们戳破这【真理】的假象，洞见【真理】的冷漠，那我可以保证，在这场实验过后，无论结果如何，都将魏知的身份出借于你，让你抽身出历史，脱离于蒙昧，加入我们，加入伟大的游离者阵营。
　　【真理】并非寰宇的终点，只有加入我们，你才能发现这世界远比你们想象的要更加广阔。
　　如何？
　　我给你时间考虑，希望老师抓住这次机会。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　程实这一顿输出自然是极具蛊惑力的，且不说其他五位学者看向沃伦特的视线都变了，就连程实身边的伽琉莎目光都开始闪烁起来。
　　游离者画的大饼过于诱人，以至于这位智者都有点想试试这愚行了。
　　“囚犯先生，你们之中，还有背叛者吗？”
　　说着，伽琉莎疯狂的眼神开始扫视方圆和孟有方，甚至是隐藏在远处阴影中的陈忆。
　　“......”
　　程实表情一僵，总觉得伽琉莎这副姿态根本就不是在询问，而是在思考该逼反自己的哪个队友。
　　坏了，这饼不能再画了，再画下去，博学主席会没扳倒，先把自己的脚给砸了。
　　程实干咳两声，再次无视伽琉莎，沉默一会儿后又对着大学者们喊道：
　　“沃伦特老师考虑的如何了？”
　　“不如何。”
　　回应程实的不是沃伦特，而是在实验场周围废墟底下爬出来的魏知。
　　格斗专家得现身了，再躲下去，自己的身份可就要成为程实的交易筹码。
　　他现在的处境很差，虽然破碎的记忆信息让他早早就警惕起来，可在见到程实戳破一切前，他都没想明白，明明自己藏得这么好，怎么会被对方发现的？
　　可发现了就是发现了，这位理质协会的会长并不后悔自己与博学主席会的合作，并且在此时此刻，他还想劝说程实跟他一起，加入这光荣的融合。
　　“织命师，你果然非同凡响。
　　是，我是对大学者们的邀请很感兴趣，想想看，当掌握了理质之塔凝聚了几千年学识的大学者想要与你融合时，你为什么不动心呢？
　　血肉的融合本就是生命进化的方向，只要意识独立，有什么难接受的？”
　　程实直接嗤笑一声：
　　“只有血肉吗？我看大学者们的胃口可不止于此，到时候，登顶【真理】觐见之梯的变成了博学主席会的大学者，你还能笑的出来吗？
　　哦对，那时你早就被吞了，肯定是笑不出来的。
　　魏知，我就纳闷了，你的所有学识所有对实验的了解都是来自于理质之塔，所以你凭什么认为经营了理质之塔这么多年的博学主席会会在一场算计中落败于你？
　　就凭你那连【痴愚】都看不上的脑子吗？”
　　...

