第17章 聊天频道：区域、信仰和职业
　　每当特殊试炼结束的时候，程实都会在聊天频道里停留一段时间来收集信息。
　　庞杂又零碎的信息中，大部分都是无意义的发泄和抱怨，只有少量有价值的信息值得被看一眼。
　　但看了记不记得住，全看自己的心情。
　　他先是打开了区域聊天，区域聊天囊括的玩家范围是附近街区，昨天还有7600+在线，到了现在就只剩6400个了。
　　聊天只显示内容，并不显示id，所以没人知道发言的是人是鬼。
　　“【神明】再次惩戒了无神论者，新的神国正在慢慢成形，兄弟们，姐妹们，加入神国，共享神恩！”
　　“感受恩典，拥抱伟大！”
　　“一切都是恩主的施舍，我等幸存者皆应感恩！感谢我主，感谢诸神！”
　　这种发疯似的言论都是“降临派”常用的发言方式，程实一般直接略过。
　　不过看着说话的态度和语气，应该不是对门的邻居。
　　“妈的，死了10亿，世界就他妈要完犊子了，要是【诸神】想要拯救世界，杀那么多人干嘛，还感恩，感你妈的大傻逼。”
　　“欢愉之夜广告，位置：南江路142号柠檬公寓2层整层，已打通7个区域，面积超大，参与人员已达到14人，想要体验劫后余生快感的朋友们赶紧加入我们吧！Ps.注重信仰对立勿入，不接受【诞育】信徒。”
　　“【诞育】吃你家大米了？”
　　“楼上的，你可以自己生一个，不需要拼场子......”
　　“南江路7号1301，妹妹自己一个人，怕怕。”
　　“大家别信，1301我楼上，天天框框砸墙，是个疯批！”
　　“求药，A级及以上治愈药剂，可代下职业武器试炼交换，急求，谢谢。”
　　虽然死了很多人，但聊天频道里还是一如既往的混乱。
　　程实只注意到那个求药的消息，但由于信仰游戏中并没有私聊，于是只能公屏打字：
　　“求药的，南江路还是木柳路？”
　　海量的聊天信息瞬间就将程实的发言淹没，但他还是敏锐的看到了对方的回复。
　　“木柳路，高层。”
　　程实眉头一挑，自己就在木柳路，还是最高层。
　　“啧啧，该不会真是对门吧？”
　　想起对面邻居满身是血的样子，程实走到楼顶边缘，遥遥喊了一句：
　　“喂，求药的是你？”
　　对面大帐篷里探出一个脏兮兮的脑袋，眉间俱是惊疑，犹豫回道：
　　“哥们儿，你怎么知道是我？”
　　果然！
　　程实微微一笑：“猜的，我手里有A级的往日繁荣，怎么样？”
　　谢姓小伙儿显然是懂行的，他瞪大了眼睛怔怔的看了程实半天，又变得郑重的说道：
　　“你2000分？”
　　在他的认知里，2000以下的玩家可不舍得拿这种药换给别人。
　　程实确实不舍得，但他对小伙儿说的代下副本一事很感兴趣，他目前缺个趁手的道具。
　　这个道具对他下一次试炼来说，至关重要。
　　最主要是，往日的繁荣存量还够。
　　“没有啊，某次试炼里碰巧捡到的。”
　　“......”
　　看着随身空间里93瓶药水，程实又回想起某次匹配到“那位大哥”的欢乐时光。
　　在那个保护药店老板的【繁荣】试炼中，他们联手提前杀死了老板并洗劫了药店，避免了让老板落入敌手的恶劣局面，不合理也不合法的结束了试炼。
　　为此，每个队友天梯被扣了20分。
　　但每人分了120瓶往日的繁荣。
　　啧，小亏。
　　“你想要什么？你缺武器？”谢姓小伙儿很疑惑，他有些尴尬道，“我没到2000分，大概刷不到你想要的武器，最多只能A级。”
　　程实很疑惑，下武器本，尤其是为了A级武器下武器本是件非常危险的事情，既然受了伤，不好好养伤为什么还要折腾自己呢？
　　就算拿药治好了自己，试炼之后不是又受伤了？
　　难道他有办法让自己在试炼中免于受伤？
　　“我看你伤得不重，真有这么急？”
　　谢姓小伙儿微微抿嘴，略有些难过道：
　　“是徐璐，她不行了。”
　　“谁？”
　　程实想了半天，才想起来，小伙儿楼下远离有间公寓中住着一个姑娘叫徐璐，由于是远离程实的那个楼面，所以他从来没见过，只是听楼下的人隔空聊天说起过。
　　据说，是一个说话夹夹的歌者。
　　“你们......”
　　“她才答应了和我......我不能放着她不管......”
　　卧槽，爱情使人盲目啊哥们。
　　程实看出小伙儿没说谎，是真心的，可问题是，对面铁定不是真心啊。
　　要是伤势重到需要A级药剂救命，这耽误的功夫人早就嘎了，哪有可能还托人在频道里喊话求药。
　　程实犹豫片刻，还是决定提醒他一下。
　　看得出来，对方很是感激，可还是坚持要药。
　　“谢谢你，我知道如何判断一个人的好坏，就像我看得出来，你并不是一个邪神的信徒一样。”
　　“......”
　　“算了，不需要瞒你，其实她是‘预言家’，她预见了自己下一个试炼的危险，于是想要未雨绸缪。”
　　程实呆住了，懵逼的眨了眨眼。
　　预言家啊，【命运】的歌者。
　　怪不得，婊里婊气的。
　　程实眼见劝不住对面，还是将药扔了过去。
　　小伙儿一把接住，很是震惊。
　　“你不怕我昧了你的药？”
　　程实随意笑笑：“我倒希望你昧下。”
　　谢姓小伙儿浑身一震，紧紧抓住药瓶，郑重承诺道：
　　“谢谢！我先去送药，然后再来听你说你需要的武器，我一定能带回来给你！我叫谢阳！”
　　说完他鞠了一躬。
　　还挺中二。
　　正当程实琢磨着自己该怎么回复的时候，接下来谢阳的动作直接把他看懵了。
　　只见他匆匆跑到了楼顶的另一边，拿起钓竿挂住药剂开始往下放线......
　　“等等......她同意跟你在一起，没跟你开启合并空间试炼？”
　　谢阳转头，郑重其事的解释道：“璐璐是个内心敏感的人，还不敢向我敞开所有，不过没事，我可以等。”
　　“......”
　　好家伙，我以为你是个精神小伙，没想到你是个精神病小伙啊，这都能信？
　　啧。
　　命运啊，可真是个婊子。
　　程实眼见谢舔狗趴在楼顶给楼下递药，咂了咂嘴，转头打开其他频道继续找寻有用信息。
　　【信仰频道】
　　“造了一种新药，龙鞭粉，可以增加战士三围，让前排龙精虎猛，好用，可惜没法卖给你们，唉，太可惜了。”
　　“试炼里看上一个姑娘，长得真好，一问信仰，是个【记忆】，讲他前男友的故事能精确到几下，扫兴......”
　　“话说我们区域聊天里一片哀嚎，这次试炼真这么难？我把npc骗的妈都不认得了，随便通关。”
　　“笑死，兄弟骗骗我们就算了，别把自己也骗了。”
　　“你们没发现手里假面的嘴角咧的更大了吗，难道死的人越多，假面笑容越大？”
　　“这个不知道，我只知道【命运】的骰子好像面数越来越多了，今天碰到一个20面的，卧槽，怕不是【命运】神选。”
　　程实皱了皱眉，看向自己手里的骰子。
　　骨白色的骰子依旧是六面，丝毫未变。
　　可最奇怪的是，【欺诈】的信物明明是个假笑面具，自己手里这骰子，到底算怎么回事？
　　他很想问问大家谁的面具变成骰子了，但他不敢。
　　小白鼠永远死的最早，这点他深信不疑。
　　算了，走一步看一步吧。
　　信仰频道里全篇谎话，只有职业频道可堪一看。
　　刚切过去，就看到了一个请教问题。
　　“请教各位大佬，A级药剂【亡者的鄙夷】，有人见过吗？”
　　程实微微一愣，瞬间笑了起来。
　　看起来，这位是平胸的南宫小姐姐啊。
　　“那是什么东西？什么效果？”
　　“听起来像是【死亡】的药剂，干嘛的？吊命？”
　　“目前统计的A级药剂1843种，没见过这个，多少分段刷出来的？”
　　“卧槽，佬，记得这么清楚！是不是【记忆】大佬。”
　　“不是，匹配了两把发电机和电脑的试炼，拿到东西记录方便多了，还能用电脑连聊天室，就是界面比较古老，需要熟悉一段时间。”
　　“......这也行？”
　　“确实是吊命的，不知道带我们的大佬在不在，被大佬救了一命，没还上人情，想问下什么等级的药价值相当。”
　　A级药剂的价值也不尽相同，南宫这明显是记着程实的好了。
　　程实刚想回一句“相遇是缘”，就看到聊天频道里窜出一句话。
　　“我曾经见过一次【亡者的嫌弃】，之后找了一个月都没找到，楼上是在哪里见到的？姓程的手里？”
　　程实额头突然冒出冷汗，暗道一声走远。
　　好在聊天频道消息太多，这条信息如海中泥沙般迅速消失不见。
　　看了半天也没后续，程实微微松了一口气。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，以后这药可要换个名用了。
　　就在他孜孜不倦的继续看大家聊天的时候，另一座城市的某间大平层中，一位躺在浴缸中的女子暗暗捏了捏手里的酒杯。
　　“亡者的鄙夷？亡者的嫌弃？
　　......
　　姓程的，你手里还有多少我不知道的东西？
　　你该不会是祂的信徒吧？
　　我记住你了。”
　　...

