第143章 竖壁骑士和真知高墙
　　他审视的目光掠过众人，沉吟片刻，阴沉的脸色缓解些许，先是自嘲的缓解了下当前的冷场，而后直言道：
　　“这局确实有些出乎我意料。
　　我呢，在找一件东西，一直求而不得，所以祈愿了它的线索。
　　但无论如何，这件东西肯定跟你们几位沾不到边。
　　所以，为了节省时间，我可能要先退出这场试炼了。
　　【秩序】的试炼一般来说不难，只要不违反律法，只要尊重规则，都能熬过去。
　　但毕竟因为我的缘故，让你们少了......呃......少了三个队友。
　　这样吧，你们可以说说祈愿了什么，如果我能解决，我个人额外补偿给你们，作为赔礼。”
　　不对，等等！
　　哥，你说少了三个人的时候回头看我一眼是什么意思？
　　什么叫退出试炼？
　　啊？
　　我可不想退出试炼啊，我是守法公民，还指望着这局试炼给我点线索呢。
　　程实眼睛眨的飞快，脸上写满了惊疑，就差没跑到胡为跟前指着他脑门问问“你在说什么小蠢话”了。
　　可胡为根本没搭理他，白翡看上去似乎也很认同胡为的说法。
　　于是场面就在四个懵逼人的懵逼下，稀里糊涂的朝着莫名其妙的方向发展下去。
　　胡为踱步到李自然面前，一双锐利的眼睛上下打量着他道：
　　“小兄弟，我看你大概是个园丁，这局，祈愿了什么？”
　　李自然确实是园丁。
　　早在他在自我介绍的时候，程实就看出来了。
　　这位队友的毛发相当茂密，哪怕是经过了修剪，可此时依然能隐约看到衣服下那遮不住的成片的毛茬。
　　再加上他是【生命】的行者，【繁荣】牧师这一身份呼之欲出。
　　李自然听了胡为这么直白的问题，心下忐忑。
　　虽说祈愿试炼的玩家在一开始自我介绍时也会模糊的介绍下自己需求的是什么，以防在试炼过程中自己需求的东西被其他玩家无意“摧毁”。
　　但具体说不说，说的清不清楚，还是由玩家自己决定。
　　所以这是个隐私性很强的问题。
　　尤其是在低分段，大家对游戏的机制和对队友的认知没有那么清晰的时候，他们做出的决断和识人的水平远远达不到高分段玩家那么果决和痛快。
　　他看着胡为那双带着慷慨笑意却明显又蕴含着无尽压迫力的眸子，思考了很久。
　　最后或许是说服了自己，又或者认清了自己的实力根本没有反抗和拒绝的余地，于是他神色纠结的道出了祈愿的目的。
　　“往日的繁荣......
　　我需要1......”
　　话还没说完，胡为瞬间从随身空间中掏出一兜东西，直接塞进了他的怀里。
　　“抱歉小兄弟，影响你游戏，这算我的赔礼。
　　等会儿找个地方熬到试炼结束吧。”
　　李自然愣住了。
　　他低头看向手上的包裹，粗略一摸，里面怕不是有十几瓶药剂。
　　他抬头看看胡为，见胡为早已转身走向【痴愚】信徒，于是他又低下头，颤抖着解开包裹的系绳，往里偷偷一瞥。
　　往日的繁荣！
　　满满当当一小包的药剂，全是往日的繁荣。
　　“这......”
　　他不知道该接还是不该接，就这么抱着包裹僵在了原地。
　　然而胡为根本不在意，他来到燕纯面前，笑着问道：
　　“你是......竖壁骑士？”
　　竖壁骑士，【痴愚】的战士。
　　其实燕纯的身份也好猜，当他在一开局用略带鄙夷的语气质疑并打断胡为说话的时候，他的身份在所有人眼里基本已经藏不住了。
　　只有【痴愚】的信徒，才会这么不分实力不分分段的去鄙夷他人。
　　这些“自视甚高”的“智者”哪怕分再低，都会想要在自己擅长的领域或者智商高点上表现一番。
　　这无关其他，纯属是谕行久了变成了习惯。
　　【痴愚】的谕行是鄙夷愚昧，所以祂的信徒无时无刻不在斜眼看人。
　　或许在他们眼里，只要不是【痴愚】的自己人，都是愚昧的化身。
　　而竖壁骑士也是一个很有意思的职业，其意为竖起真知的高墙，拒绝一切愚昧的闯入。
　　他们在恩主的赐福下，可以凭空砌筑“真知高墙”，创造出让人意想不到的地理优势从而与敌人迂回斡旋。
　　程实一直觉得这是个乐子职业，因为他们可以：
　　虚空打灰！
　　燕纯大概也知道自己的行为藏不住信仰，而且在这种分段的玩家面前，想藏也没那么好藏。
　　于是他索性不再遮掩，大大方方的坦白了自己的身份。
　　“是。”
　　而这，也是【痴愚】信徒的另一种特质，抉择果断且自信无悔。
　　胡为点点头，笑着继续问道：
　　“祈愿了什么？”
　　燕纯并没有过多的纠结，他早已看清了局势，所以直接回道：
　　“见证一幕历史，我祈愿前来见证一幕历史！”
　　听了这话，程实眉头一挑。
　　哦豁，这位鼻孔朝天哥怕不是想加入历史学派。
　　不过......
　　为什么自己会跟祈愿见证历史的人排到一起？
　　莫非他想见证的历史中有一位背弃命运的人？
　　胡为显然也猜到了燕纯的用意，他沉思片刻问道：
　　“你想加入历史学派？
　　你的引荐人是谁？
　　历史学派现在掌握在她的手里，对新成员加入的评审尤为苛刻。
　　如果只是单纯的随意见证一幕历史，你大概不会排到我。
　　说吧，你有确定的目标？”
　　“......”
　　燕纯一度觉得自己在大佬的审视下毫无秘密，他脸色青白交加的点了点头。
　　“......是。
　　我想见证一场有关理质之塔的实验。
　　但引荐人......
　　我不能说。”
　　“？”
　　程实眉头微蹙，有些愕然。
　　他刚刚就见证了一场理质之塔的实验，还是最“伟大”的那种。
　　这局不会再来一场吧？
　　啊？别吓我，这可是大审判庭的城市，哪里来的实验可看！
　　还有，胡为刚说到了“引荐人”......
　　难道这破组织还需要有人内推才行？
　　什么年代还整这一套？
　　世界都末日了，怎么还能有人执着于投简历求职呢？
　　真是怪了。
　　驴不拉磨就难受是吧？
　　胡为并未继续追问他的引荐人，而是若有所思的沉吟片刻后又问道：
　　“兄弟，你的‘真知高墙’能持续多久，有没有突破数量限制的天赋？”
　　燕纯被这突兀的一问问的脸色更加铁青。
　　这是他保命的底牌，也是每个竖壁骑士最大的秘密，如此公之于众，几乎等于自己明牌跟所有人打。
　　可在一位2600分的玩家面前，他能守住这个秘密吗？
　　答案肯定是不能。
　　此时若不交代，别说保命的底牌了，命都真有可能保不住。
　　哪怕这位陷阵勇士看上去人还不错，但也仅限于大家还没撕破脸的时候。
　　于是，这位【痴愚】的信徒凝视胡为片刻，做出了最符合其生存利益的选择。
　　“12小时，16单位。”
　　胡为挑挑眉，有些意外。
　　虽然不够强，但对于他这个段位来说还算不错。
　　“勉强能用，嗯，兄弟，有没有兴趣跟我干票大的。
　　说实话，你这祈愿在我们脚下这座城市肯定是看不到的。
　　这里是大审判庭密林郡的威挪那尔，与理质之塔的加思麦拉中间还隔着一个【深渊火山】。
　　3天的时间你连地底世界的入口都看不到，更别说理质之塔了。
　　我大概猜到为什么会匹配到你们了，有趣，难怪瞎子最近说‘命运已经开始轮转’。
　　你留在这儿只会一无所获。
　　跟我走，我不能保证你一定能看到你想看的，但至少有机会能看到你可能会感兴趣的。
　　当然，我们其实也不缺你一个，只是可以顺路带个人。
　　好了我只能说这么多，做决定吧。”
　　...

