第1120章 【欺诈】令使的成神法
　　“你似乎想通了，有意思，能说说你在想些什么吗？
　　跟你所说的寰宇实验和真实宇宙有关？
　　我能理解你将这个时代的【虚无】游戏理解为一场实验，但真实宇宙这个说法，还需要你亲自解惑才行。”
　　烛火人颇为好奇的看着程实，并没有意识到此时织命师的心中有多么的不平静。
　　程实一时不知该如何说起，只能先问了一个问题：
　　“希望之火，你所理解的世界是什么样子的？”
　　希望之火挑挑眉，摇头笑道：“我说了这不是一场问答会，真正的合作也不是一味的索取，你......”
　　“这很重要。”程实斩钉截铁地打断了对方的话，郑重道，“相信我，回答我的问题，而后，你将知晓我所知道的一切。
　　包括我在追求什么答案，也包括我为什么会来到这里。”
　　看着如此郑重的程实，希望之火语气一滞，目光变得深邃起来。
　　祂沉吟片刻，决定再相信程实一回。
　　“时代变迁，信仰更迭，至高无上的造物主创造了一切，又在【*祂】的造物册中写下几个句点，而这些句点便是寰宇之神明。
　　祂们代表着信仰阶段的总结，共同为那位造物主锚定过去的信仰之路。
　　祂们或虔诚或恐惧，看待造物主的视角也不一，恐惧者避之不及，而虔诚者则恨不能近而侍之，甚至于与其合而为一。
　　【欺诈】就是恐惧者，而我们的恩主，则是那位恨不能合而为一的虔诚者。
　　当时代流转至【虚无】，【命运】想以寰宇之力打造祭品，取悦于【*祂】，这一举动势必会引来寰宇崩塌，因为【*祂】是所有信仰之集合，想要靠近【*祂】就必须抽干所有的信仰。
　　诸神视各自信仰为根本，所以不会同意，【欺诈】更是为了确保自身权柄无虞，在诸神间推行了【公约】。
　　但这依然挡不住我们那位恩主走向既定的决心。
　　寰宇终有一战，诸神也终有一役，在这一战过后，要么【命运】走向既定，要么寰宇被其不幸拖入虚无......
　　我身为被【命运】摒弃之变化，代表着这个世界绝少数的反抗意志，誓要为这个世界求一条生路，此即我庇佑传火之原因。
　　够了吗，织命师，此乃我剖心之言，想来足够换来你的真诚了。”
　　程实默默点头，也开始交代他所知的一切。
　　可他给希望之火带来的震撼，可远比希望之火所预想的要恐怖多了。
　　他的第一句话，便让烛火人呆滞原地。
　　“造物主并非造物主，而是......实验主。
　　我所说的寰宇实验就是字面意思，你我所见的这片星空，正是这场实验，不，应该说是实验中的样本之一......”
　　“？”
　　烛火人眨眨眼，似乎有些不能理解，可随着程实的讲述，祂眼中的光渐渐暗淡了，甚至浑身上下的火焰也不再灼热，整个人看起来都有些萎靡。
　　这次程实当真未有任何隐瞒，他从【真理】实验说到血干火止，从重置世界说到【公约】博弈，他将所有的一切都告诉了希望之火，就是想知道希望之火身上到底藏着什么连【源初】也“不能看” 的秘密！
　　在听完一切后，希望之火明显也感受到了自己的特殊，祂凝眉沉思许久，才恢复了些精神，无比郑重道：
　　“这个真相超出我的认知，我一时间还有些混乱。
　　不过......我确有些事情能与你所说的时间线对得上，所以我信你，这应该不是谎言。”
　　说着，祂又惨笑一下。
　　“谁又会去编造这么一个通天大谎来消磨我的希望呢？
　　如果【欺诈】真的不想希望之火延续，祂早就可以动手，甚至不用庇佑就能让我消失在这个不被恩主所接受的世界中。
　　我大概知道你在找什么了，也猜到祂为什么让你过来。
　　说起来你来这里所求之事，跟我选择你这件事，其实是同一件事。”
　　程实瞳孔一缩，立刻接道：“成神......”
　　“不错，就是成神。
　　还是那句话，神明的身份是长桌博弈的入场券，只不过现在还多了一个意义，那便是通向真实宇宙的门票。
　　凡人未成神前，根本无从谈及如何从【*祂】的实验中逃脱，毕竟你们之间还隔着一堆在凡人眼中无所不能的神明。
　　所以无论你愿不愿意，成神都是必经之路。”
　　烛火人似乎再度燃烧起来，大概是程实迷茫中那抹连自己都不确定的坚定感染了祂，让祂又看到了希望，祂扯出一个笑容，审视着程实说道：
　　“但你是幸运的。
　　我不敢说我们的恩主到底在你身上下注了多少好运，至少在成神这条路上，你仍有选择。
　　并且就算你不愿真的成为神明，你也能在达成所愿的同时，成为一位神明！”
　　“？”
　　这话着实把程实说懵了。
　　“一个人怎么可能在不成为神明的同时成为神明？
　　这不是悖论吗？
　　这......”
　　等等！
　　程实似乎猜到了什么，他浑身一颤，脱口而出：“欺诈？”
　　“没错！就是【欺诈】！”烛火人拍了拍手，意味深长道，“我虽只是【命运】之中不可预知的那份变化，但总归也是【命运】的令使，亦有洞悉本质的能力。
　　我早就在想，连我们的恩主都在摒弃之中创造了我，那为何【欺诈】一直不曾拔擢一位令使侍于身边？
　　如今看来，祂不是不愿，而是在等！
　　祂将这个机会留给了祂的恐惧，也留给了与祂一样恐惧的人。
　　而那个人......”
　　烛火人并未点破，但祂的眼神基本已经明示了。
　　程实脸色精彩，且无法反驳，因为他真的拿到了【欺诈】的容器。
　　等到属于愚戏的神性滴满并拼凑而起，他就拥有了代行【欺诈】权柄的所有条件，只差【欺诈】的亲口许诺。
　　但希望之火明显是不知道这些的，祂还在对程实讲述祂的成神之法。
　　“欺诈欺诈，既在欺，也在诈。
　　我很久之前就意识到祂的令使将会以何种形态存在，正如你当下的纠结，既想攫取神明之力，却又不想与你所理解的神明合流一起。
　　可【欺诈】的令使并不像其他从神，祂可以不同我一样具有真正的位格，因为祂的位格不在自己，而在欺诈，在于世人是否会被蒙蔽！
　　当世人被骗，觉得祂是，祂便是。
　　当世人清醒，觉得祂不是，他便不是。
　　此即为【欺诈】令使的成神法，也是我今日要分享与你的秘密。”
　　“！！！！！”
　　当听到这成神法的一瞬间，程实的脑子......
　　轰——
　　炸了。
　　...
　　┬┴┤_•) 探头！
　　章末作者说有活动，记得参加~
　　...

