第135章 胜利不易，程实叹气
　　远暮镇。
　　命运的最终抉择结束以后，秦朝歌便从昏迷状态醒了过来。
　　此时她才发现，原来自己身边，还昏着一位姑娘。
　　而这位姑娘，正是莎曼！
　　正当她还在思考事情是怎么发展到了这一步，最终答案里又为何会出现一个胡璇的时候，程实来了。
　　他只朝着床底看了一眼，脸色便黑的像锅底一样，开口就是：
　　“妈的，骗子！”
　　秦朝歌脸色一冷，斜眼瞥他。
　　“你骂谁？”
　　“傻大姐，我说的是把你敲晕了的那个女骗子！
　　骗我说这就是她本来的样子，放屁，这人嘴里没一句实话！
　　你说说你，这么壮的战士还能被人阴了，你丢人不？”
　　说着，程实伸出一只手，将她从床底拉了出来。
　　秦朝歌黑着脸，咬牙切齿：“我是歌者。”
　　“是是是，对内就是战士，对外就是歌者，感情你就会窝里横是吧？”
　　“程！实！”
　　“怎么？老子都带你赢了，还不准我过过嘴瘾？”
　　程实不服的站在她的面前，就这么理直气壮的看着她。
　　秦朝歌眼中闪过羞愤之色，忍了很久，忍了下来。
　　却还是偏过头去，硬声道：
　　“票是我投的，最关键的一票。”
　　“啊对对对，那么请问，这位伟大的、带飞了队友的歌者女士，是什么原因激励着你投给了你那还没结婚就怀了你孩子的孩子妈？”
　　“......”
　　“轰——”
　　房间里安静了。
　　嗯，也没有房间了。
　　没多久后，莎曼邻居家的房顶。
　　“嘶——我说啥来着，你就会窝里横。”
　　“......”
　　秦朝歌看着黑着脸自己给自己治疗的程实，终于笑出了声。
　　“这也是天赋，祂给予的赐福：止战协议。
　　只要我不出手伤人，便没有人可以先手伤我。”
　　“？”
　　程实瞪大了眼，终于知道为何这位歌者明明力量大的惊人却从不主动出击。
　　当然，谕行除外。
　　“那甄欣是如何放倒你的？”
　　程实很诧异，他刚刚已经将整个故事的始末复述了一遍，秦朝歌听到这个问题，脸色一黑。
　　“你好意思问我？你一刀插在了她的肩膀，我去帮忙拔刀，给她造成伤害的那一刻，止战协议就作废了！
　　你......”
　　秦朝歌脸色铁青，似乎为错过后面精彩的团战而惋惜。
　　“......”这下，程实真的说不出话来了。
　　怎么整了半天，成我的错了？
　　这锅也能飞到我头上？？
　　他摇头苦笑，不一会儿又问道：
　　“可你的力量，明明不需要止战协议啊？”
　　“正因如此，我才需要。”秦朝歌说的坚定，她看着天空中那轮巨日，似在跟程实解释，又像是喃喃自语：
　　“人若不能控制欲望，跟禽兽何异？
　　我不想变成只知道杀戮的机器。”
　　“啧，你不选【秩序】可惜了。”
　　秦朝歌哈哈大笑：
　　“我不喜欢被条框所束缚。”
　　看着这位放肆开怀的队友，程实突然懂了。
　　一个不喜欢束缚的歌者，却能束缚住自己内心的欲望。
　　自由，不外如是。
　　“别总说我，说说你吧。
　　你不是【腐朽】的信徒，对吧？”
　　程实并不惊讶，他笑着反问：“怎么看出来的？”
　　“不见硝烟的决策，还是祂的赐福。
　　少说，多看，只要信息的鸿沟由我亲手挖下，情报的优势尽在我手，那么，我做的决定也就愈加准确。
　　所以我才能选中你想让我选中的那个选项。
　　程实，【腐朽】的信徒很少有这么多弯弯绕绕，他们更倾向于直截了当的伤害......
　　所以，你不像他们。”
　　啊确实，【战争】的信徒也少有这么多弯弯绕绕。
　　怪不得你贫了一整场试炼，却连个响屁都没放出来，一会儿装这样，一会儿变那样......
　　心眼子真多。
　　看着秦朝歌投来的询问目光，这一刻，在试炼通关的放松中，程实终于放下了一身戒备。
　　他坦诚又认真的说道：
　　“嗯。”
　　秦朝歌一声不吭，等待他继续坦白。
　　“【命运】，其实我是【命运】的信徒，我嫁接了一段换血牧的命运。”
　　“大皮燕子！我就知道！”
　　秦朝歌愤愤的看向程实，恨不得把他再捶一顿！
　　她不禁想到，程实所做的这一切，几乎每一步都卡在了命运的转折之上，让无数次命运的偏拐拨向正轨。
　　她也早就应该想到，哪有玩家会得到【命运】的如此偏爱！
　　他就应该是【命运】的信徒！
　　好一个默默缝补命运的织命师！
　　程实不知道秦朝歌脑补了什么，他看着她似乎信了，于是把后面的真话咽了回去。
　　本来想逗逗她的，结果人家信了。
　　既然都信了，那之前说的自然就是真话。
　　我又不骗人。
　　摊手。
　　“你杀了自己的同行，不会被恩主厌弃吗？”
　　呵呵，厌弃的还不够吗？
　　程实僵硬的笑笑：“祂喜欢抉择，而这次，选择了我，仅此而已。”
　　秦朝歌默默点头，默默消化，然后又突然以一种极其别扭的语气对着程实说道：
　　“程实，我不奢求世界上多一个好人，但我不想世界上多一个坏人。
　　我们加油，好不好？”
　　程实愣了，他看着秦朝歌那双望过来的充满了期待的眼睛，一时无言。
　　可没过几秒，他突然没憋住，直接笑出了声。
　　“库库库库库，别逗我笑，大姐。
　　你有中二病？
　　你这信仰不会是看了热血动漫脑热做的选择吧？”
　　话音刚落，秦朝歌一拳打在了他的头边，将屋顶又轰没了半拉。
　　“……”
　　看着秦朝歌恼红的脸色，程实心里咯噔一声。
　　艹，猜对了。
　　搞了半天，我们的歌者，是个中二病！
　　就他妈离谱！
　　秦朝歌被戳破了心思，愤愤的剐了程实一眼，原地消失。
　　她恼羞成怒的离开了。
　　“啧，难评。”
　　程实感慨一声，躺在房顶上，看着头顶升起的巨日与自己体内的【繁荣】神性遥相呼应，目光再次变得冷漠和玩味。
　　结局？
　　什么结局？
　　实验品的结局便是成为实验的耗材，然后被更换丢弃。
　　他们唯一值得骄傲的，便是与其他实验品不同，有幸成为了一场伟大实验的耗材。
　　群星匕首历经这么多年，怎么可能贸然结局。
　　祂会同意吗？
　　程实虽然不知道虚空中到底发生了什么，可当看到小镇的旅人和居民行事依旧，天空中的太阳照常升起时，他便知道......
　　这个地方，根本没有结局。
　　你看，如今那【永恒之日】上四溢而出的【繁荣】神性，不正代表着博学主席会对“另一种耗材”作出了替换吗？
　　此时的程实，很想知道，接下来，这里会发生一场怎样的故事。
　　信仰，是如何转变的。
　　以及，新的神使......
　　是原来那位，还是，已经在路上了。
　　还有......
　　那轮血月，会是不完整的【腐朽】吗？
　　历史又会如何记载巨日发生了变化？
　　“唉，想那么多干嘛，关我吊事。
　　浪费时间，溜了溜了。”
　　程实看着真正的莎曼在院中废墟里苏醒，茫然看向四周，哼笑一声，退出了试炼。
　　【特殊试炼（谁应得到救赎【命运】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：赞赏假面（S）x1】
　　【获得道具：信任假面（S）x1】
　　【获得道具：渴望假面（S）x1】
　　【获得道具：狡诈假面（S）x1】
　　【登神之路+15】
　　【觐见之梯+2】
　　【当前登神之路得分：2156，全球排名：443877】
　　【当前觐见之梯得分：166，命途排名：59】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

