第100章 今日勇士与自然教派
　　李博菈显然也看出了季然的信仰，她挑了挑眉，语气略有些揶揄道：
　　“今日勇士？”
　　季然也没否认，无所谓的点了点头。
　　【命运】有很多权柄，但其中最具有戏剧性的权柄无疑是“随机”。
　　今日勇士就是接受了这单一“随机”祝福的玩家。
　　原本选择这个职业的玩家人数非常多，想来也是，“命运的战士”这种带着“神秘”与“悲壮”色彩听上去就像是主角的设定，足以让很多人疯狂。
　　可到了半年后的现在，这个职业几乎成了人数最少的几个职业之一。
　　甚至比子嗣牧师还少。
　　究其原因无非三个字：死的多。
　　随机意味着完全的不确定性。
　　人无法在无尽的随机中找到规律，而没有规律意味着没有稳定的解题手段，更意味着试炼的危险翻倍增长。
　　这个职业之所以称之为“今日勇士”，就是因为连他们自己也不知道，今日的自己，会不会是勇士。
　　【命运】的谕行是掷出命运之骰，而今日勇士能不能成为勇士，全看骰子的点数。
　　当点数为1时，被命运抛弃的可怜人将失去全部神力跟普通人一样，毫无用处。
　　但当点数为满点时，被命运眷顾的强者将神力盈身，强如推土机一般，推平一切！
　　所以从某种意义上来讲，今日勇士确实跟程实是同行，因为他们都会骗人。
　　他们一般会隐瞒自己的点数，从而不让队友太过嫌弃自己。
　　当然，满点时不需要。
　　那时的他们将成为带飞队友的大佬，可以肆无忌惮的享受队友崇拜的目光。
　　程实想到这里笑的飞起，他蔫坏的问了一句：
　　“投过了吧，今日勇否？”
　　季然2076分，命运之骰一共14面。
　　讲道理，能投到7以上，基本是平均玩家水平，靠得住，但不能指望带飞。
　　投到12以上，就可以当半根大腿。
　　投到14，让自己叫声“大爹”也不是不能接受。
　　本来程实只是想逗逗他，可没想到季然居然真的应声了。
　　“13。”
　　程实目光一凝。
　　他没说谎。
　　艹，兄弟，你今天不会接到什么奇怪的“谕令”吧？？
　　程实赶忙露出谄媚的笑，向着大哥示好。
　　但大哥没理他，还是一副摆子模样。
　　见此情景，另一位女玩家发话了。
　　“不错啊，跟我打一架，我正好缺个对手。”
　　这位穿着运动内衣和热裤的女士活动了活动手脚，十分热情的自我介绍道：
　　“秦朝歌，风暴之嗓，2190。”
　　风暴之嗓，【战争】的歌者。
　　性格倒是十分符合程实对【战争】信仰的刻板印象，但这职业......
　　姐们儿，你这肱二头肌这么壮，居然是个辅助吗？
　　自己给自己上buff开团是吧？
　　不过虽说秦朝歌看起来像是大大咧咧的【战争】信徒，可她的观察力可一点不弱。
　　在她后面还剩两位玩家没有开口，甚至还有一位没在现场。
　　可程实只是开了一下口，她居然就毫不犹豫的直接报出了自己的信仰。
　　要知道，这个分段的局，除非是抿到自己没有对家在场，否则，还是会适当隐瞒的。
　　至少在当下，程实还没完全看透局势，他唯一能确定的就是面前剩下的最后一位女士，的确不像是【沉默】的人。
　　至于还有一位，人都没来，自然也就无从得知。
　　“我可以给你当沙包，但我不会动手。”
　　季然索性直接坐到了走廊的地板上，他仰头看着对面的秦朝歌撇了撇嘴：
　　“前提是，队里得有个牧师。”
　　你看，这不巧了嘛？
　　如果能让【命运】的信徒挨顿毒打......
　　“程实，【沉沦】，牧师，2401。”某人光速出声。
　　“......”
　　季然显然没想到程实能是个牧师，在他的第一印象里，这人应该是个刺客或者猎人。
　　因为从一开始，他打量别人的目光就没停下来过。
　　季然无辜的眨了眨眼，然后认命的站起了身。
　　“来吧，速战速决，但是说好了，别打脸，也不能打老二。”
　　秦朝歌笑着点了点头，一记冲拳就迎面而上，将刚站起身的季然轰飞了出去。
　　“......”
　　“......”
　　“你，歌者？”程实笑的很勉强。
　　“怎么，帅哥，要不要也给你来点带劲的？”
　　秦朝歌说着似乎想要给程实也来一拳，吓得他赶紧摆了摆手。
　　你要是想唱歌，我可以听一段，可你要是单纯的想干架......
　　那不如再给【命运】的信徒两拳。
　　这场试炼的局势，跟以往又有不同。
　　队友们的分数不高不低，正好属于程实所在的分段，这本是好事，毕竟同分段的玩家水平更接近，也更好配合。
　　但这次的问题并非来自队友，而是他自己。
　　在介绍之前，当程实尝试着替换自己信仰，出人意料的是，他居然感受到了某些信仰的排斥。
　　【繁荣】、【真理】、【战争】，有一个算一个都失败了。
　　他脑中来不及细想原因，话已出口，只能就势选择剩到最后的【腐朽】。
　　好在，【腐朽】没有拒绝。
　　可【腐朽】的牧师是换血牧，是一个非常依赖队友的职业，常常会为了救治队友而使自己落入重创虚弱的局面。
　　所以，为了让自己不会面对那么多压力，程实选择稍稍的多报了一点点分数。
　　这样一来，2400之后刷出的SS天赋或许可以成为震慑某些宵小心思的“明牌”。
　　而且程实这也不算骗，毕竟他真有SS级天赋。
　　于是......
　　今日的程实......
　　被迫成为了【腐朽】的信徒，凋零祭司。
　　...
　　秦朝歌的职业和性格显然有些出入，导致众人对她的第一印象都有些别扭。
　　最后一位女士本来一直安静站在一旁看着大家，直到刚刚看到了【战争】信徒狂暴的爆发力，她微笑的面容上才出现了一丝波动，露出了些许惊讶。
　　此时见众人的目光有意无意的瞥向自己，她欠身一礼，十分优雅的开口道：
　　“胡璇，生命贤者，2433。”
　　生命贤者，【诞育】的法师。
　　程实眼睛微眯，心道这姐们儿果然是个高手。
　　信仰毫不遮掩也就算了，看这态度，似乎根本不在乎自己的信仰是否与她对立。
　　难道她看出了什么？
　　还是说她习惯了高分段的自报家门，有底气这么做？
　　可你这么搞，整的我有点呆啊姐姐。
　　我好歹也比2400分高1分呢，也没自负到自报家门啊......
　　不爽归不爽，意外还是很意外。
　　他确实没想到这位妩媚动人的大姐姐居然是【诞育】的信徒。
　　他第一直觉胡璇应该是【污堕】的人。
　　“呦，原来不是欲海里泡过澡的人啊？
　　啧啧啧，很少见你们【诞育】这么放得开。”
　　秦朝歌似乎跟谁都能搭上两句话，她的目光肆意的在胡璇身上游走，似乎想一眼看透这位神态稳重，穿着又不那么稳重的女士。
　　胡璇穿了一件开叉很高的黑色吊带裙，这里的开叉高指的不仅是腰胯的裙摆，同样指胸前的衣领。
　　不仅如此，这件紧到勾勒出所有曲线的裙子还在腰腹上做了一些镂空的设计，让人一眼看过去就能抓住重点。
　　辣，真的辣。
　　感受到秦朝歌颇具侵略性的目光，胡璇毫不着恼。
　　她优雅的笑笑，甚至变换了姿态，挺拔站姿以更好的展示自己的身材。
　　说实话，现场没人能忍住不看。
　　程实的目光瞬间就被吸引了过去。
　　对美好事物的向往是人的本能，这无关颜色。
　　而且，胡璇确实很美。
　　她的身材每一寸都美的恰到好处，当真应了那句：
　　增之一分则太长，减之一分则太短。
　　这样的姐姐，谁不喜欢呢？
　　哧......咳咳，先声明，本人并不是......
　　胡璇见众人盯着她看，再次绽开笑容，优雅的转了个圈。
　　算了，我就是！
　　哧溜！
　　“呵，自然教派。”
　　李博菈冷笑一声，道破了胡璇的身份。
　　自然教派，一个认为神性本就诞生于人性，崇尚解放自我、回归本性的组织。
　　在【信仰游戏】刚降临的时候，自然教派还是以【生命】命途玩家为主的守正派系，可随着吸收的成员不止于单个命途，在更多信仰的玩家涌入后，自然教派的理念也在慢慢偏移，发生变化。
　　到了现在，他们已经渐渐站在了【生命】与【沉沦】的临界点上。
　　许多教派成员如走钢丝般在“释放本性”和“堕落放纵”间平衡自己的欲望，通过这种如履薄冰的意志修炼，来靠近他们口中所谓的“自然”。
　　但其性质与理质协会一样，都是为了成神。
　　只不过理质协会更张狂，而他们偏内敛。
　　胡璇并没否认，她言笑晏晏道：
　　“感孕生命，衍育自然。
　　作为祂的信徒，回归自然本质是唯一且正确的道路，不是吗？”
　　...

