第1218章 你不是红霖，你是谁？
　　红霖在感受到杀机的一瞬间全身绷紧，以她的力量本能随时挣脱程实的怀抱，可她并没有，而是握了握拳，皱起眉头谨慎问道：
　　“别激动，是我，发生了什么？”
　　正是她收力的表现让程实心中一松，可他仍不相信红霖出现的时机会这么巧，恰好就在他最绝望的时候，对方现身了，还说是自己走到了前面。
　　这个理由非常精妙，大家从未正面突破过时空壁垒，也不知道真实宇宙中是否存在时间的扭曲，所以程实没法找出这个其中的破绽，只能暂且相信眼下的大猫是真的。
　　当然，这里的“真”代表的是他面前的大猫是一个真正的生命体，而不是什么自己的臆想幻象，至于这个生命体是不是大猫，还有待商榷。
　　程实皱眉思索片刻，并未将匕首挪开，而是用锁住大猫的另一只手拿出了一颗骰子，轻轻点在了对方的背上。
　　红霖会意，尽量轻缓地掏出了一枚骰子，低声念道：
　　“来途去路......”
　　程实松了口气，他撤掉手术刀，拿着骰子与大猫相抵道：“......尽皆命定。”
　　听到这句话，红霖明显也松了松神经，她的表情一缓，打量着周围道：
　　“这就是真实宇宙？
　　怎么都没有东西？
　　程实，到底发生了什么？”
　　程实直直看着大猫的眼睛，先是自嘲地哼笑几声，而后叹气摇头道：
　　“是我该问你发生了什么。
　　我来这里看不到你的身影，于是便在这荒芜的宇宙里找了你十天。
　　整整十天！
　　而你现在告诉我你刚刚到这儿......”
　　红霖悚然一惊，不敢置信道：“怎么可能！我只感受到一瞬的黑暗，再睁眼时，就看到你了，怎么会有十天！”
　　程实仔细审视着红霖的表情，没有发现任何异常，蹙眉摇头道：
　　“我也不知道，但好在我找到你了。
　　不过我准备的物资已不够接下来的消耗，你......”
　　话音未落，红霖从随身空间中掏出了她准备的食物。
　　“喏，我准备了很久，管够！”
　　程实欣慰地笑了，有了食物的支持的确可以继续寻找权柄的行动，但在红霖转身眺望的瞬间，程实的眼里却闪过一丝凌厉。
　　对方绝不是红霖！
　　哪怕对话并未说谎，可她手里的食物却做不了假。
　　别忘了现在的红霖是谁，她是【繁荣】之女芙拉卓尔，是被【公约】承认可以列席诸神公约列会的【繁荣】候选人，她身兼“生机”与“丰沛”的权柄，根本无需再依靠外物补给，怎么会在随身空间里准备食物？
　　就算她为了给朋友应急而存放了些许食物，也绝不会说出“管够”两个字，她只需分享自己的权柄就能让两人在这真实宇宙里恣意遨游，可面前这位大猫却对【繁荣】两字只字未提！
　　这一发现让程实再次心弦绷紧。
　　如若此事发生在试炼里，那程实有一万种方法确定对方的身份，毕竟能玩出花活的人也就只有玩家，范围很快就会缩小至五人。
　　可这里是真实宇宙，是程实从未踏足过的地方，他甚至不知道这里发生的一切能不能用原有世界的经验来解释！
　　就比如眼前的红霖，到底是真实宇宙中游荡的“智慧骗子生物”，还是这片荒芜中善于扮演的原住民？
　　又或者更恐怖一些，她会是来自另一片星空的红霖吗？
　　如果是，那意味着眼前的大猫根本算不上敌人，最多是位熟悉的陌生人，可如果不是......
　　那大猫的身份无疑成了埋在程实身边的地雷。
　　以程实往常稳健的行事风格来说，他不会将如此有不确定性的威胁带在身边，但这次不同，他并未戳破对方的“谎言”。
　　当一个未知生命在尝试用说谎的方式靠近你而不是直接狩猎你的时候，这说明要么它没法正面拿下你，要么它在你身上另有所图。
　　巧的是，在比“有所图”方面，程实至今还没输过。
　　别忘了，他可不只是个骗子，还是一位赌徒，一位疯狂的赌徒。
　　既然眼下的红霖是“假”的，那她表现出的对真实宇宙的茫然自然也有可能是“假”的，如此一来，只要暂时稳住对方，说不定就能从对方的言行中抽丝剥茧，找到更多有关真实宇宙的实情。
　　因此，程实按兵不动，表现出一副思索的样子道：
　　“以我这些天对这片区域的摸索和理解来看，真实宇宙远非我们在世界中所看到的样子。
　　它广袤荒芜，辽阔沉寂，我们穷尽力气怕是也找不到什么东西，所以我想这里面或许有什么我们不知道的门道，比如时间、比如空间，能让我们更有效率的探索这里。”
　　说着，程实还看向了红霖，红霖则是眉头紧蹙，一脸茫然，显然是什么都不知道。
　　见对方很谨慎，程实继续道：
　　“当然，这也可能只是我的臆想，真实宇宙本就浩瀚无垠，我们人类还是太渺小了，自然不能理解‘真实’之真实。
　　但无论如何，动起来吧，没有路就找条路出来。”
　　红霖点点头，问道：“哪个方向？”
　　程实笑着举了举骰子：“让它告诉我们。”
　　听了这话，红霖没好气道：“你的骰子哪有答案，我来吧。”
　　说着，她丢出一枚12点的骰子，在手心投出一个7点，看了一眼侧后方，甩头道：
　　“出发？”
　　程实瞥了一眼7点钟方向，若有所思。
　　那是与自己的1点截然相反的方向，上一次这么走还是在【战争】试炼里。
　　又要背离命运吗？
　　程实默不作声，点了点头，跟在红霖身后朝着7点钟方向掠去，刚动身不久，他又问道：
　　“我该如何回到原来的世界？”
　　带头的红霖似乎没听清，她顿步回头道：“什么？”
　　程实笑着摇摇头：“没什么，但愿此行顺利。”
　　...
　　另一边。
　　遍寻程实十天而不见的红霖已经快要疯了。
　　她跟程实不一样，她的策略就是不断的找，不断的找，【繁荣】的权柄能支持她一直找到世界毁灭权柄消失，但以现在的状况来看，她生怕原有世界毁灭了都没能找回程实。
　　真实宇宙这么大，而我却把程实弄丢了。
　　大猫很沮丧，也很愤怒。
　　最绝望的时候她甚至曾想过学【战争】一样朝着某个方向发起冲锋，好让程实看到自己在这里，可她又怕一旦将那位造物主“唤醒”，【*祂】会肃清真实宇宙中的一切。
　　人没找到至少还能安慰自己说对方活着，可一旦【*祂】出手......那人就真没了。
　　四处乱撞的红霖越发暴躁，也越发无力，她让自己尽量远离“起点”，就是怕一看到那个地方就会联想到自己回去后对着命定之人解释的场景。
　　她不敢对他们说程实不见了，她宁愿消失的是自己。
　　可她实在没办法，她觉得自己必须要回去搬救兵。
　　而也就是在这时，也就是在红霖机械似的回到起点的时候，一个身影突然出现在了那10天都不见人影的“起点”。
　　“程实！？？”
　　红霖猛地瞪大双眼，不敢置信地给了自己一巴掌，而后二话不说化作斑豹，将这个可恨的织命师死死踩在了脚下。
　　她亮出一根指甲，抵在织命师的额头，歇斯底里地咆哮道：
　　“程实！！！
　　你为什么才来！你为什么来晚了10天！
　　你知道我这10天都是怎么过的吗！！”
　　说着，斑豹的双眼红了。
　　被踩在脚下的程实眼中写满了茫然。
　　“红霖，发生了什么？
　　什么十天？
　　我明明是紧跟在你后面来的......”
　　...

