第1131章 史上第一位猎愚人
　　囚牢内打成什么样子程实是不知道了。
　　他已脱去囚犯的衣服，在过道中随手拿了一套看似守卫的常服套在身上，就这么大摇大摆地走出了监狱。
　　在离开监狱的那一刻，他发现眼下这个地方是一座山中之城，一眼望去，群峰环绕，像极了在卡特欧庭的眺望远山的感觉。
　　但他还不确定这里是否是雷迪科尔，于是他便随便拉了个路人，挤出一个职业性的假笑，友好地问道：
　　“请问这里是什么地方？”
　　一身长袍的路人高昂着头颅，“俯视”了一眼程实的装扮，又看了看程实背后的监狱，不屑地嗤笑一声：
　　“怎么，禁愚所这个月业绩不达标，已经开始用这种拙劣的手段来‘揽客’了？
　　就算是要创收，也找个好点的借口吧。
　　如此愚蠢的问题就算我回应了你，也只会让你以‘知愚犯愚’的罪名把我抓起来，所以你觉得我会理你吗？
　　蠢货。”
　　说完，路人一脸傲慢地走了，留下程实在风中凌乱。
　　不是，哥们......
　　你不理我，刚才是谁在骂我？
　　程实一脸懵逼地打量着自己的装扮，心想这个地方有意思，执法人员都能被贴脸输出，敢情在这里智慧大于法律呗？
　　他不信邪，又问了几个路人，如愿的得到了无数鄙夷。
　　这下他信了。
　　【痴愚】的国度真是神奇啊，只要你能站上智慧高地，居高临下地鄙夷他人，怼得人哑口无言，就能免除刑责，甚至能将执法者取而代之。
　　因为就在刚才的交谈中，有个路人骂着骂着居然开始动手扒程实衣服，说他不配为禁愚守卫，让他交出权力。
　　这程实能惯着他？
　　影程实绕到对方身后一记手刀直接将其撂倒，而后拖入小巷，剖心相谈，不过几分钟，程实就拿到了他想要的所有消息。
　　这里的确是雷迪科尔，一座建在高山之上的城市。
　　受附近的文明孤塔庇佑，这里全民信仰【痴愚】，并且在这个国度里还颇具盛名，因为这里是史上第一位猎愚人的故乡，也是盛产猎愚人的地方。
　　所以这里的执法机构才被称为禁愚所，执法人员也被叫做禁愚守卫，因为猎愚人的故乡不允许有任何愚昧存在，一切愚行也都被禁止。
　　听到这里，程实有点绷不住了。
　　你们的恩主作为寰宇头号愚行践行者，知道你们在这里既信仰又亵渎祂吗？
　　禁止一切愚行岂不是意味着连你们的恩主也禁止了？
　　怪不得韦牧开局就跳崖，原来他早就知道这里不虔诚......
　　不过这也就是说说，程实笃定韦牧绝不会如此快速就退场，因为在骗子的视角里，当一个人于众人视野中主动消失时，这个人一定没有消失，而只是变换角色重新回到了舞台上。
　　他只是不知道韦牧因何而来，自然也就猜不到对方现在何处。
　　但无论韦牧在哪儿，都不影响他这次的行动，程实只是来了解雷迪科尔这个小镇的，他根本没想过在这局试炼里得到什么，心态非常放松。
　　也没那么放松......
　　陈述和墨殊的出现还是让他心头一紧，他既要处理好与这位晦气传火者的关系，又要提防【湮灭】的信徒是否会对他动手，看似悠闲，实则心弦一直紧绷。
　　所以在一开局他才找到机会就跑了出来，而现在他准备去小镇中心看看那座代表着第一位猎愚人的崇神石像。
　　被剖心的路人说为缅怀史上第一位猎愚人，也是为了表达民众对神明的虔诚，雷迪科尔在小镇中心建造了一座巨大的石像。
　　每每镇中有人犯下愚行的时候，这些愚人就会被带到石像旁处以酷刑，以告慰第一位猎愚人的崇神意志。
　　而这局试炼中玩家们的身份，正是在前一天才被施以酷刑的囚犯，他们的罪名是在与行刑官的争辩中落败于是妒杀其人，犯下了知愚犯愚之罪。
　　听听，多么荒诞，他们被判刑的原因不是因为杀掉了一位执法者，而是知愚犯愚！
　　如此看来，雷迪科尔民众对愚昧的摒弃要远远高于对法律的尊重。
　　真正囚犯的记忆早已随着玩家们的到来而丢失，程实也不知道当时具体发生了什么，他只知道出门在外，身份都是自己给的，所以今日的他不是什么囚犯，而是一位颇有权力的禁愚守卫。
　　程实沿着主路来到小镇中心，一抬头就看到了那座巨大的猎愚人石像，那石像所雕刻之人张弓拉弦，目视远方，身后披风虽是石雕，却也栩栩如生，让人一眼望去只觉高处猎猎作响。
　　只是这石像的面容与程实心中想象差距颇大，他本以为猎愚人足够心高气傲，那第一位猎愚人怎么着不得把鼻孔开到天灵盖上去。
　　可事实并非如此，这石像的面容并不犀利硬朗，反而略带些阴柔，哪怕那冷眉倒竖，其中也颇带三分愁绪味道。
　　不得不说，这石像的雕工精致细腻，把第一位猎愚人的形象还原的极为到位。
　　程实打量许久，总感觉如果这小镇里有秘密，也一定跟这石像有关。
　　所以说讥嘲之目，会不会就藏在......？
　　想着，他抬头看向了那石像的眼窝，谁料那石雕的假目居然好似有感应一般，转动三分，突然对他垂下了一缕注视。
　　程实被吓了一跳，他瞳孔骤缩，后撤半步，左右环顾，见周围朝拜路过之人并无惊讶，才意识到原来那石像的眼睛是可以活动的。
　　“是风！”
　　正当程实因为假目转动而震惊之时，一个声音从他的身后传来。
　　程实不用回头，影程实就告诉他身后来的不是别人，正是他这局试炼的队友之一，那位曾经与自己合作过的博识学者，季月。
　　此时的季月也换了衣裳，只不过她更低调，换的是一身此地常见的长袍，她漫步走到与程实并排，仰头望去，微笑道：
　　“如此设计也算是巧夺天工。
　　山越高而风越大，石像之高又超出建筑颇多，如此一来，只需在建造时把眼洞掏空，再把眼球雕空成轻型球体，自然就能随风而动，营造出一种俯视众生的感觉。
　　不得不说，【痴愚】虽从不分享，但祂的信徒在很多领域造诣都颇高。”
　　程实挑挑眉，余光看向这位【真理】学者，心中不免在想对方如此刻意靠近自己到底是为了干什么。
　　她应该不会记得以前的事情吧？
　　...

