第1101章 【无欲之罪】德拉希尔科
　　说起德拉希尔科，阿夫洛斯的眉眼微微一挑。
　　如果说在回忆特莉雅时祂的眼里写满了怜惜，那提及德拉希尔科后，祂的眼里就只剩下了......欣赏。
　　并且是怪异的欣赏。
　　阿夫洛斯对这位“同事”的观感似乎有些复杂，复杂到祂都没反问一句程实为什么会对德拉希尔科感兴趣。
　　“【无欲之罪】，这是祂的神名。”
　　阿夫洛斯再次陷入了回忆，只不过这次祂更像是一个旁观者，一个旁观欲望之人。
　　“祂大概是这个世界上第一位恶孽，也是最恶的那位。
　　祂的意志与特莉雅截然相反，正如祂的神名，任何拒绝欲望的苦修者在祂的眼中都有罪，都犯了无欲之罪。
　　祂孜孜不倦地奔走在各地，只为惩罚这些‘有罪’之人，所有被祂找到的苦修者，要么被祂亲手种下难以抗拒的欲望，要么拒绝欲望拥抱死亡。
　　祂就像是一把匕首，割开亵渎者的喉咙，兢兢业业地用他们的血为我们的恩主涂抹欲望的空白。
　　当然，涂抹的手段或许激进了些，但祂的虔诚毋庸置疑。”
　　听到这，程实就知道阿夫洛斯为什么会欣赏对方了，因为......【罪殖巢母】！
　　这个德拉希尔科不就是【污堕】版的“罪殖巢母”吗？
　　惩戒一切亵渎信仰之人，是如同歌莉丝一般信仰神鞭的存在。
　　好家伙，敢情你俩不仅是同事，还是同行。
　　阿夫洛斯似是看出了程实心中所想，祂点点头继续道：
　　“如果不是看得出你确实遗失了有关祂们的记忆，我真会觉得你在引导我的判断，好让我觉得是德拉希尔科杀掉了特莉雅。”
　　“？”
　　程实一愣，“祂们两位不对付？”
　　“是的，非常不对付。
　　一位只享欢愉从不散播苦难，一位却恣意妄为以苦难他人的种欲为乐。
　　祂们两个的意志南辕北辙，毫不相干，自然彼此都看不顺眼。
　　嗯，这话有失偏颇，应该说是德拉希尔科看特莉雅不顺眼，特莉雅从不偏见，可德拉希尔科却认为对方的不作为是对极致欲望的亵渎。
　　祂确实有可能杀掉特莉雅，但我不觉得祂会将其杀害在欲海之侧。
　　因为祂是我们三人中最虔诚的那个，也是与欲海最为共鸣的那个，祂或许会释放自己的欲望但一定也会尊重恩主，不在欲海之侧屠戮自己的同胞。
　　我的兄弟，听我说了这么多，想必你想要了解的事情都已经听完了。
　　那么作为这次情报交换中你该付出的筹码，我是否可以提出一个要求，拜托你帮我查清特莉雅去世的真相？”
　　程实眉头一紧：
　　“你想为祂报仇？
　　你疯了？
　　且不说你能不能走出这座【时间】的囚笼，能杀掉特莉雅的至少也得是个从神，甚至可能就是位真神！
　　你想找真神报仇？
　　我看你是真的嫌自己脚踝上的镣铐不够多！
　　阿夫洛斯，清醒点，正如你所言，如果你坚信下一个时代终将到来，那特莉雅......会回来的。”
　　阿夫洛斯看着程实一直笑，直到程实说完，祂才摇了摇头，手指轻轻在桌面上画了个“×”，语气玩味道：
　　“我可从没说过我要去复仇。”
　　“那你调查个什么......”话说到一半，程实呆住了，随即他便脸色一变语气惊疑道，“我说阿夫洛斯，你不会是想让我去给你复仇吧？”
　　“啪啪啪——”
　　阿夫洛斯直接鼓起了掌：“我就知道，我的兄弟，愚戏你一定会帮我。”
　　“我不会！”
　　程实想都没想，一秒拒绝。
　　可阿夫洛斯对此似乎毫不意外，而是再次摇头笑道：
　　“你一定会，不然，你今日在我这里便再也听不到你想要的东西。
　　我的兄弟，别忘了我是祂的追随者，除了感受到你说谎的欲望外，我还能感知到许多其他的欲望。
　　你迟迟不来，今日却又以两个凡人的欲望当借口来此，一定是又想在我这里找到那些遗落的记忆中你不曾记起的事情。
　　再加上你揭露【时间】的面目，针对【时间】的计划，我猜你想要了解的东西就跟这位典狱长【时间】有关，对吗？”
　　“......”
　　跟聪明人说话是真累啊。
　　程实都开始怀疑阿夫洛斯是不是根本就没信自己的那些借口。
　　不过是不是真信并不重要，重要的是阿夫洛斯的态度。
　　只要祂愿意让自己再次踏入多尔哥德，也愿意让歌莉丝继续出力相助，那信与不信又如何？
　　可在【时间】这一点上，程实着实理解不了阿夫洛斯借机抬高价码的举动。
　　对方明明憎恶【时间】，为什么又要将共同对抗【时间】的立场与调查特莉雅死因的事情捆绑在一起？
　　这不是自己拖自己的后腿吗？
　　特莉雅有这么重要？
　　难道阿夫洛斯还隐瞒了什么东西，特莉雅与祂的关系并不简单？
　　程实微微蹙眉，沉默片刻后，他盯着阿夫洛斯撇撇嘴道：
　　“我看这共同对抗【时间】的队伍里确实出了个叛徒，只不过这个叛徒不是我，但是谁......我不好说。”
　　阿夫洛斯毫不介意地轻轻笑笑：
　　“我自然是想要反抗的。
　　但是我的兄弟，你忘了一件事。
　　你的头上有恩主注视，【虚无】又与【存在】为敌，自然可以在恩主的庇佑下肆意妄为。
　　而我不同，我不过是一个【时间】的囚徒，反抗祂的风险太大，如果没有足够的筹码，我很难在认知到【时间】是位灭世者之后再站出来反抗祂。
　　虽说时代的浪潮会将我带回，但这个时代很精彩，我还不想早夭在这里。”
　　“......”
　　程实没辙了，他听得出阿夫洛斯确实很在意特莉雅的死，如果今天不松口，可能真就从对方嘴里打听不到什么别的，变成探监一日游了。
　　于是无奈之下，他沉吟道：
　　“我可以去调查特莉雅的死因，但是阿夫洛斯，我无法给你一个确定的承诺，只能允诺你：
　　如果凶手是从神，我会尝试帮你报这个仇；
　　可如果凶手是一位真神......
　　我最多找人给特莉雅挑一块好墓地，打造一座精致的墓碑，再自费买两个上好的花圈！
　　冒着违逆恩主叮嘱与【污堕】有染的风险帮你的忙，这是现在的我能给出的最大诚意！”
　　诚意是不可能诚意的，哪怕只有半个承诺，程实都在这里面藏了心眼。
　　他说的是“如果调查到凶手是从神，会尝试帮阿夫洛斯报仇”，可这个允诺的前提是调查到凶手的身份！
　　倘若我一直调查不出......诶，你总不能怪我吧？
　　我又不是【痴愚】，看一眼就知道答案，再说，我也不是没调查，只是笨了点，没查到。
　　这套话术的效果无疑是非常好的，从阿夫洛斯的反应就看得出来。
　　当程实话音落下的那一刻，桌边的皎月又升空了。
　　阿夫洛斯开心极了。
　　祂脚尖轻点，踏上桌面，恨不得用躺倒的身体去缩短两人之间的距离。
　　祂看着程实，眼在发光。
　　“我从未质疑过我们的友谊，我的兄弟，你想问什么，我都可以告诉你。”
　　“......”
　　对面在发光，程实却在发抖，他浑身僵硬地往后缩了缩。
　　不是，你说话就说话，在桌子上蛄蛹什么呢？
　　害怕.jpg
　　...

