第1215章 恩主大人，您笑了吗
　　相比于冒着巨大风险前往真实宇宙捡拾【战争】权柄，程实自然更倾向于在安全的嬉笑嗤嘲中翻找辨伪之鼻，从而拼合假面推开【记忆】门扉去赌一手【痴愚】的权柄是否就藏在那里。
　　于是他开始在这条虚无深处的【存在】潮汐中漫游，想要通过其他部位的共鸣找到仅剩的那个鼻子。
　　然而愚戏之唇它们一进入这条河流就像是萎靡了一样，再也没了声息，无论程实怎么呼唤，它们还是毫无回应。
　　无奈之下，程实只能靠自己。
　　嬉笑嗤嘲太大了，它是乐子神用来遍观寰宇的通道，可以说几乎相当于寰宇投下的扭曲阴影，想要在这么大的空间里找到一个鼻子，何其艰难。
　　更何况所有【存在】在嬉笑嗤嘲里都是扭曲变形的，就连程实都是一张蛛网，那假面的鼻子在这里面到底是什么模样，谁也说不清楚。
　　没多久，这比大海捞针还要夸张的工程量就击垮了程实的信心，他一边小声抱怨，一边在想乐子神把辨伪之鼻藏在自家后花园里到底是什么意思。
　　祂到底是想让自己去揭开那段连【记忆】都遗忘的记忆，还是说祂正在阻止自己接近那段记忆。
　　如果祂真的阻止，就不应该在命途起点中投放下那张带有嘴哥的假面才对。
　　既然已经给了指引，为什么又要在最后卡自己一下呢？
　　程实百思不得其解，只能暂时放弃搜查，转而继续最初的目的，探寻嬉笑嗤嘲是否能通往真实宇宙。
　　他不知道乐子神究竟以何种方式越狱成功，也不知道嬉笑嗤嘲会是指向“缺口”的标牌，还是本就是通往世界之外的通道，他只能一点点试，以手中的【时间】之力为“罗盘”，感应哪个位置的【时间】最为扭曲。
　　他想既然时空壁垒与【时间】有关，那在突破时空壁垒的地方一定会有【时间】的变化，只要找到这个变化，就能确定嬉笑嗤嘲是否是乐子神越狱的工具。
　　本着这种念头，蛛网又孤独地在嬉笑嗤嘲中游荡了一段时间。
　　无穷无尽的迷幻变化让程实的视线渐渐扭曲，头脑也开始有些发昏，他不知自己寻找了多久，只知道再这么找下去一定会迷失自我。
　　可这未免也太小丑了，有谁会在自己家迷路呢？
　　当然是我。
　　因为我本来就是小丑。
　　程实认输了，他就近找到一面窥镜，尽全力打破，想着先回到现实，然后再摇人来一起找。
　　可就在他“笨手笨脚”地打碎面前那张窥镜时，一股堪称恐怖的【时间】浪潮爆发出来，与他手中的【时间】之力疯狂共鸣，让刚刚才泄气的程实心弦猛地绷紧，惊惧交加的往后退去。
　　“！！！”
　　好在这面窥镜跟其他窥镜并不相同，即使破碎也未曾将程实吸入卷出，而是不断涌溢着骇人的【时间】风暴，仿若深渊之眼缓缓睁开，向一脸惊骇的程实投下了注视。
　　蛛网明暗加剧显然代表着程实内心的极度不平静，他从没想过自己随手一下就能找到通往真实宇宙的通道，这嬉笑嗤嘲果然是乐子神用来越狱的撬棍！
　　可是这未免也太巧了！
　　无论是自己随手找到了正确的窥镜，还是在什么冥冥的指引下走到了这里，这里面都带着一股子【命运】的味道。
　　嬉笑嗤嘲应该跟【命运】没关系吧？
　　这么看来，这一切倒更像是乐子神早就把答案放在了自己眼前，或许自己经过的每个窥镜都可能是真正的通道，可自己还是毫无察觉地寻找了这么久。
　　而在这么长时间里，祂就眼睁睁地看着小丑犯蠢，竟一句也未曾提醒！
　　好好好！
　　“恩主大人，您笑了吗，看着小丑如此滑稽，您满意了吗？”
　　嬉笑嗤嘲自然毫无回应，程实蹙眉站在通道面前，心想乐子神把辨伪之鼻藏得那么深，却把通向真实宇宙的窥镜放在自己身边，难道比起【痴愚】的权柄，祂更想自己去找【战争】的权柄？
　　无论是谁的权柄，只要能捏在自己手里，就是好权柄！
　　贪婪领主正视己心，仔细记下此处窥镜的位置，又打破一面新的窥镜，这次窥镜直接将他抛出，丢回现实。
　　等到程实意识恢复的时候，他发现自己来到了一栋陌生的别墅前。
　　可还没等他认清这别墅的样式，一只长矛便呼啸着扎在了自己脚下，紧接着一声怒吼传来，一只巨熊从天而降！
　　“是谁敢......程实！？怎么是你！？”
　　巨熊坠于半空无处借力，只能疯狂挥舞着手臂打破原有的平衡向一侧“游”去，眨眼间便在程实目瞪口呆地注视下，摔落在地。
　　好消息，至少没有砸到程实。
　　坏消息，没砸到程实跟巨熊的努力无关，因为程实第一时间就闪开了，并在一个绝佳的观影角度见证了这滑稽的一幕。
　　“......”
　　不得不说，比起眯老张墓园里的防御机制，大猫的御敌方法略显粗糙了些。
　　但却意外地符合人设。
　　红霖从地面大坑中走出，是的，巨熊坠地受伤的可不会是熊，而是地面，她拍打着身上的灰尘，看向程实目露惊疑道：
　　“你怎么直接过来了？”
　　程实微微一笑，表情神秘，内心却极度无语。
　　我也想知道为什么乐子神把我扔在了这里，恩主大人，你就这么想我赶紧去真实宇宙开启一场大冒险吗？
　　连通知的时间都给我省了，我怎么觉得您比我还急呢？
　　事出反常必有妖，程实也知道乐子神的态度多少有点不对劲，可一想到那面窥镜之外很有可能就是【战争】的权柄......
　　利益和风险本来就是并存的不是吗？
　　不冒点小险，怎么获得高额回报？
　　再说，不是还有大猫和秦薪吗？
　　有如此两位虎将傍身，应该不会出什么问题......吧？
　　程实沉吟片刻，再将脑中思绪理了一遍，点头对红霖说道：
　　“找到路了，即刻出发，但在这之前我还要联系几个人，我需要他们在嬉笑嗤嘲里帮我找一件东西。”
　　红霖一愣：“什么东西？”
　　程实摸了摸鼻子：“鼻子，我的小丑鼻子掉了，得让骗子们帮我找回来。”
　　“？”
　　...

