第1127章 龙王的选择
　　告别了可塔罗后，程实返回了楼顶休息区。
　　他一直在想该如何做局把奥特曼的身份引导向愚戏，可想来想去都觉得，这种把戏最多也就是让这场游戏里的玩家认清奥特曼的身份，至于早已淹没在历史长河中的那些【混乱】信徒们，自然是不可能转信愚戏的。
　　不过这也够了，相比于早已逝去的希望之洲，在这个时代，明显玩家们的信仰更重要。
　　这件事一定要做的悄无声息，要留下蛛丝马迹让游戏里的聪明人又或者历史学派自己发现问题，从而拆穿奥特曼的身份，也只有这样，玩家们才会相信历史早已被【欺诈】篡改。
　　对此，程实思索了很久，直到一通电话打断了他的思路。
　　程实一愣，望向仓库，虽然还没接，但他似乎已经猜到对面是谁了。
　　他眉头一挑，快步走向仓库，接起电话第一句就让对方无话可说：
　　“是我。”
　　“......”
　　在听到这两个字后对面沉默了，过了一会儿又轻笑出声。
　　“你果然已经逃出了镜子！
　　我于镜外久坐，迟迟不见你的身影，便心想或许你有别的手段逃了出去，故此来电。
　　所以程实，你是怎么做到的？”
　　程实乐了，他很想说一句“爷爷自有妙计”，但想了想，还是算了。
　　龙王大概因为自己以身置换他出来这事儿在镜外感动了很久，难得让对方欠下个人情，总不能自己作没了，于是他笑道：
　　“这算是第一次记忆交换的内容吗？”
　　“......”电话那头的李景明微微一滞，摇头失笑：“不算，我只是问出我的疑惑，解答与否，选择在你。”
　　“？”
　　不是，你怎么不按套路出牌啊？
　　这又是什么新型骗术？
　　用感情牌白嫖别人的记忆？
　　别以为你说得洒脱我就得坦白一切，爷爷老胳膊老腿地救一次孙子容易吗，今天你要是不吐点东西出来，都对不起乐子神对我的戏弄。
　　正当程实琢磨着该怎么张嘴问问李景明看到了什么的时候，李景明主动开口了。
　　“既然你已经脱困，想来正在想我见证了什么记忆。”
　　？
　　程实表情一僵。
　　我没有！你别乱说，我告你诽谤。
　　“嗯，这本就应是与你分享的东西，只不过我所见证的你已经知晓过了，如若你不介意，我倒是可以再说一次。”
　　“什么意思？”程实眉头一蹙，略带惊疑道，“你重温了自己的过去！？”
　　李景明点点头，眼中泛起丝丝怀念。
　　“是，我选择了自己的过去。”
　　“！！！”
　　程实愣住了，他原以为龙王无论如何都不会在丑角们的记忆前选择龙王自己的记忆，毕竟对方最初的目的就是算计丑角的记忆并为之铭记，他甚至早就在思考如果龙王选择的是他的记忆，他到底该如何应对，又如何回忆。
　　可万万没想到，这位时时铭记新记忆的【记忆】信徒居然重复铭记了一段记忆。
　　“为什么？”程实好奇地问道。
　　李景明轻笑回道：
　　“我说过，我时常铭记这世界上的记忆，便是想着为这个世界做些什么。
　　但我终究是个普通人，虽出身道门，却也做不到剥七情扫六欲，也会有自己的喜怒哀乐。
　　而当我站在丑角们的记忆之前时，当我重新看到师傅的容颜以另一种方式出现在我的眼前，我便意识到，有些时候也该为自己做一场铭记。
　　我并非过目不忘，在云野观的日子能记起十之八九，可就是剩下的那十之一二，也是一场美妙的回忆。
　　所以我选择踏回过去，再次在云野观长大了一回，我记下了那里的一草一木，一花一土，一屋一瓦，一师一徒，以让自己的怀念再无遗憾......
　　我想，你一定也选择回到了过去吧。
　　我能看出你父亲眼里对你的爱，原来你如此前行都是为了他......”
　　龙王的语气里充满了感慨和唏嘘，可听在程实耳朵里却完全不是那回事。
　　要知道，出发点前的记忆不过是老甲来领养自己的那一幕，那时的两人才刚刚碰面，就算老甲看中了自己，哪里来的这么深沉的能让龙王看出来的父爱之意？
　　所以他第一时间就戳破了龙王的谎话，嗤笑道：
　　“行了，知道你是个念旧的人了，但在回到云野观之前，其他人的记忆没少看吧？
　　是不是沿着迷宫走了好一段路，白嫖了不少之后才又回头选择云野观的？
　　我说你为什么第一次进彼梦我魇就能提醒我最好选择一条路走，莫不是在其他人的记忆里没走出去，又走回头路了？
　　啧，龙王啊龙王，你也有今天，怎么，该不会看上我的职业了吧？”
　　“......”
　　场面一度非常尴尬，电话对面连呼吸都停止了。
　　程实见对方不说话，就知道自己猜中了，他眼珠一转，心里坏水翻涌，故意在这头漏出几声“库库”的憋笑声，让对方的处境更加不堪，权当算作对龙王撒谎的挤兑。
　　他倒是不在意对方看过多少表层记忆，他只惦记对方看到了多少别人的，就该分享多少别人的。
　　李景明沉默许久，叹了口气，释然笑道：
　　“此番算我认输。
　　我明知此局危险，却执意一赌，就是不想让你知我窘迫。
　　我迷失在镜中不得出路，既没翻找到丑角们的深层记忆，又消耗我许多道具，无奈之下只能重走过去老路，才终得与你相见......
　　不过经此一事我也发现，铭记记忆可以，但事无巨细悉数铭记他人的记忆却会让一个人的意识产生动摇。
　　这不同于扮演，更像是分裂。
　　或许这也是分裂出一个新人格的方法，但这个方法太过危险，哪怕神明也不会去尝试。
　　不然祂的藏馆里就应该塞满各式各样毫无中断的记忆，而不是只取某幅精品。”
　　这话倒是引得了程实的共鸣。
　　他刚刚才走过记忆的垃圾场，那里形形色色的记忆确实会让人变得意识模糊，甚至于被污染成一样的记忆垃圾。
　　但他显然没被这番话术忽悠过去，而是哼笑一声道：
　　“所以呢，别转移话题，看了多少说多少，我也很好奇，丑角们的表层记忆里到底有些什么东西。”
　　...

