第157章 传火者的危局
　　程实手里拿着一张金色的假面好奇的打量着。
　　说实话，他从未想过这张假面居然对别人有用。
　　他还以为上次给出去的假面是个无用之物，所以才又给方诗晴补了一张带共沐神恩的治疗术。
　　现在想来，亏大了！
　　不过程实现在手中这张假面也不是他送给方诗晴的那张，因为那张在将程实拉到此地之后就消散了。
　　假面，从来都是消耗品。
　　“你是说，你消耗了这张假面，把我召唤了过来？”
　　经过刚才的交流之后，方诗晴才知道，原来程实并不知道这张假面的作用。
　　她的脸上有些愕然，心里却暗道侥幸。
　　还好，还好刚才自己的孤注一掷赌赢了，不然......
　　她不知该如何向所有的传火者交代。
　　“你自己的东西，你居然不知道是干什么用的？”
　　“......”
　　这话问的，在我身上就是我自己的？
　　在你身上的就不能是我的？
　　存在本就存在，何必分的这么开？
　　程实不知道该怎么接话，他咂咂嘴，将这张金色的假面又递给了方诗晴。
　　“那这张是什么作用？”
　　方诗晴接过面具，看了一眼：
　　无愧假面（S）：当你戴上这只假面的时候，你的战意将一往无前；当你消耗这只假面进行防御术法时，所有防御效果及有效时间均翻倍。
　　效果变了，这是一张防御性的面具。
　　她微蹙眉头沉思片刻，酝酿着措辞出声问道：
　　“这个问题可能有些冒昧，但程实......这些假面......”
　　“捡的。”
　　“哦。”方诗晴露出一副“果然如此”的样子，摇头失笑道，“这是一张防御面具，可以增加防御效果，延长防御时间。”
　　程实挑了挑眉，想到了崔老的职业。
　　【腐朽】的战士，木乃伊。
　　难道......这些假面，跟提供它们的玩家职业相关？
　　“这样啊。”
　　他点点头，拿回假面，而后塞进了崔秋实的手里。
　　崔秋实没预料到程实的动作，他瞪大了眼，愣在原地。
　　“看啥，接着啊，看你们惨兮兮的，一看后面就是有硬仗要打。
　　拿着这个，还能帮我多抗两下。”
　　哪怕崔秋实已经是位经历过战火磨砺的战士，可此时见有人随手送出一件S级道具，还是有些懵逼。
　　更何况，面前这人，连传火者都不是。
　　“我......”
　　“说好啊，这不是送你们的，等解决了眼下的麻烦，你们传火者要还的。
　　嗯，我想想，该要点什么呢？”
　　还没说完，百灵又提着破烂的裙子偷偷走了过来。
　　“大佬，要我吧，我以身抵债。”
　　程实撇撇嘴，一脸嫌弃道：
　　“想得美，我亏个面具不说，还让你白爽一次，你这算盘打的也太响了。”
　　“？”
　　这下连百灵都愣住了，她先是确认了一下身前的人确实是程实，而后突然捂着肚子大笑起来，笑的趴在程实的肩膀直不起身。
　　“哈哈哈......那要，那要怎么办嘛？”
　　“反正不能让你白爽。”
　　“那不然，我给钱？”
　　“？”
　　妹妹，你把我当什么了？
　　我是那种人吗？
　　给多少？
　　啊，咳咳，坏了，怎么感觉自己在往XX的方向进化了。
　　我只是想跟命运妥协，不是真想当XX啊。
　　“好了，先说正事，说正事！”
　　程实虽然很疑惑自己为什么能凭借一张假面就从一场试炼跳转到另一场试炼中来，但既然来了，就得拿当下这场试炼当自己的试炼来打。
　　毕竟没有人能告诉他，在这场试炼里死亡是不是真的死亡。
　　也没有人能告诉他，在这场试炼里失败，是不是自己也会扣分。
　　说实话，目前这种场景，方诗晴也是没意料到的。
　　她本来以为会召唤出一具按照程实的能力复刻出来的傀儡，却没想到居然把真人给摇来了。
　　那这就意味着，程实跟他们一样，陷入了同样的绝境危局之中。
　　而造成这一切的“元凶”，正是她自己。
　　方诗晴表面看着沉稳坦然，甚至还带着微笑，实则内心万分歉意。
　　他们的宗旨是庇佑美好，而不是让“美好”庇佑他们。
　　但事已至此也无他法，总不能人刚到就再给他送回去，所以她看向程实，心中暗下决定。
　　以她的身份，并不能替传火者们承诺什么，但她却可以替自己承诺：
　　无论结局如何，这场试炼里，总会有一个人，能活下去。
　　她手里紧握自己的真理之书，悄悄按在了“骸骨战士”那一页。
　　在这种纷乱的思绪中，她也向程实说出了他们所遭遇到的一切。
　　试炼的起因是因为传火者们在寻求一件对他们来说很重要的东西。
　　他们发动了许多传火同胞共同祈愿，目标是相同的，但并不是所有人都排到了一起。
　　别的传火者排去了哪里且先不谈，总归方诗晴、百灵和崔秋实排到了一局，并且排进了【混乱】的局中。
　　对，【混乱】的局！
　　他们这局试炼的题目名为“真理之冠上的明珠（【混乱】）”，而试炼给出的提示却是：
　　【于丧钟敲响之时，放声哭嚎（限时5天）】
　　题目与线索几乎毫不相关。
　　但以以往的【混乱】试炼来看，祂给出的提示也基本可以无视。
　　因为在祂的局里充斥着各种各样的混乱和无序，入局的玩家根本不用去找什么试炼线索，能活着撑到试炼结束，已经是最大的胜利。
　　而且这种局的加分逻辑也跟其他局不同，你永远不知道祂在想什么，也永远不知道祂为什么给你加分，或者为什么给你扣分。
　　所以，在祂的局里，既无需考虑迎合，也不用在意其他，总而言之，活下去最重要。
　　程实恍然大悟的看向方诗晴三人，终于知道他们为什么状态如此惨烈了。
　　因为他们已经在这场无序的混乱中，挺过了四天。
　　而今天，就是最后一天。
　　众人当下所在之地大概是一间藏于地下的酒窖，空气里弥漫着未散干净的浓郁酒味，墙壁的火把上跳跃着微弱的火苗，勉强照亮了这尚不算拥挤的狭小空间。
　　传火者们应该是在此暂避风头，而从这里出去，大概就是接下来自己需要面对的战场。
　　战争，往往意味着混乱，也十分契合祂的主题。
　　由于队里没有一位牧师，手持真理之书的方诗晴在之前的四天中不得不客串了一把奶妈角色。
　　好在她有足够的积累，带着一队人硬撑到了现在。
　　但拓印天赋的书页也不是无穷无尽的，如今她手中的书本里已经没剩几页技能，几个队友也几乎耗尽了精神。
　　“所以说，你们还有三个队友，也都活着？”程实颇为诧异的问道。
　　方诗晴点点头，指向地窖之外的某个方向。
　　“不错，他们就在几里外的废墟中，与npc们在一起。
　　我们三人相熟的身份根本瞒不住，索性就直接跟他们坦白了，对外就说我们来自于同一个组织，这样一来也方便一起行动。
　　而现在，正是我们三人为大队人马放哨的时候。”
　　“组织？什么组织？”程实笑笑，他知道方诗晴说的肯定不能是传火者。
　　“亡灵超度会。”
　　“啧，你们也开始骗人了啊。”
　　程实挑挑眉头，嘴角勾起了一个弧度。
　　这个“亡灵超度会”他听说过，是一个理念有些偏执的【死亡】信徒聚集组织。
　　会中的成员大多都有一手控尸或者召唤死灵的天赋，他们声称“让尸体重新加入战场，便是对死者最好的超度”，算是一个臭名昭著的小型势力。
　　传火者捏造这个组织的身份，想来也是因为这个组织够小众，知道的人不多，再来还能解决她手中各种有关死灵召唤的册页。
　　不过看方诗晴三人的模样，除了百灵，可没有一个人的气质符合这个组织的形象。
　　还有一点，大腿手里这【死亡】的天赋记录的不少啊，这不像是跟别人交换来的。
　　难道传火者里，还有位信仰祂的高分玩家？
　　程实眼珠转了转，没继续在这个方向深问下去。
　　“他们信了？”
　　“当然不信，他们可能觉得我们要放弃跟大部队一起行动了。
　　毕竟在如此广阔的战场中，小队行动除了不能达成祈愿目标外，在保全自己和遮掩行迹上，远比跟着大部队要方便。”
　　“其他三个人什么配置？”
　　“一位马上就要2600分的虚空质能系博识学者，心弦狂热有力，一位2500分的元素法官，心弦中正沉稳，还有一位不知具体情况的囚徒，他有【沉默】的庇佑，听不到心弦之声。”
　　程实一愣，突然觉得这个阵容其实还不错。
　　一个战士，两个法师，两个歌者，一个猎人，就是少了个奶妈。
　　但现在，奶妈来了。
　　“哦豁，你们分差不小啊，我记得百灵是......”
　　百灵展颜一笑，大大方方道：
　　“大佬，重新认识下，百灵，感官追猎者，戍城者，1447。”
　　“崔秋实，秩序骑士，戍城者，1964。”
　　“方诗晴，博闻诗人，戍城者，2114。”
　　程实挑挑眉，沉思片刻，心中做出了决断。
　　“程实，遗忘医生，2401。
　　如果不介意的话，这局游戏，我接手了。”
　　...

