第1228章 你们是谁？程实嘴里的骗子？
　　可惜，意志上的坚守与信念上的坚定在真实宇宙中给不了秦薪半点帮助。
　　告别程实和红霖后他依照自己的手段回到了来时的起点，然而此处再无一丝通道痕迹，看上去他似乎失去了回家的方式。
　　秦薪并未放弃，他使用了一切能用的手段，甚至是借用权柄之威企图破开时空壁垒，然而这些都失败了。
　　不仅失败，巨大的声响还引来了真实宇宙中其他生命的注意。
　　很快，两个模糊的身影便朝着这个方向飞掠而来，呼啸而过的风中还残留着他们交谈的声音。
　　“我感受到了【战争】之力爆发的气息，你说前面会不会是权柄遗落的地方？”
　　“有可能，但我们还是要做好充足的准备，以防那两个骗子用这一招来诱导我们走入什么陷阱。
　　小心，周围的温度开始升高了。”
　　正当两人还在小心翼翼地向前摸索时，用尽了一切方法的秦薪早就通过【战争】的“警觉”察觉到了他们的存在。
　　而当看到程实和红霖去而复返的时候，他的心头也升起了一丝疑惑。
　　他们为什么又回来了？
　　秦薪眉头一蹙，深感不对，他快速遮掩权柄气息，收起【战争】之力，心有警惕地朝着两人摸过来的方向靠去，不过他对自己的身形并未遮掩，所以很快他的踪迹就暴露在对面两人的感知中。
　　最先感知到有人靠近的是红霖，她整个人猛然一停，看向前方不敢置信地低呼道：
　　“秦薪！？他怎么可能在这？
　　不对，这果然是陷阱！
　　那两个骗子伪装成秦薪，很有可能就是你说的那样，想通过释放【战争】之力吸引我们靠近。
　　坏了，真中计了，我们走！”
　　说着，大猫果断掉头朝反冲，可这时程实却牟足力气拉住了她。
　　大猫你等等！
　　如果对方真是秦薪，还真不一定是陷阱。
　　程实面有喜色，但眼中也有狐疑。
　　他知道秦薪是聪明人，为了防止对方从大猫身上看出什么端倪从而联想到自己与希望之火在私下联系，程实并未告诉大猫秦薪也会来真实宇宙，所以面前的秦薪有可能是真的。
　　当然，假的概率更大，程实可不觉得在背离【命运】后自己还有这么好的运气，前面找了十天都找不到人，后面一天却接连碰到了两位队友。
　　他皱眉沉思片刻，心想就算是假的也要去接触接触，毕竟他还准备用【沉默】的“秘密”去骗点有用的消息。
　　他安抚住惊疑的大猫，朝她摇了摇头，而后又看向越来越近的秦薪身影，略一思忖，计上心头，摆出一脸震惊的表情，装作全然不知情道：
　　“秦薪？
　　你怎么会在这里？”
　　这本是一次无可挑剔的表演，可惜，表演的时机出了问题。
　　倘若这句话问在秦薪没碰到人之前，或许刚刚那场大战不会爆发，但好巧不巧，这样的话秦薪已经听过一遍。
　　所以在听到第二遍相同的疑问时，秦薪脸色一沉，立刻意识到面前的这两位很有可能并不是自己的朋友，而是程实口中那两个骗了他们的骗子！
　　所以这两个身份未知的骗子是把主意打到了自己头上？
　　他们也是为权柄来的？
　　一时间，秦薪的眼神冷了下来。
　　对付真实宇宙中的骗子不应用善意，而应用火，不把对方烧疼，他们是不会懂得收敛的。
　　于是下一秒，秦薪便冷着脸拉开了那张巨弓。
　　这毫无转换余地的架势一出，程实立刻意识到自己想简单了，而当感受到那炽烈的火矢上居然蒸腾着权柄的气息时，红霖更是惊呼出声：
　　“权柄！
　　程实，【战争】的权柄在他手上！”
　　什么！？
　　程实懵了，他没想到自己两个人的探索效率还没有秦薪一个人高，在没碰面的这段时间里，对方居然就取回了【战争】权柄？
　　有这么顺利？
　　我们在真实宇宙走弯路，你当这是自己家客厅！？
　　程实倒不在乎权柄在谁手里，在他看来，权柄在秦薪手里反而是最优解。
　　一方面，身为传火创立者的秦薪需要实力带领传火者破局，另一方面，一个无限靠近神明宝座的秦薪也能堵住希望之火的嘴，不至于让这个小火苗把所有希望都押注在自己身上。
　　可以说，程实带秦薪上来的目的之一，就是为了让其成为权柄的“容器”。
　　所以当程实意识到此行任务很有可能已经完成的时候，他是开心的。
　　至于这份开心能不能落地，还有待考量。
　　因为他无法确定面前的秦薪是不是自己这个世界的秦薪。
　　更因为秦薪手里的箭已经激射而出，朝着他的面门飞扑而来。
　　相同的场景再次上演，只不过这次舞台上的演员早已换了三分之二。
　　红霖反应迅猛，咆哮一声化作巨熊，直接挡在程实面前徒手抓住了那枚箭矢。
　　此箭力量很足，却依旧只是试探，【战争】的烈火并未铺满战场，秦薪也只是想先确认一下这对来自真实宇宙的对手到底有多难缠。
　　灼热的白炎包裹了熊爪，但未能伤及红霖一根毛发。
　　【繁荣】之力与【战争】之息在她的熊爪上角力，感受到来自【战争】的威胁，红霖一时间忘记了恐惧，反而兴奋起来，整个人都变得跃跃欲试。
　　程实看出来了，大猫想打一架，尤其是在自己表露对方有可能不是敌人的时候，她更想痛痛快快地打一架！
　　不是姐们儿，你俩到底谁是【战争】？
　　程实眼皮微抽，目露凝重。
　　红霖可以不动脑，但他必须思考秦薪这一箭的意思是什么，他深知权柄并不好找，所以无法揣测秦薪为此付出了多少代价，但可以肯定的是对方一定也经历了类似背叛或者被骗的故事，不然在碰到自己两人的时候，招呼朋友的就不该是羽箭，而是笑脸。
　　为了防止误会加深，程实并没选择立刻反击，而是按住躁动的红霖，沉着冷静地解释道：
　　“不管你之前遭遇了什么，见到了谁，秦薪，我必须告诉你，我是程实，她是红霖，我们的身份不是假的。
　　至于你是不是秦薪......我想大概是，不然【战争】的权柄不会在你身上。
　　可就算你是秦薪，我们也未必是‘朋友’。
　　这里是真实宇宙，是万千世界囚笼之外的喘息地，也是无数‘越狱者’再无法逃离的坟茔，我不能确认你来自哪里，但我想说，无论你来自哪个世界只要你是秦薪，至少我们不应是敌人。
　　传火者......算了，不说传火者，就说你自己。
　　就算你不相信我，也该相信红霖，以她的性格，无论在哪个世界她都能做你的朋友，不是吗？
　　所以放轻松，如果这里面有什么误会，我们完全可以解释清楚。
　　为防止你觉得我在拖延时间等待时机，我先交代。
　　我们来此是为了寻找【战争】的权柄，而寻找权柄的目的......”
　　程实顿了顿，在感受到秦薪微微调整了箭矢瞄准的角度后，才继续说道：
　　“是为了将力量握在自己手里，好在【命运】写下的寰宇结局到来前，于无法打破的既定中找到一条属于我和我朋友的生路。
　　而你，那个世界的秦薪，也是我的朋友之一。”
　　【命运】的结局！？
　　听到这话的秦薪慢慢放下了巨弓，他能感受到对方的真诚，可是......
　　为什么两个程实所说的“未来”完全不同？
　　面前的程实，又是哪个世界的程实？
　　...

