第1163章 计划开始
　　回到试炼中的程实没敢贸然发动自己的计划。
　　他拿不准【腐朽】和【记忆】的态度，想着稳健起见还是问问自己的恩主比较好。
　　总归这么大的事是要跟乐子神商量一下，不然要是在诸神公约列会上没拿到【欺诈】那两票，小丑之名怕不是要响彻寰宇了。
　　于是程实念起祷词，呼唤恩主，然而他的恩主毫无回应。
　　等了许久都没等来乐子神的召唤，程实心底一沉，又开始呼唤另一位恩主【时间】。
　　不出所料，【时间】依旧没时间理他。
　　程实不信邪，壮着胆子呼唤了【命运】，可邪门的是，【命运】今天也“不在家”！
　　就如同那两句“我知道了”一样，自己的三个恩主今日默契地选择了不接电话。
　　程实脸都垮了。
　　我说什么来着，恩主再多不靠谱也没用啊！
　　但程实不是一位轻言放弃的人，在不被召见之后他果断转换思路，学了陈述一手，安慰自己是祂们全默许了，所以不必再召见交流。
　　本着这样的心态，程实忐忑地开始了自己的计划。
　　他知道墨殊和赵昔时在猎杀自己，于是故意在小镇各处留下些许痕迹，好引导他们来找自己，从而凭借墨殊的手段，见到那位计划中的关键人物，【湮灭】的令使，赫罗伯斯。
　　然而他没想到的是，季月的恢复速度比预想的要快，传火者找人的态度也比墨殊更积极。
　　当墨殊和赵昔时发现了程实的踪迹还在判断这是不是对方布下的陷阱时，陈述已经带着季月朝着程实狂奔而来。
　　传火者们也很担心，他们担心墨殊先找到落单的程实，从而让这位传火者的朋友陷入险境。
　　可他们的奔赴在程实看来却影响了自己的计划，因为墨殊和赵昔时必不可能在三人碰头的时候发动进攻。
　　此时的他尚不知晓季月已是赵昔时“埋”下的钉子，所以无奈之下，他只能避着传火者们走，并在迂回的路上继续留下痕迹。
　　这一来一回，就让追猎者们发现了端倪。
　　赵昔时站在某间民房的屋顶，感受着房檐上那微不可察的【命运】之力，瞥了一眼人影消失的方向，哼笑道：
　　“果然如此。
　　看织命师移动的方向就知道他是在避着炼狱主教，他果然心中有鬼。
　　就是不知道这位炼狱主教有什么好，居然连陈述都对她看上了眼。
　　不过没关系，很快他们就能‘坦诚相见’了。
　　有仇报仇，有怨报怨，我倒想看看这是多么精彩的一段记忆。
　　不如......我们再帮他们一把。”
　　墨殊很聪明，他听出了赵昔时的话外之音。
　　“你想让我引开陈述？
　　你确定自己能对付得了另外两个？
　　别忘了，织命师手里可还有一张能够控制影子的底牌，你可别又死在他的影子手上。
　　这次死了，历史也救不了你。”
　　“不不不，你错了。”赵昔时想到自己替身死时的痛苦眉头一蹙，但转瞬又摇头轻笑道，“不是我1v2，而是我跟炼狱主教2v1。
　　放心吧，一个人不会吃两次一样的亏，这次我只会是渔翁，让他们先打一会儿。
　　你不必担心我，做好自己该做的事就行了。
　　把那个晦气东西拉得远远的，哪怕拿不下他，只要能干掉织命师，我们就能知道解数所言是不是真的。”
　　墨殊沉吟片刻，感觉这确实是当下的最优解，倘若这局里少个陈述，这场猎杀或许会非常轻松，可坏就坏在这个晦气玩意儿异常棘手，想要湮灭织命师根本绕不开他。
　　他点点头，留下一句“自己小心”，而后便朝着陈述的方向匿身而去。
　　陈述可不是什么傻子，想要调虎离山绝不是一场突然的袭击就能搞定的，所以墨殊想方设法做了很多布置。
　　他在完全相反的方向上伪造了两处与织命师打斗的痕迹，利用了陈述和季月急于找到程实的心态，成功将他们分开，并在陈述路过的必经之路上撕裂虚空，将这位苦行僧直接拉入了远离现实的虚空里。
　　而陈述也未曾拒绝，他一步踏入其中，脸上写满了坚定。
　　那一刻，不知道的还以为这位苦行僧抱着有去无回的态度准备拼死一战了。
　　可事实，他碰上墨殊这件事，同样也是传火者的计划！
　　作为【沉默】榜一，陈述对“环境言语”的表达非常敏感，他早就发现这场“追逐游戏”中还有第三方，那两位妹夫追猎者也来了。
　　他将这个消息告知了季月，季月盘算许久，在发现两个相反方向上皆有打斗痕迹时，她智珠在握道：
　　“分兵之策。
　　看来他们也知道你不好对付。
　　这么说来，赵昔时也想各个击破，这倒是甚合我意。
　　他们两个中最大的威胁就是清道夫，赵昔时骄傲自负，反倒是最容易被突破的那个。
　　只要没有清道夫影响，我觉得拿下赵昔时并不难。
　　就算她排名远高于我，可歌者就是歌者，正面战场上远逊于法师。
　　陈述，如果你信我......”
　　“我信。”陈述抹了一把光头，坚定道，“大不了死了再找妹夫救活你就是了。”
　　“......”
　　你这是哪门子信？
　　季月被噎了一下，无语地指了指【湮灭】之力更浓郁的那个方向道：
　　“那你就去拖住清道夫好了，拖的越久，我们的胜算便越多。
　　不用担心我，我还有后手。”
　　陈述当然相信季月能在正面对抗中打败赵昔时，但他也知道赵昔时这种人绝不会跟一个法师正面对抗，不过出于对传火者同袍的信任，他还是点点头径直踏入了墨殊为他准备的陷阱。
　　季月见陈述离开，目光一凝，提起枪就朝着另一边冲去。
　　然而她万万没想到，在那里等待她的不是赵昔时，而是自己正在寻找的那位织命师！
　　见到程实的那一刻，季月愣住了，心底咯噔一声。
　　她知道如果程实有心避开传火，便绝不会主动来见自己，可既然两人见面，那就说明要么程实遇险不得已而求助；要么，眼下的一切本就是赵昔时的陷阱。
　　这两种情况无论哪种都说明两人眼下的处境极其危险。
　　于是季月当机立断，直接挥枪纵火，先将此处烧成炼狱，方便自己战斗，而后又背朝程实缓步后撤，环顾四周，提防意外突袭。
　　程实见到季月出现后也很诧异，他明明没在这个方向发现任何传火者的痕迹，并且感受到了【湮灭】之力似乎与其他力量纠缠在了一起，认为是传火者吸引走了墨殊，因此才想趁机搂掉赵昔时。
　　可没想到赵昔时没看到，却见到了这位不知是否重拾了回忆的季月。
　　而当他看到季月背朝自己靠过来的那一瞬间，程实眼中精光一闪，突然就将一切串了起来！
　　季月垂死时脑中闪过的回忆绝不会是真正的梦，很有可能就是赵昔时当时那湛蓝丝线的手段，至于史学家为何会出手影响对这位传火者的记忆......
　　她该不会想借季月的手来对付自己吧？
　　程实眉头一挑，心底也在打鼓，他可还记得早前那场试炼里季月亲手解决掉自己队伍中唯一牧师的那一幕。
　　学者的脾气是真的火爆，一旦让她知道自己曾骗过她......
　　可她已经是一位成熟的传火者了，应该能压住自己的脾气......
　　吧？
　　...

