第1068章 票权
　　这下，连【欺诈】都绷不住了。
　　祂乐不可支道:
　　“看来伟大的芙拉卓尔为了拯救世界耗尽了心力，嗯，也是情有可原。
　　总归比起某些为了权柄一心参会却置寰宇于不顾的冷漠神明好多了。”
　　“......”
　　现场又是一阵沉默。
　　当一个嘴碎又聒噪的祸源把自己也一块骂了的时候，你根本找不到任何角度去反驳祂。
　　以往，只有【痴愚】能陪祂过两招，可现在【痴愚】不在，【欺诈】已然无敌。
　　但这番话着实说到了红霖心里去。
　　我确实是想要拯救世界啊！
　　但世界拒绝了我的拯救，并用频闪的小狐狸给我催眠了！
　　红霖当然醒着，就算她再嗜睡，也绝不可能在【公正（秩序）】的召唤后还沉在睡梦中，要知道【公正（秩序）】发出的是一份邀请，而不是强制执行，所以，只要她来到诸神公约列会，就说明在邀请时她已经醒了。
　　可她为何还要装睡呢？
　　答案自然跟她第一次自欺欺人的闭眼参会一样，眼不见为净。
　　只要我看不见你们，我就犯不了错，而能在诸神面前无过，已是最大的功。
　　在不了解【真理】灭世原因和公约列会召开缘由之前，红霖不敢断定自己所见的一切到底是诸神的合谋还是偶发的意外，但无论如何，能列席这场会议是她获取这些问题答案的唯一途径。
　　所以她不可能像对待【真理】一样的去反抗掀桌，她得沉下心来在诸神的话语里找找答案，从而找到线索去拯救自己的朋友。
　　当然，仅凭自己或许无法理解诸神话语中的各种含义，可是还有程实啊。
　　命定之人绝不会陨在半途，在【命运】的庇佑下，一定能活到世界剧本的剧目终章，哪怕当下就是剧目终章，作为引导自己走向【命运】的人，织命师也绝对是这一幕里最闪亮的主角！
　　所以只要拿到诸神的信息再告诉他，他就一定能抽丝剥茧从中找到拯救世界的方法。
　　而当世界稳定下来之后，陶怡以及自己的朋友们自然也就能从这灭世实验中逃出生天！
　　这就是红霖参会时全部的想法，她不是对程实盲目地信任，而是对【命运】万分的笃定。
　　她觉得自己的好运远不止于此，而事实也证明，她的直觉是对的。
　　【欺诈】意味深长地瞥了一眼酣睡的芙拉卓尔，终于将话题拉回正轨：
　　“我们还是说回投票的事情吧。
　　各位都坐在这了，也就没必要装什么矜持了吧。
　　我们争分夺秒加快进度，说不定投完之后还能赶在时代结束前中断【真理】的实验，延长一点【虚无】时代的寿命。”
　　听了这话，一直沉默的【记忆】开口了，那双绘满了历史沧桑的厚重之眸无喜无悲地说道：
　　“【虚无】时代结束，提前迎来下一个时代未尝不是件好事。”
　　“哦？你真的觉得‘下个时代’会是好事吗？
　　我说【记忆】，同样都是【存在】，你怎么跟你的胞神【时间】差这么多。
　　祂都弃暗投明了，你还在坚守什么？
　　啧，看着傻傻的，像【痴愚】，该不会【痴愚】的权柄就在你那里吧？”
　　“......”
　　就不该搭这个话。
　　【记忆】幽幽地瞥视【欺诈】一眼，不再多言。
　　这下好了，本来与会的众神就话不多，被【欺诈】一顿怼后，几乎没神说话了。
　　【命运】冷冷瞥了自己的胞神一眼，冰冷道：“不要浪费时间，投你的票。”
　　“嘻~
　　这怎么是浪费时间呢，你以为就你急？
　　我也急啊，世界毁灭意味着【虚无】走向尾声，我身为这个时代的主宰自然也不想这个时代就这么仓促结束。
　　可再急【公约】总是要遵守的，所以与其事后扯皮，不如先把票权的事情说清楚。”
　　【欺诈】左看看右看看，默默数了数自己的票，而后笑嘻嘻地提议道：
　　“这样吧，我知道大家对我多少有些意见，我呐，也就不给寰宇再添乱了。
　　我可以放弃【真理】的权柄，将票投给各位其中之一，但是......我有个要求！
　　【真理】那两张票权，归我，如何？”
　　用一次退让换取之后所有议题的顺利通过？
　　这天底下哪有这么好的事儿，让【欺诈】拿到两张票权还能得了！
　　这以后还能有好日子过吗？
　　【湮灭】摇了摇头，第一个反对。
　　可考虑到【欺诈】拿到【真理】权柄的不确定性更大，其他几位默不作声，明显是同意了。
　　【湮灭】的眼色变得极度难看，祂觉得让【虚无】得利比自己失败还难受。
　　不过转瞬祂便想出了一个分票【欺诈】也是分化【虚无】的方法，于是对着【公正（秩序）】建议道：
　　“自【公约】成立以来还未有一神身兼三票的先例这影响了绝对公平我认为不能开这个先河如果【虚无】真的想要票权优势这两票可以分给【欺诈】【命运】各自一票但前提是祂们两个全都得放弃当下【真理】的权柄并且这两份票权在此次列会之后才能生效！”
　　“？”
　　又是【湮灭】！
　　【欺诈】转头看向【湮灭】，戏谑地勾了勾眼角。
　　拙劣的【沉沦】，你觉得这样会有用吗？
　　“我同意。”
　　当【欺诈】还在鄙夷时，【命运】突然出声应下了这一决定。
　　祂参会的目的便是不想让与既定分道扬镳的【欺诈】拿到【真理】权柄，如今这个心愿已然达成，如果还能从中拿到一份票权，那几乎相当于大获全胜，祂没什么不好同意的。
　　看到自己的胞神如此扯自己后腿，【欺诈】皱了皱眉，不过思索片刻后祂眼珠一转，竟然也同意了。
　　可在同意后，祂转头就把自己的票投了出去，并且投票的对象就是......
　　【混乱】！
　　“【真理】的权柄放在谁身上我都不放心，【混乱】没什么脑子，拿了也就拿了，问题不大。”
　　这话一出，场面再次沉默下来。
　　谁都知道【混乱】和【欺诈】曾有过深度合作，所以投【混乱】跟投【欺诈】有什么不同？
　　诸神肯定是不会跟投这种无意义票型的，想要拿下【真理】权柄，仅靠自己肯定做不到，所以祂们四下环顾，彼此暗中交流起来。
　　而也就是在这时，【命运】投出了属于祂的一票，祂将这一票投给了......
　　熟睡的大猫。
　　“？”
　　大猫懵了，她只觉得眼前一闪，似有什么东西被点亮，正疑惑着就听到了自己恩主的声音：
　　“我投出了自己的票，也无法成为投票对象，既如此，我可以离席了吗，【公正（秩序）】?”
　　...

