第1013章 果然，这把稳了！
　　嘈杂的嘶喊先灌入耳，紧接着，熟悉的硝烟味儿就涌入了鼻腔。
　　程实还没睁眼，心里先咯噔一声。
　　坏了，怎么又有战火？
　　不是【真理】的实验吗，怎么感觉像是又把我丢回了博罗高地呢！？
　　随着忐忑的念头逐渐凝实，程实的意识也快速回归，他先是谨慎的后退一步，而后才睁开了眼睛，而只这一眼，他就知道【命运】带来的果然是好兆头！
　　这把稳了，因为排到了老朋友：
　　生命贤者，胡璇！
　　有时候【命运】就是如此神奇，程实才在博士面前假言说要去问问胡璇，这会儿胡璇就直接出现了。
　　这位【诞育】的准令使此时也是刚刚睁眼，两个人的视线第一时间跨越圆桌默契地对撞在一起，而后尽皆开颜。
　　他们都觉得这局稳了。
　　而后两人的视线悄然错开看向周围，各自打量起来，他们降临的地方明显是一间会议室，或者再具体点，是一间属于理质之塔的会议室，因为墙壁上挂满了理质之塔的徽标和旗帜。
　　摆在程实面前的是一张巨大的圆桌，可看上去这足以容纳几十个人的圆桌竟然只摆了七张座椅，其中有一张空着，另外的六张座椅上，或仰或趴歪倒着六具尸体。
　　看这些尸体的容貌及穿着，不难发现他们都是大学者，并且以他们胸前的学者绶带颜色来看......
　　嗯？博学主席会！？
　　这个念头刚刚升起，窗外突然传来一声巨大的轰响。
　　醒来的玩家们纷纷皱眉看去，却见在他们所在的这座高塔之外的另一座高塔上，正有一个疯狂大笑的身影手提着一位战战兢兢的学者，在身旁众人的欢呼声和塔下众学者的哭喊中，丧心病狂的放开手，将学者径直丢了下去。
　　“啊——砰！”
　　尖叫声戛然而止，学者坠地便成了一滩血肉，在场的玩家看的目光一凝，程实身旁的方脸小胖子更是紧蹙眉头，用极其复杂的语气吐出了一个让程实心里一震的名字：
　　“伽琉莎......”
　　谁！？
　　程实一愣，立刻看向那个小胖子：
　　“理质之塔的覆灭？
　　我们撞到了伽琉莎，那岂不是意味着在场的这些就是......”
　　“不错，博学主席会！”又一个玩家开口了。
　　这位玩家站在程实的对面，长的五大三粗，跟大乙的体格很像，但他的学识明显比大乙强出不止一个档次。
　　只见他抬起离他最近的那位大学者的手臂，摆弄着尸体的手指不断指向桌上的每一具尸体，以一种非常诡异的语气为所有人介绍着死在这里的博学主席会成员：
　　“沃伦特，意识信仰学系的开路人；加拉德利，生命延展学系的扛把子；厄尼尔，机械工造学系的当家人......这三位是博学主席会分量最重的前三号人物。
　　还有布尔扎、阿斯吉斯、奈莉维尔，很好，除了叛徒裴拉娅，其他人全军覆没。
　　以我从历史学派交换来的信息来看，他们本应都死在伽琉莎的手里，所以有谁能告诉我，是谁提前那个疯子一步杀掉了这些伟大的大学者们？
　　可惜了，我还想从他们嘴里掏出迷人的真理呢。”
　　说着，这位大汉竟然径直扯断了厄尼尔的手臂，一脸贪婪地吮吸起断臂上的血液来。
　　“啊~
　　这就是【真理】沉淀过的气息......
　　可惜，厄尼尔，你不能以更年轻的方式与我融合了。”
　　那几乎已经暗沉的血液从他的嘴角洒落，滴落地板，溅在四周，他身旁的另一位皮肤白到发光的男玩家皱了皱眉，远离了他三分，并嫌弃道：
　　“哼，理质协会有你，怎么可能还存在理智。”
　　嗯？
　　这个壮汉是理质协会的人？
　　那就不奇怪了，理质协会是出了名的疯子聚集地，只不过这么疯的也确实少见。
　　胡璇也在这人身边，她明显也是认识这位壮汉的，在看到程实眉头闪过一丝疑惑后，她想了想，果断选择了......
　　上桌！
　　不错，胡璇二话没说，撩起裙摆便优雅地踏上了桌面。
　　圆桌太大了，无论从哪边绕行都有些浪费时间，索性不如直接走最近的路。
　　而她这一略显浮夸地举动也无疑吸引了所有人的目光，当然，大家都认得她是谁，所以众人看的不是她，而是她的目标。
　　认识胡璇的人都知道，这位【诞育】的神选总要在试炼里生孩子的，所以他们纷纷猜测这个看上去同样有些面熟的“陌生人”，是否会是她第一个孩子的父亲。
　　讲道理往常碰到胡璇做出这种举动，程实多少都得后撤十步以表敬意，可这次他不仅没后撤，反而是前进一步，虚伸着手，笑容灿烂地将胡璇从桌上接了下来。
　　他知道这是胡璇在为自己增势，一位被【诞育】神选看中的“猎物”，至少在她未曾得手之前，应该非常安全。
　　而胡璇见程实看懂了她的意思，也是笑着落地道：
　　“看来你今天做好准备了，程实？”
　　“？”
　　程实没好气的给胡璇一个白眼，而后悄声问道：“那人是谁？”
　　胡璇先是对着程实身旁那位小胖子点头致意，而后才与程实并肩站着为他介绍道：
　　“魏知，【真理】当下的神选，也是理质协会的会首。”
　　谁！？
　　程实一愣，喃喃道：“他就是甄奕口中那个大疯子？”
　　“大疯子？
　　我不过是想成为甄欣的第三人格，以此来加速她在【虚无】中的求真，如何配得上一个‘疯’字？”
　　魏知的听力不错，明显是听到了程实的话，他笑着放下厄尼尔的手臂，满足的舔了舔嘴唇，随即目光灼灼的看向程实道：
　　“织命师，小丑，程实......
　　终于见面了，说起来我还得感谢你。
　　若不是你干掉了0221，我怎会有如此机会靠近【真理】？”
　　说着他又看向胡璇，似乎明白了些什么。
　　“我懂了，原来歌莉丝的出处在这里，没想到唯一贯通【虚无】的玩家居然跟【诞育】搭上了线，可惜，【诞育】的意志太过保守，与【真理】无缘。
　　不过我依然很欣赏你。
　　程实，做个交易如何？
　　扎因吉尔还活着吗，你知道的，身化伪神的大学者对我有致命的吸引力，我可以用我的所有跟你交换他，如何？”
　　程实看着这位半身染血的理质协会会首，无语的撇了撇嘴。
　　“生意不是这么做的。
　　你要是真想感谢，来点实际的。
　　当我看到你的谢意后，再考虑要不要跟你做这笔交易。”
　　话音刚落，程实另一边一直未曾说话的长发男子轻轻鼓掌道：
　　“有意思，是个妙人。”
　　...

