第1087章 连锁反应......
　　虚空，传火者大厅。
　　今日大厅里的温度比以往都低了一些。
　　秦薪神情不属地坐在会议桌前，总觉得自己的眼皮在跳。
　　尽管他不是一个迷信的人，可心中隐隐的不安还是让他决定找人问问。
　　不过作为传火者的主心骨，他自然不可能将这种还未被证实的忧虑传递给传火者们，所以说起来他找上的也不是什么人，而是一位神。
　　【希望之火】。
　　【希望之火】是【命运】的从神，在解读这些玄之又玄的感觉时大概会有更准确的说法？
　　秦薪也不确定，他只是为心中莫名而来的烦躁求一个心安。
　　可他没想到的是，这份不安竟然应在了【希望之火】上！
　　当他在传火者大厅内找到【希望之火】的时候，这位整天嘻嘻哈哈没个正形的传火庇佑者竟然跌坐在地，浑身黯淡，看起来下一秒就像是要熄灭的模样。
　　这下，可把秦薪吓坏了。
　　“你怎么了？”
　　他赶忙跑过去，将再不灼人的【希望之火】扶起来，那烛火闪烁的人影惨笑一声，摇摇头道：
　　“别慌，我没事。”
　　秦薪脸色一肃，警惕地打量四周：
　　“如果这都算没事，那我想不出这世上还会有什么算作大事。
　　有人入侵？
　　你太虚弱了，像是跟人打了一架，谁？
　　我能帮你什么？”
　　“不用......小问题，缓一缓就好了。”
　　话音刚落，烛火人腿上的火焰熄灭了。
　　“......”祂脸色一滞，再次惨笑道，“坏了，看来以后要坐轮椅了。”
　　秦薪满头黑线，但听着对方还有力气自嘲，终于确定局势并非完全失控，至少当下应该没有危险了。
　　“发生了什么？”他搀扶着【希望之火】，试图用自己的火去为对方接续双腿。
　　然而，毫无作用。
　　烛火人摇头叹息道：
　　“并非所有的火，都能给与世人希望。
　　【命运】的火可以，但【战争】的火，只会带来毁灭。”
　　秦薪总觉得对方话里有话，可没能第一时间参透其中奥妙，【希望之火】也只是感慨，并没有带什么情绪。
　　祂再次叹了口气道：
　　“别浪费精神力了，我确实跟人打了一架。
　　ta很危险，差点知晓这片星......空间。
　　不过现在无碍了，很长一段时间内，传火者都不会再有危险。
　　但我可能也要休息一段时间。
　　秦薪，这段时间内，保持低调和警惕，不要给自己惹麻烦。
　　【战争】血热，却未必能庇佑与祂一般血热的信徒。”
　　秦薪不是傻子，对方突然再三提及自己的恩主，他便觉得诸神之间似乎发生了什么，但既然【希望之火】没明说，他自然也不会去追问，只是点点头，郑重其事道：
　　“放心，好好休养一段时间吧。
　　我会看好大家的，我们也会等你回来，再次为我们点燃......希望之火。”
　　烛火人目光幽幽看向大厅深处，扯出一个略带勉强的笑容。
　　“嗯，希望还会点亮的。”
　　...
　　虚空，【公正（秩序）】星空。
　　“召吾而来，所为何事？”
　　天平之下，一双涂满了混沌白瘴的眸子仰望【公正（秩序）】，上来就是一句：
　　“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　“......”
　　天平沉默片刻，准备离去。
　　祂嗡声道：“【公约】并非诸神情绪发泄之对象，你的鄙夷用错了地方，以后不要为此等荒诞之事召降我。”
　　“荒诞的是谁？”那双眸子嗤声质疑道，“我闲来无事，翻阅【公约】记录，发现不久前曾有一场诸神公约列会，涉及真神权柄。
　　可我不曾有此记忆，观察诸神，更是皆无人谈起。
　　所以料想是你，【公正（秩序）】，偷偷按下了一切，与某几位见不得光的神明一同完成了这场权柄交易。
　　于是我来问问你，【公正（秩序）】，你可还公正吗？”
　　“......”
　　天平沉默了许久，久到那双眸子眼中泛起了新的鄙夷。
　　“自然。
　　我代表【公约】，心怀公正，对得起寰宇一切质疑。”
　　“哦？是吗？
　　可你的沉默已然告诉我你失去了最后的公正。
　　一想到当初最伟大的【秩序】如今只能靠着所谓的【恐惧（秩序）】苟延残喘......真是可笑。
　　【公正（秩序）】，你不准备解释解释吗？”
　　“神明让渡权柄，召请吾之见证，交易完成后，权柄复还，一切有法可依，符合【公约】规定，故无需解释。”
　　“呵，你觉得我会信吗？
　　我很难想象有谁会将权柄交付祂神，而后又完整收回。
　　不如，你给我举个例子？”
　　正当【痴愚】的质问愈发尖锐时，一个声音在其身后响起。
　　“你当然难以想象，毕竟【混沌】无序，你那自以为是的智慧也理解不了真理。”
　　【痴愚】目光一凝，回头看去，却见一本星辉识典翻开在了星空之下，正熠熠生彩，散发着耀眼的知识辉光。
　　祂先是错愕，而后目光戏谑，嗤笑道：
　　“原来是你！
　　我懂了，看来【真理】给你造成了不小的麻烦。
　　但我很好奇，你是如何说服【公正（秩序）】，把【真理】灭杀于诸神视线之外的？
　　别告诉我【真理】还活着，我不相信。”
　　星辉识典翻页的速度渐慢，而后完全停止，嬉笑一声道：“你怎么知道是我？”
　　“嗤——
　　【真理】只会埋头求索，从不向祂人解释所行之事，更不会如你一般阴阳怪气。
　　这么看来，【文明】已失其二，【战争】......也快了吧？
　　诸神已许久未见【战争】之身影，你雪藏起祂，到底是在布局，还是在隐瞒死讯？
　　【虚无】吞噬文明，是想提醒诸神，文明生而虚假，毫无意义吗？
　　你为了疏远【*祂】，还真是不遗余力。”
　　“......”星辉识典凝滞片刻，似笑非笑道，“你就不怕我像干掉【真理】一样，干掉你？”
　　“呵，虚张声势。
　　你若真有手段，何必藏到现在？”那双白色神眸越发鄙夷。
　　星辉识典不以为意，而是反口讥讽道：
　　“你不也一样吗？
　　藏起自己的权柄，便能扼制住自己的好奇心，你是这么想的吧，【痴愚】？
　　那你不如猜猜，我知不知道你的权柄藏在了哪里。”
　　【痴愚】毫不在意地乜了“真理”一眼：
　　“尽管拿去，我已经迫不及待地想要见证下一场愚行了。
　　到时候，这个世界的真相就会告诉你，就算集齐了十六张神座上的所有权柄，愚行也依然是愚行。”
　　“......”
　　【痴愚】的所有言论【欺诈】都能反驳，唯独这一条，在世界重置前就已经被验证了。
　　切片宇宙的一切努力，对于真实宇宙之上的那个【*祂】来说，确实是一场愚行。
　　可那又如何？
　　【痴愚】生而知愚，【真理】以身试愚，有此前车之鉴，自己未尝不能重构此愚行。
　　到了那时，愚行虽愚， 却也不是毫无意义。
　　...

