第152章 逃跑未遂
　　【痴愚】的信徒被震撼过度，反观【湮灭】的信徒，她听了胡为的言论后不置可否，脸色看上去也并不觉得意外。
　　也对。
　　能走到2600分的玩家，多少对祂们已经有了一些了解。
　　这种情况的出现，或许早有蛛丝马迹，只是她没能将之前发现的种种串联起来。
　　此时带着胡为说出的“真相”回过头去品味之前的种种，她若有所思的垂下了眼眸，似乎想通了什么，但却没让其他人看清她的脸色。
　　至于程实......
　　他信了。
　　装的。
　　因为当他得知胡为拥有【混乱】的力量后，这位【战争】信徒所说的每一句话，哪怕是之前说过的，包括标点符号，程实都不再相信了。
　　欺骗大师可以戳破谎言，但【混乱】的力量并非谎言。
　　就如之前试炼中的【混乱】歌者黄波，他明明窃取了队友的身份，可他说的每一句话，程实都难辨真假。
　　此时的胡为，或许也有这种能力。
　　所以，这位【战争】的【神选】，这位大元帅，究竟为什么向他们两个鶸，分享这么“隐秘”的信息？
　　以白翡的分数，大概早晚都能知晓这一切，他提前说出还能以“卖好拉拢”为由解释过去。
　　可自己和燕纯呢？
　　分段差太多了。
　　哪怕真的是2400，都跟2600有着不小差距。
　　没有人会无缘无故的分享情报，即使有，这种人也不会成为【神选】。
　　因为所有真诚的分享者们，他们的分数往往都不会太高。
　　再现实一点，他们的“游戏寿命”，或许都不会太长。
　　这就是现实，也是【信仰游戏】对真诚的反馈。
　　程实低头看着自己的脚尖，神情凝重，伪装出一副大受震撼的模样。
　　可心里想的，却不是胡为刚刚说的话，而是另外一个人。
　　一个曾经杀死过自己的仇人。
　　一个来自于未来的诡术大师：
　　苏益达！
　　他回来的时候，指尖流转着【时间】的力量，且比借来的【记忆】之力更加浓郁。
　　程实一直好奇他的力量怎么来的，此时再想，或许胡为说的真的有可能是对的？
　　在未来的某个节点，祂们是不是改写了玩家必须单一信仰的游戏规则？
　　而后，信仰的力量，真的融合了！
　　但除此之外，他还想到了一个人。
　　也是因为想到了这个人，让程实有些拿不准胡为说的一切到底是真是假。
　　这个人就是那位在自我信仰里掺杂了其他信仰的海王信徒，【秩序】的亵渎者，【混乱】的吹哨人，切诺斯利！
　　正是因为切诺斯利曾与程实坦白过这种信仰掺杂的想法引来了【混乱】的注视，所以程实此刻心中不断的在衡量，胡为说的话到底是不是真的。
　　大元帅到底是为了获得更多的【混乱】注视在散播混乱，还是真的以诚待人想要从三人身上取得同样价值的回报？
　　程实想来想去，怎么想都觉得是前者。
　　这无关阴谋论，他只是觉得胡为不是一个能以真心换真心的人。
　　诚然他很慷慨，但这份慷慨之下隐藏的强硬也显而易见。
　　如果你并不排斥被人驱使算计，胡为或许是个很好的“合作”伙伴，因为他从不亏待伙伴。
　　但如果你讨厌被强迫，跟胡为这种人合作就会跟吃屎一样难受。
　　程实就是后者，他能接受吃点跟屎一样的东西，但他忍不了别人在自己头上强加意志。
　　祂除外。
　　现场突然安静下来。
　　众人身后的火焰还在咆哮，火墙外依然响着战械攻卒“咔咔”的移动声。
　　胡为“真诚”的目光扫过所有人，摇头失笑。
　　“认清自我，走好当下，才是最重要的，不要过度追寻看不到的未来。
　　时间不多，我们该走了。”
　　但有了之前的一幕，包括程实在内的三人谁都没有率先踏入这扇由【混乱】之力洞开的小门。
　　“哈哈哈，既然都不愿意先进，那我先进了。
　　记住我的话，我胡为，只对敌人出手。”
　　说着，大元帅一马当先闪身迈进门中。
　　燕纯纠结片刻，还是屈服于“旁观一场理质之塔实验”的渴望，紧皱眉头高竖骑枪，满脸慎重的跟了进去。
　　程实一动不动，他甚至在想自己是不是可以直接开溜了？
　　毕竟抓壮丁的人已经走了，现在的自己，属于无人看管的黑工。
　　哦，也不是无人。
　　还有一个冰山美人。
　　程实快速整理了自己的表情看向白翡，见她不仅没动反而是在打量自己，微笑着像绅士一样伸了伸手 ：
　　“女士优先。”
　　白翡不喜不悲不动，又回到了最开始见到她时的那个状态。
　　冷的像是冰山。
　　程实见她不肯先走，眼珠一转，又来了一句：
　　“加个微信？”
　　话音刚落，冰山斜了他一眼，一句话都没应，直接转身踏入门中。
　　当她身影消失的那一刻，程实嘴角勾起，二话没说就朝着远离真知高墙的方向跑去。
　　去你妈的虚空实验场！
　　按照这个节奏下去，我快成实验场里的耗材了。
　　拜拜了您呐，我先找条路回家，大佬们自己玩去吧。
　　可就在他刚刚跑到之前胡为划下的那道火墙附近时，原本一直在猛烈燃烧的火墙突然熄灭了。
　　随着屏障消失，那些仍未被火焰摧毁且依然在坚持不懈的搜索入侵者的战械攻卒们，再次发现了“入侵者”的位置。
　　哪怕当时的四个入侵者此时只剩一个，但它们还是一齐围了过来。
　　“......艹，我就知道！”
　　程实脸色一黑，掉头就跑。
　　这就是大元帅的慷慨！
　　这就是胡为的“只对敌人出手”！
　　啊确实，他明明没说一句假话，但就是迫使一切选择，都偏向他。
　　看着攻卒们的刃尖离自己越来越近，程实瞄了一眼自己的戒指。
　　三张！
　　三张尖啸之嘴根本不可能带自己逃出这里，再这么跑下去，怕是还没找不到回家的路，反而先找到去觐见那位大人的路了。
　　唉，罢了。
　　伸头也是一刀，缩头也是一刀，既然如此，不如伸进去玩玩。
　　万一死不了呢？
　　想到这里，程实唉声叹气的冲进了门里。
　　当四个玩家全部进入之后，巨壁上的门洞轰然消散，整个墙面变得跟之前一样完整。
　　金光再次流转在巨壁之上，看上去是那么神圣而不可侵犯。
　　而一直追而不得的战械攻卒在再次失去了目标之后，缓慢的爬起身来，自我修复着身躯，呆滞的回到了属于他们的位置上去。
　　虚空再次安静下来，只剩“真理”的光芒照耀四方。
　　...

