第1089章 短暂的喘息
　　拥有一个可以脱离自身单独行动的影子是什么感觉？
　　今日之前，程实无法回答这个问题，可现在他有发言权了。
　　说起来，影子独立后相当于给程实带来了第二套视听系统，哪怕处理信息的还是同一个大脑，但至少输入变多了。
　　当然，输出（物理）变得更多。
　　影子可不单单只是一个花瓶活物，它也拥有信仰，并且信仰同程实本体互补。
　　换句话说，当程实为【欺诈】融合【混乱】时，他的影子就是【命运】融合【时间】，而当程实接触自己的影子时，双方的信仰又会再次交换。
　　并且远不只如此，影子身上同样具有天赋，完全就是另一个信仰的程实，所以如果下次程实再利用混乱扮演法扮演谁，那他都会拥有一位“虔诚”的【命运】追随者。
　　这位追随者甚至可以用面具更换自己的职业，以达到与本体绝对的配合与默契！
　　这约等于可以同时使用两套天赋！
　　当意识到这一点时，程实果断祈愿了一场单人试炼进去试手。
　　而事实也证明，1+1远大于2，两种信仰天赋并存的程实战力可不只是翻倍增长，他相当于多了一个百分百了解自己的“小弟”。
　　这本应值得欣喜。
　　可惜的是，这份喜悦来的时机差了点。
　　在见到寰宇崩毁、真实宇宙初现、【源初】出手让【战争】血干火止的那一幕后，这跨越式的战力增长也没能让程实心中再多一分底气。
　　但有总胜于无，不管如何，还是要往前看。
　　程实默默复盘着最近发生的一切，盘点着【真理】自灭前后的收获，掐算着自己距离既定到底还有多远。
　　显而易见，诸神的“力量”正在“命运”无形的操控下朝着自己汇聚。
　　【诞育】的帮助、【繁荣】的代行、【死亡】的支持，【生命】已然成为自己的第二信仰“故乡”。
　　【污堕】的容器、【腐朽】的权柄、【湮灭】的敌意，【沉沦】也只剩【湮灭】未曾与自己同行。
　　【秩序】赐身份、【真理】留造物、【战争】遗容器，【文明】大势已去，却在自己身上留足了文明的痕迹。
　　【混乱】为信仰、【痴愚】为目标、【沉默】为悖行，【混沌】之中，【混乱】反最清醒。
　　至于【存在】和【虚无】......
　　四有其三都是恩主，唯一走在不同道路上的【记忆】，此刻，也在寄希望于从自己身上翻找一份记忆。
　　诸神视线之沉重，若非亲身受之，又有谁能想象？
　　世人常乞神明注视，殊不知被神明注视得多了......
　　也就那样。
　　不如没有。
　　程实撇撇嘴，从随身空间里掏出了【真理仪轨】。
　　他现在已经分不清这东西到底是【欺诈】送过来的，还是【命运】送过来的。
　　毕竟【欺诈】也说到了既定，那就说明乐子神的计划也一定与【命运】的既定有关。
　　经历了这么多事后，程实已然看出【命运】的意图，这位盲目崇拜【源初】的恩主一定是在将自己打造成最能取悦【源初】的祭品！
　　而这个“取悦”，以他现在的处境以及过往经历来看，更像是对方要将其打造成最肖【源初】的生命。
　　祂似乎在尝试用信仰聚合的方式，逐步接近【*祂】的全面意志。
　　当然，这种既定放在切片宇宙实验的维度上来讲一窍不通，可谁又能确定【源初】到底在做什么实验？
　　万一......
　　万一【源初】就是想在真实宇宙的实验中萌芽一个新的“源初”，那【命运】所言之既定，倒真成为真实宇宙之既定了。
　　只不过这一切都是乱想，【命运】也失去了真实宇宙的记忆。
　　世界重置至此，拥有记忆的不过只有【时间】、【欺诈】和【诞育】，其他神......
　　嗯，等等！
　　大猫还会记得吗？
　　应该不会，不然她早就该给自己打电话了。
　　这个念头刚升起，仓库里的电话就响了起来。
　　程实一个激灵，接起电话还没来得及开口，对面就传来了一个虚无至极的声音。
　　那声音好似看透了生命，看透了世界，看透了一切，总之气若游丝，再不复以往铿锵有力。
　　“我好像做了一场可怕的梦......
　　程实，你说那梦会是真的吗？”
　　“！！！”
　　是大猫！
　　她没忘记！
　　不，应该说是乐子神没让她忘记！
　　她果然记得之前的一切，不过，居然连大猫都学会试探了......
　　姐们儿，你都没告诉我那场梦是什么，怎么就笃定我也知道你的梦境呢？
　　看来这件事是真的把她吓到了。
　　在如此严肃的事情上，程实倒是没逗她，他说道：
　　“假的。”
　　“？”电话对面的大猫语气一滞，“我都没说梦的内容，你怎么知道是假的？”
　　“因为那是梦，所以是假的。
　　红霖，你是合了【命运】不假，但你是一位今日勇士，是一位凭骰子点数战斗爽的战士，而不是什么解梦占卜的预言家，不要把自己陷在梦里。
　　该干什么就干什么，天塌了......”
　　“自有个子高的人顶着！”
　　这句话是红霖接的，听到这里，她哪里还不知道那不是一场梦！
　　可她还是不敢相信，哪怕是亲眼看到程实重置了整个世界，但刚刚的几个小时内，她依然沉浸在绝对的震撼和迷茫中，久久不能平息。
　　如果说冲脸【痴愚】是她最后的勇气，那【战争】消失那一幕，几乎把她所有的勇气都一起带走了。
　　实验！
　　寰宇不过是一场可笑的实验。
　　不，脚下这片星空甚至都不配谈是一“场”实验，因为它只是造物主手下的实验中，极其微不足道的一个样本，而这样的样本足够千、万、亿......不计其数。
　　如此真相得知已是震撼，当亲眼所见时，那种直击人灵魂的虚无感，简直要把她吞噬殆尽。
　　若不是她还是一位战士，现在的红霖早已化身【虚无】，彻底虚无。
　　所以在缓了很久后，她才打给了程实，而当听到程实以这种方式劝慰她时，往日的红霖逐渐找回了自己。
　　她握紧手中的电话，眼神慢慢坚定道：
　　“程实，我要成为那个个子高的人。
　　我无法接受自己无力地看着世界毁灭，却不能再庇佑自己的朋友！
　　也不能接受自己的性命任诸神摆布，只能默默忍受！
　　更不能接受当你正在为这个世界做些什么的时候，我却什么都帮不上！
　　既然同样都是样本，同样都是变量，谁又比谁高贵！？诸神凭什么站在我们头上！？
　　程实，帮我，我要变强......”
　　“嗯，见面说吧，正好我把【繁荣】的权柄带给你。”
　　“嗯......嗯？”
　　红霖惊了。
　　“不是，你说什么，权柄？”
　　程实笑道：“是啊，想成为个子高的人，总要有营养长个儿吧，权柄就是营养，正好你要，正好我有。”
　　“......”
　　电话那头陷入沉默，许久之后红霖才开口问道：
　　“你到底是谁？”
　　程实自嘲地笑笑：“正式点说，是一个变量，一个与你一样微不足道的变量。”
　　“我可做不到重置整个世界......”
　　？
　　大猫想歪了？
　　她觉得是自己拯救了世界？
　　程实一愣，随即摇头失笑。
　　也好，美丽的误会倒也无需澄清，总要给她一些希望的，或许只有救世的手段就发生在自己身边，她才会相信这个世界还有救。
　　哪怕自己都不信，但总要有人相信才行......
　　程实没有回应大猫这句话，而是继续说道：
　　“但我更倾向于另一种说法：
　　我是程实，也只是程实，是他的儿子，也是你红霖的朋友。”
　　红霖握了握拳，重重点头：
　　“朋友，嗯，朋友！
　　我要变强！”
　　“去你赐予我的那片虚空，我们......”
　　“我要变强！”
　　“？”程实一愣，“我知道了，我们......”
　　“我要变强！”
　　“......有话直说，你什么时候也开始打哑谜了？”
　　电话那头的红霖顿了顿，有些失望道：
　　“我总觉得只要说‘我要变强’，你就会变出权柄......
　　看来是错觉。”
　　“？”
　　不是，姐们儿，你搁这儿拿我当许愿机呢？
　　就算诸神跟咱们一样是实验变量，那权柄也不是烂大街的参数啊，我上哪儿给你找那么多权柄去？
　　程实撇撇嘴，倒也没说什么，他能理解大猫心中的急迫。
　　神，和“神”，差的实在是太多了。
　　...

