第1024章 世人之苦，知于【真理】
　　连程实都说不清楚自己对面前这位【痴愚】信徒的观感。
　　他起初听闻这个名字是在甄奕的嘴里，后来由于【命运】的剧本，他在试炼中见到了本人。
　　当时的【命运】还在推动和【痴愚】的融合，不过在某些不正经神的搅和下，计划破产了。
　　幼时的伽琉莎在克因劳尔的教育下无疑是聪慧且早熟的，那时程实还能在小姑娘的身上看到真挚的情感波动和一丝狡诈的可爱。
　　而现在，那双赤红的眸子里奔涌着肉眼可见的暴躁和毁灭欲，冷漠的眼神更是完美继承了【痴愚】的神态，平等的鄙夷着所有人，不，应该说是深刻地鄙夷着这个世界！
　　程实不太确定到底是家中的信仰变故扭曲了伽琉莎的性格，还是切片实验的副作用造就了眼下的一切.....是的，程实当然猜到伽琉莎加入了切片实验，不然，她也活不到这个时候。
　　只以事实而论，伽琉莎确实变了，并且变化很大，变得让人“恐惧”。
　　她似乎有些过于反人类了，以今日所见之种种，像极了【痴愚】的猎人，猎愚人，在肆无忌惮地为这个世界剔除“愚昧”。
　　可最大的问题是，她所剔除的“愚昧”以当下的标准来看根本算不上什么愚昧，甚至是智慧的代表和知识的化身。
　　当然，比起【痴愚】信徒的伽琉莎来说，这些人可能还是愚昧的，可怪就怪在死在她手底下的学者不计其数，但普通的民众却很少受到波及。
　　哪怕出于信仰对立的考虑，这都完全不符合程实对【痴愚】信徒的认知，所以他才叫住了对方，好奇地想要知道对方到底是怎么想的。
　　当然，必要时刻他也可能会直接扣留对方，毕竟对于试炼来说通关最重要，想要推动博学主席会的实验，伽琉莎这个人可能是最关键的材料。
　　“称谓只是一个代号，无论你称呼我什么，我就是我，从未变过。”
　　伽琉莎明显听出了程实的话中之意，她哼笑一声，嘴角的疯狂又扯大了三分。
　　“但我已经不是以前的我了。
　　【秩序】衰颓，【真理】浊世，【战争】席卷，【文明】一触即溃。
　　谁都想做那个摧毁文明的人，囚犯先生出现这里伪装成余晖教廷背后的那位大人，不也是如此想的吗？”
　　“哦？”程实勾起嘴角，表情古怪的笑了起来，“你觉得我在扮演？”
　　“不是吗？
　　我犹记得见到你们的那一刻，尊贵如祂的代理人，必不可能屈尊降贵去瑟琉斯爷爷的实验室中扮演一位囚犯，所以你一定是假的，不过我也很好奇，你到底是谁的人？
　　【秩序】的杀手？
　　利德娅菈大人确实曾调查过蒙特拉尼的地下实验室，我也曾怀疑你是她派来的，可当我意识到这件事的时候，她已经死了，死无对证......
　　嗯，看起来并不是，你对这个名字没有反应。
　　那就是【真理】的清叛者？
　　爷爷告知了我所有的真相，他说格林德和梅丽娜都是带着任务来的，你也是他们中的一员？可既然你们的跟脚在博学主席会，此时此刻又为何要帮余晖教廷推平理质之塔？
　　我听说在博学主席会的迫害下，曾有很多学者转入地下加入了【混乱】的阵营，莫非你就是其中之一？
　　如果你掌握了切片实验的精髓，为什么没有把这项技术交给余晖教廷？
　　他们只是你搅弄风云的工具对吗？
　　接下来，囚犯先生又要干什么？
　　如果你的目标是毁灭这个该死的世界，那我，很乐意成为你的合作伙伴。”
　　伽琉莎笑了，但这笑容里全是疯狂。
　　相比于【痴愚】的智者，此刻的她更像是个虔诚的【湮灭】拥趸。
　　“......”程实一时间不知该作何回应。
　　伽琉莎的猜测当然全是错的，但巧就巧在她说的每一件事都跟自己有关系，从利德娅菈到梅丽娜再到切诺斯利，尽管这些事完全不相干，可它们却又有一点联系，而那个联系的节点就是自己。
　　所以【虚无】早在历史中编织了无数痕迹，而这些痕迹就是自己曾走过的既定。
　　他脸色古怪地打量着身前的伽琉莎，片刻后突然笑道：
　　“你看上了我掌控余晖教廷的手段？
　　有趣，你似乎并不好奇我为什么能扮演【混乱】的代理人。”
　　“为什么要好奇？
　　【混乱】自有祂存在的道理，我只需知晓祂不是寰宇的终点，也无法成为寰宇的终点就行了。
　　只要余晖教廷能继续与我合作，我不在乎他们背后站着的究竟是谁。
　　如果是老朋友，自然更好。”
　　“你我可谈不上什么朋友，伽琉莎，当有未知势力的人在一旁觊觎时，你不恐惧吗？”
　　程实其实挺想用死亡乐子戒拿捏对方，但是可惜的是，乐子戒一直没收集到对方的恐惧。
　　“我只恐惧这个世界不能毁灭在我的手里。”
　　“......”
　　程实的面色更古怪了，他觉得在跟自己交流的是一位纯粹的偏执狂。
　　“为什么急于毁灭这个世界？
　　放轻松，我只是单纯的好奇，正如你所见，我操控余晖教廷也不是为了拯救理质之塔，对于你们而言，我更像是这个世界的过客。
　　这里毁灭与否也与我没有关系，满足我的好奇心，我不会影响你所推动的任何计划，如何？”
　　伽琉莎冷冽的目光在程实身上打量了许久，她甚至想要抽出长鞭试试看能不能直接解决面前这个疑似阻路石的神秘大人。
　　但为了完成大计，在衡量许久后她还是选择了隐忍。
　　因为她从对方的嘴角弧度上，看不清任何能赢下这场冲突的胜算。
　　“当真？”
　　“绝对真，我从不骗人。”程实的笑容灿烂无比。
　　伽琉莎犹豫片刻，而后眼中闪过一丝对理质之塔的憎恶：
　　“幼时的欺骗不过是我走上这条道路的起因，而现在，复仇早已不是我的全部目的。
　　这么多年来，无论地表地底，我见证了太多的苦难，深知一切悲剧都是自以为是的人类搬弄智慧的恶果。
　　那些流浪地底的学者们说的没错，想要这个世界不再重复悲剧，就只能遏止这智慧代代相传的愚行！
　　【真理】不应被大众所知晓，智慧也只应掌握在少数人的手里，只有这样，在愚昧的欢呼声中，世界才能得以安宁。
　　我愿背负智慧，成为不被理解的异类，只为让我所经历的悲痛不再发生在其他人身上。
　　世人之苦，知于【真理】，所以第一步，便是为他们拔除【真理】！
　　此即为【痴愚】。
　　愿生命皆痴，文明皆愚，于是寰宇和睦，天下太平。”
　　“......”
　　感情你还是个爱好和平的人呗？
　　听到这里，程实才意识到自己想错了一件事，那就是受已知历史的影响，自己一直默认伽琉莎就是【痴愚】信徒，却从没想过这个生于【秩序】国度纵横于地底诸多信仰之间的智者是何时开始转入【痴愚】阵营的。
　　现在听来，是地底那批【痴愚】萌芽影响了她，将一位复仇者转化成了一位智者。
　　而她又带领着【痴愚】的意志，站在了理质之塔的废墟上，为希望之洲敲响了【混沌】开始的钟声。
　　怪不得【命运】曾为自己选中了这么一位人物去接近【痴愚】，她真的很“痴愚”啊，就是不知道她那位恩主会欣赏这种虔诚吗？
　　一时间，胡思乱想的程实抬头看向了天际。
　　而就在程实看不到的地方，一双涂满了混沌白瘴的眸子正俯视着世间的一切，嗤笑出声：
　　“看，又是一场盛大的愚行。”
　　...

