第108章 行行行，都这么玩是吧
　　房顶的偷听还在继续。
　　可秦朝歌听了一会儿之后，就觉得自己调错频道了。
　　这楼下放的好像不是《重案揭秘》，而是《小丑》。
　　程实唧唧歪歪嘀咕了半天，除了自问自答，没一点跟找凶手有关系。
　　他这是干嘛呢？
　　百思不得其解之下，她紧皱眉头对着身旁的李博菈摇了摇头，示意自己一无所获。
　　李博菈能驯风，自然也能听到楼下的动静，她盯着秦朝歌的眼睛看了一会儿，若有所思的点了点头。
　　她现在确定了，这位冒领观光助理杀人凶手的【战争】信徒，并不是杀害队友的凶手。
　　至于为何李博菈会知道秦朝歌并没有杀害观光助理，那自然是因为......
　　人是她杀的！
　　是她的闯入被观光助理推门进来撞见，而后她为了掩人耳目，杀掉了助理。
　　秦朝歌灵敏的听觉显然听到了隔壁的动静，她认领这个凶手的身份，也无非是想观察谁的反应最怪。
　　可惜，猎人最擅长隐匿痕迹，秦朝歌并没有发现她的破绽。
　　而此刻，她发现秦朝歌在找凶手的感觉并非作伪，于是她排除了死者对立信仰的这位歌者的嫌疑。
　　再细想下，踢开秦朝歌独自前来验尸的程实，自然也不像是凶手。
　　如此一来凶手的身份就被框定在了两人之中。
　　今日勇士，又或者，生命贤者。
　　秦朝歌本还在为没听到答案而烦躁，此时见李博菈看向自己的眼神里多了一丝信任，她立刻意识到自己被她排除了嫌疑。
　　凭什么？
　　游侠凭什么在没有额外信息的情况下突然排除了自己的嫌疑？
　　这只能说明一点，那就是自己对凶手身份的疑惑洗清自己的身份。
　　可自己仍然承认过闯入过那个房间，她为何如此笃定自己没说谎呢？
　　不！
　　她不是笃定自己没说谎，而是笃定自己说了谎。
　　她看破了自己的身份，知道自己没杀那个观光助理！
　　一个在案发现场根据各种痕迹肯定了自己的猎人，怎么会突然推翻了自己的结论呢？
　　想来想去，答案只有一个：
　　她知道杀害观光助理的人不是自己。
　　或者说，很大可能人就是她杀的！
　　怪不得自己没有抿到凶手是谁。
　　猎人，最善于伪装！
　　想通了一切的秦朝歌脸色愤愤的对着身前的猎人口语道：
　　“大，皮，燕，子。”
　　李博菈轻笑一声，拉起秦朝歌的手，不管她错愕的表情，直接带着她跳下了楼顶。
　　...
　　来都来了，总要有点收获的。
　　程实站在死去的观光助理身前，不情不愿的掏出了胸针。
　　其实他大概已经猜到了杀死观光助理的凶手，也猜到这个凶手，或许跟杀死队友的凶手没有关系。
　　但为了百分百确认，他再次使用了【逝者回忆】。
　　这次，我必不可能出错！
　　只要没错，三个祭品的代价，也不是不能接受！
　　再三准备之后，程实问出了他今夜的最后一个问题：
　　“杀你的人，是一位扎着小碎辫子的女士，对吗？”
　　“是！”
　　“是！”
　　异口同声的两个声音同时响起，把程实吓了一跳。
　　他猛地转头，寻着声音传来的方向看去，却见两个女队友此时正站在他翻进来的窗户外面，笑着朝他打招呼。
　　“......”
　　行行行，这么玩是吧？
　　哪怕没有当事人承认，此时看到秦朝歌跟李博菈站在一起，程实也瞬间猜到了前因后果。
　　他没好气的看着秦朝歌，无声的数落道：
　　“大皮燕子！”
　　“......”
　　语人皮燕者终被人语皮燕。
　　李博菈听了，大笑出声：“不用这么小声，周围没人。”
　　话音刚落，秦朝歌就不服的回怼道：
　　“你刚说什么？”
　　程实呵呵一笑，没搭理她。
　　我又不是不敢重复一遍，我只是觉得一个大男人，不应该跟小女子一般见识。
　　他无视了秦朝歌，表情郑重的看向李博菈。
　　“说说吧，游侠，你到底隐瞒了什么？”
　　“先说说你是如何怀疑到我身上的？”
　　程实呵呵一笑，指着秦朝歌道：
　　“地牢里聊天的时候，每当提及死去的观光助理，你的目光总是无意的掠过她。
　　虽然你极力的营造出一种很隐蔽的感觉，但我还是能看出来那是你刻意为之。
　　可你并不是在刻意隐藏你的视线，而是在刻意的提示我！
　　告诉我你并不觉得秦朝歌是杀害观光助理的凶手。
　　我能判断出来这一切是因为手里的这枚可以识别谎言的胸针，可你呢游侠，你明明承认了一切踪迹都符合她说的逻辑。
　　所以，我能想到的答案只有一个：
　　那就是你杀了观光助理，可等秦朝歌跳出来后，你却隐了下去，默默在找杀害队友的凶手！
　　我说的对吗，游侠？”
　　听了程实的推断，教堂内外的三个人同时露出了会心的笑意。
　　聪明人之间的交流，有时尽在会心一笑。
　　李博菈也不再藏着掖着，一五一十的将自己睁眼以后经历的一切都说了出来。
　　“我的房间只跟他隔了一间，在我睁眼的那一刹，他的房间便已经全然静默，毫无声音溢出。
　　一想到是位祂的信徒，我很好奇，便去观察了他。”
　　听到这里，秦朝歌懵逼的眨了眨眼。
　　感情自己随便说的借口，还真是李博菈的理由。
　　李博菈对着秦朝歌笑笑，继续道：
　　“可等我进入房间的时候，他已经死了。
　　而且因为我的闯入，沉默领域轰然溃散。
　　门口的助理推门进来发现了我，我为了不沾惹麻烦，于是杀了他。”
　　一模一样的话术，简直像是把秦朝歌的话复述了一遍。
　　秦朝歌心道这才是最大的麻烦，而程实此时已经深深的皱起了眉头。
　　这个猎人大姐确实厉害。
　　回想起来，她虽然杀了人，但在最开始的房间内指认痕迹的时候，却以模糊的肯定方式避重就轻撇开了自己，甚至一句谎言都不曾说过。
　　不过那时大概也要感谢秦朝歌把事情认领的足够准确。
　　她应该是听到了一切。
　　而此时，李博菈说的直接，也没说谎。
　　她确实只是杀了观光助理。
　　可偏偏这才是最头疼的。
　　这俩人能出现在自己面前，显然已经互相排除掉了，再排除掉自己之后，剩下的两位......
　　胡璇根本不像是凶手。
　　她无需这么做，也没必要这么做。
　　对她而言，给一个孩子能摆平的事，完全不需要杀人来解决。
　　所以程实很纳闷，难道是那个抢了自己位置的混子？
　　最好是，因为这样，剩下的队友之间都可以建立起暂时的信任，不必为信仰对立而头疼。
　　李博菈显然也看出了程实的不确定，但她没有再问这件事，而是对着他手中的指骨好奇道：
　　“我闻到了【死亡】的味道，这件道具，可以帮你复活尸体，分辨谎言？”
　　程实还在想怎么解释这指骨，听到猎人这么问，他笑着点点头，并拿起指骨对向了她。
　　“你是杀害队友的凶手吗？”
　　李博菈挑了挑眉，刚要开口，程实就把指骨移向了秦朝歌。
　　秦朝歌脸色一变，咬牙切齿道：
　　“是！”
　　谎言。
　　嗯，凶手果然在那两人之中。
　　这下程实安心了。
　　...

