第1012章 【真理】：我欲更新寰宇的真理
　　虚空。
　　在一片无垠的漆黑之中，无数星辰骤然亮起，它们散发着璀璨的辉光，将虚无的宁静打碎，而后有规律的移动串联，用绘满了理智之息的痕迹拼凑成一本散发着知识光芒的群星之书。
　　这本书无风自动，于虚空中翩然翻页，没多久其上记录的各种寰宇奥秘就引来了欲窥真理的小偷。
　　一双嬉笑的眸子睁开在群星之书的上方，祂毫不客气地浏览着书本上的内容，啧啧有声地评判着：
　　“我说笔杆子，你这些老套的东西多少年都没更新过了，是不是有些过时了？”
　　【真理】......不错，这本群星之书当然是【真理】，【真理】见人来了，立刻闭紧了书页，看着那双眸子同样笑道：
　　“我欲更新寰宇的真理，所以才来找你。”
　　“嘻~
　　真新鲜，我的头上又没顶着【真理】的神名，你找我有什么用？
　　想让我给你这破书添几笔？
　　行啊，最近我的信徒们向我敬献了几个笑话，我给你写上去，如何？”
　　【真理】摇了摇头：“不必混淆视听，你知道我要的是什么？”
　　那双眸子眨眨眼，装迷糊道：“怪了，到底谁是【虚无】？【真理】也有向【虚无】讨教的一天？”
　　面对【欺诈】的揶揄，【真理】毫不恼怒，而是继续稳定地说道：
　　“你曾欺骗我的信徒说【真理】的尽头是【欺诈】，如今，我便是为了这句话而来。
　　我可以承认【真理】的前方站着【欺诈】，但前提是，【欺诈】要证明祂站在了我的前面。”
　　“嗤——”那双眸子嗤笑一声，愈加阴阳怪气起来，“不得了，笔杆子居然也有折腰的一天？
　　哦，是了。
　　有些神为了些许权柄连别人的儿子都能当，区区自认不及又算什么呢，是吧？
　　可是我为什么要向你证明一件子虚乌有的事情？
　　如果【真理】的前方真的站着谁，我想，大概是你锲而不舍去靠近的【源初】吧？
　　你应该找到【*祂】了吧？
　　想问不妨去直接问【*祂】好了，顺便也帮我问问，【虚无】时代到底什么时候落幕啊。
　　我已经迫不及待地想要迎接下个时代的到来了。”
　　“......”
　　事实证明，脾气再好的神也很难忍受从头到尾的冷嘲热讽，【真理】沉默片刻，而后做出了一件让【欺诈】都觉得意外地举动。
　　祂竟然拿出了【繁荣】终谕分配的“丰沛”权柄，将其送到了【欺诈】眼前，而后一字一句地问道：
　　“我只要一个答案：
　　寰宇是否还存在真理？”
　　说实话，这是一个很荒诞的问题，很难想象作为执掌【真理】的真神，一向以理智冷静著称的祂为何会问出这么一个问题。
　　但【欺诈】一听就知道，【真理】已经对这寰宇的真相有所感知了，可能只差一场实验，祂就能弄清楚到底何为真正的“真理”。
　　或许【源初】主持的宇宙切片实验在形式上非常靠近【真理】，但是，一想到研究了一辈子寰宇自诩最为理智的神明发现自己所求索的一切也不过是更高维度的一场实验时，这种落差到底会让【真理】发生何种变化，谁都不得而知。
　　会因【源初】的所作所为契合【真理】之路而更疯狂，还是因为巨大的挫败感而变成小丑......
　　【欺诈】不想去猜，至少不是现在去猜。
　　祂的计划里容不下一个【真理】了，所以祂没有回答这个问题，而是嗤笑一声回应道：
　　“只要你还站在我的面前，我还能看到你，这寰宇就存在【真理】，不是吗？
　　不过这可是【存在】的命题，你以【存在】之事问道于一位【虚无】的神明......呵，如果你想跟我打一架的话，大可直说。
　　就算我没空，【虚无】里可还有个精力没处使的憨憨，祂大概很乐意跟你切磋切磋。”
　　“【存在】......”
　　也不知道【真理】想到哪里去了，祂思索了许久，久到那双眸子都觉得有些不耐烦了，祂才再次出声道：
　　“【秩序】见你之后消失了，【战争】见你之后也再没了音讯，所以我才想来看看，看看【文明】的终点是否就是【虚无】......”
　　“嗤——
　　那你有答案了吗？”
　　“没有，一切未被验证的答案都算不上答案。
　　我尚缺一场实验，也缺一个实验的主理人。”
　　“！！！”听到这，【欺诈】的眼色终于变了，祂死死盯着面前的群星之书，在虚空中掀起了恐怖的冽风，“你敢！？”
　　【真理】一动未动，含笑而立。
　　“为求真理，有何不敢？
　　稍安勿躁，【欺诈】，试炼很快就结束了。”
　　...
　　另一边。
　　时间过的很快，两场祈愿试炼的筹备、复盘，再加上丑角之会的召开极大程度上压榨了本应用来休息的时光，程实从集会后回来没多久，下一场特殊试炼就到来了。
　　【特殊试炼（求索【真理】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：有限的真理从不是真理（限时3天）】
　　【真理】的试炼？
　　众所周知，【真理】是个实验狂，祂所庇佑试炼的唯一目的便是为试炼中的实验纠正方案，完成实验。
　　当然这个实验可能不仅限于实验场内的实验，也有可能涉及与实验关联度极高的事件，玩家们以完成事件的方式变相加速实验落地。
　　但总体来说，不属于特别难的那一档。
　　程实本以为这就是一场普通，不，应该说是稍有难度的特殊试练，可当那血色的提示出现而他却透过红光瞥到一双冷漠的星辰之眸竟然睁开在了现实中时......
　　“？？？”
　　【命运】怎么来了！？
　　不管谁来了，终归是晚了一步，程实来不及在楼顶迎接一场觐见，因为他的意识早已随着游戏的提示消息陷入黑暗。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　出门碰见【命运】，应该是个好兆头......
　　吧？
　　...
　　小声哔哔时间：【真理】试炼掐来掐去还是晚来了两天，如果跟高考一同开始将是绝杀，程小实重走高考路hiahia~
　　不过也还行，至少赶上了个尾巴，让我们一起见证寰宇的【真理】吧！
　　...

