第1002章 甄欣的魇影是？
　　在场的丑角们也是这个心思，他们看向王为进，表情一个比一个精彩。
　　程实愣了好一会儿才跟众人介绍道：
　　“博士王为进，一位求索【真理】求索到了【欺诈】之路上的刺客，你们没猜错，他是0221的切片，只不过那是过去式了。
　　这几位想来就不用我跟你介绍了吧，博士。”
　　博士点点头，友好的朝丑角们打了个招呼，微笑致意道：“实验结论我一共誊抄了五份......”
　　“幸会。”
　　“久仰。”
　　“原来你就是那个偷渡客，有点意思。”
　　“......”
　　什么叫人情世故啊！
　　谁说学者们一门心思只会做学问的，你看看人家博士，在人际交流方向上也快触摸到【真理】了。
　　话说这位死板的学者在融合【欺诈】之后终于有点人情味儿了。
　　希望这样带着实验结论的人情味儿再来多点。
　　在经历了些许混乱后，丑角们倒也没有过于纠结这位白嫖博士的现身，毕竟骗子们之间的交流还是以骗术为主，人家有能耐骗人，只会让大家高看他一眼。
　　并且在彼梦我魇之前，大家的注意力还是更多的停留在这镜面下的魇影上。
　　作为王为进的镜像，眼前笑容诡谲的魇影无疑让众人想到了0221，他们或许没见过0221在变异之前长什么样子，但对方的眼神和气质太像了，像极了那个【真理】过度的疯子。
　　李景明侧身打量着博士，又看看镜中的倒影，皱了皱眉疑惑道：
　　“今日的你为何如此安静？”
　　魇影瞥了李景明一眼，用一种与0221完全相同的漏风哑嗓说道：
　　“嗬嗬，就算我想出去，他会愿意吗？
　　不，他不会，【真理】的冷静会让他一直拒绝我，而也是【真理】的冷静，告诉我我该省省力气。”
　　说完，魇影又似笑非笑的看向博士，那眼中的玩味让众人看的一阵皱眉。
　　这不就是0221吗！？
　　程实也沉下了脸，他没想到与0221割席的王为进心中居然还藏着一位0221，虽说君子论迹不论心，但这种隐藏的危险还是引起了程实的警惕。
　　魇影明显在打什么坏主意，可哪怕是初步了解了这镜子的龙王，都没想到镜中魇影在不出镜子的时候如何能够影响到现实的本体。
　　不过同为丑角，哪怕心有疑虑，他还是安慰博士道：
　　“无妨，言语上的攻击也是魇影的手段之一，无视即可。”
　　博士面色严肃的点了点头，说实话他没打算第一个照镜子，只是意外将0221搬到了他的眼前，于是在众人的注视下，他悄然移开了视线，让那个笑容诡异的0221消散在了镜面之上。
　　见镜面空荡不再有影，甄欣笑笑毫不犹豫的上前，看向了镜子。
　　没多久，镜面发生了变化，一个冷漠的身影出现在了众人眼前，她跟甄欣长的一模一样，但脸色更冷更阴，宛如黑化的甄欣。
　　这似乎很合理，毕竟彼梦我魇本质还是一面镜子，然而甄欣对此似乎并不认同，她摇头失笑道：
　　“别装了，装的也不像。”
　　话音刚落，镜中的“甄欣”咧开嘴笑了起来，那表情甚是眼熟，一如甄奕般疯癫。
　　“嘻~
　　干嘛都这么看我，你们不会都喜欢我吧？
　　哎呀呀，这该怎么办呢，这么多男人围着我转，多浪费资源啊，不如......你们打一架吧。
　　谁赢了谁就做我的新男朋友，如何？”
　　“！！！”
　　所以甄欣的欲望是甄奕！？
　　虽然甄奕诞生的契机很难说不是为了学会“欺诈”这项本领，但是......这是不是意味着甄欣的心里本就有跟甄奕一样的“破坏欲”？
　　不然作为独立人格的甄欣无论如何都不该映照出另一个人格才对，从精神意义上来讲，她们分明就是两个人。
　　程实若有所思地看了甄欣一眼，又没好气的给镜中的甄奕翻了个白眼，骂骂咧咧道：“赢了为什么还要接受惩罚？”
　　镜中的甄奕嬉笑一声，朝程实做了个鬼脸：
　　“这怎么能是惩罚呢，这明明是奖励。
　　怎么，觉得奖品不够？
　　别忘了，我跟姐姐可是一体同心的，两份奖励也不够吗？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　一时间，丑角们全都面色古怪的看向了甄欣，甄欣更是眼皮猛跳，似笑非笑道：
　　“让你出来不是让你来勾男人的，就没什么想对我说的？”
　　镜中魇影嗤笑一声：
　　“你哪有男人好玩，你说是吧，我的......姐姐？”
　　众人明显听出了这话里有话，可是下一秒甄欣便同样嗤笑一声，移开了视线，让那魇影瞬间消散在了镜子里。
　　“没什么意思，不过与之对话倒确实有助于人格分裂，但我想你们应该也不想见到第二个甄奕了吧？”
　　“！！！”
　　在场的丑角们难得如此齐心，所有人的头都摇的跟拨浪鼓一样。
　　见甄欣退了下来，剩下的几位突然陷入了沉默，程实见众人不动，眼珠一转，走到龙井身边用肩膀顶了顶这位杂技演员道：
　　“不去试试？
　　说不定里面又有另一个你的指引呢。”
　　“？”
　　龙井神经一紧，狐疑的看向程实，还以为对方是不是知道了什么，可见程实那随意的模样似乎就是随口一问，他又将心放回了肚子里。
　　应该不能吧，【时针】大人当时只召见了自己，对方没理由知道这些事情才对。
　　不过程实的话倒是让龙井变得跃跃欲试，哪怕知道这镜子里藏得是自己的欲望，但谁说欲望就不能是另一种指引呢？
　　或许它能告诉迷茫的自己该干些什么吧。
　　一时间，龙井心头火热起来。
　　可就在他准备上前的时候，谁都没想到，一直没怎么说话的张祭祖却踏出一步，站在了镜子面前。
　　下一秒，镜中出现了一位将眼睛眯到极致的“张祭祖”，他环顾一圈，阴恻恻的笑了两声，而后从袖子中甩出一把刻刀，打磨着自己的指甲冷声道：
　　“墓碑空着有些可惜了，放我出去，把你们全都埋了，提高利用率，如何？”
　　“......”
　　“？”
　　程实无语的翻了白眼，心道好你个眯老张，你就真是平等的想要为所有人送终是吧！
　　...

