第1192章 第四碑半价
　　三个人围在一起研究了半天，愣是没看出这讥嘲之目有什么作用，如果非要说它有什么效果的话......
　　骂人是真的脏。
　　用来辱骂敌人从而瓦解敌人的心理防御还是挺不错的，但也仅限如此。
　　程实沉默了，他终于受不了无尽的鄙夷将讥嘲之目收起，而后看向其他两个倒霉蛋一脸无语道：
　　“我们为什么要在这里挨几个小时的骂？
　　是贱吗？”
　　“......”
　　张祭祖默不作声，李景明摇头叹气，或许真的是被骂昏了脑子，他甩甩头将杂绪抛出，失笑道：
　　“既然讥嘲之目已在手，接下来的目标大概只剩假面的鼻子？
　　我似乎从未听闻有关这个部位的消息，两位有什么可以分享的吗？”
　　张祭祖依旧安静，只是在听到这个问题后看向了程实，那眼神就像是笃定对方一定知晓一样。
　　程实也没瞒着，但那毕竟是伤疤程实带来的消息，所以在提及“辨伪之鼻”这个名字的时候，他的眼里闪过了一丝微不可察的悲伤。
　　“辨伪之鼻......
　　有趣，【欺诈】从来不辨真伪，为何又会捏造出一只辨伪之鼻？
　　莫非这鼻子，会跟【存在】有关？”
　　“不无可能。”张祭祖眯起眼睛，细数着他所见过的几个部位，冷静分析道，“窥密之耳在桑德莱斯造就了‘沉默’的怪谈，讥嘲之目更是被【痴愚】信徒奉为猎愚人的神赐，如此说来，【欺诈】捏碎这假面，未尝没有借此攫取其他神明权柄的意图，那所谓的辨伪之鼻跟【存在】有关也就不稀奇了。”
　　“聪明啊老张！”
　　程实早就觉得克劳恩的假面或许并非只是一把打开【记忆】失落记忆的钥匙，当下听张祭祖一分析，觉得这事儿很有可能是真的。
　　诸神之间的权柄争夺从未停过，而乐子神想要在这种局势下反抗【源初】，自然需要更多的力量，所以以假面碎片为媒介去挖其他信仰的根基这事儿......祂绝对干得出来。
　　只是不知道这辨伪之鼻到底跟哪个【存在】有关。
　　程实当然想是【时间】，毕竟【时间】是他的恩主，也没时间阻碍他寻找鼻子。
　　可如果是【记忆】......程实瞥了一眼龙王，心想这事儿八成还真落在龙王头上了。
　　不过他倒是没给对方什么压力，而是笑着看向张祭祖道：
　　“老张最近很敏锐啊，是不是背着我们在外面找到什么新的消息来源了，不分享分享？”
　　听着程实阴阳怪气地揶揄，张祭祖眯了眯眼，乜他一眼道：
　　“见微知著，管中窥豹，当已知的信息足够多，自然能够推理出未知之事。
　　我不信在座的两位会想不到这一点，只不过是我先一步说了出来罢了。
　　你想问什么就直说，再阴阳怪气我不介意把你埋在墓里冷静一下。”
　　说着，他还提了提手里的铁锹。
　　程实眉头一挑，语气越发古怪道：
　　“墓园管理还挺敬业，可你真觉得铲两下土拍两下地就能把我们骗过去？
　　我们又不是瞎子，就算这里灯光再暗，哪块墓碑变了样还是能看得出来的。
　　我看龙王忍了很久都没问快要憋不住了，索性就替他问问，为什么要换碑？”
　　他的视线掠过最前排的诸神墓碑，很明显可以看到这十五座墓碑中有两座墓碑都被替换，变得更加精致。
　　可如果只是普通的替换，程实绝不会多想，怪就怪在被换的这两块墓碑，真有说法。
　　他又瞥了一眼张祭祖，意味深长道：
　　“又为什么恰好换的是【繁荣】和【真理】的墓碑？
　　眯老张，你知道了什么？”
　　不错，张祭祖就是上来换墓碑的，他精雕了已陨神明的墓碑，却没选择放在墓园里而是替换了丑角集会之地的原有墓碑。
　　他这么做不是为了别的，而是在用自己的方式提醒程实，他已经知道了一些东西。
　　他知道程实最是敏锐，一定能看出其中猫腻，到时候反推回去说不定就能推测出自己是从哪儿得知了这些消息。
　　张祭祖也不知道他为何会被乐子神选中，更无法违逆乐子神的意志，但他也还不确定【欺诈】到底是在救世还是灭世，如果是后者，他不想成为乐子神“坑害”朋友的帮凶，所以他做了这么一个局，一个暴露自我的局。
　　但他肯定不能明着说自己有问题，所以在程实发出质问后，张祭祖眯起眼睛道：
　　“最近颇为空闲，所以便想着把粗糙的墓碑都换成精致的新款，也算是用来消磨时间，给自己在这个世道里找点事做。”
　　“哦~我懂了，又是恰好新雕了【繁荣】和【真理】的墓碑，所以就先换了是吧？”
　　张祭祖点点头：“不错，并无深意。”
　　程实撇撇嘴，心道我信你个鬼，你个眯眼小骨头坏得很，肯定是知道【真理】陨落了。
　　不过对此程实并不觉得奇怪，【死亡】老板在世界重置中保留了记忆，以那位大人对眯老张的眷佑，告诉对方也是能理解的。
　　可他没想到的是，当信息差过大时，眯老张想要传递的意思还没传递到位就失真了，程实没有收到来自另一位稳健派的警告信号，犹自在想要不要将神明陨落的事情都同步给这些丑角们。
　　可想了想，去真实宇宙拿回【战争】权柄之前，最好还是先保密，以免出现什么无法预料的问题。
　　他倒不是不相信丑角，只是有些丑角背后还有活着的恩主，比如【记忆】，看【记忆】投出的那一票，祂似乎还没有完全靠近【虚无】，所以有些事能避则避。
　　程实沉吟片刻，又乐道：
　　“这就看出你没有上进心了老张，有这种好事，怎么不先想着自己的恩主？
　　那位大人见惯了死亡，以墓碑之新意取悦祂或许差点意思，但乐子神呢，你就没想过先给乐子神换个新的？”
　　听了这话，张祭祖沉默了，他紧眯的眼睛向上一瞥，便让在场两人随着他的视线朝上看去。
　　这一看，就发现那被充当“灯笼”的乐子神墓碑早就换上了新的样式，并且跟【繁荣】和【真理】的墓碑一样新。
　　“？？？”
　　不是，眯老张，你来真的？
　　程实目瞪口呆看着头顶的新墓碑，一时无语，总感觉这寓意似乎有点不太吉利。
　　而此时，张祭祖又幽幽道：
　　“还想换谁的，第四碑半价。”
　　“......”
　　...

