第1170章 忠诚的赫罗伯斯
　　这个世界是存在邪神的。
　　至少在这一刻，程实所说的话就像是邪神的低语，不断回响在赫罗伯斯的耳边。
　　祂从未想过一个人说的话能如此有蛊惑性，那种感觉就好像如果自己不篡位就对不起自己的恩主一样。
　　可这个世界怎么了，怎么连篡位也可以算作是对恩主的虔诚了！？
　　赫罗伯斯的脑子很乱，祂甚至怀疑程实骗了祂，对方大概早已成为了【欺诈】的令使，正在用【欺诈】的权柄蒙蔽祂的视听。
　　祂的脸色不断变换，时不时就看程实一眼，然而程实只是微笑以待，并未继续PUA。
　　他知道过犹不及，不让对方自己想明白，对方是不会主动上贼船的。
　　之后的一段时间里，虚空陷入了沉寂，赫罗伯斯不知经历了怎样的头脑风暴，在漫长到程实都开始感觉到无聊的时候，对方的表情终于趋于稳定。
　　见此，程实微微一笑，向对方摇摆不定的信仰天平上再次丢入一块搅局的砝码。
　　“这是双赢，不是吗，赫罗伯斯。
　　咱们都是从神，我也就说句实在话，这话只在这里说，出去我可就不认了。
　　难道你就从没有想过取代【湮灭】的位置，成为那十六位至高主宰之一？”
　　赫罗伯斯悚然一惊，祂紧张地左右环顾两眼，黑着脸驳斥道：
　　“我的虔诚天地可鉴！
　　别想用这种肮脏的手段亵渎我的信仰！”
　　停顿片刻后，祂眼中又闪过异色道，“难道你想过？”
　　程实无比真诚地猛猛点头：“当然，说实在的，你要是有办法把【欺诈】搞下去，按你的计划来也行，我绝对听你的，如何？”
　　“......”
　　不是，你来真的？
　　赫罗伯斯瞳孔一缩，双拳紧握，随即又慢慢放开，很显然祂的心情并不平静，而这也就意味着祂并不是没想过！
　　哦豁，果然，虔诚到极致绝对离不开亵渎。
　　就连赫罗伯斯这种“愚忠”的打手都想过成神，可见这个世道的虔诚也就那样。
　　程实笑笑，语气并不讥讽，而是坦然道：
　　“我的世界有句古话叫做君子论迹不论心，我事事虔诚从无亵渎，心里想想怎么了？
　　再说，我这叫揣摩上意，身为祂的令使，自然要不断靠近祂的意志。
　　【欺诈】一身反骨，那作为被祂看中的藏品，我自然也该一身反骨，所以我说我想取而代之不是一句玩笑话，只是没有机会。
　　可你不一样，你有机会。
　　【湮灭】选择在这个时代与【虚无】为敌是祂做出的最错误的决定，可这个决定已然无法挽回，既然势不可为，不如顺势而行。
　　趁着【虚无】视之敝履，趁着【沉沦】孤掌难鸣，此时正是推翻祂的最好时机！
　　而你，只需在【湮灭】眼中背负一个背弃者的骂名，便能忠‘欲’两全，既可令【湮灭】幡然醒悟寻求新生，又能自己坐上那张任谁都无法拒绝的神座！
　　我要是你，我绝不会放过这个机会！”
　　“......”
　　邪神当真可怕。
　　赫罗伯斯已经开始动摇了，祂视线下移阴沉不定，避开程实赤裸裸的注视，盯着这位如竹竿一样高挑的【欺诈】准令使的鞋子，用犹疑夹杂不安的语气问道：
　　“就算你所说的都是真的，我也做不了什么。
　　我一身权柄皆来自于我的恩主，哪怕你们【虚无】密谋杀死祂......”
　　呵，用词还挺谨慎，知道把自己撇清。
　　程实啧啧嘴，笑道：“谁说要杀掉【湮灭】？”
　　“？”
　　赫罗伯斯眼神猛地一冷，“不杀掉祂，我如何继承神座？”
　　刚说完，赫罗伯斯便意识到自己说错了话，立刻改口道：“我的意思是那你之前所说种种不过是一纸空谈！”
　　“哦~”
　　程实笑了，虽然这笑容里多少有点阴阳怪气，但更多的是欣喜。
　　赫罗伯斯能说出这话就意味着祂的立场已经动摇，自己只需再推一把。
　　“山人自有妙计。
　　我可以告诉你，你不需要做任何对【湮灭】不利的事情，你唯一要做的就是承认自己要继承【湮灭】神座这件事，至于其他的，通通交给我来解决。
　　放心，这不会是一场离间。
　　继承神权是要召开诸神公约列会的，倘若我花费这么多心力游说诸神只是为了离间你和你的恩主......呵，那到时候不用你们出马，其他被我‘利用’的神明也不会放过我。”
　　“你已经游说了其他神？”
　　“不然呢？
　　若没有完全的准备，我哪敢来给你献策啊，赫罗伯斯大人。
　　说起来我也是贱，拿着一手的资源却把追杀自己的从神送上了神座......
　　赫罗伯斯，咱们可有言在先，倘若这事儿真成了，你坐上了那张神座，成为了新的【湮灭】，旧【湮灭】的神谕自然不再作数，如何？”
　　赫罗伯斯没敢应声，祂知道这声一应就意味着他要走出亵渎恩主的第一步！
　　哪怕这亵渎是为了恩主好，可祂没法保证百分之一百是为了恩主好。
　　祂的私心被唤醒了。
　　祂看向程实，冷哼道：“这才是你的目的吧，你想在这场篡位中，得到什么？”
　　“聪明！”
　　程实拍拍手，乐道，“跟聪明人说话就是省时省力，我谋划了这么多，费了这么多心思，自然要拿点好处的。
　　【湮灭】对我罢手只是其一，其二，你上位后需在能保我时保我一命，好让我顺利渡过这个时代的劫难，成为真正的从神。”
　　赫罗伯斯面色严肃，一言未发，祂没有拒绝，显然是同意了这个要求。
　　相比于得到真神神座，庇佑一位还不算是从神的凡人简直不算是付出，这场交易相当划算。
　　“还没完呢，其三，当我有机会触摸到我头顶那张神座的时候......”
　　程实意味深长地盯着赫罗伯斯的眼睛，一字一句道，“我要你手中那一票！”
　　“！！！”
　　原来是这样！
　　当听到这句话的时候，赫罗伯斯心里的石头落地了。
　　我就说这个世界上不会有无缘无故的好，一个被恩主猎杀的人怎么可能反过来帮助恩主和自己？
　　可如果对方是在为未来布局，那一切就说得通了。
　　对于赫罗伯斯而言，当下的一切不再是对方的谋算和自己的反叛，而是两位意图成神者在“成神”之路上的互帮互助！
　　这样一来，祂二人之间就有了最基本的利益联系和利益约束。
　　赫罗伯斯冷漠的眼神稍退，眸中闪过一丝微不可察的火热，那复杂的眼神里交汇着虔诚、忐忑、愧疚和野心，不多时后都化作了坚定和果决。
　　“我知道了。”
　　祂语气严肃地说出了这四个字。
　　“......”
　　程实悟了，当你不想让人知道你同不同意的时候，就说“我知道了”。
　　这就跟员工问老板“方案行不行”，老板回一个“嗯”一样，主打一个不拒绝、不主动、不负责，还不落人把柄。
　　程实嫌弃地撇撇嘴，又道：
　　“你不知道。
　　其四......”
　　“愚戏，你的要求是不是太多了？”
　　改口了？
　　程实眉头一挑，心知既然对方能喊出“愚戏”这个名字，就意味着对方已经把自己放在了跟祂平等的位置上。
　　他笑笑继续道：
　　“只是一个小小的要求。
　　这个时代结束之后，我总归要成神的，那些曾亵渎过我的【湮灭】信徒，以渎神之罪提前判死，不过分吧？”
　　虽没点名道姓，但程实明显是要让墨殊死。
　　然而赫罗伯斯眉头一皱，摇头道：
　　“不行，神权失去信仰犹如无根之萍，【湮灭】需要信徒，更需要虔诚的追随者。”
　　哦豁，你说的这个【湮灭】是眼下的【湮灭】，还是你自己？
　　程实没戳破这一点，沉吟片刻后，摆了摆手。
　　“行叭，看在你为这场计划迈出了一大步的份上，我饶他一条狗命。”
　　可随即他心里便想道：
　　我是饶了，那清道夫要是死在别人手里，可不关我的事吧？
　　...

