第1183章 【湮灭】疯了
　　【湮灭】疯了，不是真疯，而是发疯。
　　祂突然觉得【命运】的所有作为中有一点是对的，那就是该疯的时候就得疯，并且还要拉着整个世界一起疯。
　　祂看出来了，【虚无】根本就没打算给祂留活路，既然都是死，为什么不能自己选一个死法？
　　不然还要等到自己的神座被剥夺后，如同【繁荣】一般被困在什么再无自由的囚牢中坐以待毙吗？
　　所以下一秒，【湮灭】便直接离席升入虚空，双眸一眨，无数即将湮灭的世界纷纷现世，裹挟着恐怖的【湮灭】洪流，开始在现实之中肆意席卷，将所遭遇的一切拖入坍缩崩塌的深渊。
　　无尽的【湮灭】之力从祂眸中激涌而出，犹如灭世浪潮瞬间淹没了整个世界，那数不清的湮灭世界就像是凡人无法理解的高维“吸尘器”，将现世的一切吸入其中逐渐崩解。
　　【湮灭】终究是走了【真理】的老路，祂开始灭世了。
　　可【真理】是为了打破时空壁垒的桎梏，而祂更像是在发泄报复。
　　当然，也不只是愤怒使然，祂在用这最后的疯狂去靠近自我意志，湮灭整个世界，祂知道诸神一定会阻止祂，可祂亦有阻止诸神动手的方法。
　　诸神公约列会被骤然打断，列席神明眼神凝重，纷纷降临虚空，联手托举即将被【湮灭】的现世。
　　这一刻又让祂们想起了那位随时都会将寰宇拖入不幸的【命运】，这次【命运】倒是没动手，可【湮灭】又来了。
　　寰宇摊上你们二位，当真是诸神之幸......
　　诸神无可奈何，【秩序铁律】更是好言相劝道：
　　“【湮灭】，你此时动手湮灭寰宇便相当于亲手打破公正，放弃了自己的票权，将自己推向无理的深渊，再这么下去，谁也帮不了你！”
　　“帮怎么帮靠谁帮就靠你我手中那两票反对哈哈哈哈哈可笑【公正（秩序）】死板你也迂腐【虚无】分明想让我死既然我要死那各位就都别活！”
　　“好，一个，都，别活！”
　　事情发展到这一步，最兴奋的无疑是【死亡】老板，祂早就抄起镰刀跃跃欲试，此时见【湮灭】荼毒现实令众生湮灭而非死亡，就想带头动手围猎这位对家。
　　然而就在这时，【欺诈】却阻止了祂，笑着看向【记忆】道：
　　“说来有趣，【湮灭】口口声声说着【虚无】欺人太甚，结果在这湮灭狂潮中首当其冲的反而是【存在】。
　　嘻~
　　祂都这么对待【存在】了，你还能忍住不动手？
　　总不能为了新的记忆不要信仰了吧？
　　当现世被湮灭殆尽，寰宇只剩虚空的时候，我倒是不介意，就是不知道你和你那位兄弟介不介意？”
　　“......”
　　【死亡】懂了，【欺诈】这是想让【记忆】当冤大头打头阵，而【记忆】看了一眼【欺诈】后并未有所行动，反而是冷漠地问了一句：
　　“德拉希尔科身上为何会有【记忆】的气息，你又在我的藏馆里做了什么？”
　　“你那宝贝一样的藏馆防人防得紧，我可进不去。
　　再说，德拉希尔科身上发生什么你得问【污堕】才对，问我有什么用？
　　说不定是【污堕】一直在惦记你，所以祂令使身上的味道才渐渐变成了你的气息。
　　啧，没想到啊，在【虚无】时代之前，你俩不会有一腿吧？”
　　“......”
　　这天聊不了一点。
　　【记忆】冷眼瞥过【欺诈】，转头就奔赴向面前的战场，正如【欺诈】所言，祂不可能放任【湮灭】湮灭整个世界。
　　只不过祂并不担心自己被当枪使，就凭【湮灭】这意图湮灭寰宇的疯劲儿，仅靠祂一位肯定是拉不住的，到时候在场诸神谁都不能幸免，总要一齐出手才行。
　　很快，明事理者便纷纷出手托举寰宇，并开始好言相劝，可尴尬的是此次不比往常，【湮灭】若就此罢手则只能低头接受神座被抢，大家知道八成是劝不回来后，各自出手也是越发凌厉。
　　在寰宇被拖入湮灭泥潭之前，诸神可不会任由自己的信仰根基消失不见。
　　【湮灭】以一敌众，能撑过片刻已算不易，但祂丝毫不惧，或许是破釜沉舟确实带来了底气，在经受一轮诸神攻势后，【湮灭】突然湮灭了自己的身形，并将于之前在现世中抽取的种种【存在】碎片借由无数即将被湮灭的世界喷吐出来。
　　无穷的【湮灭】之力裹挟着【存在】的碎片瞬间洒满整片虚空，而就当诸神以为这又是什么新的【湮灭】手段时，那些【存在】碎片竟重新组合，于诸神眼前重构了一个“崭新”的世界。
　　见此，诸神目光一凝，【死亡】略显错愕，【命运】冷眼疑惑，【欺诈】眸中闪过一丝莫名的欣赏，而【记忆】则是眼色一沉颇为不悦，因为祂分明看出这应该是【存在】的权柄！
　　【湮灭】居然不知在何时已窃取到了【存在】的部分权柄。
　　被红霖护在身后隔着远远距离看戏的程实猛地瞪大了眼，他突然想到了自己身上那颗幕戏之球。
　　秦薪曾说过，他认为幕戏之球中重构世界的力量是很可能是【湮灭】在以自己的方式理解【存在】，这么看来，在【虚无】尚未降临的那个时代，【湮灭】很可能也在积极靠近【存在】。
　　但以【存在】的冷漠来看，祂大概是失败了。
　　于是祂又在这个时代开始靠近【虚无】，结果......又失败了。
　　无论靠近谁，能看得出来，祂其实都是在通过靠近时代主宰在靠近那位造物主的意志，所以【湮灭】本质上就是一位靠近派。
　　而接下来被祂在虚空中重现的这一幕，更加证明了祂对那位造物主的虔诚。
　　程实只觉眼前一花，整片虚空便坠入一片奇幻的空间，无穷的【湮灭】之力虽然充斥左右，可它们丝毫没有伤害性，只是在以特殊的方式演绎着【湮灭】想要表达的那个世界。
　　这个世界的时光流逝速度很快，很多画面都是一闪而过，这种速度对于凡人来说难以理解，但程实还是在其中窥见到了几幕令人震撼的场景。
　　他瞬间明白了这是什么！
　　这不是【湮灭】想要到达的彼岸，而是祂曾经历的过去！
　　这是一段记忆，是【沉沦】时代结束时，【沉沦】三神被【源初】正名的那一刻！
　　...

