第1033章 试炼失败
　　没人知道伽琉莎是怎么混进来的。
　　不过也好猜，毕竟地底的信仰在极欲兄弟会的努力下早就在地表流传开来，而那时从加思麦拉涌向理质之塔境内的难民中到底混杂着些什么人，大概理质之塔自己也没调查清楚。
　　所以只要有足够的准备时间，同时拥有真理学识和切片手段的伽琉莎肯定能做到无孔不入。
　　但她能混入博学主席会逃离时都带走的学者队伍中，也着实有些让人佩服。
　　怪不得与伽琉莎碰面时对方对博学主席会逃跑的消息没有任何反应，大概一切都在她的意料之中吧。
　　还好在最后关头抓到了她！
　　程实长舒了一口气，可下一秒......
　　不对，等等！
　　他的笑容瞬间僵在了脸上，因为他突然意识到如果伽琉莎真的能混入实验场破坏大学者们的实验，那她为什么要保留自己的容貌让人一眼就能认出？
　　地底反攻地表推倒的第一个城市可不是图斯纳特，早在加思麦拉世界树轰燃于世的时候，伽琉莎的信息就应该摆在博学主席会的案头了。
　　每个大学者都认识这位想要摧毁理质之塔的疯子，他们也没理由不去筛查这些后备学者，所以为什么伽琉莎能藏到现在才被自己找出来？
　　她又是怎么敢不做伪装的？
　　但凡她换张脸，这场实验不是必然走向失败吗？
　　这个念头一出来，程实就知道自己中计了，人群里这个伽琉莎绝对是诱饵，为的就是吸引在场所有人的注意力！
　　“不好！他们不止一个人！”
　　程实一把甩开了伽琉莎的手，转头就想向大学者们示警，然而他的动作还是晚了一步。
　　因为就在他抓到伽琉莎的那一刻，就在实验场内的所有目光都被这场意外的闹剧吸引的那一瞬间，几位垂首沉脸的学者默默走向了各个实验平台的控制台，在三位大学者来不及阻止的那唯一一丝契机里，直接启动了这场回溯实验！
　　是的，他们没有破坏这里的一切，而是提前启动了这场实验！
　　这下连谨慎退出好一段距离的程实都愣住了。
　　他怎么都没想明白伽琉莎居然没有阻止这场实验，反而是启动了这场实验，她就这么笃定自己不会受到影响吗？
　　还是说那即将被送回过去的第一梯队里的学者，都有问题！？
　　来不及思考了，因为就在实验启动的那一刹那，巨大的时空能量集束已经射向了出发平台，不属于第一梯队的警备学者们惊慌四散，逃窜似的跳下了平台，第一梯队的学者们也是惊疑不定，不知道在这意外之下自己还要不要继续执行任务。
　　可就在这时，意外又来了。
　　伽琉莎讥笑着瞥了程实一眼，随即更是挑衅似的对着实验高台上的三位大学者伸出了小拇指。
　　然后在众目睽睽之下，在无数时空集束能量轰击在她身上之时，她猛地将那截小拇指插入了自己的眼眶里。
　　“噗嗤——”
　　鲜血飞溅，雷火轰鸣！
　　“轰——”
　　整个出发平台直接爆炸了，剧烈的冲击甚至崩断了实验材料身上的管路，将裴拉娅和【荒芜行者】的躯壳甩落在地。
　　呼啸的火焰即刻融化了平台附近的一切，四散的火气更是逼得程实不得不拐回通道躲避。
　　但程实的反应很快，他只躲了第一波最强的冲击，而后就迅速通过骰子回到实验场内，顶着爆炸的余烈，扛着火焰的侵蚀，眼睁睁地看着出发平台上仅剩的两个没死的幸运儿被实验传送回了大学者们所锚定的过去。
　　实验居然成功了！
　　但计划显然失败了......
　　且不论只靠两个独苗能不能拯救整个理质之塔，单看他们浑身焦糊的状态，程实就知道绝对没戏。
　　能不死在时空的通道里就是他们最好的结果，至于挽回博学主席会的败局？
　　呵，做梦去吧！
　　而一旦大学者们的计划失败，那理质之塔的倒塌自然无可避免，【真理】之路断绝，也即将变成有限的【真理】......
　　试炼走远了。
　　“艹。”
　　程实万万没想到，3天的试炼，连第一个白天都没熬过试炼就输了，但好在他还有保留后手的习惯，如果一切还能重来，未尝没有翻盘的机会！
　　于是程实阴沉着脸，在被火焰炙烤到几近融化的那一刻，果断地打响了一个响指。
　　这个响指不再代表着【命运】的眷佑，而是展现着【时间】的垂怜。
　　这一刻，时光凝止，寰宇冻结，一切逆流如潮，如走马倒观，火焰在收敛，爆炸在束集，人影在闪现，程实......回到了原点。
　　他猛地睁开眼睛，听着耳边天际还传荡着那声“虚构规律，寰宇笑谈”，看着手指刚刚打完响指的姿态，嘴角慢慢勾了起来。
　　回来了！
　　这就是为什么尊贵的【混乱】代理人、余晖教廷的幕后操控者、神秘的奥特曼大人要在此亵渎【混乱】召降【秩序】！
　　因为他必须确保时间战场开启于一个没有冲突的整点，只有这样，他才有机会不断地尝试！
　　没错，程实是以时间行者的身份进入试炼的，当他得知这场试炼是【真理】赐下的时候，他就换上了一张法师的面具。
　　【真理】需要试错，而【时间】允许试错！
　　所以那在地下通道里挡下三位大学者攻势的手段，自然是来自于他的另一个职业，【命运】的法师，编剧。
　　对于一个没有相关天赋的编剧来说，程实或许改写不了对手的意志，也影响不了敌人的动作，但他却可以改变剧本中不起眼的物品状态。
　　让刀刃刺空，让魔法偏移，这些小技巧只要手速够快，都能改写。
　　而如今，重新获得了机会的程实，眼神一凝，直接朝着城西跑去，这一次，他要在集合时间之前，提前把所有危机扼杀在摇篮里。
　　如果一次不行，那就两次，三次.......乃至无数次！
　　总之在【永囚之时】的庇佑下，这位【时间】信徒永远不会迷失在时间的长河里。
　　...

