第1036章 信了信了......
　　是不是有点过于离谱了？
　　博学主席会带走的警备学者理应是对理质之塔最忠诚的那批人，怎么这里面还混有伽琉莎的人？
　　而且一混就是一群，这合理吗？
　　程实站在废墟之上，揉着脑袋细细回想，他明明记得那几位警备学者在第二次爆炸前还在对抗伽琉莎安放的内鬼，怎么这次就全成内鬼了？
　　不是，博学主席会已经被渗透成筛子了！？
　　你别告诉我除了三位大学者，整个实验团队都是内鬼！
　　那这实验还能是博学主席会的实验吗，这不是成了【痴愚】主导的实验吗！？
　　等等！
　　【痴愚】？
　　程实一直没搞明白为什么伽琉莎每次都要启动实验而不是破坏实验，可如果换用刚才的视角去看，当这场实验不再属于【真理】而属于【痴愚】时......
　　嘶——
　　莫非是伽琉莎推动了这场实验的进程！？
　　这个猜测太大胆了，把程实吓了一跳。
　　他没忘记这是博学主席会的大学者们为了针对伽琉莎和裴拉娅做局布下的实验，并且这个实验很有可能不属于应急备案，而是临时想出来的。
　　如果是临时安排还能被伽琉莎的意志所主导，那就意味着博学主席会中大学者们身前的那些助理亦或是离他们最亲近的学者、学生等等等等，早就被换成了伽琉莎的人！
　　也只有这样，他们才能潜移默化地影响大学者们的一切。
　　可这样一来，伽琉莎的布局就太可怕了，她以一己之力把理质之塔渗透成了筛子，并默默地影响着博学主席会的决断，甚至于......
　　那具被裴拉娅大学者遗弃在实验室的【荒芜行者】都有可能是这棋中的一子！
　　而裴拉娅的背叛正是将这微末处的一子串入大局的点睛之笔。
　　是她们一起用种种毫不起眼的细微处落子串起了整个棋局，目的就是引导博学主席会去做这一场以“回溯”为基、挽大厦于将倾的绝地实验！
　　那这位【痴愚】的智者在这场实验里究竟要达成什么目的？
　　这不是最重要的，最重要的是如果这场实验不再属于【真理】......玩家们该何去何从？
　　到底是辅助实验让其成功，还是破坏实验使其流产？
　　一时间，程实愣住了。
　　他想找人讨论一下，但此刻还缺一些关键信息，那就是伽琉莎引导出这场实验究竟是为了干什么！
　　想到这里，程实再次沉着脸跑向了城西。
　　这一次，他将不再阻止整个实验的运行，他倒要看看，伽琉莎到底要干什么！
　　“啪——”
　　响指再现，身影消失。
　　程实再次来到了通道拐角，他对这片环境已经熟悉地不能再熟悉了，他掐算着时间，一个闪身从拐角冲了出去，还是撞倒了那位倒霉的学者阿西尔，而后窃走他的衣服，悄然混入了学者们之中。
　　通道里的这批学者除了警戒基本都在做信息传递工作，实验场内哪里需要人手就会有学者前来喊人，程实在学者堆里混了好久才终于被叫到，他跟着几个学者一起前往出发平台附近，看样子是要检查设备的正常运转情况。
　　程实不知道这队伍里有几个伽琉莎的卧底，也不敢轻易试探，因为他怕一旦试探出别人的身份，这些暴躁老哥或许就又要拿出他们的小拇指钥匙开启爆破模式。
　　所以他这次很老实，什么事情都没干，就是默默地干活，顺便观察周围学者的姿态。
　　这一看还真让他看出了不少端倪，就拿通道里与他一起过来的这十几位学者来说，其中有七八个不止一次看向出发平台下连接第一梯队的那扇小门，明显他们正在等待着伽琉莎的出现。
　　而原本在出发平台外警备的学者中，也有不下十人在与这几人眼神交流，这也就意味着在这出发平台四周三四十人的队伍里，就有至少三分之一的伽琉莎“叛党”！
　　就这个比例，这场实验怎么可能“成功”！？
　　大学者们就算有眼疾，也不应该被渗透成这样吧？
　　还是说他们高高在上久了，根本就不在乎底下是些什么人了？
　　程实惊呆了，他更好奇伽琉莎的计划。
　　但好景不长，通道内维持警戒的学者们不知怎么发现了被程实塞到角落里的阿西尔本人，于是警报第一时间响起，实验场里的警备学者收到消息，纷纷朝着程实的位置围了过来。
　　“......”
　　运气差了点，但也不是太差。
　　因为就在这时，法阵上方突然传来了波动，有人开始攻击法阵了！
　　是队友！
　　程实瞥了一眼时间，发现原定的集合时间已到，应该是有人摸过来了，当然，能找到这里一定离不开魏知的“通风报信”，就是不知道贤者在发现自己消失后会有什么反应。
　　实验场中的学者被法阵的异动吸引了注意，纷纷露出惊慌且凝重的神色，这让程实找到了一丝可趁之机。
　　他一个响指回到藏阿西尔的地方，然后在对方的懵逼中打晕了唯一那个扶着阿西尔的学者，换上了他的衣服，并将惊惶无措的阿西尔扶着重新走入了实验场中。
　　阿西尔害怕极了，他想要呼喊求救，可下一秒程实就把一柄手术刀抵在了他的肋下，笑着安慰道：
　　“实验是理质之塔的，但命是自己的，如果我是你，我就不会喊，你说呢？”
　　阿西尔咬咬牙，恨恨地低声道：“【真理】的信徒永不屈服！”
　　程实一愣，没想到这位居然这么刚烈。
　　“行叭，那我只能送你去见【真理】了。”
　　说着，程实就要往上捅，然而阿西尔拼尽全力抓住了程实上刺的胳膊，更加气愤道：“你为什么就不能再打晕我一次！？”
　　“？”
　　这一下给程实逗笑了，他乐不可支道：“这就是永不屈服？”
　　“不屈服不代表不变通，不会变通的【真理】是死板的教条，与【秩序】何异？”
　　阿西尔仰起头，用眼神催促道：快点打晕我，不然被人发现了！
　　程实翻了个白眼，一手刀砍在对方脖子上，然后将其拖进了实验场。
　　迎面来的警备学者皱眉询问，程实一一应付过去，但显然大家的心思都被法阵上传来的巨大响动吸引了，他们没仔细盘查细节，就让程实拖阿西尔去休息。
　　程实再次靠近了实验场中心，而这时，如第一次一样，沃伦特宣布了待发状态，第一梯队的学者们陆续走入了出发平台。
　　程实见没人再关注自己，随手将阿西尔扔在角落，一动不动地盯着伽琉莎的位置，等待对方发难。
　　果不其然，在法阵未被打破、实验即将开始的时候，伽琉莎动了！
　　这次在没有任何玩家的干扰下，伽琉莎依然摘下了兜帽与大学者们疯狂对峙，而后比大学者提前一步启动实验，并将出发平台的所有学者屠戮殆尽！
　　程实眼看着这一幕再次发生，还是不理解对方到底是为了什么，直到当他看到伽琉莎的同伴从预备队中带出了两个学者，并将这两个学者推上了出发平台，他才意识到原来伽琉莎做这一切就是为了将这两个人送回去！
　　可惜的是，爆炸的余波和烈焰阻碍了程实的视线，让他没能看清这两个人的脸，等他重新找到角度的时候，实验已然完成，那两个学者已经被巨大的时空集束轰进了时空通道里。
　　“......有点意思，这下我可抓到你了。”
　　程实眼中精光一闪，顺手就打响了响指。
　　而在法阵之前，方圆和孟有方竭尽全力好不容易轰开了这防御法阵，下一秒，破碎的阵纹尽皆复原，两个人的身影也在错愕中消失不见。
　　“？”
　　...

