第1155章 神赐是一双眼睛
　　“是一双眼睛。”
　　“！！？？”
　　程实浑身一震，脱口而出：“讥嘲之目？”
　　棺材里的斯卡尔特一愣，疑惑道：
　　“那是什么？
　　我不知道什么讥嘲之目，我只知道我丢出的是我的眼睛......”
　　“啊？”
　　程实眨眨眼，没反应过来，“你的眼睛？
　　你把眼睛抠出来丢了出去？
　　可你不是被关在了棺材里苟延残喘至今，怎么做到把自己眼睛丢出去的？
　　如果能丢出自己的眼睛，那你岂不能挖......”
　　刚说到这里，程实顿住了，因为他又想起了神像眼窝上的那个小洞，那像是被经年摩擦后钻出来的，所以打洞的人就是斯卡尔特？
　　“我确实在挖，但也只能挖那么多。
　　我知道单纯的吸食血气并不是安全行为，所以每次我有力气之后便会给自己放一点血，然后将身上的丧服撕成细条，用血沾染，当作工具开凿棺材。
　　猩红猎手本就对血亲和，衣服沾血后便能坚硬如棒，可为了不惊动外界的【痴愚】信徒，我每次吸食的血气太少，开凿工作也只能做一小会儿。
　　不过我并不缺时间，于是在这长达百年的时间内，我一清醒便凿一小会儿，直到在坚硬的棺材上凿出一个小洞并沿着神像之中唯一的通风孔，在神像之眸上钻出了一个缝隙。
　　而后我又花了几百年积累【痴愚】的信仰之力，用信仰之力包裹我的眼球，不让其断绝生机。
　　这样一来，只要我把我的眼球丢出去，然后，再通过反向汲取吞食我自身的血气，便能以眼睛为基，重塑我的身体。
　　哪怕这初生的躯壳很虚弱，至少我也能脱困。
　　就这样，在准备了不知多少时日后，我终于等来了一个机会。
　　我又感知到外界有人在靠近我，探寻我的声音，我知道他们不久就会离去，并清空周围，防止醉汉在酒后不清醒时亵渎神像。
　　所以当我听到周围声音消失的那一刻，我按照计划丢出了我的眼睛......”
　　“可没想到柯什纳并没有走，他只是睡着了。”程实表情精彩，啼笑皆非。
　　“是......”
　　谁能想到斯卡尔特谋划了几百年的脱困计划，竟然败在了后人的一场宿醉中。
　　柯什纳为了调查神像呓语事件，本着严谨的复刻条件喝下了酒，可不胜酒力的他却在朝拜神像时睡着了，这让斯卡尔特以为最好的时机到了，于是他丢出了自己的眼睛。
　　然而小睡一会儿后醒过来的柯什纳却将这玩意儿当成了神赐，带离了神像。
　　斯卡尔特的眼睛感受不到自身的血气，自然也就无法重塑己身，所以他失败了，还弄丢了自己的眼睛。
　　而恰好柯什纳受赐的这一幕被坎德尔特所撞见，为了得到神赐，他设计了一场知愚犯愚之案对柯什纳下手，挖走了对方的眼睛。
　　可他的行为又被麦斯洞悉，于是便有了这场试炼中发生的一切......
　　不得不说，从斯卡尔特自己进入棺材，不，应该说从斯卡尔特被抛落在这片土地上开始，雷迪科尔的愚行就从未断绝过。
　　可惜的是，所谓的神赐根本不是神赐，只是一双猩红猎手的眼睛。
　　难道讥嘲之目的线索就此断绝了？
　　不，其实不然。
　　要知道，讥嘲之目可是那张假面的一部分，自然算是【欺诈】的“造物”，所以它是不是【痴愚】的神赐并不重要，重要的是，它身上是否沾染着乐子的基因。
　　而眼下看来，这双眼睛哪怕出自于【死亡】信徒，却依旧有乐子。
　　所以还不能断定斯卡尔特丢掉的这双眸子就不是讥嘲之目。
　　不过这件事里仍有一个问题，那就是哪怕坎德尔特看到了柯什纳受赐的那一幕，他凭什么认定神赐就一定藏在柯什纳的眼睛里？
　　除非他亲眼看到了那神赐眼睛与柯什纳融合，否则......
　　想到这里，程实皱眉问道：
　　“如果别人捡走了你的眼睛，那它会如何保留生机？
　　我不相信你筹谋了几百年的计划完全没有一丝后手，说说吧，这是最后一个问题，回答我，我将带你重见光明。”
　　棺材里沉默片刻，似在纠结，但终究是脱困的欲望盖过了一切，斯卡尔特还是屈服了，他说道：
　　“确实有准备......
　　如果眼睛不幸被他人捡到，只要那人身上有伤口，它便会像寄生体一般钻入那人体内与那人的眼睛融为一体，以保全自己。
　　但也只能做到这样了，虚弱的我无法做出更多的布置，只能寄希望于某天我脱困后，再通过自身的联系找到属于自己的眼睛。
　　但我知道，那已经很渺茫了，因为滋养它的信仰之力来自于【痴愚】，而我又非真正的【痴愚】信徒，它一旦离开我太久，不，甚至都不用几天，或许它就不再属于我......
　　讥嘲之目？
　　好名字，重归痴愚的眼睛，可不就是讥嘲之目吗？”
　　“......”
　　程实撇撇嘴，心道我所说的讥嘲之目可不是【痴愚】鄙夷别人的眸子。
　　不过话又说回来，斯卡尔特丢掉的这双眸子确实跟讥嘲之目所有特征都对得上，为了不因主观判断而错过眼哥，程实决定还是要尽可能找一找。
　　只是不知道坎德尔特究竟把这双眸子藏在了哪里？
　　总不能是他自己的眼睛里？
　　“如果它已经跟一个人融合，还有可能融合第二个生命的眼睛吗？”
　　说着，程实丢出了熔火之棺中的坎德尔特尸体。
　　棺材里的斯卡尔特沉吟片刻道：“当然可以，你可以把我的眼睛理解为一对没有智慧却有求生本能的最低级生命，为了存活，它们只能寄生......”
　　“那你看看这人身上有你的眼睛吗？”
　　“......”
　　斯卡尔特沉默许久，叹息道：“且不说我现在没有视力，您不放我出去，隔着棺材板，我也看不到啊......”
　　对哦，忘了这茬。
　　程实尴尬一笑，看了看外面的天色，收起尸体，没动手，只是似笑非笑地对着棺材道：
　　“那你出来吧。”
　　“......还得劳烦您动手。”
　　“嗤——
　　我看不必了。
　　虚弱的你都能以碎布和血为工具挖穿这棺材，如今吃饱喝足，别告诉我你反而不行了？
　　你一味地强调要让我来动手，怕不是在刺激我想让我产生抵触情绪亦或有所顾虑，而后放手离开？
　　当我离开后，外界没有了威胁，你是不是就能自己出来了？
　　小算盘打得不错。
　　但可惜啊，你碰上大算盘了。
　　出来！
　　我数三个数，你要是不露头，那就别怪我送你去见你的恩主了。
　　3！”
　　“！！？？”
　　“轰——”
　　...

