第1059章 我走错了路，给不了你指引
　　程实懵了。
　　他觉得自己的耳朵在啸叫，颅内在嗡鸣。
　　伤疤程实明明只说了几个字，可这几个字每一个都像是一柄巨锤，狠狠地敲在了自己的脑袋上。
　　“什么叫......都......”
　　伤疤程实再次拽了拽衣领，那偏小一号的西装领口似乎卡住了他的脖子，就像命运锁住了咽喉，让他难以适应。
　　“字面意思。”
　　他自嘲的笑了一声，随即又吸了下鼻子。
　　“【腐朽】陨落，寰宇【繁荣】。
　　刺破天穹的枝桠终究发现了宇宙幕后的真相，祂不再笃信【*祂】是永恒的终极，进而变得越发偏激。
　　世间万物都成了祂肆意汲取的养料，祂决心将‘寰宇繁荣’的意志带向那无数不同的世界，诸神为了保住这个世界，不得不与之抗衡。
　　无论是祂们还是我们，心里都清楚，一旦【繁荣】的异样引起实验观察者的注意，这个世界瞬间就会被当作失败品而抹去。
　　所以在祂们被牵制住的时候，我们能做的也只有尝试以身破局，直面【繁荣】。
　　可惜，哪怕祂们并非真正的神明，也绝不是一群凡人所能撼动的，所以你也看到了......”
　　伤疤程实指了指自己的伤疤，双眼微红道：
　　“我留下了一条军功章，而他们，就像是商量好的，送给了我一场集体葬礼。”
　　【腐朽】陨落，【繁荣】发难！？
　　这个剧情有点熟悉了。
　　程实瞳孔猛地一缩，似乎想到了什么，看向伤疤程实惊呼道：
　　“传火不易？”
　　“嗯？”伤疤程实也是一愣，随即上下打量程实两眼，破涕为笑，笑容古怪道，“哦，原来是你......
　　哈，【命运】啊，行，真行。
　　说起来上次与你错过也挺可惜的，我本还想问问你们的【繁荣】为何倒在了前面，现在倒是有机会解惑了。
　　不过在这之前，跟无方打个招呼吧，你们毕竟见过。”
　　李无方！？
　　他在哪儿？
　　程实猛地直起身子左右环顾，然而他并没有看到任何一个其他的身影，而就在这时，伤疤程实红着眼扯了扯自己身上的西服，语气莫名道：
　　“在这里。
　　这是他的衣服，除了这个一心崇拜【命运】的【秩序】信徒，还有谁会去祈愿一套如此肃穆又古板的西装啊？
　　他大概也没想过这身衣服自己都没来得及穿，就被我拿来为大家送行了。”
　　“......”
　　程实沉默了。
　　他确实能感同身受对方的悲痛，但这个时候，咱就别开这种地狱玩笑了吧。
　　或许是因为对面就是自己，悲伤的感觉竟慢慢传染过来。
　　程实心里也不好受，他只能转移话题，回答伤疤程实的疑惑，将程大实来过的事情一五一十的告知，而当伤疤程实得知这个世界的顺利也并非自发的顺利，依然有外力推动时，他突然状若疯魔的癫狂大笑起来。
　　“那就没错！
　　我没错！
　　事实证明，既定只靠自我根本无法更改，除非有外力破局，否则绝无打破的可能。
　　你很幸运，有一个我们选择了你。
　　可惜啊，我们这个世界差了点运气，不，应该说差了太多运气，已经没有希望了。
　　但是......其他世界还有希望。
　　只要我还在挣扎，只要【时间】还活着，我就能将希望传递给更多一如你一样的自己。
　　我脚下走的路或许不对，但我选择的路，没错。
　　就算我终将跪倒在这【命运】之下，你，你们，无数个我，总有一个在希望的传递中能从祂的注视下站起来，挺直腰板，打破这狗日的既定！
　　这就够了，哈，这就够了！”
　　看着放声呐喊、癫狂捶地的另一个自己，程实心中百感交集，但他知道不能再这么浪费时间了，推演法的持续时间有限，自己必须尽可能的从另一个世界汲取失败的经验，从而让前方迷茫的路变得踏实。
　　于是他问道，不，他收回了问题，目光坚定道：
　　“我还能帮你什么？”
　　伤疤程实一抬头，用一双通红的眸子盯着程实笑道：
　　“活着，活到最后打破既定，便是对你自己，对我，对所有已经失去希望的我们，最好的告慰。
　　我已经不值得你付出什么，趁着还有时间，我将我能说的通通告诉你。
　　我走错了路，给不了你指引，但却能将我的猜测说给你听。
　　听与不听，选择权在你，但就算听，也不要全听尽信，毕竟我终归是一个失败者。
　　其一，克劳恩的假面中一定隐藏着极大的秘密，这个秘密很有可能就是乐子神走上不归路的关键，也有可能是破局的钥匙。
　　你要相信祂绝不会坐以待毙，更不可能在没有任何希望的情况下着手反击，所以弄清楚祂身上发生了什么至关重要。
　　你还没有找到讥嘲之目，在我们的世界，讥嘲之目被【痴愚】的信徒们供奉在了一个叫做雷迪科尔的小镇上，那里属于第四百一十三号文明孤塔的势力范围，接下来你可以去那里碰碰运气。
　　至于最后一块拼图......
　　嘴哥告诉我，连他也不记得辨伪之鼻流落何处了。”
　　辨伪之鼻？
　　原来鼻子叫这个，可为什么你的嘴哥还会告诉你这些东西？
　　程实纳闷地在心里呼唤了嘴哥几声，又是毫无音讯。
　　“......”
　　他默默叹了口气，继续聆听。
　　“其二，【繁荣】或许不是最终的答案，但一定是最先置的条件。
　　以我的切身经历，以及与其他我们的相互印证，我总觉得【繁荣】陨落指向的不单单是【繁荣】本身，更不是【生命】，而是【沉沦】，是【污堕】！
　　还记得乐乐尔吗？
　　恐惧母树正在吸收寰宇的恐惧，并且随着【繁荣】的愈发强大，乐乐尔吸收寰宇恐惧的能力也在成倍增长，说到底，祂们母女二人终究是出于同枝。
　　可正是因为乐乐尔的发力，让我们整个世界都几乎失去了‘恐惧’......
　　或许凡人直面神明在你看来是一件蠢事，但我也是事后才后知后觉，那个时候的我们，早已在恐惧渐消的当下迷失了自我，变得极度的膨胀且自信。
　　当然，自信已经付出了代价。
　　所以听明白了吗，恐惧很重要，无论是想要找到更多恐惧派的助力，还是想让整个世界保持警惕，乐乐尔都必须死。
　　我猜，这也是另一个我们帮你除掉【繁荣】的原因，你回去之后需尽快确认乐乐尔会不会因为【繁荣】的陨落而......”
　　“祂已经死了。”
　　“嗯，那就好......嗯？”伤疤程实声音一滞，抬起头眨眨眼，“已经......死了？”
　　“是。”程实郑重点头，“正如你所猜测的，【繁荣】陨落让祂失去了根源，于是祂也陨落了。”
　　“......”
　　伤疤程实撇撇嘴，似乎在嫉妒程实的幸运，但随即他又开心起来，因为程实的世界越顺利，他所谓的希望便越“明亮”。
　　而当这份明亮的希望中还有自己一份助力时，伤疤程实咧嘴大笑，似乎觉得他所做的一切都不负这群朋友的信任了。
　　毕竟程实能活，他们，在那个世界就能活。
　　...

