第105章 驯风游侠
　　李博菈哈哈大笑。
　　“我没有那么饥渴，我是自己进来的。”
　　程实意外的挑挑眉。
　　在这个没有今日勇士的环境里，猎人大姐交代了自己的信仰。
　　能无声无息越过守卫进入这里，并不被周围人注意的【存在】猎人，只能是【时间】的信徒，驯风游侠。
　　其实确切的说，“风”并不是【时间】的权柄之一，只不过【时间】掌握了“速度”，而“速度”又衍生了“风”，所以祂的信徒才会对风有亲和力。
　　而驯风游侠几乎将这种亲和力拉到了最大。
　　他们可以跟随自己的心意，化作一阵微风。
　　当然，也有可能是肃杀的寒风。
　　如此看来，她的确跟季然是对家。
　　“你喜欢这种调调，监狱囚禁还是搜查官？”
　　秦朝歌来了兴致，一点不像是被关进来的囚犯，倒像是刻意下来追求某些刺激的独特xp爱好者。
　　李博菈摇头失笑。
　　“不用装了，不如我们彼此坦诚一点，你们进来无非也是想从小镇的权力机构开始查起。
　　旅人事务局接待着整个小镇所有的游客，可以看做是串联了无数人命运的交汇点，从这里查起，事半功倍，不是吗？”
　　秦朝歌懵逼的眨了眨眼，对着程实问道：
　　“你是这么想的？”
　　程实一阵无语。
　　这姐们儿演戏上瘾，真当自己百变女郎了，一会儿一个模样。
　　“不然呢？”他没好气的回了秦朝歌，而后又对着李博菈说出了自己刚刚发现的问题。
　　他看得出来，这位游侠并非刚到，此时来此或许正是抱着交流信息的态度，如果自己能诚恳一点，说不定她也会分享一些有用的消息。
　　于是他把该说的能说的，都说了。
　　听了这些消息，李博菈脸上露出了真诚的笑意。
　　程实猜对了，她确实是来交换情报的。
　　尽管队友的死还没找到凶手，每个人都有嫌疑，可试炼不能因此停滞，该合作合作，该提防提防，两不耽误。
　　其实程实刚说的这些东西在这之前她都注意到了，此时默不作声的听着，所谋求的并不是单纯的情报交换，而是队友之间分享情报的态度。
　　如果一个队友太独，那么她也会吝啬自己的分享，并且将杀害队友的嫌疑，套在独狼的身上。
　　可如今看来，这位牧师队友还不错，是可以合作的那种。
　　“很细致的观察。”
　　李博菈笑笑，转头看向了一旁装傻的秦朝歌。
　　她的表情传达的意味很明确，每个人都得分享点什么。
　　秦朝歌懵逼的眨了眨眼，随后恍然大悟，开始装傻充愣：
　　“嗯，总结的很好，不愧是我信任的队友，2400分的大佬，不像某些人......咳咳......”
　　这句话无疑在说她和程实是一起的，她并没有多余的情报可言。
　　李博菈似笑非笑的看了秦朝歌一会儿，接话道：
　　“哦？某些人？看来你们也碰到了那位生命贤者。”
　　“你也遇到她了？”
　　“嗯，我们不仅相遇了，还共同孕育了一个......孩子。”
　　话音刚落，一旁聒噪的秦朝歌瞬间闭嘴。
　　脸色要多差有多差。
　　倒是程实，又懵了。
　　啥情况，今天姐妹贴贴局？
　　“你......给了她一个孩子？”
　　李博菈意味深长的点了点头。
　　“是，她的肚子又大了一圈，我很好奇她会诞下一个什么样的新生儿。”
　　“......”
　　程实无语至极。
　　好奇心说不定会害死人的大姐。
　　李博菈随意的笑笑，似乎不在意这些，她盯着程实的脸边打量边说道：
　　“你言语之间对【污堕】并不崇拜，这说明你不是祂的信徒；
　　之前在旅店中处理歌者杀人痕迹的时候也不主动，这意味着你无需向那位敬献。
　　这么看来......
　　哦——
　　原来你是祂的信徒，你是换血牧！”
　　李博菈一针见血，程实也没必要隐藏，他坦诚的点了点头。
　　“很好，我欣赏你的坦诚。
　　听了你不少消息，作为回报，我可以给你们说点我刚刚找到的大料。”
　　说着，李博菈突然在手上展开了一幅画，画纸上的笔触扭扭曲曲，一看就是哪个小孩子的作品。
　　虽然画的潦草，但其中想表达的事物倒是非常传神。
　　上面画着一间大大的房子，房顶落满了黑色的鸟，天空中还挂着一轮血月。
　　房门是开着的，有一个小人躺在门口的地板上，手握匕首，自尽而亡。
　　他身下的鲜血沿着房前楼梯顺流而下，在院中积做一滩，恰好倒映出血月的影子。
　　诡异又渗人。
　　“这是......自杀？”
　　程实皱皱眉头，敏锐的察觉出猎人大姐想要表达的意思。。
　　“不错，自杀。
　　与我们那位倒霉的队友，一模一样的自杀。”
　　“为什么？”
　　秦朝歌总能在合适的时候问出最关键的问题，她同样皱着眉头，显然也想起了旅店中的队友尸体。
　　李博菈似乎也不是很确定，她一边想着什么一边说道：
　　“按照小镇民众的说法，镇上所有的人都必须在入夜时分回到室内，且在整个夜晚不得外出。
　　不然就会被血月污染，变成只想自我了结的怪物，在日出之前，结束自己的生命。
　　可躲在室内也不是完全安全的，当血月的光辉炽盛时，一样会有人发狂，自尽于家中。
　　对于这种人，居民们对他们有一个特殊的称谓，叫做：
　　渎神者！
　　他们认为这人亵渎了【永恒之日】，所以祂不再在血月之夜庇佑他。
　　而死于血月之下，也被小镇居民称之为‘渎神者的惩罚’。
　　发现什么问题了吗？”
　　程实目光一凝，缓缓吐出三个字：
　　“杀戮欲。”
　　“聪明！”李博菈挑眉赞赏道，“【污堕】的杀戮欲。
　　只不过这种欲望似乎有些扭曲，受到感染的人将无尽杀戮的意愿强加在了自己的身上。
　　但这也符合小镇对【戮血之月】的认知，他们始终认为血月想要毁灭他们的家园。
　　除此之外，我还打听到了一首韵律奇特的歌谣。
　　应该是这么唱的。”
　　李博菈清了清嗓子，低声呢喃起来：
　　“当光明离我们远去，当夜鸦唱响哀歌，血月将再临大地，惩罚......渎神的罪恶。”
　　怪异的调子如同在恶魔的呓语响起在两人耳边。
　　程实和秦朝歌只听了一会儿，便觉得自己的脑中嗡嗡作响。
　　“这是......”
　　“所谓的寓言！
　　还记得吗，【一切有关神明的寓言，都是弱小生命企图对祂的攀附。】
　　现在，寓言显现了！
　　弱小生命无疑指的是远暮镇的居民，至于祂到底是不是我们想的那个祂，我还不能确定。
　　而且，更关键的问题是：
　　攀附！
　　为什么【命运】的提示，将信仰说成是攀附？
　　难道【永恒之日】并不觉得远暮镇的民众是祂的信徒？
　　说实话，我觉得像。
　　因为我从未听说过哪位【神明】惩罚亵渎自己的信徒时，会借由另一位【神明】的手。
　　尤其，这两位还像是剧本里的正邪双方。
　　哈，真是荒诞啊。
　　上次听到这种荒诞的事情，还是在【欺诈】信徒举办的交心大会上。”
　　“？”
　　你说话就说话，【欺诈】信徒怎么你了？
　　我们就不能跟别人交心？
　　我天天跟别人交心！
　　我从不骗人！
　　吐槽归吐槽，程实的脸色依然凝重。
　　他在想如果太阳就是【诞育】，血月也是【污堕】，那远暮镇是怎么成为祂们博弈的擂台的？
　　如果祂们都不是，那这两个陌生的【神明】又是哪里来的。
　　而且，李博菈的攀附一说，也很有道理。
　　虔诚的信徒究竟是不是信徒？
　　讲道理，以往涉及到希望之洲的历史和认知分享环节时，几乎每一个法师和歌者都多多少少能说上一点。
　　可今天......
　　【战争】的歌者瞪着一双大眼嗷嗷待哺，脸上写满了清澈的愚蠢。
　　就差把“我是差生”写脑门上了。
　　...

