第1014章 这局有说法的......
　　事实证明，有个“秘书”在场，试炼是会轻松一些。
　　当这位长发男子开口的一瞬间，胡璇便轻笑一声为程实介绍起来：
　　“孟有方，吟游诗人，那个乱七八糟崇神会的老大，也是如今的【时间】神选。”
　　是他！？
　　其实早该想到的，这位穿着简约长袍却不失气质的长发男子本就长的像是一位诗人，虽然比起吟游诗人他更像像是放荡不羁的古代诗人，但总归都是诗人......
　　再加上他这藐视凡尘的眼神，可不就是那个自诩为“第十七神”的崇神疯子形象吗！
　　不过这么巧吗？
　　他也是疯子，他也是会首，最重要的是他也是神选，而且这个神选也是因为自己干掉了前神选才出头的......
　　啊这......
　　怎么说，报恩局？
　　程实眨着眼看向孟有方，心想该怎么暗示一下对方自己在干掉老登这件事上“出了点力”呢？
　　不过这也只能想想，因为时针的身份可不能跟自己掺上一丝关系。
　　程实颇觉可惜的叹了口气，而后朝着孟有方点头致意：“你也是个妙人。”
　　孟有方听了这话眼神一亮：“你听说过我的事？”
　　这话一出来，在场所有人的脸色都垮了下去，连胡璇脸上的笑意都凝固了一下，她本想告诉程实别轻易跟这个人搭话，可没想到程实嘴这么快，顺着话就给人回应了。
　　但事已至此，她总不能一开局就跟队友撕破脸皮，尤其对方还是一位高手，于是只好在桌下拿脚尖点了点程实的腿。
　　程实见气氛不对，立刻会意，这是要自己小心言辞。
　　可问题是这人有这么恐怖吗，怎么感觉大家看他跟看甄......陈述一样？
　　甄奕的等级也不是什么人都能达到的，至少当下的队友们没动手，就说明孟有方的影响力比甄奕还差点。
　　程实按下心中思绪，也不敢再乱搭话，只是挤出一个灿烂的笑容回道：“略有耳闻。”
　　“哦？那你如何看待我正加速回归我的神座？”
　　“？”
　　程实一愣，见对方这一脸认真的表情，心想这哥病的不轻啊，感情你不只是想想，从现在起就开始代入了是吧？
　　在场的众人听得孟有方这话，更是或哼或笑，明显不敢苟同。
　　可程实并没让对方的话掉在地上，而是眼珠一转，乐道：
　　“这个时代是缺少一些变化，在觐见我主【命运】时，祂常对我说寰宇终究走向既定。
　　我起初一直无法参透既定之意，直到我听闻了你的故事，不，应该说直到我今日遇见了孟兄本人，我才恍然醒悟，原来这世上真有既定。
　　不过孟兄，咳咳，我再斗胆在你还未回归神座之前称一声孟兄，我想说的是，在一切还未有定数之前，韬光养晦才是正途。
　　毕竟【命运】与【时间】的博弈谁赢谁输外人都说不准，就算你能看透祂们的角力，但在你还没拿回属于你的那份荣耀之前，也该小心祂们......
　　此话不可多说，我实在是震撼于孟兄气运之盛，才开口妄言，孟兄当我放屁好了。”
　　“这可不是放屁！”
　　孟有方眼中精光一闪，甩开大袖一步向前，在程实都没反应过来的时候一把抓住了程实的手，如同看到了挚友一般，不断的摇动着他的手臂，无比认同道：
　　“我总说吾道不孤，但颇有些自欺欺人之意。
　　可今日，吾道总算不孤了！
　　程实，好，很好！
　　你是第一个认同我的人，等我重回神座之时，我将......”
　　“......”
　　让你报恩不是让你在梦里报恩！
　　程实人麻了，当然让他惊讶的不是对方的信念感如此之深，而是孟有方这身手是什么情况？
　　就算自己不是今日勇士，反应力没有那么超绝，可对方也不过是位歌者，怎么出手的速度连自己都没看清？
　　“孟兄慎言，真神不轻易允诺，我说这些也不是为了求取赏赐。
　　我这人心直口快，心里藏不住事，有啥说啥，都是些真心话。
　　孟兄不见怪就是对我最大的‘恩赐’了。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这些话一说完，在场所有人看向程实的目光都变了。
　　见过神明的舔狗，可真没见过伪神的舔狗。
　　主要是孟有方真是个伪神也就算了，可他是“真·伪神”，除了“伪”之一字，跟神沾不上一点关系。
　　他的执念在崇神会内部或者中低分段的玩家心里或许还有点市场，但巅峰局人人都精的跟鬼一样，谁信谁啊。
　　谁信谁傻子。
　　可孟有方信程实！
　　他觉得程实这个名字取得好，真是诚实啊！
　　胡璇看到这一幕后更是站在程实身后哭笑不得，她只能尽力保持自己的优雅不对这场闹剧投以白眼，心中却啼笑皆非道：
　　别人生怕染上孟有方是因为这位崇神会首会锲而不舍的与他人争论自己身份的问题，可到了你这儿倒好，上来就给认下了，但你知道认下这个疯子会有多大麻烦吗？
　　跗骨之蛆都不足以形容这个人，在这个最相信对方都有所保留的世道里，你让他抓到了“唯一”一根“救命稻草”，之后他还不知道会如何缠着你，程实，你能忍受得了吗？
　　说实话，程实并不确定自己能不能忍受这种“聒噪”，但他知道自己必须这么做。
　　因为他的后手得靠一位【时间】信徒帮忙遮掩才行，而孟有方大概就是这局试炼中唯一的【时间】信徒！
　　尽管还有两个队友没被介绍，但程实看得出来另外两位都跟【时间】没有关系。
　　身旁这位方脸的小胖子穿着一身大审判庭的审判服，崇拜【秩序】的徽章更是直接挂在了胸前，其信仰如何似乎也不用多言。
　　另一位皮肤冷白的男队友更是毫不遮掩的释放着【记忆】的气息，看那样子，恨不得让所有人都知道他是【记忆】的信徒。
　　说实话，这种对【记忆】的狂热虔诚程实在龙王身上都没见过，所以程实更好奇眼前这位是谁了。
　　不过这次他并没有回头问胡璇，而是借着时机脱开了孟有方的手，在孟有方满眼认可中问了一句：
　　“这两位是？”
　　孟有方随意地瞥了二人一眼，哼笑道：
　　“名存实亡的秩序联盟会长方圆，一个根本谈不上【秩序】信徒的元素法官。”
　　等等！
　　又是会长？
　　程实傻眼了，他回头看了一眼胡璇，心道如果没记错，胡璇好像也是会长，自然联盟的会长......
　　咋滴，这局会长局？
　　“另一个呢，也是会长？”
　　“那倒不是，不过是一个有妄想症的疯子罢了。”
　　“......”
　　程实瞄了一眼那位冷白皮男队友，又哭笑不得地看了看面前的孟有方，心道：
　　不是哥们，你这话怎么好意思说出来的？
　　...

