第15章 试炼提前结算了
　　“根据法师频道的大佬整理出的一些信息和我在试炼中的所见所得相互印证，有些事实是可以确定的：
　　希望之洲应该是【试炼之地】最大的一块大陆。
　　这片陆地的地表上兴起和衰落过非常多的国家和势力，其中最为知名的，也是试炼背景时期占比最多的，应当是统治时间前后横跨了几千年的几个大型崇神势力。
　　其中包括崇拜【生命】命途的“自然联盟”，信仰【秩序】的“大审判庭”和追求【真理】的“理质之塔”，以及【文明纪元】后期从战乱中诞生的“【战争】之国”。
　　而骸骨大军进攻希望之洲，就是发生在【文明纪元】后期的大陆战争时期。
　　迫于地底势力的逼近，三个互相混战的势力再次联手，一致对外。
　　我们所在的位置密林郡，正是“大审判庭”境内，最靠近地底世界入口【深渊火山】的行政郡。”
　　这一路上，曹三岁都在有条不紊的跟程实讲述着希望之洲的历史，听完这些之后，程实对希望之洲总算有了个大概的了解。
　　“地底的势力分布就偏向复杂，由于我并不是【沉沦】和【混沌】命途的追随者，所以这部分信息知道的并不多。
　　而且......”
　　曹三岁看向南宫，意味深长道，“这些命途的玩家一般也不喜欢分享相关信息。”
　　南宫听的一愣，转而低头道：
　　“抱歉，我分数太低了，并不太关注这些。”
　　曹三岁摇摇头：“没什么可抱歉的，信仰游戏降临，每个人都在里面玩命，活着已经很不容易了，并不是所有人都......唉，算了，不说了。
　　方向无错，前面就是暴雪山，山脉附近定居的族群很少，大多是没什么威胁的游牧民，我们可以找个偏僻的地方，等待试炼结束。
　　程实说的不错，经过血与火的洗礼后，试炼已经没有危险了，这也符合【战争】的一贯作风！”
　　陈冲还在最前方带路，他仍然没有放松警惕，尽管此时距离他们离开火雨地界已经过了7个小时，距离试炼结束，还剩3个小时。
　　“小心为上，谁知道血与火之歌到了最后，会不会还有个‘歌’没出来？”
　　众人闻言先是一滞，而后笑声渐渐窸窣响起。
　　宋亚文乐道：
　　“这不是【欺诈】的试炼，不至于，不过......”
　　他郑重转身，看着程实道：
　　“真的很感谢你，程哥，不是你，我们可能已经没了。”
　　这句是真话，所有人看向程实的眼里都有感激，哪怕不知道他究竟如何救下了大家。
　　但如今的世道就是如此，每个高端玩家都有秘密，也没有人愿意去过度打听大腿的压箱手段。
　　程实略微有些不好意思，要说恐魔那，他确实出了力，但是之后的火雨......
　　他偷偷捏住手里的骰子，只是微微一笑，没说话。
　　“扎营吧，就在这里，周围视野好，可以提前预警，就扎棺材营。”
　　众人走走停停，到了一个小土丘上的时候，陈冲停了下来，掏出盾剑开始刨土。
　　其他人也没闲着，从随身空间中拿出工具开始帮忙。
　　一般来说，遇到生存类的试炼，但凡试炼地点是在地表且不在战斗中，玩家们都会在地表上挖出一个深洞，如同蚂蚁安家般在深洞之下挖空一片空间用来扎营。
　　因为形如墓穴，又被戏称为棺材营，主要就是为了避开地表危险。
　　至于来自地底的威胁，大可不必理会，因为实际中的【地底世界】并不是挖土就能到达的，非要说的话，那边更像是另一片独立的空间。
　　与其考虑如何避开来自地底的威胁，不如好好想想怎么才能让棺材营不塌方。
　　众人挖的很快，太阳的暮色刚消失，一群人便已经转移到了地下空间内，掏出各种食物开始补充能量。
　　每个人掏出来的东西，都是轻便又果腹的，宋亚文和曹三岁这俩人甚至拿出了热汤面，突出一个色香味俱全。
　　只有程实，当着众人的面默默的掏出了一截手指面包，外加一瓶触手粘液饮料。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　当粘液咕嘟咕嘟入喉的那一刻，所有人沉默了。
　　宋亚文干呕了几下，捂住嘴道：
　　“我现在觉得程哥确实有可能不是神选了......”
　　南宫眉头皱了又皱，把自己手里的牛肉饼掰了一半，递了过来。
　　程实看着半块饼，毫不犹豫的接过来，感谢道：“这多不好意思。”
　　“你......最近没下食物本吗？为什么不喝......可乐？”
　　“啊？”程实一边吃一边支吾的回答，“下了啊，这手指面包新鲜的，昨天刚生产的。”
　　“......”
　　曹三岁一脸不敢置信：“你2000分，喜欢吃这个？”
　　“？谁告诉你我2000分，我1501。”
　　“......”
　　陈冲无奈的呵呵了两声：“一个天梯分数，骗来骗去的，程实你该不会是......”
　　话还没说完，一股剧烈的空间波动炸开在每个人的身上。
　　所有人身体一震，不敢置信的相互对视一眼，眼睛都瞪得大大的。
　　这种感觉太熟悉了，是试炼结束的信号。
　　“怎么会？才23个小时！？”
　　曹三岁拿出怀表看了一眼，确认自己锚定的时间并没有错，确实只过了23个小时，还剩1个小时整。
　　众人也是一脸懵逼，这在之前的试炼中可是从未有过的。
　　但大家并没有因为提早结束试炼而兴奋，反而深深的皱起了眉头。
　　变化，意味着风险。
　　谁都不能断定提前结束试炼是好是坏。
　　可这些东西，并不是玩家们能决定的，正当所有人还想再说两句时，六个身影依次消散，只剩下他们手中的食物，“咚”的掉在地上。
　　看着掉落在地的食物，程实心底咯噔一声，莫名心痛起来。
　　“我靠，我的【亡者的鄙夷】和【往日的繁荣】，他们还没赔呢！”
　　【特殊试炼（血与火之歌【战争】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：吐槽假面（B）x1】
　　【获得道具：疑惑假面（A）x1】
　　【获得道具：报恩假面（A）x1】
　　【获得道具：满足假面（S）x1】
　　【获得道具：欲望假面（B）x1】
　　【登神之路+12】
　　【觐见之梯+2】
　　【当前登神之路得分：2116，全球排名：471998】
　　【当前觐见之梯得分：158，命途排名：69】
　　【试炼通关，即将退出】
　　视线再次变黑，当程实睁开眼时，自己已经回到了楼顶，他看向对面，却发现对面的谢姓小伙一身是血的趴在楼顶边缘，恰巧看向自己。
　　特殊试炼不管试炼内有多少天，所有人的结束时刻是统一的，正如进入试炼的时间也是统一的一样。
　　程实看着他凄惨的样子，适当表达了同情。
　　“老哥有实力啊，又活了7天。”
　　谢姓小伙儿默默点了点头，脸上犹有惧色。
　　看起来他的试炼并不轻松。
　　话说，自己的试炼似乎也不轻松。
　　程实突然想到了什么，赶紧看了一眼全球存活人数。
　　【当前全球信徒数量：7211293956】
　　！！！
　　死了10亿人！
　　往常的特殊试炼死个几千万就算多的了，这次居然一次没了10亿人！？
　　祂们......加速了。
　　一丝恐惧和无力感从程实心中升起，他看向自己在屋顶搭起的仓库，又摸了摸身前的空气墙，自嘲的笑了笑。
　　“玩家？玩物罢了。”
　　本来不出意外，自己和队友本应是那被淘汰的10亿人之一，可为什么陨石火雨放了他们一条生路。
　　难道是因为......
　　程实从自己怀里，掏出了那颗苍白的骰子。
　　这是在命途选择时，他自己选择的【诸神】信物，一枚只能投出1点的骰子。
　　但他后来在各种试炼里得知，骨面骰子本应是【命运】的信物，而且可以投出任意面，可自己这又算什么？
　　还有这奖励的假面......
　　他快步走进仓库，打开一道特殊的门，看着亚克力展览柜上一排排的白色假面，再次陷入沉思。
　　恭维、谄媚、鄙夷、激赞、冷漠、愤懑......几十张假面分列几排，每一个表情都不尽相同。
　　但他们的造型又是如此神似，不过是一张雪白的脸外加一双形象的眼洞。
　　程实不是没试过将这些面具盖在自己脸上，可是丝毫没用，甚至大小都不那么合适。
　　“自从拿到那个天赋后，特殊试炼就再不给其他奖励道具了，这些面具，到底有什么用？”
　　程实叹了口气，迷茫的看向了自己的玩家面板。
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【信仰：欺诈】
　　【职业：牧师】
　　【登神之路：2116，全球排名：471998】
　　【觐见之梯：158，命途排名：69】
　　【天赋：
　　谎如昨日（SS）：欺诈信仰天赋，主动，你的信仰将会暂时替换为最近一个被你所欺骗信徒的信仰。
　　欺骗大师（S）：欺诈信仰天赋，被动，你的谎言更容易被他人相信，除非被欺骗的目标出现认知矛盾，否则无法发现你的欺骗手段，并且你可以察觉除你之外的所有欺骗手段。
　　献往虚无的祭品（S）：欺诈信仰天赋，主动，当你编造的物品并不存在却被他人广泛承认存在时，物品存在。
　　众生相（S）：欺诈信仰天赋，被动，非单人试炼奖励将替换为特殊道具【众生假面】，且此天赋不可被其他天赋替换。
　　共沐神恩（S）：牧师职业天赋，主动，治疗同属物种时会产生治疗传递效果，每多一个目标，治疗效果和治疗范围扩大一分。
　　......】
　　【道具：
　　命运之骰（既定）（S）：你永远无法改变这颗骰子的命运。
　　愚戏之唇（融合）（S）：它喜欢说谎，无论你喜不喜欢；它喜欢骗人，也包括你。
　　众生假面（SABC）：千人一面，千面一人。数量：47。
　　往日的繁荣（A）：治愈药剂，于记忆中遍寻，追溯并恢复到过往最鼎盛的状态。数量：93。
　　......】
　　【技能：
　　基础治疗术、治疗链、治愈之光、镇定术、催眠术、诅咒解除、抗性护盾、圣光祷言......
　　】
　　...

