第1079章 ......以及有限的真理
　　如果程实未曾主持过真理极限的实验，他绝不会认得这玩意儿像极了【真理极限】最中间的那颗星辰，但它现在的状态更像是被冰封的星辰。
　　细密的冰霜将星辰覆盖了一周，这颗星体仿佛进入了冰河时期。
　　“！！？？”
　　为什么一个难民身上，会藏着这种东西？
　　程实惊了，他没急着去拿，反倒是谨慎的后退一步，开始疯狂打量四周，直到确定周围无人埋伏，才震惊地对着远处的焦尸用了指骨胸针。
　　他隔着远远地，只问了一个问题：
　　“你是......沃伦特？”
　　尸体在惨绿和湛蓝的光芒驱动下，张开嘴，嘶哑道：“是。”
　　“......嗯？”
　　程实瞳孔剧缩。
　　虽然他猜到了，但这是不是有点过于离谱了？
　　什么情况，随手干掉一个问路npc居然是博学主席会的头号大学者沃伦特，顺便还掉落了【真理仪轨】？
　　那这颗冰封星辰应该是【真理仪轨】了吧！
　　这对吗？
　　这什么狗屎运主角剧情？
　　程实麻了，可随即便神情振奋！
　　他再三确认周围并无异常，而后飞一般的跑过去捡起“冷却”状态的【真理仪轨】塞进随身空间，并接连两发雷霆将沃伦特的尸体轰成了飞灰。
　　这下，谁来都看不出这里曾经出现过一位大学者了。
　　程实眉开眼笑，心满意足，试炼最大的收获已收入囊中，输赢与否已然不重要。
　　当然，如果能加分更好，但这显然已经不可能了。
　　不过到了最后，好运终究是眷顾向自己了，赞美【命......
　　算了，赞美个屁，还是赞美【时间】吧。
　　多亏了【时间】，这个世界还活着。
　　但他还是没想明白，为什么【时间】的手段能复原属于【源初】的实验样本？
　　程实离开刚才的位置，一边赶路一边皱眉思索，他在想，既然诸神之间都在互相窃取权柄，那有没有可能，【时间】忙碌这么久，是在研究如何窃取......
　　【源初】的权柄？
　　这个大胆的想法把程实自己都吓了一跳，可如果不这么想，他根本无法理解为什么一个实验中的变量能够超脱实验的维度还原一个属于造物主的实验样本。
　　想到这里，程实又想起了伤疤程实的建议，他想让自己去了解【时间】。
　　可【时间】是太神秘了，自己如何有机会能靠近祂呢。
　　还有，【真理仪轨】如此轻易就到了自己手里，那是不是意味着【真理】已甘愿认输？
　　祂还在吗，【战争】还在吗？
　　这震惊寰宇的真相下又隐藏着多少秘密？
　　程实凝眉看天，心道：
　　试炼快结束吧，我需要去见见乐子神，恩主大人啊，我心里可有太多问题了。
　　全城搜索的玩家们陆续干掉了几位大学者，但仍有两位大学者逃脱在外。
　　他们遍寻不见，无奈之下也只好放弃了继续追逐的想法，重新碰头。
　　五人重聚于城西实验之地，唯独少了陈忆。
　　陈忆太执着了，他认定【真理】正在阻碍自己与恩主的感情，所以发起了对【真理】信徒无穷无尽的追杀，誓要把大学者们全部解决在这场试炼里。
　　众人对此不予置评，而看着程实略微有些失望的神色，孟有方也安慰道：
　　“你真的想要【真理仪轨】？
　　嗯，我知道了，哪怕现在你还得不到它，但无妨，等我回归神座的那一天，我一定从【真理】手里借来让你把玩几天，如何？”
　　“......”
　　听了这话的其他人表情一个比一个古怪，只有程实信了。
　　他知道老孟说的绝不是假话，但凡他真有一张神座，这事儿就是真的。
　　可惜，他没有神座，【真理仪轨】也早就到了自己手里。
　　程实自然不会跟众人说这些，他只是抱怨着【真理】这场实验过于恶毒，以信仰之利谋害玩家性命，哪怕玩家破了局，却也会因为亲手搞砸了实验而试炼失败，加不了一分。
　　玩家们心感无奈，应声附和，但考虑到这是特殊试炼，又释然了。
　　于是就这样，试炼没结束，剩下的时间却都成了垃圾时间，眼看试炼‘余额’还有些时候，几人各自散去，去寻找历史中自己感兴趣的东西了。
　　程实和胡璇走在一起，问起了有关卢西亚的事情。
　　胡璇笑着介绍这位她也才认识不多久的“哥哥”：
　　“祂是一个很奇怪的人，不太喜欢见熟人，执着的为这个世界传播着【诞育】的理念，可祂也不喜宣扬，只是默默地为生命接生。
　　祂认为寰宇的本质就是延续，所以越绝望的地方便越需要祂，而这也是祂不肯回归【诞育】身旁的理由。
　　祂觉得【诞育】身边根本不需要这么多子嗣，与其坠入【诞育】的海洋，不如另辟成溪，肥沃更多的土壤。
　　所以我们能在图斯纳特见到祂，也算是一种幸运。”
　　“......”
　　程实本还在认真听，可当听到什么【诞育】海洋之类的表述时，他脑子里的画面便不受控制的抽象起来。
　　他干笑两声，随意地附和着：“幸运好啊，我也幸运。”
　　可就在这时，胡璇却突然站定，歪头笑看程实道：
　　“有件事情我一直没跟你说，在试炼还没开始的时候，我见到了【命运】。”
　　“！？”
　　程实一愣：“觐见？”
　　胡璇摇摇头：
　　“不，是在我的休息区。
　　那时，试炼提示已经出现在了我的视野里，可就在进试炼前的一秒，我看到祂降临在了我的眼前。
　　然后，我那场【命运】的试炼就突然变成了【真理】。
　　所以，织命师，我想问问，这算是幸运吗？”
　　“！！！
　　你是【命运】送进来的！？”程实瞳孔地震。
　　胡璇笑着点头：“是，所以当我看到你时，我不太意外，而能找到卢西亚，也是受了这件事的启发。
　　我总感觉，祂想让我来帮你。
　　现在看来，幸不辱命。”
　　“......”
　　听了这话，程实瞬间陷入沉思，如果说【命运】的降临不是巧合而是“挽救”，那就意味着祂看穿了【真理】的计划，只不过看穿的时间晚了一点点。
　　而这也说明，【真理】早就瞄上了自己，不是当作实验备选材料的预瞄，而是早就把自己端到了实验台上。
　　好一个【真理】！
　　程实回想起这场试炼的提示：有限的真理从不是真理......
　　呵，这哪里是祂给的提示，这分明是祂给自己写下的墓志铭！
　　原来祂在试炼之初就做好了自灭的准备，只等自己这一身【时间】之力。
　　唉......怎么说呢，虽然【真理】对自己的针对很可恨，但不得不说，祂跟【繁荣】一样，也是真的知行合一。
　　可在这个荒诞的世界中，知行合一又有什么用，你所推崇的意志，不过是造物主强加在你头上的实验条件。
　　你推崇它、传播它、证明它、维护它，到头来，不过都是在遵循【*祂】为众生写下的条例。
　　如此想想，真是绝望啊。
　　【*祂】到底在观察什么。
　　【真理】......又是否还活着？
　　第一个问题很难回答，但第二个问题，在试炼结束的那一刻似乎有了答案。
　　【特殊试炼（求索【真理】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：C】
　　【获得道具：寰宇真相（C）x1】
　　【登神之路+20】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2301，全球排名：291306】
　　【当前觐见之梯得分：190，命途排名：24】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

