第1211章 陌生的邀请
　　瞎子刚说“【秩序】出了问题”，【秩序】就真的出了问题，这不免让人觉得无所不在的【命运】又开始偷偷作祟。
　　这个游戏的预言家还是太强了，程实对瞎子所预言的世界崩解又多了一丝忧虑。
　　【傲慢（秩序）】已陨，他和李无方也再无留在神殿的理由，与两人作别后，程实回到了休息区，一口气都没歇，马不停蹄地拿出彼梦我魇，跨过记忆垃圾场来到了【希望之火】的面前。
　　今日的传火大厅尤为热闹，隔着门程实都能听到大厅里的欢呼声。
　　正当他纠结着要不要拉开门缝偷偷看一眼外面发生了什么的时候，烛火人突然出现在他的头顶，倒垂下来，顺着他的视线看向房门的方向道：
　　“你为他们定制的‘造神计划’终于有了进展，他们找到了两位能够忍受【腐朽】容器腐败之苦的载体。
　　巧的是，这两位传火者都是新人，一老一少。
　　老的那位我倒是不奇怪，毕竟【腐朽】本就代表衰颓，越老反而越能激发【腐朽】之力。
　　可惜他的身上还背负着一份弃誓诅咒，虽然能承受容器之苦，但这身体状态怕是不足以支持到造神计划成功。
　　至于小的那位，很有趣，她明明不是【腐朽】的信徒，甚至还是一位【腐朽】的弃誓者，可她却仍能忍受【腐朽】带来的无尽苦楚，并且看样子，她似乎早已习惯了这些。
　　又是一位苦命人啊，在糙石化作利器之前，【命运】早已对其千锤百炼。”
　　程实蹙眉听着这些，总觉得【希望之火】说的这两个人他似乎都认识。
　　会是他们吗？
　　如果真的是，那【命运】确实又在自己面前转了个圈。
　　不过这都是传火者的计划，与他无关，他不关心其中的细节，此行前来就是为了跟【希望之火】确定忽悠秦薪去真实宇宙的事情。
　　他先表达了自己的担心，问对方如果秦薪因为意外折在了真实宇宙中，传火者是否会变得群龙无首。
　　听到这个问题，烛火人的脸色变得郑重。
　　“我们从不否认第一颗将火把点燃的火星至关重要，但你要知道，在传火的过程中仅靠一颗火星是无法保证火焰传递的。
　　就像他们说的那样，星火易逝，传火不熄，传火是一群人的意志，而不是秦薪一个人的意志。
　　他确实创立了传火者，但能让传火者发扬光大的......未必是他。
　　我不是在否定秦薪的功绩，我只是以【命运】变化的视角去看，深知时代演化的每个阶段都有不同的精彩之处。
　　况且在我眼中，你的存在才是传火者的希望。
　　愚戏，秦薪可以为了传火牺牲，但不要让他的牺牲变得毫无意义。”
　　“......”
　　程实不喜欢沉重的话题，更不喜欢别人往他身上加担子。
　　他面色古怪地看着希望之火道：
　　“我只是略微表达一下我的关心，你不用拿秦薪的生死PUA我。
　　说不定在这次的行动中，他捡拾到【战争】权柄后有机会直接接管祂的神座，那传火者的造神计划也就即刻成功了。
　　到时候秦薪就是你所期盼的新的希望，而我，只求能老老实实在【虚无】的算计中苟活到时代结束。”
　　不知是程实的哪句话触动了烛火人，祂浑身的火焰突然爆燃一瞬，而后略微错愕地看向程实，若有所思道：
　　“你会的，最好是你亲手写下时代的句点，这样就代表着传火者的意志熬过了时代，到达了终点。”
　　“......我可不是传火者。”
　　“传火不在身份，而在心中是否有火。
　　我知道你有，虽然我不知道是谁点燃了你心中的火，但我确定你已经走在了传火的路上。”
　　“......”
　　程实情绪复杂，他不想再讨论这个话题，便在与【希望之火】敲定行动方案后匆匆告别，约定只要他找到了去往真实宇宙的方法，捡拾权柄之旅即刻成行。
　　如今离【战争】的权柄只差一条通向真实宇宙的路了。
　　程实在想，如何找到这条路最后肯定还是要落在自己的另一位恩主【时间】头上，可问题是时针的身份骗骗丑角们也就算了，总不能把自己也骗了。
　　作为祂亲手捏出的第一根时针，虚假的时针大人并没有任何【时间】的权柄，自然也就没有突破时空壁垒的手段。
　　时间推演法确实可以让他去往【存在】缝隙，但这个推演法不能带人，就很尴尬。
　　想来想去，程实还是决定再腆着脸去求一求【时间】，哪怕对方没时间回应，总得让恩主知道自己要出门了，这样一来，如果真有对方能出力的时候，看在自己如此虔诚的份上，【时间】应该会帮一把......吧？
　　他坐在休息区的楼顶，开始向【时间】祈祷，可没想到没能等来恩主的回应，却等来了一只纸飞机。
　　程实眉头微蹙，任由纸飞机落在远处的地面上，没急着去取，反而是在脑海中将所有能用这种手段传信自己的朋友都过了一遍。
　　常联系者多半都用大猫的电话，很少会用这么传统的方式。
　　最有可能的一位无疑是龙井，因为自己就是用这种方式联系了他，并且当时还是假借了龙王的名义，而作为一位想要在骗术上登顶的杂技演员，对方很有可能想要“报复”回来，这也符合自己对龙井的了解。
　　更巧的是丑角集会过后，分配给龙井的任务就是去觐见时针并以此找到去往真实宇宙的道路。
　　莫非这位杂技演员找到路了？
　　不对啊，可他也没觐见我啊？
　　总不能绕过时针，直接去觐见了【时间】？
　　【时间】没时间见我，却召见了杂技演员！？
　　程实的脸色黑了下来，他带着满腹疑惑，起身拾起了纸飞机，正想着龙井会用什么方式骗自己一次，却不料展开一看......
　　“！！！”
　　竟是一份完全陌生的邀请。
　　而邀请者，说实话，若不是亲眼所见，让程实想个三天三夜都必不可能想得出来。
　　只见那信上写着见面的地点和方式，并在最后留下了一句没头没脑的话：
　　“何为【湮灭】？”
　　...

