第1202章 笑容......温暖......这是【命运】？
　　在程实劝慰安铭瑜的时候，另一场对话也在赌桌旁上演。
　　红霖一脸复杂地看着走向她的闺蜜，嘴唇翕动片刻，所有的情绪都化作一句：“对不起。”
　　陶怡歪头轻笑：“干嘛要跟我道歉？”
　　红霖握了握拳，低声道：
　　“我不知道程实准备拉命定之人干这么危险的事情，我一直以为他没有骗我，命定之人就是会被【命运】庇佑到最后的那批人。
　　而我所见证的有关他的一切都告诉我，只要靠近他，确实就会被【命运】庇佑，哪怕世界崩塌，都有重新再来的机会。
　　所以我才想把你拉进来。
　　我想既然【命运】庇佑了这么多命定之人，肯定不缺你一个，只要你能融合【命运】，就说明祂愿意庇佑你。
　　当时的我甚至在想就算你失败了也没关系，因为只要我请程实帮忙，他一定会帮你融合的。
　　可没想到你居然自己就完成了融合，更没想到命定之人......也不再是我所理解的命定。
　　祂的庇佑居然是我们的毒药，是我......”
　　听到这里，陶怡轻轻伸手，捂住了大猫的嘴。
　　她眯着眼笑得灿烂，但还是在眯紧眼睛的那一瞬被红霖看到了微红的眼眶。
　　陶怡摇摇头，轻声说道：
　　“是我该说对不起。
　　【信仰游戏】的降临给了你新的生命，我知道你有很多想法，也很有冲劲儿，但是你的行动力都被我拖了后腿。
　　是我这个拖油瓶限制了你的发挥。”
　　“我没......”
　　红霖急着反驳，却被陶怡整个抱住，陶怡的身高只能够到大猫的肩膀，她便额头抵在大猫的肩膀上，再次捂住对方的嘴道：
　　“你为了保护我已经妥协太多了。
　　我是想说，人总有一死......”
　　这话彻底激怒了大猫，她一把挣开陶怡的手，死死盯着对方低吼道：
　　“不许说死！”
　　陶怡一愣，莞尔轻声：“好，不说，我当然不想死，我会努力活着。
　　但阿秃，你不用为我活着，你有自己的命运，就像小骗子说的，你的命运本应更加精彩，任由你泼墨挥毫，更何况现在的你和他正在为了整个人类寻找出路。”
　　“我不关心什么人类，我只要你们活着，好好地活着。”
　　“我知道，我都知道。”陶怡就像是在抚摸猫咪一样轻轻拍打着红霖的长发，“但我说得也没错呀，想想看，当世界被拯救，所有谜题都有了答案的那一天，我可以自豪地跟存活到最后的幸运儿说，看，那是我的闺蜜，是我的家人，是她带领我们走出了诸神的囚笼！
　　你就算不为你自己，也得为那个时候的我争口气不是吗？
　　再说，我就算是拖油瓶，也不是什么一碰就脆的瓷瓶呀，我可是2000分的木精灵加编剧，我能保护好自己。”
　　大猫很感动，眼眶都有些红了，但听到这句话后还是脸色古怪的来了一句：
　　“你那200分有一大半都是我给你加的......”
　　陶怡愣住了，她鼓起腮帮，气的给了大猫一拳。
　　“破坏气氛！
　　算了，不说了，总之不用总是回头看我，相信我，我会追上来的。
　　你可是开路先锋，是这场游戏里无阵不破的最强德鲁伊，只有你把路蹚平，我们这些小虾米才能走得更轻松，对不对？”
　　“......刚才还说自己是2000分的木精灵，现在就成小虾米了，你知不知道小虾米随时都会被大鱼吃掉的？”
　　“比你，我当然是小虾米，但比其他人，我还是很强的！
　　所以放下拖油瓶，让它自己滚一会儿吧。”
　　红霖懂得陶怡的意思，但她依旧在摇头。
　　她拉开陶怡，看向陶怡的眼睛，认真道：“游戏降临之前，我也是拖油瓶，但你从未抛下我。”
　　陶怡一直在笑，她没说话，却在心里一字一句道：你从不是我的拖油瓶，你是我最好的朋友，是我最亲的家人。
　　“好啦，我知道你的意思啦，那边的搜查官看我们的眼光都变了，嗯，我有些话还想对小骗子讲，趁着他还没回来，我去了。”
　　红霖默默放手，似乎猜到了对方要去干什么，她看着陶怡走向程实，眼神也从感动慢慢变得坚定。
　　她越发觉得自己的想法没错，程实说的更没错，只有把足够筹码握在自己手里，才能庇佑自己的朋友。
　　因为这样一来，就算我的朋友没有筹码，但放心，我有！
　　另一边，李无方比陶怡快了些许，先她一步又被骗了一顿。
　　等到李无方看到木精灵来到近处，他脸色古怪地瞥了木精灵一眼，点头致意后回到了赌桌前。
　　见陶怡笑着站在近处看向自己，程实失笑出声：
　　“我总觉得现在的我像是一个即将破产公司的HR，在极尽所能挽留每一个想要跳槽的员工。
　　怎么，木精灵小姐也有跳槽的想法？”
　　陶怡眨眨眼，笑得开心：“木头只能做食槽，可没法跳。”
　　程实一挑眉，颇感意外地笑了。
　　他刚刚就注意到了赌桌边她们两个的动静，还以为木精灵是来“请辞”的，毕竟命定之人的目标太可怕了，哪怕对神选们来说都是一个不小的冲击，更何况还是一位没上2400分的普通玩家。
　　没想到这位木精灵的意志倒是坚定，也对，没有坚定的意志，在0221实验场里那次，就绝不会有那令人触动的救人之举。
　　“那你是想问些什么？”
　　陶怡再次摇摇头，从随身空间中取出了一小节枝芽，那枝芽翠绿如新，大概有一根手指长，看上去与胸针相似。
　　“这是？”
　　程实差点被吓了一跳，乍见这嫩芽，他还以为陶怡得到了什么【繁荣】的权柄，可细看才发现这不过是一株普通的枝桠。
　　“幸运树的枝芽。
　　雨林部落的人们常以此树请见神明的指引，并认为幸运树会给人带来好运。
　　这是我偶然取得的树种，栽在园子里养了好久直到第三棵才成活，但一株幸运树只能庇佑一个人，第三棵树的枝芽我送人了，所以送你的这棵是第四棵。
　　我知道你是【命运】的宠儿，集寰宇好运于一身，但你现在说【命运】是我们的敌人，那便让这不属于【命运】的幸运树给你带来一丝好运好了。”
　　说着，陶怡将嫩芽递了过去。
　　程实接过，仔细打量片刻，并未发现上面有什么【命运】气息流转，倒是略有些微不可察的【繁荣】味道，他觉得有趣就随口问道：
　　“怎么养的这么好？”
　　“拿神性养的。”
　　“？”程实愣了。
　　不是，就算你闺蜜是【繁荣】代行，你们也不能这么糟蹋神性啊。
　　多少人求之不得的东西，你拿来养树？
　　啧，那这玩意儿在这个世道里也算是个奢侈品了，得留着。
　　程实收进随身空间，郑重道了谢，又好奇问道：
　　“说起来，我似乎从未听说过剧中人这个天赋，看效果，是个S级天赋？”
　　陶怡对程实自然毫无隐瞒，她点头道：
　　“是，是祂召见我时亲自赐下的天赋，我还挺喜欢......”
　　“等等！”程实眉头一挑，错愕道，“你融合的时候被祂召见了？”
　　陶怡不明所以，继续点头：“对啊，我至今都忘不了那一幕。
　　原来真神现世的形象是一双星辰之眸。
　　原来祂们的笑容与人类的笑容一样温暖。”
　　“......”
　　笑容......温暖......
　　你确定你说的是【命运】？
　　一时间，程实的脸色变得凝重起来。
　　“说说你的觐见木精灵小姐，这对我们来说很重要。
　　要一字不漏。”
　　...

