第1069章 【真理】权柄的归属
　　又一个着急接孩子的。
　　【命运】眼中的急迫根本就没有掩饰，在场诸神都看得出来，祂就是想要去庇佑还被丢在虚空中的信徒。
　　虽然【真理】的实验绕过了祂设下的囚笼区域，但这手段毕竟是用来限制诸神的，一旦诸神被【公正（秩序）】拉入公约列会，谁知道那里的虚空还安不安全。
　　不过其他神明显然不在意这些，只有【诞育】和【命运】一直放不下心。
　　【欺诈】见此，笑得揶揄，【公正（秩序）】犹豫片刻，罕见地问出了一个无关列会的问题。
　　“【真理】所求的真理，果真在这片时空之外吗？”
　　【命运】的回答斩钉截铁：“我不知道。”
　　这句话让【欺诈】似笑非笑地看向了【记忆】，而【记忆】则是默默垂下了眸子。
　　在【真理】自陨后，已经无神知晓【命运】在祂这里封藏了记忆。
　　【命运】的回应还未结束，祂继续道：
　　“我只知道既定尚未断绝，所以就算寰宇真的存在真理，那也一定只在我所见的这片时空里。
　　【真理】的路走错了，祂误入歧途。
　　至于诸位所想的其他时空，哼，那不过是【欺诈】与【时间】联手撒出的欺世大谎罢了。
　　我本以为【存在】就算与【虚无】对立，但至少在靠近【*祂】的虔诚上并无不同。
　　可现在看来，我错的厉害。
　　【存在】确实不该存在。”
　　说着，【命运】冰冷地剜了【记忆】一眼，直接离开了列会。
　　【欺诈】与【时间】联手撒的欺世大谎？
　　这话听着怎么这么别扭。
　　【欺诈】确实喜欢撒谎，可【时间】有时间撒谎吗？
　　如果没有，那祂一天到晚到底在忙些什么？
　　神明远比凡人知道的要多，也更了解这个世界，祂们也会对寰宇和【源初】有各种各样的猜测，但现在看起来，有些人对这个世界的了解已经走到了前面，比如【虚无】，比如【时间】，又比如【痴愚】，以及当下刚刚死去的【真理】。
　　其实想也知道，能让【真理】因证明自我而自陨的秘密，大概一定不是【命运】所说的那样，如果真理真的在这片星空下，那【真理】为何要毁灭当下的一切去重构一个新的世界呢？
　　所以【真理】的这场实验不仅给祂自己带来了真相，更是启发了其他人对寰宇之外秘密的想象，让祂们再次把目光对准了【虚无】，对准了这个时代的两位主宰。
　　在求知欲和好奇心的作用下，无人不想知道真相。
　　但得知真相者或许只有寥寥几位，想要快速跟上脚步，就必须在【真理】权柄和寰宇真相间做出取舍。
　　【湮灭】自知自己吃不到半票，思索许久，觉得作为【时间】胞神的【记忆】大概也清楚一些东西，再者说祂参与列会的目的也很简单，就是为了不让【虚无】拿到权柄再给自己制造麻烦，所以在【虚无】失去被投票权后，祂决定把自己手中的一票投给【记忆】。
　　祂想要从【记忆】那里获得一些有用的记忆。
　　两神交流片刻，【记忆】对此不置可否。
　　祂不觉得自己有什么藏品可以与【湮灭】分享，所以祂没有回应。
　　可【湮灭】细数在场诸神，实在找不到一个好的投票对象，哪怕是为了拉拢【虚无】的对手，祂也只能将这一票投给【记忆】。
　　与【湮灭】有相同想法的还有一位，尽管【秩序铁律】跟【虚无】并无过节，但祂也想知道一些过去的事情。
　　祂时常对自己的身份感到迷茫，总觉得自己或许是丢失了一段什么记忆，于是祂也把这一票投给了【记忆】。
　　【记忆】骤得两票，暂时领先。
　　剩下的几位没急着出手，祂们还在观察。
　　说是观察，其实就是在等【欺诈】的动向。
　　不难发现，没投票的除了【记忆】，就只剩【死亡】、【沉默】和【混乱】了。
　　这三票不用说都知道是什么成分，【欺诈】本想着只要拉到【诞育】一票就能拿下【真理】的权柄，可没想到【诞育】着急地投给了祂自己，再加上【命运】的废票，眼下祂似乎没法再为恐惧派包揽下【真理】的遗产。
　　既然拿不下，那【死亡】和【沉默】的票也就投不到【混乱】的头上，毕竟在明面上，祂们跟【欺诈】并非联盟。
　　所以场面一下就陷入了僵持。
　　诸神各自精明，几乎都猜到了结局，如果无人妥协，那么【真理】的终谕将无止境地进行下去，到时候世界在【真理】的实验下变成什么样可就真说不准了，【虚无】时代的终幕或许也要将祂们排除在外，只剩不在席间的那几位尽情演绎。
　　所以大家一定会妥协，妥协的方式就是选择一个让大家最放心也是损失最低的第三方获得【真理】的权柄。
　　而这个第三方，目前看来看去，似乎只能是......
　　【诞育】。
　　无他，稳定。
　　于是下一秒，【死亡】、【沉默】和【记忆】同时投给了【诞育】，【混乱】偷摸跟【诞育】聊了许久，在【神柱】不耐烦的抽打下，同样也把票投给了祂。
　　九得其五，终谕结束，最不需要权柄的那位拿到了【真理】的权柄。
　　【诞育】的【神柱】扭曲片刻，并未有任何获得权柄的喜悦，祂高喊着“孩子——”直接就消失在了诸神眼前。
　　【湮灭】跑的也快，不快不行，【死亡】和【欺诈】对其虎视眈眈，祂还没自大到在毫无准备地情况下一打二，于是在【欺诈】的讥笑声中，【湮灭】湮灭了自己的身影。
　　【记忆】无喜无悲地看了【欺诈】一眼，留下一句“不要再打我藏馆的主意”，便也离去。
　　【欺诈】没理会对方，反而是将装睡的大猫捏起，饱含深意地说道：
　　“小猫啊小猫，想来代行权柄这么久你应该也悟出了一个道理，那就是一旦恩主死了，祂的信徒们可就没人庇佑了。”
　　而后随手将其丢走，自己也消失在这片星空里。
　　其他几位陆续离开，场上瞬间只剩下【公正（秩序）】和【秩序铁律】。
　　每次诸神公约列会结束时，【公正（秩序）】总会目送诸神走后最后一个离席，所以祂留在最后并没有引起谁的注意。
　　可这次，祂明显有些话想对“自己”说。
　　只见那未有一丝偏颇的天平看向【秩序】的席位，沉默许久后问了一句：
　　“如今这寰宇，可还有秩序？”
　　【秩序铁律】倒是应声坚定：“当然。”
　　天平顿了顿，又问：“那为何诸神皆走，共救寰宇，却唯独不见你去维护秩序。”
　　【秩序铁律】迷茫片刻，想了想道：
　　“【真理】告诉我秩序不只在寰宇之内，或许也在寰宇之外，所以我在等新的秩序。
　　我想知道秩序与秩序有何不同，如果秩序都不唯一，那么何为【*祂】对【秩序】的期许......
　　我的存在又有何意义？”
　　...

