第1128章 你是说黑龙王没回镜子？
　　龙王无奈，只好把自己见证的丑角表层记忆分享给程实。
　　然而这其中大部分都是些过去琐事，并没有什么引人深思的回忆，所闻之事也与程实自己在迷宫表层看到的那些梦幻泡影和他已知的众人过去对得上。
　　听到最后，程实兴致缺缺地撇了撇嘴。
　　谁能想到这彼梦我魇带来的最大收获居然是看了一场龙王的乐子。
　　难得啊，这位【记忆】信徒居然也有失手的时候。
　　“你就没去第七条路转转？”
　　“第七条路？”电话对面的李景明声音一顿，凝声道，“何来第七条路？”
　　“！！？？”
　　龙王没看到第七条路！？
　　程实瞳孔一缩，表情微僵。
　　怪不得！
　　我就说为什么塞满了记忆的【存在】造物中会有一条通向【虚无】的路，敢情还真是乐子神给我开的后门！
　　可祂为什么连【存在】造物也能影响？
　　【记忆】被偷家了？祂不会连权柄丢了都不知道吧？
　　【欺诈】也不能这么强吧，不然祂还在等什么，为什么还不一统寰宇？
　　这一瞬间，程实又想起了韦牧曾对他的恩主【痴愚】说出的那番话：你既然如此智慧，为何还能让其他十五位神明与你平起平坐？
　　此时此刻，这里的“智慧”换成“强大”正好合适。
　　见另一边久久无言，李景明再次疑惑开口道：
　　“程实，你找到的第七条路，就是你直接脱困的原因？”
　　程实收回思绪，毫不惊慌，随口就编道：
　　“没错，我就是沿着第七条路走出来的。
　　我也没想到那条路直通镜外的虚空。”
　　李景明眉头一紧，仔细回忆镜中迷宫布局，确认自己根本没有遗漏任何一条路，便越发好奇道：“第七条路在哪？”
　　程实揶揄地笑笑：
　　“龙王，你好像变蠢了，我看你的脑子怕不是丢在镜子里了。
　　仔细想想，你和我进入的是同一片迷宫，当你看不到那条路的时候，不应该反思一下，是不是忽略了什么东西吗？”
　　李景明当然不蠢，他的面前根本就没有那条路，自然看不到，不过此时被程实一提点，他立刻就想到了那片迷宫中除了东南西北外的另一个方向：向上！
　　他眼中猛地闪过一抹精光，郑重道：“墙壁！？你是从迷宫的镜壁上爬出来的？”
　　“正是！”程实勾起嘴角，顺着对方的思路胡扯道，“我也差点迷失在记忆之中，无奈之下，只好放手一搏，拼命朝上爬，然后迷迷糊糊就从墙壁上找到了一个出口，跳入了虚空之中。
　　不过醒来再去回想，却记不起那条路该怎么走了。”
　　“......”
　　这话几乎就是明着在说我说谎了，可李景明却没法质疑，因为【记忆】之力确实有这种效果。
　　但最主要的是，他也说谎了，所以他没有立场去拆穿程实的谎言。
　　电话两头再次沉默下来，许久之后，程实才好奇的问了一句：
　　“像是这种情况以前出现过吗？
　　被置换进去的人自己跑了出来，那魇影会自动被收进彼梦我魇中吗？”
　　“不会，也不能。”
　　李景明语气一变，颇有些耐人寻味道，“因为我的魇影，那位冒充了我的假李景明，已经走了。”
　　“？”程实眨眨眼，有点懵，“什么叫走了？”
　　“他离开了云野观，甚至在走之前，还为我留了一封信。”
　　“不是，你等等，你是说黑龙王没回镜子，并且还变成一个独立的个体离开了你的休息区！？”
　　黑龙王......
　　李景明眼皮一跳，嗯了一声。
　　程实人傻了：“啊？那镜子......”
　　“我不知是否是由于他的离去，导致我在镜中再也没了魇影， 彼梦我魇似乎对我失效了。”
　　“！！！”
　　失效了？
　　不是吧，那我以后还怎么联系希望之火？
　　程实眉头一沉，赶忙问道：“是对你一人失效了，还是......”
　　“我不知道，因为我还没来得及找别人测试。”
　　李景明话还没说完，程实便道：
　　“我来，我来测试，你就跟黑龙王一样把镜子埋在丑角集会的墓地里，我有时间就去取。
　　放心，我不会对你的镜子起什么歪心思的，单纯是乐于助人的瘾犯了。”
　　“......”
　　我看你是骗人的瘾犯了。
　　李景明摇头失笑，应了下来：
　　“好，不过既然此镜于我再无用处，倒是可以‘充公’算作丑角的共同资产，以便让你们随时登上祂的藏馆。
　　我试过了，藏馆还是可去的。”
　　话音刚落，程实腆着脸道：“巧了，丑角刚任命了一位资产管理员，不才正是在下，放心，我会看管好这第一份公共财产的。”
　　“......什么时候的任命，我怎么不知道？”李景明眼皮又是一跳。
　　“这话说的，你这不是知道了吗，并且还是第一个知道的。”
　　“......”
　　李景明嘴角猛抽，心道不愧是他。
　　虽然还在随口扯淡，但程实可没忘记黑龙王还给龙王留了一封信的事情，他想问问那信里写了什么，却听龙王意味深长道：
　　“这就不算在之前的‘报恩’里面了，想知道信上的内容，做个交换吧。
　　说说你逃出彼梦我魇的路上看到了什么，我可以告诉你他为我留下了什么讯息。”
　　“？”
　　程实张嘴就来：“镜背的花纹，循环往复的纹刻，以及无尽的黑暗，好了我说完了，该你了。”
　　李景明轻笑道：“我要知道的是实话而不是谎言，程实，你骗不了我，想清楚了再来找我，我先去忙了。”
　　说着，龙王挂断了电话。
　　程实看着手里的电话，面色古怪，小声嘀咕道：
　　“我总不能告诉你乐子神在彼梦我魇中给我开了后门吧，这要是让你这个【记忆】信徒知道了，心里不平衡怎么办？
　　唉，当爷爷的，就是总要为孙子操心啊......”
　　...
　　现实，未知省市某道观。
　　李景明盘坐蒲团之上，身前并排放着六本厚厚的经折，每个折本上面写着一个人的名字，仔细看便能发现，恰好是丑角的六位成员，包括他自己。
　　这经折之侧墨色浓郁，一看就是写满了文字，而以这厚度来看，其中所记载的故事，怕是不只他与程实所说的那么简短。
　　他将所有经折累放一起，搬进经库，压在一块石下，而后又回到殿中，点香祭拜道：
　　“凡人皆苦，无论神降与不降。
　　所行皆善，无论世坏与不坏。”
　　礼拜三次，插香入炉，视线又瞥过桌上白纸，只见上书八字：
　　有欲无罪，饶你一回。
　　李景明微微蹙眉，略一沉吟，无声地念出了一个名字。
　　...
　　新试炼要来嘞，无奖竞猜，猜猜下一场试炼里玩家有谁。
　　我先来：程实。
　　...

