第1193章 我不贪多，也不嫌多
　　来自【死亡】神选冰冷的幽默感没让现场幽默，反倒是冰冷了一下，陷入冷场。
　　程实上下打量着张祭祖，满脸疑惑，总觉得今天这个眯老张有点不对劲。
　　可他又说不上来对方到底哪里不对，于是便眼珠一转，决定试探一番。
　　他三番五次将话题向雷迪科尔的历史上延伸，与龙王讨论起来，说至中途，突然朝着张祭祖问道：“历史学派对此有何看法？”
　　张祭祖一愣，立刻明白了程实的意思，知道对方想多了，他心下无奈，却又不得不自证身份，于是紧眯双眼道：
　　“稳健是以保守且谨慎的态度看待事物发展，应对未知风险，而不是每时每刻杯弓蛇影草木皆兵，那样只会空耗心力。
　　我知道你在想什么，但我不是甄欣，更不是甄奕。”
　　程实哪会信这个，骗子从来不会说自己是骗子，就算要说，也必定是在准备更大的骗局，眯老张嘴里的话他一个字都不信，但对方都挑明了他也就顺势说道：
　　“那你说句‘嘻’试试？”
　　“......”
　　张祭祖脸色微僵，憋了半天，脖颈青筋都冒头了也没能憋出个“嘻”来。
　　见此，程实终于相信站在自己面前的确实是眯老张。
　　但他更好奇了。
　　“你今天怎么怪怪的，有什么话不能说？那位大人禁你言了？”
　　禁我言的不是【死亡】恩主，是另一位恩主......
　　但其实祂也没禁止我说出实情，我只怕当我说出一切的时候，祂会换一位“工具人”来布局，这样一来，我便失去了先知先觉的先机，不再能为大家“预知”风险，从而使丑角陷入不稳健之境地。
　　张祭祖如此想着，默默摇了摇头。
　　在场的骗子们无疑是敏锐的，当问来问去都没能问出什么的时候，程实和龙王就知道眯老张背后一定掺杂了祂们的意志。
　　至于是谁，诸神之间关系复杂，还真说不准。
　　不过程实从不是纠结之人，当他知道眯老张有难言之隐时便果断略过这一话题，对龙王说起了黑龙王的事情。
　　他并未选择将【湮灭】陨落之事和诸神公约列会说出，只是说自己碰巧见到了那位【无欲之罪】德拉希尔科，并且从祂嘴里听到了龙王的声音。
　　李景明早就从那封留信上猜出了魇影的身份，对程实所言毫不意外，他更好奇的是对方如何会藏在彼梦我魇中。
　　这到底是一场囚禁，还是一场自发的隐匿？
　　见龙王一脸凝重，程实便知道对方对此事也是毫无头绪，他思索片刻，决定再漏些消息，将彼梦我魇中记忆垃圾场的事情告诉了在场两人，他知道这虽是去接头希望之火的通道，不应被更多人所知，但他也知道想要见到希望之火，必须得靠希望之火在无遗梦镜外召唤才行。
　　这取决于希望之火的选择，所以还算安全。
　　此时他需要让最懂【记忆】的龙王和丑角帮他注意一下黑龙王的事情，所以就有选择性地分享了一些他在镜中的见闻。
　　而当李景明听到彼梦我魇中有一座被【记忆】摒弃的记忆垃圾场时，他瞳孔骤缩，惊诧道：
　　“你果然骗了我。”
　　程实撇撇嘴道：“啧，说得就好像你没骗我一样。”
　　李景明闻声一愣，沉默下来。
　　这下，轮到程实瞳孔骤缩了，他脸色一黑，指着龙王的鼻子骂道：
　　“你还真骗我了？
　　好一个【记忆】信徒，你是不是把所有人的记忆都看了个遍！？
　　不然你心虚什么！
　　枉我以为你对我是好心提醒，原来是在愧疚是吧，说，你都看到什么了？”
　　张祭祖一时也是好奇起来，他看向龙王，却见李景明与他对视一眼又看向程实，缓声道：
　　“你想让我说什么？”
　　“......”
　　这个问题回抛得好，程实眉头微蹙，心想对方就算把自己的记忆看个精光，此时在第三人在场之下也没法明着问，于是他心中坏水翻涌，想着只有自己吃亏可不行，便问道：
　　“说说我们不知道的，你一个人吃独食有些过分了，但如果这‘独食’有我一份，我可以酌情为你保密。”
　　李景明笑着摇了摇头：
　　“你若愿意让我说说你的记忆，得到当事人的同意，我自可分享。
　　但若想让我讲讲他人过去......
　　不行。
　　此时我哪怕多说一句有关其他人的过往，不仅是对当事人的不负责，更是对你们两位记忆的玷污。
　　你要知道，我能站在你们面前谈论甄欣，便能站在甄欣面前谈论你们。
　　尊重是相互的，这是铭记朋友记忆的前提。”
　　“呵，好一个尊重是相互的，你在记录这些记忆之前可没问过我们，一股脑记完了现在倒是尊重起来了。
　　这算不上尊重，把这些记忆遗忘了，才算是真正的尊重。”
　　程实正指指点点地骂着，却见李景明不知从何处取出了一管追忆悼念，微笑着看着在场两人道：
　　“我确实有狡辩之嫌，最近也反复思辨多次。
　　往日我铭记记忆大多通过交换或是拾遗，而这次，属于幸得宝藏。
　　贪婪之心一起，我亦未能免俗。
　　我意识到这确实不对，至少在对待朋友或者说对待丑角时，不应如此。
　　所以我找到了这个，如果两位当真觉得我需要忘记，我可以选择遗忘。
　　哪怕这是对【记忆】的亵渎，但别忘了，我也是【欺诈】的信徒，算是成全了另一份虔诚。
　　这个世道里难得有一二同行人，当下能并肩同行对我来说已是最好的记忆。
　　我不贪多，也不嫌多，所以取决在你。”
　　“......”
　　看到那管追忆悼念的一瞬间，程实差点脱口而出：“你也染上传火了？”
　　但好在他克制住了，沉默许久后，问了一句：
　　“你看到了多少？”
　　李景明微微垂眸：“很多。”
　　“看到他了？”
　　李景明一愣，先是瞥了一眼身侧的张祭祖，而后点点头道：“嗯，他是一位伟大的父亲。”
　　“有多伟大，比你师父伟大？”
　　“......”李景明眼皮一跳，张了张嘴，不知该如何接话。
　　程实哼笑一声，摇摇头道：
　　“算了，就这样吧，总要有人替我记得他的好。
　　倘若这个越来越可怕的世道真的把我逼疯了，至少......还有一个人能告诉我，他不想让我变成那个样子。”
　　随着程实的语气越发沉重，集会之地也渐渐陷入沉默。
　　正当其他两位认为程实陷入回忆的泥沼开始挣扎脱身时，不料这位小丑又话锋一转，眼珠乱转，一脸精明道：
　　“不过本着等价交换的原则，龙王，你铭记了我这么多记忆，是不是也该给我分享点我不知道的事情了？
　　德拉希尔科为什么会在彼梦我魇里？
　　这到底是哪位神明的布局，还是【记忆】私藏的秘密？
　　【记忆】和【污堕】有什么关系，【污堕】又在筹谋什么？
　　祂所筹谋的事情，跟高高在上的那位造物主有关吗？
　　怎么，看你的表情，你不会都不知道吧？
　　啧，这也配叫【记忆】信徒？
　　如果你真的都不知道，那不如......来点实际的好了。
　　道具还有吗，我贪多，也嫌少。”
　　“......”
　　...

