第1058章 借【真理】之手，绘【时间】之奇
　　当下的程实论实力一定是强于【时间】试炼中的自己的，可惜的是，此时的他是位法师，而对面的“自己”是个战士，还是满点的今日勇士。
　　他不是真正的秦薪，自然扛不住“自己”的攻势，但他也没准备扛，在对方将吴存的尸体抛过来的一瞬间，程实便灵活地闪躲过去，而后果断朝着“自己”发动了【时间】天赋，时间推演法。
　　那一刻，程实的意识被瞬间抽离。
　　在经历了不知多久的黑暗后，他再次苏醒，看着脚下的泥土，看着远处那五光十色翻滚涌动的【存在】缝隙，程实知道时间推演法成功了，就是不知道这卡bug式的使用方式到底会让自己见到一个什么样的存在，对方会不会是另一个自己。
　　他已经感受到了身后有人，忐忑与紧张并存的程实先在袖中甩出了一把手术刀，而后才慢慢地转身回头看向身后的那位。
　　随即他便看到了一双目空一切的眸子，正仰着头以一种微妙的俯视夹角鄙夷地看向自己。
　　这一刻程实脑中出现了一阵恍惚。
　　好消息，确实是自己。
　　坏消息，对面这个程实似乎融合的是......【痴愚】？
　　还没等程实从震惊中缓过劲儿来，对面的程实先开口了。
　　只见对方哼笑一声，随手松了松衬衣领口，扯断领带，露出脖子上一条骇人狰狞的青色伤疤，犀利的目光不断审视着程实，乐道：
　　“呦，腿脚完好，脊梁没弯，脑袋也在，嗯，还颇具小白脸气质，看来你们走对了路啊。
　　别怪我嘴臭，这些表象可都是暂时的，人啊，总有走入歧途的时候。
　　【命运】再婊，祂的坚持也有几分道理。
　　不过我很好奇，既然走对了路，为什么还要想方设法的求问于别人呢？
　　只有我们这种可怜鬼才会想要问问前路究竟在何方吧？”
　　“......”
　　程实被劈头盖脸的一顿嘲讽给骂住了，他的脸色颇为动容，很快又涌起歉意，最后定格为懊悔，他嘴唇翕动片刻，张了几次都没说出话来，直到再次抬头对上那双充满鄙夷的眸子，才从喉咙里挤出了三个字：
　　“对不起。”
　　他意识到自己错了，并且错的厉害，错的荒唐。
　　【时间】从不是独立的个体，哪怕不同的切片宇宙中都有一位【时间】，可想要打破时空壁垒让不同世界中的两个人相见，单靠某一方的【时间】是无法完成的。
　　所以这场充满着随机抽奖意味的对话从来不是一个世界单方面的“我呼你应”，而是两个世界的“双向奔赴”，他在“呼”，他也在“呼”。
　　可问题就出现在这里！
　　当程实绞尽脑汁想要从另一个自己身上获取回答和指引的时候，另一个程实也在通过这种方式寻找他想要的答案，于是两个人撞车了。
　　如果这两个人所处的世界还未经历绝望，那两个人凑在一起哪怕没有更多的指引，也确实可以讨论讨论，但眼下显然不是这种情况。
　　对面的程实一看就是经历了苦难和风霜，所以他才问出了那句话：
　　既然你还没有绝望，为什么还要求道于外？
　　这个问题倒是无关对错，但关键的是，这场撞车相当于浪费了对方一次“问路”的机会，因为以程实当下的世界线经验来说，他似乎帮不上任何人。
　　所以他说出了那句“对不起”，而当听到这声歉意后，对面的程实一秒收起自己鄙夷的眼神，乐不可支道：
　　“怎么样，演的像吗？
　　是不是颇具【痴愚】风采？
　　吓到了吧？
　　嗯，是该吓吓你们这些温室小花，不然真正的惊吓到来时，你们又该如何应对？”
　　说着，对面的程实伸出两根指头，插入眼窝将自己的眼球直直抠了出来。
　　这一幕看的程实目瞪口呆，有那么一瞬间，他还以为是伽琉莎伪装了自己搁这儿继续上演自爆袭击。
　　“......”
　　【痴愚】的疯狂还在追我！
　　对面的程实见程实面有惊色，笑的更大声了。
　　“看来你还没找到它，进度果然比我慢一点。
　　这是眼哥，全名讥嘲之目，呐，眼哥玩去吧，我跟他聊聊。”
　　对面的程实随手将眼球扔在脚下，两颗眼球犹如弹球一样蹦跳着滚向远方，但有趣的是左眼和右眼似乎谁也看不惯谁，所以它们滚向了截然不同的方向。
　　而在“放生”了讥嘲之目后，伤疤程实轻轻闭眼，再睁开的时候，他的眼里赫然又多出了一双眸子。
　　这双眸子程实足够熟悉，跟他自己的眼睛长的一模一样。
　　到了此刻，程实哪还不知道自己被戏弄了，可戏弄是真的，让对方错失机会也是真的，所以他的脸色并不好看，只是扯出了一个自嘲的苦笑。
　　然而伤疤程实似乎不在意这些，他招了招手，示意程实过来，又从随身空间中掏出了两瓶可乐，递给程实一瓶。
　　这个时候没有外人，自然也就不用再喝鼻涕水了。
　　可乐才是程实一生所爱，无论哪个世界。
　　伤疤程实拉开可乐，径直盘坐在地上，狂饮两口后，笑着说道：
　　“别放在心上，我只是在逗你，当我们脑中升起这个想法的时候，就已经意识到可能会有另一个自己因自己的荒唐操作而错失机会，可我们还是做了。
　　我知道你怎么想的，我也是这么想的。
　　就算没有指引，至少在这绝望的世道里能给别人以指引也是好的，不是吗？”
　　“......”
　　是这样吗？
　　程实懵逼的眨眨眼，脸色更尴尬了。
　　“？”
　　伤疤程实仰灌可乐的动作一滞，而后古怪的看向程实打量片刻，再次朗声笑道：
　　“我懂了，迷茫期啊。
　　有意思，是不是每一个我都要经历这么一段时间？
　　无需自责，我也是这么过来的，若非世道逼着人往前走，谁又愿意离开自己的舒适区呢。
　　趁着绝望还没蔓延，多做做心理建设吧。
　　我很感激这个世界有老甲，但是，我也同样感激这个世界有那么多相信我的朋友。”
　　说着，伤疤程实将可乐一饮而尽，捏扁瓶子，弹落在地。
　　程实的面色始终有些黯然，他一屁股坐在地上，咕嘟咕嘟灌完了手中的可乐，抹掉嘴角的泡沫，看向对面的自己低声问了一句：
　　“谁死了？”
　　不错，程实的黯然不只是因为觉得自己浪费了对方一次问路机会，更是看出了另一个自己的悲伤情绪。
　　那份悲伤是如此明显，毫无遮掩，甚至已经体现在了他的身上。
　　因为对方穿的可不是什么常服，而是臂间缠着黑布有着一身肃穆黑色的葬礼西装。
　　有人死了，这是程实的第一想法。
　　他并不觉得问出这个问题有多么的不合时宜，因为他代入自己去想，或许这会是另一个自己难得的倾诉机会。
　　而事实证明，他最懂自己，也猜的很准。
　　“呵。”
　　伤疤程实取下左臂的黑布，整齐的叠好放入怀里，程实见此一幕，心沉了下去。
　　他认出来了，那是瞎子用来裹眼的黑布。
　　【命运】果然抛弃了她。
　　但他不知道的是，在那个世界，【命运】抛弃的并不只有瞎子。
　　“都死了。
　　妈的，一群逃兵。”
　　...

