第191章 ......可爱的......
　　方诗晴记起了一切。
　　她记起了那张假面召唤来的小丑，记起了小丑在战场上引发的混乱，记起了虚空之下的【嬉笑嗤嘲】，也记起了那共轭轻语树上倒爬而下的身影。
　　最重要的是，她记起了这位小丑的名字。
　　程实！
　　这位往昔拒绝了自己邀请的“朋友”，以这样一种陌生的形式，重新走入了自己的记忆当中。
　　方诗晴心中五味杂陈，有感动，有欣赏，有敬佩，有赞扬。
　　但这些复杂的表情统统没有表现出来，只是在那张原先写满恐惧和惊慌的脸上露出了一丝会心的笑。
　　这笑容好似一轮于山顶初升的红日，将整个传火之路都照亮了。
　　美的不可方物。
　　连【希望之火】都看呆了。
　　“你......”
　　“我怎么，还有事吗？没事的话等我回来再聊，我真的要去找他了。”
　　“......难道这就是你们人类所说的拔......”
　　“不准说脏话！”
　　“......”【希望之火】身上的烛火一滞，蔫蔫的移开了位置，“我受伤了，需要晴晴哄哄才能好。”
　　“回来再哄，再见啦！”
　　方诗晴笑着走开了，【希望之火】注视着她的背影，火苗左摇右摆，不知在想些什么。
　　传火之路很长，她没走多久就碰到了慌张跑进来的百灵。
　　可奇怪的是，当百灵看到方诗晴的那一瞬间，她却突然恢复了镇定。
　　方诗晴若有所思的瞥了她一眼，笑着问道：
　　“干嘛这么慌慌张张的？”
　　百灵蹦蹦跳跳过来挽住了她的手，笑嘻嘻道：
　　“做了个噩梦，本来好害怕，结果看到晴姐的一瞬间突然就不怕了。
　　晴姐，我感觉你的身上在散发光芒诶，太亮眼了。”
　　“臭贫！没空搭理你，我有事要跟他说，有什么事情一会儿再聊。”
　　方诗晴拍了拍百灵的手继续往前走，可没走两步便停下身子转过头来，莫名其妙的问了一句：
　　“诶，我突然想起，我们在刚刚的试炼里碰到的那个骑士队牧师叫什么来着？
　　我复盘了整场试练，就是没想起他的名字......”
　　百灵听了这话，表面微皱眉头似在思索，可背在身后的手却死死掐住了自己的腰。
　　她的后背全是汗水。
　　“好像是叫......莱耶尔？”
　　方诗晴恍然大悟：
　　“是了是了，莱耶尔，嗯，想起来了，我先走了，一会儿再聊。”
　　说着方诗晴回身便走，她的步速越来越快，身上散发出来的阳光气息也越来越浓。
　　她听的出来百灵的心弦乱了，而这也就意味着百灵大概也记起了上场试炼中的一切。
　　但她并不想追究，也不想过多的说些什么，她只需要知道百灵刚刚骗了自己，这就够了。
　　戍城者，是学会要守护心中的美好。
　　而这位小小的鸟儿，学的很快。
　　百灵看着她离开的身影，死死的抿住了嘴唇。
　　她的脑中想着一个人，但这个人却不是离开的方诗晴。
　　她的心里回响着一句话，这句话是：
　　我不能说！
　　不一会儿后，虚空，传火大厅。
　　方诗晴又见到了那个伟岸的身影，那个传火者的创立者，那个传火者的定海神针。
　　他正在伏案涂写，方诗晴快步走到岸边，将手中的共轭轻语花瓣拍在了桌上。
　　“咚。”
　　男人抬起头，瞥了一眼花瓣，笑了。
　　“怎么，拿到了？”
　　“你似乎并不意外？”方诗晴没好气道。
　　“寻薪人心心念念的东西如果拿不回来，传火者也不配有底气去谈什么守护美好了。”
　　“......”方诗晴气急而笑，“不要说的那么轻松，也不要把我说的那么伟大，这不是我的功劳，这是......”
　　男人停下手里的笔，站直身子看向她，笑道：“是什么？”
　　方诗晴眼中一暗，又瞬间变得明亮。
　　“是所有传火者的功劳！”
　　“啪啪啪！说得好。”
　　男人哈哈大笑：“我觉得我们需要设立一个激励官的职位，而你，就很合适。”
　　“......”
　　方诗晴盯着面前的男人看了半天，突然问了一句：
　　“你心情不错，有好消息？”
　　“这么明显？不算是好消息，但起码不是坏消息。
　　对我们这些走钢丝的人来说，只要不是坏消息，就算是好消息吧。”
　　“什么好消息？”
　　“他们被耍了，刚刚有人告诉我，那些自以为是的【神选】们，被耍了。”
　　方诗晴一愣，诧异道：“谁？【祂们】？”
　　“不不不，我不知道是谁，但他，很有趣......
　　你无需知道的太过详细，因为这里面还牵扯到一位......算了，晦气，不提她。
　　在没遇到她之前，你无需知道她是谁，否则平白惹来她的兴趣只会徒增晦气。
　　行了，说你的事，你似乎不只为了这片花瓣而来。”
　　确实，本来方诗晴一心一意的想要将这片正在消散力量的花瓣送过来，好让面前这位定海神针将其变成影誓药剂。
　　可现在，她不急了。
　　这转变的原因自然是因为她的记忆中突然多出了一些精彩的故事，而这些故事尽管时长很短，却仍给了她很大的启发。
　　不，应该说给了她巨大的超乎想象的启发。
　　方诗晴瞥了一眼桌上的花瓣，欲言又止。
　　她三番四次想要张口，可不知道该怎么将程实在虚空中那番激动人心的言论复述出来。
　　因为她知道面前这个男人异常敏锐，只要她开口，他一定能猜到是有人向她灌注了这种想法，从而去追问那个人是谁。
　　而方诗晴，并不想说出程实的名字。
　　因为她觉得，自己不是被灌注的那方，而是主动去接受的那个。
　　所以她犹豫了，她纠结了，她不知道如何开口。
　　男人将这一切看在眼里，又笑了笑。
　　他远比方诗晴想象的更加敏锐。
　　“看来我们的寻薪人有了自己的秘密。
　　无妨，既然你觉得这个秘密不应该告诉我，那么......”
　　男人退后一步，从办公桌下掏出了一根针管，放在了桌面上。
　　“这是......”方诗晴微微一愣，疑惑问道。
　　“【记忆】的造物，SS级道具，追忆悼念。
　　只要用它轻轻的碰一下自己，再去想自己想要抹去的回忆，它便会帮你掩盖这一切。
　　别小瞧它只是个SS级道具，它的效果是从神遗器级别的，但是......”
　　方诗晴瞪大了眼，喃喃自语的猜测道：
　　“消耗品？”
　　“Bingo，它是一个消耗品。”
　　“可这是你......”
　　“这是传火者的。”男人打断了她的话，笑的更灿烂了，他十分认真的说道，“我们永远相信同伴，如果你没有准备好告诉我这个秘密，那只能说明，我不应该知道这个秘密。
　　而这，也是你，方诗晴女士，也是你这位传火者所要守护的美好之一。
　　作为传火者的发起人，对此我只会开心。
　　你该用它，也需要用它。”
　　方诗晴从不否认，她之所以会加入传火者，很大一部分原因就是面前这个男人的人格魅力。
　　她始终觉得有这么一个人带领，传火者一定能走出那条传火的道路。
　　于是她重重的点了点头，然后仔仔细细的整理了自己的语言逻辑，酝酿了自己的措辞，反复深呼吸几次后终于将憋在心里的话说了出来。
　　“我觉得......
　　筑城者们的意志，太过保守了。”
　　“......”

