第1078章 无限的好运......
　　程实尴尬笑笑：
　　“事物都是在变化的，你看，现在你有了。
　　真正的友谊在于共享，所以......”
　　“极欲兄弟会里流传着一句古老的名言：
　　当你认清到一个人的贪婪时，他在你眼里就失去了吸引力。
　　呵，囚犯先生，现在看起来，你似乎也没那么神秘了。”
　　“......”
　　程实翻了个白眼，心道：
　　这才哪儿到哪儿，那如果我搬出【繁荣】之友、【死亡】员工、【腐朽】代行，【秩序】维护、【混乱】令使、【虚无】从神以及时针大人的身份时，你又当如何呢？
　　伽琉莎似乎并没有去打劫自己的意思，按照她自己的话说：
　　“我是我，她是她，我成为了魏知，成为了一位游离者，自然也就与她没了关系。
　　她或许都不知道自己的某个切片已经脱离了这个世界，获得了新生，更何况算起来，我的生命，还是博学主席会给的。
　　既如此，为什么还要与过去有所牵连呢？
　　重新开启一条新的信仰之路，大概就是我接下来要做的事。
　　囚犯先生，我可以帮你继续对付博学主席会，但伽琉莎......
　　算了吧，我比你更了解她，深知惹上她会有多么麻烦。”
　　“？”
　　也是新鲜，头一回见刚“分手”就这么蛐蛐自己本体的。
　　程实撇撇嘴，还是不想放弃从伽琉莎那里薅点好处过来，于是他眼珠一转又使坏水道：
　　“既然你知道她有多么麻烦，那就更得为历史减轻一下负担。
　　游离者是人，npc就不是人了？
　　这样吧，我去找我的战利品，不管你用什么方式，至少在试炼结束前带回一份合适的补偿，这份补偿是贤者救你命应得的，拿到补偿后，我可以让贤者把你身上的后手撤掉。
　　别跟我讨价还价，不然把你变成游离者的事情告诉伽琉莎。
　　我就不信她不对你的身份感兴趣。
　　想来融合一个切片，可比融合魏知简单多了，你说呢，伽琉莎女士？”
　　“你......！！”
　　伽琉莎气急，她拿起鞭子便朝着程实抽去，程实灵活地躲过攻击，哼笑一声，随意地摆摆手朝着玩家们的方向追去。
　　待到程实消失，伽琉莎一反刚才暴怒的模样，看着程实离去的方向轻笑出声。
　　“有趣。
　　贪婪好啊，贪婪的人才是最好的合作伙伴，不是吗？”
　　说着，她抬头看向城中心的三日高塔，眼色变换几次，还是朝着那里出发了。
　　她不是去找自己的，她只想跟裴拉娅告个别，哪怕，这里的裴拉娅不属于她。
　　...
　　另一边。
　　在利用重构实验窃取游离者身份失败后，六位大学者便脸色铁青地离开了实验之地。
　　他们知道，逃脱的游离者们一定会回来报复，所以为了暂时的安全，他们化整为零，散入各个方向。
　　而这也就意味着理质之塔的颓势再难挽回，他们失去了最好的机会，不仅葬送了图斯纳特，更是葬送了博学主席会。
　　沃伦特心有不甘，他迄今为止都没想明白，为什么在恩主的提前授意下，这场实验都能失败！
　　那可是一位真神啊，如果被真神算计的凡人也能逃脱，那那个凡人还能是凡人吗？
　　更恐怖一点，所谓的真神还是无所不能的神明吗？
　　换作其他神明的信徒，此时一定会去想是否是有其他神明的意志影响了实验，以至于实验失败。
　　但大学者们不同，他们在【真理】之路上求索了一辈子，一出问题，第一时间就会质疑【真理】！
　　毕竟真理就是靠不断地质疑和求索去靠近的。
　　所以，沃伦特潜逃路上一直在想，【真理】到底出了什么问题。
　　可惜的是，作为局限在历史一隅的凡人，他无论如何都想不明白了。
　　当然，这个世界上想不明白的事情还有很多，就比如现在，他明明已经乔装打扮化作逃难的平民，甚至躲过第一波游离者的窥探，可还是撞上了那个他最不想见到的人。
　　不得不说，作为博学主席会最狡猾的老狐狸，沃伦特是懂人性的。
　　在其他五位大学者均朝着城外飞驰避难的时候，他却反其道而行之，化作难民朝着城中心跑了过去。
　　这一行为在当下水深火热的图斯纳特确实怪异，可如果这个难民嘴里还不断嘀咕着爱人和孩子的名字，那或许就很好理解了。
　　一个为了爱情和亲情的父亲，冒着战火反奔战乱之地，就是为了寻找家庭的最后希望。
　　这种戏码无论放在哪儿都足够令人动容，所以，在方圆等人掠过此地，陈忆听到对方嘴里念叨的名字时，他便摇了摇头，示意这里没有问题。
　　于是一群人就继续朝着城西出发。
　　沃伦特似乎真的在绝境中找到了喘息之机，但他的好运在碰到某个人后戛然而止了。
　　也可以说，是对方的好运过强，以至于他的好运被吸走了。
　　程实撞上了这个难民。
　　说实话，程实根本就没看出来这人是沃伦特，他只是随手拉了个npc，就像之前随手拉个丧钟骑士又或者随手找两个学者问路一样，正好看到前面有个人，就拉过来问问先前的队友朝哪边去了。
　　毕竟大学者们不会坐以待毙，他又没跟上方圆等人的脚步，所以找个人打听一下动静最大的那些人的去向非常合理。
　　然而沃伦特误判了当下的情况，又或者说他的演技有些过于好了，他竟然想再次打出感情牌，用最颤抖的身体和最警惕的眼神不断饰演着恐惧，同时哀嚎着爱人和孩子的名字，想以此劝退这位问路者。
　　可惜的是，程实现在满脑子都是【真理仪轨】，他实在受不了对方的磨叽，于是直接拿出了蓊郁角冠，开口就道：
　　“抱歉啊哥们儿，我知道你急，但我也急。
　　这样，你先配合死一下，等一会儿我问完了，你找你的，我找我的，咱俩都有美好的未来，咋样？”
　　“？”
　　说的是“咋样”，但其实没得选，因为程实还没问完，他指尖的雷霆就已经把这位难民烤焦了。
　　可让他万万没想到的是，正当他准备拿指骨胸针问问这焦尸的时候，焦尸的怀里却滚出了一颗黯淡无光的球体。
　　...

