第1244章 回家！
　　久违的大杯~
　　...
　　一场重逢莫名其妙就成了道歉局。
　　红霖也在发泄完后说了一句对不起，她拉起猪头秦薪，面色古怪打量对方许久，而后扬起头道：
　　“我可不是因为今后打不过你就故意下重手，我只是......”
　　说着，她又眼神一变，看向远处，幽幽一叹道：
　　“算了，没什么不好承认的，我只是害怕极了。
　　在这真实宇宙里，神明都如此渺小，我们又算什么东西。
　　秦薪，你打回来吧，你救了我，我该跟你说声谢谢。”
　　秦薪轻咳两声，抹掉嘴角血丝，笑道：
　　“我认识的红霖可没这么矫情。”
　　他拍了拍红霖肩膀，又看向程实，无奈叹气道：
　　“回来就好。
　　发现了什么？”
　　一说起这个，程实的脸色一肃，将自己所见尽数道来，但他没敢说自己把那神座带了回来，毕竟这举动太吓人了。
　　神座之中到底隐藏着秘密还是危险也不确定，还是等有了进一步了解后再跟他们提起这些东西。
　　秦薪和大猫乍闻此事都是惊惧不已，不断猜测到底是谁会在那个地方打造了那种东西。
　　“既然神明皆死，那打造那神座的有没有可能是人？”
　　秦薪看向程实，话虽未说全，可那表情分明在问，有没有可能就是另一个......你？
　　程实也不确定，但他的确这么猜过。
　　之前包括伤疤程实在内无数个程实向【源初】“宣战”的方式是光明正大的，是慷慨激昂的，所以程实想象不出是怎样一个程实才会在那种地方拼凑出那样的东西，以如此“阴暗”、“扭曲”、“隐秘”的方式表达着对那张神座的觊觎。
　　毫无依据的瞎猜显然是徒劳的，很快三个人便放弃了。
　　他们在真实宇宙滞留的时间已足够长，也不知这时空长桥还能存在多久，在经历如此多意外之后，他们深知该离开了。
　　身体或许无碍，但疲惫的精神和心灵，以及无处不在的恐惧已无法让他们再探索下去，真实宇宙茫茫之大，他们也不可能一口气吃成个胖子。
　　于是三人商议片刻，重新锚定目标，朝准回家的方向，准备离开这个让人恐惧的地方。
　　程实看向桥下的深渊，心中再无之前回家的热切，而只剩对乐子神目的的质疑。
　　这次回去，恐惧派还会如往常一般，统一恐惧吗？
　　他不知道。
　　三人彼此对视一眼，神色各异，他们倒数三声，一齐跳入了长桥之侧的扭曲流光中。
　　至此，真实宇宙重回静谧......
　　才怪。
　　这里从来都不缺热闹。
　　就在三人离开之后，之前消失不见的解数和另一位兜帽人又出现在了长桥之上。
　　他们看向三人离开的方向，久久无言，神色各异。
　　许久后，另一位兜帽人紧张地握了握拳道：“为什么每一个世界的他都这么强？”
　　解数冷哼一声：“不然为何我们要寻找一个没有他的世界？”
　　兜帽人迟疑片刻，又问道：“我们就不能抢了他的机缘？”
　　“机缘？”解数嗤笑一声，“你以为诸神的视线没有重量吗？
　　这一路走来，有多少被压垮的织命师你又不是没看到。
　　见一物，不可只见其长而不见其短，他是【虚无】选中的人，你又算什么？”
　　“......”
　　兜帽人明显是不服的，但一想到那一幕，他又松开了紧握的拳头。
　　“我确实不算什么，我只想活着，走吧，该赶路了。”
　　正当两人准备离开时空豚桥去往另一世界时，他们的身侧突然又多出了两个身影。
　　这两个身影甫一现身把解数身后的兜帽人吓了一大跳，好在解数还比较淡定，看着面前两张一模一样的脸，他皱皱眉，略一思索便想到了什么，嗤笑道：
　　“看来，想追逐‘美好家园’的也不只有我们。
　　可惜，你们来晚了一步，那个人回家了。”
　　当听到“回家”两个字后，两个人影明显一怔。
　　他们彼此对视一眼，尽皆看到了对方眼里的不敢置信。
　　又被骗了！
　　但这次不是被小的骗了，而是被大的给骗了！
　　不错，这两个身影正是程欺诈和程命运。
　　他们本想来此收取自己应得的报酬，却不料听到了程实已安全回家的消息，这一下，“流浪者”的天都要“塌”了。
　　真实宇宙茫茫之大，哪怕是漂泊多年的流浪者都未必能在有生之年寻到一二身影。
　　所以说如他们这般失去了原有世界浪迹在真实宇宙中的存在还有很多，只是有些人终其一生都未必能够相遇。
　　他们之所以能这么快就锁定程实踏上真实宇宙的位置，除了可以察觉到时空波动外，更多的是早就被人“剧透”过了。
　　是的，剧透！
　　不久前，有一个世界的乐子神突然找到了他们，让他们配合演一场戏，但祂只提供舞台，不提供剧本，剧目如何全靠演员个人发挥，只有一点，祂坚持让演员说出“【欺诈】灭世，命运救世”的台词。
　　本来程欺诈和程命运是不想接的，但无奈那个【欺诈】给的太多，祂说：
　　“我可以向你们保证这个世界不会像你们的世界一样被【源初】所摧毁，至于该如何从这场无解的实验中脱身......
　　等你们完成这场演出，我也可以告诉你们。”
　　程欺诈一万个不相信，奈何程命运听了很想赌一把。
　　事实证明，他们赌输了。
　　如程欺诈所料，【欺诈】赖账之后直接消失不见。
　　尽管他们可以通过时空漏洞去往那个世界“讨债”，可这又有什么意义？
　　过度打扰另一世界本就不是他们的初衷，再说，接班人还没找到，他们也不能离开真实宇宙。
　　于是就这样，两个被程实戏耍过的小丑在时空豚桥上再次上色，又被刷成了崭新的小丑。
　　可无论再小丑，这终归是小丑的“家事”。
　　所以当程欺诈听到解数阴阳怪气的话时，他嗤笑一声，反问道：
　　“你觉得自己的愚行有答案吗？”
　　“？？？”
　　解数脸色一沉，恨得咬牙。
　　这就是他为什么想要找一个没有程实世界的原因，这里面的确掺杂了私心，而那份私心便是：自己就应该远离这个晦气东西！
　　“有或没有，至少跟你们二位没有关系。”
　　解数冷哼一声，带走了兜帽人。
　　见时空豚桥再次陷入冷寂，程欺诈和程命运对视一眼，尽皆看到了对方眼里的担忧。
　　他们不怕被骗，因为他们知道乐子神本性如此。
　　可他们却对乐子神强调的那句台词颇为忧虑，无论如何，一位拼死将他们送出世界的恩主，哪怕不是同一个，都不可能行灭世之举。
　　他们不免在想，赖账的祂到底是在为祂的信徒准备一场更大的骗局，还是说，祂本身本就是一场骗局？
　　那个为程实写下如此多剧本的恩主......真的知道那个答案吗？
　　...
　　现实，未知省市某别墅。
　　回来了，终于回来了！
　　当重新睁眼看到的是大猫别墅的那一刻，程实猛地松......不了一点。
　　尽管确实离开了真实宇宙回到了世界之内，可他必须确认这里是否是属于自己的那个世界。
　　无论猜测如何合逻辑，在未经验证的时候永远不算是真理。
　　在自己的地盘上，红霖明显兴奋起来，底气也变得十足，她第一时间冲入自己的家里，飞速将一切摆设过了一遍，而后跑出来对两人猛猛点头道：
　　“绝对没错，就是这里，我们回来了！”
　　秦薪犀利的目光骤然一松，显然意志再坚强的战士在碰到时空扭曲这种骇人困境时也会有些后怕，毕竟安铭瑜的经历还历历在目。
　　而程实也终于深深地吐出一口气。
　　不知怎的，在大猫确认无误后，他突然感受到了一些微妙至极的波动，就好像无故错位的时间被精准归正，走入歧途的命运重回既定，甚至连心中的说谎欲都变得沸腾起来。
　　这一刻，信仰的归位让他深感“惬意”。
　　这就是自己熟悉的那个世界，而不再是无依无靠的真实宇宙。
　　不过稳健如程实依然没有彻底放下心来，他需要确认这个世界的所有关系没有出现一丝错乱，于是他开始联系丑角。
　　他需要知道在他离开世界的这十几天里，这些骗子们究竟有没有在嬉笑嗤嘲里找到辨伪之鼻。
　　第一个联系的不是别人，而是博士，因为博士的严谨足以给出最精准的论断。
　　与此同时，另外两位也开始检验自己的人际关系。
　　秦薪向两人点头告别，带着一身权柄回到了传火大厅，走之前他郑重其事对两人许诺了传火者的友谊，并承诺任何时候【战争】权柄都愿跟随他的朋友加入一场战争。
　　红霖更是第一时间打电话给陶怡，两个闺蜜开始了窃窃私语，但很快别墅内便传来了大猫的惊呼声。
　　“什么！？”
　　而也就是在这时，程实的电话里传来了博士的声音。
　　“你终于回来了。
　　在你消失的一百零四天里，我们一无所获，你猜为什么？
　　还有，你到底去了哪里？
　　赞美愚戏。”
　　“！！？？”
　　...


