第182章 为未来，埋下一场盛大的烟花
　　“你来这里干什么？”
　　白翡的语气依旧冰冷，但她的态度，却没有之前对待程实那般不屑了。
　　显然，在她的眼里，甄奕是可以上桌的。
　　程实没有回答，反而是反问了一句：
　　“这句话应该我问你吧小白条，你来这里，干什么？
　　你不会，也是为了瞎子的预言来的吧？”
　　白翡直直的盯着程实看了半晌，她很想学甄奕胡乱说个借口，但她知道她会被拆穿，会被无情的拆穿。
　　所以，她坦白了，无可奈何的坦白了。
　　“是。”
　　没说谎！
　　艹，她果然也是奔着那个预言来的。
　　可那究竟是个什么样的预言，能让这群大佬一个个的不惜掉分也要来看一眼？
　　程实的眼中闪过了一丝疑惑，而这丝疑惑被白翡敏锐的捕捉到了。
　　一时间，她的心里开始思索。
　　大家所知的寓言都是出自于面前这位【欺诈】宠儿之口，她本该是最了解这个预言的人，可为什么她的眼里会闪过疑惑之色？
　　难道......
　　预言另有隐情？
　　可什么隐情能让她也疑惑？
　　白翡脑中立刻将自己对甄奕的了解和此前有关预言的种种串联起来，不多时，她便萌生了一个令人震惊，却也令自己恶心的想法！
　　那就是：
　　甄奕撒谎了！
　　她本就会撒谎，这是众所周知的事情。
　　可白翡没想到的是，这次，居然有这么多【神选】都被她骗了。
　　她肯定偷改了瞎子的预言，将所有人引向了别的地方，但胡为带着自己来到这里，却偏偏靠近了原本的预言！
　　只有这个解释，才能让这个脏心烂肺的死骗子疑惑，疑惑自己为什么会出现在这场试炼里。
　　因为她本身的祈愿就是：找到甄奕口中那个预言的答案！
　　看来，真正的预言确实跟虚空实验场有关！
　　甚至就跟当下这个实验场有关！
　　原来胡为已经抿出了其中真义并猜到了指向答案的线索，所以他口中所说的“我们来错了地方”大概也是假的。
　　说不定他此时已经独自前去寻找答案了。
　　是了，一切似乎都说通了。
　　于是白翡又回到了绝对冷漠的姿态，她看向面前的程实，冷哼一声：
　　“很意外？
　　当你看到我的时候，就应该知道我的祈愿是什么了。
　　怎么，不给我个解释吗？”
　　“嘻~
　　你想要什么解释？”
　　“预言！”白翡冷冷道，“你口中的那个预言！”
　　“那个啊，我忘了。”
　　程实开始装傻，但白翡显然知道如何跟甄奕沟通，于是她继续道：
　　“日月交替，虚实之上，未来......已来......”
　　等等？
　　你在说什么？
　　你偷窥我？
　　你也读取我记忆了？
　　这不是甄奕给我准备的剧本吗？
　　怎么就成了你口中的预言了？
　　讲道理， 预言的出现应该在自己碰到甄奕之前啊，为什么一模一样？
　　难道......上场试炼，真就是所谓的预言？
　　甄奕没骗他们，说的是真话？
　　真是稀奇。
　　不过未来又是什么？
　　谁的未来？
　　正常试炼里可只有她冒充了我的未来啊？
　　莫非这个所谓的预言，只是一场闹剧？
　　嘶——
　　不是没可能啊。
　　或许是那位【命运】的信徒瞥见了一眼未来的闹剧，于是将其当做预言分享给了甄奕，而甄奕又循着这个预言，来到自己这个分段复原了那场闹剧......
　　命运，理应如此。
　　这么说，胡为要找的东西还真是我？
　　啊？
　　坏了！
　　这可不行！
　　程实赶忙收住思绪，张口就来道：
　　“嘻~
　　你不会信了吧？
　　好了好了，告诉你吧，不过，不是免费的哦！
　　你确定要听吗？”
　　白翡一愣，她纠结了。
　　说实话她肯定想知道这个戏耍了所有人的预言究竟真正蕴含的意义是什么，但是，考虑到甄奕以往狮子大开口的要求，她又有所顾忌。
　　要说别人，此时佯装答应事后再反悔，最多多一个敌人，下次见面直接你死我活就好了。
　　可甄奕不同，若有人招惹了她......
　　没一个能有好下场。
　　这招惹了骗子的倒霉鬼，自此以后，只能终日活在提心吊胆的杯弓蛇影之中。
　　因为你永远不知道，她会以什么身份，什么形状，什么种类，出现在你的面前。
　　然后......戏弄于你，并且你还很难反抗。
　　最后，你只会在她无尽的嗤笑声中，破防于自己的无能狂怒。
　　这是一个人人避之不及的疯子，也是一个让人恶心的骗子。
　　“唔，你似乎不感兴趣呢。
　　算啦，我去找下一个交易对象好了。”
　　程实歪头笑笑，转身便想离开。
　　可还没等他抬步，白翡就冷冷的出声道：
　　“我需要付出什么？”
　　程实头都没回。
　　“哈！
　　什么都可以吗？”
　　“......”白翡眼神愈发冰冷。
　　“好了好了，不逗你了。
　　我确实有场乐子想借你的手帮忙。
　　我偷了点东西，嘻，其实也不算偷啦。
　　我只是赶在它的主人取到它之前，先行一步帮他取了下来，并放进了我的口袋里。
　　但是这个主人很凶的！
　　我怕他知道了之后，会对我有意见，所以我决定......
　　把他杀了！
　　哈！
　　一了百了，你觉得如何？”
　　程实跳转过身来，拉起白翡的手，一摇一摇的笑道：
　　“让我们给他准备一场烟花吧？
　　怎么样？
　　就在这里，就在这片历史的长河上。
　　我知道猎人都擅长做陷阱，所以不如你帮我做一个烟花陷阱，就用你那根寂无声箭好了！
　　唔，我想想，就放在......那里！”
　　程实指向最高实验室，乐不可支：
　　“小白条，你想想看。
　　当几百年后，那位大学者踏入房间，即将摘下这世界之树上的果实之时......
　　‘轰——’
　　烟花炸了！
　　还是无声的烟花！
　　整间实验室都炸了，实验场里所有的学者，看着那间极有可能收获了唯一结果的实验室消失在眼前，欲哭无泪！
　　哈，太精彩了，这绝对精彩！
　　我们创造了横跨几百年历史的大乐子！
　　你说，【湮灭】不会因为你湮灭了一段历史，对你刮目相看吧？
　　这可真是......太乐了！
　　我都有些迫不及待了！”
　　白翡听了这些，目光一凝。
　　甄奕在说什么？
　　她偷的东西，是几百年后的那枚果子？
　　在这儿？
　　在200多年前的今天，偷到了未来的果子？
　　她心底满是震惊，可此时却不敢多问。
　　因为只要在跟甄奕的对弈中先她一步问出了疑惑，那自己便会落入思维逻辑不如人信息情报不对等的劣势中，任由对方嗤笑戏弄。
　　她现在急需个如燕纯一样求知若渴又不要脸面的嘴替。
　　太难了，不如毁灭一切。
　　白翡放下心中杂绪，冷冷的瞥了程实一眼，甩开他的手毫无感情的说道：
　　“我没有【存在】的力量，无法帮你做一场横跨几百年的烟花，换一个要求。”
　　“嘻~你没有，但是我有啊！”
　　程实话音刚落，白翡眉头便是一挑。
　　她想起了胡为说的那番话：
　　觐神，早已开始！
　　召见玩家的【神明】并不一定是各自的恩主，更有其他的【祂们】，甚至于，对立信仰的【祂】。
　　不错，既然【混乱】都能为胡为赐下祝福，那【记忆】也该对甄奕表示慷慨。
　　毕竟，【欺诈】已经拉走了李景明。
　　一切都合理了。
　　她，确实是甄奕。
　　“成交，你可以说了。”
　　程实眼珠转了两圈，才偷摸的将头伸向白翡耳边，而后语气欢快的说道：
　　“预言当然是假的咯，真正的预言其实是：
　　日月无有，虚实之间，未来......即来......
　　所以，你们今天太幸运啦，预言之地就在这里。
　　不过很可惜，未来的馈赠，我已经拿到了。”
　　说完，程实从他的怀里，掏出了那枚流转着漆黑光彩的果实，和那片闪耀着白光的花瓣！
　　...

