第1081章 ......还是觐见
　　虚空，未知空间。
　　这或许是伽琉莎从未预料过的情况。
　　她确实知晓游离者的存在，也在幕后观察过意识信仰学系对游离者的研究，但是相关信息终究是太少了，学者们臆想式的结论都不能成为为游离者定性的依据，所以哪怕是知晓，也不过是知道了有这么一种存在，至于游离者们具体什么情况，她仍是一头雾水。
　　在上一场试炼中经历了对囚犯先生的短暂了解，伽琉莎本以为游离者就是更靠近神明的意志代行。
　　可她没想到这所谓的靠近是靠这么近！
　　她觐神了！
　　可尴尬的是，她所觐见的第一个神明并不是自己的恩主，而是她一心想要毁灭的......
　　【真理】！
　　这一定得是【真理】，无论是那星辰绘本上散发的知识光辉，还是识典翻页时涌溢的规律气息，都无一不证明面前这本星辉识典就是自己心心念念想要摧毁的那个【真理】！
　　多么荒诞啊，自己不过是借用了对方信徒的身份，居然就被拉到虚空里开始审判了？
　　一时间，伽琉莎有些无措。
　　说不害怕都是假的，任她再狂也不过是凡人，她能看不起理质之塔，看不起博学主席会，看不起大学者，还能看不起一位神明？
　　哪怕她再疯狂，也不可能在面对一位神明时还狂得出来。
　　不过伽琉莎终究是伽琉莎，她跟普通的凡人不一样，哪怕此时直面敌对之神，她的心中也并非全是恐惧！
　　她虽然低头躬身，但那也只是一个凡人在初见神明时的本能反应，暗地里，她的眼睛未曾老实，一直观察打量面前这本星辉识典。
　　伽琉莎的骨子里就没有“屈服”这两个字，哪怕是暂时的妥协，哪怕是弯下腰身，可她的逆骨永远是直的。
　　她甚至觉得此身能从历史长河中得幸而出，能见上一次真正的神明已经值了，至于死不死的，呵，自己本就是一场实验中的切片，活到现在为止，有一秒算一秒都是赚的。
　　如果还能在死前再对一生所厌的【真理】当面唾弃上一句，那她这暂短的一生将变得无比辉煌耀眼。
　　她甚至已经开始酝酿该如何鄙夷眼前这位神明了，因为她觉得，作为寰宇最懂求索也最擅观察的神明，【真理】绝不会错认自己。
　　祂大概早就知道这副皮囊下窃主而居的不是祂真正的信徒！
　　果不其然，虚空并未沉默多久，那本星辉识典就喊出了自己的名字。
　　“伽琉莎。”
　　伽琉莎浑身一震，唾弃之言张口欲出，可下一秒她的声音便全部哑在了喉咙里，任她如何呐喊，也没能吐出一个音节。
　　反倒是对面那本破书翻页愈快，语气也戏谑道：
　　“嗤——
　　我见过不少小丑，你是最自以为是的那个。
　　怎么，觉得演一场哑剧就能取悦于我？
　　比起某个滑稽的别家信徒，你逗笑的功夫差远了。”
　　“！！！”
　　伽琉莎脸色剧变，瞳孔骤缩，她不敢置信地指着面前的星辉识典，惊疑不定道：
　　“你......你不是【真理】！？”
　　她的声音又回来了，但此时此刻伽琉莎的语气里充满了惊惧。
　　“呵，我怎么就不是【真理】了？
　　莫非，你还见过其他【真理】？”
　　“......”
　　一句话就让伽琉莎哑火了，随即她便开心地笑了起来，因为当知晓对方不是【真理】却在冒充【真理】的时候，伽琉莎就意识到眼前这位神明绝不会是自己的敌人，并且很有可能是自己的盟友！
　　说盟友有些托大了，应该说是能庇佑自己在毁灭【真理】路上走出更远距离的神！
　　不然，祂为什么要窃用【真理】身份来召见自己呢！
　　于是她的脸上终于升起了一丝真正的恭敬，再次躬身道：
　　“自然没有，您在我的眼里，就是真正的【真理】。”
　　她本以为如此上道的回答足以让对方认下自己，可没想到她躬身半天只等来一句：
　　“嗯？
　　你明知我不是【真理】却硬要把我错当【真理】，是想除之而后快吗？
　　好胆，想弑神的人不少，你是最直白的一个。”
　　“？？？”
　　这跳跃的逻辑直接把伽琉莎绕懵了。
　　不是......
　　到底是谁说自己是【真理】的？
　　怎么什么锅都能往我头上扣？
　　我本以为找到了一位庇佑者，可谁能想到来的是个找茬的。
　　这个神明祂正经吗？
　　等等！
　　不正经？
　　伽琉莎似乎想到了什么，她瞳孔再次一缩，脱口而出道：“您是那位......”
　　“嘘！
　　不可妄言。”
　　星辉识典翻页更快了，快的就像是频闪的星星。
　　伽琉莎突然兴奋起来，她已经确认眼前这位“真理”是那位曾捣乱过无数【真理】实验的神明了。
　　只不过祂召见自己是为了什么，借自己的手对抗【真理】？
　　刚想到这儿，星辉识典突然笑了一声，祂仿佛看穿了伽琉莎的心声，嗤笑道：
　　“别把自己想的太重要。
　　我只是缺少一个备用替代变量，而你，恰好合适，所以就把你捞了出来。
　　说起来，你也不过是从一场实验，跃升到了另一场更大的实验中。
　　没什么值得开心的。”
　　听到这里，伽琉莎的脸色沉了下去。
　　她讨厌被当做变量，因为变量跟【真理】靠的太近了。
　　不过比起这个，她更讨厌【真理】，所以只要眼前这位神明跟【真理】不对付，她仍能忍下恶心，与其周旋。
　　于是她沉吟片刻，抬头问道：“只要无碍于扫除【真理】，我可以配合您的安排。
　　您想让我做什么？”
　　“【真理】无需你扫除。
　　我说过，我就是【真理】，你想扫除的那位【真理】......
　　算了，你不应该知道这些。
　　我对你没有安排，你只要活着就够了。”
　　“......”伽琉莎心中一凛，“活到......什么时候。”
　　“很有自知之明嘛。
　　我说了不算，大概......要活到他需要你的时候。”
　　ta？
　　伽琉莎目光一凝。
　　ta是谁？
　　...

