第1116章 彼岸
　　看来嘴哥也被真实宇宙吓到了。
　　从刚刚开始，它便再也不说话，并且一旦程实意欲提到那位存在，它就为程实手动闭麦。
　　不过这样也好，至少多了一道保险。
　　程实继续埋头在溶洞内前行，随着他步伐加快，前方的空间正在慢慢扩大，很快他的眼前便出现了更加明亮的辉光，在转过一大堆晶柱遮挡后，他的视野豁然开朗起来。
　　溶洞的外面是一片更广阔的晶体世界，此时的程实站在溶洞边缘，就好像深渊崖壁的孔洞上映出了一个渺小的黑点。
　　他俯瞰脚下参差不齐的晶体海洋，视线一路向前，在极远处的地方看到了一条犹如天堑般的峡谷裂痕。
　　而在这峡谷裂隙的另一端，记忆结晶同样遍布世界，只是与这一边不同的是，那边的【记忆】辉光更加耀眼，流转的记忆之息也更加湛蓝。
　　很明显，这片记忆垃圾场的彼岸通向不同的地方。
　　“嘴哥，我的目的地是那儿吗？”
　　程实也没期待愚戏之唇有所回应，他眉头微蹙看向无尽远处，估摸着如果自己要走过去，还不知要走几天几夜。
　　他不确定这里的时间与外界是否不同，到时候如果特殊试炼到了，能不能把自己从这镜子里拉回现实？
　　估计是不行的，就是不知道自己能不能在镜子里参加试炼。
　　程实摇头甩掉杂绪，开始朝着峡谷裂隙行进,他总觉得对岸就是他的目的地，只是不确定那里会通向哪里。
　　接下来的路程就如这晶体世界中的记忆一般无趣，程实除了赶路就是赶路，为了避免再度被晶体化，他从不敢关注这些晶体上闪过的任何一个画面，只是闷头前行。
　　他默默计算着时间，在这毫无变化的空间里足足走了几十个小时，算着下一场特殊试炼都该到了，他还未抵达裂隙。
　　当然，试炼也没来。
　　这片空间仿佛隔绝了一切，自成体系，大概就如试炼一般，并不消耗现实的时间。
　　走到后来，程实都麻木了，他都快忘记自己为什么要在这里艰难跋涉，只是凭着一口气，总觉得自己不能白来，便拖着沉重的步子终于走到了峡谷的边缘。
　　那峡谷之下并非漆黑的深渊，同样有着无数晶体覆盖，并且这些晶体就像是藕丝，将被撕裂的峡谷缝在了一起，程实只需沿着那些或粗壮或细窄的晶体走过去，便能到达此行的“目的地”。
　　不过这次他稳健了一些，出发前特地问了一句：
　　“嘴哥，我觉得对面有危险，我不应该过去，你觉得呢？
　　你要是不说话，就是默认了。”
　　愚戏之唇嗤笑一声，并未搭理他。
　　然而程实已经从嘴哥的嗤笑中得到了自己的答案。
　　“嗤笑也是应声，你开口了，所以你觉得我应该过去。
　　行叭，看在嘴哥你救了我一命的份儿上，这次我听你的。”
　　“·？”
　　说着，程实小心翼翼地踏上了折光的晶体，朝着裂隙对面缓步走去。
　　这一路无比漫长，但好在有惊无险，程实几次差点脚滑跌落，都凭借着今日勇士的身手翻了回来，直到走到离对岸还有不足一跃的距离时，他一咬牙，猛地跳了过去。
　　可甫一落地，他便发现自己错了。
　　那湛蓝的辉光确实代表着此地比对岸的记忆之息更加浓郁，可这也带来一个问题，那就是庞杂的记忆形如实质般的黏稠，在程实一落地就捕获了他，而后直接将其包裹，不给任何机会的就要把他淹没。
　　程实心中一紧，拼尽全力打响响指，想用同为【存在】的【时间】之力化险为夷。
　　而让他没想到的是，【时间】之力没与此地的记忆碰撞出火花，反倒是逸散而出的【命运】之力骤然爆开，将他从这无尽的记忆包裹中炸了出去。
　　【命运】又发力了！
　　程实只觉视线一黑，便彻底失去了意识。
　　等到他再次醒来时已不知过去了多久，他发现自己早已离开了那片记忆垃圾场，来到了一处陌生的房间里。
　　此时的他躺在冰凉的地面上，一只腿还搭在一个敞着门的衣柜里，衣柜边上是一张简约至极的板床，除此之外，房间里再无其他东西。
　　这是哪儿？
　　都末日了，怎么还有人住在毛坯房里？
　　懵逼的影程实一秒转为警惕，他猛地站起来开始四下打量，而第一眼看到的就是衣柜里整齐叠起的那件白衣，以及白衣之旁那面抵在柜板上与彼梦我魇几乎一样大的一面镜子。
　　好巧不巧，他恰好见过这个东西。
　　“无遗梦镜！！？？”
　　秦薪的房间！？
　　这是传火者的地盘！？
　　程实瞬间瞪大了眼，而就在这时，这毛坯房的天花板上垂下了一个烛火微亮的身影。
　　这烛火摇摇欲坠，比之刚刚记忆垃圾场内的湛蓝光芒，简直凄惨的不像是光。
　　但它再摇晃也未曾熄灭，甚至用微弱的火光绘出一张惊奇的笑脸，直勾勾地看着程实，啧啧有声地打量道：
　　“真有意思，居然是一个阴影中的生命。”
　　“！！！”
　　程实蓦然回头，一眼就对上了那双烛火之眸，脑中轰的一声，想都没想就脱口而出道：
　　“希望之火！！？”
　　“你认识我？
　　可我似乎并未见过你？
　　你是谁？为什么藏在镜子里？
　　身上又为何会有【命运】的气息？”
　　“我是......”程实话到嘴边突然一滞，随即恍然大悟道，“原来乐子神搞这么麻烦，是为了安排我跟你见面？”
　　烛火人身形微微一滞，蹙眉歪头道：
　　“【欺诈】？
　　是祂让你来的？
　　那就不奇怪了，不过看来我得重新介绍一下我自己。
　　我是燃于微末的【希望之火】，是【虚无】的从神，【命运】的令使。
　　你可以说我跟【虚无】有关，但我从未被任何神明安排过，包括【欺诈】，也包括【命运】。
　　现在，小黑人，你可以说说祂让你带了些什么话了。”
　　？？？
　　不是，你等等！
　　你不是【欺诈】的人吗，说的这些话又是什么意思？
　　程实懵了，但很快他便意识到希望之火有问题，而且是大问题！
　　对方似乎对【欺诈】认知有误，祂觉得乐子神跟祂没关系？
　　啊？
　　可乐子神不是这么说的啊！
　　你不是乐子神的造物吗，怎么开始认知独立了！？
　　难道是我理解错了？
　　...

