第1070章 天真塌了！
　　世界还在重构，【真理】的实验仍在继续。
　　但这其实并不合理。
　　对于【命运】来说，【真理】的实验无疑是影响既定最大的变量，既然祂从诸神公约列会中脱身出来，讲道理，就一定会阻止这场实验继续，将寰宇前进的轨道重新拉回正途。
　　可祂没有。
　　不是没有尝试，而是没有成功！
　　因为有意外的力量挡住了祂的破坏，保证了【真理】实验的有序进行。
　　这份力量自然不属于【真理】，只能说是祂留的后手，说到底，【真理】已死，哪怕祂布置的实验再伟大再精密，都不可能挡得住一位真神的手段。
　　能挡住一位真神的，只能是另一位真神。
　　【命运】看着眼前那双熟悉的眸子，怒意蒸腾道：
　　“看来【文明】是非要踏上歧途，与【命运】分道扬镳了！？”
　　【战争】，不错，就是【战争】，那双血与火的眸子直直盯着眼前的【命运】，再也没了以前的隐忍和唯诺，满眼都是战意和张狂。
　　只见祂左眸火焰轰燃，右眸鲜血迸溅，血与火在那束【真理】之光前回环缭绕，将这场实验的核心包裹在内，宛若铜墙铁壁。
　　此时的【战争】面对的可不止【命运】一神，公约列会结束后，诸神基本都围了过来，祂们看着与以往不同却与过去相似的【战争】目露惊异，也从没想过最后守住【真理】实验的居然是这位【真理】在【文明】一途的胞神。
　　【死亡】略有不解，巨大的头骨疑惑地问道：
　　“【战争】，寰宇崩塌，信仰终结，对你，可有，好处？”
　　【战争】摇了摇头，火焰轰鸣道：“没有。”
　　“那你，为何，要阻止，诸神，中断，【真理】的，实验？
　　【真理】，以死，求索，自是，心中，已证答案。
　　既已有，答案，实验，为何还要，继续。
　　世界的，重构，是在摧毁，吾等，信仰的，根基。
　　当寰宇，一切，信仰的载体，都成了，【真理】，实验中的，变量，那诸神，之根本，岂非，任其，拿捏？
　　就算，【真理】已死，实验无主，吾等，也绝不会，将信仰，交之于，一场，实验之上。
　　你，于此，阻碍，诸神，莫非想凭，这实验，把持，寰宇！？”
　　不得不说，姜还是老的辣，【死亡】这帽子扣地足够大了，祂已从【欺诈】嘴里得知了寰宇真相，自然知道当下毫无准备的寰宇根本接受不了【真理】带来的“真理”。
　　倘若，寰宇的认知真的被一场【真理】实验所扭转，那作为另一场更高维度实验的变量，会不会因此产生一些不可控的变化导致被那位至高无上的实验主持者发现这片星空的端倪，从而做出对这个世界不利的处理？
　　这是恐惧派，至少是【死亡】，目前最担心的事情。
　　可这些担忧祂无法言说，只能以此来“委婉”劝阻。
　　但祂不知道的是，【战争】本应与祂站在一起，因为【欺诈】早已与【战争】有了合作关系。
　　祂更不知道的是，【欺诈】还没找到合适的时机向恐惧派的盟友分享自己的计划，计划中的一环就出问题了！
　　【战争】确实不应该出现在这里！
　　祂本不应接受【真理】的邀请，因为【欺诈】早就雪藏了祂，允诺对方一定会有一场旷古烁今的大战在等着祂，以此来换取【战争】对恐惧派的支持。
　　但【欺诈】显然还是低估了【战争】的好战之心，或者说，当有更直接的方式能够直面那位的时候，忍了这么久的【战争】不愿再忍下去了。
　　于是当【真理】找到祂的时候，祂毫不犹豫地答应了【真理】。
　　而【战争】的态度更是让【真理】笃定了自己的猜想，从而下定决心以死来为世人求取真理。
　　当【欺诈】赶到现场，发现是【战争】保住了【真理】实验之后，祂的眼色变得异常凝重。
　　如果说【真理】实验还只是带给世人真相的话，那【战争】出现在这里无疑是要把天捅破，直面【源初】了，毕竟终其所愿祂也只有这一个目的。
　　果然，不同的恐惧无法将不同的人聚在一起。
　　【战争】到底不是真正的恐惧派，祂一心想要挑战那位至高，哪怕败给了自己无数次仍未放弃。
　　可【欺诈】想不明白，祂压着怒意冰冷地对着【战争】问道：
　　“只凭当下，你拿什么赢？”
　　说实话，【欺诈】和【战争】的合作是双向的，在这一点上，【欺诈】未曾负于【战争】，也未曾欺骗【战争】，反而是一心向战的【战争】辜负了【欺诈】。
　　祂自知无理，却也不想回头。
　　祂只是看向寰宇之外，斗志昂扬道：
　　“【战争】既在战，也在争，却唯独不在输赢！
　　当【秩序】分裂于我手的那一日，我便对此刻日夜期待，我所求不过挑战这世间最初的造物，无论输赢，皆对得起我头顶【战争】的神名。
　　此亦我存在之意义。
　　【欺诈】，我虽背弃你我盟约，却也并非急而无智。
　　你亲口所言，这寰宇之外还有无数个同样的我，既然都是我，那我以热血相呼，众我必以烈焰相应！
　　我无法想象那将是一场多么宏伟壮烈的战争，我只知道那座战场一定是我的归宿。
　　【*祂】赐予我【战争】的血性，我则还其一场血性的战争，倘若我赢了，尔等心中恐惧自去；倘若我输了，则寰宇无人不心生恐惧。
　　如此一来，我既对得起【*祂】的正名，也对得起你的‘指引’。
　　此举，何错之有？
　　所以今日，血沸火燃，只待出征！”
　　话音刚落，在诸神震惊的注视中，寰宇突然巨震起来，紧接着，重构的世界不再毁灭，而是定格不动，以古怪的频率开始与寰宇之外的某处合震共鸣。
　　无垠的虚空开始剥落，虚无背后涌溢出五光十色的【存在】之彩，诸神只看一眼便知那是【存在】缝隙，可问题是平行世界间的【存在】之隙似乎没有这么杂乱又陌生的神力。
　　这【存在】缝隙的另一端连接的，不像是祂们所了解的那些【时间】推演出来的平行时空，难道这背后就是【真理】所求的真理吗？
　　可那到底又是什么呢？
　　正想着，于其上实质流转的【时间】之力突然如蛛网般裂开，就像蛋碎其壳一样，将不属于这片星空的气息吹进了寰宇。
　　一时间，感受到陌生的诸神变得极其凝重且紧张。
　　【命运】眼见寰宇即将走入歧途，眼色一沉，几乎是榨尽了自己全身上下最后一丝神力，激发其既定的权柄，以一己之力按住了寰宇的共振。
　　【诞育】紧随其后，【死亡】接力补救，不想让寰宇沦陷的诸神各显神通，勉强压住了世界的破碎。
　　可此时【欺诈】依旧未有所动作。
　　【命运】竭力而为，眸中螺旋飞转如面，星点更是爆闪如流，祂瞥见自己的胞神对当下一切不为所动，咬牙劝道：
　　“不管你有何种计划谋算，【欺诈】，寰宇崩解绝不是你能达成所愿的前提，为什么不动手，这个世界就要毁了！
　　时代不应在此落幕，既定也不能拐入歧途，寰宇一毁，他也会死，【虚无】协议断绝，难道你甘心吗？”
　　“嗤——
　　这还是我那个想要把寰宇拉入歧途的好妹妹吗？
　　你不能只在这个时候将我算作【虚无】的一员。
　　我也很想帮忙，但我的认知告诉我一切都是徒劳无用的。
　　你们能托住寰宇的原因是【战争】还没动手，一旦祂出手，无论是谁，都保不下这片星空。
　　呐，看那边，祂要开始了。”
　　诸神惊疑回眸，却见一道焚世烈焰倒卷苍穹，直直轰在【真理】之光所在之地，犹如一记重锤砸在了应力点上，将本就不堪重负的“蛋壳”彻底敲碎。
　　那一刻，在漫天破碎的【时间】泡影下，诸神只见无数同样的世界纷列眼前，质疑和惊呼此起彼伏，审视和打量交错相织，当时空壁垒轰然倒塌，那让人难以置信的宇宙真相便被赤裸裸地摆在了诸神之前。
　　这世界的天，终究是塌了。
　　但并非塌于【真理】，而是毁于【战争】。
　　惊恐敛于一瞬，嘈杂静于此时，所有切片宇宙仿佛有了默契，同时安静下来。
　　而就在这时，无数火光如流星倒坠，冲天而上，一呼百应。
　　一时间，血染赤霄，焰照寰宇。
　　...

