第1019章 局势分析
　　现场已经没有活人了，所以程实口中的问自然是问死人。
　　实验室内横七竖八的躺倒着许多尸体，程实一眼扫过，挑选了几具还算完整的尸体对着他们发动了指骨胸针，而从这些学者口中得到的答案几乎与方圆所说无异。
　　如此看来元素法官还算可信。
　　可奇怪的是，抢夺方的学者对整个计划也不知情，他们只是接到了任务要来抢【荒芜行者】的躯壳，至于抢完之后去哪儿，大学者根本没说。
　　这听起来更像是一场阴谋，似乎只有带队的大学者才知悉整个行动计划。
　　程实又问道带队的人是谁，另外几具尸体给出了同一个答案，是两个未曾听闻的大学者之名。
　　在场三人瞬间化身差生瞪眼，这下线索又断了。
　　程实瞥了方圆一眼，试探道：“来点道具？”
　　方圆面色古怪的回了程实一眼，摇摇头道：
　　“我并没有什么追溯痕迹的道具，也不擅长拨弄【记忆】。
　　如果你很需要这些东西，那不妨去问问陈忆。”
　　“......”
　　不给就不给，阴阳我干嘛。
　　谁家【欺诈】好人会去触那个霉头。
　　见程实不再说话，方圆踱着步子，细细分析道：
　　“既然在这里找不到线索，不妨回头想想大学者们为什么要在明日真理高塔上布一场假死局。
　　在我们没带走大学者的尸体之前，他们留下这些信息一定是给余晖教廷和伽琉莎看的。
　　可问题是以【痴愚】的智慧，伽琉莎或许只看一眼就能看出这里面藏着猫腻，这样一来，岂不与博学主席会的本意相违背了吗？
　　我们都能想到这一点，经营着这个庞大【真理】国度的学者们不可能想不到。
　　所以想来想去，我只想到一种可能......”
　　听到这里程实突然勾起嘴角，跟方圆对视一眼，替他说道：
　　“他们故意的！”
　　方圆眼中精光一闪，点点头极其认同道：“不错，他们只能是故意的，他们预判了伽琉莎的反应，并以此拖延时间！”
　　这两人一唱一和让胡璇觉得颇有意思，但在场三个聪明人未免有些太无趣了，于是她甘愿做起了那个捧哏，找准时机问了一句：
　　“为什么这么说？”
　　程实脸色古怪的瞄了胡璇一眼，他本不想浪费这些时间，但又不好让贤者尴尬，于是只能接话道：
　　“伽琉莎能经营地底如此之久不被摧毁，并联手余晖教廷成功反攻地表，就说明她是个异常谨慎的人。
　　聪明人看到博学主席会的大学者们莫名其妙地死在高塔上，第一时间会想到这应该是大学者们的脱身之策，于是就会思考是不是要追，该怎么赶尽杀绝。
　　可当谨慎之人撞到这一幕后，她一定会先想这是不是对方的诱敌深入之策，一旦贸然追过去，等待自己的会不会是对方布置的陷阱。
　　博学主席会的老狐狸们大概博的就是伽琉莎的这个心态，但【痴愚】的信徒上不上钩，可谁也说不准。
　　现在最重要的是找到这群老狐狸，不然一旦伽琉莎先行破了他们的局，我们这试炼啊，怕是要输定了。”
　　胡璇听罢，笑着点点头，眼中流淌着莫名的异色。
　　而这一来一回落在方圆眼里可就变了味了。
　　我以为你们只是纯粹的【诞育】学关系，感情你俩来这儿调情来了？
　　这里就我一个外人，你俩叭叭啥呢，说给谁听的，谁想不明白似的......
　　他颇为无语地看了看两人，却又见程实眉头一皱，语气凝重道：
　　“不对......
　　如果我是博学主席会的大学者，在这图斯纳特的生死存亡之际，我绝不会将一切赌注押注在与伽琉莎的博弈中。
　　这太冒险了，一旦伽琉莎再将逻辑视野拉高一层，这位聪明的智者很有可能直接就戳破了我的盘算，所以我必须为这个计划做一个双保险。”
　　方圆一愣，表情重回严肃道：“你是说......这既是拖延时间，又是诱敌深入？”
　　“不错！
　　无论他们在筹备什么，总要有布置陷阱的地方，这个地方绝不会是常规的应急预案之地，因为背叛的裴拉娅作为博学主席会的一员，同样掌握着这些信息。
　　所以他们无法用敌人的已知打败敌人，只能临场发挥，再想办法。
　　而这办法，就出自于这里。”
　　程实指着脚下的实验室，“这场陷阱大概率是一场实验，也一定跟【荒芜行者】有关，可既然涉及实验，总要有实验场地。
　　当前图斯纳特一片混乱，各个实验室更是被丧钟骑士们肆意践踏，所以我想大学者们或许正藏在哪里准备实验环境，而一旦伽琉莎在犹豫不决中逐渐靠近他们，那时，他们的陷阱或许就差不多要布置好了！”
　　“但这场埋伏必然失败，”方圆渐渐理清了思绪，跟上了程实的思路，“因为历史早已告知了我们结果，所以这是一场在虚假过去为博学主席会勘误的试炼，我们要做的很有可能就是帮助博学主席会，完成对伽琉莎和余晖教廷的反制！”
　　“聪明！”程实欣赏的点点头，而后又笑道，“现在的问题是，我们对这个实验毫无了解，自然也就无处可寻。
　　话说，方会首，你对【真理】......？”
　　“织命师你问错人了，这种事应该去问魏知。
　　虽然这个疯子行为举止处处怪异，但我不得不承认，在对博学主席会和理质之塔的理解上，除了0221，没人比得上他。”
　　魏知......
　　一想到这位格斗专家生饮学者之血的画面，程实就微微皱了皱眉，这可不像是一位好打交道的人，并且理质协会是有名的疯子聚集地，连甄奕都叫他大疯子，还不知道这位会长能干出什么事来。
　　直觉告诉程实，还是远离对方比较好。
　　正在三人围绕着试炼内容讨论之际，实验室外突然出现了另一个人的声音。
　　“也不尽然吧。”
　　三人一愣，寻声望去，却见是孟有方一身带血的到了。
　　尽管看着凄惨，但至少对方的脸色还算红润，看来并没有受多大伤。
　　这是打完了？
　　程实笑问道：“考验结果如何？”
　　见程实如此配合孟有方的妄想症，方圆一脸古怪，胡璇更是笑而不语。
　　她知道既然自己的提醒被程实刻意忽视，那就意味着这位织命师，不，这个骗子又在骗人了。
　　孟有方果然很吃这一套，就程实这番愿意信他的态度而言，他简直把程实当成了知己，唯二的知己。
　　上一个有些理解他的人，还是甄奕。
　　“不算太好，也不算太坏。
　　到底是【记忆】庇佑之人，看在祂的面子上，我并未下狠手。
　　不过凡人之躯限制颇多，神力未复之前我也不敢坦言自己定能胜他。”
　　“......”程实强忍着吐槽的冲动，假笑道，“心态不错，有真神之风。”
　　孟有方越发欣赏程实了。
　　“那当然，磨砺不只在体肤，也在内心。
　　时刻反省自我，认知自我，接受当下自我的窘境，也算是磨砺心志的一关吧。
　　只有身心皆复的那一天，我才好重新接掌属于我的那张神座。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　听到这里，方圆对程实也生出了“敬佩”之心。
　　能如此稳定地听孟有方扯淡，这位织命师也算是极其能忍之人了。
　　可惜，程实还是忍不住了。
　　他太想吐槽了，但又不想破坏当下刻意建立的“友谊”，于是只好暗藏着阴阳怪气的心思问了对方一句：
　　“话说，孟兄的神名为何，我可有幸知晓？”
　　孟有方一愣，倒不疑有他，而是面色极其严肃地摇了摇头道：
　　“这便是我尊重【记忆】的原因，祂封印了我部分记忆，以至于我自己目前也毫无头绪。
　　但无妨，等我历练结束之时，记忆自会归来。
　　到时，我不仅会将神名告知于你，我更会将神座之下的荣耀与你一起分享。
　　程实，我的好兄弟！”
　　“......”
　　坏了，兄弟这个词的含金量还在加码......
　　程实眼角一抽，假笑继续。
　　...

