第1097章 该来的总归要来
　　来了来了。
　　程实终究是联系到了伽琉莎，同她一起与博士在虚空中碰了头。
　　当博士看到魏知在场的那一刻，他略微错愕地看向程实道：“这就是你所说的朋友？魏知？”
　　程实不尴不尬地点点头：“对，我最近对生命延展学系很感兴趣，而恰好，伽......到了理质协会会长的联系方式，他也对扎因吉尔很感兴趣。
　　更巧的是，魏会长在上一场试炼中帮了我大忙，作为回报，我允诺他跟我们一起去见见那位被【诞育】囚禁的扎因吉尔。
　　博士既然认识，我就不多介绍了。”
　　程实耍了个小心思，他没说是胡璇囚禁了扎因吉尔，而是直接把锅甩到了【诞育】头上。
　　一位真神的囚徒，可不是凡人所能觊觎的，哪怕【真理】信徒的野心足够大，在面对扎因吉尔新身份时，或许也得掂量掂量。
　　再说，【诞育】已经明说祂不会再召见自己，那也就意味着自己无需再怕甩锅一事被【诞育】当面审判。
　　有这种bug不卡，简直天理难容。
　　至于伽琉莎这边，他只是告诉伽琉莎陪自己去一趟多尔哥德，至于对方知不知晓这个地方，去这里干嘛他一概没说。
　　如此操作就是怕伽琉莎打量博士的目光太带有目的性反而被博士看穿，程实本还在考虑如何才能说服伽琉莎配合一下，可没想到，自己只是说了个邀请，对方立刻就应下来了。
　　并且那语气，比自己还迫不及待。
　　程实疑惑地问了原因，伽琉莎没说，但她自己知道，她已经猜出了那位“真理”口中的ta究竟是谁。
　　原来你是祂的信徒？
　　囚犯先生，被神明偏爱如此，你果然与常人不同。
　　伽琉莎看向程实的眼神意味深长。
　　王某看向两人的眼神也古怪，任他怎么想都不觉得程实会跟魏知成为朋友，所以魏知能在这里的理由很简单，那就是这位丑角的召集人对自己的身份产生了怀疑。
　　好一个敏锐的织命师，不过只是怀疑没用，等到见到扎因吉尔的那一刻，【真理】的趋同性会让自己重新变得强大！
　　就这样，带着各自的心思和对彼此的审视，三个人神色各异的站在了那扇欲望门扉之前。
　　这其中涌溢而出的欲望之息是如此骇人，若不是程实作保，哪怕是常年与极欲兄弟会打交道的伽琉莎都没敢迈步进去。
　　“这门通向......？”
　　伽琉莎好奇地问了一句。
　　听到这个问题的博士一愣，心道你既然去找扎因吉尔，就应该知道门后大概率是歌莉丝的老巢，而歌莉丝又与阿夫洛斯一体双身，所以那大概率也是阿夫洛斯的老巢，那也就无怪门后的欲望之息如此浓郁。
　　可这个魏知，为何看上去什么都不知道呢？
　　程实一步踏入，回头笑道：
　　“多尔哥德，【诞育】信徒的故乡，也是欲望升起的地方。”
　　随着视野中的黑暗不断变换，程实再一次来到了多尔哥德，看着面前那栋熟悉的建筑，还没敲门，恶婴裁判所的大门便缓缓推开。
　　一位身穿鎏金镶月黑袍的貌美男子笑容玩味地站在门前，未曾逾越一步，但眼中的渴望却像一根根无形的丝线，全都缠在了程实的身上。
　　祂看向程实，笑得灿烂：
　　“我的兄弟，你终于来了。”
　　“......”
　　此时的程实哪怕心中再尴尬忐忑，也不可能在两个外人面前露怯，他点点头，指着身后两人想要介绍一下，就听伽琉莎上前一步小声嘀咕了一句：
　　“祂和孟有方什么关系？”
　　“？”
　　程实愣了一下。
　　不是姐们儿，你的关注点是不是过于奇怪了？
　　是，我承认，“兄弟”这个词儿在他俩嘴里是有些扭曲，可你在觐神啊，别看阿夫洛斯是【时间】的囚徒，祂可是实打实的从神！
　　并且还是双令使！
　　你怎么这么松弛？
　　程实好奇地瞥了伽琉莎一眼，却又见她随意打量阿夫洛斯片刻，小声道：
　　“阿夫洛斯，我认识，就像我对你说过的，了解的太多，也就失去了神秘感。”
　　“？？？”
　　了解太多？
　　你从哪里了解太多？
　　伽琉莎看出了程实的疑惑，她避开博士的倾听再次低语道：
　　“你不觉得这位从神的意志和什么东西很像吗？
　　哦？你惊讶的表情告诉我你根本没想到，好吧，我也没想到祂现在还活着，并且活得这么好。
　　我们一直以为祂触怒神颜后被灭杀了，现在看来，历史果然都是谣言。”
　　我们？
　　程实敏锐地捕捉到了这个词，思维稍一发散，便醒悟了伽琉莎在说什么：
　　极欲兄弟会！
　　他瞳孔一缩，惊讶道：“你是说......”
　　“不错，极欲兄弟会所谓的取悦自我、纵身欢愉，从一定程度上来说也受到了阿夫洛斯的影响。
　　祂想要建立一个世人皆欢的乐土，这种意志在祂‘死去’之后流传下来，影响了很多【污堕】信徒，于是，极欲兄弟会出现了。
　　说起来，祂还是希洛琳的‘祖师爷’。
　　这个词儿我应该没用错吧，我最近在学习游离者世界的知识，嗯，很有趣，但跟希望之洲也没什么不同，都是规律的演变和总结。”
　　“......”
　　伽琉莎这番话槽点太多，以至于程实根本不知道该从哪儿开始吐槽。
　　倒是一旁的王为进见两人一直嘀嘀咕咕关系不错的样子，眉头一蹙，自己向阿夫洛斯介绍起来：
　　“追求【真理】之人，王为进，见过【诞育】、【污堕】双令使阿夫洛斯大人。”
　　阿夫洛斯随意乜了王某一眼，对他的招呼毫无反应，整个人的注意力都在程实身上，就等着程实给祂一个解释。
　　祂从不在意多尔哥德需要招待几个客人，祂在乎的是自己这位兄弟，愚戏，身上到底有多少秘密。
　　程实被阿夫洛斯看得头皮发麻，他不得不正视对方的视线，强颜欢笑道：
　　“啊哈哈，巧了，这位也是【真理】信徒，他叫魏知。
　　他们都是来探监你恩主的囚徒扎因吉尔的。”
　　“那你呢？”阿夫洛斯听出了程实的递话，但祂既没让路，也没松口。
　　程实语气一滞，很快便换上一副郑重的脸色道：“我自然是有很重要的事情与你相谈。”
　　“什么事情会比我的兄弟假借我的身份唬走赫罗伯斯更重要？
　　还是说你终于肯告诉我，为什么祂的容器在你手里了？”
　　阿夫洛斯的语气有些戏谑，这句话的信息量更是让在场的其他两人感到震惊，而程实的表情始终严肃。
　　“事关......【时间】！
　　我发现祂囚禁你的理由，绝不是我们所想的那么简单！”
　　“！？”
　　阿夫洛斯目光一凝，扫视着面前一神两人，幽幽点头让开了路。
　　“你最好没有骗我，我的兄弟。”
　　程实抬腿就进，一脸正经道：
　　“我从不骗人。”
　　...

