第150章 原来那个传闻是真的
　　这句话着实把燕纯噎住了。
　　他当然知道程实落在了后面，因为他就是故意的！
　　在这场卡bug式的旅途中，每个人都有他们的作用，甚至有了【嬉笑嗤嘲】那段经历后，燕纯觉得自己并不是可有可无的，他为这次出行提供了巨大的助力！
　　反观某个2400分的奶妈！
　　全程除了给了几发治疗术外，毫无作用，他凭什么能得到大元帅的信任和青睐？
　　这跟混子有什么区别？
　　1900的战士在出全力，2400的奶妈混完全程，这放在谁身上都不平衡。
　　于是燕纯想出了一个压榨奶妈潜力的方法。
　　他知道2400的高手一定有后手，只是这位织命师实在太过能藏，根本不向大家展示他的实力。
　　于是，燕纯快跑了两步。
　　这是一个很粗糙的阴谋，或者都不算是阴谋，只是一个小小的试探。
　　而这个试探所有人都看出来了，可无人阻止。
　　因为胡为和白翡也想知道一开始就隐瞒了信仰的程实，还藏了什么后手。
　　他们也在观察！
　　这个发现让燕纯更有底气，于是，独属于程实的劣势局，开始了。
　　程实不是不知道这些，当他找不到那位终焉行者的身影时，他就知道这场面对巨壁守门员的战争，对两个大佬来说根本就不算战争。
　　他们随时都可以闯过“保安”们的围堵，甚至不费力气。
　　而之所以把场面搞这么大，只是为了检验队友的成色而已！
　　而自己，恰巧成了被检验的那个。
　　行行行，喜欢搞事是吧。
　　2600的我玩不过，1900的我还整不了吗？
　　都喜欢看我底牌是吧，好，那我就给你们看个明白！
　　于是程实抬起了手。
　　看到这一幕的胡为和白翡挑了挑眉，看来这位喜欢骗人的织命师，有一个交换命运的天赋。
　　而唯独燕纯，不仅没有看破队友底牌的喜悦，反而为程实的戒指结结实实的充了一层能！
　　就在程实伸手的那一瞬间，他真的怕了！
　　这个织命师，简直疯了。
　　他什么手段都不用，居然就想着跟自己交换命运！
　　你一个2400的高分玩家，除了这种损招，就没有什么保命的手段吗！？
　　燕纯慌了，于是他投出了骑枪。
　　不是因为他想救程实，而是他在救自己！
　　看着戒指上亮起的第二张尖啸之嘴，程实看向燕纯的眼神中，多了一丝讥嘲。
　　小燕啊，还得是你！
　　我这把输出有多高，可都全靠你了。
　　就这么想着，程实再次伸出了自己的手。
　　“轰——”的一声，燕纯红着眼睛喘着粗气拔地而起，将他们身前一只战械生生砸倒在地。
　　程实看着戒指，满脸憋不住的笑意。
　　啧，三张了，真不错啊。
　　“......”
　　就在竖壁保镖燕纯的一路护送下，程实有惊无险的来到了巨壁墙根之下，与开路先锋胡为和早已到达的白翡汇合了。
　　当他看到两人耐人寻味的目光时，程实心里翻了个白眼，表面却尴尬的笑笑。
　　“抱歉，拖后腿了。”
　　胡为哈哈大笑，他拍了拍程实的肩膀，不住的点头。
　　“你小子，还是老样子，走，此地不宜久留。”
　　说着，胡为挥起巨剑，在众人身后斩出一道炽烈的火墙阻挡住所有的战械攻卒，而后转头带着几个人，朝着墙壁之下的某个阴暗角落跑去。
　　靠的近了程实才发现，原来这堵圣光耀眼的巨壁竟然是透明的。
　　就像燕纯创造出来的真知高墙一样是透明的，只不过【痴愚】的造物肉眼不可见，而【真理】的造物金光熠熠。
　　可哪怕它是透明的，玩家们也没法穿墙而过。
　　因为这堵巨壁太结实了，结实到程实拿着手术刀刻划了好一会儿，竟然一条痕迹都没留下。
　　看着程实幼稚的举动，燕纯轻蔑的笑了一声，而后提起长枪全力一枪戳在了巨壁之上。
　　“轰——”
　　无事发生。
　　跟程实一样，一条痕迹也没留下。
　　燕纯的脸瞬间憋成了猪肝色，程实一个没绷住，直接开笑。
　　“库库库——”
　　这位【痴愚】的信徒在被自己吓了一路之后，似乎有些进退失据了，他全然丢弃了【痴愚】的高冷，一心一意只想在某个方面捞回面子，将鄙夷砸在自己头上。
　　笑死，有人破防了。
　　不过这样也好，人越不理智，就越容易出错。
　　程实只希望燕纯现在是真不理智，而不是装的。
　　跟在身后的白翡看到两人的举动，冷漠的说了一句：
　　“没用的，如果仅仅是这样就能破开真知高墙，我自己就能来到这里。”
　　程实听了眉头一挑。
　　这句话蕴含的信息量可不小。
　　白翡的意思显然是连【湮灭】的力量都奈何不了这堵巨壁，反而是大元帅胡为，才有方法进入其中。
　　这就有意思了。
　　【战争】的激烈和莽性比之【湮灭】有过之而无不及，但在“毁灭”一途上，却远没有【湮灭】来的“专业”。
　　如果【湮灭】的力量都没用，那【战争】是如何进入高墙的？
　　这个问题很快就有了答案。
　　只见胡为边走边摸索，一直到一处圣光不那么璀璨的墙角下时，他突然停了下来，将手贴在了高墙之上，并沉声念道：
　　“洞窥本质，行见真理。
　　虚空质能学系学者胡为，带学生三人前来记录实验数据。”
　　话音刚落，那如铜墙铁壁般密不透风的墙根下，居然真的洞开了一扇只容一人大小通过的小门！
　　“！！！”
　　看到这里，包括白翡在内的三人全都瞳孔一缩！
　　【混乱】！
　　胡为刚刚使用的居然不是【战争】之力，而是【混乱】的力量！
　　他用【混乱】之力“骗”过了真知高墙，让这堵巨壁成功认下了一个从未存在过的虚空质能学系学者胡为！
　　但这个骗的方式，其实跟【欺诈】是有本质区别的。
　　【欺诈】骗人，是利用各种暗示引导，迷惑假象，让一个自我认知清晰的人对行骗者的行为身份产生各种误判。
　　而【混乱】更加简单粗暴，祂的力量会直接混淆对方的逻辑，篡改敌人的认知，让他们陷入彻底的“认知混乱”之中。
　　而胡为刚刚用的，就是这种手段！
　　并且他对这份力量丝毫没有遮掩，用的熟练，用的坦然！
　　完全不像是在借用道具的力量，倒像是他本身就可以调动【混乱】之力！
　　这是什么情况？
　　三个人都愣住了。
　　程实虽然震惊，但依然观察着所有人的表情，他看得出来，白翡也从未见过胡为的手段。
　　她紧蹙眉头沉思片刻，突然开口道：
　　“原来最近那个传闻是真的。”
　　燕纯就在她的身前，听到这句话后立刻抛开了刚才的尴尬，本能的脱口问道：
　　“什么传闻？”
　　“祂们对不信仰自己的其他【神选】都很感兴趣，且，有招揽之意。”
　　这次，白翡没有冷脸离开，反而是看着胡为的眼睛，在等待一个回应。
　　...

