第1067章 诸神公约列会
　　外面的世界正在面临无数次崩溃和重组，这一过程或许还要持续很长时间，而被【真理】“囚禁”在一隅之地的诸神们也没闲着，开始了属于祂们的第二场博弈。
　　【真理】自灭后，【公正（秩序）】第一时间现身，那响彻寰宇的秩序鸿音压倒了灭世的嘈杂，再次将诸神拉入一片璀璨且有序的星空之中。
　　诸神对立而坐，席间空缺了7位，【繁荣】、【污堕】、【腐朽】、【真理】、【战争】、【痴愚】、【时间】全都不在。
　　剩下的九位便是今日诸神公约列会的投票人，而今日的议题也很简单，就是如何分配【真理】的权柄！
　　哪怕寰宇正在经历末日，可【公正（秩序）】一丝不苟地执行着【公约】的协定，仿若这世界的毁灭与其无关。
　　确实，【公约】在制定之初只约定了庇佑神权不致使其失落，却没有写明死保寰宇不让其崩解，所以此时此刻，【公正（秩序）】虽阻碍了诸神“救世”，却依然“秩序”。
　　那代表着寰宇最公正的天平先是看了席间【秩序】位置上那【秩序铁律】一眼，而后才嗡声道：
　　“【真理】自毁神座，遗留其权柄，赐下终谕，言：
　　真理在于求索，在于积累，在于专精，故不令诸神分食我之权柄，而是将所有权柄赠予一神，由愿接手我之权柄者参会，过半票而得之。
　　所以今日召开诸神公约列会，请诸位开始投票吧。”
　　话音刚落，有神立刻就投出了一票。
　　只见一颗星辰亮于【诞育】头顶，那粗壮的【神柱】抽打着星空，急切道：
　　“快——
　　孩子——”
　　显然，有人着急下班去接孩子了。
　　但是只要有工作的地方，就有诸多无奈，加班已是常态，在会议没结束前，谁都不许走。
　　诸神看向【诞育】神色各异，这个时候绝不是投自己就能获利的，【真理】的终谕是票数过半者得之，在场有9位与会者，那么至少要拿到5票才行。
　　可想要号得五票何其艰难，这对在场诸神来说，跟亲手将【真理】权柄赠予祂人没有任何两样，所以事情远没有这么简单。
　　在诸神未商议之前，单纯投给自己纯属是浪费时间，毫无意义，所以在场诸神对【诞育】的急躁很是无语。
　　你说祂不想要权柄吧，祂来参会了。
　　可你说祂想要吧，祂根本不在乎策略。
　　好在大家早已习惯了这位“老大哥”的态度，凡事主打一个参与，不冷场不缺席，至于其他的，一概不管，稳定得像是【真理】实验中的不变量。
　　但其他神想的就多了。
　　【欺诈】将诸神眼色尽收眼底，又瞥了一眼身旁凝眉冷脸的胞神，乐道：
　　“呦，担心你的信徒呢？
　　担心有什么用，一个凡人，是不能参加诸神公约列会的。”
　　祂的话里透着一股阴阳劲儿，任谁听了都知道祂意有所指。
　　毕竟上次公约列会把小丑带上来参会的就是【欺诈】，所以这话与其说是在阴阳，倒不如说是在递话。
　　可【命运】眸色闪烁，不曾言语。
　　说实话，祂担心的不只是信徒，还有世界。
　　既定尚未走向真正的既定，世界不应在此毁灭，但祂受【公约】桎梏，确实没有打破终谕的能力，所以与其选择大闹一场，倒不如老实投票，快速过会将【公正（秩序）】送走，然后再去拯救寰宇。
　　只不过，有的神明显不愿意如此快速结束这场公约列会，【欺诈】见【命运】没反应，翻了个白眼，思索片刻又笑嘻嘻地对着【公正（秩序）】喊道：
　　“老古董，在投票之前，我还有个问题。”
　　【公正（秩序）】是唯一一个不会因为预知到【欺诈】要作妖而回避祂发言的神，毕竟祂代表着【公约】。
　　“但言无妨。”
　　【欺诈】翘起眼角笑道：“【真理】死前只约定了祂的权柄，却未提及祂的票权，所以我想问问，祂手中的两张票权，又该如何分呢？”
　　不错，【真理】手里是有两份票权的，一份是自己的，另一份是从【繁荣】那里继承来的。
　　这两份票权对祂准备这场实验帮助颇多，而此时，却都成了无主之物。
　　【欺诈】的问题拉起了所有在场神明的兴趣，毕竟那是多出来的两票，这两票在很多关键时刻能起决定性的作用。
　　诸神都在等待【公正（秩序）】的回复，可还没等祂回应，【欺诈】又开口了。
　　“我记得其中一份票权是【繁荣】的吧？
　　既然分走票权的神已陨落，【繁荣】此刻又有人代行，那根据公平性原则，这票权，是不是该还给【繁荣】了？”
　　话音刚落，场内立刻出现了反对的声音。
　　“我反对！”
　　【湮灭】幽幽看向【欺诈】，又瞥了一眼【命运】，冷哼道：
　　“不要以为别人不知道那位所谓的代行跟你们【虚无】是什么关系将票权赠予一位凡人呵也就你【欺诈】想得出来这跟送你一票有什么不同不如直接把【真理】权柄一起给你算了。”
　　【欺诈】挑挑眉，乐道：
　　“虽然我不太喜欢笔杆子，但来都来了，也不是不行。
　　什么时候送我，现在吗？”
　　“......？”
　　好话歹话听不出来是吧？
　　【湮灭】再次冷哼一声移开了视线。
　　不管【欺诈】听没听出来，【死亡】是听懂了。
　　祂沉吟片刻后，空洞的眼窝突然冒出一撮绿焰，对着众人提议道：
　　“哪怕，芙拉卓尔，没有，票权，但祂，毕竟是，【生命】的，一员。
　　亦有，列席，公约列会，的权力，【公正（秩序）】，你可曾，问过，祂，是否，愿意，列席，此会？”
　　【公正（秩序）】沉默了一瞬，因为在祂看来，代行者并非真正的神明，对方的状态也尚属于凡人，哪怕是拥有了一个容器，但令使都不曾列席，拿着容器的凡人有资格列席吗？
　　这事儿巧就巧在【公约】对此并没有明确的规定，所以一切都得商量着来，于是【公正（秩序）】看向在场诸神开始征求祂们的意见。
　　只要【繁荣】代行没有票权，也不影响【真理】权柄归属，其余诸神倒也没什么意见，最主要的是【欺诈】已经开口，看起来像是在拉【死亡】的票，此时若是不给【死亡】面子，万一祂这一票真的被拉走......那也太被动了。
　　于是诸神沉默不言。
　　【湮灭】也知道自己无法否定一个看似“合理”的请求，所以祂干脆也不做声了。
　　就这样，在诸神的默许下，【公正（秩序）】将芙拉卓尔拉入了会议。
　　下一秒，九双神眸加上一副天平就看到【繁荣】的位置上出现了一位散发着微微鼾声的睡熊。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　...

