第1141章 柯什纳的尸体上少了一双眼睛！
　　那位大人对【记忆】权柄的参悟有限，使得指骨只能进行一次有效问答。
　　所以如何去问才能使自己得到的信息最大化，就成了程实每次使用胸针时需要考虑的问题。
　　好在他这次不是来断案的，而是来找线索的，所以他毫无犹疑地就问出了自己最感兴趣的问题：
　　“雷迪科尔的猎愚人神像里，究竟藏着什么秘密？”
　　被指骨驱动的坎德尔特尸体眼窝中绿光一闪，嘶哑开口道：
　　“呓语......神像显灵.....为柯什纳赐下了一份神赐......”
　　说完，失去动力的尸体重新倒地，而在场的两位玩家则纷纷瞪大了眼睛。
　　神赐！？
　　程实目光一凝，心道难道【痴愚】垂下了祂的注视！？
　　不是没可能，寄物敬祷是希望之洲有史以来最虔诚的信仰表达方式，能以此引下神明注视这件事也是被验证过的，就比如镜中人和他们的镜子......
　　但是【记忆】会垂下注视不代表【痴愚】也会，以祂那副高傲的样子，祂会看向这里吗？
　　如果真要找一个【痴愚】注视此地的理由，程实相信绝不会是信仰凝聚，而应是这里即将发生一场盛大的愚行。
　　可这愚行，究竟是雷迪科尔人的愚行，还是玩家们的愚行？
　　祂赐下的东西又究竟是什么？
　　陈述也在震惊，但他震惊的不是什么神赐，而是能让尸体开口说话这件事！
　　这种道具他不是没见过，只不过都不像程实手里这个明显可以反复使用，并且就算是最懂尸体的亡灵法师，也鲜少有人能让尸体诚实的回答问题，毕竟这其中牵涉【记忆】。
　　【记忆】的信徒倒是能利用尸体，可那时他们借用尸体去搜寻记忆，而不是与尸体互动。
　　要知道，与尸体打交道可比与活人打交道容易多了，而恰好【沉默】的信徒们最喜欢秘密，这道具要是属于自己，那陈述都不敢想象自己能跟尸体聊的多开心。
　　这也太快乐了！
　　他眼热地看向程实的胸针，酸道：“这么珍贵的道具代价一定不小吧？”
　　代价？
　　程实一愣，突然想到好长时间没给那位大人上过贡了，果然“大额储户”就是拥有各种各样的便利。
　　但看陈述这样，程实就知道今天自己要是不说点什么指骨胸针的缺点，这能找回尸体记忆的胸针怕是要成为对方一直叭叭的下一个话题。
　　于是他随口应付道：
　　“你知道我为什么只问一个问题吗，因为再问下去尸体就会胡言乱语，它远比你想象的要难用。”
　　“？”
　　这哪里是代价，这不纯优点吗？
　　你但凡正常跟我聊天，我都觉得不刺激，我要的就是胡言乱语。
　　一时间，陈述更酸了。
　　“......”
　　看到陈述的眼神越来越古怪时，程实就知道该离开了。
　　他把坎德尔特的尸体收进熔火之棺，而后避开守卫，偷偷溜了出去。
　　陈述紧跟而上，缀在程实后面小声问道：“我能用什么东西跟你换这枚胸针吗？”
　　别说程实不想换，就算想，他也不敢把【死亡】老板赐下来的道具换给别人。
　　那位大人心眼可不大，到时候真把自己召到骨座前常侍左右，自己找谁说理去？
　　于是，程实翻了个白眼道：“闭嘴。”
　　陈述脚步一顿，而后再次跟上，面色挣扎道：
　　“那不行，不说话是对我主的亵渎。
　　我不能用我的虔诚去换这么个小玩意儿。”
　　“......”
　　你哪来的虔诚？
　　你的恩主不烦你？
　　程实已经彻底麻木了，除了把陈述当成工具人用时他还会有流露出一些欣赏外，其余时候只要听到对方说话，他的头就突突的疼。
　　这一路上他再不多言，直到带着陈述重新回到了禁愚所，在夕阳的残照中，两人站在禁愚所旁的小巷阴影里，伺机寻找进入之法。
　　陈述似乎看出了程实的心思，摸头道：“你想去找柯什纳的尸体？”
　　程实点点头：
　　“没错，现在一切线索都表明神像有古怪，而唯一调查过神像的人就是行刑官柯什纳，他的死也一定跟那份神赐有关。
　　当前还没入夜，镇上行人太多，不好接近神像，只能先把外围的线索查清楚，希望柯什纳身上有我要找的线索。”
　　说完，他便让陈述打头阵，重新溜回了禁愚所。
　　禁愚所依山崖而建，占地广阔，能容纳很多人，但此时所中人员却不多，除了因越狱事件而增加的巡逻守卫外，其他地方的守卫寥寥无几，都去镇中搜捕越狱嫌犯去了。
　　两人找了没多久，就在监狱旁的停尸间中找到了柯什纳的尸体。
　　然而当程实打开那具棺材，看到里面的尸体时，他却浑身一震，整个人愣在了原地。
　　陈述探头过来，好奇道：
　　“咦，有人摘除了他的眼睛？”
　　不错，柯什纳的两个眼球都不见了！
　　而这也是程实错愕的原因。
　　倘若他这场试炼真是来旅游的，还不一定能从这消失的眼球上想到什么，可别忘了，他是来找讥嘲之目的线索的！
　　而好巧不巧，他知道讥嘲之目是可以被摘下的，因为伤疤程实曾亲自示范给他看过。
　　所以，这位曾疑似被神像赐下神赐的柯什纳......其获得神赐有没有可能就是他丢掉的眼睛，是自己想找的讥嘲之目！？
　　这一刻，程实表情变得严肃，眼里也写满了郑重。
　　如果真的如此，那这【痴愚】的迷局他必须要搞清楚了，因为讥嘲之目很可能就在此地出现过！
　　他很想直接问问柯什纳那份神赐是什么，可又没找到借口避开陈述的旁观，所以他只能装作验尸的样子仔细观察着柯什纳的尸体。
　　这一看还真让他看出了一些端倪。
　　柯什纳死于脖颈中刀，伤口偏右，这一刀自下而上洞穿了他的喉咙，使其失血致命。
　　想让这么一位体格比陈述都魁梧的行刑官中这么角度刁钻的一刀，除了将其钳制后虐杀外，几乎没有其他可能。
　　程实虽未见过玩家们所替换的囚犯本体，但从雷迪科尔的民众口中不难发现，他们都不相信那些囚犯有实力杀掉行刑官。
　　所以大概率是有人浑水摸鱼干掉了行刑官，而那人的目的应该很明确，就是拿走柯什纳的眼睛。
　　问题是这个人是谁，柯什纳死前见到了这位凶手吗？
　　这关系着程实应该怎么问出这个问题。
　　而就在程实正在沉思时，禁愚所的另一侧围墙外，一个身影正在悄然靠近。
　　...

