第1018章 如假包换的历史学派副会长
　　程实并未在小巷中久留。
　　尽管他已经联系了余晖教廷，但原地等“下属”这件事未免有些太掉价了，一位尊贵的从神也不应为凡人的请见行方便。
　　这群【混乱】的信徒们如果连找到自己主子的手段都没有，那余晖教廷也别叫什么教廷，改叫马戏团好了，里面的追随者有一个算一个都是小丑。
　　反正【混乱】本来也是【欺诈】扮演的，这么想想也合理。
　　不过这并非程实离开的主要原因，他确实是有点想法的，虽然这想法谈不上什么计划，但在这混乱的图斯纳特里，也算是找到了一点方向。
　　于是他带着胡璇快速离开了这片区域，至于去哪儿，说实话，程实并不认得路，好在他还知道自己该去的地方叫什么。
　　“还记得你跟我说的那位裴拉娅吗，她的实验室在哪儿，你知道吗？”
　　“裴拉娅？”
　　胡璇当然记得，正是因为这位大学者的叛变，才把丧钟骑士团请进了图斯纳特的内城，可她对这段历史也仅是谈得上知晓，让她在混乱席卷的城里精确找到实验室所在多少有些难为人了。
　　于是胡璇摇了摇头，并疑惑道：
　　“你还在寻找【疮痍之赐】？
　　我听说胡为他们已经放弃了，似乎是被什么人浑水摸鱼取走了。”
　　“......”程实撇撇嘴道，“不用试探了，是我。”
　　“我就知道是你。”胡璇也笑了，“既然你已经拿到了那把匕首，为什么还要去她的实验室？
　　还是说她的实验室里还藏着什么秘密，跟这场试炼有关？
　　对了，我还忘问，程实，你什么时候又变成历史学派的副会长了，骗他们的？”
　　“骗？怎么可能，我从不骗人。”
　　程实故作神秘地笑笑，“这个副会长的身份可是如假包换的，不过带你去那儿跟历史学派无关。
　　在那场试炼里我偶然得知了裴拉娅实验的细节，打听到【荒芜行者】的躯壳落在了裴拉娅的手里，更知道在余晖教廷攻进图斯纳特时，有几位大学者不惜放弃对抗地底，也要冲进她的实验室将这具从神躯壳抢出来。
　　只不过当时我并未怀疑，只以为这大概是混乱彻底蔓延之前一次不起眼的学术斗争，可现在看来......事情或许并没有那么简单。”
　　程实一边朝着学者们四散奔逃的地方前行，想要抓几个学者问问方向，一边远眺着陷入战火的整座城市，对胡璇解释道：
　　“余晖教廷的侵袭速度比我想象的更加夸张，在伽琉莎的撺掇和裴拉娅的背叛下，地底的反攻几乎把整个图斯纳特都毁了，现在来看，也就还剩三日高塔附近还存在一些能反抗的有生力量。
　　而这也就意味着图斯纳特很快就会全部沦陷，战火与毁灭即将朝着理质之塔全境蔓延。
　　所以在国不将国的时候，这些大学者还执着于抢夺【荒芜行者】的躯壳干什么？
　　就算他们抢到了这躯壳，又哪有实验场地给他们复刻实验呢！？
　　还有一点，裴拉娅背叛了博学主席会，就绝不会再给理质之塔留下什么实验的方法，所以他们抢走【荒芜行者】一定不是为了那柄被我取走的【疮痍之赐】，而是别的什么目的。
　　再看看当下学者们面临的绝境，我不得不猜测这些大学者说不定想用【荒芜行者】的躯壳做些什么来拯救图斯纳特并完成翻盘。
　　至于做什么，我肯定是猜不到的，但这条线索已经够了。
　　找到这些抢夺躯壳的学者，我们说不定就能找到这场试炼中真正所指的那场实验。
　　试炼提示说，有限的真理从不是真理......
　　是啊，如果博学主席会真的断送在这里，这个世界上还有谁会替【真理】去寻求【真理】呢？”
　　听了这些分析，胡璇看向程实眼神中的火热更不遮掩了。
　　不久前，她眼前的程实也只是一个东问西问四处拼凑信息的“摆烂”玩家，可现在，他已然能从历史的孔隙中窥见那些搅动风云之人的小动作，并以此做出决断。
　　果然，每个人都在成长，只不过织命师成长的尤其之快。
　　不多久后，程实便在混乱的人群中抓到了两个舌头，这两位满脸惊骇的学者还以为丧钟骑士来了，吓得哆嗦半天没说出话来。
　　好在程实手段够多，在和善的笑容抚慰下，两个人很快就给他们指明了一个方向。
　　程实和胡璇毫不犹豫地朝着裴拉娅的实验室冲去，这一路上，丧钟骑士的踪影越来越少，但学者内斗的痕迹却越来越多。
　　可见，裴拉娅在存在溯源学系的影响力不俗，她手下的学者们并未放弃这足以证明存在溯源学系含金量的实验。
　　等到他们到达这间实验室的大门口时，门内外横躺的尸体和肆流的血水向他们昭示着这场内斗的激烈程度已经丝毫不下于外敌入侵。
　　至于赢的到底是前来抢躯壳的大学者，还是守护实验的学者，程实说不准，但他知道自己还是来晚了一步。
　　因为他看到刚刚踏入虚空消失的方圆，此时正皱着眉头从实验室里走了出来。
　　显然，这位方脸小胖子跟自己想到一块去了。
　　而见到程实出现在这里，方圆也颇为意外。
　　“能追到这里说明你对这段历史了解颇深，怎么，你还真是历史学派的副会长？”
　　程实一挑眉，心道原来这人进入虚空后并没有走，而是留在了现场听了会儿故事。
　　果然，高端局的玩家每个人八百个心眼子。
　　“当然，如果后续有什么需要交换的情报，都可以找我，为了完成‘业绩’，我开出的价格比其他人更低。”程实笑笑，看了一眼实验室道，“发现了什么？”
　　方圆是个实在人，看上去远没有孟有方说的那般不守【秩序】，他并未隐瞒，而是照实说出了自己的发现。
　　“我到的时候东西已经不见了。
　　我比对过实验室里的战斗痕迹，交手的人很多，与里面的尸体数量完全对不上号，所以我猜来的人不仅带走了【荒芜行者】，还带走了一些存在溯源系的学者。
　　博学主席会或许正在用这种方式挽回败局，可惜的是，我对【真理】的实验不甚了解，不知道他们具体在干些什么。
　　织命师，你有什么建议吗？”
　　程实先是皱皱眉，而后又展颜一笑，朝着实验室内部走去，边走边道：
　　“当然有，不过我得问问现场的人才行。”
　　...

