第1162章 纵横家程实，其二
　　“呃......呵呵......您亲自来上班啊？”
　　程实已经不知道自己在说什么了，他只知道自己要跟面前这位老板拉开点距离。
　　他如同刚学会走路一般后撤两步，再后撤两步，又后撤两步......直到后背抵住藏馆那无限延展的纯白墙壁才停下脚步，背靠着墙努力不让自己倒下去，挤出假的不能再假的笑容招呼道：
　　“您什么时候来的？”
　　老板的眸子瞬间翻白，仿佛回顾了一遍藏馆过去的记忆，而后他无比严肃地说道：
　　“如果你觉得自己说了什么不该我听到的亵渎之词，寄希望于我未曾听到的话，那我可以告诉你，我已经听到了。
　　无论什么时候来此，这里的记忆，我一览无余。
　　就像你说的，这是我‘家’。”
　　“......”
　　咱聊天的时候压迫力非得这么强吗？
　　你这样我有点紧张。
　　程实缩了缩身子，干笑两声，赶紧把话题从“亵渎”这事儿上转移出去，道：
　　“那您应该也听到我来这儿的原因了，您同意这笔交易吗？”
　　老板眼神冷漠地审视程实一番，哼笑道：
　　“我尚不知交易内容，如何谈得上同意。
　　再说，你一个凡人，又有什么底气与我来谈交易？”
　　一旦进入到这种话题的交锋，就成了程实擅长的领域，他眼神瞬间变得坚定，张嘴就来：
　　“真神容禀，我的底气自然来自于您对那位持之以恒的靠近。”
　　“大胆！”
　　【记忆】横眉倒竖，眼神冷冽道：
　　“你可知妄议【源初】乃是即死之罪？”
　　无尽的压迫从四面八方涌来，几乎把程实钉死在了这藏馆的角落里，可不知怎的，此时的程实反倒没那么紧张了。
　　或许是习惯了被审判，又或者是有压迫才有勇气，程实一反刚才的窘迫，勾起嘴角笑了起来。
　　他看着老板那双骇人的眸子，乐道：
　　“且不说您没有让我即死，我只是提到了‘那位’，怎么就成了妄议【源初】呢？
　　我一个凡人，与【*祂】隔着十万八千里，只闻其尊名，便心生胆怯，又如何敢妄议？
　　所以我想，心中妄议【*祂】的......该不会是您自己吧？”
　　“......”
　　很明显，一般的神明威吓已经吓不到频繁觐神的程实了，【记忆】冷冷地瞥了程实一眼，对他的反问不予置评，也没惩罚对方的“冒犯”之举，而是沉默许久不知道想了什么后，冷声道：
　　“说说你的交易，你只有一次机会。”
　　程实神色一振，立刻将自己想要拉【湮灭】下马的计划说了出来，并坦言在一位凡人的拨弄下，一位神明倒台一定是一段极其精彩的记忆，值得被铭记甚至敬献给那位存在。
　　当然，除此之外程实也承认这个议题的提出出自于私心，【湮灭】“离场”对他的安全有利，而一旦他安全，就能继续替【记忆】寻找那段丢失的记忆。
　　并且他还保证将会与新的【湮灭】达成协议，特地要求对方在即位后减少湮灭记忆的频次，以为这个世界留存更多的记忆。
　　总而言之，【记忆】投这一票无本万利，没有理由不支持一下。
　　不过这都是程实站在自己立场上的游说发言，至于【记忆】怎么想......
　　祂思索了很久，目光幽幽看向面前这位胆大包天、一如他恩主一般狂悖叛逆的凡人，没有拒绝，却也没有接受。
　　“若我不同意，并将【湮灭】的危机湮灭在这里，我岂不觅得一位【沉沦】盟友，并亲手缔造了另一段精彩的记忆？
　　如此一来，又与答应你有何不同？”
　　“？？？”
　　程实脑子转的飞快，下一秒就回道：
　　“那您可就没法在我身上寻找您感兴趣的记忆了！
　　再者，我恬不知耻地说一句，此时的我在【虚无】两位恩主眼里可是‘香饽饽’，您杀了我，确实是交到了一位【沉沦】朋友，可却会立刻多出两名【虚无】敌人！
　　这不划算。”
　　“【欺诈】本就与我对立，【虚无】也从未与【存在】同行，既然早就是敌人，何来不划算一说？”
　　程实急了。
　　坏了，祂不会真想杀我吧？
　　他急中生智，再次狡辩道：
　　“谁说【虚无】从未与【存在】同行？
　　【命运】融合【时间】，便是【虚无】与【存在】可以同行的明证！
　　您的信徒李景明能走上【欺诈】之路，也是您能与【欺诈】携手共进的证据！
　　一切【存在】都有意义，既然对立信仰都能融合，那就说明这是大势所趋。
　　说不定这才是那位高高在上的【*祂】所期盼，您想要靠近【*祂】，【虚无】绝不会是拦路石，而是青云梯。
　　拾级而上，谁知道上面会不会是另一种风景？
　　就算【虚无】再无意义，可无意义本身，不就是一种意义吗？
　　就像不存在也是一种存在一样，【存在】与【虚无】或许根本就不应该分得那么清。
　　【生命】带来了【沉沦】，【沉沦】丰富了【生命】；
　　【文明】衍生了【混沌】，【混沌】反证了【文明】；
　　眼下，【存在】已推演至【虚无】，可谁又能肯定【虚无】不会变化出【存在】？
　　您不朝着这个方向试一试，怎知前方没有值得铭记的记忆？”
　　洋洋洒洒的一顿长篇大论把【记忆】说沉默了。
　　不存在也是一种存在？
　　祂眼神莫名地看向程实，收起了那套冰冷的表情，微笑道：
　　“是谁教给了你这些东西？”
　　教？
　　我他妈编的！
　　你要是急眼了，你也这么能编！
　　但实话是不能说的，程实微微垂头，审时度势般稳重道：
　　“游戏时久，回首望去，颇有感悟。”
　　【记忆】挑了挑眉，点点头道：
　　“【记忆】不是【时间】，无法推演，只有铭记。
　　所以【时间】推演时几无懊悔，而【记忆】撷取时亦曾犹豫。
　　之前在洞悉【命运】手段时，我便应再强势些，将你直接拉入【存在】阵营，而不是靠什么【时间】的融合，让【存在】成为你【虚无】撬动寰宇的工具。
　　罢了，过去的都过去了，就算我一直活在过去，也该睁开眼看看未来。
　　我知道了，你退下吧。”
　　说着，【记忆】甩手离开，纯白的藏馆轰然破碎，将一脸懵逼的程实丢出了虚空。
　　程实是真懵了。
　　不是！？？
　　怎么又是“我知道了”！？
　　你们一个两个的，就一句“我知道了”，到底是什么意思？
　　有啥不能让我也知道知道的？
　　起码告诉我你们手里这票投还是不投啊？
　　谜语人很有意思吗？
　　好家伙，敢情【命运】广纳信仰是这么个意思，把寰宇都传染成谜语人了呗？
　　要是这样，那我不得不再赞美一下【命运】了。
　　“**可真***是个**！”
　　...
　　暑假要结束了，【命运】宠儿程小实在假期之末给大家准备了一道填空题，看到这里的各位可以自由发挥书写答案。（注意，需言辞文明，语义得体！是得体，不是dirty！）
　　_ _ 是 _ _ 子。
　　友情提示：此题没有奖励，但你留下的答案将被抽为乐子税，用于在书友间传播欢乐，乐~
　　...

