第1112章 带着【彼梦我魇】照【欺诈】
　　程实做梦也没想到召见他的既不是【欺诈】，也不是【命运】，而是......
　　【混乱】！
　　虽说【混乱】就是乐子神，但换马甲召见这种事情到现在为止总共也就发生了一回，还是上次【虚无】打成一团的时候。
　　那这次？
　　程实心里咯噔一声，总觉得有些事情似乎超出了他的预计，他局促不安地抬头看向神殿半空那混沌黄雾化成的巨手，表情精彩道：
　　“恩主大人，您二位该不会......还在打吧？”
　　那巨手手指依次落下，有节奏地凭空敲击着雾气，语调怪异地应了一声：
　　“嗯~
　　知道我们在交手，还敢在这个时候亵渎祂？
　　我说为什么祂的神力突然狂暴起来，你是生怕我赢下这场【虚无】内战吗？
　　你不会指望祂在对我发起进攻的时候还能顺便转述一下小丑的祈见之心吧？”
　　“......”
　　程实脸都垮了。
　　错了错了，别阴阳了恩主大人，我来之前也没想到你们能打这么久啊。
　　啥情况，大决战？
　　你们该不会是想把所有对立都解决在这场战斗里，谁打赢了今后就听谁的吧？
　　混沌巨手似是看出了程实所想，挥手扫清面前雾气，嗤笑道：
　　“嗤——
　　头脑简单，跟你那位恩主一模一样。
　　祂确实是这么想的，【命运】已经疯了，祂大概也知道有些事情再也说服不了自己，于是便借此与我做个了结。
　　啧，真以为自己是时代主宰就天下无敌了？
　　这个时代的主宰可有两位呢，再说，除了高坐寰宇实验外的那个【*祂】，其他主宰又算得上什么主宰。”
　　说服不了自己？
　　【命运】要说服自己什么？
　　程实满脑门问号，疑惑道：“恩主大人，您和【时间】不是抹去了【命运】有关真实宇宙的记忆吗？那为什么......”
　　“我说的不是这件事，你也不必知晓的这么清楚。
　　记得最近离祂远点，祂更年期到了，暴躁得很。
　　说吧，又回来见我，所谓何事？”
　　“我......”
　　程实突然犹豫了。
　　他在想这个时机可太不凑巧了，来之前也不知道【虚无】能打这么久，如果现在拿出彼梦我魇把乐子神照了，倘若祂因为【记忆】的力量出现什么差错，另一边跟【命运】死磕的【欺诈】本体该不会出问题吧？
　　就是多想了这一下，让程实把自己架在了原地，动也不是，不动也不是，最后想了想，还是决定随便找个借口把乐子神打发过去，等【欺诈】本体召见自己的时候再继续原来的计划。
　　可就在他张嘴欲言的时候，那只混沌巨手先开口了。
　　他忘了一件事，乐子神是会读心的。
　　“嗤——
　　看在某人还算有点虔诚的份上，把你的破镜子拿出来吧。”
　　“！！！！！”
　　程实惊了，他浑身一个激灵，瞪大双眼抬头看向自己的恩主，无措的表情显得是那么滑稽。
　　此刻在混沌辉光的照耀下，宛如一个小丑。
　　虽不是职业，但胜似职业。
　　可小丑归小丑，小丑也是有可取之处的，至少他绝不会让舞台冷场，于是程实灵机一动，转头就把无尽的尴尬全部拍成了马屁。
　　“赞美伟大的【欺诈】之神，正是您无私的庇佑得以让所有信徒虔诚追随！
　　如果龙......李景明知道您在与神相争时还能抽出手来救他，他一定对此非常感激。”
　　“哦？这么说，你拿这面镜子来觐见我，只是为了救出我的另一个信徒？”
　　“当然......
　　不是！”
　　程实肃了肃脸色，一本正经地胡诌道：
　　“不全是！
　　当我知道这【记忆】造物困住了您的信徒时，我便怕这是【记忆】用来对付您的肮脏手段，祂利用了李景明对记忆的贪婪设下陷阱，其目的自不可能是自己的信徒，只有可能就是您啊，恩主大人！
　　所以我拿到镜子后第一时间就祈见了您，好让您能把所有阴谋统统扼杀在还未显露之时。
　　这是所有虔诚的【欺诈】信徒都会做的事情，而我也不过是顺从了自己内心的虔诚，不值一提，也不值得您为此......赐下奖励。”
　　话音刚落，那巨手轰然崩散，重新凝聚为一双混沌与星空驳杂的眸子。
　　那眸子眼角高翘，似笑非笑地看着程实。
　　“怎么，你还想要奖励？
　　某些人该不会觉得我不知道他为何而来吧？”
　　程实身体往后缩了缩，小声哔哔道：
　　“我没想啊......
　　不过神明的赐予就像是公司的激励机制，确实能让信徒更高效虔诚的工作。”
　　随即他又状若失言地摆摆手道：
　　“啊，恩主大人您别误会，我只是有感而发，想起了一种存在于现实世界的公司经营理论。”
　　那双眸子的眼神越发戏谑，祂盯着自己的信徒再次嗤笑道：
　　“那就是不想要。”
　　程实眨眨眼，话锋一转：“恩主大人，您误会了，我刚才说的‘我没想’是指我没想过您不知道我为何而来......至于其他的......”
　　他偷瞄着乐子神的眼色，随时准备见风使舵，而乐子神冷哼一声，直接断了他的念想，把选择推到了他的眼前。
　　“那你到底是想要，还是不想要？”
　　？？？
　　不是，真有啊？
　　该不会是诈我呢吧！？
　　莫非这彼梦我魇对乐子神有用？不然祂怎么会是这种态度？
　　程实一愣，在“该不该贪”挑战中一秒落败，挤出一抹虔诚的假笑，语气坚定道：
　　“要！”
　　“嗤——
　　到底是谁贪婪？”
　　说着，那双眸子轻眨两下，直接将彼梦我魇从程实的随身空间中取了出来，而当看到那面镜子的一瞬间，程实就知道自己错了。
　　大错特错！
　　怎么能相信乐子神的话呢？
　　这他妈哪有奖励，这不铁定是惩罚吗！！
　　不怪程实这么想，因为他看到的那面漂浮在半空的彼梦我魇，此时镜面正直直的照向他，而在那镜面之中，许久未见的李景明正脸色复杂地注视着他。
　　程实想说话，却张不开口，只能听镜中的龙王对他说道：
　　“我想过无数种你来找我的方式，却唯独没想过你敢直面这镜子。
　　看来我低估了丑角在你心中的重要性，为此我表示歉意，不过我想这镜中的秘密足以对得起你的勇气。
　　但我得提醒你，里面的路太过复杂，最好只选一个方向走到底，不然你很有可能会迷失其中，再不得返。
　　记住，一定要走出去，不然哪怕我再站在镜前，也绝对看不到你。”
　　说着，镜中龙王朝程实伸出了手。
　　程实目光一凝，本能地想要后撤，可却发现自己不仅张不开嘴，连动也没法动了，只能眼看着那只手径直穿过镜面拉住了自己！
　　下一秒，在不解的惊愕中，镜中一切飞速在他面前放大，犹如【记忆】的巨浪，瞬间将其吞噬。
　　“轰——”
　　小丑不见了。
　　眼看彼梦我魇吞噬掉自己的信徒后，那双眸子再次化为浑黄巨手，捏起那渺小的镜子，将其随意丢入了虚空。
　　“彼梦我魇......好一个彼梦我魇。
　　这是谁的梦，又是谁的魇？
　　小丑也真是胆大，想拿这东西来照我？
　　呵，我倒是敢照，但......
　　祂们敢看吗？”
　　...

