第174章 还【真理】以结局，迫【命运】之慷慨
　　说实话，他并非舍不得。
　　作为【虚无】的行者，他无需感悟【生命】，更何况在他看来，这份【神性】本也不属于他。
　　这是他对崔老的承诺，也是崔老做人顶天立地的证明。
　　程实从未把它当做一种力量，只是把它看作是自己见证过“人性之光”的留念。
　　可现在，他突然觉得这份【繁荣神性】用在这里并无不妥。
　　因为崔秋实，因为传火者！
　　世界之树未曾开花结果，那也就意味着历史中有关轻语花瓣的种种效用都是后人的猜测。
　　可即便是猜测，陷入信任危机的传火者们也需要一片这样的花瓣去稳定军心。
　　所以，将这份【神性】交付出去，换来共轭轻语的催熟，换来一片真正的轻语花瓣，便是程实，对将他召唤而来的传火者们，最好的交代。
　　没想到，崔老爷子的恩，终究是报在了崔秋实的身上。
　　程实看看大学者，又看看他身后的共轭轻语，心中百般感慨之后，果断作出了自己的选择。
　　“我需要怎么做？”
　　克维的眼中闪过希望的光。
　　“年轻人，你什么都无需做。
　　我尚有一些能力，能取出你体内的【繁荣】。
　　你只需要放松身体，不要抵抗，我便能在最短的时间里，催化共轭轻语，让它......
　　真正的成熟！”
　　不是谎话。
　　也无需谎话。
　　程实早已看出来了，这位大学者，早就将一切献给了这场实验。
　　除了实验结果，他根本不在意其他任何东西。
　　“可以是可以，但......
　　我还有条件。”
　　又到了程实的讨价还价时间，他目光灼灼的看着大学者，未等对方有所回应，就直接开出了自己的价码。
　　“我体内的【繁荣神性】你尽可取用，但在果实结出之前，我需要你帮我保留两......”说到一半他突然意识到了不对，立刻改口，“所有的共轭轻语尚未枯萎的花瓣！”
　　既然世界之树从未开花结果，那史料中只有两瓣花瓣的记录肯定也是假的。
　　既如此，来都来了，多要一点怎么了？
　　又不是没付钱。
　　克维微微一愣，表情有些犹豫道：
　　“共轭轻语并非人类寻常认知中的植物，尽管按照我们的推论，它确实会虚实自授，开花结果，但摘取它的花瓣是否会影响它结果，我们无从得知。
　　所以，为了果实的诞生，我无法保证你的需求......
　　但如果轻语树绽开的花足够多，想来，这也不是难事。
　　所以......”
　　大学者的意思很明确，他不能确定给出程实想要的东西。
　　程实皱皱眉头，沉思片刻后，不得不接受克维这不是许诺的许诺。
　　因为他别无选择。
　　【命运】和【真理】，大概都在等着这一刻。
　　“好，我知道了。”他的回答言简意赅，“动手吧，节约时间。”
　　“谢谢，谢谢，虚空质能学系会记住你的，理质之塔会记住你的，历史会记住你！”
　　大学者猛地点头，他的身体因为激动而微微有些发颤。
　　记住？
　　还是别记住的好。
　　程实笑笑，放松身体，展开了双手。
　　大学者见他如此，也动了。
　　只见他伸出一只手点在半空，指尖所触摸的地方现实便悄然淡去，无数虚空裂隙展露眼前。
　　在这些大大小小的虚空裂隙中，密密麻麻的树根虬结交错，上面流转着【虚无】与【存在】纠缠的光，既漆黑如墨，又绚烂多彩。
　　在克维的催动下，无数细小的根系“爬”出虚空裂隙，朝着程实伸展而来。
　　而程实，就这么看着根系飞快的扎入自己的身体，一动不动。
　　不是他丢掉了警惕心，而是他发现，这共轭轻语的根系，居然跟自己产生了微弱的共鸣。
　　就像是自己跳入【嬉笑嗤嘲】的那种感觉一样，根系在刺入自己身体的一瞬间，程实又觉得自己，到家了。
　　“不要紧张，不要恐惧，它们不会汲取你的生命力。
　　它们只是饿了，嗅到了【繁荣】的味道，急于饱餐一顿。
　　要知道，共轭轻语的树种在最开始种下的时候，就是用【繁荣神性】去催化的。
　　或许，它们闻到了‘母亲’的味道，所以，才迫不及待了些。”
　　“......”
　　【繁荣】的【神性】在减少。
　　这巨树真的在吸食它们，而随着根系的进食，共轭轻语的枝叶也开始微弱的摇摆起来。
　　它们变得更加翠绿，也更加有生机。
　　玻璃幕墙的四周似乎像是被强加了一套高饱和的滤镜，让整个实验室都变得翠意盎然。
　　可即便如此，程实仍未在这棵巨树可见的树冠枝桠上，找到一朵花，哪怕是一个花骨朵。
　　大学者同样疑惑。
　　因为在经过几分钟的汲取后，程实体内的【神性】，所剩不多了。
　　“大学者......你确定它的成熟期，只剩半年？”
　　“是！
　　我确定！
　　我们无数次测量共轭轻语的生长速度，不断拟合它的生长曲线。
　　这条曲线早在几十年前就已经开始收敛，越发靠近巅峰位置。
　　在几代人的不断论证下，我们十分确定，它，即将成熟，而且就在半年之后！”
　　“那你们又是如何确定，这株共轭轻语，一定会开花结果？
　　毕竟如你所言，它并非人类寻常认知中的植物，虚实自授一说，也只是你们的猜测！”
　　克维眼神坚定的说道：
　　“【诞育】！
　　因为共轭轻语的树种是借用祂的力量创造出来的！
　　祂交合阴阳，崇尚繁衍，所有有关祂的造物，一定会诞下新生。
　　而这一点，也在理质之塔先辈们的【诞育】实验中，得到了大量的验证。
　　所以，它一定会开花结果。”
　　“可它没有！
　　而我体内的【神性】，就要空了。”
　　大学者不是没看到，他的额头已经急出了汗水，手中的实验数据翻了一页又一页，似乎在寻找哪里错了。
　　程实一脸便秘的嘬了嘬牙花子，很想再问一句：
　　“你说有没有可能，虚空中的这棵倒影，就是世界之树诞下的新生？
　　又或者，世界之树，才是虚空轻语诞下的新生？
　　是谁说新生，一定要是下一代的？
　　万一它们......一起长大呢？”
　　程实越想越觉得可能，不多久后，整个人的脸色变的难看至极。
　　完了，理质之塔的学者们坚守了五百年的实验，说不定，只是个笑话......
　　难怪恩主足足等了五百多年都不曾打破真知高墙进来看上一眼。
　　中断这漫长实验的乐趣，远不如在这些学者们期盼结果即将到来却什么都没迎来的时候出来笑上一声，更有乐子。
　　他仿佛已经听到了虚空裂隙中隐隐传出了【欺诈】的笑。
　　那似有若无的“嘻”声，开始回荡在程实的灵魂之上。
　　“......”
　　“怎么会这样？怎么会这样？
　　为什么没有开花！
　　为什么没有结果！？
　　【诞育】不会错，【真理】不会错，虚实不会错，实验数据不会错！
　　为什么！？
　　到底是为什么？？”
　　程实的脸色一言难尽。
　　祂们确实都没错，因为错的是你们......
　　他略带同情的看向克维，不知如何去安慰这位双目通红、浑身发颤的可怜人。
　　“大学者......
　　【繁荣】的【神性】，已经被吃光了。”
　　...

