第1072章 天塌了，自有个子高的顶着
　　时空壁垒碎裂对于诸神来讲或许是一场惊心动魄的风景，但是对于凡人而言，这无异于一场灭世之灾。
　　重构的世界在此定格，被重塑的世人齐齐抬头仰望。
　　他们只感受到大地在摇晃，世界在震颤，甚至都来不及确定这到底是地震还是异象，万里晴空便如蛛网碎裂，而后以凡人无法理解的速度成片崩塌。
　　漆黑的虚无犹如泥浆渗入现实，裹挟着存在碎片如洪流般倾泻而下，其声势之骇人，摧枯拉朽，所到之处将一切虚实统统融化。
　　此时此刻，无论身在何处之人，心中第一念头就是逃，哪怕不知道要逃向哪里，也一定要迈开步子逃出去。
　　程实等人亦然。
　　别看他们待在虚空，待在【真理】为诸神设下的囚笼里，世界重构时他们或许不受影响，但现在，世界崩碎之时，没有任何地方能不受波及。
　　“这是......什么！？”
　　“【战争】！”程实脸色剧变，咬牙切齿道，“我就知道一切忍耐都是别有用心，压抑的平静下永远藏着最骇人的疯狂！
　　祂疯了，祂居然要打破这时空的枷锁去那片更广阔的天地寻找对手！
　　艹，祂是打爽了，诸神怎么办，寰宇怎么办！？”
　　程实的话把众人吓傻了，当然，也有可能是寰宇正在经历的崩毁把众人吓傻了，哪怕是自诩为第十七神的孟有方都变了脸色，他盯着前方蔓延而来的世界裂隙，凝重道：
　　“莫非【战争】也想阻止我回归神座？
　　这可不像是在加码考验的强度，祂过线了！”
　　“......”
　　伽琉莎同样面色凝重：“跑，再不跑就来不及了！”
　　说完，她便一马当先朝着远离崩毁传播的反方向跑去，方圆紧跟其后，孟有方略一犹疑，拉着一动没动的程实就往后撤。
　　程实满眼凝重，他觉得这种状况已经不是凡人所能挣扎抵抗的了，诸神博弈一定是出了问题，不然，无论是【欺诈】还是【命运】，不可能任由寰宇落入眼下这种局势才对。
　　可问题是到底出了什么问题！？
　　搞不清问题的根源，他们绝对无法逃出生天。
　　但留给他思考的时间着实不多，与世界裂隙蔓延的速度的比起来，凡人奔逃的速度微不足道，没多久，噬人的黑色裂缝便裂开在了众人周遭。
　　他们只感觉到一阵恐怖的撕扯力从四面八方袭来，哪怕手段尽出，也不过在这拉扯中抵挡了一秒，而后所有人的意识全都陷入了黑暗。
　　唯独程实没有，因为他被救了。
　　程实的视野刚浮现出与寰宇一样的裂纹，他便感觉有人，不，有爪子抓住了自己的后颈。
　　随后他整个人便被抛了出去，在经历一阵天旋地转后，摔在了一片肌肉尽鼓皮毛顺滑的动物后背上。
　　他本能地抱紧身下狂奔的野兽，竟在这末日般的虚空中升起了一股安心的感觉。
　　程实抬起头，看着眼前这熟悉的身影，感受着脸侧呼啸的冽风，如释重负地笑了：
　　“大猫！”
　　是的，大猫到了。
　　其实红霖早该到了。
　　在诸神公约列会结束的那一刻，【欺诈】将红霖丢下的方向就是这里，祂的意思很明显，就是让小猫去找小丑。
　　可那时的红霖在灭世的实验以及诸神权柄之争的双重震撼下，根本没缓过神儿来，她还没掉到程实所在的那片虚空看到程实的人影，便转头朝着陶怡所在跑了回去。
　　直到跑到一半看到【战争】的火光击碎虚无穹顶，整个世界都开始快速崩毁，她才回过劲儿来，后知后觉地意识到乐子神将自己送下来或有深意。
　　而这个深意想都不用想，一定是程实，因为她和【欺诈】的联系似乎也只有织命师。
　　于是红霖脸色一变，看向陶怡所在的方向，咬咬牙毫不犹豫地回身折返，朝原来的位置甩开膀子跑去寻程实去了。
　　她知道在这种情况下，就算找到陶怡，也无非是保对方一时，想要弄清一切并保下世界，还得看织命师的。
　　所以密林斑豹再次展现了她的速度，在程实即将随世界破碎的那一刻将其捞起，甩在了后背上。
　　可惜，被救的人没有心怀感恩，一句“大猫”差点又让红霖炸毛。
　　若不是看在对方的语气中充满了惊喜，她高低要赏程实一爪子。
　　程实在大猫出现的一瞬间就知道，对方绝不可能是自己寻过来的，天底下可没有这么巧的事，于是他在对着大猫来了一发治疗术后，立刻就紧张问道：
　　“谁让你来的？
　　【命运】还是【欺诈】？
　　带了什么话？”
　　红霖急忙回道：“【欺诈】，但没带话。”
　　没带话？
　　不可能啊。
　　程实眉头一蹙，沉声道：“那就说说你知道的，有什么说什么，听到的内容，看到的姿态，记下的表情，都算。”
　　红霖并没有那么傻，当她意识到【欺诈】是让她来找程实的时候，就已经明白这位【虚无】主宰的意思了，她这一路上都在回忆自己经历的一切，很快她就把今日看见的所有事情告诉了程实，包括【真理】的实验、【痴愚】的点评、诸神公约列会，以及乐子神的那意味莫名的话。
　　而当程实细细倾听，理清一切后，他终于明白这一切到底是怎么回事了。
　　乐子神把大猫拉进诸神公约列会无疑就是让大猫来当传话筒的。
　　而大猫也很好的做到了这一点，尽管程实很疑惑为什么大猫的描述只有诸神说过的话却没有任何其他细节，但这也够了。
　　原来【痴愚】的权柄在【记忆】手里？
　　这就是乐子神想传达的意思吗，可既然祂知道，为什么不去找呢？
　　【记忆】防备太深，身为对家祂并不好动手？
　　不是没可能，既然如此，那我懂了，这事儿可能要找李景明。
　　不过乐子神最后一句叮嘱又是什么意思？
　　按照大猫所说，祂提着大猫说了句没头没尾的忠告，才把大猫送了过来，那明显这句话要比公约列会中的其他的提示更重要才对。
　　可这怎么听都像是一句很普通的忠告......
　　“一旦恩主死了，祂的信徒们可就没人庇佑了......”
　　程实想了好一会儿都没想明白，甚至开始觉得这会不会是乐子神对大猫的敲打，是在威胁她不要过于靠近【命运】？
　　可没想到，红霖见程实许久没作声，回头一问却给了他启发。
　　红霖问：“到底发生了什么，【真理】为什么要灭世？”
　　这句话让程实灵光一闪，突然一巴掌拍在红霖腰上，抬起头兴奋道：
　　“【真理】！”
　　“？”
　　这驴唇不对马嘴的回答以及织命师的再三挑衅让红霖怒了，她刚要回头吼两声，就听程实机关枪似的解释道：
　　“大......红霖，调头，不，换方向！
　　我们要去找人，去找博学主席会，去找大学者！
　　我的试炼结算没出现，那就意味着试炼还没结束，既然没结束，就还能回去。
　　我知道乐子神是什么意思了。
　　失去庇佑的可不只是【繁荣】！
　　【真理】也死了，祂的信徒同样失去了庇佑，所以，现在他们手里的东西是我的了！
　　乐子神就是这个意思，祂在提醒我去找【真理仪轨】！”
　　“？”大猫懵了，“【真理仪轨】？”
　　“是，就是【真理仪轨】！
　　【真理】自灭，其票权归【虚无】，权柄归【诞育】，看似什么都没剩，但别忘了，祂的从神级造物还在！
　　找到【真理仪轨】，我们就能在这场灭世的实验中分一杯羹！
　　快，红霖，想办法送我回去。”
　　“......”
　　红霖不是不想，她是不懂。
　　她的速度很快，但也只是勉强跑赢灭世裂隙，所以她不明白去找【真理仪轨】跟救世有什么关系。
　　世界都要毁灭了，这个时候为了战利品去找个【真理】从神级造物，合适吗？
　　时机不对吧？
　　人再贪，也不能拿命贪啊。
　　但出于对程实的信任，她还是想尽办法，按照程实的描述朝着能通入试炼的那片虚空跑去。
　　期间她见程实一副成竹在胸的模样似乎再也不担心世界崩毁，终究是憋不住好奇，问了一句：
　　“【真理仪轨】能阻止【真理】的实验？”
　　而听到这个问题的程实哈哈大笑起来，指着远处肉眼可见的世界裂痕道：
　　“当下的毁灭跟【真理仪轨】没关系。
　　起初我也恐惧，但当我知道乐子神让我去取战利品的时候我就不恐惧了。
　　想想看，如果祂真的对这场灭世实验束手无策，当下祂只会也只能着手拯救这个世界，祂的布局和秘密可都在这片星空里，所以哪怕诸神都放弃了，乐子神大概都不会放弃，祂不会这么轻易向那个【*祂】屈服。
　　可在这种紧要关头，祂居然还有闲心关心这些细枝末节让我去抢战利品，那就意味着祂一定有了应对之策！
　　【真理】的实验和【战争】的爆发在我们看来无解，在祂眼里却不一定是坏事。
　　祂大概又在借机算计什么呢。
　　放心吧，这世界崩不了。
　　天塌了，自有个子高的顶着。”
　　“？”
　　红霖听的更迷糊了，她脱口问道：“【欺诈】会救世？”
　　程实看向天际的火光，目光闪烁。
　　祂说过祂会，但这次的救世主，大概不是祂......
　　...

