第1148章 你这是在赌命
　　墨殊是果断的，他并未被陈述的出现所干扰，依旧欺身而上压榨着季月的生存空间。
　　他一边出手湮灭季月的反击，一边居高临下地讥讽道：
　　“你怎知不会是你？”
　　季月口吐鲜血却依旧放声大笑：
　　“因为我不是下等马！
　　【战争】信徒的每一口血都不是白吐的，你以为持续湮灭我的生机就能杀掉我？
　　可你忘了......
　　何以求存？
　　唯血！与火！！”
　　话音甫落，无尽烈焰轰燃而起，沿着季月滴落的血迹一路蔓延，炽烈的火舌径直将墨殊吞噬，滔天之火宛如骄阳初升，将雷迪科尔的夜色都驱散了一瞬。
　　一时间，夜如白昼！
　　在如此气势的火焰轰爆下，墨殊也只是被火燎了几缕头发，他阴沉着脸拉开了与季月的距离，想都没想过用来防御程实雷霆的手段居然会用在了这里。
　　不过他并不在意，因为他看得出来季月不过是强弩之末，这位炼狱主教确实实力强劲，双方若是摆开架势再战，自己或许要多花些时间和手段才能解决对方。
　　可时无再来，对方已然重伤，一旦这火焰的气势轰燃而过，那等待炼狱主教的除了被湮灭，再无其他结局。
　　所以墨殊暂避锋芒，没急着再往前追。
　　但时间不会为一人停留，至少不会为他停留，正当这灼世之火刷亮夜幕之时，陈述已然闪身到了赵昔时的身前，看着对方眼里那缩为一团的惊怒和瞳孔中倒影的火光，陈述一拳轰出，摇头否定道：
　　“你的眼里不配有火。”
　　“轰——”
　　势大力沉的一拳直接砸碎了赵昔时的脑袋，可想象中血肉四溅的场面并未发生，赵昔时的身体轰然崩散，化为点点湛蓝碎芒，消失在了烈焰映照的光明中。
　　陈述落地止力，瞪大了眼睛。
　　“去时倒影！？”
　　“呵，主教大人说的对，总有一匹下等马会先死，但你猜会是谁呢？”
　　赵昔时重新出现在街边屋顶，她抱臂而立，迎着月光戏谑地扫视着脚下的战场，对着不断咳血的季月伸出了手。
　　密密麻麻无数股湛蓝的丝线瞬间激射而出，如同发丝一般插入了季月的头颅，哪怕季月“引火烧身”，却仍没烧断这些身外之物。
　　见季月垂死挣扎，这回轮到赵昔时嗤笑了。
　　“没用的，这虽是一件类神器，但效果却堪比从神遗器。
　　这本是为织命师准备的，用在你身上，也算是高看你了！
　　现在你告诉我，到底谁是下等马？”
　　说着，赵昔时一收手，扯断了丝线，无尽的断线犹如寄生之虫纷纷收回季月体内。
　　眼见自己的同伴就要命丧于此，陈述不悲不怒，只是一秒敛尽所有表情，神色肃穆地举起一拳，狠狠砸向地面，同时沉声吼道：
　　“万物归寂，寰宇......无音！”
　　“嗡——”
　　随着一阵令人心颤的声波如浪排开，周围的一切都凝滞了。
　　季月的挣扎、墨殊的逼近、火焰的狂舞、丝线的扭曲，凡目所见，凡耳所闻，声形皆寂！
　　而也就是趁着这一丝几乎相当于【沉默】降世的空档，陈述蹬地而起，一把扯断季月身上的尚未入体的湛蓝丝线，横抱起她眨眼消失在这失手的战场之上。
　　片刻后，“沉默”离去，此地重新鲜活起来，但烈焰已熄，光明不再，无尽的夜色再次倒卷而回。
　　墨殊看着两人奔逃的方向并未去追，而是轻跳上屋顶，站在赵昔时的身边皱眉道：
　　“你这是在赌命。
　　如果陈述不曾救人而是选择杀你，你已经死了。”
　　尽管手心皆汗，可赵昔时还是勾勾嘴角，哼笑道：
　　“可我赌对了，不是吗？
　　历史如镜，观之鉴人。
　　我所了解的陈述虽招人厌烦，却从未做过一次放弃同伴之事。
　　很违反直觉是不是？
　　可这就是事实，哪怕他的同伴很少，哪怕所有人都拒绝他的靠近，但他始终如此。
　　当然这有个前提，必须是他看上了你，而不是你看上了他。”
　　墨殊听了这话，微微有些错愕，随即又点了点头。
　　赵昔时余光瞥他一眼，冷笑道：
　　“你不会觉得这是什么值得被称赞的优点吧？
　　这是蠢，赤裸裸的愚蠢！
　　在这个世道里，一切真心都是累赘，它只会拖着你滑入深渊。”
　　“呵。”
　　墨殊回之以冷眼，总觉得对方嘴里的真心其实应该是“甄欣”。
　　赵昔时没注意到墨殊的微妙表情变化，她继续道：
　　“可惜，他的真心终将成为杀死自己的利器。
　　等吧，他不会放弃救治，他会去找织命师，而当织命师将炼狱主教救回来的那一刻，他们就亲手挖好了自己的坟墓，失而复得的记忆会让【战争】的火焰帮我们烧掉敌人的一切防御。”
　　...
　　陈述抱着季月一路猛冲，眼见季月身上的血越咳越多，他沉着脸将随身空间里所有的药剂都掏了出来，一瓶又一瓶地灌进了季月的嘴里。
　　可季月身上的【湮灭】之力太多了，连他自己都没曾抗住，更何况是一位法师？
　　并且除了这些【湮灭】之力，季月脑中的那些丝线才是关键，它们就像是无底洞一般，贪婪地吮吸着来自外界的治愈之力，疯狂在其大脑中扭动乱窜。
　　季月头晕目眩，无力再起，挣扎着拍了拍陈述的胳膊，给了对方一个缓一缓的眼神。
　　她的身体已经抗不住如此剧烈的颠簸了。
　　陈述眉眼一沉，再没了之前的聒噪，他拐入一条小巷，随便选了一间民房破门而入，将床上安眠的房屋主人敲晕后，小心翼翼地将季月放在了床上。
　　他将最后一瓶药剂为对方灌下，沉声道：“我去找妹夫，他是牧师，一定有办法。”
　　说着他便转身离去。
　　季月拼尽全力拉住了他的一根指头，侧头咳出一口鲜血，脸色惨白地笑道：
　　“你不该救我......咳咳......战机倏忽即逝，你该趁机杀了赵昔时。”
　　陈述一滞，转头看着季月，摇头道：
　　“那你会死。”
　　季月大笑出声：
　　“咳咳咳......没人不会死，但只要我的死有意义，我就可以死。”
　　“有什么意义？
　　只为杀一个连甄奕都看不上的史学家？”
　　陈述似乎有些生气，他指着赵昔时曾在的方向破口大骂，“她不配！”
　　季月笑了，她第一次觉得这个被叫做第二晦气的【沉默】信徒居然有点可爱。
　　“怪不得秦薪会招募你。
　　他看人真的很准......
　　不过可惜啊，又是一个戍城者，方诗晴那个家伙，倒是好命。”
　　陈述拍了拍季月的手，道：“别说话了，我去找他，还来得及。”
　　“来不及了......
　　我自己的身体我自己知道，古战场的侵染本就让我的身体常年高负荷运转，再加上这磅礴的【湮灭】之力，和不知道什么手段的【记忆】丝线......”
　　“你别说......”
　　“让我说，让我说完。
　　【战争】信徒不是没脑子，筑城者也不是冲动派。
　　我做这一切不是逞一时之勇，我只是想让织命师，那个你所说的传火者的解，更加靠近传火者。
　　墨殊太难杀了，杀掉赵昔时是个好机会，可惜了......
　　我知道以情感绑架个人的手段并不光明，但为了更远大的光明，一时的黑暗我愿意承担。
　　筑城者从不畏死，我们只怕死的没有意义，如果能以我一死换来造神计划的推进......那我也算是对得起那墙上挂着的数不清的筑城者前辈们......
　　咳咳，陈述，看在同为传火者的份儿上，答应我一件事。
　　把我的尸体烧掉，让我回归火焰的怀抱。
　　我不知道史学家在我身上种下了什么手段，但我不想在死后还与你们为敌......
　　你怎么哭了......咳咳......答应我，好不好？”
　　“......”
　　此时的陈述再也没了之前第二晦气的模样，他双手握拳，青筋尽起，强忍着怒火与悲意，前迈一步，踩住自己的泪滴，紧握着季月的手，狠狠地点了点头。
　　“我......答应你。”
　　话音刚落，身后房门被猛地踹开，人影还没见到，一发浓郁至极的治疗术便如大浪般拍在两人头顶。
　　同时，屋外嗤笑声响起。
　　“嗤——
　　我不答应。
　　没有一个牧师会容忍队友死在自己面前。
　　想死，问过我了吗？”
　　...

