第168章 别急，让我带你们，走点捷径
　　（周末叉腰太章！）
　　回应程实的不是懵逼的三位传火者其中的任何一个，也不是除了介绍自己外就一直保持沉默的囚徒，而是......
　　季月。
　　季月毫不遮掩自己欣赏的眼神，就这么直勾勾的盯着程实，再说了一次：
　　“我加入。”
　　程实懵了。
　　啊？
　　不是，姐，我都没邀请你，你加入个麻花加入。
　　是，我承认，我编这么多就是为了让你相信，可不是让你这么相信法啊。
　　你怎么还欣赏上了。
　　你那被【真理】照耀过的脑子呢？
　　这种反抗【诸神】的组织能有好下场？
　　我自己都不信，给你整信了？
　　看着程实皱眉看向自己的模样，季月再次露出一个美的惊心动魄的笑容。
　　“不必怀疑我的诚意，我可以再对着祂们立下誓言。
　　我觉得你们是对的，我觉得传火者很有意思。
　　对神座的觊觎本就是迈向【真理】的一种途径，这契合我的求索，也符合我的认知。
　　并且你也说了，你们吸纳别人的标准并不以好坏而论，我自认为不是好人，却也不算坏人。
　　而且，我有坚定的信念，也有足够的真诚。
　　我从始至终独行在求索的路上，与这位囚徒朋友一样，从未找到同行之人。
　　方觉算是半个，但他太老实了，老实的无趣。
　　你，不，你们，你们传火者的信念，与我的研究简直不谋而合。
　　我从未有一天如今天这般开心，原来这就是志同道合，这就是找到共鸣的感觉。
　　好，太棒了。
　　我可以向你们开放我的一切研究，当然，如果你们已经找到一些有关祂们的东西，也可以分享与我。
　　相信我，一个孜孜不倦在做【神明】研究的学者，一定不会辜负你们所搜集到的一切数据。
　　我将用【真理】的手段解开【神明】的秘密，用求索的方式为你们搭起一座通向祂们神座的桥梁！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　先别管程实接不接受，这一顿话说的，方诗晴先心动了。
　　她面色无比复杂的看向程实，又无比复杂的看向季月，心里纠结至极。
　　她在想自己要不要替筑城者们收下季月，要不要坦白自己的身份，将这位看上去“坦诚”的博识学者拉入真正的传火者阵营。
　　但她几番想要张嘴，都咽回去了。
　　她怕。
　　她怕被程实经营至此的局面，因为“谎言”的再次揭破而走向未知。
　　她怕原本应该朝着同一条路上努力的众人，因为真正传火的出现而变得再次分裂。
　　她还怕，筑城者们的意志没有程实口中那么激进，让这位同样激进的学者失去兴趣。
　　总之，现在的她，除了回应程实的问题外，毫无操作空间可言。
　　就如同程实所说的，当他接管这局试炼的时候，传火者们便只能隐下身去，成为他的辅助。
　　不，可能连辅助都不是。
　　他们只能成为这场戏剧之中，这位主演小丑的，台下观众。
　　在他站在舞台上发光之时，于心底，默默的鼓掌。
　　程实的微笑依旧挂在脸上，但肌肉是僵硬的。
　　他看向季月，十分严肃的吐出了三个字。
　　“会死的。”
　　季月同样十分严肃的回了他。
　　“我从未怕死，我只怕，不够接近祂。
　　如果有一天，我们取代的将是【真理】的神座，那么那一刻，即便是死，我将再无遗憾。”
　　我们......
　　这就“我们”上了？
　　我还没同意呢姐们儿......
　　妈的真是绝了，搁这儿一顿骗把自己骗进去了。
　　行，想加就加吧，反正都是假的，反正都无所谓。
　　程实迅速转变了表情，露出一个极其敬服的笑容，朝着季月伸手道：
　　“欢迎你，新的传火者。
　　欢迎你，新的伙伴。”
　　季月莞尔一笑，握住了程实的手。
　　“现在可以告诉我，那个企图挑战祂们的玩家，那个传火者的领袖，是谁了吗？”
　　“是......”
　　程实脑中疯狂思索，想要在认识的高端玩家里先挑一个出来应急。
　　可他还没来得及张嘴，季月就意味深长的打断了他。
　　“我已经知道了，我会，保守这个秘密。”
　　啊？
　　不是，姐，你知道啥了？
　　你咋就知道了？
　　你这眼神啥意思？
　　是我呗？
　　是，我承认我在编的时候融入了一点自己的见闻，但那也不表示这个人他就是我啊！
　　不过现在再否认，就有点拉低刚才竖起来的逼格，于是程实只能跟吃了屎一样，捏着鼻子认了。
　　毫无意外，在季月这种表现之下，其他几人根本没有“拒绝余地”，就连沉默的囚徒都再次发声，直言自己可以试试。
　　但他担心，以他的实力，只会给传火者拖后腿。
　　程实贴心的安慰了他，笑着接受了这一切。
　　真好，第二个传火者组织今天成立了。
　　还从老传火那里挖了三个墙角。
　　“......”
　　“你们就不好奇，为什么我们敢在祂们的眼皮子底下干这种事吗？”
　　这是来自程实灵魂深处的发问，季月哼笑一声，指着程实手里的面具道：
　　“当看到它的第一眼，我就知道，【欺诈】为祂们准备了一场盛宴。
　　这确实符合祂的意志，但我们需要小心，祂的背叛，同样会取悦祂自己。
　　所以，在祂仍有耐心为我们遮掩的时候，我们必须尽快把自己的力量，提高到能够对抗祂们之一的程度。
　　又或者，在【欺诈】之外，再找一位能够容忍我们的【神明】，以祂的庇佑，作为双保险。
　　【真理】，或者【战争】，都是不错的选择。
　　而恰好，这两者，我都在研究。”
　　“......”
　　这一刻，程实真的觉得，筑城者不把季月吸纳过去简直可惜了。
　　但转念一想，季月去了筑城者也可惜了。
　　因为筑城者并没有自己刚刚杜撰的那么激进，他们“借伟于神”，却还是将目光局限在寻找新家园上，并没有作死对抗神明的念头。
　　“还有，之前在废墟之上的那道雷霆......”
　　程实眉头一挑心想终于来了。
　　既然季月认识方觉，那自己手持【行刑之刻】的事情，也就不是秘密了。
　　“是它。”
　　聪明人之间不必多言，有时候简短的两个字就能让别人领悟到事情始末。
　　很显然，程实已经改造了【行刑之刻】，因为那原本是根法杖，而现在他的身上，从未见到法杖的踪影。
　　这说明什么？
　　说明传火者已经找到了改造【从神遗器】的方法......和力量。
　　他们，很不错。
　　季月笑了，她很开心，因为她真的觉得自己找到了志同道合的人。
　　“嗯，传火的愿景太过遥远，我们仍然需要关注当下，既然你能花这么多时间来邀请我们，想必，你早已知晓了如何去接近那座位于虚空的69号实验场了，对吗？”
　　季月笑着看向众人，又回头看向方诗晴道：
　　“其实我也是街区互助会中的一员，我对乐于为他人伸出援手的人都有好感，不过我还是有些好奇，你们三位，到底是为了什么目的而来？
　　你们在程实出现之前，尚不是传火者中的一员，为什么会需要共轭轻语花瓣这种东西？
　　这朵花瓣，对现在的你们来说，太过危险了。”
　　事已至此，方诗晴除了顺着程实的思路继续演下去之外，毫无办法。
　　她微微一笑说道：
　　“我们早已决定加入传火者。
　　但是，你也看到了，这个分段的我们对于传火而言，并无贡献。
　　所以，我们想要先准备一点‘入门礼’，好表达我们对传火者们的尊重和敬意。”
　　季月挑挑眉毛：“这份入门礼未免太大了，你们可能会死。”
　　方诗晴笑的更开心了。
　　“我们从不怕死，只怕，亮于黑暗的火光，无法传递下去。”
　　季月听的出来，方诗晴此言绝对真挚，她不禁为这三位刚加入传火者的传火者们肃然起敬。
　　这就是，传火，的信念！
　　这就是，传火，的力量！
　　看着季月越发坚定的眼神，程实内心开始打鼓了。
　　但愿，自己不会再碰到这位......“传火者”。
　　“好了，说说吧程实，我们该如何靠近虚空中那株共轭轻语。”
　　“你笃定我有办法？”
　　“嗯，因为你太过放松，毫不紧迫，这种态度不是因为觉得他们的入门礼可有可无，而是因为你有办法，将他们送到实验场中去。
　　我也很好奇，让我见识见识，我们，到底有何手段，能够越过真知高墙，进入到实验场里。”
　　程实听着这些话，内心终于松了一口气。
　　好了，不管怎样，至少局势总算是回到正轨上去了，哪怕在回到正轨之前，出轨了不少时间，但总归，路没偏。
　　“聪明！”程实自信的笑着，“我的确有方法，但这个方法，可能需要你帮忙。”
　　“你说，我做。”
　　很好，很务实。
　　程实环视四周，思索片刻，跺了跺脚。
　　“既然如此，那让我带你们，走点捷径。
　　来，就在我脚下，用你们虚空质能系对虚空的理解，破开这里的表层，让我们深入到虚无中去！”
　　季月的目光一凝，神色严肃道：
　　“虚无太过深入，会让人迷失，程实，你确定吗？”
　　“对，虚无会让人迷失，但现实不会。
　　放宽心，大胆做，我脚下的虚空之下，一定不是更深的虚无，而是，让人匪夷所思的现实。
　　不必惊讶，这涉及到一些祂的隐秘，而我们传火，与祂的关系，还不错。”
　　说完程实心里默默的想着：
　　我做了这么一场大戏，可不只是为了忽悠学者和囚徒啊。
　　恩主大人，您在看吧？
　　我冒充传火者这件事，一定是您喜闻乐见的乐子。
　　所以，窥镜是不是开在我身边了？
　　既然您看的开心，那么，付点门票钱总是应该的吧？
　　这是一场公平的交易。
　　我提供乐子，您提供通道。
　　我觉得合理。
　　您觉得呢？
　　听了程实的话，季月丝毫没有犹豫，她鼓动所有的力量汇聚于枪尖，点向了程实的脚下。
　　这是撕开虚空深处的力量，是虚空质能系学者们都不常用且会慎用的力量。
　　因为祂能容忍这些【真理】的信徒在祂的玩具中乱来，不代表祂还能容忍这些人闯到祂的家里去。
　　可今日不同！
　　当程实脚下的虚空被撕裂的那一瞬间，一条五光十色如同水琉璃般晶莹剔透的台阶从虚无深处一层层的蔓延到了几人脚下。
　　虚空的孔隙并未着急闭合，虚无的风暴也没喷涌而出。
　　这楼梯抖动着扭曲着，如同饱腹之后慵懒的小蛇，就这么“温柔”的搭在了“传火者”们的眼前。
　　所有人看到这一幕都是瞳孔骤缩，心神俱震！
　　他们根本搞不懂，为什么在虚空之中，还会有这种东西存在！
　　但季月不同，她作为虚空质能系的学者，对虚空中的一切再了解不过。
　　在程实开口说那句“虚空下的现实”的时候，她的心底就已有猜测。
　　但了解归了解，猜测归猜测，现阶段，她还没听说有人发现了这条仅存于历史实验记录记载中的“河流”。
　　所以，当亲眼看到史书中描述的神明造物出现在自己眼前的时候，那种莫名的震撼，让季月破音了。
　　“这是......【嬉笑嗤嘲】！？”
　　这位稳重的学者眼中第一次露出了不敢置信！
　　程实看着她的表情，笑的开心。
　　终于镇住这位2600分的学者一回。
　　感谢大哥带我装逼。
　　“不愧是学者，知道的很多啊。
　　来吧，让我们为接下来的旅程，加点速。”
　　说着，程实昂首挺胸的踏入其中。
　　...

