第1237章 重逢
　　当程实本体梦醒的时候，周围的黑暗正在变淡。
　　纷涌而来的回忆狂乱地灌入脑海，让他产生一阵眩晕，等到意识恢复时，他突然意识到刚刚那并不是一场梦，而是影程实离体后的经历，而如今影子归来，这份记忆自然也就写入了他的脑海里。
　　是的，影子归来了。
　　那抹白光正在逐渐扩大，并向外喷吐着程实曾抛入的东西。
　　程实愣愣地站在原地，不断捡拾着自己已丢过一次的道具，在看到眼哥被吐出的时候，他一把捏在手里，按回眼窝，并对着自己问了一句：
　　“我本以为在命途起点遇见你，是乐子神的安排......
　　原来你竟是因为感受到眼哥的气息而赶过来的吗，嘴哥？”
　　愚戏之唇没有回应，在真实宇宙中，它们从未说过一句话。
　　程实再次沉默了。
　　虽然这怎么看都是一场意外，但当意外之后还是同样的意外，并且接连不断无穷无尽时，意外还能称得上是意外吗？
　　它们无限延伸无限接近的状态，是否就是那所谓的既定？
　　但这既定的影响如何穿透寰宇，使其在真实宇宙中也生效的？
　　莫非真如自己所想，既定就是那位造物主为这场实验撰写的实验守则？
　　程实心中一紧，不敢再想下去。
　　当下的处境也不支持他再想下去，自从白光渐渐扩散并初具规模后程实就推测这可能是一场与黑暗风暴完全相反的白色风暴。
　　他并不确定疯狂蔓延的白色之后到底蕴藏着什么，还是不是刚刚遇到的那个世界，所以他能做的只有后退，无止境地后退。
　　好在白光扩散的速度并不快，身后的黑暗依然无穷无尽，程实全神贯注地后撤，谨慎地观察着周围的变化，生怕哪里再跳出一个意外，又让自己经历一场身心俱疲的冒险。
　　不过退着退着，程实僵住了。
　　他满眼惊骇地停在了原地，不是踩入了什么陷阱，而是发现自己的面前突然出现了一道桥，一道虚实相绕、黑白交织的长桥！
　　如果这只是一道桥，哪怕再诡异，倒也不至于让程实如此震惊，可他分明在桥的上下左右看到了无数穿梭游织的巨大身影！
　　这些身影硕大无朋，不比之前遇到的漏界默偶小多少，最重要的是程实居然认得这些巨大的身影是什么！
　　虚须吞豚！！
　　那为【虚无】吞噬【存在】的巨兽竟然出现在了真实宇宙中！
　　并且看样子，那白光的扩散正是它们肆意游过的痕迹！
　　这些被玩家们认定为是【虚无】的生命，此刻竟然在吞饮黑暗吐泄光明！
　　可【虚无】不应该才是黑暗，【存在】不应该才是光明吗？
　　为什么真实宇宙中的虚须吞豚与切片宇宙里的它们完全反了过来？
　　眼前的一切太过震撼，让程实一时间不知该如何反应。
　　直觉告诉他是该走上那座桥去寻找新的生路，可稳健却死死拖住了他的脚步，让他不得前行。
　　眼见白光越加扩散，漫天游曳的虚须吞豚也越来越近，程实没得选择，只能接受“光明即将把黑暗侵蚀殆尽”的结局，一咬牙，朝着面前那座桥迈了上去。
　　然而当他踏上那座桥的一瞬间他就知道自己错了。
　　那根本就不是什么桥，分明就是一条扭曲纠缠的时空隧道！
　　他甫一踏入，便见无数自己从身旁呼啸而过，他们与自己表现得一模一样，四下打量，各自惊奇，可最多也不过互相对视一眼，甚至有些都没来得及对视，身影便已经扭曲为光线，融入桥中消散不见。
　　在这光怪陆离的桥上，程实唯一能看清的就只有自己。
　　他看不到这桥的尽头，回首望去，也丢失了桥下黑暗的视野，这里就像是一条无限延伸的通道，一旦踏进来就不知该如何出去。
　　程实眉头紧锁谨慎地往前走着，没几步终于遇到了黑暗风暴爆发以来的第一个好消息。
　　大猫出现了！
　　比起程实的小心翼翼，此时的红霖正在这桥上狂奔。
　　她高呼着程实和秦薪的名字，不多时便发现自己身前出现了程实的身影。
　　她先是一喜，后又一滞，紧张地看着面前的身影，亮出爪子沉声问道：
　　“你是哪个世界的程实？”
　　面对如此直白的问题，程实心中的紧张终于散去一些，他刚想应声，却听到身后又传来了大步奔袭的声音。
　　他不敢回头，生怕这是什么诱敌之策，于是便让影程实代替他向身后看去，然而那声音并非来自于什么敌人，而正是之前与他们走散的秦薪！
　　只不过此时的秦薪身上没着重甲，罕见地露出了那重甲之下的健壮身躯。
　　他确实很强壮，甚至可以说强壮的有些过于完美，这一身肌肉饱满地像是一副血肉铠甲，哪怕连巅峰战士都愧之不及。
　　红霖注意到了秦薪的变化，瞳孔一缩，再次低吼道：
　　“你又是哪里来的秦薪？”
　　秦薪见红霖如此笃定，一时间也有些不确定对方的身份，好在程实即刻出声打破了当下的猜疑，他并未多说什么，只是说了两个字：
　　“权柄！”
　　前后两人立刻会意，立即用权柄分享的方法确认了彼此三人的身份，他们就是来自一个世界的倒霉三人组！
　　重逢的喜悦瞬间让大猫扑了过来，她一爪拍在程实肩头，嘴巴翕动半天，明明有很多话想说，可话到嘴边却又不知道该说些什么。
　　她也不知自己的举动会不会给另一个世界带来什么变化，于是在纠结许久后，只是问出了一个问题：
　　“我们所经历的一切，到底是命运，还是......早已被‘人’安排好的轨迹？”
　　说着，她抬头看向了那个遥远的方向，很明显，能为寰宇生命安排轨迹的，也只有那位高高在上无所不能的造物主。
　　秦薪表情复杂，没有应声。
　　程实也不知该说什么，此时若说“是”未免有些太打击信心，毕竟他们三个都是想要反抗“命运”的人，如果命运无法反抗，那他们的坚持还有何意义？
　　可这一声“不是”却怎么也说不出口，刚刚经历的一切已经告诉他们即使在真实宇宙中，命运也有迹可循，所以自欺欺人也只能带来一时慰藉。
　　程实想了半天，直到大猫将爪子放下，他才揉了揉僵硬的脸颊，挤出一个灿烂的笑容道：
　　“我从不相信命运。
　　我们也不必去追寻什么意义。
　　我们只需知道我们正在怀念自己想要怀念的人，正在庇佑自己想要庇佑的朋友，正在坚守自己想要坚守的美好，这就够了。
　　我们书写的是自己的故事，只需自我认可，情感自洽，无论这背后驱使我们做出这一切的是所谓的‘命运’，还是什么狗屁实验规则，不重要。
　　重要的是我们认为我们自己的选择是对的。
　　【命运】的既定必将被打破；
　　【欺诈】的算计一定会落空；
　　甚至造物主的实验也不会成功......
　　只要你我，永不放弃。”
　　...

