第110章 接生？这我熟啊
　　夜鸦唱响的不是哀歌，而是催命曲。
　　这本末倒置的关系，在今晚之前，所有人都没想到。
　　程实三人又循着夜鸦的踪迹调查了一段时间，零散的发现了一些其他的渎神者。
　　直到夜空中的血月开始黯淡，天色将亮，这些聒噪的夜鸦才成群的飞走，飞向了镇外的某个地方。
　　秦朝歌想追，李博菈制止了她。
　　这样的举动过于打草惊蛇了。
　　而且本应同心共力的6个玩家，如今只剩他们三个在调查。
　　在没有整合起足够的力量之前，调查不宜过度深入。
　　她的意思是，攘外之前，先安内。
　　程实深以为然。
　　不过经历了今晚之后，旅店内队友的死真相也几乎揭开。
　　那就是有人刻意模仿了这位寓言守护者的行径，把人杀了。
　　凶手就是玩家，也只能是玩家。
　　或许是因为在睁眼前后没有足够的时间打听清楚一切，他/她忽略了“渎神者的惩罚”只会出现在晚上这一事实。
　　当然，也有可能是因为恰巧碰到了稍纵即逝的机会，于是即兴作案之后随意进行了遮掩。
　　总之这场拙劣的伪造自杀，将本就不会那么牢固的玩家阵营，分裂成了几份。
　　季然，胡璇，以及三人临时小队。
　　仅靠一半的人数，想要顺利的通关试炼，怕是不太可能。
　　所以必须再拉个战力进来。
　　三缺一。
　　下一个能上桌的人是战士还是法师，就要看剩下的这两位队友，哪个是人，哪个是鬼了。
　　当阵容确定后，后续的试炼或许并不会太难。
　　虽然一夜都没有看到凶手真容，可事实真相同样也已经摆在了眼前。
　　三人调查了一晚都未受到血月的污染，反而是夜鸦落下的民居里，居民全死了。
　　这说明所谓的“渎神者的惩罚”根本就是假象，真正在幕后导演这一切的是一位行动迅速且隐蔽的高手。
　　但他至少不是【戮血之月】的拥趸，因为他明明有实力将全镇屠尽，可他没有。
　　同理，他也不会是【永恒之日】的信徒，因为程实能够确定，这一夜死去的人里，至少有一大半都是祂最虔诚的追随者。
　　这就很有意思了。
　　这个骇人听闻的凶手似乎在有意的制造恐慌，竭力的维护着那首歌谣的“准确性”。
　　如果说歌谣就是寓言，那他毫无疑问，就是寓言的执行人和守护者。
　　能让一个人在如此漫长的小镇历史中锲而不舍的爬行在阴影里去做这件事，那其背后一定是有意义的，至于这个意义是什么......
　　大概，就是本局试炼的答案。
　　程实几乎能将眼前的一切跟寓言对起来，可唯独歌谣里的夜鸦，他想不明白。
　　这些漆黑的鸟，在这场屠杀里，到底扮演了什么样的角色？
　　为什么凶手要追着夜鸦的踪迹去杀人？
　　难道它们才是审判者？
　　三人小队再没有发现其他的“渎神者”，反身回走的时候，又在街道上看到了大量的自尽而亡的越狱旅客。
　　他们的表情尽皆惊恐，肢体夸张扭曲，可即便如此，右手依然被折断握向胸前的刀柄。
　　寓言守护者对自杀这件事，很有执念。
　　程实看着长街之上满地尸体，发现了新的商机。
　　“你别说，我觉得在这个地方卖匕首肯定很赚钱，根本不缺客户。”
　　“......”
　　两位队友微微错愕，没跟上程实的脑回路。
　　可随即他们就为程实终于不再铁青的脸色而感到欣慰。
　　这位【腐朽】的牧师似乎正义感过于强烈了，自从看到不断有人死去，他的脸色就再没好过。
　　可她们不知道程实脸色差的原因根本就不是因为死人......
　　其实也是因为死人。
　　这么查了一夜，程实欠下的祭品已经来到了两位数，天知道这批祭品他该如何偿还。
　　如果延迟几天还的话，那位“慷慨”的大人，不会跟我算利息吧？
　　害pia。
　　“好了，天也要亮了，今晚应该是没有其他波折了，可以暂时休息下。”
　　李博菈略显疲惫的面容上挂起一丝微笑，看起来，今晚的风也累了。
　　秦朝歌非常赞同，她疯狂点头：
　　“下班收工！怎么说，回旅店？”
　　程实翻了个白眼，友好的提醒道：
　　“这位女士，你别忘了，我们还是囚犯，要回也是回地牢。”
　　“？”秦朝歌脸一黑，反驳道，“老娘凭本事越的狱，凭什么让我回去？”
　　“......”
　　程实无奈摇头，又皱皱眉头道：“这一夜走来，检查了那么多尸体，我总感觉哪里有点奇怪的，可具体是哪里怪，又说不出。”
　　李博菈疲惫的笑笑：
　　“有人在夜里演绎寓言，这还不够怪吗？
　　可寓言是假的，总会被人发现，就像是谎言，也总有被戳破的那天。”
　　她的话刚说到一半，程实的脸色就变得有点怪。
　　李博菈自顾自说着，并没有注意到他的异常。
　　“接下来，我们只需要在明晚去......”
　　可去哪儿还没说完，她自己的脸色也变得古怪起来。
　　游侠的笑容突然凝固，表情也变的犹豫不定。
　　程实一看就猜到又发生了新的意外，他立刻一发极致的精神恢复术打在三人身上，轻皱眉头问道：
　　“有人联系了你，胡璇，还是季然？”
　　李博菈没想到程实这都能猜到，她惊讶的点点头，而后沉声说道：
　　“是胡璇，她请我帮个忙。”
　　听到这个名字，秦朝歌脸色更黑了，程实意外的挑挑眉。
　　“那个孩子？”
　　程实说的是游侠和胡璇的沟通手段，她肯定的点点头，而后脸色古怪的看向了程实。
　　程实一愣，突然觉得事情要坏。
　　干嘛，不会跟我有关吧？
　　“她，让我帮忙找到，你，程实。”
　　“？”
　　“找我？”
　　程实懵了，他第一时间心里想的是：
　　难道这位生命贤者非要把所有人的孩子都怀一遍才算罢休吗？
　　看李博菈的表情也能看出，这个忙大概就是孩子，因为程实居然在她的脸上看出来一丝兴奋和期待。
　　看戏的兴奋，吃瓜的期待。
　　这下轮到秦朝歌乐了，她用手肘拐着程实的后背，揶揄道：
　　“机会来了，演练演练？”
　　呵呵，被人怀了孩子的若智没资格说话。
　　尽管猜到了一些，可程实还是装作懵懂的问道：
　　“帮什么忙？”
　　李博菈的嘴角明显勾的越来越翘，她盯着程实的眼睛，一字一句说道：
　　“她，要生了，找你去帮忙，接生。”
　　“？”
　　听到这个要求，秦朝歌懵了。
　　但程实笑了。
　　笑的无比灿烂！
　　接生？
　　这我熟啊！
　　就跟你这么说吧，这个世界上，大概没有人比我更懂接生！
　　他的嘴角越咧越大，笑容突然就朝着变态的方向一去不止，看的两个女玩家心里发毛。
　　秦朝歌打了个冷颤，看出了程实的跃跃欲试，她的脸色皱成一团，不太确定的问道：
　　“你还会接生？”
　　“咳咳......略懂。”
　　“那我该回她，去，还是不去？”
　　“去！
　　正好去看看这位生命贤者，到底是不是我们要找的凶手，如果能排除她，答案不就显而易见了吗？”
　　李博菈若有所思的点点头，无声说了些什么，似乎是跟胡璇完成了交流。
　　而后她看向程实的眼神颇有些耐人寻味。
　　程实也在看她，他笑着问了一句：
　　“游侠，到了那边，我们还会是队友吗？”
　　李博菈笑笑，模棱两可的说道：
　　“我们不一直是队友吗？”
　　...

