第1134章 偷袭
　　赵昔时的问题跟李景明有所不同。
　　龙王是在甄奕的刻意刁难下没能进入历史学派，而赵昔时则是因为加入历史学派后，在竞争副会长时被甄奕一票否决，继而怒退组织，与甄奕势不两立。
　　没人知道甄奕为什么否定了当时学派里最努力的赵昔时，大家只知道从那以后，只要历史学派的人遇到她，便没什么好果子吃。
　　程实自然不知其中原委，他只想知道这个史学家跟墨殊是什么关系，他们是如何走到一起的。
　　他本以为陈述应该多少知道一些，然而这位【沉默】神选聒噪功夫一流，手里的情报却少的可怜。
　　一问三不知后还安慰程实道：
　　“妹夫别慌，你要是想知道内幕，把她打服自然就能问出来了。”
　　“......”
　　这还用你说？
　　问题是她藏在哪儿呢？
　　程实手捏一颗烟雾弹，眼观六路耳听八方，谨慎至极。
　　一个歌者或许没那么大威慑力，可再加上一位神选战士，程实不得不慎重对待。
　　他们当前明显是走入了陷阱，眼前的一切怕都是记忆的幻象，在没搞清楚敌人在哪儿之前，以静制动是最稳妥的方法。
　　不过既然有陈述在，或许主动出击也是不错的选择？
　　【沉默】之力能破万法，为什么他不直接出手把记忆的幻象破掉？
　　想到这里，程实微微皱眉，余光瞥了一眼身侧陈述，却见陈述一脸凝重地摆开架势，嘴角竟溢出了一丝鲜血。
　　！！？？
　　“你受伤了？”
　　程实瞳孔一缩，目光犀利地扫视过四周，随手一发治疗术便甩了过去。
　　陈述咧开嘴正要回应，却突然“哇——”的一下喷出无数鲜血。
　　“咳咳......小问题，不过是吃了点【湮灭】之力，我也是才知道原来那蛋糕也是陷阱。
　　真是阴险！”
　　说是小问题，可陈述身上的问题看着一点都不小。
　　一股磅礴的【湮灭】之力从他的体内爆发出来，陈述青筋尽起，似乎在全力压制这些【湮灭】之力湮灭他的内脏。
　　见此，程实目光一凝，取出荆棘泣礼，源源不断的治疗术便朝着陈述头上灌去，同时丢出一瓶往日繁荣，沉声道：“别死。”
　　他知道，哪怕陈述没了战力，只要对方还活着，就会分散敌人的一部分注意力，可一旦陈述死了，那所有压力就会都集中在自己身上。
　　陈述久经战场，自然明白这一点，他拿起药，点点头，一脸坚定道：“放心，我还没参加你和我妹妹的......诶诶诶，送出去的东西泼出去的水，你怎么还往回拿？”
　　程实反悔了。
　　他一把抢回往日繁荣，心道如果死的是陈述，那也不是不行。
　　而就在这两人一顿眼花缭乱的操作下，藏在暗中的敌人终于有了反应。
　　记忆幻象中的地面突然裂开一条口子，一只钵大的拳头挟风而来，直冲陈述门面！
　　清道夫出手了，第一目标仍是还有余力的陈述。
　　可即使虚弱至极，陈述仍面不改色，甚至在抵挡这一拳时还有心思叭叭：
　　“清道夫同志，你做的蛋糕有问题，不干净，我吃了闹肚子。
　　我要向市场监督管理局举报你，让他们封你的店，罚你的款，还要赔偿我精神抚慰金！”
　　墨殊眼角猛抽，冷笑一声：
　　“这就是给你的精神抚慰，接着！”
　　“轰——”
　　巨大的撞击声响起，两股巨力对轰一处，冲击波瞬间扩散，卷起无尽烟尘，当事两人倒还能撑住，却把程实这个牧师给掀飞出去。
　　程实在飞出去的过程中错愕回望，却见烟尘中的陈述一改虚色，舔掉嘴角血迹，神情亢奋地与清道夫战在了一起。
　　墨殊同样震惊，他咬牙切齿道：
　　“你没中招！？”
　　陈述边出拳便不好意思道：
　　“抱歉哈，消化系统太好，已经拉出去了，唯一剩在肚子里的那点点是我费了好大心思才留下的。
　　你们根本不懂拉不痛快有多难受！
　　你要补偿的不是食品安全，而是我的肠胃畅通，看拳！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一刻，程实发誓，他忍了很久才没跟墨殊站同一边回头去打陈述。
　　不过转瞬，他便笑出了声。
　　这才是第二晦气，如果能让陈述认栽，那他就不会这么名满天下了。
　　两个战士的厮斗还在继续，落地的程实也并未掉以轻心，他知道墨殊的目标绝不会是陈述，大概是看出了两人的关系，所以才会对陈述下手，想先解决掉自己的助力。
　　可别忘了，墨殊也是有助力的，那位史学家呢？
　　虽然是辅助的歌者，但这个分段，可没有绝对的辅助一说，无论是手里的道具，还是自身的潜能，他们总能在目标不注意的时候给予自己的敌人致命一击。
　　就比如......现在！
　　正当程实还在谨慎观察周围的时候，他身旁一位因纷争骤起而慌张躲避的路人却突然面色一冷，手持匕首朝着程实所在冲了过来。
　　由于几步路的距离在巅峰玩家眼中并不算长，所以程实还没来得及回头，那匕首便直接刺进了......
　　？
　　一团烟雾里！
　　人呢？
　　路人瞳孔一缩，转身即退，不料一柄手术刀却突然出现在了她后撤的必经之路上，一刀上撩，她屏住呼吸本能闪躲，却见那刀刃擦着她的肩膀耳鬓斩开了她的兜帽，露出了那张冷漠至极的脸庞。
　　史学家，赵昔时！
　　这个歌者居然敢以真身来偷袭自己？
　　她难道没听闻过自己在0221实验场正面硬刚扎因吉尔的场面！？
　　程实一击不中，目光一凝，闪身便撤，他不相信一位巅峰玩家会用如此稚嫩的手法袭击，果不其然，就在他抽身而退的一瞬间，程实原先所在之处的记忆幻象尽数崩解，整个场景坍成一团，扭曲压缩的【记忆】之力轰然爆开，将在场所有人都炸了出去。
　　还好程实撤得及时，他身形连滚，一口气退到陈述身边。
　　陈述也满身是伤，浑身上下没一块好皮。
　　两人默契地背靠背站在一起，同时啐了一句：
　　“你怎么这么菜？”
　　“......”
　　“......”
　　场面沉默一秒，下一秒，陈述喜笑颜开：“我就知道妹夫你最懂我！”
　　程实脑门直突突，他看了远处脸色阴沉不定的墨殊一眼，张口就骂：
　　“你怎么这么菜，就不能把他杀了？”
　　“我......”
　　墨殊恨恨咬牙，意欲再上，却听身后传来一声“没机会了，走”，他沉眉看了前方一眼，黑着脸挥手湮灭了自己的身形。
　　见袭击者离去，程实同样冷笑一声。
　　可他身侧的陈述却道：“被打的是你，你笑什么，妹夫，你不会被打傻了吧？”
　　“......”程实的情绪戛然而止，没好气道，“你才被打傻了，你......”
　　话还没说完，只听“砰”的一声，身后的人影跪倒在地。
　　陈述满口鲜血，视线恍惚，抱着程实的大腿，虚弱无力地点了点头：
　　“我......确实被......打傻了......
　　蛋糕......不好吃......
　　妹夫.......救我......”
　　说着，“噗通”一声径直摔了下去。
　　！！？？
　　程实都懵了，一时间他也不知道陈述是在耍他还是真的不行了。
　　但他并没有急着救治，而是拖起陈述就朝暗巷跑去，一边跑一边问：
　　“你不是拉出来了，怎么还中招了？”
　　陈述口中鲜血不止，迷迷糊糊道：
　　“我骗他的......我最近便秘......
　　坏了......我好像真被打傻了......
　　妹夫......我怎么看不见你的影子了......”
　　“......”
　　...
　　大家周末愉快~作者说有活动，记得参加！
　　...

