第130章 命运的抉择，为什么不能多一个？
　　他知道甄欣没死，也知道她死不了。
　　且不说她身为【欺诈神选】的保命手段，单是胡璇为她种下的“孕律”，就能让她死而复生一次。
　　是的，她顶替了秦朝歌，自然身上也有“孕律”！
　　所以当时在黑暗教堂的房间里，她选择放弃程实，大概是早就知道程实也不会死。
　　所有的一切都在她的算计之中。
　　除了，程实不按套路骗过自己，这件事。
　　看着地上焦糊的尸体，程实不免在想，既然大程实是假的，那刚才甄欣所说的那么多“未来”的事情，难道都是杜撰？
　　她为了引导自己把她想象成真正的大程实，胡编乱造了那么多人和事？
　　那扎因吉尔和博学主席会的历史呢？
　　这段得是真的，因为群星匕首就在眼前，祂的天赋还不能让信徒们凭空捏造出【神性】！
　　至少现在不能。
　　真真假假，虚虚实实。
　　欺诈这本事，当真被她领悟到家了。
　　程实心里，满是感慨。
　　当甄欣死去的那一瞬间，她所布下的“虚忆口袋”终于不攻自破，虚空中被困的两个队友纷纷掉落在了平台之上。
　　遍体鳞伤的游侠，和目露凝重的勇士。
　　李博菈看着面前这突破想象的一切，眉头皱成一团。
　　她似乎想开口问问，在自己被困的时间里，外面发生了什么？这又是哪里？
　　地上死的是谁？秦朝歌，还是胡璇？
　　可为了提防季然，她选择了按下心中的疑惑。
　　季然提着大剑看向程实，脸色倒是有些意外。
　　“啧，你杀了她？
　　杀的好啊！”
　　程实看着这位与甄欣合作的【命运】信徒，不屑的笑了笑。
　　既然尸体是甄欣丢下的，那今日勇士的凶手身份自然洗清。
　　如今看来，他只不过是被甄欣选中，成为了骗子的合作伙伴。
　　呵，演凶手倒是演的挺像。
　　“狗都知道为自己的主人哭两声，她才刚死，你就迫不及待的想要换主人了？”
　　季然撇撇嘴，无所谓道：
　　“主人？
　　过了兄弟，她可不是我主人，我没这个福气，我也被逼的。
　　她拿走了我的另一枚骰子，我没办法，只能与她虚与委蛇。
　　现在你杀了她，我们不就又是队友了吗？
　　哈哈，不来个欢迎仪式，欢迎我归队吗？”
　　季然放肆的大笑着，似乎对甄欣的死感到很是痛快。
　　程实和李博菈听了他的话，终于明白为什么这位今日勇士为什么能够走这么远了。
　　骰子！
　　他居然有两枚骰子！
　　怪不得他这么有底气，两枚骰子让他的实力有了很高的容错率。
　　看来，他也算是【命运】的眷儿。
　　“不好意思，我一般不带婊子玩，男婊子也算。”
　　说完，程实突然甩出右手，一发出其不意的雷霆直接扑向了对方。
　　游侠紧跟而上，风矢连珠一发接着一发，锁死了季然前后左右移动的所有空间。
　　然而即使这样，季然还是躲开了。
　　他一个响指便消失在原地，出现在了甄欣尸体边上。
　　伸手一探从焦糊的残骸中掏出了一枚灰白的骰子，疯狂大笑着向后退去。
　　刚刚退开，第二发雷霆便又打在了甄欣的尸体上。
　　鞭尸，但不是故意的。
　　程实脸色凝重的看着跑开的季然，心里咯噔一声。
　　13点的勇士已经不好对付，如果再让他投出那个骰子......
　　现在，只能希望他的天赋是重投，而不是叠加。
　　然而，越是不想发生的事情，往往发生的概率越大。
　　季然在拿到骰子的一瞬间就投掷了出去，只见骰子在平台上翻滚两圈，恰好掷出了一个......
　　1点。
　　1+13=14。
　　大成功！
　　季然的笑容瞬间咧到了最大，他哼笑一声，倒拖着巨剑毫不犹豫的冲了上来。
　　明明冲锋的轨迹如此清晰，可程实和游侠就是锁定不了他的位置。
　　那一刻，他们宛如呆立当场的不动靶，就这么傻傻的等到了巨剑当头。
　　“轰！”
　　银光裹挟着巨力砸在程实的身前，多亏游侠机敏提前化作狂风吸走了他，才没让程实再次饮恨刀下。
　　风托举小丑不断后退，勇士提剑狞笑猛追，三个人在这旷古烁今的“群星匕首”之上，上演了一场荒诞的追逃杀戏。
　　“来啊，不是想杀我吗？
　　怎么不动手呢？
　　牧师，你的雷霆呢？
　　哑火了吗？
　　游侠，再跑快点，我就要，追上你了！”
　　双方的距离还在拉近，李博菈心底微沉，她已经跑到了平台边缘，再往上，就只能沿着手臂走到【永恒之日】那边去了。
　　“程实！想办法！”
　　在想了在想了，cpu都超频了！
　　程实紧咬牙关，一边自残一边给游侠恢复着体力，他生怕治疗一断，两个人就被追上。
　　满点的今日勇士根本不讲道理，你没法正面硬刚一个神力盈身状态处于顶峰，且一天都不会疲惫的疯子。
　　在这种情况下，最多再拖几分钟，两个人便能成为勇士刀下的亡魂。
　　而这次，可没有“孕律”可用了。
　　“怎么，没辙了？
　　行，我让一步。
　　只要你们停下来，给你们几分钟的时间恢复状态，我们重新做过一场。
　　1v1，谁输谁死。
　　至于另外一个，算了，放过你，如何？”
　　季然已经不满足于追猎猎物，他开始玩弄猎物。
　　很直白的离间计，但直白也往往意味着有效。
　　可惜，风不喜欢这种直白。
　　小丑也是。
　　“程实！注意，我要飞到手臂上去了！”
　　就在两人被季然逼得无路可走的时候，程实突然灵光一闪，朝着李博菈大喊道：
　　“抉择！命运的抉择！
　　开启抉择可以让所有人陷入投票时间，我们或许还有机会！
　　趁着甄欣没有复活，快！”
　　李博菈一愣，发现现在也只有这条路能走了。
　　她虽然没听过程实嘴里的那个名字，但看到现场的尸体无疑能猜到，这个名字大概就是原来的秦朝歌。
　　因为只有她的行为，好像变了个人。
　　而且程实的意思也好懂。
　　现场人数2比1，只要此时开启抉择，赢下投票，启动命运的改变，或许命运会朝着对他们有利的方向演化，而后危局自解。
　　当然，这是最乐观的情况。
　　于是她嘶吼道：
　　“你确定找到了答案吗？
　　我可是一无所知，全靠你了，程实！”
　　这么坦诚的依靠着实让程实肩头压力一大，他开始思考如何抉择。
　　居民、旅人、神使、扎因吉尔、博学主席会......
　　这里面有一个算一个，程实都不想选。
　　因为他知道，不管选择哪个，命运都会朝着不可控的方向一去不回。
　　选择居民、旅人和神使，命运的演化大概率会直接中断实验，那么接下来要面对的，到底是失控的双伪神对抗，还是来自博学主席会的干预，没人知道。
　　选择扎因吉尔且不说后果如何，只是让从头到尾把所有人玩弄股掌的甄欣如愿这一点，就不可能选。
　　至于博学主席会......
　　如果命运的演化让他们成功完成了实验，那么玩家这些见证了他们窃取【神明】权柄的杂鱼下场如何，想来不必多说。
　　所以说，抉择并不好抉择。
　　谁应得到救赎？
　　我他妈的才最应得到救赎！
　　就在程实头脑风暴到极致的时候，季然的剑芒也到了，一股撕风裂雷的巨力当头灌下，直接砸向了风中的小丑。
　　千钧一发之际，程实脑中灵光一闪，突然大声喊道：
　　“开启最终的抉择！
　　我选择被救赎的人是！
　　胡璇！”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　听到这个不应该出现在选项上的名字，风都停了。
　　当然，不是因为李博菈惊呆了，虽然她也确实惊呆了。
　　更重要的是因为命运的最终抉择，认可了这个选项，并在这一刻，正式开启了。
　　虚无中的一切都凝滞下来。
　　连那轮散发着幽光的【戮血之月】，似乎光芒都被困在了原地。
　　风拉长了身形，巨剑落在小丑鼻尖，勇士高跃而起瞠目挥砸，焦尸......竖起了一根指头。
　　所有玩家的眼前都出现了一道选择题，而这题中唯一的一个选项，就来自于程实之口。
　　胡璇！
　　她从一个玩家，变成了一个选项。
　　失去了投票的权利，却拥有了被投票的资格。
　　李博菈凝固在空中，看着眼前这个熟悉的名字，心神巨震。
　　到底发生了什么，让这位疯狂的生命贤者，成为了应该被救赎的人？
　　她想不通，也无法想。
　　但她还是决定相信程实。
　　即使上一次信任，换来的是笑痛了肚子。
　　可她总觉得，这位跟自己同生共死过的换血牧师，有种说不上来的可信感。
　　小丑会吝啬他的信任，但风不会。
　　于是，她投出了自己的票。
　　最终抉择的选项没多，可胡璇的得票，加了一。
　　程实看着得票数为2的胡璇，精神依旧紧绷。
　　这仍然是一场豪赌！
　　赌的是即将演化的命运能够救两人于水火。
　　在开启最终抉择那一刻之前，程实都从来没想过玩家能成为一个选项。
　　可当他排除了所有能活的选项后，看向那倒挂在星空中的扎因吉尔，脑中突然闪现过另一个同样疯狂的人。
　　生命贤者，胡璇！
　　她在哪？
　　甄欣曾说，她陷入了与扎因吉尔无意识【神性】的拉扯中。
　　如果这句话不是谎言，那么也就意味着胡璇，已经跟扎因吉尔纠缠在了一起。
　　回看命运试炼的规则：
　　【命运】的待选项必须切中命题，真相既然跟伪神有关，那么，被救赎的一方也只能是与伪神有纠葛的人或事。
　　而胡璇，完美的满足这一切要求。
　　除了她是个玩家。
　　但程实从不拘泥于这些死板的东西，于是他突发奇想，把一个玩家，送上了选项！
　　因为哪怕甄欣说的是谎言，哪怕不去投胡璇，其他的结局自己大概也无法承受。
　　既然前后都是死，索性就赌把大的！
　　万一赢了呢？
　　当胡璇的名字开启了最终抉择的那一刻，程实心里，半块石头落地了。
　　我的手气向来很臭，但是......
　　我的赌运似乎一直不错。
　　...

