第154章 下课！自由活动
　　胡为的语气里满是唏嘘，这段历史也确实震撼。
　　但在场的三人听到这里，脑中只有一个问题，那就是：
　　世界之树居然还有果实？
　　果实又到哪里去了？
　　每每到了提问的环节，就需要看课代表的表现。
　　程实和白翡都没开口，余光却不约而同的瞥向了燕纯。
　　而这位竖壁骑士果然没让他们两个失望，开口就是疑惑三连：
　　“果实就这么被余晖教廷摘走了？
　　谁摘的？
　　拿去干嘛了？”
　　胡为摇头失笑，看着在场的诸人颇为感慨道：
　　“混乱之所以是混乱，就是因为它毫无秩序可言。
　　希望之洲地表的历史犹如一张纷繁复杂的画卷，无数‘画师’都在其上泼墨挥毫，他们的笔触拼凑在一起，绘出了一部波澜壮阔的岁月史诗。
　　而有关地底的历史，却并非如此。
　　它们稀碎散落，且毫无关联。
　　【污堕】的傀儡只知沉溺放纵，【腐朽】的拥趸一心发霉腐烂，【湮灭】的门徒毁灭多于创造。
　　【沉沦】至此，几无‘史’可言。
　　【混乱】的从者从不记录，【痴愚】的智者从不分享，【沉默】的行者从不表达。
　　【混沌】之下，亦无‘史’可参。
　　所以，人们永远无法再知道，在那场让加思麦拉消失于地表的残酷战役中，究竟是哪位【混乱】的信徒取走了果实。
　　也永远无法再知道那颗果实到底有着怎样玄奇诡秘的作用。
　　哪怕是【余晖教廷】自己，也毫无头绪。
　　因为他们散播的是混乱，推崇的是无序！
　　祂的从者如同蝗虫般呼啸而过，从不会回头去看自己留下的痕迹，他们认为追思过往亦是有序的一种，而有序......
　　便是对祂的亵渎。
　　所以，这场持续了几百年的实验，在即将诞下最璀璨的实验结果之时，流产了。
　　而且还毫无‘流产记录’。
　　几代学者们兢兢业业忙碌了几辈子，到最后，换来的不过是一场通天大火和一城的死不瞑目。
　　不得不说，也许这就是......
　　命运！”
　　当胡为滔滔不绝的讲完这段历史的时候，程实脑海里回响着历史长河滚滚前行发出的轰鸣。
　　而被胡为多次提到的一个词，也再次占据了他所有的注意力，那就是：
　　余晖教廷！
　　这是一个扎根于地底，推行着【混乱】意志的大型势力组织。
　　说是大型，只是因为其追随者甚多，到了文明末期，他们的踪迹甚至在地表随处可见。
　　但其实，这并不是一个权力机构，也不是什么集权的势力中心。
　　这只是几个自认为被【混乱】挑中的神眷，在某位据传是【令使】的【从神】指引下，号召所有信徒践行“混乱意志”的一个引导组织。
　　教廷从来不会有掌权者，也从无等级划分，他们自发的聚集在一起为祸作乱，而后又散开成遍地野火，四处引燃。
　　因为【混乱】本就无序，也无需有序。
　　所以你可以理解为所有祂的信徒组成了余晖教廷，也可以理解为每个祂的信徒都是余晖教廷。
　　他们破坏一切秩序，摒弃一切规则，在文明纪元的末期反攻地表，誓要把【秩序】的余晖撕落的一干二净。
　　并以此“余晖”，来为自我冠名。
　　程实本来对余晖教廷的事情不甚了解。
　　可自从知道自己有可能是【混乱】的【令使】后，他花了点时间从之前试炼找来的书里粗略了解了一下这个混乱的组织。
　　对这些不干人事的疯子，程实的评价就四个字：
　　别来沾边！
　　这可不关我事！
　　首先，他们发疯不是我撺掇的。
　　其次，我叫程实，是个单纯又朴素的骗子，可不是什么【混乱令使】。
　　程实嫌弃的表情在某个瞬间没控制住的表现了出来，恰好让胡为看到了，他转头看向程实，意味深长的笑了笑。
　　“【命运】的信徒是不是对命运有着更深的感悟，兄弟，你讲两句？”
　　我？
　　程实愣了一下，表情僵硬的抿了抿嘴。
　　我的感悟确实挺多，但总结下来也就六个字：
　　_ _ _ _ _ _。
　　说是不能说的，正想办法跟人和解呢，这时候再来一句，容易走远。
　　于是程实沉吟片刻，随便应付了一句：
　　“人们总将不幸归结于命运，却不知，在命运落下句点之前，故事早已由他们亲自书写。
　　我......咳咳，我主只是垂怜他们的呼唤，为这些故事贴上了‘命运’的标签，但诸位要牢记：
　　并不是命运推动了一切，而是一切铸成了命运。”
　　程实说完这一些，便低头不语，营造出一副神秘莫测的样子。
　　可他的心里，却是一阵别扭。
　　太难受了。
　　真的太难受了。
　　睁眼说瞎话简直比吃屎还难受。
　　可就在他默默的自我恶心的时候，他胸兜里的骰子，却毫无预兆的跳动了一下。
　　这一下犹如心跳的共鸣，让程实整个人激抖了一瞬。
　　！！！
　　卧槽！
　　他脊背一僵，呆立当场，一动也不敢再动。
　　其他三人并没有发现程实的异样，因为他们正在思索他有关“命运”的“感悟”。
　　说实话，无论哪个分段，【命运】的信徒都很少与他人分享感悟。
　　一来，哪怕是祂的信徒也不敢说自己完全看懂了命运。
　　二来，这些被【命运】选中的眷者，总把“神秘”包装成自己的保护色，仿佛脱掉了这层外衣之后，他们便变得脆弱无比。
　　所以无论如何，能从【命运】信徒口中听到有关命运的东西，都是新鲜至极的。
　　胡为沉思片刻，哈哈大笑。
　　“不错，不错。
　　到底是祂的信徒，这套东西与我以往所知俱不相同，值得回味品鉴。
　　程实，我果然没看错你！
　　好了诸位，今日的试炼到此为止了。
　　我们虽行至此地，但赶上的时机不巧，既没有见证‘轻语树种’种下那刻的辉煌篇章，也没有旁观到大火燃尽巨树的终幕绝响。
　　不过能来到加思麦拉的虚空实验场已经是一次不小的收获。
　　试炼时间还有两天半。
　　在离开之前，大家尽可在此随意走动，自由收集想要的消息和情报。
　　但是，请各位牢记！
　　如今你我四人，一体同心，无论谁打破了当下的宁静，我们都将面临巨大的麻烦。
　　所以，手段麻利些、干净点，不要引起太大的动静。
　　哈哈哈，表情无需过于激动，历史课也总有要下课的时候，自由活动吧各位。”
　　说完，胡为再没关注在场的三人，直接化作一阵轻烟，原地消失。
　　程实看着这一幕目光一凝。
　　四周遗留的【混乱】之力告诉他，胡为并非真的离开了，他只是用【混乱】的手段篡改了众人的认知，让他们三人觉得他离开了。
　　而这么做的目的，无非就是想要脱离大部队去做一些隐秘的事情。
　　至于是什么，大概没人能猜得到。
　　白翡的目光扫过周围，眉头轻皱片刻，同样抬步离开。
　　刚刚还沉浸在历史浪潮中的“学生们”，瞬间只剩下程实和燕纯两个。
　　他们两人对视一眼，各自鄙夷的笑笑，然后同时背身离开。
　　我跟傻子（疯子）没什么好讲的。
　　两人心中如此想着。
　　...

