第1074章 为我欢呼，血色讥嘲
　　诸神有多恐慌，程实是不知道的。
　　他只知道再不动弹，自己的战利品就要没了。
　　僵在原地的神明们已然被吓得忘却了世界正在崩塌，祂们不再联手托举，所以这寰宇崩解得愈发迅速。
　　程实和大猫还在研究如何绕回试炼所在的那片虚空，可此时这种想法变得毫无意义，因为虚空几乎已经完全沦陷。
　　无奈之下，两人只好竭尽全力朝着有生机的方向逃命。
　　红霖咬牙坚持，几乎透支了所有的神力，若不是还有【繁荣】权柄在身，她大概早就累死在了半路上。
　　可这么跑下去也不是个办法，诸神一动不动，寰宇早晚破灭，只凭逃跑救不了两人的命。
　　此时此刻，绝望的大猫已经没工夫去想别的了，她只想死个明白，想知道所谓的乐子神救世到底是不是真的。
　　“祂到底在等什么？”
　　是啊，祂到底在等什么？
　　程实心里也没底。
　　原本他以为就算【真理】的实验和【战争】的举动超出预计，乐子神也一定能反手利用祂们所做的一切做出新的布局，比如以此去对【源初】做些试探。
　　可现在的问题是【源初】的强大似乎远超出预料，所以乐子神原本的“救世”方法还会生效吗？
　　那个救世主为什么还不出现？
　　正这么想着，在无尽恐慌蔓延里，广袤的真实宇宙中突然又升起了一道明光。
　　这是不同于【战争】之火的一束光，它是那么的明亮，那么的璀璨，宛如折射着【存在】之彩的光柱，又像是承载着【虚无】之奇的流星。
　　它倒坠而上，与【战争】冲锋的样子一模一样！
　　在这寰宇皆寂的当下，这束光打破了恐惧的笼罩，击碎了恐慌的蔓延，就像是挣脱了束缚的不屈，用一身光明唾弃着无边的黑暗，似在为其脚下千千万万个切片宇宙呐喊，也像在为消失的千千万万个【战争】鸣冤！
　　起初，这样的光芒只有一束，但很快，两束，三束，四束......越来越多的光芒拔地而起，交织成片，汇聚成海，再次照亮了那片空洞的黑暗。
　　可它们也只能做到照亮那片黑暗了，因为比起【战争】的烈焰，这光明的亮度哪怕合在一起还是太低了。
　　人，终究比不过神明。
　　不错，人！
　　这次逆流而上的光芒并非是哪个世界的神，而是无数世界的人！
　　当诸神看清那散发着光芒的凡人究竟为谁的那一刻......真实宇宙内再次爆发出了一如时空壁垒刚刚破碎时那般的寰宇惊呼。
　　“是他......他疯了！？”
　　诸神猛地回头，在破碎的世界内看到人后，又再次看向真实宇宙中的那些个他。
　　【命运】瞳孔骤缩，目不忍视，【欺诈】敛尽笑意，满眼冰霜。
　　只见那一团汇聚而成的光芒沿着【战争】曾留下的虚无痕迹再次直上，又朝着【源初】所在发起了一轮新的“冲锋”。
　　尽管这“冲锋”的气势比之刚刚，只能算是萤与皓月，云泥之别，但他们走出的距离却比【战争】更远。
　　可惜的是，再远也无法为寰宇照亮那张神座的一角。
　　人力终有极限。
　　那璀璨的光越来越弱，越来越黯，没多久就几乎与那空洞的黑暗融为一体，再也不见。
　　他们似乎力竭了，又像是消融了。
　　这微弱的攻势甚至没能引起【源初】的注意，就这么自行消解在了半途。
　　然而，就当被光明驱散的恐惧再次如潮归来，绝望的惶恐打破寂静继续蔓延之时，那片光明消失的地方却突然传出阵阵雷霆的轰响。
　　“轰轰轰轰——”
　　雷声轰鸣不绝于耳，一闪而逝的光明再次照亮了那片空洞之地。
　　这次，真实宇宙上下所有人神看到的不只是那光明之下的无尽黑暗，还有一抹用无数炸开的鲜血拼凑而成的讥嘲之笑。
　　那笑容只有一双眼睛一张嘴，像极了假面上的笔画，那双空洞无物的眸子饱含血色直直看向【源初】所在，而那嘴角勾起的弧度似是正在嘲讽对方什么。
　　至于是什么......
　　无人知晓。
　　除了......程实。
　　程实彻底懵了。
　　那真实宇宙上无数声雷霆仿佛轰在了他的脑袋上，他只觉得自己的大脑在嗡鸣，在啸叫，在嘶嚎。
　　他瞪大双眼骤然失力，直直从大猫背上跌落下去，在跌落的过程中他的瞳孔依然巨震，肢体仍在颤抖，他不敢置信地仰望着真实宇宙上的那张血色笑脸，脑中只回想着一句话：
　　“看在你我是‘自己人’的份儿上，记得在我死的时候为我欢呼，因为那不是屈辱，更不是屈服，那是我用鲜血画出的讥嘲，我要在亿万生灵万万世界的注视下狠狠的嘲笑那位观察者，告诉【*祂】，你的实验绝不会做出任何答案！”
　　没想到他这么快就找到了机会！
　　他真的做到了。
　　不，应该说他们做到了！
　　他们竟然如此有默契，就像商量好了一样，在这寰宇真相被揭露的慌乱中，在这【战争】死于不可忤逆的恐惧里，在这万千切片宇宙诸神震撼的注视下，绘就了这绝世无双的一幕，对着那位至高无上的造物主，用生命，勾起了一抹血色的讥嘲！
　　可这......有意义吗？
　　有！
　　当然有！
　　自由从来出自不屈，若没有敢于挣脱束缚的呐喊，又何来绝望中璀璨的新生！
　　所以程实笑了。
　　尽管双目通红，可他却一直在笑。
　　一边笑，一边鼓掌，一边欢呼：
　　“装逼犯，程实，你就是个装逼犯！
　　在万千宇宙面前装了个大的，很爽吧？”
　　他很想说“你们是爽了，今后的压力却都来到了那个未曾直面【源初】的我身上......”，但这句话终究是没说出口，而是变成了自嘲的唏嘘：
　　“挺好，你们开心就好。
　　绝望已成过去，从今以后，你们再也不用担惊受怕了。”
　　嘴里念叨着，整个人却坠向破碎的虚无。
　　红霖看到那一幕的时候同样震惊了，她的四肢因过度震撼而打起了架，差点扑倒在地，而也就是这时，程实失力从她的背上掉了下去。
　　当感知到程实坠落的那一刻，大猫要疯了。
　　她仰天长啸朝着程实追去，伸出的爪子没碰到人，却先碰到了倒飘向上空的泪水。
　　大猫的心瞬间慌了，她脱口而出：
　　“程实，你别去！！！”
　　程实看着扑过来的大猫，笑的更灿烂了。
　　“我当然不会去，我去了，他们岂不是白死了？
　　放心，我一定好好活着，一直活到【*祂】宣布实验失败的那一天！”
　　感受着世界破碎的拉扯之力在自己身上越发明显，程实敛起笑意，语气戏谑道：
　　“差不多了，应该就是这个时候。”
　　说着，他抬起手，无力的打了一个不响的响指。
　　随即在大猫震撼的注视下，时空凝滞了。
　　...

