第1000章 交心局：甄欣的真心
　　丑角们交流许久，各抒己见，到最后讨论下来要做的事就是多管齐下，不仅要寻找成神契机，更要通过【时间】接触外面的世界以获取更多的信息。
　　同时本世界的情报搜集工作也不能落下，因为这片时空里的历史褶皱很有可能成为他们了解乐子神布局的蛛丝马迹，而越了解祂丑角们才越有机会为自己布局。
　　群策群力确实是有效果的，大家的想法非常不错，但这其中还有个问题那就是泛泛而谈只能确定方向，却无法将脚步落在实处。
　　在场务实的人不少，不多久后，甄欣便挑眉道：
　　“信任的基点有了，合作的框架也有了，现在该聊聊细节问题了。
　　在座的各位无一不是这场游戏里的佼佼者，我也知道每个人都能独当一面，但在那位至高的实验中，凡人独当一面是没用的，只有合力才能‘突出重围有所建树’，所以大家不妨再真诚些......”
　　“怎么真诚？”程实轻笑一声，似乎猜到甄欣要说什么了，“来一场纯正的交心大会？”
　　“可以这么说。”
　　甄欣轻轻打了个响指，笑道：
　　“哪怕这是一场史无前例的坦白局，但到现在为止，我们所讨论的一切内容都是‘对外’的，重外而轻内会让合作变成一盘散沙，如何利用有效聚力也是各个组织都在费心研究的事情。
　　不过我想在座的各位都是聪明人，应该知道这个道理：彼此了解越深，越能优势互补，更能有助于我们研判处境做出全局最优解。
　　所以各位有什么手段不妨交代清楚些，我看得出来这是大家第一次碰面，如果在这个时候埋下互不信任的种子，那之后的丑角之会，想来会越发......有趣。”
　　甄欣不愧是最擅长合作的人，她说的话都对，但事实是骗子们聚在一起就不可能有以真心待真心的时候。
　　以甄欣待真心倒是有可能。
　　哪怕是现在，众人一样有所保留。
　　程实能交代的事情已经交代完了，至于容器的问题......此时的丑角还远远达不到知晓容器的实力，且不论程实有没有合适的容器分给他们，就算真的分了，他们守得住吗？
　　胡璇有【诞育】作保，大猫有【命运】撑腰，韦牧......算了，他不算正常意义上的玩家，【痴愚】既赐他容器就不会让容器在他手里遗落，但其他人呢？
　　就算丑角们不惧玩家，可到了现在这种层次，威胁可不只来自于玩家，【湮灭】就是最好的例子。
　　所以在丑角们还没了解到容器的存在，没有成为哪个祂的“既定”之前，程实觉得还需要稳一手。
　　不过由于他近日的分享已足够骇人，所以甄欣倒是没把“矛头”对向他，反而是对向了......她自己。
　　甄欣环顾一圈，见众人纷纷不言，她哼笑一声，向后微倾手拄墓碑，姿态放松的说道：
　　“既然诸位都有顾虑，那不妨从我开始好了。
　　历史学派的事情大家都知道，我就不多说了，后续若有有关祂们的新发现我会第一时间尝试联系各位。
　　至于其他的......
　　我合了【混乱】。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　此言一出，所有人都震惊地看向了甄欣。
　　尤其是程实和张祭祖，稳健的他们深知在这个世道留一手便是留一命，可他们没想到甄欣居然就这么把自己的信仰融合说出来了。
　　不是，姐们儿，你来真的？
　　龙井更是整个人都一愣，喃喃自语：“怪不得你选了【混乱】，你......真要交心？”
　　“不然呢？”甄欣无所谓的笑笑，“知己知彼才能合力无间，你们越了解我，才能在需要我的时候想到我。
　　就比如调查【混乱】亦或去接触那位【混乱】令使奥特曼的时候。”
　　说起这事儿，甄欣还似有若无地瞥了程实一眼，她当然不是看穿了奥特曼的身份，而是在提醒程实，【混乱】神殿上的事情一定也是【欺诈】计划中的一环。
　　可听了这话的李景明眼中精光一闪，突然出声道：
　　“融合【混乱】的是你还是甄奕？”
　　“聪明，是我。”甄欣笑的精明起来，“而这也是我想说的第二点，从增加自身实力的角度来说，我比你们更有优势，因为甄奕......还没融合。”
　　“三信仰，不，四信仰！？？”
　　龙井一下就想通了其中关键，惊呼出声，李景明更是眼中精光连闪，若有所思。
　　张祭祖此时早已遗忘了程实人格分裂的事情，所以对甄欣的双人格之事也颇感兴趣，只有程实在听到甄欣连这个都往外抖的时候，略微感动了一下。
　　多好的骗子啊，为了丑角的发展把自己的底儿都抖掉了。
　　可是你这么大方到底想干什么呢？
　　程实可没忘记甄欣说过甄奕是不准备融合信仰的，所以她把自己剖析的干干净净图什么？
　　你要说对方单纯是为了交心，那必不可能，为了丑角更是滑天下之大稽，程实想来想去也只能想出一个为了拯救所有安铭瑜这种说服自己的借口，至于甄欣真正的目的......
　　或许也只有她自己才知道吧。
　　事实证明，骗子中是真有交心局的，当甄欣以如此真诚的态度对待众人的时候，连锁反应出现了。
　　李景明犹豫片刻，低眉沉声道：
　　“增强自身实力的确是提高调查效率的最好方法，说起来在信仰融合之前我也曾尝试过这种办法，但稳定的人格分裂并不是那么容易的，一个人的人格养成之后，若非经历重大变故很难再割舍剥离，除非用【真理】的手段。”
　　【真理】......
　　说起来，如果博士在的话，他本应跟龙王来一场【真理】研讨会的，但现在这位信仰【真理】的骗子错过集会了，可惜。
　　龙王的话还在继续。
　　“不过最近，我凑巧找到了一个见证自己另一人格的方法......”
　　“？”
　　“见证？”所有人都好奇起来，就连甄欣都一脸错愕，因为对于人格分裂这件事她也能建议，至于如何操作，无非就是【真理】那一套手段。
　　“不错，见证。”说着，龙王看向了龙井，微笑道，“还记得我跟你说的照镜子的事情吗？
　　我最近确实对照镜子颇有心得。”
　　话音刚落，一面花纹繁复的全身镜出现在了众人眼前。
　　“这是......！？”
　　“彼梦我魇。”
　　...

