第1126章 小丑与观众
　　程实没再多说什么，他的确需要有人帮忙去揣测【命运】的意图，哪怕【命运】不好揣测，但总要收集一些其他信仰的视角信息。
　　所以他允诺了大乙的请求，并叮嘱道：
　　“小心【命运】。
　　【命运】在之既定，而不在变化。
　　如今的祂掀起如此大的变化，大概是要为了既定疯狂一把。
　　你们只需注意【命运】信徒的动向即可，不要过于靠近祂，更不要尝试激怒祂，祂现在......很易怒。
　　好了，今日到此为止，我尚有事要忙，希望你们在【虚无】之中能有所收获，等到任务完成之时，我会向恩主提请你二人重走一回【混乱神阶】。
　　退下吧。”
　　“！”
　　一句“重走【混乱神阶】”让在场两位【混乱】信徒神情振奋，毕竟那代表着觐神的机会，就算在外觐神再多，又怎会比得上自家恩主的注视。
　　见胡为满是干劲的躬身退下，程实表情古怪至极。
　　我这位好大哥给我画过的大饼，终究是被我重烙一遍塞回了他的嘴里。
　　有些事情就是这么神奇，循环往复，命运使然。
　　送走了胡为和大乙后，可塔罗再次出现在了程实身边，他恭敬而立，一声不吭等着大人的问询，果然没多久，程实就问道：
　　“龙......李景明脱身了吗？
　　你见过他了？”
　　可塔罗笑着摇头：
　　“回大人，我并未与那位【记忆】信徒碰面，恩主也未曾召见他，他清醒于虚空，仍以为是您以身涉险将他救了出来。
　　他在虚空等了很久，迟迟在镜中见不到您的身影，此时已经返回现实了。”
　　【记忆】信徒？
　　程实听得这个称呼，眉头一挑，心想可塔罗还挺“排外”，这就把龙王从【欺诈】阵营里扫出去了。
　　不过也对，他虽然是乐子神的信徒，却不知乐子神就是【混乱】这回事，再加上身上的【记忆】味道过浓，也不好让他知道这些。
　　到时候如果【记忆】通过祂的信徒得知了【混乱】的身份，怕又要对乐子神的布局造成不可预知的影响。
　　还是稳健点好。
　　程实点点头，再次看向可塔罗道：“祂可还有吩咐？”
　　可塔罗脸色瞬间变得古怪，沉吟片刻后，还是将【欺诈】离开前对他说的那些话复述了出来。
　　但他先做了免责声明。
　　“大人，接下来我所说的每一句话都是恩主赐下的，我未做任何增减，也不敢有所增减。
　　祂说：
　　小丑的表演不只在当下，舞台上的小丑也未必真的叫做小丑。
　　至于他叫什么，还要看观众认为他叫什么......”
　　“？”
　　听完这番话，程实的眉头直接皱成一团。
　　乐子神明显是在对自己传达什么意思，可问题是您是【欺诈】呀，怎么跟【命运】一样非要当谜语人呢！
　　就不能简单直接的说人话吗？
　　哦，抱歉，忘了，您不是人。
　　程实撇撇嘴，骂是不敢骂的，最多也就是腹诽一下。
　　他总觉得这话是自己与希望之火交流的延续，极有可能跟愚戏的身份有关，可他只听得懂小丑，至于观众......又是谁？
　　眼见程实大人满脸疑惑，可塔罗略一犹豫，衡量许久后握了握拳，悄声提醒道：
　　“大人，恕我冒昧。
　　以我侍于恩主身前许久的微末之见，祂口中所说的小丑，大概就是您。”
　　“......”
　　程实没好气地瞥了可塔罗一眼，那无语的表情明显在说：
　　这不是废话吗，我还不知道小丑是我？
　　但你今天要是不把话说清楚，咱俩之间小丑是谁可就不好说了。
　　感受到程实大人犀利的目光，可塔罗赶忙又道：
　　“而祂话中的观众，我想......
　　那两位【混乱】信徒便是奥特曼大人的观众。
　　而那位【记忆】信徒，倒算得上是愚戏大人的半个观众。”
　　“？”
　　奥特曼是我，愚戏也是我，你这话说了跟没说有什么......
　　等等！
　　还真有区别！
　　程实瞳孔一缩，脑中轰的一声，恍然大悟，原来乐子神说的不是什么舞台和观众，而是欺诈与信仰！
　　是了，从信仰广泛的角度上去看，奥特曼早已在历史之中留名，有着远比愚戏更深厚的信仰基础，【混乱】容器滴落神性的速度远快于【欺诈】容器就是最好的佐证。
　　但事实是，奥特曼就是愚戏，祂们不过是同一个人在不同“观众”眼前的所扮演的不同角色，既如此，为何同一个人的信仰还会分流为不同类型呢？
　　那是因为在【源初】的正名下，世界上有了【混乱】和【欺诈】的信仰分类，却不曾有一个叫做“程实”的信仰类别。
　　“程实”永远不会成为凡人生命所崇拜的信仰符号，但愚戏似乎可以！
　　不仅可以，甚至还有可能吃掉奥特曼的信仰，将【混乱】的信仰嫁接到【欺诈】令使的头上来！
　　至于如何混淆嫁接这份信仰......
　　乐子神已经给出了答案：
　　“至于他叫什么，还要看观众认为他叫什么。”
　　这句话是否在表达这么一个意思，那就是当信徒们认为你是谁，他们的信仰就将归于谁？
　　简单点说，【混乱】信徒信仰奥特曼，所以【混乱】容器神性滴落速度更快，可如果他们认识到【混乱】令使奥特曼其实就是【欺诈】令使愚戏......
　　那对奥特曼的信仰会不会转流到愚戏身上？
　　这不是没有可能的！
　　别忘了，这位【混乱】令使的身份本就是【欺诈】用【欺诈】的手段污染记忆而来，祂天生便带着【欺诈】的基因。
　　再者，真正的【混乱】早已成为了【秩序】，如今的【混乱】已被【欺诈】代替，这就为两个信仰的混淆奠定了基调。
　　愚弄历史愚弄世人的戏码也符合世人对【欺诈】一途的认知，所以揭露这一“真相”并不会让世人觉得突兀，甚至会让人觉得意外中透着一股合理，毕竟奥特曼这个名字本就带有捉弄性质，倘若是一位愚戏人间的【虚无】从神为了污浊记忆而特意起了这个名字......
　　只能说是合理他妈给合理开门，合理到家了。
　　而这样一来，希望之火曾说过的那句......
　　“所以你要做的是向外散播你的信仰，最好是用一场能被世人所见的壮举拉拢一批新的信徒，如此一来，你的信仰将深扎于此，你的位格也将就此稳固！”
　　......也就达成了，并且是达成于过去！
　　正如乐子神所言，小丑的表演不只在当下。
　　“！！！”
　　想到这里，程实全身一紧，头皮发麻。
　　【欺诈】早就看透了一切，也早就为一切布局。
　　祂的每一步落子似乎都是为了拔擢自己的令使，祂扮演【混乱】在历史上写满了痕迹，只为让这位叫做“愚戏”的【虚无】从神有据可依。
　　祂为祂的令使铺平了成神的道路，而到现在，曾说着“不愿成神”的自己反倒成了坐收渔利的那个人。
　　您早就看到会有这一天对吗，恩主大人？
　　...

