第177章 螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　程实说谎了，很显然，他撒了一个极其不靠谱的谎。
　　但谎言的艺术就在于此。
　　在某些场合下，越是荒诞的谎言，反而越像是真相。
　　程实深谙此道，于是他骗过了在场的五个人，凭空捏造了出了一份理质之塔等待了五百多年都没等到的......实验结果！
　　献往虚无的祭品，于此时此刻，献祭了五个人的信任后，给予了他最真实的反馈。
　　共轭轻语从未结出的果实和从未开出的花，就这么出现在了他的手上。
　　程实，为这场本应一无所获的试炼，改写了剧本。
　　为寻找花瓣的传火者们，书写了一个惊天逆转的结局。
　　但是！
　　他的剧本仍出现了一点问题。
　　因为在他的设想里，其他五位新老“传火者”，应该同时见证这一刻，才能让“献往虚无的祭品”这个天赋生效。
　　所以当他看到门口只来了四位的时候，他一度慌了。
　　可就在慌神的那一刻，他又想到了一个人！
　　墨武！
　　那位被自己打伤的灾祸之源，一定不会就此罢休。
　　他既然为了花瓣能在玩家的队伍中隐忍四天，那就说明他对这花瓣也是志在必得。
　　所以，当队友们出现在这里的时候，他有没有可能，也来了？
　　用他那肮脏的【混乱】手段，混淆了所有人的认知，遮掩了自己的身形，就如他狼狈离开时那般，让人再也看不见他。
　　然后再偷偷的混在队伍中，与所有人一起来到了这里！？
　　可为什么【嬉笑嗤嘲】，没有让他现形？
　　疑惑刚刚升起，答案便随之而来。
　　因为......
　　这大概也是乐子的一部分？
　　确实，这的确像是祂爱看的剧本。
　　程实心中无语至极，真就是成也恩主，慌也恩主。
　　不过事已至此别无他法，所以一无所获的他决定再赌一把。
　　这次也不是他想赌，而是真的没得选择。
　　能逆转结局的底牌只有这一张。
　　一旦他的把戏让更多疯子看到，这些【混乱】的信徒可不会像正常人一样，老老实实的等待受骗。
　　谁都不知道他们脑子里想的是什么。
　　所以在这间最高实验室的狭小空间里，在踏入房间的四位队友身前，是程实改写结局的唯一机会！
　　于是！
　　好戏开场了。
　　他按照自己写下的剧本开始表演，在背身回藏包裹的时候故意漏出了一角，让所有人看到他手里的东西。
　　而当他背在身后的手，感受到那原本在衣服里包裹的毛线球和卫生纸变成了触感细腻的果实和花瓣时，他就知道，自己赌对了！
　　这间房间里果然还藏着一位不被所有人看见的透明人！
　　而且这个人，很有可能就是灾祸之源！
　　他在忌惮自己的雷霆，也在顾忌周围的队友太多。
　　所以他没有贸然出手，还在等待机会。
　　而程实，也在等待机会。
　　他明着是在展示果实，其实注意力早就不在队友们身上了。
　　他眼观六路耳听八方，聚精会神的打量着四周，就是想要给出来偷袭的灾祸之源一个惊喜。
　　可没想到，百灵比他早先一步动手。
　　而且动手的对象，还是一位他都不曾怀疑过的囚徒！
　　但欺骗大师明明告诉程实，这位囚徒从未说过谎话啊？
　　不对！
　　等等！
　　从未说过！？
　　难道他也是......
　　程实猛地瞪大了眼睛，后撤一步，将手术刀捏在了手上。
　　【混乱】！
　　他也是【混乱】！
　　艹，大意了，自己大意了。
　　谁说一局游戏里不能有两位【混乱】的信徒？
　　谁说【混乱】的信徒就不能伪装成【沉默】的歌者！？
　　他们不仅善于伪装，还能时刻篡改所有人的认知，让众人更加拆不穿他们的身份！
　　原来这局不只有一位灾祸之源，还有一位失律琴师！
　　这位囚徒曾奏出的提速之曲，根本不是什么【沉默】之歌，而是【混乱】之嚎！
　　那他的分数是真的吗？
　　那他的名字是真的吗？
　　那他当时，听到的一切，许下的诺言是真的吗？
　　恐怕都不是！
　　那那张自己本以为已经固定为誓言见证的假面，是不是也失效了？
　　艹，居然被耍了！
　　早该想到的！
　　【沉默】的信徒怎么可能是一把锈烂的圆号！
　　他们明明都不会发声！
　　恩主大人其实早就给了自己提示：
　　锈烂！
　　失律！
　　他就是一位失律琴师！
　　哪有【沉默】的信徒会因为好奇在【嬉笑嗤嘲】里吹响自己！
　　所以，他那“受够了孤独”的祈愿大概也是假的！
　　所谓的同行之人，哪怕有，也不会是守序的“方诗晴”们，而是那些热衷于混淆他人视听的“墨武”们！
　　自己居然被有利的信息差给蒙蔽了！
　　这位囚徒不知道方诗晴他们的身份，自然编出了一个“自认为合理的”祈愿。
　　但自己明明知道方诗晴他们是传火者，且不被【诸神】所知，却仍然忽略了这一点！
　　大意了，真的大意了！
　　不，或许并不是大意，而是【混乱】的天赋影响了自己的思考。
　　所有指向这位囚徒的审视和揣度都陷入了【混乱】的泥潭，变得无序且无力。
　　程实面色铁青，他看向囚徒的眼神写满了凝重。
　　对面这位中刀的“队友”，一定不是一位低分的失律琴师，而是一位段位几乎媲美墨武的高阶玩家！
　　而且看他的样子，似乎把墨武都骗了过去！
　　厉害！
　　用一位同行的败走，换来了一次彻底的隐藏！
　　这是位高手！
　　而且还是位善于审时度势，玩弄人心的顶尖高手！
　　“有趣......
　　传火者确实有点东西。
　　我很好奇，这只小鸟，是怎么发现我的？”
　　囚徒主动打破了沉默。
　　他解开自己手上的镣铐，随手扔在地上，而后揉了揉手腕，眼神玩味的看向了百灵，以及百灵背后的程实。
　　“2400分的小丑，嗯，玩的不错。
　　但是你太不小心了。
　　要知道，当有人知道你是一位小丑的时候，你的骗术，很有可能会失去作用。
　　不是每个人都是傻子。
　　尤其是......被祂注视的我们。
　　不过，你的表演仍然非常吸引人，值得一声夸赞。”
　　说着，囚徒竟然鼓起了掌。
　　“啪啪啪！”
　　“我确实没想到这场维系了几百年的实验没有结果。
　　而真正的结果，居然是一个小丑用【欺诈】的手段，凭空捏造出来的。
　　很天马行空的想法，但，计划太仓促了。
　　你的传火伙伴们很信任你，所以他们下意识的忽略了一些粗糙的细节。
　　可总有人不会被迷惑，小丑的障眼法也总会被这些细心的观众拆穿。
　　不过还好，你遇到了我！
　　要不是我篡改了自我认知，相信了你的谎言，又影响了那位灾祸之源，让他深信不疑，或许......
　　你手里的白花黑果，还是一堆垃圾呢。
　　哈！
　　交出来吧，把它们交出来，我放你们一条生路。
　　历史就是这么有趣。
　　所有的史料都记载着【混乱】的信徒拿走了它，如今看来，他们确实猜对了。
　　只不过，他们没想到，拿走这枚果实和这些花瓣的，会是我。”
　　...

