第11章 安眠疗愈与陨石天降
　　曹三岁做了一个梦。
　　梦到自己的【觐见之梯】200分，排名第一，被【时间】真神召见了。
　　正当他虔诚的匍匐在地，准备接受神明赐福的时候，突然有个恐魔飞过来，一脚踹开他，代替自己接受了赐福。
　　他怒火中烧，一气之下，醒了。
　　“草他......”
　　他大吼一声，翻身而起，看到面前的队友一脸诧异的回头看着自己，略微有些发懵。
　　“我......嗯？我怎么恢复了？”
　　感受着自己身上的力量如同刚进入试炼时那般饱满，曹三岁震惊不已。
　　不只是他，旁边的南宫，居然此时的面色也正常了许多，丝毫看不出刚刚受过伤。
　　不对，刚刚？
　　曹三岁内心一凛，立刻从怀里掏出自己的怀表，看了一眼。
　　此时距离锚定时间，已经过去了8个小时。
　　也就说，他才睡了两个小时？
　　“不对......两个小时怎么可能恢复成这样？”
　　曹三岁眉头紧锁，伸出手在半空轻抹，立刻感知了一下周围的时间流逝。
　　【时间】的信徒对时间流逝非常敏感，但也只能模糊的感觉到流逝的时间长还是短，并不能具体到几时几分。
　　此处的时间确实没有流逝太多，大概也就两三个小时的样子。
　　可问题是，自己怎么就恢复了。
　　他一脸疑惑的抬头问道：
　　“这是什么情况？”
　　南宫感受到他的视线，没说话，只是朝着门口撇了撇头，然后继续给夏婉包扎着。
　　虽然她们的状态恢复了，但伤口并没有完全愈合。
　　反倒是夏婉冷冰冰道：
　　“我们也刚醒。”
　　曹三岁能打上1900自然是不傻的，他脱口而出：
　　“可乐有问题？”
　　夏婉点点头。
　　“程实呢？”
　　“在外面值守。”
　　曹三岁听了，眉头一紧。
　　自己如今能在2个小时内恢复，肯定跟程实脱不了关系。
　　他并不知道这是高分牧师的特殊手段，还是程实额外做了治疗，他只知道，如果在他们睡着的时候程实有坏心思，现在，他们已经死了。
　　还好他没动手，或者说，还好他并不是对立信仰的人。
　　更幸运的是，这两个小时的时间里，并没有敌人到来！
　　曹三岁本能的有些后怕，他爬起身，面色凝重的走出了树屋。
　　树屋之下，程实正跟陈冲、宋亚文聊着什么，看他俩的脸色，似乎也得到了一定的恢复。
　　曹三岁一想到刚才是他们五个一同睡着，只剩程实一个人在守着，而他还是个牧师，就不敢置信道：
　　“你疯了？让五个人同时入眠，哪怕你有恢复大家的药剂，也应该一个一个来！”
　　三个人齐齐回头，宋亚文咧嘴一笑，没说话，陈冲脸色没什么变化，但抽搐的眼角显然昭示着他对程实这招也是颇有微词。
　　只有程实，挠了挠头道：
　　“啊？你可别瞎说，我也是刚醒，是六个人一起睡的。”
　　“？？？？？”
　　曹三岁灵魂深处一阵颤栗，根本没敢想程实胆子这么肥。
　　“程实！你这是在拿所有人的生命开玩笑！但凡中间发生意外，我们可能全军覆没了！”
　　程实深以为然道：
　　“确实，风险太大了，不可取。”
　　“？”
　　曹三岁数落的语气一滞，看程实这态度和发言，还以为不是他干的，反倒是他也在讨伐始作俑者一样。
　　“你知道你还敢赌？”曹三岁气急而笑。
　　程实摊摊手：“可我赌赢了，我们恢复到了战力巅峰，不是吗？”
　　“......”
　　“反正都是呆两个小时，你就说这么赌一赌，收益大不大吧！”
　　“......”
　　曹三岁一脸便秘的坐在三人旁边，重重的叹了口气：
　　“下次还有这种情况，麻烦先告诉我一声，我不想还没觐见过【时间】，就被你吓死。”
　　程实这回不开玩笑了，一脸歉意道：
　　“你们不会同意，或者说大家不愿意赌，但事实是，我们可能没有那么多时间让所有人轮流恢复，危险在靠近，能争取一秒是一秒。”
　　“可万一中间有......”
　　“从结果来看，你说的那个万一，并没有发生。”程实再次笑嘻嘻道。
　　曹三岁沉默不语，陈冲骂骂咧咧道：
　　“没有下次了程实，我讨厌不确定性，妈的，你根本不像是【诞育】的信徒，更像是个【命运】信徒......”
　　程实乐了，他伸出手，唤出一点治愈之光，在陈冲身上比划道：
　　“不信？我现在就能让你体验下当妈的感觉。”
　　陈冲还没反应，宋亚文一蹦窜出去10米远。
　　“......”
　　曹三岁看着程实手上的绿芒，问道：
　　“是什么？”
　　程实知道他问的是可乐的事情，收了治疗术，啧啧道：
　　“我称之为‘安眠疗愈’，在可乐里加入了强效安眠药和A级药剂‘往日的繁荣’，这可是结合了【记忆】神力和【繁荣】神力的顶级疗伤药，我一共存了六瓶，现在，全用光了。”
　　说完，还表现的一脸肉疼。
　　“又是A级，我似乎没有听说过这瓶药剂，是天梯奖励？”
　　程实耸耸肩，“不知道，我从别人手里换来的。”
　　“这种救命的东西也有人肯换？”宋亚文跑回来，疑惑的问道。
　　“有些时候，目的远比性命重要。”程实不知想起了谁，默默一叹。
　　确实。
　　如果命都没了，还攒着这么多好东西干嘛呢？
　　但如果失去了目标，活着又有什么意思。
　　虽然很不赞同程实的做法，但曹三岁还是领情道：
　　“等到试炼结束，我会用等价的药剂赔给你。”
　　程实眼前一亮：“这多不好意思。”
　　可他的眼神，分明充满了垂涎，视线已经开始在曹三岁身上四处打量，想看看他藏着什么好东西了。
　　“......”
　　大家都说2000分的大佬性格古怪，今日看到程实，果不其然。
　　他们已经默认了程实2000分，毫无质疑。
　　“既然大家都醒了，状态也好，我们现在？”曹三岁问道。
　　“按计划出发。”
　　陈冲见程实无意指挥，坐在那里傻笑不说话，黑着脸接了一句。
　　“好，那就喊她们......”
　　曹三岁还没站起身，突然就感觉到一股热浪从地底升起，凶猛的扑面而来，神色一惊。
　　其他几人同样大吃一惊，纷纷站起看向脚下。
　　只有程实，脸色严峻的抬头望天，咬牙切齿的挤出了几个字：
　　“草，是陨石火雨！”
　　“S级禁术：陨石火雨？？？”
　　宋亚文吓得声音都变形了，他同样抬头向上看去，果不其然，在极目远眺的苍穹之上，一轮骇人的恐怖的巨日虚影缓缓升起。
　　日轮边缘爆发着炽烈的火光，每一朵火花迸溅而出，都化作一颗巨大的陨石划过天际，朝着他们所在的平原地带急速坠来！
　　呼吸之间，陨落如雨。
　　“跑！！”
　　程实毫不犹豫的就往外跑去，丝毫没留一分力气。
　　他根本不需要照顾别人，在场的队友，有一个算一个都比他跑得快。
　　曹三岁面色一凝，下一秒区域加速就放在了众人身前，宋亚文瞬间如影消散，陈冲开启战士冲锋，一手一个把程实和曹三岁拉起，如暴风般往外跑去。
　　树屋之上的两个人影行动更快，夏婉抱起娇小的南宫，三两下就从一个树梢跃到了另一个树梢。
　　陈冲前冲的速度太快，狂风刮的程实脸生疼。
　　曹三岁同样不好受，他极度惊疑的喊道：
　　“这不是地底世界能修习的法术，这是希望之洲的元素法官所能掌握的禁术，我们到底扮演了什么身份，与两方都是敌人？”
　　敌人？不对。
　　哪怕他们这六个人真的是希望之洲的敌人，元素法官也不可能用这种毁天灭地的法术来制裁他们。
　　六个人放在战争里能算什么？
　　屁都不是！
　　何德何能配得上一发陨石火雨！
　　程实脸色一黑，想到一种可能。
　　“这陨石火雨根本不是用来砸我们的！这他妈是用来阻击右翼恐魔大军的！！！”
　　...

