第1008章 【记忆】不知记忆
　　人在极度恐惧的时候是会惊厥的。
　　甭管是不是真的，反正龙井双眼一闭抽搐两下躺地上不动了。
　　要不是程实笃定这一招逃不过去，他也想躺，但现在眼看那双眸子里的冷漠正在聚集，程实脑力疯转，在真神降罪之前，赶紧把这锅推到了乐子神头上。
　　不推不行，本来还能狡辩的情况让龙井这个傻子全给搅和了。
　　你不过是凡人，充其量算个【欺诈】高分信徒，居然就敢说把【记忆】藏馆当后花园，口嗨也就算了，你别当着正主的面说啊，你问问乐子神敢这么做吗？
　　祂真敢......
　　所以程实才会找祂背锅。
　　至于为什么不用另一个恩主【时间】当借口......不是不想，是不能。
　　丑角刚刚经历了一次信任初试，程实总不能刚散会就把甄欣撇下，别忘了，她可不是【时间】的信徒。
　　所以这事儿倒霉就倒霉在但凡甄欣和龙井有一个人不在，程实都能找到一个理直气壮的借口蒙混一下，可现在，他能想到的只有乐子神。
　　“伟大的【记忆】之神容禀，此事皆是我主【欺诈】所为！与我等毫无关系！
　　我们三人身为【欺诈】信徒，正在集会讨论该如何敬献于祂，尽管这一幕为您所不喜，但这确是发自于三个凡人心中最极致的虔诚，我想【信仰游戏】的目的本就是发掘每个人心中的虔诚，所以我并不认为我们有错。
　　错的......是我们的恩主。
　　或许是戏弄追随者带来的欢乐远比等待敬献要及时，总之我们的聚集召来了恩主的注视，而后祂就把我们丢进了您的藏馆，并让我们给您带一句话......”
　　当程实一口气说到这里甚至为了演戏而拿出自己的假面时，甄欣看向程实的目光都变了。
　　很难说那是一种对小丑狡辩的欣赏，还是对织命师瞎说的震惊，总之她把刚刚一秒钟之内打好的腹稿全都咽了回去，一动不动地等待着程实为他们洗脱罪名。
　　虽然程实说的一个字她都不信，但她总觉得程实有办法保下他们。
　　不过既然连甄欣都不相信程实的话，那作为十六张神座上高坐的真神之一，【记忆】会相信程实的说辞吗？
　　必定不会。
　　祂根本就没准备相信这些被大骗子庇佑的小骗子们。
　　可祂还是没有立即发作，为什么？
　　因为程实说这些话的本意就是如此，他只是胡乱甩出了一堆话，只为了引出最后一句，而【记忆】也注意到了最后一句，所以祂很想知道所谓的“带话”，究竟是带了什么话。
　　好奇心不仅可以杀死猫，同样可以拖缓神明判刑。
　　见效果达到了，程实一手负于背后紧捏响指，眼神凝重的一咬牙，赌了一把大的。
　　“祂让我们告诉您，您似乎遗忘了一段有关祂的记忆！”
　　“！！？？”
　　你在说什么！？
　　这话一出，甄欣和龙井全震惊了，躺在地上的龙井甚至因为气急于程实的自曝面皮一抽差点睁开眼睛。
　　被抓个现形也就算了，怎么对方还没开始审，你直接主动把过往犯罪经历全交代了？
　　你是怕来自【存在】的审判不够猛烈不够公正吗，程实！？
　　当然不是！
　　程实最讨厌被审判，但这次他不得不这么说。
　　从【记忆】抓到自己后那唯一一句发言来看，这位藏馆的主人并没有提及丑角们偷溜进藏馆的那件事，可这明明才是他们最大的罪行，为何对方会视而不见？
　　不，有可能不是祂视而不见，而是根本就没“视”！
　　于是程实做出了一个大胆的猜测，他赌只要有外来者触碰到了那段被【记忆】自我封印的记忆，【记忆】就不会发现他们的“到访”，甚至是自动“遗忘”他们的到访。
　　而程实眼下所做的一切都是为了拖延时间，拖延时间找到一个合适的时机告诉甄欣与自己同时放手一搏，为这疯狂的猜测做一份双保险。
　　而也就是在向【记忆】诉说对【欺诈】虔诚的时候，程实刻意地掏出了自己的假面，起初甄欣并没有意识到假面代表了什么，直到程实就这么直白的说出了【记忆】遗忘的那段记忆......
　　如果这种暗示都不能领会，那丑角也就谈不上什么默契了。
　　聪明的甄欣第一时间意会了程实的想法，于是就在【记忆】因这句疑似【欺诈】玩笑的话而陷入思索的那一瞬间，神明眼皮子底下的两个凡人动了！
　　甄欣直接掏出一张金色的扑克甩在身前，化作一扇金光熠熠的门扉，一把推门走了进去。
　　程实则更是简单，他不过一个响指便又将自己传回了那副“【欺诈】哑谜”的面前！
　　而当他们两人一前一后于那幅封印画作前碰面时，中断了思索的【记忆】眼神一冷，而后竟无视眼下的杂技演员，直接消失在藏馆之内，来到了藏馆外的虚空之上。
　　这一刻，祂对上了一双令自己厌烦至极的眸子，而那双眸子却意味深长的瞥视着藏馆里的一切，发出一声莫名的轻哼。
　　“许久未见，【存在】怎么这么客气了，亲自来迎接我？”
　　那双厚重的历史之眸清冷的看着【欺诈】道：
　　“无论你与【时间】达成了什么协议，这里都不欢迎你。”
　　“哦？
　　不欢迎我为什么还要把我的信徒放进去？
　　表面一套背地一套做的不错嘛，看来对表象和本质的理解，还是得看你们【存在】啊。”
　　【记忆】皱了皱眉，视线仔细扫过自己的藏馆，似乎并未发现什么不对。
　　于是祂长叹一声道：
　　“不要妄想用你的把戏遮掩我的耳目，有些事我可以放任一次，但绝不会有第二次。
　　收起你的心思，这里从不是你扭曲【存在】的乐场。”
　　【欺诈】眼角高翘，似乎对【记忆】的反应非常满意。
　　“看来你是真的在忘记，嗯，很不错，继续保持。
　　不过也不用什么都忘了，【痴愚】的权柄在哪儿，你若记起来了，不妨跟我说说看，如何？”
　　“不知所谓！”【记忆】摇了摇头，随手便将整个藏馆和自己的身形隐于虚空之中，祂赶不走烦人的苍蝇，却可以选择离着苍蝇远一点。
　　而当看到【记忆】离开后，那双星辰之眸中螺旋迷转许久，哼笑一声道：
　　“你们这些小骗子胆子也太大了，真以为这个世界上什么记忆都能任由翻阅吗？
　　不让世界知晓自然有不让世界知晓的理由，一个瞎猜的既定都能把你们吓成那样，若是真正的既定来了......
　　呵，这个世界越来越无趣了。”
　　说着，那双眸子便要离开此地，可不知怎地祂身形顿了一下，而后笑着眨了眨眼，从虚空的深处找来了一颗渺如尘埃的小头骨。
　　那小头骨与那位大人座下的任何一颗头骨都不尽相同，因为它的眼窝并非两个孔洞，而是两条缝隙！
　　小头骨甫一现身，便冷静地对着这双星辰之眸汇报道：
　　“恩主大人，【死亡】恩主召见了我，并询问我为何身旁会出现疑似祂亲临的气息波动。
　　我按照您的吩咐应付了过去，但那位大人显然不太相信，当下又该如何？”
　　【欺诈】笑笑，眼珠一转来了主意：
　　“下次不妨直接告诉祂好了，不然老骨头又要念叨我拐骗祂的信徒。
　　哈，我已经迫不及待看祂跳脚的样子了，哦对了，祂没有脚。”
　　“......”
　　“你做的不错，继续努力。”
　　小头骨并未因为【欺诈】的赞赏而有任何喜悦，反而是紧蹙着那条骨缝凝重问道：
　　“恩主大人，倘若程实所说的都是真的......那您真的是在灭世吗？”
　　“怎么，觉得我骗了你？”
　　“......不敢。”
　　“嗤——
　　不敢想还是不敢说？
　　小骗子们倒是懂我，但可惜他们不懂【虚无】的表象，更不懂【虚无】的本质。
　　我分明是在救世，就像你高立我的墓碑却依然对我虔诚一样。
　　放心吧，你那小破园子，埋不下那么多神明。
　　这个世界或许还有救。”
　　说着，那双眸子将低头不语的小头骨丢出虚空，而后又眼神一凝朝着未知的方向凝望道：
　　“但也只是或许......”
　　...

