第175章 【真理】没有结局，【命运】未曾慷慨
　　共轭轻语的树根因为失去了养料，自动脱离了程实的体内，收缩回虚空裂隙之中。
　　而那位本还满脸期待的大学者，看着他面前屏幕上已经达到顶峰的生长曲线，满脸惊骇交加。
　　他无法相信这一切，无法相信学系中延续了几百年的推论，在自己的手里，搞砸了。
　　他颤巍巍的按下一个按钮，随着警鸣声响起，周围的玻璃幕墙齐齐下降。
　　失去了限制的繁茂枝叶第一时间伸展开来，向着实验室中蔓延而去。
　　摇动的枝桠发出“沙沙”的声响，如同一个刚学会走路的婴儿，“步履蹒跚”的伸到了大学者的身前，用藤蔓和树叶，抱住了他。
　　而大学者，在伸手触摸到这些叶片的那一瞬间，嚎啕大哭！
　　错了。
　　他错了，虚空质能系错了，理质之塔也错了。
　　没有人知道这场实验没有结果。
　　没有人知道一场坚守了五百多年的梦，并不会迎来结局。
　　不，也许有人知道。
　　不，应该说是有神知道。
　　或许祂们早就知道了这一切，但祂们从未提醒。
　　程实终于明白【真理】为何不曾在历史中庇佑祂的信徒，因为祂早就知道，虚空质能系的研究不会有结果。
　　【虚无】和【存在】， 不会允许【文明】，攫取祂们的权柄。
　　当然，【真理】也足够冷漠。
　　眼看着自己的信徒如同小丑一般兢业忙碌了五百多年，祂却始终不肯提醒一句。
　　或许，在祂的眼里，这些不自知也不自省的“愚夫”，并不值得祂的注视，也不配得到祂的指引。
　　但祂为何又要在这场试炼里，借【命运】的剧本，向祂的信徒展示一个没有结局的结局呢？
　　大发慈悲？
　　了却残念？
　　程实不得而知。
　　他看着放声痛哭的大学者，脑中只回想着一句话，那就是克维刚刚所说的：
　　“祂是仁慈的。祂想用这种方法，允许我亲手做完实验的最后一步。”
　　呵呵，祂的确是“仁慈”的。
　　祂用这种方法，让大学者亲手戳破了维持了五百多年的幻梦，让他认清：
　　自己、前辈、老师、学生，所有为此付出了一生的学者们，都是傻子。
　　多么讽刺啊。
　　祂的仁慈居然是让已消逝于历史之中的追随者，认清自己在追求【真理】的路上彻底走偏的这个事实！
　　残忍二字，已不足以形容祂的冷漠。
　　这让程实又想起了一句话：
　　真理，是永恒不变的规律，且不带有一丝情感。
　　而这，也是对程实当下所了解的祂，最好的写照。
　　脑中思绪万千，脸色复杂难看。
　　程实看着眼前这“空空如也”的共轭轻语，看着这泣血哀鸣几欲昏死的大学者，重重的叹了口气。
　　“这下好了，花也没了，果也没了，妥协也没了，我......
　　也快没了。
　　大学者，我能问你最后一个问题吗？
　　如果我把共轭轻语的叶子摘回去，你说它的作用能跟花瓣一样吗？”
　　克维抱着怀中的枝桠半躺在地，耳中早已听不到任何声音。
　　他模糊的双眼仰望着穹顶树冠，似乎看到在那共轭轻语的最高处，一朵流转着五光十色现实之彩的花正在盛开。
　　等他再次眨眼的时候，那五彩斑斓的花瓣已然枯萎，而在那枯萎的花瓣之下，一颗交杂着斑驳黑光的透明果实正凝结而出。
　　大学者欣慰的笑了。
　　“看......快看......它开花了！
　　它结果了！
　　那是【存在】的花所结下的【虚无】之果！
　　我们没错！
　　看啊！快看啊
　　我们的实验，没错啊！”
　　程实顺着克维手指的方向看去，看到那翠绿无垠的“苍穹”之上，何曾有一朵【存在】的花，又何曾出现过一颗【虚无】的果......
　　呵，疯了。
　　他嗤笑一声，再低头看向克维，却见这位虚空质能系的最后一位大学者，不知何时，已经咽气了。
　　可他的眼睛并未合上。
　　他的脸上挂着满足的笑，而那高举的手臂，更是这么直直的指着他最爱的、为之奉献了一生的共轭轻语......
　　一直未曾垂下。
　　没有人知道，原来真知高墙的钥匙，居然是大学者克维的命。
　　当他死去的一瞬间，无数奔袭于高墙巨壁之外的丧钟骑士们欢呼狂啸着涌进了这座“固若金汤”的虚空堡垒。
　　无数学者站在条条悬空步道上，既不惊慌于敌人的入侵，又不恐惧于同伴的死去，他们就这么直直的站着，直直的看着。
　　看着实验场最上方的那间实验室，看着无处不在的显示屏上那巨树的生长曲线到达顶峰并开始下降，看着本应开花结果却并未有任何变化的共轭轻语......
　　一个个的，宛如失魂落魄的行尸走肉，眼中再无希望的光。
　　“不可能！这不可能！”
　　“为什么啊！怎么会错呢！？”
　　“这是假的！我不信，这是假的！”
　　“幻觉！这是【混乱】在作祟！是丧钟骑士团在搞鬼！
　　大家不能信啊，这是幻觉！”
　　“实验远未结束！实验不可能没有结果啊！！”
　　可任由学者们哀嚎遍野，抱头痛哭，结局都不会改变了。
　　混乱早已涌入，丧钟业已敲响。
　　他们现在能做到的，也只有放声哭嚎。
　　于丧钟敲响之时，放声哭嚎！
　　而就在这时，与程实一同踏入窥镜的队友们终于被虚无喷吐了出来。
　　他们落在了靠近最高实验室的步道上，甫一落地，便看到身后有十几位面色狰狞的学者，朝着他们大步狂奔而来。
　　这些人的目标不是他们，而是他们背后的那座实验室！
　　“不可能！
　　实验不可能没有结果！
　　就算是有人想要浑水摸鱼，克维也不会傻到让人从他手里抢走一切。
　　一定是他藏起了果实，他来不及走！
　　外围已被封锁！
　　此时此刻，他一定就在这间实验室里！
　　为了【混乱】荣光，我们必须，得到它！”
　　其实连这些【混乱】的内鬼们也不知道究竟是不是有自己人出手混乱了实验场内所有人的认知。
　　但他们觉得是。
　　因为这就是【混乱】，不需要理由。
　　季月紧皱着眉头持枪而立，看着这些咆哮着冲向他们的疯子，将所有人护在了身后。
　　“我看到程实了，他在里面，你们去接他！
　　搞清楚发生了什么，哪怕没有花瓣，也要把第一手实验数据拿到手！
　　我只能争取三分钟的时间。
　　别浪费我的骑枪，快走！”
　　她犹如发号施令的女将军，长枪一挥，身边便裂开无数虚空裂缝。
　　透过那些缝隙向里看去，却见那虚空的深处，俨然是一座血流漂橹的.....死寂战场。
　　无数骑枪破隙而出，激射向前，一排又一排的扎在步道之上，化作了阻敌的拒马。
　　而后两只漆黑的大手毫无预兆的从学者们的头顶出现，朝着他们的脑袋轰然砸下！
　　...

