第1020章 直面裴拉娅
　　孟有方的话显然不是谁都愿意接的，见方圆和胡璇一直不吱声，程实撇撇嘴，只好打起精神继续问道：
　　“孟兄，你刚刚说的‘不尽然’是什么意思，莫非你对【真理】实验也颇为熟悉？”
　　“那倒没有。”
　　抛开真神妄想不谈，孟有方也算是个务实之人，他至少敢于承认自己的无知，这一点已经胜过非常多死要面子的巅峰玩家。
　　当然，这份无知也被他包装成了真神未复的记忆就是了。
　　“神明之间也应相互尊重，我从不主动攫取【真理】的权柄，自然对【真理】没那么了解。
　　可外人不了解【真理】，难道【真理】信徒们也不了解真理吗？”
　　“你是说......？”
　　程实一愣，似乎猜到孟有方是什么意思了。
　　“不错！就是博学主席会的大学者们，就算0221和魏知再了解博学主席会，难道还有其成员了解？
　　所以与其去问那个疯子，不如问问正主他们自己。”
　　方圆皱眉一蹙：“我说过，他们的尸体已经无法复活......”
　　这话刚说到一半就停下了，因为在场的人都意识到尸体无法复活不代表大学者们无法被召唤，而他们眼前这位正是这个游戏里最厉害的吟游诗人。
　　“看起来各位想到了。
　　想问谁，看在我过往身份的份儿上，我想大学者们应该不会拒绝。
　　不过各位最好谨慎挑选，在刚刚的考验中我消耗了大量神力，此时能召唤出来的时灵倒影最多就一个，并且持续时间也不会太长。”
　　“......”
　　在场三人对视一眼，来了精神。
　　他们既感慨于吟游诗人天赋的功能性，又无语于孟有方的极度妄想，但总归有办法找到线索就好，于是方圆用眼神示意程实，让他选一个“幸运学者”出来接受拷问。
　　程实左思右想后，说出了一个出乎所有人意料的名字。
　　“裴拉娅。”
　　“裴拉娅？你确定？”
　　众人都愣住了，因为他们都知道这位大学者可是博学主席会的叛徒，是站在了伽琉莎那边的人，很难说这场阴谋会不会也在针对裴拉娅。
　　可程实还是坚定的认为裴拉娅是个好选择。
　　“我确定！
　　以我对吟游诗人天赋的了解，他们并非【记忆】，那从时光长河中映照出的倒影也不过是过往存在的替代品，无法完美还原本体的一切，更别说是当下的记忆，没错吧？”
　　孟有方点点头，表示肯定，无论吟游诗人的天赋加成有多高，倒影始终是倒影，哪怕是他，最多也只是在协同性、倒影速度、数量和时长上略有优势。
　　得到了肯定之后，程实继续说道：
　　“所以与其问一个坚定维护理质之塔绝不会吐露真相的大学者，倒不如直接问问大学者们的敌人。
　　毕竟比你更了解你自己的，只有你的敌人。
　　我们当然也可以在试炼里直接去找裴拉娅，但考虑到伽琉莎的侵略性，还是稳妥点好，各位觉得呢？”
　　倒也有些道理，被召唤出的倒影或许会受吟游诗人的影响，但作为时光长河中独立的个体，他们亦有自己的想法，所以跟博学主席会的大学者们还真有可能谈不出什么东西。
　　孟有方颇为认可的点点头，拖着疲惫的身躯，将裴拉娅从时间长河中倒影了出来。
　　而当一位凝眉竖目脸色略冷的女学者拿着书本出现在众人身前时，程实终于见到了这位在历史中被浓墨重彩记录的大学者。
　　说实话，裴拉娅很素净。
　　除了带着的一副金丝眼镜略引人瞩目外，整个人异常的朴素，甚至跟之前见过的很多普通学者一样，毫无大学者们那种高高在上的气势可言。
　　很难想象，就是这么一位看上去像是只会做学问的学者，竟成了推倒理质之塔的最大助力。
　　不过......为什么总感觉她有点面熟呢？
　　人都被召唤出来了，本应节省时间立刻提问，可事到临头程实稳了一手，他没想起这份莫名的熟悉感来自哪里，于是歪头示意方圆来问。
　　方圆没有拒绝，清晰地讲述了当下的状况，并问裴拉娅博学主席会的人会用她的实验材料去做什么。
　　不过方圆并不是刻板的【秩序】信徒，他的言语里充斥着一种对博学主席会的痛恨，以及对对方当下处境的担忧，那态度就像是玩家们是来帮裴拉娅渡过难关的。
　　这番话着实让程实知道了什么叫做钻漏子，他看向方圆的眼神越发古怪，总觉得对方是不是也有什么【欺诈】的副业。
　　裴拉娅静静听了许久，当方圆结束讲述后，她扶了扶眼镜环顾一周，冷漠地摇摇头道：
　　“任语言如何蛊惑，我能听出你们并非我的盟友。”
　　“......”
　　“但我也看得出，你们并未与沃伦特他们走到一起。
　　我不确定你们是来自何方的搅局者，还是那场【荒芜行者】实验的觊觎者，不过只要能帮到她，我可以讲给你们听。”
　　说着，裴拉娅竟看向了三日真理高塔的方向，似在与当下真实的自我对视。
　　看到这一幕，程实莫名其妙的想到了自己见过的那几位程实。
　　【时间】的力量还是如此玄奇，总能让不同的自我得以“相见”。
　　“沃伦特是当之无愧的大学者，尽管理质之塔在他的手里走向了衰败，但那并非一人之过。
　　【真理】太冷漠了，几千年来都不曾庇佑祂的信徒，以至于学者们挣扎在求真的道路上却看不到一丝希望。”
　　“......大学者，这就是你背叛理质之塔的理由？可现在不是合适的抱怨时间。”
　　“这并非抱怨，而是事实。
　　我想说的是，抛开沃伦特的智慧不谈，你们还要记得他是这个国度的掌权者，而这也就意味着他手里掌握着一件至关重要的东西。”
　　裴拉娅左右环视，一字一句道，“【真理仪轨】还在他的手上。”
　　【真理仪轨】！
　　那个据说可以创造真理的从神级造物！
　　是啊，怎么把它给忘了。
　　可问题是，它能用来开启什么实验？
　　...

