第1061章 【真理】早就下场
　　当这句话落下的那一刻，变量程实再也没有了未来。
　　实验终究是实验，没人会在乎一个变量的消失与否，除非这个变量关系着实验的成败。
　　但很可惜，变量程实显然不是这种变量。
　　他震惊地看向程实，下一秒便觉得自己的身体受到无尽巨力的拉扯，开始分崩离析，同样分崩离析的还有程实自己，不，应该说是这场实验中的所有玩家。
　　程实心下骇然，他赶忙跳出“秦薪”视角，通过真理极限的造物主模式看到整场实验正在以肉眼可见的速度崩塌，可他明明没有操作真理极限，也没打算重构另一场实验，那实验为何会像失去支撑一般突然开始消解呢？
　　难道还有外力在影响自己的实验？
　　有，当然有！
　　【真理仪轨】！
　　真理极限毕竟是【真理仪轨】的倒影，真正的【真理仪轨】可还在大学者们的手里，如果他们发动【真理仪轨】强行干涉这场实验，一定是能将自己主持的这场实验掐灭的。
　　可问题是，对方早不动手，晚不动手，为何偏偏要在自己实验做完之后才动手？
　　就算【真理仪轨】二次启动需要时间，但也不可能这么巧，就在自己实验完成之后才冷却完毕吧。
　　再说，实验都做完了，阻止还有什么意义？
　　如果不是阻止，那现在......
　　想到这里，程实眉头一紧，很快他的脸色就变了，因为他突然意识到大学者们动手的时机绝不简单，对方能容忍自己做完整场实验就一定代表着他们对这场实验的完整性同样有所期待！
　　换句话说，大学者们或许就是在等自己完成这场实验！
　　这群狡猾的老狐狸一定是盯上了自己身上的什么东西，所以才会恰到好处用一张巨大的渔网将自己的实验结果网作渔利。
　　可这也不合理啊......
　　这实验的结果无非是见到了另一个自己，伤疤程实说的那些话都在自己脑子里，大学者们又想怎么抽取这段记忆呢？
　　又或者，他们要的不是记忆？
　　此时此刻，程实的躯体虽然在崩解，但他的意识并不混沌，他清楚地记得这场实验绝对是出自于自己的一时兴起，在拿到真理极限之前，他根本就没计划过要在【真理】的试炼中做一场属于自己的实验。
　　既然实验的存在具有偶然性，那博学主席会又是如何算到这场实验一定会发生的？
　　他们没算到，只是临场应变？
　　不，骗子的直觉告诉程实，眼下这一幕这绝不会是巧合，这群老东西一定早就在等待什么，再联想到对方在自己尚不知晓试炼为一场实验时催促的那几句“没时间了”，程实的瞳孔猛地一缩，脑中升起了一个骇人的念头。
　　莫非他们在窃取“时间”！？
　　作为【真理】的信徒，当【真理】意欲攫取【时间】权柄时，说祂的信徒在窃取时间似乎也没错，可程实不是这个意思，他的意思是大学者们正在利用自己窃取时间！
　　窃取的手段虽然未知，但程实手里有足以证明这个猜测的证据，那就是时间战场的效果越来越弱了！
　　这是不是大学者们干的？
　　如果是，那就意味着大学者们不仅在时间战场之外纵览全局，更是期待着自己在这重塑的图斯纳特实验场里不断重置时间，他们从自己身上偷取【时间】之力，而自己，似乎也成了【真理】掠夺【时间】的窗口！
　　坏了！
　　程实脸色再变，他突然想到大学者们为什么要等待实验结束了，因为他们早就猜到了自己要做这么一场实验。
　　当然，早已沉没在历史长河中的博学主席会就算知道了游离者的存在，也绝不可能对某一个游离者，比如自己，如此熟悉。
　　所以猜到自己做实验的不会是直面自己的大学者们，一定是他们的恩主，【真理】！
　　【真理】不仅告知了祂的信徒玩家们的存在，大概率还将自己的脾性说了个一干二净！
　　所以这根本就不是一场npc窃取玩家身份的局，这他妈是一场针对我程实的局！
　　【真理】算计【时间】算到了自己头上，甚至算出了自己拿到真理极限后的贪婪，祂将每一步都算死，就是为了等自己打破时空屏障与另一个切片宇宙中的某个存在联系。
　　这个存在不必是自己，可以是任何人，【真理】不会关心，祂只需要知道【时间】之力引导着自己消失在了当下并出现在了一个祂无法注视无法感知的平行时空中，这样，【真理】或许就能验证心中所想，察觉寰宇真相！
　　毕竟祂攫取【时间】权柄大概率也是为了这件事情！
　　并且，祂已经对寰宇真相有所猜想了，不然这场实验不会如此具有迷惑性，用一层层的嵌套引导自己中计！
　　好好好，好一个【真理】，好一个【文明】的延续！
　　看来某个小丑早就是你的实验备选材料了吧，不然，你怎么能如此了解他的贪婪和报复心！
　　程实气坏了，他觉得此刻的自己真的像一个小丑，不是职业，单纯的贬义。
　　但他没有时间抱怨自责，他知道自己必须赶紧行动起来，趁眼下的一切还未彻底走向崩坏，将自己和队友从这场即将被重构的身份实验中救出去。
　　问题是，该怎么做呢？
　　【真理仪轨】不同于真理极限，它高悬实验之外，作为改变实验的外力，不受重置时间的影响，所以此刻哪怕程实再次发动时间战场，将节点拖回原点，影响的也不过是正在崩解的实验环境。
　　花草树木、楼宇建筑大概只是换个形态换个位置继续崩解，对拯救玩家没有任何帮助。
　　这一刻，求生者似乎闯进了死胡同，阴影中正有一条叫做阴谋的噬人巨蟒正在择机而动。
　　说不慌肯定是假的，现在的程实慌得要死。
　　不过他肯定不会坐以待毙，在有真神下场的试炼里，大学者们身上背负的【真理】意志过多，导致他留下的所有应对凡人的后手直接失去了效用，这个时候，程实就知道，单纯依靠自己的力量已经无法完成翻盘，此时，只能寄希望于诸神之间的博弈。
　　作为恐惧派的唯一小弟和靠近派的“命运献礼”，程实绝不相信【虚无】的两位恩主对【真理】的所作所为毫无反应，祂们一定“打起来了”，只不过这一切都发生在自己看不见的维度里。
　　并且【真理】一定找到了帮手，不然仅凭祂一人，根本不可能挡住两位【虚无】主宰的攻势。
　　而这也就意味着两位恩主被拖住了。
　　这一刻，为了镇定心神，程实再次拿出了【污堕】容器，而当恐惧如潮退去的时候，他的思维逻辑变得异常清晰。
　　当等待救援变得毫无希望的时候，自己能做的就只有主动出击，通过呼唤祈祷引起试炼之外恩主们的注意，从而为这场死局增加一丝生机。
　　但如何引起注意又是个问题，程实想来想去，突然想到了一个死马当活马医的法子。
　　时间自有来途！
　　还记得他在方圆拿出钥匙引下陨石火雨时打响的那个响指吗？
　　当时的程实发动了命运亦有歧途，然而实验毫无反应，于是他猜到【真理】在外隔绝了一切能够破坏实验的外力，而现在看来，命运的歧途会不会不是让陨石火雨落下，而是造就了眼前的绝境？
　　所以如果再发动一次时间自有来途，能不能让眼下这一切重新回卷到当时大家还未找到真理极限的那一刻去！？
　　毕竟被限制在实验中生效的只是时间战场，时间自有来途是否能影响到整场试炼，对于程实这个使用者来说也不确定，可都到这个时候了，谁还管什么确定不确定，试就完了，如果不行就再换下一个办法。
　　于是眼神凝重的程实在自身彻底崩解前再次打响了一个响指，发动了绝肖【命运】天赋的【时间】天赋：
　　时间自有来途。
　　脆弱的响指响声过后，一切都......
　　毫无变化。
　　“......#￥%@……”
　　程实悬着的心，淡淡的死了。
　　...

