第1015章 还真是妄想症！
　　“你说谁是妄想症？”
　　说实话，这位白到发光的男队友除了皮肤的颜色略显得有些病态外，其他一切正常，长得还不错，他不像是阿夫洛斯那种偏中性的美，而是略带病态的男性美。
　　他的外形明明看上去有些阳刚，可就是在这阳刚里掺杂着一丝......说不清道不明的阴柔。
　　男子犀利的目光扫向孟有方，上下打量片刻后嗤笑道：
　　“病者不自知！
　　我不过是在追求爱情，而你，孟有方，你才是这个世界上最大的妄想症！”
　　这两人明显不太对付，程实倒不好在孟有方嘴里吃瓜拱火，于是他看向胡璇用眼神寻求一点八卦，可没想到孟有方这人虽然人看上去洒脱不羁，嘴上也挺毒的。
　　“爱情？
　　你也配？
　　神明岂能与人共情？”
　　“？”
　　程实眉头一挑，嗅到了惊天大瓜的味道，而这个时候方圆却出来打圆场了。
　　“差不多得了吧，你俩的事儿交流可以私底下聊，我们没那么多时间。”
　　他拍了拍桌子，指向了塔下的烧杀冲阵的骑士们道：
　　“丧钟骑士们就要围过来了，三日高塔中，昨日真理已被付之一炬，今日真理正在被伽琉莎荼毒，只剩我们脚下这座明日真理。
　　我说，别忘了这是一场【真理】的试炼，当这座代表着理质之塔最高权力中枢的高塔倒下之时，图斯纳特还有实验可言吗？
　　到时候，我们又该上哪儿去完成这场试炼？
　　先关注当下吧，伽琉莎还没到，博学主席会的所有大学者惨死一圈，这里面明显就藏着阴谋，甚至这阴谋很可能跟试炼需要寻找的那个实验有关。
　　我试过了，面前的尸体没法复活，所以说大学者们一定是做足了准备，他们不想让人知道自己去哪儿了。
　　各位别这么看着我，不发表发表意见？
　　魏知，别吃了，你最了解博学主席会，说说看，这段历史里发生了什么？”
　　方圆说话的时候，理质协会的会长正撕下了厄尼尔的第二条胳膊，他一边贪婪地吮吸着“沉淀的真理”，一边摇头道：
　　“理质协会可不是历史学派，我们靠近【真理】，靠近祂们，唯独不靠近历史。
　　不过，你以为我真的喜欢吃这些东西？”
　　“不是吗？”冷白男子嫌弃地冷哼一声。
　　魏知丢掉手臂哈哈大笑：
　　“是，但不单纯是！
　　这是生命延展系的手段，食其血肉通其真理，我在寻找厄尼尔的踪迹，放心，我比你们更不想他们死，并且我也知道这群老家伙绝不会这么轻易地死去。
　　不过，我还需要一些时间。”
　　“多久？”方圆再次看了一眼高塔下方，而后拿出一根类似廷杖的朴素法杖，用熟练至极的元素冲击在圆桌上方轰开了虚空，显然他已经开始准备后路。
　　“急躁是埋葬真理的愚行。
　　你们若是等不及，大可先走，把学者们的尸体留给我就可以了。”
　　留给你？
　　让你把线索当零食？
　　方圆叹了口气，随手捡起身前的一具大学者尸体便跳入了虚空，同时回头道：
　　“哪怕在这即将失去【秩序】的地方，有序的行动也能给我们带来胜利的希望。
　　各位，走不走？”
　　程实不断审视着局势，觉得这方案倒是不错，可惜的是在场的人根本不同心，没人响应对方。
　　魏知已经开始享用第二具尸体，冷白皮一动未动，眼神却不断在往程实方向瞟。
　　程实早就注意到从一开始这位【记忆】信徒似乎就对自己敌意非常大，可要说为什么......总不能是因为信仰对立吧？
　　这都什么分段了，还讲这个？
　　但也不能是因为自己接近孟有方啊，毕竟这队友的敌意在对方看向自己第一眼的时候就存在了。
　　程实百思不得其解，自然不可能跟一位疑似敌人的队友走到一起去，所以他以眼神示意胡璇，准备“另起炉灶”。
　　胡璇自然没有任何异议，她只是笑着对程实说：“你做决定，我跟你走。”
　　程实点点头，然后对着方圆说道：
　　“在场各位的实力毋庸置疑，这么争分夺秒的时刻也不必想着抱团求全了，我看还是各自散开调查，提高效率的好。
　　这里一共六具尸体，每人分走一具权当是线索，嗯，让我看看时间......”
　　程实还没掏出怀表，旁边的孟有方就跟报时器一样精准地说道：“现实时间，9时47分32秒。”
　　“？”程实拿出手表一看，还真是一模一样。
　　他诧异地问道：“天赋？”
　　孟有方神秘的摇摇头：“不，是【时间】对于我这位老朋友的馈赠。”
　　“......”
　　你还说你不是妄想症？
　　程实干笑两声点点头，又对着所有人道：“既然各位都不知晓这里发生了什么，那就给彼此一些时间调查了解，我想3个小时应该不足以让伽琉莎焚毁整座图斯纳特。
　　所以如果各位之后还想合作的话，三个小时后，我们在......昨日真理的废墟上见，想来一座已经被烧毁的高塔残骸应该不至于引来如此多的关注。
　　如何？”
　　程实甚少有直接在试炼开始开口主导试炼节奏的时刻，但这局不太一样，每个队友看着都像疯子，再加上各种会首的头衔，他们明显不像是能走到一起去的人。
　　所以与其说是程实提出了建议，倒不如说是他用提高效率的借口把尴尬的关系按了下去，给了所有人一个不撕破脸面就各自分开的借口和台阶。
　　方圆对这种“不守序”的行为早有预料，于是他笑着点点头，随手捞起就近的尸体就踏上虚空离开了。
　　魏知还在吸血，程实见了皱皱眉头，示意胡璇跟自己离开这里。
　　可就当他和贤者各自收起面前这位大学者的尸体并准备离开的时候，对面的冷白皮队友却突然叫住了他，冷声道：“听说你跟甄欣的关系不错？”
　　“？”
　　程实的脚步顿了一下，听这语气原来他是跟甄欣有仇？
　　好好好，千算万算没算到敌意是从这儿来的，但是甄欣是甄欣，我是我，你对甄欣有意见找她去啊，找我干嘛呢？
　　我俩最多也就是“同事”关系，并且这个同事还是会互相欺骗的那种。
　　心里这么想着，嘴上却已经开始撇清关系了。
　　“也算不上熟吧，最多就是工作上的往来。
　　毕竟她是会长，而我作为副会长，总要向她汇报的。”
　　这话一出，在场的人都愣了一下。
　　“你也是历史学派的人？”
　　胡璇更是错愕的歪了歪头：“你什么时候成历史学派副会长了？”
　　程实笑笑，没急着解释而是卖了个关子，随后又看向那位冷白皮队友道：“怎么，我还需要向你汇报不成？”
　　冷白皮男子重哼一声，不知为什么突然就怒了，莫名其妙的甩出一把匕首，冷眼看向程实道：
　　“浑身上下一股子【欺诈】味儿，真是该死啊。”
　　话还没说完，他便一跃而起，以恐怖的速度和骇人的气势朝着程实冲了过来。
　　旧日追猎者！
　　这个人是【记忆】的刺客。
　　坏了，这下是遇到真神经病了。
　　程实眼神一沉，抬手就甩出了手术刀，可还没等他动，旁边的人先动了。
　　并且动的不是胡璇，而是孟有方！
　　...

