第132章 愿你我......同辉！
　　风暴外围的战斗激烈，风暴中心的对抗激烈程度同样不输。
　　胡璇本在踏入这片虚空后，就直接破开了一切阻碍，来到了群星匕首的面前。
　　但等她真正看到那轮【永恒之日】的时候，她才发现，自己，中计了。
　　中的并不是【永恒之日】的计，而是......
　　扎因吉尔的计！
　　这个疯狂的学者，这位曾经的天才，并没有放弃他所打造的一切，哪怕在生命力流失殆尽的今天，依然在想办法脱困。
　　于是，当他感应到小镇中有人同样开始窃取权柄的时候，他将本应自己吞下的权柄，送了出去。
　　鱼饵够肥，鱼儿才好上钩。
　　所以，胡璇上钩了。
　　她在与“永恒之日”的交锋中得到了好处，便觉得自己能够吞噬掉祂，融合神性，一步登天。
　　可这一切，都是扎因吉尔的骗局。
　　他遮掩了真正的【永恒之日】神性，一点一点的诱惑胡璇到来，为了一举成功，甚至于把自己之前融合的神性剥离出来，伪装【永恒之日】的败落。
　　很显然，这招生效了。
　　当胡璇真正来到【永恒之日】面前，看到这轮巨日散发着浓郁且恐怖的无尽【诞育】之息时，她就知道自己错了。
　　错得离谱。
　　这可是博学主席会动用理质之塔所有资源搜罗的【诞育】神性黏合而成的伪神。
　　哪怕祂带了一个“伪”字，可祂也带了一个“神”字！
　　面对这庞大神源的注视，胡璇连一秒都没撑过，就陷入了跟扎因吉尔一模一样的状态当中。
　　她的生命力被【永恒之日】汲取殆尽，而她仅剩的意识，也不得不对抗着扎因吉尔意识的入侵。
　　这位疯狂的学者，想用自己造物炼金的手段，将两个人的意识交换。
　　尽管胡璇现在的身体也是尸骸，可这具尸骸与作为“群星匕首”的自己相比，毕竟跟两个伪神牵扯更少。
　　所以，这是一招金蝉脱壳。
　　他想借用胡璇的躯体，离开群星匕首，让自己，重现于世间！
　　他几乎做到了。
　　可就在最后一瞬，胡璇做出了一个任何人都想象不到，也不敢去做的决定。
　　她！
　　向真正的【永恒之日】，谋求了一个子嗣！
　　一个凡人，向一尊伪神，求子！
　　在微弱的意识即将消亡的刹那，在脆弱的躯体即将被占有的瞬间，胡璇的呢喃，流响于虚无，绽放于群星匕首之上！
　　“愿强盗哭悔，愿窃贼共愧，愿你我.....同辉，放轻松，你，会看到我......”
　　这本是一次渺小尘埃向巨日发出的邀请，这种微不足道的请求，甚至不如扎因吉尔眼皮张合对【永恒之日】的影响来的大。
　　于往常时，没有哪个祂会回应。
　　可今日不同。
　　命运的抉择，偏向了胡璇。
　　这位被骗至虚无的生命贤者，在程实天马行空的赌局中，成了应该被救赎的对象！
　　于是，在众人不可见的虚无深处，一双眸子缓缓睁开。
　　那双眸子并没有什么多余的动作，只是冷漠的扫视过这里的一切，而后......
　　已死的胡璇尸骸肚皮上，便鼓起了一个小小的弧度。
　　【永恒之日】，回应了。
　　扎因吉尔被吓的亡魂大冒！
　　此时的他如果再跟胡璇交换，那么他将成为【诞育】子嗣的母亲，被彻底的拉入【诞育】怀抱之中，变成一个崇尚繁衍且命不久矣的躯壳。
　　因为他肚子里怀的，是胡璇和【永恒之日】的孩子。
　　而在孩子出生的那一刻，他这个只是躯壳的母体，就会死去。
　　如果这一切发生， 或许没有人能称得上是赢家，但扎因吉尔一定会是输家。
　　于是，他怕了。
　　他收回自己所有的手段，再次陷入沉眠。
　　这种尝试在漫长的时间流逝中他做过无数次，每次都能有惊无险的脱身，可这次，与任何一次都不一样。
　　因为就在胡璇肚子鼓起的那一刻，虚无深处再次睁开了一双眼睛。
　　一双一模一样的眼睛。
　　“你为何而来？”
　　“嘻~看戏。”
　　话音刚落，一股浓郁粘稠到恐怖的生机在虚无中蔓延开来，刹那间，一根如同触手般的长鞭抽开了虚无中的一切阻碍，钻了进来。
　　第一双眼眸看着它出现在面前，目光微凝。
　　【神柱】。
　　【诞育】的【神柱】。
　　这根串联了从古到今所有生命标板的伟大支柱，第一次，出现在了虚无深处。
　　祂扭动着躯体，播撒着生机，发出令人心神震颤的呓语。
　　只一个瞬间，整片虚无中，所有的虚无星体便无意识的抖动起来。
　　眼眸眼色阴沉，眼眸哈哈大笑。
　　“你为何而来。”
　　“吾——的——孩——子——”
　　随着【神柱】的鞭笞抽打，虚无中的一切波动摩擦着吐出了这样的音节。
　　“吾——的——孩——子——”
　　那双嬉笑的眸子眼珠一转，立刻贴心的为祂翻译道：
　　“老大在过去已经丢过一次孩子，所以祂现在，不想再丢一次了，对吧老大？”
　　【神柱】毫无反应，依然只是反复呢喃着那四个音节。
　　第一双眸子冷漠的瞥向第二双眸子。
　　“你觉得你很贴心？”
　　“唔......怎么不是呢？”
　　“你让人搅局的事情，我还没找你麻烦。”
　　“这话你可别乱说，我只是找了人，他却没有搅局，你都看到了。”
　　“......”
　　那双冷漠眼眸中的螺旋开始迷转，时间一分一秒过去，不知具体过了多久，又或是只是眨眼一瞬，祂再次开口了。
　　“你，意欲如何。”
　　“孩——子——诞——生——”
　　【神柱】抽打着虚无猎猎作响，四散的生机几乎要让整个虚无都诞为存在。
　　“把祂弄走，我满足你。”
　　“？”
　　话音刚落，【神柱】翻腾而起，直起一鞭。
　　“唰——”
　　有什么东西被丢了出去。
　　现场安静下来。
　　冷漠的眼眸终于不再那么冷漠，祂嗤笑的看着【神柱】，同样呢喃道：
　　“现在，来谈谈价格吧。”
　　而就在此时，虚无的群星停止了抖动，它们有规律的移动串联，没多久后，便绘出了一本闪耀着知识星光的群星之书。
　　书页翻动，沙沙作响。
　　“看来，我来的正是时候。
　　两位未经我的同意，却以我的资产作为谈判筹码......
　　想来不会介意这谈判桌上，再加一位吧。”
　　“孩——子——诞——生——”
　　“......”
　　...

