第1203章 真假【命运】
　　命定之人再次齐聚赌桌，只不过这回焦点换成了木精灵。
　　看程实的表情就知道觐见一事或许藏着猫腻，陶怡仔细回忆着觐见时发生的一切，尽力将她记忆中的画面一字不漏地复述出来。
　　“我......出于一些私心想要靠近【命运】。”
　　她低着头，谁也没看，也没说其实她一开始想要靠近的是【欺诈】，只不过【欺诈】对此毫无回应，所以她退而求其次，选择了【命运】。
　　她知道【命运】有些冷漠，所以一开始她并未抱有期待。
　　可没想到就是那一场随意到像是许愿的祈愿，竟真的引来了【命运】的注视，将其拉入了一片璀璨的星空。
　　听到这里，程实皱皱眉，疑惑道：“你的意思是，祂在一片星空下召见了你？你确定是星空，而不是虚空？”
　　陶怡重重点头：
　　“我确定。
　　因为祂的眸子如那漫天星辰一样美丽。
　　祂确实很冷漠，甚至前半段都是我在忐忑地问安，直到祂问了我一个问题，问我为什么要靠近【命运】。
　　真神面前，我不敢有所欺瞒，所以我说了实话。”
　　讲到这里的时候，陶怡顿了一下，略过了实话的内容，又继续道：
　　“而后我便见祂笑了，那双眸子突然变得梦幻又迷人。
　　星点闪烁不止，螺旋迷转成圆，我被那笑容吸引，忍不住多看了两眼，然后就陷入那螺旋的迷转中变得头昏脑胀，直接跌落虚空。
　　等我再醒来时，我已经融合了【命运】。
　　我一直以为那是祂对我的认可，可现在看来......”
　　陶怡神色一变，突然比觐神的时候还要忐忑，“难道这是一场骗局吗，小......程实？”
　　“？”
　　程实忽略了某些奇怪的称呼，皱着眉头陷入沉思，反倒是一旁的红霖一直摇头道：
　　“觐见的地点是神明决定的，这一点上我不觉得有什么问题，只是恩......【命运】祂真的很冷漠，无论是觐见，还是在诸神公约列会上，我从未见祂笑过。”
　　李无方随即附和：“的确，祂的冰冷几乎让虚空冻结，我本以为【命运】就是冰冷的。”
　　来自两位命定之人的否定让陶怡颇感紧张，她不确定自己是否成为了【命运】布局的一环，也不确定今日这场有自己参与的命定之会还是否能在祂的眼皮子底下保密，她无措地看向程实，却又听到身旁的瞎子开口道：
　　“我见过......”
　　瞎子的脸色并不好看，她苦笑道， “但那温柔的笑容却不是对我。
　　我想在场的诸位中唯一一个能让【命运】绽开笑颜的，大概只能是你了，程实。”
　　程实面色愈紧，显然也在思考这个问题。
　　虽然这么想有些自大，但他想不到【命运】对陶怡笑的原因。
　　就因为将红霖招至麾下，所以爱屋及乌？
　　不，如果真是如此，祂为什么不直接对红霖笑呢？
　　以当时红霖对命定之人的认定以及对【命运】的虔诚，这一笑或许能让大猫为【命运】拼命。
　　可祂没有，反而是选择了一个“无关紧要”的木精灵，难道木精灵身上又有什么【命运】所系？
　　程实疑惑地看向陶怡，却见对方睫毛乱眨心情明显不平静。
　　他先是安慰了陶怡片刻，而后看着对方这副模样，突然脑中灵光一闪想到了另一种可能。
　　召见陶怡的当真是【命运】吗？
　　有没有可能是乐子神！？
　　毕竟祂跟祂的胞神一模一样，再加上【欺诈】权柄的伪装，一个初次觐神的玩家，怎么可能把祂们区分开来！
　　问题是如果真的是【欺诈】，祂又在干嘛？
　　看【命运】疯得不够快，所以想帮对方一把？
　　啧，你别说，像祂。
　　可这也有问题，虽然这事儿乐子很多，但别忘了，【虚无】的分歧正在扩大，祂们都在争分夺秒想要赶在对方前面书写下自己倾向的结局，乐子神这么做，难道不会让寰宇彻底走向既定吗？
　　还是说祂又在【命运】的既定里藏了一手？
　　赐予的信仰和天赋都是【欺诈】的伪装？
　　程实想不明白，他觉得这事儿绝不简单，最好还是直接去问问当事神，以免在后续的行动布局中出现更深的误会。
　　于是他向众人说道：
　　“这件事确实藏着猫腻，但别慌，我会去求证的，在我求证之前你们就当那是【命运】在抽风。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“你们也看到了，无论是这个时代还是这场游戏，都在快速走向终结，而越靠近结局，局势就会变得越混乱。
　　想要在结局来临之前拿到足够的筹码，我们也要加速了。
　　无方，集会结束你跟我去个地方，有些事情也好跟【秩序】做个‘了断’。
　　红霖，最近保持好状态，我可能需要让你陪我去趟真实宇宙。”
　　“！！！”
　　强如大猫也在此时瞳孔一缩，震惊道：“去那儿干嘛？”
　　“自己家的神明总不能死在外面吧，所以我们这趟，是去接【战争】回家。”
　　“！！？？”
　　大猫一怔，头皮发麻。
　　“你要去拾取【战争】的遗体？可祂明明已经化为飞灰了。”
　　“不是遗体，是权柄，也就是我所说的筹码！
　　有了这些筹码，我们的处境就会好上一分。”
　　这句话让大猫渐渐镇定下来，她的眼中斗志与恐惧并存，面色复杂地看了陶怡几次，随即重重应声道：
　　“好，我等你消息。”
　　程实点点头：“我尚未找到前往真实宇宙的方法，这中间或许还需很长时间，但此行无法避免，你尽早做准备。
　　至于其他各位，保持警惕，感受【命运】。
　　当枷锁的重量依旧不具象，那就意味着命运的桎梏远比我们想象的更加恐怖。
　　既然我们选择了与【命运】背道而驰，就应该有接受苦难洗礼的觉悟，我不是在危言耸听，因为我也不知道命定之人选择的这条路究竟会走向何方。
　　但无论归于何处，那都是我们亲自写下的结局，有血有肉的结局，而不是傀儡式的谢幕。
　　所以拥抱恐惧吧各位，恐惧并不可怕，那是我们向前的动力，是我们回首自己走过的路时，留在身后的那一个个坚定的脚印。”
　　激昂的言辞仿佛有种蛊惑的魔力，让刚刚还迷茫惶恐的几人越发热血。
　　程实见效果到了，便想结束这场小会带李无方去撬【秩序】的“遗产”，而这时，李无方却顿住脚步，对着程实说道：
　　“我还想留一下。”
　　“？”程实一愣，若有所思地扫过在场其他人，心想这位搜查官想跟谁来一场会后交流？
　　他没有拒绝，而是笑道：
　　“那好，离开之后，向【混乱】祈愿，我在那里等你。”
　　说着，程实离开了，留下一脸懵逼的李无方嘴巴张张合合，半天没缓过劲儿来。
　　不是去见【秩序】吗，怎么要跟【混乱】祈愿？
　　这就是所谓的“虔诚到极致就是亵渎”？
　　所以往死里亵渎就是极致的虔诚！？
　　李无方好像悟了。
　　瞎子跟红霖交流片刻后也离开了集会之地，正当红霖准备带着陶怡离开的时候，李无方却突然叫住了他们。
　　他看向陶怡，没错，是陶怡而不是红霖，神色复杂道：
　　“我能跟你谈谈吗，木精灵？”
　　红霖一愣，错愕看向陶怡，却见陶怡似乎早有所料一般点了点头，轻声道：“好。”
　　两个人在红霖狐疑的注视下走到黑暗深处，陶怡一直没说话，直到李无方停下脚步，她才幽幽问道：
　　“谈什么？”
　　李无方开朗一笑道：“我们同为命定之人，倒也不必对彼此如此防备，你应该知道我为了什么，别忘了，我是一名搜查官，我的五感很敏锐，我注意到你盯着它看了很久。”
　　说着，他扯了扯自己的皮衣。
　　“如果我没猜错，你应该也见过这衣服的主人，对吗？”
　　陶怡抿了抿嘴，沉默片刻后点头道：“嗯，没错，我是见过他。”
　　...

