第1076章 善后事宜
　　当然，让程实脸色剧变的不只是【时间】的神奇，还有当下的处境。
　　让人害怕的不是他如何醒来，而是他在哪里醒来！
　　他是躺在胡璇的怀里醒来的......
　　你能想象那种紧张吗？
　　当看到那张优雅精致的面庞就出现在自己额上三寸，哪怕对方的眼里满是担忧，程实第一时间感受到的都不是被拯救后的释然，也不是对既往场景的震撼，而是脑中回响着一个“致命”的问题：
　　我现在是在“诞育”前，还是在“诞育”后？
　　这个问题很重要，它关系着一个人的辈分，决定着自己到底是胡璇的爹，还是胡璇会是自己的娘。
　　“......”
　　而当胡璇看到程实眼中的窘迫后，她第一时间放下心来，随即摇头失笑，一巴掌拍在了程实的额头上。
　　“醒醒，我虽觊觎你的子嗣，却也不是什么趁人之危的人。
　　难道我的形象在你眼里，就这么不堪吗？”
　　“......”
　　【诞育】信徒是怎么好意思说自己有形象的？
　　你们啥形象自己没数吗？
　　天天生来生去的谁不害怕？
　　不过这话听起来也太怪了。
　　程实干笑一下，表情精彩，心中五味杂陈却还是配合着问了一句：
　　“现在是......什么情况？”
　　他坐了起来，胡璇也站起身，凝目望向南方，语气严肃道：
　　“博学主席会果真如你所说，看上了我们玩家的身份。
　　在你重构这场实验的时候，大学者意欲将我们一起重塑。
　　好在我提前留了些手段，现在应该已经渡过难关了，我们确实还在图斯纳特，但这里是真正的图斯纳特，我们已经从实验中脱身出来了。”
　　“？”
　　程实听得云里雾里，他不得不放下心中的诸多震撼和杂念，先将当下的局势搞清楚。
　　随着他醒来，周围的队友们也陆续醒了，而当这些人看到彼此无碍时，所有人都看向了胡璇。
　　程实略一思索，便明白了。
　　【时间】的神奇将自己带回到了试炼的后半段，那时众人正在抵抗大学者们用【真理仪轨】消解实验世界的一切，而也是那时胡璇诞下了一个......男人！
　　对了，那个男人呢？
　　程实环顾一圈没找到人，疑惑地看向胡璇，就见她轻声笑道：
　　“别找了，祂已经走了。
　　你猜的不错，祂就是你想的那个人。”
　　程实瞳孔一缩，脑中瞬间蹦出一个人名：
　　卢西亚！
　　【生命】的从神，【诞育】的令使，诞嗣圣音卢西亚！
　　所以自己在城西看到的那个与胡璇分别的身影竟然是祂？
　　祂竟然在试炼里！？
　　胡璇是通过祂得知这个实验有问题的？
　　不对啊，这既然是大学者们重构的图斯纳特，为什么【真理仪轨】能重构一位从神呢？
　　“你找到了卢西亚，通过祂早一步就确认这实验有问题？”
　　“不对。”胡璇摇了摇头，淡然笑道，“正是因为我没找到祂，所以我才觉得这场试炼有问题。
　　卢西亚觉得这个国度的人太过痴迷于【真理】，以至于对生育的需求飞速下降，所以祂一直留在图斯纳特不曾离去，为的就是帮助这个国度延续【真理】。”
　　“......”
　　【诞育】的令使美其名曰为【真理】信徒延续真理而引导他们靠近【诞育】......
　　这话槽点太多以至于程实都不知道该怎么吐槽了。
　　“可我在实验中的图斯纳特并未找到祂，那就意味着我所见的那个图斯纳特并不真实。
　　所以在城西搜寻的时候，我冒充了卢西亚的回访医生，对曾被祂帮助的夫妻做了一次战地回访。
　　城西被破坏的很严重，我差点失去目标，好在命运在最后庇佑了我一下，让我寻到了一位卢西亚亲手接生过的孩子。
　　说起他，我还要感谢博学主席会的实验对图斯纳特的足够还原，让这个孩子身上还带了一丝卢西亚的气息。
　　嗯，你在城西看到的那个与我分别的孩子，就是他。
　　我从他身上撷取下了一丝卢西亚的气息，并将其孕育，而后在试炼中诞下了一位卢西亚的假子。
　　也就是你为我接生的那个男人。
　　它就是卢西亚，不过是卢西亚的空壳，它没有任何意识，只不过通过‘诞育’这个过程让我和卢西亚跨越实验的桎梏产生了联系，顺便能让我将你们的气息通过【诞育】的手段传了过去。
　　如果很难理解的话，你不妨认为我通过表象为生育的手段在祂那里备份了你们的‘数据’。
　　而当大学者们将一切摧毁，我们制止不了的时候，卢西亚用【诞育】的祝福，将我们重新诞在了真正的图斯纳特里。
　　于是，我们逃过一劫。
　　大概就是这样，懂了吗？”
　　“......”
　　我多么不想懂......
　　不是，你们【诞育】......
　　之前多个妈也就算了，现在你别告诉我还要多个爹？
　　可就算多个爹，你总不能告诉我是卢西亚这个大男人怀了六胞胎把我们生下来的吧？
　　一时间，众人的表情都变得极其精彩。
　　胡璇见状，轻笑道：
　　“诞嗣圣音只是助产士，他帮助人们生育，却不会自己生育，这点你们大可不必忧虑。
　　再者说，在生命面前，活着就是最重要的，至于怎么活下来的，重要吗？”
　　“......”
　　“祂的能力可以让任何人生下任何人，所以他大概为我们寻找了一个合适的母体，不过如果你们对此颇为抵触的话，那我不建议各位去深究那个母体是什么。
　　我只能说，把祂看作母体或许更容易接受一些。”
　　“......”
　　行吧，总之活着就行。
　　只要命还在，谁是爹谁是妈还不是自己说了算吗？
　　程实长舒一口气，他没急着回头去分析刚刚在真实宇宙中见证的一切，而是细细观察着周围五个队友的表情。
　　许久后，看到他们对刚才发生之事完全没有记忆的时候，他才终于确定，时间，真的重置了，并且是世界级的重置。
　　而且就在自己经历重置的时候，新的时间线已然继续推进，只不过这次，它绕过了歧途，走上了另一条路。
　　但问题是，这条路上......
　　【真理】还在吗？
　　...
　　与此同时，另一边。
　　破碎的现实陆续黏合，但破碎的虚空却依旧破碎，因为此时此刻，【命运】还在将寰宇拖入不幸，诸神到场正欲托举。
　　可就在这时，一直阻挡【欺诈】与【命运】面前的星辉识典，却在随意翻了几页后竟直接从星空中遁去。
　　祂似乎推算不出实验成功的希望，所以直接放弃了自己的实验。
　　这一下，让赶来站在【真理】这边看热闹不嫌事大的【湮灭】僵在了虚空里。
　　“不是【真理】你......？？？”
　　既然歧途的引路人走了，【命运】自然也就不必以寰宇崩毁相逼，所以下一秒祂便收回不幸，冷冷地看向了【湮灭】。
　　【欺诈】也看向【湮灭】，似笑非笑道：“怎么，你再挡挡试试？”
　　“......”
　　【湮灭】再一次湮灭了自己的身影，而随着祂的消失，【欺诈】一秒都没停留，直接离开了这里。
　　祂看起来也不想管自己的信徒了。
　　不过祂知道就算自己不管，也一定有人管。
　　【命运】凝目驻足，思索片刻，对诸神的突然离场略有不解，但无所谓，只要既定不变，自己的信徒还活着，祂不会理会任何人。
　　于是祂将目光投向了这场【真理】的试炼，对试炼中的信徒予以了命运的补偿。
　　也就是这时，在虚空的深处，在嬉笑嗤嘲通向【时间】缝隙的门口，一双星辰之眸睁开了眼。
　　祂看向早已在此眺望远处的那双黑洞之眸，默默无言。
　　不多时，那双黑洞之眸叹息道：
　　“以后不要再给我塞东西了。”
　　说着，祂将一缕模糊不清的七彩之力送还给了那双星辰之眸。
　　星辰之眸哼笑一声：“怎么，不好用？”
　　“好用，但也可怕。”
　　“那不是挺好，这说明你是一个合格的恐惧派。”
　　“......我是恐惧，却不全因恐惧。”
　　说完，黑洞之眸离开了。
　　世界复原，祂再次失去了时间。
　　...

