第104章 地牢见闻
　　事务局大厅内的服务窗口至少有几十个，程实和秦朝歌没等一会儿，便排上了号。
　　他看着窗口前美丽动人的工作人员，委婉的表达了自己的诉求：想要换一个观光助理。
　　工作人员翻看了招待记录，恍然大悟。
　　她的眼神里写满了“理解”，笑着让程实再等一会儿。
　　程实看着她意味深长的笑容，总觉得事情又要向奇怪的方向发展了。
　　果不其然，几分钟后，一位娇媚的帅哥被工作人员引导着，兴奋的朝他走来。
　　在见面的第一时间他便小碎步跑到程实身边，企图挽住程实的胳膊。
　　程实吓的脸都白了，他一个没忍住......
　　“砰！”
　　“噗通——”
　　“......”
　　程实被抓了。
　　就在事务局的大厅里。
　　罪名是故意伤害观光助理。
　　戍卫士兵立刻逮捕了他，并当场宣判：判处驳回更换助理的请求，并监禁三天。
　　程实也没反抗，他低头思索着什么，就这么任由两个士兵反绞双手，押送到了位于事务局地底的监禁房中。
　　不来不知道，一来吓一跳。
　　硕大的监禁房里，被关起来的旅人数不胜数，热闹的简直像是菜市场。
　　程实无语的看着眼前的一切，朝着押送他的士兵问道：
　　“怎么......这么多人？”
　　士兵似乎对这一切见怪不怪了，他冷笑了一声，讥讽道：
　　“大祭司太过善待你们这些旅人了，伤害居民本应按渎神罪直接判死，关你们几天真是便宜了你们这群渣滓！”
　　说完，两个士兵重重的啐了一口，将程实扔进了一间牢房。
　　周围被关的旅人丝毫没在意这位新来的狱友，该聊天聊天，该睡觉睡觉，场面一片祥和。
　　程实听着周围嘈杂的声音，感觉自己歪打误撞之下也算来到了一个好地方。
　　这里的人个个都是人才，说话又好听，从嘴里漏出来的只言片语，可都是些难得的好情报。
　　于是他盘腿坐下，闭眼假寐，耳朵却高高竖起，接受着一切能够听到的消息。
　　“饭呢，怎么还不送饭！！我饿了！给我饭！不然，别想让我赐予你们孩子！”
　　“新来的，别喊了，每天只有晚上有一顿，想吃饱，等放出去再说吧。”
　　一位资深狱友靠在墙上，摆手劝住了他。
　　“那岂不是要饿死？妈的，这群刁民！老哥，你进来多久了，犯了什么事儿啊？”
　　“我？判了一个月，罪名是恶意赐予。
　　听我一句劝，这个鬼赐予仪式不要乱用，不然就会跟我一样，要在这饿上一个月。”
　　“什么意思？他们不是要我们赐予吗，怎么还有恶意赐予。”
　　“一听这话就知道你还没有给过他们孩子。
　　远暮镇的法律是：在无特殊政令时，每一位旅人有且只有一次赐予权利，而赐予对象也只能是观光助理。
　　有位熟......咳咳，跟我很熟的大姐求了我几天，我这该死的同情心啊，心一软，就给了。
　　结果你也看到了，唉......
　　你这种刚到这来就犯事儿进来的还算好，因为还没赐予他们孩子，所以放出去之后还有享乐的机会。
　　像我们这种已经赐予过的，基本就没戏了，放出去也只会遣返。
　　导游没说错啊，这是一趟美妙的旅程，我大概会铭记一辈子。”
　　“老哥，细说，说说这个赐予仪式呗？”
　　不少新人都在起哄，这位狱友也很慷慨，无私的分享了自己的见闻。
　　“赐予仪式其实没啥意思，当你和你的观光助理感情升温之后，她就会告诉你这个仪式的所有内容。
　　只需要两个人握着手念一段拗口的祷词，便能在他们那个什么神的注视下，赐予他们一个孩子。
　　有意思的在后面，为了表达感谢，这些美人儿......
　　啧啧......”
　　程实没继续听下去，他的眉头紧紧的皱了起来。
　　这个仪式，怎么听着这么像胡璇的那套东西？
　　如果两套仪式是一样的东西，那是不是意味着【永恒之日】都不仅仅是跟【诞育】有关了，祂有没有可能就是【诞育】？
　　一位【真神】，挂在......远暮镇的天上？
　　地狱笑话。
　　百思不得其解之下，程实又将注意力转回狱友们的交流声中，由于有人带头，其他狱友也开始分享自己的快乐时光。
　　程实见那个资深狱友不说话了，于是凑过去，隔着栏杆喊了一嘴。
　　“老哥，经历丰富啊，你是从哪儿来的？”
　　那人哈哈一笑回道：“加思麦拉。”
　　“哦，理质之塔啊，看你博闻多识，是个游历学者？”
　　“不不不，我怎么可能是学者，我只是一个......诶，我是......我是干嘛的来着？
　　唉，最近吃喝不好，记不住事儿了。”
　　记不住事儿？
　　不对吧，刚才的细节说的可是毫无遗漏，怎么说到自己的职业时，却记不住了？
　　程实皱皱眉头，见他烦躁的挠头，没有继续追问，而是转头看向隔壁那个跟自己一样的新游客，打招呼问道：
　　“兄弟，你这飘逸的金发跟我之前认知的一位律者很像，很有气质啊，你不会也是个律者吧？”
　　“开玩笑了哥，我要是律者，全家都要笑醒了，我是......诶？我记得我好像是......什么来着？”
　　程实目光一凝，微笑着中断了谈话。
　　而就在这时，另一侧的隔壁牢里“哐啷”一声，又关进来一个人。
　　程实听到声音抬头看去，却见新来的狱友，不是秦朝歌是谁。
　　【战争】的信徒笑嘻嘻，见面第一句话就是：
　　“这么好玩的事儿你吃独食不叫我？”
　　“？”
　　程实摇头失笑，跟一群脏兮兮的囚徒关在一起，怎么就算是好玩了。
　　他看着四处打量的秦朝歌，调笑道：“杀人被发现了？”
　　“怎么可能，我做的很隐蔽，他是自杀。”
　　程实无奈笑笑：
　　“那怎么进来的？”
　　“调戏工作人员并企图跟她生个猴子，呐，就进来了，罪名是恶意骚扰，判了五天。”
　　“噗——”
　　程实差点没被自己唾沫呛死。
　　你这不冤。
　　“来了这么久，发现了什么？”
　　秦朝歌根本没在意所谓的囚禁，她只觉得程实下来一定是看出了什么，来打探消息的。
　　其实程实下来还真是个意外，但也确实让他发现了些端倪。
　　且不说这些旅人似乎都不记得自己以前是干什么的，单看他们的模样和气质，就不像是什么希望之洲成功人士，
　　一股子社会渣滓的味道。
　　如果他没记错的话，每个来到小镇的旅人应该都是借由那个从未见面的导游之手进来的，并交了一大笔钱。
　　面前的这些人，真的会有钱来这里消遣吗？
　　或者说，这群流浪汉一样的旅人，即使有钱，不拿去改善自己的生活，跑来这里干嘛？
　　就为了生个孩子？
　　远暮镇可不会允许他们带走这些孩子，这是他们的人口，是他们信仰延续的根本。
　　所以，哪里出了问题？
　　程实没回答秦朝歌的问题，而是反问道：
　　“那个赐予仪式，听说了吗？”
　　秦朝歌原本期待的眼神瞬间凝固，她额头青筋微跳，似乎在确认程实是不是故意激怒她。
　　“别动手我给你说，不然你的刑期还得往上加，我跟你说认真的，那个赐予仪式听说了吗？”
　　“听说了。”
　　回答他的不是脸色阴沉的秦朝歌，而是另一个人。
　　听着身侧传来的声音，两人错愕的转头看去，却发现不知何时那位猎人大姐也来到了地牢之中，此时正嘴角噙笑看着他们。
　　秦朝歌见到她之后，立刻恢复了之前玩世不恭的样子。
　　“哟，这么巧，你也找鸭被抓？”
　　...

