第1142章 偷鸡不成蚀把米
　　季月是为了传火者的造神计划来的。
　　尽管孙缈已经给出了方向，可如何按照这个方向去争夺【腐朽】的神座，仍是一条未知之路。
　　为了能让传火者的造神计划更加顺利，季月祈愿了一场试炼，来寻找“造神”的灵感，然后她就在这场试炼里见到了那位于0221实验场声名远扬的织命师。
　　季月对程实的好感不只来自于此事，往日在与传火者讨论局势时，也时常会提到这位织命师，传火者中与织命师打过交道的人对其评价都还不错，最多也就是狡诈独狼，再无恶评。
　　再加上退去寻薪人职务的安铭瑜也肯定过程实的能力，季月便慢慢对这个人好奇起来。
　　她自认还算有识人之能，所以在一见到程实本人后，就觉得这是一位值得被邀请的玩家。
　　可惜的是织命师不愿传火，她也无可奈何。
　　程实离开，她又围绕着神像调查许久，没发现有什么有关成神的指引，随后她又目光转向急切搜捕逃犯的坎德尔特。
　　此时坎德尔特的房子已经被程实烧了，季月赶到现场只看到了卧室地面下被炸开的痕迹，里面的东西早已消失不见。
　　她意识到坎德尔特可能也是一条线索，可再找时却找不见这位行刑官候选人的身影，于是便来禁愚所碰碰运气。
　　但她还没翻进禁愚所，便被一个人拦了下来。
　　这个人的出现出乎她的意料，她眉头一挑，微笑道：“怎么称呼？”
　　“赵昔时。”
　　赵昔时笑笑，上下打量着季月，意味深长道：
　　“我猜你大概已经看出我们和他们的关系了，不错，我是在帮清道夫猎杀织命师。
　　【湮灭】的信徒都在猎杀他，一位触怒了神明的玩家也绝对活不了多久。
　　我注意到你去接触过他，可却被他......拒绝了？”
　　季月心中一紧，表面却不动声色，随意笑笑，权作应付。
　　赵昔时指了指身后的禁愚所，继续道：
　　“织命师此时就在里面。
　　我想说的是，与其找一位命不久矣的死人合作，倒不如与我们合作。
　　学者，你想要什么，我们都能满足你。
　　试炼的胜利、保命的道具、前路的指引......甚至是一些普通人无法接触的神明隐秘，只要你愿意与我们合作，这些通通可以给你。
　　我知道你有所顾虑，毕竟那是一位解决了0221和扎因吉尔的织命师。
　　但是请你放心，不需要你去冒什么风险，你只需要为我们在外围布置一些阻碍他们逃窜的阵法，学者们最懂这个不是吗，而后，你将得到我和清道夫最大的善意。
　　我想这是一笔非常划算的交易，尤其是在织命师拒绝了你合作的前提下。
　　给这个不识好歹的家伙一点颜色看看，让他知道学者也是有脾气的。
　　如何？”
　　赵昔时的语气很笃定，她似乎想象不出一位学者拒绝她的理由。
　　而听到这里，季月也终于松了一口气，原来他们误以为自己找上程实是为了试炼的合作。
　　没有暴露就好。
　　不过，就算程实没答应加入传火者，传火者也绝不会对一个拒绝了他们的“候选人”行倒戈之事。
　　不仅如此，传火者还会保护这些心存善念的人，因为他们在传火者的眼里，都有可能是未来的火种。
　　只不过保护的方式各有不同，戍城者嘛，作为保守派，大概会虚与委蛇，趁机通知。
　　而筑城者......
　　只见季月撩了撩头发，从身后虚空中抽出一柄长枪，抬起枪尖对准赵昔时的鼻尖，哈哈大笑道：
　　“我还以为来了位朋友，没曾想居然是阴沟鼠辈。
　　想借我的手杀人？
　　你，也，配？”
　　“配”字落地，季月同啐一口，身后虚空轰然撕裂，无数长枪短剑裹挟着【战争】之势朝着赵昔时俯冲而去。
　　“！！！”
　　赵昔时根本就没想过接触失败后会面临一场战斗，更没想过眼前这位【真理】味儿十足的学者居然是一位合了【战争】的炼狱主教！
　　当那虚空战场中的血河流入现实的时候，史学家瞳孔骤缩，飞速退去，脸色阴沉道：
　　“你发的什么疯！”
　　她当然觉得对方在发疯，眼前的所有攻势都是杀招，明显是想要自己的命，可她们无仇无怨，最多不过是合作无望，至于一言不合就出手拼命吗？
　　再加上对方动手的动静过大，禁愚所中的织命师一定有所感知，好不容易跟到这里，却“被”来了一场打草惊蛇，这让赵昔时怎能不气？
　　她忍痛丢出几个道具，抵住对方一击后闪身撤离，脸色阴沉地几乎要滴出水来。
　　赵昔时突然觉得自己中计了，她朝着季月怒吼道：
　　“你跟织命师是一伙的？
　　你们在钓鱼！？”
　　季月一愣，随即意味深长地大笑道：“这试炼里的愚行该不会指的就是你吧，赵什么来着？”
　　“好！好！好！”
　　赵昔时气疯了，她的脸色一秒转冷，冷笑一声，立刻撕碎一张纸页，那纸页上【真理】之光汹涌而出，季月一秒就认出对方早已在此地布下了不少法阵，与自己合作所求也不过是更加稳妥一些罢了。
　　他们对程实倒是足够重视。
　　但季月终究跟程实不是一伙的，用这么大动静提醒对方也算是对得起自己的传火之名。
　　她不能把时间浪费在这里，更不会与这位赵什么决死一战，她得留着有用之身继续为传火者寻找柴薪，所以当赵昔时催动此地法阵时，季月却突然收手，连同现场无尽武器一同跳进了虚空，消失不见。
　　“！！！！！”
　　没人能在对虚空的造诣上赶超一位虚空质能系学者，哪怕是前学者。
　　所以赵昔时只能眼睁睁地看着季月离去。
　　如今目标也惊动了，法阵也浪费了，半天的布局全成了笑话，她站在屋顶之上，看着季月消失的方向，银牙紧咬，恨不得将这位学者挫骨扬灰。
　　墨殊感知到法阵波动后，瞬间出现在赵昔时的旁边，眉头一沉道：
　　“为何不通知我，提前发动攻势？”
　　还没等脸色铁青的赵昔时有所回应，禁愚所中探出了一颗光头。
　　陈述看热闹不嫌事大地遥望两人，摸着脑袋乐呵呵地来了一句：
　　“呦，放烟花呢？
　　庆祝什么，你俩修成正果了？”
　　“......”
　　“......”
　　这一刻，赵昔时彻底破防了。
　　“杀了他！杀了他们！！！”
　　她冷脸吟唱为清道夫施加增益，被增强的墨殊看到程实的身影也出现在下方，立刻闪身至两人身前，以一敌二的气势勇猛无敌。
　　可就在他冲至前线的那一瞬间，他的影子却仿佛离他而去，脱化成一个黑影，取代了他原来的位置，站在了赵昔时的旁边。
　　暴怒之下的赵昔时还没反应过来，一双漆黑的大手便卡住了她的脖子。
　　影程实从背后锁住了她，在她耳边不留情面地嗤笑道：
　　“我听到季月的话了，你确实不配。”
　　话音甫落，骨碎声起。
　　史学家倒在了历史里。
　　...

