第181章 哎呀，被发现啦！
　　耳边响起嘈杂的声音，肩上传来柔软的触感。
　　意识回归了。
　　程实在经历了漫长的虚无旅程后再次睁开了眼。
　　甫一睁眼，映入眼帘的便是一位冰冷的美人。
　　白翡！
　　站在他身前的，居然是白翡！
　　而且此时，这位终焉行者的手就搭在自己的肩膀上！
　　是她叫醒了自己？
　　一座从不搭理人的冰山叫醒了自己？
　　这也能被叫醒吗？
　　不对劲！
　　难道她发现了什么？
　　时间过去多久了？
　　我一直在这里站着没动？
　　程实猛然一惊，疑惑如雨后春笋从心里冒出，他强忍着瞳孔收缩的震惊，快速眨了几下眼。
　　回来了，居然又回来了。
　　可为什么偏偏是这个时候？
　　虽然自己已经将传火者的祈愿之物交还给了他们，但是......
　　在丧钟骑士的重重包围之下，他们能安然离开试炼吗？
　　程实心有不安，可此时此刻，他已经顾不上那几位200多年后的队友了。
　　因为他的面前也摆着一道难题！
　　这位面露审视的终焉行者，显然对自己的行为产生了怀疑。
　　可更重要的是，意识离开了躯体这么长时间的程实，根本不知道自己留在这里的躯壳发生了什么，又为何会引来这位冰山美女的注意。
　　怎么办？
　　这次该如何伪装才能混过去。
　　她明显看出了什么！
　　可问题是，她究竟看出了什么！？
　　程实表面保持微笑，大脑却在疯狂运转。
　　两个人的视线对视一秒，而后又各自打量向彼此的身体。
　　就在白翡的眉头越皱越紧的时候，程实心念急转间，突然想到了一个破局的方法。
　　当你身处被动且无路可走的时候，不妨换个思路，让自己做回主动的那方并重新踏出一条从未有人走过的路来。
　　于是！
　　程实开口了。
　　而且一开口，就是天崩地裂！
　　“哎呀，被发现了！
　　嘻~
　　我很好奇你是怎么发现的？
　　不要告诉我是猜的，我从来不相信猜测。
　　一切谎言的戳破都是因为人们找到了戳破它的证据。
　　说说吧，你怎么知道是我的？”
　　程实就这么坏坏的勾起了嘴角，然后将“甄欣”的话，几乎一字不差的复述了出来。
　　就连语气和动作，都模仿的惟妙惟肖。
　　但显然，他夹起来的声线跟真正的“甄欣”还有很大区别，可即便是这样，都已让他面前的白翡大惊失色！
　　是的，大惊失色！
　　即使白翡的脸色依旧冷如冰山，一成不变，可她的眸子会说话，瞳孔不会骗人。
　　那骤缩的瞳孔昭示着她的内心极度不平静。
　　程实细致的观察力看到了这一点，所以，他的心放回了肚子里。
　　局势，逆转了。
　　自己果然成了主动的一方。
　　确实，白翡惊了。
　　她虽然面色未变，脑中却是狂雷乱炸，几乎整个脑袋都在轰鸣。
　　是她！是她！！居然是她！！！！
　　甄奕！
　　程实居然是甄奕！
　　骰子是假的！身份是假的！一切都是假的！！！
　　她居然扮成了一个胡为的熟人，就这么堂而皇之的跟着他们，来到了加思麦拉的虚空实验场里！
　　怎么可能？
　　她趟过那条河的时候，明明不是一面镜子，为何......
　　对了，她是祂的宠儿，在祂的领域里，自然也就没有什么不可能！
　　白翡此时心中的思绪不比刚才的程实好到哪里去，她想法纷杂，混乱至极，直到发动天赋湮灭了自己的杂念，才静下心来，再次将目光投向了面前的甄奕。
　　她是真的吗？
　　一定是的！
　　因为这语气，这表情，这眼神，太独特了，太有辨识性了，几乎无人能够模仿......
　　大概也无人敢于模仿。
　　谁会没事去招惹一个疯癫的骗子呢。
　　所以，回到那个问题，白翡是怎么猜到的？
　　呵呵，她根本就没猜到！
　　她只是多次注意到“程实”在这里低头沉思，并且持续了很长时间，以为他有所发现，所以才“冒险”来此一探。
　　结果没想到，这次的冒险......是真的碰到了险！
　　一想到面前站着的人是甄奕，白翡的眼中便写满了慎重。
　　她甚至不能确定，面前这个被自己拍醒的呆滞的甄奕，到底是不是真的甄奕。
　　因为你永远不可能猜到这位欺诈的宠儿将她那蛊惑人心的幻象，放在了哪里。
　　在她的面前，别人只有被戏耍的份儿！
　　但此时，自己也绝不能露怯。
　　因为一旦露出一丝破绽，自己将再次被这位诡术大师戏耍，成为众人口中的......乐子。
　　于是白翡目光微敛，冷漠的上下打量了程实半天，才冰冷的吐出了几个字：
　　“甄奕，果然是你。”
　　“......”
　　甄奕？
　　听到这个陌生的名字，程实瞬间就想到了恩主大人曾经说的姐妹。
　　他脑中发出“啊？啊？啊？”的惊疑，而后飞快的开始腹诽愚戏之唇。
　　嘴哥，我求你求的都快冒烟了，结果你演我？
　　你明知道她们是姐妹，当初那个在我面前的是妹妹甄奕，结果你跟我说那是甄欣？
　　感情比起看她的乐子，你还是愿意看我的乐子呗？
　　你俩都是揣着明白装糊涂，只有我真糊涂呗？
　　呵呵，我，小丑。
　　时间有限，也不能吐太多的槽，程实在经历了一瞬的混乱后，再次回归到了自己原本的身份之中。
　　甄奕。
　　他现在就是【欺诈】神选甄欣的妹妹，最顶尖的诡术大师之一，甄奕。
　　不过话说回来，你这个冷脸冰山，随机应变的能力也挺强啊。
　　硬是说的跟自己猜对了一样。
　　啧，难评。
　　程实眼中全是玩味，他模仿着甄奕的眼神，全然将自己带入其中，开始饶有兴致的打量起身前这位冰山来。
　　“嘻~
　　你变聪明了，是不是吃药了？
　　唔，能让一位行走在湮灭自己道路上的行者开始戳穿我的诡计，我想想，莫非......
　　你在偷偷研究我？
　　哈！
　　你不会喜欢我叭？
　　可惜哦，我有新欢了，你现在看到的，就是我的新欢喽。
　　怎么样，帅吗？
　　我可不能背叛他，唔，下次见面的时候介绍你们认识好了，他就叫程实，真的是个......
　　织命师哦。”
　　白翡越听脸色越冷，她自动过滤掉了甄奕的所有发言，只确认了一件事：
　　那就是面前这位甄奕，真的不能再真！
　　她，一定，绝对，必须，肯定，只能是，那个让人厌烦的诡术大师！
　　虽说，程实的扮演非常出色，白翡也确实认下了他的身份，但局势对于程实来说，依旧不乐观。
　　因为......
　　白翡是个闷葫芦。
　　她很少说话，而这，也就意味着程实必须把话说满。
　　因为甄奕就是这样的人。
　　她嘴碎，她聒噪，她气人，同时她不会让聊天冷场。
　　可问题是，程实只是扮演，并不是真正的对她知之甚详。
　　所以在无尽的沉默面前，程实终于有点撑不住了。
　　“行者，说句话吧，别逼我求你！”
　　他的脸都要笑僵了。
　　“你，叫我什么？”白翡的目光一凝。
　　“......”
　　坏了，甄奕这个狗东西，给白翡起过外号！
　　程实心底咯噔一声，开始全力思考这个外号可能是什么。
　　但谁能猜到一个骗子的想法呢。
　　答案是否定的。
　　可我想试试。
　　他开始思考。
　　既然白翡在【嬉笑嗤嘲】中的形象是一个被拉长的充气人偶，那有没有可能，她的外号就是小白......加上“被拉长的长条人偶”，变成小白......条？
　　好歹是个一语双关。
　　“怎么，非要听到‘小白......条’才满意吗？”
　　话音甫落，白翡脸色更冷了，但她微皱的眉头却慢慢舒缓了下去。
　　她果然是甄奕！
　　程实表面笑的开心，心里其实无语至极。
　　艹，这他妈都能猜对？？？
　　取回果子之后，命运不会开始偏向我了吧？
　　不过，撇开命运不谈......
　　原来真的有人能猜到一个骗子的想法。
　　而这个人，恰恰是另一个骗子。
　　...

