第1044章 不对劲，这场实验不对劲！
　　众人的视线全都看向了伽琉莎。
　　所有人都知道在场的人里想让实验失败并想摧毁理质之塔的只有这位【痴愚】信徒。
　　可程实并不觉得伽琉莎能给自己一个解释，因为刚刚对方的反应根本不似作假，那就意味着连伽琉莎都不知道自己为何没死。
　　既然一个将死之人已经失去了影响实验的所有手段，执行任务的人又自言完成了任务，主持实验的人确认实验参数无误......那唯一能说得通的就是这场实验出现了意料之外的问题。
　　程实不懂【真理】实验，但他却懂一点【时间】，所以当一切没有问题而最后却出了问题的时候，他就在想，这场回溯实验有没有可能把陈忆送到一个平行时空中去了？
　　也就是说陈忆确实干掉了幼时的伽琉莎，但是死的是另一个时空的伽琉莎，所以当下的伽琉莎才没死？
　　他疑惑地抬头，询问沃伦特有没有这种可能，沃伦特先是一愣，而后眉头紧锁思考道：
　　“平行时空的问题的确也是无数学者的研究对象，我们曾不止一次在过去的实验中发现这些时空的存在，所以才有了时空关联这一锚定手段。
　　时空关联的建立就是为给回溯过程确定锚点坐标，以免让回溯之物偏离时空航道。
　　但时间毕竟奇诡，非凡人所能摸透，所以如果在时空回溯中出现了意外偏差，也不是没有可能。”
　　“你的意思是，这次失败只是一次偏差？”听着这话，程实来了精神。
　　“在没有其他证据证明实验有误前，只能如此推论。
　　不得不说，运气，也是实验的一部分，并且是很关键的一部分。”
　　沃伦特愁眉苦脸地再次审查了一遍实验数据，而后发出了绝望的喟叹：
　　“偏差虽小，往往却致命。
　　看来，【真理】再一次拒绝了我们，没有时间了。
　　在伽琉莎的引导和余晖教廷的肆虐里，我们已经彻底失去了一切重来的机会，【真理】之途即将断绝，诸位，与我一起向祂祷告吧。
　　愿【真理】还能庇佑吾等，愿知识永不被杀戮埋没。
　　洞窥本质，行见真理！”
　　“洞窥本质，行见真理！”
　　说着，六位大学者尽皆躬身垂首，开始吟诵【真理】的祝祷词。
　　显然，屹立了几千年的博学主席会在这一刻，绝望认输了。
　　可是......
　　没有时间的是你们，关我时间行者什么事？
　　程实眼中精光一闪，再次有了信心。
　　既然一次实验出现了偏差，那我就做第二次，不行再来第三次第四次，总归几十次做下去只要有一次成功，试炼就赢了！
　　并且偏差总不能次次都有，而我只需要赢这一次。
　　本着这种心态，程实再次开始了回溯。
　　然而他万万没想到的是，等待他的不是那一次的实验成功，而是永远看不到头的失败。
　　实验启动，伽琉莎活着，再启动，她还活着......启动，活着，启动，活着......
　　直到第十七次回溯后，也就是连续十次失败后，程实终于意识到这事儿变得不对劲了。
　　不只是实验，时间战场都开始出问题了。
　　队友们质疑时间重置的声音越来越多，哪怕是刚刚重置的那一刻，在程实找到他们的时候，他们就隐约觉得时间似乎被重置过。
　　胡璇更是不断地提醒程实小心【时间】信徒，尽管真正的【时间】信徒是自己，可这一幕的发生还是让程实感到心惊，这意味着时间战场虽然还有效，但对受影响者的效果越来越弱。
　　为什么？
　　【时间】之力在衰减？
　　还有一个不对劲的地方就是大学者们的回答越来越机械，沃伦特的解释开始趋同，与之前几次所说越来越像，甚至句子的长短都没变，只在几个代词上做了替换。
　　这宛如人机一般的答复让程实的眉头渐渐锁紧，他不得不怀疑大学者们口中所谓的偏差到底是否真的存在，这些大学者傀儡的幕后操控者又究竟是谁。
　　起初，博学主席会如此配合实验，程实一直觉得这些傀儡就是大学者们为了自我安全而操控的皮囊。
　　可随着实验一次又一次的失败，程实不得不审视这些傀儡背后的那个操控者，他们真的是大学者吗？
　　有没有可能另有其人，比如......伽琉莎？
　　不，伽琉莎应该没可能，如果她早就控制了博学主席会，根本没必要做这一场大戏演给世人看，直接推倒理质之塔就好了。
　　可除了伽琉莎还会有谁希望这实验失败呢？
　　程实百思不得其解，但他也找到了一个能够百分百排除幕后黑手影响的方法，那就是以实验为筹码逼幕后黑手现身！
　　只要确定操纵大学者傀儡的幕后之人真的是博学主席会，那这场实验也只能无限试错下去。
　　于是，在第十八次重置之后，程实在实验开始前就对沃伦特说道：
　　“大学者，我知道你是傀儡之身，我也能理解你为了自身的安全而藏在别处，但是......
　　这是一场事关理质之塔和博学主席会存亡的关键实验，我觉得大家还是以真正的身份面对彼此比较好。
　　抛掉那些傀儡吧，只有真正的你们亲自操刀这场实验，才能把实验的偏差降到最低，才能保证实验的顺利进行，不是吗？”
　　沃伦特沉默许久，摇了摇头道：“时空回溯锚点坐标的变动是绝对的意外，不会以人的意志为转移，哪怕我真身亲临，也无法影响这一点。
　　并且虽说你们是来帮忙的，但你们的身份毕竟未知，用傀儡之身同意与你们合作，已经是博学主席会最大的让步。
　　在此存亡之际，彼此理解是合作的基础，理质之塔也只能做到这儿了。
　　接下来，让我们开启这场实验吧，时间来不及了。”
　　“等等！”
　　程实的脸色突然变得极其难看，他惊疑的目光看向沃伦特，同时伸出手捏紧死亡乐子戒瞄准对方，一字一句地冷声质问道：
　　“大学者阁下，我明明只提到了实验的偏差，你是怎么知道这实验的偏差一定会出现在时空回溯的过程中，并且就是回溯锚点坐标变动的？
　　实验不是还没开始吗！？”
　　“！！！”
　　此话一出，全场皆惊。
　　六位大学者的脸色瞬间凝重起来。
　　...

