第1094章 似乎也不是不行？
　　这个想法倒是跟自己不谋而合了。
　　原来传火者还有个造神计划......
　　程实早就在为传火者寻找新的力量增长点，掠夺【腐朽】正是他的方案。
　　当他把【繁荣】容器交给大猫时，他就对大猫说过，【腐朽】容器他另有用处，其实当时程实就准备把这个从另一个时空尤格手里拿到【腐朽】容器时赠予传火者。
　　只是那个时候他还没想那么多，他觉得既然乐子神让自己送出去，那没什么高端力量的传火者无疑是个很好的选择。
　　一来，传火者被乐子神庇佑，把容器送给秦薪最多算是公司资产部门间流通；二来，【腐朽】一心腐朽，拿到祂的容器，也不会对传火者造成可怕的影响。
　　之所以没送，是因为他不想将此事搬上台面，一直在等一个契机。
　　而现在，契机来了！
　　造神计划？
　　很好，那就让传火者造一个【腐朽】好了！
　　倘若他们真的能通过这个容器找到机会，爬上那张神座，那自己手里的票，极有可能从六票变为七票！
　　要知道，诸神列会中就算“全员”列席，也不过只有15票，七票距离一半，只差0.5了！
　　可行！
　　于是程实略一思考，从怀里掏出了那个极似朽木的【腐朽】容器。
　　而当孙缈看到容器的时候，他立刻回忆起了一样东西。
　　“跟‘恐惧树芯’一样的造物？”
　　程实笑得神秘：
　　“那不是恐惧树芯，而是【污堕】容器。
　　而这个，是【腐朽】容器。”
　　“容器......是干嘛的？”孙缈脸色一变，愚戏大人在这个时候掏出这种东西，他已经有所猜测了。
　　程实的回答更是肯定了他的猜测，将他的惊疑变成了彻底的震撼。
　　“当然是造神用的。”
　　“！！！！！”
　　“神明之所以是神明，除了身具权柄，必须身怀神性，这一点想来我不用多说。
　　不过你们凡人不知道的是，想要成为神明，神性是因，权柄是果。
　　只有拥有了信仰的认可，才有可能被正名为真神。
　　这其中牵扯颇多，你不必知晓，只需知道容器是用来滴落神性的唯一道具就够了。”
　　往常这句“你不必知晓”从来都是程实听诸神说起，今日用在孙缈身上，感觉倒是截然不同。
　　还挺爽。
　　孙缈也爽，他搜集这么多情报无非也是为了弄清神明真相，可自己劳心劳力哪有直接作弊来的爽！
　　就如当下，自己只不过是表达了靠近愚戏大人的意愿，对方便对自己说出了如此大的秘密！
　　原来神明的神性不是用碎片拼凑出来的，而是用容器滴落的！
　　那大人手中的两个容器，岂不是代表着两张神座！？
　　一时间，孙缈的眼神火热起来。
　　是，并不是每个人都想成神，可如果，有一个成神的机会就摆在你面前，你要不要？
　　欲海之所以强大，就是因为欲望永无止境。
　　这一刻，孙缈自知已经被【污堕】勾动了。
　　程实将对方的一切表情变化看在眼里，哼笑一声，将【腐朽】容器丢给了他，并道：
　　“这是【腐朽】的容器，把它带给传火者吧。
　　但不要说是我的手笔，随便你编个什么理由，只要他们相信即可。
　　至于这条路走不走得通，前方又通往何处......无人知晓。
　　走与不走，选择在他们。
　　不过我得提醒你，容器滴落神性需要信仰认可，【腐朽】阵营目前‘哀鸿遍野’，想来收集神性也并非易事，你们，自己加油吧。”
　　“......”
　　孙缈摩挲着手中这足以登神的容器，心下巨震，表情几乎失去管理。
　　他再也没了【痴愚】的镇定，翕动嘴唇喃喃道：
　　“您......就不怕我拿了这容器，私吞带走？”
　　程实倒是学起了【痴愚】的模样，微微扬头嗤笑道：
　　“你会吗？”
　　“不会！”孙缈的眼神一秒变得坚定。
　　开玩笑，傻子才会只图眼前之利而放弃一个追随愚戏大人的机会。
　　智者最是明白，权力的重新分配只能依靠“革命”，所以追随一个反抗者是他在这场游戏里最大的机会！
　　且不说拿到容器后该如何收集信仰滴落神性，单说【腐朽】阵营现在的状况......要知道，猜测【腐朽】不贪恋神座和【腐朽】真的不贪恋神座可不是简单的0和1的关系，那是0和100！
　　一旦揣摩错了【腐朽】的意志，那这个容器只会是催命符而不是登神梯。
　　不过既然愚戏大人给出了容器，就说明自己猜对了，【腐朽】大概真的有退位的意思，但就算祂想退位，一个无根无蒂的凡人，凭什么能在诸神的觊觎中登上神座？
　　别忘了，诸神之间窃取权柄之事可不是什么秘密。
　　所以，贪图眼前小利是百害而无一利，只有追随愚戏大人一直向上反抗，才有可能拿到属于自己的那份利。
　　至于眼前这位【欺诈】令使到底是不是在故弄玄虚地骗自己......
　　能让一位从神相骗，想来也证明了自己的价值。
　　孙缈默默思考着，他觉得在【痴愚】的庇佑下，如果这一切真是一场骗局，他也有能力半途看破并抽身而退，所以这一刻，他选择了赌。
　　他赌跟着愚戏能吃上肉。
　　于是他躬身行礼，恭敬答道：
　　“我会将容器带给秦薪，您放心，所有的计划都将在我手下顺利成行。
　　不知愚戏大人，还有何要吩咐的？”
　　程实眉头一挑，心中暗笑，心想对方见到如此神秘的【欺诈】令使能忍住心中疑惑不提问，却只是任凭安排，也算是懂眼色知进退。
　　怪不得孙缈能成为这么多组织的副会长，这察言观色服务上级的能力着实值得肯定。
　　不过他已没什么好交代的，索性挥退了孙缈，回到了休息区。
　　回到楼顶后，受这场会面的启发，程实突然在想，如果神座空缺凡人就有机会，那现在比【腐朽】更有机会的其实应该是【文明】。
　　只不过【秩序】被【混乱】所侵占，【真理】被【欺诈】所扮演，有机会的似乎只剩下【战争】。
　　【战争】的容器确实在自己手里，可问题是，祂的权柄没了。
　　乐子神说对方的权柄极有可能遗失在真实宇宙......
　　等等！！
　　程实突然握拳，脑中闪过一个大胆的念头。
　　既然乐子神能去真实宇宙捡拾权柄，为什么自己不能去？
　　凡人在真实宇宙中掀起的波澜，可比一位真神小的多吧？
　　那是不是意味着在捡拾权柄这方面，自己比乐子神更有优势！？
　　嘶——
　　撑死胆大的，饿死胆小的，犹豫就会败北，果断才能致富！
　　现在唯一的难题就是自己不知道权柄该如何捡拾，可如果带上一位对权柄敏感的“候选神明”大猫，再带上一位对【战争】敏感的【战争】信徒，那这事儿......
　　似乎也不是不行？
　　...

