第120章 你不该出现在这里
　　“！！！”
　　李博菈猛然瞪大了眼睛，震惊的看着程实，似乎想明白了什么。
　　“你.....你是说......”
　　“想到了对吗？
　　如果你死了，秘密岂不是被人随意翻阅？
　　这样的话，如此坚守了这么久远的时间，又有什么意义呢？
　　所以，自杀式的攻击一定不是为了解决眼前的敌人！
　　很有可能，是为了隐藏那个最终的秘密！！”
　　程实的笑容突然疯狂起来。
　　“谁说，秘密一定要藏在门后？
　　为什么秘密，不能藏在守护者的身上？
　　甚至于，为什么秘密，不能是守护者本身？”
　　“！！！”
　　李博菈目光惊疑的盯着程实看了半天，纠结之色几番闪过，最后不知道做了什么决定终于开口问道：
　　“我们经历过同生同死，我不想再怀疑你，但是，程实......
　　你真的没有隐瞒我什么吗？
　　为什么你知道这么多，甚至于知道他......
　　他是一具傀儡，以及这傀儡的一切？”
　　“？”
　　程实被问住了。
　　在我洞悉微末找到线索这么光芒万丈璀璨耀眼的时刻，身为我最放心信任的队友，你不夸我两句也就算了，怎么还怀疑上我了？
　　我就长得这么像反派？
　　“......”
　　不过......
　　你要非要这么问的话，那我只能说都是命运做的手脚。
　　我恰巧在上上场试炼里，找到了这场试炼相关的东西......
　　可这事儿，咋说呢？
　　凑巧？
　　也有可能不是。
　　程实意识到了，但他不敢多想。
　　他只想自己的未来是自己走出来的，而不是跟着什么指引，走向已经确定的未知。
　　所以他沉思片刻，决定坦诚一点。
　　“有没有可能......
　　这只是个假设哈，有没有可能我只是比你，稍微聪明那么一点点点点？”
　　程实捏着手指，比划出了一点点的意思。
　　李博菈看到他这番模样，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“虽然这不符合我的看人准则，但，我准备相信你一回。
　　程实，别让我失望。”
　　开玩笑，我程实，从不骗人！
　　说着，他再次俯下身去，在黑袍人的耳边，说出了一个人名。
　　“扎因吉尔！”
　　这位造物炼金的领头人，这位理质之塔的大学者，这位空前绝后的造物天才！
　　会不会就是那个开启答案的“重启词”！
　　程实高呼着他的名字，看向了黑袍人。
　　然后......
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　无事发生。
　　屁都没响一个。
　　程实脸上的笑，僵住了。
　　李博菈那双涌动着希冀和欣赏的眸子，更是不知所措的眨了眨。
　　“哈......哈哈......意外，这绝对是意外。”
　　程实快速搓了搓脸，挤出一个自信的笑容，心中默默给自己打气。
　　没事，想简单了，接下来一定能行！
　　于是他再次附身道：
　　“阿多斯！”
　　“......”
　　“造物炼金！啊不，造物炼金学系！”
　　“......”
　　“理质之塔！！”
　　“......”
　　“【真理】！！！”
　　“......”
　　“芝麻开门！”
　　“......”
　　累了，毁灭吧。
　　“库库库库——”
　　好像有人憋不住笑了。
　　程实听到笑声，怒目回头，一下就看到了一张憋的通红的脸。
　　游侠用风捏出的小手在背后死死掐住她的脊背，才让她的脸色变的严肃了三分。
　　她极尽所能的板着脸，鼓励道：“再......库......再试试！”
　　谢谢，有被库库到。
　　程实僵硬的笑笑，非常自觉的捏红了自己的鼻头。
　　他瘫坐在地，开始摆烂。
　　“想笑就笑吧。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　...
　　今日的风，很是聒噪。
　　而我的沉默，震耳欲聋。
　　——摘自《小丑回忆录》
　　...
　　李博菈举起了弓，搭好了箭，站在房间深处那扇门的门口，十分郑重的问道：
　　“准备好了吗？”
　　程实笑的很勉强，但还是点了点头。
　　游侠感受到了他的肯定，然后又嘱咐道：
　　“我们不知道门后有什么，也不知道歌者和勇士布下了什么陷阱，你一定要跟好我，如果有危险......
　　这把钥匙，不要也罢，自己脱身最重要。”
　　她口里的钥匙，自然就是程实拖着的黑袍人。
　　在尝试了半天都没能将傀儡从自我矛盾中修复后，程实终于放弃了。
　　他跟游侠商量，决定不浪费时间，继续向里。
　　既然命运的抉择还未显现，那就说明，早已进去的秦朝歌和季然也没有找到答案。
　　还有机会！
　　这也意味着就算黑袍人不是答案，也得是通往答案的钥匙！
　　程实坚信自己的推测，游侠拗不过他，只好同意带着钥匙前行。
　　“走吧！”
　　在程实开口的一瞬间，游侠一脚踹开了门，两发疾风连珠箭以肉眼捕捉不到的速度射向了房内。
　　风声呼啸而过，但没有命中什么。
　　里面，是空的。
　　不，或许说，这扇门的背后，才是所谓的虚空。
　　而他们所在的这座教堂，更像是虚空与现实之间的夹层，很好的为虚实交界起到了缓冲作用。
　　当李博菈发现面前的门真正通往虚空时，她的脸色异常难看。
　　在【虚无】的地界上，面对一个先到一步的【命运】信徒，这怎么想都是一件对自己十分不利的事。
　　倒是程实，看到虚空的那一瞬间，精气神终于又补回来一些。
　　我就说！
　　哪有赌徒天天输，哪有小孩天天哭！
　　兜兜转转，又来到主场了！
　　他拍拍游侠的肩膀，示意游侠莫慌，然后拖着沉重的钥匙，一步迈入了门后。
　　程实的视野再次变黑，意识也开始模糊。
　　这次踏入虚空与以往哪次都不同，他真切感受到了自己身前有一张透明的薄膜，这膜仿佛隔开了存在与虚无，把一切不属于虚空的现实都隔绝在外。
　　程实在这张膜上坠落了很久，仿佛溺水一般无法挣扎。
　　无形的压迫感和盲目的窒息感让他的内心愈发焦躁，一股罕见的恐慌情绪涌上了他的心头。
　　“又要死了？”
　　他开始头痛。
　　平静的脑海中如同突然坠下了一颗陨石，将整个意识煮沸。
　　记忆开始闪回，一帧帧一幕幕，过往的种种如沸腾的气泡，从脑海深处争相涌现。
　　孤儿院里的孤独时光、被收养后的拮据生活、考上大学后老头的喜悦、找到工作时老头的欣慰......
　　随着时间的拉近，记忆由模糊变的清晰，画面里的细节也越来越丰满。
　　尤其是最近几场试炼，每一幕都纤毫毕现的重现在眼前。
　　回看的久了，程实一度感觉自己几乎又真正的经历一次人生。
　　那种活下来的疲惫感和即将活不下去的恐慌感充斥着全身，让他无所适从。
　　为什么要进来？
　　他开始怀疑自己。
　　人生走马灯都开始闪了，这次是不是真的要嘎了？
　　前几次死的太快，从来都没来得及回味自己这一生。
　　原来......死前真的能看到过去，也真的能记起所有的事情。
　　老头，没想到吧，再见到你，居然是在这种时候。
　　我大概啊，是要让你失望了......
　　好不甘心啊。
　　就这么死了。
　　坠落依旧在继续，记忆也似乎陷入凝固。
　　而就在此时，遥远虚空中突然传来了一声呼唤。
　　“来，过来，我在这里。”
　　这声音穿破了虚空，穿破了薄膜，穿破了一切阻挡来到了他的耳边。
　　如洪钟大吕，敲醒了程实原本渐熄的意识。
　　他猛地睁开了双眼，身上突然涌出无穷的力气，刹那间就从那种粘稠的状态中脱身出来。
　　无数有关记忆的气泡在此刻轰然消散，湮于脑海。
　　他环顾四周，找到了通向那个声音的路，而后，拼尽全力游了过去。
　　原本怎么也穿不透的薄膜此时脆薄如纸，他一个猛冲便脱离了桎梏，重新落入虚空之中。
　　此时此刻，他的脚下，才算是真正的虚空！
　　漆黑如墨，广阔无垠。
　　程实眼中既有重获新生的侥幸，又有麻烦来了的阴沉。
　　他看着面前这个熟悉的身影，看着这个救了自己的恩人，面色变得从未有过的凝重。
　　“惊讶吗？”
　　“你......不该出现在这里的。”
　　...

