第1031章 地下混战
　　“我们是来帮忙的，不是来自地底的入侵者！”
　　哪怕程实还在做最后努力，大学者们却对他的解释置若罔闻。
　　布尔扎从袖口落出一张黑布，只拿起一抹整个地下空间便陷入了绝对的黑暗，而后破风声起，奈莉维尔的身影直接闪现到了程实身边。
　　这是一位暗杀博士，她的刀尖涂抹着来自造物炼金学系的神秘药剂，一旦被戳中身体，谁都不知道自己的身体会不会成为下一个血肉实验场。
　　程实的反应不慢，他本能地后退了一步拉出空间，而后一个响指交换到大学者身后，可奈莉维尔在黑暗中如鱼得水，前刺的匕首竟匪夷所思的调转180°又朝着程实的心口刺去。
　　程实眉头一蹙，双手合拢在黑暗中做了些什么，下一秒，那本应刺穿他胸膛的匕首便擦着他胸侧而过，戳了个空。
　　奈莉维尔显然也没想到对方居然有改变自己刀路的能力，她一击即退，不给程实任何反击的机会，而后伏于黑暗开始寻找下一时机。
　　而就在此时，整个地下空间的火元素愈加沸腾，湿润的空气快速被灼干，干燥到哪怕一阵微风吹过都能带起些微火星。
　　紧接着方圆的法杖亮了，那一抹犹如日出于晨的光芒瞬间搅碎了一切黑暗，并为这个地下空间带来了绝对的炽热之息。
　　标志着【文明】诞生的火焰，在这一刻，再次庇佑了文明。
　　“文明火起，秩序长存！”
　　随着一声冰冷的祷词落地，那法杖的“炽日”上卷起了太阳风暴，无数火线飞溅而出，朝着三位大学者的身影激射出去。
　　三位大学者眼神阴沉，他们各自使用着手段躲避着这些火焰的追袭，同时还不忘继续自己手上的攻击，但这些攻击每每临到两个玩家身前时却又神奇的出现各种意外，要么拐弯要么失力，总之点对点的攻势全部被瓦解了。
　　见此，他们终于意识到想要在保住这片空间的前提下拿下这两位入侵者是没可能了，于是，摆脱了火焰追击的他们拉开距离，开始各自吟唱大型魔法。
　　这下方圆的脸色终于变了。
　　“图斯纳特的【真理】绞杀阵，这是军团级的对敌手段，就这么用在这里，用在我们两个人身上？
　　我们配吗？”
　　“......”
　　程实也有点拿不准情况，说实话，让他料理掉眼前的这三位大学者简直不要太简单，只需一个响指，扎因吉尔必定多三个狱友。
　　可问题是他不觉得这些大学者是真正的学者，因为他们的一举一动中流露出的傀儡感太强了，他们就像是提线木偶，被人操控着在阻挡自己和方圆的脚步。
　　在不了解实验状况，甚至还不能确定干掉学者会不会影响实验的情况下，程实不可能直接动手消除威胁，于是他靠近方圆，问了一句：
　　“你一个人能挡多久？”
　　方圆瞳孔一缩，沉声道：“挡不住。”
　　“......”程实没好气的瞥他一眼，“你忘了我是个骗子，骗我有什么用？
　　你没有第一时间破开虚空逃跑就一定有能力挡住他们，只需要3，不，5分钟，我冲进去看看里面什么情况，5分钟一过，我帮你扫平这里，如何？”
　　方圆一愣，余光看向阿斯吉斯身后，皱眉道：“你能冲过去？”
　　程实点点头，伸出手，指间夹住四颗骰子，而后随手一甩，四颗骰子便像是永不坠地的箭矢一般越过阿斯吉斯的身躯朝着后方激射入黑暗之中。
　　见此，方圆眉头皱的更紧了。
　　“我只能撑3分钟，但你得告诉我，你是怎么把他们的攻势挡下来的，织命师，这次我可没见到传闻中的歌莉丝和你那战士般的身手。
　　你这防御攻击的手段倒像是......”
　　“？”
　　知道这么详细，看来这位秩序联盟的会长没少调查自己啊。
　　“秘密。”程实打断了方圆的话，笑得神秘，“我说能帮你看住后背，就一定能。
　　所以相信我，我说5分钟能回来，也一定能！”
　　说着，程实一个响指直接消失不见，方圆的方脸拉的老长，恨恨地朝着通道前方大吼：
　　“3分钟，多一秒你就得给我收尸！”
　　嘶吼在空旷的地下空间内回荡，没有换来程实的任何回应，反倒是让三位大学者的吟唱声音缓缓盖了过去。
　　见事已至此无路可退，方圆深吸一口气，直接从随身空间里掏出了一柄金色的钥匙，勾在了手上，朝着三位大学者说道：
　　“停手吧各位，这是【憎恶之怒】牢笼的钥匙，并且是被【秩序铁律】赐福过的特别版本，我想你们应该知道这是什么意思。
　　不错，一旦我捏碎了它，永不停歇的陨石火雨将立刻凿平整个图斯纳特，把这里变成炼狱。
　　到时候无论你们是谁，站在哪边，在谋划什么，我都能保证你们会一定失败。
　　但我也可以让各位的计划继续，大学者，你们只需为我停火3......5分钟。”
　　说到这里，方圆的语气多少有些咬牙切齿。
　　“停手5分钟，并站在这里别动，无论里面发生什么，5分钟一过，你们想要继续的事情都可以继续，如何？
　　【秩序】在上，我们没必要打打杀杀，那都是【战争】该干的事，想来同样输给过战争之国的各位，也很讨厌那个四处拱火的【战争】意志吧。”
　　谈判，在某种程度来说确实是攻防一体的高级手段，尤其是越高端的局，谈判的机会就越多。
　　可能不能谈成，谁也说不准。
　　因为他也看出来了，这三个大学者分明就是三具傀儡，傀儡背后的主人到底是谁还不好说，所以对方会不会同意，方圆心里也没底。
　　不过他已经在准备另一套御敌手段了，想来硬拖5分钟也不是不行。
　　可就在这时，三个大学者却突然停止了吟唱，若有所思的同时看向了方圆手中的钥匙。
　　“你们，不会成功的。”
　　阿斯吉斯丢下一句这样的话，而后站定原地再也没了动作。
　　剩下两位更是后退一步各自贴墙而站，宛如傀儡倒挂，再无声息。
　　看着面前这诡异的一幕，方圆不禁在想，到底是谁控制了这群大学者呢？
　　...

