第187章 别忘了这是祂的试炼，审判终将来临！
　　试炼时间快要结束了。
　　程实在加思麦拉度过了美好又轻松的两天。
　　他用帮人看病的手段赚够了足够的钱，然后又将这些钱，回馈给了加思麦拉的商业发展。
　　在这两日，整个商业东区的酒店、餐厅和赌场都知道城里来了一位“阔绰”的医生。
　　他挥金如土，他出手阔绰，哪怕只是跟他搭上一句话，都有可能收到一份“贵重”的见面礼。
　　所以，程实一度成了这片土地上众多“淘金客”的追逐对象。
　　而他自己也很享受这种追捧。
　　这才是人生，不，这才是“混”生！
　　哪怕他的慷慨不是单纯的为了混，可这两天所做的一切，确实配的上一个“混”字。
　　如果每场试炼都能有这两天这般轻松，他大概愿意【信仰游戏】早点来。
　　在老头没死之前就来，然后带老头一起来体验体验富人的快乐。
　　在临近试炼结束的那一刻，程实将身上最后的“遗产”捐赠给了东区的一家孤儿院。
　　孤儿院的院长和小朋友们非常感激他，并回赠给他一张由所有小朋友共同绘制的画，予以留念。
　　程实欣然接受，并在所有小朋友的惊呼声中，身影渐渐淡去。
　　试炼......尚未结束！
　　按照其他试炼的规则，当倒计时结束的那一刻，试炼就该结束了。
　　可【秩序】不同，祂赐下的试炼场虽然“简单”，但在每一个试炼结束的时候，都需要接受“秩序”的审判。
　　这场审判的审判官并非【秩序】本身，而是这场试炼中所有“秩序”所凝结成的意志。
　　遵守秩序从不是一句空话，只要破坏秩序就会受到惩罚！
　　程实视野一变，发现自己已经来到了【秩序】的试炼审判庭中。
　　他坐在被审席上，仰头看着面前高高在上却空空如也的审判椅，微笑如常。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　我又没犯法，我怕什么？
　　不多久后，那张椅子上，传来了声如洪钟的震慑之音。
　　“【秩序】在上，审判终至！
　　你，是否承认，在整场试炼中，不止一次亵渎了【秩序】？”
　　“？”
　　程实一愣，眉头皱了起来。
　　这个开场白，似乎有点不太对劲啊。
　　以往祂的审判，只要没破坏秩序，会直接宣布审判结果，然后跳转试炼通关才对。
　　怎么这次......
　　我也妹犯事儿啊！
　　但该回应还是要回应的，该抗议还是要抗议的。
　　一旦被审判官判定有罪，那么这次试炼扣掉的可就不止是自己的分数，还有自己的“血条”了。
　　没有人愿意平白挨一顿打，尤其是自己真正无罪的时候。
　　所以，程实抗议了。
　　虽然声音不大，但很有底气......
　　“我否认。”
　　“疑犯抗辩，审判继续。
　　你，是否承认，你未经当地法律允许，擅自在城市禁区中破开了虚空，并毁坏了大量市民财产？”
　　程实无辜的眨了眨眼：
　　“我否认，破开虚空的是我的队友胡为，毁坏市民财产的是我的队友白翡，我是被迫的，我有证人。”
　　“允许抗辩，请出示人证。”
　　“我的队友李自然、张如玉、燕......眼睛都看到了，可以作证。”
　　“抗辩有效，审判继续。
　　你，是否承认，你未经【祂】的允许，擅自洞开了深层虚空，并对祂的造物行亵渎之举？”
　　“？”
　　听到这个指控，程实惊了，他瞪大了眼不敢置信的反问道：
　　“请问审判官大人，您的意思是，虚空已经归【秩序】管辖了，是吗？”
　　“......”
　　审判庭沉默了下来，许久之后，那张高高在上的椅子微不可察的晃动了一下。
　　“抗辩......有效，审判继续。
　　你，是否承认，你未经实验机构允许，擅自在机构重要资产陈列室中埋下祸端，导致巨额私产损失，以及对大量学术成果造成不可逆的破坏？”
　　“我否认，我想请问审判官大人，在试炼结束的那一刻，控告中的实验机构是否蒙受损失？”
　　“......”
　　很奇怪，明明那张审判椅悬在空中，可程实就是听到了一股刺耳的椅子腿摩擦地板的声音。
　　“抗辩有效，审判继续。”
　　审判庭里这威严又宏大的声音似乎更加低沉了。
　　“你，是否承认，你未经当地法律允许，擅自在城市中谋杀了他人？”
　　“！！？？”
　　什么鬼！？
　　我杀的是燕纯，又不是加思麦拉的市民，什么时候杀玩家都算违法了？
　　难道【信仰游戏】的规则，还不如加思麦拉的法律大？
　　简直可笑！
　　听到这里，程实懂了。
　　这并不是一场公正的审判！
　　审判椅上这位看不见的审判官正在挑刺！
　　【秩序】大概是被玩家们“逃课”的玩法惹怒了，祂现在极度想要惩罚这些不拿秩序当回事儿并使劲亵渎祂的“罪犯们”！
　　真是讽刺啊。
　　【秩序】亲手打破了秩序。
　　可这么讽刺的事情却偏偏又是对的，因为祂就是一切秩序，而祂，也拥有一切秩序的解释权！
　　在发现自己陷入危局之后，程实只是皱了皱眉头，却丝毫没慌。
　　因为他已经预料到了审判庭中的变故，虽然没预料到这么离谱，但至少早早的备下了后手。
　　于是他坐直了身子，铿锵有力的反驳道：
　　“我否认！
　　因为我是一个带善人，我从不杀人！
　　而且我有人证......和物证。”
　　“允许抗辩，请出示证据。”
　　“加思麦拉商业东区夜荆棘酒店老板巴博斯，商业东区朝霞露台餐厅老板希尔，商业东区......”
　　程实一连说出了将近一百个人名，甚至把孤儿院所有小朋友的名字都背了一遍。
　　最后，还把那张孤儿院所有小朋友共同完成的画作拍了出来。
　　“审判官大人，以上所有都可以证明，我是一个好人，且是一个慷慨的好人。”
　　众所周知，哪怕【秩序】再严苛，祂依旧喜欢好人。
　　而自己，偏偏是个天大的好人。
　　好人不应该被冤枉，正如坏人必须接受惩罚。
　　所以程实笑得灿烂，看他的样子似乎胜券在握。
　　可没想到审判椅沉默许久，再次低沉出声。
　　“嫌疑人所提供之证据，与是否杀人无关，抗辩无效，罪名......”
　　...

