第1216章 出发，真实宇宙！
　　程实很快就联系了丑角，给他们派发了新的任务。
　　并通过彼梦我魇通知希望之火，告诉祂计划即刻开始，秦薪该上路了。
　　这一切都是在大猫的眼皮子底下完成的，但他却没跟大猫细说彼梦我魇中的秘密。
　　大猫也没问，她从头到尾都没吱声，就这么安静地站在程实身边，默默等待。
　　很快，程实完成一切现实的布置，吐了口气道：
　　“准备好了吗，红霖，这趟旅程或许不会轻松。
　　真实宇宙有多凶险你是知道的，我们此行尽力而为，能找到最好，如果找不到......”
　　红霖大笑一声，自信地拍了拍程实的肩膀：
　　“活着回来。
　　放心，这不是flag，我们一定能活着回来。”
　　虽说如此，可程实还是感受到了那只拍在自己肩头的手在微微颤抖。
　　说实话，他也怕，但有些事情不是怕就能退缩的。
　　该争的时候不争，该死的时候就会死。
　　为了以后的路好走，此时脚下有多泥泞都要蹚过去。
　　程实点点头，给了红霖一个信任的眼神，而后再次舔开虚空，朝着嬉笑嗤嘲坠去。
　　在跳入嬉笑嗤嘲之前，他停下脚步，心中问了嘴哥一个问题：
　　“嘴哥，为什么你们在嬉笑嗤嘲中不说话，乐子神限制了你们的自由？”
　　愚戏之唇没应声，反倒是讥嘲之目鄙夷道：
　　“蠢货，你不都看到了，我们拼成了假面，还怎么说话？
　　你见过哪张假面能开口说话？”
　　“......”程实脸色一黑，继续追问道，“既然你们拼合成了假面，那辨伪之鼻在哪儿应该能感受的到吧？”
　　“说你蠢都是在夸你，当然是在假面上。”
　　“......”
　　拳头硬了。
　　程实强忍着不把眼珠子抠出来的冲动，幽幽来了一句：
　　“自从眼哥来了之后，嘴哥都变得’眉清目秀‘了。”
　　可没想到这想要拉嘴哥站队的话根本没换来嘴哥的支持，反而把嘴哥挤进了讥嘲之目的战线。
　　“·傻逼，你要不要听听你在说什么，眉清目秀到底是夸嘴的还是夸眼的？
　　不会夸可以不夸，不用硬夸，谢谢。”
　　“......”
　　毁灭吧，去他妈的假面，都给我毁灭吧！
　　程实只觉得脑门突突的疼，他不管大猫直接跳了下去，大猫一怔，紧跟而上，然后她就看到一张硕大的蛛网展开在了自己的面前。
　　而她自己则变成了一只小猫，嗯，很小的那种，比蛛网中间挂着的假面都小，如果假面有鼻孔的话，以她的体型，恰好能塞进假面的鼻孔里。
　　就是因为大猫变成了小猫，程实第一眼都没能在五彩斑斓的长河中找到红霖，而当他看到红霖的模样时，他终于知道为什么这位勇猛的德鲁伊不怎么爱走嬉笑嗤嘲了。
　　“......库库。”
　　“程实，你笑什么？”小猫仰头嗷呜。
　　“啊？没笑啊，嗓子有点干，咳了两声，我们走吧，通道就在眼前。”
　　“你最好是没笑！”
　　说起通道，大猫的脸色严肃起来，跨越屏障通向世界之外可不是一件能开玩笑的事情，没人知道这通道里会有什么风险，也没人知道通道之外会隐藏着多大的危机。
　　程实定了定神，作为命定之人的主心骨，他知道此时自己的信念必须坚定，否则只会让大猫更觉惶恐，所以他准备先行一步，以身作则。
　　这不是纯粹的冒险，更不是强要面子，他只是不相信乐子神会把恐惧派的唯一小弟丢到危险的地方去送死。
　　然而还没踏出去，蛛网就被小猫扯了回去。
　　“红霖你......”
　　“我来！”小猫的视线坚定无比，她将一团毛球挂在蛛网上，嘱咐道，“【繁荣】的道具，共生之根，我不知道它在真实宇宙中还是否有用，但是程实，一旦它枯萎了，就代表着我遭遇了无法抗衡的灾难，到那时，你一定不能再踏入其中。”
　　程实脸色一肃：“不......”
　　“你发誓，一旦它枯萎了，你绝不会再踏入其中。”
　　“......”
　　程实沉默了，片刻后，他拿出了一枚骰子，可这骰子在蛛网下却成了一枚蛛丝包成的茧。
　　红霖见状，同样拿出了一枚......小毛球。
　　两人对视一眼，心下无比虔诚道：
　　“来途去路，尽皆命定。”
　　说完，小猫大笑一声：“别担心，我的命很硬，说不定等你在对面看到我的时候，我已经找到权柄了。”
　　程实看着小猫的眼睛，突然莞尔道：“那我就开瓶香槟，为你庆功。”
　　“好！去了！”
　　话还没说完，小猫便一头扎进了那破碎窥镜的【时间】风暴中，消失不见。
　　程实心头一紧，第一次感受到如此的紧张，他的视线在风暴中心和蛛网毛团上快速折跃，几秒过后毛团毫无变化，他才松了口气，朝着嬉笑嗤嘲深处看了一眼，而后鼓起勇气跳进了那【时间】风暴漩涡里。
　　在他离开嬉笑嗤嘲的一瞬间，嬉笑嗤嘲深处的另一处地点，同样的窥镜碎裂在一身重甲之前。
　　重甲感受着眼前【时间】风暴的拉扯，无比凝重道：
　　“嗯，看来这就是通往那片世界的道路。
　　不知道希望之火为了得到这次机会，与【欺诈】交换了些什么？”
　　重甲就是秦薪，此时此刻，他又回想起在传火大厅希望之火嘱咐他的那一幕。
　　祂说：
　　“【虚无】曾打过一架，【欺诈】趁机窃取了【命运】的些许变化权柄。
　　我则通过变化权柄的共鸣，在【欺诈】的身上感受到了新的变化。
　　我知晓你们缺少一锤定音的手段，所以才有了造神计划，而这次的变化，或许会让你们找到一条新的成神之路。
　　【战争】陨落了，陨落在世界之外，我知道你对其他世界有所耳闻，这事儿被【欺诈】瞒的很死，连诸神都未曾知晓，我借变化权柄窥见了其中一二真相，推测【战争】的权柄或许被欺诈藏在了世界之外。
　　那是一片充满着风险和机遇的地方，当然，风险万倍于机遇，本来以我的意志，我不会让传火者知悉那片星空，可这确实是一次难得的机会。
　　如果真的找到了【战争】的权柄，以你的身份，想来借机成为新的【战争】也未必没有可能。
　　但你也知道，成神不是那么容易的，如何去寻找祂的权柄，本就是一大难题。
　　首先，前去探寻的人必须能跟【战争】之力共鸣，其次......”
　　“我去。”秦薪不傻，他听出了希望之火的意思，意识到这对于传火者是一个难得的机会，只是风险巨大。
　　但传火之路本就崎岖，他作为领头人，如果能踏出一条新路带大家走上坦途，他义不容辞。
　　于是他应下了希望之火的建议，来到了这里。
　　现在看着这嬉笑嗤嘲也在配合希望之火的计划，他便意识到这绝不是希望之火对【欺诈】简单的窥破，而是祂们之间达成了什么协定。
　　所以他才感慨，为了传火者，希望之火大概又付出了一些凡人难以理解的东西。
　　重甲深吸一口气，浑身上下散发着坚定的意志，它毫不犹豫地跳了进去，随后嬉笑嗤嘲重归寂静。
　　两面碎裂的窥镜重新拼合，飞速靠近，而后在这充满变化的【存在】潮汐中化为一双嬉笑的星辰之眸。
　　祂看向远离这个世界的方向，眉眼间绽开璀璨的笑意
　　“嘻~
　　祝你们好运。”
　　...
　　另一边。
　　未知的宇宙旷野中，两个游荡的身影渐渐停了下来，他们同时看向某个方向，其中一人啧啧有声道：
　　“总有不怕死的家伙敢在末日当头的时候离开自己温暖的小家，想在外面找到抵抗末日侵袭的武器，你说这种行为到底是过于自信呢，还是过于愚蠢？”
　　“废话少说，开始干活，希望这次能够成功。”
　　另一位的态度明显更加冷漠，他眺望向波动出现的地方，幽幽道，“顺便也让他们知道这个世界上可不只有好人存在。”
　　“啧，你说的是哪个世界？”
　　“每一个。”
　　...

