第112章 胡璇，诞下了，......
　　（周末大杯，祝大家周末愉快！）
　　程实懵逼的听完一切后，思索片刻，一开口就切中问题关键。
　　“所以，你在祂的仪式里，找到了窃取那位【永恒之日】权柄的漏洞，并把祂的权柄与自身【诞育】神力相融……
　　然后企图用【诞育】的方式，将这些权柄‘遗传’给你肚子里的新生儿？”
　　胡璇没想到程实这么快就看透了她的意图，但她既不惊讶也不恐慌，只是笑着点头。
　　这是一个非常稀有的天赋，哪怕在【诞育】的信徒中，也鲜为人知。
　　欺弱子嗣，SS级【诞育】信仰天赋。
　　在多胞的孕育中，总会出现一个天赋最高的新生儿，它将掠夺其他新生儿的养料，吞噬他们的天赋，并以此为基融会贯通，继承“父母”所有的能力。
　　但其实对“父亲”能力的继承，更像是增加了新生儿对其信仰和天赋的感悟，并不是真正的继承能力，可以看作是提高了体质强度。
　　而“母亲”则不然，新生儿一定会继承母亲的信仰和天赋。
　　所以这个SS级天赋在之前，大多都是用来改善新生儿的体质。
　　可胡璇做了一个极其疯狂的实验，她把“父亲”的天赋跟自己的天赋融合了，让【永恒之日】和自己体内的【诞育】之力，密不可分。
　　这样一来，或许在新生儿诞下的时候，它或许就能“窃取”到一部分“父亲”的能力！
　　对，是窃取，而不是继承！
　　因为权柄无法继承！
　　“如此一来，你便知晓我为何不能在祂升起的时候诞下她，因为那时，祂对自我权柄的拉扯，会让我肚中的她死去。
　　而在夜里，这轮血月反而可以为我变相的抵挡祂一二。”
　　程实目光一凝，盯着胡璇说道：
　　“【戮血之月】就是【污堕】是吗，一个如同【永恒之日】一样的，并不完整的【污堕】。”
　　“是祂。”
　　听到这里，程实基本猜到胡璇为何找到他了。
　　作为【诞育】的信徒，他们对于【污堕】的气息太过敏感，尤其胡璇还是一位2400之上的高手，她或许早就发现了自己指间的秘密。
　　那枚隐隐散发着乐乐尔气息的戒指。
　　程实也没掩饰，他举起手，看着自己手里的戒指，再次问道：
　　“你觉得，它会有用？”
　　“会！
　　虽然我只能感受到一丝丝【污堕】的气味，但只要是带着祂的意志，就会有用。
　　我窃取了【永恒之日】的权柄，肚子里的她便带有【诞育】的意志，当外界的【污堕】之力刺激她时，她会奋力反抗。
　　而这，也能加速她的降生。”
　　“可这，不止是【污堕】。”
　　“其他【神性】，同样有效，但祂的【神性】，最佳。”
　　胡璇目光灼灼的看着程实，有些迫不及待了。
　　因为程实口中的“不止”，让她看到了希望！
　　“懂了，所以你利用【戮血之月】压制偷来的【永恒之日】权柄，然后又选在日月交替，祂们的力量最薄弱的时候，找一个最强的外界刺激，来迎接新生儿的降生。
　　怪不得一整夜你都不曾向李博菈呼救。
　　原来你也在等啊......
　　而且，就是这一刻！”
　　程实猛地转头看向室外，此时，血月消融，红日将生。
　　世界同时失去了光和暗，陷入了短暂的混沌之中。
　　胡璇笑了。
　　她张开双手，拥抱伟力。
　　“感孕生命，衍育自然！
　　就是现在，动手吧程实。
　　让我们一起见证，她的诞生！”
　　等等！
　　姐姐，你这么疯，显得我有些呆啊。
　　程实的脸上突然露出坏笑，他不仅没动，更是突兀的出声破坏了这神圣又虔诚的仪式感。
　　“咳咳，等下，那个，尾款是什么？”
　　“？？？”
　　胡璇的虔诚突然被打断，情绪都有点不连贯了。
　　她蕴起薄怒看向程实，片刻后又无可奈何的叹气道：
　　“她降生后，自然会带你们找到答案。”
　　她说的答案肯定是试炼通关的答案。
　　程实很满意这个价格。
　　既然价格能让医生满意，医生自然也要让患者满意。
　　于是这下，轮到程实发癫了。
　　他高举着双手，拥抱虚无，赞美【诞育】。
　　“感孕生命，衍育自然！
　　在触摸神伟之前，疯狂是唯一的阶梯。
　　而如今，有人摸爬滚打，终于走到了阶梯的尽头。
　　是天才，还是疯子？
　　答案就在这里！
　　让我们一起......
　　见证......
　　她的诞生！ ”
　　在如此虔诚的瞬间，在【生命】涌动的时刻，程实应声而动。
　　只见一道锈光贴着巨大的肚皮划过，将不堪重负的黑丝纱裙切碎，而后一只喷涌着狂暴雷霆的手掌便拍在了胡璇那柔软又坚硬的肚皮上。
　　感谢小镇居民的充能，此时骨仆乐乐尔之戒的电量满格。
　　咆哮的电浆瞬间沿着肚皮蔓延开来，如蛛纹般扩散出去，眨眼功夫便将胡璇整个人都包裹起来。
　　“咳——哇——”
　　胡璇如遭重击，猛地喷出一口鲜血。
　　血沫飞溅于肚皮之上，宛如压倒骆驼的最后一根稻草，让细薄的肌皮直接崩开。
　　“轰——”的一声，房子炸了。
　　灰烟四起，尘土飞扬。
　　一股充满生机的【诞育】之力随之轰然爆开，离得最近的程实只呼吸了一口，便抑制不住体内繁衍的本能，憋的面红耳赤。
　　他极力的控制着自己的欲望，跪倒在地，睁着赤红的双眼，看向面前的废墟。
　　在满地的残垣断壁中，无数碎肉罗布，鲜血滚淌。
　　而在这成股血流的尽头，那萎缩的皮蜕之下，一具完美无瑕的胴体，缓缓睁开了眼睛。
　　那双眼睛是如此的明亮，如此的魅惑，只让人看上一眼，便会深陷对她的觊觎之中，无可自拔。
　　艹，不该好奇看那一眼的！
　　她太迷人了！
　　程实每一块肌肉都像是生出了意识，他几乎控制不住自己的身体，躁动的、不由自主的朝着新生儿走去。
　　直到他挣扎扭曲的爬行到新生儿的面前，看着那具完美的躯体毫无保留的展现在眼前，眼中终于恢复了一丝清明，奋力嘶吼道：
　　“够了！胡璇！
　　你不要太过分了！”
　　胡璇面露微笑，颔首致意。
　　但此胡璇，非彼胡璇。
　　她是刚刚降生的新生儿，是窃取了【永恒之日】权柄的小偷，是崭新的生命贤者。
　　所以事实是......
　　胡璇，诞下了，胡璇。
　　只见她一指点在虚空，下一秒，空气中所有有关“繁衍”的妄想尽皆消散，如同从未出现过。
　　程实精神上的压力骤然减轻，他趴在地上大口喘气，累瘫了似的抽动着身体，不满的骂了一声：
　　“艹！”
　　胡璇笑了，她低头看向程实，伸出了如玉般晶莹的手。
　　“如果你想，来。”
　　“......”
　　我他妈谢谢你！
　　程实不知道从哪里来的力量，四肢着地疯狂后退，这一刻宛如如矢烈马，达到了乌伦牧民追猎歌都没达到的速度。
　　“我把你当患者，你居然想睡我？
　　医患关系就是被你们这种人搞臭的！”
　　胡璇毫不意外程实会拒绝，她也知道在别人眼里，自己大概已经疯了。
　　但只有她自己懂得，自己没疯。
　　不仅没疯，还在这场试炼里得到了天大的好处。
　　她的新生，窃取到了一丝残缺【诞育】的权柄，融合了一点祂的【神性】，半只脚已踏破了单纯人类的界限，打破了那道桎梏，走向了真正的......登神之路。
　　此时的她，远比程实他们看到的要强。
　　如果非要用一个等级去衡量她的实力，那么现在的她，大概相当于半个具有独立意识的从神遗器！
　　虽然强度远远达不到SSS，但位格，已经接近一小半了！
　　因为她“融合”的是【诞育】的【神性】，是被拆碎的拼图，而不是散落的碎片！
　　反观程实体内，虽然也有【繁荣】的【神性】，但那只是封藏。
　　两字之差，便是云泥之别。
　　“程实......
　　你不该拒绝我。
　　此时的我，完全可以以【诞育】之力反哺于你，改造你的躯体，洗涤你的灵魂。
　　虽不能让你如我一样，打开那扇门。
　　但是，足以让你在游戏未曾改变之前，活下去！”
　　胡璇言辞恳切，面露真诚。
　　“如果你有顾虑，我可以告诉你：
　　现在的我，是全新的我，没有一丝瑕疵，就如同你看到的。
　　这是......
　　新生的纯粹！”
　　胡璇优雅的展示着完美的自己，而后再次伸出手，朝着程实呼唤。
　　“来。”
　　“......”
　　程实听得出来，胡璇是真心的。
　　但程实无意。
　　他无意拥抱【诞育】的疯狂，也无意亵渎这纯粹的新生。
　　无论如何，我是【虚无】的行者，没必要过多的去感受【生命】。
　　更何况还是以如此疯狂的方式。
　　程实摇头自嘲道：“算了，我没这福气。”
　　胡璇笑了，如百花同绽。
　　但这笑容里多少带着一些遗憾。
　　她现在给人的感觉，再跟欲望没有一丝关系，有的只是无瑕的纯净，和灿烂的生命之息。
　　“不，是我没有福气。”
　　她优雅转身，走向废墟，看似柔弱的手臂伸出，轻而易举的将无数碎石断木抬起。
　　不多久后，被压在废墟之下的胡璇出现在眼前。
　　另一个胡璇。
　　她已经死了。
　　在新生诞生的那一刻，过去就已经消亡。
　　可胡璇并未感伤。
　　她目光坚定的看着残破的皮蜕，看着阖眼的母亲，看着已逝的自己......
　　屈膝下蹲，握住了她的手。
　　“愿前路通顺，愿美梦成真，愿你我......登神，放轻松，我，在看着你。”
　　做完这一切，她的肚子再次隆起了一个微小的弧度。
　　程实怔怔的看着胡璇，只觉得自己脊背冷颤，头皮发麻。
　　“......”
　　这个女人准备再次孕育自己，再次经历诞生，再次脱下皮肉，然后在一次又一次的蜕变中......
　　逐渐......登神！
　　“疯子！”秦朝歌不知何时出现在程实身后，她看着浑身赤裸的胡璇面色阴沉。
　　胡璇转过身来，朝着众人鞠躬。
　　“等我半天。
　　今晚，我便能带你们去寻找答案。
　　相信我，我已经找到了，祂的位置。”
　　...

