第193章 连锁反应
　　甄奕觉得自己被瞎子坑了。
　　她好不容易用一句实话撇开了所有人，结果还是没有找到那个什么所谓的未来。
　　这让她很是恼火。
　　但更恼火的是她的姐姐也坑了她一把。
　　她不知道甄欣从自己的脑子里拿走了什么记忆，导致她现在总觉得自己忘记了一件相当重要的事情。
　　她想找瞎子帮忙算算，可瞎子也消失了。
　　她们总不带自己玩！
　　凭什么！
　　我明明这么可爱！
　　甄奕怒了，于是她准备去找她的“朋友们”倾诉一下自己的孤独。
　　然而当她排进一场全是“朋友”的试炼时，她却发现她的“朋友们”看向她的目光似乎并不友善。
　　“咦，秃头，你这什么眼神？
　　这么想我？
　　该不会是爱上我了吧？”
　　长发飘飘的“秃头用飘柔”呵呵一笑，不仅没应她反而是问了一句：
　　“果子甜吗？”
　　？
　　甄奕挑了挑眉毛。
　　什么果子？
　　甜什么甜？
　　我错过了什么好戏？
　　记忆？
　　难道是姐姐拿走的那部分记忆？
　　她的心中瞬间闪过无数念头，哪怕并不知道秃头说的是什么但还是笑嘻嘻的接了下来。
　　因为这就是甄奕，她永远不会让人猜透，也永远不会冷场。
　　“甜啊，跟我们的初次邂逅一样甜。”
　　话音刚落，一根长满了长刺的木枪便从远处呼啸而来，直直扎在了甄奕的胸口上。
　　躲避不及的甄奕捂着胸口呕着血，一脸委屈的哭了。
　　“秃头，你不爱我了吗？”
　　“......”
　　秃头用飘柔闭眼吐气，深呼吸几次才将心里的厌烦压了回去。
　　她拍掉了自己肩膀上的小手，转头看向身后站着的另一个甄奕说道：
　　“先让我打一顿，这样我可以在之后的群殴里放放水。”
　　“？”
　　甄奕小小的眼睛里写满了大大的疑惑，可还没等她问出声来，漫天的光芒便如流星雨般轰砸下来，将她所在的整片平原，夷为焦土。
　　“狗东西，我让你甜！”
　　“姓甄的，有种别跑！”
　　“骗啊，继续骗啊！”
　　“嘻~”
　　甄奕浑然不顾自己的灰头土脸，一边跑一边发出银铃般的笑声。
　　“再加把劲儿呀，就要追上我啦！”
　　哈，还是跟“朋友们”在一起好玩。
　　今天......
　　可真开心呀~
　　...
　　遥远的虚空之上，煞白的鱼骨殿堂之中。
　　无数嘈杂的欢呼在堂下回响，无数尖锐的赞美在虚空飘荡。
　　端坐在骨座上的那颗巨大头骨，眼中的绿芒自刚才起就从未停下过闪烁。
　　这位大人看上去似乎很开心，鱼骨殿堂的骨仆们看上去也很开心。
　　至于开心的原因......
　　自然是因为殿堂之前出现了一条倾泻如瀑的、崭新的白骨洪流。
　　是的，在祂的殿堂中，居然出现了一条外来的白骨瀑布。
　　而这条瀑布中所有的头骨，都是来自祂那位“员工”的敬献。
　　不，说敬献或许有些不太恰当，应该说这是在偿还之前的欠债，以及欠债的利息。
　　只不过这利息的数目，有些过于庞大了。
　　而发生这一切的原因其实并不复杂。
　　是那位员工让骨仆前来报信，并带来了一个确切的时间节点和一个准确的虚空坐标。
　　然后，这位胆大妄为的员工居然敢让自己的“老板”亲自去取回他欠下的祭品。
　　这种近似于“渎神”的要求【死亡】本不欲理会。
　　但祂一想到自己员工的那位恩主，想到了那蛮不讲理只会打砸上门的【欺诈】，无奈之下祂还是应了。
　　可当祂的视线注视向那个坐标和那个时间节点的时候，祂才发现自己这位“只会赊账”的员工到底给自己准备了一份多大的惊喜。
　　他居然将无数【混乱】信徒的死，作为祭品敬献给了自己。
　　但仅仅是这样，哪怕祭品的数量再多，【死亡】都不至于如此开怀。
　　可如果这些祭品本应是【湮灭】的信徒敬献给【湮灭】的，现在却被祂截了下来......
　　这么一想，哪怕头骨没有皮肉，祂的嘴角都要压不住了。
　　信仰的对抗涉及方方面面，无论哪个方面先赢一手，都是对对家最大的讥讽。
　　巨大的头骨一言不发的欣赏着这条新鲜的白骨洪流，又想起了那位“兼职”的敬献者。
　　祂突然觉得将自己的造物赐予这位员工，似乎......
　　并不是一件亏本的买卖。
　　“程，实。
　　很，好！”
　　...
　　程实终于回到了熟悉的楼顶。
　　当他的视野中出现了自己那“可爱”的仓库时，他猛地松了一口气，瘫倒在了楼顶的地面上。
　　太难了，之前从没有一场试炼有这场试炼这般艰难。
　　其中最难的不是对抗历史，对抗命运，而是对抗那些实力超群却又心思各异的队友们。
　　低分段的试炼更注重合作，实力不够的情况下玩家们只能通过相互配合才能战胜挑战。
　　但高分段不同，在有了足够的实力和底气后，每个人都在为自己想走的“道路”默默努力着，也就是这种不同向的拉扯，将一局本应不那么复杂的试炼变得异常艰难。
　　程实心里默默复盘着这两局试炼中的一切，试图在抽丝剥茧中寻找与【命运】妥协有关的蛛丝马迹。
　　可他想了很多，想了很久，却始终无所得。
　　因为他发现“命运”虽然以一种玄妙的方式贯穿了全局，却从未与其中的任何人妥协过。
　　共轭轻语没有结果，大学者死不瞑目，果实和花瓣“不知所踪”，【混乱】的信徒一无所获。
　　几乎没有一个人在既定的历史命运中改变了方向
　　这种让人窒息的绝望感，让程实更加认清了何为“既定”二字。
　　难道，自己根本没有跟祂妥协的可能？
　　难道这场试炼是祂在告诉自己，祈求一个【神明】的“谅解”是天方夜谭？
　　命运啊，也别太绝情了吧？
　　他躺在地上仰望着耀眼夺目的太阳，不免在想【命运】是不是就如太阳这般无情的“照耀”着世界上的所有人，而想要避开它的方法或许只有......
　　藏在影子里。
　　想到这，程实抬起了自己的手，遮在了眼前。
　　然而这一遮，却让他的冷汗直接从额头上冒了出来。
　　？
　　不是！
　　我影子呢？
　　...

