第1221章 相认
　　沉默无处不在。
　　程实从没想过这句话居然能在物理意义上现实维度中被证明。
　　可为什么真实宇宙中会有【沉默】存在，祂飘荡至此又有何目的？
　　当未知变成已知，至少恐惧便不会那么强烈。
　　奔跑的红霖听到程实喊出【沉默】的一瞬间，都没敢往那个神明【沉默】身上想，她还以为这个假程实在说什么谜语。
　　可随着回头一瞥......她立刻瞪大了眼睛。
　　“木偶，这里怎么会有一具这么大的木偶？
　　它被沉默了？
　　被谁沉默了？
　　【源初】！？”
　　“......”
　　不是姐们儿，到底谁是外来者，谁是原住民？
　　你什么都不认识也敢来骗我？
　　红霖的惊疑让程实越发怀疑她的身份，熟悉的感觉又来了，像极了那个从不动脑子的德鲁伊。
　　他不免在想对方到底是企图用这种深化的表演取信自己，还是自己对她的身份判断出现了扭曲。
　　他没忘记在重见假红霖之前，中间经历了一段时间的分离，难道这段互不见面的时间里发生了什么别的事情？
　　程实眼看就要发觉端倪，可当下却没有多余的时间供他思索，漏界默偶的身躯显露的越来越多，祂就像被无形的力量凭空打印，慢慢漂浮到了两人的头顶。
　　红霖很是心慌，她咬牙狂奔又不断催问：“你的办法呢！？”
　　我没有办法。
　　程实脸色一僵，几分钟前的豪言不过是他为了缓口气的借口，面对这巨大的漏界默偶，自己能有什么办法？
　　不被同化已经是最好的结局了......
　　等等！
　　同化！？
　　对啊，为什么漏界默偶都近在眼前了，自己还没被同化？
　　想当初，自己只是看了那默偶一眼，就差点陷入永恒的沉默中与祂融为一体，可现在，这巨大的木偶几乎覆盖了整片区域，自己怎么还能动？
　　真实宇宙中是存在神力的，天赋能用便是最好的证明，所以如果这漏界默偶真的是【沉默】，祂的神力为什么不见了？
　　难道......
　　程实脑中升起一个大胆的想法，他拍了拍大猫的尾巴，喊道：
　　“停一停，别跑了。”
　　大猫没反应过来：“快，换你的方法逃！”
　　“......我没有方法，我让你别跑了！”
　　“你没有！？”
　　大猫的声音也变形了，她怒不可遏回头瞪向程实，却见程实一脸严肃道：
　　“不用再跑了，如果【沉默】失去了沉默生命的力量，我只能猜测祂很有可能是......
　　死了。”
　　程实眼中精光涌动，“这不是真正的【沉默】，这是一具尸体，一具神明的尸体！”
　　“！！！”
　　巨大的惊惧瞬间席卷红霖的内心，她脚步一顿，直接停了下来。
　　漏界默偶还在移动，那巨大到骇人的手臂已掠过两人的头顶，更加巨大的身躯横贯半边宇宙，几乎铺满了视野，就是在这巨大的压迫力下，两个凡人生命抬头仰望，犹如蜉蝣观天。
　　“你是说......”大猫不自禁地吞了口唾沫，“这是【沉默】的尸体！？”
　　程实点点头，但他心中还不完全确定，他没想明白为什么神明的尸体会飘荡在真实宇宙里，祂是怎么死的？
　　谁能杀死一位神明？
　　到目前为止，程实所见的神明陨落全是自灭，他还从未见过一具完整的神明遗蜕，所以乍见之下，他根本就没往这方面想。
　　这木偶看起来非常完整，身上也没有任何伤痕，完全不像是经历过一场战争后死亡的。
　　那么问题来了，是谁能让一位神明如此“体面”的死去？
　　倘若程实此时在自己的世界里，他还得想一想诸神的关系，可现在，在真实宇宙，有一位存在几乎可以当做所有问题的答案。
　　【源初】！
　　极有可能是那位造物主杀掉了【沉默】！
　　至于为什么就不得而知了，或许是因为祂也是一位“越狱者”？
　　又或者祂知道了什么事关【源初】的秘密？
　　毕竟祂是【沉默】，是寰宇最喜窥密之神。
　　当然，这也就牵扯了另一个问题，这位被杀死在真实宇宙中的【沉默】是哪个世界的？
　　有神死于寰宇之外，那个世界是否早已......
　　思绪太多太杂太乱，程实紧蹙眉头跟红霖对视一眼，看到对方眼中一闪而过的恐惧，发现两个人想到一块去了。
　　这莫名的默契让他心中一动，悄悄将手术刀藏在手心，问了一句：
　　“你到底是谁？”
　　红霖一愣，怒而反问：“这话该我问你吧！说，你到底是谁，为什么要冒充程实！”
　　听了这话，程实心中一惊，表情微动。
　　果然不是之前那个！
　　这一刻，程实瞬间想通了为什么消失不见的红霖会以逃命的方式再次与自己相遇，因为这两个红霖根本就不是一个人！
　　那个冒牌货已经跑了，自己撞到的很有可能就是真的红霖。
　　程实心中惊喜，但考虑到真实宇宙中什么事情都有可能发生，他生怕这是另一个红霖做的局，用一具神明尸体做的局，于是谨慎起见，他还是多问了一句：
　　“你分享给我的权柄，是‘滋生’还是‘无垢’？”
　　红霖又是一愣，可随即她便再次瞪大了眼睛。
　　“都不是！”她忍住激动，一字一句道，“是‘丰沛’。”
　　“......”
　　听到“丰沛”两个字后，程实欣慰地笑出了声。
　　大猫成长了，都懂得反向试探了。
　　他摇头失笑，长长舒了一口气：
　　“好好好，你说丰沛就丰沛吧，反正【真理】死了，祂也不能再从你手里把‘丰沛’夺回去。”
　　“！！！”
　　就是这句话让大猫彻底放下了警惕，她一爪拍在程实胸前，既惊且喜，又怒又惧道：
　　“混蛋，你知不知道我找了你十天，整整十天！
　　就在我要绝望的时候，还有一个人出现在我面前冒充你！
　　你知不知道真实宇宙里有多危险，你跑到哪里去了！！
　　要不是我机智识破了他，我就......你就......”
　　红霖激动得不知道说什么好，反正话里话外的意思就是：
　　你全责。
　　程实被拍了下狠的，他狂咳不止，疯狂拍打着大猫的爪子安慰道：
　　“我知道，我当然知道，因为你经历的我都经历过。
　　我也找了你十天，我也碰到了另一个红霖。”
　　听到自己的名字，大猫立刻毛发倒竖，不怒自威道：
　　“她在哪儿？”
　　“跟你身边那位假程实一样，跑了。
　　此时，我想大概藏在哪儿正看戏呢。
　　我们被耍了，被真实宇宙中的骗子狠狠上了一课。
　　好，好得很，骗子果然无处不在啊，我看这真实宇宙也是有趣极了。”
　　...

