第123章 祂确实将答案藏在了虚空里
　　这无疑是个狗血的故事。
　　潜伏于血月阴影下的杀戮者并不是杀戮者，而是守护者。
　　这种正反互换的转变让程实有些始料未及。
　　但他却突然明白了试炼题目【谁应得到救赎】在指代什么。
　　在既是受害者又是被守护者的居民，和既是凶手又是守护者的“神使”中，选择一个应该得到救赎的人，这种两难的选择，倒是符合祂的意志。
　　命运，既是苦难，又是玩笑。
　　可这个故事，跟程实所了解的远暮镇仍然有些出入。
　　控制人口的问题倒是得到了解释，可剩下的问题依旧很多。
　　比如，旅人，去了哪儿？
　　“耐心，继续看吧。”
　　程实紧蹙眉头，视线再次跟着画面前进。
　　渎神者将被惩罚这一“神谕”没用多久就在远暮镇广泛流传开来。
　　由于神罚只在夜晚降临，于是从某一天起，小镇的夜晚永远告别了热闹。
　　只要入夜，所有人都会待在家里，待在有亮光的地方，以免遭失去【永恒之日】的庇佑，沦为【戮血之月】的污染物。
　　是的，从这时起，人们已经将神罚理解为了祂的愤怒和祂的不再庇佑。
　　也是从这时起，小镇在“神罚”的恐慌下，迎来了一段时间的安稳时光。
　　然而，命运总是喜欢捉弄那些看上去老实本分的人。
　　又是某一个非常普通的夜晚，当血月升起的时候，诅咒降临了。
　　那晚之后，所有的小镇居民都失去了互相生育的能力，这诅咒的力量根本无法反抗，连“神使”都没有了办法。
　　可也就是这时，一位来自外乡的旅人意外闯入了久未有过陌生人到来的远暮镇中，他是一位吟游诗人。
　　诗人在此采风，在此寻找灵感，在此写下让后人传唱的诗篇，也在此爱上了一个姑娘。
　　这本是件微不足道的小事，可当他在某个夜晚，通过某种在旅途上偶得的仪式，让姑娘成功怀孕后......
　　他便成了远暮镇最大的救星！
　　“神使”接见了他，向他许下万金重诺，只求他在镇中多住一段时间。
　　起初，诗人很开心，他同意了。
　　但随着时间流逝，他发现这种奇妙的赐予仪式正在剥离他的灵魂，分散他的生命，他变的虚弱，变得无力，变得惊慌又恐惧！
　　于是，在某个血月升起的夜晚，他冒死逃了。
　　至于逃没逃出去，没人知道。
　　小镇居民只知道，从那天之后，镇上多了一套完整的赐予仪式。
　　不仅如此，从那以后，小镇上的旅人便越来越多，而程实所见的一切，也在那之后渐渐发展起来，成了现在的样子。
　　【永恒之日】的赐福不减，【戮血之月】的诅咒仍存，在“神使”编织的信仰恐惧中，远暮镇就这么一年又一年的延续至今。
　　没有人能够寿终，却也没有人再会经历灾难。
　　外人无法去衡量他们到底是幸福的还是悲哀的，但至少有一点，他们还活着。
　　而且比他们的祖辈，活得更长。
　　记忆到这里就结束了，模糊的画面再次湮于虚空。
　　程实紧皱着眉头，回想着刚才看到的一切，渐渐捋顺了自己的思路。
　　“这份记忆......”
　　大程实不知从何处将那位黑袍人抓了出来，他提着黑袍人的衣领笑道：
　　“当你带着他来到这里，你就会看到这份记忆。
　　而这里，也将是你们进行‘命运抉择’的最后一站！
　　祂的意图很明显，谁能得到救赎，居民，还是，神使，二选其一！”
　　“不对！”
　　还没等大程实说完，程实便狠狠的摇头道：
　　“不对，这不对，你的意思是他还是第一任神使？
　　不，他能活到现在，不是因为【永恒之日】的祝福，而是因为他是个傀儡！
　　他把自己炼制成了傀儡！
　　这才是他寿命如此长久的原因！
　　而掌握这一技术的，只能是理质之塔的炼金造物学系，而不是什么远暮镇的“神使”！
　　可远暮镇这又和造物炼金有什么关系？
　　还有，【永恒之日】的权柄是不完整的【诞育】，而不是不完整的【繁荣】，祂的祝福，可不会让人长寿！
　　日月如何来的，攀附又从何说起，祂们的权柄与我们所知的祂们为何相似，血月诅咒的降临又为何毫无规律，这些，都是难以解释的点。
　　虽然【命运】总让人恶心，但祂从来不会用一件半成品去膈应你。
　　祂会精妙的设计所有的细节，然后在你发现你根本无法改变命运的时候，跳出来无情的嘲笑你。
　　记忆里的故事，太过粗糙，不像是那个b......祂的手笔。”
　　这一顿分析下来，把大程实都说懵了。
　　他的表情变得诡异至极，看向程实的眼里甚至带着敬佩。
　　“你是真敢说啊。”
　　程实很诧异他的态度，但还是点点头：
　　“实话实说。”
　　“......”
　　大程实笑了，他笑得开心。
　　“哈哈哈哈，不愧是我！
　　确实，如果你们在这里就停下脚步，那么，真正停下脚步的，将是你们所有人。
　　祂确实将答案藏在了虚空里。
　　但是，却不是你们所能理解的那片虚空。
　　而是，真正的......虚无！”
　　说着，大程实伸出手，抹向了头顶的虚空。
　　他的手掌就像是一块虚无的橡皮擦，擦过漆黑的虚空画布，将原本被墨迹遮掩的画作重新还原了出来。
　　随着他手掌的移动，一片璀璨到不真实的星空慢慢出现在程实的眼前。
　　而在那闪烁着虚无星辰的星空里，一轮炽热的巨日和一轮血红的冷月，正散发着骇人的光芒，照耀着四方寰宇所有的角落！
　　程实只看了一眼，便觉得头皮发麻，一股来自灵魂最深处的恐惧从尾椎骨直冲天灵，整个人瞬间僵立当场。
　　让他恐惧的，自然不是直面【永恒之日】或者【戮血之月】。
　　而是！
　　这可以看作是不完整的【诞育】和【污堕】权柄的两个庞大星体，居然只是一对眸子！
　　他看到在那虚无的星空之上，倒吊着一具巨大的尸骸，星光化作了绑缚它的绳索，黑洞变成了囚禁它的脚铐。
　　而在那尸骸骇人的眼窝中，有一对熠熠发光的眸子，赫然就是被玩家们所知的巨日和血月！
　　这尸骸顶天立地，硕大无朋，哪怕是周围所有闪烁的虚无星体堆积起来，或许都不如它一块骨节庞大。
　　它早已腐朽不堪，腐烂的筋皮裹不住它的骨头，龟裂的骨纹如同灭世的蛛网铺满整个星空。
　　如此庞然大物近在眼前，而程实他们就站在这倒吊人垂下的手臂合拢围成的掌间，一动不动的，看着，一动不动的它！
　　不，它还在动！
　　虽然它的躯体已经腐朽，可它的眼皮，还在活动。
　　程实看见：
　　它的右眼慢慢闭合，左眼缓缓睁开，巨日隐于虚无，血月升于星空！
　　于是......
　　远暮镇的夜，降临了。
　　...

