第134章 你好可爱啊程小实
　　（祝大家，假期开心！天天可爱~）
　　突如其来的一个“嗯”让场面再次归于平静，就连胡璇都诧异的看向了李博菈，小嘴微张。
　　“你......”
　　李博菈释然的笑笑。
　　“胡璇，你确实很美，我想跟你合作也确实有那方面的意思......
　　但是，我......
　　唉，我有点跟不上你的节奏，所以我放弃了。”
　　“......”
　　程实懵逼的眨眼，脑子冒烟了。
　　啊？
　　不是，姐，你来真的？
　　你在游戏里找床伴是吧？
　　怪不得你给孩子给的这么果决，怪不得你审视她们的目光这么犀利。
　　选妃呢姐？
　　原来喜欢女人的不是歌者，而是猎人......
　　“......”
　　甄欣也愣了，她这局碰到的老实人太多，让她有点无所适从了。
　　看着李博菈怪异的目光再次看向自己，她微笑着站到了程实的身边，紧紧的挽住了他的手。
　　“好可惜哦，游侠，我们错过了。
　　人家，已经是程实的人了。”
　　程实使劲甩了甩胳膊，脸色一黑就准备骂人。
　　可还没等他开口，众人的身后便响起了一声嗤笑。
　　“你果然喜欢绿茶。”
　　几人愕然回头，却发现被落在小镇里的歌者，不知何时来到了虚空之上。
　　秦朝歌刚一现身，便开始活动手脚，引颈高歌：
　　“用敌人的头骨筑起城墙，让敌人的鲜血围城流淌！
　　战争的号角已然吹响......
　　前进吧我的勇士！
　　那片敌人倒下的土地，就是我们新的家乡！”
　　曲调还没停，一道满身赤红的身影便径直朝着程实冲了过来。
　　冲阵如风暴，歌喉若雷声。
　　愤怒的歌者一把掠起程实身边的甄欣，抓住她的双脚将人生生砸在了地上，而后欺身而上......
　　“砰砰砰砰——”
　　拳落如雨，招招爆头。
　　不一会儿，甄欣便被打成了猪脑袋，满脸红肿，青紫遍身。
　　她无法反抗，只能痛哭哀嚎。
　　“......”
　　这恐怖的战意和矫健的身手，把所有人都看愣了。
　　程实震惊的问道：
　　“游侠，我怎么觉得，她好像比你还快啊......”
　　李博菈脸色凝重，但眼神倒还算玩味。
　　“把好像去掉，她就是比我快。
　　血魔战争之歌，这可是地底部落的狂暴曲，跟乌伦牧民的猎歌天差地别，我们的歌者......
　　不，我们的战士，会唱的曲子不少啊。”
　　“嗯，确实，真阔怕。”
　　这句话不是程实说的，而是甄欣说的。
　　她此时抱着程实的另一条手臂，看着秦朝歌沉浸在自己捏造的幻象里不可自拔的发泄着，浑身打了个颤。
　　“太粗暴了，人家不喜欢。”
　　程实冷笑一声，抽了抽胳膊，没抽出来。
　　“你的队友也是战士，甄欣，别忘了，你和勇士才是一起的。
　　你现在站在这里，不代表我们已经承认了你的队友身份。”
　　“啊？
　　那你还想怎样？
　　摸都摸了，睡都睡了，你还想不认账？”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　有故事！
　　其他两人的目光瞬间看了过来。
　　李博菈眼里带着吃瓜看戏的戏谑，而胡璇就不同了。
　　她的眼里全是渴望。
　　“......”
　　程实炸了。
　　他掏出手术刀，贴着甄欣的肚子就是一记上撩。
　　可没想到这一下，让他身边的甄欣如同刺破的气球般，“嘭”的一下炸开了。
　　假的。
　　又是假的。
　　“咦~
　　拔X无情的臭男人。
　　真是冷血。
　　我走了。
　　不要想我，拜拜~”
　　说完，这个从头到尾只露了几面的【神选】，便彻底消失在众人面前。
　　她离开了。
　　退出了试炼。
　　“艹！”
　　程实愤愤的骂了一声，回头朝着胡璇连忙解释：
　　“你别听她乱说，我只是摸了两下，没睡......”
　　“哦——”
　　“......”
　　程实看着看热闹不嫌事大的李博菈咬牙求饶。
　　“大姐，你是驯风游侠，不是起哄游侠！”
　　李博菈挑眉吹口哨，根本不理他，倒是胡璇见此，再次笑了起来。
　　她伸出手，朝着程实勾了勾，巧笑嫣然。
　　“来。”
　　“......”
　　程实双腿一僵，本能的后撤一步。
　　“别怕，你不同意，我便不会强迫，来。
　　这是我的谢礼，也是我的私心。
　　倘若有一天，你后悔了，便用这个联系我。”
　　这时，程实才看到原来胡璇的手里还捏着一只小小的哨子。
　　妈的，吓懵了，刚才根本没敢往手上看。
　　“这是......”程实试探的走过去，拿起了那枚哨子。
　　胡璇莞尔：“求偶鸟的鸣管做成的软哨，文明纪元前的部落中，常被人们用来当做‘夜幕春哨’。”
　　“？”
　　坏了，没听懂。
　　我该怎么才能装成“历史不错”的样子不让自己出糗？
　　迷惑刚升起于程实的眼中，李博菈便识破了他，语气揶揄的解释道：
　　“部落生活娱乐有限，一到了夜里，就会有人吹哨报时，然后，无聊的人们便会尽情的发泄无处可用的精力。
　　当然，是在床上。”
　　“？”
　　所以......
　　“还没懂吗？
　　寂寞了，就吹哨。”
　　不是，啊？
　　程实懵逼的抬头，却发现胡璇不知何时已经走了，只剩下李博菈站在原地，似笑非笑的看着他。
　　“嘁，男人有什么好。
　　算了，羡慕不来，我可配不上她。
　　行了，你别苦着个脸，你这个男人还算不错。
　　我知道你还有秘密，但......
　　就这样吧。
　　谁没有秘密呢。
　　我会记得你的程实，再见。
　　还有，歌者，别装了，我走了。”
　　说完，风消散了。
　　程实无语转头，就见秦朝歌神色复杂的朝着他看了过来。
　　那眼神里，带着一丝说不清道不明的情绪。
　　程实挠挠头，脱口就道：
　　“咋，大姐，你也羡慕？
　　不行送你？
　　啥意思，碰上拉拉队了是吧，你喜欢她，她喜欢她，她喜欢你？
　　演伦理剧呢朋友？你那股子爽快劲儿去哪了？”
　　秦朝歌没说话，她只是怔怔的看着程实的眼睛，一步一步的走向了他。
　　程实心里咯噔一下，转头就跑。
　　可人怎么跑得过野兽，还没跑两米远，他就被秦朝歌按倒在了虚空之上。
　　歌者力气太大了根本没法反抗，脸黑如墨的程实只能看着那双迷离的眼睛越靠越近，那双灼热的红唇越来越低。
　　“你被胡璇传染了？”
　　“没有。”
　　“你被【污堕】污染了？”
　　“没有。”
　　“......”
　　姐们儿，你这样我没法接话。
　　“一定要玷污我们纯洁的战友情吗？”
　　程实一脸无语，看着近在咫尺的秦朝歌叹了口气。
　　秦朝歌停了下来，她感受着程实的心跳，眼中闪过一丝失落。
　　程实看到了，他突然不知该说什么。
　　正当他在想如何委婉的劝阻一下这位不知道动了什么心思的歌者朋友时，秦朝歌的嘴角突然勾了起来。
　　“看来你确实不喜欢别的女人呀程小实，你是不是喜欢我呀？
　　嘻~”
　　“！！？？”
　　身上的秦朝歌突然变回了甄欣，她嬉笑的看着身下的程实，嘴里啧啧有声。
　　“难怪你抓人家那里抓的那么用力，怕不是喜欢我喜欢疯了。”
　　呵。
　　呵呵。
　　呵呵呵。
　　“那我可真是......太他妈喜欢你了！”
　　无中生有的幻梦失去了它的效用，甄欣自然就没有了秦朝歌的力量。
　　程实一个打挺将甄欣掀开，手里的手术刀看都没看就朝着甄欣的位置飞射出去。
　　“嗖嗖嗖——”
　　一连十二把，把把戳中她的身体。
　　甄欣躲都没躲，任由手术刀把她钉在了虚空之中。
　　“啊好痛~
　　原来你喜欢这个调调，唔，太痛了。
　　不过为了你，我可以忍。”
　　我忍你妈。
　　颠婆！
　　程实的脸皮抽动着，冷漠的瞥了一眼甄欣，而后一句话也没说，朝着虚空中的那扇门走去。
　　这种人，你越加理会，便越有可能成为她的乐子。
　　最好的办法便是无视她，忽略她，直接离开。
　　既然这里的秦朝歌是假的，那真的那个，也许还在镇上。
　　对于一个拯救了自己的队友，他有必要去看看，她是不是能顺利离开试炼。
　　“喂，别走啊，我都动不了了，你就不想干点什么？”
　　“......”
　　“你不想知道，为什么我能匹配到你吗？”
　　程实脚步一顿。
　　“哦——你想知道！
　　求我，求我我就告诉你。”
　　“......”
　　程实脸色更黑了，他恨不得扇自己一巴掌。
　　为什么要停这一步！
　　他重新迈开步子朝着那扇门走去。
　　“你好无情，算了，告诉你吧。
　　命运！
　　是命运让我们相遇！”
　　程实再次顿步，眉头紧蹙。
　　【命运】？
　　祂做了手脚？
　　可祂不是藏起了答案吗，为什么还会让甄欣前来破局？
　　正当程实想破脑袋都想不通的时候，甄欣笑了，她捂着肚子哈哈大笑。
　　“你不会信了吧？
　　哈哈哈哈，我们同排到【命运】的试炼，自然是命运让我们相遇啊！
　　你好可爱哦程小实！”
　　“......”
　　妈的，拳头硬了。
　　程实深呼吸几口，强忍住回头骂娘的冲动，径直推门离开了虚空。
　　看着程实消失于眼前，甄欣撇撇嘴，拔出了体内的手术刀。
　　“唉，真没情趣。”
　　她将这些手术刀一一擦拭干净，笑着用衣服包了起来。
　　“遇上个有意思的家伙，不错，新的收藏。”
　　她将手术刀放进随身空间，而后突然皱眉看向了虚空中的某处。
　　“嗯？眼花了，算了，走人。”
　　说完，甄欣的身影彻底崩散。
　　虚空重归寂静。
　　3分钟后。
　　“咦？怪了，真没人啊，难道真是眼花了？”
　　“嘭——”的一声，身影再次消散。
　　这次，真的走了。
　　感受到这位【欺诈神选】的离开，漆黑的虚空之中慢慢凝出了一具黑影。
　　“啧，这要是被看到了，回去要被人笑死。
　　不过......我是不是真该纹条蜈蚣？
　　能有用吗？”
　　黑影摸了摸脖子，摇头失笑，随即崩为虚无，仿佛从未来过。
　　...

