第196章 他本就应是【命运】的宠儿！
　　（六一快乐！谁还不是个孩子呢，祝各位大孩子小孩子儿童节快乐！）
　　程实麻了，他感觉自己在跟一个没有“情商”的老板述职。
　　不是，你按着我的头签了违法的劳动合同，还要让我笑，这搁谁身上能笑得出来？
　　我是来打工的，不是来受气的！
　　你要是不满意，不行，我给您哭一个？
　　但程实还是笑了。
　　活命嘛，不寒碜。
　　只不过这笑容，多少带点僵硬。
　　眸子再次毫无感情的瞥视他一眼，冷哼道：“不想笑可以不用勉强。”
　　这可是你说的。
　　程实瞬间敛尽了笑容，换上了一副冷脸，如同他面前的恩主一样。
　　“......”
　　这表情转换之果断，把【命运】噎住了。
　　眼白的螺旋开始迷转起来，转了好久才渐渐平息，程实看着这一幕，心里微微有些打颤。
　　祂，不会生气了吧~
　　我可是按照要求做的，又没自由发挥......
　　眸子微眯着眼睛在程实身上打量了许久，那有些波动的眼神才终于回归冷寂，而后又冰冷问道：
　　“为何不取6点？”
　　也不为什么，就是表达个态度：我不想任【神】安排。
　　但这话是不能说的，好在程实早就打好了腹稿，只见他毫无犹豫的张口就来道：
　　“既定，便是既定。
　　在既定的命运之路上，没有人能改变它的命运，不，哪怕有超脱一切的存在能够改变它，它也一定会回到既定的命运上去。
　　这才是天命既定。
　　而我，只是帮忙拨正了它的命运。”
　　话音落下的一瞬间，整片虚空中都猛地升起了迷幻的色彩，这一刻宛如所有虚无都在与程实的回音共鸣！
　　就连那冷漠的眸子上，也闪过了一丝......赞赏。
　　是的，赞赏。
　　星点在闪烁，螺旋在倒转，程实从来没想过他能在【命运】眼中看到笑意。
　　但祂确实笑了，而且笑的比【欺诈】更美！
　　无论是那句“超脱一切”的马屁，还是那句“一定会回到既定命运”的自我陈述，都让祂深感欣慰。
　　果然！
　　他本就应是【命运】的宠儿！
　　“好，很好。”
　　眸子的欢欣只持续了很短的时间，祂没管目瞪口呆的程实再次重回冰冷，但说话的语气中显然再无冷漠之音。
　　“当命运眷佑于身，既定也可为之改变。
　　坚守值得赞颂，但变化亦应讴歌。
　　作为【命运】的眷者，你要谨记，不可拘泥迂腐，也勿墨守成规。
　　你对【既定】的感悟算得上有心，但有一点你仍然说错了，超脱一切的不是【存在】，而是......
　　【虚无】。”
　　“......”
　　程实第一次发现自己的悟性点的有点不够，相比于【命运】的谜语，他还是更喜欢直接了当的【欺诈】谎言。
　　至少撒谎简单多了。
　　怪不得【命运】的神棍们总是一副神神秘秘的样子，恩主都这样了，他们能不“上行下效”吗？
　　虽说暂时还是难以“苟同”，但程实识相，知道怎么应付老板，他一脸诚挚的点着头，看上去似乎已经把所有的课堂内容都消化吸收了。
　　【命运】对此不置可否。
　　场面突然又冷了下来，一人一神就这么尴尬的对视着，谁也没找到下一个话题的开端。
　　【沉默】......在祂的地盘上，没敢来。
　　最终还是程实硬着头皮打破了这尴尬的气氛，干笑着问了一个他心里最关心的问题。
　　“那个......恩主大人.......”
　　话还没说完，只是听到一个“恩主大人”，虚空便再次波动起来，眼眸的眼角微抬轻嗯道：
　　“说。”
　　“......”刚想说来着，被你打断了。
　　程实无奈的揉了揉脑门，继续说道：
　　“既然现在的我弃......承您庇佑，那那位......”
　　程实再次被打断了。
　　“无妨，不必理会。
　　祂自知无趣，便不会为难于你。”
　　“......呃，我的意思是弃誓诅咒，恩主大人，游戏里的弃誓诅......”
　　“哼，那不过是祂的嫉念与妒火，你既受我庇佑，我自然不会让这妒火烧到你分毫。
　　如何与祂相处，不是你该操心的事情。”
　　啊？
　　不是，谁的嫉念与妒火？
　　这话听着怎么这么别扭呢？
　　还有，那我该操心啥，如何与您相处？
　　我这个人除了会撒点小谎倒是蛮好相处的，可是您嘛......
　　啧，难说。
　　程实不敢做声，他机械的点头应是，心中却思绪纷杂。
　　他不是一个过于纠结的人，既然信仰已经转变，那么便来之安之，总归他坚信这一切大概都是乐子神所谋划的巨大乐子中的一部分。
　　因为以【欺诈】的本性而言，祂不会平白吃这么大一个“亏”，所以自己的弃誓大概早已在祂的意料之中。
　　不，这里面甚至可能还有祂的亲手推动！
　　祂到底想干嘛！？
　　就算是当卧底也应该去对家【记忆】啊，来【命运】卧的什么底？
　　痛击我的同命途搭子？
　　等等！
　　程实眉头一蹙，突然想到了胡为曾经说过的信仰融合。
　　难道他说的是真的？
　　难道乐子神正在谋划祂和【命运】的融合，所以才让自己来打前锋？
　　可弃誓之后只有一个信仰，谈何融合？
　　当下的程实脑中有很多疑问，往常这些疑问在觐见【欺诈】时都敢吱声要一个答案，可现在当着【命运】的面，他却完全不知道怎么开口，还有该不该开口。
　　于是场面又沉默了下去。
　　还是那句话，【沉默】不敢降临于祂的地盘，所以这次是那双眸子打破了尴尬。
　　“若有疑惑，想问便问。
　　我为【虚无】本质，洞彻寰宇真实，所知甚多。
　　哪怕是祂不知道的事，我也能为你解答一二。”
　　“！！！”
　　程实没想到能等来这么一句话，他不敢置信的看着面前这双眸子，似乎觉得祂是如此的陌生。
　　不对劲啊，【命运】怎么比自己想象的要好交流啊！
　　以前怎么没发现呢？
　　但即使如此程实也没敢如同在【欺诈】面前一般“大放厥词”，而是小心翼翼的试探着问了一句：
　　“【诞育】在【秩序】的试炼审判中救下了我，祂，是您叫来的吗？”
　　他的脑中还回响着那句“吾守信而来”，想来想去也只能想到那场至少有三位【祂】参与的【神明】博弈。
　　可这是有关【祂们】的逸闻，本不应该被玩家所知，程实也没打算要到什么结果，只是试探下跟【命运】的聊天“尺度”能有多大。
　　可让他没想到的是，他面前这双冷漠的眸子居然回应了，而且是如实的回应了。
　　“是，也不是。
　　祂只是与我和【真理】达成了一些协议。
　　我改写了【诞育】令使的命运，作为回报，祂需要为‘我的信徒’，挡下一劫。”
　　祂的信徒！？
　　果然！
　　程实瞳孔一缩，没想自己居然猜对了。
　　...

