第12章 时间战场
　　“什么？”
　　陈冲惊的身形一滞，感觉到整个区域的空气都在扭曲发烫，又赶忙提了提速，不敢置信道：
　　“恐魔都死了，还阻击个屁啊！”
　　程实大吼解释道：
　　“或许希望之洲并不知道恐魔大军死了，我就说为什么这次试炼接敌如此之快，这会儿才应该是真正的血与火之歌！
　　在恐魔大军的掠行和陨石火雨的打击中，活过24小时！
　　我们提早遇到了恐魔！导致我们对试炼产生了错误的理解！”
　　曹三岁一脸震惊，不敢置信道：
　　“怎么可能......”
　　转而他就想到了什么，更加震惊道：
　　“你是说，骸骨大军得知了希望之洲的阻击计划，所以提前出兵躲避打击？”
　　“对！”程实恨的牙痒痒道，“还恰巧被我们碰上了！希望之洲的覆灭可能不是战争之败，他们内部，出了问题！”
　　“艹，别聊了，奶我，精神力不足了！”
　　程实赶忙收住话头，随手一发猛烈的治疗术就拍在了陈冲的肚子上。
　　至于为什么是肚子，别问，问就是正好在手边，绝不是什么恶趣味。
　　生死关头，什么恶趣味都得往后捎。
　　这次不太幸运，一发入魂，陈冲的肚子微微鼓起，但好在，速度又上去三分。
　　“来不及了，火陨石打击范围太大，陈冲，圣光长城能顶住几下？”
　　陈冲脱口而出：“三下，我缺少A级守御天赋，第四下必破！”
　　程实皱着眉头细算，一旁的曹三岁立刻喊道：
　　“够了！按照陨石的降落速度，初期并不太快，足够撑到我开启【时间战场】了！”
　　时间战场！？
　　对啊！忘了这茬！
　　程实脸上露出了醒悟且夸张的笑容。
　　看来接下来，需要在时间循环里，找一条真正的活路了。
　　“所有人！来我身边！”
　　陈冲大喝一声，扔下手里的两人，掏出大盾，双手青筋尽起，用力把盾尖狠插在泥土之中。
　　仰望着天穹坠落如雨的陨石火焰，他大喝一声：
　　“秩序长存！”
　　【秩序】的光辉再次爆发，化作城墙将六个人笼罩其下。
　　明黄的光幕之外，空气温度越来越高，空间因为灼热而扭曲，大地因为炙烤而龟裂。
　　众人抬头仰视，见巨日火焰高炽，陨石呼啸坠落，一条条焦黑的尾迹犹如刻刀，将天空如薄纸般划破，就像是看到了世界末日般震撼无比。
　　如若他们不是在陨石之下，而是打击范围之外，这或许是永生难忘的一幕美景。
　　“陈冲稳住！还有1分12秒！”
　　陈冲死死的把持着护盾，咬紧牙关喊道：
　　“注意，要来了！”
　　话音刚落！
　　“轰——”
　　众人只觉视线一黑，一颗硕大的陨石火球便炸响在光幕之上。
　　紧接着便是炽烈的光明涌入眼帘，炸开的火焰铺天盖地如岩浆爆溅，瞬间就将圣光长城包裹起来。
　　哪怕顶住了无数恐魔侵袭的光幕，在此时，也被这剧烈的势能轰的左右摇晃起来。
　　陈冲浑身一颤，皮肤开始变红。
　　太烫了！
　　“牧师，治疗！”
　　南宫二话没说，开始释放小型治疗术和清凉术。
　　曹三岁手里掐着怀表，脸上焦急难耐。
　　“稳住！48秒！”
　　“又来了！两颗！注意驱散高温！”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　这次的两颗接连而至，好在有一颗并没有直接砸中圣光长城，而是落在了光幕旁边，但溅射过来的火焰还是将光幕冲的摇摇欲坠。
　　“不行，撑不住了，上面还有一个！程实，想办法！”
　　程实面色一沉，刚要动作，却见一旁的宋亚文迅速从随身空间中取出了一块纯黑色的布。
　　“这是......？”南宫略有些惊疑。
　　宋亚文脸上肉疼之色闪过，但还是坚定道：“这次我来！”
　　程实眉头一挑，认出了这个东西。
　　刺客的A级职业道具，诸界阴影之门。
　　这可不是什么普通货，只能在1600分段以上的天梯奖励中刷出来，而且出货率极低。
　　它的作用展开后可以将任意物品投入到阴影位面中去，不限大小，不限地点，不限时间，不受控制。
　　而且是一件一次性道具，价值不菲。
　　这本是最契合刺客进行阴影穿梭的道具，此时宋亚文肯拿出来，显然是被逼急了。
　　“可以啊小宋同志，1636可不容易刷出这个玩意儿。”
　　宋亚文颇为自豪的笑了笑，心想终于也让我装了一回。
　　“抢来的。”
　　说完，他高跳而起，手脚紧贴光幕内侧犹如蜘蛛倒悬，心里默数着时间，在第四颗陨石降落之前，身手矫健的将“诸界阴影之门”丢了出去。
　　这个操作很细节，因为圣光城墙阻绝一切，他需要冒着生命危险通过浓烟遮蔽出来的阴影穿梭穿到光幕之外，展开黑布，打开阴影之门，然后再瞬间穿梭回来。
　　每个步骤只要有毫秒差池，当场就能被融化在外面。
　　所幸，宋亚文是个合格的刺客。
　　众人眨眼之间，他已经做完了一切，将那颗即将击破光幕的陨石送到了阴影界面。
　　而那“诸界阴影之门”也随之消散。
　　但合格毕竟是合格，距离100分还差着一多半。
　　“快！奶妈，救我，我的屁股着火了！！！”
　　宋亚文哀嚎着趴在地上，整个脊背连着臀部大腿都被烧化了一层，他撅着两半被烫的通红的屁股不断的往奶妈身边凑，渴望得到治疗。
　　可即便伤成这样，朝向的也是南宫，而不是程实。
　　南宫目瞪口呆的抬手，一发治疗术打在他屁股上。
　　程实笑容消失，很没面子。
　　咋滴，我的奶不好吃是吧？
　　“小心！上面还有，法师，还有多久！”
　　圣光城墙撑开不过1分钟，整个平原地区已经变成了火海，轰鸣震动声不绝于耳，周围的温度也越来越高。
　　眼见恐怖的陨石一颗接着一颗，陈冲这次是真的撑不住了。
　　“10秒！所有人，准备！1点钟方向，陨石降落量小，时间一到开始突围！”
　　“不要过度分散，不然无法确认伤亡结束时间战场，再说一遍，不要过度分散！”
　　“我希望，我们每个人都能活着！”
　　曹三岁一手掐着怀表微微出汗，一手高高抬起，随时准备开始时间战场。
　　这将是他们逃出生天的唯一途径，前提是，不能循环太多次。
　　“3！”
　　“2！所有人！准备！”
　　“1！跑！”
　　陈冲应声撤除圣光城墙，眨眼就将盾剑收入空间，大吼一声，发了疯一般提着南宫和曹三岁就往1点钟方向冲去。
　　夏婉紧随其后，背上背着的是小鶸程实。
　　宋亚文更不用说，周围浓烟四起，虽然火焰漫天但到处都能穿梭，他一早就消失不见，跑到了众人前面。
　　然而好运不常在。
　　虽然在光幕内看到1点钟方向陨石偏少，可真当他们冲出一段距离后，才发现头顶这密密麻麻的陨石，根本躲都没法躲。
　　一颗巨大的火球砸在陈冲头前，他急速刹车止步，掏出盾剑化为大剑，施加神力便挥斩出去。
　　陨石应声爆裂，可还没等他再次前进，又一颗就砸在了他们的头顶。
　　“艹！”
　　曹三岁脸色大惊，掐准秒数高喊道：
　　“时间，回溯！”
　　整个世界突然静止，而后犹如电影按下后退键般飞速倒退。
　　火焰在收拢，陨石在抬升，人影在后撤，光幕在重现。
　　一切的一切，又回到了时间战场开启的那一刻。
　　“1！跑！”
　　光幕崩碎瞬间，所有人使足了力气抬腿便跑，目标一点钟方向。
　　只有曹三岁，在陈冲的手里大口喘息着，疯狂呐喊：
　　“陈冲！夏婉！换，3点钟方向！快！”
　　【时间】的信徒不受时间战场回溯影响，依旧保有记忆，现在的曹三岁，就是他们的眼睛。
　　两人听了，丝毫没有犹豫，立刻调转方向。
　　程实抱紧夏婉的脖子，治疗术不曾间断的打在她的身上，蹙眉沉思：
　　“第二次了。”
　　如此想着，他伸手将怀中的骰子翻了个面。
　　2点朝上。
　　...

