第140章 祈愿试炼！开启！
　　（假日叉腰太章）
　　上一场试炼已经过去三天了。
　　在这三天里，程实重新收拾了心绪，也再次见证了谢阳的爱情。
　　当昨晚从这位【战争】信徒的嘴里听到第三个女孩名字的时候，程实第一时间连她的死法都想好了。
　　“小媛是个特别好的姑娘，她喜欢读书，喜欢画画，喜欢晒着太阳唱歌，喜欢自己亲手做饭。
　　她简直是我的白月光，是我命中注定的另一半。
　　唯一可惜的就是她住在一楼，离我太远了，我们只能暂时的异地恋。
　　哥们儿，你说我，是不是找到真爱了？”
　　对此，程实不置可否。
　　当他得知谢阳找到这位白月光的方法是往楼下扔了几部手机，结果被捡到了一部后，他就觉得，自己根本不懂爱情。
　　自己对爱情的了解太肤浅，太老旧了。
　　看人家，这才是新时代的爱情。
　　捡到手机就能配对，整一个蓝牙10.0。
　　“哥们儿，你有相机吗，能帮我拍张照吗，我想看看小媛长什么样子。
　　当然，我不是颜党，我更注重内在。
　　但没有照片，我的心里会缺失她的外在美，这让我的爱情，好像缺了一块。
　　她就住在朝向你们那栋的1楼107，你应该能看到。
　　拜托了，就当我再欠你一个人情。
　　我家里还有尸......我还能用别的东西跟你换。”
　　程实无语的看着谢阳，点了点头。
　　行叭。
　　看在尸体的份儿上，不就是拍张照吗。
　　于是程实走回仓库，取出了一部相机，在楼顶边缘探出身子，瞄着隔壁107住户家里一顿拍。
　　也不知是意外的巧合，还是命运作祟，本来程实只想找个借口说107没开窗看不到人搪塞过去，可偏偏就在此时，107的玩家开窗了。
　　他推开了房间的窗户，朝着街道的方向伸了个懒腰。
　　程实所在的楼层很高，哪怕相机放大了很多倍，也拍不到他的脸。
　　但有时候，不需要脸，通过看某个人身体的其他地方，也能还原出他的大概模样。
　　腋毛、胸毛和啤酒肚，赤裸上身小短裤。
　　够了。
　　简直绝美。
　　程实手一抖，差点没把相机扔下去。
　　小媛？
　　嗯，名字取的真好。
　　这肚子可不挺圆！
　　他的脸色瞬间变的精彩至极，谢阳远远的看到了程实的表情，招着手极度激动的问道：
　　“拍到了吗，拍到了吗，看到我的白月光了吗？”
　　程实扯出一个更激动的笑容，疯狂点头。
　　“看到了，但没拍到！
　　我的相机坏了，不过你放心，我帮你看过了。
　　她确实很美。
　　就像......真正的白月光！”
　　看着那圆如满月的肚子，程实不免又想起了一位故人。
　　“......”
　　抛开她无时无刻不鼓起的肚子不谈，胡璇确实很美。
　　而正是程实对胡璇美貌的这一丝肯定，让谢阳精准的捕捉到了！
　　对面楼上这位死灵法师没说谎！
　　小媛真的很美！！
　　谢阳兴奋的一挥拳，整个人激动的发狂。
　　“yes！
　　我就知道，小媛就是我的天命！就是我一直等待的她！
　　谢谢哥们儿，我这就去打匹配，祈愿一台相机，等我，哥们，我今晚之前，一定要见到她！
　　小媛，等我，我来啦！”
　　“......”
　　程实挠了挠头，感觉自己给自己坑了。
　　果然，一个谎言扯出来的漏洞，往往要用无数个谎言去填。
　　到时候相机到手了，该怎么拍给他呢？
　　“算了，走一步看一步吧，不行躲两天。”
　　不过说到祈愿......
　　程实已经好久没有主动祈愿过了。
　　不是因为怕死，而是他物资充足，没必要......
　　算了，不骗了，就是怕死。
　　在特殊试炼愈加艰难的今天，只要物资还勉强够用，实在是没有必要再去其他副本里冒险。
　　可经历这场【命运】的试炼之后，程实的心里终于生出了别的想法。
　　如今的局势非常严峻，已经不支持自己再坐以待毙下去。
　　且不说有位同属【虚无】的【命运】一直在一旁虎视眈眈，现在就连对家的【记忆】也开始整花活儿了。
　　在双重压力的环伺下，哪怕程实再小心，都不可能保证自己不犯一点错。
　　可只要出错，无论让哪个祂抓住机会，都很有可能直接让自己陷入万劫不复之地。
　　所以，为了脱离这种困境，为了再多苟活一段时间，程实觉得自己有必要干点什么。
　　他要主动出击，先将两个麻烦中的一个解决掉，给自己挣得一丝喘息之机。
　　尽管这个“解决”可能是暂时的，尽管解决的方式不是一蹴而就。
　　但是时候行动起来了。
　　他开始仔细回想自己陷入这种局势的原因，并梳理他和【命运】、和【记忆】的一切纠缠。
　　其实【记忆】没什么好梳理的，信仰对立，干就完了。
　　可【命运】不同。
　　祂是与恩主一样，同属【虚无】的【神明】。
　　按道理，同命途的祂们，关系一般不会太差。
　　彼此间的信徒，也算是半个兄弟。
　　可问题不在两位【神明】，而在程实自己。
　　当他从命途起点摘下那张面具后，自己的命运，便开始了戏剧化的转变。
　　他被【命运】厌弃了，而自己也开始厌弃命运。
　　不，或者说，在【信仰游戏】还未降临的时候，并不幸福的人生本就让程实反感命运。
　　只不过，命途起点的抉择以及后续对命运的反抗，都加深了这一态度。
　　就像两个彼此仇视的仇人，仇恨这种东西随着时间的流逝只是滋长，不会消亡。
　　所以程实一度觉得自己要在背离【命运】的道路上越走越远。
　　可当这场【命运】的试炼结束后，程实心里突然萌生了新的想法。
　　自己，有没有和【命运】缓和关系的可能？
　　按道理，站在人神的立场上，现在的程实屁都不是。
　　但站在......
　　咳咳，但站在骗子和婊子的立场上，这俩都不是什么好东西，谁也不应该嫌弃谁。
　　本来这种事情程实是想都不敢想的，可这次试炼中祂的态度，让程实看到了一丝希望！
　　在上一场试炼中，【命运】将一切答案放在了玩家触摸不到的深层虚空里，目的显而易见，就是没想让某位玩家活着走出试炼。
　　不管祂是因妒生恨，还是婊性发作，总归，试炼的立意一定是惩罚。
　　可当程实通关试炼后，获得的评分和奖励却都是S！
　　这就说明，试炼中发生了意想不到的变化，让祂收回了惩罚的手段，改为了......奖励。
　　对，就是奖励。
　　尽管奖励这个词用出来怪怪的，可评分S本就是【神明】对通关其试炼的玩家，给出的最高奖励。
　　程实细想，他整局的表现其实很难配得上一个S，这个S应该给甄欣，给那个骗过了所有人还骗出了最终答案的甄欣。
　　可既然得到了S，那就说明，自己在这场试炼中，让祂，让【命运】，得到了满足，得到了足够的好处，从而放弃了惩罚的目的。
　　至于这好处是什么......
　　回想胡璇试炼结束时模棱两可的态度所透露出来的信息，程实猜测，大概是自己作出的最终选择，让命运拐向了未知，从而牵涉了几位【祂们】入局博弈。
　　而【命运】，恰恰在这次【神明】的博弈中占了上风。
　　不，应该说是占尽了上风！
　　不然祂不会宽恕一个天天在祂耳边聒噪的小丑，并给他一个S评分。
　　所以，自己大概真的有了跟祂缓和关系的可能，而这个可能出现的原因就是：
　　自己的抉择给祂带来的利益，远远超过于之前所有的亵渎！
　　台阶已经有了，接下来就要思考如何走路。
　　程实冥思苦想了两天，最终决定，去找找灵感。
　　去试炼里找找灵感。
　　于是，早已洞悉了“如何规避祈愿试炼难度过高”的程实，开启了他一个月以来的第一场祈愿试炼！
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　您虔诚的信徒向您祈愿，开启一场试炼......
　　一场‘可以旁观被命运抛弃的可怜人与命运相互妥协’......的试炼！”
　　对，就是旁观！
　　这个词很有用，有用到以往程实想要找到某个答案的时候，他都选择在试炼中当一个路人，去观察别人是如何解决的。
　　因为一旦你祈愿解决某个麻烦，试炼的难度会出乎意料的高。
　　可如果只是看别人解决，这种无非是添个观众席位的试炼，几乎没什么难度。
　　程实从不寄希望于一蹴而就，他觉得自己应该还有些时间来慢慢梳理一切，所以他选择，先找点灵感。
　　于是......
　　【祈愿试炼（无证之罪【秩序】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：当秩序不被旁观之时，罪亦为罪（限时3天）】
　　居然是秩序的局！
　　祂的试炼，只要不破坏秩序，一般来说都比较文明。
　　这把稳了！
　　程实面带笑意，任由意识陷入虚无。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...

