第198章 原来【命运】早已定下......
　　虚空里发生了一场大战。
　　没有人知道那场大战因何而起，也没有人知道那场大战何时而终。
　　但可以确定的是，当大战结束的时候，程实醒了。
　　他早就被丢回了现实，可他的意识一直处在混沌状态未曾清醒。
　　他觉得自己做了一个漫长的梦，梦到自己跟影子交换了人生，他成了地上的影子，而影子取而代之的成为了他。
　　他很想变回去却因为梦中的无力感而屡屡失败，这种感觉非常不好，让程实一度觉得自己失去了未来。
　　可就在那场虚空大战结束的那一刻，程实突然打破了这个荒诞诡异的噩梦，醒来了。
　　他第一时间看向脚下的影子，发现原来被抽离成三维的影子如今重新贴紧地面变回了二维，并且再无异样。
　　“病”被治好了，这让他重重的松了一口气。
　　“还好，还好，都回来了，一切都正常了。”
　　但是......也不太好，毕竟自己成了一位弃誓者。
　　他瘫坐在地上回想着刚刚发生的一切，又赶忙打开了自己的玩家面板一探究竟。
　　然而当他看到自己这一条条全新的天赋时，程实心里升起一股难以言喻的复杂情绪。
　　自己到底是弃誓了啊......
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【信仰：命运】
　　【当前登神之路得分：2156，全球排名：442351】
　　【当前觐见之梯得分：166，命途排名：43】
　　【信仰天赋：
　　命运织机（SS）：命运信仰天赋，主动，当你将一张【众生假面】扣合于面时，你的基础职业将会暂时替换为此【众生假面】来源信徒的基础职业，摘下时此【众生假面】消失。
　　命运亦有歧途（S）：命运信仰天赋，主动，当你推测不久后的未来即将走向不幸时，你可以放弃当前的命运，并承受一段更加不幸的命运。
　　以小博大的千术（S）：命运信仰天赋，被动，你掷出的所有1点等同于骰面最大点。
　　永不遗落的赌具（S）：命运信仰天赋，主动，你可以跟你扔出的任何骰子交换位置。
　　诚实小丑（S）：欺诈弃誓诅咒，被动，不会说谎的小丑动作拘谨，只能用廉价的真诚来博取他人的掌声。因此，你在说谎时会动作紧张破绽百出，此天赋不可被其他天赋替换。
　　......】
　　？
　　这个面板里蕴含的信息实在是太多，以至于程实只是匆匆扫过一眼大脑就直接宕机了。
　　啊？
　　抛开其他的不说，恩主大人，你这个弃誓天赋的名字，真的不是意有所指吗？
　　什么叫“程实小丑”？
　　就硬骂呗？
　　还有，什么叫做“说谎时动作紧张破绽百出”，感情您把我卖了，锅还得我背是吧？
　　呵呵，我，小丑。
　　不过在这有限的文字描述中，程实还是发现了一个信息量巨大的关键点。
　　那就是：此天赋不可被其他天赋替换。
　　当看到这句话的时候，程实心里咯噔一声。
　　坏了，这句话太熟悉了，熟悉到他第一时间就想起了自己信仰【欺诈】时身上携带的“众生相”这个天赋。
　　再来回顾一下“众生相”的效果：
　　众生相（S）：欺诈信仰天赋，被动，非单人试炼奖励将替换为特殊道具【众生假面】，且此天赋不可被其他天赋替换。
　　众生假面！
　　这毫无用处，甚至只能被其他人看到效果的众生假面，居然在【命运】的信仰下有了新的作用！
　　程实目光一凝，瞳孔骤缩，他赶忙去回看“命运织机”这个天赋，然后他就发现这些被他摆在仓库里的“毫无用处”的众生假面，居然成了【命运】信仰之下的关键道具。
　　如此说来......命运是不是早在第一次命途起点的时候就已定下。
　　再大胆点，众生相有没有可能就是一个【命运弃誓天赋】，只是被自己的恩主，不，现在应该叫前任，只是被自己的前任恩主更改了字面描述！？
　　有没有可能！？
　　很有可能啊！
　　这像是祂能干出来的事情！
　　可这是不是意味着自己曾经，或说着自己在命途起点的时候，就已经是一个弃誓者了？
　　“......”
　　程实懵了。
　　我往常说自己是【命运】弃誓者那些话可都是自嘲和玩笑啊，结果你跟我玩真的？
　　那我岂不是二次弃誓了？
　　好马被迫吃回头草？
　　艹，这可太草了。
　　“......”
　　想通了这一切的程实终于猜到为何与【命运】的“妥协”是自己必须重回【命运】了......
　　因为大概没有任何一位【祂】会跟一个弃誓者妥协，除非，这个弃誓者再次变成了祂的信徒。
　　合理，太他妈合理了。
　　原来一切都写在了祂的剧本之中，甚至连自己重回【命运】这件事可能也早已被祂预见，所以才会给了自己这么一个弃誓天赋。
　　但祂确实是仁慈的，因为弃誓天赋不同于弃誓诅咒，它不仅没有明显的副作用，而且由它积累起来的所有假面，都成了程实以后力量的源泉。
　　不得不说，抛开偏见来看，祂确实已经仁至义尽了。
　　而自己却天天婊子婊子的骂着，现在想想......
　　我他妈的真不是人啊！
　　或许上次在虚空中的死亡就是祂忍无可忍之后的愤怒，但祂应该早已预见了【欺诈】的到来，所以才会那么“绝情”的干掉了自己。
　　回想这次觐见【命运】的种种，祂分明不是一位无情又残暴的【神】。
　　不仅如此！祂甚至还为即将成为“小婊子”的自己赋予了一个不同于婊子的其他身份：
　　赌徒！
　　祂洞察了自己内心强烈的赌性，而后为自己搭建了一整套有关“赌和博弈”的天赋体系。
　　虽然这个“命运亦有歧途”看上去不太好用且有点像是在点自己过往的表现......
　　但这一长串有关祂动机和思路的事情理顺之后，程实突然觉得，重回【命运】的道路这件事似乎也不是不能接受。
　　至少婊子另有其人，至少祂的“偏爱”与前任一般无二......
　　此时此刻，他终于体会到当初觐见【记忆】时祂曾说的那句话的真意。
　　"有趣，原来【命运】早已定下。"
　　确实，原来命运早已定下。
　　而被定下的那个筹码，就是自己。
　　程实举起手中的命运之骰，迎着阳光看去，他第一次发现那苍白如骨的骰面如此耀眼，而那闪烁似金的点数，更是折射着无尽的光芒。
　　在这刺眼的光中，他既清晰的捕捉到了自己的过去，又模糊的看到了自己的未来。
　　“命若繁星，望而不及。
　　今日的我将不再是小丑，而是【命运】的信徒......
　　织命师！”
　　...

