第1003章 丑角们的欲望
　　张祭祖并不觉得尴尬，其他人就更不会。
　　或者说当众人看到这丑角集会之地摆满了诸神的墓碑时，他们或多或少已经猜到了这位【死亡】神选的一些想法。
　　对于【死亡】信徒来说，对祂敬献生命便是虔诚，而张祭祖的魇影都有此虔诚，不得不说，他配得上那位大人的注视。
　　可程实一想到如此虔诚的眯老张在回答自己那个有关为什么活着的问题时答案也只是“活着”的时候，他就明白了一个直通寰宇本质的道理：虔诚到极致就是亵渎。
　　果然，自己还是太虔诚了。
　　或许是因为时常交流带来的熟识，正当张祭祖准备移开视线的时候，李景明却一把按住了他，微笑摇头道：
　　“总不能每个人都照下镜子就走，这魇影虽然属于各位，但其中也融合了一些镜子本身的认知和记忆，我能确认愚戏的身份，就是出自于此......”
　　“？”
　　不是哥们，我都不知道愚戏是谁，镜子给我确认了？
　　看来这镜子也会说谎啊，啧，怎么一股“欺诈”味儿。
　　但程实肯定不会戳破自己的谎言，于是他继续听下去。
　　“......这些记忆可都是情报。
　　我不反对【死亡】的庇佑足够给你丑角之会情报交换的豁免权，但是......你被豁免了，你的魇影总得说点什么吧？”
　　张祭祖看着自己的魇影视线不动，眼睛微眯：“我有随时移开视线的权力，各位最好谨慎提问。”
　　这就是同意了？
　　程实眼珠一转，坏心骤起，抢在龙王之前张口就问出了一个问题：“既然只是求活，为什么一定要埋葬所有人？”
　　然而镜中魇影只是瞥了他一眼，冷笑一声，并未回应，反倒是眯老张自己极其淡定的开口道：
　　“所谓‘你死我活’就是你们都死了，变相等于我活的更久。
　　用对大人的敬献交换个人的寿命，我觉得这依然是一种虔诚。”
　　“？”
　　合理倒是有那么点合理，但是怎么也有一股【欺诈】味儿？
　　丑角之会还是太【欺诈】了。
　　程实翻了个白眼，龙王没有理会程实的玩笑，他面色的严肃看着镜中魇影，问出了一个奇怪的问题。
　　“你为什么会通向那里，这是【污堕】的阴谋，还是【欺诈】的诡计？”
　　平日里李景明是不敢问出这个问题的，因为他怕自己的冒失招来其他神明的注视，尤其是【污堕】。
　　可现在，既然这里屏蔽了诸神视听，他倒是毫不遮掩自己对这面镜子暗藏秘密的好奇了。
　　但这句话落在其他人耳朵里就太怪了，什么阴谋，什么诡计？
　　这不是【记忆】的造物吗，就算看着像是被【污堕】污染了，又跟【欺诈】有什么关系？
　　镜中魇影眯起眼睛乜了李景明一眼，阴恻恻地笑道：
　　“你放我出去，我把他们埋了，然后就告诉你，如何？
　　或者换种方式，你进来，我埋了你，再把你想知道的事刻在你的碑铭上，以此慰藉你的好奇心。”
　　“......”
　　说的挺吓人，但这种程度的狠话对丑角们来说没有一点威胁力，眯老张更是眯眼笑着安慰龙王道：“不用理他，轮不到他。”
　　“？”
　　我想请问你这个“轮”是什么意思？
　　你被程实附体了？
　　织命师的传染性这么强吗？
　　龙王面色古怪的看了张祭祖一眼，张祭祖也默默移开了视线。
　　再问下去也只是垃圾时间，这位魇影除了埋人就是埋人，大概不会说什么有用的东西了。
　　现场还剩两位，程实自然是不会抢着去的，所以杂技演员登台了。
　　龙井一步横移到镜前，让彼梦我魇勾勒出了一个“全新”的自己，而那魇影版的龚会长一出现便用夸张的动作和诡谲的笑脸，朝所有人发出了邀请：
　　“我知道你们在寻找什么，放我出去，我带你们去，如何？”
　　“......”
　　表现欲依然拉满，可见在想要出风头这件事上，无论是哪个龙井都是一样的。
　　但明显现实中的龙井更“含蓄”，至少他看了如此直白的自己后也有了掉头就走的想法。
　　好在程实第一时间稳住了他，并笑嘻嘻的看着镜中龙井问道：“真的？”
　　“当然真，这是交心局不是吗？”镜中的龚会长朝着程实优雅鞠躬，可眼中疯狂的觊觎却怎么都遮掩不住。
　　程实认可的点点头：“确实，我单方面同意了，不过我还得跟你确认一下，你真的会带我们去找【*祂】吗，我是说......”
　　【源初】！
　　这两个字说是不敢说的，但做做口型的勇气还是有的。
　　可当程实“说”出这两个字后，镜中的魇影浑身一震，所有的笑意全都僵在了脸上。
　　它恶毒的剜了程实一眼，随即眼神又变为恐惧，而后直接“嘭”的一下炸成黑雾，消散在镜面之上。
　　彼梦我魇似乎......宕机了。
　　众人一愣，面面相觑，程实挠着头看向龙王，尴尬道：“这种情况以前出现过吗？”
　　李景明脸都黑了，拿镜子出来是要带你们靠近秘密的，不是让你们逗魇影玩的，这要是把通向【记忆】藏馆的路堵死了，找谁说理去？
　　他面色难看的摇了摇头，走近镜子凝神摸索起来。
　　见镜子一时半会儿没什么反应，甄欣哼笑一声，意味深长的对着程实说道：
　　“手段不错，不过我很好奇，你是怎么知道这样可以驱散魇影的？”
　　“？？？”
　　我知道个屁。
　　程实嘴角微抽，心想谁知道这玩意儿这么不经逗，不过也好，说不定这样就被自己躲过去了。
　　自己分享了这么多隐秘，也没必要再剖显心欲表示真诚了吧？
　　但魇影的反应依然值得人深思，毕竟它也算是另一个龙井，那么它对【源初】的恐惧其实就是龙井内心恐惧的折射，如此说来，杂技演员心有恐惧还能出现在这里，倒确实配得上另一个世界龙井对他的救赎。
　　且不管其目的为何，能克服心中的恐惧本就是一件值得称赞的事情。
　　所以说这位龚会长的确是有可取之处的。
　　...

