第1121章 你为什么要复述我走过的路？
　　在成神这件事上，程实一直认为欲成神者是没有主观能动性的。
　　即使有也无用，因为真神需靠【源初】正名，而从神也需真神松口代行权柄。
　　这就造成了一种尴尬的局面，那就是凡人的一切努力都只能去博得神明的垂怜，而后被“赐予”一个神位。
　　他从没想过居然有一种神是不需要其他神明承认的。
　　再联想到桑德莱斯之后眯老张曾递给自己的那张小纸条，上面写着眯老张在向乐子神问起愚戏存在时，乐子神所曾说过的话，祂说：
　　“祂未曾出现，也未曾消失。
　　当你知晓祂的时候，你并不知晓祂。
　　当你了解祂的时候，你也并不了解祂。
　　只有祂知晓并了解自己，而一旦外人真正的知晓了祂，了解了祂，那祂......
　　便不再是祂。”
　　此时此刻，结合希望之火所言，程实恍然大悟。
　　原来早在桑德莱斯的时候，【欺诈】就已经给出过成神的答案，只是那时的自己根本没想到这一点，还在眼望容器，四处找寻，直到今日，再次被希望之火点破......
　　是了，当下就是“祂”知晓并了解自己的时刻。
　　其实愚戏，大概在自己与嘴哥调侃说出这个名字的那一刻，就已经“诞生”了！
　　这边程实还在捋清思绪，那边的希望之火只以为他被震撼到了，仍自顾自地说着祂为程实准备的“成神之路”。
　　“以我对【欺诈】意志的了解，想要成为祂的令使，首先，你得拥有一个足以让世人‘听之则信’的神名。
　　这个神名可以古怪，但一定要保持神秘。
　　而后便是最重要的一步，传播信仰，吸纳信徒！
　　信仰是神明的根本，信仰的传播也非一时之力，传播的方式更是重中之重，由于你要成为的是【欺诈】令使，所以你天生便不会被世人所信任，那么一上来就广而告之的策略肯定不行。
　　我建议此事可先从小范围内开始传播，你虽是织命师，可我也知道你是一位老骗子，用你的骗术去骗几位凡人，最好是【欺诈】的信徒。
　　当你能从骗术上胜过他们的时候，他们天然便会被你吸引，到时只需略微展露一些非凡人所能拥有的认知或手段，那么以【欺诈】信徒的德性......咳咳，思维方式，大概不用你说，他们也会对你的身份展开无穷联想。
　　只要这一步能成，接下来便能坐收信仰之力。
　　我了解祂的信徒们，这些骗子为了能扯一张虎皮，会不遗余力地借用你的身份，从而变相传播你的神名，你只需多多露面，在不同凡人之间留下蛛丝马迹，他们自然能串联起一切，主动将你从过去的历史中‘翻找’出来。
　　而后，你只要在过往的历史中翻找出一件大事，并对此声明，那么你的谎言在凡人的认知中就变成了曾存在的过去，拥护者们也将为此书写下你存在过的注脚。
　　这就是【欺诈】污染【记忆】的手段，你的那位骗子恩主用得娴熟，想来你也不会差。
　　再然后，你将收获一批来自【欺诈】信徒的信仰，可这还不够，因为这本是【欺诈】的信仰池，你这么做只能算是蒙受恩主的荫庇。
　　信仰不在守，而在争。
　　所以你要做的是向外散播你的信仰，最好是用一场能被世人所见的壮举拉拢一批新的信徒，如此一来，你的信仰将深扎于此，你的位格也将就此稳固。
　　最后，你......你怎么了？
　　眼睛一直眨干什么？
　　你在质疑我的策略？
　　哼，你可知道我为了这套【欺诈】令使成神法打磨了多久？
　　多少年来，我在每一次与【欺诈】的交流中默默感受祂的意志，也多亏我出身于【命运】，多少能洞见本质，我渐渐理解了祂的意志并摸透了祂的脾性。
　　这绝对是祂乐见且愿见的令使拔擢之法，你只需照做，那这神位......
　　够了，织命师，你的目光像在看一个傻子！
　　我警告你，现在的你可还不是祂的令使，身为盟友，并且还是个凡人，你该给我这位【虚无】当下唯一一位从神一点尊重。”
　　“......”
　　程实眨眨眼，摇摇头，又点点头，表现得像个人机。
　　不是因为震撼，而是因为......懵逼。
　　他确实懵了。
　　我没不尊重你啊，我太尊重你了。
　　你说的都对，【欺诈】令使听上去是该这么诞生。
　　可问题是，你为什么要复述我走过的路呢？
　　你在我身上装监控了！？
　　虽然希望之火所言大部分都已成为自己的过去，但程实内心并没有提前走完这段路的欣喜，有的只是对既定的无力。
　　不错，又是既定！
　　若不是有神在推动，他怎么可能走得这么顺利？
　　可这个推动的神，真的只有【欺诈】吗？
　　诚然他脚下的路正在通往【欺诈】令使之位，但是想想看，既然连被【命运】摒弃的令使都能琢磨出这么一条路，那么作为【欺诈】的胞神，真正的【命运】，以祂洞见本质的能力，难道看不出吗？
　　祂是不是早就预见了这一切，所以才同意了与【欺诈】的融合？
　　祂是不是在借用【欺诈】对自己的眷佑，完成祂对祭品的打磨？
　　自己所走过的那所谓既定的路，又是否在最初就是一场阴谋，只为让恐惧派的目光注视己身，从而好去得到与祂陌路的恐惧派各位的神力支持，以便祭品完成对所有信仰的“融合”？
　　一时间，程实思绪纷飞，总感觉这局越陷越深，根本没法逃脱。
　　他的答案、他的希冀、他的未来和他的恐惧，早已融为一起，再不得分。
　　现场再次沉默下去，而这时程实也在心中默默地问了嘴哥一个问题：
　　“嘴哥，连你也是这既定的一部分吗？”
　　程实记得当时愚戏这个名字正是因嘴哥第一时间给予肯定才敲定下来的，所以他不得不怀疑，愚戏之唇很有可能也是这局中关键之一。
　　甚至......它有没有可能曾背叛【欺诈】改投过【命运】？
　　正在程实腹诽的时候，愚戏之唇回应了，它的回应一如既往的......
　　“·你不是个人吗，什么时候变成鸡腚了？”
　　“......？”
　　程实眼皮猛跳，掰着手指数了数自己到底被骂了几句。
　　...

