第115章 原来远暮镇是这个远暮？
　　程实再次回到酒吧，终于跟那位资深狱友搭上了话。
　　在聊了几句之后，他心里的疑惑比之前更重了。
　　这位狱友在被赦免之后，事务局为他重新安排了一位观光助理，而且两人已经举行了仪式。
　　他又给远暮镇留下了一个孩子。
　　昨天明明还会因为恶意赐予而关押入狱，怎么今天被赦免不说，还能再次赐予了？
　　所谓的特政令，到底是什么意思？
　　急着生孩子？
　　难道是因为死去的渎神者过多，小镇在有规划的补充人口？
　　听上去有点合理，但这个规划，未免有些急躁了。
　　朝令夕改这种东西，不会惹得民怨沸腾吗？
　　正在程实思路不畅的时候，游侠回来了。
　　她带回了一个极其重要的线索。
　　“你猜我去了哪儿？”
　　程实看着风尘仆仆的李博菈，边猜边说道：
　　“特政令很容易就能打听到，你既然知道了远暮镇重置了旅人们的赐予权利，那一定会想到他们是否在补充人口，所以，你去调查了小镇的人口？”
　　李博菈手里的酒都没喝完就放下了杯子，一脸诧异的问道：
　　“你真不是猎人？”
　　程实掐了一发普通提神术，打在了李博菈的身上，为她扫去了疲惫。
　　“天就要黑了，再不分享你的发现，我就要去给胡璇喊加油了。”
　　“......
　　你猜的不错，我去了远暮镇的行政局，想要调查小镇的人口数据，但很可惜，我没有找到。
　　可等我返回旅人事务局时，却在他们的档案室里发现了小镇人口统计，而跟这份统计数据一起放着的，还有一份旅人数量统计。
　　你再猜猜，我发现了什么。”
　　“小镇人口没变过？”程实随便猜了一嘴。
　　可他没想到就这一下，李博菈的脸直接黑了下去。
　　“你翻看过？什么时候？为什么不说？
　　程实，你这是在浪费我的时间。”
　　“......”
　　啊？
　　真是啊？
　　程实挠挠头，不知道该咋解释了。
　　我真就随便一猜。
　　看着程实尴尬的表情，李博菈心里有数了，他应该就是蒙对的。
　　但这种干了一天活儿，结果被同事胡乱一嘴押中结果的感觉，真的不爽。
　　她黑着脸点头道：
　　“是，也不是。
　　小镇的人口一直维持在一个非常稳定的状态，但并不是一成不变的。
　　只不过总体偏差被控制的很好，上下波动的人数不会超过100。
　　要知道这种恐怖的精妙人口控制，对于一个拥有几万人的普通小镇来说，几乎是不可能的。
　　因为你永远不知道哪天会有人死去，又有哪天会有人降生。”
　　她还没说完，程实就立刻面色严肃的接话道：
　　“但远暮镇不同，他们的生育只能依靠旅人，所以只要控制旅人的数量，生育的数量完全可控。
　　我想你拿到的那份旅人数据，应该波动也不会很大吧？”
　　见李博菈郑重点头，程实又继续道：
　　“而他们的死亡，呵，大概是所谓的‘渎神者的惩罚’？”
　　“全中！
　　还记得永恒教堂里的尸体吗，有大有小，唯独没有老人。
　　起初我并没有发现问题，可在看到这份人口数据后，我去调查了很多家庭，然后我就发现我们忽略了一个非常重要的事实：
　　那就是，远暮镇里，几乎没有老人！”
　　程实瞳孔一缩，终于醒悟自己一直觉得这个小镇如此奇怪的原因是什么了。
　　确实，这两天碰到的小镇居民中根本没有老年人。
　　年纪最大的，也是一些风韵犹存的大姐和雌风依旧的老哥。
　　至于原因......
　　自然是因为即将变老的居民，一律都死在了所谓的“神罚”之下，再无机会走入暮年。
　　所以什么“夜鸦唱响哀歌”全是谎言，凶手根本就不是追随着夜鸦在杀人，他早已挑好了目标，而夜鸦就是他的指路牌！
　　他能驯兽？
　　“他在控制小镇人口，也在控制小镇人口的生命质量，为什么？”程实纳闷道。
　　“为什么？
　　或许不用想了，胡璇应该能为我们找到答案。”
　　两人的视线越过窗户向外看去，发现天边那一轮黯淡的残阳，已经悄然落幕。
　　“该走了，歌者呢？”
　　游侠话音刚落，秦朝歌的身影出现在酒吧门口。
　　她看向程实的目光并不是那么友好，程实能屈能伸，赔了个笑脸。
　　“一时手痒，没寻思你真喜欢姑娘。”
　　“滚！”
　　“得得得，我滚了我滚了。”
　　...
　　当程实再次站到胡璇面前的时候，他发现她又变了。
　　气质变的更加出尘，人也变得更美。
　　那一双幽邃的眸子只需让人看上一眼，便会萌发出无尽的冲动，想要把她压在身下。
　　咦——
　　繁衍的力量真可怕。
　　程实目光一凝，猜到了什么。
　　“话说，我跟你妈妈认识，还帮你奶奶接生过，如此算下来，你该叫我叔叔，还是叫我爷爷？”
　　胡璇莞尔一笑，柔声回道：
　　“这取决于，在你我的相处中，你想扮演什么角色。
　　就我个人而言，对两个称呼都不抵触。”
　　“......”
　　你根本没法跟一个一本正经胡说八道的人胡说八道。
　　这会让你有一种我还不够疯，根本配不上她的错觉。
　　就......很难受。
　　于是程实果断转移了话题。
　　“这次怎么不跟你妈......你的过去孕育一个新生了？”
　　胡璇摇摇头：
　　“我已经遗传了她的全部，她再没有力量哺育我了。”
　　“你的每一句话明明听起来都很正常，可我总觉得毛骨悚然的，咋回事儿呢？”
　　胡璇笑笑，没理会程实的打趣，对着所有人说道：
　　“时间到了，我应诺，带你们去找答案。”
　　李博菈眉头一挑，说出了一个心中的猜测：
　　“永恒教堂？”
　　胡璇笑着点头：
　　“跟我来。”
　　说着，她高跃而起，一步一步踩着房顶，朝教堂飞掠而去。
　　程实看着自顾自飞走的胡璇，一脸黑线。
　　咋，会飞了不起？
　　他悄悄转头看向秦朝歌，却发现这位歌者冷冷的瞥了他一眼，一首歌都不给，同样高跳而起，闪身追去。
　　无奈之下，他只能看向李博菈。
　　李博菈没憋住笑，化作一阵狂风，吹卷着程实上了天。
　　“哟哟哟哟卧槽，大姐你慢点，草草草草要掉下去了！！啊——吹快点吹快点——”
　　“......”
　　被风卷着跑还是挺有意思的，但不建议经常玩。
　　会吐。
　　到站的时候，程实脸都白了。
　　胡璇带着众人绕过了正门来到后门某处，闭上眼开始感受周围的异样。
　　几分钟后，她笑着睁开眼，伸出手，朝着虚空中的某个地方念念有词道：
　　“感孕生命，衍育自然！”
　　一股自然之力弥漫开来，将所有人的身体包裹，没一会儿，众人便感觉自己的身体出现了一丝小小的变化。
　　每个人的手臂上，都鼓起了一个巴掌大小的肉球。
　　“？？？”
　　“不必惊慌，我只是用‘新生的力量’让你们带上了‘孕律’，只有这样，才能看清迷雾背后的真实。”
　　话音刚落，一张迷幻着五颜六色的虚空之门，缓缓的出现在了永恒教堂后门的墙上。
　　众人震惊的看着这一切，一时无言。
　　“这个门，通向哪里？”
　　“未知。
　　但我知道，祂就在那里，等我。”
　　胡璇坚定的笑笑，一马当先迈了进去。
　　程实看着这一幕，脸色异常凝重。
　　这是一扇通向虚空的门！
　　他在其中感受到了命运的召唤，那也就代表这扇门背后藏着的正是试炼的答案：
　　命运的节点！
　　谁能想到，命运的节点会在虚空之中！？
　　以往的任何一场试炼，祂的答案都是现实中一个具体的人、物或者场景。
　　而这次，祂把答案放在了虚空！
　　“如果......我是说如果，没有胡璇这份‘新生的力量’，我们该如何找到这扇门？”
　　这个问题是程实问的，对象自然是李博菈和秦朝歌。
　　她们两位显然意识到了这个问题的严峻。
　　且不说他们还没找到有关这张门信息和位置的任何线索，只是让门显现这一步，就多少有点匪夷所思。
　　要知道把这张门激发出来的力量，明显是胡璇窃取了【永恒之日】权柄后融合出来的力量。
　　而这也就意味着，只要之前玩家们有一步走错让胡璇错过了这股力量，那么他们就只能另想他法。
　　可问题是在经验论的错误导向下，他们有时间吗？
　　这场试炼可只给了三天。
　　李博菈想到了这一点，她神色复杂的感慨：
　　“这就是命运。
　　看起来这次，命运偏向了我们。
　　至少应该庆幸，胡璇不是杀死队友的凶手，而我们，也成功走到了一起。”
　　说到凶手......
　　对了，季然去哪了？
　　程实猛然看向李博菈，却见李博菈脸色一沉，摇了摇头。
　　“在开门之前，我的风告诉我，他还在旅店。
　　而现在，他......
　　消失了。”
　　...

