第145章 你不是焚化工，你是谁？
　　“......”
　　“......”
　　程实和燕纯都傻了。
　　两个人对视一眼，眼中尽是迷茫。
　　且不说怎么扛过虚空裂隙，就这高度，就这仰断脖子的高度，怎么跟？
　　程实眼光瞄向燕纯的手，意思很明显。
　　哥们儿，打灰吧。
　　搞个楼梯出来，我们也好爬上去。
　　可燕纯显然不屑于用自己的天赋去做这种丢人的事情，他铁青着脸，一声不吭。
　　最后还是一旁的白翡见两人一动不动，手提着两个人的衣领，硬生生的将两人抛了上去。
　　“......”
　　程实从不觉得丢人，尤其当他看到【痴愚】战士被臊的满脸通红的时候，不仅不尴尬，反而乐笑了。
　　咱就是说，我一个奶妈跳不高不是很正常？
　　可一个战士，跳都跳不上来......
　　啧，难评。
　　两个人很快被抛向虚空裂隙，胡为朗声一笑，用一双燃起烈火的手将他们包裹着推进了虚空，随后朝着仍在巷中的其他两人喊道：
　　“你们装作市民，混出去吧，熬到试炼结束，能保一条命。”
　　说完他又将飞跃而上的白翡推入了虚空。
　　此时，城市中得到警示，从四面八方涌过来的卫队骑士已经越来越多。
　　密密麻麻的骑枪上举，枪尖折射着阳光，汇聚成一片刺眼灼目的光海。
　　看上去就让人心惊胆颤。
　　李自然第一时间捡起了手边的法杖，蒙头就往外冲。
　　张如玉看着挂在天上的胡为，咬咬牙似乎还想跟上来，可胡为的视线根本没看向他，他一时欲望得不到满足，只能愤愤的朝着李自然的方向追去。
　　毕竟那位1400分的牧师手里，还有十多瓶往日的繁荣。
　　这可是一笔巨款。
　　然而当他刚朝着园丁离开的方向跑了两步时，一柄锋利的短刃便从空中呼啸激射而来，贴着他的脖子，插在了他的脚边。
　　张如玉感受到了脖子上的剧痛，瞳孔骤缩。
　　这把刀再偏一分，他的命就要交代在这里。
　　毫无疑问，这是胡为对他的警告。
　　大元帅送出的东西，容不得别人觊觎。
　　然而，张如玉觊觎的，根本不是什么往日的繁荣。
　　只见他看着那柄插入地面粘着自己鲜血的短刃，呼吸突然急促起来，没两秒就彻底瘫软在地，开始仰面大口喘息。
　　他的嘴角勾起满足，眼里铺满迷离。
　　显然是爽到了。
　　“......”
　　这下，挂在天上的胡为脸色直接黑成了焦炭！
　　呵，没想到，千算万算，居然被一个1700分的塞壬给算计了！
　　他哪里想要的是那几瓶救命的药，他要的，分明就是这一刀！
　　苦痛和恐惧，对他来说可都是欢愉。
　　“妈的，有种！”
　　胡为被气笑了，他不再去管全身抽动的张如玉，看向了越靠越近的卫队骑士们。
　　这位队友的死活已无关紧要，面对这么多士兵对别人来说，或许是惊惧，而对他......
　　难说。
　　胡为似乎对脚下被围的这一幕司空见惯，看着密密麻麻攒动的盔甲和枪尖，他放声大笑。
　　“【战争】之卒，借路而过，不劳相送，有缘再会！”
　　说着，一扭头，遁入虚空。
　　...
　　虚空。
　　又是虚空。
　　看着眼前一望无际的漆黑，程实蛋疼的直嘬牙花子。
　　就算自己是【虚无】的行者，这回家的频率也未免太高了点。
　　不过这次，比前几回更离谱。
　　回家的门居然是玩家亲手开出来的。
　　程实从未想过，普通玩家避之不及的虚空裂隙，在胡为眼里就跟开门没什么两样。
　　尽管那双燃着烈焰的手此时血管鼓胀，青筋尽起，还略微有些颤抖。
　　但这仍不能否认这位曾经觐见之梯排名第一的【战争神选】，确实有征服虚空裂隙的实力。
　　大哥不愧是大哥！
　　不过，大哥到底想干嘛？
　　程实越发迷惑了，而且这个疑问除了胡为，似乎没人能解。
　　不，还有一位应该可以。
　　于是程实趁着胡为原地休息之时，悄悄靠近了另一位大佬。
　　冷面酷姐，白翡。
　　他瞥了一眼燕纯的位置，而后慢慢移动到白翡和燕纯连线的后方，让白翡的肩膀，挡住了自己的嘴型，小声问道：
　　“匪姐，我们这是要去哪？”
　　白翡注意到了程实的小动作，她的表情如冰山般未曾变过，只是上下瞄了程实一眼，就开口道：
　　“你不是焚化工，你是谁？”
　　“......”
　　程实低头询问的表情丝毫未变，他很快就接上了这句质疑。
　　“开玩笑了匪姐，我......”
　　白翡没等程实说完，便在伸出手在虚空里点了一下，一股【湮灭】之力流淌而出，渐渐融于虚空，可没多久，又被虚空吐了出来。
　　“【湮灭】不是【虚无】的神，我们和虚空的关系，并不融洽。
　　你的气息掩盖的并不好，虚空很喜欢你。
　　我不知道元帅为何不戳破你，但想用信仰这一套来骗我，没用。”
　　“......”
　　能不能玩？
　　你就说能不能玩？
　　程实真的心累，但他还是坚持着，把自己想说的话说完了。
　　“姐，倒也不必这样，我确实是个焚化工，不过是【信仰游戏】降临之前。
　　我本职就是殡葬公司烧锅炉的，叫我焚化工，也不是不行。”
　　“？”
　　白翡从未见过能有一个高分玩家如同程实这般脸皮厚，都被戳破了还要硬着头皮再来一段。
　　她毫无感情的瞥了程实一眼，转过了头去。
　　显然，她的态度很明确，在程实没说实话之前，她拒绝交流。
　　或许拒绝交流都已经是她最好的态度了，这都是看在胡为的面子上。
　　放在平时，这种满嘴谎话的小丑，早就被她丢到不知道哪个世界去了。
　　程实也看出来了，这姐们儿是真想杀人。
　　不，说杀人不恰当，她似乎正在极力的克制自己内心毁灭一切的欲望。
　　从刚刚在城市里射出那一箭就可以看出。
　　她明明可以将爆炸范围控制的小一点，可她偏偏湮灭了整条巷子的民居。
　　啧啧啧，有暴力倾向，建议远离。
　　但我还想试试。
　　程实沉吟片刻，准备跟在场的所有人来一场坦白局。
　　多么熟悉的画面。
　　虚空之上的坦白局。
　　“行吧，都到这了我也不跟大家玩虚的了。
　　我是小丑，是【欺诈】的信徒。”
　　话音刚落，刚刚还在几米开外的燕纯却不知什么时候偷偷靠近过来，他听到程实说的话后嗤笑一声，意味深长的看向了程实的胸兜。
　　这声讥笑在静默的虚空里太过尖锐，以至于白翡的视线第一时间就随着他的视线，看向了程实的胸口。
　　程实面色不变，微微一笑准备转身后撤。
　　可还没退开，一只粗壮的大手便从身后袭来，掏出了他胸兜里的那枚......
　　命运之骰。
　　程实的脸色终于变了。
　　胡为诧异的看着这枚骰子，哭笑不得。
　　“兄弟你这就不够意思了，你居然跟瞎子一样，是【命运】的人？
　　当初那场的焚化工，是你嫁接了一位焚化工的命运？
　　我就说你小子阴的很，行啊，连我都骗过去了。”
　　程实见自己被识破了身份，眼中闪过尴尬，可随后又如释重负般叹了口气。
　　“唉，没办法，多个身份多条命，我也是被逼的。
　　可没有骗胡哥的意思。
　　重新认识下，程实，织命师，2401。”
　　...

