第1231章 小丑
　　程实陷入了一种思维误区。
　　他本能地认为两个来自真实宇宙的骗子都在扮演，所以从没想过他们有可能是一个人。
　　而现在他做了一个都不能称之为实验的实验，只是本体切回【命运】后让影程实用混乱扮演法变作红霖，这样一来，他一个人就完成了对自己和红霖的双重“扮演”，并且毫无破绽。
　　因为红霖看到的程实本就是程实，而程实自己又懂得如何扮演好程实心中的红霖......
　　这手段简直无懈可击，再叠加真实宇宙的未知性和复杂性，就连程实都没能第一时间反应过来。
　　还好秦薪和他们爆发了一场战斗，试出了对方的深浅。
　　一个小丑扮演的德鲁伊能在秦薪手底下撑过一段时间已足够令程实感到惊奇，但小丑终归是小丑，正面战斗实力远达不到德鲁伊的水平，也正是这一破绽，让程实推测出了那两个骗子的身份。
　　只不过还有一点程实没想明白。
　　对方为了什么？
　　他们不会不知道只要跟秦薪交手，就一定会留下痕迹暴露身份，可他们还是动手了，甚至是主动挑衅。
　　依照秦薪所言，哪怕中途秦薪准备罢手的时候，对方依然不依不饶，这近乎“自爆”的选择有什么意义？
　　他们总不会真的想正面战败秦薪吧？
　　放在之前，也不是没可能，可此时的秦薪身具【战争】权柄，他们怎么能......
　　等等！
　　程实猛地瞪大双眼，再次跟秦薪确认道：
　　“你继承【战争】权柄，是在他们不肯罢手前，还是在他们执意战斗后？”
　　秦薪一愣，认真回忆道：“在他们继续出手后，红霖的攻击从未停止，她甚至还......”
　　说到一半，秦薪的眼神突然变得古怪，他总不好在这个红霖面前说出上一个红霖嘴里的脏话，于是便刻意停顿一下，让面前两人自己理解。
　　程实可太知道某些小丑是个什么玩意儿了，他眼皮一跳，幽幽说道：“......还骂人了？是不是说了点孤儿渴望亲情关怀的希冀之语？”
　　“？”
　　脏话也能说得这么委婉吗！？
　　秦薪的表情僵在脸上，喉间的话也被噎了回去。
　　看他的反应，程实更加确定那两个骗子就是“自己”！
　　另一个世界的自己！
　　红霖再气急，大概也不会说出这种话，但自己就不一定了，打急了眼，大概什么脏话都能说得出口。
　　尤其是在找到讥嘲之目后，程实觉得自己的脾气也被带偏了，不偶尔骂两句，浑身不得劲。
　　听到这，程实也猜到了另一个自己的目的。
　　这个游荡在真实宇宙中的小丑显然不是来捣乱的，他分明就是来帮忙的！
　　对方一定是知道必须要用一场战争来召唤【战争】的权柄，所以才以一个看似合理的理由跟秦薪打了一架。
　　否则以骗子的视角而言，任何有概率暴露身份的行为本都应该避免，他不惜暴露自己的身份也要攻击秦薪，唯一的解释就是以此来达成寻找权柄的目的。
　　当然，那个小丑可能不是完全出于好心，他极有可能是通过这种方式在寻找属于他们那个世界的【战争】权柄，只不过恰好撞到了秦薪。
　　不难看出，最初他们骗过自己和红霖，也是奔着最后打一架去的，而相比于自己和红霖，身为【战争】信徒的秦薪明显更能引发【战争】残留意志的共鸣，所以在遇到更好的选择后，他们放弃了骗自己，而改去骗秦薪。
　　至于为什么要在打完之后还给自己留下自证身份的烂摊子......
　　大概是小丑的恶趣味吧。
　　毕竟小丑和小丑可是“竞争”关系，同行相见，分外眼红，倒也合理。
　　程实默默思索，推测出了整件事的因果，可是这一切仍是他的猜测，想要验证，或许必须重新找到他才行。
　　可一个身份暴露的骗子还会留在原地等人来找麻烦吗？
　　不，他们早就溜之大吉。
　　...
　　另一边。
　　浩瀚寂寥的真实宇宙中，一具巨大的漏界默偶尸体缓缓飘荡。
　　尸体的阴影之下，两个人影抬头仰望，眼神莫名。
　　开朗人影观察许久，颇为感慨道：
　　“啧，那小子大概是真上去了，不然以他那股子贪劲儿，不会轻易离开这里。
　　既然他能上去，我们为什么不行？”
　　冷漠人影冷哼一声，给他泼冷水道：“他有恩主庇佑，自然安全无虞，你有吗？”
　　开朗人影撇撇嘴：“说得好像谁没有似的，曾经有就不算有吗？”
　　“不算，过去可以是当下，但前提是【时间】活着。
　　可惜，祂已死去很多年了。
　　祂们......已经死去很多年了。”
　　这句话让开朗人影脸上的笑意一僵，语气也变得唏嘘起来。
　　“能不能别在我有干劲儿的时候说这些丧气话，真是扫兴。
　　我说程命运，没有祂们，我们不也一样活得好好的吗？”
　　冷漠人影，不，【命运】程实无喜无悲地摇了摇头：
　　“不要偷换概念，祂们的牺牲值得被铭记，正是由于祂们的死，我们才得以以一种畸形的状态活到现在。
　　但这条路仍是死路，不是世界的通解，宇宙的答案也不在我们这里。”
　　说着，【命运】程实罕见地笑了，他看向程实所在的方向，欣慰笑道：
　　“好在我们终于成功了一次，倒也无愧于老程实交给我们的嘱托。”
　　【欺诈】程实也看向那个方向，摸着下巴若有所思道：
　　“虽说赢过老程实还挺有成就感，可是你怎么就知道当时的他在找到我们的时候，没撒谎呢？
　　如果，我是说如果，他成功了很多次，只是骗我们说一次都没成功，那我们岂不还是输了？”
　　【命运】程实乜了隔壁一眼，冷声道：“人之将死，其言也真。”
　　“老话说的是没错，但他是不是‘人’还有待商榷啊，就像我们，不也一样不是‘人’吗？
　　要是我死了，死前高低也得留下个弥天大谎，好让后面接班的天天活在猜疑里。
　　啧，这么一想，真想死啊。”
　　“......”
　　【命运】程实沉默了，很显然，他赞同【欺诈】程实的说法，至于赞同的是哪一句......
　　片刻后他又开口道：
　　“还不行，至少现在还不能，我们死了，真实宇宙就再没有接引人，希望也就无法传递下去。
　　所以忍忍吧，忍到找到下一个接班人，我们就解脱了。”
　　听了这话，【欺诈】程实摊摊手，再次叹了口气：
　　“行叭，不过我还有点好奇，你说当他猜到是我们的时候，会是感激惊喜，还是咬牙切齿？
　　这小子可比之前那些更机灵，看得出来，他的恩主把他养的不错。
　　诶？他总不能猜得出我们在干什么吧？”
　　【命运】程实摇了摇头，声音依旧冰冷。
　　“幸者难见他人之不幸。
　　这份不幸是属于我们的，但能以不幸之身见证一二幸运......想来也是属于我们的幸运吧。
　　程欺诈，你后悔吗？”
　　“后悔什么？”
　　“从老程实的手里接过这个活计。”
　　【欺诈】程实撇撇嘴，看向远方，无所谓道：
　　“总要有人做啊......脏活累活什么的，不就是该倒霉鬼来做吗。
　　我替他们倒了霉，他们大概就不会像我们一样惨了吧。
　　唉，说这些干嘛，走吧，在我们死之前总得给老程实、老老程实和老老老程实们一个交代，看看下一个倒霉鬼什么时候会来。
　　到时候，我要骗他个大的！”
　　“......”
　　“你笑了！
　　你也同意我的计划对不对！
　　我就知道，你的冷漠都是假的。
　　那你说我们是会先碰到下一个倒霉鬼，还是又碰到一个花骨朵？
　　嗯，还是花骨朵好，这样又能乐一段时间。
　　这破真实宇宙实在太大了，也太无聊了......”
　　...

