第1041章 回溯实验：回到过去
　　“很简单，让裴拉娅去破开法阵。
　　然后跟我进去，我负责帮你肃清所有的意外，而你，只需要回到过去，干掉瑟琉斯就够了。”
　　说着，程实在去往城西的路上交代了所有有关蒙特拉尼的事情。
　　【记忆】的信徒就这点好，他们只听一遍就能完全记住，而后在既定的计划之下，程实再一次先于陈忆来到了地下实验场中，混入学者队伍里，开始无差别的进行标记。
　　尽管还没找到借口去跟阿夫洛斯解释，但现在的情况是他不得不再借用歌莉丝的帮助了，他必须清除掉一切障碍，让大学者亲手启动这实验将陈忆送回去，只有这样，这场被伽琉莎包圆的实验才有可能成功。
　　这一次，是对【痴愚】信徒的釜底抽薪！
　　很快，程实便在实验场内转了一圈又一圈，标记了所有除了梯队学者的其他学者，直到大学者们再次抓到了破阵的裴拉娅，并将其吊在了半空，第一梯队也踏上出发平台，程实终于找到机会冲进待命室将预备梯队的人员一同标记。
　　就在伽琉莎再次拿着鞭子冲进待命室的时候，程实笑着向其打了个招呼，并发动了自罪者的救赎。
　　然后......
　　他就被伽琉莎的鞭子再次抽飞出去。
　　“？？？”
　　这一刻，程实脑子都是懵的。
　　不是，什么情况，歌莉丝罢工了？
　　啊？
　　哥们，你来真的？
　　我只是欠你个解释，你怎么在这么关键的时刻给我掉链子？
　　程实麻了，没办法的他只好抢在伽琉莎实行计划前先一步把格林德抹了脖子，而后又一个响指出现在实验通道中汇合了跟三位大学者对峙的陈忆。
　　他向大学者解释自己是来帮他们的，伽琉莎才是这场实验的破坏者，只有放他们进去，他们才能保证实验顺利进行，可如果他们还浪费时间在外面阻挡自己，那伽琉莎就要成功了！
　　三个傀儡式的大学者并未表现出对这场实验的急迫和在意，但他们还是在各自对视一眼后默默退开，任由程实带着陈忆闯入了实验场。
　　这么好说话了？
　　程实虽心有疑惑，却也没时间细思，只能走一步看一步，先把眼下的伽琉莎给解决掉。
　　当然，事情到了这一步，核平是没法核平了，只能和平。
　　程实带着陈忆来到伽琉莎面前，在已经开始爆炸的混乱实验场内，对着伽琉莎说道：
　　“把他送回去，不然，你永远无法推倒理质之塔。
　　我说的。”
　　面对一个神秘的老朋友，伽琉莎的脸色极其阴沉，她本以为程实只想在理质之塔的倒塌中分一杯羹，谁成想对方居然想要干扰自己的回溯实验。
　　这绝不可能，毕竟这场实验关乎她自己的启蒙。
　　所以伽琉莎拒绝了，然而下一秒，伽琉莎就死在了一位刺客的怀里。
　　陈忆冷着脸丢掉伽琉莎的尸体，环顾四周问道：“还要杀谁？”
　　这一刻，他那极度冷冽的表情似乎在说：谁阻挡了他觐见【记忆】的脚步，都将是他毕生之敌。
　　“......”
　　程实都懵了。
　　不是哥们，你是真不怕招惹因果啊，连伽琉莎都敢动？
　　但再怎么说也没用了，想要一击制胜，此时只能强行继续实验了。
　　于是在程实的快速回忆下，陈忆就像是一把穿梭于阴影的快刃，指哪儿打哪儿，碰谁谁死。
　　可以看得出来，这位旧日追猎者为了那一丝觐见的机会，爆发了所有的潜力。
　　程实甚至害怕他拖着这疲惫的身躯究竟能不能回到过去完成任务。
　　当伽琉莎死去的那一刻，实验场内的地底内鬼们开始改变策略，疯狂地摧毁一切，企图破坏掉这场实验，然而在程实和大学者们的联手镇压下，即将爆炸的实验场还是在最后一刻打出了时空能量集束，将出发平台上那唯一一位队员，陈忆，送回了那个可以挽救理质之塔的过去。
　　随着一声轰响炸开在眼前，程实不得不放弃地下空间转身换到地面，而如此巨大的响动也引来周围丧钟骑士团的注意。
　　当越来越多的【混乱】信徒朝此聚集时，程实什么都没说，只是套上了一层教袍，便指了指脚下的巨大塌陷空洞，冷声道：
　　“控制现场，谁也不许进，谁也不能出。
　　让余晖教廷待命，这个时候我不想出现一点意外。”
　　围过来的丧钟骑士对程实的身份尚有疑惑，有个骑士刚想质疑点什么，紧接着......
　　“轰——”
　　一道雷霆闪过，周围瞬间安静下来。
　　“是，谨遵大人意志！”
　　一时间，整个图斯纳特似乎都再次安静下来。
　　程实站在坑边，手指轻敲戒指，盘算着陈忆什么时候能回来，实验场废墟之中的大学者们并未在此时现身，他们似乎褪去了旧皮囊，又换了一个地方复生。
　　闻讯而来的不只有余晖教廷，还有伽琉莎，一脸怒意的【痴愚】信徒直接冲破了丧钟骑士团的封锁来到了程实面前，她提鞭而行似乎要向程实讨个说法，然而还没等靠近程实，赶来的两位头发花白的话事人便横移一步，挡在了她的身前。
　　其中一位老者沉声道：
　　“伽琉莎，认清你的身份，切勿冒犯神颜。”
　　伽琉莎冷哼一声，斜视老者嗤笑道：“你怎知他是神？神......就不能是假的吗？”
　　老者掀起眼皮瞄她一眼，又垂目嗡声道：
　　“真真假假又如何？
　　若真，我自虔诚。
　　若假，当那位大人亲自来质问我时，我亦可算是虔诚。
　　此，即为混乱。”
　　“呵，你倒是打得一手好算盘，余晖教廷筹谋百年的大计就要毁于此人手中，你甘心吗？”
　　“大人的意志便是余晖教廷的意志，余晖教廷的筹谋皆是为了大人的筹谋。”
　　“愚不可及！”伽琉莎一鞭抽开老者，眼看就要跟程实拼上一拼，然而又有一个人挡在了她的前面。
　　这是一位在气质上可与之平分秋色的女士。
　　胡璇！
　　生命贤者终于闻声而至，她轻蹙眉头摘下了伽琉莎的鞭子，略微侧身疑惑问道：
　　“程实，发生了什么？”
　　程实轻轻摇头道：“我在等一个答案，但我觉得答案很可能错了，因为......”
　　他看向眼前生龙活虎的伽琉莎，意识到如果此时的伽琉莎还能出现在这里找自己麻烦，那就意味着陈忆的回溯一定是出了问题，不然历史不会允许伽琉莎活到现在。
　　果不其然，下一秒，时空中传来一阵扭曲的波动，一个狼狈的身影出现在了实验场的坍塌巨坑里！
　　陈忆！
　　他回来了。
　　程实第一时间上前扶起他，却见对方肩头插着的那柄匕首正是陈忆自己的。
　　哈，这位聪明的旧日追猎者，居然用这种方式将自己“放逐”了回来。
　　陈忆见到程实的那一刻也很激动，他一把握住程实的手，眼神兴奋到癫狂。
　　“幸不辱命，我终于能见到祂......”
　　话音未落，他的视线掠过坑边的伽琉莎，整个人瞬间如遭雷劈，呆愣原地。
　　“这不可能！！”
　　...

