第1164章 “反目”
　　赵昔时隐在暗中，嘴角微勾。
　　巅峰局比的可不只是纯粹的战力，只要不是红霖那般的对手，任谁来了，也得先斗三轮心眼子。
　　她看着季月和程实背靠背地慢慢接近，心中暗嘲：
　　“倒是谨慎，可惜，你们想没想过正是彼此靠近的距离，终将书写成你们反目的结局？”
　　季月知道赵昔时就在附近，她也在想对方到底埋下了什么陷阱才敢在这里以一敌二，尤其是其中一位还在这场试炼里曾杀过她。
　　程实的心弦绷得比季月还紧，他生怕这位传火者恼羞成怒先给自己来一枪，当然，他知道作为一名传火者，对方绝不会对自己下杀手，可问题是这一枪很有可能为在外伺机而动的史学家吹响进攻的号角，让他俩的处境愈发被动。
　　所以程实非常警惕，影程实就在周围阴影里游弋，全力寻找着史学家的踪迹。
　　但赵昔时既然布下了这个局，就不会让自己这么容易暴露。
　　两个人的距离还在缩短，没多久，就背靠背撞在了一起。
　　当确认各自的后方无虞后，季月并未懈怠，而是眉头愈发皱紧，程实亦然，他的脸色也变得颇有些古怪。
　　不管两个当事人心里在想什么，赵昔时知道自己等的机会终于来了。
　　隐匿身形的她突然无声无息地拍了拍手，一瞬间，沉寂在季月脑中的记忆丝线齐声绷断，将那沉入记忆深渊的废弃之忆重新扯回了炼狱主教的脑海。
　　一幅幅画面重现，一幕幕回忆复演，季月在这一刻终于想起了一切！
　　她记起了什么才是真正的传火者，记起了那个慷慨激昂在她面前说出“坐在那高高神座之上的诸位里，为何不能有我一个”的传火缔造者的容颜。
　　她的双目先是一阵迷茫，而后涌起滔天战意，手中对外的长枪猛地后刺，同时头顶洞开的虚空里倾泻下无尽的【战争】兵器。
　　炼狱主教动手了，可惜对象不是赵昔时，而是织命师！
　　程实耸然一惊，反应不慢，他用手术刀格开枪尾，立刻就地滚倒出去，一边躲避【战争】兵器的洗礼一边骂骂咧咧道：
　　“季月，你疯了！？”
　　季月双目赤红，冷笑连连：
　　“疯？
　　程实，当你抹去我记忆的时候，可曾想过我还有找回记忆的那一天！
　　敢骗我，受死！！”
　　说着，虚空古战场里倾泻的刀枪更加猛烈，坠落如雨的兵器之间甚至再无一丝缝隙，程实面色剧变，难看至极，眼看躲不过去，只能炸开一团烟雾藏身其中，并朝着周围骂道：
　　“赵昔时你在这里等我！？
　　好好好，季月你也是个蠢货，你看不出这是史学家的阴谋！？”
　　“是又如何？
　　有些事你敢做，就必须认！”
　　季月不再多言，只是一味地攻击。
　　程实表情瞬间变得严肃，他躲在被漫天刀枪几乎打散的残余烟雾中，冷声道：
　　“既然你执迷不悟，可就别怪我对你动手了。
　　先解决了你，赵昔时最多晚点死。”
　　说着，影程实动了，并且一出现就是致命杀招。
　　他如同当初对付赵昔时一样突然出现在季月身后，两只漆黑的大手卡住季月的脖子，似乎下一秒就能把这位亲手复活的炼狱主教再次送回鱼骨殿堂。
　　然而季月丝毫不惧，她银牙一咬，嘴角渗出一丝鲜血，而后满头银发倒竖而起，折射着刺目的光芒，瞬间炸开成一蓬呼啸的火焰。
　　燃起来了！
　　就如同彼时的秦薪一般，季月从头烧到了脚。
　　看来这位传火创立者没少给寻薪人开小灶，程实目光一凝，用力扭断了季月的脖子，而后立刻后撤，可那火却像是跗骨之蛆沿着那漆黑的手臂一路烧到影程实的胸口。
　　阴影或许感受不到温度，但一定畏惧光明。
　　火焰散发的光亮几乎将影程实烧尽，程实从烟雾中脱身而出，看到影程实被付之一炬，目眦欲裂，对着从地上爬起的季月怒吼道：
　　“非要不死不休吗！
　　赵昔时就在外面，杀了我，你觉得自己能独活！？”
　　季月扭断的脖子在火焰的滋养下缓慢的恢复，她浑身上下炽烈如火，眼神却冰冷如渊，她看向程实，一字一句，恨意彻骨道：
　　“我，从不求活！
　　来战！”
　　说着，一股呼啸的火焰风暴卷向了程实，影程实被烈焰灼尽已让程实受了重创，此时哪怕他再尽力躲避还是被风暴燎到了半边身子。
　　他被【战争】的巨力击飞出去，狂甩在地，口吐鲜血，奄奄一息。
　　而这时，躲在暗中伺机出手的赵昔时却微微皱了皱眉。
　　不对劲，一万分的不对劲。
　　能在诸多神选受陷的0221实验场里杀出一条血路的织命师绝不会只有这点能耐。
　　说好听点，炼狱主教确实算是巅峰玩家，可真正巅峰的那个圈子里哪有她的名？
　　就连自己都能设计对付她，更别说是在诸多神选中杀出一条路来的程实，所以当程实倒地的那一刻，她就觉得事情远不止这么简单。
　　这个骗子肯定是在诈败！
　　季月也想到了这一点，她靠近程实的步伐明显放慢下来，谨慎地环顾四周提防着程实的后手。
　　眼见对方不肯入套，倒地不起的程实直接坐起，对着季月猛啐了一口。
　　“还稳健起来了，呸，班门弄斧。”
　　说着，刚刚在众人眼皮子底下被燃尽的影程实再次出现在季月身后，死死箍住了她，同时程实抬起手，三发雷霆直接轰向了脸色剧变的季月。
　　炼狱主教或许看到了自己的结局，然而她并未恐惧，而是直面雷霆，毫无惧意地引爆了自己，一时间雷火交错，让在场所有人的视野都白了一瞬，也将整个街区彻底轰平！
　　赵昔时也无法避免，她反应极快地闭上了眼，可还是被影响了一瞬，以至于她强忍眼睛不适睁开眼时，却发现巷中除了季月的焦尸，哪里还有程实的踪迹！
　　原来程实所站的地方只剩一条倒飞出去的浓重血痕，而那血痕之上却早已没人！
　　他跑了！
　　赵昔时先是一愣，而后大喜过望，循着程实残留的气息便急切地追了出去。
　　要知道，只凭刚刚那一瞬间的“失明”，她很有可能就会身处险境，毕竟这个游戏里有无数可以制造大范围攻击的手段和天赋，如果织命师在那个时候接上一套无差别范围输出，她真有可能就此丧命。
　　可织命师没这么做！
　　为什么？
　　只能是因为在刚才的雷火轰撞里他也受了伤，并且是必须脱离险境先自救的重伤！
　　他无法确认拖着重伤的身体能否战胜自己，所以他稳健地选择了撤退。
　　这与赵昔时对程实的了解完全一致，于是她知道自己的机会来了，所有的布局都是为了最后这一刻的渔翁得利，鹬蚌一死一伤，她怎么可能让到手的鸭子飞了，这次，绝不会让织命师就这么活着离开这场试炼。
　　解数说的究竟是不是真的？
　　织命师又是不是通向世界之外的钥匙？
　　等拿到他的尸体，一切问题都将迎来答案。
　　“我要抓到你了，织命师。”
　　...

