第1122章 论【欺诈】与恐惧
　　尽管很是尴尬，可程实不得不向希望之火坦白一些他当下所做的事。
　　而当希望之火得知愚戏早已现世，甚至这位扮演愚戏的凡人都已经拿到了【欺诈】容器的时候，祂有点恍惚了。
　　烛火人绕圈打量着程实，目光审视道：
　　“你不会真的是什么失落在历史中刚刚复醒的【欺诈】令使吧！？”
　　“？？？”
　　程实被逗乐了，他指了指对方道：
　　“我所做的这些不都是你亲口说出来的，怎么现在我又成真令使了？”
　　“啧，难说。
　　诸神皆知【欺诈】一身心眼子，谁知道祂有没有趁【记忆】不注意篡改过真正的记忆，让诸神遗忘了你的存在，反正我是没记得。
　　不然这也太巧了。
　　就算【命运】偏爱，你的路也未免太顺了些。”
　　这句话倒是又点醒了程实，让他突然想到了来到这个世界推动【繁荣】陨落的程大实，以及在真实宇宙炸开血色讥嘲的伤疤程实，他们......
　　大概才是让自己脚下之路如此顺利的原因。
　　程实叹了口气，摇头道：
　　“如果有的选择，我宁愿不要这份偏爱。
　　其实我一直在好奇，为什么会选择我，希望之火，你......知道吗？”
　　烛火人火焰摇曳，思索许久后也摇了摇头：
　　“我既被【命运】摒弃，自然无法洞悉其真意。
　　但凡事有利有弊，你应该庆幸，能被选做祭品总好过烂在这世道的泥土里，至少现在的你还能反抗，还有资格反抗。
　　无论是【命运】的既定，还是【欺诈】的叛逆，【虚无】的目光一直在你身上，这些注视确实带来了麻烦，但不可否认，祂们也推着你走到了现在。
　　嗯，既然你超出预计早已完成了前期信仰的积累，那接下来，我们就该聊聊，如何传火的问题了。
　　你带来的寰宇真相与我之前的认知相差太远，此时再以真实宇宙的角度去回看【命运】所为，很难不觉得那位造物主是在让样本自己生产‘实验结果’。
　　而那个所谓的结果，也极有可能就是【命运】打造的祭品，即你。
　　不用这么看我，这是最合逻辑的猜测。
　　要知道，你所谓的实验主既然在拿切片宇宙做一场实验，那就意味着【*祂】一定在期待什么实验结果。
　　所以每个切片宇宙中所发生的一切，无论好坏，都应是靠近那实验结果的必经之路。
　　你也说了，在这片星空之外有无数个‘你’失败了，他们死在了造物主的眼前，既然死去的他们不是答案，那活下来的你，以及其他重开的切片宇宙中的你，说不定就是答案呢？
　　信仰的变迁有迹可循，命途的交替也并非毫无意义，时代车轮碾进至此，【虚无】落幕后是无尽的虚无这一点，已是诸神的共识。
　　只不过不知寰宇真相的祂们觉得寰宇虚无之后还会有下个时代到来，可以造物主寰宇实验的角度去想，所谓的落幕于虚无，是否代表着在这个时代结束前，【*祂】一定会找到属于自己的那个实验结果？
　　如果是......我很难不去想这个结果不是出自于【命运】之手！
　　因为祂是【虚无】的本质，是最能洞彻寰宇真实的神！
　　祂的意志，很有可能就是造物主写死在这场实验中的引导方向。”
　　“......”
　　希望之火说完的那一刻，程实承认他的恐惧又多了一点。
　　到底是【命运】的从神，祂的见解和推论堪称一针见血，连程实都被其说服了。
　　他只是一时想不明白，那位造物主费尽心思打造这么一场实验，就是为了捞个祭品吗？
　　祭品到底代表着什么？
　　当然，“费尽心思”是程实出自凡人视角的揣度，或许在那位真正的造物主眼中看来，这场将真实宇宙的恐惧压榨到极致的实验，只是随手为之罢了。
　　与希望之火的交心局确实大有收获，程实的脑子里再次被塞满了一堆猜测。
　　当局势渐明之后，接下来便应讨论以后的路该怎么走，要如何反抗，又要如何打破既定。
　　希望之火的建议与程实的想法不谋而合，都觉得身为祭品，必须以身入局加速既定，在成为祭品的路上积蓄更多力量，以便之后可以一口气掀掉这张桌子。
　　但在加速的方向上，两个人各有见解。
　　程实所想还是背靠恐惧派的庇佑，与【命运】虚与委蛇，联合恐惧派的诸神一起，反抗造物主。
　　而希望之火一上来就否定了这个想法，并告诉程实，恐惧派未必是什么好东西。
　　“神明的意志与凡人不同，祂们得益于造物主的正名，统治世界万万载，哪怕知晓了这世界只是一场实验，难道就真的会想着去打破这实验吗？
　　只因为祂对你说的那所谓的恐惧？
　　不。
　　恐惧可是【污堕】的权柄，不是【欺诈】的。
　　【欺诈】会伪装、会欺瞒、会狡诈、会蒙骗、会制造假象掩盖本质，唯独不可能与一位凡人分享其心中的真实。
　　如果只是因为恐惧就能让神和人站在一起......那【污堕】岂不是最该庇佑凡人的真神吗？
　　可祂去哪儿了？”
　　“！！！”
　　希望之火的这些话已经不能称之为建议了，几乎就是暴论。
　　祂在批判程实唯一的依靠，质疑他的力量来源，并痛击自己的盟友。
　　程实听得出来，希望之火不像是在说谎，可问题是祂极有可能在这其中掺杂了一些祂想表达的意志。
　　所以在听到这番话后，程实深皱眉头问道：
　　“你也是恐惧派，也在与乐子神合作，为什么要对我说这些？”
　　烛火人眼中火焰幽幽燃起，异常郑重道：
　　“我说过，我代表着绝望中绝少数者的意志。
　　在今日之前，恐惧派是绝少数。
　　而在今日见到你后，我意识到，还有人比恐惧派更加恐惧，而那个人......
　　就是你。
　　你的反抗之路正是我的意志延续，所以我不能再以恐惧派盟友身份对待你，我需要从你的角度出发，在这真正的绝望中，找出一条能让希望传递下去的道路。
　　此即传火，而传的则是你的求生之火。”
　　“......”
　　果然，人多了圈子就产生了，这道理放在神明中也不例外。
　　希望之火这话明显是在说【欺诈】的恐惧派不靠谱，咱俩最多利用一下祂们，打铁还得自身硬。
　　可问题是，现阶段连愚戏这个令使身份都是从恐惧派“继承”来的，更别说自己一身能力几乎都出自于乐子神的布局，所以，就算知道自己是个傀儡，如何能打破这僵局？
　　【欺诈】手中的傀儡丝线，可比【命运】多多了。
　　希望之火明显也知道这是最大的问题，祂沉吟许久后道：
　　“我来想办法，你当下要做的，就是在通向既定的路上，把一切能积攒的力量积攒到手。至于其他的，只能且行且看。
　　当然，站在你的角度，与恐惧派割席或许很难，但仔细想想吧，我说的话绝不是在骗你。
　　谁都不知道【欺诈】在想些什么，我也很难揣测祂会因为单纯的恐惧而与造物主割席，反而与一位凡人站在一起，除非祂还有什么难言之隐......
　　如果是我想多了，那最好，可如果我想的是对的......
　　你的恐惧或许远不止于此。”
　　...

