第16章 劫后余生
　　现实，未知省市某空旷停车场中。
　　陈冲缓缓睁开眼，看着眼前熟悉的车顶，五味杂陈的叹了口气。
　　又活下来了。
　　不仅如此，试炼奖励还拿到了第二个A级天赋。
　　【获得天赋：城下的坚守（A），战士职业天赋，使用护盾类技能时，所有防御类效果提高25%】
　　1600分的玩家除了两个初始天赋位外，还有两个额外天赋位，都可以进行替换。
　　陈冲默默的将自己的最后一个C级天赋换下，换上最新的A级天赋。
　　这样一来，他的天赋配置突然从1A2B1C的中下游水平变成了2A2B的中上游水平。
　　在现在的分段分布中，1600出头能拿到这个天赋配置，可以算得上是非常出色了，至少能保证他在今后几场试炼中，有更多底气和更高的存活率。
　　“程实......果然大佬都喜欢装逼吗......”
　　他摇头失笑，随手从副驾驶堆叠的酒箱中取出一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的灌进了喉咙。
　　酒水四溢顺流而下，打湿了他的衣服，但他毫不在意，一连干了四瓶，才打了个酒嗝，歪头倒在了座椅靠背上。
　　“呵，狗日的世道，还不如做梦。”
　　陈冲苦笑两声，随手将酒瓶扔出车窗。
　　酒瓶被扔出去后，并没有跟地面来个亲密接触而摔碎，反而发出一阵叮叮脆响。
　　视线朝着声响处看去，却见偌大的停车场里，早已堆满了如山的酒瓶。
　　相比起停车场这个称呼，垃圾场或许更加形象。
　　一座回收酒瓶的垃圾场。
　　陈冲从来不是一个需要喝两瓶酒助眠的人。
　　他喝的，是两箱。
　　求的也不是助眠，而是......麻痹。
　　“快结束吧，这操蛋的世界。”
　　...
　　现实，未知省市某公寓中。
　　曹三岁怔怔的看着自己手里的怀表还没回过神来。
　　试炼提前1小时结束这是从未有过的事情，这种变化意味着什么他无法知晓。
　　但有一点他是知晓的，那就是在自己离开试炼的那一瞬间，他看到了程实的笑容。
　　“他在笑什么？他为什么不害怕？难道他早就知道试炼会提前结束？”
　　曹三岁的表情变的更加狐疑。
　　他一直笃信时间不会骗人，毕竟在试炼中他开启过时间战场。
　　可问题是，就算时间不会骗人，难道人不会吗？
　　如果有一个人，能骗过所有人，并且在时间上做手脚......
　　那他只可能是给他们所有人喝可乐的......
　　程实！
　　“嗯！？”
　　曹三岁突然瞪大了眼睛，快步跑到书桌前，用工具拆开了怀表的表盘，拿着放大镜开始仔细寻找。
　　果不其然，没找一会儿，就在表针背面发现了一丝丝残缺的指纹。
　　这指纹的痕迹一共三道，连起来，正好是一个微妙的表情：
　　：）
　　“......”
　　时间确实不会骗人。
　　但有人，骗了时间。
　　曹三岁瞬间想通了，他捏着怀表突然如释重负的笑了起来。
　　试炼并没有提前，提前的是手中的时间。
　　“程实......厉害。”
　　...
　　现实，未知省市某地下室中。
　　南宫盘腿坐在地上，看着自己手里空空不见的半块牛肉饼，突然失声笑了起来。
　　“又活下来了......真好。”
　　她的分数一如既往的低，即使加上本次试炼得分，天梯也不过刚超过1400。
　　这个分数，在随着时间流逝而试炼难度愈加困难的今天，并不好过。
　　但她并没有什么不知足的，能够在【腐朽】的注视下活下去，已经是件不容易的事情了。
　　“你本可以活得更轻松一点，加速他人的腐朽对祂来说，亦是一种敬献。”
　　沙哑的声音回荡在阴暗潮湿的地下室中，环顾四周，却看不到除了南宫之外的第二个人。
　　这竟然是一个来自虚无的声音。
　　但南宫似乎早已习惯了它的存在，她掏出匕首，坚定的摇了摇头道：
　　“我不能害人。”
　　“愚蠢，拥抱腐朽是众生造化。”
　　“我不能害人。”
　　“......愚不可及，算了，开始今日的献祭吧。”
　　南宫微微一愣道：“刚刚不是献祭过了吗？”
　　“在试炼中的献祭，都是敬献给祂的，现在，是我的那份儿。”
　　南宫面色微变，她咬了咬牙，褪下裤子，拿着匕首在大腿上深深的割开了一条口子。
　　这条口子，是“正”字中的某一划，而这样的“正”字，几乎布满了她的双腿。
　　深红的伤口里瞬间涌出鲜血，血液快速向着匕首汇聚，南宫脸色愈加苍白。
　　等到她身体温度开始下降时，匕首才停止了吮吸，满意的轻哼了一声。
　　“好了吗？”
　　“嗯，可以治疗你自己了。”
　　南宫强撑着给了自己一发治疗术，而后从一张烂木床底下翻出一个小本子，郑重其事的写下了一个名字。
　　程实。
　　“你还想报答他？可笑，诸神不会让你们再次相遇的。”
　　“那也要记下来，万一呢！”
　　南宫翻了翻页，那破烂的小本子上记满了密密麻麻的名字，每一个，都是曾经帮助过她的人。
　　“我亦给过你帮助，为何不记下我的名字。”
　　“你的报酬......我已经给过了......”
　　...
　　现实，未知省市某公园里。
　　宋亚文看着自己的试炼得分，目瞪口呆。
　　【觐见之梯+3】
　　“夺少？？3分？？？觐见之梯还能加3分？？？”
　　他不敢置信的看了一遍又一遍，而后怪叫着原地乱蹦起来。
　　“卧槽！我加了3分！兄弟们！我觐见之梯加了3分！”
　　公园里其他玩家闻声，纷纷投来“这人疯了”的目光，但这丝毫不影响宋亚文挥洒自己的热情，他绕着自己的生活区域一遍又一遍的疯跑，一边跑一边喊道：
　　“就问你们牛不牛逼，我他妈一把加3分！就问你们见没见过加3分的！”
　　终于有人被他喊烦了，大骂了一句：
　　“宋亚文你他妈有病吧，觐见之梯最多加2分，你做梦呢加3分！”
　　宋亚文停都不停，继续吼道：
　　“知道个屁，奖励面板我还能看错，有大佬带我飞，开大直接觐见真神，老子现在已经跟你们不是一个档次了，懂？”
　　“真有大佬？叫什么？什么职业信仰的？”
　　“废话，我跟你说......我跟你说个屁，大佬的名字也是你能知道的？”
　　说完，也不管周围人如何看他，依旧自顾自的咋呼着，直到将一身的兴奋和劫后余生的喜悦发泄殆尽，才消停下来，坐回了自己的帐篷里。
　　然后......
　　继续在各个频道中打字：
　　“我觐见之梯加了3分，兄弟们，看我吊不？”
　　“呵呵，不看。”
　　...
　　现实，未知省市某独栋别墅中。
　　碎裂的换衣镜里模模糊糊的勾勒出一个雪白的身影。
　　如果视线集中的话，可以隐约看到一只长满弓茧的手，迟疑的伸向了那双修长的美腿。
　　“程实......”
　　呢喃唱响，【诞育】绽放。
　　祂再一次凝视了此地，驱散了信徒脸上的寒霜，给与了她新的祝福。
　　...

