第1184章 与我一起，拥抱新生
　　在一片广袤的大陆之上，密密麻麻的生命正相继死去，很明显，这是生命纪元的末尾，【死亡】的意志正如疯草蔓延。
　　画面支离破碎，场景快速变换，让人难以抓住重点，几幕闪回过后，程实又见在这如草般倒下的死亡浪潮中终有生命生出了恐惧。
　　它们不愿过早放弃自己的生命去拥抱冷漠的【死亡】意志，于是开始尝试从诞生到繁荣再到死亡的不断“循环”中脱离，这一行为明显违背了时代主流，可恐惧者巧言辩解并试图洗清自己的罪名。
　　它们坚称自己并非信仰不坚定，而是生命中有更有意义的事情要做，然而它们并未去做什么有意义的事情，只是尽一切可能远离死亡，然后享受比其他生命漫长的生命时光，以此来消磨心中的恐惧并满足自我欲望。
　　于此，【污堕】开始滋生。
　　很快这种“靡靡之风”便传遍大陆，【死亡】的意志也在下一个纪元来临之前彻底走向“死亡”。
　　欲望如水，百川相汇，寰宇的欲念汇流入海，在这片大陆上侵蚀出一条又一条骇人的沟壑，将整个世界撕扯得支离破碎。
　　除了心欲，再无什么东西能将其填满。
　　但只知沉沦的生命集群注定无法延续，很快，这片大陆便陷入了停滞，甚至是倒退，世界开始糜烂。
　　当欲望笼罩大地，当生命失去意义，恐惧再次席卷，这次还是少数生命率先觉悟，它们重启上个纪元的火种，翻阅过去时代的痕迹，终于在被摒弃的土地上找到了神明存在的证据。
　　它们坚信只要信仰重新凝聚，神明就会带领生命走出泥泞，摆脱困境。
　　于是越来越多的生命开始呼唤神明，可神明对此毫无回应。
　　迷茫的生命们不知该如何是好，只能不断地乞求，不断地渴望怜悯，渐渐地，乞怜之风席卷大陆，虽吹熄了心欲之火，却也把整个大陆带入了另一场困境。
　　众生哀求不止，生命竞相苦情，每个生命都认为自己需比其他生命更加悲惨，以此才能换来神明的注视。
　　于是，【腐朽】渐渐高歌。
　　可性命衰微、众生凋敝并未挽回神明的垂怜，随着整片大陆慢慢朽去，前人的种种意志被再一次推翻否定。
　　新的思潮开始流行，先行者们认为是生命过度侵占世界导致神明降下了神罚，而当下的一切则是祂在为世界清理“附骨之疽”。
　　只要加速这个进程，湮灭一切无意义的生命，神明终将重启世界，带来新生。
　　由此，【湮灭】最终唱响。
　　之后整片大陆越来越冷清，记忆的画面也越来越破碎，整个纪元，不，应该说是整个时代归于一场生命皆空的永恒寂灭，彻底陷入了黑暗。
　　画面崩解，寂静侵袭，也就在这时，熟悉的感觉又来了！
　　一如之前在【诞育】记忆中听到的那样，【源初】又出现了，哪怕只是复刻的声音，却还是让周围围攻的诸神都恭敬相迎，不敢造次。
　　这一刻，程实也终于知道【湮灭】在打什么主意，祂竟用这种方式拖住了诸神，好给祂自己湮灭寰宇的“壮举”争取时间！
　　【源初】的声音依然那么“恐怖”，抑扬时群星共振，顿挫时星河明灭，无形的字句仿佛留影于视野，但凝神看时却又发现消散于耳边，它并不激昂，也不恢弘，可当你听到时，却会觉得自己脱离了寰宇，正如【*祂】一般正在俯瞰无数个世界。
　　【*祂】说：
　　“此，即为【污堕】，沉沦之前奏，生命之欲念；
　　此，即为【腐朽】，沉沦之高潮，众生之悲惨；
　　此，即为【湮灭】，沉沦之尾声，世界之寂然。
　　所想皆欲，是以【污堕】；
　　所行俱苦，因此【腐朽】；
　　所求不得，继而【湮灭】......
　　【沉沦】三者，尽在于此。”
　　话音落下，程实脑中惊雷阵阵，一片空白，第一次听到【源初】之音的红霖更是表情失控，呆立当场。
　　诸神围而不动，神色各异，【湮灭】却突然似有所悟，停下了湮灭寰宇的动作，于虚空之上放声大笑起来：
　　“所求不得继而湮灭原来如此原来如此听到了吗这才是真正的湮灭你们拿走的不过是一张被困于枷锁的神座而我才是【*祂】眼中真正的湮灭原来【*祂】早已为我指明了道路可惜这么多岁月以来我竟一直没有发现是自己走错了路但现在我回头了不曾湮灭自我何以拥抱新生我会在新生的世界等你们！”
　　说完，还没等诸神有所反应，这终结的回忆轰然崩碎，弥漫虚空的【湮灭】之力也同时倒灌向【湮灭】本身。
　　祂似乎明悟了什么，放弃了对寰宇的湮灭，转而选择了湮灭自己！
　　是的，这些【湮灭】之力不是收回，而是攻击！
　　在诸神震惊地注视下，【湮灭】笑得释然：
　　“我赢了这次我比你们更靠近【*祂】！”
　　“轰——”
　　寰宇上下的【湮灭】之力殉爆于一点，那些让现世走向毁灭的力量统统收束在了那双不再存在的【湮灭】之眸里。
　　【存在】的崩解戛然而止，现场也突然陷入沉寂。
　　又一位神明陨落了，并且这次还是在一位“凡人”的亲手推动下走向了灭亡。
　　此时此刻，震惊到失语的赫罗伯斯再次想起了程实在劝说自己时曾说过的那句话：不抛下所有，何来新生？
　　当时的祂以为这只是程实的谎言，是用来说服自己的借口。
　　可现在看来......
　　莫非这位【欺诈】的信徒真的揣摩到了【源初】的意志，并以此为饵布下一场阳谋让自己的恩主不得不去靠近【源初】？
　　不然一位真神凭何在还有生机，甚至是未被逼到绝境的情况下选择自灭？
　　【虚无】要的是神座，又不是祂的命！
　　可万一恩主真的以此更加靠近了那位【*祂】，自己又当如何？
　　一时间，赫罗伯斯有些惊惧地看向程实，似乎看到了自己未来的路。
　　程实可没工夫理祂，【湮灭】的自灭不管有多震撼对他来说都是一件好事，见惯了神明陨落的他回神的速度也很快，第一时间便看向【公正（秩序）】，唏嘘道：
　　“【湮灭】放弃了神座，甚至是生命，那此议还有意义吗？”
　　“秉行公正便是意义。”
　　那座流光构架的天平无喜无悲，依然散发着【秩序】之息。
　　“寰宇运转自有其理，此即为【秩序】。
　　我执【公约】规则，便不会受外在影响而枉顾公平，【污堕】意志尚未确认，此议......
　　无限延期。”
　　话音落下，赫罗伯斯的天塌了。
　　【虚无】的目标从始至终都出自于程实，而程实的目的则是解决掉【湮灭】这个大麻烦。
　　如今【湮灭】已逝，那剩下的赫罗伯斯到底能不能继承神座......
　　反正【虚无】已经尽力了，赫罗伯斯本人也看在眼里，【公正（秩序）】不松口，我们也没办法，毕竟【公约】无可违逆。
　　程实脸色尴尬地看向赫罗伯斯，给了对方一个歉意至极的眼神。
　　赫罗伯斯脑中空白一瞬，意识恢复的那一刻祂很想骂人，可想了想，还是忍住了。
　　无论从哪个角度考虑，祂现在都没有立场去指责【虚无】，尤其是在自己失去了恩主庇佑的今天。
　　一场荒诞的闹剧就这么更加荒诞地落下帷幕，赢家有很多，但受伤的似乎只有......同时失去了恩主和神座的赫罗伯斯。
　　...

