第1212章 弃誓者还是背叛者？
　　当一个糕点师不去做糕点而转头研究哲学的时候，你就该警惕他是不是又想到了什么新的方法来湮灭你。
　　程实万万没想到自己还没去找墨殊的麻烦，他反倒把头伸过来了。
　　这要是不给你一棒槌，都对不起我以前吃过的点心。
　　可这位清道夫邀请自己见面意欲何为？
　　总不能是想为【湮灭】复仇吧？
　　别开玩笑，就算他知道【湮灭】死了，【湮灭】也是自灭的，祂分明已经找到了靠近【源初】的道路，坦然赴死，跟我有一个易拉罐的关系？
　　再说，赫罗伯斯都没怪罪我，怎么算也轮不到一个没了恩主庇佑的【湮灭】神选来为【湮灭】伸张正义吧？
　　还是说墨殊的接近是解数授意，莫非他们准备动手了？
　　程实很警惕，他没有相信墨殊的邀请，他将纸飞机撕碎烧尽，继续自己求见【时间】的计划。
　　可过了一会儿，第二只纸飞机又来了，这次上面的信息略微多了一些：
　　“我并无恶意，我只想知道何为【湮灭】。”
　　程实依然不理。
　　但紧接着，第三只、第四只、第五只......越来越多，没完没了。
　　那无声的纸飞机就像是某个光头聒噪的碎嘴，任你不去搭理，它就在那里，时不时飞过你的视线，吸引你的注意。
　　漫天的纸飞机随风飘舞，几乎把楼顶打造成了高空一景。
　　如此招眼的一幕引来了邻居的好奇，谢阳站在自家楼顶边缘，朝着这边远眺大喊：
　　“喂，哥们儿，什么情况，这纸飞机雨还怪浪漫的，你也找到属于自己的阿棉了吗？”
　　“......”
　　听了这话，程实一脸无语，心想阿棉什么的我没找到，今天倒是发现两个疑似陈述的克隆体。
　　他乜了谢阳一眼，没好气道：
　　“这么闲，火传完了？”
　　“！！？？”
　　这话把楼顶边缘的谢阳吓得差点掉下去，他瞳孔骤缩死死盯着程实，面色铁青，心中不断猜想对方到底是知道了什么，还是随口一说。
　　可如果是随口一说，怎么能精准扣住“传火”两个字？
　　他惊疑不定地试探道：“谁告诉你的？有人在招募你？”
　　程实哼笑一下，没有应声，他准备让这个嘴上没有把门的邻居担惊受怕几天。
　　在谢阳焦急的呼喊声中，程实随手捡起一只纸飞机，走进了仓库。
　　纸飞机上的字依旧不多，但这次终于有了程实感兴趣的东西。
　　“等价交换，你告诉我何为【湮灭】，我告诉你解数的计划。”
　　一句话，让程实觉得这大概不是解数的阴谋，而就是墨殊自己的主意。
　　当然，以清道夫的性格，以前的他似乎也做不出这种“等价交换”的事，可如果结合【湮灭】阵营最近的变故，不难看出，有些人好像有点破防了。
　　很正常，在被【命运】抛弃时，瞎子也曾迷茫过，所以越是虔诚的神选，在信仰的道路上被迫驻步甚至是被强制回头时，就会显得越无措。
　　毕竟不是每个人都能毫无差别的亵渎祂们。
　　程实思索许久，决定去见一见这位破防的故人，当然稳健起见，他并不会自己亲身前往，而是让【命运】信仰的影程实代替自己赴了这趟约。
　　当影程实按照对方留下的方法来到虚空的碰头处时，墨殊仍在一张长几上机械地“制造”着传信的纸飞机。
　　他听到动静抬起头来，眼神中再无以往的坚定与狠厉，反而是涣散茫然地问了一句：
　　“何为【湮灭】？”
　　影程实皱皱眉，摇头嗤笑道：
　　“我不是来为你解惑的，我是来听我感兴趣的东西。
　　墨殊，你所谓的等价交换根本不成立，我同意前来已经率先付出了行动，所以在我回答你的问题之前，你要先把不等价的天平归位，而后才是第二轮等价交换。”
　　虽然程实看上去很放松随意，甚至都不曾正视对方，可实际上他早就在袖子里捏好了响指，只要清道夫有任何异动，他立刻就会打响响指回到休息区。
　　这当然不是怯战，而是没必要在去真实宇宙之前平白浪费力气。
　　还是那句话，失去了【湮灭】庇佑的墨殊宛如路边一条野狗，根本不值得自己再费心力，甚至只需警告赫罗伯斯看好【湮灭】的信徒们，这位既没拿到神座又丢掉了容器的【湮灭】令使大概率就会替自己出手，肃清这些为祂惹麻烦的信徒。
　　今时不同往日，篡位计划发起之前，赫罗伯斯还能凭借自己的身份暂时保下【湮灭】的信徒，可现在，一无所有的祂除了尽一切可能不与【虚无】分裂，再无其他选择。
　　所以这场会面本就不公平，程实占尽上风，而墨殊毫无筹码。
　　见织命师态度强硬至此，墨殊并未纠结，他似乎失去了所有的心气，将与解数会面的过程说了个大概。
　　而当听到赵昔时曾说过的那个与解数同行的陌生人居然是一位姓苏的诡术大师时，程实的头皮瞬间发麻，脱口而出道：
　　“谁？”
　　墨殊只是泄气了，不是变傻了，他能看出程实认识这位诡术大师，但此时的他已经对巅峰玩家之间的打打杀杀失去了兴趣，他只想知道自己的信仰到底有何意义，曾经的虔诚又是不是一场笑话。
　　可程实在意，非常在意！
　　不怪他多想，姓苏的玩家很常见，诡术大师也不少，但这两个身份一结合，总感觉像一位自己认识的故人。
　　程实忘不了正是这个人为自己揭开了【信仰游戏】背后云谲波诡的大幕，可对方不是已经死了吗？
　　乐子神亲口说的，无论未来还是过去，两个他都死了。
　　如果这个姓苏的诡术大师真的是苏益达，那这个他又来自于哪个世界？
　　再联想到季月曾说，解数也是在游戏降临几个月后突然声名鹊起，莫非......这两个人都如同蒋迟一样来自于其他世界！？
　　早在自己还未曾意识到这世界有何不对时，就已经有玩家跨越时空壁垒来到这里？
　　说得通，这也对得上解数说他踏破过更高的壁垒。
　　可他们是怎么来到这个世界的？
　　程实皱紧眉头，突然想到了什么，问了一句：“那个诡术大师身上可还有其他神力的气息？”
　　墨殊没想到程实会问这种问题，他苦笑一声，摇了摇头：
　　“这算是第二次等价交换吗织命师？”
　　“......”
　　你多少有点没数了，做糕点的。
　　还以为这是以前我打不过你的时候呢？
　　程实气笑了，正当他准备阴阳对方两句的时候，却又听墨殊说道：
　　“我知道你不耐烦，我不求别的，只要你告诉我何为【湮灭】，你想知道的一切我都告诉你。”
　　“你怎么就确定我会懂【湮灭】？”
　　墨殊的脸色越发怪异，他直勾勾地看着程实，宛若失魂道：
　　“别演了，赫罗伯斯大人都告诉我了。
　　祂说，恩主受你启发，已然湮灭自我找到了【湮灭】的真谛。
　　你既能使一位真神开悟，怎会不知何为【湮灭】？”
　　“？”
　　不是，哥们？
　　程实人傻了，他实在没想到赫罗伯斯连这事儿都往外说，可你把它告诉【湮灭】信徒，该怎么圆你在这场“湮灭”中所扮演的角色呢？
　　墨殊还在继续：
　　“可我不明白，如果到头来，【湮灭】的真谛就是湮灭自我，那我之前所做种种，还有什么意义？”
　　有那么一瞬间，程实突然觉得这位糕点师有些可怜。
　　他看着颓坐在虚空中的墨殊，嗤笑道：
　　“本来就没有意义，一切都没有意义。
　　这是【虚无】的时代，没有意义就是最大的意义。”
　　...

