第131章 今日勇士今日死
　　季然看着眼前的选项，头脑空白了片刻。
　　其实对他来说，谁被救赎都无所谓。
　　他不过是在这场试炼里找到了乐子，于是答应了这个前来寻求合作的【虚无】同行，跟她一起演一出戏。
　　可现在这出戏似乎演砸了。
　　因为他不知道他的同行，到底想要一个怎样的命运结局。
　　现场只有三个人，两个人已经投了相同票，那自己岂不是铁定失败了？
　　季然内心呵呵一声：
　　罢了，管他什么结局，先把人杀了再说。
　　只有剪断别人的命运，才是我对命运的抉择！
　　是的，季然不是凶手，但他，很想成为凶手！
　　于是他准备随便选一个，赶紧结束这浪费时间的时停。
　　可没想到，就在他即将选择博学主席会的那一刻，命运的最终抉择题上，突然多出了一个选项。
　　扎因吉尔！
　　嗯？
　　哈，有趣，她醒了。
　　季然内心狂笑，而后同样选择了扎因吉尔！
　　不错，甄欣醒了。
　　或者说，她的意识始终都在，只是身体还未复苏，不能起身。
　　而命运最终抉择的规则是，只要活着，便有投票资格。
　　于是，她告知了合作伙伴自己的答案。
　　2：2。
　　打平了。
　　李博菈的脸色瞬间变的难看起来，唯一的时间优势被意外抹平。
　　而命运的最终抉择从不允许有平票产生，如果场面陷入僵持，那么最终祂将在平票的答案中随便抽取一个，作为最后的命运。
　　“随机”，是祂钟爱的权柄之一。
　　可程实并不喜欢随机，因为那意味着有50%的机会，会让甄欣彻底赢下这局。
　　而自己和游侠，也大概率会沦为勇士刀下的亡魂，止步于此。
　　况且【命运】的随机，对他来说是不是随机，还有待商榷。
　　但即便如此，他的脸色却并不难看，甚至凝固的表情中多少还能看出一丝玩味。
　　季然就在程实头上，他以力劈华山的姿势俯视着程实，心中疑惑至极。
　　这位凋零祭司似乎胸有成竹，他在想什么，又在等什么？
　　等待【命运】偏向他？
　　笑死，我一个【命运】的信徒在此，恩主还会偏向别人？
　　想到这里，他似乎已经看到了程实一分为二的死状。
　　真是愉悦啊，又剪断了一条命运之线！
　　程实自然不知道季然心中这么多想法，他只是在等。
　　至于在等什么......
　　真诚！
　　自然是真诚。
　　他在等待自己种下的真诚，开花结果，换来答案！
　　时间一分一秒流逝，命运的最终抉择开始进入倒计时，不多久后，祂将在平票的两个选项里抽取一个结果。
　　而这个结果，或许并不是程实乐见的。
　　可就在最终抉择即将结束的时候，平票的局面突然被打破了！
　　胡璇，加一！
　　三比二！
　　程实赢了！
　　季然猛地瞪大了眼睛，他不敢置信的看着抉择的答案，目露惊疑。
　　李博菈同样震惊，她似乎想到了谁，嘴角晕开了笑意。
　　焦糊的尸骸一动不动，谁都看不出一具尸体在想什么。
　　而程实，表情虽然凝固，但眼里的笑，简直要开心的溢出来了。
　　胡璇成为了选项，失去了投票的能力，肯定不能自投。
　　那投向她的最后一票出自谁手，答案显而易见。
　　这局游戏有六个人，现场有五个，还有一个被落在了外面！
　　那个玩家自然就是......
　　秦朝歌！
　　这位【战争】的歌者，在命运最终抉择的刺激下醒来，看着面前平票的选项，陷入了沉思。
　　在被“莎曼”击晕之后，她便被塞进了床底。
　　程实招待“莎曼”的药粉，也自然转移到了她的口鼻中。
　　可哪怕这药粉的力量再强，只要在最终抉择激活时玩家没死，她就有投票的权利。
　　于是，秦朝歌醒了。
　　而她，也是程实最后的希望。
　　其实当程实戳破了甄欣身份的那一刻，他已经笃定秦朝歌只是身份被替换了，人还活着。
　　因为这位【神选】如果会对队友下黑手，那么之前在黑暗教堂的房间里，他和游侠早就死了，根本走不到现在。
　　这就说明，秦朝歌只会被她藏起来，而不是直接杀掉。
　　可只要不死，总能有投票的资格。
　　甄欣不是没算到这个问题，但一个完全没接近真相的玩家，如何投出偏向对方的一票呢？
　　这种随机性，跟让【命运】亲自选择没有区别。
　　她喜欢赌，而且觉得盲赌，也是乐子的一部分。
　　于是，在两人各自知晓的情况下，秦朝歌苏醒于床下，并投出了自己手中宝贵的一票。
　　可谁都没想到，这一票，让程实天马行空的豪赌，直接赢了！
　　不，并不是所有人都没想到。
　　至少程实猜到了。
　　当他知道无视了自己直接离开的人不是秦朝歌，而是甄欣时，他就知道，自己的真诚，还未换来答案！
　　而恰巧，秦朝歌是个守序的歌者。
　　她一定会帮自己。
　　问题是，远在虚无之外、远暮镇中的秦朝歌，对之后发生的事一无所知，她该如何去帮，又怎么能知道自己选择了哪个选项呢？
　　她一直知道！
　　因为......
　　歌者的天赋，曲调里的肖像画！
　　这位会画侧写的歌者虽然曾说过没给自己画过像，可在自己一刀飞入莎曼房中的时候，她暴怒的抓住了自己的衣领！
　　这虽然符合【战争】信徒的行为逻辑，但更多的应该因为是她发现没看清自己之后，怒而决定重新为自己画像。
　　当时的程实已经想到了这一点，于是他喜欢留后手的习惯让他迎合了上去。
　　喜欢画是吧，让你画个够。
　　他反握住了歌者的手，两人皮肤紧贴，心跳共振。
　　最完美的侧写时间开始了。
　　要知道，这种侧写的描绘并不只是记录，还有拓展和弥补。
　　再加上秦朝歌这两天来对程实的观察和审视，她已对程实“了解”的够多。
　　虽然这位牧师有着地底信仰，不像自己一样守序，但他同样不会是一个践踏秩序的坏种！
　　所以，她“自觉”看透了程实，推算出了程实的选择！
　　哪怕她并不知道除了胡璇之外的另一个选项意味着什么，但她的天赋告诉她，程实会帮胡璇。
　　诚然，胡璇是个疯子，她不喜欢。
　　但她也知道，程实不是骗子，他很真诚，尽管这份真诚不多，尽管这份真诚小心翼翼。
　　于是。
　　3：2。
　　命运毫无意外的走向了，程实为生命贤者打造的，终点！
　　看着这意料之中的票数，程实笑了。
　　当自己势弱的时候，真诚便是最好的武器。
　　可真诚，未尝不是一种欺骗。
　　程实伪装了自己，丢掉了自己骗子的身份，却用彼此坦然的手段，骗到了额外的两票！
　　胜利的可能，就在眼前。
　　“嗡——”
　　最终抉择消失了。
　　就在玩家们视野中的文字消失的那一刹那，一股从“群星匕首”上涌起的恐怖威压瞬间爆发出来。
　　余波如同风暴四散席卷，在所有人还没来得及反应过来的时候，就被直接吹飞出去。
　　在这股风暴的干扰下，程实只看到季然的刀顺着自己的鼻尖一削而下，沿着自己的胸膛、肚脐、胯骨挥斩过去，只差一丝，就让自己的兄弟直接离家出走。
　　“......艹！”
　　程实被吓出一身冷汗。
　　季然也被吹了个猝不及防，他没能拿稳手中的巨剑，让程实躲过了一劫。
　　等他再想挥剑前斩的时候，程实手中的雷霆已经呼啸着迎面而来。
　　程实的反应太快了，哪怕刚刚差点身“首”异处，他都一步没退。
　　反而是借着风暴的力量往前扑了一段，而后......
　　“轰！”
　　电光四溢，平地旱雷！
　　这一下太近了，近到季然根本躲无可躲。
　　不，也不是无路可躲，神力盈身的他本不会被这点风暴所干扰，可在他抉择失败的那一刻，命运对他的眷顾，消失了。
　　他变回了普通的自己。
　　季然并不甘心，他想继续和别人交换命运，可游侠早化身成了风，与风暴融为一体。
　　至于甄欣......
　　她甚至还是具刚睁眼的尸体，这下都不知道被吹到哪里去了。
　　于是，躲无可躲，避无可避。
　　这一记被程实亲手送到季然胸口的炸雷，毫无意外的轰穿了他的胸膛。
　　“噗——”
　　他整个人紧绷一瞬，狂喷鲜血，目光不敢置信的看向自己的胸口，脸上闪过一阵悲意。
　　可在生命的最后一秒，他却又扯出了一个笑容。
　　剪断命运之线，是自己的抉择。
　　而如今，这个抉择，终于指向了自己。
　　这大概就是命运的闭环。
　　“程......实......”
　　他想向这个亲手剪断了自己命运之线的人分享自己有关命运的最后感悟，然而在生命的最终时刻，他却没看到程实的身影。
　　因为在杀人之后，程实早已借着风暴离开。
　　不过是一条死在路边的野狗，有什么值得多看一眼的？
　　小丑讥笑着坠入虚无，一股狂风托住了他。
　　“你......真的是牧师？”
　　“啊？我奶这么大你看不到吗？”
　　“......我只看到了雷霆。”
　　“那是道具，已经用完了。”
　　程实没说谎，小镇居民给的五发充能，他确实已经用完了。
　　但五次【鸣雷裁决】，只还了一个祭品。
　　啊这......
　　看在乐乐尔这么努力的份儿上，债务再拖欠一会儿，那位大人，该不会生气~吧？
　　李博菈卷着程实在风暴中躲避，听到他这话，呵呵一笑。
　　“嗯，我信了。”
　　“......”
　　大姐，你这语气还能再不信点吗？
　　...

