第1051章 【真理】在庇佑祂的信徒
　　【真理】在庇佑祂的信徒！
　　当命运亦有歧途也没有产生任何效果的时候，程实脑中就蹦出了这个想法。
　　无论是歌莉丝还是憎恶之怒，能挡住祂们的至少也得是从神级别的存在，可【真理仪轨】被用于实验，以一己之力也很难挡住两位不同命途的从神，所以答案其实早就摆出来了，【真理】动手了！
　　祂不仅告知了祂的信徒越狱的方法，甚至还断绝了玩家们企图用外力破局的路。
　　好狠啊！
　　不愧是【文明】的神，真是文明！
　　在几次操作都未有成效后，大学者们的攻势越发凌厉，伽琉莎见势不对，转头又抽开身旁的大学者，加入到了保护魏知的阵营中去。
　　她的意思很明显，至少在替换魏知之前，得把魏知肚子里的货搞出来。
　　无论这位智者是否真的想成为一位游离者，摧毁理质之塔和博学主席会总归是她必须要完成的使命。
　　于是现场更乱了。
　　好在在场的玩家各个都是高手，他们正面对上大学者可能没有什么压倒性的优势，但论整活和随机应变，古板的学者们加在一起也比不上其中一个。
　　尤其是队伍里还有一位善于钻漏子的【秩序】信徒，见局势已不可逆转，方圆掏出两张纸页就喊道：
　　“此地禁止瞬移！”
　　“此地禁止围攻！”
　　话音刚落，所有联手的对抗全都硬生生地停滞下来，而就在众人错愕的一瞬间，这位秩序联盟的会首直接起手一发元素冲击轰向了狼狈不堪的魏知。
　　在【秩序】的制约下，任何以多对少的攻击都会被直接掐灭，但“禁止围攻”从不禁止1对1，所以只要自己抢先一步对魏知发动攻势，其他人就再也不能对魏知动手！
　　这算是方圆对【秩序】规则最拿手的利用，而魏知也不愧其【真理】信徒和巅峰玩家之名，他立刻会意，并装模作样地跟方圆假打起来。
　　两个人就这么在众人的眼皮子底下，你给我一下，我给你一下，极其做作的边打边撤，大学者们看到这一幕眼都红了，奈何突破不了【秩序】之力，他们也只能眼睁睁地看着这两个游离者离自己越来越远。
　　陈忆孟有方也不是傻子，见这种方法有效，立刻照做起来。
　　可这两人本就互相看不对付，打着打着竟然真的打出了真火，当孟有方再次恶心人似的将甄奕召唤出来的时候，程实头都大了。
　　不是哥们......你不能只在跟别人交流的时候像个神啊，你这动不动就召唤甄奕的战术是跟谁学的，你想回归的那张神座总不能是乐子神的吧？
　　但他们两个人的事跟程实无关，他现在只在意魏知，所以在方圆和魏知快要打到【秩序】效果范围边缘的时候，程实出现在了两人身边，卡在领域范围之外对着魏知伸出了手。
　　“先说真理极限在哪，然后我放你出来，不然可就别怪我参与围攻了。”
　　正在做假把式的魏知脚步一顿，脸色阴晴不定道：“我的安全无法得到保证，你的承诺也不像是承诺！”
　　“关我屁事，我能站在这里跟你谈，你就应该感谢【命运】的宽容了。
　　要不是恩主时刻教诲于我，就凭你背叛了玩家阵营的举动，你够死八百回了。
　　废话少说，想活命，先交代清楚。”
　　魏知眼中闪过愤色，但很快他又收敛怒意，笑了起来。
　　这突然的表情变化让他的脸看上去有些扭曲，可魏知却毫不在意道：
　　“我死不了。
　　织命师，只要你找不到这试炼的通关方法，孟有方就会继续为你施展【时间】之力重置这片时空，你们是在重置时空吧？
　　哼，骗不了我的，我残留的记忆并不属于当下的我，以此可见，孟有方的时间回溯手段也并不高明，至少比时间行者的时间战场可差远了。
　　也不知道他这个【时间】信徒是怎么混的，呵，真是小丑。”
　　“......”
　　你再骂？
　　程实眼皮一跳，恨不得直接一发雷霆轰过去，但他忍住了。
　　此时不是浪费时间的时候，趁着【秩序】之力尚未消散，后方的学者又未赶过来，他必须想办法从魏知嘴里套出真理极限的消息才行，于是思来想去之后，程实决定找个帮手。
　　他求了嘴哥。
　　此时的愚戏之唇早已今非昔比，它现在是窥密之耳联动版，所以只要嘴哥同意帮忙听听看对方的真假，套话这事儿就稳了。
　　程实本以为这次求人嘴哥怎么也得狮子大开口，可没曾想对方居然一下就答应了。
　　这让程实心底咯噔一声，总觉得自己是不是又被骗了。
　　“嘴哥，你真同意了？”程实在心底问道。
　　“·是从这句开始算吗？如果不是，你废话怎么这么多？”
　　“......”
　　程实生怕嘴哥反悔，立刻就看向魏知问道：“好，我可以退一步，先放你出来，但你要发誓你的确知道真理极限的位置！”
　　织命师讨了个巧，他在话术上做了退让，并没有让魏知发誓一定要说出真理极限的位置，而是单纯的跟他确定对方是否知道真理极限。
　　毕竟当下的一切还只是魏知的一家之言，对方是不是在用这个借口赢取生存空间还尚未可知，所以程实不得不稳健一手，警惕对方的骗局。
　　魏知在听到这个问题后，眼神一亮，毫不犹豫地发誓道：“我当然知道！”
　　可话音刚落，程实的嘴便不自觉地动了起来。
　　“·等我逃出去这片空间，你就算知道我不知道又有何用？
　　如果时间重置能够留下痕迹，那在试炼未结束之前，过去的我和未来的我总会完成信息的自洽，保住自己。
　　织命师？
　　呵，似乎也没有传闻中的那么聪明。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　魏知不知道位置！
　　这果然是骗局！
　　此话一出，魏知脸都绿了，方圆更是错愕看向程实，不敢置信道：“你能读心？”
　　程实眼角微抽，他抬手雷霆连发把甩开手脚向外逃跑的魏知轰飞，暂时泄愤，而后又看向了身后追过来的大学者们。
　　当大学者们知道听到魏知并不知晓真理极限所在时，他们紧绷的脸色明显放松下来，然而下一秒，程实就嗤笑一声道：
　　“虽然这个背叛者不知道，可我已经知道了，原来你们把真理极限放在了那里！”
　　“！！！”
　　这一句话再次让大学者们脸色尽变，而看清了沃伦特惊疑表情的程实眉头一挑，直接打响了手中的响指。
　　这下，他是真的知道真理极限的位置了。
　　...

