第1229章 玩的真脏啊！
　　当有一位姓程的骗子想要与你交心时，最好的方法就是不要相信他接下来说的任何话，也不要陷入他的交心节奏里，扭头就走，防止被骗。
　　可惜的是，旁观者清当局者迷，并不是所有人都能走出程实的交心局，几乎每一个感受到程实真诚的人都会驻足停留片刻，用同样的真诚反馈他的真挚，然后上当受骗，继而染上一种叫做“信任”的“怪病”。
　　秦薪就是其中之一。
　　无论出于何种立场，他确实无法和程实成为敌人，尤其是在感知到程实如此坦诚后，就更没有理由不闻不问直接动手。
　　他放下巨弓，眉头紧蹙道：
　　“抱歉，你既然知道传火者，就应知道我不会也不能抛下他们。
　　我必须回到自己的世界，并将这份权柄带回去，这对传火者来说很重要。
　　所以无论你们对权柄有何执念，我都不会妥协。
　　但看在我的世界中，程实是传火者朋友的份上......”
　　他眼神审慎地扫过面前两人，点头道：
　　“我愿意给二位一个解释身份的机会。
　　你说得对，如果你们来自于另一个世界，那我们确实不应该成为敌人。
　　我在不久前已经见过二位，之所以相信他们才是我的朋友，是因为他们在我找到权柄时见证了全程，并且未对我身上的权柄起任何觊觎之心，甚至一直在外围‘守护’我直至继承权柄。
　　我想，能眼睁睁看着别人拿走权柄且没有敌意只有祝福的人，才能算是真正的朋友。”
　　“？？？”
　　当听到这里的时候，程实终于明白那两个骗子给自己做了一个什么局。
　　好好好，玩的真脏啊！
　　拿权柄认知的信息差在这里忽悠秦薪，顺便还给自己留下一个难以取信对方的烂摊子，这手段当真恶心。
　　关键是权柄这东西还不好证明，大概没有人会在真实宇宙里与未知身份的他人分享权柄。
　　红霖不知其中关键，听到这话后也陷入了震惊。
　　她错愕地看向秦薪，又看看程实，一时间根本想不到该怎么辩驳。
　　平心而论，如果此时秦薪那个位置上站的是自己，她大概也很难相信能把权柄留给自己的人会是骗子。
　　可这么一来，我不就成骗子了？
　　这两个骗子骗我不说，还把我的身份骗走了！？
　　红霖气急，矢口否认道：“就算这样，他们也是假的，我们才是真的。”
　　然而这解释过于苍白，秦薪不可能信。
　　他了解红霖，知道这个问题的答案不可能由红霖给出，所以从始至终都在等待程实的回应。
　　程实面色变得古怪至极，他想了很久也没想出一个能从自身角度出发证明身份的方法，于是只能将这个球抛回给秦薪。
　　他向秦薪解释了什么叫世界的存在是信仰之基，告诉他其他世界的权柄无法由另一个世界的生命继承和代行，所以那两个骗子不是不觊觎他的权柄，而是觊觎了也没用，因为秦薪能拿到的权柄必不可能被那两人获得。
　　除非，他们真的是与秦薪来自同一世界的骗子。
　　可原有世界里能骗过程实的那批最顶尖的骗子，此时此刻都在嬉笑嗤嘲里替程实找辨伪之鼻呢，怎么可能出现在这里。
　　所以程实告诉秦薪，他被骗了，被真实宇宙中的骗子给骗了。
　　秦薪听懂了规则，细想之下也能理解这条规则，甚至也愿意相信程实不是骗子，但他还是问出了一个程实无法回答的问题：
　　“他们图什么？”
　　“......”
　　说实话，这个问题程实也想知道。
　　这一路以来，他确实在跟那两个骗子斗智斗勇，可问题是，对方也确实没在自己身上捞到什么东西，甚至他都没能猜到对方的目的，只知道对方在骗，至于为了什么在骗......
　　总不能是为了乐子......
　　再说，这事儿也不应该问受害者，应该问当事人啊！
　　程实的脸色很僵硬，表情几经变幻 ，还是决定打出一张“诚实”牌。
　　“不知道。”他自嘲地笑笑，无奈叹气，“说起来好笑，我也不知道他们为什么要骗我，骗红霖，骗你。
　　可事实就是他们确实骗了我们。”
　　这解释比红霖的矢口否认更苍白。
　　秦薪笑了，他的脸色终于不那么严肃。
　　他本就是一位善于识人的领袖，在【战争】权柄的加成下，他看人的维度更是远超从前，他基本确定面前的程实就是真的程实，只是还不确定对方是不是自己世界的程实。
　　当然，就算是，他也不想去否定原来的程实和红霖，他觉得他们都是好人，最多也就是不属于同一个世界。
　　并且在秦薪的角度来看，至少在真实宇宙中，他还没遇到“坏人”。
　　如此看上去，宇宙似乎仍有希望。
　　正当解释越发苍白，交心陷入僵局的时候，程实脑中突然灵光一闪，拍拍大猫的熊腿一脸兴奋道：
　　“有了，我想到办法了！
　　早该想到的，其实很简单，既然是世界和权柄是‘绑定’的，那我们只需要验证彼此能否代行权柄就够了。
　　秦薪，我知你心有怀疑，担心我们觊觎你身上的权柄，但放心，不需要你动手我们就可以完成验证！
　　接下来我要向你隆重介绍我身边的这位：
　　她不只是我的朋友红霖，更是【繁荣】之女，芙拉卓尔，是【繁荣】的候选人，【繁荣】意志的唯一代行！
　　她的身上继承着【繁荣】的权柄，所以只要让红霖将权柄‘分享’给你，看结果自然就知道你我是否来自于同一个世界。
　　我想如此稳妥的方式，你应该不会拒绝？”
　　“！！！”
　　秦薪惊了。
　　“红霖就是新的【繁荣】！？”
　　他没忘记孙缈在传火大厅的分析，这位“副会长”曾说有人已经窃取了【繁荣】神座，如今看来，对方说的全对。
　　秦薪只是没想到红霖会是那个幸运儿。
　　当然，红霖实力是够的，意志也足够靠近，只是......
　　算了，秦薪没有继续想下去，他颇为惊愕地看向红霖，却见红霖对这个提议毫无异议。
　　这说明什么？
　　这可不只是对面两人友谊甚笃的体现，更说明程实可以影响一位真神权柄的“分配”，甚至是只用话语！
　　莫非红霖身下的神座，是程实推她上去的？
　　不然她为何会如此信任程实？
　　想到这里，秦薪恍然大悟。
　　那就怪不得他们也会来寻找【战争】权柄，看来这位织命师还想将一位玩家推上【战争】的神座。
　　秦薪沉吟片刻，对这个提议没有接受，也没有拒绝，而是好奇问道：
　　“你选中的人是谁？”
　　“什么？”程实瞬间装傻。
　　秦薪笑笑，更直白地追问：“你想将谁推上【战争】的神座？”
　　见聪明人骗不过，程实便撇撇嘴道：
　　“你。
　　没人比你更适合那个位置。
　　这不是在恭维你，也不是在赢取你的信任，这是实话实说。
　　无论是敢于挑战一切的烈火，还是世界残余的温暖之火，你都是最好的载体。
　　有些火，天生就应燃在你的身上。”
　　话音刚落，程实便想让红霖试试能不能分出自己的权柄，可还没等红霖动手，对面的秦薪便在自己的指尖点燃了一缕火焰，轻弹而出，送到了程实面前。
　　在两人不解的注视中，秦薪笑着说道：
　　“传火这件事，从来不是一个人可以完成的。
　　我从未寄希望于你会同意我们的邀请，加入传火，但我在你的身上看到了与我们一样的不屈。
　　这是【战争】的权柄，‘不屈’。
　　我将他分享与你不是为了要求什么回报，也不是让你拉传火者一把，而是想要告诉你：
　　你，程实，跟我们传火者，从来都是一样的人。”
　　说话间，那缕火光摇曳着撞进程实的胸口，撞入他的心脏，程实只觉浑身燥热一瞬，心田之下便多出了一抹不屈的光亮。
　　代行成功，身份验证。
　　秦薪露出一副果然如此的表情，大笑道：
　　“果然是你。
　　我们又见面了，织命师。”
　　...

