第1027章 以有序之仪敬【混乱】之主
　　对于寻找大学者踪迹的事情，程实自然是不急的。
　　且不说这场试炼3天的时限已经说明玩家们仍有时间，他手里毕竟还掌握着余晖教廷，那道下发的手谕中还是写了点正经事的，寻找大学者们的踪迹就是其中之一。
　　现在丧钟骑士们或许已经行动起来了，程实唯一要做的就是找个地方避开那个【记忆】的神经病，然后等到集合时间与贤者和吟游诗人汇合。
　　当然，这中间还有件重要的事情要做。
　　他在城中心区域走街串巷，亲眼目睹了【混乱】的意志如何在这片【真理】的土地上席卷，丧钟骑士们高竖长枪为图斯纳特的民众和学者带来了创伤和死亡，成股的抵御力量几乎已经崩溃了，大量的学者都聚集在明日真理高塔之下，誓死保卫这【真理】最后的荣光。
　　伽琉莎站在用学者头颅搭起的高台上，看着博学主席会所在的楼层，随时准备发起总攻的号令。
　　而也就是在这时，一位余晖教廷的老者走到了伽琉莎的旁边，对着她摇了摇头。
　　伽琉莎皱了皱眉，表情中虽带着不满，但还是后退了一步，为老者腾出了位置。
　　老者站在学者们头颅之上，朝着脚下众骑士说了些什么，丧钟骑士们面有疑惑却还是服从命令，一时间统统放下了长枪。
　　不多久后，整座城市渐渐从无序的混乱中安静下来，就连硝烟都变得没那么浓密了。
　　而就在这时，全城突然响起了一句响彻天际的祷告之音。
　　“虚构规律，寰宇笑谈！”
　　【混乱】的信徒们在这一刻摒弃混乱，同声共鸣，用一场事先准备的有序之仪向无上的【混乱】敬献了他们的虔诚。
　　城里散布在各处的玩家被这突如其来的祷告声吓了一跳，他们见到眼前的丧钟骑士昂头行礼向天祷告很是疑惑，还以为余晖教廷在启动什么丧心病狂的灭世法阵。
　　只有程实躲在城中心的某个角落里偷偷一笑，随手打了个响指。
　　“成了！”
　　他毫不犹豫地动身朝城西跑去，但却没有直奔魏知所言之地，而是用敏捷的行动和锐利的视线完成了对这座城市的调查拼图。
　　城西是贫民区，这里的建筑规模和街道状态与其他几个区明显不同，错综复杂的巷道本应成为摸排的最大障碍，但丧钟骑士们早就替“老板”解决了这些麻烦。
　　在短暂的【秩序】间歇后，混乱重新蔓延，整座城市再次陷入战火，程实亲眼看到城西在丧钟骑士们的践踏下沦为废墟，却始终没找到一处像是能藏身的地方。
　　余晖教廷也一直没有传信，这就意味着搜寻工作并不顺利，万般无奈之下，程实不得不将视线转移到刚刚魏知所说的那个地方：木材市场仓库。
　　其实在之前的搜索中，程实已经远远地眺望过那个地方了，那里早已被夷平成了废墟，所谓的木材也统统燃成了灰烬，一眼看去根本没有可以藏人的地方。
　　但是地面不能藏人不代表地下也不能藏，尤其是在图斯纳特这种实验室遍布的地方，有些什么深埋地下的实验场所或者大型空间可太正常了。
　　于是搜过一轮的程实开始将重心转移至地下空间，摸排地下可比在地面狂奔慢多了，没有大猫横冲直撞的帮助，程实只能一点点寻找通往地下的入口。
　　不多久后，还真让他在木材仓库一侧的坍塌墙角下，找到了一个入口！
　　只不过这入口处隐隐有法阵波动的痕迹，若非靠近去看根本发现不了这墙角之下别有洞天。
　　“真的在这里？”
　　程实皱了皱眉，总觉得这事儿哪哪都透着不对劲。
　　魏知绝不是蠢人，在看出自己疏离的态度后还能交代出博学主席会藏身的具体地点，这事儿本就古怪，再加上对方理质协会会长的身份......
　　别忘了，理质协会一定程度上是受理质之塔的影响创立出来的组织，尽管这个组织在发疯的道路上选择了与理质之塔完全不同的路子，但不可否认的是疯子们为了达成自己的愿望，向来无所不用其极。
　　所以魏知绝不会如此好心。
　　再从他开局想要留下所有尸体进食的立场来看，这个人或许根本就没把试炼当成一回事，他想要的不过是在这场试炼里攫取到最大的利益，毕竟排进博学主席会的末日可不是谁都有这个运气。
　　如此想来，那他告诉自己这个地方就只有一种可能了......
　　“拿我趟雷？
　　啧，打的一手好算盘。”
　　程实笑了，他记下了这个位置，而后装作从未来过的样子走了。
　　而就当他离开之后不久，不远处的一片房屋废墟突然垮塌，瓦砾灰尘扬扬洒洒，坠落堆叠，而在那由断木碎石架起的废墟孔洞中，一双染了血的眸子悄然睁开，废墟之下也传出一声哼笑。
　　“真是个谨慎的人啊，不过谁来不是来呢？”
　　...
　　程实并未将所有的希望都寄于木材仓库的地下，他离开后仍然在城西转着圈，这一路上，他又发现了不少地下空间，但可惜的是，大多都被丧钟骑士摧毁了，只有少部分完整的，里面又没有任何气息波动。
　　随着时间的拉长，程实也知道大概就是那里了，但稳健的他还是拖到了众人集合的时间，回到了昨日真理高塔附近。
　　此时的伽琉莎已经带队攻进了明日真理，高塔的下几层简直成了绞肉场，无数的丧钟骑士如同浪潮般涌入，而后又被狂啸的魔法反推而出，一来一回之下，遍地尸体堆积。
　　当然，学者们更不好过，丧钟骑士死了至少还算得上尸体，可学者这边但凡死掉一个，就被伽琉莎砍了脑袋串成了串。
　　她肆意地在高塔之下放着火，将学者们的头颅炙烤至破碎，似乎想用这种方式将【真理】从世人的脑袋中驱逐出去。
　　这一幕让明日真理内的学者们目眦欲裂又惊恐莫名，他们施于余晖教廷的是魔法攻击，可伽琉莎施于他们的也是“魔法攻击”，并且是摧毁理智的“魔法攻击”。
　　“这是个不折不扣的疯子，我不否认时间在她的身上沉淀出了智慧，但同时也蒸馏了她的疯癫。
　　离她远点吧，不然，发疯是会传染的。”
　　...

