第1010章 也是“丑角”
　　现实，未知省市某博物馆。
　　当甄欣重回休息区的时候，有一个身影早已在她的桌边等待。
　　见到这个身影后，甄欣意外地挑了挑眉。
　　“铭瑜，你怎么来了？”
　　然而就是这么一句话，让桌前的安铭瑜眉头微蹙，脸色绷紧。
　　“甄奕！？”
　　甄欣一愣，而后灿然一笑。
　　“抱歉，刚刚跟一群骗子们碰了个头，情绪没换回来，是我。”
　　甄欣笑着坐回她的椅子，而后无视安铭瑜的到来，开始处理历史学派的种种事务，安铭瑜似乎更习惯这种模式，她紧绷的心悄然一松，而后对着甄欣说道：
　　“我知道我......”
　　“你不知道！”甄欣轻瞥一眼，打断了对方的话，“铭瑜，如果这里坐着的不再是你认识的那个我，而是另一个我，你......还会说出今日你想说的话吗？”
　　“......”
　　安铭瑜再次沉默了，她知道自己与甄欣理应无间，可是这个过程她还在适应，并且适应的不是甄欣对她的态度，而是消磨她自己的心结。
　　这个心结很复杂，友谊、信仰、求索、真相......总之，安铭瑜正在努力找回真正的自己，在感受到这个世界同样温暖后，这个速度正在加快。
　　“行啦，别板着脸了，有空就帮我看看这些历史求证方向值不值得倾注人力，如果你只是想来说些莫名其妙的话......有那个精力还不如帮我打扫打扫卫生。
　　这群人把我的会议室弄的一团糟，根本就是没把我这个会长放在眼里。”
　　听到这熟悉的抱怨，安铭瑜与这个世界的融合度再次提高一点，她轻笑一声便抬脚前往会议室干活，而看着铭瑜的背影，甄欣眼角微黠，摇头失笑道：
　　“让瞎子干活也太有趣了。”
　　不多久后，额头微汗的安铭瑜完成了自己的工作，挥手向甄欣告别，但她看出自己的闺蜜似乎有些烦躁，双手紧紧按住自己的脑袋正盯着桌子怔怔出神。
　　“欣欣？”
　　甄欣猛地抬头，看着面前的安铭瑜，瞬间挤出一个勉强的笑。
　　安铭瑜脚步一顿，似乎意识到了什么，歪头笑道：“又被骗了？”
　　甄欣苦笑着点点头：“很不甘心啊，这次是个棘手的骗子。”
　　看来没事。
　　安铭瑜被甄欣的好胜心逗的发笑，她上前想要摸摸甄欣的头，伸出的手却在中途顿了一下，甄欣感受到安铭瑜的退缩，主动将脑袋靠向了她。
　　“会解决的。”
　　安铭瑜也点点头：“嗯，会解决的。”
　　说完，这位【命运】的神选离开了，而就在她消失之后，甄欣含笑的眸子立刻冷冽起来，她一只手拍在桌上，咬牙切齿的对着自己质问道：
　　“甄奕！！！
　　你知不知道这场丑角之会有多重要！？”
　　下一秒，冷脸的甄欣变换表情，嬉笑出声道：
　　“当然知道呀，所以我把记忆都留给你喽，一点都没克扣。
　　哎呀我的好姐姐，放心好了，我演的可像啦，他们都没看出来。”
　　“......”甄欣脸色再变，她阴晴不定的看着桌面，再次问道，“你什么时候......”
　　“今天好累啊，我困了，要睡了，晚安，呼——”
　　“甄奕！？”
　　“呼——”
　　...
　　现实，未知省市某工坊。
　　两个博士回归之后便进行了系统的信息核对，当确认丑角之会各自接受的消息无误，他们对视一眼，其中一位笑着抹掉了自己的脖子。
　　“不能浪费，血肉同样是珍贵的原材料。”
　　博士笑着将另一个自己抱起，走向了实验室的深处。
　　在0221死去之后，博士便打通了成片的实验区，如今他已经算是这实验区的主人，当然这样的主人还有一位。
　　博士抱着实验材料走到一座由血肉打造的囚笼之前，看着里面倒吊着的另一个奄奄一息的自己，他笑道：
　　“想通了吗？
　　与我融合有什么不好，毕竟你就是我，我就是你，我们本应不分彼此，不是吗？”
　　笼中的博士喘着粗气，用尽全身力气才睁开一丝眼皮，他无神的眸子看向笼外的博士，无力但叹服道：
　　“我从未想过真正的高手不是0221，而是你......王为进！
　　你在最初切片的时候便留下了后手吧，你把对切片实验和拼接实验的狂热刻写到了每个切片的基因里......
　　所以当我重拾这些实验的时候，你的人格便又从实验中复起......
　　哈，好算计。
　　大概0221也没想到，他能见到扎因吉尔不是因为实验顺利，而是他足够幸运，没激活你的原始人格......
　　可我就没那么幸运了......
　　不过放弃吧，王为进，我不会同意的......”
　　“为什么？”笼外的博士饶有兴致的看着笼中的自己，笑道，“就因为你不属于这里？
　　这不是更好吗？
　　如果我们的融合可以串联起时空的联系，那在实验的分支上开辟一条新的【时间】通路也未尝不可。
　　这是通向【真理】的绝好机会，你不应该放弃。”
　　“呵......”笼中的博士摇了摇头，“我现在明白了，我的【真理】早就变成了【欺诈】，我跟你......不是一路人。”
　　笼外的博士脸色一沉，笑容尽敛，他反身边走不再浪费口舌。
　　“【时间】也好，【欺诈】也罢，不过都是通向【真理】的垫脚石。
　　你过于执着了，不过这并不是问题。
　　哪怕没有主观意愿的认同，我仍能融合你，放轻松，当我再见扎因吉尔之时，就是我们三人融为一体之日。
　　尽情期待那一天的到来吧，博士。”
　　王为进离开了，而笼中的博士看着他的身影，惨笑一声。
　　“我当然期待那一天的到来......
　　不过我更期待的是，你再次被他打败的时刻......
　　你小看了丑角......
　　而我，也算是个‘丑角’......”
　　...
　　与此同时，另一边。
　　“有趣，你居然同意跟我交换了？”
　　“不破不立，我也想尝试铭记这镜子里的记忆。”
　　“那......成交？”
　　回答这个声音的不再是声音，而是一只存在且温暖的手。
　　...

