第1084章 “救世主”来了
　　两场接踵而至的召见让程实更迷糊了。
　　【记忆】明显是没有保留记忆的，哪怕祂在洞悉寰宇真相的第一时间在藏馆中留下了摹绘的藏品，可依然被【时间】之力冲刷干净。
　　但【诞育】又不同，祂不仅留下了记忆甚至留下了权柄！
　　这是怎么做到的？
　　难道【时间】的回溯还能分人，不，分神？
　　祂想让谁留下记忆，谁就能留下记忆？
　　嘶——
　　这个发现让程实心中一惊，随即又是一喜，【时间】到底算是恐惧派之一，如果事关世界的回溯都能做手脚，那这无疑是恐惧派用来筹谋布局的无上利器！
　　就是不知道这么“完美”的手段会有什么代价，想来世界的重置也并非这么简单。
　　不过既然能够保留记忆，那还有哪位神明在这场意外中得知了寰宇真相？
　　乐子神又会不会用这种手段去拉拢新的恐惧派？
　　程实皱眉不语，他默默盘点着剩余的神明，算来算去，发现恐惧派似乎也没什么新盟友了。
　　诸神里，要么是一心虔诚的靠近派，要么就是暗中早已达成联盟的恐惧派，中立派似乎没剩几个。
　　【腐朽】倒算是，可祂加入哪派都一样，没神会去管祂，祂也不会去管其他神。
　　【诞育】......
　　算了，不同阵营的诸神都能把票一起投在【诞育】头上，那就说明祂跟【腐朽】一样，纯粹属于吉祥物型选手。
　　只要祂还能生，这位【生命】的前奏就不会对寰宇造成任何威胁。
　　但此时此刻，自己确实在遭受威胁。
　　乐子神毁的约凭什么自己来擦屁股？
　　摊上这么个恩主真是操碎了心，不过话又说回来，这回乐子神也不算是违约，只是在合作之初的约定上，两位神明对“回家”的理解出现了分歧。
　　程实无奈叹气，他自知自己肯定是劝不回卢西亚的，只好委婉地把胡璇在试炼结束前所说的那段有关卢西亚的心愿说给【诞育】听，并为其美言道：
　　“伟大的【诞育】之神，您无需忧虑。
　　卢西亚正向世人虔诚地散播着您的意志，我知道您觉得寰宇并不太平，觉得孩子在身边才安心。
　　可事实是，容我说句不敬的话，我们面临的真相太过沉重，如果真的有您所担忧的那一天，就算卢西亚在您的身边，您大概也保不住祂。
　　因为危险来自于......”
　　程实严肃地指了指天上，没说出那个名字。
　　“......所以，何不让您的孩子在这‘最后的时光’里做回自己呢？
　　祂看似叛逆，但其实这都是对您的虔诚和爱，因为祂在意的还是您的意志。
　　当然，我说的可能有些过于悲观了，不过您应该能理解我的意思......”
　　程实这话说的确实诚恳，【诞育】也的确听进去了。
　　那粗壮的【神柱】停止了抽打，摇曳沉吟片刻，又对着程实说道：
　　“不要妄图把吾拉入你们的阵营——
　　吾从不恐惧【*祂】——只是不想与吾的孩子流离失散——
　　你——跟你的恩主一样——天生便会蛊惑人心——
　　远离我的孩子——不准对祂们灌输【欺诈】的意志——
　　吾也不会再召见于你——”
　　“......”
　　程实撇撇嘴，被【诞育】拒之门外了......
　　也不知道这到底是好事还是坏事。
　　不错，程实确实在话术里藏了小心思，既然【时间】给【诞育】留下了记忆，那就说明恐惧派还是对【诞育】有想法的。
　　那自己作为恐惧派的一员，总要试试，所以他说的这么悲观，就是为了刺激这位神明，想让祂因为庇佑孩子而靠近恐惧派。
　　然而对方油盐不进。
　　程实没辙了，他很想问问：既然您都见证过【源初】的恐怖和寰宇的本质了，为什么还不恐惧呢？
　　可他知道这个问题一定问不出结果。
　　行叭。
　　就算没成功，至少甩掉了召回卢西亚的包袱不是吗？
　　也算是有所收获。
　　看【欺诈】不顺眼的【诞育】一击抽飞了祂的信徒，而程实也早已习惯了这一切，默默闭上眼，等待落回现实。
　　可今日的现实似乎有些遥远，他坠落很久也没曾脚踏实地，于是下一秒他便睁眼看向身旁的虚空，无奈叹气道：
　　“恩主大人，玩够了吗？”
　　“嘻~
　　没有。”
　　随着一声嬉笑出现，那双星点与螺旋的眸子再一次睁开在了程实头顶。
　　乐子神来了，并且看起来心情不错。
　　【真理】的权柄收入囊中，世界也未被【源初】注视，甚至于【真理】的造物还被自己的信徒拿在了手里，如此“大获全胜”的一局，怎么看祂都是最大的赢家。
　　所以当看到乐子神的第一眼，程实就开门见山地问道：
　　“您早就预料到了这一切？”
　　那双眸子眨呀眨，装糊涂道：“什么？”
　　程实撇撇嘴，落在虚空里站定，再次重复了一遍问题，这次乐子神回应了，但答案有些出乎意料。
　　“当然没有。
　　没有谁可以预料到所有事情，哪怕是号称洞彻寰宇本质的【命运】。
　　这确实是一场意外。
　　不得不说，【真理】很懂得拿捏时机，祂在我最疏于警惕之时开启了这场实验，打了我一个措手不及，【战争】的背弃更是彻底打乱了我的计划，让我疲于应对。”
　　“？”
　　这话怎么听着像是您在自夸呢？
　　如果真的被打得措手不及，又真的疲于应对，那怎么还会有如此丰盛的收获？
　　程实嫌弃地撇撇嘴，颇为无语。
　　那双眸子明显是看出了他心中所想，嗤笑一声道：
　　“怎么，你觉得我在这场实验中得了天大的好处？”
　　“【真理】权柄易主，如果我没猜错，【公约】的票权大概也被恩主大人保留了下来，如此一来，【真理】所失尽为您所得，这还不算是天大的好处吗？”
　　“嗤——
　　只看眼前，你便只能看到表象。
　　就算你是我的信徒，眼中也不能只有表象。
　　如果我能选择，我宁愿不要这权柄。
　　你可知，【真理】的权柄不过是挽大厦于将倾的补偿，而不是什么战利品。
　　我亏大了，但......
　　至少保下了这个世界。
　　怎么样，现在相信我是在救世了吗？”
　　“......”
　　程实一点就通，他面色一紧，立刻问道：“代价是什么？”
　　那双眸子神神秘秘道：“你无需知晓，你只需知道【真理】的权柄完全不足以弥补救世的损失就够了。”
　　乐子神还真是救世主？
　　不，程实并不这么觉得，哪怕这次的救世中确实有祂的身影，但程实总觉得，乐子神救世是为了不让寰宇崩于半途，而应崩于祂所设定的终点。
　　祂所谋划的一定是一场对【源初】的反叛，不然，配不上祂【欺诈】的意志。
　　不过程实倒也没必要在这里去戳破什么，恐惧派内部也经不起嵌套恐惧，他细细思索片刻，想到如果乐子神没说谎话，那这场回溯中似乎还藏着很多秘密。
　　比如祂所说的“如果我能选择”......可【时间】的回溯不就是祂和【时间】选择的结果吗，不然为何有的神有记忆，有的神没有记忆？
　　莫非这里面还有说法？
　　...

