第109章 当夜鸦唱响哀歌
　　李博菈似笑非笑的打量着程实，略带侵略性的目光似乎想把他整个人看透。
　　“你似乎十分吝啬自己的信任。”
　　程实撇撇嘴，不置可否。
　　秦朝歌脸色更黑了：
　　“为什么不问游侠？”
　　“你管我？”
　　程实随意的打发了秦朝歌，思索片刻又朝着李博菈问道：
　　“你......知道他们在哪？”
　　李博菈笑笑：“怎么看出来的？”
　　“你似乎不怕凶手就在周围，这不像是洞悉环境之后的笃定，而像是掌握了他俩的踪迹。”
　　“不错，堪比猎人的直觉，季然现在还在旅店的房间里，至于胡璇......”
　　李博菈皱了皱眉，继续道，“她大概也在调查，她在小镇的南方，移动速度很快，应该是在狂奔。”
　　“你甚至能感知到从未去过的地方？”
　　程实震惊了。
　　“风，会告诉我答案。”
　　啧，驯风游侠就是牛逼。
　　李博菈看着程实一脸感慨的表情，笑笑：
　　“有什么想法？”
　　“既然凶手不在，趁着没有危险，不如先去查查这血月底下，到底藏着什么龌龊。
　　如果真的是【污堕】在散播污染，在血月的照耀下，我们应该同样会受到影响才对。
　　可我一路走来，并没有感受到祂的呓语。
　　道听途说，不如亲眼所见。
　　或许我们应该去街上转转？”
　　李博菈的回答很是干练：“一起，还是各自？”
　　其实程实挺想各自的，但考虑到还有一位正在狩猎玩家的幕后黑手，他谨慎的选择了一起。
　　难得三个队友在此时达成了短暂的信任，如果今夜能够同心共力，或许真能查出点什么来。
　　说动就动，三个人立刻离开了教堂，隐入月色之中。
　　不久后，远暮镇安静的街道上响起了吊诡的曲调。
　　“当光明离我们远去~
　　当夜鸦唱响哀歌~
　　血月将再临大地~
　　惩罚渎神的罪恶！”
　　说实话，秦朝歌唱歌很好听，嗓音嘹亮婉转，很有味道。
　　但在寂静无人的黑夜中唱这种鬼歌，还是让人感觉瘆得慌。
　　程实激起了一身的鸡皮疙瘩，忍了一路实在是忍不了之后终于开口说道：
　　“你这个唱法，有鬼都被吓走了，我们是出来调查的，不是出来吓人的，收收声吧大姐。”
　　“你怕了？”
　　“我怕？我......”
　　“哇——哇——”
　　没等程实说完，一阵骇人的夜鸦叫声突然从远处响起，紧接着三人就看到一大群夜鸦扑腾着飞向高处。
　　秦朝歌的眼睛瞬间亮了起来。
　　“当夜鸦唱起哀歌！
　　你看，我一唱歌，夜鸦就出来了！诶诶诶，飞走了，怎么着，我们追上去看看？”
　　程实跟李博菈对视一眼，都觉得可行。
　　三人立刻行动起来，程实更是边跑边感慨道：
　　“我说大姐，你要是脑子一直转这么快，咱们的效率不就上去了吗？”
　　秦朝歌不屑的白了他一眼。
　　“我这叫大智若愚。”
　　呵呵，我只希望你不是若智。
　　程实的脚力不错，但跟一阵风和一头野兽比起来，就逊色多了。
　　或许是受不了程实一直拖后腿跑不快，秦朝歌皱了皱眉头，终于第一次开嗓唱出了歌者的曲调。
　　“血色的旌旗啊~随风而舞~
　　胯下的烈马啊~如矢狂奔！”
　　只是轻轻的吟唱了一段，程实便觉得自己的双腿突然间充满了无穷的力量，不受控制的抡转起来。
　　速度快到几乎要抡冒烟了。
　　他浑身上下都变得燥热无比，恨不得迎面撞出来的风再大一些，再凉爽一点。
　　跑着跑着，就连手臂都不由自主的挥动起来，要不是还有一点理智在身，程实感觉自己真能俯下身去，四肢着地，化作如矢的烈马。
　　“这是......？”
　　李博菈见多识广，她化作的风给出了答案：
　　“乌伦牧民的追猎之歌！”
　　秦朝歌一脸得瑟的扬扬头，似乎在说：“带劲不？”
　　有一说一，有点带劲。
　　看到程实表情的肯定，早已习惯了这种速度增幅的秦朝歌哈哈大笑着，毫不顾忌自己身为女性的形象，直接撂下双手，四肢狂奔起来。
　　一眨眼的功夫就甩开程实了一条街的距离。
　　嘶——
　　好一匹烈马！
　　身边的风也不甘落后，即刻狂卷而过，只留程实一人在身后死命狂奔，却怎么也追不上。
　　“......”
　　夜鸦群在天空盘旋了一阵，散作三三两两，稀稀拉拉的落在了不少民房的房顶。
　　程实循着两人奔跑的踪迹又跑了一会儿，才在一间屋顶落满了夜鸦的民居前停了下来。
　　等他喘着粗气抬头的时候，秦朝歌和李博菈正一脸凝重的站在门口沉思，看样子，是发现了什么。
　　“找到了什么？”
　　“你......自己看吧。”
　　程实一愣，径直走进了院中。
　　院子的门和房门都洞开着，映着暗淡的月光勉强能看到屋中地面有些湿痕。
　　但再走近些就会发现，这湿痕根本不是不小心洒下的水渍，而是一滩尚未干涸的血液。
　　视线顺着血液向前，拐入卧室，一具中年人的尸体映入眼前。
　　他跪坐在供奉【永恒之日】的神龛之前，胸前插着一只匕首，右手握在刀柄上，看样子像是自杀。
　　程实蹲下身仔细观察，没多久便发现这又是一起伪装的自杀。
　　但手段却比之前旅店内队友死亡那次高明了很多，现场几乎找不到破绽。
　　只有移开死者跪坐的腿，才能在他的膝下发现一点点被遮挡住的血迹。
　　这就说明，他有过挣扎，但被摁住了。
　　程实没有过多的浪费时间，直接使用了【逝者回忆】，他虽然不觉得死者能在死前发现什么，但至少还能听听他想说什么。
　　于是他问道：
　　“你有什么想说的？”
　　“赞美【永恒之日】，愿光明与我们同在......”
　　话音落下的时候，秦朝歌和李博菈都出现在了门口。
　　她们听着尸体口中的颂词，冷笑一声。
　　“呵，惩罚渎神的罪恶......
　　他明明死前还在神龛面前虔诚的祈祷，如果这样都算渎神的话，那他到底渎的是什么神？”
　　程实无法回答，他收起胸针，抬头看向神龛。
　　上面挂着一幅巨大的太阳像，看样子应该就是远暮镇所信仰的【永恒之日】。
　　那栩栩如生的太阳圣像就摆在死者的身前，从始至终毫无变化，就这么沉默的见证了自己信徒的死亡。
　　“看到人了吗？”
　　“没有，对方走了有一会儿了，但有一点能确定的是，他跟我们一样，在追寻夜鸦的脚步。”
　　李博菈指着窗外飞走了不少的夜鸦说道：
　　“在这周围，所有有夜鸦落下的房子里，人都死了，我粗略的数了一下，一共7家，13条人命......
　　尽皆自杀。”
　　...

