第147章 出现了！虚空打灰！
　　情报战还在继续，但时间不等人。
　　休息了片刻之后，胡为带着两人跟上了白翡的步伐。
　　她已经找到了去往目的地的方向。
　　“胡哥，我有个问题，你们不是不知道在哪儿吗？怎么我们前进的方向又这么明确了？”
　　胡为大笑出声。
　　“预言虽然模糊，但大体能圈定一个范围，我们正朝着这个范围出发。”
　　程实若有所思的点头，随即心中升起更大的疑惑。
　　按照虚空质能学系的说法，虚空与现实是一一对应的，就算自己这四个人在穿梭虚空，可速度并没有快多少，这跟在现实里步行几乎没有区别。
　　所以，上到虚空中来的意义是什么？
　　燕纯明显也很想问这个问题，程实三番四次看到他几欲张口，但为了保持【痴愚】信徒的人设，都忍住了。
　　程实走的无聊，见有乐子自然就不肯先开口。
　　甚至还特地慢上几步或者快上几步，好给他个旁边没人的借口说服自己。
　　终于，在沉默的走了个把小时后，看着程实的背影越发靠近带路的白翡，燕纯实在是忍不住开口了。
　　“虚空与现实是一一对应的，我们这么走下去，毫无意义。”
　　听了这话，前方的程实没憋住笑，低头库库起来。
　　在“憋住不问”的游戏里，【痴愚】的信徒输了。
　　他还是问出了自己的疑惑，尽管这话一股子【痴愚】的味道，比起提问更像是质疑，但他也算是向好奇低头了。
　　胡为瞥了他一眼，呵呵轻笑，刚想回他，就听到前方的白翡顿住脚步，沉声说道：
　　“到了。”
　　“噗——”
　　这下程实更乐了。
　　忍了一路，好不容易鼓起勇气问出声，结果下一秒答案自显。
　　一次主动换来一辈子的阴影！
　　赞美乐子，还有什么比让【痴愚】信徒吃瘪更有乐子的事情呢？
　　燕纯不是没听到程实的笑声，但他此时脸黑如墨，根本不想理人。
　　胡为同样在笑，他大踏步的走到白翡身边，再次闭目感受虚空。
　　不多时后他脸色变得严肃，点了点头，朗声道：
　　“都退后些。”
　　程实最大的优点就是听劝，他听到这话，立刻飞奔出去三十米。
　　速度之快把稳重后退的燕纯都看傻了。
　　等两人退开足够的距离后，胡为再次取出了他那柄血火交融的巨剑。
　　只见他暴喝一声，肌肉尽鼓，双手把持着巨剑驱动全身力量提剑下刺，将那沸腾着鲜血的剑尖径直插入了脚下的虚空之中。
　　“轰——”
　　胡为脚下迸溅出炽烈的火焰，如铁树银花般瞬间点亮了整片虚空。
　　“给我——开！”
　　随着一声怒吼，众人脚下的虚空突然一震，犹如坚实的棉布被撕开一道口子，原本满目的漆黑在这一刻，居然裂出了一道刺目的白线。
　　这白线越裂越大，眨眼间就化成了一条裂谷。
　　程实震惊的看着这一切，感受着这裂谷中喷薄而出的虚无狂风，目瞪口呆。
　　“这是......”
　　“捷径！”
　　白翡难得的回答了他的问题，在话音落下的那一刻，她也再次取出了那张无形的长弓，朝着裂谷之下猛射两箭。
　　若不是汹涌的火焰照亮了一切，这两道黯光几不可见。
　　随着两箭射出，刚才咆哮涌出的风消失了。
　　就在这时，胡为发令了。
　　“真知高墙，快，用真知高墙把这虚空孔隙挡住！
　　程实，奶住骑士，全力保证他的精神力！”
　　燕纯听了命令，瞳孔骤缩。
　　他的神色有些震惊，但手上动作倒是不慢。
　　只见他掏出自己的骑士长枪，枪尖朝下往孔隙中一探，原本还在剧烈挣扎着即将愈合的虚空孔隙便被一堵无形的墙壁挡住了！
　　出现了！虚空打灰！
　　一次便是1个单位的真知高墙。
　　这1个单位的体积并不大，但延展开来，仍能阻隔不小的范围。
　　没错，所有的真知高墙在召现之初都是如同橡皮泥般具有充足延展性的透明材料。
　　它可以任由竖壁骑士捏造成各种形状，可一旦定型后又坚不可摧。
　　也是因此，竖壁骑士创造出来的地理优势才配得上一个“令人意想不到”的评价。
　　因为你根本不知道他在你面前横亘了一堵怎样结构的空气墙！
　　燕纯施工的速度很快，程实后勤的速度也不慢。
　　他抬手就是一发带着共沐神恩的精神术，让治愈之光平等的洒在所有人的头上。
　　在如此饱满的状态下，竖壁骑士的动作更麻利了，不一会儿便顶着虚空孔隙的挤压硬生生砌筑出一条可容一人过的完整通道。
　　燕纯明显是个谨慎的人，为防通道坍塌，居然还在通道里面又搭了一层。
　　双层通道一成型，胡为便猛然抽剑，从虚空孔隙中脱身出来。
　　他“哐啷”一声将大剑扔在一旁，低头撑膝狂喘，显然是消耗不轻。
　　程实适时给了一发治疗术，神色颇为疑惑的问道：
　　“我们，就准备出去了？”
　　“出去？不，是进去。”
　　“进去？”
　　程实一愣，探头看看那被真知高墙阻碍的无法闭合的虚空孔隙，眉头一皱。
　　他发现自己刚刚忽略了一件事。
　　讲道理，如果这是虚空裂隙，那绞磨一切现实的力量就算真知高墙也不可能抵挡的住。
　　可面前这通道，不仅没有被磨灭，反而愈发凝实了。
　　原本透明的高墙居然渐渐染上了驳杂的色彩，如同爬山虎般在通道外壁上渐渐晕染开来。
　　“这里面是......”
　　话还没说完，白翡一马当先，竟直接跳了进去。
　　随着她的身影消失在众人眼前，胡为也缓过劲儿来，哈哈大笑着跳了进去。
　　“下来就知道了！”
　　燕纯面露犹疑，程实亦然，但此时留在原地也无用，于是两人对视一眼，尽皆跳下。
　　等到程实沿着通道坠入到另一个空间后，他才发现自己已经脱离了虚空，来到了一方从未来过的空间。
　　这片空间犹如泥潭一般拉扯着自己全身，视野所及的地方，无处不充斥着五彩斑斓的变化。
　　对，就是变化。
　　这种感觉很奇妙，程实只觉得自己像是掉入凝胶果冻中，每走一步，自己的各种感官便被挤压过来的胶体拉扯变形，触觉、听觉、视觉全都出现了异常。
　　他看不远处的白翡像是拉长的充气人偶，看身边的胡为像是一张甩开的大饼，看头顶的燕纯像是下坠的方桌。
　　而他自己，则是四肢无限拉长，躯体一圈圈拆解开来的蛛网。
　　在这个失去参考标准和衡量尺度的空间里，每移动一下，眼前看到的都是全新的“世界”。
　　因为它无时无刻不在变化。
　　这种感觉太新奇了，新奇到程实感觉像是回家了一样。
　　他像个没见过世面的小学生一样开心的自娱自乐了一会儿，而后出声问道：
　　“@#%……#……”
　　“......”
　　“#￥……￥&……”
　　声音在此同样掺杂了变化，他只听到远处有响声传过来， 可等到了耳边之后，却变成了各种稀奇古怪的动静。
　　程实根本听不清胡为说了什么，只是看到他的身影在往更下方“游”去，便老老实实跟着他。
　　直到眼前的眼花缭乱让程实不再感觉到新鲜而是烦闷想吐的时候，前方两个大佬的身形才慢慢停了下来。
　　胡为再次掏出了自己的巨剑，可这流淌着血与火的大剑，在这古怪的空间中，更像是一棵枝叶繁茂的杏树。
　　只见一张大饼挥舞着一棵杏树，对着他面前一面像镜子一样的东西一顿乱敲，不久后一股巨大的吸力便突然从大饼身边爆发出来，猛地将所有人吸了进去。
　　...

