第179章 杀人送宝？
　　程实是杀爽了，可另一位就惨了。
　　百灵显然被这这威力无穷的雷霆给骇住了，她一手紧握长弓，一手捂着手臂，看样子已经放弃了反抗，准备引颈受戮。
　　但程实在完成了目的之后，根本不打算在此久留。
　　他看了一眼被百灵的恐惧重新充能的戒指，轻笑一声，转头就冲了出去。
　　此时，前方正在混战的季月三人也听到了身后的动静，他们震惊回头，却见一位陌生的面具人朝着他们冲了过来。
　　方诗晴觉得这人有点眼熟。
　　不仅是身形，就连心弦之声都有些熟悉。
　　可她刚刚从抹去了程实记忆的过程中回过劲儿来，正在串联他们传火者是如何与这位2600分的博识学者走到一起的，脑中的思绪和回忆交杂在一起，纷乱至极，一时间也无法联想到什么。
　　此时又骤见身后有人冲出，她立刻摒弃杂念飞快的扯下了一张书页。
　　这是一张涌溢着狂风之力的攻击书页，虽然品级不高，但至少能阻碍一下来人的行动。
　　程实眼尖，见这张书页有点“漏风”，便马上转变了思路，想要硬抗方诗晴这一下，然后借势跳到下一层步道上去，彻底混入【混乱】信徒之中。
　　可他明明都已经做好抬腿下跳的准备，方诗晴的风也确实吹到了身前，然而就在这一瞬间，他的身体却突然变的闪烁起来。
　　那一刻犹如【存在】变成了【虚无】，那股狂风就这么匪夷所思的从他身体里穿“膛”而过，没能对他造成一丝伤害。
　　在场的所有人，无论是玩家还是混乱的内鬼们，看着这一幕都皱起了眉头。
　　这是什么手段？
　　程实自己也是错愕不已。
　　他只看到自己的身体忽明忽暗了几下，而后，“嗖——”的一声，意识就被抽回到了黑暗之中。
　　整个人也在所有人的注视下，消失不见。
　　“消......消失了？”方诗晴猛地瞪大了眼，可下一秒她便又色变急呼道，“秋实小心！”
　　一柄巨刀堪堪滑过崔秋实的头顶，他俯身躲过这一击，轻身翻滚来到了步道边缘，将方诗晴护在了后面。
　　前方的季月也在失力之后退了回来，脸色因为消耗过度而有些苍白。
　　敌人太多了。
　　丧钟骑士们几乎已经占领了整个虚空实验场，随着仅剩的学者被屠戮殆尽，局势已经全面偏向了【混乱】。
　　至少在玩家们的眼里，目之所及，全是祂的信徒。
　　他们呼喊着嚎叫着，狰狞的神色几欲想把最后的秩序撕咬殆尽。
　　“顶不住了，先撤进去！”
　　季月一边下刺骑枪减缓敌人攻势，一边跟着众人大步后退。
　　等到三人退到实验室中汇合了百灵，又发现退无可退时，他们的脸色变得凝重至极。
　　距离试炼结束还有半天之久，想要在这么大点地方与密如蝗虫般的敌人周旋半天，简直是天方夜谭！
　　所有人在这一刻，都感受到了沉重的压力。
　　更让人绝望的是，大火已在共轭轻语上蔓延！
　　这群【混乱】的疯子终于如同历史上所说的那般，点燃了这株同时生长于虚实的世界之树！
　　烈焰呼啸，迎风飞长，没一会儿众人视线所及之处皆已火光冲天！
　　“火太大了，不如破开虚空......”
　　崔秋实的建议刚说出口，就被季月打断了。
　　“现实或许更糟，在这里至少我们还能凭借地理优势，减少接敌面积。
　　而现实的中央学院，此刻必定已经沦陷了。
　　虚空中的大火或许还会被虚空略有压制，而现实......那遮天蔽日的树冠怕是早已成了炼狱的摇篮。”
　　哪怕是在这种时候，季月的头脑都依然冷静，她沉重的目光扫过四周，严肃又认真道：
　　“所以，最好的方法就是于此间死守，守到试炼结束的那一刻。
　　当然，我们也得祈祷，末日法团不急于摧毁丧钟骑士们仅剩的......为数不多的......乐子。”
　　说完，她转头看向方诗晴。
　　“歌者，我很难相信我居然会同你们一道走到了这里，但事到如今我也并不后悔。
　　只是，在这最后的时间里，我希望，我无需再分神提防我的背后......”
　　方诗晴一言未发，脸色坚毅的点了点头。
　　“新传火”和“旧传火”在这一刻，再次因为信任的共鸣站在了一起。
　　哪怕他们早已忘记了那在“假面”见证下许下的誓言。
　　季月露出欣慰的笑容，畅快大笑：
　　“好！也好！
　　此情此景，正好让我好好领略一下祂的气势，深刻感受感受【战争】的魅力！
　　不过可惜，这场背水之战再也没有战利品了。
　　我看猎人的脸色，那位头戴假面莫名消失的【混乱】信徒，怕是早已卷走了一切。
　　历史......
　　终究没有改变。”
　　季月的眼中闪过黯色。
　　显然，她的研究之路断了。
　　可就在此时，一直没有说话的百灵却抿了抿嘴，从自己的腰间掏出了两片洁白无瑕的......
　　细长花瓣。
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“！！？？”
　　那纯白的花瓣上闪烁着刺目耀眼的白光，让人只看一眼，便觉得双目刺痛。
　　可即使如此，在场的四个人也无一个人舍得挪开目光，他们死死的盯着百灵手里的花瓣，任由双眼发红刺痛，脸上写满了不敢置信。
　　“这是......”
　　崔秋实懵了。
　　他先是懵于眼前从未见过的花瓣，而后又懵于这似曾相识的感觉。
　　为什么这懵逼的感觉如此熟悉？
　　他开始回想试炼中的过往，却发现毫无头绪。
　　除开崔秋实，学者和诗人也懵了。
　　但她们很快就反应过来，方诗晴瞪大了眼，季月目光一凝。
　　“这是......未曾枯萎的......共轭轻语的花瓣！？”
　　百灵见季月的眼神激动的吓人，收回小手后撤一步，抿着嘴点了点头。
　　可季月疑惑未解，哪能让她跑了，于是她大步上前一把拉住了百灵的手。
　　“哪里来的？”
　　崔秋实见此情形，于懵逼中瞬间回神，横移一步卡在了两人中间。
　　他目光慎重的看向季月，动作中传达出的意思不言而喻。
　　显然，刚刚才结下的信任之约，此刻正面临着新的风险。
　　怀璧其罪的风险。
　　然而就在这两人担心面前这位“暴躁”的学者是否会因此翻脸的时候，方诗晴却拉住了百灵和崔秋实的手摇了摇头。
　　“别急，季月并无恶意。”
　　是的，季月没有恶意。
　　此时此刻，她的心弦中希望与震撼交织，惊喜同欢欣共鸣，如乌云骤散阳光尽洒，整个人几乎像是获得了新生！
　　这两片纯净的轻语花瓣就好像是通往未来的铁轨，将她几乎已经无路可走的研究重新接续起来！
　　说实话百灵也是懵的。
　　这两片花瓣是她刚刚才发现的，她也不知道这东西怎么就跑到了她的身上。
　　只是发现这两片花瓣的位置，就在之前被那个面具人击中自己侧腰附近的腰带上。
　　所以......
　　他靠近自己，并不是为了杀人？
　　而是为了......送宝？
　　这是什么剧本？
　　她紧皱着眉头，将自己刚刚所见所闻一字不漏的复述出来。
　　话音刚落，季月的脸色便变的凝重无比。
　　...

