第153章 一场生动至极的历史课
　　程实还未睁眼，就听到了胡为的讲话声。
　　他的声音很低沉，带着一些失望和烦躁，似乎这座实验场中的实验，并不是他想找寻的东西。
　　“轻语树......虚实共轭实验......
　　唉，这不是瞎子的预言之地，我们虽然找到了实验场，却来错了地方。”
　　程实眉头一挑，缓缓睁眼。
　　他的视线自动略过了身前站着的三个队友，直接被远处一株枝繁叶茂的参天大树给吸引了过去。
　　“轻语树？
　　这怎么看着像是......加思麦拉的......世界之树？”
　　程实脸上丝毫没有“迟到”的尴尬，反而是一脸好奇的打量着实验场内的一切。
　　他第一次来到理质之塔的虚空实验场内，这里的每一幕画面，对他来说，都是最新奇的情报。
　　尤其这里似乎还跟那棵存在于加思麦拉的世界之树有关！
　　这就让他更好奇了。
　　程实环顾四周，发现自己脚下是一条连接着巨壁和中央平台的悬空步道。
　　而这样如同空中铁索一般的步道，在这个巨大的柱形空间内，密密麻麻数不胜数。
　　它们好似锁链一般，将这棵生机盎然又翠意无边的巨树，禁锢在了中央。
　　巨树繁茂的枝叶如同苍穹，覆盖了整个实验场的顶棚，每一枝略显粗壮的枝桠边上，都有几十位学者站在平台边缘忙碌。
　　他们或驻步观察，或低声交谈，或记录数据，或皱眉沉思。
　　真理的声音充斥着每一个角落，求知的渴望在巨大的空间内清晰回荡。
　　这才是理质之塔的虚空实验场，也是无数学者们，孜孜不倦研究【祂们】的地方！
　　“走吧，既然来了，总要去看看的。”
　　胡为意味深长的看了程实一眼，既不戳穿他“迟来”，也不催促他“先走”，而是带头走向了巨树生长的中央地带。
　　这次程实没动别的心思，或者说，他没时间动别的心思。
　　他正眼观六路耳听八方，恨不得把经过的每个学者说的每句话都记下来，写成笔记回去慢慢翻阅。
　　这可都是情报，而且，都是现阶段他这个分段的玩家，接触不到的情报！
　　他发誓，哪怕在【信仰游戏】降临前的整个学生生涯中，他都从未有这么一天，比今天，更认真，更专注！
　　燕纯亦然。
　　但他的行动比程实更务实。
　　他从随身空间中掏出了一只录音笔，翻出一块造型奇异的平板，已经开始疯狂记录起来。
　　路过的学者看向他们，并未露出过多的疑惑，甚至还有人朝着胡为友好的点头示意。
　　仿佛他真的是这座实验场里的一员。
　　是在编的虚空质能派学者，胡为。
　　将这一切看在眼里的程实，对胡为身怀【混乱】手段的评价，再次提高了一档。
　　哪怕此时有人说他是【混乱】的人，程实大概也丝毫不会怀疑。
　　看来，【混乱】真的很喜欢他。
　　就是不知道【战争】怎么想的。
　　自己养大的孩子忠实的践行着别人的意志，不管是谁知道了这茬，是不是都得找个亲子鉴定中心问问情况？
　　信仰能鉴定吗？
　　大概能吧？
　　程实被自己想法逗笑了，他紧紧跟在三个人的后面，朝着巨树走去。
　　“虚实共轭实验是理质之塔虚空质能学系最引以为傲的实验，是将‘虚实相合’理论发扬光大，将生命维度推进到虚空中的奇思妙想！
　　虚实相合，共轭而生。
　　学系的大学者们借用【诞育】交合阴阳的意志，将一枚种子，种在了虚实之间的夹缝里。
　　而后又用【繁荣】的神力不断催化它，让它既生长在现实之中，又于虚空之下吐露新芽。
　　但它的根系，却始终深扎于虚实之间！
　　以如此方法不断的实验栽培，很多年后，他们终于催生出一棵能够扎根在虚实之间，吞虚饮实，在现实和虚空中分别生长着一模一样躯干的奇妙植株：
　　共轭轻语！
　　你们面前所看到的这棵，是它在虚空中的镜像。
　　而现实中那棵，想来各位应该都知道，就是加思麦拉的世界之树！”
　　此时众人已经来到了轻语树下，他们抬头仰望，见巨树之冠横亘天穹，巨树之干宛如天地之柱，一时间，除了赞叹造物的神奇外，竟生不出别的想法。
　　太壮观了，壮观的有些骇人。
　　“原来世界之树叫做共轭轻语......”
　　燕纯再次忍不住出声，他看向巨树的目光中充斥着狂热，他似乎已经把自己的“学者身份”带入了进去，仿佛眼前这实验中的一切，都是在他的手里打造出来的。
　　程实也很意外，因为他从来都不知道原来世界之树居然在虚空中还有一棵镜像分身！
　　“我知道现实加思麦拉城的那棵世界之树，在文明后期已经长成了遮天蔽日的城市穹顶，几乎跟现在一模一样。
　　这是不是意味着，虚空质能学系的实验，在当下，已经成功了！？”
　　“成功？
　　不不不，他们远未成功。
　　以我们眼前这株轻语树的规模，它或许只生长了三百年。
　　而在我所知的历史记录中，这株巨树足足生长了五百多年。
　　成熟期的轻语树无论在虚空实验场还是在加思麦拉，都是遮天蔽日的恐怖造物。
　　它的根须在加思麦拉附近的每一个虚空裂隙中都能被看见，而它的树冠，则几乎成为了加思麦拉新的天空！
　　在这场实验的绝大部分时间里，学者们都在养护它，想要等到它开花结果的那一刻。
　　然而这株巨树的生长周期实在是太长了。
　　理质之塔在希望之洲内战伊始的时候种下了它，直到文明纪元的末期，它才终于开出了第一朵花。
　　学者们好不容易熬到了它结出果子，可那时来自地底的【余晖教廷】早已攻进了加思麦拉。
　　要知道，木秀于林风必摧之，更何况是如此招眼的通天巨木！
　　在学者们的痛哭和市民们的哀嚎中，在血流成河的屠戮和焦灰遍地的烈焰里，【混乱】的信徒们破开了加思麦拉的城门，来到了真知高墙的脚下。
　　眼看苦守了五百多年的实验结果就在眼前，虚空质能学系的学者们哪里舍得毁掉他们凝结了十几代人的心血。
　　于是，原本为了毁灭真知的高墙，第一次失去了它的效用。
　　【余晖教廷】的铁骑就这么越过了高墙，来到了巨树之下，在无数学者死不瞑目的见证中，取走了这颗轻语树结出的唯一果实......
　　并将这几乎称得上是传奇地标的巨树付之一炬。
　　火光通天，连烧月余。
　　浓烟滚滚向前，阴影蔓延而去的地方，就是理质之塔倾覆的方向！
　　我曾无数次拜读过那个时期的历史，无论是哪位为过去写下注脚的史学家和记录者，都对那场整个希望之洲都看得到的大火，给出了惊人相似的评价。
　　他们说：
　　文明于火中诞生，却也在火中灭亡。
　　共轭轻语的大火同时燃于虚实，如同为希望之洲的地表降下一轮新的太阳，将所有的文明和秩序......
　　炙烤殆尽。
　　而这座维持了几百年的实验场，也像一座用厄运和不幸架起的织机，‘孜孜不倦’的给【余晖教廷】织出了一件......
　　最美的衣裳。”
　　...

