第176章 程实：结局由我书写，慷慨由我馈赠
　　虽然季月是程实收下的“传火者”，但在方诗晴的心里，她确实已经算是半个传火了。
　　而相信队友，相信伙伴，一直都是所有传火者的处世格言。
　　所以在听到季月的指示后，她果断的带着众人，冲向了那座不远处的实验室，冲向了被繁密树叶包围的程实。
　　囚徒边跑边捶打镣铐，在【沉默】歌者的加持下，传火者们越跑越快。
　　他们眨眼间就冲入门中，踏入了这座屹立了五百多年的最高实验室里。
　　可就当四人推开巨树四散枝叶的那一刻，他们却看到，在那纵横交错的枝桠之上有一个熟悉的人影，正从最中间那根粗壮的主干上小心翼翼倒爬而下。
　　他的手中拿着一个被衣服包起来的包裹，里面鼓鼓胀胀的不知藏了什么东西。
　　而在实验室的另一边，一位头发花白的眼镜学者死不瞑目的躺在地上，尸体的手指分明还指向了那个人影所在的方向。
　　见此情形，众人眼神一凝，面露惊色。
　　“程实！？”
　　“大佬？”
　　“你......”
　　不错，这个人影正是程实！
　　程实被突如其来的声音吓了一跳，他立马回头，急忙将手里的东西转移到身后。
　　直到看清进来的人是自己人时，他凝重的脸色才舒缓了半分。
　　然而就在他将东西转藏身后这个过程中，那包裹物品的衣服微微撇开了一瞬。
　　也就是这一瞬，让门口的四个人同时看清了那被他用衣服包裹起来的东西，究竟是什么！
　　那是一抹一闪而过的黑白两色！
　　若只有这惊鸿一瞥，众人或许不会多想。
　　但如果再加上他此时倒爬而下的姿态、谨慎凝重的脸色、身边倒地而亡的学者以及学者手指指向的位置......
　　以此现场种种再去看程实的手里究竟藏着什么，答案......
　　似乎不言而喻了。
　　所有人都在此刻想到了季月说过的那句祭词：
　　绽于穹天的树啊，开出洁白的花，映出虚空的倒影，结出漆黑的果。
　　白与黑，可不正该是那共轭轻语的花瓣与果实吗！？
　　绝对不会错！
　　程实手里拿的很有可能就是共轭轻语的花瓣和果实！
　　所有人的震惊了，他们不敢置信的看向程实，看向他藏在背后的包裹，表情精彩至极。
　　他拿到了！
　　他居然拿到了！？
　　难道，学者们的喊声是假的，他们真的已经被【混乱】影响了认知？
　　共轭轻语到底还是开了花结了果，而且这两样东西，如今，都在程实的手里！
　　理质之塔供养了几百年的实验结果，如今，属于我们了？
　　玩家们心中的疑惑太多了，此时此刻根本没有那么多时间让程实去一一解惑，方诗晴深知此理，于是她只问了一句：
　　“你......手里是......”
　　她太紧张了，紧张到紧攥真理之书的手微微颤抖着，骨节也因过度用力而发白，嘴唇死死的抿着，一动不敢动的等待程实的回应。
　　可她眼里的希冀看上去分明已经准备好了迎接惊喜。
　　程实没有让这份期待落空。
　　他目光灼灼的盯着方诗晴，同样强忍着激动点了点头。
　　“拿到了，一枚果实，三片花瓣！
　　历史错了，不是两片！
　　他们保留了三片尚未枯萎的轻语花瓣！”
　　什么！！
　　三片！？
　　方诗晴目瞪口呆，崔秋实满脸震撼，百灵激动的几乎要跳起来，就连从无表情的囚徒，也露出了罕见的笑容。
　　程实手脚麻利的从树上下来，边走边说道：
　　“我从虚空掉下，正好碰到了大学者克维围着这枚果实在进行最后的实验记录。
　　我问他花瓣卖不卖，他不卖。
　　所以......
　　我们之间发生了一点不愉快。
　　你们大概也看到了，我，真不是故意的......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沉默，应声降临。
　　程实嘴里的故事实在是太离谱了，离谱到都不像是编出来的。
　　没有人会编出一个这么荒谬的事实，尤其是在这么关键的时候。
　　但是......
　　也不是完全没有人会编造事实，至少祂的信徒在某些时候就很喜欢捏造。
　　百灵从不会怀疑程实，崔秋实根本没往造假的方向想。
　　只有方诗晴在看到程实展露果实的那一刻，她犹豫了。
　　但转瞬，她就想明白了一件事，那就是：
　　自己召唤程实过来这件事完全是审时度势的临时起意。
　　换言之，他们试炼开启的时间早于程实降临，以此为理论基点去推，那么在小丑出现之前，这场试炼里一定早就存在答案，而这个答案自然就是他们所求的花瓣。
　　既然花瓣真正存在，那果实的存在也是应有之义。
　　基于此，方诗晴在转念间想通了一切，抛却了她的怀疑，肯定了程实手中的存在。
　　他只是摘取，而非捏造。
　　可是，这位“年轻”的传火者却忘记了将命运考虑在内。
　　或者说，除了【命运】的信徒，很少有人能够在每个时刻都想起祂。
　　所以，一位忽略了命运的传火者，在这一刻却偏偏被命运眷顾了。
　　不得不说，这就是命运。
　　于是他们信了。
　　传火者们，信了！
　　原来虚空质能系的学者们居然保留了三片花瓣！！
　　原来程实嘴里那句“问问他们手里的轻语花瓣卖不卖”也是真的，这位异想天开的小丑，居然真的向大学者发出了请购邀约，又因为大学者的拒绝“失手”杀人。
　　听到这里，所有人都懵了。
　　他们甚至能想象出那幅画面有多么的荒诞。
　　一位接手了几百年传承实验的负责人，被一个从天而降的陌生人，怼着脸问道死等了一辈子的实验结果卖不卖......
　　这画面太美，这结局太震撼，以至于震惊的众人脑中全是嗡鸣。
　　他们直接忽略了大学者的死，或者说没有人想知道他是怎么死的，大家只想知道花瓣和果实长什么样子。
　　程实看出了大家的渴望，于是他轻手轻脚的掀开了衣服的一角，将包裹中那抹黑色与白色，展开在了众人眼前。
　　众人激动的向前一步，果然看到那被团成一团的衣服里，包裹着三片细长的白色花瓣，和一颗拳头大的黑色果实。
　　那果实上流转着漆黑如墨的光彩，花瓣上闪耀着刺目耀眼的白光！
　　共轭轻语！
　　五百多年的等待终于在这一刻换来了结果。
　　这一枚果子和三片花瓣，便是整个虚空质能学系求索了几代人的“真理”。
　　而此刻，尽归“传火者”所有了！
　　确实，这株在大学者克维面前都未曾结果的共轭轻语，终于在几人的见证下，开花结果了。
　　玩家们的激动的再次上前一步，想要再近距离看看，可这时，程实却突然卷起了衣服，将包裹塞回了自己的怀中。
　　看着他的动作，崔秋实脸色一肃，反应过来。
　　当下的局势，确实不是享受胜利的时候。
　　他们需要立刻从丧钟骑士的包围和实验场内鬼的追击下脱身出去。
　　等离开了这里撑到试炼结束，那一刻才是真正能够开心的喘口气的时候。
　　于是崔秋实毅然转身，朝着门口走去。
　　“我去接应季月，大家跟上，我们或许可以找到机会突围出去！”
　　“秋实，小心脚下！”
　　方诗晴眉头紧锁的看向步道下方，看到那阡陌纵横的悬空步道上密密麻麻涌上来的【混乱】信徒们，一脸忧色道：
　　“敌人太多了，他们几乎控制了整座实验场，如果我们想走，只能再次借助......
　　【嬉笑嗤嘲】！
　　程实，我们......”
　　程实的脸色同样凝重，甚至比她还要凝重，他看了一眼方诗晴，微微点了点头。
　　方诗晴的心放下了一截，紧张与激动情绪交杂的她并没有注意到程实的异样，她紧跟着崔秋实迈出了实验室，准备去接应被敌人逼迫的节节后退的博识学者。
　　崔秋实像个忠诚的战士，一马当先的反身冲向前线。
　　方诗晴紧随其后，纤细的手指已经翻开了真理之书。
　　百灵本默默的跟在他俩后面，可当她刚迈出一步时，却毫无预兆的突然转身，将手中暗藏的匕首，插进了身后囚徒的肚子里！
　　“嗤——”
　　鲜血喷溅！
　　囚徒猛地瞪大眼睛。他惊怒挥手，将手臂上的锁链抽向了百灵。
　　百灵矫健低头躲过一击，侧滚出去，马上护在了程实身前。
　　只见她的手里抽出长弓，张弓拉弦瞄准了囚徒，面色紧张喘着粗气道：
　　“大佬，快走，他有问题！”
　　看到百灵如此举动，程实面色更加阴沉。
　　他何尝不知道这里有问题，但他所关注的问题并非是囚徒，而是不知道隐藏在哪个角落里那位从未现身的......透明人！
　　现场，可不只有他们三个人！
　　...

