第1103章 破碎的【忆妄之镜】
　　“当一个组织大到一定程度，由于推崇的意志各有不同，其成员会不可避免的陷入权力之争。
　　彼时的镜中人因为心中欲望汹涌，而彻底分裂为思想不同的两派。
　　一派偏向传统，认为虔诚是唯一能扣开神门的钥匙，他们决定按照镜中人现有的方针继续传播信仰日夜祷告，将最纯粹的记忆之路进行到底。
　　而另一派则认为是信仰的规模不够不足以召降恩主的注视。
　　但是当时的现实是残酷的，【记忆】从未现身，信仰的拥趸日渐凋零，以此状况，镜中人根本不可能再扩大信仰的规模，更遑论用更多的虔诚去呼唤神明垂怜。
　　于是，激进派想了一个办法，他们决定......
　　伪造神降！”
　　“？”
　　伪造神降可还行......
　　自古以来保守派可能不一定保守，但激进派真是各有各的激进。
　　虽说他们的初心也是为了虔诚，可以【记忆】之虔诚行【欺诈】之壮举......果然，虔诚到极致就是亵渎！
　　也不知道乐子神对此有何评价？
　　那个时代祂虽未降临，不过在虚无时代重现那一幕时，想来祂会很开心吧。
　　程实胡思乱想一通，继续听阿夫洛斯说道：
　　“只有神明真的应世昭显，才会有更多的信徒前来膜拜，而一旦信徒规模再次扩大，那神明便真有可能应召而来。
　　这群激进的镜中人深陷极度的虔诚，似乎已经看到了新神降世的那一刻。
　　他们不断劝说周围的人加入他们，然而这绝似亵渎的举动让传统的镜中人惊惧不已，纷纷抵制拒绝。
　　无数老资历的镜中人亲自出面相劝，不想让激进派的亵渎毁了保守派的虔诚，而激进派也确实偃旗息鼓，再无动作。
　　可这一切都是假象，他们知道传统的束缚早已让保守派变得死板，所以他们不再宣扬自我意志，而是直接在暗地里偷偷谋划起来。
　　他们前后准备了一年的时间，直到第二年最盛大的集体祷告日来临时，在那一天，他们发动了神明降世计划！
　　可巧的是，或许是经年累计的虔诚打动了神明，又或是祂终于觉得这段记忆值得被铭记，总之在同一天，在所有镜中人的齐声祝祷中，在激进派神镜守卫者将显形药水洒向镜面的时候，【记忆】真的垂下了注视。
　　神降出现了。
　　一缕圣光洒落祭坛，肯定了那面凝聚着无数虔诚的巨大镜子，并赐予了它真正的信仰意义。
　　【忆妄】诞生了。
　　可看到这一幕的保守派并不觉得这是真的神降，而是以为激进派在组织中死灰复燃并谋划了这一切，只不过效果无比震撼人心。
　　激进派亦然，大部分参与者都以为这是他们筹谋一年的成果，只是没想到效果远远超出他们预期。
　　只有激进派的领头人知道这一切都是真的，神明真的降临了，他虔诚地匍匐在地，高呼【记忆】之名，并让所有人与他一起觐见真神，然而保守派不想让闹剧继续，他们必须确保这件丑事在还未传扬出去之前就被扼杀在镜中人‘家’里。
　　于是，一场各为立场的争夺开始了，而双方争夺的目标就是那面巨大的镜子。
　　他们并不知晓那面镜子早已被赋予了新的意义，保守派一心想要抹除信仰的污点，重证虔诚赎罪，而激进派在领头人的带领下，更是群情振奋，想直接占据这神明降临的镜子从此成为通神的正统。
　　双方执念已起，扭打一团，混乱之下，打碎了那面镜子。
　　保守派和激进派各得其一，自此，【忆妄】在它现世的第一天就碎作了两片。
　　而那两块碎片的名字，自然就是祂对这场记忆最好的注解。”
　　程实听得震撼。
　　【无遗梦镜】和【彼梦我魇】！
　　前者代表的是保守派的虔诚，从不谬误的记忆敬献让【无遗梦镜】有了毫无遗漏的记忆复现之力。
　　而后者，自然代表的是激进派的野心，好一个“彼梦我魇”，被欲望所影响的【记忆】信徒们确实有一个虔诚的梦，只不过他们所做的一切在【记忆】眼中，却是真正的“魇”，哪怕那个时代【欺诈】还未被【源初】正名，可信仰的对立早已在历史中留足了痕迹。
　　原来这就是【忆妄之镜】碎裂的真相，怪不得【彼梦我魇】里那些魇影一股子【污堕】味儿，原来它真的受到了【污堕】的影响。
　　听到这，程实也终于明白为什么阿夫洛斯几乎“毁灭”了镜中人，却依旧没被【记忆】追责。
　　因为当祂将【忆妄】一分为二，赐予双方的时候，祂就已经将这段记忆翻篇，搬进了祂的藏馆，毕竟对祂而言，信仰被亵渎也是一种记忆。
　　并且，阿夫洛斯在这件事中并无“恶意”，祂所推动的欲望不过是让虔诚的方式更加激烈了一些。
　　那既然【记忆】都已将此事翻篇，【时间】又为何囚禁了阿夫洛斯呢？
　　程实不解地看向对方，阿夫洛斯看出了程实的疑惑，表情复杂略带苦涩道：
　　“此事过后，我原以为时代的主宰并不排斥我的身份和举动，于是在几百年后，当我看到一群因信仰虔诚而聚在一起的吟游诗人......”
　　“......”
　　不是，哥，你还来啊？
　　程实头皮都是麻的。
　　一个人在作死边缘反复横跳而不死，不是因为他不该死，而只能说他运气好。
　　可一次运气好也就算了，你怎么还觉得自己能有第二次？
　　你以为你跟我一样都是被【命运】眷佑的祭品！？
　　再说，【时间】可不是【记忆】，【记忆】会捡起祂感兴趣的过去，而【时间】一旦看到自己演化的存在被欲望扭曲......
　　结果你也看到了。
　　程实抽了抽嘴角，半笑不笑地问了一句：“又帮了一把？”
　　阿夫洛斯苦笑两声，摇了摇头：
　　“还没来得及，我便被祂关入了这永恒的囚牢中。
　　祂说：
　　污世以欲，浊虔以愉，你所寻求的乐土并不在存在之中，你这扇【欢欲之门】所通向的地方，也绝不是世人乐见的现实。
　　既然你对【记忆】和【时间】如此感兴趣，那便在这里，永恒体会记忆和时间吧。”
　　阿夫洛斯越说越激动，说到最后，全然抛掉了脸上的苦涩，满脸愤怒道：
　　“就算我有心帮助，可我明明还未曾影响祂的信徒，祂凭什么以莫须有的罪名囚我至此！？
　　我，不服！”
　　“......”
　　程实能理解阿夫洛斯的意思，但是哥们，你所“挑衅”的可是【时间】啊！
　　还是那句话，未来和过去不过是【时间】对存在的标注，所以祂或许早就看到了那群吟游诗人的未来，又或者，你所行之恶果，在祂的某场推演中早已应验。
　　所以把你关起来，看似“莫须有”，但又何尝不是防患于未然？
　　不过这一切程实都没法说，因为说了就相当于为【时间】辩护。
　　哪怕他是【时间】信徒，哪怕他追寻的答案在【时间】身上，但在这里，在多尔哥德这片土地上，他都只能是阿夫洛斯的同盟，所有靠近【时间】的手段必须是为了与阿夫洛斯一齐对付【时间】这位灭世的魔王。
　　...

