第1038章 再面裴拉娅
　　所以，裴拉娅倒影口中所说的那个“她”从来都不是现实的自己，而是伽琉莎！？
　　当想通了这一点后，程实的面色变得极其精彩。
　　他想过无数种伽琉莎用来同化裴拉娅的手段，唯独从没想过这一条。
　　你跟我说最像智性恋的【痴愚】智者用爱情......劝叛了一位最不需要感情的【真理】学者？
　　智者、爱情、学者......这三者能组成一句话吗？
　　是谁说“无谓的情感是求索【真理】路上最大的障碍，它会绊倒你”的？
　　呵，敢情你绊倒了自己是吧！？
　　程实气笑了，但这一刻他却更有干劲。
　　比起研究如何通关试炼，八卦才是驱使人奋斗的动力！
　　他的双眼一亮，直接找了个合适聊天的地方，然后唤出了陈忆，他知道此时陈忆手里就控制着一位裴拉娅，不管这个裴拉娅到底是真身还是切片，但她一定是知道这场所谓“爱情”的细节的，程实已经迫不及待地想要吃瓜了。
　　当陈忆听到程实指名道姓让自己出来的时候，正疑惑对方是怎么发现自己的，可下一秒便又听程实说道：
　　“我知道裴拉娅在你手里，想必你应该知道她跟伽琉莎之间的事情了吧？
　　以你对感情的敏感，一定察觉到了她的不对劲，嗯，我想听的就是这段不对劲的故事，并且我觉得这是一段不错的记忆。
　　想想看，【痴愚】和【真理】放弃理智摩擦出爱情的火花，这有违信仰对立的一幕不正是你该取经的方向吗？
　　人和神在某种程度上也是对立，如何消融这对立，如何抛却理智信仰合二为一，我不信你不动心！”
　　这话一落，陈忆沉着脸现身道：
　　“你对爱情一无所知，凡人的爱情脆弱又扭曲，根本不值得铭记，怎可成为我的指引，荒谬！”
　　“......”
　　程实看着蹙眉嫌弃的陈忆，心道一场试炼能同时碰到你和孟有方这两位卧龙凤雏真是太绝了，怪不得【命运】都得在试炼前急匆匆的赶来，这可不就是命运吗。
　　眼见陈忆对凡人之爱如此嫌弃，程实眼珠一转，又把拿到【真理仪轨】做雕塑那段借口拿来用了用。
　　事实证明，痴之所以为痴，就是因为百钓百灵。
　　陈忆又咬着牙应下了，他同意用裴拉娅换这么一个机会，哪怕程实说的是假话，是在骗他，可对方也说了，心甘情愿被利用也值得被铭记。
　　于是在多重直钩的刺激下，陈忆将一身是伤的裴拉娅甩了出来。
　　当程实看到现实的裴拉娅出现在自己身前的时候，这一刻他终于知道为什么会看对方面熟了。
　　骨相！
　　裴拉娅和梅丽娜表面没有什么共同点，但她们面容的骨相却几乎一模一样，这就证实了梅丽娜确实是变换了容貌的裴拉娅，只是......为什么裴拉娅会心甘情愿的回溯到过去，还要变成梅丽娜的样子？
　　程实百思不得其解，于是开门见山的问出了心中的疑惑，直接向裴拉娅说出了自己知道的一切，并问她为什么要亲自回到过去。
　　得知全盘计划被看破的裴拉娅愣住了，她第一时间想的不是解释什么为自己求活，而是直接握住了怀里的什么东西看上去像是想给伽琉莎报信。
　　好在作为刺客的陈忆眼尖手快，一脚便将裴拉娅踢倒在地，同时将其怀中的信号枪踢开碾碎，冷声道：“这是最后一次，如果再有小动作，我会杀了你。”
　　“你杀了我吧！”裴拉娅面带死志。
　　陈忆轻蔑地瞥了对方一眼，冷哼一声，站到了一旁。
　　程实笑着想继续刚才的问话，却又听裴拉娅看向陈忆沉声问道：
　　“如果你的爱人遭受了危险，你会放弃他吗？”
　　陈忆脸色一沉，转而冷笑道：“祂不会，凡人岂知真神之神伟？”
　　“？”
　　裴拉娅愣住了，脑子里的混乱告诉她自己似乎没听错，这个肤白貌冷的男人的爱人居然是一位......真神？
　　是真神，还是真神经病？
　　一时间，裴拉娅的情绪被打断，说不出话来。
　　但陈忆的话还没结束，他继续鄙夷着对方，在爱情这方面，比伽琉莎表现地更像一个【痴愚】信徒。
　　“再说，你对她的爱早已枯萎，别强装了，我看得出来，你的眼里没有爱意了。”
　　“？”
　　这下轮到程实愣住了。
　　怎么就没有爱意了，我刚从梅丽娜的眼里看到了堪比谢阳眼中的爱意，你这个没爱意了是什么意思？
　　陈忆很快就给出了答案，他继续道：“你早已移情别恋。”
　　“！！！”
　　还有高手！？
　　程实就像一个敬业的吃瓜群众，视线不断在两人身上跳转，给足了情绪价值，可惜的是在场的两人没人领情。
　　一个脸色苍白眼神破碎，仿佛被人洞穿了心事，另一个面冷语重高高在上，只觉得凡人的腌臜事挨不得自己纯粹的爱情。
　　裴拉娅移情别恋谁了？
　　我还没搞明白她俩怎么好上的，怎么就快进到小三出现了？
　　程实眼里的光越来越亮了，他看向裴拉娅求一个解释，然而裴拉娅一心求死，就是不说。
　　无奈之下，程实只好求助于【记忆】的信徒。
　　虽说陈忆脑子是不太好使，但手段是真的好用，他也没浪费时间，直接用一根吸管似的道具抽出了裴拉娅的记忆而后丢给程实，沉声道：
　　“我对凡人不忠的爱情没有任何兴趣，记住你说的话，我会在你企图亵渎我主的时候来找你的。
　　但记住了，只是企图，不要让我知道你真的亵渎了祂！”
　　说着，陈忆又消失了。
　　看着目的如此明确的队友再次离开，一时间程实也是哑口无言。
　　怪不得甄奕会如此捉弄他，骗子碰上愣子，谁不想试试看？
　　“......”
　　我不想我不想，我可没那么晦气！
　　程实摇摇头，甩掉脑中杂绪，先是确认裴拉娅陷入了昏迷，而后开始细细翻阅有关她和伽琉莎的记忆。
　　这道具中蕴含的记忆早已被陈忆筛选过，除了跟爱情相关的，其他一概没有，也不知道是不是对方口是心非早就想铭记这段爱情，不然程实想不通为什么这位【记忆】信徒处理起这段记忆来这么高效。
　　他刚才那番动作，分明像是什么都没干，纯演给自己看的。
　　啧，难评。
　　程实沉下心来，开始随着裴拉娅的视角探寻这段足够八卦的回忆，可这回忆的第一幕就把他的记忆拉回到了多尔哥德的那个下午。
　　因为他看到幼时的裴拉娅正在开心的翻阅自己曾祖母的日记，而好巧不巧，这本日记扉页上写着的名字就是......
　　梅丽娜。
　　“！！？？”
　　所以，是先有了裴拉娅还是先有了梅丽娜？
　　...

