第1124章 召见与召见
　　虚空。
　　一抹烛火摇曳在空洞无垠的黑暗中，忽明忽暗，仿佛随时都会被虚无吞噬。
　　可即使再摇摇欲坠，那抹光亮也从未熄灭，祂就像一枚发光的钉子，死死钉在了这片虚空之中，默默地等待着，直到......
　　一双眸子睁开在祂的头顶，眼角高翘地朝祂打了个招呼。
　　“嘻~
　　稀客呀，不去找你那冷漠无情的恩主，求见我做什么？
　　我这里既没有变化，也没有希望，给不了你想要的东西。”
　　那抹烛火在黑暗的包围下渐渐成型，再次化为一个烛火人，祂抬起头，火焰轰燃地看向眼前那双眸子，自嘲地笑笑：
　　“我不要任何东西，我只要一个答案。
　　就像你把你的信徒丢到我的面前求个答案一样，我也来求个答案。”
　　那双眸子眼珠一转，乐道：
　　“那你怕是问错神了。
　　我乃【虚无】表象，是执掌寰宇虚假的主宰，我的嘴里没有答案。
　　就算有，也是假的。
　　你若想求个答案，该去问【真理】......哦不，应该是【痴愚】。
　　祂懂得多，哪怕不懂，也能装懂给你现编一个。”
　　“好，那你放我去见【痴愚】。”希望之火的语气无喜无悲。
　　“？”
　　【欺诈】眼神一滞，又螺旋微转道，“有趣，你是【虚无】的从神，是我那位傻妹妹的令使，是独立于【命运】之外的变化，于我何谈一个‘放’字？
　　你是自由的，想去哪儿就去哪儿。
　　无需征求我的意见。”
　　“是吗？”烛火人抬起头，眼神复杂幽幽问道，“那我想觐见【源初】也可以吗！？”
　　“......”
　　【欺诈】沉默了。
　　下一秒，一股奇异的神力从祂身上蔓延出来，将周围一切虚空冻结，任谁也无法再度窥视这里。
　　祂眼中的星点频闪，螺旋迷转，戏谑的语气轰然消散，整双眸子都变得正经起来。
　　祂看向希望之火，语气复杂到不知杂糅了几多情绪。
　　“你要见【*祂】干什么？
　　你是觉得，【*祂】带给这个世界的绝望还不够多吗？”
　　烛火人浑身火焰闪烁一下，摇头道：
　　“这世界的绝望当真是【源初】带来的吗？”
　　“不然呢？”
　　“【*祂】如何带来的？”
　　“何必装傻，某个小丑不是将一切都告诉你了？
　　我们这位造物主，可远远不是你我所想的那么简单。
　　说好听点，我们是实验中的变量，说难听点......神明、权柄？呵，不过是这茫茫真实宇宙中可有可无的东西。
　　当你推崇了无数岁月的意志变成了别人手中随意撒下的砂砾，你难道不恐惧吗？”
　　“当然恐惧。”希望之火的回答斩钉截铁，祂看着面前那双偶尔划过七色异彩的眸子，坚定又迷茫道，“可我更恐惧的是......我是谁？”
　　【欺诈】瞳孔一缩，很快便哈哈大笑道：
　　“你是谁？
　　你自然是【虚无】的从神，【命运】的令使，被祂所摒弃的变化凝聚成的希望之火。
　　这个身份可是你我初见时你亲口告诉我的，怎么现在却又来问我了？”
　　“是啊，我的记忆告诉我我是希望之火。
　　但我现在不想相信我的记忆了，【记忆】是你的死敌，我不信任祂应该没有错吧？
　　所以我来求一个答案，一个新的答案。
　　如果你无法告诉我，那我就亲口去问问【命运】！
　　我想祂会告诉我，我到底是谁。”
　　【欺诈】嗤笑一声：
　　“嗤——
　　【命运】从来冷漠，祂既然抛弃了你，怎么可能还会见你？
　　世人皆道【命运】无情，殊不知祂对自己更无情。
　　省省吧，哪怕你曾是祂的一部分，祂也绝不会承认你的身份，祂的眼里可从来都没有希望。”
　　【欺诈】说出这段话时语气里交杂了咬牙切齿和唏嘘喟叹，希望之火能听出对方此时的情绪很复杂，但祂一个字都不信。
　　因为祂知道自己面前这位可是寰宇所有骗子的恩主，是这片星空下最会骗人的神，这种桥段祂已经见过无数次了，这次祂怎么都不会再被骗过去。
　　于是祂一脸坚定道：
　　“认不认、见不见都是祂的事情。
　　我能决定的是去不去以及问不问。
　　既然我是自由的，那我便去了。”
　　烛火人全身火焰轰燃，作势欲行，然而下一秒，【欺诈】便敛尽了眸中所有情绪，眼眸轻眨，于虚空之中卷起无数虚无狂风，将希望之火一身的光明尽数吹熄，使其彻底与周遭黑暗融为一体。
　　做完这一切后，那双眸子幽幽看着眼下一切，一字一句道：
　　“我不同意。”
　　...
　　虚空，【混乱神阶】下。
　　面对身前疑惑的胡为和烦躁的大乙，程实陷入了沉思。
　　他没想到【战争】陨落的影响这么快就波及到了玩家身上，当祂的权柄遗落真实宇宙后，【战争】的信徒还能在【公约】的庇佑下继续试炼，可祂的造物......
　　看着老大哥手中那火焰恍惚的大剑以及大乙指间那不再有灵性的铁刺，他突然意识到是时候该给奥特曼的追随者们寻找一个合适的下家了。
　　乐子神已经得知了当年欲海之侧的答案，尽管还没弄清楚【战争】为何会“撕碎”【秩序】，可当事神都没了，对【战争】阵营的试探自然也就失去了意义。
　　所以该如何安置这两位【混乱】从属呢？
　　信仰融合的大幕已拉开许久，之前在一众玩家还未融合时，胡为和大乙凭借着借力【战争】也算是做到了战力层级上的“信仰融合”。
　　可放在现在，【战争】之力一褪去，他们就显得有些落后了。
　　当然，融合的机会其实有很多，对于巅峰玩家而言，这个时候去选择一个额外的信仰并不难，而之所以两人还未融合，正是因为他们的虔诚。
　　奥特曼大人没定调，他们也只能一拖再拖，直到现在拖不起了，无奈之下，只好再次请见。
　　胡为的想法程实是知道的，这位老大哥决定在【混乱】的道路上一去不回，他想融合【欺诈】。
　　但这事儿谈起这么长时间，乐子神都对他没表示，该不会是不准备让胡为融合【欺诈】吧？
　　程实沉吟片刻，又想起了希望之火说过的那些话：信仰不在守，而在争。
　　自己要积极去拉拢一批新的信徒，在信仰的土地上开疆扩土，所以既然乐子神不要，那愚戏能不能要呢？
　　他眼珠一转，对胡为说道：
　　“我已知晓你的想法，前期靠近【虚无】的任务你们完成的还算不错，我主与【欺诈】的合作也算是有了些进展。
　　如此小事倒是不必麻烦那位【虚无】主宰，你去见祂的令使吧，相信你们对祂早有耳闻。”
　　胡为一愣：“那位【虚无】从神......愚戏！？”
　　...

