第1177章 我选择......弃票
　　这声音的来源不是两位【虚无】，而是一位【虚无】一位【文明】。
　　当【真理】高喊“同意”并在天平上投下一枚失衡的砝码时，【湮灭】的眼色变得无比难看。
　　不仅是祂，在场不少神明都有些意外。
　　只有【痴愚】，默默看着愚行的发生，眼中写满鄙夷。
　　【湮灭】不理解，尽管祂无须在意【真理】的票，可还是朝着【真理】发问道：
　　“【欺诈】插手了多少次你的实验破坏了多少你对真理的探寻你居然还会为祂投票【真理】你是疯了吗还是说【繁荣】的儿子又要变成【欺诈】的儿子了！？”
　　此言一出，【欺诈】眼神古怪，【真理】不予置评。
　　倒是红霖被吓了个哆嗦，半躺在椅子上不住地想：
　　我可没这么大的儿子......
　　眼见【真理】如此冷漠，【湮灭】目光闪烁，祂很难想象一旦最能折腾的【真理】跟最胆大妄为的【欺诈】联手，那寰宇得乱成什么样子。
　　当然祂更无法想象的是，就算没有【欺诈】联手，仅凭【真理】自己也能把天捅破，并且已经捅破过一次。
　　投票继续，接下来几票毫无悬念。
　　【诞育】低语着“孩子......孩子......”然后弃票；
　　【死亡】毫不犹豫投出一票赞同；
　　【秩序铁律】郑重表达了对【虚无】破坏秩序的抵制，投了反对；
　　【混乱】一言未发，抬手就是一票同意；
　　【痴愚】毫无意外地弃票，眼中讥嘲之色愈浓；
　　【命运】二话不说，投出两票赞同。
　　当看到【命运】投出两票的时候，在场诸神尽皆愕然，【湮灭】更是直接质疑道：
　　“祂为什么有两票【命运】代行了谁的票权【公正（秩序）】你需要给诸神一个交代！”
　　【公正（秩序）】刚欲解释，【命运】便冷声开口道：
　　“ 【命运】之事，何须向你解释？
　　此刻我与你最大的联系，便是我预见了你即将跌落神座的未来。
　　除此之外，你甚至不配提及吾名。
　　若有疑惑，直接动手吧，比起拿掉你的神座，我更倾向于亲手送你回归真正的湮灭。”
　　来自虚无深处的冷风直接撕裂了星幕开始在【虚无】坐席上空翻涌，【湮灭】死死盯着【命运】，一字一句道：
　　“我湮灭【欺诈】所选的祭品是为你好你却不分黑白倒打一耙【命运】早晚有一天你的既定会被【欺诈】拉入深渊我会亲眼看着你后悔然后回过头来求我！”
　　“你看不到了，因为你现在就得死！”
　　谁动既定，谁就是【命运】的敌人。
　　这一刻，投票什么的在【命运】眼中已不再重要，祂暴怒而起，携卷无垠冽风无差别灌向在场所有神明。
　　唯独避过了既定。
　　诸神眼色皆变，但观之却无惊慌，只有无奈。
　　这不是第一次【命运】要拉着寰宇崩塌了，只不过这次选得场合不对。
　　【公正（秩序）】虽权力有限，无法处理【公约】之外的事情，但只要涉及到【公约】，祂便是一切权柄的合集，所有神权的统一。
　　在诸神公约列会之上，没有神能够以力犯禁，所以下一秒，那座流光构架的天平便闪耀起来，古老的秩序之音以星辰明暗的律动遍洒寰宇，只消片刻，无尽的虚无冽风便化作徐徐微风吹过诸神眼眸，暴起的【命运】也被无法挣脱的真正【秩序】之力拖回了【虚无】之席。
　　【公正（秩序）】居高而视，嗡声警告：
　　“任何破坏诸神公约列会投票公平的行为都将被制止，这是一次警告，再有下次，【命运】，你将失去投票资格。”
　　【命运】冷眼相视，眼角倒竖，看上去似乎想跟【公正（秩序）】也干一架，但祂的余光瞥过躲向【欺诈】的信徒，眉头一蹙，又默默放弃了冲动之举。
　　【公正（秩序）】见此，又转头看向【湮灭】道：
　　“【命运】代行的是【繁荣】的票权，此事合规，无需质疑。”
　　【繁荣】！？
　　可祂的票权不是在【真理】手上吗？
　　【湮灭】冷冷地看向【繁荣】，却见【繁荣】闭目养神好不悠哉，祂又转头向【真理】，实难想象【虚无】为了得到【真理】的支持和其手中的【繁荣】票权到底付出了什么代价。
　　【欺诈】笑嘻嘻地看着这一幕，猜出了对方的心思，心道代价确实不小，我们可是消耗了一个【真理】呢。
　　哦，对了，还外加一个【战争】。
　　【战争】由于并未参会，其票与【污堕】一样，会在最后结算时算作弃票，如今在场的14位中已有10位完成投票，投票比6：2：2（赞同：反对：弃票）。
　　虽说是赞同票占优，但剩下的几位在【湮灭】眼里，几乎没再有投票赞同的动机，所以祂的神态愈发讥讽，看向赫罗伯斯的眼神里也充满了戏谑。
　　此时全场最紧张的无疑是赫罗伯斯，程实至少还对谁会投票所有了解，祂是完全靠自己的猜测去看有哪几位神明会偏向【虚无】阵营。
　　当下虽然领先，但接下来的票，有一票算一票都无法预料。
　　程实也紧张，他一直盯着【记忆】和【腐朽】看，就是想看看这两位“我知道了”到底是怎么个知道法。
　　全场的视线都集中在这几位身上，不多时，【存在】率先行动，【时间】默默投出自己的一票，而后径直离开了会场。
　　不出意料，祂投了同意。
　　诸神对这一票倒也不意外，毕竟祂是程实的恩主，与【虚无】相融，而这次的议题明显又跟程实和【虚无】有关，为其支撑一票不过是将合作的态度摆在了明面上。
　　可【记忆】这一票却出乎了在场所有人神的预料。
　　祂弃票了。
　　没错，弃票！
　　【湮灭】错愕至极，不过还是松了口气，对祂来说，弃票和反对一样，都是“助力”。
　　只不过祂从未想到作为【欺诈】的对家，【虚无】的反面，这位坚定的【源初】信仰者居然没投反对票。
　　诸神也有同样的疑惑，祂们看向【记忆】，却听【记忆】笑道：
　　“有人告诉我，寰宇终将走向【虚无】。
　　或许这就是【虚无】的时代，一切都在向【虚无】靠近，就连我的胞神也不能免俗。
　　但......
　　我是【记忆】，是【存在】的表象，是【*祂】回顾这片星空时想到的点点滴滴。
　　我无法靠近【虚无】，也不能靠近【虚无】，因为记忆不能没有意义。
　　所以我投不出那赞同的一票。
　　可倘若一切归于虚无是【*祂】在这个时代的意志投影，我也无法与其背道而行。
　　所以我也投不出反对的一票。
　　因此，我选择弃票。”
　　...

