第1026章 这种局里，谁信谁啊
　　啊对对对，你说什么都是对的。
　　程实取回自己的戒指，笑着对孟有方说道：
　　“孟兄心志坚定，倒是我唐突了，既然这样我也只能做回自己玩家的身份，好好完成这场试炼。
　　还请孟兄忘了刚才的话吧，我们现在不是相识于旧时代的老朋友，而是初次见面的新队友。”
　　孟有方的眼神愈加欣赏，他不断地点头，又拍拍程实肩膀道：
　　“既然你我已坦白身份，倒也不必如此见外，唯有一点需得注意，一切考验都不能借助外力破局。
　　你佯装【混乱】令使之事可以算作骗术，自此不咎，但之后你可不能再用属于愚戏的力量来给我降低难度了。
　　否则这份考验也就变了味道。”
　　“......”
　　虽然心中全是无语，但程实还是两眼一眯，笑的像个狐狸。
　　上哪儿去找如此好骗的受骗者啊，看看，对方甚至还要嘱咐自己收起愚戏的力量。
　　就我？
　　我有吗？
　　别管我有没有，我一定收的干净。
　　程实乐坏了，谁说妄想症就不能成为队友，在合理的话术下，任何力量都是能被利用起来的。
　　这个世界上从来只有无能的骗子，没有骗不了人的嘴。
　　孟有方丝毫没觉得自己被骗了，他正在为自己找回了一位老朋友而开心。
　　“现在，我们该去哪里？
　　别这么看我，这可不算是作弊，我把你当成一位队友，你自然也要用玩家的心态来面对我的提问。”
　　“......”
　　自洽的妄想症真可怕......
　　程实的笑容僵硬片刻，而后眼珠一转道：
　　“想要帮博学主席会完成实验，总要先找到大学者们的人才行。
　　还是那句话，提高效率，现在城南城北都有人排查，你我暂时分开，各自寻找些线索吧。
　　你能感知时间，记得准时回来跟我碰头。”
　　孟有方很满意程实如此认真对待试炼的态度，他点了点头，留下一句“我去城东”，而后对着程实使了个眼色，离开了。
　　程实看着对方离去的身影，只觉得崇神会这个组织到现在还能秉承着“崇神”的初心也是挺不容易的，至少他们还觉得自己是人，知道人神有别。
　　看看这位会长，已经病入膏肓几乎无药可医了。
　　不过他最后那个眼色又是什么意思，现场还有别人？
　　程实警惕起来，他先是用余光瞄向周围，久未发现问题后换了种方式，轻咳一声道：
　　“时间有限，咱们也就别玩捉迷藏游戏了，出来吧，有话直说。”
　　话音刚落，一个身影笑着从实验室外的方向踱步出来。
　　魏知！
　　本来程实还以为是那个看【欺诈】信徒不顺眼的陈忆追过来了，却没想到居然是这位格斗专家。
　　怎么，小零食吃完了？
　　程实挑挑眉，看向魏知在等待一个解释，魏知四下打量片刻，笑道：“织命师，我应约而来，带来了我的谢礼。”
　　说着，他在程实脚下扔出了两坨白花花的......
　　脑子！？？
　　程实感觉自己的脑子炸了。
　　“你别告诉我这是......”
　　“正是。
　　大脑作为智慧的载体，一直是无数学者埋头钻研的对象之一，而你面前的大脑，更是来自于两位博学主席会的大学者。
　　陈忆放弃了属于他的尸体，浪费可惜，我只好替他享用了。
　　不过我把最好的部位留了下来，这可是从古至今从未被放上实验台亦或餐桌的东西，我想，这足够代表我的诚意了吧？”
　　“......”
　　这局试炼再继续下去，程实觉得自己也要疯了。
　　这些人的脑电波频率真的还在人类频道吗？
　　我要是不收会怎么样，格斗专家不会下一秒就拿回去煮脑花吧？
　　感受到魏知眼中期待的目光，程实皱了皱眉，果断......
　　收下了这份谢礼。
　　他迅速地将大学者们的脑子搬进了随身空间，而看到这一幕后，魏知反倒愣住了。
　　见此，程实讥笑似的反问道：“怎么，不是你要送的吗，后悔了？”
　　“后悔？不不不！
　　哈哈哈，孟有方说的不错，程实，你果然是个妙人。”
　　魏知仰头大笑，看上去他对程实的举动很是欣赏：“既然谢礼收下了，是不是该告诉我扎因吉尔在哪里了？”
　　“真是有意思，你们一个个的怎么就这么笃定他还活着？”
　　魏知点点头，笑的多少有些玩味：“他果然还活着，活着就好。”
　　“......”
　　“死亡只是毫无意义的终点，只有没有价值的人才会被抛弃。
　　扎因吉尔以身入局，从神明身上窃得权柄成就伪神已是壮举，可他又在各方势力倾轧和神明怒火下活了下来......你知道这意味着什么吗？
　　这意味着他的脑子里不单纯放着学识的积累和实验的感悟，最重要的是，他经历过凡人向神明蜕变的过程！
　　【真理】一途便是踩在前人的肩膀上眺望更远的风景，无数学者前赴后继阴差阳错之下才堆起了扎因吉尔这块巨大的‘登山石’，可如果后人还没来得及站上去看一眼就被摧毁了，那......摧毁这石头的人将是阻碍这个世界通向【真理】的罪人！
　　别激动织命师，我说的罪人不是你，而是0221。
　　他竟企图独吞扎因吉尔，真是可恶......
　　不过一切都过去了，只要扎因吉尔还活着，我就有机会品......向他求教成神之悟。
　　如何，看在我如此坦露心迹的份儿上，可以告诉我答案了吗，织命师？”
　　说的是挺有道理的，但是你这么贬低那位大人，就不怕哪天被请去喝茶？
　　那位大人的心眼可是真不大，所以你最好也是真不怕死。
　　程实面色古怪的看着对方，没有给予回应，反而又问了一个问题：
　　“找到大学者们所在了吗？”
　　魏知皱皱眉，看向程实的眼神中多了一丝警惕：“织命师，你的推诿似乎告诉我你并不知道扎因吉尔的下落。”
　　“我当然知道，别忘了，歌莉丝是我招来的。
　　是你说要用所有来换扎因吉尔，怎么，多问一句就反悔了？
　　魏知，你该不会没能从大学者们的尸体搞到什么消息吧？”
　　魏知的脸色一滞，阴沉道：“用我所有交换的是他这个人，而不是他在哪里的消息，不用激我，织命师，我能站在这里好好跟你做一场交易已经非常客气了，希望你......”
　　“怎么，想动手？”
　　程实嗤笑一声，甩手就漏出了一柄手术刀，勾起嘴角朝对方扬了扬头道：
　　“你大可试试，或许这是你能快速见到他的捷径之一呢？”
　　“......”
　　魏知脸色几番变化，明显是在压抑心中的怒火，许久后，他长呼一口气，沉声道：“他们在城西木材市场的仓库，我要的答案呢？”
　　“这是从大学者的血肉里得到的答案？”
　　“不错，通过【真理】之息的联系，我能定位到他们的位置。”
　　程实轻蹙眉头，发现对方没说谎，但这个分段，欺骗大师也只能算是参考，于是他眼珠一转，又道：
　　“那你为什么不先去找他们，而是来找我？你不是非常想跟大学者们合而为一吗？”
　　“我当然会去，但不是现在，织命师，你该不会真的不知道扎因吉尔的下落吧。”
　　“在【诞育】的神柱上。”程实笑笑，随口胡诌道。
　　“？”魏知一愣，随后横眉倒竖怒不可遏，“你诓我？”
　　“啧，虽然我信仰【欺诈】，但我从不骗人，你自己不敢去求证，在这里吼什么。”
　　“【神柱】只串联消亡之族群，你跟我说这叫扎因吉尔还活着？”
　　程实摊摊手：
　　“我可从没说过他活着，是你非要觉得他活着。
　　【真理】的登山石对你们来说或许有用，但对我来说，不过是路边一块绊脚石罢了。
　　【虚无】不需要登山，也没有【真理】。
　　我将其交给了歌莉丝，祂怎么处置又跟我有什么关系？
　　再说，你去觐见一回【诞育】，自然就知我所说的真假。
　　如果祂不见你的话，嗯，我可以帮你引荐，当然引荐费这方面......”
　　“哼！”魏知冷哼一声，突然收起那副愤怒的表情，意味深长的瞥了程实一眼道，“我知道你的态度了，织命师，你别后悔。”
　　说着，格斗专家走了，他没选择与一位牧师正面搏斗。
　　程实撇撇嘴，又瞄了一眼城西方向，果断选择了相反的方向掠去。
　　这种局里，谁信谁啊？
　　...

