第1017章 容器交易说
　　八卦能使玩家们驻足，却挡不住余晖教廷的脚步。
　　丧钟骑士们已经围了过来，尽管学者们正在拼死抵抗，但在一波又一波的冲击之下，学者们的防线已不足以守卫明日真理高塔。
　　地底的反击到底是从理质之塔最高权力中枢的内部开始的，这让之前驻守在图斯纳特外围的战械攻卒们成了此刻最大的笑话。
　　随着传送时间拉长，越来越多的地底力量涌出，将本应守卫这座城市的战械攻卒挡在了城外，看起来，倒像是余晖教廷接手了图斯纳特的防务，想要回援的机械工造学系却成了“入侵者”。
　　而丧钟骑士团作为余晖教廷的尖刀，有此良机，自然是狠狠地捅进了博学主席会的心口。
　　加思麦拉共轭轻语上燃起的漫天大火历历在目，此时再见城内硝烟四起火光冲天，程实也只能感慨【混乱】的信徒们为了扩大混乱，当真是不遗余力，也不干人事。
　　不过此时越混乱，对他就越有利。
　　程实已经提着那位被敲晕的丧钟骑士来到了一条无人的小巷废墟中，他毫不避讳的当着胡璇的面掏出了一身教袍套在了身上，而这教袍自然是【混乱】神殿上可塔罗的同款。
　　然后他又唤醒了这位骑士，在对方意欲同归于尽的眼神中给了对方一巴掌，同时将其远远扔开，冷声道：
　　“余晖教廷真是越活越回去了，你们当这儿还是加思麦拉？
　　这里是理质之塔的权力中枢，是博学主席会的常驻地，是无数【真理】信徒朝圣的天堂，无序的混乱蔓延只会让这群精明的学者找到漏洞逃出生天，如果大学者们因此跑了，谁能保证不会有第二个理质之塔矗立在希望之洲上！？
　　如果真有那么一天，我主的意志岂不永无寰宇共鸣之时？
　　余晖教廷，能负得起这个责任吗？”
　　丧钟骑士被问傻了，这位【混乱】信徒的脑子或许并不灵光，但他的虔诚却值得敬佩。
　　他明明感受到眼前这位神秘人是自己阵营的，并且身份还很高，可他还是梗着脖子辩解道：
　　“【混乱】本就无序，我们崇拜恩主，追随恩主，敬献恩主，何错之有？”
　　程实笑了，但很快笑容就敛尽，并换上了一张冷脸斥骂道：
　　“你唯一能从我手中活下去的理由就是对祂的虔诚。
　　但愚昧的虔诚是拖垮信仰的累赘！
　　你要知道，如若暂时的亵渎能换来更多的虔诚，那亵渎未尝不是一种虔诚。
　　滚吧，把余晖教廷管事的人给我叫来，不然放跑了博学主席会，我不介意亲手把教廷打散，再换一位虔诚的信徒重举【混乱】大旗。”
　　这时候就连傻子都听出来面前之人的身份了，丧钟骑士们是余晖教廷的中坚力量，在聆听教义时自然听高层们反复提起过代行恩主意志的某位大人，只是这位小小的丧钟骑士不敢相信他面前的人就是那位大人，于是一时间愣在原地，走也不是，留也不是。
　　程实见状，知道仅凭一句话是没法让对方彻底相信的，于是他冷哼一声，掏出怀里的【混乱】容器就朝着那个丧钟骑士砸去。
　　这五光十色的容器恰好砸在丧钟骑士的头上，让他瞬间头破血流，但在感受到其中无比纯粹的【混乱】之力后，丧钟骑士不仅不敢生气，反而是恭恭敬敬地将容器重新放在脚下，而后撒丫子就跑向了小巷之外。
　　一边跑还一边癫狂的低吼道：
　　“大人来了！大人来了！
　　我主的代行亲临，世界将陷入永恒的混乱，赞美【混乱】！赞美【混乱】！”
　　“......”
　　胡璇从始至终站在一边，饶有兴致的看着程实演来演去，她嘴角的笑意越来越大，仿佛在欣赏一场小丑马戏。
　　当然，这欣赏的目光里是否还掺杂了点什么别的，谁也说不清楚。
　　马戏本来很好看，可当程实毫无预兆地拿出一个东西砸向丧钟骑士时，胡璇脸上的笑容僵住了。
　　她可太知道那是什么东西了，因为这玩意儿的气息作为一个拥有容器的人一下就认出来了。
　　但是问题是，为什么程实能拿出一个容器？
　　这里的“拿”不是指程实能够拥有容器，她深知既然连自己都能获得恩主的注视和赐予，那作为一个如此出色的【欺诈】信徒，程实没理由不会被赐予容器，只会是时间早晚的问题。
　　所以胡璇并不吃惊程实能拥有一个容器，她甚至都不觉得程实手中的容器不是【欺诈】而是【混乱】这件事有什么问题，让她震惊的是为什么程实能将容器具现出来！
　　因为她的容器只存在于意识当中，并且无影无形，是完全无法具现的。
　　胡璇懵了一瞬，而后又蹙眉解释道：
　　“程实，我并未欺骗于你，我的容器......”
　　程实一愣，捡起地上的容器，笑着对胡璇摆了摆手道：
　　“别太敏感了，我们的......我们纯洁的友谊不应该经受无缘无故的考验。
　　我知道你没骗我，当我拿到这些容器的时候我就知道，你和我的处境是不同的。”
　　抛开对程实的【诞育】欲望不谈，胡璇首先是一位精明的高分玩家，不然仅靠着一抹意外而来的眷顾她无法爬上神选的位置，所以她敏锐地捕捉到了程实话中的“这些”两个字，眸子里瞬间塞满了震惊。
　　不久前对方还是从自己嘴里才得知了容器的存在，可这个时候他居然就开始谈论容器的量级了？
　　他手里有多少容器？
　　哪里来的？
　　恩主明明说在未真正成为令使之前，凡人无法保有其他容器，所以程实他......
　　胡璇一时间想了很多，但她却一句都没问，只是继续默默听着程实的讲述。
　　“我猜，【诞育】专注于祂的子嗣，所以并不想通过容器实现什么别的目的，所以祂将容器赐予你，却并未给予你交易容器的权力。
　　别吃惊，你没听错，就是交易。
　　容器自然是能交易的，至于为何要交易，并不是我决定的，而是......”
　　说着，程实指了指天上。
　　胡璇的嘴巴已经合不上了，她实在没想明白如果容器都能交易，那这跟卖官鬻爵有什么区别，诸神对从神之位已然放手开始任由一个......“代理人”操纵神位了？
　　可一想到“操纵神位”的那个人是程实，胡璇又把心放回了肚子里。
　　她太懂程实了，知道这件事一旦落在程实头上，那就意味着她的盟友只会越来越多，毕竟“织命师严选”可是金字招牌。
　　“容器的事情我大概懂了，你的计划我也猜到一点，但程实，你所扮演的那个身份......
　　你确定【混乱】的原主不会来找你麻烦吗？”
　　听了这话，程实笑的意味深长。
　　演我自己哪来的麻烦？
　　再说，谁会来找我麻烦？
　　可塔罗？
　　正主不找替身的麻烦就不错了，就算他来了，虔诚的可塔罗大概也只会说一句“赞美伟大的奥特曼大人”。
　　这会儿可塔罗的情感，可比什么陈忆孟有方之辈纯粹多了。
　　...

