第1052章 真理极限藏在......
　　今日又是大杯。
　　...
　　当程实再次睁开眼在城中心的废墟之中，他的脑中已经串联起了所有线索。
　　首先可以确定的是，大学者们也被骗了。
　　他们在魏知说出知晓真理极限所在时剧变的表情做不了假，并且他们对魏知发起的攻势也已说明他们觉得魏知是有可能知晓真理极限所在的。
　　而这也就意味着，要么魏知通过自身对【真理】实验的了解推出了真理极限的位置，要么在这场试炼或者说实验中，他曾接触或靠近过真理极限，从而以此猜出了这个实验能源的坐标。
　　可问题是连几乎等同于博学主席会大学者身份的伽琉莎都不能通过自己的【真理】学识推出真理极限的位置，魏知又怎么可能推得出来呢？
　　所以最可能的情况大概率是后者，也就是魏知在这场试炼中的行动路线中曾接触或者靠近过真理极限！
　　有了这个逻辑基础，程实开始使用排除法。
　　毕竟玩家们在开局后不久就分开了，魏知孤身一人在外的时间很长，讲道理，无论怎么推论，对方接触真理极限这事儿大概率都应该发生在这段无人可见的时间里。
　　可事情总有万一，所以程实先想办法排除了一下自己跟魏知在一起的那段时间，这段时间包括开局的自我介绍和之后在裴拉娅实验室前的分道扬镳。
　　至于程实想的办法是什么，很简单：
　　诈和！
　　作为一个骗子，他可比魏知更懂得骗人，于是他朝着追过来的大学者们说自己已经知道了真理极限所在。
　　但凡他未曾靠近或者接触过真理极限，大学者们对这话绝对会嗤之以鼻，因为他们会笃定程实绝不可能发现真理极限在哪儿。
　　可如果......程实真的靠近过真理极限呢？
　　那大学者们一定会对此有所反应，他们会想程实是不是真的通过蛛丝马迹猜出了能源的位置，而他们的反应就是程实求证的关键。
　　果不其然，在程实的试探过后，所有大学者的脸色都变了，当看到沃伦特脸上惊疑不定的表情时，程实就知道自己找到了答案！
　　原来自己真的在不经意间接触过真理极限，至于在哪里，位置很好猜，与魏知路径有重合的地方可只有明日真理高塔和裴拉娅实验室。
　　所以真理极限必在这两处地点其中之一！
　　程实眼中精光连闪，现在他只需要二选一就行了，甚至都不用选，因为不受时间重置影响的大学者们一定会比他先一步去往真理极限存在的地方保护真理极限！
　　他觉得自己只需要等待，就能跟着大学者们找到这场实验的答案。
　　小丑的想法很好，但现实太过骨感。
　　程实站在城中心和城西的连接处等了许久也不见大学者们有所动作，他掐算着时间，算到这会儿伽琉莎都该启动实验了，也没在图斯纳特的地表看到一位大学者的身影，这让他的脸色瞬间垮了下来。
　　他看向城西实验场的方向，撇撇嘴道：
　　“啧，大学者不愧是大学者啊，都是高手，看来他们也猜到我在诈和，也在观察我是否真的能找到真理极限。
　　不过人的一切反应都映射向不同的答案，既然你们不怕我找到真理极限，那就意味着真理极限远不是我所想象的样子。
　　要么它藏于细微不易被发现，要么它就明晃晃的摆在我们眼前我们却猜不到！
　　伽琉莎曾说真理极限其实就是小号的【真理仪轨】，那这个小号的【真理仪轨】有没有类似【真理仪轨】的功能呢？
　　比如，将其自我重塑为......”
　　程实眉头一挑，果断再次重置时间，而后在睁眼的一瞬间，头也不回的朝着明日真理高塔方向冲去。
　　它，应该就在那里！
　　当程实来到明日真理高塔之下的时候，伽琉莎还在塔下攻坚。
　　这位疯狂的智者回头看了一眼程实，并未多说什么，只是微微点头打过招呼，那样子显然是没有忘记时间重置前的合作。
　　见此，程实心中没有一丝一毫无需再过多赘述处境的轻松，反而是升起丝丝担忧。
　　时间战场的效果越来越弱了，他不确定自己还有多少次机会能够用来消耗，倘若再重置几次后所有人都不再迷失于时间，那他的先机可就全没了。
　　程实眉头一蹙，简洁明了的对伽琉莎说出了自己的猜测，并让周围的丧钟骑士不惜一切代价杀回明日高塔中去。
　　很快在伽琉莎癫狂的笑声中，这代表着图斯纳特最高权力与声望的高塔告破，程实再次站回了试炼的起点，也就是博学主席会的会议圆桌旁。
　　他看着桌边被撕扯的只剩碎肉和血污的两具“衣冠尸体”，又甩出了熔火之棺中自己收藏的那具大学者尸体，而后朝着伽琉莎问道：
　　“真理极限有没有可能改变形态，重构自我，将其化作实验中的一部分？
　　就比如这些用来布下疑阵的大学者尸体！”
　　伽琉莎猛地一愣，她捡起大学者的尸体默默感受，随即脸色精彩地瞥视程实一眼，眼神中写满了欣赏。
　　“比起游离者，我觉得你更适合跟我一起，让世界臣服于【痴愚】。
　　囚犯先生，考虑过改变你的信仰吗？”
　　“那就是真的了！？”
　　程实并没有理会这招揽式的邀请，他经历过太多不同信仰的邀请，已经麻木了，他只知道如果伽琉莎没说谎，那这场实验破局的关键就已经找到！
　　“我确实感受到了尸体中流动的【真理】之息，如若不仔细感受，很容易误判为是大学者们死后凝聚不去的信仰。
　　沃伦特远比我想象的要精明，他居然真的将真理极限拆分化作尸体，这样一来，就算我发现了这些，不，应该说就算你们发现了这些，大概也只会当作关键的线索收集起来，替代博学主席会成了这场实验的守护者。
　　毕竟谁会破坏掉这些寻找大学者踪迹的线索呢？”
　　不错，这一招确实够精明。
　　可惜再精明也被我识破了！
　　程实脸上刚涌出笑意，但随即又皱眉问道：
　　“所以我们需要找齐所有的尸体才能还原真理极限？
　　可魏知已经啃食了两具尸体，那他......”
　　说到一半，他的脸色再变：
　　“坏了，他不会跟真理极限融合，成为破局关键了吧？
　　怪不得我们都打上了明日真理，老东西们还没动静，他们大概已经控制了魏知！”
　　“聪明！”伽琉莎站在高塔，一脚踩在博学主席会的会徽上，远眺城西道，“我现在真的开始好奇游离者们的世界了，你说，【真理】的意志为什么要跟你们几个凡人，过不去呢？”
　　“......”
　　程实对此略有猜测，但他不敢在这儿说。
　　虽然眼下的伽琉莎也只是实验中的变量，可谁知道这位【痴愚】智者还有什么别的手段，一旦让她知道了寰宇真相，鬼知道后面会出什么乱子。
　　在这个未来不像未来、过去不是过去的世道里，凡事还是留点余地比较好。
　　程实站在伽琉莎的身边，同样看向城西，抛开心中杂念，眼神坚定道：
　　“既然祂不想让我赢，那这试炼不赢也罢。
　　但是老东西们想借此取而代之......
　　呵，妄想。
　　今天，我就把你们理质之塔的根儿掐断在这里。
　　余晖教廷听令，派人去召集我的同伴，其余信徒放下当前一切行动，把城西给我围了。
　　今天就算把图斯纳特掘地三尺，也得把魏知给我弄回来，哪怕是具尸体！”
　　“遵命！”
　　丧钟骑士们的铁蹄瞬间转向城西，伽琉莎和程实也跳下高塔，朝着城西疾驰而去。
　　与此同时，城西木材仓库附近。
　　在废墟中藏了许久准备等程实来破阵的魏知还沉浸在即将与大学者融合的合作幻想里，可下一秒，他的意识中突然巨震，一个陌生的意识从意识裂隙间悄然钻进了他的脑海，并快速占据了这副躯壳的主导权。
　　魏知的意识犹如无力反抗的原住民，只能在这片肥沃的意识之土上无限后撤，他惊恐莫名，想要动用自己的一切力量反攻这份意识，然而却根本做不到。
　　因为他所学习积累的一切学识都出自于理质之塔，甚至于创立的组织都是脱胎于理质之塔的理质协会，所以他的挣扎在这陌生意识之前无异于班门弄斧。
　　“不，你不能这样，我也是【真理】的信徒，我是你们的合作者，加拉德利你不能这样！！！”
　　“哦？
　　能认出我说明你在生命延展学系一途上的造诣还算不错，但是太晚了。
　　你的同伴发现了真理极限的秘密，没办法，为了【真理】大业，你只能是那个牺牲品。
　　既然你自认为是我主的信徒，那就充当垫脚石，铺平我主的求索之路吧。
　　洞窥本质，行见真理！”
　　“不！
　　你会后悔的，加拉德利，你会后悔的！！”
　　躯体原本的意识在一瞬间彻底崩散，理质协会的会长之位终于在理质之塔的土地上回归到了博学主席会手里。
　　废墟上伸出了一只不断扭曲抽动的手，拨开断木碎石，将这具“空皮囊”从废墟之下带了出来。
　　那毫无生机的眼睛看了程实和伽琉莎来的方向一眼，而后毅然决然地朝着相反的方向跑去。
　　一场事关实验成败的“捉迷藏”，就此开始。
　　...

