第258章 有关神明和权柄的猜测
　　能力越大，责任越大，这句话虽然不总是对的，但至少可以在某些环境下当做参考。
　　比如，当下。
　　要知道，在毫无缘由的情况下从一个单信仰的信徒变成了一个双信仰并存的幸运儿，这可能并不是一件幸运的事。
　　既然不是自己主动祈愿来的，那这已成定局的结果就必然有人推动。
　　所以在度过了最初的震惊后，程实冷静下来开始分析两位恩主的意图。
　　很明显，在【欺诈】妥协之后，【命运】也选择了妥协。
　　【欺诈】妥协的原因尚不得知，而【命运】妥协的原因肯定不可能是【欺诈】不爱笑了......
　　程实更倾向于【命运】在隐瞒真实的目的，而这目的或许是玩家们不方便，也不能知道的事。
　　所以说，祂，不，祂们到底想干什么？
　　【欺诈】想要推动信仰融合这是显而易见的，也是祂亲口承认的，尽管祂的话不能尽信，可如果以此为逻辑基点，似乎也能捋通当下程实见知中的一些事。
　　比如【欺诈】有意自己接近【混乱】，祂将自己变成了【混乱】的令使，或者更实际一点，祂给了自己一个靠近【混乱】的契机。
　　但程实疑惑的是，祂这么做到底是为了融合，还是为了窃取？
　　【欺诈】的天赋中确实有一些带有【混乱】偏向的天赋，程实一直以为这是祂窃取而来的权柄，但此时想来，有没有可能这些权柄并非窃取，而是......交换？
　　【欺诈】在跟【混乱】交换权柄？
　　祂们看上去，至少在自己所见所知中似乎并不敌对，因为【混乱】未曾否认【欺诈】的手段，甚至还给了自己选择。
　　可这又是为什么？
　　【诸神】的本质不应该是彼此之间互相窃取权柄吗？
　　程实紧皱着眉头，不断在地面上写着“窃取”、“交换”和“融合”，写着写着，他脑中灵光一闪突然想到：
　　窃取、交换、融合的本质都是让【祂们】自己拥有其他【神明】的权柄，所以祂们的目的不是窃取，而是......
　　扩充！？
　　想到这里，程实的脑海中又回想起最初觐见【欺诈】时祂说过的话：
　　为了成神！
　　那时的程实很疑惑到底是谁为了成神，但现在想来，有没有可能，【诸神】正在通过扩充自己的权柄，从而成【神】？
　　虽然祂们已经是神了，但权柄的分散让祂们并非全知全能！
　　于是，祂们通过窃取、掠夺、交换、融合的方法，意欲成为更高层次的那个全知全能的【神】！
　　有没有可能！？
　　有！
　　程实眼中精光闪过，可随即又叹了口气：
　　“唉，不过都是自己的臆想，有关祂们的信息实在太少了。”
　　而且以上猜想还有个致命的漏洞，那便是【命运】的选择。
　　祂似乎对【欺诈】偏向【混乱】这件事有所抵触。
　　这又是为什么？
　　【命运】一直推动着自己远离【混乱】，这就说明祂无意沾染【混乱】的权柄，可按照刚才的推论，只要祂想“进步”，就不该也不能拒绝【混乱】的权柄才对。
　　除非祂……不想“进步”，不想成为那个全知全能的神！
　　但如果祂不想，又为何在试炼的最后一刻留下了如此大的一个伏笔，让伽琉莎的死和自己沾上了关系？
　　程实并不了解伽琉莎，至少现在，他都还不确定伽琉莎的信仰阵营。
　　按照他所了解的历史，推翻了理质之塔的应该就是余晖教廷，所以伽琉莎大概率信仰【混乱】，可从【命运】的轨迹中就能看出，伽琉莎不能是【混乱】，不然祂完全可以放任自己的切片不管，无需让自己那么快速的结束了【混乱】的推演。
　　所以，伽琉莎信仰谁？
　　在那个时代能跟在蓄谋已久的余晖教廷之后推翻地表的势力，就只有肆意纵欲的【污堕】，毁灭一切的【湮灭】，以及目空一切的......【痴愚】！
　　【污堕】和【湮灭】都不太像是伽琉莎的信仰，所以，伽琉莎信仰的是【痴愚】？
　　【命运】的选择是【痴愚】！？
　　祂想让自己跟【痴愚】搭上关系？
　　不是没有可能。
　　那跟【欺诈】的并存又是什么意思，还是说这两位【虚无】的神明在“成神”的走向上产生了分歧，一个选择了【混乱】，一个选择了【痴愚】？
　　在祂眼里，【虚无】之外的第一个信仰融合最佳对象是【痴愚】？
　　“想不通猜不透啊，不过这件事要记下来，再碰到懂历史的队友时要好好请教下伽琉莎覆灭理质之塔那段时期发生的事情。”
　　在穷思竭虑几个小时后，程实不得不停下过载的脑子稍微休息一下。
　　他本想跟对面的谢阳聊聊天，听听人家的爱情故事，结果谢阳在冒了个头之后就消失了，看样子又去约会去了。
　　百无聊赖的程实只好跟自己的影子玩了起来。
　　他看着身前的影子，缓缓伸出了自己的手指，当他脑中想着切换信仰的时候，影子便如同镜像一般也慢慢剥离地面，伸出了它那漆黑的手指。
　　指尖相接，信仰互转。
　　程实再一次切回了【命运】。
　　这种感觉很有意思，所以程实笑着再次伸出了手，然而这次他并没有触碰影子的手指，而是在即将接触的一瞬间突然移开了。
　　影子的手指肉眼可见的停滞了一刹，而后宛如受惊的小兽一般瞬间缩回了地面之中。
　　这一下让程实来了兴趣。
　　他不断的伸手又不断的移开，影子便跟着不断的剥离地面，又不断的缩回地面，如此五六次后，影子烦了。
　　是的，影子烦了，它朝着程实伸出了一根中指。
　　“......”
　　程实被“骂”傻了。
　　这啥情况，我的影子有自我意识？
　　不像啊，难道是因为它现在携带的是......【欺诈】？
　　嗯？
　　程实懵逼的眨了眨眼，而后同样伸出中指跟影子对了一下，这一下又正常了，信仰再次切回【欺诈】。
　　他心中有所猜测，于是再次上演刚才的戏码，而后，他就见到【命运】的影子被戏耍了无数次后，仍然未曾竖起一根中指，只不过它的回应，越来越慢。
　　看到这里，程实笑了。
　　有意思啊，不同信仰的影子居然还带着祂的丝丝意志？
　　这样的话自己是不是又增加了一点点打发时间的乐子？
　　赞美......算了不赞了，都被骂了还赞个屁。
　　...

