第285章 考验过关，新的抉择
　　玩家们在回赶，厄浦斯卡在追逐，可在各种干扰之下，哪怕它身形再敏捷也受了不少影响。
　　红霖终究是没抛下其他人，在将程实甩到雾门前不远后又反身回去把落后的队友们用尾巴串起带了回来。
　　而后一群人就在厄浦斯卡的不甘怒吼和暗日渐隐的日夜交替之中冲进了雾门，回到了蕈足人的部落之中。
　　刚落地，整个部落都发出了震天的欢呼。
　　程实很明显的看到在他们出来的一瞬间蕈足人们还脸带悲色，似乎以为好不容易等来的神使嘎在了外面，可当五个人跳出雾门的那一刻，所有人都疯了似的涌了过来。
　　老族长一脸恭敬的看着程实，那虔诚又忐忑的目光明显在等待一个结果。
　　程实眼神扫过所有蕈足人，微微一笑：
　　“祝贺你们，第二场考验，过关。”
　　“哦——赞美【繁荣】！赞美神使！赞美秃头大人！”
　　山呼海啸般的赞美声响彻苍穹，程实笑着用胳膊拐了拐红霖，低声道：
　　“看，这就是对你今天卖力表现的奖励，感想如何，秃头大人？”
　　红霖看着这些欢呼雀跃眼中饱含希冀与热泪的蕈足人们，脸上挤出一个古怪的笑容。
　　很显然，她并没有被现场的快乐所感染。
　　红霖的思绪很复杂，她在想如果厄浦斯卡真的在猎食【繁荣】，那么面前这些蕈足人的未来到底走向何处还很难说。
　　或许她现在正在被一群将死之人簇拥着欢呼，而杀死他们的很有可能就是自己和身边这些队友。
　　其他人也想到了这个问题，所以他们看向蕈足人的目光都有些复杂。
　　尽管这只是一段背景历史，但无疑历史的结局已经写明了这些蕈足人的悲剧。
　　程实心中了然，对老族长和蕈足人们说了一句“今日之行颇为疲乏”，便打发了所有蕈足人，带着几个玩家回到了屋里。
　　当偃偶师再次将主屋的声音屏蔽后，红霖看着程实问出了她一直疑惑的那个问题：
　　“谁，才是将熄的星火？”
　　程实看了看红霖，看了看偃偶师，又看了看猎人和屎官，突然笑了。
　　“别这么严肃，这取决于你想怎么赢？”
　　“什么意思？”红霖听了这话，微微有些错愕。
　　“在这之前我先跟你确认一件事情，那就是这些蕈足人身上，真的有【繁荣】之力，这不假吧？”
　　“是。”红霖有些没明白程实的意思，但她如实说道，“我能感受到他们体内的【繁荣】气息，尽管这力量很微弱，弱的都不像是祂的信徒，但考虑到这里是在叹息森林，所以，可以理解。”
　　程实点了点头。
　　“好，既然这些蕈足人确实是祂的信徒，那么我们把他们的生命，或者说把他们内心的希望理解为将熄的星火，就是切题的。”
　　红霖沉思片刻，猜测道：“你的意思是......质与量，二选一，但都是对的？”
　　“对，也不对。”程实踱着步子分析道，“祂的指引给的太模糊了，仅从厄浦斯卡的表现来说，祂似乎确实有让这些罪民唤醒狄泽尔的意思，但在今天的战斗中，我突然想到了一个奇怪的点，那就是：
　　【腐朽】去哪了？
　　叹息森林是祂注视的地方，在祂的眼皮子底下，来自地表的罪民不仅被【繁荣】庇佑，还在以此为食粮企图唤醒【繁荣】的儿子，这一切对于【腐朽】来说应该是不可饶恕的渎神之举，祂为什么能容忍呢？
　　要知道，并不是所有神都像......呃......都像......都那么能忍。
　　所以祂在干什么？
　　祂放任这一切发展就必然有一个合理的理由，我想不到祂这么做的原因，却能给这个不合理的举动猜一个结局。
　　你们不妨也猜猜看，那个结局是什么？”
　　红霖眉头一皱，脱口而出：“星火将熄！”
　　程实朝着她竖起了一个大拇指。
　　“是！就是星火将熄！
　　在【腐朽】的注视下，厄浦斯卡大概永远也不可能被【繁荣】唤醒，而那就意味着蕈足人很有可能世世代代被困在这里充当它的食粮，这对【繁荣】而言是一场双输的局。
　　祂大概什么都捞不到，因为星火一定会熄！
　　所以，我才说二选一选哪边都有可能是对的，或许我们只要赢下一边，就足够点燃通关试炼的燎原火。
　　但总归有一边要受点委屈，要么是厄浦斯卡，要么是蕈足人部落。
　　目前看来，帮助厄浦斯卡干掉蕈足人部落是最简单的方法，至少蕈足人们......杀得死。”
　　说完这句话，程实立刻将目光扫向其他队友，他在捕捉这些人的反应。
　　红霖皱起了眉头，显然她对屠杀弱小这种事情有些嗤之以鼻。
　　猎人仍然一脸冰冷，但他的眼睛闪过一丝明亮，这说明如果能够加分他并不排斥此举。
　　偃偶师躲在偃偶后面看不到表情，倒是左丘，当程实看向左丘的时候，正好碰上了他注视过来的目光，而后就见这位史学家“啪啪啪”的鼓着掌夸赞道：
　　“精彩！太精彩了，我为我今天的片面言论而道歉。
　　果然不愧是坑过甄奕的高手，在我以为你在摸鱼的时候，原来你早已把整个局势都想明白了，厉害厉害，在下佩服。”
　　本来被夸是一件还不错的事情，可被这位屎官一口一个“甄奕”，一口一个“摸鱼”的恭维，怎么听都有点像是阴阳怪气。
　　但这不是最重要的，最重要的是他利用这夸张的夸赞把他对二选一这件事的态度给遮掩了过去，见到这跟自己一般熟练转移注意力的方式，程实意外的挑了挑眉。
　　他不会真的是个骗子吧？
　　一个冒充【记忆】的骗子？
　　这个冒充未免有些过于像了，总不能是......谎如昨日？
　　程实心底微沉，表面却非常客气的回道：
　　“彼此彼此，屎官兄弟也是捡了一手好屎，什么时候跟我们分享分享昨夜的收获？”
　　左丘脸色一尬，干笑道：
　　“惭愧，其实昨晚我并没有找到什么新的史料，只是对这叹息森林中存活的蕈足人部落生态很感兴趣所以四处研究了一番，都是些野史皮毛，不值得讲。”
　　“野史也是史，历史有其严肃的一面，自然就有其诙谐的一面，今日大家这么疲惫，讲出来给我们听听，乐呵乐呵也好。”
　　左丘摸了摸头，脸色愈发尴尬。
　　“唉，实话说了吧，我确实没发现什么东西，半夜出门都是因为我个人的一些小癖好，我喜欢在深夜......咳咳......观察别人的生活，给自己枯燥的历史之路加点调料，所以放过我吧，我真没啥好说的。”
　　这听着像是自嘲求饶的话语一说完，场上所有人的脸色都微微的变了一点。
　　猎人反应最小，但心中震动最大，他在想史学家是不是发现了自己的身份正在给程实递话。
　　红霖面色不变，甚至嘴角挂上了笑意，可余光分明瞥向了身旁的蒋无寐。
　　偃偶师总是那副隐藏的姿态让人无法揣摩，倒是程实略有些震惊的眨了眨眼，似乎没想到史学家还有这种人性扭曲的癖好。
　　他看着左丘一脸鄙夷道：
　　“你去偷窥人家夫妻夜话？
　　不是兄弟，你这多少有点太野了。
　　我听说蕈足人的夜间活动都是用两只脚的菌根相互缠绕完成的，你就为了这一宿没回来？
　　看上瘾了？还是说叹息森林里的蕈足人跟别处的不一样，还有什么新花样？”
　　此言一出，满座皆惊。
　　【沉默】再次应声降临，而那一直未有反应的偃偶师终于又让御姐偃偶跪了下去，露出了一双眨呀眨的求知若渴的大眼睛。
　　左丘的脸色更加僵硬了，他不知道程实是故意错开话题还是压根就没看出窥梦游侠的身份，总之在这句话过后，谁也接不上话了。
　　“不是，屎官兄弟，你继续啊，我这正好奇呢。”
　　“......”
　　...

