第235章 观我勇否？
　　如果说崩陷前的监狱最好的逃脱方法是伪装成惩戒骑士，那么爆炸后最保险的手段便是冒充尸体。
　　这场灾难死的人太多了，尸体堆积如山，变成一具尸体加入他们才是最正常也是最简单的方法。
　　诡术大师就是这么想的，于是他模仿成了一具尸体，骗过了那些奋力刨土的骑士们。
　　但他的运气似乎差了一点，就在他好不容易撑到被人挖出来丢进尸体堆的时候，程实来了。
　　而且不早不晚，正好看到他被拖出了坑。
　　于是，乐不可支的程实决定给这位曾经自称是编剧的诡术大师写一场戏，一场即兴表演戏。
　　“你可千万别让我失望啊，尼古拉斯赵四。”
　　他并没有直接去戳穿这位队友，而是在四下环顾寻找着什么，不一会儿便让他找到了......老鼠。
　　许多老鼠。
　　灾后鼠多，哪怕崩塌的监狱砸死了不计其数的老鼠，可仍有幸运儿活了下来。
　　正所谓大难不死必有后福，所以有那么几只有后福的老鼠就“有幸”落入了程实的手中。
　　他偷偷摸摸的从随身空间里取出一副普通的扑克牌，用胶水将扑克隐蔽的粘在了老鼠肚皮上，又将一些刺激药水挤入老鼠的口鼻让其变得狂躁，而后将这些“被改造”的老鼠们一股脑儿的扔向了尸堆方向。
　　监狱里的老鼠杂食至极，它们喜欢吃肉，也喜欢吃死人肉，在遭受了“非人”的折磨后，它们急需一顿饱餐来缓解自己的不适，于是一群红着眼的老鼠瞬间闻着味儿四散而去。
　　这一幕在附近的城卫骑士眼中或许并不算是什么异常，可在赵四眼里......
　　可要了命了。
　　他跟程实一样早就看透了这是一场【欺诈】的内战，所以在看到一群红眼老鼠靠近的时候，他第一时间就想到了那个消失的猎人，苏五！
　　他应该是位驯兽师，并且他还没死！
　　那这些老鼠是不是他的手段，他想干什么？
　　不对，等等......怎么老鼠肚子上还贴着扑克？
　　魔术师？魔术师也还活着？还跟驯兽师联手了？
　　难道他们知道了自己是引爆炸药的人，所以联手报复？
　　不好，要遭！
　　赵四躺不住了，危险正在靠近，他觉得自己不能再坐以待毙的伪装尸体，因为没人知道这些骗子队友究竟会做出什么匪夷所思的操作！
　　于是他动手了，周围的骑士太多不允许他冒险去赌，所以保险起见他悄无声息的改变了自己的姿态，发动抽象模仿将自己伪装成了......
　　一只老鼠。
　　一只巨大的老鼠。
　　这招对于城卫骑士们没什么用，因为赵四的目标是这些老鼠，这是他用来迷惑眼前这些老鼠的戏法！
　　他选择了一个最简单的方法，那就是骗过这些老鼠，让它们认为自己也是正在进食的鼠群中的一员，从而避过自己，不去啃咬自己。
　　不得不说这是风险最小也是最巧妙的方法，这位诡术大师的思路极佳，反应速度和表演也堪称完美，简直把这场即兴表演给演活了！
　　任谁见了都不得不赞叹一声“好！”。
　　就连编剧都写不出这么完美的剧本！
　　唯一可惜的就是，现场有一位喜欢挑刺的观众，而这位观众恰巧还是“编剧”。
　　程实在目睹了这一切后，强忍笑意向周围的骑士同伴们提出了一个建议。
　　“鼠多致灾，我觉得我们不能一味的挖掘废墟，这些四处游走的老鼠也要适当处理下，不然会给城市带来疾病。
　　你们看那尸堆上的鼠群已经吃红了眼，再这样下去我怕它们会危及住在周围的市民。
　　不如......先烧一部分？
　　各位，还请退后一点，我来放火！”
　　有一说一，程实说的不是假话，他甚至都没摸鼻子。
　　他只是将自己的小心思藏在了这段诚恳的建议中，为蒙特拉尼解决麻烦的同时，顺带着解决了自己的诉求。
　　骑士们觉得他说的没错，于是纷纷后撤几步，在尸堆四周空出一片空地来。
　　可也就是这几步，让赵四彻底失去了与城卫骑士们缓冲的空间，要知道无论是什么【欺诈】天赋，在发动的时候总要追求一个合理性。
　　你可以篡改众人没看清的细节，也可以隐瞒大家记不清的真相，更可以浑水摸鱼伪装成另一个人，但前提是，不要产生太离谱的认知矛盾。
　　【欺诈】，哪怕沾有窃取而来的【混乱】手段，其本质还是在“欺”和“诈”，而不是混淆。
　　当下在所有骑士的眼中，尸堆上只有老鼠和死去的囚犯，此时如若你再变一个骑士出来，那就不是欺诈表演，而是争当小丑了。
　　所以，在听到程实这句话后，赵四的脸色变得难看至极！
　　怎么会这么巧！
　　到底是谁在推动这一切！
　　这个骑士是不是魔术师？
　　还是说魔术师和驯兽师就混在这些骑士中，正偷偷的看着这里！？
　　老鼠横行了一天都没人管，怎么偏偏就在自己被丢进尸堆的这个时候变得碍眼了？
　　这个世界不可能有这么多巧合，一定有幕后黑手在推动一切！
　　好，很好，你们的手段可真高明！
　　赵四咬牙切齿却也无可奈何，而程实自然也不会再给赵四时间去想些什么办法，他嘴角微微勾起，随手就将一根插在地上的火把扔了过去。
　　火把好巧不巧的落在了赵四的脚边，火苗点燃了他身下那具尸体的囚服，火焰沿着布料缓缓向着他的身体蔓延而去。
　　当看到火把落地位置的时候，赵四就确认了，这个狗骑士一定是他的队友，至于是谁，还不好说！
　　“妈的，拼了。”
　　诡术大师急了，他无法再淡然的使用诡计，于是只好怒而暴起朝着骑士最少的一侧尝试突围。
　　一边冲还一边企图混入人群中以欺骗骑士们的认知，然而这个场景太诡异了，诡异到很难有人相信这个逃跑的身影会是一位骑士同伴，于是根本不用程实动手，周围的城卫骑士们便一脸严肃的围了上去。
　　当然，程实不会错过这个机会。
　　他混在骑士队伍里，手拿骑枪乱戳，明明都是很随意的一击，却总能点在赵四脱身的必经路线上，将眼中闪过希望的赵四不断憋回失望状态。
　　如此三四次之后，赵四终于注意到了他身后的这位城卫骑士。
　　是他！
　　是骗子队友！
　　他是谁！？
　　那是一张有些陌生的脸，长得不错，但很惹人厌，赵四没记得自己见过这张脸，可他却总有种熟悉的感觉。
　　那个魔术师李一？
　　还是那个驯兽师苏五？
　　不管是谁，最好趁乱杀了他，不然自己根本逃不出去。
　　于是被挤压的几乎没有活动空间的赵四突然以一个匪夷所思的回身杀到了程实面前，他脸色阴森的朝着程实甩出了一发雷鸣法术，却没想到对方在看到自己折转回来之后居然更兴奋了。
　　？
　　打出问号的不是程实，而是赵四。
　　他愣了一瞬，可也就是这一瞬他感觉自己的眼前突然花了一下。
　　只见程实以常人无法理解的反应力和速度躲过了这发雷元素攻击，一个箭步便冲进了赵四怀里，而后以根本不可阻挡的力量左手直掐其颈，右手持枪高举，眼神颇有些戏谑的问道：
　　“观我勇否？”
　　说完不等赵四有所回应便一枪猛扎而下，锋利的骑枪直接贯穿赵四胸膛，巨力裹挟着这位满眼惊骇的诡术大师骤然下砸，眨眼之间便将其死死的钉在了脚下的泥土里。
　　“嘭——”
　　尘土四起，惊声满堂。
　　今日勇士腾挪落地，转身，拍手，一气呵成。
　　周围的骑士们虽然诧异程实的战力，却并未过多关注这场战斗的结果，只是在一切尘埃落定的时候突然朝着四周喊道：
　　“城卫骑士注意，尸堆中仍可能有假死欲逃之人，列阵，包围，清点，行火刑！”
　　话音刚落，尸堆之中果然又有十几个头戴囚盔的各色囚犯哀嚎着朝各个方向突围而去。
　　程实看着他们像赵四一样进退失据，感慨的笑笑。
　　“果然，【混乱】的主角从来都不只有玩家啊......”
　　说完，他拖着赵四的尸体，朝着无人的角落走去。
　　是时候确认心中那个猜想的结果了。
　　...

