第278章 你们该不会在演我吧？
　　对，太她妈对了老哥，你只要肯说，就一定是对的。
　　难怪这些蕈足人在看到左丘手上提着他们的灯时根本没想过要回去，原来这灯还带重置的？
　　程实欣慰的点点头，对着老族长露出赞扬的笑容肯定着他的“付出”。
　　见到神使笑了，老族长悬着的心终于放回了肚子里，看来蕈足人确实得到了祂的宽恕，不然秃头大人就该驳斥自己了。
　　听到这里，试炼的全貌玩家们基本已经了解，先不管【繁荣】是否真正的宽恕了这些蕈足人，至少对于这场试炼来说，玩家们的目标也有可能是那个不断杀死蕈足人的厄浦斯卡！
　　程实侧头看了一眼身后的红霖，与其眼神交流了一瞬。
　　红霖看懂了程实的想法，默默点了点头。
　　于是程实便以一套极其官方的腔调结束了今天的会面，并让老族长替他们安排了住宿，啊不，站宿的地方。
　　在蕈足人全族的热情注视下，几个玩家被留在了老族长这间最大的屋中，而老族长则是跟着一群年轻人离开了这里去别的屋子暂居。
　　他们看得出来，神使大人有事要谈，而且这件事很有可能就跟部族的前途有关，所以他们不敢打扰，也不能打扰，于是就这么悄悄的离开了。
　　整个部落在某个时间段内突然变得异常安静，针落可闻。
　　偃偶师也默默将主屋内的声音屏蔽，让玩家们的交谈声无法传播出去。
　　而就在这时红霖终于找到了机会，她一脚将程实踹飞，而后眼皮微抽道：
　　“这一脚是你要求的，但只这一脚抵不过你报我ID的事儿。
　　说说吧我们的神使大人，你到底是怎么想的？
　　如果不能说服我，那今天有人可就要遭殃了。”
　　红霖话还没说完，程实便趴在地上笑着问道：
　　“你绝望过吗？”
　　“？”
　　“我问你，绝望过吗？”
　　红霖眉头紧蹙，眼神警告道：“别转移话题。”
　　“我没有转移话题，当你真正的绝望过时，你就会知道自暴自弃是一种什么样的情绪。
　　在【腐朽】环伺的方寸之地，手握着生产【腐朽】之力的道具，还时刻被【腐朽】的怪物追猎，倘若再失去了希望，那么，你怎么知道他们不会背弃【繁荣】拥抱【腐朽】？”
　　“他们是蕈足人，是天生的【繁荣】眷属，怎么可能拥抱【腐朽】？”
　　“有什么不可能的？大家都是为了活着，谁能让他们活着，他们自然就信仰谁，很简单的道理，不是吗？”
　　“你这是在亵渎信仰！”
　　“你坚信你的信仰？”
　　“......”红霖一滞，说不出话来，确实，她自己就是对信仰不坚信之人，不然也不会对神选和神使有所顾忌。
　　“再说他们已经在亵渎信仰了！”程实哈哈大笑，指向了那盏未被蕈足人带走的荒灯道，“将【繁荣】转化为【腐朽】的信仰转换器，哪怕这是【繁荣】赐下的恩典，但用【腐朽】庇佑自身，本身不就是对【繁荣】的亵渎吗？
　　如果蕈足人们真的信仰坚定，他们就不该使用这个东西。”
　　“可那是祂的赐予！”
　　“是啊，就是因为这是祂的赐予，我才觉得困惑，且不说祂如何窃取了【腐朽】的权柄，也不论祂为何又将窃来的力量大摇大摆的用在这叹息森林里，我只想知道一点，那就是：
　　祂为何要用这窃取来的【腐朽】之力来庇佑一群被自己判下罪名的流放者呢？
　　这里又不是远暮镇......
　　嗯，我也想到了一种可能，你们说【繁荣】祂......不会是个纠结怪吧？”
　　“......”
　　听了这阴阳怪气的调侃，连沉默的偃偶师面色都开始变怪了，她心想还好自己屏蔽了声音，不然就这一句，蕈足人们怕是要冲进来跟这位渎神的神使拼命。
　　红霖气笑了，这个人真的是什么混账话都敢说，如此渎神就不怕被制裁吗？
　　她站起身又拉起了程实，而后叹了口气问道：
　　“如若想要背弃信仰，都几百年了，为什么非要等到今天？”
　　程实笑了。
　　他没应声，只是这么默默跟红霖对视着，他不相信这位【繁荣】的神选想不到是为什么，她只是气急于自己说出了她的名字，让她在这段隐秘的历史中留下了痕迹。
　　果不其然，当看到程实玩味的眼神后，红霖瞳孔一缩。
　　她当然知道为什么，因为......玩家们来了。
　　生活在黑暗里的人可以接受没有阳光，可一旦你让他们见到了一丝光明却又拿走了这缕光明，那么接下来，黑暗对于这些可怜人来说将不只是黑暗，而是不见天日的坟墓。
　　他们会在绝望中窒息的死去，直到下一缕阳光照亮他们的尸体。
　　“看来是想通了，我就是因为有这种担忧才没敢让他们希望断绝。
　　因为我不确定这局试炼中的燎原之火，到底是蕈足人们心中坚守的希望，还是仅限于生命维度的繁荣。
　　我不敢赌。”
　　红霖面色复杂的看向他：“你不是很喜欢赌吗？”
　　“是，我喜欢赌，但能让我押注的赌局只有两种：
　　一，身后无路。
　　二，老千在手。
　　除此之外，我从不会赌。
　　很显然，现在的状况都不在我押注的范围之内，所以，我选择保险一点。
　　先把他们忽悠傻了，而后再找机会押注。
　　你知道的，我们【命运】最会忽悠人。”
　　确实，但相比于命运忽悠，你更像是个......
　　骗子！
　　红霖的脑中不知为什么出现了这个词，她觉得这就是她对程实的印象，跟甄奕一样，一个满嘴胡言的骗子。
　　“时间紧迫没来及跟大家商量是我不对，不过现在有时间讨论一下了。
　　各位还有什么高见不妨分享分享，不然我们就只能在这条伪装神使的路上闷头走到底了。”
　　众人你看看我，我看看你，都没做声。
　　很显然他们觉得程实做的对，也愿意跟着程实的剧本走。
　　可这一幕却让程实觉得有些恍惚。
　　坏了，好像不太对劲啊。
　　明明我才是这局试炼里分最低的，怎么玩着玩着成我指挥了？
　　啊？
　　你们该不会在演我吧？
　　敢情你们这高分都体现在比谁混上了？
　　程实狐疑的眼神扫视过所有人，只见红霖皱眉不语，猎人冷脸闭目，刺客一声不吭，屎官......很给面子。
　　他收起自己的史书对着程实咧嘴一笑，那写满了安慰假笑的面庞分明就是在夸赞程实的卖力。
　　这熟悉的笑容不免让程实想起了自己的老板，曾几何时，还不是【记忆】的老板站在自己工位面前拍了拍自己的肩膀说道：
　　“好好干，明年给你加薪提组长。”
　　程实因此还略微激动了一下，但然后......就没有然后了。
　　因为还没到第二年，【信仰游戏】就降临了。
　　...
　　明天2更......两日勇士体验卡到期了......
　　顺便提醒各位警惕书圈【欺诈】信徒骗局，但凡看到这种都是假的，因为有图都是直接显示小图，不会显示文字。
　　别问我怎么知道的！
　　首先我没被骗过，第二我有欺骗大师。
　　...

