第246章 试炼通关，重获新生！
　　此时的众人哪里还看不出，这位恐怖的高分队友分明就是早早醒来在这实验室里布了一场局！
　　神他妈人多热闹，都是假的！
　　他们现在只庆幸这人并非完全的恶类，至少没有在等待其他人实验的时候把队友杀个精光，可这赔偿金......
　　得交，不得不交！
　　哀嚎的陷阵勇士就是最好的明证，不交是会死人的。
　　花椒脸色再三变换，黑着脸从随身空间里掏出了一张书页，放在了自己脚下。
　　“一张纸，怕是不够吧？”
　　听着程实戏谑的揶揄，史学家浑身一抖，再次掏出了一堆瓶瓶罐罐。
　　程实挑了挑眉，看到了不少好东西。
　　“行了，滚吧。”
　　花椒一脸慎重的开始后撤，而后飞速的从门前消失。
　　其他人见状，面色古怪的陆续放下赔偿金离开了实验室，只有那位外科医生，在给宋义来了一发吊命的治疗术后朝着程实微笑开口：
　　“我知道你并非一个坏人。
　　我见过的抢劫不少，但你这么新颖的抢劫，确实不多。
　　别皱眉，我并不是在拖延时间，我会将我的赔偿金留下来，甚至可以帮宋义一起给了。
　　但除此之外，我还有一个小小的请求。”
　　程实挑挑下巴，示意他继续。
　　“那柄同心匕首......就是用来救他们的同心匕首，我看到你收回去了。”
　　你眼也挺尖啊医生，可那本来就是我的，程实撇撇嘴，不置可否。
　　“怎么，想要？”
　　“是，我想用一件东西跟你换。”
　　“这个同心匕首可值钱，只有一把。”
　　“不，这间实验室里有两把，一把是瑟琉斯的，一把是切片瑟琉斯的。”
　　“......”
　　坏了，杀熟杀习惯了，忘了他们也在推演中探索过这里。
　　“咳咳，这个同心匕首可值钱，只有两把。”
　　“......”李执傻了，他很少见这么厚颜无耻的交易对象，“我只需要一把就够了，就是瑟琉斯切片手里的那把，我可以用它来跟你交换，想来，这件东西的价值完全能够抵的上你的出价。”
　　说完，他将一片流转着翠绿光芒的叶子，放在了脚下的地上。
　　程实扫过一眼，心下一惊，他似乎猜到了那是什么。
　　李执很善于观察，他笑道：
　　“猜到了是吗？没错，这确实是一片‘繁荣叶脉’，但不是出自于刚才的幻想试炼，而是我之前获得的，这个东西可以算是A级道具里最顶级的存在，它可以熔炼到你的装备之中，让装备更有韧性。
　　你是一个战士，肯定会用到它的，没有战士能够拒绝它，况且同心匕首对你来说一把就够了。”
　　程实皱皱眉头疑惑道：“为什么非要切片的那把？”
　　“一些个人收藏的原因，对你来说并无影响，你应该看得出来，我没说谎。”
　　我看不出来，但我猜的出来。
　　李执确实不像是在撒谎，而程实也确实对那片“繁荣叶脉”很感兴趣。
　　他衡量片刻后，点了点头，将那把切片瑟琉斯手里的同心匕首扔给了李执。
　　他本无需做这笔交易，外科医生根本不可能打的过自己，但程实有些欣赏这位善良守序且情绪稳定的牧师同行，他愿意跟“不太完美的好人”做这笔交易。
　　李执如获至宝，大喜过望，可当他拿到手的时候看着匕首上的血迹却突然愣住了。
　　“这不是刚才救人的那把吗？”
　　程实点点头肯定道：“对啊，就是这把。”
　　“你......”李执表情错愕，呆住了。
　　“？”程实眉头一皱，眯起了眼睛。
　　“无妨，都过去了。
　　人各有命。
　　你不像是在骗我，好，交易完成，至于我和这位宋义的赔偿金，想来这些药剂够偿还了。”
　　说着李执又在地上丢下了许多药剂，在做完这些事后，他安静地拉着奄奄一息的陷阵勇士离开了。
　　你人还怪好的嘞。
　　程实看着一地的补偿，瘪着嘴收了起来。
　　粗略了数了一下，不过是百多瓶各式药剂，加上十几件稀奇古怪的高品级道具。
　　啧，亏麻了。
　　搞来搞去还是跟伽琉莎扯上了关系。
　　只能寄希望于她并没有注意到自己吧。
　　妈的，我算是看透了，命运果然是个......呃......是个，是个好恩主。
　　程实满脸尴尬，同时视线一黑。
　　【特殊试炼（重获新生【混乱】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：烟瘴爆弹【污堕】（A）X1】
　　【获得道具：铁律骑枪（B）X1】
　　【获得道具：诡笑小丑牌（B）X1】
　　【获得食物：风干切片肉（B）X10】
　　【获得道具：切片实验模糊手稿（C）X5】
　　【登神之路+12】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2168，全球排名：428647】
　　【当前觐见之梯得分：169，命途排名：41】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...
　　在众人消失的一瞬间，梅丽娜一脸凝重的推开了实验工坊的门。
　　她听到伽琉莎的呼喊所以进来寻找，可还没找到伽琉莎，却发现了这一屋子的......尸山血海。
　　“这是......
　　不好，伽琉莎！”
　　梅丽娜瞬间消失于原地出现在切片实验室的门前，她高喊着伽琉莎的名字，然而躺在地上双目失去色彩的小女孩已经再也无法回应她了。
　　“怎么会这样......怎么会这样......”
　　梅丽娜如遭雷击瘫跪在地，愣愣的抱起伽琉莎的尸体，愕然发现出身于理质之塔的自己居然为这个大审判庭的小姑娘流下了一滴泪水。
　　晶莹的泪滴划过脸庞恰巧滴落在伽琉莎的眸子里，然而这滴波澜却再难唤醒早已死寂的湖面。
　　“我......你......伽琉莎......安息吧......”
　　“轰——”
　　梅丽娜走了。
　　当得知瑟琉斯已死的时候她便生了去意，再加上伽琉莎的死，她已经再无留在蒙特拉尼的理由。
　　该回家了，回到那个【真理】自由流淌的地方。
　　于是她点燃了那间实验室，点燃了那些所有眼看着伽琉莎死去却瑟瑟发抖无动于衷的实验素材们，用一场烧的无序的大火，为这位小女孩做了最后的送行。
　　再见了，伽琉莎。
　　永不再见，蒙特拉尼。
　　...
　　蒙特拉尼公正庭。
　　在一间套房的暗墙隔断中，在一座陈旧的实验装置里，一个蜷缩成团的小女孩猛地睁开了一双猩红的眼睛。
　　看到小女孩迷茫的苏醒，这狭小的空间里一个严肃冷漠的声音缓缓响起：
　　“看来【真理】并非一无是处。
　　欢迎回家，小伽琉莎。”
　　...

