第26章 原来你是行刑官
　　迷雾仍未散去，伸手不见五指。
　　程实抱着人刚走没两步，就听到了前方阿铭焦急的喊声：
　　“方姐，程哥，你们在哪？”
　　程实竖起耳朵仔细听了一会儿，发现周围嘈杂的人声似乎消失了，他有些惊奇的看向阿铭声音传来的方向，觉得这个小刺客的手段着实利落。
　　才这么一会儿，人就杀光了。
　　好在，死去的这几位素未蒙面的可怜鬼并不是记忆本体。
　　“在这。”
　　程实大喊一声，然后又伏低身子轻手轻脚的离开了原地。
　　阿铭寻着声音摸过来，没看到人，心中警铃大震，刚想离开，程实就一把拉住了他的胳膊。
　　“谁！？诶？程哥？”
　　“嗯，怕你被换了，特地试一试，没想到啊刺客同志，身手够敏捷的。”
　　阿铭不好意思的摸摸头，看着昏迷的方诗晴问道：
　　“方姐怎么了？”
　　“没事，小问题，救回来了，他们人呢？”
　　“可能在后面，我一醒来就发现了几个狂暴的矮人，他们一出手就是死手，我反应不及，没有空间后撤，只能......拼死反击。
　　好在它们并不经打，只是身上有些【污堕】的神力罢了。”
　　人死了，记忆没有崩碎，玩家们很幸运，这几个矮人并不是记忆本体。
　　程实若有所思的看了阿铭一眼。
　　“没受伤？”
　　“侥幸，没有。”
　　“嗯，那就好，等雾散吧，战争迷雾持续不了多长时间。”
　　“哦好，需要我帮忙吗？”阿铭伸出手，想帮程实扶着方诗晴。
　　程实笑笑，拒绝了他。
　　两个人坐在角落里，有一茬没一茬的闲聊起来。
　　“对方几个人？”
　　“六个。”
　　“这么一会儿工夫六个人就解决了？厉害啊。”程实毫不吝惜自己的赞美，把阿铭夸的一愣一愣的。
　　“毕竟......我也是个刺客，迷雾环境对我有利。”
　　“嗯，既然能这么快，为什么在去第二幕马戏团的时候，那么晚才过来？”
　　程实抱着晕倒的方诗晴，看似无意的问了一句。
　　这一问，把阿铭问住了。
　　阿铭的神色突然滞了滞，还没开口，程实又随意补了一句：
　　“你说这个黄大叔怎么就还没来呢？”
　　阿铭脸色更差了，他支支吾吾的回道：
　　“也不缺他一个，没来不是挺好吗。”
　　“你也怕他捣乱？”
　　“嗯。”
　　程实眉头一挑，笑了。
　　“你也知道他是失律琴师？哦~我懂了，原来你是行刑官。”
　　失律琴师，【混乱】的歌者。
　　行刑官，【秩序】的刺客。
　　【秩序】和【混乱】是信仰对立的死敌。
　　阿铭的动作停滞了一瞬，他的视线快速掠过程实，眼神犀利而烦躁，可只持续了一瞬就恢复了尴尬支吾的样子，摸着头不知道该说什么。
　　迷雾仍在，程实并没有捕捉到他的面部表情，但是他心里已经有数了。
　　“行了，对立就对立嘛，有什么大不了的，有位古人说过，信仰对立不是我们造成的，不必有太大负担。”
　　程实无所谓的笑笑，说着说着，手却伸向了怀里的方诗晴。
　　阿铭在迷雾中的感知力显然强于程实，他清晰的看到程实的手伸进了方诗晴的怀里，但他只是皱了皱眉头，并没有吭声。
　　没多久，迷雾中传来了新的响声。
　　“方......方姐姐？”
　　“呀~大佬，救命！”
　　一个声音颤抖，一个声音妩媚。
　　听起来显然没出事儿。
　　这两个女声一传过来，程实和阿铭之间的尴尬气氛瞬间被搅碎，他站起身，拍了拍屁股，笑道：
　　“人齐了，汇合吧。”
　　正当此时，迷雾慢慢散去。
　　阿铭同样站起身，侧身看去，却见程实怀里的方诗晴，不知何时早已睁开了眼。
　　“方姐，你好了？”
　　“......”
　　方诗晴眼中闪过一丝气愤，但随即就笑着点头道：
　　“没事，多亏了程实，及时救了我。”
　　说的是好话，听的却是有些咬牙切齿的味道。
　　传火者的事情不能当着其他人的面说，所以即使方诗晴对程实拒绝的手段颇有微词，也不能此时发飙。
　　在黑暗中匍匐的斗士谨小慎微，任何意外的细微火光都有可能照亮他们的行迹，让一切努力付诸东流。
　　程实显然知道这一点，于是他立刻回头笑道：
　　“你是不是还欠我一句感谢？”
　　“你......”
　　方诗晴差点没绷住，她狠狠的咬了咬牙，快速整理了自己的面部表情，而后扯出一个极其不情愿的微笑。
　　“谢谢，我会记住你的。”
　　“没事儿，举手之劳。”
　　确实是举手之劳，手刀只需要举个手。
　　迷雾渐渐散开，相隔不远的两拨人立刻发现了对方的身影。
　　众人相聚而走，走到一半，就看到了四周惨无人道的屠杀现场。
　　六个矮人，每一个的头颅都被斩断当场，血流了一地，汇聚在地上，模模糊糊的画出了一个铡刀的图案。
　　如果程实不知道阿铭是行刑官，他还真看不出这个图案代表着什么。
　　这是“大审判庭”的行刑官们惯用的恶趣味，用死刑犯的血描绘出杀死他们的工具。
　　只不过地上的血铡刀画的歪歪扭扭，显然不太熟练。
　　“啧，手段真狠啊。”
　　徐璐和百灵看到这一幕也是浑身一颤，只有方诗晴，若有所思的看了阿铭一眼，没再说话。
　　“我们这是在哪儿？”
　　众人所在的地方是一间非常大的房间，左手边是十几张并排的床，右手边是各种各样的工具台，前方的长架上挂着不同大小的衣服，身后是几间独立的小房间。
　　程实和方诗晴碰面的地方，显然就在其中一间。
　　方诗晴瞟了程实几眼，见他还在装傻充愣，索性将此事翻篇，蹙眉沉思道：
　　“像是仆人房，但是有些太大了，这足以住十几个仆人，以往并没有见过如此大的仆人房，为了确保安全，我们还是先换上衣服，再出去探探，以免与外面的人发生冲突。”
　　大家没有意见，纷纷选了一身衣服换上，跟着大腿走出了房间。
　　在确认周围安全，又遇到了几个真仆人之后，他们弄清楚，这里确实是仆人房。
　　而且像这么大的仆人房还不止一个。
　　因为这里是布鲁克斯公爵的庄园，而公爵此时，正在举办一场盛大的宴会。
　　“宴会？”
　　被催眠的仆人兴奋的回答着：
　　“是的，公爵宴请了镇上所有的贵族，并准备在宴会上宣布新的难民法案，所有来自加思麦拉的难民都会被驱逐出去，我们的食物不会再紧张，工作也不会更少了！”
　　“所以，上一幕的记忆本体，是公爵庄园的仆人？”
　　“咦？你们不知道吗，约尔克是公爵的马夫。”程实热心的补充道。
　　徐璐听了，皱起眉头抱怨道：
　　“有用的信息怎么现在才说？”
　　程实一愣，反问道：“你问了吗？”
　　“我......”
　　徐璐气急，却没做声，只是抬步轻移动，靠近了方诗晴。
　　“那作为难民的矮人，为什么会出现在公爵的庄园上？”阿铭及时打断了两个人的针锋相对，问道。
　　“公爵想要驱逐难民，难民自然不想被驱赶，所以他们到这里来的目的不是显而易见，是吧，大腿？”
　　程实说着看向方诗晴，然而方诗晴现在完全不想理程实。
　　她心里有一种感觉，笃定程实肯定不会将传火者的事情说出去，但她还是不明白，为什么程实能够拒绝的这么干脆。
　　要知道，动人的心弦这个天赋并不只是简单的听取心声乐章，它甚至能模糊的感受到对方的意愿和倾向。
　　程实心里的声音明明倾向于接受，可他竟然还是拒绝了。
　　这个人，究竟在想什么？怎么能和心中本能相违背？
　　她不懂，也没有时间去搞懂。
　　迄今为止，时间已经过去了将近5个小时，倒计时还剩7：14，必须加紧了，因为后面的记忆还有几幕要走，他们根本不清楚。
　　“个人领地不同于公众场合，乱来很快就会引起骚乱，尤其这还是一位公爵的庄园。
　　我们必须要有一个恰当的身份，仆人这种身份虽然方便，但仍然有很多接触不到的地方。
　　接下来大家分头行动，各自隐藏好自己，看能不能搞到一个新的身份，最多1个小时，在那边碰面。”
　　说着，方诗晴抬手指向了一个小门廊。
　　“记得，远离仆人房，里面的尸体我们并未处理，很有可能会引起连锁反应，离得越近，越容易被发现异常，现在，开始行动吧，祝我们好运。”
　　众人纷纷散去，临了，方诗晴还看了程实一眼。
　　可惜程实没看她，看的是阿铭。
　　他目送阿铭朝着远离仆人房的方向走去。
　　过了好一会儿，当视线中再没队友的时候，程实脸上勾起一个玩味的笑容，然后又踱着步子回到了他们刚刚传过来的地方。
　　被大家所远离的那个......
　　仆人房。
　　...

