第22章 马戏？嗯，马戏！
　　程实再次睁开眼的时候，发现自己正坐在一个环形观众台的高层，视线下方是密密麻麻的人头和中央舞台，耳边充斥着欢呼声和哄笑声。
　　舞台之上有七八个衣着夸张的“巨人”正在表演杂技。
　　“这是......”
　　身边的队友陆续睁眼，看到此情此景，纷纷惊呼出声：
　　“马戏团？”
　　“呃......好臭呀。”
　　“呦，他们好大。”
　　“俾留斯马戏，歌者频道有位大佬分享过有关俾留斯马戏的信息，他曾说过让他感触最深的便是‘巨人杂技’这一项，因为这些巨人根本不是巨人，而是由十几个矮人熟练拼接成的‘假货’。”
　　方诗晴再次显示了【真理】信徒的博学，一身见识非常配得上“博闻”两字。
　　“衣服底下是十几个矮人？”
　　阿铭来的最晚，虽然只听到了一部分，但还是目瞪口呆的看向舞台，试图看出一点破绽。
　　但很遗憾，巨人非常完美，肢体间丝毫没有卡顿和不协调。
　　“有点东西！”
　　“你们没闻到一股怪味吗，我们要不先换个地方再讨论？”
　　“矮人啊，也不是不行......”
　　大家还沉浸在破解了第一层记忆的喜悦中，丝毫没意识到问题的严重性，只有程实和方诗晴的脸色，略微沉了下来。
　　大，太大了。
　　这个马戏表演现场太大了，人数几乎是上一幕酒馆的几十倍，如此多的目标想要找到“错误”，摸排工作是个大工程。
　　程实低头看了一眼自己的怀表，9：56，已经过去了2个小时。
　　“一个好消息，一个坏消息先听哪个？”
　　众人愕然看向程实，方诗晴微微皱眉，轻声道：
　　“先说坏的，提前准备。”
　　程实点点头：“坏消息是整点已过，医生忘记记录你们的状态了，之后生病了，只能用‘加速代谢’来治疗。”
　　【时间】对牧师职业的技能赐福有两个，一个是回溯状态，用来把身体状态回溯到上一个被记录的整点。
　　一个是加速代谢，也就是方诗晴嘱咐的不让他对npc乱用的技能，因为这个技能会大幅加速目标代谢，以时间治愈伤势或者身体负面状态。
　　正应了那句话，时间将治愈一切。
　　但说起来，加速代谢这并不像是治愈手段，更像是加速遗忘，它没有在本质上医治任何人，只是让人走到了痛苦前面。
　　“那好消息呢？”
　　“好消息是‘巨人杂技’刚开始，我们能看完全程。”程实开心道。
　　“？？？”
　　这算什么好消息！
　　我们不缺时间吗！？
　　徐璐的脸直接垮了下来，她捏住鼻子想要往外走，可看到方诗晴没动，屁股抬了几次，都没站起来。
　　方诗晴哑然失笑，而后无奈的开始给大家分工。
　　程实因为社恐的原因被分到了舞台中央，他的任务是摸排整个马戏团剧组。
　　“大腿，您真是抬举我。”
　　方诗晴耸耸肩，带着徐璐走了。
　　阿铭在既想安慰程实几句又想赶紧去摸排的纠结中度过了几秒，而后只是对程实说了个“加油”，就快步离开。
　　只剩下百灵依旧坐在原地，没抬脚。
　　程实看她这样，笑道：
　　“果然还是你有眼光，一起看完吗？”
　　百灵双手按住小腹，咬着嘴唇娇滴滴道：
　　“比起看马戏，我更愿意来一场骑马戏......来吗？”
　　“？”
　　程实脸色一僵，掉头就走。
　　你最好说的是马戏！
　　【污堕】的信徒按捺不住她的天性了，也不知道哪个幸运儿会跟她一起，投入【污堕】的怀抱中。
　　由于团队中仍有一人没有进入第二幕记忆，所以“记忆之门”并没有消失。
　　程实路过它的时候，默默记下了记忆之门的位置，按照逻辑，这里应该是那个侍者所坐的地方。
　　能引导让侍者回忆起酒馆的经历，至少在这个场景中，在他的视野内，应该存在他熟悉的东西。
　　可马戏团里，能有什么东西跟酒馆沾边呢？
　　程实一边思考一边走，没多久就来到舞台幕后。
　　马戏团的后台在西侧的贵宾席正下方，幕后不禁外人出入，热闹程度跟外场有的一拼。
　　各种各样的人种、野兽、元素生物在此候场交流，声音之嘈杂堪比菜市场。
　　程实只往里瞄了一眼，就知道这次的目标一定不是马戏团的人，而是观众席中的观众，甚至可以精确到是一位并不富裕的观众。
　　因为贵宾席的地面和幕后准备室的房顶......
　　穿模了。
　　整个幕后的屋顶都是透明交错的，甚至还能看到贵宾席各位贵宾的脚底板和......屁股。
　　这是一种非常明显的记忆错误，只有记忆本体对某个角落非常不熟悉或者说是从未见过的情况下才会出现的错误。
　　当然，一般来说遇到这种情况不能排除有人施法的可能，毕竟这是一个拥有五花八门技能的世界。
　　但程实在里面闲逛了一圈，发现没有一个人注意到头顶的贵宾屁股，这也就说明，记忆本体确实不了解马戏后台和贵宾席。
　　这就有意思了，让我看看这些贵宾的屁股......啊不是，看看这里有什么线索。
　　程实随即采访了几个长相和善的演员，跟他们胡扯了一会儿，没多久，就确定了各个屁股对应着哪位贵宾。
　　最尊贵的观众无疑是这个小镇的主人之一，布鲁克斯公爵的夫人狄拉尔。
　　据说她非常爱看矮人马戏，尤其是近期以来，出入剧团的频次非常高。
　　她的旁边坐着的，都是各个贵族家的女眷。
　　显然，这是一场姊妹局。
　　再往后便是贵族们的亲随和护卫，然后才是小镇的中产，各个工厂的老板们。
　　程实观察了半天，发现一个很有意思的现象。
　　护卫们对身后坐着的老板们嗤之以鼻，而老板们对身前坐着的狗腿子们一脸鄙夷。
　　两边互相嫌弃，却又对彼此的身份眼热。
　　“即使在希望之洲，人们的关系也跟现实一样复杂......”
　　但当程实看到下一幕的时候，他又震惊的赞叹道：
　　“......不，比现实更复杂。”
　　因为他看到公爵夫人背后的护卫，正偷偷将手伸向公爵夫人的屁股。
　　由于时间“紧迫”，程实只看了3分钟就意犹未尽的离开了。
　　既然已经锁定了记忆本体的范围，自然是要跟小伙伴们通个气，改换摸排方向。
　　他看了一眼时间，又过去了半个小时，转头看向看台观众席，发现记忆之门依然矗立在那里，并未消散。
　　“奇怪，黄大叔还待在第一幕干什么呢？”
　　【混乱】的信徒思维不能以常理揣度，程实也没多想，只是按照自己的猜测，向着远离贵宾席的观众席走去。
　　中间路过舞台一侧的时候，看到几个侏儒矮人在一张巨大的幕布后面换衣服。
　　说换衣服大概有点不准确，他们其实是在“换皮”。
　　五个人叠在一起，最顶上的人扛着一个硕大的头骨，两个人组成了左右手和胸腔，两个人组成了腹部和双腿，然后将一张兽人的皮套在了外面。
　　程实驻足偷看了一会儿，才发现这张兽人皮居然还是个女兽人。
　　皮肤之完整，肌理之清晰，显然是被高明的刽子手活剥下来的。
　　几个矮人穿好了皮肤，套上一条略显保守的兽皮裙走出了幕后。
　　迎面看到程实就站在外面，“女兽人”的仪态突然变得扭捏起来。
　　兽皮包裹在头骨上没有丝毫破绽，反而是各种表情表演的惟妙惟肖，根本看不出是假人。
　　若不是程实看到了他们换衣服的过程，大概率会认为这就是一位兽人娘。
　　就连声音，也变得像那么回事。
　　“咦，是新客人，怎么这么着急，这不是你该来的地方，快回到座位上去，我保证，在演出结束之前，会走到你那去的。”
　　说着还给程实抛了个媚眼。
　　“......”
　　程实越看越怪，就好像在看“舞狮”表演一样，他假笑两下，装作急不可耐的问道：
　　“咱们还有什么服务？”
　　兽人娘狐疑的看了他一眼，然后撩起了兽皮裙，露出了一个夸张弧度的翘臀。
　　程实定睛一看！
　　这部位！
　　好像是最底下那两个矮人的......头？
　　“嘶——”
　　不太像是正经服务啊。
　　他面色一紧，便秘一样的转头就走。
　　这算什么？
　　兽人马戏？
　　还真让百灵说对了，这里真有骑马戏。
　　...

