第252章 祂在，祂一直都在
　　虽然可塔罗这句话没错，但是沾染的【混乱】视角未免太多了，至少对【秩序】来说，人类的守序还是有意义的，不然，祂庇佑祂的信徒们干嘛呢？
　　演戏？
　　笑死，不可能吧。
　　可若以一个超脱人类的角度来理解的话，程实还是认同这句话的，所以他点了点头，张口就夸：
　　“不愧是替我站岗的人，信仰水平就是高！
　　不过......
　　我以为是来觐见祂的 ，没想到，是你召我来的？
　　可我刚刚明明听到了类似【祂们】的声音啊，那也是你？
　　不太像啊。
　　祂......不在？”
　　可塔罗笑着摇头：
　　“祂在，祂一直都在。”
　　“！！！”
　　程实猛地一滞，冷汗“唰”的一下就冒出来了。
　　啥玩意？祂在？
　　祂在你还把我拉到这里来站着？
　　啊？
　　你是不是想害我，哥？
　　我刚刚没说啥吧？
　　程实体内刚刚才坚持了几秒的骨气立刻就跑没影了，他双腿一软，踉跄一下向前扑了一下，同时眼睛飞快的向身后瞄。
　　但那神座之上确实并未看到有人......有【神】。
　　可塔罗脸色一肃赶紧扶住了程实，架着他的胳膊安慰道：
　　“大人小心，您无需紧张，我主无处不在，这神殿本就是祂的一部分。”
　　“......”
　　祂的......一部分？
　　哥我谢谢你，你没说之前我确实没这么紧张......
　　看这神殿的造型，这不会是祂的嘴吧？
　　哦，应该不是，按照【混乱】的意志，这里可能是除了嘴之外的任何部位。
　　程实颤巍巍的站起身，尴尬的笑了笑，然后松开可塔罗的手虔诚的朝着四周喊道：
　　“赞美【混沌】的序幕，赞美无序的癫狂，赞美您，伟大的【混乱】。”
　　随着程实的话音落下，可塔罗悄然站在了一侧，而整座神殿猛地开始扭曲，无数点线面从程实的视野中剥离开来，化成了完全无序的符号，疯狂的闪烁跳跃，数不清的色彩同样弥散至半空，毫无规律的升腾变幻。
　　在这让人眼花缭乱几欲呕吐的视觉错乱中，一只由混沌黄雾演化的巨手凭空出现，祂随意的点拨这些符号和颜色，似乎在整理一切。
　　然而随着祂轻轻的碰触，视野中的一切似乎变得更加混乱了。
　　符号变成了颜色，颜色化为了符号，扭曲拆解成闪烁，闪烁崩散为扭曲。
　　程实只觉自己的视线正在无限的下坠，眼看意识就要因为塞满了庞杂冗余的无序而爆开来时，一声浑厚的声音将他重新拉回了虚空。
　　“程实。”
　　“是！”程实猛然惊醒，忐忑应声。
　　“还是奥特曼？”
　　程实身体一僵，他没想到这是个大喘气的问题。
　　怎么又是这个问题！？
　　我该怎么回？
　　刚刚都已经站在奥特曼的位置上了，这会儿总不能还说是程实吧？
　　他的余光偷偷看向可塔罗，却见可塔罗眼观鼻鼻观心，一动不动，同样静待着他的回应。
　　“......”
　　要死要死，两位恩主，救救！再来救救！
　　但显然，此时没人能救他，于是程实苦着脸犹豫片刻后，还是毅然选择了做自己。
　　他不是不想当奥特曼，只是不想在程实这个身份和奥特曼这个身份之间二选一。
　　还是那句话，我很贪，我全都要，但前提是，你要承认我是程实。
　　这个认知对程实来说异常重要。
　　或许名字对别人来说只是个代号，但对程实不同，他也不想改，也不愿改。
　　【混乱】嗡动片刻，神殿继续扭曲，此时，程实的视野中已然没有了宫殿的影子，有的只是变幻的色彩和拉伸的符号，让人瞥过一眼便宛如深陷万花镜中。
　　而那只混沌巨手正“静静”的矗立在那里，随意的增减着手指，无序的变换着掌纹。
　　“那站在你身边的，又是谁？”
　　程实双拳一紧，应声道：“可塔罗。”
　　“嗯，很好，那吾的令使奥特曼，去了哪里？”
　　“......”
　　原来祂是这个意思，看来【混乱】并未想要为难自己，祂只是在等待自己承认一个身份，一个本不该属于自己却偏偏属于自己的身份。
　　想通了这一层，程实纠结片刻仰头开口道：
　　“就站在这里，我是程实，也是您的令使，奥特曼。”
　　可塔罗站在一旁笑了，然而【混乱】似乎并不喜欢这个回答，祂冷哼一声，卷起的无序狂风将殿中的两人吹的踉跄。
　　“贪婪，是【污堕】 的权柄，你在吾的殿中为【沉沦】敬献，好大的胆子！”
　　程实一听这话，头都炸了，冷汗瞬间浸湿衣襟。
　　我可不是这个意思啊哥！
　　他刚想狡辩，【混乱】又开口了。
　　祂似乎总是大喘气。
　　“不过适当的贪婪，有益。
　　但身为吾的令使，需要懂得克制。”
　　“？”
　　啥意思？
　　程实懵了，他觉得【混乱】可能还没说完。
　　果不其然，几秒钟后，对方又接上了。
　　“奥特曼！
　　吾，可以赐予你程实之名，你，也可以站在那个位置上，拿回你本应拥有的一切，以及侍于殿下的资格。
　　但是贪婪是有限度的。
　　当你接受了吾的赐予之后，你便不再是【虚无】的行者，而是【混沌】的从仆。
　　你，听懂了吗？”
　　“！！！”
　　弃誓！又是弃誓！
　　【混乱】说的很直白了，甚至于程实从未想过，一个【混沌】的神还顶着【混乱】的神名，居然能跟自己说的这么直白。
　　这不是命令，更不是逼迫，而是“宽容”的把选择权再次交给了自己。
　　程实傻了。
　　他不敢想象自己何德何能居然获得了一个直接成为【令使】的机会！
　　这个令使可不是什么历史笑谈，而是真真正正的实打实的令使！
　　是【命途】的从神，是超脱游戏、高高在上的那些【祂们】之一！
　　但程实第一时间感受到的不是惊喜，反而是惊吓。
　　他在考虑这又是谁的局！？
　　【欺诈】？【命运】？总不能是【死亡】！
　　如果自己真的弃誓了，除了【混乱】，谁还会是第二个受益人呢？
　　看上去没有，但其实......还真有一个！
　　乐子神！
　　祂大概会喜欢这种桥段，甚至有可能正在期待着这个桥段的发生。
　　恩主大人，不，前任恩主大人，不会又是您吧？
　　啊？这乐子是不是整的太大了？
　　【令使】啊！
　　什么概念！？你就不怕我一个没忍住，叛出【虚无】！？
　　要知道多少【神选】奔波忙碌，也就是为了那一点点散碎的【神性】！
　　哪怕胡璇撞了大运，也只是撞出了一个可能成为【令使】的资格！
　　而现在，成为【令使】的选择就摆在了面前，只要我肯改姓！
　　这诱惑！谁能抵得住！？
　　怪不得三姓家奴战斗力强，我要是改叫吕实，别说高端玩家，就算是【神选】们，他们拿头跟我打？
　　该怎么选，还有悬念吗！
　　...

