第29章 程实之死
　　很奇怪，程实的眼中并没有悲痛。
　　或者说他根本没在意百灵的死亡。
　　他不断的给自己加速代谢，企图用时间的魔法来抹平负面状态带来的控制效果。
　　但遗憾的是，现实世界并不是一款回合制游戏，在程实挣扎的时候，护卫也没闲着。
　　作为一个歌者，给敌人施加负面状态是拿手好戏，他不断的释放着自己的戏法，挤压着程实为数不多的生存空间。
　　没多久，程实便觉得后继无力，在死亡边缘的拉扯中败下阵来，被彻底击溃，只能等死。
　　护卫走到程实的跟前，见他再无动作，两眼呆滞，摇头叹息了一声：
　　“地底的虫子就该呆在地底，但有时候，虫子又有虫子的用处，我既喜欢你们，又讨厌你们，哎，真是矛盾啊。”
　　可话还没说完，护卫就突然举剑下刺，势如迅雷的刺穿了程实的胸膛。
　　完全不给他翻盘的机会。
　　“呲！”
　　剑尖刺破心脏。
　　程实双眼猛睁，瞳孔骤缩，没挺过几秒，眼中的神采便轰然溃散。
　　在他视线彻底陷入黑暗的前一秒，他看到正对面的房门突然“嘭”的一声被踹开，一张熟悉的脸映入眼帘。
　　“程哥！！？？”
　　是阿铭。
　　但晚了一步。
　　程实不甘的笑笑，彻底闭上了眼。
　　...
　　阿铭刚一进门就感受到了浓郁的【秩序】之力，他看着倒地的两位队友，神色癫狂的杀向了一脸惊骇的护卫。
　　“杀了你！杀了你！！”
　　“怎么可能，这里是【秩序】的领域，你怎么可能不受束缚！？”
　　“【秩序？】老子就是【秩序】！”
　　这明显是一句渎神的话，但阿铭却并没有迎来神罚！
　　他嘴里疯狂的默念着什么，神色扭曲又狠厉，一个闪身就来到了护卫身后。
　　护卫反应不及，脸上惊恐的表情更夸张了，他似乎想喊些什么，可还没等喊出口，一柄沾血的匕首便从他的后背贯入。
　　然后，笔直的透出了他的胸膛。
　　污浊的黄光在匕首上一闪而逝，护卫看着胸前的刃尖，喷出一口污血，死不瞑目。
　　“程哥！我给你报仇了！”
　　阿铭的声音扭曲而呜咽，他一脚踹开身前的尸体，无力的瘫坐在地上，双目失神。
　　就在此时，方诗晴带着徐璐从门外冲了进来。
　　阿铭抬头看向他们，两眼犹有泪光。
　　徐璐看到如此惨烈的现场，脸色白了三分，紧紧扯住了方诗晴的衣角。
　　尽管她不喜欢程实，但同为玩家的身份让她不免有些兔死狐悲。
　　方诗晴看着眼前的一切，看着死去的百灵和程实，死死的咬紧了嘴唇。
　　几无血色。
　　“怎么会这样......”
　　但她很快就反应过来，立刻回头关上了门，神色严肃道：
　　“发生了什么？”
　　“我不知道，我来晚了一些，当时我正在二楼探索，听到这间房间有响动，就赶了过来，等我进门的时候，程哥和鸟鸟他们......”
　　阿铭似乎很自责，他揉搓着自己的头发，垂头砸地。
　　“床上的是谁？”
　　刚问出口，就见徐璐的脸色一变，指着床上的人惊呼道：
　　“是他！预言中死去的人是他！”
　　方诗晴浑身一震，不敢置信的回头看看徐璐。
　　她突然意识到，床上的死者，很可能是一直不见人的公爵。
　　徐璐看到现场跟预言中模糊的画面一模一样，失魂落魄的喃喃自语道：
　　“原来不是我们要死，而是......公爵死了，那姓程的......”
　　尽管预言中没有玩家死去，但现在，确实有两个玩家死去了。
　　看这现场，只存在两种可能：
　　要么是程实撞破了护卫杀人，护卫灭口。
　　要么是护卫撞破了程实杀人，程实没能反杀。
　　至于是哪一种......
　　方诗晴刚说完自己的猜测，一旁的徐璐就低头说道：
　　“我觉得......应该是护卫看到了程实杀人......”
　　方诗晴脸色一肃，眼中的鄙夷一闪而过，语气生冷的问道：
　　“为什么？”
　　“他说不定是想窃用公爵的身份......他，像是......像是这样的人。”
　　明明知道现在说这些话并不好，但徐璐不知为何，还是壮着胆子说出了自己的猜测。
　　方诗晴听的眉头直皱，但还是忍住了没有发作。
　　“方姐......我们现在......怎么办？”
　　方诗晴一看表，已经过去将近7个小时，时间只剩5个多小时了。
　　“你们先出去，想办法守住门口，身为同伴，总要送他们一程。”
　　阿铭迷茫的看了方诗晴一眼，似乎想起来这位大腿也是位歌者。
　　歌者记录故事，而故事的主角，往往是形形色色的人。
　　当然，也包括形形色色的死人。
　　所以他们擅长为人唱响葬曲，吟诵悼词。
　　徐璐觉得这种仪式或许有些浪费时间，但她看到方诗晴的脸色坚定，还是咬了咬嘴唇，抬腿向外走去。
　　阿铭紧随其后，垂着头让人看不清脸色。
　　方诗晴与他错身而过的时候，拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　等两人走出房间，关上房门，她脸上的悲戚瞬间消失，转而一抹愤怒涌上面容。
　　她翻开书，扯下一张书页，轻轻一扬，整个房间瞬间陷入凝滞，就连微风吹起的垂幔都定格了。
　　屋中再无一丝声音，呼吸声都消失了。
　　然后她踱步到程实的身边，看着被穿心而死的程实，气急而笑。
　　方诗晴想起了之前在浓雾中从程实的怀里醒来时，感觉到胸口多出一张字条的那一幕。
　　当时的她趁着所有人不注意，偷偷看了字条。
　　上面写着：
　　“尊敬的传火者女士，
　　见字如晤，哪怕我就在您身边。
　　但请不要看我，也不要笑。
　　这是一条求助信息，来自未来的我。
　　如果我死了，恰巧又被您碰到，麻烦救我一命。
　　任何治疗术都可以将我从地狱里捞回来，烦请您看在我曾经某一瞬是传火者预备役的情面上，施以援手。
　　小弟不胜感激。
　　另外，三人行，必要小心。”
　　如今再看脚下的程实，可不就是死掉了。
　　这个混蛋，怎么就料到了自己的死亡？
　　“你怎么敢这么信任我？
　　你怎么能笃定我能来救你？
　　你都拒绝了我，就不怕我也拒绝你？
　　混蛋！”
　　方诗晴柳眉倒竖，数落了程实好一顿。
　　空间被静音，无人能听到，好似一场沉默的审判。
　　但最后，她却无奈的认命，再从书中扯下一页，揉作一团敷在了程实的伤口上。
　　书页刚刚接触伤口就化作一股带着【生命】气息的绿光，贯入程实的身体。
　　原本已经毫无气息的程实在生命之光的滋养下，瞬间睁开了眼。
　　“呃——呼——呃——呼——”
　　剧烈的捯气声响起，但没有人听得到。
　　看着程实滑稽的模样，方诗晴忍俊不禁。
　　一股股清新的空气吸入肺腑，久违的阳间感觉涌入四肢百骸，让程实贪恋的多吸了几口。
　　活了！
　　活过来了！
　　他第一时间抬头，并没有看向方诗晴，而是掏出了怀里的表看看现在过去了多久。
　　当看到距离自己死亡不过二十几分钟后，他如释重负的吐出一口浊气。
　　将心中的压力尽皆释放。
　　而后他看向一旁死去的百灵，以及双眼怒睁死不瞑目的护卫，突然笑了起来。
　　笑而无音，像默剧里的小丑。
　　大腿果然靠得住。
　　或者说戍城者果然靠得住！
　　方诗晴见程实独自笑得开心，却理都不理自己这个救命恩人，愤愤的踹了他两脚。
　　程实赶忙爬起来双手合十拜了拜表示感谢，然后又指了指一旁的百灵。
　　方诗晴脸色一黑，指了指自己手里的书，唇语道：
　　“浪费书页，你是牧师，你自己救。”
　　程实无奈，只好打了个响指。
　　随着无声的响指落下，百灵那被压垮的身躯慢慢丰盈起来，不过几个呼吸的时间，她的双眼便再次睁开。
　　回溯治疗，来自【时间】的馈赠！
　　一双清澈的眸子甫一睁开便充满了震撼，她怔怔的看向了程实，喃喃道：
　　“竟然是......真的......”
　　方诗晴读懂了她的口型，疑惑的转头看向程实，似乎在问“什么真的？”
　　程实摊摊手，表示自己也不知道。
　　百灵看着大佬依然在装傻，跟着傻呵呵的笑了起来。
　　身上的血污不会因为回溯而消失，但染血的裙子却更给百灵增添了几分颜色。
　　“获得重生”的她，似乎变得更......诱人了。
　　方诗晴眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　【污堕】的味道，变浓了。
　　她的视线在程实和百灵身上来回跳跃，企图看出他们之间发生了什么。
　　但程实隐藏的很好，根本看不出来端倪。
　　百灵倒是不擅伪装，可她的眼神如拉丝般离不开程实，看了让人恶心......
　　也不知道在想些什么。
　　方诗晴自然不知道百灵在想什么，因为她现在，满脑子都是她和程实之前在柜子里的那一幕。
　　...

