第290章 天底下没有免费的午餐，只不过我的这份，略贵
　　（但承诺加更一章，实际加更两章何尝又不是一种【欺诈】呢？
　　今日4更万字，乐子翻倍！
　　我就是【欺诈】信徒！叉腰！
　　赞美【欺诈】吧，绝对没有下回了，太累了......）
　　找工作当头的程实收到了老甲的嘱咐自然变得安心，他很快就签了约，然后提前挑了个时间准备回家给老甲一个惊喜。
　　可是惊喜没给到，反而收获了一份满满当当的恐惧。
　　老甲走了，人是周围邻居埋的，花的是隔壁孙姨的钱，在巨额财款的许诺下没人跟程实说过这事儿。
　　在程实回家的那一天，他没找到老甲，只看到了那缺了一个桌角的桌子上，摆着一封老甲的亲手信。
　　信的封面上歪歪扭扭的写了两个字：程实。
　　程甲的程，诚实的实。
　　程实见了，整个人都僵住了。
　　他知道老甲这辈子连他自己的名字都不会写，在自己读书这十几年里就只学会了写这俩字，虽然写的跟狗爬似的但在他眼里却比什么字体都好看。
　　这是他给自己取的名字。
　　而当他看到自己的名字被老甲写在一封信上的时候，他便猜到了这封信的意义。
　　他的手突然抖了起来。
　　这明明是一张薄薄的纸，但在他看来却重逾千斤，他试了几次都没能把这封信拾起。
　　直到他的眼泪有些忍不住了，才强按着自己颤抖的手压住信封，贴着桌面将里面的信纸抽了出来。
　　这是一张折了几道的一张A4纸，拆开一看上面只写着四个字：好好活着。
　　还是打印的。
　　程实只看了一眼便泪如雨崩。
　　他夺门而出四处呼号喊着“老头”，喊着喊着变成了“爸”，再喊着喊着又变成了“程甲”，直到撕心裂肺的哭声把周围邻居的眼眶都给哭红了，才终于有个婶子忍不住了给他指了条路。
　　程实沿着这条路狂奔而去，跑入了一座墓园，没多久就发现了老头的墓。
　　墓碑上空空如也一个字也没有倒是符合老甲的性子，但程实知道这不是他自己安排的身后事，一定是孙姨帮忙立的。
　　至于孙姨......她的墓就在老头旁边，没人知道她是怎么走的，也没人知道她是不是真的走了，总之她还是选择了跟老头做邻居。
　　程实跪在墓前嚎啕大哭，蒋无寐遥遥站在他的身后心里五味杂陈。
　　多么可悲的一个人啊，从幼儿之时便被谎言欺骗，直到自己最爱的父亲死时，依然被谎言欺瞒，蒙在鼓里。
　　老甲无疑是想要程实学好的，在他的后半生，他撒了十几年谎演了十几年戏，把程实培养成了一个诚实的好人，但最后却用一记最痛的谎言击破了程实的心防。
　　怪不得这个织命师能坑过甄奕啊......
　　命运见证了他的不幸，谎言贯穿了他的“一生”。
　　在这种情况下还能挺到【信仰游戏】降临并在游戏里变成一个高分选手，着实不易。
　　哦对了，老甲让他好好活着，大概这就是他的动力吧。
　　蒋无寐看着哭昏过去的程实有些不知所措，他似乎从未见证过如此生动的梦，也从未感受过如此令人感慨的记忆，一夜下来，仿佛这一切就发生在他的身边，仿佛他就是那个被从头骗到尾的程实。
　　见证结束了，是时候离开了。
　　他揉了揉自己的脸，神色恍惚的朝着墓园外走去，可走着走着便发现这墓园好像有些古怪，这墓碑上的名字怎么如此......诡异呢？
　　蒋无寐皱了皱眉，转头看向身侧，却见他腿边的墓碑上写着一行简短的碑铭：
　　“陈汉，窥梦游侠，1394。”
　　？
　　蒋无寐一愣，以为自己眼花了，他揉了揉眼再次看去却见这字清晰的刻在那里不像幻觉。
　　他慌了一下，再往前迈了几步，又见前面的墓碑上写着：
　　“卫凤鸣，窥梦游侠，1517。”
　　他心底咯噔一声，不敢置信的瞪大了眼，然后神经紧绷的快速环顾四周，但却并没有发现周围有其他人存在，除了那个在老甲的墓前晕倒的程实。
　　蒋无寐敏锐的感觉到了危机，尽管这危机不知从何而来但理智告诉他必须先行离开这里，于是他疯狂的朝墓园外跑去。
　　游侠跑得很快，如风一般，他身旁的墓碑快速从他的余光中划过，向后无限拉长，但即使光化作了轨迹，他依然看得清那些被甩在身后几乎串联成一堵低矮围城的座座墓碑上写下的碑铭。
　　“祝幽幽，窥梦游侠，1656。”
　　“成梦，窥梦游侠，1877。”
　　“......”
　　“宋思齐，窥梦游侠，2204。”
　　“蒋无寐，窥梦游侠，2319。”
　　！！！
　　疯了！
　　最后一个有名字的碑上居然写着自己的名字！
　　他在这荒诞的梦中墓园里竟然看到自己的坟墓！！！
　　蒋无寐突然被巨大的恐惧笼罩，他停住了脚步，抽出了长弓，脊背僵硬的打量着四周，此时此刻他如何不知自己的存在早已被梦的主人发现。
　　而他现在所站的地方，恰恰就在墓园的门口。
　　只见那门口的巨大石柱后转出一道身影，红着眼眶对着他说道：
　　“好烦啊，我明明都已经让自己忘了这些，为什么还要来骗我的眼泪呢？”
　　蒋无寐寻声看去，却见那身影不是程实是谁！
　　但他不是老甲墓前的那个程实，而是自己的队友，那个织命师，程实！
　　他双眼猛睁瞳孔剧缩，心中警笛狂鸣脑中轰白一片，惊惧的电流从天灵窜到脚底，让他几乎没有力气拉开弓弦。
　　可求生的本能让他动了，他没有动手，因为他的心中还抱有侥幸。
　　只见他极度紧张的吞了口唾沫，一字一句道：
　　“我，没做任何，伤害他的事情。”
　　程实的眼泪还在流，但人却笑了：
　　“是，游侠，你比这里躺着的任何一位窥梦游侠都要干净。
　　但我只问你一个问题，就一个问题：
　　你会将今晚看到的一切敬献给祂吗？
　　如果你说不会，我放你走。”
　　蒋无寐脸上的犹豫一闪而过，他咬牙硬声道：“不会。”
　　嗯，假话。
　　很好，很好。
　　程实抹了把眼泪，无所谓的笑了。
　　“我从不喜欢有人打扰他，也不想让他出现在这恶心的游戏里，更不想以一种我预料不到的方式莫名其妙的与他重聚，所以，委屈你了，游侠。
　　你知道的，我是个骗子，我说的话不能信。”
　　“轰——”
　　话还没说完，雷声便已炸响，他依旧是那个谨慎的程实，在这种时刻从不会给敌人留下任何机会。
　　“不过游侠，我还是想告诉你一点，天底下没有免费的午餐。
　　你听了别人的故事，自然就要付出相应的价格。
　　只不过我的故事，略贵。
　　大概正好值一条命。”
　　看着身前直接被轰成焦尸的游侠，程实再次抬手，又是一发。
　　“轰——”
　　“再见了，游侠，祝你永远好梦。”
　　至此，窥梦游侠死于梦中。
　　两声惊雷掠过，一场大雨滂沱。
　　下雨了，在这满是哀伤的墓园里，下起了一场为命运不幸而恸哭的雨。
　　程实怔怔的看着脚下的灰烬，不知想起了什么，摇头失笑。
　　“说起来还得谢谢你们，老头儿父亲的这个形象，还是靠你们这些窥梦游侠给我补全的，你们每来一位，我便感受到他对我的爱又深刻了一分。”
　　说着他又抬起头看向了那个哭倒在墓碑前的自己，梦中的程实醒了，被漫天倒灌的雨水泼醒了，他的眼泪混入雨里，哭声被雨声掩盖，仿佛悲伤不在了。
　　但只有程实知道这时的自己才是最绝望的，因为此刻他正在想，为什么连老天也在嘲笑我。
　　也是从那时起，他便开始唾弃命运。
　　“唉，都过去了。”
　　程实叹了口气，强忍着再去看一眼的冲动转头离开。
　　“老头儿，我知道你喜欢下棋，所以又给你找了个新的棋搭子。
　　不过你要小心了，他可能很会记棋谱的。”
　　说着他脚步一顿，声音又带哽咽。
　　“老头儿，我要走了，我大概又要忘记一些有关你的事情......
　　不过这次我知道了，原来你也羡慕别人家的孩子考了状元啊。
　　嗯，状元，我脑子太笨，书读得不好，考状元怕是有点难了。
　　不过现在嘛，也没有什么状元了......”
　　程实说着说着突然又笑了，他再次回头遥望了一眼那即将消散的墓园，用最后一滴眼泪跟老甲彻底的告了别。
　　眼泪滴落，梦境消散。
　　与此同时，在叹息森林那间蕈足人部落的主屋里，安眠一夜的程实睁开了眼睛。
　　天，亮了。
　　...

