第277章 下一场考验？别急，我还没编好
　　“......”
　　好一个秃头大人！
　　程实背着手死死掐住自己的腰才没让自己笑出声来，可没过两秒，自己的腰上便又多了一只手，并且这手捏的可远比自己要疼！
　　“嘶——
　　这个考验啊......嗯，我还没......
　　我还没跟你们说清楚，祂的考验每天只能完成一个，今日的考验已经结束了。
　　等到明日，你们才能接受神谕。
　　一连五天，等到所有考验全部通过时，我便会向尔等转述祂的神谕。
　　莫要操之过急。”
　　老族长听了，立刻惶恐俯身道：“原来如此，不急不急，我们部族几百年来都等过来了，绝不会急于一时一刻，只要祂未曾移开注视，只要祂还愿宽宥我等，哪怕饮干了时间长河的河水，蕈足人都会一直等下去！”
　　“很好，你们的虔诚我已知悉，既然今日的考验结束，那么老族长，接下来的时间说说你们自己吧，无论历史还是当下，我需要知道你们最真实的感受。
　　当我了解了你们所受的苦难，也好在祂的面前为你们再美言一番。”
　　此话一出，屋里屋外一圈又一圈的蕈足人再次匍匐下去。
　　“赞美【繁荣】！赞美秃头大人！”
　　听着这山呼海啸般的赞美，程实都快感动哭了。
　　但其实是：
　　不敢动，不敢动！姐，别捏了，腰要断了。
　　“......”
　　程实对蕈足人的感受并不关心，他关心的问题只有两个：一个是老族长口中的那个厄浦斯卡是什么，再一个为什么雾门能够开在蕈足人的祭台上。
　　他觉得这些都有可能跟当下的试炼有关，于是抛出了一个似是而非的问题。
　　老族长听了过后，为了证明蕈足人部落的虔诚，便开始从部落最初的历史慢慢讲起。
　　历史上当这支蕈足人部族被流放至此后，并不是在一开始就拥有这片能够安稳生活的阳光区域，他们的祖先在最初到达叹息森林时毫无依靠，只能在迷雾中艰难求生。
　　说是求生其实是在往脸上贴金，因为叹息森林遍布危机，尤其是入夜之后无数怪物横行其中，蕈足人除了变成怪物果腹的食粮和杀戮的对象外，根本就没有第二种下场，所以他们并非求生，而是在无力挣扎的等死。
　　可这一种局面在某一天突然改变了，被选出的第一任族长不甘心就这么沦为【腐朽】的玩物，于是他为了向族人证明自己的虔诚，也为了让【繁荣】重新怜悯蕈足人，选择独自一人离开部族，前往【腐朽】之力最浓郁的地方传颂【繁荣】的名。
　　也正是他这胆大又虔诚的举动感动了【繁荣】，于是【繁荣】给予了祂的怜悯，赐给蕈足人一片不大的土地，也就是现在他们居住的地方。
　　在这里没有迷雾笼罩，也不受叹息哀潮影响，甚至在入夜时分一切【腐朽】的怪物都无法突破壁障冲入其中，蕈足人有了安全的居所，就此稳定下来开启了部族的繁荣时代。
　　但他们还面临着一个棘手的问题，那就是这片被【腐朽】侵蚀过度的土地上并无充足的养分，蕈足人无法再依靠菌根扎入土地来获取营养，所以第一任族长再次用“虔诚的传道颂唱”向他们的恩主祈求怜悯。
　　【繁荣】再次给予了回应，祂赐下了一件道具，而这件道具既是怜悯，又是考验！
　　是的，祂早已给过蕈足人考验，所以当程实说自己带来了五场考验的时候，蕈足人们毫不犹豫的就相信了。
　　这件道具就是左丘手里拿的那盏“永不消失的荒灯”。
　　“永不消失？”左丘眉头微皱嘀咕一句，再次将那盏灯取出，放在了众人眼前。
　　老族长叹息一口气继续说道：
　　“就是这盏荒灯，各位大人应该知道，这是祂亲手赐下的圣器，是只属于我等蕈足人的乞食明灯。
　　当部族中的蕈足人用血脉的力量激活它的时候，它便会在部落中生成一扇雾门，也就是秃头大人您来的那道门。
　　雾门的另一侧是随机地点，族人只需要提着灯便可以安全的穿过雾门，到达叹息森林的另一端，而后在无尽的森林中寻找收集食物，并带回来与族人共食。
　　这便是我们苟活下去的方式，现在的蕈足人除了夜晚安眠时还会扎根土地外，我们早已失去了亲吻大地母亲获取滋养的资格......”
　　程实听到这里，心中疑惑更甚，但他现在的身份是【繁荣】神使，很多问题不方便问，于是他只能微笑示意老族长继续。
　　“至于我所说的考验，我等惶恐，这只是我们对恩主意图的愚钝揣度，并不作数，还请秃头大人为我等解惑。”
　　“......”
　　程实僵住了，他万万没想到老族长把皮球踢了回来。
　　红霖听了这话在他的背后低声嗤笑一声，眼神中尽是玩味。
　　笑屁笑，我说不上来大家都得遭殃，看我的乐子有什么用？
　　其他人也饶有兴致的看着程实，想看看这位嘴上不说实话的织命师到底还能如何“修补”谎言。
　　行行行，都指望我是吧，那我今天就现场开个班，教你们一手什么叫做太极。
　　程实心中急思片刻似乎有了应对之法，于是他不急不慢道：
　　“无妨，你们对这考验的理解和感悟也是我等此来要了解的内容之一。
　　信仰不在单纯的虔诚，也应有共鸣的悟性，此亦是祂对你们的考验。”
　　老族长低着头反复在嘴里重复了几遍神使的话，而后有些明悟的点了点头道：
　　“好，那我就将部族的感悟如实禀报。
　　这盏永不消失的荒灯还有一个作用，便是将我等体内的【繁荣】之力转化为【腐朽】之力，而这些【腐朽】力量，才是护......护佑我等觅食的关键。
　　尽管这看上去似是对祂的大不敬，可正由于这件道具是祂亲手赐下，所以我等才觉得这是祂在考验我们的忠诚，考验蕈足人会不会因为【腐朽】有用而背弃祂。
　　并且这灯中散发的【腐朽】之力会吸引叹息森林中一种叫做厄浦斯卡的怪物，它以【腐朽】为食，不断的猎杀我们的族人，这大概也是我主的考验，或许祂在考验我们的......勇气？
　　好在即使有觅食的族人死在了外面，即使这荒灯受到损坏残破不堪，祂的赐予依然会在每个夜晚重回部落的祭台，并变得完好无损，所以在这经年累月的忠诚和勇气考验中，我们坚定不移的撑到了现在！
　　也终于等来了祂的宽恕和神使大人！
　　秃头大人，我说的对吗？”
　　...

