第267章 德鲁伊的朋友是木精灵
　　不过瞬间他的皮肉便开始衰老，头发也变的灰白，脸上的肌肤似乎完全失去了弹性变成数不清的褶皱堆积下坠，如同化蜡一般的松弛下去。
　　红霖大猫眼见程实放弃抵抗不似作假，双眼瞪的溜圆满脸都是震惊，她眉头一蹙不知想到了什么四腿猛地蹬地“嗖”的一声便反身冲了回来，一头扎进雾里将垂垂朽矣的程实用粗长的尾巴捆住丢在背上，而后又风一般的冲了出去。
　　大猫的速度太快了，快到程实松垮的皮肤被身旁呼啸的风刮的生疼。
　　但程实毫不在意，反而老老实实的抱着大猫的脊背有气无力的笑了起来。
　　“笑屁笑！”
　　听到程实笑成这样，红霖哪还不知道自己也被试探了，而且还被试了个底儿掉。
　　这位织命师分明就是看出了自己对他全无恶意，才敢用他自己的命为饵反钓一局。
　　可惜自己想明白的时候晚了一点，已经被钓上钩了。
　　确实，程实赌赢了，他就觉得这位【繁荣】的神选对自己的态度相当古怪。
　　明明心有提防，却又不下死手；明明可以独行，又偏偏愿意带着自己。
　　她甚至还在叹息哀潮爆发的时候转过头来问自己问题，说是试探，但其实正常的试探远不用如此，她完全可以不提醒自己直接就跑，然后躲在暗中默默的观察。
　　这种遮遮掩掩的态度让程实觉得红霖对自己感兴趣的原因应该不只是因为甄奕，肯定还有其他的因素，而且很有可能是从某位前队友那里知晓了自己的名字。
　　并且这位前队友跟自己的关系可能还算不错，不然大猫不会是这个态度。
　　于是程实小小的试探了一把，他猜红霖并无恶意，不仅如此，他还猜红霖是个好人，至少对朋友的朋友是个好人。
　　很显然，他又猜对了。
　　“所以，咳咳......咳咳，大猫，你到底是谁的朋友？”
　　本来这只是一句非常普通的询问，并未带着什么调侃的语气，可程实根本没想到就这一声大猫直接把稳赢的局给作没了。
　　因为红霖听到这声“大猫”后直接炸毛了，从来没有人这么叫过她，除了甄奕！
　　于是......
　　原本骑在大猫背上的“大猫骑士”突然就被大猫的尾巴抽飞卷起，而后直接拖在了地上，从被救援的“朋友”变成了被施行拖刑的“罪犯”。
　　得亏叹息森林的地面全是腐叶还算柔软，再加上今日勇士体格不错，不然以程实现在皮肉松弛的状态，怕是没拖两米就要变成【死亡】最喜欢的样子了。
　　但即使性命无忧，保险起见程实还是挣扎着掏出了一瓶往日繁荣喝了下去。
　　当药剂入肚的一瞬间，他突然觉得就这么被拖一会儿也不是不行，这感觉有点像是森林版的坐雪橇，只不过没有雪也没有橇......
　　只有一只拉雪橇的......“哈士奇”？
　　叹息哀潮并非是笼罩整座森林的大雾，它的出现毫无规律，覆盖范围也时大时小。
　　当狂奔的红霖大猫见身后的雾气不再那么迫近的时候，她猛地刹住了车，而后一尾巴将程实甩到了附近的树上。
　　程实吃痛闷哼，却没有动作，而是任由自己掉落地面并开始装死。
　　大猫“嗷呜”一声，从巨大的密林斑豹姿态快速收缩，不一会儿便又变回了人形，她的抹胸和短裤丝毫未受影响，依然包裹着她那火辣的身材。
　　红霖见程实躺在地上一动不动，冷哼一声再次随手拔出一棵扭形蛇蟒撸成木枪，一枪尖抵在了他的心口之上。
　　“装死？
　　还说你不是甄奕！”
　　红霖柳眉倒竖眼中全是愤怒，现在她自己都有点不确定了，面前这个织命师不断的在是与不是甄奕的分界线上跳来跳去，作死的挑拨着她的神经，若不是她确实在某位好友口中听到过这个名字，这位让人不爽的织命师怕是早就成了她的枪下亡魂。
　　而此时的程实被抵在地上灰头土脸，不断的往外吐着烂叶渣子，一边吐还一边吐槽道：
　　“行了姐们儿，既然认识我就跟你坦白吧：
　　我就是你听说过的那个程实，也确实是个织命师，如果你真的从某个朋友那里知道了我，就应该知道织命师这件事一定不是谎话。
　　我嫁接过很多人的命运，也借着他们的命运帮助过不少人。”
　　红霖脸色有些难看：“织命师可跑不了那么快。”
　　“这咋说呢，【诸神】降临之前我是练短跑的，成绩很好的，差一点就进省队。
　　但有一说一，我跑的是快但耐力不足，所以我停那一下不是自暴自弃，是真没劲儿了。”
　　“四肢着地练短跑？”
　　“对啊，体育界最新的研究成果，鄙人研究的。
　　你变大......密林斑豹的时候不也四条腿跑吗？”
　　“……”
　　红霖无语了，她从来没见过当着自己面能把假话说成胡话的人。
　　不过经此一番交流，她终于百分百确定程实不是甄奕了。
　　甄奕是贫，但不是臭贫。
　　她不会说毫无意义的话，因为她的每句话都是把人变成乐子的骗局。
　　程实见红霖态度软化，立刻又问出了刚刚那个问题：“到底是谁跟你说起了我？”
　　可红霖并未回他，而是拿着那瓶抢来的往日繁荣仔细嗅了嗅，眉头一挑道：“真货？”
　　程实一愣，知道这就是红霖的答案。
　　真货假货？
　　他的脑中立刻开始回想有关往日繁荣的一切，没多久他就想到了自己创造出来的那瓶“倏忽回光”，并记起了那场发生在野外的【湮灭】试炼以及试炼中的所有人。
　　在依次排除了崔老爷子、赵前、苏益达、高宇之后，一张熟悉的俏脸映入脑海。
　　陶怡！
　　原来红霖是陶怡的朋友！
　　程实恍然大悟，而后开怀大笑：
　　“德鲁伊的朋友是木精灵，这太合理了，哈我早该想到的，怎么，陶怡现在还好吗？”
　　红霖听到陶怡的名字脸色稍缓，她审视的眼光再次看向程实，略微点了点头。
　　“很好，除了总惦记野男人外，没什么不好的。”
　　“？”
　　我觉得你话里有话，但我不打算深究。
　　...

