第280章 新夜旧梦
　　聪明的村民都知道：夜晚千万不要出门。
　　所以没什么事儿干的玩家们就算心再急，也只能熬到第二天暗日升起再去找寻厄浦斯卡的踪迹，于是如何过夜就成了玩家面前摆着的第一个问题。
　　这其实根本不算个问题，因为经历了各种试炼的玩家们几乎可以做到随处休息，什么沼泽地、棺材营、下水道，只要有块能躺下的地面就能有休息的空间。
　　但问题是有人根本不想浪费这漫长的黑夜时间，想要出门继续收集些试炼的情报。
　　有卷的，自然也就有摆的，于是分歧产生了。
　　程实作为目前队伍里话语权“最大”的一位，给出的方案是：
　　管你们去干嘛，老子总要睡觉的。
　　于是他又原地躺了下去，再次装模作样的进入了梦乡。
　　而在他休息之后，红霖、偃偶师陆续坐下闭目，只有猎人和左丘神色微动，悄声推门走了出去。
　　显然，这两位还想在这无光的黑夜里寻找一些新鲜的故事。
　　两人出门之后见门外无人，彼此对视一眼一左一右分道扬镳。
　　可没过多久，走向另一侧的蒋无寐却又回来了，他看着左丘离开的方向沉思片刻，而后将视线转向了房内。
　　“黑夜已至，好梦开场。”
　　他自言自语的嘀咕了一句，而后再次推开门轻手轻脚的走了进去，看着屋中三人安然休息的样子，他迟疑片刻，走到了程实身边不远处，悄声坐下，闭目入睡。
　　而就在这时，门外再次传来响动，刚刚消失不见的史学家悄悄拉开一丝门缝，看向了那坐在程实身边的蒋无寐，露出一个果然如此的笑容。
　　“有趣，窥梦游侠！”
　　窥梦游侠，【记忆】的猎人。
　　至此，这位伪装了一路的猎人终于露出了他的马脚，但同时，他也已得偿所愿。
　　因为窥梦窥梦，窥的就是有意思的梦境。
　　至于程实的梦到底有没有意思，蒋无寐觉得肯定是有的，毕竟这是一位曾经戏耍了甄奕的狠人，狠人的梦，一般都有意思。
　　所以来让我看看，织命师的梦里究竟藏着什么有意思的东西。
　　...
　　蒋无寐醒了，他发现自己似乎来到了一间小学教室里，教室里坐着几十个年纪都不算大的孩子，讲台上还站着一位满脸肥肉眉目刻薄的中年妇女。
　　中年女人正在朝孩子们说着什么，而猎人则像是透明人一样，就这么站在教室的门口向里看着。
　　渐渐的，他的听觉开始恢复，耳中传来了嘈杂的幼儿吵闹声和刻薄女老师的呵斥声。
　　“都闭嘴，别吵了！坐好！
　　别怪我不跟你们讲，明天来的叔叔和阿姨可不喜欢吵闹的孩子，你们要是想像外面的小朋友一样有爸爸妈妈，就都给我安静点，别给我惹麻烦！”
　　说着，中年女人骂骂咧咧的离开了，走到门口的时候还面露羡慕的呸了一声。
　　“呸，一群野种，也不知道谁的命这么好，能让这么富贵的人家挑走！”
　　蒋无寐皱着眉头看着中年女人远去，心下明悟，哦，原来这是一间孤儿院。
　　“程实，孤儿......”
　　他转头看向教室内，寻找着程实的影子，但找了许久都不曾看到一个面目相似之人，直到最前排他眼皮子底下的一个小丫头拘谨的朝着她的同桌问道：
　　“小十，明天就有叔叔阿姨来看我们了，你怎么还不把面具摘下来？”
　　面具？
　　蒋无寐大吃一惊，他仔细看去才发现这位就近在眼前的小屁孩脸上，居然戴着一张栩栩如生的人皮面具！
　　不是，孤儿院里怎么会出现这种东西的？
　　小屁孩自己做的？
　　这么屁大点孩子能做出这种东西来？他用什么做的？为什么自己都没发现！
　　蒋无寐一时间被这个孩子勾起了兴趣，他放弃了寻找程实，而是靠近稍许去打量这个小男生。
　　说实话，他窥梦的原则并不是寻找梦境的主角，而是四处收集有意思的事情，这既能满足他的特殊癖好，又能将这些有趣的故事敬献给他的恩主，可谓一举两得。
　　于是他开始研究小男生的面具，这一看便发现了面具的粗糙和巧妙。
　　这并不是一张惟妙惟肖的人皮面具，而是用面泥擀皮糊出来的伪装，并且这伪装也并不完美，但小男生很聪明，他几乎把所有有破绽的边缘都藏在了他细碎的发丝下和下颌骨的阴影中，如此一来乍眼看去确实看不出他脸上还贴着东西。
　　这个被叫做小十的男孩听了小丫头的话后，直接一把捂住了她的嘴巴，悄声“嘘”道：“小点声，让容嬷嬷抓到，我的面具又要被没收了。”
　　“可你扮的这么丑不会被选中的，我听小七说，叔叔阿姨都喜欢长得漂亮的小朋友，你明明长得好看，为什么......”
　　“嘿嘿，小七是骗你的，他去办公室偷听容嬷嬷说话了，回来后跟我说这两位叔叔阿姨不喜欢长的好看的小朋友，他们有钱要保持低调，所以孩子也不能太漂亮。
　　你看，我连夜赶工出来的新面具，戴上之后是不是就不那么好看了？”
　　“啊？他怎么这样啊，那我也要一张面具。”
　　“？”小男生愣住了，“那怎么行，给你一张我不是白做了？”
　　“对哦，那算了，机会让给你好了，我再等一个喜欢漂亮孩子的叔叔阿姨。”
　　“话虽是这么说，但是你这话有点怪怪的......”
　　两个小孩子的童言童语惹得蒋无寐有些想笑，他四处观察一阵，发现这个小十很有可能就是自己要找的程实，于是他更开心了。
　　“小时候的程实，有趣。”
　　没过多久孩子们便解散了，蒋无寐跟着小男生来到教室外的卫生间，看着他一点一点将脸上薄薄的面皮面具撕下，眼中精光一闪。
　　果然是他！
　　程实！
　　这眉眼面相，简直跟试炼中的那位一模一样！
　　但显然小程实长的更精致也更可爱，怪不得他要把脸遮起来，就这长相，哪个领养人来了都得第一眼就相中他。
　　如果那位小七的情报无误，那他确实该好好藏一藏这张脸。
　　而就在小程实摘下面具之后，梦境渐渐消散了，可蒋无寐对此毫不惊讶，因为他知道这才是真正的梦境，人的脑中从来不会有一场完整的梦。
　　所有的记忆都只以散落的方式无序的重排，而后一幕接着一幕在睡梦人的意识中轮番上演。
　　蒋无寐的视野随着程实的意识陷入黑暗，再醒来时，他已经站在了孤儿院的楼下。
　　在他面前站着的是一对长相贵气的夫妇，这对夫妇中的儒雅丈夫正在跟院方确认领养细则，温柔的妻子则在安抚小朋友的情绪。
　　这位幸运儿是一位小男生，他局促不安的掰扯着手指似乎有些无措，可蒋无寐分明在他的眼中看到了无法掩饰的窃喜。
　　哦对了，这位小男生长的很好看，但显然不是小程实，而是孤儿院中长相仅次于小程实的那个。
　　蒋无寐对他有些印象，只是不知道这小男生叫什么。
　　这时，院方已经交代完了所有的事项，挺着大啤酒肚的院长哈哈大笑的摸着小男生的头，对着儒雅丈夫嘱咐道：
　　“既然这样，小七就交给杜总您二位照顾了，小七啊，去了杜叔叔家里，啊不对，现在要改口叫爸爸了，哈哈哈。”
　　“胡院长可莫要开孩子玩笑，先回家熟悉一段时间吧，我看这孩子长的清秀眉眼也和善，一定是个好孩子，院里的教育很不错啊。”
　　“哈哈哈，那当然，不是我自吹，我们院里的教育可是一天都没落下，当然，这也离不开你们这些资助人的资助，我还要感谢你们呐......”
　　看着两个彼此恭维的男人，蒋无寐了然的笑了一下。
　　“小七，有趣。”
　　他转头看向孤儿院楼上趴在窗户上向下看的小程实，突然很想知道此时的他是怎么想的。
　　于是他轻轻一跳，整个人如羽毛般轻飘飘的飘到了小程实所在的窗口，而后他就听到了今晚最有趣的一句话。
　　小程实站在窗边遥望着被领养走的小七，轻轻的摩挲着手里的面皮面具，既不哭闹也不愤怒，镇定的完全不像是这个年龄段的孩子，只见他似有明悟的点了点头，自言自语道：
　　“我被骗了。
　　小七骗了我。
　　原来，谎言，是这么用的。”
　　...

