第214章 多疑者死于多疑
　　（大杯但叉不住腰，大家端午快乐~）
　　程实呵呵一声，再次加快速度取出了一瓶药剂，可这次药剂碎的更快，不仅如此，与药剂一同受击的还有他的手。
　　他的左手被飞刀击穿了，刀刃上甚至还涂抹了微量的麻痹毒素。
　　这几乎是一位在战斗意识上无懈可击的受害者。
　　“你的底气呢？你的底牌呢？再不拿出来的话，我可要开始了。”
　　说着，季二手中如同开扇一般亮出近十枚飞刀，哼笑一声便朝着程实甩了过来。
　　程实目光一凝瞳孔骤缩，他脚下怒蹬手脚并用的向后爬去。
　　那呼啸而至的飞刀从程实离开之地开始“嗖嗖”落地，一字排开直追程实的脚尖，好在程实虽然血流的多，但筋骨伤得不重，在疯狂后爬的过程中侥幸躲过了飞刀的直刺。
　　但季二并未就此收手，他讥笑着向前，不断用手里的飞刀去“堵”程实的路，不遗余力的压榨着程实的活动空间。
　　直到如此激烈的挣扎让程实浑身上下血流如注，脸色开始因为失血过多而变的苍白，他才饶有兴致的停了下来，脚下碾着程实留下的血迹，啧啧称奇。
　　他这不是为了戏弄程实，而是想让程实自己流血而死！
　　他在谨慎的避免成为直接致死程实的伤害来源，以防这位隐忍的牧师预留了什么肮脏的诅咒手段。
　　“挺能忍啊，暴雪冬蛇的蛇毒不好受吧，左手还有知觉吗？
　　再不治疗，还能撑住吗我的朋友。”
　　在经历了如此几次拉扯之后，程实实在是稳不住了，他不得不被迫启用他的底牌。
　　于是，在季二嗤笑与讥讽的注视下，他举起手中的手术刀，一刀扎在了刚刚被洞穿的左手伤口上。
　　当鲜血喷溅染红地面的时候，程实微抿着嘴唇，站了起来。
　　他的脸色恢复了，不仅是脸色，看起来连气势都恢复了，就这么一身带血的当着季二的面重新站了起来。
　　季二看到这一幕的时候直接愣住了。
　　督战官？
　　“哈？
　　哈哈哈哈哈，督战官！？
　　你是在学我吗？
　　你在学我窃取督战官的治愈之力？
　　呵，班门弄斧，你不会以为此时此刻我还会相信你吧。
　　好吧，就算我刚才相信了一瞬，让你得到了治疗，但你现在硬撑的样子也太难看了。
　　怎么不敢说话了？
　　怕被我知道你在说谎，导致你之后的治愈之力尽皆无效？
　　这就是你的底牌吗我亲爱的队友，那你似乎要......走远了。
　　小丑，小丑，原来你才是小丑！
　　哈哈哈，原来如此！
　　你是小丑，高三是杂技演员，那么没有接替高三上场的赵四或许是位，诡术大师？
　　如此一来，苏五大概率是位驯兽师，怪不得这狗东西一直在驱赶老鼠，呵，藏的够深的，欺骗大师，欺骗大师，到底是我骗他，还是他骗我？
　　所以，这是一场内战，是吗，我的朋友？
　　不过......
　　就算是内战，你一个小丑，凭什么赢我？
　　是，我是受害者，但我会让你变成，下一个受害者！”
　　季二的威胁并不可怕，程实冷笑一声，在拉扯了许久的此刻终于再次开口。
　　“上上局，我骗取了【腐朽】，变成了一位凋零祭司，亲手了结了一个【命运】的神棍。”
　　他抽掉了左手的手术刀，随意的扔在了地上。
　　“上局，我骗取了【战争】，变成了一位督战官，亲自送走了一位【痴愚】的智者。”
　　说着他又取出一柄手术刀，于右手指尖翻飞。
　　“而这局......”
　　程实冷笑一声，话还没说完，季二的脸色就变了。
　　因为他听出来了，对方居然没说假话！
　　而这也就意味着他面前这位叫做程实的对手，是一位有“谎如昨日”天赋的小丑！
　　谎如昨日！居然是谎如昨日！
　　这是多少骗子梦寐以求的SS级天赋！他何德何能居然能拥有这个天赋！
　　他一直以为程实只是隐瞒了身份，可没想到这个小丑居然还隐瞒了分数！
　　他一定超过了2400分，而且超出的可能不止一点，不然他很难刷到这个天赋，但这个狗东西在自我介绍时却说自己只有2101！
　　见过能藏的，没见过藏这么多的！
　　不得不说，这位小丑可真幸运，上局试炼居然又偷到了【战争】的信仰，把这局的自己再次变成了督战官！
　　而恰恰，受害者很讨厌督战官，尤其是一位高分的督战官。
　　因为那意味着这场死斗终决将变成一场“猜疑终决”，无论是受害者还是督战官，双方都要不断的猜测对方这一手到底是不是真正的伤害！
　　在无限的猜忌中，总有一方会败于一次失误，而后满盘皆输，毕竟每个人的精神力不是无限的。
　　一场势在必得的胜利，怎么就突然变成了势均力敌的读心局！
　　到底是哪里错了！？
　　且不管季二脑中如何风暴，反观程实这边，气势倒是越来越强。
　　他每说一句话，便往前大迈一步，左手忍住麻痹和微颤捏着一柄手术刀护在胸前，右手的手术刀跃跃欲试。
　　“而这局......无论你是否看出了我的身份，我都将亲手埋葬你，埋藏你这个......【欺诈】的骗子。”
　　话音刚落，程实消失了！
　　如同刚才季二飞身袭击他一样，程实瞬间消失于原地，又眨眼间出现在季二身前，手中的手术刀由下至上飞速上撩，朝着季二的脖子甩出一条速度快到肉眼都捕捉不到的银光。
　　这一下，是他身为满点今日勇士打出的全力一击！
　　是的，带着战士面具的程实终于谕行了，就在他亲手将手术刀插入自己左手的时候，在起刀的那一瞬间他将自己的命运之骰扔在了身后的地面上。
　　近景魔术的诀窍在于转移注意力，当季二紧盯着程实那被再次洞穿的左手时，程实身后那枚骰子毫无意外的滚出了......1点。
　　但1点就够了。
　　于是在那个瞬间，程实神力盈身，面复血色！
　　他不是用刀伤治疗了自己，而是【命运】的眷顾再次拉了他一把。
　　因为他从来都不是督战官，也不再是谎如昨日的小丑，而是今日甚勇的【命运】战士！
　　并且在他最初倒地的那一刻，他早已趁机将一枚普通的骰子埋在了脚下血水滴落的泥土里。
　　那时的程实还未谕行，所以在极限拉扯之后“普普通通”的他真的疲惫了。
　　这真实的疲惫让人看不出一丝破绽和端倪。
　　但他以疲态的姿态不断后退却不是为了争取喘息之机，而是为了让敌人能够享受这戏弄猎物的快感，从而不自觉的走到那里去，走到自己亲手挖出的骰子陷阱之上！
　　要知道，剧本里埋下的一切伏笔，都是为了迎来结局的高潮。
　　所以当程实神力盈身的那一刻，结局来了！
　　那一抹银光如同电弧雷蛇，嘶声咬向了季二的脖子。
　　可就在这千钧一发的时刻，就在这季二随时都能致程实于死地的时刻，身为一个谨慎多疑的受害者，他却犹豫了！
　　他的脑中瞬间闪过无数个念头：
　　对方这一手攻击尽管再快，却始终是一记普通的刺击，并未有裹挟任何其他的力量。
　　如果他能笃定可以一击杀死自己，为何不在此时手段尽出？
　　可他如果不能确保在自己反应过来之前一击致命，他又如何敢做出这种决死般的攻势？
　　莫非......
　　他早已料到这招杀不死自己？
　　他觉得自己一定能将伤害反回去，所以才如此果断！？
　　对了，他的状态并不好！
　　他只是给了自己一小刀而且那一刀还插在了左手上，他的身体还没有全部恢复，所以！这是一击激活了督战官天赋的攻击！
　　他在预判自己的回赠为他疗伤！
　　好一个敢打敢拼的督战官，好一个拿自己生命做赌的小丑！
　　差点就让你得逞了！
　　季二觉得自己从未有过一瞬间如同当下这样思路清晰，也从未有过一刻如同现在这般逻辑缜密，他觉得自己的博弈之术在这一刻突破了，突破到了一个自己曾经求而不得的高度。
　　我识破了一位拥有“谎如昨日”天赋的2400分小丑，第一次猜透了那个分段的玩家！
　　呵，真是可惜，任何人都有失算的时候，但这次不是我。
　　我会让你知道，什么才是骗子的精明！
　　我要让你刀尖的治愈之力充斥我的全身，然后在这股生机之力的见证下亲手割断你的脖子，让你眼中的恐惧变成你无声的墓志铭。
　　季二笑了，他准备以程实之前那种以伤换伤的姿态结束这场游戏，并为最后一幕增加一些色彩，所以他的短刀第一时间从袖中漏出，握在了手里。
　　可就当他狞笑着准备替程实说出最终遗言的时候，他的视野却突然黑了。
　　莫名其妙的黑了。
　　怎么回事？
　　为什么天黑了。
　　为什么偏偏是在这个时候？
　　坏了！转移！转移伤害！我要转移伤害......嗯？不痛，脖子没痛！
　　哈哈哈，转移成功了！
　　管它是不是治疗的一刀，总归我还没死。
　　嗯，我还没死，可为什么......天还不亮呢？
　　“噗通......”
　　一具无头的尸体径直扑到在地上，而一颗硕大的脑袋带着它的铁皮套子就这么高抛而起，然后“咚”的一声，重重的砸在地上。
　　一刀断首，一击致命，毫不拖泥带水，就好像这位死去的骗子从未曾是一个可以回赠致命伤害的受害者。
　　程实面无表情的看着地上抽动的尸体，毫不意外的嗤笑一声。
　　想多错多，对付这种人，往往简单直接最有效，因为......
　　“多疑者，往往死于多疑。”
　　...

