第25章 方诗晴的邀请：【我们】！
　　这是一间逼仄的杂务间，空间狭小，里面塞满了各种打扫用的工具。
　　能让人站立的空间不过半米。
　　就在这半米的局促之地内，程实跟方诗晴两人贴面而站。
　　方诗晴一脸微笑，程实面色诧异。
　　“所谓的战争迷雾原来是为了绑架我？”
　　程实面色古怪的打量着周身环境，觉得这片小空间确实是个好藏身的地方。
　　“绑架这个词可不是这么用的。”
　　方诗晴笑了笑，双手扶住程实的手臂让两人身前保持着一定距离，认真解释道：
　　“夹子姑娘跟得紧，我只有这一种方法摆脱她一段时间。”
　　“咦？你也叫她夹子姑娘？”
　　程实眼睛一亮，瞬间感觉找到了战友。
　　“不然呢，闲话少说，我们时间不多，程实，我有话要对你说。”
　　“我喜欢男人，谢谢。”程实的嘴比光还快。
　　“......”
　　方诗晴先是一愣，而后哑然失笑道：
　　“不是你想的那样，不用忙着拒绝。”
　　程实听了，大松一口气：
　　“还好还好，那我还是喜欢女人的。”
　　“你......我难道没有一点吸引力？”
　　“如果你说的吸引力是百灵那种，那还真没有。”
　　“......不跟你贫了。”方诗晴毫不着恼，眼睛盯着程实，脸色变得颇为郑重的说道：
　　“程实，我知道你谎报了天梯分数，也知道你很有实力，但我不会深究你的隐瞒是为了什么，我只是想邀请你，加入我们。”
　　“你们？”
　　程实的笑容渐渐敛去，眉头轻微一皱，似乎想到了什么。
　　“你是理质协会的人？”
　　理质协会是以【真理】信徒为首聚集起来的一批玩家成立的组织，协会理念是追索宇宙真理，探寻神明本质。
　　他们在【真理】以及试炼背景中的“理质之塔”的影响下，对万物起源和宇宙规律有着狂热的求知欲。
　　这些人为了获取【理解神力】和【成为神明】的知识变得十分疯狂，一点都不理智。
　　其实，像理质协会这种玩家组织还有很多，“秩序联盟”、“自然教派”、“历史学派”等等等等。
　　这些组织存在的根本原因，还是因为被迫成为【玩家】的人类对生存和力量有着本能的渴望。
　　所以他们自发聚集在一起，为了提高自己而孜孜不倦的合作着。
　　方诗晴是【真理】的信徒，程实自然第一时间想到了理质协会。
　　然而方诗晴摇了摇头，叹气道：
　　“理质协会已经抛弃了理智，他们为了成神不择手段，比起信仰【真理】，他们更像是【污堕】的信徒，【痴愚】的拥趸，他们释放自己的野心，扩张自己的欲望，早已脱离了正常人的范畴，变成了不可理喻的疯子......
　　而我们并不是这样的人。
　　程实，你还记得你自己的家吗？”
　　方诗晴突然的深情，让程实有些不知所措。
　　这咋说呢，如果你要说孤儿院的杂务间也算是家的话，那确实记得。
　　毕竟现在触景生情，这片小空间跟小时候住的地方差不多。
　　见程实没反应，方诗晴又说道：
　　“每个人都有温暖的家庭，都有爱我们的家人。
　　但在祂们降临之后，所有人都失去了原来美好的生活。
　　【信仰游戏】将世界打碎，把数万万同胞推到了悬崖边缘。”
　　她的语气有些低沉，攥着程实衣袖的手也有些紧绷。
　　“程实，并不是每个人都像你我一样，可以在一场又一场的试炼中获胜。
　　可以打到2000分。
　　可以拿到S级天赋。
　　可以努力的活下去。
　　很多人......踏错一步就会落入深渊，而更多人已经跌落深渊之下。
　　但他们有错吗？
　　他们只是无辜的人，挣扎求活，委曲求全，到头来死了还要被安上一顶‘神弃者’的帽子。
　　而这些人里，有你的家人，有我的家人，有爱你的人，也有爱我的人。”
　　方诗晴惨然笑笑，又提振精神继续说道：
　　“难道真的没有办法避免这一切吗？
　　难道在神明面前，我们所爱的所想保护的一切注定会失去吗？
　　不！
　　但凡是有血有肉有骨有气的人类，都不会允许这一切发生！
　　所以，我们诞生了！
　　我们聚集在一起，利用一切可以利用的力量，联合一切能够联合的朋友，保护一切需要保护的美好！
　　我们低头接受祂们的祝福，也抬头挑战祂们的权威；
　　我们转身将后背托付彼此，也誓死保护朋友的信任；
　　我们熔炼刀枪筑起新的城墙，也深入黑暗传递希望的火光。
　　这就是我们！
　　为了身后想要保护的人，我们必须站出来！
　　程实，你......懂了吗？
　　这就是......我们。
　　一群企图反抗【神伟】的斗士，一群依旧心向“美好”的疯子。
　　为了达成这一切，我们在黑暗中匍匐，从不轻易示于人前。
　　但你，程实，我想你值得我去冒险。
　　现在，我郑重的邀请你，加入我们，你......
　　愿意吗？”
　　程实默默的听完了方诗晴的话，脸色融入阴影不置可否。
　　方诗晴很想在他的脸上看出什么情绪波动，但显然，她失败了。
　　程实沉默半晌，而后微微勾起嘴角，戏谑的反问道：
　　“·说了这么多，请问这位传火者女士，你可以告诉我你是戍城者还是筑城者了吗？”
　　“！！？？”
　　方诗晴的眼睛猛地睁大，不敢置信的看着程实，强忍着震惊极力压低声音惊呼道：
　　“你知道我们？你......”
　　她随即想到了什么，眼中的震惊和希望一同消散，瞬间转为浓浓的遗憾，抿嘴苦笑道：
　　“看来，你早已拒绝了我们......”
　　程实脸色非常不自然，他微微摇头道：
　　“不，从没有人邀请过我，你是第一个。”
　　方诗晴的脸色更加震惊，她抬起头，讶声道：
　　“不可能，没有被传火者接触过的玩家，不可能知道我们！你从哪里知道的？”
　　“我从哪儿知道的？”
　　程实的眼神突然变得深邃而幽远，他的视线错过方诗晴的发梢看向她身后的黑暗，不知道回忆起了记忆中的哪一幕画面，语气无比萧索的感慨道：
　　“是啊，我从哪儿知道的？
　　大概是从一个傻子口里知道的吧。
　　你说，怎么会有人为了一个陌生人而不顾自己的生命呢？”
　　“为什么没有？”方诗晴的眼神突然变得坚定，她郑重道：
　　“传火者为了想要保护的一切，不惜代价，何况自我。”
　　“陌生人也算是你们所说的美好？”
　　“或许不是我的，但一定是他的，是你见过的......那位传火者......眼中的......美好。”
　　方诗晴的语气中充满了至死不悔的浪漫，就连从不正经的程实都被微微触动。
　　“这样啊......”
　　他摇了摇头，脸上的笑容终于重新浮现，抬头看向方诗晴的眼睛，看着那双充满了希望之光的眼睛，觉得它是那么的......明亮。
　　即使在迷雾中，即使在阴暗的杂务间里，依旧那么明亮。
　　“我记得你了，戍城者女士。”
　　方诗晴微微一愣，没想到对方居然套话识破了她的身份，但她并不在意这些。
　　“所以这次，你的答案是？”
　　“比起这个，我更想问问，你为什么看中了我？我从不觉得自己是一个好人。”程实摊摊手道。
　　方诗晴莞尔：“‘好人’这个词对于如今的世道来说太过沉重了，我们从不奢求能遇到一个好人，只是希望我们的伙伴不是一个坏人。”
　　“你怎么知道我不是坏人？”
　　方诗晴松开紧攥程实衣袖的左手，指了指自己的耳朵。
　　“S级歌者职业天赋‘动人的心弦’，我可以听到每个人心声所奏响的乐章，恶人的曲目我再熟悉不过，你，并不是那一种。”
　　“？”程实挑了挑眉，颇为好奇的问道，“那我是哪一种？”
　　“嗯......很诡异，很跳脱，很低沉，但并不黑暗。”
　　程实默默体会片刻，然后突然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“抱歉，我笑你听错了。”
　　话音刚落，一记手刀砍在了来不及反应的方诗晴的脖子上。
　　“嘭！”
　　“你......”
　　方诗晴眼角猛地瞪大一瞬，而后瞬间闭上眼皮昏死过去。
　　程实揉了揉自己的手，看着倒在自己怀里的大波浪，语气莫名道：
　　“站在火光里的人，更不应该相信黑暗中的人，更何况，站在黑暗里的，一般都不是人。”
　　“不过还是......谢谢。”
　　他自嘲的笑笑，拦腰一把抱起方诗晴，推开杂务间的门走了出去。
　　...

