第222章 合作的前提
　　克因劳尔？
　　程实听说过这个人，或者说只要排到过文明中期末尾大审判庭试炼背景的玩家们或多或少都听说过这个人。
　　他是文明中期大审判庭最后的三位最高审判官之一，也是传言中最激进最好战的共律派代表。
　　共律派不同于大审判庭中的其他派系，他们认为世界上所有的生命无论信仰与否皆应活于【秩序】的注视之下，遵守祂的规则，推崇祂的意志，做到寰宇共律。
　　所以一般而言，共律派被认为是最想统一希望之洲的存在，他们几乎对这片土地上的所有其他势力都有觊觎。
　　而克因劳尔之所以被玩家们铭记，不是因为他的主张，而是因为他的战绩。
　　要知道，好战≠会战。
　　历史上，在一场事关【战争之国】的立国战役中，克因劳尔因为在错误的时机挥军出击，使大审判庭的主力军团陷入了战争之国各军团的包围，导致整个南部战线出现了一段无以弥补的漏洞，让所有围剿战争之国的前线军队攻势尽皆崩溃。
　　几乎是以一己之力终结了这场持续了百余年的战乱，送赢了当时几乎绝望的战争之国。
　　这段战役被很多玩家用来调侃【秩序】战力有限，也是为数不多的能让普通玩家叹为观止的记忆点之一。
　　但现在，在当下这个时期，还没有人会质疑一位最高审判官的威严和指挥能力，尤其是他在对外扩张上的态度总是那么强硬。
　　而就是这么一个共律派的首领，居然会在暗地里跟理质之塔的学者“合作”，就为了那些看上去并不太靠谱的战争机器。
　　这有点过于荒诞了。
　　但再荒诞的事实该接受也得接受，因为荒诞才是现实的基调，也是历史的主旋律。
　　不过有一点程实还需验证一下，于是他拿起桌上的实验资料立在尼斯克眼前，让他“声情并茂”的为大家朗读一下。
　　尼斯克愣住了，他从未听闻谁家的审问中还要念书，可他还是念了，人在屋檐下不得不低头。
　　但念着念着，程实三人的脸色便肉眼可见的精彩了起来。
　　因为这实验计划书上的内容跟尼斯克所知道的一切，几乎一模一样。
　　说实话，尼斯克本来是没看过这些实验计划书的，他对于实验室的了解多来自于自己的观察和猜测，可当他发现自己的观察与计划几乎无异的时候，在某一瞬间他心中甚至抛却了恐惧，升起了一丝对自我的赞赏。
　　我的观察果然细致入微，除了一些极其细节的实验步骤外，绝大部分居然都猜对了。
　　然而程实并不这么觉得。
　　他心中暗道果然，然后丢掉了手里的计划书。
　　假的。
　　无论是这计划书上书写的实验过程，还是尼斯克片面了解到的实验“全貌”，都是假的。
　　因为如果这些资料都是真的，在瑟琉斯之前走进办公室的那一刹那就不会只是看了一眼桌面，而会是飞身扑向桌面去检查这些“摊在桌上却又不能为人所知”的实验计划书是否有所遗失。
　　他太镇定了，镇定到丝毫不在意这些实验计划是否流失。
　　从那一刻起，程实就知道实验计划一定有问题，此时一个实验室的守卫都能说出跟实验内容一模一样的东西，那这座深建于地下的隐蔽机构还有什么存在的意义？
　　所以都是假的，真正的实验不是什么生命同化实验，至于是什么，或许秘密就在这扇门外。
　　程实的余光瞥了一眼办公室的大门，而后看向李一说道：
　　“看来我们要进行一场新的冒险了，我可以相信你吗，我的魔术师队友？”
　　李一无奈的笑笑：
　　“我认为可以，但你不会。
　　不过这次可没有这么大的鼠笼用来关我了，所以你又想用什么手段来限制我，我的......牧师队友？”
　　“聪明！”
　　程实打了个响指，又将刚刚那个滚过尼斯克脸颊的黑色药丸举了起来。
　　“我刚刚是骗人的，这不是什么‘无序沉淀’，而是一种叫做‘影誓药丸’的A级道具，它可以......”
　　还没说完，程实正在摸鼻孔的动作便被高三打断了。
　　“在场的都是鬼，没必要骗来骗去的，更何况你也骗不了我们。
　　用于捆绑影子立誓的影誓药剂是液体，不是药丸，就算能沉淀成丸，也需要一味至关重要的材料，尚未枯萎的共轭轻语花瓣。
　　你若是能拥有这种好东西，大可不必在这里跟我们废话半天。
　　我们确实需要合作，但前提是，给彼此一些信任。”
　　“？”
　　程实若有所思的看向高三，总觉得这位曾经的【真理】信徒知道的似乎也不算少。
　　“我当然是信任你们的，可你们似乎并不信任我。”
　　他自嘲的笑笑，然后将手里的药丸丢进了嘴里。
　　“嘎巴”一声，糖豆被咬碎了，不甜，微苦，风味浓厚。
　　这不是传统意义上的糖豆，而是程实在无聊的时候，用冰河裂谷蜥的脚指甲磨粉攒成的丸子。
　　既然没诈到人，只好用来磨牙了。
　　李一看着程实吃掉手里的“影誓药丸”眼皮一抽，叹气道：
　　“至少我们之间并无深仇大怨，就算彼此利用过，但骗子之间的交流方式不就是如此吗？
　　再者说，你很了解我们，而我们自始至终都未曾了解你，我甚至还不知道你是骗子中的哪一种。
　　更何况你有近乎于碾压我们的战斗力，程十，说实话，是我们应该畏惧你，而不是你提防我们。”
　　程实撇撇嘴，一个字都不准备信。
　　弱者提防强者没用，强者才该提防弱者。
　　不过有一点李一说对了，那就是程实有自信在面对面的时候，哪怕是1v2也能干掉这两位旧同行。
　　这不仅仅因为他是今日甚勇的今日勇士，更因为面前的这两位都给【死亡】乐子戒充过能，就在刚刚杀死苏五的时候。
　　程实那空放的一下雷霆不只是为了彰显实力，也不是单纯的为了告诉他们两人自己的暴力输出并不只有一次，最重要的是：他在收集恐惧！
　　而恰恰，消耗的两份恐惧养料被面前这两人给补全了。
　　这也就意味着程实的雷刑将对李一和高三，必中！
　　所以，这，才是我们能够合作的前提！
　　我从未给予骗子们信任，只是因为你们的小命皆系于我的指间。
　　“行了，我可以暂时信任你们一下，既然该了解的都了解完了，那我们出发吧。”
　　话音刚落，高三从肢体扭曲状态变回了正常的样子，李一则是顺手扭断了尼斯克的脖子。
　　在他的眼中或许无用之人并没有存在的必要，尤其对方还只是一个npc。
　　程实对魔术师的行为不置可否，但本着不浪费任何一具尸体的想法，他将手伸向了尼斯克的头顶。
　　“实验室的安防部署是什么，不妨透露一下。”
　　蓝绿交替的光芒重新点亮了尼斯克的眼眶，他张着嘴从喉咙里挤出了嘶哑的【死亡】之音。
　　“没有特殊的安防部署，寻常的警戒巡逻路线是......”
　　随着尼斯克将实验室的巡逻以及布防情况说的一清二楚，高三和李一两个人的脸色变得越来越难看。
　　震惊的原因不是因为实验室防守稀烂，而是作为一个同阶的队友，程实的手段未免有些太多了。
　　他，真的是与我们一样的【欺诈】信徒吗？
　　不，或者说，他真的是这个分段的玩家吗？
　　...

