第262章 爱情来的太快就像......回旋镖！
　　（今天超大！）
　　听到左丘说话，一旁一直未曾说话的冷漠男子终于开口了：
　　“左丘？真名？”
　　“真假何曾有意义？只是个代号罢了。”
　　“呵，既然改都改了，那为什么不直接叫左丘明？”
　　左丘随意笑笑：“历史未清，不敢称明。”
　　“有点意思。”鸟毛哥接过了话头，朝着左丘一阵打量，“历史学派的史学家，看来这局无需迷茫了，不知道你研究的方向是？”
　　“地底变迁！”
　　哦豁！
　　怎么这么巧！
　　这局试炼意外的排到了地底，结果就送来了一位研究地底变迁的史学家！
　　程实一听这个终于从麻木状态中脱身出来，瞬间来了精神。
　　要知道希望之洲的历史太长了，在有限的时间里根本没有玩家能熟知并掌握所有历史，所以历史学派的玩家们也如理质之塔的研究会划分学系一般划分了许多不同的历史考究方向。
　　而地底历史便是号称狗都不闻的狗屎方向。
　　因为还是那句话：无史可参！
　　地底的族群部落稀疏散落，不过是一团团一簇簇聚集苟活的生命，很难称得上是真正的文明，所以也就没什么记录在案的历史。
　　研究这个方向的玩家纯属有些费力不讨好，因为他们想要补全地底的故事，就必须在试炼中亲口去问那些已经消逝的人和事。
　　但问题是，有关地底的试炼远少于地表，这就更加增加了“地底史学家们”的溯源难度。
　　所以当听到左丘是个研究地底的史学家时，程实甚至在想自己这局是不是应该给这位熟悉地底的【记忆】信徒一个面子，忽视掉他的信仰算了。
　　左丘的研究方向显然让所有人都很诧异，红霖同样来了兴致，她挑眉问道：
　　“屎官兄弟，方便说说见证了什么？”
　　左丘微笑拒绝：“涉密，抱歉。”
　　“唉，末日当头，总有人还喜欢把自己圈在圈里，佩服佩服！”红霖抱了抱拳，感慨不已。
　　程实没忍住笑，被这阴阳怪气的功夫逗乐了。
　　左丘脸色尴尬，也没生气，看上去脾气不错。
　　等史学家介绍完自己，他身后这位一直冷脸的男人终于在众人的聊天间隙抽空插了一句：
　　“蒋无寐，陷阱大师，2319。”
　　话音刚落，程实低头勾起了嘴角。
　　有趣，终于有人开始说谎了。
　　上一局在5个欺骗大师眼皮底子下猜了全程，这局找回了欺骗大师，总算是能省点脑子。
　　只不过这位冷脸的队友究竟隐瞒了什么呢？
　　众人早已习惯寡言少语的冷漠队友，所以当蒋无寐介绍完自己后，他们的目光紧跟着就移向了这局的另外一个女玩家。
　　这位看上去年纪在三十左右的御姐远远的站在一颗扭形夜蟒之前，就这么静静的看着众人，从睁眼到现在，未曾发过一言。
　　此时见所有人的视线看向自己，她微微笑笑，突然跪了下去。
　　而也就是这一矮身，众人才得以看清原来在她的背后还站着一位女性！
　　一位远比这位跪下的御姐更加瘦小的姑娘！
　　众人目光一凝猜到了她的身份！
　　红霖更是吹了个口哨直接鼓掌道：
　　“啪啪啪啪！
　　厉害，连我都没发现，原来这局还有一位偃偶师！”
　　偃偶师，【沉默】的刺客。
　　他们是潜行于阴影中的刺客，是行走于【沉默】中的杀手，但杀人的手段却与寻常杀手不同。
　　偃偶师们会将自己的控偶丝线缠绕在目标身上，然后在对方失语的震惊和无声的恐惧中，将目标变成一具永远不可能再开口说话的偃偶。
　　他们杀掉的不是肉体，而是灵魂。
　　所以，刚刚那位微笑跪地的御姐并不是一位活人，而应是一具栩栩如生的人偶。
　　当然“栩栩如生”这词并不贴切，因为这人偶本就是用人做的，自然跟人没有任何不同。
　　红霖的夸赞并未让偃偶师作出过多的回应，她身前的御姐偃偶“嗖”的一下又站了起来遮住了身后的小姑娘，而后微笑朝众人点头，算是打过招呼。
　　偃偶代替本人粗略的表达善意也算是一种信号，这说明这位【沉默】的刺客并不独，或许还是愿意合作的。
　　但程实还是目光审慎的看向这人偶，心底微微泛起些凝重。
　　这局危险重重啊。
　　尽管不知道这位偃偶师有多少分，但想来能瞒过【繁荣】神选的感知，其分数一定低不到哪里去。
　　如此看来，这五个队友中，两个是有私人恩怨的巅峰玩家，两个是冷漠旁观的沉默派，还剩一个，是自己信仰之一的对家......
　　怎么看都不像是能混的局。
　　进入试炼前的壮志豪言才过了几分钟，就成了一场妄念。
　　不得不说，命运啊......也不一定是命运，但肯定有人是个婊子！
　　程实无语至极的摇摇头，见众人目光看向自己，整理思绪后挤出一个标准的假笑。
　　既然当不了混子，那就在这场气氛紧张的局里做个小透明吧。
　　“程实......”
　　话刚起个头，一旁的红霖猛地转头盯住了他，直接开口打断道：
　　“程实？哪个程，哪个实？”
　　“......”
　　坏了！
　　程实心里咯噔一下，立刻意识到自己要走远了。
　　尽管他还没能快速定位到到底是哪一场试炼走漏了风声，让自己的名字传到了【繁荣】神选的耳中，但显然看这位队友的眼神便知道，她想问的不是那个“诚实”谐音，而是一个叫做“程实”的人！
　　不只是她，当程实开口的一瞬间，似乎所有的队友都对这个名字来了兴趣，他们的眼中都闪烁着火热的光。
　　等等，这啥情况？
　　程实心头一紧，表面却故作轻松道：“程实的程，程实的实。”
　　听着这打太极拳式的回答，红霖眉头一挑表情玩味道：
　　“是个......织命师？”
　　！！！！！
　　艹！
　　出大问题！
　　这一句话下来不用动脑子也能猜到是哪一局出问题了！
　　胡为！白翡！自己冒充甄奕骗过了两个巅峰玩家那一局！
　　被人认出来还不算最恐怖的，最恐怖的是他在那局里为了坐实身份自保，胡言乱语了一堆，其中就包括顶着甄奕的身份说出了一句：自己是甄奕的新欢！
　　啊这......
　　但程实知道，此时自己的任何细微表情动作都已经在众人眼中无限放大，所以瞒是肯定瞒不住了，只能换个思路挣扎一下。
　　于是他挑了挑眉，颇为诧异的看向红霖道：
　　“不错，我是织命师，怎么，我的名字已经传到巅峰玩家的耳朵里去了，那可真是我的荣幸。”
　　红霖也没想到程实敢直接认下来，她略微惊讶的上下打量程实许久，而后啧啧有声的夸赞道：
　　“怪不得能成为甄奕的新欢，长的确实不错。”
　　此言一出，现场六个人中，除了红霖之外，其他人的眼里瞬间爆出精光！
　　就连那位【沉默】的信徒都再次驱使面前的人偶跪了下去，露出了一对儿闪亮水灵的大眼睛！
　　显然在场的所有人都认识甄奕，还都听说甄奕亲口承认了一个从未有过的男性新欢！
　　至于这“谣言”到底出自于谁口并不重要，重要的是当整个【信仰游戏】最大的瓜就摆在自己面前的时候，没有人不会想要吃上一口！
　　【最让人厌烦的诡术大师的新欢】！
　　这个称号，哪怕是颁给一头猪，它都要变得光芒万丈。
　　更别说程实本身就长得不赖。
　　众人深刻的目光像是犁耙一样在程实的身上刮来扫去，越看就觉得......嗯，像，很像啊。
　　表情更是一个比一个精彩。
　　可反观程实......
　　一脸死了妈的样子。
　　“......”
　　果然。
　　报应来的太快就像龙卷风。
　　人撒过的每一个谎，都会在虚空中飞上一会儿，然后变成回旋镖飞回来，插在自己的脑门上！
　　只不过这次飞回来的速度，有点太快了！
　　各位看我脑门插着的回旋镖上，是不是写着金光闪闪的两个大字：
　　晦气！
　　怎么回事！？
　　到底是谁的嘴这么碎？
　　我能理解你们被甄奕坑了之后想要找回场子的急切心理，但你们是不是太急切了点？
　　这才几天啊，就人尽皆知了！
　　程实脑中闪过两张脸，一张是大元帅胡为，一张是小白条白翡，他想来想去还是觉得大概率是胡为被骗破防了才将这件事说了出去。
　　毕竟那一脸冷漠跟谁都不亲近的白翡，看着不太像是个大嘴巴。
　　不过程实反应也快，在听到甄奕的名字后他的脸色肉眼可见的拉了下来，眼神阴沉的几欲滴水。
　　“她......是这么说的？”
　　红霖明显眼里憋着笑，她点了点头，开始同情这位甄奕亲口承认的新欢。
　　所有人都知道这个叫程实的不可能是甄奕的新欢，因为她的新欢实在是太多了，只不过第一次将这个名头给了一个男人。
　　但这更说明，这个人一定得罪甄奕得罪狠了，不然她不可能用自己这么“好”的“名声”去坑一个陌路人。
　　所以红霖很好奇，或者说在场的吃瓜群众们都很好奇，这个被甄奕惦记的程实，到底是个什么样的人呢？
　　程实看着众人吃瓜的目光越来越离谱，瞬间感觉自己像是又回到了共轭轻语树下那一刻，而且还再次吃下了一颗【命运】的苦果。
　　苦，太苦了！
　　果然还是自己种的因果最苦！
　　...

