第292章 崇神会与降临派
　　在得知安静的身份之后，不管她抱有何种不可对人言的目的，此时最好的方法都是先行制住这位已经干掉了两个队友的队友。
　　可就当程实准备回身支援红霖的时候，蕈足人却簇拥着老族长跑到了主屋的近处，朝着门口的神使慌张的呼喊道：
　　“秃头大人！荒灯不见了！秃头大人，荒灯不见了啊！”
　　“艹！”程实眉头一皱，只觉得这位偃偶师开门这一手玩的是真厉害，随着老族长的呼喊，自己直接被架在了门口，无法回转。
　　这时机未免太巧了，巧到他总感觉自己又掉入了什么陷阱之中，但他也没有办法，想要赢下这局，蕈足人还是关键，所以他只能随机应变临场发挥先把部落里的蕈足人们忽悠过去。
　　于是程实心念急转，抹平紧皱的眉头换上一副笑容，直接抬脚迈出了门去，随手又把主屋的门给关上了。
　　这样一来就成了他在屋外面对整个部落的蕈足人，而红霖在屋内面对一个偃偶师和她的三个偃偶。
　　荒灯的消失让老族长心生恐惧，他根本没注意到程实的异样，更没心思去关注主屋里到底发生了什么，他踉跄的跑到程实身前，上来就是一个匍匐之礼。
　　“秃头大人，我主赐下的荒灯没有重回祭台，这是否意味着祂对我等的虔诚产生了质疑？”
　　老族长颤颤巍巍的抬起头，眼中的惊恐和忐忑怎么藏都藏不住，他甚至不敢看程实的眼睛，生怕看到一个怪罪的眼神，哪怕他并不知道发生了什么。
　　程实看着面前这乌泱泱趴倒一片的蕈足人，一边竖着耳朵凝听着屋中动静，一边轻咳两声，微笑着扶起了面前的老族长。
　　“不必惊慌，我理解你们几百年来渴求被宽恕的急切，但既然祂已经遣我来了，你们便应该更加沉稳一些。
　　你们的慌张此时看来，才更像是对祂的质疑。”
　　他脸上虽露着笑，但此时看来，却更像是笑里藏刀。
　　此言一出，刚被扶起来的老族长“哐”的一声又趴了下去。
　　“不不不！秃头大人明鉴，我等哪敢质疑恩主，我们只是心忧圣器下落，前来......前来请示，对，请示。
　　一时匆忙无礼了些，还请大人恕罪，请恩主宽恕！”
　　“请大人恕罪！请恩主宽恕！”
　　山呼海啸的惶恐扑面而来，程实感受到蕈足人们的恐惧，心中叹了口气。
　　他也不愿意用这种大棒政策先给蕈足人敲一棒子，但问题是屋里正经历着无声的大战，不想办法先转移一下这些人的注意力怕是要穿帮了。
　　“起来吧，你我皆是祂的子民，无上下之分。
　　荒灯仍然安好，就在我的手里，当昨日的考验结束之时，荒灯已然失去了它的作用被我收回，所以你们可以把心放回肚子里了。”
　　老族长听了这话先是一愣，随即恍然大悟。
　　是了！
　　考验都结束了，恩主怎么会再让这散发【腐朽】亵渎【繁荣】的荒灯留在蕈足人的手里呢。
　　合理，太合理了。
　　他的心情一下从深渊飞到了天上，一想到还有三场考验便能得到祂的宽恕，老族长整个人又行了。
　　他颤颤巍巍的站起来，满脸虔诚的询问道：
　　“秃头大人，不知今日的考验何时开始？”
　　呵呵，你问我我问谁？什么时候里面打完了，什么时候我再编。
　　程实微微一笑，刚想找个理由先拖延一下结果主屋的门就开了，红霖满面红光的从里面踱步出来，看样子显然是打爽了。
　　不仅打爽了，而且还打赢了。
　　程实见了一乐，眉头一挑便对蕈足人们说道：
　　“今日之考验为：持之以恒的敬献。
　　吾等【繁荣】子民应时刻维持繁荣之态，哪怕是在流放之地，也应时时进食以争繁茂，所以今天我们会在部落中选出一位考验者，让他手提荒灯去叹息森林中觅食。
　　在出发前我会屏蔽他对我等一行的记忆，让他如以往一般自己行动，而后我们会记录他的一切行为，并对他寻回的食物严苛审查，以防你们在对祂的敬献中掺杂了不该有的杂念。
　　这亦是对你们虔诚的考验，当然，以部落中储存的食物来看，你们过关了。
　　但要知道祂的考验不可儿戏，所以今日亦要成行。
　　不过安全问题不必多虑，我等会悄然跟在他的身后，保障你们族人的安全。”
　　话音刚落，整个蕈足人便沸腾了。
　　让他们振奋的不是神使对于部落的认可，而是终于有一个考验可以让蕈足人们表现自己的虔诚了。
　　于是几乎所有的蕈足人都站了起来，拍着自己的胸脯保证自己一定是最适合考验的那位，想让老族长把自己推出去。
　　看到这一幕程实倒是有些诧异，看得出来这个部落是真的很虔诚。
　　老族长对选人的事情不敢擅专，他请示了一下神使，程实眼珠一转，随机点了一个“单身汉”出来。
　　他环顾一圈发现就这个蕈足人身边没站什么异性，于是把他点了出来，让他做蕈足人部落的“今日勇士”。
　　被选中的小伙儿很激动，他跑到老族长身侧站好，一脸自豪的等待神使发令。
　　“你叫什么名字？”
　　“阿米尔，秃头大人，我叫阿米尔，是祂最虔诚的信徒！”
　　“很好，很有精神，在这里等我片刻，之后我们便出发。”
　　说完，程实终于松了口气，拉着红霖就转身走进了主屋之中。
　　刚进门，他一把关上门，神色凝重的看向了屋中那并未......并未有任何伤势或者限制的偃偶师。
　　？
　　程实愣了一下，余光看向红霖在等一个解释。
　　红霖嗤笑一声，用下巴点了点这位四人排排坐的偃偶师，道：
　　“又一个崇神会的疯子。”
　　“崇神会？”程实眉头微皱，想起了这个跟降临派有的一拼的“舔狗”组织。
　　这个世界上从来不缺疯子，也不缺慕强的人，而当这两者融合为一体又恰逢【诸神】降临的时候，崇神会便诞生了。
　　这个组织里全是一群既有自知之明又无自知之明的疯子。
　　之所以说有自知之明，是因为他们知道自己只是凡人，永远不可能违逆【神明】的游戏，于是他们选择了服从，认可，追随，狂热。
　　他们认为【信仰游戏】便是这世界的本质，【诸神】便是这寰宇的至高存在，于是他们心甘情愿的把自己变成了【祂们】的“舔狗”，寄希望于在未来的某天，祂们能赐下注视，将自己变成超脱凡人的存在。
　　而之所以说无自知之明，则是因为这群疯子坚信“舔狗”一定能“转正”，只要自己足够虔诚，就一定会被祂们赏识而后得偿所愿。
　　相比于纯粹的他们，降临派就复杂得多。
　　降临派并不是一个有具体架构和完整体系的组织，它只是一种代称，凡是觉得【诸神】应该降临的，都被归于降临派中。
　　这个派别的玩家成分非常复杂，有如谢阳一般“感激【诸神】拯救就业率”的失业人员，有觉得“世界过于无聊【诸神】降临带来新的乐趣”的富哥，还有“反正我都过得这么烂了祂们降临之后正好大家陪我一起烂”的自暴自弃份子......
　　诸如此类，数不胜数。
　　所以总体来说，崇神会和降临派都算是【祂们】那边的人，在有现实归属感的玩家眼中，这群人与“世界叛徒”无异。
　　程实看向安静，实在想象不出看上去如此安静的一个小姑娘，居然会是崇神会的疯子。
　　可如果她真的是，程实就大概猜到红霖和偃偶师停手的原因了。
　　因为这群疯子为了觐神，愿意付出一切！
　　换句话说，他们是热衷于交易并臭名昭著的信仰癞蛤蟆，只要能给他们提供一条通向祂们的道路，他们为此......什么都肯做。
　　程实嗤笑一声，玩味的问道：
　　“所以秃头，你跟这位偃偶师到底做了什么交易？”
　　红霖同样嗤笑一声：
　　“我把卖给臭鸟的情报，又卖了一次。”
　　...

