第241章 6
　　（Surprise Sunday，先把腰叉上！
　　没记错的话两年前的今天开始来西红柿写书，时间过的好快，感慨颇多，故加更一章纪念一下。）
　　...
　　“不了学者，我有幽闭恐惧症，见不得小房子，就在这说吧。”
　　“......”
　　瑟琉斯的本体被【秩序】禁锢，根本就走不出房间，自然也就看不见在一旁狂摸鼻子的程实。
　　他见这位素未蒙面的外来者依然对自己有所提防，于是主动缓和关系道：
　　“年轻人，你应该发现了我走不出这间工坊，既然走不出去那又要如何帮你得到这百年难得一见的【萌发神性】呢？”
　　“哦？你要帮我得到它？”
　　“不错，这就是我想要跟你做的交易，你只需要把我的切片拖进来，当我杀死他的那一刻，我就会变成这【萌发神性】的最后载体。
　　而后，你只需要将这柄同心匕首戳进我的心脏，就可以取出并彻底拥有它！
　　要知道这可是千百年来，诞生于人性之中的第一缕【萌发神性】！
　　难道你不想要吗？”
　　程实听了这话，嫌弃的白眼都快掀翻屋顶了。
　　呵呵，要不是杀过你一次，我差点就要信了。
　　“这句话同样问你，学者，这可是千百年来诞生于人性之中的第一缕【萌发神性】，难道你不想要吗？”
　　“......”
　　瑟琉斯没想到程实油盐不进，他沉默片刻又说道：
　　“我是一个学者，一个来自于理质之塔的学者，我这一生只是为了证明我的研究是对的，我对【萌发神性】并无追求。”
　　啊对对对，我曾经是个骗子但也从不骗人，说起来咱俩一定程度上还挺像。
　　“并且我已经对这个远离【真理】的世界失望了，他们追求的从来不是【真理】，而是【真理】能够帮助他们得到什么。
　　这种不纯粹的思潮已经荼毒了整个大陆，我受够了这一切，早就一心求死。
　　可命运足够眷顾我，在我临死之前，居然让我亲眼看到了【萌发神性】，还是在我自己的切片之上。
　　好，好，好！
　　我再无遗憾了，动手吧年轻人，让我杀死最后一个‘我’，然后再死在你的手里。
　　你将得到这唯一的【萌发神性】，而我，将于另一个世界拥抱【真理】，从而获得真正的.......自由！”
　　呵呵，确实，杀了你，寄生我，你将在蒙特拉尼之外的另一片土地上拿走你的【萌发神性】，在脱离大审判庭的控制下获得真正的自由。
　　算盘打得太响了，比上次还响。
　　要不是有那么一次演化的试炼，我都要给你的高风亮节鼓几下掌！
　　不过，程实并没有拒绝。
　　因为他没有理由拒绝，瑟琉斯的后手在他看来什么都不是，并且他也想知道那位曾经在“梦”里醒来的乘客，这次会不会再次醒来。
　　于是他同意了，他就这么把瑟琉斯的最后一个切片扔进了工坊之中，等到瑟琉斯心满意足的杀掉了他，才缓缓踱着步子，再次站到了这位学者面前。
　　双目赤红的学者欣慰的笑着，朝着程实张开双手，他的眼中闪烁着激动又压抑的光芒。
　　“动手吧，我将完成我的承诺。”
　　“那个......等下，我记得你有块终墓之石还挺好用的，你都要死了不如送我？”
　　“......”瑟琉斯的眼神突然变的古怪，“他告诉你的？”
　　谁？你的切片？
　　“啊对，这是他的交易内容。”程实摸了摸鼻子。
　　“可以，就在实验桌的抽屉里，你去拿吧。”
　　程实走到桌子跟前，从抽屉里又取出了那块被【腐朽】信仰侵蚀了千百年的特殊石材。
　　啧啧啧，失而复得，此亦为命运。
　　他收起了这块石头，拿起了瑟琉斯为他准备的同心匕首。
　　“既然你都要死了，这个匕首是不是......”
　　“......也是你的。”
　　“那我可却之不恭了。”程实笑的贼开心，他抚摸着匕首的锋刃道，“好，那么，还有遗言吗？”
　　“遗言？没有，也不需要有，因为我已经......无憾了。”
　　但愿你是真的无憾。
　　程实轻笑一声，如同幻想中那次一样，一记重击击碎了瑟琉斯的心脏。
　　而就在瑟琉斯的双目失去光彩的时候，那抹熟悉的灵魂之力又沿着刀尖涌了过来。
　　程实全然没有拒绝，任由它闯入了自己的身体。
　　而后......
　　嘴巴第二次自己动了起来，嘎巴嘎巴......
　　“·酸的，不好吃。”
　　哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！
　　程实再次大笑出声，笑的眼泪都要掉出来了。
　　这次总该是真的了吧？
　　“嘴哥，你终于说话了，我还以为你也跟影子跑了。”
　　程实笑着重复了上次的对话，他在试探愚戏之唇是不是在跟自己演戏，也想确认它是不是已经醒过一次了。
　　但愚戏之唇依旧沉默不语：“·......”
　　程实眼珠一转又继续道：“你最近怎么这么安静，改信【沉默】了？”
　　可这次他并未等待愚戏之唇说话，而是直接自己回复了自己。
　　“别乱说话，我刚睡醒。”
　　“·......”
　　然后他又自己摸了摸自己的鼻子，阴阳怪气的感慨道：
　　“命运无法反抗。”
　　“·......”
　　这一顿丝滑小连招直接给愚戏之唇干沉默了。
　　程实只感觉自己的嘴巴似乎张了两下，可什么声音都没发出就又闭上了。
　　“嘴哥你怎么又不说话了，是没话可说了吗？”
　　“嘴哥你觉得我说的对吗？”
　　“嘴哥你还有什么要补充的吗？”
　　“喂？”
　　程实确定，嘴哥确实改信【沉默】了。
　　笑死，终于赢了它一回。
　　今天这个剧本就叫做《重来一次，我让嘴哥无话可说》，试炼结束之后一定得找个小本本记下来，下次被骗的时候就拿出来找找心理安慰。
　　在得知嘴哥真的还在之后，程实的心里莫名踏实了不少，他看向脚下的瑟琉斯，从他的尸体上将那团缭绕着红黑两色的【萌发神性】缓缓的握在了手中。
　　可正当他发愁该如何保存这神性的时候，愚戏之唇终于又从【沉默】那里弃誓回来了。
　　“·错了。”
　　“？”
　　程实被这莫名其妙的话给整懵了。
　　“什么错了？哪里错了？谁错了？”
　　“·都错了。”
　　“哦，我懂了，嘴哥你没改信【沉默】，你改信【命运】了，原来你也......”
　　程实习惯性的摸了摸自己的鼻子，示意嘴哥也变成了一个小丑，可没想到又是这时，愚戏之唇再次趁机来了一句。
　　“·如果我是你，我就会把它丢掉。”
　　“......”
　　麻了。
　　丢掉？
　　我杀了半天的人就得到这么一点东西，你还让我丢掉？
　　懂了，摸鼻子代表说假话，所以，骗子的嘴要反着听，这个东西不能丢掉！
　　程实挑了挑眉，在随身空间里快速的翻找着能够容纳这缕【萌发神性】的容器，可找了半天都不曾找到，直到他瞥见了自己手上的戒指。
　　骨仆乐乐尔之戒。
　　【污堕】、恐惧、神性......要素齐全，祂全都有。
　　所以，乐乐尔为什么不能替我保存一下这缕【萌发神性】呢？
　　毕竟牛马就是用来替人负重前行的。
　　合理，太合理了。
　　于是程实抚摸着自己的戒指，慢慢靠近了这缕【萌发神性】，然后就见“嗖——”的一下，【萌发神性】直接消失不见。
　　“......”
　　程实懵逼的眨眨眼，发现自己感觉不到【萌发神性】的存在了。
　　啊这......
　　应该没弄丢......吧？
　　“嘴哥？这是什么情况？”
　　“·6！”
　　愚戏之唇这突如其来的“夸奖”让程实着实有点受惊，他屏气凝神感受了一下周围的变化，发现没有什么异常的时候才吞了一大口唾沫，惴惴不安的问了一句：
　　“嘴哥，我是不是捅娄子了？
　　嘴哥你说句话啊嘴哥，你这样搞得我很慌啊。
　　喂？你还在吗，嘴哥？”
　　...

