第299章 坏了，被骗了！
　　程实傻了，他听得出来红霖不是在试探，她确实需要这发专注术来使自己精神更加集中，可问题是......
　　大姐，我是个今日勇士啊！
　　总不能为了一发专注术就白切一次信仰吧......
　　但有时候现实就是这样，你永远不知道它会以什么荒诞的理由推着你往前走。
　　此时此刻在仅剩两人且一致对外的局势下，程实还不能不给出这发专注术，他不能让目前还算合作无间的队友关系因为一发小小的专注术而产生新的裂隙和质疑。
　　所以，如果切换信仰是为了延续两人的友谊和合作的话，这么一想就......好受多了！
　　唉，也只能这么安慰自己了......
　　程实嘴角微抽，点了点头，在红霖回头关注厄浦斯卡状态的时候偷偷伸出手指跟身后的影子碰了一下，可就是这一碰，却让他整个人的脑子“轰”的一声，炸了。
　　“怎么了？”
　　巨熊皱眉，见程实半天未曾动作，心中升起了一丝丝怀疑，这种微弱的怀疑或许并不会影响两人刚刚建立起来的友谊，但红霖确实对程实的真正身份有些疑惑。
　　按照陶怡所说，程实理应是一位牧师，他也承认了自己是一位织命师，可在这场试练中，他却始终未曾展露一丝一毫有关牧师的天赋，甚至于表现的更像是个四肢与头脑兼顾的战士。
　　她知道有些信仰的特殊天赋可以更换职业，于是她在想，织命师这个身份，是不是同样也是假的？
　　有没有可能，他还在骗！？
　　可正当这怀疑随着程实定格的时间拉长而缓慢增加时，程实动了，他抬手给了巨熊一发专注术，不仅是专注术，还有精神术，抗干扰术，微弱的抗性护盾以及一发带着共沐神恩的治疗术。
　　感受到这真实的恢复之力，红霖愣了愣：“你还真是个织命师啊？”
　　程实没理她，眉头紧皱。
　　红霖还以为是自己心生怀疑惹人嫌了，于是悻悻的撇了撇嘴，将一身的羞怒发泄到了即将冲过来的厄浦斯卡身上。
　　两个庞然大物再次撞在一起，可这次巨熊直接抄起树精的腿，便把它当扫帚一般在地上抽打起来。
　　这么精彩的战斗程实已经顾不上去看了，他此时此刻脑中只想着一件事，那就是自己的影子为什么变了！
　　是的，程实的影子变了！
　　他在接触到自己影子的一瞬间，便感觉到影子的状态与以往都有不同。
　　试炼之前在与影子切换信仰的时候，影子的反应是很灵动的，给人一种影子中带着丝丝信仰意志的感觉。
　　可刚刚，程实发现自己的影子变得机械了，变得毫无感情，似乎只是一个呆滞的信仰转换器，失去了一切灵动的活力。
　　为什么会发生这种变化！？
　　每一个变化都会影响接下来的局势更何况这种变化还发生在自己身上！
　　所以他也给了自己一发专注术，开始凝神细思到底哪里出了问题。
　　首先排除试炼的影响，因为在昨天的叹息森林中，在准备切换信仰救偃偶师的时候他还分明感受到了影子的灵动，可今天，这种灵动劲儿就消失了。
　　所以，这中间发生了什么以至于影子产生了这种变化？
　　程实仔细回忆了两次切换之间经历过的所有事情和细节，但仍未找到端倪，唯一最大的变数便是窥梦游侠侵入了自己的梦并死在了梦中，可问题是第一夜的时候他也入梦过，第二天的切换并没有出现这种问题。
　　他百思不得其解，烦躁之下再次开始跟自己的影子切换，切了七八回，他终于确认不是错觉，影子变呆了。
　　可一个影子，在自身没有任何变化，外人也没接触过的情况下，怎么会......
　　不对！等等！
　　接触！？
　　程实瞳孔一缩，他突然发现自己漏掉了一件事，那就是并非没人接触过他的影子！
　　那位偃偶师！
　　不，那位自己觉得非常奇怪的偃偶师所控制的史学家偃偶，就接触过自己的影子！
　　而且他还借由自己的影子使用阴影穿梭躲开了自己的攻击！
　　是她！？
　　那个偃偶师？
　　她发现了自己的影子有异常？
　　昨天在切换信仰的时候，她看到了？
　　等等，还是不对！
　　程实开始将回忆的时间拉长，他又想起了第二天出发前的一幕，当时在祭台上准备出发的时候，史学家就在自己的身边低着头找什么东西，那时的自己只以为是他对祭台的样式和材料感到好奇，可此时想来......
　　难道那个时候他就在找自己的影子！？？
　　程实的脸色沉了下来。
　　坏了，被骗了！
　　那个偃偶师可能不是个简单人物！
　　就算她真的认识甄奕，而甄奕又对她说过自己的事情，可自己这切换影子的天赋明明是之后才获得的，她又怎么可能知晓并开始对自己的影子感兴趣呢？
　　这不符合常理，也不符合逻辑。
　　但这符合一位骗子的认知！
　　程实目光一凝，余光掠过战场，在确认自己安全无虞后，他的大脑开始疯狂运转。
　　他开始将自己带入甄奕的视角，从对方获取到自己的所有表层记忆开始，以一个骗子的思维去倒推甄奕的想法和目的。
　　而这一想，首先想到的便是那条神选们为之掉分的预言：
　　日月交替，虚实之上，未来已来！
　　在那场骗过大元帅胡为和小白条白翡的试炼过后，程实一直觉得这个“未来已来”很有可能只是一场闹剧，是那位瞎子预言到了甄奕冒充了自己这件事，可如今再以当下的局面去回看，有没有可能，那并不是一场闹剧？
　　当逻辑基点发生变化的时候，之前深以为然的一些细节便有了完全不同的含义。
　　比如，大元帅胡为对自己的上心。
　　自己的好大哥当时说的是他祈愿了有关预言的线索，可自从在虚空实验场那节“历史课”后，他便隐于暗处一直关注着众人，甚至在自己跟小白接触后的第一时间出现在了现场，如此看来，如果只是相关的线索，为何他会对自己的如此上心？
　　明明都已经到了理质之塔的虚空实验场，难道他笃定周围没有他想要的线索？
　　不，或许他根本不用去管周围有没有线索，有没有可能他的祈愿本就是与那个预言有关的人呢？
　　毕竟人也算是线索之一，所以并不算谎话！
　　而这也就解释的通他为何一直盯着自己和燕纯不放，果然，那个所谓的狗屁预言，或许指向的就是自己。
　　但那场疑似预言应验之地的试炼里，哪里又有什么未来呢？
　　自己的未来是甄奕假扮的，远暮镇的居民和神使根本就看不到未来，只有一个人能模糊的看到未来，那就是被【诞育】认下的胡璇。
　　可胡璇跟自己的影子毫不相干，如此想来，这位跟甄奕认识的偃偶师根本没任何理由来接触自己的影子！
　　...

