第239章 战斗，爽！
　　程实在与瑟琉斯交谈的时候并没有将过多的注意力放在他的身上，而是在四处打量，寻找这局试炼的队友。
　　是的，他在寻找队友。
　　既然刚刚那场“自己打自己”的试炼只是一场幻想中的“切片战争”，那么这局游戏就一定还有真正的队友。
　　他在想他的队友们到底走到了哪一步，按照瑟琉斯的说法，如果没能在24个小时内消灭自己的人格切片，那么接下来便会面临人格切片不断成长然后被瑟琉斯剥离本体创造出另一个自己的恶劣局势。
　　而这，也就再次造就了幻想中试炼的开端。
　　可这间实验室中足足放着百多张手术床位，他实在不能确定到底是哪几个幸运儿是他的队友。
　　在排除了希望之洲当地人种后，仍有几十位长相偏向是玩家的实验素材，剩下的这些无论如何只靠眼睛看是分别不出来了。
　　于是遍寻无果之下，他又开始审视自身。
　　当程实发现自己放在随身空间里的终墓之石和同心匕首消失不见的时候，他再次确定自己的想法无误，那就是一场绽放于自己幻想中的混乱！
　　不仅如此，因为切片实验的中断导致他现在还没有被戴上那个取不下来的囚盔！
　　这也就意味着，自己的假面随时可以取掉而后再换上另外一张！
　　【命运】再次眷顾加身，程实的底气一下子就足了起来。
　　他朝着瑟琉斯微微笑笑，一只手背在身后悄悄捏住了自己的骰子。
　　其实程实知道，他眼前的瑟琉斯一定是假的。
　　如果先前幻想经历真的是一场推演而不是无端的妄想，那么真正的瑟琉斯应该正被禁锢在那间走不出来的实验工坊中，等待着一个外来者去拯救他。
　　所以在实验室做切片实验的百分之百是他的切片，一个让人分不出真假的赝品。
　　但程实不在乎。
　　跟谁合作不是合作呢？
　　他的目的只是为了离开这间即将变得不幸的实验室，然后平安的通关试炼，只要切片瑟琉斯能把他送出去，也不是不能合作。
　　于是在瑟琉斯久未开口自证的时候，程实再次主动打破了僵局。
　　“行了，别装了，你不是真正的瑟琉斯。
　　恰好，我也不是真正的勇士，我不认识什么伽琉莎，也不是来救学者的，我只是误入了大审判庭的陷阱便被他们送到了这里。
　　学者，我不想理会这间实验室里有多少龌龊，只要你把我平平安安的送出去，我就不找你麻烦，如何？”
　　瑟琉斯再次慎重的打量了程实一会儿，他并没有发现面前这个“虚张声势”的实验体有何特别之处，更没有发现他身上鼓荡的神力，所以他换了个想法，决定不配合这位特殊的实验素材演戏了。
　　这种特别的实验体，就该安静的躺回床上，等待自己好好研究一番。
　　所以瑟琉斯笑了，笑的有些玩味。
　　“年轻人，你似乎搞错了一件事。
　　这里是我的实验室，是我所掌控的地方。
　　就算是要找麻烦，也应该是我找你麻烦，而不是你找我麻烦。
　　你不会以为这里没有骑士，我就不能再次控制你吧？
　　那你不妨猜猜看，这间实验室里为什么没有一个实验助手，也没有一个用于守卫的骑士？”
　　瑟琉斯摊牌了，在两相试探了几个回合后，他似乎失去了耐心。
　　果然，切片远不如本体沉稳，看起来像是有人格缺陷啊。
　　但是你这语气，啧，勇士我有点不太喜欢。
　　程实也笑了，他嗤笑一声，将手里的骰子直接扔在了地上。
　　命运之骰在地面上滚过几圈，滚到了瑟琉斯的脚下摇摇晃晃的投出了一个1点。
　　瑟琉斯低头看向这枚骰子，谨慎的后退了一步。
　　“怎么？想跟我赌一把？”
　　“赌？你也配？”
　　瑟琉斯有些错愕，他似乎在想对面这个实验素材是如何敢有这种勇气的，他抬起头想要讥讽对方两句，可没曾想视线刚从骰子上移上来，就看到一抹极快的拳影冲到了门面之前！
　　“砰——”
　　在震惊都没出现的那个瞬间，瑟琉斯的头被打爆了。
　　直拳轰爆。
　　红的白的溅了一地，给这苍白的实验室增添了一丝丝饱和度。
　　程实冷漠的看着倒地的无头尸体，捡起了自己的命运之骰。
　　“命若繁星，望而不及。
　　啧，你对【命运】的勇士简直一无所知。
　　既然不愿意合作，那就别怪我找你麻烦了。
　　说起来跟骗子们交手的时候太谨慎，一直没能体验到今日勇士的乐趣，希望你能给我上点强度，让我也体会体会【命运】眷儿的含金量。”
　　说完，程实回头看了一眼实验室内的实验素材，默默为那些未曾见面的队友们祈祷一句之后，大踏步的离开了此间。
　　然而他刚刚推门而出，便看到偌大的实验场里一个接一个的瑟琉斯打破了那遮光布下的实验装置，浑身带水的从培养皿中走了出来。
　　这一幕似曾相识，可程实想了好一会儿也没想起来自己到底什么时候经历过过这个场景。
　　想不明白索性也就不想了，他从袖中露出两把手术刀，优雅的朝着面前数不清的瑟琉斯鞠了个躬。
　　“演出即将开始，请观众有序入场。
　　友情提示，观看演出记得提前购买门票，而门票的价格是......
　　你的命！”
　　说完他笑着将手中的手术刀甩向了最近的瑟琉斯切片，而后从随身空间中掏出了一把骰子，奋力抛向了高空。
　　一时间实验场内下起了一场“哗啦”作响的骰子雨。
　　“这个开场是跟魔术师学的。
　　我的扑克虽然不多，但......我的骰子一定管够！”
　　话音未落程实便瞬间消失于原地，随机出现在了一枚骰子的位置，他甫一现身便毫不留情的肘击向最近的切片，在将身前的瑟琉斯打倒在地之前，又甩出一柄飞刀直插远处某位切片的后心。
　　而后一秒未停的又出现在了下一个位置。
　　神力盈身的程实虽然不像真正的战士那般大开大合纵横捭阖，但胜在爆发惊人且耐力持久。
　　再加上神出鬼没的骰子位移，说他是一位今日勇士，倒不如说是一位今日刺客！
　　还是那种完全不顾及消耗、完全不在乎受伤的刺客。
　　尽管每个切片的力量都大的骇人，每个瑟琉斯的战斗素质都堪称优秀，但还是没有一个人能在他程实的手里撑过一个回合。
　　他就像一只扑入羊群的饿狼，完完全全的放开了自己，彻底拥抱了杀戮的欲望。
　　“演出就要进入高潮了，还请各位观众......
　　加快送死的步伐！”
　　“嗤——”
　　“砰——”
　　“咚——”
　　密集的瑟琉斯人群中，不断有人飞出倒下，今日刺客每现身一处都会引起一阵怒吼然后便丢下几具尸体大笑着离去。
　　眼看着“观众们”越发无能狂怒的沉浸在这场演出之中，舞台上的主演身心似乎得到了极大的满足。
　　【污堕】肆意流淌，杀戮在此绽放。
　　程实杀嗨了，真的嗨了！
　　右手的手术刀刀刀见血，左手拿着一瓶往日繁荣累了就喝，整个人如同飞梭一般在人山人海的实验场里穿来穿去，没过几分钟，场上的瑟琉斯便几乎少了一半。
　　“战斗，爽！再来！”
　　他仰头再干掉一瓶往日繁荣，又毫不犹豫的转身冲进了切片堆里。
　　血色盖过了培养液的颜色，尸体铺就了新的地面，瑟琉斯们从一开始的面色狰狞一围而上，变成了满脸阴沉的各自提防，又变成了一脸惊恐的撤步后退。
　　他怕了，不，他们怕了。
　　瑟琉斯第一次在制造恐惧的实验室里产生了属于自己的恐惧，而这份恐惧的来源，出自于一个杀红眼了的疯子。
　　这时他才知道自己问出的那个没有回答的问题终于有了答案。
　　那就是眼前的这位实验素材，根本就是一个疯子，一个不要命的！纯粹的！疯子！
　　...

