第293章 与偃偶师的交易
　　“你应该知道，叹息哀潮并不是凭空出现的，在叹息森林的深处有一处【腐朽】信徒的朝圣所，在那里矗立着一座无时无刻不涌溢着腐败之血的巨大墓碑，名为......
　　败血终墓。
　　每当其上的腐败之血在墓碑上勾勒出【腐朽】的文字时，叹息哀潮便会开始新一轮的爆发。
　　但凡听说过它的【腐朽】信徒无一不想去亲眼见证一番这伟大的神明造物，可惜从未有人知道它矗立于何处。
　　但总有不怕死的疯子愿意以身试险，于是久而久之还就真有人找到了它的大概位置。
　　一个名为‘棺中人’的组织第一次在【腐朽】的频道里分享了他们的推论，他们费尽心力收集了无数有关叹息哀潮范围的情报，并尝试在叹息森林中用重叠法圈定出一个大致范围。
　　起初没人觉得他们能成功，因为有关叹息哀潮的情报实在太少了，更遑论还要标记范围。
　　所以当他们分享这个推论的时候，没有人认为是对的，直到有一个疯子轻信了这个推论，而后在这个范围之中真的见到了那座【腐朽】的墓碑并活着走了出来，之后，所有的【腐朽】信徒都沸腾了。
　　而那个人也就是现在【腐朽】的神选，在觐见之梯上把我们【繁荣】压的抬不起头来的“朽木”，林稀。
　　但也是在那之后，棺中人这个组织便再也没现过身。
　　呵，匹夫无罪怀璧其罪的道理想来不用我说了。
　　而我偏偏有幸在他们消失之前匹配到过一把棺中人的成员，在我......咳咳，友好交流下，我们彼此交换了一些情报，其中就包括这个范围的大概方位！
　　我没杀掉那只臭鸟，只不过给他指了条‘送死’的路。”
　　！！！
　　原来鸟毛哥去了叹息森林深处？
　　看来秃头真跟这人有合作啊。
　　听到这程实听懂了，他有些震惊的看向安静，皱眉问道：
　　“所以你打算去败血终墓，寻找【祂】的踪迹？
　　真是可笑，一个2400分的【沉默】信徒，为了接近祂们，不惜弃誓？
　　我没说错吧，偃偶师？”
　　安静沉默片刻，控制左丘点了点头。
　　“是，这世界本应属于祂们，而我们就应该是祂们的从属。
　　我听闻有玩家已经开始觐神，既然祂一直未曾召见我，那么我便努力去见祂！”
　　“呵，哪怕是另一个祂？”程实一脸讥嘲。
　　“是，哪怕是另一个祂！”偃偶师和她的三个偃偶齐齐转头看向程实，脸上全都露出诡异的狂热，与之前那个沉默安静的安静，完全不同。
　　果然，疯狂往往隐藏在平静之下。
　　“所以所谓的废物利用根本就不是为了给我们保留战力，而是给你自己的深入计划增加战力吧？”
　　程实皱了皱眉，又有些疑惑道：
　　“可为什么你要杀掉一个懂得地底历史的史学家，有他的帮助你岂不是更容易在这里找到你想要的？”
　　“我亦想双赢，但我的交易被他拒绝了，所以为了我的前路平坦，只好断了他路。”
　　“哦？那我就有点好奇了，秃头，她许诺了我们什么？”
　　这句“我们”让红霖笑出了声，她看了看偃偶师扬了扬下巴。
　　“让她自己说吧。”
　　偃偶师狂热的脸色稍稍缓了下去，她再次控制左丘说道：
　　“神性！【繁荣】的神性！
　　我将要离开这里去往叹息森林的深处，为了让自己更加接近祂，我可以选择抛下我身上封藏的【繁荣】神性，如果你们想要，这笔交易便可成交，毕竟死的两个人跟你们毫无关系。
　　而你们要做的，无非是在试炼之余把我放走罢了。
　　稳赚不赔的买卖，不是吗？”
　　神性？
　　还又是【繁荣】神性？
　　程实挑了挑眉，看向红霖，红霖面色不变的微微点了点头。
　　如此看来，能让【繁荣】神选都点头的神性，想来要么是质佳，要么是量大。
　　稳赚不赔？不，这听上去简直像是无本万利。
　　就如偃偶师所说的，程实起初也只是顾忌她对自己有所图谋，可如今她并未说谎，一心想要离开队伍去叹息森林深处，尽管这样会让这场试炼的参与者从“5个”变成2个，但看上去似乎也没有其他办法了。
　　跟偃偶师在此鱼死网破显然不符合任何一方的利益，所以这场交易大概要敲定了。
　　只不过，这价格嘛......或许还能再谈谈。
　　程实眼珠一转，看着偃偶师的双眼目光灼灼的说道：
　　“我有点相信你了，但有些事情你还需要给我个解释。”
　　“解释什么？”
　　“你为什么对秃头这么了解？”
　　听了这话，秃头也挑了挑眉，虽然她的事在巅峰玩家口中不是秘密，但2400分似乎离神选们那个位置还是稍稍差了点，于是她也饶有兴致的看向了偃偶师。
　　偃偶师再次沉默片刻，控制左丘开口道：
　　“我手中有一件【记忆】的道具，可以读取其他人的记忆，所以，我吸收了左丘的部分记忆，有关秃头的事情，都是这部分记忆的结果。
　　当然，与【繁荣】有关的历史也是。”
　　“哦，这样啊，那我还有个问题，既然你早早的杀死了左丘，那说明昨天左丘的试探都是出自于你手，既然如此，你又是如何认识我的呢？
　　你在以一种熟稔的手段在试探我的身份，而我可不是什么神选，不值得这位史学家悉心调查，他的记忆里也大概不会有我的信息。
　　至于蒋无寐则更不可能，因为在你控制他之前，他已经死在我的梦里了。
　　所以，偃偶师，给我个答案吧，如果答案合理我会考虑进行这笔交易。”
　　偃偶师刚要开口，程实又突然伸手制止了她，指向蒋无寐道：
　　“这次，不要那个史学家开口，要那具游侠偃偶开口。”
　　程实发现了，当偃偶师主动说话的时候，似乎总会用左丘偃偶开口，这一点不算太奇怪，毕竟她用了很久，但程实心里就是感觉怪怪的。
　　安静顿了一下，盯着程实看了一会儿，控制游侠开口道：
　　“我认识甄奕。”
　　？？？？？
　　此话一出，程实和红霖的脸全拉了下来。
　　艹，晦气！
　　最晦气的是，这还不是假话！
　　虽然有些出乎意料，但倒也合情合理，毕竟物以类聚，疯子认识疯子也不意外。
　　但程实还是被气笑了。
　　好好好，自己到目前为止最大的破绽就是这个颠婆读取了自己足够多的记忆，但一想到她确实是个颠婆，她说的话别人又不太信，所以一直以来还算安心。
　　其实不安心也没办法，自己根本没手段解决她。
　　但如今一看，此人嘴巴之大或许比之自己那破防的好大哥胡为有过之而无不及啊！
　　程实恨的咬牙切齿，他盯着安静问道：
　　“她说你也信，就因为颠婆对你提起过我，你就过来试探我？
　　她跟你说了什么？”
　　“没说什么，只说了些从你那里了解到的【诸神】逸闻，还说你是个很有意思的人，所以我便想看看甄奕口中的有意思到底是多有意思。”
　　程实脸都黑了：“那你看出了什么？”
　　偃偶师的偃偶一齐抿了抿嘴，而后游侠沉默，左丘开口道：
　　“没看出什么，一般有意思吧。”
　　“？”
　　妈的更气了！
　　...

