第273章 雾门的另一边是......
　　左丘似乎没有选择，当所有人都知道他收起的这盏灯跟雾门有关的时候，他的处境就变得异常尴尬。
　　或许他真的没有别的想法，但他控制不住别人对他的看法。
　　于是无奈之下，这位歌者只能提着灯一马当先的走入了雾门之中。
　　红霖是第二个，这不仅是因为她艺高人胆大，更是因为这提灯需要【繁荣】之力的催发，在场的除了她可没有第二个【繁荣】信徒。
　　程实第三个，当这局的大腿进入雾门之后，他便立刻动身跟在了后面。
　　再之后是冷脸的猎人，最后偃偶师控制着自己的御姐偃偶殿后。
　　当程实踏入这从未来过的空间通道时，扭曲变形的空间里已经铺满了蓝色的荧光，红霖指尖流转的【繁荣】之力源源不断的注入灯内，经过提灯转化之后，化为【腐朽】的力量缓慢流出。
　　肆意涌出的【腐朽】之力并未侵蚀周围的玩家们，而是化作一层薄薄的护盾，将此处的空间侵蚀阻挡了下来。
　　看这倒反天罡的一幕，程实半天没缓过劲儿来。
　　【繁荣】生出了【腐朽】，所以以这个来论，鸟毛哥是不是该给红霖叫声妈？
　　既然这样，那他叫自己一声程叔不过分吧？
　　“想什么呢，笑的这么猥琐，都靠近些，这剩下的蓝色荧光保护范围并不宽裕，小心，别被空间之力挤压至死。”
　　听到红霖的警告，程实脸色一肃赶紧小碎步挪了进去。
　　空间通道看上去并不像【嬉笑嗤嘲】一般魔幻变化，走在其中更像是走在一条矮小又狭长的山洞里。
　　他们一行五人就这么紧紧的靠着，利用提灯塑成的护盾缓慢的移动着，大概走了几分钟后，另一扇雾门出现在众人眼前。
　　“到了，这里便是空间沉降的另一端。”左丘停下了脚步，面色尴尬的回头看着，眼中的意思很明显：
　　到了这里再让一位歌者打头阵多少有点离谱了。
　　红霖哼笑一声，推开他便准备带头冲锋，可程实眼疾手快一把拉住了她，她目光一紧，沉声问道：“我的命运出现了问题？”
　　“？”
　　程实一愣才反应过来自己现在应该是一位织命师，而不是一位今日勇士。
　　难怪！
　　难怪在进雾门之前所有人都在等自己做决定，他们不是觉得自己的判断一定正确，而是在等一个织命师给他们指引！
　　当自己开口让所有人继续前进的时候他们便觉得前路无险，所以每个人才会如此配合！
　　想到这里，程实后背的冷汗唰的一下就流下来了。
　　坏了！
　　把自己坑了！
　　他拉住红霖的本意就是要嘱咐她小心一些，可碍于自己的身份，此时倒是不方便说的太多，以免影响红霖判断，还动摇军心。
　　于是程实只能表面装作波澜不惊的样子微笑摇头道：“注意安全。”
　　“......”
　　红霖眼神古怪的瞥了他一眼，摆了摆手便冲进了雾门之中。
　　程实心中不安想要立刻跟上，但速度却远没有冷脸的猎人快，只见他推开了身前的史学家，一个箭步便同样消失在雾门之中。
　　偃偶师紧跟其后，程实依次缀上，直到所有人都离开后，左丘若有所思的看了看手里的提灯，才迈步跟了出去。
　　可让所有人没想到的是，当他们踏出雾门来到另一片空间的时候，出现在他们眼前的却不是另一片被迷雾笼罩的叹息森林，而是一处阳光明媚鸟语花香的林间部落！
　　更令人不敢置信的是，他们出现的地方恰恰就是这个部落最中央的祭祀台上！
　　近百个蕈足人将祭祀台围成了一个圈，每个人都在虔诚的垂头祷告，场面安静又诡异。
　　当程实看到这一幕的时候，他的双眼猛地瞪大，被震撼到完全说不出话来。
　　另外几位队友的状态也差不多，除了【沉默】的刺客一如既往的沉默外，所有人都被这一幕惊掉了下巴。
　　“幻觉？”
　　程实低呼一声，用手掐了掐自己的左脸。
　　疼，不像是假的。
　　紧接着他的右脸也疼了一下，他猛地回头一看，却是红霖不知何时站在了他的身边，同样掐了他一下。
　　“疼吗？”
　　“......”程实面色严肃的摇了摇头，“不疼，确实是幻觉。”
　　红霖眉头一挑，反手掐了掐自己的脸，然后疑色便凝固在了脸上。
　　这个骗子！
　　她目光恼怒的看向程实，却见程实朝着众人前方指了指，她又顺着程实的目光看去就发现刚刚匍匐在地上垂头做祷告的蕈足人们，此时一个个都大惊失色的站了起来，正朝着玩家们指指点点的惊呼着。
　　“你们是谁！？”
　　“你们是哪里来的？”
　　“阿布尔怎么没回来！？你们，入侵者？快，有入侵者！”
　　“别慌，我在他们身上感受到了【繁荣】的力量！他们不是入侵者！”
　　前排的一位老蕈足人挥手止住了族民的喧哗惊慌，目光犹疑的看向人群中的红霖，不太确定的祈祷了一句：
　　“万物滋生，亦繁亦荣。”
　　听到这句祷词，众人哪里还不知道这就是一个纯正的蕈足人部落！
　　怎么回事，叹息森林的雾门居然连接着希望之洲地表的雨林？
　　这怎么可能呢！？
　　但事实如此，哪怕是【繁荣】的神选也不得不接受这一现实，红霖愣了一下，立刻激发身上的【繁荣】之力出来并朝着这位长者点头致意。
　　“万物滋生，亦繁亦荣！”
　　祷词一旦对上，双方便对各自的身份放下心来。
　　在听到红霖的回应后，中央祭台外围起了越来越多的蕈足人，他们震惊且欣喜的打量着红霖和她身后的玩家们，激动的欢呼雀跃。
　　“赞美【繁荣】！是祂的子民！不是入侵者，是祂的子民！”
　　“是外乡人！赞美【繁荣】，多少年来，终于有外乡人来到了这里！”
　　“族长，他们手里拿的是阿布尔带走的荒灯！是阿布尔找到了他们！”
　　“对啊，阿布尔怎么没跟他们一起回来？他是英雄，他找到了【繁荣】的子民！他找到了出去的路！”
　　“我的同胞啊，将你们送回的那位族人在哪儿，他......”
　　...

