第238章 如何证明你就是你？
　　我是哪一种？
　　程实笑了。
　　学者，你太局限了，为什么只能是其中一种？
　　为什么不能两种都是呢？
　　我既是疯狂的骗子，又是纯粹的疯子，不可以吗？
　　但这话程实没说，因为此刻的他已经陷入了沉思之中。
　　他在思考自己在这间实验室醒来之前经历的那一切，到底算是什么。
　　一场梦？又或者是一场试炼的预演？
　　【混乱】似乎在祂的试炼之初放入了一场虚构的幻想，一场虚假的试炼。
　　这场虚假试炼的存在基点便是瑟琉斯手下的切片实验，而这场幻想里的每个玩家都是自己，是另一个人格的自己！
　　原来如此！原来真的是自己！
　　他慢慢的回过味儿来，越想越觉得那场所谓的【欺诈】内战狗屁不是，那分明就是自己在打自己！
　　当局者迷啊，早该想到的！
　　那场闹剧般的“试炼”本就应该是假的，什么李一、季二、高三、赵四、苏五，都是假的，都是自己的幻想。
　　就连他们的职业、他们的能力，甚至是他们手里的道具，全都是自己认知和记忆中存在的东西。
　　怪不得会有五个骗子！
　　怪不得会有五个欺骗大师！
　　怪不得魔术师如此合自己胃口！
　　怪不得这些“队友”连字都不识！
　　因为这一切都是自己的想象，他们全部出自于自己的记忆，而且也超脱不了自己的认知！
　　自己在【混乱】的意志推动下给自己凭空捏造了五个对手，而且还是五个狡诈阴险满脑子全是心眼子的对手！
　　要不是因为有【死亡】乐子戒在手和【命运】神力盈身，这场幻想出来的内战谁赢谁输还真不好说......
　　想到这里程实突然笑了，自嘲的苦笑，他突然记起了李一说过的那个预言：
　　思维有异，与我同心！
　　好一个思维有异，与我同心，都他妈是自己可不就同心吗！？
　　这才是混乱啊，真正的【混乱】！
　　让人分不清虚假与真实，分不清自我与他我。
　　回想这一天内的种种，宛如在试炼中做了一场梦，又绝似在梦中进行了一场试炼。
　　好一场梦中梦，好一场戏中戏，好一场局中局！
　　如果这试炼的名头不是挂着一个【混乱】的神名，程实甚至以为是自己的前任恩主出手了！
　　如果......这是一场【欺诈】局的话，那程实简直丝毫不会意外。
　　因为乐子神最喜欢这样的乐子，弄虚作假，蛊惑人心。
　　要不是自己在【命运】的眷顾之下快速杀死了所有的“自己”，于切片实验成功之前提前醒来，那么现在的局面或许将更加复杂和恐怖。
　　程实心中微凛，他不免在想如果自己没能杀掉所有的人格切片，再醒来时，自己是不是真的会被做成“死斗刑犯”？
　　那个时候，在这场试炼中，是不是就真的多了几个一模一样的自己？
　　！！！
　　原来这才是所谓的“在他人的质疑声中，如何证明你就是你”！
　　当真的出现几个切片的时候，在六个玩家的众多切片中，谁该相信谁？谁又敢相信谁？
　　为了通关试炼，这些自我认定为玩家的切片一定会想尽各种方法证明自己，又会想尽一切手段征得其他人的肯定，因为他们已经经历了一场无法自证的“试炼”，深知每个自己都不好对付！
　　而这些方法和手段，想都不用想，一定会在真正的试炼中引发足够大的混乱。
　　原来这才是【混乱】的真正目的！！！
　　祂在酝酿一场不分你我，不分真假，不分虚实的混乱！
　　太狠了。
　　程实都不敢想象，倘若自己真的没能提前醒来，反而将原本只存在于幻想中的五个骗子真正带到了试炼中来，再加上其他队友的其他切片，他到底如何才能赢下这场试炼。
　　再依靠自己手里的半神器吗？
　　不，如果他已经输过一次，那这场真正的试炼更不可能赢。
　　所以，如果最后通关自证的是某个人格切片培养出来的赝品，他自己会怎么样？
　　会死吗？会消失吗？会就此不见吗？
　　答案显然是会！
　　但也不会，因为或许在其他人眼中，程实已经赢了。
　　他们并不知道赢了试炼回到休息区的那个人只是程实的切片，就连他自己都不认为自己是个切片，他只会认为他就是程实，就是那个从未变过的程实。
　　想到这里，程实心中满是后怕。
　　不是我说，哥，我好歹也跟你沾亲带故的，你怎么下手就能这么狠？
　　你知不知道六个骗子凑在一起是会死人的！
　　万一死的那个是我咋整？
　　还是说在【混乱】的意志里，无论哪个程实活着都无所谓？
　　“......”
　　且不说这一点，只说那场存在于意识之中的“切片战争”，这幻想的形式和展开的方法当真没有【时间】插手吗？
　　这分明就是【时间】的演化权柄啊！
　　幻想中的所经历的一切、所探听到的信息在此时此刻与瑟琉斯的对话中，都能被验证是无误的，那也就说明这并不是一场完全虚假的幻觉，至少“试炼”中的所有故事和细节都是符合现实和逻辑的。
　　可【时间】的推演为什么【混乱】用的这么娴熟！？
　　祂窃取了【时间】的权柄？
　　祂如何窃取的了【时间】的权柄？
　　老哥，你这强度是不是有点超标了？
　　没见你薅【文明】羊毛，倒是薅了不少【存在】羊毛啊。
　　等等，【欺诈】把我变成你的“令使”，不会是因为这个吧？
　　啊？
　　你俩在恶心【存在】上达成统一战线了？
　　“......”
　　行，可真行。
　　可如此一来，那嘴哥的苏醒是不是也是自己的幻想？
　　它会被这种程度的推演影响吗？
　　嘴哥？
　　嘴哥？
　　喂？
　　无人回应，但还是不能确定。
　　毕竟它喜欢装死。
　　“……”
　　想通了一切的程实终于从一直变换的精彩表情中镇静下来，他看向面前的瑟琉斯道：
　　“别管我是哪一种了，既然没有问题，那我们就进行下一步吧。
　　让我们来说说，你想从这里逃出去的事情。
　　那位小姑娘已经告诉了我一套完整的越狱方法，而你只需要无条件的配合我就可以离开这里，所以，准备好了吗？”
　　瑟琉斯眼中似乎并没有即将脱离苦海的激动，他看着不断摸鼻子的程实微微皱眉道：
　　“我该如何配合你？”
　　“很简单，配合我死一下就好了。
　　我可以将你的灵魂带出去，并为你在蒙特拉尼之外寻找一具新的身体。
　　不过在这之前，我还要确认一件事情，那就是：
　　你如何证明自己就是瑟琉斯本人，而不是那个妄图取而代之的切片呢？”
　　听了这话，瑟琉斯波澜不惊的脸色终于阴沉了下来。
　　这一刻，程实将试炼的问题抛回给了这场试炼中的npc。
　　...

