第2章 我是【秩序】的信徒
　　微风轻拂，皎月银光。
　　在一栋超高层建筑的楼顶，程实坐在楼顶边缘，两只腿悬在高空一荡一荡的，正在享受他今日的战利品。
　　嘴里正在咀嚼的，是食物试炼奖励里最常见的鲜血手指面包，这种面包的形状跟人的手指一模一样，甚至连触感都做到了毫无区别。
　　只有在入口的时候品尝到手指里爆开的蔓越莓果酱味道，才能确认这东西真的只是一种食物，而不是一根被砍断的手指。
　　可惜面包如蜡，果酱很酸，C级食品并不好吃。
　　但这些都不妨碍它能提供能量，而提供能量就意味着它可以续命。
　　自从半年前【诸神】降临，现实早已被改造成一场荒诞的【信仰游戏】。
　　每个人都必须选择信仰某个神明，带着神明的赐福苟活在这个破碎且不真实的世界中。
　　整个世界被诸神划分成了无数碎片，每个人都被随机分配到某个碎片内生存。
　　正如程实，他被分到的地方是一座未知建筑的楼顶。
　　楼顶大概有两百个平方，空间虽大但毫无遮挡，风吹日晒不说甚至连一张用来裹身的布都没有。
　　更绝的是楼顶的四周上下都有空气墙，哪怕下楼的门就在手边，他也无法穿过空气墙走到楼下去。
　　只有开启有关延伸空间的“试炼”并成功通关，才能打通周围的空气墙阻碍，获得更大的生存空间。
　　这也是这个游戏最大的规则，在【信仰游戏】里，所有的“资源”都可以通过参加【祈愿试炼】获得，从“衣食住行”，到“神赐威能”，只要你敢许愿，诸神就会降下试炼并为你匹配相应的队友。
　　祈愿内容越离谱，试炼难度越高。
　　如果你是社恐，也可以选择单人试炼，只不过单人试炼不会增加任何得分，给与的奖励也只是勉强能用。
　　程实坐在楼顶，艰难的咽下口里的食物，抬眼看向了视野内的游戏信息。
　　【当前全球信徒数量：8478114678】
　　仅仅半年，全球120亿人就只剩三分之二。
　　【信仰游戏】并不是一个绝对安全的游戏，在游戏中死亡意味着在现实也会死去。
　　可如果不接受神明的试炼，你便无法获得生存所需的物资和资源。
　　“还剩一天......”
　　看着视野中央那醒目的红色文字提醒，程实叹了口气。
　　【信仰游戏】不会任由玩家苟且偷生，它每七天就会为玩家们自动匹配一场【特殊试炼】。
　　这场试炼难度极高，如果玩家们没有成功通关，即便是侥幸活着，也会被剥夺下一个周期内【祈愿试炼】的能力。
　　也就是说失败便意味着接下来的一周毫无进项，只能消耗存粮！
　　“希望这次匹配到的队友靠谱一点，上次被坑过之后，已经浪费了很多食物，仓库里的存货降低到警戒线了......”
　　正如此想着，远处突然传来了一声招呼。
　　“嘿，哥们儿，今天收获咋样？”
　　程实抬头看向对面，发现声音来自隔壁顶楼的“住户”，一位留着长发打扮新潮的小伙。
　　他身上穿的五颜六色奇形怪状的衣服都是参加试炼得来的最“新”款。
　　谢姓小伙
　　现实世界被空气墙隔开，玩家们行动受限，但视听并不受限，空气墙也不隔绝物品投掷。
　　因此你不知道什么时候你的邻居就掏出一把冲锋枪，把你突突了。
　　【信仰游戏】并不禁止玩家互相杀戮，这也导致邻里关系并不太友好。
　　程实对面楼顶的邻居姓谢，自称江省人，土木工程大四学生。
　　人有点小神经，但不坏。
　　毕业前正愁怎么找工作，没想到诸神降临之后，直接变成了职业“玩家”。
　　所以他是个为数不多的“降临派”，认为诸神拯救了世界，最起码也是拯救了世界的就业率。
　　程实摇了摇手里捏着的罐装触手粘液饮料，笑着示意这就是自己的战利品。
　　“卧槽，鼻涕水啊，哥们儿我这辈子没服过谁，就服你，这东西你怎么喝得下去的？”
　　谢姓小伙一脸震惊，看着程实手里的饮料脸色都白了几分。
　　“鼻涕水”是这种饮料的外号，触手粘液颜色发绿，粘稠至极，像极了风热感冒时流的鼻涕，故此得名。
　　它非常解渴，并且由于过于粘稠甚至有一些果腹的效果。
　　程实笑了笑，道：“怎么喝下去？一入口就咬不断，咕嘟咕嘟自己就下去了。”
　　“......”
　　对方的脸更白了，他干呕了几下，无语道：“不至于啊哥们儿，我看你每回出来脸色都挺稳定，天梯分应该不低，干嘛天天委屈自己走单人副本。”
　　当然是因为单人试炼难度低，压力小。
　　这事儿众所周知，所以程实笑了笑，没说话。
　　“诶对了，咱当邻居这么久了，还不知道你追随的是哪位神明，说说呗，说不准下次匹配遇上了，还能提前打个配合。”小伙子又喊道。
　　“你呢？”程实反问。
　　“我？不是跟你说过，我信仰的是【秩序】嘛，不像吗？文明火起，秩序长存！”
　　说着，谢姓小伙立正站好，做了一个右拳轻敲左肩的动作，正是【秩序】信徒的标志性动作。
　　对面的姿势很标准也很熟练，但程实知道对方说谎了。
　　这并不是观察对方的微表情和动作得出来的结论，而是程实的能力，或者说，这是神明赐予他的信仰天赋。
　　自从他信仰了“那位”之后，便对谎言异常敏感。
　　只要有人说谎，他就可以察觉，虽然不能确定对方说的话里哪一句是真正的谎言，但结合前后聊天的语境，足够他猜出些什么。
　　程实并未戳破，邻居这种东西偶尔聊两句解解闷也挺好的，没必要把关系弄的太僵。
　　“喂，哥们儿，我说你藏着掖着多没劲啊，说出来又没啥影响，难道你跟我还是竞争关系？”对方还在试探。
　　程实勾起嘴角，开始反击：“【觐见之梯】多少分，ID叫什么，我看看你排在哪。”
　　谢姓小伙儿听了这话，语气一滞，略有些惊疑地问道：“你真是【秩序】信徒？”
　　程实摇了摇头，笑容玩味：“不，我是【混乱】的信徒。”
　　“！！！”
　　对面明显震惊了，他瞳孔骤缩，眉头微沉。
　　程实说这话的语气很平淡，平淡的就像他真的能翻看【秩序】的【觐见之梯】排名一样。
　　在【信仰游戏】中有六个命途，两两对立，每个命途下又包含2-3个神明，神明之间亦有对立关系。
　　正如【秩序】与【混乱】，祂们分属【文明】和【混沌】，所追求的本质南辕北辙，所推崇的意志天差地别，所以祂们的信徒在游戏里也互相敌对。
　　不过，信仰对立的双方却共享同一个【觐见之梯】排名，彼此可以在排行榜上看到对方。
　　谢姓小伙儿的脸色变了又变，他没有报出自己的分数，也没有再继续追问，因为他确实不是【秩序】的信徒。
　　此刻，月光洒在他的脸上，却照不亮他脸上的阴霾。
　　他有些看不透程实的虚实。
　　“你没骗我？”
　　程实微笑：“我从不骗人。”
　　...

