第202章 你这名字......认真的吗？
　　程实作弊了，不，或者说他只是利用【命运】的眷顾做了一点小小的手脚。
　　他在特殊试炼到来的前一天，卡点带上了一张歌者面具，然后他就变成了一位【命运】的歌者，预言家。
　　而预言家每天有一次机会可以预言未来，尽管在没有任何预言天赋的加成下，程实能做出的预言范围很是模糊，最远的预言期限也只有七天，但这足够了。
　　因为他有作弊器。
　　其他的预言家或许需要考虑预言的准确性，因为命运无时无刻不在发生变化，谁都不知道预言中的未来会不会来。
　　可程实不同。
　　他知道自己做出的预言一定是未来，只因为那个无论如何都会掷出1点的骰子，和那个无论如何都会将1点变成6点的天赋。
　　于是他果断给自己“卜”了一卦，问的是特殊试炼的结局，卦象大吉，预言显示最后赢下试炼的是他，所以他很开心。
　　但他又很慎重，因为预言中最后赢下试炼的，似乎只有他。
　　这也意味着这场试炼中的其他五位队友大概都遭遇了并不美妙的结局。
　　同时这也说明试炼强度或许非常大。
　　所以在特殊试炼到来前的那一刻，程实果断摘下这张歌者假面，并为自己扣上了一张崭新的战士假面。
　　这样一来，在进入试炼的时候他便有足够的“实力”去应对一切麻烦。
　　果不其然，降下特殊试炼的是【混乱】，而祂的试炼唯一通解便是......求活！
　　拼死求活！
　　所以，今日的程实......
　　是【命运】的信徒，是乞活的战士，是今日甚勇的今日勇士。
　　...
　　那位同为【命运】信徒的队友似乎毫不在意暴露自己的职业和信仰，他捧着自己的囚盔往前走了两步，将头卡在牢笼的栏杆上，环顾四周后自我介绍道：
　　“李一，木子李，数字一，预言家，2269。
　　不用这么诧异，我之所以敢直接明牌就是因为我的预言告诉我，我的队友将如我一样可信。
　　我用连续两天的预言为这场试炼做下指引，第一天的预言中我看到了无法挣脱的桎梏，掷出的点数是12，现在已经应验了。
　　第二天的预言我问了有关试炼队友的状况，预言给出的答案很有趣：虽思维有异，但与我同心。
　　思考了很久之后我大概懂了，祂这是在告诉我，我和我的队友或许是一路人。
　　而第二次掷出的点数是16，各位，我的命运之骰一共只有16面。
　　所以，在这场试炼的开局，我毫不犹豫的选择了信任。
　　我也相信各位不会辜负我的信任。”
　　这位预言家的声音无比阳光，他似乎在尽可能的促成一场盛大的合作。
　　但程实知道他相信的可能不是队友，而是他自己的预言。
　　不过这积极阳光的发言话听在程实耳中也足够刺耳，因为这两个预言看似有用，实则什么都没说，再考虑到李一的信仰......
　　要知道，【命运】的歌者可不一定能保准是预言家，他也有可能是一位说了谎的......魔术师。
　　在没有“欺骗大师”的帮助下，程实不能判断这位预言家到底是不是一位旧同行，一位信仰【欺诈】的骗子。
　　李一见众人没有反应，笑了笑继续道：
　　“我觉得，这场试炼可能远比预想中的要难，希望我们可以通力合作，早日结束这被囚禁的时光。”
　　“说的不错，但是谁知道你是不是预言家呢？
　　毕竟你的名字也不像是真的，1号房就给自己取名李一啊？”
　　说出这话的不是程实，而是李一左手边的2号房玩家。
　　他学着李一的模样将囚盔卡在栏杆上节省力气，而后啧啧有声的接上了李一的话头。
　　“别激动兄弟，到了这个分段，谁的嘴里能有几句实话呢，大家见的多了，是人是鬼都得后几天才能品出味儿来。
　　你也别嫌我说话难听，我是怕有人思想太单纯，被你绕进去了。
　　好了，就说这么多吧，说多了讨人烦。
　　既然你叫李一......那么，大家这局不妨叫我季二，李多一横的季，一多一横的二。
　　【文明】，牧师，天梯2144。
　　我可不敢跟你一样自信，能藏一手还是藏一手吧。”
　　这位阴阳怪气的老哥话还没说完，周围便响起了此起彼伏的“库库”声，所有人都笑喷了。
　　老哥，你这名字认真的吗？
　　是不是有点太随性了？
　　就算你怀疑李一的身份，就算你想要随口胡诌个假名，也不用非得叫季二吧？
　　谐音梗这么用可是要扣钱的。
　　李一脸色一青，眼皮猛跳几下，咬牙切齿的问道：
　　“你真姓季？”
　　“咋，不信？我可从来不说谎。”
　　啧，这话似曾相识啊......
　　程实摇头失笑。
　　李一脸色几番变化，最终还是没有追问下去。
　　场面发展成这样，季二到底叫什么已经不重要了，重要的是他当面拒绝了李一的合作邀请，并将李一的面子狠狠的踩在了地上。
　　所有人都在关注李一的反应，要不是囚盔遮住了他的脸让人看不清表情，大家甚至觉得这位预言家或许已经红温了。
　　可即便如此，他也没有对这位讽刺揶揄他的队友恶语相向。
　　果然，【命运】信徒如他们的恩主一般都挺能忍啊。
　　从这点来说，他倒像是个真预言家。
　　随着这位季二队友开了个好头，现场自我介绍的热情突然就被点燃了，在这骚臭难闻虫鼠乱爬的大审判庭监牢里，队友们一个个开始放飞自我。
　　季二右手边牢笼里的3号老哥哈哈两声，立刻跟上道：
　　“我姓高，如此说来，这局我应该叫高三。
　　嗯，高三，【文明】，战士，天梯2071。
　　对面的兄弟说的不错，我们头上这囚盔有点意思，且不说这种浑然一体毫无拼接痕迹的刑具是如何给我们戴上去的，只说它这破不开的特性，便值得我们好好研究研究。
　　我试过将头盔直接放进随身空间，但失败了，也试过用蛮力和巧劲去撬开它，可依旧行不通。
　　我甚至尝试利用缩骨的柔术移动一下它的位置，可它居然随着我脖颈的粗细改变了松紧，有趣，这不应该是一件大审判庭的造物，我感觉更像是理质之塔的实验品。
　　并且这囚盔似乎有一种特殊的魔力，所有企图毁灭它的力量在靠近它的时候都会凭空消散。
　　我在其上不只感受到了【秩序】之力，甚至还看出了一丝【繁荣】的影子，真是太有趣了。
　　而这也给我了一点启发，友情提示各位，当遇到不可规避的危险时，不妨把头伸出去。
　　我想这囚盔应该比我们的身体更能扛，或许这样可以在危急时刻救各位一命。
　　行了，就说这么多吧，我同意预言家的观点，虽然他有所保留的编造了一个假名，但他说的有一点是对的，状况未明之前，我们最好先通力合作。”
　　这位玩家听起来似乎也像个守序的人，而且当他说出自己是【文明】的那一刻，程实就已经猜到了他的信仰。
　　【真理】。
　　其实很好猜，因为他的思维逻辑已经说明了一切。
　　只有【真理】的信徒才会试图用“探索和解构”的方式去观察四周认知一切。
　　面对禁锢自身的囚盔和牢笼，【战争】的信徒不会犹豫，暴力解题是他们常用的手段，只能说刻板印象一般都对。
　　而【秩序】的信徒......
　　秩序骑士哪怕再傻，到了这个分数，至少自家的刑具还是应该知道一些的。
　　这位自称为高三的队友既然没能说出这囚盔的门道，自然就说明他不会是【秩序】的人。
　　虽说如此，但程实还是对高三【真理】信徒的身份产生了一丝疑惑。
　　因为祂的信徒普遍博闻强识，哪怕是战士都应该见微知著举一反三。
　　可他偏偏没有对当下、对现状有任何延伸性的背景补充，只是专注于自身的困境，这让程实很是好奇。
　　难道，这是一个“成绩不太好”的【真理】学生？
　　倒也不是没有可能。
　　毕竟人是有多样性的，骗子堆里还有一个如此诚实的自己呢。
　　非常合理，对吧？
　　...

