第211章 好一场精彩的荒诞马戏
　　既然场上有人死了，那么按照死斗终决的规则，另一位死斗刑犯便需要接替上场。
　　拖走了尸体的骑士们不一会儿就返身回来，准备将下一位“挑战者”拖到角斗场上去。
　　然而让程实没想到的是，这几位骑士走过来的时候面朝的不是赵四，而是自己！
　　他们居然略过了赵四，将手按在了自己的肩膀上！
　　！！！
　　程实悚然一惊，他猛然看向赵四，却见这位编剧不知何时早已偏过了头去。
　　他改写了剧本？
　　什么时候？改写了什么，为什么这些骑士堂而皇之的选中了自己，难道他们准备置死斗刑的规则于无物？
　　明明那位高阶骑士都不敢打破死斗刑的规则，这几个骑士凭什么？
　　眼看就要被骑士们拖走去往角斗场，程实在起身的一瞬间，突然阴沉的问道：
　　“为何绕过4号选中了我，这不符合死斗刑的规定！”
　　话音刚落，无论是抓住他肩膀的两位铁律骑士，还是周围警戒看押囚犯的惩戒骑士都嗤笑一声，低头看了看两人身前破碎牢笼的编号。
　　程实明明看到自己脚下的木牌编号为6，可他却从骑士的嘴里听到了不一样的东西！
　　“现在装傻？晚了。
　　恐惧是吞噬自己的毒药，如果想要活下去，拼命吧4号，不要把希望寄托在胡言乱语上。”
　　4号！！？？
　　他叫我4号！？
　　程实身体一僵，紧接着一股冷意便从尾椎升起直冲天灵！
　　他想到了一件可怕的事情，因为眼前的一切告诉他，赵四使用的并不是编剧的手段！
　　编剧只会改写剧本影响命运的走向，却不会模糊剧本让假的变成真的。
　　而有这种能力且又会自称是【命运】信徒的法师，只会是......
　　【欺诈】的法师，诡术大师！
　　赵四真的是一位诡术大师！
　　他真的是祂的信徒！
　　这已经是本场试炼的第二位......不，等等！
　　程实愣住了，他脑中飞速的将这半天来发生的一切过了一遍，并仔细回想了每个人的动作和发言，然后他的脑中便升起了一个无比荒诞的想法。
　　这局当真是【命运】含量最高的局吗？
　　如果【欺诈】常常隐于命运，那有没有可能，这局的【欺诈】含量才是最高的！？
　　想到这的时候程实已经被拖走了，他并没有过度挣扎，反而是冷静至极的看向四周。
　　他在确认一件事情，一件自己曾经忽略了的事情，那就是监狱中的老鼠似乎......
　　消失了。
　　自从迷雾炸开之后，这些四处觅食的老鼠居然不见了。
　　要知道，在之前惩戒骑士活动那么频繁的时候，这些老鼠都敢明目张胆的觅食，如今监狱守卫如此安静，它们反而消失了，这合理吗？
　　合理，但这种合理有个前提条件，那就是在这座监狱里，不，或者说在之前的这座监狱里曾经存在过一位特殊的猎人。
　　他可以与老鼠沟通，打听到人所不知的消息，也可以驯化老鼠，让鼠群为之服务。
　　甚至还可以与他控制的老鼠互换身份，将自己变成老鼠，从而在众人的注视下，大摇大摆的离开此地！
　　他就是【欺诈】的猎人，驯兽师！
　　好一个苏五，好一个“终末之笔”，假的，都是假的！
　　怪不得他一睁眼就在驱赶脚边的老鼠，或许那并不是驱赶，而是交流！
　　果然，一切【命运】都是【欺诈】！
　　杂技演员，诡术大师，驯兽师，魔术师！这局试炼已经出现了四位不同职业的【欺诈】信徒！
　　等等！不对，自己这杂技演员是假的，其实可以不算在内......
　　但是，这场试炼里真的没有杂技演员吗？
　　那位死在季二手里的高三，自言是【真理】的信徒，一举一动也确实暗合【真理】行径，可程实又想起了那个一直让他疑惑的点，那就是：
　　这位【真理】的信徒，似乎“成绩”太差了点。
　　他对希望之洲的历史，不，应该说他对大审判庭和蒙特拉尼的了解太少了，少到补充不出一点东西。
　　差生确实不应该因为“成绩太差”而被过度质疑，但是，如果他就不是“学生”呢？他有没有可能根本就不是【真理】的信徒？
　　往常这种虚无缥缈的猜测并不能作为推论的逻辑基点 ，可今日，当程实想到他的死法时......
　　肢体扭曲，脖颈反转......
　　程实笑了，他为自己的迟钝自嘲而笑。
　　哈，这么巧吗？还记得【真理】的信徒曾自己说过什么吗，他说杂技演员被祂赐予了超高的肢体柔韧性，能够做出各种匪夷所思的肢体动作。
　　所以，肢体扭曲和脖颈反转算是匪夷所思的肢体动作吗？
　　算，当然算！
　　那么如此一来，这位3号队友的身份便呼之欲出了！
　　他利用自己的肢体灵活度，于死斗终决的角斗场上佯败而走，诈死脱身，几乎蒙蔽了所有的观众和各个位置上的骑士们！
　　好一个高三，好一个杂技演员！
　　至此，六位玩家中，已经有三位玩家从自己脚下这座监狱中消失了，在众目睽睽之下消失了。
　　魔术师脱困于大变活人，驯兽师脱困于化身为鼠，杂技演员脱困于肢体杂技！
　　还有一位诡术大师正在做局试图脱身，而他脱身的方法便是让自己上场为他争取时间！
　　不得了不得了，这简直是一场堪称精彩的【欺诈】表演，一场从头到尾都充斥着骗局的荒诞马戏！
　　可这么精彩的马戏如何少得了小丑呢？
　　当想到这里的时候，程实悟了。
　　那位自称是督战官的季二，那位被认作是小丑的季二，那位性格大变的季二，根本就不是小丑。
　　唯一的小丑就是自己！
　　因为失去了【欺诈】庇佑的自己，成了这场全是【欺诈】信徒的游戏中，唯一一位真正的小丑！
　　可如果季二不是小丑，他会是什么？
　　答案其实很简单，如果不是这局的谎言太多，如果不是这局的欺骗太密，程实早该想到的。
　　那位骑士队长阿波尔曾说过：他没有见到任何攻势，却在交手时被刺中了三下，而且他也明明戳中了那位隐藏在战争迷雾的所谓“杀手”，可仍让对方跑了。
　　为什么？
　　因为他被骗了，因为他面对的是一位被【欺诈】庇佑的骗子，一位【欺诈】的刺客，受害者！
　　季二，分明就是一位受害者！
　　...

