第208章 每个计划都有意外，只不过这次意外......略大
　　众人面面相觑片刻，显然没有找到比季二的手段更好的方法。
　　一场范围极大的迷烟和群体昏迷，哪怕只有三分钟，都足以让人完成很多事情。
　　但看他的态度，这防御迷烟的手段他显然是不准备分享出来的。
　　不过问题不大，因为李一笑了。
　　他从自己的随身空间里取出了六张扑克牌，每张的图案都一样，上面绘着一个小人虔诚的张开双手向天拥抱，天空降下赐福，一束绿光打在了他的身上。
　　“净化牌，从牧师朋友们身上骗出来的牌，只需要贴在身上，便能持续为你净化不太致命的负面效果。
　　【污堕】的懒惰欲效果并不激烈，这张牌应该够用。
　　但是有一点，一旦这张牌生效它便会发光，而且是很刺眼的光。
　　各位想不想用，全凭自己心意。”
　　程实一愣，二话没说就要了一张过来。
　　这局的他不是牧师，已经没有了净化的手段，所以要一张净化牌保底也好。
　　众人思忖片刻也纷纷要了一张，最后剩下两张在手里，魔术师反而是将一张扑克扔进了季二的牢笼。
　　“我不像你一样小气，拿都拿出来了，这就算是送你的礼物好了。”
　　季二侧身躲过了这张扑克，冷冷的看着它飘转落地。
　　“免了，用不着。”
　　“有了这些，计划还剩最后一步。”高三若有所思的敲了敲自己的囚盔，认真道：“鸡儿兄弟虽然嘴很臭，但他的有一点是对的，那就是我们应该避免因为替换身份而再次撞到一起。
　　我知道各位并不相信彼此，也知道各位不会暴露自己的位置，哪怕这张牌有那么点‘追踪’的意思，但谁知道雾里的光到底是不是自己身上发出来的。
　　行了，别怪我这么直白，【真理】洞悉一切，我看出来了便要给你们个提醒，不要为了做手脚又把自己绕进去。
　　想要万无一失的离开这里，我们不妨再彼此信任一些，这么大的监狱分成六份应该不难吧，避开彼此如何？”
　　苏五摇头失笑：
　　“就像你说的，一旦划分了区域，谁在哪片地方岂不是成了公众的秘密？
　　当下我们有共同需求自然是倾向于合作，可当分开的时候，可当靠近答案的时候，你怎么知道有人不会做些肮脏龌龊的恶心事？
　　我看这位鸡儿兄弟，就有这种想法。”
　　季二冷哼一声，伸出两只指头指了指自己的眼睛又点了点苏五道：“别让我逮到你。”
　　“看，坏心暴露了。”
　　“......”
　　对此，程实也是很无奈。
　　计划还只是搭了个架子，结果刚刚才好了一秒的合作看着就要崩了。
　　果然，在骗子和神棍的局里，谁也不会相信谁。
　　就在众人的合作和拉扯中，时间悄悄流逝，没过多久嘈杂的监狱里再次响起了盔甲撞击的声音。
　　刚刚那队离开的骑士又回来了，他们的手里还拖着一具面目全非的尸体。
　　尸体倒拖在地上像是蘸了朱砂的毛笔，在灰白的地面描出了一条醒目刺眼的猩红痕迹。
　　程实看着这具尸体微微皱眉，他看出了这位死者死于撕咬。
　　是的，撕咬，他浑身上下都是牙印和咬痕，很显然他的对手并没有什么格斗技巧，能赢下这场角斗完全是因为死者身上伤口太多伤势太重，自己挺不住了。
　　虽然失败者死状甚惨，但这对玩家们来说倒算是个好消息。
　　因为这恰恰说明其他的囚犯确实对他们没有威胁，替换身份赢下死斗终决的思路是可行的。
　　但程实也有一个疑问，那就是这种程度的“角斗”，到底有何观赏性可言，就连大审判庭的三位最高审判官也要抽空派个代表来观战。
　　哪怕是铁律骑士团的招募比试都会比这好看一万倍吧？
　　正在程实皱眉沉思的时候，几位骑士再次挑开了蓝色囚服3号牢笼的门，将里面那位摩拳擦掌的死斗刑犯拖了出去。
　　但骑士们并未因此而停下挑选的动作，那位魁梧的骑士队长环视一圈，居然又将视线移到了玩家们所在的方向。
　　众人只是与这位骑士队长冷漠的眼神擦过一眼，心中便陡然升起一股凉意。
　　他似乎要再选一组人上去，同时比斗！
　　程实懵了，或者说所有人都懵了。
　　在刚刚的情报收集中，没有一个人打听了这件事，原来死斗终决并不是一组接一组的顺序进行的，而是几组一起同时进行的！
　　而那位骑士队长无疑已经挑好了与第一组蓝色囚服同台共演的幸运儿，那就是玩家们所在的红色囚服组！
　　他冷哼一声，提着骑枪大踏步的走来。
　　这下，没人笑得出来了。
　　什么计划，什么合作，什么拉扯，全都是笑话！
　　试炼根本没给他们足够的准备时间，在他们刚刚摸清楚周围的状况时，意外就比计划先一步赶到了！
　　“我见过无数兴奋的、愤怒的、暴躁的、胆怯的、退缩的死斗刑犯，却很少见到如你们一般不声不响不急不躁的，你们在酝酿什么阴谋？
　　没用的，【秩序】的光辉会将审判的意志洒落，任何亵渎祂的妄念都不会成为现实。
　　哼，去角斗场里忏悔吧，渣滓们。
　　就他们了，带走！”
　　说着，骑士队长挑开了李一和季二的牢门。
　　而就在这时，就在骑士们狞笑着冲入他们的牢笼之时，剧变陡生！
　　没人看见季二是如何引爆了那枚所谓的“烟瘴爆弹”，也没有人知道究竟是不是他引爆的，众人只看到在那几个强壮的骑士踏入牢笼的一瞬间，“嘭——”的一声，他们的脚下便毫无预兆的升起了一股迷雾。
　　但是！
　　这股迷雾并不是季二口中所说的什么【污堕】迷烟，而是极其普通的战争迷雾！
　　这种黑色的迷雾只能起到阻挡视线的作用，根本不会让人昏睡过去，不仅如此，迷雾的范围也并非整个监狱，而是只有附近的几十米！
　　在迷雾炸开的一瞬间，周围的惩戒骑士便快速反应将迷雾区域包围了起来，顺便不留余力的抽打着视线中那些起哄嚎叫的囚犯们。
　　而在那迷雾之中，在玩家们所在的牢笼区域之内，几束亮光猛地亮起，突然就成了这不可见区域中的“指路明灯”！
　　显然，有玩家动手了，他们第一时间贴上了李一的净化牌以免被【污堕】的迷雾影响，但他们没想到的是如此快的出手不仅没能让自己免于昏睡，反而是成了众人眼中的焦点。
　　他们被“坑”了，被李一的慷慨和季二的谎言一起坑了。
　　随着亮光升起，迷雾中的骑士们高喝一声，举起长枪便朝着身边刺去，骑士队长更是朝着亮光处暴起而上，一边冲锋一边冷哼道：
　　“果然有阴谋！但可笑至极！
　　所有人，戒备！索敌，留活口！”
　　迷雾中瞬间响起了兵器交加的声音以及刀枪入肉的闷哼，小范围的冲突瞬间爆发，而后混乱朝着迷雾外围席卷而去。
　　但蒙特拉尼的应急机制显然非常成熟，当监狱警铃响起的那一刻，无数惩戒骑士从楼梯口涌入，将整座监狱围的水泄不通，不仅如此，有更高阶的骑士接管了现场，听着迷雾中混乱的动静，沉声喊道：
　　“驱散迷雾！”
　　“文明火起，【秩序】长存！”外围所有的骑士骑枪同举，应声长鸣。
　　一声声暴喝如同巨锤擂在众人心头，【秩序】的辉光在骑枪之上点点亮起，瞬间串联成片将监狱中心的迷雾驱散的一干二净。
　　而监狱的乱局也在战争迷雾散尽的那一刹那尘埃落定。
　　混乱从开始到结束，不过只有几分钟的时间，在【秩序】的地盘上，【混乱】终究没能每次都得偿所愿。
　　中央区域牢笼破碎，满地狼藉，哀嚎的囚犯和受伤的守卫倒了一地，放眼望去唯一站着的一位便是那位前来提人的骑士队长。
　　他手持骑枪，枪尖滴血，一脸阴沉的看着脚边死去的红衣囚犯，额头青筋尽起，眉头直跳。
　　“阿波尔，死斗刑犯不可擅自处死，你......”
　　“人，不是我杀的！”
　　骑士队长转头，目光阴沉的看向自己的同袍铁青着脸色说道：
　　“有人趁机浑水摸鱼！”
　　...

