第243章 程实，一个被【命运】眷顾的......
　　“同心匕首！？”
　　这位高高瘦瘦的队友带上自己的眼镜，一脸诧异的看向了程实。
　　“你没有分裂？”
　　程实一愣，赶忙开始搓脸：“分裂了啊，但是我们已经达成了共识，所以行动整齐划一。”
　　“......”
　　这怎么看都不像是有精神分裂症状，倒像是真傻。
　　“那这......哪里来的？”
　　“我早醒来一点，于是从瑟琉斯手里抢来了这把匕首。”
　　“瑟琉斯呢？”
　　程实干笑两声：“你猜我怎么抢的？”
　　“......”懂了。
　　这位队友点了点头，取过了程实手心里的同心匕首，轻咳一声道：
　　“各位，瑟琉斯的同心匕首想来大家应该在那场推演中见过了，它可以......”
　　“没见过！”壮汉在企图掐死自己的空闲里咆哮一声，打断了眼镜队友的话。
　　“......”
　　眼镜队友一滞，也不着恼，反而是非常有耐心的点头解释道：
　　“这是用来进行切片实验的主要工具。
　　它可以用来剥离实验体的人格，有正反两种用法。
　　倘若正用，只需要将它以特定的手法戳入心脏，然后在临死前的一秒拔出来，便能依次消解受术者的其他人格。
　　但拔出来的时机很关键，快一秒残余的人格将在匕首的力量下变的扭曲，慢一秒受术者的躯体则将变成一具无意识的空壳。
　　如果反用，那就是大家所了解的切片实验的切片方法，将一个完整的人格切分成不同份数。”
　　现场醒来的可不止玩家，当这位队友说完这些话后，几乎所有清醒过来的人都看向了他，迷茫和惊惧的眼神中流露出对这些话的质疑。
　　但程实知道这位队友没有说谎，因为在学习亲手操作切片实验的时候，他早就摸索出了这匕首的功能。
　　可惜他只会逆用，并不会正用。
　　倒是这位自称为切片的队友，他知道的东西不少啊。
　　看着程实看向自己的眼神有些微妙，眼镜队友笑了笑，毫不心虚的解释道：
　　“我是【真理】的信徒，对瑟琉斯的切片实验多少有些了解，所以恰好知道同心匕首正用的方法。
　　介绍一下，李执，执念的执，外科医生，2119。
　　哦对了，我还发现自己有一个新的身份，那就是......
　　别人的人格切片。”
　　他笑着介绍完了自己，看上去对自己的切片身份并不那么抗拒。
　　但他镇定友善的态度却着实把程实看懵了，在试炼中很难见到情绪如此稳定的正常人。
　　尤其是他温暖的笑意和向外散发的善意并不似作假。
　　要知道，在【信仰游戏】里，尤其是高分段里，正常人才是不正常的。
　　“你是......牧师？”程实很诧异自己遇到了一个同行。
　　“对，如假包换的牧师。”
　　说着他伸出手在程实的手背上轻轻点了一下，一股治愈的光芒瞬间包裹了程实，让他纷杂的思绪渐渐安定下来。
　　镇定术，这个队友还真是个牧师！
　　李执不仅给了程实一发镇定术，他甚至给这间实验室内的所有人都来了一发镇定术，而后高举着同心匕首朗声问了一句：
　　“有谁想要摆脱这种精神分裂状态的，可以来找我一试，我会尽可能的保住你的命。
　　但我必须声明，手术，依然会有风险。”
　　“我！我来！杀了这些想占有我身体的入侵者！”
　　“哼，来，戳我，让我看看到底谁能活到最后！”
　　最先响应的并不是几个玩家，而是周围的希望之洲土著。
　　他们争先恐后的涌到李执的身边，就等着李执给他们做一场“净化手术”。
　　而李执也确实没让人失望，他充满耐心的、一丝不苟的、手脚麻利的将靠近的实验素材们安排在了就近的实验床上，然后开始用匕首给他们重置人格。
　　他的操作异常细致，动作十分精准，对他人生命状态的感知也很敏锐，在他的帮助下，不多久，几个精神分裂的实验素材便恢复了单人格的状态。
　　他们面色苍白的高呼着自己才是最后赢家，殊不知外人根本看不出到底是哪个人格最终坚持到了最后。
　　一直到十几位本地土著接受了人格净化后，才终于有玩家决定赌一把。
　　那位第一个睁眼的大汉面色一紧，顺拐着走到了李执的面前，而此时他体内的三个人格还在争抢身体的控制权。
　　“来吧牧师，我会活到最后，到时候我会好好的向你表示我的感谢。”
　　“宋义，记住我叫宋义，陷阵勇士。”
　　“呵，你们二位的遗言我听到了，开始吧牧师。”
　　李执摇头失笑，他缓缓将同心匕首插进这位队友的心脏，手臂没有一丝颤抖。
　　不多时，大汉面色急剧变化，生命气息飞速流逝，而这位外科医生丝毫不慌，面不改色的等待着同心匕首杀死大汉的其他人格，哪怕大汉挣扎的握住了他的手，他都不为所动。
　　直到某个时间点上大汉几乎要昏死过去，这时他才果断的拔出了病人心口的匕首，并立刻给予了一发治疗术。
　　宋义捂着胸口大口喘息，手术显然是成功了。
　　程实看的有趣，站在旁边问了一句：
　　“喂，勇士，你是要表达感谢的那个，还是自我介绍的那个？”
　　宋义脸色苍白道：“我说过，那是他们的遗言，呵，两个自信的蠢货，我才是主人格！”
　　哦豁，活下来的是第三个。
　　程实啧啧有声的感慨了一下，觉得还是刚刚那个自我介绍的宋义可爱一些。
　　李执歪头看向程实，疑惑的问道：
　　“你不准备净化你的其他人格吗？”
　　程实愣了一下，而后摸着鼻子说道：“我觉得这样挺好的，人多热闹。”
　　“……”
　　李执被噎了一下，他的目光掠过程实摸鼻子的手，若有所思的点了点头，继续为其他人手术。
　　几个队友在见宋义无恙后，也挣扎着来到了医生的身边，显然，他们决定相信这个外人，并让医生为他们净化自己的其他人格。
　　李执真的像个敬业的医生一般来者不拒，直到醒来的实验素材全部脱离了精神分裂状态，他才终于气喘吁吁的瘫坐在了地上。
　　程实对此肃然起敬，无论他是谁，或者说无论他是谁的切片，但在这一刻，他真正配得上“医生”二字。
　　“兄弟，我记住了你了，李执，好名字，以后若是再碰到了，我老宋有忙必帮。”
　　“感谢，尽管我不相信这个世界上还有好人，但此时此刻我不得不说一句谢谢。
　　于归，死亡编织者，2047，很庆幸能遇见你。”
　　“天呐，我只觉得角斗场上厮杀四天下来已经足够疲惫，没想到试炼最大的难题居然还放在了最后。
　　这可真是......让人后怕，多亏了你医生。
　　认识一下，魏游学，吟游诗人，2313，感谢我的队友让我又有了继续增长见识的机会。”
　　“果然，暴力职业总能解决一两个麻烦，像我跟吟游诗人这样的歌者，打起来的时候恨不得连牙都用上。
　　花椒，你们可以叫我花椒，我认同死亡编织者的话，这个世界上不存在好人，但为了活命，被人算计也不是不能接受。
　　总之，还是谢谢你，我的好好牧师先生。”
　　这着实是很有意思的一局，在试炼即将结束的时候，六个人凑在一起互相介绍了自己。
　　可程实的目光扫过这些队友，心中暗暗有些疑惑。
　　讲道理试炼只剩最后一个小时，眼看结束在即，可那个预言......
　　没错，就是那个试炼前身为预言家的自己做出的预言，它分明昭示着一个并不太好的结局。
　　难道，那个预言只是针对那场幻想中的推演？
　　不，因为程实知道自己预言时说的是下一场试炼，而不是什么幻想和推演，所以......
　　剧本的结尾，还有意外？
　　想到这里他的眉头紧紧的皱了起来，而就在这时，众人的目光纷纷看向了他，看向了这个自言人多热闹不肯接受手术的队友。
　　程实感受到注视，微微一愣，而后摸着鼻子不好意思道：
　　“咳咳，该我了哈，程实，一个被【命运】眷顾的......”
　　话还没说完，实验室的门便毫无预兆的被推开了。
　　“你们是谁？瑟琉斯爷爷去哪了？”
　　“......？”
　　听着这熟悉的声音，程实小脸一垮。
　　眷顾你妈！
　　...

