第20章 【混乱】的信徒
　　“遗忘医生？”
　　方诗晴饶有兴致的看向程实，笑着拿起了桌上的怀表。
　　其他人也陆续拿起怀表，但脸上的表情却是各有各的精彩。
　　他们的视线不断在程实和徐璐两个人身上来回打量，心想夹子姑娘害怕是有原因的。
　　防御姿态都摆成这样了，这个叫程实的居然还贴脸跳大，生怕别人不知道他和夹子姑娘对立。
　　徐璐显然不敢收程实的东西，她比对着怀表校准了时间，然后将怀表推了回去。
　　“遗忘医生在【记忆】的试炼中可不是个好答案，程实，希望你少对npc动手，过度加速他们会导致记忆塌陷，我们可能会被困在记忆中，无法脱身。”
　　程实无所谓的耸耸肩，拿起怀表转身离开。
　　他要去没人的地方践行【谕行】了。
　　酒馆很大，上下两层。
　　风格类似于中世纪的北欧，木质装修外加野兽皮毛装饰，粗犷的很。
　　上上下下大概几十桌，几乎坐满了人。
　　碰杯和吼叫声充斥耳朵，没走开几步程实就听不到其他队友的声音了。
　　在最中间的吧台上还有挑空设计，整个二楼栏杆围了一圈，探出头可以轻松的看到一楼的全貌。
　　程实快走两步，转过一个走廊，在无人看到的角落里，拿出了自己的“命运之骰”。
　　【谕行】顺利结束，他感受到“时间”对指尖的青睐，笑着走了出来。
　　要开始调查了。
　　【记忆】的试炼比起【战争】不知道“文明”了多少倍，很少会有战斗的时刻，哪怕有，一般也是局限在小范围内，快速解决。
　　在【记忆】的试炼中，每一个场景都是别人的记忆，如果将记忆的画面扭曲过多，记忆很可能会崩溃，导致人永远失陷。
　　而试炼的目标则是不断寻找各幕记忆中的“记忆本体”，也就是这份记忆的真正主人。
　　以当前场景来说，记忆主人一定来过这里，并在这里呆了很久，所以才会对酒馆的布局和酒客有深刻的记忆。
　　但是一个人的记忆是有侧重的，他所关注的地方，“npc”就会活跃一些，行为和逻辑与正常人趋同。
　　而他所忽略的地方，往往会出现一些模糊的片段。
　　这些片段复原出来的“npc”就会有这样那样的“错误”，虽然这些“错误”并不明显，但玩家们想要通关试炼，便必须找到它们。
　　而找到错误的方法，最简单也是最无脑的一种方法就是......摸排。
　　也就是挨个搭讪。
　　不过搭讪也是有技巧的，一旦搭讪失败引发了别的乱子，记忆很可能会扭曲，导致试炼直接失败。
　　程实不太会搭讪，但他很会骗人。
　　他看到几个酒吧侍者从某间小房间内陆续出来，趁着没人便闪身进了房间，快速偷了一套侍者服，换在身上溜了出来。
　　刚出门，就看到方诗晴带着夹子姑娘偷摸的往这里走了过来。
　　他会心一笑，巧了，想到一块去了。
　　方诗晴见程实已经换好了侍者服，眼睛一亮，低声夸道：
　　“聪明！”
　　程实很受用，笑道：“大佬的夸奖是我进步的动力。”
　　徐璐躲在方诗晴身后，眼里满是戒备，小声嘟囔道：“好假。”
　　方诗晴笑笑：
　　“想来我主的【谕行】你也知道，分享我一个知识，【真理】的光辉将照耀你前行。”
　　【真理】的【谕行】是求知，任何未知的规律或者知识都能让【真理】的信徒更加接近“真理”。
　　而对于有辅助或者防御技能的【真理】信徒而言，想要得到祂的庇护，必须为祂的信徒分享一些知识。
　　程实眼珠一转，快速分享了一个小知识。
　　“手指伸入肛门旋转按摩三十秒，可以有效抑制打嗝。”
　　“？”
　　“？”
　　程实一分享完，面前的两个女士原地僵住。
　　夹子姑娘表情精彩，也不知道是害怕还是嫌弃，总之对立信仰的玩家过于变态，确实对自身安全是个威胁。
　　她慢慢挪了两步，靠紧了方诗晴。
　　至于方诗晴，她感受到【真理】的光辉在向程实涌动，这意味着程实没乱说，这确实是真的。
　　“你......怎么发现的？”
　　“啊，我是个医生，实践出真知。”
　　“现实里的医生？”
　　程实面不改色：“不像吗？”
　　尽管程实的意思是在别人身上练过，但方诗晴的视线还是控制不住的总想往他屁股上瞄。
　　“......谢谢，受教。”
　　她勉强笑了笑，带着夹子姑娘头也不回的进了换衣间。
　　程实笑着离开，开始了自己的调查工作。
　　几个玩家粗略的分了分区，程实分到的是一楼的整个东片，大概十几桌。
　　与人搭讪其实是一件非常无聊的事情，尤其是对社恐程实来说。
　　他随手取过一个餐盘，在几张喝的烂醉如泥的酒客桌子上顺了几瓶酒，然后就开始了自己的送酒工作。
　　每到一张桌前，他都有板有眼的说这是今天的活动，老板送的酒，然后问问酒客们喝得怎么样，开不开心，开心的话可不可以讲个八卦，就当是这瓶酒的酒费。
　　说实话，俾留斯的酒真不便宜，看到店家有酒送，酒客们很开心，快速分享了自己听到的各种小道消息。
　　毕竟他们本来也是在吹牛，多吹一次换瓶酒这么划算的事情，简直不要太爽。
　　于是程实就成了八卦吸尘器，走到哪里吸到哪里。
　　不一会儿他就把这个叫做“布鲁克斯小镇”的各种八卦听了个遍。
　　“小镇最开始是布鲁克斯公爵的封地，后面难民越来越多才发展成了行政镇，但据说镇长并不是国王派来的，而是难民冒充的，别问我怎么知道的，这是秘密。”
　　“就连镇上的大法官都是难民冒充的。”
　　“他们甚至还冒充脱衣舞娘，直到衣服脱干净被人发现有那话儿，贵族老爷们才知道这些舞娘原来都是男的。”
　　“不过他们还是很受欢迎，至少比原来的舞娘受欢迎。”
　　“你们老板最近怎么大方起来了，是不是也被冒充了？什么，你要去揭发，伙计，大方点不好吗，至少你们也有钱赚。”
　　“难民是加思麦拉涌过来的，据说地底信仰正在理质之塔传播，他们开始内战，并驱逐了信仰异端，然后这些人就跑来了俾留斯，这不是很早之前的旧新闻吗，你问这个干吗？”
　　“难民多的比市民都多，公爵也在发愁，但至少贵族老爷们喜欢他们，物美价廉。”
　　“八卦，什么八卦？约尔克买春买到了一个兽人娘算吗，据说那天过后约尔克做梦都在喊她的名字，你问谁是约尔克？他是公爵的马夫，就坐那桌，看到了吗，长的最怂的那个......”
　　“怪了，约尔克居然有钱买春和买醉了，他不是还欠你们老板好多钱吗？”
　　“......”
　　1个小时过去了，程实听的忘乎所以，要不是还有怀表报时，他都想继续听下去。
　　太有意思了，这比试炼可有意思多了。
　　什么，你问我是个社恐为什么这么喜欢交流？
　　我寻思社交恐怖分子应该也算社恐？
　　但试炼终究是试炼，并没有发现什么异常的程实不得不回去跟队友们汇合。
　　当六位玩家再次齐聚在桌前时，每个人的脸上都写满了凝重。
　　除了程实。
　　他乐得不行。
　　“怎么愁眉苦脸的，大家发现哪里有问题了吗？”
　　阿铭抿着嘴摇了摇头，方诗晴皱眉沉思，就连一直抓头皮的黄波这次都没动静了，垂着头不知道在想什么。
　　“根据往日的经验来说，在一幕记忆场景中，应当有些不那么明显却容易发现端倪的错误，但是这次，我跟徐璐几乎旁听遍了所有的酒桌，包括二楼，都没发现有npc有‘过于生硬’的逻辑补全，他们似乎都很正常，正常的不像是记忆中的人。”
　　“我也是，我甚至用天赋感受了他们的内心，很平静，很有序，不像是记忆中的人。”
　　“你会读心？”程实一愣，来了兴趣。
　　阿铭赶忙摇头道：“不，不，只是一种模糊的感觉，具体的我不方便说。”
　　程实点点头，再次看向方诗晴，他觉得这个大波浪老师也有类似的技能，而且应该更强。
　　方诗晴见程实看过来，反口问道：“你呢？”
　　“我？没什么发现，不过八卦倒是听了一堆，你们想听么？”
　　“......”想起程实说的那个冷知识，她抽了抽嘴角，转向了其他人。
　　“黄哥？”
　　“嗯......头疼......没有！也不该有！”
　　方诗晴和程实听了这话，都微微皱眉，他们心中升起了同样的想法：
　　坏了，这大叔是个【混乱】信徒。
　　...

