第234章 来得早不如来得巧
　　程实虚晃一枪，其实没走。
　　因为杂技演员还没出来。
　　既然一根桩子能撞死一只兔子，没道理撞不死第二只。
　　但寓言就是寓言，古人已经用自己的智慧证明了寓言的准确性，那就是一根桩子确实撞不死第二只兔子。
　　程实在这里苦等了5、6个小时都没能等来那位杂技演员，他估摸着外面天已经黑了，正是适合脱身的时候，于是才悻悻的放弃了继续等下去的想法，离开了矿井。
　　“难道替死的那位是高三？
　　他虽然笨了点，但似乎并不傻啊......
　　说不定他又沿着来时的管道爬回去了？”
　　程实思前想后，觉得有道理。
　　既然如此......不如去角斗场废墟堵他。
　　说起来，程实似乎跟高三并无什么恩怨，骗子们相互欺骗是再正常不过的事情，只要不是往死里坑，都有再次合作的可能。
　　所以他此行去往角斗场废墟也不是单纯的为了堵高三，而是为了另一位队友，赵四。
　　这个聪明的诡术大师为求自保将自己推入险地，这笔账也该算算了。
　　说来好笑，这局试炼到现在为止还没超过一天，但自己的五个队友已经死了三个，而且都死在了自己的手里。
　　不得不感慨命运无常。
　　程实摇头失笑。
　　尽管试炼时间不长，但经历了这么多之后，他心里对这局混乱至极的试炼生出了一些特别的想法，可这些颇有些荒诞的想法还尚需验证，而验证的方法又恰巧跟那位诡术大师有关。
　　所以自己必须找到他。
　　程实快马加鞭的离开了废弃矿洞，重新回到了地表。
　　这矿洞对应的地表显然并不在城外，实验室的大小也不可能跟一座城市相比，当程实沿着最后一节木梯爬上来，推开竖井木板的时候，他发现自己出现在了城中的一座民房里。
　　此时已是深夜，月光冷冽却并不昏暗。
　　程实借着月光打量着周围的环境，至少确认了这座民房里没有人住，像是层伪装。
　　但院中无人住不代表院外不热闹，院墙的另一边似乎是城卫骑士的集结点，不少骑士正举着魔法灯在召集同伴，看上去像是去接手救援工作。
　　他眼珠一转偷偷翻过围墙，随机打晕一个幸运儿后换上了他的盔甲拿起了他的骑枪，跟着大部队重新来到了角斗场上。
　　只不过此时的角斗场已然成了天坑，在串联成片的魔法灯照耀下可以看到坑中遍布着断木残铁，灰石遗骸。
　　无数形貌扭曲的尸体被骑士们从废墟中抬出，能捡回一条全尸都算是在这场不幸的灾难中发生的最幸运的事。
　　哀嚎和叹息响彻天际，苦难与不幸盘旋不去。
　　场面太过惨烈以至于空气中满是哀伤，而作为制造了这场灾难的“罪魁祸首”之一，程实，同样一脸悲切。
　　可惜他脸上的悲伤不是因为别的，而是为了伪装，毕竟整支队伍的脸色都不好，如果此时不合群的话，自己的身份怕是要露馅。
　　他一声不吭的听了很久，最后鼓红了眼眶悲伤的朝着身旁的人问道：
　　“爆炸的原因已经查出来了吗？”
　　“据说好像已经查出来了，但还没有公布，队长今晚接令的时候听到铁律骑士团在向审判官们汇报，说是他们内部出了问题。”
　　“啊？”
　　“嘘！小点声，不要命了，最高审判官还没离开，铁律骑士就在你我周围，你想让他们知道我们在说他们坏话吗？”
　　“......”兄弟，我就只问了一句，剩下的可都是你说的，你咋戏这么多呢？
　　程实既无语又期待的凑过去，极力的装出一副我很感兴趣的样子，倾听着这位十分有分享欲的队友继续分享他的听闻。
　　“最开始并不是铁律骑士发现的，而是我们发现的，城卫骑士的兄弟在废墟里找到了未引爆的炸药，测样发现炸药的配比像是铁律骑士团的常用配方，于是就报上去了。
　　结果你猜怎么着，铁律骑士调查的时候发现有人一直在城中购买火药材料，而这个人恰恰就是他们自己人，叫什么来着，格林......”
　　“格林德！”
　　“啊对对对，嗯？你知道啊？”
　　“我不造啊，瞎猜的。”
　　“那你猜的还挺准，就是他！
　　他在死斗刑犯的监狱轮值过一段时间，而现场发掘的爆炸点跟他轮值的地方都能对的上，你说巧不巧。”
　　“巧，太巧了。”
　　“还有更巧的，这个格林德明明被救上来了，结果一转头人就不见了，现在铁律骑士们都疯了，全城都在找他，这不，人手不够的情况下我们就被安排来挖坑了。”
　　“原来是这样......”
　　程实明白了，他一直以为是自己的队友做了手脚把角斗场炸了，可此时看来，原来玩家们不过是恰逢其会，就是不知道格林德在角斗场下埋下炸药是为了什么。
　　他是哪边来的？
　　是为了制造混乱，还是为了角斗场底下的那间实验室？
　　程实隐约觉得大概率是后者，这么说的话，他找自己是不是也是为了这场爆炸？
　　他想把自己当枪使，变成引爆炸药的那根导火索？可为什么又在自己还未结束死斗终决的时候就仓促的炸了。
　　有人触动了他的炸药？
　　谁，玩家？
　　有玩家误触了他的炸药？
　　不，或许不是误触，代入这群骗子的视角去想一下，如果在逃走的时候偶然发现有这么一堆炸药摆在面前，这要是不趁机点一把火，怕是对不起自己头顶乐子神的庇佑。
　　所以极有可能就是玩家引爆了格林德的炸药，可问题是：是谁呢？
　　答案似乎只能是赵四。
　　想到这里程实越发急不可耐了，他很想再会会这位诡术大师，跟他比上一场，看看是他的忽悠之术更高超，还是自己的拳头更大。
　　不过如此想来，格林德的故事怕也是非常精彩。
　　有趣，原来这局试炼的主角并非只有玩家，原来这才是【混乱】的真相！
　　无数只手在泥潭中博弈，各自翻找着自己想要的东西，无论谁赢谁输，总归参与博弈的所有人没有一个人的手会是干净的。
　　有序的湖面下汹涌着无序的暗潮，正如【秩序】的舞台上演绎着【混乱】的戏剧。
　　这就是【混乱】啊，自己似乎更加接近祂了。
　　想到这里，程实再次低下头默默前行。
　　“我说兄弟，以前好像没见过你啊，你有亲人朋友......呃，抱歉，我的意思是你哭的这么伤心，连鼻子都搓红了，我就觉得你在意的人是不是遭遇了......唉，你应该懂我意思。”
　　“是，没什么好避讳的，我有5个兄弟，死了三个，还有两个失踪了。”
　　“啊这......”同行的城卫骑士们纷纷投来同情的目光，“节哀顺变。”
　　这些暖心的同伴开始安慰程实，并表示一定会尽力帮他把人，至少是把尸体完整的挖出来。
　　“你可以说下你的兄弟们有哪些特征吗，这样我们方便辨认。”
　　“有一个软骨头，有一个很阴险。”
　　“？”骑士队友愣了一瞬，“这是用来形容兄弟的吗？你们真的是......兄弟？”
　　“是啊，如假包换。”
　　“......”
　　骑士看着程实一直搓鼻头的悲伤模样，信了。
　　没多久城卫骑士们就抵达了灾难现场，并与一直在此挖掘的部分铁律骑士做了交接，开始了他们的“寻找兄弟的兄弟”之旅。
　　也就在这时，在程实刚刚踏足天坑边缘向下探头一望的时候，他的目光瞬间就被废墟之中那抹扎眼的红色身影吸引了。
　　赵四，这位依旧头戴囚盔身穿红色囚服的队友，正如破布一样被某个城卫骑士倒拖着走向坑外的尸堆。
　　市民的尸体或许需要亲属辨认并领回，但囚犯不用，他们只配得到一把审判的火，让他们破碎的肉体和肮脏的灵魂在【秩序】的火光里一同忏悔过往的罪恶。
　　程实看到这一幕，又笑了。
　　一个诡术大师，怎么可能死于亲手引发的爆炸呢。
　　所以说......
　　“来得早，不如来得巧啊。”
　　...
　　是副本快结束了，书还早呢，望周知。
　　...

