第209章 死去的苏五和消失的李一
　　苏五死了，死在了骑士队长阿波尔的脚下，死在了他为高三找到的“命运句点”附近。
　　他的后心上有着一个明显的枪洞，皮肉翻卷，鲜血迸溅，枪洞下三寸的地方还贴着那张魔术师给的净化牌。
　　可由于增益的受益宿主死掉了，那张扑克的牌面消失不见，亮光自然也早已熄灭。
　　但程实知道人不是骑士队长杀的，而是某位队友动的手。
　　是的，是玩家动的手。
　　他之所以这么笃定就是因为他同样遭受的袭击，可这袭击很怪，因为他觉得袭击自己的人身手一般，这种一般指的并不是相比于神力盈身的今日勇士，而是相比于原本的自己就很一般。
　　在迷雾炸开的那一瞬间，一个人影从季二牢笼的方向冲了过来，对着自己的脖子便是一击直刺。
　　程实虽然在迷雾和囚盔的双重影响下看不清对方是谁，但他能听得清骑枪划过的方向，所以他轻而易举的躲了过去。
　　并反身一刀划在了对方的肩膀上，对方受击闷哼一声，转头就走。
　　他听得出来这哼声分明就是季二的声音。
　　可这更怪了。
　　一个疑似伪装成督战官的小丑，凭借着这样的身手，在迷雾炸开的一瞬间先手偷袭一个几乎被大家认定为杂技演员的战士，他怎么敢的？
　　或者说，既然选择了偷袭，为什么毫不遮掩？
　　他笃定自己会一击得手？就凭那半吊子的一下？
　　不对，程实不信，他觉得有人在冒充季二，在泼季二脏水。
　　可他没猜出这个人是谁。
　　他并没有急着去追，而是听着守卫冲过来的声音，偷偷变换了位置，并将自己手里的净化牌贴在了自己身后那位身穿白色囚服的囚犯身上。
　　果不其然，当这张净化牌发出亮光的时候，三四个沉重的脚步声便抓向朝着那边冲了过去。
　　程实躲在一边听着守卫用骑枪架起了这个可怜的狱友，心中冷笑不已。
　　还好自己留了一手，不然要被坑惨了。
　　他自始至终就没想过自己会用这张扑克牌，或者说他自始至终就没想过执行这个由队友们拼凑出来的计划！
　　因为他觉得这些队友全都不可信！
　　这无关预言，只是一个善于欺骗的小丑所锻炼和积累出的第六感。
　　不仅如此，程实还有自己的计划。
　　他确实在配合队友，也确实打算在计划实行的时候略微出手给予队友们方便，可他的目的并不是将自己替换成那些身穿其他颜色囚服的囚犯，而是......
　　按兵不动，坐享其成！
　　不错，他完全不准备动。
　　因为按照计划，当队友们将各自替换出去的时候，哪怕自己不动，也可以达成跟他们一样的最终目的，那就是面对五个没什么战力的“赝品”！
　　并且这样的风险更低，季二有句话说的是对的，玩家们无法保证大审判庭是否有辨认身份的手段，如果就这么替换了别人的身份，不被发现自然皆大欢喜，可一旦暴露，等待自己的是什么可就说不准了。
　　玩家们对死斗刑的了解仅限于周围狱友口中的信息，在未见全貌之前程实不敢冒险，也不想冒险。
　　所以“表面附和，实则拒绝”才是最好的合作之法。
　　但他没想到的是，当迷雾消散的那一刻，所有人都没动！
　　现场的玩家一个个隐藏在狼藉之中，神色凝重的打量着周围，不多久后就发现了这局的队友都没有动手。
　　但也不是所有人，至少苏五死了......
　　至少，李一不见了。
　　他的牢笼里连“替换者”都没有，就这么消失不见了。
　　他的六张魔术净化牌有三张飘落在地，一张贴在死去的苏五身上，还有一张被程实贴在了身后的狱友身上，而这位狱友已然被惩戒骑士们踩在了脚下，最后一张未曾找到。
　　看起来，魔术师的馈赠会让人变得不幸，而自己的队友们也足够机智的发现了这件事情。
　　程实眉头一皱，冷笑一声。
　　果然，这局没有一个傻子，大概计划成形的那一刻，所有人就想到了一块去。
　　每个人都在积极的附和，却都想做最谨慎的那一个。
　　可李一为什么动了？他去了哪里？他难道没想到那一层吗？
　　不会，一个魔术师不会想不到这么简单的策略，所以他一定另有计划。
　　那苏五呢？又是被谁坑死的。
　　他的魔术牌贴在后腰，显然是被人贴上的，是那个伪装季二的杀手，还是苏五招惹到的那位格斗专家？
　　程实趁着骑士们尚未控制住局面，混在倒地哀嚎的囚犯堆里四处张望，企图找到李一的踪影，但他失败了，现场的人数跟迷雾炸开前一模一样，单单只少了李一一个。
　　不仅是程实，其他几个没动的队友也在找寻李一的踪迹，赵四和高三甚至把视线都瞄向了那些受了轻伤的惩戒骑士，心想这位胆大包天的魔术师是不是找到了摆脱囚盔的方法，混入了执法者的队伍中。
　　可随着守卫们陆续起身，他们发现自己想错了。
　　李一消失了，就这么凭空消失了。
　　外围的高阶骑士看到现场乱成一片的样子，强忍着怒火走了进来，他随手一挥便让身后的骑士们将所有囚犯拖起，并看押在守卫脚下。
　　他踱步到引发了这一切混乱的季二身前，犀利的打量着周围，冷漠的看着这位“瑟瑟发抖”的始作俑者，重重的哼了一声。
　　“你应该庆幸你是一位死斗刑犯，在高山郡的律法中死斗刑犯不受私刑，不然，按照我的‘秩序’，现在的你已经死了。”
　　季二一反常态的未曾顶嘴，他面色惊恐的摇了摇头，颤抖着嘟囔道：“不是我，我不知道，我什么都不知道，别杀我，不是我！”
　　程实见此，眉头一皱。
　　他的身上发生了什么，居然性情如此大变。
　　随后他的目光又打量向高三和赵四。
　　如此看来，刚刚趁着迷雾刺人的很有可能是这两位之一，尤其是高三，利用蹩脚的手段掩饰自己是个战士的事实确实是一层非常好的伪装。
　　而且他也有“足够”的理由杀死苏五。
　　但这也只是猜测，程实并没有证据。
　　如程实一样，高三和赵四也在刚才的迷雾中受刺了，行凶者的身形和声音绝类季二，但是他们都觉得不会是季二，所以他们怀疑的目光先是看向了彼此，然后又看向了程实。
　　所有人都在猜测那个行凶者是谁，都在思考是谁出手伤了所有的守卫给这局试炼埋下了这么大一颗雷。
　　因为他们三个都能确认，自己未曾动手！
　　而那个逃跑的李一，也绝不会在消失前闹出这么大的动静吸引人的注意。
　　场面在互相猜忌和怀疑中渐渐走向崩坏，众人最不期待的结局似乎正在走来。
　　那就是死斗终决......提前了。
　　高阶骑士转头看向地上的苏五尸体，沉声问道：
　　“发生了什么，看到了什么？”
　　骑士队长阿波尔略微一皱眉头，将自己的所见所闻说了出来：
　　“我看到迷雾中有亮光四起，便知有人想要借此混乱趁机逃脱，所以我冲向离我最近的亮光，但却发现那亮光来自于......一只老鼠。”
　　老鼠？
　　众人随着阿波尔的枪尖看去，才发现在牢笼废墟之中，在苏五身旁的地板上，居然还有一只惨死的老鼠，而它的背上恰好贴着最后一张魔术扑克。
　　“我幡然醒悟，发现这亮光可能是为了分散我等注意，于是我又朝着最昏暗的迷雾中冲去，在前冲的路上，我碰到了一位身手矫健的......刺客！
　　不仅身手矫健，而且杀招高超，我未曾见到他的任何攻势，却在交手时被刺中了三下。”
　　说着阿波尔撕开了他的盔甲，露出了肚皮上的三个血淋淋的枪洞。
　　“但我，同样刺中了他！”
　　高阶队长眉头一皱，不敢置信道：“骑枪枪伤？惩戒骑士？自己人？”
　　话音刚落，现场的局势突然紧张起来，所有在场的惩戒骑士纷纷握紧了手中长枪，慎重的看向了自己身旁的队友，尤其是看向了他们身上的伤口。
　　但带伤的骑士太多了，刚在迷雾中的骑士几乎人人带伤。
　　“我不确定，因为我没有听到甲片摩擦的声音，我的枪也没有击中盔甲。”阿波尔神色凝重异常，他看向高阶骑士严肃道，“要知道今晚还有一场贵族观礼，我怕这是一场早有预谋的暗杀！
　　所以我的建议是，现场所有人都不得离开，取消今晚的贵族观礼，加速死斗终决，等到刑罚结束之时，我们再好好的清一清那些藏在队伍里的......渣滓！
　　顺便找出那个消失的囚犯。”
　　高阶骑士沉思片刻，接受了阿波尔的建议。
　　“所有人，阵列散开，从现在起我会通知铁律骑士团接手外围防务，在死斗表演结束之前，任何骑士不得离开！
　　还有，如果有人失手误杀了这位死斗刑犯，此时自首，我尚可以在审判庭上为你申辩一二，若无人应声......
　　等我抓到你的时候，可就莫怪【秩序】无情了。”
　　...

