第24章 每个人都有自由的XP
　　话音刚落，周围响起了无数细碎的赞同声。
　　约尔克诧异的转过头来，惊喜的面色表示他似乎找到了同道中人。
　　然而转瞬间他的眼色就凌厉起来，看着程实的眼光，如同看到了情敌。
　　“嘶——”
　　这位约尔克先生，故事不少啊。
　　到底是怎么样的邂逅才能造就这么一场故事......事故的？
　　程实其实不太想继续探究下去，他觉得自己应该找到了谜题的答案。
　　当然，答案是否正确还需要验证。
　　于是他果断起身，朝着百灵所在的方向走去。
　　“大佬终于愿意宠幸我了？”
　　“别闹，帮我个小忙。”
　　程实还在想如何在不暴露自己的情况下忽悠她去试试约尔克，可话刚说出口，百灵就笑着点头道：
　　“好！要我干什么？”
　　“？”程实一愣，“你就不怕我坑你？”
　　“那说明小女子身上还有值得大佬上眼的地方，不是吗？”
　　啧啧，活到现在的，管他分高分低，根本没有傻子。
　　不过这倒是省事了。
　　程实点点头，指着约尔克的方向说道：“去试试那个男人。”
　　“大佬想怎么试，文试还是武试？”
　　程实瞪大眼，略有些懵逼道：“这也有说法？”
　　百灵掩嘴轻笑，手指在程实的胸口点来点去道：
　　“文试嘛，自然是......”
　　一边说着，一边将手划向自己的裙子，慢慢将裙角提到了大腿根上......
　　“好好好，就文试就文试，节省时间，你先去试！”
　　程实吓得赶紧把她的裙子放下，催她赶紧去。
　　百灵咯咯娇笑一声，婀娜多姿的走向了约尔克。
　　但没多久，她就黑着脸走了回来。
　　程实见她脸黑如墨，憋笑道：
　　“怎么？吃瘪了？”
　　百灵恨恨的看了程实一眼，没好气道：
　　“一个坏消息，还有一个也是坏消息，先听哪个？”
　　这也用选？
　　程实哑然失笑：“那先说第二个好了。”
　　“那个在人堆里抢生意的确实是我同行。”
　　“？”
　　这算什么坏消息？
　　不对！等等！
　　见百灵面色凝重的样子，程实心里咯噔一声。
　　她所说的同行不是指皮肉欢愉，而是同为【污堕】信徒！
　　这五个舞狮的矮人，居然是【污堕】的信徒！
　　“另一个坏消息呢？”程实的脸色郑重起来。
　　“你要我试的那个男人，已经被迷了心智，变成了‘欲望傀儡’。”
　　程实皱皱眉头表示不解，百灵继续解释道：
　　“‘欲望傀儡’是祂赐予信徒的A级天赋之一，可以将人内心深处最原始的欲念渴望释放出来，让目标变成一具只知道沉沦欲念的行尸走肉。
　　他会不断的沉沦在过去的欲望记忆中不可自拔，直到死去。
　　这个天赋需要持续施法，这也就意味着，如果他是记忆本体，那他回忆起这个场景的原因并不是触景生情，而是被人控制，甚至极有可能是正在被人控制。
　　大佬你听懂了吗？
　　倘若他真的是答案，在出去的一瞬间，我们就会直面控制他的【污堕】信徒，并很有可能跟对方打起来。”
　　程实听了，脸色沉了下来。
　　“先叫人，我总有种感觉，约尔克就是答案。”
　　百灵自然是相信他的，但她还是问道：
　　“怎么说？大佬不藏了？”
　　程实突然装傻：
　　“藏？藏什么？你猎艳猎到了答案，关我屁事？”
　　“？”百灵气的瞪大了眼，不断指着自己的鼻子问道，“我？猎艳？拜托大佬，他也能算是艳？”
　　程实摆摆手：“那谁知道呢，每个人都有自由的XP。”
　　“......好好好，我猎艳！”
　　百灵气急而笑，拿着这个借口去招呼大家回来。
　　与众人再次集合的第一时间，方诗晴就把目光投到了程实身上，奈何程实根本不接话茬，摆明了想听百灵的猎艳故事。
　　百灵气归气，却是个实诚人。
　　她脸泛红晕，不好意思的向大家诉说着刚才的猎艳过程，然后说自己误打误撞找到了答案，只不过这个答案，现在有点复杂。
　　众人听完了故事，脸色各异。
　　徐璐一脸嫌弃，阿铭目瞪口呆。
　　程实内心给她的演技点了个赞。
　　只有方诗晴皱着眉头想了半天，开口直指关键。
　　“如何确认一定是他？”
　　百灵没吱声，程实呵呵笑道：“说不定是女人的第六感？”
　　百灵又翻了个白眼，还是没接话，方诗晴见程实说话了，点了点头，默认了约尔克就是答案。
　　她信的不是百灵，是程实。
　　“我的书页里还有一张来自【战争】信徒的‘迷雾戏法’，可以第一时间展开领域，将下一幕的出生地点铺满迷雾，阻碍施法者的视线。
　　但由于我并没有足够的防御戏法，所以，牧师要在我之后第二个进入，并快速支援治疗。
　　刺客第三个跟上，但要记住，在不清楚对方是否为记忆本体的时候不能下死手，制服为主。
　　在生命受到威胁的情况下，优先考虑撤退而不是杀人！
　　注意，任何能够引起巨大响动的技能都要谨慎使用，不要在最开始就让记忆紊乱起来！”
　　说完，方诗晴意味深长的看向程实道：
　　“能行吗？”
　　程实无辜的眨眨眼，似乎在说，男人怎么能不行？
　　方诗晴看懂了他的眼神，会心一笑，又看向阿铭。
　　阿铭郑重的点头，表示明白。
　　她又征求了其他两人的意见，除了徐璐对自己跟不上大腿颇有微词外，百灵自然不可能有意见。
　　于是计划敲定，所有人朝约尔克走去。
　　就在兽人娘即将“巡回演出”到约尔克那一排的时候，玩家们一起摸到了他的身边。
　　约尔克此时根本察觉不到来自玩家们的迫近，他的眼中除了“矮人组装兽娘”外，再无他人。
　　他的手中紧攥着一把钞票，恨不得下一秒就塞进兽娘丰满的胸脯中去。
　　程实仍有些疑惑，他朝着百灵低声问道：
　　“祂的信徒会影响一个人的取向吗？”
　　百灵仔细回想，然后不确定的说道：
　　“祂推崇的是释放内心深处的欲望，而不是扭曲他人的意志，所以你们所谓的被我主“污染”，不过是让你们认清了这个人的本来面目而已。
　　不过，搭配不同的天赋加以诱导，或许会达到这种效果。
　　毕竟你也会催眠，不是吗？”
　　程实深以为然，不然他实在想不通约尔克的XP可以如此自由。
　　当众人靠近约尔克的时候，方诗晴已经从自己的书中取出了一张灰黑色的书页，她回头看向程实，用眼神发出了行动开始的信号。
　　程实毫不犹豫的将镇定术和催眠术甩在了约尔克的身上，而后又是一发加速恢复甩在了旁边正在交易的观众身上，企图让他多拖延几秒时间。
　　方诗晴抓住机会，直接开问：
　　“别怕，听我说，你只是在回想，这一切都是你的记忆，但你现在太累了，不想再继续回忆下去，你要记得，记忆始终是记忆，并不是现实，现在我们要回归现实了，好吗？”
　　约尔克的眼神变得迷茫且空洞，他不断的点头，呢喃道：
　　“回忆，这些都是......回忆。”
　　随着最后一个音节落下，他整个人轰然溃散成无数光点，继而快速凝成一扇新的记忆之门。
　　“果然是他！”
　　“百灵小姐厉害！”
　　“......”
　　“准备好了吗？我1程实2刺客3，速战速决。”
　　方诗晴毫不犹豫，果断闪身进入。
　　为了保证大腿不出问题，程实紧跟其后，几乎前脚接后脚踏入门中。
　　他只觉得视线一黑，再睁眼时眼前已经布满了伸手不见五指的黑灰浓雾，耳边还响着气急败坏的尖叫声。
　　我靠，这么浓？这我哪知道大腿在哪里？
　　程实眉头一皱，刚想低声喊一句方诗晴的名字，一只冰凉的手掌便捂住了他的嘴，裹挟着他俯身朝着远处跑去。
　　“大腿？”
　　“嘘！”
　　...

