第287章 程实与老甲
　　可现实远比想象更凄惨，当程实跟着老甲回到了那个所谓的家后，才知道老甲根本就没有工作，平常缺钱了就是捡捡破烂，打打零工。
　　他这一身行头，都是假的。
　　确实是老假。
　　这个“家”对于从小生长在孤儿院的程实来说有些太过破烂了，甚至还不如自己经常被关的阁楼杂物间。
　　没有了温暖的小床，没有了干净的书桌，没有了陪伴的小伙伴，有的只是四堵墙，一张床，一张桌，还缺了个桌角。
　　整个家里甚至连一件用电器都没有，除了头顶那盏时亮时不亮的电灯。
　　可奇怪的是程实看到这一幕的时候并不沮丧，甚至没有失望，只是平静的问着：“我睡哪儿？”
　　老甲指了指黢黑的炕头：“你睡里头，我睡外头。”
　　“哦。”
　　程实应了一声，连衣服都没脱，便爬上了床，拉起那油乎乎的被子盖在身上，两眼一闭就睡了。
　　老甲愣愣的看着这孩子，又转头看看屋外老大的太阳，摇头笑了笑，替他关上门离开了。
　　可由于这是程实的梦境，蒋无寐并不知道老甲去了哪里，他只知道在老甲离开后的不久，小狐狸一样的小程实便捏着鼻子醒了。
　　他竖起耳朵听了听动静，而后直接跳下床，拿起自己的小书包就往外走。
　　这是一片城中村，进村的路弯弯绕绕的就连游侠自己都差点没记住，可这位小朋友只是低头跟着进来一回，便如老马识途一般沿着原路走了出去。
　　看起来，小程实根本就没打算跟老甲一起住。
　　“逃跑？有趣。”
　　蒋无寐如幽灵一般一直跟在小程实后面，当他们刚刚踏出城中村的时候，在村口的一家超市里便发现了老甲的身影。
　　小程实立刻收声贴墙站好，而后就听到里面传来了店员和他“父亲”的声音。
　　“呦，老甲，发财了啊，舍得买火腿了？”
　　“没发财，我不吃，孩子吃。”
　　“啊？你啥时候有孩子了？捡来的？”
　　“你可别乱说，老子的，小孩子听见了不好。”
　　“得，快走吧快走吧，熏的我反胃，家里有孩子还这么脏啊，小心得病，赶紧洗洗。”
　　“老子晓得，要你管。”
　　老甲收了东西便往回走，小程实站在墙根皱了皱眉头，眼中闪过犹豫神色，而后叹了口气，垂头丧气的提着书包也往回走。
　　但他走的比老甲要快，所以在老甲回家之前，小程实恰好从床上醒来了。
　　“醒了？来，吃东西，有肉。”
　　“哦。”小程实跳下床，看着这家徒四壁的地方，瘪了瘪嘴，“怎么洗手呢？”
　　老甲一愣，挠了挠头。
　　“你等着，我去借个盆。”
　　“......”眼看着老甲急匆匆的走了，程实站在屋里哈哈大笑，笑着笑着又不知道自己在笑什么了，他拿起那火腿肠看了一眼，脸色莫名的嘟囔道，“挺好，至少还没过期。”
　　这似乎是个不算太糟的开局，至少一老一小两个人彼此接受了对方，小程实也老老实实的在这贫穷的家里安顿下来。
　　但他从未丢弃自己的“工具”，尽管这家里不太富裕，可至少他还能通过自己的手，哦不，自己的嘴，骗点东西补贴家用。
　　他们的隔壁就住着一位有钱人，姓孙，年纪不小了，但保养的很好。
　　没人知道一个有钱人，尤其还是一个有钱女人，为什么会住在这里，但蒋无寐发现了，其实这城中村的一大片房子似乎都是她的家产，这是一个有钱且闲的包租婆。
　　小程实很快就发现了这一点，并开始隔三差五的去孙姨家里蹭点吃的。
　　孙姓女人倒是不嫌弃他，只不过态度也没多好，全当是喂了个小宠物。
　　可蹭饭总不是长久之计，很多在孤儿院里能吃能喝的东西，到了老甲这都成了奢望，于是有一天，馋的不行的小程实终于忍不住了，他在门口捡到了个瓶盖，凭借着自己的巧手在瓶盖后面涂了个一模一样的“再来一瓶”，然后就拿着它跑到超市里去换饮料。
　　店员完全没发现，还真让他换到了。
　　但是人走出超市后立刻就被老甲抓包了。
　　老甲刚干完活回来，看着小程实拿着可乐咕嘟咕嘟灌着，眼色一沉，啥话也没说，便从口袋里掏了钱，去超市里付了费。
　　小程实见了，一句话也没说，低着头跟在他屁股后面回了家。
　　这是老甲第一次生气，这一路上无论小程实怎么解释他都没笑过，到家之后更是让程实趴在床上不要动。
　　程实拗脾气也上来了，他二话不说往上一趴，一动不动。
　　他猜到了老甲要干什么。
　　果不其然，只见老甲拿起了门口的扫把杆，一杆子便抽在了小程实的屁股上。
　　这一下很疼，蒋无寐都觉得疼，但小程实愣是没吭声。
　　老甲气的哆嗦，他说：“人，这辈子就是要诚实，骗人不对，骗子也没有好下场，你记住了吗？”
　　小程实头歪向另一边，忍着眼泪不服道：“我在孤儿院的时候就一直骗，过的比这好多了！”
　　“......”老甲噎住了，他颤着手丢掉了扫把，沉默片刻又说道，“所以你就遇到了我，这就是骗人的报应。”
　　“......”
　　这下轮到小程实懵了。
　　一对父子就这么别扭的待了一晚上，一夜无话。
　　第二天一早，老甲就出门了，程实被抽了一扫帚下不得床，就这么趴着发了半天的呆。
　　等到中午的时候老甲回来了，一身是汗的回来了，还搬回了一箱可乐，一箱崭新的可乐。
　　小程实看着这箱子可乐，眼神复杂。
　　昨天被抽了一棍子都没哭的他居然在这会儿哭了。
　　老甲见小程实哭了，也不说话，就只把买来的午饭摊开，给他放在床上。
　　小程实啜泣了一会儿，瓮声瓮气的问道：“一起吃。”
　　老甲傻乐一声：“工地管饭，早就吃饱了，不然哪有力气干活？”
　　话音刚落，他的肚子咕噜一声。
　　“......”
　　小程实怔怔看向老甲的肚子，老甲脸都不红，捂着肚子就往外跑，边跑还边说：“你看看，吃太多都吃的拉肚子了，你先吃着，我去屙屎。”
　　“......”小程实看着消失的父亲，“嫌弃”的撇撇嘴，“人，这辈子就是要诚实，骗人不对......这话到底谁说的。”
　　可嘀咕完他就又开始哭，一边哭一边吃，一口也没给老甲留，一口也没浪费。
　　老甲回来之后看着比洗过还干净的塑料盒子，欣慰的笑了。
　　自那天起，这个梦里的故事便再也不精彩了。
　　因为程实不说谎了。
　　他似乎发现这个世界没有谎言也能过得很好，所以他安安心心的跟自己的父亲过起了日子。
　　接下来的时间开始飞逝，从程实入学之后，蒋无寐能在梦里得到的乐趣就越来越少，他如同这个家的第三个成员一样，见证了小程实的长大，陪着他从小学到中学到高中，再到以一个还凑合的成绩考上了大学。
　　但在入学之前，这个贫穷的家庭终于迎来了第二道难题，那就是学费。
　　蒋无寐太清楚这个家里有什么了，甚至比父子俩还清楚，这俩人兜里加起来的钱可能都不够去上大学的路费，就这样的情况下，除了借钱，似乎并无其他办法。
　　但就在程实不住为此发愁的时候，在某天下午，老甲却拿了两万块钱回来。
　　...

