第294章 食谎之舌
　　程实的脸黑如锅底，反观一旁的红霖倒是眉眼带笑。
　　他深呼吸两口压下心中不耐，再次问道：
　　“你把左丘变成了偃偶，但还可以使用他的天赋能力？”
　　这一问终于问到了正点上，就连红霖都正经起来，接话道：
　　“【沉默】的刺客还有这种天赋？我怎么没听陈述那小子说起过呢？”
　　谁？
　　陈述？
　　程实一愣，转头看向红霖，懵懵道：“你刚说谁？陈述？”
　　红霖眨眨眼点头道：“嗯，怎么，也见过？你不会连他也坑过吧？”
　　程实摇摇头：“我在其他人的嘴里听到过这个名字，但那应该是一个谎报他名字的人。”
　　“嗯，正常，这小子仅仅比甄奕稍好那么一点点，也是仇家遍地，如果有称号的话，大概能给他颁个第二晦气。”
　　“......”
　　第二晦气可还行......
　　程实若有所思道：“所以，他是【沉默】的神选？”
　　“是，一位比你还贫的苦行僧！”
　　“？？？”程实傻了，“什么叫比我还贫？他是个【沉默】信徒，还能比我贫？他能开口说话？”
　　红霖嗤笑一声：“看来你也知道自己贫啊。”
　　“......”
　　不是，大姐，咱能不能交流了，我的重点是这个吗？
　　正当程实跟红霖贫着的时候，偃偶师又开口了，左丘偃偶缓缓说道：
　　“有，我有这个天赋，但这个天赋与你想象的不同，它无法持续太久，所以为了保持战力，我应该一直制造新的偃偶。”
　　不是假话！
　　程实微微皱眉，心中暗暗松了一口气。
　　既然一个能说假话的偃偶师说了真话，那就说明暂时应该没有问题，但他还是想要再保险一点，于是眉头一皱，脸色凝重的来了一句：
　　“偃偶师，最后一个问题，回答这个问题我们的交易就算达成了。
　　但我不得不提醒你，你最好不要撒谎，这是你唯一的机会。
　　因为我有，欺骗大师！”
　　此话刚落，偃偶师和红霖的眼中均是精光连闪，纷纷一脸审视的看向了他！
　　可程实从不会说无准备的胡言，只见他瞬间拿出了一张扑克牌，神神秘秘的贴在自己头上，笑容玩味道：
　　“这是一张‘欺骗大师’的扑克牌，是我的一位魔术师朋友送的，我很少用它，因为我虽不是【欺诈】的信徒，却也还略懂骗人......所以我大致能判断有没有人在说谎。
　　但你太特别了，你的行为逻辑看似通顺，却总给我一种不安心的感觉，所以我不得不用这张从不启用的后手来验证你的身份。
　　现在，请你告诉我，你是一位对我和红霖都不曾有恶意的崇神会成员，是一位想要去往败血终墓寻找【腐朽】的偃偶师！
　　这次，我要你所有的偃偶，一起开口。”
　　说完，程实目光灼灼的看向了偃偶师及偃偶们的嘴巴。
　　红霖对程实的过度谨慎有些讶异，但她的关注点显然并不在偃偶师身上，只见她神色变的相当古怪，语气颇为玩味的对着程实问道：
　　“欺骗大师牌可不是谁都能有的，这可是需要一位魔术师千方百计的骗过一位拥有欺骗大师的骗子才能得到！
　　能将‘欺骗大师’骗成卡牌，这种本事，我似乎只在一个人的身上见到过，你那个魔术师朋友......不会是她吧？”
　　程实不知道红霖嘴里的那个她是谁，但无论是谁，都不能也不应该是自己的朋友，他要把秃头的这个质疑直接掐死，不让她再过多猜测。
　　于是他面无表情的摇了摇头。
　　红霖见他否认了，挑了挑眉，不置可否。
　　倒是几个偃偶一齐露出沉思之色，而后略微诡异的异口同声道：
　　“是，你所说的，无错。”
　　真话！
　　欺骗大师告诉程实，这个能说假话的偃偶师说的是真话。
　　听到这句真话，程实心中终于松了一口气。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，当个骗子简直太累了......
　　但程实并未作出任何反应，他只是默默取下了额头的扑克牌收回空间，而后又再次说道：
　　“我们可以放你走，但只有【繁荣】的神性不够，要再加上那件读取【记忆】的道具。”
　　“......”左丘偃偶嘴唇翁动片刻，叹了口气，“你太贪了，这种价码即使是我也不能承受。”
　　“为什么不能承受，你这一去有没有命活着回来还另说，与其将这好东西遗失在叹息森林里，倒不如给我算了。
　　或者这样，你先借给我，如果你没死，等到我们下次碰到的时候，我再还你，如何？”
　　程实诚恳的给出了建议，只不过这建议把【沉默】的信徒都搞沉默了。
　　“......”
　　左丘偃偶的目光变得鄙夷起来。
　　这话，你自己信吗？
　　算盘未免打的也太响了。
　　红霖听到这都开始乐了，她抱着胳膊看着戏，目光从一个人身上快速跳到另一个人身上，只觉得这场交易着实有趣。
　　偃偶师沉吟片刻，再次驱动左丘偃偶说道：
　　“【记忆】的道具对我之后的路还有用，但是......【欺诈】的道具，我可以借你一个，同属【虚无】，想来你也用得到。
　　但记住，是借。
　　就按你说的，等我们再次碰到的时候，希望你能把它还给我。”
　　说着左丘偃偶在身后取出了一样东西丢在了身前，那东西甫一落地居然在地面上扭动起来！
　　还是个活物！
　　它身上湿漉漉的，剧烈扭动之下泼洒的水渍几乎把周围的地面都打湿了。
　　程实和红霖看着这不断扭动的东西，人都懵了。
　　因为他们发现这分明是一条会自己跳舞的......
　　舌头！？
　　“？？？”
　　啊？
　　不是，这个长度，大概不会是人的舌头吧？
　　程实的小脑过载了。
　　有一说一，这倒确实像是祂能整出来的东西，不过恩主大人，您的道具是不是都有点......过于邪门了？
　　红霖先是一愣，而后嫌弃的皱了皱眉。
　　“这是什么鬼东西。”
　　“【欺诈】S级信仰道具，食谎之舌。
　　它确实是一个活物，而且需要进食，但只需每天喂它一个谎言，它便能够健康快乐的存活下去。
　　而它本身则是一个契约型的道具，你可以用它立誓来玩一场真心话的游戏，参与者无数量限制，被它圈定的人需要依次问下一位一个问题，谁说了假话，谁便会被它......咳咳，‘抚摸’一下脸颊。
　　当然，力道上或许并没有那么轻柔......”
　　“......”
　　所以说谎的人会被重重的“抚摸”一下脸颊？
　　啊？
　　你确定这是抚摸吗？
　　程实看着面前的舌头，震惊的眼珠子都快要瞪出来了。
　　大姐，这可是条舌头啊，让它狠摸一下岂不等同于被一条舌头......扇一大嘴巴子？
　　这也能是S级道具吗？
　　偃偶师显然是看出了程实的疑惑，她控制左丘偃偶再次解释道：
　　“【欺诈】喜欢热闹，所以才制造了这种东西，它的效果虽然没有意义，但有一点很重要，那就是它是一件强制性的契约道具，当你发动它的时候，你并不需要得到其他人的同意。”
　　“！！！”
　　刚刚还在心里吐槽的程实立马冲到偃偶师的跟前将这条扭动的舌头收进了随身空间中，而后在其他两人瞠目结舌的注视下，轻咳两声道：
　　“咳咳，交易我同意了，交割神性吧，嗯，神性给秃头。
　　这条借来的舌头要还的，我不能让我的队友吃亏，所以到时候我来还好了。
　　正好你也是祂的神选，多收集点【繁荣】神性挺好的，你说是吧，秃头？”
　　红霖冷哼一声抱臂而立，似笑非笑的看着程实没说话。
　　...

