第289章 残夜噩梦
　　（昨日催更达标，今日守信加更，我可不是什么【欺诈】信徒！）
　　之后的日子大多都如这般，在蒋无寐眼里，老甲不像是个凡人，倒像是【命运】的歌者，预言家。
　　几乎小程实的每一个想法动作都能被他料到，而后游刃有余的化解。
　　就在这老甲织就的骗局中，小程实诚实的长大了。
　　他确实觉得这个世界没有谎言也可以过的很好，因为所有的不好都被老甲用谎言挡在了家的外面。
　　高考前夕，老甲在烧烤摊前捡别人喝完的啤酒瓶子，听到有一桌客人说起自家孩子是去年的高考状元，他眼里闪着羡慕的光盯着这人看了半天。
　　直到这人吓得把酒干了把瓶子给他，他才叹了口气收了瓶子离开。
　　回家之后，看着伏在桌上学习的程实，他啥也没说，就这么坐在旁边陪着。
　　程实感觉到老甲有些怪，就开口问：“老头儿，咋了，没捡过别人？”
　　老甲嗤笑一声嘴硬道：“怎么可能，我捡的最多，捡了44个，老刘头那慢的，最多捡了10个，还都是我剩下的。”
　　蒋无寐在屋顶听了笑着点点头，确实，老刘头捡了44个，老甲捡了10个，还都是人家剩下的。
　　哦对了，还得加上状元他爹亲手递过来的那个。
　　“怎么，怕我考不好？”
　　“别想这些，你啊，就按平时考，考成啥样都比你爹强。”
　　“我也觉着。”
　　“你小子......”
　　老甲拍了拍桌子，父子二人笑作一团。
　　再后来，程实要上学了，家里没钱。
　　老甲愁的公园都不去了，在家门口转了三天，还是趁着程实上学的时候敲开了孙姓女人家的门。
　　女人见老甲来了，错愕的把他迎了进去。
　　老贾坐在沙发上沉默半天，开口就俩字：借钱。
　　女人一愣，走到卧室里掀开床单，在搭成床榻的现金里拿了几沓，装进自己的包里放到了老甲面前。
　　“用不了这么多......我也还不起。”
　　女人抿了抿嘴，苦笑一声：“这都是你的，不用还。”
　　“送出去的可就不算是我的喽。”
　　女人恼了，指着老甲骂道：“你手里的本事但凡漏出来一点，小实吃十辈子都够了，为什么不敢了？”
　　老甲摸了摸脑门，叹了口气。
　　“骗子不得好死，赌徒没有善终，你看看我，这就是下场，做人还是要诚实，这些脏东西不能让他碰。”
　　“你享受了半辈子，临了让一个孩子跟你受苦？”
　　老甲愣了一下，转而欣慰的笑道：“他不苦。”
　　女人显然被他这自豪的表情气到了，她没好气的对着老甲指指点点，最终还是没骂出来。
　　“行行行，他不苦，我苦行了吧，借多少？”
　　“2万，四年的学费够了，生活费小实自己挣，我给你打欠条。”
　　“你会写字？”女人嗤笑一声，目露嫌弃。
　　“......”老甲张了张嘴，没说出话来。
　　她盯着他看了半天，终究是叹了口气，随手拿了张纸开始写，写完了又熟练的取出了一盒崭新的没开过封的印泥，递给老甲让他按手印。
　　老甲是真不识字，他看着这看不懂的字据，只认得上面写了个20000，数了十遍确认没多个0后点了点头，笑着问道：
　　“你这不会是高利贷吧？”
　　女人没好气道：“你签不签吧？不签，一分钱没有。”
　　老甲犹豫片刻，咬了咬牙，按了手印。
　　女人见他签了，眼睛一亮，一把就把字据抽了过来，满脸欣喜的捂在胸口就往屋里走，连家里的“客人”都不管了。
　　“自己拿，自己走，赶紧滚，见了你就烦。”
　　老甲叹了口气，取了2万，一分不多。
　　蒋无寐躺在屋顶听墙角很好奇那纸上写了什么，于是在某天趁孙姓女人在门外溜达的时候撬开了她的保险柜，将那封字据取出来看了一眼。
　　内容其实很简洁，上面写着：
　　老贾欠孙玉盈200000000000元整，这辈子还不清，下辈子还。
　　看到这蒋无寐乐了，谁家写借条会用阿拉伯数字呢，一旦被人做了手脚，就如这孙姨一般在后面补上无数个0，到时候算账的时候说都说不清。
　　可转瞬他便笑不出来了，因为他发现自从他笑出声的那一刻开始，小丑就不再是老甲而是他自己。
　　他强忍着撕烂这散发着酸臭味的收据的冲动，又给它完好无损的塞了回去。
　　再然后时间便到了程实去上大学的时候，父子俩在校门口告了别，程实拥抱了新生活，而老甲并未离去。
　　大概是担心程实打零工养不活自己，他就在附近的城中村又找了个地方住了下来，偷偷的打点零工，给程实攒些钱，每个月虽然不多，但以蒋无寐对程实生活花销的估计来看，这些足够了，而且刚刚好。
　　直到程实毕业前的某天，老甲发生了意外。
　　他在夜里回家的时候突然倒在了无人的马路上，蒋无寐看着这一幕蹲在树上没敢动作。
　　果不其然老甲在地上躺了半天后又自己站了起来，他拍了拍身上的灰尘对着地面狠狠的啐了一口。
　　“老子的，到底是没人性还是真没人啊。”
　　说完又背着手溜达回去。
　　但蒋无寐看出来了，老甲这一下不是假的，他的身体真的不行了。
　　老甲似乎对自己的身体也有所了解，可还是咬着牙在程实学校旁边撑了一段日子。
　　终于有一天他撑不住了，在校门口遥望了程实的宿舍一眼便坐车回了家。
　　他先是借隔壁孙玉盈家的卫生间洗了一个最干净的澡，洗完之后又塞给了她一台录音机，而后回家躺在了那张属于他和程实的床上，笑着闭上了眼。
　　谁都没想到，一个看上去还算壮实的人突然就这么没了。
　　当天下午，程实打了电话回来。
　　看着老甲的手机在床上震动，哭的没力气的孙玉盈咬牙憋住了哭声，接起了电话，同时打开了那台录音机。
　　程实的声音立刻从电话那头传来。
　　“喂？老头儿，我马上就要找到工作了，我跟你说，这家公司待遇很好，同事也......还行，人家老板大概是看中我了，约我第二次面试呢。”
　　录音机里顿了两秒，传出了老甲的声音。
　　“噢，噢，很好，很好，我晓得了，你可不能骄傲，进了公司待人要和善，做事要认真，还有，要诚实！”
　　“行了，念叨了多少年了，我耳朵都起茧了。
　　嗯？不对，老头儿，你声音怎么怪怪的？
　　你不会哭了吧，哈哈哈哈，别哭啊，等我赚钱了，咱家就有好日子了。”
　　“放你妈的屁，老子没哭。”
　　“我没妈，也放不了屁。”
　　“......小实啊，以后就是大人了，莫再说这些不着边际的话，让公司的同事听了不好。”
　　“......哦，好，我改。”
　　“我还不知道你，全身上下就一张嘴最听话，还有什么事，没事儿挂了，你孙姨又敲门了。”
　　“我说老头儿，人家孙姨这么有钱到底看上你啥了，你不用骗我，我早看出来了，她等了你一辈子，不行你俩凑合凑合过得了，嗯，也不是，跟孙姨过可不凑合，要是她能当我妈，我可就是富二代了！”
　　孙玉盈从始至终都在一旁听着，她死死的掐着自己的腿不敢出声，但听到这里终究是没忍住，呜咽了出来，好在她的手快，又立刻捂住了嘴。
　　程实那边听到声音猛地顿了一下，沉默片刻后似乎想到了什么，略有些忐忑的问道：
　　“老头儿，我这电话打的是不是不是时候？”
　　录音机沉默几秒，爆发出咆哮的骂声：
　　“放你妈的屁，小兔崽子又欠收拾，人家清白着的呢，咱不配，你别到处乱叨叨让你孙姨听见了。”
　　“......哦，那我不说了。”
　　“唉，你这张嘴，得长点记性，行了，我挂了，忙。”
　　“得了吧，你有啥可忙的？公园里下象棋的大爷们都快死了一茬了......
　　额，习惯了，我改，我以后不贫了。
　　就这样吧，给我孙姨带个好，等我签了约回去请孙姨吃饭，蹭了人家这么多年，终于能还上一顿了。”
　　“嗤。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话挂断的瞬间，孙玉盈扑在老甲身上嚎啕大哭。
　　蒋无寐听到这里头皮发麻，整个人的脑子都是懵的。
　　他不敢相信怎么能有一个人料事如神到这种地步，老甲几乎把程实的每一句话每一个反应都料到了，甚至录下的回复里还空出了自己沉默的时间。
　　这真的能是一个没有任何【祂们】祝福加身的人类能办到的事吗？
　　录音机里最后一句录音是一声嗤笑，蒋无寐不知道这是老甲是在嗤笑程实的乱点鸳鸯，还是在嗤笑他自己的一生，亦或是在嗤笑这拗不过的命运。
　　又或者，嗤笑自己？
　　他到底看没看到我？
　　蒋无寐浑身一颤有些后怕，但却也更加兴奋，因为他发现自己找到了成为窥梦游侠以来最精彩的一段梦境，如果将这场记忆敬献给祂，不知，祂会赐下何等奖励。
　　想及此，他有些迫不及待了。
　　但完美的故事需要一个结局，所以他还是按下心中激动，继续旁观。
　　...

