第276章 你看，他还得谢谢咱
　　“阿卢韦尼，同为祂的子民，我们不分彼此，没有上下，你们无需如此，也不必如此。
　　起身吧，祂的考验并未结束，接下来还有更艰难的路在等着你们。”
　　激动的全身打摆子的蕈足人们听了这话立刻停止了哭泣，赶忙手脚麻利的站了起来。
　　此刻在他们眼中，世上的一切事情都不如得到【繁荣】的宽恕来的重要，于是他们一个个的绷直站好，如若等待检视的士兵，眼中满怀期待和忐忑的看着程实，等待着这位神使赐下新的考验。
　　老族长甚至后撤了几步，想把他迎到屋子中间去。
　　程实笑笑拒绝了他，而后将新生的洗礼物归原主。
　　他不是不想继续“贪墨”，只是怕不属于自己的东西放在手里出现变化反而成了露馅的破绽，于是他赶忙将嫩芽交还给了红霖。
　　红霖接过之后脸色又是一变，她知道现在的自己已经没得选择了。
　　试炼的目标大概率是眼前这个蕈足人部落，虽然还无法确定这将熄的星火到底是蕈足人心中的希望还是他们部落的存续，但这都不重要了。
　　因为他们已经做出了选择。
　　由于其他人的被动和程实的过于主动，导致所有人都被程实的骗局所裹挟，只能闭着眼跟着这位织命师的节奏走，除此之外再无他法。
　　虽然她更倾向于以过路人的身份完成试炼，不与历史沾染任何因果，但事已至此多想无益，于是瞬间想清楚局势的红霖只能按下心中思虑，转头开始给程实打配合。
　　只见她释放出一股浓郁的【繁荣】之力，最大程度的激活了新生的洗礼，让屋中的【繁荣】之光更加旺盛了一些。
　　而这一下无疑给所有的蕈足人吃了一颗定心丸。
　　赞美【繁荣】，这只能是神使才拥有的力量！
　　程实见此，对着红霖欣慰的笑了笑，那眼神无疑在说：有眼力见儿啊姐们儿！
　　红霖嘴角微抽，无可奈何。
　　她很想问问程实到底有什么计划，但实话实说，程实现在心里也没底，因为他本就完全没有计划。
　　他只是在老族长的眼中看到了无尽的失望和死志，便突然想到有没有可能蕈足人的希望便是那将熄的星火，于是他来不及跟队友商量，什么都没想就直接上台了。
　　可这剧本还没写好，接下来就有点难演。
　　不过这难不倒一个骗子，尤其是一个总是登台表演的小丑。
　　只见程实四处打量了片刻便一本正经的说道：
　　“祂为你们设下了五场考验，当考验全部通关时，你们便拥有了回家的资格。
　　刚刚我等的沉默便是第一场：绝望之时的坚守！
　　祂的子民即使在最绝望的时候也不能背离信仰，你们做到了，你们的虔诚有目共睹，我会叮嘱书记官仔细记下，在下次觐见祂时，将这一切禀报给祂。”
　　“......”
　　听了程实的发言，队友们都麻了。
　　他甚至在装相的时候还想着给其他队友的异常举动编个理由......
　　书记官？
　　我成书记官了？
　　左丘抽了抽嘴角，强压笑意，配合的朝着程实点了点头。
　　红霖更是忍了许久才忍下了翻白眼的冲动，对着程实一阵腹诽。
　　什么叫“下次觐见祂时”，你这话是不是说的有点太“大”了？
　　你见过祂吗？
　　她心想我总共也就被召见了两次，下次是什么时候根本无法揣度，到你这儿好像随时都能去觐见一样。
　　就算是说谎，是不是也得收着点？
　　玩家们听着虽然觉得离谱，但这些话在蕈足人们的耳中却犹如圣钟鸣响，久久不息！
　　站在他们面前的居然是一位随时可以觐见祂的神使！
　　当得知了这一点后，蕈足人们的表情变得更加虔诚，姿态也放的更低了。
　　老族长惶惶不安的垂头想着：
　　原来祂为我们赐下了五场考验，并且我们已经通过了一场！
　　这么说来只要再赢下其他四场，那是不是意味着部族承受了几百年的罪名就会被赦免了！
　　我们等到了宽恕到来的那一天！
　　神恩浩荡啊神恩浩荡！
　　此时此刻，除了赞美祂之外还能干些什么呢？
　　想来想去，老族长抬起头朝着程实万分虔诚道：
　　“赞美【繁荣】，赞美神使。
　　是您将祂的宽恕带到了部族，是您重新给了我们赎罪的希望。
　　整个部族将永远铭记您的恩德，世世代代歌颂您的大名，赞美您！
　　恕我僭越，我们该如何称呼您，尊敬的神使大人。”
　　你看，他还得谢谢咱。
　　“......”
　　全场的玩家都失语了，程实也是被夸的有点尴尬，可他很快便眼珠一转轻咳两声道：
　　“咳咳，你们可以叫我，秃头。”
　　话音刚落，神使飞了......啊不，神使倒了。
　　他突然双腿一软歪倒在了地上。
　　“秃......秃头？”
　　老族长本还有些不敢置信神使会叫这种名字，可眼见神使倒地，他又大惊失色的赶忙上前扶起了神使，然后就见神使大人揉着屁股干笑道：
　　“没事没事，站久了不太适应这具人类的躯体，无妨，无需担心。”
　　哦，是了，祂的神使怎么会有具体的躯壳呢，这不过是神使大人暂存的血肉载体罢了。
　　老族长恍然大悟的点头退下，程实呵呵两声又站回了原位，尴尬看着身后双眼喷火的红霖，嘴唇不动的小声哔哔道：
　　“大姐你再踹就要穿帮了，刚夸你有点眼力见儿你就给我撂挑子，会不会演戏！？”
　　红霖额头青筋鼓动，咬牙切齿道：“为什么说我的名字？”
　　“大姐，你是【繁荣】神选，不说你的难道说我的？”
　　“我是神选，但不是神使！”
　　“蕈足人又不知道，借你的名字用用怎么了！”
　　“你这是在给我找麻烦！历史的因果切勿沾身，这句话你没听过吗！为什么不用你的！”
　　？
　　这话说的？
　　我就是怕沾上因果才用的你的名儿啊，不然你以为呢......
　　但这话肯定是不能说的，于是程实微皱眉头装作失误的样子低声劝道：
　　“说都说了，还能怎么办？不说更麻烦，有问题忍着，等他们走了再......再踹！”
　　“......”
　　红霖恼怒的面色几番变化，最后狠狠的吐了口气，终究是忍了下去。
　　程实见搞定了神选大人，心中虔诚的默念：
　　赞美【命运】，是您让所有人都学会了忍耐。
　　老族长心念部族，见两位神使小声交流完毕，忐忑不已的问了一句：
　　“秃头大人，请问，祂赐下的下一场考验是？”
　　...

