第253章 这份荣耀暂时还不属于你
　　“呼——”
　　太难了，这是一个艰难的选择。
　　因为程实从未想过要叛出【虚无】！
　　甚至，哪怕他现在是【命运】的眷儿，他都认为自己仍然是一个骗子。
　　只不过是一个运气好点的骗子。
　　所以这个选择，对他来说根本没得选。
　　但是给出这个选择的是【神】，是那神座上的诸位之一！
　　祂可以自降身份“和蔼可亲”的给程实一个选择的机会，可程实却万万不敢跟拒绝【记忆】一样，直接拒绝【混乱】！
　　毕竟祂的示好，是真的示好。
　　而我程实，也不是一个不知好歹的人。
　　于是，程实想了个办法，他面色变了几次，委婉的酝酿着措辞问了一句：
　　“我会背弃【命运】吗？”
　　这是一句废话，但这又不是一句废话。
　　因为选择成为令使，就一定会背弃命运，所以程实的这个问题在说出口的一瞬间其实已经拒绝了祂。
　　殿中的一切无序并未因为程实的回答而发生变化，这说明【混乱】并未因拒绝而发怒，祂只是在听到这个答案的时候，发出了一声失望至极的叹息。
　　是的，祂失望了，是无序对有序的失望，是神明对眷属的失望。
　　“退下吧，这份荣耀暂时还不属于你。”
　　说着，整座大殿都扭曲起来，程实宛如这变形空间中的一粒沙子，就这么在无序的漏洞中流走了。
　　他只觉眼前一黑，然后就失去了意识。
　　等到程实消失之后，大殿又恢复了原来的模样，空间变的规则，石柱变的对称，纹刻变的呼应。
　　可塔罗又重新站回了那个本应属于奥特曼的位置。
　　他垂头而立，看向大殿正中的空气，略有些疑惑的问道：
　　“恩主在上，恕我僭越，您明明可以直接赐予奥特曼大人【混乱】的权柄和神性，为何又要让他亲身参与到这场推演之中，尝试去激发那属于自己的【新权神性】呢？”
　　空气中安静了一会儿，而后响起了【混乱】的浑音。
　　“一时之趣罢了，倘若他真的在意识之中萌发了那缕【混乱】的新权，那说明他天生就该是【混乱】的宠儿。
　　可惜，试炼确实诞生了新的新权，但既不属于他，也不属于吾，而是属于【污堕】......”
　　可塔罗在恩主的口中略微了解了一些【诸神】的历史，所以他知道【污堕】的新权并不好拿。
　　而所谓的【新权神性】，亦是神性的一种，但它与普通神性不同，它的状态不同于散落的碎片和被拆解的拼图，而是一种全新的“零件”。
　　而这也是瑟琉斯的“神性萌发实验”会被理质之塔重视的原因，因为其他的实验在研究神性时或多或少都在使用已知的神性，但瑟琉斯却在研究“生产”神性的方法！
　　也就是说，神性萌发实验中产生的所谓【萌发神性】，其实就是被凡人制造出来的崭新神性！
　　这个方法或许参照了已知神明（【污堕】）的“信仰图纸”（数据及方向相似），但它终究诞生于另一种信仰，即‘我就是我’的自我认可！
　　【诸神】之所以称瑟琉斯口中的【萌发神性】为【新权神性】，就是因为如果能有办法稳定的“制造”并积累这种神性，那么便能够绕过【公约】的限制，成就【新神】！
　　当然，瑟琉斯实验中产生的【新权神性】太弱了，因为产生它的基础信仰并不强大。
　　所以哪怕这是【新权】，但终究敌不过【污堕】的攫取，成为了一缕新的【污堕神性】。
　　“那您明知道奥特曼大人会拒绝您，为何还要......
　　“命运时刻在变化，我在赌那个可能性，但是赌输了。”
　　可塔罗目光一凝，不敢继续搭腔，沉默片刻后他又垂头问道：
　　“【命运】的插手让伽琉莎看到了奥特曼大人，这位背弃了【混乱】的智者睚眦必报，是否会对您的布局......”
　　“无妨，祂的举动都在意料之中，【命运】并非棋手之一。”
　　“那接下来，我该做些什么？”
　　“在历史中扮演好祂，不要给【混乱】的令使丢脸，然后，等待他是否还有回心转意的那一天。”
　　可塔罗的头更低了，他愈发虔诚的应了一声“是”。
　　【混乱】的浑音再次响起：“还有何事？”
　　“我......我多次感受到【混乱】真正的意志在不断的召唤我，所以想请示于您，祂......是否出了问题？”
　　话音落下，一双充斥着【混乱】之意的【混沌】之眸睁开在了大殿之中，祂看向低眉垂目的可塔罗，眼角微翘，又望向了每个时间段中大审判庭所对应的虚空方向。
　　“你指的是哪个时期？”
　　“您所在的维度，而非我等所在的维度。”
　　“祂很好，甚至已经忘记了自己曾是【混乱】，但祂所庇佑的秩序，似乎有些不妙了。
　　至于其他的细节，你应该知道去问谁，好了，今天到此为止吧，有人打上门来了，我还要去应付一下。
　　退下吧。”
　　说完，那双眸子消失于大殿之中。
　　打上门来？
　　谁敢在【混乱】神殿外挑衅祂的权威？
　　可塔罗低头沉思片刻，没有选择离开，而是极其“僭越”的走上了神座所在的高台，然后将那从无人坐却异常沉重的神座，转了过来。
　　而随着神座的转动，一本被钉在神座椅背之上的法典，渐渐出现在他的眼前。
　　只见一根根【混沌】黄雾凝成的锁链将那本残破的法典死死的绑缚，一根根讥嘲笑脸下巴拉长的长钉洞穿了法典的四角让祂不得动弹。
　　可塔罗虔诚的低下了头，还没说话，就听那法典之上传出了【秩序】的鸿音。
　　“让祂来见我。”
　　“您还是这么傲慢。”
　　“我说，让祂来见我。”
　　“我主不在这里。”
　　“呵，你主，你主，你的恩主到底是【混乱】呢，还是【欺诈】呢？”
　　“这取决于您怎么想，伟大的【秩序】。”
　　...

