第233章 六剩其二
　　门外的瑟琉斯们等了很久也再没等到第二个猎物，反而把小伽琉莎给等来了。
　　当看到她出现的那一刻，这场“围猎”就终止了。
　　没有办法，哪怕这些切片再想杀掉瑟琉斯本体，他们都不敢当伽琉莎的面动手，毕竟这场实验仍在大审判庭的境内，而她的爷爷是实验的资助人，也是唯一的资助人。
　　取代本体的计划或许会被克因劳尔默许，但一定不能当着小女孩的面启动，因为她对瑟琉斯有着特殊的感情。
　　当伽琉莎第一次来到这间实验室向真正的瑟琉斯请教问题时，这位来自理质之塔、善于求索规律的学者就发现了她的问题：
　　这是一位缺少家庭温暖的小女孩，她渴望被爱，也渴望关怀。
　　出于对现状的考量，瑟琉斯用一个和蔼可亲的老师形象补足了小伽琉莎内心缺失的那份爱，无论他的“善举”出于何种用心，总之，伽琉莎很感激。
　　所以，没有人敢在伽琉莎面前说瑟琉斯的坏话，更遑论杀了他。
　　但也是因此，最高审判官不仅默许了切片的替代计划，更纵容了理质之塔的暗杀，因为......
　　【秩序】，从不需要感情。
　　于是当伽琉莎出现的那一刻，所有的瑟琉斯切片都退去了，他们退回了自己的实验装置中老老实实的站好，等待装置生成新的玻璃外罩。
　　但是仍有一位瑟琉斯没有按照计划撤回培养皿之内，他就是魔术师李一。
　　当遮光的黑布落下的那一刻，他贴紧装置站好却并未走进去，直到听到小女孩和骑士们都离开了实验场，他又从黑布中跳了出来，然后寻着阴影悄悄的离开。
　　李一的心里很忐忑，他知道这间神秘的实验室一定有手段能够发现他的踪迹，可偏偏他离开实验场的这一路上非常顺利，这让他百思不得其解，只能将所有的巧合归结于刚刚走进了工坊的那位小女孩身上。
　　她，或许是个十分重要的人。
　　如果绑架......
　　算了，别找死。
　　李一否定了自己的想法，而后沿着实验场内的阴影一直往外走，眼看马上就要离开这里的时候，他又犹豫了。
　　因为在往常试炼中，难得有机会会遇到规模如此巨大的实验室，也很难有机会在守卫不多的情况下进入这种实验室，所以，这间实验室里大概还有一些“珍贵”的东西值得自己冒险去看看。
　　他贴墙站定想了很久，还是决定赌一把。
　　于是他在脚下留下一张扑克牌，又沿着过来的路走了回去，并在路上拐进了一间看上去十分像是仓库的房间。
　　当魔术师推门进入，看到房间内陈列着无数散发着光芒的容器时，他就知道自己来对了。
　　【萌发神性】！
　　不，应该说是非常接近【萌发神性】的半成品！
　　瑟琉斯显然已经有了一些成果，而这些成果就这么随意的摆在一间与仓库一样的房间里，且根本无人把守！
　　果然，就像瑟琉斯自己说的，当“他们”足够多时，守卫便可有可无了。
　　更何况自己现在的身份，也是瑟琉斯，说起来逛自己的仓库也无可厚非。
　　于是李一开始在仓库中漫步，一边警惕的打量四周，一边查看这些漂浮容器中散发着微弱光芒的光团。
　　货架上标满了密密麻麻的数据文字，他一概不认得，只能通过几个常见的数字符号猜测出这些应该是这些半成品的特征数据和异变概率。
　　他一直转一直看，终于在仓库最深处发现了一个相对完整的淡红色光团，而那光团下方的数字也明显要大于其他货架上的“商品”。
　　这显然是一份成品率更高的【萌发神性】，按照瑟琉斯的说法，倘若吞下这份神性，是不是就有可能变成那个“有一丝可能性的祂”？
　　那可是【祂】啊，哪怕只是一个雏形！
　　可那也是靠近【祂们】的机会！
　　这个念头一旦升起，就在李一的脑海里不断盘旋挥之不去。
　　他几乎控制不住自己的欲望将手伸向了那个容器，可在挣扎许久之后却又放弃了。
　　因为他又想明白了一件事，那就是：
　　“成为一丝可能性的祂”是一件风险巨大的事情！
　　且不论自己如何能够容纳由别人的共同认可变异出来的【萌发神性】，就只是当下这份成果摆在如此显眼的地方就说明了这个成功率一定极低！
　　如若不然，瑟琉斯早就“享用”这容器中剥离出来的【萌发神性】了，绝不会放在这里等待什么有缘人。
　　李一的双眼因为贪欲而变得通红，他极力压抑着自己所有的欲望，颤抖的收回了青筋尽现的手，咬牙喟叹了一声：
　　“呼——算了，强求不得。”
　　他再看了一眼那身前散发着光芒的容器，一狠心，用出戏法将自己转移到了实验场外的位置。
　　当他离去之后，在这安静的仓库中，在没有光芒映照的暗角里，一位脸色莫名的瑟琉斯缓缓走了出来。
　　“可惜，差一点就能观察到新的实验了。
　　不过也好，让你先出去探探路，看看那位最高审判官对我，对这间实验室，究竟是什么态度。”
　　幽幽的眼神瞥了一眼仓库门的方向，瑟琉斯再次缓缓隐入阴影之中。
　　李一逃了，他终于逃了。
　　他离开了这间恐怖阴森的实验室，飞快的沿着甬道往上跑，一直跑到了那座废弃矿井深处。
　　可当他找到矿井中唯一的那座电梯时，他却疑惑了，有件事情他想不明白：
　　明明实验室前都不曾出现的铁律骑士，为何会出现在这里？
　　并且，这位骑士的穿着似乎跟之前的所有骑士都不一样。
　　没等李一先开口，骑士说话了，他的声音有些威严：
　　“瑟琉斯先生，那位大人不希望你出现在实验室以外的任何地方，还请你原路返回，不要让我为难。”
　　李一皱皱眉头，故意模糊自己的声线道：
　　“伽琉莎大人召见，我应邀而往，符合规定，如若你有疑问可以去请示上级。”
　　“瑟琉斯先生，请不要拿我当傻子，伽琉莎大人此时根本不会召见你。”骑士摸了摸鼻子，目露鄙夷，严词拒绝了他。
　　李一愕然瞪大了眼，惊怒不已道：
　　“程十！
　　你居然没死！？
　　你也不要把我当傻子！
　　摸鼻子的动作遮都不遮一下，是在故意戏弄我吗！？”
　　“哎呀，被发现了~”
　　铁律骑士笑的像个反派，他摘掉了黑色兜帽，露出了兜帽之下那张长得着实不赖的脸。
　　正是程实！
　　他也没走。
　　或者说，当他知道这里是除了原路返回废墟之下外离开实验室的唯一生路时，他便“住”下了，住在了矿井电梯旁。
　　至于原因......
　　【命运】的预言告诉我这局只活我一人，所以，我在等命运将兔子送到我的桩前。
　　现在看来，命运并未爽约。
　　兔子来了。
　　虽然顶着一张学者的脸，但能看得出来，与上次等到的是同一只。
　　不过兔子嘴里说的“没死”......是几个意思？
　　哦，懂了，看来有人为自己挡了灾。
　　不知道是谁这么好心？
　　“啧，你果然在我的手术刀上做了手脚。”
　　程实的语气有些唏嘘，他本来并不打算杀李一，因为他感觉李一这个人还不算太坏，尚有继续合作的潜力。
　　并且身为一个魔术师，李一跟自己想象中的魔术师很像，这让程实升起了一丝英雄惜英雄的感触。
　　可没想到魔术师似乎并不喜欢自己。
　　可惜，骗子果然不能信！
　　李一见程实面色复杂，微微皱眉退后一步，手中捏出几张扑克慎重的开口道：
　　“不必演戏了，我们从未相信过彼此，你到底想......”
　　“轰——”
　　地底的矿井中突然传来了雷霆的轰鸣。
　　今日勇士不是不想施展他的勇武，他只是不想给魔术师任何“大变活人”的机会。
　　这一发【鸣雷裁决】实在是太果断太迅速，出手的时机太过出人意料，快到任何人都不可能有所反应，哪怕对方是个一身戏法的魔术师！
　　所以这次没有扑克成雨，也没有大变活人，山穷水尽的魔术师在走投无路之际终于迎来了剧目的终局。
　　李一死了，死的干净利落。
　　程实收回自己的手，嗤笑一声转头就走。
　　当你对我的手术刀做了手脚并对我起杀心的时候，你就应该料到有这一天。
　　正好扑克秀看的太多，也有点腻了。
　　不得不说，【命运】啊，还是让自己等到了那只死兔子，祂写下的似乎永远都是完整的剧本。
　　“再见了，我亲爱的魔术师先生。”
　　随着程实的身影消失于矿洞，这场【混乱】的试炼......
　　六剩其二，【虚无】各一。
　　...

