第223章 你怎么知道你是李一？
　　在问出了实验室的巡逻布防后，三个人离开了。
　　他们明目张胆的推门而出，然后在空无一人的走廊里辨认着方向，直奔那间最大的实验场而去。
　　随着越发靠近那间神秘的实验室，程实心里的不安感就越强烈，他总觉得实验室里有一个大阴矛在等着他，可具体为什么会有这种念头，他又说不上来。
　　于是三个人在既互相提防，又提防周围的谨慎情绪中，推开了实验室的门，走了进去。
　　而当他们迈入的一瞬间，实验室的灯从门口至深处依次递进的亮了起来。
　　三人脚步一顿，脊背微僵。
　　他们看到眼前这间硕大无比的实验室中有无数的实验装置，一根根粗大的圆柱形装置鳞次栉比，多到数都数不清，每个装置上还盖着黑色的遮光布。
　　在这些实验装置的顶端，看不清的各种颜色管道纠缠在一起，如盘根错节的树根般组成了实验室的屋顶。
　　这些管道汇聚在一起向实验装置中输送着黄绿色的液体，而另一端则一直通向实验室“遥远”的深处。
　　出于谨慎，程实在进门的一瞬间便想悄然移动脚步将两个队友给“推”到前面去，可没曾想其他两人也是这个想法，这就导致三个人的脚步居然在开门的一刹那同频了。
　　他们在踏入门内的一瞬间又共同撤了回来。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　【沉默】应邀而至。
　　程实无语的看着李一和高三，伸了伸手做出了一个请的动作，眼中的意味很明显，这也是合作的一环。
　　李一干笑两声，学着程实伸了伸手，意思很明显，论开路，歌者没法跟战士比。
　　眼看拒无可拒，高三眼皮狂跳两下，黑着脸抬脚走了进去。
　　“这是自动灯光，没必要这么谨慎，一起来吧。”
　　“你先，【真理】的学者理应提前靠近真理。”
　　高三咬牙切齿：“我是【欺诈】的战士！”
　　程实露出一个标准的笑，指了指自己囚盔的耳朵洞，示意自己聋了，就在刚刚。
　　“......”
　　跟玩赖的高手根本没法交流，高三一脚踏入其中见没有触发什么警报和陷阱，往前迈进的步子便大了起来。
　　他三步并作两步走到了第一个装置面前，二话没说就把遮住装置的黑布扯了下来。
　　随着黑布飘落，一个直径骇人的圆柱形玻璃培养皿出现在众人面前。
　　那培养皿中灌满了瘆人的黄绿液体，而在那令人作呕的液体中间赫然漂浮着一具完全赤裸的人类尸体！
　　白发，老迈，形容枯槁。
　　不，那不是尸体，因为在高三扯落黑布的一瞬间，那位罐中的老人猛地睁开了一双血红的眸子！
　　“艹！”
　　尽管高三有所准备，但此时还是被这眼前的一幕给吓了一跳，他瞳孔骤缩浑身激抖，本能的变成橡皮人往后空翻撤步，余光掠过四周却发现原本在自己身边的两位队友不见了！
　　这一下，他的心脏更是剧烈的收缩了一瞬。
　　可等他脚尖落地稳住身形再往后看时，才发现自己那两个所谓的队友，李一和程实，竟还在门口撑着门框没有进来！
　　他们自始至终都在看自己的表演，像在看猴戏的观众！
　　“......”
　　高三的脸色已经难看到了一种无法描述的地步。
　　哪怕看不到表情，程实都能想出这位队友正在破防边缘，眼看这脆弱的合作即将破产，他“尽心”地挽救了一下。
　　“啧，吓我一跳，我还以为里面会出来个怪物，没想到是个人啊。”
　　他啧啧有声的溜达进来，背着手如同一个逛花鸟市场的老大爷，目不转睛的打量着培养皿里的“实验品”。
　　他很好奇这个实验品到底是被抓来的，还是被“制造”出来的，因为程实知道，他们这些死斗刑犯也是实验品，只不过跟这些罐子里的实验品不同的是，他们头上戴着囚盔。
　　但面前这位红眼的老人，似乎并不像是新生的繁育品。
　　大概没有一个实验会制造一位老人？
　　“他们在培养人类生命？
　　不对，不像，这是抓来的死斗刑犯？”
　　李一也好奇的走了进来，他打量了老人片刻，见那老人虽然睁开了眼但是依然面无表情双目无神，便知道他并没有自我意识。
　　于是他思索片刻又走到横排的第二个装置面前，拉下了外面的黑布，另一具完全赤裸的实验品出现在了众人眼中。
　　这是一位红发的博美德男性青年，博美德人是希望之洲南方常见的人种，肤白，身长，多斑，极好分辨。
　　这位红发实验品与老人一样在黑布退去的那个时刻悄然睁开了眼，那空洞的眼神看向三人似乎在等待着什么，但转瞬他眼中期待的光就消散了。
　　“摘下黑布大概是实验步骤中的一环，只不过我们并没有接上后续操作，所以，以你们的见识来看，这到底是什么实验？”
　　程实边走边猜，他饶有兴致的打量着四周，然后摘下了老人所在实验装置竖排第二个装置上的黑布。
　　然而当这块黑布落下的一瞬间，程实脑中“嗡”的一白，整个人如五雷轰顶般呆滞当场。
　　他的手臂僵在半空，脊背紧绷至极，瞳孔剧烈收缩，似乎看到了不得了的东西。
　　而李一和高三在看向这里的时候同样被骇的说不出话来。
　　因为在三人眼中，在那个竖排第二的培养罐中，赫然又出现了一位跟第一个实验体一模一样的老人！
　　白发，老迈，形容枯槁，几乎就是他的复制粘贴！
　　程实脸色阴沉的看着身前的老人，心里咯噔一声。
　　坏了，事情开始朝着诡异的方向发展了。
　　在看清了这位老人面貌的第一时间，高三便用他矫健的身手将一横排十几个装置的黑布都拉了下来。
　　李一颇有默契的将竖排几列的黑布同时扯下，而当几十个充斥着黄绿液体的罐子出现在众人眼前的时候，现场的气氛发生了难以逆转的微妙变化。
　　三个人朝着各自身后，微微后撤了一步。
　　因为他们看到，在每一个竖列中，都有许多一模一样的复制体，有的3、4个，有的6、7个，恰如那监狱中身穿同色囚服的死斗刑犯数量。
　　只不过这里的“同色”实验品都没戴囚盔，而且还都长得都一模一样......
　　“有点意思，我确认我叫李一，也是李一，可你们......
　　到底是谁？”
　　李一慎重的抽出了一张匕首扑克，放在了手心。
　　程实心中无比凝重，可表面却依然在笑。
　　“你怎么知道你是李一，或许......
　　我才是李一呢？”
　　...

