第203章 坏了，捅了【虚无】窝了
　　程实饶有兴致的打量这位【真理】信徒片刻，而后转头看向4号牢笼的队友。
　　这位队友比较沉默，除了刚才跟着笑了两声外，他还从未说过一句话。
　　可程实万万没想到就是这位略显沉默的玩家，一开口就让所有人都绷不住了。
　　“好久没遇上乐子了，既然如此.....我也可以叫做......
　　赵四，走之赵，四方的四。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沉默率先降临，而后满堂爆笑。
　　欢愉的笑声响的震天，把巡逻的监狱守卫都给招来了。
　　两个魁梧的守卫骑士提着长鞭一脸冷漠的走到了牢笼中央，先是对着众人啐了一口唾沫，而后甩起长鞭狠狠的抽在了面前几人的身上。
　　程实眼观六路早就看到了守卫们的动向，所以在他们来的前一刻便老老实实的坐在了地上开始装傻。
　　他身边的李一更是因为绷着脸丝毫未笑而没有被当成“共犯”。
　　可除了他们两个，其他几位就惨了，回荡在众人耳边的笑声还没消散就猝不及防的变成了怒骂和闷哼。
　　2号房的季二像个刺头一样浑身写满了不服，硬是顶着鞭打又骂了两句，可如此血性换来的结果自然是被两个守卫围着一顿乱抽。
　　看着他将所有火力吸引到了自己身上，其他人见状赶紧趁机装死。
　　两个守卫手下丝毫不留情，在季二的身上抽出了一道又一道的醒目鞭痕，飞溅的血点将红色的囚服染的更加鲜艳，却依然没能让季二的骂声消停下来。
　　直到守卫们抽的没力气了，两人才骂骂咧咧的离开。
　　可此时的季二虽然满身伤痕，却依然微弱的断断续续的骂着，似乎比起他的命，表达自己抗争的态度才是最重要的。
　　“喂，鸡儿，还活着不？”
　　众人同情的看向季二，却见他无力的抹了一把胳膊上的血水，而后从随身空间里掏出一把匕首毫不犹豫的插在了自己的大腿上。
　　鲜血四溅，脸色好转。
　　看到这一幕，程实目光一凝。
　　督战官。
　　这位季二居然是【战争】的牧师，督战官。
　　这毫不遮掩的举动让所有人都看清了他的身份，3号牢房的高三眉头一挑，拖着一身伤爬过去伸出了自己的胳膊。
　　“兄弟，赏一口？”
　　可没想到季二“呸”的一声吐出一口血水，转头就把匕首又收了回去。
　　“老子一个奶妈都敢跟守卫刚两句，你一个战士只会抱头蹲着挨打？
　　怂成这样还玩个屁的战士，想喝奶，回去找你妈去。”
　　高三显然没想到自己居然挨了顿骂，他愣了片刻，而后摇头失笑。
　　“行，有点意思。”
　　确实有点意思，程实看出来了，这位季二的提防心非常重，他似乎谁都不信，也不准备跟任何人合作。
　　不仅如此他嘴上也毫不留情，极尽揶揄讽刺之意。
　　可问题是他只是一个奶妈，到底有什么底气敢在一开局就得罪两位队友呢？
　　奶妈不是不能单飞，但前提是你身上得有跟我一样足够的输出手段才行。
　　想到这里，程实看向季二的目光多了一丝审视。
　　这位督战官，怕是没有表面这么简单，他身上可能藏着致命的后手。
　　现场因为季二的一顿骂沉默了许久，直到4号房的队友敲了敲他身前的栏杆，才将所有人的注意力再次吸引了过去。
　　这时大家才想起来，这一切发生的原因只是因为这位叫做“赵四”的队友说出了他的“名字”。
　　“赵四，【虚无】，法师，天梯2333。”
　　“......”
　　场面再次沉默下来。
　　程实的嘴角又压不住了。
　　无论是名字“赵四”，还是分数“2333”，这位“略显稳重”的4号队友整出来的花活儿是一点都不稳重。
　　再加上他这【虚无】的命途，程实很难不把他的信仰往乐子神身上想。
　　这位队友，不会又是一位诡术大师吧？
　　最近这个月撞进诡术大师窝了？一个接着一个。
　　虽然他的表现有点【欺诈】的味道，但问题是骗子们一般不会这么做作，他们行骗的时候总是秉承着低调的原则，不会让过多的注意力留在自己身上。
　　如此一想，他又不像是诡术大师了。
　　程实若有所思的看向这位赵四，上上下下将他打量了个仔细，但仅通过肢体和动作还是很难看出破绽。
　　对赵四身份有所怀疑的可不止程实一个，5号房的队友看向赵四，声音略有些惊疑道：
　　“又是【虚无】？你也是【命运】？”
　　听了这话，程实眉头又是一挑。
　　又？
　　也？
　　这位5号队友的质疑很有意思，如果只是一个李一，似乎不足以让他以如此惊讶的口气说出这句话。
　　赵四也是听出了端倪，他看向左手边这位5号，笑道：
　　“怎么？你也是？”
　　5号老哥身体微动，犹豫片刻点了点头。
　　“照你们的节奏......
　　苏五，牧羊苏，登科五。
　　【虚无】，猎人，天梯2196。”
　　原来他是猎人！
　　程实恍然大悟，怪不得这位队友在刚醒来后四处打量的举动就没停过，他跟自己一样也在默默的从周围环境中攫取情报。
　　不过抛开职业不谈，今天这个【虚无】......
　　嘶——
　　是不是有点太多了？
　　还是那句话，当一个人说出自己的命途是【虚无】时，大概率可以在表面上默认他是【命运】的信徒。
　　但至于他到底是信仰乐子神，还是信仰......呃......骰子神，那就需要长期观察了，毕竟骗子们一时半会是不会让人看出来的。
　　程实已经很久没有在无欺骗大师的帮助下参加试炼了，这种对队友每句发言都反复琢磨，每个动作紧绷心弦的感觉，又让他想起了自己在低分段试炼中挣扎的那些时光。
　　他再次将视线转向其他人，在随意扫过两眼后他就发现了一件耐人寻味的事，那就是当苏五说出自己的命途后，不只是自己，现场所有人的动作都凝固了一瞬。
　　有趣。
　　看来这局的【虚无】，不太受人待见。
　　听到苏五跟自己一样同属【虚无】，赵四呵呵一笑，将苏五刚才说的话又还给了他。
　　“又是【虚无】？你也是【命运】？”
　　可没想到苏五并没有否认，他先是瞥了一眼程实，而后重重点头。
　　“是，我是终末之笔。”
　　终末之笔，【命运】的猎人。
　　一个可以预见猎物“命终之地”并于此守株待兔的诡秘职业，他现身的地点往往代表着猎物命运的终点，像极了为他人生命篇章描下句点的命运笔触，终末之笔的称谓由此而来。
　　赵四一愣，没想到对方如此痛快，于是他跟着也瞥了程实一眼后缓缓说道：
　　“编剧，我是一个编剧。”
　　编剧，【命运】的法师。
　　...

