第216章 命运亦有歧途
　　【秩序】的鸿音传遍全场，且不说监狱内的囚犯听不听得到，总归场内活着的死斗刑犯脸色都不好看。
　　但脸色难看的是犯人，却不是程实身后的惩戒骑士。
　　当听到最高审判官将这些囚犯的死斗刑罚改判为渎神死刑后，他狞笑着将一只铁手掐在了程实的后颈。
　　“敢戏弄我？去死吧渣滓！”
　　？
　　又不是我把你换上场的，你搁这儿破啥防？
　　有本事去找赵四去啊，找到他不用你动手，我帮你杀。
　　但现在这种话说出来也没用了，这位恼羞成怒的惩戒骑士就是想要把一腔怒火发泄在程实头上，他似乎觉得只要杀了程实，就没有人知道他被戏耍这件事了。
　　然而他想多了，就在他即将动手掐断程实脖子的时候，程实一个反身将手术刀插进了骑士的咽喉。
　　“嗤——”
　　惩戒骑士应声失力，鲜血狂飙。
　　“呃......呃呃，你......”
　　“我什么我？
　　想杀人就要有被人反杀的准备，这是常识，懂？
　　正好，借套衣服穿穿！”
　　说着，趁混乱蔓延周围的铁律骑士还未包围角斗场，程实三下五除二将惩戒骑士的盔甲脱了下来，并穿在了自己的身上。
　　至于这头盔......囚盔脱不掉，骑士头盔也套不上，就这样吧，骗骗傻子够用了。
　　然而他的一举一动还是被四处寻找死斗刑犯的铁律骑士们看到了，骑士高喊着【秩序】的口号立刻围了过来。
　　面对这一小股钢铁洪流，程实不仅丝毫没慌，反而是笑了出来。
　　他鼓足力气朝着整个角斗场大声吼道：
　　“小骗子们！
　　但愿你们已经逃了！
　　如果你们还在这里，那可一定要藏好，因为，我马上就要找到你们了！”
　　说完，程实朝着包围过来的骑士们打了个响指，发动了他谢幕演出的第一个天赋：
　　命运亦有歧途！
　　是的，命运亦有歧途！
　　程实现在的命运确实正在走向不幸，监狱被炸，市民恐慌，铁骑围城，被判死刑。
　　在可以预见的将来，如果程实不曾反抗，那么等待他的除了死亡外别无他途。
　　所以程实笑了，既然我的命运如此不幸，那不如再不幸一点好了。
　　毕竟只有变化才能孕育机会，而有机会才能创造新生。
　　于是他发动了命运亦有歧途！
　　这个看上去就饱含着灾难和伤痛的天赋在发动的一瞬间并无任何动静，甚至整个现场都不曾掀起一丝波澜。
　　然而，就在骑士们即将对程实骑枪加身的那一刻......
　　深在地底的某根观众席支柱却突然垮了！
　　这根支柱因鼠咬蚁蛀年久失修的原因早已不堪重负，而观众席上混乱的踩踏和波动的压力更是让它摇摇欲坠。
　　最重要的是，当程实发动天赋的那一刻，一位体型略显丰满的观众大姐突然改变了逃跑路线，颤巍巍的从它支撑的平台上跑过，而这一颤，恰如如压倒骆驼的最后一根稻草，让这根才屹立了几年的柱子过早的迎来了它的末日。
　　“轰——”
　　地陷了。
　　角斗场西南侧的观众席毫无预兆的崩塌下去，无数折断的碎木和飞扬的尘土裹挟着尖叫的民众砸入了地底。
　　随着一片区域的坍塌，整个角斗场的环形顶棚开始崩溃，失去了承托力的观众席在所有人的震惊和恐惧中开始了一连串的连锁反应。
　　“轰——轰——轰——轰——”
　　远比爆炸更恐怖的事情出现了，整座角斗场都垮塌了。
　　顶棚掉落的千斤重木如同行刑的巨锤，朝着角斗场中央的铁律骑士和程实砸来。
　　这下，更不幸的命运近在眼前，而且看起来逃也逃不掉了。
　　所有人都难逃一死，就连铁律骑士们都被骇的满脸苍白，他们笔直的举着骑枪似乎想要奋力一搏，依靠双手的力量挡住这些天降巨木。
　　然而这寥寥数根骑枪的威力太过有限，骑士们既低估了顶棚巨木的重量，也错估了它们下坠的速度。
　　在【秩序】的微光还未串联成片的时候，“天降之罚”就已经落到了眼前。
　　“不——不！！！”
　　“轰——轰——”
　　烟尘四起，地动山摇。
　　今日的蒙特拉尼注定不会平静，城市中的居民此刻都被剧烈的摇晃所惊醒，同时看向角斗场的方向。
　　而在那里，一朵足以称得上是巨大的尘埃之云正极速升起，而后又散于无形。
　　在回响着最高审判官【秩序】之音的地方，【命运】悄然而至，为所有【秩序】的聆听者，改判了死刑。
　　至于命运本应走向歧途的【命运】宠儿程实......
　　他去哪了？
　　这是个好问题。
　　其实程实在发动天赋之前就隐隐感觉这个天赋能把事情闹大，他想的就是让爆炸更加激烈一些，多造成一些混乱，这样一来或许铁律骑士们会将整个角斗场包围，让自己那些搞事的队友都跑不出去。
　　既然要互坑，就互坑到底。
　　可他万万没想到，不幸是会传染的。
　　当整片不幸连在一起的时候，【神】也救不了祂的信徒了。
　　于是角斗场垮了，整个垮了，将所有没逃出去的人都压在了废墟之下。
　　程实在看到巨木当头砸下的时候就溜了，他或许无法逃出垮塌的角斗场，但他只要躲过这些天降巨木，依然有办法活下来。
　　所以他发动了谢幕演出的第二个天赋，利用自己刚出监狱门时跌倒的那一下所埋下的骰子，将自己换到了已经垮塌至地底的废墟之中。
　　而那枚被他置换到角斗场中心的普通骰子，被地面震动的摇摇晃晃后缓慢滚出了一个6点，仿佛【命运】的嘲笑一般定格在那里，一动不动的见证了铁律骑士们的命运悲剧。
　　“咳咳......咳咳......”
　　猛吸了一口烟尘的程实以一种蜷缩的姿势出现在了地底的废墟中，他抢来的盔甲为他抵挡了很多断裂木刺的“袭击”，但却也因为厚度原因，挤压了他为数不多的生存空间。
　　不过问题不大，只要人没死，总能救得回来。
　　尤其程实手里还有这么多药，而他本身还是一位今日勇士。
　　于是勇士从随身空间里掏出了一瓶往日繁荣和一小盏魔法灯。
　　他将药剂毫不犹豫的仰头灌下，而后身上伤势全然恢复，如有神力般将周围的断木和残钢清理干净，收拾出一片可以容纳一个人的小空间来。
　　此时他再凝神细听片刻，除了周围废墟中的哀嚎和惨叫声外，地表的声音似乎已经听不见了。
　　“啧，五天，我要是在这里撑过五天，是不是就意味着自己无痛通关了？
　　嗯，有道理......
　　可预言呢，预言怎么回事，难道我的骗子队友们，都没撑过去？”
　　想到这里程实笑了。
　　他在角斗场上喊的那些话都是假的，是吓唬人的，因为他根本就不会去找那群小骗子。
　　【命运】的预言已经昭示了结局，如果他们会死，找也无用；如果他们是死于自己的手上，那么不用去找，相信命运也会推着他们来到自己跟前。
　　正这么想着，他眼前的碎土砾中耸动两下，钻出了一只眼冒绿光“吱吱”乱叫的老鼠。
　　？
　　程实二话没说，手里的手术刀毫不犹豫的戳在了小老鼠的脑壳上。
　　你看，这不就来了？
　　...

