第204章 【命运】含量最高的一局？
　　你能想象一场试炼中排到4个【命运】信徒吗？
　　不知道的还以为今天是【命运】频道在团建呢。
　　程实现在就是这种感受，蛋疼，非常蛋疼。
　　除开季二和高三，剩下的四个人包括自己都是【命运】的信徒，这种程度的巧合让他眉头紧皱。
　　【命运】的含量高的过分了，他不相信这局会有这么多神棍，含量这么高总要有点杂质的，里面一定掺杂了几个骗子。
　　但问题是：掺了几个？
　　他本想再观察观察，可队友们的目光却不知何时全都移到了他的身上，似乎在等待着什么。
　　现场就只剩他一个人没有自我介绍了。
　　程实微微一愣，而后脑中突然蹦出一个大胆的念头。
　　他想试试，他想试探一下这些队友的成分。
　　于是他开口了：
　　“别紧张，我并不是【存在】，也不是【混沌】，不会是各位的敌人。”
　　说完这话，他笑着摸了摸自己......头上的铁皮套子。
　　“......”
　　程实本来是想摸鼻子的，他的本意是用足够多的动作遮掩自己的弃誓诅咒从而迷惑敌人。
　　但他突然发现因为这场试炼的特殊性和囚盔的无法破坏性，他的这个弃誓动作居然被卡成了挠囚盔的鼻孔。
　　太怪了，这个动作太怪了，没有一个正常人会掏囚盔上的鼻孔洞。
　　但队友们的注意力显然不在这上面，他们丝毫没有因为程实不是对立命途就有所放松，一个个的凝神静听，好像在期待着什么。
　　“所以你是......？”
　　“所以......我也是【虚无】！”
　　程实再次摸了摸自己的铁鼻孔道：
　　“程实，【虚无】，战士，天梯2101。”
　　又一个【虚无】！
　　当程实说出自己命途的时候，现场所有人都有了反应。
　　李一握着栏杆的手撤了回去，季二哼笑着摇了摇头，高三胸前抱臂看向了他，赵四又开始用指节敲击栏杆。
　　苏五离得最近，他异常惊疑的脱口问道：
　　“等等，哥们儿，你不会在搞事吧？
　　你也是【命运】？”
　　程实哈哈大笑：“不不不，【命运】足够多了，我不相信命运，我只相信谎言，我是【欺诈】的信徒，我是......
　　杂技演员。”
　　话音刚落，他的手又摸向了铁盔的鼻孔，现场的气氛也因为他的这句话突然变得诡异起来。
　　看众人的表现，似乎从他嘴里说出一个【欺诈】还不如说出一个【命运】来的好。
　　沉默了许久的季二终于又找回了他的“战斗姿态”，他嗤笑一声，阴阳怪气的来了一句：
　　“我听说有些骗子的心理素质不好，说谎的时候总是喜欢做小动作，你既然是【欺诈】的信徒，不妨跟我科普科普，这话说的对吗？”
　　众人听了季二的话，纷纷想起了程实之前的小动作，再次将目光转向他。
　　确实，这位【欺诈】的信徒在不停的摸囚盔的鼻孔孔洞，这太怪了，怪的有些刻意。
　　程实眉头一挑转头看向季二，乐不可支。
　　来了！
　　有人坐不住了。
　　他哈哈一笑回应道：“我还以为你会问我为什么不叫程六？”
　　“......”季二听了这话，语气一滞。
　　现场的气氛诡异至极，所有人似乎都在盯着程实的命途和信仰，偏偏刚才还在热烈讨论的假名接龙居然无人问津了。
　　这说明什么？
　　这说明信仰问题的严重性已经远远超过了乐子。
　　想到这里，程实终于确定了，这局确实有问题，而且还有大问题！
　　他随即又转向高三，将季二嘴里的问题抛了回去。
　　“我觉得季二兄弟的问题是一大类心理问题，涉及对人性的研究和规律总结，【真理】的信徒应该懂得多，不如老哥指点指点？”
　　高三抱着手呵呵一笑：
　　“我是个战士，对心理知识了解极少，倒是对杂技演员还有点了解。
　　我听闻祂赐予了杂技演员超高的肢体柔韧性和顶尖的身体平衡能力，能够做出各种匪夷所思的肢体动作，即便如此，兄弟你也脱不开这囚盔的桎梏吗？”
　　“【秩序】从来不好打破，在场的各位都没能从这囚盔中脱身，我又如何办得到呢？”
　　说完，他又摸了摸囚盔鼻孔。
　　三番五次看到程实这个动作后，就连身边一直铁青着脸的李一都憋不住了。
　　“我很少碰到骗子会坦白自己的身份，难道你的所有天赋都不以谎言为基吗？
　　还有，你暴露了自己身为骗子的事实，一会儿该如何进行谕行？”
　　“且不说我的天赋和谕行，我记得是李一兄弟你号召我们彼此坦诚，一起合作的吧？
　　怎么，我坦白自己的身份也有错了？”
　　“......”李一面色古怪的握握拳，“我不是这个意思，虽然我建议彼此合作，但这个建议的前提是不损害个人的安危利益，既然你......如此自信，想来也是有底气的。
　　只是之后如果碰到了要骗我的时候，还请高抬贵手，不要把我骗的那么惨。”
　　程实见他颇为“真诚”，呵呵一笑不置可否，而后随手就从随身空间中取出了一张白色假面，直接当着所有人的面虔诚祈祷道：
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　以我今日所行【欺诈】之举敬献于您，赞美伟大的【欺诈】之神。”
　　话音刚落，程实的手又本能的摸向了鼻孔。
　　这明显又挑衅的动作和他刚刚做完的谕行似乎在向众人昭示着一件事：
　　那就是我不仅明牌了，我还骗了你们，你们不妨猜猜看我说的哪句话是真的，哪句话是假的！
　　众人不是没见过骗子，但确实没见过这么猖狂的骗子。
　　所有人的脸色都隐藏在囚盔之下晦暗不明，他们皱着眉头陷入了沉思，都在思考着自己的这位队友，到底想干什么。
　　很显然，他说谎了，而且是拙劣的谎言，但是他想用这拙劣的谎言骗谁呢？
　　众人在打量过程实后又纷纷看向彼此，似乎在找那个被骗的傻子。
　　可谁是傻子，还不好说。
　　就在这时，嘈杂吵闹的监狱突然毫无预兆的安静了下来，紧接着一股甲片摩擦声混杂着和沉重脚步声从远处的楼梯口传来。
　　众人转头望去，却见一队重甲骑士手持长枪列队走了进来，为首的一人用锋利的骑枪挑开两位囚犯的牢门，后面几个魁梧的骑士便冲进去，将两个根本无力反抗的囚犯拖了出来。
　　左边身穿蓝色囚服的犯人在骑士的手下疯狂蹬踏，一边挣扎一边喊着：
　　“放开我，我要跟他们打一场，我要让他们知道谁才是荆棘部落的王储！我要让这些冒充我的骗子，死无葬身之地！”
　　右边同样身穿蓝色囚服的犯人毫不挣扎，阴恻恻的咧嘴一笑：
　　“今日便是你的死期，我要让你知道谁才是窃取储位的小丑，等死吧，你马上就要死了！”
　　骑士队长冷漠的瞥了两人一眼，冷哼一声：
　　“但愿你们的斗志能一直如此坚定，直到赎清自己的罪恶，带走！”
　　说完，一群骑士便拖着这两位互相看不顺眼的囚犯离开了监狱。
　　随着他们的消失，安静了一瞬的监狱再次爆发出喧杂的轰鸣。
　　...

