第228章 学者克星：程实
　　程实一直觉得这位神秘的学者正在谋划一个局，这个局大概率不是针对玩家，而是针对门外那位瑟琉斯。
　　至于这局的具体内容是什么，他猜不出来，也不想猜，因为他现在是个“没脑子”的今日勇士，而不是那个需要一直算计别人自保的“脆弱”小丑。
　　这种身份的转变也终于让程实体会了一把什么叫做“一切恐惧都源于火力不足”，他现在火力太足了，足到就差个靶子让他狠狠的来上一发。
　　瑟琉斯眼睁睁的看着自己的资产被小偷当面偷走，一言未发。
　　“你要是不说话，我可就走了。”说着，程实起身欲走。
　　在三番五次的刺激下，瑟琉斯终于不再矜持，他叹了口气对着程实说道：
　　“我......确实有个请求。
　　我也确实在等一个人，一个见证者。”
　　“见证者？”程实皱了皱眉头，这里面还有【记忆】的手笔？
　　可他转瞬就想明白了，瑟琉斯口中的见证者并不是一个职业，而是单纯的见证者。
　　“见证什么？”
　　“见证......我的死亡。”
　　“？”
　　说着，瑟琉斯从实验桌下的抽屉里，掏出了一把细长如指的奇特短刀。
　　“这是我在实验中用来操作切片的工具，‘同心匕首’，如果不麻烦的话，我请求你，将这柄同心匕首插进我的心脏，替我结束这无尽的苦难吧......
　　我受够了这一切，我受够了资助人的摆布，无论是在理质之塔还是在大审判庭，他们无法感受实验的乐趣，也不能理解实验的目的，只想要一个结果，一个于他们有用的结果。
　　哪怕这个结果对未来的实验没有丝毫的促进作用......
　　短视、愚昧、傲慢、偏激！
　　这些资助人从来都是同一副嘴脸，我看透了他们，看透了这些无知的蠢货！”
　　瑟琉斯平淡的语气终于有了一点点变化，他双目微微激动的看向程实，举起了那柄匕首。
　　“不要怀疑我的用心，我无法自尽，这是【秩序】在我身上施下的枷锁。
　　所以我才想要请求你，请你帮我结束这一切，我受够了。
　　就让我的切片继续替他们服务吧，我已对这个没有知己的世界再无一点留恋。
　　我等这一刻已经等了太久，终于让我等到了外来者。
　　所以，年轻人，求你，帮帮我。
　　看在我帮你打开了角斗假面的份儿上。”
　　见程实无动于衷，瑟琉斯又加了把火。
　　“我就是制造了你生命中所有不幸的幕后黑手，你难道......不想复仇吗？”
　　“啧。”
　　程实刚刚停机的脑子又开始转了起来，他若有所思的看向瑟琉斯，突然开口问道：“为什么非要死于自己的切片匕首，你想表达什么？”
　　瑟琉斯愣住了，他从没想过有人会纠结这个。
　　“我......什么都不想表达，这是这间工坊里最像凶器的东西，如果你是一位死斗刑犯，在愤怒之下，将实验工具插在始作俑者的身上，很合理不是吗？”
　　“哦，我懂了，所以你不仅想死，还想让那位所谓的见证者看到一场合理的他杀。
　　这可不符合你当下的心态啊，一个对世界毫无留恋之人，做这么多布置干什么？”
　　“......”瑟琉斯脸色万般纠结道，“我不想让别人知道我是一个懦夫，不想让别人知道我恐惧于这个世界被权利支配无法自由的靠近【祂们】，我不想让我的学者之名上蒙上一层永远都抹不干净的阴影。”
　　“嗯，也算合理，但我有更保险的方法。”
　　说着程实抬起手，朝着李一离开的那个位置毫无预兆的施放了一次【鸣雷裁决】。
　　“轰——”
　　雷光将满地的扑克牌炙烤的焦糊，一闪而过的刺眼亮光让瑟琉斯神色动容，瞳孔骤缩。
　　他怕了！
　　程实发现刚刚消耗了一层恐惧养料的乐子戒又满电了。
　　有趣，一个乞死之人为什么还会害怕死亡？
　　程实眼神玩味的看着桌上的同心匕首，笑着捡了起来。
　　“就用这个，刺进你的心脏？”
　　“......是。”瑟琉斯看着程实的样子，突然有些犹豫了。
　　“对死亡的姿势有要求吗？”
　　“......没有。”
　　“我没有在你的工坊里看到钟表，所以，你的见证者还有多久能到？”
　　“......大概还需要5分钟。”
　　“够了。”
　　说完，程实毫不犹豫的将同心匕首刺入了瑟琉斯的心脏，一击致命，巨大的力量甚至洞穿了他的身体，从瑟琉斯的后背崩出了喷射状的鲜血。
　　“咳......”
　　瑟琉斯死了，他的最后遗言便是一声重咳。
　　程实眼睁睁的看着这位学者死不瞑目的仰倒在椅子上，缓缓的抽回了自己的手。
　　又一个，又一个大学者死在了自己眼前。
　　历史可真是有趣，总能让一位小丑在荒诞的过去扮演各种荒诞的角色。
　　但这次他并没有发动什么骇浪的激潮，也没必要将这段无聊的历史铭记，因为这就是一段试炼背景，无论玩家们在这里面把历史搅的多么天翻地覆，在希望之洲的旧篇章上，它永远都不会变化。
　　然而，变化虽未出场，意外却从不缺席。
　　就在程实撤回自己的手，准备将同心匕首丢掉的时候，一股带着【死亡】之力的旺盛灵魂力量从同心匕首的尖端爆发，直直朝着程实的脸面扑来。
　　程实嗤笑一声，早有预料。
　　说实话，瑟琉斯平静之下隐藏的用心似乎有些太过明显，明显到程实不用动脑子都看出来了，所以他早就在等对方发动的那一刻。
　　可当程实杀死他的肉体却不见有任何反应的时候，他甚至觉得自己有点以小人之心度君子之腹了。
　　不过现在看来自己确实没想错，瑟琉斯真的对自己，不，或者说对任何能够来到此处的外来者都动了心思。
　　正如他所说的，他可能无意伤害自己，因为这灵魂的力量很是收敛，比起抢夺更像是寄生，暂时的寄生。
　　他似乎想要把自己的躯体当作顺风车，从这间【秩序】的监狱中逃出去，正如他曾经逃出了理质之塔一样，在切片和资助人的逼迫下，瑟琉斯再一次放弃了属于他的实验。
　　可问题是你搭不搭的上顺风车不得看司机同意不同意吗？
　　程实并不知道瑟琉斯的手段是什么，但他有足够的后手和强大的战力去应对一切，所以他一直未曾惊慌。
　　可当他发现自己等了许久的瑟琉斯后手居然是【死亡】的时候......
　　那一刻，程实差点没笑出声来。
　　不是，哥们，你这运气不在死前买注彩票可惜了。
　　你知不知道什么是【死亡】编外员工的含金量啊？
　　此时此刻，只要程实想，他随时都能把这缕看上去还算旺盛的灵魂当作祭品，直接献祭给骨座上的那位大人。
　　可他没那么做。
　　因为有时候搭顺风车这件事不仅要看司机，还要看原本就在车上的乘客同不同意。
　　于是司机十分配合的打开了车门，新的乘客迫不及待的上了车，然后......
　　司机的嘴就突然不受控制的咀嚼起来。
　　程实只感受了一声来自灵魂深处的哀鸣，紧接着就听到了那个久未开口的熟悉声音。
　　“·酸的，不好吃。”
　　程实笑了，笑的很开心。
　　...

