第268章 这下人彻底老实了
　　（一滴都没有了，明天2更......）
　　程实干笑两声，开始装傻充愣。
　　“所以，你在碰到她的时候，嫁接了一位守墓人的命运？”
　　“大姐你知道的还挺多的哈......”
　　程实心头一紧，生怕陶怡把自己编排这位【繁荣】神选那段也说出去，但好在，对方似乎“并不知情”。
　　“我们无话不谈，”红霖撇撇嘴，收回了手中的长枪，“她很感激你救了她，但她猜错了你的身份。
　　她告诉我你是一个骗子，是一个扮猪吃老虎的小丑，可你却是一位织命师，还是一个跟甄奕有染的织命师！”
　　“......”
　　姐们儿，“有染”这个词多少有点过了，我俩是无染的，清清白白的无污染。
　　不过陶怡猜的倒是没猜错，或者说大部分玩家在看到猜到有更改信仰的牧师时，第一时间都会想到小丑和有“谎如昨日”天赋的小丑，而非是【命运】的织命师。
　　这是因为小丑本就是靠骗取其他信仰的治疗手段行牧师之能的职业，而织命师，它最大的能力并不是嫁接信仰，而是修补命运。
　　织命师与其他牧师不同，他们关注的并非肉体上的伤痛，也非灵魂上的净化，而是更多聚焦在目标的命运上，对其命运缝缝补补。
　　举个例子，当有人在无法避免的灾难中即将重伤垂死的时候，织命师虽然无法更改灾难轨迹，却能修补这人的命运，让他的重伤垂死变成轻伤逃生，甚至于无伤幸免。
　　所以织命师是一位预知奶，他治疗的方法便是在一定程度上“提前”更改了目标受伤的命运。
　　而嫁接命运一事，只不过是对于这“不稳定提前治疗方案”的一种补偿。
　　当一位织命师三番五次尝试修补他人的命运却终究未能力挽狂澜时，他便可以选择亲手杀死目标并将他的命运嫁接在自己身上，让自己替代那个被命运抛弃的可怜人继续在命运的道路上多走一段路。
　　所以，每一个嫁接命运的织命师其身上总是有一段说不完的唏嘘故事。
　　他们偶尔也骗人，但大部分时间都是在骗人眼泪。
　　话虽如此，但这位木精灵是不是有点太聪明了？
　　她是怎么猜到自己是小丑的？
　　那场试炼哪里出了问题？
　　见程实皱着眉头思考，红霖似乎看穿了他的疑惑，哼笑一声道：
　　“是不是很疑惑陶怡是怎么发现你的身份的？
　　你坦白你真正的身份，我就告诉你。”
　　程实撇了撇嘴，根本不吃这一套：“我就是一个织命师，而且还是一个洁身自好的织命师，不然你就不会从陶怡的嘴里听到我。”
　　“......”
　　道理虽然是这么个道理，但这话听的怎么这么别扭。
　　红霖一脸嫌弃的啐了一口，有些鄙夷的说道：
　　“洁身自好看不出来，套路倒是不少，全身上下都是心眼子，跟那个小狐狸倒是像。”
　　“小狐狸？”程实咂摸了一会儿才明白小狐狸原来指的是陶怡。
　　“怎么样，看不出来吧，她虽然选择了【繁荣】，但她跟你一样，都是不属于【欺诈】的骗子。
　　她从小就喜欢察言观色，小脑袋瓜里更是不知道藏着什么东西。
　　她其实并没看出你的身份，只是在处理那位姓苏的队友时，才隐约猜到了你的身份有问题。”
　　“！！！”
　　程实目光一凝，瞬间想到了苏益达的死，他震惊的脱口而出：“是陶怡杀了他？”
　　红霖点了点头：
　　“是，我曾给了她一件保命用的【死亡】匕首，可以用来杀掉任何她指定的人，这是一件很珍贵的S级道具，可惜了，用在了一位不知所谓的诡术大师身上。”
　　程实再次被惊到了：“她知道苏益达是诡术大师？”
　　“我说过，小狐狸很会察言观色，她自言在半程之后便感觉那位姓苏的举止有异，除了为她觅食外似乎从未再使用过【记忆】的力量，并且她还注意到那位诡术大师很关注你，而你，看向对方的视线则很是飘忽，甚至对他手里的东西有些视而不见。
　　所以她便开始怀疑那位回忆旅者，果不其然，在掉落虚空之后她就注意到你们之间的交流更古怪了，但当时她只是以为你提前识破了姓苏的身份，并未觉得你也是一个骗子。
　　还记得她抱着你跳入虚须吞豚腹中的时候吗，小狐狸每次打电话说起这段都要笑很久，因为当时的她已经猜到了诡术大师的身份，所以她也不知道那只吞豚位置。
　　但她看到了那个高中生的视线，于是就这么抱着你蒙头跳了下去。
　　啧，很难想象大难临头之际一个大男人居然会躲进女人怀里，还好小狐狸天生会演，并没有露出什么破绽。”
　　“......”
　　程实麻了，他万万没想到那局试炼里居然还有高手！
　　“但可惜啊，人心到底是隔肚皮的，她还是被你骗了。
　　行，真行，一个织命师玩的像是个骗子，甄奕是不是也是这样被你骗过去的？”
　　“......”
　　没完了是吧？
　　甄来奕去的，晦不晦气？
　　程实一脸无语的站起身来，指着远处渐渐停息的叹息哀潮说道：
　　“大姐，你不会以为我真的只是赌你回来救我吧？
　　我就算再自信，也不可能把小命交托在一位还不太熟的朋友的朋友手里，我只是顺手赌了一小局而已。”
　　“朋友”两字还让他特地加了重音！
　　红霖听了眼神变得讥讽：“装逼别装错了地方，我不吃这一套。”
　　程实啧啧两声也不着恼，只是慢条斯理的解释着：
　　“以你的速度探索了这么久都没有发现，此时此刻其他两路也毫无进展，要知道【繁荣】的试炼从不难在寻人，而是难在保人。
　　如果祂不想让我们保下祂的子民，这局无论如何都不可能赢，我们不如直接散伙走人。
　　可如果祂想，就一定不会在寻人上为难我们。
　　所以当你在叹息哀潮之外寻不到人的时候，那么有没有一种可能，我们要找的人，或者说有关目标的线索......就在迷雾之中呢？”
　　话音刚落，红霖的眼睛微微眯了起来。
　　她终于知道陶怡为什么欣赏这个叫做程实的玩家了。
　　胆大，心细，敢赌，能坑甄奕，确实是块好料子。
　　“所以，你刚才发现了什么？”
　　“啊？啥也没发现啊，呆的时间太短就被你拖出来了。”程实摊摊手一副欠揍的样子。
　　“......”红霖嘴角微抽，一脸烦躁。
　　这个逼还是被他装到了。
　　但对付这种人，她一般有一些独特的方法。
　　于是满脸不爽的红霖一把抓起程实的后领，就这么跟提小鸡一样提着他朝停滞不前的叹息哀潮走去。
　　“不是，姐，我其实自己也能走。”
　　程实意识到了不对想要挣扎两下，但扭动的手脚很快就被红霖拿着木枪抽了回去。
　　“你不是想有人背你吗，提和背差不多，都是省力。”
　　“我这会儿又不想了！”
　　“呵呵，晚了。”
　　说着，她将抢来的那瓶往日繁荣物归原主塞进程实怀里，而后将他和药剂一把丢进了迷雾之中。
　　在【腐朽】之力的催化下，程小实再次变成了程老实。
　　“......”
　　这下人彻底老实了。
　　...

