第213章 季二惊了
　　“好奇了？
　　是不是在想我哪里来的底气？”
　　程实一边继续心理施压，一边从缓步状态慢慢小跑了起来。
　　他要在季二最疑惑的时候开启这场死斗终决，让他的思维跟不上自己的进攻节奏，干扰他的思路，拖累他的思考，从而在最开始就占据先手优势。
　　然而季二并非普通玩家，他显然猜透了程实的想法，所以，当程实跑起来的时候，他也跟着跑了起来，但是方向向后！
　　他逃了，逃的果断，逃的迅猛。
　　谨慎是所有受害者共同的特性，在没摸清对方的底细之前，他们不会冲动到送到对方身前去赌一把敌人的杀招，那不叫猖狂，那叫傻。
　　所以角斗场里突然就出现了一幕令人啼笑皆非的奇景，一个铁头倒退着跑，一个铁头举着刀追。
　　他逃他追，他......追不上......
　　这古怪的一幕吸引了无数观众的目光，可当他们看了半天发现这两人还在玩猫鼠游戏的时候，场上便响起了震天的嘘声和此起彼伏的叫骂。
　　显然，观众们不满意了。
　　但这两人的追逐还没结束。
　　“是不是觉得自己有个‘欺骗大师’的天赋就不会被骗了？
　　可如果别人也有呢？
　　你应该知道吧鸡儿兄弟，两个欺骗大师相遇，一定为真。”
　　季二边退边笑道：
　　“呵，你在说你自己吗？
　　是不是觉得随时摸摸鼻孔就能通过这些小动作骗过人了？
　　真以为自己也有‘欺骗大师’？
　　我的天赋告诉我你在说谎，你虽然确实是【虚无】的行者，但你不是一个杂技演员，所以你到底是谁呢？”
　　程实也笑了，他笑的更狂。
　　“我是谁？不管我是谁，我确实没有‘欺骗大师’，但我没有就意味着别人也没有吗？
　　你有没有想过，我们那位叫做高三的队友，有没有这个天赋呢？”
　　这个信息对于一直以为自己战胜了高三的季二来说无疑是爆炸性的，他懵了一瞬，而后直接终止了追逐游戏，飞速退到了一个足够安全的距离之外，开始阴沉着脸皱眉思索起来。
　　只是代入程实的思路一想，他便想通了这位“死”去的【真理】战士的真正身份！
　　杂技演员！
　　高三才是那个杂技演员！
　　而且他还是一个拥有“欺骗大师”的杂技演员！因为欺骗大师告诉季二，高三从始至终都没说过谎！
　　怪不得！怪不得他在攻击自己的时候只挑四肢，怪不得他最后那绝杀的一手是扭断自己的脖子。
　　假的，都是假的，都是故意的！
　　但他那最后一下几乎要成功了，还好自己反应够快！
　　不，他还是成功了！
　　因为如果他是一位杂技演员，那么他的目的就不是为了杀死自己，而是为了......
　　诈死脱身！
　　他跑了！
　　以死为遁甚至还不用面对后面的队友，好一个杂技演员，自己被耍了！
　　想通了一切的季二脸色铁青，他看向程实的目光写满了慎重。
　　如果格斗专家是一个杂技演员，那面前的这位杂技演员又是谁？
　　那监狱里从来没有“说谎”的赵四和苏五，又是谁！？
　　季二惊了，身体绷的笔直。
　　而这正是程实想要的结果，所以就在这时，程实动了！
　　他蹬地暴起一冲而上，手中的手术刀挥舞的如同两只疾速飞梭，以迅雷之势朝着季二所在的位置交叉下刺。
　　“叮——”
　　但他的攻势被毫无意外的化解。
　　在刺客面前玩短刀，无异于班门弄斧，尤其对面还是一位2000多分的刺客。
　　“这就是你的计划？用高三的身份来激怒我？”
　　“我没有计划，不，我的计划很简单，就是直接杀了你！”
　　说着，程实再次试探着攻击了几下，虽然每次挥刀的角度都很刁钻，但速度和力量都稍微欠缺了一点，几次过后季二便看出了端倪：
　　这位追着自己跑的“杂技演员”根本不是个战斗职业。
　　这就很有意思了，身为一个偏辅助向职业还能有如此底气，他对程实身份的猜测范围又进一步缩小了。
　　季二敏捷着躲避着程实“挠痒痒”式的进攻，同时嘴里依旧不饶人：
　　“这就是你的底气？
　　就这？
　　笑死，我哪怕不用刺客的天赋也能跟你玩上一天，而你一个歌者......凭什么跟我耗？”
　　程实一言不发，一个冲步又是一刀。
　　季二灵活的侧身躲过，眼神一亮：
　　“原来你是牧师！
　　有趣，怪不得在监狱的时候你总是时常看向我，你以为我会是你的同行？
　　哈，一个牧师敢这么打，你不是找死？”
　　说话间季二突然一个反身，从袖中露出一柄短刃，划过一抹银光直直的刺向了程实的心口。
　　程实躲避不及，也没想躲避，他只是微微侧身避开了要害，然后拼着受重伤的风险再次往前上撩一刀。
　　这一刀如果打实，季二哪怕不死整个胸膛都要被撕出一条骇人的口子，可程实会伤的更重，即使这一刀避开了要害也有可能让他瞬间丧失战力！
　　这几乎算是伤敌八百自损一千的一刀，这是以命换命的打法！
　　可问题是，我是一个受害者，我明明可以将伤害反给你，你怎么敢赌的？
　　季二心中一惊，疑惑刚起便瞬间停手闪身后撤。
　　刺客极其矫健的身手在这一刻体现的淋漓尽致，他抽刀而回，刀尖恰好格挡在程实的刀刃上，而后借力腾挪，刹那间就拉开了与程实的距离。
　　程实久攻不中，终于露出了疲态，他一脚顿住身形站在原地重重的吐了一口气。
　　“累了？
　　哈，你居然不怕我将伤害反给你，有趣，让我猜猜，你是不怕伤害，还是不怕死亡？”
　　话音刚落，刚刚飞身后撤的季二瞬间出现在程实面前，他手中的银光速度之快几乎带起撕风的呼啸声，程实完全没能捕捉到这刀光从何而来，只是本能的抬手一挡。
　　“嗤——”的一声，银光在程实的小臂上留下了一道口子。
　　鲜血飞溅而出，程实闷哼后撤。
　　然而季二的攻势还没完，他犹如一只戏弄猎物的猛兽，趁着程实疲惫刚生，不停变换着身形用匕首在程实的身上划出一道道口子，可每一道都只划开皮肤寸许便再不深入。
　　程实双手挥舞着手术刀不断的格挡，但终究体力难支被击倒在了地上。
　　见程实倒地的一瞬间，季二抽身后撤，毫不犹豫，丝毫没给他任何使诈的机会。
　　面对如此谨慎且战力强劲的受害者，程实真的累了。
　　“怎么，还不治疗吗我可爱的牧师队友，再不治疗，你的血就要流干了。”
　　季二极尽嘲讽之能躲在远处刺激着程实的神经，程实实在被逼的没有办法，只好试图治疗自己。
　　他微微侧身，从随身空间里取出了一瓶往日的繁荣，可还没喝到嘴里便被季二一发飞刃击碎了。
　　“不不不，我们之间的对决，不能使用道具，再给你一次机会。”
　　“......”
　　...

