第21章 我知道你在装傻
　　【混乱】是【混沌】命途的第一神，是【混沌】的序幕，是无序的癫狂，也是【秩序】的死敌。
　　祂的意志推崇世界上根本没有规律可言，宇宙的终极就应该是混乱无序的，所以信仰祂的玩家往往精神都会受祂意志的影响，多少带点不正常。
　　如果要选最受欢迎的玩家，【秩序】信徒毋庸置疑。
　　但如果要选最不受欢迎的玩家，【污堕】、【湮灭】、【痴愚】这些邪神的信徒都要往后排，【混乱】信徒的得票数应该是断层式的第一。
　　因为他们在试炼里不仅不怎么帮忙，而且经常帮倒忙。
　　当然，这里的“帮倒忙”说起来也是一种美化，出于对规则的厌弃和对秩序的践踏理念，他们经常“恶意”捣乱。
　　可这种“恶意”，对他们来说，却是出于“善意”，因为他们觉得这是在引导试炼走向无序。
　　而无序，才是宇宙的“终极”。
　　对于【混乱】的信徒，不能过多刺激，随他去吧。
　　方诗晴快速跳过黄波，看向百灵。
　　百灵同样摆摆手，有气无力道：
　　“没发现什么问题，非要说的话，大概这里的男人们，都太强壮了点。”
　　说着她还没忍住的舔了舔嘴角，“强壮的有些过分了。”
　　“都没有......这不对劲。”方诗晴下意识过滤掉发烧的鸟鸟骚话，开始低头沉思。
　　如果记忆场景的每一个角落都异常清晰，那么就只有一种可能，记忆的主人认识所有的人，所以他才能在记忆中对每个个体都进行完整的补全。
　　可按照之前排查的状况来看，酒客们之间，似乎都是陌生人。
　　但陌生人之间，怎么可能做到记忆如此清晰？
　　难道有人在酒馆里筹谋什么？
　　正在众人埋头沉思之际，程实百无聊赖的举起了酒杯，抱怨道：
　　“酒吧的侍者呢，酒水都没了怎么还不来续酒？他们不是应该时刻盯着每一桌主动服务顾客吗？”
　　话刚说完，对面的徐璐便向他投来了“看混子”般鄙夷的目光。
　　倒是一旁的百灵很是同意，对着他抛了个媚眼，又在心里给程实贴了个新标签：作乐的混子。
　　方诗晴也听到了，起初她还颇有些无力感，觉得这局除了藏着秘密的小刺客阿铭，其他人都在混。
　　但不知为什么，看着程实探头探脑的在找侍者，她的脑子里突然闪过一道亮光，一把将手里的书拍到了桌子上。
　　“嘭！”的一声，吓了众人一跳。
　　“侍者！”
　　“啊？”
　　“？”
　　方诗晴颇有些激动道：
　　“是侍者，程实说得对，只有侍者才会每时每刻注意所有桌子客人的动向，也只有他们才熟悉这些客人，所以每个角落的记忆都是清晰的，因为他们本就了解这里的一切！”
　　徐璐瞪大了眼睛看向程实，见程实同样一脸懵逼，心里的震惊才小了一点。
　　看起来他也没想到，估计是歪打正着吧......
　　程实确实表演的很懵逼，他尽量瞪大自己的眼睛，快速眨了几下，迷糊道：
　　“我说了吗？”
　　方诗晴意味深长的看了他一眼，快速起身准备去接触各个侍者。
　　之前的摸排中她不是没听过侍者谈话，只是对于酒客来说，侍者话太少了，有用信息也少，所以快速略过了。
　　程实见她动作这么迅速，又好心提醒了一句：
　　“大腿您慢点，这儿的酒客这么强壮，又喝了这么多酒，脾气可不好，您这火急火燎的可别把他们惹急了，到时候打起来我们可就危险啦！”
　　这话听的像是扯后腿，跟在方诗晴屁股后面的徐璐脸上蕴起薄怒向后看来，就连刚起身的阿铭都尴尬回头瞥了一眼程实。
　　“程实你......”
　　可方诗晴听到这话反而整个人猛地一滞，脑中再次灵光一闪。
　　人的记忆并不是完全客观的复现，往往带有主观偏向性。
　　有句话说的好，以我观物，故物皆著我之色彩，就是记忆最好的写照。
　　如果这个记忆场景中的酒客普遍都强壮，那就说明记忆本体很有可能在接触这些酒客时，主观上就觉得他们很强壮。
　　如此反推回去，这个人大概率很瘦弱，而且比普通人要瘦弱！
　　一个瘦弱的侍者，极有可能就是这一层记忆的答案！
　　方诗晴双眼发亮，再次瞄了一眼程实，见他依然在装傻，也没戳破，只是带着阿铭快速向楼上走去。
　　“我记得你说过楼上的休息室内，有一个在睡觉的侍者？”
　　阿铭立刻回想答道：“嗯对，比较高，比较瘦，腿还有点残疾。”
　　“就是他！”
　　方诗晴头也不回的往楼上走去，其他两人紧跟而上，百灵见她似乎找到了答案，也是立刻起身准备追上去。
　　路过程实身边的时候，还用指甲轻轻滑过程实的手背，娇笑道：
　　“小看你了，大佬。”
　　同时心里给程实又贴了个新标签：炸鱼的高手。
　　程实笑笑，没搭理她。
　　方诗晴带着众人一路来到房门紧锁的休息间，阿铭只用手指指了一下门上的锁孔，房门应声开启。
　　“这是？”徐璐惊奇问道。
　　“职业天赋，手指钥匙。”阿铭腼腆回道。
　　程实心里默默提高了阿铭的评级，因为这个天赋是A级，而且是不太好刷的A级。
　　而且这个天赋，确实是刺客职业的，这也就意味着，他在职业上，并没有说谎。
　　是隐瞒了分数。
　　如此一来，他到底是信仰的【秩序】还是【战争】呢？
　　方诗晴一步迈入漆黑的房间，伸手就从书本上撕下一页纸，在空中抖了抖，纸张立刻收缩成一盏提灯，照亮了整个房间。
　　纸提灯中还传出了悠扬的歌声：“神明啊~带来光亮~，世人啊~为此欢唱~”
　　博闻诗人的戏法，终于出现在众人眼前。
　　“啧啧，还怪好听的。”
　　声音明显是方诗晴自己的声音，程实没想到这个英语老师唱起歌谣来，还挺有味道。
　　但开门和唱歌声还是惊醒了休息的侍者，他迷惑的睁开眼，看着一群人站在自己面前，有些害怕道：
　　“你们......需要帮忙的话可以去找扎多，我下班了。”
　　方诗晴朝着侍者微微笑道：
　　“我们是来找你的。”
　　“找我？”侍者有些害怕，他抓紧了自己的被子，颤音道：“我似乎不认识你们......”
　　“别害怕，我们并不是来找你麻烦的。”
　　说着她还回头看了一眼程实，使了个眼色。
　　程实读懂了她的想法，随手一发镇定术都打在了侍者的身上，顺便还来了一发催眠术。
　　好歹是个牧师，基本技能一个不缺。
　　方诗晴赞扬一笑，接着回头说道：
　　“镇静下来，仔细想想，你看到的一切都只是你的回忆，这里已经是过去式了，现在的你，不应该沉湎于记忆之中，对吗？”
　　侍者的双眼越发迷茫，而后点点头道：
　　“对，是的，我想起来了，这是我的回忆。”
　　“呼——”
　　“哗啦......”
　　随着他的话音落下，侍者整个人突然像镜子一般破碎，消散为无数星点，而后缓慢汇聚为一道犹如镜面般幽深湛蓝的通道门。
　　答案正确，玩家们找到了这层记忆的出路。
　　所有人长舒一口气，方诗晴挑了挑眉毛，示意大家可以有序离开了。
　　“黄波还没上来......”阿铭小心翼翼的提醒道。
　　“不管他，我们先走。”
　　程实撇撇嘴，第一个踏了进去。
　　离开之前，他侧过脸，跟面前的方诗晴对视一眼，彼此看懂了对方的眼神。
　　方诗晴说的是：我知道你在装傻。
　　程实说的是：阿巴阿巴阿巴。
　　眼见不出力的程实抢了先，徐璐在方诗晴的背后掰着手小声夹了一句：
　　“什么人啊，就这时候最积极。”
　　方诗晴听了，莞尔一笑，心中却默默吐槽道：
　　“到底是什么男人会喜欢这种夹子？傻傻的，怪可怜的。”
　　众人纷纷跟上，阿铭落在最后，纠结的看了看楼下，过了好一会儿才转身踏入。
　　...

