第255章 【虚无】二三事（其二）
　　“还有问题吗？
　　没有的话就退下吧，我确实还有架......有事在身。”
　　“有！可太有了！！！”
　　程实咬牙切齿的看着眼前的眸子，很想指指点点的骂上一顿，但他不敢，于是只好喘着粗气问道：
　　“【混乱】刚刚召见了我，想要我成为祂的令使，这事儿您该知道吧？”
　　“嗯~知道。”
　　“为什么您想让我成为祂的令使？
　　这跟您让我弃誓成为【命运】信徒是一样的理由吗？
　　我听其他玩家说起过信仰融合的问题，您也在推动这件事情对吗？
　　而我，便是您的实验品，是吗？”
　　程实的思路终于清晰起来，他一股脑儿的将自己的想法猜测问了出来，然后静静的看着那双眸子，等待一个回应。
　　他不确定【欺诈】会不会回答他，但他觉得祂似乎并不避讳这些问题。
　　“你的问题太多了，我没有那么多的时间，只能回答你一个问题，挑一个吧。”
　　程实目光一凝，应声道：
　　“好，那我的问题是：
　　刚刚我说的所有猜测，都是对的吗？”
　　“......”
　　那双眸子意外的看向程实，目光中流露出丝丝欣赏。
　　“不错，知道动脑筋了。”
　　“跟您学的，所以您的答案呢？”
　　“嘻~
　　我已经回答过了，就这样吧，时间不太够了。
　　嗯，这次觐见......嘻，不太愉快。
　　下次，不准对着假面念祂的祷词。
　　还有，我会将你的虔诚转述给祂的，退下吧。”
　　说完眸子一眨，消失在原地，而程实也失去凭托径直坠入万丈虚空。
　　不是，等等！
　　您想转述什么？
　　您这个转述，是我理解中的那个转述吗？
　　是那个让【诸神】知晓我的贪婪，让【命运】提醒我“人与神不可共享【诞育】权柄”的转述吗！？
　　恩主大人啊，求求你，换个羊薅吧，小丑都要被薅秃了！！！
　　不行您看看您那第一件藏品？
　　繁杂的思绪跟着程实回到了现实，他又醒来在自己的楼顶，看着那尚未落下的太阳再次陷入沉思。
　　答案呢？
　　“我已经回答过了。”
　　所以，祂回答了什么？
　　不错！？
　　程实瞳孔一缩，瞬间挺直了腰背。
　　祂的答案是“不错”！
　　所以自己猜对了！
　　祂果然在推动信仰的融合，可【虚无】的两个信仰融合程实还能理解，搭上一个【混乱】是几个意思呢？
　　混乱......混淆......欺诈......谎言......
　　难道祂本来的计划是融合【欺诈】和【混乱】，结果被【命运】截胡了？
　　不是没可能！
　　所以自己在那场【混乱】的推演试炼中才会被【命运】推动，如此快速又巧合的碰到一个又一个“自己”，然后在切片人格成型之前将他们尽数杀尽。
　　【命运】在阻止自己萌发【混乱】的神性，祂似乎拒绝了【欺诈】和【混乱】的融合。
　　所以......
　　只能是【欺诈】和【混乱】，亦或【欺诈】和【命运】？
　　那祂会同意和【欺诈】的融合吗？
　　思路推进到这里，程实握紧了手中的假面，他又想到了那个弃誓之后发现的问题：
　　前期在【欺诈】庇佑下积累的假面，到了现在，或者说在可以预料的将来，似乎有些不够用了......
　　但【命运】信仰下的自己却并没有获得假面的渠道，而那个唯一的方法，就是处于【欺诈】信仰时的天赋，众生相！
　　所以......
　　祂早就同意了？
　　程实被自己大胆的想法吓得目瞪口呆，他从怀里掏出那枚命运之骰，将它跟金色的假面并排放在一起，而后皱起了眉头。
　　信仰融合......到底是如何融合的？
　　融合之后，我算是【命运】，还是【欺诈】？
　　谁料这个现阶段略有些“渎神”的念头刚一升起，程实的视野便再次陷入黑暗。
　　啊，不是，怎么又来！？
　　...
　　这是程实今天第三次登上漆黑无垠的虚空。
　　他的面前又是那双绘满了螺旋与星点的眸子，只不过这次，眼角略带微寒，眼神散发着冷漠。
　　他一睁眼就认出了面前的祂！
　　【命运】！
　　自己真正的恩主，来了。
　　他心里咯噔一下，心想恩主大人应该不是在听闻【欺诈】转述了什么不得了的东西之后赶来兴师问罪的吧？
　　但为了以防万一，还是要先发制【神】！
　　于是程实面色一肃，极其虔诚的表忠心道：
　　“赞美伟大的【命运】之神，您拨动【虚无】的琴弦，奏响众生乐章，让世间一切变化都莫测无常，让过去和未来都颂唱着既定的回响。
　　非常荣幸再次得您召见，您最卑微、最虔诚的信徒，程实......
　　向您问安。”
　　说着，他快速低头抚胸鞠躬，用90度弯折的身子遮住了自己摸鼻子的动作。
　　“......”
　　太尴尬了，过度的表演不仅没表现出虔诚，反而暴露了自己小丑的身份。
　　这种遮掩或许在玩家面前还有些作用，但在一位【祂】面前......
　　无异于裸奔。
　　但眼眸并未恼怒，祂只是默默的注视着程实，一言不发。
　　程实半天没听见动静，悄悄抬头一看就对上了那股无喜无悲的视线。
　　“......”
　　汗流浃背限时返场。
　　这莫名其妙的压迫感是怎么回事？
　　祂怎么不说话？
　　不是祂召见了我吗，怎么还要等我先开口？
　　我该说点什么？招了？
　　不是，我这点渎神的行为，比起之前应该也算不上重罪吧？
　　尽管给自己找了很多借口，但程实忐忑的瞄了一眼那仍不说话的眼眸后，还是决定先“招”为敬。
　　“恩主大人在上，我可以......解释！
　　刚刚我只是拿错了信物，并非故意不敬......”
　　而这时，那双冰冷的眸子终于开口了。
　　“什么信物？”
　　“嘎？”
　　程实傻了。
　　敢情您不知道啊？
　　【欺诈】没跟您说点什么？
　　好像真没有……那您召我来是干嘛呢？
　　程实尴尬的干笑两声，摸了摸鼻子道：“没啥，记错了。”
　　眼眸眼神一凝，冷声道：“祂刚刚见过你了。”
　　“......”
　　怎么说呢，就突然有一种莫名其妙的......背德感......
　　程实僵硬的放下了手，不敢说话也不敢应声。
　　“哼，祂果然未曾放弃虚妄的幻想！”眼眸冷笑一声后，转向程实的视线中又带上了些许赞赏，“你未曾背离【命运】的道路选择拥抱【混沌】，这很好。”
　　“......应该的，应该的。”突然被夸了一句，程实受宠若惊。
　　“但【命运】仍在变化，虚妄亦有可能变为真实......”
　　听到这里程实诧异的发现，他面前这双始终冷漠的眸子在此时此刻居然更加冰冷了。
　　祂好像生气了。
　　但生的一定不是自己的气，至于是谁的......
　　程实赶忙低头装作不懂的样子，然后就听到眼眸继续说道：
　　“虽然你已坚定的行走在了正确的道路上，但是要知道，【命运】亦有歧途。”
　　“......”
　　程实一愣，心想：我知道啊，我太知道了，我还亲自走入过歧途呢。
　　“我头顶【命运】的神名，执掌【命运】权柄，洞彻寰宇本质，业已知晓所有过去和无数未来。
　　在那无数的未来之中，祂......
　　【欺诈】失去了【命运】眷儿的帮助，行差踏错，再无欢颜。
　　作为同属【虚无】的胞神，我虽无需强改祂的命运，却也应给予适当的怜悯。”
　　不是，等等......
　　恩主大人你在说些什么？
　　什么乱七八糟的，你该不会是【欺诈】装的吧？
　　程实错愕抬头，一脸懵逼的看向身前的眼眸，而后就看到那眼眸中的螺旋如同分层一般迷转起来，好似孤独的旋转单链突然多了一条影子。
　　两层螺旋交叠纠缠，转了没一会儿便向外散发出一股诡秘玄奇的【虚无】力量。
　　这股力量甫一出现便在虚空之中快速凝聚，瞬间化成一个模糊的黑色人影，毫无预兆的朝着程实头上砸去。
　　程实本能的想要后撤却发现自己早已被锁在原地，不得动弹。
　　“我于今日赐下新的神谕，令【命运】的信徒，程实，暂时取回【欺诈】神力，对那位被【命运】抛弃的可怜【神】，酌情施以援手。
　　作为此谕的嘉奖，我将赐予你，驱使【虚无】的力量。”
　　“不是，啊？”程实瞳孔地震，这好像是真【命运】！
　　“轰——”
　　他只觉一股灵魂之力粗暴的冲进自己的意识海，然后两眼一翻便昏死过去。
　　眼眸看着程实不断的坠落虚空，迷转的螺旋慢慢停止转动，眼神依旧冷漠，一如万古不变的虚空，无喜无悲。
　　“既定......”
　　...

