第261章 地底，这局试炼居然在地底
　　空气湿润，体感偏寒。
　　还未睁眼，程实便被周围这幽幽的凉风吹起了一身鸡皮疙瘩。
　　冷，但不是风冷，而是阴冷。
　　等到嗅觉恢复的时候，他又闻到空气中弥漫着一股浓郁的沤臭，像是落叶堆积到水塘中腐烂后散发出来的味道。
　　多重感官刺激之下，程实脑中闪过一个念头：
　　雨林？这局不会又在野外？
　　意识尽归的他快速睁开了眼，然后就看到脚下堆积绵厚的枯枝烂叶以及周遭半死不活的朽木树林。
　　！！！
　　程实瞳孔猛地一缩，惊疑的猜测脱口而出：
　　“地底？”
　　可没想到这句“地底”并不是他一个人说出来的，而是三四个人的异口同声。
　　他心底咯噔一声立刻看向身边，敏锐的视线不断在五个队友身上逡巡，队友们看上去还算镇定，只是微蹙的眉头显示着他们也有些惊疑。
　　看样子大部分人都没想到一局【繁荣】的试炼居然能被安排在地底。
　　要知道地底不同于地表，这里是【沉沦】的窝巢，【混沌】的本营，这两个命途的【神明】才是地底信仰的绝对统治者，至于地表生命所尊崇的那几位，在这里，说句不好听的，都是邪神。
　　而在这种地方，【繁荣】的意志更是几不可闻。
　　要在一个几乎没有【繁荣】信仰的地方完成一局保护【繁荣】的任务，其难度可想而知。
　　程实万万没想到，这局试炼一上来就整了个大活儿！
　　行，可真行！
　　现在唯一的好消息就是队友们看上去虽然疑惑却不恐惧，这说明大家分数都不低，很有可能是高分局，还有混的空间。
　　果不其然，正在众人彼此打量的时候，一位戴着眼镜身穿灰色冲锋衣的眼镜男性开口了：
　　“扭形夜蟒......各位我们的处境不太妙啊。”
　　“叹息森林！”一位长发女玩家皱了皱眉头，踢了踢脚下的腐叶，一脸嫌弃道，“【腐朽】的气息，每一口都令人作呕。”
　　程实默不作声的瞄了这姐们儿一眼，几乎可以肯定这一定是一位【繁荣】的信徒，不仅是因为她对【腐朽】的厌恶毫不遮掩的摆在了脸上，更是因为这一头垂过大腿的长发。
　　太长了，一如【繁荣】的意志，肆意生长。
　　而且这位女玩家的形象也很吸睛，上身只着一件兽皮抹胸，下身更是只有一件超短的兽皮短裤，甚至连鞋子都没穿，一身热辣原始的装扮让人一看就觉得野性十足。
　　乍眼看去，仿佛她本就属于森林。
　　但可惜，这是一座被【腐朽】笼罩的森林，尽管这局是她恩主的试炼，可这地方对【繁荣】信徒却着实不太友好。
　　叹息森林是位于地底世界东北方的一片被【腐朽】笼罩的林区，它算得上是整个希望之洲上，无论地底还是地表，最为广袤的一片森林。
　　之所以叫做叹息森林是因为这片林地中常年涌溢着一种叫做【叹息哀潮】的迷雾，这迷雾中遍布【腐朽】之力，任何被迷雾吞没的生命都会在彻底迷失方向之后拥抱【腐朽】，化为这腐烂林地中的一部分。
　　而扭形夜蟒便是被【腐朽】改造过的生物之一。
　　当地底那并不炽热的太阳升起时，它会变成玩家眼前这些歪七扭八的朽木，并与真正的树木无异；而当夜幕降临，朽木便会渐渐活动开来，于月色的照耀下化为一条条腐烂的巨蟒，四处掠食，并于下一个日出前蜕去蛇皮，重新变成朽木。
　　而它们蜕下的蛇皮，便是众人脚下深踩的树叶。
　　这些腐烂的叶子将成为【腐朽】的养料，用以转化更多误入其中的生命。
　　此即为【腐朽】的生态，这，就是叹息森林。
　　“暗日刚过中天，距离夜幕大概还有5个小时，我想这些时间足够我们找到祂的线索了。”
　　“你能看到暗日？”最开始说话的冲锋衣眼镜男神色一喜，看向刚刚发言的这位身穿羽毛氅衣的高瘦男子。
　　那羽毛男子点点头，又摇摇头道：
　　“看起来我们的队友还差点火候，你说是吗，秃头？”
　　？？？
　　什么东西？
　　秃头？
　　程实顺着羽毛男子的视线看向那位长发及膝的女玩家，忍不住有点想笑。
　　你管这叫秃头？
　　兄弟，你这视力怕不是......
　　等等！不对！
　　程实的嘴角刚刚弯到一半就凝固了，他的瞳孔剧烈收缩片刻，重新看向这位超长发女子。
　　【繁荣】的信徒......被人称为秃头......排行榜上似乎有一位“秃头用飘柔”......法师频道的玩家们分享的资料上也说【繁荣】的神选还未归位......
　　啊？
　　她不会是！！？？
　　这个恐怖的猜测刚刚升起于脑中，那位“秃头”便嫌弃的啐了一口道：
　　“秃头也是你叫的？
　　臭鸟，看好你的鸟毛，别让我找机会拔秃了你。”
　　说着，她随意伸手，云淡风轻的拔出了一棵扭形蛇蟒，然后就这么当着所有人的面用一只无情铁手将这弯曲的树杆从上到下撸了一遍，现场硬撸出了一根纯木长枪！
　　而后她将这木枪杵在了腐叶之中，双臂枕在枪尾，松弛洒脱的朝着其他队友歪头笑道：
　　“别慌，私人恩怨，与各位无关。
　　介绍一下，红霖，德鲁伊，2567。”
　　德鲁伊，【繁荣】的战士。
　　一个可以横跨多物种变换形体的尚战职业，其输出手段大多生猛，能抗能打，可谓全能。
　　职业很好，分数够高，大腿也白......也结实，可程实......想跑了。
　　“……”
　　2567！
　　这个分数的玩家就不应该匹配到自己。
　　这狗屎一样的匹配机制到底是谁在操控？
　　十几个神选就剩几个没上去的，这局居然还能碰得上一个！
　　不，不一定是一个，能跟神选有个人恩怨的怎么可能是普通人，那这位满身鸟毛的哥......
　　程实赶忙转头看向羽毛男子，只见他眯眼笑着，丝毫不着恼道：
　　“我很期待，希望你下手的时候能用力一些。”
　　“......”
　　不是，哥们，你也是【污堕】？
　　程实麻了，他觉得自己又遇到了脏东西，可接下来这哥的介绍却让他觉得还不如来一位【污堕】队友。
　　“鸩，各位可以叫我鸩，饮鸩止渴的鸩。
　　腐烂颂唱者，2538。”
　　腐烂颂唱者，【腐朽】的歌者。
　　绝了，在一局试炼里碰到一个神选就算了，居然还能碰到一位高分【腐朽】信徒！
　　这可是【繁荣】的试炼啊！
　　且不说两个人的个人恩怨，就这对立的信仰，这鸟毛哥能让这局试炼安稳进行下去吗？
　　扣点分对这些人来说，或许比喝点水都轻松。
　　此时此刻程实眉头皱的比麻花都扭，他心底叹了口气，默默的看向了下一位。
　　“秃头？秃头用飘柔？你是【繁荣】神选？”冲锋衣眼镜男错愕的看向红霖，而后又诧异的看向鸩，“你是那个ID叫做鸩毒的曾经的【腐朽】榜四？”
　　红霖似乎并不以神选的身份为荣，她撇了撇嘴算是认下，而那位鸟毛哥也是眯眼笑着点头。
　　“坏了，这把来强度了。”
　　“知道的不少啊，怎么称呼？”
　　“左丘，【存在】......”冲锋衣眼镜男推了推眼镜，脸色有些复杂，“算了，大佬面前也藏不住，我是史学家，历史学派的史学家，天梯2343。”
　　前句是假，后句是真。
　　他不叫左丘，但确实是个史学家。
　　“......”
　　真行！
　　程实的脸都快僵了，整个人都是麻木的。
　　我刚被一位史学家坑了个够，结果又来一个？
　　还是在我拿回了【欺诈】信仰之后又排到一个！
　　怎么着，喜欢看小丑表演的【那位】变成两个了是吧？
　　你们要是这么玩，那可就别怪我重拾那句“XXXXXX”了！
　　...

