第291章 偃偶师，安静！
　　程实没有立刻起身，他在感知周围的变化。
　　蒋无寐死于梦中之后他的身体会变为一具没有意识的躯壳，可为了防止游侠有什么肮脏的重生手段，程实必须要再给这具尸体补一下才安心。
　　于是他悄然坐起，掏出了手术刀。
　　可就在他准备起身的时候，诡异的事情发生了！
　　蒋无寐居然也醒了！
　　他就在程实的注视下睁开了眼，而后直接站了起来，仿佛无事发生一般的朝着程实打了个招呼后走向了屋中的另一边。
　　程实瞳孔骤缩，他猛地起身看向游侠，却发现游侠径直走到了偃偶师的身前，然后慢慢的......
　　跪了下去。
　　一如她手里那御姐偃偶一般，面朝着程实跪在了小姑娘的身前！
　　程实看的瞳孔又是一缩，他面前这匪夷所思的一幕无疑在昭示着蒋无寐已经被偃偶师炼成了自己的偃偶！
　　什么时候！？
　　刚刚？
　　就在游侠死后，自己睁眼前的一瞬间？
　　太巧了，巧的有些不太对劲。
　　偃偶师到底炼化的是一位复活的游侠，还是一个失去意识的躯体？
　　又或者这只是一场木偶戏剧，蒋无寐根本就没有变成偃偶，复活的他在跟偃偶师演戏？
　　程实不敢赌这是不是蒋无寐跟偃偶师在打配合，于是他余光掠过同样震惊的红霖，悄悄的捏住了自己的戒指。
　　今日勇士要准备大开杀戒了。
　　可就在这时，蒋无寐说话了！
　　只见他抬起头微笑的面对着两人开口道：
　　“抱歉，吓到你们了，我可以解释。”
　　虽然声音是蒋无寐自己的声音，但这态度和语气......
　　是偃偶师在说话！？
　　程实震惊的看向偃偶师，一旁的红霖更是目光犀利的站起了身道：“你可以说话，偃偶师！”
　　小姑娘点了点头，但声音依旧从蒋无寐的口中传出：
　　“是，每将一个不懂【沉默】的人变得沉默，我便能换取到一段时间开口说话的权利。
　　自我介绍一下，安静，偃偶师，2467。”
　　真话！
　　2400分的偃偶师。
　　看起来蒋无寐确实是死了。
　　程实目光微凝，看向安静语气凝重的问道：“为什么杀他？你跟这位陷阱大师有仇？”
　　安静摇摇头，控制蒋无寐开口道：
　　“程实，你不必诈我。
　　杀他的是你，你知道这是一位窥梦游侠并在梦中杀死了他，而我跟这位窥梦游侠毫无关系。
　　我不过是发现他变的更加【沉默】了，于是找到机会将他做成了偃偶，废物利用不是吗？”
　　此话一落，满屋皆静。
　　话虽是这么说，但一个刚刚死去的游侠亲口说出要把自己“废物利用”这事儿，着实太诡异了！
　　“你倒是个会捡破烂的。”红霖嗤笑一声，又转头看向程实，“不过我有点好奇，程实，蒋无寐在你的梦里看到了什么，以至于你要动手杀了他？
　　不会真的发现你跟甄奕有什么见不得人的故事了吧？”
　　“......”
　　我谢谢你大姐，咱这个时候就别提这些晦气东西了吧......
　　程实眼角一抽，看向偃偶师的目光一沉道：“你想干什么？”
　　偃偶师控制着自己的偃偶，三个人头齐齐转向程实，诡异一笑。
　　“我没有别的想法，只是想保留一个战力而已，多一个人自然多一分力。
　　再说，如果蕈足人们知道神使的队伍里死了一个人，那么对试炼的进度也没有好处，不是吗？”
　　假话！
　　程实眉头一皱，脸色沉了下去，他没法跟红霖说自己有欺骗大师看穿了偃偶师的谎言，但有时候不是什么都用说的，行动代表一切。
　　既然这位偃偶师有别的心思，那不妨先在这安全的地方打上一架，省的在探索叹息森林的时候更加牵扯精力。
　　想到这里，程实露出了自己的手术刀，他的态度很明显了：我不信你！
　　既然你不说实话可就别怪我动手了。
　　红霖见程实突然变得这么强硬，意外的挑了挑眉，可随后便笑着活动了活动手脚，那意思更明显：
　　织命师可能打不过你，但我能。
　　偃偶师看着面前的两人蓄势待发，驱使两具偃偶把自己的本体挡在了身后。
　　场面突然变的紧张起来。
　　而就在这时，一夜未曾露面的左丘突然推门走了进来，他看着房间里剑拔弩张的局势先是一愣，而后迅速关上门，一脸凝重的给所有人带来了一个坏消息。
　　“坏了，永不消失的荒灯并未重置，祭台上的荒灯不见了。”
　　！！？？
　　众人心里一惊，纷纷看向了昨天最后一个接触荒灯的玩家，红霖。
　　红霖也是一懵，她皱了皱眉，从自己的随身空间里一翻，果然发现昨天被自己随意丢进空间的荒灯竟然还在里面！
　　于是她脸色凝重的将这灯又取了出来，众人一看这灯还在她的手上，心中纷纷咯噔一下。
　　【繁荣】的赐予规则，变了。
　　而变化则意味着新的风险。
　　所以，为什么这盏荒灯不重置了呢？
　　“蕈足人们慌了，老族长正带人往这走来求见你这个神使，我说，如果你们有矛盾的话，能不能......
　　先把眼前的麻烦给解决了？
　　神使大人，给你编造理由的时间可所剩不多了......”
　　程实皱着眉头在左丘身上打量片刻，视线又移到了安静身上，他突然想到了一个问题，那就是如果安静控制了偃偶之后还可以说话，那面前的左丘，会不会也是她的偃偶呢？
　　毕竟在第一天他们二人组队的时候，左丘就是被一团控偶丝线拖过来的，这毫不遮掩的行为本没让程实产生疑心，可此时想来，如果那时史学家就被偃偶师炼化了，有没有可能这个队伍里目前就只剩三个活人？
　　红霖、自己，以及这位拥有三个偃偶的偃偶师！
　　她在......收集偃偶？
　　她想把所有人都变成她的偃偶？
　　程实的脸色有些凝重，他从未碰到过这么疯狂的偃偶师，不过说回来，这还只是他的猜想，可这个猜想有个很好验证的方法，那就是把左丘抓来切开看看！
　　于是在满屋皆惊的当下，程实一句话没说，毫无预兆的蹬地暴起只身冲向了左丘。
　　但偃偶师的反应很快，她在看到程实动起来的那一刹那，便驱使两具偃偶便一同飞向了程实的身侧，可她的反应再快都没有红霖的反应快。
　　只见这位【繁荣】的神选目光如电，似乎早就预料到程实不会先行“攘外”，于是在偃偶们有所动作的一瞬间，她便从飞冲向史学家的程实头上闪身而过，两只铁手左右伸出，一手一个将两具偃偶硬生生的按在了地上。
　　这一切都发生在电光火石之间，上一秒四个人还在房屋四角，下一秒便两两对峙，撞在了一起。
　　左丘面对突如其来的袭击很是惊惧，可他的动作却也一点不慢。
　　只见这位史学家身手矫捷的后撤一步，先是将背后紧闭的门扉拉开，而后一个侧身躲开程实的第一抓，在程实冷笑回摆的第一时间，居然借由暗日在地上为程实绘下的影子消失了。
　　程实只见眼前一花，左丘的身影便消失不见！
　　阴影穿梭！
　　他果然是刺客的偃偶！
　　...

