第266章 跑！叹息哀潮来了！
　　面对狂奔而来的红霖大猫，程实神情严肃，目光微凛。
　　他现在心中唯一安慰的就是自己在进入试炼之前多留了一手，依旧还是戴着战士假面进来的，被赐福后的今日勇士或许并不太怵与变成野兽的德鲁伊正面交手。
　　命途天赋【虚无的倒影】在切换信仰的时候会让被切换的信仰天赋效果失效，程实实验过，倘若自己带着假面从【命运】切回【欺诈】，那么假面则相当于自动摘下一次。
　　所以为了继续卡bug使用“戴上+摘下”的诚实交换律，程实斟酌许久，决定再次以【命运】的身份进入试炼。
　　这样一来，他或许可以在切回【欺诈】又再次切回【命运】时享有再次“戴上”一张其他假面的机会。
　　但是有一点不得不提。
　　自从【命运】为程实取回【欺诈】神力后，【命运】祷词的敬献对象就变了......
　　从那颗命运之骰，莫名其妙的变成了相融于脸的假面。
　　所以现在的程实若要进行谕行，必须摸着自己的脸对着那张消失的假面喊出那句：
　　“命若繁星，望而不及。”
　　而他的另一位恩主，【欺诈】，才刚刚警告过他，让他不要再对着假面念【命运】的祷词......
　　所以两位恩主大人，我到底该听谁的？
　　互相用这种方式来亵渎对方有意思吗？
　　要不你们先打一架？
　　再说，你们都不考虑我的感受吗？
　　还是说把我变成小丑也是您二位互渎play中的一环？
　　小丑不要面子的吗？
　　假面可不算啊！！！
　　我算是看明白了，哪怕这个世界上的小丑再多，台上发光的人里大概始终有我一个！
　　看着那如闪电般的身影越来越近，程实神色一肃，嘴唇丝毫不动的低声默念道：
　　“命......”
　　可还没念出第二个字，红霖大猫便“嗖——”的一声从他的身侧呼啸而过，丝毫没有想跟他动手的意思。
　　这鬼魅般的身形带起一阵狂风，将腐叶卷的漫天飞扬，把程实着实看了个愣，同时撕风的吼声被无限拉长的响起在他的耳边。
　　“跑！叹息哀潮来了！”
　　“！！？？”
　　程实瞳孔骤缩，脸色瞬间变得比刚刚更加凝重。
　　原来大猫回头不是为了找自己麻烦，而是在前面碰上了叹息哀潮爆发！
　　而这裹挟着可怕【腐朽】之力的迷雾就在他愣神的这一会儿时间里，在他的视线远处悄然升起，眨眼功夫便如百丈城墙倾覆般遮天蔽日的朝着他所在的位置“砸”来。
　　这速度看起来可一点都不比刚才的大猫慢上多少。
　　“艹！”
　　程实慌了，他是第一次见叹息哀潮。
　　他本以为这弥漫着【腐朽】之力的雾气潮水应该跟林间起雾差不太多，慢慢升起缓缓凝聚，毕竟不少聊天频道里的情报也的确是这么说的。
　　可他没想到道听途说终究是道听途说，不亲眼见一下，你根本不知道为什么叹息森林里从来没有活人！
　　因为这雾气喷涌的速度实在太快了，宛如山洪爆发，根本没给程实留多少时间！
　　这下不用纠结亵渎哪位了，要是再不谕行，以后也再没机会继续亵渎了。
　　于是程实转身就跑，而且边跑边祷：
　　“命若繁星，望而不及！”
　　跑的过程中顺手还在兜里掷了个骰子。
　　命运之骰毫无意外的又是一点，于是在话音落下的那一瞬间，【命运】神力充盈全身，他整个人的速度猛地提了起来。
　　可这林中腐叶堆积深厚毕竟不比泥土地面那么结实，程实就这么一脚深一脚浅的跑着，速度仍比叹息哀潮慢了不止一点半点。
　　危险在身后越追越近，被逼无奈之下，程实只好放开拘束丢掉面子，学着之前秦朝歌的样子四肢同时着地大步奔行起来。
　　你别说，四条腿就是比两条腿跑得快，至少在【命运】之力的眷顾下，这是程实最接近如矢烈马的一回。
　　但这速度仍不够看。
　　叹息哀潮犹如山洪巨浪肆意前涌，其速度越来越快，不多时后几乎贴到了程实身后丈许。
　　程实咬牙狂奔，无需回头都感受到【腐朽】之力正在他的身旁呼啸狂卷，脚步哪怕稍慢上一拍都有可能被这噬人雾浪直接一口吞尽！
　　坏了，跑不过了。
　　见危局已无转机，程实脸色一沉，从随身空间中取出了一瓶往日的繁荣。
　　他准备在自己被叹息哀潮卷入的一瞬间，以药剂中的【繁荣】硬抗【腐朽】侵蚀，而后再寻生路。
　　可就在这时，他刚刚握在手里的往日繁荣却被一股巨力卷走，直接消失不见。
　　程实惊了，他不敢置信的侧头看去，却见刚刚消失不见的红霖大猫不知何时又回到了自己身边，而且就卡在叹息哀潮的冲击线上与自己并排而行，明明是急步飞驰，可她看上去却像是闲庭信步，丝毫不费力气。
　　而被卷走的那瓶往日繁荣，正挂在她的尾巴上，随着她的奔跑一上一下的抖动着。
　　！！！
　　程实见此，双眼瞪得溜圆！
　　这个红霖分明就还有余力！
　　她根本就不惧叹息哀潮，刚刚的仓皇逃跑居然还是为了试探自己！
　　这个狗东西在生死一线还在试探自己！
　　想通了这一点的程实脸色瞬间变的精彩，红霖也不太在意程实心中怎么想，只是口中啧啧有声道：
　　“啧，看来你真的不是甄奕啊，不过你这速度，倒也不像是个织命师。
　　你到底是谁？
　　说实话，我可以拉你一把。”
　　程实白了大猫一眼并未应声，反而是皱着眉头反问道：
　　“你没找到任何线索？”
　　“？”红霖怎么也没想到在这生死关头程实还关心试炼的进度，她脸上露出明显的错愕，而后皱眉“嗯”了一声。
　　听到这声“嗯”，程实二话没说直接停止了逃命，原地站定下来。
　　突然失去了并排目标的红霖猛地一惊，前掠几步后转过身来，看向已经被叹息哀潮吞噬的程实诧异道：
　　“你疯了！？”
　　疯？
　　反正都逃不脱，能不疯吗！
　　程实无所谓的笑笑，任由无边无际的【腐朽】之力涌入身体，开始腐败自己的肉体。
　　...

