第295章 庸人会，No.15
　　程实被盯得有点不好意思，他后撤几步，等待偃偶师分离神性。
　　可等他看到左丘偃偶体内剥离出来大量【繁荣】神性的时候，哪怕做好了心理准备，还是没想到这神性的量能有这么多。
　　几乎不下于当初苏益达带回的那部分【繁荣】神性！
　　可要知道苏益达是来自于未来，他能找得到不代表现在的人也能找的到！
　　这么一想，嘶——，这位偃偶师有来头啊。
　　所以她是不是曾经也为了觐见【繁荣】努力过？
　　你这么努力的去见别的【祂们】，你那【沉默】的恩主能同意吗？
　　你该不会觉得祂不说话就是默许了吧小妹妹？
　　程实有些愣了。
　　在并不宽敞的空间里取出这么多神性是会有异象的，很快整个主屋都因为这些神性的滋养变得葱郁起来。
　　外面的蕈足人们看到主屋的变化变得更加虔诚，看看，这才是祂的神使，就连商议事情都是如此的......繁荣！
　　红霖一边熟练的将这些神性封藏进体内，一边看着程实揶揄道：
　　“听说某些人说我喜欢拿队友做封藏实验，你就不怕我现在拿你做实验？”
　　“......”
　　陶怡这个大嘴巴！
　　我算是明白了，这个世界就是一个巨大的嘴巴！
　　人人都是大嘴巴！
　　程实抹了把额头冷汗，干笑两声：“都是队友，哪能呢，赶紧赶紧，搞完要出发了，送走这位偃偶师后可就只剩我们两个了秃头，想要赢下试炼，道阻且长啊。”
　　“嘁，转移话题。”
　　红霖讥笑两声，加快了封藏的速度。
　　程实在旁边站着也没闲着，他一边观察着神选封藏神性的手法，一边在默默的给自己催眠。
　　是的，催眠！
　　他在修复蒋无寐触发过的陷阱！
　　当窥梦游侠走入他的梦中时，程实为自己留下的后手又触发了。
　　这是他特地为【记忆】猎人准备的陷阱，而触发这个陷阱的关键便是：
　　梦！
　　程实从不做梦！
　　他在最初篡改记忆并对自己做催眠手术的时候便留了很多后手，其中一个就是催眠自己永不做梦。
　　于是当他醒来发现昨晚有梦的时候，他便知道自己的梦里来了一位不速之客。
　　所以在第二天一早，程实就已经确定了蒋无寐的身份，但面对左丘也就是偃偶师的递话时，他伪装的毫不知情，为的就是让窥梦游侠于第二夜再次闯入他的梦境，而后......
　　去见一见那个许久未见的老头儿。
　　思念就是这样，想而不得见，最是熬人。
　　在第二夜入睡时，程实在睡前又给自己做了个小小的催眠，这是搭建陷阱的必要步骤，得益于这是自己的梦境，在如同造物主般的视角下通过催眠自己为这场梦再添加一个毫无存在感的路人还是不算太难的。
　　所以在这场充满了回忆的梦里，其实出现了两个不速之客，一个是窥探他人梦境的游侠，一个是被窥探的“受害者”本人。
　　再然后，受害者正当防卫杀死了游侠，其过程就不再赘述了。
　　所以当程实完成了自己的小小心愿后，也当窥梦游侠死于窥梦之后，他便不得不再次催眠自己，将这些后手一一补全。
　　本来这件事应该一开始就做的，但今天的怪事一件赶着一件来，他一直没找到机会，直到现在他才默默的开始手术。
　　而等到他操作完一切的时候，那边的红霖也结束了自己的封藏工作。
　　“还有一件事，游侠是我杀死的，他身上的战利品自然也应归我。”程实轻笑一声，再次看向了偃偶师。
　　偃偶师眉头一皱：“你应该知道，玩家死后随身空间会被游戏封闭......”
　　“我当然知道，但我说的是，他放在身上的战利品。”
　　“......”偃偶师沉默片刻，控制左丘开口道，“你什么时候看到的？”
　　说着，还驱使游侠从自己的口袋里取出了一张金色的卡片。
　　果然！
　　游侠的口袋里有东西！
　　程实其实根本不知道游侠身上有什么，但他能通过偃偶师的行为去猜出来。
　　因为按照她的说法，如果偃偶师将游侠炼成偃偶只是为了增加探索叹息森林之旅的战力的话，她完全没必要将“炼化”这个过程做的这么急。
　　在程实睁眼的那一瞬间，偃偶师就控制游侠离开了原来的位置站在了她自己身边，这个异常的举动不像是在声明这具尸体的所有权，而更像是在遮掩什么。
　　或许是她发现了游侠身上藏着什么好东西？
　　于是程实小试了一手，没想到真的让他给试到了。
　　“这是什么？”
　　红霖挑了挑眉，替程实接过了那张卡片。
　　这是一张纯金的卡片，正面金光闪闪什么花纹都没有，反面也只在右下角有三个黑色的小字和一串编号。
　　上面写着：
　　庸人会，No.15。
　　“庸人会？
　　这又是什么邪门组织？”
　　红霖皱皱眉头，反复打量片刻确认这卡片并无不妥后，直接丢给了程实。
　　程实只瞥了一眼便不动声色的收进了空间中，他并不知道这卡片是用来干嘛的，但此时显然不是研究的时候。
　　可他这丝滑的动作却像是在告诉现场的其他两位他知道这卡片的作用。
　　偃偶师沉默了一会儿，开口提醒道：
　　“这是庸人的舞台，不适合你。”
　　程实笑笑：“我就是庸人，大大的庸人，行了，浪费的时间够多了，我们走吧。
　　哦对了，你控制着左丘每天晚上出门，发现了什么？”
　　偃偶师微微一顿，并未隐瞒，左丘偃偶如实回道：“部落里有一些来自地表的物件，看上去像是理质之塔的东西，年代很久远了看不出什么，我跟历史学派的人有些交易，想要淘一些回去。”
　　理质之塔？
　　误闯入森林的学者？
　　程实若有所思的“嗯”了一声：“但愿你还能活着出来继续你的交易。”
　　说完，他跟红霖二人对视一眼，同时点了点头，一前一后推开大门走了出去。
　　蕈足人们早已等不及了，阿米尔更是激动的不知所措。
　　红霖拿出荒灯，带着众人来到祭台再次洞开了雾门，程实歪头示意偃偶师先走，而她这一走，便算是给自己的试炼之路划上了一个句号。
　　“既然你想去森林深处，想来应该有些手段，这雾门中的空间沉降我们就不管你了，你走吧，祝你好运。”
　　偃偶师面无表情点了点头，驱使着三个偃偶依次迈了进去。
　　等到她走了一段时间后，程实才提起阿米尔跟随红霖踏入其中。
　　一进门，他就敲晕了兴奋的阿米尔，皱着眉头对着红霖说道：
　　“偃偶师不简单，她似乎想要我们......”
　　“唤醒厄浦斯卡的【繁荣】灵魂？”
　　程实一愣：“你看出来了？”
　　红霖没好气的呸了一声：“我只是不那么聪明，但我不傻。”
　　“......”
　　虽然但是，我想说，有自知之明的人就已经很聪明了......
　　可这话程实可不敢说，他点了点头边思索边说道：
　　“这个喜欢交易的崇神会成员明显是想我们用这些【繁荣】神性跟厄浦斯卡接触，它觊觎【繁荣】，想来不会拒绝，可问题是她都要去森林深处了，还惦记这场试炼干嘛？
　　帮忙？
　　帮谁的忙？
　　秃头，你不会跟她认识，在联手演我吧？”
　　红霖神色嫌弃的瞥了程实一眼，嗤笑道：“我还在想你们是不是在联手演我，你俩不会想让我去喂厄浦斯卡吧？”
　　“......”程实目瞪口呆，“过了过了，姐，你这想象力未免有点太丰富了。”
　　“是吗？”红霖打量程实片刻，突然停住了脚步，“把你那条舌头拿出来。”
　　程实一愣。
　　“？
　　秃头，你想干嘛？真心话大冒险？
　　在这？空间通道里！？
　　闹呢？”
　　...

