第281章 第二场考验：腐朽在侧的虔诚
　　程实睡了个好觉。
　　说实话，即使是在休息区的楼顶他都不曾这么安稳的睡过一回，可昨晚他一觉直到天明，无论身体还是精神都完全的放松下去。
　　甚至还做了个不算噩梦的噩梦，梦到了一些儿时的趣事。
　　真是有趣。
　　程实颇为回味的回忆了一下梦中的内容，而后一个鲤鱼打挺从地上站起来，环顾四周后发现屋中只剩一个红霖，此时的她正面色古怪的站在门口看着自己。
　　他眉头一挑，知道这是德鲁伊不太放心自己，所以才守在了这里。
　　在往常的试炼中不相熟的队友们不趁着你睡觉动手就不错了，早起的更是不会浪费时间大概率都直接离开去收集新的情报。
　　果然，左丘说的很对，秃头是个很讲义气的玩家，哪怕这种义气大概率对的是陶怡而不是自己，但程实依然领情。
　　于是他脸上绽开一个灿烂笑容道：“谢谢。”
　　程实猜对了，红霖确实在守着他，但不只是这一会儿，而是一整夜。
　　她根本无法想象在一个环境陌生、前路不清、队友的脾性不甚了解的当下，这个满嘴跑火车的织命师到底是如何敢安然入睡的。
　　昨晚她只是警醒的小憩了片刻便重新睁开了眼，得【繁荣】庇佑的她其实根本无需休息，但适当作出休息姿态也是一种很好的警戒方式。
　　因为当有一位【繁荣】神选坐在你面前打盹的时候，该警醒的人就不应是她而应是你了。
　　你需要仔细想想这位神选到底是不是在钓鱼，又或者在等待什么动手时机。
　　而这，就是一位神选的压迫力！
　　蒋无寐进来的时候她已经醒了，她感知到了猎人悄悄的坐在程实的不远处，可由于他并未有任何多余的动作所以红霖也没在意。
　　玩家中只剩一个左丘一晚没见到影子。
　　而后，在漫长的夜晚中，她便安然坐在原地静静的等待着程实睡醒。
　　这种守护确实不是为了保证“冒充神使计划”的继续，也不是烂好人心态，就是单纯在替陶怡还人情。
　　程实救了陶怡一命，这对红霖来说很重要。
　　所以当红霖知道程实就是陶怡口中那个“骗子”的时候，她便有了这个心思，哪怕试炼没有完成，至少不能让陶怡的救命恩人折在这里。
　　所以这场【繁荣】的试炼，她早已有了要保护的目标。
　　但那目标不是蕈足人，而是程实。
　　她从不在乎分数，只在乎友情，并且是她自己承认的友情。
　　但她仍然疑惑，因为程实似乎笃定他自己不会出问题，这是为什么？
　　讲道理他不应该猜到与他还有些龃龉的自己会守他一夜才对。
　　于是在听到程实的感谢后，红霖饶有兴致的挑了挑眉头问道：
　　“为什么敢睡这么死，不怕有人晚上对你动手？”
　　“谁会对我动手？”
　　“谁知道呢？或许是被你摆了一道的我，又或是......那个喜欢把人做成偃偶的小刺客？”
　　程实猛地一愣，立刻伸手提住了裤子：“我就说我怎么睡的这么香，是不是你给我下药了？”
　　？
　　红霖被气笑了。
　　她觉得程实松弛的状态跟自己很像，要不是试炼开局时自己被程实“假扮”的甄奕恶心了一道，她现在应该也是这种状态才对。
　　满嘴胡言乱语，啥事儿都不往心里去。
　　但她知道程实并不是单纯的松弛，在这份松弛之下或许这位织命师的神经正时刻紧绷着，这点从他每次都会用简单的插科打诨把自己的真实想法遮掩过去这事儿上就很容易猜的出来。
　　他的一举一动都想让人猜不透他。
　　可自己的松弛是有底气的，程实的底气又是什么呢？
　　如此看来这位织命师，大概远不是一位牧师这么简单。
　　她盯着程实上上下下打量一遍，嗤笑道：
　　“呵，怪不得陶怡说你是个不要脸皮的臭流氓，评价倒是很中肯。”
　　？
　　程实脸色一滞，心道我也妹干啥啊，怎么就被盖上这么大一顶帽子？
　　他撇撇嘴目光古怪的看着红霖道：
　　“有机会带陶怡去看看病吧，或者来找我也行，我也能治。”
　　“？”红霖一怔，“看什么病？”
　　“脊椎病，总背锅脊椎容易变形。”
　　“......”
　　红霖眼角一抽，再也没理会这个跟甄奕一样讨人嫌的织命师，转头就走了出去。
　　程实赶忙跟上，一边打量四周一边问道：
　　“其他人呢？”
　　“偃偶师在祭台守着，猎人在眺望森林，屎官捧着他的屎书到处捡屎。
　　早上的时候我问过了，那盏荒灯已经重新回到了老族长的手中，这确实是一件神奇的事情，我始终没想明白这荒灯重置的机制，讲道理，以我对【祂】的了解，祂似乎不会为了一群罪人这么大费周章。”
　　“这么说你偏向于左丘的观点？”
　　“要看到那个厄浦斯卡才能确定，我们今天一定要去找厄浦斯卡了。
　　刚刚有蕈足人来请示你，请示你这个冒牌的神屎，今日的考验何时开始。
　　所以，神屎大人，今日的考验到底是什么，你编好了吗？”
　　程实面色古怪，总觉得红霖话里有话。
　　“我可不是冒牌的，我现在就是真正的【繁荣】神使！”
　　“是是是，你是神屎你是神屎，没人跟你争。”
　　“？”
　　程实脸色更怪了，他刚想问问红霖嘴里的这个“使”是不是意有所指，结果周围的蕈足人们在看到神使醒来之后便热情围了上来，朝着他恭敬的打着招呼。
　　“见过神使大人！”
　　“神使大人安好！”
　　“神使大人这边请，族长正在中央祭台等待您的召见。”
　　看看，这可不是我自封的，他们都这么认为。
　　程实微笑回应，整理了一下自己的衣容而后快步超过红霖，走到了前面。
　　没过多久他们便来到了部落的中央祭台。
　　老族长一看神使来了，赶忙迎了过来，可程实根本没给他开口招呼的机会，直接开门见山道：
　　“长话短说吧祂的子民们，今日，我主为你们赐下的第二场考验便是：腐朽在侧的虔诚！
　　祂赐下的‘永不消失的荒灯’中蕴含着侵蚀信仰的【腐朽】之力，这是我主对你们虔诚的考验，毫无疑问，在这几百年中你们用实际行动证明了自己的虔诚，但这份虔诚是否真实，还有待验证。
　　而今日，便是对你等虔诚的验证。
　　我们会将荒灯带走，于叹息森林中漫游一天，直到日落时分才会归来，并以此来验证荒灯中的【腐朽】是否还有侵蚀的功效，又或是否被动了手脚。”
　　“神使大人，我们......”老族长一听这话有点急了，可程实摆手打断了他的解释。
　　“无需解释，昨日归来时我们便已确定了荒灯的功效，我已知悉你们的现状，也相信你们的虔诚。
　　但我主的考验不可儿戏，所以今日之事，必定成行。
　　放轻松，静待明日便好。”
　　老族长一听这话就放心了，只要把关的神使都觉得蕈足人是虔诚的，那么还有什么不安心的。
　　更何况这次的考验都无需蕈足人配合，他们已经在之前的百年里证明了自己。
　　于是部落中的蕈足人再次匍匐下去，朝着玩家们高声喊道：
　　“赞美【繁荣】，赞美神使！”
　　老族长更是脸色紧张的提醒道：“叹息森林中危机四伏，我虽对各位大人的能力有信心，但还请各位务必小心，尤其是那隐藏在迷雾中的厄浦斯卡......”
　　嘿，巧了，我找的就是它，还生怕它不出现呢。
　　程实微微笑笑，点头回道：
　　“无妨，祂的辉光会庇佑我等。”
　　说着，程实示意红霖激活了荒灯，开出了那扇通往部落之外的雾门。
　　当雾门出现的那一刻，玩家们纷纷聚了过来，程实看了一眼不知道在他身边低头看什么的左丘，挑眉道：
　　“肉盾，先走？”
　　左丘脸色一黑，咬牙切齿道：“装都不装了是吧？”
　　“也不是不能装，你要是跟大家分享分享昨晚去了哪儿干了啥，我就让你走我后面。”
　　话音刚落，左丘板着脸一挺胸直接抬腿迈进门中。
　　程实看着他的背影，若有所思。
　　“有点意思，看来是有收获啊。”
　　...

