第260章 新的试炼：星火将熄【繁荣】
　　天朗气清，阳光明媚。
　　站在晨曦的微风里，程实正默默的清点着上一场试炼中“抢劫”来的战利品。
　　这其中最珍贵的莫过于通过交易换来的那张繁荣叶脉，这东西加到装备里可以显著提高装备的韧性，但可惜的是程实并不喜欢带什么装备。
　　他唯一的常用武器就是当做消耗品来用的手术刀。
　　可如果将繁荣叶脉炼到手术刀上去，未免有些过于浪费了，不如先放着。
　　史学家花椒放在地上的那纸书页也有说法，程实本以为这是一张有关【记忆】的史书，但其实并不是，那是一张博闻诗人的书页。
　　一张记录着【腐朽】S级天赋“染色瘟疫”的书页。
　　这是一个非常恐怖的范围性攻击天赋，在天赋发动之前可以先与某个元素产生共鸣，将瘟疫的类型改变为特定元素，而后再将天赋发动，创造一个不断散发染色瘟疫的瘟疫之源。
　　当瘟疫之源落下的时候，整片土地便会成为瘟疫的摇篮，无差别的侵蚀着踏入其中的生命体，直至所有目标拥抱【腐朽】，腐烂殆尽。
　　这是一种极其恶毒的攻击手段，也是【腐朽】的法师总被人讨厌的原因。
　　因为这是他们的专属天赋，而他们对【腐朽】的敬献总是无差别的。
　　堪称AOE之王。
　　程实面色凝重的收好了这纸书页，心中祈祷着最好不要有用上它的那一天。
　　剩下的战利品中，各种攻防辅助道具都是些可有可无的东西，就是那百多瓶各式药剂还算是丰富了一下程实储备药剂的多样性。
　　这下以后在用些不正经药剂的时候，总算是找到借口和来源了。
　　这都是我从别人手里抢来的，又不是自己特地祈愿来的，不用白不用。
　　做完这些，程实不免又想到了上一局的几位队友，他看着手中那柄瑟琉斯的同心匕首，对医生执意要换的那柄切片匕首又有了一些想法。
　　当医生得知救人的匕首是切片瑟琉斯的匕首时他整个人愣了一下，所以他为什么愣了一下，难道两柄匕首有什么不同？
　　收藏之类的话肯定是借口，问题是两者的区别在哪？
　　同心同心，正用剥除其他人格，反用分裂其他人格，看上去似乎没什么问题......
　　不对，等等！
　　程实猛地瞪大了眼，突然想到了一件事，那就是切片瑟琉斯那般谨慎小心、时时刻刻都想要取代瑟琉斯本体的人，怎么可能会手握一把能够杀死势弱人格的匕首呢？
　　这种举动无异于将一颗炸弹绑在了自己身上！
　　所以，他手里的匕首一定跟瑟琉斯本体手里的匕首不一样！
　　再联想到李执的切片身份，程实立刻醒悟，切片瑟琉斯手里的那柄匕首一定不是用来杀死其他人格的，而是用来杀死主人格的！
　　所以李执才需要那柄匕首，他跟切片瑟琉斯一样，想要杀死自己的本体！
　　就是不知道这位“好人”医生成功了没有。
　　祝他好运，但希望不大，因为......好人一般不长命。
　　“唉。”程实叹了口气神色还有些唏嘘，可转瞬似乎又想到了什么，瞳孔剧烈一缩。
　　坏了，如果刚刚的猜想都是真的，那那些被切片瑟琉斯的匕首所拯救的那些队友们......
　　主人格岂不是全被嘎了？
　　啊？
　　活下来的都是切片人格？
　　所以那时的医生才会说那一句“人各有命”？
　　原来【命运】的预言并没有错，确实只有我一个人赢得了试炼。
　　至于那些同样走出试炼的队友们，或许他们与踏入试炼的那位已经不是同一人了。
　　程实表情突然变得微妙起来。
　　诸位可别怪我，我当时也不知道两个匕首它不太一样。
　　你们坑我一把，我坑你们一把，也算是......咳咳......扯平了？
　　扯不平也没办法了，抢都抢了，总不能再还回去。
　　就酱吧。
　　程实看了一眼天空，略有些心虚的把所有东西飞快收了起来。
　　这下不得不感慨【命运】了，也不知道祂写下了这些剧本，到底是为了什么。
　　同心匕首、理质之塔、伽琉莎......
　　但愿别再见吧。
　　...
　　试炼之外的生活乏善可陈，尤其是在谢阳深陷爱情之中无法自拔后，程实肉眼可见的乐子就一天少过一天。
　　因为这位邻居似乎总在约会，他每次回来都是满脸幸福的匆匆打个招呼，等到下次见面又要隔个一两天。
　　见他如此模样，程实不止一次问自己，对方是不是早就知道了小媛是小圆，并且正是因为对方是小圆他才如此满足？
　　毕竟都末世了，性别限制放开一点也不是不行。
　　就这么眼看着时间一天一天流逝，在几天之后，特殊试炼如期到来。
　　程实安静的躺在楼顶，任由视野中的提醒慢慢变红。
　　【特殊试练（星火将熄【繁荣】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试练目标：于寂静的夜里，点燃一场燎原的火（限时5天）】
　　【繁荣】！
　　居然是【繁荣】的局！
　　程实挑了挑眉，有点开心。
　　因为【繁荣】的试炼一般都比较简单，试炼目的无非是先确定祂注视的对象，而后在试炼时间中，尽全力保证这个目标维持【繁荣】之态。
　　说人话就是别让信仰【繁荣】的目标嘎了。
　　所以当初大元帅胡为带着程实他们杀了药店老板那场【繁荣】试炼才会被扣了那么多分，因为他们的行为与试炼目标简直是背道而驰。
　　于是当程实看到这局是【繁荣】的时候，心底着实一松。
　　【神选】们已经高升，试炼环境渐渐回归正常，再加上祂的试炼又是并不困难的那一档，这样的局还怎么输？
　　经历了这么多场的勾心斗角和神经紧绷，就算轮也该轮到一次低端局了！
　　【信仰游戏】的匹配机制，总不能像降临之前的某些现实游戏匹配机制一样烂吧？
　　也该让我躺一把了！
　　总之，不管别人，这局我铁混子！
　　谁不让我混我跟谁急！
　　【匹配成功（6/6），正在进入试练】
　　...
　　过渡两章，明天新副本开冲~
　　...

