第218章 缘，妙不可言
　　说实话，程实高估了自己的挖掘力。
　　他发现即使在随身空间里备了工兵铲，也无法在坍塌压实的废墟之下快速作业。
　　因为周围的土里不止是土，还有木头和钢铁，他的工兵铲并不锋利，有些时候只能靠徒手来掰断这些阻拦物。
　　于是一人一鼠就这么朝着老鼠“船长”指认的方向一点一点的寸进着。
　　只过了个把小时，程实便满头是汗的停了下来。
　　“你就不能给我唱首歌，来点增益buff？”
　　“吱吱。”
　　“我怀疑你是想累瘫我，然后再对我动手动脚。”
　　“吱吱。”
　　程实脸色一黑，照着老鼠脑袋就是一闷棍。
　　“让你骂我。”
　　“？”老鼠被敲晕了，天旋地转的晕。
　　不是程实不想努力，是实在太累了，今日勇士勇在杀人，不是勇在挖土，让一个【命运】的眷者当打洞的老鼠，简直是暴殄天物。
　　但没办法，目前来看似乎只有这一条路可走。
　　留守原地等待试炼结束的方法已经行不通了，因为程实已经隐约听到了头顶上传来了微弱的喊声和不断增强的晃动！
　　蒙特拉尼的卫队骑士们或许已经集结于此，开始营救被掩埋的市民。
　　“你最好不要骗我，不然我吃的这么多苦，全都要让你还回来。”
　　李一面无表情的坐在笼子里，只觉得鼠生黯淡。
　　他很想说如果不是遇到你，我或许早就找到合适的尸体用来转移灵魂了，可谁让我偏偏遇到了你这个小......
　　不，你不是，我才是小丑！
　　...
　　另一边，在程实还在埋头苦干的时候，位于监狱地下深处的一个隐蔽房间中，一只老鼠从屋顶的通风管道里悄无声息的钻了出来。
　　它诧异的看着脚下的一切，沿着另一根贴墙的管道缓缓下爬，直到爬到了无人的书桌上，看着面前那一叠叠图文并茂的资料，陷入了沉思中。
　　这无疑是一间隐藏于地下的实验室，而它所在的位置则是这间实验室中的某间办公室，书桌上依次摆开的资料大概就是这间实验室里在做实验的有关信息，也可能是这间实验室中最大的秘密。
　　找到如此意外收获的老鼠本应高兴，但此时的它却全然高兴不起来，因为......
　　它不识字。
　　它在桌面上绕了两圈，将这间不大的办公室仔仔细细的打量了一遍，做出了一个决定。
　　它准备把这些资料偷走，但在偷之前还需要做一件事，那就是找一个不那么聪明的人类，跟他交换身体。
　　不错，这只老鼠正是苏五变的。
　　在监狱迷雾升起的那一刻，他本想按兵不动，但有人趁机靠近了他并在他的后腰粘了一张李一的净化牌。
　　这净化牌的亮光瞬间吸引了周围的惩戒骑士，并向他围了过来，苏五眼看自己处境不利，只好启用备用计划，将自己手上的净化牌贴在了老鼠身上，并把它扔向了反方向。
　　不仅如此他还与脚边被自己踩着尾巴的老鼠互换了身份，然后趁乱溜走了。
　　他本想沿着通风管道离开这里，可没曾想自己选中的这根通风管道根本就不是通往地面的，反而是通向地下的。
　　于是他就谨慎又小心的来到了这里，来到了这间与蒙特拉尼死斗刑犯监狱相通的地下实验室内。
　　在如此隐秘的地方兴建了一间实验室，想想都知道这里一定藏着大秘密。
　　尤其是这些资料上居然还印着理质之塔的标志。
　　是的，理质之塔。
　　苏五虽然不认字，但不妨碍他认得出理质之塔的标志。
　　多有趣啊，在大审判庭的腹地，在蒙特拉尼的脚下，居然隐藏着一间理质之塔的实验室。
　　这一切的一切都让苏五的好奇心急速膨胀，他蹑手蹑脚的爬到了办公室的门口，等待着第一个倒霉鬼出现。
　　然而等了半天，倒霉鬼没等来，却把队友等来了。
　　高三！
　　这位浑身上下柔软的如同一只章鱼的杂技演员，居然从相同的管道出口里“钻”了出来。
　　而他头上那只硕大无比的坚硬囚盔，此时居然也如同章鱼肢体一般柔软，紧贴着他变形的头颅从管道中掉落下来！
　　这位杂技演员居然有一手软化从属物的天赋！
　　可即便如此，他也没能摆脱这烦人的铁皮套子！
　　当高三落地的一瞬间，苏五趴在门口一动没动，躲也没躲，一人一鼠就这么隔空对视上了。
　　“......”
　　“......”
　　高三见这老鼠目光如此灵动，瞬间便想通了一切，他皱着眉头暗自提防道：
　　“驯兽师？
　　管道里的痕迹是你留下的？
　　哼，怪不得死的那么痛快，可惜，我还以为亲手坑杀了你。”
　　老鼠皱了皱鼻子，缓缓的站起了身。
　　“原来你是杂技演员。”一股尖锐扭曲的人声从老鼠的喉管里挤了出来。
　　如果有普通人在场，这会儿一定会为这场人与鼠的对话给吓晕过去，可高三丝毫没有意外，因为驯兽师本就是这么神奇的职业。
　　“怎么说，发现的‘命运句点’突然变成了自己的，是不是很意外？”
　　“谁知道呢，或许我又会在这里发现一个新的‘命运句点’，而这个新的，才属于你。”
　　高三冷笑一声，他先是瞥了一眼办公室的门，而后走到桌前，企图将桌上的资料收入囊中。
　　明眼人都知道，这一定是好东西，但至于有多好，高三不知道。
　　因为他也不识字。
　　“就凭你，一只老鼠？
　　苏五啊苏五，不是我鄙视你，你但凡不是驯兽形态，我都要顾忌你一点，可你现在......想杀我？
　　呵，继续想吧，挺萌的。”
　　老鼠眼神一凝，将爪子放到了门上。
　　他的意思很明确，你不想谈，那我就敲门，至于门后有什么，就看大家的命如何了。
　　高三拿资料的手一滞，脸色沉了下去。
　　“你想要什么？”
　　“资料归我，外面的东西归你。”老鼠伸出爪子指了指办公室之外，显然是想让对方去开盲盒。
　　可高三根本不会理会这种无理的谈判要求，他冷笑一声瞬间从桌后蹭的一下跳到了桌前。
　　明明是这么剧烈的动作，可当他落地的时候却一丝声响都未曾发出。
　　“我只需要1秒钟便能掐死你，然后卷走资料跑路，再给你一次机会，你要什么？”
　　老鼠听了这话不仅没害怕，反而是嘶笑着朝高三的方向爬了两步。
　　“你不妨试试看？”
　　高三敢试吗？
　　他不敢。
　　没有人会小瞧一名驯兽师，也没有人会在未知局势下冒险，他刚才先声夺人那一套就是想打苏五一个出其不意，看能不能诈住对方，可当苏五迎着他爬过来的时候，他的“虚张声势”之计自然就不攻自破了。
　　对方有后手，肯定有后手，也是，哪个骗子没有后手呢。
　　高三后撤一步退到桌边，脸色慎重。
　　而苏五，不，而那只老鼠则是缓缓的松开了自己的后爪。
　　苏五根本就没有后手。
　　他也在诈，诈的是对方此时此刻不敢赌。
　　好险，这一局天崩的对峙被他赌赢了。
　　“接下来，让我们谈谈合作吧？”
　　苏五似乎拿回了主动权，他举重若轻的趴在高三的脚边，对着桌上的文件一顿指点。
　　“我们一人一半，而后一起推开这扇门，去看看这间办公室之外有什么，如何？”
　　高三虽然不敢动手，但却冷笑一声讽刺道：
　　“推开门我能出十分力，所以桌上的资料，我给你留......十分之一。
　　毕竟是合作，也得让你赚点，对吧？”
　　“......”
　　这一手讨价还价给苏五干沉默了，因为他在推门这件事上确实做不出贡献。
　　老鼠的力气相比于一个人来说实在是太微弱了，尤其这个人还是一位战士。
　　可正当他再次准备反驳高三的时候，管道的上方却又隐约传来了一个声音。
　　“你确定是这儿？
　　确定的话我可就砍了，很好，3，2，1！”
　　“轰——”
　　“哐啷——”
　　“咚咚咚......”
　　一个提着鼠笼的身影从破碎的天花板上径直掉了下来，而当那个身影安稳落地的一刹那，他的脸上浮现出了一抹欢愉的笑容。
　　“啧啧啧......
　　缘，妙不可言。”
　　...

