第225章 生命同化实验！？屁，这分明就是......
　　实验场中。
　　李一和程实对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的疑惑。
　　他们在疑惑瑟琉斯的态度，按道理来说，这位学者在遇到两个不应该出现在这里的外来者时，其态度不该如此淡定。
　　若只有李一一人也就罢了，毕竟他现在的身体是骑士的，可程实分明还带着囚盔呢！
　　他可是被这间实验室制造出来的死斗刑犯！
　　要知道当一个人发现自己的生命轨迹正在被另一个陌生人掌控的时候，这位“被控者”一定会本能的反抗，因此萌生的毁灭欲和伤害欲也往往是最大的。
　　可瑟琉斯显然不害怕程实这个囚犯，仅从这一点来说，两个人就意识到这间实验室怕是不会这么简单。
　　至少瑟琉斯一定有保命的后手，而他们也有可能早已踩中了学者的陷阱。
　　但此情此景多想无益，试探才会有自己想要的结果，程实思索片刻，扣着鼻孔开口说道：
　　“瑟琉斯先生，我们的闯入是一个意外，我只是被角斗场爆炸的余波推到了这里，又恰巧认识了这位骑士，还顺便发现了这里的实验体与我有些相似......
　　所以才冒昧的在此搜寻起来，希望能够找到一个打开我们头上囚......角斗假面的方法。”
　　李一听了这话都无语了，他见过说瞎话的骗子，却没见过睁眼说瞎话，不，摸头盔说瞎话能说成这样的骗子。
　　瑟琉斯饶有兴致的观察了程实一会儿，同样笑着回道：
　　“那你们找错地方了，这里是实验场，是生成实验素材的地方，想要解除角斗假面需要在隔壁的实验工坊里，如果你们真的想拿下它，就跟我来吧。”
　　说完，瑟琉斯直接背过身去，朝着身后缓步前行，似乎根本没有把程实和李一看作入侵实验室的威胁，反而是当成了实验室的访客。
　　李一眉头一皱，轻声道：“小心有诈。”
　　傻子都知道有诈。
　　程实根本就没准备搭理这位学者，他指了指高三跑去的方向，转身就走并示意李一跟上。
　　李一会意，悄无声息的跟了上去。
　　奇怪的是那位离开的瑟琉斯并未回头制止他们，只是在听到程实等人离开后面色失望的叹了口气。
　　程实和李一紧绷心弦的跑了一会儿，直到来到那扇木门之前，听到里面隐约传出高三的声音后，才确认里面没有危险并决定推开门进去看看。
　　可等他们推门进去的一瞬间看到房间内那两个熟悉的身影，两人瞳孔骤缩。
　　因为在那暖光照耀的实验桌旁坐着的，赫然是高三和......瑟琉斯。
　　另一位瑟琉斯。
　　“你......”
　　“你......”
　　高三看着呆滞的两人，居然还替瑟琉斯解释道：“别动手，瑟琉斯先生没有恶意。”
　　“......”
　　如若说出这句话的不是一位带有“欺骗大师”天赋的骗子，程实是万万不敢相信的。
　　什么叫没有恶意，刚才那位瑟琉斯的出现，就已经是最大的恶意了。
　　“今天有很多客人啊，我没想到铁律骑士也加入了这场游戏。
　　这位......也是为了摘下角斗假面而来吗？”
　　程实沉默片刻，吐出了一个字：“是。”
　　“那这位骑士，又是为何而来？”
　　为何而来？你的问题是不是有点多了？
　　程实皱了皱眉，从袖子中露出了一把锋利的手术刀，直起一甩，将它插在了实验桌上。
　　“别装知心老爷爷了，我们开门见山吧，我刚刚看到了另一个你，另一个瑟琉斯，所以，到底你是真的，还是他是真的，又或者.......
　　你们都不是真的？”
　　“另一个......瑟琉斯？”
　　学者还没反应，战士先惊了。
　　他猛退一步摆开了架势，看向瑟琉斯的眼神不再那么友善。
　　瑟琉斯若有所思的看向程实，点了点头。
　　“原来你们见过他了，不错，他跟我一样都是瑟琉斯，但是他跟我也不一样，因为，他是替代品。”
　　“？”
　　“替代品，什么替代品？你说的是那些......实验复制体？”李一的疑惑脱口而出，他本能的迈了一步从门口迈入门中。
　　程实见他如此，略微回头瞥了一眼，见身后无人也跟着快速走进门内，关上了门。
　　而就在这扇门关上的那一刻，一位头发花白的学者从实验装置间的步道中走了出来，脸色莫名的看向了那扇木门。
　　房间内，瑟琉斯的眼神有一瞬间掠过两人看向了门外，但程实关门的动作太快以至于他并没有看到他想看到的。
　　于是他轻轻叹了口气，对着众人说道：
　　“是，你们口中的实验复制体还有一个更学术性的名称，我们一般称之为......
　　切片。”
　　“！！！”
　　房间内的空气突然凝结，三个骗子也再次因为这两个字而变得谨慎和互相提防起来。
　　“切片？”
　　“是，切片。”瑟琉斯似乎并不害怕这种氛围，他笑着从桌下的抽屉里取出了一个木头小人，众人目光一凝，顺着他手中的动作看去。
　　这其实并不是一个由整块木头做成的小木头人，而是由十几片不同大小的横切木片组成的木人。
　　瑟琉斯灵活的将木人拆开，然后将每一个横切片都摊开放在桌上，耐心的向三人解释着，如同在教导他的学生。
　　“看，这就是切片，但这不是传统意义上的血肉切片，而是包含了实验素材生命基础、信仰意识以及残缺记忆的生命切片。
　　你们可以将其简单的理解为实验素材分裂出的某个人格，只不过这部分人格拥有物理意义上的血肉载体，所以在培养过后可以再次生长成一个完整的......‘他’。”
　　程实听的心头一颤，他的余光看向门口，在想门外那数不清的实验装置中是不是都是这种切片培养出来的。
　　“所以，死斗刑犯根本就不是被抓来的，而是切片培养出来的，对吗？”
　　“对，也不对，死斗刑犯们确实是被抓来的，切片培养出来的只是其余的‘他’。”瑟琉斯指了指那道门，意味深长的说道：
　　“实验需要大量的切片，可这些切片如果只从一个人的身上获取，那么这个人存在的痕迹便会越来越薄弱，因为你无法控制实验中的损耗，哪怕是剥离最完美的切片都会无可避免的带走一丝本体上的人格或者记忆......
　　所以，为了完成这个实验，大审判庭的那位资助者便利用【秩序】的游戏规则，设下了死斗刑这一新法，如此一来，实验室便可以合理且合法的捕获足够的实验素材。”
　　“资助者......真是新鲜的词汇啊，所以大审判庭的那位资助者为何要资助一个来自理质之塔的学者，而你，学者，为何又要向我们解释这些事情！
　　你在谋划什么，又或者是在拖延什么？”
　　随着程实话音稍落，李一和高三的身形再次微微后撤，目光谨慎的看向了四周。
　　“我并没有谋划什么。”
　　“你说谎！”李一斩钉截铁的戳破了他，因为欺骗大师告诉他，瑟琉斯说谎了。
　　“哦？好吧，我的确在谋划什么，”瑟琉斯笑笑，无所谓道，“但我谋划的事情，与在场的各位无关，放轻松，我无意伤害你们。”
　　程实皱着眉头看向李一，李一沉默的点了点头。
　　这次是真话。
　　这位学者似乎并没有敌意。
　　“所以，这个实验到底在做什么？死斗终决又是怎么回事？”
　　“或许当我说出实验名字的时候，你们就能猜到这场试验到底是在干什么了。
　　因为它的名字已经说明了一切，它叫做......
　　神性萌发实验。”
　　“！！！！！”
　　...

