第245章 我主虽然宽恕，但也并非普照众生
　　“这有意义吗？当历史被人看见时，它便已不可更改......
　　你是祂的信徒，应该比我懂这些东西。
　　就这么杀了她，你不怕死吗？
　　她可不会如此轻易的就让你死去。”
　　或许是因为想到了什么不好的记忆，李执终于清醒过来，拿回了自己那【真理】照耀过的脑子，显然他也想到了程实所想的。
　　然而花椒根本不在乎道：
　　“我不是【虚无】，所作所为自然皆有意义，我确实怕死，但相比于毫无乐趣的活着，我只怕我死前的【记忆】不够精彩。
　　而伽琉莎的死无疑可以让我对祂的敬献，更加深刻。”
　　“......”
　　“倒是你，好好牧师先生，你为什么没有其他的切片呢？”
　　李执愣了愣，没想到这位队友还关心这个，但他并不抵触，反而开口解释道：
　　“切片确实可以再次进行切片，但羸弱的人格反映在意识中便是更加脆弱的躯体。
　　当我睁开眼睛的时候，另外五个‘队友’已经奄奄一息，尽管我手段尽施，但还是没能救回他们，于是在那场推演的幻想中，我无需战斗便得到了特赦。
　　也正是因为如此，在看到你们的那一刻我才知道，原来我自己本就是一个切片。
　　怎么样，这算是精彩的记忆吗？”
　　“精彩！”花椒鼓着掌，笑得开心，“太精彩了，我又欠你一次，好好牧师先生。”
　　李执苦笑两声，又看向了宋义。
　　“你......”
　　“都是兄弟，不用谢！”
　　“......”
　　看着众人讨论的热烈，死亡编织者缩在一边一言不发，倒是吟游诗人哈哈一笑道：
　　“确实精彩，我记下了这戏剧性的一幕，在之后的旅程里我会将你们的故事传颂出去的。
　　我的朋友们，愿你们永远像今天一样开心。”
　　开心？
　　开你妈的心！
　　都坑老子是吧，行，今天一个都别想跑！
　　程实脸色一黑，朝着所有人伸出了手。
　　“？”
　　众人疑惑的看向他，却见程实从袖子里露出两柄手术刀，开始对着所有人的身体比划。
　　“实验是我做的，同心匕首是我给的，你们也算是我救的，嗯，客观一点，我跟医生一起救的。
　　可我万万没想到救起来一群白眼狼，反手就给我坑了。
　　不过没关系，我在我主的身上学会了忍耐和宽恕，所以，只要你们适当赔偿我的精神损失，我可以放过你们，不然......
　　今天谁也别想活着出去。”
　　程实冷笑一声，将一柄匕首甩出，直插在众人眼前。
　　要是今天的赔偿不够抵消这顿因果，那不好意思，预言中的结局，可能要我亲自书写了。
　　众人听了先是一愣，而后表情精彩，面色古怪。
　　“你，哈哈，你，兄弟，你一个放过我们五个？”
　　史学家哈哈大笑的打断了程实的话，他看向程实的目光中充满了戏谑，一旁的陷阵勇士同样嗤笑出声，显然，他不觉得自己有什么问题。
　　“你看，总有人不相信。”
　　程实勾了勾嘴角，用手术刀尖指向了宋义的肚子。
　　“我只说这一次，希望你们自己变得识趣点。”
　　话音刚落，程实消失了，但不过一个眨眼的工夫他又出现了原地，似乎刚刚消失不见只是众人的眼花了。
　　可下一秒，一旁的陷阵勇士便惨叫一声捂着肚子倒了下去。
　　他的腹部被洞穿了。
　　不，洞穿这个词并不合适，他几乎被斩断了，上下半身之间只有一些筋骨皮肉相连，巨大的裂口触目惊心，显然不可能是一柄小小的手术刀造成的。
　　众人脸色大变，目光一紧。
　　好强！
　　这位【命运】的信徒，似乎没说假话。
　　击败一位2100分的战士或许不算什么，但闪击一位早有准备的陷阵勇士可就不是这个分段能够理解的伤害了。
　　“你......”花椒的瞳孔剧缩，本能的开始后撤，“今日勇士？”
　　“别动，不然下一个就是你，别以为我在开玩笑。”程实呵呵一声，随手掏出一个20面的骰子扔在了地上。
　　近乎圆形的骰子滚了几圈，碰到花椒的脚尖停了下来，在他有些发颤的脚底滚出了一个......
　　20点！
　　大成功！
　　“！！！”
　　众人看着这刺眼的20点，想到程实的分数，脸色剧变！
　　2600！！？？
　　一个2600分的满点今日勇士！？
　　这还怎么玩？
　　拿头打？
　　程实见自己的队友终于认清了现实，将刚刚的嗤笑尽数还给了他们。
　　笑死，一个20面的老千骰子就能吓的你们腿抖，我要是再拿出一个24面的，你们不得现场给我磕一个？
　　不是今日勇士不够勇，而是能省事儿的时候不必时刻动手！
　　勇士不是只有力气，脑子同样重要。
　　真以为我是什么活菩萨呢，守了你们3天3夜都没走，还像个保姆一样的给你们吊着命，不好意思，我不是什么老好人，帮你们到这里本来就是为了收点陪护费的。
　　现在好了，陪护费加上精神损失费一起，有多少都给我吐多少。
　　我不装了，我就是抢劫。
　　明抢！
　　抢的就是你们这些“忘恩负义”的狗东西！
　　真以为我没留后手？
　　在尝试操作切片实验的时候，我可不只是在做切片实验，我还做了不少小手术，给你们几个在身体里埋下了一些......命运的馈赠。
　　猜猜看，你们每个人的身体里，到底藏着几颗骰子？
　　是的，骰子。
　　程实将从未数过的大小骰子埋在了这群队友的身体里，就是为了以防万一。
　　而现在，都用上了。
　　他通过骰子位移出现在了宋义的腹腔一瞬，而后又飞速回到了原位，这样一来无需任何操作，这位坚强的陷阵勇士就会因为巨大的撕裂而重伤倒地。
　　手段并不高明，但重在实用骇人。
　　别怪我心黑，如果你们每个人都像医生一样正常，也不用受这么多罪的。
　　“来吧，我数着时间呢，还有10分钟试炼就结束了，不要妄想着熬到试炼结束，10秒钟后如果没把赔偿金放在脚下，那么不好意思......
　　我主的宽恕也并非普照众生。”
　　“......”
　　...

