第219章 合作的本质，就是背刺队友？
　　一人一鼠，对一人一鼠。
　　当高三和苏五看到程实以如此巨大的动静落下来的时候，他们第一时间将心弦绷到了最紧，警惕的目光不但打量着程实和他手中的老鼠，余光还不时看向门口，生怕这响声把实验室中的守卫招来。
　　任何实验室都会有守卫，这是常识，并且越是隐蔽的实验室，守卫就越厉害。
　　于是刚刚还只是1v1谈判的局势瞬间就崩坏成了随时可能被守卫抓包的四人对峙。
　　当然，现场有四个人这件事程实是不知道的，他虽然看到了高三身边的老鼠，但他第一时间想的并不是驯兽师，而是李一，另一个李一。
　　程实被骗的多了，也被骗习惯了，甚至已经被骗出了经验。
　　所以当他看到这与自己状态一模一样的“一人一鼠”后本能就觉得自己这次又被背刺了，被李一的“花言巧语”忽悠到了这里，在这未知的办公室中对上了高三。
　　当然，看对方的样子似乎高三也是被忽悠的一方。
　　这说明什么，这说明李一确实很会骗人，而且他可能不止一个老鼠分身。
　　当程实发现自己再次相信了一个骗子之后，他“怒”了，“恼羞”成“怒”。
　　虽然不知道这愤怒有几分是真的，又有几分是借题发挥，总之他的反应非常果断，也非常地......出人意料。
　　就在天花板塌陷带起的烟尘还未落下之时，他借着烟尘的掩护，对着高三脚边的那位老鼠伸出了右手，而后......
　　“轰——”
　　雷光咆哮，电浆奔腾！
　　之前的爆炸让整个角斗场中观众们的恐惧给乐子戒充足了养料，所以此时的【鸣雷裁决】异常迅猛。
　　按照以往的经验，虽然【鸣雷裁决】不会百分百命中未给它提供恐惧养料的目标，但那也要分“人”。
　　有的人身形敏捷，反应迅速，所以躲过去了，比如高三。
　　有的......老鼠，腿短脚短，表面虚张声势其实毫无抵抗之力，所以没躲过去，比如......苏五。
　　所以，苏五死了。
　　还没跟这两位再次见面的队友说上一句话，肚子里千思百想的谈判和算计还未吐出一个字，就死在了猝不及防的雷霆之中。
　　死的莫名其妙，死的不明不白。
　　当怒吼的雷霆落在地面，将老鼠化成一坨焦灰的时候，程实眼神轻蔑的看向了笼子里的李一，冷笑道：
　　“很好，我感受到了你的恐惧，害怕便是我们能够继续合作的基础。
　　但不要有下次了，不然这雷霆可就要落在你的头上了。
　　至于你这分身，呵，想来你也不会心疼一个分身的，是吧？”
　　李一确实感受到了雷霆的威力，也确实在瑟瑟发抖，但他还是强忍着惊惧，颤巍巍在笼子底写下了四个字：
　　“那不是我。”
　　“？”
　　当我打出一个问号的时候，不代表着我有问题，而是我觉得，这个世界出了问题。
　　程实愣住了。
　　他错愕的转头看向地面，干巴巴的眨了眨眼，随即又一脸懵逼的抬头看向对面的高三，然后就看到高三一脸凝重的展开了防御姿态，似乎随时准备通过来时的管道离开这里。
　　那不是李一？
　　那是谁？
　　苏五？驯兽师？
　　死了？
　　啊？
　　不可能吧？
　　他怎么不躲呢？
　　他不会只有一个老鼠分身吧？
　　不过......真的死了也好，省的在别的地方还要遭受其他苦难，毕竟他在自己的预言里也没活下来。
　　我这无心的举动提前解放了他紧绷的心弦，如此想来，唉，也算是个大善人了。
　　懵的其实不止是程实一个，高三也略有些懵，他万万没想到这位抢了自己身份的队友，居然有半神器级的输出能力。
　　莫非他不是战士，而是法师？【欺诈】的法师？
　　苏五的死也不像是幻觉啊！
　　高三的脸色有些难看，局势对他来说似乎更糟糕了。
　　但对苏五来说......
　　算了，不用说了，没有意义了。
　　他找到的“命运句点”再次埋葬了他自己。
　　不得不说，总是借用命运的名义行亵渎之事，早晚会遭报应的。
　　【命运】啊，从不会容忍任何一个亵渎祂的人，而苏五就是最好的例子。
　　杂技演员脑子里在想些什么程实是不知道的，他从片刻的呆滞中回过神来，而后忍俊不禁的指着地上那一小撮儿焦灰道：
　　“怎么样，谈谈合作吗？
　　你也看到了，我帮你解决了一个大麻烦，不是吗？”
　　他根本不知道苏五和高三在干什么，但事已至此，不利用一下苏五的死，似乎太对不起这位死的稀里糊涂的队友，于是程实继续说道：
　　“嗯，或许你也没有别的选择，因为......”
　　“轰——”
　　程实随意的又放了一发【鸣雷裁决】，这发雷刑丝毫不差的打在了刚刚苏五化为焦灰的地方，让还保持着老鼠“形态”的灰烬，彻底散成了灰渣。
　　“我比你猛。”
　　程实看着高三眼中的惊惧，笑的开心。
　　高三满眼慎重的看向程实，犹豫片刻后低沉的开口道：
　　“怎么合作？”
　　“这里有很多资料，如果你愿意把这些资料让给我，那我就给你一个安然离去的机会，如何？”
　　程实边抠铁鼻孔边走到办公桌前，余光看向桌面的资料，眼睛却始终注视着高三的一举一动。
　　然而这看向桌面的一瞥还是让他心神俱震！
　　因为他也看到了那枚理质之塔的标志！
　　又是理质之塔！
　　只要有实验的地方，似乎就逃不过理质之塔的存在！
　　他们怎么会在大审判庭的地底建了一间实验室？
　　要知道高山郡身处大审判庭腹地，根本就不跟理质之塔接壤，就算是有非官方的合作，也不可能建在这里，更不可能建在地下，建在一座角斗场的地底！
　　这里到底藏着什么秘密？
　　程实骤缩的瞳孔被高三注意到了，即使不被他注意到，刚刚程实的谎言也已经被他看破，因为欺骗大师告诉他，程实没打算放走他。
　　局势逆转了，他成了劣势的一方，为了求活高三只能试探的开口说道：
　　“想要搞清楚这里面的秘密，你需要帮手。”
　　“？”
　　程实眉头一皱，看向高三的眼神变的有些玩味：“所以？”
　　“我可以帮你。”
　　程实提了提手里的笼子，笑道：“我有帮手了。”
　　高三早就看到了笼中老鼠和它身上贴的那张扑克牌，他似乎并不震惊于李一的手段，而是继续说道：“相比于一个满嘴谎言的魔术师，我更值得信任。”
　　“笑死，哪有骗子不说谎，魔术师会说谎，杂技演员就不会了？
　　你觉得我会信你？”
　　“不会，但多一个人多一份力。”
　　“......”
　　高三说中了，程实确实对这间埋藏在角斗场之下的实验室产生了浓厚的兴趣，而之所以不排斥跟高三合作，是因为当在这里见到高三和苏五的时候，他就可以确定，这场爆炸并不是他们两个干的。
　　如果安排了爆炸还要让自己逃的如此狼狈，那简直没有任何意义。
　　但这都不是最重要的，最重要的是：
　　程实之前获得的理质之塔的“馈赠”太多了，每次遇到理质之塔的实验他都能从里面捞上一笔，一次两次下来，这种大有收获的满足感让程实很是心动。
　　他想要赌一把，赌这间实验室里也有好东西。
　　往常这种想法很快就会被自己的谨慎性格所否定掉，可这次，瘾头上来了之后怎么都没控制住。
　　莫非，这又是【命运】的指引？
　　程实微微皱眉，背在身后的手偷偷的掷了一次骰子，同时心中念道：“只要不是1点，我就不冒险。”
　　而后，骰子翻滚片刻，无力反抗的滚出了1点。
　　于是程实笑了，他看向高三，藏起骰子伸出了手。
　　“祝我们合作愉快。”
　　话音刚落，这伸出的手拐回去抠了抠铁鼻孔。
　　“......”
　　就，怪尴尬的。
　　好在高三也没想跟这个骗子队友握手，他只是点了点头，然后收回了自己的防御架势。
　　“你想怎么......走廊有声音，有人来了！”
　　程实耳朵微转两下也听到了匆忙的脚步声，似乎有三个人。
　　他抬头看向头顶的大洞，知道这个洞是无论如何都遮掩不了的，但是其余的痕迹或许还有清除的机会，于是他立刻动身，开始打扫房中的一切痕迹。
　　高三一点就通，同样开始抹除众人存在过的证明。
　　“我有一个计划，恰好可以让我们再多一个帮手，但前提是，你得有能遮掩我们行迹的道具，这也算是合作的一部分，怎么样，接受吗？”
　　“......”高三礼貌一笑，从随身空间中取出了一块透明的长布。
　　程实只看了一眼，便看出那是一张静谧蜥蜴的皮。
　　这种A级道具他曾在之前的月末结算中见过，只要将这蜥蜴皮盖在自己身上，便能彻底融入环境，甚至连碰撞体积都没有，连声音都会被遮掩起来，实属干些龌龊勾当的必备道具。
　　可惜当时有更好的风味食品，程实便忍痛放弃了。
　　于是在蜥蜴皮的遮掩之下，在脚步声越来越近的紧张气氛中，两人一鼠变换位置，彻底融入了角落的阴影之中。
　　...

