第257章 重回【欺诈】！【虚无】的倒影！
　　程实醒了。
　　但他躺在楼顶的地板上，一动不敢动。
　　先前不敢动是因为在想事情，现在嘛，则是在等待是不是还会有第四次登上虚空的机会。
　　累了......真的累了。
　　不行这种机会也分点给别的玩家吧，让他们也感受一下【神明】的关爱，自己身上的注视真的太多了，再多点的话就要压死人了。
　　【神】的视线可是有重量的，每一缕都力逾千斤啊！
　　等了许久见再无反应，程实才一个鲤鱼打挺站了起来，他脑中不断回想着【命运】说的话，浑身上下都紧张的不行。
　　自己刚刚接到了一个极其离谱且荒谬的神谕。
　　过程忘了，奖励忘了，原因......是啥来着？
　　“祂在无数未来中行差踏错，再无欢颜......”
　　啊？
　　这也能成为赐下神谕的原因吗？
　　不是，恩主大人，您自己都不觉得这有点过于离谱了吗？
　　什么“你不必理会祂”、“你不要像祂一样毛毛躁躁的”，这些话不都是您自己说的吗？
　　怎么说着说着最后就成了：乐子滞销，帮帮【欺诈】？
　　你俩这关系？嘶——我能细想吗？
　　再说抛开这些看上去像是幻觉的东西不谈，我还不够帮吗？
　　我不是天天演小丑任凭观赏吗？
　　还能怎么帮！
　　不是......等等！
　　想别的没用，程实第一时间看向了自己的玩家面板。
　　可只瞥了一眼他便愣住了。
　　但没多久，这满脸的错愕就变成了极度的狂喜，只见他眼角越翘越高嘴角越咧越大，不多时，休息区的楼顶上便出现了一个笑容癫狂的变态。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　神经般的笑声瞬间就引来了对面谢阳的关注。
　　“不是，哥们儿，你抓了个狒狒？怎么笑的这么渗人？”
　　程实瞬间僵住，他赶忙捂住了自己的嘴，将嚣张的大笑改为了偷偷的嘻嘻。
　　原来如此，我就知道我的猜测一定是对的：信仰，果然开始融合了！
　　而融合的第一步就是：并存！
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【命途天赋：
　　虚无的倒影（SSS）：虚无命途天赋，主动，你与你的影子同根同源共轭相生，可以通过互换身份来切换信仰，切换信仰后原信仰天赋效果消失。
　　......】
　　【当前信仰：命运】
　　【当前登神之路得分：2168，全球排名：428647】
　　【当前觐见之梯得分：169，命途排名：41】
　　【信仰天赋：
　　......
　　命运小丑（S）：欺诈弃誓天赋，被动，被命运眷顾的小丑依然是小丑，滑稽的表演同样惹人发笑。因此，你仍受祂的眷顾，享有欺骗大师的赐福，此天赋不可被其他天赋替换。
　　......】
　　？
　　坏了，弃誓诅咒变成了弃誓天赋，这下有人真的成小丑了......
　　至于是谁，我不敢说。
　　敢情为了拯救【欺诈】的欢颜，您也是够拼的......
　　但除去这些乐子，程实的目光死死的盯着这个所谓的【命途天赋】：
　　【虚无】的倒影！
　　他终于明悟了，原来信仰是如此并存的，原来并不是在一个玩家身上同时存在两个信仰，而是两个信仰错开时间存在！
　　所以自己的影子真的成为了一个信仰的暂存器，它现在是【欺诈】的信徒，而自己则是一个【命运】的信徒。
　　既然如此，该怎么换呢？
　　想着想着，程实又看向了自己的影子，它如同普通的影子一般毫无特别之处，温顺的贴在地上根本不像是原来那般变成三维的样子。
　　就这么一个黑影，要如何交换信仰？
　　念祷词？
　　“谎如昨日......”没反应。
　　“不辨真伪......”没反应。
　　“命若繁星......”没反应。
　　碰触？
　　他俯身下去在地上摸了一把，同样毫无反应。
　　可就在程实皱着眉头思索到底该如何切换信仰的时候，他的影子居然再次剥离了地面，朝着程实伸出了一根手指。
　　！！！
　　程实被这猝不及防的变化吓了一跳，可随即他便吞下一口唾沫，略显忐忑的将自己的手指伸了过去。
　　当一黑一白两根指尖碰触在一起的时候，程实只觉自己视线一花，然后......
　　无事发生。
　　“嗯？”他打量着自己感觉身体上下似乎没有变化，但很快他便想到了什么，赶忙看向了自己的玩家面板。
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　......
　　【当前信仰：欺诈】
　　......
　　【当前觐见之梯得分：169，命途排名：57】
　　【信仰天赋：
　　......
　　众生相（S）：命运弃誓天赋，被动，背离了命运的可怜人被众生命运所缚，逃不出命运的蛛网。因此，特殊试炼奖励将替换为特殊道具【众生假面】，此天赋不可被其他天赋替换。
　　......】
　　！！！
　　回来了！一切都回来了！
　　自己又变成了一个骗子！
　　可是这命运弃誓天赋......
　　程实小脸一垮，神色复杂。
　　果然没猜错，我本就是一个弃誓者！一个在命途起点就弃誓【命运】走向【欺诈】的弃誓者！
　　是的，程实确实是一个弃誓者，不仅如此，他还是整个【信仰游戏】中第一位弃誓者！
　　当他收下了那枚命运之骰却又将手伸向假面的时候，在那个游戏尚未开始的时间节点里，他便已经成为了弃誓者。
　　当然在命途的起点里表现出贪婪的玩家远不止他一个，可连命都不要也要贪的玩家着实不多。
　　这些人有的在神罚中坚持了半程然后选择了放弃，拥抱了单一信仰得以存活；有的因为过度贪婪且不被【祂们】庇佑而直接死去，像程实这样以弃誓者身份活下来的，只此一位。
　　或许是因为他的特别，或许是因为他足够贪心，总之，【欺诈】看中了他，将他从【命运】的手里抢了过来。
　　只不过出于祂的“爱护”，嗯，就是爱护，一定不是什么恶趣味，程实的弃誓天赋被“涂改”成了信仰天赋，而这一点，信徒本人从始至终都不曾得知。
　　直到在【欺诈】与【命运】相互妥协的当下，他才终于发现了这被隐藏的真相。
　　不，也没完全发现，毕竟他只知道自己从此刻起拥有了两位恩主，至于两位恩主间的信仰赌局和所谓的【虚无】协议，他仍一概不知。
　　程实呆滞的看着自己的影子，思绪久久无法平静。
　　那现在呢？又怎么说？
　　三次弃誓？
　　来回弃誓？
　　自己似乎变成了一个在【欺诈】和【命运】的道路上反复横跳的小丑......
　　这就是你们想要的结果吗，两位恩主大人。
　　所以，现在的我算是什么？
　　【欺诈】的藏品，【命运】的宠儿？
　　还是说【虚无】的神眷?
　　总之不管叫什么，这种能自我掌控信仰的感觉……
　　也太他妈棒了！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　“不是哥们，你抓的这个狒狒有点吓人了......”
　　“......”
　　你才是狒狒，你全家都是狒狒！
　　...

