第275章 救世的神使，还是不顾一切的疯子？
　　老族长边说边打量着所有人的表情，直到感觉这些外乡人面色沉稳镇定毫无异样，似乎对此、对蕈足人的现状并不意外时，他才又带着些兴奋的继续道：
　　“但我们并不怨恨，因为祂是宽容的！
　　我们知道早晚有一天祂会宽恕我等，并将整个部落再带回地表的雨林之中。
　　而这一天我们已经等了太久了，漫长的等待让人疲惫，族人一代又一代的在此苟活赎罪却始终没有等到任何神谕，直到今日......
　　直到今日！”
　　老族长的神情突然激动起来，他再也压抑不住心里的猜测和遐想，目光灼灼的看向红霖，两眼发红一字一句的说着：
　　“直到今日你来了！
　　你是数百年未曾见过的外乡来客，是被【繁荣】庇佑的我等同胞，是带来了宽恕神谕的祂的使者......”
　　一共三段话，老族长的语调从激动人心变成饱含期待，再变成小心翼翼。
　　他的话越说越没有底气，因为他一直在等红霖给他回应，哪怕是一个鼓励的微笑，但这位紧皱着眉头的【繁荣】神选完全不知该如何回应他。
　　所以“神使”的冷漠让老族长害怕了。
　　他不知道红霖是不是他所等待的那个神使，但他知道自己已经没有多少岁月能够等下去了。
　　于是在部族几百年来第一次遇上外乡人的今天，他湿润了眼眶、颤抖着身躯，哀求似的问道：
　　“您......是吗？”
　　原来这群蕈足人把我当成了来解放他们的神使，怪不得一开始就这么热情，怪不得总把话头往蕈足人的历史上引......
　　红霖神色复杂，她无法回答这个问题，因为她甚至都不想要那个神选身份，更遑论去自认一个虚无缥缈的神使。
　　反观其他队友，左丘奋笔疾书，猎人闭上了眼，偃偶依旧沉默。
　　在这个塞满了期盼【繁荣】的可怜人部落里，【沉默】却先【繁荣】一步到达。
　　屋中心怀期冀的蕈足人们神经紧绷的等待着一个结果，没想到等来的却是【沉默】的降临。
　　看到这个场面，谁还会不懂呢？
　　他们只是与世隔绝，而不是与智隔绝，现场的沉默已经昭示了结果，那就是这位几百年来第一次踏入部族的外乡人并非是祂的神使。
　　既然如此，那所谓的宽恕神谕自然也就从未在蕈足人部落降临过。
　　屋中的蕈足人们心中那股期冀突然泄掉了，泛起波澜的心湖仿佛重新被冷雾笼罩瞬间冻结，他们一个两个不敢置信的看着面前不说话的外乡人，表情变得愈发失落和绝望。
　　老族长亦然。
　　他有些急了，但他控制不住这种焦急。
　　而现在，焦急又变成了失望。
　　蕈足人等待了几百年的结果似乎还远远未曾到来，他身后的年轻人们终于忍不住流下了眼泪。
　　失声痛哭，无助哀嚎。
　　可就在这场充满希望的会面变成了失望现场，在老族长眼里的光愈发黯淡下去的时候，一位“很懂修补命运”的织命师却突然站了出来，他上前一步挪到了红霖身前，而后露出一个极其温暖的笑容对着老族长说道：
　　“万物滋生，亦繁亦荣。
　　我等伟大的恩主，【繁荣】，早已感受到了你们虔诚的忏悔，故派我二人来此为尔等赐下新的神谕。
　　刚才的沉默便是对你们最后的考验。
　　你们在希望消失的时候并未心生怨怒，也未迁怒于陌生的外乡人，更未自暴自弃背弃信仰，所以，你们过关了。
　　祂的子民啊，抬起头来告诉我，你，叫什么名字？”
　　老族长听了这话后身体猛地一震，他抬起头来不敢置信的看向程实，眼中写满了错愕和震撼，似乎在想说出这番话的人为什么是程实，而不是他旁边那位身怀【繁荣】的红霖。
　　然而没过一秒他就明悟了，这位说话的“年轻人”虽身上感受不到【繁荣】的力量，但他却拿出了一株四溢着旺盛生命气息的枝桠！
　　老族长和他身后的蕈足人们猛地瞪大了眼，因为他们在这嫩芽上看到了无上的【繁荣】！
　　新生的洗礼！
　　程实不知何时取出了新生的洗礼握在了手心，此时的他形象宛若“救世的菩萨”，一手横于身前，一手端握“净瓶杨柳”，这造型要是摆在游戏之前的现实里，碰上看不仔细的游客，高低都得过来给他鞠个躬拜两下。
　　老族长可不认识什么“菩萨”，他只知道他现在面前站着的这个人周身光芒万丈，从头到脚都充斥着一股【神】味儿！
　　他们......真的是神使！？
　　沉默......全都是考验！！？？
　　老族长愣了，老族长悟了，老族长信了！
　　他的身体激抖不止，眼眶涌出欢喜的泪水，回头与身后中断了哀嚎的部族年轻人们对视一眼后，立刻虔诚的俯身下去匍匐在地，喜极而泣道：
　　“阿卢韦尼，您虔诚的子民名为阿卢韦尼！
　　赞美【繁荣】！
　　赞美【繁荣】！！
　　我就知道，祂一定不会抛弃我们的！！
　　赞美【繁荣】啊！！！”
　　听到老族长屋中的动静，屋外偷听的族人们同样匍匐下去，激动的呐喊如山呼海啸在部落的上空回荡不止：
　　“赞美【繁荣】！”
　　蕈足人们喊的热烈，然而屋中的玩家心里却是一片冰凉。
　　“......”
　　这位织命师队友到底干了什么？
　　冷面猎人再次惊掉了下巴，左丘眼中闪过莫名的精光，偃偶师的偃偶因为本体过于震惊骤然失去控制直接跪坐在了地上，他们目瞪口呆的看向程实企图寻求一个解释。
　　而就站在程实身旁的红霖更是死死的握住程实的胳膊，一脸惊怒的低声斥道：
　　“你疯了！我们哪有神使，我们哪来的神谕！”
　　程实被红霖的巨力攥的生疼，但他丝毫不敢表现出来，只能有泪往肚子里咽，一边咽还得一边保持着脸上温暖的笑容。
　　只见他不动嘴唇的小声回道：
　　“别忘了试炼的内容，燎原火，燎原的火！
　　我他妈正在放火，别捏了大姐，手要断了！”
　　“！！？？”
　　懵逼的红霖已经自动忽略了程实嘴里大姐的称呼，她猛然惊醒恍然大悟，紧攥程实的手瞬间一松，突然想起了这场恩主试炼的要求：
　　于寂静的夜里，点燃一场燎原的火。
　　所以，深藏在叹息森林中的蕈足人们心中的希望便是那些将熄的星火吗？
　　他们本来马上就要熄灭了，但是程实似乎又把他们点燃了。
　　可问题是，他这把火......是假的啊！
　　是无中生有的宽恕！
　　疯了！
　　此时此刻红霖的脑子里只有一个念头，那就是：
　　怪不得他能坑到甄奕，因为这分明就是一个满嘴谎言不顾一切的疯子！
　　...
　　今日三更，明日亦三更。
　　...

