第200章 How old is he？
　　程实的邻居不见了。
　　谢阳，这位【战争】的信徒已经六天没露面了。
　　再过半小时，下一场特殊试练即将到来。
　　如果到时还看不到这位邻居，那么作为他“为数不多”的朋友，程实觉得自己有必要为这位邻居的后事略尽绵薄之力。
　　而吞并......合并他的生存空间，酌情处理他的遗产就是应有之义。
　　本来程实都做好下次特殊试炼回来之后祈愿合并空间的打算了，可没想到，在试炼到来前的最后几分钟，这位邻居居然又出现了，而且整张脸上都洋溢着幸福和满足。
　　“？”
　　程实愣了，看他的样子，似乎是得到了爱情的滋润......
　　可滋润这爱情的，真的是他口中的那位“小圆”吗？
　　“你......”
　　“哥们儿！你回来了？我还以为你挂了呢！”
　　“......”
　　程实干笑两声，心想我还没问你呢，你倒是先盼着我挂了。
　　可随后他便露出一个灿烂的笑，朝着对面楼顶喊道：
　　“你最近日子过得不错啊，不会是跟小圆在一起了吧？”
　　听了这话，一向大方的谢阳居然变的扭捏起来，他不好意思的移开了视线，笑的像个舔狗。
　　“也没有啦，只是隔着远远的见了一面，她果然很美。”
　　“？”
　　当程实听到这句话的时候，一度对自己的视力和审美都产生了深深的质疑。
　　怎么回事，难道自己看错了？
　　他内心疑惑至极，表面上却不得不应付着跟谢阳尬聊，趁着聊天间隙他缓慢挪动脚步来到了楼顶边缘，然后余光往下一瞥。
　　很巧，啤酒肚刚好在窗边，而且还是那么的圆润。
　　这不经意的一眼让程实更加笃定了一个事实，那就是：
　　谢阳被骗了。
　　因为他不像是一个为情伤嘴硬的人，感情的创伤或许会让很多人陷入时间不定的痛苦，但对于他来说，只会加速他下一次主动出击的时间。
　　所以，谢阳这满脸幸福不是装的，他大概真的看到了理想中的那个小媛。
　　这就有点意思了。
　　以程实对谢阳的了解，这位【战争】的邻居并不是一个傻子，而这也就意味着，自己眼下这位啤酒肚小圆大概也是位高手。
　　而且是位善于迷惑敌人的高手。
　　有趣，是【欺诈】、【混乱】，还是......【污堕】？
　　管他是什么，这都跟自己没关系。
　　程实只希望这场跨越整栋楼高的异地恋不要过早的夭折，这样一来或许他还能看到更多的乐子，让试炼之余的闲暇时光过的不那么无聊。
　　“祝你们幸福。”
　　程实说的异常真诚。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　谢阳明显很受用，他不仅对着程实一顿感谢，还略显激动的为程实考虑着，“哥们儿，你是不是也还单身呢，别说兄弟有好事不想着你，小媛还有一个妹妹，我也见了，长的跟小媛一样好看，如果你有兴趣，我可以......”
　　“我没兴趣！”
　　程实吓得直摇头。
　　算了算了，这种美人儿你自己消受就好了，可别拉上我。
　　但他知道如果今天不给出一个理由，对面这位热心的邻居怕是三天两头就会给自己安排个相亲机会，所以他思忖片刻，对着谢阳说道：
　　“其实我......”
　　还没说完，谢阳突然面色一变，目露震惊的后撤了两步。
　　“你喜欢男人？”
　　“呃......那倒也没有。”
　　“呼——还好还好，兄弟你可别吓我。”谢阳明显是松了一口气，他再次竖起耳朵，静待下文。
　　“其实我想说的是，比起介绍美女......
　　你手里还有......那个吗？你懂吧就是那个......”
　　谢阳的脸色变的更怪了。
　　他突然觉得对面楼上这位死灵法师似乎是个......变态。
　　“你喜欢尸体？”
　　“？”
　　程实愣了，他突然觉得对面这位邻居思维似乎也挺跳脱的，但这不失为一个好借口。
　　死灵法师喜欢尸体，听上去还挺般配。
　　于是，程实真诚的点了点头。
　　“唉，还是让你发现了，这是我最难以启齿的秘密，不错，我正是为了这个原因，才踏上了求索【死亡】的道路......”
　　谢阳的眼珠子都要瞪出来了。
　　“哥们儿你可别唬我，我之前给你的尸体可都是男的。”
　　程实丝毫不慌，张口就来：
　　“你着相了。
　　众生死后，皮囊得以解缚，心垢得以净除，灵魂得以脱俗，他们早已剥离了性别假象，融入了生命的归一之中，只剩下生死之别，即我生它死。
　　若非要为它们锚定一个性别，那么若我为男，则它为女；若我为女，则它为男。
　　所以，我是异性恋。”
　　“......”
　　谢阳笑不出来了。
　　他觉得程实这个异性恋，可能不是性别的性，而是性命的性。
　　这位死灵法师邻居真的是变态！
　　谢阳有点怕了。
　　可他怕的不是程实变态，而是怕在程实这种出于特殊目的的觊觎下，自己的收藏或许就要保不住了。
　　毕竟他总是跟程实换东西。
　　这样下去不行，看来最近要多少杀点人储备一下。
　　程实自然不知道谢阳在想什么，也不知道这位【战争】信徒思维已经发散到了哪里去，此时此刻他只在乎一件事，那就是......
　　特殊试炼，如期而至了。
　　【特殊试练（重获新生【混乱】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试练目标：在他人的质疑声中，如何证明你就是你（限时5天）】
　　？
　　怎么又是祂？
　　怎么还是祂？
　　How old is he？
　　不是刚刚打过交道吗，至于追的这么紧吗？
　　我又没干啥坏事......
　　咳咳，先容我狡辩，宰掉那些小疯子们可是白翡动的手，跟我没关系啊哥，你要相信我。
　　不过，您应该也不至于为这点小事儿来找我麻烦吧？
　　毕竟咱俩也算沾亲带故的......
　　一时间程实脸色宛如便秘，他一动不敢动，就这么尴尬的任由视线陷入黑暗之中。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试练】
　　...
　　Ps.接下来是程实顶着【命运】信仰的第一个副本，虽然他“背弃”了【欺诈】，但不代表他背弃了谎言。
　　说谎或许会被看破，但真诚未必不能骗人。
　　反诈提示小tip：骗子的话一句都不能信。
　　另外，昨天大家评论热情高涨，我看了一些，知道有些朋友有点着急，所以特此给同志们来颗定心丸：
　　定心丸（特制版）.jpg
　　...

