第217章 又见队友，又见合作
　　老鼠懵了。
　　它没想到自己刚钻出来迎头就看到一抹锋利的银光。
　　此时顺着刀尖向刀尾看去，在看清持刀的人是一个骑士后......
　　嗯？等等！
　　这个骑士怎么戴着囚盔！？
　　老鼠两颗绿豆大的小眼瞪得溜圆，它不敢置信的打量着面前这位随时可以致自己于死地的“队友”，激动的举起了爪子。
　　可刚抬爪，程实就用另一柄手术刀将它的爪子抽了下去。
　　“如果我是你，我就不会乱动，再有下次，这一下打的可就不是你的爪子，而是你的脑袋了。
　　注意点，我的好队友，驯兽师先生。”
　　“......？”
　　老鼠又懵了，它着急的“吱”叫两声，似乎想要说点什么，可一只老鼠如何会说人话呢，于是他想要举起爪子比划比划，但爪子刚抬到一半，它又默默的放了回去。
　　无他，怕死。
　　程实看着它再次举起爪子，手里的手术刀顺势往前一递，直接戳进了它的皮毛，从皮肤之下挤出了一小滴鲜血。
　　“吱！吱！”
　　看到老鼠着急的样子，程实皱了皱眉头。
　　他知道驯兽师有兽语天赋，但他也不确定变成兽的驯兽师是不是有天赋可以开口说人话，于是他盯着面前急的跺脚的老鼠审视了片刻，突然出声问道：
　　“你不是苏五？”
　　老鼠点头如捣蒜！
　　“你是李一？”
　　蒜捣的更猛了！
　　“......”
　　艹，李一是驯兽师？
　　不对，他确实是个魔术师，虽然那张净化牌看上去有点问题，但那张诚实牌应该没有问题，所以，李一怎么变成老鼠了？
　　程实紧蹙着眉头思前想后都没想明白，小老鼠看着程实疑惑不已，急的直叫。
　　它伸出爪子指了指地面，程实见了挑眉笑道：“你只有一次机会。”
　　老鼠点点头，小心翼翼的用脚趾在地面上写下了几个指甲盖大小的汉字。
　　“我是李一，灵魂寄生。”
　　原来如此！
　　程实恍然大悟，感情李一手里那些所谓的“净化牌”根本就不是净化牌，而是源自于死灵法师的灵魂寄生牌！
　　怪不得当初那张牌面的“净化之光”是绿色的，因为那就不是净化之光，而是灵魂寄生之光。
　　不过李一也没说谎，灵魂寄生这个【死亡】天赋确实会在寄生之前，将宿主的低级负面影响净化掉，从而让自己的灵魂在鸠占鹊巢时更加轻松。
　　原来李一打的是这个算盘，他根本就没想着把自己跟其他囚徒交换，而是在等谁死了之后占据他的尸体，而后跟高三一样，以死脱身。
　　可是这场爆炸大概让他的目标群体全死透了......不，也有可能是烂透了，以至于他没得选择，只好寄生在了那个死去的老鼠身上。
　　这也说明了一个问题，那就是爆炸不是他干的。
　　有趣。
　　算盘打得挺好，但是有一点......
　　程实目光一凝，往前递了递手里的刀子，冷哼道：
　　“我凭什么相信你？”
　　“......”
　　老鼠呆立当场，它想了半天，又用爪子写下了几个字。
　　“帮我找到一具尸体，我可以变回去。”
　　写完之后它谨慎的撕开了自己的肚皮下的一小撮毛发，而那里正藏着一张微微发亮的微缩版灵魂寄生牌。
　　还真是李一。
　　说实话，程实对李一的观感可比苏五好多了，他说不上来这好感究竟来自于何处，但就是看着顺眼，哪怕这两位队友都在囚盔之下看不清相貌。
　　或许是因为李一更像是自己想象中的魔术师？
　　“所以，你在求我？”程实笑了。
　　李一犹豫半晌，写下了两个字：“合作。”
　　“嘁，你在搞笑吗兄弟？
　　你现在只是一只老鼠，凭什么跟我合作。”
　　程实没有拒绝，也没有接受，而这种态度往往所代表的需求只有一个，那就是：
　　得加钱。
　　李一沉思片刻，开出了自己的价码，他写道：
　　“我知道出去的路，就在下面，有一段未曾完成的下水道连接着另一个空间，极大概率能够让我们脱离困境。”
　　空间有限，为了表达清楚老鼠不得不边写边擦，可他还没写完，程实就乐了。
　　“哦，这样啊，那这么说我只要沿着你来的痕迹一路刨过去，是不是就能逃出生天了？”
　　“......”老鼠僵硬的停下了写字的爪子。
　　“继续写啊，怎么不写了，我说对了？
　　你不会怀疑我的持久力吧，要知道我是一个拥有谎如昨日的小丑，还窃取【战争】信仰变成了督战官，只要给我足够的时间，我的奶量和药剂存货足够我挖穿希望之洲。
　　这时的你，还有什么用呢？”
　　老鼠目光闪烁的盯着程实看了好一会儿，又在地上写下了四个字：
　　“欺骗大师。”
　　“......”
　　这下轮到程实僵硬了，他的笑容僵在了脸上。
　　大意了......
　　被老鼠矮小的外形迷惑了......
　　怎么回事？
　　欺骗大师已经成为骗子标配了？
　　怎么今天撞见一个骗子就有欺骗大师？
　　你有你早说啊，等着看我笑话是吧？
　　呵呵，我，小丑。
　　程实咧咧嘴，将僵硬的笑容变的更大了一点，然后一刀柄敲在了李一的老鼠头上，瞬间把他敲得晕头转向。
　　“这是对你不诚实的惩罚，合作愉快。”
　　“......”
　　但愿这不是你的恼羞成怒，李一如此想着，一只爪子抱着脑袋，一只爪子朝程实伸出。
　　程实一愣，没伸手，只是将刀尖递了过去。
　　老鼠爪子抓在刀背上，郑重其事的摇了摇。
　　“魔术师都这么注重仪式感吗？”
　　老鼠重重的点了点头。
　　程实摇头失笑：
　　“行了，合作内容就是你带我找到离开的路，并且需要为我充当一段时间的外置‘欺骗大师’，当有人撒谎的时候，希望你不要骗我。
　　而我......
　　会在合适的时候会放你走，并给你找一具可以寄生的尸体，如何？
　　很好，看来你同意了，那就这样吧，我正好有个鼠笼......
　　你那是什么眼神？
　　我们现在是合作伙伴，你得相信我，我是那种虐待队......动物的人吗？”
　　“哐啷——”
　　李一在完全无法反抗的情况下被锁进了鼠笼中。
　　“......”
　　他的爪子抓着牢笼的栏杆，那震惊的眼神似乎让他又想起了试炼开始的那一刻。
　　只不过这次，他的脑袋上没有囚盔。
　　“唉，你说，我要是跟你一样用一张灵魂寄生牌，是不是就能把这头盔摘下来了？”
　　“......”
　　李一叹了口气，认命了。
　　他点了点头，并用尖锐的指甲在牢笼底部又刻下了两个字：
　　“合作。”
　　意思很明确，等到他恢复真身的时候，自然可以帮程实弄掉这颗碍事的头盔。
　　程实笑着点头，而后将鼠笼挂在了腰间。
　　“扶好抓稳，勇士号盾构机就要开挖了！”
　　...

