第259章 诞育榜一：永恒之日
　　当信仰切回【欺诈】的那一刻，程实熟悉的【欺诈】聊天频道又回来了。
　　还是那个没有一句真话的骗子大会，所有的骗子在里面尽情的发挥着天马行空的想象力。
　　唯一可惜的是这个频道里没有目标用户，全是一手骗子。
　　程实随意的翻阅了片刻发现不少人还在刷“恭迎龙王回归”，他忍不住笑了起来而后打开了最新的【欺诈】觐见之梯。
　　【觐见之梯（存在-记忆）/（虚无-欺诈）】
　　1.李景明（欺诈）211
　　2.坏了，这是真龙王（欺诈）209
　　3.还如一梦中（记忆）208
　　4.差2分包揽金银铜，好气（欺诈）206
　　5.此情可待（记忆）203
　　6.吕氏甚勇！（欺诈）202
　　...
　　43.真心真意（欺诈）179
　　...
　　57.我从不骗人（欺诈）169
　　...
　　可当看完最新的排名时，程实笑不出来了。
　　啊？
　　吕景明又登顶了？
　　还是以【欺诈】信徒的身份登顶了！
　　我本以为“恭迎龙王”就是个梗，结果你给我来真的？
　　“......”
　　牛逼！
　　除了“牛逼”程实实在想不出第二个词来形容这位哥。
　　你在【欺诈】的道路上跑的这么快，不怕原来的恩主【记忆】嘎了你吗？
　　还是说你也是个卧底，就等着带着第一的位置回到【记忆】的那一天？
　　想着想着程实就想到了自己，毕竟在弃誓这条路上，他比李景明走的更远。
　　百步笑八十，也就笑不出来了。
　　不过除了龙王这事儿，还有一件值得注意的事，那就是甄欣的分数似乎止住跌势开始往上爬了。
　　这说明无论那预言的对象是不是那场闹剧，又或者是不是自己，总归，预言的保质期结束了。
　　自己总算不用再提心吊胆的防着那些【神选】下来搞事。
　　但只靠甄欣一人的分数还不能去完全确定，所以程实眉头一皱，打开了牧师频道。
　　然而牧师频道里聊的火热却少有有用信息，于是他灵机一动，再次切回【命运】并换了张法师假面，偷偷去法师频道打听消息。
　　果不其然，法师频道里刷3分钟得到的有用信息，在骗子频道里可能刷3年都刷不出来。
　　老法师们正在讨论【神选】的问题。
　　似乎所有之前掉分下来的神选都开始往回走了，不少信仰的神选甚至已经在这几天重回第一宝座，再次让所有玩家见证了他们的实力：
　　想下就下，想上就上。
　　跟他们屁股后面的普通玩家们玩的似乎根本不是一个游戏。
　　“我整理了下刚才有关神选们的信息结论，现在为止应该只有【生命】全信仰、【污堕】、【时间】、【命运】的神选还未归位。
　　（附表）
　　注1：此处统计的【神选】并非指当前榜上各信仰第一，而是指霸榜时间超过【信仰游戏】降临时间1/3的各信仰榜一”，当然目前的榜上第一也可称为神选，随各位心意。
　　注2：【记忆】神选由于弃誓到【欺诈】并顺利登顶，比较混乱，所以未统计此两个信仰。
　　注3：数据来源于本频道信息，虽记录可查，但不可尽信，各自判断。”
　　程实目瞪口呆的看着这份由热心法师整理出来的数据表，心中满是感慨。
　　在某些频道何曾见过这种东西，这简直是把饭嚼碎了喂到嘴里啊。
　　难道在【信仰游戏】降临前那些天天在各大论坛上无私分享的老哥们，都选法师了？
　　更恐怖的是被整理成册的数据和信息可不止这一份，铺天盖地的分享一刷而过，程实想看看自己关注的东西都得把聊天记录往回拉才行。
　　“......”
　　这么看起来，牧师频道也够混的，或者说除了猎人频道，没有一个频道能像法师频道这样无时无刻不流淌着滚滚【真理】。
　　“我补充个数据，【诞育】的专治不孕卡在第10有段时间了，似乎是在卡分，目前登顶的也是一位【诞育】信徒，id很有意思，叫‘永恒之日’，了解历史的老哥应该对这个名字不陌生，看上去野心不小。
　　【繁荣】的秃头用飘柔还在50名开外，这人其实不符合刚才那位老哥所说的霸榜时间超过1/3，但【繁荣】嘛各位也知道，神选轮流坐，只不过秃头坐的时间最长。
　　【死亡】的墓园管理本来排名在上升了，一度到了20名左右，但这两天又掉下去了，目前位置在41。”
　　程实飞速的浏览着消息，当看到【永恒之日】这个id出现在聊天中时，他微微一愣。
　　这个ID加这个排名，不会是她吧？
　　胡璇？
　　程实若有所思的从空间里取出了那枚夜幕春哨，又想起了跟这位准【诞育】令使经历过的那场试炼。
　　果然，这个世界便是变......勇敢的人率先拥抱【神性】。
　　自己与之一比，差远了。
　　不过现在也挺好，至少还没听说哪位【神选】已经踏上了信仰并存的路，这么说，自己还算是悄悄的领先了一点点版本。
　　赞美【欺诈】！赞美【命运】！赞美这伟大的【虚无】！
　　不过话说回来，普通玩家虽然能够将消息汇聚起来，分析揣测高端玩家们的处境和游戏的动向，但还是缺少了高端玩家身上亲身经历的最有用信息。
　　可有意思的是，被大众分析的那一小撮儿人之间交换情报交换的频繁，却唯独不会给他们脚下的人分享什么。
　　于是，在重要情报和关键历史的收集上，最顶端的那群人和下面的追逐者们产生了巨大的差距，形成了不可逾越的信息鸿沟。
　　而且这种鸿沟根本没法打破，唯一能迈过去的方法就是把自己的分数变高，然后......加入他们。
　　否则，他们大概永远不会跟一些低分玩家交流分享这些东西。
　　程实不断的翻阅着聊天记录，看了好一会儿终于能大致确认，那场由所有【神选】跳下来寻找的预言真的已经结束了。
　　雨过天晴，看样子以后的试炼或许不用再面对那么多巅峰玩家了。
　　想到这里，程实重重的松了一口气。
　　...

