第230章 她怎么能是伽琉莎呢？
　　程实溜了。
　　很难想象在办公室房顶毁坏、实验室负责人死亡、实验室内发出巨大爆炸声的情况下，偌大的实验室中，无论是门口还是走廊，居然还是连一个守卫的人影都看不到。
　　不仅如此，实验室内外连戒严程序都没有施行，甚至连警报都没响过。
　　要知道，这里对蒙特拉尼而言算得上是一座“利用【秩序】”的渎神之地，在隐藏了如此大秘密的情况下，这里的守卫力量简直少的吓人。
　　如果不是刚刚经历了一切，此时只看四周环境的话，程实还以为这里已经被废弃了。
　　他小心翼翼的走了半天，紧张的汗流浃背结果却什么意外都没发生，就连那位曾经出现在实验场中的另一个瑟琉斯也不见了。
　　程实很想左拐去看看另外一间实验工坊里有什么，但理智告诉他，还是尽快离开比较好。
　　这太怪了。
　　怪的有点抽象。
　　但无论这里再怎么怪，都跟程实没关系了，因为实验室的大门就在他的眼前，他马上就可以离开这里逃出生天。
　　这扇大门比起秘密实验室的大门，更像是一扇地下仓库的门，门口站着程实这一路走来遇到的唯一一位守卫，还是位女守卫。
　　她并未像这里的尼斯克或者是菲戈尔那样头戴皮质兜帽身穿黑色外衣，而是带了一顶遮脸的面盔，一头紫色的长发凌乱的散落着，衬着她胸前明光晃眼的盔甲，显得既严肃又有风情。
　　这显然是一位骑士，一位女骑士。
　　她早就发现了偷摸靠近的程实，却一直不曾有所动作，直到程实试探着喊了一声“梅丽娜......大人？”，她才转头看向了程实，郑重的点了点头。
　　“是我。”
　　“你好，我是惩戒骑士格林德，有一个......呃，有一位小大人，让我来找你，她......让你带我出去。”说完，程实手摸鼻头。
　　“你叫格林德？”这位女骑士看着程实，语气错愕。
　　程实脸上堆起一个笑容点头称是，心中却是咯噔一声。
　　这位女骑士似乎认识格林德？她也是铁律骑士？
　　但无妨，重名再正常不过了。
　　“惩戒骑士如何来到了这里，谁指使你来的。”说着，梅丽娜举起了骑枪，搭在了程实的肩膀上。
　　然而程实根本不慌，因为他知道如果对面这位女骑士要杀死自己，刚刚在发现自己的时候她就会动手，而不是等到现在。
　　所以对于当下的盘问，程实更倾向于她在等自己回应一个合适的借口，甚至是一个有助于自己离开这里的借口。
　　有点意思。
　　实验室里那个小姑娘明显是个地位很高的权势女，她和这位看起来很猛的女骑士都有意默许自己离开，那是不是意味着，她们......
　　早就知道瑟琉斯要走，而且是通过这种灵魂顺风车的方法走？
　　逻辑似乎没错。
　　她们知晓瑟琉斯的计划，赞同瑟琉斯的举动，并且认为瑟琉斯此时已经附在了自己身上，所以才会对莫名其妙出现在实验室里的自己毫不“怀疑”。
　　因为这不是不“怀疑”，而是在帮助瑟琉斯“越狱”！
　　她们甚至在帮助瑟琉斯离开！
　　再联想到刚刚小姑娘推门进来的态度，嗯，合理，非常合理。
　　既然不是为难，那编就好了。
　　“角斗场的爆炸将我炸进了废墟之下，我醒来时，发现监狱下方被挖空了，我猜那一定是有人企图越狱挖出的通道，于是强烈的骑士责任感驱使着我追了上去，然后我就顺着通道掉进了这里。”
　　程实十分真诚的搓红了鼻子，梅丽娜眼神古怪的打量他半天，“嗯”了一声。
　　“借口不错，如果不那么紧张的话或许会更好，你的鼻子快被你摸红了，怎么，没撒过谎？”
　　啊对对对，我从不骗人，怎么会撒谎呢。
　　但程实还是稍微狡辩了一下。
　　“我对这里的空气有些过敏......”
　　“不错，新的谎言弥补了你的谎言漏洞，跟我走吧，我不知道你是谁，也不想知道，但我知道你一定不是格林德。
　　既然那位大人让我带你离开，那么我便会履行护卫的职责，放你离开。
　　我不会追究这里面发生了什么，不过切记，离开这里之后去蒙特拉尼的城南市场买张车票，远离高山郡，再也不要回来了。”
　　说着，梅丽娜用骑枪挑开了程实的盔甲。
　　“？”
　　程实反应不及，被扒了个精光。
　　别误会，是盔甲被扒了个精光，里面还穿着红色的囚服，这下全暴露了。
　　他脸色尴尬的看着面前的女骑士，寻思再编个什么借口应付一下，可没想到梅丽娜装都不装了。
　　“格......格林德，从现在起，你就是最高审判官克因劳尔大人家里新雇佣的仆人，今日跟随伽琉莎大人前来求教瑟琉斯先生问题，并在实验室中意外的感染了疾病，于是在接下来的几天里，你会请假回家养病......”
　　梅丽娜的话还没说完，程实便僵在了原地。
　　“伽......琉莎？”
　　女骑士皱皱眉头：“伽琉莎大人，注意你的身份，仆人格林德，怎么，有什么问题？”
　　有什么问题？
　　问题他妈大了！
　　她为什么是伽琉莎呢！？
　　她怎么能是伽琉莎呢？
　　她就是甄奕嘴里那个亲手埋葬了理质之塔的女疯子？
　　当然，这段历史可能是甄奕编的，当时的她为了取信自己，借用了历史中的一个人物杜撰了一场因果，只为唬住自己完成伪装。
　　可这段历史也有可能是真的，因为甄奕同样是一位博闻强识的玩家，她显然对希望之洲有很深入的了解。
　　所以......
　　如果这段历史是真的，刚才的那位伽琉莎，是甄奕口中的那位伽琉莎吗？
　　不能吧，不会是重名吧，她才这么小！
　　而且此时不过是文明纪元中期的末尾，距离理质之塔倒下的文明纪元结束还有长达五六百年的时间，她怎么可能......
　　等等！
　　为什么不可能？
　　程实的额头瞬间渗出了冷汗。
　　切片实验......
　　如果伽琉莎来到这里向瑟琉斯请教的东西是切片实验，或者说是神性萌发实验，是不是意味着她在之后的五百年时间里，可以一直不断的切片自己，让自己以这种方式永恒的“活”下去？
　　又或者，她在这虚实共轭实验都未曾成功的五百年里，侥幸做成了神性萌发实验，并获得了属于自己的【神性】？
　　也只有这样，她才能有实力去推翻理质之塔和博学主席会吧？
　　怪不得说她是个疯子，在人格切片的无尽损耗中，怎么可能不疯！？
　　按照这种方式去猜想，或许这个镇定到让人害怕的小姑娘还真是甄奕口中的那个伽琉莎？
　　嘶——
　　我刚刚跟她说了什么？
　　理质之塔杀了瑟琉斯？
　　她不会因为这个才将目标......
　　不，不会！绝对不会！
　　程实回过味儿来了，他并没有激活【骇浪的激潮】，也没有其他任何改变历史的手段，看伽琉莎的态度，似乎也不太在意到底是谁杀了瑟琉斯，因为此时的她应该以为瑟琉斯还活着，而且就活在自己身上。
　　“......”
　　坏了，得赶紧走，哪怕甄奕说的是假的，最好也不要跟这种人沾上关系！
　　不过还好，报的是假名，也不用太慌。
　　程实心中千思百转，眉头皱到几近山川了还没有反应，观察了他半天的梅丽娜终于没了耐心，她随手丢下一件白色的粗布麻衣，催促道：
　　“被大人的威名吓呆了？换上它，尽快，我们该走了。”
　　确实该走了，再不走被人发现可就走不了了。
　　程实连忙换上衣服，将一身囚服与碎裂的盔甲一起扔在了地上，并“忐忑”的问道：
　　“这些......”
　　话还没说完，梅丽娜便将枪尖指向了这些遗弃物，只见一抹亮光从枪尖猛地爆开，而后所有布料和坚铁便瞬间化为了乌有。
　　火。
　　而且是爆发力极强的火。
　　这可能是一位火元素驾驭能力爆炸的元素法官！
　　程实目光一凝，低眉顺眼的跟在了她的身后，朝着大门之外走去。
　　...
　　最近追更的书友少了不少，大概是副本有点无聊了，不过这个本应该快要结束了。
　　(ง •_•)ง
　　…

