第207章 越狱计划
　　“你想要什么见闻？
　　这里的人对这座监狱和死斗刑所知相似，我并没有其他有用的情报分享，不过......如果这位【真理】信徒不介意的话，我倒是可以分享一点别的东西。”
　　高三没想到苏五突然就提到了他，他抱着手笑道：
　　“【真理】理应分享和流通，你说你的，无需在意我的意见。”
　　苏五哼笑一声道：
　　“我觉得还是征求一下你的意见比较好，毕竟，这也算是你的私事。”
　　“？”高三沉吟片刻，“但说无妨。”
　　“我刚刚默默搜寻了附近的‘命运句点’，有趣的是，你的‘命运句点’就在这里，就在......
　　我们的脚下。”
　　话音刚落，高三一拳擂在了他的牢笼栏杆上，他怒目看向苏五，愤声道：
　　“你在戏弄我？”
　　“我可不敢招惹【真理】的铁拳，我一共就发现了这么点东西，信不信由你们。”
　　说完，苏五随意的笑了笑，闭上了嘴。
　　程实皱着眉头看向旁边这位终末之笔，心里在思索他究竟是不是真的。
　　苏五的行为很怪，哪怕他真的找到了高三的“命运句点”，也不应该在此时将其公之于众，这对当下的局面没有任何帮助不说，还会让高三陷入质疑他目的的猜忌中，平白疏远一位队友。
　　这对他有什么好处？
　　程实百思不得其解，正琢磨着赵四又开口了。
　　“被判下死斗刑的囚犯之间都有错综复杂的关系，我背后的这位说跟他身穿同样黄色囚服的人都是觊觎他家财的恶仆，这些人对他家了如指掌，并无时无刻不想搬空他的财富，他忍无可忍与他们扭打起来，然后便昏死了过去。
　　等到再次醒来的时候，他就已经站在了审判庭里，被判下了死斗刑，并于近日行刑。”
　　赵四一边说着，一边回头打量那位拥有巨额财富的囚犯。
　　“故事并不精彩，但有趣的是，他旁边那位听到了我们的对话，凑过来参与了这场身份之争。
　　他说他才是财富的主人，而之前这位与我对话的囚犯只是他的仆人之一，他的仆人正在窃取他的身份，想要以这种混淆视听的方式合理且合法的掠夺他的一切财富。
　　可惜一场斗殴让他们全部成了死斗刑犯。
　　如何，听到这里，想起什么了吗？”
　　众人目光一凝，瞬间想起了这场试炼的试炼目标：
　　在他人的质疑声中，如何证明你就是你！
　　说实话，程实在进入试炼时看到【混乱】两个字的时候，他根本就没去看试炼目标。
　　在祂的试炼里，试炼目标这个东西几乎形同虚设。
　　但这局似乎不同，此时将这试炼目标结合赵四口中的故事，不难想到，祂，是否早已将答案藏在了其中？
　　“如何证明你就是你”是不是意味着想要离开这里，就必须窃取别人的身份，然后在他人的质疑中完美的替代那个身份？
　　如此一来玩家们不仅能够脱困，还能制造一场盛大的混乱，简直不要太切题。
　　所以，那场所谓的贵族监狱公开日活动大概就是破题的契机？
　　李一和赵四的分享和推论几乎已经将解题的钥匙展现在了众人面前。
　　程实作为场上“唯二”的【欺诈】信徒，如果此时再不发声，那么他的骗子滤镜或许就要掉了，毕竟这把钥匙看起来跟骗局有关。
　　“所以答案很简单了不是吗？”他指着周围的囚犯们笑道，“每个人都有一样的囚盔，只是代表身份的囚服颜色不同，如若我们能趁乱与其他人交换囚服，那么是不是意味着......
　　我们可以在角斗场上避开彼此，共同赢下这局？
　　如此一来，我们甚至不需要越狱，只需要打败这些看上去普普通通的狱友就够了。
　　大审判庭会赦免我们，合法的赦免我们。
　　但前提是，你得装得像。”
　　话虽这么说，但程实心里并不乐观，因为他还在思索自己在试炼前做出的那个预言。
　　这个看上去十分可行的替代计划一定出了问题，所以最后才只有他一人赢下了试炼。
　　问题会出在哪里？
　　终末之笔找到的那个格斗专家的“命运句点”是不是真的？
　　毕竟格斗专家确实没有赢下试炼......
　　交流到这里，玩家们的“合作”计划几乎已经敲定了。
　　每个人看向彼此的眼神中都多少带着一些赞赏。
　　就连程实也觉得，抛开那个既定的预言不谈，这局试炼当真有意思。
　　每个队友都不是闲人，尽管这局的历史有点偏科，但所有人都能在身旁的蛛丝马迹中寻到线索，然后给通关试炼的计划补出一点细枝末节，最后在彼此交流之中将钥匙的拼图逐渐还原。
　　这种久违的合作默契和快感让他如沐春风，浑身舒爽。
　　这才叫玩游戏！这才是正常局！
　　就算每个人都有小心思，起码在危险到来之前，合作还是主流。
　　“精彩！”
　　从头到尾都在推动合作的李一见状开心的鼓起了掌。
　　“啪啪啪！
　　我说过各位值得信任，果然，我没有说错。
　　你看我们只用了这么一会儿就把计划敲定了，这就是合作的魅力。”
　　“呵，这也叫计划？啰里吧嗦的说了一堆，结果呢，什么具体的安排都没有。
　　如何制造混乱既能保证监狱守卫不起疑心，又能确保铁律骑士团不会强行下来镇压？
　　还有，替换身份之后难道大审判庭就没有识别身份的手段了吗？
　　这明明只开了个头，也配叫做计划？”
　　“哦？那么鸡儿兄弟，有何高见？”
　　“高见？高见没有，但我可以让这个计划变得更简单。
　　比如说，帮你们解决监狱守卫。”
　　“帮？”苏五嗤笑一声，“帮你自己吧？我们倒是不急，但是你，马上就要上角斗场了。”
　　“那可不一定，本来没有合作我也会这么做，只不过不会通知你们罢了。
　　所以顺手带上你们，可不就是帮吗？
　　不跟你们废话了，说明白点吧，我手里有颗好东西，一颗大范围的烟瘴爆弹，能让浓郁的【污堕】迷烟瞬间充斥整座监狱，让这监狱里的所有人都在“懒惰欲望”的刺激下昏睡过去。
　　但时间只能持续3分钟。
　　在这三分钟里我自有办法不受【污堕】迷烟影响去干自己的事，问题是你们能行吗？”
　　程实听了这话，目光一凝。
　　牧师带迷烟？
　　有点意思，这位牧师怎么跟自己一个德性？
　　...

