第210章 居然是他！
　　铁律骑士团应召而来包围了整个监狱，他们防范的目标不仅是那些不老实的死斗刑犯，还有在场所有的惩戒骑士们，他们认为自己的队伍里混入了未知势力的杀手，所以每个人都严阵以待。
　　但玩家们知道那个杀手大概不是别人，就是他们之中的某个队友。
　　只是不知道这位动手的队友到底出于何种目的做出这样一场大戏，闹出如此大的风波让所有人都再无机会脱身，并且还将一群惩戒骑士硬生生的控在了监狱之中。
　　这样一来，玩家们的行动空间几乎被压缩为零。
　　如果这个动手的人也还在监狱之中，那么他准备如何破解他自己设下的局？
　　程实有想过这一切都是苏五做的，他在趁乱谋划了一切坑死所有队友之后企图用假死脱身。
　　可很快铁律骑士们就打消了程实这个想法，因为他们在拖走这位在混乱中唯一的死者时，顺手还在他的心口补了一枪。
　　这一枪戳的很结实，甚至穿透了尸体的胸腔与后心的枪洞贯穿相通，但尸体仍然毫无反应，明显已经死透了。
　　很显然，铁律骑士们也在考虑这种可能，并将堵上漏洞的手段付诸了实践，在做完这些收尾手段后， 洞穿了胸背的尸体被惩戒骑士拖走了，如同破布一样被拖行到了监狱之外的停尸场。
　　死去的苏五似乎能被排除，但剩下的队友里谁还会做这个局？
　　一定不是消失的李一，因为他大概还在这间监狱，压榨自己的脱身空间并不符合他的利益。
　　季二？作为一个小丑，或者说作为一个牧师，他没有理由把局势带崩成这样然后把自己送上角斗场，去跟一个战士死斗。
　　高三倒是有可能，但他怎么有这么大的自信可以打败所有人得到特赦？
　　至少自己这位杂技演员和四号位的编剧对他来说都应该是棘手的对手才对。
　　可如果排除了高三......
　　赵四有可能吗？他的处境跟高三一样，完全没必要玩这么极限啊。
　　程实始终没想通其中的因果，可没有多余的时间给他想清一切了，在现场稳定下来之后，中央区域这些失去了牢笼的囚犯便被接手此处的铁律骑士们拖着走向了头顶的角斗场。
　　而身穿红色囚服的玩家们，正是混乱之后的被带走的第一批。
　　蜷缩在地的季二和浑身僵硬的高三就这么被拉走了，在数不清的骑士注视下，他们再无耍花样的机会。
　　高三自然是不紧张的，毕竟他是一位战士，但季二就不同了，此时的他完全没有了之前那股血性，看上去似乎在那场迷雾混乱中遭受了巨大的惊吓。
　　当七个人被拖进地上的角斗场时，场外无数观众发出了震天的欢呼声，硕大的场地被隔离分成了四块，同时在进行着四场死斗对决，观众们再也不用担心某场对决不够精彩，因为他们有了足够多的选择。
　　角斗场上西南角，高三看着面前依然在晃神的季二，十分谨慎的缓步走向了他。
　　季二手脚并用的向后倒爬，透出囚盔的声音颤的不行，他在恐惧，他很恐惧！
　　“别......别杀我，我们是队友，我们还要合作......
　　别，求你，别！”
　　“晚了，我还是喜欢你桀骜不驯的样子，抱歉，我必须活着。”
　　“不！！！”
　　...
　　程实在惩戒骑士的贴身看押下完全没有做小动作的机会。
　　他沉思了很久，发现想要离开骑士们的重重看押，除了被拖入角斗场，居然没了其他选择。
　　那位在迷雾中做了一系列骚操作的队友将所有人逼入了绝境。
　　死斗终决成了玩家们离开监狱的唯一选择，于是看清了当下的程实果断放弃了自己的小心思，开始积蓄力量等待死斗终决的到来。
　　他已经开始考虑接下来到底是要面对【真理】的战士，还是【命运】的法师了。
　　不过，赵四......真的是【命运】的法师吗？
　　如果他真的是一位编剧，那为何在刚刚那场混乱里他没有改写别人的剧本？
　　这个分段的编剧虽然不能影响故事的走向，却可以通过改写“路人”的故事去变相的影响“主角”的路。
　　所以在他的故事里，到底谁会是“主角”，谁又是“路人”？
　　或者，他早已改写了故事？
　　谁的？李一，高三，还是性格大变的季二？
　　程实万分疑惑的转头看向赵四，却发现赵四居然也在看他，不仅如此，他居然还聪明的将自己的嘴唇贴在了囚盔的嘴洞里，用微弱的唇语变化在跟自己交流。
　　幸好程实真的懂唇语，他看懂了赵四想要表达的意思，对方说的是：
　　“我没有动手。”
　　！
　　程实目光一凝，学着他的模样也将嘴唇贴近囚盔，微微动唇道：“我不信！”
　　这种在数不清的惩戒骑士眼皮子底下交流的感觉很是疯狂，一度让程实感到肾上腺素飙升。
　　赵四收到了程实的回应，他沉默了。
　　尽管程实什么都没说，但他已经猜到了什么，他发现那个动手的人居然也不是程实。
　　因为如果程实是那个凶手，他此时无需再理会自己，平白增加意外发生的风险，他已经做到了自己想要的，只需等待时间给他送来答案就好了。
　　所以，当程实有所回应的那一刻，在赵四的视角里，那个动手的人，几乎已经没有别的选择了。
　　季二，或者是高三。
　　无论是谁趁乱做了这个局，答案很快就会显现，因为做局的人一定不会让自己先死。
　　赵四目光微敛，不再言语。
　　而程实看到他的样子，同样疑惑尽解。
　　这不是一个谋局者该有的模样，所以赵四是被蒙在鼓里的那个，如此一来，答案看来真的在季二和高三之中。
　　程实偏向于高三，因为这位【真理】的战士确实有些古怪。
　　但他万万没有想到角斗场上的胜负，给他展示了另一个答案。
　　距离季二和高三被拖走仅仅过去十分钟不到，身穿红色囚服的败方死者便被铁律骑士们重新拖了下来。
　　尸体四肢扭曲瘫软，宛如被卸掉了关节，明明是胸腔在拖地而行，但那囚盔的孔洞却尽数朝上！
　　很显然，他的脖子被扭断了，被180度的扭断了。
　　而这个人的体形告诉程实，他不是季二，是高三！
　　高三死了，死在了一位“牧师”手里。
　　程实瞳孔骤缩，不敢置信。
　　居然是他！
　　动手的人居然是季二！
　　他果然如自己所料的一般，藏了一招致命的后手。
　　可这后手，到底是什么？
　　...

