第242章 信仰游戏：开局继承一座实验室
　　错付了，一腔期盼全都错付了。
　　这个冷血的愚戏之唇除了骗人根本就不会给人任何提示。
　　并且在自己改信【命运】之后，这张嘴已经渐渐有了谜语人的样子，唉，嘴大不中留了。
　　也不知道【欺诈】会怎么想。
　　程实五次三番的努力都没能让愚戏之唇再次开口，无奈之下只好收拾情绪准备离开实验室。
　　但当他走到实验室的大门口时，他却突然想到了一个问题：
　　我为什么要出去？
　　当实验室内不安全的时候，我出去是为了寻求安全。
　　可现在实验室里不安全的东西都死绝了，那我还出去干嘛？
　　程实瞬间回过味儿来，朝着那道被锁死的实验室大门咧开了嘴角。
　　为什么我程实，就不能成为实验室的负责人，哪怕只是短短的四天？
　　这整个蒙特拉尼，还有哪里比这间隐秘的地下实验室更加安全？
　　再者说，按照历史推演的规律，推翻“暴政”的人本就应该“继承大统”！
　　所以我现在就应该是这间实验室的负责人才对！
　　非常合理！
　　不走了！
　　开窍了的程实掉头便往回走，路过实验场里的尸山尸海时甚至已经开始筹划着怎么打扫卫生了。
　　“嗯，不能堆在大厅里，味儿太大的问题倒是还能接受，主要是有碍观瞻，影响诚实实验室的面子。
　　不如都扫进工坊里好了。
　　正好，闲的时候正好研究研究怎么做切片实验，实验室里有这么多实验房间、这么多实验工具，甚至自己的队友也还没醒来，如果能在这两天内熟悉整套实验的流程，那岂不是能在自己队友醒来的时候给他们一个大大的惊喜？
　　啪啪啪！
　　真不错，我可真是个小天才！”
　　说干就干，程实撸起袖子，开始为这个暂属于自己的实验室做第一次贡献。
　　嗯，也不算第一次，毕竟推翻旧统暴政也算一次。
　　就这样，程实竟然在一场【混乱】的试炼里玩起了井然有序的模拟实验室游戏。
　　也如他预料的一样，在这后面的三天中任何意外都未曾发生，甚至都不曾有一个访客敲响实验室的大门。
　　而他本人也在清理实验场尸体和尝试操作切片实验中两点一线。
　　本来面对繁杂又难懂的实验操作步骤，一个非【真理】/【痴愚】的玩家应该很难上手，可程实不同，他有嘴哥。
　　尽管愚戏之唇不太说实话，但只要能说话，程实完全可以把它的话反着听，然后通过观察实验反馈来不断的掌握实验流程。
　　所以最难的点不是实验本身，而是如何让嘴哥说话。
　　于是为了进步，程实开始自言自语，对着嘴哥疯狂的自言自语。
　　就这样，在狂轰乱炸式的磨了一天一夜后，就连改信【沉默】的愚戏之唇都挺不住了，无奈之下随便指点了一二。
　　程实立马一脸兴奋的反向操作起来，然后就不出意外的......
　　炸了几床实验素材。
　　好消息是，炸死的实验素材是希望之洲本地人种，肯定不会是队友。
　　坏消息是，嘴哥开始用实话骗人了......
　　呵呵，我，小丑。
　　惬意的时光飞快流逝，程实从来没觉得做实验这么好玩，他甚至在最后一天的时候都开始祈祷试炼能再延长一些时间，因为他从头操刀到尾的那个切片实验马上就要成功了，嗯，看起来像是要成功了，就是差点时间。
　　然而程实根本想不到，在试炼的最后一天，即将结尾的剧本给他憋了个大的。
　　队友醒了。
　　第一位队友在程实的小心照料下从切片实验中活了下来，耗时4天零16个小时。
　　在切片实验中，如果实验素材成功切片了人格，那么被剥离出来的人格不会离体，而是依旧存在在实验素材的意识之中，等待下一步的记忆切片操作。
　　程实无法改变切片实验的过程，也无法干预已经进行的实验，他只能小心翼翼的维持实验继续，好让疑似队友的实验素材不在无人看管中死去。
　　能用三天时间掌握一项人格切片实验已经是程实的极限了，所以对于这间实验室的实验素材来说，保留自己的人格切片已经是最好的结果。
　　但这个结果也并不好，因为在那场有关演化的幻想中，“玩家”活的越多，那么留在意识中的人格切片也就越多。
　　所以，当第一位队友醒来的时候，他看着这煞白的实验室和手术床，猛地一下坐了起来。
　　“这是哪？”
　　“你是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“实验室？为什么我会在实验室？你们两个，又是谁？”
　　这不是程实在跟醒来的队友对话，而是他自己......在跟自己对话。
　　是的，他分裂了，在那场属于他的幻想中有三个人格始终无法奈何彼此，于是他分裂了。
　　程实怔怔的看着眼前的这一幕，突然把自己手里的同心匕首扔在了实验台面上。
　　咱就是说......我可什么都不知道。
　　“你又是谁！？”醒来的队友是位壮汉，他紧紧的皱着眉头，揉着太阳穴，眼色不善的看向了程实。
　　而程实在他看向自己的一瞬间，直接进入了状态。
　　“这是哪里？”
　　“你是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“你为什么在我的身体里？”
　　他自言自语的说着一些古怪的话，一只手摸在鼻子上放不下来，另一只手还掐着自己的脖子红脸呵斥：
　　“从我的身体里滚出去！”
　　“该滚出去的是你！”
　　“......”
　　这一顿操作下来，壮汉队友直接看懵了。
　　他联想到之前发生的一切，似乎猜到了些什么，原来刚刚那场发生于角斗场的混战，只是一场人格切片实验？
　　而当下自己眼前的一切，才是真的？
　　这个像傻子一样的精神分裂，或许就是自己真正的队友？
　　嘶——头疼！
　　自己的状态太差了，这很危险，但好在唯一一个醒来的队友状态更差，看上去也没有什么威胁。
　　两相比较之下，他慢慢平静下来，可平息下来的是主人格却不是其他人格，于是争吵再次响起，而这次肢体的动作远比之前更加激烈。
　　不同人格将刚刚发生在幻想试炼中的角斗重新上演于此刻的意识之中，于是，身体控制权抢夺大战开始了。
　　“哐啷——”
　　壮汉面色狰狞的倒了下去，一手学着程实的样子掐着自己的脖子，一手阻止着另一条手臂用力，整个人扭成一团自己打起了自己。
　　而就在这时，第二位队友醒了。
　　一模一样的状况，几乎没差的发言，在看到程实和第一位醒来队友的状态后，他毫不犹豫的加入了打自己的行列中。
　　疯了，全都疯了。
　　程实躺在地上滚来滚去，时不时的抽自己一下，一双乱转的眸子却一直偷偷的观察着自己的队友。
　　这两个队友显然脑子里都住着三个人格，左右两条手都不太够分。
　　好在他们都是爷们，腿还是够分的......
　　程实乱七八糟的想了一堆，正想趁着两人累了跟他们接触一下，结果第三个、第四个队友却在这时陆续醒来。
　　这两位更是离谱，明明只有两张嘴，可听这动静跟进了菜市场一样，连说话都像是打架。
　　显然他们两位都没能淘汰掉任何一个人格，几乎是满编入组。
　　“......”
　　除了玩家们，其他的实验素材也开始陆续醒来，大概这同一批切片实验已经到了结束的时刻，所以不大的实验室瞬间变成了混乱的摇篮，乱不可言。
　　程实依旧躺在地上抽打着自己，但一边打却一边扭向门口，他知道这里待不久了，再这样下去或许队友还没认上，人就要先打起来了。
　　想想看，一屋子精神分裂，这谁受得了？
　　可恰恰就在他即将爬出实验室的时候，最后一位队友幽幽睁开了眼，他犀利的眼神扫过现场，而后紧蹙眉头道：
　　“切片实验......没想到刚刚的试炼居然是切片实验，有趣，瑟琉斯人呢，怎么不在这里？”
　　“你又是谁！？为什么你没有分裂！？”
　　最后一位队友看了那个说话的队友一眼，自嘲的笑笑。
　　“我？分裂？
　　抱歉，我也是刚刚才知道，原来我本就是一个切片。
　　不过别慌，我去找找同心匕首，说不定还能救你们一命。”
　　话音刚落，一只机灵的手举着同心匕首伸到了他的眼前。
　　“？”
　　...

