第282章 乐乐尔与迦楼罗的往事
　　穿越空间通道的过程太过无聊，就此略过。
　　在达到另一边后，五个玩家抱成一团开始向着前方行进。
　　他们不知道这里属于叹息森林的哪一片区域，但老族长说过手持荒灯便会吸引厄浦斯卡前来觅食，所以他们只需要蒙着头走就可以了。
　　不过此时肯定不能再让史学家打头阵了，所以红霖手持现撸的木枪走在了最前面，偃偶师驱使偃偶殿后，猎人在阵中充当全队的眼睛，至于其他两位......
　　在三人的保护中已经热火朝天的唠起来了。
　　“屎官兄弟，再说说【繁荣】的八卦呗。”
　　程实勾肩搭背的靠在左丘身上，一脸热情。
　　“还说什么？昨天不是说完了？”
　　“哪能啊，你才说了祂的一个儿子，不是说祂有四个子女吗？都说说，都说说！”
　　“我说过了，两个年长的历史学派也并未听说过，至于最后一个，到了这个段位，你应该不会陌生吧？”
　　“乐乐尔嘛，我懂。”
　　左丘点点头：“对，就是【恐惧母树】乐乐尔，我们的同行曾在西南雨林的部落秘史中找到过有关祂的记录，可里面写的东西对外保密......”
　　“秃头，换人！屎官兄弟说是要打前锋！”
　　“但也不是不能说......”左丘赶忙捂住程实的嘴，一脸无奈道，“你不能欺负老实人啊。”
　　“老实人？”程实呵呵一笑，“老实人可上不了2300，行了，都是聊斋，玩什么狐狸呢，说吧老哥，我用有趣的记忆跟你换。”
　　“当真？”听到有记忆收集，左丘的眼睛一下就亮起来了。
　　“真是真，但得看你说出来的东西有没有价值。”
　　左丘点了点头，酝酿片刻开口道：
　　“乐乐尔是【繁荣之母】最小的女儿，被赐下神名【欣荣的繁枝】，是祂的令使之一。
　　据传乐乐尔自从诞生于【母树】以来心中便不生恐惧，祂肆意的生长庇佑着整座雨林，直到有一天【繁荣】再次召见了祂，教诲祂不懂敬畏乃是灾祸之始，于是让祂离开雨林去寻找属于自己的恐惧。
　　乐乐尔欣然前往，祂先是在自己庇佑的土地上召见了无数子民，垂听他们的恐惧之物为何，在得知子民尽皆惧怕死亡之后，祂去往遥远的虚空，求见了一位真神。”
　　程实挑了挑眉，接道：“【死亡】！”
　　“不错，正是【死亡】，但【死亡】并未接见乐乐尔，可也未曾怠慢祂。
　　祂让祂的令使，【骨之屠夫】，迦楼罗......”
　　“等等！什么东西，骨之......屠夫？”程实眨眨眼，以为自己听错了，“这不会也是个......神名吧？”
　　左丘点点头道：“不错，【骨之屠夫】是【死亡】最信任的令使，也是追随祂最久的从神，祂的神名也是由【死亡】亲自赐下的。”
　　“......”
　　真不错呀那位大人，原来您在那个年代就已经展现出了惊艳寰宇的取名功力吗！！！
　　“有什么问题吗？”
　　“没有，完全没有问题，你继续。”
　　左丘瞥了莫名其妙的程实一眼，继续道：
　　“祂让迦楼罗接待了乐乐尔，之后发生了何事凡人不得而知，但雨林部族中的记录中有写到：
　　乐乐尔接受了迦楼罗的建议，前往【欲海】寻找恐惧，而后又在迦楼罗的怂恿下跳了下去。
　　但并非所有会水的人都能畅游【欲海】，乐乐尔显然被骗了，于是祂被自我欲望拉扯，堕落成了只会吸收寰宇恐惧的【恐惧母树】！
　　祂确实找到了恐惧，但已经再无意义了。
　　而也是因此，【繁荣】和【死亡】的关系便再无之前的友好。”
　　听到这里，程实脸上的笑意不见了。
　　假的！
　　谎言！
　　他的意思不是说雨林部落记载的历史不对，而是这位左丘，在讲述这段历史结尾的时候说了谎！
　　史学家隐藏了真正的历史，并对自己丢出了一个谎言！
　　有点意思，他想干什么？
　　程实意味深长的瞥了他一眼，而后装作若无其事道：“没了？”
　　“嗯，历史看似漫长浩瀚，实则倏忽短暂。
　　毕竟千万年来发生的故事，写于笔下不过是几寸厚纸，再到了我们嘴中大概只剩片刻嬉言。
　　所以，没了。”
　　左丘感慨的笑笑，转头问道：“好了，现在是不是该说说你那有趣的记忆了？”
　　程实灿然一笑，快速回道：“我是个孤儿。”
　　“？”
　　此话一落，除了左丘，前后都在偷听的几个人也是一愣，尤其是窥梦游侠蒋无寐，他瞥见程实脸上的笑容，突然觉得程实似乎早就对以前的事情释怀了。
　　也对，世界都不存在了，还有什么不能释怀的呢。
　　左丘想了几秒才发现这就是程实想要分享的记忆，他不敢置信的张大了嘴：“没啦？”
　　程实一脸坦然的点了点头：“没了啊，不精彩吗？”
　　“......”左丘脸色一黑，“精彩......精彩，你确实是个孤儿。”
　　“......”
　　你最好不是在骂我！
　　就在这两人的闲聊之中，众人不断的转换方向在森林中前行了几个小时，直到暗日再次过了中天，他们还没发现任何有关厄浦斯卡的踪迹。
　　考虑到夜晚并不安全，大家也没有稳妥的过夜方式，于是一群人调转方向，准备从另一个方向开始往回走。
　　可这次没走多远，在他们身侧不远处，如高山倾覆般的叹息哀潮再次朝着他们砸了过来。
　　与此同时，那滚滚迷雾之中，一双闪烁着蓝色火焰的眸子猛地睁开，冰冷又贪婪的看向了众人的方向。
　　红霖和猎人最先发现了异常，他们猛地转身看向身侧，而后就看到那双蓝色的眼眸在迷雾中“拔地而起”，越来越高，一直抬到了要让人仰断脖子的高度才停了下来。
　　众人面色一紧，心中俱震。
　　怎么这么大！？
　　好在震惊归震惊，大家的临场反应一点不慢。
　　只见德鲁伊第一时间拿出了新生的洗礼，猎人掏出弓箭张弓搭弦，偃偶师上前一步驱使御姐偃偶顶在了众人前方，史学家翻开他的史书准备吟唱【记忆】的诗篇。
　　混子......啊不，每日勇士躲在众人身后摆开了架势，说好听点是为队友守护他们的后背，说不好听点就是让队友先送然后伺机再动。
　　红霖眉头微皱将新生洗礼洒在众人身上，而后头也不回的问道：
　　“命运如何？”
　　程实一愣，随即回答的十分模棱两可：“还行？”
　　可这句“还行”在红霖耳中不知怎么的就变成了“肯定能赢”，于是她大笑一声，突然由守变攻，在众人的错愕注视下整个人猛地朝前飞扑而去。
　　在扑进叹息哀潮的半空里她的身躯再次开始疯狂变化，但这次落地的不再是那两人高的密林斑豹，而是一只如铁塔一般魁梧雄壮的......熊！
　　一只有着金黄色毛发的甚至头戴战盔的巨熊！
　　“卧槽......”
　　程实仰望着这不太像是正常生物的巨熊，终于想明白了为什么这位【繁荣】神选总是吊儿郎当的拿着一些手撸的木枪装模作样，因为她根本就不是个用枪的战士！
　　她真的是用爪子的，只不过不是猫爪，而是熊爪！
　　妈耶，这到底是个什么东西啊！！？？
　　“王族熊灵，【繁荣】的亲卫，司管部落战争的从属，秃头她......又变强了。”
　　“？”
　　程实越来越觉得这位史学家有些古怪了，他盯着狂奔冲锋的巨熊，随口问道：“你很了解她？”
　　“不算吧，道听途说而已。
　　毕竟每一位【神选】都是我们这种低端玩家敬仰的对象，多打听一些给自己点动力总没错，当然，织命师你不算，你跟她一样都是最顶尖的玩家，是属于被我们打听的那批人。”
　　程实皱皱眉头没接话。
　　左丘顿了一下，又继续说道：“神选之所以是神选，不仅是因为他们得到了【祂们】的认可，更是本身就有过人之处。
　　有人善于经营，有人长于布局，有人工于谋划，有人精通算计，但她不一样......”
　　“有什么不一样？”这次不是程实，而是猎人忍不住问了一句。
　　“她很能打，非常能打。
　　要知道，【战争】的战士虽被称为陷阵勇士，可他们也不一定是真的会陷阵，其中很有可能藏着一些自匿身份的统军之帅，又或是运筹帷幄的狡诈谋士。
　　但各位面前的这位，乃是真真正正的陷阵勇士，试炼之中从无败绩的德鲁伊！
　　她从不是最聪明的玩家，但，她是最能打也最敢打的玩家。
　　巅峰玩家们的口中常流传着一句戏言：
　　秃头若为锋镝，则无不陷之阵。
　　以此可见一斑。”
　　话音刚落，迷雾的深处响起了两声震天的咆哮。
　　“吼——”
　　“吼！！！”
　　...

