第237章 疯狂的骗子，还是纯粹的疯子？
　　病人下床了。
　　在瑟琉斯震惊至极的眼神中，程实直接鼓力崩开了身上的绑带，就这么轻松的起身跳下了床。
　　他一把抽过了瑟琉斯手里的同心匕首，灵活控制匕首在指间上下翻飞，一边摆弄着匕首，一边操控着原本属于瑟琉斯的实验屏幕，似乎也想看看诞生于自己身上的实验数据。
　　瑟琉斯不敢置信的看向程实，而后死死的皱紧了眉头。
　　他的眼中并无恐惧，而是写满了疑惑。
　　他在想这个实验素材是如何摆脱了各种药剂的影响清醒了过来，又是为何眼中毫无恐惧，甚至还清楚的知道自己的名字！
　　“你......是谁？”
　　“我？这么快就忘了，我不是你口中的11......1172号实验素材吗？”
　　程实的目光在屏幕上流连片刻，没咋看懂，心里求了嘴哥半天也没动静，于是只好放弃收集这些自己的数据，重新看向了身边的学者。
　　感受到侵略性的目光在打量自己，瑟琉斯有些诧异道：“你不是被抓来的死斗刑犯？”
　　“死斗刑犯？
　　是，我是死斗刑犯，之前是，刚刚是，但唯独此时，或许不再是了。
　　你的表情似乎很震惊，怎么，一个脱离了掌控的实验体很少见吗，那恭喜你，今天见到了一个。
　　不用猜测我的身份，我跟任何势力和任何人都没有关系，只是机缘巧合之下被大审判庭的骑士们送到了这里。
　　而现在，我准备出去了。
　　瑟琉斯先生，现在的你还想离开这间【秩序】的囚笼吗，如果想，我想我们仍有合作的机会。
　　但在合作之前，你必须如实告诉我，我刚刚经历了什么。”
　　瑟琉斯沉思片刻，眼神古怪的看向程实，似乎想歪了：
　　“原来那位大人也有失算的时候，蒙特拉尼的审判官们在把你下狱的时候怎么没有考虑到这一点，为何没用【秩序】的力量禁锢你的能力......”
　　？
　　这是把我想成克因劳尔的敌人了？
　　也好，这样一来，合作基础更牢固了。
　　程实笑笑，为了不触发诚实小丑，态度模糊的回了一句：
　　“大概是【命运】的眷顾吧。”
　　他没说谎，能从刚刚那段记忆中活下来，确实是【命运】的眷顾。
　　可这话听在瑟琉斯的耳朵里却有了另外一层意思，他点点头，开始正视面前这位脱离了控制的实验素材。
　　“我从未听说过你，你从何处知道了我，以及......”
　　“你想从这里逃出去这件事？”程实贴心的接上了瑟琉斯不好开口说出的话。
　　“是。”瑟琉斯脸色谨慎。
　　“学者，你是个聪明人，想想看，我，一个从实验室之外被强行抓来的倒霉鬼，如何能够知道一位隐居学者的‘秘密’呢？
　　所以，一定是有人告诉我的，那么你再猜猜看，这个人，会是谁？”
　　程实并不打算用一堆谎言来与对方交流，当务之急是现弄清楚刚才发生了什么，弄清楚自己那场已经杀光了所有队友，不，应该是杀光了所有“自己”的试炼到底是什么情况，而现在，又到了试炼剧本的哪一幕剧情之中。
　　于是他选择让瑟琉斯自己骗自己。
　　众所周知，聪明人喜欢多想，而想得越多错的越多，错的越多则思维逻辑中便有越多的空子可以让自己钻。
　　智者，往往败于多虑。
　　瑟琉斯皱着眉头思考了很久，久到大概把所有的可能都想了一遍，才突然惊愕的抬头，有些不太确定道：
　　“伽琉莎？你是伽琉莎派来的？”
　　“正确！”程实开心的打了个响指，顺手摸了下鼻子，“我跟大审判庭有点不对付，在入城的时候被那个小姑娘发现了，正好她需要一个不那么亲近的帮手，于是便偷偷把我送了进来。
　　我不知道那个叫做伽琉莎的小姑娘与学者你有什么关系，我只知道我来这里是来帮忙的，而不是来受罪的。
　　所以，把我刚才的经历交代清楚，在确认自己的身体没出现任何问题后，我会完成我的诺言，帮你离开这里。”
　　程实的双手一直在动，不是在转匕首，就是在打响指，为了掩饰偷摸鼻子的行为俨然像是一个有多动症的病人。
　　瑟琉斯的眼中闪过惊疑，他并不太相信程实口中的话，因为他和伽琉莎的关系在这间实验室的知情人之中并不算是秘密。
　　但是他还是决定与程实合作，不是因为他有强烈的分享欲，而是他很难再等到一个“清醒”的外来者。
　　他觉得对方说的很对，无论对方是出于什么目的来此，自己的诉求不过是求一死而已，所以他并不怕对方有所图谋。
　　反而是怕对方没有图谋，因为这样自己也将失去谈判的筹码，变成继续深陷【秩序】牢笼的囚徒。
　　“你的身体并未出现变化，各项数据都是正常的。”
　　瑟琉斯决定“合作”，于是开始向程实解释刚刚发生的一切，他推过屏幕指着屏幕上的数据说道：
　　“无论是生命活力亦或是意识稳定度都在正常的区间内，这说明刚才的切片过程并未对你造成任何危害。
　　你的意识很强大，自我认可度很高，在人格切片分离出来的24小时内成功的杀死了他们，一般而言，存活未超过24小时的人格切片都被认为是无效切片，所以你的意识中也并未有任何分裂的人格残留。
　　事情就是这么简单，你被当作实验素材送进了实验室，我第一时间用你手上的同心匕首切片了你的人格。
　　如果按照正常的实验步骤，接下来我会继续切片你的记忆，并将存活的人格和记忆剥离出来为它们制造生理载体，而后送入培养皿中静待它们生长成为另一个你，一个全新的携带部分人格和部分记忆的你。
　　可惜，如此优秀的素材居然在第一步实验就失败了。”
　　程实皱了皱眉头，即使看不懂屏幕上的数据也装作了然的模样应道：
　　“所以我刚刚经历了一场意识之中的切片战争？”
　　“战争？不不不。
　　这种说法未免太过夸大了，人格的剥离不过是在意识中隔离出了几个与主人格不同且不常见的自己，或许你的主人格会下意识的把这些不常见的人格当做是外来者，但一般情况下，它们之间并不会产生冲突，因为它们有‘共同认同’感，它们都属于你。
　　当然，也有例外，比如你。
　　在碰到你之前，我确实不知道如果一个人的自我认可度过高，居然会产生每个人格都对自己的存在坚信不疑这种意外。
　　你的人格切片之间没有‘共同认可’，它们只相信自己，这种情况不应该发生在一个正常人身上，你懂么，因为这是极度精神分裂者才有的意识独立状况。
　　当然，还有另外一种可能，那就是你总是擅长扮演别人，而每次扮演都对自己的身份坚信不疑，如此一来，你认知中的每个人格都带有这种模糊的记忆，于是它们在出现的那一刻，独立了。
　　简单来说，要么你是个疯狂的骗子，要么你是个纯粹的疯子。
　　所以......
　　你到底是哪一种呢？”
　　...

