第212章 我，程实，是个天生的骗子
　　如果把季二的身份当做一位受害者，之前的种种疑点就全部解释得通了。
　　为什么他嘴上毫不留情，为什么他敢于得罪任何人，为什么他不倾向于合作，为什么他作为一个“牧师”从不治疗队友！
　　因为他是一个骗子，一个刺客，一个受害者。
　　受害者是个很神奇的职业，也是一眼就能看出其信仰的刺客职业。
　　毕竟除了祂，没有人会称自己所庇佑的刺客为“受害者”。
　　这个群体与其他职业群体完全不同，他们是一群谎言至上的疯子，是一群不可理喻的狂徒，他们有着挑衅一切的狂傲，和不顾死活的勇气。
　　他们善于激怒别人，也是善于戏耍别人，他们做事丝毫不留情面，甚至从不担心被打击报复。
　　而让他们敢于做出以上所有举动的底气，便是【欺诈】赐予受害者的唯一特性：致命回赠。
　　当你想要杀死我的时候，你不妨猜猜看，这致命的伤害会不会被我回赠回去？
　　这就是受害者，这就是祂的刺客！
　　他们可以激活特性，把自己受到的某一次伤害返还给伤害来源，所以他们杀人从不需要自己动手，全靠敌人的致命一击。
　　尽管这个特性对精神力的消耗颇大，但性命相关之下，没人敢赌，而这也就造就了受害者们的嚣张和癫狂。
　　所以为什么阿波尔被戳了三枪，不是因为杀手身手高明善于隐蔽，而是因为季二将骑士队长的枪尖又回赠给了他！
　　怪不得那场迷雾中针对自己的袭击如此蹩脚，他根本就没想用他的手杀死自己，他在等着自己出手，然后只需转移这份伤害，便能让自己杀死自己！
　　还好当时的自己没有追上去，还好自己稳了一手！
　　这位受害者可真是狡诈至极，他甚至不断变换着自己的人设和性格，去勾动敌人的愤怒、猜忌和同情，就是为了让敌人的情绪破防时给他来上那么一下。
　　只要这一下足够致命，他就能赢下这场有关性命的博弈！
　　高三就是这么死的。
　　但他应该不是“被”反弹死的，而是猜到了受害者的身份，又或者在交手的时候发现了季二的破绽，然后以骗制骗，主动诈死脱身！
　　好好好！
　　原来这是一场骗子局，原来这是一场【欺诈】的内战。
　　这几位骗子队友的骗术着实了得，以至于程实想清楚这一切的时候确实稍稍有些晚了。
　　但也不算太晚，因为......
　　当我知道你是一个骗子的时候，你的谎言便再也骗不了我，而我的骗局，才刚刚开始！
　　这场试炼从这一刻起，性质彻底变了。
　　赢不赢得下先放在一边，我得让你们知道，谁才是真正的小丑，而又是谁，才是真正的骗子。
　　哪怕我现在信仰的是【命运】，但我的骨子里流的可是骗子的血。
　　铁律骑士冷着脸将程实拖出了监狱，在踏上最后一阶楼梯的那一刻，程实因为许久没见过阳光而被这刺眼的明亮闪了一下眼睛，以至于视线的突然变化让他跌倒在地。
　　骑士们嗤笑一声，重新架起他，就这么半拖半抱的走向了角斗场中。
　　而那里，早已有一位胜者在等着他。
　　两个魁梧的壮汉将程实扔在地上转身便走，程实听着角斗场外无数观众的欢呼呐喊，抬头起身，看向了自己身前的......
　　不，他的视线略过了毫发无伤的季二，看向了观众席中央那被大审判庭的庭徽旗帜所包围的贵宾席，他看到了那位高坐在十几位审判官之上的最高审判官，看到了这个时代的希望之洲权势最强的那几人之一。
　　他是一位老者，虽然看不清面目，但看得出是一位气场严肃的老者。
　　程实不认得他，但却依然被他的气势和神采所震撼，只扫过一眼，他便觉得整个角斗场内的所有人，无论是观众还是死斗刑犯，都像是他庭下待审的羔羊。
　　“有趣，眼神游移是害怕的表现，你在怕我？
　　怎么，看到那位格斗专家的死状了？
　　很意外？”
　　季二见程实久久不言突然先开了口，他知道当高三的尸体被拖下去的那一刻，自己“害怕”的伪装便失效了。
　　相同的套路只能用一次，但有些套路一次就够了，因为一次已经足够赢下所有。
　　所以此时此刻他改变了策略，决定继续戏耍一下面前这位“不会撒谎”的杂技演员。
　　程实听了这话回过神来，眉头一挑。
　　他突然发现了一件有意思的事情，那就是这位算来算去的受害者似乎没有“发现”高三是诈死。
　　当然高三是杂技演员以及诈死脱身这件事也只是程实根据当下局势做出的推论，在未见到他“复活”之前，并不能断定一定是真。
　　可如果季二没有想到这一点的话，那么在这一刻所有有关高三的推论，就“必须”为真！
　　因为季二的受害者身份大概率是真的，想要打赢一个受害者，想要对方在之后的战斗中露出破绽，程实就必须提前破局，在气势上先胜一筹。
　　而此时在对方面前戳破高三的身份让他自知被骗，便是最好的武器！
　　当我“看穿”了一切，可你还被蒙在鼓里的时候，在智商和逻辑的对抗中你就已经落了下乘，自觉“智”不如人者便会不自觉的多想，而想多错多就是程实将要等待的时机！
　　所以程实并没有急着回应对方，而是就这么一言不发的直接走向了对方。
　　季二看到程实的动作，目光一凝。
　　“哦？这么急着送死？
　　自暴自弃了吗？
　　不再挣扎一下吗？
　　你不会真以为自己是个杂技演员了吧，就算是，你就有信心一定能打赢我？
　　哈，你猜猜，那个叫高三的废物是怎么死在我手下的？
　　你，不害怕吗？”
　　话虽然这么说，但随着程实的靠近季二还是微微有了后撤之意。
　　在没弄清楚对方的套路之前，哪怕是受害者也不会头铁的猛冲，所以季二侧了侧身，脚跟微移。
　　程实看到了这一切后嗤笑一声，反诘道：
　　“害怕，当然害怕，没有人会不害怕一位受祂庇护的受害者。”
　　“！！！”
　　话音刚落，季二瞳孔骤缩。
　　被看穿了，什么时候？
　　他自诩自己的隐瞒并无破绽，唯一一个知道自己身份的也已经成了自己手下的尸体，被拖了出去，难道......高三没死？
　　不可能，死斗刑的规则不会让一个未死之人离开。
　　他是怎么看出来的？
　　最重要的是，他是谁！
　　他明明不是一位杂技演员！
　　季二之所以这么笃定，是因为他有一个天赋叫做“欺骗大师”！
　　他早就知道程实在说谎，所以他才在自我介绍的时候阴阳怪气的质问程实，不仅如此，他还知道程实摸自己铁鼻孔的举动都是他用来迷惑人的假象。
　　当欺骗大师在身的时候，遇到这种没有欺骗大师的玩家，在感知和逻辑上几乎是碾压。
　　所以，还是那个问题，一个没有欺骗大师的“骗子”，是怎么发现自己是受害者的？
　　程实看出了季二的犹疑，这说明他起势的第一步已经完成了，接下来便是第二步，击溃对方的自信！
　　“怎么？很意外？”
　　他讥讽的将季二刚才的讽刺又还了回去。
　　“是不是觉得自己隐藏的很好，可惜，并不是所有人都被你骗了。
　　你能杀掉我的最好机会，便是在战争迷雾升起的那一刻，当我没发现你身份的时候。
　　而现在，晚了。”
　　说完，他还特意抠了抠铁鼻孔。
　　季二冷冷的看着程实，脑力疯转，但表面却依旧风轻云淡。
　　“呵呵，你以为我会信你？
　　你不会以为这种蹩脚的动作能够骗过我吧？”
　　“哦？”程实听了这话，眉头一挑突然懂了，“原来你还是一个有‘欺骗大师’的受害者，怪不得，怪不得。”
　　季二闻言，身形一滞，横在身前的手指更是微不可察的抽动了一下。
　　程实见状便知道自己猜对了，但他的心里却丝毫没有猜中的喜悦，反而变得十分沉重。
　　尽管他早就做好了最坏的打算，也备好了足够的后手，但当知道对方真的有一个判断真假的天赋时，还是莫名的紧张了一下。
　　因为接下来这场两个骗子的交锋大概会异常艰难。
　　但是，我还是想向你展示见识一下什么叫做......
　　真诚亦是谎言。
　　我，程实，是个天生的骗子，哪怕不说谎，也能骗“人”。
　　...

