第263章 嘴哥，你！！！！！！！
　　众所周知，八卦是人类进步的阶梯。
　　在吃瓜心理的驱动下，众人似乎忘记了这是一场排在地底的【繁荣】试炼，一个两个的盯着程实，就想知道这位被惦记的倒霉蛋到底与甄奕之间发生了什么道德沦丧人性扭曲的故事。
　　程实可不敢再让这种“求知”的氛围继续下去了，他轻咳一声十分生硬的转移了话题：
　　“叹息森林里危险遍布，叹息哀潮更是不知何时会来，我们是不是先动起来，去找找那个本不应该存在在地底的【繁荣】试炼目标？”
　　这是一个十分中肯且切题的建议，但没有人回应他，红霖更是笑着摇头：
　　“别急啊，我看大家的意思找目标也不急于这一时，不如你先讲讲你和甄奕的事儿？”
　　程实一脸无语。
　　史学家深以为然，甚至拿出了自己的史书一脸期待的看向了他。
　　“......”
　　嗯？这他妈能是什么正经屎官？
　　红霖见此，笑的更开心了：
　　“别害羞啊，这里的人或多或少，嗯也不能这么说，不说别人，至少这只臭鸟肯定是被甄奕坑过的。
　　实话说，我在她手里也吃过不少亏。
　　你就当这是病友互助会，分享分享被坑的经验，知道这骗子怎么坑人才能更好的对抗骗术，不是吗？”
　　“......”
　　神他妈病友互助会，我没有什么好分享的，总不能跟你说你们想知道的那些八卦都是我自己编出来的......
　　“嗯？你不方便说？”红霖笑着笑着目光突然犀利起来，她看向程实的方向，猛地提起了自己的木枪，“有点意思，这种无伤大雅的乐子说出来不过是博大家一笑，连这都要隐瞒的话......我更好奇了，你究竟想隐瞒什么？
　　或者说你想隐瞒的真的是与甄奕有关的经历吗？
　　这个骗子从未如此大张旗鼓的‘介绍’过一个人，她一反常态的去做这件事，不免让人多想一层。
　　你说，这个骗子，有没有可能根本就没有新欢，而是在给自己创造一个新的身份呢！？
　　你不会就是那个骗子吧！
　　甄奕！？”
　　话音刚落，一支呼啸的长枪朝着程实头顶激射而来。
　　程实目光一凝，微微侧身躲过了这一击。
　　他看得出来，这位【繁荣】神选着实被甄奕坑怕了，任何有关甄奕的事情她都得再三进行确认，不过她的思路也没错，如果换做是自己，遇到这种事也得好好想想自己是不是又要被骗了，是不是又遇上了新的诈骗套路。
　　而且对方这一击试探多于攻击，根本没什么力道，并不是撕破脸的前兆。
　　但我想说，姐们儿，你多少有点杯弓蛇影了。
　　甄奕到底对你干了什么丧心病狂的事情才让你变得这么敏感？
　　不止是红霖，在场所有人的目光都变得有些谨慎起来，看他们的样子，似乎程实再不辩驳马上就会成为众矢之的，“成为”真正的甄奕。
　　眼看试炼刚开始局势就走向崩坏，程实心里气的骂娘，却也无可奈何，只能在脑中飞快的编造着新的谎言，试图先把这个局面应付过去。
　　可就在他疯狂头脑风暴的这个时候，那张不甘寂寞的嘴却毫无预兆的突然开口了。
　　“·嘻~好可惜哦，居然被你发现了！”
　　“！！！！！！！！！！！！！”
　　只这一句，全场皆炸！
　　炸毛的炸！
　　程实的脑子“嗡——”的一下就白了，他甚至忘记了第一时间数落嘴哥，只觉得自己的头顶好似被一道惊雷劈中，电浆从天灵不讲道理的肆虐到脚底，整个人浑身发麻的僵住了。
　　如果现在的红霖再如刚刚一般投一根哪怕是毫无气力的长枪，大概都能直接把程实钉死在这里。
　　可她会吗？
　　不会！
　　因为她的反应比程实还走形！
　　在愚戏之唇还没说完整句话只吐出了一句“嘻”的时候，她便下意识的浑身一紧，瞳孔剧缩，脑中如同万顷狂雷轰炸而过，嗡嗡作响。
　　她其实并不觉得程实是甄奕，只是觉得这个人或许不简单所以想要试探一下，可没成想这一试，居然真的试出个甄奕来！
　　他居然是甄奕！？
　　像，太像了！
　　不，不能说像，简直就是一模一样，这欠揍的语气很难有人模仿的出来！
　　这个世界上也大概没人敢模仿。
　　于是红霖的脸色肉眼可见的阴沉下去，她紧握双拳立刻开始左右提防起来。
　　在场的其他人也好不到哪里去。
　　只见鸟毛哥双腿一紧，两只手伸进了自己的羽毛氅衣中死死的捏住了什么东西。
　　史学家浑身一个激灵，史书都吓得掉在了地上，连滚带爬的往后撤。
　　冷面刺客瞪大了眼，悄无声息的隐至树后。
　　偃偶师的御姐偃偶摆开了架势，第一时间护在了本体身前。
　　傻了，所有人都被吓傻了。
　　但没有一个人比程实更傻！
　　因为他发现这局试炼才刚刚开始，天就塌了，而且是被一张嘴给哔哔塌了。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　救救我！救救我！救救我！
　　眼见这【繁荣】的试炼马上就转变为【战争】，程实脑力全开心念急转，突然灵光一闪，居然想到了一个扭转乾坤的方法！
　　只见他云淡风轻的看向一脸惊怒的红霖，挤出了一个人畜无害的笑容，仿佛刚才那句话根本就不是他说的一样，而后摊手说道：
　　“看，大概就是因为这个，那个颠婆才四处说我坏话想要报复我。
　　而这，就是我和她的故事。”
　　“？？？？？？？？？？？？？”
　　刚才的现场有多恐惧，现在的现场就有多懵逼。
　　所有人都不敢置信的看向程实，无一不在判断这到底是真正的解释还是新颖的骗术。
　　红霖的眉头死死的皱着，她眼神凝重的看向程实，同样不敢置信道：
　　“你......不是甄奕？”
　　“不是！”程实回的飞快。
　　他生怕自己犹豫一秒，嘴哥再给他来一句“是”，那可真就百口莫辩了。
　　“你的意思是，你曾经冒充了那个骗子？”
　　...

