第296章 坏了，掉到厄浦斯卡的老巢了！
　　他的声调都拔高了一度，不敢置信的看着驻足的红霖，瞪大了眼睛。
　　“我不敢断定厄浦斯卡是不是守在另一端门口，为了我不腹背受敌，我要确认你的身份！”
　　“......”
　　确认个屁！
　　这位【繁荣】神选的眼里压根就没有质疑，有的全是兴奋！
　　程实算是看明白了，她根本就不怀疑自己，只是想要从那条舌头那里找到点她想知道的东西！
　　好好好，你别把自己绕进去就行。
　　程实脸色古怪的拿出了那条舌头，而后交给了红霖。
　　红霖略有些嫌弃的捏起舌头，研究片刻后发现使用方法还蛮简单的，只需要用舌尖依次对准需要圈定的目标而后说出一句“诚誓于此，谎言当食！”就可以开始发问了。
　　于是她发动契约圈住了他们两个人，而后张口就对着程实问道：
　　“你到底是怎么坑到甄奕的！？”
　　“......”
　　果然，我说啥来着，八卦之火平等的在每一个人的心中熊熊燃烧。
　　程实无语至极的看着一脸期待的红霖，斟酌片刻，试探着回道：
　　“我假扮了她......做了些丑事？”
　　说完，食谎之舌继续在红霖指尖扭动，毫无反应。
　　“！！？？”红霖懵了，她一直以为程实肯定说了假话，可没想到这居然是真的？
　　程实面色一喜，果然，模棱两可的真话也算是真话！
　　可红霖哪能甘心，于是她又立刻追问道：
　　“做了什么丑事？”
　　程实摊摊手道：“大姐，这是第二个问题了，失效了，该我问你了。”
　　“！！！”
　　那怎么行！
　　红霖脸色一肃，转身就想走，可没想到还没走两步，那条舌头似乎便觉得她要违背游戏规则，二话不说从她的手上挣扎跳出凭空浮起，朝着她的脸颊狠狠的抽去。
　　程实正抱着手准备看好戏，可没想到接下来的一幕彻底把他震傻了。
　　只见红霖猛地矮身躲过了舌头的抽击，“嗷呜”一声将自己的右手变成巨大的熊掌狠狠的反拍向舌头，然后就听“啪”的一声，原本要扇人耳光的舌头便被直接扇飞了出去。
　　“卧槽，你耍赖？”
　　程实目瞪口呆，刚要嘻嘻的嘴角又憋了回去。
　　但这一人一舌的交锋还没结束，被扇飞的食谎之舌似乎觉得自己很没面子，于是它猛地胀大一圈，变得跟红霖的熊掌一样大再次朝着红霖的脸颊扇来。
　　这一下要是打实了，头怕是都要被打飞出去！
　　红霖也没想到这舌头如此难缠，她瞳孔猛地一缩，火气一下子就上来了，整个人直接变成了巨熊对撞了上去。
　　可恼羞成怒的她忘了一点那就是他们脚下所站的地方并不是叹息森林的腐叶地面，而是雾门之中的空间沉降通道！
　　这狭小的山洞根本容纳不下如此巨大的熊类，于是在红霖发出震天咆哮的那一瞬间，空间通道......
　　坍塌了。
　　“！！！”
　　程实骂娘的话都没来得及说出口，就被空间的乱流裹挟“嗖”的一声抛了出去，整个人抓着阿米尔一同消失不见。
　　与之一同消失的还有那条锲而不舍的舌头以及满脸尴尬的巨熊。
　　“哧溜~”
　　“吼！！！”
　　...
　　好消息是在崩毁的空间中，三人一舌相隔的距离并不算远，在荒灯的照射下他们并未遭受过多的空间挤压。
　　坏消息是雾门间的通道被破坏，他们可能已经丢失了返回蕈足人部落的路。
　　但此时此刻清醒的两人已经做不出那么远的打算了，他们必须绷紧神经来面对这无尽陷落的破碎空间中随时会出现的其他风险。
　　程实倒是还好，只需要警惕四周顾好阿米尔就好了，可红霖就没那么舒服了，虽然王族熊灵的躯体让她并不畏惧空间的拉扯，可那条舌头......
　　依然还在坚持不懈的朝她的脸颊发起进攻。
　　于是她只能一边按着舌头，一边不断的给荒灯注入【繁荣】之力，让这生出的【腐朽】能够勉强护住“弱的有些过分”的程实。
　　好在陷落的过程并未持续太久，过了几分钟后三人一舌便被空间吐了出来，掉在了一片空地上。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“艹......”
　　程实是后背先着地，脊背重重的砸在地上发出一声闷哼，但他也顾不得背上的疼痛，立刻就坐起身来开始谨慎的打量四周。
　　也就是这一打量，直接把程实看了个心神俱骇，亡魂大冒。
　　只见他所在的地方根本就不像是叹息森林，更像这林中被推平的一片区域，这里不仅没有一株扭形夜蟒，甚至连腐叶地面都消失了，他屁股底下坐的就是结实的泥土地面。
　　但没有扭形夜蟒不代表没有其他“植物”，在这片被清理出来的区域中，栽满了密密麻麻腐败溃烂的......蕈足人尸体！
　　是的，蕈足人尸体！
　　他们被头朝下的栽进了坚硬的泥土之中，腐烂菌根足内的丝丝菌根因倒立而散开，散发着让人闻之作呕的恶臭，宛如一株株“盛放”的腐败之花。
　　而这恶臭和烂花又连绵成片，共同拼成了这一片“繁荣”的“花圃”。
　　程实坐在这地上只看了一眼，脸色便变得无比苍白。
　　他突然猜到了这里是什么地方，于是赶忙喊道：
　　“秃头小心！这里似乎是......”
　　他刚想提醒不远处的巨熊注意这里可能是厄浦斯卡的自留地，但就发现刚刚还在跟舌头玩心眼的巨熊此时已从花圃中轰隆站起，身形蓄势待发的看向前方。
　　程实心底咯噔一声，起身一探，就发现在被巨熊遮挡的前方，那只皮肉褶皱堆积叠层的腐朽树精厄浦斯卡，此时正佝偻着身躯，一手从背后的树冠上拔下蕈足人的残尸，一手捏着另一具蕈足人的尸体在地面上扣开个小洞，然后将其倒插了进去。
　　如此一来，一株“新鲜”的“花”，便又绽放在了这百花齐放的花圃里。
　　看着眼前的这一幕，红霖同样满脸凝重。
　　越诡异代表着越危险，此时此刻谁都说不准在这未知的地界上厄浦斯卡的实力是不是还如在叹息森林中一般“普通”，又或是变得更强！
　　三人掉落的巨大动静显然也吸引到了厄浦斯卡，它缓慢的转过头来，然后就看到了昨夜心心念念了一晚上的【繁荣】巨熊又出现在了自己的面前。
　　厄浦斯卡的苍老面容，瞬间变得狂热起来。
　　“......艹！”
　　程实瞳孔剧缩，立刻掏出了自己的手术刀，同时一脚将还在昏迷的阿米尔踢到身后，悄然捏住了手上被自己吓到充能的戒指。
　　而红霖的反应更快，只见她头也不回的将食谎之舌甩了回来，大吼一声道：
　　“收好这条舌头，顾好自己！”
　　接着便“吼！”的一声朝着厄浦斯卡冲了过去。
　　然后便听“轰——”的一下，两个庞然大物再次撞在了一起，巨大的冲击波扩散出去把花圃里的花朵摇的东倒西歪，就连地面都被震得颤抖不止。
　　程实目光一紧，第一时间将挣扎的舌头塞回了随身空间，他谨慎的观察着战局并不断审视周围，以防这里还有什么其他隐藏的危险或者是未被发现的厄浦斯卡的帮手。
　　但环顾许久后他便确定这里没有别的存在，只有厄浦斯卡！
　　这花圃......到底是什么地方？
　　厄浦斯卡的菜园？
　　难道狄泽尔的躯壳在怀念祂在雨林种树的日子？
　　把之前自己庇佑的蕈足人插花一样插在这里能让祂回忆起过去的快乐时光？
　　啊？这个行为是不是有点过于地狱了？
　　不是......
　　你们【繁荣】都这个德行吗？
　　不做人了？
　　哦对，祂们本来也不是人。
　　不过这样看来，原来厄浦斯卡并非在进食【繁荣】，那也就说明之前玩家们的种种猜测都错了，祂狩猎蕈足人似乎并不像是【繁荣】的安排。
　　所以......这场试炼的星火还是那些蕈足人？
　　要在厄浦斯卡的杀戮下保下那些被祂流放的罪人？
　　程实微微皱了皱眉，总感觉有些不太对劲，逻辑似乎不太顺畅。
　　讲道理，如果【繁荣】是这么念旧的神，那当初赐予崔老的诅咒就不应该那么狠心啊。
　　所以祂到底想干什么？
　　再者，厄浦斯卡到底怎么想的，把死人种在地上能有什么用，难道在这叹息森林里还能通过种“人”来积累更多的【繁荣】？
　　可这整片花圃都没有一丝【繁荣】流转啊！
　　反倒是【腐朽】之力澎湃充盈无处不在。
　　这哪里是【繁荣】的花圃，这分明就是【腐朽】的地狱！
　　程实目光微沉，他觉得空想无用，还是要趁着厄浦斯卡被红霖吸引了全部注意力的时候在周围寻找一些新的线索，一些能够帮助他判断厄浦斯卡行为逻辑的关键性东西。
　　于是他伏低身子，轻手轻脚的拖着昏迷的阿米尔开始搜索起来。
　　但他找了很久都一无所获，直到在沿着整片花圃转过半圈走到厄浦斯卡的身后时，才终于让他在这花圃中找到了一个显眼的东西。
　　那是一个箱子，一个看上去本不应该属于叹息森林的箱子。
　　因为程实对这箱子的样式非常熟悉，这分明就是理质之塔在各大实验室中用来存放实验标本的箱子！
　　而这么一个代表着【文明】和【真理】的箱子，居然出现在了地底这被【腐朽】笼罩的叹息森林里！
　　...

