第250章 上来
　　程实还是进了，因为【混乱】并未给他其他选择。
　　失去了混沌大手的帮助，他甚至都下不去这刻满了“文字尸体”的平台。
　　所以当眼前只有一条路的时候，程实一咬牙，闭着眼冲了进去。
　　而当他踏入那扇破碎【秩序】之门的一瞬间，他视野中的画面再次变了。
　　一切昏黄的混沌都如同抽丝一般退去，虚空本质的漆黑再次浮现眼前，程实怔怔的愣在原地，看向了出现在他脚边的第一阶台阶。
　　是第一阶，也是唯一的一阶。
　　不得不说，到现在为止，若不是那本被撕烂的法典，程实完全看不出这上面高坐的是那位崇尚无序的【混乱】。
　　这里太过有序了，从登上台阶到走入门中，再到脚下的阶梯，每一个过程都井井有条。
　　但越是这样，程实就越怕。
　　因为疯狂，往往隐藏于平静之下。
　　呼——
　　“放轻松，程实，你可以的，只是一小步而已。”想到这里的程实突然愣了一下，又莫名其妙的接了一句，“却是人类的一大步。”
　　说着，他......
　　跳了上去。
　　因为跳跃可以有效避免因为紧张导致的顺拐。
　　可就在他落地的一刹那，一张张虚幻的人脸浮现在虚空深处，而后快速朝着程实的面门扑来，随着这些穿身而过的幻象由远至近又由近至远，无数嘈杂细碎的声音粗暴灌入了他的耳朵。
　　程实本能的伏低了身子，凝神静听这些糅合的杂音，可他根本没法听清每一句话，只能大致猜出这所有的声音都是“诋毁和谩骂”！
　　他眉头一皱，面露不解。
　　这是......什么意思？
　　还没等他细想，第二阶阶梯已出现在眼前，这次程实没有那么拘谨了，他直接蹦了上去。
　　随即他就看到那虚空深处的画面又变了，每一个独立的个体身边都出现了第二个人，这两人在发现了彼此的那一刻便扭打在一起，彼此的脸上都写满了怒意。
　　程实看懂了，这次是“愤怒和厮打”。
　　而这些画面在出现的一瞬间又如刚刚一般朝着程实涌来，像倾泻的洪流卷过了他的意识，让他整个人也如同画面中的人物一样，变得越发暴躁。
　　第三阶台阶出现了。
　　这次程实没有蹦跳，他不耐的踹了一脚，而后皱着眉头踏了上去。
　　画面开始拉长，由两个人的双人戏变成了无数人的混战绘卷！
　　血液在飘洒，火焰在蒸腾，世界化为焦土，尸体如山似海。
　　这三幕，显然是“战火和杀戮”。
　　一幕幕长卷俯冲过来包裹了程实，绘卷中无数的嘶喊哀嚎仿佛就唱响在他的耳边，血河没过脚背，火焰烧灼皮肉，程实的双眼渐渐开始发红，他紧握着自己的手，极尽全力的压制着心里的毁灭欲望才没让自己冲入到那不见天日的战场中去。
　　紧接着第四阶便出现了。
　　他趟过粘稠的血，跨过焚骨的火，表情狰狞的踏了上去。
　　而后一切血色消退，一切火焰将熄，虚空深处的画面上出现了无数行尸走肉般的生命体，他们无序的四处游走，疯狂的捶打自己，声音挤出喉咙化为毫无意义的嘶吼，视线敛于双眸凝固成蓄势待发的疯狂。
　　整个世界都充斥着“癫狂和喑哑”。
　　程实只在这数不清的幻象中瞥过一眼，便如同眼前的无数生命一样撕扯着自己的头发，敲打着自己的脑袋，半跪在地上大口喘息，狂呕不止。
　　“艹！艹！！艹！！！
　　我受够了！我受够了！！怎么还没到！为什么还没到！！”
　　程实一咬牙，膝行而上，爬上了第五阶。
　　而后他眼前的世界，全都变了！
　　变的匪夷所思，变的不可理解！
　　人学畜走，鸟似蛇爬，朝日初升如满月，银勾飞火倒挂。
　　他的认知终于出现了问题，这个世界，不，这已经不是一个世界，这是一场无序的狂欢，一场混乱的盛宴！
　　而作为唯一的与宴者，程实，看着这人不像人、鬼亦非鬼的一幕，终于被混乱的无序击破了心防。
　　他竟然毫无意识的动了起来。
　　程实也不知道自己在干什么，但他知道自己必须动起来，因为呆滞也是一种有序，是祂所厌弃的东西，所以他漫无目的的跳起了舞，和着癫狂的杂音，伴着无序的嘶鸣，笨拙又荒谬的扭动了起来。
　　而这时，第六阶出现了。
　　但沉浸在无序狂欢中的程实根本看不到这层阶梯了，他早已彻底的拥抱了混乱。
　　“可惜。”
　　虚空深处传来一声叹息，而后在那程实走过的五阶阶梯之后，又有无数层台阶依次涌现，连缀而起，直直通到那虚空的尽头。
　　放眼望去，何止百阶千阶。
　　当这凝实的台阶出现的那一刻，程实从混乱的迷思中清醒过来。
　　他猛然惊醒，却完全不记得自己刚刚干了些什么。
　　“艹，刚刚怎么像是......喝嗨了？”
　　断片了？
　　啊？我干了什么？我应该没干什么吧？
　　他面色慌张的检查了下自己的身体，而后长舒一口气：“还好还好，裤子还在。”
　　而就在这时，这台阶的尽头又传来了一个“异常有序”的恢弘之声。
　　“你是谁？”
　　“......”程实猛地一缩，而后直起腰背闭眼咬牙道，“奥......程实，【虚无】的行者，【欺诈】的弃誓，【命运】的信徒，程实！”
　　他放弃了，他不敢在正主的面前强行顶一个令使的头衔，所以他只能祈祷自己的恩主能听到这份虔诚，赶紧来救自己。
　　于是刚说完的那一刻他的心里就开始念经：
　　救救！救救！恩主大人，两个恩主大人！快来救我！求求了，我要被嘎了！
　　然而高处的那个声音未置可否，祂只是沉默片刻，毫无感情的说了一句：
　　“上来。”
　　可这一句“上来”，于程实耳中无异于最大的认可！
　　祂没否认自己！
　　这说明什么？说明祂......算了，说明不了，这说明两位【虚无】主子或许不用跑一趟了，事情可能还有转机，我不用嘎了！
　　罪过罪过，两位要是还没出发的话就先别来了，给我一些私人空间，容我去觐见一下我的新老板，也好让我这位不太称职的令使，好好的在老板面前，述个职。
　　咳咳，挺直腰板，程实，能不能穿上奥特曼的马甲混进董事会，可就在此一举了！
　　...

