第27章 布鲁克斯公爵的名誉
　　刚才房内说话的时候，程实就注意到被砍死的矮人身上伤口有些特别。
　　并不像是刺客常用的匕首之类的锋利武器，而更像是钝刃的刀具。
　　就比如......
　　程实随处打量片刻，从一张床下踢出了一把沾血的刀。
　　看这刀的长度和大小，倒像是矮人们自己的武器。
　　一柄矮人战刀。
　　但有人或许笃定大家不会在这里长留，所以现场的处理方式相当随意，甚至都不能叫做处理。
　　他根本就没在意这些细节。
　　“有点意思......”
　　程实回忆着他跟阿铭的对话，不断的在死去的矮人尸体上观察。
　　没一会儿就让他看出了一些端倪。
　　看这六个矮人的位置以及现场的打斗痕迹，确实像是袭击了同一个目标。
　　或许是方诗晴及时拉走了程实，让紧随其后的阿铭成了冤大头。
　　但更让程实感到疑惑的是，六个人身上的伤口，力道都不一样。
　　这不像是一个人收割了他们，更像是有六个不同的人杀掉了矮人们。
　　巧了，凶手和死者，都是六个。
　　“自相残杀？”
　　程实紧皱着眉头，开始思考刺客有没有这种控制人的天赋，起码对于【秩序】而言，这种天赋并不多见。
　　“场面真是混乱啊，不过，倒也不是没有收获。”
　　程实捡起从某具矮人尸体上摸起来的戒指，映着窗外透进来的阳光眯眼打量着。
　　一边看还一边啧啧有声道：
　　“做工真是精巧，不知道什么手艺才能敲出这么精良的戒指，可惜，现在归我了。”
　　他笑着将戒指揣进兜里，而后慢悠悠的走出了仆人房。
　　刚出门就碰上了一脸带笑似乎是正在等他的百灵。
　　程实脸色一黑，笑骂道：
　　“赖上我了？”
　　百灵不知从哪里又搞到了一套裙子，她学着贵族夫人的样子翩然一礼，娇笑道：
　　“抱个大腿，不介意吧？”
　　“抱可以，别乱摸。”
　　“大佬放心，我很听话的，让摸哪就摸哪。”
　　“......”
　　程实懒的跟她废话，绕过她就往前走。
　　“正好，我这身衣服可以给你当随从，有什么发现？”
　　“哪有随从跑到人家前面的？”
　　百灵快步跟上，低声回道：
　　“庄园很大，客人很多，我刚刚打晕了一位夫人套到了他老公的话，布鲁克斯公爵似乎一直没露面，离他宣布出场的时间只剩半个小时。”
　　程实挑挑眉，暗道不守规矩的女人搞情报确实够快。
　　他跟着百灵快步走入了庄园中心的大堂，穿梭在众多贵族之中，不一会儿就看到了其他人的身影。
　　大家都换上了新衣服，正在分头摸排。
　　程实粗略的看了大堂一眼，果断选择带着百灵离开了这里。
　　“大佬？”
　　“答案不在这。”
　　“哦。”百灵轻应一声，随着程实的指引向别处走去。
　　程实看她在前面默默走着，突然感觉少了点什么，就来了一句：
　　“你不问问我为什么？”
　　“我听话就够了，不用知道为什么，当然，如果大佬需要有人捧场，我装的也很像。”
　　“......”
　　什么人啊这是，一点意思没有。
　　不说上一场的宋亚文，连陈冲都比不上，人家至少能让自己有点成就感。
　　但有些话，憋在心里不说难受。
　　“矮人的戒指很精致。”
　　“然后呢？”
　　“贵族老爷们不会去在意一个矮人的戒指。”
　　“哦，所以？”
　　“所以目标不在这里。”
　　“原来是这样，大佬好棒。”
　　“......你还是闭嘴吧。”
　　“哦。”百灵笑如百灵，引得周围的宾客纷纷侧目，“那大佬，我们现在去哪？”
　　这是个好问题。
　　其实程实的第一目标本是经常跟这些矮人难民打交道的下等人，但他突然觉得，既然矮人到这来跟公爵有关，或许去会会这位公爵是个不错的选择。
　　于是他朝着楼梯的方向指了指，示意百灵上去。
　　百灵面色一变，低声惊呼道：
　　“有守卫，我们大摇大摆的上去会被挡下来的。”
　　程实眼珠一转，蔫坏道：
　　“发挥你的优势。”
　　百灵愣了一下，而后心领神会。
　　她提着裙子朝着楼梯快步走去，果然，刚走到楼梯口，就被身穿铁甲的卫士拦了下来。
　　百灵见状赶忙低头，凑近了轻声道：
　　“公爵需要我。”
　　卫士们的头脸被头盔包裹，看不出表情，但手上握紧长枪的动作还是暴露了他们内心的震惊。
　　或许他们正在品味“需要”这个词的意思。
　　见两人没有反应，百灵伸出手，在身前做了一个左右手食指互相勾住的动作。
　　这是流行于希望之洲欢愉场所的龌龊手势，意味着卑身逢迎，但凡是有点身份的女士都不会做出这个手势。
　　或者说，只有某些特殊职业人士才会做出这个手势以来标明自己的价格。
　　两个卫士显然更加震惊了。
　　他们打量着百灵姣好的面容，苗条的身段，以及优雅的气质，始终不能把她和这个手势联系在一起。
　　“您......”
　　“我说了，公爵需要我。”
　　“可是公爵并没有通知......”
　　“你的意思是公爵在有需要的时候，必须通知你？”
　　“？”守卫在这一瞬间被问懵了。
　　对啊，公爵凭什么通知我？
　　再说，放一个女人进去怎么了，公爵夫人不是也经常带男人回来吗？
　　两个守卫对视一眼，都被自己说服了，纷纷往后退了一步。
　　百灵心中一喜，对着程实使了个眼色。
　　程实心中暗笑，面上却是拘谨的跟了上去。
　　两个守卫还想再拦，百灵面色一冷道：
　　“愚蠢，你们难道不知道避嫌吗，放我自己上去公爵的名声怎么办？”
　　都放你上去了，公爵大人还有名声？
　　守卫们的脑子微微过载了一会儿，然后认命般的将这个小跟班也放了过去。
　　当然，不是考虑到公爵的名声。
　　而是因为他们发现，身后这位下人长得过于英俊，根本不像是跟班。
　　倒像是贵妇们养出来的......宠物。
　　这么看来，到底是公爵需要她，还是公爵夫人需要他？
　　算了，或许都需要吧。
　　我只是个守卫，想那么多干嘛呢。
　　见两个守卫放行，百灵欢快的带着程实走上了楼梯。
　　就当他们消失于二楼的时候，方诗晴带着徐璐悄悄走了过来。
　　“你好，我们想要求见公爵大人。”
　　方诗晴说话温婉有礼，礼貌的都不像是布鲁斯克小镇的贵族。
　　求见公爵大人？
　　公爵大人大概在忙。
　　守卫毫不犹豫的拒绝了他们，冰冷的态度让人难以接受。
　　方诗晴脸色一变，暗自皱起眉头思索程实他们是怎么上去的。
　　徐璐更是恼羞成怒的喊道：
　　“为什么不让我们上去，刚才那两个怎么上去了？”
　　守卫听了，提起了长枪：
　　“禁止喧哗，没有任何人能上楼去打扰公爵，刚才也没有人上去，请离开。”
　　此时此刻，他们终于想起维护公爵大人的名誉。
　　如果公爵还有名誉的话。
　　“你......”
　　“我们走，楼上有他们就够了。”
　　“可那姓程的是个混子。”
　　方诗晴听了心里颇为解气，但还是默默在心里吐槽道：
　　“你怎么有脸理直气壮的说出这种话的？他能有你混？”
　　她照顾徐璐的脸面并没有说出来，只是默默的走开了。
　　徐璐见大腿走了，自然赶紧跟上。
　　在徐璐吃瘪的同时，程实早已来到了二楼公爵大人的房间中。
　　可当他推开房间的门，看到房间内的场景时，他的脸色直接沉了下来。
　　偌大的房间里，一位身穿华丽衣装的中年男士，满胸是血的仰倒在床上，早已没了呼吸。
　　百灵瞪大了眼睛，捂嘴惊呼：“他是！”
　　“嘘！有人来了！”
　　程实快速拉起百灵进入房间，轻掩上门，拖着她藏在了床对面的衣柜里。
　　衣柜空间不大，里面塞满了各式各样的衣服。
　　程实没得选，立刻挤了进去。
　　可让人站立的空间有限，程实占据了大部分位置后，百灵不得不蹲在他的脚边，勉强用衣服下摆盖住了自己。
　　为了盖上衣柜门，她不得不将两只手抱紧某些支撑物。
　　“大姐，你轻点。”
　　“放心，我不乱摸。”
　　“......”
　　这下，真·抱大腿了。
　　“咔哒。”
　　门锁扭动，脚步声紧接响起。
　　还没等程实仔细辨认几个人进来，一个愤怒的女声就响了起来。
　　“我只是让你弄晕他，不是让你杀了他！这么做有什么后果你知道吗！？”
　　回应她的是一个低沉的男声。
　　“狄拉尔，你要相信我，我没有杀他！”
　　程实挑了挑眉，想起了这个名字的归属。
　　狄拉尔，布鲁克斯公爵的夫人，那个被护卫摸了屁股的小镇第一贵妇。
　　那这个男人，又是谁？
　　...

