第236章 荒诞的结局，恐怖的开始
　　“你......”
　　“哦，我只是去确认下这个逃跑的死斗刑犯死透了没，马上回来。”
　　看着程实还在“悲伤”的摸鼻子，他的骑士同伴立马懂了。
　　难怪他如此伤心，就连这些该死的囚犯都活了几个，而他的兄弟却......
　　唉，真是个可怜人啊，让他发泄一下心中的悲痛也好。
　　“你去吧，早去早回，队长那边我会帮你说话的。”
　　“......你人还挺好。”
　　程实笑着摆了摆手，果断拖着赵四的尸体离开了。
　　早去早回？不可能的，一去不回还差不多。
　　废墟四周灯光通明，看上去并没有合适的地点供程实做一些私密的事，但要知道光明和阴暗总是相生的，再明亮的地方也会有阴暗的角落。
　　而程实最会寻找这些不引人注意的地方。
　　于是他将尸体拖去了某根不那么显眼且不太“合群”的魔法灯下，别看这里远比周围更加明亮，可也正是因为这明亮，会让人在注视向这里的时候微眯双眼又或直接偏转视线从而避开这刺眼的光芒，看不真切光芒之下的人和事。
　　见周围的骑士注意力并不在自己身上，程实脸色凝重的从随身空间里掏出了那枚顺走的终墓之石，然后谨慎的贴在了赵四的囚盔之上。
　　这就是他的验证计划！
　　尽管他相信李一的判断，认为这场试炼中所有玩家的真正身份并不是某个人的切片，但是他还是想要最后求证一下。
　　这场试炼给他的感觉很怪，节奏快的出奇，且“命运”的发展几乎串联起了所有“欺诈”的轨迹。
　　这种从未有过的感受让程实心中微微有些不太安稳，于是为了求稳，他准备揭开赵四的角斗假面，看看底下藏着的那张脸，究竟是不是......
　　自己。
　　但愿不是吧，不然......
　　过了一会儿，只听“咔”的一声脆响，囚盔中的繁荣叶脉耗尽了。
　　程实果断收起石头，用骑枪的枪尖小心翼翼挑碎了那脆薄的“铁纸”。
　　“咚咚......咚咚......”
　　他的心脏跳的很快，而且还在加速，但他的手却伸的很慢，慢到几乎不敢揭开那最后的神秘面纱。
　　可故事总要有个结局，在自我安慰了许久之后，程实终于一鼓作气扫开了那顶碍事的囚盔。
　　然而当囚盔的碎末落尽，赵四的脸庞出现在他视野中的那一刹那，程实却极度失态的将手里的骑枪径直戳入了赵四头旁的泥土之中！
　　他瞳孔巨震，脊背骤僵！
　　因为面前这位的队友，赫然长着一张与自己一模一样的脸！
　　他是另一个程实！
　　一个自认为姓赵的诡术大师“程实”！
　　程实的眼睛猛地瞪大，塞满了震惊，而后这股震惊又急速变为戏谑和自嘲
　　“呵，果然是切片啊......
　　所以我的队友们，都是我的切片吗？”
　　他看着眼前这一幕呆滞半晌，然后笑了，笑的莫名其妙，笑的诡异渗人。
　　还真是混乱啊！
　　究竟是谁在捣鬼？
　　又是谁篡改了自己的认知？
　　【混乱】？【秩序】？【欺诈】？还是【命运】？
　　为什么我的队友长着一张跟我一模一样的脸？
　　他模仿了我？
　　不，他已经死了，死的不能再死，哪怕是SSS级的天赋此时也应该失效了。
　　所以，他本来就是这副面孔？他本来就跟自己长的一样？还是说......他本来就是自己？
　　另一个自己？
　　又或者......另外五个自己？
　　假的，都是假的。
　　这不可能！
　　我只是我，不会有切片，更不可能是别人的切片！
　　程实的笑容突然敛尽，他目光阴沉的看向四周，开始寻找陷阱或者是法阵的痕迹。
　　他觉得自己中招了，哪怕中的不是别“人”的招，也得是别“神”的招。
　　一定有东西混淆了自己的认知，让自己出现了这种程度的幻觉，因为玩家就是玩家，不可能是谁的切片，但问题是，“它”究竟有什么目的？
　　程实边观察边思考，不多久他便又想到了这场试炼的主题：
　　重获新生！
　　在这一天里，程实一直觉得重获新生对应的是囚犯脱罪或者摆脱牢笼，而现在看来，这个“新生”似乎另有所指......
　　新生，新生，究竟是什么新生？
　　思路刚推进到这里，程实的脑中便毫无预兆的爆发出一阵纷乱无序的轰鸣。
　　紧接着他眼前的一切......废墟、骑士、光明、自己......全部如潮水般退去，视野瞬间坠入了无尽的黑暗。
　　正当程实无力抵抗又心中惊惧的时候，一阵“滴滴滴——”的急促警铃声从灵魂深处响起，刹那间，无数记忆又如潮汐般涌来，再次淹没了他。
　　眼前的黑暗如蛛网般破碎开来，无数缕明亮的光照进了他的眼眸。
　　程实如同溺水的人抓住了救命的稻草，猛地从忆海的淹没中挣扎而出......惊醒过来！
　　是的，他醒了，醒于明亮的室内，醒于一张被紧紧绑缚的手术床上。
　　周围是尖锐刺耳的警笛，以及毫无感情的机械声音警告：
　　“嘀嘀嘀——实验素材提前苏醒，切片失败！嘀嘀嘀——实验素材提前苏醒，切片失败！”
　　！！！
　　？？？
　　这是什么声音！？
　　听着这莫名其妙的声音，程实猛地睁开了双眼，可甫一睁眼他便看到一位熟悉的身影手里拿着一柄熟悉的短刀从他身前的另一张手术床上转过了身来。
　　他认出了这人是谁，随即一股冷意从尾椎直冲天灵！
　　瑟琉斯！
　　这位生命延展系的学者此时正饶有兴致的打量着程实，似乎发现了什么新鲜有趣的东西。
　　“我很意外，这么多年来，你是第一个提前清醒的实验素材，让我来看看你的身上究竟发生了什么变化？”
　　说着，瑟琉斯手持同心匕首缓步走了过来。
　　他没有理会程实震惊又迷茫的表情，不断在床边的屏幕上操作着，一边浏览着实验结果一边发出了啧啧有声的感慨：
　　“有趣，在切片人格诞生后的19个小时里，主人格便成功杀死了所有的切片人格，如此快速的自我修复速度只能说明一点，那就是你对自我的存在异常肯定。
　　可奇怪的是......
　　如此强大的自我认可度居然没能在切片人格间衍生出‘共同认可’......这是为什么？
　　实验数据哪里错了？
　　唔......数据似乎没错。
　　看起来是因为切片的自我认可度同样太高，导致了‘共同认可’的失败。
　　太有趣了，原来当自我认可度过强的时候，还会出现这样的问题，这可是个新的研究方向，嗯，要记下来，以后在验收实验素材的时候要加上这条才行。
　　1172号，我现在越来越好奇了，你在入狱之前到底经历了什么？”
　　经历了什么？
　　我他妈也想知道经历了什么！
　　但不是入狱之前，而是就在刚刚！
　　程实双眼微眯看向身前捣弄屏幕的学者，声音犹如凛冽的寒风。
　　“你不应该给我个解释吗？瑟琉斯先生。”
　　...

