第224章 瑟琉斯
　　李一沉默了，表情复杂不定。
　　程实见他不说话，又朝向高三说道：“学者，解释解释这里的实验？”
　　“......我说了我他妈是战士！”
　　“哦？你妈是战士也不影响你是学者啊。”
　　“......”高三的声音再次咬牙切齿起来，他看向程实，又看向李一，“你到底是谁，你又是谁？”
　　李一沉思片刻道：
　　“别急，以目前的局势来看，我更倾向于这是【混乱】在作祟，祂或许正在影响我们的认知。
　　高三兄弟应该跟我一样也有欺骗大师这个天赋，我虽然无法通过你的欺骗大师自证，但程十......却能让我的欺骗大师告诉我，他不是我。
　　不要问我语序为什么是：他，不是，我......
　　因为无论从一般规律上，还是实验序列上来说，1号永远都是第一个，甚至于......是被复制的那个。
　　所以我认为我们的状态跟这些复制体无关，而且我可以百分百确定的是，我真姓李。”
　　高三品了品李一的话，紧皱眉头，对着程实沉声道：
　　“那你真姓程？”
　　程实点点头：“如假包换。”
　　真话。
　　高三皱皱眉头沉声道：
　　“如果是这样，我大概懂了。
　　这里的实验品或许每位都一样，可我们这组实验中的复制体却变成了【信仰游戏】的投放对象。
　　于是，我们各自成为了同组复制体中的一个。
　　这种局势似乎在引导我们相信我们只是李一的复制品，从而促使我们与其他囚犯一样通过厮杀来掠夺身份，但是......
　　还是那句话，游戏开放至今，从未有过以对抗为主旋律的试炼，考虑到这局是【混乱】的试炼，我同意李一的观点！
　　祂确实在影响我们的认知，混淆我们对彼此的概念，因为祂想要让这局试炼变得更加混乱！
　　我们......要保持清醒。”
　　说是这么说，但高三的态度依旧谨慎。
　　确实，5个半【欺诈】就已经够混乱了，如果再来上这么一下，简直不要太【混乱】......
　　但是，李一和高三的推论真的是对的吗？
　　程实心底存疑，他的脑中突然生出了一丝别样的想法，甚至把自己都吓了一跳，可这个荒诞的想法很快又消散了。
　　自己吓自己可并不是一个好习惯。
　　于是他摇头失笑，又试探着问了一句：
　　“所以，我又不是李一了？”
　　“程十，你是谁你自己知道，不用装来骗去。
　　在欺骗大师之下，你也无谎可撒。
　　其实仔细想想就能看出其中的端倪，如果，我是说如果，你们是我的实验复制体，怎么可能会比我更强？”
　　“说不定你藏拙了呢？”程实饶有兴致的反问道，“谁知道你是不是在戏耍我们，魔术师不就喜欢戏耍观众吗？”
　　“不需要试探了，你能‘屈尊’跟我合作，就说明我的命迄今为止仍掌控在你的手里。
　　虽然鼠笼没有了，但另一个无形的笼子大概早就罩在了我的身上，我说的没错吧，程十？”
　　“......”
　　猜的还挺对。
　　程实撇撇嘴，继续问道：“那有没有一种可能，你们都是我的实验复制体呢？”
　　“不可能！”李一还没说话，高三就急了，他的回答斩钉截铁，“我是谁我自己清楚，我和你没有任何共同点，除了......都是骗子。”
　　“啧，真无情啊，那我们还是做回自己好了，这么说的话，合作......
　　继续？”
　　高三未曾回应，但他的态度一目了然，李一点了点头，伸手指向了实验室深处。
　　“这座隐蔽的实验室里透着古怪，我不相信我们这么大的动静都没能引来任何注视。
　　在那实验室的深处或许早就有人在等着我们了，所以，继续前进吗我的队友们？”
　　程实笑了笑，后撤一步伸出了手，做了一个请的姿势。
　　“老规矩，战士先请。”
　　高三眼皮一跳，有点没压住火，他硬生生从嘴里挤出了几个字：
　　“什么时候的老规矩？还有，我刚刚不还是学者吗？”
　　“你是战士，你妈是学者，规矩是刚立的，还有问题吗？”
　　“......”
　　呼——呼——
　　要不是打不过......
　　高三大口呼吸了两下才压下撕破脸的冲动，一言不发的朝着深处走去。
　　程实一动没动等着李一跟上，李一收起了他的匕首扑克，小心翼翼的跟在了高三后面，直到这两位走出足够远的距离，程实才收了架势，四下环顾一圈后默默跟在了最后面。
　　这条通向实验深处的路很长，高三忐忑不安的走了很久，当一扇普通的木门终于出现在他的视野中时，他紧绷至极的心弦再次绷紧了三分。
　　“小心，前面......”
　　话还没说完，三人右侧的某处突然传来了一声巨大的声响。
　　“嘭！”
　　“哗啦——”
　　有什么东西被打碎了。
　　紧接着，黄绿色的液体便从几个实验培养皿之间的地上流洒开来。
　　程实神经一紧，立刻将手术刀握在了手里，弓背伏身，蓄势待发。
　　魔术师李一瞬间凭空变出了一张发光的扑克，随手一扔，扑克中便钻出一只闪闪发亮的蝴蝶，闪着翅膀朝声音发生的地方飞去。
　　寻声蝶，程实曾在自己的天梯月末结算中见到过，一种B级的希望之洲生物，扇动翅膀时挥洒的亮晶粉末会将它看到的画面复现在半空中。
　　又因为这种蝴蝶喜欢寻声音而飞，通常被用于压制性战场的侦查和索敌。
　　高三也第一时间有了反应，他并未作出防御姿态，而是趁着程实和李一停步的瞬间朝着那扇木门飞奔而去。
　　而就在这时，就在程实皱着眉头思索是不是先给高三来一发【鸣雷裁决】解决一个变量的时候，一声重重的咳嗽从侧面传来。
　　程实心中一紧，立刻回头。
　　然后他和李一就看到了不远处那滩黄绿色液体之后，缓缓走出了一个满头银发的老人家。
　　根本就不需要寻声蝶去探寻，那个弄出声响的人已经自己站出来了！
　　程实瞳孔一缩，认出了他的身份。
　　瑟琉斯，来自理质之塔生命延展学系的大学者，这间地下实验室的真正话事人。
　　“咳咳......不好意思，年纪大了手脚有些笨重，打破了培养皿，不过没关系，这些液体不具有挥发性的毒素，无需紧张。”
　　他笑着朝程实和李一走来，可刚走没几步，李一便脸色异常凝重的喝止了他。
　　“别过来，不然我就要动手了。”
　　说着，李一一拳砸向了身旁的实验装置。
　　然而那隐藏在黑布后的实验装置只是发出一声“咚”的闷响后便再无反应。
　　“我很好奇，这位瑟琉斯先生，如此坚固的实验玻璃您是如何打碎的呢？”
　　程实眉头一挑，悄悄抬起了戴戒指的手。
　　“我刚刚在查看实验素材的状态，没想到不小心按错了按钮......”
　　“够了，这种蹩脚的借口就不用说了，我刚才仔细观察过这些培养皿，玻璃上下没有一个外置接口和操控按键，你到底......
　　是谁？
　　又想要干什么？”
　　“呵呵，年轻人，你认识我，知道我的名字，还知道我是这里的学者，又为什么问出这些没有意义的废话呢？
　　更何况，这是我的实验室，就算要问，也该我问你们才对。
　　你们本不应该出现在这里，尤其是你们头上......还带着我亲手打造的‘角斗假面’。”
　　角斗什么？
　　程实错愕的摸了摸自己的囚盔，心下失笑。
　　怎么现在什么东西都能叫假面了，如果这么算的话，自己岂不是已经超越二皮脸，变成三皮脸了？
　　也不是不行。
　　哈，真不错啊，骗子就应该有足够的假面。
　　...
　　与此同时，另一边。
　　当高三冲入房间的那一刻，他立刻反身关上了门，并贴紧墙边站定，以防程实在他的身后再次使用那骇人的雷霆。
　　可他等了很久也没等到追来的声音，于是便松了半口气又开始忐忑的打量起这间漆黑无比的房间来。
　　然而正当他准备向前摸索一步的时候，灯亮了。
　　一束暖色的灯光打在不远处的实验桌上，实验桌对面一位满头银发的老人缓缓抬起头，看向这位不速之客，和蔼的笑了。
　　“看来实验室里来了客人，嗯，还是位不该出现在这的客人。”
　　高三见到老人的第一眼就骇然色变，因为他见过这位老者，或者说，他见过这位学者。
　　“是你！
　　瑟琉斯！”
　　...

