第247章 重获新生？
　　现实，未知省市某民房。
　　一位魁梧的壮汉从吱呀作响的弹簧床上醒来，听着身下让人牙酸的铁圈摩擦声，刚刚睁眼的他一拳捶在了床边。
　　“咚——轰——”
　　床塌了，在猛然受力后，这张早已破旧的弹簧床终于结束了它悲惨负重的一生。
　　“艹，我到底为什么要一直睡这种破床？”
　　他怒气冲冲的站起身，随手拖起烂床板便朝着楼下扔去。
　　轰隆一声，床板不知道砸在了谁家搭出来的棚子上，卷起几米高的烟尘。
　　“你妈的哪个杂种干的，老子刚搭的韭菜棚子！！啊！！狗东西，老子要杀了你！！”
　　壮汉对楼下的斥骂声充耳不闻，烦躁的目光继续扫视着这间老破小里的各种古旧家具。
　　“妈的，都换了！老子命都要没了，为什么还要他妈的受苦！艹！”
　　他越想越气，一拳打碎了身前的沙发，一脚踢烂了脚边的茶几，然后迎着楼下的骂声再次将这些“垃圾”扔了下去。
　　这一下不仅点燃了楼下的愤怒，也点燃了邻里八卦的热情。
　　“我看到了，1406扔的，兄弟我要是你我直接祈愿弄他！”
　　“1406？宋义？不可能啊，这哥们儿我认识，贼念旧一人，这地方虽然不是他家，但是这老家具都是他爸妈那辈传下来的，他还跟我说这是他特意去祈愿搞回来了，怎么可能扔了？”
　　“你确定？我看这电视柜子也要扔下去喽。”
　　“轰——轰——”
　　“啊这......这是受刺激了？”
　　“谁知道呢，说不定被人夺舍了吧，啧。”
　　...
　　现实，未知省市某档案室。
　　一位瘦弱的青年苏醒于一张长桌之上，甫一睁眼便开始捧腹大笑。
　　他在长桌上笑的滚来滚去，直到笑出了眼泪笑没了力气才停下来，看着这满房间的档案资料，眼神癫狂。
　　“精彩，太精彩了！
　　当我也能被历史铭记的时候，我才真正的成为了一个史学家！
　　哈哈哈，哈哈哈哈，越是深刻的历史，就该发出越刺眼的光！
　　烧起来吧，让这些不为人知的案牍再次变成一段历史，一段比默默无闻更加精彩的历史！”
　　说着，疯癫的青年掏出了一个火把，点燃之后扔进了书山般的档案之中。
　　大火狂卷而起，暴烈的吞噬着纸页上的文字，一如过往的历史被卷入时间的长河，由汹涌的波涛推向无人可知的深海。
　　“隔壁那个研究历史的死了？
　　不知道是哪个疯子手快把地方给抢去了......
　　真是可惜啊，整理了那么多资料就这么一把火给烧了。
　　卖给历史学派的人也好啊，能换不少东西呢，唉。”
　　...
　　现实，未知省市某街道。
　　自于归通关之后，他便待在街旁的电话亭里一动不动。
　　这种情况持续了很久，久到周围的邻居们几乎以为这位街道上曾经存在过的【死亡】信徒大概已经把自己敬献给他的恩主了。
　　然而于归并没有死，他只是突然觉得自己似乎与这个世界格格不入，觉得【信仰游戏】是一种很恐怖的东西，觉得游走在死亡的边缘，在敬献自己和敬献别人的钢丝上踮脚而行是一件让人后怕无比的事情。
　　所以，他把自己关了起来。
　　似乎躲在这间狭小的电话亭里就能隔绝这些恐惧，从而与这个看不懂的世界彻底划清关系。
　　但待的久了，街道上便传出了各种猜疑的杂音。
　　“唉，那个【死亡】的小刺客怎么就死了，分不是挺高的吗，可惜了。”
　　“可惜什么？没睡成？”
　　“是啊，明明那么阳光开朗一个大男孩，长得又帅，我都勾搭好几天了眼看就要成了，结果，唉，再次痛失我爱。”
　　“那你爱的挺广泛啊。”
　　“末日当头，有一个爱一个吧。”
　　“......”
　　小刺客听到这些话后，再次无助的抱紧了自己的身体。
　　外面的世界，太可怕了。
　　...
　　现实，未知省市某山区。
　　魏游学是一个真正的吟游诗人，因为他不仅将试炼中的各种“美好”记于笔下，更是虔诚地在时间的长河里淘取着各种有趣的故事，甚至于在现实中，亦是如此。
　　他是一位板块旅行家。
　　这个是一个【信仰游戏】降临后才出现的新兴职业，热度很高，但从事者很少。
　　因为板块旅行家人如其名，需要不断的在被【诸神】分割的各个现实碎片中旅行穿梭，他们永远在做的事就是跟各种各样的人打交道。
　　要知道在被明确分割且各有归属的碎片空间中想要跟【诸神】降临之前一样做到随意旅行是根本不可能的，所以板块旅行家会不断的跟各个空间内的玩家交涉谈判以求借道而过，继续他们的旅程。
　　这是一个很艰难的过程，因为你永远不知道在哪一天会被哪个玩家拒绝，从而卡在半路无可奈何。
　　也永远不会知道哪个玩家是个假惺惺的好人，正在等着你路过的时候趁机宰上一把或者，更直接点杀人了事。
　　但依然有人喜欢这个职业，这个世界从来不缺敢于冒险的人，而魏游学恰好是其中之一。
　　他本因为与相邻空间的一场狮子大开口的谈判被困于此地，可这次苏醒之后，他想都没想就同意了对方的报价。
　　如此果断的姿态让那位“截道”的邻居变得有些狐疑。
　　“姓魏的，你怎么像是变了个人，你要是早这么大方，至于跟我这儿耗半个月？
　　你不会是心怀怨恨，想趁机干掉我吧？
　　我跟你说我比你高200多分，就算放你过来，死的也是你，你就不怕？
　　不行，不对，你肯定是搞到能杀掉我的东西了，我指定不能同意，除非你再加......”
　　“我加！”
　　“？？？”邻居懵了，“不是，你真想杀我？”
　　他惊疑不定的看向魏游学，一边后撤一边不断打量：“你不过日子了？”
　　“过日子？”魏游学哈哈大笑，“过日子哪有过路重要，我若不得见新的风景，与死何异？”
　　“不行，你不对劲，我不同意，你去找老孙吧，你变了。
　　变得太可怕了，我怕你被憋急了，想干死我。”
　　“......也罢，有缘再会。”
　　“唉，你真走啊，再加点，再加点我肯定让你过。”
　　...

