第240章 神性萌发于恐惧！
　　“你即使杀死了所有的我，也不可能从这里安然离开，克因劳尔此时就在蒙特拉尼，他正关注着这里，一旦让他发现你没有被我做成实验素材，那么你的结局会比我更惨。
　　所以年轻人，停手吧，我们可以再谈谈合作的事情......”
　　“嗤——”
　　“嘭——”
　　“轰——”
　　程实充耳不闻，在无数个瑟琉斯“齐声合唱”的一瞬间他又趁机撂倒了四五个。
　　这下瑟琉斯再也绷不住了，他们开始有序的后撤，并将脚下所有的骰子都扔向了实验场中央那堆起的尸山之中。
　　是的，尸山。
　　程实几乎要把整个实验场杀穿了。
　　不只是瑟琉斯，在战斗过程中被打碎的那些实验装置里掉出来的实验素材他都没放过，随手就给抹了脖子。
　　尸体越堆越多，演出越来越走形，优雅的刺客浑身浴血，到最后更是直接变成了爬山的屠夫。
　　爬的是尸山。
　　“怎么，怕了？”
　　程实坐在尸山的“峰顶”，喘着粗气哈哈大笑。
　　他俯视着外围不敢向前的瑟琉斯们，收起了手中的往日繁荣。
　　地主家也不是总有余粮，能省还是要省。
　　场上仅剩不多的瑟琉斯们已经再无力对他造成威胁，这些切片已经被杀破了胆，呆呆的愣在那里不敢有所动作。
　　程实打量着他们，皱了皱眉。
　　这些瑟琉斯脸上的惊惧似乎消退了不少，取而代之的是说不上来的古怪。
　　他们的眼神有些游离，有些迷茫，有些震惊，程实不知道发生了什么，但可以确定，这些瑟琉斯的注意力似乎不在自己身上了。
　　怎么回事？
　　吓傻了？
　　确实是被吓到了，但没吓傻。
　　在今日勇士强大的压迫力下，恐惧早就开始在实验场内蔓延，巨大的声响甚至惊动了实验工坊里那位本体，他靠近那扇打不开的木门倾听着外面的声音。
　　背叛了自己的那个切片似乎又在跟人战斗，可战斗的结果他却有些听不真切。
　　但有时候故事的诉说并不只依赖声音，当浓稠的鲜血缓缓从门缝中流入的时候，瑟琉斯本体的脸色终于变了。
　　他在这无数自己流下的血液里，感受到了浓郁到散不开的深刻入骨的恐惧。
　　可他自己并未恐惧，反而是惊喜的扑向了那扇木门，激动的朝着门外大喊：
　　“恐惧！我感受到了恐惧！
　　门外的人！我不知道你是谁，但请你不要停手，继续啊，求你继续！
　　我感受到祂了，我感受到【污堕】在游荡，感受到‘恐惧’在凝集！
　　【萌发神性】正在异变，我确定它正在异变，不要让我的切片蛊惑你！
　　继续啊！它就要出现了！
　　让杀戮继续绽放！
　　它要来了！”
　　程实听到了这呼喊声后直接愣住了，他突然想起在之前那场被推演的幻想里瑟琉斯自己说过的话。
　　他说：之所以用交替角斗的方式进行实验，就是为了激发实验素材的深层恐惧，把他们紧张且沸腾的意识作为摇篮，去孕育那难得一见的有关【污堕】和“恐惧”的【萌发神性】。
　　可那不应该是具有‘共同认可’的切片之间才能变异出的东西吗，怎么自己给瑟琉斯们带来的恐惧也发生了异变呢？
　　殊不知交替角斗只是手段，而非刻板的规则，瑟琉斯的实验也只是做到了一半，他还在抱有‘共同认可’的实验素材中验证，并未展开更深层的探索。
　　而此时此刻，正是程实拥抱杀戮欲后提前引下了【污堕】的注视，才让瑟琉斯们心中的恐惧萌发出了实验想要的结果。
　　【污堕】、恐惧、‘共同认可’，要素齐全。
　　于是在某一刻，【萌发神性】出现了。
　　瑟琉斯的切片从未想过他一直想要的【萌发神性】没有萌发在实验素材身上，反而是萌发在了自己体内。
　　所以在那个瞬间，他也懵了。
　　他并不是真正的瑟琉斯，他只是瑟琉斯切片出来的某个人格，一个偏执的人格。
　　而他的目的或者说他一生的追求并不是等待【萌发神性】的出现，而是取代瑟琉斯成为这间实验室的主人，并摆脱克因劳尔的掌控成为真正自由的实验室负责人。
　　因为他本就是瑟琉斯的执念，本就是学者控制欲人格所做成的切片，他有强烈的控制欲，却没有坚定的实验之心。
　　但现实往往便是如此戏剧，求者不得，不求者偶得。
　　所以他犹豫了，不，应该说他怕了，他怕这一下萌发出的神性会被本体吸收，他怕自己所做的一切努力到头来都成了别人的嫁衣，所以他开始妥协，他想要跟程实达成新的合作，只是为了把这个自己低估错估的煞星送走。
　　可意外撞上了这个机会的程实怎么可能会走！
　　他看着尸山之下的切片瑟琉斯，笑着问道：
　　“是真的吗？”
　　所有的切片瑟琉斯面色一沉，转身就跑。
　　尽管他没有给出答案，但答案已经很明显了。
　　攻守易势，局势变了。
　　程实哈哈大笑一声，再次仰头干掉一瓶往日繁荣，握着手术刀和骰子便飞速的追了出去。
　　这间偌大的实验场又成了上演猫鼠游戏的地方，只不过上次的猫是瑟琉斯鼠是李一，而这次，猫是程实，鼠是瑟琉斯。
　　“蠢货！你被他蛊惑了！我是瑟琉斯，是实验的负责人！
　　不是那些低贱的死斗刑犯！
　　怎么可能会萌发【萌发神性】！！”
　　“那你跑什么？”
　　“他在骗你为他消除异己！
　　清醒一些吧，他走不出那扇门，他许诺不了你任何好处，只有我有资本跟你合作，我可以把你安全的送出实验室！”
　　“那你跑什么？”
　　“你......你个白痴！你被骗了！
　　你被骗了啊！！！”
　　“哦，那你跑什么？”
　　“......”瑟琉斯面色青白，阴沉着说不出话来。
　　“你看，你都不敢正面回应我，那就说明你怕了，你心里有鬼！
　　不，你心里有【萌发神性】！
　　我已经......看到它了！”
　　程实宛如阴魂不散的幽灵，总能瞬间出现于某个瑟琉斯的身边然后毫不拖泥带水的将其收割。
　　他能感受到恐惧蔓延一直在加速，直到全场只剩最后一个瑟琉斯切片的时候，这种惊悚感终于达到了顶峰。
　　于是程实停手了。
　　“你这个疯子，我才是实验室的负责人，我可以送你出去！
　　他什么都不是，只是一个被关疯了的骗子！
　　你怎么能相信他！
　　蠢货，你怎么能......”
　　“嘭——”
　　话还没说完，最后一个瑟琉斯切片便被程实一记手刀砍晕过去。
　　他嗤笑一声，二话没说提着死狗般的瑟琉斯切片来到了那扇木门之前。
　　此时的木门已经被满地浓稠的血浆顶开了一丝缝隙。
　　从那丝缝隙里往里看去，能看到一只兴奋急切又通红扭曲的人眼，正在眼珠狂转的往外看着。
　　他企图通过这丝缝隙了解外面的战况，却又生怕自己的注视杀死了那些切片，中断恐惧的积累。
　　于是门缝里就出现了这骇人的一幕：一只血红的眸子时而出现，时而消失，它癫狂的望着外面，眼神中既带着希冀又藏着恐惧。。
　　这毫无规律的“窥视”让整个实验场都变得更加阴森恐怖。
　　就连程实，在对上那个眸子的第一眼，都被吓的打了个激灵。
　　这他妈什么玩意儿？
　　“......学者，这是最后一个切片了，接下来不如让我们谈谈合作吧？”
　　门缝中那只血红的眸子眨了眨，笑眯了起来。
　　“好。”
　　嘶哑的声线与之前哀嚎的瑟琉斯并无不同，只不过这嘶哑中全无恐惧，有的只是实验即将成功的激动和兴奋。
　　“进来！你进来吧。”
　　...

