第284章 它不是在猎食【腐朽】，而是在觊觎【繁荣】！
　　后方正摸着鱼，前方已经打的不可开交。
　　在猎人和刺客的加入下，厄浦斯卡挨的打明显多了起来，但还是那句话，他几乎不会受伤所以哪怕是在战局上稍稍落入下风，也不会被完全压制。
　　甚至还能利用敏捷的身形拉开空挡，给自己增加一丝喘息之机。
　　而也就是在某次拉开空挡之后，红霖因为巨力挥击的惯性被晃过一个身位，导致厄浦斯卡一个前跃直接跳到了隐于树后的偃偶师的面前，而好巧不巧此时她的偃偶因为刚被扯断了控偶丝线，身形踉跄之下并未来得及回援。
　　于是场上最惊险的一幕出现了。
　　娇小柔弱的偃偶师完完全全的暴露在了厄浦斯卡的眼前，而它匍匐在地上，巨大的腐败之嘴距离【沉默】的信徒不过数米之遥。
　　这一幕让场上所有玩家心中一紧。
　　这无疑是一次战术配合上的失误，最顶尖的战士不能容许这种失误，于是红霖咆哮回转直扑厄浦斯卡的后腿，猎人目光一凝张弓抽射它的前肢，左丘更是一反镇定常态，直接握紧史书冲了过去。
　　程实见此眉头一挑，史学家对这位偃偶师有点过于上心了。
　　为什么？
　　总不能是分头探索的那几个小时里两人之间萌生了一种叫做爱情的酸臭东西......
　　就算是偃偶师对史学家有救命之恩，讲道理一个镇定的歌者都不应该在此时作出“冲锋”这样的举动。
　　哪怕唱两首歌干扰一下厄浦斯卡都会比自己冲上去有用的多。
　　但无论如何，偃偶师这个队友人不错，至少不像其他【沉默】信徒一样完全不肯与人交流，不独的人总是能给人好感，所以程实脑中斟酌片刻，决定跟影子换一手信仰，切回牧师去保一保这个观感不错的小刺客。
　　浓雾弥漫之地自然不可能存在影子，但这根本难不倒程实。
　　他在并存信仰的最开始便考虑好了所有的可能情况，此时见影子不显，瞬间从随身空间中取出了一小盏魔法灯，用手捂住一半提在身前，让另一半微弱的灯光照在自己身上，而后看都不看的朝着身后的影子伸手而去。
　　可就在影子的手也伸出地面将要和他接触上的一瞬间，战局突然发生了变化。
　　只见偃偶师面前的厄浦斯卡根本就没把偃偶师当做目标，反而是嚎叫一声，直接反身又跟巨熊撞在了一起。
　　它的眼里似乎只有红霖！
　　程实瞳孔一缩，赶紧收回了手指和灯具，左丘也是立马驻足，又边唱边退的撤了回来。
　　他一撤到程实身边就有些疑惑的问道：
　　“我刚刚瞥到你身前有亮光一闪而过，那是什么？”
　　程实心中冷笑一声，暗道我差点信了。
　　你刚才蒙头猛冲的方向跟我所站的位置完全相反，所以是哪只眼看到了我的动作？
　　屁股上那个？你也没穿开裆裤啊。
　　还是说你冲过去只是做做样子，就是为了观察我有什么反应？
　　狗东西，跟我玩花的？
　　程实心中讥讽，面上不变，仍然是一副“我又出力了”的表情道：
　　“精神术，我又来了一发精神术，现在的秃头在我精神术的加持下，强的可怕！”
　　左丘听了眼角再次一抽，面色古怪的点了点头。
　　“嘭——嘭——轰——”
　　红霖巨熊现在确实强的可怕，在三番五次没压倒厄浦斯卡后，她突然改变了策略，由压制性打法改成了试探性打法。
　　显然她也看到了厄浦斯卡刚刚怪异的举动，于是开始将巨怪甩向周围的队友。
　　这无疑是一种很冒险的行为，很有可能会伤及队友性命，所以为了保全程实的小命，她将厄浦斯卡甩出的方向只限定在偃偶师和猎人两人所在的方向上。
　　可这一下，偃偶师和蒋无寐的脸全黑了。
　　不断寻找机会的刺客和时不时放冷箭的猎人突然就成了仓促登台的小丑，在众人的注视下鸡飞狗跳的逃着。
　　但好在红霖的判断无误，厄浦斯卡确实对其他人不感兴趣，它的目标只有巨熊一个！
　　看到这里程实大概明白了，于是他朝着红霖化身的巨熊喊道：
　　“秃头，新生的洗礼，把新生的洗礼丢给我！”
　　巨熊身形一顿，直接把那株嫩芽丢了过去。
　　程实一把接住嫩芽，拉着左丘就往厄浦斯卡的方向跑。
　　左丘又不是傻子他一看就猜到了程实的心思，拼了命的挣扎道：
　　“织命师！你想干什么！我是个歌者！我是个辅助！你不能把我当靶子！”
　　“别急啊，我才是靶子，你辅助我，我们验证个想法，不会有危险的。”
　　“你放开我！我们换个方式验证！”
　　左丘极力挣扎着，但在一个今日勇士的手里，一位史学家如何能够挣扎出去呢，所以他毫无意外的失败了。
　　程实把他拖到了厄浦斯卡的背后，而后将手中的新生洗礼塞到了左丘的怀里。
　　左丘的脸色直接变白了。
　　“你......”
　　“我说了你辅助我，你现在的任务就是帮我拿一会儿，别丢了，不然我可救不了你。”
　　说完程实猛地回头，从袖中漏出三把手术刀，一把接一把的飞了出去。
　　三柄手术刀激射向厄浦斯卡的后背，戳中它那溃烂堆积的皮肤发出“噗噗——”的声响，但却未对它造成任何伤害。
　　不过被偷袭的感觉依然让它转过了身来，而等厄浦斯卡回头嗅到左丘怀中的新生洗礼时，它的双目一亮，发出了渴望又疯狂的吼声。
　　“吼——”
　　它突然放弃了与巨熊的厮打，朝着左丘和程实全力狂奔而来。
　　看到这一幕，程实心里终于确定了。
　　厄浦斯卡不是在猎食【腐朽】，它分明就是在觊觎【繁荣】！
　　难道，史学家的想法才是对的？
　　自己应该帮它，而不是杀它？
　　就在程实脑中疯狂思考的时候，厄浦斯卡的身形已经离他们二人越来越近，程实脸上毫无异色，反倒是用余光不时关注着左丘的反应。
　　左丘的胳膊还在程实的手里，他根本无处可跑，眼见厄浦斯卡马上就要扑至面前，只能脸色铁青跟程实一起“等死”。
　　然而两个人的人缘都不错，关心他们的人不会任由他们深陷险境。
　　红霖似乎早就猜到了程实的想法，在厄浦斯卡转身的那一刻她便重新化作密林斑豹追了上来，如鞭的长尾甩出瞬间缠住了厄浦斯卡的脚踝，将【荒芜行者】的身形拉的猛然一滞。
　　与此同时，偃偶师的御姐偃偶不知从何处出现，甩出无数控偶丝线，缠住左丘便把他拖向远方。
　　此次程实再无阻拦，他放开手任由左丘被救走，只是在左丘离身的一刹那拿回了新生洗礼并瞬间放回了随身空间中。
　　他看向偃偶师藏身的地方眉头微皱，而后便毫不犹豫的反身冲向了厄浦斯卡的方向。
　　他现在手里并无【繁荣】，所以不会是这怪物追逐的目标。
　　“走！打不赢先撤，明天再想办法，暗日就要下山了，夜幕降临之前我们必须赶回去！”
　　程实往回冲并不是为了跟厄浦斯卡掰掰手腕，而是为了去......骑大猫。
　　显然红霖也猜到了程实的想法，她面色愤愤的抽了厄浦斯卡一尾巴，而后一爪子将程实拍到后背，“嗷呜”一声便朝着雾门的方向奋力狂奔。
　　“猎人快跑！小刺客快跑！你们太慢了，关了门可就不等你们了！
　　哦对了，还有那个屎官，你也加油。”
　　“......”
　　被御姐偃偶拖在地上狂奔的左丘听了程实这关心的话语，狠狠的呸了一声，但紧接着他便摇头失笑。
　　“程实，有趣。”
　　偃偶师依偎在御姐偃偶的怀里，回头看了左丘一眼，目露惊奇。
　　...

