第28章 宴会谋杀案
　　“你摸摸看，这血液还是温热的，他才刚死，而我，一直和你在一起，怎么有时间杀他？”
　　“但是他死在了你安排的房间里，是你导致了这一切！！”
　　“我......”男声重重叹了口气，又解释道，“好，就算是我杀了他，这不好吗？他死了，我们之间便再也没有阻碍了。”
　　“他可以死，但不是现在！你破坏了一切！”
　　“什么一切？狄拉尔，你又有事情瞒着我？最近你变了，变得对我陌生了许多，你......是不是又看中了谁？”
　　“没！有！”
　　女人的声音咬牙切齿，但她并没有就此解释什么，而是焦急的说道：
　　“宴会马上就要开始，一旦所有人知道他死了，我们立刻完蛋！”
　　“完蛋？你是公爵夫人，是受害者，我是没有继承权的公爵子侄，是一个普通的护卫，最多被治一个守卫不利的罪，我们怎么会完蛋？”
　　“......我......太着急了，他不能就这么死去，法案的事情还没有结尾，领地公民还会抗议......”
　　“狄拉尔，这是公爵该操心的事情，你只是公爵夫人！”
　　“可他已经死了！死了！”
　　公爵夫人努力压抑着自己的吼声，但听起来还是有些歇斯底里，似乎公爵的死亡对她来说是一次沉重的打击。
　　“死了又如何，你拥有他的所有财产继承权，这还不够吗，布鲁克斯的财产够我们挥霍几辈子了。”
　　“不......你不懂，我可以继承财产，却继承不了他的头衔，这样一来，布鲁克斯的行政权将交回王庭......”
　　“什么？你还想当女公爵？”
　　“不是！我只是为了那些......镇上的公民！”
　　“狄拉尔，你真的变了，管那些泥腿子干嘛？”
　　“你不懂！听着，你在这里守着，不要让任何人进来，我去想办法！一定要保证他的死讯不外传出去！”
　　说完，房间里响起了踢踏的脚步声，公爵夫人焦急的走了出去。
　　听到这里，程实和百灵在狭小的空间里互相对视了一眼，纷纷松了口气。
　　如果这个“普通护卫”要守住房间，下一步应该是出门去外面守，这样一来，他们两个就有时机先从这里逃出去。
　　可出人意料的是，当公爵夫人甩上门的下一秒，那个自称“普通护卫”的男人便嘴角噙着笑，转头看向了衣柜。
　　“抱歉，让你们听到了一场闹剧，但没关系，很快就要结束了。”
　　他拍了拍手，赞赏的笑道：
　　“感谢你们杀死了布鲁克斯，尽管我也做了布置，但显然没有你们的手段干净利落，不得不说，你们的隐蔽能力也很好，只可惜碰到了我。”
　　“出来吧，看在你们帮了我一个小忙的份上，我可以给你们个痛快。”
　　程实和百灵再次对视一眼，心里咯噔一声。
　　被发现了。
　　“怎么办？”百灵无声问道。
　　程实思索片刻，同样唇语道：“你能不能打？”
　　百灵摇了摇头，但她想到程实不过是个牧师之后，又点了点头，并用手指在程实腿上写下了一个数字。
　　“1321。”
　　程实马上明白，这是她的天梯分数。
　　确实太低了。
　　能在【信仰游戏】降临半年之后还在这个分段的，要么是靠着单人副本苟延残喘的，要么，是一路混过来的。
　　百灵的样子明显两个都不像，程实实在没想通她怎么能这么低分？
　　难道每次都失败，却每次都活着？
　　这可比每次都拿高分还难！
　　不过再怎么说，她也是个猎人，进攻性总好过是牧师的自己。
　　“别慌，干他！”
　　程实再次无声发言，然后轻轻拍了拍百灵的肩膀，给她示意自己要推门了。
　　百灵一愣，明白了他的意思，心底开始默数。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1！”
　　“嘭！”
　　两个人同时推门而出，百灵第一时间召唤出了自己的长弓，同时感官追猎天赋开启，直刺对方的欲望之海，企图干扰对方的行动。
　　程实就地翻滚几周，手中的治疗术提前先打在了两人身上，留足了治疗裕量。
　　然而当他们破门而出后，才发现刚才喊的贼凶的护卫此时站在床头，离得远远的正对着他们阴笑。
　　感官追猎仿佛撞上了一堵坚硬的城墙，被死死的拒之门外。
　　“糟，他有心灵防御技能！”
　　“哦？原来是【污堕】的仆人？很好，你们杀人的手段太过干净，没留下什么气息，我还在愁如何将祸水引到难民身上去，如此一来，再好不过。”
　　他虽然在发言，但神情却十分谨慎，眼睛不断审视程实两人，啧啧笑道：
　　“难民中的【污堕】信徒为了反对公爵的法案，在法案公布前夕潜入公爵府刺杀他，多么合理的解释，这下，我的嫌疑彻底一干二净了，我真是要好好谢谢你们。”
　　程实犀利的眼神不断打量着周围空间和他全身上下，不多时就在护卫的手上看到了一个熟悉的物件。
　　戒指！
　　他的手上，戴着一枚跟矮人手里一模一样的戒指！
　　程实都没想到事情能这么巧，他果断从怀里掏出戒指，举在了身前。
　　此时说多错多，倒不如不说让对方去猜。
　　护卫看到程实手里的戒指果然愣了一下，而后他不敢置信的大笑道：
　　“什么？我不过是给了掮客三百金币，他不是说找了一群矮人来做这件事吗，怎么，矮人们居然还把这活儿外包出去了？
　　哈哈哈哈你们真是太可爱了，你是谁？那群矮子给了你们多少钱？”
　　程实瞬间想通了其中关键，原来那群矮子正是对面这位安排来刺杀公爵的。
　　只不过他们杀了矮子，又撞上了公爵的死。
　　妈的，这下真是有嘴说不清了。
　　对方也显然没有因为自己两人是被雇佣来的杀手，就放自己一马。
　　程实看着大笑不止的护卫，沉着脸回道：
　　“三十金币。”
　　“什么？哈哈哈哈你说多少？”护卫的笑声更肆意了。
　　“二十也行。”
　　“？”他笑容一滞，皱起眉头，似乎没听懂。
　　“一拍两散！”
　　话音刚落，程实一发“加速代谢”直接盖在了对方的身上，代谢的目标是对方的腿脚缺陷。
　　这样一来，对方在急速代谢中，腿部活力会持续上升，但却会因为腿脚状态不同于以往而产生陌生的迟滞感。
　　抓住这一瞬间的迟滞，或许就会有机会。
　　百灵明显听懂了程实的“倒计时”，她在话音落下的第一时间，一发带着【污堕】力量的箭矢就射向了护卫。
　　两个人的配合可以说非常有默契，就在护卫脚下一软的那一刻箭矢击中他的手臂。
　　欲望沉沦的力量犹如触手般开始抓向他的理智，撕扯他的情绪。
　　然而护卫并不惊慌，而是嘴角泛起冷笑，张口就道：
　　“此地，禁止反抗！”
　　“嗡——”
　　一股圣光以护卫为中心快速扩散开来，瞬间将整个房间涂成金色。
　　百灵手中的长弓立刻不受控制的脱手坠地，就连护卫身上的箭矢也直接掉落地面，再无声息。
　　程实见状，瞳孔一缩，暗道不好。
　　这是【秩序】的力量！
　　对面居然是一位律者！
　　【秩序】的歌者！
　　怎么这个年头歌者都能当护卫了？
　　还没等程实脑子转过弯来，对面这位高阶的律者就已经放开歌喉，咏唱起来。
　　“审判官在上，行刑的时间已到。
　　枷锁扼住了囚犯的呼嚎，脚链打碎了罪人的狂傲。
　　他们将在此接受审判，迎接圣火的洗礼，沐浴恩主的荣耀。
　　然后！
　　在【秩序】的注视下......
　　化为灰膏！”
　　每一句歌词唱罢，程实都能明显感觉自己的身体状态在急速下滑。
　　“沉默”、“禁锢”、“灼热”、“忏悔”......
　　四种负面状态在身上疯狂叠加，沉重的压迫感有如实质。
　　没一会儿，两个人就被压趴在地面之上，喘息不得。
　　百灵的状态明显比程实更差，她的背上仿佛有一只无形的巨脚，将她狠狠的踩在地板上，整个人的身体和面部都变形了。
　　鲜红的血从七窍流出，没多久视线就开始模糊起来。
　　她看着同样凄惨的程实，没有死亡前的恐惧，只是惨笑着道歉：
　　“对不起啊......大佬......我......太弱了......”
　　但“沉默”影响着所有人，她的声音并没能挤出喉咙。
　　程实只看到百灵张了张嘴，然后便笑着闭上了眼。
　　“弱小，是原罪，不是吗？”
　　护卫呵呵冷笑着，抽出长剑，向程实慢慢踱步走来。
　　...

