第251章 这个位置，本应属于您
　　长阶的尽头并不是另一片虚空，而是一座金碧辉煌的宫殿。
　　很邪门，在【混乱神阶】的终点居然矗立着一座比世间任何建筑都要恢弘雄奇的宫殿。
　　那宫殿的大门高不见顶，程实只看了一眼，便感受到了四面八方涌来的无尽压迫力。
　　这是他第一次在【神明】的面前自觉渺小。
　　无论是【虚无】那两双不同的眼眸，还是白骨洪流之上的那个巨大的头骨，祂们尽管高高在上，但身上沾染的人气很足，以至于程实只在祂们的注视下感受到了恐惧，却没有感受到人类的渺小。
　　【记忆】更不用说了，现在提起祂，程实脑子里都是自己老板的形象......
　　这种感觉就像是噩梦一样，挥之不去。
　　所以，当他来到【混乱】的神殿外时真正认知到人神有别，人类不过是【神明】脚下一粒尘埃的时候，他的腿软了。
　　生理和心理双软。
　　他不敢想象宫殿里站着又或坐着的那位祂到底会有何等的不可直视，他甚至在想要是早知道觐见【混乱】是这番样子，就应该在之前的祈愿中多备一些尿不湿，来之前先垫上。
　　“......”
　　算了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，怕个屁。
　　程实一咬牙，挺胸抬头的走了进去。
　　然而当他踏进那满刻着涂鸦式的神纹殿堂中时，他没看到任何一位不可直视的【祂】，反而是看到了一个不该出现在这里，却似乎又应该出现在这里的人。
　　当他看清那位站在殿堂一侧微笑着向自己鞠躬示意的人类面庞时，程实脊背骤然一紧，僵在了原地。
　　“奥特曼大人，许久不见。”
　　“是你......”程实瞪大双眼，不敢置信道，“你居然......你才......你也是祂的......令使？”
　　“我并没有这个荣幸，奥特曼大人，因为我所站的位置，本就应该属于您！”
　　“！！！”
　　程实惊了。
　　因为站在这【混乱神殿】中与他对话的，赫然是那位在【繁荣】庇佑的永绽镇消失不见的【混乱萌芽信徒】之一，理质之塔学者阿多斯的学弟，同样把自己炼成了傀儡的学者，可塔罗！
　　切诺斯利曾对程实说过，可塔罗会在合适的时机向外界证明程实不是凶手。
　　但自从程实回到旅店之后，他却消失了，不仅如此，在那场【死亡】试炼的最后，程实自己还冒充了一把可塔罗进了局子。
　　所以此时此刻在这觐见【混乱】的地方看到他，程实自然也就觉得他不是他，而应该是祂。
　　“属于......我？”
　　程实又懵了。
　　说实话，【混乱】令使这个身份程实不是不想要，他是怕自己背不起，所以从始至终他只敢调侃，不敢乱来。
　　哪怕他知道了这是【欺诈】给他赋予的身份，但在没得到【混乱】的肯定前，他同样不敢搞事。
　　可现在，听可塔罗的意思......
　　怎么滴？
　　刚进门的新员工不用走流程直接提董事了？
　　“不是你等等......”见到殿中没有【神】只有人的时候，程实的骨气不知道怎么地又回来了，他紧皱着眉头边思考边问道，“你的意思是，我是祂的令使，奥特曼？祂承认了？”
　　可塔罗笑了，他点点头十分肯定道：
　　“您一直都是，当您将【混乱】的第一个音节在希望之洲弹响的时候，您的身份就已经敲定。”
　　“那你为什么站在我的位置上？”
　　“......”
　　可塔罗也懵了，他没想到令使大人的思维如此跳脱，但他并没有懵太久，而是立刻走向程实，将程实拖到了自己原来站着的位置，而自己，则一脸笑意的站在了殿下。
　　嘶——
　　不像假的啊！
　　我真成令使了？
　　这么简单？
　　不用祂点头吗？
　　再说，我也没感觉到【混乱】的神力盈身啊？
　　程实小眼提溜乱转的打量着四周，在没有发现殿中有第二个人和某个神后，探头悄声问道：
　　“你......是怎么回事，你不是把自己炼成傀儡了吗，怎么又出现在了这里？
　　当时在永绽镇的时候，我回旅店的时候并没有找到你......”
　　程实的问题中带着质疑，可塔罗丝毫不介意这么直白的诘问，他恭敬的回道：
　　“是，当时的我确实是傀儡，按照切诺斯利的计划，我本应该在您入狱的时候再行杀戮之举洗清您的罪名，然而您似乎有更好的计划，于是我便悄悄离开了。
　　我想，如果您没有危险，那之后或许还有用的上我的地方。
　　但我没想到您跟我们不一样，所以......当您离开那场‘试炼’的时候，由于历史中缺失了您本人，【记忆】按照祂的美学，自动补全了那段历史，弥补了您消失不见的漏洞。
　　而我，便是那个被恩主救醒，并推到前台的幸运儿。”
　　【记忆】！
　　程实目光一凝，没想到是这个原因。
　　“【记忆】也出手了？”
　　“那并不是真正的祂，而是......这个不方便说，您可以理解为一份约定中祂所留下的神力！”
　　可塔罗刚说完，程实心里就想起一个词，一个不应由玩家知晓的词，【公约】！
　　看来是【公约】中的【记忆】之力补全了历史！
　　原来在历史上奥特曼确实一直存在，但不是自己，而是一个为了弥补历史错漏的替代品。
　　是可塔罗在“替”自己行使【混乱】令使的权利！
　　怪不得他会站在这里。
　　不过......
　　“你知道试炼？
　　哦也对，毕竟现在不是试炼之中，说起来我还是第一次在试炼之外碰到希望之洲的人。
　　那......你是不是知道希望之洲已经毁灭在历史中了？”
　　可塔罗笑笑：“在凡人的维度里，它确实已经消逝了，但在祂们眼中，寰宇一直未曾变过。”
　　“啧，感觉你不像学者了，倒像个神棍。”
　　“呃......殊途同归。”
　　确实，殊途同归，只不过这两个角色在以不同的方式靠近各自的【神明】。
　　就这一句话，程实对可塔罗肃然起敬。
　　这位旧识好像悟了，信仰水平也上升到了一个令人诧异的高度。
　　聊着聊着，程实渐渐放松下来，他环顾一圈，再次问道：
　　“这真是祂的神殿？
　　额......说句不太尊敬的话，咳咳，只是好奇，这里是不是太过有序了？”
　　可塔罗含笑解释道：
　　“大人，您所谓的有序，为何？”
　　程实一愣，指着这大殿里的一切说道：
　　“这还不是有序吗？我在下面的神阶上感受到了一切混乱，可这里......
　　你看，规则的空间，对称的石柱，呼应的纹刻，这简直比大审......咳咳，都有序啊。
　　不是吗？”
　　“大人，如果按照希望之洲上人类对有序的理解，您说的确实是对的。”
　　“？”听了这句话，程实脑中“嗡——”的一下，突然想到了什么。
　　但这时可塔罗也给出了他的解释：
　　“但在整个宇宙的维度上，或者再高一些，在诸位【祂们】的眼中，人类的有序，或许并无意义。”
　　听听，这简直就是亵渎【秩序】的最强音！
　　...

