第288章 诚实与老假
　　程实看着桌上崭新的钞票，乐了。
　　“老头儿，你哪来的钱？”
　　老甲抠了抠脚，不屑道：“咋？看不起你爹，老子攒的，抠搜了一辈子就攒了这点钱供你上学，收起来，买票。”
　　他一脸硬气的样子倒确实不像是说谎。
　　但程实知道这不是他攒的，因为这钱上还有香味呢，隔壁孙姨家的香味。
　　不过程实也没说破，就这么收了钱，点了点头。
　　再然后，程实带着老甲去了自己的大学，在把程实送进校门后老甲便走了，程实便一个人开始了他精彩的大学生活。
　　或许大学的生活对于程实来说确实精彩，至少比城中村里日子精彩一万倍，但对于窥梦游侠来说，这四溢着发泄不完的男性荷尔蒙气息的大学时光简直乏味至极。
　　尽管叹息森林的夜才刚刚过半，这场被【记忆】影响的梦还有的是时间旁观，但蒋无寐实在忍受不了这种无聊了，于是他决定换一个视角。
　　从观察程实改为观察他那个看上去颇有些意思的父亲。
　　可这场梦的主角是程实，跟着程实的视角走不需要窥梦游侠付出任何代价，因为这本就是他的恩主对窥梦游侠的赐予，可如果他想切换到另一个“频道”去，那就要付出一些东西了。
　　比如，承受风险。
　　在利用天赋去探索更深层的梦境时，蒋无寐便不能再像幽灵一般不被梦中人发现，他必须拥有一个实体才能自由活动，去见证程实不曾看到的其他记忆。
　　然而实体是会被发现的，一旦惊醒了梦的主人让对方察觉到了自己的存在，那么这场梦中世界的“造物主”要如何处理自己，便是他要面临的最大风险。
　　一般情况在窥见了足够的乐趣后，他不会选择冒险，但他今天太好奇了，他总觉得程实的父亲并不像看起来那么......老实。
　　所以在“陪伴”了程实一个学期后，蒋无寐果断选择了放弃程实视角，发动自己的天赋，将自己变成了这场梦中的一位过客。
　　他追溯记忆重回过去，又回到了小程实还没被领养的时候。
　　在那里，在那座孤儿院的门外，他透过外墙的栅栏看到了在操场上奔跑的小程实，但是他还看到了一个人，一个他为此发动天赋溯源回来的人。
　　老甲。
　　这位拘谨了一辈子的父亲此时此刻站在外墙的拐角上，正探着头乐呵呵的盯着墙内的小程实。
　　蒋无寐的兴致终于又回来了，他装作路人与老甲擦肩而过，然后就听到老甲不住地赞叹：
　　“好苗子啊，好苗子，可不能长歪了啊，唉，要是我儿子就好了，可惜，祖宗十八代的德都让我缺没了，没这个福分喽。”
　　蒋无寐眉头一挑，眼中放光。
　　果然，这个老头很有问题。
　　他开始跟踪这个男人。
　　一个被【记忆】庇佑的游侠想要不着痕迹的跟踪一个信仰游戏降临前的老头，简直不要太简单。
　　他很快就发现老甲对孤儿院里的小程实很感兴趣，他在打零工的时候不止一次路过孤儿院，每次看到小程实都会乐上半天，但他知道他自己并没有资格领养这个所谓的好苗子。
　　直到有一天，他在街头跟人聊天的时候听说孤儿院的院长想找个人把院里一个皮孩子给送走，问问哪个老光棍没孩子，只要给钱，这事儿就能办。
　　老甲本来还对此嗤之以鼻，但听说那个孩子叫小十后，他立马急了。
　　“狗日的，这么好的孩子，都让这群狗日的给害了。”
　　他着急忙慌的回了家，在那乌黑油亮的被子底下拿出了一沓钱，火急火燎的就往孤儿院跑，恰恰在另一位老光棍跟院长谈上之前，把小程实给截胡了。
　　那个老光棍带了2000块，见被截胡了不甘心，说要再给500，老甲咬了咬牙，出了3000。
　　这是他所有的积蓄，真的，多一毛都没有了。
　　然后小程实就这么被拍了下来，成了老甲的儿子。
　　至于老甲给的3000块，当晚就被院长塞进了陪酒小妹的乳沟里。
　　院长和陪酒小妹到底谁更开心无人知道，但至少老甲是开心的。
　　他就这么喜笑颜开的带着小程实回了家，身上的衬衫和西裤都是跟隔壁的孙姓女人借的，还的时候人家嫌弃的看了他一眼，没要回去。
　　但蒋无寐看出来了，那套衣服不是被丢掉了，而是被富有的孙姓女人送给了他。
　　回家第一天小程实直接开始装睡，老甲也没戳破他，自顾自的走出了门，倒也没走远，就蹲在门口的马路牙子上抽烟。
　　隔壁那有钱的孙姓女人就站在他的身后问他：“怎么突然想要个儿子了？”
　　他砸了咂嘴，说：“这是个好种，像我。”
　　说完把烟掐了。
　　“有了儿子不能抽了，这是最后一根，唉，得攒钱给孩子上学。”
　　孙姓女人愣愣的看了他半天，失笑道：“我劝你戒烟劝了一辈子，到头来不如领回来个毛孩子。”
　　蒋无寐这时才知道，这俩人原来认识，而且一直认识。
　　但他在程实的视角去看这场梦的时候，却从来都没发现过，哪怕敏锐如他，都不曾在任何一个眼神交汇中看出破绽。
　　这俩人......到底什么来头？
　　老甲撇了撇嘴，没理她，反手掏了掏口袋，从口袋里搜刮出几个钢镚。
　　“借我50，明天还你。”
　　“干嘛？”
　　“给孩子买点肉吃。”
　　“......”孙姓女人嗤笑一声，狠狠的剜了老甲一眼，气急败坏的丢下100块钱，走了。
　　老甲捡起钱来，慢悠悠的走到城中村的村口，然后又蹲了下来。
　　他时不时瞥一眼超市里的钟表，似乎在计时。
　　蒋无寐很疑惑，计时干什么？
　　但很快他就明白了，就在小程实即将走到村头，马上就要离开城中村的时候，老甲提前一步走进了超市，买好了那根火腿。
　　然后，他跟店员所说的话便一个字不漏的传进了小程实的耳朵里。
　　小程实听到之后回头了，老甲在村头看了他一眼，乐呵的跟着往回走，边走边道：
　　“有点脑子，就是，嫩了点。”
　　蒋无寐站在村头装作路人，等到老甲路过他的时候，他紧张的一抖，拿报纸的手差点把报纸给撕了。
　　嘶——
　　这好像是个高手。
　　自己是不是该再小心点？
　　他是个谨慎的人，从那天之后，他便开始用【记忆】的力量跟踪老甲。
　　说起来好笑，一个游侠，开始用【诸神】的赐福对付一个普通人了。
　　再之后便是程实拿瓶盖骗人那次，蒋无寐跟着老甲待了几天才发现原来那门前的瓶盖居然是老甲扔在那的。
　　他似乎早就看出程实喜欢喝可乐，所以为了给程实上一课让他不再撒谎，提前扔了个瓶盖在门口，顺手还把扫把杆磨的光滑了些，好打着顺手。
　　果不其然，小程实中招了，被抽了下狠的。
　　第二天，老甲早早离家去公园溜达了一圈，跟公园里的老大爷下棋赢了50，然后拿着这50块钱去超市扛了箱可乐，买了两瓶冰水一份饭慢慢悠悠的回家了。
　　到了家门口的时候提前在门外把两瓶冰水咣咣灌进肚子，还顺手洒了点水在自己的身上装成出汗的样子，一进门先把小程实给安抚好，然后肚子就开始咕噜噜的叫。
　　在小程实呆滞的注视下捂着肚子跑出来后，转头又去公园下棋去了。
　　这一套操作下来，把蒋无寐看的一愣一愣的，而什么都不知情的小程实此时还闷在家里边吃饭边掉小珍珠呢。
　　...

