第265章 你就站在此地，不要走动
　　（实力不必多言！）
　　“想......”程实看着红霖似笑非笑的表情，立刻改口道，“自然是想的，但有些事情想也没用，走吧，神选大人，想来【繁荣】的战士是不怕在前面开路的。”
　　“你不用阴阳我，换做是谁在面对她的时候都不可能淡定！
　　如果你真的遇到过她那就知道我说的这句话是对的。”
　　啊确实！
　　我就算不同意你的任何其他观点，也必须点赞这条！
　　程实撇了撇嘴，那赞赏加嫌弃的表情简直不要太复杂。
　　红霖瞥了一眼表情奇怪的程实继续道：
　　“你可以叫我红霖，也可以叫我秃头，但不要叫什么神选。
　　神选神选，谁知道这神选是祂们选出来的用来干嘛的东西，不吉利，以后别叫了。”
　　“......”
　　大姐你还挺迷信哈，不过有一说一，迷信在这个时代大概不算糟粕吧？
　　程实愣了一下点了点头，为了拉近两个人的距离，又没话找话道：
　　“秃头用飘柔......名字是挺有意思，可你看上去也挺稳重的，为什么要取这个ID......”
　　“你看上我了？”
　　“？”
　　程实突然冒了一脑门问号，这哪儿跟哪儿？
　　红霖嗤笑一声：
　　“这又不是相亲，你没看上我问这么多干嘛？
　　闲的有病？
　　你我之间只是临时组队，合作的前提还得是你不是甄奕，且她是我们共同厌弃的对象。
　　我还不知道你是不是在骗我，整这么熟干嘛？
　　不过你最好不是，就算是也别让我抓到把柄，不然，有你好果汁吃！”
　　“......”
　　不是，大姐你这么松弛的吗？
　　怎么思维逻辑比我还跳呢，东一茬西一茬的。
　　不过有一说一，你这疑心病有点太重了。
　　我都解释成这样了还能是甄奕？
　　程实摇头失笑，习惯性的摸了摸鼻子道：
　　“开玩笑了，我都说的这么直白了，就差没说跟甄奕有仇了，怎么还能怀疑我呢大姐。
　　疑心病也是病，得治，正好我就是个医生，我帮你看看。”
　　“我不是你大姐。
　　织命师也不算什么医生，你们下起手来不比别人干净多少，治病就免了。
　　跟紧，别拖我后腿。”
　　说着，红霖潇洒转身朝背后走去。
　　程实看着这位德鲁伊充满爆发力的背影，总感觉想起了一位故人。
　　秦朝歌！
　　这位【繁荣】神选性格似乎跟秦朝歌有些相似，都有点点莽，也有点点跳脱。
　　可秦朝歌是一位能够束缚住自己内心欲望的歌者，那这位红霖呢？
　　她又会是一位怎样的战士？
　　程实摇摇头将胡思乱想甩出脑袋，而后啧啧两声拔出她的木枪不紧不慢的跟在了后面。
　　“大姐，你的枪不要了？”
　　“再警告你一次，别叫我大姐。
　　枪我有的是，送你了。”
　　“......”
　　程实一愣眨了眨眼，这话说得，好像谁没有似的......
　　两人就这么一前一后的走着，一边前进一边不断审视着周围的一切环境，可由于扭形夜蟒每晚都会蜕掉一地树叶，所以地上的痕迹并不好追踪。
　　在有一句没一句的闲扯了将近一个小时后，红霖皱着眉头停下了脚步。
　　程实恰好正在仔细观察四周，见前面的人突然停了，眉头微蹙道：
　　“有发现？”
　　“太慢了。”
　　“？”
　　“这样下去太慢了，”红霖咂咂嘴，回过身来眼神玩味的盯着程实道，“我想办法加速一下探索的进程，你就站在此地，不要走动。”
　　“？”
　　我怀疑你在骂我，但我没有证据。
　　程实抽了抽嘴角并未拒绝红霖的建议，因为他似乎已经猜到了这位德鲁伊想干嘛。
　　果不其然，只见这位【繁荣】神选开始原地拉伸肢体，向森林展示了一下她完美的生理曲线，而后仰天“嗷呜——”一声，头发瞬间疯长，身体各处肌肉也开始飞速鼓胀。
　　她的长发倒飞而上将脑袋包裹成一个散发着翠绿荧光的发茧，不一会儿后发茧中便钻出一颗硕大的豹类头颅，其身体同样飞速拉长化作野兽身躯，粗壮的四肢“砰”的一声砸在了腐叶堆成的地上。
　　不过眨眼的工夫，面前这位长发及膝的野性美女便化身成了一头两人高的骇人大猫！
　　程实瞳孔一缩，认出了这头野兽的种类：密林斑豹！
　　一种栖息于希望之洲南方密林的兽类，速度奇快，尤其善于在林地中奔跑，它矫健的身形总能以不可思议的姿态避过各种树木，从而捕猎到食物和目标。
　　可寻常的密林斑豹并不高大，成年豹最高也不过才到普通人类的腰部，反观这位【繁荣】神选变幻成的豹子，几乎是一个正常成年人的两倍高！
　　这差距是不是有点太大了？
　　这到底是什么【繁荣】天赋？
　　看着这一爪子大概能把自己拍死的大猫朝着自己迈出一步，程实赶忙挤出了一个不敢哔哔的笑容，贴心道：
　　“早去早回。”
　　“嗤——”
　　红霖大猫嗤笑着白了他一眼，而后伏低前身瞄准方向，“嗖”的一声就消失不见。
　　程实只觉自己眼前一花，身前便再无她的身影。
　　好快的速度！
　　他不禁在想倘若这速度是朝着自己来的，那自己哪怕变成今日勇士，怕也挡不住这一下冲击要吃个暗亏。
　　而这一想又让他变得后怕。
　　还好把嘴哥胡说的天崩局给扳了回来，不然死都不知道怎么死的。
　　眼见队友开始“卷”了起来，程实心安理得的躺在原地当起了混子，他心中默念着时间，准备再等一会儿没看到人回来就先把信号枪放了，让其他队友过来跟他一起找人。
　　自己找是不可能的，叹息森林这么危险万一碰到怪兽怎么办？
　　我一个混子，可打不过这些鬼东西。
　　但怕什么来什么，正当程实思考着一会儿该如何跟队友解释红霖消失的时候，远处的森林中突然传来了什么野兽大步奔行的声音。
　　程实心底咯噔一声，赶忙持枪起身遥望过去。
　　这一看，就看到那飞冲而来的身影不是消失许久不见的红霖大猫是谁！
　　“艹，大姐，你不会是心怀怨恨，想趁机揍我一顿吧？”
　　...

