第215章 意外接连不断
　　当季二授首的时候，观众席上的观众们并未给予程实过多的掌声和欢呼。
　　因为这场死斗终决结束的太快了，而且结束的稀里糊涂。
　　他们只看到两个囚犯一直在拉扯，你追我跑了半天，然后一个闪身就胜负已分。
　　这种程度的感官刺激远不如其他三场那般爽快，看着别的死斗刑犯手脚并用的扭打在一起，不遗余力的发挥着野兽的本能：辱骂、咆哮、撕咬......
　　这种场景才是他们爱看的，所以观众们的视线始终被其他三场角斗吸引，呼声一浪高过一浪。
　　至于程实这边，理会他的只有随时待命的铁律骑士。
　　候场的几位铁律骑士显然是有些诧异的，他们没想到刚刚那么轻而易举杀掉了3号的2号，居然就这么一刀败在了4号的手里。
　　几个人愣了片刻，而后进场清理败者的尸体。
　　他们走到程实身边将他推开，就这么一人拖着一只脚将这位还在期盼天亮的无头尸体拖走了。
　　还有一位骑士提起了季二的头，他在转身的时候随意的瞥了一眼程实，轻笑道：
　　“你很幸运，接下来只需要再面对一个对手，就有可能赢下死斗终决。
　　我对你有些刮目相看，4号，如果你真的赢下了死斗，又无处可去的话，可以来找我。
　　我叫格林德，铁律骑士第十七小队副队长格林德，我对你......有点兴趣。”
　　说完，这位笑的神秘的副队长便提着头走开了。
　　程实微微皱眉看向他的背影，想起了李一说过的那些话。
　　死斗刑犯有时会被挑中选为惩戒骑士，可那不是惩戒骑士吗，关铁律骑士什么事？
　　要知道铁律骑士可不是什么随随便便就能加入的战力集团，它不仅需要候选人身世清白信仰【秩序】，更需要在大审判庭内有一定的关系，因为铁律骑士的招募是推荐加选拔的双重制度，少了哪一个都不可能有戏。
　　所以，这位副队长为什么会对自己感兴趣，他想从自己这里得到什么？
　　疑惑还没解开，新的对手就被拖上来了。
　　赵四，那个用【欺诈】的戏法骗过了骑士们的诡术大师，在拖延了一整场的时间后终于还是被拖到了角斗场之上。
　　然而当程实看到“他”上场的那一刻，整个人的脸色都变的精彩至极。
　　因为在他的视线中，迎面走来的两位骑士中间架着那个人根本就不是赵四，而是一位面目狰狞双目赤红的惩戒骑士！
　　至于赵四去了哪里......
　　程实不知道，他只知道这两位拖着同事上台的铁律骑士根本就没发现他们手底下的人已经被换了！
　　好一个诡术大师！
　　程实看着自己面前接下来这位对手，摇头失笑。
　　他看出了赵四的手段：
　　S级欺诈信仰天赋，抽象模仿。
　　当你与目标有五个以上相同点时，你既可以强制目标模仿成你，又可以让自己模仿成目标从而迷惑他人。
　　这个天赋有意思的点在于，这里说的迷惑跟大部分【欺诈】的欺骗不同，它更像是【混乱】的混淆认知。
　　无论哪个目标成功模仿了对方，在一定时间内，其他人都会将这个人认为是被模仿者。
　　赵四显然用这个天赋逃之夭夭了，而这也是为什么他不肯比自己先上台的原因。
　　因为这个天赋的持续时间并没有那么长！
　　如果他提前上台，他将彻底失去逃跑的机会，并且会让他自己陷入死斗终决的危局之中。
　　所以局势就变成了现在这个样子：迄今为止的五个【欺诈】队友，已经跑了四个，唯一剩下的那个死在了程实的手里。
　　好在赵四这次并没有把程实往死里坑，至少这位意识恍惚的模仿者再过一段时间就会恢复，而当观众们或者说当审判官们意识到不对的时候，他就不用再继续这残酷的死斗终决了。
　　于是程实看着被丢在场中的惩戒骑士，慢慢后撤，静待他醒来。
　　可人生不如意事十之八九，当故事由足够多的人来共同书写时，你便根本无法掌控故事的走向。
　　就比如现在，就在程实面前这位模仿者的眼神渐渐清明，眼看就要清醒过来的时候......
　　“轰——”的一声，有什么东西炸了！
　　程实被这剧烈的爆炸声震了个激灵，紧接着他就感受到了脚下的晃动。
　　监狱！
　　程实瞳孔一缩，是监狱炸了！
　　那位于角斗场之下的监狱突然爆炸了，"轰——轰——轰——"的爆炸声不绝于耳，爆炸之强烈就连整个角斗场都摇晃起来！
　　“艹......”
　　这又是哪个缺德的？
　　非要搞出这么大的动静趁乱跑出去，安安静静的离开不行吗！
　　程实半跪在地稳住身形，第一时间看向了贵宾席的审判官们。
　　因为他知道此时此刻自己能不能依法得到赦免，全得看这些审判官们会对这场爆炸如何定性，以及如何处理这些中断的死斗终决。
　　与此同时程实对面的惩戒骑士清醒了，很难说他是模仿的持续时间到了还是被炸醒的。
　　但总之他在清醒后的一瞬间便发现了异样，而后一个箭步上前按住了程实。
　　程实在看清局势走向之前不敢乱动，只好老老实实的蹲在地上，小眼乱瞄。
　　眼看着异变发生整个角斗场都开始晃动，观众席上的市民们一时间惊慌不已，他们惊叫着哀嚎着向外跑去，人头攒成的洪流连四周守卫的铁律骑士都阻拦不住，只能任由民众四散离开。
　　整个场面都陷入了彻底的混乱之中。
　　祂的意志终于还是来了。
　　可【秩序】并不喜欢【混乱】。
　　所以就在这时，那位坐在最高处的最高审判官终于站了起来，他锐利的眸子扫过整座角斗场，连眉头都未曾皱一下就为在场所有的囚犯判下了死刑，只听他以一种冷漠至极的语调开口道：
　　“【秩序】在上，审判终至。
　　死斗刑犯为逃避死斗妄图炸毁蒙特拉尼角斗场，犯下不可饶恕之罪行，为确保蒙特拉尼公民们的安全，我将行使【秩序】赐予我的权力，行最高审判令。
　　判场内死斗刑犯，渎神罪，死刑，即时行刑。
　　铁律骑士听令，所有死斗刑犯一经发现......就地处决。”
　　话音刚落，程实的脸色漆黑如墨。
　　...

