第249章 是祂！！！
　　程实浑身无力的躺在楼顶的天台上，呆呆的望着天空，从霞光初升到日上中天，一动未动。
　　他在复盘，在回忆这场试炼中的所有细节，在想一场有6个骗子的试炼到底是如何结束的。
　　要知道，当一场试炼中只有一个骗子的时候，这场试炼大概会出现不为人知的乐子；
　　而当有两个骗子的时候，试炼里一定会出现心有灵犀的乐子；
　　三个骗子的时候，试炼里充满了欢声笑语的乐子；
　　四个骗子，乐子直接翻倍！
　　倘若有五个骗子，那么谁都有可能会成为乐子......
　　可如果有六个，相信我，这绝对不会是一场乐子，这只会是一场悲剧。
　　程实的试炼结果已经说明了一切。
　　他没有过多纠结于六个骗子是如何互相算计的，他只是在思考在那场被【混乱】推演出来的幻想试炼中的五个“自己”，到底代表着什么。
　　李、季、高、赵、苏无疑代表着五种不同的人格，但对于程实来说，他们却又跟普通的人格切片不同。
　　因为除了这个身份之外，他们似乎还跟自己记忆中的某些身影有些微微的重合。
　　正如瑟琉斯所说的，他的自我认同度太高了，高到每一个切片都觉得自我便是自我，他们之间甚至没有“我是程实”这种共同认可，有的只是“我真实存在”这个执念。
　　而当这个执念与零碎的记忆发生奇妙的化学反应时，一个个活生生的“他人”就出现了程实的自我幻想里。
　　这是为什么？
　　程实不止一次问自己，但他并未思考出答案。
　　或许是因为他对其他人观察的太过细致入微，或许是他总是能洞彻他人的内心，或许是他总以别人的思维逻辑去推理，总之，代入越深，便越不像自己。
　　可他偏偏又能坚守自己，他始终坚信自己不是别人，他只是程实，也只能是程实。
　　大概正是这最“顽固”的执念让他赢下了这场幻想的试炼。
　　当然，【命运】一定给予了祂的眷顾，这通篇巧合谱写成的剧本里，几乎到处都是祂的手笔。
　　如此看来祂似乎不想让自己，变成别人。
　　这又是为什么？
　　程实依旧猜不出答案，但答案其实非常简单，因为在他看不见的剧本里，【命运】已经留足了暗示。
　　姓李的，在拥抱【神性】的时候选择了放弃；
　　姓季的，一如既往的好战却再次败给了命运；
　　姓高的，瞒过了所有人听到了不该听的东西；
　　姓赵的，生死抉择之际依旧果断保全了自己；
　　姓苏的，自认布了一场好局却难逃死的憋屈。
　　他们每个人都是程实思维的倒影，扭曲的记忆，执念的奴隶......在这场【混乱】的局里，终究没有逃过“自我”的【命运】。
　　此即为：既定！
　　哪怕一直都在变，却从来又没有变的既定！
　　或许因为缺失了部分视角让程实猜不出原因，但没关系，他已经身体力行的走在了既定的路上。
　　这才是某人能成为【命运】眷儿的原因。
　　但当事人对此毫不知情，他依然怔怔的看着天空，复杂的眼神里写满了生动的故事，想着想着便无尽唏嘘的感慨道：
　　“要不今天中午喝点鼻涕水对付对付？
　　好像不太饿啊。”
　　是，【命运】眷儿的思维早就发散出去了，他从不是一个多愁善感的人。
　　“话说，嘴哥，我喝鼻涕水的时候你从来都没拒绝过，这是不是代表着，你也喜欢喝啊？”
　　“·？”
　　只见他的嘴张了张，一个字都没吐出来，却又紧紧的闭上。
　　感受到嘴哥的无语，程实笑了，笑的满地打滚。
　　“我发现自从回到【命运】之后，嘴哥你变笨了啊。
　　嗯，没错，嘴变笨了。”
　　念头刚落，视野骤黑。
　　“嘴哥！！？？”
　　程实猛地一惊，瞬间反应过来这不是嘴哥在作怪，而是有一位【祂】，将自己拖入了虚空之中。
　　“咚咚......咚咚......”
　　他的心剧烈的跳动起来。
　　是谁？
　　这次又会是谁？
　　但愿不要是【记忆】，我已经弃誓一次，啊不，两次了，做三姓家奴很难的......
　　最好也不要是【秩序】，因为我跟那张椅子还有点不太对付......
　　【虚无】都可，但一定不是，因为这次视野变黑的时间有些过于漫长了。
　　自己，似乎正在虚空中遨游，向着宇宙尽头遨游。
　　就在程实觉得自己是不是被哪个不讲武德的【祂】亲自下场捏死了的时候，他的视野终于亮了起来。
　　一束昏黄的光线刺破黑暗挤入了他的眼帘，程实慢慢睁开眼，看向了自己的身体。
　　很好，有血有肉，首先排除【死亡】。
　　紧接着又看向身前，可这次，他的身前什么都没有。
　　他只看到无尽的混沌之气在眼前翻腾流淌，激乱的气流四溢吹卷，浓郁的黄雾粘稠至极。
　　“这是......”
　　他愣了片刻，脑中发出无尽的轰鸣。
　　“嗡——”
　　他似乎已经猜到了是谁。
　　不是吧，哥，你来真的？
　　而就在这时，一只由翻滚黄雾组成的大手将程实猛地拖起，送到了无尽高处的一块平台之上。
　　这是一块真正的平台，一块巨大的完整的石板，在这石板之上镌刻着数不清的文字，但每个文字都被各种刀刻枪痕狠狠的划去。
　　在这平台的边缘还有一本巨大到无法用言语描述的书本，程实仰着头向上看去，依然看不到那隐藏在浓郁黄雾中的书本边框。
　　他只看到这本“巨人之书”呈裂开之态，恰如被一双无形的巨手从中撕开，碎屑变成了溅出的星辰，黏连的书页间露出了骇人的黑洞。
　　而分离两端的书封和书底，又像是一扇被推开的大门，正等待着被召见的幸运儿踏入其中。
　　程实惊呆了，他很难想象如此亵渎【秩序】的一幕还能出现在哪里。
　　是的，亵渎【秩序】，而不是亵渎【真理】。
　　因为那本巨书的样式，根本就不是记载着知识的【真理】之书，而是誊写着无数律令的【秩序】法典。
　　果然是祂！！！
　　【混乱】！
　　毫无疑问，在这撕碎的【秩序】之门的另一边，一定是【混沌】的第一神，【混乱】。
　　祂怎么来了？
　　祂来干什么？
　　上场试炼不是给自己加了分吗，还有什么不满意的？
　　如果都满意的话，在家待着不好吗？
　　应酬多累啊？
　　啊？
　　程实慌了，因为他发现那只送自己来的大手已经悄然退下，身后早已无路可退，此时此刻，选择权来到了自己手里。
　　看着这“尚且有序”的大门，他不可避免的汗流浃背了。
　　正主来了......
　　进还是不进？
　　或者，能不能不进？
　　如果进，我该不该是祂的令使奥特曼呢？
　　程实很想先问一句，【欺诈】干的破事儿能不能不算在自己头上，但他三番五次张嘴，都没敢开这个口。
　　他生怕【欺诈】和【混乱】站在了恶心【存在】的统一战线上，这样一来，上面的这个问题很有可能就成了自己的丧命题。
　　所以，我到底该不该是呢？
　　恩主大人啊......你可是给我整了一个大大的难题......
　　这锅太大了，我怕是背不动啊！！！
　　救......救命！
　　...

