第382章 别吵，听点八卦
　　程实脸上挤出一个僵硬的笑容，后撤半步侧头向身后的教首大人问道：
　　“教首大人，你不会要告诉我，这就是你们所谓的病‘人’？”
　　“是。”
　　柏里奥斯的语气依旧冰冷，但程实能听出来他冷漠的语调不像之前在高塔之上一般毫无波动，其中夹杂了许多意味不明的情感，复杂至极。
　　见病人家属确认了病人身份，程实心底咯噔一声。
　　坏了，最近救治的东西越来越诡异了，这个节奏可不太对劲，再这么下去，鬼知道下次要救的是些什么玩意儿。
　　天蝎也从最初的震惊中缓过劲儿来，他深呼吸几次后强忍着心中惊惧小声问道：
　　“她是......谁？”
　　柏里奥斯向前走了几步，杵在地上的法杖小心翼翼的没有激发出任何声音，就连冰冷的语气都变得略微柔和了一些。
　　“歌莉丝，多尔联邦最伟大的崇神者，【诞育】最虔诚的信徒，多尔哥德的庇护‘神’，以及......
　　我最爱的妻子。”
　　“？？？”
　　“......”
　　两个玩家人傻了。
　　啊？
　　谁的妻子？
　　程实疯狂眨眼，看着湖边正在亲昵动作的大胡子和触手，小脑“嗖”的一声过载冒烟了。
　　他很想问一句：
　　教首大人，您的妻子和您的合作伙伴正在亲密接触默默温存，怎么您还能如此淡定呢？
　　你们三个......
　　就当他在想自己刚刚脑补的情节是不是有点过于保守的时候，湖边的利斯菲尔语气愤愤的开口了。
　　“你不配！
　　是你让歌莉丝变成了现在这副样子，你也配说爱她！
　　这个世界上最爱她的人是我！
　　是你用那些肮脏龌龊的信仰蛊惑她嫁给了你，她本应是我的！是我的妻子！
　　柏里奥斯，你诱导她，利用她，折磨她，你的虚情假意简直让人恶心！
　　歌莉丝就该把你吊起来，如同那些乌玛野狗一样，吊在教会塔顶，等你那更加恶心的恩主前来救你！”
　　利斯菲尔疯狂的输出着，每一句话都能让程实眼中的精光再亮三分。
　　没想到啊没想到，没想到一场看似交易的治疗下居然隐藏了这么大的一个秘密！
　　一个有关多尔哥德最高层的惊天大瓜！
　　程实太兴奋了，毕竟这个世界没有八卦将毫无乐趣，于是他悄悄闭上了嘴，老老实实的站在一边，竖起耳朵仔细听着，力求一字不漏。
　　天蝎也是，但身为报警器的他并没有全身心的投入到听八卦中去，而是留了一半的心力用来观察四周，寻找退路。
　　他今日的推演机会已经用掉了，没有了后手的小刺客非常惜命。
　　柏里奥斯并未因为大胡子的斥骂而有所愧疚，他轻拄法杖走到那堆触手的身边，学着利斯菲尔的样子轻轻抚摸着这表面粘稠又凹凸不平的触手肌皮。
　　“你不懂她，这是她的选择，我只是尊重她的选择。”
　　“狗屎！
　　不切实际的妄想就该制止！
　　你根本就不爱她，你这是在害她！
　　都是你的错，柏里奥斯，如果歌莉丝死了，你就是亲手杀害她的真凶！”
　　柏里奥斯听着大胡子的这番话眼中闪过一丝莫名的情绪，他看着面前的妻子难得的露出了一丝微笑，但随即便又恢复了冷漠的教首模样。
　　“你们准备看到什么时候，治愈可以开始了。”
　　程实猛然一惊，从听八卦的状态中回过神来，干笑着搓着手道：
　　“抱歉，如今医患关系紧张，你们这些病人家属不发泄发泄，我们当医生的也不好开始啊。”
　　这乱七八糟的一堆话另外两人是肯定听不懂的，大胡子利斯菲尔没管那么多，他恶狠狠地看向程实，硬声道：
　　“既然把你带到了这里，你就没有了拒绝的机会，小子，治好她，你可以得到你想要的一切，治不好，我不用说你也知道下场了！”
　　程实抽抽嘴角道：“来之前可不是这么说的。”
　　“后悔也晚了，这湖底不知埋葬了多少如同你一样的邪神追随者，没人能从这里跑出去。
　　当然，我更希望你治好她，然后与我们一道走出这个地方。
　　我也讨厌这里，讨厌这阴暗潮湿令人作呕的地下！”
　　程实其实并不在意大胡子说的狠话，因为骰子在手的他随时都能离开此地，这些恐吓吓不到他。
　　但他依然老老实实的上前开始检查这位歌莉丝的“身体”，因为此时的程实心态已然转变，从一个寻求合作企图速通的玩家，变成了一个想要挖掘历史听点大料的吃瓜群众。
　　他太好奇这三个人之间发生过什么了，并且他还在想，如果这位歌莉丝是柏里奥斯的妻子，那她是不是图拉丁的母亲？
　　你们一家人都挺别致啊，老爹脏心教首，老娘八爪章鱼，孩子怀了自己，果然，不是一家人不进一家门啊。
　　可当程实试探着将手伸到歌莉丝触手上的一瞬间，他的瞳孔猛地一缩，整个人僵在了原地。
　　大胡子发现了程实的异样，立刻上前一步，焦急的问道：“怎么回事？能不能治！？”
　　能不能治？
　　这还真不好说，因为她这症状......
　　嘶——
　　有点眼熟啊。
　　程实眼睛一眯，想到了一个不久前才与自己打过交道的“人”。
　　【荒芜行者】！
　　此时歌莉丝给他的感觉就如同【荒芜行者】一般，是一具充满了神伟之力但却失去了灵魂支配的巨大躯壳！
　　这是一种很模糊的感觉，如果不是先前跟荒芜行者交过手，程实根本感受不到这种血肉孕育过神力的状态。
　　可是，她是如何在自己的血肉中演化出神伟之力的？
　　她融合了神性？
　　怎么融合的？
　　程实微微皱眉，没理会大胡子的催促和质问，多次检查了几根触手之后终于确定了，不是错觉，她的血肉中确实存在着【诞育】力量的残留。
　　但这力量很奇怪，零碎又微弱，且并不外显，所以在昨天亲眼见到这根巨大触手抽击的时候才没有感觉到什么异样。
　　坏了，预诊失败，这看起来还真得找眯眯眼来问问才行。
　　可程实从来不是个薄脸皮，只见他轻咳两声，转头看向天蝎道：
　　“咳咳， 那个，去请专家来会诊吧，事情比较麻烦，可能需要联合手术，我一个人可能忙不过来。”
　　“......”天蝎虽然对此早有预料，但还是对程实的脸皮深感佩服。
　　他点了点头，看向柏里奥斯和利斯菲尔，示意自己要离开一下。
　　柏里奥斯目光一凝，转头看向了大胡子。
　　大胡子显然不想离开自己最爱的歌莉丝，但为了给歌莉丝看病，他只能忍了。
　　“你最好没在骗我，不然，我会把你们从多尔哥德里连根拔起！
　　快，带路，赶紧把人带回来，快走！”
　　说着，他一把拉住天蝎，朝着地上走去。
　　等到两人走后，柏里奥斯目光冰冷的看向程实，开口道：
　　“你想问什么，可以说了。”
　　...

