第387章 毫无意外的第三、四、五、六天
　　“人没死，但身体‘死’了。
　　他们处于一种很微妙的状态，这种状态让他们融入了环境但却仍能有意识。
　　多尔哥德确实是个神奇的地方，若不是祂的恩赐，我根本不可能发现这些人的存在。”
　　“厉害，然后呢，你是怎么想到把图拉丁送过去的，又是怎么送过去的？”程实抚掌称奇，继续问道。
　　“起初我并没有这个想法，但是在你们今早离开之后，在我从他们身上获得了那些情报之后，我突然发现，这个窃子兄弟会很有意思。
　　他们虽然掳走了公民的孩子和待产的孕妇，但却并没有利用这些孩子和孕妇勒索公民又或者举行邪祀，而是单纯的把他们安置起来，该生生，该养养，如同教会一般，把这些孩子平安的抚养长大，而后给他们洗脑，让他们加入窃子兄弟会，充当这个组织的新鲜血液。
　　这就是这个地下渎神组织能够延续下去的原因，他们将悲剧一代代的传了下去。
　　不仅如此，我甚至发现在兄弟会长大的孩子，幸福度和归属感要远大于多尔哥德的公民。
　　他们对待这些孩子的态度，抚养这些孩子的方式，甚至比这些孩子的父母和教会的抚养手段更好。
　　这让我非常疑惑，我一直在想这种看上去比起拐卖孩子反而更像是善堂的组织费这么大劲得罪教会到底是为了什么？
　　他们并没有其他目的，似乎只是为了存在而存在。
　　直到你给我讲了利斯菲尔的事情，我才意识到它不过是教会用于掌控地下的阴暗面罢了。
　　而当我知道窃子兄弟会只会偷窃却不会杀害手中‘肉票’的时候，我便想到了一个让‘特殊’回归‘普通’的方法，那就是：
　　让他们代替我们，守住图拉丁。
　　裁判所并不保险，既然神降能够随着教首的意志抽毁民居和图书馆，未必不能抽毁一个烧成废墟的裁判所，所以为了保住图拉丁，我决定将她‘送’给窃子兄弟会。
　　于是我让苟峰改变了图拉丁身上的孕育气息，让她看起来更像是一个孕期还很长的母亲，并把她略微打扮了一下，替换了某位跟她孕期相同的孕妇，将她塞到了别人的房子里。
　　而那里，恰恰有一位窃子兄弟会的盯梢人。
　　于是在昨夜，图拉丁已经住进窃子兄弟会的安置点了......”
　　程实听得目瞪口呆，他心里对眯眯眼的稳健评级又调高了一点点。
　　他摇头感慨着眯眯眼的稳健，片刻过后又开口问道：
　　“你还会给人化妆？”
　　“......”
　　“......”天蝎僵硬的转头看向程实，似乎在想这哥为什么总有些奇怪的关注点。
　　张祭祖听了也是一笑，他没好气的点了点头：
　　“在去墓园守门之前，兼职过一段时间的入殓师，给死人化过不少，活人倒是头一回。”
　　“......”
　　不愧是祂的神选！
　　你这是全方位服务一条龙啊。
　　程实麻了。
　　“所以不出意料，图拉丁已经被窃子兄弟会抓走了？
　　是，我承认你这个想法确实不错，但让她离开你的视线，是不是有点风险？
　　你别这么看我，就算我有能定位她的手段，但也只是能定位，她在那儿遭遇了什么我可一概不知，所以......
　　老张啊，我这么相信你，你可别搞我啊！”
　　张祭祖丝毫不担心，他笑了笑，眼睛再次眯起来道：
　　“别慌，既然我敢让她离开我的视线，自然是能保证她不会因意外而死去。
　　我已经将她的生命与我的生命，连接在了一起。
　　说起来这还是一件不太常见的【繁荣】道具。”
　　说着，张祭祖掏出了一条长长的带血系带。
　　众人看着他手中这绝似脐带的系带，都是一愣，心道这他妈能是【繁荣】的道具？
　　只有程实知道，这确实有可能是【繁荣】的道具，因为祂本就是血肉与木植杂糅共生的一位存在。
　　只不过现在，这位存在，虚无了。
　　但话虽如此，可此时此刻在这【诞育】的局里再掏出一条脐带，这感觉可真的太怪了。
　　“......”程实没控制住表情，脸色猛地僵住，但很快他就蔫坏的打趣道，“你小子也是乌玛罪民？”
　　张祭祖嫌弃的斜了他一眼，自顾自的说道：
　　“共生系带，消耗品，它可以连接两个生命体，让受术者共享使用者的生机和生命力。
　　但有一点，受术者需自愿，且一旦连接成功，其生死皆系于使用者一念之间。”
　　“好东西啊，还有吗？”
　　“......没了，一次性消耗品，再好的东西也经不起浪费。”
　　假话！
　　眯老张居然也会骗人了！
　　程实眼中精光一闪，看向张祭祖眯着的小眼瘪了瘪嘴，心道：
　　真是世风日下，人心不古啊，亲兄弟开始跟自己玩心眼了。
　　正常使用怎么就浪费了，我觉得你在点人，但最好别是点我。
　　“好好好，我没想到自己的计划居然在我安排之前就已经提前启动了。
　　不过这也挺好的，至少我们已经看到了通关的希望不是吗？
　　明天劳烦刺客兄弟再出去放个风，只要谣言一起，等到图拉丁即将分娩的那一刻，我们就赢了。
　　赞美【诞育】，赞美【污堕】，赞美【繁荣】！
　　终于要结束了，希望大家今晚都睡个好觉。
　　晚安，玛卡巴卡。”
　　“......”
　　...
　　程实确实睡了一个好觉。
　　第三天一早，等他睁开眼睛的时候，黑着脸的利斯菲尔已经粗暴的踹开了玩家房间的门，怒气冲冲的跑来质问了。
　　“是不是你们干的！？”
　　程实一脸起床气的掏了掏耳朵，又侧头将耳朵伸了过去，装作没听见似的问道：
　　“利斯菲尔大人你说什么，我怎么没听懂？”
　　没听懂？
　　哼！
　　利斯菲尔见程实这副样子，刚要发作但转念想到了歌莉丝他又强忍着心中怒意收了手，硬声道：
　　“今天的治疗该继续了，如果出了问题，清算的时候我可都会记得这些的。”
　　希望你清算的时候我们还在，大胡子。
　　程实撇了撇嘴，老老实实的跟着他去往地下湖开始今天的治疗工作。
　　其实也算不上工作，无非是拖着张祭祖去给歌莉丝用几发治疗术，只要歌莉丝有了精神，大胡子和教首就会觉得歌莉丝离好起来不远了。
　　可事实的真相是，玩家们根本还没用上有关神性的手段。
　　他们准备在最后一天用，以免前面几天出现意外。
　　于是就在双方还算默契的配合下，玩家们度过了这试炼中最惬意的四天时光。
　　再没有外来威胁，也没有内部分裂，吃喝拉撒全不用愁，还有整个教会的npc在帮忙完成任务，时不时的还能看看【痴愚】信徒的笑话，这种感觉简直太棒了，完美符合程实心中对“混”的理解。
　　但可惜的是，当他享受到这种极致的“混”时，他已经不想混了。
　　速通虽然没成功，但好在试炼总会成功的。
　　可就在众玩家都以为计划正在有条不紊的进行，大家将在第七天顺利的迎来孩子降生的时候，意外还是发生了。
　　...

