第353章 曲高和寡的独奏家
　　当一个尴尬的人不自觉尴尬，那尴尬的就一定是别人。
　　四个人通过紧闭的铁门相互对视着，没一会儿后这位【痴愚】信徒便一副若无其事的样子走到了门前，微微抬着下巴用鼻孔扫视过门内三人，语气略带讥讽的冷哼道：
　　“没想到你们居然能找到这里来，倒是出乎我的预料。
　　果然，蠢笨都是一时的，再蠢的人也会有聪明的时候。”
　　不得不说，这位【痴愚】的信徒在变成女人之后，说话好听了不少，当然这里的好听不是指的内容，而是音色。
　　清脆婉转的嗓音让人一听就觉得这是个充满风情的女人，可谁能想到这个女人在1个小时前还是个鼻孔朝天的爷们呢？
　　程实乐不可支，同样阴阳怪气的讽刺道：
　　“我看【痴愚】也就那样，天天鄙视这个鄙视那个，也没见祂的信徒有多聪明啊。
　　我们这都探索完了，你才找到门呢？
　　是不是用鼻孔看路看不清楚啊？
　　那你为什么不用眼睛看呢，是不喜欢吗？
　　哦对了，我忘了，你们的眼睛都用来出气了，不然不就憋死了吗。
　　啧，真怪，非要把鼻子和眼睛换着用，我看你们不像是信仰【痴愚】，倒像是信仰【混乱】吧？
　　瞪我干嘛，我说错了？
　　说错了也没辙，忍着吧，谁让你只有一个人呢。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一顿输出下来，在场的三个人全沉默了。
　　天蝎懵逼的看向程实宛如看天人下凡，张祭祖心想这位骗子不仅骗术了得嘴也是真的毒，【痴愚】信徒被噎的脸红如猪肝，双拳在腰间紧握，但却识相的没吱声。
　　因为程实说对了，三比一，她打不过。
　　程实得理不饶人，靠在门上又敲了敲门笑着继续道：
　　“不错，有位【祂】说过，每个人都要学会忍耐，我看你是个好苗子。
　　想知道里面发生了什么吗？
　　说说你都打听到了什么，如果情报有用，我可以做主跟你交换信息。”
　　【痴愚】信徒面色铁青的看着程实，沉默良久，沉声道：
　　“你们没找到线索，不然不会是现在这个表情，不用试探了，我可以跟你们分享情报，但前提是，你得告诉我，另外两个人去哪了？”
　　程实面色一滞，心中对【痴愚】信徒的敏锐观察力佩服至极。
　　甭管这群【痴愚】追随者有多讨人厌，但在他们恩主的赐福下，这些人是真的聪明，异常聪明。
　　程实并未坚持，他大大方方的承认了。
　　“是，我们是一无所获，但你不也一样吗？
　　但凡你手里能有一点有用信息，这会儿就该底气十足的转头走了，何必忍着难受在这里寻求与我们再次合作呢？
　　我说的没错吧，女士？
　　哦对了，我还不知道你叫什么？”
　　听了程实这番话，【痴愚】信徒难得的没反击，而是惊讶挑了挑眉略微高看了程实一眼。
　　可下一秒她的目光略过三人看向院内深处，又打量了一番身上带血的天蝎，再次讥嘲道：
　　“看来有人背叛了你们，呵，大概也谈不上背叛，毕竟你们也不过是临时抱团取暖的愚夫罢了，某些人或许只是在按自己的意志行事，只不过你们挡在了他前行的路上。
　　跟那个清道夫有关吧？
　　我说过，不能定性的热情里往往掺杂着别有目的的恶意，没想到这么快就应验了。
　　那个酋长呢？
　　虚伪的称兄道弟不会这么快就撕破脸皮，所以，他是不是死了？
　　你的脸色很难看，看来我猜的没错，那蛋糕果然有问题。”
　　听到这里，程实眼中闪过一丝精光，但他并未说什么，因为这位【痴愚】的信徒还在输出。
　　“我可以跟你们合作，但前提是各位不要表现的过于愚昧。
　　我叫高崖，歌者，2377。”
　　哦豁，怪不得调子这么高，原来是一位曲高和寡的独奏家！
　　【痴愚】的歌者，独奏家。
　　程实并没有第一时间同意，但也没有第一时间拒绝，他只是笑容玩味的打量着高崖，乐道：
　　“我很好奇，你有什么底气跟我们提合作？
　　那个消失的糕点师是【湮灭】的神选，此时正在四处寻找敬献给他恩主的祭品，我猜你猜到了他的动机却没猜到他的身份，但无妨，我是个慷慨的人，这个情报免费送你了，所以，你害怕了吗？
　　就算不说他，在你面前的是一位另日刺客，一位守墓人以及一位木精灵，你凭什么觉得自己能以一敌三？
　　凭你这张跟石头一样硬的嘴？”
　　说到这里，程实心中暗笑，嘴确实挺硬，但她现在也只有嘴硬了......
　　高崖的脸色彻底黑了下来，她确实在刚才的观察和交流中推测对了很多事情，也正是猜到了这些才会留下来准备跟这些队友再次合作，但当着面被这么鄙视，她着实有些恼怒了。
　　“我或许打不赢三位，但三位想要留住我也没有可能，无谓的浪费力气只会拖慢试炼节奏，是愚蠢至极的行为。
　　还有，另日刺客和守墓人或许是真的，但你，呵，绝不会是什么木精灵。
　　我看得出来，你......”
　　高崖还想秀一顿分析，但程实已经没有耐心了，他们本就是为了离开这里，现在四个人围着一堵铁门唠嗑算是怎么个事儿？
　　于是他朝着张祭祖使了个眼色，顺便背着手对天蝎勾了勾手指。
　　两人看到他的动作，立刻明白了程实的意思，嘴角勾着笑便动作起来。
　　高崖看到了程实的小动作，所以她话说到一半便开始皱眉后撤，可还是晚了，因为对面两人动的远比她快！
　　天蝎瞬间消失于墙下阴影中失去了踪迹，张祭祖更是一抬手，一发蕴含着无比浓郁治愈之力的治疗术便甩在了【痴愚】信徒的身上。
　　谁说治疗不能是控制？
　　当给出的治愈之力过于庞大的时候，治疗也可以是攻击手段。
　　只见一股掺杂着惨绿色的白光轰在了高崖身上，让她瞬间生机充盈到两腿一软，而后天蝎便恰好出现在她的身边，用自己手中的复时之弧在她的脚腕上轻轻割开了两条口子。
　　【时间】之力瞬间爆发，宛如锁链将高崖困在了原地。
　　程实见状乐的不行，他再次取出了空间里的绳梯准备翻出去。
　　一旁的张祭祖见状，叹了口气，一把抓住他的肩膀，如甩链球一般将程实甩过了高墙铁门。
　　好大的力气！
　　程实大吃一惊，在空中不断调整姿态以求安稳翻滚落地，但刚刚直起身子就看到眯眯眼如同之前的苟峰一般，一步跃过铁门落在了自己身前。
　　“......”
　　不是，你管这个叫体术？
　　程实抬头看向张祭祖，突然发现自己理解错了。
　　眯眯眼所说的能活大概是指在有巅峰玩家参与且异常复杂的试炼中能活，至于没有巅峰玩家的正常试炼中，除了保命，他似乎......也不是不能打？
　　“为何这么看我，你那些【繁荣】手段太慢了，我们得提高效率。”
　　啊对对对，大哥说的都对！
　　...

