第331章 虚空上的小丑
　　当程实再次醒来的时候，他发现自己仍然还在虚空之中，但已变回人形，不仅如此他的面前还睁着一双冷漠至极的【虚无】之眸。
　　他猛地一愣，而后直接起身，鞠躬行礼赞美三连。
　　“赞美伟大的【命运】，愿您辉光遍洒，让寰宇上下都唱响着既定与变化织就的奏曲，让过去未来都吟诵着好运与不幸谱写的华章！
　　您最虔诚的信徒，最忠实的追随者，程实，向您问安。
　　并对您的庇佑致以最最由衷的感谢。”
　　这次是真心的。
　　毕竟刚被自己的恩主救了一次，小嘴抹点蜜也是应该的。
　　可让他没想到的是，那双冰冷的眸子在听了这虔诚的赞美后眼神突然变得玩味起来，祂略带不满的看向程实，口中啧啧有声道：
　　“原来对别人的赞美是如此的虔诚用心，倒是我的庇佑配不上这最由衷的感谢了。”
　　话音刚落，程实“唰”的一下用冷汗捏了个水分身出来。
　　！！！！！
　　祂不是【命运】！
　　祂怎么能不是【命运】呢？
　　哪有假扮自己同命途的胞神只为戏耍自己信徒的【神明】！？
　　这能是正经【神】吗！啊？
　　哦，祂是【欺诈】啊，那没事了，自认倒霉吧。
　　程实噎住了，他赶紧抹了一把头上的冷汗，瞬间就改口了：
　　“赞美伟大的【欺诈】，愿您......愿您......”
　　那双眸子就这么似笑非笑的看着他，似乎想知道自己这信徒的嘴里到底能吐出什么花来。
　　程实心道不好，立刻改变了策略，随口就来道：
　　“愿您天天开心，笑容永驻。”
　　听了这话，眸中的螺旋倒转了起来，祂玩味的瞥过程实，嗤笑道：
　　“看来我果然配不上那些赞美。”
　　程实立刻摆手：“不不不，恩主大人，这才是发自内心最真诚的祝福，那些公式套话都是用来应付事儿的，您要知道越简单的赞美，越是虔诚。”
　　“哦？这么说，你对【命运】念出的那些赞美，都是违心的虚假话？”
　　“？”
　　程实变聪明了，他没有第一时间应声，而是仔细观察着面前这眸子的细节，当他确定这不是【命运】在反串【欺诈】后，他环顾四周犹豫着点了点头。
　　还能有什么办法呢，总得先应付过去。
　　于是他以极小的声音道：“差不多吧。”
　　虚空上的眸子立刻由冰冷无神变得欢愉起来，祂翘起了眼角，嬉笑道：“你说什么？”
　　程实心一狠，牙一咬，快速的嘟囔了一句：“差不多吧。”
　　话音刚落，一双一模一样的眸子便睁开在了【欺诈】之侧，眼神无喜无悲的看向了他。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　看到两双【虚无】之眸同时出现在虚空之中，看到那双【欺诈】之眸的螺旋疯狂迷转，他哪里还不知道自己又变成了舞台中央的小丑。
　　他再没有力气多解释一句，就这么肩膀一垮，摆烂了。
　　累了，毁灭吧。
　　都他妈的毁灭吧！
　　【繁荣】就不该自杀，祂应该拖着诸神一起死，让祂们统统消失在这个世界上！
　　虽然【命运】“应声”而至，但祂并未追究程实的不敬，只是冷冷的开口说了一句：
　　“我已将【公约】赋予她的权力交还，【繁荣】陨落之事，就此结束。”
　　“啊？给谁的权力，秃头？恩主大人，您刚刚是去找了秃头？”这下程实坐不住了，他赶忙问道，“这么说，秃头还是成了【繁荣】的令使是吗？祂变成了芙拉卓尔？那她也分到了【繁荣】的权柄吗？”
　　然而虚空中的两双眸子没有一双回应他，祂们似乎忽略这个虚空上的人类，自顾自的交流起来。
　　【欺诈】笑着看向【命运】道：
　　“怎么，【真理】没拿到祂想要的权柄，你似乎有些不开心啊。
　　我猜寰宇间最理智的祂应该不会去【欲海】向里面那位索要同化的权柄吧？”
　　“？”程实猛地看向【命运】，却见那冷若寒渊的眸子更加冰冷了。
　　“既定在未来，变化在当下，并无影响。”
　　“未来？谁的未来，恩主大人，我的未来回来了您知道吗？”程实见缝插针，可这两位根本就没有理会他的意思。
　　听了【命运】的话【欺诈】更开心了，祂的眼睛眨呀眨的，就差没笑出声了。
　　“哦？他就用这个理由说服了你，帮他遮掩痕迹？”
　　他！？
　　他指的是谁！？
　　程大实？
　　程实从最初的尴尬中缓过劲而来，头脑立刻变的清晰起来。
　　显然，他不觉得自己的恩主【欺诈】只是在制造乐子，祂明显是在对自己说些什么，不然【虚无】两神的密言本不应有自己在场。
　　既然祂们没有把自己丢下虚空，那就说明，这些事情自己能听，而且很有可能就是讲给自己听的。
　　于是他立刻闭上了嘴，凝神静听，以求不错漏任何一点细节。
　　他听出来了，程大实回来似乎跟【命运】有关。
　　但程实却想不明白为何未来的自己没有选择跟【欺诈】合作，讲道理，现在的他，更偏向相信【欺诈】。
　　哪怕祂天天把自己打扮成一个小丑，但没办法，骗子的老板就该是【欺诈】。
　　然而虚空中的这两位并没有打太多的哑谜，【命运】眼中的螺旋缓慢的转动起来，祂看向程实，一开口就直击程实心中最疑惑的问题。
　　“你猜的不错。”
　　！！！
　　程实瞳孔一缩，抿了抿嘴。
　　“这件事其实并不复杂。
　　【虚无】的某位神在招惹【记忆】的时候，动作太大，引发了【存在】与【虚无】交错的疏漏。
　　有个不安分的影子听了那位【虚无】神明的胡言，从那个疏漏中溜了回来，却又在【记忆】弥补所有的错漏前找到了我。”
　　说着，【命运】再次看向程实，眼神幽邃，似乎在一瞬间看透了程实的过去和未来。
　　“他说他回来并不是单纯的受到了某个神明的委托，更不是为了见一见过去的自己，而是想向我敬献一场‘写满了变化的既定剧目’。
　　他觉得未来一成不变太过无趣，所以想要将剧目的高潮提前。
　　我念其始终行走在既定的道路上不曾动摇，于是接受了他的敬献，并将他放进了那场我赐下的试炼中，成全了他的要求。
　　想来，你早已见过他了。”
　　程实听的头皮发麻，却还是镇定的摇了摇头：“我......只是猜到了他回来，却没有见过他。”
　　“知，即是见。”
　　“......”
　　我的境界可没您那么高。
　　程实撇了撇嘴，抬头问道：“他......已经回去了吗？”
　　这次回答他的不是【命运】，而是【欺诈】。
　　“被遣返了，【虚无】喜欢错乱，但【存在】不，那两个死板的老传统不能容忍【存在】中有一丝瑕疵。
　　不过，热衷收藏的人被人用自己的笔触涂抹了收藏，这可太有乐子了。”
　　程实没管【欺诈】说了些什么，他只是在想，原来程大实是用这种方式完成了他的目的。
　　“所以，他的目的达成了？
　　借用我对【繁荣】的敬献，引来诸神对【繁荣】的围狩，而后让祂自我陨落于‘寰宇繁荣’的意志中，这便是他对您的敬献？
　　这就是他为您重新写下的剧目高潮吗？”
　　【命运】没有应声，或许祂想应，但【欺诈】又先开口了。
　　“嘻~
　　你在想什么？
　　原来你觉得未来的自己有这么厉害啊，哈！
　　那个吃里扒外的家伙不过是提笔写下了一点，剩下的剧目，第一个字是你亲手写下的，之后的种种，都在【命运】的【变化】之中。
　　他偷留下来只是制造了一个契机，至于这个契机到底是不是完美利用了【命运】的【变化】，那就得问问这位让你疲于应付假声赞美的恩主了。”
　　“......”
　　乐子神，我看你是想让我死！
　　【命运】冷冷瞥过【欺诈】，又冷冷瞥过程实，再次宽恕了他的渎神罪过。
　　“既定的命运中未曾出现过【繁荣】的陨落，当下确实被【变化】主宰，但未来依然行走在【既定】的道路上。
　　我要奉劝你一句，不要再制造疏漏，做那些无谓的妄想。”
　　“听到没有，骂你呢。”
　　【欺诈】笑嘻嘻的看向程实，眨了眨眼。
　　“......”
　　骂的是谁我不知道，反正不是我。
　　“嘁，无趣，这次的觐见太不愉快了，走了，见到你们两个心烦。”
　　说着，那双欢愉的眸子渐渐消散，冰冷的眸子视线再次掠过程实，不久后也沉默的消失不见。
　　只留下程实紧皱着眉头站在虚空，默默的整理着自己的思绪。
　　看来，程大实希望的变化，出现了。
　　但【命运】说未来皆是既定，所以他到底是改变了命运呢，还是没改变命运呢？
　　亦或者，他回来的目的，根本就不是改变命运？
　　想到这里，他暗自皱起了眉头。
　　“未来......既定......悲剧......
　　【繁荣】......【存在】......【虚无】......
　　祂们，究竟想干什么？”
　　...

