第378章 再回裁判所
　　程实一行人小心翼翼的绕过教会人员的视线翻过内院的高墙离开了教会，他们刚走不远便看到了在教会之外的草丛里放哨的苟峰。
　　这位魁梧壮实的酋长此时气势衰颓，身躯佝偻面色苍白，早已没了白天时豪气的模样。
　　但他还是那么爱笑，一见程实便咧开那毫无血色的嘴笑了起来。
　　“程实，谢谢。”
　　“？”程实一愣，随即便明白应该是张祭祖对苟峰说了什么导致了对方的误会，可这点小事也不值得过多解释，于是他点点头顺着说道，“都是队友，应该的。”
　　苟峰笑的更开心了，甚至脸上还恢复了些许血色。
　　“不，天底下没有什么应该的东西，你赢得了我的感激，我会记住你的。
　　我没喜欢错你。”
　　“......”
　　哥，你别这样，我有点害怕。
　　记不记的无所谓，你别到时候送我一条人命我就谢天谢地了。
　　“客套话以后再说，先找个地方藏起来，阿夫洛斯，有什么地方能躲过教会的搜查？”
　　图拉丁皱着眉头思索片刻刚准备出声，张祭祖却先她一步开口了。
　　“我倒是知道有个地方。”
　　“哪？”
　　“恶婴裁判所！”
　　程实一愣：“裁判所？”
　　他细细思量了一会儿，觉得去这个地方相当冒险。
　　“裁判所刚被烧毁，你们出来的时候应该碰到了进去搜查的教会人员吧？
　　如果是我，这种有异变的地方一定不会只查一遍，虽然我们大概率能瞒过搜查人员，但还是不要冒险的好。”
　　可没想到他话刚说完，张祭祖便摇了摇头。
　　“我本也以为那些裁判所外面的教会人员会对烧毁的教会机构上心些，可当我复活了酋长之后，却发现那些人最多走到外院，就不愿意再往里走了。
　　这些人只是随意的张望了一下，观察了下二楼的状况，然后便生怕与这里面死去的乌玛罪民沾染上什么关系，飞也似的跑了。
　　可笑的是在他们离开后，被推开的裁判所大门周围居然连个人影都看不见了。
　　所以我才觉得裁判所或许是个好的藏身之地。”
　　还有这事儿？
　　程实表情略有些错愕，他皱了皱眉转头看向了图拉丁，却见图拉丁的脸上同样写满了震惊。
　　但她震惊的显然不是这些教会人员的态度，而是眯眯眼在裁判所搞鬼这件事情。
　　“那把火是你们放的？你们烧死了所有的乌玛罪民？”
　　“不不不，那确实是天降大火，我们只是恰逢其会，顺手救了个朋友。”
　　“恰逢其会......”图拉丁的表情变得无语至极，“这个意外也是计划的一部分吗？”
　　程实干笑两声：“你要是觉得是的话，也不是不行，先不说这些，你觉得我们躲去裁判所可行吗？”
　　“应该可行，那里是前任教首的自留地，哪怕我的父亲也不愿意过多沾染，乌玛罪民在开启他们的赎罪之路后变得性格诡异，除了自认为【诞育】之子的乌达人外，大概没有人愿意招惹他们。”
　　“那就去！”
　　见程实下了决定，一行人又迅速杀回了裁判所。
　　回去的路线依然是那条熟悉的道路，张祭祖走在最前面，一路上带着众人贴墙而行，避过了所有路上仍在奔走的教会人员，这熟练的姿态让程实佩服不已。
　　“老张你路感可以啊。”
　　“老路行多心自熟。”
　　“......”
　　坏了，让他给装到了。
　　程实嫌弃的撇撇嘴，没再接话。
　　没多久后众人便又翻过高墙躲进了烧毁的裁判所二楼，看着面前这一滩一滩的乌玛焦灰，程实皱着眉问道：
　　“所以这些乌玛人，到底是怎么赎罪的？”
　　图拉丁不知道对着这些灰烬低头念了些什么，她抬起头一脸唏嘘的说道：
　　“还记得我刚刚说过的历史吗，在古老部族的认知中，胎儿便是最靠近祂的存在，所以这群人变回胎儿便是为了博取【诞育】的同情，让祂重新注视于他们。
　　脐血脚镣这种东西一旦戴上便无法自解，只能由外力介入来解放他们。
　　而这种受助于人的脱困在乌玛罪民看来，就是祂对乌玛人的宽恕！
　　当一个任人宰割毫无反抗之力的婴儿被外人救下时，便意味着这位乌玛罪民已经洗清了自身的罪孽，变成了一个再无愧悔压迫的自由灵魂。
　　但乌玛人刻在骨子里的掠夺天性不是那么容易摒弃的，所以当他们重活于新生之后，第一件事往往便是找到一个身体条件合适的‘容器’，对着她再使用一次那亵渎【诞育】的降嗣术。
　　在他们疯魔一般的认知中，这次降嗣的罪孽应由被诞下的新生儿承受，等到新生儿长大时便会捡起那条被解开的脐血脚镣将自己变回胎儿，等待祂的宽恕，继续下一个轮回。
　　也只有这样，乌玛人才能在人嫌狗厌、世人避之不及的今天勉强延续下去。
　　可那个被强迫成为乌玛人孕育容器的可怜人并不会这么想，她只会活在渎神的惊惧中，慢慢被自己的恐惧折磨发疯，甚至无助的死去。
　　所以我才劝你们，不要来招惹这群疯子。
　　不过现在......我们大概再也遇不到这种风险了。”
　　不知道为什么，程实在听了这段乌玛罪民的“脱罪故事”后总感觉哪里有点问题，他皱眉沉思片刻后又开口问道：
　　“我记得乌达乱民的神殖术可以让下一代自认为乌达血脉，那么降嗣术有类似的作用吗？
　　新生的胎儿会保有施术者之前的记忆吗？”
　　“不会，新生儿只会继承上一代的优秀血脉和体质，却依旧需要有人带大，并教授他去认知和了解这个世界。”
　　“原来是这样。”程实若有所思的点了点头，而后突然又朝着苟峰问道，“你......作为祂的信徒，是知道这些的吧？”
　　苟峰脸色苍白的点了点头，似乎身体还在承受着巨大的痛苦。
　　“不错，我在生命纪元的老物件中看到过这些传闻，所以才用这种方法逃过了一劫。”
　　程实点点头没多问，又转头看向眯眯眼道：“你们休息吧，今晚我守夜，等熬过夜晚的清查，明天一早我便跟天蝎去找利斯菲尔。”
　　众人点点头，纷纷在废墟之中各自清出一片空地休息起来，张祭祖眼睛微眯，对着所有人来了一发清心安魂的镇定术。
　　“你也去休息吧，我守夜。”张祭祖走到程实身边，低声说道。
　　程实听了歪头笑道：“这话怎么听着这么熟练，你以前在墓园里天天值夜班？”
　　“嗯，同事们都不喜欢上夜班，可我不排斥，所以他们排班的时候总会把我排在夜里。”
　　程实诧异的挑了挑眉：“他们这是在排挤你啊，你这么聪明，不会看不出来吧？”
　　张祭祖眯着眼笑道：“看出来又如何呢，总不能辞职不干了，不过夜班也有夜班的好处，至少比冷清的白天，晚上墓园里热闹些。”
　　“......”
　　热闹？
　　你这个热闹最好是阳间的热闹。
　　“所以这就是你选择【死亡】的原因？你喜欢那堆叽叽喳喳的小头骨？”
　　听到程实的揶揄，张祭祖笑着摇了摇头：
　　“我在没踏上【死亡】之路前，并不知道它们那么聒噪，不过也挺好，至少只有头骨的世界比现实的人心要单纯不少。”
　　程实诧异的看了一眼眯眯眼，饶有兴致的问道：“我能问问你的那些同事现在怎么样了吗？”
　　“他们啊......”张祭祖的眼睛突然眯成了缝，语气颇为感慨的说道，“大概都去侍奉那位大人了吧。”
　　程实眉头一挑，会心而笑。
　　他听出来了，眯眯眼嘴里的“侍奉”可不是如他这般行走在【死亡】的道路上，而是如同那些聒噪的小头骨们一样，垫在了通向骨座的白骨阶梯之下。
　　果然啊，活到最后的人才会是最大的赢家，这句话无论在游戏降临前还是降临后，都是适用的。
　　至于怎么活到最后......
　　有人选择了杀尽对手，有人选择了隐忍苟活。
　　眯眯眼或许是后者，但不代表他不可以是前者。
　　这位守墓人，可真是有趣啊。
　　“哦对了，还有件事，为什么不给我们那位酋长队友一发治疗术呢，我看他的脸色可有些难看。”
　　这句话的声音很小，小到如若不是张祭祖听力发达，根本就听不到程实说了什么。
　　他若有所思的瞥了独自走到角落休息的酋长一眼，同样低声道：
　　“他拒绝了，他说自己需要用伤痛来让神经紧绷，时刻警醒。”
　　“这你也信？”程实错愕道。
　　“不信，但既然他都拒绝了，我为什么还要治呢？”
　　“......”合理，太合理了。
　　放下奶妈情结，尊重队友命运。
　　程实咂了咂嘴，再次看向苟峰的方向，没再说话。
　　...

