第380章 柏里奥斯和利斯菲尔
　　教会仍在戒严，里面的每个工作人员脸色都有些难看。
　　想来也是，几乎忙活了一晚没有休息，结果什么异常都没发现，这种只费力气不见成效的苦力任谁都是不想干的。
　　所以今日的教会一片愁云惨淡。
　　唯一有些生气的便是大量劳工涌入教会后院开始清理图书馆的残骸，两个人混在劳工队伍里无人过问，就这么大摇大摆的就走进了教会之中。
　　他们半路悄悄脱离了队伍，朝着高塔上的那间教首办公室走去。
　　白天不同晚上，总不能直接挂壁爬行，所以两个人分别做了些伪装，而后小心翼翼的摸了上去。
　　可刚摸到教首房间所在的楼层，他们便看到一位精神矍铄的老人正站在楼梯口上目光如隼的凝视着他们。
　　天蝎耸然一惊便想出手，可程实一把按住了他，朝着这位神育教会的教首挤出一个标准的笑容，全然不觉尴尬的打招呼道：
　　“久等了，教首大人。”
　　两人从未如此近距离的接触过这位教首大人，此时的柏里奥斯不同于昨晚站在高塔之上挥动法杖的肃清混乱的【诞育】代言人，他看起来更像是一个精明沉稳的瘦削老头。
　　他深邃的目光在程实身上停留片刻，缓缓举起了自己的法杖，将那雕刻着无数婴儿团抱在一起的法杖顶端指向了程实。
　　见此一幕程实尚未来得及反应，天蝎脊背骤僵，本能的一把抓住程实的手，将他拉退三分，然后掏出自己的复时之弧瞬间在两人身前划下了一道【时间】的鸿沟。
　　程实略显错愕的看向身边这位的小刺客，突然笑的更灿烂了。
　　他拍了拍天蝎的手，示意他不要紧张。
　　“别激动，教首大人并无恶意。”
　　无恶意？
　　他法杖都举起来了啊！
　　昨天举起来的时候那神降的触手直接把图书馆都抽没了，你怎么就不害怕呢哥？
　　柏里奥斯冷漠的瞥了一眼天蝎，又看向横亘在双方身前的那扭曲的【时间】之力，皱了皱眉后，果然如程实所料再次放下了法杖。
　　“你们果然不是多尔哥德人。”
　　程实听到这话紧绷的内心终于松了一口气。
　　呼——好险，赌对了。
　　他不是不慌，而是将所有的惊惧全部藏在了心里。
　　当柏里奥斯举起法杖的那一刻他的手指便悄然捏在了刚刚被天蝎充能的乐子戒上，不仅如此，甚至另一只手还捏住了一枚骰子。
　　他有随时撤退的手段自然就有些底气去试探对方的态度，可让他没想到的是身旁这位只会抱大腿的小刺客居然在那个时候还想着护自己一手......
　　有点意思，甭管这一下他是不是真心的，但程实很领情，在这一刻他突然改变了对小刺客的看法，心中冒出了一个想法。
　　不过这些杂念没时间多想，此时此刻他必须慎重的面对面前这位强大的气势迫人的神育教会教首。
　　“多尔哥德是个包容的城市，所以我们才有机会见到您，伟大的教首大人，不是吗？”
　　“让人恶心的谄媚，你跟利斯菲尔一样狡猾，上来吧，让我看看在多尔哥德闹出这么大动静的人，到底是什么来头。”
　　说着柏里奥斯转身便走，径直走进了自己的房间之中。
　　程实看了天蝎一眼，挑了挑眉，示意他收了神通赶紧跟上。
　　天蝎抹了一把额头冷汗，赶紧将身前的【时间】之力抹除，而后喘息着低声道：
　　“程哥，你就不怕他真的把咱俩嘎了？这可是boss级别的人物啊，看到他抬起法杖的时候我腿都颤了。”
　　“怕什么，他既然知道我们已经进入了教会，想杀人早就杀了，何苦等到现在。
　　打起精神来，你这副样子走进去只会给我们的谈判拉后腿。”
　　天蝎又吐出一口浊气：“等我缓缓......”
　　程实没好气的笑了笑：“你不能把对方的位置放得太高，换个思路想想，他看到你的【时间】之力后选择了和谈，那有没有可能意味着他也怕你？
　　他害怕未知的手段打破多尔哥德的宁静。
　　这样一想，是不是好多了？”
　　天蝎一愣，微微弯曲的脊背瞬间就直了起来。
　　“你别说......还真行。”
　　“......”
　　程实摇头失笑，率先一步就走上了楼梯。
　　再次回到这间熟悉的办公室后，程实并没有被动的等待对方开口，而是直接笑着说道：
　　“我不知道教首大人是如何看待我们这些人的，但我可以向您保证，我们无意破坏多尔哥德的安宁，也不想挑战您至高无上的权威，我们只是路过此地，想要在这里收集一些东西。”
　　柏里奥斯法杖不离手的站在窗前，回身沉声问道：
　　“什么东西？”
　　“一些恐惧的情绪，我们追随的是另一尊不为世人所知的祂，为了向祂敬献，我们需要收集些许恐惧。”
　　“哼，果然是异教徒，邪神的追随者从来都是各大教会厌弃的对象，你如何敢在我的面前提及一位邪神的事情？”
　　柏里奥斯不怒自威，他再次举了举手中的法杖，目光如电看向程实，似乎下一秒就能通过这法杖招来的神降将两人拍死当场。
　　但程实已经摸透了对方的心思，他看出来了这位教首大人并不是全然冷漠，也不是对他们的身份毫不关心，至少他在注视自己的时候，眼神几次轻轻瞥向了天蝎。
　　这一幕让程实意识到，对方似乎也在寻找什么东西。
　　这就有意思了，神育教会的独裁者，多尔哥德的实控人，这样一个地位尊崇的人，有什么东西是得不到的？
　　程实微微一笑，丝毫不在意对方的压迫，反而是又走近了几步，一开口就直指柏里奥斯心中所想。
　　“存在即合理，既然您口中所谓的邪神并未被真神围杀，那便说明这个世界上还存在着需要这些邪神的地方，您说我说的对吗？”
　　“你对自己的恩主尚能以邪神称之，果然是攀附信仰之辈。”
　　“不错，教首大人慧眼，我确实不是什么虔诚的人，我追随祂无非是为了获取更多的力量，说句不好听的，在您脚下的多尔哥德中，哪怕是算上神育教会，能说得上绝对虔诚的信徒，怕也不多吧？
　　哪怕是您......
　　难道就如民众所想的那么虔诚吗？”
　　程实的话对于柏里奥斯来说无疑是最大的冒犯，可偏偏此时这位教首大人竟然不置一词。
　　他面色阴沉的打量了两人一眼，转过身去，看向教会高塔之下，目光在穿梭的信众和劳工之间逡巡许久后，再次开口道：
　　“图拉丁是受了你们蛊惑，才去图书馆解封那乌玛罪民的降嗣术的吧？”
　　程实听了这话一挑眉，有点拿不准对方对自己儿子的态度，但他心念急转灵光一闪，突然把这口锅给扔了出去。
　　“并不，经过昨夜的调查，我们发现是您教会中一位叫做利斯菲尔的人，撺掇了这一切。
　　昨晚的雷霆不过是我们在清理叛徒，有人的地方就会有背叛，哪怕我们是邪神的追随者，同样会有这样那样的背叛。
　　只不过处理叛徒的动静略大了些，竟然让其他人借机搞了些小动作。
　　今天来此一是为了澄清误会，二则是想跟您，跟神育教会，加深一些合作。
　　当然，如果昨天的事情对多尔哥德造成了困扰，我们也可以进行适当的赔偿。
　　教首大人，请您相信我，我们有这个实力。”
　　“哦？那裁判所的那场大火呢？”
　　“我敢保证，那与我们一点关系都没有。”
　　柏里奥斯转过身来，鹰隼般犀利的盯着程实看了一会儿，而后冷哼一声，法杖杵地发出一声撞响，紧接着，房间一侧书柜旁的窗帘便被拉开，从中走出了一个头戴兜帽面遮面具的教会人员。
　　程实眼睛一眯，发现这人出来的地方正是之前自己跟图拉丁藏身的那个角落。
　　可这人......
　　“高手，我居然没感知到他的存在！”天蝎向前一步，手捏弧刀满脸凝重。
　　这位新出现的大汉走到柏里奥斯的身前，轻轻摘下了兜帽又取下了面具，当程实发现他有一脸红色络腮胡的时候，整个人愣在了原地。
　　因为他记得今早出发前，图拉丁曾告诉他，利斯菲尔是一个长着一脸红色大胡子的壮汉，在教会之中形象别具一格，非常好认。
　　？
　　所以，面前这人是......利斯菲尔？
　　他是教首的人？
　　教会中唯一互相对立的两个党派，居然站在同一边的。
　　程实眨了眨眼略一思索就明白了眼前的一切，而后看着面前的两人不住的抚掌赞叹道：
　　“厉害，我本以为二位是在彼此心知肚明的唱对台戏，没成想这却是一出你中有我我中有你的联手戏。
　　教首大人不愧是教首大人，在下佩服！”
　　...

