第326章 赞美伟大的恩主大人！
　　（7月最后一天，6000+！）
　　程实微微一愣，心道如果是【虚无】从神，我肯定想要，但是【生命】嘛......
　　还是算了吧，毕竟我也没同意【混乱】的招揽。
　　不过有一说一，我还有个朋友也是【生命】从神，嗯，严谨点，至少是【诞育】令使第一预备役。
　　如果红霖再成了继承【繁荣】权柄的【繁荣】之女，加上我这个【死亡】的员工，这么看来，我跟【生命】很有缘啊。
　　程实低头思索片刻，既没有急于拒绝，也没有坦然接受，他只是拖到一个合适的时间点后抬头认真的说道：
　　“我受两位恩主庇佑，成为【虚无】的行者，自然要践行【虚无】的意志。
　　【生命】璀璨灿烂，但终究不是【虚无】。
　　在过往的历史上，在时间的长河里，我是观众，是过客，是一戳即破的泡影，却唯独不是书写【存在】的角色，所以，我的朋友，比我更加适合那个位置。”
　　巨大的头骨听着程实说出这些话后眼窝中的绿焰更明亮了，祂发出令寰宇震颤的笑声，看向程实的目光中充满欣赏。
　　“程，实，很好。
　　你可曾，想过，来......”
　　话音未落，那断流的白骨洪流中，一颗不起眼的头骨突然飞到了鱼骨殿堂的高空，它的牙齿上下咯吱咯吱的咬着，以一副没好气的姿态，“倒反天罡”的数落着这座殿堂的主人，所有头骨的主人。
　　“我说老骨头，你当着我的面挖人，是不是有点太不要脸了？
　　你把自己的脸皮剥干净，就为了这？”
　　？？？
　　巨大头骨的眼神瞬间冷冽下来，祂看向那高空的“骨仆”，同样咬牙切齿。
　　程实听的也是一愣，但他很快便意识到了是谁来了，于是他狂喜转身，而后就看到那飞在高空的小头骨突然被燃起于虚空的恐怖绿焰灼毁烧尽。
　　但灰烬并未落下，反而是慢慢在空中绘出了一对儿眼角几乎翘上天的眸子。
　　那眸子里迷转的螺旋和闪烁的星点是如此的瑰丽，以至于程实见了立刻就想要放声赞美：
　　“赞美——”
　　可话还没说完，他便被鱼骨殿堂化作的骨鞭直接抽走，与他那惹人厌的恩主一齐消失在虚空之中。
　　直到他意识恢复之后，还能听到那虚空中回荡不息的一个“滚”字。
　　“......”
　　这算嘛事儿呢，方案汇报到一半，被老板用鞭子抽出公司了。
　　这能去劳动局告祂虐待员工吗？
　　不过且不说这个......
　　被恩主看到自己在兼职的公司向别的老板汇报工作，祂不会生气吧？
　　祂什么时候来的？
　　总不能听了个全程？
　　啊？那骨座上的那位大人也太没面子了，让恩主藏了这么久都没发现？
　　笑死，真是三人行必有两小丑。
　　依旧是头骨的程实漂浮在熟悉的虚空之上，看着眼前这熟悉的不能再熟悉的眸子，终于将未说完的赞美补全了。
　　“赞美伟大的【欺诈】之神，愿在您的注视下，世界遍布虚假，寰宇再无真言。”
　　那嬉笑的眸子就这么看着面前这渺小的头骨，呵呵一声，讥讽道：
　　“工作服不错啊，在老骨头手底下干的挺开心吧。”
　　“......”
　　坏了，开始阴阳怪气起来了。
　　程实想擦擦头上的汗，但是他没手，于是他只能先低头认错。
　　“那个......就是赚点外快，恩主大人你可都听到了，我对【虚无】可是一片真心！”
　　“我听不到，说到底我只是一对儿眸子，又没有耳朵，哪里听得到别人说什么呢。
　　就算是有人对着我赐下的信物念什么新鲜的‘来途去路，尽皆命定’，我也没听到过呢。”
　　“......”
　　恩主大人，咱要不别叫【欺诈】了，改叫【阴阳】吧......
　　但此时明显不是跟恩主对线的时候，他对红霖能不能继承【繁荣】权柄的事儿很心急，于是程实赶忙扯开话题，对着那对眸子问道：
　　“恩主大人，我刚刚跟......额......提出的继承计划，有可行性吗？”
　　眸子眨了眨眼，没说话。
　　场面突然就沉默了下去。
　　过了好一会儿后，程实急的都要跳脚了，他见自己的恩主还是一点反应没有，心念急转之下想了个昏招。
　　只见他从自己那没有内容物的嘴里吐出了那枚命运之骰，而后小声哔哔了一句：
　　“谎如昨日......”
　　那眸子听了这话，眼中的螺旋微微倒转了一圈，眼神亮了三分，但依旧沉默。
　　程实没办法，只好又加上了那句：“......嗤笑今朝。”
　　这下，螺旋开始快速迷转起来，就连瞳孔中的星点都开始欢快的闪了起来。
　　“......”
　　程实麻了。
　　好好好，我果然是你们互渎游戏中的一环。
　　看着自己的信徒这般小丑模样，那双眸子终于开心了。
　　“嘻~
　　看在你这么虔诚的份儿上，我同意了。”
　　？
　　啊？
　　同意了？
　　什么叫同意了？
　　程实惊了，他看自家恩主的样子似乎不是在戏耍自己，那这句“同意了”怎么看着像是要大包大办了。
　　不是，我刚跟【死亡】谈了那么久，都没问出个结果，到您这儿直接给我一句“同意了”？
　　这就完了？
　　他不敢置信的问道：“您的意思是，能行？”
　　“嗯~
　　为什么不行，既然【真理】能够凭借狄泽尔的躯体巧取【繁荣】的权柄，那我为何不能？
　　你说得对，芙拉卓尔只是消失了，哪怕祂们对【繁荣】食子的事一清二楚，但只要祂们没亲眼看见【繁荣】同化了自己的长女，就无法否定你那位小猫朋友是芙拉卓尔。
　　不过你野心倒是不小，既想当【混乱】的令使，又想把持【繁荣】的神谕。
　　贪婪，有些时候可是要命的。”
　　“......”
　　这话没法忍，这简直就是欲加之罪！
　　“【混乱】的令使不是我自己想的，是您强加给我的，【繁荣】的神谕也不是真的，我是替秃头代传！
　　我跟那些蕈足人说过，我的形象不过是暂居的躯壳，所以这不影响芙拉卓尔的真身形象......”
　　“有点小聪明，但不多。
　　你要感谢自己多说了这一句，不然怎么狡辩都无用了。
　　呵，【记忆】不想我再次涂抹历史，可谁能想到这次即将被篡改的历史竟然出自于祂自己的造物呢。
　　你啊，以后见了祂，小心点，被人恼羞成怒的杀了，我可救不了你。”
　　“......”
　　程实心底咯噔一声，暗道要糟。
　　您没说我还没想起来，您这一说，我要是把【记忆】的三次赐予全用掉了，到时候祂来找我弃誓我都不知道该怎么办......
　　此时见恩主就在眼前，他赶忙问道：
　　“恩主大人，要是【记忆】再次不讲武德的召见我，还让我弃誓到【记忆】，我该怎么办？”
　　虚空中的眸子转了两圈，乐不可支：
　　“嘻~
　　还有这种好事？
　　弃呀，为什么不弃，我已经想象到【命运】那难看的脸色了，嗯，我现在就送你去见【记忆】。”
　　！！！
　　就豆麻袋！！
　　程实吓得连忙后退几步，可由于他是个骨头脑袋于是退着退着就滚了起来。
　　眸子看着这有趣的一幕，哈哈大笑。
　　程实满头骨大汗，他见恩主只是逗他，又没好气的跳了回来。
　　可他突然想到了什么，目光一呆，便着急道：
　　“恩主大人，【死亡】说【存在】为了防止事态扩大困住了您，所以，您这是脱困了？
　　那是不是意味着神战已经结束了？”
　　大笑的眸子瞬间没声了，祂似笑非笑的看向程实，冷声道：
　　“你想说什么？”
　　坏了，要生气！
　　程实连忙改嘴：“我就是想问问，您什么时候送我回去跟秃头商量商量，时间可不等人。”
　　虚空中的眸子一愣，若有所思的点了点头。
　　“【时间】确实不等人。
　　不过我得再次提醒你，凡人一步登天，代行神的权柄，这种机会不是什么时候都有的。
　　你当真不心动？”
　　程实撇撇嘴：“您不必诈我，您能洞察我的内心自然知道我对成神无感，但我只能保证我不想，却不知道秃头想不想。
　　这确实是一个万载难逢的机会，当您说出‘代行神的权柄’这几个字的时候，哪怕现在的我只是一颗头骨，都能感觉自己的心脏在疯狂跳动，几乎窒息。
　　我很想我的朋友登上那个位置，但我毕竟不是秃头，我无法替她做出决定。
　　我只是寻到了一个机会，如果她不同意......”
　　“你便放弃？
　　放弃一个晋升令使甚至是靠近神座的机会？”
　　“......”
　　神座......
　　程实非常纠结，他真的不想错过这个机会，无论是从朋友的角度，还是从自己的角度！
　　是的，从他自己的角度！
　　程实并非一无所求，他有私心，也有自己的目的。
　　或许先前将胡璇推上那个位置只是适逢其会，但现在，此时此刻，他并非单纯的想要将一个令使的位置让出去。
　　他在布局！
　　当他知道了程大实在谋算【繁荣】时，当他决定加入这场疯狂的时候，他便深知自己不能再继续被动下去。
　　兔子确实会撞死在桩前，但这等待的时间太过漫长了，等到第一只后很难再等到第二只。
　　所以为了吃得更多，程实决定给这能撞死兔子的树桩加个轮子。
　　他要推着它去找兔子，然后让兔子撞死在这高速移动的木桩上。
　　于是他开始了为自己布局。
　　而将红霖推向那个位置便是他下出第一步棋，这不是什么大善人行为，一来那个位置面临何种风险谁都不知道，哪怕是【死亡】和【欺诈】也未曾言明，二来比起【生命】他明显更契合【虚无】，所以为了以后走的更远更快，他暂时还不能改换命途。
　　至少不能为了一个只是有可能继承权柄，甚至是只可能继承一半权柄的令使就改换命途。
　　所以程实才想要让红霖顶上去，他想要推着她去接近【祂们】，想要这位值得信赖的朋友变成自己的“眼睛”，用这个新身份去感知到【诸神】间的变化，以便让自己更了解【祂们】。
　　但这一步充满了未知的甚至是致命的风险，所以他没法替红霖做决定，哪怕他觉得她不会拒绝。
　　于是程实紧咬双颌目光闪烁，想了很久终于憋出了几个字：“那就放弃。”
　　“嗤——
　　愚蠢。”
　　这明明是一句数落，但眸子的语气听起来却丝毫没有不愉。
　　祂走了，临走之前虚空中吹出了一阵狂风，将程实卷落。
　　程实只觉得眼前一黑，便失去了意识。
　　在意识消失前的最后一秒，他听到了自己恩主的最后一句忠告：
　　“下次觐见的时候，别聊的这么露骨，按照你们人类的说法，有伤风化。”
　　？？？
　　程实懵了。
　　醒来的时候第一时间看向周围，当发现自己又回到了那被转化为雨林的叹息森林中时，终于松了口气，他回想着刚刚的觐见，满脸疑惑。
　　怎么就露骨了？
　　可他转瞬便想到了自己那被【死亡】救起后不曾改变过的头骨模样，而后脑子“嗡”的一声，人傻了。
　　好好好，原来是这么个露骨法，那我刚才可真是太他妈露骨了。
　　他的表情变的奇怪无比，一旁的红霖见他又突然出现，先是被吓了一跳，而后无比震惊和八卦的问道：
　　“是谁召见了你？”
　　“【繁荣】......”
　　？
　　红霖有些不信，她不信自己一个神选在此，自己的恩主居然会召见一个【命运】的信徒，于是她皱着眉头继续问道：
　　“召见你干嘛？”
　　然而程实根本就不是在回答她，他思索了片刻，突然抬起头看向红霖，极其郑重的问道：
　　“秃头，你想成神吗？”
　　“？”
　　“算了，我直接说吧，你想成为【繁荣】的令使吗？”
　　“？？？？？？？？？？”
　　...

