第3章 血与火之歌
　　对面楼顶的小伙儿皱着眉头猜了一晚上，程实则是睡的香甜。
　　第二天早上一睁眼，眼前便出现了试炼开启的匹配提醒。
　　【特殊试炼（血与火之歌【战争】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：在血与火的拷问中，咬紧牙关（限时24小时）】
　　程实看着游戏说明上【战争】两字，脑门一阵突突。
　　这将是一场硬仗。
　　【战争】虽然是【文明】命途的神，可祂的试炼真的是一点都不文明。
　　基本上每一场都是真刀真枪的实干，甚至不需要去了解试炼给出的各种线索，只要干掉周围存在的一切敌人，就可以通关。
　　但问题是，存活24小时是一件非常考验人耐力和精神的事情。
　　敌人不会给你喘息的机会，也不会因为你想要休息而放缓攻势。
　　这种情况下，队友越能打，自然越有优势。
　　“拜托，给我多匹配几个战士，混子有我一个就够了，拜托拜托。”
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　血红色的提醒一闪而过，程实眼前的景象便开始慢慢扭曲，而后整个人瞬间消失在原地。
　　...
　　天色昏沉，硝烟弥漫。
　　程实睁开眼，发现自己站在一片废墟之上，环顾四周，除了断壁残垣外再无其他。
　　这里明显是一座小镇，而现在它已经被残酷的战争从地图上被抹去了。
　　几秒后，几束光芒降落在他的周围，惊呼声依次响起。
　　本次试炼的队友来了。
　　程实第一时间看向他们，发现三男两女之中，只有一人手提大剑，剩下的人都跟自己一样，没有显露武器。
　　“嘶——”
　　程实暗吸一口凉气，心道：“不会又是混子局吧？”
　　【信仰游戏】里的职业只有六种，分别是：战士、法师、牧师、刺客、猎人和歌者。
　　职业不分高低，只有菜的玩家没有菜的职业。
　　可实际上，由于试炼的性质带有偏向性，不同试炼中职业的优先级也有所不同。
　　正如今天的【战争】试炼，战法牧肯定就要强于刺猎歌。
　　匹配在一起的六个人互相打量着对方，当手提大剑的那位休闲服大汉没有看到其他人的武器时，他脸色略微有些烦躁的开口道：
　　“老规矩，不要浪费时间，先报命途职业，再报分数，我先来，陈冲，【文明】，战士，天梯1647。”
　　陈冲，【文明】，战士，天梯1647
　　之所以只报命途不报具体的信仰，就是怕匹配到对立信仰的玩家。
　　虽说试炼中的所有人都是命运共同体，理应相互帮助，但当排到对立信仰的玩家时，有些神明会降下额外的“神明旨意”，让其信徒在试炼结束之前做出一些针对对立信仰的“龌龊”之举。
　　游戏开始半年以来，因此死掉的人不计其数，所以现在的玩家们再怎么小心也不为过。
　　“宋亚文，【生命】，刺客，天梯1636，老哥你是‘秩序骑士’？这把剑我好像在别的秩序骑士手里见过，应该是盾剑吧？”
　　陈冲身边一个穿运动装的高瘦眼镜青年第二个发言，他说完后仔细的打量着陈冲手里的大剑，似乎在跟记忆中的大剑作比对。
　　宋亚文，【生命】，刺客，天梯1636
　　陈冲见信仰被认出，也没隐瞒，点头承认，其他几人神色一松，明显放松许多。
　　【秩序】的信徒是试炼里为数不多可以值得信赖的陌生人。
　　他们遵行【秩序】的意志，尊重规则，约束自我，是整个游戏里最受欢迎的队友，几乎没有之一。
　　秩序骑士作为信仰【秩序】的战士，在【战争】的试炼里更是最值得倚仗的存在。
　　可靠又好用。
　　“夏婉，【生命】，猎人，天梯1519。”
　　发言的顺序不知为何就变成了顺时针，宋亚文左手边这位身穿迷彩短袖黑短裤的短发美女语气十分冷漠的介绍了自己。
　　她的身材颀长却不苗条，隔着衣服都能看到她大臂上鼓起的肌肉。
　　夏婉，【生命】，猎人，天梯1519
　　宋亚文听到试炼里有一位同命途的战友，咧嘴一笑点头致意。
　　夏婉的左手边也是一位女性，个子比较娇小，有点婴儿肥。
　　身上穿着一件黑色高领衬衫和白色运动裤，将全身上下地方悟得严严实实的，只漏出一张脸。
　　“南宫，【沉沦】，牧师，天梯1396。”
　　南宫，【沉沦】，牧师，天梯1396
　　当【沉沦】两个字说出口的时候，前面两个【生命】信徒的玩家脸色都沉了下来。
　　【生命】和【沉沦】，恰好是对立命途。
　　宋亚文有些惊疑的看向南宫，打量的眼神并不友好。
　　夏婉则是一动不动，面色依旧冷漠，只不过斜着的眼睛里多少带着些审视。
　　南宫心里也不好受，上来两个都是自己对立命途的人，这个试炼还要活过一整天，她现在只能祈祷这两位信仰的神明跟自己并非对立。
　　命途对立只会引起不安，信仰如果也对立，那或许是要死人的。
　　接下来轮到程实，他看着身旁的南宫，脸上突然露出了一个意味深长的笑。
　　“程实，【生命】，牧师，天梯1501。”
　　“？”
　　“程实”
　　话音落下的那一刻，在场几人脸上各有喜忧。
　　喜的自然是同为【生命】命途的两人，忧的只有南宫，她的脸色变的异常难看。
　　陈冲见场面气氛不对，皱着眉头提醒了一句：
　　“信仰分歧只能放在最后，24小时很长，先活下去，再说其他。”
　　宋亚文见自己同命途队友多，自然只是笑笑，夏婉一如既往的冷脸，程实乐得看戏，南宫低头不语。
　　只有最后一位还未介绍自己的玩家，眼神略有些奇怪的瞥了程实一眼，神态有些捉摸不定。
　　“曹三岁，【存在】，法师，天梯1906。”
　　曹三岁，【存在】，法师，天梯1906
　　“夺少？？？”
　　这个分数一出来，所有人都倒吸了一口凉气。
　　其他人都是觉得自己抱到了大腿，只有程实，嘬了嘬牙花子，面色如便秘。
　　“啧，【存在】啊......”
　　陈冲脸色好看了不少，他挑了挑眉，笑着问道：
　　“回忆旅者还是时间行者？”
　　“回忆旅者”是信仰【记忆】的法师，“时间行者”是信仰【时间】的法师，【存在】这个命途里，只有这两位神明。
　　场上六个人里没有曹三岁的对立命途，他可完全以坦言自己的身份以便让大家了解他，从而与队友更好地配合。
　　但他并未第一时间回答，而是沉吟片刻，余光多次掠过程实，反复打量，实在没看出什么后才松口道：
　　“时光如隙，我亦如风。”
　　这是【时间】信徒的祷词。
　　他是一位时间行者，正如其名，这个职业的玩家可以控制时间。
　　听到队友里有时间行者，陈冲脸上的笑容更盛，程实也裂开嘴笑了起来。
　　这次是真心实意的笑。
　　“曹哥牛逼！”
　　宋亚文的表现一点不像是个崇尚低调的刺客，他不断的比着大拇指，要不是还不熟悉，甚至想过去给曹三岁一个拥抱。
　　“有陈哥带队，曹哥坐镇，稳了啊同志们！”
　　他的视线依次掠过所有人，唯独跳过了南宫。
　　南宫脸上写满了尴尬，但没办法，她的处境确实糟糕。
　　眼见试炼之初就有队友要被孤立出去，程实心里暗自摇头。
　　因为命途分歧而平白损失一个战力是最不稳健的选择，为了缓和队友间的关系，他眼珠微转，突然出声道：
　　“双牧师体系其实非常适合【战争】试炼，我的直觉告诉我，南宫并不是我们的......
　　‘敌人’。”
　　众人诧异的看向他，就连南宫也不敢置信地看向了这个对立命途的同职业竞争者。
　　他居然在为自己说话？
　　“你......”
　　程实歪了歪头，露出一个灿烂的笑容：
　　“重新介绍一下，程实，【诞育】的牧师。”
　　“？？？”
　　“卧槽？你一男的，居然是求子观音？？”
　　...

