第360章 人造圣婴
　　（6000！）
　　图拉丁想都没想过这些人胆子能这么大，居然敢直闯教首的办公室。
　　我能进来是因为他是我爹，你凭什么？
　　他也是你爹？
　　但此时肯定不是计较这些的时候，比起找不到待产的公民，他现在更怕这些新神【污堕】的信徒被教会人员发现之后抓起来严刑拷打。
　　他们可是传播新信仰思潮的希望，怎么能折在这里呢！
　　于是图拉丁赶忙快走两步，将程实拉进了房间，而后带着他躲到了一个巨大书柜的背后，顺便将旁边的窗帘拉了起来。
　　这样一来在窗帘之后形成了一个狭小的空间，正好将两个人遮掩在了后面。
　　看着这熟练的操作，程实笑了。
　　“你还笑？你胆子也太大了，你知不知道上一个闯入教首办公室的叛逆之人是什么下场？”
　　图拉丁的语气确实着急，这着急中还带着一丝愤怒，但这愤怒不是因为程实乱来，而是图拉丁在气自己没找到那个【污堕】圣婴的消息。
　　程实看到他这个样子却毫不焦急，依旧一脸微笑，他挑了挑眉好奇的问道：“什么下场？”
　　“什么下场？
　　剥夺生育权后，皮灌金漆而死！
　　你不会想知道他们是如何对待渎神者的，而你，我的朋友，擅闯教会就已经是渎神罪了！”
　　图拉丁说到刑罚的时候表情多少有些恐惧，但转瞬他便摇了摇头道：“不说这个，现在有个大问题，你们口中的圣婴即将降世的消息是哪里来的？”
　　“我说的。”
　　图拉丁一愣，而后没好气道：
　　“我知道是你说的，不要在这里浪费时间玩文字游戏，我的意思是，你们的消息源头是从哪里来的？
　　是祂降下的神谕吗？
　　还是什么推演占卜的手段？
　　你们何时知道了这个消息，最重要的是，这个消息保真吗？”
　　程实面色古怪，指了指自己，一本正经道：
　　“我没玩文字游戏，这个消息就是我说的。
　　祂没有降下神谕，我们也没有做任何有关圣婴的预言，这个消息的源头就是我，是我亲口说出了圣婴即将降世的事情。”
　　“......”图拉丁懵了，随即他的眼里升起无限困惑，“什么？你自己说的？既然你没做任何占卜和预言，那你怎么知道圣婴的事情，又怎么知道祂将于何处何时降世呢？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道！！？？”图拉丁的声音突然拔高，表情也变得走形，但很快他就赶忙捂住了自己的嘴，一双瞪如铜铃眼中写满了震惊和困惑。
　　他看着程实一脸淡定的表情不像是在调侃他，于是他瞬间意识到自己被骗了，被这个自称为【污堕】信徒的人给骗了。
　　这个世界上可能根本就没有什么【污堕】的圣婴！
　　不，甚至连那个带有美好意志的【污堕】......
　　祂是不是也是假的！？
　　想到这一点的图拉丁不敢置信的指着程实，手指颤颤巍巍，满脸愤怒的低声咆哮道：
　　“你怎么能不知道！？
　　你可是祂的追随者啊，你凭什么不知道？
　　如果没有预言、占卜和神谕，那岂不是意味着圣婴降生的事情不过是你的杜撰？
　　你们骗我！？
　　你到底想干什么？
　　为什么要拿事关新神的秘事和这美好的意志来诓骗我！”
　　图拉丁哭了，边骂边哭。
　　这个下午还在鄙夷信仰狂热的聪明人，到了晚上，已经成为了一个坚定的【污堕】信徒，甚至开始因为假圣婴的事情痛哭流涕。
　　看得出来，他是真的很崇拜【污堕】意志，也很想让祂真正降临。
　　但如此大的反差感依然让程实心中有些唏嘘。
　　【诞育】的生命即将沉沦【污堕】，也不知道这到底是谁的错。
　　但无论是谁的错，肯定跟我没关系......
　　程实心中叹了口气，他需要的只是一个工具人，一个让圣婴出现并被整个教会知道的工具人，而图拉丁恰好合适，所以他才选择来到了这里。
　　看着愤声哭泣的图拉丁，他渐渐收敛了笑容，脸色严肃的说道：
　　“何为骗？”
　　图拉丁抹了一把眼泪，委屈至极：“圣婴降生是假的，是无中生有的事还不是骗吗！？”
　　“谁说圣婴降生是假的？”
　　“？”图拉丁眼睛都要喷火了，他猛地抓起程实的衣领，愤声道，“是你自己说的，是你说没有任何神谕，没有任何占卜，没有任何预言，你凭空杜撰出了圣婴降生的假话！你还想怎么耍我！？”
　　程实未曾反抗，而是一脸平静的嗤笑道：“对，是我说的，可为什么我说的就是假的？”
　　“？？？”
　　图拉丁愣住了，他觉得程实话里有话，于是他皱着眉头看向对方，盯着程实的眼睛似乎在思考这个自称【污堕】信徒的人究竟想说什么。
　　程实哼笑一声，继续道：
　　“我想请问你一个问题，我们为何需要一位圣婴？”
　　“为何需要？
　　自然是在圣婴的带领下传播新神的名，让祂的意志和光辉洒遍世界的每一个角落，拯救这些被【诞育】意志侵蚀了心智的迷茫之人！
　　这可都是你说的！”
　　图拉丁回答的咬牙切齿，程实赞赏的点了点头：
　　“不错，确实是这样，那么第二个问题：
　　圣婴长什么样？”
　　图拉丁愣了一下随即更加恼怒了：“圣婴是假的，谁知道祂长什么样，就算是真的，祂都没降生，怎么会......”
　　这话说到一半，图拉丁自己噎住了，他似乎突然明白了程实的意思，而后猛地瞪大了眼，不敢置信的看着程实，结巴道：
　　“你......你.......你想伪造！？
　　你想要伪造一个圣婴出来！？”
　　“聪明！”程实拍掉了图拉丁颤抖的手，整理了整理衣领道，“但词用的不对，这不是伪造，而是打造，新神意志的传播需要一个象征，我们缺少这个象征，所以我们准备亲手打造这个象征。”
　　图拉丁懵了，他只觉得自己的脑子里轰鸣不止，他震惊的看着程实，话都有点说不利索了：
　　“你......你这是在渎神！”
　　“渎神？”程实一脸虔诚的摇了摇头，“不不不，你错了，我这不是渎神，我这是在顺从自我的欲望，而拥抱欲望，就是对祂最大的敬献！
　　所以我并未亵渎于祂，而是在......敬献于祂！”
　　“轰——”
　　图拉丁脑子炸了。
　　他整个人都因为这悖逆又新鲜的【污堕】意志而颤抖起来，他脑子里回响着程实刚刚说的话，嘴巴张张合合不受控制的呢喃着：
　　“这不是亵渎......这是敬献......
　　拥抱欲望......拥抱欲望......打造圣婴......将祂的意志带向世界.......
　　解脱枷锁.......直面心欲......”
　　说着说着，图拉丁混乱的眼神再次便变得清澈起来，他的眼中闪过虔诚又坚定的精光，郑重其事的将两根食指互勾摆在身前，铿锵有力道：
　　“解脱枷锁，直面心欲！”
　　“......”
　　就不该把这个破手势用在这里！
　　但气氛都烘到这个份儿上了，程实总不能自己打自己脸，于是他只好也跟着来了一套。
　　太怪了，两个男人对彼此用这种手势，太怪了......
　　等“祈祷”完毕之后，图拉丁一把抹掉脸上的鼻涕眼泪，非常认真的说道：
　　“圣婴必须近期降世？”
　　哦豁，这是有目标了？
　　我啥都没说你都能举零反三了？
　　程实错愕了一下，然后飞快的点头：“是，我们有一系列的【污堕】意志推广方案，但前提是，得有个圣婴。”
　　“嗯，我知道了，我有办法，教会的图书馆三楼还封印着乌玛罪民的降嗣术，只要拿到那个，我们便能在几天内让‘圣婴’降生！”
　　降嗣术？
　　程实眉头一挑，心中暗道果然，乌玛罪民的事情神育教会还是知道一些的。
　　但这不是最重要的，让人生孩子很简单，问题是怎么让人相信这就是【污堕】的圣婴，这才是程实需要图拉丁的理由。
　　没有人会比一个厌恶【诞育】的人更懂如何激怒【诞育】信徒，也没有人会比教首之子更懂得教会内的信息流传播是如何运作的，只要通过图拉丁的手段坐实这个无中生有的圣婴身份，然后再将祂救下，那么试炼的任务不就完成了吗？
　　而这，也就是程实想出的试炼通关方案！
　　既然多尔哥德不存在那个不该降生的生命，那我就自己造一个，当所有人都坚信某个即将诞生的婴儿是【污堕】圣婴的时候，保下祂，岂不就是完成了试炼要求吗？
　　至于多尔哥德是不是真的有那么一个不该降生的生命......
　　或许有吧，但我没找到。
　　谁让他藏的那么深呢......
　　程实笑笑，凝神细听了下周围的动静，而后拉开了窗帘。
　　眯眯眼那边还没有消息，所以这个降嗣术还是要先拿到手当个备案，于是他指了指窗外道：
　　“那么......带路？”
　　图拉丁坚定的点了点头：“跟我来！”
　　...

