第367章 脏东西的第一个受害者
　　裁判所的火还未熄灭，但渐弱的火势和零散的火星已经不可能阻挡一位神选的脚步了。
　　随着裁判所外的受惊民众越围越多，张祭祖觉得自己不能再等了，他要在教会人员冲进来之前，先行一步去废墟中将苟峰的残骸找出来。
　　可就在这时，在教会的方向传来了一声又一声的震天巨响！
　　紫色的雷光一闪而逝，倏忽间几乎照亮了整个多尔哥德。
　　今夜注定是不平静的，张祭祖顿住脚步看向雷光闪过的方向，似乎在想程实是不是出了意外。
　　他很想回去看看，但又无法放下身上的“任务”，于是只能加快步伐，争取早点赶回去，避免程实出事。
　　可就在这时，就在他即将踏入裁判所废墟的时候，他的身前突然掉下了一个满身焦糊的血人。
　　张祭祖目光微凝，身形稍顿，下意识的一记上撩便将自己手里的手术刀送了出去，可当他紧眯的眼睛瞥过那张面目全非的脸时，却发现这张黢黑的脸似乎......
　　有那么一点眼熟。
　　程实！?
　　这个被【欺诈】点名保护的“木精灵”居然以这种方式出现在了自己的面前！
　　他看出来了，程实来到这儿的方法应该是发动了永不遗落的赌具，因为之前为了保险起见，他将程实送他的那枚骰子挂在了唯一一棵没砍掉的树上，而程实开始掉落的位置，恰好就是那棵树的树梢。
　　有趣，他跟甄欣一样，能借用另一个人格的力量？
　　不，现在不是想这个的时候，他怎么了，又为什么被劈成了这样？
　　张祭祖脑中瞬间闪过无数想法，但这些杂念丝毫不影响他出手的速度。
　　只见他猛然收力抽回了手术刀，而后另一只手轻托程实后背，顺手就打出了一发浓郁至极的治疗术。
　　圣光爆发而出包裹住程实的全身，让他如沐春风。
　　但没什么用。
　　因为程实只是看着惨，【生生不息】早已锁住了他的生机上限，除了皮肉神经被电的有些麻痹外，他根本没事儿。
　　不仅没事儿，他的精神还异常饱满，甚至在下坠的过程中还不忘跟眯眯眼打个招呼。
　　“呦，眯......老张啊，又见面了。”
　　听到这中气十足的声音，张祭祖眼角一抽，直接撤手，任由程实重重摔在了地上。
　　“嘭——”
　　“艹......”
　　这狗东西绝对是在报复！
　　程实摔了个结实，身上焦糊的血痂都给摔裂了不少。
　　张祭祖看着他的模样微微皱眉，又侧头看了看远处爆发雷霆的地方疑惑的出声问道：
　　“那动静你搞出来的？”
　　程实没理他，死死抱着怀里的东西就只知道笑，疯笑。
　　张祭祖心中疑惑更甚，他看向程实的怀中似乎想知道这个不靠谱的木精灵到底抢到了什么好东西，可仔细打量片刻后，他的目光猛地一沉，眼神瞬间变得幽邃起来。
　　“你用掉了替死人偶？
　　是谁杀了你，墨殊？”
　　他的声音很凝重，手上更是利落的掏出了一根火柴和一桶汽油，那稳健的表情显然是要烧掉程实手里这个后患。
　　可正当他准备俯身抽出程实怀里的东西时，程实笑容一僵赶忙蹬地后退，一边退一边哭笑不得的疯狂摇头道：
　　“有话好说别动手，这人偶不是为我替死的，别烧啊......”
　　“不是你？”张祭祖一愣，而后似乎想到了什么，一直眯着的眼睛突然睁大，满眼震惊道，“难道是......”
　　程实后撤的身形一顿，转而仰头大笑，笑的灿烂又癫狂。
　　“哈哈哈哈，不错，是墨殊的！”
　　是墨殊的！！！
　　这四个字犹如巨雷在张祭祖耳边炸响，这位向来稳健的【死亡】神选在听到这句话后，愣是懵了三秒才意识到程实所说的话是什么意思！
　　“你把他杀了，又用替死人偶救活了他？”
　　他彻底惊呆了，语气中充斥着不敢置信，他很想问问程实为什么要这么做，可下一秒他的眼中便精光连闪，似乎瞬间明白了程实的意思，然后毫不犹豫的对着程实怀中只剩碎皮烂肉的替死人偶使用了【死亡】的复活术！
　　他准备复活这个替死人偶！
　　而这次程实没躲，不仅没躲，反而是默契的将人偶残骸放在了地上，而后谨慎的后退两步，手中重新捏住了一把崭新的手术刀。
　　这银白的刀刃映射着皎洁的月光，与他浑身上下的焦黑血污形成了鲜明的对比，就像生与死的颜色，但谁又能想到那焦黑之下才是浴雷之后的新生，而那雪白的利刃只会给人带去死亡。
　　此时的程实聚精会神，一心一意的注视着那个被复活的替死人偶。
　　在那涌溢着惨绿色光芒的复活术在打到小人焦糊残骸上的那一刻，那本碎如烂肉的小人竟然抽动着腿脚慢慢活了过来，并且血肉翻涌之下那张难看的脸居然慢慢变成了墨殊的模样！
　　一个迷你的、微缩版本的清道夫，就这么出现在了两人之间。
　　“！！！”
　　张祭祖瞳孔骤缩，果然是他！
　　不错，程实确实用了替死人偶，但他没让这人偶为自己替死，而是替那位清道夫挡下了【命运亦有歧途】下的狂暴雷击！
　　至于为什么，自然是因为张祭祖曾告诉他这替死人偶在复活时会窃取替死人的身份。
　　如果我都已经被杀死一次了，怎么才能保证复活后的自己不继续处于危险之中呢？
　　程实深知自己不是张祭祖，不是那个必不可能死的【死亡】神选，他无法保证自己能在复活之后游刃有余的毁掉那个替自己死去的替死人偶，更不能接受这个诡异的人偶会在偶然复活后窃取掉自己的身份。
　　既然什么都无法保证，那为什么还要用它来保命呢？
　　再换个思路想，为什么不能把这些“无法保证”丢给敌人，把这替死用的人偶当做窃取敌人身份的武器呢？
　　能，当然能！
　　所以当程实刚刚拿到这替死人偶时，他就没把这个【痴愚】的造物当做保命道具，而是突发奇想的研究了一手脏东西，并且藏了起来！
　　而墨殊，就是这个脏东西的第一个受害者！
　　...

