第392章 窃命之贼！
　　（开学日，6000字缓解苦难~）
　　张祭祖是个务实的人。
　　尽管程实知道这件事，但他还是低估了对方的务实程度。
　　当他说完这些忽悠人的话后，张祭祖心中衡量片刻，便从自己的随身空间中掏出了一堆他见都没见过的东西。
　　程实看着他蹲下身子摆弄道具，一愣道：
　　“老张，你这是......？”
　　“且不管祂是不是真的这么想，我突然觉得你说的话有些道理。
　　如果我的第二信仰是【欺诈】，那么在别人对我所说的话穷思竭虑反复揣度的时候，他的精力已经在无形之中被消耗了，如此一来，在保命一途上，也算是添加了一层保护色。
　　既然【繁荣】久无回应，目前看起来，【欺诈】也算得上是一个好选择。
　　不过局势至此，我害怕这孩子降生之后真的会出现什么不得了的大意外，所以我得做点准备。
　　赌，可以。
　　可我更喜欢在自己的筹码上加些增重的砝码，这样可以在输掉赌局的时候给胜者添些累赘，让他赢的没那么开心。
　　等我一会儿，在孩子生机彻底断绝之前，我能搞完。”
　　说着，张祭祖拿着一堆东西，在铺满了骰子的牢房里布置起来。
　　程实懵逼的看着这位墓园管理如同祭司一样这里涂涂，那里画画，实在忍不住了，问了一句：
　　“这都什么玩意儿？”
　　“我没有你那瞬间转移位置的天赋，保险起见，我需要粗算一下被吸干瞬死之前，能用几种后手离开这里。
　　这是一种来自于文明纪元自然联盟的古老图腾传送阵，由于绘刻图腾的手段太过复杂，布阵材料不太好找，所以已经很少有人研究了。
　　但我很喜欢，因为它足够稳定，虽然布置起来麻烦，但触发非常方便，适合阵地战时当做逃生通道用。
　　另外，在图腾中加入其它道具元素，可以结合融合不同力量，将部分复活的道具集成在里面，逃命必备。”
　　“......”程实听的目瞪口呆，他看着张祭祖熟练的布置着一切，吞了口唾沫问道，“老张，你到底画了多少回才这么娴熟的？”
　　“平均每局三次，恰好，这局也用了三次。”
　　“？？？？”
　　程实懵了，不敢置信道：“这局？”
　　“嗯，放火之前在裁判所的外院布置了一次，逃到裁判所守夜的那晚在你们休息的时候悄悄布置了一次，当下，正好是第三次......
　　好了，画完了，这阵的功能目前有两种，一种是将自己瞬送到阵外随机区域，一种是无差别复活其中生机断绝的生命并将其随机传送到其他地方。
　　两种都是逃命的手段，前者的触发方式是用自己的血在地面上按手印，后者的触发方式是死亡。
　　我希望我们用不到后者，不过我建议你先给自己的手开个口子，以防到了用血的时候来不及动作。”
　　“......”
　　程实彻底服了。
　　怪不得眯眯眼说自己死不了，你不该叫张稳健，你该叫张稳圣！
　　听稳圣的，先给自己放点血。
　　程实老老实实的划开了自己的两手手心，而后深呼吸道：
　　“既然如此，那我就要开始了，在这之前，我还需要一个道具。”
　　张祭祖眉头一挑，从随身空间中取出了一条新的共生系带。
　　程实惊讶道：“你猜到了？”
　　“嗯，我听到你说能弥补它生机的时候我就猜到了你或许要用到这个东西。
　　你不是一个放任危险不管的人，如果危险不能控制我怕你也不会赌的。
　　但我更好奇了。
　　你究竟有什么道具能提供海量生机给它，并且它现在这半死不活的模样，你又如何能让它‘自愿’成为你系带的‘奴隶’，生机的共享者？”
　　程实面色古怪的接过那条系带后自动忽略了老张的第一个问题，打了个哈哈道：
　　“山人自有妙计，现在你只需要帮我稳住它的状态，然后我再尝试用我的方法把他接生下来。”
　　张祭祖眯了眯眼，见程实不说，也没追问，而是直接手握着图拉丁的手，将一股浓郁至极的治疗术以她的尸体为介质传导向了肚中的生命。
　　“动手吧，我期待你的表演。”
　　是吗？
　　既然观众已经就位，那好戏就要开场了！
　　程实勾起嘴角鬼魅的笑了一下而后蹲在图拉丁尸体身侧，开始唱喏起一些乱七八糟的东西来。
　　张祭祖听着这些听不懂的、甚至都不能确定是不是人话的东西，心里更疑惑了，可他根本不知道这一切都是程实的障眼法。
　　近景魔术的诀窍在于转移观众注意力，就当张祭祖紧眯着眼，聚精会神的关注着图拉丁肚中变化的时候，程实偷偷背在背后的手里突然出现了一张假面，然后慢慢反举到脖颈位置，巧妙的滑到了腮边，覆在了自己的脸上。
　　这一刻，这位【命运】的牧师悄无声息的变成了一位......
　　窃命之贼！
　　【命运】的刺客，窃命之贼！
　　是的，他戴上的是一张刺客假面。
　　当程实确认图拉丁肚中的孩子需要大量生机才能降生的时候，他心中就已经有了计划，而这计划的关键就是一张刺客的假面和眯眯眼手中那还有剩余的共生系带！
　　共生系带可以传递生机，但它有个致命的缺点那便是需要受术者自愿接受共享才行，可图拉丁肚子里的孩子此时根本不可能接受这种“援助”，就算它是清醒的，在生命体本能的求生反应中，它都不可能去接受一个任人宰割的结局。
　　毕竟它从某种意义上来说，已经不是普通的婴儿了。
　　所以程实才戴上了一张刺客假面，将自己变成了窃命之贼。
　　人如其名，窃命之贼便是专门窃取他人的命运，在【命运】的眷佑下，这些【命运】的刺客隐藏在阴影之中不断审视着众生的命运，当碰到他们感兴趣的命运时，他们便会现身窃走这些人的命运，在这段自己看中的命运中临时扮演一回剧本的主角。
　　简单点说，他们可以暂时取代别人的身份。
　　但具体能取代多久，取代多深，全看自己的天赋搭配。
　　对于程实来说，他没有一丝有关窃取命运的天赋，但这不妨碍他能使用最原始最基础的技能去窃取那个胎儿的命运，让自己暂时，哪怕在某一瞬，成为那个胎儿。
　　然后，他便可以代替胎儿“自愿”成为系带的另一端，与本来的自己共享生机。
　　之后，便是“生机”权柄大放异彩的时间了。
　　计划非常完美，进行的也很顺利，尽管程实被这个腹中的怪胎吓了一跳，但在取代它时却丝毫没有受到阻碍。
　　于是程实用眯眯眼的道具将自己的生机和胎儿的生机串联了起来，在对方疯狂的汲取下......
　　屁事没有。
　　事实证明，拥有了【生生不息】的程实基本免疫持续伤害了。
　　不多时，图拉丁的肚子便肉眼可见的更加充盈了，这种血肉饱满的状态甚至反馈到了她的尸体上，让本还枯皱的皮肤展开了些许。
　　张祭祖看着眼前的这一切，瞳孔微凝，一脸的不敢置信。
　　要知道他可是个牧师，一个几乎算得上是【信仰游戏】里最顶尖的牧师，可他却从未听闻过有什么道具能够这么源源不断的为别人输送生机！
　　难道是一件S级圣器？
　　不，圣器他也有，但效果不会这么恐怖。
　　总不能是一件SS级类神器，这种道具大多都是蕴含着从神遗器级别力量的消耗品，用SS级道具来用来救一个不久后就会湮灭在历史中的孩子，未免有些过于浪费了。
　　除非......
　　程实知道这个孩子一定不会湮灭在试炼背景中！
　　它能继续活着！？
　　张祭祖一愣，转瞬又在心中猜测：
　　程实一定知道一些自己并不知道的秘密，甚至是有关【祂们】的隐秘，所以他才愿意消耗这种等级的道具来赢下这场试炼。
　　而这也就意味着，图拉丁肚子里的这个孩子可能大有来头！
　　它真的是【污堕】的圣婴？
　　程实是带着【污堕】的意志来到这【诞育】局里的？
　　嗯，似乎能说得通，因为他从一开局就在引导这个孩子的降生，他用【污堕】破题，给图拉丁传道，甚至将一切都铺垫好了，就为了它的降生！
　　但这种中间仍有一个问题，那就是那场【时间】的意外是不是也在他的预料中，是他悄悄影响了小刺客让对方做出了那个决定？
　　不太像，这个小刺客看上去是真的不太聪明。
　　那程实又是如何能确定这场意外不会对他自己的计划造成影响的呢？
　　想来想去张祭祖更好奇了，他用余光打量着满头大汗不敢有一丝放松的程实，心道：
　　这位【欺诈】的信徒到底知道多少有关【祂们】的秘密？
　　...

