第328章 神事不决，问于【秩序】
　　（D杯两章6400！）
　　【繁荣神荫】之下合作敲定，树冠海之上的神战也有了结局。
　　【繁荣】败了，祂被【混乱】影响，被【命运】束缚，被【痴愚】中伤，最后被【真理】禁锢。
　　在这场凡人不得见的神战中，祂越战越弱，却始终不曾有帮手出现，于是孤立无援的【繁荣】在神战的末尾直接放弃了挣扎，认命般的被【真理】封印在了祂的国度之中。
　　冗余的宇宙规律和繁复的世界真谛化作洗涤神性的锁链，一条条穿透【繁荣】的神躯，将祂绑死在了【真理】为之砌筑的本质高塔上。
　　从此，祂不再是【生命】的高潮、心神的丰茂，而是【文明】的囚徒、委顿的奴隶。
　　依照【公约】规定，当签订【公约】的其中一位【祂】因受困而不得自由的时候，其令使拥有继承真神权柄的权力。
　　于是当【真理】获得了意料中的胜利时，祂在树冠海上当着诸神的面，用【真理】的手段将毫无反抗之力的【荒芜行者】厄浦斯卡的血脉抽出，嵌入在了自己体内。
　　生命、生物、遗传、嫁接......每一项都是祂的拿手好戏，所以厄浦斯卡死了，不，应该说狄泽尔死了，祂只剩下了那个被封印在【疮痍之赐】中的灵魂，而祂的躯体，或者说祂的身份，已经被【真理】窃取。
　　世界上仍存在一个狄泽尔，只不过祂不再是【繁荣】的次子，因为次子另有其神。
　　一双高高在上写满了鄙夷和不屑的白色混沌眼眸嗤笑一声，语气里全是阴阳怪气。
　　“精彩，真是精彩，为了信仰的融合甘愿做【繁荣】的儿子，这很【真理】，毕竟真理就是用最简洁的方式去完成最复杂的目标。
　　我有点欣赏你了。”
　　一双绘满了螺旋与星点眸子睁开在那双白色眸子的旁边，语气冰冷道：
　　“【真理】已经在自己的路上踏出了第一步，你呢，你那伟大的计划，何时动工？”
　　“别靠近我，【命运】，不要把你的【不幸】传染给我。”
　　“你想打一架？”
　　“粗鄙，躁郁，毫无逻辑。
　　我只是在表达我的心情而已，想要打架，去找【战争】吧，我看祂躲在后面看得够久了，或许，已经跃跃欲试了。”
　　一双流淌着血与火的异瞳在听到这话之后，沉默了，片刻之后祂瓮声道：
　　“......【公约】......不能违背......”
　　“嗤——，我倒真想知道，你当初跟【秩序】肃清寰宇，踏入【欲海】的那股勇气去哪了？
　　你不会也跟【秩序】一样，败在了【欲海】之下，被无尽的欲望拉成了碎片吧？
　　嗯？你是【恐惧（战争）】，还是【自闭（战争）】？”
　　“......”
　　这下没有神回应了，没有谁能抗住【痴愚】一直讥讽，诸神厌恶祂，也很少搭理祂。
　　可就在这时，另一双绘满了螺旋与星点的眸子睁开在了血与火的异瞳之前，祂甫一现身，便朝着异瞳笑道：
　　“如果你有所顾忌，不如跟在我的后面，我替你冲锋，我们联手干掉那个臭嘴巴，如何？”
　　此话一落，就连那双散发着无尽讥嘲的白眸也闭嘴了。
　　在有【欺诈】在场的地方，也没有神愿意搭理祂。
　　不一会儿，越来越多的眸子睁开在树冠海上。
　　【生命】来了两位，但却都对【繁荣】的战败不予置评。
　　【沉沦】仅有一位，还在可惜未能在刚刚的神战里捞上一手。
　　【真理】尚在融合，【战争】唯唯诺诺，【混沌】来的最齐，但此时尽归沉默。
　　【存在】只有【记忆】，【时间】似乎从不会出现在这种局里。
　　而伟大的【虚无】，一个冷眼旁观，一个只会嘻嘻。
　　等到【真理】完成了祂神明维度上的融合后，便开始向【公约】寻求【繁荣】的继承权。
　　而就在这时，就在诸神以为此事即将结束的时候，【欺诈】开口了，祂笑嘻嘻的出现在【真理】的旁边，“满是歉意”的说道：
　　“抱歉，笔杆子，【繁荣】的权柄不只你能继承，我也有一份。”
　　此话一出，诸神眼色皆沉。
　　没人喜欢【欺诈】变得更强，因为别的神或许会因为这样那样的顾虑而审慎言行，但祂不同，祂只会取悦自己。
　　为了看乐子，祂什么都做的出来。
　　所以当【欺诈】说出这句话的时候，除了【命运】，其他神纷纷皱起了眉头。
　　【真理】似乎早就预料到祂会捣乱，于是祂让开一步，示意【欺诈】先请。
　　向【公约】寻求权柄的继承并非口头说说即可，一切有关【公约】的裁决都需要【公正（秩序）】亲自出面，并依照规则行使判决权力。
　　【真理】的意思很明显，祂笃定【欺诈】无法说服【公正（秩序）】，因为祂的身上根本就不带有一丝跟【繁荣】有关的联系，没有联系则意味着没有理由继承【繁荣】的权柄。
　　而就在【诸神】都谨慎的看着【欺诈】，等待着看祂又想搞什么乐子的时候，祂却出人意料的将【公正（秩序）】先一步召唤了出来。
　　只见一架由星辰和流光勾画而成的天平出现在了【诸神】眼前，祂甫一现身，寰宇便响起了无数规则杂糅而成的死板鸿音。
　　整片时空都沸腾起来，树冠之海无限沉降，炽烈巨日飞速上升，现实被无限拉长变得脆弱稀薄，而后在场的【诸神】尽数被扯入一片璀璨的星空之中。
　　在这里，明暗有序，星河规行，每一颗自由闪烁绕转的星辰都是如此的和谐，仿佛冥冥之中有什么无法被人甚至是无法被神看穿的规律在约束着它们，让寰宇上下都变得无比【秩序】！
　　就连【诸神】，也被强制安排在了对称的位置上，变成了这和谐星空中的一部分。
　　“召吾而来，所为何事？”
　　螺旋倒转，星点轻闪，那双翘着眼角的眸子，看了看身边的【命运】又看了看对面的【记忆】，嘻嘻一笑道：
　　“老古董别装傻啊，你听到了，我要求继承【繁荣之母】的权柄，哦对了，【真理】也想，所以我俩对半分吧。”
　　天平之中的星辰起伏沉降片刻，似乎在审视面前两人的资格，不久之后，祂再次发出【秩序】的强音。
　　“【繁荣之母】，因何受困？”
　　“那我可不知道，你得问【真理】去。”
　　还没等【真理】开口，【真理】对面的【痴愚】倒是先说话了。
　　“【公约】不究因果，你什么时候也变八卦了？
　　莫非，【恐惧（秩序）】已经与你融合？”
　　“......”
　　【欺诈】嗤笑一声，转头看向【痴愚】揶揄道：
　　“也是难得，你居然会跟【真理】站在一边，怎么，伟大的【痴愚】已经向更伟大的【真理】低头了？”
　　“......”
　　得，这下又全闭嘴了。
　　天平的秤盘上睁开了一双刻印着秩序律言的眸子，祂看向【欺诈】，冰冷的否定了祂的资格。
　　“【欺诈】，你没有继承的权力。”
　　“老古董请你不要说废话，我又不会像某些神一样会争着当【繁荣之母】的儿子，自然没有继承的权力。”
　　“那你召吾前来，降下【诸神公约列会】，所为何事？”
　　“嘻~
　　自然是帮有继承权的人提前敲开你的门，省得你老胳膊老腿的，半天都不现身。”
　　说完，那双嬉笑的眸子轻轻一眨，【诸神】面前瞬间多出了两个身影，两个一脸懵逼的人类身影。
　　“看，【繁荣】的长女，芙拉卓尔，祂来了。”
　　此话一落，在场所有神明的目光纷纷注视向了那两个不应该出现在这里的人类。
　　感受到自己的身上似有泰山压顶，程实浑身一抖，硬生生的挤出了一个惨白的笑容。
　　一旁的红霖更加惊惧，但她好歹是稳住了身形，更是干脆眼睛一闭，眼不见为净。
　　只要我看不到诸神在场，那么我的身上便没有祂们的视线。
　　这位【繁荣】的战士终于在程实的身上学会了一项新的本事，那就是，自欺欺人。
　　“无意义的愚行。”
　　就在【痴愚】出言讥讽的时候，一直默不作声的【记忆】突然开口了，祂饶有兴致的看向程实，眸中闪过有关蕈足人的一切历史。
　　“狡诈难改，你果然跟你的恩主，一模一样。”
　　程实不敢吱声，但【欺诈】敢。
　　祂同样嗤笑一声，只反怼了三个字：“打一架？”
　　【记忆】收回了眸中的历史，再次回归沉默。
　　而就在这时，【真理】看向红霖的方向，眸中映射着抽丝剥茧般的宇宙规律。
　　祂不过是将今日发生的一切梳理了一遍，便知晓了所有的因果和曲折，而后无喜无悲道：
　　“【欺诈】和【记忆】何时站在了一起。”
　　【记忆】轻哼一声，不作回应，祂从不与人解释记忆，因为历史的一切都是祂的收藏，至于这收藏里有什么，只有祂说了算。
　　见【记忆】闭上了眼，远处的【痴愚】再次发声。
　　“如果被篡改的历史也能称之为历史，那么被嫁接的信仰如何不能是真正的信仰？
　　这么说来，【繁荣】是否并未违背【公约】，那我刚刚所见证的一切，是否也只是笑谈？
　　既然如此，不如诸位一起拥抱【繁荣】，与祂共生算了。
　　原来是祂早先一步比我们看透了寰宇真谛，呵，可笑。”
　　？
　　这个阴阳怪气的东西一定得是【痴愚】吧？
　　程实听的一愣，他小心翼翼的用余光瞥了那白色的眸子一眼，而后心中腹诽道：
　　怪不得你的信徒都是那个德性，嗯，随你。
　　但有一说一，凭什么被篡改的历史不能称之为历史，凭什么你要与祂共生还要拉上我？
　　程实急了，他瞥了一眼身后的恩主，见祂并无阻止之意便直接举手道：“我反对！”
　　这稚嫩的声音引得所有神明看向了他，【痴愚】发出蔑视的嗤笑，天平亦响起肃清寰宇的沉声：
　　“诸神公约列会，人类没有参与的权力。”
　　“......”程实没辙了，他讪讪的收了手，可就在这时，场上响起了另外两个声音。
　　一个冷如寒渊，一个言笑嘻嘻。
　　“我反对。”
　　“我同意。”
　　...

