第388章 张祭祖之死?
　　眯眯眼死了。
　　出乎所有人的意料，就在众人准备偷偷离开教会地下去接图拉丁的时候，还没出门，走在众人身后的张祭祖便毫无预兆的倒在了地上。
　　走在他旁边的程实眼疾手快一把接住了他，可当程实看到张祭祖的血肉生机瞬间枯萎，整个人都化作一具皮包骷髅的时候，他瞳孔骤缩，立刻捏住了自己的戒指。
　　天蝎五感敏锐第二发现了异样，他猛地回头，不敢置信的瞪大眼睛，反应迅速的掏出了自己的复时之弧，在众人身边划下了一圈又一圈的【时间】泥沼陷阱。
　　苟峰眉头一皱半跪在地，他紧握着张祭祖的手，脸色漆黑难看。
　　“生机断了，他......死了。”
　　话音刚落，一股冷气从高崖的尾椎直窜头顶，她身体一僵，立刻看向周围，同时握紧双拳，张口就是一段镇定加强化的曲调，将在场所有人的精神调动至最集中的状态。
　　“什么情况？程哥，你不是说清道夫死了吗？”
　　“？？？”高崖猛地回头看向天蝎，不敢置信的问道，“真死了？”
　　程实脸色一沉，此时显然不是说什么清道夫的时候，墨殊无疑已经死了，但问题是，老张是怎么倒的？
　　这个疑惑刚刚升起他自己便想到了答案，只见程实脸色剧变的喊了一声“不好”，而后直接一个响指，消失于原地。
　　眼见大腿消失，天蝎一个激灵便也想到了原因，他猛地握紧自己的武器，抬腿就想往那个本就计划要去的地方追去。
　　可就在这时高崖一把抓住了他的手，斥声道：
　　“不想死就别乱动，能让一个神选守墓人暴毙的局势不是我们能参与的。
　　想活下去就只有一条路可走，那就是守在这里，守住守墓人的尸体，等织命师回来。
　　不然，死在外面可不怪我没提醒你。”
　　天蝎一愣，随即面色一沉：
　　“程哥不是织命师，他是德鲁伊！”
　　“？”高崖被气笑了，这都什么时候了，你的脑子能不能转一转？
　　她觉得自己在跟一个没脑子的白痴说话，而接下来天蝎的反应更是验证了她的这一想法。
　　只见天蝎猛地挣脱了她的手，语气郑重道：
　　“就算是要守住张哥的尸体，你们两位也够了，我得去帮忙，程哥为我挡下了最大的危险，我却给他制造了这么大的麻烦，无论如何我都得去看看。
　　帮得上最好，帮不上至少能给他当双眼睛！”
　　“嘁，所以这场试炼里，你到底提前发现了多少危机？你这眼睛当的，不会是瞎的吧？”
　　天蝎脸色一黑，闷头就走。
　　高崖见劝不住，沉着脸骂道：“愚蠢，你会死的。”
　　“不，我信程哥，他不会让我死的，你们守好，我走了！”
　　说着小刺客一个阴影穿梭也消失了。
　　等到天蝎离开之后，脸黑如墨的苟峰一屁股坐在地上，紧紧皱起了眉头。
　　高崖瞥了他一眼，冷笑道：“我本以为你是个重情义的，却没想到看走了眼，让一个小刺客给骗了。
　　他倒是个重情义的，那你呢，酋长，你故作虚弱又是为了什么？”
　　苟峰烦躁的摸了摸头，没应声。
　　他远比其他人更加惊惧，因为他体内还有张祭祖留下的控制手段，可如今控制他的人死了，那他体内的东西又该怎么办？
　　他甚至还不知道这位【死亡】的神选给自己下了什么东西！
　　高崖见酋长不搭理自己，微微皱了皱眉。
　　她没有继续追问，而是走到张祭祖尸体一侧蹲下身子开始仔细检查他那皮包骨架的尸体。
　　他的死状很好辨认，显然是被什么诡异的手段抽干了血肉生机，可问题是什么力量才能如此快的在一瞬间抽干一个神选的生机？
　　她猜到了一些，但本能的有些畏惧不太想跟这件事沾上关系，可【痴愚】的好奇心却依然推着她继续观察着张祭祖，想要从他的死状中发掘出一些新鲜的有用的“知识”。
　　而就当她摆弄着眯眯眼的脑袋，用力掰开了他那紧紧闭合的眼皮时，一对刺眼的只剩血色的眸子瞬间映入她的眼帘。
　　那眸子似乎还在微弱的跳动，比起眼球它更像是两个无规律鼓动的囊袋，里面似乎包裹着什么想要挣扎而出的东西。
　　高崖见此目光一凝，心道不好，第一时间往后退去，但却依然晚了！
　　只见那两颗纯红的血球眼珠毫无预兆的在她面前爆开，紧接着无数疯狂扭动的如同蚯蚓一般的血线小虫便如彩带般炸开在半空，喷了高崖一头一脸。
　　高崖被骇的惊叫一声，手脚并用的向后爬去，可爬着爬着，她的眼睛便紧紧的眯了起来。
　　苟峰看到这一幕后瞳孔骤缩，他刚要起身，却见对方一个敏捷的高跃跳到了他的身前，一把按在他的肩膀上让他动弹不得，同时皱眉沉声说道：
　　“守在这里，别乱跑，应付好柏里奥斯，不然，把你献祭给那位大人。”
　　说完，她眯着眼活动了活动身体，朝天蝎刚刚消失的方向，毫不拖泥带水的追了过去。
　　苟峰惊惧的目送这位“【痴愚】信徒”离开，差点停止的心跳才猛地再动起来，他骤然失力坐倒在地上，发现自己全身早已被汗水浸透。
　　“是他！
　　那高崖呢......
　　她，死了？就这么死了？”
　　他转头看向地上那具被紧皱的肌皮包裹的骷髅架子，看着那爆开了血色的空洞眼窝，胆寒的咽着唾沫再次后撤了两步。
　　这就是【死亡】的神选啊！
　　他真的......能被杀死吗？
　　...
　　另一边。
　　当程实看到张祭祖倒地的时候他就觉得事情再次出了意外，而这个意外，百分之九十九的可能来自于自己视野之外的那个目标，图拉丁。
　　所以他第一时间通过永不遗落的赌具来到了图拉丁的身边，但是，他也晚了一步。
　　因为当眯眯眼倒地的那一刻，他就该意识到图拉丁已经死了。
　　图拉丁确实死了，她死在了窃子兄弟会为她准备的牢房里。
　　虽说这是一间牢房，但它的构造和装饰简直与旅店无异，只不过它深埋于多尔哥德城市边缘的地下，不能见到太阳，除此之外，这里的居住环境并不比真正的地上民居差多少。
　　而这种牢房，在这远离地面的地下还有很多。
　　利斯菲尔就是在这里，将窃子兄弟会掳来的孩子洗脑成了兄弟会中新的兄弟。
　　而此时此刻，一位即将诞下他们新兄弟的母亲死了。
　　如同眯眯眼一般，毫无血肉生机的死在了这间牢房的角落里。
　　当程实落地转身发现图拉丁的尸体时，他被骇不自觉地倒退一步，巨大的恐惧化为养料竟然直接将骨仆乐乐尔之戒充满了。
　　“艹......
　　这到底是他妈什么东西！？”
　　...

