第318章 状况超出认知，甚至脱离控制
　　天底下没有免费的午餐，这句话是老甲教给程实的。
　　所以当如此“美事”砸到自己的时候，程实已经本能的进入了防诈姿态，开始思考自己面前的【繁荣】到底在骗什么？
　　祂的语气并不虚伪，甚至可以说是满带真诚，可程实知道越真诚便越有可能是个骗局。
　　因为大猫被自己忽悠瘸的场景还历历在目，他本人就是最擅长用真诚骗人的骗子！
　　于是程实开始琢磨，开始揣度，他的脑中浮现出一切有关【繁荣】的印象，开始串联所有的信息，企图搞清楚祂是什么意思。
　　而首先被想到的，就是红霖对于【繁荣】的态度。
　　她从不坚信【繁荣】甚至于在暗中警惕【繁荣】，因为她说过她自己的一举一动所思所想都与【繁荣】推崇寰宇繁荣的意志所背离，她的繁荣是自私的繁荣，是掠夺他人的繁荣，而【繁荣】的意志却是无私的繁荣。
　　但即使如此，在每场试炼里【繁荣】仍会为她加分。
　　这就是程实觉得最奇怪的一点，因为他隐隐能感觉到【诸神】在试炼中为各自的信徒加分之时，一定不是随意为之，这分数应该是祂们对于各自的信徒在试炼中传播祂们信仰亦或是践行祂们意志的肯定。
　　好吧，为了严谨起见，【混乱】不算。
　　可既然红霖如此背离【繁荣】的意志却依旧被【繁荣】所赏识，那就一定是哪里有逻辑出了问题。
　　可【繁荣】毕竟不是【混乱】，祂不应该毫无规律的对分数加减，所以出问题的地方肯定不在于祂，既然如此，那就只剩一种可能：
　　是玩家们的逻辑出了问题。
　　但程实在想，这个游戏里依旧有很多完美践行祂意志的玩家也在被加分，所以或许玩家践行【繁荣】意志的行为并无错，但有没有一种可能是，所有玩家对【繁荣】的意志都理解错了？
　　祂推崇寰宇繁荣的意志只是其中一部分，而其另一部分正是自我的繁荣？
　　或者换个更恐怖的说法，寰宇繁荣只是表象而自我繁荣才是真正的意志！
　　毕竟当祂足够【繁荣】，乃至于与今天这般将【腐朽】甚至于将一切都囊括在内的时候，祂的意志是不是就得到了最完美的践行？
　　寰宇繁荣！当寰宇都是【繁荣】，又或者只剩【繁荣】的时候，这世间的一切不都是祂的意志了吗？
　　当想到这一点的时候，程实的冷汗唰的一下就浸湿了衣背。
　　坏了，这哪是邀请我共享权柄，这分明是把我当成肥料了！
　　祂想吃了我！
　　妈耶，救命！
　　程实沉默的时间太长了，长到周围和煦的微风已有渐渐停息之势，感受到这愈发厚重的压迫感，他心里慌得一批。
　　不行，坐以待毙没有好果子吃，只能被当成好果子吃，要主动，要行动起来！
　　程实，你要自救啊！
　　他心念急转，发现自己大概骗不过面前这位能看透生机变化的神明，于是他非常“务实”的捏住了手中的骰子，决定在拒绝之前先求救一波。
　　他装作无措的样子低头，悄悄的唇语道：
　　“谎如昨日，嗤笑今朝！
　　救命，恩主救命！”
　　可让他万万没想到的是，他的话音刚落，一双绘满了螺旋与星点的眸子便应声睁开在了这树冠海的上空！
　　巨木枝桠猛地晃动起来，数不清的血肉回归消隐让巨木重回树木之态，再然后巨树本身也渐渐淡去，整个空间的蓬勃生命之意爆发开来，化作了一团又一团翠绿的雾气，升腾凝聚出一对儿明亮的绿眸，看向了那天空之中冷视于此的眸子。
　　“【命运】，你为何而来？”
　　？
　　程实傻了，他根本没想到赶来的居然是自己的另一位恩主，【命运】！
　　不是，我不是念得谎如昨日吗，怎么......
　　程实一滞，看向了自己手中的骰子。
　　命运之骰。
　　他记起来了，他的祈祷从不会被【欺诈】先知，而是全由【命运】转述。
　　所以当祂听到了自己发出的求救后，就直接赶来了？
　　哪怕自己现在还是一个小丑，一个未曾切回【命运】道路的小丑，祂都直接赶来了？
　　啊？
　　回想起自己说出的那句“谎如昨日”，程实恨不得一巴掌抽在自己脸上。
　　我收回对命运的所有偏见，我他妈的真该死啊！
　　而也就是这时，那双绘满了螺旋与星点眸子先是瞥了一眼完好无损的程实，而后无喜无悲的看向了【繁荣】，冷漠至极的开口道：
　　“【繁荣】，你仍未放弃你的妄念，通过信仰的嫁接同化【腐朽】有违【公约】，更不合【命运】。
　　我看到了即将被篡改的命运，所以前来纠正它。”
　　“哦？是吗？”那翠绿的生机之雾愈发浓郁了，祂几乎布满了整个空间，将【命运】牢牢地裹在了里面，“如果命运的波动皆被打上篡改的烙印，那你所执掌的【变化】权柄，是否便再无意义？”
　　此话一出，螺旋停转，星点狂闪。
　　“你觉得我在与你戏言？”
　　“【命运】本就是最喜欢开玩笑的那位，不是吗？”
　　“执迷不悟。”
　　【繁荣】笑了，笑的优雅且夸张。
　　“执迷不悟？
　　不，不，不，执迷的确实是吾，但不悟的是你们！
　　你的这位人类眷属有一句话说的很对，吾稍作改动规劝于你。
　　倘若寰宇间的生命皆将不幸归咎于【命运】，那【命运】又何尝不是一种不幸的【繁荣】呢！
　　所以【命运】......放下偏见，与吾共生。”
　　？
　　“轰——”
　　还没等呆若木鸡的程实反应过来刚刚听到了什么，一声爆发于虚空的轰响便直接将他掀落树冠，意识全消。
　　等他再次睁开眼的时候，他发现自己正歪倒在红霖的腿边，而红霖满头是汗脊背紧绷。
　　他见好战的神选如此紧张，心里咯噔一声生怕出了什么意外，可他环顾四周似乎并没发现什么异常，于是便企图起身。
　　可刚一抬头就被红霖一手按了回去，随后他便看到对方僵硬的摇了摇头，眼神朝着天空瞟了一眼。
　　程实惊疑的顺着红霖的目光向上看去，而后就看到一双又一双的【诸神之眸】，睁开在了那无垠的树冠之上！
　　这些意志各异气息不同的眸子以绝对的压迫力扫视过被【繁荣】侵蚀的叹息森林，又纷纷抬头看向了树冠之上。
　　看到这一幕，程实只觉得自己的脑中如狂雷犁过轰鸣不止，整个人骇然色变当场僵硬。
　　【祂们】......似乎一齐降临了。
　　“艹......”
　　...

