第327章 因为我的运气太好了
　　红霖的第一个念头就是：
　　这个世界疯了。
　　一个刚刚要拉自己加入命定之人的织命师，在觐见了自己的恩主后回来问自己：你想成为【繁荣】令使吗？
　　这得是多么繁荣的精神状态才能问出来的问题？
　　你们命定之人，都这么癫吗？
　　说实话，在听到程实这话后，红霖并没有多么震惊，她只是感觉程实的脑子可能有点乱。
　　但在观察了许久发现程实的表情和神色不似作假的时候，她的心猛地漏跳了一拍。
　　“你认真的？”
　　程实无比严肃的点了点头：
　　“是，我认真的，我在问你，你想成神吗，想代替【繁荣】代行祂的权柄吗？”
　　“......”红霖觉得自己疯了，她一个没忍住直接原地变成了大猫，用自己那双厚厚的爪子用力的给自己搓了把脸，而后她又变回人形，重复了刚才自己说过的话。
　　“你认真的？”
　　程实愣是没看明白德鲁伊这套操作到底有什么作用，但他依然郑重的点头：
　　“真！”
　　“我想，就能实现吗？”
　　程实并没有把话说满：“有祂们的支持，大概能。”
　　红霖瞳孔剧缩，死死的抓住了程实的肩膀，脸色复杂道：
　　“谁们？”
　　程实沉吟片刻，说出了实话：“【死亡】、【欺诈】，或许还有【命运】。”
　　当听到这三个神名的时候，红霖的瞳孔再次收缩，她的心跳越来越快，几乎跳出胸腔。
　　看着程实这一脸征求意见的凝重表情，红霖想到了很多，她猛地一愣突然不敢置信的脱口而出道：
　　“神使？”
　　程实笑了：“聪明！就是那个神使，所以，你想吗？”
　　这次红霖没有犹豫，她强忍着内心极度的震惊，咬牙点了点头：
　　“想！”
　　？
　　程实也没想到红霖就这么答应了，明明之前忽悠她的时候她还总顾忌来顾忌去的，可现在这事儿比之前更大，更疯狂，怎么她就同意了呢。
　　红霖看到了程实的错愕，于是她也笑了，但笑容里明显还露着紧张。
　　“你这个问题太恐怖了，恐怖到我几乎失去了思考能力，仿佛回到了【信仰游戏】降临，一切玄奇诡异出现在我面前的那一刻。
　　怎么，你觉得我不想？”
　　“不，只是没想到你答应的这么快，你不是对【繁荣】有所抗拒吗？”
　　红霖摇摇头，重重的吐出了一口气。
　　“我抗拒的是无法反抗，顾忌的是被祂算计。
　　但如果你问我想不想成为更有自保能力的令使，那我自然是想的。
　　不然，我为何还要在这游戏里挣扎，不就是为了变得更强吗？
　　成为祂们，压迫别人，算计别人，不比自己抗压来的爽吗？”
　　“......”
　　你这个角度，还挺清奇。
　　程实笑了，他早该想到红霖不是一个优柔寡断的人，她是一位战士，一位敢打敢拼的战士。
　　红霖见程实的神色终于不再严肃，她“噗通”一声坐在他的旁边，大口喘息道：
　　“快，跟我说说发生了什么，趁我的理智还未离我而去，告诉我所有的事情。”
　　程实乐了，难得见到红霖不自信的样子，他毫无隐瞒，将所有的计划统统告诉了她。
　　片刻之后，红霖的神色变得复杂无比。
　　程实看着这位紧皱眉头思索的朋友，一如他们踏出虚空的那次，再次问出了那个问题。
　　“现在，还想吗？”
　　红霖没有回答他，而是问了一句：
　　“时间还够吗？”
　　程实一愣，虽然恩主说了时间不等人，但祂没催促也没来找，自然就是够的。
　　或许诸神还在那树冠海上打作一团，想来要等到祂们结束战斗，可能还要一段时间。
　　于是程实点了点头，示意红霖有话便说。
　　红霖再次吐了一口浊气，看着身旁这个新交的织命师朋友，露出了一个释然的笑容。
　　“程实，你知道我为什么信命吗？”
　　“为什么？”
　　“因为......我的命太好了。”
　　“？”
　　过分了朋友，怎么第一刀就给我来个暴击呢？
　　红霖似乎不那么紧张了，她仰倒在草地上，看着头顶高处的葱郁树冠，说出了她自己的故事。
　　“我说的命好，其实指的是运气。
　　我原本命并不好，至少在小时候，可以说是非常差。
　　我从降生的那一刻起便患有无法逆转的异型早衰症，你能想象吗，当我12岁的时候，脸上的皱纹便比我82岁的祖奶奶都多，头发也比她更稀疏。
　　所有医生都断言我活不过15岁，但在我14岁生日的那一天，我家的隔壁来了一位生物学的教授。
　　起初我们并不知道他不是一位教授，而是一位在私下做违法生物实验的黑市贩子，但他确实用那匪夷所思的生物实验吊住了我的命，尽管我变成了一个只能躺在培养皿里插着管子毫无尊严的废人，但我确实活下来了，活过了15岁。
　　好在我家里还算富裕，爸妈挣钱维持着实验，不至于让我死在罐子里。
　　在16岁的时候，陶怡搬了过来，与我成了邻居。
　　这个小姑娘比我小2岁，她长的好看，声音也好听，活泼开朗又聪明，最重要的是，她很健康，非常健康。
　　我妈妈一直觉得我缺个同龄的朋友，于是在她的刻意引导和邀请下，陶怡时常来家里看我，并且一点也不害怕那个如同牢笼一样困住我的罐子。
　　有了同龄人的陪伴，我很开心，哪怕我看起来更像是她的奶奶，甚至是祖奶奶。
　　但我也时常嫉妒她，嫉妒她长得漂亮，嫉妒她健康无忧。
　　这种复杂的情感持续了几年，我的身体越来越差，差到就连这实验都已经拖不住了。
　　而就在我们一家都看不到希望的时候，那个手段通天的黑市贩子陈教授又搞来了一种药，说可以用这药继续吊住我的命，但这药比实验更贵。
　　可那一年恰逢我家里的生意倒了，眼看着吊命的钱就要续不上了，谁知有一晚，我爸却中了一张彩票，600万。
　　怎么样，匪夷所思吧，就是这600万让家里的生意缓过劲儿来，也让我能继续苟活。
　　但后来我才知道，那张彩票不是他中的，是陶怡中的，还在上大学的陶怡天天拿着自己的生活费去买彩票，为的就是中奖之后给我治病，谁能想到一个傻傻的大学生能中彩票呢，并且恰好就在我家里无以为继的时候中了那张续命的彩票。
　　这个傻子明明跟我没有任何关系，而且那笔钱对她们家来说也不是一笔小数目，她完全可以不用管我，但她没有。
　　她没跟家里说，偷偷将那张彩票塞进了我爸的口袋里，我爸不知前后因果，见这笔钱能救命，便黑着心昧下了。
　　然后我又活了，又活了很多年，家里的生意也越来越好，甚至有钱推着陶怡去追逐她自己的唱歌梦。
　　但她......说实话，唱的一般，于是我妈只好让她换个赛道试试，结果没想到只是客串了一把小丫鬟，她却火了。
　　她赚到手的第一笔钱就给我买了最新的药，可那时我家里明明不缺那些钱了，唉......
　　再后来这鬼病再也拖不下去了，一直以来对我的康复最有信心的妈妈都放弃了，他们哭着为我准备后事，然后......
　　【信仰游戏】就降临了。”
　　“......”
　　“所以你就能猜到我为什么选了【繁荣】，又为什么会感谢祂，因为，祂让我重新站了起来。
　　在那间命途的起点里有三个信物，【繁荣】的绿枝，【腐朽】的匕首，以及【命运】的骰子。
　　当我知道那绿枝能让我恢复如初的时候，我甚至都没多看其他两样东西一眼。”
　　红霖自嘲的笑笑，转头看向一旁的程实道：
　　“现在，你知道我为什么信命了吗，我的前半生，便是好运的明证。
　　所以我才跟你说我不怕死，因为每当我走到地狱门前的时候，总会有一只手把我推回来。
　　最开始是陈教授，后来是陶怡，现在是你，程实。”
　　程实思绪翻腾大受震撼，他心想可能这才是【命运】赐下那枚骰子的原因，因为祂早在命途起点的时候就看中了这位被【好运】眷顾的可怜人。
　　原来真的有【命运】的眷儿啊，红霖也不是被自己忽悠傻的，她确实本就信命。
　　倒是自己，占了【好运】的便宜。
　　“我原本并不疯狂，因为我觉得我得为他们活着，但现在遇上了你，见识了命定之人，我才发现我错了。
　　我的好运不应成为我的后手，而应是我的武器。
　　所以，如果有可能，为什么不呢，至少站在那个高度上，我可以更好的保护我的朋友。
　　代行【繁荣】的权柄，不就能更好的让我的朋友永远【繁荣】下去吗？”
　　程实笑了，他笑的开心，甚至鼓起了掌，而在鼓掌的同时他便激活了那枚【忆海浮梦】，将蕈足人和神使的故事写进了希望之洲的历史之中。
　　看着程实如有操作，红霖突然问了一句。
　　“我们会死吗？”
　　这个问题问的沉重，因为这次可不是什么【秩序】残页能解决的问题了，这场赌局，一定要梭哈，而且是毫无退路的梭哈。
　　这次程实真拿不定准儿了，但至少在恩主的庇佑下，哪怕死，应该不会死的太惨。
　　于是他“坚定”的点了点头：“不会，一定不会。”
　　...

