第341章 庸人会的邀请
　　接下来的几天程实的生活突然变得忙碌起来。
　　至于忙碌的原因，自然是为了食物。
　　在只出不进两个月后，他仓库里的存粮已经低于警戒线了，所以他必须在下一次特殊试炼来临之前囤积一波食物，以备不时之需。
　　于是他开始疯狂的下单人副本，准备在这个星期将两座仓库堆满，以求在年底觐见之会前都不再为食物的问题浪费精力。
　　而省下来的时间，就可以好好研究一下该如何有效上分成为神选了。
　　程实现在的觐见之梯分数为172，在【欺诈】的排名为47，距离【欺诈】当前的神选李景明差着42分；在【命运】的排名为39，距离【命运】神选瞎子差着34分。
　　他是一个清醒的人，也是一个谨慎的人，他深知就算是想要上分也不意味着要一直去匹配不同的试炼，那样风险太大也太累了，所以他才会研究如何“有效”的上分。
　　以自己过往的表现和加分程度来说，他基本可以保证每局都有2-3分的进账，如此一来，在年底之前的4个多月中，只需每个月稳定爬升12分，就可以保证在觐见之会前足够靠近那个位置。
　　当然所有人的分数都是在变化的，哪怕神选们的最高分卡在210上下已经有段时间了，但谁也说不准在之后的几个月里又会出现什么变化，所以上分计划并非这么粗糙。
　　他计划在每个月月中和月末的那个星期评估一下分差进度，根据实际差距进行一些额外的祈愿试炼以补足稳定上分所需的分差。
　　这样一来就能让自己稳步前行，一点点靠近那个位置，还不至于在上分初期就疯狂遇到高分选手。
　　神选的说法只依据觐见之梯排名，至于登神之路的排名，程实全然不在意。
　　毕竟他的登神之路分数是灵活多变的，具体多少分全看心情。
　　另外这几天里，以各个聊天频道的信息来看，除了个别几位还卡在下面外，其他的神选们大概是真的回到了属于他们的分段，就连“真心真意”都已经回到了前10。
　　游戏终于变正常了。
　　虽然又死了很多人，但频道内的聊天依旧火热，就连时常沉寂的街区都会不时传来一些欢声笑语。
　　这状况甚至让程实回想起大家刚刚被分配到不同区域的时候。
　　但是......就因为一切太过正常才让程实觉得有些不正常。
　　他始终都很相信那句话：疯狂往往都孕育在平静之下。
　　尤其是当下的平静还是虚假的、表面的平静。
　　因为【祂们】之中有一位，陨落了。
　　【繁荣】陨落了，一位签订【公约】降下【信仰游戏】的【祂】无声无息的陨落，这事儿除了红霖和自己，居然根本没有其他玩家发现。
　　哪怕他已经为传播【繁荣】死去的消息做了些许努力，但仍未在聊天频道内收到任何相关的反馈，这说明自己的小心思失败了。
　　当然，此事外人不得而知也跟红霖继承了祂的部分【公约】权力，代行着祂的“工作”有关，但这仍让程实觉得恐怖。
　　【信仰游戏】的本质便是让玩家们在不同的信仰道路上不断的靠近道路尽头的那个祂，可当道路尽头的指引者消失，只空留一张神座的时候，这种靠近，又有什么意义呢？
　　毕竟祂的死亡就是对这条道路上闷头前行的追随者们最大的否定。
　　另外，既然道路尽头的那张神座上有没有【祂】都不影响信仰的靠近，那么，谁又能保证其他信仰道路上站在终点的那位，就一定是原本那个信仰的祂呢？
　　甚至再恐怖一点，【祂】，又或【祂们】，真的存在吗？
　　程实曾不止一次思考这个问题，自从见证了【繁荣】陨落后他便开始思考【信仰游戏】的意义，如果信仰已经狂热到需要神明自灭去践行其意志，那这些不断参与诸神试炼的玩家在祂们眼中又到底是些什么东西？
　　这件事让之前在玩家们之中流传的那些“诸神阴谋论”全部都失去了意义，因为【繁荣】根本就没打算对祂“挑选”出来的玩家做些什么，反而是为了所谓的寰宇繁荣，自爆了。
　　程实想来想去都未曾想出一个哪怕是说服自己的逻辑，于是他只能先放下这份心思，且行且看且思。
　　他告诉自己或许是因为有关祂们的情报还是太少了，需要再多多收集一些才会有新的想法。
　　而就在最近，他便有一个与其他玩家交流情报的机会。
　　庸人会！
　　这张从游侠身上取回的金色卡片在最近发生了一点变化，在某次程实的视线不经意间扫过它的时候，他发现金卡背面居然出现了一个倒计时和一行邀请。
　　这倒计时是以天为单位开始的，最初是3天，到了今天，3变成了1。
　　那行笔触纤细的邀请语更是直白：欢迎来到庸人们的舞台。
　　这无疑是一场由某个自命为庸人的玩家组织的神秘集会，以往这种在试炼外与其他玩家接触的集会程实是绝对不感兴趣的，因为他不喜欢额外的风险。
　　但现在，这种新鲜的东西也会让他心动，毕竟他太想进步了，他迫切的想要拓展自己的情报和人脉，想要了解更多关于【信仰游戏】本质的事情。
　　程实隐隐能感觉到这应该是一种召唤方式，而这张卡片则更像是通向另外一片空间的钥匙，也就是说如果他手持这张卡片一直到倒计时结束的那一刻，很有可能就会出现在这个所谓的庸人会的舞台上。
　　至于那舞台上有什么，他不确定，但唯一能确定的是，那里一定会有一位小丑，哦不，织命师。
　　在前几天的通话中他向红霖问过这个组织，但对方也不甚了解，甚至还揶揄的调侃他，说命定之人确实不是庸人，没必要参加这些自诩为庸人的聚会，反倒是该将所有的命定之人拉在一起开个分享交流会。
　　程实心想跟红霖的通话就已经是命定之人的分享交流会了，毕竟这个被【命运】庇佑的伟大组织，一共也就俩人。
　　不，准确的说是一个人加一位令使。
　　这或许是【信仰游戏】降临以来玩家成立的最有逼格的组织，甭管实际战力如何，至少这里面有一位祂。
　　想到这些，程实忍不住勾起了嘴角，他拿着这张即将就要倒计时结束的卡片，心道：
　　希望明天的演出不要让自己失望。
　　...

