第390章 老张，你敢赌吗？
　　事实证明，在巨大的恐怖面前，没有什么后手比远离更加有效。
　　当看到苟峰的那一刻，程实突然又没那么怕了。
　　他环顾周围，发现眯眯眼的尸体似乎跟自己离开之前不一样，这个发现让他紧张的心猛地一松。
　　这个张稳健果然没死！
　　我就知道【死亡】的神选高低得有点手段，不然也太对不起那位大人的名号了。
　　不过，为什么天蝎和高崖都不见了？
　　小刺客八成是去追自己了，那独奏家呢？
　　吓跑了？
　　不应该啊，她应该没有逃跑的胆子。
　　待在一边的苟峰看出了程实的疑惑，缓了缓心神瓮声道：
　　“守墓人借独奏家的身体还魂，已经找你去了。”
　　“？”
　　眯老张用高崖当宿体复活了？
　　那他岂不是......
　　啧，这算不算是“饥不择食”？
　　程实心里的惊惧在听到这个消息后突然散尽，看着眯眯眼的尸体摇头失笑。
　　也罢，杀了就杀了吧，不过既然有两个帮手去了，那这场赌局，或许谁赢谁输还未可知。
　　程实思忖片刻，朝着苟峰说了句“谢谢”，而后再次消失不见。
　　等到他重新回到图拉丁死去的牢房中时，这间本空无一人的牢房里已经多了两个身影。
　　另日刺客天蝎，以及鸠占鹊巢的高崖版张祭祖。
　　张祭祖对程实的突然出现毫不惊讶，此时的他已经蹲在图拉丁的身旁开始“尸检”了，那熟练的模样倒让程实想起了他曾说过的那句“墓园晚上热闹些”。
　　“......”
　　哥，你胆子是真大啊。
　　天蝎看到程实出现，一脸惨白的迎了上去：“程哥，你没事吧？”
　　看起来他也被吓的够呛。
　　只要不是只有我自己害怕，那就不算是丢人。
　　程实的脸上还有惊惧的残留，他笑着抹了把脸，爽快的拍了拍天蝎的肩膀，欣慰道：“我没看错你，小伙子有前途。”
　　而后径直走到张祭祖的身边，没好气的数落道：
　　“眯老张你下次复活能不能快一点，看把我给急得，差点就想去跟那位大人解释解释你的死不关我事了！”
　　张祭祖眯着眼哼笑一声：
　　“我看你不是急的，倒像是吓的，我们翻进来之前听到有人尖声大骂，是你吧？”
　　你别说，高崖这张脸眯起眼来是比瞪大眼好看些，不过一想到现在高崖体内是张祭祖的灵魂，程实就感觉有点怪怪的。
　　“你怎么会想到用独奏家的身体复活的？你把她杀了？”
　　“我没杀她，只是暂时压制了她的意识，这是寄生术的一种。
　　我复活的后手很多，只不过这位好奇的【痴愚】队友抢先触发了对她最不利的一种，我赶时间，所以只好委屈她了。
　　还有，别转移话题，我们现在说的是尖叫的事。”
　　“......”
　　我复活的后手很多......
　　听听，像人话吗？
　　感情低分玩家这么容易死，是因为复活的方法都被你薅走了呗？
　　我看你张稳健也不像是好人呐。
　　程实撇撇嘴，选择性的耳背了：“啥？信号不好，你再说一遍？”
　　“......”张祭祖斜了他一眼，没有收声反而是继续拆台道，“我说有人被一个还未出生的孩子给吓跑了。”
　　“怎么魂儿在独奏家身上说的话都沾着【痴愚】味儿了......”程实小声嘀咕一句，而后表情极其夸张的侧了侧耳朵，佯装电话没信号道，“喂？喂？听得到吗？”
　　张祭祖见他这副死猪不怕开水烫的样子摇头失笑，将话题拉回了正轨。
　　“它还没死。”
　　程实目光一凝，表情变回严肃，沉声道：“嗯，我也发现了！”
　　“怎么，这下又有信号了？”
　　张祭祖他转头看向程实，一脸揶揄之色，程实的表情瞬间僵在脸上。
　　“不跟你开玩笑了。
　　他确实还没死，但也快了。
　　我能感受到它的状态正在慢慢变差，它在无意识的挣扎，企图抓住一切能让它降生的东西，可这是徒劳的，我试过了，阿夫洛斯的肚皮已经不再属于普通的血肉，手术刀无法剖开它。
　　现在我们要面对的，不是接生一个正常的孩子，而是接生一个超凡的怪胎！
　　我大概猜到了，它确实可能是试炼所说的那个不该降生的生命，至于为何这个生命出于我们之手......
　　可能要问问你自己，程实。”
　　程实干笑两声，不知道怎么接，但很快他便叹了口气，一本正经的问道：
　　“那你觉得这个孩子......
　　该救，还是不该救？”
　　这个问题看似在问，但当程实问出口的一瞬间，张祭祖就已经知道了他的想法。
　　他想救，也是，忙了这么多天本就是为了赢下试炼。
　　说实话，在张祭祖那个分段，为了各种各样的目的而执着的人大有人在，但单纯为了赢下一场试炼而不断努力的人......
　　太少了。
　　毕竟分数这个东西或许是这场【信仰游戏】里最容易获取的资源，随便怎么打打，分就上去了，根本用不着这么认真对待。
　　他看着程实的眼睛思索了片刻，若有所思的说道：
　　“知道我怎么死的吗，生机被吸干了。
　　阿夫洛斯肚子里的这个孩子很危险，它已经不是你我想要伪造的那个圣婴了，它变成了一个恐怖的怪胎。
　　至于这个怪胎是怎么来的，到底是属于【污堕】还是依旧信仰【诞育】，这一切都还不好说。
　　我只能从自己的死亡中推测出，阿夫洛斯作为母亲，根本提供不了它降生所需的足够能量，所以它才会这样，才会想要自己‘越狱’出来。”
　　张祭祖指着尸体形状怪异的肚皮，面色郑重。
　　“但它汲取的生机太少了，不足以让它打破这孕育了它的血肉牢笼！
　　程实，如果你想救他，就必须为此付出大量的生机，这种生机可不好获取，除非你有......”
　　“【繁荣】的神性？”程实挑了挑眉。
　　“是，除非你有【繁荣】的神性。
　　你不用看我，我身上确实封藏着一些【繁荣】的神性。”
　　张祭祖笑了笑，从自己的身上取出了一缕翠绿的光团。
　　“我曾有意靠近祂，所以收集了一些，可以我刚刚死去的速度来看，我身上这些神性怕是喂不饱这个肚子里的怪物。
　　它已经脱离了普通生命的范畴，我不能确定这种生命在降生之后会带来多大的麻烦......
　　但如果你想救它，或者说，想要接生下它，也不是没有办法。
　　如果你能拿出与我身上封藏的相同量级的【繁荣】神性，两相结合之下，我可以尝试一下。
　　但是也只是尝试，我并没有把握。”
　　听着眯眯眼这番真挚诚恳的交心之谈，程实笑的开心。
　　他看出了张祭祖的为难，确实，在这个分段为了一点分数冒上巨大的风险，甚至还赔上大量的【繁荣】神性去接生一个不能定性的孩子，这种行为太傻了。
　　说难听点，纯傻逼。
　　所以不怪张祭祖说的这么委婉，他的意思很明显，在劝程实放弃。
　　不过他也确实很够兄弟，至少还愿意为自己的执着提供一半【繁荣】神性，但他不知道的是，自己体内的“生机”权柄，很有可能能够直接救活这个孩子。
　　所以对于程实来说，救“人”的方法不是问题，问题是救下来之后到底有没有风险。
　　如果没有，那接生完后顺利通关，不能说这局血赚但至少不亏。
　　可如果在救下这个怪胎后局势走向崩坏，再次将自己和老张置入险地，那可就是赔了夫人又折兵了。
　　程实能接受自己小亏，却不能接受对自己慷慨的哥们儿跟自己一起赔钱。
　　他皱眉沉思片刻，几番衡量下，想出了一个比较稳妥的方案。
　　“我或许有法子救下这个孩子，但是我们面临的局势太复杂了，我需要帮助，老张，你敢跟我赌一把吗？”
　　张祭祖猛地瞪大了眼睛，随后又紧紧眯起，不敢置信的问道：
　　“你有把握？你有比灌输【繁荣】神性更稳妥的方法？”
　　“生机”权柄这事儿不是不能跟老张说，但当下并不适合，于是程实只能换了个说法，他见眯眯眼因为自己的回应而错愕至极，摇了摇头又点点头道：
　　“我有方法，但没把握。
　　我可以弥补这个孩子所缺失的生机，但我不能确定将他接生下来会不会产生更大的危险，甚至是比刚刚你瞬死还大的危险。
　　所以
　　老张，你......敢赌吗？”
　　...

