第379章 哥，你昨晚上不是这么说的啊！
　　一夜无话。
　　这一晚果真如眯眯眼所料，神育教会的人忙活了一晚上，组织大量人手在多尔哥德各处清查可疑痕迹，偷鸡摸狗的人碰到了不少，却没有找到任何有关异教徒的事情。
　　毕竟本来也没有什么异教徒，这一切不过是利斯菲尔借着混乱向图拉丁的那位教首父亲发难罢了。
　　就算有，那所谓的“异教徒”也全都躲进了裁判所的废墟里，而这些教会人员在搜查时又偏偏刻意避开了此处，这也就不怪他们一无所获了。
　　第二天，天还没亮程实便带着天蝎离开了大部队，去往了图拉丁所说的能遇到利斯菲尔的地方。
　　两个人明明只休息了几个小时，但却丝毫不见疲态，谨慎又快速的穿行在清晨的人流中，朝着目标所在之地寻去。
　　至于程实为什么一定要带着天蝎，自然是因为【时间】的力量最容易具象化也最具视觉冲击力，无论是用来骗人还是装逼都是最佳选择。
　　更何况天蝎还是个刺客，五感敏锐，哪怕什么都不做单纯的当报警器也是不错的。
　　天蝎对这种安排自然是没有任何抵抗情绪的，他恨不得把自己绑在程实的腿上，以防程实跑的太快把他丢在后面。
　　说起来这个小刺客才是最聪明的人，尽管他脑子转的不快，但他却一直在践行着开局时自己所说的话，那就是：真诚的对待大佬，然后靠大佬带飞。
　　在紧抱队友大腿这一点上，他做到了始终如一。
　　两个人快步急行，天蝎警惕的打量周围环境，程实不断观察着四周的人群，多尔哥德民众们的脸上明显还带着些许不安，看得出来昨日的混乱已经传播出去，尽管教会做了最大程度的努力控制了局势，但是恐慌还是在人群中蔓延开来。
　　毕竟神降一现，不知内情的普通人都会控制不住的将局势往最坏的方面想。
　　他们害怕邪恶在多尔哥德传播，恐惧异教徒隐藏在民众之中作乱，殊不知此时此刻，最大的“异教徒”就在他们身边，并且还将他们彼此之间的交谈听得一清二楚。
　　在走了一段时间后，跟在程实身后的天蝎稳不住了，他疑惑的皱着眉头，不太确定的问道：
　　“哥，我们这是去哪儿？
　　咱这方向有点不太对啊。
　　图......阿夫洛斯不是说那个利斯菲尔的家在教会东北的集市后面，可我记得这条路......
　　好像是回教会的路？”
　　“你记得不错，这就是回教会的路。”
　　“啊？”天蝎觉得自己已经在很努力的尝试跟上程实的思路了，但他还是失败了，这位大腿似乎从来不按寻常逻辑出牌，每次不出点意外好像都不能算是遵循了计划。
　　程实笑了笑，道：“计划有变，我们不去找利斯菲尔了，直接去教会，找......柏里奥斯。”
　　天蝎听了脚下一个踉跄，震惊道：
　　“教首？我们去找图拉丁她爹？
　　不是，哥，你昨晚上不是这么说的啊！”
　　“你都说了那是昨晚，天上的月亮现在都变成太阳了，我改改计划不是很正常吗？”
　　“......”
　　天蝎僵硬的挤出一个笑容，老老实实跟在后面没再吭声。
　　他很想有【痴愚】信徒那样聪明的脑子，但他确实没有，可他比大部分【痴愚】信徒都强一点，那就是他老实听话，且放得下面子。
　　程实见天蝎不问了，咂了咂嘴，似乎想起了某个不太会捧场的故人，而后叹了口气，反倒是自顾自的解释起来。
　　“图拉丁有句话说的不错，信仰、人性和智慧，人最多三取其二，你猜她的父亲柏里奥斯选择了哪两个？”
　　天蝎思索片刻，试探的说道：
　　“信仰和智慧？
　　虎毒尚不食子，但他杀了自己的孩子，应该算是没人性了。”
　　程实点了点头，又摇了摇头：
　　“对了一半，他确实没有人性，但......
　　他也没有信仰。
　　我说的是最多三取其二，当然也就存在只取其一的状况，而柏里奥斯就是只取了其中的智慧。
　　他是一个狡猾且城府极深的弄权者！”
　　“啊？”天蝎一愣，随即猛猛摇头道，“他可是神育教会的教首，怎么可能没有信仰？”
　　“这也是我最感兴趣的地方，想想看，图拉丁都承认她的父亲是个老狐狸，可既然利斯菲尔的德性连图拉丁都能看清，难道身为教会之首，柏里奥斯看不清吗？
　　怕是未必吧，作为对手，利斯菲尔能比图拉丁更懂她的父亲，那同样作为对手，柏里奥斯又怎么可能不懂利斯菲尔呢。
　　可即使他知道对方是个专于权术且对他们的恩主【诞育】并不那么虔诚的信徒，这位教首大人却依然没有处理他的对手。
　　如果他是一个虔诚的【诞育】信徒，只是“对神不虔诚”这一条就足以让他把利斯菲尔打入深渊。
　　可他没有。
　　我想来想去，只能推测出一个结论，那就是我们的教首大人也并非是什么信仰虔诚之辈，他或许是故意放纵对手做些小动作，再通过肃清混乱来树立自己的形象，并以此不断的巩固自己的权威。
　　这是位高明的掌权者，却不是位虔诚的信徒。
　　多尔哥德的神育教会啊，或许已经烂到骨子里了。
　　既然大家都不虔诚，既然柏里奥斯也在弄权，那我们为何不直接跟他本人合作，而是去找一个二道贩子呢？
　　我们完全可以跟他合作，以利许之，在多尔哥德邪恶信仰的传播事件中互相成就，他巩固他的权力地位，我们打造我们的圣婴流言。
　　这样一来，教会无需大动干戈就能收获一波来自公民的敬仰，而我们在最大内鬼的帮助下也能在事件结束时悄然转进地下，愉快的结束试炼。
　　皆大欢喜，这不挺好吗？”
　　天蝎听着听着眼睛越睁越大，他吞了一口唾沫，看向程实的眼中带着丝丝敬畏。
　　2400分的大佬们，对人心的把握都是如此恐怖吗？
　　他很想问问程实要是猜错了怎么办，但他开开合合张了几次嘴都没问出声来，因为潜意识告诉他，大佬的推测很可能是对的，昨天的种种仍历历在目，至少到现在为止，大佬还没错过。
　　“既然如此，那如果合作谈成，我们是不是可以将清道夫打成真正的异教徒，让教会的神降为我们清除......威胁？”
　　程实略有些诧异的回头看了天蝎一眼，心道小刺客很机灵啊，这个分段果然没几个真傻子。
　　“好点子，不过用不上了，因为清道夫已经死了，你们安全了。”
　　“？？？”
　　天蝎身形猛地一滞，脑中如同惊雷炸响，整个人直接懵了。
　　【湮灭】的神选，死了？
　　怎么死的，被【繁荣】神选和【死亡】神选联手杀了？
　　什么时候？哦对了，那雷声！昨夜那响彻天地的雷声！是那个时候！！
　　所以就是在这二位消失不见的那短暂时刻里，他们就合力弄死了清道夫！？
　　嘶——
　　杀神选这么简单吗？
　　“哥，你们......”
　　“我们什么？”程实感受到了天蝎的震惊，还没等他问出口就直摇头道，“可不是我们动的手，昨晚老天爷不开心随手劈了两道雷，正好劈在了他头上，我看到他的时候他已经死了，跟我可没关系。”
　　是是是，跟你没关系！
　　天蝎对此一点不信，他的眼里几乎冒出了崇拜的精光。
　　哥，跟你商量个事儿，你能把我粘在你大腿上吗？
　　我太想进步了，带带我吧！
　　...

