第369章 SS级【欺诈】道具：小丑替身
　　程实并没有藏着掖着，他大大方方的将这小丑布偶递给了张祭祖，张祭祖接过一看，瞬间就明白了程实为什么这么想要这个东西。
　　小丑替身（SS）：马戏团的魔术师为小丑打造的替身道具，进入试炼前可以选择使用，使用后创造出一个与你一模一样的复制体代替你加入试炼。
　　特殊效果【惟妙惟肖】：复制体为特殊的替身玩家身份，共享你的一切记忆、天赋、能力及道具。
　　特殊效果【空欢喜】：替身玩家通关试炼后不能获得任何评分及奖励。
　　特殊效果【击鼓传花】：替身玩家死亡后尸体变回小丑替身状态，等待下一个有缘人捡走。
　　这看起来确实像是个整活儿的道具，也符合他对【欺诈】和【虚无】的认知，只是不知道墨殊是怎么得到它的？
　　程实看出了眯眯眼的疑惑，笑道：“说起来你可能不信，乐子神召见过他。”
　　“墨殊？”
　　“是，他自己说这是【欺诈】对他的赐予，另外，他似乎并没有拥抱【记忆】，但【记忆】也确实召见过他，他的手里大概还有【记忆】的道具，而且效用就是抹除跟他一起试炼的记忆。”
　　“你不是说这是【欺诈】对你的赐予吗，怎么又成他的了？”
　　“暂时归属和永久归属能一样吗？
　　你能取到别人邮寄过来的东西，也得感谢快递员的勤劳啊，是不是？”
　　“......”
　　强词夺理！不过一想到这个快递员是墨殊，还真挺爽的。
　　张祭祖笑了笑，心里毫不意外，毕竟到了这个分段，谁都有特殊的保命手段，墨殊手中这个小丑替身明显可以为他的【湮灭】之路提供更多的机会，但是对于张祭祖自己来讲，这件道具就有点鸡肋了。
　　因为他并不怕死，也不爱整花活儿。
　　所以他哼笑一声，又将这小丑塞进了程实的怀里。
　　程实早就知道眯眯眼不会对这道具感兴趣，但他现在更感兴趣的是，连墨殊都被另外的两个神明召见过，那么眯眯眼他又觐见过谁？
　　他重新收好这唯一的战利品，而后随口问出了这个问题，张祭祖倒也没瞒他，但他的回答着实有些让程实目瞪口呆。
　　“【真理】和【战争】。”
　　“？”
　　程实懵了，【真理】也就算了，毕竟眯眯眼的一举一动都条理分明，也算是契合【真理】的意志，但是......
　　【战争】又是怎么回事？
　　祂犯迷糊了？
　　“你跟【战争】有什么能扯到一块的东西？你这跟祂完全没关系啊。”
　　“我也纳闷，我并未见到祂，只是在某座血流漂橹的战场上待了一夜，而后直接返还。”
　　“......”程实想了片刻，没什么头绪索性不想了，“虽然没能把墨殊杀死，只是杀掉了一个复制体，但总归是有收获的，至少让他的【湮灭】之路更难走了，这波我也算是有大功吧？”
　　张祭祖眯着眼笑了笑：“算，不过我很好奇你是怎么干掉他的。”
　　程实摊了摊手：“你不是都看到了，这都是替死人偶的功劳，说起来，这大功里有你......额......十分之一的功劳吧。”
　　张祭祖哼笑一声：“墨殊可不好杀，如果只是因为一个替死人偶，那排在我下面的那些真正的死灵法师、猩红猎手和死亡编织者们，早就把他杀了几百回了。
　　能登顶觐见之梯的玩家，从无易与之辈。”
　　程实面色古怪的打量了眯眯眼半天，似乎在确认他是不是在夸他自己，而这时眯眯眼又继续道：
　　“还有，刚刚的雷鸣，是你放出来的？”
　　“你别管那么多，咱就只说当下，既然我有功，那这替死人偶的价钱，能不能折个半？”
　　张祭祖愣了一下，表情变得哭笑不得。
　　“你还真想赔啊，我说着玩的。”
　　“好好好！”听到不用赔钱，程实瞬间乐了，他大笑着拍着眯眯眼的肩膀不住地夸道，“我果然没看错你，身为那位大人的头马，就该有这种慷慨大方的气势！”
　　张祭祖相当无语，他拍掉了程实的手，指了指面前的废墟道：
　　“时间不多，正事为重，雷声拖缓了教会的步伐但并不会太久，外面的人很快就会进来一探究竟，所以在他们看到我们之前，我们该动起来了。”
　　“......”程实转头看了看面前的废墟，一脸无语。
　　哥，我是让你来救人，你给我来杀人了是吧？
　　张祭祖并未过多解释，而是迈步向前走去，可程实并未回应他，反而是留下一句话后再次打响了响指，原地消失。
　　“你忙你的，我忙我的，两不耽误。”
　　“......”
　　...
　　视线回到墨殊视角。
　　当程实消失的一瞬间他便感觉自己落入了对方的陷阱之中，但他不能确认这陷阱来自于何处，又有什么作用，于是他只能立刻前往教会之中寻找程实的踪影，哪怕找不到他本人，至少也得找到那两个与他关系不错的队友，用他们的命逼程实出现。
　　可没想到他只走到一半就突然感觉自己的脑中传来一阵剧烈的恍惚，而后记忆和认知犹如抽丝般离他而去，双眼由惊惧变得平静而后化为木讷。
　　他呆滞的站在原地，机械的打量着周围的一切，突然忘记自己要干什么了。
　　不，不仅是目的，他似乎连自己都忘记了。
　　“我......是谁？”
　　而恰在此时，被程实抛出窗外的图拉丁踉跄的跑了过来，他仍然心怀【污堕】大业，哪怕此时遍体鳞伤尚未痊愈，但依然咬着牙朝教会跑去。
　　他知道程实来救他就是为了让他帮忙打造一个属于【污堕】的圣婴，所以他不能让自己的兄弟失望，尤其是不能断了【污堕】意志在多尔哥德传播的希望！
　　可他跑着跑着，却突然在半路又看到了那个绑架自己的人。
　　他不知道这个人是谁，也不必知道这个人是谁，他只是将这个人归类到阻碍【污堕】传播的那一类传统顽固中去，所以在发现他的一瞬间便绷紧了脊背冷汗尽出。
　　可当他发现对面似乎失去了原有的力量和智慧，如同行尸走肉一般停留在原地彷徨的时候，这位胆大包天的教首之子竟然俯身捡起一块石头，朝着意识恍惚的墨殊悄悄的摸了过去。
　　然后就在墨殊低头念叨什么的时候，他猛地将手中的石块砸在了这位“绑匪”的头上！
　　“砰！”
　　墨殊骤然受击，身体一僵便倒了下去，图拉丁毫不犹豫的骑在了他的身上，而后一下又一下的将手中的石块砸向了身下之人的头颅，直到血肉糊平了泥土，他才喘息着站了起来。
　　“呼——呼——
　　我看你也不像多尔哥德人，所以你怕是不知道吧，我们多尔哥德人，最擅长石刑。
　　哈，哈哈哈，哈哈哈哈！
　　原来这就是随心所欲，这就是无拘自由，这种感觉简直......太美妙了。”
　　...

