第36章 命途的起点，以及【记忆】的游戏
　　“谁？刚才那位？”
　　“你难道没猜到祂是谁？”
　　程实眉头一皱，若有所思。
　　他不是没猜到，当确认面前这位是自己的恩主后，他就知道刚才那位，大概是【虚无】命途的另一位神，【命运】。
　　因为祂们有一样的外在表现，一样的形态，一样的虚无波动。
　　唯一不一样的，就是性格。
　　一个冷漠，一个跳脱。
　　“看来你猜到了。”
　　“猜到又怎样，凭我一个人类，难道还能报复【神明】？”
　　“嘻嘻，你不需要试探，我可以告诉你答案。
　　任何生命体都可以报复【神明】，只不过这种‘报复’在你们看来，或许并不是你们想要的形式。
　　比如你，从始至终，都在报复祂。”
　　“？？？”
　　大哥你可别乱说，我什么时候报复过【命运】了？
　　我能有这胆子还会去下单人副本？
　　看到程实的惊疑，祂继续说道。
　　“从你在‘命途的起点’取下代表我的假面那一刻，你对命运的亵渎，就已经开始了。”
　　程实听的目瞪口呆，他脑中闪过无数画面，思绪也回到了当时诸神降临的那一天。
　　...
　　在那个风和日丽的午后，【信仰游戏】以人类不能理解的方式强行侵占了世界上所有人的意识，自然也包括程实。
　　被投放到命途起点的程实，看着眼前一张白色的假面和一枚苍白如骨的骰子，心中的疑惑突破了天际。
　　局面很明显，需要二选一。
　　程实很纠结，他甚至还不知道这两件东西代表着什么。
　　“我该怎么选？”他自言自语道。
　　让人没想到的是，假面回应了他。
　　“选择‘命运之骰’。”
　　尽管程实不知道“命运之骰”代表着什么，但他知道假面说的一定是那个骰子。
　　程实是个听劝的人。
　　所以他拿起了骰子。
　　在他朴素的观念中，听人劝，吃饱饭。
　　所以他毫不犹豫的选择了骰子。
　　正当假面勾起嘴角，露出欣慰笑容的时候，程实却又伸手捏住了假面。
　　假面的笑容瞬间凝固。
　　程实不仅是个听劝的人，还是个聪明人。
　　既然这张假面都能劝人拿东西，那它本身一定也是好东西。
　　于是贪婪的程实放弃了二选一，他选全都要。
　　异变就此发生。
　　骰子开始变沉，假面开始燃烧。
　　程实的左手被灼热的火焰炙烤到焦黑，右手被沉重的骰子砸进地板。
　　然而即使这样，他始终没有放手。
　　突出一个死也要贪。
　　直到假面烧尽了他的半边身体，骰子砸穿了他的掌心，这些异变才渐渐消失。
　　濒死的程实躺在地上，看着面前的假面残骸和染灰的骰子，又回到了二选一的状态。
　　程实呵呵惨笑着，将仅剩的假面嘴唇覆在了自己脸上，但是假面瞬间消失。
　　无奈之下，他又伸出洞穿的右手去捞地底的骰子。
　　再然后......
　　他就莫名其妙的成了【欺诈】的信徒。
　　脸上多出一个感觉不到的【愚戏之唇】，手里还有一个永远只会投出1点的【命运之骰】。
　　以至于从开始到现在，别人的【谕行】都是向假面祈祷，而他，只能向骰子祈祷。
　　...
　　“记起来了吗？
　　你违背了自己的命运。
　　从那时开始，你的每次【谕行】，都是对祂的亵渎。
　　你说，如果一直有一个渺小的虫子在质疑你，挑衅你，亵渎你......
　　你会怎么做？”
　　程实脸色一抽，心想那得看是谁。
　　如果我是那个神，那肯定是踩死那个肮脏的虫子。
　　可如果我是虫子......
　　呸，【命运】可真是个婊子！
　　星空下的眼眸轻轻眯起，露出笑意。
　　“看，你又亵渎了祂一次。”
　　“......”
　　程实表面微笑，心里骂娘，“您召见您的信徒，就是为了看他的笑话？”
　　“不然呢？”
　　“？？？”
　　这是人话？
　　程实的脸干抽两下，摆烂似的叹气道：
　　“说点正事吧恩主大人。
　　您虔诚又卑微的信徒刚刚遭受了一场谋杀，心灵承受了巨大的压力，疲惫至极，实在是没有精神倾听您的调侃。
　　您来是想告诉我什么，又或者想让我干什么，还请直说。”
　　眼眸转了转，笑道：
　　“为什么不听从我的旨意，杀了那个【命运】的信徒？”
　　程实老老实实道：
　　“我个人觉得，让她认清自己那稀烂的命运，质疑曾经庇佑自己的恩主，或许比杀了她，更令人难受。
　　死亡，才是最简单的折磨。”
　　“有趣，或许【死亡】并不同意你的观点，但是无妨，祂说了不算。
　　那你，又是如何笃定自己的选择一定是对的？”
　　“因为我是您的信徒，您的光辉，始终指引着我。”
　　这是一句全是痕迹的马屁，很响。
　　但没用。
　　眼眸笑嘻嘻道：
　　“你又亵渎了祂一次。”
　　“......”
　　“不过，我很满意。
　　嗯，要如何奖励我虔诚的追随者呢？
　　让我想想，不如告诉你几个秘密吧。
　　这么多秘密，该告诉你哪一个？”
　　眼眸欢快的眨了起来，不一会儿，祂嬉笑道：
　　“我们玩个游戏吧。”
　　“？”
　　“【记忆】的游戏。
　　【记忆】的信徒们为了取悦祂，四处寻找有趣的秘密，我们也来一场秘密的交换游戏。
　　你可以问我两个问题，我也会问你两个问题。
　　考虑到我头上还顶着【欺诈】的神名，为了公平起见，那就多加一个规则：
　　两个答案，至少有一个不能说谎。”
　　程实目光一凝，大脑开始疯狂运转。
　　要知道，【信仰游戏】规则中所谓的“每一年末，按照觐见之梯排名筛选玩家，并使排名前十的玩家获得觐见神明的机会”这一条的生效时日还在半年后。
　　所以无论如何，这都是一次了解【神明】，了解【信仰游戏】，了解“自己”的机会。
　　该问什么呢？
　　又如何确保祂不会说谎？
　　程实想了半天，想出来的答案是：无法确保！
　　哪怕连这个游戏的规则，都有可能是祂说的假话。
　　只因为祂的神名是，【欺诈】！
　　既然如此，那就不需要再浪费脑细胞去寻找逻辑漏洞。
　　想知道什么就问什么好了。
　　...

