第30章 名侦探程实
　　时间倒卷回衣柜中。
　　当时的程实无声说了一句“别慌，干他！”，然后拍了拍百灵的肩膀。
　　正当百灵以为这是一种变相的安慰时，一小瓶药水从程实的指尖掉落在了她的胸口，恰巧夹在了中间。
　　百灵一愣，低头看去。
　　却见小瓶药水外清清楚楚的写着一行小字：
　　“药名：亡者的鄙夷。
　　只要饮下此药，药效生效时间内都不会真正的死亡。”
　　百灵震惊的抬头，却见程实已然在倒数。
　　她没有浪费一秒时间，在冲出去前的瞬间，喝下了瓶中的药水。
　　战斗的结局大家都知道：她确实死了。
　　可现在，她也确实活了过来。
　　这不是什么骗她去冲锋的戏言，程实并没有辜负她的信任。
　　至于百灵为何会如此相信程实。
　　这个问题问她自己大概也很难说。
　　或许是因为，他从来没有对“好上手”的自己产生任何绮念吧。
　　看着百灵从地上颤巍巍的站起来，程实终于将最后一颗心放回肚子里。
　　感谢远在天边却依然为“亡者的鄙夷”贡献认可度的上一届队友们。
　　程实的信仰天赋【献往虚无的祭品】并不能储存编造的物品，只能当场使用。
　　但这个天赋需要一个前置条件，那就是被他人广泛承认。
　　这个广泛很有意思，在多次试验下程实发现：除自己外只要有五个人认可，即可满足需求。
　　很巧，跟试练的人数一致。
　　当时在柜子里，程实并没有能让其他人认可的条件，所以他无法编造一个新东西，无奈之下，只好偷偷标记了一瓶“老套”的“亡者的鄙夷”。
　　虽然这是一场豪赌，赌他的队友们并没有发现这瓶药的端倪，但程实也不是毫无底气。
　　至少在他的推算中，有那么3、4个人不太会深究这种东西。
　　再加上现场的百灵，够了。
　　事实证明，程实又赌赢了。
　　尽管他投骰子总是投出1点，但好在他的赌运不错。
　　方诗晴见两人安然无恙，也是轻松了不少，她看向程实，脸色严肃，要个解释。
　　程实脸色一沉，看向门外。
　　方诗晴立刻会意，想起了程实纸条上那句“三人行，必要小心。”
　　若以当时雾中的状况来说，除了她自己和程实外，那个时间节点下唯一的“外人”就是......
　　阿铭！
　　“阿铭有问题？”
　　程实勾勾嘴角，无声道：
　　“阿铭或许没有问题，但阿铭是不是阿铭，可就不一定了。”
　　“什么！！？？”
　　方诗晴和百灵都是面色剧变，纷纷摇头，一脸的不敢置信。
　　方诗晴皱眉道：“他的心弦之声并没有变化，你确定吗？”
　　百灵同样疑惑道：
　　“大佬，他对我的态度，一如既往，从未变过......”
　　虽说如此，但百灵还是相信程实的判断。
　　既然是人有问题，肯定是先保证内部的稳定。
　　程实摇了摇头，没说什么，只是做了个手势，让大家准备好，开始抓人。
　　无论阿铭是不是阿铭，作为一个敏捷的“刺客”，想要不动声色的抓住他，很难！
　　只靠程实和百灵，或许很难，但如若再加上一个方诗晴......
　　这事儿就容易多了。
　　程实抱大腿般的凑向方诗晴，方诗晴瞪了他半天，唉声叹气，从书上撕下一页金色的书页。
　　s级天赋，永恒牢狱。
　　程实见此，面色灿烂，他感受到了这张书页上澎湃的【时间】之力。
　　这是一位时间行者留下的技能。
　　方诗晴肉疼的拿着书页往门口走去，临了回头看了程实一眼，唇语道：
　　“补偿我。”
　　程实郑重的点了点头。
　　见程实答应，方诗晴利落的开门，在门外两人毫无防备的情况下，一书页拍在了阿铭的肩膀。
　　“轰——”
　　一股时间之力猛地爆开，阿铭还没来得及做出任何反应就被时间的枷锁禁锢在了原地。
　　他震惊的瞪大了眼睛，惊惧道：
　　“方姐！你......”
　　徐璐也被吓了一跳，她后撤两步，手中不知何时掏出了一柄小匕首，神色惶恐的看向自己的大腿。
　　“方姐姐，怎么回事？”
　　还没等到方诗晴的答案，更加令人疯狂的事情出现了。
　　刚刚还在房间里死去的程实和百灵，居然完好无损的走了出来。
　　也不是完好无损，衣服皱巴了点。
　　“你们......！！？？”
　　徐璐彻底惊呆了，一时间，她的脑子里各种各样的阴谋论轮番上演。
　　最离谱的是，她居然开始觉得，方诗晴可能答应了程实什么要求，准备伙同这个让人讨厌的【时间】信徒来杀自己了。
　　方诗晴见徐璐吓成这样，歉意的摇了摇头，而后示意她听程实说这是怎么回事。
　　程实一走出房间，就把一支从百灵那里拿来的欲望箭矢插在了阿铭的肩头。
　　“嗤！”
　　“程哥！？你没死？你这是干什么？鸟鸟，你也没死？你们......到底发生了什么？”
　　阿铭极度震惊的看着众人，眼珠不断在转。
　　程实见他这个样子，意味深长的笑了笑。
　　“不好意思，在下没死，大概让阁下很失望吧。”
　　阿铭愣了一下，转而黑了脸道：
　　“程哥，你什么意思？我自然不希望队友出事，但你的意思似乎是我杀了你？我可是帮你报了仇，杀了那个护卫！”
　　“哦，你帮我报了仇，啪啪啪。”程实点头鼓掌，笑道，“确实，你晚来了一步，不然还能救下我俩。”
　　“对啊，肯定是有什么误会，方姐，你先放开我，我们时间不多了。”
　　方诗晴恍若未闻，只是暗自提防，小心周围有人靠近。
　　程实摇了摇头，不准备和他浪费时间了。
　　“你不是阿铭，对吗？”
　　阿铭一滞，随即哈哈大笑道：
　　“程哥你在说什么，我不是阿铭是谁？
　　你忘了？我跟你一路从迷雾房间过来，中间听方姐的话分头去摸排，然后又在这个房间给你们......报了仇。
　　你失忆了？”
　　“我没失忆，你也不用装了，黄大叔。”
　　“！！？？”
　　“谁？黄波？”方诗晴震惊的脱口而出，然后立刻发动某种天赋去试探阿铭的身份，但结果并没有意外，他就是阿铭。
　　“程实，你确定？他是黄波？”
　　阿铭更是苦笑道：
　　“程哥，你在说什么？黄波还在后面没赶过来，记忆之门还在，我怎么会是黄波？”
　　程实笑了笑，继续道：
　　“你怎么知道他没赶过来？”
　　“......”阿铭脸色一变，赶紧解释道，“我的意思是，在我们来到公爵庄园的时候，他还没来。”
　　“对，确实，如果我没猜错，到现在为止，记忆之门确实也还开着，有人落在了后面，没有过来。
　　但落在后面的，并不是黄波，而是阿铭。
　　真正的黄波，就在我面前。”
　　阿铭似乎被无休止的怀疑激怒了，他面色阴狠的咆哮道：
　　“程实你有什么打算不妨明说，我三番两次救你，你为什么要怀疑我！！说我是黄波，拿出证据来，凭什么说我是黄波。”
　　看着歇斯底里的阿铭，方诗晴的面色有些动摇，她看向程实，却见程实当众拿出了一小瓶药水，一边拧开一边说道：
　　“其实证据有很多。
　　比如一个刺客自言在迷雾中无法抽身撤退；
　　比如仆人房里死掉的矮人并不是死于一人之手，而是自相残杀，这不像是【秩序】的审判，而更像【混乱】的手笔；
　　比如有人杀害了公爵，但那个人既不是偷情的护卫，也不是我和百灵，却一直不见凶手；
　　又比如，有人明明有更快开门的天赋“手指钥匙”，却非要在救命关头选择耗时更长的踹门......”
　　程实每说一句，阿铭的脸色便黑一分，周围队友的嘴也越张越大。
　　等到把药水拧开的时候，程实的笑意已经爬满了脸颊。
　　“但是无所谓了，我手里这瓶药剂叫做‘认罪的真言’，是‘大审判庭’的行刑官用来审问犯人的良药，无论是谁，只要一滴，就会无所不答，作为一个【秩序】的刺客，想来你应该知道这个东西。”
　　说着，程实拿起药瓶往阿铭头上倒去。
　　但药水还没流出瓶子，阿铭便癫狂的大笑起来。
　　“呵......呵呵......
　　哈哈哈哈！！
　　程实！
　　很好！
　　你，很厉害。”
　　那笑容，宛如初见时的黄波。
　　一模一样。
　　...

