第359章 分头行动
　　程实的话虽然听着泄气，但语气中更多的是揶揄，张祭祖见他并不沮丧便好奇的问道：
　　“你又有什么计划？”
　　“我在想，既然教会没有记录那就意味着这事儿有两种情况：
　　一，非法生育，我们寻找的那个即将诞子的孕妇大概早就偷偷藏了起来，只不过此时还没被教会发现，或许在接下来的几天里她就藏不住了。
　　当然，根据我以往的经验来看，也有可能是我们的寻找让她暴露了出来，命运这种东西，有时候有点不太好说。
　　二，非凡生育，这个就更麻烦了，这意味着在当下多尔哥德中，或许有人会像我们的酋长队友一样，有致孕别人并快速生育的能力，这种情况我们根本无法预知，甚至整个怀孕和生产的过程都只在一瞬之间，一旦错过面临的就是试炼彻底的失败。
　　我希望是第一种，但我的直觉告诉我，很有可能是第二种。
　　但无论哪一种，我们得做好充足的准备。
　　眯眯眼，我不想输，所以，帮我个忙？”
　　张祭祖脸色变得异常古怪，他转头看向程实，打量片刻后开口道：“你叫我什么？”
　　程实一愣，心道坏了，把心里话说出来了，他赶忙干笑两声找补道：“昵称，这是昵称。”
　　张祭祖眼睛一眯，嘴角微抽：“上一个这么叫我的，还是......”
　　“......”
　　有些话不用说完程实就已经懂了，他看着张祭祖一脸无语的表情，跟他对视一眼又各自移开目光，心中同时骂了一句晦气。
　　“咳咳......那个先不说这个，我真有事拜托你。”
　　张祭祖摇了摇头，还没听到程实的委托是什么就直接拒绝了他。
　　程实又是一愣，他目光微凝的看向对方，沉思片刻后，轻声问道：
　　“难道是那位大人让你来的？”
　　不怪程实能往这个方向猜，因为张祭祖这一路下来的表现跟保镖也没有区别了。
　　张祭祖本也没想瞒他，在同行半天大概了解了程实这个人后，他就觉得没有隐瞒目的的必要了。
　　一来对方是个聪明人早晚猜得出来，二来撇开说谎不谈，这诡术大师确实是个值得交的朋友，至少在谨慎上，很合自己胃口。
　　于是他点了点头，言简意赅道：“是。”
　　程实皱了皱眉，心想这是什么情况，难道自己要出问题？
　　可紧接着张祭祖又说道：“是我向【欺诈】祈愿了试炼，然后祂亲自将我送到了这里。”
　　“乐子神？乐子神让你来的？”
　　程实懵逼的眨了眨眼，随后若有所思的低下头去，不久后，等到房间中的图拉丁开始沮丧的整理文件准备撤退时，他又抬起头看着张祭祖说道：
　　“我不知道乐子神在想什么，但你要相信一点，那就是祂想看的乐子在未曾上演之前，一定不可能让主演出现问题。
　　我说的再明白点，那个乐子的主演大概是我，你能懂吗？”
　　张祭祖看着程实，面色古怪的点了点头。
　　“能懂就好，现在局势并不明朗，我需要留一个后手不让这场试炼失败才行，眯......老张啊，我真得找你帮忙，别人我都信不过，只有你了，也只有你能保他一命。”
　　张祭祖眉头一皱：“谁？”
　　“苟峰！”
　　“？”张祭祖瞳孔微缩，重复了一遍，“酋长？”
　　“对，就是酋长，想要稳妥的赢下这局试炼必须先把他保下来，我不确定他是不是还活着，但我想请你去看看，如果活着，务必保下他。
　　你放心，我肯定死不了，你要相信我，就算不信我也得相信那位大人啊，想想看，既然祂能同意你来，那就说明我在祂那儿的眼缘还不错对吧。
　　所以只要不是【祂们】动手，我一定能活下来的，哪怕是变成一颗头骨。”
　　本来任程实嘴里说出花来，张祭祖都是不会答应的，可当他听到“头骨”的时候，整个人错愕的看向程实道：
　　“你去过鱼骨殿堂？”
　　程实快速眨眼：“昂，有幸被召见过一回。”
　　张祭祖眼睛一眯，目光一凝道：
　　“祂们在推动彼此的信仰融合，是吗？
　　【死亡】和......【欺诈】？”
　　啊？
　　有吗？
　　程实愣了，但他并没有表现在脸上，而是顺着张祭祖的话说道：
　　“我也是这种猜测，不然那位大人不会召见我，而你也不会被乐子神扔到我的身边。
　　所以这很有可能是祂们的考验，祂们的想法或许是想看到诡术大师和守墓人到底如何合作，以期通过你我的表现在信仰的融合上迸发出一些新鲜的火花，你觉得对不对？”
　　张祭祖沉默了，他觉得有些道理，但恩主的话还回响在耳边，他记得祂说的是保住程实，而不是什么新鲜的火花。
　　程实一看有戏，赶紧又说道：
　　“所以我们不仅要赢，还要赢得漂亮，现在正是你我联手的时候，你去寻找苟峰，而我，去指引图拉丁。
　　相信我，会赢的。”
　　张祭祖眼睛都快眯没了，他一遍又一遍的打量着面前的保护目标，并没有问有关计划的任何东西，而是突然问了一句：
　　“如果【欺诈】和【死亡】在将来会并肩同行，那你的另一个【命运】人格，会同意吗？”
　　？
　　我哪来的另一个人格，我又不是甄欣。
　　但程实还是想都没想就脱口而出道：“我是个木精灵......抱歉，习惯了，我是个诡术大师，跟【命运】有什么关系？”
　　张祭祖眯着眼哼笑一声，摇了摇头：
　　“你嘴里果然没有一句实话，我甚至连你诡术大师的身份都不敢确定了。
　　别骗了，是那位大人告诉我你身兼【欺诈】与【命运】。”
　　“！！！”
　　坏了，没想到藏了这么久，身份居然从【死亡】嘴里漏出去了。
　　骨头上没有嘴皮子把门就是不靠谱，老板啊，你怎么就直接把我给卖了呢？
　　不过人格这个事情倒是一个好的借口，既然甄欣有副人格，那自己有个副人格应该也不奇怪吧。
　　见隐瞒无用，程实只好将一切都坦白了。
　　“不错，我确实跟甄欣一样，有一个信仰【命运】的副人格，但他是个不折不扣的疯子，我建议你离他远点。
　　并且我已经有了剥离他的方法，到时候，【欺诈】是【欺诈】，【命运】是【命运】，再不相关。”
　　张祭祖面色无语的看着程实，心道你们【欺诈】都玩的挺花，神选分裂出一个疯子就不说了，被【欺诈】看中的人也分裂出一个疯子，而且还跟上一个疯子好上了。
　　贵【虚无】圈，果真虚无。
　　他摇头失笑，似乎觉得想太多也没有意义。
　　他觉得程实说的很对，如果整场试炼都围绕着这一个目标进行，未免有些小家子气了，那位大人会如何看待这种行为也不好说。
　　再者，为了之后的信仰融合，他也愿意听信程实的话先试一试。
　　尽管他中意的不是【欺诈】而是【繁荣】，但有时候很多事情不是中意就行的。
　　于是他没再拒绝程实的建议，而是从随身空间中取出了一个巴掌大小、长相古怪但血肉饱满的小人，放在了程实的口袋里。
　　程实懵逼的感受着口袋里那个仍在扭动的“小活人”，震惊的问道：
　　“这是？”
　　“幕后戏师做的替死人偶，这群【痴愚】的信徒在有关神伟的研究上确实比【真理】信徒更加深入，但方向也更加诡谲。
　　这个东西很稀有，很少有人知道它的作用，它能保你一条命，但切记不要让任何人复活它，因为它是顶替了你的身份死去的，当它复活的时候，你的身份就被窃走了。
　　所以，当你出现意外死而复活之后，哪怕不逃命都要先烧掉它，被窃走身份有多恐怖，想来不用我告诉你了。
　　这是唯一一个可以不需要我实时操作还能赠予别人的保命道具，使用方式也简单，放在你身上就好，它不认主，只认最近的生命，收好，你自己多加小心。
　　我会去一趟恶婴裁判所，也会尽快赶回来，在这之前，别把天捅破了。”
　　说着，张祭祖两手一放，就准备从高楼上直接跳下去。
　　可就在这时，程实突然腾出一只手一把拉住了他，而后在张祭祖极度错愕甚至在想程实是不是反悔了的时候，程实又顺着自己的袖口如同魔术师一样漏出了一枚骰子。
　　那骰子沿着两人互握的手腕一路滚下，滚进了张祭祖的工装袖筒里。
　　“这是......？”
　　“礼尚往来，你也小心，还有，拜拜不送。”
　　说着程实一松手，任由这个自称不死的眯眯眼径直坠落下去。
　　而后只听“嘭”的一声，有什么东西砸在了地上。
　　巨大的声音把房间内的图拉丁都吓了一跳，程实坏笑一声，一个高跃翻进教首房间的阳台，朝着这位已经将所有文件全部归位的教首之子走去。
　　“你怎么在这儿......！？”
　　...

