第386章 窃子兄弟会
　　在第二天入夜之前，没有一个玩家能想得到利斯菲尔会用什么手段让整个多尔哥德陷入恐慌。
　　直到月过中天，在外探听消息的独奏家和小刺客带回了一个令人错愕的消息，直接让在场的其他玩家同时陷入了沉默。
　　多尔哥德出现了一票绑匪，许多人家的孩子甚至于孕妇都被悄无声息的绑架了。
　　程实愣了片刻立刻想到了一个组织，一个图拉丁曾经提起过的组织：
　　窃子兄弟会。
　　当时他还没理解这窃子兄弟会是什么组织，现在看来，人如其名，就是用来偷窃孩子的。
　　你别说，在一个信仰【诞育】的地方窃走【诞育】的“未来”，这种渎神方式也就比改信【污堕】好上那么一点点了。
　　不仅如此，看柏里奥斯的态度，他显然是知道这些的。
　　果然，多尔哥德最大的龌龊就藏在最神圣的教会之中，利斯菲尔就是多尔哥德地下的王。
　　而对于玩家们而言，恐惧有了，下一步便是考虑该怎么把这恐惧跟【污堕】的圣婴联系在一起。
　　几个玩家凑在一起想办法，可沉默了许久都没有一个人开口说话，最后还是不耐烦的高崖冷声道：
　　“这不过是些早已淹没在远古历史中的缺影残象，有什么好顾忌的？
　　无谓的善良便是愚蠢，你们二位这种分段还想不明白这种事吗？
　　明明找到这些孩子，杀掉这些孩子，将仇恨转嫁给其他邪神的追随者，就可以将多尔哥德的恐惧放大到极致，然后再传出圣婴将诞的消息，那么所有人都会害怕他，更是会鼓动教会去找到他杀死他。
　　柏里奥斯在跟我们合作，他自然不会以为是我们干的，如此一来，只要在这个时候再让图拉丁卡点将孩子生下，我们就能完美的完成试炼。
　　这么简单的事情，我不信你们想不到！
　　你们究竟在纠结什么？”
　　程实听的啧啧称奇，好一个【痴愚】的坏种啊。
　　高崖说的不错，这确实是一个简单的方法，在场的所有人都想到了，问题是，偷摸去杀一群无辜孩子这事儿，谁去干呢？
　　看看这些皱着的眉头便知道，没人愿意去做这丧良心的事情。
　　小刺客想了半天，叹了口气道：“还有5天，也不用做的这么绝，再想想说不定还有其他办法呢？”
　　高崖鄙夷的视线扫过所有人，嗤笑一声，再次离开了地下。
　　程实见状，哼笑一声摇了摇头。
　　【痴愚】的信徒只追求结果，不考究过程，所以他们才会做出替死人偶这种吊诡的东西来。
　　这些自命清高的聪明人啊，无可救药了。
　　张祭祖见程实面色从容毫不焦虑，便知道他可能已经有办法了，于是他侧头催促道：
　　“别藏着掖着，赶紧说。”
　　程实哈哈一笑道：
　　“这事儿还有更简单的方法，独奏家太带入玩家的视角了。
　　要知道试炼虽然是历史，却也是真实的过去，这里有血有肉的人太多了，为什么主角一定要是我们呢？”
　　话说到这里张祭祖便皱着眉头若有所思的点了点头，似乎猜到了程实的方法。
　　“窃子兄弟会？”
　　程实挑了挑眉，只觉得眯眯眼跟自己的脑电波是真的对的上。
　　他虽然不整花活儿，但对花活儿的了解是一点不少啊。
　　“不错，就是窃子兄弟会，我们只要放出风去，说窃子兄弟会本就是【污堕】的信徒，他们在寻找自己的圣婴，所以掳走了所有的孩子，如此一来，自然有人会去声讨他们。
　　在愤怒的推动下，谣言只会越传越离谱，越传越骇人，到了这一步我们的计划基本已经成功一半了，毕竟一个隐藏在教会之下的阴暗组织是不可能堂而皇之的站出来澄清自己的。
　　他们积累的恶名会将他们拖入无法辩驳的深渊，到时候，只需要将图拉丁送到窃子兄弟会去，并在合适的时间露上一面，声称他们已经找到了真正的圣婴并即将诞下那个孩子，那么这事儿就成了。
　　至于大胡子会不会怀疑到我们......
　　就算怀疑也没用，因为我们正在治愈歌莉丝，比起窃子兄弟会被利用，显然歌莉丝的事情优先级更高，这是他无法拒绝的阳谋。”
　　天蝎倒吸一口凉气，思索片刻后佩服的五体投地：“哥，我服了哥。”
　　苟峰也是听的眼冒精光，他刚想对程实说点什么，就被程实赶忙用手压了下来。
　　“大哥你别说话，我知道你意思就行了。”
　　苟峰动作一滞，哈哈大笑。
　　程实听了这笑声心中微微打了个颤，而后又颇为感慨的说道：
　　“多尔哥德的水太深了，再拖下去我怕还出问题，早点结束吧，等到图拉丁生下那个孩子，咱们就赶紧散伙。
　　总感觉跟你们在一起又要有什么意外出现！
　　不过......
　　话说老张啊，你把图拉丁藏哪儿去了？
　　透露透露，万一这几天你出了意外，我好把人给接回来啊。”
　　张祭祖瞥了一眼程实，脸色多少变得有些精彩。
　　他虽然一句话没说，但程实立刻就看懂了他的脸色，瞬间自己的脸色也变得精彩起来。
　　他抽了抽嘴角，错愕至极的问道：“你该不会......已经把图拉丁送到了窃子兄弟会去了？”
　　张祭祖的眼睛已经眯成了一条缝儿，他沉默片刻，点了点头。
　　“是。”
　　“？？？”程实麻了，“你预判我？”
　　“......那倒没有，纯粹是凑巧了。
　　我在第二次去往裁判所的路上便察觉到了几个可疑的踪迹，起初我并没觉得他们有问题，可在逃离教会第三次去往裁判所的时候，我又发现了他们几个。
　　他们的位置彼此交换了，但所盯的目标似乎并未改变。
　　恰好，在白天你带我们第一次去往裁判所的时候，我注意过路边那几家的状况，概括起来不过四个字：家有幼子。
　　于是我便留了心思。
　　今早在你们出发之后，我便尝试去接触了这几个人，当然接触的手段他们或许并不喜欢，但这不影响我从他们身上找到了有用的信息。
　　他们正是窃子兄弟会的人。”
　　听到这里天蝎先愣了，他仔细回忆了这一路上的所有观察和发现，不能理解的错愕问道：
　　“张哥，我也一直在观察周围，怎么就没注意到这些人，如果有人在外盯梢，作为阴影里的同行，我不可能一点察觉都没有啊。”
　　张祭祖笑着解释道：
　　“说来也巧，他们并不是普通的盯梢，而是‘死’在了所盯目标附近无人知晓的角落里。”
　　天蝎瞪大了眼睛，惊呼一声：“死人！？”
　　...

