第366章 那一场同归于尽的雷霆
　　“噗——”
　　这直拳中蕴含的力量太过恐怖，甚至于在不久前差点让天蝎死于当场，所以程实被击中后直接一口鲜血就喷了出来，整个人倒飞出去，直到压着图拉丁砸在墙上，才脸色苍白的停了下来，转身半蹲而起。
　　他虽然挡住了大部分攻势，但图拉丁依然被溅射而出的【湮灭】之力沾染，血肉瞬间开始溃烂消失，整个人变得面目全非。
　　再加上这一记重摔，昏迷的教首之子猛地醒来，刚一睁眼便是痛苦的惨叫出声。
　　“啊——”
　　程实顾不上管身后的人了，他狂咳两声抬起了头，一把抹去了嘴角的血，眼中刚闪过不屈的坚毅，可紧接着便又咳出了一口更加刺目的鲜血。
　　场上的局势突然变化，这位还未发起攻势的袭击者转眼便落入下风，成了被【湮灭】之力肆意摧残的待宰羔羊。
　　“咳咳——好手段......”
　　程实一手捂肩，浑身微颤。
　　看到他这副样子，墨殊微微一笑，不仅没有靠近，反而是后撤了几步。
　　“演得不错，但血假了点，你的血包似乎过期了。”
　　“啊？”
　　程实往地上瞥了一眼发现第二口血的颜色确实有些偏暗，他嘴角一抽，脸色尴尬的站了起来。
　　他根本没事，在【生生不息】的庇佑下，他甚至都不需要治疗自己！
　　他都是装的，他想阴对面一把，可细节上出了点问题导致计划被看破了。
　　于是程实只好摊了摊手，叹气道：“唉，捡来的东西就是不靠谱，过期的血包怎么还有人用啊，真是的，浪费感情......”
　　墨殊听了这话眼角一抽，看向程实略带戏谑道：
　　“看来我们的约定失效了？”
　　程实懵逼的眨眨眼：“什么约定？”
　　“......很好，既然如此，那他们全归我了。”墨殊哼笑一声，作势欲走。
　　但程实根本没有拦他的意思，不仅没拦，反而是转过了身去，将后背完全暴露在墨殊的面前。
　　只见他一把扶起了哀嚎的图拉丁，顺手打出一发治疗术吊住了对方的命，而后用胶布糊住了他的嘴，再将他从窗户里推了出去。
　　等做完了这一切他才转过身来漫不经心道：
　　“去吧，死两个人怕什么呢，他们又跟我没关系，这年头死的人还少吗，只要我自己还活着，管它个鬼。”
　　可正是因为程实这莫名其妙的举动，让墨殊看得眉头一皱，并没有第一时间离开此地。
　　他是一个谨慎的人，一个一如张祭祖般谨慎的玩家。
　　他在想，一个【命运】的信徒，一个在巅峰玩家嘴里口口相传的人，甚至还是甄奕的绯闻男友，这么一个身份复杂的人，冒着风险过来突袭一趟，就为了救一个可有可无的npc，这正常吗？
　　不正常，极度不正常。
　　神棍们从来都是最神秘的一群人，他们简单的行为背后往往隐藏着极其复杂的心思，尽管对面是个牧师，但墨殊同样不敢大意。
　　他觉得程实要阴他，或许对方在来之前早就在周围布好了口袋等着他离开去杀人，所以才一副淡定的样子并未阻拦，而这也意味着附近大概会有【命运】的陷阱。
　　尽管对面是个牧师，但到了他们这个分段，职业已经不再是限制了，谁的手里还没有些道具呢。
　　就比如他自己，不也有【欺诈】的赐予吗。
　　所以在没搞清楚对方的目的前，墨殊不敢妄动。
　　但他不动不意味着程实也不动。
　　当程实话音刚落的时候，他的手里便出现了一把骰子，只见他轻笑两声，便将这些骰子高高抛起，任由其洒向房中的各个角落。
　　墨殊看的目光一凝，勾着嘴角笑道：
　　“永不遗落的赌具，一个牧师选择这种天赋，确实有趣。”
　　他嘴上说着手上也没闲着，既然知道了程实是如何靠近的自己，自然就不可能让对方故技重施，所以他挥了挥手，将整个房间里的杂物再次敬献给了他的恩主【湮灭】。
　　“有趣的还在后面呢。”
　　程实丝毫没停，他再次洒出一把骰子，墨殊皱了皱眉再次将这些骰子湮灭。
　　两人就这么一个洒一个丢，如此两轮之后，墨殊笑了。
　　“你在拖延时间？
　　怎么，你以为这么点时间就能让那个npc离开我的视线？”
　　程实也笑了，但他丝毫没有回应，而是在抛出的骰子雨中趁机掺入了一个假面。
　　墨殊本还在随意的湮灭着这房间里的东西，可当他突然看到在骰子中出现了一张从未见过的假面时，他猛地一愣，收回了手中的【湮灭】之力。
　　不仅如此他的目光立刻盯住了程实的眼睛，企图在程实的眼中发掘出这张假面的端倪。
　　可程实并未理他，而是继续洒着，不一会儿这骰子雨中的乱七八糟的东西越来越多。
　　魔术帽，杂技服，驯兽鞭......还有一个长相古怪的血肉小人。
　　随着不敢【湮灭】的东西越来越多，墨殊的脸色渐渐沉了下去。
　　直觉告诉他相比于周围可能存在的【命运】陷阱，或许房间内的东西更加恐怖。
　　于是他不准备跟这位织命师玩了，他眉头一皱，决定借由虚空离开此处继续自己的狩猎。
　　之前的种种约定，在此时尽皆作废。
　　可就在墨殊刚要张嘴跟程实道别的时候，程实又动了！
　　他再次抬起了手，用嘴巴送出了一记“鸣雷裁决”。
　　“轰——”
　　墨殊目光一凝侧移少许，见又是一发空包弹后，面色阴郁道：
　　“狼来了的把戏对我没用，不管你用多少次，我都会躲的。
　　【虚无】不是这么理解的，你要让世界变得虚无，而不是做些莫名其妙的蠢事。
　　时间差不多了，我就不跟你玩了，再见了织命师。”
　　正当墨殊准备用【湮灭】之力洞开虚空的那一刻，程实再次抬起手，对着身前来了一发......
　　不，五发【鸣雷裁决】！
　　不错，五发连弹！
　　他确实不是专门为了救图拉丁来的，但也不是单纯的为了墨殊身上那个小丑替身，他在来之前就做好了打算，准备以一场“同归于尽”来检验“生机”权柄的成色！
　　是的，同归于尽！
　　所以程实这五发雷霆根本就没瞄准墨殊，而是随意的将雷霆灌满了整个空间。
　　墨殊一如他自己所说的那般谨慎，当程实抬手的那一刻他就又躲了，可让他没想到的是，这次的雷霆是真的，而且，避无可避！
　　在这狭小的空间里，肆虐的雷霆几乎要撕裂整个时空，可如果仅仅是这种程度的攻击，清道夫仍有机会在雷霆全面爆发前抓住空档离开此地。
　　但是程实的攻势不止于此，他在连发五次【鸣雷裁决】的同时还发动了【命运】的天赋：命运亦有歧途！
　　在不幸到来之前，更大的不幸早已酝酿。
　　于是，在【命运】拨动下，这过于浓郁的雷光电浆折返交融撞在一起，于某个巧合的瞬间引发了【鸣雷】神力的共鸣，在【雷霆】权柄的肆意倾泻下，就连虚空都被暂时的凝固了一瞬，而就是这一瞬，让刚刚洞开了虚空的墨殊脸色剧变，没来得及逃出去！
　　“轰轰轰轰轰——”
　　房子炸了。
　　漫天狂雷倒灌而下，整座房子瞬间化成了飞灰，就连周围数百米范围内的一切都被这四溢的狂暴之力夷为平地！
　　可哪怕是变成了废墟，这片骇人的焦土上依然残留着不时闪过的电光和轰鸣不止的雷声。
　　这一刻犹如【鸣雷】亲至，死而复生！
　　在这种强度的毁灭雷击下，无人能够幸免，除了......
　　同样享有真神权柄的某个人。
　　程实，这个身怀部分“生机”权柄的小丑，就这么在这片被雷霆犁过的土地上赤身裸体的跪着，皮肉垂落，满身焦糊，伤皆见骨，面容可怖。
　　但至少他没死，即使是五发【鸣雷裁决】的共鸣都没能让他的生机彻底消失！
　　反观他的对手，他的目标，【湮灭】的神选墨殊，他......
　　也没死！
　　不仅没死，甚至状态比程实都好，因为他浑身上下甚至连一丝伤口都没有，状态好的更像是恢复到了巅峰水平。
　　可肉体没死，精神却差点被吓死。
　　他缩如针尖的瞳孔以及目眦欲裂的表情都显示着他的内心此时是何等的不平静！
　　墨殊从来都没想到织命师到这里居然不是为了杀他的，而是来与他同归于尽的。
　　可奇怪的是，他明明感受到自己死去了一瞬，却不知为何又被什么手段救了回来。
　　那不是他的后手，因为他刚刚确认，自己的后手仍在，并未触发。
　　奇怪。
　　他感受着这股残留的毁天灭地的力量，看着跪地也未曾死去的程实，心里对面前这个疯子的评价再次无限拔高，甚至于开始后怕。
　　这个人到底想干什么？
　　巅峰玩家发疯很多时候并不是单纯的发疯，他们能从这种疯癫中获得收益，但面前这个织命师呢？
　　他的收益是什么？
　　不对，有问题！
　　墨殊动了，他不准备多想，想要先下手杀掉这个拉自己同归于尽的疯子。
　　可与此同时，程实也动了。
　　只见他爆发出嘶哑难听的大笑，状若丧尸般往前爬了两步，一把抓起废墟中某个焦糊破碎的巴掌大小的东西，而后立刻打了个响指，立刻消失不见。
　　墨殊的身形停滞在了程实消失的地方，差一点就把这位该死的织命师留在拳下。
　　他看着对方消失的身影，目露寒光。
　　“好手段！
　　但是......究竟是什么手段！”
　　...

