第339章 特别的【命运】神选
　　程实摇了摇头，将不干净的东西摇出脑子，继续了刚才的话题道：
　　“既然祂没露身影，你怎么知道是祂呢？”
　　可这话一出口程实就后悔了，因为对面的红霖瞬间沉默了下去。
　　又坏了，说了句不该说的话。
　　果然脑子一想颜色就容易迟钝。
　　【诞育】不同于别的神，祂的气息可太好辨认了。
　　当着当事人的面说出这种话，气氛未免有些不太对劲。
　　程实脸色一滞赶忙又找补道：
　　“然后呢，把你拉去觐见，一句话没说，又把你送回来了？”
　　“是，所以我才疑惑。”
　　程实皱了皱眉头：“细节，多回忆一些细节出来，不然我猜不出祂要干什么。”
　　“没有细节，祂把我拉入了虚空却并未露面，而后当我......屈服于【诞育】气息的时候，我又被送了出来。”
　　“虚空？祂在虚空召见了你？”
　　“对。”
　　“......”
　　程实心里咯噔一声，心想祂该不会是想找我吧？
　　虽然程实觐见的神明不多，但按照他的觐见经验来看，神明一般都会在自己的地盘上召见玩家，哪怕祂们的地盘都在虚空里，但也一定是属于每位【祂】的自留地。
　　比如【繁荣】的神荫，【死亡】的鱼骨殿堂，【记忆】的藏馆，又或者是【混乱】的神殿。
　　可【诞育】为什么只把大猫扔进了虚空？
　　祂选择在这个时候召见大猫，极大概率是因为【繁荣】陨落这件事，可在这整件事里能跟虚空搭上边的也只有：
　　【虚无】、【欺诈】、【命运】，还有......程大实。
　　而这四个每一个都跟自己有关系。
　　麻了。
　　祂什么意思？
　　如果要找我，直接召见我不好吗，召见红霖干嘛呢？
　　还是说自己想多了，祂只是想看看【繁荣】的长女到底长什么样？
　　可【诸神公约列会】的时候不是看过了吗，都是两个眼睛一张嘴，能有什么特别的？
　　两个人显然都没想明白，可却也没深入，只是聊着聊着就有默契的转移了话题。
　　毕竟一直隔着电话谈论【诞育】也太怪了。
　　程实先扯开了话题，在他心中，一个占据【繁荣】榜首长达两个月的神选应该有足够多自己需要的情报，所以他也没浪费这次通话，挑拣着自己想知道的信息，旁敲侧击的问着。
　　红霖多少感觉出程实在收集情报，于是她尽量说的准确一些，以求信息的传递不在自己这一环出现偏差。
　　可她仍有一点非常好奇，那就是程实的分数。
　　讲道理，一个如此神秘且强大的组织，其成员不应该也不可能是低分选手，可问题是她确实没有在巅峰玩家中听闻过程实的名字。
　　最离谱的是她还在陶怡的嘴里听到过程实的名字，可陶怡那分数......是怎么能匹配到程实的？
　　回想程实一系列的操作，红霖第一时间排除了程实低分的可能，于是只能猜测是陶怡撞了大运，匹配到了一把高端局。
　　她从不是一个有事憋着不说的人，于是在为程实提供情报的时候她三番五次的问起这件事，可却都被程实悄无声息的转移了话题。
　　问的次数多了，红霖便琢磨出味儿来了，程实在排行榜上的排名似乎并不高，至少高不到天天匹配巅峰玩家的水平。
　　他在压分！
　　可为什么？
　　分数越高，所有的奖励都会越好，他如此聪明的一个人，甚至能跟甄奕过过手的一位玩家，压分是为了干什么？
　　不过既然程实不愿意说，她就识趣的没再问，两个人东一句西一句的聊着，没聊多久就又聊回了神选的身上，程实犹豫了一下，开口问道：
　　“瞎子这个人，你了解吗？”
　　听了这话红霖越发确定程实在压分了，不然他不可能没匹配到过【命运】的神选。
　　说起来，她也有点好奇这个自言看透了命运的【命运】神选是怎么看待命定之人这种组织的。
　　不过......她好像不知道？
　　有趣，那下次遇到她的时候可得好好藏一手，不能让命定之人在自己这儿露馅了。
　　“有些了解，或者说分数足够高的巅峰玩家应该都排到过她。
　　瞎子的本名叫安铭瑜，她......
　　是一个非常特别的预言家。”
　　姓安？
　　这么巧？
　　程实眉头一皱继续问道：“她跟甄欣的关系很好？”
　　“是，应该说非常好，毫不遮掩的好，几乎所有同时认识她们两位的玩家都知道她们的关系很好，当然，瞎子跟甄奕的关系很差，针锋相对的那种差。”
　　“......”
　　不奇怪，应该的。
　　不过在得知了这一点后，程实突然开始审视记忆中的那个偃偶师安静。
　　既然偃偶师跟甄欣打出了绝妙的配合，而甄欣又跟安铭瑜关系异常的好，再联想到安静的“安”......
　　所以这个“安”姓才是串联起她们关系的纽带？
　　瞎子和偃偶师是亲戚？
　　倒也合理，眼瞎嘴哑确实都挺惨的......
　　可试炼中红霖并未发现那个安静跟瞎子有容貌上的相似，所以，这也只能是个猜测。
　　毕竟事情已经过去了，此时去纠结一个偃偶师的身份并没有太大意义，程实想要弄清这件事也不是为了复盘，而是为了让自己在下次见到甄欣的时候尽可能有更多的准备，至少是缩小一些信息差距，能缩多少缩多少。
　　知己知彼不说百战百胜，总不会不战先败，所以时时复盘确实是件很重要的事情。
　　“她真瞎？”程实继续问道。
　　“嗯，她是个真正的瞎子，我听甄欣谈起过，瞎子在【信仰游戏】降临前其实并不瞎，她是在之后才失去视力的。
　　可尽管她用黑布蒙上了双眼，她依然能够‘看’到东西，她曾对外说过，她看不清具体的事物，但却看得清命运的流动，所以她自诩是看透了命运的人。”
　　“看透了命运？
　　啧，真敢说啊，我们的恩主没找过她麻烦？”
　　我们的恩主......
　　红霖对自己变成了一个【命运】信徒还有点不习惯，她听了这话脸色怪怪的说道：
　　“她似乎还未曾觐见过【命运】......”
　　？
　　程实愣了一下：“怎么可能，【命运】的神选未曾觐见过【命运】？”
　　“没人知道真假，因为这事儿是甄奕说的，但奇怪的是，瞎子并未否定过。
　　所以，大家就且信着，不过所有人都认为是她过于契合【命运】的意志以至于祂不必再给出觐见式的指引。
　　我在没见过【命......恩主之前也觉得有道理，在觐见过祂之后，觉得更有道理了。
　　毕竟祂是如深渊一般冷冽的【虚无】。”
　　“......”有没有可能，你感觉错了？
　　不过这话程实肯定是不会说的，他思索片刻又问道：
　　“所以她特别在哪？一个瞎子却能看清世界？还是说她的预言特别准？”
　　“不，都不是，她特别在她拥有16枚命运之骰！”
　　“？？？”
　　夺少？
　　...

