第301章 来自虚空的邀约
　　与此同时，另一边。
　　在被程实放走之后，偃偶师“只身一人”孤独的行走在叹息森林中。
　　但这边的“一人”，在人数上却比那边的三人还多。
　　游侠偃偶在前开路，史学家偃偶与御姐偃偶并肩而行，而偃偶师的本体则一如既往的被抱在御姐偃偶的怀里，一对儿水灵的大眼睛眨呀眨的注视着身旁的史学家。
　　没走多久，她便来到了某处叹息哀潮的边界上，望着森林深处那浓郁的抹不开的雾气，最前方的游侠偃偶平淡的开口道：
　　“到了，我们已经走的足够远，周围无人，现在安全了。”
　　话音刚落，一旁的左丘便笑着点了点头，他转头看向了偃偶师，但看向的却不是偃偶怀里的小姑娘，而是那个与他并肩而立的御姐偃偶。
　　“辛苦静姨陪我演戏。”
　　御姐偃偶略有些僵硬的脸颊突然“活”了过来，表情变得生动无比，绝类真人，她露出一个温暖的笑容，好似慈祥的母亲。
　　“找到你想要的东西了吗？”
　　左丘眉头微蹙，摇了摇头。
　　“没有，我被骗了。”
　　“？”御姐偃偶一愣，“被骗了？你不是说你要的东西在哪儿是奕奕告诉你的，她怎么可能骗你？”
　　左丘再次摇了摇头。
　　“不是甄奕骗了我，是我想要找的那个‘人’，骗了我。
　　他为甄奕做了个局，把甄奕骗到了，而后我又取走了甄奕的记忆，所以，我也被骗了。
　　他......”
　　说着，左丘遥望了一眼程实和红霖所在的方向，抿了抿嘴。
　　“或许已经发现了。”
　　看着左丘这般样子，御姐偃偶轻笑着摸了摸他的头发，而这一摸，竟将这个戴着眼镜穿着冲锋衣的史学家摸成了一个长发飘飘眼眸灵动的姑娘！
　　只见她穿着一身黑色短版休闲小西服，下身是一条白色的直筒裤，雪白的衬衣和双襟马甲上还衬着一条紫色的领巾，一身的穿搭成熟沉稳中透着遮掩不住的青春活力，与这朽烂枯败的叹息森林格格不入。
　　御姐偃偶抚摸着面前的姑娘的长发叹息道：
　　“欣欣，很累吧？”
　　不错，这位眼中闪烁着精明和筹谋的姑娘正是【欺诈】的第一个藏品，甄欣！
　　“累？”她又摇了摇头，“不累，只是被人当成了传话筒，有些扫兴。
　　这个世界上总有一些很会骗人的人啊。”
　　“你也是吗？”御姐偃偶笑笑。
　　“嗯，我也是。”甄欣对此毫不否认。
　　“他也是？”
　　“他......现在或许不是，但未来，一定是。”
　　甄欣摇头苦笑，思绪又一点一点回到了刚刚自己踏上虚空的时候！
　　...
　　时间倒推回众人在主屋中对峙之前。
　　甄欣扮演的史学家仍在部落中四处溜达，她已经发现了许多与理质之塔有关的物件，尽管这些物件大多被拆解重做成了生活必需品，但以材料和样式来看，仍能辨认出这些东西来自于某个理质之塔的实验室。
　　再加上她对某些理质之塔大学者的了解，甄欣很快就猜到了这是哪个学者在推动的实验，而实验内容又是什么。
　　但她并没有对其他队友说起，因为她的目的并不是这场实验本身，而是那个出自于瞎子口中的预言！
　　预言确实未曾应验，瞎子的对外声明是甄欣让她说的，这位【命运神选】在【欺诈神选】的嘱托下对外说了个谎，两人联手又将所有的神选都骗了回去。
　　也正如程实所想，当甄欣知道他扮演了甄奕吃下一颗共轭轻语果实，并在小白的嘴里得知他还说出了一段虚假的预言时，她便隐隐觉得程实身上应该发生了什么不可知的变化。
　　因为瞎子曾告诉她在这个预言中看到的未来是一片模糊的黑色，联想到共轭轻语虚实相生的特性，她很快就锁定了程实的影子。
　　而此时，佯装分数回升的甄欣便开始等待机会，她知道自己排到程实的概率很小，所以她开始发动自己的人脉。
　　于是在这场试炼中，当她的静姨匹配到程实的那一刻，这位偃偶师便将甄欣从另外一场试炼里，拉了过来，让她替换掉了那位一心只想研究地底变迁的史学家！
　　所以程实的判断是对的，在集合之后史学家的身份就被换了，但不是变成了偃偶，而是变成了甄欣！
　　再之后的事情不再赘述，直到那天早上，四处溜达的甄欣发现荒灯未曾重置，于是她便临时起意想出了一个既能隐藏自己身份并又探得程实虚实的计划，那就是借由影子完成一个绝似“阴影穿梭”的虚空登入计划！
　　而后她便利用荒灯一事引得老族长恐慌奔向主屋，并在蕈足人到达之前提前一步推开了主屋的门，而她的静姨也如计划一般将那个必死的窥梦游侠，炼制成了自己的偃偶。
　　是的，甄欣早就看出了这游侠活不过第二夜，她不信程实没发现自己的梦境出现了异常，当她试图给程实递话并被程实粗糙的转移掉话题后，她就知道程实一定想在梦里做些什么。
　　像他一样的骗子肯定不会让别人了解他的过去，因为在甄奕的记忆中他就是这样的人，所以甄欣笃定游侠会死，并且早早就跟偃偶师定下了以游侠的死为焦点转移的移花接木计划。
　　目的就是为了隐藏自己真正的身份，让程实想破脑袋都只能想到静姨的偃偶身上去。
　　但她万万没想到，瞎子口中这个所谓的预言，居然只是那个“未来”的一个局！
　　她也被骗了！
　　当她借由程实影子所在的位置悄然登上虚空的时候，她什么都没发现。
　　漆黑的虚空一如既往的安静，并未存在任何身影。
　　甄欣站在虚空中眉头紧皱的四下打量，片刻过后轻轻开口又像是自言自语道：
　　“我来了，我应约而来，出来吧。”
　　但虚空仍未有所回应。
　　她再次皱眉，小声嘀咕：
　　“这算是......考验？
　　好吧，既然你想听，我便说说看。”
　　...

