第358章 意外不期而至，圣婴哪里去了？
　　（今日6000！）
　　恶婴裁判所是个套壳机构这事儿本来让玩家们的探索走进了死胡同，可没想到由于图拉丁的出现再加上程实的一顿忽悠，试炼居然又峰回路转了。
　　这下好了，今晚不用再连夜回去搬那些恶婴档案，也不用再在意之前随口编的恶婴历史到底对不对了，毕竟连裁判所都是假的，多尔哥德也从来没有什么“合法”的恶婴。
　　程实心里重重的松了一口气，他看向一旁的眯眯眼，两个人默契的对视一眼，都没有再提及苟峰或许可能还挂在裁判所二楼天花板的事情。
　　两位稳健派都不想回去冒险，更不想探究三乌部和多尔哥德的渊源，他们只想赶紧通关试炼，各自结束自己的任务。
　　图拉丁一脸兴奋的走了，去教首的房间里翻看那份孕育记录去了，他对玩家们说今晚午夜之前一定能偷出那份名单，于是让他们先按兵不动，一切等到拿到名单后再说。
　　程实眼看着图拉丁离去咂了咂嘴，看向众人道：
　　“我建议，大家最好换个装扮遮掩一下身份，尽管我觉得这位教首之子确实有当【污堕】信徒的天赋，但谁都说不准神育教会有什么手段反制他，所以谨慎起见，还是乔装打扮一下。
　　等到他真的拿到了名单还没被发现后，我们再现身也不迟。
　　别忘了，还有一位【湮灭】的战士在外游猎，换个形象或许也安全些。”
　　众人闻言纷纷点头，相约就在教会中寻找房间改变形象，而后再在教会休息厅外的小院中集合。
　　几个人难得的分开了一会儿，天蝎消失在阴影之中，高崖谨慎的混入了教会人群，张祭祖一动不动，根本没想过离开程实。
　　程实略有些无奈道：“哥，你看上我了？”
　　张祭祖失笑摇头：“你支开他们，准备去哪？”
　　“这你都看出来了？”
　　“你的目的太明显了，也没有遮掩，大家都看的出来。
　　不然，天蝎和高崖不会在这个时候离开这里，你掌握了团队的话语权，所以他们才配合的给你留出了个人时间。”
　　“都是人精啊。”程实感慨着迈开了步子，而他前进的方向正是图拉丁离开的方向，“图拉丁的出现有些太巧合了，为什么在教会中找到的内鬼，恰恰就知道这么多事情呢，你不好奇吗？”
　　张祭祖眼睛微眯，有些诧异。
　　“可这是你自己选中的目标，我跟在你后面亲眼看到你在几个目标中犹豫了许久，选中了他。
　　所以为什么会觉得他有问题？”
　　“为什么？我也不知道为什么。”程实自嘲的笑笑，总不能说自己被骗的多了，被骗出应激反应来了，看什么巧合都像是骗局。
　　“我能确定的是，选择他作为突破口是基于自己的观察，但我却不能确定是谁让他走到了我的视线里。
　　说起来这跟我祈愿的目的也有关系，我得知道，祂，到底想要让我知道什么。”
　　张祭祖瞳孔一缩，低声问道：“你到底祈愿了什么？”
　　程实边走边回：“我祈愿了一场觐见恩主的试炼，结果却排进了【诞育】的局里。”
　　“你要觐见【欺诈】？”
　　“这跟乐子神有什么关系？我可是木精灵，所以我的恩主是【繁荣】啊大哥。”
　　啊对对对，你的恩主是【繁荣】......
　　张祭祖无话可说，他心想【繁荣】要是有你这种满嘴跑火车的信徒，怕是得被气死。
　　不过，【诞育】为什么截胡了【欺诈】的试炼？
　　祂真的想以试炼来告诉程实什么东西？
　　可直接召见他不好吗？
　　怎么现在的【祂们】都变的这么隐晦了，【欺诈】要保祂的信徒却不肯亲自出手，【诞育】有话要说却不直接召见......
　　祂们怎么了？
　　难道发生了什么自己不知道的变故？
　　张祭祖紧皱着眉头跟在程实后面，见他绕出前厅开始爬墙去往更高处的教首房间，便意识到他要干嘛了。
　　“你准备去盯着图拉丁，确保他万无一失的拿到那份名单？”
　　“也不算吧，我总感觉他的身边还会出现跟他一样莫名其妙走进我视线的人，所以我准备去看看，像他这样的内鬼，是不是只有一个。”
　　“......”好别致的理由。
　　但张祭祖一声没吭，还是跟了上去，像极了雇主作死自己却无可奈何的敬业保镖。
　　两个人如同壁虎一般贴紧教会驻地最高建筑的外墙，一寸一寸的向上挪去，不一会儿就来到了教首房间的窗口阳台下。
　　他们挂在阳台底下微微露头，小心翼翼的观察着房间内的动静，而此时在教首的房间里却只有图拉丁一人。
　　他无疑是了解自己父亲的，知道这个时间教首必不会出现在这里，所以才这么着急的赶了过来。
　　只见他轻车熟路的从某个柜子的顶端摸出了一把钥匙，然后打开了教首办公桌下的抽屉，从中抽出了一叠叠文件，极其熟练的数到了文件的某一页，将其中一页纸抽了出来。
　　程实看到这一幕，面色古怪的感慨道：
　　“这是真没少来啊。”
　　眯眯眼轻“嗯”一声：“知父莫若子。”
　　正当两人以为事情顺利，下一步图拉丁就要把这名单塞到怀里准备离开的时候，现场却出现了新的意外。
　　只见图拉丁死死的捏住那份生育名单，手臂略有些发颤，视线一遍又一遍的扫过纸页上下，脸色变得茫然且不敢置信。
　　“不对啊，怎么会呢？
　　【污堕】的圣婴呢，为什么最近都没有待产的公民？
　　难道他们说的都是假的？
　　不，不，他们明显不信仰【诞育】，他们说的应该是真的，可圣婴去哪儿了？”
　　图拉丁慌了，他疯狂的翻动其他文件，想要在这些文件中找出一份“写着圣婴名字”的纸张，但很显然，没有就是没有，任他翻找的再仔细，都没能再找到第二份有关生育的名单出来。
　　看到这一幕，程实和张祭祖的脸色都沉了下去。
　　果然，这个试炼就没有那么简单，多尔哥德在近期内并没有官方记载的即将临盆的公民。
　　而这也意味着他们根本不可能通过这种手段找到那个所谓的不该降生的生命。
　　“我就知道，匹配到你们这些人，就不可能轻轻松松的完成任务。
　　难怪祂给了7天的时间，这么看来，速通是没戏了。”
　　“......”
　　...

