第336章 嘴与舌的关系
　　除了权柄、神性和角冠，奖励中还有些稀奇古怪的东西。
　　程实在自己的仓库里整理半天，把那枚“雨林部落英雄勋章”挂在了货架后的墙上。
　　他本以为A级道具怎么着也得是个很有用的东西，但他错了，因为这评级只是为了彰显这勋章的材质，它是由雨林王族战熊的骨头磨成的。
　　这本就是一枚普普通通毫无神力的勋章，为的就是纪念对雨林部落有贡献的人们。
　　试炼的结算奖励是有上限的，权柄和角冠几乎占满了奖励的份额，于是红霖只能在祂的宝库里挑挑拣拣，终于挑了这么一个东西随手丢给了程实。
　　说好听点是纪念他对蕈足人的救赎，说不好听的，就是凑数。
　　可这玩意儿除了在仓库里占点空间外，确实没什么用。
　　“不过话说回来，这王族战熊的骨头......能吃吗？”程实看着墙上的勋章挠了挠头，纠结许久后还是放弃了这个想法。
　　算了，吃点人吃的东西好了，不能委屈了嘴哥。
　　另一封感谢信就更抽象了，那就是一片树叶，只不过树叶上多了很多用须根写下的文字，程实对蕈足人的文明一窍不通，好奇之下只能请出嘴哥。
　　愚戏之唇沉吟片刻，开始了今日的朗诵：
　　“·致伟大的【繁荣】之女芙拉卓尔大人：
　　任何言语都无法记录我等的感激和虔诚，作为【繁荣】的罪民，能有机会再次回归祂的怀抱，是我族一生之幸。
　　为了表达我等对您的感激，我愿分享出我族有记录以来最伟大的秘密，请您知悉：
　　菌根缠绕三圈以上，在站立交配时可有效防止侧摔，提高生育率。”
　　？？？？？
　　听着听着，程实倒了。
　　他脚步踉跄一下直接摔倒在了地上，摸着狠狠撞在地上的肩膀，无奈的叹气道：
　　“嘴哥你下次改编的时候，能不能改点不重要的，我正等着秘密呢，你就跟我说这？”
　　“·秘密也是编的。
　　他们的感谢太苍白了，我帮他们润色了一下。”
　　“......”
　　那你还怪诚实的嘞！
　　程实面色古怪的顿了一下，而后从空间里掏出了那条舌头，放在了脸边。
　　“嘴哥你敢再说一句吗？”
　　“·秘密也是编的。”
　　pia——
　　食谎之舌抽了程实一耳光。
　　他立刻来了精神，抓着舌头乐不可支：
　　“你说谎！舌哥告诉我你说谎了，他们有秘密，是什么秘密？”
　　“·啊对对对。”
　　话音刚落，食谎之舌对着程实的脸又来了一下。
　　pia——
　　这下把程实的笑容抽没了，他突然意识到，且不论食谎之舌是不是能辨别愚戏之唇在说谎，就算能，它抽的也是自己啊。
　　凭什么自己要为嘴哥的谎话挨耳光？
　　哪有这么欺负人的！？
　　你们不会是在演我吧？
　　他目光一凝，看向了手中的舌头，那舌头在他的手里翻了个面，有点无聊的抱怨道：
　　“你怎么寄生了个傻子？”
　　“......”
　　程实懵逼的眨眨眼，随后猛地回过味儿来这傻子说的是自己，他猛地将舌头扔在地上，刚要反骂，就听到自己的嘴先一步说道：
　　“·你说得对。”
　　“......”
　　程实两眼一黑，他又想张口可愚戏之唇又先他一步说道：
　　“·你就说吃没吃饱吧。”
　　食谎之舌在地上扭了两圈，懒懒的说道：
　　“我在小姑娘那儿也能吃饱。”
　　等等！
　　小姑娘？
　　那个偃偶师！？
　　难道她比我还能骗人？！
　　必不可能！
　　但她到底是谁！？
　　程实惊了，他刚想开口询问就听食谎之舌继续道：“不过继续跟着她容易撑死，还是你的眼光好啊，至少这个傻子嘴里多少还有点实话。”
　　“......”
　　好好好，你俩一口一个傻子聊得开心是吧，行，你们要是这么玩，可就别怪我上手段了。
　　只见程实黑着脸捡起了地上的舌头，而后发动食谎之舌的天赋圈定自己，自问自答道：
　　“我骗过人吗？没有。”
　　“·......”
　　“......”
　　食谎之舌一个激灵，一耳刮子扇在了程实脸上，程实冷笑一声躲都没躲紧跟着又来了一句：
　　“我骗过人吗？没有。”
　　“......”
　　出于规则的限制，食谎之舌再次抽向了他的脸，但这时舌头已经开始感觉不对了。
　　果不其然，程实丝毫没有犹豫一句接着一句的开始了他的复读机操作，并且每说完一句就用舌头重新圈定自己一次，在几十次后，他的脸肿的老高，但反观那个抽脸的舌头，已经瘫在地上一动不动了。
　　“不能再吃了，嗝——，要死了，嗝——，要撑死了，嗝——”
　　“求饶？呵呵，我骗过.....”
　　这次话音未落，舌头便猛地激抖一下发出了干呕的声音。
　　“呕——”
　　“......”
　　太他妈怪了，一条会呕吐的舌头。
　　程实看着这呕不出来的舌头，冷笑道：
　　“你原来的主人究竟是谁？”
　　舌头痛苦的呕了半天，不得不屈服于程实的花活，含泪说出了一个名字。
　　“甄欣，她叫甄欣！”
　　！！！？？？
　　啊？
　　程实麻了，他怎么也没想到那个偃偶师居然是甄欣假扮的。
　　可那控偶丝线明明不像假的啊，难道她是一个有谎如昨日的受害者？
　　正当程实疑惑的时候，看了半天戏的愚戏之唇又开口了：“·它骗了你。”
　　程实先是一愣，而后脸色一黑。
　　“谁骗了我？嘴哥你还想骗我？”
　　“·我从不骗人。”
　　那是我！不是你！
　　程实摸了摸自己肿痛的脸颊，突然转口问道：“你跟这舌头什么关系？”
　　“·没关系。”
　　“好好好，没关系是吧，既然没关系，那把它冲马桶好了！”
　　“·......”
　　说着，程实捡起无法反抗的舌头抬脚就往仓库后面的洗手间走，然而刚走到一半，愚戏之唇妥协了。
　　“·有关系。”
　　程实眉头一挑，心中暗道：来了，终于套出来了！
　　“什么关系？”
　　“·唇亡齿寒的关系。”
　　“？”程实一皱眉，“什么意思？”
　　“·没有我，舌头就会冷。”
　　“......”
　　你搁这儿跟我上成语课是吧！
　　程实脸色一板，猛地加速了自己的步伐，可不管他走的再快愚戏之唇都没反应了，见嘴哥一动不动什么都不解释，程实嘴角一抽停下了步子。
　　“·不把它冲马桶吗？”
　　“......”舌头还在干呕无法回话。
　　程实则是黑着脸恨恨的说道：“马桶堵了，冲不了！”
　　好不容易抢回来的舌头，凭什么让我冲马桶？
　　好气啊，被一条舌头扇肿了脸也就算了，还被一张破嘴嘲讽，我他妈命真苦啊！
　　但绝对不能就此认输，程实取出药剂给自己的脸颊消了消肿，然后咬牙嘴硬道：
　　“不说算了，我早晚会知道的。”
　　他没好气的走到楼顶边缘坐下，开始思考偃偶师到底是不是甄欣，而就在这时隔壁的谢阳趴在对面楼顶边缘探着头好奇的问道：
　　“哥们儿你咋了，怎么看着蔫了吧唧的？”
　　程实一顿，脱口而出：
　　“·马桶堵了，吃撑了。”
　　？？？？？
　　程实傻了，他从没想过断章取义和移花接木是这么用的。
　　谢阳也傻了，他看着这位邻居的腮帮子还略有些鼓，又想到之前他走来的方向确实是仓库后面而不是仓库的正门，于是整个人一愣有点害怕道：
　　“......哈，你这爱好还挺特别的哈......那个，我还有点事，我先走了。”
　　“......”
　　见谢阳跑的飞快，程实感觉自己这“死灵法师”的怪癖怕是要越来越多了。
　　也罢，看了对面那么多笑话总要被看回去一些的，独乐乐不如众乐乐。
　　就当是对乐子神的敬献好了......
　　这么一想，好受多了。
　　...

