第306章 来，让我看看你今天想怎么骗我！
　　（今日甚勇，但下周都两更......）
　　程实猛地睁开了眼，眸中精光连闪，他还有一个更大胆的想法，那就是所谓的转折大概并不是试炼，有没有可能会是高高在上的那位祂？
　　或者说就是【繁荣】本身？
　　既然【诸神】降下【信仰游戏】，而游戏的结局又是一个悲剧，那么想要破局是不是得从游戏本身入手？
　　更直白点，是不是要从游戏的制造者【诸神】入手？
　　所以......程大实瞄准了【繁荣】！？
　　他觉得【繁荣】是突破口！？
　　程实惊了，这个“未来的自己”，竟然在算计一位高高在上的【神明】！
　　这太疯狂了，这太危险了，这太骇人了！
　　但是，这也太有趣了！
　　程实突然笑了起来，他在猜测这一切的同时一直在想自己要不要加入，他很纠结，但纠结过后他又想到了老甲在烧烤摊前看向那位状元父亲的那一幕。
　　那时他的眼中分明流露着不加掩饰的羡慕。
　　状元啊......
　　老头儿也想当状元父亲。
　　见程实睁开了眼，红霖皱皱眉坐在了他的面前，撇嘴问道：
　　“想明白了？”
　　程实看了看面前的【繁荣】神选，突然问道：
　　“秃头，当神选是什么滋味？”
　　红霖一愣，而后眼中闪过古怪。
　　“无聊，无趣，提心吊胆，遭人惦记。
　　但......
　　也有好处，那就是可以省下很多不必要的麻烦，因为神选的威名。”
　　听了这话程实也愣了，他问道：
　　“你还怕遭人惦记？”
　　“嗯。”红霖点点头，一脸认真，“害怕那些不是‘人’的【祂们】惦记。”
　　“你似乎......并不喜欢【繁荣】？”
　　“谈不上喜欢不喜欢，我喜欢力量，祂能给我力量，我不算感恩但也感谢祂。
　　可我的所作所为与祂的意志天差地别，你大概也看出来了。
　　祂所推崇的是寰宇之内所有生命的繁荣，但我，我是个自私的人，我管不了其他人繁荣与否，我只求我和我的朋友繁荣，我也只顾我和我的朋友繁荣。
　　祂的愿景有多么宽广，我的私心便有多么狭隘。
　　可即便如此，我却依然能得到祂的注视，获得祂的赞赏，并在觐见之梯上不断爬升......
　　这种感觉，很不好，非常不好。
　　怎么想都有一股阴谋的味道。
　　所以每当我听到别人叫我神选，我总会不自觉的代入，心想这些所谓的【神明】或许真的在选择什么，至于是什么，大概没人知道，也没人敢知道。
　　你应该听说过吧，很多人都觉得【信仰游戏】本就是一场没有胜利没有通关的游戏，虽然我并不是一个悲观的人，但我觉得，他们很可能说的不错。”
　　程实沉默的听完了全程，而后眼神诧异的看着红霖，似乎觉得这位“朋友”开始像是真正的朋友了，她居然在向自己倾诉？
　　不过听起来，红霖的所为与【繁荣】的反应确实有些古怪。
　　她这哪是信仰【繁荣】，怎么看都像是在掠夺【繁荣】！
　　她接受了【繁荣】的赐福，用这力量去获取更多的好处，而后却在信仰一道上竖起戒心万分防备，这种行为的本质与不要面皮的强盗何异？
　　所以【繁荣】也是奇怪，祂看中红霖什么了？
　　不过除开这个问题，还有一个问题程实很在意，那就是他今天似乎确定了这个说法：【信仰游戏】很有可能是一场没有胜利没有通关的游戏。
　　只是不知道这场游戏还能进行到什么时候？
　　而那个给自己留下选择的程大实，又究竟来自于未来的哪个【时间】？
　　程实思绪复杂，眼神疑惑，看到程实眼中闪过的错愕，红霖没好气的笑了笑。
　　“别多想，只是觉得你能懂这种感觉。
　　我很久没跟别人交流过心中想法了，那些分数与我相仿的人心思各异，实难交心。
　　所谓的神选们更是不遗余力的行走在自己认为的正确的通神之路上，自信且坚定，像我这般既要且抗拒的纠结玩家太少了。
　　陶怡虽然是我的死党，但是她太......弱了。
　　小狐狸能想明白很多事，但狐狸就是狐狸，挡不住老虎一爪子，所以她不该知道的太多。
　　想跟老虎谈心，首先，你得是个能吃掉老虎的狐狸。
　　我看，你就像。”
　　“......”
　　程实无语了，我权当你在夸我......
　　红霖见他这样嗤笑一声道：“怎么突然问神选的事情？”
　　“没什么，随便问问，秃头，你说神选......算不算状元呢？”
　　这话着实把红霖给问愣了，她脸色莫名的想了一会儿，神情疑惑的点了点头。
　　“硬要算的话，算吧，但更像是武状元......嗯，带点脑子的武状元。”
　　带点脑子......
　　这补充说明的指向性或许有点过于明显了，也不是非补不可。
　　“武状元......”程实咂了咂嘴，“武状元也是状元啊。”
　　“你犯病了？
　　说这些有的没的，我问你想通了没，你跟我说什么神选状元，什么意思？”
　　“啊？没什么意思，我想通了。”
　　“是什么！？”红霖目露精光，突然就来了精神。
　　“我要考......啊不是......”
　　程实差点把自己心里话说出来，他赶紧咽回了后面的话，而后看着面前这位略有些可靠又不太喜欢【繁荣】的新朋友，突然灿烂的笑了。
　　“笑屁笑？快说。”
　　程实点点头敛尽笑容，突然一本正经的拉住了红霖的手，郑重其事道：
　　“我能相信你吗？”
　　红霖眉头一挑，瞥了一眼自己被抓住的手，并未挣开，而是面色玩味笑容揶揄的反问道：
　　“交心知底的那种？”
　　“......”
　　只这一句，把程实刚撑起来的气氛全给霍霍没了。
　　他的脚趾抠地几乎抽筋，脸色僵硬的青白交加，尴尬了好一会儿才记得松开红霖的手，一副生无可恋的样子说道：
　　“陶怡跟你关系是挺好哈......哈哈......哈......”
　　红霖嗤笑一声。
　　“她说当你说出这句话的时候，就意味着你要开始骗人了。
　　来，让我看看你今天想怎么骗我！”
　　“......”
　　程实麻了！
　　艹，这个世界果然是一个巨大的嘴巴！
　　...

