第394章 【记忆】从不缺席......
　　孩子没死。
　　不仅没死，甚至在乱石流里找到了他的“奶妈”。
　　也不知道是共生系带的牵引，还是【命运】偷偷发力，总之，这位与程实共享生机的婴儿与程实掉到了一块，一起被压在了废墟之底。
　　当程实看到这个男婴的一瞬间，他瞳孔骤缩，顾不上浑身疼痛，如炸毛的猫一般朝着它本能的来了一发【鸣雷裁决】。
　　然后......
　　“轰”的一声，自己焦了。
　　“......”
　　婴儿浑身焦黑的掉在他的怀里，刚一接触，便抬起一双明亮又迷人的眸子，笑着看向了他。
　　你能想象这画面有多恐怖吗？
　　在深埋地下的废墟中，在毫无光亮逼仄至极的空间里，一个能够吸干神选生机的怪胎就这么浑身焦黑的趴在你的胸前，离你的脸只有一拳的距离，它就这么咧着嘴笑着，还用一双发出幽幽紫光的眼睛眨也不眨的盯着你.......
　　“……”
　　程实在对上那双眼睛的一瞬间大脑轰的一下直接白了。
　　但他的理智尚存，强压着心头的恐惧算了一下时间，当得知试炼结束至少还要几分钟的时候，他......忍不住了。
　　不行，这个孩子太危险了，既然不该降生的生命已经降生，那它在降生之后再死去，应该也不算是偏题吧？
　　这个念头一起，程实越想越对，整个过程大概只持续了一秒他就作出了自己的决断，对着自己怀里的孩子，勾动手指，使用了......
　　永不遗落的赌具！
　　他跑了！
　　他不敢赌如果用共生系带杀掉那孩子试炼会不会失败，都熬到最后几分钟了，总不能自己拆了自己的台，所以他跑了，通过骰子转移到了地上。
　　而地上的那枚骰子，正是他“劝退”天蝎时塞在天蝎怀里的那枚。
　　当天蝎看到自己的程哥一身焦黑的出现在自己面前时，不仅没有任何劫后相见的欣喜，反而是一脸惊恐的掏出了复时之弧，第一时间朝着程实砍去。
　　程实目光一凝，心底一紧，刚想侧身躲避就发现自己的怀里居然还挂着一个同样焦黑的婴儿！
　　图拉丁的孩子，居然跟他一起通过永不遗落的赌具转移到了地上！
　　坏了，被赖上了！
　　眼前这一幕让程实的心无限沉了下去，天蝎一刀砍在孩子背上但却对其丝毫无损，不仅如此，复时之弧上的【时间】之力居然对这个孩子毫无影响，甚至让他的笑容更加灿烂了三分。
　　！！！
　　它并不惧怕【时间】！
　　它到底是个什么东西？
　　眯眯眼可没说过这系带还能共享移动天赋，可眼下发生的一切却在昭示着自己似乎跟这个孩子，连为了一体！
　　不行，这系带不能要了。
　　哪怕在最后一秒输了试炼，也不能在这试炼里沾上什么不干净的东西。
　　程实见天蝎的招数无用，一咬牙捏起手中的共生系带，对着系带另一端的婴儿赐下了死谕。
　　共生系带的“奴隶”生死皆在施术者的一念之间，所以当程实赐死对方的时候，婴儿本应死去。
　　可他没有！
　　程实眼睁睁地看着手中的系带突然崩烂，怀中的婴儿表情猛地一凝而后敛尽笑容目光开始慢慢变冷，整个人都不好了。
　　他脊背猛地一僵，直接掏出了空间里的终墓之石。
　　他准备用这【腐朽】的力量去腐化这个新生的生命，直接将危险掐死在尚能控制的当下。
　　可就在他即将动手的那一刻，一旁的天蝎突然脸色凝重的冲了过来，又掏出了一柄匕首，对着他怀里的孩子直直刺了下去。
　　“程哥小心！”
　　随着小刺客一声暴吼，程实只见挂在自己怀里的孩子“嗖”地一下，消失不见了......
　　他震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看向天蝎，却见天蝎咬牙的看着自己手上渐渐消失的匕首，一脸肉疼之色。
　　这居然是......
　　【记忆】的力量！？
　　？？？
　　不是，你小子在这个时候搞我！？
　　程实怕了，不怪他怕，他实在是被【记忆】搞怕了。
　　哪怕天蝎确实是在帮他解围，可一想到【记忆】在试炼的最后掺了一脚，程实整个人都是麻的。
　　“兄弟，你最好跟我说清楚这到底是什么......好让我有个思想准备。”
　　天蝎似乎看出了程实的担忧，他苦笑着摇了摇头道：
　　“程哥你先别慌，这不是一件用来改变历史的的道具，而是一件用来......回溯历史的道具。”
　　程实瞳孔一缩，瞬间想到了一个职业：旧日追猎者，【记忆】的刺客！
　　“没错，这是一把旧日追猎者的匕首，它并不会改变历史，只是将我刺中的目标放逐到了过去的历史之中。
　　等到目标淹没在历史的巨浪中时，我们就安全了！
　　所以程哥，在一开局你诈我是旧日追猎者的时候，我的反应才会那么大。
　　因为我......确实是。”
　　？？？
　　程实懵了：“你是旧日追猎者？”
　　不可能啊，欺骗大师告诉我你是个另日刺客啊！
　　程实目光一凝，看向天蝎的眼神中多了些许郑重，不太确定的问道：
　　“你......弃誓了？”
　　天蝎面色一白，抿嘴点头：
　　“......是，程哥，你猜对了，我是个弃誓者，至于原因......
　　都过去了，不说也罢。”
　　嘶——
　　这个小刺客有点东西啊，你是怎么做到两个信仰都跟我对立，还能抱上我大腿的？
　　不过先不想这些杂七杂八的事情，当下还有一堆麻烦要先解决。
　　哪怕这次的【记忆】之力，不是用来铭记历史，程实也必须搞清楚图拉丁的孩子被放逐到了哪里。
　　“你将它放逐到哪段历史中去了？”
　　“我控制不了的程哥，我不是真正的旧日追猎者，这只是我给自己留的后手，我不能像以前一样完美的使用它，只能使用这匕首的基础功能。
　　那个孩子被随机放逐于历史的碎片中，至于是哪儿，谁都不知道。”
　　“......”
　　程实点了点头，也没再过多的问什么，反而是对着天蝎说了一句“谢谢”。
　　甭管那孩子去往何方，总之天蝎确实在当下为自己解决了一桩大麻烦。
　　他能感觉到，自己和那孩子的联系，似乎变淡了。
　　不，应该说是消失了。
　　这就好，只要不跟这些诡异的东西沾上关系，剩下的......就留给时间去解决吧。
　　只希望在这最后的几分钟里，不要再有其他意外了。
　　而也是在这一刻，张祭祖从另一边跃上了某座民房的屋顶。
　　程实转头看去，两个难兄难弟对视一眼，皆看到彼此眼中劫后余生的侥幸。
　　多亏老张留了一手大的，不然刚才要吃大亏。
　　可正当张祭祖准备朝着自己的保护目标靠近，力求在最后时间内不出意外的时候，他突然看到程实眉头一皱，而后一个响指再次消失在了两人眼前。
　　“......”
　　眯眯眼脸色一黑，脚步一顿，站在原地叹了口气，心道这个不让人省心的骗子，到底又干嘛去了？
　　程实也不想在试炼的最后冒险，但他总觉得柏里奥斯的怒火太过反常，哪怕是今天没有给歌莉丝治疗，都不至于让他再次祭出歌莉丝来摧毁他们才对。
　　要知道歌莉丝的状态并不好，每次教会请下所谓的“神降”，可都会对歌莉丝造成一定程度的伤害。
　　所以他很好奇教会里究竟发生了什么，于是一个响指利用骰子又回到了教会。
　　他本想偷偷摸进地下湖去看看那里到底发生了什么，可还没来得及混进混乱的教会内厅，就看到那个唯一被留守在教会的酋长神色紧张的从内厅里混了出来。
　　程实目光一凝，心道难道刚才的变化与他有关？
　　他立刻皱眉跟上，可没走几步，他的视线便陷入了无尽的黑暗。
　　【祈愿试炼（生而平等【诞育】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：脐血脚镣（S）x1】
　　【获得道具：神育教史（C）x1】
　　【获得道具：多尔哥德崇神木雕（A）x1】
　　【获得道具：【欢欲之门】的信物：破碎系带（SS）x1】
　　【登神之路+16】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2204，全球排名：390157】
　　【当前觐见之梯得分：175，命途排名：38】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

