第351章 逃过一劫的天蝎
　　依然是程实打头，两个人一前一后来到楼梯口，满脸慎重的往下走去。
　　刚迈过螺旋楼梯的一半，他们便看到一个浑身是血的身影撞倒了档案架子，在地上无力的挣扎着。
　　两人目光一凝，认出了这个受伤的人是谁。
　　天蝎，那个另日刺客！
　　并且他们还猜到了是谁伤了他，因为小刺客的身上几乎遍布残余的【湮灭】之力。
　　但即便楼下是个奄奄一息的重伤者，程实也没第一时间赶下去，而是边走边注意四周，张祭祖跟在他的身后微微抬手，先丢了一发治疗术下去吊住了小刺客的命。
　　等到两人确认周围没有危险的时候，他们才慢慢靠近了天蝎，将这位右肩被洞穿、浑身血肉溃烂的可怜队友从地上扶了起来。
　　天蝎面色苍白无比，他看着两个队友救起自己眼中闪过感激的光芒，但张了半天嘴却未能发出一个音节。
　　张祭祖见状，再次抬手丢出了一发净化术，这净化术的光芒与普通的净化术有些区别，可程实一时间并没有认出这是什么天赋。
　　他只能看出这净化术很有效，因为当光芒消散的那一刻，天蝎立刻就喊出了声。
　　“小心墨殊！他有问题！”
　　程实挑了挑眉，他人虽然面朝天蝎但眼神却一直在周围打转。
　　“他为什么攻击你？”
　　“不知道。”
　　“？”
　　两人错愕的看向天蝎，就见他脸色阴沉的继续说道：
　　“我真的不知道。
　　我第一个踏进了这裁判所的院子，站在院墙的阴影里等你们，那个酋长跳落在我的身边，我们对视一眼，彼此警惕四周。
　　墨殊紧跟着出现在我们身边，他先是全无异样的靠近我们，然后毫无缘由的暴起发难，一拳洞穿了我的右肩！”
　　程实听了这话眉头紧蹙有些不能理解。
　　讲道理刺客向来是最警醒的职业，尤其这还是试炼第一天，几个人才刚刚认识，天蝎怎么可能对自己的后背不设防呢？
　　天蝎显然是看出了程实的疑惑，只见他的脸色更加铁青道：
　　“他很强，远比我预料的要强。
　　说句不中听的，在被二位救起之前，这局试炼里我谁都不信，我是个活在【时间】角落里的刺客，很难信任别人，所以我一直对各位有所提防。”
　　程实似笑非笑的看着天蝎：“哪怕是现在？”
　　天蝎语气一滞，僵硬的点了点头：“是，哪怕是现在。”
　　其实程实和张祭祖早就看到了天蝎有所警惕，他的右肩明明伤成这样，左手却始终没有捂住伤口，而是背在身后以一个别扭的姿势被两人拉起。
　　他在防御两人，但也应该防御，毕竟不久前他才被一个看上去人畜无害的糕点师湮灭了肩骨。
　　“不要浪费时间，继续说，快点说。”
　　张祭祖是个非常务实的人，他一边治疗着天蝎，一边催促着他将事情的始末说清楚。
　　“所以我才说墨殊是个很强的人，我从未在这个分段接触过能够湮灭自我杀机的清道夫。
　　我碰到的绝大多数【湮灭】信徒，他们都有很强的【湮灭】手段，但由于我个人天赋的原因，我能感受到他们的破坏欲和毁灭欲，从而可以谨慎的避开他们。
　　但这人不同，他明明有身为活人的一切气息，却唯独少了那种破坏欲，所以我在感知到他‘并无恶意’的靠近时，没有多想。
　　可没想到......”
　　“可没想到他突然袭击了你和苟峰，你骤然受伤之下直接遁去了推演中的未来，而苟峰则被追着逃入了内厅。”
　　后续的过程通过现场并不难猜，于是天蝎点了点头，肯定了程实的推测。
　　“这是我的自动防御机制，你们应该知道另日刺客每天只有一次遁入推演的机会，作为刺客，除非有非杀不可的目标，否则我一定会将这一次机会留到最后一刻，用来保全自己以防万一。
　　可没想到，今天的‘万一’出现的太突然了。”
　　程实听了这话，眉头一挑。
　　“这么说，现在的你已经没后手了？”
　　天蝎猛地一愣，而后被吓的后撤了半步，就连张祭祖都错愕的看向程实，还以为他起了什么杀人越货的心思。
　　可谁知道程实在说完这句话后贱兮兮的笑了两声，摊了摊手装作无事发生道：
　　“调节调节气氛，别紧张。”
　　“......”
　　天蝎差点没哭出来，你这哪里是调节气氛，原本我一点不紧张的，这下好了腿都是软的。
　　“既然你推演了这里的未来，说说看，见到了什么？”
　　天蝎打量程实半晌，脚步微微靠近了张祭祖一点，而后摇头道：
　　“什么都没看到，墨殊攻击中的【湮灭】之力太恐怖了，我用尽了一切抵御伤害的手段，经历了三十一次推演才在最后一次中勉强抵挡住了侵蚀全身的【湮灭】之力，苟活了下来，并将这次推演覆写在了当下。
　　在这期间，我根本无法注意周围有什么，但我能确定，这里一定没有人，至少在一楼肯定没人。
　　因为但凡有个外人在场，或许我就死在推演中回不来了。”
　　“这就怪了。”程实的眉头皱的更紧了，他看向眯眯眼困惑的问了一句，“他为什么不攻击我俩呢？”
　　张祭祖显然也在思考这个问题。
　　在当时分开进入院中的那个时间节点上，墨殊正好是第三个行动的，如果他想要湮灭队友敬献他的恩主，完全可以选择墙外的牧师和法师，而不是选择墙内的战士和刺客。
　　毕竟外面的职业看上去远比里面的好对付，更何况张祭祖是他信仰上的对家。
　　这么想来他更应该先对程实和张祭祖动手才对。
　　就算守墓人能吊住人的命，但像天蝎说的，墨殊如果隐藏了实力，他完全可以将他们两个放逐到【湮灭】的世界中，等待两个人在那里自生自灭，耗尽最后一滴精神力死去。
　　可他没有。
　　更奇怪的是他在自我介绍的时候并没有说谎，欺骗大师未曾告知程实他隐藏了分数又或者身份。
　　如此想来，这人要么是个有规避欺骗大师手段的高分【湮灭】战士，要么是个有强力【湮灭】手段的【欺诈】或者【混乱】信徒。
　　程实更倾向于前者，因为伪装清道夫的人一般都会有意的散发一些破坏欲出来，只有这样才不会引起别人的怀疑。
　　像墨殊这样上来就搞信仰反差的人，很容易就会被其他人盯上，这不像是骗子的套路。
　　高分......【湮灭】......战士......
　　程实眉头一皱，看向张祭祖问道：
　　“那个环卫工，你应该认识吧？”
　　眯眯眼一愣，而后眯紧了眼睛点了点头：
　　“你怀疑是他？不是没可能，他应该有这种能力。”
　　听了这话程实也愣了：“什么叫不是没可能？你要是认识他的话，认不出来吗？”
　　“所谓的认识也不过是知道有这么个人。
　　他很神秘，想来你应该知道，他的id是‘彻底删除’。
　　我只知道他是个清道夫，至于他叫什么，长什么样子，不说我不知道，其他人或许不太会有印象，他们之中大概只有李景明知道吧，毕竟他【记忆】一切。”
　　“？”
　　不是你等等，龙王现在可是我们【欺诈】的神选，你这么说多少有点不太尊重乐子神了。
　　程实只是腹诽倒是并没有多么惊讶，但这个名字听在天蝎耳朵里可就太恐怖了。
　　什么？谁？李景明？
　　那不是曾经的【记忆】神选，如今的【欺诈】神选吗？
　　怎么就突然聊到他身上去了？
　　他懵逼的眨眨眼，不太确定道：“你们，刚刚说到了李景明？是那个从【记忆】弃誓到【欺诈】的神选？”
　　张祭祖点了点头：“是，他虽然弃誓，但依然在践行自己的记忆之路。”
　　“不是这跟李景明有什么关系？”天蝎傻了。
　　程实笑了笑道：“我也想知道，这跟李景明有什么关系，再者说，同为神选，难道你都没排到过那个环卫工？”
　　张祭祖点了点头，又摇了摇头道：
　　“我确实排到过他，但我只记得有这个人，其他的记忆相当模糊，更别说他的样貌和性格。”
　　！！！
　　只这一句程实就明白眯眯眼是什么意思了。
　　【记忆】！
　　这位【湮灭】的神选或许选择了【记忆】作为他的第二信仰！
　　好好好，真是厉害！
　　白翡曾说她行走在【湮灭】道路上，不断的给出自己的记忆去追求在他人记忆中的新生。
　　这位【湮灭】倒是反其道而行之，不断湮灭别人对他的记忆，保持自己的神秘性。
　　这两个截然不同的践行方式，是怎么同时得到祂的青睐的？
　　莫非这又是一个【繁荣】？
　　不对啊，祂不是还想在【真理】围攻【繁荣】的时候偷鸡来着吗，可如果祂俩很像的话......本是同根生，相煎何太急啊哥。
　　这边程实正在有一茬没一茬的想着，那边天蝎脑子都转冒烟了。
　　很显然，他已经将“同为神选”这四个字跟【死亡】神选的ID“墓园管理”，以及自己面前这位【生命】牧师串联在了一起。
　　而当他想通一切的时候......cpu炸了。
　　张祭祖是【死亡】神选？
　　墨殊有可能是【湮灭】神选？
　　啊？
　　那我何德何能先被【湮灭】神选追杀，又被【死亡】神选救了下来？
　　神仙打架是我一个2100的小刺客能参与的吗？
　　想到这，天蝎咽了口唾沫，紧张的挺直了身子，同时目光看向了程实。
　　既然这两位都榜上有名，那这一位呢？
　　他又是谁？
　　【繁荣】的信徒......
　　他该不会是秃头用飘柔？
　　...

