第303章 欺骗大师牌！
　　（周末加更！）
　　甄欣心里有很多话想说，但她知道这个时候不能说，这是一个失去了挚爱之人想要摆脱行尸走肉状态的开始，她不能给这份希望浇上一盆冷水。
　　但有些事情不得不提。
　　她不能看着自己的静姨“误”入歧途，至少不能变成一个崇神的疯子，于是她皱了皱眉，纠结片刻后低头说道：
　　“崇神会......不是个好选择。”
　　偃偶御姐明显是看懂了甄欣的意思，她温柔笑笑，抚摸着甄欣的头发道：“道路不分好坏，能到彼岸即可。”
　　“静姨......你想好了？”
　　“嗯，你长大了，不再像小时候在孤儿院里那样需要我照顾了。
　　相反，最近这些时间里，你，还有铭瑜都在照顾我。
　　你本无需这么累的。”
　　“我愿意的。”甄欣抿了抿嘴，从她的西服口袋里掏出了一个东西，塞进了安静的手里，“这个给你。”
　　“这是......？”御姐偃偶看着这张金光熠熠的扑克牌，微微一愣，她发现这牌的牌面居然是一张沉默的闭眼假面。
　　“欺骗大师牌，刚刚从程实的身上骗下来的，据说败血终墓附近有很多【腐朽】的虔诚信徒，拿着这个，不要被他们蛊惑了。”
　　御姐偃偶眨眨眼，笑着收下了。
　　“原来真的有这种东西，看来另一个小骗子功课做的还是不够足啊，他的牌面似乎错了。”
　　“骗人不在牌面，当你只关注骗子的牌面时，你就已经被骗了。
　　他很厉害，至少不比甄奕差。”
　　“很高的评价，不过你没找到你想要的东西，怎么对被你拿走了记忆的奕奕交代呢？”
　　想到这事儿，甄欣无奈的叹了口气。
　　“唉，我也正在为这事儿头疼。
　　她在一场试炼里找到了两张庸人会的卡片，跟我说那是一群庸人为登上世界舞台打造的预演场，她自认为能够慧眼识庸人，可以去帮忙给那些自诩为庸人的玩家把把关，但我觉得......
　　这个庸人会大概目的并不纯粹。
　　我一直在拒绝她，此行没了收获大概又要被她嘲笑一阵子了，而按照姐妹协定，我输了一局自然也就没了再制止她去‘捣乱’的理由。
　　我现在只能祈祷她不要闹的太厉害，希望这次的烂摊子不要那么难收拾......”
　　御姐偃偶似乎想起了那个惹事精，她勾勾嘴角道：
　　“所以你才借机将第二张庸人会的卡片送给了程实？
　　你想让他帮忙盯住奕奕？”
　　甄欣抿了抿嘴，点头道：
　　“我只希望甄奕把注意力都放到程实身上，这样一来，或许就不会搞出那么多乱子，至于程实......
　　他们两个大概会有共同话题吧。
　　说实话，还多亏了静姨你控制游侠的时机够好，才让程实生出了怀疑的心思，我也能趁机把这张卡片送出去。
　　不过有一说一，这个人......好贪的心！”
　　御姐偃偶忍俊不禁：“既然知道他贪，为何还要把那么多好东西送给他。”
　　甄欣摇了摇头道：
　　“那份【繁荣】的神性本来就是许诺给秃头的，我曾与她有过协定，在闲暇时为彼此寻找各自需要的神性，只不过我收获的速度比她要快，此次借程实的手，也就顺手送出去了。
　　至于那食谎之舌......
　　说实话，尽管它不太正经，但我并未想要把它送出去。”
　　“那你为何？”
　　“是它自己要求的！”
　　“？”御姐偃偶一愣，“那条舌头，会说话？奕奕似乎从未对我提起过此事。”
　　甄欣的眼神有些复杂：“是，我们都不知道，直到刚刚，它要求我把它当做赔偿赔给程实的时候，我才知道这条食谎之舌居然还可以说话！”
　　“......”御姐偃偶震惊了，就连她怀里的“小偃偶”都开始眨眼睛，看上去满脸困惑。
　　“我猜......程实身上或许有它喜欢的东西，又或者，唉，算了，都是猜想，没有意义。
　　我跟它立了口头约定，它会回来的，应该会的。”
　　“你不怕它骗你？它可是你恩主的造物。”
　　“不怕，它不敢。”
　　看着甄欣如此笃定，御姐偃偶笑了。
　　“既然你没有找到自己想要的东西，那么接下来想去哪儿呢？”
　　甄欣低头沉思片刻，轻声道：
　　“我想......再等一等，或许事情还有转机。
　　对了静姨，既然你真的想要去败血终墓，不妨帮我把这个还给那位‘不敢称明’的史学家，或许他拿回他的史书后，还能跟你当一把临时队友。”
　　说着，甄欣从随身空间中取出了那本让程实觉得毫无破绽的史书！
　　她确实有谎如昨日这个天赋，但是，她并未为扮演史学家而提前准备一本史书。
　　这史书之所以毫无破绽，是因为它本就是左丘的史书，是左丘亲手交给甄欣的史书！
　　当安静控制了左丘并将甄欣召唤过来的时候，她们并未将左丘杀死，而是跟左丘做了一个交易。
　　甄欣为左丘指引了一条能够见证败血终墓的道路，而作为回报，左丘必须把他从不离身的史书借给甄欣一用，当然这个“借”在当下那个场景下，对于出借人来说似乎没什么拒绝的机会。
　　不过甄欣并未骗他，她确实给左丘指引了一条正确的道路，一条通向败血终墓的道路。
　　“那条路是没有问题的，静姨如果想去大可以沿着史学家的路线一直走，但......
　　一定要小心，万分小心。
　　我、甄奕和铭瑜都不能没有静姨。”
　　御姐傀儡笑的温柔，她摸了摸甄欣的头发，轻轻点头。
　　“放心，我不会死的毫无意义。”
　　而后又在心里补了一句：“因为我还要保护你们。”
　　两人相拥片刻后各自分离，偃偶师走向了迷雾深处，而甄欣则坐于原地，静待时机。
　　她不知道还有没有时机，但她的时间很多，耐心也足够，所以愿意一等。
　　“让我看看，你到底为他，留下了什么讯息......”
　　...

