第347章 好好好，你是个懂【繁荣】的！
　　在听到程实这张口就来的假话后，张祭祖微微睁大了眼睛，他心中无奈的笑着，又想起了之前在鱼骨殿堂上，恩主召见自己时的那一幕。
　　“吾，与，【欺诈】，做了，一笔交易。
　　内容，你，无需知道。
　　此次，觐见，回去之后，你，向祂，祈愿，一场试炼。
　　然后，在试炼中，尽量，保住，祂某位信徒，的性命。”
　　变成头骨的张祭祖目瞪口呆的看着自己的恩主，不敢置信的问了一句：
　　“【欺诈】为了庇佑祂的信徒，与您做了一笔交易？”
　　骨座上的巨大头骨眼窝中的绿焰一滞，而后重重“嗯”了一声。
　　得到了肯定答复的张祭祖立刻想到了一个人，甄欣！
　　也只有她，也只有【欺诈】的神选，才够资格让真神出面，护佑周全了吧？
　　她......不，她那个不靠谱的妹妹，又给她惹事了？
　　这事儿这么大动静，还需要真神之间沟通才能摆平？
　　可既然神明都行动了，直接救她不就好了吗，还要自己去掺和什么呢？
　　不解的张祭祖直言问道：
　　“所以大人，我要去给甄欣当保镖？”
　　“不是，她。”
　　“！！！”一向稳重的张祭祖急了，头一回将眼窝瞪的溜圆，声音微颤，“去给甄奕当保镖？？？”
　　“也不是，她。”
　　“呼——，那还好。”可随即他又疑惑起来，“大人，是哪个骗子又得到了【欺诈】的注视？
　　我要去保护他，总要知道他叫什么吧？”
　　“他叫，程，实。”
　　“？”
　　诚实？程实？
　　张祭祖愣了一下，突然想起了那个席卷整个巅峰玩家圈子的八卦。
　　那个甄奕的新欢织命师是不是也叫程实？
　　这么巧？
　　重名？
　　巨大的头骨似乎看出了张祭祖的疑惑，略微给了一些回应。
　　“就是，你，想的，那个，人。”
　　“可他不是【命运】信徒吗？”
　　张祭祖听的一头问号，他不知道这中间到底发生了什么事，更想不明白为什么恩主还会降下这种让自己当保镖的谕令。
　　但思索片刻后便想到了一种可能，那就是这个程实也如甄欣一样，有一个副人格，并且这个副人格还信仰着【欺诈】！
　　只有这样或许才能解释通为什么织命师和【欺诈】信徒会是同一个人。
　　太离谱了，【欺诈】找到了【死亡】，让【死亡】的信徒去保护甄奕的小男朋友，而这个人还很有可能是跟甄欣甄奕一样的多人格玩家！
　　你们【虚无】都这么虚无吗？
　　当捋顺逻辑的那一刻，张祭祖人傻了。
　　他不能理解的看向骨座之上，希望神谕的指引能够更详细一点，但那位大人显然没什么耐心给他解释来解释去的，于是张祭祖只看到了一条骨鞭朝着自己抽来，两眼一黑，便被抽回了现实。
　　他从回到现实的那一刻起便神色复杂的遵行着恩主的指示，向【欺诈】祈愿试炼，但离谱的是，【欺诈】从未回应他。
　　直到今天，他赶早试了一手，终于匹配到了这个诚实的骗子！
　　他还真是“诚实”啊，自己倒是第一次见骗人不眨眼的“木精灵”！
　　苟峰听了程实的话，摇头叹息道：
　　“兄弟你骗人就没意思了，该不会我们这些人里有你的对家，所以你在隐藏信仰？
　　你是【命运】的人？”
　　听到【命运】的神名，小刺客天蝎突然一脸凝重的看向了程实，如果这位带头大哥是对立的【命运】，那自己这局可得小心一点。
　　倒是墨殊听到这话后悄然松了口气，至少两位2400的队友有一个不是【死亡】，对他来说是个相当不错的消息。
　　程实还没来得及回应，苟峰又摸着头道：
　　“也不像，【命运】神神秘秘的，你看着不像个神棍。
　　难不成是【污堕】？
　　你是我对家？
　　拥抱的什么，控制欲？戏弄队友，掌控一切？
　　你要真是祂的人直说便是，我这人喜欢合作，对家也不是不能接受，可你要是藏着，我就不太喜欢你了。”
　　“......”
　　哥你这话说的我想投奔【污堕】了。
　　程实摇头失笑，他深知没有证据是不会有人相信的，于是他伸出手，隐隐激发了一丝乐乐尔的气息出来。
　　这是远古【繁荣】的气息，远比玩家们身上的【繁荣】之力要来的纯正。
　　而之所以不选择激发“生机”权柄和【繁荣】神性，自然是为了谨慎考虑。
　　程稳健哪怕站起来浪，也得是稳健的浪，不可能一开局就把底牌全交代了。
　　他知道这一缕远古【繁荣】的气息大概率能骗过这些队友，就算不能，有其他漏洞的地方用谎言弥补一下也足够了。
　　果不其然，在感受到这久远古旧的【繁荣】气息后，众人都愣住了。
　　“哥你还真是木精灵啊？可你这头发......”
　　“有点意思，远古【繁荣】的味道，2400分到底是不一样的，我是真喜欢你。”
　　“......”
　　张祭祖同样感受着这缕远古【繁荣】的气息，心中暗乐。
　　他自认是个很精明的人，但依然免不了被骗子骗来骗去，因为总有骗子比他更加精明，而且这种高分骗子还很多。
　　可今日不同，这是他第一次在全知视角下旁观一场骗局，看着自己队友被戏耍，他突然有点明白为什么骗子们执着于骗人了。
　　看猴戏确实很乐，尤其自己并不是那个被戏耍的猴儿的时候。
　　见众人多少打消了一些疑虑，程实笑了，他的余光瞥过眯眯眼，敏锐的捕捉到了眯眯眼眼角的一丝开心，而后若有所思的眨了眨眼，未曾言语。
　　天蝎毕竟是个刺客，他的感知显然比众人要好上很多，在几人谈话的时候他的耳朵便微微耸动注意着墙内的声响，直到大家慢慢沉默下去他才脸色怪异的说道：
　　“奇怪，我听了半天，院子里面似乎......没人。”
　　“没人？”程实一愣，抬头看了看天，太阳还未至半空，此时明显是神育教会的值班时间，里面怎么可能没人呢？
　　他眉头一皱，觉得事情可能不像自己想象的那么简单。
　　“进去看看，眼见为实。”
　　众人纷纷点头，而后八仙过海各显神通。
　　刺客天蝎直接消失在原地的阴影中不知去向，苟峰仰头看了看这高高的院墙，原地鼓力起跳竟然就这么直接跃了进去！
　　墨殊谨慎的往远离张祭祖的方向靠了靠，而后朝着两人笑笑，在墙上湮灭出了一个一人大小的空洞，直接走了进去，程实刚想蹭个车，结果那个墙洞在墨殊进去之后居然又复原了。
　　看着这一幕，程实啼笑皆非。
　　这还真是个善于创造的清道夫啊！
　　不过有一说一，你们是不是太独了，我一路带你们到这儿结果你们给我整这出？
　　好好好，既然这样，我就得让你们见识见识我小丑的实力了。
　　是的，程实这局是个小丑。
　　他没有戴着假面进来，而之所以没戴，全是因为在祈愿的时候他根本没想到能匹配到一场正经试炼。
　　在祈愿之前他想了很久，觉得对【命运】祈愿或许会被安排的明明白白，于是切回了小丑向着【欺诈】祈愿，结果还是被安排的明明白白。
　　所以现在，他失去了今日勇士的神力护身，变成了一个“手无缚鸡之力”的牧师。
　　但眼前的困难毕竟不是战斗，所以牧师也有牧师的办法。
　　正当他准备从随身空间里掏出一套绳梯甩上墙头的时候，一直站在一边的眯眯眼开口了。
　　“这棵大树长相不错，木精灵，不如帮忙做架树梯带我上去？”
　　程实嘴角一勾早有预料，他走在最后就是等着张祭祖跟他搭话，现在看来他果然有问题！
　　这人的目光在自己身上停留的时间太长了，要么他如上场的队友一般听说过自己的名字，要么他本就认识自己。
　　有意思，这又是谁的朋友？
　　但这一切程实都未曾表露出来，既然牧师兄弟也在藏，那就比比谁更能藏好了。
　　他装作恍然大悟的样子回头，看着张祭祖歉然道：
　　“忘了，这里还有一位牧师，别慌，让木精灵我带你进去。”
　　说着，他向眯眯眼伸出了手。
　　张祭祖心中一愣，心想这位【欺诈】信徒该不会是个有“谎如昨日”的诡术大师，上局骗了个【繁荣】信徒，所以这回还真让他变成了一个木精灵？
　　木精灵也挺好，至少爬墙方便，于是他微笑着伸出了手。
　　而就在程实抓住张祭祖手腕的一瞬间，他......
　　将绳梯的一头塞进了对方的手里。
　　“？？？”
　　看着懵逼的眯眯眼，程实一本正经的解释道：
　　“我是植物保护协会的人，从不虐待植物，也不会驱使植物当牛做马。
　　这是我用【繁荣】的力量催化捡来的藤蔓搓成的绳梯，将这个甩到墙头，我们就可以安安稳稳的爬上去。
　　如何，是不是方便又快捷？”
　　“......”
　　这句话的槽点太多，以至于张祭祖有一堆脏话想骂却都堵在喉咙口上，根本不知道从何骂起。
　　他被气笑了，一边笑还一边扯过程实手里的绳梯，如对方所说般将这梯子甩上了墙头，而后整理着绳梯的末端，似笑非笑的瞥向程实道：
　　“【繁荣】之力还有这种效果？”
　　程实一愣，看向张祭祖的手心，却见那绳梯的末尾上还挂着一张白色的商品标签，这时他才想起来这绳梯根本不是自己祈愿来的，而是在某场试炼里从别人的背包里捡来的。
　　真是怪了，都末日了怎么还有人用标签产品？
　　但他丝毫不觉得尴尬，甚至面不红心不跳的狡辩道：
　　“可见我主非常念旧，甚至帮我复原了这种只存在于游戏降临之前的细节。
　　所以说！
　　谁说繁荣只在当下，你看看，这喷涂标签不正是现实制造业曾经繁荣过的明证吗？”
　　“......”
　　这也能扯上关系？
　　好好好，你是个懂【繁荣】的！
　　张祭祖麻了，他果断闭嘴将一肚子老槽咽了回去，静静站在一旁再无动作。
　　程实眼看对方不肯先走，只好先他一步爬了上去，张祭祖紧跟其后，等到两人爬到墙头上时，程实又抽回梯子放到了另一边，慢慢爬了下去。
　　等到他安稳落地的时候，仍在墙头上的张祭祖没好气的抽了抽嘴角，径直从高墙之上跳了下来。
　　“嘭——”
　　程实只见自己面前尘土四溅，烟尘之中便多了一个揉膝盖的身影。
　　他目光一凝，看向这位身体强健的牧师，缓缓勾起了嘴角。
　　这眯眯眼，有点东西。
　　...

