第348章 博学的骗子和稳健的队友
　　（今日6000！勇士叉腰！）
　　“木精灵不再驱使植物，那他还能干嘛？”
　　“还能吃饭、喝水、尿尿、拉屎，能干的事儿多了，怎么，有问题？”
　　“......没了。”
　　两个人古怪的对视一眼，心照不宣的打住了试探的话头，而后各自打量起周围的环境来。
　　在墙外看的时候程实尚觉得这里是一座被维护的不错的宗教机构，可进来之后才发现这所谓的恶婴裁判所，似乎已经很久没有被人打理过了。
　　外院的草坪上全是杂草，院中水池里的水也早已干涸，就连正厅门前那一男一女两个大着肚子的崇神雕像都已经脱漆掉色，变得不再神圣。
　　乍眼一看，还以为这里被【腐朽】的追随者们给占据了。
　　“看这杂草的长势，这里似乎已经有很长时间没人来过了，像是荒废了。”张祭祖皱皱眉，有些不解道，“你从哪里了解了有关这里的历史，上面有写多尔哥德曾取缔过裁判所的事情吗？”
　　程实撇了撇嘴，心道我要是知道这里被取缔了，还带你们来个鬼。
　　他摇了摇头道：“先去找找线索吧，如果恶婴裁判所真的不在了，那我们的试炼可要出大问题！”
　　确实，如果这个时代的多尔哥德早已没有了恶婴一说，那么他们还去哪里找那个所谓的不该降生的生命呢？
　　程实正要抬腿走去内厅，可脚步刚迈出去就顿住了。
　　“怪了，我们那三个队友，速度是不是太快了，跑哪儿去了？”
　　跟在他身后的张祭祖眼睛一眯：“从刚才开始他们就没了动静，脚印的方向是内厅，但只有苟峰一个人的脚印。
　　小心点，这里面可能有些古怪。”
　　程实皱了皱眉头，闷声前行。
　　走着走着他就发现了一些线索，他看到正厅之外的大路上有几块石砖缝隙中的杂草格外的少，将这些稀少的地方串联起来不难发现这是条被人经年踩出的小道，而另一边就是裁判所紧闭的大门。
　　看来这里还是经常有人来的，只不过人数不多，但这也意味着恶婴裁判所确实出了问题。
　　他挑了挑眉，又转身向厅内走去。
　　那三个队友此时仍然没看到人，程实谨慎的踏入厅内，第一时间就看到了一张巨大的会议圆桌。
　　只不过这圆桌上满是灰尘，周围的椅子也是破的破碎的碎，只有正对大门的首位还有一张完整的木椅，桌面也被擦得锃亮，显然那是经常有人坐的位置。
　　在这圆桌的后面是一堵巨大的石刻雕像画，上面刻着数不清的男男女女，赤裸身体，汇聚在一尊巨大的崇神雕像前，虔诚的共享着【诞育】权柄。
　　刚进门的两人显然对这种生殖崇拜的壁画见怪不怪了，他们在圆桌旁观察片刻便绕过了石壁去查探背后有什么东西。
　　在巨大石壁的后面是几座稀疏的书架，这大概是这间裁判所中最干净的地方，每个书架都被擦得一尘不染，上面密密麻麻的摆满了封装相同的书册，看这书架上标记的符号，程实猜测这大概是按年限排列的裁决所档案。
　　自己想找的资料或许就在这些档案里。
　　他走到书架之前，随手拿了本档案翻看起来，张祭祖见到他看的认真，凑前一步错愕道：
　　“你懂得生命纪元的文字？”
　　程实勾了勾嘴角，嘴上说着“略懂”，心中却暗自发笑。
　　我懂个屁，但我有嘴哥啊。
　　眯眯眼这次是真的被程实惊到了，文明纪元的语言文字确实有不少人懂，尤其是在热爱研究游戏背景的老法师队伍中，更是有一些真正的博学之士，当然这跟试炼绝大多数都发生在文明纪元也有关系。
　　但生命纪元的试炼太少了，与其相关的研究方向更是冷门中的冷门，只能说也就比研究地底的多一点点。
　　所以能认识这个时代的语言和文字在【信仰游戏】里真的能算是非常牛逼的存在，张祭祖甚至不确定除了历史学派的成员之外，外面的散人玩家里能有几个通晓多尔帝国文字的人。
　　难怪这位“诚实”的玩家能得到【欺诈】的青睐，高手果然各有所长。
　　这似乎是一个博学的骗子。
　　就是不知道他的另一个人格，那个甄奕的新欢织命师，又是一个怎样有趣的人。
　　来了兴致的张祭祖又靠近了程实一些，面色有些敬佩的问道：
　　“这里面写的什么？”
　　程实表面云淡风轻，心里其实急得不行，他从刚刚拿起书的那一刻便在不断的求人，不，求嘴。
　　可以往非常乐于助人的嘴哥今天却完全没了反应，这把他急的鞋底都快扣烂了。
　　但即使愚戏之唇不帮忙，这点小场面对于一个骗子来说也完全应付的过去，只见程实沉吟着又等了几秒，确定嘴哥不想帮忙之后，装模作样的翻了两页，而后微微皱眉道：
　　“这里面记载的应该是裁判所过去对恶婴的处理记录。”
　　张祭祖显然没觉得哪里有问题，他点了点头附和道：“哦？果然不出所料，上面写了些什么 ？”
　　“......”
　　程实脚趾一抠，轻咳了一声继续道：
　　“这几页写的是裁判所的工作人员处理某个恶婴的手法，他们在找到那个怀有恶婴的公民后，用宫锯切开了她的肚子，连人带恶婴一分为二，然后一把火烧尽了。”
　　“这么......简单粗暴？都不曾有什么净化或者乞求祂宽恕的仪式？”
　　程实僵硬的摇了摇头：“上面没写。”
　　张祭祖眼睛微眯，有些疑惑道：“我看你翻了四五页，就记录了这么些东西？”
　　“那个......工作报告嘛，你懂得，写的都是又臭又长，这里面还用了好多莫名其妙的修辞手法水字数，没什么好看的。”
　　“合理，不过这是哪一年发生的事情？”
　　“......”
　　你这个人怎么没完没了的？
　　你问我我问谁？
　　程实脸色一黑，直接将书放了回去。
　　“几十年前的旧闻了，我看这里没有最近的记录，还是去别的地方找找线索吧。”
　　说着程实抬脚就走，眯眯眼疑惑的看了一眼书架，尽管有些不解但还是跟上了。
　　两人沿着内厅继续往里走不多久后便看到了一条长长的螺旋楼梯，楼梯的台阶上跟其他地方一样遍布灰尘，但是上面却有几枚新鲜的脚印。
　　看这脚印的轮廓，应该是......
　　“苟峰。”张祭祖第一时间就认出了这枚脚印，而后皱着眉头说道，“脚印边缘模糊，脚掌实于脚跟，他上楼的步子很急，像是......”
　　“有人在追他。”
　　程实目光一凝，从袖中漏出一柄手术刀。
　　与此同时，张祭祖也从袖中漏出一柄手术刀。
　　两人彼此看向对方手中的手术刀皆是一愣，而后同时意味深长的笑了起来。
　　“怎么，木精灵也喜欢用手术刀？”
　　“头发长长了割头发用的，不过我倒想问问，守墓人怎么也喜欢用手术刀了？”
　　“墓园里总有来偷吃的流浪汉，手上拿把刀，可以壮胆。”
　　程实眉头一挑：“墓园管理，果然是你。”
　　“那你呢程实，我该继续叫你木精灵，还是该叫你诡术大师？又或者是......织命师？”
　　？
　　程实愣了一下，心道诡术大师什么鬼？
　　他以为我真是个法师？
　　有意思，这人到底是谁的朋友？
　　程实心里疑问很多，但他并不纠结，很快便给出了回应：“我不知道你在说什么，毕竟我只是一个加入了植物保护协会的木精灵。”
　　“......”
　　“算了，感觉你像个好人，不管你通过谁知道了我，总归朋友的朋友也是朋友，我坦白了。
　　不错，我确实是诡术大师，看在那位大人的面子上，我能相信你吗？”
　　“......”
　　张祭祖本来真觉得面前的程实是个诡术大师，可对方这一坦白，倒把他整的不自信了，他看着面前的骗子打量片刻，没好气道：“这话应该我问你吧？【欺诈】的信徒。”
　　“你当然可以相信我，因为我从不骗人。”
　　张祭祖眼角一抽，心道要不是看着你骗完了全程，我差点就信了。
　　正当两个人还在为身份的事情极限拉扯的时候，楼上却突然传来了一声骇人的惨叫。
　　“啊！！！”
　　这声音太过响亮，周围又过于空旷，所以两层楼间很快就响起了渗人的回声。
　　两人听着这声惨叫面色同时一沉，对视一眼后果断选择......
　　退了出去。
　　这一刻，程稳健终于遇到了另一个能与他同频的谨慎选手，张稳健。
　　“是苟峰的声音！”
　　“听出来了，我们撤远点，等他情绪稳定下来再找机会进去看看，毕竟都是队友，也不好放着不管，收尸啥的我......哦不对，你应该比我擅长。”
　　张稳健余光瞥过程稳健，眯着眼认可的点了点头。
　　...

