第370章 精彩纷呈的夜
　　当程实出现在墨殊尸体旁边的时候，图拉丁已经离开了。
　　他不知为何脱掉了自己的衣服，以至于程实利用塞在他口袋里的骰子追过来时没能找到他，反而是看到了一具清道夫的尸体。
　　当然，严谨点说他已经不是清道夫了，而是一堆失去了身份的血肉。
　　墨殊的复制体确实死了，死在了张祭祖的手术刀下，而他的血肉寄托则死在了图拉丁的手里。
　　自己一顿操作坑死了他，却似乎......并没有烙下什么因果？
　　但其实并不，因为墨殊不会在意是谁最终杀死了他，他只会记得是谁在他身上插下了必死的第一刀。
　　想到这里程实蛋疼的嘬了嘬牙花子，为了一个小丑替身平白招惹了一个高手，有点得不偿失啊。
　　那位大人说的没错，贪婪果然是取死之道......
　　如今只能希望试炼过后恩主大人看在自己辛苦帮祂追回赐予的份儿上，多给点奖励来弥补自己的“心灵创伤”了。
　　“看起来，是教会方向！”
　　程实看了看地上的足迹，草草的将“墨殊”埋在土里，然后飞速追了上去。
　　他有直接回到教会的方法，但之所以稳健的跟上了图拉丁足迹，为的就是不想对方再在回教会的中途出现意外。
　　此时试炼中“最大的威胁”已除，只要救下图拉丁，接下来就应该是愉快的速通了！
　　应该不会有什么意外了......
　　吧？
　　...
　　时间再稍稍往前回退一些，回到程实刚刚跟墨殊交上手的那一刻。
　　神育教会。
　　对于教会的工作人员来说，今夜的意外可太多了，先是教首之子被人无故掳走，再到后来教会中突然传出了各种渎神的流言蜚语，紧接着一场大火烧没了恶婴裁判所，天降惊雷又摧毁了城中的某处民居。
　　这一系列的变故打破了多尔哥德的宁静，给这浓郁的黑夜里中添上了一抹惊惶不安的色彩。
　　教首柏里奥斯站在集会厅的门前，遥望着依然回荡着雷声的方向，目露凝重。
　　他已经从信众的口中听到了最坏的消息，外面很多人都在说教会收留乌玛罪民这件事是最大的渎神之恶，宽容的恩主大人给了神育教会很多机会，但教会在某些人的带领下并未反思过去，所以今夜终于引来了祂的怒火。
　　不然那大火不会燃于乌玛罪民所在的恶婴裁判所，那雷霆也不会恰巧劈在多尔哥德。
　　已经有不少人在高呼教首退位，为今夜死去的人赎罪，但柏里奥斯知道，这些谣言不可能是民众传进来的，只有可能是教会的高层传出去而后又裹挟着愚昧的民意传了回来。
　　因为普通民众根本都不知道恶婴裁判所里留守的工作人员是那些乌玛罪民，凡是有所怀疑的民众，早就被他暗中处理了。
　　所以，今夜的闹剧在他看来根本就是某些人拙劣的逼宫手段。
　　但柏里奥斯并不着急，在他执掌教会的这些年里，这种事情出了不少次，令他最在意的是在这场权力的斗争中，他那个厌天恶地、反感一切的儿子到底充当了什么角色，又起到了什么作用？
　　他的消失是有心人故意为之还是......他本就是这场混乱的发起者之一？
　　身后的信徒们焦急的看着教首，希望他能尽快下令平息混乱，柏里奥斯感受到远处雷霆的力量越发惊人，目光一凛，沉声道：
　　“齐声唱祷吧，我将请下神降，肃清异端。”
　　“赞美教首，赞美神育，赞美我主！
　　您虔诚的信徒在此匍匐，为您颂唱孕育的赞歌，祈求您的注视，乞怜您的庇佑，在您辉光的照耀下，愿多尔哥德再无邪恶滋扰，愿教会内部再无污祟匿藏！”
　　成片的狂热教会教徒跪倒在地上放声祈祷，柏里奥斯在众生谐调的合唱下逐步登上教会之塔的最高处，举起沉重的教首法杖，轻点在了教会之塔顶端那高耸的崇神雕像上。
　　抚摸着肚子的崇神雕像突然大放异彩，鼓胀的腹部犹如一轮小小的太阳爆发出万丈光芒。
　　随着刺眼的圣光洒向教会的每个角落，高塔之顶猛地被掀开，一根巨大无比的睁开着无数深渊黑瞳的触手从中激射而出，于高空中伸展摇曳，在众生唱祷的和声中高高立起，而后化作撕风裂雷的挥鞭，一鞭抽向了教首法杖所指的那雷霆所在的地方。
　　随着“轰”的一声巨响，程实与墨殊交手的废墟再次被抽低了三分。
　　就连废墟上回荡的雷声都被这骇人的巨触给抽散了。
　　此时程实正在赶回教会的路上，他只看到一片巨大的阴影铺天盖地的向自己的身后袭来，身形猛地一滞，立刻丢出一枚骰子跟着闪身出去，同时瞪大了双眼，表情变得凝重无比。
　　这他妈是什么东西！？
　　祂的【神柱】？
　　不像啊，没感觉到【诞育】的气息。
　　但这形状也太相似了。
　　坏了，教会里怕是发生了自己都不知道的变化，可引发这变化的到底是自己的队友还是图拉丁？
　　又或者，出现了什么别的意外？
　　想及此处程实不再追索足迹，而是直接一个响指回到了之前与另外两人分开的教会外院，可刚落地便听到那教会之塔上传出了一个神圣肃穆的声音，层层音波朝着整个教会广播出去。
　　“今夜种种皆为异教徒的障目之法，我已请下神降，在我主的庇佑和指引下，我等终将破除迷障，战胜一切邪恶。
　　赞美【诞育】！”
　　“赞美【诞育】！”集会厅里传来了山呼海啸般的赞美之声，程实紧盯着高塔上的那个身影，脸色微沉。
　　他不知道这位教首是不是知道了什么，也不知道那高塔之上绝似【诞育神柱】的触手到底是什么，他只知道自己速通的想法似乎又破产了，因为神育教会明显有抹除威胁的强力手段。
　　这样一来，哪怕他们传出了【污堕】圣婴的消息，都很有可能被一触手抽死，甚至被抽死的可能不只是那个无中生有的圣婴，还有可能是倒霉的玩家。
　　到底发生了什么！？
　　程实紧皱着眉头开始寻找自己的队友，在狂热的教会人群中，在混乱的教会大院里，他找过了很多地方，终于在降生的休息厅不远处发现了他的两位队友，天蝎和高崖。
　　此时这两人面色凝重的相互对视着，明显是遇到了巨大的麻烦。
　　程实一个箭步冲了过去，拍了拍天蝎的肩膀，天蝎见他回来脸色僵硬的挤出了一个笑容。
　　程实见状心底咯噔一声，但依然笑着问道：
　　“我有一个好消息，希望能从你们嘴里换来一个好消息。”
　　天蝎面色一紧，尴尬道：“我本来有一个好消息，但现在......不太好说了。”
　　“？”
　　程实眉头一皱，看向了高崖，目前看这个情况，似乎这位【痴愚】信徒更能清晰的说明在他离开教会去杀墨殊的这段时间里，教会之中到底发生了什么。
　　高崖看懂了程实的意思，她嗤笑一声道：
　　“我们的这位刺客队友并不想拖你的后腿，所以他略微的修改了一下原本的解题思路，将这本不太复杂的题目变得......稍稍复杂了一些。”
　　“......”
　　程实没好气的冷笑一声：“说人话，不然，蛋糕分给酋长。”
　　“！！！”
　　高崖面色一滞，强咽下所有不甘后恨恨的说道：
　　“他去了一趟未来，并将推演的结果覆写在了当下，至于覆写了什么，我还没问出来你就回来了。”
　　“？”
　　程实看向天蝎，眼色微凝：“别告诉我教会这么大动静是你搞出来的。”
　　天蝎僵硬的摇了摇头：“别急......教会的动静与我无关，可接下来有什么连锁反应就不太好说了，因为我从未来，带回了一个人。”
　　从未来带回了一个人？
　　程实一愣，而后错愕道：“你有这种逆天天赋？有点东西啊，不过......你带回了什么人？”
　　“......一个知道那个不该降生的生命将诞于何时的人！”
　　“？”
　　...

