第329章 是谁杀死了【繁荣】！？？
　　当【虚无】发生了分歧，那接下来应该听谁的？
　　答案是【欺诈】。
　　因为【命运】冷漠至极，很少说话。
　　更因为祂不可能在发言上抢的过【欺诈】。
　　当祂说完那句“反对”之后，持不同观点的【欺诈】便已开始了祂的嘲讽。
　　“好主意，我早就想跟【繁荣之母】共生了，我始终觉得祂的眼睛不够迷人，不如换成我的。
　　但是【公约】可能不太喜欢我这么做，所以，不如你先给我做个示范？
　　哦对了，还要麻烦最伟大的【真理】先将【繁荣之母】从你那破书堆里放出来，然后我们再讨论谁先跟祂同化的问题。”
　　说完，祂看向了【痴愚】。
　　那双涂满了混沌白障的眸子嗤笑着说了一声“毫无意义的闹剧”，而后直接消失了。
　　祂走了，似乎已经预见了接下来的分歧和失败。
　　见【痴愚】离开，【欺诈】笑嘻嘻的看向了【真理】。
　　“你那好不容易变成盟友的对家走了，请问当事神，作何感想？”
　　“历史虽非真相，但也值得铭记，【公约】承认【记忆】的神名，并保障其权柄，自然也应认可其行使权柄后所带来的改变。
　　因此，我并无反对意见。”
　　此话一落，【记忆】睁开了眼睛，微笑着看向了祂。
　　程实听了这话，只觉得这位【真理】是真的厉害，祂似乎又为自己争取到了一个盟友，哪怕不是当下哪怕是在未来甚至还可能是在过去的一个盟友。
　　【真理】无限理智的目光扫视过程实和红霖的身体，而后不疾不徐的说明了自己的主张。
　　“诸位皆知我的意志，我无意泛滥神权。
　　所以【公约】只需肯定我的身份，令我继承【繁荣】同化的权柄，至于其他的权柄，我大可以放弃，分与这位久未现身的从神，芙拉卓尔。”
　　听了这话，浑身紧绷心惊胆战的程实和红霖纷纷眼前一亮，反倒是【欺诈】沉下了眉头。
　　【真理】可不是【繁荣】，祂是寰宇规律的合集，是宇宙本质的汇总，如果祂得到同化的权柄，想来不用多久，所有人都要被祂囊括在内，成为这世界真理的一部分。
　　而这才是【欺诈】同意程实乱来的原因，没有人想要被同化，既不想被【繁荣】也不想被【真理】同化。
　　于是不再嬉笑的【欺诈】这次准备出声反对，可还没等祂开口，虚空之中便毫无预兆的传来了灭世一般恐怖的轰鸣！
　　“轰——轰！！！”
　　一声几乎震彻寰宇的爆炸突然响起，在程实和红霖还没反应过来的时候，一股无法用言语描述的滔天生机便从四面八方的虚空隙洞中爆发而出，瞬间将整片星空泼洒成了翠绿的世界。
　　两个人类根本没反应过来，他们只觉得眼前一黑便再无意识，等到再次睁开眼的时候，却发现自己已经变成了一颗煞白的头骨。
　　“？”
　　“啊？”
　　两个小头骨就这么目瞪口呆的出现在了那位大人的骨座之下，而【死亡】不知何时再次变回了巨大头骨的形象，鱼骨殿堂也出人意料的出现在了这片虚空之中。
　　祂高坐在骨座之上，满眼绿焰狂燃，眼神沉重的看向了脚下。
　　程实和红霖忐忑的对视一眼，心脏狂跳的随着祂的视线向下望去，却见那还残留着树冠海阴影的虚空里，早已没有了翠绿的颜色，那场恐怖爆炸散发出的灭世之力似乎将现实与虚空尽皆炸毁，统统揉碎成一团。
　　而在这遍布虚空隙洞的空间里还四处涌溢着骇人的波动，但满眼却是生机朽落的疮痍。
　　程实心里咯噔一声，脑中突然升起了一个不太妙的念头。
　　但这个念头太过荒诞太过恐怖，以至于他在想到的瞬间就赶紧收了回去。
　　红霖亦然，但她知道的比程实多一些，因为她那敏感的【繁荣】感知力告诉她，这片空间内，刚刚出现了一瞬浓郁到无法理解且骇人至极的【繁荣】气息，而现在，这里已经......
　　再无【繁荣】了。
　　她不敢置信的张大了嘴巴，牙齿上下磕巴几下，被这自己脑中那极度匪夷所思的想法吓的说不出话来。
　　“这是......”程实踮起下巴，头脑嗡鸣不觉得的问道。
　　“【终谕】......”
　　那骨座上的巨大头骨哀叹一声，缓缓说出了这个词，祂的语气是那么的复杂和难以理解，甚至还带着丝丝说不上来的哀伤。
　　“【繁荣】的，【终谕】。
　　当，【真神】，陨落，【公约】，会代祂赐下，最后一道，无可违逆的，神谕。”
　　！！！！！！！！！！
　　什么！！！？？？
　　【繁荣】陨落了？
　　祂死了？
　　啊？不是！怎么可能呢！？
　　“怎么可能呢！？大人，不是说【公约】庇佑一切真神，不使祂们陨落，也不致使诸神的权柄遗落吗，祂怎么会死呢！？
　　谁杀了祂？
　　谁杀得了祂？”
　　这话当然是程实问的，因为红霖的脑子迄今为止还是懵的。
　　她自从出现在【诸神】注视下起，脑中的轰鸣啸叫就没停过，她几乎丧失了一个战士最必要的稳重和感知，只能保证自己在【诸神】面前不因恐惧而瘫倒，尽全力笔直的站着，却不能再保证任何其他的东西。
　　她任由耳朵本能的接收着自己听到的所有事情，但对什么【公约】、【终谕】之类的新词一概不知，也一概不懂。
　　听到程实的话后她才反应过来，这个命定之人的织命师比自己知道的实在多太多太多，他似乎很了解【诸神】，甚至于在这骇人的巨大头骨面前没有露出一丝怯懦。
　　这应该是【死亡】吧？
　　原来祂是一颗巨大的头骨......
　　可祂为何说话结结巴巴的？
　　不不不，红霖，你不能想这些，你要精神起来，你要集中注意力，现在问题大了，因为你的恩主【繁荣】......好像陨落了！
　　骨座上的巨大头骨并没有回答程实，祂只是幽幽地看向爆炸中心的地方，看向那还回荡着【繁荣终谕】的地方，再次叹了口气。
　　“【生命】，是，如此，脆弱。
　　只剩下，祂，和我。”
　　听着【死亡】的喟叹，程实只确定了一件事，那就是【繁荣】真的死了，死的不能再死！
　　可问题是，到底是谁杀了祂？
　　是那个想要湮灭其权柄用来取悦自己的【湮灭】？
　　不，不对，自己记得当时那双好似虚空的黑眸就在场上，祂并未离开......
　　那是......
　　不！等等！！！
　　程实愣住了，因为他突然想到了当初【死亡】说的那句话，那句有关【公约】规则的话，祂的原话是：
　　“在【公约】的庇佑下，没有神可以杀死另外一位神。
　　因为签订它，本就是为了不再出现神明陨落的战争。”
　　没有【神】，可以杀死另一位【神】！
　　所以......
　　程实望着脚下那几乎遍布整座星空的疮痍，瞠目结舌不敢置信的摇头道：
　　“所以是......
　　【繁荣】杀死了【繁荣】!
　　祂......
　　自灭了。”
　　...

