第321章 【腐朽】陨落！？
　　视角回到败血终墓之内。
　　【腐朽】不知为何确实没有怪罪程实的意思，相反，他甚至对程实赐下了赏赐。
　　不是口头的赞赏，而是实打实的神赐！
　　衰老的巨人拔下了自己的指甲，丢在了程实的脚下，而后有气无力的闭上了眼睛再无声响。
　　看着眼前发生的一切，程实的脑子“轰——”的一下，炸了。
　　他头脑发白，意识模糊，甚至控制不住自己的身体踉跄的倒退了两步。
　　【腐朽】的气息正在消散......
　　祂不会......嘎了吧？
　　啊？
　　啊！！？？
　　我可什么都没干啊！！
　　天地良心，我连怎么进来的都不知道！
　　我一进来就看到祂已经不行了！
　　再说，我一个玩家，一个凡人，肯定杀不了神吧！？
　　你们会信我的，对吧！！！
　　程实面色苍白浑身冷汗，心如擂鼓脚下踉跄。
　　他几乎不敢相信自己见证了一位【祂】的逝去！
　　不是，刚刚不是没打起来吗，怎么人就不行了？
　　但转瞬他又想明白了，也对，神明的交手怎么会让玩家看到呢？
　　可想明白之后程实更无措了。
　　所以，【腐朽】是什么意思？
　　祂死于诸神的战场，却在这个像是给祂自己打造的陵墓一般的地方用一具拟人的躯壳召见了自己，并......留下了遗言？
　　祂的遗言是什么来着？
　　远离【繁荣】？
　　啊？
　　哥，我怎么感觉你是在阴我呢？
　　明明我才是帮【繁荣】干掉你的“内鬼”，怎么到头来我还得听你的话远离【繁荣】？
　　你不会死前跟我玩心眼想坑死我吧？
　　也不对啊，有这工夫你打个喷嚏我都得去那位大人的骨座之下报到了，何必搞这么麻烦呢......
　　程实的脑子太乱了，乱到他根本不知道自己在想什么。
　　他只是看着脚下的“赐予”，又看看那再无声息的巨人，心中纠结无比。
　　讲道理，按照程实的性格，这根如朽木一般的“神的指甲”他是非常非常非常想要的，但是他又怕这指甲沾染着一位【已逝神明】的巨大因果，所以他很纠结。
　　他在想如果拿了这个东西，自己那两位恩主能不能把这因果给抹掉。
　　是的，他自始至终就没想过不拿，只是在纠结怎么才能避开因果。
　　可就在他不断犹豫如何是好的时候，陵墓中央那闭目的巨人再次睁开了眼睛，缓慢的转头看向程实，虚弱无力道：
　　“赐予已下，还有何事？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　程实懵了，他有那么一瞬间觉得【腐朽】死而复生了。
　　但很快他便醒悟过来，并狠狠的抽了自己一巴掌，心中疯狂哀嚎道：
　　“我是傻逼！我是傻逼！我就他妈是个大傻逼！”
　　怎么可能会有一位【祂】陨落在自己一个玩家的眼前！
　　程实，你简直疯了！
　　当醒悟【腐朽】的陨落不过是自己的臆想之时，他二话没说捡起了地上的指甲。
　　祂都没死，我凭什么不拿！？
　　可被自己吓到意识恍惚的程实忽略了一点，那就是：
　　这是一位【神明】的赐予，是一位掌握着无数【腐朽】权柄的【祂】的赐予。
　　所以当他拿起那枚指甲的时候，他的整条右臂连带前胸都在快速的腐烂衰败。
　　程实悚然一惊，二话没说便用另一只手取出了几瓶往日繁荣，神色异常凝重的开始往嘴里灌。
　　于是，今日最为渎神的一幕出现了。
　　【沉沦】的第二神，【腐朽】，就在祂自己的神殿里，在祂亲手砌成的陵墓里，眼睁睁的看着自己刚刚赞赏过的玩家一瓶又一瓶的吞饮着四溢【繁荣】的药剂，并企图以此对抗自己的恩赐。
　　这个画面太过荒诞以至于巨人那微睁的眸子开始越睁越大，甚至露出了不悦的血光。
　　而当【腐朽】愤怒的时候，败血的狂潮便爆发了。
　　无数黑血从祂的眼窝中喷涌而出，眨眼间将整座陵墓淹没，程实还没来得及呼喊出声，就化作了一捧烂肉枯骨，彻底融入那血海之中。
　　这巨大的异动甚至引来了叹息森林中“所有活人”的注意。
　　站在干涸的血湖边正企图与那位背弃【腐朽】的队友汇合的史学家和偃偶师，只看到那被无数翠绿枝桠包裹的败血终墓突然爆发一股骇人的血光，然后【腐朽】之力几乎比之前浓郁几倍的叹息哀潮便毫无预兆的从那终墓之上爆发开来！
　　这【腐朽】的潮水直接略过了滴落血湖的步骤，杂夹着无数看上去根本不能沾染的黑血朝着四面八方席卷而去！
　　“卧槽！跑！”
　　左丘吓的脸都白了，他二话没说便把自己所有的防御手段统统扔在了身后，安静更是目光一凝，直接丢下那具游侠偃偶化作丝线屏障，抱着小采薇便拼了命的狂奔。
　　鸩的位置更差，他几乎还在湖边。
　　见从未如此浓郁的叹息哀潮当头砸下，他心底咯噔一声只能寄希望于在这场对抗中占尽上风的新恩主给予自己一些怜悯的庇佑。
　　于是他伸开双手，放声高喊：
　　“万物滋生，亦繁亦荣！”
　　可没想到随着这祷词声落，败血终墓里再次爆发了一轮更加恐怖的【腐朽】狂潮！
　　坠落的迷雾如有实质，其凝固程度宛若坚冰，鸩就这么呆滞的站在湖边，眼睁睁的看着这不能再算是迷雾的迷雾直直的“砸”在了自己的头上。
　　“轰——”的一声，废墟皆平。
　　几乎半片森林都被【腐朽】再次笼罩，雨林之中树木枯绝、翠绿消亡，整个地面都被“沉重”的迷雾夷平到与血湖湖底一般的高度。
　　红霖感受到这恐怖的震动遥望向远处，皱了皱眉，心中疑惑：
　　那里......又发生了什么？
　　而与此同时，树冠之上那一双双【诸神之眸】，也同样看向了败血终墓的方向。
　　“愚蠢，此时何必去惹祂。”
　　“我闻到了【死亡】的气息，祂倒是心急。”
　　“任【命运】和【繁荣】无休无止的打下去，只会浪费时间，【真理】，你准备何时动手？”
　　“哦？
　　放心，这场戏里不会有你出场的机会的，配角只配在台下观看，主角才应登台唱戏，你说对吧，【真理】？
　　你的实验虽然失败了，但更好的素材已经摆在了眼前，还在犹豫什么呢？”
　　一双闪烁着知识光芒和无穷规律的眸子看向树冠之上，沉默片刻后消失于原地。
　　紧接着树冠之上的虚空波动便更加强烈了。
　　另一双绝类【虚无】的黑色眸子刚想紧跟而去，但很快祂便被一双写满了不屑与鄙夷的苍白之眸拦了下来。
　　“我说了，你只是个配角，不配上去。”
　　“原来祂叫你来，是为了挡吾。”
　　“挡你？呵，自视太高。”
　　“唉......”
　　随着叹息声落下，树冠之下又开辟了一片新的战场。
　　...

