第305章 他留下的线索是......！
　　程实同样感受到了未来自己的犹豫！
　　因为他真的不知道，他笃信各自有命，但又不想让自己对老甲的所有记忆就这么烟消云散在另一场不幸中。
　　所以......
　　程大实才用这么隐蔽的方式给了自己一个提示，又或者选择？
　　那这个选择又是什么？
　　且不管这个选择是什么，仅是今天推测出的信息已经足够让程实震惊。
　　他站在厄浦斯卡的花圃里眉头紧皱，满脸凝重。
　　因为程大实似乎给他传递了一个非常不得了且非常不妙的信息，那就是......现实这场“梦”，在未来，似乎碎掉了......
　　又是悲剧！
　　或许整个世界在未来都变成了一场悲剧，即使是能骗过【祂们】的程大实都无法避免的悲剧。
　　所以这就是你回来的原因啊，未来的自己！
　　你与我那么相像，所以你觉得我们的未来也在相似的道路上。
　　原来我们这一生，便是不断在各种悲剧中前行，然后，突然消失于最后一场不幸。
　　呵，所以这就是祂偏爱自己的原因吗？
　　既定，既定。
　　原来这就是既定！
　　命运啊......
　　XXXXXXX！
　　真行。
　　程实呆站的时间太久了，久到红霖还以为他出了问题，于是巨熊突起一掌拍在厄浦斯卡的身上将其击退，四肢着地的朝着他飞奔回来。
　　等到奔袭到程实身边的时候，她暴吼一声将程实和阿米尔提在手里，而后快速朝着花圃外围突围而去。
　　程实被捏了个激灵，猛然清醒过来，错愕道：
　　“你打输了？”
　　巨熊猛地一愣，而后直接变脸咆哮道：
　　“程！实！”
　　猛烈的咆哮甚至把唾沫星子都喷到了程实的脸上，程实突然意识到红霖根本没输，只是觉得自己出了问题才撤了回来，他也猛地一愣而后挠头尴尬笑道：
　　“我的！这波我的！不过撤了也好，我正好有点想法，需要找个安静的地方仔细想想，我们先撤。”
　　红霖本还在因为这句“你输了”而怒火中烧，看到程实越来越严肃的表情还以为他想通了关键，于是愤愤不平的憋屈道：“去哪儿，雾门已经消失了。”
　　程实深深的吸了一口气：“虚空，我们去虚空！”
　　尽管影子已经不复灵动，此时再上虚空或许早已失去了“未来”的痕迹，但他还是想先去探一探，看有没有可能发现一些端倪。
　　红霖眉头一蹙，沉声道：
　　“从虚空走还不如从叹息森林直接走，好歹这里还有参照物，而虚空根本不知方向。
　　还是说，你有办法定位？”
　　“没有。”程实摇头。
　　“？”红霖眼角又是一抽，恨不得直接把这个气人的织命师给捏死，但转瞬她便意识到，程实似乎只是打算离开厄浦斯卡视线，却没打算回蕈足人部落去，于是她皱了皱鼻子，恨恨道，“你最好是发现了什么！”
　　说完，只见她伸出熊掌在空气中重重的拍下，一股足以撕裂现实的波动便轰然散开，硬生生以血肉之力在程实的面前崩出一条虚空裂隙来。
　　程实看的目瞪口呆，还没等有所反应便被巨熊粗暴的丢了进去。
　　红霖紧跟而上又转头把虚空闭合，厄浦斯卡正在不远的后方紧追，此时看着【繁荣】气息在自己面前消失，不由的疯狂咆哮，愈发暴躁。
　　但这也不过是无能的狂怒，毫无用处罢了。
　　...
　　虚空。
　　又见虚空。
　　如果一场试炼不上一次虚空，那这场试炼对程实来说一定是不完整的。
　　又回家了，这次是真的到家了。
　　这是他成为【虚无】眷儿后第一次重回虚空，但看着面前这无尽的黑暗，程实却丝毫不比之前放松。
　　因为他在踏入虚空的一瞬间便开始搜寻程大实的踪迹，可环顾打量下来，除了无垠的漆黑这里再无他物，于是程实的眉头再次紧蹙起来。
　　看到程实的郑重的样子，退变回人的红霖微微皱眉，冷哼一声，随脚将碍事的阿米尔踢开，神色不悦道：
　　“说吧，发现了什么？”
　　“......”
　　奴隶主就是奴隶主，真就一刻都不让人歇啊？
　　不过......看来自己真的与那个预言失之交臂了？
　　程实心中一叹，但表面却摇头失笑道：“别急，还差一点，还差一点我就想到了。”
　　说完，他径自闭目坐下开始继续思索。
　　红霖见他如此，眉头一皱没再说话。
　　程实觉得如果自己想要回到过去传信，就一定不会没有后手，甚至于那灵动的影子或许就不是用来提示自己的，反倒是影子变得不灵动这个变化才像是用来提醒自己的。
　　他以这个思路继续将思维拓宽发散，开始思索程大实留下的那个提示是什么。
　　首先需要明确一点，那就是如果是“自己”做局一定不会留下无用的信息，所以从碰到苏益达的时候，线索就已经埋下了。
　　但程实确实很好奇，那个同时死于过去和未来的苏益达到底是被未来的自己“骗”回来的，还是......演的？
　　应该不是演的吧......哪有演员把自己演死的？
　　并且他眼中那想要杀掉自己的欲望也太强烈了，只是碍于他自己的计划，所以才不敢真的动手。
　　如此想来，好像是自己先骗了他？
　　“......”
　　不能这么想，未来是未来，自己是自己，只能说两个人像，但不能简单的画上等号。
　　既然想到了苏益达，那自然就不得不想他身上留下的【繁荣】神性！
　　那是为崔老要的神性，却阴差阳错的被崔老塞回了自己体内，所以，这也在程大实的预料之中？
　　【繁荣】催生了无果的共轭轻语，而程大实在其中留下的后手又悄悄潜入了自己捏造的果子中，寄生在了自己的影子里，甚至骗过了【祂们】。
　　可是，真的骗过了【祂们】吗？
　　如果程大实有这种力量，为何不更直接一点呢？哪怕跟自己的接触不那么直接，至少线索可以更直接一点，既然这么隐蔽那就说明他尚不能骗过【祂们】，他只是利用了【祂们】......
　　而【祂们】，尤其是【存在】与【虚无】这四位，祂们并不单纯的活跃在凡人所在的时空维度，所以，或许在未来，程大实也在跟祂们博弈，只不过这次让他偷了一局，把话传了回来。
　　如此说来，他应该是找到了一个改变悲剧的方法，而这个方法的暗示就在这他布下的局里。
　　所以是什么......
　　其实程实已经想到了答案。
　　就是【繁荣】！
　　从始至终，这场有关未来的“杀局”亦或者是【命运】的折转里，每一个关键节点上都有【繁荣】的影子。
　　而恰恰这局，正好又是【繁荣】的局。
　　当巧合太多遍布整个故事的时候，它就不能是巧合了。
　　程大实既然选择在这局揭开这个提示让自己知道他曾来过，那他所指的这个线索是什么就显而易见了。
　　就是【繁荣】！
　　那场未来现实破碎的悲剧“转折点”或许就在这场试炼里！
　　...

