第311章 赌局开场，我将带头梭哈！
　　算着时间，天马上就要黑了。
　　看着面前再无一丝【繁荣】气息反而是【腐朽】之力遍布浑身上下的红霖，程实心中叹了口气。
　　虽说秃头是被自己忽悠进来加入赌局的，但这次的“人情”欠的有点大了。
　　她太信任自己了，信任到敢把收集了这么长时间的神性全都放在自己的身上，这份信任太过沉重，以至于让程实生出了一种错觉，那就是：
　　秃头不会......
　　在装傻吧？
　　她是不是早就看透了自己很吃这一套，所以才拼上自己全部的信任梭哈了一次？
　　这个看上去不太聪明的战士，总不能是个心眼子比自己还多的人精？
　　嘶——
　　不像啊。
　　但不管怎么说，程实觉得自己应该能对得起这份信任，于是他开口道：
　　“准备好了吗？我们要出去了。”
　　被【腐朽】缠身的红霖现在可远没有刚刚那么精神，她勉强维持着体内两股信仰之力的平衡，只能尽力做到不被【腐朽】彻底侵蚀，以至于变成一个“意外的弃誓者”。
　　“呵，说实话，我突然有点紧张，我怕你这个织命师保不住我，我感觉我看到了自己的末日。”
　　“放轻松，你现在可是【腐朽】的神眷，是来自终墓的使者，整个叹息森林的生物都没有你身份尊贵，它们不会攻击你，只会追随你。
　　所以，只要我们不碰到那位厄浦斯卡，安全问题无须忧虑。
　　终墓的气息会让它们臣服。”
　　“呵，我一个【繁荣】的玩家，居然在扮演一个【腐朽】的使者，这对祂何尝不是一种亵渎呢？
　　程实，你别诓我，这场赌局到头来我不会是那个被输出去的赌注吧？”
　　“......”
　　你这赌注还挺......不是，你这人还挺悲观。
　　程实拍了拍脸，揉出一副成竹在胸的笑容道：
　　“不怕临阵磨枪，就怕阵前人丧，放心，【命运】会眷顾我们。
　　再说，换个思路，这何尝不是对【腐朽】的亵渎呢？
　　现在你渎的越狠，你的恩主便越......嗯......越满意。”
　　“......”红霖眼光古怪的瞄了程实一眼，总觉得这话有点怪，“我突然觉得一个【繁荣】信徒祈祷【命运】庇佑，同样也是对祂的亵渎。”
　　“......”
　　程实麻了，事到临头犹豫不决可不是什么好事，于是他推了推红霖道：
　　“别渎了，走吧，开弓没有回头箭，你如果现在放弃，刚才被【腐朽】一顿侵蚀的苦可就都白吃了。”
　　红霖呵笑一声，抬了抬手。
　　“催我没用，我现在连打开虚空的力气都没有，程实，你不要告诉我你连虚空都打不开，出手吧。”
　　程实咂了咂嘴，再次取出了那条食谎之舌。
　　有一说一，在得到这条舌头之前，程实确实不敢打包票说自己能凭空斩开一条虚空裂隙。
　　当他换成今日勇士外加五发雷刑同时轰一个点或许有点机会，但今日勇士在夜晚的叹息森林里可保不住身边这“手无缚鸡之力”的红霖。
　　所以程实只能偷偷当个小丑。
　　他拿起舌头舔开了虚空裂隙，而后回头看了红霖一眼，脸色有些认真道：
　　“现在放弃还来得及，不然，踏出虚空的那一刻，赌局就开盘了！”
　　红霖翻了个白眼，嗤笑道：
　　“你说的，如果放弃那我刚刚受的苦可就白受了。
　　我觉得你说得对，当命运的剧本已经写下，一直被好运眷顾的我便不会死在这里。
　　所以，我不会死，对吗？”
　　程实微微一笑，十分笃定道：“是，你不会死，我也不会死。”
　　“走吧，节约时间。”
　　说着红霖一马当先的迈了出去，程实紧跟其后。
　　然而当他们离开虚空回到叹息森林后，首先映入眼帘的却不是那黑夜降临之后与林中诸多穿行的巨蟒，而是一双写满了焦急和狂热、升腾着蓝色火焰的眸子！
　　厄浦斯卡！
　　这个对【繁荣】锲而不舍的【荒芜行者】居然就一直守在两人消失的地方未曾离去！
　　程实一眼看到这近在咫尺的巨怪冷汗唰的一下就冒出来了，他一把将同样震惊的秃头推到身前，心底一沉便准备谕行。
　　但让人没想到的是，厄浦斯卡在发现红霖变小且变得没有【繁荣】气息后，竟然在怒吼几声之后不甘的离开了。
　　它失去了对红霖的兴趣。
　　看到这一幕程实重重的松了一口气，但紧接着被他推到身前的红霖便一脸铁青的回过头来，咬牙切齿的咆哮道：
　　“程实！你就是这么守住我的！？？”
　　程实被吼的缩了缩脑袋，但转瞬便摆出一副早有预料的模样淡定道：
　　“别急别急，一切都在预料之中，你看，它不是走了嘛......”
　　红霖瞥了一眼离开的厄浦斯卡，又瞥了一眼身后装模作样的“好队友”，恨不得将手里的终墓之石塞进程实嘴里！
　　这张骗死人的破嘴！
　　“这是最后一次！如果下次你还站在我的后面，就别怪我掀了你的赌桌！”
　　程实尴尬的笑了笑，赶紧指着周围的异动说道：
　　“看！看！它们来了！好戏，就要开场了！”
　　红霖一愣，随着程实的目光看去，而后就看到无数扭形夜蟒在厄浦斯卡离开后小心翼翼的靠了上来。
　　一条条粗壮的巨蟒扭动着自己的身体，在嗅到红霖身上散发着无穷【腐朽】之力和终墓气息后，开始疯狂的围着两人嘶叫颤抖起来。
　　这尖锐的叫声迅速在再无树木的“林地”中传荡开来，没多久，四面八方便响起了合鸣的回音！
　　紧接着一片片阴影便朝着此处狂卷而来，如海浪般的蟒群仿佛找到了自己蟒生的意义，抬起无数幽绿的眸子，死死盯着红霖所在的地方，越围越多，越围越紧，不多久后，一股股浓郁的信仰之力便通过程实手中的契约转化为新的【腐朽】，升起在红霖的体内。
　　红霖的面容渐渐老去，整个人从里到外都开始散发腐朽。
　　这种绝似突发恶疾的状况一般很难有人能不声不响的抗住，但红霖抗住了，她一声不吭，任由【腐朽】在体内堆积。
　　程实惊讶于红霖对身体变化的忍耐力，在她身后小声说道：
　　“扭形夜蟒越来越多了，但还不够，祂还未投下注视，再坚持一会儿，再坚持一会儿就好了！
　　相信我，我们不会死的！”
　　“程......实......”
　　红霖的声音也开始变的苍老和嘶哑，她目光闪烁，嘶声说道：
　　“不准把我变老这件事说出去......”
　　“......”
　　不是，姐，都这时候了，你的关注点是不是过于奇怪了？
　　再说，你以为谁都跟陶怡一样大嘴巴吗？
　　我的嘴很紧的好吧！
　　程实没好气的点点头，而后突然塞给了红霖一枚骰子。
　　红霖错愕的接过骰子，发现这就是一枚普通的骰子，并不是她想要的那颗【命运】信物，于是她目露疑惑的看向程实。
　　程实狡黠一笑道：
　　“给你一颗骰子坚定一下信念，感受一下【命运】的偏爱，我还有点事情，就先不陪你了。
　　挺住，一定要挺住！
　　等我回来。
　　很快！”
　　说完，程实直接于原地消失不见！
　　眼睁睁的看着面前怂恿自己梭哈的队友突然消失，红霖眼中的震惊再也遮掩不住了。
　　这可不是计划中的一环！
　　这个把自己拉进赌局的织命师可从未说过他会消失不见！
　　红霖脸色巨变，手里死死的捏着那枚骰子眼中怒火满溢。
　　“程！实！你......”
　　面前的巨蟒越围越多，体内的【腐朽】也越积越浓，发觉自己已无退路的红霖暴吼一声，肆意的发泄着心中的憋屈。
　　她告诉自己：这是最后一次！这一定是最后一次！这必须是最后一次了！
　　而听到这声怒吼后，在她身边匍匐扭曲的蟒群同时仰头向天，嘶啸起来。
　　【腐朽】的合唱回响天际经久不息，在这浓郁的夜里终于引来了有心人的注意。
　　...

