第397章 【生命】生而粗犷，【诞育】从来疯狂
　　（感谢大家的支持，6500！）
　　现实，未知省市某医院。
　　苟峰猛地从病床上惊醒，坐起身来大口喘息，他的脸色惨白写满了惊惧，可仔细去看却能发现他的眼中除了恐惧外，还有丝丝兴奋和狂喜。
　　外人很难看出这兴奋和狂喜是不是因为劫后余生，但只有苟峰自己才知道，在这场试炼里，他已经得到了自己想要的东西。
　　至于是什么......
　　只见他面色微变，忐忑的伸出手对着自己释放了一个小小的【诞育】术法，随即他的肚子便快速鼓胀起来！
　　一如被释放了降嗣术的图拉丁，那浑圆的肚皮之下分明是孕育着一个即将诞生的新生命！
　　是的，他从试炼中带回了一个孩子！
　　瞒着所有人带回了一个孩子！
　　而这也是苟峰不愿意让张祭祖治疗他的原因，因为他正极尽全力的压制着自己孕育的气息，就像伪装图拉丁孕育气息一样，早在被张祭祖复活的时候，他就将自己伪装了起来。
　　任眯眯眼怎么想都不会想到，他在废墟之中复活苟峰的时候并不止复活了一个人，而是真正意义上的“一尸两命”！
　　至于他肚子里的孩子怎么来的......
　　不要忘了苟峰是如何躲过清道夫的追杀的！
　　为了伪装成死婴躲过墨殊的狩猎，他释放了一个乌玛罪民，并用酋长的天赋在乌玛罪民上诞下了另一个自己，为自己替死。
　　可别忘了，当乌玛罪民被“宽恕”的时候，他们也会第一时间寻找一个合适的容器去容纳他们的孩子！
　　以多尔哥德当地人来讲，苟峰的性别或许并不适合，但以一个【诞育】玩家的身份来说，苟峰完全能够算得上是一个“合格的降嗣术容器。”
　　于是最荒诞的事情出现了，苟峰在逃命之际居然还想多贪一下，他和那个乌玛罪民分别赐予了对方一个孩子，只不过让乌玛罪民没想到的是，酋长的孩子杀死他并吞食他的尸体长大变成了另一个苟峰，狂热的为自己的酋长替死了。
　　而苟峰本人，则是在肚中孩子尚未开始孕育的那个瞬间，毫不犹豫的戴上了脚下的脐血脚镣，将自己挂在了天花板上！
　　在这种匪夷所思的操作下，他不仅成功的躲开了杀身之祸，还赌赢了自己的命，最重要的是，他带回了一个乌玛人的孩子。
　　他将一个乌玛罪民血脉从试炼之中带到了现实！
　　而他如此拼命的原因，当然是因为他的试炼祈愿！
　　苟峰没有说谎，他确实需要一件趁手的装备，而当他在试炼中碰到了传说中的乌玛罪民时他便知道自己的那件装备找到了。
　　脐血脚镣！
　　这副能把敌人变成任人宰割的鱼肉的镣铐，对于能够打群架的诞育战士来说，简直是武器的不二之选。
　　想想看吧，如果苟峰拥有足够多的脐血脚镣，当酋长的族人纷纷诞生之时，一群抡转着脚镣的魁梧战士将敌人围困在退无可退的角落里肆意狞笑，那场面......
　　想想都恐怖。
　　所以苟峰赌了把大的，他在自己的性命尚无保障之时就多考虑了一步，最终幸运的将这个孩子带回了现实。
　　也是因此，他才那么真诚的感谢程实，因为没有程实，他根本不可能被张祭祖从裁判所救下，更不可能完成自己的计划。
　　当然，乌玛罪民跟乌达乱民不同，他们在降生后没有记忆，在无人教授的情况下也无法制造这些脐血脚镣，但这并不影响苟峰的计划，因为【信仰游戏】里有足够多的手段通过血脉去溯源历史和记忆。
　　所以他缺的不是方法，而是......材料。
　　既然名为脐血脚镣，那这恐怖的枷锁自然是由乌玛罪民的脐血为材料打造出来的。
　　而现在，苟峰拥有了一个可以无尽产出原材料的孩子。
　　至于为何一个孩子能够无尽的产出脐血......
　　这事儿无法细讲，赞美【诞育】吧，一切都源自于祂赐予的力量。
　　当然，除开这孩子，苟峰还有别的收获。
　　他抚摸着自己鼓胀的肚皮，又从随身空间里掏出了一块乌黑的肉块。
　　当感受到这其中的【诞育】神性残留气息的时候，酋长咧开了一个满足的笑容。
　　“谁能相信我从试炼中带回了一块......
　　令使的血肉呢？
　　哈哈哈，哪怕它在那个时候还不是令使，但这血肉无疑与祂同源。
　　好，很好，这局试炼值了。
　　程实，张祭祖......
　　高手，确实是高手，我太喜欢你们了。”
　　...
　　现实，未知省市某公寓。
　　这是一间宽敞明亮的房间，阳光透过巨大的落地窗洒在屋里，照亮了房中的一切，也照的人暖洋洋的。
　　可当有人看到这屋中的摆设时，或许他就不会觉得温暖，而只会觉得遍体生寒。
　　因为在房间靠墙的长桌上正摊放着数不清的、各式各样的生物肢体和诡异道具。
　　无头的残破偃偶，四肢如舌的巨蛛标本，刃尖涂满了不明液体的活体匕首，以及仍在抽搐扭曲的蛇颈牛头......
　　这里明明不是一间实验室，但这长桌上的一切事物倒都像是杂糅实验拼凑出来的产物，让人只看上一眼，便从心底升起无穷的恐惧，只想逃离此地。
　　可并非所有人都对这些东西心怀恐惧，至少对它们的所有者来说，这里的每一样东西都是她亲手制作的完美作品。
　　对，她！
　　她自然是那位【痴愚】的歌者，高崖。
　　当高崖清醒于房间中时，她脸色凝重且坚定的走了出来，毫不犹豫的在那长桌之上翻翻找找，从无数道具中找出了三样东西，依次摆放在了身前。
　　而这三样古怪的东西分别是：
　　剥离了生物活性的偃偶容器，可以黏合血肉与灵魂的特殊粘合剂，以及......
　　某个用乌达乱民【神殖术】打造的“生育权柄”。
　　不错，高崖拥有这个东西，所以她才对乌达乱民的【神殖术】如此了解！
　　她并不是为了变成女人而变成女人，她是为了用这乌达乱民的遗物去孕育一个乌达血脉的孩子，才不得已祈愿了一场改换性别的试炼。
　　而她想孕育一个孩子的原因，自然是因为想要......变强。
　　她是【痴愚】的信徒，对神性融合有着非常狂热的兴趣，而恰巧她又擅长研究【沉默】的偃偶，于是在偶然获得了乌达乱民的遗物后，她便萌发了要做一场【沉默】和【诞育】融合的实验。
　　她已经准备好了【沉默】的偃偶，只差一个【诞育】的灵魂。
　　而这个灵魂，现在，将由她亲自诞下。
　　当她将【诞育】的灵魂与【沉默】的偃偶黏合在一起的时候，其迸发出的新的变化将是她对神性研究至关重要的一手资料。
　　不但如此，如果实验成功，她甚至还能收获一个可以操控的、有意识的双信仰偃偶。
　　而施加在这具偃偶身上的控制手段除了常规操控偃偶的手段外，还有血缘的枷锁！
　　这无疑能大大加强有意识偃偶的服从性。
　　这实验的诱惑太大了，以至于她不得不付出一些“东西”。
　　但无妨，等到实验成功的那一刻，她完全可以再次祈愿，让自己变回原来的模样。
　　并且她已经用【痴愚】的手段定位了上一场试炼的历史时空，回到那个故事里，不过是一句祈愿的事。
　　一切，都在独奏家的计划之中。
　　想到这里，高崖看着镜中的自己，脸上绽开了一个疯狂的笑容。
　　“这个世界上的疯子这么多，当然要有我一个才行。
　　如若不更疯狂些，又怎么去追赶那些被祂们注视的人呢。
　　程实......张祭祖......等着吧，你们很快就会再次听到我的名字的。
　　下一次再见之时，我一定会让你们大吃一惊！”
　　...

