第330章 那令人震撼的、无法拒绝的寰宇繁荣
　　“你说......什么？”
　　红霖似乎有些缓过劲儿来了，在只有一位【死亡】在侧的当下，她终于又变回了那个敢言敢语的德鲁伊。
　　她不敢置信的回头看向程实，再次跟他确认道：
　　“你说，【繁荣】自己杀死了自己？”
　　哪怕这一幕再荒诞，再离奇，再匪夷所思，程实也不得不点头，因为【繁荣】确实陨落了。
　　“为什么？
　　总不会是不甘受困，以死明志？
　　不可能啊，【祂们】......那可是无所不能的【祂们】啊，祂在图什么呢？”
　　图什么？
　　程实也不能理解，但他想到了一种可能，于是他满怀赞叹的感慨道：
　　“大概，就是以死明志吧。”
　　话音刚落，骨座上的巨大头骨缓缓转头看向了程实，他的眼中怜悯的绿焰缓缓熄灭，而后比程实更加感慨道：
　　“难怪，祂，会，邀请你，一个人类，与之共生。
　　你，真的，很契合，祂的意志。
　　祂的，【终谕】，是将，所有的权柄，均分，留给，诸神。
　　【公约】，已经代行了，此谕。”
　　说着，头骨轻轻张嘴，从祂那空洞的口腔里吐出了一枚完美无瑕的稚嫩新芽。
　　感受到这新芽上涌动出的神明伟力，程实心中一震。
　　“这是......”
　　“【繁荣】的，‘无垢’，权柄。
　　祂，常将，此威能，遍布，【神荫】之下，于是，祂的子民，便不生，疾病。
　　但......
　　吾执掌，【死亡】神名，并不需，此权柄。”
　　程实猛然醒悟，他快速眨了眨眼，突然哈哈大笑起来。
　　“大人，恕我僭越，我想您即使不需要，应该......也不会将送上门的权柄退回去吧？”
　　巨大的头骨并没有因为程实的不敬而愤怒，祂静静的点了点头。
　　“不错，这就是，【繁荣之母】，对自我意志的，最后践行。
　　祂，给【诞育】，以‘滋生’；给吾，以‘无垢’；给【污堕】，以‘同化’；给【真理】，以‘丰沛’......
　　总而言之，诸神，皆因，祂的陨落，得到了，权柄的馈赠。
　　但......”
　　“但完全没用！”程实疯狂大笑以至于下巴不断磕在白骨阶梯上噔噔作响。
　　他只觉得这场诸神大戏简直太精彩了，精彩到让人不自觉的赞叹称奇！
　　【死亡】轻嗯一声不再言语，但一旁的红霖眼中写满了困惑，她看向程实不解的问道：
　　“为什么会这样，祂用自我的陨落，仅仅是为了恶心诸神？”
　　“恶心？不不不！”程实笑了，他笑的更大声了，“我觉得，或许祂从来都没在意诸神的想法，祂在意的永远是祂自己。
　　尤其是祂所推崇的寰宇繁荣的意志！
　　看吧，当【诸神】全都得到了祂的馈赠，当每一位【祂】都融合了【繁荣】的权柄，当这寰宇上下的至高存在们全都身怀繁荣的时候，那寰宇繁荣的盛景......
　　还会远吗？”
　　“......”
　　【诸神】对权柄的理解显然超出了红霖的认知，这不怪她，毕竟她只是一个人类，她对祂们了解的太少了。
　　但程实对诸神权柄的认识显然也超出了红霖的认知，她脑子有些乱了，因为她从程实的话里明显感觉到一层隐约模糊的意思，而那就是：
　　祂死了，但似乎又没死。
　　困惑无比的红霖紧皱着眉头，再次问出了一个问题：
　　“那......祂们为什么不拒绝？”
　　可这个问题刚出来，她就收声了。
　　拒绝？
　　谁会拒绝？
　　【诸神】们当下的现状便是在【公约】的漏洞里，四处攫取彼此的权柄，当有无主的【权柄】送到祂们嘴边的时候，不顺着这来时的方向多咬上一口也就罢了，有谁会拒绝呢？
　　这就是【繁荣】啊，这就是四处宣扬“与我共生”的【繁荣】啊！
　　祂甚至不惜一死，也在践行自己的意志。
　　太可怕了，太恐怖了。
　　能让一位高高在上的【祂】放弃一切去追求的东西，难道只是自己的信仰和意志吗？
　　祂们，又或者这【诸神】订下的【公约】，到底在追求些什么？
　　这个问题程实是万万不敢问的，他深知自己太渺小了，当没有能力去庇佑自己的时候，有些事情最好还是不要知道，毕竟神眷也不是时时加身，知道的越多很有可能死的就越快。
　　于是，场面再次沉默下去。
　　程实在默默思考眼前的这一切到底是程大实的推动，还是【命运】的剧本，又或者从头到尾都是一场意外。
　　只不过是自己在程大实的提醒下往那平静的湖面上投下一颗石子，却没想到成为了压倒骆驼的最后一根稻草，将那脆弱的湖底击穿了。
　　而红霖则纠结的多，她虽然并不崇拜【繁荣】，但在得知自己唯一的恩主陨落之后，脑中便一直在想，这些【繁荣】的玩家又该何去何从呢？
　　【死亡】看出了她的惊疑，默默道：
　　“权柄，只是转移，而非消失。
　　你们，除了，无法，再被祂召见，与平时，无异。
　　试炼和赐福，会由【公约】，代行，只不过......
　　祂于，试炼中，奖励信徒的，权力，却不知，馈赠于谁。”
　　巨大的头骨话音刚落，一双绘满了螺旋与星点的眸子便睁开在了鱼骨殿堂的高空。
　　那冰冷至极的眸子瞥视过殿堂中的一切，将一张散发着【秩序】明光的契约，推到了红霖的身前。
　　程实一见是自己的恩主到了，立刻前跳两步，放声赞美道：
　　“赞美寰宇上下最伟大的【命运】！”
　　那双冰冷的眸子并未有所回应，祂只是无喜无悲的眨了眨眼，而后便把这谄媚的信徒丢进了另一片虚空之中。
　　等到程实消失之后，祂看着震惊的红霖，冷漠的开口了。
　　“我感受到了你对命运的虔诚，也已看到你对前路的迷茫，所以来此指引于你。
　　红霖，你可愿踏入【虚无】，同时行于【命运】之途，成为我的眷属？”
　　红霖只愣了一秒，便坚定的点头道：
　　“我愿意，但......请恕我冒昧，我有些不解。”
　　冰冷的眼眸螺旋倒转，祂看着面前即将成为自己眷者的玩家，语气依旧冰冷。
　　“说。”
　　“既然我的恩......既然【繁荣】已陨落，那么我会从一个德鲁伊，变成今日勇士吗？”
　　“【繁荣】虽已陨落，但【繁荣】之路仍在，只是尽头的神座之上再无一个【祂】，你依然可以继续行走祂的道路上，去探寻信仰的终点。
　　我会赐下属于你的命运之骰，当你拿起它的时候，你将既行走在【繁荣】的道路上，又行走在【命运】的既定中。
　　【公正（秩序）】承认了你的身份，作为【繁荣之母】的长女，芙拉卓尔，你还拥有继承【繁荣】的权力。
　　但【繁荣】已无权柄，所以，你无法登临祂的神座。
　　不过，【公正（秩序）】为了公正，仍为祂的子嗣保留了【公约】承认的必要权力。
　　这份权力将一分为二，【真理】取走了【诸神公约列会】的行票权，留给你的只剩......
　　于试炼中奖励【繁荣】信徒的权力。
　　签下这份契约，【繁荣】子嗣的权力将被【公约】认可，而你，也将真正的成为【生命】从神，祂的令使，祂的长女，芙拉卓尔。
　　一位并无权柄，且无【公约】票权的【繁荣】继承者。”
　　“......”红霖脑子又炸了，她着急的想要比划比划，却发现自己根本没有手脚，她一脸乞求的看向身边的巨大头骨，希望这位大人能像刚才一样解释解释，但巨大的头骨也未发一言。
　　无奈之下，她只好抬头看向那双眸子，干巴巴的问道：“那我，还是我吗？”
　　“签了契约，未来自知。”
　　哦，懂了，自己没得选。
　　于是红霖咬了咬牙，蹦跳到了那张契约之前，她刚想再问问一颗没手没脚的头骨该如何签订神明的契约，结果就发现自己的意志以一种完全看不懂的文字形式出现在了契约之上。
　　等到契约签订的那一刻，【秩序】的明光渐渐隐去，契约也化作无数星点，散遍寰宇。
　　与此同时，一枚24面的命运之骰悄然出现在了她的身边。
　　“契约既成，身份已定，离开吧。”
　　说完，眼眸一眨，将红霖送出了这片虚空。
　　巨大的头骨抬头看着那双冰冷的眸子，语气复杂的说了一句：
　　“【命运】，果然一直都在变化。”
　　说完，整座鱼骨殿堂轰然消散，只留下那双迷转的眸子看着虚空中的一片狼藉，眼神愈发深邃，大概永远没有人知道祂在想些什么。
　　...

