第398章 程哥，怎么你也......
　　试炼，未知地点某城市广场。
　　在巨大的【繁荣】崇神树像下，神情忐忑的天蝎慢慢睁开了眼睛。
　　按理说在刚刚结束一场试炼后，他本不用如此快的开启下一场试炼，至少也得花点时间好好的复盘一下上一场试炼，并感悟感悟那所谓的【时间】奇迹。
　　但是......
　　他发现到了最后，自己似乎并未找到那【时间】奇迹应于何处，倒是见证了一局的【诞育】“奇迹”。
　　当然对于其他人来说那可以叫做“奇迹”，但对于【诞育】的信徒们来说，生来生去的事情似乎也没有什么好奇怪的。
　　天蝎不是【诞育】的信徒，在找不到任何感悟之后，他务实的开启了另一场试炼，至于如此急切的原因，自然是因为自己的底牌用尽了。
　　那能保命的旧日追猎者匕首消失了，为了在特殊试炼到来之前增加自己的存活率，他果断的向他的恩主【时间】祈愿了一场试炼。
　　而祈愿的内容便是，让他再次找到一些能够保命的东西。
　　于是当他睁开眼看向面前的5位队友时，他那双善于发现大腿的眼睛第一时间就锁定了一位英姿飒爽头发飘长的女玩家。
　　这人明显是【繁荣】的信徒，看她玩味的嘴角和睥睨的眼神，肯定是个高玩！
　　一个在【繁荣】局中的高分【繁荣】玩家，怎么不算是大腿呢！
　　不过......怎么又是【繁荣】？
　　天蝎突然想到了上一把的程实。
　　程哥，可真是个好人啊。
　　正当他眼中闪过回忆之色时，那位长发飘飘的女玩家也收回了自己打量众人的目光，哼笑着看向身边的另一位女玩家，打趣说道：
　　“都是新面孔，看来没碰上。
　　我说过你祈愿的内容不靠谱，游戏里的玩家这么多，很难直接碰到他的。”
　　旁边的粉头发姑娘对这位女玩家的揶揄不置可否，只是拉了拉自己的棒球帽遮了遮脸，轻“哦”了一声没再说话。
　　见她归于沉默，长发女玩家哈哈大笑一声，朝着众人豪迈的介绍道：
　　“介绍一下，红霖，德鲁伊，2741。”
　　此话一落，满座皆惊！
　　“夺少！？”
　　“不是，你等等，我助听器好像坏了！”
　　“2700！？不是吧，我就为了长点头发换换发型，这也能碰到2700的巨佬？
　　大哥，哦不，大姐，你不会是秃头用飘柔吧？”
　　红霖也不隐瞒身份，随意的点点头道：“是我。”
　　嗯？
　　谁？
　　听到关键词后小刺客天蝎猛地抬起头看向了这位惊呼几乎破音的队友，而后又快速的看向了那位长发飘飘的女玩家。
　　秃头用飘柔？德鲁伊？
　　对上了！
　　但是为什么分这么高？
　　还有......为什么是女的？
　　天蝎愣愣的看着红霖，突然想到了上一场试炼结束之前，程实消失于他眼前的那一幕。
　　！！？？
　　难道当时程哥急匆匆的离开，是为了去......
　　不是，怎么程哥你也......
　　不对啊，如果他真是程哥，为什么看着像是从未见过自己呢？
　　“......”
　　也对，毕竟这种事情，也挺难开口的吧......
　　不不不，不能这么想，都已经末世了，每个人都有自由选择性别的权利。
　　可程哥你不是对高崖也挺......
　　算了，都过去了。
　　天蝎的脑中一时间不知闪过了多少个念头，可最终他也没开口说破这件事，反而是幽幽一叹，将眼底的激动和困惑尽数压了下去。
　　谁能想到连续两局能抱上同一条大腿呢？
　　程哥......不，程姐待我不薄啊。
　　他是想明白了，但这一套丝滑的情绪转换给红霖整纳闷了。
　　她还从未在其他队友身上见过这么复杂的情绪，尤其这情绪看起来还是因为自己。
　　啥情况？
　　一般来说碰到这种情况，放在其他玩家身上多半不会声张，只会在后续的试炼中多多观察这个情绪异常的队友，慢慢发掘其中的故事。
　　但红霖不同，她是个直性子，更何况这场试炼几乎相当于她自己的试炼，于是她饶有兴致的看着天蝎果断出声问道：
　　“我似乎不认识你，怎么看起来你......认识我？”
　　“......”
　　天蝎的表情变得异常复杂，他甚至在想程实是不是在逗他玩。
　　程姐，你这到底想让我认识你，还是不认识你啊......
　　正当天蝎面现纠结的时候，红霖一旁的粉毛小狐狸突然抬起了头，不太确定的问道：
　　“你认识程实，对不对？”
　　“？？？”
　　天蝎懵了，随即红霖也愣了，但她很快就想到了什么，嘴角一抽，脸上挂上了一丝无语道：
　　“来，说出你所经历的故事，我们......有的是时间。”
　　“程......程哥，那我可真说了？”
　　“？”小狐狸一愣，立刻瞪大了眼睛，开始面带惊讶的打量其他人，“程实？在这儿！？”
　　“？”红霖脸色一黑，发现天蝎似乎在叫自己，她不知道想到了什么一时间竟被自己的想法气笑了，不住的点头道，“好好好，你叫我什么？”
　　“那个......程姐？”
　　“轰——”
　　嘶——
　　眼见身前的地面被轰出一个巨洞，其他几位队友站在原地，头皮发麻，瑟瑟发抖。
　　这就是神选的力量吗！？
　　恐怖如斯！
　　...
　　现实，未知省市某墓园。
　　说起来，在当下这个现实环境中，城市墓园竟然算是变化最小的一种场景。
　　除了园子里多长了些杂草之外，这里与【信仰游戏】降临之前没有任何变化。
　　道路依旧有人清理，墓碑仍然有人维护，就连墓的数量......也在稳步增加。
　　此时此刻，张祭祖身穿墓园工作服，手拿着一柄短刻刀，正在一块崭新的墓碑上刻写着什么。
　　仔细看去才发现他刻的四个字是：墨殊之墓。
　　是的，眯眯眼在给墨殊刻墓，其实不只是墨殊，所有他匹配过且已知死讯的队友都会在试炼结束后被他“安葬”在这片墓地里。
　　而这，也是在空间不通的当下，墓园的墓碑数量仍能稳步增加的原因。
　　他在用【死亡】的祭奠铭刻【信仰游戏】的游戏时长！
　　当然，墨殊并未真正的死去，死去的只是他的复制体，但人啊，总要给自己定个小目标，万一实现了呢？
　　...

