第32章 一个故事，以及第二道最终之门
　　“什么？”
　　身后的百灵被他吓了一跳。
　　程实颇有些激动道：
　　“百灵，他提到了掮客！
　　所以有没有可能，护卫并不知道那群矮人是谁，只是认识这个戒指？”
　　百灵不傻，立刻明白了程实的意思。
　　如果护卫是通过掮客雇佣了矮人，他不应该知道矮人们长什么样子具体是谁，至少，不应该知道所有的细节。
　　而仆人房里的矮人，明显没有任何逻辑错误。
　　他们甚至还知道将入侵的玩家们杀了灭口。
　　百灵猛地瞪大眼睛，不敢置信道：“可......可答案明明已经显现了啊......”
　　方诗晴也附和道：
　　“程实，记忆的迷局从来没有第二个答案。”
　　呵呵，禁术也从没在【战争】的试炼中出现过，上次不还是遇到了？
　　“我记得，夹子的谕行，投出的点数是......5？”
　　徐璐听到程实喊她夹子，愤怒至极，但没敢吭声。
　　方诗晴若有所思：“是。”
　　“所以这个预言，有没有可能是在告诉我们，我们还有另外50%的选择。”
　　程实看着徐璐，一字一句道：
　　“她1600分，骰子有10面，5点，刚好一半。”
　　“！！！”
　　所有人都惊呆了，但没人反驳，因为程实说的确实解释的通。
　　而且【命运】的预言，不到最后，谁也不知道这到底是什么意思。
　　“可是，我们并没有另一个证据和线索去找到第二个答案，程实，庄园的人太多了，死的人也太多了，我们的状况很被动。”
　　“但我们至少有时间，不是吗，”
　　程实笑笑，迈开步子道：
　　“我想到一个人，或许，她就是答案之一。”
　　“谁？”
　　百灵紧跟而上，方诗晴犹豫了一下，也拉着徐璐跟了上去。
　　徐璐非常不愿意跟着去，但方诗晴攥的很紧，她挣脱不开。
　　显然，方诗晴还在相信程实，她不想让徐璐去送死。
　　但徐璐明显不这么想，她看向方诗晴的眼神中同样带上了愤怒和讥讽。
　　曾经的大腿似乎已经失去了理智。
　　【时间】的信徒，在蛊惑人心！
　　程实带着众人离开了二楼，迅速在庄园里寻找起来。
　　宴会的宾客确实没有离开，依然言笑如常，似乎公爵迟到已经是惯例。
　　他没有理会这些没脑子的贵族，带着大家快速离开宴会中心，来到了最初的仆人房。
　　就当所有人都困惑他为何再次回来的时候，程实看着门口的地面，笑了起来。
　　方诗晴顺着他的视线打量过去，发现门槛之下有些细微的沙土，被什么人踩出了一个浅浅的脚印。
　　“这是？”
　　程实指着地面笑道：
　　“院子里的泥土。
　　我早就想到，无论什么人，以什么原因邀请了这些矮人，当发现他们未能出现在正确的时间地点时，肯定会来一探究竟，看看这些矮人怎么了。
　　所以我在门口撒了一捧细细的沙土。
　　而现在，你们也看到了，一支贵族夫人高跟鞋的脚印。”
　　百灵这次终于开窍了，也不知道是刻意配合还是确实没想明白，问了一句：
　　“这能说明什么？呃，公爵夫人来过？公爵夫人跟那个掮客有关系？”
　　程实像是看傻子一样看着她，还没开口，一旁的方诗晴就沉思道：
　　“说明公爵夫人并不是我们想象的那么简单。
　　程实说她对公爵的死反应很大，可既然这些矮人是受雇来暗杀公爵的，她就不应该出现在这里。
　　非要说的话，只有一点，那就是她早就知道矮人会来！”
　　“不错！”
　　程实点头道：“身为公爵夫人，却在最近对来自难民的矮人马戏异常上心，这已经说明了问题。”
　　“什么问题？”
　　“我有个猜测，但没找到公爵夫人之前，我还不敢断言。”
　　方诗晴立刻点头道：“分头找！”
　　她拉着一脸愤恨的徐璐快速离开，百灵偷偷凑过来小声哔哔道：
　　“大佬，这次真不藏了？”
　　程实咂咂嘴，嫌弃道：
　　“再藏出不去了，想靠你靠不住啊！”
　　百灵不好意思的笑笑：
　　“对不起啊大佬，我太弱了。”
　　这句话，好熟悉啊。
　　程实突然一愣，看着百灵那略带歉意的脸，眼神柔软了许多。
　　“没事，大佬嘛，可以带你赢。”
　　说着，他大踏步的走出房门，开始寻找公爵夫人。
　　百灵提着裙子赶紧跟在后面。
　　直到半个小时后，他们才在庄园后山的小道上找到了“正在外出”的公爵夫人。
　　看着想要匆忙离开的公爵夫人，玩家们果断放倒了周围的护卫，阻止了她。
　　公爵夫人看着这些陌生人，脸色愤怒的质问道：
　　“你们是谁？想干什么？
　　在布鲁克斯的土地上，在公爵的庄园近郊，你们居然企图袭击公爵的夫人，你们疯了吗？”
　　程实踱走到公爵夫人面前，笑嘻嘻的反问道：
　　“你真的是公爵夫人？”
　　狄拉尔面色一滞，恼羞成怒道：
　　“你们将会为你们的愚蠢付出代价！”
　　程实没理她，自顾自的说道：
　　“抱歉夫人，占用您一些时间，我想给您讲一个故事，讲完之后，您就可以离开了。
　　我保证，我的同伴不会伤到您一根毫毛。”
　　狄拉尔一愣：“真的？”
　　“真的，但您也不能在事后追究我们的冒犯。”
　　“你......你来这里就为了给我，讲故事？”
　　“是，尊敬的夫人，可以开始了吗？”
　　狄拉尔面色很是犹豫，但势比人强，她不得不接受道：
　　“那你讲吧。”
　　程实鞠躬一礼，慢悠悠道：
　　“我要讲的，是一群被地底信仰污染的矮人，企图通过模仿扮演的手段，窃取小镇行政权的故事。”
　　话音刚落，狄拉尔毫不犹豫的向后跑去。
　　方诗晴面色一变，快速抽出一张书页，甩在公爵夫人逃跑的路上，冒出无数藤蔓将她绊倒在地。
　　百灵眼疾手快，迅速闪身到她的旁边准备将她绑起来。
　　可就在百灵动手的时候，她却发现绳子直接勒断了公爵夫人腰肢，撕破了她的皮肤。
　　而在破碎皮肤的边缘，竟然露出了一双硕大的脚掌，和一颗光秃的头。
　　“？？？”
　　“这......”
　　“矮人！？”
　　所有人不敢置信的看向程实，程实重重呼出一口气，优雅的笑道：
　　“你看，这就是我准备讲的故事。”
　　方诗晴犹自不敢相信，她有些震撼的问道：
　　“你什么时候发现的？”
　　程实想了想。
　　“大概是......记起了在酒馆里听到过他们冒充了很多人的时候？”
　　方诗晴再次为他拒绝了传火者的邀请而遗憾。
　　程实明显是一个高端【玩家】，一个善于观察细节，掌握人心的强者。
　　最重要的是，从始至终，他的心弦都不曾黑暗。
　　哪怕是杀了黄波的时候。
　　“大腿，一直看我干嘛？”
　　方诗晴叹口气道：“你知道我在想什么！”
　　“你这话说的，我又不是你肚子里的蛔虫。”
　　程实走近“公爵夫人”，将藏在人皮底下的两个矮人拉了出来。
　　两个丑陋的矮人一见天日，便捂住自己的脸哀嚎起来：
　　“是桑波斯的主意，他让我们冒充公爵和夫人，掌控小镇，我们只是听命行事，不要杀我们！”
　　“我对杀你们没兴趣，只想知道，是谁陷入了回忆？”
　　说罢，两发催眠术打在了两人身上。
　　这次徐璐没动嘴，方诗晴也没说话，程实只好自己来。
　　等他问完，扮演公爵夫人下半身的矮人“嘭”的一声炸开成无数星点，再次凝聚出一扇最终之门。
　　第二道最终之门！
　　“这......真的有第二道。”
　　“！！？？”
　　方诗晴看着眼前的第二道门，脸色五味杂陈。
　　“程实......你真的不再考虑一下我说过的话了吗？”
　　徐璐和百灵的眼神在两人之间折射，程实随意的笑笑：
　　“不了，谢谢。”
　　说完对着大家鞠了一躬，乐道：
　　“演出谢幕，请各位观众有序离场。”
　　明明是用来调节气氛的小插曲，可现场没有一个人动身。
　　程实看着这尴尬的一幕，抽了抽嘴角，准备抬脚走人。
　　然而这时，百灵动了。
　　她笑嘻嘻的抱住程实的胳膊，飞快的在程实脸上亲了一口，然后乳燕归巢一般冲向了最终之门。
　　就在她即将踏入门中之时，程实突然出声道：
　　“为什么选祂？”
　　百灵脚步一滞，回过头来，笑靥如花的朝着程实抛了个媚眼，道：
　　“难道不是因为喜欢吗？”
　　说罢，头也不回的冲入了门中。
　　她的回答是反问句，但也是肯定句。
　　程实听的一愣，紧接着笑了起来。
　　他不是笑百灵耿直，而是笑她，说谎了。
　　作为萍水相逢，但却同生共死过的伙伴，他从不会去深究什么。
　　但知道百灵说谎已经是一件值得开心的事了。
　　这个世界活着已经不容易了，没有什么理由去评判别人。
　　更何况，她也没伤害过谁。
　　看着百灵消失在门后，程实笑容灿烂。
　　可方诗晴脸色并不好看，她很想再做邀请，但她也知道，程实应该是不会接受了。
　　无奈之下，她只好朝着最终之门走去。
　　临进去前，她将徐璐向前推了推，显然，还是不想她在最后落的跟程实单独相处。
　　然而，令这两个人没想到的是：
　　在徐璐即将被推进最终之门时，整个人突然剧烈挣扎着跑开了。
　　她奋力跑出几十米远，看着愕然的方诗晴和歪头疑惑的程实，歇斯底里的大喊道：
　　“假的！都是假的！他在骗人！
　　方姐姐，他在骗人！
　　这一切都是他的骗局！
　　你不要相信他！
　　这扇门是假的！我们进去之后都会死！”
　　...

