第314章 既然信仰可以诡辩，那【腐朽】何尝不是【繁荣】
　　（今日甚勇，6000+没分章，算是加更......）
　　红霖可不知道这些，她只知道程实的脑子好像有点不好使了。
　　抛开那些乱七八糟的不谈，他嘶吼着说些什么敬献，呵呵，哪里来的敬献，连今夜的夜色都是【腐朽】绘成的，这森林之中哪里还有一丝【繁荣】能够敬献给祂？
　　不仅是红霖疑惑，就连那些机械造物背后的时刻盯着叹息森林的学者们也在疑惑。
　　信仰实验进行了这么多年，从来没出现过这种变化。
　　那个丢在厄浦斯卡花圃中盛放着“信仰契约”的手提箱已经烂在地里几百年了，还是第一次有人进入其中并捡走了它。
　　其实对于学者们来说，箱子被不被人捡走根本无所谓，因为这叹息森林中遍布着“真理”的眼睛，他们可以轻而易举的感受到契约所在，而后驱使机械巨蟒前去将那箱子再取回来。
　　可这次不同，箱子倒是还在，契约不见了。
　　好在学者们对此种情况早有备案，在契约消失的一瞬间他们便开始分析森林中的【繁荣】变化，并企图以此寻找到那个偷走契约的小贼。
　　可现在看来，偷走契约的并非是个小偷，而是个......疯子！
　　一个不折不扣的疯子！
　　这个身上带有契约气息的疯子此刻任由巨蟒蚕食着他的身体却还脸上带笑，不仅如此，他似乎还很享受这种生命衰退的状态，以至于学者们控制机械巨蟒进攻的频率越来越低，生怕面前这疯子正在酝酿什么大阴谋。
　　程实确实在酝酿，但不是阴谋，而是阳谋。
　　他在刻意的将自己的生命状态靠近【腐朽】，而这一幕也让红霖满眼疑惑。
　　她想不明白为何程实要在这个时候选择主动重伤，更想不通他嘴里所谓的敬献到底在哪？
　　怎么敬献，用什么敬献？
　　总不能用【腐朽】给【繁荣】敬献。
　　那也太荒诞了......
　　不对！
　　等等，他不会！！？？
　　刚想到这里，她面前的程实便转过了头来，只见这位自称被【命运】眷顾的织命师一脸癫狂的看着她，喷血狂笑道：
　　“看到了吗？看到了吧。
　　这就是我为祂准备的敬献之仪，这也是我们将要开盘的最后赌局。
　　秃头，想想吧，今夜虽无一丝【繁荣】，但是！
　　当目之所及皆【腐朽】，这何尝又不是一种【繁荣】呢！”
　　此话刚落，红霖脑中轰鸣，意识全白！
　　【腐朽】遍地，也是一种【繁荣】？
　　这得是渎神能力多强的一个人才能说出来的话？
　　这不是诡辩吗？
　　是，话是这么说不错，但问题是如果诡辩有用，那么早在希望之洲那个年代，专修语言艺术的学者们早就借此一统大陆了，不，他们甚至有可能用这种手段把【诸神】都给端了。
　　因为信仰即是信仰，权柄即是权柄，这是【诸神】的根本，也是【祂们】的底线，根本不可能凭借三寸之舌的戏言便能撼动！
　　倘若【诸神】的根本如此脆弱，那或许【欺诈】早就成了最大的赢家。
　　毕竟祂最擅此道。
　　但是！
　　但是已被【腐朽】迟钝化的红霖忽略了一个点，那就是今夜与别时不同。
　　因为......今夜的信仰全都被窃取了！
　　叹息森林中数之不尽的【腐朽】造物在这一夜同时信仰着虚假的【腐朽】使者，而这虚假背后却是【繁荣】的眷属。
　　被欺骗至今的【繁荣】信徒蕈足人们放弃了抵抗拥抱了【腐朽】，但在身化【腐朽】之后却依然坚信【繁荣】，因为神使告诉他们，拥抱【腐朽】只是考验，【繁荣】终将降临庇佑他们。
　　于是，信仰之中最奇妙的变化产生了。
　　每一处【腐朽】都被篡改，每一个信仰都发生了偏移！
　　【腐朽】信仰的是【繁荣】，【腐朽】坚守的是【繁荣】，【腐朽】追随的是【繁荣】！
　　所有的本质都直指【繁荣】。
　　而在这种情况下，程实的话就不再是诡辩，而是事实！
　　因为他们目之所及的【腐朽】确实都指向了【繁荣】！
　　既然星火未熄，野火亦点，那燎原之势不过在眨眼之间。
　　就在程实话音落下的片刻之后，黯月笼罩的叹息森林里突然......
　　天亮了。
　　一束温暖且生机蓬勃的光刺破了黯淡的夜空，从森林之顶灌下，直直照在了蕈足人们的头顶，而后无数翠绿的枝桠沿着那束光线疯涨而来，瞬间就在天地之间搭起了一座摇摆着浓密新芽的【繁荣】之桥。
　　再然后，在照进这翠绿光芒的天空，道道裂痕开始蔓延，不过眨眼时间这黯月高挂的天空便彻底如蛛网般裂开。
　　空间裂隙越来越大，无数藤蔓枝桠从天外疯狂涌入，好似潮水倒灌向着天空各个方向蔓延涌溢。
　　这些枝桠不仅在长长，也在变粗变大，等到赌局中的两人目瞪口呆的发现头顶的天空全然变成了一片葱郁的树冠时，千丝万缕的垂绦则如绿雨倾盆一般朝着迷雾笼罩的叹息森林泼洒而下。
　　与此同时，第二束光芒打在了红霖的身上。
　　当这束生机无限的绿光治愈了这位【繁荣】的神选后，便如之前森林中的叹息哀潮一般，化作【繁荣】的潮水，朝着周围席卷而去！
　　这生机勃发的潮水刚刚没过跌倒在地的程实，便将他的一身伤颓带走，程实惊喜异常，他一个鲤鱼打挺从地上站了起来，刚想要开口赞美【繁荣】，可下一秒他的惊喜便凝固在了脸上。
　　因为他发现这治愈的光芒并不是单纯对于他们二人的【繁荣】垂怜，而是......
　　一场让人无法想象的恐怖报复！
　　【繁荣】的潮水犹如噬人的巨浪狂涌着向四周扑打而去，程实和红霖眼前无数的扭形夜蟒在被巨浪席卷之后开始哀嚎挣扎，疯狂扭动着身体。
　　但一切挣扎都是无用的，渺小的造物如何承受来自祂的怒火，于是这些刚刚还在捍卫【繁荣】的夜蟒们瞬间深陷于这来自【繁荣】的野性呼唤中，抛弃了阴冷腐败的巨蟒躯壳驻足原地开始生根发芽，变成了一株株疾速生长的细枝，几个呼吸后，又变成了矮树，再眨眼间，便长成了生机勃发的巨木。
　　程实和红霖看着眼前的一幕，瞳孔骤缩！
　　这似乎不只是注视......
　　这一刻，祂，竟然直接降临了！
　　【繁荣】的意志突破了现实的壁垒，直接降临在了【腐朽】的叹息森林中，将整座弥漫着腐烂衰颓的无木之林，变成了浓密繁茂郁郁葱葱的地底雨林！
　　【繁荣神荫】随之而来，树冠投下的阴影笼罩了整片土地。
　　眼见着视野中的灰白尽褪翠绿层生，身体恢复了无尽生机的红霖几乎被惊掉了下巴。
　　这位【命运】的赌徒竟然真的将【腐朽】敬献给了【繁荣】！
　　最主要的是，祂......居然真的收下了！
　　还亲手收下了！
　　“你......”
　　程实也懵了，但他的嘴角却还在笑，从始至终都未曾停过。
　　“看，我说过，我的赌运很好。
　　现在看来，我们赌赢了。
　　不过......秃头，你能不能先别问这么多问题，我又......
　　咳咳，先把眼前这些铁疙瘩给解决了吧。
　　牧师完成了他的戏份，接下来，该战士出场了。”
　　戏份？
　　好一场骗死人的大戏！
　　红霖虽然还没从极度震撼中缓过劲儿来，但此时听到程实这么说，倒是略微有些回神。
　　她重重的哼了一声，心道一会儿再找你麻烦，然后目光犀利的看向了那些曾经想要她命的机械巨蟒。
　　这些巨蟒还在抬头望天，它们背后的学者们还依旧沉浸在【繁荣】降临的震撼中无法自拔。
　　而就在这时一声怒吼从叹息森林，哦不，从葱郁雨林中传来，机械巨蟒再低头时却发现自己面前多了一只巨熊！
　　一只两眼冒火的巨熊！
　　？
　　这是......
　　学者们再也不知道这是什么了，因为给他们传输画面的所有机械几乎在同时被揉成了一团。
　　在这一刻，暗中观察了无数岁月的学者们突然失去了对信仰实验的控制。
　　不，或许他们早就失去了控制，当那张有关信仰窃取的契约被某个赌徒发现的时候，理质之塔的实验大概就已经开始走向失败。
　　另一边。
　　在那个放弃抵抗拥抱【腐朽】的部落中，当天空那缕代表着生机和【繁荣】的光芒降下的时候，整个部落的蕈足人泣不成声。
　　他们高喊着“赞美恩主，赞美宽恕，赞美秃头大人！”，而后双手朝天高高举起，彻底拥抱了属于他们自己的、真正的【繁荣】。
　　...
　　叹息森林边缘某处，地底观测站。
　　几个年轻的学者看着满墙花屏的显示器，急的犹如热锅上的蚂蚁。
　　他们立刻呼叫了加思麦拉的大学者们，但大学者们对于这种远在地底的变化并无应对之法，于是他们只能联系洞察世界一切的博学主席会。
　　当博学主席会的成员们以投影的方式出现在地底观测站的时候，其中一位头发花白的老者沉默片刻，祭出了手中的【真理仪轨】。
　　这宛如无数星辰升落环绕的寰宇模型甫一出现，周围便唱响起了繁复庞杂、晦涩难明的【真理】之音。
　　片刻之后，一个仿若昭示了宇宙规律的空洞声音响起，祂赐下的第一句话便是：
　　“找到【荒芜行者】，它不能死。”
　　...

