第375章 既然圣婴需要母亲，那为什么不能是我呢？
　　在程实没揭晓部分答案之前，高崖是最先想明白的。
　　这位【痴愚】的信徒总能通过一点点蛛丝马迹推测出事情的全貌，但她对当下这个局面并不感到震惊，因为她经历过更荒诞离谱的事情。
　　她只是感慨这件事里的巧合太多，串联起来的结果有些出乎意料，但仍在理解范围之内。
　　天蝎则是直接懵了。
　　他万万没想到事情绕了一圈最终还是回到了程实所规划的轨道之上，而且这拨乱反正的工作还是自己做的，这让他有些不知所措，也有些目瞪口呆。
　　他看着图拉丁，喃喃自语道：“你......跟阿夫洛斯，孕育了一个孩子？”
　　图拉丁大大方方的点头：“是，我跟他孕育了一个孩子。”
　　“这么快？
　　啊不是，我的意思是，原来这个孩子的母亲是你？”
　　天蝎的脸色有些复杂，他的眼中闪烁着莫名的兴奋，但他的眉头却是紧锁的，他似乎在该开心和不该开心中纠结，这古怪的情绪被其他两人看在眼里，让程实和高崖皆是一愣。
　　程实立马想到了一件事，他挑眉问道：“跟你的祈愿有关？”
　　天蝎面色复杂的点了点头，心中对程实观察人心的能力更加敬服了。
　　“是，没错。”
　　“所以你到底祈愿了什么，现在可以说了吗？”
　　天蝎纠结片刻，缓缓说道：
　　“我祈愿见证一场有关【时间】的奇迹，以便于我在更高的层次上理解【时间】......
　　可我现在不太确定眼前的这一切到底是不是我想要找的东西......
　　如果是的话，一个来自于推演未来的人跟当下的人孕育了一个孩子，这怎么看都像是【诞育】的奇迹啊......
　　还有我在想，在阿夫洛斯所存在的那个推演中的未来里，当我找到他的时候，他并不像图拉丁怀孕这件事的亲历者，我能感受到他对我的出现有一丝丝惊惧和迷茫。
　　可现在，他又成了这孩子的父亲......
　　所以，是他骗过我隐瞒了什么，还是他的到来改变了当下的未来？
　　我所寻找的【时间】奇迹总不能是我一手推动出来的？
　　可这种程度的【时间】纠葛，也远远算不上是奇迹啊。
　　程哥，我记得你说过裁判所的乌玛罪民们已经死于一场大火，那他到底是谁呢？”
　　程实听出来了，天蝎其实不太关心阿夫洛斯是谁，他关心的是图拉丁为什么选择了阿夫洛斯作为孩子的父亲，因为从她的态度来看，这孕育完全是她自愿的。
　　换句话说，很可能不是阿夫洛斯选择了图拉丁，而是图拉丁选择了阿夫洛斯。
　　为什么？
　　无论哪个方面都被蒙在鼓里的天蝎始终没想明白，但这次程实也不能给他解惑了，因为这种【时间】上的巧合，他也不甚了解。
　　但有一点可以确认，那就是图拉丁知道一切。
　　他看向图拉丁，笑着问道：
　　“你对我们的讨论毫不惊讶，所以你知道阿夫洛斯是来自未来的，对吗？
　　是他对你坦白了这件事？
　　真是有趣，哪怕他是一个不该存在在当下的人，你依然在这个紧张的时刻选择了他，所以我猜......
　　你认识他，对吗？”
　　认识？
　　那大概是认识的吧。
　　图拉丁笑着摸了摸自己的肚子，眼中既有憧憬也有怜悯，她的神色看上去比天蝎还复杂以至于让程实有了一种错觉，那就是图拉丁似乎在心疼阿夫洛斯。
　　心疼？
　　一个流浪汉，一个花心的、丑陋的、声音嘶哑难听的流浪汉，有什么值得心疼的？
　　这个念头刚升起于脑海，程实整个人便如同雷击一般僵在了原地，他艰难的吞下了一口唾沫只感觉自己的神经在剧烈的抽动。
　　因为他突然想到图拉丁也是一个花心的人，他在没变回她之前，也是一个崇尚肉体欢愉的高手，在最开始两人之间的合作承诺便是程实介绍高崖给他认识，他对当时已经变成姑娘的高崖有所觊觎。
　　并且，最重要的是，在程实和墨殊交手之后图拉丁受伤了，被【湮灭】之力消磨的血肉模糊面目全非！
　　甚至就在刚刚，就在刚刚她呼唤三人的时候，嗓子还是哑的！
　　花心，丑陋，声音嘶哑......
　　当三个巧合撞在一起的时候，这还能叫做巧合吗？
　　程实倒吸一口凉气，立刻转头看向天蝎向他求证道：
　　“我猜你在踏入推演之前，听到了城里的鸣雷巨响，对吧？”
　　天蝎被这突如其来的问题问的一愣，而后快速点头：“不错，五声巨雷之后雷声连绵不绝，我就是在那时遁入了未来。”
　　果然！
　　程实双眼一眯，心道全都对上了，因为那时图拉丁已经被自己丢出窗户逃走了，可他的身上还残留着【湮灭】荼毒下的伤痕！
　　而那个自己未曾见过的阿夫洛斯，很有可能就是从某个因玩家集体消失而使【污堕】传播失败的未来被天蝎带回来的，未来的图拉丁！
　　嘶——
　　这是不是太巧合了？
　　不不不，这也太荒诞了，世界上怎么会有这么巧合的事情。
　　程实觉得自己想太多了，他拍了拍自己的脸，清醒了片刻，可等他再次看向图拉丁时，他却分明从对方的眼中看出了一种叫做自我怜惜的东西！
　　坏了，猜对了！
　　就是他！
　　他就是未来的图拉丁，就是图拉丁自己！
　　疯了！
　　这个世界疯了！
　　此时高崖也看出了端倪，在程实面色剧变之后她的脸色终于也变了。
　　事情的离谱程度也有些超乎她的想象，她震惊的看向图拉丁，头一回语气中没带任何【痴愚】的色彩，而是满带求知【真理】的渴望：
　　“阿夫洛斯......是来自未来的你自己，对不对！？”
　　“啊？”天蝎脑子糊了，“不是......不是，别啊，不是，啊？”
　　图拉丁抚摸着自己的肚子，肯定的点了点头。
　　“是，他遇见了我，认出了我，告诉了我。
　　他说他来自于一个“传道计划失败，各位意外消失，【污堕】信仰夭折，我被逐出教会”的未来。
　　但念在他是教首的孩子，他们并未将他赶出多尔哥德，而是伪造了图拉丁的死亡并将其赶出教会任他自生自灭。
　　所以失去了身份的他，只能给自己改名为阿夫洛斯。
　　失去了一切支持的他除了身体力行的践行着【污堕】最后的意志，别无追求。
　　直到十几年后的一天，他居然又见到了这位兄弟。”
　　说着图拉丁看向了天蝎，天蝎脑中“轰”的一声，恍然醒悟原来当时在那条小巷子里，阿夫洛斯并不是因为恐惧而颤抖，而是因为激动而颤抖！
　　因为他似乎从天蝎的出现这件事上猜到了什么，心中突然又燃起了一丝希望！
　　所以天蝎才说他既惊惧又迷茫，因为他从未想过能在十几年后还看到当年的某个【污堕】信徒！
　　一个从未变老的【污堕】信徒！
　　“他太开心了，甚至压抑不住心里的喜悦想要直接跟这位兄弟相认，但他又发现这位兄弟似乎不认识他了。
　　他看出了端倪但不敢做声，生怕这唯一的机会再次从手中溜走。
　　而当他真的被带回过去，回到我们所在的当下时，他心安了。
　　他告诉我当时的他心里只有一个念头，那就是不能让【污堕】的信仰再次夭折在这个时代！”
　　“......”
　　程实已经麻了，他不知道自己该作何表情，可心里又确实有很多疑惑。
　　“所以，他是如何找到你的？来自共同记忆的默契？”
　　“不，是默契，但不是共同记忆。
　　我不知道他在自己的过去经历了什么，但我想说的是，我们是无意间撞见了彼此，而不是谁刻意找到了谁。”
　　！！！
　　只此一句，程实就已经猜出了整件事的所有细节。
　　确实，图拉丁说的是对的，他们的相遇并不是因为身为同一人的默契，而是因为......
　　对【污堕】信仰的狂热和坚定！
　　程实微微眯起眼睛，颇为唏嘘道：“你们两个，在祷告室相遇了。”
　　“是！
　　我在祷告室遇到了他，他比我还先一步到。
　　我在想既然【污堕】的圣婴总要有一个母亲，那么这个母亲为什么不能是我呢？
　　我崇拜祂，追随祂，渴望祂的意志拯救整个世界，如果我有这种荣幸，哪怕为之死去也死得其所了。
　　所以我在挣扎回到教会的第一时间就去了祷告室。
　　而他......
　　他想改变未来的不幸，弥补过去的遗憾，想让【污堕】的意志继续流传，所以他在回到当下的那一刻，不，甚至是在小巷中被‘威胁’的那一刻，他就下定了决心，不能再让【污堕】的信仰夭折在多尔哥德这片土地上。
　　他只是没想到自己居然真的被带回了过去，所以当他发现自己能够拥有更大的机会时，他果断的寻找时机直接溜进了祷告室。
　　当我看到他时，我并不认得他，可他却认出了我，毕竟我的样子正是他的曾经。
　　而当他看到我的那一刻，他收回了自己的脚步把这个机会让给了我。
　　他向我讲述了他悲惨的一生，请求我，让我不要再变成另一个他，一个后半生形如行尸走肉一般的可怜人。
　　也就是在那一刻，我突然感受到了【污堕】意志的真谛。
　　因为我记得你曾告诉我，顺从自己的内心欲望，便是对祂最大的敬献。
　　而那时我心中的欲望只有一个，那就是不让他，也不让自己再次遗憾！
　　于是我变回了原本的自己，并向他索要了一个孩子。”
　　...

