第349章 死者：苟峰
　　惨叫只有一声，响过之后整座裁判所便再次安静下来。
　　自从退出内厅来到外院后，程实的视线便不再注视向厅内，而是谨慎的打量着四周。
　　他怕那声惨叫不过是吸引人注意的把戏，而真正的危险则有可能蕴藏在其他地方，所以他的表情异常凝重。
　　张祭祖也是这个想法，但当他看到程实警惕的样子时，便有默契的将目光移向厅内，与程实的警戒区域形成了互补之势。
　　两个人只是因为那位大人的关系，在简单的彼此试探几手后，突然就变成了默契的合作伙伴，似乎都没想过对方会坑自己。
　　张祭祖是带着保镖任务来的，自然不可能学大元帅胡为那样干掉保护对象，至于程实为何对他如此信任，大概就是因为骨座之上的那位大人吧。
　　他很难想象自己如果被那位大人的神选干掉，等到再次在鱼骨殿堂觐见祂，并与张祭祖“对簿公堂”的时候，那位大人的脸色会变得多么精彩。
　　祂不喜欢热闹，所以大概率不会允许这种状况发生。
　　因此，程实并不担心张祭祖有问题，他担心的是他的其他三个队友有问题，而且是大问题。
　　同行了一路的人为何在进入院中之后全消失了，只给他们两个留下了一声惨叫？
　　这太怪了，也不符合常理。
　　程实谨慎的感知着周围的所有变化，悄声问道：
　　“你能感知到【时间】的变化吗？”
　　张祭祖眼睛一眯，微微摇头。
　　“你怀疑是天蝎在狩猎？”
　　“不无可能。”
　　“但我没有感知到【时间】推演的残余，至少在院子里，并没有。”
　　程实眉头一皱，眼珠一转道：“有一会儿了，进去看看？”
　　“好，你走前面。”
　　“？”
　　程实斜了他一眼，心中腹诽：
　　这不是以前自己是牧师的时候常用的招吗，怎么这人这么熟练？
　　“你又不怕死你为什么不走前面？”
　　张祭祖非常认真的解释道：
　　“第一我是牧师，天然缺少攻击手段，不适合前锋开路；
　　第二，即便我是祂的信徒，为祂把守【死亡】之门挑选祭品，也不能经常做一些无谓的调换，这关乎信仰的虔诚；
　　第三......”
　　“第三，我走前面！师傅别念了，我走前面还不行吗。”
　　程实赶紧打断了他的施法，一脸无语的抬步走去。
　　麻了，什么人啊这是，叽叽歪歪的跟唐僧一样。
　　还一口一个虔诚，虔诚虔诚，我看你考虑的不是虔诚，是前程吧？
　　见程实同意了自己的计划，张祭祖笑眯着眼跟了上去。
　　于是两个人一前一后又从外院沿着退出来的路走了回去，等到了旋转楼梯下的时候，程实看着昏暗的二楼，突然大吼了一声：
　　“老哥还活着吗？”
　　空洞的声音在厅内回荡片刻，并无人回应。
　　程实眉头一皱，将手术刀横在身前同时右手捏住指间戒指，一步一步的踏上了楼梯。
　　张祭祖紧随其后，不断的审视着楼梯上的脚印，小声说道：
　　“有点不太对劲。
　　内厅的大门是开着的，这里离院子也不远，这种力度的蹬踏响声我们不可能听不到，再说，他明明知道后面有人，为何被追着跑的时候不喊人呢？”
　　程实脚步一顿，头也不回的说道：
　　“第一种可能，脚印是【时间】刺客演化的结局，他将推演中的追逐覆写到了当下，所以在另一个时空的蹬踏声我们不可能听到。
　　第二种可能，有人湮灭了声音。
　　可你既然没有感受到【时间】之力的残留，那就意味着第二种的可能性更大。
　　当然，也有可能天蝎是个高手，他有抹掉残留力量的手段。
　　但无论是哪一种，都意味着我们这支旅游团解散了。
　　啧，明明刚刚还在一起city walk，转头就动手了，人的心思啊，真是难猜。
　　还是我们骗子单纯，从来就没有坏心眼。”
　　你不是说自己是个植物保护协会的木精灵吗，怎么成骗子了？
　　不装了是吧！
　　“......”张祭祖狠狠的抽了抽眼角，接不上话。
　　两个人小心翼翼的继续走着，不一会儿便到达了二楼，二楼的窗户似乎都被封起来了，只有些微光亮透过封窗木板的缝隙照射进来，但这种程度的亮度根本照不亮整个空间。
　　程实探头看了一眼，发现整个二楼都昏暗无比，靠近楼梯口的地方有几排大书架阻挡了视线，透过重叠书架间的缝隙隐约能看到里面的地面上摆着什么东西，天花板上似乎也有些装饰品。
　　在书架旁有几枚凌乱的脚印，看这痕迹似乎是苟峰冲进书架背后又折返了回来，而后又冲了进去。
　　脚印的叠加状态显示了他心中的震惊和不安，程实看到这里脚步一顿，略微缩了缩脑袋。
　　书架背后可能有问题。
　　他回头示意眯眯眼多加小心，而后从随身空间里取出了一盏球形魔法灯，高抛而起跃过书架顶端砸向了二楼深处。
　　球灯撞在地面上发出“噔噔”的声响，一直滚到某个角落撞到墙后才突然亮了起来，一时间明亮的光线瞬间洒满整个二楼空间，程实早有准备的遮了遮眼不至于被这光线晃到，而后快速放下手向前一看。
　　可谁料就是这一眼，直接让他的脊背渗出了冷汗。
　　“这是......”
　　透过那层层摆放如迷宫的书架间隙向里看去，第一时间他便发现那二楼的天花板上密密麻麻的挂满了一具又一具的婴儿尸体，他们犹如尚在孕育的胎儿一般蜷缩成团，被一根根类似脐带的东西缠绕在脚踝，而后倒吊在天花板上。
　　空间密闭无风，这些诡异的婴儿本不会晃动，可随着渐渐有声音响起，它们竟然和着音波，慢慢的摇晃起来，宛如一串串渗人可怖的人肉风铃。
　　程实着实被吓了一跳，他本能的后撤一步，后背却被人用手抵住又推了回来。
　　张祭祖皱着眉头走上来，视线扫过这些倒吊的诡婴，眼中丝毫没有震惊，反而是愈加疑惑的说道：
　　“恶婴？
　　不太对啊，你不是说恶婴被劈开焚尽了吗？”
　　“......”
　　就是这差点戳破程实谎言的一句话，瞬间净化了程实心中的些许惊惧，让他的脚趾不自觉的抠紧了地板。
　　他不敢回头生怕被看出破绽，只好面色尴尬的往前走去，一边走还一边说道：
　　“......那只是某个年代的刑罚方式，或许当下已经改变了也说不定。”
　　“好像有些道理。”张祭祖轻轻点头，跟上了他的步伐。
　　“不过，既然恶婴代表着神育教会对信仰的否定，他们为何还要将这些东西挂在这里不销毁掉？
　　我怎么看都觉得这像是邪祀的祭典仪式，而不像是什么处理恶婴的手段。”
　　程实回答不了这个问题，只能打个哈哈道：
　　“你想太多了，万一没那么复杂呢？
　　说不定裁判所被荒废后待遇并不好，这里的工作人员不过是想风干点腊肉吃吃，你看，这样一来岂不是合理多了？”
　　张祭祖倒是没反驳，只是接话说道：
　　“风干肉类应该开窗通风，把窗户封上有点不合逻辑。”
　　“......”
　　不是哥，这个时候开个玩笑就是为了缓解缓解心情，你倒也不必这么严谨......
　　程实抽了抽嘴角，没再吱声，把所有的注意力都转移到了头顶的“人肉风铃”上去。
　　这些倒吊死婴的排列显然是有规律的，他们之间间隔着相同的距离，甚至还隐隐构成了一种符号。
　　出于稳健考虑，程实并没有上手去动他们，但他在想这会不会是真的有人在亵渎【诞育】，而此处就是一个秘密的渎神场。
　　但是他转念又想到了神育教会，这个崇尚“孕育”的教会似乎本就不像崇尚“诞生”的【诞育】信徒一般把新生儿的地位看得那么重，再加上“恶婴”的罪名，或许他们真的就是这么处理恶婴的也说不定？
　　毕竟自己也没看懂那档案上写的什么。
　　嘴哥也是，到现在都不肯吱声。
　　冷血！无情！
　　如果这真的是神育教会处理恶婴的方法，那这手段确实是粗糙了点。
　　但也合理，毕竟生命纪元的文明从来就没精致过，他们一直很粗犷。
　　正如【记忆】所言，【生命】的神们也很粗犷。
　　在程实抬头打量头顶的时候，张祭祖也没闲着，他眯着眼睛推着程实不断前进，一边走还一边四处观察。
　　就在他们刚刚穿过书架来到空旷的后方时，两个人的身形猛然一滞。
　　因为他们赫然发现在他们面前的地板上有一片大到骇人的血泊！
　　而在那尚余温热的血泊之中，一只断手孤零零的落在一边，本应与它相连的躯体就坐倒在两排书架之间的地板上，斜靠着墙壁早已闭上了眼睛。
　　“！”
　　两人看到这具尸体，目光一凝，脸色同时沉了下去。
　　苟峰！
　　这位【诞育】的信徒，在他恩主降下的试炼中似乎连半天都没能撑过去。
　　...

