第300章 好一场令人赞叹的近景魔术，好一场精彩绝伦的双簧骗局
　　程实疑惑了，他困惑至极。
　　他现在面临的最大问题是，如果以那场【命运】试炼为记忆的分割点，他仍缺少一条至关重要的“纽带”，将这之前的“某些记忆”和这之后的“影子”联系起来，只有把这个逻辑打通，才能想出甄奕到底让那位偃偶师来干了什么！
　　于是他开始发散思维。
　　首先可以确定的是，甄奕早就从别人嘴里知道了“她自己”吃掉果子的事情。
　　而那局中自己的身份别人或许看不透，甄奕本人一定是知道的，毕竟敢于冒充她且还能说出一个她刚刚认识的“小丑”的人，除了小丑本人，不可能还有别人。
　　所以第一个可以确定的线索是，甄奕知道自己吃了果子。
　　而这枚【命运】的苦果是共轭轻语“结”出来的，共轭轻语虚实相生，反映在人的身上便是本体与影子，对于一位同属【虚无】的骗子来说，能从果子想到影子，或许也不算太过离谱。
　　可问题是她怎么知道这影子里面藏着秘密的？
　　讲道理，自己在影子变得机械之前，也只以为自己的影子是个信仰转换器！
　　可现在，它明显还有别的含义，这含义是什么？
　　总不能是自己的恩主直接告诉她的？
　　嗯，不排除这种可能，乐子神能干出这种事情。
　　但如果不论这毫无逻辑的乐子，仅通过玩家的视角和逻辑去推，有没有可能将两段记忆联系在一起？
　　日月交替，虚实之上，未来已来......
　　前两句明显是地点，而最后一句才应该是预言，可这预言跟共轭轻语的果实能有什么关系？
　　不对！
　　等等！
　　还真有关系！！！
　　程实突然想到一种可能，而这种可能太过荒诞以至于他的头皮开始发麻，浑身上下如同被电流肆虐一般，脊背骤紧，汗毛倒立！
　　他的心跳开始加速，双手开始颤抖，瞳孔缩如针尖，牙齿紧紧咬合。
　　他不敢想象这是真的，但思来想去却也只有这一种可能，因为他想到了这预言和果实的唯一联系，而这唯一的联系就是：
　　未来！
　　且不管预言的未来具体指的是什么，又或者是谁，但这共轭轻语的果实，是能跟未来搭上关系的！
　　因为，共轭轻语树被催熟的时候，用的是来自“未来”的【繁荣】神性！
　　那份被耗尽的【繁荣】神性，是苏益达从未来带回来的！！！
　　尽管这果实并不是树上摘下来的，而是自己通过“献往虚无的祭品”变出来的，可要知道当时的自己在企图骗过传火者们的时候，人可是站在共轭轻语树上的！
　　如果这份【繁荣】神性中藏着什么猫腻，那么当时便是这神性中的后手唯一接触到果实的机会！
　　所以，这仍是那场来自未来的局！？
　　甄奕跟未来的那场杀局搭上了关系？
　　不对，还是不对，偃偶师对自己毫无恶意，她似乎只对影子感兴趣，所以哪里想错了？
　　未来，未来，什么未来，谁的未来，哪里有未来？
　　想着想着，程实猛地一愣，他有些懵逼的脱口而出道：“影子里有未来？”
　　预言应在我的影子里？
　　一直低头沉思的程实突然抬起头，眼中冒出了精光，他开始进行一场大胆的畅想。
　　他在想甄奕是知道自己经历过的一切的，所以刚刚的推想她全都能想到，也就是说她早已把那份来自苏益达的神性跟共轭轻语的果实联想到了一起，不，她的联想更为简单，因为没有人知道那果子不是共轭轻语结出来的！
　　所有人都以为那就是共轭轻语树上结下的果子，所以，她才将果子和未来联系在了一起。
　　可仅仅是这样，她不必对一个自己曾经戏耍过又害自己背锅的小丑的影子如此感兴趣，除非，这影子仍跟预言有关！
　　坏了！
　　程实突然发现自己的认知出现了错漏，自己太自信了，以至于算错了一件事，那就是，没人告诉他预言已经结束了！
　　他只是通过神选们重新上分的举动推测出了这一结论，但是......
　　甄奕是个骗子！
　　不管她是不是跟自己的姐姐共用一个id，总之，真心真意并未回到巅峰，她只是还在爬升的过程中。
　　且离自己的分数依然很近！
　　她既然可以把所有神选骗下来，为何不能又把他们骗回去呢？
　　并且这个骗回去的理由，似乎还是自己给的？
　　“呵！”程实气笑了，被自己的后知后觉气笑了，也被那个所谓的“未来”气笑了。
　　所以偃偶师这么上心，是因为甄奕告诉了她这一切？
　　她还对这与未来预言串联起来的影子有念想？
　　等等！
　　既然影子里藏有未来，那......
　　想到这里，程实眉头一皱，立刻朝着身后大喊道：
　　“秃头，今日我关门应付老族长的时候，屋中发生了什么？
　　我要所有的过程，所有的细节，这很重要，你要一丝不漏的告诉我！”
　　巨熊正打的开心，听了这话一愣，随即被厄浦斯卡拍在了地上。
　　她抽着眼角咬牙切齿道：“非要这个时候！？”
　　程实脸色郑重的点了点头：“是！就现在。”
　　“......”
　　巨熊巨吼一声将踩在自己背上的树精掀飞，而后一边爆锤树精一边骂骂咧咧道：
　　“什么都他妈没发生！
　　那个屎官偃偶消失了一会儿，我以为是偃偶师将他藏于阴影之中伺机而动，便与她对峙了片刻，但是后来屎官偃偶又出现了，然后她就自己坦白了，我们并没打起来！”
　　程实眉头一皱，立刻问道：“消失之后又出现了，出现在了门口！？”
　　巨熊暴吼一声，与树精开始角力。
　　“是，就是他消失的地方！”
　　！！！
　　程实眼中精光一闪，恍然大悟。
　　懂了。
　　自己被骗了。
　　那根本就不是什么阴影穿梭，那是那位史学家借机进入了虚空！
　　他通过蕈足人的慌张来访和开门暴露自己的后手打了个时间差，逼迫自己隔绝于门外丧失了对屋中局势的判断，并以此硬控了红霖片刻。
　　而也就是这片刻的时间，他或许早就在虚空中找到了他想要的东西？
　　偃偶师的控偶丝线，能在现实控制虚空中的偃偶吗？
　　有些难吧......
　　所以这位被自己认为是偃偶的史学家，看来并不是偃偶师的偃偶！
　　他借由自己影子所在的位置，登上了虚空，又在虚空里去寻找那个预言所说的未来！
　　如此精准的时机拿捏，如此高明的引导欺诈，这能是一个2300分的史学家！？
　　不可能！
　　他一定是个骗子，而且是个高明的骗子！
　　就在自己的眼皮子底下居然还把自己骗过去了！
　　好一场令人赞叹的近景魔术，好一场精彩绝伦的双簧骗局！
　　如果事实真的是这样，如果影子对应的虚空真的有什么“未来”，那么，他......
　　找到了吗？
　　...

