第302章 每个人都有自己的道路
　　“我想这来自于‘未来’的邀约并不是你通过瞎子的口传给我的，她的预言并非满点，所以‘未来’也并非一定要来。
　　但我在甄奕的记忆里发现，她似乎在虚空之上察觉到了某个人的存在，可却如我现在一般没有找到那个人的身影。
　　她毫无耐心所以放弃了，但我觉得能让她注意到的‘未来’，一定得是‘未来’故意而为之。
　　你，大概是来自于未来的......程实？
　　我不确定你来自于哪个【时间】，也不确定你来自于哪个具体的【存在】，但以我对程实的了解，嗯，从甄奕记忆中对程实的了解，他的未来或许不会这么简单。
　　所以如果当时你真的有心想要隐藏自己，那么我那没心没肺的妹妹一定不会发现任何端倪。
　　因此，甄奕的狐疑便是你的邀请吧，你故意露出一丝破绽却未让她找到你，大概就是为了邀请我来？
　　看来我们在未来有所交集，你也知道我那个不靠谱的妹妹靠不住，是吧？
　　嗯，说了足够多了，我的时间有限，如果你还不出现，我就认为你放弃了这次见面的机会，邀约作废。”
　　尽管甄欣说的有理有据，但虚空仍未有所回应，依然安静的让人心慌。
　　甄欣眉头紧蹙，心中咯噔一声，突然意识到自己有可能被骗了，被一个“未来”骗了。
　　“他”的目的似乎并不是自己，而自己也可能只是他邀约的一部分，他利用自己的好奇把自己吸引过来只是为了完成“他”的另一份邀约，而这份邀约对象是谁，其实也挺好猜的。
　　在这屋中经历此事的四人里，可以直接排除三个：她自己、静姨和红霖，所以......
　　这个疑似程实的“未来”，是在向当下的程实发起邀约！
　　他丢出了一个鱼饵静待鱼儿上钩，而自己就是那条傻鱼，傻傻的咬住了鱼饵，成为了这邀约的一部分！！
　　好！好！好！
　　果然是个骗子！
　　甄欣笑了，她并不甘心自己就这么被骗了，于是她准备在虚空之上做一件足以让整个隐秘邀约计划破产的事情，那就是......
　　吸引【欺诈】的注意！
　　她轻笑一声，随口念起了祷词：
　　“不辨真伪，勿论虚实！”
　　可随着这祷词念完，虚空仍然一动不动，毫无反应！
　　甄欣的笑容突然凝固在了脸上，心也跟着沉了下去。
　　虚空毫无反应意味着什么？
　　这意味着程实的“未来”又或者“未来的程实”已经有了在虚空之中屏蔽【欺诈】的能力！
　　他果然不简单！
　　而这也说明他就在此地，且等待的人根本不是自己！
　　这下不甘心也没有用了。
　　砧板上的鱼肉不任人宰割已是最好的结局......
　　想到这里，甄欣羞恼的抿了抿嘴，直接化身烟雾离开了虚空。
　　而就在她离开之后，虚空之中响起了一声似有若无的轻笑，似是有人在暗中捧腹，但细听却又像是甄欣自己的笑声从虚空深处荡了回来。
　　...
　　视角再次回到当下，回到甄欣与御姐偃偶并肩而立的叹息森林。
　　当甄欣说出那句“他现在或许不是，但未来，一定是”的时候，御姐偃偶的表情略有些错愕：
　　“你好像很了解他？”
　　“也不算吧，我并未仔细翻阅他的记忆，只是看了我想要知道的那部分，倒是甄奕，一点不见外的看了不少，她应该跟你说过吧，静姨？
　　你觉得他是个怎样的人？”
　　御姐偃偶回忆了片刻，眼中突然闪过一丝怜惜。
　　“程实啊，他是一个跟你一样孤独的人。”
　　甄欣一愣，而后笑了。
　　“我可不算孤独，我有静姨，有铭瑜......”
　　御姐偃偶摇头打断了甄欣的话：“我们可不常在你身边。”
　　“那......至少我还有甄奕。”
　　“就是因为奕奕，我才觉得你跟程实一样孤独。
　　唉，你有没有想过......”
　　“没有！”甄欣突然语气坚定的说道，“虽然她总给我找麻烦，但我觉得这样挺好。”
　　“好，你们喜欢这样便好。”安静温柔的笑笑，不再言语。
　　“不说这些没意思的事情了，说点其他的，我很好奇，程实是有欺骗大师在身的，刚刚那会儿......
　　我能骗过他，是因为我借用了甄奕的欺骗大师，那静姨又是怎么骗过他的？
　　小采薇总不能也有欺骗大师吧？”
　　甄欣笑着眨眨眼，摸了摸御姐偃偶怀里的小姑娘，而后眼神疑惑的看向了静姨的眼睛。
　　“你是说崇神会的事儿？”
　　“嗯。”
　　御姐偃偶坦然的笑笑：“我没骗他。”
　　“？”
　　甄欣的脸色变了，她瞪大了眼睛似乎想到了什么。
　　御姐偃偶并没有让甄欣多问，而是自己坦白了。
　　“我确实加入了崇神会，也确实想去这叹息森林的深处看看。”
　　“静姨，你......”
　　甄欣瞳孔一缩，抿紧了嘴唇。
　　她万万没想到在部落主屋中那些话居然是真的，自己的静姨居然真的想去那败血终墓看上一眼，那里有多危险可谁都说不准，她怎么会想去那......
　　“静姨你骗我。”
　　御姐偃偶笑着摸了摸甄欣的头发：“你知道我骗不了你，就如你说的，你是这个世界上最会骗人的那几个人之一，而我，不过是一位普普通通的【沉默】行者，又怎么可能骗得了你呢。”
　　“那你......”
　　“嘘，听我说完，自从采薇死后，除了你和铭瑜我便再没什么牵挂了。”
　　说着，御姐偃偶也摸了摸自己怀中的小姑娘，小姑娘闭着眼睛很是享受这种抚摸，可仔细去看便能观察到，此时她的表情相比于御姐偃偶已经没有那么生动了。
　　“而如今你和铭瑜早已走在了我的前面，对于你俩，我确实没有什么可担心的。
　　至于我自己......
　　我已经沉默的够久了，久到开始感觉自己正在从这个世界剥离，成为了这场游戏里的一个过客，这样不好，这样让我失去为人的感知，但最重要的是，这会让采薇失去妈妈。
　　所以，是时候改变一下自己了，不然我将会真正的陷入永恒的沉默中，直到死去。
　　我并不怕死，但我更想看着你们走的更高更远，看看以后、未来，还有没有机会再变成那个能继续照顾你们的静姨。”
　　“......”
　　...

