第34章 刺破黑夜的黎明
　　现实，未知省市某公寓中。
　　百灵在床上醒来，感受到阳光透过窗户洒在自己的脸颊上，微微有些温热的感觉。
　　她抬起手摸了摸自己的脸，狠狠的掐了一下。
　　疼！
　　自己没死。
　　最终之门是真的。
　　又活下来了！
　　她的眉眼间先是一喜，嬉笑出声，但紧接着笑容就在她的脸上凝固，继而缓缓散去。
　　双目无神的看向雪白的屋顶。
　　“为什么选择祂？”
　　程实的问题不断的在她脑海中盘旋，她犹记得自己的回答。
　　“难道不是因为喜欢吗？”
　　是啊，难道不是因为喜欢吗？
　　可到底......喜欢什么？
　　她缓缓起身，一如之前试炼结束一样褪掉自己的衣服，毫无遮掩的站在镜子面前，转着圈，打量着【污堕】在身上留下的痕迹。
　　拥抱欲望的感觉并不让人讨厌，可自己真的喜欢吗？
　　或许吧。
　　百灵自嘲的笑笑，迈着步子走向了浴室。
　　这是一座年老失修的公寓，但在周围玩家的合力祈愿下，热水供应还算充足。
　　她把花洒的水量开到最大，温度开到最高，任由热水淋洒在自己身上，将皮肤烫的发红。
　　双手不断的在身上搓洗，哪怕斑红的肌肤上并不能搓下什么，可她依旧还在用力。
　　直到整个人筋疲力竭的歪倒在浴室之内，疲惫的睡去，这场“折磨”才算结束。
　　在她的梦里，她似乎又回到【诸神】降临那一天，看着面前唯一的选择，百灵懵懂的问：
　　“信奉您，我该怎么做？”
　　那个勾人心魄的声音她到现在都记得。
　　【肉体、权利、金钱、自私、贪婪、懒惰......一切都将是你可以追求的欲望】
　　“可我......不想伤害别人。”
　　【那就给别人，带去欢愉】
　　欢愉？
　　从那天起，一位追求“肉体沉沦”的感官追猎者，诞生了。
　　她从未伤害过别人，只会为别人带去......
　　欢愉。
　　不知过了几个小时，百灵悠悠转醒。
　　她的脸上再次露出笑容，缓缓起身擦干了身体，在试衣间中选出一套崭新的套裙，慢悠悠的穿了起来。
　　对玩家们来说，旧衣服的归宿只有一个，那就是垃圾桶。
　　可百灵从不会丢掉她的衣服，每一件裙子就像是回忆的录像带，能让她想起每场试炼的种种细节。
　　她小心翼翼的将裙子挂起，仔细的整理着，顺便回想着刚刚发生过的每一幕。
　　可就在抚平裙摆的时候，她突然发现裙角的夹缝中，居然有一封信。
　　一封书页写成的信。
　　百灵惊的捂住了嘴巴，她不敢置信的将信抽出，颤巍巍的展开来看。
　　信上那笔迹优美的字体，一个一个的映入她的眼帘。
　　“传......火......者......的邀请函？”
　　...
　　现实，未知省市某教室中。
　　方诗晴拿起粉笔在黑板上熟练的画了一个符号。
　　落笔的一瞬间，黑板突然扭曲成一扇纯黑的门，她毫无犹豫，目光坚定的走入了门中。
　　门的那边是无尽的虚空。
　　当她踏入的一瞬间，一阶阶看不见的阶梯升起在她的脚下，将她接引向指定的地方。
　　只走了几十步，方诗晴便看到他的对面坐了一个“人”，一个凭空坐在高处俯视着她，由燃烧的烛火勾勒出的，“人”。
　　感受到这“人”的目光，方诗晴摇头苦笑：
　　“你一定要这么浮夸吗？”
　　“晴晴，这可是我应得的待遇，我为帮你们互通消息，开辟了这条连【诸神】都看不到的通路，你不应该每次见面都赞美我吗？”
　　“停停停，赞美您，赞美伟大的【希望之火】，但是，请不要再叫我晴晴了，腻歪的让人发麻。”
　　“好的，晴晴。”
　　“......”方诗晴无奈的揉揉额头，“他来了吗？”
　　“来了，就在前面。”
　　方诗晴点头欲走，没走两步就停住脚回过头来，满脸疑惑的问道：
　　“话说，你怎么不叫他‘薪薪’呢？”
　　“......”
　　烛火人语气一滞，局促的答道：
　　“我怕他揍我......”
　　“噗。”方诗晴实在是没忍住，笑出了声，就连之后的脚步都轻快了许多。
　　不多时后，她在一片明亮的大厅中，见到了那个伟岸的男人。
　　“这么开心，有什么喜事？”
　　“你受伤了？”方诗晴眉头微皱。
　　“小伤，无妨，碰到了【污堕】的神选，交了两次手。”
　　男子说的轻松，但其中的危险随便一想就知道有多么可怕。
　　那个分段的试炼难度，几乎超出普通玩家的想象。
　　方诗晴并没有多问，只是点了点头。
　　“说吧，时间宝贵。”
　　“嗯，我发出了两份新的邀请，一位是遗忘医生，一位是感官追猎者。”
　　男子挑了挑眉，有些诧异：“【污堕】的信徒？”
　　“嗯，【污堕】的信徒。”
　　“然后？”
　　“医生拒绝了，追猎者......大概不会拒绝。”
　　“哦？”男子来了兴致，笑道，“为什么？”
　　“因为她的心弦奏曲跟你我一样，谱满了悲悯之音，跳跃着希望之符。”
　　“你确定这是一个【污堕】的信徒？”
　　“我确定。”
　　“嗯......你是寻薪人，你说了算，那么我是不是可以准备欢迎仪式，来欢迎我们的新伙伴了？”
　　方诗晴似乎想到了谁，但她还是摇头将杂绪抛却，笑着点点头：
　　“她会来的。”
　　...
　　现实，未知省市某居室中。
　　徐璐尖叫着醒来，从桌边猛地站起，将桌上的水晶球和卡牌推洒一地。
　　她犹自像被谁抓住脖子一般挣扎了一会儿，直到背部抵在墙上才回过神来，发现自己早已不在试炼之中。
　　这是......
　　休息区？
　　当【诸神】为所有玩家分配了支离破碎的活动区域时，“家”这个称呼基本上已经逐渐淡化出人们的思维。
　　大多数玩家称自己住的地方是休息区，还有一些玩家会叫它落脚点，又或是苟活地。
　　徐璐不敢置信的看向自己的双手，随即快速的在自己身上摸索起来。
　　可当她发现自己确实完好无损的活着的时候，她脸上的恐惧，更加明显了。
　　为什么！？
　　为什么自己被姓程的拖进了错误的最终之门，却还是活了下来？
　　为什么他明明有机会，却没有选择杀死自己？
　　为什么【命运】给自己的启示是不要相信【时间】信徒？可按照结果来看，明明【时间】信徒才是对的！
　　这是为什么？
　　难道【命运】的旨意，是让我死！？
　　凭什么！！？？
　　我自从信仰【命运】以来，没有一天不崇敬您，没有一天不赞美您，没有一天敢违背您。
　　可最后，你，居然指引我去死？
　　凭什么？！
　　这就是我的命运吗？
　　我不服！
　　徐璐眼中恐惧与愤怒交织，不甘与仇恨滋长，她紧攥着手中的命运之骰，脸上阴沉不定，神色几番变化。
　　楼顶的谢阳似乎听到了楼下的动静，他趴在楼顶边缘俯下身子，焦急的问道：
　　“璐璐，璐璐？你还好吗？发生什么了？”
　　谢阳的呼唤将徐璐的理智拉回来一些，她收回即将扔掉骰子的手，恨恨的收了声。
　　而后，快速恢复成之前的声音，夹夹的应道：
　　“谢哥哥我没事，只是不小心撞到桌子了。”
　　但自始至终，她都没向着能让谢阳看到她本人的阳台方向走上一步。
　　“没事就好没事就好，你没在试炼里受伤吧？”
　　“多亏了哥哥的药剂，我没事，就是药剂......好像用完了。”
　　“啊？哦！没事，我再找程实要一瓶，他可能手里还有。”
　　程实！！
　　又是程实！！
　　徐璐不知心里在想些什么，她眼中憎恶的神色几次闪过，最后还是柔柔弱弱的说道：
　　“那......不会麻烦哥哥吧？”
　　“嗨，不麻烦！”
　　...
　　现实，未知省市某郊区。
　　阿铭躺在地上，仰望烈日，心绪沸腾。
　　在他接到【秩序】的旨意准备抹除【混乱】信徒却被黄波反制后，他就知道自己要死了。
　　被敌人禁锢在墙上遭受了非人的刑罚，感受着生命一点点流逝，他甚至一度绝望到放弃。
　　可没想到，就在他觉得自己生命就要消散的时候，来自虚无深处的一声响指，却又将他的意识拉回了现实。
　　他完好无损的从墙上醒了过来。
　　一如刚刚进入试炼的时候。
　　阿铭看着状态全满的自己，震撼莫名。
　　他扯断血钉，挣扎着从墙上跳下来，看了一眼时间，还剩2个小时。
　　时间？
　　阿铭恍然大悟。
　　是遗忘医生的手段，是【时间】的戏法，状态回溯。
　　那个叫程实的医生，拯救了他。
　　赞美【时间】，又让自己苟活了一次。
　　之后，他一路寻找记忆之门和队友们的踪迹，却发现队友早已离开了试炼。
　　不仅如此，在每个记忆之门外，还给他留下了答案的指引。
　　他就像做了一场梦，梦到自己遭受虐待即将死亡。
　　可梦醒后，试炼却自动通关了。
　　“程实......幸亏有你......”
　　...

