第344章 另日刺客
　　程实很警醒，他早就用余光注意到了这位队友的打量，哪怕这位队友的眼睛很小，他还是捕捉到了这个人的目光。
　　但他并未声张，而是慢慢的引导着介绍的节奏，将下一个自我介绍的轮次抛给了他。
　　这位眯眯眼在再次打量过程实浑身上下后，不疾不徐的开口了：
　　“巧了，我也是【生命】。
　　张祭祖，【生命】，牧师，2490。”
　　丸辣，碰上真2400了，不，2500！
　　并且他也是【生命】！
　　他能是个什么【生命】？
　　程实意外的看向这位一直都是笑眯眯的队友，在快速略过一眼之后便确定了他的身份。
　　守墓人。
　　毫无疑问的守墓人。
　　他干净利落的头发和未曾修理的鬓角已经说明他不是一位园丁，再加上他的气质偏冷，哪怕笑的眯眼也有一种生人勿近的冷，所以也不太像子嗣牧师，那剩下的就只有守墓人了。
　　有趣，一个2490分的守墓人。
　　他该不会是......
　　程实朝着张祭祖笑了笑，视线移到了下一位身上。
　　而就在这时，那位站在程实身边的【痴愚】信徒却嗤笑一声，突然开了口。
　　“两个2400分的玩家没有底气报出自己的职业，你们是怎么笑得出来的？
　　你们不会以为这不是2400的局就能藏住自己的信仰吧？”
　　他这一出声，基本所有人都知道他是【痴愚】信徒了。
　　不仅如此，顺着他的话，其他人还隐约猜到了程实和张祭祖的职业。
　　大概率是一个死灵法师和一个守墓人，因为他们确实都不像是【繁荣】的人！
　　程实眉头一挑勾起了嘴角，因为他从这句话里还听出了这位【痴愚】信徒的分数，这人没上2400。
　　眯眯眼的张祭祖看向这位用鼻孔看人的【痴愚】信徒，并未恼怒，反而是慢条斯理的解释道：
　　“脸颊上的颧骨大肌提拉起我的嘴角，眼周的眼轮匝肌持续收缩挤出眼角的笑纹，我就是这样笑起来的。
　　还有别的疑问吗？
　　在我的能力范围之内，我都可以给你解释。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　哦豁，这是个真牧师！
　　程实一个没忍住直接噗嗤一声笑了出来。
　　随着这声爆笑，【痴愚】信徒的脸色直接黑了下去。
　　他先是不满的瞥过程实，而后目光阴沉的看向张祭祖，冷笑道：
　　“但愿你的治疗能力跟你的嘴皮子一样强。”
　　张祭祖摇了摇头，再次一本正经的纠正了他的说法：“我的本职能力比我的嘴要强，因为我的嘴除了吃饭和说话，并不能影响其他人，但我的治疗术可以。”
　　“噗——”
　　“库库库......”
　　程实已经笑傻了，不仅是他，其他几个队友也是强压着嘴角尽量避免笑出声来，以免在试炼一开局就让场面过于尴尬。
　　不过这位牧师队友的嘴当真是犀利的很。
　　哥，你的嘴可不是影响不了他人，是太能影响他人了，这位【痴愚】的哥快被你影响的鼻孔闭合了。
　　果然，在没鄙夷成功之后，这位【痴愚】信徒恨恨的闭上了嘴，幽幽的移开了视线。
　　程实看着这一幕，心里乐的不行。
　　要不说命途的排序有一定道理呢，在【混沌】命途上，【痴愚】最终就是要走向【沉默】的。
　　乐，这开局太乐了。
　　眼见鼻孔人不再吱声，他另一边站着的那个队友在笑够了之后，开始继续自我介绍。
　　“天蝎，【存在】，刺客，2179。
　　我是个菜鸡，还望各位老哥多多照顾。”
　　假话，但假的应该是后面那句玩笑话。
　　这个穿的像是刺客信条一样的年轻人一看就是性格很活泼的那种玩家，这让程实一下子想起了之前的那个反差刺客宋亚文。
　　话说刺客圈现在还流行反差吗？
　　是不是已经过气了？
　　毕竟潮流是不断在变的。
　　“菜鸡可上不了2100分，小兄弟有点谦虚啊。”苟峰笑着打量了两眼身旁的刺客，语气颇有些玩味的说道，“【存在】的刺客可都不好惹，我们还得请你高抬贵手呢。”
　　“开玩笑了老哥，我这人主打一个真诚，别人以诚待我，我以真心待人。”
　　听到这程实猛地一下不笑了，他的脊背瞬间绷紧，眼睛也微微眯了起来。
　　甄欣？甄欣在哪？
　　可转瞬他便醒悟自己过于警惕了，此真心非彼甄欣。
　　哦，原来是真心啊......
　　真心待人挺好，毕竟我也是真心待人。
　　想到这他僵硬的身体突然一松，被自己的杯弓蛇影气笑出声。
　　小刺客见他笑了，于是也笑着说道：
　　“怎么，老哥不信？
　　我这人又老实又配合，能走到今天全靠试炼中碰上的各位大佬带我，我对大佬那是真心真意的言听计从。”
　　“......”
　　等等等等，你可别甄来奕去的了，听的头疼。
　　程实见这人滔滔不绝的说自己老实，肚中坏水翻涌，嘴角一勾便说道：
　　“我不是不信，只是想起我朋友说过自己曾匹配到一个叫‘地蝎’的旧日追猎者，有点手段但喜欢装人小弟，这名字不会是你的马甲吧？”
　　“？”
　　天蝎听的一愣，而后皱着眉摇了摇头，可他刚摇完头便僵在了原地，眼神惊疑的看向程实，脸色复杂至极。
　　他朝着程实抱了抱拳道：“高手，佩服！”
　　程实摇了摇头示意自己并不是什么高手，但嘴角的弧度却翘得更高了。
　　因为他诈出来了，这位天蝎是一位【时间】的信徒，另日刺客。
　　其实不止是程实，在场精明的人都看出了天蝎的身份，因为他的反应太精准了。
　　在程实念到“地蝎”两字的时候天蝎尚无反应，可当程实刚提及“旧日”两字时，这位小刺客就已经微微开始摇头了。
　　此时在场的人只要不傻就知道天蝎的否定是对信仰的否定，所以他只能是【存在】的另外一个信仰，【时间】。
　　而在得知他是位另日刺客后，所有人的眼神都警惕了三分。
　　不得不警惕，因为另日刺客是一个把【时间】的推演利用到极致的职业，他们可以穿梭于不同的推演未来中，在另一个时空杀死目标，而后将这推演的结果覆写到当下的时空中来。
　　如果这些刺客本身再有一些伪装的天赋，那么被他们盯上的人很有可能死都不知道自己究竟是怎么死的。
　　因为他们并非死于当下，而是死于被另日刺客捏造的未来。
　　另日刺客也因此得名。
　　不过众人的谨慎不只是因为另日刺客，更是因为程实的试探，能用一句话就把小刺客的底儿给抖搂出来，这位【生命】的法师在他们眼中同样不可小觑。
　　法师，不愧为高智的代表。
　　而这也是程实想要的效果，他得在开局的时候就给自己树立起一个不好惹的形象，以免让其他人在这意外的局里总是惦记自己。
　　见小刺客摇头苦笑，程实又趁机追问道：
　　“祈愿了什么？”
　　“额，不太好说，但我能保证肯定影响不到试炼中的各位。”
　　众人听了这话纷纷眉头一挑，表情若有所思，程实也没纠结毕竟愿不愿意说都是别人的权利，于是他又将视线移向了除了【痴愚】信徒外的最后一位队友。
　　这位穿着一身大风衣手上还提着一个复古木箱的队友看上去像是什么神秘组织的接头人，见众人的目光齐齐看向了他，脸色一滞，干笑道：
　　“大佬们这么看我，我有点慌，我就是个小透明，比另日刺客还小的小透明。”
　　程实听到想笑，心道你这打扮可完全不像是小透明。
　　风衣男见队友们脸色古怪，便知道是自己的形象毫无说服力，于是他摇了摇自己的箱子，打哈哈道：
　　“礼物，这是礼物，不是什么神神秘秘的东西。
　　我是个糕点师，给大家做了些糕点。
　　哦对了，先自我介绍，我叫墨殊，【沉沦】......
　　唉，估计是瞒不过去的，算了我坦白，我是清道夫，天梯2116分的清道夫。”
　　...

