第391章 赌，可以，但能赢什么？
　　赌？
　　不愧是【命运】的信徒，赌性真大。
　　或许祂正是看到了程实的这一面，才为他的副人格降下了开启信仰之路的骰子？
　　张祭祖的眼睛眯成了一条缝，他侧头环顾四周，又看向了脚下的阿夫洛斯，略微点头道：
　　“我不排斥赌局，但一般来说，赢下赌局的收益至少要对得起自己所付出的筹码。
　　你知道的，我来这里的目的是受那位大人以及你恩主的委托，前来保住你。
　　所以我更倾向于不去冒这个险。
　　但你......嗯，是个有趣的朋友。
　　我的朋友不多，为了有趣的朋友，也不是不能冒险。
　　说说看吧，程实，在阿夫洛斯肚子里的孩子还没死掉之前，说说你的赌局，最重要的是，我们能在这赌局里，赢得什么？”
　　眯眯眼的话依旧真诚，真诚到即使不用欺骗大师程实都知道他说的是真的。
　　自己最近交的新朋友可真不少，既然朋友都开始交心了，那作为【欺诈】的信徒，如果不把这交心局开展下去，岂不是对不起乐子神的眷顾？
　　于是程实开始了忽悠大法。
　　但凡跟“赌”字扯上关系，他的忽悠能力便开始蹭蹭上涨。
　　可他的第一个忽悠对象并不是老张，而是站在一旁的天蝎。
　　他准备先把这个自保能力不太行的小弟给忽悠出去。
　　只见他掏出了一枚骰子，塞进了天蝎的怀里而后说道：
　　“你能跟到这儿来我已经很开心了，但接下来的事情有点危险，说实话我不能确定能保住你，所以兄弟你走吧，找个安静的角落苟到通关。
　　相信我，会赢的。
　　而且，【命运】告诉我，这不是我们的永别，以后会有机会再见的。”
　　天蝎听了这话眼色复杂，他以前抱的大腿恨不得把他当牛马用，像程实这样还照顾他想法的大腿，可太少见了。
　　他看了看程实那副认真的样子，没有接受也没有拒绝，而是突然问出了一个让程实摸不到头脑的问题：
　　“程哥，你......真的是秃头用飘柔吗？”
　　“包真的啊。”程实一愣，随即真诚的笑道，“不是我跟你吹，我是天下第一德鲁伊，带你飞还是没问题的。”
　　张祭祖听了这话哼笑一声，对着天蝎说道：“我建议你离他远点。”
　　眯眯眼这话里全是揶揄，任谁听了也能品出点味道来，但小刺客此时又陷在了自己的情绪里，只以为张祭祖在帮着程实劝自己。
　　他俩人......真好。
　　冒险的事情自己干，试炼的奖励一起吃。
　　都不用说高分段，整个游戏里哪里还有这种人呢？
　　天蝎面色复杂的纠结了许久，而后重重的点了点头。
　　“我来的时候在路上找到了退路，程哥，我就藏在附近，如果有需要帮忙的地方，大声喊我，我一定能听到的。”
　　说完也不等程实拒绝，直接消失于阴影之中。
　　看着小刺客离开，程实哈哈大笑。
　　张祭祖挑了挑眉道：“怎么，你对【时间】感兴趣？”
　　“【时间】？
　　不不，我只是想到了一个好玩儿的东西。”
　　“什么好玩的东西？”
　　“秃头......算了，这事儿结束了再跟你说。”
　　张祭祖手上动作没停，眼睛微微一转便猜到了些什么，于是心中笑道：
　　原来这个甄奕的“男朋友”居然真的跟红霖有关系？
　　有趣，她怎么会看上他的？
　　在送走了天蝎之后，程实转换情绪，开始了下一场忽悠。
　　他要回答张祭祖的那个问题：两个人能从这场赌局里赢得什么！
　　他笑着看向紧眯眼睛的张祭祖，边酝酿措辞边忽......说道：
　　“我能赢得的东西自然是取悦自己的赌局，你应该看出来了，我很喜欢赌，而这，也是那位愿意庇佑我第二人格的原因。
　　所以，只要你肯加入帮我完成这场赌局，无论输赢，我都已经赢得了‘好处’。
　　至于你......老张啊，既然你还记得你自己的任务，就应该明白你的任务，尚未完成。”
　　“？”
　　张祭祖眯了眯眼，皱眉道：
　　“是，离试炼结束还有半天，如果你真的想救这个孩子，确实可能存在预料不到的风险。
　　但你要是这么算，我觉得不赌这一局对我来说收益更大，因为不赌就没有风险，我完全可以把你带走，熬到试炼结束。”
　　程实听了，猛猛摇头：
　　“不不不，你错了。
　　你说过你是向乐子神祈愿来到这儿的，所以我想请问，祂通过那位大人给你的委托，是什么呢？”
　　张祭祖仔细回忆片刻，记起了那位大人的原话。
　　“在试炼中尽量保住祂某位信徒的性命。”
　　他将这句话复述给程实，程实听了直接咧嘴笑了起来，张祭祖微微有些疑惑，他确实没跟上程实的思路。
　　“哪里有问题？”
　　“问题？
　　哪里都没问题，是你的理解有了问题。
　　老张，你觉得乐子神为什么要保我？”
　　不得不说，这个问题问到张祭祖心里去了，尽管这一路他见证了程实的诸多谎言，但他始终想不明白自己的这个任务到底是为了什么。
　　讲道理，在遇到程实之前，他也未曾想过在巅峰玩家里居然有跟他稳健程度不相上下的人。
　　说句实在话，就程实这怕死的性格，只要不作死，大概很难死。
　　但他也看出来了，偏偏程实就爱作点小死，赌性发作的时候眼中的精光恨不得化成绳索把自己绑上贼船。
　　可如果只是这样，【欺诈】似乎远不用借自己恩主的口去使唤自己，哪怕祂们做了一场交易，但真神的指使怎么可能只是交易呢，里面一定藏着什么不为人知的深意，只不过这深意张祭祖确实没看出来。
　　程实见张祭祖开始疑惑，心里笑开了花，他等的就是对方的疑惑。
　　“想不通吧，所以我才说你理解出了问题。
　　你知道的，我是祂的信徒，我太了解祂了。
　　【欺诈】是寰宇谎言的合集，祂的神谕中从来没有真话，更别说会通过那位大人去让你干一件事情。
　　如果祂真的干出了这件事情，那在我看来，祂的目的一定不是我，而是......你！”
　　“我？”张祭祖眼睛一眯，彻底闭合成一条直线了。
　　程实一脸古怪的看着高崖的这张脸，总觉得该闭合的不应该是眼睛，而是那对儿硕大的鼻孔。
　　“不错，就是你。
　　真神的想法难以揣度，哪怕我是祂的信徒也不可能猜到祂在想什么，但我感觉，祂似乎看中你了。
　　还是那个老话题，你也知道祂们在推动信仰融合，你也猜到了【欺诈】与【死亡】关系颇近。
　　那位大人曾有意眷顾于我，但当时的我不知好歹，分裂出了一个让人头疼的副人格并拿到了命运之骰，所以错过了这个机会。
　　可祂们两位在信仰融合方面的努力怎么可能中断呢，所以，你想想看，你......
　　会不会就是那个人选？”
　　张祭祖眉头一皱，总觉得程实话里有话。
　　感情你扔掉的offer被我顺位继承了，是吧？
　　但不可否认，程实说的......有那么一点道理。
　　他自己也有这种方面的猜测。
　　但问题是，张祭祖觉得自己并没有【欺诈】方面的天赋，祂到底是为什么看中了自己呢？
　　程实也看出了张祭祖的这个疑惑，他略微思忖片刻，编......补上了这个逻辑漏洞。
　　“因为你不会骗人。”
　　“？”
　　“哈，觉得荒诞吗？
　　荒诞就对了，不荒诞就不是乐子神了。
　　想想看，当所有人都知道你的第二信仰拥抱了【欺诈】时，他们会怎么想你？
　　当面对你的时候，当思考你的发言时，又会有怎样的反应？
　　哪怕你说的真话，在【欺诈】的光环下，你的那些队友和对手，怕也会将你说过的话仔仔细细的琢磨三遍。
　　谎言是能骗人，但真话也能，谁能想到一个不会骗人的守墓人会把所有人都带到沟里......哦不，带到墓地里去呢？
　　哈，我猜这才是祂的真正目的！
　　抱歉，老张，这可能有点伤人，但我觉得，祂看中大概率不是你这个人，而是你身上带上【欺诈】色彩后迸发出来的乐子！”
　　“乐子......”
　　这个解释太离谱了，太无厘头了，也太不正经了。
　　可张祭祖却隐隐感觉，这好像......能说的通？
　　他仔细消化了一番程实的说法，又眯着眼睛问道：
　　“继续说，我听着，为什么说我的任务尚未完成？”
　　程实给自己说来劲了，他眼冒精光的“挥斥方遒”：
　　“当你以这种视角再去看乐子神赐予你的试炼时，你就该知道，你并没有完成祂的委托。
　　因为，你并没有保下我！”
　　这似乎是句废话，可张祭祖知道程实现在绝不会浪费时间，于是他尝试着用“乐子”和“荒诞”的视角去理解程实所说的东西，不过几秒他的眼睛就猛地睁开了一瞬。
　　他突然意识到，【欺诈】的要求，本就不应该按照常理去理解，而是应该去......
　　抠字眼！
　　程实见他的模样便知道他想明白了，于是哈哈大笑道：
　　“懂了吧？
　　祂让你保下我的这个任务的关键不是‘我’，而是‘保’！
　　既然我都未曾遇到危险，你又如何保我呢？
　　所以，祂大概早就预料到了这一幕，而且祂的态度就是......让你跟我赌！
　　在这场以生命为赌注的赌局里，‘保’下我！
　　想想看吧老张，在这几天的试炼里，你还未曾做到这个‘保’字。
　　替死人偶虽然是用来保我的，但是，它却用在了墨殊的身上。”
　　“......”
　　“祂确实看中了你，嗯，你可以这么想，但祂仍给了你一些考验，而这场试炼至少就是考验之一。
　　不会骗人没关系，不常骗人也没关系，只要你解开了祂写下的题目，就说明你有靠近祂的心思。
　　所以，老张啊，这场赌局赌不赌并不在我，这是祂给你的选择题。
　　拥抱【欺诈】，还是，另寻其他。
　　现在，该你做出选择了。”
　　“......”
　　...

