第368章 “墨殊”之“死”！
　　在程实扔出这个替死人偶的时候，他精准的计算了距离，眯眯眼曾告诉他这替死人偶只就近认主，所以他在扔出去的时候便让这人偶多靠近了墨殊几厘米。
　　在两方对峙的时候这几厘米或许并不起眼，可就是这短短的一点距离却让这替死人偶认定替死的目标是墨殊，从而替墨殊挡下了一劫！
　　而在狂雷过后，程实第一时间抓着这尚未灰飞烟灭的替死人偶残骸离开了现场。
　　他不知道应该如何窃取人的身份，所以只能赶紧去找张祭祖帮忙。
　　至于眯眯眼会不会帮......无论是从那位大人的角度，还是从朋友的角度，亦或是从坑害对家的角度，他根本没有拒绝的理由！
　　所以程实才会在这个时候出现在张祭祖的面前。
　　这是一场豪赌，赌的是墨殊不认得这替死人偶，赌的是【命运亦有歧途】真的能催化【鸣雷裁决】，赌的是自己的“生机”权柄能扛过五道雷霆之力。
　　但这又不是一场豪赌，因为程实又出“千”了，虽然这“千术”影响不到赌局，但至少能让他对这赌局更有信心。
　　眯眯眼曾告诉程实替死人偶这个东西很稀有，很少有人会知道它的作用，于是这成了他的第一枚筹码；
　　命运亦有歧途的效果程实体验过，他觉得这个天赋的本质便是引发【命运】手中的【不幸】权柄，让受影响的所有生命统统走入不幸，而最大的不幸莫过于生命的抹除，所以这成了他的第二枚筹码；
　　“生机”权柄乃是真神【繁荣】的权柄，哪怕是部分享有，其位格都不应输于一个被【秩序】砍死的【鸣雷】，所以生机应该能磨灭雷霆，而这个猜测也成了程实的第三枚筹码。
　　但这第三枚筹码有些不太稳妥，程实不能将自己的生命系于一个猜测上，于是他还留了一张底牌，一张至少能保住自己性命的底牌。
　　蓊郁角冠！
　　这个可以用来复活的SS级道具在雷霆炸响的一瞬间就被他取出藏在了身后，并于【鸣雷】肆虐之时，暗中朝着墨殊打出了一发治疗链！
　　治疗链是会传递的，墨殊因为替死人偶的原因必不会死，所以这治疗的光芒一定会从对方身上折返回程实的身上。
　　如果“生机”权柄未能抵挡住【鸣雷】的雷霆让他死去，那么沾染了蓊郁角冠气息的治疗链自然会将他复苏。
　　但如果他扛过了【鸣雷裁决】并没有死，那这唯一的复活机会也不会被浪费。
　　也是因此，程实才认为这是一场豪赌！
　　他在用一次难得的复活机会，赌能在这狭小的房间里坑死【湮灭】的神选！
　　那他赌赢了吗？
　　显然是赢了！
　　当张祭祖开始复活眼前这替死人偶的时候，程实就知道自己大赢特赢！
　　因为他还从未在眯眯眼的眼中看到过如此兴奋的光芒！
　　这迷你墨殊甫一睁开双眼，便看到两个巨大的头颅浮在半空俯视着自己，他的脑中嗡鸣片刻，而后认出了这两个脑袋的归属。
　　那分明是刚刚跟自己同归于尽而没死的程实，和自己的对家张祭祖！
　　墨殊惊了，他终于没能控制住自己的惊惧，猛地瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　上一秒他还在那片雷霆废墟上沉思，下一秒视线一黑居然就来到了这里？
　　这是哪儿，那两个巨大到骇人的脑袋又是什么东西？
　　可心里的疑惑和惊惧才刚刚升起，一柄比他人还大的手术刀便从天而降，一刀穿心将他钉死在了地上。
　　这刀不是程实的，而是张祭祖的。
　　在墨殊被接连震撼深陷惊惧的情绪泥沼中无法自拔时，张祭祖以迅雷不及掩耳之势将这个复活于自己面前的迷你墨殊杀死在了当场。
　　“......”程实懵逼的眨了眨眼，“就这？”
　　张祭祖一脸严肃的点了点头道，随后突然露出了一抹笑容：“就这。”
　　但也不只"就这"，因为就在回应程实的时候，他再次提起了那没倒完的汽油，往那死去的迷你墨殊身上泼去。
　　可恰在此时，异变再生！
　　只见那被钉死在地上的血肉小人突然一阵扭动，而后整个身体鼓胀而起仿佛气球一般瞬间膨大，将皮肤撑的犹如薄纸。
　　两人见状目光一凝，纷纷后撤，同时数不清的手术刀如落雨一般挥掷出去，插进了血肉气球之中。
　　突如其来的外力直接引爆了它，而后两人只听得“嘭”的一声，就见那本还塞满了血肉的薄皮球体猛然炸开，爆出了其中的......
　　礼花彩带！
　　五颜六色的彩带碎纸漫天飘散，洒了两人一头一脸，空气中还飘荡着似有若无的笑声，似乎在嘲笑他们没能躲开。
　　而等这漫天的礼花彩带全部落下的时候，那本应是替死人偶所在的地方早已没有了一丝血肉痕迹，反而是出现了一个长着红鼻子咧着大嘴的小丑布偶，笑容诡异的看向了他们。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　程稳健和张稳健全懵了，任他们如何有想象力也想象不到刚才这一幕到底是什么状况。
　　两个对视一眼，相顾无言。
　　沉默应邀而至，但没过多久程实的脸色就变得精彩起来。
　　张祭祖挑了挑眉，发现程实似乎认识这个东西，但他毫不意外，毕竟这个小丑玩偶看上去就像是带着【欺诈】色彩的造物，于是他眯着眼问道：“你知道它，这是什么情况？”
　　程实点了点头又摇了摇头，他走上前去将那个小丑布偶从地上捡了起来，打量片刻后失笑道：
　　“我想要的就是这个东西，但在你杀死他之前，我从没想到原来所谓的身份，是这么个身份。”
　　张祭祖一点就通，他虽然不知道这形若小丑的布偶到底有什么用，但当他听到“身份”二字的时候便隐约猜到了一些，因为这替死人偶本也能跟人的身份扯上关系。
　　“我知道仅靠一个替死人偶没法真正的杀掉他，但这又是个什么东西？
　　你最好告诉我这是个值钱的东西，因为刚才的替死人偶可值不少钱。”
　　程实意味深长的笑了：
　　“不管那个替死人偶有多值钱，我都可以赔给你。
　　不过你说的不错，我手里的这个小丑替身，也很值钱。
　　最重要的是，它是我恩主赐下的东西，只不过这次的‘赐予方式’，略微别致了些。”
　　“......”
　　赐予？
　　张祭祖眯起的眼角微抽，他在想这不应该是墨殊的东西吗？
　　不是，你们【欺诈】把“抢劫”都说的这么别具一格吗？
　　...

