第333章 她变成了一只密林斑豹
　　红霖看到了程实，当她看到程实的那一刻便露出灿烂的笑意。
　　她挥退了蕈足人们，让他们原地等待，而后敛尽笑意神色复杂的走向了他，当她走到程实面前的时候，她以一种万分感慨的语气唏嘘道：
　　“我从未想过命运会如此曲折。”
　　程实笑着打量着这位被【公约】认定为【繁荣】继承人之一的战士朋友，突然坏笑着揶揄起来。
　　“这还是我认识的那个敢打敢冲的德鲁伊吗？
　　怎么变得这么多愁善感了？”
　　“放屁，这只是感慨！”红霖又笑了，她摇头失笑，伸出手从空间里取出了那枚【命运】赐下的骰子。
　　看着她手上这枚24面的骰子，程实脸色羡慕的掏出了自己的骰子，6面。
　　但无论几面，当在场的两个人将骰子并排放在一起的时候，他们突然心有灵犀无比默契的低声呢喃道：
　　“来途去路，尽皆命定。”
　　眼见红霖的神色越来越虔诚，程实嘴角微抽，心道这下是彻底把大猫给忽悠瘸了。
　　当然，这里面少不了自己恩主【命运】的功劳，毕竟祂才是让红霖相信这个世界上真有命定之人组织的那位神。
　　不过有一说一，红霖既然拿到了骰子，那自己包里那个......
　　他偷看了一眼自己的随身空间，发现那个开辟第二信仰的命运之骰仍然静静的躺在随身空间里未曾被恩主收回。
　　所以......
　　自己这命定之人的身份算是被官方认可了？
　　祂还想让自己拿着这颗骰子去忽悠别人？
　　程实哼笑一声，又想起了【欺诈】的那句话：祂比我更会骗人。
　　现在看来，【命运】是不是更会骗人他不知道，但祂似乎确实喜欢骗人，嗯，严谨点，喜欢忽悠人。
　　红霖见程实笑了，眉头一挑：“有什么好笑的，也跟我说说？”
　　程实一愣摇了摇头：“没什么，试炼结束了，我也该走了，不过在走之前，还有点东西要给你。”
　　说着，他当着红霖的面，取出了一大一小两根树枝。
　　一根茁壮而富有生机，一根稚嫩却【繁荣】四溢。
　　红霖只认得自己的新生洗礼，至于另一根，她虽然不认得但却能猜到是什么。
　　感受到这上面传来的无穷【繁荣】之力，红霖瞳孔骤缩，目光一凝，她不敢置信的低声惊呼道：
　　“这是祂的......权柄！！？？”
　　她猛地的抬起头看向程实，眼中露出藏不住的震撼。
　　“你哪里来的【繁荣】权柄？”
　　程实耸耸肩，将这两根树枝一齐塞进了懵逼的红霖手里。
　　“祂给的。”
　　他可不敢说是【欺诈】给的，只能模糊的说出一个“祂”字，让红霖自己去脑补，但他知道红霖就算脑补，也只会将“祂”脑补为【命运】。
　　不过这一切应该早在【欺诈】的意料之中，祂不关心这些，甚至会引以为乐。
　　因为这就是乐子神，除了乐子，祂大概什么都不喜欢。
　　“你......”
　　“你还说你没变多愁善感，你你我我什么，干嘛，不要啊？”
　　红霖怔怔的看着程实的眼睛，突然笑了出来：“要，我想说的是，你还有别的权柄吗，可以一起给我，我都要。”
　　“......”
　　想屁吃。
　　程实翻了个白眼，没好气的又从随身空间里又掏出了......
　　一条舌头。
　　他捏着这食谎之舌，看着身体一僵的红霖哼笑道：
　　“别以为这事儿完了，我舌哥说哪怕你变成了【繁荣】令使，也得把那局未竟的游戏给做完。
　　说吧，真心话，还是，大耳刮子？”
　　食谎之舌本还在程实的手里扭动着，可等他说完这些话后，它突然打了个饱嗝，懒洋洋的不动了。
　　红霖不傻，她看着食谎之舌对自己根本没有兴趣，轻笑一下转头看向程实说道：
　　“真心话，你问吧。”
　　这可是你说的！
　　程实乐了，他脱口而出，将红霖曾经问出的那个问题原封不动的回了回去：
　　“你怎么被甄奕坑了？”
　　尽管红霖早有预料，可听到这个名字依然脸色一黑。
　　果然！
　　她没好气的点点头，咬牙切齿道：
　　“好好好，想知道是吧，我说，但你发誓不准再传出去。”
　　程实猛猛点头：“必不可能，快说吧。”
　　“她......”红霖眼中闪过羞恼，握了握拳道，“她变成了一只密林斑豹......”
　　“？”程实愣了一下，“什么意思？”
　　红霖恨恨的瞪了他一眼，不肯再多说一句，而食谎之舌也毫无反应，这下程实更懵逼了。
　　见他还在思索，红霖咬牙切齿的笑骂道：
　　“试炼已经结束了，你准备在这里想到明天日暮，等游戏把你自动传送出去？”
　　程实一个激灵回过神来，虽眼中还有疑惑但还是正经的点头道：
　　“走了，该走了。
　　不过我很好奇，变成令使之后你还会跟我们一样继续参加祂们的试炼吗？”
　　红霖皱了皱眉，边思索边措辞道：
　　“祂给的指引太模糊了，一切都要等我离开这场试炼才能给出答案。
　　不过说起这个，我倒想问问你，命定之人这么大的组织，不应该有个什么传讯或者见面的手段吗？
　　怎么你一直都不曾告诉我？
　　难道，你还瞒着我什么？”
　　“......”
　　大姐，如果两个人的组织都能称得上是大的话，那我确实瞒了你不少事儿......
　　果然啊，一个谎言的漏洞需要无数个谎言去弥补。
　　好在我略懂撒谎，并不怕这种小场面。
　　只见程实不屑的嗤笑一声，而后撇了撇嘴道：
　　“不要忘记我们是受谁的庇佑，当你需要见我的时候，命运自然会让你我相见，我也一样。”
　　红霖若有所思的点点头，眼中闪烁着狂热的光芒。
　　这就是命运啊，疯狂且迷人的命运。
　　看着红霖的表情越发变态，程实悄悄咽了口唾沫。
　　他背在身后的手死死的捂住了吃撑的食谎之舌，让它再打不出一个饱嗝来。
　　唉，以后这舌头还是少拿出来为好，不然容易露馅。
　　除开【真理】不说，秃头应该是【繁荣】最后的“血脉”了，就这一点“血脉”，还被自己忽悠的相信了【命运】。
　　不得不说，命运啊......还挺有意思的。
　　“好了，言尽于此，秃头，我们有缘再见吧。”
　　“等等，你就不好奇我从【繁荣】那里继承了什么？”
　　我当然好奇，要不是恩主早就告诉了我，我得好奇死。
　　但现在吗，咳咳，神秘的命定之人从不关心外物。
　　程实笑着摸了摸鼻子：“这有什么好好奇的，人各有命，走了，不送。”
　　说着程实挥了挥手，后撤了一步。
　　他不是在做什么告别仪式，只是按照心中的想法，想要用【命运】信徒的身份结束这一场试炼，为这场充满了变化的命运变局，写下一个完美的句点。
　　于是他悄悄背着手触碰了影子，而后离开了试炼。
　　而当他离开试炼的一瞬间，看到结算信息的时候，他才知道那所谓的“代行【繁荣】试炼赐予之事”到底是什么意思。
　　【特殊试炼（星火将熄【繁荣】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：蓊郁角冠（SS）x1】
　　【获得道具：雨林部落英雄勋章（A）x1】
　　【获得道具：蕈足人的感谢信（C）x1】
　　【获得道具：普通话机（C）x1】
　　【获得神赐：【繁荣】权柄“生机”（部分） x1】
　　【登神之路+20】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2188，全球排名：407440】
　　【当前觐见之梯得分：172，命途排名：40】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

