第381章 合作可以，但是你们要帮我一个忙
　　“哼，所想皆龌龊，所行俱肮脏，自古以来的掌权者都是这个德性，呸，可真是让人恶心。”
　　红毛大胡子利斯菲尔狠狠的啐了一口似乎并不待见他的教首柏里奥斯，不仅如此，在呸完一声后还不忘看着程实再来一句：“你也是，长的就让人恶心！”
　　“......”
　　柏里奥斯似乎早已习惯了利斯菲尔的态度，所以他并未理会，倒是程实听了这话不乐意了。
　　？
　　你骂人就骂人，别攻击别人长相啊，长得好看也有错？
　　可此情此景程实也反驳不得，毕竟当面甩锅被原地戳破这事儿也挺尴尬的，于是他只好眼观鼻鼻观心的站在原地，躺平任嘲。
　　柏里奥斯见程实不再辩驳倒也没再追问什么，他，或者说房中的两个【诞育】信徒，关注的似乎从来不是多尔哥德，而是别的什么玩家们未曾知道的东西。
　　教首大人神色严肃的打量程实片刻，幽幽开口道：
　　“我可以不管你们来自哪里，也可以不管你们信仰的是谁，甚至于昨日发生的一切我都可以当作没发生过，但前提是，你们......
　　要帮我一个忙。”
　　来了！
　　不出程实所料，柏里奥斯肯放他们两个进来就一定是有谈判的空间，可他没想到这进展如此顺利，哪怕在被拆穿了谎言的当下依然推进到了这种地步，这就让程实很疑惑了。
　　不会有诈吧？
　　“哼，白痴，你摆这种表情，他们如何敢信你？”
　　利斯菲尔冷笑一声，转过身来看向程实，皱着眉头道：
　　“我可以帮助你们在多尔哥德收集那些所谓的什么狗屁恐惧，让你们去好好舔一舔那些邪神的臭脚，但你们得向我证明你们值得我这么做。
　　小子，这不是一场合作，而是一场交易。
　　我提供钱，你提供货，但这货，得合我心意才行。”
　　程实听着这话又愣了，他本以为利斯菲尔不过是教首安排的一枚弄权的棋子，可现在看起来他倒像是教首的合作伙伴？
　　他们有共同的利益？
　　程实没第一时间应声，而是歪头看向了对方身后的教首，柏里奥斯不发一言但那表情显然是认可利斯菲尔的说法。
　　于是程实心里更好奇了，他哈哈大笑：
　　“我喜欢交易，说说吧大胡子，你们想要什么货？”
　　利斯菲尔对“大胡子”这个称呼有些不满，但他并未发作而是继续说道：
　　“邪神的治愈之力。
　　我知道你们这些崇拜邪神的野狗身上多少有点能耐，我这儿有一个病人，如果你们能治好她，那今后在多尔哥德，无论你想收集多少恐惧，我都可以提供给你。”
　　“病人？”
　　程实眉头一挑，心道巧了吗这不是，我最擅长的就是治病。
　　这么说吧，这个世界上就没有给我打过差评的病人！
　　程实笑了，笑的开心。
　　“实话说，如果不是第一次来到多尔哥德，我甚至以为二位在给我下套。
　　你们怎么知道我对治病一事颇有研究的？
　　大话不多说，我是个务实的人，带路吧，早一秒见到病人，就能早一秒让她解脱痛苦。”
　　这话一落，他面前的这两位教会高层尽皆动容，柏里奥斯瞳孔骤缩，握着法杖咯咯作响，利斯菲尔更是眼中冒着精光直接掏出了一把宽刀，一刀砍在了自己的肩膀上。
　　“来，先治我，如果能治好了我的伤，我立马带你去见她！”
　　他癫狂的样子着实让程实有些意外，看着眼前飞溅的鲜血在房间里泼洒出一条刺目的血线，程实眉头一皱，觉得自己可能想简单了。
　　他没有急着动手，身后的天蝎更是一步向前站在他的身侧小声哔哔道：
　　“程哥，治疗的事儿是不是回去跟张哥商量商量？”
　　跟眯老张商量？
　　论稳健，我或许比他稍逊一点点点点，但论治疗，我一个小丑加织命师双重牧师身份，难道还抵不上他一个守墓人？
　　程实嫌弃的眼神被天蝎敏锐的捕捉到了，他整个人一愣立刻换了个说法：
　　“我的意思是，咱们这队伍各司其职，各有各的长处，程哥你能打，张哥他能救人，所以......”
　　我能打......混了这么久，终于有人发现自己身上的“闪光点”了？
　　程实很欣慰，并欣然拒绝了天蝎的建议。
　　你说的确实有道理，稳健起见是应该把眯老张找过来，但我还是决定先试试。
　　毕竟就算想请专家出山，也得有个预诊不是？
　　“所以德鲁伊我决定先试一试！”
　　程实笑了一下，转头对着身前的利斯菲尔便来了一发纯正至极的治疗术。
　　织命师的治疗术，不带任何天赋，但对于普通刀伤而言足够了。
　　感受到不同于【诞育】的治疗气息，柏里奥斯和利斯菲尔的眼神同时明亮了一瞬。
　　大胡子摸了摸愈合的肩膀，更是一把拉住程实的手腕，便拖着他朝楼下走去。
　　“走，跟我来！”
　　天蝎浑身一抖，无奈的抽了抽嘴角，见大腿被拖走了立刻紧随其后，生怕大胡子把自己的程哥给害了。
　　柏里奥斯眼神幽邃的跟在最后，一步一步朝着楼下，不，地下走去。
　　他们去往了教会之底的地下室！
　　不多时后，利斯菲尔便带着程实和天蝎来到了教会地下室的最底层，在解锁了十几道钢铁栅门，按下四五道坚墙机关后，狭隘的地下通道前豁然开朗，程实跟着快走几步便发现自己来到了一片漆黑的地下湖前。
　　而那荡漾着如墨涟漪的湖里，此时正有一条，不，是有无数条巨大的触手正臃肿的瘫倒在湖底！
　　湖面上裸露着数不清的与夜色一般的漆黑巨眼，正无力的忽闪着，看向了地下通道里的来客。
　　尽管在大胡子打开第一道地下铁门的时候程实就意识到教会之下藏着古怪，可他万万没想到这下面藏着的居然是这种古怪！
　　这不会是昨晚看到的“神降”吧！？
　　还不止一“条”神降！
　　他瞳孔骤缩，脊背绷紧，身后的天蝎更是身形微颤，紧咬着牙没敢喘气。
　　当见到这些触手的一瞬间，利斯菲尔这个大胡子再也没管身后的众人，而是快步跑到湖边最近的触手前，一脸心疼的抚摸着某颗巨眼的眼皮，语气温柔的出声道：
　　“歌莉丝，我又回来了，你还好吗。
　　这个可恨的柏里奥斯居然还敢驱使你，他是在害你，他是在害你，你怎么这么傻！
　　不过别怕，这次我真的找到了一位可以使用治愈之力的野......邪神追随者，他或许可以治好你，只要治好你，我们就能像以前一样在一起了。
　　你开心吗，歌莉丝？”
　　“......”
　　看着眼前的这一幕，脑补了不知道多少狗血剧情的程实和天蝎，都傻了。
　　啊？
　　...

