第356章 好消息：工作人员找到了，坏消息：......
　　众人并没有过多的浪费时间，在速通心思和务实作风的推动下，他们很快便离开了休息厅，前往教会寻找有关恶婴裁判所工作人员的消息。
　　本来为了提高效率起见大家应该分散打探，可对于张祭祖来说，这种效率比起自己参加试炼的目的，不值一提，他只求稳妥，所以始终跟在程实后面。
　　天蝎一看两个大佬抱团自然也不会傻了吧唧的自己离开，于是也跟在了后面。
　　高崖的目的本就是不落单，所以她也不会离队。
　　总而言之，四个人变成了连体婴。
　　程实深感无奈，但也没辙，只好在打探手段上多费些心思，好提高效率。
　　尽管裁判所看上去像是荒废了，但教会的人显然都知道这个机构，并且非常清楚这个机构是如何运作的。
　　于是程实找到了一个看上去比较好忽悠的工作人员，扮做他的同行，许以些许小利将他带到无人的角落，从他的口中问出了有关裁判所的一切。
　　“裁判所并没有被取缔，但是也没有正常运作。
　　那里面确实住着一些工作人员，可我劝你一句，就算是再好奇也不要进去打扰他们。”
　　“为什么？”
　　“你真没听说过，不应该啊，加入教会的第一天，那些倚老卖老的教会老人应该会叮嘱你的，你......也是进来混工资的？”
　　“啊？”程实一愣，赶忙点头，“你看人真准！”
　　“察言观色是在教会里行事做人的立足之道，我早就看你不像个虔诚的信徒，不过你放心我是不会揭发你的，因为我也不是。
　　别这么看我，做人要讲义气，我欣赏一切不虔诚的人，我们身后这些人早已在狂热的信仰中丢失了自我，抛弃了智慧，像你我这样虚与委蛇的人，才是真正的独立的自由的人！
　　在这么多年的教会生活中我总结出了一点：
　　人性、智慧和信仰只能三取其二。
　　你我都抛弃了信仰，选择了智慧和人性，所以都是聪明人。
　　当然聪明人也是要吃饭的，为了吃饭伪装一下虔诚我觉得并不过分，你觉得呢？”
　　程实愣了，他以为自己随机挑中了一个傻子，可没想到对方居然是个说的头头是道的思想家。
　　大师，您说的太对了，我悟了。
　　就在程实越发崇拜的目光中，这位思想家飘了，他滔滔不绝的泄密道：
　　“那个人是个被诅咒的罪人，这事儿你问别人都不可能有人告诉你，因为知道的人本就少得可怜。
　　要不是我......嘘，这事儿你可不能告密，要不是我偷偷摸进过教首的房间，也不可能知道。
　　裁判所的建立其实跟所谓的恶婴并没有关系，那是百年前的某位教首因为他个人的一丝怜悯而做下的决定。
　　那机构最初并不叫这个名字，而是被称为渎神忏悔所，要说明白这两个机构之间的关系还有点复杂，偷懒的时间不多，我长话短说。”
　　程实暗暗点头，心道这人倒是热心，可他万万没想到这人根本就不是热心，而是个纯粹的话痨。
　　他太久没有跟人分享过心中的秘密了，好不容易碰到一个感兴趣的人，于是拉着程实一说就是一下午。
　　程实也没好打断他，因为这人的话里确实有料，只不过他在这有关多尔哥德的历史中加入了大量的废话，比例大概是10：1，10句废话1句历史。
　　程实实在听的头疼，却不得不耐着性子听完，最后他终于在夕阳将下的时候，搞清楚了有关恶婴裁判所的一切。
　　说起来巧了，这事儿跟他也沾点关系。
　　还记得程实接生过的那个用【神殖术】生下孩子的女公民吗？
　　尽管程实的接生不过是生命纪元的历史在游戏中的投影，但在真正的历史上这个女公民确实是诞下了那个孩子的，而这个孩子就是这位话痨思想家所说的那位教首。
　　他在成长的过程中逐渐认识到自己是一位乌达乱民，但他丝毫不抵触这个身份甚至利用【神殖术】这件事不断提高自己在【诞育】信徒中的地位，成功的打入了教会内部，成为了当时的教会之星。
　　他利用一切手段不断宣传自己的虔诚，并在城市里广撒子嗣，教会觉得他在身体力行的践行着【诞育】的意志，殊不知他只是在借机扩张乌达遗留的血脉。
　　几年后，这个声望达到顶峰的乌达乱民成功当选教首，而也是在这时，他和他族人的身份还是被意外的泄露了出去，但得知这消息的并非是公众，而是在多尔帝国之外终日游荡无家可归的乌玛人。
　　这些乌玛人得知了自己早先的亲族在多尔哥德得到了新的权力，于是纷纷前来投奔。
　　失去了历史记忆只剩血脉记忆的教首心一软就收留了他们，但他无法力排众议用税收养着一群没事可做的闲人，于是就成立了渎神忏悔所。
　　乌玛罪民因为历史上的渎神之罪始终在忏悔自身，为了让当时的公民更加虔诚，教首开始用这忏悔所给所有的民众洗脑，让他们把除开生育之外的精力都浪费在忏悔上，以此来保障统治的稳定。
　　但这一政策显然激怒了所有公民，于是在多尔帝国主教的插手下，这位教首被罢免了。
　　在罢免的那一天他公开了自己的身份，痛斥多尔帝国的决定是对祂的最大亵渎，然而这个举动却让多尔哥德的民众们更加恼火，于是纷纷捡起路边的石头活生生的将他砸死在教会门前。
　　教首一死，本来那些被教首收留的乌玛罪民应该也跟着被处死的，可下一任教首发现了忏悔所对社会的稳定作用，于是便找了个借口将他们保了下来。
　　新教首对渎神忏悔所做了些微修改，将全民忏悔改成了个人有罪，用恶婴罗织渎神的罪名，将所有不服他的公民全都判处了极刑。
　　于是神育教会的盛世到了，多尔哥德经历了一段前所未有的稳定时期，所有的公民都尊敬他爱戴他，因为反抗者们早已都被判下渎神罪处死了。
　　后来这位教首高升去多尔帝国担任主教，多尔哥德的裁判所就再次沉寂下来。
　　这本是主教大人的污点，理应在离任后抹除，可谁知他在担任主教没多久后就暴毙了，所以恶婴裁判所在失去了主教支持后沉寂下来，下任教首明知道这个东西被公众发现很危险，却又碍于已故主教大人的影响不敢拆除，于是裁判所就这么荒废了。
　　所以，多尔哥德从来都没有恶婴一说，也从来没有不该降生的生命。
　　听到这里程实身后的队友们都被震惊了。
　　眯眯眼睁大了眼，高崖皱起了眉，天蝎一脸懵逼，程实似笑非笑。
　　他看向面前的这位“思想家”，语气玩味的问道：
　　“这么多历史内幕，只是摸到教首的房间里怕是看不出来吧？
　　有趣，你到底是谁？
　　不会是我的哪个好队友吧？”
　　“思想家”摇了摇头，显然没听懂队友二字是什么意思，但他确实不是一个普通的教会工作人员，见程实对自己的身份有所怀疑，他咧开嘴笑了笑：
　　“其实我很少见到不认识我的新人，但愿意跟我说话的人更少。
　　我叫图拉丁，嗯，既然你当着我的面都没有认出我，那一定也没听过我的名字。
　　不过还有一个名字你应该知道。
　　我的父亲，柏里奥斯，这下认识了吗？”
　　程实干笑两下，摇了摇头，“思想家”的脸色瞬间僵住了。
　　而这时程实身后的高崖冷哼一声，嗤笑道：
　　“柏里奥斯，多尔哥德神育教会的当代教首。
　　真有意思，你所谓的找到了一个合适打听情报的人，就是指找到了神育教会当代教首的儿子？”
　　？
　　程实猛地回头，看了看高崖，又回过头去有点难以相信的看向身前的图拉丁，惊讶道：
　　“你说了一下午厌弃狂热亵渎信仰的话，结果你现在告诉我你父亲是神育教会的教首？”
　　图拉丁丝毫不觉得有什么问题，他摊了摊手道：
　　“就是因为他是教首，我才厌弃这里的一切。
　　他对信仰的狂热已经让多尔哥德变成了信仰的地狱，这里的人眼中只有孕育，每个人从生到死脑中只有一件事那就是信仰，殊不知他们早已死去，在精神上死去了。
　　他们失去了自我，失去了自由，失去了除开信仰狂热以外的一切东西。
　　这种生活太过压抑，令人恐惧也令人窒息，人活着如果只是为了机械的供奉高高在上的【诞育】，那祂在赐予新生时，又为何给人类赋予思想和智慧呢？
　　所以，错了，一切都错了。
　　我说不出这一切错在哪里，但我知道这样下去人就不再是人。
　　我一直盼望着有什么人能将这里的一切摧毁，而后在废墟上创造一座崭新的再没有祂的多尔哥德。
　　终于在今天，让我碰到了你们。
　　说实话吧，整个教会的新人都是我带进门的，但我还从未见过你们，所以你们根本不是教会的人。
　　你们是谁？
　　不，这不重要，重要的是你们......
　　需要帮忙吗？”
　　...

