第399章 眯眯眼的信仰时刻
　　就在张祭祖刻完这碑上的最后一笔，正要将墓碑立起的时候，他的视线突然毫无预兆的黑了下去。
　　但他并未慌张，只是将眯着的眼睛直接闭起，等到意识再次回归的时候又悄然睁开了一条缝隙。
　　当然这只是他的感觉，因为他整个人已经变成了一颗煞白的头骨。
　　如他所预料的一般，当视力恢复正常的时候他又看到了脚下那熟悉的鱼骨阶梯以及那阶梯之上高耸的骨座，和坐在骨座上的那颗巨大的头骨。
　　【死亡】！
　　自己的恩主再次召见了自己。
　　“赞美伟大的【死亡】之神。”张祭祖虔诚的问候道。
　　此时此刻他心中的疑惑实在是太多了，多到他很想紧跟着开口问问这场试炼是否真的像程实所说的那样，是【欺诈】赐予他的试炼，可还没等他开口，那位大人便打断了他的话。
　　祂的语气似乎比以往都要平淡，让人揣度不出祂的想法。
　　“你，做的，很好。
　　吾，与，【欺诈】，的，交易，已经，完成了。
　　至于，你，心中所想......
　　吾，虽，不与，【欺诈】，交好，可，却也，不得不，承认：
　　【虚无】，远比，【生命】，更适合，这个，时代。
　　信仰，终将，走向，统一。
　　所以，如果，你，想要，走上，【欺诈】的道路......
　　吾，不反对。
　　但，你要，记住：
　　在，祂的道路，上，世界，过去，未来，全都没有，真相。”
　　说着，巨大的头骨眼中绿焰一闪，一颗小头骨便从鱼骨阶梯旁的头骨洪流中迸射出来，滚到了张祭祖的身前。
　　张祭祖还在琢磨着自己恩主话中的意思，就又听那位大人继续说道：
　　“【生命】，并不，【虚无】。
　　但【虚无】，可以，容纳，【生命】。
　　如果你，真的，想要，靠近，【虚无】。
　　用，它，向，祂，祈愿吧。
　　想来，【欺诈】，不会，拒绝。”
　　话音刚落，张祭祖便觉得地面一阵晃动，眼前突然掀起一股巨大的白骨洪流裹挟着整座鱼骨殿堂冲散在了自己的眼前。
　　他怔怔的漂浮在虚空之中，没过多久便坠落下去，回到了现实。
　　他将手中的墓碑放下，取出那颗被恩主赐予的小头骨仔细打量起来。
　　这颗头骨明显带着【欺诈】的色彩，它的正脸并没有眼窝和鼻洞，甚至连牙齿都没有，有的只是一张煞白的骨面，而在这骨面之上，只有两条细长的眼缝，犹如【欺诈】的假面。
　　可再仔细看了一会儿，张祭祖便觉得这骨面怎么这么像......自己？
　　寻常假面眼缝的眼角尽皆上挑，这是因为【欺诈】最喜欢乐子，所以假面上都带着笑容。
　　可自己手里这张，眼角平平，像极了拉长的眯眯眼......
　　所以这就是【欺诈】留在那位大人那里的信物？
　　真让程实说对了，那场试炼是冲自己来的？
　　不过，自己是不是被嘲笑了？
　　张祭祖的情绪一时变得古怪起来，他默默无言，串联着这场试炼里所有的细节，将思绪整理了一遍又一遍。
　　直到他将所有的信仰梳理完毕，才发现自己似乎真的没有什么别的好选择。
　　【生命】尽皆狂野，【沉沦】自灭终结；
　　【文明】守旧刻板，【混沌】全员疯癫。
　　【存在】倒是适合，但是祂们似乎对自己并无兴趣。
　　反倒是【虚无】，莫名其妙的给了自己一个选择的机会......
　　【命运】并非凡人能够理解，如此想来，似乎只剩【欺诈】了。
　　张祭祖摩挲着手中的头骨，沉吟片刻后，做出了决定。
　　他决定为自己再涂上一层保护色，就算不为别的，至少也能让自己在信仰融合的路上不被其他人甩的太远。
　　于是他对着那头骨低声呢喃道：“不辨......”
　　话还没说完，人又消失不见了。
　　等他再次睁开眼时已然身在虚空，看着脚下无尽的黑暗，张祭祖紧紧眯起了眼睛。
　　而就在他眯起眼睛的时候，他的身前却睁开了一双璀璨瑰丽的星辰之眸。
　　星点如有旋律般华闪，螺旋似在伴奏般迷转，那眸子甫一睁开，整片虚空似乎都沾上了祂的情绪，变得欢快起来。
　　张祭祖这是第一次觐见【欺诈】，尽管他在某些人的嘴里已经知道了欺诈的样貌，可真当他站在一双星辰之眸的眼前时，他仍略有些紧张。
　　稳健起见，他先一步送上了自己的赞美。
　　“赞美伟大的【欺诈】之神。”
　　还是那一套东西，只不过把【死亡】的神名换成了【欺诈】的。
　　那双眼角上翘的眸子听到这句话后眼角上翘的更厉害了，祂注视着面前的眯眯眼，嬉笑道：
　　“不愧是老骨头的小骨头，这呆板的样子跟祂如出一辙。”
　　“......”
　　只这一句就把张祭祖说懵了。
　　说实话，他听说过有关乐子神的一些......传言，但他实在没想到那些传言居然是真的！
　　祂居然是一个会讽刺挖苦甚至谩骂其他神明的神明！
　　要知道张祭祖目前就只觐见过三位神明，【战争】还始终未露过面，但无论是自己的恩主【死亡】还是那个对他颇有兴趣的【真理】，祂们的一言一行都像是高高在上的【神明】。
　　可自己面前这位......
　　怎么一股子甄奕加程实味儿？
　　不不不，错了，不能这么说。
　　应该说甄奕和程实不愧是祂的信徒，竟然将自己的恩主模仿的如此......相似。
　　可这话张祭祖根本没法接，于是他只能扯出一个标准的笑容，沉默以对。
　　那眸子见他不说话，微转一圈又揶揄道：
　　“怎么，莫非老骨头才是你的第二信仰，而你在那命途的起点上先选择的是......
　　【沉默】?”
　　“......”
　　本来跟【沉默】没关系的，您这一句话给我送【沉默】里去了。
　　张祭祖被噎的尴尬无比，为了不让自己的初次觐见留下不好的印象，他只能硬着头皮接话道：
　　“真神容禀，恕我冒犯，我自觉与您的意志并不......十分契合，所以心中一直十分疑惑，您到底为何......选中了我？”
　　“哦？既然你不认同我的意志，又为何向着我的信物祈愿呢？
　　你可知这是渎神的大罪！”
　　说着，那双眸子如同眯眯眼一般眯了起来，而后虚空之中的欢快气氛瞬间崩散，凭空生出了无尽的凛冽寒风。
　　狂风呼啸吹卷，似乎下一秒就能把这虚空之上的渎神者给撕裂成碎片。
　　张祭祖感受到自己四肢的血肉正在失去知觉，甚至生机都在飞速消散，可他不仅没有惊惧，反而却突然不那么紧张了，他似有明悟的看向头顶的那双眸子，一本正经道：
　　“在伟大【欺诈】的国度中并无真相，所以您并没有生气，我眼前的一切应该都是幻象。”
　　“......”
　　这下轮到那双眸子沉默了。
　　只见那微眯的眸子缓缓睁开，星点停止了闪烁，螺旋也不再迷转，祂犹如失去了兴致一般叹了口气道：
　　“有点悟性，但不多，有点意思，但也不多。
　　这就是我讨厌笔杆子的原因，祂太无趣了，无趣的像块真正的木头。
　　你是老骨头的信徒，不要学笔杆子那么一本正经的。
　　不过你说错了一点，嘻~
　　我是没有生气，可不代表那虚无的风暴就是幻象。”
　　此话一落，张祭祖的内心咯噔一声，他来不及想那所谓的笔杆子到底是谁，只觉得自己的额头和后背瞬间渗出了一身冷汗。
　　因为他发现自己的生机真的所剩不多了，并且无论他再怎么驱使手脚，他那被冻住的手脚也已经无法再动弹了。
　　坏了，虚中有实，实中有虚，祂的想法和态度当真比其他存在更加难以揣度！
　　那双眸子看着张祭祖紧张的样子再次乐了起来，祂哈哈大笑道：
　　“不错，我已经开始期待你骗人的样子了。”
　　说着，眼眸微微眨了一下，星点串联成线，凭空生出一张嬉笑的假面，缓缓的落在了张祭祖的身前。
　　“行了，觐见到此为止吧。
　　我得赶着去老骨头那嘲笑祂两句，不然今天也太没意思了。
　　走了。”
　　“......”
　　张祭祖看着消失于自己眼前的【欺诈】心中无语至极，若不是【虚无】神伟的力量他无法反抗，他甚至以为自己觐见了一回甄奕。
　　想到甄奕，他的眼睛再次眯了起来。
　　原来她是这样“诞生”的！？
　　甄欣那个可怕又讨厌的副人格，居然是在模仿......祂？
　　那程实呢，也在干这种事吗？
　　脑中思绪纷杂，意识不断下坠，等到张祭祖再次睁开眼睛的时候，他又回到了现实中的墓园，而手中的头骨......
　　他的手被【虚无】的狂风冻烂了，手中那颗头骨也已被替换成了一张嬉笑的假面，掉落在地。
　　他无奈的治疗着自己，直到暮色将黑才有力气捡起脚下的假面，看着这属于自己的第二信仰道具，张祭祖面色复杂的眯眼呢喃：
　　“【欺诈】......
　　程实说的果然是对的，祂的存在似乎就是为了乐子，祂期待在自己身上看到新的乐子。
　　不辨真伪，勿论虚实。
　　说的好似全不在乎，但这条路当真好走吗？
　　罢了，既然已经踏出了这一步，便不再后悔回头。
　　话说回来，如果【欺诈】与【死亡】可以融合，那以后真死和假死的界限......
　　是不是就不那么分明了？”
　　...

