第322章 本场比赛的解说是......【死亡】
　　（咳咳，前方听书地狱，建议阅读文字。）
　　程实没死成。
　　尽管他的皮囊躯壳已经变成了烂肉白骨，但他并未死去。
　　可救下他的并不是仍在生效的守墓人的【死亡】天赋，而是真正的......【死亡】！
　　当愤怒的【腐朽】狂潮吞没了程实准备将他化为【腐朽】造物的时候，【死亡】轻轻动了动手指，给这无边的愤怒加了点料，致死的料。
　　于是程实死了。
　　但在祂的手里，死后才是新生。
　　于是程实又活了，以一颗头骨的方式重生在了那位大人的骨座之侧。
　　看着这熟悉的巨大头骨，程实两个空洞洞的眼窝一酸，差点哭出声来。
　　终于！
　　碰到一位熟神了！
　　到家了！啊不是，是到公司了！
　　但从此刻起，公司就是我家！
　　我爱工作！我爱【死亡】！赞美【死亡】！！
　　骨座之上的巨大头骨看着脚边那颗小头骨眼窝中的光芒闪了又闪，沉默片刻后，将它丢了下去，丢到了白骨阶梯下面，与众多不停蹦跶的头骨混在了一起。
　　不知道为什么，祂自从看到程实之后总感觉周围有点聒噪，哪怕他并未开口，可就是有一种如同【欺诈】在侧一样聒噪。
　　程实被莫名其妙的摔了下狠的，他错愕的抬起头看了看那位大人，还以为是自己的沉默怠慢了祂，于是赶忙从诸多小头骨堆里爬了出来，用下巴勾上白骨阶梯，下颌一磕一碰的敲着地面，十分虔诚发出了内心最诚挚的感谢与赞美：
　　“请容许我，您最忠诚的员工，程实，向伟大的【死亡】之神，白骨殿堂的至高主宰，致以最虔诚的问候。
　　久不得见，甚是想念。
　　尊敬的大人，请问您是否有一分钟的时间来听我讲述一下，您的虔诚骨仆乐乐尔为你埋头打工的......额故......业绩。”
　　乐乐尔的名字明显让巨大的头骨顿了一下，祂的眼窝中闪过一丝古怪的绿芒，但祂并未接话，而是随意的开口道：
　　“那个，婊子，的母亲，【繁荣之母】，也出了，问题。
　　祂，会变得，跟，乐乐尔，一样不幸。”
　　？
　　当听到“婊子”这两个字的时候，程实把刚刚的一切恐惧和困惑全抛开了，他腾地一下站了起来，眼中冒出了听诸神八卦的精光！
　　现在是吃瓜时间，谁都不能阻拦我！
　　可当他再听到【繁荣】的名字时，那股八卦之火悄然熄灭了，沉稳和冷静又回到了他的脑子里。
　　程实的心猛然收紧，他想到了程大实的谋划，犹豫片刻试探着问了一句：
　　“【繁荣】......和【腐朽】之间，到底发生了什么......”
　　巨大的头骨瞥了程实一眼，哼声道：
　　“争端，由你，而起。
　　你，不知道？”
　　“啊？我确实不造啊，我啥都没想就只是为了完成试炼而已。”程实毫不犹豫的否认了。
　　巨大的头骨看着他这般装傻的模样，眼窝中的绿焰闪了两下，没再说话。
　　可片刻过后，祂不知想到了什么，哀叹一声，从那深邃如黑洞般的眼窝中射出了两道惨绿的光，那代表着【死亡】的光芒萦绕在鱼骨殿堂的上方转瞬便化作了一张绿色的光幕，将叹息森林之上那树冠海中发生的一切映照了出来。
　　！！！
　　这是......投影！？
　　哈？
　　我居然看上了【死亡】亲手放的投影！
　　有一说一，把投影仪做成骷髅脑袋的样子也算是个新鲜卖点啊，不知道......哦对了，世界都没了，还卖个屁。
　　程实杂七杂八的想了一堆后，赶忙抬头看向了那绿色的光幕，然后他就在那光幕之上看到了一个熟悉的身影。
　　【混乱】！
　　这位无时无刻不在升腾变幻的无序身影，此时正出现在这树冠海的远处，与一本......法典？
　　啊？
　　祂正与一本法典对峙着！
　　程实瞪大了双眼，目露惊疑，因为他看出了那本法典的样式，其封面所绘的正是大审判庭中最常见也是最不常见的纹刻！
　　这纹刻的中心是相互交错的骑枪和巨盾，而在这枪盾之外又环绕着两条十字交叉的律言文字。
　　说常见是因为几乎所有有关大审判庭的资产上都会纹有这个符号，但之所以又说不常见，那是因为当这个纹刻绘在法典封面的时候，那便代表着这法典就是大审判庭中那唯一一本号称是【秩序】赐下的【秩序铁律】！
　　【秩序】！
　　祂是秩序！？
　　程实一直以为如同【秩序】和【真理】这般统治着地表的【神明】应该在形象上更接近人类认知中的神，那便是既神秘又神伟，可他万万没想到【秩序】会是一本书。
　　如果祂是一本书的话，【真理】是什么？
　　也是一本书？
　　那这样就怪不得地表【文明】会被地底【混沌】摧毁了，因为祂们书太多了。
　　“......”
　　程实又乱七八糟的想了许多，他看着对峙的双方半天都没动一下，终于疑惑的开口问道：
　　“那是......【秩序】？”
　　“祂，不是，【秩序】，祂是，【秩序铁律】。”
　　程实瞳孔猛地一缩，本能的重复了一遍：
　　“【秩序铁律】？那不是【秩序】赐给大审判庭的宪法吗？
　　怎么......”
　　“陈年，旧事，你无需，知晓。
　　你，只要明白，祂，不是，真正的，【秩序】。”
　　“那真正的【秩序】呢？”
　　听到这个问题，巨大头骨沉默了，片刻后祂才再次开口：“吾，也，不确定，祂的，状态。”
　　【秩序】出事了！
　　祂赐下的律法替代了祂？
　　啊？这可是个大新闻！
　　“那试炼中的那位......【秩序】意志化身也是【秩序铁律】？”
　　“你的，问题，太多。
　　那是，【恐惧（秩序）】。”
　　恐惧？
　　谁的恐惧？
　　【秩序】的恐惧？
　　程实懵了，但瞬间他便想通了一切，怪不得那张椅子如此害怕自己打破秩序，原来，它是【秩序】的恐惧？
　　这么看来【秩序】真的出问题了，祂是不是打输了神战被分裂了？
　　程实突然又联想到了当前的状况，于是再次小声试探着问道：
　　“尊敬的大人，现在，算不算是新的神战开始了？”
　　“算。”
　　！！！
　　只一个字便彻底点燃了程实心中的惊慌和兴奋，原来程大实是为了拉起一场神战！
　　所以他的目标究竟是谁！？或者说他想通过神战达成一个什么样的结局？
　　他既紧张又困惑，骨座上那位大人见程实面色变来变去，沉吟片刻，为他透露了一些不该玩家知道的诸神历史。
　　“【繁荣之母】，一直，崇尚，寰宇繁荣。
　　祂一再，想要吾等，与祂，一样，拥抱繁荣，与之共生。
　　赫拉祖尔，祂的长子，同意了，于是，祂，消失了。
　　芙拉卓尔，祂的长女，同意了，然后，也，消失了。”
　　“消失了？”
　　巨大的头骨因被打断而变的有些不悦，程实猛然一惊，立刻闭上了嘴。
　　但祂还是略微解释了一下。
　　“祂们，被自己的，母亲，同化了。
　　与祂，合而为一，化作了，【繁荣之母】的，一部分。”
　　！！！
　　听到这里，程实目光一凝。
　　同化同化......祂身为【真神】之一，跟祂同化之后，祂怎么可能还能容忍自己的身上存在其他的意志？
　　说得好听是同化，说得不好听，那不就是吞食吗！
　　果然，自己的猜测全是对的，祂确实在掠夺别人，把祂们当做滋养自己的肥料！
　　所以那巨木上数不清的枝桠叶脉甚至于血肉器官，都是被祂融合后的......残余？
　　祂到底吃了多少人！？
　　又或者，吃了多少神？
　　程实猛地一惊后怕至极，只觉自己被骇的浑身上下散发着彻骨的寒意。
　　巨大的头骨感受到了他的惊惧，有些惊讶。
　　“你，似乎，知道，这些事情？”
　　程实不敢隐瞒：“是，猜到了一些。”
　　“哦？如何，猜到？”
　　“就在刚刚，【繁荣】召见了我，邀请我与祂共生！”
　　听到这个消息，巨大的头骨眼窝中闪过片刻错愕，祂点了点头，语气古怪的说道：
　　“有趣，你，大概是，【繁荣之母】，企图同化的，第一个，人类。”
　　啊？
　　还没等程实的下巴惊掉在地上，巨大头骨又继续说道：
　　“不必如此，惊讶，并不是，任何生命，都能被祂，看中，并与祂同化。
　　【繁荣之母】，很挑剔，祂邀请你，便说明，你，无比契合，祂的意志。
　　一个，【虚无】的行者，契合，【繁荣】的，意志。
　　你那，两位，恩主，知道吗？”
　　嘎？
　　...

