第340章 在【命运】手里搞批发
　　程实懵了，他从未听闻过有人能拥有两位数的命运之骰。
　　骰子数比我点数都多，这合理吗？
　　这可能吗？
　　不会是开了吧？
　　他不敢置信的又问了一遍：“16个？”
　　“对，16个，而且每一枚命运之骰都不一样。
　　自从踏入【命运】的道路后，瞎子的骰子便不像其他【命运】信徒一样会升面，而是在到达每个分数节点后再次被祂赐予一枚新的骰子，一枚崭新的升面之后的骰子。
　　所以说，她拥有从6面到21面的所有骰子，总共16颗。”
　　“......”
　　坏了，这回碰上真【命运】眷儿了，她居然能在【命运】那里搞批发。
　　“难怪你们这么相信她的预言，这一把下去，运气再差都有16点......”
　　“信有什么用，还不是被......算了，晦气，不提她。
　　不过你问这么多瞎子的事儿是什么意思，不会是想......拉她进命定之人？”
　　呵呵，我敢吗？
　　要是人家起手一个16枚骰子的预言直接看穿了我的老底，那我还装什么命运的狂徒，直接回家演小丑得了。
　　当然也不能说自己问这事儿是为了以后争神选未雨绸缪，所以他只能打了个哈哈道：
　　“纯属好奇。”
　　“你好奇心怎么比我还重？”
　　“......”
　　程实抽了抽嘴角，心想大猫你的自知之明好像不见了，这可不是个好现象。
　　“感谢你说了这么多，今天就到这儿吧，话费挺贵的。”
　　红霖听了这话面色变得极其古怪：
　　“你这挂人电话的借口挺臭的，不过先别急着挂，祂的宝库里东西不少，想想你还缺什么东西，今日特惠免费送了。”
　　对啊！差点忘了这茬！
　　既然考生里已经有人成了监考，那只作弊一次的话也太亏了，一提到这个程实立刻精神了，他乐道：
　　“都有什么好东西？”
　　“好东西太多了，都给你不现实，规则也不允许，你就说你缺什么吧。”
　　“我想想，【繁荣】是心神的丰茂，注重生机与精神并盛，我现在生机无忧，所以......你那儿有什么能在精神力方面增幅的东西？”
　　红霖思索片刻应了声：
　　“我大概有数了，但东西太多需要找找，在下一次特殊试炼之前祈愿一场【繁荣】的试炼吧，我会把东西交给你。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“秃头，你变得好有魅力！”
　　“......”红霖猛地顿了一下，而后似笑非笑道，“我揍人的时候也有魅力，想见识见识吗？”
　　“那还是算了......”程实讪讪的笑了笑，又接着道，“哦对了，既然你能赐予，那是不是意味着玩家对祂的敬献也能到你那儿去？”
　　“是，怎么，有什么东西要给我？”
　　“神性，秃头，你忘了你暂存在我身上的神性。”程实一脸认真的说道。
　　“哦？原来不是借出而是暂存吗？”
　　“......”僵硬。
　　“不用急着还，借给你了。”红霖笑了笑，又郑重道，“成为令使后我有了一些感悟，或许我需要的并不是这些被拆解的拼图，也不是那些散落的碎片，我可能需要一些我自己的东西。
　　等我再研究研究吧，在没研究清楚之前，这些神性先借，嗯，太便宜你了，先租给你。
　　租金就是这通电话，时常保持联系。”
　　看看，什么叫慷慨！
　　比起大元帅的强迫式慷慨，秃头这才叫真正的慷慨！
　　程实笑了，笑的贼开心。
　　“老板大气！放心，我一定省着用！”
　　“？”
　　“额，说错了，我一定不弄丢了。”
　　“你最好是！”
　　两个人又聊了几句之后终于挂断了电话，而程实也在最后问出了如何给别人打电话的方法。
　　红霖说只需把话筒放在耳边念出目标的真名，如果目标也有相同的话机，那就可以拨打电话过去。
　　程实看着手里的话机，突发奇想将它举在耳边念出了一个名字。
　　电话打通了，响了三声后被接起，对面是一个语气清冷的女声。
　　“一通意外的来电，昨天的预言中可并没有这通电话，所以，你是谁？”
　　程实一愣，心想对方居然舍得把每天一个的预言用到这种地方，但他并没有沉默很久，而是思索片刻后开口问出了一个让对方听起来或许很莫名其妙的问题：
　　“如果我所信仰的祂已经死去，那么我是该去坚定的追求那张空出的神座，还是应该弃誓去求得另一位祂的庇佑？”
　　他故意压低了嗓音，沙哑了自己的音色，模糊了自己的音调，让声音变得毫无辨识度，但却又非常有辨识度。
　　因为任谁听到这个声音都会第一时间想到对方在刻意的伪装。
　　电话对面显然不认识程实的声音，沉默片刻后语气中带着惊讶的问道：
　　“有趣的问题，那么，你信仰谁？”
　　程实故意拖了一会儿时间，装作纠结道：
　　“【繁荣】，我信仰【繁荣】。”
　　对方彻底陷入沉默，好长一段时间后才声音冷淡道：
　　“你是谁？”
　　程实没回她，直接挂断了电话。
　　对方显然是瞎子，而程实打这一通电话的原因也不单纯是为了调戏【命运】的神选，他是在尝试扩大【繁荣】陨落的影响。
　　在【信仰游戏】毫无变化的当下，如果他对人说有一位高高在上的祂陨落了，或许没人会相信他，只会把他当成得了臆想症的疯子，可如果这话出自于【命运】神选之口，那效果就完全不一样了。
　　程实当然知道瞎子不可能仅凭一通莫名其妙的电话就会相信这种事情，但她只要有足够的好奇心，就一定会去追查自己这通电话的来源。
　　如果这组话机都是由大猫送出去的，那她一定会去大猫那里旁敲侧击。
　　大猫不傻，当她听出瞎子在试探的时候或许就知道了是自己漏出了【繁荣】陨落的消息，按照她的性格，她大概会为自己遮掩，并不会多说什么。
　　而这就会让这位愈发好奇的【命运】神选开始利用自己的预言去探究真相，当她得到真相或者说是模糊的真相后，【繁荣】陨落这件事情或许就能借由她的嘴散播出去。
　　这是一步闲棋，程实并不知道这事儿传播出去到底有没有用，但这不妨碍他愿意背后推动一下。
　　如果程大实回来的目的就是为了引发变化，那讲道理，变化自然是越大越好，所以程实还想试试，他不想让这好不容易生出的变化被突然掐死在【公约】对【繁荣】陨落的粉饰中。
　　程实猜对了，瞎子确实很好奇。
　　在被挂断电话的瞬间她便拿起了自己的命运之骰，想要对这通电话的另一方做一个占卜，但很快她就放弃了，而是皱着眉头拿起另一部手机拨打了一个号码。
　　电话被立刻接起，听筒里传来了一个清脆且沉稳的女声：
　　“铭瑜？”
　　瞎子听了语气一滞，叹气道：“你姐姐呢？”
　　“铭瑜别闹，我是姐姐。”
　　“嗯，好，那我找妹妹。”
　　对方一愣，而后乐不可支道：
　　“嘻~
　　那你可找对啦，我也是妹妹。”
　　“......让她打给我。”
　　说完瞎子直接挂断了电话，她捏着手里的骰子转来转去，又拿起那个话机打给了红霖。
　　当电话被接起之后她语速飞快的说了一句：
　　“他给我打了电话，我同意了。”
　　红霖一愣，似乎想到了什么，但还是不太确定的犹豫了一下，问出了一声：“谁？”
　　听到红霖语气中的惊讶和犹疑，瞎子挂断了电话，勾起了嘴角。
　　“有趣，看来真的是秃头的新朋友。
　　所以这位新朋友想让自己干什么？做一场预言？
　　一场有关【繁荣】陨落的预言？
　　他是个看到了未来的同行？还是知道了什么不得了的秘密？
　　嗯，欣欣，快给我打电话吧，我有点太好奇了。”
　　另一边，挂断了电话的程实也没闲着，他又试着打出了第二个电话，这通电话也被接通了，对面是一个不疾不徐略显沉稳的男声。
　　“是我。”
　　程实一愣，本想调侃一下，但想了想还是算了，啥也没说就挂断了电话，随后看着手里的话筒摇头失笑。
　　“大猫的人脉可真不少啊。”
　　与此同时，在现实的某个未知区域里，一位身穿麻衣头盘道髻的男子错愕的笑了笑，收起了自己的话筒。
　　“看来秃头是交到了新的朋友？
　　有趣，就是不知道这又是一段什么样的记忆呢？”
　　...

