第312章 桌边的筹码也可以顺手捞上一把
　　无数双散发着蓝色幽光的金属眼球突然从叹息森林各处的腐叶地面下升起，它们刺破泥土伸出腐叶，机械的转动几圈，而后齐齐看向了契约重现的地方。
　　是的，这些机械眼球并未在意扭形巨蟒的去向，它们只是感应到了失而复现的契约，而后亮出幽光，为林中寻找契约的“同伴”指明了方向。
　　在感受到无数幽光汇聚之处后，百余条如同扭形巨蟒一般的机械巨蟒缓缓从地底沉眠处爬出，嘶叫着扭动着，毫无违和的混入了奔袭的蟒群中，朝着契约所在之地狂卷而去。
　　与此同时，另一边。
　　程实消失了，但他不是重新登上了虚空，而是利用自己早先随手在蕈足人部落中藏起的骰子再次回到了那个期盼着神使归来的部落中。
　　当他跟红霖在虚空中敲定所有的计划细节时，这个被抛弃在叹息森林中可怜的蕈足人部落便再也没有被提起过。
　　两个人都很有默契的略过了它们，因为他们都知道，在试炼面前npc的命并不算命。
　　牺牲也就牺牲了，千百人的死在已逝的历史之中激不起一丝水花。
　　但程实知道红霖并非冷血的玩家，她想到了他们，只是碍于自己的计划无暇顾及，所以她选择了沉默。
　　其实程实自己也想到了他们，这是一群无辜的生命，不应成为实验又或者赌局的牺牲品。
　　在两害相权的时候，程实没得选只能取其轻，但如果能顺手捞上一把，这种或许能变成桌边额外筹码的“资产”，他也愿意捞。
　　所以在找到时机之后，他赶回来看了一眼。
　　程实不确定在契约撕毁的那一瞬间蕈足人们是不是就已经暴露在了叹息森林之中；也不确定在他们登上虚空的时候，厄浦斯卡是不是早就恼羞成怒的将蕈足人们残杀殆尽而后才去守在了他们消失的地方；更不确定刚刚夜幕降临的时候，蕈足人是不是已经被无数【腐朽】造物啃食殆尽......
　　但万一呢？
　　抱着这种侥幸，程实出现在了蕈足人的主屋里，然后他就看到无数颤抖惊惧的蕈足人一圈又一圈的围着主屋低声祈祷着【繁荣】的名，老族长就这么挑着一盏炽烈的白灯，站在屋中间不断的安抚着这些【腐朽】加身逐渐“枯萎”的族人。
　　他说：“神使不会放弃我们，阿米尔的消失不代表祂收回了宽恕，这或许是第四个考验，而考验的内容就是我等的勇气。
　　我们必须鼓足精神，激发【繁荣】之力，用我们身躯血肉向恩主证明，证明我们蕈足人，是祂最虔诚的追随者！
　　哪怕在最后一刻，我们也不会身化【腐朽】，依然是【繁荣】子民！
　　我的同胞们，千万不要放弃，神使已经在回来的路上了！”
　　但这句话从夜幕初降到现在已经快被说烂了，几乎没有族人再相信老族长的话了。
　　他们觉得是阿米尔的表现惹怒了恩主，导致祂收回了自己的庇佑，而失去了【繁荣】庇佑的蕈足人就像是被抛到野兽嘴边的兔子，再也没有了活下去的机会。
　　【腐朽】的蔓延并不可怕，可怕的是绝望正在人心中肆虐。
　　而恰恰在此时，程实出现了！
　　他听着老族长颤抖而沙哑的话音落地，刚一落地便对着面前乌泱泱的蕈足人们放声高喊：
　　“赞美【繁荣】！”
　　所有蕈足人都猛地一愣，而后不敢置信的抬头看向了这位去而复返的神使，秃头大人！
　　他又出现了！
　　在部落最需要他的时候他又出现了！
　　程实的现身瞬间点燃了蕈足人的虔诚，他们激动的不知所措，狂热的涕泪横流，无数人捂着自己的嘴鼻泣不成声匍匐在地，高喊着“秃头大人”的名字和【繁荣】的神名，歇斯底里的发泄着自己心中的恐惧和感激。
　　老族长都没敢相信自己说的是真的，此刻见到神使真的复归，“嘭”的一声就趴了下去，哭的比所有族人都要哀怨和响亮。
　　“秃头大人啊，你终于回来了，祂没有放弃我们，我说的是真的啊，祂没有放弃我们！”
　　没有放弃？唉，或许吧。
　　程实心底叹了口气，将老族长从地上扶了起来。
　　老族长赶紧贴近程实的脸，小声问道：
　　“秃头大人，难道这真的是祂的考验？”
　　程实笑着点了点头，可接下来他说的话，便把老族长震懵在了原地，更是直接将蕈足人部落这震天的欢呼抹平，让所有高呼赞美的蕈足人哑口失声。
　　只听他清了清嗓子，神秘又神圣的喊道：
　　“接下来各位要进行的是第四场考验，令行禁止的勇气！
　　在接下来的时间里，请所有祂的子民......
　　放弃抵抗，拥抱【腐朽】，化为这叹息森林中的一份子，以绝对的服从和虔诚，证明你们有坚定回归的决心和......勇气！”
　　“啊！！？？”
　　“什么！？”
　　“秃头大人，神谕是不是......错了？”
　　“怎么会这样......怎么会这样......”
　　老族长也傻了，他的大脑轰鸣不止已经完全失去了思考的能力，在震惊许久后，他一把抓住程实的手，不敢置信的说道：
　　“秃头大人，我等是【繁荣】的子民，暴露在【腐朽】之中倘若毫不反抗，也不会变成【腐朽】的造物，只会被【腐朽】侵蚀殆尽，直接死于这片林地之中......
　　祂......终究是放弃了我们吗？”
　　程实看着众人的表现冷笑一声道：
　　“知道你们部落是为何流放至此吗？
　　就是因为在征伐【腐朽】之时未行军令，擅自逃避，所以我等伟大的恩主才将你们永世流放在这征伐的战场上，在这敌军的叹息森林里赎罪悔过。
　　但祂是仁慈的，依旧给予了你们一个庇护所，而在考验即将结束的当下，你们无法再得到祂的庇护了，你们需要在这叹息森林中证明自己的勇气，而证明的方法就是，坚信恩主的宽恕，坚信【繁荣】终将到来。
　　在你们拥抱【腐朽】的那一刻，祂，会庇佑你们，让你们永不死在这【腐朽】的侵蚀之中。
　　信，还是不信，选择权在你们手里。”
　　说完，程实冷着脸后退几步，退到了角落之中。
　　无数蕈足人看着一脸严肃的神使，心中忐忑不已，脸上慌张莫名。
　　老族长的脸色变了又变，在三番五次瞥过程实之后，终于下定决心，接受考验。
　　“族人们！我们是【繁荣】最虔诚的信徒，我们要有信心，祂，从未抛弃我们！
　　而秃头大人的到来，便是这份宽恕最好的明证！
　　既然考验的题目已经颁下，那么......
　　所有人，放弃抵抗，拥抱【腐朽】！”
　　话音刚落，老族长便掐断了自己那薄弱至极的“繁荣”之力，任由【腐朽】气息灌入身体。
　　见族长如此，屋外的蕈足人们惊惧着哀嚎着同样放弃了抵抗，任由自己的躯体腐败老去。
　　而就在这时，看着几乎所有蕈足人都开始在死亡边缘挣扎，冷脸站在一旁的程实脸上终于露出了一抹笑容。
　　玩味的笑容。
　　呵，你们那高高在上的恩主啊，怕是救不了你们了......
　　但没关系，还有神使我呢。
　　且不管我是什么神使，总归能救下你们，就是好神使。
　　如此想着，他偷偷在背后捏起命运之骰，嘴唇微动，轻声念道：
　　“谎如昨日，嗤笑今朝。
　　昨日我欺骗了【死亡】的信徒，所以今日......
　　我便是【死亡】的信徒。”
　　话音刚落，一股幽绿渐渐点燃了程实的双眸，他看向面前匍匐的人群，轻笑低语：
　　“今天我的嘴，就是阎王手里的生死簿，但凡听话的人，谁都死不了。
　　我替那位大人镇守【死亡】之门，挑选祭品，而你们今日都不会是敬献给祂的祭品。
　　抱歉骗了你们，让你们不死的从来都不是【繁荣】，而是......伟大的【死亡】！
　　赞美那位大人吧，我们......
　　稍后再见。”
　　说着，程实丢下一枚骰子，打响一个响指，再次消失不见。
　　...

