第317章 是祂！
　　甄欣等没等到她想等的东西还不好说，但程实确实等到了。
　　他等到了一个意料之外的惊吓！
　　他本以为加入了程大实的谋划之后就可以做个旁观者，看看未来的自己到底在现在设下了一场什么样的局，可没想到在【繁荣】降临之后不久，他便眼前一黑，彻底失去了意识。
　　等他再次睁开眼的时候，他早已不在地底那新生的雨林之中，而是站在了一片一望无际的树冠海上，迎着灿烂的朝霞，他看到了一株刺破星穹的巨木矗立眼前。
　　那巨木枝繁叶茂，粗壮不知几许，肆意生长的枝桠几乎铺满视野，其高度更是足以让人仰断脖颈。
　　但这都不是最令人震撼的，让程实瞳孔骤缩僵立当场的原因是这巨木根本就不是单纯的植物，那树干枝桠上呼吸鼓动的外壁乍看上去似乎不像是树皮而更像是什么动物的肌皮，可再细看一眼又会发现，那微微缩张的外壁分明就是只包裹着一层薄薄筋膜的血肉！
　　眼前这巨树竟是一堆血肉和树木的杂糅体！
　　程实的呼吸猛地一滞，他似乎猜到了面前是谁，但这个猜测太过荒诞以至于让他的脑子发出了震颤的嗡鸣。
　　怎么会是祂呢？
　　好像应该是祂，可试炼明明还没结束啊，怎么就到了觐神的环节！？
　　这是什么情况，难道这才是程大实谋算的东西？
　　他想让自己觐见【繁荣】，还是说他准备自己觐见【繁荣】？
　　想到这里，程实忐忑吞下一口唾沫，微微低头看向了自己的影子。
　　但他失败了，因为这里并没有影子。
　　这不是因为影子又发生了变化，而是因为这树冠海上四面八方都是朝阳初升之象，在无数个炽烈太阳的照射下，此地毫无阴影。
　　程实心里咯噔一声，突然醒悟自己面对的似乎并不是那个传言会出现在【繁荣神荫】中化身为树神的祂，而是......
　　【繁荣神荫】之上显露真身的祂！？
　　他看了看自己脚下的树冠恍然大悟，原来这树冠之下才是所谓的【繁荣神荫】，是那无数【繁荣】信徒心心念念的朝圣所，而这树冠之上......
　　只有一位血肉和木头交融的怪......【真神】！
　　嘶——
　　还好及时刹住了车，不然又该被打上渎神的罪名了。
　　正当程实心中思绪混乱，不知在想些什么又不知该如何开口的时候，他面前那涌溢着骇人生机的巨树先他一步开口了。
　　这是程实第一次在觐神的时候没有喊出自己的赞美，但令人惊奇的是【繁荣】对他的“不敬”似乎并不在意，祂的声音犹如和煦的风，将无尽的【繁荣】气息吹到了程实的脸上，使他头脑清晰心神安宁。
　　“抬起头来，让吾看到你。”
　　祂的声音偏中性，清脆好听且很有感染力，听的人血脉鼓动精神焕发，与程实脑中所构想的【繁荣之母】“母亲”的女性慈祥声音完全不同。
　　程实忐忑的抬起头重新看向这株通天巨木，可目光刚掠过那粗壮的树干，便被骇的瞳孔剧缩脊背骤紧，就连双手也本能的死死握紧了拳，不敢再往上看去。
　　因为他分明看到了那刚刚还杂糅着血肉和树木的树干上张开了一张又一张树洞般的巨嘴，而那被粗糙树皮包裹的嘴中却又吐露出一条条鲜红醒目的舌头，长短不一大小有异。
　　这恐怖的一幕将程实吓傻了，他立刻想起了那曾有幸见过的【诞育神柱】，可比起那【神柱】上的各种一动不动的嘴巴“化石”，如今自己面前的诸多巨嘴显然更加生动。
　　“......”
　　所以，这就是【繁荣】？
　　这就是【生命】命途的第二神？
　　不是，你们【生命】怎么都长这个鬼德性？
　　敢情骨座上的那位大人反倒是长相最正常的？
　　呵，一颗头骨居然是三位【祂】中长的最帅的，这是什么地狱笑话！
　　不过既然祂有嘴，那该不会......
　　程实再次吞下一口唾沫强忍着惊惧向上看去，然后他便看到了刚才还不曾出现，但这变化却又在意料之中的鼻子、耳朵和眼睛。
　　只不过那呼吸的鼻子正附着在无数枝桠的连接处好似新芽，耸动的耳朵犹如树叶点缀在每一棵树杈之上响作“沙沙”，而那眼睛则如成串的硕果缀满枝头，杂乱无序的眨着，在他抬起头后齐齐看向了他。
　　程实觉得自己错了，他面前觐见的这位不应该是【繁荣】，而应是......【混乱】。
　　太乱了，乱到程实的理智直接罢工了。
　　阿巴阿巴阿巴......
　　“......”
　　看着被震惊到发愣的程实，巨木再次开口：
　　“你很聪明，怪不得【欺诈】会将你列为珍藏。”
　　听了这话程实终于回过神来，他赶紧低头，无比“虔诚”的“赞美”道：
　　“赞美【繁荣】，愿生命之息永驻于世，愿寰宇上下再无衰颓。”
　　“你似乎在害怕，是因为吾的表象引动了你的恐惧？
　　有趣，吾特意变化形体靠近人类，此时表象与人类最为接近，你连【死亡】都无惧，更不应该畏惧于吾。”
　　“......”
　　形体与人类最为接近......
　　啊？
　　不是，我想请问，您是从哪方面得出这个结论的？
　　是那密密麻麻的树叶耳朵还是那串如葡萄的大眼珠子？
　　容我说句不好听的，【诞育】的【神柱】都比您像个人吧？
　　“......”
　　但这种话程实肯定是不能说的，他只能保持低头的姿态，一边强忍着不适一边附和道：
　　“我并未惧怕，只是感叹于【繁荣】之雄伟，心生敬意，以至无措。”
　　“你在说谎，你的生机乱了，变得跟你那喜欢说谎的恩主一样，忽强忽弱。
　　不过无妨，吾并不像祂们一样崇尚尊卑，因此你也无需在吾面前过于拘束。
　　吾召你而来只是觉得你的所作所为与吾的意志颇合 ，如此眷从，行于【虚无】的道路之上未免有些可惜了。
　　所以，人类，你可愿踏出【虚无】，不再【欺诈】，改写【命运】，拥抱【繁荣】，而后......与吾共生？”
　　无数张树洞巨嘴吐出了如此令人震惊的话语，以至于程实听了之后脑子“嗡”的一声就炸了。
　　他听出来了，【繁荣】的招揽不同于【记忆】和【混乱】，祂不像是在单纯的寻找能够践行【繁荣】意志的信徒，倒像是向着自己发出了一种“合而为一”的邀请。
　　祂似乎想让自己拥抱【繁荣】的伟业，彻底融入这最伟大的【繁荣】之中，变成面前这洞穿星穹刺破寰宇巨树的一部分，与祂一起共享【繁荣】的荣光。
　　一位【神明】，在邀请自己与祂一起共享权柄！？
　　这可能吗？
　　这真实吗？
　　人和神不是不能共享权柄吗？
　　这不会是甄奕布下的幻境吧？
　　程实懵了，他心中一紧，本能的开始四处打量，但在感受到身边无穷无尽的生机之力后他确定了，在他面前的一定不会是幻觉，就是真真正正的【繁荣】！
　　祂在邀请自己，与祂共生！
　　...

