第337章 普通话机：我觐见了【诞育】
　　试炼的奖励里还被红霖塞进来一个通讯工具：普通话机（C）。
　　说是话机，但其实只是个话筒，还是一个断了线的电话筒。
　　这话筒既没有按键，也没有交互功能，程实研究了好久都没研究出来该如何使用，索性就直接丢进了仓库。
　　在这之前他也收到过试炼队友赠送的类似通讯工具，但他都婉拒了，因为那个时候他并不想跟别人有过多的交集。
　　但现在，在知晓了很多巅峰玩家之间错综复杂的关系后，他决定留下这个话机当做一个新的情报来源。
　　从胡为和大猫的经历中可以看出，能走到巅峰的玩家不可能再保持完全独立，不然在被人算计的时候可能一个帮手都没有。
　　可想要程实跟其他人交心知底的当朋友也很难，在这种各自算计的情况下几乎难以见到真心，但好在他也擅长算计，所以就这么互相算计着拼车前行也不是不行。
　　正如此想着，仓库里的电话筒叮铃铃的响了起来。
　　程实惊讶的挑了挑眉，起身去仓库拿起了那个电话，谁料在他触碰到电话筒的一瞬间，电话就已经接通了，电话的那边传来了一个熟悉的声音。
　　“我觐见了【诞育】。”
　　只这一句话，程实的手猛地一紧，差点把电话筒给捏变形了。
　　对方是红霖，她这话的意思明显是觐见已经结束了，但她的语气里还是带着丝丝紧张。
　　确实，如果召见她的还是那根【诞育】的【神柱】，那么大概没有谁会在第一次见祂时不紧张。
　　但奇怪的是，比起紧张这种情绪，红霖的语气里更多的是兴奋，压抑不住的兴奋。
　　难道又有好事？
　　程实目光微凝，没应声。
　　这是他第一次使用这种通讯工具，他必须足够的谨慎，仅凭一个声音就断定对方是谁有些太武断了，所以他没说话，而是用指甲轻轻敲了敲话筒，示意对方继续。
　　对方顿了一下，发出一个更加疑惑的“嗯？”。
　　程实仍然没回应，他再次敲了敲话筒。
　　这下对方明白了，她哼笑一声道：
　　“你也太谨慎了，是我给你的话机，除了我，还能有谁？
　　好了，不跟你闲扯，我真的觐见了【诞育】，见到了那根再也不想让人见第二次的【神柱】......
　　祂......太特别了，比【死亡】更加特别，原来【生命】命途里，只有【繁荣】的形象最正常，也最符合我对神明的想象。”
　　“......”
　　听到这里，程实沉默了。
　　你这话说出来的时候过没过脑子？
　　哦，是了，你可能没在那【繁荣神荫】之上觐见过你的恩主，那不怪你。
　　“诶，你怎么还不说话，你不会把话机丢在一边了？”见程实一直沉默，对面的语气突然变得谨慎且严肃起来，“不对！你不是程实，你是谁？”
　　“......”程实突然皱了皱眉头，依然没出声。
　　“你把我的朋友怎么样了？”
　　听到这句话后，他终于知道为何自己总感觉哪里不对了。
　　权柄！
　　大猫以神赐的方式赐下了【繁荣】的权柄，但她居然没有在一开始的时候跟自己确认神赐权柄的事情，毕竟这是她第一次行使权力赐下神赐，她就不担心这伟力在赐予的过程中出现意外吗？
　　要知道在大猫眼里，【诸神】可远没有朋友重要，尤其是一个刚刚把她推上那个位置的朋友。
　　更何况被赐下【生生不息】的自己又怎么可能会在刚刚得到这权柄力量的时候就出问题？
　　当然也不能排除对方确实是红霖，只是因为被【诞育】召见之后过于无措以至于遗留了些许紧张。
　　但程实还是觉得有点问题。
　　不过在这句话之后，他并未继续沉默，反而是开口坦白了自己的身份。
　　“逗你呢，我程实。”
　　听到程实的回应，对方明显又顿了一下，她似乎松了口气但紧接着又略带薄怒道：“欠揍是不是？”
　　程实哈哈大笑：“好久不见啊。”
　　对方语气又是一顿：“嗯？试炼结束不过几个小时，你发病了？”
　　程实哼笑一声，回道：“我跟红霖确实只有几个小时没见，但我想说的是：好久不见啊，甄奕。”
　　讲道理，程实根本不知道对面是谁，也不确定对面是不是真的红霖，他只是出于谨慎随口诈了一下，想从对方的反应里再观察一会儿。
　　对方听了“甄奕”两个字后明显噎了一下，但很快话筒里面便传来了愤怒的咆哮声：
　　“程实！你故意的是不是！！别以为你知道了我的秘密我就不敢揍你！！”
　　？
　　这真实的反应让程实直接愣住了。
　　啊？真是大猫啊！
　　程实尴尬的笑笑，心想自己当真是有点过于谨慎了，这话机在自己手里不过几个小时，除了红霖，还有谁知道并且能准确的联系到自己呢。
　　这下坏了，说了句“甄奕”怕是要把大猫惹炸毛了。
　　他面色一尬转头就想开口道歉，可就在他企图打个哈哈混过去的时候，说到嘴边的话却又被咽了下去。
　　只见程实眉头一皱，突然改口道：
　　“别骗了，我知道你是甄奕，秃头也没跟我说过什么秘密，你露馅了。”
　　对方听了这话瞬间沉默下去，没几秒后话筒对面便传来了一个熟悉的、清脆的、嬉笑的声音。
　　“嘻~
　　好怪啊，如果秃头没跟你说过她的小秘密，你是怎么猜到我头上的呢，程，小，实？”
　　！！！！！
　　我可去你妈的，你还真是甄奕啊！！！
　　程实懵了，他捏着话筒的手比刚刚听到【诞育】神名的时候还紧，那摩擦声甚至传到了对面让另一头的甄奕也听了个清清楚楚。
　　当听到这声音的时候，甄奕不笑了。
　　她的语气变的相当僵硬：“你又诈我？”
　　程实被气笑了：“你又骗我？你怎么知道我有这话机，又是怎么打到我这儿来的？”
　　“嘁，秃头嘛，总喜欢送些这种东西，姐姐说她跟你在一起呆了好久我就猜到你肯定是有这话机了。”
　　程实一愣，错愕道：“她还送了你？”
　　“呜呜呜，说起这个我就伤心，人家明明那么喜欢她，为了她什么都愿意做，结果她都不送我一个，只送给了我姐姐。
　　哦对了，我的小男朋友你可别吃醋啊，我也很喜欢你的，这不，我刚偷到姐姐的电话就打给你啦。”
　　“......”
　　颠婆！
　　死颠婆！
　　程实恨不得把话筒塞进马桶里冲走，但他还是忍住了，他沉默片刻问出了一个问题。
　　“甄欣是魔术师？”
　　对方一愣，惊讶道：“咦，你不傻呀，怎么猜到的？”
　　“呵呵，你猜？”
　　“好呀，我就喜欢猜谜，我猜你......”
　　“嘟嘟嘟——”程实挂了。
　　话不投机半句多，跟颠婆聊天容易折寿。
　　可刚挂断，手中的电话便又响了起来，程实脸色一黑，抬起手就想摔了，可想了想还是忍住了。
　　他接起电话阴沉沉道：“还有什么事？”
　　电话那头的人突然语气一滞，有些不敢置信的疑惑道：
　　“什么情况？程实，你刚跟谁通话了？不可能啊，这祈愿来的电话只有我送出去的那几个人之间能互相打，你......”
　　这次的声音是红霖，对方说着说着自己停下了，而后猛地惊声道：“甄奕？是不是甄奕打给你的？”
　　晦气！
　　真他妈的晦气！
　　程实的脸色跟吃了屎一样难看，他重重吐了口气回道：“你跟甄欣关系很好？”
　　“唉，你是说话机的事儿吧。
　　也不算，她比她妹妹稳重的多，我们曾有过短暂的合作，不过这事儿你也别放在心上，甄奕能拿到话机的时间不多......”
　　“她俩住在一起？”
　　“你不知道？”
　　程实一愣：“我知道什么？”
　　“嘻~
　　我和姐姐是同一个人啊，程，小，实！”
　　“？？？？？”
　　艹艹艹艹艹！
　　...

