第383章 图拉丁啊图拉丁，你对你的家庭一无所知
　　“不愧是教首大人，就是敏锐。
　　歌莉丝女士的......病情比较复杂，我已经有了些想法，但是这种方法很冒险，并且还有一个前提。”
　　柏里奥斯两眼微睁，表情隐隐有些激动，但他并未第一时间回应，而是握紧了手中的法杖似乎在判断程实说的话到底是真的还是假的。
　　“我看得出来你很爱你的妻子，既然这样想必不会拒绝我的治疗方案，其实这个前提并不复杂，歌莉丝女士的灵魂在外力的作用下产生了一些意外，至于这个外力是什么，你应该比我更清楚。
　　我可以尝试修复祂的灵魂，但前提是我要知道她是如何变成这样的。”
　　柏里奥斯表情一滞，冷声道：“这跟治疗有何关系？”
　　程实诚实的摇摇头道：
　　“没有关系，这跟治疗方式没有一点关系，但跟我的心情很有关系。
　　我说过我们是来收集恐惧的，所以你应该能想到，我们所追随的那位祂执掌着某些有关感官情绪的权柄。
　　而你们的故事，将会是调动我情绪的最好助力，当我情绪饱满的时候，治疗的过程就会更加顺利。
　　所以你要说有点关系，也不是不行。”
　　不错，程实确实坦白了，他就是为了听八卦，而柏里奥斯却不知道他所说的东西到底是真是假，只见这位平日里高高在上的教首大人沉吟许久，在多次打量程实之后还是选择了信他一回。
　　其实也不是相信，在他的视角里只要能治好歌莉丝，这些故事也不怕被人知道，但若治不好，那么就算听了也无非是化作歌莉丝的养料，离不开这地下秘湖。
　　于是在程实殷切的期待中，柏里奥斯开口了。
　　也不知是为了调动程实的情绪，还是真的陷入了回忆，柏里奥斯口中的故事远不止跟歌莉丝有关，他甚至从自己小时候开始讲起，将程实带回了几十年前的多尔哥德。
　　那时的多尔哥德还在上一任教首的统治下，而这个教首就是那个利用恶婴裁判所将多尔哥德带入盛世，而后又在升任联邦主教时暴毙的那位。
　　在他还未离开多尔哥德的时候，尚且年轻的柏里奥斯和利斯菲尔仍是一对儿好兄弟。
　　他们被教会抚养长大，在信仰教育的灌输下茁壮成长，由于天赋出众心又虔诚，他们两个被不少信众视作神育教会下一代的希望，就连当时的教首也对两人青睐有加。
　　但过度的追捧让两个人愈发自满，尤其是在开始接触各种教务之后，少年的好奇心随着认知增加而越来越重，终于有一天好奇心战胜了信仰的虔诚，两个人商量着溜进了教会中如日中天的那个机构，恶婴裁判所。
　　他们在里面见到了那一排排的倒吊之婴，自信于受到【诞育】庇佑的两个少年丝毫不怕这些所谓的罪民会如何伤害自己，于是胆大妄为的他们尝试着将其中一个死婴放了出来。
　　等到脐血脚镣解开的那一瞬间，那个蜷缩的婴儿渐渐还原成了一位浑身赤裸、完美无瑕的姑娘。
　　而这个乌玛姑娘，就是歌莉丝。
　　那是柏里奥斯和利斯菲尔第一次见到如此美丽的姑娘，她犹如坠落凡尘的皎月之灵，在两人心中甚至比整个多尔哥德的所有女公民加起来都美。
　　这姣好的面容和无瑕的身躯瞬间击中了他们的心，让两人同时感觉自己坠入了爱河。
　　但歌莉丝并不是一个好的追求对象，因为她是一位自罪自悔的乌玛罪民！
　　要记得，乌玛罪民在被解除枷锁后，第一件事往往是去寻找一个合适的容器，然后用降嗣术为族群诞下一个用于延续血脉的子嗣！
　　所以当歌莉丝解封之后，她看着面前两位脸红局促心如擂鼓的少年，开心的笑了。
　　她知道多尔哥德拥有能够改变性别的力量，所以她开始向两位少年发出邀请，邀请他们在这里，在这阴森清冷的恶婴裁判所里，与她共同孕育一个孩子。
　　当然，这场孕育的“父亲”是她，而“母亲”则是那两个少年其中之一。
　　柏里奥斯为了前途和信仰，咬牙忍住了欲念当场拒绝了她，但利斯菲尔彻底沦陷了，他连夜赶回教会变换了性别，而后回到恶婴裁判所，当着柏里奥斯的面，成为了歌莉丝降嗣术的降嗣对象。
　　本来在多尔哥德，变换性别和孕育新生都是最寻常的事情，可坏就坏在利斯菲尔肚子里的孩子是一个乌玛罪民的孩子，哪怕绝大多数信徒都不知道恶婴裁判所里的那群执法者是乌玛罪民，可仍有教会高层知道。
　　多尔哥德可以收留乌玛罪民，却不能让乌玛罪民通过一个孩子再次窃取神育教会的至高权力，前任教首死于石刑的事情还历历在目，所以教会的掌权者们放弃了对利斯菲尔的培养，转而将柏里奥斯捧上了教首继承人的位置。
　　可柏里奥斯仍然没有放弃对歌莉丝的追求，因为在整个多尔哥德都没有一位比歌莉丝更美丽的姑娘，哪怕利斯菲尔已经怀了歌莉丝的孩子，但是，这里是多尔哥德，这里没有伦理纲常。
　　并且他知道，只有自己登顶多尔歌德的权力巅峰，他才有可能力排众议与一位乌玛罪民光明正大的结合。
　　于是，他一边朝着最高权力进发，一边与歌莉丝暗通款曲。
　　在柏里奥斯持之以恒的追求下，歌莉丝她......答应了。
　　她答应的原因也很简单，神育教会的教首继承人比普通人更靠近祂，而乌玛人血脉中的执念便是靠近祂乞求祂的原谅。
　　尽管在歌莉丝看来【诞育】已经原谅了她，但她仍然想靠近祂多一点。
　　于是她同意了柏里奥斯的追求，在他接任教首的那一天成为了他光明正大的妻子，也成为了教首在恶婴裁判所的代言人。
　　至于“事业”和“感情”双输的利斯菲尔，他并未放弃，他直言尊重歌莉丝的虔诚，但却深信虔诚只是暂时的，她终究会看清一切，然后回到自己的身边。
　　他愿意等，但等来的却不是歌莉丝的回心转意，而是一个大麻烦。
　　他和歌莉丝的孩子长大了，不过幼童时期便隐隐有了歌莉丝的几分模样，她的样子让利斯菲尔感到恐惧，他怕自己在求而不得的情况下做出傻事，更怕小歌莉丝的容貌在教会中引起混乱，于是他狠心将这个孩子拷上脐血脚镣，亲自挂回了恶婴裁判所的二楼。
　　而这，也是一个刚刚诞生的乌玛罪民的宿命。
　　直到十几年前，终于有人误入裁判所解封了她，才让这个仍是幼儿姿态的“歌莉丝”重现于世。
　　利斯菲尔无心养育这个孩子，教首大人可怜她的身份于是带走了她，让她变换性别认成是自己的孩子，并取名为图拉丁。
　　“......”
　　听到这里的时候，程实的小脑已经烧干了。
　　原来图拉丁长这么漂亮是因为复刻了自己母亲歌莉丝的容貌？
　　怪不得她说她之前是女人，因为降嗣术本就是为了让乌玛人诞下另一个自己！
　　对上了，一切都对上了。
　　可问题是，按照生育关系来说，她的“父亲”才应该是歌莉丝，至于“母亲”......
　　想到这里，程实下巴微张，表情精彩。
　　坏了，图拉丁啊图拉丁，你对你的家庭简直一无所知。
　　你以为的父亲其实不是你的父亲，你以为的母亲才是你的父亲，并且你以为的教会在野党派老大其真实身份居然是你的母亲！
　　你妈的胡子长得可真旺盛啊......
　　“......”
　　...

