第35章 【欺诈】
　　程实睁开眼，发现自己没在楼顶。
　　他的心里咯噔一声，第一反应就是：难道自己猜错了？徐璐说的才是真的？
　　可再等他发现自己身处星空之中，群星之上时，刚才的想法又被否定了。
　　自己没有错。
　　只是身体被神秘的力量转移了。
　　这种力量他曾在之前的试炼中听闻其他玩家说起过。
　　据说，当【神明】青睐祂的某位信徒时，祂会在试炼结束时，以人类可以理解的形态降临并召见他。
　　“卧槽，这是真的？”
　　程实脑子发懵，嗡嗡作响。
　　他从来没想过这些孙子说的玩笑话居然是真的。
　　正当他屏气凝神，在璀璨的星空之上寻找他的恩主时，一双足以称得上恐怖的巨大眼眸，在他的面前倏忽睁开。
　　一股难以言喻的威压扑面而来，直击他的灵魂，让他整个人呆滞当场。
　　与这几乎相当于黑洞一般的瞳孔比起来，程实的身体，宛如无垠太空中的一粒尘埃。
　　“扑通——”
　　“扑通——”
　　“扑通——”
　　程实瞠目结舌，心脏狂跳。
　　他感受到自己的心跳越来越快，几个呼吸间就跟这片星空下的虚无波动同频，然后渐渐失去了作为“人”的一切知觉。
　　这种感觉硬要描述的话，大概像是灵魂出窍了。
　　程实震惊的向下看去，发现自己的躯壳确实留在了原地，并且面露呆色。
　　而现在的自己，透明飘忽，宛如灵体。
　　直到这时，一切恐惧莫名的威压才渐渐消散，程实逐渐找回了意识的控制权。
　　而也是这时，他面前这枚“眼白涂满螺旋，瞳孔洒遍星点”的眸子里，传出了亘古不变的冷漠之音。
　　“程，实。”
　　这声音与程实所了解的任何一种响动都不同，仿佛听一下整个人都会融入虚无。
　　他觉得自己现在应该在打颤，往脚下一瞥，果不其然，身体确实在打颤。
　　可自己现在的灵体状态却又是不害怕的，于是他轻轻的应了一声。
　　“是。”
　　但紧接着，他又觉得不够。
　　没有人能在【诸神】面前保持作为一个人类的淡定。
　　就算有，也远不是程实这种实力的时候。
　　于是他又舔狗似的来了一句：
　　“赞美虚无，赞美恩主，得您召见，何其有幸。”
　　活命嘛，不寒碜。
　　可没想到的是，那只看透一切的眼珠微微一动，便发出嗤笑之音。
　　“弱小的人类，连自己的恩主都不认得，还敢妄言赞美。”
　　“！！！”
　　不是【欺诈】！
　　程实瞬间惊恐的瞪大了双眼，但很快他的眼睛便眯了起来，心念急转之下试探的问了一句。
　　“【时间】？”
　　那眼眸听到这个神名，眼珠如同时钟般快速拨转了一会儿，声音更加冷漠道：
　　“妄语神名，判你有罪。”
　　话音刚落，程实的灵体便瞬间湮灭在虚无之中。
　　仿佛从来都不曾出现过。
　　他的身体一样崩碎为散沙，被星际的风吹向无垠的深渊。
　　巨大的眼珠迷转了一圈又一圈，直到感受到了某人的命运在此折转，才颇为“满意”的闭了起来。
　　仿佛从来都不曾出现过。
　　时间开始流逝。
　　像过了一个世纪，又像只过了一秒。
　　在混沌的计时中，不知过了多久，那双眼睛再次睁开在同样的位置。
　　只不过这次，祂的眼角微微翘起，显然在笑。
　　“哎呀，来的不算太晚。”
　　螺旋与星点的眼眸眨呀眨，每眨动一下，原先程实躯壳所在的地方便出现一些明亮的星尘。
　　这些星尘相互吸引，融合凝结。
　　等它们再次被无形的力量捏成一个人类的样子时。
　　这只在星空下被捏造出来的泥人，睁眼了。
　　“呃——呼——”
　　程实大口捯气，额背尽是汗水。
　　他看向面前的眼眸，咬紧牙关从喉咙里挤出了一个字：
　　“艹！”
　　那双眼眸明显愣了一下，但紧接着，祂笑的更开心了。
　　“按照我对你们人类语言的理解，这个字似乎是在表达，你想要跟我共享【诞育】的权柄？”
　　眼珠转了两圈，嘻嘻笑道：
　　“又或者是你想拉我进入【污堕】的欲海，对我做一些见不得人，哦不对，应该是见不得【神】的勾当？”
　　程实懵逼的听完了这些话，将口中妈字含量极高的招呼语艰难的咽了回去。
　　不管是形态还是语调，这显然跟刚才那位，不是同一位。
　　他脑中思绪翻腾了一会儿，似乎猜到了什么，脸色一黑，沉声道：
　　“眼睁睁的看着信徒被其他【神明】杀死，作为恩主，我想请问，您所谓的庇佑呢？”
　　星空下的眼珠又转了转，笑道：
　　“看来你已经猜到我的身份了，但是有一点说错了。
　　我并没有看到祂杀死你。
　　我是闭着眼过来的。”
　　“？”
　　程实惊了。
　　原来自己不要脸是有原因的。
　　所谓上梁不正下梁歪，可不就是这个意思吗。
　　但是！！！
　　我他妈现在说的是这个吗？？？
　　程实很无语，但也确定了一件事。
　　至少对方回应了自己，承认了祂是自己的恩主。
　　【欺诈】。
　　而且所谓的“神明信徒见面会”，并没有自己想象的气氛那么凝重和庄严。
　　刚才第一场不算。
　　“所以，能不能告诉您迷茫的信徒，刚才是什么状况，那位杀人的凶手......祂是谁？”
　　“你跟所有人都熟的这么快吗？”
　　“？”
　　程实快速恢复了一些做人的本能，反驳道：
　　“我社恐，不太会跟人打交道。”
　　“我大概能理解你的情绪，所以呢？
　　只是因为我救了你，并且还是你的恩主，你才这么......
　　我想想，这个词应该叫做：
　　肆无忌惮？”
　　程实摇了摇头，否定了【欺诈】的说法。
　　“跟这些无关。”
　　“？”
　　“因为您不是人。”
　　“哈哈哈哈。”
　　一阵欢愉的笑声响彻星空，那双绘满了螺旋和星点的眸子已经笑到无法控制眨眼的频率，扭曲变形起来。
　　祂愉悦又肆意的打量着程实，宛如在看一件珍贵的艺术藏品。
　　“你是第二个让我感到满意的作品。”
　　程实挑了挑眉，表情淡定，内心对于“作品”这个词却有些不安。
　　“第一位是哪个幸运儿？”
　　“一个叫做‘甄欣’的有趣的小姑娘，用你们的戏称来说，她是我的【神选】。”
　　程实瞳孔一缩。
　　诸神知道【神选】。
　　当然，诸神应该无所不知。
　　可真当神明当着自己的面，跟谈论货物一样谈论玩家的时候，程实的心里，还是有些怪怪的。
　　“哦？你似乎对你玩家的身份，产生了愤怒的情绪？”
　　程实没有再嬉皮笑脸，他耸耸肩膀以一副欠揍的样子回道：
　　“不允许吗，抱歉，控制不了。”
　　“一切愤怒都不过是在欺骗自己，脆弱的生命越是极力掩饰自己的无能，便会越愤怒。”
　　眼珠审视着程实的思想，嬉笑道：
　　“你是不是想要，报复祂？”
　　...

