第346章 恶婴裁判所
　　（今日6600没分章，大家周末愉快~）
　　【诞育】的试炼往往并不太难，整场试炼的目的无非都围绕着“诞”和“育”两个字转，并且祂给的提示一般也足够明显，不会有过多的弯弯绕绕，可即使是这样，【诞育】的试炼依然是很多玩家的噩梦。
　　因为祂的试炼从来不是难在破题，而是难在......认知。
　　你永远不知道在祂的试炼中会碰到怎样扭曲的【诞育】意志，也永远不知道会碰到怎样颠覆认知的事情。
　　生命纪元的历史远没有文明纪元那么文明，这其中那些疯癫的、狂热的、猎奇的、吊诡的，一切有关“诞”和“育”的故事就像是一瓶永不掉色的墨水，一旦不经意间混入了玩家们的心湖，那甭管这人的心湖到底纯净不纯净，在这之后一定会变得浑浊至极。
　　这才是玩家们对【诞育】试炼最为恐惧的地方。
　　虽然这种恐惧并非完全的未知，大家也都知道这些打破三观的事情一定会围绕着“诞育”发生，可最离谱的是它总能在一个你意想不到的全新维度上冲击你的认知，撕扯你脆弱的神经，让你目瞪口呆大受震撼。
　　但祂的试炼也不总是缺点，还是有优点的。
　　而优点就是抛开玩家们彼此之间的龃龉和各自的小心思不谈，祂的试炼里遭遇致命风险的时候不多，最多也就是有点致孕风险。
　　程实想不通为什么自己祈愿的【繁荣】试炼会变成【诞育】，但既然已经来了，只能先拿下这一局顺便加个分再说，更何况这次试炼的地点还是在自己极为熟悉的“主场”，于是他决定带领队友开始速通。
　　真正的速通。
　　“我们现在去哪？”
　　几个人像是拼团的游客一样跟在程导的后面好奇的问着，程实也没有一味的按照自己的思路来行动，他在带路的时候也在默默观察这些队友，不时问上几个问题评估一下他们的实力和逻辑。
　　想要做到速通，必须要对队友足够了解，将每个螺丝钉都拧到它该去的地方才能发挥出团队的最大实力。
　　于是程实边走边笑道：“想想看这局的目标，我带你们去的地方能轻松的找到这目标的线索。”
　　小刺客和腼腆的清道夫落在后面不太出声，一路上都是性格豪迈的苟峰在跟程实交流。
　　这场试炼的目标并不难，所以苟峰早就对此有所推测，再加上这一路上的观察，他便琢磨着猜测道：
　　“这试炼的目标明显是让我们保证一个不该降生的生命降生。
　　我记得兄弟你说这里的神育教会本就是为孕育服务的？
　　而据我所知，在我恩主的追随者中，孕育派和生育派可是两个意志主张截然不同的派别啊。
　　当地教会保障了公民受孕和致孕的权利，所以，这个教会崇拜的是“孕”，而不是“诞”，是吗？”
　　到底是【诞育】的信徒，对祂所盛行的那个年代历史还是有所了解的。
　　程实对着苟峰比了个大拇哥，然后快速的解释着：
　　“是的，神育教会虽然带着一个‘育’字，但其崇拜的却是‘孕’。
　　他们认为一切孕育都是祂的恩赐，所有信徒都应享有这种权利，但孕育之后的结果却跟每个人的虔诚有关，当有人在孕育过程中变的不那么虔诚的时候，那么她诞下的新生命也一定是不虔诚的。
　　神育教会不会允许这种渎神的婴儿降临，所以教会中有一个机构专门负责甄别和处理这种事情。
　　而这个机构就叫做恶婴裁判所，想来我们可以在这里找到足够多的有用信息。”
　　走了许久后，程实带着众人在一座高墙围起的建筑旁停了下来，他回过头来举起双手，笑的灿烂无比。
　　“游客朋友们，终点站恶婴裁判所，到了。”
　　众人被程实的欢脱感染了一瞬，而后笑着四处打量起来。
　　“这墙未免筑的太高了，怎么感觉比刚才看到外围城墙还高？”
　　“不高不行，这份工作太危险了，因为一旦有工作人员判定某位公民肚子里的孩子是恶婴，那几乎是相当于是判定那位公民有渎神之罪。
　　想想吧，如果她真的渎神也就算了，可如果是误判，那愤怒的公民们自然不可能放过一个企图杀死她孩子甚至是杀死她的教会工作人员。
　　这么高的墙都是为了保护工作人员的安全。”
　　这话一出，所有人都傻了。
　　眯眯眼终于跟了上来，他听了这话笑道：“还有误判？原来他们判定的方法并不是祂赐下的道具，而是人工评估的？”
　　程实其实也很纳闷，但这些事情都是他在接生的时候听生孩子的孕妇或者孕夫说起的，还没考证过，今天也算是第一次来考证。
　　“在当下企图了解过去总是有局限性的，之前的研究并不详细，不过想来今天就能揭开历史的真相了。
　　亲手撕开历史神秘的面纱，是件很有意思的事情，不是吗？”
　　小刺客看了程实一眼，虽然对这个观点持认可态度，但还是古怪道：
　　“说的倒是不错，但我听着老哥你这番话很像【记忆】信徒的发言，你真是死灵法师？”
　　众人闻声看向程实，却见程实摊了摊手，摇头道：“谁告诉你我是死灵法师？”
　　“啊？”
　　几个队友都懵了。
　　他们一直默认这位带路的导游是一位死灵法师，可到地方后他却自己否定了。
　　“你不是死灵法师？
　　不能啊，你总不可能是个木精灵？
　　老哥你这不像是【繁荣】的人啊，你不是在骗我们吧？”
　　木精灵？
　　呵，他哪里像是一个木精灵？
　　正当张祭祖以为程实辩无可辩就要说出他自己的真正身份的时候，却听程实一脸诚实的点头应道：
　　“不错，我就是木精灵。
　　不然你们以为我吃蛋糕干嘛呢，真饿也不能饿成那样啊，那是敬献给我主的【谕行】！”
　　“......”
　　好一个满嘴谎言的骗子！
　　...

