第325章 芙拉卓尔没死，是您救下了她！
　　“芙拉卓尔，已经，死了。”
　　巨大的头骨语气坚定，显然，祂了解【繁荣】的一切。
　　但程实异常坚持，他再次蹦上了一阶台阶，郑重道：
　　“如果祂没死呢，或者换句话说，如果您保住了芙拉卓尔呢？”
　　骨座上的头骨眼中燃起幽幽的绿焰，祂看向程实沉吟片刻，发现他并不是被贪婪侵蚀了心智，而是真的有什么想法，于是祂决定听听这位【欺诈】的追随者到底想要干些什么。
　　“吾，给你，一个机会。
　　讲。”
　　程实猛地兴奋起来，他立刻将试炼中发生的一切全部交代了出来，一点也没有隐瞒。
　　他对【死亡】说，自己在试炼中救下了一个部落的【繁荣】子民，并在他们面前塑造了一个真正的【繁荣】使者形象。
　　最重要的是，在几重考验过后，【繁荣】降临的那一刻，这些蕈足人已经得到了真正的救赎。
　　甭管为什么之前说的五场考验只经历了四场他们就被认下了，总归，一切解释权归【繁荣】所有。
　　但在【真理】制住【繁荣】之后，祂便失去了解释一切的权利，所以最终解释权就又回到了那个并不存在的【繁荣】神使手里！
　　原本程实根本没觉得这个身份会有用，他甚至觉得与历史沾染因果是个累赘，所以还偷偷的报出了红霖的id。
　　但没想到的是，【公约】里居然还有什么继承权柄的规则。
　　如此一来，红霖这个虚假的神使身份，竟然突然变成了程实从【诸神】餐桌上舀汤的汤匙，让他拥有了分一杯羹的机会！
　　因为那位大人说为【繁荣】转述谕令的，从来都只有祂的子女！
　　他目光灼灼的看向【死亡】，疯狂又清醒的说道：
　　“大人，请恕我僭越，我想问您一句，您，亲眼见证了【繁荣】同化了祂的长女，芙拉卓尔吗？”
　　巨大的头骨沉思片刻，摇了摇头。
　　“的确，未曾，亲眼，见证。”
　　程实的笑意更盛三分：“那诸神，亲眼见证了【繁荣】同化了祂的长女芙拉卓尔吗？”
　　巨大的头骨沉默下去，祂听懂了程实的意思。
　　只要没人亲眼见过【繁荣】同化祂的子女，那么这里面便有漏洞可钻！
　　确实，掠食他人这种事情也不可能当着别人的面去做，一旦让他人产生了恐惧，就如同祂的孩子狄泽尔一般，那么祂所谓的寰宇繁荣，便很难再传播出去了。
　　程实深知一切龌龊只能藏在阴影之下，所以他才问出刚刚那个问题。
　　而如今看这位大人的反应，他知道这计划几乎成功了一大半！
　　但在【死亡】的眼里，这个计划却如同无根浮萍，尚未开始。
　　“你应知，试炼，不过是，【记忆】的重现。
　　当你们结束，这场试炼，的时候，这些，【繁荣】子民，便会再次，沉入，忆海海底，消失于，时光之中。
　　没有人，会记得他们，也没有人，会记得，你口中，那所谓的，神使。”
　　正当那巨大的头骨说完这几句话之后，程实用牙，咬着一枚戒指，跳到了祂的跟前。
　　【死亡】眼窝中的绿焰一滞，驱动神力拿起了那枚戒指。
　　“这是，【记忆】的，力量。”
　　程实疯狂点头：
　　“是，大人，这是【记忆】的赐予，祂赐予了我三次改变历史的机会，而如今，还有最后一次。
　　您只需将我送回试炼，而我，只需在试炼之中打响一个响指，那么所有有关【繁荣】神使的一切，就被写在了历史之中！
　　这样一来，我们是不是就有了继承【繁荣】权柄的权力？”
　　巨大的头骨愣住了，祂仿佛觉得自己并不是在召见一个玩家，而是在跟【欺诈】谋局。
　　“......你，无法，解释，芙拉卓尔，为何没死。”
　　“祂之所以没死，是因为您救下了她！”
　　“吾，为何，救她？”
　　程实咬了咬牙，鼓起勇气抛出了一个理由：
　　“那【繁荣之母】为何毫无缘由的同化了伟大的迦楼罗？
　　心胸狭隘的祂是在报复，报复您破坏了祂对芙拉卓尔的同化！”
　　说完，他的心便紧紧的绷了起来。
　　这是一个非常冒险的举动，因为他将迦楼罗的死牵扯进了这写满了谎言的骗局之中。
　　如果这句话引得【死亡】不满，那他便再没有机会参与这诸神的饕宴了。
　　不仅如此，甚至有可能真的变为一颗头骨，不是侍于座前的这种，而是在白骨洪流里跟傻子一样乱叫的那种。
　　可没想到【死亡】听了这理由后居然开始点头了，祂满意的看着程实，似乎觉得这句话是今天程实说的最动听的一句。
　　“不错，是吾，救下了，芙拉卓尔。
　　【繁荣之母】，恼羞成怒，找机会，吞食了，迦楼罗。”
　　此话一出，程实立刻就知道自己赌对了。
　　【死亡】这不是在给自己挽尊，而是在给祂看中的令使迦楼罗找回面子！
　　原来祂也知道迦楼罗自我奉献的行为是傻的......
　　但祂这么多年都一直咬定乐乐尔是个婊子，却丝毫不提迦楼罗的选择......
　　可怜天下“父母”心啊。
　　当然乐乐尔祂确实是个婊子。
　　但今天，傻......咳咳，迦楼罗似乎要站起来了。
　　祂从一个为爱献身的盲目【从神】，变成了一个被【繁荣】报复的受害者。
　　视角彻底改变，受害者不会被唾弃，只会被同情。
　　程实麻了，但也乐了，他从没想过说服【死亡】支持自己的居然不是合理的骗局，而是一张来自于远古时期的感情牌。
　　“......”
　　行吧，毕竟能喝到汤就行！
　　想到这里，程实的眼神火热起来。
　　“所以，大人，您要在试炼完全结束之前把我送回去，只要我打响那个铭刻历史的响指，我们就有了机会啊！
　　分一杯羹的机会！”
　　巨大的头骨听了程实这一套操作之后，眼中的绿焰开始轰燃。
　　谁都不知道祂在想些什么，程实只知道当【死亡】在思考的时候，整座鱼骨殿堂都安静下来，那些聒噪的小头骨们罕见的没有出声，就连轰响不止的白骨洪流都断流了。
　　无数头骨齐齐看向骨座，似乎在等待着祂的指示。
　　时间过了很久，久到程实都担心树冠海上的神战是不是已经打完了，要是谋划了半天结果人家早已散场，那也太小丑了。
　　于是，忍不住的程实忐忑的上前一步，准备通过爬行的响声来提醒一下这位大人。
　　可恰巧正在此时，巨大的头骨动了，祂转头看向程实，眼窝之中的火焰愈加沸腾。
　　“你，很，贪婪。
　　但你，也很，聪明。
　　如果，【记忆】，不曾纠正，历史的，谬误，如果，【欺诈】，能将她的，身份，变的更加，真实。
　　确实，可行。
　　但是，你，比你的，那位朋友，更适合，这个位置。
　　一位，继承，【繁荣】权柄，的令使。
　　你，不想，要吗？”
　　...

