第304章 瞒过【诸神】的传信
　　花圃中的大战还在继续，红霖与厄浦斯卡打的热火朝天，只不过在巨熊的逼迫下，厄浦斯卡身上的伤痕越来越多，淡蓝色的荧光血液几乎喷洒在了花圃的每一片土地上，如肥料一般滋养着这些被倒插在土地中的“腐败之花”。
　　而在战场之外，程实还在沉思。
　　他在思考所谓的“未来”到底是什么，又为何会跟自己扯上关系。
　　说实话，他有想过这个甄奕锲而不舍在寻找的“未来”或许就是未来的自己，这很好想，也最容易想到，但问题是想到没有用，这个观点需要佐证。
　　程实需要找到一个能确定“未来的大程实”就是这个预言所指的关键性证据，可他思考了很久都没想到线索，于是他决定换个思路。
　　先假设程大实已经来过了。
　　虽然无法断定程大实来自于哪个未来哪种未来，他的遭遇又跟自己有几多相似，但不妨先带入自己的视角去做一种最直觉的猜想：倘若这是一位与自己经历非常相似性格也不曾变过的程大实，那么当下自己经历的一切就起码有了一点点可以解释的空间。
　　至少，如果是自己回到了过去，也不会让过去的自己这么容易发现自己的存在。
　　程实曾想过，如果自己回到过去大概只会看看过去自己的乐子，并不会做什么，但这个前提是未来的自己偶然得到了回到过去的机会！
　　可如果再将苏益达那件事串联起来，或许真相就远没有“只是看看”那么简单了！
　　所以，如果程大实别有目的，那他回来之后就一定会给自己留下一点点线索，因为他在当下的这个【时间】里能够相信的只有自己！
　　并且最重要的一点就是......他还需要瞒过【诸神】！
　　如果未来的程大实想要在过去做点什么却还是要完全暴露在【诸神】的眼皮子底下，那他就不会做的如此隐秘，而那也意味着他在用“回到过去”这件事的假象骗人，意味着其实这一切都跟自己没什么关系，或许他只是跟祂们在【时间】上进行一场博弈。
　　可既然他做的如此隐蔽，那就说明他需要瞒过【诸神】，但问题是，什么线索既能让根本瞒不过【诸神】的自己想到，又能同时瞒过【祂们】呢？
　　程实回忆了很久都不得要领，但想着想着，他突然想到了一个问题。
　　回忆！
　　为了弄清这所有的事情而去回忆是不是就是一条线索呢？
　　所以为什么要回忆，为了回忆什么？
　　回忆......等等，等等！
　　【记忆】！
　　程实猛地瞪大了眼，他突然想到了一个匪夷所思的“既能让自己想到，又能瞒过诸神”的传递信息的方式，那就是：
　　让【祂们】自己，不自觉的亲口说出提示！
　　程实终于想到了自己忽略的一个重要信息，那就是在被【记忆】召见之时，祂曾说出的一句话：
　　“不过这场闹剧仍没有迎来结局，你那位不安分的恩主，在还没补好的藏品上，又加了一笔。
　　虽然这一笔自己抹掉了自己，可这一而再再而三的挑衅让我很没面子。”
　　程实瞳孔一缩，终于找到了“答案”！
　　这一笔，自己抹掉了自己！
　　哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！
　　好一个“未来”，好一个“自己”，还真是跟自己一模一样啊，来的不声不响，去的悄无声息！
　　不，他远比自己厉害，因为他甚至连【记忆】的脾性都算到了，他用【记忆】的抱怨给自己留足了提示，那就是：未来的自己曾经来过了！
　　程实的眼里突然冒出了精光，所以，那场来自未来的杀局，是你布下的，程大实？
　　是你把苏益达送回来杀我的？
　　好好好，这么玩是吧，笃定我死不了是吧，非要给我上点强度是吧！
　　行，你可真行！
　　至此，尽管仍无实际的证据支撑，但在找到了一个可以解释面前诸多表象的逻辑基点后，至少在程实脑中所有的思绪都理顺了。
　　那就是未来的程大实不是悄悄回来了一趟，而是在未来为现在布了一场局！
　　他的所作所为符合自己的脾性，行为逻辑也几乎与自己相同，如此想来，他大概不是回来坑自己的。
　　可问题是，他想干什么？
　　还是那句话，如果真的是跟自己一模一样的程大实，他绝对不会跟过去的自己有任何交集，就如同自己刚刚在梦中的墓园里，哪怕当时的程实哭的再惨，当下的自己都不会出现在他的身边去安慰一句。
　　因为这是我们的命，孤独的命。
　　所以程大实为何违背了这个原则，回来做了一场局？
　　程实想不通，因为他不知道未来具体发生了什么，但他可以猜，带入自己去猜。
　　倘若自己是那个未来的程实，到底出现了什么情况才会让他如此隐蔽的回到过去一趟，亲手去为过去的自己做一个局？
　　由于未来的不可见性，他无法完全代入，所以程实开始以当下倒推回去。
　　如果昨夜的梦境未曾消散，自己在什么情况下才会插手过去，去影响梦中那个还在上学时的自己？
　　他想不通，因为就连老甲死去他都没想过告诉小程实让他去提前做些什么，所以到底还有什么是能够让自己改变的？
　　程实沉思片刻，开始往最坏的方向想。
　　他在想如果有一天，自己就要忘记老甲了，他会不会选择回去，通过一件小事来告诉小程实让他提前准备，铭刻记忆？
　　大概会，但程实不觉得自己会忘记老甲，哪怕是被【诸神】尽施手段他都有信心记得。
　　因为他所行之路、所做之事、所为之人本就带着老甲的意志，他是老甲一手带大的，只要他还活着，就是对老甲最好的告慰。
　　可如果......他死了呢？
　　死就死了，没什么大不了的，死亡不过是另一种方式的团聚。
　　可如果在他本还有机会继续去回忆过去思念老甲的时候，但却因为某些超出应对范围的事件不得不死去，他会想给过去的自己一个机会吗？
　　就如当下，如果梦境因外力侵扰而即将溃散，并且在之后的岁月里再也无法重演，自己会想给梦中的程实一个持续梦境哪怕是不幸噩梦的机会吗？
　　想到这里，程实犹豫了。
　　...

