第33章 一切都是【命运】的选择
　　“什么毛病？”
　　程实翻了个白眼，嫌弃之情溢于言表。
　　方诗晴没想到徐璐这么大反应，她惊疑的问道：
　　“你怎么断定这是假的，徐璐，你看到了程实推理的整个过程，有什么疑问可以说出来，不需要这样。”
　　“我......”
　　方诗晴见徐璐吞吞吐吐的样子，就知道她心里真藏着事儿，于是她循循劝导道：
　　“说出来，我们的时间还够。”
　　徐璐看了一眼时间，咬了咬牙坚定道：
　　“我主在之前给予了我新的旨意，祂说：
　　【不要让【时间】的信徒欺骗你】”
　　“！？”
　　方诗晴和程实俱是一惊。
　　程实惊的是对方恩主似乎出现了点认知性的问题。
　　他并不是真的【时间】信徒。
　　而方诗晴惊的是，徐璐说的有没有可能是真话？
　　“你......”
　　“方姐姐，我知道你看不上我，觉得我傻，觉得我软弱，觉得我累赘。
　　可我看得出来，你有保护我。
　　所以我告诉你这些：
　　程实是个大骗子，他想杀死所有人。
　　他杀掉了阿铭和黄波，又杀死了百灵，现在到你了！
　　方姐姐，跟我走好不好，不要相信他！
　　他说的一切都是假的！”
　　方诗晴回头看向程实，却见程实突然释然了。
　　“呦，原来【命运】的预言在这儿呢，大腿，现在是你的选择时间了。
　　哈哈哈，信她还是信我，二选一吧。”
　　说完，程实笑着走到了最终之门的边上，默默的开始等待。
　　“连你也......”
　　方诗晴握紧了手里的书本，目光游移。
　　“程实，祂给你的旨意是什么？”
　　程实一愣，笑道：
　　“猜到了啊？
　　我确实也有旨意，就在我们进入第三幕的时候，【时间】给了我指示。
　　祂说的是：【杀死那个【命运】的信徒】”
　　“......”
　　“是你！果然是你！
　　方姐姐，我没说错吧！他就是想杀死我！
　　但他说谎了，他想杀死所有人！
　　他已经在做了！就剩下我们俩。
　　方姐姐，我是在救你啊！我是在救你啊！相信我吧求求你，他想杀了你！
　　为什么不过来！？
　　方诗晴！你觉得你很了不起吗？
　　你觉得你每次选择都是对的吗？
　　你个白痴，亏你还是真理的信徒，你到现在都看不懂他在害你，只有我在救你！
　　你！！！
　　方诗晴，你干什么！
　　你回来！
　　他想杀了你啊！你回来啊！”
　　眼见方诗晴选择了程实，徐璐彻底崩溃了，她咬牙切齿的看着越来越近的两人，转头就跑。
　　“都去死吧，都去死吧！傻逼都去死吧！”
　　程实饶有兴致的看着走近的方诗晴，乐道：
　　“大腿怎么不选小跟班啊？”
　　方诗晴无奈的叹了口气：
　　“借徐璐一句话，你若想杀她，不需要这么麻烦。”
　　程实乐不可支。
　　“不去救她？”
　　方诗晴回头看了一眼，摇了摇头：
　　“传火者传的是延续之火，这种人......
　　罢了，放下助人情节，尊重他人命运。”
　　程实撇撇嘴：“是啊，尊重他人命运。”
　　命运两个字还给了重音。
　　方诗晴知道他是什么意思，再没提邀请的事，而是伸出手来，看向了程实。
　　程实一愣，懵了，也不知道怎么想的，就把自己的手放了上去。
　　两只温暖的手，紧紧相握。
　　当然，不是十指紧扣，而是握手的姿势。
　　方诗晴平放的手硬是被他掰成了握手。
　　“......”
　　方诗晴脸色难得的尴尬了一瞬，而后快速恢复成自然的模样，笑着提醒道：
　　“我的补偿呢？”
　　程实这才想起来对方是在给自己要那张“永恒牢狱”书页的报酬。
　　卧槽，太尴尬了，脚趾都抽筋了。
　　“啊哈哈哈，记得，记得。”
　　程实赶紧抽回手，从自己的随身空间里掏出了一张......
　　众生假面。
　　这是一张笑容灿烂的金色面具，分量很足。
　　方诗晴一拿到手里，脑海里就弹出了这张面具的介绍：
　　欢愉假面（S）：当你带上这只假面的时候，你的心情会强制转变为欢愉；当你消耗这只假面进行召唤术法时，你的召唤物将替换为给予你这只假面的个体。
　　“？”
　　方诗晴眨了眨眼，消化了很久才理解了什么叫做“替换为给予你这只假面的个体”。
　　那不就是程实吗？
　　她看向程实，发现程实面色尴尬。
　　确实，给予一位女士这种道具，并不是什么值得称赞的举动。
　　但是，很有用。
　　这相当于方诗晴有一次机会可以召唤出一个遗忘医生，只是不知道被召唤出来的程实，有没有这般妖孽的破局能力？
　　她轻轻抚摸着这只假面，笑的开心。
　　“谢谢，我接受了。”
　　程实尴尬的收回手，不知道该说点啥。
　　那个什么，我就是想让你帮我看看这东西有啥用......
　　其实想给你拓印的是有共沐神恩效果的治疗术......
　　但是你就这么一直拿着不放手，临了还抽过去使劲摸......
　　大腿，我还能要回来吗？
　　“......”
　　唉，算了。
　　毕竟人家也是救命恩人，这个既没有简介也没有实际用处的假面就当是临别赠礼吧。
　　“这个......算是额外的礼物吧，我给你拓印一个治疗术，你记一下。”
　　“还有？”
　　“啊？”
　　“哦，好。”方诗晴笑着拿出自己的书，开始拓印程实的技能。
　　等到一切处理完毕，她合上书本，干净利落的踏入了最终之门。
　　“程实，再见。”
　　程实看着消失的方诗晴，笑着摇了摇头。
　　哪还有再见的时候。
　　等到方诗晴彻底消失于门中，程实的目光再次犀利起来，他看向徐璐离开的方向，大踏步的追了过去。
　　“中了我的迷药还想跑，想什么呢夹子怪！”
　　...
　　徐璐确实没跑多远，她跑着跑着就在靠近宴会中心外的小花园里晕倒了。
　　迷药是程实在拉她离开第一道最终之门的时候下的。
　　即使在那个“救人”的紧急关头，他都没到忘记先在手上抹点药水再拉人。
　　当然，这么做并不是对徐璐早有预谋。
　　只是随手留一步棋，未雨绸缪。
　　没想到现在就用上了。
　　本来程实对方诗晴说“【时间】给了他旨意”这件事纯属是胡扯的，毕竟他根本不是【时间】的信徒。
　　可没想到，等方诗晴离开试炼后，程实真的接到了来自【神明】的旨意。
　　但这【神明】并不是【时间】，而是他信仰的【欺诈】。
　　【杀死那个【命运】的信徒】
　　一模一样的旨意。
　　就像是【欺诈】观看了他刚才的演出，并复述了他的话。
　　“？”
　　问题是您和【命运】不是同一个命途的神吗？
　　这是几个意思？
　　“......”
　　程实有些无语。
　　等他追到地方时，徐璐还躺在地上昏迷着。
　　他一把扯住徐璐的领子，拖着她往最终之门的方向走去。
　　一路上碰到不少仆从侧目围观，但在他犀利眼神的扫视下，并没有人敢上来管闲事。
　　程实走了一路，徐璐磕了一路。
　　到了最终之门前，徐璐因为后背剧痛悠悠转醒。
　　当她看到程实那张脸的时候，整个人惊叫着蜷缩起来。
　　“你不要过来！！啊！！！
　　别杀我！！
　　求求你，我错了，别杀我！！”
　　程实眼神冷漠的看了看她，嗤笑一声：
　　“就你，也配？”
　　他一把掐住徐璐的脖子，将她整个人提起，然后笑道：
　　“我确实杀过很多人，也见过无数死亡。
　　但我仍然觉得，有些时候，死亡太直接了。
　　缺少了些美感。
　　预言家小姐，你说是吗？”
　　说完，也不等徐璐反应，直接按着她的头将她扔进了记忆之门中。
　　做完这一切，他拿出手中的那枚骰子，笑嘻嘻的说道：
　　“比起杀死【命运】的信徒，拨乱她的命运，或许更有乐子。”
　　程实充满希冀的看向骰子。
　　可惜骰子一动不动，毫无反应。
　　“嘁，无趣。”
　　程实收起骰子，大踏步离开试炼。
　　【特殊试炼（永夜迷途【记忆】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：希望假面（S）x1】
　　【获得道具：遗憾假面（A）x1】
　　【获得道具：厌弃假面（B）x1】
　　【获得道具：庆幸假面（A）x1】
　　【登神之路+9】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2125，全球排名：464024】
　　【当前觐见之梯得分：161，命途排名：64】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

