第324章 说实话，我想在分食权柄的盛宴里分一杯羹！
　　（今日6000。）
　　诸神间的交手程实是看不懂的，他也没妄图看懂，因为此时的他正在想一件事情，那就是：
　　既然有这么多神打算群殴【繁荣】，为何自己面前这位大人一点都不心动呢？
　　祂不是还跟【繁荣】有仇吗，怎么不去掺上一脚呢？
　　程实蹦跶着回头，疑惑看向骨座上专注战场的【死亡】，当看到这位大人那空洞的眼窝时，他突然想起了一件事。
　　那是他第一次觐见祂时，祂亲口说出的话。
　　祂说【鸣雷】死了，死于【秩序】之手，可【鸣雷】的一半神性却在这位大人的手里。
　　再联想到祂的神名【死亡】，所以有没有一种可能，当有【神明】真正死亡的时候，这位死去的神明便会剥离一半，至少是一部分神性......自动来到祂的手里？
　　毕竟神明的死亡在某种程度上，也算是对祂的敬献啊！
　　而且是【真神】等级的敬献！
　　程实被自己的这个想法震惊了，他在想如果这是真的，那么就说明这位大人并不是没有参与，祂只是在等一个结局，一个坐收渔翁之利的结局！
　　所以祂觉得诸神能赢！？
　　可如果【命运】、【真理】、【痴愚】、【混乱】真的得手了，那【繁荣】真的会死吗？
　　祂如果死了，祂的信徒怎么办，红霖又该怎么办？
　　自己忽悠了她半天，张嘴就是要替她促成【繁荣】和【命运】融合，结果下一秒她的恩主没了，这怎么给她解释？
　　说未来的自己回来一趟把她的恩主坑死了？
　　那大猫不得炸毛了！
　　等等！
　　如果事情的发展真的是这样的，那自己的恩主赐下的那枚信物......
　　程实愣了一下，他在想那骰子虽然是个用来扩展第二信仰的命运之骰，可当一个玩家的第一信仰消失的时候，第二信仰......是不是就变成第一信仰了？
　　啊？
　　所以自己的恩主分明不是在拉拢，而根本就是学【繁荣】一样在掠夺啊！
　　祂想直接把红霖变成【命运】的战士？
　　祂早就看到了【繁荣】陨落的命运？
　　那是不是意味着【繁荣】一定会死？
　　所以祂在这场神战中得到的好处就是......红霖？
　　那【痴愚】呢，祂又能得到什么好处？
　　程实想不明白，也不可能想明白，一个凡人根本无法知道诸神的筹码是什么，但他太好奇了，好奇到恨不得自己也加入到这场战争中去，顺手捞上一点好处回来。
　　所以想着想着，他的脑子里就只剩下一个问题：
　　我能在这场神战里得到什么好处？
　　这个问题太重要了，比他那被【存在】困住的恩主能不能回来都重要。
　　于是，在巨大贪念的勾动下，程实犹豫许久，决定再开口问上一问。
　　这次，他不是为了八卦，而是为了利益，【诸神】指缝里漏出来的利益！
　　众所周知，有风险的地方就有利益，在面对【信仰游戏】降临以来最大变局的当下，如果不能借由自己身上的“神眷”从这乱局中分一杯羹，那程实会觉得自己真的变成了一只蛛网上的蜘蛛：
　　失败的man。
　　他想进步，从那夜的美梦之后，他就非常想进步。
　　于是他斟酌许久，看着骨座上的那位大人，再次试探着开口了。
　　但这次的试探，非常直白。
　　“尊敬的大人，恕我僭越，我有一个问题始终深感困惑，想要再次请教于您。”
　　巨大的头骨视线从绿幕中收回，看向骨座下的小头骨，点了点头。
　　“说。”
　　程实立刻来了精神，他赶忙说道：
　　“如果【繁荣】陨落，那【信仰游戏】中所有信仰【繁荣】的玩家，该何去何从？
　　还有，如果【真理】真的掠夺了【繁荣】的权柄，那么【真理】的信徒身上，会出现有关这些权柄的新的赐福吗？”
　　巨大的头骨似乎对这个问题早有预料，祂哼了一声道：
　　“【繁荣之母】，不会，陨落。
　　你不，知晓，【公约】，所以，不知道，它的力量。
　　在【公约】的，庇佑下，没有神，可以杀死，另外一位，神。
　　因为，签订它，本就是为了，不再出现，神明陨落的，战争。”
　　“不会陨落？”程实惊了，既然【繁荣】不会死，那么这些神打的这么来劲干什么呢？
　　巨大的头骨今日谈性很浓，祂瞥了一眼程实，“热心”的为他解了惑。
　　“不死，不代表，能守住，权柄。
　　【真理】，一直在，研究，如何有效的，绕过【公约】，融合吾等的，权柄。
　　祂早已，有所成果，今日，应该会，用在，【繁荣】身上。
　　但权柄，只是转移，而非，消失。
　　所以，当【繁荣】，被困，除了，不能再，觐见祂，对你们，而言，毫无影响。”
　　啊？
　　今天的信息量过于庞大导致程实的大小脑都在过载，但他没有浪费时间去想，而是立刻更加胆大的追问道：
　　“那对您有影响吗大人，【繁荣】总归是【生命】命途的神，倘若命途中有一位【祂】不再自由，那么对【生命】的其他两位来说，又会有什么影响呢？”
　　巨大的头骨沉默片刻后，转头看向了程实。
　　“你，变得，很大胆。
　　你，想要，说什么？”
　　我想说什么？
　　我想要分战利品！
　　但这话能说吗，不能！
　　于是程实异常忐忑的说出了今天最大胆的一句话。
　　“我想......帮您的忙！”
　　他的眼窝中精光连闪，他努力在一颗头骨上挤出一些狂热的表情，而后再次向【死亡】完美的展现了他的贪婪！
　　“大人，如果您也在这神战的变局之中有所期待，您忠诚的员工，程实，愿意帮您做一些力所能及的事情。
　　而您，只需随意指点您的员工一下，能让他在这场众神的饕宴中分到一小匙汤羹即可！
　　您觉得......如何？”
　　“你，一个，凡人，也想要，攫取祂的，权柄？”
　　巨大的头骨发出了困惑至极的轰鸣，这反应太过巨大以至于整座白骨殿堂内的头骨洪流都跟着他的疑惑变得沸腾起来。
　　无数叽喳喧叫盘旋天际，白骨化成的瀑布也开始奔腾不息。
　　程实被这裹挟着浓郁【死亡】的波动倒退出去，咕噜噜滚下台阶，但他咬紧牙关躲在台阶之间的间隙里，不要命一样的朝着骨座上那位大人喊道：
　　“尊敬的大人，我并非想要攫取祂的权柄，我只是想要在这场‘意外’中偷拿一些好处！”
　　“妄想。
　　凡人，无法，分食，祂的权柄。
　　【公约】，庇佑一切，神权，不致使其，失落。”
　　“可您说过，【真理】有办法钻漏子攫取【繁荣】的权柄，这就说明【公约】不是万能的！
　　既然【公约】不是万能的，为何我们不行呢？
　　大人，【生命】命途即将少一位真神，我们为何不能为【生命】考虑，多留下一些好处呢？”
　　巨大的头骨眼窝中绿焰升腾，祂看向程实，目光复杂。
　　“过度，贪婪，是，取死之道。
　　你跟，【命运】，不合。
　　你跟，【欺诈】，很像。”
　　“......”
　　但在沉默片刻过后，骨座上那位大人叹了口气，还是说出了一些本不该让程实知道的东西。
　　“【真理】，控制了，狄泽尔的，躯壳。
　　祂，在血脉的，融合上，做了手段，会利用，狄泽尔，【繁荣】之子，的身份，继承，【繁荣】的，权柄。
　　你，没有，继承权。
　　乐乐尔，扎根【欲海】，你也，没有必要，为了，不切实际的，妄想，去送死。”
　　“继承权？”程实蹦了两下，突然心底一紧，赶忙问道，“什么叫继承权？什么样的身份才能继承？”
　　“【从神】，亦或【令使】，当【真神】，受困不得自由，按照【公约】，其令使，拥有，继承权柄，的权利。”
　　程实吞了一口唾沫，极其紧张的问了一句：“那祂的使者......有吗？”
　　“使者？
　　若是，如骨仆一般，的信使，不过是些眷从，自然没有。”
　　“不不不，为祂的子民传递神谕的那种使者！”
　　“妄念，罢了。
　　切勿，沉迷，臆想美梦，这是【污堕】，最擅长的，腐化人心，的能力。
　　【繁荣之母】，从未有过，持其神谕的，眷者。
　　为祂，转述谕令的，从来，都只有，祂的子女。
　　你......”
　　“我认识祂的长女，芙拉卓尔！”
　　程实突然踮起下巴站了起来，他目光灼灼的看着骨座上的巨大头骨，激动且疯狂的说道：
　　“大人，如果【繁荣】的长女芙拉卓尔还没死，祂......有没有继承权！？”
　　“？”
　　...

