第310章 万事俱备，只待天黑
　　“怎么不说话了，你所有的计划都想好了，不会临到最后，改不了这契约了吧？”
　　红霖这话听着是在讥讽，但实际上却暗自松了一口气，她似乎有些犹豫了。
　　但都到这儿了程实肯定不能让她打退堂鼓，于是他胸有成竹说道：
　　“能，但是......”
　　“但是什么？”红霖心底没来由的咯噔一声，似乎预感到有什么不好的事要发生了。
　　程实眼神古怪的看了红霖一眼道：“但是你得受点委屈。”
　　“？”
　　说着程实指了指自己的舌头。
　　“我刚刚和随身空间里的食谎之舌交流了一下，它说它可以吃掉这契约上双方的签名，但前提是，之前未完成的真心话游戏必须完成才行！
　　也就是说，秃头，你要么挨一巴掌，要么......你要回答我一个问题。”
　　话音刚落，红霖便恼羞成怒的站了起来，她一把提起程实，死死盯着他道：
　　“你在骗我？
　　这舌头明明是那偃偶师给你的，你怎么会这么熟悉它的功能？
　　我刚刚拿着它的时候，可没发现它还有这种用途！
　　也没发现它能说话！”
　　“......”
　　程实也没想到红霖的反应这么大，他干笑两声道：
　　“我可没那么大能耐，这都是它自己说的，当我拿起那份契约的时候它突然从随身空间里开口问我可不可以把这契约喂给它，于是我就趁机跟它聊了两句......”
　　“呸，骗子，我不信，你把它拿出来，如果它能说话，我便信你！”
　　这下突然把程实架住了，因为他刚刚说的话确实都是假的，他想借机诈一诈红霖身上的八卦，可没想到这一手直接把自己给坑进去了。
　　不过这也没关系，认个错就当是缓解紧张气氛的小玩笑了，可没想到的是，正当他想开口的时候他的嘴巴先他一步开口了：
　　“·好。”
　　“......”
　　“......”
　　这下，在场的两人都傻了。
　　程实一听这话，立刻意识到这是嘴哥在帮自己而不是害自己，他强忍着笑意看向红霖开口问道：“那我......拿出来？”
　　红霖眼皮一跳，惊疑的眼光在程实身上上下扫视半天后愤声道：“拿！我不信一条舌头还能说话！”
　　程实二话没说就把食谎之舌扔了出来，舌头甫一落地便打了个饱嗝。
　　“嗝，吃饱了。”
　　“......”
　　太他妈诡异了，一条会说话的舌头！
　　看着这确实发出了声音的食谎之舌，红霖懵了，她彻底没辙了，她盯着这条让人恶心的舌头面色一变再变，最后实在拖不下去了又狠狠道：
　　“我可以答应你加入这场赌局，但我有条件。”
　　程实一挑眉，几乎猜到了红霖想说什么。
　　“让这条舌头先把契约改了，等到我们赢下这场赌局的时候，我会继续完成这场未完成的真心话游戏。
　　否则，免谈！”
　　“......”
　　谁说秃头人傻的？至少她还知道不能赔了夫人又折兵，如果赌局输了她也不想再被雪上加霜的来一巴掌。
　　程实确实不知道这舌头能不能答应，但现在整个计划都要依靠食谎之舌的契约更改能力，于是他忐忑的看向舌头，只见舌头在地上扭了两圈后，懒洋洋的说道：
　　“成交！”
　　“......”
　　“......”
　　听了这话，程实笑着赶忙捡起了舌头，而红霖，脸色则跟吃了屎一样难看。
　　果然，自己造的孽早晚都要自己受，这是亘古不变的真理。
　　程实也想到了这句话，他暗笑一声，心道赞美【真......算了，还是赞美【痴愚】吧，一会儿可能要跟【真理】打起来了。
　　他思绪万千的摸了摸鼻子又道：
　　“我知道你不笃信【繁荣】，但只要你还在游戏中一天，你就离不开祂们的庇佑。
　　这场对祂的敬献对你来说或许可有可无，但你要为未来考虑。
　　既然你相信命运，那便说明你与我们有缘，当我们联手赢下这场赌局的时候，你的恩主【繁荣】便会因此跟我的恩主【命运】站在一起，去对抗庇佑着叹息森林的【腐朽】和注视着信仰嫁接实验的【真理】。
　　话尽于此，你好好想想。”
　　讲到这里，程实总算是在这场忽悠里说出了信息量最大的一句话，尽管他没有解释什么，但以红霖的见识，只要听到有关【诸神】博弈的事情，她应该就是能想明白一些了。
　　红霖皱着眉头思考了一会儿，而后有些不太确定的问道：
　　“你在用一场赌局，倒逼祂同意我踏上【命运】之路？”
　　“这可不是倒逼，这是......
　　【命运】的选择。”
　　红霖面色复杂的看着程实，只觉得这个人的算计当真厉害，怪不得他能......
　　算了，不提那个晦气东西。
　　“你果然是个神棍！”
　　“谢谢夸奖，怎么样，下定决心了，我们可以开始了吗？”
　　说着程实举起了双手，一手拿着那颗终墓之石，一手握着一条懒洋洋的舌头。
　　红霖皱了皱眉头，似乎想到了什么，可没过多久她的眉头便松开了，眼中闪过一丝无奈后满脸嫌弃的斜了一眼食谎之舌，取过了那颗涌溢着【腐朽】的石头。
　　“怎么做？
　　让它把我的【繁荣】之力腐蚀殆尽？那样的话我可就没有力量了，程实，你确定你一个牧师能守得住我？”
　　程实摇了摇头：
　　“不，不能单纯的让终墓之石消耗你的【繁荣】之力，我在想你能不能试试看用【繁荣】去催化这石头里的【腐朽】，就如厄浦斯卡的血液那般，不需要将【繁荣】转化为【腐朽】，只要让这些力量‘挥发’出去就可以了，这样一来，伪装的效果才足够大。
　　当我们完成了这一步的时候，再说我守不守的住你的事情。”
　　“如果有厄浦斯卡的血液，我可以尝试，但我并未......”
　　话刚一半x3，红霖闭嘴x3。
　　眼睁睁也x3。
　　因为程实又当着她的面取出了一小罐厄浦斯卡的鲜血。
　　“你......”
　　“别误会，我把荒灯拆了。”
　　“......”
　　红霖彻底闭嘴了。
　　她默默的拿过那瓶厄浦斯卡的蓝色血液，开始尝试用【繁荣】之力催发更浓郁的【腐朽】。
　　程实也没闲着，他捏着舌头就这么轻而易举的舔掉了契约上厄浦斯卡和蕈足人的名字，而后又拉着红霖的手沾血在契约原本厄浦斯卡的名字位置上按下了一个手印。
　　至于另一个签名......
　　红霖看向程实，眼角一抽：“别等我开口，拿出来吧！”
　　程实乐不可支，他果然从随身空间里又取出了一根扭形夜蟒的树枝。
　　“......”
　　“别这么看我，试炼刚开始的时候捡的，人总得有点忧患意识，这木头还行，就算没用也能烧火取暖呢，是吧？”
　　“是是是，行行行，好好好，我是没想过居然有一天还能让一个捡破烂的给教育了。”红霖气笑了。
　　程实听了这话，愣了两秒。
　　“我也没想过。”
　　“？”红霖没听懂程实这话的意思，但她并未过多纠结，而是又说道，“伪装【腐朽】可以，但最好不要露出破绽，我的体内封藏着许多其他的神性，这些神性怎么办？”
　　程实从恍惚中回过神来，脸色一肃，认真道：“如果你不介意的话，那些神性......咳咳，可以先......”
　　“借给你？”红霖鄙夷的嗤笑一声。
　　“这话说的，暂存，先暂存在我这，不然白白浪费掉可惜了。”
　　红霖审视的目光扫过程实，二话没说就将身上封藏的所有神性全都取了出来。
　　【繁荣】、【诞育】、【秩序】、【战争】、【记忆】，甚至还有几缕【欺诈】！
　　看着这五颜六色的神性飘在虚空，程实人傻了。
　　啊？
　　这就是神选的力量吗？
　　怎么还有【欺诈】神性呢？
　　“怎么，很惊讶？
　　你蒙对了一点，我确实很喜欢封藏神性，但是载体一般是我自己，而不是什么能从我手下逃生的弱鸡队友！”
　　“......”
　　姐，别鞭尸了，快抽烂了。
　　程实干笑两声，然后尴尬的指着面前这些神性说道：
　　“可能还得劳烦你，把这些东西......封藏在你面前这位弱鸡队友的体内......”
　　此话刚落，红霖都懵了。
　　她脸色一沉：“你不会封藏神性？不对，难道你不收集神性？”
　　“......”
　　这话说的，我也想啊，但是神性跟兔子可不一样，它不往桩上撞啊......
　　于是程实诚实的摇了摇头。
　　红霖上下打量他片刻，皱着眉头开始动手，一边动手还一边恨声道：
　　“别让我知道你是在耍我，不然！哼！”
　　程实面色一紧，叹了口气。
　　唉，这都什么事儿啊。
　　不过还好，计划总算是开始了。
　　如此一来，就只需等待了。
　　天，快黑吧。
　　...

