第377章 眯眯眼归队
　　“我现在就带你们去找他！”
　　图拉丁看上去很激动，虽然计划还没开始，但她似乎已经看到了【污堕】降临的那一天。
　　但程实哪敢让她亲自去冒险，目前看来无论是人造还是天赐，她肚子里的孩子看起来都有可能是那个不该降生的生命，一旦图拉丁出了问题，今天一天的努力可就白费了。
　　于是程实摇了摇头拒绝了图拉丁的建议，他透过窗户看了看外面，严肃说道：
　　“且不说教会人员都在内厅集结我们不好接近，单说你肚子里孩子的重要性，都不能让你在这几天继续抛头露面了。
　　在计划结束之前，最重要的不是传播祂的名，而是保住圣婴！
　　圣婴降世后，哪怕离开多尔哥德我们也能借由这里发生的故事在其他地方传播祂的意志，但如果圣婴死了，一切都要再次从头再来。”
　　图拉丁听了这话猛地一愣，而后面带不解道：“我的兄弟，你说过我们需要打造一个圣婴，所以我才有了亲自孕育的这个想法，即使我很想他就是那个圣婴，但我不得不提醒你，我肚子里的孩子并不是真正意义上被祂选中的人。”
　　“不，从这一刻起，他已经是我们的圣婴了，是真正的、被祂选中的天命之子。”程实回头，笑的灿烂。
　　“这也是你计划中的一部分？”图拉丁回想着自己怀孕的整个过程，表情变的古怪。
　　“当然不是，这明显是意外，我从未想过你会有这么......虔诚，但这不妨碍意外也能成为计划中的一部分。
　　你想想看，如果我们连自己都不相信这个孩子是圣婴，又如何去骗......去让其他人相信呢？
　　不自信的心态会导致破绽百出，所以从这一刻起，你肚子里的孩子只能是也必须是我们的圣婴。”
　　图拉丁低头看了看自己的肚子，眼神意味难明。
　　说实话她并不抵触这种说法，甚至还对这种“认可”非常期待，但在经年累月的传统信仰影响下，她还是本能的认为这种虚构神明之事是一种渎神的举动。
　　可每当脑中升起这个念头的时候，她又想到了程实说的那番话：
　　拥抱欲望便是对祂最大的敬献。
　　所以，如果自己此时贪婪一点，认下了这个虚无的名分，那是不是也会得到祂的注视呢？
　　“利斯菲尔是个谨慎的老狐狸，如果我不在场，他不会相信你们的。”
　　老狐狸？
　　巧了，我就想试试能不能骗过老狐狸。
　　“你已经死了，记住，图拉丁已经死了，死在了他大公无私的教首父亲手里，说起来还是利斯菲尔害死了你。
　　他害了你，而你，死而复活之后却还要去找他，这不合理。
　　我有更合理方式让他接受我们的计划，你要做的就是找个安全的地方将圣婴生下来，我看他......
　　也有点迫不及待了。”
　　说着，程实看向了图拉丁的肚子。
　　降嗣术既然能将几个月的孕育过程缩短为几天，那就意味着图拉丁的肚子每时每刻都在变大。
　　“好，你是祂最虔诚的追随者，我听你安排。”
　　“......”
　　这帽子扣的有点吓人了姐们儿。
　　程实干笑两声缩了缩脖子，而后转头看向身后的队友说道：
　　“夜很深了，我们先找个地方休息，等到今晚躲过教会集结的搜查后，我跟天蝎去见那位利斯菲尔，至于独奏家女士，等老张回来之后，你最好跟紧他的步伐，保护好我们圣婴的母亲。
　　不然，外面的那位猎人，可不会像我一样好说话。”
　　图拉丁听了这话一愣，似乎想说些什么，可在看到程实的眼神示意后她又将嘴里的话咽了回去。
　　高崖脸色变幻了几次，盯着程实沉声道：“为什么不趁夜，明早再行动你能确定中午之前赶的回来？”
　　“不能确定。”
　　“你......！！”
　　“但你别忘了，老张在呢，只要你跟紧他，我想那位糕点师大概也杀不死你，老张可不像是什么冷血的人。”
　　高崖冷哼一声：“【死亡】的信徒甚至连血都没有，谈何冷热？”
　　“【死亡】作为一位神明，其躯体及神格构成并不是凡人能理解的，但祂的信徒并非都是毫无血肉的骨架子。
　　我的血管里流淌着温热的鲜血，这一点毋庸置疑，【痴愚】的人不该犯这种错误。”
　　正说着，张祭祖居然从窗户外面现身了。
　　他刚一露头便驳斥了高崖的话，而后轻轻敲了两下玻璃示意众人放他进去，天蝎赶忙上前打开窗户，张祭祖一个翻身跳了进来，朝着屋中的所有人笑了笑。
　　可当他看到这位怀孕的略有些眼熟的姑娘时，他的笑容僵住了。
　　“图拉丁？”
　　图拉丁微笑着打了个招呼：“图拉丁已经是过去了，现在的我叫阿夫洛斯。”
　　？
　　张祭祖的眼睛眯没了，他若有所思的点了点头又看向程实，想要从程实嘴里听到一些解释，可程实却略有些错愕的反问道：“你一个人？”
　　“两个，他在外面放哨，我们到的时候看到教会人员全在集结，以防万一，留了一个在外面接应。”
　　程实眉头一挑，乐了，不愧是张稳健。
　　“看样子你和酋长之间发生了点化学反应？这么信任他？”
　　张祭祖眯着眼笑了笑：“不太信，但没事，下药了。”
　　“......”
　　稳！
　　稳的一批！
　　程实抚掌赞叹，他一把拉住图拉丁，又一把拉住张祭祖，就这么当着众人的面，将两个人的手叠到了一起。
　　“你应该听到了，现在我就把阿夫洛斯交给你了，老张。”
　　看着面前这疑似老父亲挥泪嫁女的戏码，张祭祖刚刚睁开的眼睛又眯没了。
　　“我用了很长时间才确定你们的位置，过来的时候更是只听到了【痴愚】的声音，你是不是该跟我解释解释现在的状况，以及......”
　　他看向图拉丁还在鼓胀的肚子，皱了皱眉。
　　“以及这位阿夫洛斯又是怎么回事？”
　　“路上说，我们先找个地方避难，到了地方给你讲点睡前小故事，信我，听了这个故事你一定能睡个好觉。”
　　“......”张祭祖不太相信，但程实已经推着两人往外走了。
　　“老张啊，保住她，就这一件事，保住她稳赢。”
　　图拉丁听的稀里糊涂，但她的关注点并不在这些【污堕】信徒错综复杂的关系上，她现在内心只有一个想法，那就是保住自己的孩子，一位被程实认定的【污堕】圣婴。
　　张祭祖的务实心理远大于好奇心，所以他听劝的先动了起来，天蝎紧抱大腿直接跟上。
　　倒是落在最后的高崖看着程实和张祭祖的背影略微皱眉，她在两人的眉宇间看出了不同于白天的松弛，这让她心中有了些猜测，沉思片刻后她猛地一愣，瞪大了眼不敢置信的喃喃自语道：
　　“不可能啊，神选是这么容易解决的吗？
　　不，这或许是场试探，他们在试探我的态度！”
　　高崖目光一凝，见众人沿着高墙院角向外摸去，赶紧小跑跟了上去。
　　“无论他们解没解决那个清道夫，总归听织命师的话，大概率能活到最后，高崖，忍住，希望就在眼前，你还不能死！”
　　...

