第342章 新的试炼：生而平等（【诞育】）
　　但在去赴会之前，他还有一件事要做，那便是之前与红霖打电话时说到的作弊问题。
　　他需要在与会之前先把那个提升精神力的好东西拿到手，然后以一个满身后手的姿态去参加一场未知的演出。
　　于是就在今天，程实准备开启他的祈愿试炼。
　　一大早他便坐在楼顶边缘，放松的享用着早餐，顺便拿聊天频道里的各种消息当作电子榨菜下饭。
　　为了收集情报他仍然保持着【命运】的信仰，在再次消耗了几张假面之后，程实已经基本确定那个预言带来的影响消失了，虽然并不彻底，但这次就连真心真意都已经回到了觐见之梯的前十，至于其他神选，也已陆续回归。
　　为了能跟上巅峰玩家的节奏，经过几天有心的了解，程实已经对当前各信仰的神选有了一些初步的印象。
　　【诞育】自不用说，胡璇的夜幕春哨至今还在程实的随身空间里放着，每次看到它脑子里都能自动响起那个令人肝颤的“来”字。
　　【繁荣】也不多讲，大猫或许是自己的恩主【命运】之外上场试炼中的最大赢家。
　　【死亡】的神选在没掉分之前一直是“墓园管理”，如今他卡在觐见之梯三四十名的位置上许久没动也不知道在干嘛。
　　【污堕】的神选叫做毒药，这个人程实觉得自己可能认识，因为在游戏降临后不久时他曾排到过一位自称毒药的女玩家，她是一位【污堕】的刺客，给程实留下了极其深刻的印象。
　　说起来他和毒药遇到的时间还要在遇到大元帅胡为那场试炼之前，算得上是程实接触的第一位神选，当然那个时候她并不是。
　　【腐朽】的神选是最近才听到名字的林稀，这个徒步找到败血终墓的瘟疫枢机本来是大猫最大的敌人，但现在嘛......他只能自求多福了。
　　【湮灭】的神选很低调，信息很少，但应该是位清道夫，程实从胡为的嘴里听到过有关这个人的只言片语，他曾说这个人是个环卫工，在【湮灭】的职业里，只有祂的战士清道夫能配得上这个名字。
　　【秩序】神选的情报可就太多了，程实甚至还在法师频道里看到过他的工作履历，他叫莫离，是一位律者，据说是被公认的【信仰游戏】第一大辅。
　　【真理】的神选没有名字，只有一串编号“0221”，很奇怪这明明是一位博识学者，但法师频道里却鲜有他的消息。
　　【战争】扛鼎的是自己那位“慷慨”的好大哥胡为，也没什么好多讲的。
　　【混沌】一如既往的神秘，三个信仰的神选几乎都很少有人提及，倒是在红霖那儿程实知道了【沉默】神选陈述的名字。
　　至于【存在】和【虚无】，除了【时间】神选“老登”有些神秘外，其他人程实基本认识。
　　这16个人或许不能说是游戏里最强的，但一定是最契合祂们意志的，也是最需要自己在以后的游戏里小心提防的。
　　就是不知道还要多久自己才能成为这其中的十六分之一，而那个被自己挤掉的倒霉鬼又会是谁呢......
　　打住！
　　算了，少立flag，万一没冲上去到最后被哐哐打脸，那可就太小丑了。
　　程实摇头失笑，眼中过滤着无数消息，逐渐结束了这顿早餐，而正在他准备起身的时候，他的视线又无意的看向了对面的楼顶。
　　谢阳又不见了，或者说自从上次见面后，他便又消失了一整周。
　　他最近这半个月来的生活节奏有些古怪，每次就出现一小会儿，脸上还都带着满足的笑容，聊了没两句就又很快离开了，这让程实十分疑惑楼下那位小圆到底以什么方式取悦了他。
　　可就在前几天，楼下的小圆也不见了，程实发现那间时常推开窗户的民房里再没有人推开窗户，不仅如此，那窗户上还沾满了飞溅的血点。
　　程实脑补了一场无法描述的感情大戏，他很想问问谢阳自己想的对不对，可自从发现这一切后，谢阳还没现过身。
　　这位【战争】的信徒，变的更加神秘了。
　　“唉，往好点想，说不定死的不是小圆，而是谢阳呢？
　　这样一来没有人受到伤害，而自己邻居的消失也得以解释，岂不是两全其美？”
　　想着想着，他又笑出了声。
　　等到一切准备完毕的时候，程实脸色一肃，拿出了命运之骰，开始祈愿。
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　您虔诚的信徒向您祈愿，开启一场试炼......
　　一场耗时极短、毫无危险且容易通关的【繁荣】试炼！”
　　这种试炼很早以前程实也祈愿过，只不过当时没有限定到具体某位祂的试炼而已。
　　那时的他就已经在到处尝试钻【信仰游戏】的空子，祈愿这种“速通”试炼的原因无非就是想要在试炼中薅点物资羊毛，可没曾想【信仰游戏】似乎早就料到了这一点，于是这种试炼往往都异常简单，要么是在野外观光一天，要么就是大审判庭城市地牢一日游，诸如此类不胜枚举，总之都是些搜刮不到任何东西让人无语至极的试炼。
　　除了浪费时间外，屁用没有。
　　但这次不同，自己头上有人，哪怕是闲逛一天也能拿到自己想拿的东西。
　　这么想想可太爽了。
　　可程实万万没想到，当他嘴角噙着笑意闭眼的时候，他的眼前却出现了一行跟祈愿不太一样的信息：
　　【祈愿试炼（生而平等【诞育】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试练目标：每个生命都有平等降生的权利，哪怕它并不该降生。（限时7天）】
　　不是，啊？
　　啊？？？
　　程实懵了，他看着视野中那鲜红的【诞育】两字，心中咯噔一声，两腿瞬间一紧。
　　我祈愿的不是【繁荣】试炼吗，怎么成【诞育】了？
　　这啥情况？
　　恩主大人您是故意的，还是故意的？
　　闹呢，刚说祂想见我，您就送我去了？
　　下次做决定之前能征求下本人的意见不？
　　“......”
　　不过说实话，确实好久都没有匹配到祂的局了，上一次祂的试炼还要追溯到三个月前的单人残羹副本。
　　【诞育】的信徒们为了敬献他们的恩主，往往会做出一些匪夷所思甚至是不堪入目的事情，程实只希望在这场已经是【诞育】试炼中不要遇到过多的祂的信徒，这样一来，自己或许还有避免当父亲或者是母亲的机会。
　　“应该只是改了【繁荣】吧？
　　总不能把我那一堆的限定词一起改了。
　　您要是这么绝情，那下回可别怪我拿着假面祈愿试炼了......
　　唉，这都什么事儿啊。”
　　程实脸色一黑，整个人原地消失。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...

