第396章 历史不止一面，可世人只信一角
　　因为神育教会和多尔哥德庇佑的是乌玛罪民，而不是什么流浪的不具名族群。
　　所以在教首大人的逼迫下，这些伪装的“乌玛罪民”不得不再次将自己吊了起来，一如他们发现真正的乌玛罪民时那般，为自己戴上镣铐，吊在了渎神忏悔所的屋顶。
　　而在乞求宽恕之前，年轻的歌尔巴难得的向教首提出了一个要求。
　　乌达血脉的教首很欣慰乌玛亲族的配合，所以他答应了。
　　于是在最后一个“乌玛罪民”被吊起之前，多尔哥德少了一个英俊的少年，却又多了一个如同皎月般美丽动人的姑娘。
　　“歌尔巴，只要我在位一天，乌玛人在多尔哥德便会有一席之地，神育教会亦会感激你们的奉献。”
　　“教首大人，歌尔巴已经是过去式了，从今天起，我的名字叫......
　　歌莉丝。
　　怎么样，我的新名字如何？”
　　“它配得上你的美貌，但你为什么要改名字？”
　　“因为......
　　我觉得这个名字更适合我。
　　有缘再见吧，我的教首大人。”
　　是夜，这位美丽的姑娘亲手给自己戴上了那脐带做成的镣铐，在化为死婴前的最后一刻，她看着窗外那皎洁的月光，笑的迷人至极。
　　“这是......第多少回了？”
　　...
　　时光如隙，几多年后多尔哥德的最高权力迎来了交接，如日中天的乌达教首被乱石砸死于教会门前，盛极一时的渎神忏悔所也变成了人人避之不及的恶婴裁判所。
　　但不可否认的是，在现任教首的带领下，多尔哥德迎来了极其稳定的一段时光。
　　也就是在这个时代，在一个同样皎月高照的夜晚，两个少年携手溜进了恶婴裁判所。
　　当他们看到挂满了天花板的死婴时，这两个好奇的少年有些害怕了。
　　“柏里奥斯，你确定你听到了有人在呼唤你？”
　　“你不是也听到了吗，利斯菲尔？”
　　“可这里的乌玛罪民跟死人没有区别，他们怎么可能会说话呢？”
　　“我只相信我的耳朵，别吵，让我仔细听听。”
　　就这样，两个少年颤巍巍的搬着梯子在一堆死婴中寻找着那个呼唤他们的声音，直到月上中天，他们终于找到了那个目标。
　　说来奇怪，两个人谁都没有听到这死婴在说话，可偏偏靠近它的时候，心中的欲望却告诉他们就是这个。
　　于是他们解封了一位一直呼唤他们的死婴，解开了一位乌玛罪民的枷锁，也替他们的恩主宽恕了这“罪民”的渎神罪过。
　　在两个少年的帮助下，歌莉丝在月光的照耀中再次睁开了眼睛。
　　她浑身赤裸的躺在两个眼冒精光的少年眼前，会心一笑，伸出一根手指指向了年轻的柏里奥斯，于是柏里奥斯他......
　　失去了自我欲望，变得如贤者一般守住了他自己的虔诚。
　　而后她又伸出一根手指指向了年轻的利斯菲尔，于是利斯菲尔的占有欲无限增长，他迫不及待的应允了歌莉丝的一切要求，将自己变成了一个最最合适的容器，替歌莉丝孕育了......
　　下一个自己。
　　看着一切仍有条不紊的重演，歌莉丝随意的笑笑，从恶婴裁判所走了出去。
　　她又要开始追逐那个从未靠近的祂了。
　　“【时间】既带来了枷锁，也酝酿着机会。
　　只有这样我才能无限次的靠近祂，不是吗？”
　　歌莉丝走出裁判所，抬头看向屋外那皎洁的月亮，展颜一笑，却比月亮更美。
　　故事之后的发展并无异样，就像程实所了解的那样，利斯菲尔被当成了弃子，柏里奥斯登上了教首的宝座，当然这一切的背后都有一只大手在掌控，她如同笼罩在多尔哥德头顶的月亮，明明人人都在月光下生活，可无人知道这月光正在塑造一个崭新的多尔哥德。
　　直到利斯菲尔生下了那个孩子，那个歌莉丝赐予他的孩子。
　　但他不知道的是，当那个孩子诞下之后，歌莉丝就出现在了他的家里，并交换了她跟那个孩子的灵魂。
　　她始终是她，在她的【时间】循环里从来没有别的变量，而那个被换到她身体里的孩子早已成了欲望的傀儡，替她去靠近那个从未靠近过的【诞育】！
　　她无法忍受自己在靠近祂的路上死去，于是她找到了一个实验体，跟自己一模一样的实验体，当然也是替罪羊，带着自己血脉的替罪羊。
　　所以不怪利斯菲尔会对自己诞下的那个孩子有疯狂的想法，因为那个孩子本来就是她，本来就是歌莉丝！
　　歌莉丝被再次挂回了屋顶，而那个被炼成欲望傀儡的“歌莉丝”则按照她原身的感悟开始尝试靠近【诞育】。
　　直到她变成一坨污臭的血肉，直到柏里奥斯再次寄希望于在邪神信徒中找到治愈自己妻子的方法，而这时，这些疯狂的异教徒们便会想方设法的在神育教会教首的手中讨要各种好处，其中之一便是靠近那所谓的“神降”并企图在这类神的怪物身上拿走一些“神明”的“血肉”。
　　歌莉丝太了解他们了，不，或者说她太了解欲望了。
　　所以她在欲望傀儡“歌莉丝”的血肉里留下一点点小小的【污堕】馈赠。
　　当这些邪神信徒拿到真正的“神明血肉”后，总会有一些聪明人迫不及待的享用这些血肉，可当他们一旦吞下这些不属于他们的东西，那血肉中迸发出的欲望之力便会指引着他们前往那座废弃的恶婴裁判所，去解封一个高高挂起的死婴。
　　所以终有一天，会有一个幸运儿再次在一个皎月灿烂的夜里，将歌莉丝从那自悔的束缚中解放出来。
　　不，那时的她已经不再叫歌莉丝了，因为她看着长大的柏里奥斯会重新赐给她一个名字，而这个名字就是：
　　图拉丁。
　　“比起图拉丁，我显然更喜欢阿夫洛斯。
　　所以，下一个要登场的主角会是谁呢？
　　还会是你吗，我的兄弟？”
　　...

