第352章 不是哥们，你来真的？
　　“苟峰死了你知道吗？”
　　张祭祖看向天蝎，仔细的观察着他的脸色。
　　天蝎一愣，茫然的摇了摇头，而后脸色又是一白。
　　“那个【湮灭】神......清道夫首先袭击的是我，我第一时间遁入推演的未来中，并不知道苟峰如何了，刚才还是从秃......木精灵的嘴里得知他也被袭击了。
　　他死了？”
　　程实听着这个“秃”字，面色变得无比古怪。
　　怎么，这是把我当秃头了？
　　倒也不是不行，但问题是我要是冒充大猫，她事后知道了应该不会揍我吧？
　　想到这他微微一笑，又随口说道：
　　“嗯，前胸受击，一击毙命，死于短枪，不像是【湮灭】手段，倒像是......
　　刺客手段。”
　　说着程实也眯起眼看向了天蝎。
　　张祭祖心中感慨骗子嘴里真是没有一句实话，却也不得不承认这种半真半假的诈术确实很有用。
　　天蝎在听到程实的话后瞳孔骤缩，他没想到苟峰居然不是被【湮灭】的力量杀死的，而是死于刺击，可随即他便醒悟这是两位大佬在逼他自证。
　　无论如何人不是他杀的，自然也就不怕自证，于是他面色凝重的取出了自己的武器，一把类似于弯刀的袖珍圆刃。
　　“复时之弧，我的武器，一把可以迟滞对手的【时间】弯刀，我也常用它来割除皮肉减缓自己所受的痛楚，在治愈我之前，守墓人应该能感受到我的伤口上有这弯刀的力量残留。”
　　程实都不曾瞥张祭祖一眼去跟他确认这件事，因为他知道天蝎说的不是假话，可如果小刺客真是受害者，那就说明那位清道夫还是个不逊于刺客的刺杀高手。
　　“既然排除了你的嫌疑，那苟峰的死就有意思了。
　　这位清道夫在杀死苟峰后，为何还要故意留下【湮灭】的力量？
　　他生怕别人不知道这是他做的？
　　既然不怕暴露，他为何又不见了呢？”
　　程实说出的问题都是当下众人心中最大的疑惑，张祭祖眼睛眯成一条缝想了许久，然后摇头道：
　　“如果真的是他，大概没人能猜透他想干些什么。
　　我们不能把过多的精力放在破案和找人上，一直呆在这里也并不安全，如果你觉得这里还有线索，不妨把这些档案书册先取走，我们另外找个地方慢慢研究，如果此地没有线索，那我们先离开再说。
　　嗜杀的队友和荒废的裁判所，两个负面叠加在一起，于我们不利。”
　　张祭祖确实是个务实的人，他不喜欢浪费时间，并且他也是个谨慎的人，不喜欢在危墙之下蹦迪。
　　可他却不知道这声催促让程实直接尬在了原地。
　　咋整，你要说把东西搬走吧，如果后面嘴哥不帮忙，这么多档案只靠自己编，浪费口水倒还好说，最怕的是把队伍带到沟里去。
　　可要是不拿走，这大概是这场试炼里唯一的线索，就这么烂在地上，后面还怎么玩？
　　嗯？不对，等等！
　　程实眉头一皱突然发现自己想漏了一点：谁说这些破档案是试炼的唯一线索？
　　这个看似荒废的裁判所里似乎还有一些经常来坐坐的工作人员！
　　还有，那二楼的倒吊死婴也有可能是另一条线索，所以比起把这些放在这里没人要的档案搬走，倒不如先去找找这些工作人员的消息。
　　直接拷问相关人员获得的情报可远比自己翻阅这些看不懂的书来的更准更快。
　　想通了这一点程实一脸认真的说道：
　　“我们先出去，回到多尔哥德的教会里去打听打听这里值班的那位工作人员到底是谁，又或者是哪几位，而后从他们身上下手。
　　至于苟峰的尸体......就放那儿吧。
　　如果二楼的东西是工作人员偷偷做的，他自然会帮我们清理，可如果是教会的隐秘，那么教会大概也会秘而不宣的帮我们去寻找闯入二楼的人和凶手。
　　说不定他们撞大运能比我们先找到那两位消失的队友呢？”
　　张祭祖点了点头很赞同程实的想法，于是两个人抬脚就走。
　　刚刚痊愈的天蝎一愣，赶紧一脸谨慎的跟在了后面。
　　程实感知到小刺客毫无恶意的反应，捏着戒指的手悄然松开。
　　啧，可惜，没能杀个【时间】信徒给恩主助助兴。
　　不过也好，有个【时间】工具人帮忙，比只有他和守墓人两人组队效率更高。
　　三人一路谨慎前行来到了裁判所紧闭的大门前，正当他们准备离开这里时，却通过大门的铁栅栏缝隙看到了一个熟悉的身影沿着小巷阴影摸了过来。
　　程实脚步一顿，勾起了嘴角。
　　巧了，居然在这里又碰见了他！
　　不过也对，以【痴愚】信徒的智商来说，能用这么短时间就锁定这里，倒也不出意料。
　　不错，这个从小巷阴影中摸过来的人，正是之前在休息厅鄙视了所有人一顿而后自行离开的【痴愚】信徒。
　　而当三人发现他的那一刻，这位时刻警惕观察四周的鼻孔人也同样发现了他面前的“队友们”。
　　只不过让他没想到的是，这些愚蠢的队友似乎早就走在了自己的前面，并且看样子他们已经结束了对这个神秘的鲜有人知的恶婴裁判所的探索。
　　这......怎么会这样？
　　而就在【痴愚】信徒因震惊而驻步的时候，门内的三人看着他的样子同样呆立当场。
　　天蝎站在两个大佬的身后，有些懵逼的嘀咕道：
　　“两位老哥，我记得我们这个【痴愚】队友......是男的来着？”
　　张祭祖眯着眼打量了许久，视线从上到下扫过【痴愚】信徒那变得略有些婀娜的身躯，语气古怪的“嗯”了一声。
　　程实看这一幕的时候下巴都要掉了，可随即他的嘴角便咧到了最大。
　　不是哥们，你来真的？
　　就算要伪装，也不用玩这么大吧？
　　如果不是为了伪装，那你到底为什么自己偷摸去了一趟祷告室。
　　别告诉我是走错了门，里面的祷告师们要听完祷告并再三确认后才会赋予公民选择性别的权利。
　　所以......
　　你就这么背叛了你的小兄弟？
　　啧，难评。
　　但不得不说，【痴愚】的信徒确实聪明，他，哦不，应该是她。
　　她居然用这么短时间就摸清了多尔哥德的两个教会机构，并深入体验了其中一个，还找到了另一个的门前。
　　程实不知道这位【痴愚】信徒到底经历了什么，又为了什么，他只知道现在面前的乐子实在太大，大到他必须附和一下，不然根本对不起乐子神对自己的庇佑。
　　于是他坚定的摇了摇头，对着其他两位队友一本正经的说道：
　　“你们看错了，这场试炼本就是五男一女，我们的这位队友从始至终都是女性，完美的女性。
　　只不过她那宽敞的袍子遮住了她的身材，而她又偏偏长的中性了一点，所以你们才没看出来。”
　　“？”
　　张祭祖对程实的胡话已经见怪不怪了，可天蝎的脑门上全是问号，但很快他便品出了程实的意思，眼冒精光的猛猛点头。
　　“对，老哥说得对！”
　　程实瞬间乐不可支。
　　这个小刺客，上道啊。
　　...

