第361章 夜半惊魂，来自清道夫的袭击
　　两个人终究是没走窗户，图拉丁不知从哪里找来一套教会核心人员的长袍，程实换上之后跟着他大摇大摆的走出了高楼。
　　图书馆在教会外院的最深处，两人一路穿行，在走廊旁的后院里又碰上了天蝎和高崖，于是四个人汇合在一起朝着图书馆的方向走去。
　　图拉丁对消失的张祭祖不闻不问，他深知这种组织有很多事要忙，少一个两个人手无关紧要。
　　但其他两个队友就很好奇了，高崖犹豫了许久，还是皱了皱眉头低声问了一句：
　　“守墓人呢？”
　　程实毫不隐瞒道：“拉屎去了，他便秘，大概很长一段时间都回不来了，我们不用等他。”
　　“......”高崖听了这话脸色跟便秘有的一拼。
　　倒是天蝎似乎渐渐熟悉了程实的节奏，听了之后只是笑笑也不搭话。
　　教会占地面积不小，图书馆离得不近，所以去的路上程实渐渐把他的想法往外漏了一点，这个分段不存在绝对的傻子，其他两人听到他这天马行空的方法后都愣了一下。
　　天蝎更是有点懵懵的小声问道：“如果试炼里真有一个不该降生的生命怎么办？”
　　程实摸了摸下巴回道：“那它就不该降生。”
　　“......”
　　“哥，我觉得你这都不算作弊，你这是自己又给自己出了套题啊，这能行吗？
　　我们明明还有6天时间，没必要这么着急啊。”
　　“怎么不着急，速通速通，讲究的就是一个速字。
　　你先别管我通的对不对，就说快不快吧？”
　　“......”天蝎无言以对，只能点头。
　　那确实是挺快......
　　高崖听了两人的对话，嗤笑一声，跟在后面不肯说话。
　　她不是不想参加讨论，只是不想变成被鄙夷的那个，因为在她看来程实这个方法并不粗糙，甚至很精妙。
　　她在其他局里也见过这种搞“擦边”概念的解题方法，只不过这些方法都是大佬专属，普通玩家根本没法学，一来小透明们没有整合所有队友跟他一起搞事的能力，二来正常人的脑回路也想不出这种招儿来。
　　既然能跟着速通，她自然愿意选择早点结束，毕竟这场外还有一个一直在虎视眈眈的清道夫，对方的狩猎游戏大概还没结束，这被人盯上的感觉可不太好受。
　　想到这里，高崖皱了皱眉，再次低声问道：
　　“之前墨殊做的蛋糕，还有剩吗？”
　　程实走着走着脚步一顿，回头看向高崖意外的问道：
　　“怎么，饿了？”
　　高崖脸色复杂的沉默半天，才心不甘情不愿的点了点头。
　　程实看着她这副不想低头的样子差点没压住嘴角，想都没想就又来了一句：“不怕有问题了？”
　　“......”高崖眼中闪过意味深长的光芒，回了一句，“怕它没有问题。”
　　程实似乎听懂了，他笑了笑道：
　　“想吃，可以，拿东西换。
　　如果不想换，出于人道主义援助精神我也可以给你施舍点别的吃的，鼻涕水啥的，管够，不嫌弃的话也能吃饱，要么？”
　　“？”
　　看着程实真的掏出了两瓶鼻涕水，天蝎和高崖的脸色都变了。
　　2000多分的正经人谁吃这个？
　　不，应该说活到现在的正经人哪还有吃这个东西的？
　　高崖恨恨的斜了程实一眼，犹豫片刻还是决定“屈服”，于是她从随身空间里掏出了一枚鳞片。
　　“B级道具，承恶之鳞，贴在敌人身上可以让对方受到的伤害加重三成，换半个蛋糕。”
　　看着这发着微微蓝光的鳞片，小刺客懵了，不是，怎么半块蛋糕都能换B级道具了？
　　然而程实却撇撇嘴道：“垃圾，我要是能接触到敌人，早把他头都拧下来了，还需要这个，对面又没有1.3个头给我拧。”
　　“......”高崖被噎的不轻，她瞪着程实咬牙切齿道，“木精灵也能拧人头？”
　　“你不是说我不是木精灵吗，说不定我是德鲁伊呢？”
　　“......”高崖气急，刚想开口讥讽，但看程实突然收回了手中的鼻涕水她又咬了咬牙忍了下去，随即又从随身空间里掏出了一副纤薄的手套。
　　这手套看起来是由半透明的晶莹丝线织成的，贴在手上好似无物，翻折起来的时候又能看到微微反光的轮廓。
　　“A级道具，偃偶之握，出自于混沌纪元末期【文明孤塔】对【沉默】刺客偃偶师的研究，戴上它你便可以用虚假的控偶丝线凭空迟滞对手，这是我逃命的装备之一，足够换半块蛋糕了！”
　　看到这副手套小刺客天蝎的目光一凝。
　　A级？什么蛋糕能换A级道具？
　　当一件事处处透着古怪的时候，那古怪的不会是这件事，而是猜不透这古怪的人！
　　他立刻想到应该是那蛋糕有问题，然后便开始回想有关蛋糕的一切，可还没等他将一切逻辑捋顺，程实便笑着点头了。
　　“真舍得啊，这确实是好东西，换半块蛋糕太亏了，给你一整块好了。”
　　说着，程实掏出了一整块蛋糕，可就当他将手中的蛋糕示于人前的时候，他脑中突然灵光一闪，随口来了一句：
　　“出来吧，我知道你在这里。”
　　此话一落，天蝎高崖立刻绷紧身体看向周围，就连一直急行的图拉丁也愣了一下，顿住了脚步。
　　他皱着眉头环顾四周，不敢相信教会中有谁敢明目张胆的堵他，但由于心中有鬼，还是谨慎的后撤一步，撤到了程实身边，小声问道：“什么情况？”
　　程实干笑两声刚想说是说着玩的，结果就见在自己手中的那块蛋糕“嗖”的一下凭空消失了。
　　！！！
　　他瞳孔骤缩，猛地将图拉丁扑倒在地，而后顺手一刀便撩向了自己身侧，这一击用尽了一位小丑的全力，也算得上是既快且准，可当那刀尖划过的时候，众人却分明看到那半柄手术刀都直接消失在了半空之中！
　　【湮灭】的力量！
　　清道夫果然来了，而且就在身边！
　　天蝎作为一个刺客，对危机和杀局的感知力本应最高，可这次来袭击的人偏偏有湮灭一切杀机的能力，这导致他几乎变成了一个跟程实一样的“普通玩家”，对待周遭发生的一切只能用看的。
　　但这无疑也让他更加笃信自己的想法，那就是能从这毫无异样的环境中敏锐的发现敌人靠近的人，必不可能是庸手，自己面前这位【繁荣】信徒一定得是秃头用飘柔！
　　但即使队友是【繁荣】神选，也不一定能在【湮灭】神选手里保住自己，于是天蝎在看到程实的手术刀消失的那一刻，便召出自己的复时之弧在周身空气中凭空砍了一圈。
　　他打算用【时间】的迟滞之力布下泥沼陷阱作为防御，让袭击者暴露于【时间】的力量之下。
　　身为歌者的高崖更是缺少对敌能力，但能走到这个分数，每个人身上或多或少都有些御敌的后手。
　　只见她将手上的偃偶之握迅速穿起，而后朝着程实手术刀消失的地方便是轻轻一握。
　　这一握确实有所收获，那手套上激射出的缕缕控偶丝线猛地绷直，看样子是扯住了某个不可见的目标，可下一秒这些绷紧的丝线便被尽数扯断，高崖骤然失力向后倒去，连带着手套也被拉扯下来。
　　她小瞧了一位战士的力量，也低估了【湮灭】之力的灵活。
　　程实见此眉头一皱，迅速将图拉丁推离走廊，低声喊了一句“先走”，而后伏低身子侧滚出去，第一时间将手套捡入自己的随身空间中。
　　高崖眼看着自己的装备被捡走却还没换到一点蛋糕，脸上闪过复杂的神色，可也没说什么，只是迅速站起身便向着程实的位置靠去。
　　她是个聪明人，她看得出来当前的局势下，大概只有这位自称为木精灵的队友能够在那位狩猎者面前挡上一挡。
　　至于那个小刺客，呵，算了吧，吓得后背都湿透了。
　　恐惧对于天蝎来说或许是种情绪拖累，但对于程实来说简直是天赐甘霖，在在场三人的努力下，他的【死亡】乐子戒终于充满能了。
　　这也意味着手无缚鸡之力的小丑突然有了一点能跟对方拉扯的资本。
　　而就在走廊中的三人相互靠近时，那位一直藏头露尾的清道夫也微笑着现身在了走廊外的院子里，他甫一现身，便惹得三声惊呼。
　　“清道夫！”
　　“墨殊！”
　　“果然是你！”
　　这位消失了半天四处狩猎的清道夫还是一脸腼腆的样子，与他一身黑风衣的打扮格格不入，那表情看起来就仿佛刚刚偷袭的人并不是他，而是另有其人。
　　看到他这副姿态，程实心底咯噔一声。
　　坏了，遇到变态了。
　　...

