第374章 乌玛罪民的降嗣术
　　“如果信仰【诞育】的历史上存在有关亵渎祂的记录，那么乌玛人一定是第一个被记录在册的渎神群体。
　　但他们并非背弃了祂，而是过于崇拜祂，以至于自己的崇拜方式偏激过度，出现了问题，渐渐偏离了正确的信仰航道，演变成了对神明的亵渎之举。
　　众所周知，祂的意志便是繁衍和生育，自古以来所有信仰祂的族群哪怕是为了自身的发展和壮大，都不得不契合祂的意志。
　　直到有一天文明建立，部落，亦或族群，不再有人口忧虑的时候，信仰的狂热和崇拜便就此改道。
　　乌伦人发现一味的信仰【诞育】只会让族群越来越庞大，但他们从大地上获取到的资源是有限的，人越多便意味着每个人分到的越少，所以他们背弃了【诞育】，改信了【繁荣】，企图让当下每一个活着的人都能享受完这漫长的一生。
　　乌达人更有心机，他们直接杜撰了一个【诞育】之子的身份想要独吞资源，这种愚蠢的行为引起了所有族群的仇视，于是被追杀殆尽，这件事你们大概都知道了。
　　至于乌玛人，他们的亵渎之念远比乌伦人更早。
　　早在部落扩张时期，他们就发现族群的人口增长速度远远赶不上部族扩张的速度，孕育的时间太长，诞下的幼儿太弱，成长的过程太慢。
　　在大片广袤无主的土地向他们招手的时候，他们来不及等待大量族人因孕育而失去战力，于是他们借用祂的神伟，研究出了【诞育】历史上第一个渎神的禁术，降嗣术。
　　当有人对着部族中身体条件成熟的族人使用降嗣术时，那位族人便能够立刻孕育，并在几天之内诞下一位新生儿。
　　尽管他们没有让新生儿快速长大的方法，但至少比起其他部落，他们将下一代的时间缩短了近乎一年。
　　这便是降嗣术的神奇，在这秘法的帮助下，乌玛人很快就成了这片土地上的霸主。”
　　图拉丁说的很细致，程实听的很详细，但他还是不解。
　　“听起来这降嗣术非常正常，孕育本就是祂乐见的事情，他们只不过加速了这种过程，这也算是亵渎吗？”
　　程实一边说一边心想，如果这都算是亵渎，那如今【诞育】玩家们身上那些鬼天赋又是哪里来的，不都是祂的赐予吗？
　　图拉丁还没说完，她继续解释道：
　　“各位既然背弃了祂，就应该了解过祂的意志，古老的部落中一直流传着有关祂意志的解读。
　　所有虔诚的信徒都认为‘诞育’这个过程是新生儿在向祂靠近的过程，他们觉得胎儿离祂的距离最近，在胎儿还未萌发智慧的时候，其新生的意识中便全是祂的身影，他们能清晰的感知到祂最真实的样貌。
　　而后胎儿便会努力朝着祂的样子演化，但由于人类身上所携带的神伟之力有限，这种演化基本都是失败的，新生儿在诞下之后只能复原出【诞育】极少的一部分样貌。
　　而也是因为新生儿长的并不像祂，所以祂才会收回自己的眷顾，将人类脑中有关祂样貌的记忆拿走，并赐予人类独立的智慧和人格。
　　崇神者们觉得越聪明的人便是在胎儿时期演化的越像祂的人，而这种演化的过程也被古老的部落认为是对祂最虔诚的敬献。
　　但是降嗣术亵渎了这种敬献，因为它让演化彻底的失去了作用。
　　当有人使用降嗣术诞下了一个孩子的时候，那个孩子确实诞生的很快，可他......
　　在长大后会变得跟降嗣术的使用者一模一样！
　　这种术法切断了胎儿靠近祂的机会，将施术者早已确定的胎儿演化的过程再次上演了一遍。
　　乌玛人企图用这种方法人工挑选最聪明最勇武的族人，他们不停的复刻自我，直到成为最强的族群！
　　他们窃取了【诞育】的伟力但却没用于敬献，而是用于扩张土地占领族群，满足自己的征服欲望，与祂的意志背道而驰。
　　因此，在征服了整个北方之后，三乌部在神罚的惩戒下，分裂了。”
　　“......”
　　听到这里程实立刻懂了，原来乌玛人才是最初的那批【污堕】信徒？
　　即使不是，他们心中也曾萌发过有关【污堕】的妄念，当然，人皆有欲，这不能避免。
　　只不过......
　　程实看向高崖，若有所思的问道：“所以你说你不知道的那个三乌部分裂的原因，原来是因为神罚？”
　　高崖皱眉点了点头，而后又朝着图拉丁问道：“是什么样的神罚？”
　　“人心的欲望。
　　乌玛人因为欲望统一了北方，却也因为控制不住族群各自不一的欲望，惨遭分裂。
　　祂用这些人背弃祂的手段反过来惩罚了他们。
　　这或许对于【诞育】信徒来说很恐怖，但对我们来说，却应是值得歌颂的一段历史，不是吗？
　　也是因此，失去了统治权的乌玛人深陷惶恐之中，世世代代都在乞求祂的原谅。
　　而发明脐血脚镣，就是为了让自己变成胎儿时的样子，重新博取祂的注视，因为他们还在坚持，胎儿离祂最近。”
　　“......”
　　程实突然有点想笑，他似乎猜到了历史中三乌部分裂的缘由，可这缘由大概不是什么【诞育】的神罚，而只是简简单单的......
　　分久必合，合久必分。
　　统治的矛盾逐渐因为统治力不足而暴露出来的时候，文明自然就分裂了，文明纪元毁灭时走的也是这条老路。
　　所以好笑的是，【诞育】信徒自以为【诞育】惩罚了渎神者，却不知祂或许都不曾关注过他们，甚至可能根本就不在乎他们。
　　因为嘴哥说过，胎儿演化并不是因为他们知悉了祂的模样并企图靠近祂，而是在猜测祂喜欢的模样并试图变成那个模样去取悦祂。
　　所以如果嘴哥那时没说谎，那么生命纪元历史上有关【诞育】意志的所有解读，就都是错的。
　　这也难怪大多数玩家对祂的认知都走入了误区，因为他们所了解的历史本就是充满谬误的历史，大家口口相传的事从根子上就错了。
　　真是......可怜。
　　当然，还有更可怜的，因为这传说中的渎神禁术在当下，似乎被他们崇拜的恩主当成了天赋，赐给了【信仰游戏】中的玩家们。
　　酋长的赐福，又或者是各种诞育自我的天赋，不正是降嗣术的不同版本吗？
　　所以祂根本就不觉得这是亵渎，觉得这些东西是渎神之举的人......是祂的这些信徒们，愚昧又狂热的信徒们。
　　程实面色复杂，心中感慨。
　　信仰啊，可真是个说不清的东西。
　　不过话说回来，如果图拉丁说的都是对的，那她肚子里的孩子又是谁的？
　　是谁偷出了降嗣术？
　　又是谁对她使用了降嗣术？
　　总不会是那个来自推演未来的......阿夫洛斯？
　　程实的目光变得有些古怪，他看向图拉丁不太确定道：
　　“你对月亮小姐这个称呼，满意吗？”
　　图拉丁哈哈大笑，毫不介意他的揶揄。
　　“满意，满意极了。”
　　程实的脸色微微一僵，心中顿时了然。
　　错不了，孩子是阿夫洛斯的！
　　那他人呢？
　　死在图书馆里了？很有可能，因为图拉丁在说起降嗣术的时候眼中闪过了一抹淡淡的哀伤。
　　不是，你俩就这么见了一面，就生出感情了？
　　还是说你们早就认识？他到底是谁？
　　真是邪了门了，一个来自推演未来中的流浪汉，居然在当下跟图拉丁一起孕育了一个贴着【污堕】标签的孩子！
　　好好好，原来天蝎口中的那个知情人就是这么知情的！
　　可真是太了不起了！
　　所以这场【时间】的意外，到底是帮自己找到了这个不该降生的生命，还是亲自造就了一个不该降生的生命？
　　那个推演未来中的阿夫洛斯到底经历过什么，而在那个未来时空中的圣婴之母图拉丁，又经历了什么？
　　程实太好奇了，他眼冒精光的看着图拉丁道：
　　“孩子是阿夫洛斯的，很好，我很好奇究竟发生了什么让你们碰撞出了生命的结晶。
　　别告诉我你沦陷在一个登徒浪子的‘月亮赞美’中，继续，别停，说出你的故事。
　　我实在是太好奇了。”
　　...

