第389章 那个不该降生的生命！
　　瞳孔缩如针尖，脊背僵似石柱，说的就是程实现在的状态。
　　他看着图拉丁的尸体，缓了半天才将崩碎的意识渐渐收拢重新黏合，脑中恢复了一些镇定和清醒。
　　也不怪他表现至此，因为他从未想过一个人死去的样子能够如此的恐怖吊诡。
　　图拉丁也被吸干了，如同张祭祖一样被吸干成了枯皱的皮肤紧紧包裹着骨架的样子，但她又跟眯眯眼不同，因为她还有身孕，她的肚子里还有一个即将降生的孩子，而今天又恰恰是她将要临盆的日子。
　　这就意味着图拉丁的肚子会在今天达到鼓胀的巅峰。
　　以程实眼前的景象看来，也确实如此。
　　但这才是最诡异的，因为她早已被莫名的力量吸干了血肉生机，按理来说她的肚子也不应例外。
　　可现在在那具干枯瘦削的尸体上，那鼓胀如球的肚皮却依然血肉充盈，不见一点生机崩溃的样子。
　　不仅如此，此时此刻这巨大的孕肚根本就不是圆球的形状，而是在那撑如薄皮的肚皮上印着一个又一个诡异的人脸和手印。
　　这些眼、鼻、嘴、耳、手的轮廓，犹如在一层薄薄的橡皮泥上从里向外按出的痕迹，一个个的就这么嵌在了图拉丁的肚皮上，将那本应是球形的肚皮拉扯的形状诡异，凝固成了一座吊诡恐怖的血肉雕塑。
　　寻常人看上一眼，便会觉得这像是有什么东西想要从这座“血肉囚笼”中挣扎而出，可挣扎到一半时却没了力气，连同那血肉囚笼一起永远的定格下来。
　　程实看着眼前的这一幕，死死咬住了牙，没敢动弹。
　　他有点慌。
　　大概没有人见到这一幕后会不慌。
　　这太吓人了，也太掉san了，他回想了下，哪怕是在给胡璇接生的时候都没这么害怕过。
　　这枯皱的尸体与充盈的肚皮形成了强烈的对比，让人看了只会生出一种不真实的恐惧，生出一种“理智于存在中剥离，诡异自虚无中具象”的怪诞感。
　　许久之后，程实重重吐了一口气，他彻底缓过了劲儿来，而且似乎已经猜到了图拉丁和张祭祖死去的原因。
　　孩子。
　　毫无疑问，他们两个的死跟图拉丁肚子里的东西脱不了关系。
　　是这孩子，吸干了他们所有的生机！
　　当然，局势发展到这个程度，它肯定不能是一个普通的孩子了......
　　也不知是图拉丁心中虔诚至极的信仰起到了催化的作用，还是那高坐十六张神座之一的【污堕】真正注视了此地，总之，图拉丁肚子的孩子在即将诞下的那一天发生了异变，不再是玩家们口中戏言想要打造的那个“圣婴”，而是真正的变成了一个......
　　被【诞育】视为“不该降生”的生命。
　　程实不知道它跟【污堕】到底有何种关系，也不知道它是不是真的成为了所谓的【圣婴】，他只知道圣婴降世失败了，因为图拉丁凡人的身体似乎提供不了它降生所需的能量。
　　不，不止是图拉丁，甚至连一个【死亡】的神选也被吸干了！
　　眯眯眼在毫不知情的情况下，为这位圣婴的降世提供了些许能量，但这些能量仍不足以让它降世！
　　连一个坦言自己不会死的神选都被吸干生机的黑洞，这能是个什么东西！？
　　所以程实慌了，他不太确定自己能不能把这个看上去降生失败的孩子给接生下来。
　　他想赢，但前提是赢的时候得活着，可以目前的状况来看，就算侥幸救回了这个孩子的命，那它降生的那一刻又会发生什么意外，谁都说不清楚。
　　但如果就此放弃，那这场试炼的苦可都白吃了，不仅如此甚至还在最后赔了一个老张进去。
　　当然，张祭祖是不是真的死了还有待商榷，可问题是，就算他没死，能吸干一个神选的胎儿也不是那么容易处理的。
　　它的降生很有可能再吸干眯眯眼一次，并且吸干的可能不只是眯眯眼，还有自己......
　　我可不想变人干......
　　程实眉头一皱便准备从长计议，可就在这时他突然一愣。
　　等等！
　　“生机”的权柄！
　　【繁荣】的“生机”权柄能不能抗住这个胎儿的汲取？
　　如果能......
　　程实眼睛一亮，赌性又上来了。
　　已经赔了一个老张了，总不能只赔不赚吧？
　　不赌一把，这场试炼岂不是亏大了？
　　程实紧皱眉头犹豫半晌，心中无数次衡量得失之后，终于将“得失”两字扭转为了“得得”。
　　“做人不能只亏不赚，该赌的时候就得赌，但在这之前必须先留个后手才行。”
　　说着，程实起身后撤，用手术刀将牢门拆解，清开一片活动空间，而后将手里的骰子洒的遍地都是。
　　然后他又掏出了从高崖那里捡来的偃偶之握，戴在了自己的左手上，这样一来哪怕有危险，至少这A级的手套能延缓一下对方的动作。
　　最后他从随身空间里拿出了一盏魔法灯，高高的挂在了房顶，力求每个角落都有光明的照耀，这样一来他才能第一时间接触到自己的影子。
　　在做完了这些之后，程实深吸一口气，右手紧捏着乐子戒一步一步的摸到了图拉丁的身边。
　　他的手轻轻抚过那凹凸不平的骇人肚皮，感受着里面的动静，可只摸了两下程实的眉头便紧紧的皱了起来。
　　他没感受到这肚皮里有任何生命的波动。
　　生机散了？
　　不应该啊，这皮肤触感如此细腻温热，隐隐还能看到被撑起的血管中有鲜红流动，血肉充盈的简直比普通人的肚皮状态都好，怎么会感受不到它的存在呢？
　　难道是降生失败，死了？
　　还是说它......不是活物？
　　程实心底咯噔一声，看着面前奇形怪状的肚子，再次鼓起一些勇气，伸出一根手指，轻轻戳在肚皮的一角，然后慢慢用力将皮肤按凹了进去。
　　他准备用这种笨办法去确认一下肚里的孩子出了什么问题。
　　可就在他刚刚按下寸许的时候，却突然感到图拉丁的肚子里同样有一根有力的手指隔着薄薄的肚皮抵住了他的指尖！
　　只这一下，一股渗人的凉气从程实指尖爆发沿着手臂神经直窜天灵，让他脸色剧变骤然撤手，整个人立刻消失，出现在了......
　　苟峰的身边。
　　“我可去你大爷的！！！”
　　酋长看着这位满脸青白惨色的“好兄弟”，一脸懵逼的僵在了原地。
　　他应该......不是专门回来骂我的吧？
　　...

