第319章 又来？
　　“你们命定之人，就是这样捅破天直面【诸神】的！？”
　　眼见树冠上那散发着神明气息眸子越来越多，红霖胆战心惊的问出了这句话。
　　她害怕了，确实害怕了，或许没有一个玩家能在这个场景下不害怕。
　　她本以为那只是程实对命定之人的一句夸张的自夸，可没想到，他说的居然是真的！？？
　　命定之人居然敢作成这样？
　　【命运】这么猛吗，哪怕有这么多【祂们】出现都能保住命定之人！？
　　红霖的眼神突然从惊惧变的火热起来，她从未有一刻如现在这般这么崇拜【命运】！
　　她心间的激动甚至驱散了些许惊慌，目光灼灼的看向程实，不，看向了程实的手，她在寻找那枚骰子！
　　命运之骰！
　　她恨不得现在就拿到那枚骰子，加入命定之人！
　　这太酷了，这太猛了，这太爽了！
　　然而反观在她身旁一动不动的程实......
　　勿cue，已死机。
　　程实缩着头躲在红霖的背后，瑟瑟发抖不敢吱声。
　　啊？你在跟我说话吗？
　　不造啊，我也是头回见。
　　祂们应该......不是来找我的吧？
　　他现在很懵，甚至比【信仰游戏】降临的那天都懵。
　　眼前的这一切几乎超出了他的预料，但他在想这一切是不是还在程大实的预料之中？
　　所以他推动自己去“完成”这场试炼，去吸引【繁荣】的注视甚至于拉【繁荣】入局，到底想要做什么？
　　【命运】刚刚提到了同化，【繁荣】也说到了共生，所以【繁荣】果然如自己预料的一样，祂所崇尚的寰宇繁荣与所有人的理解都不同。
　　祂分明就是最自私最具有掠夺性的那个！
　　自己的恩主【命运】明显是不吃这一套的，所以祂们两个已经在树冠之上打起来了。
　　但是我的剧本好像不是这么写的啊......
　　之前忽悠红霖的时候说的还是【繁荣】与【命运】共同战线，可现在，两个神都在上面干起来了，这该怎么跟她解释？
　　说你那第二信仰是【命运】的事儿就要黄了？
　　啊？
　　那大猫她不会揍我吧？
　　可就算【命运】为了庇佑自己与【繁荣】交上了手，那天上这些【祂们】，又在干嘛？
　　看热闹？
　　不至于，【诸神】想要看热闹不必亲自到现场来，更不必在此降临显露【诸神之眸】，所以能来到到这儿的肯定是有想法的......
　　但问题是祂们到底有什么想法？
　　想着想着，程实瞳孔猛地一缩突然意识到一个问题：祂们该不会是想要趁火打劫吧？
　　不管是窃取、交换还是融合，总归所有神都在觊觎彼此的权柄，那既然此间出现了机会，是不是这些高高在上的祂们全都闻着味儿来了？
　　所以祂们的目标是谁！？
　　这个问题似乎不难。
　　程实吞了口唾沫，转头看向了雨林深处。
　　显而易见，此时最虚弱的那位是......【腐朽】。
　　被自己窃取信仰敬献给【繁荣】以至于被【繁荣】打到了家门口的【腐朽】！
　　哈？
　　这不会才是程大实的目的吧？
　　用【繁荣】的降临换来【腐朽】的衰弱，然后引得诸神前来群起攻之？
　　他的目标是【腐朽】？自己猜错了？
　　不对，似乎还是不对。
　　程实的眉头紧紧皱了起来，一旁的红霖本来还沉浸在【诸神】现身的震撼之中，此时见程实神色复杂表情变化，便悄悄的问了一句：
　　“你刚才去......”
　　话还没说完，程实“嗖——”的一声又不见了。
　　“......”
　　只剩一人在场的红霖看着那漫天闪烁的星眸，似乎猜到了什么。
　　她神色悚动，但并未出声，只是继续一动不动的看向树冠之顶。
　　同时心想：
　　是哪位祂，召见了他？
　　...
　　虚空。
　　不，似乎并不是虚空。
　　这里虽然如虚空一样黑暗，但是虚空却并无这般哀伤。
　　是的，哀伤！
　　当程实再次睁开眼的一瞬间，他便感受到了无尽的哀伤在空气中蔓延，让他不自觉的心生怜悯。
　　他不知这怜悯的对象是谁，只是觉得自己应该给予同情，给予这浓郁的怜悯哪怕是一点微不足道的同情。
　　他觉得自己的感官好似浸在水中模糊不清，对身外的一切感知都迟钝起来，这感觉好像在哪里出现过，可他想了许久也没记起来，只觉得自己的思维似乎也变慢了，变得如迟暮的老人一般缓慢。
　　等等，迟暮......老人......
　　程实耸然一惊，突然想到了什么。
　　而就在这时，这无尽的黑暗突然亮了起来。
　　一股刺目的血色率先映入眼帘，而后浓稠的黑血从视野中渐渐剥离流下，让程实的视线慢慢清晰起来。
　　当他能看清周围的一切时，他发现自己正站在一座由漆黑巨石打造的宫殿内，不，说是宫殿或许有些不太贴切，这里面的装潢太过简陋了，简陋的更像是一座......陵墓，线条简单毫无杂物的陵墓。
　　只不过这空间过于巨大以至于让程实出现了身处宫殿的错觉。
　　而在这陵墓的最中央，正有一位老态龙钟的巨人，半躺在血色神座之侧的地面上一动不动。
　　那巨人浑身上下溃烂成疮，只剩手骨的左手无力的扶着身旁那黑血凝成的神座，右手竖起一根长长的指甲，锋利如刀般割在自己唯一完整的腹皮上，划出一道道伤痕。
　　可那过度衰老的肌皮早已再无血色，哪怕伤口再深也无一滴鲜血流出。
　　看着这一幕，那如化蜡般的眼窝中流出了哀伤的黑血。
　　黑血顺着他皱纹堆叠的脸颊流下，滴落在地，而后渐渐融入脚下的地面中，消失不见。
　　但程实分明感受到就在那黑血消失的时候，他脚下涌溢出了恐怖骇人的【腐朽】之力。
　　好在那力量是向外发散的，并没有为难于他，但他还是本能的激抖了一下后撤半步。
　　【腐朽】！
　　在自己面前的毫无疑问是【沉沦】的第二神，【腐朽】！
　　祂怎么也来了？
　　不，应该说祂是不是找麻烦来了！？
　　毕竟【繁荣】降临于叹息森林完完全全是因为自己的敬献，而自己敬献出去的不是别的，正是【腐朽】的信仰。
　　目之所及的一切【腐朽】全被程实变成了祭品献给了【繁荣】，这无异于帮【繁荣】撬烂了对门的墙角甚至是挖空了对家的地基，如此抄家灭户之仇，他觉得这位哥能让自己活着看祂一眼，都已经算是最大的宽容了。
　　...

