第384章 可悲的图拉丁，可笑的多尔哥德
　　程实表面微笑耐心的听着，心中却是惊雷不断，背在身后的手更是掐来算去，生怕自己搞错了这错综复杂的家庭关系。
　　可这逻辑仍有一点不对，因为程实记得图拉丁说过，图书馆中的封印只有柏里奥斯血脉才能解封，所以，如果图拉丁不是柏里奥斯的孩子，那那个未来的阿夫洛斯是如何解封了图书馆中的封印术呢？
　　柏里奥斯又为何杀死了这个歌莉丝的复刻体，杀死了自己辛苦养大的孩子呢？
　　程实皱了皱眉，内心有了些猜测，但猜测毕竟做不得准，所以他按下心中疑惑，继续听了下去。
　　歌莉丝的故事显然还没结束。
　　在前任教首高升主教，柏里奥斯渐渐接手多尔哥德神育教会事务的时候，歌莉丝的信仰一如利斯菲尔所言，开始渐渐的发生了变化。
　　她突然发现即使成为神育教会中的一员，即使变成了当代教首的妻子，也并未让自己更多的靠近祂。
　　人就是人，永远不可能接近高高在上的神，人与神之间难以跨越的巨大鸿沟让她深感绝望，以至于生出了轻生的念头。
　　柏里奥斯看出了歌莉丝的哀伤，为了让自己深爱的妻子再次振作起来，他开始为妻子收集一些能够帮助她靠近祂的消息。
　　而这种消息，往往流传在各路邪神的信徒之间，这里面充斥着虚假与妄想，根本就没有正确的路。
　　但柏里奥斯不想放弃，于是他开始秘密收集各种各样的觐神情报，希望能找到一丝有用的线索。
　　但让他没想到，在某天他离开教会的时候，前来寻找他的歌莉丝发现了这些东西，在他不在的那几天里竟然偷偷的尝试起来。
　　自罪的心理已经让歌莉丝陷入了疯狂，她将各种祭祀邪神的方法用在了自己的身上祈求【诞育】的注视，可她失败了。
　　不过几天时间，她就从一个美丽动人的乌玛罪民，变成了一坨只会蠕动的脏臭血肉。
　　尽管她仍保有意识，尽管她变得力大无比，尽管在某些邪神信徒的视角看来她已经成为了某种意义上的【祂】，但她确实失败了，因为她未感受到【诞育】的任何注视和靠近。
　　当柏里奥斯回到多尔哥德并发现这一切的时候已经晚了，他懊悔自己做了这种决定，可用尽了教会的方法也未能有所补救，于是他只能寄希望于继续在邪神的威能中寻找让歌莉丝复原的手段。
　　而当利斯菲尔也知道了这件事后，他便在教会信徒的身份下多了一个新的身份，那便是多尔哥德地下的王。
　　一黑一白两条情报网全部被抓在了两人的手里，只为了尽可能的收集各种邪神秘法，用来拯救这个身化怪物的最爱之人。
　　而这，也就是他和利斯菲尔带程实来到地下湖的原因。
　　听到这，程实懂了。
　　那封在图书馆中的降嗣术怕是根本就不是为了封印“渎神禁术”而封印的，这位教首大人或许正在拿这东西钓鱼。
　　显而易见，邪神的信徒想要增强实力，除了祈求那些不靠谱的邪神祝福外，剩下的无非就是四处搜集一些被各大势力排斥摒弃的东西，而亵渎真神的秘术无疑是最吸引他们的那一种。
　　一来这些被教会讳莫如深的禁术其威力一定足够强大，二来这种确实存在的禁忌不像那些以讹传讹的谣言一样无法验证真伪，被各大势力封印的禁术有据可查有地可寻，都是明确的目标。
　　所以只要让邪神信徒了解到这些东西，为了追求力量，他们就一定会想办法尝试一下，看能不能搞到手。
　　而柏里奥斯显然就是利用了这些邪神追求者的这一心理。
　　至于为何教会图书馆中封印的东西会被邪神信徒知道的这么详细，那自然是因为钓鱼的人里还有一个多尔哥德地下之王，利斯菲尔。
　　这两人的合作几乎将所有进入多尔哥德的异教徒全部掌控了起来。
　　所以，当柏里奥斯发现在图书馆解封禁书的不是他们掌控了踪迹的异教徒，而是自己的那个“孩子”时，他犹豫了，他不得不考虑的多一些：
　　他怕这次的混乱不是利斯菲尔背后促成的假戏，而是真的有人想要夺取秘术，图谋教会。
　　他怕自己了解的那个厌天恶地的儿子脑子一抽，准备利用乌玛罪民的秘术从某个层面上“摧毁”多尔哥德。
　　柏里奥斯或许对多尔哥德没有感情，但他不能失去神育教会，更无法放弃教首之位，因为只有这样，他才有权力和力量去搜集他想要的一切，去拯救自己的爱人歌莉丝。
　　于是，犹豫许久的教首大人狠下决心，将自己的儿子抽灭在了当场。
　　只不过他并不知道，那个孩子并不是真正的图拉丁，而是来自于另一个未来的图拉丁。
　　荒诞的是，杀死图拉丁的还是他名义上的母亲，实质上的“父亲”！
　　那巨大的触手分明就是歌莉丝的血肉所化成的。
　　她在几十年前赐予了图拉丁生命，却又在昨晚夺走了它......
　　但这还不是最荒诞的，最荒诞的是，他们明明知道死去的是图拉丁，但在之前的会面里，这位名义上的父亲和那位实质的母亲，却都未曾提及图拉丁哪怕一句。
　　图拉丁在他们眼里，甚至都不如一个能够治愈歌莉丝的信仰邪神的野狗！
　　真是......可悲啊。
　　剩下的东西就很好想了。
　　图拉丁之所以能够解开图书馆的封印，大概就是因为他的血脉，但不是柏里奥斯的，而是乌玛人的。
　　那封印或许就是歌莉丝帮教会做的，毕竟乌玛人最了解乌玛人，而图拉丁恰好是她的血脉，所以才能用血脉的力量解封了那封印。
　　想到这里，昨晚的一切混乱都解释的通了。
　　程实表面波澜不惊，心中却在感慨，果然啊，试炼或许是玩家的主场，但历史的主角却从来不是他们。
　　不过多尔哥德这个地方，也真是有趣。
　　对【诞育】极度虔诚的乌玛罪民将一对儿本对【诞育】虔诚的少年挑唆的不再虔诚；
　　信仰【诞育】的教首放任渎神的对手不管，还企图联手寻找背离【诞育】的手段；
　　冰冷无情的父亲为了拯救失去意识的母亲杀死了自己的孩子，却在机缘巧合之下又催生出另一个“有情有义”的父亲，和一个最不想见到的孩子。
　　且不说【诞育】对此事作何感想，【时间】又在故事的演化中充当了何种角色，单说这【命运】啊......
　　还是这么让人猜不透。
　　唉，恩主大人，怪不得您总挨骂，就这状况，能不被骂吗？
　　不过有一说一，这场试炼能干掉墨殊的复制体，全靠【命运】。
　　命运确实有歧途，但这些歧途看起来似乎都是那些想要干掉我的敌人的歧途。
　　再次赞美【命运】！
　　...

