第372章 来自未来的指路人
　　月亮小姐意动了，她死死抿着嘴唇，看着面前那只手纠结又犹豫，可在几秒钟后，她眼睛一闭将自己的手交了出去。
　　但是她抓空了，因为她的面前再也没有什么流浪汉，也没有什么知晓多尔哥德隐秘的神秘人，有的只是空气和周围人错愕的眼神。
　　月亮小姐脸色一惊，但紧接着她便更加兴奋了。
　　一个可以直接消失于自己眼前的人不正代表着他确实来自于神秘吗？
　　她四下探头张望，依旧没有看到那个身影，但她觉得对方或许是在跟她开玩笑所以她愿意等一等，至少等到月亮升起，到时候还可以让这位神秘人再评价一番，自己跟真正的月亮到底哪个更美。
　　可让月亮小姐失望的是她孤零零的在这里站了一晚都没能等到那个神秘的流浪汉折返，但她却不知道流浪汉或许再也不会回来了。
　　因为......天蝎早已带走了他。
　　就在这位心情大好的阿夫洛斯准备收获今晚的猎物时，天蝎牵起他的手，将他拖到了阴暗的小巷中。
　　阿夫洛斯似乎被吓傻了，他坐倒在地瑟瑟发抖。
　　天蝎哼笑一声，开门见山的问他是否知道十几年前某桩有关不该降生生命的旧事。
　　流浪汉颤抖着不说话，但天蝎明显看出他是知道的，于是他许下重利让流浪汉跟他去一个地方，只要能找到这件事的相关线索，他便可以给流浪汉一笔巨额金钱并为他搞到一个真正的公民身份。
　　流浪汉意动了，一如之前的月亮小姐，脸上写满了纠结。
　　但他很快就答应了，或许对他来说金钱的诱惑根本无法拒绝。
　　可他不知道的是天蝎的承诺根本都是假的，他没有这些东西，也不会为一个npc去搜罗这些东西，这是他从程实那里学来的唯一手段，信口胡诌。
　　就这样，这位来自十年后的阿夫洛斯被天蝎用【时间】推演的力量带到了现在，覆写到了当下。
　　程实皱着眉头从头听到了尾，听完之后他的心中只有一个疑惑，那就是......
　　“那个月亮小姐真有那么漂亮吗？”
　　“？”
　　“......”
　　看着面前无语的两人，程实干笑两声：
　　“调节调节气氛，别当真。
　　我觉得刺客兄弟的计划很好，好的出乎我的意料，并且我认为整个过程都没什么问题，所以问题出在了哪儿呢？”
　　程实摸了摸下巴，眉头一皱便发现了不对的地方。
　　“我似乎知道了，所以......你找回来的这位阿夫洛斯，去哪儿了？”
　　程实问到了关键，这正是两人最头疼的地方！
　　当天蝎将阿夫洛斯带回之后，恰巧碰到神育教会迎下“神降”，在巨大触手的气势压迫下，天蝎愣了一会儿，可就是这一愣神的功夫，那个跟着他回来的阿夫洛斯居然消失了！
　　他跑了！从天蝎的身边悄无声息的跑了！
　　他似乎没说谎，他确实可能是教会曾经的工作人员，因为只是眨眼的功夫他便轻车熟路的从外院绕到了内厅，而后消失于人群之中，神降的压迫、教首的喊话、混乱的脚步和喧嚣的嘈杂，这一切都阻碍了天蝎的感知，让他没能第一时间跟上对方的踪影，于是......
　　人没了。
　　程实越听眉头皱得越紧，他想了想又开口问道：
　　“你一个2100分的玩家尚会被那条巨大的触手所震慑，他一个普通npc，居然能在这个间隙逃跑？
　　你确定没看错？”
　　“我确定，他没有任何能力！
　　我想来想去，只想到一个可能，那就是他曾经经历过这一幕，又恰好是教会的工作人员所以才对神降的莫名震慑有了些许免疫力，毕竟我也只是被那触手吓了一跳，它并没有对外扩散什么负面作用。
　　他说过，他曾是恶婴裁判所的工作人员，所以我在想他有没有可能是个乌玛罪民？”
　　听到这里程实哼笑一声：
　　“有点意思，这才是最有问题的地方。
　　你们或许不知道，那场恶婴裁判所的大火把整个裁判所都烧没了，如果他真的经历过这一幕，也一定不可能是裁判所的遗留人员，因为不出意外的话，眯......老张已经把多尔哥德仅存的乌玛罪民给烧绝户了。”
　　“......啊？那火是守墓人放的？”天蝎傻了，“他为什么要放火？这也是我们的计划吗？”
　　高崖显然猜到了一切，她皱着眉头似乎在串联当下眼前的线索，就当她模糊的猜到了什么的时候，教会的后院却又传来了警钟的轰鸣。
　　“咚——咚——咚——”
　　周围的教会人员错愕的看向后院，满脸震惊，他们不敢想象在神降出现的当下，居然还有人敢在教会内部搞事。
　　几个年纪大的探头一望，群情激愤的喊道：“图书馆！有叛逆者擅闯图书馆！”
　　程实听了这话猛然一惊：“不好，图拉丁回来了！”
　　说着，他直接打了个响指消失于原地，出现在了后院的走廊里，天蝎离得不远，直接穿梭阴影跟了上去。
　　高崖目光闪烁的看了看那高塔之上挥舞的触手，而后又看了看图书馆的方向，低头沉思片刻后也快步跟了上去。
　　可就在这时，那挥动于高塔之上的骇人触手却突然调转方向，朝着教会后院的图书馆当头砸下！
　　“轰——”
　　程实都没来得及冲到图书馆的门前，就看到一大片遮蔽了月色的阴影铺天盖地的越过了自己，落在了那古朴宏伟的建筑之上，而后烟尘俱起，地动山摇。
　　这一抽几乎将教会的整个后院抽平，所有身在教会的人甚至都被这剧烈的摇晃震的微微离开了地面片刻。
　　程实猛地的止步，一脸阴沉的看着自己面前这座不知收藏了多少典籍档案、封印了多少秘法邪典的古老建筑就这么被直接抽毁于眼前，心底一沉。
　　图拉丁他......还活着吗？
　　这个所谓的父亲倒是好狠的心，他知道这里面偷东西的人是他的儿子吗？
　　还是说无论是谁，在这个混乱的夜里他都要用这一记骇人的攻击来树立自己不可违逆不可亵渎的权威？
　　程实猛然回头看向那座高塔，却见高塔之上的那个身影正在月色的映衬下显得愈发“神圣”。
　　教首柏里奥斯站在高塔之前，目光冷漠的盯着图书馆的方向，再次向教众宣言：
　　“异教徒企图在教会中浑水摸鱼解放封印的邪典，我主已指引我将这些邪典摧毁，不给予他们一丝可乘之机。
　　所有教众回到大厅集合，稍后教会将组织力量有序清理城中的异教徒余孽，【诞育】的荣光，不容任何邪恶亵渎！”
　　只此一句，教会的混乱便肉眼可见的平定下来，所有人都在向前厅集合，程实眼见在教会中浑水摸鱼的机会消失了，眉头一皱便往玩家降临的休息处躲去。
　　现在他不能与人流反向而行，只能先避过所有人的视线后再悄悄去寻找图拉丁的下落，他不信这个聪明人会死在自己父亲的攻击下，他应该了解自己的父亲，不可能会在这种时候去做傻事。
　　哪怕他对【污堕】的信仰是狂热的，但他最起码没有失去理智。
　　于是程实随着教会大流开始往前厅走去，一路上再次会合了天蝎和高崖，刚一进前厅，便趁人群混乱往休息厅跑去。
　　可就当三个人即将推门而入的时候，他们却听到有个沙哑的声音正在走廊尽头呼唤着他们。
　　程实身形一滞，猛地回头，却见那在走廊尽头探头张望的人似乎有些眼熟！
　　看这身形......
　　“我的兄弟，这边，我在这边！”
　　“图拉丁！？”
　　程实震惊的瞪大了眼，立刻带人跑了过去，但当他转过拐角见到图拉丁此时的模样时，他的瞳孔微微一缩。
　　不仅是他，天蝎和高崖也愣了，一个目瞪口呆，一个若有所思。
　　“不是，你怎么......”
　　“怎么，我的兄弟，不认识我了吗？”
　　...

