第37章 【信仰游戏】的意义？
　　如果降临派的人在现场，或许会拿起纸笔，将这伟大的一幕刻记下来。
　　因为这是值得历史铭记的一幕，人类，作为【诸神】手下的“玩物”，第一次有了向一位【神明】提问的机会。
　　之前的特殊召见中，【神明】从来只是宣布祂的旨意。
　　信徒们除了低头接受几句模糊的赞扬外，全程不会发出一点声响。
　　可今日，显然不同。
　　对话的双方明显都有兴致，还都是话痨。
　　程实心中有数后，酝酿了片刻措辞，十分郑重的问出了第一个问题。
　　“【诸神】为何降临？
　　或者说，【信仰游戏】的意义是什么？”
　　【欺诈】似乎对这个问题一点都不意外，祂缓缓说道：
　　“为了成神。”
　　！！？？
　　为了成神？
　　谁为了成神？
　　诸神？
　　玩家？
　　以【欺诈】的角度说出这个回答，似乎指向的是诸神！？
　　祂们不已经是神了吗？
　　当然，这也有可能是个谎言，也非常像个谎言。
　　而那就意味着，下一个问题，大概率是真话。
　　如果【欺诈】不行使祂的权柄的话。
　　“嘻嘻，该我了。
　　你，想成神吗？”
　　程实内心掀起惊涛骇浪，却仍然维持着面无表情的样子说道：
　　“不想。”
　　星空中的眼眸转了两圈，不置可否。
　　“第二个问题，在这场【信仰游戏】里，人类，或者说玩家，可以成神吗？”
　　【欺诈】的回应仍然毫无感情波动。
　　但祂这次，回应的很快。
　　“可以。
　　嘻嘻，又该我了。
　　你，为什么不想成神？”
　　程实脑中炸开惊雷，他仔细的品味着这句“可以”。
　　可以？
　　玩家也可以成神？
　　这比上一条更像是一个谎言。
　　但问题是，如果【欺诈】在游戏规则上没说谎，那就说明这两个匪夷所思的回答里，至少有一个是真的！
　　神不是神！
　　或者，人，可以成神！
　　不管哪一个是真的，答案都足够震撼。
　　以至于程实差点失去了表情管理能力。
　　他缓了半天，才一脸老实巴交的回答了祂的问题。
　　“因为没有意义。”
　　【欺诈】愣了一下，转而发出震天的笑声。
　　“你没有说谎，你果然是【虚无】的眷儿。
　　不过说起来，如果不是了解你，仅凭你问出的问题，我还以为你背着我，偷偷加入了那个组织。”
　　哪个组织？
　　传火者！？
　　“咯噔！”
　　程实心底一沉，尽管早已知道祂知晓了传火者的事情，但被【神明】当面提起一个“反抗神明”的组织，他的心底还是异常忐忑。
　　说实话，程实并不是一个好人。
　　他的身上有一切人类的通病：
　　有点自私，有点冷漠，有点贪生怕死，怀有模糊的希望却也并不过分追求美好的明天，当下的态度更是能活一天算一天。
　　但这些都不妨碍他理解并欣赏“心怀梦想，并为他人带来光明”的人。
　　而传火者，恰恰是这么一群人。
　　“我或许不会加入他们，但我也绝不会鄙弃他们，如果有能顺手帮一把的时候，我同样不会视而不见又或袖手旁观。”
　　现在，似乎就到了这个时候。
　　程实心中几番挣扎，还是替这些“为人类负重前行”的可怜孩子，问出了一个问题。
　　“在【诸神】眼中，他们是不是一个笑话？”
　　他问的很委婉，当然，委婉这个词形容的是“【诸神】知不知晓他们的存在”这个问题。
　　对于传火者来说，这句话的破防力度或许很高。
　　然而，【欺诈】的回答，出人意料。
　　“你在关心他们？
　　有趣。
　　不过你可以放心，【诸神】并不知晓他们的存在。
　　当然，除了我。”
　　“！！！”
　　程实内心掀起滔天巨浪，他脱口而出问道：
　　“为什么？”
　　“为什么？这又是新的秘密了。”
　　程实立刻垂头苦思，想着如何再从祂的嘴里套出些话来，于是他酝酿片刻又道：
　　“【诸神】不知道他们，看来，神也不是万能的。”
　　【欺诈】轻笑两声，并没有因为他的不敬而恼怒。
　　“没有任何存在是万能的，也没有任何虚无是万能的。
　　诸神存在于存在，虚无于虚无，不是万能的岂不是很正常？”
　　程实眼中突然闪过精光，他抬起头，注视着【欺诈】，一字一句说道：
　　“所以，【诸神】降下【信仰游戏】，是为了成为万能的神！对吗？”
　　【欺诈】的眼眸没有任何波动，始终带着笑意，眼角皱起的笑纹就像是被折叠的时空般一成不变。
　　祂的语气，照样充满了欺诈性。
　　“你猜。”
　　“不用猜了，您根本没有说谎。”
　　“哦？”眼眸好奇的看向程实，非常有兴致的问道，“你如何知道我没说谎？”
　　程实指了指自己的心脏道：
　　“S级天赋欺骗大师，这是您赐予我的能力，它可以看穿一切谎言。”
　　【欺诈】似乎被程实的乐观惊呆了，祂再次忍不住的发笑，乐不可支道：
　　“你用我赐予你的威能来倾听一位【神明】的心声，你觉得能成功吗？”
　　程实“胸有成竹”道：
　　“既然神不是万能的，自然也会受到欺骗，也会被看破心声，所以持有神眷的我，为何不能成功？”
　　眼眸眨呀眨，似乎明白了程实的意思。
　　“原来，你想要的是这个。
　　真是个滑头。
　　我确实可以赐予你一个能够骗过祂们的威能。
　　但问题是，不想成神的你，为何需要一个【神明】才能拥有的威能？”
　　程实老实的一批：“我只是不想成神，不是不想骗神。”
　　“？”
　　“哈哈哈哈，原来如此，我越来越喜欢你了。”
　　眼眸中疯狂的笑意渐渐退去，整个形态都缓缓融入虚无。
　　“今天的会面很愉快，去吧，等你成为我的【神选】，我会将这个威能赐予你。”
　　这就完了？
　　程实突然急了：“【命运】呢？祂如果再来......”
　　“忍着，直到你能骗过祂。”
　　“......”
　　我忍你妈！
　　程实刚想破口大骂，他的视线却突然扭曲起来。
　　等到意识重临身躯时，他已经出现在了休息区的楼顶上。
　　睁开眼看到的第一幕景象，是天空高挂的太阳。
　　听到的第一句话是：
　　“喂，哥们，那个......你那个往日繁荣还有吗......我想再给璐璐换两瓶。”
　　程实瞬间满脸黑线。
　　妈的，婊子无处不在。
　　...

