第385章 想要融合神性，但是路走错了
　　当程实听完整个故事的时候，利斯菲尔也带着天蝎和张祭祖回来了。
　　可让他没想到的是，这次就连高崖和苟峰也被一起带来了。
　　？
　　不是，你们都来了，图拉丁怎么办？
　　眯眯眼显然知道程实最关心的就是这件事，他一下来未曾与高崖一般震惊的看向那湖中瘫软的触手，而是朝着程实微不可察的点了点头。
　　程实立刻明白，眯眯眼已经妥善安置好图拉丁了，而且一定不会有问题。
　　他挑了挑眉，迎了过去，走到张祭祖的身边，将刚刚听到的狗血故事言简意赅的讲了下，然后让张祭祖也检查了检查歌莉丝的情况。
　　可还没等皱着眉头的张祭祖有所发现，高崖向前一步附在两人耳边小声嘀咕道：
　　“我在她的身上感受到了神性。”
　　“？”程实一愣，转头又看向眯眯眼，说实话他也在歌莉丝的触手上感受到了神性的存在，但这种神性很微弱且从未见过，这让他有一丝不太确定，而张祭祖也是如此，他也不太确定这是否是神性的残余，于是只好微微摇头。
　　程实见眯眯眼都不确定，饶有兴致的小声问道：“有点东西，怎么看出来的。”
　　高崖抿了抿嘴，纠结片刻还是选择了说出来：
　　“我做过不少神性杂糅实验，研究过很多神性的崩解状态，其中有一部分跟她体内的神性残留很相似。”
　　“厉害啊，你们【痴愚】是不是天天没事就做实验？
　　所以歌莉丝身体里是哪种神性的杂糅残留？【诞育】和什么？”
　　“不，你理解错了。”高崖摇了摇头，神色复杂道，“我说的杂糅，不是指两种不同神性的杂糅，而是相同的散碎神性之间的杂糅。
　　我没有那么大的实力去获取足够实验所用的神性，所以我只能收集大量的附有神性碎片的东西，并从中提取出来，而后杂糅在一起寻求能够转存于人体的方法。
　　说简单点，巅峰玩家或许用的是散落的神性碎片，甚至是被拆解的神性拼图，而我，用的这些碎片再被拆解后的碎片。
　　这种东西杂糅出来的拟合体有些四不像，但不可否认的是它在整合之后，确实有一瞬间会迸发出靠近真正神性碎片的力量。
　　所以我在想，这位歌莉丝，大概是用了不少古早的神性融合方法改造自己，企图让自己成为......
　　祂的一部分。
　　但显然她失败了，我猜这不是因为祂拒绝了她的靠近，而是因为她对【诞育】神性如何拼凑一窍不通，她缺少了明确的指引。”
　　说到这里高崖的眼中有些赞叹和感慨。
　　“我只能说她很疯狂，这就相当于一位在沙漠中奋力求活的旅人，她手中没有地图全靠一身莽劲儿，但这种莽劲儿是不可能带她走出沙漠，所以她倒在了沙漠之中。
　　但她又是幸运的，因为她倒下的地方，已经离绿洲很近了，只是还缺少一点力量和指引。
　　让她爬起来的力量，以及明确的指引。”
　　说到这里程实基本就明白了，因为最初他的救治方案本就是给歌莉丝一些新的“力量”。
　　他朝着高崖竖起了一个大拇指，笑了笑道：“厉害，今天允许你鄙视我三秒钟，3，2，1，好，你控制住了你的【痴愚】念头，你进步了高崖女士。”
　　然后他不理会高崖那漆黑的脸色，看向张祭祖道：“眯老张，我准备用一剂强心针，你觉得如何？”
　　张祭祖听到这个称呼后抽了抽眼角，而后微眯着眼睛说道：“【诞育】的神性？”
　　“对，就是【诞育】的神性，我准备用她恩主的神性刺激一下她，说不定就直接救活了呢？”
　　“可她也有可能在巨大刺激下直接死去或者异变，自古以来尝试融合神性的人都是疯子，而疯子也没什么好下场。
　　一旦最坏的情况发生，接下来六天该怎么躲过神育教会的追杀，你当真考虑好了？”
　　程实摆了摆手：
　　“不不不，我没考虑这些，我只知道救人不是这么个救法的。
　　这个治疗方案会持续很长时间，长到至少要6天，而在这么长的治疗周期内，我不能只付出而不求回报，所以神育教会也得配合我们先把圣婴的风声放出去。
　　当异教徒之事盛传于多尔哥德，当图拉丁平安的生下了那个孩子，当试炼结束的提醒在我眼前亮起的时候，甭管这治疗结没结束，我们在多尔哥德的旅程都结束了。
　　而这些早已在历史中逝去的人和物，也会再次沉入忆海之底，等待下一波有缘人的打捞。
　　你觉得我这个方案，如何？”
　　“......”张祭祖眼睛都眯没了，他确实想不出比这更稳妥的方法，于是只能点头，可在点头之后，他又盯着程实没好气道，“可行，但我很好奇，你是如何看出我体内封藏着【诞育】神性的？”
　　“？”
　　程实愣了。
　　不是，老张啊，我想用的是我体内封藏的【诞育】神性，我叫你过来的原因是想让你帮我取出大猫封在我身上的神性，怎么你也......
　　可下一秒，程实就抹去了脸上的错愕，他蔫坏的笑了两下，挑眉道：
　　“猜的，但是这次我不会让你吃亏的，你先掏点出来应急，我用别的东西跟你换。”
　　张祭祖斜了他一眼，一言不发的点了点头。
　　见内部讨论出了结果，程实一乐便带着方案去跟柏里奥斯讨价还价了。
　　柏里奥斯皱眉沉思片刻，还没发言，一旁的大胡子便沉声道：
　　“可以，但你们要先让我看到疗效才行。
　　这次不是我身上的疗效，而是......歌莉丝。”
　　“这简单。”程实笑了笑，朝着身后的眯眯眼招了招手，在张祭祖的面前他没必要展露自己牧师的力量。
　　张祭祖心领神会，抬手便是两发浓郁至极的治疗术，打在了歌莉丝的身上。
　　这普通的治疗术虽然不能解决歌莉丝这被神性黏合失败后摧残到不堪的躯壳，却能缓解她的痛苦，让她更有精神。
　　果不其然，在两发治疗术下去之后，地下湖中的巨大触手再次直立而起，摇曳起来。
　　她身上那数不清的巨眸眨来眨去，似乎在向众人诉说着什么。
　　看到这一幕后大胡子激动不已，柏里奥斯也是松了一口气。
　　目前看来，这些邪神的信徒还能相信，那他们的合作也不是不能接受。
　　“利斯菲尔，教会不方便做这些事情，他们要求的东西，就靠你了。”
　　大胡子全然没理教首大人，而是在抚摸了歌莉丝触手许久后猛然回头看向程实说道：
　　“今晚，今晚的多尔哥德将笼罩在恐惧之中。
　　去收集你们想要的恐惧吧，我说过，只要治好了她，你想要什么我都可以给你。
　　歌莉丝，我终于看到你恢复的希望了，你期待再见到我吗，歌莉丝？”
　　“......”
　　看着这魁梧的壮汉一脸深情的舔着别人的老婆，程实咂了咂嘴，不好评价。
　　他斜眼看向高崖，似乎希望锐评哥能在这时候锐评两句添点乐子，但高崖明显不傻，她同样斜了一眼程实，嗤笑一声一言不发。
　　程实撇了撇嘴道：
　　“既然如此，交易愉快？”
　　“你们可以搬来教会，在治疗周期未结束前，我不想这交易出现任何意外。
　　我会让人在地下室清理出一片空间，那里离这儿很近，方便你们施术。
　　但我需要提醒你们，在没有我和利斯菲尔在场的情况下，你们最好不要擅闯进来。”
　　柏里奥斯撂下一句话就离开了，在教首的授意下，这群多尔哥德最为渎神的异教徒们，当天就入住了神育教会最最隐秘的地方。
　　一群毫无底线的渎神者，在虔诚信众都不曾知晓的教会地底，开启了一场拯救最虔诚的【诞育】信徒的行动。
　　不得不说，这节奏，就很虚无。
　　...

