第31章 黄波之死，以及最终之门
　　“真的是你！！黄波！！！那真正的阿铭呢？”
　　“怎么会？”
　　“大佬，这......”
　　程实微笑着将手里的药水扣好，心里松了一口气。
　　“认罪的真言”自然是假的。
　　在场的除了程实外只有四个人，【献往虚无的祭品】必然发动不了。
　　但这不妨碍它能把“真言”给诈出来。
　　虚中有实，实中有虚才是致胜之理。
　　程实阴谋得逞，啧啧有声的继续猜测道：
　　“我猜你是用了什么延时死亡的手段或者吊命的道具，把阿铭控在了酒馆里吧？”
　　黄波不再隐藏，他顶着阿铭的脸，发疯似的哈哈大笑道：
　　“不错，我主赐予我的s级天赋，共貌同心，程实，你很聪明，但你拿我没有办法。”
　　黄波的语气很是癫狂，且自信。
　　“如果我活着，那个小刺客就可以一起活。
　　可如果我死了，他同样会死！
　　你们找到我又怎样？
　　被人玩弄于股掌之间的滋味不好受吧。
　　哈哈哈哈，是不是很有挫败感？
　　我唯一低估了的，就是这位诗人居然可以复活你们。
　　但那又怎么样，我算计了你们，你们却无法......”
　　“嗤——”
　　“程实！”
　　“大佬！”
　　“姓程的！！？？”
　　黄波的话还没说完，程实不知从哪里掏出一把刀子，直接捅进了他的心窝。
　　感受到利器划破心脏，黄波不敢置信的抬头，震惊的抽气道：
　　“......你......疯了......他......会死......”
　　程实冷笑一声：
　　“他死不死关我屁事，让老子挨了一刀，我也让你尝尝心脏被捅的滋味。”
　　说完，程实麻利的抽出刀子，再次捅入了黄波的咽喉。
　　直到看到黄波咽气，他又熟练的将尸体的脑袋割下，点了一把火，最后如释重负的打了个响指。
　　尘归尘，土归土。
　　这样还能复活，算你牛逼。
　　三个女同志目瞪口呆的看完这一切，脑中一片混乱。
　　方诗晴最先缓过劲儿来，她眼神复杂的看着程实：“你......”
　　“我怎么？”程实摸了摸手上的血，笑道，“我早就跟你说了，我不是一个好人。”
　　方诗晴没说话，她深呼吸几口气，看了看手上的时间，重新回到了大腿状态。
　　“少了两个人，接下来，我们的摸排工作会变得非常困难......”
　　“方姐姐，等等。”
　　徐璐突然拉了拉方诗晴的衣袖。
　　方诗晴回过头来，眼神冰冷的样子吓了徐璐一跳，可徐璐还是鼓起勇气说道：
　　“有一个问题很不对，姓......程实是个牧师，百灵是个弱......不那么强力的猎人，以黄波的能力，想要杀他们完全不需要这么麻烦，为什么要假借npc之手？”
　　“？”
　　确实，徐璐说的没错。
　　程实也是一愣，他没想到最先反应过来的居然是徐璐。
　　或许是因为方诗晴和百灵都对自己带有暖色眼镜，所以自己利落的杀人动作对她们的冲击性来的更大。
　　而一直冷眼旁观的徐璐，反而成了破题人。
　　方诗晴沉思片刻，似乎想到了什么，她突然看向了屋内。
　　“【混乱】或许会给黄波谕旨让他除掉我们，但却不会给他指明试炼的答案，所以，他不是不想动手，而是需要依靠别人来找到答案。
　　而这个答案......就是......
　　那个护卫？”
　　她看向程实，寻求解释。
　　程实拍了拍手，表示赞赏，并将事情的因果及自己的猜测全盘托出。
　　“聪明，或许他在门外听到了护卫跟我的交谈，也或许他早就看到了那枚戒指，只不过在等我去解谜。
　　我确实找到了一个答案，如果我没猜错，那个护卫并没有死，黄波的下一步计划是将他带到一个你们找不到的地方，自己离开这里。
　　当然，我并不知道他如何得知这里就是最终幕，又或者，他的恩主提前给了他下一幕的线索。”
　　方诗晴眼神复杂：
　　“你从一开始就猜到‘阿铭’有问题？比雾中还早？”
　　程实笑笑：“只是猜测而已。”
　　说着朝屋内瞥了一眼。
　　百灵会意，立刻冲入房中，开始检查那个护卫的生命体征。
　　果不其然，一抹“浑浊的光芒”护住了护卫的心脉，让他没有立刻死去。
　　“还有救！”
　　方诗晴紧随其后，她看着只剩一口气的护卫，转头道：
　　“程实，还是你的戏份。”
　　程实没有拒绝，一发治疗术打在这个杀己仇人的身上，在他刚要苏醒的时候，又一发催眠术砸了上去。
　　这次没轮到方诗晴开口，徐璐直接焦急的喊道：
　　“喂，你，是不是回忆，你快说啊！”
　　如此粗糙的引导让所有人脸色一黑，但好在脆弱的护卫早已失去了清晰的头脑，他迷茫了许久，点了点头。
　　紧接着，刚被救起来的护卫轰然爆开，化为漫天星点。
　　星点重新凝聚，变为记忆之门。
　　只不过这次的记忆之门上，比之前多了一个金色的门框。
　　最终之门！
　　它的出现就意味着试炼即将结束。
　　从这里迈出去，每个人都会活下来，并获得奖励。
　　“结......结束了？”
　　徐璐都没想到这次居然如此简单，在还有充足时间的情况下，他们就找到了最后的出口。
　　此时离试练开始才过去了8个多小时，甚至剩下了将近三分之一的时间。
　　“方......姐姐？”
　　徐璐开心的回头看去，却没想对上的是程实那张眉头紧锁的脸。
　　她吓的往后退了两步。
　　一个随意杀掉别人的人，一个对立信仰的人，在出口门前，会不会对自己动手？
　　她不敢想，所以她想立马离开这里。
　　徐璐视线扫过所有人的站位，一咬牙直接朝着最终之门冲去。
　　可就在她即将跳出试练的时候，一只强有力的大手抓住了她的胳膊，将她生生从门中拉了回来，
　　“啊！！！！”
　　徐璐吓的惊声尖叫，本能释放歌者的技能朝着程实当头打去。
　　程实没躲过去，黑着脸代谢了这些负面状态，然后一把将她甩在了一旁的地上。
　　方诗晴见此，薄怒的挡在了徐璐前面。
　　“程实，够了！”
　　百灵被吓懵了，她不知道程实为什么不放徐璐走，但还是挪动脚步，抽出弓箭，站在了程实后面。
　　方诗晴看着这一幕，眉头紧锁。
　　“方姐姐，救我！”
　　“程实，你......”
　　“不对！”
　　程实并没有理会现场的混乱，他紧皱着眉头思考道：
　　“不对！如果说这里通往下一幕，或许没有问题。
　　但若这是最终之门，答案未免太过简单了。
　　夹子的预言还没有实现，那个举茶杯的手在哪里？”
　　方诗晴一愣，听他说起这个，松了一口气。
　　看起来程实并不像要杀人，他似乎是在怀疑答案的正确性？
　　可记忆迷局从来只有一个最终之门，这里怎么会不正确？
　　徐璐摔倒在地瑟瑟发抖，她的眼里充满了惊惧和恨意，死死盯着程实。
　　方诗晴回头看了她一眼，叹了口气，默默给程实解释道：
　　“我们从外墙翻入了二楼，找到了公爵夫人的房间，确实看到了那个杯子。
　　程实，预言家所看到的并不一定是当前时间线的场景，公爵夫人可能确实用过那个杯子。
　　但我觉得，比起预言的画面，它更像是将我们指向这里。
　　公爵的死亡现场，或者是去找到公爵夫人的姘头。”
　　程实皱皱眉，摇头道：
　　“不太对劲，公爵夫人呢？
　　我们在此浪费了将近1个小时，难道宴会不开始了？
　　还是说所有人仍然有耐心的在等公爵的到来？
　　宾客们似乎都没有离开，为什么？
　　公爵夫人到底出去想什么办法来掩盖公爵的死讯？”
　　程实心中的疑惑越来越大。
　　眼前的一切好像是一只无形的手将答案送到了他们嘴边，迫不及待的让他们吞下去。
　　可这种略带强迫的感觉，程实并不喜欢。
　　到底哪里出了问题？
　　他开始细细思索起来。
　　整个永夜迷局并不复杂。
　　他们在第一幕找到了酒馆的侍者，他是大概是因为看到了之前见过的诸多酒客，所以回想起了酒馆那晚的时光。
　　然后在第二幕，他们找到了公爵的马夫约尔克。
　　之所以找到他，是因为看到了服务工作者“兽人娘”的真实面貌，看到了兽皮底下的几个矮人。
　　约尔克是被矮人控制进入了回忆，他们也确实在第三幕见到了这些矮人......的尸体。
　　然后，他找到了护卫的信物，那枚戒指，并与护卫对峙。
　　护卫承认了戒指的存在，并被引导为记忆之门。
　　看起来似乎没有问题。
　　但是......
　　这个护卫似乎在承认时，提到了掮客？
　　程实脑中灵光一闪，突然意识到自己进入了思维盲区！
　　“那个掮客！”
　　...

