第39章 这把高端局！
　　床铺、桌椅、落地门窗、阳台。
　　温暖的风跨过窗框跃进房中，好奇的在每一个角落打量，轻抚着帷幔，弹弄着头发，暖洋洋的让人心醉。
　　程实被发丝挠的有些痒，他猛地睁开眼，发现自己躺在柔软的床铺上。
　　这是......
　　旅店客房？
　　他惊奇的起身四处张望，房间不小，但内里无人。
　　就他一个！
　　程实心底咯噔一声，微微皱起了眉。
　　这是有史以来第一次在试炼中，睁眼没看到人。
　　还是那句话，任何变化都意味着新的风险。
　　程实不敢大意，他快速的下床，小心且谨慎的检查起房间内的一切。
　　直到发现整个房间内没有法阵也没有陷阱时，才轻轻松了一口气。
　　刚才检查的过程中，似乎听到隔壁有点动静。
　　莫非这次，每人一个房间？
　　这么想着，程实轻手轻脚的爬回了床，摸向床侧的墙。
　　可他刚把耳朵贴上去，准备听听隔壁什么情况的时候，就听到了一阵似有若无的微弱呼吸声。
　　！！！
　　此时此刻，就在一墙之隔的对面，也有一个人，正在偷听自己这间房的动静！
　　程实瞳孔骤缩！
　　可他心中虽惊，却一点不惧。
　　因为他知道，如果换做是他在偷听，那么一定会屏气凝神不会漏出一丝声响。
　　既然对面放出了一点动静，那就意味着这不是一次窃听，而是一次试探。
　　隔壁大概率也是玩家！
　　而且是个心里弯弯绕绕多的玩家。
　　对付这种人，直球最好用！
　　程实内心模拟着与对面虚空交手一次，而后贴着墙小声哔哔道：
　　“宫廷玉液酒？”
　　隔壁的呼吸果然一滞。
　　但随后，对方并没有给出程实所预想的回应，而是“嘭”的一声，将一支锋利的匕首刺破木墙，送到了程实的眼前。
　　那寒光熠熠的刀刃距离程实的喉结，只有0.1cm。
　　力道控制精准、距离把握完美、爆发力惊人！
　　程实连唾沫都不敢咽，生怕喉结动一下就被刮掉一层汗毛。
　　不过他也没躲，因为他觉得对面没有杀心。
　　隔壁确实没有起杀心。
　　这只是个打招呼的方式。
　　只见匕首轻转，用刀身拍了拍程实的脖子，然后缓缓撤了回去。
　　下一秒，在匕首开出的小洞里，一只柔弱无骨的白皙小手挤了过来，朝着程实张开了五指。
　　指如葱白尖似笋，蔻甲披红宛绛唇。
　　美甲做的不错！
　　程实笑笑，一把握住了冰凉的小手。
　　“幸会幸会。”
　　嘴上打着招呼，但眼光却始终没从那个匕首凿出的小洞中挪开。
　　说是小洞，其实有些夸张了，因为那就是一条缝。
　　匕首细长，穿出来的缝隙上下长度还不到2cm，宽度更不用说，几乎没有。
　　可就在这条微不可见的缝隙里，一只正常成年人的胳膊却如同被二维化一样钻了过来，然后又膨胀开来，展开成一只白嫩的小手。
　　高手！
　　这是程实的对隔壁的第一印象。
　　经过如此两下，隔壁终于有了回应。
　　“幸会。”
　　果然是个女性。
　　但声音未免与程实所料想的相差太远。
　　并不是他所想的邻家姑娘那样的清脆之音，而是低沉中带着沙哑，一副标准的低音炮烟嗓。
　　这......
　　姐们儿，你这音画有点不同步啊。
　　程实不是什么lsp，他及时松开了手，然后笑着问道：
　　“你似乎能准确的感知到我的位置？”
　　对方沉默半晌，轻嗯了一声。
　　“行叭，每个人都有秘密不是吗，现在怎么说？”
　　话音刚落，他的房外就响起了敲门声。
　　不仅是他这边，隔壁同样响起了敲门声。
　　两个门同时敲响？
　　程实眉头微皱没出声，而隔壁的姑娘则是直接开嗓：
　　“滚！”
　　敲门声停了一瞬，而后传来哼笑声。
　　“出来吧，就差你们两个了。”
　　？
　　玩家？
　　似乎并不是谎言。
　　但为了留后手，程实敲了敲木板墙低声对着隔壁道：
　　“我先开门，你别动。”
　　刚才对方先应声，这次程实先动作。
　　这是试炼中最基本的配合和素质。
　　在谋求合作这一点上，程实从来不做小人。
　　然而隔壁的匕首小姐姐根本不听他的招呼，直接“蹬蹬蹬”跑下床，去把门开了。
　　程实无奈的摇摇头，也下床去开了门。
　　推开房门，旅店的走廊上站着三个气质拔群的男人。
　　他们身上的气质很难具体描述是什么感觉，但一看，就像是从战火磨砺中走出来的强者。
　　跟普通士兵的坚毅不同，他们的眼中，还多了一份睥睨他人的底气。
　　程实只在几个人身上扫了一眼，就知道自己这把当混子绝对稳了！
　　都是高手！
　　有两位明显换上了旅店准备的衣服，程实在探查房间时也发现了桌子上的衣服，但出于谨慎，他并未更换。
　　现在看来，这两个玩家还挺入戏的。
　　最靠近程实的男人眼见程实开门，皱起鼻子嗅了嗅，略有些嫌弃道：
　　“无谓的谨慎。”
　　？
　　这是被嫌弃了？
　　程实摇头笑笑，没反驳。
　　隔壁的姑娘也走出了门，程实一眼看去，什么都没记住，只看到了她胳膊上那一抹妖艳张狂的花臂纹身。
　　紧身短打背心，战术工装皮裤，腰间插着匕首。
　　看起来是刺客无疑。
　　站在走廊中间的男人见两人都出来了，视线越过栏杆回头看了一眼楼下，才笑着说道：
　　“新鲜的挑战，但，还是死板的信仰，不是吗？
　　自我介绍一下，方觉，律者，2437。”
　　！
　　律者，【秩序】的歌者！
　　程实在上一场试炼中刚刚见证了一位律者npc的死亡，没想到这一场就碰上了一位真律者。
　　更重要的是，这位哥，2437分！
　　什么巨佬！
　　这个游戏里，高端局的玩法跟低端局是完全不同的。
　　据说2400分以上的大佬们一见面就是自报家门，完全不考虑信仰对立的问题，与1000多分“鶸们”的游戏方式完全不一样。
　　这大概就是传说中的，一切恐惧都是对自己实力的不自信。
　　到了这个分段，或许没有人会觉得自己能被敌人轻易干死了。
　　他们都有着足够的底气。
　　这份底气或许是来自经验，或许是来自谨慎，但更多的，是来自于他们各自恩主的祝福。
　　他们已经有足够多和强的天赋支撑所思所想。
　　并且最最重要的，2400分的玩家比2000分的玩家，又多出一个空白天赋位。
　　【信仰游戏】降临初期，每个人会获得一个初始信仰天赋，一个初始职业天赋。
　　登神之路分数达到1200、1600、2000、2400后各自额外获得一个空白天赋位置。
　　这个天赋位置可以替换为职业天赋，又或者信仰天赋。
　　而天赋，无疑是玩家们在这场疯狂的游戏里，最大的依仗。
　　这位律者是换了衣服的两个玩家之一，他穿上了一身希望之洲款式的平民衣服，然而身上的“贵族”气质，却是根本遮掩不掉。
　　比起律者，他此时更像个吟游诗人。
　　方觉，【秩序】，歌者，2437
　　除了程实，其他人似乎对这位律者的分数并不惊讶，律者旁边那位敲响隔壁门的男性抬了抬眼镜，同样笑道：
　　“我喜欢一切形式的辅助，尤其是律者。杜煕光，回忆旅者，2502。”
　　等等！
　　夺少？
　　...

