第362章 对峙，【湮灭】神选！
　　（6000！）
　　在清道夫现身之前，程实其实已经隐约猜到了一些他袭击其他几位队友的原因。
　　当这位【湮灭】战士在裁判所选择袭击高墙内的两人而不是他和眯眯眼时，程实便一直在想其中的缘由，直到又在门口碰到了【痴愚】的信徒，在她无意的提醒下他才恍然大悟，这场猎杀或许真的跟开局时墨殊送出的那些蛋糕有关。
　　这个人真是有意思。
　　他在猎杀那三个没吃蛋糕的人！
　　可他明明知道所有人在开局时都会提防陌生的队友，尤其更会提防陌生队友提供的陌生食物，但他仍然选择将“安全的钥匙”藏在了自己亲手制作的蛋糕里。
　　所以这是为什么？
　　恶趣味？
　　还是陌生人的信任测试？
　　不，应该不是这种荒诞的理由，作为一个高分【湮灭】信徒，他不应该这么无聊。
　　程实想不明白，也不想深想，因为当事人就在面前，想来想去还不如直接开口问。
　　人长了嘴就是用来问问题的，问题问的越多，误会便能越少。
　　所以程实看着这位突然出现的“队友”，挑眉问道：
　　“彻底删除？”
　　墨殊转头看向程实，勾着嘴角意味深长道：
　　“程实，你不错。
　　我没排到过你，但你却能认出我，所以是那个骷髅小强告诉你的？”
　　骷髅小强......
　　果然外号还是对家起的最难听。
　　程实嘴角一抽，强忍着没在眯眯眼的对家面前笑出声来，他死死的抿住嘴，只求把这怎么压都压不住的嘴角给摁住，不然这也太对不起自己和眯眯眼的这份友谊了。
　　不过只这一句，程实也能推测出这位清道夫并不是一直跟在他们身边的，至少他跟眯眯眼和天蝎交流的时候，对方并未听到。
　　说起来也怪，他大概是习惯与巅峰选手面对面，此时看到一个神选站在自己面前竟然没有什么特别的感觉，倒是他身后的天蝎和高崖，在听到对方如此爽快的承认身份后身体一僵，目光凝重。
　　程实只觉得好笑，自己一个牧师终究是被队友推到了前面，这一幕仿佛是自己之前无数次将队友推到身前的报应，他摇头失笑，然后看着面前这位蠢蠢欲动的清道夫饶有兴致的问道：
　　“为什么杀人？”
　　墨殊并不像之前遇到过的那些高分选手一样城府深不见底，他非常坦诚，见程实问了，他便毫无顾忌的直言道：
　　“他们不契合我主的意志，该杀。”
　　说完还随意的笑笑，好似湮灭队友只是一件无足轻重的事情。
　　“......”天蝎瑟瑟发抖不敢吱声，高崖眉头紧蹙很想讽刺两句，但衡量局势过后，她选择了沉默。
　　墨殊的视线扫过众人，哼笑一声又道：
　　“比起这个，我倒是更好奇你是怎么发现我的？”
　　怎么发现的？
　　你猜我发现没发现。
　　程实微微一笑，装出一副神秘的样子刻意避开了这个问题，但嘴上还是顺着刚才的话题继续道：
　　“所以你就是用几块蛋糕来检验别人合不合【湮灭】意志的？
　　是不是太草率了？”
　　墨殊见对方不答也没继续追问，毕竟高手各有各的能力，也没什么好细究的。
　　“草率吗？或许吧，但对我来说很有用。”
　　“有用？”程实眉头一皱，没想明白到底是怎么个有用法。
　　“嗯，有用。
　　我一直觉得，这世界上不该存在的存在太多了，不该活着的人也太多了。
　　如果【生命】仍在延续，那寰宇如何走向【湮灭】？
　　所以大家都该死。
　　可我只是个普普通通的【湮灭】追随者，不可能将所有人都湮灭干净，那样太麻烦也太累了。
　　于是我想了个办法。
　　起初我抢到了一枚【命运】信徒的命运之骰，在试炼开始的时候掷到几点就杀几个人，但几次过后我总觉得自己是在替【命运】收割。
　　所以我不得不再换个方法，而小蛋糕就是我想出来的第二个方法。
　　在祂们降临之前我确实是个糕点师，热衷于烘焙糕点，做出来的蛋糕也很受人喜欢，可游戏开始之后我变成了一个【湮灭】信徒，祂的信徒怎么能被允许持续不断的创造呢？
　　于是我便想到了个方法，让我的队友帮我湮灭掉我的创造，这样一来，我才不会因为创造而愧疚。
　　但某些人不愿意付出自己的信任，深囿于偏见的壁垒中无法自拔，既然他们不想帮我，那不如换我来帮帮他们。
　　心无【湮灭】者，自被人【湮灭】，很合理不是吗？
　　可杀着杀着我却突然发现，当这个世界上只剩下【湮灭】的信徒和心有【湮灭】的人时，那么寰宇【湮灭】不就近在眼前了吗？
　　于是我更兴......更加笃定了这条道路的正确性。
　　如何，织命师，这就是我走的路，你觉得我的理念对吗？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　哥，你说的每一个字我都能听懂，但连起来实在是太抽象了，我实在是不敢苟同。
　　还有，湮不湮灭的我不知道，但你高低沾点【繁荣】！
　　程实麻了，他深觉每一个巅峰选手其本质都是癫疯，从胡璇、到甄欣再到墨殊，无一例外。
　　但自己面前这位，尤其癫疯！
　　因为他居然真的用吃不吃蛋糕来作为猎杀队友的筛选条件！
　　这太离谱了也太荒诞了。
　　程实本觉得这蛋糕之中或许深藏着什么自己不能理解的寓意，但事实证明他想多了。
　　对方只是觉得把人全杀了太累，所以找了借口欺骗自己，放过了一部分幸运儿。
　　这如同儿戏一般的理由实在让人哭笑不得。
　　但哭的是没吃蛋糕的倒霉鬼，笑的则是那些饥不择食的幸运儿。
　　这么说来，我还得感谢你的不杀之恩......
　　程实想笑，但笑不出来，他的脸色僵硬至极，突然觉得这位清道夫根本不像是【湮灭】的信徒，倒像是拥有【湮灭】力量的【污堕】信徒。
　　他分明在毫不压抑的释放着自己的杀戮欲。
　　天蝎也是这样想的，所以他更害怕了，以至于直接忽略了墨殊口中的“织命师”又是谁。
　　他躲在程实的身后不住的观察着时间，想要撑过这一天后赶紧通过推演的方法离开这个危险的地方。
　　而【痴愚】的信徒想的就多了。
　　她对墨殊的【湮灭】之路不置可否，却对程实的身份很感兴趣，在听到对方叫程实织命师的时候，她微微一愣，低声说道：
　　“你果然就是那个程实！”
　　“......”
　　现在是讨论这个的时候吗？
　　程实的拇指一直轻轻扣在戒指上，他故作轻松的鼓了鼓掌，附和道：
　　“很深刻的理解，但是我有个疑问。
　　既然你的【湮灭】之路如此纯粹，又为何选择拥抱【记忆】呢？”
　　墨殊挑了挑眉，摇头失笑道：
　　“我就知道瞒不过那个小强。
　　不错，我确实觐见了祂，祂也确实赐予了我一些力量。
　　毕竟开局送蛋糕这种方式太明显了，如果不让大家忘记我的存在，或许某场试练结束的第二天，所有的玩家都知道要在开局吃上一口蛋糕了。
　　但你和他都猜错了，我并未想好是否拥抱【记忆】。
　　【记忆】属于【存在】，而【湮灭】不想让【存在】存在。
　　所以，比起拥抱【记忆】，我更倾向于选择【欺诈】。”
　　“？”
　　程实的眉头死死的皱了起来，他听出来了，墨殊的这句话并不是什么针对【存在】的调侃，而是他真的有机会选择【欺诈】！
　　什么情况？
　　乐子神召见过他了？
　　难道这是祂看中的玩家，所以也是个友军？
　　感觉不太对啊。
　　程实看了看对面，不太确定的问道：“这跟【欺诈】又有什么关系？”
　　“当然有关系。
　　祂也召见了我，虽然我全程都没找到祂在何处，但祂却赐予了我一些好玩的东西。”
　　说着墨殊从随身空间中取出了一个咧着大嘴巴长着红鼻子的小丑布偶。
　　“小丑替身，但此小丑非彼小丑。”他摩挲着小丑的红鼻子，渗人的笑着，“这是马戏团的小丑，这个东西能让我多享有一个玩家身份，所以我才能在巅峰局杀人不爽的时候，换到2100分的鱼塘里，多砍几条鱼。”
　　！！！！！
　　程实瞳孔骤缩，恍然大悟。
　　原来清道夫没说谎，他确实是【湮灭】的神选，但却还有一个2100分的玩家身份！
　　不过，这个什么小丑替身......指向性是不是太明显了？
　　真是祂给的？
　　给你的还是给我的？
　　程实若有所思的眨了眨眼，快速低下了头。
　　有趣，这么看来，乐子神把自己送进这场试炼的目的，该不会是让自己去拿这个所谓的小丑替身？
　　怎么，祂跟【湮灭】闹掰了，所以想让自己取回祂对【湮灭】信徒的赐予？
　　哪有神明这么抠门的？
　　不过如果这个神明是乐子神的话......
　　嘶——你别说，你还真别说，味儿太对了。
　　想及此他又笑着抬起了头，可当他再次看到墨殊还在摩挲那个小丑布偶的红鼻子时，整个人都变得不自在了。
　　不是哥们儿，你能不能别摸那个小丑的鼻子了，你这摸得我的鼻子也有点痒......
　　“阿嚏——”
　　...

