第363章 你骂我？
　　“你骂我？”
　　打完了喷嚏的程实一开口就是倒打一耙，这句莫名其妙的质问把墨殊都给问懵了，他错愕的摇了摇头，笑出了声。
　　“我从不做这种无聊的小把戏，如果有看不顺眼的东西，随手就湮灭了，没必要把不开心憋在心里。
　　更何况你心有【湮灭】，我来不是为了找你，而是为了找他们两个。
　　别躲了，即使躲在别人后面，也逃不了被湮灭的命运。”
　　清道夫说的风轻云淡，可这几句话里的每一个字都让天蝎和高崖冷汗直流。
　　高崖拉低兜帽退后半步，悄悄的在程实身后唱响了各种辅助的曲调，在曲调间隙的时候还不忘对着程实催上一句：
　　“手套你拿走了，我的蛋糕呢？”
　　程实背在身后的手中突然又变出了一块蛋糕，但他没有理会高崖，而是直接塞进了天蝎的手里，同时还一脸正色的对着墨殊说道：
　　“不可能，我的感知非常敏锐，只要有人骂我我就会打喷嚏，所以你刚刚一定是骂我了。”
　　墨殊又愣了，他不知道程实在纠结这个是为了什么，可他有的是时间，于是就决定陪程实玩一会儿。
　　“哦？即使我湮灭了自己的气息，你也能感知到被骂？”
　　程实脸色严肃的点了点头。
　　墨殊笑了，他哈哈大笑。
　　“你并不能！刚刚我在说这句话的时候骂了你，但你并没有打喷嚏，你说谎了，织命师。”
　　然而程实并不尴尬，反而是一脸奸计得逞的看向清道夫，兴奋道：
　　“你还说你没骂！”
　　“？”
　　追猎队友这么长时间的墨殊再一次感受到了一种无力且无助的感觉，他发现自己好像被下套了，可这套明明却又是自己钻进去的。
　　他一脸无语的看向程实，觉得对面这位织命师就像是一条滑不溜秋的泥鳅，无论你想怎么抓住它，它都能挣开你的控制并趁机吐你一口口水。
　　上一次有这种感觉，还是在碰到他的绯闻女友甄奕的时候。
　　果然，不是一家人不进一家门啊。
　　可就在他深觉无语不想说话的时候，程实继续蹬鼻子上脸。
　　“我这人最恨的就是别人在背地里蛐蛐我，你既然骂了我，那就别怪我心狠手辣了。”
　　话音刚落，程实不再理会身后的两个瑟瑟发抖的队友，直接捏起两把手术刀就朝着清道夫冲了过去。
　　他这冲锋的势头太过凶猛，以至于天蝎和高崖都被他这番姿态惊呆了。
　　高崖满眼震惊，心想程实一个牧师充其量也就比歌者耐揍一点，他怎么就敢玩的像个战士的？
　　天蝎的心思单纯一些，在他看来，程实还是那个【繁荣】神选秃头用飘柔，神选对冲神选也没什么问题，更何况程实还坦言过他自己是个德鲁伊，那这就更合理了。
　　【繁荣】的战士从不畏惧受伤。
　　唯一一点不合理的是，他冲锋的姿态破绽百出，完全不像是个成熟的战士，倒像个博人眼球的小丑。
　　不过一想到他头顶神选的威名，天蝎就觉得这破绽百出的漏洞怕不是在吸引清道夫的注意，设下陷阱等待对方上钩！
　　当事人墨殊也是这么想的，但他比天蝎想的还多一层。
　　他深知能在巅峰玩家嘴中口口相传的玩家绝不会是易与之辈，所以他从始至终都没有因为程实是一位织命师而轻视于他，甚至于在程实蹬地暴起的一瞬间，他就做出了反应。
　　只见清道夫瞬间消失于原地，出现在了远处的廊顶上，随手一挥便将程实手中的两柄手术刀直接送进了即将【湮灭】的世界中去。
　　双方还未碰面，攻方的武器便没了，只这一下就把天蝎和高崖看的心惊肉跳异常紧张。
　　可程实本人并不意外，他本也没期待自己的手术刀能对对方造成多大伤害，他冲锋的目的只是为了靠近墨殊，然后在一个足够近的距离上......
　　“轰——”
　　用嘴打出了一发“鸣雷裁决”。
　　假的，他根本就没想跟墨殊正面干起来，做出这些假把式的目的只是为了试探一下对方的虚实，毕竟对方是个神选，又觐见过乐子神，如果身上藏着什么稀奇古怪的手段，只是用一个幻象就把自己三个人诓过去了，那可太丢人了。
　　于是程实上前搏了一把，当他看到墨殊谨慎后撤的时候他就知道自己面前的不是幻象，确实是那个真正的【湮灭】神选。
　　有意思，【死亡】和【湮灭】这攻击性极强的两位，其神选却都是谨慎型选手，不得不说，信仰这东西，着实被他们玩明白了。
　　见墨殊还在皱眉头，观察周围是否会因自己的一个“轰”字而发生变化，程实赶紧闪身回撤，一边后退还一边咂嘴道：
　　“不愧是神选，连我的【欺诈裁决】都能躲过去，有点实力。
　　我认可你了，看在你实力不俗的份儿上，刚才的辱骂就算了，毕竟我也是个宽容的人。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一副“我真宽容”的样子把目瞪口呆的高崖再次看懵。
　　她回忆了片刻，确认自己确实没有唱响什么独奏家的曲调去影响程实，刚刚唱出来的可都是些普通的增幅调子。
　　所以，这位织命师一直这么勇吗？
　　墨殊的脸色终于不那么“腼腆”了，就算他再傻也能看出刚才只是程实的试探了，自己居然被两柄手术刀骗的后退了这么远，这可真是......
　　有趣。
　　虚实相合，玩弄人心，好一个众口皆传的织命师，果然厉害！
　　他再次看向程实，眼中毫不遮掩的露出对程实感兴趣的光彩。
　　“不玩了？”
　　程实撇了撇嘴：“算了，我还想速通试炼，下次碰到再说吧。”
　　“好，很好，程实，就像你说的，我也很认可你，所以你可以走了，速通你的试炼去吧。
　　但是，你身后的两个人得留下，他们......可得不到我的认可。
　　最主要的是，他们并没有吃过我亲手做的蛋糕。
　　不过礼尚往来我也是懂得，下次碰到你时，我会记得将属于你的那份蛋糕收起来。
　　然后，我们再继续今天的游戏。”
　　墨殊的这句话无疑在向程实宣告下次见面两人很有可能会非常不愉快，但程实却从里面听出了另一种含义，那便是对方是一个遵守规则的人。
　　至少是一个会遵守自己所制定的规则的人。
　　只是因为自己吃下了那口蛋糕，所以这位清道夫便不准备在这场试炼里对自己动手。
　　看来他走的这条路真的让他看到了通向信仰之路尽头的希望啊。
　　只不过你这么搞，很像是【秩序】信徒啊。
　　程实咂了咂嘴，意味深长道：
　　“你不会还觐见过【秩序】吧？”
　　墨殊听得出来这是句讽刺，但他微笑着没说话。
　　可这种笑面虎往往是最恐怖的，这意味着他根本不想放弃自己的杀人计划。
　　程实没辙了，只好回头示意天蝎赶紧将蛋糕吃掉。
　　天蝎早就想吃了，但他一直怕时机不对会招来清道夫的直接攻击，此时见程实示意立刻心领神会，捏着蛋糕一口就闷进了嘴里。
　　看着满嘴奶油的天蝎，程实笑着看向墨殊问道：
　　“现在又怎么说？”
　　...

