第335章 权柄“生机”与蓊郁角冠
　　尽管程实对红霖接手的所谓“代行【繁荣】试炼赐予”的权力有所预料，但当他看到自己的结算页面时还是愣住了。
　　好家伙，还真是考试考到一半，考生变监考然后开始了明目张胆的作弊。
　　这可太有意思了！
　　还好作弊的是自己，不然眼睁睁的看着别人作弊吃红利，那不得羡慕死。
　　他坐在楼顶一遍又一遍的审视着自己的分数，突然摇头失笑。
　　登神之路加了20分，他还从来没听说过能加20分，最多的一次也不过加了17分。
　　可这并不是一件好事，因为登神之路加分只会让试炼更加艰难，倒不如觐见之梯多加点分，直接作弊成状元。
　　可惜，就算红霖真的能给觐见之梯加分，那也只有【繁荣】的信徒们有这好运了，毕竟自己的恩主还活着，而且看起来也没那么好死。
　　不过除了这分数......
　　程实脸色一正，取出了那所谓的神赐，【繁荣】生机的部分权柄！
　　这是一根比真正的权柄稍细的树枝。
　　看着这被自己毫不犹豫塞进红霖怀里的粗枝，此时居然又以试炼结算奖励的方式“部分”回到了自己的手里，他的脸上浮现出一丝古怪的笑意。
　　这算赌吗？
　　不算吧，毕竟是听了自己恩主的话才送出去的。
　　但谁说诚实就不是另一种欺诈呢，或许这不算是一场绝对的欺诈，但这一定是一场慷慨的试探！
　　想要在独行的路上走的更远，总要有一些在平行之路上能跟上自己脚步的同行助力，看来自己确实多了一个交心知底的朋友。
　　不过有一说一，大猫可真是......舍得啊。
　　不错，红霖确实舍得。
　　当她离开试炼发现自己继承的权力是分发【繁荣】试炼奖励的时候，她整个人便变的精明起来。
　　她并没有第一时间回到休息区，而是出现在了一片满眼灰白的树冠之巅，而在这树冠的最顶端恰有一座嵌在虚实之间的【繁荣】宝库。
　　这里面塞满了各式各样的道具，有的是祂亲手完成的造物，有的是祂从其他神明那里掠夺而来的战利品，还有的是玩家们在试炼中发现或者敬献给祂的【繁荣】祭品，被祂利用【公约】从时间的长河中打捞而起，随手放在了里面。
　　总而言之，一切有关【繁荣】的赐予尽出于此。
　　而此刻，红霖却成了这里的掌门人。
　　真正意义上的掌门人。
　　自此之后，每一件有关【繁荣】的道具都要从她的指缝里漏给试炼中的玩家们，所以在某种程度上，她确实已经跟玩家不同了。
　　因为她真的变成了芙拉卓尔，变成了【公约】认定的【繁荣】长女。
　　而这位芙拉卓尔无疑是个大方的人，当她得知自己有权力赐予的时候，她第一时间就想到了自己的朋友，而后将这座宝库里最最珍贵的东西赐了下去。
　　当然，这宝库里最珍贵的东西并不在宝库之中，而是在她的身上。
　　她取出了那份【繁荣】仅剩的权柄，毫不犹豫的将它赐给了自己的朋友，程实。
　　“我们一起赢下了赌局，你已经替我赢的够多了，所以这天降的权柄本就应该是属于你的筹码，是你为自己赢来的筹码，知命师。”
　　她的心是慷慨的，但是赐予行为失败了。
　　因为对于没有令使身份的玩家而言，【公约】不允许其代行完整的权柄。
　　无奈之下，红霖只好把生机权柄拆分，将其中最能保命的部分送了出去。
　　当【繁荣】的神赐随着奖励发下的时候，那【繁荣】宝库的上方，一双嬉笑的眸子悄然隐去。
　　“【命运】不愧是执掌【好运】的神，你的运气不错，可惜了，我应该早先一步将她抢到手的。”
　　另一双冰冷的眸子同样消隐，只在虚空的深处留下一声冷哼。
　　“你骗不了她。”
　　“一只小傻猫，多好骗啊，你该不会想说只有你能骗的了她？”
　　“是。”
　　“......【命运】果然一直在变化，越变越不要脸了。”
　　“你想打一架？”
　　“怎么不想呢？”
　　“轰——”
　　虚空中再次爆发了一场大战，只不过比起那【繁荣】自灭的动静，这声响根本无人知晓。
　　...
　　【繁荣】权柄“生机”（部分）：被【公约】承认的真神权柄，由其执掌者赐下，使持有者拥有代行此权柄的部分权力。
　　权柄效果【生生不息】：代行者受权柄影响，生机浩瀚，在生机彻底枯萎之前将不会出现生机衰弱的状况。
　　看着这权柄效果，程实懵了。
　　他不知道这“生机”权柄里究竟有多少效果，单以自己手上的效果来看，看得出来，大猫是真的不想让自己死啊......
　　这“生生不息”不就是直接开挂锁血上限吗？
　　看这描述，只要受到的伤害不能直接秒了自己，那自己就不会状态衰落！
　　啊？
　　想不到我程稳健也有能站起来浪的一天！
　　从【信仰游戏】降临到现在，自己哪曾遇到过直接秒杀玩家的伤害？
　　哦，对了，被祂们捏死不算......
　　这下好了，牧师的技能对自己再也没用了，哦不对，还有用，驱散负面状态还是必要的。
　　但即便如此，这波也是究极大加强！
　　程实眼中冒出了兴奋的精光，看看，看看！贪狗贪狗，贪到最后应有尽有啊！
　　弄懂了这权柄的作用后，他赶紧将粗枝收好，然后又取出了另外一个作弊奖励，蓊郁角冠。
　　这是一顶帽饰，有些类似于木头雕成头环，不过在头环的两侧插着两根看上去非常霸气的鹿角。
　　这角冠的重量不轻，程实戴在头上试了试，第一感觉就是这玩意儿对颈椎的压力有些过于大了。
　　“这啥意思，点我呢？
　　我说陶怡有脊椎病，她就给我整个颈椎病？
　　不至于吧......”
　　但在看到这角冠的效果后，程实悟了，红霖并不是意有所指，她还是那个目的，不想让自己死。
　　她太谨慎了，甚至比自己都谨慎。
　　果然如她所说的一般，当她继承了【繁荣】的权力，她便想让自己的朋友永远繁荣下去。
　　蓊郁角冠（SS）：由【繁荣】部族鹿角人族敬献的千年鹿角与不朽木锤炼打造的王冠，当你戴上这只王冠后，你的治疗效果将带有复苏属性，在治疗生机散尽的生命体时，将会令其复苏，相同效果仅在同一生命体上生效一次。
　　复活神器！
　　在【信仰游戏】降临后的今天，程实终于拥有了一件属于自己的复活道具！
　　虽然它的效果只能对自己生效一次，但是！
　　但是这不是一个消耗品，而这也就意味着自己拥有了复活其他人的能力！
　　而这种能力无论是在试炼中留作后手，还是在博弈中当作底牌，往往都是最有价值的那一种。
　　这下，不得不赞美【繁荣】了！
　　仅仅是这两件东西，程实便觉得这场试炼所冒的所有风险，一点不亏！
　　更何况他还收获了一位令使的友情，芙拉卓尔的真正友情。
　　以及刚刚忘记归还而秃头也没要回去的......一身神性。
　　总不能就这么稀里糊涂的贪了吧？
　　这好吗？
　　...

