第364章 木精灵不是万能的
　　墨殊轻笑一声：“你想保他？”
　　“不想。”
　　“？？？”天蝎瞪着俩眼看向程实吓得差点被蛋糕噎死。
　　程实没理会来自身后的目光继续说道：“我只是看他饿了，分了点食物给他而已。”
　　“有意思，你比那些冷血的巅峰玩家都有意思。
　　好，我看在你的面子上可以不杀他，但是，你的手里只剩半块蛋糕，按照我的规则，半块蛋糕可保不住一个人，更何况这局试炼里你还有两个队友……”
　　听了这话，程实眉头一挑，苟峰果然没死！
　　看来他确实利用乌玛罪民的脐血脚镣脱身了！
　　只要这位【诞育】信徒没死，那么人造圣婴的事情就会简单很多，希望眯眯眼能把他安全的带回来。
　　说到眯眯眼……
　　“张祭祖也只吃了半块，你为什么没对他动手？”
　　“他？他连半块都没吃，哈，我杀不掉他，自然不会浪费力气。”墨殊笑了笑，似乎并不觉得这话丢人。
　　“......”
　　你们真是出乎意料的务实啊......
　　见程实无语了，墨殊难得开心的笑了起来：
　　“程实你果然有意思。
　　既然这么难抉择，我就破例再给你一个机会：
　　明天中午之前作出决定，让其中一个幸运儿吃下那半块蛋糕，这样我可以再放过一个。
　　但记住，能活下去的只有一个。
　　哦对了，为了避免你们今晚就通关试炼被传送出去，刚刚那位教会人员我就带走了，等到明天我杀掉那位幸运儿后，会把他还给你的。”
　　说完，墨殊连反应时间都不给就直接原地消失不见。
　　程实脸色一黑，丢下两人便朝着图拉丁离开的方向狂奔而去，可跑了没多久便发现图拉丁已经消失在了外院之中，只剩下两只鞋子甩在走廊两端，对外昭示着他已被绑票的事实。
　　他眉头紧皱的看着这一幕，脸色渐渐冷了下来。
　　你想杀人没关系，但你三番两次阻挠我速通，就让人很不爽了。
　　其他两人小跑过来见人造圣婴的关键人物消失了，脸色同样一变，高崖眉头紧皱，看着周围因雷声越围越多的教会人员沉声道：
　　“能制造话题的不只有图拉丁一人，我们自己就行，只要把【污堕】圣婴的事情传播出去，让他们认定有这么个人就可以了，这对我们来说并不难不是吗？”
　　程实点了点头，又摇了摇头：
　　“做事不难，难在如何取信神育教会和当地民众。
　　这不是现实，我们也不能笃定一条谣言传出去后到底会引发怎样的风波，如果他们信了倒也好说，可如果这谣言失败让民众起了警惕心，再让他们认为会有邪祟降世就有些难了。”
　　“那也不难，杀就是了，你也说过圣婴降临必有异象，杀的多了恐惧交汇说不定真就催生出一个真的圣婴出来。”
　　程实听了这话眉头一挑，心道你个鼻孔人心真黑啊。
　　但他还是摇了摇头：
　　“简单粗暴的办法在文明纪元有效，不代表在生命纪元也有效。
　　你了解过三乌部自然就该知道这个纪元的人们对于信仰有多么狂热，我就怕真正的圣婴还没降世，过度应激的神育教会会把什么大恐怖引下来，让这场试炼直接功亏一篑。
　　所以我带你们找来找去从不是因为试炼只有这一个方法可解，而是为了求稳。
　　赢的方法有很多，我只是选择了一个在规则允许内最稳妥的。”
　　“这也不行那也不行，你到底想如何？”高崖急了，在天蝎吃掉“本应属于她”的蛋糕后，她急眼了，“你收下了我的手套，却把属于我的蛋糕交给了这个另日刺客，那现在，最后的半块蛋糕是不是该给我了！？”
　　程实瞥了她一眼，嗤笑一声。
　　“独奏家女士，你怕是忘了，如果我刚才没有站在你们两个前面，你或许已经死过一次了。
　　所以我想问问，你的偃偶之握，到底是为了保命，还是为了饱腹呢？”
　　“......”
　　高崖身为聪明人自然知道程实说的是对的，她已经被程实救了一次，哪怕这一次只是拖缓了半天时间，但时间往往代表着机会。
　　想到这里她又看向了另日刺客，心道这个小刺客倒是好命，只是“拜”了个大哥，就能毫无付出的被保了下来。
　　程实见对方脸色一直在变，眉头一挑，默默的掏出了刚才捡起的透明手套。
　　看到他这个动作，高崖面色复杂的偏过了头去，显然她想活下去还要依赖程实的帮助。
　　程实见状撇撇嘴嫌弃道：“你是【痴愚】的信徒，可你的狂躁正在让你远离你的恩主。”
　　“......”
　　性命攸关之下，谁又能保证自己完全冷静呢？
　　但高崖并未反驳，而是默默地为自己唱响了一曲镇定之歌。
　　“我们还有机会，再说，就算没能速通，那位清道夫就真的能杀掉他想杀的人吗？”
　　高崖冷笑一声：“他未必能杀掉你，但他一定能杀掉我。”
　　“......”聪明人还怪有自知之明的。
　　见程实面色古怪，高崖又咬了咬牙，沉声道：
　　“好，我配合你，手套也依然是你的，但你要保证，在明天中午之前，会把最后那半块蛋糕留给我。”
　　程实对高崖态度的突然转变有些诧异，他思索了片刻点了点头：
　　“会属于你的，但不是现在。
　　不过你说的也对，不能只指望图拉丁去造势，当下就是个最好的机会，我们可以先散播一点风声出去，而这些围过来的教会人员就是最好的扩音器。
　　我还有点别的事情，先离开一趟，你们悄悄散进人群中，对外就说图拉丁在翻阅预言册时发现了什么不得了的东西，正准备前往图书馆查证的时候却被不明势力掳走了。
　　记住，内容就这么多，不要多说些其他的东西。
　　让模糊的谣言慢慢发酵成他们自己恐惧的版本才是我们最想要的结果，画蛇添足的行为可不可取。”
　　听了这话，【痴愚】信徒眼睛微眯。
　　好脏的手段！
　　天蝎一听程实要走，有点急了：“哥你去哪儿，我去给你帮忙！”
　　高崖犹豫片刻也低声道：“人多力量大。”
　　呵呵，现在知道人多力量大了？
　　我还是喜欢你一开局鼻孔朝天孤身离去的样子。
　　“分头行动提高效率，之前抱团是因为不知道‘猎人’在哪，现在‘猎人’给了机会，就该好好利用时间。
　　木精灵不是万能的，分身乏术，所以你们别拖后腿，都得帮忙。”
　　“......”
　　“......”
　　天蝎和高崖都无语了，到了这个份儿上，这个“木精灵”的身份到底是在骗谁还真不好说。
　　“言尽于此，快去吧，我离开片刻，马上就回。”
　　说着，程实退后两步，借着走廊里昏暗的灯光与身后的影子悄然一触，而后打了个响指直接消失在原地。
　　眼睁睁看着程实消失的两人瞳孔一缩，脸色各异。
　　“德鲁伊有这种瞬移手段吗？”
　　听着这傻得可怜的问题，高崖没忍住翻了个白眼。
　　她很气，气程实收了东西却不办事，把本应属于自己的蛋糕分给了天蝎，但她又不能从天蝎肚子里把吃掉的蛋糕掏出来，于是只能妥协，按照程实的节奏先走着，毕竟现在掌握话语权的是这位织命师。
　　于是她咬着牙站起来，蒙着头便冲进了人群开始散播谣言。
　　天蝎见此目光一凝。
　　他不傻，尽管当下的局势看似对他有利，清道夫的注意力从猎杀三人变成了盯死两人，但他知道自己活不活的下去根本就不在吃没吃蛋糕，而是在清道夫的一念之间。
　　清道夫或许杀不掉程实，也杀不掉张祭祖，但他能杀死自己，而且非常容易。
　　所以哪怕是吃了蛋糕天蝎都觉得不保险。
　　当前最稳妥的方案还是尽快通关试炼然后传送出去，只有回到休息区才意味着自己真正的安全，意味着自己远离了这场要人命的巅峰对决。
　　所以他开始开动脑筋了。
　　能打到2000分以上的玩家没有人会是真正的应声虫，哪怕是因为巨大利益和相同目的抱团在一起，每个人也都会有自己的解题思路和应对方式，当集体的路难以前行时，个人的路就显得异常关键。
　　于是天蝎开始盘算自己的路。
　　此时的时间已然接近午夜，而等到今日结束的时候，他的推演机会便会重置，而有了这次推演的机会就意味着一位【时间】的刺客能给当下创造出更多的可能。
　　至于是什么可能，小刺客心里已经慢慢有了计划。
　　...

