第420章 龚会长
　　面具男忍不了了。
　　他不再对台下那些“狗叫”做任何回应，而是爽朗一笑再次站直了腰板，朝着整座会场的所有人大声道：
　　“人生之精彩便如同当下，总是会出现各种意外的插曲，但无论这些小插曲有多欢脱，大多都只是点缀，不会成为人生的主旋律，更不可能演绎为生命乐章的高潮，不是吗？
　　所以还让我们进入正题吧。
　　我确实姓龚，诸位如果不介意，可以叫我‘龚会长’，作为庸人会的召集者，我认为自己勉强配得上这‘会长’一名。”
　　但显然大部分玩家对他的话并不感冒，庸人会具体是个什么样的组织在场的人还没有任何了解，不会有人愿意一上来就随便给自己找个“领导”，尤其是这领导还完全不认识。
　　所以听了龚会长的话，会场里一时间热闹起来。
　　大多数玩家都是心中腹诽，撑死了也就是小声嘀咕，但也有大胆的玩家，在阶梯坐席的远处，不知是谁突然嚎了一嗓子：
　　“笑死，庸人会到底是个什么东西你是一点不说，一开场反倒是急着先把自己的身份给定了，龚会长，你这吃相是不是太难看了？
　　难道你是拥抱了权力欲的【污堕】信徒？
　　嗯，不太像，看起来没那么狂热......
　　你给我的感觉倒像是施舍路边乞丐的暴发户，疯狂嘛不太多，傲慢倒是有一些。
　　诶？你该不会是个【痴愚】的白痴？”
　　“......”
　　众人错愕的回头看去，却见那发出声音的地方竟然空无一人。
　　当着整个会场千把人的面瞬间转移位置是一件很疯狂的事，大概率瞒不过这么多双眼睛，所以那声质疑很有可能是假声，有人害怕暴露自己，所以转移了声音的来源。
　　程实眉头一挑，觉得事情变的有意思起来。
　　显然在场的并不都是庸人，至少有些人很有能力，也很能阴阳怪气。
　　不过这老哥虽然是在质疑台上的龚会长，可他这话里话外却把【污堕】和【痴愚】也嫌弃上了。
　　【污堕】的信徒倒还好说，他们沉溺于自我欲望，倒不至于因为些许口角就生一身火气，可【痴愚】......
　　【痴愚】的信徒根本不可能惯着他，于是在他话音刚落的一瞬间，场内立刻响起了此起彼伏的鄙夷声。
　　“不知所谓。”
　　“愚蠢至极。”
　　“果然都是庸人。”
　　“傻逼！”
　　“......”
　　程实听的想笑，不仅是他，就连被骂的龚会长也笑了起来。
　　他站在台上大笑三声，而后压了压手示意大家安静，又耐心的为众人解释道：
　　“这跟我的信仰毫无关系，诸位有猜忌有质疑非常正常，但我想说的是，我召集各位前来赴会的原因，并不是为了抬高自己，也不是为了从各位手中攫取什么利益，而是为了......
　　在座的各位！
　　别急着打断我，我知道【信仰游戏】发展到现在，大家或许都不相信有无私奉献的好人了。
　　但巧了，我恰恰就是其中之一。
　　说实话，我参与了太多场试炼，承受了太多的苦难，也见证了足够多的悲剧。
　　我知道各位是如何从1200分一步一步爬上来的，也知道普通人在这【诸神】降临的末世中是如何的难以生存。
　　并不是每个人都有天赋爬到觐见之梯的前面，也不是所有人都有好运迈过2000分这道门槛，我实在不忍心让更多的同胞消失在时间的长河里，所以才有了成立庸人会的想法。
　　承认吧各位，我们都是庸人！
　　在诸神降临，人类星火渐熄的今天，天才们可以独顶风雪一路前行，但庸人们不行，我们需要抱团取暖，只有聚在一起互相帮扶才有可能走得更远！
　　就像各个地区的互助会一样，我们只有握紧彼此的手，才能抗住更大的风雪，才能跟那些天才一样攀上最高的山峰，去看一眼山那边的风景！”
　　龚会长的讲述慷慨激昂，但吃他这一套的人太少了。
　　【痴愚】的信徒们直接开始了第二轮的嘲讽，更是有人毫不遮掩的大声鄙夷道：
　　“多此一举！既然互助会已经可以互相帮助，为何又要一个庸人会来指手画脚？”
　　龚会长哈哈大笑，他看向这位站在后排“实名鄙夷”的【痴愚】信徒，笑着回应道：
　　“互助会中并非都是庸人，这位【痴愚】的朋友，请用你那精明的脑子想一想，如果你是互助会中分数最高的那个，你会费心费力的去拖那些低分玩家一把吗？”
　　“？”
　　众人回头看去，见这位【痴愚】的信徒皱了皱眉，没再接话。
　　显然他不会。
　　可程实看到这一幕后，嘴角却微微勾了起来。
　　这位龚会长有点意思。
　　他问的这个问题一点水平也没有，因为既然是互助会，那会加入的人自然都是愿意对别人施以援手的，所以说这个问题简直毫无意义。
　　但是！
　　他挑人回应的水平却很高。
　　要知道质疑他的是一位【痴愚】信徒，这种人根本就不会加入什么互助会，他的质疑只是基于自我逻辑的推理。
　　以他的立场来说，互助会这种东西本来就是不该存在的，他只看到这里面的假善和做作，这种组织除了拖人后腿外，毫无益处。
　　所以，台上这位龚会长其实取了个巧，他用一个毫无意义的问题换回一个必然肯定的答案，还顺便用【痴愚】的逻辑巧妙的把这位【痴愚】信徒给噎了回去。
　　尽管这一手不是那么高明，但只要比质疑者高明，就足够让他的形象在众人心中加分了。
　　毕竟这是一场“庸人们”的集会。
　　哪怕这里面混杂了许多聪明人，可聪明人从来是看破不说破，龚会长大概也是吃透了这一点，才会用这种方式去反怼一个【痴愚】信徒。
　　不过话说回来，这位【痴愚】信徒，怕不是真是个庸人......
　　至少分不会太高。
　　果然，那位发声鄙夷的【痴愚】信徒沉默了，他想要开口说点什么，可又无话可说。
　　龚会长微微一笑，再次说道：
　　“这位朋友似乎明白了，互助会里并非全是庸人，但我们......都是。
　　哪怕各位或许心中不服，但不得不说，比起高高在上的那些排行榜玩家，我们或许什么都不是。
　　2000分之下众生平等，所以与其说我们都是庸人，不如说我们都是水平相近的一群可怜人。
　　既然如此，可怜人之间就不要再勾心斗角互相拉扯了，倘若各位朋友能与庸人会一起携手共进，说不定之后的排行榜上，也会有我们的一席之地。”
　　龚会长的话音刚落，被踩在地上的陈述又仰着头说话了。
　　“觐见之梯一共8个榜，就算算上登神之路，有名有姓的不过几百人。
　　可这会场里起码有千把人，老龚啊，你说到时候要是庸人会发达了，咱们这帮兄弟该谁先上谁后上啊？”
　　...

