第466章 你说你是......谁的令使！？？
　　（今日超大杯加更！）
　　视线再回到当下。
　　当龙井听到程实问出的问题时，他只觉得一股凉气从尾椎直冲头顶，而后头皮发麻，来自灵魂的颤栗瞬间爆发，从大脑疯狂涌向四肢百骸。
　　他怎么会知道这些只有自己才知道的事情！？
　　龙井几乎失去了表情管理能力，但作为一个巅峰玩家，他还是尽量保持了镇定。
　　当然这份镇定是对外的，对于面前的程实而言，他眼中的惊惧几乎藏不住了。
　　这位杂技演员不敢置信的看向程实，嘴巴微张了几次，才“敢”反问道：
　　“你......是怎么知道的，你到底是谁！？”
　　程实微微一笑，又没回他，而是继续自顾自的说着：
　　“·龙羽和井白在这一行当里确实是一对神仙眷侣，他们的孩子更是遗传了他们的所有天赋，从小便被寄予众望，很有可能会成为杂技界下一个时代的扛鼎人物。
　　但在那次意外之后，他们的孩子却离奇消失了......
　　总有人说是这个孩子在亲眼见证了自己父母的死亡后，再难克服心中恐惧，选择了退缩。
　　可谁能想到，在游戏降临的今天，这个孩子仍未放弃他父母的期盼，并且已经成为了这个世界上最优秀的杂技演员。
　　尽管此杂技演员非彼杂技演员，但是......在取悦观众的方式上，殊途同归，不是吗？
　　你说我说的对吗，龙，井？”
　　“......”
　　龙井确实被吓到了，程实每说一句话，他身上的颤栗便增加一分。
　　这已经不是什么知道不知道的事情了，对方实在知道的太多了，这种近乎于揭开伤疤的回忆让龙井再次回想起了幼年时的自己在台下亲眼看到父母两人失手丧命的那种恐惧。
　　这恐惧并未随着时间的流逝而消散，反而是因为时间的积累慢慢堆积在了心里。
　　这些年来，他从不去回想这些事情，到了【信仰游戏】降临之后，更是执着于欺骗和上分，几乎以为自己已经放下了过去。
　　但此时此刻，当这血淋淋的伤疤再次被人揭开的时候，他才醒悟原来自己的恐惧一直都在，未曾消解。
　　他的脸色愈加苍白，眼神越加紧张，看向程实的时候再没有之前那种暗中交锋时的犀利，有的只是惊慌和不安。
　　程实看到这一幕，心下虽惊讶于嘴哥的话，但却隐隐觉得龙井的状态有些不对。
　　他能对这种难以割舍的亲情感同身受并表示理解，但问题是，理解归理解，以他对一个巅峰玩家的了解来看，这些人早已经历过远比这种情感波动更加剧烈的情绪拉扯，就算是一个普通的【污堕】天赋都足以让一个人产生比内心深处最炽烈的情感更炽烈的感觉，所以，如果只是回忆起过去，那龙井这个人......为何会表现的这么“夸张”呢？
　　事出反常必有妖！
　　尽管当下是愚戏之唇在主导局面，但程实还是稳健的选择了保护自己一手。
　　当然，某些保护动作并非是要做出防御姿态，更多的反而是先发制人。
　　于是程实选择将带着死亡乐子戒的那只手按在了龙井的手腕上，将戒指贴紧龙井，让对方感受到那股来自戒指的触感。
　　与此同时，他故作神秘的朝龙井笑笑，意味深长的说道：
　　“如果我是你，我就不会选择冲动，未知虽然恐惧，但能开口的未知，带来的并不只有恐惧。”
　　果然，龙井在感受到手腕上的异物后，飞快的打量了一眼程实手指上的戒指，随即刚刚惊惧恐慌的眼神便慢慢消散，脸色也渐渐沉了下来。
　　他确实被面前的人吓到了，但惊吓过度的外在都是装的，他想试试对方到底是什么成色，会对自己的恐慌有何反应，如果中间露出破绽，未尝不能直接出手以力服人，可没想到这一手试探又被挡了回来。
　　第二次了，所有的试探都在对方手里石沉大海。
　　这是个高手，但至于是不是个高“玩”......
　　龙井斜了一眼面前的人，手腕微微用力挣脱了程实的束缚，整个人又回到了之前那种骗子相争的犀利状态。
　　惊惧虽然还在，但至少表面不能再露出破绽了。
　　而看到这一幕后，程实心中也是微微发寒。
　　这位杂技演员果然是在试探，还好自己先行压制了一手，不然，此时或许就已经被这位战士打出去了！
　　嘴哥你可真狠啊，张着一张嘴只管叭叭输出，这些话带来的后果你是一点不管啊！
　　感情我成给你兜底的那个了？
　　什么甄欣行为！
　　程实麻了，他不自觉的想要抽抽嘴角，但愚戏之唇拒绝了他，因为扮演还没结束，此时仍是主演时刻。
　　龙井见自己的第二次试探又被挡了回来，心下一沉，可表面却恢复到那种精明的状态，故作深沉道：
　　“既然选择了合作，那就有话直说吧，你到底是谁？
　　别用什么食谎之舌的借口来推三阻四，在不知道你是谁之前，我拒绝一切合作。
　　哪怕你知道我的过去，但是在【欺诈】信徒的眼里，【记忆】，并不值钱。”
　　听了这话，程实心中暗暗叫好。
　　龙井不愧是个聪明人，他已经开始寻求后路了。
　　对方大概早就在脑补自己的身份，而这个被脑补出来的身份具体有多高，看看他在说什么就能猜到。
　　一个在庸人会里从未提及过自己恩主的杂技演员，在当下这只有两人能听到的幕布之下，居然开始高谈信仰对立之事。
　　很明显，他在尝试取悦【欺诈】并以此获得自己恩主的注视和庇佑。
　　虽然他没表现出来，但只从这一句程实就能听出，龙井还是怕了，他怕对面这个人并不是什么普通的玩家，而是一位他无法应对的存在！
　　原来这就是让人面对恐惧的滋味啊，程实心中暗笑，似乎想起了自己以往面对那些无法战胜的存在时的感觉。
　　而这时，嘴哥又发力了。
　　“·有趣，你在吸引祂的注视？
　　不过......
　　是谁告诉你，祂的注视在降临此地的时候就一定会庇佑你呢？”
　　愚戏之唇这句话特地给最后一个“你”字加了重音，这让龙井瞳孔骤缩了一下。
　　他似乎猜到了什么，于是更加凝重的看向程实道：
　　“你......是祂的人？”
　　“·人？
　　不错，我喜欢这个族群，看来我的扮演很成功。”
　　“！！！”龙井骇然色变，为了防止自己的反应暴露于人前，他只能强忍着震惊低头道，“什么意思？你不是人？”
　　“......”
　　好骂！
　　程实气笑了，抛开骗术不谈，乐子神的阴阳怪气倒是被这些信徒学了个七七八八。
　　这骂名我可不背，不过你说对了，嘴哥确实不是人。
　　不过愚戏之唇根本不在意这些东西，它轻笑一声，继续说道：
　　“·从血肉的维度来说，我是，但从信仰的高度上来说，我不是。”
　　“你......！？”
　　“·一般而言，在你们这些所谓的‘玩家’嘴中，我这种存在会被称为......
　　从神。
　　嗯，比起令使，我果然还是更喜欢这个称呼。”
　　“！！！”龙井惊呆了，他扶地的手微微一紧，压抑着心中的极度震惊沉着冷静道，“你以为只是说出一段我的过去，便想让我相信你是祂的令使？
　　呵，欺诈欺诈，既欺且诈，我怎么知道你是不是在冒充祂的令使呢。
　　程实，你确实给了我很多震撼，但是，我不信你。
　　你骗不了......”
　　话还没说完，程实便又勾起嘴角笑道：
　　“·信不信是你的事，说不说是我的事，我最尊重规则，破舌头的游戏还在继续，既然你不想回答上一个问题，那我便问一个新的问题：
　　被你弄丢的【欺诈】假面，现在找到了吗？”
　　“！！！”
　　听了这话龙井彻底僵住了，他瞳孔地震浑身紧绷的僵在了当场。
　　对方......难道真的是令使！？
　　...

