第425章 毫无错漏的推论
　　“有什么不可能？”
　　龚会长笑了，他在舞台上踱着步子，非常自信的说道：
　　“【繁荣】和【腐朽】共在一榜，所以这两个信仰朋友应该知道，【腐朽】的神选id是‘朽木’，榜二到榜四的id分别叫做余暮、不自弃和鸩毒。
　　我有确定的消息，这四位自从那场‘神战’之后，便再也没有觐见过祂了。”
　　“真是搞笑，除非你是他们其中之一，否则，你怎么会知道他们没偷偷觐神呢？
　　并且就算你是其中之一，你大概也只会知道你自己的状况，难道别人告诉你的，就是对的吗？”
　　龚会长的话音刚落场上便出现了无数的质疑，当然一次性爆出四个巅峰玩家的私人状况肯定会让人感到怀疑，可这次，龚会长并没有说谎。
　　因为在这声质疑过后，第一排那位气质男开口了。
　　他一开口，便证实了龚会长的话。
　　“我倒是可以证实龚会长的话没有错，【腐朽】的巅峰玩家们这段时间确实不曾觐神，不过......
　　我也要声明一点，那就是他们这种未被召见的状况持续有段时间了，不只是最近才开始的。
　　另外，我还可以补充一些别的情报，那就是【繁荣】的召见，大概也停止了。
　　‘秃头’和‘只雕朽木’最近也没有什么动静。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　会场上的所有人都看向了这个自信且优雅的男人，不断的猜测着他的身份。
　　程实见此，更是笃定了自己心中的猜想，笃定这人一定得是那几个还未见过的神选之一。
　　台上的龚会长因为首排男子提供的信息而抚掌大笑，他十分优雅的对着那位男子鞠了个躬，而后感谢道：
　　“非常感谢首辅大人对我的支持，但我不得不提醒您，无论您多么无私的与我们分享这些消息，庸人会都很难容得下您这尊大神。
　　您是我口中所说的天才，甚至已经天才到不需要庸人的衬托了，所以......
　　您来这里又是为了干什么呢？”
　　首辅大人？
　　这什么破外号？
　　程实一愣，感觉有些懵圈，可随即他便想到了一个人，一个曾被各个频道称为“【信仰游戏】第一大辅助”的律者，莫离！
　　“......”
　　他是莫离？
　　原来是这个首辅，首席辅助是吧？
　　好好好！好一个首辅大人！
　　而此时终于也有人认出了莫离的身份，惊呼声再次响起。
　　“是他，【秩序】的神选，最洞悉人性的律者，莫离！”
　　“谁？神选？神选也是庸人？”
　　“......神选是不是庸人我不知道，哥们儿，你一定是。”
　　“对啊，我就是啊，不然我为啥来呢？”
　　“......”
　　在嘈杂的震惊声中，首排的莫离并未否认自己的身份，而是微笑着看着台上不疾不徐的说道：
　　“天才和庸人不过是看待世界的角度不同，我不敢自称天才，但在座的各位却也未必是庸人。
　　曲高从来和寡，可高曲却未必总是悦耳。
　　我只知道大多数才是这个世界的主流，正如我主的辉光，从来不因生命个体的差异而有所改变，平等的照耀着寰宇的一切。
　　所以我不是什么天才，也不会是庸人的敌人，对庸人会更不抱有任何恶意。
　　我只是适逢其会的捡到了一张卡片，一时好奇所以进来看看，当然，更重要的是看看这里是否是我主【秩序】照耀的地方。”
　　这一席话说出来，在场的绝大多数玩家们都对这位自谦的神选充满了好感，就连程实也觉得这位巅峰律者简直无可挑剔。
　　“啪！啪！啪！”
　　龚会长更是站在台上有节奏的鼓着掌，高声赞叹道：
　　“不愧是祂的信徒，还是这么让人有安全感。
　　看来，我得感谢在场各位的克制，让我们没有被首辅大人批判。
　　不过既然首辅都证明了这件事，想来，各位应该不会有疑问了吧？”
　　莫离笑了笑，再次说道：
　　“我说过，他们没有觐神不是从最近才开始的，所以龚会长，你这证据未免有些讨巧了。”
　　“再有力的证据摆在不信的人面前，也不会让他相信。
　　我只是庸人会的召集人，不是庸人的老师，我的愿景是让那些愿意相信彼此且有意加入庸人会的庸人们受益，而不是去感化那些顽固不化的独狼。
　　并且我想说的是，当人看到一件事的时候，不能只看他的表象，而是要透过这些破碎且虚假的表象去探寻事情的本质！
　　而我所说的这些表象的本质便是......【腐朽】已陨，【繁荣】全胜！”
　　“......”
　　龚会长的逻辑并不是特别连续，就如他说的，他是在大大方方的蛊惑那些愿意相信他的人，在场的玩家里或许确实有愿意相信他的，不过这些人大概率也是因为莫离的出声才愿意付出为数不多的信任。
　　可这些话听到程实的耳朵里，就又是另一番滋味了。
　　表象与本质这个命题就在刚刚还被自己的恩主教育了一番，所以台上的这位【欺诈】信徒看起来......分不低啊。
　　他可不是什么庸人，甚至于极有可能就是他自己口中所说的天才！
　　一位行走在【欺诈】道路上的天才！
　　呵，真是有意思，一个天才召集了无数2000分以下的庸人，想要打造一个跟上天才脚步的组织。
　　所以他到底是在图什么？
　　如果仅仅是为了乐子，那这种戏弄人的手段是不是有点太过低级了？
　　会场内再次安静下去，不知怎的，本应最该爆发出激烈反驳和热烈的讨论的时刻却突然熄火了，在场的玩家你看看我，我看看你，都适时地选择了沉默。
　　或许在不少人眼里，【腐朽】的陨落，已成“定局”。
　　“我知道对于【腐朽】的朋友而言，这个消息很难接受，但是各位要知道，诸神虽然庇佑着信徒，可祂们也是造成如今这种局面的元凶！
　　如果没有祂们的降临，我们将不会遭受这种苦楚。
　　所以醒醒吧，别让祂们赐予的各种能力蒙蔽了各位的眼睛。
　　人，和神，从来不是同一阵营的！”
　　这话一落，会场爆发出了惊天的呼声。
　　程实略感意外的眉头一挑，甚至感受到了背后崔秋实的气息变化。
　　哦豁，怎么听起来这个庸人会......像是一个变种的传火者啊？
　　他没作声也没回头，目光灼灼的看向舞台，等待着龚会长继续表演。
　　“各位不要激动。
　　庸人会只是庸人的舞台，而不是傻子的舞台。
　　我不会带领大家去对抗无力对抗的神明，我说过，我只是想要各位互帮互助共抗风雪齐步前行，然后努力的活下去。
　　那些虚无缥缈的事情，在庸人未曾蜕变之前，我们无从考虑也无需考虑。
　　我明白，各位【腐朽】的朋友是在担心自己的处境，但别忘了，你们还能弃誓。
　　而且就算不弃誓，谁说神明的陨落对我们来说......
　　不是一种机会呢？”
　　说到这里，龚会长的语气开始变得疯狂起来。
　　“各位！
　　【腐朽】的道路尽头上，那张神座已经空出来了！
　　难道你们就不想去试试看吗？”
　　听到这里，程实勾起了嘴角，他已经基本明白这位龚会长的意思了。
　　他想做第二个“自己”，想在所谓的神明陨落事件中分一杯羹！
　　而庸人会或许就是他分食羹汤的手段之一。
　　当然，庸人会的受益者具体是谁，还不好说，而这次泄露出来的神战之事大概率成了庸人会成立的一个绝好契机。
　　如果没有这件事，或许这位龚会长不会有这么好的“素材”与在场的庸人们分享。
　　他慷慨激昂的演说还在继续。
　　“我说过，天才们天赋异禀，他们跑的很快，但如果我们齐心协力同进同退，未尝不能紧跟在他们身后捡一口吃的！
　　而我今天的情报，便是我的诚意，我分享这种消息就是为了让各位能在这最大的变局中分一杯羹！
　　无论是你我中的谁，只要分到了这杯羹，就有可能让庸人会变得有资本跟其他组织同桌而坐、平等相谈。
　　在越来越多的分享下，我们，只会比那些等级森严死板守旧的机构和组织进步的更快！
　　而当庸人会的庸人们依靠团结摆脱了庸人的身份后，我们，将极有可能在这场【诸神】赐下的游戏中，活到最后！
　　各位朋友，好好想想吧，机会......
　　并不是每时每刻都有的。”
　　...

