第452章 白昼和黑夜，哪个更迷人？
　　“我知道你想说什么我的兄弟，但你似乎把我们的兄弟情谊想的太狭隘了。
　　既然我已经，哦不，既然这位永恒之日已经代祂将我的力量赠予了你，那么是否选择释放那些自罪者便再也与我无关。
　　只不过因为我已经复苏，这些力量才将他们拉进了这牢笼之中，但是对于我的兄弟而言，让你的囚犯在我的囚笼里待上片刻并不能算作是什么交易筹码。
　　你自便便是。”
　　“......”坏了，阿夫洛斯开始搞怀柔政策了。
　　祂甚至想用这种小恩小惠来腐蚀我！
　　我程实是那么好腐蚀的人吗？
　　我是！
　　程实笑了，笑得贼开心。
　　“阿夫洛斯，感谢你的慷慨，但是你理解错了，我所说的演员可不只是指他们，还有......”
　　程实笑着看向了祂。
　　阿夫洛斯一愣：“我？”
　　“对！真正的交易内容是，我想邀请你参演一场大逃杀的剧本，至于如何演好这其中的反派，想来不用我教你吧？
　　当然，你能在这场交易中获得的报酬便是......
　　在这之后，你或许可以陆续收到许多来自【虚无】时代的快递。
　　那些被寄过来的自罪者，除非我特别标注留下信息，否则，他们都将是你了解这个时代的‘眼睛’！”
　　话音刚落，阿夫洛斯伸出了手。
　　“成交！”
　　不仅如此，看祂的表情，这位久未接触过外界的双令使，似乎已经对了解这个崭新的时代有些迫不及待了。
　　见“合作”的如此顺利，程实笑着伸出了自己的手，第一次与这位【污堕】令使，紧紧的......
　　隔着空气握在了一起。
　　“......”
　　开玩笑，我怎么可能跟一个可以凭空勾动别人欲望的令使握手！
　　这一握之后，我还能控制住欲望吗？我还会是我吗？
　　程实很稳健，所以他隔空握了握略表心意，但这一举动无疑让阿夫洛斯的表情变的“幽怨”起来。
　　程实见他如此，一脸无语。
　　“我能不能再附加一个条件，你可不可以别在一张俊俏的男人脸上做出这种鬼表情？”
　　话音刚落，阿夫洛斯坐在椅子上转了个圈，立刻变成了女身，依旧一脸幽怨。
　　可看到这位【污堕】的令使居然可以变成女性的时候，一直一言未发的胡璇退出了优雅的状态，眼睛慢慢眯了起来。
　　她先是瞥了一眼冷汗如雨的程实，而后斜眼看向阿夫洛斯冷哼道：
　　“【污堕】的味道，闻多了，确实让人有些恶心。”
　　如皎月般美丽的阿夫洛斯轻笑一声，毫不在意。
　　“我的兄弟，你说......
　　是有太阳照耀的白昼惹人留恋，还是有皎月当空的黑夜更加迷人呢？”
　　“......”
　　程实满头冷汗，大气都不敢出一声，只能礼貌微笑，埋头干饭。
　　他心里无力吐槽，甚至突然有些想念某个陈姓苦行僧了。
　　赞美【沉默】，您快睁眼看看这儿吧。
　　玩笑终归是玩笑，阿夫洛斯适可而止了。
　　两个令使一个玩家就这么在餐桌上讨论了片刻，完善了程实的逃杀剧本，而后各自进入了自己的角色。
　　剧本的内容十分简单，阿夫洛斯本色出演，饰演一个无差别攻击的【诞育】怪物歌莉丝，在这片虚空里狩猎想要逃脱的罪人。
　　而程实则是那个依靠外力逃脱的罪人，至于剧本中的外力，自然就是胡璇了。
　　按照剧本所说，是程实吹响了那枚哨子召降了胡璇，而后两人重伤避过歌莉丝的围捕，顺便还拯救了几个应该被拯救的人。
　　至于谁该拯救，程实早就写好了标准。
　　首先排除姓甄的，再次排除大猫的对家，其他的随缘。
　　但具体有多随缘，就看程实的心情好不好了。
　　在协商完具体的细节后，程实和胡璇又被阿夫洛斯带到了多尔哥德的教会集会厅，目送阿夫洛斯缓缓消失沉入虚空之下变为歌莉丝，程实看着头上稀疏的几个死婴，心中暗笑。
　　巅峰玩家终于在这片属于【诞育】的土地上，登顶了。
　　物理登顶。
　　“你说......我这么坑他们，好吗？”程实兴奋的搓了搓手，语气中没有愧疚，全是欢乐。
　　胡璇轻笑道：
　　“听着是挺过瘾，但是我不得不当个坏人提醒你一下，既然你没选择全都救走，那就要考虑好困住那几位后你要承受的压力。
　　毕竟，这不是一个人的游戏。
　　程实，我想你比我更懂这些。”
　　“放心，他们不会逃不脱的，我对他们甚至比对我自己更有信心。
　　我只是小坑甄奕一把，让她慢点出来别妨碍我去取我自己的东西，至于其他人自然是该如何对待还如何对待。
　　至少在这些玩家的观感中，我这个织命师还算不错。
　　有时候知根知底的熟人，远比毫不相识的陌生人更容易对付。
　　我少不了跟他们打交道，如果在这场意外中拉到一些好感，或许之后的路会更好走一些。”
　　胡璇微微笑笑：“看来，你已经看清前路了。”
　　“看清？”
　　程实自嘲的笑笑。
　　“我从未看清。
　　但看不清便不走吗？
　　不，我只需知道除了这个方向我根本无路可走，便会不得不逼着自己走下去了
　　行了，不说这些虚无缥缈的东西了，还有件事情......可能要麻烦你。
　　我把你给我的哨子‘还’给了甄奕，当然，现在可能在甄欣的手里了，所以......”
　　胡璇一听就知道程实是什么意思了，她在降临的时候就感知到把自己叫过来的并不是程实，但是她生怕是程实遇到了危险无法自己吹响哨子才假以他人之手，所以她还是丢下了手边的事情第一时间赶了过来。
　　但没想到这竟是程实为一群巅峰玩家布下的局。
　　他可真敢啊！
　　哪怕是有了令使候选身份的自己，也不敢在这个时候一次性招惹这么多巅峰玩家！
　　坑不坑的了兜不兜的住且另说，就说这些巅峰玩家们身上背着的视线......想想都让人害怕。
　　那可不只是一位祂，那是一堆【祂们】！
　　...

