第441章 舞台的幕后
　　“1点意味着什么？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道？”秦薪的笑容凝固了，他意识到了事情的严重性，“跟【命运】有关？”
　　“我也不知道。”
　　“那就拣着你知道的说说。”这一刻，传火者们务实的作风又生效了，秦薪抱臂而立，眉头微蹙。
　　安铭瑜沉吟半天，才酝酿着措辞的慢慢开口道：
　　“首先我可以确认，有关程实的事情是可以预言的。
　　在不久前他曾联系过我，话语中的意思便是让我对【繁荣】陨落这件事做出预言，在跟欣欣交流之后，我并未那么做，反而是对程实做了一个预言。
　　你要知道，神明不可轻易预言，所以我上次预言的内容是，程实所说之事是否与他有关。
　　我并未看到任何画面，但我得到的点数是......”
　　看着安铭瑜越来越郑重的脸，秦薪眉头微挑：“是什么？”
　　“满点。”
　　“22点？”
　　“不，是我手里的17颗骰子，全部满点。”
　　“......”秦薪的脸色终于变了，他的脸上罕见的出现了震惊的神情，并指了指头顶道，“你的意思是说，祂的陨落......与他有关？与一个玩家有关？”
　　“所以我说......我不知道。
　　我一共对他进行了两次预言，而这两次预言又分别是两个极端，之前一切经验和指引都失去了参考意义......”
　　“你的第二个预言到底是什么？”
　　“就是你所说的是觐见。
　　我想要知道他是否被我主召见过，而我主给予的答案是一片漆黑的【虚无】，以及......
　　【命运】之骰的1点。”
　　“以我对你们预言家的了解，1点意味着绝对的否定，所以有没有可能【命运】已经给出了答案？”
　　安铭瑜没好气的看着秦薪，那神情就像是在看傻子。
　　“我虽不以此为荣，但秦薪请你仔细看看，在你面前站着的是这个游戏里分数最高的预言家。
　　在下忝为【命运】神选，想来在骰子的点数上，应该比你更有发言权？”
　　“......”
　　“这绝对不会是正常的1点，你要知道，【命运】充满了变化，没有谁能笃定哪件事一定不会发生。
　　既定也只有终局才会显现......所以，这会是谁的终局？”说着，安铭瑜皱眉思考了起来。
　　秦薪尬住了，他笑着摇摇头。
　　“罢了，不知道就不知道吧，不管他有没有觐见过【命运】，都不妨碍他对我们传火者有恩情。
　　【繁荣】既陨，想来很快所有人都会动起来的，传火者的造神计划想要继续，最好的方法便是在祂们的葬礼中寻找灵感。
　　当然，我不确定祂是否有真正的葬礼，但我想，这些人在追逐祂的遗物时，或许也算是对祂的‘致敬’了。
　　我还不确定胡为他们到底提前找到了什么消息，但传火者也该动起来了。
　　我会在这次回去之后派下任务，只要在所有人都知道这些事情之前找到一些有关祂的‘遗物’，那我们便不算太亏。
　　不过我还是忍不住想提醒你和甄欣一句：
　　哪怕是要以甄奕做局.......让她知道的太多也并不是什么好事。”
　　不错，以甄奕做局！
　　这局庸人会并不是甄奕和龙井在做局，而是传火者和甄欣在做局！
　　当甄欣拿走了甄奕脑子里有关程实的所有记忆后，传火者的事情便完全暴露在了她的视野中。
　　而这，也是瞎子能够找上秦薪的原因。
　　她这个寻薪人并不是秦薪去发展的，而是自己送上门来的。
　　至于甄欣和瞎子为何要跟传火者合作，这事还是因为从甄欣嘴里听到了这个组织的瞎子，在一开始就给传火者的未来做了一场预言。
　　而她又在这个预言的未来画面中，看到了自己和甄欣的身影。
　　于是，她们便决定靠近传火者，契合【命运】。
　　秦薪在听了这个预言后，罕见的没有对两人的动机深究，他只是去请教了一个“人”，问这场合作有没有可能。
　　那个“人”给出了肯定的答案，但却没有任何其他建议。
　　于是秦薪决定，冒险一试。
　　因为当下的传火者实在太弱了，他急需有人协助，一个能够看透【命运】的预言家无疑可以让他们避免很多麻烦。
　　所以他也说了，双方只是合作，早晚有“分手”的时候。
　　而如何在分手之前将传火者做大，就成了秦薪心中最迫切的问题。
　　说回做局的问题，当瞎子从程实那里得到了些许消息，又与甄欣相互印证后，她们推断出一个大胆的猜测，而这个猜测就是程实说的【繁荣】陨落。
　　但这个消息无从验证，于是她们做了个局，将些许碎片记忆塞给甄奕，然后让甄奕在好奇心的驱使下去调查此事。
　　而恰恰，甄奕是要去庸人会的，甄欣又提前给了程实一张庸人会的邀请卡，所以她们两个便连同最渴望得到神明消息的传火者们，一同在这庸人会里做了个局。
　　首先要“坑”的目标，就是甄欣的副人格妹妹甄奕，和那个一无所知的小丑程实。
　　而甄奕一直以为自己才是这场庸人集会的主角，于是她联系了自己的“好朋友”龙井，一起在甄欣布下的这场大局里做了一场“小局”。
　　而这个小局要坑的目标......也是一无所知的小丑程实。
　　总而言之，坑一无所知的小丑程实。
　　再简化下：小丑程实。
　　但谁都没想到在这场局中局结束之前，真正的小丑居然变成了布局的人，所有想要在这局里攫取情报的人反而统统成了小丑。
　　接下来会场中发生的种种，便让甄欣、瞎子和秦薪基本确定了【繁荣】陨落的消息。
　　因为程实的不追问和不诘难，在他们眼中已经代表了一种态度，那就是他本人可以吃下甄奕扮演他的苦果，而这也就说明他早已对【繁荣】陨落一事有了“思想准备”。
　　于是，传火者的造神计划启动了，而第一步便是：寻找【繁荣】的遗物。
　　所以秦薪才会发出那样的提醒，他不过是不想让他们之间的事被甄奕通过蛛丝马迹猜到，以免对传火者的存在造成致命的打击。
　　安铭瑜听了这话，认同的点了点头：
　　“放心，欣欣已经拿走了甄奕有关【繁荣】推测的所有记忆，她只是留下了些许蛛丝马迹罢了，不然，以甄奕的聪慧，她是不可能被骗入局的。”
　　“我是不是该说一句，知妹莫若姐？
　　这么看来，有个副人格在某些事情上确实方便。”
　　“方便？
　　如果这事儿发生在你身上，你就绝对不会这么想了。
　　她们两个是姐妹，更是对手，而且是知己知彼的对手......”
　　秦薪的面色变得古怪了一瞬，他想了想如果出现另一个自己会怎样，而后不知想到了什么竟然哈哈大笑起来。
　　“有个对手也不错，不说这些了。
　　接下来，便是消除记忆时刻了。
　　铭瑜，虽然你只是编外寻薪人，但是，有关这段记忆......”
　　安铭瑜直接伸手打断了他的话：“拿出来吧。”
　　秦薪神色欣赏的点了点头，而后拿出了两管崭新的追忆悼念！
　　“你倒是够大方，这东西可值钱的紧，你就不怕我转手倒卖出去，让欣欣继续保有这段记忆？”
　　秦薪灿烂一笑：“我信你。”
　　只这三个字，安铭瑜便敛尽了笑意，郑重的点了点头收下了那两管追忆悼念，但随即她又轻笑着说道：“我一直有一件事情非常好奇。”
　　秦薪一挑眉：“说。”
　　“从以梦境笼罩这会场，到生成这些记忆中的玩家投影，再到你使用的各种消除记忆的能力......
　　如果我没看错的话，你似乎从来都是借助道具来驾驭【记忆】之力的。
　　你哪里来的那么多【记忆】道具，秦薪？”
　　秦薪似乎对这个问题毫不意外，他哈哈大笑道：“你或许忘了我有一位博闻诗人的寻薪人。”
　　“是，博闻诗人确实对你的能力很有助益，但我想说的是，你的道具可不止是书页。
　　作为一个【记忆】的信徒，你为何排斥直接使用【记忆】之力？
　　你究竟在隐瞒什么？
　　还有，那个当前【记忆】的神秘榜一，还如一梦中，真的不是你吗？”
　　听了这话，秦薪笑的开心。
　　“当然不是我，因为我......
　　并未在你所说的那个榜上。”
　　...

