第435章 【公约】，你说的是【公约】两个字，是吧！
　　“呵。”
　　如果“甄奕”没说后面那句话，或许在场的人都不太会相信她嘴里说出来的东西。
　　可就是那一句“你们不会相信了吧？”，却让所有人都皱着眉头陷入了沉思。
　　就连同为骗子的龙井也沉默了。
　　当一件事非常离谱的时候，它确实有可能是谎言。
　　可当一件事过于离谱的时候，它甚至已经不能成为谎言了。
　　在【繁荣】信徒分数普涨的当下，谁敢说出【繁荣】已经陨落这种话呢？
　　这话一说出口，无论是刚刚还在声讨【腐朽】陨落的【腐朽】信徒，还是一直憋着闷声发大财的【繁荣】信徒，都说不出话来了。
　　该怎么评价“甄奕”所说的情报呢？
　　真假且先不论，在场的绝大多数人心里都只有两个字，那就是：颠婆。
　　胡为明显是知道一些别人不知道的什么事情的，他罕见的没有质疑“甄奕”所说的情报，而只是深皱着眉头朝龙井发问道：
　　“龙井，你们两个，谁先找的谁？”
　　龙井面色一变，立刻领悟到胡为的意思，黑着脸道：
　　“甄欣拿走了她一部分记忆，所以她才来找我对付那个织命师！”
　　“......”
　　在场的都是聪明人，聪明人有一点好，那就是一点就通。
　　这下所有的信息都对上了。
　　很快，这几位神选就猜到了一块去，那就是：或许真的有神明陨落了，并且陨落的很有可能就是【繁荣】！
　　这不是从游戏现状和事实证据中推断出来的结论，而是从人际关系中得出来的猜测。
　　众所周知，命途虽然不代表着立场，但【沉沦】和【混沌】在玩家们的认知中还是带有“恶”的色彩，尤其是某些信仰的玩家，从一开始就不被大多数玩家待见，就比如......【腐朽】。
　　而【腐朽】的那几位巅峰玩家，也确实跟其他人的关系都非常一般。
　　以此来看，如果是【腐朽】陨落又恰好被甄欣得知了这件事，那么作为最善于合作的玩家，她一定不会放弃在这件事里分一杯羹。
　　但仅凭她自己大概是不能从一位神明的陨落中攫取到利益的，所以她一定会找人合作，就算是要凑够一场6个人的试炼，她至少也会找到5个合作者，而这样一来，只要有动静，其他人不会没有丝毫察觉。
　　毕竟人际关系这个东西在【诸神】降临的当下，是非常灵活的。
　　有些事情只要被外人知道了，最多也就是瞒一时，很快消息就会从各种意想不到的渠道铺开。
　　当然，铺开的对象或许只限于巅峰玩家，普通玩家们可没这个资格。
　　可这次，在场的所有人显然都没有得到消息。
　　那就说明了一点，这只能是甄欣刻意隐瞒了消息。
　　作为一个巅峰玩家，她不会不想从中获利，所以能让她有理由不去找人合作的原因寥寥无几，尤其是陨落的还是【腐朽】，她没有必要给那几个【腐朽】巅峰留面子。
　　但如果......陨落的是【繁荣】那就不同了，因为甄欣和秃头的关系还算不错。
　　甄欣和秃头的合作是很多人都知道的事情，尽管秃头和她的妹妹不对付，但这不妨碍她们合作的很愉快。
　　所以有没有可能甄欣是在帮她的【繁荣】朋友......渡过难关呢？
　　在想明白了这件事后，莫离眉头一皱，看向众人问道：
　　“最近，碰到秃头了吗？”
　　众人对视一眼，没有说话，却都目光微凝。
　　陈述又贴心了补了一句：“我也没有，不仅没碰到秃头，那个邋遢怪也没碰到了。”
　　邋遢怪？
　　众人一愣，立刻明白了陈述指的是谁，原来“只雕朽木”也好久没见到身影了。
　　所以【繁荣】真的出事了？
　　可为什么【繁荣】出了问题，祂的信徒们反而得到了好处？
　　【腐朽】赢得了神战却大方的奖励了对家的信徒？
　　祂.....有病？
　　正当众人疑惑不解的时候，莫离突然眼中精光一闪，对着胡为无声的念出了一个词。
　　胡为看到之后，瞳孔微缩，点了点头。
　　他们似乎“知道”了内情。
　　见这两人眉来眼去，龙井心下更烦，他没能捕捉到莫离说出的那句话，于是便准备跟甄奕要个答案，可没想到一旁四处打量的陈述看到了莫离的嘴型，于是他就这么毫不遮掩的，在所有人面前，在整个会场的与会者注视下，说出了那个本不应被玩家们知道的东西：
　　“【公约】，你说的是【公约】两个字，是吧律哥？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　程实乐了，在这之前他根本想不到这【诸神】之间最大的秘辛居然就被这么说了出来。
　　更令他想不到的是，陈述看起来似乎并不知道【公约】这个东西的存在！
　　不仅是他，龙井脸上的诧异之色也显示着这位【欺诈】的榜二同样不知道【公约】的存在，倒是莫离和胡为毫不意外，他们只是意外陈述敢就这么直接将这个词说了出来。
　　“【公约】......是什么？”龙井一脸渴望的问道。
　　“这个东西......”
　　莫离刚要说话，却被在一旁看得津津有味的“甄奕”给打断了。
　　她笑眯着眼看向陈述，朝着他竖起了一个大拇指。
　　“陈述哥哥真棒，就是【公约】！
　　你们所见到的一切有关【繁荣】信徒上分的现象，其实都是......
　　【公约】为了弥补神位空缺而对【繁荣】玩家做出的补偿！”
　　“！！！”
　　所有人都震惊的看向了“甄奕”，只有陈述不合时宜的来了一句：
　　“这次也是骗人的？”
　　“甄奕”笑的眼泪都要掉下来了：“不然呢，肯定是骗你们的啊。”
　　“......”
　　好好好，演起来了是吧。
　　当下的“甄奕”在说什么已经不重要了，重要的是每个人都有自己的想法，他们都在默默的与自己所了解的一切信息相互印证。
　　胡为皱着眉头思索了很久，而后突然朝着“程实”问道：
　　“兄弟，有关上场试炼的事情你还记得多少？”
　　“程实”苦笑着摇了摇头，而后叹了口气道：
　　“胡哥，虽然很丢人，但我确实不记得了。”
　　这话一说完，在场立刻就有人变了脸色。
　　龙井瞳孔剧缩，可他很快便低下了头去遮掩住了自己的震惊。
　　反倒是真正的程实被吓了一跳，差点就指着对方的鼻子痛骂起来。
　　不是，你怎么戏演到一半，还带作弊的！？
　　甄奕呢？
　　你把甄奕弄哪里去了？
　　“程实”的演员，怎么突然变成甄欣了！？
　　程实惊了，龙井也懵了，因为刚刚“程实”说出的这句话，分明就是假话！
　　欺骗大师告诉这两位骗子，“程实”说谎了......
　　而那也就意味着，“程实”还保有记忆，他还记得上场试炼中发生的所有事情！
　　龙井没有妄动，他只是用余光谨慎的瞄了一眼“甄奕”，而程实却恰好迎上了他的目光。
　　这突如其来的打量让程实心底咯噔一声，暗道不好，局势果然又发生了变化。
　　坏消息是，对方没选择弃权而是选择了跟注，麻烦又找回来了。
　　好消息是，并不是所有人都能看到对方的跟注，目前来说，只有这位【欺诈】榜二，有了上桌的资格。
　　至于上的是哪个桌......
　　自然是在众人看不到的暗流中，随着谎言的大浪起起伏伏的【欺诈】之桌。
　　骗局，又复杂了！
　　...

