第454章 演员就位，剧本开始
　　“好好好，故事听完了，那新的故事也该开始了。
　　胡为一定是猜到了你杀掉了他的朋友，但过了今天，在你救了他一命后，或许你们的关系就会有所缓解。
　　这个大元帅虽然不是什么好人，但在某种程度上......
　　他确实比某些嘴里没真话的人更值得信任。
　　不过我得提醒你，这种信任，也仅限于在你与他没有任何利益瓜葛的时候。
　　永远不要相信任何人。”
　　“也包括你？”
　　“......”程实一愣，哭笑不得，他很想说“我又不骗人你怎么能不信我呢”，但想了想，还是郑重的说道，“也包括我。”
　　胡璇眼神意味莫名的打量了程实片刻，身上的【诞育】气息又悄然浓郁了一些。
　　她轻轻点头，仿佛没听见程实的话，只是对有关胡为的嘱托做了回应：
　　“无妨，无论他怎么想都与我无关，这不是我出于身份的自傲，而是背后的恩主不同，我无需害怕他的恩主下场。
　　因为【战争】祂......很独特，嗯，独特，与我之前所想的完全不一样。”
　　程实仔细的品味了一番这句话，似乎想到了什么，略有些认同的点了点头。
　　随后两人对视一眼陷入沉默，程实自觉时机到了，于是尴尬的干笑两下，赶忙用背在身后的手打了个响指。
　　这一声清脆的响指就像是场记打板一样，让“整个剧组”都动了起来。
　　在声音落下的那一瞬间，整个多尔哥德教会的虚影都烟消云散，整片场地完全落入漆黑无垠的虚空之中，头顶的死婴更是缓缓降下，而后逐渐拉开距离，给不同的【诞育】牢笼之间留足了空间。
　　程实为了掩盖气息，早已换回了【命运】信仰，此时的他将随身空间内的血浆取出，洒在自己身上，又给胡璇随意的弹上一些，而后拿出一条稍宽的软鞭，对着自己抽打起来。
　　他在伪造鞭痕，伪装大战过后的惨烈，但胡璇在看到这一幕的时候是实在没忍住笑出了声。
　　“如果你有一些奇怪的癖好......”
　　“我没有，谢谢！”程实掷地有声，在抽完自己之后还抬头瞄了一眼胡璇道，“你......需要吗？”
　　胡璇笑容玩味，那表情分明就在说“你还说没有？”
　　程实抽了抽嘴角直接收回了软鞭，胡璇见他准备工作完毕，目光轻敛，什么都没做就见她身上的【诞育】气息骤然衰落下去，那真实无比的感觉就像是被什么恐怖的无形力量抽干了精神。
　　可相反，就在胡璇失去精神的时候，虚空中那轮巨日反倒是越发凝实起来。
　　程实被吓了一跳，胡璇见他满脸震撼，苍白着面色解释道：
　　“我将力量还给了永恒之日，这是得到祂认可后衍生出来的能力，当永恒之日凝实的时候，我的血肉力量便会有所枯竭。
　　不用担心，力量从未消失，只是换了个容器。
　　走吧我的程大主角，现在是你登台的时候了。”
　　胡璇边说话边驱散了身后的巨日虚影，除了程实和为数不多的几个知情人外，目前还没有人知道她能真正变为永恒之日的事情，所以哪怕是为了留一手底牌，她都不会将巨日暴露于人前。
　　程实深知这一点，于是在写下剧本的时候，里面就不曾有巨日出现。
　　至于胡璇降临时那巨日辉光涌溢的现象，他也早已为其找到了合理的解释。
　　一切都准备就绪，好戏就要开场了。
　　在与胡璇对视一眼之后，在虚空之下那蠢蠢欲动的阴影触手即将爆发的那一刻，程实突然鼓足了力气，朝着距离自己最近的一位死婴跑了过去。
　　他猛地冲了上去撕开了身前的死婴肌皮，将被禁锢在内的玩家，一把拉了出来。
　　当然，实际操作并不是他，因为即使歌莉丝本人放松了力量，令使的禁锢也不是一个凡人能依靠血肉气力撕开的，所以释放其中玩家的还是歌莉丝，程实只不过是做做样子。
　　可这场戏的关键就在于做样子！
　　想要博取众人的好感，程实就必须成为救人的那一个！
　　而在看到这位被抓出来的玩家恰好是自己的好大哥胡为的时候，程实心中一定。
　　稳了！这把稳了！
　　他特意嘱咐阿夫洛斯不要告诉他这些死婴中禁锢的是谁，只是让祂把禁锢女性玩家的那个死婴拖到了离自己最远的地方，这样一来，程实既不会救到甄欣，又可以完美演绎出救人之后的惊喜。
　　因为他本就不知道这里面是谁！
　　而当他看到自己救出的第一个人是胡为的时候，他眼中的惊喜简直比真的还真！
　　可胡为在看到两人时不仅没有惊喜，反而只有惊吓！
　　在三人长桌密谈的时候，胡为的意识便突然陷入了混沌之中，直到刚刚被程实从牢笼中拖出，他的意识才从迷茫中苏醒。
　　但在苏醒的第一时间，他的内心并未松一口气，而是屏气凝神毫不犹豫的朝着身边出现的陌生人影斩出了一道血与火的烈弧！
　　感受到【战争】的狂热，程实大惊失色：“胡哥，自己人，别动手！”
　　听到这熟悉的声音，胡为不仅没收手，反而大剑落的更快了。
　　胡璇目光一凝，忍着立毙当场的风险没躲，因为剧本里的她已经因为对抗歌莉丝的围捕而力竭了，作为一个“优秀”的演员，她知道自己此时不能躲，也躲不开。
　　更重要的是，她相信程实，她知道程实一定不会让自己死。
　　确实，程实不可能让自己的好大哥杀掉自己的大腿，但问题是，他救下胡璇的方式......
　　有点过于出乎胡璇的意料了。
　　因为就在这千钧一发的时候，程实一个箭步上前，一把抱住了胡为的腰，用肩膀将这位健硕的战士往后顶道：
　　“胡为！收手！不收手我们都得死在这！”
　　胡为感受到程实那少的可怜的力气眉头一皱，剑锋在落下的瞬间略错三分，贴着胡璇的左臂“轰”的一下斩落下去。
　　咆哮的烈焰瞬间点亮了虚空，看到胡璇一身是血左臂焦糊，这位大元帅的眉头皱的更深了。
　　不是幻象！
　　...

