第437章 大元帅的局
　　...
　　昨天的章节里我发现有不少书友在问龙井是如何发现“程实”不是程实的，本来这段写了，后来觉得太啰嗦就删了。
　　今天在正文开始之前先解释下龙井的思路：
　　这其中的逻辑是首先要以“龙井的视角”去看待这个骗局：
　　前情提要：“程实”自言自己觐见了【命运】，且这句话为真，之后龙井就识破了“程实”的身份，知道他不是真正的程实。
　　以龙井的视角，这句话透漏出的信息就能推断出以下几种可能：
　　1.这话本来就是真的，所以欺骗大师也会说是真的，而这就意味着有一位非【命运】神选觐见了【命运】，对于龙井的认知而言这个情况可能性极低，但不完全排除。
　　2.这话本来就是假的，但欺骗大师说是真的，那不用想，对方绝对是一个有欺骗大师的骗子，可“程实”说过假话，这说明对方要么是甄欣，要么有欺骗大师卡牌，但甄奕就在对面，所以大概率是有欺骗大师卡牌的玩家。
　　3.这话需要拆着听，觐见恩主是真，【命运】一词单走后面也算是真，那这样无疑说明此人就是甄奕，因为龙井都没觐见过神明，他身为【欺诈】榜二，底下的骗子可能性更低，所以更有可能“程实”就是甄奕，可真正“甄奕”在对面，所以又回到了情况2，另外龙井认为“甄奕”为真的锚点是食谎之舌。
　　再联想到这“程实”和“甄奕”两人暗中交锋的态度，“程实”跟“甄奕”并不是一边的，他故意给自己说一句假话显然是为了拉自己入局对抗“甄奕”，因为如果“程实”在这骗子交锋中是优势，就没必要这么做。
　　所以，“程实”是一个处于劣势且需要外力进入搅浑水的骗局当事人，而他敢于邀请一个骗子，就必须有跟骗子“共鸣”的方面，不然他无法取信龙井让龙井甘愿入局，而这个能在两个完全互不知道对方身份的人之间引起的“共鸣”，最常见也最合理的就是......同为【欺诈】信徒，且共同厌恶甄奕。
　　只有这两点同时存在，龙井才会觉得对方有理由暴露破绽给自己，因为对方是想自己帮忙的，此处的破绽是指之前“程实”说的假话。
　　（甄欣也是利用了这一点，她利用了龙井对她妹妹的厌恶拉龙井入局的，但真正的妹妹已经被她轰走了！）
　　所以综上，龙井判断“程实”大概率同样是个骗子，这也就排除了上面的情况1（觐见【命运】为真的选项），从而更加偏向于情况2。
　　而在他的认知中，骗子，就不可能是程实。
　　所以他认定这人是个骗子，而不是真正的程实。
　　（这段不算正文字数，今天字数达标的哈，不是水文。）
　　正文↓
　　...
　　程实和“程实”同时震惊了，当然，程实是真的，“程实”是装的。
　　怪不得甄欣会说出【公约】那两个字，原来她是为了引出这件事！
　　【命运】连“自己的神选”都不曾召见，却召见了一个“默默无闻” 的织命师，这件事的震撼程度或许比不上一位神明的陨落，但是比诸神秘事却更贴近玩家，也更有乐子。
　　所以，她是想让自己闻名于巅峰玩家，以此来制造更大的乐子？
　　不，她不是甄奕，所以不能以甄奕的性格去揣度。
　　程实与甄欣接触的不多，有关她的只言片语还是从大猫口中得知的，他只能确认甄欣比甄奕略微靠谱一些，却不能确认对方到底靠谱到何种程度。
　　所以到底她想干什么？
　　把【命运】的压力转移到自己身上来，从而解放瞎子身上的关注？
　　还是说只是单纯的在报复自己坑了她的妹妹？
　　好好好，不管你想干什么，我看你这食谎之舌怕是不想要了。
　　事已至此，程实其实也并不太担心甄欣往自己身上套光环，因为她套的这些光环本来就是真的，所以哪怕是自己恢复了身份，也都能接住。
　　并且在龙井眼里，“程实”肯定不是真正的程实，如果能等到他将这件事公之于众的时候，那自己也算是能“金蝉脱壳”，脱掉这一身的压力。
　　不过有一说一，对于当下的程实而言，这曾觐见过神明的压力，不脱比脱更好。
　　经此一“役”，他知道自己怕是无法再在巅峰玩家的圈子里隐姓埋名，一定会成为最近最劲爆的“新闻”之一，然后被几百个巅峰玩家关注、接触和研究。
　　而此时，他身上带的光环越多，人设便会越神秘，也能让其他巅峰玩家越忌惮。
　　可忌惮往往也伴随着觊觎，这是追求极致力量和企图得到祂们注视的巅峰局生态核心，程实亦无法避免。
　　当你有一点神秘的时候，其他人会注意你并与你保持距离。
　　可当你有十点神秘的时候，在极度好奇的蛊惑下，其他人或许就不会那么愿意与你保持距离了，他们只会想要抓到你并将你神秘的外衣剥得一干二净。
　　所以程实现在要做的就是让甄欣适可而止，不要给自己再套上一些解释不清又或者需要大量谎言去弥补的背景！
　　于是他赶紧穿好了“甄奕”的外衣，以她跳脱的性格打断了众人的对话：
　　“嘻~
　　程小实，【命运】长什么样啊？”
　　“程实”眼神古怪的乜了程实一眼，幽幽道：
　　“【命运】啊，祂......
　　我凭什么告诉你？”
　　“？”
　　“......”
　　一种古怪的气氛在场中蔓延，在其他人看来，这不像是两个人不想沟通，反而有点像是打情骂俏。
　　就连胡为想要开口的姿势都是一僵，张了张嘴，没接上话。
　　反而是陈述眼中精光一冒，对着“程实”欣慰的赞赏道：
　　“妹夫，你果然有大悟性！
　　就算【命运】召见过你，我还是觉得，【沉默】更适合你，你觉得呢？”
　　“......”
　　话题跑偏了，显然众人对程实觐见【命运】的话题快和【繁荣】陨落一样好奇了。
　　见情势不对，大元帅胡为再次站了出来，只见他笑着拍了拍“程实”的肩膀，笑道：
　　“好小子，说到这儿就够了。
　　哼，谁的情报也不是白捡来的，想要继续听，拿出诚意跟我兄弟来换吧。”
　　说着，他微微错身半步，那意思显然是在与自己所知的消息相互印证后，相信了“程实”的说辞，并认下了“程实”的身份。
　　大元帅的慷慨和仗义在满足了他个人的求知欲后再次彰显了出来。
　　“程实”也突然从众矢之的，变成了被一位神选保在身后的重要资源。
　　众人见胡为如此，神色虽有变化但却并不明显，显然大家都是了解这位大元帅的性格的，倒是陈述看不过去，小声哔哔了一句：
　　“程实只是你认的兄弟，但他却是我亲妹夫，就算是前亲妹夫，明显也是跟我关系更近啊，老胡你这跟当小三有什么区别？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　没人能接上陈述的脑回路，众人脸色便秘，“程实”一脸无语，只有“甄奕”嬉笑如常，“她”看向“程实”眨了眨眼，而后又对着胡为突然莫名其妙的来了一句：
　　“你这么急着把程小实带走，不会是想当我的小三吧？”
　　“轰——”
　　话音刚落，第二道血与火的弧光便瞬间斩向了“甄奕”所在之地！
　　程实见终于有机会脱身，立刻借着火光的影子切换了信仰，而后一个骰子瞬移出去，来到了会场的边缘。
　　他周围的其他玩家们在看到这个“煞星”靠近时，立刻恐慌的后撤，两个传火者也在谨慎的后退，可他们的视线却一直未曾离开程实的身体。
　　胡为见一击不中也不意外，只是啐了一口晦气，而后对着周围的其他人说道：
　　“我有笔大生意要做，不知各位有没有兴趣？
　　虽然我不能保证各位都有收获，但至少，我兄弟程实会跟我一起去。”
　　说着，他还搂住了“程实”的肩膀，让“他”逃脱不得。
　　“就算没有收获，各位也能用手里的消息跟我兄弟换点感兴趣的情报听听。
　　不过我得先说好，那个地方有两件东西我是一定要拿到手的，一件是给我兄弟的承诺，另一件则是我的目标，除了这两件道具，其他的东西，有缘者得之。
　　怎么样，莫离龙井，感不感兴趣？”
　　胡为的话音一落，陈述便不甘心的举手道：
　　“我呢我呢！？”
　　胡为乜了他一眼，没应声，反而是直直盯着莫离和龙井等待他们的回应。
　　莫离细细思索片刻，挑着眉点了点头。
　　倒是龙井，眼珠转了半天，看了看胡为手中的巨剑，又微不可察的瞥了一眼胡为背后的“程实”。
　　甄欣想要孤身趟一趟大元帅的局，自然也得有所准备。
　　可现场没有给她多余的准备机会，在场有一个算一个都不是好的合作对象，只有龙井......
　　只有同为【欺诈】的这位榜二，勉强算得上是一位能跟上节奏的合格队友。
　　所以她才选择在刚才的那个关口用一句假话点破了自己的身份，在让程实难受的同时，又让龙井因为好奇参与了进来。
　　并且她还隐晦的给出了自己的阵营关系，让龙井知道自己是个骗子，且是个跟“甄奕”不对付的骗子，为的就是让刚刚被自己妹妹坑过的龙井产生跟自己合作的倾向。
　　甄欣的心思不可谓不巧妙，但她唯独算漏了一点，那就是龙井跟到一半之后突然不跟了。
　　这位“龚会长”看着这场乐子心中暗乐，但表面却微笑的拒绝了这个提议。
　　不仅如此他还故意的后撤了半步，好似跟着场中的骗子们划清了关系。
　　是，我是没拆穿你们，但我也......不会再帮你们。
　　甄奕虽然讨厌，但她看乐子的角度着实高明，既然她都可以看同行的乐子，为什么我不行呢？
　　所以龙井急流勇退了，并且当他在“程实”的眼中看到一丝愣神的时候，他更开心了。
　　骗去吧，骗去吧，骗得了大元帅是你的本事，骗不过，那你只能拿自己的脖子去试试大元帅的刀锋利不锋利了。
　　还有，大元帅啊大元帅，当你发现你的好兄弟是个骗子的时候，希望你还能跟你现在笑的一样开心。
　　我就算了，我可不想给一个看不出身份的骗子陪葬。
　　...

