第40章 喜欢我的喉结？送给你
　　2502？
　　听到这个分数，程实心里的火热瞬间被浇灭了。
　　又一个2400+，甚至到了2500分。
　　好消息，大佬很多。
　　坏消息，大佬太多了。
　　这局玩家的分数似乎有些过于高了。
　　而自己才......
　　多少分来着？
　　回忆旅者是【记忆】的法师。
　　而【记忆】忠实记录发生的一切，是【欺诈】的死敌。
　　有这么一个对手在前，说程实的心里全无忐忑肯定是假的。
　　但要说多害怕，也不一定。
　　毕竟也不是没接触过这种分数的玩家，只是比较少罢了。
　　杜煕光长的很高，至少有1米9，戴着眼镜显得斯斯文文的，但风衣之下的血肉躯体明显很有力量。
　　杜煕光，【记忆】，法师，2502
　　程实的目光微微掠过他，然后不动声色的看向匕首小姐姐。
　　“云泥，寂灭使徒，2491。”
　　啊？
　　她居然是【湮灭】的信徒？
　　【湮灭】是【沉沦】命途的第三神，是沉沦的尾声，是生灵的崩毁。
　　祂坚信生命终将消失，宇宙难逃毁灭，一切都将逝去，最终归于寂灭。
　　所以祂的信徒受祂的影响，往往对生命漠视至极。
　　在他们眼中，存活不过是通向消失的过程，死亡不过是万物寂灭的开端。
　　世界运转的意义就是为了等待最后的审判，然后在祂的注视下，崩为尘埃。
　　没想到，这么一个看上去水水灵灵、举止还有些活泼的姑娘，居然信仰的是【湮灭】？
　　哦对了，她是个刺客！
　　寂灭使徒是信仰【湮灭】的刺客。
　　这就合理多了。
　　刺客都是反差怪。
　　云泥，【湮灭】，刺客，2491
　　程实心中笑笑，看向了下一位。
　　敲自己门的这位。
　　这位换上了旅店衣服的长发帅哥眼神很是冷漠，他细长的眼中毫无遮掩的露出对其他人的鄙夷。
　　抱歉，我平等的鄙视你们所有人。
　　就是这种感觉。
　　对于他的身份，程实其实心中已经有了猜测。
　　“魏观，猎愚人，2450。”
　　果然，猎愚人，【痴愚】的猎人。
　　【痴愚】其实并不痴愚，反而，祂自认为比【真理】更加接近真理。
　　由于过度接近真理，与世间万物产生了断层式的差距，所以祂认为世间的一切其他存在，都是痴愚的。
　　这才是祂的意志。
　　祂认为：生命皆痴，文明皆愚。
　　而祂的信徒，很好的继承了恩主的这一观点，以至于所有【痴愚】玩家，总是喜欢拿鼻孔看人。
　　他们从信仰恩主开始，思维便比其他玩家更为活跃，脑子转的更快，知识积累的也更多。
　　相比于【真理】的信徒，他们除了态度让人反感外，无论知识存量还是思维增量，都是顶级的存在，实力不容小觑。
　　魏观，【痴愚】，猎人，2450
　　程实默默看着一群大佬互相介绍完毕，到了最后轮到自己时，他的眉头却皱了起来。
　　三男一女，加自己一共五个人。
　　还有一个人去哪了？
　　魏观似乎看出了程实的想法，他冷哼一声，视线转向走廊的尽头。
　　最后出来的程实和云泥顺着他的视线看去，却见一位赤裸上身的壮汉，正悄无声息的站在那里，面无表情的闭目养神。
　　程实心里一惊，立刻明白了状况。
　　【沉默】！
　　他是【沉默】的信徒。
　　这位神明从神名上即可看出其谕行。
　　信仰了祂的玩家们自【信仰游戏】正式开启的那一刻起 ，大概已经放弃了言语。
　　他们跟随、观察、聆听、思考，唯独不与人交流。
　　活的像一个独行的僧人。
　　而走廊尽头这位肌肉爆鼓的大哥，看着明显像是一位苦行僧。
　　苦行僧，【沉默】的战士。
　　X，【沉默】，战士，X
　　魏观再次出声，也验证了程实的猜想。
　　“一个苦行僧，并不值得浪费时间。”
　　“......”
　　哪怕是见惯了【痴愚】信徒的程实，对于这种不屑，也不是很习惯。
　　大概没有人会喜欢一个不熟的人总在自己身前不时的鄙夷自己两句。
　　尤其这次试练足有7天，时间非常充裕。
　　程实摊摊手笑笑，语气随意的说道：
　　“程实，理智蚀者，2401。”
　　话音刚落，方觉意外的挑了挑眉毛，其他几人则是皱了皱眉。
　　理智蚀者，信仰【混乱】的牧师。
　　...
　　时间回到上一场试炼。
　　当程实将黄波杀死，并将他的头颅割下的那一刻。
　　远在第一幕中阿铭立刻随之死去。
　　行刑官与失律琴师的故事本应到此结束。
　　但程实在阿铭灵魂消失的最后一秒，打了一个响指。
　　这个响指，代表着一位遗忘医生对死亡的真正蔑视。
　　他让死亡，遗忘了阿铭。
　　状态回溯！
　　程实早在第一幕的第一个时间整点，就偷偷记录了所有人的状态。
　　在那个死前的时刻里，程实骗过了自信无错的黄波，让他以为自己和阿铭是双死。
　　但在黄波死后，他用回溯复活了阿铭。
　　死亡带走了【混乱】的信徒，带着他的疑惑和不甘，消失于世界。
　　【秩序】的信徒，得以苟活。
　　所以今日的程实，是【混乱】信徒，理智蚀者。
　　...
　　其实【谎如昨日】这个天赋，对“最近一个被欺骗的信徒”这种限定卡的并不死。
　　也就是说，只要程实愿意，他可以任意选择上一场被他欺骗的队友的信仰。
　　可他还是坚定的选择了【混乱】。
　　要知道，【混乱】是【秩序】的死敌。
　　而且【混乱】信徒的名声，都不太好，很少有人会喜欢他们。
　　但也正是因为这个原因，才让程实选择了祂。
　　因为更有争议性的话题会转移众人的注意力。
　　这样一来，所有人关注的都是他的信仰，而他编造的分数，自然而然就被人下意识的忽略过去。
　　在一场全是2400、2500的高端局里，程实不能如实的告诉他们自己2100分。
　　这样的下场只有一个，那就是在说出分数的第一时间，被眼前这位“猎愚人”毫不犹豫的猎杀掉。
　　毕竟分数过低在【痴愚】信徒的眼中，也是一种愚昧。
　　而猎愚人，专猎愚昧。
　　谎报低分可以暗藏实力，虚报高分能够保全性命。
　　这就是欺诈的魅力。
　　程实从小就懂。
　　但即便考虑到了这一切，意外还是发生了。
　　律者方觉都还没对程实的身份说些什么，一旁跟程实有交集的刺客小姐姐倒是一个闪身直接来到了程实眼前，精光匕首再次贴近了他的喉结。
　　程实微微一愣，毫不在意的笑道：
　　“这么喜欢我的喉结？送给你？”
　　...

