第429章 【欺诈】榜二，杂技演员，龙井
　　陈述对程实非常感兴趣。
　　原因也很简单，就是因为甄奕。
　　在陈述眼里看来，甄奕是一位完美的【沉默】意志践行者，她总能以各种别人预料不到的操作骗的所有人哑口无言。
　　甚至自己会变成今天这个模样，也算是受了她的一点点启发。
　　所以他很好奇能让甄奕如此大张旗鼓的去往死里坑的那个织命师，到底有什么吸引人的地方。
　　目前看来......似乎平平无奇。
　　“妹夫，你怎么不说话？
　　就算决定信仰我主，也不是每时每刻都需要向祂敬献的。
　　沉默只是祂的表象，我们要剥开表象，直达本质，才能更好的靠近祂！”
　　听到这里程实的眼中突然闪过一阵微不可察的精光。
　　他瞥了陈述一眼，试探的出声问道：
　　“有点意思，所以【沉默】的本质是什么？”
　　陈述听到程实开口了，立刻来了精神，他沉吟片刻后脸色变的郑重无比的说道：
　　“神明不可窥探、不可揣摩、不可理解，以我等凡人的智慧而言，任何对祂的剖析不过都是片面之词。
　　不过......倘若妹夫你想要知道的话，那我只好把我这大半年来从未跟别人提起过的些许感悟说与你听。
　　但你要保证，绝不外传！”
　　居然是真话！
　　程实心中一愣，微微皱眉，他总觉得事情不太对劲，但却说不上来哪里不对，于是决定以静制动先听再说。
　　他点了点头，附耳过去，然后就听到陈述刻意放低了声音，神秘至极的分享道：
　　“我怀疑......【沉默】祂......是个......话痨！”
　　“？？？”
　　程实的脸色僵住了。
　　他恨不得抽自己一嘴巴子，好让自己清醒清醒为何会信了这个人的鬼话。
　　不过有一说一，无论是欺骗大师，还是程实从陈述神态中观察到的细节，都告诉他这个【沉默】的神选并没有说谎。
　　他似乎就是这么想的。
　　“......”
　　他觉得自己的恩主【沉默】应该是个话痨，但却选择了沉默。
　　程实不敢置信的看着陈述，那脸上的震撼就像是在说：你还不如说你自己就是【沉默】。
　　陈述一看程实这般反应，急了：“你不信？”
　　呵呵，信你不如信我自己是秦始皇。
　　但程实没有这么说，他突然意识到对付陈述这种人或许沉默只会让对方更加来劲，于是他脑中灵光一闪，决定换个思路。
　　只见他快速变换了自己的表情，而后一本正经的点了点头，认可道：
　　“我信！”
　　“？”陈述愣住了，他眼睛微眯，有些自嘲道，“不，你不信，我从你的脸上看到了震惊，所以，你根本不相信我。”
　　程实摇了摇头：
　　“不不不，我信，我震惊是因为我从来没想到过有人会跟我想的一样！
　　我就总觉得【沉默】是个话痨，祂是为了掩饰自己的嘴碎才保持沉默的！”
　　“......”
　　这是陈述第一次在这庸人会的会场里没接上别人的话，他有些错愕的看着程实，似乎想要看透这位织命师。
　　但【命运】如何能被轻易的看透呢。
　　陈述沉默半晌，眼珠一转又想开口，可程实见状，再次抢在了他前面开口道：
　　“你不信？”
　　“......”
　　“嗯，你不信，看来我有必要跟你阐述一下我对【沉默】的看法。
　　【沉默】是【混沌】的终局，而【痴愚】是【混沌】的延续，你想想看，以【痴愚】那到处呛人的德性，怎么可能在最后归于沉默。
　　所以我有理由认为【沉默】不是不想说话，祂只是把所有的话憋在了心里。
　　而你，陈述，能成为祂的神选，就是我这猜想最好的明证啊！
　　祂在用祂的注视，向寰宇证明，祂并不是真正的沉默。
　　有没有道理？”
　　“......”
　　说完这番话后，程实都想给自己两拳，更别说陈述了。
　　他摸着光秃的脑门看了程实半天，而后大笑着点了点头：“我现在知道甄奕为什么会坑你了。”
　　“？”程实眨眨眼，“为什么？”
　　“该，你该啊！”
　　“......”
　　又让他沉默到了......
　　好气！
　　尽管程实很气，但不知怎的，当他以一招以彼之道还施彼身的手法恶心了陈述之后，对方居然还对他生出了丝丝好感。
　　陈述突然觉得，【虚无】的行者似乎也不全是那么面目可憎了。
　　程实感受到了陈述的态度变化，于是趁热打铁的问了一句：
　　“龙井是谁？”
　　陈述咂了咂嘴，乐呵道：
　　“我弟弟。”
　　是是是，全世界女的都是你姐妹，全世界男的都是你兄弟。
　　程实一脸便秘之色，似乎觉得自己这个问题问错了人，但陈述没说完，尽管他贫，但这话里确实解释清楚了龙井的身份。
　　“说起来，我弟弟也是你们【虚无】的人，估计你也看出来了，他不太会骗人，就是个不咋干正事的杂技演员。”
　　“......”好一个不太会骗人......
　　陈述似乎找回了自己的感觉，又开始喋喋不休道：
　　“你没听说过他也正常，这小子太神秘了，身份又多，不过他很喜欢对外自称别人老龚，这点恶趣味总是让他暴露在熟人面前。”
　　“......”真的是他自称的吗......
　　“我很难跟你讲龙井的id是什么，因为这群【欺诈】的骗子比我还贫，每天甚至于每个小时都在更改自己的id。”
　　“......”你还知道自己贫啊......
　　“妹夫你想认识认识？我给你俩牵个线，说起来，在李景明弃誓之前，他一直是【欺诈】的万年老二，也算是配得上妹夫你的身份。”
　　“......”程实真的累了，他已经无力吐槽了。
　　但是......
　　万年老二？
　　他心中一愣，瞬间想到了一个人。
　　就是那个高挂在排行榜上不断调侃龙王李景明的人！
　　是他！
　　原来他是个杂技演员？
　　程实眉头一挑，趁着陈述看向舞台中的龚会长时，后撤半步在所有人都没注意到他的时候，悄然与座椅靠背上的影子对了一下指头，而后偷偷瞥了一眼最新的【欺诈】觐见之梯。
　　【觐见之梯（存在-记忆）/（虚无-欺诈）】
　　1.李景明（欺诈）213
　　2.真心真意（欺诈）210
　　3.还如一梦中（记忆）209
　　4.龙王2B，【欺诈】好骂（欺诈）207
　　5.此情可待（记忆）204
　　6.祝贺大哥产假归来（欺诈）201
　　...
　　45.我从不骗人（欺诈）175
　　...

