第430章 命运已入歧途
　　就在陈述不断陈述的时候，废墟中的龚会长一脸阴沉的站了起来。
　　见为众人设下陷阱的罪魁祸首在如此狂轰乱炸下仍完好无损，会场中的聪明人已经开始收手进入防御姿态了，但仍有人怒火中烧，恨不得把这庸人会的天真正的捅破了。
　　于是，场内的动静更大了。
　　可这混乱的一幕却让前排的众人都蹙起了眉头，很显然，在他们看来这一切混乱似乎都有人在推波助澜。
　　而就在这时，龚会长黑着脸抽了抽嘴角，视线环顾一圈后，朝着无人的地方没好气的痛骂道：
　　“甄奕！老子跟你合作不是让你来坑老子的，你要是再让这些狗屁东西掉在我头上，可别怪我跟你动手了！”
　　话音刚落，无数技能流光瞬间消失在众人眼前，那一刻，仿佛有一张无形的巨网笼罩在了所有人头顶，将一切攻击手段都兜住了。
　　当然，也有可能是画画的人自己擦掉了自己的作品。
　　很多人没听过“甄奕”这个名字，自然也就不知道这个龚会长在说什么。
　　可前排的这几位不一样，他们在听到“甄奕”两个字后，脸色都是一沉。
　　就连最聒噪的陈述也罕见的停下了话头，嘴角微抽。
　　显然，他认的这个妹妹是单向的，并不能当着事主的面“邀功”。
　　程实也是一脸凝重，他猜到了龚会长跟甄奕有关系，也猜到了龚会长有可能就是甄奕，却没猜到龚会长和甄奕是两个不同的骗子，并且还分别是之前的【欺诈】榜一和榜二。
　　这算什么？
　　【欺诈】年会？
　　并且龚会长这句话里的信息量也太大了，听上去，他似乎跟甄奕达成了什么合作协议，但甄奕却趁着自己识破了这假门的契机，把她的合作同伴给坑了！
　　所以，她到底坑了龙井什么？
　　程实的视线快速的扫过会场，而后脑中突然灵光一闪，想到如果自己拥有无中生有的幻梦，该怎么做才能制造最大的乐子呢？
　　答案就是......
　　引导。
　　只需要在这会场的人群中布置几个煽风点火的托儿，说不定就能让整个会场充满乐子！
　　想到这里，程实手中瞬间捏出一把手术刀，毫不留情的划向了身旁的陈述！
　　陈述躲都没躲，他往后瞥了一眼，任由程实的手术刀插入了自己的腰间，不仅没生气，反而是似有明悟的点了点头，然后突然仰头高喊道：
　　“啊~”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一声意味难明的颤音不仅仅让当下紧张的局势突然沉默下来，其中的音波更是以一种匪夷所思的方式引得在场所有人的心脏与之共颤。
　　程实只觉得自己的心脏一紧，像是被人突然紧握一瞬，而后差点就要喷出血来。
　　在场的所有与会者都瞬间中招，可还没等大家痛苦出声，就听“砰砰砰砰——”几声爆响，会场上下无数身影便如同气球一样被戳破当场，化作虚无。
　　没有消失的玩家们见此之后面色剧变心神大骇，所有人都在想这个光头到底是什么实力居然在一瞬间杀死了如此多的人。
　　可只有前排的几位在看到这一幕后，脸色愈发阴沉。
　　无中生有的幻梦！
　　果然是无中生有的幻梦！
　　程实脸都黑了，他有想过甄奕可能会在会场里混入一些假人，可他没想过这会场里三分之二的玩家，都他妈是假的！
　　陈述这一声“媚叫”下去，会场里站着的真实玩家，不到原来的三分之一！
　　程实的视线快速的扫过了会场里剩下的人，然后他就发现之前在龙井慷慨激昂的讲演时那些应声的“玩家”......
　　全都消失了！
　　一个没剩！
　　也就是说，刚刚在这会场里发生的一切，不过是两个巅峰的【欺诈】骗子，自导自演的一场双簧！
　　仅剩的这些真实玩家，就没有一个开过口的！
　　呵！
　　所以说，这到底是一群谨慎的聪明人呢，还是一群被【欺诈】耍的团团转的庸人呢！
　　不仅如此，程实还发现，刚刚向着舞台出手的那几位似乎也是......
　　幻梦中的假身！
　　也就是说刚才那一幕，根本就是甄奕在借机打龙井！
　　怪不得龙井如此愤怒，他明显也看出来了，这一切都是甄奕在趁机捣乱，她在两人合作到一半的时候，开始转头痛击自己的队友！
　　不愧是她！
　　既然如此，那想来那些毫不犹豫踏入门中的玩家，大概也是她的幻象吧！
　　她就是想用这种方式欺骗真正的玩家走入那扇大门，不过让她没想到的是，自己的出现破坏了她的把戏。
　　所以，甄奕此时是不是已经盯上自己了？
　　程实心中一紧，本能的想要再换个位置，可就在这时，他却发现另一个自己突然出现在了众人的对面，甫一现身便一脸尴尬的笑了两下，而后又神色凝重的朝着这边的前排众人喊道：
　　“胡哥小心，她是甄奕！”
　　“？？？？？？”
　　程实惊了，不，他甚至来不及震惊就看到一抹血与火的弧光突然冲破了会场的穹顶，而后瞬间朝着自己的方向呼啸落下。
　　他身前的陈述更是面色大变，一个高跳撤出十几米远，然后一脸震撼的回头看向程实，脱口便是一句质疑：
　　“你居然冒充我妹夫！？”
　　“......”
　　程实心底一沉，他顾不上跟陈述乱贫了，因为当下的形势极其严峻！
　　就在对面的“程实”出现的那一刻，废墟之上的龙井也不知怎么想的，突然就把全场的聚光灯投向了程实所在的地方，并且在那呼啸火焰的加持下，程实四周再无一点阴影死角。
　　而这也就意味着他无法在第一时间切换回【命运】，并通过永不遗落的赌具离开这风暴旋涡的中心！
　　完了，要走远！
　　但这还不是最致命的，最致命的是一旁一直不动声色的莫离也悄然加入了战场，就在胡为那柄血与火的巨剑当头砸下之时，他第一次向程实证明了“首辅大人”这个称号的含金量。
　　“此地，禁止幻象！”
　　“此地，禁止瞬移！”
　　“此地，禁止反抗！”
　　“此地，禁止火熄！”
　　“......”
　　此地禁止你禁止！！
　　程实急了，就在那电光火石的一瞬间，他发现本来就恐怖骇人的火焰轰砸，在一位巅峰律者的加持下，突然就变得像一场陨石天降，而且那裹挟着炽烈血焰的剑刃已经砸落到了自己眼前。
　　而他，甚至反抗不得！
　　程实的脸从来都没有这么黑过，黑到连这无数的聚光灯都打不亮了。
　　他有一瞬间甚至在想今晚这局是不是冲他来的，毕竟那张庸人会No.15的卡片都是甄欣亲手给他的。
　　可当他在异变突起的一瞬间，看到龙井铁青的脸色、陈述苦皱的眉头、莫离阴沉的冷脸以及胡为发飙的眼神后，他便知道今晚的一切都是意外。
　　一场被他破坏了计划然后又被当场报复回来的意外！
　　并且在对面那位“程实”的推动下，事情的发展远远超出了他的预料。
　　【命运亦有歧途】并未发动，可程实却觉得自己的命运已经完全走入了歧途......
　　好好好！
　　你们非要这么玩是吧！
　　你们要是搞这个，可就别怪我给你们整个大活儿了！
　　程实目光一凝，两眼一闭，坦然接受了这场“血与火的考验”。
　　“轰——！”
　　烈火倾灌而下，鲜血爆溅四野，会场......
　　寂静无声。
　　...

