第464章 他到底是谁！！
　　程实这一手玩的很花。
　　他在一个杂技演员的注视下，居然就这么毫无破绽的将食谎之舌遮掩在了契约之下，这熟练的动作以及转移注意力的时机和手段无论怎么看都不像是织命师，反倒像是一个老练的近景魔术师。
　　再加上这不该出现在他手中的食谎之舌......
　　魔术师+食谎之舌，这种组合很难不让人联想到某个甄姓玩家。
　　于是龙井惊了。
　　他本就觉得程实的身份非常古怪，而当下这张契约更是他对这位骗子同行的试探！
　　契约是真的没错，报恩是真的也没错，可试探同样也是真的！
　　尽管这一路逃亡的方方面面都显示着这位织命师的身份似乎不假，但龙井知道这个人分明就是一个能跟甄奕对局的骗子。
　　所以他对程实的疑心和警惕心从始至终都没放下过。
　　他在想，一个在与甄奕的骗局对峙中身处劣势甚至不惜暴露身份拉自己入局帮忙的人，怎么可能转头就把甄奕的【诞育】陷阱给破的一干二净？
　　就因为那哨子召来了胡璇？
　　这确实是个不好解释的点，因为胡璇似乎也没发现这位“程实”有何问题！
　　当然，龙井不了解胡璇，他不知道对方到底是真的没发现程实身份有异，还是早就发现了但是对此并无所谓。
　　他只知道，以自己的视角去看，这个程实绝对有大问题。
　　甚至在某一瞬间，出于骗子的直觉，他还在想这位“程实”有没有可能已经被甄奕掉包了？
　　毕竟在众人从死婴囚笼中脱困之前的那段时间里，谁都不知道外面发生了什么，而这一点点空白时间，足以让甄奕完成一些以假乱真的伪装。
　　但有一点他始终想不通，那就是如果对方是甄奕，她到底在干嘛？
　　如此大费周章的救下所有人，甚至让那个织命师背上了“美名”，就为了参加一场大元帅攒的局？
　　这不像是她的风格......
　　所以龙井吃不准程实的身份了。
　　于是他便用手中的食谎之舌契约，对程实做了一场试探。
　　骗子们的交锋往往如此，除非自认不敌掀桌子明牌，否则，巅峰局的【欺诈】信徒交手只会将激烈的对峙放在风平浪静的表面之下。
　　而这也是骗子们的默契。
　　所以龙井从没想过当着别人的面拆穿程实的身份，而是想要让程实知道，自己已经看破了他，这样一来，他才能站在更高的层面上收获这局乐子。
　　这套路模式跟程实与甄奕对弈时几乎一模一样。
　　而这场试探的内容就是看对方是否有勇气接下这有关甄奕的交易！
　　莫离说的没错，这不仅是一份S级圣器的归属，更是一份未来与甄奕注定发生冲突的预言。
　　从程实如何接受这份契约的态度中，龙井有自信看出很多东西。
　　而当看到对方犹豫片刻才接下了这象征着“合作”的契约时，龙井觉得这应该就是一位巅峰骗子，而不是甄奕本人。
　　可让他没想到的是，对方明明已经“藏”住了身份，却偏偏又当着自己的面拿出了这条食谎之舌！
　　那她不是甄奕还能是谁！？
　　要知道，这可是一条可以破除许多谎言和骗局的“神器”，大概没有一位骗子会主动放弃它的所有权。
　　自己放弃是因为它沾染了太多与甄奕相关的因果，可甄奕呢，她一个站在“晦气链”顶端的骗子，凭什么放弃这种“神器”的所有权？
　　所以在眼见为实的当下，无论再想不通，龙井都想不到程实的第二个身份！
　　她只能是甄奕，也只有这样，刚刚那句“我就是程实”才会被欺骗大师标记为真话！
　　所以龙井震惊了。
　　可他震惊的从来不是甄奕会出现在这里，而是她明明好像骗过了自己，却又在自己面前显露了“真身”！
　　她......又在戏耍自己！？
　　上瘾了是吧！
　　龙井怒了，但这愤怒中却多少略带些“无能”的味道。
　　他死死的盯着程实，表面微笑如旧，但语气却咬牙切齿道：
　　“甄奕，你真以为我不敢当着别人的面戳穿你？
　　让你的骗局失效对于我来说未尝不是一件乐子，就算这事儿传出去了，丢人的不会只有我！
　　你别把我逼急了！
　　呼——
　　你到底想干什么？
　　好好好，我龚某人甘拜下风，我服了还不行吗，呼——
　　我们可以继续合作！
　　只要你告诉我那场试炼里到底发生了什么，我可以既往不咎，并且，在大元帅的试炼中我还会尽可能的协助于你。
　　当然，我的报酬就是这张协议立刻废除，试炼中找到的所有东西都归你，但食谎之舌......仍然归我！
　　如何？”
　　不如何！
　　程实乐了，他没想到对方居然脑补了这么多东西，甚至为“自己就是甄奕”这件事忽略了不少事实。
　　但问题是程实已经不准备装甄奕了。
　　同样的戏法或许有用，可耐不住演戏的小丑已经演腻了。
　　并且装成甄奕之后还要解释一大堆的东西，比如胡璇对自己的态度，又比如自己在嬉笑嗤嘲中的真身......虽然这些东西都能有理由圆过去，但这太累了。
　　程实是个怕麻烦的人，所以他决定一劳永逸。
　　一个谎言的漏洞或许要用一万个其他谎言去弥补，但之所以会这样是因为这些用以弥补漏洞的谎言不够大！
　　当谎言大到可以填满整个漏洞的时候，一个谎言也足以弥补之前出现的所有谬误。
　　程实就是找到了这个“足够大”的谎言，他早就想到了一个绝佳的方法，一个可以再也不必为自己的各种行为寻找推辞借口的办法！
　　而拿出食谎之舌让龙井陷入思维的混乱就是这其中的第一步。
　　看着面前困惑与震惊交织于眼中的杂技演员，小丑内心暗笑一声，开始登台演出了。
　　只见他笑容玩味的看向龙井，什么问题都不曾回应，反而是故作神秘的说道：
　　“游戏的规则是一人一个问题，你已经问完一个了，所以，接下来该换我来问了。
　　而我的问题就是......”
　　说到这里，在龙井略显错愕的眼神下程实突然顿了一下，而后嘴角勾的更加诡异道：
　　“·在亲眼见证了自己父母的意外身亡后，你为什么还会选择继续成为一个......
　　杂技演员？”
　　“！！？？”
　　如果说程实刚刚疑似甄奕的身份还只能算是震惊的话，那当下这句话对于龙井来说无疑是在他的心中投下了一枚核弹，还是当量最高的那种。
　　“轰——”
　　天塌了！
　　天崩地裂的惊惧！
　　龙井从来都没有跟任何人分享过自己的故事，他甚至如同程实一样为了对抗【记忆】绞尽脑汁的研究了许多套路，并且以他的分数和实力，他也自信自己从未泄露过自己的过去。
　　哪怕是李景明以重利许之，他都未曾为对方的【记忆】之路贡献一丁点记忆！
　　所以，面前的这个程实到底是怎么知道这件事情的！？
　　还有，她还能是甄奕吗？他还能是程实吗？
　　再恐怖一点，它......
　　真的是一个跟自己一样的玩家吗？
　　...

