第401章 你什么都好，就是太聪明了
　　程实没说错，他确实没见过“真正的”阿夫洛斯。
　　那个被天蝎从未来拐回来的阿夫洛斯在还没跟他碰面的情况下，就被自己过去的父亲抽死在了图书馆里，所以程实确实不认识他。
　　或者更严谨一点，程实并不知道自己对面的这位阿夫洛斯到底是身为父亲的那个，还是被图拉丁生下来的那个。
　　但无论是哪个，他都不想跟一个在不断拉扯自己情绪的阿夫洛斯交朋友。
　　看到程实这副态度，阿夫洛斯有些伤心了。
　　他的眼角微微下垂，突然从一副欢欣的模样变得泫然欲泣。
　　而当他的情绪变换的时候，程实的心底也跟着升起了一股莫名的哀伤和委屈。
　　“你忘了我？”
　　这突如其来的委屈情绪犹如狂潮一般吞噬了程实，让他无比感同身受，甚至于鼻子猛地一酸，几乎要流出泪来。
　　可随即他便意识到不对，猛起一刀直接捅在自己的大腿上，趁着强烈的疼痛占据他的感官，清醒片刻，硬声骂道：
　　“我从来都没有一个会对自己朋友动手的朋友！”
　　或许是听到了“朋友”这两个字，阿夫洛斯停止了自己的悲伤，他饶有兴致的看向程实，渐渐收回了自己影响对方情绪的能力，开心的笑着：
　　“你，把我，当朋友？”
　　程实听了这个问题，心中更沉。
　　无论自己面前这个阿夫洛斯究竟是怎么回事，他一定不是那个神育教会里任人宰割的图拉丁了。
　　至少在当下，自己才是任人宰割的那个。
　　对方明显强的可怕，甚至程实都不确定这个他，会不会是一个【祂】！
　　祂是【污堕】？
　　应该不会吧？
　　程实从未听说【污堕】会是一个男人的形象。
　　而恰在此时，阿夫洛斯似乎看出了程实的疑惑，于是他玩味的笑了笑，伸开双手随意的在原地转了个圈。
　　鎏金的黑袍甩开化作圆月铺满的伞面，程实只见自己眼前月光闪过，然后面前这位俊俏的少年便在回身的瞬间化作了一位绝色的姑娘。
　　图拉丁！
　　真正的图拉丁出现了，一如程实初见她时那般惊艳，只不过在今夜月色的映照下，她显得更加的完美。
　　“如何，现在眼熟了吗？”
　　“......”
　　程实目光一凝，看着她站在门内开心欢笑的样子，神经绷的更紧了。
　　说实话，不仅没眼熟，反而更陌生了。
　　毕竟真正的图拉丁在变换性别的时候还要跑一趟祷告室，而现在......
　　转个圈就能男换女了？
　　呵，这好笑吗？
　　这并不好笑！
　　因为这意味着他面前的这位阿夫洛斯一定得是个拥有超越凡人力量的存在！
　　祂到底是谁？
　　程实眉头微蹙心中灵光一闪，突然想到了一个试探的方法，于是他立刻装作恍然大悟的样子，低头虔诚祷告：
　　“赞美【污堕】！”
　　对面的阿夫洛斯刚停下转圈的动作，还期待着从程实脸上看到些震惊的模样，可突然听到对方赞美【污堕】，她眉头一挑，笑的意味深长的低下了头，同样虔诚的祈祷道：
　　“赞美......【污堕】！”
　　！！！
　　只这一句，程实便搞清楚了一件事，那就是这个阿夫洛斯并非【沉沦】的第一神【污堕】！
　　只要不是真神，就还好说。
　　程实心里骤然卸下一块石头，但仍感觉有无数巨石压在身上。
　　对方虽然一直在笑，可无声的压迫力更加恐怖，让他始终不敢乱言乱语。
　　这不是玩家，也不是“熟神”，程实也怕自己的胡言招来意外的祸患，于是他决定暂时改信【沉默】。
　　阿夫洛斯似乎非常精通人性，她看到程实只是细细的打量自己却不说话，便笑的花枝乱颤道：
　　“人，不应该压抑自己的欲望，求知欲，亦是其中一种。
　　我的兄弟，是你告诉我要拥抱欲望，怎么此时又开始摒弃这套说辞了呢？”
　　程实冷笑一声，装作不在意的回答道：
　　“我想压制自我欲望的欲望，也是一种欲望！
　　所以我仍在拥抱欲望！”
　　“？”
　　阿夫洛斯一愣，随即仰颈大笑：
　　“哈？哈哈哈！
　　有趣，太有趣了！
　　每次从你嘴里听到有关祂意志的解读，都能让我沉溺陶醉，而后恍然大悟。
　　你本应是【污堕】的宠儿。
　　可惜，你是假的。
　　离开祂们吧，离开祂们回到【污堕】的怀抱，这样一来，我们就是真正的兄弟了，我的......兄弟！”
　　她果然有问题！
　　那她是......！？
　　可就在程实准备深思对方身份的时候，他却突然瞪大了双眼。
　　只见阿夫洛斯随意的伸手一挥，在程实目瞪口呆的震惊下，她身上的黑袍瞬间化作烟尘消失不见。
　　完美无瑕的胴体毫无遮掩出现在月光之下，被月色氤氲的像是一块让人挪不开眼睛的晶莹玉石。
　　“无论是神魂苦痛，还是皮肉欢愉；
　　再或是权力掌控，乃至美貌名利。
　　我，都可以满足你，我的兄弟。
　　只要你踏出这一步，握住我的手，接下来什么都不用想，你便会和我一样，成为这【欲海】里，最自由快乐，最无忧无虑的人。
　　相信我，我不会欺骗你的。”
　　阿夫洛斯未曾迈步，她只是伸出了那洁白如玉的胳膊，在她的言语中，似乎程实只需要抬抬手，便能拥有无穷的力量和无尽的快乐。
　　但看着这近在咫尺的手，程实却突然笑了。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　这突如其来的笑声着实把阿夫洛斯给笑愣了，她错愕了一瞬，而后快速拉起一个迷人的笑容，盯着程实的眼睛问道：
　　“你笑什么？”
　　程实笑着笑着，脸色逐渐变得玩味起来，他再次在自己的大腿上插了一刀，在剧烈疼痛的刺激下，缓缓站起身来，戏谑的看着面前无瑕的美人，嗤笑道：
　　“我笑你如何搔首弄姿，都踏不出这无形的牢笼。
　　怎么，这么想让我跟你共踏入【欲海】，跳一曲【沉沦】之舞？
　　那为什么不直接扑到我身上来抓住我的手呢，阿夫洛斯女士？
　　是你跳舞的欲望不够强烈吗？
　　不，我看出来了，你的情绪非常饱满，说点不好听的，饱满的有些吓人了。
　　不过......既然脱都脱了，为什么不再直接一点呢？
　　是不是因为这道门把你隔在了远离我的另一个世界，必须要我主动你才能‘拥抱’到我呢，女士！？”
　　说着，程实竟眼冒精光的往前走了一步，而这一步，让他几乎鼻尖贴着鼻尖的站在了阿夫洛斯的面前。
　　可即使是这样，阿夫洛斯并未因为他的靠近而感到开心，反而是脸色逐渐沉了下去。
　　不仅如此，她那伸出来的宛如玉藕一般的胳膊，竟然就这么直直的穿过程实的身体，嵌在了程实的胸前！
　　幻象！
　　这条胳膊居然是一个幻象！
　　它根本就没有实体！
　　至于这胳膊的主人，程实觉得她大概是有实体的，但她的实体在门内，在一扇并非恶婴裁判所之门的门内！
　　而程实之所以突然对阿夫洛斯的状态起了疑心，除了发现她一步都未曾跨越过那门槛的细节之外，自然是因为想起了那个试炼结束后的道具：
　　【欢欲之门】的信物！
　　门！又是门！
　　就是这个“门”字，以及程实所发现的阿夫洛斯不能踏出门槛的细节，才让他觉得这个“门”或许有问题！
　　“果然，你出不来。”程实嗤笑一声，底气又回来了。
　　阿夫洛斯脸色复杂的盯着程实看了一会儿，不声不响的穿回了自己的衣服，语气唏嘘的叹了口气道：
　　“我的兄弟，你什么都好，就是......
　　太聪明了。”
　　...

