第465章 一劳永逸的身份
　　程实想要的效果达到了。
　　当他看到龙井眼中难以掩饰的惊惧后，他笑的更加神秘了。
　　是，我是小丑，我天赋不行，我不会骗人，我的谎言还会被食谎之舌识破，但是......
　　我有外......嘴哥啊！
　　这才是程实最大的依仗，也是他突然有了底气的原因。
　　因为他再次请出了嘴哥，并且这位高冷的愚戏之唇罕见的答应了程实的合作！
　　至于合作的内容，或许需要推回一些时间之后才能说得清楚。
　　视线回到歌莉丝的怨念里程实刚刚救出龙井的那一刻！
　　在将所有巅峰玩家拉入歌莉丝的怨念之前，程实确实想过让离开的龙井当作一张随手闲置的“底牌”。
　　毕竟对方知道他并不是真正的程实，因此当这件事落幕的时候，当对方再在别人面前提起他的时候，程实完全可以将庸人会之后引发的所有连锁反应都推卸到一个并不存在的骗子身上去，从而完成跟自己无关的逻辑闭环。
　　但谁都没想到，场上一个两个喊着离开的人，却一个都没走。
　　当救出龙井的那一刻，程实脸色黑的想要骂娘。
　　不过也就是从那时起，他便开始为自己的身份寻找一个新的解释。
　　甄奕这个马甲不能说不好用，只能说穿多了之后就缺少了之前的新鲜感。
　　更重要的是，他现在跟其他巅峰玩家一样，被这个诡术大师搞的心态崩了，一想起这个名字，脑子里本能出现的两个字只会是“晦气”，而不是“乐子”。
　　再扮演下去着实有些膈应自己了，于是他换了种思路，开始琢磨如何扮演另一个新鲜身份。
　　但巅峰局里的骗子他一共认识两个，除了甄奕就只有刚刚才认识的龙井，总不能在一个真龙井面前扮演一个假龙井，那也太荒诞太无厘头了。
　　不过不认识巅峰骗子不代表不能虚构一个巅峰骗子，可高分的【欺诈】信徒大概都彼此相熟，所以这仍不是一个稳妥的方法。
　　但这难不倒小丑，因为他很快就想到了一个更大胆的想法，那就是为什么要把思维局限在巅峰玩家之中呢？
　　换句话说，为什么要把扮演的角色局限在“玩家”这种身份之中呢？
　　难道不是玩家的存在里，就没有巅峰骗子吗？
　　有，当然有，就比如......
　　乐子神的令使！
　　如果【欺诈】有令使，那祂一定会是一个“巅峰”的骗子！
　　扮演一位令使对其他人来说或许有些难度，但对于程实来说，不，应该说对于奥特曼大人来说，刚刚好。
　　并且一旦有了这层身份，无论程实的行为有多么怪异，多么戏剧，多么冲突，多么不合理，大概统统都会被“知情人”脑补为合理。
　　毕竟在【欺诈】的道路上，不合理即为合理，更何况是令使这种最靠近祂的存在！
　　所以，程实胆肥了一瞬，他萌发了一个想要扮演【欺诈】令使的想法，但这种层级的扮演仅靠他自己是不可能实现的，于是他去求了一个“人”。
　　愚戏之唇！
　　他先是问了嘴哥一个问题：
　　“嘴哥，怎么从来没听说过恩主的令使呢？祂有令使吗？”
　　愚戏之唇高冷依旧，并没有理他，但程实根本就不是一个会放弃的人，在逃亡的过程中，他不断的骚扰嘴哥，从未停过。
　　“嘴哥，你说我要是冒充恩主的令使，祂不会生气吧~”
　　“嘴哥，你愿意和我一起扮演一个新角色吗？”
　　“你默认了，我就当你同意了。”
　　“那就这么说定了，你帮我问问舌哥，它能不能也帮个忙，到时候你们两位唱个史诗级双簧，演死这个杂技演员，如何？”
　　“这可是个大乐子，我都要提前笑出声了，你怎么没反应呢？”
　　“很好，你没有拒绝，那我继续，嗯......我想想，既然本次扮演由嘴哥你主导，对，就是你主导，我只是出剧本，众所周知一场表演中主演才是最重要的，因为他们拿的钱最多。
　　而钱拿得越多，担的责任就应该越大。
　　嘴哥你别误会，我这可不是甩锅，如果到时候恩主来找麻烦，我当然会承担一部分责任。
　　额......我的意思是，咱们都有一部分责任，是不？
　　很好，你又默认了。
　　那接下来便是身份的问题，杜撰一个令使的身份还怪吓人的，不过以我对乐......恩主的了解来说，如果祂有令使，那这位令使的名字或许......
　　不会太正经？
　　既然如此，不如我们就叫......
　　嘻嘻怪？”
　　“......”
　　愚戏之唇毫无反应，但程实总觉得随身空间里的食谎之舌在听到这个神名后抽搐了一下。
　　当然，也有可能是错觉。
　　“是不是太不正经了？从神的名字应该都挺有逼格的，我再想想，不如就叫‘欺世的冷眼’？
　　或者‘永诈之谎’？
　　总不能叫‘赔笑的小丑’？
　　不行，这个绝对不行！”
　　程实开始冥思苦想，他还没得到愚戏之唇的回应便深深入戏，开始为自己的新名字操心了，但想了一路都没想到一个好名字，直到众人劈开虚空坠下嬉笑嗤嘲的那一刻，程实终于想到了一个完美的名字。
　　“我总觉得恩主的令使没必要跟其他令使的名字相似，【欺诈】得有自己的风格。
　　既然嘴哥你是主演，那不如我们就直接叫......‘愚戏’好了，简洁明了，你觉得如何？
　　嗯，你又不说话，那我就当你......”
　　“·好。”
　　愚戏之唇回应了，突然回应了。
　　虽然只是极其简短的一个字，但却是有史以来程实从嘴哥那里听到过的最铿锵有力的一次回应。
　　这一声“好”直接把程实给惊麻了，以至于他在落入嬉笑嗤嘲之后突然愣了一下，但随即他便大喜过望。
　　“嘴哥你同意了？”
　　“·我不需要剧本，但台词和出场时机都是我说了算，这是一个主演的权利。”
　　“？”
　　不对劲，一百分的不对劲。
　　按照程实对嘴哥的了解，它似乎从来不会这么主动，就算是，也只会是在坑自己的时候。
　　所以它有没有可能是看到了这其中的乐子，想要借着这个由头坑自己一把狠的？
　　想到这里，程实突然怂了。
　　“那个，嘴哥，不行咱再研究研究，也不急这一会儿，我应该还能想出其他办法。”
　　“·你反悔了？”
　　“是！”程实的回答同样铿锵有力！
　　“·好，你悔你的，我演我的，各自安好，两不耽误。”
　　“......”坏了，总感觉掉坑里了。
　　程实心中咯噔一下，但瞬间又变得狐疑起来。
　　骗子的直觉告诉他，这事儿似乎不简单了。
　　“嘴哥，乐子神不会真有一个叫【愚戏】的令使吧？
　　你别跟我说你本来就是那个令使！？”
　　“·是。”
　　“？？？”
　　程实吓的一哆嗦，刚要追问，就听愚戏之唇再次说道：
　　“·不过，我们合而为一才是真正的令使。”
　　“和谁！？”程实瞳孔骤缩。
　　“·和你。”
　　“和我！！？？”程实大惊失色！
　　“·对，就是和你，你刚刚杜撰的剧本里就是这么写的。”
　　“......”程实犀利的眼神瞬间涣散了......
　　我说的是这个意思吗？
　　忽悠小丑很好玩吗？
　　毁灭吧，这个充满小丑的世界！
　　...

