第476章 小牧师，你变了
　　可战局瞬息多变，谁都预料不到接下来的发展。
　　就在那支无声的利箭即将洞穿程实的双腿之时，一旁的毒药却先动了。
　　她从卧倒在地的状态猛地起身，一个飞扑便挡在了程实的腿前，用自己的身体挡住那只爆射的利箭。
　　飞矢射穿毒药的右肩，贯透脊背，又从左后肩胛刺出，犹如一道肩骨枷锁直接将这位【污堕】的神选钉在了程实脚边的地上。
　　这还不是最致命的，最致命的是这是一支【沉默】的箭矢，这上面满带【沉默】的祝福，让受伤的毒药瞬间失去了反抗之力，发出痛苦的哀鸣。
　　“啊，疼。”
　　她侧头看向程实，眼中闪过一丝遮掩不住的痛苦，但却强忍着面色苍白的模样出声打趣道：
　　“你怎么反应还是这么慢啊，小牧师。”
　　见此一幕，程实瞳孔骤缩！
　　他并非感激于毒药的以身相救，而是感叹自己太不小心了，千防万防还是中了她的招数！
　　这位【污堕】的刺客，总是这么善于让人产生欲望。
　　保护欲和愧疚感当然算是欲望！
　　不过......什么关系能让一个女人为男人拼死挡箭？
　　当下这一幕放在谁的身上或许都要被吃瓜群众深扒一通，但如果有人澄清说这件事中的那个女人是毒药，那大家的反应大概就会是：
　　哦，毒药啊，那正常，怎么，她又有新猎物了？
　　以此可见，这位【污堕】的神选在巅峰玩家中的口碑......谈不上好不好，只能说很诡异。
　　突出一个众口难调。
　　喜欢她的喜欢的死去活来，恨她的恨的咬牙切齿。
　　而这位【污堕】的刺客也不像其他【污堕】信徒一样让人厌烦，她从不会刻意的勾动别人的欲望，更不会鼓励他人放纵情绪，她只会找到一个最巧妙的时机在你最需要她的地方出现，而后让你心甘情愿的主动“付出”自己的欲望。
　　就比如当下。
　　她见过程实，认识程实，甚至有些微了解程实，所以她知道程实这个人不是一个正常玩家，他从不信任任何人，但却也不会因为缺少对人的信任而变得冷血，至少在有后路可退的时候这位牧师他并不冷血。
　　所以她才选择了逆转身份，从一个需要被保护的人变成了一个保护他人的人，飞身救下了程实。
　　尽管这攻势对程实来说并不致命，但是，在毒药被利箭刺穿钉在地上的那一刻，他心里还是升起了一股救人的欲望。
　　哪怕这欲望在意识到对方是毒药之后瞬间就消散了，但不可否认的是，对方确实总能挑拨到一个人心中最柔软的那根弦。
　　程实的目光更沉，他意识到这位【污堕】的神选似乎又变强了。
　　而当毒药看到程实眼中一闪而过的迟疑时，她就知道自己有救了。
　　于是她笑了，虽然脸色苍白但却笑得灿烂，这一笑几乎让本就色彩不多的广场黯然失色，更是犹如绽开在狂风暴雪中的一朵莲花，美的惊心动魄。
　　可这笑容只持续了一秒就僵在了脸上，因为刚刚眼中还有一丝不忍的程实居然就这么当着她的面......
　　跳开了。
　　对方就像是个后知后觉的小丑一样，在看到箭矢插在身前的那一刻才猛然惊醒，而后满脸惊恐的向后跳去。
　　这滑稽的一幕演绎的无比真实，几乎让其他人找不出任何破绽，可毒药知道，这不是真正的程实，他只是用这一套略显尴尬的动作遮掩了真正的内心，并借此远离自己，用实际行动对淌入这趟浑水表示了拒绝。
　　“......”
　　那一刻，毒药一个字都没说，也不再用什么可怜的眼神看向程实求救，只是苍白无力的抿了抿嘴，直接闭目等死。
　　她似乎失望了，也绝望了。
　　那凄惨的模样让前方对阵的大乙都皱了皱眉头，在没得到自己想要的消息之前，他是真不想让毒药折在这里。
　　反倒是程实，此刻犹如一个铁石心肠的冷血动物，表面看似惊慌，但目光却闪过一丝玩味，他就这么一动没动看着毒药表演，完全没有想要伸手去救的想法。
　　他不知道这个女人又在打什么算盘，但他知道远处的这位变色龙一定杀不死她，不然，她就不可能成为【污堕】的神选！
　　果然，就在【沉默】信徒对程实的不插手大喜过望的时候，意外又发生了。
　　只见那位刚刚还在观战的吃瓜群众突然将手里的晷针甩到了变色龙的跟前挡住了他的攻势，而后一个高跃跳到毒药面前，再身形矫捷的抽出晷针横扫，在变色龙面色错愕的一瞬间挥退了对方，并将晷针作剑直竖胸前道：
　　“我突然对你说的那个消息感兴趣了，想来毒药小姐应该不介意你嘴里的秘密多分享给一个人吧？”
　　他侧过半个头看向毒药，优雅的鞠了个半躬，而后又转身看向变色龙消失的方向道：
　　“自我介绍一下，蒋迟。
　　若阁下只是尖啸伯爵的帮手，我建议你还是等等再动手比较好，毕竟以毒药小姐的天赋，她的这位同行未必不能成为她的裙下之臣，你觉得呢？”
　　蒋迟的声音并不大，但在这风雪呼啸的广场上每个人却都能听的清楚。
　　毒药勾起嘴角嗤笑一声对这种“恶评”不予置评，再次消失的变色龙也并未回应，见无人理会，蒋迟自嘲的笑笑又说道：
　　“当然，如果阁下有意在这寒冷的天气里热热身，有这根晷针在手，我多少也能奉陪一二。”
　　听到这里程实眉头一挑，暗道果然。
　　这位蒋迟果然是一位指针骑士！
　　指针骑士，【命运】的对家，【时间】的战士，一个非常善于抓时机空档的真正timing侠。
　　程实其实早就对对方的身份有些猜测，在对方折断那根晷针的时候他便觉得这人的信仰八成跟【时间】有关，而这也是他选择靠近大乙而非留在原地与对方一同当一个吃瓜观众的原因。
　　在这场一开局就爆发剧烈冲突的试炼里，他必须先远离周围的不稳定因素，等到局势稳定之后，再去讨论信仰对立是否影响团队合作的事情。
　　但至少从当下去看，这位叫做蒋迟的指针骑士似乎选择了跟大乙和自己站在了同一阵营。
　　当然，这个阵营指的是想听【疮痍之赐】秘密的阵营，而不是什么救助毒药的阵营。
　　见有人再次救下了自己，毒药微微睁开眼睛，又笑了起来。
　　可她不曾理会蒋迟，反而是眼神复杂的转头看向程实，颇为失落道：“小牧师，你变了。”
　　程实冷笑一声，置若罔闻。
　　“你变得好硬。”
　　“？？？”
　　“心好硬。”
　　“......”
　　...

