第409章 【命运】不只既定，还有变化
　　什么叫也不会，既然如此，为什么祂还能活着，还能享有权柄？
　　【命运】并未说完，祂喟叹一声，语气中充满了对未知的感慨。
　　“我们之中没有一位可以真正的认清【污堕】。
　　你所说的‘有神想要【污堕】陨落’这件事，在过去的时代中早就已经上演过了。
　　【秩序】，这位寰宇的至强者曾想亲手制裁【污堕】，清除这寰宇最不稳定的因素，可祂亦失败了。
　　诸神只知晓【污堕】自匿于【欲海】之中，但谁都不知道祂藏在哪里。
　　祂曾与我戏言，说【污堕】本不存在，甚至有可能【欲海】就是【污堕】本身，但我并不赞同。
　　因为【公约】在签订时需要签订者交出自己的权柄，【污堕】的权柄亦被囊括其中，所以祂一定是存在的。
　　我身为【虚无】本质，能洞彻寰宇真实，却也很难透过【欲海】看清寰宇欲望之下的所隐藏的命运，祂很擅长隐匿自己，很神秘，也很危险。
　　所以你切记，不要跟祂有任何沾染，否则，【虚无】未必能够从【欲海】中捞回你。”
　　“......”
　　嘶——
　　程实倒吸一口凉气，【污堕】竟然有这么可怕嘛！？
　　诸神都不知道祂在哪？
　　【秩序】也败在了祂的手下！
　　甚至连能看到未来的【命运】都看不透【欲海】之下藏着什么！？
　　坏了，恩主大人啊，你要是早说一点，我跑都来不及，怎么可能还在上局试炼里顶着【污堕】的名字到处搞事啊！！
　　祂不会惦记上我了吧？
　　还有，那个告诉您【污堕】不存在的神，是乐子神吗？
　　也只有祂才有这样的脑洞了。
　　但愿乐子神是对的，这【污堕】要是真的存在，或许我可就真的成乐子了，还是一个即将淹死在【欲海】中的大乐子！
　　想到这里，程实快哭了，他一脸忐忑的再次问道：
　　“恩主大人，我还有点问题......”
　　那双眸子确实很有耐心，祂瞥视了自己的信徒一眼道：
　　“说。”
　　“您刚刚提到了‘时代’，我在阿夫洛斯的嘴里也听到过‘时代’，我想请问，这个所谓的‘时代’，跟玩家们所了解的纪元......”
　　话还没说完，那双眸子便轻眨了一下，凭空吹出一阵虚无的狂风将程实吹闭嘴了。
　　“此事你无需知晓。”
　　！！？？
　　程实心中一凝，立刻意识到这个“时代”之说怕是非常重要，甚至比【公约】都重要，因为祂们从不避讳在自己面前直言【公约】，可此时却用打断的方式让自己闭嘴不谈“时代”！
　　想到这里，他立刻又在心里开始打算盘了。
　　既然【命运】不说，那【欺诈】也够呛会说，所以想要了解“时代”是什么，就只剩一个来源，那就是......
　　阿夫洛斯！
　　现在看来，只有这个告知了自己“时代”的“朋友”，才能给自己解释解释这有关“时代”的事情了。
　　可问题是，自家恩主刚刚嘱咐自己远离【污堕】，自己该怎么在祂的眼皮底下去接触【污堕】的令使呢？
　　哦对了，阿夫洛斯还有另外一重身份！
　　既然接触【欢欲之门】是被禁止的，那去接触【罪殖巢母】总没有问题了吧？
　　程实默默思索片刻，灵机一动再次抬头道：
　　“恩主大人，我从朋友的手里得到了一些有关【诞育】的馈赠，但我对这些力量的使用并不熟悉，所以我想请问于您......
　　如何才能向这些力量的原主人去请教熟练掌握这些力量的方法呢？”
　　这个问题纯属是程实开始装傻了，他也没想通过这个问题问到什么，他只是在试探恩主大人对于他接触【罪殖巢母】歌莉丝的态度。
　　祂一定知道此事，因为自己的命运不可能瞒过真正的【命运】！
　　所以程实的想法是，有恩主大人的支持是最好的，最不济，也不能招惹自己老板的反对，只要祂对接触歌莉丝没有异议，那就说明接触阿夫洛斯其实并不危险。
　　可如果祂有异议，那就......
　　换个没异议的恩主再问问。
　　果不其然，【命运】不可能被这么一套说辞忽悠，祂冷哼一声看向程实的眼神慢慢变回了冷淡。
　　“你不应该像祂一样有那么多想法，既定只需既定。”
　　程实一咬牙，壮着胆子来了一句：
　　“可您执掌的不只有【既定】，还有【变化】！
　　既然既定已定，那为何不在既定之外多些变化呢！
　　我想这应该也是您同意和【虚无】的另一位真神信仰融合的原因之一吧，恩主大人！”
　　他说的铿锵有力，但心里是一点底气也没。
　　这话说好听点叫建议，说难听点就是激将，而激将一位神明几乎与渎神无异。
　　大概没有一位祂会容忍自己的信徒蹬鼻子上脸，除了......
　　【命运】。
　　因为祂真的宽容。
　　让程实万万没想到的是这番话不仅没有激起面前这双眸子的怒火，反而使祂陷入了沉思。
　　这一幕似曾相识，宛如程大实从那【存在】的漏洞中回来时对祂说的那句：
　　“既然结局已经注定，那我们为何不在这既定的剧本里多上演一幕变化的高潮呢，恩主大人！”
　　就是想到了这个，所以【命运】沉默了。
　　祂已经给了未来的程实一次机会，而现在......
　　祂决定给当下的程实一次机会。
　　【命运】偏爱【既定】，却也宠眷【变化】，可恰巧，这两种意志都能在程实的身上找到契合的影子。
　　于是，虚空中再次蒸腾起迷幻的色彩，那双几乎要压不住眼角的眸子云淡风轻、无喜无悲的说道：
　　“你想何种变化？”
　　？
　　程实一愣，随即狂喜。
　　有戏！
　　他赶忙脑中急思，而后目光灼灼的抬头道：
　　“我想......
　　让阿夫洛斯，让这位【污堕】的令使，让这位【时间】的囚徒，为咱【命运】......
　　打工！”
　　是的，他不装了。
　　我不想见什么【罪殖巢母】，我的目的就是再次见到【欢欲之门】阿夫洛斯！
　　...

