第445章 英雄登场：永恒之日！
　　与此同时，另一边。
　　在众人被拉入歌莉丝的怨念之后，每个人的脸色都变的阴沉且严肃。
　　这显然是一件恐怖的控制型【诞育】道具，能同一时间将这么多人一同硬控，可见此道具之威力，以此推断无论如何这至少都得是一件从神遗器！
　　但好在这件从神遗器只是控制，却并不会造成伤害，所以这些巅峰玩家也没有慌张到汗流浃背。
　　对于普通人来说，这种局面或许非常可怕，可对于这群巅峰中的巅峰来说，解题已是司空见惯的东西。
　　就如现在，被困的每一位巅峰玩家都在谨慎的寻找着脱身的方法。
　　这次的困局无非是沾染了一些让人不太想接触的【诞育】气息，但对于求生而言，没有什么不能忍受的。
　　不仅如此，他们每个人在暂歇的时间里还会去想“甄奕”到底是从何处找到这种级别的从神遗器的，【欺诈】和【诞育】的关系是否又发生了变化。
　　不过......
　　甄奕有没有这种级别的从神遗器别人或许不知道，起码甄欣一定是知道的。
　　她也没想到程实居然有这种实力，能将在场的玩家一网打尽。
　　说实话大范围的控制类道具巅峰玩家不是没有，但很少有人敢直接对其他人动手，毕竟这玩意儿一个说不清楚就很容易招来群起攻之。
　　反倒是甄奕，甄欣为了让这个妹妹少找麻烦，一直不曾刻意寻找这种能够一次惹一群人的道具，但没想到终究是让“甄奕”自己找到了！
　　可此“甄奕”非彼甄奕！
　　这个程实顶着自己妹妹的名头，给自己惹了好大一个烂摊子！
　　她觉得自己已经足够重视这位【欺诈】的同行了，但对方还是给了她如此大的一个“惊喜”。
　　当然，真正的“惊喜”并非来自于程实，而是来自她自己的妹妹甄奕！
　　由于在被拖入歌莉丝的怨念中时情绪剧烈波动了一瞬，这让被她亲自赶回去睡觉的甄奕突然抓到了时间窗口，找到了反击自己姐姐的机会，于是就在甄欣沉入这黑暗泥潭的瞬间，甄奕......
　　醒来了。
　　她大笑着将自己的姐姐赶了回去，并开始着手破解程小实送到眼前来的难题。
　　【诞育】的谜题自然要用【诞育】的钥匙，聪明至极的甄奕第一时间就想到了自己手里那枚程小实“还”给她的哨子。
　　夜幕春哨。
　　她见过这枚哨子，从外观上来看这就是一枚普通的夜幕春哨，并且这种哨子的外形都大同小异，所以很难说这是不是胡璇送给程实的那一枚。
　　甄奕是个鬼机灵，她从不认为程实会舍得把真哨子送给自己，当然，她也不觉得程小实是个傻子会用献往虚无的祭品随手捏造一个哨子应付自己。
　　所以她觉得这就是一枚普通的哨子，本就是程实准备好用来应对这种场面的。
　　毕竟在这位小丑的记忆里，这种东西可太多了，几乎每个道具在他的随身空间里都有一个毫无作用的复刻版。
　　小丑的后手准备十分充足，甄奕对此交口称赞。
　　她嬉笑着从随身空间中取出了这枚普通的夜幕春哨，不断的摩挲着哨壳，忍不住的笑道：
　　“小骗子可真不老实，有这么好玩的东西为什么不早点告诉我呢？
　　你早就想把我们给抓起来了吧，所以才给了这枚假哨子来气我，让我明知道脱身的答案是什么，但却又丝毫没有办法。
　　哎呀，小骗子变坏了。
　　不过......
　　既然你这么喜欢我气急败坏的样子，我当然要满足你啦。
　　嗯，狠狠的满足你！
　　嘻~”
　　正想着，甄奕费劲的将那枚哨子缓缓的放到了嘴边，而后鼓足力气，乐不可支的对着哨子吹了一声。
　　她希望这哨音能穿透这粘稠的黑暗让程实听到，这样一来，或许这位小丑会非常开心自己的计策生效了，而当她听到程实的笑声时，属于甄奕的快乐就开始了。
　　当小丑再次扮演了小丑，观众就会哈哈大笑。
　　这就是马戏表演的真谛！
　　甄奕已经开始祈祷了，她从未有过如此虔诚，而她祈祷的内容就是一定要让程实听到这计划中的哨音，并让自己听到程实的笑声，这样一来，她就可以站在逻辑的上层尽情的嘲笑台下的小丑。
　　这可太乐了，乐子神快帮帮我！
　　事实证明，虔诚的祈祷往往非常有用，因为程实确实听到了这哨音。
　　不仅是程实，所有人都听到了这穿透力极强的哨音，而这也就意味着，众人虽然被单独禁锢，但在这歌莉丝的怨念中却相隔不远！
　　自己的队友，尽在近前！
　　这无疑让被困的巅峰玩家们“宽慰”了一些，但由于不晓得这哨音的意义，所以众人沉默不动，神色各异。
　　反观程实，当听到这熟悉哨音的那一刹那，他还没完全从歌莉丝怨念中脱身出来。
　　可在那一瞬间他愣住了，随即他的嘴角便勾到了最大！
　　甄欣居然真的吹响了那哨子？
　　这不像是她能干出来的事情啊！
　　但无论像不像，总归她吹了，而只要她吹响了这哨子，那就代表着自己所算无错，甄欣此时此刻已经替代自己，变成了小丑！
　　因为那哨子......
　　根本就是真的！
　　不论她出于何种目的，到头来，吹响这哨子的受益人一定是自己，因为胡璇认的是程实这个人，而不是什么夜幕春哨！
　　并且她还说过，夜幕春哨的承载时间太短，她正要更换一下降临的媒介，也正是这句话让在对峙中的程实心里升起了一个大胆的想法。
　　他想用这枚真正的夜幕春哨下套，让甄奕再吃一次哑巴亏！
　　而这个哑巴亏的内容就是她亲口吹响的“假”哨，将成为拯救程实的真正钥匙！
　　在哨音的召唤下，胡璇将应召降临，来解救这个窃取他身份的骗子！
　　不仅如此，当程实再见到胡璇的那一刻，就是这枚哨子失去作用的时候。
　　并且，为了提高容错，以防胡璇不能应召而来，程实甚至早已把自己变成了一位子嗣牧师开始脱身。
　　这样一来，哪怕甄奕的哨音没能真正的解救程实，程实都会把这个事实坐实，而后以此去取笑这位被算计的诡术大师！
　　或许这种操作并不会对甄奕有什么太大的影响，但以程实对她的了解而言，能让她吃瘪，就已经是对这个诡术大师最深刻的伤害了！
　　但程实万万没想到这场扮演游戏会在中途换人，甄奕居然换上了甄欣。
　　他不太能确定甄欣会不会如自己所料，吹响那枚哨子，但现在看来，她们姐妹倒是蛮同心的......
　　夜幕春哨还是被吹响了。
　　于是......
　　当哨音响起的那一刻，在无尽的虚空之中，在歌莉丝的怨念里，一轮炽烈如火的巨日缓缓升起。
　　永恒之日胡璇，再次降临了。
　　而当巨日的辉光穿透那粘稠的黑暗照亮了怨念中被困的玩家眼眸时，众人迷茫困惑，只有甄奕的笑容......
　　僵在了脸上。
　　她感知着嘴边的这枚哨子，突然意识到自己被耍了......
　　站在第二层的自己被一个在第三层表演的小丑给耍了。
　　但她并不沮丧，而是渐渐的将那僵硬的脸揉搓出一个更开心的笑容。
　　“嘻~
　　小丑好像变聪明了。
　　这可真是......太有趣了。”
　　...

