第462章 胡哥，你果然还是忘不掉那个牧师
　　把契约折好收起后，程实笑的开心。
　　他整理了一下表情，看向众人缓缓说道：
　　“各位可能看出来了，我这个人并不跟我胡哥一样慷慨，相反，我很自私。
　　说句实话，救下各位不是因为我心善，而是......因为我找不到第二条逃出去的路。
　　我是个务实的人，我也只想活着，而救下你们或许能让我活得久一点，仅此而已。”
　　说完后，他又脸色尴尬的看向胡为：“抱歉，胡哥，我......”
　　“啪！”
　　胡为重重一拍，拍在程实肩头打断了他的话，而后朗声大笑道：
　　“兄弟，你没错。
　　人不为己天诛地灭，想活着更是没什么错。
　　但我胡为不管过程，只看结果，今天的结果就是你救出了我，所以我活到了现在。
　　程实，好兄弟，我欠你一次。”
　　“胡哥言重了。”程实赶忙摆手。
　　其实大家都知道，每个人都还有未曾使用的后手，至少会有死而复生的手段，所以说程实救下了所有人的命或许有些言重了，严谨一点的话，应该是程实救下了所有人的其中一条命。
　　但不论如何，每一条命在这个死亡如同喝水一般的游戏里都很重要，所以大家都很承情。
　　不仅如此，因为程实的这一腔“真诚”，在场的几位反而对他的观感好了不少。
　　哪怕真诚往往都带着不为人知的虚假，可这个游戏里连虚假的真诚都不愿意显露的人实在太多了，所以有一点点真诚都能“打动”别人。
　　只有龙井，他看向这位“同行”的眼神，更加诡异了。
　　这个骗子，究竟是谁？
　　胡为听了这话笑的更大声了。
　　“不言重，救命之恩怎么说都不为过，不过我手头上确实没有适合你的东西，倒是这位......”
　　说着胡为看向胡璇，略一颔首，从随身空间里掏出一个蛇皮大麻袋。
　　所有人都愣了一下，而当程实看到大元帅打开麻袋，露出其中密密麻麻的创生草籽时，他整个人都懵了。
　　？？？
　　不是，大哥，你该不是把见过的创生猎人都嘎了吧？
　　得多少个【诞育】猎人才能让你搜刮到这么多草籽？
　　胡璇也很诧异，她意味深长的看向胡为，笑道：
　　“我该感谢大元帅的慷慨，还是该为我的信仰同胞们惋惜？”
　　胡为摆了摆手，哈哈大笑道：
　　“死都死了，浪费可惜，我不是刽子手，不过是见不得浪费罢了。
　　我大概猜到了你的路，所以这些【诞育】的小东西或许能加快一下你的步伐。
　　我曾听人说【诞育】并非一味的繁衍，至于祂到底想要什么，我却说不好，这话送给你，权当是给你一些启发。”
　　好一个慷慨大方的大元帅！
　　在胡璇听来，这句话可远比这一麻袋草籽更值钱。
　　巅峰玩家在靠近祂们的过程中会一直不断的寻找自己的路，很多人都对脚下的路有了模糊的认知，而胡璇由于资历太浅目前还在探索。
　　但她比众人领先一步的是她几乎已经看到了终点的坐标，只不过此时去往终点的路还需细细考究。
　　而任何对于祂的解读，都有可能让胡璇脚下的路变的平坦，所以这次，胡璇对大元帅的慷慨再次有了全新的认识。
　　莫离见其他两人都开始表示，自然也不好装成局外人，于是他沉吟片刻，从随身空间里掏出了两颗巴掌大的玻璃球。
　　一颗水润剔透，球内翻腾着微缩的巨浪，一颗氤氲圣光，球壁上隐约闪烁着古怪的铭文。
　　他将这两颗玻璃球分别滚向程实和胡璇两人，而后笑着解释道：
　　“博闻诗人用书页誊写天赋，幕后戏师用帷幕记录现场。
　　可惜歌者终归偏向辅助，其书页只能记录单一天赋，不像法师，他们的存在本就是为了展示各种神伟的强大！
　　这是两颗S级的幕戏之球，一颗记录的是大审判庭元素法官们引水灌城的攻城之战，一颗记录的是自然联盟西南雨林部落中的祈福之祀。
　　织命师缺少对敌手段，所以这颗‘水球’更适合你，而法师从不缺输出，所以不妨收下这颗‘药球’，不过我得补充一句，当落幕的戏剧重现之时，里面的力量可不会分清敌我。
　　所以，要慎用。”
　　幕戏之球！
　　程实在以前的试炼中接触过这种东西，这是【痴愚】的法师幕后戏师常用的手段，但在低分段，这个东西被认为是最无用的天赋，因为低分的玩家没有足够的实力去收集一场盛大的剧目，所以他们往往把这玩意儿当做另一种随身空间。
　　比如收集一幕做饭的场景，而后将场景重现，这样便可以在荒无人烟的野外吃上一顿热饭。
　　别问为什么会举这种例子，问就是吃过，而且那饭还没手指面包好吃。
　　程实捡起腿边的“水球”，表面沉稳微笑，内心......乐麻了。
　　什么叫大赢特赢啊！
　　这一场临时上演的三人剧本，硬生生的收获了如此多的“打赏”！
　　感谢各位在榜大哥的支持，我一定再接再厉，打磨出更好的剧本，争取再坑......再给各位演一场大戏！
　　不过，其他人都表示了，自己的好大哥难道真就只给个口头承诺？
　　程实挑了挑眉，不经意的瞥了一眼胡为，而后一言不发的研究起“水球”来。
　　那意思几乎跟指着胡为的脸问“你看莫离给的这补偿好不好看”一样了！
　　不过胡为没啥反应，也不知他是没看到还是心有所想，总之，现场沉默了下去。
　　见报恩环节结束，憋了许久的大乙抿了抿嘴，语气颇有些酸道：
　　“姥姥的，兄弟你可别研究那破球了，快收起来吧，我这人有红眼病，见不得别人发财。”
　　“......”
　　程实哈哈一笑，赶忙收好，中间还不忘来上一句：“穷人暴富，让各位见笑了。”
　　“姥姥的，你这都算穷，那我得是赤贫！
　　行了老胡，说正事，再不说月亮都要下去了。”
　　月亮？
　　胡璇听了这词儿似乎想起了什么，眉头一挑，看向了程实。
　　程实提前预判移开目光，等待着胡为讲讲他的计划。
　　胡为见时机到了，便一脸郑重的朝着众人说道：
　　“我就不跟各位打哑谜了，我有一局试炼，邀各位共往。
　　之前我以为是【腐朽】陨落，所以觉得这局虽有风险但尚还可控，可如今得到【繁荣】陨落的消息，我便怕这路上会出意外。
　　毕竟祂还活着，而我们要做的，是去偷捡祂在神战中遗落的东西。
　　说句不好听的，这是一场渎神的局。
　　而且是一场亵渎刚刚战败之神的局，这种行为很有可能会激怒这位【沉沦】的第二神，所以我先得问问各位，有人......
　　想放弃吗？”
　　“那个......”程实弱弱的举起了手，“胡哥，我没骗你，我休息区真煮着饭，要不......”
　　胡为大手一挥，再次打断了程实的话。
　　“兄弟，你不能走，我给你的补偿可都在这场试炼里。
　　再说你也看到了，我们这里只有你一位牧师，这次是真缺一个牧师！”
　　“......”
　　说实话了是吧，感情你之前都是假的是吧！
　　大屁眼子！
　　程实闻言表情一滞，唉声叹息，似乎这车并不是他自己想上，而是硬被抓上去的。
　　可在众人看不到的内里，他却微微一笑，心中大定。
　　前后勾连，人设统一，黑锅全丢，功劳全背。
　　最后再来一招欲擒故纵！
　　入局之事就这么成了！
　　啧，我倒要看看，这所谓的【腐朽】遗落之物，究竟是个什么东西！
　　...

