第461章 龙井的报答
　　（先把腰叉上。）
　　“织命师我不是针对你，我就是觉得甄奕这个人实在是不靠谱，她明明......
　　唉，算了，怎么绕都绕不过你，你......挺好的，至少现在跟甄奕已经完全分割了。
　　不过我还是很好奇，【繁荣】究竟是如何陨落的，【公约】又到底是什么东西，这些事儿本能从程兄弟你嘴里得到答案，但现在你的记忆又被拿走了，这下，咱们是什么都不知道喽。
　　不过程兄弟你救我一命，这事儿我龙井记在心里，今天当着各位的面我也做回小人，先把这恩情还了。
　　我这人，从不喜欢拖欠。”
　　龙井这些话听起来句句是在为程实推脱，但只有这两人知道，他是在学大元帅，句句点程实。
　　正说着，龙井又从随身空间里取出了一张契约拍在了地上。
　　这一下众人的脸色都变得古怪起来，毕竟场上还有一位未曾参与过“逃亡”的大乙，当下明显不该是“报恩”的时候，可龙井的“知恩图报”似乎表现的过于热切了些。
　　程实见此眼下闪过一丝玩味，他大概猜到了对方的意思，但同样没有说破，而是做出一副错愕的模样挑眉看去，却见那契约上面写着密密麻麻的一整页字，在纸页的最后还有一个汉字签名，写的就是“龙井”两字。
　　在签名的一旁还有一个炭笔画的笑脸，这笑脸明明只有三条弧线，可那歪斜扭曲的模样，分明让人觉得这张笑脸是在嘲笑什么。
　　见众人脸色有异，龙井解释道：
　　“我在一场试炼中得到了一个非常特殊的【欺诈】道具，就是甄奕她在庸人会中用来打破自己幻象的食谎之舌。
　　你别看它只是一个S级圣器，但它对破除谎言非常有用。
　　而这，就是我跟甄奕写下的契约，我将食谎之舌借她半年，契约到期之后，她将食谎之舌还回来，并且还要将她的虚忆口袋借我一月。
　　我想程兄弟你救了我们，自然也算是拆了甄奕的局，如此一来她怕是又要在你头上记上一笔，唉，这个晦气玩意儿有多难缠想来也不用我说了，所以为了能让你在她面前多少有些拆穿谎言的手段，我便将这食谎之舌的契约......
　　转让给你了！”
　　“......”
　　众人听得脸色精彩，程实更是一脸复杂。
　　这居然是舌哥的借契？
　　对方虽然是个有欺骗大师的骗子，可这张契约似乎不像是假的。
　　这么说来，拿下这张借契后舌哥就彻底属于自己了？
　　那岂不是意味着甄欣将我自己的东西又借给了我？
　　岂有此理！？
　　这下好了，连还都不用还了。
　　不过程实知道食谎之舌在自己手里，其他人可不知道，众人本在讨论试炼的事情，突然看到龙井还情便面色有些古怪，等到听完之后，胡为更是气笑了。
　　他看着龙井，眼中略有不悦道：
　　“我兄弟拼了命把你从歌莉丝的巢穴里拉出来，你就是这样报答他的？
　　一张破纸？
　　龙井，你怕不是忘了，那什么舌头，还在甄奕的手里呢！”
　　“......”
　　听了这话程实表面微笑，心中乐得不行，不愧是我的好大哥，还知道给我打抱不平，讲真，这是叫大哥叫的最真诚的一次。
　　龙井脸色讪讪，但随后又梗着脖子说道：
　　“这是我综合考量之下，能拿出的对织命师兄弟最有用的东西，虽然食谎之舌还在甄奕手里，但大元帅你不要小看这契约，这可是......”
　　“通过了大审判庭最高审判决议的律法契约！”莫离略带错愕的挑眉道，“龚会长手段高明，你是从哪儿把这东西给偷出来的？”
　　程实一愣，没想到莫离居然证实了这张契约的真实性，于是他错愕的转头问道：“那是什么？”
　　莫离笑了笑，耐心的解释道：
　　“你可以理解为书页受过【秩序铁律】的祝福，上面本应写着大审判庭的待施行律政，可这上面，居然让两位骗子写下了一份荒诞的契约！
　　龙井，你知不知道这种东西放在【秩序】的阵营里能换回多少道具？
　　就连我也只是听说过有空白律法契约遗失在外，可没想到你们居然......呵，你倒是舍得。
　　程实，我可以负责任的告诉你，这张契约上写下的所有内容都会在【秩序】的注视下一一生效，也就是说，当借期结束时，你一定会拿回那件【欺诈】的道具，同时又获得甄奕手中虚忆口袋一个月的使用权。
　　但我不得不提醒你一下，甄奕手里这件【记忆】的道具虽然好用，可拿走它只会让你们的关系更加......无法缓和。
　　至于后果如何，想来你应该比我清楚。”
　　“......”
　　看得出来，龙井虽然在自己的报答中掺杂了点什么，但这份心意似乎并不假，毕竟无论程实在他的眼里真正身份究竟是谁，总归是真的救了他。
　　所以他给出食谎之舌这个回报算是大方，可与此同时，这位杂技演员怕也是想要甩掉自己身上的这个包袱吧。
　　莫离的一顿分析无疑让龙井的“报恩”效果大打折扣，他干笑两声看向程实，期待着程实的反应，而程实看来，这并不是一个单纯的报答，而是另一份“合作”的约书。
　　至于合作的内容，除了互不拆穿之外，对方怕是对自己说过的那些“没有忘记的记忆”更感兴趣。
　　龙井是想知道那场试炼里发生了什么吧！
　　好，很好，跟同行们的合作总是这么见不得人。
　　程实思索了片刻，在确定自己的应对毫无错漏之后，他微笑伸手，将地上的契约收了起来。
　　这下好了，舌哥终于落户了。
　　至于契约中说的那个什么破口袋，白给的凭什么不要？
　　哪怕只有一个月也行，毕竟这条食谎之舌本来也是借来的，可你看这，借着借着，不就成了自己的了吗？
　　万一那虚忆口袋......
　　是吧，人总得有点盼头。
　　嗯，这不是贪，是盼头！
　　...

