第448章 所谓时代其一
　　说起“遗物”......
　　程实眉头轻皱片刻，还是决定在阿夫洛斯的面前拿出那条被胡璇赠予的“自罪者的遗恨”。
　　这本应该是阿夫洛斯的东西，如果此物本就属于程实，那此时此刻程实会毫不犹豫的将这东西物归原主。
　　因为他想的长远，他不想这么一个令使级别的情报源因为自己“贪墨”了祂的东西，就对自己疏远并有所隐瞒。
　　程实是贪，但在贪多和贪少之间，他还是知道如何选择的。
　　他虽然无法代替胡璇将这条【诞育】的赐予归还，但他却可以表现自己的诚意，更何况这本就是胡璇的东西，于是他将这条“自罪者的遗恨”放在了胡璇的手边，而后另择一边坐了下来。
　　如此一来，长桌之上便形成了三足鼎立的架势，阿夫洛斯高坐首位，程实和胡璇对坐桌尾。
　　而当程实将阿夫洛斯的“遗物”放在桌面上的时候，胡璇已经明白了程实的意思，他是觉得这东西能缓和两人之间的关系，让这场非比寻常的会面变的更顺利些。
　　胡璇欣慰的朝着程实点点头，而后又看向了阿夫洛斯道：
　　“这是......”
　　“祂赐给你的？”
　　“不错。
　　虽然祂提前剥离了歌莉丝的力量，但祂肯把这‘遗物’交给我，就说明祂也在期待你的归来。
　　问题是，你愿意吗？”
　　说实话，胡璇并不是一个适合谈判的人，她也不是一个会谈判的人，就如程实了解的那样，这位姐从来都是直肠子，有一就说一，永远不跟人废话。
　　生孩子也是。
　　阿夫洛斯似乎也没料到这位所谓的永恒之日是这么个性格，祂摇头失笑看着那桌上的“遗物”道：
　　“你不懂。
　　只有我不愿意，祂才会愿意。
　　当我愿意的时候，祂就不会愿意了。
　　神明啊，就是这么一种矛盾的集合，祂们总想在无需怜悯时展示自己的慈悲，却又在需要施舍怜悯时树立祂们的威严。
　　你啊，太年轻了，理解错了祂的意思。
　　祂不是让你来劝我回去，而是让你来劝我放弃，至于放弃什么，我就不当着祂孩子的面说了。
　　还有，祂剥离了我的力量，并不是想以此为信物，而是想借用我的力量，为祂新的孩子保驾护航。
　　祂很在乎你，这很好，至少让我觉得我的坚持没错。
　　另外，我愿意与否都没有任何意义，因为只要【存在】的那位不开口，我将一次又一次的在这囚笼里忏悔自我，沉沦过去。”
　　“......”
　　“......”
　　这话说的太绝望了，以至于在场的两位全都感同身受起来。
　　可没一会儿，胡璇便皱着眉头散发出了【诞育】的气息，因为她发现自己竟然不自觉的陷入了【污堕】的影响之中。
　　至于程实......
　　他就更惨了。
　　情感告诉他自己这个时候该哭，肉体告诉他自己这个时候该上，可理智告诉他不能再这样下去了！
　　神仙打架殃及凡人，再这样下去这天聊不成了！
　　于是他给自己来了一发最纯正的镇定术。
　　当蓝光闪过的时候，程实的眼里恢复了清明，可是......在场其他两人的眼里，燃起了熊熊欲火。
　　因为......【诞育】！
　　程实现在可是一位子嗣牧师，所以他的镇定术中满带【诞育】的味道！
　　胡璇眉头一挑，礼貌的克制了一下自己的冲动，迷人的笑道：“看起来你嫁接了我主的信仰......”
　　程实额头的冷汗唰的一下就冒出来了，他尴尬的擦了擦汗，干笑两声道：
　　“你看，这不是巧了嘛，凑巧凑巧。”
　　而阿夫洛斯更是好奇，毕竟在他存在过的时代里，从来没有信仰嫁接一说，当然，也有，但是那都是些【真理】信徒的狂热畅想。
　　“我刚才就非常好奇，想要问问你身上到底发生了什么。
　　现在看来，这似乎是新神的权柄？
　　信仰嫁接？
　　如果祂的权柄是嫁接，那么其他命途的诸位还有何存在的必要呢？”
　　程实听了这话，眼中精光一闪而过。
　　看看，情报交换的资本这不就来了？
　　“你想知道？”
　　“当然。”
　　“可以，我告诉你新神的权柄，你给我解释解释时代的意义，如何？”
　　胡璇一言不发的看着两人，内心略有震撼，但不多。
　　此时的她已被长桌上与令使谈判的程实所吸引，或者换个说法，被程实身上的【诞育】气息所吸引。
　　她在想，如果程实抵触她用自己的能力为他生一个孩子，那么有没有可能，让嫁接了子嗣牧师能力的程实“赐予”自己一个孩子？
　　毕竟只需一发治疗术，自己就有概率获得【诞育】的注视。
　　想来【诞育】一定会乐意注视祂的孩子以及祂孩子的孩子。
　　所以......有没有可能呢？
　　想及此，胡璇的眼神愈发火热起来。
　　然而程实对此毫无所知，不，也有可能是不敢有所知，总之，现在的他只想知道这个恩主闭口不谈的“时代”，究竟是个什么东西！
　　“所以，谁先？”程实目光灼灼的看着阿夫洛斯，似乎在看一座情报宝藏。
　　阿夫洛斯优雅的为自己戴上了餐巾，在取起餐具之前，祂微笑着将自己能说的东西，娓娓道来：
　　“我不知道未来还有多少个时代在等着我们，但我可以确定的是，我已经经历了六个时代。
　　加上当下【虚无】的时代，一共六个时代。”
　　程实一点就通，这本来也跟他所想的一样，每一个命途似乎都有对应着一个时代，但让他最好奇的是，时代和玩家们口中的纪元，到底有何不同。
　　于是他继续耐心的听着。
　　“我诞生于第一时代，也就是【生命】的时代，在那个时代里我侥幸得到了祂的注视，成为了祂第一个孩子。
　　接着，世界走向【死亡】，寰宇迎来尾声，第一个时代结束了。
　　然后......我又诞生于第二个时代。
　　在这个属于【沉沦】的时代里，我没能再次得到祂的注视，却意外的接受了【欲海】的洗礼，变成了你们现在看到的这个样子......”
　　“！！！！！”
　　不是，你等等！
　　程实懵了。
　　不仅是他，就连控制不住【诞育】冲动的胡璇也愣了一瞬。
　　他们两个都没想明白，什么叫做又诞生于第二个时代？
　　所以第一时代的结束意味着什么？
　　重置？清零？重启？
　　程实目光一凝，刚想开口问，阿夫洛斯便用眼神制止了他。
　　“不要多问，我说，你听。
　　你能听到的，就是你能听的，至于你听不到的......我尽量不说出口。
　　我知道你对时代的终结有所疑惑，但我没法告诉你更多。
　　相信我，这不是有所隐瞒，而是......
　　有些东西无法被提及。
　　如果你非要知道些什么，我的兄弟，我可以告诉你【*祂】的名字，但前提是，你已经做好了知晓【*祂】的准备。”
　　说着，阿夫洛斯还看向了胡璇。
　　“那么，你们做好这个准备了吗？”
　　胡璇优雅的直起了身子，含笑点头，看上去风轻云淡，但眼中还是露出了一丝凝重。
　　程实更甚。
　　他的双拳紧握，脚趾死扣，整个人绷的如一条满弦的弓，似乎稍微一碰就会发出震颤的嗡鸣。
　　他意识到自己要开始接近诸神的秘密了，但他却突然拿不定准了，他不知道自己该不该继续了解下去。
　　活着很好，并且以现在的节奏，他估计自己还能活很久。
　　所以，这些东西，这些让阿夫洛斯都郑重其事的东西，真的需要自己知道吗？
　　而就在这时，他的脑中突然又闪过了老甲的身影，这个老头就像他每天在家门口溜达时的样子，从程实的脑海中漫步而过。
　　而老头的背后，还有一个模糊的身影正看着他欣慰的点头。
　　仔细看去，那个身影似乎就是自己，但眨眼再看，却又像是从未来回来的程大实。
　　是了，如果不能改变悲剧，多活一些时间又有什么意义呢？
　　老甲还是记忆中的那个老甲，自己还是游戏里的这个自己，当未来的悲剧上演的时候，哪里再从记忆中去寻找老头儿呢。
　　想到这里，程实的目光猛地坚定起来。
　　他看向阿夫洛斯点了点头，而后便在这位双令使的嘴里，听到了一个永生难忘的神名。
　　“很好。
　　我只能告诉你，每个时代的终结，都跟【*祂】有关。
　　而【*祂】的名字就是......
　　【源初】。”
　　...

