第453章 无声的婴铃
　　（国庆快乐！三更奉上！）
　　在叹服这位织命师勇气可嘉的时候，胡璇并没有直接应声，而是灿烂的笑着问道：
　　“所以......什么？”
　　程实一滞，表情讪讪。
　　总不能说大姐你得再给我一个哨子，不然以后“有需求”了找不到你吧？
　　那不是自己送上门去了！
　　这个永恒之日，怎么变颜色了！
　　但这种小问题又怎么可能难得住一位时常上台演出的小丑。
　　只见程实清了清嗓子，一本正经的说道：
　　“三人密会我已有了联系阿夫洛斯的方法，随时都能与祂互通消息。
　　所以我想问问，当我再获取到有关【诞育】又或者你感兴趣的情报时，将这些情报放在阿夫洛斯这里，然后再打电话通知你过来取，这样的方式......
　　可行吗？”
　　“......”
　　胡璇愣了一下，而后似笑非笑的乜了程实一眼。
　　“看来夜晚确实比白昼迷人，但我不得不提醒某些人，黑暗中流淌的可不只是月色，还有欲望和龌龊。”
　　说着，她伸出手拿出了一枚新的信物！
　　可这次不再是夜幕春哨，而是一枚小白圆铃铛！
　　程实本还被怼的一头冷汗，但在看到这小铃铛的时候瞬间震惊了。
　　“这是......婴铃花！？”
　　胡璇点了点头：
　　“是，无声的婴铃。
　　程实，你不是一个老老实实的织命师，你的想法太多了，哨音太过刺耳，或许对于一个总想藏点什么的你来说很难处理。
　　所以我去做了这个东西。
　　生命纪元中有不少古老的部落里都藏着一些玄奇诡异的铸器法，我祈愿了一场试炼并让他们以婴铃花为模板为我打造了这个东西。
　　现在你可以随时摇动它，因为这枚婴铃是没有声响的，我已经拜托游侠禁锢了其中的‘风元素’。”
　　等等！
　　游侠？什么游侠？
　　驯风游侠？
　　李博菈？
　　程实懵了，他惊讶的问道：“你跟她还有联系？”
　　胡璇笑而点头：“有，而且时常联系，她觊觎我，就像我觊觎你。”
　　“......”
　　大姐，你总这样我没法聊。
　　不过有一说一，这婴铃可比什么夜幕春哨好太多了！
　　程实表面尴尬，心中还是感激的，胡璇确实为自己着想，所以自己也不能辜负这份......信任，嗯，信任。
　　但他还是隐隐觉得有些不对，因为这婴铃的造型就不像什么正经信物。
　　毕竟夜幕春哨都有点那什么的作用，那这铃铛该不会......
　　见程实似乎猜到了，胡璇莞尔一笑，也没隐瞒。
　　“没错，是有一点点副作用没法消除，当然，也不算是副作用，无非是在摇响它的时候，空气中会弥漫开一股婴铃花的味道罢了。”
　　“......”
　　“这味道或许多少沾染了一些我主的气息，不过想来以你的忍耐力，应该无妨。”
　　“......”
　　应该？
　　好一个应该！
　　我就知道你“没安好心”！
　　不过就算再没好心，这种能搬大哥来救命的东西该收也得收。
　　于是程实腆着脸收下了铃铛，干笑着谢过，而后又一本正经道：
　　“东西我收下了，那这剧本是不是该开始了？
　　我知道你和胡为的朋友或许有些......小矛盾，但目前来看，他嘴里的那场局非常关键，我怀疑他从更高的情报渠道上知道了什么，所以我决定跟他去见识见识。”
　　当然，程实不可能直接说自己是为了那个胡为都说过的不会让自己失望的好东西去的，所以他的话多少润色了一下。
　　“所以，可能要拜托你......”
　　“我们之间不必如此客气，我会演好自己，不过，你当真对大元帅那位消失的朋友不感兴趣？”
　　程实一愣，摇了摇头：“你肯说，我或许会感兴趣，但如果你不说，每个人都有自己的秘密，不是吗？”
　　胡璇笑了，这也是她欣赏程实的原因之一。
　　尊重。
　　在这个看不清人心的世道里，这位织命师依然懂得尊重他人。
　　不像某些人，根本不懂得如何尊重别人。
　　胡璇笑了笑，慢条斯理的说起了那位大元帅的朋友。
　　“你这位大元帅大哥交友甚广，他的那位朋友是一位心眼不少的......
　　渔夫。”
　　程实目光一凝，若有所思。
　　渔夫，【混乱】的猎人。
　　他们是【混乱】信仰中自身最不混乱的一群人，善于“浑水”摸鱼，更擅长制造“浑水”，喜欢引导他人于“浑水”中撕斗，而后待鹬蚌相争之后独自得利。
　　虽然【混乱】和【战争】分属对立命途，但从某种程度上来讲，这两个信仰......确实很搭。
　　“虽然得到了祂的认可，但我依然需要在不同的试炼中寻求【诞育】的感悟。
　　在那场试炼里，我匹配到了他，以及一位他的对头，【秩序】信徒。
　　那位元素法官显然跟这位渔夫不对付，可渔夫似乎有些拿不下对方，于是他便将算盘打在了我的身上。
　　准确的说是打在了所有人的身上。
　　他做了一个局，混乱了所有人的意识，让每一个队友都开始仇视那位元素法官，这里面也包括我。
　　不得不说那位渔夫很厉害，我和我的队友都陷入了认知混乱中，一如他所预计的，联手制住了那位元素法官，而那位渔夫也趁机了结了他的敌人。
　　但即使人死了，尘埃也并未落定，他的心太狠了，居然想要斩草除根把那位元素法官的孩子也杀了。
　　你往后退什么？你该了解我的，那个孩子就是我，哪怕当时还不是，但我也不可能让他把未来的我杀掉。
　　于是我杀了他。
　　就这么简单。”
　　“......”
　　程实沉默了，他心想简单不简单不是这么算的姐，你也不用说过程，你就告诉我你那局试炼生了几个孩子，我就知道这试炼到底有多“简单”了。
　　胡璇似乎看出了程实所想，但她丝毫没有遮掩【诞育】的“疯狂”，而是优雅的笑道：
　　“六个。”
　　六个？
　　6。
　　你的队友一共才五个，就算每人生一个也还差一个，哪来的......？
　　可转瞬程实就想明白了这个问题，因为加上胡璇自己一场试炼里确实有6个人。
　　6！
　　合理，太他妈合理了，她又不是没干过这事儿。
　　...

