第497章 复杂的团队关系
　　戒指并无回应，但这不代表对方听不到。
　　在知道尖啸伯爵的复活手段尚在本局试炼之中时，程实心中已然有了一套完整的计划，不过这里并不是计划启动之地，所以他轻笑一声，大步离开了裁判所，回到了试炼之中。
　　而当他再次出现在罗斯纳皇庭中时，他的队友们早已离开不见了。
　　现场只留下了大片血渍碎肉，一坨坨从骨头上剥离下来的焦糊残骸，以及无数凌乱的脚印。
　　程实饶有兴致蹲下观察片刻，辨认出那是三个不同人的脚印，看起来这些想让自己死的队友已经来过现场了，就是不知道他们到底是在关心自己，还是在确认自己死了没。
　　当然，还有一种可能，那就是想知道自己到底去了哪里！
　　程实不太笃定他杀掉公羊角的那一幕是不是被除变色龙之外的其他人看到了，如果真有，他猜测那个人有可能是脱离了团队的大乙。
　　他早就想到了这一点，所以才在离开的时候留下一句似是而非的话，希望能成为以后钓起这条【战争】大鱼的钩子。
　　他在扮演神秘与对方博弈，至于是不是虚空索敌，还得看后面再相遇时对方的反应才行。
　　但在此之前，程实大概已经不急着去找他的队友们了，当下他有更重要的事情去做，比如......处理戒指上这个装死的残魄。
　　...
　　另一边。
　　皇庭最外围的高墙上再次出现了四个身影，其中三人神情复杂的回望了一眼罗斯纳皇庭，而后带着一位老人从高墙之上跃下，重新回到了罗斯纳征兵广场。
　　这四人正是大乙和毒药一行。
　　他们在确认那场狩猎中死亡的是猎人，胜利的反而是猎物后，三个人便脸色各异的离开了。
　　倒并不是怕，而是因为时间不等人。
　　他们找不到程实的身影，也不可能为了一个心中已生嫌隙的“队友”在原地久等，于是一行人离开了皇庭，顺着老加仑的指引开始去寻找那位被驱逐出宫的大皇子。
　　目前来看，只有这位大皇子会知道那把匕首的下落了。
　　在加仑的讲述中，众人得知大皇子之所以会被驱逐出宫，就是因为他是整个罗斯纳皇室中唯一的应战派！
　　他主张广募兵源举国共战，将境内的灭世者们统统驱逐出去。
　　那皇庭前的征兵广场就是在大皇子的督造下建成的。
　　但聪明的老皇帝早就看到了帝国的末日，知道罗斯纳皇室早已日暮西山，所以他没有同意自己儿子的劝谏，并转头就把这个好战的儿子驱逐出宫，以献祭皇室子嗣的方法换来了自己与诸多大臣贵族逃跑的时间窗口。
　　听了这事情的始末，三个玩家一致认为老皇帝确实聪明。
　　至于大皇子傻不傻......这不好说，因为这要看站在谁的视角去看这件事。
　　不过玩家们并不关心这些，他们不是程实口中的救世主，他们奔波而来只为那把刺客玩家们梦寐以求的【疮痍之赐】。
　　讲道理，在一个国家的首都寻找这个国家的皇子本应是一件非常简单的事情，可坏就坏在能知道皇子下落的卫兵们全跟着他们的皇帝跑了，又逢暴雪摧城，路上几无民众，风雪掩盖了一切痕迹，这都大大增加了找人的难度。
　　但好在玩家们都是聪明人，他们通过史官对大皇子描述的侧写，很快就确定了几个大皇子可能会去的地方，于是三个人再次顶着风雪寻觅起来。
　　大乙还是一马当先，他拎着加仑掌控着整个队伍的方向。
　　毒药和蒋迟跟在后面，一左一右的提防着四周，这下不仅是在警惕变色龙，更是在警惕一个叫程实的织命师......
　　谁知道这颗硬柿子在硌掉了猎人的牙后，会不会再来硌他们的牙呢？
　　就在三人于屋顶穿行的时候，蒋迟突然靠近毒药，皱着眉头问道：
　　“你跟这位织命师，很熟？”
　　毒药眨眨眼：“怎么算熟？睡过算吗？”
　　“？？？”
　　蒋迟惊了，脚步踉跄一下差点没从屋顶上掉下去，他万万没想到随口一问居然还有惊天大瓜。
　　他不敢置信看向毒药面露震惊，可当意识到对方是毒药的时候，似乎又觉得合理了。
　　但蒋迟还是被带跑偏了，没忍住好奇心问了一句：“你跟他......睡过？”
　　毒药突然勾起嘴角：“没啊，我这不是在问你吗？”
　　“？？？”
　　有你这么问问题的吗？
　　蒋迟嘴角微抽，脸色微沉，他看出来了，对方这是在转移话题，但他很快便又把话题引了回去。
　　“合作过就算熟。”
　　毒药回的很干脆：“哦，那不熟。”
　　“......”蒋迟脸色更沉，“不熟你还在雪地里给他留信息？我看到你用公羊的血给他画指引了，毒药，我才是你的合作伙伴，就算他也是，你也不用骗我吧？”
　　毒药又眨了眨眼道：
　　“我没骗你啊，我跟他是不熟。
　　我们从没合作过，唯一一场碰到的试炼他还把我骗的团团转，我用尽了浑身解数不过是抱了他的大腿侥幸过关而已。
　　还有，你看错了，我只是看角先生死了心里有些开......同情，所以才沾了点血写了两个字，随便祭奠一下这位我主的信徒罢了。”
　　听了这话，蒋迟发出冷笑：“你果然给他留了信儿！”
　　“？”毒药瞳孔一缩，脸色微沉道，“你诈我？”
　　“呵，”蒋迟摇了摇头，一脸严肃道，“我只是想提醒你，没有我的帮助你是争不过大乙的，别想着那位织命师会帮你，在他看来，你同样是让他落入险境的帮凶之一。
　　就算大乙在这场推波助澜中扮演的角色更可恶，但别忘了，他和那位织命师很熟，至少在没有撕破脸前，那位织命师曾跟他站在一起过。”
　　毒药眼珠一转，脸有错愕：“你的意思是，他俩睡过？”
　　“？”
　　这明明是一句玩笑，但蒋迟却一点都笑不出来，因为他知道毒药如此插科打诨就意味着对方已经在提防他了。
　　“毒药小姐，不要再转移话题了，我们需要正视彼此的关系，所以......我们的合作还继续吗？”
　　听了这话，毒药的脸色终于严肃起来，她嗤笑一声冷漠的反问：
　　“这话不该问你吗，骑士先生？
　　我都跟小牧师表现的如此亲昵了，就差把'他也是我的合作伙伴'这几个字贴在脑门上了，可你还是趁机把他坑出了队伍，所以你这种举动到底是想帮我呢，还是想害我呢？
　　我一直很好奇，在开局那场冲突之后，你是如何找到了大乙又跟他谈了些什么？
　　我的合作伙伴，当下，还是我的合作伙伴吗？
　　你......该不会跟另一位刺客也达成了什么合作协议吧？”
　　...

