第439章 如此散场
　　余暮的动作因为陈述的这句话明显顿了一下，可陈述却没有趁机近身，反而是两腿爆蹬再次朝着通道跑去。
　　见他突然折转，胡为面色一变，莫离更是挑眉警示道：“小心有鬼！”
　　但还是晚了。
　　因为余暮已经将那插着口香糖的箭矢拉到了近前，而就在这时......
　　“不好！”
　　“轰——”
　　口香糖又炸了，可这种威力的炸药除了给巅峰玩家上点颜色外，毫无作用。
　　但问题是，这炸药本就是为了给玩家上点颜色的！
　　只见空中突然炸开了一蓬靓丽的粉雾，将近在咫尺的余暮淋了一头一脸，待到莫离抽着嘴角将这些烟雾判下落地之刑后，众人眼前便出现了一位被染成了粉毛的......糟老头子。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　余暮几乎腐朽了这爆炸中所有的力量，却没想到这炸药根本就不是为了制造伤害的！
　　他看着自己身上腐之不掉的粉色，怒火中烧。
　　而此时陈述却吊儿郎当的倚在通道的墙壁上，指着“甄奕”甩锅道：
　　“可惜，做拐杖的材料差点就有了。
　　别看我，是甄奕搞来的，我也不知道这人平白无故送人这种能变色的口香糖是想干嘛，还好我留了个心眼没自用。
　　老弓啊，谢谢你给我排雷了，不过有一说一，粉嫩嫩的老头还挺萌的。”
　　“陈述！！！”
　　余暮发出嘶哑的怒吼，抬手便是一箭射向了通道深处，可陈述在“表演”完毕后早就消失不见，哪里还等着承受他的怒火。
　　于是无处发泄的【腐朽】榜二一脸阴沉的举起弓瞄向了程实。
　　程实心底咯噔一声，立刻把甄奕和陈述骂了个底儿朝天，但好在他的准备工作也已完成了，所以此时此刻他并不慌张，反而是嘴角噙着笑意开始倒数：
　　“5！”
　　“4！”
　　刚数到4，场中几人便是面色一变。
　　“不好！有陷阱！”
　　“我就说这个狗东西今天怎么这么安静，她在拖延时间！妈的晦气，先走！”
　　胡为脸色一黑，也不管周围剩下的庸人们如何，一剑挥砍出丈高火墙防身，而后再来一剑劈开会场虚空，转头便想带着“程实”等人离开这庸人会的会场。
　　可惜，晚了。
　　因为程实的倒数是假的，自罪者的遗恨早已完成了标记，就在余暮张弓对准他的那一刻，在倒数到4的那一瞬间，他就已经发动了【自罪者的救赎】。
　　于是，在众人瞳孔剧缩的惊骇下，在场的所有与会者瞬间被禁锢并高高挂起，而后一点一点的被拖入了【罪殖巢母】歌莉丝的怨念之中！
　　全场硬控，直接清屏！
　　你以为我跟你们周旋了这么长时间是在干嘛？
　　抱歉，会场内需要标记的人太多了，让各位久等了。
　　【自罪者的救赎】不分你我，就连程实也同样被吊了起来，但在视线变黑的那一瞬间，他迎着所有人愤怒的目光，与自己身后的影子悄然一触，笑得开心。
　　甄奕啊甄奕，既然你这么喜欢给人惹麻烦，想来也不会在意自己的“战绩”里再多加这么一笔。
　　哦对了，现在的甄奕是甄欣了。
　　想用我的身份去趟胡为的浑水？
　　抱歉，我本也没打算让你把我的身份借用到底，或许在场的各位有手段挣脱这歌莉丝的怨念，但......
　　无妨。
　　等到大家都脱离禁锢的时候，程实应该就是真正的程实了。
　　到那时候，诡术大师做的孽跟我织命师有什么关系？
　　我大哥胡为许诺的好处，又凭什么分给一个魔术师？
　　所以，这才是程实为在场的所有人准备的一场大局，一场【诞育】绽放的大局！
　　骗局确实还能继续，可既然你们中途换了一次人，这次也该轮到我来换人了！
　　不过可惜的是，放跑了一个龙井。
　　但问题不大，谁能保证这位杂技演员以后的澄清不会是另外一场惊喜呢？
　　至于陈述......
　　程实压根也没想标记他，这个【沉默】的信徒在他看来远比甄奕要难处理，他很难确定自己的手段会不会被一些莫名其妙的【沉默】之力给挡回去，索性就不去管他，但好在他自己走了。
　　于是，在程实的心满意足中，今晚的庸人集会，提前散场了。
　　现场所有的巅峰玩家，在互相算计中，全部落入了【诞育】的“口袋”，至于在场其他人......
　　说实话，自加入这场疯狂的【信仰游戏】以来，程实从不去主动招惹无辜的围观群众。
　　这不是因为他心软，而是因为他胆小......不，稳健。
　　平白无故的树敌是最不可取的游戏方式，谁都不知道一个人手里有什么乱七八糟的手段和关系，所以一般情况而言，他只对付应该对付的人，其他人只要没对他动手，不管心中有再多阴谋，他都不会提前下手。
　　但今天他为何对这全场的人都下了手呢。
　　那是因为他在某一瞬间突然发现，这会场里的其他观众......
　　是不是人，还不一定！
　　就比如那个自己救下的崔秋实和张昊，他们两位作为如此隐秘的传火者，除了想要踏入那道离开会场的门外，居然都不曾再寻找别的方法离场！
　　不仅如此，他们的视线似乎始终都锁定在自己身上。
　　可要知道，自己现在可不是程实，而是甄奕！
　　张昊这人程实不了解也就算了，可崔秋实呢，如此一个守正的好人，尤其还是个老实人，在这混乱的现场居然对自己冒充的对象“程实”看都不曾看上一眼，目光始终没有从自己身上移开过。
　　他不疑惑吗？是认出了自己的真身，还是说他在替什么人打量“甄奕”？
　　程实不能确定，但他能确定的是如同崔秋实一般这种肆意打量其他人的玩家在这会场上还有不少！
　　他们虽然在扮演着恐慌玩家的角色，但却非常有目标的在“收集情报”！
　　所以，他们是人吗？
　　程实思考了很久，他回顾了整个局势的发展，串联了好几个目标身影的位置和动作，甚至还在巅峰玩家的余光中将他们对外围玩家的态度相互印证，以此去推断这些“庸人们”的身份。
　　他确实排除了这些人是幻象的可能，可问题是这种虚假的身份不止有【欺诈】的幻象，也有可能是模糊的【存在】！
　　比如，如他梦境中一般那些真实存在的......梦中人！
　　梦中人不是幻象，自然无法被莫离的律令打破。
　　所以，这场内是否还有一位隐于幕后的【记忆】信徒呢？
　　这富丽堂皇的会场，到底是真正的庸人集会之地，还是什么未曾被外人看破的天才一梦？
　　程实意识到自己很明显是入套了，但他却不知道这到底是谁布下的套。
　　这个从未露面的幕后之人，任由龙井和甄奕在场内窃取他的身份到底有何用意？
　　程实不能确定，但他也不敢赌。
　　所以他跑了，利用自罪者的遗恨，利用【诞育】的力量，利用现成的借口，利用“甄奕”的身份，掀翻了棋桌，溜掉了。
　　他果断离开了这看不透摸不清的庸人会！
　　庸人庸人，这目之所及之处哪里来的庸人？
　　这分明就是一场巅峰玩家的聚会，是一场暗流汹涌局中套局的巅峰对决！
　　你们都是天才，我可是个庸人，怕了怕了，先走为妙。
　　于是他溜了。
　　尽管跑路的姿态很狼狈，但胜在有效。
　　而当众人全部消失于虚空之后，会场内也终于难得的安静下来。
　　...

