第459章 “逃出生天”
　　嬉笑嗤嘲！
　　当程实敞开怀抱任由自己坠落其中的时候，来自虚无的狂风将他高高卷起，而后连同周围的玩家们一起甩进了这条无时无刻不迸溅着五彩斑斓变化的河流中。
　　又回家了！
　　不知怎的，当程实变成蛛网的那一刻，他感觉到一股从未有过的放松。
　　跟阿夫洛斯关系再好都是借用别人的地盘，而在这里，终于可以说一声来到“自己”的地盘上了。
　　尽管这话很狂妄，可事实似乎就是如此，因为程实总感觉在乐子神的注视下，至少自己不会出现任何危险。
　　当然，出糗不算。
　　在坠入其中的第一时间，程实便向外“游”了些许距离，他饶有兴致的回头看去，迫切的想要知道与自己同行的这些“队友”在乐子神的眼里到底是些什么“货色”。
　　可在回头的一瞬间，他却突然愣了一下，但转瞬便又恢复了正常。
　　莫离是第一个掉进来的，他在砸进嬉笑嗤嘲的瞬间便化作了一柄法锤，但这法锤却并不平衡，锤头两端一大一小，若是看不仔细，乍眼一看还以为是一把钝头的短柄斧子。
　　胡为紧随其后，这位好大哥的形象丝毫未变，还是一张甩开的大饼，无甚可言。
　　不过有意思的是，这张大饼在见到程实化作的蛛网后也突然愣了一下，而后还掏出了那把在嬉笑嗤嘲里看着像是黄金杏树的大剑！
　　但很快他不知想到了什么，又悻悻将大剑收了回去。
　　程实看着眼前的一切，哭笑不得。
　　自己的这位好大哥似乎对这个蛛网这个形象有点应激了，也难怪，毕竟上次见到这蛛网的时候，程实的身体里可是住着一位“甄奕”的。
　　龙井的形象最有特点，这个杂技演员在掉落之后变成了三颗不断纠缠的杂耍球，每一颗球上还描画着不同的图案，程实观察了一会儿，却发现那三个图案分别是法锤、大饼和蛛网......
　　这什么意思？
　　杂技演员这是把自己三个人当道具了？
　　想到庸人会场里的种种，程实猜测或许这位杂技演员与自己一样，也擅长扮演别人。
　　胡璇是最后一个，当她掉进来的时候，众人只觉得自己的视野突然明亮了一瞬，因为她在嬉笑嗤嘲中的形象本就如她的身份一般，是一颗迷你微缩的太阳。
　　只不过这轮太阳在掉下来的一瞬间，便好似被什么东西吸引了一样，本能的不自觉的靠近了程实，而后......直接挂在了程实变成的蛛网上。
　　是的，太阳被捕获了，并且被挂在了蛛网之上！
　　程实惊呆了，胡璇也惊呆了。
　　这是她第一次踏入【欺诈】的造物中，尽管她对这里的一切都感觉到惊奇和新鲜，但她可以笃定自己并没有主动“游”向程实，而是被无法拒绝的力量拉扯过来的。
　　胡璇很是好奇但她没问，因为这里显然不合适讨论“内部”问题。
　　程实也很好奇，可他的应变本事远比胡璇更加老练，他感知到了其中的异常却并没有保持沉默，而是朝着胡璇突然开口说道：
　　“#……#@￥%”
　　胡璇发现声音会被扭曲之后心领神会，回了一句：“……%*￥@#”
　　然后两个人又同时陷入沉默。
　　这两人的举动放在其他地方都可以称得上是怪异，可此时此刻在这里，在其他三人眼里，却显得极为正常。
　　因为嬉笑嗤嘲本就是这么荒诞的地方。
　　并且有了这个小插曲后，莫离等人对太阳挂在蛛网上这件事倒是不那么诧异了。
　　毕竟大家都知道程实和胡璇相熟，胡璇的到来也是为了拯救程实，所以不管这两人当着众人的面在这变化的河流里保持着什么样的姿势，似乎......
　　都能理解？
　　莫离轻笑一声，没再纠结，当他看到程实是蛛网的那一刻，这位玩家眼中的首辅大人就已经认可自己面前这位织命师的含金量了。
　　想想吧，一个被【命运】召见、被好运眷顾，甚至在【欺诈】眼里都是“命运之网”的织命师，怎么可能会再继续默默无闻下去？
　　瞎子啊瞎子，你那不可撼动的【命运】神选地位，终于迎来了一个强而有力的挑战者。
　　【命运】之间的交锋，想来，会非常精彩吧？
　　想到这里莫离会心的笑了起来。
　　但此时还不是放松的时候，危机尚未完全解除，众人不能止步于此，于是胡为朝着虚空之外望了一眼，见歌莉丝的怨念并未追至此的时候，背身朝着众人大喊一声，而后一马当先向深处“游”去。
　　其他人对视一眼纷纷跟上，直到一直走出将近一个小时的距离，带头的大元帅才停下了脚步，大饼换面看向了身后众人。
　　他再次拿出了那棵杏树，猛地敲向了身边的一面圆镜。
　　“哗啦——”
　　镜面龟裂破碎，一股巨大的吸力突然爆发出来，将所有人都卷入其中。
　　程实看着这熟悉的一幕，略感诧异。
　　视野重归黑暗，等到程实再次睁开眼睛的时候，他发现自己似乎来到一处广袤的荒野之上。
　　清冷的夜风将旷野的寂寥吹卷到身前，众人只是轻轻的呼吸一口，便觉得之前逃生路上的所有紧张和压抑全都一扫而空，整个人都变得旷达起来。
　　及此，众人心中紧绷的心弦暗松，总算是能说一句“逃出生天”了，而程实也知道自己的剧本终于落幕了。
　　接下来，便会是全新的故事开端。
　　因为他已经看到了在不远处那堆噼啪作响的篝火旁，有一位身形不输于胡为的壮汉，此时正目若铜铃的瞪着这一群人，震惊无比道：
　　“姥姥的，老胡，你这是带人围我来了？”
　　“？”
　　胡为苦笑一声，丢掉手中大剑，脸色极其疲惫的走向篝火，盘腿坐在地上啐了口唾沫声道：
　　“晦气，又被甄奕摆了一道，若不是碰上我兄弟，这回真要栽了。”
　　随即他又硬撑起一抹笑容着看向身后众人。
　　“来坐吧各位，这里是我跟朋友小聚的地方，没有危险，我们已经安全了。”

