第403章 致电故人，记忆的交换
　　程实仍然没动，他已经在原地站了足够久。
　　当然这不是因为他被控了，而是因为他在等！
　　他在等下一个觐见。
　　以往之时程实从不对觐见神明有所期待，但今日不同，上场试炼的节奏太古怪了，古怪到他认为这一切一定得是祂们的安排。
　　祂们很可能想要通过这场刻意被扭曲的试炼告诉自己什么，可问题是他没领悟到，所以他在等更加直白的“解释”。
　　多么狂妄啊，一个玩家，站在原地等待神明给他“解释”。
　　可程实就是觉得这事儿一定还没完，哪怕是与阿夫洛斯再次见面这事儿都肯定会有一个说法。
　　因为很明显，阿夫洛斯被困了，而且极大概率是被【时间】困住了。
　　可一个被真神困住的“祂”都能召见自己，那这里面一定掺杂了另一个的真神的力量，而程实，等的就是这个神！
　　但显然，他想多了。
　　从晨曦微光等到日上中天，这么长的时间里都不曾再有一位祂召见于他，甚至连【虚无】的那两位都没来。
　　可这反常的情况就更说明了这局试炼有问题！
　　程实眼见等不来召见，只好再想他法，他太好奇了，他想搞清楚这场试炼之下究竟隐藏着什么东西，阿夫洛斯口中所谓的“时代”又是什么意思。
　　于是他掏出了骰子，准备向乐子神祈祷。
　　可就在他即将念出【欺诈】祷词的时候，他却又将骰子收了回去。
　　“不，在祈求觐见之前，还可以通过其他手段了解一下那所谓的‘时代’......以及阿夫洛斯。”
　　程实轻声嘀咕了一句，而后从仓库里取出了那个普通话机。
　　他轻声念出一个名字，电话没过多久后就被接通了，对方的声音还是那么沉稳有力。
　　“是我。”
　　听到这个熟悉的声音，程实一乐，而后迅速压低嗓音问道：
　　“我知道是你，我想跟你打听一个人。”
　　对方明显顿了一下，而后轻笑道：
　　“是你？”
　　程实一愣，皱起了眉头。
　　他能听出来龙王这话不像是在诈自己，倒像是真的知道自己是谁了。
　　是的，对面正是当前【欺诈】的神选，李景明。
　　但即使他曾属于【记忆】，也不该知道自己的身份啊。
　　什么情况，大猫漏信儿了？
　　但程实并没有过多的浪费时间以免坐实自己的身份，而是立刻瓮声瓮气的回了一句：
　　“不是。”
　　“嗯，那就是了。
　　我只喜欢跟人面对面交换记忆，却还从未跟人做过电话交易，不过如果是你的话，我可以破例。”
　　程实又愣了，他压着嗓子问道：
　　“为什么？”
　　“听说你骗了甄奕？”
　　艹......
　　他真的知道！
　　到底是谁在背后蛐蛐我！？
　　我的身份就这么好猜？这才几天，都漏光了？
　　程实脸色一黑，但依然没有恢复原声：“你怎么猜到的？”
　　李景明轻笑道：“你不知道？”
　　程实心底咯噔一下，本能就觉得又出问题了：“我应该知道什么？”
　　“你果然不知道，这是一段......
　　有趣的记忆。
　　甄奕跟所有人打了电话，说她的男朋友也拿到了秃头的话机，让我们都多关心他，常给他打电话解闷。
　　但她却唯独略过了秃头，以至于所有人向秃头打电话询问此事的时候，好心的秃头还在帮你瞒着。
　　这下大家就都知道了，甄奕那个叫程实的织命师男朋友果然拿到了秃头的话机，不仅如此，秃头跟他的关系似乎还......不错？”
　　？？？
　　艹！
　　我只是两天没联系大猫，这就出篓子了？
　　程实无语了，他紧捏着话机不知该说点什么，而此时李景明又开口了。
　　“我时间不多，还有试炼要打，刚才的记忆算是送给新朋友的礼物，现在来说说你想交换什么记忆吧，程实。”
　　交换记忆，这就是他的条件？
　　果然，哪怕身在【欺诈】，他依然在践行【记忆】的意志。
　　好好好，乐子神到底是怎么看你的？
　　【记忆】的弃誓者顶着【欺诈】神选的名号行【记忆】之事，这乐子虽大，但怎么看都是乐子神吃亏啊。
　　祂不会在看自己的乐子吧？
　　“......”
　　您可真行，连自己都不放过啊。
　　程实见也瞒不住，索性就敞开说了。
　　“我用有关自己的记忆，换一个人的消息。”
　　“你的记忆？”李景明品味片刻后，突然哈哈大笑道，“有趣，我同意了，那么你想知道谁的故事？”
　　他的话比刚才程实等神的样子还要狂妄，似乎不管程实嘴里说出谁的名字，他都能讲出有关这个人的故事。
　　程实听了这话眼珠微转，思索片刻后试探道：“【污堕】的令使。”
　　李景明显然没想到程实打听的不是一个玩家，而是一个祂，但他并不太惊讶，而是在顿了一下后沉稳有力的说道：
　　“可以，哪位？”
　　“......”哥，你知道的是真多啊。
　　程实没有回答，反而是反问了一个让对方莫名其妙的问题：
　　“你不说有哪几位，我怎么知道是哪位？”
　　“？”
　　这次李景明真沉默了。
　　上次遇上这么无语的电话交流，还是甄奕冒充甄欣打过来的时候。
　　【虚无】不愧是【虚无】，无论【欺诈】的信徒还是【命运】的信徒，他们在某些方面，总有些【虚无】的相似性。
　　想到这里，李景明摇头失笑：
　　“好，是我考虑不周，那你想知道谁的故事？
　　德拉希尔科，阿夫洛斯，还是特莉雅？”
　　！！！
　　阿夫洛斯！
　　在听到这个名字之后程实瞳孔猛地一缩，整个人的呼吸都停滞了。
　　他果然是一位【祂】！
　　阿夫洛斯是【污堕】的令使！
　　不仅如此，【污堕】居然有三位令使？
　　还是说李景明只知道这三位？
　　可即使是只知道祂有三位令使，这件事都已经很了不起了，毕竟程实一个也不知道。
　　就连阿夫洛斯的身份都是在这一刻才得到了确认。
　　很好，既然情报已经搞到手了，接下来就该......
　　只见程实轻咳两声，将话筒略微拿远了一些：
　　“咳咳，那个，算了，我又不想知道了，下次再说吧，感谢龙王耐心的陪伴，我们有缘再见。”
　　说着他不等对方反应，快速挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟——”
　　听着电话的忙音，李景明的笑意僵在了脸上。
　　但很快，他便再次笑了出来，放声大笑。
　　“哈哈哈，有趣，有趣极了。
　　我居然被一个织命师给骗了，嗯，如此看来他能骗过甄奕的事情大概并不是谣传。
　　不过......
　　这位织命师似乎并不太了解【记忆】啊。
　　人的所思所想，所行所动，一切生命的痕迹都是记忆，当你问出那个问题并挂断我电话的时候，程实，你的故事就已经被我铭记了。
　　所以，让我来猜猜看，你最近到底遇到了祂们三个之中的......
　　哪一位呢？”
　　...

