第469章 莫离的提醒
　　在两个骗子凑对讨论的时候，无所事事的莫离也跟冷漠美人胡璇做了一些简短的交流。
　　等到程实收起契约再次跟胡璇站在一起，这位【诞育】的令使候选人诧异的问道：
　　“你跟龙井说了什么，他看向我的敌意似乎少了一些。”
　　“？”程实一愣，“你一个法师，现在的感知力都这么敏锐了？”
　　胡璇灿然一笑：“我的感知与你口中所谓的感知大概有点不同，我这与其说是感受到他人的敌意，不如说是感受到我能孕育一个子嗣的成功概率。”
　　“......”
　　程实的笑意突然僵在了脸上，他僵硬的回头看向胡璇，干咽了口唾沫。
　　姐，你能别每次都在奇怪的点上吓我一跳吗？
　　不是，你们【诞育】这么吓人，就不怕把人吓成【污堕】吗！
　　为了不在【诞育】的话题上过多停留，程实立刻转口道：
　　“只是随便聊聊，不说这个，倒是莫离跟你说了些什么？”
　　胡璇意味深长的笑笑也没追问，而是以只能两个人听到的声音说道：
　　“他在向我示好。”
　　“示好？”
　　“对，他提醒我胡为的局里可能会有些危险，让我小心提防。
　　可哪局试炼里没有危险呢？
　　我觉得他话里有话，但我没听出来。”
　　程实眉头微蹙：“原话是什么？”
　　“随意闲聊了几句，而后他煞有其事的说道：
　　大元帅攒的这局或许有些风险，你是第一次来，多加注意。
　　这就是原话，怎么样，听出什么了吗？”
　　说完，胡璇再次抬头看向程实，她的目光里写满了信任和欣赏，那眼神几乎就是在明说：你应该会听得懂，并且会将这话里藏着的信息告诉我。
　　“......”
　　程实熟练的避开了她的目光，陷入沉思。
　　显然，以一位巅峰辅助的身份来说，莫离没有必要对一个“资历”比他浅的【诞育】神选做这种示好，不是说他不应该“自降身份”，而是说他的提醒未免有些太“低级”了。
　　这更像是低分段里陌生玩家之间的客套话，一点营养也没有。
　　以程实这段时间对莫离的观感来说，对方是一个机敏且智慧的玩家，不太像是能说出这种话的人，他也觉得对方这话里肯定有更深层次的意思，可问题是，是什么呢？
　　程实仔细回想着与莫离接触的方方面面，但却并没有发现问题，后来他又开始回想整个逃亡过程中每个人的举动，也没回忆起什么异常，直到他仔细品味了一下莫离话中的“多加注意”，而后脑中灵光一闪，突然想到莫离话中的“多加注意”有没有可能并不是在提醒胡璇注意下局试炼的风险，而是在提醒她注意什么人的风险？
　　他想胡璇提防谁？
　　谁？
　　大元帅攒的局......你是第一次来......
　　莫离的意思难道是让胡璇提防胡为？
　　他觉得胡为有风险？
　　当思考重心转移的时候，逻辑自然也就跟着变换起来，程实瞬间想到了一个自己之前忽略的点，那就是刚刚大元帅在说祷词的时候似乎说过一句“我是挣扎于战场之外的过客”。
　　这句话乍听之下好像没有问题，但仔细一琢磨问题可就太大了。
　　要知道，想要排进同一场试炼里，所有人都要在同一时间用同一套祷词祈祷，这话对于程实、莫离等人来说毫无问题，因为他们并不是【战争】的信徒，所以确实是战场之外的过客。
　　可问题是这攒起来的局里可有两个真正的【战争】信徒啊！
　　胡为和大乙，这两个【战争】本家在向自己恩主祈祷时能说出这种话吗？
　　把自己排斥在战场之外的行为跟渎神有什么区别？
　　你们不能看【战争】善于忍耐便跟我一样当着恩主的面渎神啊！
　　【命运】可不止会忍耐，祂还会宽恕，【战争】会吗？
　　想到这里程实皱起了眉头，他在想莫离究竟想向胡璇表达什么？
　　他先是看了胡璇一眼，而后目光不经意的划过莫离的方向，谁知此刻莫离也在悄然往这边看，于是两个人的视线瞬间撞在了一起。
　　只这一眼，程实便确认自己的猜想无错，莫离就是在提醒胡璇注意大元帅！
　　有趣，这位【秩序】的信徒居然让两个“外人”提防自己同命途的“兄弟”！
　　他看出了什么？
　　又或者，他对那所谓的“裴拉娅叛乱”有什么了解？
　　程实默默记下此事，又朝着胡璇问道：
　　“你知道裴拉娅吗？听起来这像是一位理质之塔的大学者。”
　　胡璇目光微凝，点了点头。
　　“略有耳闻，她不只是一位声名斐然的大学者，更是文明纪元末期理质之塔博学主席会中的一员！”
　　“博学主席会！？”程实惊了，他没想到这人的身份会这么高。
　　“不错，并且她在博学主席会的排名还算靠前，是话语权很大的大学者，但是......出于不为人知的原因，她背叛了理质之塔，倒向了......”
　　“【痴愚】？”程实皱了皱眉，突然想到了那个跟自己有“几面之缘”的伽琉莎。
　　“不，不是【痴愚】，而是【混乱】！
　　她倒向了【混乱】，成为了引领丧钟骑士团踏破理质之塔首都图斯纳特的旗帜。”
　　【混乱】？
　　所以这场试炼是用一套【战争】的祷词去参与一场【真理】与【混乱】的对局，一场理质之塔覆灭的对局？
　　程实诧异的挑挑眉，笑道：“看来令使的身份真能给人带来不少情报。”
　　胡璇同样笑笑：
　　“这与令使的身份无关，我所说的这些都是法师频道的分享。
　　这是个神奇的职业，只要你有时间浏览聊天记录，那你会收获远比自己参加试炼还多的信息。”
　　“......”
　　原来是法师频道的功劳，这群老法师是真的厉害啊！
　　“还有吗，有关这位裴拉娅的其他情报。”
　　“没了，我对【真理】的关注很少，因为他们太过理性，与【诞育】意志不合。
　　至于【混乱】我亦很少打听，我怕祂的意志会污染我，将我变成一个混乱繁衍的生命。
　　所以抱歉，我只了解这么多。”
　　...

