第496章 巅峰哪有俗手
　　（差几个字6000，不凑整不分章了，就酱吧，超大D！）
　　坏了，激动过劲儿忘记自己的视角立场了。
　　不过这种程度的挑战根本难不倒小丑，程实迅速将表情变为自嘲，而后苦笑叹气道：
　　“我确实不是愚戏。”
　　这话一出，阿夫洛斯的目光瞬间变得犀利起来。
　　“至少现在不是，因为我的假面碎了。”程实摊了摊手，又指了指自己现在这张脸，“当我的假面消失后，我就不再是愚戏，而这也是我在扮演程实的原因。
　　你所见到的一切不合理，都是因为我跟祂，打了一个赌。”
　　阿夫洛斯面色已经严肃：“【欺诈】！”
　　“对，就是我的恩主【欺诈】。
　　我不得不说清楚一件事，那就是在成为【命运】的信徒之前，我早已是一位【欺诈】令使，我为【虚无】行走，却意外与【时间】发生了一些摩擦。
　　这摩擦不能说是好是坏，而是一场赌局，我输了赌局，于是作为筹码的假面被祂粉碎。
　　在我的恩主得知这件事后，祂并未帮我修复这张代表着身份和记忆的假面，是的，你没听错，那张假面才是我的本体。”
　　“为什么？”
　　“为什么？因为......乐子神需要乐子，有什么乐子比让自己的令使失去令使身份更乐呢。
　　最乐的是，祂亲自找到了我，亲口告诉我有关我身份的一切，并且毫不留情的嘲笑了我。
　　我没办法，为了恢复真身，只能又跟祂打了个赌。
　　而赌局的内容就是从头开始，从命途起点开始，用一个玩家的身份重新拼合我的假面并再次走到【欺诈】舞台的中央。
　　这也是我变成了一个【命运】信徒的原因。
　　赌局要求我不能再借用祂的力量，所以我在命途起点拿起了那枚象征着【命运】的骰子，毕竟我是一个【虚无】行者，除了【欺诈】我只能重新选择【命运】。
　　你现在看到的我身上一切有关【欺诈】的手段，是我拿回了自己的舌头后，恢复的部分自我力量。
　　所以你应该知道了，阿夫洛斯，这便是【愚戏】的所有秘密。
　　我除了能跟你保证自己是愚戏外，其他的话是不是谎言，需要你自己去判断。
　　因为这就是我，这就是【欺诈】的令使，愚戏。
　　一个满嘴谎话的......骗子！”
　　阿夫洛斯听着迷了，祂不仅在审视程实的身份，更在利用程实嘴里的信息补全祂对这个时代新神的认知。
　　见程实如此坦诚相待，阿夫洛斯再次笑了起来：
　　“有趣，太有趣了，我喜欢谎言，无论是欺骗还是被骗，欲望总在谎言中流淌。
　　你说的不错，我的兄弟，当你无法抑制自我去欺诈的时候，我们两个的距离......
　　更近了。”
　　“......”
　　程实干笑两声，终于将话题再次拉回正轨。
　　“我其实还有一件事不太明白，想来请教一下你这位历经几个时代的......”
　　“老古董？”阿夫洛斯似笑非笑看着程实自嘲道，“说说看。”
　　“怎么会是老古董呢，明明是历史活化石！
　　我的疑惑与一位祂有关。”
　　“哦？谁？该不会是我的恩主？”
　　“不，是【腐朽】！
　　这位在【污堕】之后降临的神明，似乎对祂的信徒从不宽容。
　　我遇到过一个信仰祂的国度，但即使那些人类用举国之力去敬献于祂，祂仍未对这些追随者们赐下哪怕一点恩赐。
　　这与我所了解的祂有些出入，所以我很想请教你，祂，到底是一位怎样的存在？”
　　在听到【腐朽】两个字后，阿夫洛斯的脸色明显郑重起来。
　　祂沉吟片刻，叹了口气道：
　　“如果非必要，我建议你......不要靠近祂。”
　　程实瞳孔一缩：“为什么？”
　　“并不是所有的好奇都有结果，【腐朽】祂......与其他诸神都不相同。
　　说起来，祂的意志倒是与我的恩主【诞育】略有相似。”
　　？？？
　　【腐朽】和【诞育】意志相似？
　　祂们俩一个朽烂衰颓，一个孕育新生，哪里相似了？
　　“我说的意志并非是凡人揣度诸神的意志，而是祂们自我的意志......
　　我无法告诉你太多，但我可以肯定你经历的事情没有错。
　　在最初的时代里，祂确实非常冷漠，甚至是残酷和严苛！
　　沉沦时代的【腐朽】时期并未持续多久，或者说你们所谓的沉沦纪元只有【污堕】大行其道，延续了足够长的时间。
　　【腐朽】和【湮灭】都是昙花一现，以历史长河的维度来说，祂们信仰盛行的时期甚至算不上一颗水花。
　　直到文明时代的到来，【腐朽】对待众生的态度才变化了些许，祂开始拥有......悲悯。
　　再往后，祂便渐渐不像最初的祂，变成了如今这个样子。
　　如果你想要知道更多，我的兄弟，我的建议是最好不要。
　　因为祂的变化，都跟我不想提及的那个存在有关！”
　　程实浑身一震，脑海中再次蹦出了那个恐怖的神名：【源初】！
　　【腐朽】的变化跟【源初】有关！？
　　所以，祂到底为什么变化，又跟那个阿夫洛斯避之不及的【*祂】有什么样的关系？
　　见谈论到不该谈论的话题，程实沉默了。
　　许久之后他点了点头，说了一声“谢谢”。
　　“不必谢我，今日从你口中听到的故事，远比我讲出的东西有趣。
　　是我该谢谢你让我更加了解这个时代。
　　不过，你赊账的事情我可记下了。
　　我的兄弟，下次记得还，当然，无论什么方式，我都可以接受。”
　　“......”
　　程实眼角微抽，没敢答话，他思索片刻觉得时间似乎差不多了，于是便向阿夫洛斯告别准备离开，重回试炼。
　　可就在他起身的时候，阿夫洛斯终是没忍住，好奇的问道：
　　“你不准备再跟我说点什么吗？”
　　程实一愣，心底咯噔一声，表面却笑着说道：“你还想知道什么？”
　　阿夫洛斯饶有兴致的看了一眼程实，用眼神示意了一下他指间的骨仆乐乐尔之戒。
　　“很神奇的戒指，上次我只是注意到它的存在，却没有感受到别的气息，但这次，你用【死亡】的力量重回我面前，我却发现这枚戒指上居然还隐隐透出一股......
　　【污堕】的味道。
　　有趣，你带着一丝【污堕】信徒的残魄来到我面前，却丝毫不开口提起它，莫非是在等我对你发问？”
　　！！！
　　？？？
　　什么东西？
　　【污堕】信徒的残魄！？
　　程实惊了，大惊特惊！
　　要知道，就算阿夫洛斯感受到了乐乐尔的神性他也不会奇怪，毕竟乐乐尔也跟【污堕】有关。
　　可问题是神性和残魄可不是一个东西，这残魄明显像是什么要死未死的东西掺杂在了自己的戒指上！
　　什么时候！？
　　自己居然完全没有发现！！
　　程实心底一沉，转瞬便想到了这残魄是什么玩意儿！
　　尖啸伯爵，公羊角！
　　怪不得！
　　怪不得这个疯子打的如此之凶，怪不得这个疯子根本就不怕死，程实有想过这次一定不可能直接就将公羊杀掉，对方肯定还有复活的方式。
　　可他万万没想到这个胆大包天的玩家居然敢“污染”自己的戒指！
　　对方是在觊觎这枚戒指，还是说这本就是尖啸伯爵独特的复活方式？
　　难道他可以寄生于恐惧，并于别人的恐惧中复苏？
　　好一个巅峰玩家啊，就这么用他的死亡把自己给骗过去了！
　　在想通了这一切后，程实心中凝重至极，但他表面却丝毫未曾显露，反而是哈哈大笑着回道：
　　“一个人办事难免效率有些低下，看到一个合适的打手，自然是想抓来做苦力的。
　　以程实的身份平白劝说或许无用，所以只能带他来看场戏。
　　放心，他不敢说出去的。”
　　程实又撒谎了。
　　因为他根本什么都不知道，他根本就不知道这戒指里的残魄是什么状况，能不能听到外面的声音，其后手又是什么，可他还是这么说了，目的就是把这不存在的事情给骗成存在的！
　　是的，他突然想到公羊角的确是一个合适的打工仔。
　　战力不俗，脑子不好，还总发疯。
　　这种品质的三合一，即使干出什么事情都不需过多解释，简直就是背黑锅......不是，打黑工圣体！
　　所以这一刻，程实撒了个谎同时骗过了两个人，不，一人一神！
　　他甚至开始期待，期待寄生在戒指上的公羊角能听到他和阿夫洛斯的对话。
　　如果顺利，那对方或许将和龙井一样，也成为【愚戏】大人的工具人。
　　当然，但凡是个懂事的玩家，就知道自己根本没有拒绝的权力，尤其是一位【污堕】信徒在知晓愚戏和【污堕】令使阿夫洛斯关系如此要好时，他就更没有拒绝的理由了。
　　阿夫洛斯听到程实的回应了然点头。
　　找小弟嘛，这种事情很常见。
　　“所以，你借用裁判所门口的事情，算是结束了？”
　　程实一愣，摆了摆手：“不不不，这才是第一个，后面......大概还要多叨扰几次。”
　　“我喜欢你的叨扰，但我更希望你能尽快拼回假面，以真正的愚戏身份与我共谈。
　　【死亡】的味道我不太喜欢，以后你若来了，需要我现身就敲敲门，如果不需要，我还是更倾向于在多尔哥德的露台长桌上与你余晖共宴。”
　　说完，阿夫洛斯优雅一笑，转身走入裁判所深处，那扇大门也跟着闭合。
　　而就在此时，程实脸色阴沉的抬起了自己的手，看向了手中的戒指。
　　“听的......开心吗？”
　　...

