第434章 将军！
　　话音刚落，所有人的面色全部阴沉下去。
　　胡为忍着厌恶眉头紧蹙的瞥了一眼自己的好兄弟，却发现“程实”的脸色同样阴沉不定，他似乎想要开口解释些什么，但最后却又放弃了。
　　见到这一幕，胡为心底咯噔一声，暗骂了一声晦气，看来“甄奕”说的是对的，“程实”......已经被耍了。
　　可甄奕真的被耍了吗？
　　是，她确实被耍了。
　　只是因为想要把“程实”演的更加出色，她在开口的时候便故意犹豫了一秒，可就是这一秒让她被程实抢得先机，将了一军。
　　而这将军的契机便是“程实”突然出现这件事是极度不合逻辑的，除了“甄奕”自己，没人能给这个“自己抽自己脸”的行为一个解释，但现在，“甄奕”给出了解释。
　　而这个解释就是，“她”已经抽掉了“程实”有关那场试练的记忆，所以这位织命师变得再也不重要了。
　　于是摆在“程实”面前的就剩下两条路：
　　第一条便是反驳“甄奕”证明自己并没有丢失记忆。
　　但这样一来，“程实”就不再是“程实”，因为真正的程实是根本不会让自己变成众矢之的，所以哪怕“甄奕”说的都是假话，他也会借机隐下去，让对方吸引现场的全部火力。
　　在场了解程实的人不多，大元帅勉强算一个，所以只要甄奕做出反驳，很有可能就会引起胡为的怀疑，甚至是直接识破她的身份。
　　可如果她不想暴露自己，那么便只能选择第二条路，继续扮演“程实”，任由“甄奕”发挥。
　　而一旦她默不作声的接受了“程实”这个角色，那么之后场上的节奏将会被真正的程实掌控，并很有可能朝着意外的方向发展。
　　这是一个两难的选择，也是程实在这么短的时间内，能够想出的对甄奕做出“谈判”邀请的最好回应！
　　我只给你两条路，要么你自爆身份放弃去参加大元帅的秘事，我们继续第二轮的身份自证，要么你还是“我”，我还是“你”，但接下来这里便成为我的主场，而你只会是台下的观众！
　　这个抉择对于甄奕来说过于难了，因为无论选哪个，她都必须接受一个事实那就是自己在程实的面前又吃了一次瘪。
　　正如上次被摸了小西瓜一样，哪怕她能把这事儿赖给自己的姐姐，但被摸了就是被摸了，她需要承受赌输的代价。
　　当下亦然。
　　而这次，甄奕在迅速衡量后果断选择了继续扮演“程实”。
　　这不是她最能接受的一个选项，但却是对维护自己的“凶名”最有利的一个选项。
　　其实对于真正的甄奕来说，她还有第三个选择，那就是掀翻桌子不跟程实玩了，她有这个实力也有这个资格。
　　可问题是掀翻桌子也等于自爆身份，这种手段在一场普通的试炼中或许好用，但在诸多的神选巅峰玩家面前，这无异于承认自己在这场私下的交锋中落入了下风，而且还是在对方的手段逼迫下不得不以暴力解题！
　　这才是甄奕最不愿见到的场面。
　　在有陈述在场的当下，她很清楚或许第二天，不，很可能几个小时后整个巅峰圈子就都知道了这件事，而后她自己苦心经营起来的“名气”就会一夜崩塌。
　　之后众人在再谈论起自己的时候，脸上的笑容将不再是自嘲，而是讥讽。
　　讥讽这个每每将人变成乐子的诡术大师终于自己也成了乐子。
　　甄奕不是不能接受自己成为乐子，但前提是她得是自愿的主动的，可现在，她并不自愿，也不主动。
　　于是她只能暂且忍耐先退一步，选择继续扮演好“程实”，扮演好这个毫无乐趣只会自保的织命师！
　　而当程实看到“程实”不说话的时候，他就知道自己在这场随时都有可能出现变化的局里，率先赢下了一筹。
　　他用自己对甄奕的了解和对自我性格的认知，把甄奕困在了自己的身份陷阱里，同时还用一句话撇清了自己跟那场试炼的关系，更是将自己造出的恶果也丢了出去。
　　从今天起，甄奕男朋友这个称号终于要成为历史了。
　　哪怕是黑历史，也比一直挂在身上要好。
　　不仅如此，他那有关扩大【繁荣】事态的计划也可以继续了。
　　毕竟甄奕嘴里说出来的东西，跟我程实有什么关系呢？
　　我可是被拿走了记忆啊......
　　于是，在众人看不到的骗子交锋中，局势逆转了。
　　众人脸色铁青的看着“甄奕”，一脸晦气。
　　打又打不死，抓又抓不到，如果“程实”的记忆真的被“甄奕”拿走了，那将无人再知道那场试炼里到底发生了什么，除非能找到参加过那场试炼的其他玩家。
　　莫离询问的看向龙井，龙井看懂了对方的意思却烦躁的摇了摇头，因为甄奕的目标从来都只有程实，所以她并未告知自己那场试炼中到底还有谁。
　　于是，最终解释权兜兜转转又回到了“甄奕”的手里，可在众人眼中“她”偏偏又是一个满嘴谎话的骗子。
　　这下，没人能知道那场试炼里到底发生过什么了。
　　见局势渐渐有僵住的趋势，莫离再次叹了口气，对着甄奕说道：
　　“1对4，甄奕，就算你能逃得掉，也少不了一顿毒打，说说你的条件吧，比起动手，我更倾向于谈判。”
　　“甄奕”见众人吃瘪乐不可支，不仅如此，“她”甚至还敢大摇大摆的走到莫离的眼前，满脸嬉笑的近距离打量着这位【秩序】的神选，在看够了之后，才又转头走向了......
　　胡为那儿可不敢去，他又转头走了回去。
　　装逼这种东西并非多多益善，顶着“甄奕”的名头能做到肆意打量神选的程度已经很不错了。
　　程实记下了莫离的特征，心满意足的绕了回去，而后再次开口道：
　　“我的条件很简单啊，我刚刚已经说过了。”
　　“什么？”
　　胡为眉头一皱，却听一旁的龙井咬牙启齿道：
　　“求她......
　　这个狗东西就是欠揍，各位，刚才的局是我龚某人不对，我先给大家赔礼道歉了，为了表示我的诚意，这回，我顶在前面。
　　今天高低要把这个狗东西按在地上揍一顿，才能解我心头之气！”
　　说着，龙井一个高跳便要对“甄奕”动手，可就在这时，一直沉默的陈述反倒是将已经高高跃起的龙井一把拉了下来，而后拖住他的手不住的喊道：
　　“老龚别急，老龚消消气，老龚算了算了。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　但龙井听了这不着调的话之后更气了，他眼中冒火看向陈述，恨不得连陈述也一块打了。
　　可这时陈述却又变了一番脸色，好似站到了龙井那边，满脸可怜的对着“甄奕”喊道：
　　“求你了甄奕，可怜可怜我吧，就算不是可怜我，也可怜可怜老龚和你那失忆的前男友吧！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一番话过后，在场的所有人都沉默了。
　　谁都没想到这两个人一个是真敢开口一个是真能低头。
　　看到这一幕后就连“程实”也差点没绷住笑出声来。
　　龙井听了陈述的恳求气的额头青筋尽冒，抬起一拳便直冲陈述的后脑。
　　可就在这时，就在那呼啸的拳头即将把陈述脑袋打开花的时候，“甄奕”却突然开心至极的应下了陈述的恳求。
　　也不知到底是“老龚”戳中了她的笑点，还是“前男友”的叫法太有乐子，总之她笑的灿烂极了。
　　“好吧，既然你们都这么求我了，那我就告诉你们好了。
　　但你们可要记得，这次可都是沾了我陈述哥哥的光。”
　　“......”
　　说完，也不等陈述的“可怜”僵在脸上，“甄奕”便对着在场的所有人，说下了今晚这庸人会场中最最劲爆的消息。
　　“程小实的记忆告诉我，在那场试炼中确实有神明陨落了，不过陨落的神明不是【腐朽】，而是......
　　【繁荣】！”
　　话音刚落，满场皆惊。
　　莫离眼中精光爆闪，胡为脸色似信非信，倒是“程实”，“他”意味深长的眼神看向程实，似乎在说果然如此。
　　可正当所有人还在判断“甄奕”的话是真是假的时候，“她”却突然又捧腹大笑了起来。
　　“嘻~
　　你们......
　　不会相信了吧？”
　　...

