第438章 老弓虽老......
　　“咳咳，大元帅冲锋在前，队伍里怕是没有我这个杂技演员的位置，下一场马戏就要开场了，我还得提前准备准备，先撤了。”
　　说着，龙井朝着众人拱了拱手，又回头阴阳怪气的啐了一口“甄奕”，而后如同他登场时一样，戴上一张假面后瞬间消失不见。
　　“程实”见有人走了，脸色一黑道：
　　“胡哥，我休息区还煮着饭，离不得人，不行......咱下次？”
　　听到“程实”如此生硬的拒绝，胡为对他身份的信任又多了一丝，他再次拍了拍“程实”的肩膀，哈哈大笑：
　　“哈哈哈慌什么，我不会坑我兄弟的，这次真是好东西，事关隐秘我现在还不能说。
　　不过兄弟你放心，如果能拿到手，保证你会感谢我的。
　　你也看到了，我这队伍里，确实缺个牧师。”
　　“......”
　　话都说到这个份儿上了，“程实”自然拒绝不得，于是只能干笑着站定不再言语。
　　莫离向前一步，加入了这支队伍，陈述倒是很想跟上大部队，可刚走两步，便被大元帅甩出一刀插在脚下警告道：
　　“我的队伍里确实还差个人，但不是你。
　　你和甄奕许久未见，不如去好好聊聊吧，至于剩下的那个位置......
　　呵，听了这么久，你到底是想去还是不想去啊？”
　　众人诧异随着胡为的视线看向远处的观众席，却见那警惕的外围“庸人”中，有一位一直带着兜帽的玩家迎着胡为的目光缓缓抬头，摘下了自己的兜帽，露出了一张皮肉衰老、褶皱下垂的沧桑面庞。
　　程实早就料到这场内不会全是庸人，可他没想到在场中情报如此爆炸的情况下，居然还有人能忍住好奇，隐在人群中不去参与讨论。
　　难道他就不怕场中那些巅峰玩家真的闭了所有人的听觉吗？
　　不过能被胡为邀请的玩家，大概率也有自己的手段，这个“老人”看起来大概率就是【腐朽】的巅峰玩家之一。
　　所以，他是谁？
　　这个疑惑没有持续很长时间，贫嘴的陈述第一时间就点出了对方的身份。
　　“呦，老余头也在呢，还没死呢？”
　　被叫做“老余头”的老人呵呵一笑，用嘶哑的声音反怼了回去：
　　“在你没被别人打死之前，我还死不了。
　　今儿老头我这心情就跟坐过山车一样，本以为自己的恩主没了，可没想到居然是对家没了，好，好啊。
　　【繁荣】已陨，这世界离【腐朽】还会远吗？
　　既然大元帅看得上老东西我，那老头自然不能当那些不识趣的人，去，老胳膊老腿儿的，是得锻炼锻炼。”
　　说着，这黑衣老玩家乐呵呵的站了起来，晃晃悠悠的向场下走去。
　　程实见此一幕目光微凝，心想这人应该是那位【腐朽】的榜二，余暮。
　　他只知道这人id与名字同名，却不知道原来他居然有这么老，而且这不像是因为【腐朽】影响而变成的衰老，而是这个余暮似乎本来就是位老人。
　　余暮在往下走的过程中视线还瞥过了“甄奕”，他哼笑一声，边走边说道：
　　“姓甄的丫头也在，真是巧啊，怎么今儿不提给我做拐杖这事儿了？”
　　程实一愣，没想到甄奕连老成这样的人也捉弄，无奈之下只好嬉笑应声道：
　　“嘻~
　　我看你个老东西也没几天活头了，索性等你死了把你的骨头收拾收拾做两副拐杖造福别人好了，怎么样，这个想法是不是很妙？”
　　话音刚落，场中便有人鼓掌附和道：
　　“妙啊！
　　我先预定一副！”
　　众人闻声看去，却见那人不是陈述是谁。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　余暮脸色一黑，笑容瞬间僵在脸上，可随即他便停住了脚，伸出一双枯皱的手，皮笑肉不笑道：
　　“大元帅，既然碰上了，不如咱们换个玩法。
　　在去拿东西之前，先活动活动手脚吧。
　　两个晦气东西都在，今天是不是先拿掉一个，净化一下这游戏环境？”
　　说完余暮如老将出征一般突然张弓拉弦，将一支枯藤棘箭对准了脚下的陈述。
　　而后只听“嗡——”的一声爆鸣，一股肉眼难以捕捉的烈风便呼啸着卷向了陈述。
　　程实目光一凝，本以为新的麻烦又来了，可谁知下一秒陈述竟然云淡风轻的伸出手，单手插进风中接住了那只木箭，而后手腕一翻，将那细木枝子拄在了地上，啧啧有声道：
　　“细了点，短了点，当拐杖的话感觉不如老余头的骨头好使。
　　我说甄奕，你什么时候能把这拐杖做出来啊，我还有点期待呢。”
　　“甄奕”笑的灿烂：
　　“急啊？
　　你要是这么急，不如先把自己的骨头抽出来给我做一副啊，正好没了骨头不好走路，加副拐杖也方便些。”
　　“......”
　　这句话硬生生的把陈述给干不会了。
　　不是大妹砸，场上唯一一个愿意跟你同一阵营的人都被你这么骂，你是真不怕被群殴啊？
　　陈述瘪了瘪嘴。
　　他见“甄奕”不愿意跟自己站一边，一旁的余暮又在怂恿胡为跟自己动手，仔细斟酌之下觉得还是走为上策，于是他随手向“程实”扔出了一件东西，颇为感慨道：
　　“只有妹夫不嫌弃我了，妹夫，这是通讯工具，咱们常联系啊。”
　　“程实”没敢接话，倒是胡为先替程实抓住了那飞来的东西。
　　可东西一到手他才发现这竟然是一片包装完好的口香糖！
　　大元帅脸色一黑就要发作，可紧接着便听“轰——”的一声，整个会场都晃动起来。
　　众人闻声色变，寻声看去，却发现是会场之下的虚空不知何处被炸了开来，露出了隐藏在会场坐席区下的一条通道。
　　程实瞳孔一缩看出了那个方位正是最初陈述当时来的地方。
　　原来他当时在墙壁上贴下的那枚口香糖，居然是一颗小型炸药。
　　这位【沉默】的神选倒是出乎意料的稳健啊。
　　与此同时，就在众人愕然的时候，陈述一个高跃跳到被炸开的废墟通道前，装作毫不知情一般叉腰斥骂道：
　　“什么人啊这是，居然往口香糖里藏炸药，真是没素质！”
　　“......”
　　说完浑然不顾其他人的眼光，一脸兴奋的看向了胡为的方向。
　　众人听了脸色皆是一黑，胡为更是厌烦的将手里的口香糖快速又扔回给陈述，可陈述见此非但没有躲避，反而是一脸喜色的迎了上去。
　　胡为目光一凝以为自己着了道，抬手挥起巨剑便想要截断陈述的动作，可站在近处的余暮动作比大元帅更快，只见他张开袖子抬手便是一记抽射，藤箭精准的命中了指头大小的口香糖，并在无形的牵引下飞速回撤朝着他的手中收去。
　　陈述高跃伸手没能抢到，眉头紧皱目光一凝，又立刻转向朝着余暮狂奔而去。
　　余暮见此，箭矢收的更快了，不仅如此甚至还有余力再次引弓抽弦。
　　不过这次，弓上并无箭矢，但陈述看到之后，反而面色微变，毫不犹豫的抽身后退。
　　可也就是在他抽身后撤的那一刹那，他飘起的衣角慢了一分，于是便被一股无形的力量包裹，瞬间就在疾速后撤的过程中老化腐朽，碎为齑粉。
　　陈述撇了撇嘴，阴阳怪气道：
　　“好一手‘骤见黄昏’，看来我得改个口了，以后不再叫你老余头了，应该也叫你老弓！
　　嗯不错，老弓虽老，但击靶尚且有力！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　...

