第404章 吹哨吧，电话聊起来没感觉
　　程实并不想分享自己的记忆，于是他骗了龙王。
　　但这也不算骗，毕竟他也没真的听到有关阿夫洛斯的故事。
　　非要论的话，只能说是两个【欺诈】的信徒通过一通简短的电话小小的切磋了片刻，程实自觉小胜一筹。
　　可只知道阿夫洛斯的身份并不能解决程实的疑惑，他想了解的并非是一个身份，而是【诞育】和【欺诈】将阿夫洛斯推到自己眼前的原因。
　　试炼是【诞育】赐予的，但最后与自己扯上关系的却是一位【污堕】的令使，这合理吗？
　　这不合理。
　　程实很疑惑，于是思索片刻后又打出了一个电话，这次是否能打通他并无把握，但出乎他意料的是，电话居然通了。
　　对面响起了一个优雅中夹杂着些许妩媚的声音：
　　“喂？”
　　听到这个久违的声音，程实不自觉的打了个寒颤。
　　他分明一句话都没说，只是露了些呼吸的声音，电话那头却似猜到了什么似的，略带惊讶的问道：
　　“程实？”
　　“......”
　　不是，你们一个两个的都开了是吧？
　　喘个气都能听出来是我？
　　程实麻了，他干笑两声，内扣着脚趾打了个招呼：“胡璇，好久不见。”
　　对面笑了，笑的开心。
　　“确实很久没见了，我给你的夜幕春哨呢，为什么不吹响它？”
　　“......”
　　大姐，我敢吹吗？
　　但凡我吹一声，我怕这楼顶的人口直接从1单位变成3单位，甚至更多！
　　你这哨子它就不能在正常情况下吹！
　　程实嘴角抽了抽，打了个哈哈：
　　“吹哨子怪扰民的，我对面的邻居睡眠质量不好，我怕吵到他。
　　你看打电话也挺好的，我一知道你有电话，马上联系你了。”
　　“是吗，这么说我得感谢秃头？”
　　说着对面的胡璇居然笑了起来，哪怕没看到那笑容，程实还是觉得自己的潜意识里升起了一股有关【诞育】的冲动！
　　她又变强了，哪怕是声音都开始带有祂的色彩了！
　　胡璇轻笑着继续道：
　　“昨天她碰到我的时候，我还在考虑要不要收下这东西加强与新朋友的联系，这么看来，我收对了。
　　你是第一个打电话给我的朋友，程实，我很开心。”
　　啊？
　　不是，啊？
　　什么叫昨天？
　　姐，我刚说的那句“我一知道你有电话，马上联系你了”纯粹是客气，可不是真的啊！
　　“......”程实傻了，他根本没想到随口一句客套话也能把自己埋了，他懵逼的眨了眨眼，而后赶忙解释道，“我......”
　　“外面都在传你跟甄奕的故事......是真的吗？”
　　“我......”
　　“我记得你跟她的姐姐并不对付，难道这是你报复她姐姐的手段？”
　　“我......”
　　“既然如此，那给我一个孩子是不是也能算是报复她的一种方式？”
　　“啊？不是，我......”
　　“吹哨吧，电话聊起来没感觉。
　　我猜你打电话给我一定不是为了叙旧，正好，我也有些东西要交给你，所以......
　　吹哨吧，程实，你想知道什么，我都可以告诉你。”
　　“......”
　　姐，我太害怕了，你让我说句话吧。
　　程实想把电话挂了，但他听得出来，胡璇所说那个东西似乎......是个好东西！
　　坏了，被阿夫洛斯影响之后似乎留下后遗症了，心里有一股贪念正在吞噬自己的理智！
　　能让【诞育】神选、【永恒之日】候选人送出来的东西，一定不是凡品，白嫖的东西为什么不要？
　　但很快他又打消了这个念头。
　　不行，程稳健，你不能糊涂啊，这东西很有可能是要拿一条命去换的，甚至原本就是一条命！
　　记住那位大人的话，贪婪是取死之道啊！
　　正当程实脑子乱哄哄的还在纠结要不要以身试险的时候，他却突然想到了一个问题，那就是：
　　在现实里，胡璇怎么能过得来的？
　　他猛地一愣，而后不敢置信的问道：
　　“你成功了？”
　　胡璇笑道：
　　“还没，但已经走在正确的道路上了。
　　自从认识你之后，【命运】似乎开始对我示以青睐，所以......
　　我得感谢你。
　　放轻松，我并不能打破【公约】的桎梏，我只是隔着远远的看你一眼。
　　嗯，看你一眼就够了。”
　　程实目光一凝：“你甚至已经知道了【公约】。”
　　“很惊讶吗？
　　比起我知道【公约】，你知道【公约】这件事才让我惊讶。
　　我确实没有福气。
　　而且我有点后悔了，如果当时......”
　　“停停停，打住，胡璇，我只问一个问题，你让我吹响这哨子，无关福气，是吗？”
　　对面沉默了片刻，再次轻笑道：“是，无关福气，但有关......祂。”
　　祂！？
　　谁？
　　【诞育】！？
　　程实眉头一皱，心想祂想要传递给自己的东西，是不是留了一半在胡璇那里？
　　可这也太玄了，祂怎么预料到了自己会打电话给胡璇？
　　还是说无论自己打不打这通电话，祂都会安排另一场相遇，让胡璇撞到自己？
　　既如此，那岂不是躲不过了？
　　程实眉头紧锁的沉思了许久，还是决定信胡璇一回。
　　如果她说的是真的，那这个朋友确实没交错，可如果是假的，那就更好了。
　　一通电话能认清一个所谓的朋友，也不算太亏。
　　于是程实应了一声，挂断电话，颤巍巍的取出了随身空间里的夜幕春哨，小心翼翼的放在嘴边，轻轻吹了一声。
　　一个清脆明亮的声音从哨中响起，让人一听便感觉心潮澎湃浑身充满干劲儿。
　　正当程实觉得这股干劲儿不太对劲的时候，他却突然发现自己的手居然变白了。
　　但很快他便意识到不是自己的肤色变白了，而是楼顶......更亮了！
　　阳光变得愈加刺眼起来。
　　程实猛然一惊，似乎想到了什么，他不敢置信的抬头看向天空，然后就看到一轮不输于现实太阳的巨日就这么煌煌升起在了自己的眼前！
　　就在楼顶之上！
　　近在咫尺！
　　！！！
　　程实目瞪口呆头皮发麻，他从未想过胡璇所说的会面是这种会面法！
　　不是，姐，你管这叫看我一眼？
　　你不会把我这一楼顶的家当都给熔化了吧！？
　　程实咽了口唾沫，又回想起了几个月前在【憎恶之怒】的火雨之下仓皇逃窜的那一刻。
　　而当下这一幕，何其相似！
　　...

