第427章 会场的舞台，塌了！
　　他在思考。
　　程实不断的在心里问自己，如果一场骗局确实有所图谋，那何时才应是骗子们动手的最佳时机？
　　这个问题对于其他人来说或许还要思索，但对于同为骗子的程实来说，简直是一道送分题。
　　答案就是在骗局的最高潮，在所有人的注意力全被其他东西拉扯殆尽的时候，就比如......
　　当下！
　　龚会长不只是分享了一个爆炸性的消息，更是在极短的时间内给在场所有人抛出一个极其难以抉择的选择题。
　　且不说有没有人真正的信他，想来但凡是对他的消息有那么一丝怀疑的人，都会想要知道龚会长口中所说的那个【腐朽】神躯陨落的时空到底在哪里。
　　可想要继续听下去，又不得不加入这所谓的庸人会。
　　聪明人只想得到好处，不想增添累赘，所以他们纠结，而在这纠结之中往往就会忽略一些骗子新加入的小把戏。
　　比如......
　　移花接木。
　　是，在场所有人来时的大门确实是安全的，而现在这扇门跟来时的门也一模一样，如若不是提前看破了龚会长是个骗子，程实或许也不会多想。
　　可问题就在这里，这扇门的背后当真会是通往回家的路吗？
　　毕竟掉入甄奕虚忆口袋的遭遇还历历在目。
　　更何况，这个龚会长所谓的朋友，有极大的概率就是甄欣或者甄奕，甚至还有可能龚会长就是她本人！
　　所以程实停了下来，他需要观察观察，他要在别人推门走入之后再决定是不是可以通过这门离开。
　　可程实能想到这么多不代表别人也能想到。
　　在很多人眼里，龚会长已经树立起了一个颇有人格魅力的无私形象，至少他分享的很多有用信息对于这些对巅峰玩家一无所知的人来说已经算得上是真正的收获。
　　所以，不少能够控制欲望的聪明人和一堆什么风险都不想担的白嫖怪准备离场了。
　　这其中就包括必定不会加入其他组织的传火者们。
　　崔秋实站起身后没有第一时间走入门中，而是在观察了程实片刻后才小心翼翼的挪到了附近的过道上，以一种暗中防御的姿态会合了另一位玩家。
　　而后两人眼神交流片刻，齐齐点头，准备离场。
　　可就在这时，程实动了，在没有确定这门安全与否之前，他无法眼睁睁的看着崔老的儿子去冒险。
　　于是他目光一沉，看向崔秋实的眼神立刻变的犀利，毫不犹豫的便从袖中漏出三柄手术刀，二话没说就朝着对方的后脑甩去！
　　他知道崔秋实一直在防御自己，也知道这种速度的手术刀射不中这位机警的秩序骑士，但程实的目标根本就不是崔秋实，而是崔秋实想要掩护的那个玩家！
　　那个自己不认识的陌生传火！
　　只见程实在甩出手术刀的同时，又迅速从随身空间中取出一物，以迅雷不及掩耳之势朝着那个陌生传火扔去。
　　那陌生传火早就在崔秋实的提醒下对异常出现的程实提防起来，此时见他贸然发难而且还是一次攻击两个，眼色一沉便向旁边闪去。
　　他不敢不闪。
　　崔秋实面对的是三把能认出形状的手术刀，自然可以以手中小盾硬扛，可他不同，他面对的是一条诡异的舌头！
　　什么正经人对阵先扔一条舌头啊！？
　　谁都不知道这舌头有什么功能，所以保险起见，最好是远远避开，不要沾身。
　　可这一避，就让他直接远离了那扇离开会场的大门，而也是因为他及时闪躲，让程实丢出的舌头毫无意外的贴在了那扇金玉之门上！
　　陌生传火暗道一声好险，而后立刻从身上掏出了一根法杖，他显然是一位法师，可就当他准备对暴起发难的程实还手之时，却突然听到身侧那扇离开会场的大门突然“哗啦”一声......
　　碎了！
　　只是被那条诡异的舌头舔了一口，那看上去厚重结实以翡翠为板的大门居然像是被狠敲了一锤的镜子一般，直接裂开了！
　　与此同时，那条贴在门上的舌头也掉了下来摔在了地上，在两人凝重的目光中，它懒洋洋的扭动两下，最后舒服的打了个饱嗝：
　　“嗝~又吃撑了！”
　　“！！！”
　　陌生传火和崔秋实看到这一幕，都是目光一凝，瞳孔骤缩！
　　一条会说话的舌头！！
　　好他妈怪！
　　但最怪的不是舌头，而是那扇破碎的门！
　　因为在第一扇门破碎之后，会场内出现的所有门像是触发了连锁反应一样，一扇接着一扇成串的崩碎在众人面前。
　　不少刚刚踏入其中的玩家身形一滞，便被一股未知的力量从未知的空间中排斥出来，直接被甩在地上。
　　这下，所有人都震惊了。
　　众人心下大骇神色剧变，看到眼前这副场景谁还不知道原来这门并不是什么“回家”的门，也不是什么离开会场的门，而是一扇“要命”的门！
　　有人在这门后设下了陷阱，将所有踏入其中的玩家都“送”到了未知的空间中去！
　　这门根本就是假的！！
　　看到这一幕，崔秋实只觉一股凉意从尾椎直冲头顶，若不是他前座这个奇怪的人突然阻止了他和同伴的进入，或许此时自己也已经身陷囹圄了。
　　他不是敌人！？
　　崔秋实回头目露凝重的看向程实，死死的皱紧了眉头。
　　他到底是谁？
　　而此时，那个陌生的传火者也走了过来，他远比崔秋实更加务实，在猜到程实的行为不是发难而是援助的时候，他一脸感激的朝着程实点了点头。
　　“救命之恩，感激不尽。
　　在下张昊，不知......”
　　可还没等他说完，程实便迅速俯身低头捡起地上的食谎之舌，然后瞬间凭空消失在了两人眼前。
　　他溜了。
　　在无奈戳破龚会长的阴谋骗局后，他不能让自己暴露在众人的视线底下，于是他利用自己在进场时随意扔在其他地方的骰子，转移到了一个安全无人的位置上去。
　　当他刚刚消失，会场中便爆发出了巨大的动静。
　　确实有些幸运儿因为程实的操作而逃过一劫，但之前走进去的那群玩家呢？
　　他们怎么样了？
　　死了，还是被抓了？
　　除了这布下陷阱的人，或许没人知道。
　　于是满心后怕的玩家们愤怒的看向台上，破口痛骂，更有甚者已经黑着脸开始动手，无数流光飞矢倾泻般砸向了会场中央的舞台。
　　在愤怒流光轰砸之下，舞台“轰”的一声倒塌下去，瞬间卷起一股滔天烟尘！
　　程实目光一凝，看向场中，冷笑一声。
　　这有用吗？怕是没用。
　　如果一个别有用心的组织者能死于这种程度的愤怒反噬，那今天的这场集会或许才真正能算得上是一场庸人会。
　　不过有一说一，真是讽刺啊，谨慎的放弃入会选择闲事不沾身的聪明人们，却比留在原地寻找机会的“庸人”们更早的落入陷阱，这不恰恰说明在场的人......
　　全都是庸人吗？
　　在程实看来，单纯的蠢笨或许并不算是庸人，但认不清自己就一定走在了成为庸人的路上。
　　所以自诩为聪明人的庸人们怒了，而愤怒的结果便是，会场的天，塌了！
　　...

