第447章 三人会面，长桌而谈
　　见面前的两位没有打起来的趋势，程实慢慢将心放回了肚子里。
　　但该操心的事情实在太多了，他还不能完全沉浸到寻求诸神秘密这件事中去，就比如还挂在屋顶的那些玩家们，他们的状态现在到底如何了？
　　由于胡璇降临的时机太过凑巧，阿夫洛斯的出现又出人意料，所以程实并没有时间去打量那些跟他一起被困的巅峰玩家们。
　　此时得空，他便不动声色的朝着穹顶的诸多死婴多看了几眼。
　　这一看又验证了他之前的一些猜想，那就是庸人会的会场里，根本就没有那么多活人。
　　因为这穹顶之上挂着的死婴，除了自己，分明就只剩......
　　五个？
　　怎么会有五个？
　　程实微微蹙眉，心想胡为、莫离、甄欣、余暮加起来也就四个人，剩下一个是谁？
　　混在人群里被自己误伤的幕后之人？
　　这一下程实又来了兴趣，他很想问问，但比起“时代”来说，这些都是小事，于是他又重新看向了阿夫洛斯。
　　阿夫洛斯立刻就看懂了程实的意思，毕竟祂是【污堕】的令使，又代表着放纵的欲望，所以祂太懂欲望了，当程实心中所想泛起水花的那一刻，祂就已经对程实的“欲望”作出了回应。
　　“不用担心那些逐神者。
　　当我感受到你的呼唤时，我便在观察他们，之所以让你们留有意识，是因为我总觉得我的兄弟你似乎在做局。
　　如今我确定了，你确实在坑他们，嗯，很好，这很欲望。
　　不过现在看来，你似乎对我更感兴趣，所以我必然不会让这些人来打扰我们的兴致。
　　当这位太阳小姐走下来的时候，他们就已经......
　　已经睡着了。”
　　“......”
　　大哥，你说话能不能也稍微正经一点？
　　我感兴趣的是你嘴里的秘密，不是你，我跟你之间也没有什么不正经的兴致......
　　程实脸色一滞，突然觉得自己就像是周旋在两只狼之间的羔羊，只能努力把自己的羊毛染成狼毛的颜色，才能勉强坐上狼那一桌。
　　“逐神者又是什么东西，你刚刚说我是拥神者，这听着像是两个不同的阵营？”
　　程实利用转移话题的功力问出了这个疑惑，但让他没想到的是，回答他的不是阿夫洛斯，而是胡璇。
　　“在希望之洲的历史上总有这样那样追逐神明脚步的生命，他们将成为神明视作信仰的终极，而这群人，便被人称为逐神者。
　　当然，有想要成为神明的人，自然就有坚定的拥护神明的人，有一群这样的人，他们认为神明是寰宇存在的意义，是创世的一切，整个世界都围绕着神明运转，所以他们坚定的追随神明，并惩戒一切渎神者，而这群人，就被叫做拥神者。”
　　程实愣了一下，他看向阿夫洛斯，错愕的问道：
　　“我算什么拥神者？”
　　我最多算个渎神者，程实心里又补了一句。
　　阿夫洛斯哈哈大笑：
　　“如何不算，理解祂们的意志，维护祂们的信仰，拓宽信仰的道路，便是拥神者们一辈子都在做的事情。
　　他们之中的很多人或许对神座上的那位祂没有那么虔诚，但对信仰，一定是绝对虔诚的。
　　拥神者是一个很宽泛的说法，而你，我的兄弟，你总能维护你想要维护的信仰，却又对信仰没有觊觎。
　　所以，你就是一个纯正的拥神者。”
　　“......”
　　行吧，没想到有一天我程实变成了拥神的人。
　　“别说这些东西了，我对你口中的时代非常好奇，如果我想了解有关时代的东西，阿夫洛斯，我需要付出什么？”
　　阿夫洛斯优雅的笑笑，没有回应，而是一甩袖袍邀请道：
　　“这里不是说话的地方，让我们，换个更加惬意的环境。”
　　说着，教会集会厅的虚影轰然散去，三人随着浓郁的欲望潮汐前涌，不一会儿眼前周围就出现了无数民居，似是来到了一座虚空中的小镇。
　　程实只发现自己脚下的虚空突然变的凝实，石砖上垒，木材横架，这些琐碎的材料似乎就在自己的眼前搭建重构，转瞬间就在三人的脚下筑成了一方宽敞的露台。
　　而那轮代表着胡璇的巨日也悄然挂在了天边，与整座小镇融为一体，似坠非坠的变成了落日，为这露台涂上了一层金黄的彩妆。
　　日暮、高阁、露台、微风。
　　这里确实比刚刚挂着死婴的教会集会厅景色要美，可程实脸上却没有一丝欣赏，反而写满了震惊。
　　因为他已经认出了这个小镇是哪儿！
　　这他妈不是......多尔哥德吗！
　　他脸色复杂的看向阿夫洛斯道：“所以，【时间】予你的囚笼并不是那间恶婴裁判所，而是整个......多尔哥德？”
　　阿夫洛斯优雅的坐在露台上的长桌上首，含笑点头，又摇了摇头。
　　“你可以简单的这么理解，但【时间】并非当下的一幕。
　　我的囚笼是我【存在】过的【时间】。
　　以常理而论，这更像是【记忆】，但存在就是这么神奇，【记忆】只是表象，【时间】才是本质！”
　　听到这句话后，程实眼睛一眯，没有做声。
　　这个说法他并不意外，因为【虚无】便是如此，或者说，在相对的命途上，每位【祂】的意义都是相对应的。
　　“而我的兄弟，你所看到的我，只是这段【时间】里，我最完美的状态而已。
　　正如这位永恒之日对我姓名的偏见，我不是不想用歌莉丝的身份与她相认，只是......
　　当我变成歌莉丝的时候，我在意的东西就不会是你眼前看到的这一切，而是只有祂，和亵渎祂的那些渎神者们。
　　相信我，你们不会想要跟那样一个我，同桌而谈的。”
　　“......”
　　程实对于阿夫洛斯的身份倒是没有什么意见，只要对方不对自己使用那些【污堕】的手段，不当着自己的面变成女性，不脱掉这身好看的衣服，其他的都好说......
　　但胡璇就不同了，她毕竟不是真正的【诞育】令使，以一个候选人的身份与一位【污堕】的令使同桌而谈，对她来说到底有没有影响呢？
　　程实不经意的往胡璇的方向瞥了一眼，却见胡璇优雅地拖出一张凳子，饶有兴致的坐了下去。
　　“我想祂早就料到了这一幕，所以才会在你苏醒之前，将你的‘遗物’交给我保管。
　　这大概就是祂想告诉我的，我猜我主应该是想让我来见见你。
　　或许祂也想知道，自己曾经的孩子，如何堕落成了现在这副样子。”
　　胡璇的语气很轻柔，但内容却很犀利。
　　可阿夫洛斯并未恼怒，他只是笑着拍了拍手，便有成队的傀儡仆从端着一盘盘品相超绝的食物走上了露台，摆在了三人面前的长桌之上。
　　程实看着这一幕撇了撇嘴。
　　如果这也能算是囚禁的话......
　　囚囚自己也不是不行。
　　...

