第410章 打工，又见打工
　　打工？
　　多么“高级”的词汇啊，至少对于高高在上的【祂们】来说，能算得上为祂们打工的存在，只能是各个命途中的从神。
　　而阿夫洛斯恰好是一位从神。
　　眸子微微眯起，眼中的螺旋凝滞了片刻，祂似乎看透了程实的想法，却没有说破，而是任由他继续的“胡言乱语”着。
　　“您想想看。
　　【诞育】和【污堕】相互对立，却衍生出了一位同时信仰双方的令使！
　　这本是【生命】和【沉沦】之间的琐事，为何【时间】要硬插一脚呢？
　　祂可是咱【命运】的对头啊，恩主大人，祂会不会想在阿夫洛斯的身上找到什么灵感，然后也学着阿夫洛斯的样子搞一个什么【命运】与【时间】的令使出来恶心您呢？
　　毕竟您是一位无私的庇佑着所有追随者的伟大存在，【时间】肯定是瞄准了这一点，正企图对您动手......呃，设下陷阱。
　　所以我们不能坐以待毙，要主动出击，在【时间】得逞之前，先祂一步，将阿夫洛斯控制在手里，这样一来，不管祂做出什么举动我们都有足够的时间去见招拆招！
　　恩主大人，您觉得对吗？”
　　眼眸微转三分，点了点头。
　　“不对。”
　　“......啊？”
　　不是，不对您点头干嘛呢？
　　程实麻了，脑子嗡嗡的，感情自己说了半天白说了？
　　眸子瞥了程实一眼，再次冰冷且严肃的说道：
　　“是阿夫洛斯渎神在前，所以【时间】才囚禁了祂。
　　你对【命运】的感悟尤为深刻，但对【时间】却一无所知。
　　祂不会在乎这些，祂只在乎自己推演的未来和自己标记的当下是否精准且毫无差错。
　　至于其他的，祂不关心，也不会关心。”
　　“所以，是阿夫洛斯干扰了【时间】的精准，才被【时间】赐予永囚之刑？
　　可您不是说阿夫洛斯只是想要打造一个世人皆欢的欲望乐土吗，这跟【时间】的意志似乎并不冲突啊？”
　　“......你的问题太多了。
　　祂亵渎的不是【时间】。”
　　不是【时间】？
　　那不就是【记忆】？
　　【存在】一共就俩神啊，既然祂亵渎了【记忆】，那【时间】动手干嘛呢？
　　祂们的关系有这么好？
　　那岂不是比您二位的关系还好些？
　　还有，欲望能和【记忆】扯上什么关系？
　　程实更加疑惑了，但这次，恩主大人并未给他解释。
　　于是他沉吟片刻，继续自己的思路道：
　　“好，就算阿夫洛斯跟【时间】没有关系，但这不妨碍他能跟咱们【命运】扯上关系啊！
　　恩主大人您先别急，我的意思并不是要靠近【污堕】，也不是要救出阿夫洛斯，而是让被困的阿夫洛斯能为咱们所用。”
　　眸子显然看透了程实的心思，祂没再做过多的解释，而是轻“嗯”一声，示意程实继续。
　　程实酝酿着措辞继续说道：
　　“您说过，【污堕】很危险，需要远离，但换个思路想想，既然咱们需要远离，那是不是可以把咱们的敌人推到【污堕】的【欲海】里去？
　　额，我可能说错话了，伟大的【命运】旁观着寰宇的命运，与其他存在并无恩怨，甚至【时间】也不过是拾您牙慧的小偷罢了。
　　但咱们要对付的不一定是敌人，这只是一种笼统的说法。
　　我给您打个比方，您看，命定之人这个组织，不错吧？”
　　此话一落，眸子眼中的星点立刻快速的闪烁起来。
　　程实会意，来了信心，乐道：
　　“组织要扩张，就得先招人。
　　但您日理万机，总不能天天帮着我忽......注视这些与【命运】意志契合的幸运儿吧。
　　所以我在想，不如构造一个适合命定之人会面的地方，有了这么一个地方，想来无论是向外传播您的意志，还是招募更多的命定之人，都能更加......额......方便。
　　所以我想说的是，咱们可以把这个地方设在阿夫洛斯的门前，那里我去过了，空间不大，但尚且安全。
　　最重要的是，门内被困的阿夫洛斯还能免费充当工具人。
　　一来，【污堕】的欲望拉扯可以帮咱们排除意志不坚定的人。
　　二来，【时间】的牢笼被【命运】征用，成了帮咱们传播信仰的地方，无论祂在不在乎，总归对外来说，看起来像是咱们【命运】更胜一筹吧？
　　并且您也说了，身陷囹圄的人自不用去管祂，所以只要我守住本心，也不算是沾染了【污堕】。
　　当然，就算我没守住，稍稍踏错一步，那这些许【变化】也应仍在【既定】之中。
　　一切都是【命运】的选择，您虔诚的信徒只不过在这选择上作出了一些微不足道的润色，可这小小的润色，说不定就让更多人认同【命运】之路！
　　您说......是吧？”
　　“......”
　　虚空凝滞了。
　　程实口干舌燥的说完这一通话，本想着自己的恩主能给点回应，可没想到那双星辰绘成的眸子只是无喜无悲的瞥了他一眼，而后便直接消失在虚空之中。
　　程实一愣，还没来得及挽留便被一股狂风卷下虚空，重新回到了楼顶之上。
　　看着这熟悉的场景，他心里咯噔一声。
　　坏了，不会说了什么不该说的把恩主给惹恼了吧？
　　...
　　与此同时，在程实跌落虚空之后，那双星点与螺旋的眼眸再次睁开在原地。
　　只见祂轻眨两下，虚空之中便黑雾氤氲，不多时在那翻滚的黑雾中便慢慢“生”出了一座雄伟瑰丽的建筑，仔细看去，正是程实之前才踏足过的某个恶婴裁判所！
　　是的，祂把这禁锢着某人的裁判所搬到了自己眼前。
　　看着这不属于这个时代的东西，眼眸中的螺旋越转越快，似乎想要看清这其中所蕴含的所有命运。
　　此时裁判所的大门依旧紧闭，但里面很快便传来了人声。
　　那嘶哑难听的声音就好像是一坨坨烂肉摩擦挤压出来的声调，挤出的每一个音节都让人毛骨悚然。
　　“【生命】的旧民......欢迎......新神的到来。”
　　随着声音落定，裁判所的大门被缓缓推开。
　　在门后的阴影中，一只又一只的粘稠触手扭曲翻转，高竖而起，浑身的巨目紧闭，面朝虚空中的那双眼眸谦卑的伏低了身子。
　　当然，触手所谓的伏低几乎就相当于贴近地面摊开了。
　　那高高在上的眼眸冷漠地看着这一切，发出了永恒虚无的强音。
　　“我不是【诞育】，你也无需如此谦卑。”
　　“真神在上......礼不可废。”
　　“做戏于我无用。
　　你蛊惑我的信徒，无非是想知道【存在】之后的时代能否容忍你的臆想，将寰宇打造成欲望的乐土。
　　我可以赐予你答案，那就是：可以。
　　但这毫无意义。
　　因为无论是你的乐土，还是你的命运，终将在时代结束的时候随着寰宇的一切化作【虚无】。”
　　听到这些话后，门内的触手猛地颤抖起来。
　　不多时无数摊开的血肉重聚，塑成了一个如玉般无瑕的胴体，紧接着疯癫的笑声便从她的嘴里传来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，有趣，太有趣了。
　　原来这是【虚无】的时代？
　　不错，【存在】就该走向【虚无】。
　　我喜欢【虚无】，哈哈哈，这么说，【存在】的那两位大概并不喜欢您吧。”
　　那赤裸的身躯狂笑不止，笑的眼泪都要流出来了，许久之后才扶门而起，将地上的阴影化作衣物遮在了自己的身上。
　　她目光灼灼的看向高高在上的那对眸子，眼中丝毫不惧，却充满了敬意。
　　“卑微的阿夫洛斯向您问安，请真神宽恕我的无知，不知在下是否有荣幸聆听您以及您在【虚无】中的另一位胞神的神名？”
　　眼眸毫无反应，依旧冷漠，祂只是视线扫过阿夫洛斯的脸，而后无喜无悲道：
　　“你没有这个荣幸。
　　被折叠的命运不会出现在寰宇的剧本中，所以不要再做无谓的挣扎。
　　我来这里是要告诉你，【欲海】或许挡得住【秩序】，但却绕不过【命运】。
　　不要再尝试蛊惑我的信徒，否则，无论是【生命】，还是【沉沦】，都阻止不了你比寰宇先一步拥抱【虚无】。”
　　说完，没给阿夫洛斯任何反驳的机会，恶婴裁判所和那双眼眸便同时瞬间消散于虚空之中。
　　阿夫洛斯只觉得自己眼前一花，又回到了【时间】的牢笼之中。
　　那个【虚无】的新神，居然就这么轻易的将祂提出了囚笼，并又安然的送了回来，甚至对此，那位囚禁自己的神明【时间】还毫无反应！
　　祂，究竟是一位怎样的存在？
　　阿夫洛斯瘫了，她瘫倒在地，但不是因为恐惧，而是因为激动和兴奋。
　　她突然发现自己机缘巧合之下找到了一个突破口，而这个突破口无疑有可能将她带出这座牢笼！
　　她想离开，她当然想离开！
　　在这里，她只能回顾过去，但在外面，她可以继续去推动自己那震撼寰宇的美好蓝图，让这世间的一切都沉沦在欲望之中，然后不断孕育，直到【诞育】和【污堕】彻底融合的那天！
　　想到这里，阿夫洛斯再次癫狂大笑。
　　她仰面躺在地上看着天花板上繁密的神纹印刻，嘴角高高勾起，眼神飘忽不定。
　　“我的兄弟啊，你还会给我多少惊喜呢？
　　我们还会相见吗？
　　我感受到了你的渴望，来见我吧，来看看我。
　　我实在是......太期待了......”
　　...

