第499章 身份逆转，新的猎人
　　战局的演变从不是被动一方推动的。
　　这场突如其来的袭击到底该怎么打，大乙和毒药说了可不算，真正引导局势走向的是偷袭者。
　　也就是......
　　程实！
　　不错，这场偷袭的幕后发起人确实是程实！
　　他也并没有隐于幕后，在变色龙击退三人后没多久，他便出现在了三人侧面的民居房顶。
　　在【沉默】的掩饰下，大乙三人根本就没发现这位织命师就藏在他们身侧，甚至就在不到100米的头上！
　　程实甫一现身便脸色玩味的掏出了三颗彩色小球，朝着巷子里的三人身后飞掷而去，同时左手捻开五柄手术刀，一把接着一把射向了最前方的大乙。
　　小球触地炸开团团烟雾，飞刀精准无误的直刺大乙面门。
　　看起来，烟雾更像是障眼法，而他真正的目标居然是最能打的那位【战争】刺客，大乙！
　　大乙见此眉头微蹙却不慌张，他没急着前冲，只是双手铁刺翻飞如花轻松的格挡开了飞来的手术刀，同时目光瞥向正前方的变色龙，以防对方趁机偷袭。
　　但他身后的两人可就没那么轻松了。
　　毒药知道程实的心脏，她不相信身后那爆开的烟雾没有手段，于是她高跃而起跳上房顶，与程实隔巷相对。
　　蒋迟更是脸色一沉，直接卷起长剑挥动如风，将弥漫的烟雾往后吹去。
　　明眼人都看得出来那丢向大乙的飞刀虽然又快又准，但未免有些太准了，五把飞刀全都瞄准面门正中，轨迹变都没变，这如同给人上课一样死板手法，很难不让人去想这是不是程实在通过这种方式给大乙递话。
　　所以蒋迟心底咯噔一声，先撤为敬。
　　他生怕这是程实要联合大乙转头先把他给清出局，所以在看到毒药闪身离开后，他紧接着也高跃到巷尾房顶，与其他两个队友拉开了距离。
　　于是最神奇的一幕出现了。
　　偷袭者只是虚放一枪，结果被偷袭的三个人小团队直接分裂了。
　　程实似乎早就猜到了这一幕，他讥讽的笑笑，将三人难看的脸色尽收眼底。
　　至于为何说是虚放一枪，自然是因为那三颗彩色小球里什么特殊效果都没有，本就是程实很早之前收藏的普通烟雾弹。
　　唯一的作用就是在低端局炸开用来浑水摸鱼，自从他开始匹配高端局后，这种低端专用道具很久没有派上用场了。
　　但烟雾没有额外效果，不代表雾里没有隐藏手段。
　　当被蒋迟吹散的烟雾成团飘到巷尾的时候，浓密的烟雾中突然传来一声恐怖的啸叫，一个速度极快的身影瞬间冲出烟雾，朝着蒋迟直扑而去，露出了那一双尖锐的利爪和狰狞的面庞。
　　而这位隐藏在烟雾中的杀手，不是公羊角是谁！
　　“公羊角！！你没死？”
　　蒋迟瞳孔剧缩，脸色剧变，时针长剑来不及挥动，整个人狼狈的向后倒去，企图用笨办法躲过这意料之外的一击。
　　但公羊角与他的距离太短了，一位战士的爆发足以把他直接送到蒋迟胸前。
　　指针骑士在后倒的过程中甚至看到公羊角狰狞的笑容瞬间就贴在了自己的脸前，并且他的腮边毫无破漏，明显是处于身体与灵魂的巅峰状态！
　　“我感受到了你的恐惧，骑士，你害怕了！”
　　他复生了！？
　　甚至还被那位织命师治好了！
　　可他不是去杀程实的吗，程实为什么复活了他？
　　嗯？有病吧？
　　猎物杀死了猎人又复活了猎人然后跟猎人一道来猎杀新的猎物？
　　什么抽象行为？
　　蒋迟一时间没想明白，但当下也没有时间给他想明白了，公羊角的利爪已经插入了他的肩膀，将他重重击落。
　　在其他人看来，仰倒后坠的蒋迟就像是被疯癫的公羊角扑下了墙头，两个人重叠着，瞬间消失在众人视野。
　　可就在蒋迟被打下墙头的那一瞬，公羊角脸上的狞笑却突然凝固了。
　　不仅是他，墙后的整片空间都凝固了。
　　【时间】之力悄然从蒋迟的左手逸散而出，将他面前的一切尽皆冻结。
　　但蒋迟并未趁机反击，而是一剑插在公羊角的肩膀，借力荡开，让自己朝着更远的地方退去。
　　当他退出足够远的距离，认为公羊角很难再发动一次刚刚那种袭击的时候，他悄然打了一个响指，让被【时间】冻结的公羊角再次“鲜活”起来。
　　“嘭——”
　　公羊角因为惯性坠落在地，在感受到自己被【时间】硬控之后，他震惊的看了一眼眼前的蒋迟，而后笑的诡异。
　　“原来是这样！”
　　说着，他竟也没有追击，反而是毫不犹豫的转身后撤，朝着身后毒药的方向杀了过去。
　　公羊角真正的目标从始至终都是毒药，未曾变过！
　　但这次把毒药选做目标并不是他决定的，而是这支偷袭队伍的核心，程实，决定的。
　　不错，程实决定先解决毒药！
　　当公羊角反身的那一刻，一直在互相对峙的双方都动了。
　　毒药察觉到不对，一脸笑意僵在脸上，她不敢置信的瞥了一眼程实，然后转头就跑。
　　变色龙张弓抽射锁住毒药的逃跑方向，同时大步疾行紧追而去。
　　程实轻笑一声，沿着房顶慢走到毒药原本站立的地方，中途没对神经紧绷按兵不动的大乙动手，反而是一脸冷漠的留下一句“大皇子在屋里”，而后便朝着毒药逃跑的方向头也不回的追去。
　　见突袭组的三个猎人突然瞄上了毒药，缓过劲儿来捂着肩膀回来的蒋迟和一脸错愕的大乙对视一眼，纷纷看到了对方眼中的懵逼。
　　“里面有陷阱！”蒋迟皱了皱眉，提醒了一句。
　　大乙本也这么觉得，但想到程实杀掉公羊角的那一幕，再联想刚刚程实那种以上视下的语气，他皱了皱眉头，啐了一口反问道：
　　“姥姥的，蒋迟，我还能不能信你？你到底跟谁一边的？”
　　蒋迟目光一凝，微撤半步：“你想毁约？”
　　“毁约？”大乙掏出六枚铁刺，左右各持三枚，一脸阴沉道，“你的上一个合作伙伴被三个人共同追杀，你却站在这里纹丝不动。
　　姥姥的，有你这种冷血的合作伙伴，我不该害怕？”
　　这话把蒋迟骂愣了，他心里气的想骂娘。
　　不是，我不正是因为跟你合作才放弃了跟毒药的合作吗，你怎么还倒打一耙呢？
　　但很快，他就知道这只是大乙的托词，这位看似暴躁的【战争】信徒其实精明的很，对方只是对自己起了提防心，不想再出变故。
　　“姥姥的，你就在这放风，如果他们折杀回来，第一时间通知我，我进去看看！”
　　说着，大乙头也不回的冲进了大皇子的藏身之所。
　　蒋迟面色阴沉的看着大乙的背影，又看看毒药逃走的方向，总觉得自己的处境似乎......
　　开始变坏了。
　　...

