第47章 刺客小姐的手段
　　回去，可以摸排凶手。
　　不回去，可以避免今晚再次出现意外。
　　在一场持续7天的试炼里，连第一天都没过完就死了一位队友，这绝对算得上是最坏的开局。
　　众人的凝重都写在脸上，只有云泥轻哼一声，转头就走。
　　她选择的方向，是“疯涨的生命之光”。
　　看着云泥利落的离开，程实心里充满感慨。
　　这就是2400的局啊，哪怕死亡就在面前，还是有人能坦然面对，并迎头直上。
　　放在1400，今晚自己这群人就得散伙。
　　杜熙光推了推眼镜，建议道：
　　“魏观的死......不如上报执律局？”
　　说实话也算是个办法。
　　让执律局出手可以免除许多风险。
　　但问题是，他们现在还不能确认这位手持半神器的杀手究竟是玩家们的目标，还是玩家们的路标。
　　若是“路标”还好，只需要弄清楚他接下来要杀的人，去寻找真正的祭品就好了。
　　可如果是“目标”，一旦他落入执律局手中，再想要杀他，可就相当于自己给自己加难度了。
　　再说，以目前魏观这个“开膛破肚”的状态，该如何解释呢？
　　方觉沉思片刻，摇了摇头拒绝了这个提议。
　　现在并不是与“官方”合作的合适时间。
　　程实早就料到结果是这样的，他看了看死不瞑目的魏观，同样转头离去。
　　云泥是对的，靠近凶手才能找到凶手。
　　无论如何，今晚这旅店是一定要回的。
　　这场试炼，已经从“驱散迷雾”，变成了“刀尖行走”。
　　而这，正是【死亡】所期待的。
　　祂从来不讨厌更多的祭品。
　　“你们先走，我处理掉魏观的尸体。”
　　【秩序】信徒向来靠得住，杜煕光并没有犹豫，跟上了程实的脚步。
　　方觉面色深沉的看着尸体，轻叹了一口气。
　　当他将尸体“藏”好，再次抬头时，却发现原来在一旁默默听了一晚上的苦行僧，早已不见了踪影。
　　程实回到旅店的时候，云泥正在前台买酒。
　　他走过去，向侍者要了一杯烈酒，坐在了她的身旁。
　　云泥瞥了他一眼，少见的没说话。
　　程实举了举手里的酒道：
　　“无论如何，我们总归是队友，如果你有什么想法，不妨先跟我交流一下。”
　　云泥微醺的眼皮抬了一下，示意他继续说。
　　“我不想在第一天痛失两个队友，也不想你跟那位自负的【痴愚】信徒一样，莫名其妙的就死了。”
　　程实的话很直白，他现在很怕队友自信出击，结果躺尸当场。
　　他不是信不过云泥的智商......
　　算了，他就是信不过。
　　而且他看出，这位刺客小姐已经有了想法，或许今晚就会行动。
　　至于是行动对试炼是否有利，他在不知道对方想法的情况下，无从判断。
　　云泥笑了笑，没理他，把杯中的酒一饮而尽后，再次独自离开。
　　程实目送她离去，然后将目光转向吧台。
　　那个被云泥拍在吧台上的空酒杯仍在震颤，酒杯底座上，一条微不可见的裂痕逐渐蔓延向3点钟方向。
　　呵，有意思的邀约。
　　旅店的一层2点歇业，这显然是想在安静的夜晚时刻做些“不能见光”的勾当。
　　程实哑然失笑，一口喝干了杯中的酒，同样回到了自己的房间中。
　　夜色深沉，旅店里客人再多，此时也是选择休息的居多，不复刚入夜时的热闹。
　　旅店的老板显然是个会经营的人，为了让旅客们睡的更安心，在如此夜深时刻，竟然还安排了几个侍者时不时的在每一层的走廊中巡逻。
　　程实躺在房间中的床上根本睡不着，他听着走廊上的脚步来来回回，内心一直在想如何破局。
　　就在他蹙眉沉思之际，床旁木墙后又传来了熟悉的呼吸声。
　　“3点钟到了？”
　　他抬手看表，隔壁的呼吸声却消失了。
　　程实如同收到了信号一般，立刻翻身起床，推开房间门走了出去。
　　刚出门，就看到杜熙光和方觉同时推开了门，走了出来。
　　两个人的视线整齐划一的越过了程实，看向了云泥的房门。
　　更离谱的是，走廊的尽头，一位躺在阴影里的壮汉此时也醒了过来，默默的站了起来。
　　“？”
　　看来大家的心思都在刺客小姐的行动上。
　　可我没睡是因为云泥给了邀请，你们几个大汉半夜不睡觉在听墙角是几个意思？
　　时机稍纵即逝，来不及让程实思考太多。
　　几个人默契的略过了尴尬的打招呼环节，寻着云泥的脚步来到了三楼。
　　或许是有魏观的死警示在前，她并没有抹除自己的行动痕迹。
　　于是四个男人就在她的身后缀着她，一边替她抹除痕迹，一边在猜测这位【湮灭】的刺客究竟打算做什么。
　　然而众人并没能想太久，当他们来到三楼最角落那间客房门口的时候，答案它自己显现了。
　　房间里溢出一丝【湮灭】的味道。
　　云泥动手了！
　　几个人愕然失色，躲避着侍者的巡逻快速闪入房间。
　　一进门，就看到房间里被翻的一片狼藉，而本应在房间里的住客，早已不见了踪影。
　　云泥也再次消失。
　　“疯子！”
　　方觉第一时间搞懂了云泥的想法，他恨恨的骂了一句，而后闪身出门。
　　杜熙光紧跟而上，显然他也看出了云泥的用意。
　　程实看着空无一人的房间，眉头紧蹙。
　　毫无疑问，云泥“杀”人了。
　　【湮灭】的信徒利用祂赐予的特殊手段，将房间内的旅客送到了“其他位面”去。
　　而这些位面，往往都是即将崩解的末日之地。
　　将生灵带向溃散的空间，就是对祂的敬献。
　　再者，生命体消失于原地，也未尝不是一种“死亡”。
　　这位可怜的旅客或许还活着，但在被【湮灭】注视的位面里需要经历何种痛苦，那就不为外人所知了。
　　点子很糙，但很有效。
　　刺客小姐的想法无非就是在不惊动其他旅客的情况下，一间一间房的强行搜索证据。
　　一如她的性格，果断且直接。
　　可这中间仍然存在一个问题，那就是一旦与杀人的凶手刚到了正面，云泥很可能成为下一个魏观。
　　这种简洁有效的方法不是没人想过，只是没人想当第二个魏观。
　　没想到云泥丝毫不介意，并自愿成了玩家们手里的尖枪。
　　想到这里，程实不免感慨了一声：
　　真的是艺高人胆大。
　　这群高分的人啊，怎么都这么自信？
　　难道他们的分数是靠着一身好天赋莽上来的吗？
　　对此，他颇有些嗤之以鼻。
　　蛮干解决不了一切，脑子才是开启关键之门的钥匙。
　　不过事情已经发生了，再去纠结无用。
　　他无奈的叹了口气，开始下手检查着杂乱的房间，并希望能在房间里发现一些有用的信息。
　　想来也知道，刺客小姐并不会仔细搜查。
　　这种脏活，还得靠大家一起来。
　　“唉，大审判庭的人正在路上，此时把旅店搞的鸡飞狗跳，就不怕把自己陷在里面吗？”
　　...

