第49章 请旅客们无需惊慌
　　很显然，大审判庭的审判官们已经注意到了玩家们的存在。
　　不管他们出于何种目的没有追出来，有自知之明的众人果断放弃了接下来的行动，面色凝重的回到了房间中。
　　今晚的演出以第二条生命为代价，在幸存者们的惊惧中落幕了。
　　方觉和杜煕光走向同一间房，两个人身上杂乱的气场略有些明显的绕过了程实。
　　如今的局面过于混乱，很难不让人把这一切跟【混乱】的信徒联系在一起。
　　虽然程实什么也没做，但什么也没做更令人生疑。
　　从试炼开始到现在，一群人仿佛在被人牵着鼻子走。
　　查到哪里，死到哪里。
　　这跟以往有【混乱】信徒的试炼很像，唯一的区别就是这次的死亡更巧合，也更合理。
　　程实看得出来他们的想法，所以也没用热脸去贴冷屁股。
　　他如同苦行僧一般，默默的一个人下了楼。
　　但他并没回到自己的房间，而是去了云泥的房间。
　　云泥的房间很简洁，甚至简洁的有些过分。
　　不仅一件她自己的东西都没有，甚至连旅店提供的一些桌椅板凳都消失了。
　　程实知道，这些东西应该是被这位刺客小姐用做了谕行。
　　【湮灭】的谕行，就是湮灭。
　　没有找到一点有用的线索，程实无奈的叹了口气。
　　或许这就是【湮灭】信徒的特点，当他们把自己敬献给【湮灭】时，他们所存在的一切痕迹，也都消失了。
　　仿佛从未来过。
　　他躺在云泥的床上，侧身看着她在木墙上扎出的刀缝，有些恍惚。
　　此刻距离这条缝隙的诞生，明明才过去了十几个小时，但今天漫长的却像是度过了好几天。
　　他突然回想起云泥与他握手的场景，那玉指上的红色指甲，仍记忆清晰。
　　记忆的画面不断翻涌出来，每想起一幕，程实的眉头就皱紧一分。
　　他自然不是在怀念这些支离破碎的细节。
　　他在思考。
　　思考这条刀缝是如何诞生的。
　　如果没记错的话，刺客小姐是可以精准的感知到一墙之隔后程实的位置的。
　　这也就说明，她是有探查或者感知类天赋的，而且等级不低。
　　既然如此，为何在进入房间之前，没能发现房间里的异样？
　　就算来自大审判庭的审判官们有各种手段隐匿自身，作为一个刺客，一个靠谨慎闻名的职业，不可能一点危险的预警都没有。
　　她明明在开门的第一时间向方觉他们示了警。
　　但是！
　　这个示警的行为更加匪夷所思。
　　程实不免在想，如果换做是自己，在发现房间内有危险的情况下，要么会全力以赴先求脱身，要么会鼓足状态正面一战，肯定不会第一时间分神去提醒队友。
　　云泥对队友什么态度他可是历历在目。
　　她或许会在意自己所谓的公平，但一定不会去关心别人的死活。
　　哪怕第一时间联合方觉他们反抗，都比单纯的示警来的更靠谱。
　　所以，这是为什么呢？
　　程实想了半天，根本想不到一个合理的解释，只能勉强凑出了一个答案：
　　她被控制了！
　　很可能不是长时间的控制，而只是在那一瞬，影响了她的心神。
　　而这个瞬间的决策，就葬送了她的生命。
　　有个藏在暗中的人，可以控制人的心念！
　　是凶手，还是玩家？
　　大概率是凶手。
　　当然，也不排除是方觉和杜熙光的可能性。
　　程实的表情越来越凝重。
　　看起来，这局试练里，不仅有隐藏完美的凶手，还有人在浑水摸鱼！
　　夜色中汹涌着危险，旅店内暗藏着杀机。
　　好在黎明不远。
　　没多久，天就亮了。
　　旅客们纷纷醒来，旅店内再次恢复了热闹与生机。
　　但好景不长，就在方觉和程实同时推开门出现在走廊上的时候，旅店的前门被一群身穿制服的执律员，粗暴的合上了。
　　“宣执律局行动令：
　　应大审判庭墨秋斯审判官的要求，封锁永绽镇所有出入口，封锁疯涨的生命之光旅店。
　　请旅客们无需惊慌，审判员们已经掌控了局面，您的生命安全在此能够得以保证。
　　请各位有序离开房间，在一楼集合。
　　重复一遍，请各位来一楼集合！”
　　大审判庭动手了！
　　他们的速度远比预料的要快！
　　整个旅店都被封了。
　　方觉等人跟程实对视一眼，一言不发的去了一楼。
　　程实老老实实跟上。
　　大审判庭的目标不会是玩家。
　　昨晚既然放过了他们，今天就不会如此大动干戈的再来找他们麻烦。
　　他们的目标是凶手。
　　玩家们在下楼的路上不免心思翻涌：
　　如果凶手真的落在了大审判庭的手里，那线索是不是就此中断？
　　不管最终的祭品是不是他，总归没有人能在大审判庭的手里提审一个罪人。
　　更何况是一位秒杀了云泥的审判官。
　　旅客们对于执律局的喊话很是惊愕，一股混乱在店内蔓延开来。
　　众人惊疑不定，议论纷纷。
　　“怎么回事，为什么封锁旅店？店长呢，他应该去自治会抗议！”
　　“你脑子坏了，这是大审判庭的命令！你知道什么是大审判庭吗，高高在上的审判官们如果没有证据，怎么可能封锁旅店。”
　　“天啊，凶手在旅店里？赞美【繁荣】，我居然还活着！”
　　“什么，这次带队的审判官是墨秋斯？我的天啊，我多想见他一面，哪怕看一眼都好。”
　　“谁？那个雷霆之子？”
　　“就是他！他是大审判庭的一级审判官，是大行刑官阿尔泰勒的学生，是有史以来最有天赋的元素法官，也是最有希望继承大审判官之名的【秩序】之子！
　　哪怕！
　　哪怕让我看他一眼，今晚，都将会是我永生难忘的好梦。”
　　“你发骚的样子可真吓人，或许对墨秋斯来说，看你一眼他就会做噩梦！”
　　“你是不是想打架？”
　　“【繁荣】在上，审判官们已经锁定了凶手，现在，我可不怕你。”
　　“......”
　　场面一团乱麻，玩家们在涌动不安的人群中各自站开，凝重的打量着周围一切可疑的人和事。
　　在被大审判庭宣判的前夕，他们还想要提前一步找出点线索。
　　但人太多了，声音太嘈杂了，如此混乱的局面里，很难找到一个“不可疑”的人，不少旅客的行为因为惊慌而变得扭曲应激。
　　程实微微叹了口气，开始转换思路。
　　与此同时，四位来自大审判庭的审判员悄然出现在大厅的四个角落，仅以四人之力便包围框定了整个旅店。
　　不多时，在惊惶不安的议论声中，一位身穿审判长袍的紫眸审判官出现在了旅店的门口。
　　墨秋斯！
　　大审判庭的元素法官，有史以来最受欢迎的一级审判官！
　　“你知道他？”
　　杜煕光站在人群里，低声问道。
　　方觉点点头道：
　　“英年早逝的【秩序】之子，我曾在大审判庭的史书中看到过他的名字。
　　他死后，大审判庭渐渐被拉入战争的泥潭中，逐渐衰弱下去。”
　　“英年早逝......战争？”
　　杜煕光有些懵，但随即他就反应过来。
　　“现在是文明纪元末期？”
　　“不，还要早些。
　　应该是中期的末尾，这个时候，内战才刚刚打响，【战争】也只是刚开始注视这片土地，并未降临，至于【混乱】，更是连神名都不曾传播。”
　　“！”
　　杜煕光脑中灵光一闪，突然就想通了为什么昨晚明明一位【混乱】的信徒就在门外，大审判庭的审判官们却并未前来缉拿。
　　原来此时是文明纪元的前期，这时【秩序】和【真理】的降临已经过去了几千年，祂们的信徒几乎统一了地表，可【战争】才刚刚注意到希望之洲。
　　“他怎么死的？”
　　“大审判庭的记录很含糊，我并没有加入他们，所以了解的有限”
　　“【秩序之子】又是什么？”杜煕光又问道。
　　这次方觉没回他，而是反问了一句：
　　“你拿你的记忆换了什么？”
　　杜煕光脸色一紧，抿嘴不语。
　　方觉似乎猜到了什么，也没再说话。
　　这位眼眸中闪烁着紫色雷霆的审判官一步一步走到了众人面前，用权杖敲了敲地板，示意大家安静。
　　或许是迫于【秩序】的威压，又或许出于对大审判庭的尊敬，大厅里迅速安静下来。
　　他尚未说话，只是依照【秩序】信徒的方式行了一礼，一股“遵纪守法”的意念瞬间感染了程实，让他心中生出一种“自首”的冲动。
　　“......”
　　这可比方觉昨晚的【认罪】牛逼多了。
　　就在所有人都低头准备“接受审判”的时候，墨秋斯开口了。
　　...

