第479章 复杂的队友关系
　　“能。”
　　程实的回答斩钉截铁，他甚至看着错愕不已的毒药笑了起来。
　　“只要你说出的消息价值够高，什么特殊服务我都可以提供。”
　　“......你果然变了。”毒药饶有兴致的打量着程实，笑道，“不过小牧师，生意可不是这么做的，你得先把服务的类别告诉客人，客人才好抉择到底是不是该付出‘金钱’，购买服务。”
　　程实夸张的“哦~”了一声，而后一本正经道：
　　“理应如此。
　　本店提供的服务有：
　　感知恐惧、感受苦痛、满足求知，以及......纵享欢愉。
　　服务的价格依次上涨，就看客人想要哪种服务了。”
　　毒药在听到“欢愉”两个字的时候眼神一亮，实在没按捺住心中的好奇，不自觉的舔了一下唇角，目光灼灼的看向程实，用一种喑哑又魅惑的声线问道：
　　“你这里提供的怎么都是【污堕】的东西？”
　　“为【污堕】的客人自然是提供【污堕】的服务，这叫定制需求，不是吗？”
　　“是，既然这样的话......”
　　毒药的脸突然变红了，也不知道是程实的治疗让她恢复了血色，还是因为她脑中所想的欢愉太过火热，总之她红着脸看向程实，毫不纠结的选择了最“贵”的服务。
　　“我选择欢愉，不过我还有个条件。”
　　程实微笑点头，礼貌的像个真正的销售：“顾客就是上帝，你说。”
　　“我想......先体验再付钱。”
　　“可以。”
　　程实似乎早就猜到了毒药的要求，但他却没有拒绝，反而是非常痛快的应了下来。
　　并且在话音刚落的第一时间，他便前跨一步蹲在了毒药的身前，左手绕过毒药的后背搂住她的侧腰，右手伸出沿着毒药的脖颈渐渐上抚，捧起对方那拥有完美弧线的下巴，以一种绝对压迫的姿态在对方深情且满含羞意的眼神中缓缓靠近，而后......
　　“轰——”
　　地板炸穿了。
　　【死亡】乐子戒充能-1。
　　当然，这一发猝不及防的雷刑根本没炸到程实怀里的毒药，因为当他上手的那一刻对方就已经感受到了危险，所以第一时间闪身后撤躲过了这致命的一击。
　　看着身前焦糊的大洞，毒药的笑容和酡红统统僵在了脸上。
　　她有想过程实会上手段，但却从来都没想到对方居然直接用了杀招！
　　这雷霆的力量堪比从神遗器，对方居然就这么当着自己的面释放了出来，如果不是自己身手矫捷，哪怕碰到一下，都会比刚刚所受的任何伤害更要猛烈！
　　“你来真的？”毒药瞳孔紧缩。
　　“呦，原来客人已经痊愈了啊，看来我的治疗很有成效。”
　　“......”听着程实这阴阳怪气的话，毒药脸色一滞，她默默取出一套新的羽绒服背身穿好，而后又回过头道，“现在不是说治疗的事，而是你动手的事！小牧师，你该不会是跟角先生一伙儿的吧？”
　　程实冷笑一声，站起身子拍了拍手道：“这位客人可别乱说，本店是正经店子，可不提供什么角先生供你自娱自乐，再说，这不是你自己点的纵享欢愉服务吗？”
　　毒药气笑了，她对着地板的大洞指指点点道：
　　“我想请问这到底哪里欢愉了？”
　　程实一脸讥笑的指了指她，然后又指了指自己，道：
　　“你当小丑，我很欢愉，这不就是纵享欢愉吗？
　　表情到位，演的不错，给你点赞。
　　当然，没有小费。”
　　“......”毒药僵硬的张了张嘴，表情如同吃了苍蝇一般难看。
　　她总觉得自己在程实的背后看到了一个熟人的身影，可至于这熟人到底是姓甄还是姓陈，一时间倒是没分辨清。
　　而就在毒药陷入沉默的时候，程实又嗤笑着从那被雷霆破开的大洞中向下瞥了一眼，大声喊道：
　　“戏看完了，还不上来吗？”
　　话音落下没多久，那破洞之下便缓慢的横着伸出了两颗向上眺望的头颅，一颗颇为粗犷一颗偏向文雅，而这两颗脑袋的主人，不是那刚刚从广场上撤离的大乙和蒋迟又是谁！
　　见到两人现身，程实暗道一声果然。
　　从刚刚开始他便有意的在重踩这木质的地板，可反常的是这看上去满是生活气息的房间楼下居然一点回应都没有。
　　毒药和他是为了避难才逃过来的，一来就到了阁楼之上，根本没时间去处理这房子里的居民。
　　窗外风雪正浓，阁楼上又燃着火炉，这家人显然是在家的，可既然在家为什么一直没有反应呢？
　　程实本以为是这家人害怕楼上的动静所以选择了沉默，可当毒药选择在此跟自己玩角色扮演游戏而不急着恢复或者继续逃远一点的时候，他就意识到对方似乎并没有那么怕公羊角。
　　至少在这局试炼里，她有底气不被尖啸伯爵和变色龙联手追猎而死。
　　所以她的底气是什么？
　　肯定不会是自己，毕竟自己来到这场试炼是个意外。
　　也不会是大乙，因为大乙对毒药口中情报的错愕和惊喜反应做不得假。
　　那么想来想去，自己这五个队友中也就只剩下最后那一个人，那个突然加入战场以一个莫名其妙的理由想要从毒药口中得到情报的指针骑士，蒋迟！
　　他......大概是毒药的朋友吧？
　　至少也得是她的帮手，毕竟中途加入战局这事儿确实透着古怪，哪怕他说出了一个理由，但是这理由太勉强了，要知道在场有两位刺客明显都在觊觎【疮痍之赐】，就算他也想要，他凭什么在两个刺客的联手中分一杯羹？
　　除非他和毒药早有合作！
　　所以他不像一个吃瓜群众，而更像一个在外掠阵的帮手！
　　既然是帮手，那是不是已经到了？
　　楼下的毫无反应会不会是他控制住了这家npc？
　　所以程实的雷刑并不只针对毒药，而是一石二鸟。
　　他再次朝着楼下瞥了一眼，在看到两人出现后暗道一声果然，但随即他便又看到了蒋迟八卦的目光以及大乙玩味的眼神。
　　“......”
　　好好好，听墙角是吧！
　　程实眼皮狠狠的抽了一下，果然，吃瓜永远是所有人的乐子。
　　怪不得人来了却不上来，怎么滴，哥，你俩还真想围观一场纵享欢愉？
　　感受到程实讥讽的目光，大乙尴尬的摸头笑笑：
　　“姥姥的，程兄弟，我也是刚知道姓蒋的跟毒药是一伙的，是他找到我带我来的。
　　不过......我说我是刚到，什么都没听见，你信吗？”
　　程实翻了个白眼，没给他面子：“不信。”
　　可他的嘲讽并未奏效，因为大乙的“粗犷”注定让他拥有一副跟胡为一样厚的脸皮。
　　只见这位壮汉哈哈一笑，一跃而起来到阁楼之上，对着程实就是一顿死夸：
　　“姥姥的，要不说文化人就是聪明呢，你不信就对了程兄弟！”
　　“......”
　　程实差点气笑了。
　　好好好！没想到我小丑的地位也有受到威胁的一天！
　　蒋迟也跳了上来，他脸上的尴尬一闪而逝，朝着毒药微笑点头致意后又看向程实，略有些佩服道：
　　“不愧是传闻中的人物，一个牧师居然有如此强大的输出手段。”
　　程实内心冷笑一声，表面却否认道：
　　“哪有，侥幸捡来的雷霆道具罢了，一次性的，已经用没了。”
　　“......”
　　蒋迟的眼神变的古怪，他心道：兄弟，我把你当高手，结果你把我当傻子？
　　你说这些话在场谁能信？
　　想着，蒋迟看向大乙，却见大乙虽面朝程实，但余光显然却在打量他和毒药。
　　这位【战争】的刺客明显对他们两个也不放心。
　　对味儿了！
　　这就是巅峰局，上一秒打生打死的玩家也有可能瞬间变成攻守同盟，这一刻亲密无间的队友下一秒说不定就能捅你刀子。
　　每个人都想要合作，但却找不出一个真诚的合作者，他们只是趋向利益性的粘合剂，哪里的利益大，对着哪边的粘合力就强。
　　而这，也是毒药在看到程实后想要跟他组队的原因，因为她知道，程实不是这样的人。
　　但程实并不觉得。
　　此时他的视线依次扫过三人，见他们也在打量彼此，心中便默默叹了口气。
　　看来，这就是这局试炼的三个队友了，其他两位大概是不会选择合作了，不仅如此，自己这四个人或许还要承受对方的偷袭和追杀。
　　不过与这三位的合作也是暂时的，毕竟他们有相同的目标，并且人品还都不太可信。
　　果然，一涉及到有关祂们的试炼，局势就会变得异常复杂啊。
　　那么想要从这局试炼安稳离开，自己又该如何合纵连横呢......
　　...

