第431章 既然你是程实，那我只能是甄奕了
　　程实被砍了，一刀贯体。
　　那灼热的火焰之息仍在他的体内肆虐，以至于四周喷洒的鲜血瞬间被烧成了血渣，而程实自己也变成了一具焦......人。
　　他没死，只是在受击的一瞬间将食谎之舌垫在了自己的颈侧以防被一剑枭首，而后便任由【战争】的怒火撕裂全身，将他砸进了地底。
　　虽然在“生机”权柄的庇佑下人并没有死去，但不死，不代表不痛。
　　这一下太狠了，程实不知道这是大元帅的几成实力，但他能从这烈焰的温度上就能感觉出来，对方的心态是真的被甄奕搞崩了。
　　尤其还是以同样的形式，搞崩了两次。
　　自己莫名其妙的又变成了甄奕。
　　只不过上次是主动的，这次变成了被动的。
　　可对于胡为来说，主动不主动的不重要，重要的是他必须让甄奕长点记性。
　　结果这记性甄奕没长到，程实倒是长到了。
　　他用自己的切身体会总结出一句话，那就是：远离甄奕，不然命运就会变得不幸。
　　其实胡为也并不笃定哪个程实是甄奕，但对他来说这都无所谓，无论哪个是真的，又或者两个都不是真的他都不在乎，他在乎的是庸人会的混乱必须止于当下，隐藏在阴影中的“危险”必须摆在台面之上。
　　只有这样，他才能保证自己的英名不会被这群骗子变成笑话。
　　所以，这一击象征意义大于实际意义，这是他对在场其他人的威慑，也是在对那个找不到的甄奕表态。
　　他的意思很明显：往事可以不咎，但今天，别惹我。
　　大元帅的态度是坚决的，别人对甄奕的厌恶也是真心的，所以程实受的伤毫无意外是最重的。
　　有一说一，若不是此刻有“生机”在身，或许这一下就真的送他去见骨座上的那位大人了。
　　所以，为什么还不赞美【繁荣】呢！
　　是大猫对朋友的庇佑让程实躲过了这一劫。
　　当然，程实也知道这一击他一定不能躲，因为躲了，就意味着输了。
　　他要用一场毫无抵抗的受击来争取一个机会，一个绝地翻盘的机会！
　　因为甄奕的污蔑已经让他无路可走，今晚他将注定变成一个小丑。
　　可他不甘心就这么莫名其妙的被甄奕一句话戏弄至死，于是他心念急转之下，想到了一个绝地翻盘的计划，那就是：
　　变成甄奕！
　　是的，在甄奕的“指认”下彻底的变成甄奕！
　　要知道，当甄奕伪装成“程实”开口的那一刻，真正的程实就已经陷入了无法自证的危局。
　　没有人会信他，尤其是这群厌恶甄奕的巅峰玩家们。
　　因为他们哪怕相信这两个程实都是假的，或许都不愿意费脑子去辨别哪个是真的。
　　所以程实从刚才开始，就已经无法自证了。
　　既然我做不成我，那我就变成你！
　　只有这样，只有跟甄奕的身份互换，这群愤怒的神选才会对自己有所忌惮，而自己也不用陷入自证的泥沼中，变得里外不是人。
　　不仅如此，以程实对甄奕的了解来看，当自己变成她的那一刻，她一定会乐见此景，并愉悦地、“默契地”扮演成自己！
　　因为她就是这么一个人，一个恨不得时时刻刻都捉弄所有人的人。
　　而当下，就是她在暴露身份之后继续戏耍所有人最好的机会。
　　并且给予她这个机会的，正是今晚她一手打造的那个小丑。
　　只不过此时，这位小丑也不甘居于幕后，即将登台演出了！
　　浓烟散尽，烈火不熄，巨剑贯体下的程实躺在被砸开的凹陷之中，一边咳着血，一边朝着所有看向这里的人满眼嬉笑的道：
　　“哎呀，又被发现了！
　　不过......嘻~
　　这次不算，因为有人作弊！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沉默来的太过突然，以至于连陈述都沉默了。
　　他从来没想到今天能遇到一个与自己电波同频的人，更没想到这个自己欣赏的有趣的织命师居然还是甄奕假扮的。
　　那这说明什么？
　　甄奕才是自己的知己？
　　“......”晦气！
　　所以真正的程实又是什么样的人呢？
　　他猛地回头看向会场的另一侧，却见那位“真正的程实”无可奈何的叹了口气，摇头苦笑道：
　　“抱歉各位，我不是不想尽早提醒各位，但我棋差一招，又输给了她，被困在了那个让人讨厌的虚忆口袋里。
　　好在有外力打破了口袋，我才趁机挣脱出来。
　　不过我得声明一点，你们应该也猜到了，我跟这位诡术大师，可是一点关系都没有......
　　我只是个舆论的受害者罢了。”
　　！！！
　　她果然接下了这场戏，并没有戳穿自己！
　　并且她的发言很得体，语气中充满了自嘲却从未卖惨，这一下让众人对“程实”的观感好了不少。
　　就连胡为看向“他”的目光中都带上了些许回忆之色，显然，面前的这个“程实”跟他记忆中的程实非常相似了。
　　但这不是他能认下“程实”身份的原因，更重要的原因是，“甄奕”出现了！
　　她已经被大元帅砸进了地底！
　　众人打量了“程实”片刻，又齐齐看向了地底废墟中的“甄奕”。
　　“甄奕”表面嬉笑不止，但心中却是如坠深渊！
　　这个甄奕简直太可怕了！
　　她模仿的太像了，以至于程实在想，哪怕自己真的就在那个位置，说出来的话无非也就那样了。
　　她甚至自觉地承认了她诬陷自己的实情，并且为“自己”的到场编造了一个合理的理由。
　　是啊，两个不对付的人能凑到一起能有什么别的原因呢，无非就是被绑架罢了。
　　这个甄奕，对人的洞悉力和观察力简直强的吓人。
　　程实甚至在想，如果再任由她这么扮演几回，到后面，别人还能发现她不是程实吗？
　　“程实”似乎感受到了“甄奕”的目光，他无奈的看向她，叹气道：
　　“甄奕，收手吧，外面全是神选。
　　如果你就此道歉，再把从我身上抢走的东西还给我，我可以试着帮你劝劝我胡哥。
　　至于其他几位......
　　我可劝不动，你自求多福吧。”
　　“......”
　　好好好！
　　你还想从我这里拿点战利品是吧！！
　　程实心里咬牙切齿，但表面却学着甄奕的样子装傻充愣的问道：
　　“东西？
　　嘻~
　　你有什么东西落我这儿了？”
　　“程实”无奈的揉了揉额头，似乎被“装傻的甄奕”给气笑了。
　　“哨子，胡璇给我的哨子，可以还我了吗？”
　　程实心中咯噔一声，冷笑不止。
　　好一个顺手牵羊！
　　她要那枚夜幕春哨干什么？她想见胡璇？
　　不，她想见的或许不是胡璇这个人，而是想要借用胡璇的身份，永恒之日！
　　所以她发现了自己的到来，所以早早的布了这场局？
　　不，不可能。
　　自己伪装她只是为了摆脱身份困境的灵光一闪，所以，她也是即兴而为？
　　一时兴起想要从自己身上薅点东西回去？
　　可问题是，她瞄准的是胡璇，还是胡璇背后的......
　　【诞育】呢？
　　...

