第432章 反了，全反了
　　现场鸦雀无声。
　　被眼前这一幕幕荒诞演出震撼的其他玩家们此时此刻完全不敢做声，他们龟缩在某个角落中一动不动，老老实实的充当着背景板，将整个会场都交给了前排的几位神选。
　　而这几位神选在皱着眉听了片刻后，各自对当下的状况有了一些猜测。
　　大元帅胡为先是瞥了一眼舞台废墟中央的龙井，在看到他仍在没好气的瞪着“甄奕”的时候，重重的吐了一口气，又看向了自己的兄弟，“程实”。
　　“胡璇？兄弟，你认识那个永恒之日？”
　　听了这话，真正的程实心中微凛，看起来自己这位好大哥似乎还跟胡璇有点不对付。
　　啥情况，胡璇不会偷偷怀过他的孩子吧？
　　他一边猜测着这两人之间发生的故事，一边忐忑的等待着甄奕的回应。
　　尽管互换身份是一手拯救自己的妙招，可这无疑也让甄奕有了控制“自己”的主动权。
　　要知道甄奕的身份纯属是虱子多了不怕咬，可自己的身份可太干净了，如果甄奕此时胡乱说出点什么来，那可真是要了老命了。
　　可让程实没想到的是，甄奕并没有整活儿，她很好的扮演了一个被“自己”坑过的织命师的模样，只是淡淡的笑了笑道：
　　“算是认识，排到过一局。
　　在那个时候她可还不是什么永恒之日，不过也看得出来，这位生命贤者早晚是个厉害人物。
　　我只是没想到她起飞的这么快。
　　大概是我的‘后勤保障’工作入了她的眼，所以她给我留了点小纪念品。”
　　后勤保障？
　　胡为沉吟片刻，立刻便明白了“程实”在说什么，一个织命师的后勤保障自然就是治疗本职了，看来，自己的这位好兄弟还救过那个胡璇。
　　说实话，大元帅和胡璇两个神选之间并无矛盾，甚至都没接触过，他之所以对这位永恒之日如此上心，是因为他那三人小会中的某个同伴，似乎栽在了胡璇的手上。
　　他尤还记得刚听到胡璇名字的那晚，正是自己被甄奕的弥天大谎骗了个底掉的那天。
　　在那晚的碰头会，他的同伴还对他们提起见了胡璇要绕着走的事情，可没过多久，这位同伴便杳无音信了。
　　他多方打听之下终于找到一些蛛丝马迹，据说是自己这同伴在一场试炼中匹配到了那位永恒之日，结果不知怎的就跟这新晋之星混在了一起，几天之后他便消失在了众人视野之中。
　　本来游戏里死人是很正常，但【诞育】有很多溯源的手段，他是怕那个同伴的死会将有关自己的一些消息给泄露出去，所以他才对胡璇有所关注。
　　尽管“程实”说的风轻云淡，但胡为心里多少有点数了，自己这位小兄弟心思深沉，怕也没说实话。
　　他再次看向“甄奕”，脸色又黑了下来：“甄奕，你拿了我兄弟什么哨子？”
　　程实强忍住抽嘴角的冲动，嬉笑如常：
　　“嘻~
　　不过是一只小小的夜幕春哨，那么紧张干吗？”
　　说完，他伸出手似乎握住了一件什么东西，而后又故作害羞的看向“程实”，抿嘴低头道：
　　“难道......你想用这哨子，跟我......干点什么？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“程实”脸都黑了，他的脸上写满了无语，眼中充斥着嫌弃，他就像是一个真正的程实一样，将自己对甄奕的厌烦毫不遮掩的表现了出来。
　　众人虽早就知道程实一定是被坑的那方，但此时见他这番模样，心中还是升起一股同情之意。
　　但殊不知......都是假的。
　　反了，全都反了！
　　两个疯狂的【欺诈】信徒就这么在众人的眼前互相假扮着对方，且深深入戏。
　　一个为了自保，忍着恶心变着法的“调戏”自己。
　　一个为了乐子，完美的扮演“情感大剧”中的受害者。
　　程实毫不意外甄奕能把自己演绎的如此真实，但让他不能理解的是，这个颠婆明明知道别人是如何厌烦她的，可她却毫不在意，甚至还能以一种更让人厌烦的方式把这种厌恶给演绎出来！
　　这真的是人类能干出来的事儿吗？
　　就在几个人你看我我看你大眼瞪小眼的无语对峙之时，舞台中央废墟的龙井忍不住了。
　　他眼冒怒火的看向“甄奕”，破口大骂：
　　“你有病？
　　布了口袋没抓到人也就算了，为什么还要把自己的口袋给打破？
　　你不会单单是为了打我一顿吧？
　　真是晦气，各位听我一句，我虽然不知道那位叫程实的织命师是不是真的，但我能确定，大家面前的这位甄奕，一定是真的！
　　我在她手里看到了属于我的东西！
　　甄奕，我得提醒你，食谎之舌的租期，要到了！”
　　“......”
　　啊？
　　程实懵了，他从未想过那条食谎之舌居然是龙井的东西？
　　是甄奕从他手里搞来的？
　　然后甄欣又把这舌头“借”给了自己？
　　可现在，这条舌头分明又成为了证明自己是甄奕的“有力证据”啊......
　　所以，这是甄欣甄奕早就布好的局，还是说这只是【命运】的巧合呢？
　　程实脑子嗡嗡的，可此时他却没有时间多想，而是再次强忍着恶心，故作嬉笑道：
　　“嘻~
　　你怎么发现我有病的？
　　这么关心我，我男朋友可是会吃醋的，他就站在那里，你就不怕他打你？”
　　“......”
　　“程实”脸都黑了，他看向回过头来的龙井，面色僵硬的摇了摇头：
　　“龚会长英明神武，可别搭理这个颠婆。
　　我就是个透明小牧师，你们当我不存在就好。
　　如果各位大佬能开个门送我回去，那就更好了。”
　　听了这话，龙井还没说什么，一旁的胡为先抬手打断了“程实”的发言。
　　“程实你等等，我正好要干票大的，队里缺个牧师，你先别急着走，一会儿我带你去个好地方。”
　　“......”
　　此话一出，所有人又看向了胡为。
　　果然，大元帅来此也不是闲逛的，他也有自己的目的。
　　但是这话......未免也有点太熟悉了吧！？
　　大哥你是不是每回都缺个牧师？
　　程实听着这话，意识有些恍惚，仿佛又回到了那场难以回首的试炼之中。
　　就是那场试炼，让自己彻底的陷入了跟甄奕的舆论风波中！
　　虽说这也都算是自食恶果，但这恶果也未免太恶了！
　　而且还有更恶的，因为就在当下，他和舆论风波中的另一个主角互相交换了身份。
　　并且是在彼此都知道的情况下，虚假的交换了身份！
　　而在这种局势下胡为对“程实”发起的邀请，无疑又让甄奕找到了新的乐子。
　　她不动声色的瞥了程实一眼，恰好也对上了程实投过来的目光，在彼此“尴尬”的眼神中，她看出了程实的忧虑，而程实也看懂了她的意思。
　　甄奕在这无声的对视中给出了她的“谈判”条件，而这条件就是：
　　你不要打扰我去参与胡为的秘事，而我，也不会给你的身份惹上过多的麻烦。
　　程实心中冷笑一声，对她所表达的意思是一点儿也不信，他不仅没做回应，反而是突然对着胡为嬉笑开口道：
　　“你们要去哪儿，能不能......
　　带上我呀？”
　　胡为脸色一黑，恨不得立刻就把“甄奕”从这里丢出去，但他知道自己不能，于是他沉着脸伸手道：
　　“甄奕，别逼我动手，把我兄弟的哨子还回来。”
　　“程实”眉头一挑，似乎觉得有人替自己要账的感觉不错，反倒是“甄奕”委屈的抿了抿嘴，“不甘心”的将手中的哨子丢了过去。
　　胡为皱着眉头一把接住哨子，仔细检查了几遍，见并无问题后才塞进了“程实”的手里。
　　他没想到今天的甄奕居然这么好说话，这让他反而有一种对方在酝酿更大阴谋的感觉。
　　“程实”感动的说了句谢谢，而后把那哨子收进了自己的随身空间里。
　　见要回了自己兄弟的东西，胡为留了5分心思提防甄奕，而后又看向龙井，面色严肃的问道：
　　“龙兄弟，今晚这场大戏，你是不是该解释解释了？”
　　...

