第419章 欢迎来到庸人们的舞台！
　　所有人都沉默了。
　　在哄闹和喧哗即将席卷整个会场的时候，因为这位神选一个小小的举动，全场瞬间变得鸦雀无声。
　　程实目瞪口呆，下巴都快惊掉了。
　　不是，哥们！？
　　你就这么坐大元帅怀里了？
　　啊？
　　怎么滴，元帅出征还得带个“小娇妻”是吧？
　　程实傻了。
　　不只是他，在场的人有一个算一个都傻眼了。
　　只有与胡为同坐第一排的那位气质男子似乎对此早有预料，在看到陈述选择了胡为而不是自己的时候，他悄然松了口气，而后微微勾起了嘴角。
　　但有一说一，这位【沉默】的神选，制造沉默的能力，着实是让人......
　　大开眼界。
　　神了。
　　程实看的有趣，众人觉得好笑，但当事人可不这么认为。
　　胡为额头青筋暴起，看着坐在自己腿上的陈述，瞬间掏出了一柄涌流着血与火的巨剑，可就在他即将动手的那一刻，穹顶之上的那几盏巨大的水晶魔法灯却突然熄灭了。
　　所有人的视野陷入黑暗，只剩下眼前那一柄巨剑上翻腾的火焰，照亮着陈述光秃的脑袋和大元帅阴沉的脸色。
　　可这个时候没人会关心前排那叠坐两人的关系了，众人纷纷大惊，会场惊声四起。
　　几乎每个人都做出了防御姿态，以防周围有人趁乱搞事，但碍于人数实在太多，某些方向上还是传来了一些不太和谐的声音，甚至于是惨叫和哀嚎。
　　但动静最大的还是第一排。
　　没有人看清那里发生了什么，众人只见一条如血飞虹划过，而后整个会场里便涌起了一股灼热之息。
　　在那滔天的热浪之中，拳肉相击之声似金铁碰撞，四溢的火气让周围不少人都惊惧的向后退去。
　　程实心中一凛，同样往后靠了三分，可就是这一个动作，却把他身后的崔秋实吓得差点直接动手。
　　崔秋实心中猛地一紧，一柄小盾直接捏在了手心。
　　但好在前座也只是防御并没有过多的动作，可对方的这种反应却让崔秋实更加困惑了。
　　“他从未回头，甚至还敢把后背贴向自己，为什么？
　　他怎么笃定我不会伤害他？
　　他认识我？
　　不，我确认我没见过他。
　　所以......他是谁？是他？
　　不对，他说他自己行动，不会跟我们见面的，不可能是他。”
　　但无论是谁，总归在没有显露真正恶意之前，崔秋实并不会先发制人的出手。
　　他在黑暗中盯着程实的后脑勺看了一会儿，然后果断选择向后退了一个座位。
　　程实感觉到了崔秋实的动作，无语的抽了抽嘴角。
　　“......”
　　坏了，把大保镖给搞应激了。
　　但这种事儿也不好解释，总归先这么坐着吧。
　　而正在此时，这陷入黑暗几秒钟的会场突然又亮了起来，几束耀眼的聚光灯打在了舞台中央，映出了一个头戴卡通面具身穿黑色燕尾服的短发男人。
　　场面瞬间安静下来，也不知是纷争已经结束还是藏于阴暗中的龌龊无法显露于光明之中，总之在场的所有人用“默契的沉默”欢迎了这位“主持人”的到来。
　　程实趁机往前瞥了一眼，发现不知何时陈述已经不见了，而大元帅胡为也已坐回了自己的座位。
　　不过看他的坐姿，他的脚下......似乎正踩着什么东西。
　　“......”
　　但显然并不是所有人的注意力都在胡为和陈述身上，绝大多数人都被吸引的看向舞台中央，目光狐疑的打量着这个突然出现并引发了混乱的男人。
　　面具男朗声一笑，对着环绕的观众席360度的深深鞠了一躬，而后他伸开双手，语气中略带兴奋的放声喊道：
　　“晚上好，欢迎来到庸人们的舞台。
　　谨以今晚迷人的月色，向在场的各位......庸人们，表达我最诚挚的欢迎。”
　　这话说得听着像是在骂人，可现场并没有人去反驳他，大家都不动声色的观察着这位踏上舞台的主持人，心思各异。
　　面具男似乎很喜欢这种万众瞩目的感觉，他优雅的转了一圈，将自己的形象毫无死角的展现在每个人眼前。
　　说实话，以他的形象和主持风格，以及刚才会场中观察而来的情况，程实完全可以先为这位未知信仰的主持人排除几个信仰选项。
　　【繁荣】、【秩序】、【痴愚】、【沉默】。
　　可这也只是猜测，毕竟有的【沉默】信徒也挺能说，所以【痴愚】的信徒会合群，【秩序】的信徒不维持秩序，【繁荣】的信徒不留长发也不是没可能。
　　就在程实胡思乱想的时候，台上的面具主持人语调高昂的继续道：
　　“或许各位已经猜到了，我就是这场庸人集会的召集人，也是在场所有庸人里最有自知之明的那个庸人。
　　我姓龚，如果你们不介意，可以叫我......”
　　“老龚？”有个声音大声喊道。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　会场又沉默了，但不久之后四下便发出了库库的低笑声。
　　程实嘴角一抽，毫无意外的看向了胡为的方向。
　　而那声“老龚”，正是出自于他脚下的【沉默】神选，陈述。
　　是的，脚下。
　　只见陈述毫无挣扎的被大元帅踩在脚下，反趴在地上，仰头接话，那副平淡的表情就仿佛他当下正经历的一切是一件极其正常的事情。
　　可大概除了他，没有人会觉得正常。
　　程实服了，彻底服了。
　　他觉得这个所谓的神选简直出乎意料的强。
　　陈述这一声“老龚”直接把台上的面具男也给干沉默了。
　　他整个人都顿了一下，而后抬手揉了揉自己的脑门，摇头失笑片刻后又快速找回了自己的状态。
　　他看着陈述所在的方向毫不在意的笑道：
　　“叫老龚进度未免有些太快了，如果你是认真的，可以在集会结束后私下联系我，无论你是【诞育】的信徒，还是【污堕】的拥趸，我想我都可以为你的虔诚略尽绵薄之力。
　　但此时！
　　我的时间属于在场的所有庸人。”
　　面具男以一通略显暧昧的玩笑优雅的跳过了“老龚”这个话题，然后朗声一笑准备再次继续他的发言。
　　可让他没想到的是，陈述根本没打算住口，他不知从哪里掏出一个手机，双手按住号码键，一脸认真的再次问道：
　　“太棒了，你电话多少，我记下，一散会就联系你。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　会场又沉默了，面具男僵在原地好久才又转头看向了他。
　　但这次他没有接话，而是似笑非笑的对着大元帅胡为问道：
　　“我想，该不会是这位先生您，授意他这么做的吧？”
　　胡为哂笑一声，脚下略微用力直接将陈述的脸踩进了地毯里，而后道：
　　“抱歉，家里的狗自从学会说人话后，就总是爱贫嘴，我会注意的。”
　　面具男愣了好一会儿才缓缓点了点头，然后再次看向其他方向，准备继续自己的讲演。
　　可就在这时，被踩的陈述又打断了他的发言。
　　“汪汪汪汪汪汪汪......！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　你是真的狗啊！
　　程实麻了，他哭笑不得的看着这一幕，突然有点同情【沉默】。
　　那个无处不在的祂知道自己的信徒是这个德性吗？
　　当别人家的神选在高冷、在神秘、在指点江山又或者稳坐幕后的时候，祂的神选在别人脚底下装狗叫......
　　上演这么有乐子的事情大概不会是祂意志的践行，倒像是【欺诈】能干得出来的，所以，【沉默】之神，您该不会是......
　　【欺诈】的马甲吧？
　　...

