第417章 遇见熟人！
　　华丽，高调，金光闪闪，璀璨生辉。
　　这就是程实对这个所谓的庸人会的第一印象。
　　当他将那张金色的卡片贴在门上，并推开了那扇门后，他发现门外不再是自己所在的楼顶，而是变成了一条铺着鎏金红毯，头顶俱是钻石吊灯的进场通道。
　　而他就站在这红毯的起点，红毯延伸的另一端则是一扇十分晃眼的巨大门扉。
　　金丝勾勒，银线镶边，珠玉点缀，翡翠做板，这门毫无美感，全是堆料，一眼看去一股暴发户的气息扑面而来。
　　程实看到这通道尽头的状况后，嘴角不自觉的抽动了几下。
　　俗话说得好，人啊，越缺什么就越显摆什么，这么看起来这庸人会......
　　挺缺钱啊。
　　不过这都什么年代了，还讲究这一套呢？
　　金银玉石这些东西放在【信仰游戏】降临的当下，还不如一根手指面包和一罐鼻涕水来的实在。
　　至少食物能用来果腹，可这些曾被追捧了几千年的贵金属和石块块，现在又能用来干嘛？
　　装逼？
　　再多的金银也比不上登神之路上多加1分，现如今，拥抱信仰、靠近【祂们】才是最好的装逼方式。
　　当然，这话只是想想，并不是自夸。
　　程实想表达的是，这门......
　　“俗气了点。”
　　他嘀咕一声，试探着伸出手摸了摸通道墙壁上的鎏金线条，而后熟练的甩出一把手术刀，用力切下了一块，拿到近前仔细打量起来。
　　看得出来这金线并不是涂得颜料，是实打实的纯金。
　　有点意思。
　　这庸人会是不是庸人开的还不确定，但至少能确定一点，那就是召集这一切的那位幕后之人，一定得是个俗人，而且是大俗之人。
　　程实哼笑一声，警惕的等待了片刻，在发现走廊上没有什么延时陷阱之后，终于踏着步子走了上去。
　　在没进门之前，他的脸上写满了谨慎，可踏上红毯之后他的姿态反而放松下来，行步如风间更是隐隐透着一种自信，给人一种这人可以应付接下来一切变故的感觉。
　　可真的是这样吗？
　　不，假的，程实装的。
　　放松是不可能放松的，程稳健自始至终就紧绷着神经，他表面风轻云淡的模样都是用来骗人的。
　　他知道这是一场玩家们的集会，所以他不会将任何情绪的破绽摆在脸上，更不可能向参加集会的其他人显露自己的警惕和小心，他只会用淡定的眼神和生人勿近的微笑伪装自己，以防这庸人会有什么特殊的手段可以提前观察各位入场者。
　　当然他不确定这场集会后面是否有人在观察，可稳健的要义就是想得要多，走的要稳！
　　通道不长，没多久就走到了尽头。
　　程实看着面前这雕花印刻全是金玉的厚重大门，深深吸了一口气，然后一把推开了它。
　　更加耀眼的光芒从门缝中透射进来，让程实眼睛微眯。
　　但他不是被这光线直接照到的，而是贴在门后，拿了一片镜子从门缝中向外窥视，结果闪到了自己的眼睛。
　　“......”
　　过于谨慎把自己坑了。
　　在缓过劲儿来之后他才发现自己似乎想得太多了，这里非常安全，至少里面的人是这么觉得的！
　　是的，门内有很多人！
　　程实透过这面镜子发现巨大的会场中有数不清的人头在攒动，他目光一凝，变换方向仔细观察了片刻，而后就发现了一件极其诡异的事情。
　　这些看上去同样像是来参加集会的玩家们，相聚在这巨大的空间之中，居然一句话都不曾说，一点声响也没发出来，整个会场都是静悄悄的。
　　不仅如此，正在移动的玩家甚至在走路的时候都刻意的抹掉了自己的动静，就是不想让这会场里的其他人因为异响而关注到自己。
　　程实看着这一幕整个人都愣住了，他突然在想，难道这庸人会是【沉默】的信徒搞出来的？
　　大家来到这里的目的，不会是为了集体向祂敬献吧？
　　“......”
　　那也太怪了。
　　会场的最中央是一座巨大的木质圆形舞台，舞台上空空荡荡的，既没有布景，也没有演员。
　　舞台之外便是环状的阶梯坐席区，但有意思的是，这区域中的留白远比坐席要多，每一圈都只有16个座位，乍眼看去，这会场就像是一副太阳的简笔画，赤红的巨日舞台周围伸出了16根“光线”，而这些“光线”就是组织者为与会玩家安排的座位。
　　也就是说，每个座位只有前座和后座，左右均无相邻。
　　这奇怪的布局显然让很多人感到不适，因为每个座位都可以看到前排的后脑勺，并把自己的后脑勺暴露在另一个陌生人的眼前。
　　可偏偏众人手上的卡片就是这座位的编号，很多人无奈之下，只好站在自己座位的一侧，谨慎的打量着周围的人和环境。
　　在面对未知的时候，所有人都是谨慎的。
　　程实推开的门在最靠近舞台的第一排，他走出过道来到坐席区一打眼便看到了自己的位置。
　　No.15。
　　那是一长直列座椅的首排，就在舞台的边缘，那个位置太显眼也太难坐了，至少从第二排起，其他位置还能看到一个后脑勺，可程实那个位置只能看到舞台。
　　仔细一算，倒亏一个后脑勺。
　　见此，他无语的抿了抿嘴，而后一言不发的就朝着阶梯的上层走去。
　　他的目的很单纯，只要我坐的够高，坐的够靠后，那么当我身后无人之时，便无需时刻警惕后背了。
　　可现场远不止他一个“聪明人”，想要坐在后排的人太多了，数不清的人轻手轻脚的向后走去，这“壮观”的场面让程实产生了一种错觉，仿佛回到了自己的大学之中。
　　人人都想坐后排。
　　“......”
　　可这后排并不是那么好坐的，因为观察了片刻程实便发现这个巨大的会场居然是可以不断延伸的，也就是说，只要有人肯一直往上走，那么，这阶梯的排列便会随着他的脚步通往看不清的天际！
　　并且程实还发现已经有人在这么做了，这些玩家也不知是出于何种目的，居然走到了无穷远处，似乎那里会有隐藏的宝藏一样吸引着他们。
　　看着眼前的状况，程实微微皱起了眉头。
　　有关空间的能力......
　　所以，是【湮灭】、【真理】、【存在】，还是【虚无】呢？
　　身形在移动，视线在交错，位置在变换，整个会场始终笼罩一种诡异的安静氛围中，渐渐的迎来了越来越多的与会者。
　　程实眼见这会场根本走不到头，索性直接放弃了，他叹了口气，决定先找个安全的地方观察一下再说。
　　可没想到就在他仔细的打量着周围环境的时候，却突然在坐席区发现了一张熟悉的面庞。
　　熟人！
　　...

