第424章 【繁荣】的繁荣成为了【腐朽】陨落的佐证
　　程实依然没有动作。
　　他老老实实的坐在位置上，连过度的注视都未曾给到台上的龚会长。
　　此时的他表现的如一个真正的庸人一般，除了四下张望，就是欲言又止，好像想说点什么，但又怕开口引来争议。
　　如程实一般的人太多了，很多人不是没有主见，只是更想在发表意见之前听听大家的看法。
　　但程实学他们并不是为了单纯的不引起别人注意，而是借机在仔细的观察四周。
　　如果龚会长是甄奕，或者是甄欣，那他都有理由怀疑眼前的这一切，又是一场【无中生有的幻梦】！
　　这太可怕了，程实已经跌倒在这陷阱里一次，回想起那在远暮镇虚空教堂中推开的后门，与他刚刚推开的那扇庸人会之门何其相似！
　　只不过这次少了记忆的闪回，而又多加了一条无人的长廊而已。
　　可谁又能保证这不是那幕后的诡术大师升级了诱惑猎物的陷阱呢？
　　程实怕了，真的怕了。
　　可即使再怕，此时此刻都只能装作若无其事的样子，按兵不动。
　　会场的玩家们因为龚会长所说的消息陷入混乱，可总体还算可控。
　　【痴愚】的白眼、【腐朽】的谩骂、【欺诈】的嘲笑以及暴躁老哥们的脏话交织成一张大网朝着龚会长当头砸下，可这位透露出爆炸性消息的当事人却毫不在意，而是继续分享着他“那位朋友”的推测。
　　“我知道这种匪夷所思的消息很难取信大家，但总有人会信我，因为我也知道这会场里一定有很多捡取到了我亲手发出的邀请卡的聪明人。
　　我不想深究你们是怎么‘捡’到这些邀请卡的，也不想去质疑你们混进来的目的，可这些人或许早已知道，我说的是对的。
　　看吧，庸人们呐，聪明的人通过些许蛛丝马迹抽丝剥茧就能找到有关祂们的故事，但我们，如果失去了分享和互助，那将彻底被时代抛弃，遗失在记忆的海洋里。
　　我不是危言耸听，经历了这么多，大家应该知道我说的话不错。
　　行了，废话就不多说了，我们回到正题吧，再来说说【腐朽】陨落的事情。”
　　龚会长双手负于身后，开始在舞台上踱步起来，不一会儿他故作神秘的问出了一个问题。
　　“我知道在座的朋友或许都没有觐见过神明，当然，我也没有，有关祂们的一切，确切来说我都是通过别人的讲述知晓的。
　　那么我想请问各位，以在场所有朋友的人脉和消息来看，能否先确认一件简单的事情，那就是：
　　自几天之前起，【繁荣】信徒们的分数似乎开始普涨了，对吗？”
　　“！！！”
　　说实话，真正的庸人汲汲于求生，或许没有额外的精力去关注排行榜的变动，当然，2000分以下也没有什么好关注的。
　　但龚会长说的不错，当下的会场里可不只有庸人，不少聪明人都混了进来，此时正在思考龚会长话里的意思。
　　其中有一位年长的玩家显然也注意到了这件事情，于是他出声肯定道：
　　“没错，这点我倒是也发现了，在我这个分段，觐见之梯上下的【繁荣】信徒们最近的排名都有所上涨。
　　诸位或许会怀疑在这1分差着几万甚至几十万排名的分段我是如何注意到别人是升高还是降低的，我可以这么告诉大家。
　　在不久之前我有幸在试炼中得到了一点好处，凭着这好处上了一波大分，将之前熟悉的几个【繁荣】id远远的甩在了后面，可最近，他们又追上来了。
　　不仅如此，我有......咳咳......我也有个朋友告诉我，他们互助会里的【繁荣】信徒最近得到了大量的试炼奖励。
　　尽管这些奖励并不都有用，但确实比之前在数量上要多了一些。
　　我不是龚会长请来的托儿，各位也能看出我的身份，我是一位【腐朽】的信徒，所以，我也很好奇，在【繁荣】的信徒们身上到底发生了什么？
　　在场的朋友里应该有【繁荣】的人吧，敢站起来给大家解解惑吗？”
　　这位老玩家的话音刚落，会场内再次掀起了热烈的讨论之声，不少【腐朽】的信徒都站出来作证，但却没有一个【繁荣】信徒敢于应声。
　　显然，是个人都知道这个时候不能“露富”。
　　看到这一幕，程实摇头苦笑，突然觉得大猫当个大家长拉扯这么一堆人也挺不容易的。
　　并且听到这里，他也基本猜到这位龚会长的意思了。
　　很明显，不明就里的龚会长，或者说他那个脑洞大开的朋友，是把最近【繁荣】信徒疯狂上分的异象当成了【腐朽】陨落的佐证。
　　确实，如果【繁荣】在所谓的神战中赢得了胜利，那用觐见之梯的压倒性优势来彰显这场大胜或许并无不可。
　　可问题是给这些【繁荣】信徒加分的不是他们的恩主【繁荣】，而是大猫啊！
　　谁能想到他们最近大有收获不是因为自己的恩主赢得了神战的胜利，反而是因为祂嘎了呢......
　　龚会长和他的朋友被骗了，当然这也不算被骗，在【诸神】对此事密而不发的当下，大概没有一个人能猜到这件事的全貌。
　　这就像是一道只有ABCD四个选项的选择题摆在了龚会长和他的朋友面前，他们敢于摒弃所有的答案去选一个根本不存在的E，已经值得称赞一声“好魄力”。
　　但现实远比臆想更荒诞，因为这题的真实答案是一个也不存在且更加荒诞的F。
　　给【繁荣】试炼打分且分配试炼奖励的那个神，已经从一位真正的神明，换成了一位虚假的、“自私”的、喜欢庇佑朋友“徇私枉法”的令使！
　　如果不是亲身经历，又有谁会相信呢？
　　“啧，这可真是......难评。”
　　程实咂了咂嘴，又想到既然龚会长是因为这种东西猜错了答案，那是不是意味着他是甄欣甄奕的概率降低了？
　　讲道理，或许是对自家【欺诈】的神选有些滤镜，程实总觉得甄欣不像是能猜错答案的人。
　　所以他再次开始怀疑起了那个从一开始就消失不见的真正的史学家左丘。
　　而也就是在这时，龚会长再次开口了。
　　“感谢这位老爷子的佐证，但我所掌握的证据远不止这一点点。
　　我还从那位朋友那里听说，【腐朽】的信徒们似乎已经有一段时间未曾......
　　觐神了。”
　　“什么！？”
　　“怎么可能！？”
　　...
　　中秋快乐！ღ( ´･ᴗ･` )
　　...

