第436章 是，我觐过神了
　　甄奕从不会坐以待毙。
　　外人对她的猜测基本都是对的，当这个公认的第一晦气有很长一段时间保持沉默的时候，她绝不是在退让，而是在酝酿更大的乐子。
　　她本已经想好了下一步棋该如何反将程实一军，可就在她想要展现自己的“棋力”时，她的姐姐甄欣却突然抢走了身体的控制权，把她赶回去睡觉去了。
　　是的，这次的甄奕就像是上次的甄欣一样，被自己的另一个人格“入侵”了。
　　这种事情对于甄欣来说很常见，因为甄奕本就是这样的性子，可对于甄奕来说就不太常见了，因为从游戏开始到现在，甄欣很少会这么做。
　　而今天她便这么做了，还把在场的另外两个骗子给吓了一跳。
　　但无论过程如何，总之结果的乐子不少，所以在另外两人看来，这确实像是甄奕的招数。
　　只不过在两个人的眼里，这个甄奕，并不是同一个甄奕。
　　程实思考的角度要精确一些，他知道对面一定是换了人，但对于龙井来说，这个局可太乱了。
　　他甚至不能确定面前的这个“程实”到底是不是一个人，他不会是“甄奕”的幻象吧......
　　不，莫离的律令虽然不能一直持续，但至少在持续时间内，这个“程实”并没有爆掉，那就说明他不是一个幻象，而是一个实实在在的人。
　　可问题是，“他”是谁？
　　织命师？
　　一个敢于在众人眼皮子底下，跟甄奕唱双簧的织命师？
　　还是说......他其实是自己的老朋友，【欺诈】榜单上的某位骗子？
　　就算他是个骗子，那在“甄奕”几乎已经骗过所有人的时候，为何他又要自爆身份？
　　难道......他们不是一边的？
　　龙井眉头轻挑，突然精神起来，他嗅到了乐子的味道，而后意味深长的看向了“程实”，突然问道：
　　“织命师兄弟，你似乎跟我有点不一样啊。”
　　“程实”懵逼的眨眨眼，一副听不懂的样子，众人更是闻声看向龙井，皱眉在想这是个什么破问题。
　　但龙井很快就继续道：
　　“我确实没有听说过【公约】这个东西，但是......
　　我看你似乎毫不惊讶，难道你早就知道？”
　　听到这话，众人面色一变，纷纷看向了“程实”。
　　“程实”的表情非常精彩，他先是猛地愣了一下，而后脸上闪过震惊、慌张、后悔和无奈，最后黑着脸不得不认下了这件事。
　　“唉，都说巅峰玩家眼皮子底下藏不住秘密，我今天算是见识到了，是，我确实因为一些原因，知晓了【公约】的存在......”
　　这句话无疑点爆了全场，所有人都震惊的看向“程实”，目光中全是不敢置信的神色。
　　至于真正的程实......脸都僵了。
　　胡为眉头一挑，满脸震撼的回头问道：
　　“兄弟，你觐过神了？
　　是谁召见了你！？”
　　不怪众人反应这么大，因为【公约】这种事情，除了神明亲自开口告知，根本不可能有其他方式获悉，像陈述这种张着个大嘴巴子当着这么多人的面喊出声来的，游戏降临至今也就此一例。
　　所以胡为才有此一问。
　　而这一问也基本承认了程实的身份，那就是这位织命师虽然分不高，排不上在场的诸人，但他显然已经是一位巅峰玩家了。
　　说实话，在未见面之前，在场的人里除了胡为，其他人根本不曾了解过程实，甚至之前都不知道有这么号人存在。
　　只是因为有一股莫名其妙的谣言传到了巅峰圈子里，且甄奕本人也没否认，他们才知晓原来还有这么一位“胆肥”的织命师敢去骗那个晦气东西。
　　而现在，当众人在得知程实很有可能已经觐过神后，他们看待程实的眼光便跟之前不同了。
　　在这个游戏里，一个玩家巅峰与否其本质就是看他与诸神的关系是否比其他人要更近。
　　一个人的登神之路又或是觐见之梯越高，显然代表着诸神对这个玩家越“感兴趣”。
　　而这个感兴趣的最终表达方式，无疑就是召见！
　　也就是说，只要有玩家被诸神召见过，那他一定就算是巅峰玩家，而且是胜过一切高分的巅峰玩家！
　　毕竟就连陈述和龙井，直到此时也从未被哪位神明召见过！
　　是的，【沉默】的神选，还未曾被任何一位神明召见过。
　　所以他最为震惊。
　　莫离也是震惊的，只不过他很好的隐藏了自己的惊讶。
　　他无疑是受到过召见的，甚至还从那位召见过他的祂嘴里听闻过【公约】，他知道这并非是普通玩家能都得知的诸神辛秘，所以他才感到不可思议。
　　要知道，能得到诸神关注的玩家，其实力一定不俗，而这种实力很容易就会反映在分数上面，所以，为什么在那个谣言兴起之前，自己从未听闻过这个人呢？
　　莫离看向“程实”的视线变得深邃起来，他似乎想要看透这个织命师。
　　“程实”见胡为这么问，也没隐瞒，直接回道：
　　“是，我觐过神了，召见我的就是我的恩主，【命运】！”
　　“【命运】！！？？”
　　龙井一下没控制住自己的声调，而后面色杂糅着羡慕、嫉妒和震惊，以一种极其复杂的样子朝着众人摇了摇头道：
　　“真话，这次是真话。”
　　当然，这话确实是真的，可他的表情都是装的。
　　至此，他早已确认这个“程实”是个假程实了，只是此时他还不能确定“程实”的身份，但这并不妨碍一个骗子在“有邀请”的情况下，加入这场骗人的局中。
　　至少今天想要知道的那件事已经被证实了，所以，不管这位骗子究竟是谁，正事干完之后就只剩下乐子了。
　　在两个骗子中间寻求更多的情报，制造更多的乐子，在龙井看来，远比拆穿他们更有乐趣，所以他会心一笑，选择了加入。
　　而这，也正是甄欣的目的。
　　她了解龙井，也算是了解程实，既然程实把【繁荣】陨落的麻烦盖在了自己妹妹的头上，她自然也不能让程实如此轻松的再脱身出去。
　　所以，这不算是一场刻意的报复，而更像是一场骗子之间的交锋。
　　甄欣想在这暗流涌动的骗局中，扳回一城，以免自己的妹妹输的太难看。
　　众人听了龙井的话后，神色各异。
　　只有程实，他察觉到觐见【命运】似乎并不是什么“好事”，却又不敢放下“甄奕”的人设，于是只能疯疯癫癫的嬉笑问道：
　　“咦？你觐见过【命运】？
　　程小实，我怎么没在你的记忆里看到过这些东西啊？”
　　程实想把水搅浑，但众人显然都忽略了“甄奕”的发言，而是全都脸色复杂的看向了“程实”，胡为更是目光连闪不知道在想些什么，可不多久后他便突然哈哈大笑的拍了拍“程实”的肩膀道：
　　“好小子，我就知道你行的很，什么时候的事？”
　　“程实”摇头苦笑：
　　“胡哥别给我上压力了，我是真不行，你们再这么看我，我腿都要打哆嗦了......
　　其实没几天，也正是因为觐见过恩主的记忆还在，我才隐约的猜到我似乎丢失了一场试炼的记忆。
　　祂应该是在那场试炼结束后召见了我，直到......这个颠婆承认拿走了我的记忆，我才笃定这个时间线是对的。
　　不过各位倒也不必这么震惊，我想祂并非真正的注视于我，只是因为那场试炼里诸神之间出现了裂隙，所以才有了接下来的召见。
　　而恰巧，我是那场试炼里唯一的【命运】信徒罢了。”
　　此话说完，在场众人面色未变，只是脸色多了一份古怪。
　　莫离摇头失笑，对着“程实”解释道：
　　“有趣，得注视者不自知，不得注视者乱投医。
　　程实......果然厉害。
　　你可知道，在场的各位深感震惊的原因是什么？
　　不太了解巅峰玩家的你或许并不知道，那就是在我所了解的巅峰玩家中，【命运】......
　　似乎还从未召见过任何人。
　　包括瞎子！”
　　“！！！”
　　...

