第406章 歌莉丝的欲望与阿夫洛斯的执念
　　（6000！）
　　【时间】将他的故事拼成了一个环，所以小刺客想要见证的【时间】奇迹其实已经见证过了，甚至还是他亲自推动出来的。
　　程实本以为【命运】就够奇妙的了，没想到祂的对家【时间】也是不遑多让。
　　但这里面还有一个问题，那就是为什么在【污堕】和【诞育】的角力中，会莫名其妙的多出了一个【时间】呢？
　　祂到底在这场匪夷所思的伦理剧中充当了什么样的角色？
　　程实很困惑，于是他挑着一些能说的，将试炼中遇到的故事讲给了胡璇听。
　　胡璇虽是【诞育】阵营中的大将，但她“资历”太浅了，她爬的太快以至于根本没有其他神选那么多的积累，并且她也是第一次听到歌莉丝的事情，对于祂的过去，胡璇并不比程实多了解多少。
　　但在她的恩主口中听闻这个名字之后，她还是去特意的了解了一下这个恩主口中所谓的第一个孩子。
　　所以此时她仍能分享一些情报给程实，而这些情报则是程实根本不可能从外界得知的东西。
　　因为这都是胡璇从【诞育】的【神柱】上......
　　看来的。
　　“你可以观摩祂的【神柱】？”程实惊了，令使候选人的好处是不是太多了点。
　　“是，在觐见之余，在祂的允许下，确实可以。
　　只不过每次觐见，在祂气息的影响下，我都会蜕变一次。”
　　“......”
　　蜕变......
　　大姐，你说的好委婉。
　　从一定程度上来讲，你跟阿夫洛斯才是真正的一路人。
　　程实抿了抿嘴，觉得嘴有点干：“所以祂的【神柱】到底是个什么东西？跟你身份一样的令使？”
　　胡璇摇头失笑：
　　“不，你可以理解为那是祂意志的显化。
　　我主虽然推崇新生，但祂是个十分念旧的人，所以祂才将一切消失的生命标板串联，作为对故去子民的纪念。
　　在一定程度上，你甚至可以将它看做就是祂，或者是祂的一部分。”
　　“......”程实总感觉自己跟胡璇一本正经的谈论【诞育】这节奏不太对味儿，于是他悄然闭嘴，不再多言。
　　很快胡璇就言简意赅的将【神柱】上有关歌莉丝的历史说了出来，但她的诉说其实并不清晰，因为【神柱】上只有简短的记录，并没有详细的历史。
　　可以确定的是歌莉丝的诞生一定是早于阿夫洛斯的。
　　而阿夫洛斯诞生的原因也并非程实所经历的试炼内容，而是出于歌莉丝的“虔诚”！
　　是的，虔诚！
　　历史中的歌莉丝如同试炼中的歌莉丝一样，为了靠近恩主而不择手段，也正是因为她不择手段的纵容着自己靠近神明的欲望，于是她“幸运的”得到了【污堕】的注视，并在不断的演化中，变成了【污堕】的使者，阿夫洛斯。
　　但是她的目的并不是成为一个与【诞育】对立的存在，她仍想靠近祂，只是在靠近祂的时候顺便靠近了【污堕】，而【污堕】又没有拒绝，于是，阿夫洛斯便以【污堕】的力量强化自己，并始终如一的追求着缩短自己和【诞育】的距离。
　　所以！
　　是歌莉丝的欲望催生出了【欢欲之门】，而阿夫洛斯的执念又演化为了【罪殖巢母】。
　　祂们是双生的，但祂们又是同一个人。
　　这伦理扭曲的关系让程实感到一阵牙疼，看着程实复杂的脸色，胡璇倒是非常淡定，似乎这种场景对他们【诞育】的信徒来说，不值一提。
　　她继续说道：
　　“但有一点非常奇怪，祂们两位在【神柱】上并非一体，而是......相隔甚远。
　　如果祂们同为一人，本不应该有时间跨度上区别，就算有，在短暂的时间范围内也不是不能理解。
　　可问题是，祂们两位在【神柱】上的间隔太远了，我甚至还在祂们中间看到了类似博美德人一样的【文明】纪元生命标板。”
　　程实听着这些，皱了皱眉头，又想起了阿夫洛斯的所说的“时代”。
　　所以，在祂所了解的那个【存在】的时代里到底发生了什么？
　　【时间】是在那个属于祂的时代加入了这场故事吗？
　　真正的历史到底是什么样的，这个问题胡璇会知道吗？
　　程实太好奇了，他没忍住问了出来，但胡璇摇了摇头，示意自己并不清楚。
　　“我只知道祂被困在了某地，如今还是从你口中得知很有可能是【时间】囚禁了祂。
　　【诞育】不争不抢，是一位非常......‘稳定’的神明，所以我无法想象祂与【时间】之间有什么龃龉，以至于【时间】囚禁了祂的第一个孩子！”
　　稳定？
　　确实，你们【诞育】变态的倒是挺稳定。
　　程实皱了皱眉，总觉得【时间】对阿夫洛斯的囚禁可能跟【诞育】没什么关系，他在想【时间】针对的或许是【污堕】，只不过阿夫洛斯和歌莉丝同为一体，所以才遭受了同样的待遇。
　　但在未有定论之前，他没多做解释也没吭声，只是耐心的听着。
　　“还有，我亲眼见证了歌莉丝和阿夫洛斯从【神柱】上消失，那便意味着，已经从历史上消逝的祂们被人从时间长河中捞了起来。
　　我想过这个人一定是巅峰玩家，但我从未想过那个人会是你，程实。”
　　“？”
　　程实一愣，错愕道：“你不是说祂让你给我送东西吗，怎么就没想过......”
　　这话说到一半，程实沉默了。
　　靠，自己居然被骗了。
　　不，也不能说是骗，而是自己想多了。
　　胡璇只是说“有东西要给自己”和“这东西有关祂”，却没说什么别的，是自己想的太多把【诞育】给代入了进去。
　　所以......
　　胡璇过来根本就没有【诞育】的事情，是她自己想过来的！
　　程实一想明白，立刻无语的抬头看向了胡璇，却见她巧笑嫣然的伸出了手，只是一个普通的动作，便将程实的百般质问生生挡了回去。
　　“我并未骗你，也确实有东西给你。”
　　说着胡璇取出了一条血红的镣铐，轻轻送到了程实的身前。
　　程实看着这熟悉的不能再熟悉的东西，嘴角一抽，从自己的随身空间中同样取出了一根一模一样的......
　　脐血脚镣！
　　“？”
　　...

