第457章 【欺诈】信徒的选择
　　程实心中感慨，在场的其他人也是如此，他们看向胡为的目光中都闪过一丝异色。
　　哪怕是胡璇，此时也忘了刚刚被烈火炙烤的伤痛，眼中闪过一丝赞赏。
　　龙井知道自己戏耍众人在先，本身也没有立场多问什么，于是他便保持着沉默，就这么缀在莫离后面等待着这位律者大发善心给自己解释解释。
　　莫离不仅是一个会辅助别人的歌者，更是一个善于利用一切有用资源的人，他知道想要从这里逃出去离不开高端战力的协助，于是便将当下的局势多少给龙井讲了一点。
　　听完之后，龙井别无反应，只是脸色阴沉咬牙切齿的骂了一句：
　　“草他大爷。”
　　至于是谁大爷......程实心想总归不可能是自己的。
　　他可不像陈述会乱攀亲戚，此时此刻也只能希望甄奕真有一个大爷了。
　　追逃追逃，有逃的一方，自然也就有追的一方。
　　尽管众人的速度很快，在首辅的帮助下对面的死婴向己方移动的也不慢，可歌莉丝并不是背景板，祂也是这剧本中的一位演员，是会动的。
　　祂拿到的剧本里写着不能放走余暮，于是在看到面前这一幕时祂便知道自己登场的时间到了，所以好巧不巧，就在众人即将要接触到倒数第二枚死婴的前一秒，歌莉丝的怨念爆发了！
　　整片虚空猛然变的漆黑，禁锢余暮的那座死婴牢笼也再次脱离了莫离的掌控飞速远去，在众人惊骇的脸色和震惊的眼神中，无数硕大的触手阴影从他们脚下的虚空中呼啸而起，立于前后，散发着厉叫和嘶鸣，同时又呢喃着不洁的呓语，一秒都没犹豫便朝着被围起的众人当头砸来。
　　那气势宛如天崩，骇人至极，涌溢的【诞育】气息更是如同洪流一般冲刷而过，若不是胡璇“咬牙”抗住了其中的【诞育】力量，在场的所有人怕是都早已陷入祂的注视之下，沦为一群只知繁殖的血肉。
　　只此一击，众人便面色剧变！
　　他们终于发现程实和胡璇轻描淡写下的恐怖究竟意味着什么，也终于认识到甄奕把他们拖入了一场怎样的游戏里。
　　这个疯子真就觉得她那个姐姐有这么大的面子，即使发生了这种事情还能保住她？
　　还是说这次甄奕并不是开玩笑，她就是想要玩局大的？难道她笃定自己这群人不能跑出去？
　　莫离恨的咬牙，他随手掏出一张金色的书页贴在了胡为的后背，而后又朗声颂唱着【秩序】的赞歌，很快无数圣光便如瀑布倒灌加诸在众人身上。
　　程实只觉得一身的疲惫似乎被额外的斗志和狂热所代替，整个人都莫名的精神起来，胡璇那张苍白的脸上更是有了丝丝神采，看上去跟吃了一发强大的治疗术一样。
　　可程实知道这并不是什么治疗术，律者或许有借用道具去治疗别人的手段，但莫离明显没用，这位首辅大人当下对众人用的是激发潜力的方法，他将所有人的潜力在这一瞬间挖掘到了最大。
　　这种手段有些像是“过载”，但却比过载更加过载，因为他看到胡为在吃了这一套“刺激”之后，整个人都大了一圈，浑身上下的绒毛更是如同细密的火纹一样开始呼吸起来！
　　大元帅这波，被究极加强了！
　　莫离见效果到了，顶着巨大的压力嘶吼道：
　　“大元帅，动手！劈开虚空，我们从嬉笑嗤嘲逃出去！”
　　“？”
　　听了这话程实突然一愣，他觉得自己好像看到了一群小偷在被“主人”发现后当着“主人”面说：“快走，从这家人的后窗翻出去”。
　　这感觉也太怪了。
　　他面色怪异的瞥了这位律者一眼，还没等压住自己的嘴角，就见一道炽烈到无法直视的火芒倏忽而过，而后头顶的虚空猛然崩碎，化作一阵火焰的旋涡将所有下砸的巨触虚影统统吸了进去。
　　可哪怕已经将可见的攻势全部化解，众人还是觉得身上一沉，在场的几位竟然被一股无形的压力压倒在地！
　　“！！！”
　　众人心下更惊，只以为这歌莉丝的怨念远比自己想象的更加恐怖，只有程实脸贴着虚空地面无语的抽了抽嘴角。
　　他总觉得这是阿夫洛斯在故意报复他不回答那个问题，但他没有证据，因为对方演的很真，作为导演，他不能指责一个敬业的演员。
　　“......”
　　局势似乎在走向崩坏。
　　要知道此间已经是虚空了，再砸下去除了找到嬉笑嗤嘲外，就只能通向更深的虚无。
　　可虚无哪里是那么好去的，上次去还是凭借着甄奕偷了未来自己的能力才堪堪去看了一眼，而这次，在第一辅助的无尽加持下，胡为不过也是劈碎了虚空些许，挡住了歌莉丝的愤怒一击而已。
　　所以问题来了，当前玩家们要想逃离此地，似乎除了找到嬉笑嗤嘲外毫无办法，可嬉笑嗤嘲并不是那么好找的，谁都不知道那位喜欢看乐子的神明到底想在哪里看乐子。
　　但总归祂的信徒一定比其他玩家更懂祂！
　　而场中恰恰就有一位【欺诈】的信徒！
　　龙井！
　　这位从被救出之后就一直沉默的杂技演员此时此刻终于有了“用武之地”！
　　而这也是莫离刚刚愿意给他讲讲当下形势的原因之一，这位第一辅助并不是将所有的筹码都押在了大元帅身上，他同样没忘记龙井的身份。
　　也正是龙井的出现，让他想到了利用嬉笑嗤嘲逃离此地。
　　于是他看向了龙井，眼含期待，龙井感受到了莫离的视线，但此时的他根本毫无头绪。
　　他确实知道乐子神在虚空里搞出了一条嬉笑嗤嘲，但问题是【欺诈】哪里是那么好揣度的，祂根本无迹可寻啊！
　　龙井表面眉头微蹙似在思考，其实心中早已焦急如焚。
　　可时间不等人，那陷入虚空火焰中的巨触虚影已经挣脱了旋涡再次抬起，眼看着就要发动第二轮攻势，若是再找不到嬉笑嗤嘲在哪里，胡为的【战争】蛮力或许扛得住一次两次，但等到莫离的祝福离体之时，或许就到了他们这一群人毙命之时！
　　想到这里，龙井眼一沉，心一狠，指了指自己的脚下喊道：
　　“大元帅，朝我脚下砸！”
　　...

