第467章 不是，兄弟，你怎么演镜子啊！
　　不错，龙井的假面丢了。
　　在很久之前的某场试炼里，他为了隐藏自己的身份将假面藏在了某个地方，可没想到那场试炼居然意外终止了，他没来得及取回自己的假面就被送出了试炼。
　　从那之后，龙井便成了一位没有【欺诈】信物的【欺诈】信徒。
　　好在他还有谕行的能力，因为他发现即使是一张普通的假面，在他的手里都可以进行谕行。
　　在得知了这一点后，他渐渐放弃了取回假面的想法。
　　不是因为他不想，而是他祈愿了这么久也没能再回到之前那场试炼的相关历史中去，所以他才不得不放弃了。
　　而此时，这最为隐秘的事情被程实说出后，龙井终于在一而再再而三的震撼下，绷不住了。
　　“你......到底是谁？”
　　程实笑的诡异：“·信了？”
　　“我......”
　　龙井眼中闪过纠结，但下一秒他便信了，完全的信了，因为嘴哥又说了一句：
　　“·你似乎已经忘记我了。”
　　“忘记？”龙井一愣，而后浑身一震，瞳孔缩如针尖，惊声破音道，“是你！？？”
　　程实听的一脸懵逼，但这不妨碍嘴哥继续演出。
　　只见他随意的笑笑，而后自我介绍道：
　　“·重新认识一下吧，我叫愚戏，是【虚无】的从神，也是【欺诈】的令使。
　　不要用那种眼光看我，我猜你应该猜到我为何来找你了。
　　既然有勇气取走我的舌头，想来也该猜到会有这一天的，不是吗？”
　　“！！？？”
　　这次震惊的不只是龙井了，连狐假虎威的程实也惊呆了。
　　什么情况？
　　嘴哥到底在说什么？
　　什么叫取走它的舌头？
　　难道舌哥是龙井......捡来的？
　　他怎么也这么会捡......不是，他从哪儿捡来的？
　　程实懵了，龙井更懵，因为他发现所有的一切似乎都突然变的合理了。
　　之前他对程实的身份总是拿捏不准，那是因为他总把程实想做是一个玩家，一个有所图谋的玩家，可现在，谁能想到对方居然会是一位令使呢！
　　祂一定得是恩主的令使，因为祂所知道的一切自己从未对外说过！
　　尤其是那食谎之舌的来源！
　　除了祂们，龙井想象不到谁还会知道这一切。
　　就算有【记忆】的信徒恰巧“重现”当时的那一幕，但他总不能恰好又“重现”了自己的其他记忆吧？
　　并且，食谎之舌在这场游戏中未曾发动就已经是最好的明证，这证明对方有操控这舌头的能力，以此来看，祂不是舌头的主人还会是谁呢？
　　呵，只一条舌头剥离之后就是S级圣器，那作为舌头的所有人，他又怎么可能不是一位【祂】呢？
　　于是，龙井信了。
　　原来【欺诈】也有令使，不对，【欺诈】本就应该拥有令使，只不过从未有人发现过祂的令使是谁。
　　可今天！现在！
　　自己居然碰到了一位活的【欺诈】令使，并且祂还介绍了自己，祂叫做......【愚戏】！
　　怪不得！
　　怪不得祂会跟甄奕过招，怪不得祂会来寻找自己，原来一切的一切都是为了这条舌头！
　　祂的舌头！
　　呼——
　　龙井突然心中涌现出一阵后怕。
　　还好自己机敏，选择了用那张契约去试探了一下对方，这么看来，当对方收下那份意味着食谎之舌所有权的契约时，是不是就意味着对方已经“宽恕”了自己的偷舌之罪？
　　想到这里，龙井的脸色慢慢发生了变化。
　　他的惊惧消失了，当他知道面前的这位不是什么甄奕，也不是什么程实，而是自己恩主的令使后，他一改之前的惊慌和颤栗，眼神突然变得热切起来。
　　他似乎忘记了刚刚还在一位令使手下拼死逃亡的经历，此时此刻，在面对另一位令使的时候，他居然笑了，开心的笑了。
　　别人家的令使跟自家的令使怎么能一样呢！
　　再说，这哪里是什么令使啊，这分明就是一座宝藏，是巨大的情报来源，是【欺诈】道路上的指路明灯，是自己靠近恩主意志的捷径，更是追赶神选甚至超越神选们的绝佳机会！
　　简言之，这不是敌人，而是爹！
　　活爹！
　　龙井悟了，于是他好似完全没听到刚刚嘴哥对他的揶揄讥讽一样，主动凑前半步，脸上绽开了毫不遮掩的谄媚笑意。
　　这变化之快，不愧杂技演员之名。
　　“愚戏大人，如您所见，我只是暂时的借用了这条......额，您的舌头，不过我已经将契约还给您了，不是吗？
　　这可都是误会！
　　我就说为何这条舌头会在那场试炼里光芒万丈，指引着我去寻找它，原来，它竟然是您的，不，应该说是我主的辉光。
　　连您的舌头都带有这【欺诈】的辉光，更何况您呢。
　　大人你要相信我，我之前的种种怀疑都不是怀疑，而是被您辉光所吸引而不自知啊！！
　　另外，愚戏大人行走人间需不需要......地陪？
　　在下虽然在骗术一道上肯定比不上大人高明，但至少还有些力气，不知能否有这个荣幸，为大人不方便做的麻烦事奔波一二呢？”
　　“......”
　　看着面前满脸堆笑的龙井，这一瞬间程实突然觉得有些恍惚。
　　这还是之前那个言辞犀利城府深厚的【欺诈】榜二吗？
　　这还是刚刚那个瞳孔骤缩浑身颤栗的杂技演员吗？
　　这不要脸的样子怎么跟某些时候的自己这么像呢？
　　你怎么还演起我来了？
　　好家伙，感情我在这陪你演了半天戏，你把自己演成镜子了是吧？
　　龙井啊龙井，收收味儿吧，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。
　　程实麻了，但他没有说话，因为他觉得嘴哥的扮演或许还没结束。
　　但让他没想到的是，嘴哥居然真的闭麦了。
　　在龙井认下程实“愚戏”身份的那一刻，愚戏之唇又开始装死了，于是场面莫名其妙的就沉默下来。
　　好在程实脸上的笑意未曾淡去，这“已读不回还笑”的表情让龙井自我反省了片刻，而后快速整理表情，更换了一套说辞。
　　“咳咳，恕我冒昧，愚戏大人，刚刚的一切不过是我太过激动的表现，是身为杂技演员的职业病，但无妨，我已经找回了自我。
　　请您务必相信，我是一位非常靠谱的【欺诈】信徒。
　　所以我想表达的意思是，我很虔诚且任凭吩咐。”
　　“......”
　　呵，今天真是长见识了，没想到小丑的职业病也有被偷走的一天。
　　你这个【欺诈】榜二挺会偷东西啊，怪不得把食谎之舌都偷走了，不过......你究竟是从哪里偷的？
　　程实很想问问，但他怕嘴哥和舌哥误会，他真的只是想八卦一下，并不是想去看看还有什么部件......不是，是想看看还有什么能白捡的道具......
　　可他知道自己不能这么问，于是他接手了嘴哥的角色，成为了令使【愚戏】的“替身”。
　　“你觉得，我需要帮手？”
　　龙井十分认真的摇头道：“不，伟大的愚戏大人不需要帮助，但您的辉光让我不自觉的向您靠近，总想为这【欺诈】的事业增砖添瓦，所以，是我单方面的想帮您，不，辅助您，请您务必给我一个机会。”
　　听了这话，程实嘴角一抽。
　　坏了，镜子更亮了。
　　...

