第458章 又见嬉笑嗤嘲
　　（今日pro plus max三更！）
　　龙井拼了。
　　他赌乐子神正在注视这场乐子，好歹这乐子也是祂最喜爱的那位觐见之梯榜一搞出来的。
　　如此想来，最有乐子效果的围观莫过于看看自己这位榜二究竟会如何破局。
　　所以他觉得那条乐子通道或许就在自己的脚下，于是他喊大元帅动手了！
　　胡为早就想动手了，要不是周围都是自己人，他恨不得直接劈碎这片虚空，在这漆黑的空间里一寸寸的去寻找脱身的那条路。
　　见龙井指向自己脚下，这位陷阵勇士目光一凝，暴喝一声，鼓起全身肌力将一条烈焰与鲜血交融并汇的长河改道到了龙井的脚下。
　　而后众人只听到一声爆炸般的嗡响，龙井脚下的虚空便瞬间破碎坍塌，露出了其中的......
　　另一片虚空。
　　虚空本就层叠，无中套无，无中无有。
　　莫离见嬉笑嗤嘲并不在龙井脚下，脸色一沉，心中咯噔一声。
　　而就在这时，漫天的巨触虚影再次抽下，胡为恼怒至极却没有办法，只能高跃而起以身硬抗，他挥剑而上在自身周围斩出一圈又一圈的火墙企图以此来对抗歌莉丝的抽打。
　　但这些被玩家们视作不可逾越的火墙在真正的令使面前简直羸弱不堪，不过一下就被巨触虚影洞穿，触手的阴影鞭挞在胡为身上，将他抽出一口鲜血，轰然砸落。
　　其他人也没闲着，胡璇继续抵御【诞育】气息，从一个法师硬生生的玩成了辅助。
　　莫离嘴中律声不断，疯狂的消弭着众人心中的不安，同时还恰到好处的给每个人续上一套增强的buff。
　　龙井见自己浪费了大家的机会，更是心头难安，直接高跃而起去陪胡为硬扛歌莉丝的虚影去了。
　　生死之前，这队玩家竟然莫名的形成了默契，不再彼此算计，而是将所有求生的力量拧成了一股绳。
　　但有人扛，就有人混。
　　至于是谁能在巅峰玩家的求生队伍里混来混去，想来......不用多说了。
　　不过程实混也有混的理由，他本就表现出了一副精神力透支的模样，在莫离的加成下无非是对着众人甩甩治疗术，但这种密度的治疗对于歌莉丝造成的伤害而言，犹如给ICU急重症输生理盐水，不能说没用，只能说不救命。
　　莫离很快就注意到了这位织命师的异常，因为在他的认知中，巅峰牧师显然应该是所有玩家里最累的那个才对，为了破局他们通常拼了命的奶队友，哪怕是重伤疲惫，至少也该有一副尽全力的姿态。
　　眼神和状态是骗不了人的。
　　可眼下这位呢，这位号称耍过甄奕的织命师此时竟然全然没看队友的位置，而是低着头四处乱瞄着划水。
　　这让莫离很是疑惑。
　　是的，他是疑惑，而不是气愤。
　　到了这个分段玩家中已经没有庸手了，在生死一线的时刻所有人都会为了求生而整出各种花活，所以见怪不怪的莫离并不是怀疑程实在划水，而是在想，这位织命师将该如何修补自己这群人看着即将破碎的命运。
　　而就在他愈发疑惑的时候，程实抬起了头。
　　他笑了。
　　说实话，这并不是他剧本的内容，他剧本写下的结局是胡璇在危机关头以拼死的秘法再次压制歌莉丝，并洞开虚空送走了各位，如此一来不仅能让胡璇“安然”退场，更能让这些神选欠下她一个天大的人情。
　　这是他为胡璇所谋的利益，也是无间合作中的要义，即受益者不能总吃独食。
　　当然，胡璇并没有这么大的能耐，她也只是做做样子，暗中操作这一切的都是这片时空的主人，阿夫洛斯。
　　但计划没有变化快，程实没想到莫离居然瞄上了乐子神的嬉笑嗤嘲，想从这条吃瓜通道离开。
　　这让他瞬间有了新的想法，毕竟好多人的“真身”他还从未见过，而且从现下的局势来看，胡璇已经赢得了几位的好感，她完全可以半路加入大元帅的局里，去顶替那个消失的余暮的位置。
　　这样一来，在一场神秘的试炼中搜罗好处，她倒也算有所收获。
　　于是程实临场改写了剧本，他准备帮莫离他们寻找嬉笑嗤嘲。
　　但是要澄清一点，他刚刚的摸鱼行为并不是在找真正的嬉笑嗤嘲，而是在偷偷跟阿夫洛斯联系，他将这改写的剧本通知了幕后的演员，当演员表示自己收到之后，他才抬起了头，看向了莫离。
　　这一刻，他笑得灿烂。
　　听说你们在找嬉笑嗤嘲？
　　这还用找吗？
　　这玩意儿要是没开在小丑的脚下，那以后小丑都不用登台卖艺了。
　　程实太了解乐子神了，他或许不了解【欺诈】的其他一切，但他一定知道【欺诈】是如何看自己乐子的。
　　于是，程实迎着莫离困惑且焦急的目光悄然往后退了一步，指了指自己刚刚站过的地方，对着被砸下来不断呕血的胡为喊道：
　　“胡哥，这儿！试试这儿！”
　　“？”
　　看到程实曾经站立的脚下，胡璇略感诧异，龙井似有预料，胡为错愕疑惑，莫离瞳孔微缩。
　　这位首辅拼了命的维持着胡为的状态，不太笃定的问了一句：
　　“有什么说法？”
　　程实干笑两声：“没什么说法，我掷骰子掷的，这里是满点，所以......死马当活马医了。”
　　骰子？
　　【命运】之骰？
　　满点？
　　莫离恍然大悟。
　　是了！他是【命运】的信徒，而当下的情况，也只能看【命运】是否照顾自己这群人了！
　　不过，织命师又不是预言家，他的满点，能当预言用吗？
　　但此时也没时间多想了，他只能期待【命运】充满变化，而这次变化恰巧站在了自己这边，于是他眼光一凝，诸多辅助手段再次丢出，并大声喊道：“大元帅，动手！”
　　胡为尚有余力。
　　或者说，他早已习惯了忍受伤痛。
　　只见这位满身爆血的陷阵勇士双手持剑轮转出一圈骇人的火墙暂做防御，而后全身肌肉尽鼓，青筋暴起，奋力一吼，朝着程实所指之地轰然劈去。
　　那烈焰之凶猛气势之巍峨就连胡璇见了也是瞳孔骤缩。
　　“轰——”
　　这不是一记普通陷阵勇士的全力一击，而是第一律者全力加持下，第一陷阵勇士的全力一击。
　　这一击直接破碎了虚空，让所有人都失重下落，可就在他们下落到一半的时候，一条光怪陆离的“河流”，竟然真的出现在了他们的眼前。
　　而且就出现在程实曾经站立过的脚下！
　　一丝一毫都没有偏移。
　　“......”
　　果然......
　　程实暗翻白眼，龙井目光微凝，其他人大喜过望。
　　这救命的嬉笑嗤嘲终于出现了！
　　莫离暗道侥幸，他意味深长的看了一眼程实，心中想道：
　　不愧是被【命运】召见过的玩家，他的【命运】果然不一般呐。
　　这下不得不......赞美【命运】了！
　　...

