第415章 寰宇终将归于【虚无】
　　【欺诈】什么都没说，但却什么都说了。
　　显然祂的话里有话，因为祂刚刚说过，【欺诈】之路就是要掩盖表象之下的本质！
　　所以，想要弄清楚这句话的本质是什么，就要一层层去剖析那句“表象”。
　　这题看似很难，但程实其实已经想明白了。
　　因为祂给的暗示足够丰富，以至于程实根本就偏不了题。
　　祂说的表象是“一场【欺诈】的小游戏”。
　　程实曾有幸玩过这个游戏，还从祂嘴里听到了两个骇人的事实。
　　当然这些事实是否是真的还有待商榷，可就是这“有待商榷”的结果，让程实意识到了自己恩主想要表达的意思。
　　毕竟【欺诈】的回答无法证实，所以【欺诈】的游戏到头来一定逃不过欺诈，参与者必被欺诈。
　　所以以此去推程实想问的东西，那么，是否意味着【虚无】的时代走到头一定会是虚无？
　　而且是经历时代的人都逃不出的【虚无】！？
　　程实目光一凝，将过往种种串联而起，脑中恍然大悟。
　　原来【欺诈】想要自己揭露的本质，【命运】所期待的既定的未来，以及未来的程大实所经历的亦或是所预见的悲剧，都是一样的东西，那就是：
　　这个时代终将迈入【虚无】！
　　虚无......
　　“呼——”
　　程实出了一身冷汗，哪怕现在他是在自己的休息区，躺在自己的床上，四周也无危机靠近，可他就是这么突然的出了一身冷汗，汗水浸湿衣背，让他打了个寒颤。
　　虚无可不是什么好东西啊。
　　看看那些在现实边缘撕咬吞噬存在的虚须吞豚就知道，当一切被吞进虚空的时候，存在就再无存在了。
　　“所以......这就是我们的结局？”
　　程实重重的吐出一口气，从被浸湿的床上坐了起来，他目光深邃的看向地上的影子，用指尖不断的跟它的指尖触碰着。
　　随着信仰的不断切换，他在思考自己究竟在这“【虚无】的路上”扮演了什么角色。
　　【命运】如此偏爱自己，总不能是因为自己推动了这悲剧的结局吧？
　　再想到苏益达回来时的那些话......
　　他说自己站在了足够的高度上，所以那个高度，又是否跟未来的结局有关呢？
　　难道我成了一个将世界虚无掉的重要推手？
　　程实眉头紧蹙，似乎觉得自己并不像是这样的人，可问题是他自己觉得没用，之前经历的种种似乎都在告诉他，【命运】简直不可违逆。
　　“命运啊......怎么这么......特别。”
　　他的思维无尽的发散出去，想着想着突然又想到了那场被程大实“偷渡”回来推动的“变化”上。
　　之前，程实一直觉得程大实的意思是只需要【命运】发生变化就可以了，但现在结合【虚无】的终局来看，或许程大实想要达成的目标是......
　　【虚无】做出改变？
　　难道只有这样，才能让寰宇不会走向【虚无】？
　　程实的眉头皱的更紧了，他在想【欺诈】与【命运】在信仰融合的道路上发生的分歧，是不是也是一种表象？
　　其本质有没有可能不是什么信仰融合道路的选择，而是囊括了祂们二位对寰宇即将走向【虚无】这件事的不同看法？
　　不怪程实这么想，因为要记得一点，【欺诈】是庇佑了传火者的。
　　你可以说祂是为了乐子，但企图对抗神明亦或是攫取神明权柄的组织太多了，每一个都能达成一样的乐子效果，可祂为何偏偏庇佑了一个企图为现实筑城和戍城的组织呢？
　　想到这里，程实终于觉得，程大实从未来带回并播撒在自己心头的迷雾渐渐的被驱散了一些。
　　他隐隐觉得自己的猜测无错，或许未来的一切努力，都在避免整个世界陷入【虚无】！
　　时代！
　　这个词太可怕了，它看上去明明像是一段跨越了无尽时间、堆叠了无数记忆的厚重积累，但却就在不远的将来，在人类对时间的衡量尺度内，在程实能够成长为程大实的短暂未来里，书写下了一个恐怖的结局。
　　“我必须得搞清楚这所谓的时代到底是什么东西！
　　既然当下是【虚无】，过去是【存在】，那是否意味着每个命途都有自己的时代？
　　【生命】、【沉沦】、【文明】、【混沌】......这些时代上演过了吗，结束了吗，它们的结局又如何了？
　　看来是时候去问问阿夫洛斯了。”
　　程实抿了抿嘴，从随身空间中......
　　“......”
　　他忘记了，海量的信息刺激让他忘记了自己那SS级信物被【命运】取走的事实，所以刚才的一腔热血瞬间凝固在脸上。
　　可就在他唉声叹气着想要放弃的时候，却又发现自己的随身空间里多出了一柄从未见过的骨面钥匙！
　　他猛地一惊，将那骨头磨制的粗糙钥匙取了出来，拿在手里一看，整个人愣在了原地。
　　欲望唾弃者之门钥匙（SS）:类神器，一枚以【欢欲之门】系带碎片为材料，由【死亡】亲自锻造的门钥匙，蕴含了祂对【污堕】**神性的伟大理解。
　　特殊效果【欲望唾弃之门】：你可以用一具充满欲望执念的尸体构筑一道欲望唾弃之门，并用门钥匙打开它，门的另一边是【时间】的囚笼，是真正的欲望深渊。
　　特殊效果【欲望**】：手持门钥匙的时候，【污堕】之力对你的欲望拉扯效果降低。
　　特殊效果【这也不是赐予，而是交易】：每当你使用一次【欲望唾弃之门】，你需要为王座上那位尊贵的大人，献上两份祭品。
　　“！！！”
　　程实懵了，但第一时间吸引他注意力的并非是所谓的门钥匙，而是......
　　怎么还涨价了？
　　不是！怎么道具描述上还有打码的字啊！？
　　啊？
　　不是，这个游戏的尺度大到某些道具的故事简直不堪入目，可即使那样也从来没见过打码的文字，怎么这钥匙居然就被打码了？
　　版本更新了？
　　程实举起这煞白的骨面钥匙，放在眼前仔细打量了片刻，心道原来是那位大人取走了这信物，并做了改造。
　　只不过无论是改造前的系带还是改造后的钥匙，似乎都是通往阿夫洛斯门前的。
　　这么说来，那位大人是怕自己被【污堕】影响，从而堕入【欲海】？
　　怪了，居然感受到了一颗头骨带来的温暖，话说，那位大人的头骨，有温度吗？
　　程实脑子里稀奇古怪的想着一堆东西，没过多久他就猜到了那被屏蔽的描述到底是什么东西。
　　新权！
　　他曾听那位大人说过，自己于试炼中取到的那缕【污堕】神性叫做【污堕】的新权，所以祂对【污堕】神性的理解，是不是就来自于那缕新权？
　　这么说，这算是那位大人没收神性的补偿？
　　可如果祂愿意补偿的话，就说明祂对眯老张加入【欺诈】阵营也不是那么反对啊......
　　于是不明所以的程实举着钥匙，由衷的赞叹道：
　　“还是那么粗糙啊......不是！
　　赞美伟大的【死亡】之神！
　　您忠诚的员工程实，将一如既往的埋头苦干，期待为您创造更加辉煌的业绩！
　　不过最近邻居不见了，暂时没有尸体送出信使，所以干念两声意思意思算了，您那个......
　　多见谅吧。”
　　...

