第48章 突如其来的审判：刺客之殇
　　在玩家们“略显粗暴”的动作下，夜间的旅店出现了极其诡异的一幕：
　　几个男人脸色奇差的追着一个女人跑。
　　而这个女人却在旅店走廊上不断游走，每经过一个房间时都会闪身进去，而后一脸烦躁的再闪身出来。
　　前后持续时间并不长，安静的房间中也无声音传出，可再有人进入时就会发现：床上的旅客已经消失了。
　　房间内的东西翻落一地，却一件也没拿走。
　　如此行径，倒不像是为财。
　　于是问题来了：
　　所以，这个女贼“偷”的，到底是什么东西？
　　答：程实的时间。
　　在尾随云泥翻过十几个房间之后，程实彻底失望了。
　　屁都没找到。
　　除了旅客带来的行李和大量生存必需品外，最大的收获就是在一位女士的衣柜里看到了几件款式新颖的QQ内衣......
　　你别说，这位女士的品味......算了说正事。
　　刚才排查过的房间内显然住的都是些正经旅客，并不是他们要找的人。
　　而且旅店里的旅客太多了，这么找下去，就算等到天亮，都不可能翻完三楼。
　　更别说脚下还有两层。
　　如此下去，等到黎明将起的时候，云泥不得不将送入“其他位面”的旅客一同送回来。
　　那时，恐慌或许在旅店里蔓延的更加厉害。
　　中途程实曾不止一次提醒其他人：“还要继续吗？”
　　其他人的回应很有趣：
　　方觉皱眉，杜煕光微笑，苦行僧不说话。
　　显然大佬们也想赌赌运气。
　　他们在赌万一能碰到有用的线索，这样，或许可以节省一些时间。
　　既然大佬们都不愿意停，那作为混子的程实自然没啥发言权。
　　继续呗。
　　然而生活就是这样，当你越急的时候，事情就越办不好。
　　这种非常规手段终究难以维系下去。
　　在黎明前的某一个时刻，刺客小姐的行动被人发现了。
　　准确的说，是她自己暴露了。
　　当云泥再次熟练的潜入某个房间时，房间内整整齐齐坐着的四个身穿黑袍的男人，同时睁眼看向了她。
　　四双明亮的眸子甫一睁开，一股【秩序】的力量便开始涌动起来！
　　那粘稠的质感，简直就像祂曾在此降临过一般！
　　云泥脸色剧变，转身就跑。
　　然而当她进入房间的那一刻，结局就已经注定了。
　　恢弘又威严的颂唱依次响起，声如洪钟。
　　“此地，禁止逃窜！”
　　“此地，禁止呼喊！”
　　“此地，禁止反抗！”
　　“此地，禁止狡辩！”
　　一道道骇人的圣光涌起，瞬间将整个房间涂抹的金光熠熠。
　　一条又一条由法令构成的枷锁，宛如活物一般缠紧了云泥的手脚。
　　她无力反抗，也没法求救，只能眼睁睁的看着自己被禁锢，而后被锁链拉扯，高抬于半空之中。
　　宛如五马分尸之态。
　　各种来自【秩序】的威压和负面状态疯狂的摧残着她的身体，直到床上那位穿着审判法袍的审判官睁开眼睛，这种恐怖的“刑罚”才停了一瞬。
　　可接下来，才是噩梦的开始。
　　只见那位审判官从虚无中取出了自己的审判权杖，一双涌动着紫色雷光的眼眸看向云泥，朝着她被锁的位置轻轻一点，缓缓开口道：
　　“你，是否认罪？”
　　认罪？
　　认什么罪？
　　送睡梦的旅客一场免费的陌生位面之旅也算是罪吗？
　　这不是做慈善吗？
　　当然，如果被抓的是程实，或许有这种想法。
　　而对于云泥来说，此时的她，无喜无悲。
　　她意识到了这群人的身份，这分明就是大审判庭的人。
　　大审判庭的人早就来了！
　　他们一声不吭的到了永绽镇，伪装成了普通的旅客，潜入旅店进行调查！
　　是了，就连玩家们都能锁定凶手的位置，那么这些专司审判的审判官们，怎么可能没有手段！
　　他们早已锁定了嫌犯所在的大概范围，甚至可能已经有了几个嫌疑对象。
　　而自己，不过是他们在等待猎物时，误闯入陷阱的“傻狍子”！
　　更让人恐惧的是，她在这位审判官取出的法杖上，感受到了如同【绽放只待枯萎】一般的神性波动！
　　又一件半神器！
　　这是一天之内遇到的第三件半神器了。
　　这意味着什么？
　　意味着她可能会死！
　　云泥早就想到自己可能会出意外，但她从始至终都在思考如何应对【恐惧来临之时】带来的诡异攻击。
　　可没想到最后栽确实是栽了，但却栽在了大审判庭的另一件半神器手里。
　　几多思量后面临的结局居然还是如此的荒诞。
　　简直可笑。
　　云泥似乎放弃了申辩，哪怕她也觉得自己本就无罪。
　　可当一位审判官都只想判你有罪的时候，反驳还不如沉默。
　　至少能保留最后的尊严，不当小丑。
　　这位审判官的话术摆明了要让她死。
　　云泥无畏的笑笑，然后扭过了头去。
　　然而，【秩序】的力量终究逼迫她开了口。
　　一股无形的压力化作透明的手，捏住她的喉咙，将一个回应从她的喉管里挤了出来。
　　“......是！”
　　紧接着......
　　“轰”的一声，雷霆落下！
　　罪人......
　　化为灰膏！
　　从认罪到湮灭，中间连眨一下眼的时间都没浪费。
　　尽管在永绽镇里，【绽放只待枯萎】平等的庇佑着每一个人。
　　但是，总有其他神明的意志可以带来死亡。
　　正如【秩序】的判罚，无可违逆！
　　审判官行刑完毕，但似乎并没有得到满足，他看着云泥消失的地方，眉头紧蹙。
　　他确实感受到了死亡，但以他对自己雷刑的了解，死去的罪人应该化为焦尸，而不是直接崩散消解于无形。
　　这种死法，倒像是许久不见的......
　　一旁的审判员也看出了异常，他们疑惑的皱起眉头问道：
　　“大人，这是？”
　　审判官沉思片刻，冷声道：
　　“大概是来自地底信仰【湮灭】的特殊手段，无妨，罪人已伏诛。”
　　审判官说罪人死了，那罪人便没有任何生还的可能。
　　四个审判员同时点头，然后纷纷闭眼，回归沉默。
　　审判官收起自己的权杖，并没有闭目，而是将冰冷的目光转向门口。
　　房门之外，方觉一身冷汗，杜煕光紧握双拳。
　　两个人只差一步就跟随云泥闯了进去，还好云泥在进门之后的第一时间快速的向外示了个警，让他们产生了片刻的谨慎。
　　也正是这眨眼间的犹疑，救了他们一条命。
　　两个人满脸凝重的后撤，一直撤到楼梯口，碰到了程实和阴影里的苦行僧，才堪堪停下来，抹了一把额头的冷汗。
　　程实并没有看到房间内外发生的一切，他见两人神色凝重，心底咯噔一下。
　　“云泥呢？”
　　方觉眼神一暗，没有说话。
　　杜煕光缓缓摇了摇头，意思明确。
　　“死了？”
　　永绽镇真的是一座可以正常寿终的小镇吗？
　　程实惊愕至极，他瞪大了眼睛看向那间房间，似乎在回想那里住的是什么人。
　　如果没记错的话，在他们出门之前，那间房间应该是空的。
　　也就是说，这个房间里的人是在玩家们出去寻找魏观的那一小段时间内住进来的。
　　两边恰好完美的错开！
　　“里面是什么人？”
　　这次方觉开口了。
　　“【秩序】，我感受到了【秩序】力量的波动。”
　　大审判庭！
　　毫无疑问，只能是大审判庭！
　　他们居然已经到了！
　　自己刚刚不过是随便想想，没想到居然真的成真了。
　　程实感受到来自命运的玩笑，脸色难看至极。
　　长达7天的试炼，在第二天的黎明，再损一人。
　　六，剩其四。
　　与此同时，被云泥送往其他位面的旅客们“砰”的一下被位面回吐，掉在床上惊醒过来，只觉得自己做了一个骇人的噩梦。
　　然而他们却对制造这场噩梦的幕后真凶毫无印象。
　　因为凶手，已伏诛。
　　...

