第488章 风雪中的杀机
　　程实望着大乙消失的方向皱了皱眉头，而后又回过头对着毒药悄声问道：
　　“你动手了？”
　　毒药无辜的眨眨眼：“什么？”
　　程实撇撇嘴道：“别装傻，大乙虽然粗犷却不像是这么暴躁的人，他对【疮痍之赐】的渴望有些太强烈了，你是不是给他上手段了？”
　　毒药盯着程实看了几秒，目光先是扫过站在一旁闭目养神的蒋迟，而后才勾起嘴角轻声反问道：
　　“你是在担心他受影响，还是在担心自己受影响？”
　　听了这话程实目光微凝，脸色一沉。
　　这位【污堕】的信徒果然动手了，好厉害的手段，居然能如此不着痕迹的影响一位刺客同行，而大乙似乎也......并未发现？
　　程实朝着大乙消失的方向瞥了一眼，总感觉有些不安，难道对方真的没发现吗？
　　他选择此时离开，又有什么打算？
　　还有，自己呢，是不是也中招了？
　　程实表面做出疑惑姿态，暗中却不动声色的握紧了手中的钥匙。
　　而这时毒药又靠近了一些，她似乎想要挤进程实的羽绒服中取暖。
　　“我怎么会对你出手呢，小牧师，我永远信任你，不然又怎么将我的后背托付给你呢？”
　　说着毒药竟然又转过身去开始倒退向程实，并同时用手拉住了夹克的拉链，似乎下一秒就会在这风雪之中再次展露出她那无瑕的雪背。
　　然而这次程实没有制止，反而是学着她的样子也转过了身去，同时抬手拉住羽绒服的拉链，与这位【污堕】信徒又来了一次“坦诚相对”的起手式。
　　两个人都在小步后撤，当他们的后背相撞的那一刻，程实嗤笑一声：
　　“脱啊，怎么不脱了？”
　　毒药鼓着嘴含羞带嗔的白了程实一眼，“听话”的一把拉开拉链，将身上的夹克抛下，然而这次衣服之下却不再是裸背，而是一套雪白的刺客服。
　　毒药动了！
　　就在衣服还未落地之时，她整个人突然迎着风雪朝外飞掠出去，与此同时，程实敛尽笑意面露郑重，护在颈前的手瞬间捻开三柄手术刀，朝着自己正前方的墙壁飞甩出去。
　　手术刀破风射出，眼看就要钉在墙上，但就在刃尖接触到墙面的那一刻，无人的墙壁前却突然出现一阵空间扭动冲散了周围的风雪，而后就听“叮叮叮”三声，三枚手术刀被无形的力量反抽出去落在了地上。
　　果然有人！
　　是那条变色龙！
　　程实目光一凝，朝着远离加仑和蒋迟的方向退了一步。
　　要不是毒药突然背身提醒于他，他还真没察觉到自己这另外两位队友已经杀到了近前。
　　所以，大乙的离去究竟是猎人们等到了机会，还是说是毒药为猎人们创造了机会？
　　她想在这里解决公羊角？
　　凭什么？
　　肯定不能是凭一个手无缚鸡之力的牧师，所以她的底气是蒋迟？
　　大概就是蒋迟！
　　因为就在程实后撤的那一瞬间，这位指针骑士也动了。
　　他不知何时从随身空间中取出了一柄纹刻繁复的时针做成的长剑，高竖身前的姿态远比之前在广场上拿着晷针的时候要更加犀利。
　　在见到墙壁前空间扭曲的那一刻，指针骑士大笑一声，剑尖向前轻点，汇聚的【时间】之力让扭曲的空间得以凝滞，甚至连飘落的雪花都慢了下来，而后他抓住时机蹬地暴起，长剑挥舞如伞面，整个人宛如一柄破风之锥一般砸向了那扭曲的空间。
　　蒋迟很强，说实话，程实还从未见过能将一片空间的【时间】都凝滞下来的指针骑士，或许是因为之前遇到的指针骑士分都太低了，他们最多也就是迟滞或者是凝固对手的动作，而当下的蒋迟，这一招明显是强的有些不讲理了。
　　变色龙显然是被抓到了timing，就在他被迫破隐却没立刻改换位置的时刻，那柄卷起飓风的时针长剑已经直接点在了他的左肩。
　　“嗤——”
　　蒋迟没下死手，这依然是一记警告。
　　剑尖透体而过带出一条血线，喷溅在身后的墙上给这雪白的世界增添了一丝醒目的猩红。
　　但骑士的优雅很快就结束了，因为就在血溅白墙的那一刻，他身前的变色龙咬紧牙关扛着骑士的剑尖突然前冲一寸，拼着受伤以一记势大力沉的抽击将蒋迟整个人抽了出去。
　　蒋迟同样被击中肩膀，脸色阴沉踉跄后退，他抬头看去却见对方手中拿着武器，赫然就是猎人们常用的长弓！
　　这个猎人居然有不俗的近战战力，竟然只用弓弦就将一位近身贴脸战士给抽了出去！
　　疯了吧！？
　　到底是战士太弱了还是猎人太强了？
　　程实懵了，不仅是程实，变色龙自己都懵了一下，他似乎没想到自己的力量居然能硬刚一位指针骑士。
　　但他很快便反应过来并趁机高跃到墙头，捻弓拉弦立刻开始远距离抽射，可这位受伤的猎人瞄准的方向却不是被抽退的蒋迟，反而是在一旁小心看戏的程实！
　　？？？
　　程实惊了，脑中立刻闪过四个字：先杀奶妈！
　　艹！
　　见【沉默】的力量正在箭尖汇聚，程实脸色一沉，抬腿就跑，一边跑还一边骂道：
　　“你有病吧，骑士戳的是你的肩膀又不是你的脑子，他打你你打他啊，瞄我干嘛！”
　　然而变色龙并未被程实的言语影响，他对着程实的背影一连射出五箭，前四箭每一箭都被程实堪堪躲过，只是带走了他身上的一丝皮肉却没有射中要害，只有第五箭，在程实想要翻过一堵矮墙的时候正中他的后心，直接将他射倒在地。
　　在场众人只听“唔”的一声闷哼，紧接着“嘭”的一声矮墙之后便彻底失去了动静。
　　蒋迟脸色一变，手中剑花翻飞，【时间】之力疯狂四溢不断拉扯着变色龙的脚步，然而变色龙一击即退，毫不恋战，见目标中箭的第一时间便沿着高墙大步奔行，朝着程实坠落之地冲了过去。
　　蒋迟想追，可刚追了两步便发现自己不小心陷入了【沉默】的陷阱中，一时五感尽失，分不清方向原地踏起步来。
　　变色龙见自己的陷阱困住了骑士，却也没趁机下死手，只是抽射一记洞穿了蒋迟的脚掌将对方钉在地上，而后便飞速撤离。
　　在他看来，只要补死那位牧师，这局的狩猎几乎就成功了一半。
　　然而当他从高墙跃下翻过矮墙的时候，却发现那目标坠落之地除了一滩鲜血外，哪里还有什么人影！
　　牧师消失了！
　　可无妨，寻踪觅迹本来就是猎人特长。
　　变色龙眉头微蹙捻起一丝带血的雪，在鼻前嗅了嗅后，目光慎重的朝着某个方向迅速追了过去，跑着跑着他的身影再次融入风雪，消失不见。
　　而就在几秒之后，一个红白相间的身影从外围连闪回来。
　　毒药一落地便咳出一口鲜血，但她很快便抹掉了嘴边的血痕，整个人一愣道：
　　“小牧师呢？”
　　蒋迟从陷阱中扑倒出来，随意的用时针长剑削断了脚掌上的箭矢，一脸平淡道：“被抓了。”
　　“？”毒药目光一凝，幽幽看向这位指针骑士，“我跟你合作，可不是让你来放水的，蒋迟。”
　　蒋迟轻哼一声，蹲下简单的处理了一下自己的伤口，抬头玩味道：
　　“我们的协议里也没有保护牧师这一条，对吧？
　　况且我得为我的合作伙伴考虑，这队伍里每多一个人，你拿到【疮痍之赐】的机会便少几成。
　　有一个竞争对手就够了，那个大乙可不是个好对付的人。”
　　毒药笑了，她勾起嘴角饶有兴致的看着蒋迟道：
　　“所以，你这是在挑软柿子捏？”
　　“算是吧，我知道这个分段大概没有软柿子，不过，织命师一定比隙光铁刺软。”
　　毒药嗤笑一声：“怎么，你试过？”
　　“......”蒋迟嘴角一抽，默不作声。
　　毒药摇头失笑，她从空间中取出治疗药剂开始往身上涂抹，同时以谁都听不到的声音小声嘀咕道：
　　“蒋迟啊蒋迟，你怕是挑错了柿子，小牧师......
　　可是很硬的。
　　嗯，特别硬。”
　　说着，她轻笑出声，又默默瞥了一眼大乙未曾归来的方向，眼中闪过一丝慎重。
　　...

