第472章 又见熟人
　　“呼呼——”
　　寒风呼啸，凛冽刺骨。
　　狂风扬起的雪花并不柔软，冰渣吹卷漫灌，倒像是无形的犁耙肆意的刮擦着大地，为这满目的雪白犁出了千沟万壑的纹理。
　　程实打了个哆嗦。
　　他的意识还未恢复，身体便已经开始应激，这出乎意料的低温让他浑身发颤，肌肉不自觉的收缩着，没一会儿人便醒了。
　　没有什么气味可闻，没有什么声音可听，有的只是漫天风雪，咆哮着呼号着为玩家们的到来表示欢迎。
　　程实睁开了眼，但紧接着又闭上了。
　　无他，太亮。
　　明明太阳仍在天空，可它却像是胡璇化成的巨日虚影一般空有亮度没有温度，程实心中一愣还以为这严酷的环境把胡璇给逼出原型了。
　　但仔细一想，刚刚一闪而过的五个身影里似乎......并没有胡璇的影子。
　　没排到？
　　不，应该说就不可能排到！
　　程实眉头一皱，顶着风雪拿出了一件皮裘，遮在身前微眯着睁开了眼，由于皮裘遮住了前方的视线，所以他只看到了身旁的两个身影。
　　这两个人明显都不是刚刚共同祈愿的队友之一，不过程实对此毫不意外，在这种情况下如果还能碰到刚刚祈愿的队友，那才是真正的诡异。
　　左边是一位表情有些张狂诡异的男性，他身上的服饰很是华美，色彩明艳纹路繁多，高领束腰，广袖长袍，再加上那被狂风吹开的裙摆，乍眼看去倒像是在cos什么中世纪的贵族。
　　右边也是一位男性，皮白发卷高鼻梁，长的很斯文，穿的很稳重，一身款式老旧的西服将他打扮的像个学究，可没曾想人的举止却是有些跳脱。
　　之所以这么说是因为程实看到他已经爬到了身旁一座低层建筑的屋顶，从那覆满白雪的高处，掰下了一根半人长短、类似避雷针的东西。
　　程实眉头一皱，审视的目光看向四周，在看到一片空旷的雪地以及周围高矮不一的建筑群后，他才意识到这里降临的地方居然是一座广场，风雪交加的广场。
　　所以刚刚那被折断的避雷针是什么？
　　程实看不清那屋顶上的细节，但他本能的觉得那东西似乎并不是避雷针，而更像是在古老纪元中许多文明用来计时的晷针。
　　但他并不确定，不过很快他右边这位队友便拄着“长棍”呛着风雪笑着走了回来。
　　“晷针就算不用来计时......啊呸，用来当拐杖也是极好的......啊，呸呸呸，抱歉，这风太大了......
　　看来我们来到了希望之洲的北方，希望这是一场不那么艰难的试炼，当然，风雪不算。
　　怎么称呼我的朋友？”
　　果然是晷针！
　　所以这位队友难道是......
　　程实看着这性格颇为开朗的队友目光一凝，支撑着挡风皮裘的左手在皮裘的遮掩下瞬间取出了一枚怀表，瞥了一眼上面的时间，刚刚过十二点，此时正是正午。
　　正午时分，太阳当头，居然还有这么大的风雪，这天气古怪的很，倒也怪不得这位队友会提前先找一根“登山杖”来防身。
　　这位开朗的队友还在往程实这边走，他快走两步朝着程实伸出手，笑容灿烂。
　　程实回以一个灿烂的笑容，但却并未跟这人握手，而是举了举手中的皮裘示意自己现在没空。
　　“程实，幸会。”
　　开朗队友一愣，而后眨了眨眼道：
　　“你这名字倒是跟我一个朋友同名，真巧，不知道你认不认识他，他是个织命师，很出名的那种。”
　　程实挑了挑眉，笑道：“哦？怎么个出名法？”
　　“看来你不知道，嗯，那我该从何说起呢？
　　想要说清楚这件事首先你得认识一位骗子，她叫甄奕。
　　哦？看你的表情大概是听说过她，很好，那我们的话题可以继续了。
　　你所了解的那位甄奕跟我的朋友有点......那种关系，不错，你的表情不错，就是你想的那种关系！
　　哈，震惊吧，我刚刚知道这件事的时候，表情比你还夸张。”
　　说着这位开朗的队友居然还在往程实身边靠，看他的样子，似乎是想要在这一人大小的皮裘下跟程实挤一挤共同避风。
　　“......”
　　程实目光古怪的看着这个非常自来熟的队友，一脸无语。
　　我怎么不知道还有你这么个朋友？
　　咱俩啥时候认识的？
　　你谁啊你？
　　眼看这位队友就要凑到自己身前，程实突然大步后撤腾开空间而后礼貌一笑道：
　　“不出意外的话，我就是你说的那位朋友。
　　所以，我该怎么称呼你呢，我的‘老朋友’？”
　　“......”这下轮到开朗队友沉默了。
　　他错愕的抬起头，懵逼的眨了眨眼，一脸震惊道：“还真是你？”
　　程实的语气更揶揄了：“怎么，我们是有多久没见以至于你都不认识我了？”
　　“......”
　　开朗队友的笑容僵在了脸上，他尴尬的用晷针杵了杵地面，在风雪的呼号遮掩中小声哔哔了一句：“长得倒是不错，就是这德性怎么跟陈述似的？”
　　当然这话程实没听到，他只是看到对方嘟囔了一句而后就干笑着站在了原地。
　　见对方并无恶意，程实随意一笑翻篇过去，他略微放下皮裘又顶着风雪看向了前方。
　　在广场的上风口还有三个队友，他们三位站的不近，看上去也没有彼此靠近的意愿，一个个的就这么杵在风雪里像是个雕塑一样，若不是三人的眼睛还在打量周围，不知道的还真以为广场上新建了几座人形塑像呢。
　　风狂雪大，甚是迷眼，顶着风雪程实只能依稀看到三个人的外形特征，却根本看不清他们的脸，但只是看到外形他就发现这三个人中居然还真有熟人！
　　并且还不是一位，而是两位！
　　一位“老熟人”，一位“新朋友”！
　　站在他左前方也就是那位中世纪男贵族的正前方的那个男人正是刚刚与程实在大元帅的营地里共同祈愿的魁梧【战争】刺客，隙光铁刺，大乙！
　　...

