第408章 有惑不解，问于......【命运】
　　不想归不想，该搞清楚还是要搞清楚的。
　　程实坐在地上仔细的整理着脑中的一切讯息，企图在大量的情报中寻找蛛丝马迹，弄清楚阿夫洛斯的故事乃至搞清祂们的意图。
　　但他想了很久，发现仅凭自己根本不可能想清楚诸神之间的事，于是他放弃了。
　　放弃了自我猜想，改为......
　　向祂们“咨询”。
　　既然事关诸神，那么或许只有祂们才了解祂们。
　　于是他再次拿起手中的骰子，开始虔诚的祈祷。
　　“谎如昨日，嗤......”
　　嗤笑还没说完，就听“嗖”的一声，程实瞬间消失于原地。
　　等到他再次睁开眼睛的时候，发现一双冷漠的星辰之眸高挂虚空，正一动不动的盯着他。
　　看这模样......
　　坏了，怕不是【命运】！
　　程实的冷汗瞬间打湿后背，他顾不上整理表情，低头就是一顿真诚的赞美。
　　但这次他学乖了，辞藻不再华丽，而是变得朴实，甚至朴实到应付，以免自己再抬起头时又发现面前这位还是那个爱搞事的【欺诈】。
　　“赞美您，伟大的【命运】。
　　愿命运永远【命运】。”
　　这赞美也算是新鲜，应付的新鲜，但耐不住【命运】也觉得新鲜。
　　比起那一串串谄媚的应付，这种简短的直指本质的赞美显然更让祂开心。
　　于是，眸子冷漠的眼角稍显冰融，整个虚空都升起了丝丝迷幻的色彩。
　　程实余光捕捉到了这个变化，心中一定，确认面前就是【命运】了。
　　于是他迫不及待的抬起头，也不管自己的恩主有何神谕要求，一开口就抛出了一个大大的问题。
　　“恩主大人，我好像跟【污堕】的令使阿夫洛斯扯上了关系，这是【污堕】......
　　向我发出的信仰邀请吗？”
　　程实的话很直白，直白到敢在一位祂面前肆意的谈论另一位不属于【虚无】的祂。
　　可程实是有底气的，那底气不是因为他自诩摸透了恩主的脾性，而是【命运】曾说过“若有疑问，想问便问”！
　　是祂在程实回归【命运】之后赐下了许诺，可为程实解答寰宇之事。
　　只不过因为这局试炼本就是对着【欺诈】祈愿的，所以程实并不想麻烦【命运】，可既然都已经见到了......
　　来都来了，不问白不问！
　　虚空中的眸子星点微闪，听到问题后无喜无悲道：
　　“你想多了。”
　　“......”
　　恩主大人，你这话还怪伤人的嘞。
　　程实面色一滞，干笑两声挽尊道：
　　“那就好，那就好，我可没有走出【虚无】的打算。
　　就算祂真的给我邀请，我也不会答应的。
　　我的道路早已既定！”
　　且无论程实说的是否是真的，又是否是心里话，总之这话在【命运】耳朵里听起来很中听。
　　眸子的眼角再次平缓了三分，祂看向程实，眼中的螺旋绕转片刻，似乎看清了程实当下与过去的命运轨迹，而后再次开口道：
　　“既定并未变化，但你要切记：
　　远离【污堕】。
　　祂并不是凡人可以靠近的存在。
　　还有，祂从不会发出任何邀请，每一个沉入【欲海】的生命都是自愿的。
　　他们控制不住内心的欲望，以祂的召唤和指引为借口，自发的靠近了祂。”
　　祂从不发出邀请？
　　甚至祂的召唤和指引都是借口！？
　　程实懵了，因为他一直觉得【污堕】信徒的欲望都是被他们的那位恩主拉扯放大的......
　　可为什么自己的恩主会把【污堕】描述成一个......“受害者”？
　　他有些不解，但【命运】的话显然还没说完。
　　“阿夫洛斯是一场悲剧，但祂并不值得怜悯，是祂自己亲手造就了这一切。
　　至于【欺诈】为何把你送入了【诞育】的试炼中，或许是祂们又签订了什么不为外人所知的协议。
　　祂总喜欢跟其他人签订这些东西，但很少有用。”
　　“......”
　　不是，恩主大人，我怎么觉得您说这话的语气跟【痴愚】似的。
　　程实不敢接话，只是悄悄拿出自己手里的【欢欲之门】信物，那几段破碎的系带，然后示于神前，问道：
　　“恩主大人，那这东西......”
　　“身陷囹圄者的自救手段罢了，这信物可以让你随时去往祂的门前，但正如祂那不曾主动邀请别人的恩主一样，祂无法强制你推开那扇门，除非......
　　你在自身欲望的驱使下，自己推开。
　　无需理会祂。
　　你做的很好，没有被欲望拉扯推开祂的门。
　　【欢欲之门】并非【污堕】为祂冠上的神名，而是【时间】赐予祂的称号。
　　凡人在推开那扇门后，自身的欲望便再不受控制，与【欲海】连成一片，成为倒灌欲望洋流的洼地，此后除了沉沦自乐之外，再无追求。
　　阿夫洛斯曾想打造一个世人皆欢的欲望乐土，但祂的想法不被【存在】认可，于是【时间】赐予了祂，永囚之刑。”
　　永囚之刑！
　　程实听到这个词后不知怎么的突然想到了那个【时间】的S级天赋，永恒牢狱，一个可以让人停滞在时间中的强控天赋。
　　原来【时间】喜欢这个道道，囚禁？
　　额，这不是重点！
　　程实赶忙摇摇头，将杂念摇出脑袋，而后再次问道：
　　“恩主大人，可为什么【污堕】的令使要【时间】赐名，【污堕】祂......没有意见吗？”
　　眸中的星点渐渐停止了闪烁，祂遥望了一眼【欲海】的方向，语气中竟也带着凝重。
　　“祂从不拒绝，也不会拒绝，就像祂从不邀请，也不会邀请。
　　因为欲望的放纵本就是打破拒绝，所以我才告诫你：
　　远离祂。
　　【秩序】之音都已经被污染，你等凡人，不该与祂有任何沾染。”
　　【秩序】被污染？
　　程实一愣，突然想到了骨座上的那位大人曾说过的“【秩序】出了问题”以及那个所谓的“【秩序】的恐惧，【恐惧（秩序）】”。
　　所以，【秩序】是因为【污堕】才出的问题？
　　【秩序】败给了【污堕】！？
　　程实惊了，他猛地瞪大了眼想要从那双冰冷的眼眸中得到回应，但【命运】并未告知他当年的真相。
　　“那些东西离你太过遥远，想之无用。
　　你只需要坚定的走在自己的道路上就可以了。”
　　“可恩主大人，我还是很好奇，如果【污堕】什么都不会拒绝，那祂会拒绝别人杀死祂吗？
　　或者换种说法，如果有神明要攫取祂的权柄，又或想要让祂陨落，祂......
　　也不会拒绝吗？
　　比如......您......额......您在【虚无】的另一位胞神。”
　　这话太直白了，直白到把众神之间互相攫取权柄的事情都搬上了台面。
　　甚至还点名道姓的指向了自己的恩主！
　　尽管他做了找补，但讲道理，如果这话要不是程实说出来的，任何一个玩家在神明面前道尽诸神的龌龊，或许这会儿就已经去觐见【死亡】了。
　　不，大概率是直接觐见【湮灭】，然后无痛的离开这个世界。
　　可【命运】独爱宽容，祂并未怪罪于程实，只是略微沉默了片刻。
　　祂也在考虑，该不该让程实知道这些事情。
　　但看着程实殷切希冀的眼神，并念在他还算虔诚的份儿上，那双眸子还是略作了回应。
　　“也不会。”
　　！！？？
　　...

