第478章 加钟......
　　不可能，这一定是陷阱。
　　她又在利用自己的善意，可惜，我的善意是留给好人的，对于你们这种恶人而言，只配吃我刀子。
　　程实目光凝重的观察了对方几秒，悄悄的从袖子里甩出了一把手术刀捏在了手上。
　　他举着刀对着毒药的后脑精准的比划了两下，然后......
　　一刀飞出击破身侧的窗户，毫不犹豫一个跃身便往外跳去。
　　他根本就没想动手，他只想离开！
　　开玩笑，连一个巅峰战士打了半天都打不死的人，程实不认为自己能直接干掉对方，他非常有自知之明。
　　就像当时干掉墨殊的替身一样，自己机关算尽最多也就消耗巅峰玩家的一条命，既然左右都杀不死，为何非要给自己惹麻烦呢。
　　更何况自己和毒药又没有死仇，跑不好吗？
　　远离危险，一了百了。
　　可话虽如此，问题是有些时候现实总是事与愿违的。
　　就当程实纵身一跃眼看就要冲出阁楼的时候，一只强而有力的手臂突然从地板上伸出抓住了他的脚腕，硬生生的把人拉了回来。
　　“......”
　　程实似乎对此早有预料，只见他毫不尴尬的借势回跳，而后重重落在已经睁开眼的毒药身侧，冷笑道：
　　“诈尸诈挺快啊？”
　　毒药的脸色再次苍白起来，她眨眨眼无力道：“你就这么想离开我？”
　　程实冷脸点头：“是，很想，非常想，所以我能走了吗？”
　　毒药眼中闪过一丝失落，她死死的抿着嘴，脸色复杂道：“那你走吧。”
　　说完，头一偏竟然埋头呜咽起来。
　　“......”
　　程实没动，不是因为他改变主意了，而是毒药的手还紧紧的捏着他的脚踝，他怕自己一动，这条腿就废了。
　　“演够了吗，演够了就放手吧，我说过在没得到你的情报前，我是不会给你治疗的。
　　不过在我看来，你大概也不需要治疗。”
　　“谁说我不需要的，我真受伤了。”
　　毒药突然停止了哭泣，她的情绪转换是如此迅速，以至于在回头的那一刻刚刚还哭红着的眼眶瞬间就恢复了正常。
　　她饶有兴趣的看向程实，不断打量着这个故人，勾起嘴角笑道：
　　“怎么，你也对【疮痍之赐】感兴趣？”
　　程实瞥了她一眼，没说话，见程实不搭理自己，毒药叹了口气道：
　　“看来你也放不下对我的偏见，唉......
　　没事，我已经习惯了，这本就是个全是偏见的世界。
　　不过当每个人都对他人抱有偏见的时候，这何尝不是对这个世界的校正呢？
　　或许偏见......才是这普罗众生最真实的视角。
　　但是我要声明一点，我对你是没有偏见的，小牧师，我知道你是个好人，一直都是。
　　所以当我看到你的那一瞬间，我开心极了，因为我知道这局试炼终于有一个能让我可以托付后背的人了。”
　　说着，毒药坐起身来，背过身去，当着程实的面解开了她那残破不堪的羽绒服，露出一张鲜血淋漓满是伤口的裸背。
　　嗯，裸背。
　　“......”
　　程实惊了。
　　不是，大姐，谁家好人会在羽绒服里面不穿衣服啊？
　　他表情微僵，嘴角一抽，无可奈何道：“你说的后背不应该是这个后背！”
　　毒药轻掩着胸口回过头来，略带诧异道：
　　“当然不是，我只是让你看看我的伤口。
　　哦~
　　我懂了，原来你喜欢这个？”
　　“......”
　　程实脸色一滞，转头就想走，可他刚往前重重迈出一步，毒药就又开口了。
　　“【疮痍之赐】就在这场试炼里，你现在走了，就再也拿不到它了。”
　　程实脚下一顿，眉头紧紧的蹙了起来。
　　真话！
　　她说的居然是真话！
　　【疮痍之赐】居然真的在这里？
　　看来胡为和大乙的目标果然就是它！
　　那乐子神呢，祂是什么意思？
　　祂想让自己去取那柄号称是所有刺客梦中情匕的【疮痍之赐】？
　　嘶——
　　一个令使的灵魂，确实很有吸引力啊......
　　不不不，程实你要谨记那位大人的话，贪婪是取死之道，在没弄清楚这试炼的背景和众人的动机前，不能让【污堕】勾动你的贪欲啊！
　　你面前这位【污堕】神选正在影响你的欲望！
　　当下最重要的是先搞清楚这是哪儿，为什么毒药也在这里，她......也是为了狄泽尔的灵魂来的吗？
　　正当程实皱眉沉思的时候，毒药又出声了。
　　“小牧师，我已经付了定金，现在是不是该......上钟了？”
　　上钟？
　　谁家好人能管治疗叫上钟？
　　程实的表情瞬间变得精彩起来，他瞥了一眼毒药肩膀上那两个血洞，而后叹了口气，随手一发治疗术就甩了过去。
　　治愈的圣光笼罩在毒药的背上将还在流血的伤口凝止，毒药感受到自己的身体不再失血，勾起嘴角从喉咙里挤出了一丝舒爽的颤音。
　　“别停，继续。”
　　“？？？”
　　不是，大姐，你再这样下去我看这个世界的方式就跟戴有色眼镜差不多了，你能不能别发出这么多鬼动静？
　　程实很无语，他很想骂对方两句，可当他回过头来的时候，他的脸色却慢慢凝重起来，因为他发现刚刚那发治疗术居然只是止住了血，对方背上的伤势是一点都没恢复。
　　而这也就意味着【沉默】猎人的那发箭矢确实对毒药造成了巨大的伤害，甚至于此时此刻仍有残余的力量在折磨自己面前这位遍体鳞伤的刺客。
　　不是轻伤，是重伤，很重的伤。
　　而她，却像个没事人一样还在这里说些胡话。
　　“你真的受伤了？”程实错愕道。
　　毒药侧过头来，满眼委屈的点点头，紧抿着苍白的嘴唇默不作声。
　　程实眉头一皱，立刻又甩出了一发净化术，而后治愈术、精神术、镇定术一发接着一发的砸在了毒药的背上。
　　在海量的治疗堆积下，毒药身上的伤势终于开始缓慢好转。
　　可就在毒药觉得自己的力量正在慢慢恢复甚至即将恢复到三分之一的时候，落在她身上的治疗术却突然停止了。
　　毒药错愕回头，就见刚刚还在温和治疗的程实此时正一脸冷笑的看着她道：
　　“定金的钟上完了，说出【疮痍之赐】在哪，我可以给你加钟。”
　　毒药表情先是一滞，而后眉眼带喜道：
　　“能加多久？”
　　“治好为止。”
　　“哦?
　　那......能加点特殊服务吗，小~牧~师~？”
　　“......”
　　坏了，雪又开始黄了。
　　...

