第463章 失落的【腐朽】躯壳？
　　“很好，看来各位都有兴趣，既然这样我就不瞒各位了。
　　今夜要找的东西，乃是一具【腐朽】的躯壳！”
　　【腐朽】的躯壳？
　　众人闻言一愣，只有大乙不动声色，显然他早已知道胡为今夜的计划。
　　莫离皱了皱眉道：“【腐朽】未曾陨落，何来躯壳可寻？”
　　胡为笑着摇头道：
　　“并非是祂的躯壳，莫离，收收你的野心，一具神明遗蜕怎么可能会有机会被我们这些玩家觊觎。
　　不过......从某种程度上来说，它也可以算得上是一具神明遗蜕。
　　只不过是从神遗蜕！”
　　“从神遗蜕！？”
　　众人闻言皆惊，程实目光微凝，他似乎猜到了什么，但是他的见闻告诉他那位存在似乎不应该被遗弃下来，所以他并未作声，而是继续听着。
　　“祂曾是【繁荣】的子嗣，后来又成为了【腐朽】的令使，但由于野心太大被【腐朽】发现，于是祂的恩主赐予了祂灵肉剥离之刑！”
　　听到这里，程实猛地瞪大了眼，因为他听出来了，胡为嘴里的从神分明就是【荒芜行者】厄浦斯卡！
　　而祂在未曾弃誓之前，正是被【繁荣】赐予神名【无翳的华冠】的次子，狄泽尔！
　　是它！
　　可怎么可能是它？
　　【真理】不是融合了厄浦斯卡的躯体，并以此继承了【繁荣】的【公约】行票权吗？
　　它怎么可能又成为了遗落的【腐朽】躯壳呢？
　　自己好大哥这消息......不会是假的吧？
　　可看他如此笃定的模样，倒也不像是觉得自己被骗了。
　　所以，是谁告诉了他这个消息？
　　能让一位神选笃信至此的消息来源，总不能是......祂们？
　　难道诸神之间又有了变化！？
　　想到这里，程实瞳孔骤缩，不过还好大家都很震惊，所以他的表情并不突兀。
　　莫离显然是知道厄浦斯卡的存在的，他同感震惊的开口道：
　　“你的目标是厄浦斯卡？
　　莫非这位【荒芜行者】在神战中受到了波及？”
　　“波及？不，它就在战场的中心，虽然我不知道它经历了什么，但是......”
　　说着，胡为还颇为惋惜的瞥了一眼程实，似乎在感慨如果自己这位兄弟的记忆没丢掉就好了。
　　“但是我确定它死去了，厄浦斯卡失去了肉体上仅剩的生命意识，变成了一具彻彻底底的死躯！
　　不仅如此，得益于我的情报渠道，我还知道它的尸体，遗落在了哪里！
　　而那里，就是我们今夜的目标！”
　　胡为话音一落，莫离的眉头便率先皱了起来，他若有所思的瞥过大元帅，似乎对胡为的真实目的有了些猜测。
　　大乙一脸的风轻云淡，作为这聚会营地的一员，为了这事儿他可能跟胡为已经不止碰过一次了，自然知道这其中的一切。
　　龙井眉头紧蹙但都是装的，他没听出有什么问题，于是只能偷偷观察程实的反应。
　　程实也没听明白，但他早已将众人的反应收之眼底，所以他装出了一副明白的模样，也点了点头。
　　胡璇从始至终都是微笑，她既不开口提供情报，也不发表自己的见解，就像可望而不可及的太阳一般，独自美丽，却格格不入。
　　但这副姿态落在其他人眼中反而像是看透了一切，所以遍观所有人表情的龙井更纳闷了。
　　坏了，一个骗子居然成了场上最看不懂其他人的人。
　　这哪里还是杂技演员，这不成小丑了吗？
　　不过话说回来，胡为的话确实没说全，但有些事情只能点到为止，既然在这场试炼里有大元帅想要的东西，那他自然不可能把话说的那么明白，不然，在毫无约束的临时小队里，没有人能保证别人一定不会与他争抢。
　　所以胡为攒下这个局的目的根本就不是让所有人同心共力去均分财宝，而是找一群利益目标相同的打手，让自己身边有尽可能多的助力。
　　而他所隐瞒的，自然只能是一件比所谓的“从神遗蜕”更加重要的东西！
　　场上的气氛突然古怪起来，每个人虽然都在思索，但余光却总在打量别人。
　　在一场由神选发起的试炼里到底会遇到多少困难，谁都说不准，所以试炼前的准备是必要的。
　　而对于巅峰玩家而言，他们的准备更偏向于对人，而不是对物。
　　胡为善于攒局也深谙此道，他知道有些事情急不得，所以他并没有催促，只是微笑着说出了那场试炼的祈愿祷词。
　　【信仰游戏】从来都没有多人团体匹配的规则，但这难不倒一心想要钻漏子的玩家们。
　　在游戏降临后不久就有不少人发现，只要相熟的几人于同时祈祷一场完全相同的试炼，便有机会能够排进同一场局里。
　　而这也是之前程实在碰到传火者时，只碰到了其中三位的原因。
　　他们其实发动了很多成员共同祈愿，但那一局里只排进了方诗晴他们三个。
　　因此，没有人能确保同时祈愿的大家一定可以排进同一场局里，所以胡为才会给众人留下交流的时间，让每个人都提前想好应对匹配到不同队友的局面。
　　对于大元帅而言，他也只能做到拉更多的稍微可信一些的人入局，可最后能匹配到几个就只能听天由命了。
　　“这场试炼我们需要向【战争】祈祷，所以各位应该知道了，这将会是一场硬仗。
　　而祈愿的祷词便是：
　　何以求存，唯血与火。
　　践踏一切的【战争】啊，我是挣扎于战场之外的过客，震撼于眼前的暴烈和残酷，特在此向您祈愿，开启一场试炼......
　　一场能够在文明纪元见证理质之塔裴拉娅叛乱......的试炼！”
　　说完之后他笑着朝众人点了点头，朝着大乙的方向走去。
　　那意思显然是告诉众人我俩有事要谈，你们也大可以自由讨论了。
　　不过以场面上的状况来看，似乎也就只有龙井和莫离的处境略显尴尬，毕竟其他四位都算是拥有一个“信得过”的队友。
　　但局势总是多变的，谁都想不到哪几位能因为一场试炼而凑到一块去。
　　出乎所有人的意料，在大元帅动身后的不久，龙井便腆着脸坐到了程实身边，声音不大不小像是在跟所有人解释一样的说道：
　　“那个......契约还有些注意事项，程兄弟我跟你详细说说。”
　　程实眉头一挑，心道终于来了，他没有拒绝而是点了点头，而后便看到龙井在两人之外布下了一层透明幕布般的东西。
　　当这东西一落地的时候，外面的声音便彻底消失了，而这幕布之内，便只剩下两个骗子四目相对！
　　“我该如何称呼你呢，我的......同行兄弟？”
　　龙井表面笑容如旧，但语气却是咬牙切齿。
　　程实心中暗笑，却也不得不继续接戏，因为这幕布虽能隔绝内外声音，可这形象动作却全被“直播”了出去，于是他没急着应声，而是先拿出了那张契约，放在地上装模作样的指指点点，而后才缓缓说道：
　　“我就是程实，如假包换的程实。”
　　龙井听了这话瞳孔骤缩，脸色剧变。
　　这不是因为欺骗大师告诉他这是真话，而是因为程实不知何时早已将那条食谎之舌藏在了契约之下，而此时这位织命师当着他的面指了指自己，又指了指他。
　　那意思很明显，食谎之舌的游戏开始了，现在，谁都不能说假话了！
　　...

