第483章 “死无对证”
　　“如果你所说的那幅绘卷描绘的是未来，我可以负责任的告诉你，我们有很大的可能亲眼见证这一幕。
　　但如果那场集会发生于过去......”
　　蒋迟叹了口气道。
　　“你们也知道，【时间】不是【记忆】，回溯也不是重现，一旦它发生在过去，那这件事将变得很棘手。
　　但无论如何，我们都要先确定一件事，那就是当下的时间到底是在前还是在后。
　　毒药小姐，虽然我们的合作内容并不是这柄【疮痍之赐】，但如果你将帮助你寻找这枚匕首的事情重新写入协议，我同样可以接受。
　　当然，价格......会略有上涨。”
　　程实听得眉头一挑，他对这位【时间】信徒口中的价格很感兴趣。
　　毒药勾起嘴角点点头，毫无疑问的接受了：“理应如此。”
　　“姥姥的，别啰里啰嗦的，先把那拼图拿出来给咱们看看，如果是真的，第一件事不是定位时间，是先杀了公羊角那个碍事的疯子，不然，每天提心吊胆的，怎么找东西？”
　　？
　　程实错愕看向大乙，心道：见了他绕着点走不是你亲口说的吗大哥，怎么这会儿又要杀回去了？
　　不是，你们【战争】......
　　蒋迟听了这话也微微有些皱眉，只有毒药，她从不违逆大乙的意思，一脸爽快的点头道：“好，听你的。”
　　大乙哼笑一声，似乎对毒药的回应很满意，可转瞬他便沉下脸去扭头呸了一声。
　　“姥姥的，你少给我来这套。”
　　毒药抿了抿嘴：“听你的也不行？”
　　“......不行，不，行......姥姥的，跟你待在一块真麻烦，赶紧把拼图拿出来，看完就出发，别浪费时间。”
　　程实饶有兴致的打量着两人的交锋，心中有所明悟。
　　原来毒药展示给大乙的是......顺从。
　　有趣，大乙有掌控欲？
　　程实很早就排到过毒药，在那场试炼过后的复盘中他便看出这位【污堕】刺客就像是一位顶级销售，但她卖的不是商品，而是情绪。
　　她有很多副面孔，用以应对不同的“客户”，她会针对不同的“客户”提供不同的情绪，让她的“客户们”陷入对这种情绪的享受中从而在自己心中产生不同的欲望。
　　而这些情绪的价格，便是任由“客户”放纵心中的欲望。
　　是的，她从不索取，只希望你得到快乐！
　　但这才是最可怕的！
　　沉沦沉沦，一旦沉入其中便会沦为欲望的玩物！
　　很明显，大乙很欣赏毒药听话的态度，但他却又不得不提防对方的用心，因为一旦陷进毒药的情绪陷阱里便会产生跗骨缠身的瘾感，让他再难逃离这用【污堕】编织出的堕落温床。
　　不是说他毅力不够，而是毒药有足够的手段腐蚀他的毅力，毕竟连清醒的时候都掉入了陷阱，那在陷阱里迷茫的人又如何有力量爬得出来呢。
　　而这，也是程实顾忌她的原因。
　　即使对方早已知晓他缺乏信任，并愿意当面“售卖”信任，但这种信任，程实着实不敢购买。
　　他也怕自己沦陷进去。
　　所以这就是巅峰玩家们对毒药褒贬不一的原因，爱她的觉得她什么都好，恨她的也是因为她什么都好。
　　她虽行走在【污堕】的路上，却开辟了一条其他【污堕】信徒从未探索过的赛道，那就是不着痕迹的“迎合”。
　　了解她的每个人都知道她的态度和情感都是假的，可就是不自觉的被她吸引，因为他们知道即使毒药是假的，但她的假却比其他人的真还要真。
　　她示木乃伊以友善，示大乙以顺从，示程实以信任......这位【污堕】神选总能在“客户”最需要某种情绪的时候及时提供到位，而后无声无息的等待着对方欲望涌动。
　　也是因此，她才能超过一众恐怖的【污堕】信徒，以一副“看似柔弱”的姿态登顶觐见之梯。
　　想到这里程实突然好奇起来，现在的毒药展示给蒋迟的......又会是什么呢？
　　见大乙一直催促，毒药脸色终于微微有些变了。
　　她面色变得有些局促，眼神开始游移，可当蒋迟也狐疑的看向她的时候，她那勾着的嘴角终于勾不起来了，不仅如此，腮边还染上了一丝尴尬的酡红。
　　“没有了。”
　　“？”大乙目光一沉，冷声道，“没有了？姥姥的，毒药，我建议你再找找。”
　　毒药抿了抿嘴，脸色变得多少有些复杂。
　　“找不到了，因为那绑带拼图已经被角先生抢走了。”
　　“！！！”蒋迟目瞪口呆，“公羊角？”
　　“是......”毒药的脸色更尴尬了，“我又打不过他，他从我手里抢走那个姑娘的遗物......不是很正常吗？”
　　“那他岂不是也知道了【疮痍之赐】的下落！？”
　　“没，那个疯子在抢到手的第一时间就把那绑带吞了，他说人就算死，也要死在他的肚子里。
　　所以，那幅画面现在只存在在我的脑海里，以及公羊角的肚子里。
　　当然，第二种可能比较苛刻，大概需要他从吃下绑带到现在......
　　未曾排泄过。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　房间里瞬间安静下来。
　　现实很荒诞程实能够理解，但他不理解的是毒药居然没做艺术加工，她说的都是真的！
　　6。
　　好一个死无对证。
　　“如果你们不相信，我可以画出来。”
　　说着毒药竟然真的掏出了一只笔，开始在地板上做起图来。
　　看着她边紧皱眉头回忆边缓慢动笔的模样，众人觉得大概没个十天半个月这画怕是画不完了。
　　可试炼一共就5天，谁能等到这画画完？
　　程实眼珠一转，提出了个建议：“我有不少道具可以重现【记忆】，不行你别画了，受点委屈让我翻翻过去好了。”
　　话音刚落，毒药拿笔的手顿了一下，但她很快就遮掩过去，一脸委屈的抬头看向了程实道：
　　“那你来吧，记得轻点。”
　　“......”
　　程实撇了撇嘴，他自然没有什么鬼读取【记忆】道具，他只是看出了毒药在演戏博可怜，所以想要拆穿一下，见对方同意了，他反而又打个哈哈道：
　　“我瞎说的，调节调节气氛，不过，你们两位手里也没有什么【记忆】道具吗？”
　　蒋迟若有所思的看了一眼程实摇头失笑，大乙眉头一皱，暗道晦气。
　　他目光阴沉的看向毒药，审视许久后，咬了咬牙，恨声道：
　　“姥姥的，信你一回，毒药，你可别把我当凯子钓，不然就别怪我转头帮公羊，把他的名次往上提一提了。”
　　毒药低眉顺眼，很是感激：“我从不骗人。”
　　“？”
　　偷台词是吧？
　　程实麻了，他真没想到一场质问就这么结束了，但看大乙咬牙的模样，他不得不再次评估这件匕首对大乙的重要性。
　　不只是他，胡为势在必得的样子也是历历在目，所以两个都要得到【疮痍之赐】的人是怎么如此和平的达成合作协议的？
　　莫非......他们寻找这东西，并不是为了自己？
　　程实皱了皱眉，心中记下了此事，可就在他再次抬头的时候，分明又看到毒药的嘴角再次微微勾了起来。
　　他心中一沉，却又一笑。
　　看看，已经有“客户”上钩了。
　　所以这位【战争】的刺客做出的决定，到底受没受到【污堕】的影响呢？
　　...

