第492章 不是，你家怎么还有串门的呢！！？？
　　在程实敲了几遍之后，门内终于有了反应。
　　身穿一身鎏金镶月黑袍的阿夫洛斯推开了门，一反之前【污堕】的状态，面色严肃且凝重的站在了程实面前。
　　程实看着他的这副表情心里咯噔一声，刚想问问“发生了什么”，就看到在阿夫洛斯的背后，在那恶婴裁判所漆黑如墨的大厅里，突然睁开了一双令他永生难忘的群星之眸！
　　星云做盘，恒星为刻，流淌的星河不断侵蚀着虚空的河床，改道换向，仿若摆动的时针在那双眼眸中“嘀嗒”作响。
　　眸中的星辰忽明忽暗，似在为时间的流淌和鸣共奏，那闪烁的频率明明快如眨眼，但看上去就总像是看到了时间的尽头，缓慢而永恒。
　　程实是在毫无准备的情况下对上这对眸子的，当他意识到阿夫洛斯家里这位【存在】是谁的时候，已经晚了，因为他感觉到自己的灵魂早已在对视中升华到了一个更高的维度上，几乎遍览他所在之地的所有过往和未来。
　　时间环绕成圈，扭曲成结，任由寰宇无数时光轨迹划过，这独立的时间之结始终静静的漂浮在【虚无】之中，沉寂且孤独。
　　他震撼于眼前的一幕，心中升起一股无比渺小的自卑感，但还没来得及品味着悲凉的渺小，程实的意识便又瞬间被抽回到躯体之内，整个人眼神一恍，僵立当场。
　　阿夫洛斯看到自己的兄弟这副模样，既没有解释，又没有安慰，甚至连抱歉的笑意都挤不出来了。
　　因为在祂的面前，没人敢逾矩造次。
　　“......”
　　程实的意识恍惚了片刻，等他完全从震撼中清醒过来的时候，冷汗早已打湿衣背。
　　他紧咬牙关僵硬的转头看向身前的阿夫洛斯，眼中涌溢着寰宇最惊惶无措的光芒。
　　不是老哥，你家怎么还有串门的呢？
　　家里有客人你倒是说话啊！
　　你但凡说一句“今天不方便”，我能敲那么久的门吗？我敢敲那么久的门吗！
　　这下好了，怎么办，直面对家是吧！
　　这能是谁？这还能是谁！？谁看一眼都知道这位【存在】是【时间】吧！
　　我刚被一个【时间】信徒小坑一把，还没来得及回去找麻烦，好家伙，大的先来了。
　　不是，你们【时间】讲理吗？
　　你要是真不讲理，可就别怪我......
　　先忍忍了！
　　恩主告诉我要学会忍耐，我忍！
　　阿夫洛斯也很意外，祂不知道【时间】为何突然来到了这里，因为祂也没跟这位【存在】说上一句话，对方是刚刚才降临的！
　　就在程实敲门之前的那一秒！
　　阿夫洛斯心里本还在忐忑，但现在看到程实之后，祂突然没那么不安了，因为祂发现自己身后这位【存在】大概率不是来找自己的，而是来找......自己这位永远能带来惊喜的兄弟的。
　　“好久不见。”
　　【时间】开口了，依然是如此言简意赅。
　　但这句“好久不见”并无人敢于应声，场面一时间沉默下来。
　　程实不敢回答是因为他觉得【时间】不是在跟他对话，毕竟他是第一次觐见......不，也不能说觐见，撞见吧，这是他第一次撞见【时间】，所以他认为对方好久不见的对象只能是他面前的阿夫洛斯。
　　而阿夫洛斯，两眼一闭，直接开始装死了。
　　祂是【时间】的囚犯，是被禁锢于时间牢笼的罪人，在猜到监狱长来到这里不是为了找自己后，祂自然不会去找不自在。
　　程实看到对方闭眼，心中咯噔一声，不免为阿夫洛斯的表现担忧起来。
　　大哥，这可是判你刑的神明啊，你怎么敢这么刚，还耍脾气不应声？
　　你是觉得【诞育】能保住你，还是【污堕】能保住你啊？
　　祂俩但凡能保住你，你怎么可能被关在这里！？
　　程实麻了，他生怕【时间】因阿夫洛斯的愤怒而迁怒自己，从而也把自己关到时间囚笼中去。
　　于是他面色僵硬的朝着阿夫洛斯使眼色，可闭了眼的阿夫洛斯哪能看到他的挤眉弄眼，场面无限沉默下去。
　　程实背上的冷汗越来越多，快要虚脱了。
　　可就在这气氛诡异尴尬到几乎要死人的时刻，突然有人应声了。
　　开口的人是程实，但说话的人却不是他。
　　“·好久不见。”
　　愚戏之唇开口了。
　　当嘴哥说出这句话的时候，程实和阿夫洛斯都懵了。
　　阿夫洛斯猛地睁开双眼，目光灼灼的看向程实，似乎在猜测自己这位兄弟是否还有什么不为人知隐藏极深的身份。
　　而程实......
　　害怕极了。
　　他觐见过许多神明，但这是第一次嘴哥在神明面前主动开口！
　　它连乐子神都没搭理过，却在【虚无】的对家【时间】面前开口了！
　　不是，等等！嘴哥，你不会是......【存在】的狗腿......呸呸呸，【存在】的人吧？
　　时光之眸的视线扫过程实，无喜无悲，无哀无乐，祂的声调一如时光飞逝的冷漠，让人听不出喜怒。
　　“你找到了。”
　　“·是，我找到了。”
　　？？？
　　程实很怕，但这不妨碍他一边怕一边吃瓜，这就相当于被绑架的人质被人拿枪指着脑袋，虽然浑身发颤双腿发软，但不妨碍耳朵还能听听绑匪之间谈论大嫂的八卦。
　　毕竟软的是腿，跟我耳朵有什么关系？
　　我耳朵又不软。
　　所以，嘴哥找到什么了？
　　“但祂还没找到。”
　　“·与你无关。”
　　！！！
　　嘴哥你这是想让我死！！！
　　程实真开始发抖了，要知道哪怕说话的人是愚戏之唇，可站在【时间】面前的可是自己！
　　一个人类对着一位神明说“与你无关”，这种恐怖非切身体会者根本无法形容其一二。
　　换句话说，在诸神存在的历史上，这大概是第一例。
　　足以载入史册的当面渎神之举！
　　程实很想为自己申辩一下，但他还是忍住了，因为他觉得这个时候不能坠了自己人的气势，而这个自己人显然就是嘴哥。
　　所以他咬牙挺住了，不断的安慰自己，就权当自己是在村口听两个老头说八卦。
　　但好在【时间】并未恼怒，时间明明一直在变化，可眼前这对眸子却似乎亘古不变。
　　“时间，会证明一切。”
　　时光之眸发出一声叹息，而后悄然闭目离开了此地，就如祂来时一样，没人知道祂为何又走了，又为何留下了这些听不懂的话。
　　当然，听不懂的是程实和阿夫洛斯，至于嘴哥听没听懂......程实已经在心里问疯了。
　　可愚戏之唇在【时间】走后就陷入了沉默，重回高冷状态，对程实的狂轰乱炸不予回应。
　　就在程实完全掩盖不住心中的好奇时，阿夫洛斯也开始了他的......狂轰乱炸。
　　“我的好兄弟，你不该给我解释解释，刚刚发生的一幕到底是......
　　为什么吗？”
　　说着，阿夫洛斯转了个圈又把自己变成了女性。
　　祂并不是刻意为之，只是在惊惧惊讶惊喜之后，心中压抑的情绪因【时间】的离去而爆发，体内的【污堕】之力再也控制不住了。
　　祂褪去长袍朝着程实伸手，想要把程实真正拉入欲望的深渊，然而程实根本没搭理祂，他只是稍微后退一步卡在门外让对方伸不出手来，然后继续对着嘴哥疯狂吃瓜。
　　愚戏之唇不堪其扰，被问的烦了，就打算对程实小惩大诫，于是低着头的程实便突然开口道：
　　“·抱歉，我刚刚找回了一些记忆，才知道原来自己竟然是......”
　　阿夫洛斯动作一滞，紧贴在无法突破的空气门前，目光如炬道：
　　“是谁！？”
　　程实意识到不对的时候已经来不及了，他刚想抬手捂嘴，就听到自己的嘴中铿锵有力的吐出了两个字：
　　“·你爹。”
　　“......”
　　完了，毁灭吧。
　　...

