第428章 妹夫也在啊！
　　看着烟尘滚滚的舞台中央，程实眉头微沉。
　　危机尚未解除，龚会长一定不会死，所以此时最重要的是提防周围潜在的危险。
　　程实小心翼翼的后退半步，默默的找到了一个与周围人距离均衡的位置，开始警醒的观察起来。
　　随着中央舞台的垮塌，前排的玩家们也有了动作。
　　莫离稳坐钓鱼台一动不动，见烟尘漫天只是随口说了一句：
　　“此地，禁止扬尘。”
　　话音刚落，整个会场的烟尘便全部定格在了半空，而后瞬间坠落在地，不复而起。
　　大元帅胡为更是脸色阴沉，从刚刚破碎的门里，他似乎已经猜到了有谁在场。
　　他脚下的陈述也是万般好奇，直接梗着脖子开始四周环顾起来，显然是在找什么人。
　　没一会儿后，他的目光竟意外的与四处打量的程实对了个正着。
　　“......”
　　程实本想不动声色的将目光错过去，可没想到这位陈述居然似乎认得他，只见对方眉头一挑，便在大元帅脚下挣扎着探头喊道：
　　“妹夫？原来妹夫也在啊！”
　　“？？？”
　　妹夫？
　　我？
　　不是，你妹妹该不会是......
　　“......”
　　谁他妈是你妹夫？
　　程实脸色一黑，第一反应竟然不是生气，而是开始同情起自己这位好大哥来。
　　也是苦了他了，按住这个第二晦气这么长时间，真不知道他怎么熬过来的。
　　陈述的喊声无疑将许多目光吸引到了程实的身上，就连莫离和胡为也回头看了过来。
　　见到自己藏无可藏，程实心中暗骂一声，表面上却只能笑着朝自己的好大哥打了个招呼。
　　“胡哥，果然是你，好久不见。”
　　胡为并未看到程实破门的手段，此时他还不能放下心中的怀疑，可这丝毫不妨碍他做些表面功夫。
　　于是他也豪迈大笑着喊了一声：
　　“哈哈哈哈，程实！
　　终于见到你小子本人了！”
　　好一个本人！
　　其实你上次见的也是我本人。
　　但这话肯定是不能说的，于是程实只是含蓄的笑笑。
　　可他的心里却突然在想，如果这时候给自己这位好大哥“嘻~”一下，他不会直接发飙吧？
　　啧，有乐子，但是不敢......
　　程实随意一想，视线又略过胡为，与莫离的视线交错而过。
　　他想仔细观察一下这位巅峰律者，可又怕自己注视的目光引起对方的注意，所以只能匆匆瞥了一眼。
　　这位传奇的律者有一双似乎能够洞彻人性的眸子，他饶有兴致的打量了程实片刻，而后微笑着打招呼道：
　　“原来你就是那个织命师，久仰。”
　　“......”
　　好一个久仰！
　　我总感觉你们全在阴阳怪气，可我没有证据！
　　程实不好接话，只能干笑两声。
　　而就在此时场中再次发生了变化。
　　只见那不再有烟尘的舞台坍塌处，突然再次打亮了几束聚光灯，那个身穿黑色燕尾服的身影就这么在聚光灯的照射下，以一种匪夷所思的扭曲姿势，硬生生地从废墟断木之下喘着粗气爬了出来。
　　他的身上鲜血淋漓，四肢看上去扭的像麻花一样，可即使如此，他还是挣扎着从废墟缝隙里“钻” 了出来。
　　但由于缝隙的空间太小，他脸上的面具被挤掉了，在聚光灯的强光照耀下，一张杂技演员的脸映入了众人眼帘。
　　常人或许很难想象什么叫做一个杂技演员的脸，就连程实在见到这张脸之前都未曾想过原来一个职业的脸居然还有这么具象的时候。
　　他无语的看着这张脸，心中有九成笃定这位所谓的龚会长大概率就是一位【欺诈】的战士，杂技演员！
　　因为他的额头上就这么“显摆”的刻着四个纹身大字：
　　杂技演员！
　　“......”
　　程实已经说不出话了，他感觉今晚自己无语的次数比之前几个月都多。
　　【沉默】不会真的开始注视自己了吧？
　　还有......他不是甄欣？
　　那他是谁？
　　有这种魄力上台唱戏的一定不是寂寂无名之辈，程实看向胡为和莫离，企图在他们的表情里寻找蛛丝马迹，而就在此时，却见胡为嗤笑一声道：
　　“龙井，果然是你。”
　　龙井？
　　程实一愣，怪不得他让别人称他为龚会长，“龙+井”可不就是“龚”吗。
　　看来，这也是位【欺诈】的巅峰玩家，就是不知道他在榜上排第几？
　　在场的所有人都看向舞台，被这位掉了面具的龚会长吸引了全部目光。
　　只有陈述，他始终在打量程实，见程实眉头有些严肃，他转了转眼珠再次喊道：
　　“妹夫别慌，以我来看，我那好妹妹最多就是跟老龚有点合作，绝对不是移情别恋了！”
　　“......”
　　好好好！
　　你自己听听你这话，若不是在当下这个环境里，你这一句话能让村头的大妈吃三个月的瓜！
　　妈的，拳头硬了。
　　程实实在是不想理他，但又着实是没按捺住心中的好奇，多嘴问了一句：
　　“甄奕是你妹妹？”
　　陈述见有人搭理他，立刻来了精神，一用力就拱掉了背上大元帅的脚，一个闪身来到了程实身边，在程实瞳孔地震的注视下，“略带自豪”的介绍起来：
　　“我痴长甄欣几岁，甄奕又是甄欣的妹妹，从年龄上论，叫你一声妹夫倒也没错......”
　　？？？
　　不是，哥们，合着你跟甄欣也没关系啊！
　　啊？
　　比别人年龄大就能这么认亲吗？
　　是，我承认，你和甄奕的脑回路确实都不正常，像是一家人，但你俩凑亲戚的时候能不能放过我？
　　我可是无辜的啊！！
　　程实麻了，他僵硬的看着近在身前的陈述，抿了抿嘴，想骂，但没敢。
　　可话头一打开，陈述停不住了。
　　他一边饶有兴致的围着程实转圈打量，一边啧啧有声的说道：
　　“妹夫你是个织命师啊？
　　不过算起来，织命师和诡术大师似乎......嗯，不太搭啊。”
　　“......”
　　是一点也不搭，谢谢。
　　还有，你这是怎么算的？到底你是【命运】信徒，还是我是【命运】信徒？
　　但程实意识到自己不能再搭话了，于是他警惕的捏住了一把手术刀，同时摸上了自己的戒指，小心防备，却不搭理对方。
　　可他那一闪而过的无语还是被陈述看到了，对方却像是发现了新玩具一般喋喋不休道：
　　“你不信？
　　这是我的独门秘法，能看事业，看姻缘，看前途。
　　我当初就给我那妹妹算过，算得她前途坎坷，但好在有一门好姻缘，如今看来我的卜算真是应验了。”
　　“......”
　　“不过这段姻缘还不够完美，织命师喜欢缝缝补补，可诡术大师专搞破坏，你俩这性子虽然互补，但也相克。
　　我想想......
　　如果想要姻缘和谐，倒不如......诶！有了！
　　倒不如妹夫你为了家庭做些牺牲，弃了【命运】的眷顾，来我这【沉默】之路上走上两步。
　　这样的话，任由我妹妹在外面玩累了，家里还能有个守夜人等着她，如此一来，姻缘和谐美满，岂不妙哉？”
　　“......”
　　程实从没想过原来大猫嘴里的“比你贫”是这么个贫法......
　　可这根本已经算不上贫了啊，这话密的都能织布了！
　　他依然未应声，因为这种人跟甄奕一模一样，你越配合，他便越蹬鼻子上脸。
　　可没想到就算不说话，陈述也能接上话。
　　他明明是一个【沉默】的信徒，但却又是场上最不【沉默】的人。
　　陈述见程实一声不吭，眼珠一转便喜笑颜开道：
　　“高！妹夫你这悟性果然高啊！”
　　“......”
　　呵呵，我高你妈！
　　...

