第414章 又是【欺诈】小游戏？
　　可程实仍然梗着脖子道：
　　“是，我承认我是胡诌了，但咱【欺诈】的事情怎么能叫曲解呢，我那明明是敬献，是在向您敬献谎言呐！”
　　此话一落，虚空中的冷风瞬间烟消云散，高高在上的眼眸星点频闪，螺旋迷转，眼角翘的老高，看起来开心极了。
　　祂笑着打量着自己的信徒，仿佛在欣赏一件让人满意的收藏品。
　　“老骨头死板守旧，小骨头同样寡淡无趣，要不是看到了未来的乐子，我是不会赐予他第二信仰的。
　　不过你说错了一点，凡人们身上的乐子总归有限，老骨头身上变化出来的乐子才是真正好看且耐看的东西。
　　小骨头确实不适合【欺诈】，但一想到在老骨头身上能看到无穷无尽的乐子，那没有眼睛的小骨头看上去也变得可爱了几分。”
　　“......”
　　坏了，这是不是意味着自己把另一个老板给坑了？
　　程实一缩脖子，表情讪讪。
　　恩主大人应该不会把这事儿当着那位大人的面点破吧？
　　怪吓人的。
　　不过既然眯老张已经走上了跟自己一样的道路，那自己心里的大石头总算是能拿掉一块了。
　　于是“得了便宜”的程实脸色一变，快速的转移了话题，打止了自己恩主无限延伸此话题的想法。
　　他心里还惦记着那个被恩主悄然无视的“时代”，于是他眼珠一转，又试探着将话题往那上面引。
　　“恩主大人，您说您看到了未来的乐子，难道咱们【欺诈】也有看清未来的能力？”
　　“没有。”
　　“？”程实一愣。
　　“我从你那位疲于谄媚的另一位好恩主手里偷来的，怎么，你不是知道吗，诸神之间的关系就是你偷我抢，我既然能偷别人的，自然也能偷祂的。
　　更何况同属【虚无】，偷祂的东西远比偷别人的容易些。”
　　“......”
　　可那是您同命途的搭子啊！
　　您就这么痛击我方队友了？
　　看您这反应，还怪骄傲的嘞......
　　程实目瞪口呆，懵逼片刻后说道：“您就不怕祂也偷您的？”
　　“嘻~
　　怕什么，已经被偷了，不然你以为祂为何满嘴谎言？
　　我说过，不要相信祂说的话，祂远比我会骗人。
　　你想知道什么不妨直接问，不用遮遮掩掩的，我知道的东西，大概比祂要多那么一点点。”
　　“......”
　　程实的眼色变了，他有些无语。
　　恩主大人，您知道您那同命途搭子也是这么说的吗？
　　所以，您二位究竟是谁知道的更多呢？
　　不过程实也没纠结，既然乐子神慷慨的表示任由自己提问，那自己不如开门见山的问了算了，省的为了试探费脑子。
　　于是他吞了口唾沫，深吸一口气直接开口道：
　　“恩主大人，我在您将我送去的那场【诞育】试炼里，听到了一些有关‘时代’的话题。
　　您是想借别人的口告诉我这些是吗？
　　那个人说【存在】的时代过去了，所以我想请问您，我们当下所处的时代，是【虚无】的时代，对吗？”
　　眼眸看着程实，眨呀眨的没说话。
　　两人就这么对视着，互相看了半天，“虔诚”的对【沉默】敬献着。
　　许久之后，程实面色一滞，突然发现自己怕是又中套了，于是他叹了口气无奈道：“您倒是说话啊。”
　　“说什么？”
　　“您不是说有什么都不妨直接问吗，我已经问了，可您的回答呢？”
　　眼眸眨呀眨的，眼角带着开怀的笑。
　　“我只是让你随便问，但没说过要回答你啊。”
　　“.....”
　　程实麻了，他笑了，自嘲的笑了，抬起手揉红了自己的鼻子，而后摇头叹息。
　　他心里在想这要是眯老张觐见乐子神，得是什么寰宇盛况啊！
　　脑补到尴尬时刻，他恨不得让乐子神下一次带着他一起召见这位不会说谎的小骨头。
　　乐子神看出了程实的心思，同样笑道：
　　“小骨头走在【欺诈】的道路上确实会有乐子，但他并不适合这条路。”
　　“为什么不适合？”程实见恩主心情不错，再次理直气壮的质疑道，“对于您来说，乐子至上，不适合不应该才是适合吗？”
　　“嗤——
　　诡辩虽是我的权柄，但你需知道，【欺诈】只是【虚无】的表象。
　　走在这条路上，乐子从来不是方向，谎言也从来不是目的......
　　掩盖本质，才是我虔诚的信徒们要孜孜不倦的去追求的东西。”
　　程实目光一凝，细细品味着这句话。
　　这是【欺诈】第一次对他进行解读意志式的传道，往常这种活儿都是【命运】来的，祂毫不吝啬为自己纠正方向，但放在【欺诈】身上，还是破天荒的头一回。
　　毕竟祂之前的交流，都不怎么正经。
　　而这也是程实第一次听到自己恩主对于【欺诈】之路的官方解读。
　　他思索片刻后，又试探着问了一句：
　　“恩主大人，那【虚无】的本质又是什么？”
　　“是【命运】。”
　　“不！”程实目光灼灼，一瞬间鼓起最大的勇气，开口直指问题本质，“请您宽恕我的僭越，我的意思是，您想要掩盖的【虚无】本质，是什么！？”
　　那双眸子饶有兴致的打量了程实一眼，不太严肃的嬉笑着回道：
　　“也是【命运】。”
　　“......”
　　程实撇撇嘴，心中嘀咕道这明显是在避重就轻了，看来祂不想说。
　　可让程实没想到的是，【欺诈】并未结束祂的发言，只见祂的眼珠微转三分，而后说道：
　　“看来确实有人勾起了你的好奇心。
　　【污堕】的欲望啊，总是这么强烈，怎么，你对祂所说的‘时代’很感兴趣？”
　　！！！
　　“您知道！？您听到了！？”程实一脸震惊。
　　“这有什么奇怪的，我或许并不全知全能，但是这虚空里的事，很少有我不知道的。”
　　“......”
　　我看不是虚空里的事，是虚空里的乐子吧。
　　嬉笑嗤嘲！
　　程实突然想起了这个让自己变成蛛网的看乐子通道。
　　“‘时代’是个很宽泛的概念，祂之所以不想让你知道是因为【命运】偏爱既定，祂不想让既定不再既定，所以你大概永远无法从祂的嘴里知道这些东西。”
　　听到这里，程实眼中闪过一阵精光，他觉得自己猜对了，这两位恩主，似乎对“既定的结局”有着不同的看法。
　　于是他大胆的接话道：“那您呢，我能从您这儿知道什么？”
　　“嘻~
　　你想太多了，以你现在的身份，还没有资格知道这些东西。
　　不过我今天嘲笑了老骨头之后心情不错，倒是可以跟你来一场小游戏。”
　　程实一愣：“又是真话假话游戏？”
　　“不，一场以我神名冠名的小游戏。”
　　“？”
　　那不就是【欺诈】的游戏？
　　那有什么不同？
　　程实皱起了眉头，但很快他的眼里便微不可察的闪过了一丝醒悟的光芒。
　　看着程实眼中的神色变换，眸子哼笑一声，又改口了。
　　“算了，今天兴致尽了，改天吧。
　　嘻~
　　觐见不太愉快，信徒们都不虔诚啦。
　　走了，你也走吧，看着心烦。”
　　说完一股狂风将程实吹落虚空，等他再次睁开眼的时候，他目露精光的看着床顶的小魔法灯，无声呢喃道：
　　“一场【欺诈】的游戏？
　　原来......
　　祂是这个意思！”
　　...

