第487章 急迫的大乙
　　大乙虽然是暴躁的【战争】信徒，但他有一点很好，就是从不会打断队友做事的节奏。
　　见程实审问之后陷入了沉思，他只是皱了皱眉头却没再催促什么。
　　不一会儿后程实从思索中抬头再次问史官道：
　　“罗斯纳帝国中可有什么象征着皇权或者神权的信物？”
　　老人一愣，连忙点头：“有......陛下手里的净罪权杖便是君权的最高象征，不过，那根权杖已经被带走了。”
　　“那权杖长什么样子？”
　　“一人高，三指宽，整木雕成，权杖顶端镶嵌着一枚墨绿色的宝石。”
　　程实眉头一皱，又排除了一个选项。
　　几番询问都没能得到自己想要的结果，他不得不换一种更加直接的问法。
　　“那匕首呢，帝国中有没有什么有名的匕首，或许它并不是匕首，只是在功能上与匕首相似，类似的东西都可以，有吗？”
　　听到这里，老加仑总算是知道这几个强大的人类并不是来找人的，而是在寻找一柄匕首。
　　他冥思苦想了一阵儿，而后突然瞪眼道：
　　“似乎......有过。”
　　“！！！”
　　众人瞬间来了精神，大乙更是直接将加仑举起，颇为振奋道：“姥姥的，终于来了，叫什么？在哪？”
　　老加仑害怕极了，他不断的颤抖着，哆嗦着嘴唇回道：
　　“大皇子曾经与外来的商队交易，购得一把削铁如泥的匕首，并多次示于人前，但过了一段时间后，他却把那匕首封藏了起来，并严令所有人不得再次提及。
　　这件事情过去很久了，或者说记得的人很少，若不是我的孩子与大皇子的孩子相熟，玩闹时不小心撞进了他的密室，或许没有人会记得......”
　　程实听了嗤笑一声：“这么巧？这都让你孩子撞到了？”
　　“我......所说皆为事实。”
　　程实自然听得出来他没说假话，但问题是这是不是太巧了点？
　　“帝国的大皇子跟你一样大？
　　那你们的皇帝岂不是年纪破百了？
　　怎么，还真有几十年的太子啊？”
　　老加仑脸色一滞，一脸悲戚的回道：“我于罗斯纳新历64年降生，至今不过才......36岁而已。”
　　“......”
　　“......”
　　36......
　　老哥，36就算了，你这状态别说是63，说93我都信啊。
　　不愧是【腐朽】的信徒，看着就虔诚。
　　这也难怪你们的皇帝要跑，如果罗斯纳的壮年都跟你一样，这抵御外侮的战争就算打起来，也不过是精神病人杀穿养老院罢了......
　　程实的脸色突然变得古怪起来，他看向老加仑的视线甚至还带上了些许怜悯，尽管这想法很地狱，但他还是忍不住想到：怪不得皇帝逃跑都不带你，超过35岁可不就是到了被优化的年纪吗？
　　没想到啊，这套规则居然在沉沦纪元的希望之洲也适用。
　　听到这儿大乙再也沉不住气了，他脸色急迫的问道：“姥姥的，大皇子的住所在哪儿？他走的时候，带没带走那柄匕首，知道的话赶紧带路，别逼我扇你！”
　　“大皇子他......”
　　“？”
　　这个停顿什么意思，还有转折？
　　又来！？
　　程实有些麻木了，他看向老加仑的目光突然带上了审视，微眯着眼睛似乎在想这位史官大人该不会是什么不清不楚的同行吧？
　　你搁这儿耍猴呢？
　　坏了，疑心病犯了，越看越像，所以他到底是【欺诈】的同行还是【命运】的同行？
　　程实目光一凝，越想越觉得不安，但他没急着动手，反而是若有所思的瞥了毒药一眼。
　　他虽然在胡为那里树起了一套狡猾的口碑，但却不想过度的展现自己的谨慎和精明，于是就又想到了使用工具人。
　　而本场的工具人无疑就是情报核心毒药小姐了。
　　毒药在见到程实看向自己的一瞬间便感知到了他怀疑的情绪，作为“来者不拒”的欲望催化剂，她心领神会，立刻贴心的行动起来，从大乙手中抢下加仑，而后在狂风暴雪中一把扯开了对方的衣服，露出了那满腹满背的伤痕。
　　但这位史官大人的伤痕却与之前那一对儿夫妻身上的伤痕不同，他身上的伤痕交错重叠狰狞恐怖，遍布全身，看上去所承受的苦难远比那对儿夫妻要多。
　　众人见此，都是眉头微皱，只有程实似乎觉得这些伤痕有些说法，可还没来得及细想，一旁的大乙便又把人拖了回去，同时骂骂咧咧道：
　　“姥姥的，毒药你不会是想从我手上抢人吧？
　　我劝你老实点，别忘了，公羊可指不定在哪儿呢。”
　　他一把拽起加仑，再次问道：“快说，大皇子在哪，他的匕首又在哪？”
　　加仑被冻的够呛，他哆哆嗦嗦的说道：
　　“大皇子他......被陛下驱逐出宫了。
　　至于他的藏品和禁品，大概早就被卫队席卷带走了......”
　　“？”大乙一愣，“你的意思是，人还在，匕首没了？”
　　老加仑害怕的点了点头。
　　“嘭——”
　　大乙面色阴沉的放了手，猛啐一口道：“姥姥的，我不亲自去找找怕是说服不了自己，老头儿，大皇子的宫殿在哪？”
　　加仑颤巍巍的指了个方向，大乙目光扫过众人只说了一句“等我”便再次消失不见，看着大乙如此急迫的样子，程实更加疑惑了。
　　这群【战争】的莽夫对狄泽尔的灵魂就这么觊觎吗？
　　这也太不加掩饰了。
　　就算对方是一位令使的灵魂，但对于玩家们而言，如何从一个令使灵魂里得到好处也是件棘手的事吧，怎么这个人好像已经找到了什么方法似的。
　　等等！
　　程实突然又想起了大元帅说过的话，他说他从极其可靠的消息渠道知道了一些事，当时程实还在想那渠道会不会就来自于祂们......如今细想起来，似乎并不是没有可能。
　　难道他们的消息来源就是他们的恩主【战争】？
　　【战争】也想要在【繁荣】陨落之后搞点事情？
　　不是没可能，但这不像自己印象中的祂啊。
　　总不能是......【混乱】？
　　胡为的第二信仰是【混乱】，这倒是说得通，但大乙呢，他的第二信仰也准备投入【混乱】？
　　两个战争信徒背后站着的是【混乱】？
　　？
　　想到这里程实的表情瞬间古怪起来，坏了，莫不是出门打工碰上兄弟公司的人了。
　　这个时候我要是掏出一张兄弟公司的董事牌子，大乙他......该不会不相信吧？
　　...

