第498章 是他！
　　这下轮到蒋迟沉默了。
　　巅峰局里无傻子，他本以为毒药会顾忌自己的处境不会将这对她不利的关系点破，可他错了。
　　毒药非但点破了他，还将问题抛了回来。
　　她的意思很明显，想不想继续合作不是她自己一个人说了算的，要看这位在几个玩家之间暗中联系的蒋迟究竟怎么想。
　　而蒋迟的沉默无疑已经给出了答案，那就是他确实和大乙有过联系！
　　不错，蒋迟和大乙达成了一些初步的合作意向，而这合作就是他帮大乙拿到【疮痍之赐】，而大乙许诺在未来某天，对他施以援手。
　　这种许诺对于大乙来说几乎相当于无本万利，谁都不知道某个玩家是不是一定能活到未来，所以大乙毫不犹豫的接受了。
　　他当然知道蒋迟心里打着别的算盘，但巅峰圈的现实就是你无法让别人跟你完全同心，所以......有便宜先占着吧，到了最后，就看谁占便宜的本事大了。
　　而蒋迟也确实有自己的小九九，可他却没对拆穿他面目的毒药产生任何愤怒，反而是欣赏的看了对方一眼，微笑着继续赶路。
　　这不是因为蒋迟的城府深不可测，而是毒药准确的抓住了他情绪脉搏！
　　这位【污堕】的神选“售”以指针骑士的，正是睿智与博学！
　　她之所以在先前的民居中说出那么多历史，并非单纯的为了应付大乙，而是在向蒋迟展示。
　　她知道蒋迟是这么一种人，他独爱与聪明人合作，所以刚刚毒药才敢当着蒋迟的面戳穿了他的心思，她知道这样不仅不会让蒋迟尴尬，甚至还有可能将这位合作者从大乙身旁拉回少许。
　　也只有这样，她才能在这最不利的局面里为自己取到那柄匕首多增加一丝机会。
　　当然，她最理想的合作伙伴是程实，但可惜的是，程实并不信任她，或者说不敢信任她。
　　于是无奈的毒药也只能走一步看一步，她为程实留下讯息就是为了让程实看到这局试炼中还有“队友”能够合作，至于对方想不想合作，那就要看这位织命师对【疮痍之赐】的觊觎心大不大了。
　　四个人在风雪之中穿行了许久，兵署、旅店、酒馆、豪宅......他们按照加仑的指引去了很多地方，但都没有找到大皇子的痕迹，几个小时下去，大乙停住了脚步。
　　“姥姥的，别让我知道你在耍我！”他提着老加仑暴躁道：“再好好想想，大皇子还能在哪！”
　　蒋迟看到这一幕皱了皱眉，毒药瞥见蒋迟的表情，眼珠微转，朝着老加仑若有所思的问道：
　　“你说大皇子是应战派，所以有没有可能他出城去迎战那些灭世者了？
　　皇庭的卫队被你们那个不靠谱的皇帝带走，可城里的驻守士兵仍在，他会不会已经带着人出发了？”
　　老加仑疯狂摇头：
　　“如果驻守军队堪用，陛下何故跑的如此之快啊！
　　其他城市的军队尚能一战，坎纳尔的驻军早已被贵族们当成了晋升的跳板，陛下这一跑，不知带走了多少贵族子弟，剩下的士兵里，能战者有多少还不好说。
　　灭世者可不是些乌合之众，大皇子人也不傻。
　　我不怀疑他的对外之心，也相信他会带队去对抗灭世者为民众坚守于此，但我不认为他敢在不招募新兵的情况下出去与那些恶魔一战。”
　　听了这话，大乙更暴躁了。“姥姥的，这也没有，那也不行，他到底在哪！？”
　　蒋迟默不作声，毒药眉头微蹙沉思片刻又道：
　　“别总说些他喜欢去的地方，这位大皇子有什么特征没有，我们在刚刚那些地方也遇到了不少人，按照你的描述，符合他长相的人不少，但你却都否定了。
　　所以还有没有什么更显著的特征？
　　以我们的速度，分开找或许效率更高。”
　　老加仑害怕极了，他颤抖着思索了片刻，苦笑摇头：
　　“大皇子长的很普通，甚至不太像陛下，面貌上并无异于常人之处。
　　如果非要说一个属于皇室的特征，那便是皇室成员的净罪戒痕排列有序，与贵族、平民俱不相同。
　　可这种东西是藏在衣服之下的，还不如去翻找长相啊！”
　　“！！！”
　　此话一出，三人立刻精神起来，大乙更是连呼吸都粗重了。
　　毒药眼前一亮：“净罪戒痕是你们背上的伤疤？”
　　老加仑被三道犀利的眼神一瞪，只觉得跟被平白剥光了一样，连忙点头应是。
　　“只有皇室才有排列整齐的伤疤？
　　那你们的大皇子是不是还有三个孩子，一男两女？
　　大皇子的王妃是不是也有排列整齐的伤疤？”
　　“？”
　　老加仑愣了，心想你们这不知道的也不少吗，怎么知道这么多还问来问去的。
　　可这次，还没等他有所回应，再见到他这副表情之后，大乙就抢先一步提起他，朝着广场的方向掠去。
　　“是他！”
　　剩下的毒药和蒋迟对视一眼，异口同声，而后赶忙跟上。
　　蒋迟一边急赶还一边懊悔道：“早该想到的，既然他主张募兵，当然不会远离他督造起来的广场！”
　　毒药眼神玩味的瞥了蒋迟一眼，轻笑两声没选择搭腔。
　　三人的速度很快，或者说他们本来的位置也离广场不远，没多久就赶到了那座民居之前。
　　谁都没想到命运是如此的神奇，竟然让他们在开局的那一刻就找到了真正的答案。
　　在再次踏入那间民居所在的街巷之前，大乙从随身空间里掏出一瓶药剂，灌进了老加仑的嘴里，他再次询问了一遍同样的问题，在得到重复的答案后，他才将老加仑打晕，扔在了一旁。
　　看着这一幕，毒药勾起嘴角自嘲道：
　　“大乙，要不要对我这么警惕啊？
　　我也不知道自己随便一选就选中了大皇子在宫外的藏身地。”
　　大乙斜了毒药一眼，没搭理她，冷哼一声便朝着那座民房闪身而去，可还没等他破门而入，这位【战争】的刺客便面色巨变的停住了脚步，瞪着一双铜铃般的眼睛飞速后退回来。
　　跟在他身后的毒药和蒋迟还没发现出现了什么问题，刚一抬头就见几只无声的飞矢朝着他们迎面而来。
　　变色龙！
　　这位【沉默】的信徒居然埋伏在了这里！？
　　他怎么敢的！？
　　在公羊角已经死去的现在，他怎么还敢一个人来试三个巅峰玩家的锋芒？
　　他不要命了？
　　三人快速后撤避开箭矢，当他们撤回巷中时脸色变的更差了，因为他们突然想到，如果有一个猎人敢在前方拼命，那他的背后一定是有什么人在默默缝补着命运，让他有底气站到了前台！
　　而那个人目前看来只能是......
　　程实！
　　织命师和变色龙联手了！
　　想到这里，大乙脸色微沉，蒋迟神情复杂，毒药......勾起嘴角，笑了。
　　她悄然站在最后，语气玩味的嘟囔着：
　　“我说什么来着，小牧师可硬了。
　　这下好了，猎人数量没变，咱们这边倒平白少了一个。
　　所以接下来该怎么打呢，二位？”
　　...

