第405章 楼顶升起的第二个太阳
　　“胡......胡璇？”
　　程实望向头顶巨日，略微有些不知所措。
　　但很快他便发现了一件奇怪的事，那就是这轮新生的巨日似乎是可以直视的！
　　尽管它如真正的太阳一般光芒耀眼，可这些看上去炽烈的光芒却不会灼痛人的眼睛，甚至连周围的温度都没有变化。
　　那阳光照在人的身上毫无热量，比起真正的太阳，倒更像是一轮巨日的虚影。
　　就在程实不断直视巨日的时候，在他的视野中央，也就是巨日的中心，翻滚蒸腾的热浪居然慢慢凝成了一个模糊的身影。
　　他只看了一眼便认出这个身影就是胡璇！
　　许久未见，她还是原来的那个样子，一袭深V黑色吊带裙裹住了她曼妙的身材，让程实的回忆瞬间回到了远暮镇初见的那一幕！
　　而当胡璇现身的那一刻，她言笑晏晏的朝着程实伸出了手。
　　“来。”
　　程实一个哆嗦，本能的后撤了一步。
　　胡璇见他还是这般拒绝的模样，轻笑一声，摇了摇头道：
　　“奇怪，我见他们人人都怕甄奕却不怕我，只有你，程实，不怕甄奕，却独怕我。
　　是你将我送到了这个高度，却为何又不愿与我携手走的更远？”
　　程实僵硬的挤出一个笑容道：
　　“咱们不携手，并肩走也能走得更远。
　　再说，你说了吹哨不是为了福气，所以有话直说吧，我可不想让别人看到我家楼顶多了一轮太阳。”
　　“无妨，他们看不到。”
　　？
　　程实眉头一皱突然意识到自己想错了，原来那夜幕春哨并非是真实的召唤，而是影响自己产生了幻觉？
　　可产生幻觉不是【虚无】的权柄吗，怎么有关【诞育】的道具还能有这种效果？
　　胡璇看出了程实的疑惑，笑着耐心解释道：
　　“既然生命的诞生称之为【诞育】，那幻觉的诞生为何不是呢？”
　　“轰——”
　　只这一句，程实的脑子便嗡鸣起来。
　　他突然悟了，【诞育】的权柄并不只限于【生命】，更不是什么任人攫取权柄的“老实人”。
　　祂分明也是这诸神纷争中的一位，在以【真理】为首的其他神明攫取祂的权柄时，祂也在攫取着别人的权柄。
　　而这个别人，现在看起来好像是......【虚无】？
　　不是，大姐，我怎么感觉你这样子像是偷了我家鸡，卖钱之后回来给我分红呢？
　　程实心底咯噔一声，又想到是不是【欺诈】跟【诞育】又达成了什么凡人不可知的协议，所以祂才允许【诞育】从祂的手中攫取权柄。
　　不然以自己对乐子神的了解，祂的权柄怕不是那么好拿的。
　　胡璇可不知道程实有这么大的脑洞，她只当是这幻生的“奇迹”震撼了对方一回，很快就笑着打破了现场的沉默。
　　“不浪费你的时间了，我来确实有东西要给你，就在你给我打电话的前一刻，我刚刚结束了对祂的觐见。
　　祂说祂又寻回了一个孩子，但这孩子仍被困在某个地方没法出来，所以祂将这个孩子的东西先行交给了我，让我代为保管。”
　　孩子！？
　　“不是，等等！”程实瞳孔一缩，后面的话都没听就严肃的开口道，“什么孩子？”
　　“与我一样的孩子。”
　　程实猛地瞪大了眼，不敢置信道：“【诞育】的令使！？”
　　胡璇点了点头：“是，祂的令使。”
　　“......”程实心里猛地一紧，本能的觉得这个孩子怕是跟自己脱不了关系，可我见到的明明是【污堕】的令使啊，怎么......
　　想到这里，程实脑中突然想到了一个人，而也就是想到这个人名字的一瞬间，程实的后背突然渗出了冷汗。
　　他愣了半晌，磕磕巴巴的问道：“那个孩子，不，那个令使，是谁？”
　　胡璇的脸色也变得郑重起来，毕竟对于一个还未成为令使的她来说，那位是真正的【诞育】令使。
　　“【罪殖巢母】歌莉丝，我主的第一个孩子，也是祂的戒鞭。”
　　“谁！！？？”
　　程实惊了。
　　他确认自己没听错，也确认自己没猜错，【诞育】的令使果然是图拉丁的母亲歌莉丝！
　　不过这说得通，毕竟她是一个为了靠近祂而孜孜不倦的改造着自己的狠女人。
　　看来在历史上，【诞育】接受了她？
　　可问题是，既然接受了她，又为何“失去”了这个孩子呢？
　　程实很疑惑，他很快将心中的思绪梳理了一遍并问出了这个问题，然而接下来胡璇的回答，却让程实整个人都傻在了原地。
　　“【罪殖巢母】的状况很特殊，因为祂不只是我主的令使，祂还是......
　　【污堕】的令使。”
　　？？？
　　你说什么！？
　　还没等瞪大了眼的程实从嗓子里挤出一个震撼的“艹”字，胡璇又继续道：
　　“祂的另一个身份是【污堕】的令使，【欢欲之门】阿夫洛斯！”
　　！！！
　　果然是他！
　　不，应该说一定得是他！
　　当所有的一切都指向不对劲的时候，最不对劲的那个反而就应该是真相！
　　“你的意思是，歌莉丝，和阿夫洛斯，是同一个......人？”
　　胡璇对程实的反应有些诧异，但她还是点了点头道：
　　“可以这么说，但祂们是同一个......神。
　　看起来你似乎知道祂们？
　　不，你见过祂们？
　　你打电话给我就是为了歌莉丝的事情？”
　　程实从极度的震惊中缓过劲儿来，苦笑点头：“是，但其实是为了阿夫洛斯的事情。”
　　阿夫洛斯怎么会是歌莉丝呢？
　　这个疑惑刚刚升起，程实眼中便是精光一闪，瞬间想到了答案。
　　且不管在历史中祂究竟是如何变成自己的母亲的，但在自己所经历的那局试炼里，她似乎确实有变成自己母亲的机会。
　　那就是......
　　弃誓的旧日追猎者天蝎将那个新生的阿夫洛斯送回了过去的历史中，而这么看来，那个婴儿，或许阴差阳错的变成了最初的歌莉丝！
　　所以多尔哥德的故事远比自己见证的更加抽象和疯狂！
　　是图拉丁生下了自己，然后又跟未来的自己孕育了一个崭新的自己，并回到了过去变成了最初的自己！
　　从头到尾，无论是歌莉丝，图拉丁，还是阿夫洛斯......
　　他们根本都是一个人！
　　...

