第474章 火药味最足的试炼
　　（感谢大家支持！）
　　怪不得他会做出那些惊悚的表情，怪不得他不断的用言语挑拨敌人的脆弱神经，因为尖啸伯爵本就是【污堕】阵营里最懂制造恐惧和收割恐惧的玩家，他们常以恐惧为食，不断的折磨敌人，在不当人的行径上与某些【战争】的信徒能打个旗鼓相当。
　　而据说被恐惧母树吸收寰宇恐惧后诞下的恐魔，就是尖啸伯爵这个职业的原型。
　　想到这里程实又看向了自己指间的骨仆乐乐尔之戒。
　　制造恐惧、以恐惧为养料，还带有四分之一恐惧母树乐乐尔的神性......
　　这么说来，自己这枚戒指算得上这位尖啸伯爵队友的半个祖宗啊！
　　但关系可不能这么乱攀，毕竟不是谁都能成为陈述，见内战再次打响，程实赶忙又往另一个方向跑了几步，而这个方向正是大乙所站的地方。
　　尽管两人对彼此为何出现在这局中尚有疑问，可在这复杂的开局局势下，两个精明的玩家还是选择了先行“合作”，至少是在这内战的余波中先保下自己。
　　于是程实和大乙双向奔赴，站在了一起。
　　程实见大乙眼中犹有疑色，便装作什么都不知道的模样先开口道：
　　“什么情况大乙兄弟，就排到了我们两个？”
　　这一句话直接把大乙给噎住了，见程实的面色不似作假，大乙变换表情晦气的啐了一口道：
　　“姥姥的，谁知道呢。
　　队友没碰上一个，麻烦是一个没少，怎么就碰到他们俩了，呸，真倒霉。”
　　程实听了很想说一句“比起甄奕和陈述，当下的一幕简直有点配不上晦气两个字了”，但他没开口，而是直接问道：
　　“那个男的是谁？”
　　这回大乙罕见的没带口癖，郑重其事道：
　　“公羊角，ID同名，【污堕】榜三，是个......喜欢吃人的疯子。”
　　公羊角？
　　真名还是艺名？
　　程实懵逼的眨眨眼道：“他姓公羊？”
　　大乙一愣，看向程实的表情略显惊讶，点了点头道：
　　“姥姥的，程兄弟你一看就是个文化人，还知道有这姓。
　　我头回听到他名字的时候，还以为这是个专钻女人裙底的牲口呢，呸，什么破名。”
　　“......”
　　“不过别看他名字不行，这个人可不好对付，我们能避就避。”
　　“具体有多不好对付？”
　　“？”
　　大乙实在是没想到在这种情况下还有人能问出这种玩笑般的问题，他眼神古怪的扫了一眼程实，而后又耐着性子解释了一句：
　　“干起架来像陷阵勇士，吃起人来像美食家。
　　虽然尖啸伯爵都善于制造恐惧，可能把自己打造成一个恐惧标杆的，这么多玩家里也就这一位了。
　　公羊是个偏执狂，不要试图了解他，只要记得遇见之后绕着走就对了。”
　　“......”
　　程实愣了，他再次打量了一眼在这狂风暴雪中都赤裸胳膊的魁梧壮汉，心道我一个牧师肯定是见谁都绕着走，可你一个五大三粗的......刺客，也这么怂吗？
　　大乙深皱着眉头看向战局并没有看到程实略带鄙夷的眼神，但很快程实也看向了场中，再次问道：
　　“那另一个呢，另一个......”
　　话刚说到一半，他又愣住了。
　　因为他发现到现在为止，他对场中有三人参战的判断是靠着外围剩下的玩家数量做出的判断。
　　既然没动的有三个，那参战的自然也有三个。
　　可问题是，为什么最后一个队友的存在感这么弱呢？
　　他记得自己明明看到了那个队友的身影，可此时回想起来，却不太记得那人长什么样子。
　　程实悚然一惊，突然发现自己在刚刚审视众人的时候似乎就不经意的忽略了这个队友，他好像有种魔力可以让人的视线不知不觉的绕过他！
　　而能有这种能力或者说能一再避过别人目光的人，莫非他是......
　　“姥姥的，是那条变色龙。”大乙脸色一沉，显然是认出了第六个玩家。
　　程实瞳孔一缩，暗道果然。
　　变色龙，【沉默】的猎人。
　　一个极其善于伪装自己静待猎物的猎人。
　　他们就像真的变色龙一般，总能巧妙的消失于众人视野，隐匿身形，让所有人在不经意间忽略他们的存在，从而在最出乎人意料的时机，发起狩猎的一击。
　　而现在，这位总被人忽略的猎人看上去似乎正在帮那位尖啸伯爵！
　　也就是说毒药目前要面对的是两位高手。
　　程实目光一凝：“榜几？”
　　大乙眉头微蹙：“姥姥的，榜六，但很强。”
　　程实点了点头，将局势的严重性再次拔高，同时问道：“她到底做了什么孽，让人追着打成这样？”
　　“这事儿可不好说，我只听说毒药把公羊角盯了好久的猎物给勾走了，至于怎么勾的，勾到哪去了一概不知。
　　老胡见过那个女人，长的不错，他说公羊角这次可能不是狩猎，大概是认真的，我当时根本不信，但现在看公羊角的狠劲儿倒是信了几分。
　　不过再认真也没用了，人都被勾没了，要不他打毒药打的这么起劲呢。
　　姥姥的，【污堕】是乱哈。”
　　“？”
　　这一顿话下来听的程实满脑门问号。
　　不是，大哥，我有点迷糊了，你能细说吗？
　　你所说的那个女人是指并非毒药的另一个女人吗？
　　啊？毒药把尖啸伯爵的女人勾没了是吗？
　　“......”
　　【污堕】确实是乱......
　　这边聊得火热，那边打的激烈。
　　正当两人还在观察局势的时候，只听“轰”的一声巨响，一个鲜血飞溅的身影便从战局之中被丢了出来，死死的摔在了程实和大乙的身前不远处。
　　看着一身是血满身是伤的毒药投来可怜兮兮的求救目光，程实呵呵一笑，闭上了眼睛。
　　可谁知毒药并不气馁，她紧接着又瞄向大乙，这次没有浪费表情而是勾着嘴角说道：
　　“救我，我知道【疮痍之赐】的下落！”
　　话音刚落，大乙直接跳到了毒药身前，挡住了追杀过来的公羊角。
　　而程实更是眼冒精光的睁开了眼，伸出手亮起一发治疗术笑道：
　　“先说，再治，童叟无欺。”
　　...
　　最近敲太多字要歇火了，这周大概不勇了......
　　...

