第423章 有关神战的推断
　　“神战！！？”
　　“不久前？”
　　“真的假的？”
　　场下传来一片惊呼，在场的庸人们在一而再再而三的重磅消息轰炸下，再也忍不住了，终于把从刚才开始就压抑着的震惊一同爆发出来。
　　各种质疑猜测甚嚣尘上，斥骂争论之声几乎淹没了整个会场。
　　程实敏锐的注意到自己大哥胡为的表情也变得有些错愕，显然，他也没想到台上的人会说出这种话。
　　龚会长压了压手，笑着继续说道：
　　“没错，就是‘神战’。
　　不要质疑我所说的情报可靠性，因为这是我某位不愿透漏姓名的朋友亲眼见证的。
　　当然，神战不被凡人所见，他也不过是靠着试炼中的蛛丝马迹推断出来的。
　　但我觉得，他的推断完全没有问题。”
　　这话一说完，场下又开始讨论起来，【痴愚】的信徒满脸鄙夷，【腐朽】的信徒一顿痛骂，但其中声音最响的当属那个不见人影的【欺诈】信徒。
　　只听那个随处变换地点的声音哈哈大笑着揶揄道：
　　“姓龚的，你这不愿透露姓名的朋友，不会就是你自己吧？
　　你搁这儿无中生友呢？”
　　台上的龚会长摇头失笑，立刻反诘道：
　　“如果真是我本人，那我刚才说出这个消息的时候声音就会更大一些，但可惜的是，他确实不是我。
　　毕竟总有人会因为这样那样的原因不愿意显露于人前，不是吗？
　　就比如......
　　一直藏头露尾的阁下。”
　　“......”
　　这句话无疑是有杀伤力的，那个找不到身影的声音也是一滞，没再接话。
　　场下甚至有人开始为龚会长的反驳喝起了彩。
　　程实饶有兴致的看着这场闹剧，心想龚会长这庸人会......基本已经成了。
　　因为已经有不少“庸人”认可了他的人格魅力。
　　就是不知道这庸人会到底是如他所说的一般为庸人们服务的，还是一只披着互助羊皮前来剥削庸人的“狼”！
　　在那个声音不再质疑之后，龚会长继续说道：
　　“为了打消大家的疑虑，我可以将我所知道的一切全盘托出。
　　可以肯定的是，鄙人朋友参与的那场试炼中曾出现了一个巨大的意外，至于这个意外是什么，他未曾得知，但他却见证了意外的结果，那就是......
　　【诸神】破天荒的一同降临在了那场试炼之中！”
　　“哗——”
　　听到这里，众人的脸色又变了。
　　龚会长很擅长“讲述”，哪怕他带着面具，众人看不到他的脸，但他的姿态和语气太有蛊惑性了，这让他的每一句话都有一种魔力，想让人不自觉的相信他。
　　可这话对于程实来说就不只是简单的震惊了，而是刺耳！
　　无比的刺耳！
　　因为这诸神降临的场景，听着实在是太熟悉了。
　　难道这龚会长所说的那个朋友......是自己曾经的某个队友？
　　而那场试炼就是【繁荣】试炼星火将熄？
　　不，信息太少了，还不能如此断定。
　　程实瞳孔一缩，不动声色的继续听了下去。
　　“你们没听错，【祂们】，同时降临在了一场试炼中。
　　并且在那场足以写入历史的试炼里，还有两位存在大打出手。
　　当然，我的意思不是【存在】的【时间】和【记忆】发生了内战，而是【生命】的【繁荣】和【沉沦】的【腐朽】，这两位对立信仰的祂之间，爆发了一场大战！
　　想想看吧各位朋友，在【诸神】环伺的情况之下，两位神明因信仰冲突和权柄争夺而大打出手，这不是‘神战’又是什么呢？”
　　龚会长话音刚落，场内便有【痴愚】的信徒开始鄙夷：
　　“不知所谓，若有两位神明交手便称得上是神战，那我只能说庸人会不过是一个玩弄文字游戏的可笑组织，而龚会长你，也不过是这荒诞舞台上一个惹人发笑的小丑罢了。”
　　？
　　关键词被触发了！
　　本还紧皱着眉头在想龚会长的朋友到底是自己上上场试炼中哪个队友的程实，在听到这句话后，“略微”破防了。
　　小丑怎么你了？
　　为什么骂人还要带上小丑？
　　还说别人不知所谓，【痴愚】的信徒才是真正的不知所谓！
　　小丑都比你聪明！
　　龚会长话里的重点显然不是“两位神明交手”，而是“【诸神】纷至”！
　　这才是重点！
　　如果没发生剧变，祂们为何会同时降临于一场试炼之中呢？
　　呵，事情再次变得有意思起来，程实的目光也变得凝重。
　　他在想，在那场众人分道扬镳的试炼中，到底是哪个队友作出了这番与事实完全相反的推测，可想来想去，怀疑的对象不过就只有四个人。
　　首先可以排除那位【腐朽】榜四，鸩。
　　如果这个被大猫骗去败血终墓的腐烂颂唱者还没死，那想来他也不会如此亵渎自己的恩主，做出这般对自己不利的猜测。
　　剩下的三个其实可以算作两个，因为安静本就是甄欣的人，所以她跟甄欣可以看作是一体同心。
　　至于那个被甄欣替换了的左丘......
　　虽然在那局试炼的结束，程实是以【命运】信徒的身份离开的，无法通过面具的多少和性质来判断左丘是否活着，但以他对甄欣的猜测来算，那位史学家有极大的概率还活着。
　　因为哪怕是她那晦气的妹妹似乎都没有随意杀人的心思，所以更加“守序”的姐姐很可能也不会随意杀人。
　　哪怕左丘的信仰跟她对立，但到了甄欣这种高度，信仰的对立怕是要排在利益之后了。
　　所以龚会长的朋友，要么是左丘，要么是甄欣。
　　当然，也有第三种可能，他的朋友是甄奕，或者说，他本人......也有可能是甄奕！
　　因为这些话本就像是一个骗子说出来的，虚虚实实，真真假假。
　　别人或许不知道，但他可骗不了程实。
　　程实是真正亲自见证了那场神战，且参与了玩家不该参与的【诸神公约列会】的！
　　他知道龚会长的话说对了一半，神战确实打开了，可陨落的却不是【腐朽】，而是【繁荣】！
　　并且【繁荣】也不是因神战而死，而是死于......自灭！
　　以那场试炼中有限的视角推测出这结论不能说他错，只能说他的那位朋友非常胆大！
　　因为不会有正常人敢于去揣度一位神明的生死！
　　这么看来，他的那位朋友更像是甄欣了。
　　可他说的就是真的吗？
　　如果那个朋友确实是甄欣，那她又如何敢猜测是【腐朽】陨落了呢？
　　更重要的是，那个朋友真的存在吗？
　　龚会长，你到底是姓龚，还是姓甄呢？
　　...

