第456章 “真正的逃亡”
　　莫离很是镇定，他虽脸色有异但却始终没有任何应激的动作。
　　只见他的手中掐出几张书页，眼色凝重的环顾一圈，在发现周围的人是胡为和程实后，又悄然将书页收了回去。
　　程实看到这一幕后，心中又将莫离的侧写丰富了几分，这位被冠以首辅之名的律者看上去比大元帅还要沉稳。
　　他似乎总是这么有信心，当然至于这信心是装的还是真的，程实就不知道了。
　　见莫离收手，胡为也放开了对方，他用大剑杵地轻敲两下，而后快速说道：
　　“歌莉丝在追我们，我们必须尽快逃离祂的巢穴。”
　　莫离一听这名字，瞳孔骤然缩紧。
　　显然他是知道歌莉丝之名的。
　　“【罪殖巢母】！这【诞育】的手段居然把我们拉入了祂的巢穴？”
　　胡为略显惊讶：“你听说过？”
　　莫离脸色郑重：“是，我有幸听说过这个名字，但祂早已淹没在忆海中，为何这里......”
　　“怨念！”程实见缝插针的补充道，“别浪费时间了，边跑边说！”
　　说着，程实再次带头向下一个死婴跑去，胡璇紧跟其后，给胡为和莫离留下了交流的空间。
　　这两人都是人精，自然知道这是程实刻意让他们两个对对信息，省去来回招呼的麻烦。
　　胡为也没犹豫，一把扛起莫离便跟了上去，一边跑还一边将刚刚自己所想一股脑儿的告诉了莫离。
　　莫离听完后，结合自己对歌莉丝的认知，只回给了胡为一个字：
　　“真！”
　　胡为一听，脚下立刻加速。
　　而此时，作为首辅的莫离，其恐怖的辅助能力也终于展现了出来。
　　跑在最前面的程实甚至都不知道对方到底唱响了什么曲调，就觉得自己的身体突然轻盈起来，不仅如此，在首辅的祝福下他轻轻跨出的一步竟然比之前的五步都远。
　　可这也还能理解，毕竟加速之类的辅助手段实在太多了，无非是形式不同。
　　但接下来发生的一切，让程实觉得自己还是低估了这位首辅大人。
　　因为他看到远处的死婴囚笼居然开始朝着自己飞速靠近过来了！
　　这段漫长的路突然从单向追逐变成了双向奔赴！
　　“卧槽......”
　　不过十几秒的工夫，那死婴便摆在了程实的身前。
　　程实眉头轻挑，似乎看出了莫离的用意，但他还是毫不犹豫的徒手撕开了那死婴的外壳，将里面的......
　　杂技演员放了出来。
　　！！？？
　　龙井！？
　　怎么会是他！？
　　他居然没走！！
　　程实目光一凝，心底咯噔一声。
　　好好好，这个【欺诈】榜二竟然在所有人的眼皮子底下来了一招瞒天过海，他根本就没离开会场，而是凭借着【欺诈】的手段远离舞台中心，躲进了人群之中！
　　怪不得这挂在天上的死婴居然多了一个，原来是他！
　　是的，龙井确实没有走，他骗过了所有人就是为了继续在场内收获情报，可谁能想到程实会来这么一招无差别控制呢！
　　只这一下，就把自以为华丽脱身稳坐钓鱼台的龙井也给抓进了歌莉丝的怨念里！
　　程实被气笑了，但他表面还是装作懵了一下，不仅是程实，在场的人除了胡璇不了解庸人会场里发生了什么外，其他两个也是愣了一下。
　　龙井一恢复意识便高跃着跳出了束缚，可当他看到一群熟人都一脸古怪的看向自己的时候，这位擅长辗转腾挪的杂技演员在落地的瞬间却踉跄一下险些崴脚摔倒在地。
　　胡为似笑非笑的看着龙井，冷哼道：
　　“这就是你的下一场马戏？
　　站不稳的样子确实挺好笑的。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　听了这话的程实错愕回头，差点以为胡为被陈述上身了。
　　龙井脱离困境暗道侥幸，可当他看到程实也在的时候，刚刚放下去的心立刻又提了上来！
　　这位......嗯，看其他人的态度显然他们认下了这位“程实”，可问题是，这位“程实”是刚才的那位“程实”吗？
　　如果是，那他......又是哪里来的骗子？
　　程实因为看向胡为的动作恰巧错过了龙井的视线，谁也说不清到底是巧合还是织命师故意为之，总之见程实不搭理自己，龙井按下了心中疑惑，并未立刻戳破程实的身份。
　　在他看来，这次碰面相比于之前的骗子内斗，无疑更像是一场新的“合作”。
　　于是他决定以静制动，按兵不动。
　　程实也没料到龙井会被抓进来，他算到自己早晚会跟这位龚会长再见面，但没想到会这么快。
　　快到他才刚刚想好如何去面对龙井的质疑，心中也是略有些紧张，但好在，对方并没有给自己加戏，于是程实心中长舒了一口气。
　　但在当下，各方面对他的审视是无穷无尽的，就是他这回头一瞥，让莫离又对上了他的视线，莫离的目光在程实的身上审视片刻，而后用一种委婉的语气问道：
　　“你大概知道我在找什么，织命师。”
　　程实摇头失笑，而后伸手拿出了一样东西。
　　当所有人看到这碎片后都露出了疑惑的目光，只有胡璇苦笑一声没有说话。
　　程实脸色阴沉解释道：“夜幕春哨，我用这里面携带的最原始的【诞育】力量破开了你们的束缚，但现在......它碎了。”
　　胡为目光一凝：“我拿到这枚哨子的时候，它上面似乎并没有这股力量。”
　　“那是因为当时没有胡璇在场，她的到来给这件【诞育】的道具增加了许多共鸣。”程实满脸苦笑，“胡哥，这可是我救了胡璇一命后她给我的保命后手，现在全用没了。”
　　说着程实还惨兮兮的看向了胡璇，那副可怜的表情显然是在问还能不能再来一个。
　　胡璇轻笑一声，满脸苍白的没搭腔。
　　这下，在胡为和莫离眼中，所有的一切都说的通了。
　　他们所认为的整件事的脉络便是：
　　程实用甄奕还给他的哨子叫来了胡璇，破开了自己的束缚准备逃脱，但在逃跑的过程中却又被歌莉丝的怨念堵了回来。
　　两人与歌莉丝的交战显然失败了，胡璇发动秘法拖住了歌莉丝一段时间，而后两人反向奔逃，并于无奈之下不得不前来救人，集合所有人的力量另寻他路。
　　直到当下，程实救下了三个人，但哨子的力量却消失了，这也就意味着剩下的那两个......
　　没救了。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是虚空下的阴影似乎越来越近了。
　　恐怖逐渐汇聚在众人脚下，胡为微微皱眉，二话没说便想朝着下一个死婴囚笼冲刺，可还没动起来就被莫离一把拉住了手，他错愕回头，却见莫离摇头道：
　　“来不及了，剩下的两位一个是余暮，一个是未知的陌生人，我猜大概率是那个藏在观众席里跟龙井一样看戏的幕后之人，在没弄清楚身份之前，救他出来实属不智。
　　至于甄奕......这是她的陷阱，或许此时她早已脱身离开，这笔账先记着，早晚有清算的一天。
　　歌莉丝我略有耳闻，祂厌恨一切渎神者，我不知道甄奕是如何把我们送进来的，但是别忘了，我们是利用【诞育】的力量打破了祂的禁锢逃出来的，无论如何，现在的我们都应该是祂的目标了。
　　而一旦陷入祂的追猎，结局只会不死不休！
　　所以，大元帅，节省时间，想办法先撤！”
　　胡为有些意动，但纠结片刻后还是摇了摇头。
　　“余暮是我叫下来的，哪怕他不被人待见，我也不能就这么不管他，你们先走，我再试试！”
　　说着胡为闷头冲了过去。
　　“......”
　　看着这魁梧的身影远去，程实心中很是复杂。
　　你说他仗义吧，他有时候真能眼睁睁的看着你死；你说他不仗义吧，可死前他又能拉你一把。
　　人呐，可真是个复杂的生物。
　　尽管程实这么想，但脚下还是跟了上去，因为在他的剧本里这是另一条支线，这支线的内容便是如果大元帅不曾放弃余暮，那自己就跟上去做做戏，博取好感，毕竟余暮是肯定不会被放走的。
　　哪怕他确实在倒数第二个死婴牢笼中，可这位【腐朽】信徒的命运，早已既定。
　　并且是程实为之写下的既定。
　　...

