第446章 胡璇与......阿夫洛斯
　　程实脱困了。
　　也不知道是永恒之日的照耀太过炽烈，还是歌莉丝的怨念终于在子嗣牧师的虔诚中瓦解，总之程实掉了下来。
　　是的，掉了下来。
　　当他的脚接触到地面的时候，他才发现这所谓的“自罪者的遗恨”是真的将所有人都挂在了高处。
　　那些仍被禁锢的巅峰玩家们就像是恶婴裁判所房顶挂着的乌玛罪民一样，一个个的蜷缩成婴儿一般，被挂在了某个诡异建筑的穹顶虚影上。
　　程实总觉得这建筑的虚影有点眼熟，借着巨日的光明仔细看了两眼之后，整个人瞬间僵在原地，渗出一身冷汗。
　　他记起来了，这诡异建筑的虚影怎么看着这么像是......
　　多尔哥德教会的集会厅呢！？
　　阴魂不散的多尔哥德还在追我！
　　而就在这时，巨日升到了最高处，一个身穿吊带黑裙的身影缓缓从巨日中心浮现出来，玉足轻点，沿着永恒之日的辉光朝着程实走来。
　　果然，虚空不比现实，在这里胡璇拥有了一具完整的身体，不再是无法触碰的影像。
　　程实看着这位明明算得上是阵营盟友的外援，却不知怎的内心里竟升起了一丝似有若无的......害怕。
　　她应该是来救我的吧，她不会有什么过分的要求吧？
　　不怪程实多想，只要看到胡璇这副模样，他很难屏蔽掉脑中自动响起的那个“来”字。
　　见胡璇越走越近，程实干笑着打了个招呼：
　　“真是没想到啊，这么快又见面了。”
　　话音刚落，虚空中传来了回应。
　　“确实有些出乎意料。”
　　“确实有些出乎意料。”
　　“......”
　　程实僵住了，正如刚刚的甄奕，他的笑容僵在了脸上。
　　胡璇也顿住了，她停住了步子，站定在了半空之中。
　　因为他们两人都发现这第二声回应并非是来自虚空的回响，而是出自于近在咫尺的另一人之口！
　　程实目露凝重，胡璇错愕回眸，在两人的视线交汇处，在那集会厅虚影的阴影坐席中，一位身穿鎏金镶月黑袍的圣洁男子突然站起身来，回头朝着两人优雅至极的笑了笑。
　　“我的兄弟，你出现在我面前的方式，总是这么的......嗯，出人意料。
　　还有，你是在跟这位美丽的小姐约会吗？
　　这太令人伤心了，你居然选在我的囚笼里，与一位陌生的姑娘相会。
　　莫非她是你的......太阳小姐？
　　我在她的身上感受到了祂的气息，所以，你能告诉我，这位太阳小姐是谁吗？”
　　“......”
　　阿夫洛斯！
　　程实怎么都没想到，歌莉丝的怨念居然又把他带到了阿夫洛斯的面前！
　　不过想想也合理，毕竟这位哥就是歌莉丝本人，而自罪者的遗恨又是歌莉丝遗落在历史中的“权柄”。
　　所以当歌莉丝从历史中苏醒的时候，这从神遗器的效果......该不会全都是阿夫洛斯在出力吧？
　　啊？
　　我用这条脐血脚镣把阿夫洛斯给召唤出来了？
　　不是，他怎么这么快就开始给【虚无】打工了？
　　“......”
　　不，程实，你不能想这些乱七八糟的东西，你得面对啊，面对这两个“令使”历史性相见的这一刻！
　　就在程实目瞪口呆的时候，胡璇先反应过来了，她神色淡然的看了一眼阿夫洛斯，认出了祂的身份，但她却并未有所致意或者招呼，而后眼中更感兴趣的朝着程实问道：
　　“太阳小姐是什么，你在别人面前，是这么称呼我的？”
　　“......”
　　姐，你饶了我吧。
　　你以为这是什么好词儿呢？
　　【污堕】的令使只会把自己的欲望目标捧成“月亮小姐”，祂用“太阳小姐”来称呼你根本就是在亵渎你啊！
　　这是暗藏着欲望的“邪恶”词汇，咱可不能学这些脏东西！
　　程实郑重其事的摇了摇头，示意这个词跟自己全无关系，但没想到见他如此的阿夫洛斯眼珠一转，居然替程实解释起来。
　　只见他面向半空中的胡璇，笑的迷人。
　　“看来你认识我，我想我有必要澄清一下，月亮小姐是我最心爱的姑娘，我以为你是我兄弟最心爱的姑娘，所以才称呼你为太阳小姐，如果我叫错了，请原谅......”
　　“你没叫错。”
　　“......”
　　胡璇动了。
　　她莲步轻移慢慢走了下来，本还不欲理会阿夫洛斯存在的脸色也变得柔和了一些。
　　“尽管这其中的意义不对，”胡璇笑着瞥了一眼无语的程实，而后又落落大方的站定在阿夫洛斯和程实的中间，挡住了两个人交错的视线，将程实护在了身后，同时面朝阿夫洛斯优雅的笑道，“但我喜欢这个称呼。”
　　“哪怕它沾染了【污堕】？”阿夫洛斯饶有兴致的打量着胡璇道。
　　“【诞育】自在人心。”胡璇微微躬身还礼，略表回应。
　　这一幕，就像是中世纪最尊贵的皇族在跟最优雅的贵族女士交锋，面上风平浪静，但内里却暗流汹涌。
　　信仰的争锋在这一刻彻底点燃，神性的碰撞不知何时早已弥漫虚空。
　　而作为这场信仰对峙中唯一的人类......
　　程实害怕极了。
　　他害怕的不是这针尖对麦芒的氛围，而是单纯的这两位嘴里吐出来的话。
　　“【诞育】自在人心......”
　　这话真的是正常人能说出来的吗？
　　还有另一位，你在【诞育】令使候选面前发散你那些【污堕】的气息，真不怕被打吗？
　　哦，阿夫洛斯或许真的不怕，因为胡璇一定打不过祂。
　　哪怕祂是被囚禁的，但不可否认的是祂是一位真真正正的令使，不，两位！
　　而胡璇呢，只能算半位！
　　并且三人所在的地方也不是什么囚笼之外，而根本就是囚笼之内！
　　这里，可是阿夫洛斯的主场。
　　但不知为什么，程实似乎并没有那么慌张，在缓过劲儿来之后，他小心翼翼的走到了胡璇的背后，干笑着给两人介绍道：
　　“这个......都是朋友，别冲动，大家有话好好说。
　　阿夫洛斯，这位呢，嗯，你应该猜到了，这位就是祂的令使，永恒之日。
　　胡璇......而这位呢我就不介绍了，你应该比我更了解祂......”
　　听着程实说了等于没说的介绍，胡璇轻笑一声，目光灼灼的看向阿夫洛斯道：
　　“不错，我确实认识你，我主的第一个孩子，歌莉丝。”
　　听到这个名字后，阿夫洛斯并不意外，祂知道作为【诞育】的孩子，胡璇一定不可能叫出自己的另一个名字。
　　但祂并不介意，因为这都是祂，不仅没介意，反而笑着说道：
　　“信仰的执念也是欲望的一种，如果你不能正视我的名字和身份，或许对祂来说，也是一种伤害。”
　　胡璇微微蹙眉，收敛了笑容。
　　可就在她不发一言的时候，程实在她的背后看着阿夫洛斯没好气的说道：
　　“她想与你相认却不呼喊你的【污堕】名字，不正是抑制信仰堕落的表现吗，她在克制自己的欲望，所以【诞育】未曾受到伤害，反而是接受了虔诚的敬献。”
　　话音刚落，胡璇回眸展颜，那一笑的风情直接把程实吓的蹲在了地上。
　　大姐，我是在帮你，你转头就害我？
　　咱快收了神通吧......
　　阿夫洛斯饶有兴致的看着这一幕，口中啧啧有声：
　　“完美。
　　我的兄弟，你是一位完美的拥神者。
　　我本以为你是【污堕】的宠儿，但我错了，你是这个时代的宠儿。
　　【虚无】，【虚无】！
　　也只有在这个时代，才有一座能让你发光的舞台。
　　我有些嫉妒你了我的兄弟，如果我能生在这个时代......
　　该有多好！”
　　时代！
　　程实目光一凝，心想自己心心念念盼着再次见到阿夫洛斯就是为了这个“时代”，今天，终于能一解心头之惑了！
　　...

