第475章 咋，你相好也被她勾走了？
　　公羊角停下了身形。
　　在呼啸的狂风中，他身上那套中世纪的cos服被吹的猎猎作响。
　　这场景很古怪，如果他的这身衣服能换成一身戎装大氅，那这一幕在其他人眼中一定会显得非常冷酷有型，可如果只是一套裙摆飞扬的贵族服饰，就会让这位冲至大乙身前的尖啸伯爵显得有些莫名的滑稽。
　　嗯，像，像个小丑。
　　话虽如此，但在场的没有一个人会把他当成一个小丑。
　　因为他的压迫力太大了，哪怕他是站在三个人的面前，但他那狰狞的脸上却毫无畏惧，甚至期待在对方的眼中看到恐惧！
　　“大乙，怎么，你也跟这个臭婊子好上了？想保她？”
　　公羊角的目光不断的在三人身上折转，尤其是看到程实是一位牧师的时候，眼中闪过了一丝阴沉。
　　在追杀的时候碰到一位阵营不明的牧师，可不是什么好事，治疗往往会拉长狩猎时间，并让追杀变的棘手。
　　大乙冷哼一声，啐了口唾沫道：
　　“姥姥的，稀罕！
　　我有点事儿找她，今天不方便，公羊你给我个面子，下回再找她麻烦吧。”
　　“面子？”公羊角诡异的嘴角拉扯到极致，脖颈上的肌肉快速耸动着，如同一头渴望进食的野兽一般，做出诸多夸张的表情，“我当你是个人就已经很给你面子了，怎么，在大元帅不在的时候，你一个刺客，也敢挡我？”
　　听了这话，程实的目光一凝。
　　这是他第一次在巅峰局里碰到这么狂妄暴躁的玩家，以往这种人最多只会出现在中端局或者炸鱼的鱼塘局里，因为这种脾气的人往往熬不到高分的时候就被别人打死了。
　　可现在，在面对一个牧师、一个刺客以及一个尚有战力的受伤神选的时候，这位战士居然如此嚣张的顶着大乙劝退的目光继续上前！
　　他这么猛？
　　总不能是【污堕】版大猫？
　　程实面色凝重，脚步微动，稳健的将自己藏在了大乙和毒药连线的身后，避开了尖啸伯爵凝视的目光。
　　毒药听了这话翻了个白眼，低头嗤笑一声似是有些不屑，但随即又饶有兴致的抬起头来仔细打量起程实来。
　　显然，她对这个久未相逢的牧师朋友很感兴趣。
　　倒是大乙面色未变，似乎本就知道对面这人是这个德性。
　　他再次冷笑一声，随手将一枚铁刺甩进公羊角身前的雪中阻挡了他前进的脚步，而后硬声骂道：
　　“姥姥的，穷装相。
　　公羊，你那套东西对我没用。
　　试炼才刚开始，我不想伤人，你要是真杀人心切，三天后再来吧。
　　等我从她嘴里得到了我想要的消息，我管她去死。”
　　说着大乙又回头瞥了一眼毒药，皱着眉头道：
　　“姥姥的，三天，能不能行？”
　　这就是在当面谈判了。
　　此情此景下毒药似乎并没有拒绝的权利，她看上去伤的不轻，如果没有得到庇护或许下一刻就要折在这里了，她知道这是大乙用来逼她低头的手段，但她毫无怨尤，反倒是勾着嘴角点点头道：
　　“好，你说了算。”
　　大乙见她这副顺从姿态，心里莫名烦躁起来，他猛啐一口，又转头看向另一侧，朝着存在感极弱的那位【沉默】信徒喊道：
　　“姥姥的，你也给个信，排到你几回还是头一次见你这么大气性，咋，你相好也被她勾走了？”
　　“？”
　　“！！！”
　　这话一出，全场都安静了，只剩下广场上呼啸的风声。
　　程实惊呆了，心道大哥你嘴上是真没把门的啊，你当着公羊角的面儿说这东西，这谈判还能继续吗？
　　大乙自己也愣住了，但很快他便反应过来，利索的给了自己一个嘴巴子，然后朝着公羊角摆手道：
　　“姥姥的，嘴瓢了，公羊，我可不是这个意思......”
　　可就在他想要解释的时候，躺在地上的毒药却没忍住笑意，突然发出了一声轻笑。
　　就是这声轻笑突然间打破了风雪呼号下的沉默，犹如在火药军需仓库里投下了一颗火星，瞬间便燃爆了整条战线！
　　尖啸伯爵怒了！
　　他猛地看向大乙，脖颈青筋暴起，鼻尖呼吸滚烫，眉眼面目狰狞，整个人都变得狂躁起来。
　　只见他伏低身子蓄势待冲，还没等大乙说上一句“抱歉”，喉间便散发出令人骇然的啸叫之声，宛如一股飓风般朝着三人的方向席卷过来。
　　大乙目光一沉，怒骂一声“姥姥的”，躲都没躲便纵身撞了上去。
　　这位【战争】的刺客连起手式都跟一位陷阵勇士无异，在面对一位战士的冲撞时竟然学着对方冲锋的姿态闷头对冲了过去！
　　这一幕直接把程实给看呆了。
　　不是，你们【战争】......
　　然而现场根本没有时间给他观战，因为就在公羊角动手的时候，另外一位猎杀者也动手了。
　　那位存在感极其微弱的变色龙不知何时已经绕过了大乙，来到了程实身前，在程实还没来得及反应的时候，便手持一根短箭直接抽射向了他的左腿。
　　这不是一记杀招，只是逼退牧师的威胁恐吓，变色龙不想多惹麻烦，他只想安安稳稳的干掉毒药。
　　甚至在出手之前他已经提前暴露了位置，为的就是让对方知难而退。
　　但对方似乎并没有动作。
　　说实话，程实已经非常警惕了，但在面对一位巅峰【沉默】猎人的果断出手时，只是一位牧师的他还是反应慢了一拍。
　　高手相斗，失之毫厘差之千里。
　　那只本应被大多数巅峰玩家避开的抽射此时没被牧师躲开，并且还有了直接洞穿其双腿的趋势。
　　见此，就连射出这箭矢的变色龙都微微愣了一下，他从未想过场上会有人这么“菜”，甚至出于惊讶，连进攻毒药的节奏都跟着慢了一拍。
　　程实感受到了危机，但他却并不害怕，他知道这箭射不死自己，最多也就是受伤。
　　可作为一个牧师最不怕的就是受伤，他此时想要做的既不是躲开这一箭，也不是为了什么虚无缥缈的消息去保下面前的毒药，而是在考虑如何在中箭之后快速脱离战场。
　　是的，他很务实，他知道自己已经躲不开了。
　　并且他还知道刚刚跟毒药达成合作的可是大乙一个人，他自己可没应声。
　　程实给出的条件是“先说再治”，既然毒药没开口说出情报，那这场交易就只仅限于她和大乙两人。
　　所以他不会浪费力气，最多也就是会给这位不太容易发现行迹的变色龙先记上一笔，等了解了试炼内容，洞悉了试炼背景之后，有账再慢慢的算。
　　想到这里，他紧捏着戒指的手也悄然放了下去。
　　此时尚不是暴露实力的时候，在这混乱的开场里尽可能的保全所有实力才是当下最重要的。
　　...

