第44章 死亡终将降临
　　骂归骂，但在座的都不是傻子。
　　他们已经想到了魏观在干什么。
　　他在向凶手发出邀约！
　　凶手在夜晚的街道上行凶，这就意味着所有有关真相的第一手痕迹都隐藏在夜里。
　　所以对于玩家们来说，夜晚虽然危险，却是比白天更好接近答案的时刻。
　　但永绽镇太大了，大到一个晚上根本不可能摸遍所有角落，更遑论碰到杀手。
　　所以魏观以身为饵，想要激凶手现身。
　　而方觉早就看透了魏观的意思，两个人在毫无眼神交流的情况下，仅凭着敏锐的直觉和同样灵活的思路，现场强演了一出戏。
　　当魏观出门那一刻，其他人才看透了两个人神来一笔的配合。
　　但他们嘴里骂出的那句“傻逼”，也是真心实意的。
　　没有人喜欢装逼犯。
　　这是事实。
　　突然有点理解陈冲了是怎么回事？
　　方觉摇头轻笑，而后对着众人说道：
　　“今晚或许没的睡了，大家收拾收拾，各自跟上吧。”
　　说完他还往后看了一眼。
　　原本那个站着一个男人的阴影角落里，苦行僧早已不见了踪影。
　　显然，他也看出了端倪。
　　啧，没有一个傻子。
　　程实心中赞叹，然后整了整自己的衣服，从后门悄悄摸了出去。
　　圆月高悬，暖风轻抚，永绽镇的夜晚并不清凉。
　　程实一出门，就发现并不是所有的居民都会遵守宵禁的禁令，至少有些酒客仍在街上晃荡。
　　他们一边踉跄的走着一边高喊着【繁荣】的神名，似乎这样他们的恩主就能庇护于他们，免于死亡。
　　他看着这些醉鬼笑了笑，然后快速朝着魏观消失的方向潜去。
　　魏观确实是头独狼。
　　尽管方觉已经配合他，给了他向凶手激将的借口，但这个人似乎丝毫没领情。
　　他出门后，竟然一点痕迹都没留下。
　　细微的脚印在旅店不远处直接消失了，周围再无一丝能够指引方向的线索。
　　“艹，真绝啊。”
　　程实站在某间民房的屋顶，皱着眉来回寻找着蛛丝马迹。
　　一旁不远处的高塔风车上，云泥在做同样的事情。
　　所有人都失去了目标，不知魏观跑到哪里去了。
　　“他不会以为自己可以解决杀手？”
　　另一侧的杜熙光终于忍不住了，他抬了抬眼镜颇有些愤慨的吐槽道：
　　“如果他先发现真凶，并提前为我们做出了选择，谁来承担这个后果？
　　【痴愚】的人永远这么让人恶心。”
　　啊确实。
　　程实心里笑笑，【欺诈】和【记忆】似乎再次站在了一起。
　　魏观的手段很利落，又是个猎人，清理痕迹的手法高超卓绝，众人分头按照8个方向找了一个小时，都没能找到他去了哪边。
　　直到又过了半个小时，所有人脸黑的再次碰头后，之前消失不见的苦行僧突然出现在了众人视线中。
　　他刚一出现，脸色就比程实他们更难看。
　　方觉第一时间发现了他，沉声问道：
　　“发现了什么？”
　　苦行僧一言不发，掉头就走。
　　众人心底咯噔一声，立马跟上。
　　在苦行僧的带领下，众人飞檐走壁，于夜色中快速穿梭，不多时就来到了小镇正南方的某处。
　　在一条宽敞的街道上，玩家们蓦然发现了一位死者。
　　而这位死者身上穿的，正是旅店提供的那套白衬衫和黑马甲。
　　是魏观！
　　魏观死了！
　　众人大惊失色，程实瞳孔骤缩。
　　他无法想象一个2400的玩家就这么无声无息的死在了试炼中。
　　要知道此处距离旅店并不是特别远，几乎就在玩家们轮流寻找的眼皮底下。
　　真要说有打斗的动静，至少不可能一个人都没听到。
　　那这就说明一个问题，凶手要么实力碾压魏观太多直接秒杀；要么，凶手有遮掩声音的手段。
　　方觉脸色一沉，快速飞落魏观身边。
　　他刚一落地，口中便恼怒的宣布道：
　　“此地，禁止说谎！”
　　【秩序】的S级信仰天赋，律令传唱远方！
　　这并不是独属于律者的特殊技能，所有【秩序】的信徒，都可以通过唱诵相应的“审判歌谣”来使自己“临时颁布”的法律生效。
　　只不过律者是【秩序】的歌者，他们在唱起歌谣时还能施加额外的效果，所以这个天赋对他们而言尤其好用。
　　一股金黄的光芒瞬间铺满整条街道，方觉看着身后众人，低声吟唱道：
　　“公正官在上，审讯的时间已到。
　　所有谎言都会被戳破，一切答案终将被揭晓。
　　疑犯将在此接受问讯，陈述过往的罪恶，直面内心的煎熬。
　　然后！
　　在【秩序】的注视下......
　　打入死牢！”
　　每个人身上都升起一股白光，程实默默感受，发现自己不仅虚弱的很多，身上还多了一个叫做【认罪】的状态。
　　他眉头一皱，深觉不对。
　　方觉这是在怀疑他们之中有人暗中下了黑手？
　　毕竟刚才分头的寻找足足有一个小时，确实有足够的时间出来杀人。
　　那为什么要杀自己人？
　　程实一愣，心中突然警醒了一下：
　　如果再想想每个人的信仰......
　　“？”
　　艹，冲我来的？
　　可还没等方觉发问，一旁离得最近的云泥倒是突然靠到近前来问了一句：
　　“你是【欺诈】的信徒，对不对？”
　　！！！
　　她居然还在怀疑我？
　　程实浑身一紧，一股巨大的压迫感从意识中猛地升起，硬逼着他口吐真言。
　　你妈的还能这么玩？
　　搭顺风车是吧？
　　程实狠狠看向云泥，双颌紧咬，脸上的肌肉绷直，企图强烈的对抗这股压迫感。
　　可只是支撑了一秒，他的嘴巴就被攻破了。
　　只见他的脸快速抽了两下，非常慷慨的给出了答案：
　　“·不是。”
　　云泥似乎对这个答案很意外，她挑了挑眉，转头就跑。
　　可程实哪里是这么好欺负的，他立刻咬牙大声回问道：
　　“为什么想杀魏观？”
　　云泥一愣，脱口而出：
　　“不喜欢，所以想杀。”
　　！
　　说完，她的脸色便变了，而程实却像个狐狸一样笑了起来。
　　他在问题里耍了手段，光明正大的偷换了概念！
　　“想杀”和“杀”，在某些情境下，完全不是一个意思。
　　但又在某些情境下，很容易被人误会。
　　果不其然，在云泥话音刚落的一瞬间，一股【记忆】的力量封锁了此地，禁锢了她。
　　杜熙光一步迈到云泥的面前，二话没说就将食指点在了她的额头。
　　“看看就知道了。”
　　...

