第455章 程实，不愧是我的兄弟！
　　不仅是胡璇，在火光飞溅的当下，程实的身上也多出了许多灼烧的伤痕。
　　两个人都不是幻象。
　　所以，程实是谁？这个女人又是谁？
　　胡为眉头紧锁目光如电，视线依次略过两人，再想到之前在牢笼中看到的那抹光亮，他的眼神立刻变得复杂起来。
　　因为他已经猜到了这位绝色美女的身份。
　　“胡璇！”
　　胡璇面色冷漠的瞥了胡为一眼，未曾说话，而是转头便朝着另外一个死婴的方向跑去。
　　按照程实给她写下的剧本，她的作用就是帮着程实救人，救除了甄奕和余暮以外的所有人。
　　除此之外她无需理人，甚至连一句台词都没有！
　　见胡璇冷眼而走，胡为转头看向了眼前的程实，可他的眼里没有感激，全是凝重和狐疑。
　　这也不怪他，毕竟在有甄奕的环境里，谁都不敢相信别人。
　　但程实准备的太久了，他有的是办法让对方相信，可奇怪的是他全然没做，连一句解释都没有，而是就这么铁青着脸抬腿跟上了胡璇。
　　见此，胡为表情一凝，左右观察片刻后果断选择了跟上。
　　但程实并没有搭理他，而是喘着粗气不断的向脚下看去，那眉头紧蹙的样子完全不像是装的，倒像是真的有什么东西在周围环伺一样。
　　跑了没多久，程实的体力明显下滑的厉害，就连前面的胡璇脚步都慢了下来。
　　程实看到胡璇的步伐开始踉跄，二话没说，又咬着牙给出了一发精神术，胡璇稳住了身形，回头看了他一眼，坚定的点了点头，继续往前跑去。
　　直到看到这发精神术生效，胡为的脸色才缓和一些，与此同时，眼里警惕稍散，尴尬浮起。
　　他自觉自身的状态还行，却不知面前这两人如何变成了这般样子，于是他快走两步，一把扶起程实语气复杂的说道：
　　“程实，这是......”
　　程实眼中闪过一丝愤怒，说实话，在救人的时候被救援目标当头就是一刀爆砍，搁谁身上都得生气，但程实演绎的更加丰富，他不仅将这种愤怒表现的淋漓尽致，更是在气愤之中掺杂了些许无奈和憋屈。
　　那种杂糅在一起的情绪就像是在告诉胡为：我知道你因为什么砍我，我也知道你为什么不信我，但我还是生气，因为我同样也是受害者！
　　是那个诡术大师和这场【诞育】危局的受害者！
　　胡为是个非常善于识人的人，他的眼光从来不负他的大元帅之名，而善于识人就代表着善于观察他人眼色，所以他感受到了程实的愤怒，也看懂了他余光中的复杂，于是他的脸色更加尴尬了，他发现自己面前的这位不像是什么幻象和假身，分明就是程实本人。
　　但由于刚才那一记劈砍太过果决，程实和胡璇的态度又太过冰冷，在尚不清楚局势的当下，他居然想不到一种合适的方法来破冰缓解这古怪的“团队”关系。
　　正当胡为略有些心焦的时候，程实“妥协”了。
　　或许是还要借助大元帅的实力，又或许他无法将这一切怪罪在同为受害者的胡为头上，程实在逃跑间隙，喘着粗气为胡为解释道：
　　“甄奕把我们拖入了歌莉丝的巢穴，我为了脱困，吹哨喊来了胡璇......
　　歌莉丝发现了逃脱的我们，疯狂的发起了围捕，我们没办法，只能折返回来......另寻出路！
　　胡璇为了挡祂受了重伤，快跑......不然被打回去的歌莉丝就要赶上来了！”
　　歌莉丝？巢穴？围捕？
　　这段信息放在任何一个场景下，胡为或许都要在脑子里过上三遍，因为这里面缺失了太多关键性的细节，可在被程实和胡璇行为带动的当下，在这一路前逃的氛围里，他只是沉着眉头粗略的想了一遍，就隐约的捋顺了整个事情的经过。
　　看起来，自己这位小兄弟一开始并不想救自己，只是无奈没逃出去，才想到回来救人。
　　好，很好，他果然是程实！
　　在搞清楚状况后，胡为脚下又快了几步，甚至健步如飞，抓起程实大步流星的向前冲去。
　　一位陷阵勇士全力冲刺有多快想来不用过多描述了，只见这位大元帅一手提着程实，没两步就赶上了前方的胡璇，又将她提在另一只手里，而后疯狂的朝着下一个死婴奔去。
　　在狂奔的过程中，他的目光多次看向脚下的虚空，确实看到了无数触手虚影正在向上蔓延。
　　胡为目光一凝，仍有余力沉声问道：
　　“歌莉丝是什么东西？”
　　啊？
　　大哥你不认识啊？
　　程实一愣，刚想开口就听胡璇率先虚弱道：
　　“我主的令使，惩戒渎神的戒鞭，我爆发【诞育】气息震慑住了祂，但只能维持一段时间，祂马上就要上来了。”
　　令使！
　　都不需要别的字眼，只需听到这一个词，胡为就知道这把绝对是要玩命！
　　不过他也在胡璇的话里听出了一些别的东西，比如这位号称永恒之日的【诞育】信徒，居然有正面硬撼令使的实力！
　　虽然她一身是血，虽然她受了重伤，但直面令使还能全身而退就足以证明一切了。
　　她是个高手。
　　还受了重伤！
　　并且，她大概率还干掉了自己的一个兄弟。
　　想到这里，胡为目光一凝！
　　但许久之后他都不曾有所动作，反倒是脚下的步子更快了些。
　　他没想过报复，是的，胡为从没想过报复！
　　刚刚那一刀只是在并未认出胡璇情况下的试探，并非是为兄弟报仇。
　　在大元帅的想法里，如果有人通过身边人了解到了自己的某些本质，那么他的第一反应不会是去杀人灭口，而是会想要去衡量这位知情者，看他是否有资格成为新的自己人！
　　元帅带兵从不怕背叛和死亡，他怕的是手下无兵可用！
　　而现在，他显然觉得胡璇有这个资格当自己人。
　　所以他要做的是，保下胡璇，而不是趁虚而入杀掉胡璇。
　　但他心中也有疑惑，因为刚刚那哨声明明就在耳边不远，可为何现在，几人的距离被拉成了如此漫长？
　　不过这疑惑他并未问出口，因为他猜到这很有可能是那个被胡璇击退片刻的歌莉丝动的手脚。
　　祂大概在阻止玩家们的逃跑。
　　“......”
　　程实自然不知道自己的好大哥心里戏有这么多，他只知道胡璇刚才这一段即兴发挥是真的好，她似乎通过那位渔夫的死获得了一些对这位大元帅的了解，所以才用这么一句话打动了胡为。
　　从胡为的加速就能看出来，他现在是真的在全力狂奔了。
　　三个人不一会儿就跑到了第二个囚笼面前，而这时脚下虚空中的阴影也越来越近了。
　　胡为见了那蜷缩的死婴外壳，一剑便斩了过去，可惜在真正歌莉丝力量的加持下，他这一刀连个白印子都没砍出来。
　　“......”胡为脸色一滞，看向了程实。
　　程实心中乐不可支却不敢有丝毫犹豫，苍白着脸色便踉跄上前，徒手撕开了那死婴的外皮。
　　里面的玩家感受到意识的回归，人都没出来，声音就已经传了出来。
　　“此地......”
　　还没说完，胡为便一把伸进手去将被困的莫离拖了出来，同时捂住了他刚刚张开的嘴！
　　...

