第491章 阿夫洛斯你开门啊，我知道你在家！
　　【欲望唾弃之门】：
　　你可以用一具充满欲望执念的尸体构筑一道欲望唾弃之门，并用门钥匙打开它，走入真正的欲望深渊。
　　现在摆在程实面前的就是通向欲望深渊的大门，为了打开这扇大门，他本应先为骨座上的那位大人献上两份祭品，可不知怎么的，现在这些带有【死亡】力量的道具效果似乎可以......
　　赊账了。
　　赞美【死亡】！
　　程实不知道之前敬献给那位大人的死亡洪流是否还能抵消祭品，但这门都已经出现了，总不能不进去吧。
　　于是程实站起身，整理了一下胸前的碎肉和布片，笑着推门走了进去。
　　等他消失在罗斯纳皇庭之后，这遍洒鲜血的战场上再次沉寂下来，只剩下呼啸的狂风似乎在为尖啸伯爵的死亡而哀嚎悲戚。
　　与此同时，另一边。
　　毒药的伤势在药剂的治愈下恢复了不少，她还在审问加仑，与这位罗斯纳的史官核对所有细节。
　　蒋迟就这么微笑着站在一旁，等待着另外一场狩猎的结果。
　　许久之后皇庭的远处他们来时的方向上传来的骇人的雷声，雷光闪过照亮了此地一瞬，也照出了三张错愕的脸。
　　加仑惊慌是因为他从未记得坎纳尔城里出现过如此声势浩大的雷霆，蒋迟诧异是因为他还记得自己这位牧师队友说过的那句“一次性道具已经用没了”的鬼话。
　　只有毒药，在略微错愕之后瞬间勾起了嘴角，朝着蒋迟阴阳怪气的笑道：“软~柿~子~”
　　蒋迟的脸色略有些无奈，他摊了摊手道：“反正被硌掉牙的又不是我，唉，希望风雪中的归人能带回一个好消息吧。”
　　话音落下没多久，大乙回来了，从他消失的那个方向回来了。
　　毒药和蒋迟对视一眼，似乎在问他这是不是你口中的风雪归人，蒋迟轻轻点头，看向了大乙笑着问道：
　　“有什么发现？”
　　大乙的脸色有些复杂，他摇了摇头道：
　　“姥姥的，我确实找到了一间密室，甚至还看到了存放匕首的刀架，但匕首......已经不见了，这群胆小鬼把所有东西都卷走了。
　　不说这个，你们怎么回事？
　　公羊来了？
　　我程兄弟呢？”
　　程兄弟？
　　听了这话，毒药想笑，但在大乙面前她却不能笑，她在想程实或许确实是别人的兄弟，但大概不会是大乙的。
　　因为如果大乙眼里有程实，刚刚第一句话就不会是对蒋迟问题的回应，而是去问程实哪去了。
　　显然他早已知道这里发生了什么，更知道刚刚的雷霆与程实有关，或许他还知道些自己和蒋迟不知道的事，但此时却选择一概不知，将这人丢了的锅......甩了回来。
　　蒋迟似乎早有预料，一脸惋惜的伸出了自己的脚，叹气道：
　　“公羊角和变色龙一起来的，我们被打散了，我被猎人的陷阱阴了一把没能追上牧师兄弟，为了守好唯一的线索......”
　　他指了指老加仑继续道：“我不得不折返回来。”
　　看到这，毒药才知道蒋迟为什么一直没有治疗他自己的伤势，原来是留了一个借口。
　　她轻笑一声没说话，但这笑声却引来了大乙的注视。
　　大乙听了蒋迟的话眉头紧蹙，眉眼间似乎有些愤怒，他看向毒药似乎还想寻求一个解释，但却听毒药小声嘀咕道：
　　“没事的，等我们找到【疮痍之赐】后，我不会争夺它，只希望大乙你能给我看上一眼，让我画一张【疮痍之赐】的画像烧给小牧师，以感谢他为我付出了这么多。”
　　“......”
　　“......”
　　这就是纯纯在阴阳怪气了，毒药的意思很明显，既然大家的目的都是【疮痍之赐】，还关心什么程兄弟呢？
　　大乙被噎住了，最关键的是他还不能当面反驳。
　　私底下的龌龊心思再黑暗，也不可能摆在明面上去说，无他，都是为了面子。
　　于是他只能找补道：“姥姥的，程兄弟手段不少，你们怎么知道他一定会死？”
　　毒药撇撇嘴没说话，蒋迟一脸凝重道：“我们不敢冒险，所以在等你。”
　　“......”
　　大乙只觉得自己被架在火上烤，他本想的是漏个机会给公羊，让他杀掉毒药拉倒，但没想到公羊角的胃口比他预料的要大得多，他似乎想要把人都杀了。
　　可惜，碰到了程实，自己折在里面了。
　　不错，大乙知道公羊角死了，并且是亲眼看到他死了。
　　他对程实战力如此恐怖的事实跟尖啸伯爵抱有同样的疑惑，但让他更惊惧的是程实开启那张诡异骨门时说出的那句话！
　　什么叫“终究是凡人的皮囊啊，还是脆弱了点”？
　　这话的语气和视角，可不像是一个人类玩家能说的出来的！
　　难道程实只是一具皮囊，其灵魂......早就被换了？
　　不是没有可能，巅峰玩家都知道，在巅峰的圈子里是有一些非人存在的，至于为何这些早早湮灭于希望之洲历史上的灵魂会换皮重生，谁也说不准，但大家都有一点共识那就是这些存在并不好惹。
　　大乙没想到今日自己坑了自己一把，居然招惹上了一个战力恐怖的“非人存在”。
　　一想到这里，他的心情便颇为复杂，但寻找【疮痍之赐】的任务不能断，于是他只能走一步看一步，先把表面的关系给维持住。
　　“姥姥的，救人从速，哪有等人的道理，我打前锋，你们替我看好左右！”
　　说着，大乙一把捞起老加仑，朝着雷霆闪过的方向飞掠而去。
　　蒋迟眉头一挑，吞下一颗药丸迅速跟上，毒药饶有兴致的看着这两位演员的背影，也笑着跟了上去。
　　另一边。
　　当程实推开那扇门走入黑暗之中的时候，他面前的黑暗不断扭转变换，不一会儿便将他带到了那座熟悉的建筑之前。
　　多尔哥德的恶婴裁判所！
　　那扇差点把程实拉入欲望深渊的大门，又一次出现在了他的眼前。
　　这次他再没有上一回的局促和不安，而是径直走到门前，疯狂敲门，大声喊道：
　　“砰砰砰——”
　　“阿夫洛斯你开门啊，我知道你在家！”
　　...

