第473章 尖啸伯爵
　　当程实看到大乙的那一刻，他的瞳孔骤然缩紧。
　　大乙怎么会在这！？
　　不，应该说他怎么可能在这？
　　自己出现在【腐朽】试炼中的原因一定是那位乐子神做了手脚，可大乙呢？
　　他一个【战争】信徒向自己的恩主祈祷也会“走错房间”吗？
　　他总不可能也是乐子神丢过来的吧？
　　这位带着反差属性的刺客祈祷试炼的对象可真是自己的恩主【战争】啊！
　　如果【欺诈】能这么跳脸【战争】，那【战争】这位神明到底是来干嘛的？
　　为【公约】凑数？
　　程实想不明白，同样想不明白的还有大乙。
　　他对自己出现在这里毫不意外，但他意外的是那位织命师居然跟他出现在了一块！
　　说实话，当大乙看到程实的那一刹那，他心中的震惊比程实更甚！
　　他有想过自己可能匹配到营地中的队友，但那所谓的队友只可能是大元帅胡为，根本就不可能是别人！
　　所以他被程实的出现惊的不轻，但他很好的掩饰了这种震惊，只是悄然垂目，默不作声。
　　大乙只能算是程实的“新朋友”，而所谓的老熟人，则是程实正前方稍远处站着的那位将自己上半身用一套黑色修长羽绒服裹得严严实实，下半身却露着两条白腻发亮大长腿的短发女玩家。
　　程实一眼就认出了她，不是因为那两条长腿过于吸睛，而是因为那一头十分显眼的黑色渐变青色的狼尾碎发！
　　居然是她！
　　坏了，这局没好了！！
　　不只是程实，场上显然也有别的玩家认出了这位女玩家的身份。
　　寒风虽然还在呼啸，但程实还是听到了自己左边这位“中世纪贵族”放肆的笑声：
　　“妙，妙啊！
　　我就知道，只要我日日幻想，时时祈愿，总有一天我会再次排到你这个臭婊子的。
　　哈，哈哈哈哈！”
　　说着说着，这位贵族的语气突然狰狞了起来。
　　“毒药，你准备好死在我的怀里了吗？”
　　！！！
　　有瓜！
　　程实的眼睛蹭的一下就亮了。
　　但谨慎起见，他还是后退了几步，与旁边这个中世纪的贵族疯子拉开了些许距离。
　　不过只这一句独白程实就已经看出了这位队友的信仰。
　　【污堕】！
　　他身上浓郁的【污堕】气息几乎已经藏不住了。
　　并且程实还看出了对方拥抱了何种欲望，那就是......恐惧！
　　这位中世纪贵族的表情非常生动，他的喉结在耸动，嘴角在狂咧，眼皮在抽跳，脑袋在轻摇，他在刻意的营造一种惊悚的扮相，想要制造一些恐怖的氛围，但由于此间风雪太大导致他这些动作看起来更像是被恶劣的天气冻的抽筋。
　　程实看到这一幕差点没笑出声来，但他是一点都不敢笑，因为他不敢把自己笑成焦点，更不敢随意的参与到这场【污堕】的内战中去。
　　不错，就是【污堕】的内战！
　　一开始程实还不敢确认毒药的真正身份，可当这位队友狰狞的喊出这个名字的一瞬间，再结合大乙等人对这个名字的反应，程实终于将自己的记忆跟他在各个频道里了解到的信息对上了。
　　自己许久之前碰到过的那个刺客毒药，果然就是当下的【污堕】神选！
　　他乡遇故知本应是件高兴事，但程实却怎么也高兴不起来。
　　一想到这位刺客小姐的种种形象，程实只觉得自己这把试炼绝对不会有什么安稳时光了。
　　作为一个资深吃瓜群众，他确实喜欢看戏，但前提是这戏可不能找小丑临时上去客串个什么角色。
　　但现实就是这样，怕什么来什么，当程实自觉已经后撤的足够远的时候，这场内战的大戏还是找上门来了。
　　只见风雪中原本分散站定的几人突然同时动了起来，而后破风的割裂声便压过了风声瞬间响彻整个广场上空。
　　打起来了，在还没自我介绍的开局时刻就直接打起来了。
　　程实只觉得自己眼前一花，视野中便瞬间消失了三个人，只剩他、大乙和那个“拄拐”的开朗队友站在漫天风雪中瞪着三双大眼，认真吃瓜。
　　另外三人动作之快犹如这漫天狂风中的一缕，呼啸着于众人眼前相撞，巨大的冲击力甚至崩开了周遭的风雪，向外吹卷出圈圈冰渣，而后战圈中心轰然作响，兵刃交击之声甚至一度压过了狂风的呼号。
　　伴随着雪沫四散，点点鲜红也随着寒风泼洒出来，不过眨眼功夫，便已有人受伤了！
　　三人一触即散。
　　中世纪男贵族换到了毒药原来的位置，他狞笑着甩掉了手中的鲜血，还顺手抹去了嘴角残留的血痕。
　　但嘴角那流淌的鲜血似乎并不像是他的，反倒更像是有人被他咬了一口。
　　而毒药，则是瞬间出现在了程实的背后，重重咳出一口污血，骤然失力的朝着程实的后背倒去。
　　受伤的是她！
　　看到这一幕，最先反应过来的不是程实，而是那个同样在吃瓜的开朗队友，他见毒药突然出现在旁边，吓的直接一个闪身爆退，快速撤出战圈，撇清了自己的关系。
　　当然，程实的反应也不慢，在感受到一股温热的气息从身后袭来时，他目光一凝......
　　竟然一矮身子就这么就地滚了出去！
　　这个躲避的举动让看上去似乎受了重伤的毒药直接“嘭”的一声砸进了雪里，随即雪中便传来了一声痛呼：
　　“啊，疼。”
　　听到这婉转勾人的嗓音，程实抽了抽嘴角，黑着脸再次后撤。
　　呵，老套路，不会再上当了。
　　见程实如此，一直在打量程实的那个中世纪贵族阴恻恻的笑了起来。
　　“妙，妙啊。
　　看来这局没有你的老相好了臭婊子，今日就是你的死期！”
　　说着他猛然蹬地暴起，直接朝着毒药倒地的地方冲砸过来，破风之势化作震慑人心的啸叫让在场的所有人都骇然色变。
　　看着这恐怖的气势，程实目光一凝。
　　尖啸伯爵！
　　这个人居然是【污堕】的战士，尖啸伯爵。
　　...

