第450章 【源初】！
　　“【命运】......【命运】......”
　　阿夫洛斯有节奏的敲击着桌面，口中啧啧有声。
　　“怪不得我的兄弟你能引导我走向自我的命运，原来这也是你的命运。”
　　“？”程实实在厌烦了这些有关命运的谜语，他思忖片刻直接在此开门见山道，“第一轮信息交换很顺利，我们直接开始第二轮吧，我想要知道的东西很简单，就一个问题，那就是......【源初】到底是谁？”
　　阿夫洛斯一滞，随即收敛了笑容。
　　祂在谈论【源初】的时候，从来都是正襟危坐的。
　　“且不说我能不能回答你这个问题，即使能，我也回答不了。
　　从神并没有靠近【源初】的权利，如果你想了解【*祂】，或许你的恩主可以给你答案。
　　有趣。
　　我在你的情绪里品尝到了恐惧和不安，你一再追问我有关时代的事情，是在害怕【虚无】时代的终结？”
　　程实瞳孔一缩，罕见的没有避开阿夫洛斯审视的目光，而是直视着那双迷人的眼睛，生硬的点了点头：
　　“是。”
　　“恐惧啊，是催化【污堕】的良药。
　　我猜到你在害怕什么了，我虽然无法回答你的问题，但我却可以告诉你一点我的猜测。
　　按照前面几个时代的经验，这个时代......
　　大概率会落幕于一场寰宇的【虚无】。
　　也就是说，一切都将不复存在，直到下一个时代到来！”
　　程实和胡璇都是目光一凝。
　　“还有下一个时代？”
　　“为什么不呢？我于第一时代死亡之时，也从未想过，自己还能诞生于第二时代。
　　当然，如果你想跟我一样，铭记之前时代的记忆，那你要多多努力了，至少，要变的像这位永恒之日，或许才能在时代的倾覆中......
　　保全自己的记忆。”
　　“！！！”
　　听到这里，程实突然有了一丝明悟！
　　他串联起自己所有已知有关祂们的信息，想到了一个极其大胆却又有些合理的推测。
　　那就是诸神似乎在顺应【时代的洪流】！
　　因为阿夫洛斯猜测【虚无】的时代终将归于虚无，而【命运】又笃定自己的道路既定，甚至隐约透露出早已预见未来悲剧的一幕......以此可见，祂是倾向于走完这个时代的。
　　不仅是祂，其他的神明似乎也未曾表现出过于反对【虚无】这个时代的落幕，祂们只是在这个时代里尽情的尝试着各种信仰融合的手段。
　　或许祂们签订【公约】，追求成为无所不能的神，就是为了跟上这不断终结又重启的“时代”？
　　就像阿夫洛斯说的，既然成为从神，就可以在时代的潮起潮落中保存记忆，那是否意味着，成为更高的存在就可以保留更多的东西？
　　所以，真神能够保存什么？权柄？
　　那更高的神呢，那个无所不能的神呢！
　　这......是不是才是祂们的目的？
　　而那个被他们追求的无所不能的神，很有可能，就是阿夫洛斯口中的【源初】！
　　所以，是【*祂】造就了这一切？
　　命途、纪元、时代......难道这所有的一切都是这个所谓的无所不能的神创造的？
　　那【*祂】又在干什么？
　　如果这些猜测都是真的......那与【命运】意见相悖的乐子神，又想干什么？
　　程实觉得自己的大脑在嗡鸣，他突然得到了太多爆炸性的诸神秘闻，以至于他有一瞬间都不知道该如何发散自己的思维，又该沿着哪条线去想这些东西。
　　于是几多纠结的他陷入了一种奇怪的状态，既想要强迫自己深入下去思索出【*祂】的本质，又自知此时的自己穷想这些东西毫无意义不如先行放弃，可即将洞悉寰宇真相的吸引力莫名的拉扯着他，仿佛有一只无形的巨手掰开了他的天灵盖，正在重新排列着他的脑子。
　　这无法形容的感觉让他的意识突然变得飘忽起来，一时间整个人变得瞳孔涣散，冷汗频出，肢体麻木，陷入僵直。
　　察觉到程实异样的胡璇微微蹙眉，她瞥了一眼阿夫洛斯，在确定不是这位【污堕】令使动的手脚后，她果断出手，救下了程实。
　　这出手的方式非常简单，但却极其有效。
　　只见她躬身站起，俯在桌上，缓缓的握住了程实的手，而后朱唇轻启道：
　　“来。”
　　只此一个字，陷入魔怔状态的程实便猛然惊醒，瞳孔骤缩的往后躲去。
　　这后撤的力量过于凶猛以至于他直接坐倒了椅子，整个人后背着地摔在了地上。
　　汗流的更多了，但人好歹是清醒了过来。
　　他先是震惊的看向了胡璇的手，又快速眨着眼看向自己的手，而后颤抖着抹了一把脸上的冷汗，心有余悸的喘息道：
　　“谢......谢谢。”
　　胡璇趴在长桌之上，姿态妩媚，看向程实的眼中多了一丝揶揄。
　　“差一点，真是可惜啊，差一点就该我谢谢你了。”
　　“......”
　　姐，你饶了我吧。
　　程实摇头苦笑，他知道这是胡璇在调节气氛，在没有得到自己同意的情况下，这位朋友......大概不会怀上自己的孩子。
　　【诞育】太可怕了。
　　还好，还好......
　　他重重的吐出一口气，而后面色严肃的看向阿夫洛斯，却见对方笑眯着眼正在看自己笑话。
　　程实心里咯噔一声，立刻意识到这并不是自己犯了“癔症”，而是......
　　“这就是你不愿意跟我过多提起【*祂】的原因，对吗？”程实面色凝重的问道。
　　阿夫洛斯哈哈大笑：
　　“我从未看错你我的兄弟，你很聪明。
　　如果不让你切身体会一下，或许以你的性子，大概真会把【*祂】的存在当成一份用于交换的情报。”
　　说着说着，阿夫洛斯的脸色也郑重起来。
　　“切记，不是所有的事情都是可以随便提及的。
　　若非有必要，不要谈论神明。
　　当然，有的神明或许并不像是神明，但有的神明......
　　我想你已经懂了。”
　　“！！！”
　　程实确实懂了，他对【神明】一词又有了全新的认知。
　　毕竟在之前那个“被诸神注视，渎神如喝水”的过去，他从未感受到如此恐怖骇人的诡异之力。
　　他一脸郑重的检视着自己的身体，深呼吸许久后才将刚才的惊慌压制下去。
　　“如果胡璇不曾帮我，我会......”
　　“我不知道，也不想知道。”阿夫洛斯笑着说道。
　　“懂了。”
　　程实点了点头，挣扎着想从地上站起，刚起到一半他的身后便有两个傀儡仆从扶着他的臂膀，协助他站了起来。
　　他快速变换表情微笑着回头致谢，可这一回头，刚刚才风干的冷汗却再次从额头渗出。
　　因为他发现这两个扶他起来的傀儡居然还都是熟人！
　　“你们......”
　　阿夫洛斯见程实如此吃惊，笑弯了眉毛。
　　“怎么样，开心吗我的兄弟，这可是我给你准备的特殊惊喜。
　　我看得出来你是个喜欢交朋友的人，所以我觉得再见到之前的故人，或许你会觉得开心。”
　　“......”
　　看着面前这两张才分别不久的熟悉面孔，程实心中呵呵一声。
　　我开心你个大麻花！
　　...

