第440章 演出结束？不，演出继续
　　静，诡异的安静。
　　由于所有人都消失了，整个会场内都再无一丝声音。
　　这寂静持续了很久，久到时间几乎都遗忘了此处，整片空间仿佛立刻就要沉入记忆的海中。
　　而就在这时，在会场坐席区那肉眼看不到的远处，却突然传来了一声脚步声。
　　有人从坐席区的最远处，下来了！
　　还不止一个！
　　两个脚步声彼此相应，一重一轻，你落我起，和谐至极，不一会儿那重重的脚步声响便越来越大，几乎响彻整个会场。
　　而随着脚步声的靠近，两个身影也渐渐于黑暗的阴影中显露出来。
　　为首的是一位身穿戎甲的男子，他并未佩戴铁盔，但脚下却踏着战靴，这也难怪他走路的声音会如此响亮。
　　这位甲装男子留着一头半长不短的碎发，眉头紧蹙，看向那中央舞台的废墟时眼中闪过了一丝锐利的精光。
　　“你的预言里可没说过有这种情况......”
　　他并未回头，而是继续向下走着，但这显然是在问他身后的女子。
　　那女子穿着一身玄黑色的缀星长裙一步一步的轻踩在甲装男子的脚印上，脸色古怪的点了点头：
　　“【命运】只是指引，在变化和推演未有胜负前，谁都不能笃定未来会发生什么。
　　我只是没想到，这位织命师居然有如此......出人意料的实力。”
　　女子的声音空灵清澈，回荡在这无人的会场上袅袅不绝，仿佛为这空旷的空间抹上了一层神秘的色彩。
　　可唯一美中不足的是，这位女子的眼上蒙了一条黑色的布带，粗糙的黑布与她身上那细腻的绸缎显得有些格格不入。
　　甲装男子点了点头，而后在第一排驻足下来，他看向刚刚所有人的站位，又轻挑着眉头回头看向了曾经崔秋实和张昊存在过的方向，表情若有所思。
　　黑裙女子随着他的视线回望了一眼，略显诧异的点了点头，但却一字未言。
　　甲装男子轻笑一声道：
　　“既然看出来了，为何不说话。”
　　黑裙女子同样笑道：“我从未想过那个让传火者纠正了方向的人......会是他。
　　他......嗯，用欣欣的话来说，很独特，但也很独。
　　不过，他跟秃头的关系似乎还不错。”
　　甲装男子听了哈哈大笑：
　　“除了对家和甄奕，红霖跟谁的关系都还行，她是个重情的人。
　　可惜她重的是小情，不是大情。
　　不然，我会邀请她来传火者的。”
　　黑裙女子微微笑笑：“我只当你是在夸我。”
　　“哈哈哈你可不算，你跟红霖一样也是重小情，但你的野心远比她要大。
　　我们只是在这条路上并肩同行一段罢了，早晚有分道扬镳的时候。
　　我只希望到了那个时候，我们能各走各的路，铭瑜你高抬贵手，哪怕不托我们一把，也别把我们的路拆了。”
　　不错，那黑裙女子正是【命运】的神选，被诸多巅峰玩家称为瞎子的安铭瑜。
　　所以这甲装男子的身份也很好猜了，自然就是传火者的创立者，秦薪！
　　安铭瑜摇头失笑：“我说过，我看到了我和传火者的未来是在一起的，但你不信，我也没办法。”
　　秦薪也是苦笑道：“如果你跟甄欣不是闺蜜，这话我敢信九成，但一想到你认识她，这话我最多信一成。”
　　“哦？你是信一成，还是信一程？”安铭瑜饶有兴致的问着，显然是想看看这位传火者的创立人对程实的态度。
　　秦薪也听出了她的谐音，沉吟片刻后叹息道：
　　“我确实没想过他会救下秋实，尽管那只是我记忆的投影，但程实显然是认识秋实的。
　　唉，仅从秋实不认识他这一点我便能猜到让我那位寻薪人忐忑相忘的贵人，就是他！
　　这事儿整的......倒是我们传火者对不起他了。
　　不过好在尚有挽回的余地，这场误会，或许需要甄欣吃点苦头了。”
　　安铭瑜也是幽然一叹：“还好有个甄奕能背锅，欣欣不该轻视他的。”
　　“骗人者人恒骗之，甄欣不会不知道这句话。”
　　“她怎么不知道呢，她大概是这个世界上最清楚这句话的人。
　　先不说这些吧，你打算如何面对这位传火者的恩人？”
　　“我不该面对。”秦薪脸色郑重道，“既然我的寻薪人决定忘记他，那我也不该在这个时候知道他的身份。
　　不过今晚的误会，我会用诚意表达歉意的。”
　　“我是该替博闻诗人感谢你的坚守呢，还是该替自己骂一骂你的死板呢？”
　　听了这话，秦薪大笑出声。
　　“你觉得我不该忘记程实的身份？”
　　安铭瑜毫不犹豫的点了点头：
　　“谋局者理应遍览全局。
　　你若忘了他的身份，倘若落子的时候，发现这位织命师又挡在了传火者的前面，岂不是白落一子，且又见悲剧？
　　你不是【命运】，你是【记忆】，你要做的不是演绎【命运】的悲剧，而是【记忆】你知道的所有事情。”
　　秦薪目光一凝，而后脸上又浮起一抹笑意。
　　片刻后，他回头看着瞎子那条遮住了双目的绑带，敛尽笑容郑重其事道：
　　“你错了。
　　传火者先要守护各自的美好，再然后才是共守集体的美好。
　　诚然我们之中的绝大多数成员都有无私的奉献意志，但这奉献......是指牺牲自己的坚守，而不是他人的。
　　我无法替我的寻薪人做决定，并且我也会支持她的一切决定。
　　因为这就是我要坚守的美好，也是我建立传火者的初衷。
　　铭瑜，你在寻薪一途上远比之前的寻薪人要效率，但是.......”
　　“但是我终究不是一个合格的传火者？”安铭瑜笑笑。
　　秦薪一滞，而后叹气道：“你就当我是个老古董吧。”
　　“也不算吧，还挺可爱的，嗯，用欣欣的话来说就是，傻的可爱。”
　　安铭瑜轻笑两声，抬步走了出去。
　　她走到舞台废墟之外，低头看着这被记忆虚影和欺诈幻象联手轰烂的地方，嘴角压抑不住的扬起。
　　“一想到欣欣和这位织命师互换了身份的场面，我心中就总有一种【命运】的宿命感。
　　我猜这大概不会是他们的最后一次互换，不过这位织命师......可真是勇敢啊！
　　连甄奕都敢招惹。”
　　“甄欣自己孤身硬趟胡为的局，你就不担心？”
　　“担心？该担心的是大元帅他们，我有什么可担心的。
　　我现在更担心的是甄欣落在了程实的手里，这个织命师看上去可不是那么好说话。”
　　秦薪眉头一挑，问道：“因为甄奕？”
　　安铭瑜笑着点了点头：“是，因为甄奕。”
　　“看来传言无误，她真的是【欺诈】的实验品。”
　　“实验品？不，这么说欣欣可不同意。”安铭瑜似乎回忆起了什么，脸色复杂道，“在【信仰游戏】降临之前，甄奕就存在了。
　　只不过是【欺诈】在投下目光的时候，额外给了欣欣一个机会，或者说给了甄奕一个机会。
　　祂本想让甄奕拿起那枚命运之骰，可谁能想到，甄奕她竟然当着一位神明的面反悔，选了跟她姐姐一模一样的假面。”
　　秦薪恍然大悟，哈哈大笑：
　　“原来如此，我猜【欺诈】不仅没生气，反而更开心了吧？”
　　安铭瑜抿嘴一笑，没再接话。
　　但那表情显然是在说：你猜对了。
　　秦薪摇头失笑，他不再纠结甄欣的事情，而是看向安铭瑜的眼睛，严肃的问道：
　　“甄欣说他觐见了【命运】，程实对此的反应非常耐人寻味，他似乎并不排斥这个说法，所以铭瑜，你怎么觉得？”
　　安铭瑜闻言，瞬间收敛了笑容。
　　她蹙眉沉思片刻，未有所得，而后又掏出了一枚22面的骰子，随意的掷在了地上。
　　命运之骰滚来滚去，最终在她的脚下缓缓滚出了一个......
　　1点。
　　“......”
　　“......”
　　秦薪愣住了，随即便失笑道：
　　“你预言了什么？
　　他的觐见？
　　这么说，是我多虑了？
　　看来【命运】确实冷漠，或许祂不喜欢召见任何人......”
　　安铭瑜的脸色变得异常复杂，她轻轻摇了摇头，而后又“看”着秦薪非常严肃的说道：
　　“我不得不先告诉你一个秘密：
　　这应该是自我踏上【命运】道路拿到【命运】之骰以来，第二次摇出一个......
　　1点。”
　　“？”秦薪听了目光一凝，瞳孔骤缩。
　　...

