第468章 【欺诈】的信徒吃下了【虚无】的大饼！
　　【欺诈】信徒“觐神”的样子程实只见过两种。
　　一种是自己，一种就是龙井。
　　并且这两种形态似乎高度重合，重合率甚至达到了99.99%。
　　这让程实一度怀疑这群骗子在觐神的时候，是不是都是这个德性。
　　如果是的话，那就意味着不是自己在觐神的时候没骨气，而是整个【欺诈】队伍都没骨气，这样一来这锅似乎就能甩给自己的恩主。
　　毕竟队伍风气不好一定得是领导的锅，跟大头兵可没关系。
　　程实笑了，他没再跟龙井废话，而是开始跟他谈正事，至于正事是什么，自然就是去胡为的局里捞好处！
　　别忘了，这才是程实忽悠龙井的根本目的！
　　程实不是为了塑造一个【欺诈】令使的身份来看乐子的，他是为了不让自己被龙井拆穿好去大元帅的局里捞好处，他的目的从始至终都没变过，那就是......
　　应贪尽贪！
　　而这，也是他坑甄奕的根本目的。
　　所以在龙井自动将一切不合理都脑补的合理之后，程实直入主题了，他的目的就是让龙井帮他找宝贝。
　　当然，话不能说得这么直白，卖东西都要包装一下，骗局自然更要包装的合理一些。
　　于是程实以令使“愚戏”的身份说道：
　　“如果谄媚不是骗局，那将毫无意义。
　　收起你那套油腻的嘴脸吧龚会长，我还是欣赏你在庸人会的舞台上欺诈众生的模样。”
　　此话一落，龙井心中又定，他丝毫不觉得尴尬，反而确定了一件事那就是这位令使真的就是庸人会场那位，而不是什么中途混入进来的“第三人”。
　　所以，祂应该就是为了舌头而来的。
　　那甄奕知道吗？
　　应该不知道吧，不然她怎么敢跟一位令使对峙？
　　还有，令使又是如何从她的手里取走了那条舌头呢？
　　哦对了，那毕竟是祂自己的舌头，拿回自己的东西想来比玩家之间依靠契约之力要简单多了。
　　龙井恭敬的低头未曾言语，他听出对方并未说完，于是做出虔诚的聆听模样，继续等待自己的“机会”。
　　程实确实没说完，他继续道：
　　“我确实在寻找一些东西，至于是什么......”
　　说着，他拿起了身边的食谎之舌在手上一闪而过收回了空间，而后似笑非笑的看着龙井说道：
　　“你看见了，就是这些东西。”
　　话音刚落，龙井再次瞳孔一缩。
　　他似乎又看懂了令使的意思：舌头！不，应该说是......类似舌头的东西？
　　难道这位【愚戏】大人还有其他“器官”遗落在外！？
　　那这岂不是“建功立业”的最好时机！？
　　龙井猛地瞪大了眼，但他不敢打断令使的发言，只是眼含热切的静待下文。
　　“不错，你猜对了，正是一些零碎的小部件，我的这些身体碎片太不老实了，每经历一个时代总会给我搞一些麻烦出来。
　　所以你无需紧张，你‘凑巧’捡到这条破舌头的事情或许并非是真正的凑巧，也有可能是它在偷偷的影响你。
　　好了，其他的事情你不必了解，只需知道，在这位被你们称为大元帅的玩家攒起的局里，或许会有我另一些身体碎片的线索，所以我才想以这种身份加入你们的游戏。
　　愚戏愚戏，不参加一场游戏，又如何愚戏众生呢。
　　我跟祂耗了许久才拿到了一个玩家的名额，而这，也是我来此的目的。
　　龚会长，我对你的观感不错，远比祂的那个藏品要好，所以多多努力吧，希望可以在觐见之会上看到你，当然，最好是以你们所谓的那个什么神选的身份。
　　嗯，神选，不错的称呼。”
　　说完程实笑着拍了拍龙井的肩膀，就像是老领导在给新员工画大饼一样。
　　但这【虚无】的大饼，龙井却毫不犹豫的吃下了！
　　并且是生吞猛咽，生怕错过了这场饕餮饼宴！
　　他的眼里冒出了精光，不仅是因为知道了自己该如何给恩主的令使帮忙，更是因为他在令使“无意”透露出的话里，听到了很多他不曾知道的情报。
　　比如令使的麻烦，比如所谓的时代，比如从祂那里磨来的玩家身份，又比如......祂的藏品！
　　当然，如果这些话是“有意”的，那就更好了，那代表着自己眼前的这位令使对自己很感兴趣，而感兴趣便是进步的第一阶阶梯！
　　在没有被诸神注视的当下，如果能先得到一位令使的注意也是极好的。
　　至少，在龙井的认知里，能认识一位令使已经是许多巅峰玩家可遇而不可求的事情了。
　　自己虽然没能直通诸神，但好歹是迈出了“通神”的第一步！
　　值了，太值了！
　　赞美食谎之舌，赞美【愚戏】大人，赞美伟大的乐子神【欺诈】！
　　看着龙井眼中闪过各种振奋激动的光芒，程实笑的开心。
　　这一场对话不仅解决了自己的身份问题，更是忽悠到了一个想要进步的小弟，但这都不是最重要的，最重要的是程实当着其他人的面，问出了自己心里的疑惑。
　　而那个疑惑就是，嘴哥是否真的还有什么“兄弟”遗落在外！
　　当程实拿到食谎之舌的那一刻，他就在想这个问题，他也偷偷问过嘴哥，但嘴哥始终不肯开口。
　　舌哥平常能聊上两句，可一问到这个问题也是学着嘴哥装死，所以这让程实更加笃定它们两个在刻意隐瞒什么！
　　而这次的表演，也是对愚戏之唇和食谎之舌的一次试探，他想试试看当自己说出这个猜想并合理的让外人知道的时候，它们两位究竟会作何反应。
　　但一如程实所料，它们还是毫无反应。
　　可程实丝毫不急，因为这只是第一步而已，想要知道嘴哥背后的故事，路，还长着呢。
　　愚戏之唇......愚戏......
　　祂，到底是不是真的存在呢？
　　如果不是，那嘴哥到底是以一种什么样的手段瞒过了诸神？
　　总不能诸神明明发现了它，却对它毫无反应吧？
　　起初程实一直以为这很有可能就是自己恩主的“监视器”，但随着时间的拉长，跟嘴哥相处愈久后，他渐渐否定了这个想法。
　　它一定有故事，或许还非常精彩。
　　看来是时候务务正业，去探索一下自家【虚无】的力量了，也不能总给别人打零工啊，对吧。
　　按照之前两人的关系，此时场面应该会沉默下来。
　　但当龙井知道了程实的真正身份后，他可太活泼了，他有太多想要知道的事情，见令使并未急着走，他便酝酿着措辞将所有的疑惑问了出来。
　　“愚戏大人，恕我冒昧，这位叫做程实的织命师，便是您额......要来的玩家身份吗？
　　我可以以此来联系您吗？”
　　程实心中暗笑，心想这个杂技演员还挺贪，这就顺杆上爬开始要联系方式了。
　　但程实并不准备把自己的身份做死，他需要的是多个马甲，只有这样才能在自己愈发暴露的当下更好的伪装自己。
　　于是他哼笑一声说道：
　　“在没有找到我的身体碎片前，我的建议是不要随意联系我。
　　当然，你也联系不到我。
　　我所谓的身份只是一个可以如同玩家一般参加试炼的资格，至于那份被祂们排出的榜单上，并不会有我的名字。
　　而在试炼里我拥有很多身份，这些身份往往都是我所见过的有趣的人。
　　那位织命师我碰到过，是一个......【命运】颇有意思的人。
　　我从他的身上感受到了破舌头的气息，所以才循着蛛丝马迹找到了祂的藏品。”
　　这就是令使吗！
　　几乎每一句话里都有从未听闻过的情报！
　　龙井爽了，颅内高潮。
　　他迫切的想要再了解多一些，无论是令使的故事还是有关令使身体碎片的消息，但程实见好就收，不肯再多说那些让自己容易露出破绽的鬼话。
　　眼见令使的笑容越发玩味，龙井意识到自己越线了。
　　他赶忙吞下还没说出的话，老老实实的坐了回去。
　　“没有人会对你的所有疑惑负责，正如也没有一位祂能解答我的疑惑一样。
　　你知道的足够多了，回去吧，希望在下一场试炼中，我们都有所收获。”
　　令使也有疑惑？
　　能让令使疑惑的事情得是什么大事？
　　龙井更好奇了，但他懂得见好就收，于是他颇为振奋的看了程实一眼，郑重其事的点了点头，心中暗自记下了帮令使寻找身体碎片的事情。
　　一位杂技演员和一位小丑就这么在一场荒诞骗局中达成了虚假的共识，而后相视一笑各自分开。
　　而就在龙井撤掉周围的幕布后撤几步的时候，一旁的另一场交流也结束了。
　　...

