第449章 所谓时代其二
　　“我并不知晓【*祂】是怎样一种存在，也没有资格知晓，我只是听祂提起过这个名字，才知道原来在祂们之外，还有一位这样的存在。”
　　听到这里，胡璇眉头一挑。
　　“祂？我主？”
　　“是，就是祂，也只能是祂。
　　【污堕】示以众生的只有【欲海】，我虽得到了祂的注视，但却从未有幸得祂召见于神座下聆听祂的意志。
　　所以我说的祂，就是你的母亲，【诞育】。”
　　胡璇的眉头紧紧的皱起，程实的眼中却冒出了精光。
　　【污堕】从未现身，就连祂的令使都未曾见过祂！
　　这无疑与自己恩主所言对的上，可问题是，祂为什么要这么神秘呢？
　　这是祂坚持的欲望，还是......另有隐情？
　　程实又想起了【命运】所说的那个【欺诈】猜测，乐子神说【污堕】本不存在，难道这次，让乐子神蒙对了？
　　可【公约】的成立明明征得了祂的同意啊！
　　思绪混乱的想了一会儿，程实又将注意力放回到阿夫洛斯的发言中来。
　　“说回你感兴趣的时代吧。
　　之后，我又诞生于第三个时代。
　　这无疑是一个伟大的时代，也是逐神者们最为疯狂的一个时代，因为在这个时代里，整个世界的逐神者居然得到了一位祂的庇佑，而这位祂就是......”
　　“【真理】！”程实笃定的接话道。
　　阿夫洛斯笑了。
　　“不错，就是祂。
　　可惜，在祂向这片大陆投下注视的时候，我已经死了。这个时代很伟大，但却不属于我，我过早的结束了自己的生命。
　　再然后，我又诞生于第四个时代，这个时代更加混乱，我没有重复任何一条命运，早早的夭折于凡人的腹中。
　　最后......
　　便迎来了【存在】的时代。
　　我终于找到了自我存在的意义，可是那个时代的主人并不认同我的理念，于是，在成为祂们二位共同的令使后，我被这个时代的主人赐予了永囚之刑。
　　呵，就在这片我曾经生活过的时间缝隙里，我，永远的变成了我自己。”
　　程实的脑中很乱，他很想问问时代到底是如何划定又是以何种规则运转的，与玩家们口中的纪元又有何不同，但看阿夫洛斯的样子，他似乎只肯说这么多。
　　至于到底是不能说，还是不想说，程实不能确定。
　　他又满脸困惑的看向胡璇，希望胡璇能从阿夫洛斯的话里提取到一些信息，结合她自身的认知来给自己解解惑，但她看上去同样疑惑，因为他们两个一样，根本没有一丝有关“时代”的情报储备。
　　不过程实还是抓到了一些重点，他挑眉问道：
　　“你在第一时代是【诞育】的令使，在第二时代却成为了【污堕】的令使，可直到【存在】的时代，你才成为双令使？”
　　阿夫洛斯将食物缓缓放进嘴里，仔细咀嚼，微笑以对却没说话。
　　程实皱了皱眉，也不期盼阿夫洛斯回应，而是自顾自的继续问道：
　　“你不认识胡璇，说明你所经历的时代里并未有永恒之日的诞生。
　　而永恒之日诞生于理质之塔，所以......”
　　他看向胡璇猜测道：
　　“所以有没有可能你的前身诞生的时代节点，或许就在他早夭的那个第三时代？
　　【文明】的时代，这样的称呼，对吗？”
　　胡璇皱眉思考，反倒是不说话的阿夫洛斯突然来了兴致，祂看向胡璇，眼神略带惊讶。
　　“你......是那些逐神者造就出来的？
　　有趣，不过也合理，祂是个仁慈的神明，至少在不需要仁慈的时候，祂足够宽容。
　　所以能够接纳你，我倒也不意外。”
　　“你总说到祂仁慈，我很在意这一点，【诞育】到底在什么时候才不需要仁慈？”
　　阿夫洛斯饮下一口美酒，笑着错开了话题。
　　“别总说我，说说你吧我的兄弟，我对这所谓的【虚无】可太好奇了。
　　所以，你那位驰骋于虚空之上的恩主，到底执掌了什么样的权柄？”
　　程实一听这话就觉得其中有些问题，他有点不敢置信的问道：
　　“你见过祂了？”
　　“是，祂来警告我，不要再用【污堕】的手段同化你。
　　这简直是偏见。
　　我们的欲望，从来都是同频共振的不是吗，我的兄弟？
　　毕竟，你才是我的引路人。”
　　“......”
　　我谢谢你，这么大的锅，哪怕是我自己造的，我也不背。
　　不过话说回来，是哪位恩主召见了阿夫洛斯？
　　程实想了想，觉得是【命运】。
　　祂大概不放心只嘱咐自己，所以又来警告了阿夫洛斯。
　　啊这......
　　程实面色古怪的看向此间的主人，沉吟片刻后，开始讲述有关自己恩主的事情。
　　当然他讲的也是【命运】，毕竟在胡璇眼中，他还只是一位织命师。
　　“我主是【虚无】本质，洞彻寰宇真实，祂是一切好运的化身，也是诸多不幸的合集。
　　在祂的注视下，世界充斥着变化，未来写满了既定，你所能想象到的有关命运的一切都是祂的权柄，但却不是祂的全部。
　　因为祂无需被描述，也不能被定义。
　　因为祂是【命运】，是归于一切的......【虚无】。”
　　阿夫洛斯就这么静静的看着程实，细细的品味着程实对他恩主的每一句描述。
　　相比于阿夫洛斯的淡定，胡璇明显更加惊讶一些。
　　她想过程实一定对祂们有独特的认知，但现在看来他远比自己预料的更懂祂们，至少，他很懂【命运】。
　　然而阿夫洛斯似乎并不这么想，祂饶有兴致的看着程实，突然笑出了声。
　　“我的兄弟，我不得不说，你对你恩主的赞美......
　　嗯，非常完美，毫无瑕疵。
　　不过以我对欲望的理解和对情绪的感知来说，你似乎有些意犹未尽。
　　你还想说什么？
　　为什么不说出来？
　　我很好奇，甚至觉得你未曾说出口的那些东西，才是你对【命运】的真正看法。”
　　阿夫洛斯放下餐具，双手撑住下巴，笑眯了眼道：
　　“你不准备再说说看吗？”
　　程实脸色一滞，干笑了两声。
　　这话说得，留白才是最美的。
　　我要是啥都说出来，那好好的赞美不就变成亵渎了？
　　恩主这么庇佑我，我总不能不识好歹吧？
　　“说什么，没什么好说的了，毕竟【命运】祂......
　　无需多言。”
　　...

