第400章 再见，恶婴裁判所？不，再见恶婴裁判所！
　　当程实再次睁开眼的时候，他发现自己并没有回到楼顶，而是出现在了一座建筑的门前。
　　头顶月色笼罩，柔和的月光洒在程实脚下，将门上的图纹印刻勾勒的无比清晰。
　　这建筑简直太熟悉了，以至于程实在认出它的第一时间，整个人冷汗狂冒的僵在了原地。
　　恶婴裁判所！
　　他又出现在了多尔哥德恶婴裁判所的门前！
　　只不过这次，面前的恶婴裁判所并未因搁置而荒废，更未被“天降之火”烧成一片废墟，它看上去是如此的精致华美，宏伟壮丽，简直就像一切都是刚刚落成的样子。
　　而程实就站在裁判所内厅的门前，脚下是金漆勾勒的青石地板，眼前是玉石点缀的紧闭大门。
　　他忐忑的吞了一口唾沫，二话没说就往后退了两步。
　　但他失败了。
　　因为这里似乎并不是真正的恶婴裁判所，他的背后也再没有那宽敞的外院，程实只退了一步便发现自己的脊背好像撞在了一堵无形的墙上，又将他猛地弹了回来，再次推到了门前。
　　他心底咯噔一声，死死的皱起了眉头。
　　坏了，这是要让自己开门！？
　　但这门......能开吗？
　　里面藏着什么！？
　　是乌玛罪民的报复，还是神育教会的陷阱？
　　不，试炼已经结束了，按理来说这些逝去在历史中的人和物已经不可能再跟自己扯上关系，所以......
　　当前的怪异跟他们无关，而是跟【祂们】有关！
　　是谁！？
　　是哪位又召见了自己？
　　一想到上场试炼的内容，程实第一时间想到的那位祂就是【诞育】。
　　可他对【诞育】的印象并非这种故作神秘。
　　想起那条不能直视的【神柱】，程实就觉得如果是【诞育】要找自己，大概会将【神柱】直接降临在休息区的楼顶，而不是如此把自己丢在一道花里胡哨的门前。
　　所以，还能是谁？
　　难道是......【污堕】？
　　也不太像，都说【污堕】执掌【欲海】，勾动着世界一切情绪欲望。
　　如果是祂的话，自己不可能还在纠结衡量，在欲望放大的作用下，或许自己此时已经推开门走进去了。
　　他想来想去都想不出一个合理的推测，于是只能把这一切甩到自家恩主头上去。
　　恩主大人，不会是您......吧？
　　这莫名其妙的戏弄感可太强了，像是乐子神的手笔。
　　可您干这事儿想要我干嘛呢？
　　推开这道门觐见您？
　　真是新鲜呐，看见我上回试炼的内容，开始结合“时事”搁这儿制造恐惧来了？
　　行行行，无论门后是不是您，无论您在没在注视这里，总之，我不只有一个恩主，我就不信伟大的【命运】会让我走入歧途！
　　“来途去路，尽皆命定！
　　赞美【命运】！
　　您的辉光将指引我走上既定的道路，庇佑我远离所有的不幸。”
　　在高喊过敬献【命运】的祷词后，程实一咬牙，伸出手......
　　往身后扔了一地的骰子。
　　稳健之心不可无，这是从眯眯眼身上学来的！
　　在将骰子均匀的铺满脚下并不宽敞的地面后，他才再次伸手慢慢靠近了眼前那扇恶婴裁判所的大门。
　　但就在这时，或许是因为程实太长时间没有反应，这门居然从里面被推开了。
　　“嗡——”
　　“咔咔——”
　　程实反应十分迅速，在看到大门微动听到合页吱呀声响时，便立刻闪身后退，退到了退无可退的最远点，背靠空气墙，捏紧戒指，掏出手术刀，严阵以待。
　　他似乎感觉到了门后有人，这无疑否定了他有关乐子神在门后的猜想，可问题是，他想象不到是什么“人”能在试炼之后将他带到这里来。
　　总不能跟可塔罗一样，又是哪位祂的代言人？
　　就在程实紧绷神经快速思考的时候，这扇大门缓缓被推开了。
　　两扇门中间的缝隙越来越大，直到外面的月光朦胧的照亮了门内的厅堂，一个陌生且熟悉的身影逐渐映入了程实的视野中。
　　而当看到这张如同雕刻般精致完美的脸庞时，程实脑中“轰”的一声，直接炸了。
　　他整个人僵在原地，瞳孔缩如针尖，神经绷如弓弦。
　　他不敢置信的看着面前出现的人，忍不住惊呼道：
　　“居然是你！图拉丁！？”
　　是的，推开恶婴裁判所内厅大门的人正是图拉丁。
　　但他又不像是图拉丁。
　　因为他跟程实第一次见到时的模样大不相同，此时的他长发散落，眉眼有型，身材修长，姿态笔挺。
　　脸上挂着迷人的微笑，双手伸开似有乍见旧友的欢欣，但仔细看去这拥抱的动作却又像是在向某位高高在上的祂表达虔诚。
　　不仅如此，“图拉丁”穿着一身鎏金镶月的黑袍，闭眼呢喃着什么未曾听闻的曲调，这番形象在月光的照耀下显得越发......圣洁。
　　但这“圣洁”跟程实以往见过的任何圣洁都有所不同。
　　这种高高在上且神圣庄严的扮相让人想到的不是崇敬的顶礼膜拜，也不是恐惧的退避三舍，更不是震撼的自愧弗如，而是......
　　于心中升起一股欲念，让人只想亵渎于他！
　　是的，亵渎！
　　暴怒、憎恶、占有、欢愉......
　　扭打、杀戮、拥抱，缠绵......
　　无数数不清的欲望交织在一起涌上程实的脑袋，让他瞬间双眼通红，大口喘息。
　　而看到这一幕的“图拉丁”笑的更加迷人了，他并未走出内厅，而是就这么盯着程实的脸，笑的好似旧友相逢。
　　“我的兄弟，你忘记了，我已经改了名字，不再叫图拉丁。
　　而是叫做......
　　阿夫洛斯。
　　还有，我的兄弟，是你告知了我祂的神名，是你将我推入了祂的怀抱，是你教授了我祂的意志。
　　而如今，见到旧友，怎么不开心呢？”
　　我开心你个麻花！
　　程实连挤出一个假笑来应付对方的精力都腾不出来了，因为他正在竭尽全力压制自己内心的欲望，这奔腾的欲望从来没有这么强烈过，以至于他不敢放手，生怕自己做出什么不能想象的事来。
　　但他还是咬着牙，语气生硬的回了一句：
　　“谁他妈是你的旧友。
　　我认识的阿夫洛斯，可是个女的！”
　　...

