第433章 庸人会的真正召集人！
　　“解释？
　　我还想要个解释！
　　说好了来庸人会守株待兔打听情报，结果呢，你就是这么打听的？
　　老子累死累活的编故事，把场子都热成这样了，你跟我说人早就被抓了？
　　甚至还掉头来打我！？
　　甄奕，我是不是骂李景明骂的太多了让你产生了我不会骂你的错觉？
　　你是不是该先给我解释解释你到底想干什么！？”
　　龙井要气炸了，他不是不知道甄奕什么德性，也不是不知道这个人很难合作，但在这之前，甄奕找上门来的时候说的那些话实在是太吸引人了，吸引到直接让他放弃了对甄奕的偏见。
　　甄奕当时告诉龙井她获悉了一条有关【诸神】剧变的消息，但这段记忆被她的姐姐取走了很重要的一部分。
　　她只记得那场试炼里【诸神】曾经一齐降临过，还记得自己碰到了程实，再然后，【腐朽】和【繁荣】之间便发生了一些从未有过的变化。
　　当然，这都是她姐姐的记忆，但甄奕讲述的时候却是以自己的视角来说的。
　　很多人都知道甄奕跟甄欣是一体的，所以龙井对此并无疑问，若不是甄欣给甄奕兜着底，或许这个到处惹事的甄奕早就被人联合起来打死了。
　　她姐姐是个靠谱的骗子，至少在合作一途上，还从未让人失望过。
　　既然能有这么一条情报需要甄欣偷偷从甄奕的脑子里抹掉，那就说明，这个信息真的很重要，重要到她觉得不能让她的妹妹泄露出去。
　　一条被甄欣隐藏的有关【诸神】的消息。
　　只这两个限定词，对龙井来说便有无比巨大的吸引力，于是他意动了。
　　在前前后后跟甄奕接触了七八次后，他判定甄奕大概率没有说谎，所以他决定跟甄奕合作。
　　而合作的目标便是从那个记忆中的当事人程实手中，找到有关那场试炼的全部记忆，弄清楚【诸神】到底为了什么降临，【腐朽】和【繁荣】的身上又发生了什么！
　　在甄奕的记忆里，程实是有这么一张庸人会的卡片的，不仅如此，她还知道对方并不知道她还留有一张卡片。
　　而恰好，龙井也有一张庸人会的卡片，于是两个人便商定在这所谓的庸人会里套出一点情报出来。
　　不错，他们就是为了来套取情报的，而且那个能够给他们情报的不是别人，正是程实！
　　于是两个人便卡着点来到庸人会里准备守株待兔，看看程实是否会像甄奕预料的那样，前来参会。
　　果不其然，程实来了。
　　当程实推开门的一瞬间，他从未想过会场中已经有无数个虚无的视线聚焦在了他的身上。
　　接下来的发展就更加离奇了。
　　在等待了十几分钟后，庸人会的会场里毫无反应，甚至没有一个人来向参会的玩家们解释解释这场集会究竟是为了什么。
　　可也就是因为无人出现，让龙井心里萌生了一个大胆的想法，他暗中通知甄奕做好配合，然后就这么堂而皇之的带上了一张假面，跳到了舞台中央，“客串”起了庸人会的召集者！
　　是的，他这个会长的身份是假的。
　　是一个杂技演员临时改写了剧本，匆忙上台的“救场”。
　　至于真正的召集人在哪里，在不在场，又是谁，就连他和甄奕也没搞清楚。
　　但这不影响两个骗子合伙骗人，可骗着骗着，龙井就发现自己也成了被骗的那个。
　　因为他根本没想到的是，自己一直观察着的那个程实，居然是甄奕假扮的！
　　这个狗东西不知何时早已抓到了真正的程实并把他掉包了，但她却没跟自己通信儿，反而看起来像是要独吞这份情报。
　　这，才是龙井生气的原因！
　　他能忍受甄奕捉弄他，却不能忍受眼见就要到嘴的鸭子莫名其妙的扑棱着煮熟的翅膀飞到了别人的碗里！
　　尤其这个别人还是跟他一起烧火做饭的甄奕！
　　在龙井阴沉的注视下，程实突然咧开嘴笑了起来。
　　他身上的伤已经好了个七七八八，只见他从废墟中站起身来，活泼的转了个圈，似乎在向众人展现着“她”的实力，然后又嘲笑道：
　　“我想干什么？
　　嘻~
　　这么简单的问题为什么还要问啊，我就是想打你啊。
　　能白打你一顿，为什么不呢？”
　　这话一落，龙井的脸色更黑了，但“程实”的眼中却闪过了一丝兴奋。
　　“所以你为什么又拆了自己的台，把他放了出来。
　　你不会是心疼他了吧，我当你说的那些情情爱爱是放屁，你不要跟我说你俩是真的？”
　　龙井已经气糊涂了，他实在不明白甄奕在干什么。
　　就算她想独吞情报，就算她想借机打人，也没必要把她自己的台子拆成这样，还让被抓的程实溜了出来。
　　他完全看不到这里面的收益，反而最大的受益者成了这个脱困的织命师。
　　而且就算是为了乐子，可这乐子都出在了甄奕自己身上，图什么呢？
　　龙井百思不得其解，可别人也不是傻子，在这简短的几句话中，胡为和莫离已经品出了味道，莫离摇头失笑道：
　　“原来你们也是鸠占鹊巢，我就说【欺诈】的信徒怎么会费心费力的搞这么一场不是交心大会的集会，呵，有趣，那原来的主人呢？
　　是在看到你登台之后悄然隐下去了吗？
　　还有，龙井，你那些有关【腐朽】陨落的事情，到底是真的还是假的。
　　这一点对我很重要，我可以拿别的情报跟你交换。”
　　龙井狠狠的啐了一口，不复当初在台上的潇洒模样，他恶狠狠的瞪了“甄奕”一眼，又指向“程实”说道：
　　“问他！
　　我本来就是打算来问他的！
　　我说的那个朋友是甄奕不假，但其实应该是他，这个织命师，程实！
　　他是那场试炼的亲身经历者，所以，那场诸神降临的试炼里到底发生了什么，他一定清楚。”
　　话音刚落，所有人的目光都看向了“程实”。
　　“！！！”
　　“程实”慌了一瞬，装的。
　　但在场的众人无疑都捕捉到了他眼中的慌张，于是大家对龙井口中的那场试炼更加感兴趣了。
　　无穷的压迫力继续涌向“程实”，让他几乎动弹不得，就连他的好大哥胡为此时也没有再仗义执言的护在他的前面，而后用一场沉默表明了自己的态度。
　　显然，他对这个消息也很感兴趣。
　　“程实”面色复杂，迫于压力他似乎不得不说起那场试炼中的往事，可就在他即将张嘴的一瞬间，“甄奕”却比他先开口了。
　　“嘻~
　　问他有什么用呢，想知道的话，来求我吧。
　　可怜的程小实已经被我抛弃了，哎呀，但是你也不要伤心啦，这个世界上喜欢我的人实在是太多了，我总要分点时间给他们呀。
　　你们干嘛用这副眼光看我，这次我可没撒谎，我是真的知道发生了什么。
　　哈，我不仅知道发生了什么，还知道可怜的织命师已经什么都不知道了。
　　不然你们以为我凭什么会把他从我的口袋里丢出来呢，因为他的记忆呀，已经被我取走啦！”
　　...

