第460章 大乙，甲乙丙丁的乙
　　几人脸色各异，漫步前行，程实打量着这周围的一切，心中的疑惑更甚。
　　自己这位好大哥，似乎总能在这辨不清方向的嬉笑嗤嘲里找到他想去的地方。
　　这次也是，明显就是奔着这跟安全区一样的集会点来的，可他怎么知道这条路就一定会到这里来的？
　　大元帅为什么看上去比自己还像是嬉笑嗤嘲的“自家人”呢？
　　莫非乐子神......也跟【战争】合作了？
　　不仅是他，其他几位也在暗自打量这里和众人对面的这位魁梧壮汉，莫离坐在胡为的边上，刚要打招呼，便听对面的大汉豪迈的喊道：
　　“姥姥的，能被老胡带过来的果然不是俗手。
　　首辅，我认识，幸会。
　　龙井，咱碰过，你随意。
　　至于这两位......”
　　他疑惑的看向程实和胡璇，似乎在猜测两人的身份。
　　胡为见此哈哈大笑一声，一把拍在程实肩膀说道：
　　“这位，也是我兄弟，织命师程实。
　　至于这一位......”
　　“等等？”对面的大汉一愣，挠头道，“姥姥的，他就是甄奕那个相好的？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　众人闻言轻笑出声，只有当事人脸色僵硬，接也不是，不接也不是。
　　但胡为终归是为程实解了围，他哈哈笑着道：
　　“已经是过去式了，唉，我说错话，过去也不是，总之，我兄弟救了我一回，你那张臭嘴老实点，别总膈应人。
　　至于这一位.....”
　　说着，大元帅脸色略带复杂的看向胡璇，郑重其事道：
　　“这位就是老陈经常提起的那位永恒之日，胡璇。”
　　“？？？”对面的大汉一愣，直接被惊的站起了身子，目若铜铃不敢置信道，“姥姥的，谁？”
　　胡璇脸色倒是红润了一些。
　　也不知是篝火燃红了她的脸颊，还是戏演完了之后无需再装出一副面色苍白的模样，总之现在的她整个人看上去再无疲惫的模样，倒是颇有一种倦态的美感。
　　她双膝合拢并坐在程实身侧，朝着对面的大汉微微一笑，自我介绍道：
　　“胡璇。”
　　大汉脸色微变，而后叹气道：
　　“姥姥的，看来老陈是真没了，唉，这都是命啊。
　　这老小子虽然阴了点，但人还蛮热心的，可惜了。
　　行了，不说了，既然你被老胡带到了这里，咱们这......也算是朋友了。
　　自我介绍下，大乙，甲乙丙丁的乙，两位幸会。”
　　说着，这位大乙朝着程实和胡璇抱了抱拳，那豪迈的模样跟胡为很是相像。
　　程实对这位壮汉很感兴趣，他的目光仔细的掠过对方的手指、虎口和手腕，又快速的打量过对方耳鼻脖颈，很快他就抿出了对方的职业。
　　刺客！
　　这位糙汉居然是一位刺客！
　　因为他的手上半点茧子磨损也无，手指灵巧纤细的像个姑娘，显然是个经常玩花活儿的高手，并且他的鼻翼一直在微微翕动，耳朵更是前后微转对周围的一切声响都非常警惕。
　　最重要的是他面向众人的时候微微颔首，用那夸大的下巴把脖颈轻掩，怎么看都像是一副谨慎的防御姿态。
　　以此，程实推测对方大概率是一个刺客，就是不知道这位大乙究竟是什么信仰的刺客。
　　这个疑惑并未持续太久，因为接下来龙井的疑问直接给了程实答案。
　　“大元帅，你们【战争】还搞这种小聚会？”
　　你们【战争】？
　　程实心中一愣，而后漫不经心的又瞥了一眼对面的大乙。
　　原来他竟然是【战争】的刺客，隙光铁刺？
　　这不应该是一群潜行于战场之中伺机斩将夺旗的影子杀手吗？大哥你怎么长的跟个陷阵勇士似的？
　　莫非刺客圈还在流行反差？
　　啧，真是难评。
　　程实心中暗笑一声，不动声色的移开了目光，旁边的胡为也再次笑道：
　　“不过是互通有无罢了，并不是单纯的【战争】聚会。
　　今天除了庸人会那破地方，我本也要来此的，当然，目的正是我之前所说的那个......能有所收获的好地方！”
　　众人听到这话，立刻又来了精神。
　　这一刻所有人似乎都忘记了刚刚经历的危险，也忘记了甄奕的坑害，就像是自适应了这种晦气一般将今日的种种不愉快尽皆抛诸脑后，眼中只剩下了眼前的“利益”！
　　他们的情绪转换是如此的迅速以至于程实看到之后心下感慨：
　　这就是巅峰玩家的效率啊，从不纠结于失败，也从不沉湎于过去，甚至身上的伤都没治好就开始围坐一团，商量着如何进行下一场试炼。
　　他们不知疲惫，无止无休，以这样的节奏不断进步，尽管【信仰游戏】降临不过才大半年时间，但对于这群人来说，或许，已经比其他人多磨砺了几年甚至是十几年！
　　再想想之前的自己......简直落后太多了......
　　而这，也是程实想要换回自己的身份跟着大元帅去长长见识的原因，因为他对于某些情报的缺失，实在太多了。
　　“说起来，这件事情，还跟龙井你说的那件事有关。”胡为继续看向龙井说道。
　　“我？”龙井一愣，而后表情精彩的低声惊呼道，“【腐朽】陨落？”
　　胡为同样眼冒精光：
　　“不错，【腐朽】陨落。
　　其实在甄奕没说是【繁荣】陨落之前，我也一直猜测是【腐朽】陨落了。
　　各位别这么看我，我有特殊的消息渠道知道了那件事，细节我不清楚，但我可以肯定，即使【腐朽】未曾陨落，也必然在那场‘神战’中遭受了重创！
　　甚至于......遗失了不少神力和权柄！
　　而我召集各位，便是为了这【腐朽】遗失的东西。
　　所以，在庸人会的时候，我才会有些相信你，可你......辜负了我的信任啊龙井。”
　　这就是在点人了。
　　龙井面色尴尬，但很快他便找到了一个转移尴尬的方法，那就是骂甄奕。
　　“妈的晦气，都怪甄奕那个狗东西，如果她......”
　　这话刚说到一半，他似乎意识到了什么，立刻又看向程实，抱歉的眼神底下满带意味深长。

