第426章 所谓机会
　　机会。
　　龚会长说到了机会，而这个机会才是这条情报的最关键之处。
　　就算【腐朽】真正的陨落了，那么毫无疑问，第一时间瓜分其权柄的一定是诸神。
　　在程实看来，在【公约】的介入下，或许【腐朽】死不死并没有关系，就像【繁荣】一样，哪怕祂死了，【信仰游戏】一样在正常运转。
　　所以以他的视角来看，神明的陨落根本不会给玩家带来好处，除非是跟大猫一样，背后有神明背书，并且还提前“赖”上了一个令使的身份，只有这样才能继承祂的权柄。
　　可在场的庸人们甚至连【公约】都不可能知道，又如何在神明的陨落中找到机会呢？
　　所有人的好奇心都被调动起来了，不得不说，龚会长很会掌控讲演的节奏，或许他前期所有的铺垫就是为了这一刻，为了将这个机会公之于众。
　　只见他踱着步子绕着舞台走着，边走边慷慨激昂的说道：
　　“各位朋友不妨放飞自己的想象力，想想看当一位神明陨落之后，会发生什么样的连锁反应。
　　首先各位要对一件事达成共识，那便是诸神之间正在毫不遮掩的掠夺彼此的权柄，所以有一点很好猜测，那便是【腐朽】的权柄一定已经被诸神掠夺干净了，而且【繁荣】占了大头。
　　但对于祂们来说，或许也只有权柄才是最想要的，可一位神明，怎么可能只有权柄呢？
　　当祂陨落的时候，祂身上的其他东西，一定会被诸神照单全收吗？
　　我看未必吧！
　　这不是我的臆想，而是我那位朋友的亲眼见证！
　　他告诉我在那场神战之中，他看不到真正的战场，也感受不到诸神的威能，但他确信看清了一件事，那就是在【腐朽】陨落之前，败血终墓中掉出了一件涌溢着无穷【腐朽】之力的东西！”
　　败血终墓里......掉出了一件东西？
　　程实听了这话直接愣住了，他心想龚会长这话到底是真的还是假的？
　　如果是真的，又是什么时候，莫非是当时叹息森林深处爆发腐朽狂潮的时候？
　　所以，【腐朽】在和【繁荣】交手的时候，真的被对方打的爆金币了？
　　嘶——倒也不是没可能，毕竟在自己的敬献下，【繁荣】入侵了【腐朽】的自留地，还掠夺了祂的信仰。
　　神明交手之际，哪怕是飞溅出来的神伟之力，在玩家们眼里或许都是一场壮观的盛景。
　　正当程实疑惑的时候，他又低头看了看前排的胡为和莫离，在胡为的脸上，他明显看到了一丝郑重和严肃。
　　怎么？
　　自己的好大哥似乎也知道这件事情？
　　莫非这还真是真的？
　　不过......这什么展开？
　　看到了表象，猜错了本质，到最后，答案还是对的？
　　啊？
　　所以龚会长的根本目的，就是发动庸人会，去寻找那个从败血终墓里掉出来的东西！
　　这样一来就都说得通了。
　　程实眼中精光一闪，默默低下了头去。
　　当得知了骗子的真正目的后，就可以安心的观赏剩下的表演了。
　　台下的追问不绝于耳，台上的龚会长也没吊大家胃口，很快就将这个今晚最重要的情报，“免费”分享了出来。
　　“各位不用猜了，我来告诉你们答案吧。
　　这个掉落的东西，极大概率就是祂的......
　　神躯！”
　　“神躯！？？”
　　“放屁，简直是放屁，你知不知道你在说什么，就算【繁荣】在诸神的帮助下干掉了【腐朽】，祂们又怎么可能任由【腐朽】的身躯遗落，还是遗落在一个玩家的面前！？”
　　“就是，龚会长，你那个朋友好像在骗你啊。”
　　“......”
　　龚会长听了这些质疑哈哈大笑，但他并未就此收声，而是继续解释道：
　　“我所说的神躯，并非是真正的【腐朽】身体。
　　诸神并非凡类，谁都不知道他们究竟是意志的集合，还是高维的存在。
　　我一直认为祂们能被我们所见，是因为祂们在现实中找到了承载神明意志的载体。
　　所以我说的神躯是对我们人类而言，能够看到的神明载体。
　　而【腐朽】......是有这么一个载体的。
　　祂的载体，便是一具衰老至极的腐烂巨人，这一点我想首辅大人应该也曾听闻才对。”
　　莫离的表情程实看不见，他只看到莫离点了点头，肯定了龚会长的说法。
　　而后会场里便再次爆发出了惊呼之声。
　　“龚会长，你的意思是我们有可能去找到这副神的躯体？”
　　“神躯啊，里面会不会有成神的秘密？”
　　“成......神？”
　　龚会长哈哈一笑，摇头道：
　　“诸位，想多了。
　　如果有这么好的机会，天才们早就已经分食完毕了。
　　要记得我们是庸人，在前路日渐难行的今天不能再好高骛远了，诚然那掉落的东西很有可能就是祂在现世的载体，但一具能够容纳神明意志的载体也不是我等能够觊觎的。
　　我们需要的不是一整具完整的尸体，而是那尸体在神战激战时所崩落的些许‘碎片’！
　　朋友们，饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　如果庸人会能在此变局中捡到一点点身躯的碎片，想来里面所蕴含的机遇，都足够我们一直走下去了。
　　并且我得提醒各位一句，祈愿的东西越宝贵，试炼便会越艰难，所以以你我的手段，如何去抢夺一具神明遗蜕呢？
　　不可能的。
　　所以我们的目标是那具神明尸体上崩落的残渣，是蕴含着【腐朽】之力的遗落宝藏！
　　这，才是我召集各位而来的目的。”
　　说到这里龚会长突然一顿，收住了声。
　　他随手一挥，在每一排之间洞开了无数门扉，而后又在众人的震惊和不解中笑着说道：
　　“接下来，将会是庸人会内部的分享时刻。
　　我的确知道那神躯陨落于何时何地，在明确的时空指引下，我相信今晚的庸人会一定会有所收获。
　　但我也知道，并不是每个人都相信我的，我不强求。
　　话已至此，相信我所说的情报理应对得起各位今晚的赏光了，至于接下来，有意加入庸人会的朋友可以暂且留步，稍后我们共商寻神大计。
　　而不信我的朋友，现在，你们可以安然离开了。”
　　看着任由场中观众离去的通道，程实意外的挑了挑眉。
　　这位龚会长当真是好大的魄力。
　　哪怕他今晚的情报八成都是假的，但在这假情报中夹杂着的有关神和神选们的消息，也足够抵得上庸人们付出的这一张“勇气”的门票了。
　　但可惜，他对骗子成立的组织无感。
　　所以程实准备离开了。
　　可就在他和身后的崔秋实同时站起的时候，他的脚步却突然一顿。
　　不对......一个骗子，而且是一个早有预谋的精明骗子，会这么任由乐子的源头安然离开吗？
　　程实目光一凝，一脸郑重的看向了面前不远处的那扇金玉之门。
　　...

