第451章 大声密谋
　　站在程实身后扶他起来的这两位显然就是不久前又在试炼中碰面的高崖和苟峰。
　　这位声称再见时要让程实大吃一惊的独奏家完成了她的承诺，她的出现确实让程实吃了好大一惊。
　　至于那位吞下了令使血肉企图获取神明威能的酋长......此时也终于达成了自己的心愿，变成了真正令使的一部分。
　　谁能说欲望傀儡就不算是令使的一部分呢？
　　看着曾经的队友变成这番模样，程实心中五味杂陈。
　　他并非不忍，而是在感慨，感慨这两个队友的欲望发泄错了地方，在那么多能够满足他们欲望的人和事中，挑谁不好，非要挑一个欲望的祖宗......
　　这下好了，彻底变成欲望的一部分了。
　　阿夫洛斯见程实脸色古怪，轻笑出声道：
　　“如果你......”
　　“谢谢，不熟，咱们继续。”
　　程实似乎猜到了祂要说什么，果断抬手打断了阿夫洛斯的发言，而后自己扶起凳子坐了回去。
　　那麻利的模样就仿佛他从未认识过这两位队友一般。
　　胡璇也坐了回去，不然程实也不敢这么爽快的坐回桌边，她饶有兴致的打量了那两位傀儡一眼，而后同样笑道：
　　“我感受到了【诞育】的残留，看来，这还是位我主的追随者。”
　　说着，她又瞥向了阿夫洛斯。
　　“你在我的面前，将我主的追随者变成傀儡，是在考验我的虔诚吗？”
　　阿夫洛斯先是一愣，而后看着胡璇哈哈大笑起来。
　　“有趣，真是有趣。
　　我算是看明白了，原来你不是我兄弟的太阳小姐，相反，我兄弟倒像是你的......
　　太阳先生？
　　你如此不遗余力的在我这里为他争取筹码，难道是想让他弃誓到祂的怀抱中，去当一个真正的......子嗣牧师？”
　　“......”
　　程实无语了。
　　他确实很感激胡璇的帮助，但之前就说了，胡璇并不是一个适合谈判的代表，因为她太直了，她的目的都摆在台面上，几乎跟她想要个孩子的态度一样直。
　　但程实非常领情，如此三人对谈的局势下，显然她是站在自己这边的。
　　这就够了。
　　不过有一说一，阿夫洛斯也并非敌对的那方。
　　虽然祂与胡璇一样，对程实都有想法，但在【命运】的注视下，这种想法或许只能徐徐图之了。
　　对于阿夫洛斯的调侃，胡璇并未否认，她大大方方的承认了自己对程实的觊觎，而这也让阿夫洛斯喜笑颜开。
　　“看来，我们是同一类人。”
　　胡璇优雅点头：“这点，在某些方面，我承认。”
　　说完，两人对视一眼又同时看向了程实。
　　“......”
　　程实太害怕了，他觉得当下的处境简直比他第一次觐神时都要紧张。
　　空气中弥漫着【污堕】和【诞育】交杂的气息，让人不敢呼吸，他生怕自己吸上一口之后，这里的三个人就会直接变成四个，甚至是五个。
　　更恐怖的是，你还不知道这第四个第五个到底会出现在谁的肚子里。
　　救......救命！
　　在屏气凝神的跟这两位令使对视了片刻后，程实终于鼓起勇气，打破了这无比尴尬的局面，重新挑起了一个话头。
　　“那个......一口气吃不成个胖子，今天听到的消息已经够多了，我得先消化消化。
　　毕竟我已经知道你在这里也走不脱......额，我不是这个意思，我的意思是......”
　　程实刚要改口，就见阿夫洛斯轻笑着，将胡璇身前桌上放着的那条脐血脚镣凭空移动到了程实的手边。
　　“你的意思是你有能力随时都可以来见我，是吗？
　　你的这位太阳小姐想来早就想把这东西送给你，之所以没出手无非是在观察我的态度。
　　现在你们知道了。
　　我的态度很明确，如果能让我的兄弟时刻想起我，甚至时不时地来看看我，那我自然是乐意之至的。
　　当然，如果你还愿意......”
　　“我愿意收下。”程实赶忙把镣铐收起，抹着冷汗打断了阿夫洛斯的发言，他实在不敢让这位【污堕】的令使在一个渴望孩子的【诞育】令使面前再发出什么炸裂的言论来。
　　阿夫洛斯毫不意外，祂笑的开心，却没再打趣。
　　“呼——说点正事吧阿夫洛斯。
　　我不知道你对我们的身份有没有明确的认知，但我可以告诉你，在这个所谓的【虚无】时代里，希望之洲已经彻底成为历史了，像我们这样的人类，才是这个时代的主流。
　　我们自称为玩家，而我们所遇到的你们，则被称为......
　　【信仰游戏】。
　　一场有关信仰的游戏！”
　　“游戏？”
　　阿夫洛斯慢慢品味着这两个字，而后哈哈大笑。
　　“果然【虚无】！
　　不过我需要提醒你，我的兄弟，永远不要把历史当作历史，因为那只是【时间】为不同的当下贴上的不同标签，更是【记忆】从忆海中捞起的摹品。
　　当祂们把自己喜爱的东西放在聚光灯下的时候，即使是历史，也能成为当下。”
　　程实听了这话微微点头，这种论调他从自己恩主【欺诈】的口中也曾听说过，意思无非是历史是相对的，当下也是相对的。
　　在有神明存在的现在，究竟过去是历史，还是未来是历史，这个问题尚未能有定论。
　　不过纠结这些显然无用，程实再开话题不是为了跟阿夫洛斯讨论哲学，而是为了一些更加务实的目的，比如......
　　如何处理那些仍被挂在穹顶的巅峰玩家们。
　　“不管你们如何看待历史，总之，对于我们来说，玩家才是【虚无】时代的主角。
　　所以，阿夫洛斯，我还想跟你做一笔交易。”
　　“哦？什么交易？”
　　“我即兴写下了一个剧本，只不过这剧本里还缺不少演员，所以我想让你把我的演员......”
　　程实话还没说完，阿夫洛斯便笑了起来。
　　他似乎猜到了程实的意思。
　　...

