第43章 我不是来扶贫的
　　程实皱着眉头梳理着听到的线索，沉思片刻后，他排除了凶手是【腐朽】信徒的可能性。
　　【腐朽】和【繁荣】是对立信仰，但祂的信徒如果在【繁荣】庇佑之地杀人，一定会让尸体展露出“腐朽过”的痕迹。
　　这样才算是信仰的挑衅，才能为恩主扬威。
　　但尸体全无伤痕，这显然是凶手在营造一种恐怖氛围。
　　能做成这样效果的，凶手信仰的大概会是【污堕】或者【死亡】本身。
　　之所以要考虑凶手的信仰，不是为了别的，只是为了破题。
　　要知道，【死亡】和【繁荣】同在【生命】命途，虽说祂们推崇的意志略有些背离，但并不对立。
　　这一点，从【绽放只待枯萎】上就可以看出来。
　　它所庇佑的，只是正常寿命长度内的生命个体，而在个体寿终时，也会放任其死去。
　　因为【繁荣】争的是个体最大限度的繁荣，而不是不死。
　　毕竟在【生命】命途中，【死亡】才是尾声。
　　基于此，程实不免开始思考。
　　【死亡】的试炼终究需要将某个祭品献祭给祂。
　　那么这一次，到底是献祭一位刻意制造杀戮却扭曲了居民原本死亡方式的【污堕】信徒，还是延续【死亡】信徒的手法将或许是祂很感兴趣的目标杀掉？
　　一个是抓凶手，一个是帮凶手杀人。
　　这两个选择，可以说是南辕北辙。
　　一旦选错，很有可能就会落入万劫不复之地。
　　正当程实眉头紧锁仔细思考的时候，在离他不远的地方，另一位玩家也在低头沉思。
　　魏观显然也知道破题的线索在执律局，所以他比程实还早一步，已经在此滞留了有一会儿。
　　当看到陆续有队友过来时，他冷哼一声，不屑的离开了。
　　看到魏观的离去，程实哑然失笑。
　　【痴愚】的信徒自命清高从不喜欢与人同流，他此时离去，也不知道是看出了什么还是讨厌与人同参一案。
　　得到了相关情报后，程实离开了执律局，随意的在镇中闲逛了一会儿。
　　直到太阳落山，街上的人越来越少，居民们的脸色越来越慌张，他才踱着步子回到了旅店。
　　此时，旅店的一楼挤满了人，其他四位队友早已在一张木桌旁坐定，正等着他回来。
　　程实朝着众人打声招呼，落座其中。
　　视线不经意的扫过楼梯拐角，发现那位苦行僧正在阴影里站着，眼睛直直看向他们，恰好与程实看了个对眼。
　　程实一愣，继而微笑点头示意。
　　对方脸上无喜无悲，视线不曾挪动。
　　这啥人啊，天天站着不累吗？
　　方觉见所有人归位，开始主持大局。
　　“说说情报吧，我先把今天的所见所思总结出来，各位查缺补漏。”
　　律者不愧是最有条理的职业，有关永绽镇各方面的基础情报，每一丝每一毫都在他精细的梳理下有条不紊的分享了出来。
　　其内容之详实，完全不像是一个人一下午打听出来的，更像是一个大型团队做了一个月的背调然后编纂出来的报告！
　　程实心中讶然，觉得方觉的能力是不是有点太强了。
　　如果某些基金公司的经理能有这水平，【诸神】降临之前，他也不至于亏得那么惨。
　　都是些只拿钱不干活的狗东西啊！
　　等方觉侃侃而谈完毕，其他人纷纷点头，只有魏观冷哼一声，嫌弃道：
　　“冗余至极。”
　　方觉丝毫不以为意，摊摊手示意该你们了。
　　倒是杜熙光为他打抱不平，说了一句：
　　“那不如请你发表下高见？”
　　魏观斜眼瞥了一下杜熙光，嗤笑道：
　　“就这么渴望不劳而获？从不思考的大脑只会愈加蠢笨，想从我这里得到答案，先证明你的价值。”
　　“噗。”
　　程实实在没忍住，笑了出来。
　　他这一笑，把所有人的目光都吸引过来了。
　　程实见所有人都看向他，魏观的眼神更是带着嫌弃，赶紧摆了摆手道：
　　“不好意思，没忍住，头一回见有人把白嫖说的这么理直气壮，也算是长见识了。”
　　他这一席话明显是在揶揄魏观，可魏观并没有反应，反倒是其他人，看向程实的目光友善了许多。
　　果然，众人友好靠傻逼。
　　只要远离傻逼，大家都能和谐相处。
　　杜熙光也是笑笑，不知他是真的想证明自己，还是不想再等魏观的回应，径直说出了自己的想法。
　　跟程实的想法一样，无非是两条线二选一。
　　很普通的破题法，但也是最稳妥的破题法。
　　程实不断的点头附和，两个人互看一眼，立马觉得惺惺相惜。
　　笑死，没想到有一天自己竟然能和【记忆】信徒站到一边去。
　　云泥并没有补充其他细节，她只是分享了自己前去尸检的见闻。
　　“执律局并没有太平间这种东西，四位死者的尸体就放在档案室中，我检查了他们全身上下，确实没有发现任何伤痕。
　　比起杀人，这更像是在施加诅咒。”
　　“地底的诅咒？”程实惊讶道。
　　云泥斜了他一眼，烦躁的点头道：
　　“是，这种杀人方式一般来自地底，大概是【污堕】在扩散恐惧吧，制造恐惧、汲取战栗也是欲望沉沦的一种。”
　　云泥的猜测很果断，但有一定道理。
　　可每个玩家心里都有各自的判断，这种过于带有主观色彩的猜测很难得到大家的共同认可。
　　接下来轮到程实，程实并没有藏私，他把所有的发现中其他人没有提及的部分简单的带过描述了一下，而后，细品着各路线索，思考着破局关键在哪。
　　方觉若有所思的看了程实一眼，打趣道：
　　“你确实不像祂的信徒。”
　　程实知道他的意思，是他表现的太有“秩序”性了。
　　然而程实却突然笑了起来，对着方觉玩味的回道：
　　“难道你不觉得，靠近【秩序】，对于我来说，也是一种【混乱】吗？”
　　方觉听了这话有些莞尔，可他笑意隐藏下的眼神，却分明凝重了起来。
　　确实。
　　让一位【混乱】信徒变得不再混乱，其本质更是一种混乱，而且是最深刻的混乱。
　　本来方觉还觉得程实这个人似乎并不值得自己过多关注。
　　可现在，他心中竟升起了丝丝杀意。
　　发现一个神性悟性高超的对立信仰者，并不是一个好消息。
　　程实不知道方觉心里想了些什么，他说完了自己的见解，就将话头抛向了魏观。
　　这位一脸“我不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡”的【痴愚】信徒听了一个晚上，到现在还没发表一句高见。
　　这着实让人不爽。
　　“好了，愚蠢的玩家贡献出了他们的点子，接下来该聪明的玩家点评了。”
　　魏观冷笑一声，转头就走。
　　一边走还一边大声讥讽道：
　　“你们的思考，一文不值，不配知道答案。”
　　这句话让脾气好的方觉都有些恼怒了，他一拍桌子站起身来，严肃道：
　　“离开这里，意味着你将放弃与我们的合作。”
　　方觉的声音不自觉的加入了一些歌者的技能效果，很有震慑人心的作用。
　　旅店不少人都听到了，纷纷侧目注视。
　　但魏观丝毫没有放慢脚步，他离开的方向不是二楼的房间，而是旅店的大门。
　　“你们对我而言还谈不上‘合作’二字，我的时间有限，并不是来扶贫的。”
　　说完，他推开了旅店的大门。
　　而就在这时，旅店的门童一把拉住了他的衣角，惊恐的提醒道：
　　“这位尊贵的客人，哪怕您与伙伴发生了争吵，我也想提醒您：
　　现在的夜晚，并不安全。
　　执律局已经宣布了宵禁的建议。
　　待在旅店内才是最好的选择，请您慎重啊！”
　　魏观冷笑一声，讥讽道：
　　“懦弱与愚蠢，向来合拍。
　　我已经知晓了答案，自然不会害怕什么所谓的杀人犯。
　　更何况，他的手段在我眼里，同样愚不可及。”
　　说完，他一把扫掉门童的手，径直走了出去。
　　大门被甩上的那一刻，玩家这桌响起了惊人统一的低骂声。
　　“傻逼。”
　　...

