第46章 又一件半神器？恐惧来临之时！
　　云泥点点头，伸出自己的手指，点在了程实指的地方。
　　然后......
　　“唰”的一下，在所有人都没反应过来的时候，她已经直起了身子。
　　而魏观的身上，无事发生。
　　“？”
　　就结束了？
　　戳进去了吗？
　　是不是有点太快了？
　　几个玩家都被云泥的速度惊到了，他们还在确认云泥到底进没进去，毕竟魏观的尸体一点反应没有。
　　只有程实笑了笑，猜到了云泥做了什么。
　　她在极短的时间内，把自己的手指，变成了一条细线，戳进了魏观的心脏。
　　刺客小姐二维化身体的这个能力比自己想的更强。
　　这么看来，匕首或许只是她的伪装。
　　真要杀人的时候，没有什么武器比全身上下都是武器来的方便。
　　但尸体毫无反应，这多少就有点不正常了。
　　死人的心脏停止搏动，确实不会有血液喷涌，但不喷不代表着不出血，当外力打破脏壁时，一定是会有暗红色的血液溢出来的。
　　方觉似乎也发现了这个问题，他不确定道：
　　“心脏有问题？”
　　聪明！
　　程实点点头，从随身空间里掏出了手术刀，熟练的开始了解剖工作。
　　魏观的胸腔几秒内就被一双上下翻飞的巧手拆解完毕。
　　众人围而看去，发现他的胸腔内血肉饱满，却唯独缺了一点东西。
　　“心脏......消失了？？？”
　　杜煕光惊愕的看着尸体心脏消失的地方，眉头紧蹙，似乎脑中有些想法。
　　而程实则是点头解释道：
　　“通过皮肤触感可以感知到人体内部肌肉筋膜的走向和压力梯度，我在他的胸前摸索时就发现，魏观的心脏处压力远比一般死人要小。
　　现在你们也看到了，他的心，被偷走了。”
　　“偷？这不像是偷，能让一个人的身体部位直接消失，难道不像是【湮灭】的手段吗？”
　　方觉的话音刚落，所有人都看向云泥。
　　云泥先是一愣，而后无所谓的耸了耸肩。
　　态度很明显，不关她的事。
　　众人自然知道不是她干的，只是在向她询问【湮灭】有没有相似的手法。
　　就连程实也在默默猜想，自己是不是算漏了一个【湮灭】凶手。
　　可正在这时，在云泥也在皱眉思考的时候，杜煕光却突然站起身来，略有些郑重的在自己身前画了一个圈。
　　金色的辉光绕成一个圆环，透过圆环看去，对面不再是当前的街景，而是一座......图书馆！
　　这个圆环仿佛打通了时空，让一边是当下，一边是过去。
　　视觉效果上，相当震撼。
　　“借阅彼时之书。
　　让我来翻翻看，我记得似乎有件神物，跟这个很像。”
　　杜熙光将手伸过圆环在书架上快速的寻找着，不一会儿，他就找到了一本书，并将这本书的影子扯进了现实。
　　如光似影的纸张在他的指尖下飞快的翻动着，几个呼吸后就有了结果。
　　“找到了！
　　我就说这种死法怎么如此熟悉：面色惊恐，心脏消失。
　　【恐惧来临之时】，SSS从神级匕首，来自地底的迦楼罗国，是一件沾染了【污堕】和【死亡】双神性的半神器。
　　这柄匕首并不需要刺入身体，它只需选定一个目标然后等待，当这个倒霉蛋心生恐惧之时，他的心脏就会被剥离敬献给【死亡】。
　　死的毫无声息。
　　你们说的不错，这的确跟诅咒很像，但它更难提防。”
　　话音刚落，所有人的脸色都阴沉下去。
　　半神器！
　　又一件半神器。
　　这个等级的匕首面前，2400跟1400没有任何区别，都是待宰的羔羊罢了。
　　“这么相似的死法你居然一直没想起来？亏你还是祂的信徒。”
　　云泥鄙夷的看向杜熙光，似乎在怀疑他是不是【记忆】的信徒。
　　杜熙光脸色不变，抬了抬眼镜道：
　　“正因为我是祂的信徒，所以我不需要记忆。”
　　说着，他把那本光影化成的记忆之书扔回洞开的记忆中，然后金色的圆环瞬间消散在空中。
　　程实听了这话，看向他的表情有些意味深长。
　　杜熙光说谎了。
　　他不是不需要记忆。
　　或许，他已经失去了享有自我记忆的权利。
　　据说，祂的信徒会用自己的记忆向祂换取一些额外的威能。
　　不知道杜熙光牺牲自己记忆能力换到的，是什么天赋？
　　方觉是个干正事的，他没参与闲聊，沉着脸说出了推断。
　　“凶手，在旅店里。”
　　不错！凶手在旅店里。
　　这柄匕首很诡异，但它仍有个前提，就是需要事先选中一位幸运儿。
　　以魏观的身手，或者说以他作为猎人的警觉性，不至于发现不了夜幕中的人，也不至于外出之后发现不了暗中尾随他的人。
　　所以只有一种可能，在出旅店之前，他就被标记了！
　　好消息是两个人的激将法确实起了作用。
　　坏消息是激过头了，演员死了一个。
　　不过有了方向总好于无头苍蝇式的乱找，至少凶手已经可以锁定在旅店之中。
　　“还有一个问题......”
　　程实皱了皱眉，补充道：
　　“你们有没有想过，是什么东西，能让魏观这样的人，心生恐惧？”
　　毫无疑问，当凶器被发现的那一刻，杀人手法已经确定了。
　　凶手只需要隐藏在暗处标记目标，至于其他的......
　　交给死者自己。
　　所谓风声鹤唳，杯弓蛇影，皆是如此。
　　一旦死亡的恐惧在某个区域内悄然蔓延，夜幕中的独行者就会变的疑神疑鬼。
　　这时根本不需要凶手额外做些什么，寂静街道上的一声响动，乌云遮月下的一阵微风，都有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草，要了受害者的命。
　　可魏观不一样。
　　他是【痴愚】的信徒，是一切愚昧的死敌！
　　这种小把戏在他眼里大概不值一提。
　　当一个人越接近真理，便越会剥离于人类的情绪。
　　他真的会恐惧吗？
　　答案是会。
　　因为他的死就是最好的证明。
　　可问题是，杀死【痴愚】信徒的恐惧，究竟是何物？
　　众人有把握在这种恐惧面前，不恐惧吗？
　　程实心里没底。
　　不仅是他，所有人都没底。
　　当然，现在摆在众人面前的，还有一个比这个问题更急迫的问题。
　　那就是：
　　今晚要不要回到旅店中去。
　　...

