第442章 这“庸人”的舞台幕后到底有几层幕布？
　　安铭瑜目光一凝，似乎在想秦薪说的到底是不是真的。
　　然而秦薪并未过多的纠结此事，反而是从口袋里掏出了一张金色的卡片，饶有兴致的打量着其上的小字，笑着说道：
　　“玩家死后，随身空间都会消失，但这卡片却会从随身空间里掉出，任由下一位捡走。
　　呵，好一个庸人会，如此易手几轮，拿到这张邀请卡的，能是什么庸人？
　　铭瑜，你觉得这庸人会，到底是谁做出来的？”
　　安铭瑜眉头微蹙，也取出了自己的卡片。
　　她手里的卡片是秦薪给的，若不是传火者们有获取到无法评估的神秘物件需要上交的规定，或许这局也并不容易做成。
　　传火者的手里一共有三张卡片，分别是她手里的卡片No.16，秦薪手里的No.13，以及依然放在传火者的秘密基地中的No.4。
　　而甄欣拿走的是甄奕收集到的No.1，送给程实的是No.15。
　　再联想到到场的了了几人，不难猜测，或许这庸人会的邀请卡本来就只有16张，正好对应着16个不同的信仰。
　　“他在筛选......”安铭瑜道。
　　“筛选？这个词用得好，他确实在筛选，可他到底是为了什么目的在筛选呢？
　　到场者的信仰各不相同，如今看来，欺诈占了两席，自然就把某个信仰排斥了出去。
　　如今没有到场的信仰里，能作出这种大动作的，想来也就只有他们两个最有可能。
　　所以，有没有可能是他们其中之一？
　　铭瑜，你今天还有预言吗？”
　　安铭瑜笑着摇了摇头：
　　“【命运】给出的是指引，而不是答案。
　　倘若一味的照本宣科跟着预言走，那将会使人渐渐背离【命运】的道路。
　　要知道，那既不是既定，也不是变化。
　　情报太少，我给不出任何意见，但我觉得你说的不错，这像是那两个人能干出来的事情。
　　尤其是他......”
　　秦薪听了瞎子的话略有些莞尔，但他很快便收敛了笑容，抬头向上看了一眼，眼神意味深长。
　　两个人又随意的交流了片刻，不久后，他们便离开了。
　　在离开之前，瞎子还是未能问出秦薪的身份，这让她对这位传火者的创立者又多了几分好奇。
　　她还记得甄欣对秦薪的评价，说对方是“既能忍于胯下，又可战至神前”，是一个“临危不惧，谋而后动”性格十分沉稳的人。
　　而这种性格的人往往城府极深，所以除非用特殊手段，不然很难猜透他在想些什么，又或者在隐瞒些什么。
　　但总归她是来合作的而不是来找茬的，所以安铭瑜并没有对秦薪使用自己的【命运】天赋。
　　她在想或许等到有一天，大家彼此熟稔信任之后，秦薪自然就会告诉她们这些疑惑的答案了。
　　在传火者们离开这片空间之后，会场再次沉寂下来。
　　聚光灯失去了光亮，坐席区湮灭了声音。
　　这个再无玩家存在的会场似乎终于归于真正的【沉默】。
　　可事实真的是这样吗？
　　不，在寂静“回响”了不知多久之后，会场上居然又出现了变化。
　　在坐席区远处的一片阴影中，时间的流淌突然扭曲起来，这种现象投射在空间之中便像是整片阴影都开始“高速刷新”，而后不多久，阴影便如同活了一般，翁动着“嘴巴”吐出了一个......
　　矮小的身影。
　　这个身影虽然矮小，但一双眼睛却囧囧有神。
　　他看向秦薪和瞎子曾经立足的位置，又看向了胡为等人消失的方向，而后若有所思的搓了搓下巴。
　　“【繁荣】？传火？程实？【命运】？庸人会？
　　有趣啊，有趣。
　　今晚这热闹，可没白来啊。
　　这似乎是......【诞育】的气息，嗯，很强，以后见了这位织命师，可要绕着点走。”
　　那身影笑的开心，他的指尖快速旋转着一张金色的卡片，仔细看去就能发现那正是一张庸人会的邀请卡，而那邀请卡上的数字，分明写着No.14。
　　“原来秦薪是他？
　　哎呀呀，【虚无】亲密无间同进同退，怎么到了【存在】，大家却都这么生疏呢。
　　秦薪啊秦薪，你那个劳什子寻薪人，怎么就不找我来当当呢？
　　【命运】虽能预言，但【时间】也可以推演啊，难道我比那瞎子......
　　嗯？
　　谁！？”
　　阴影中的人突然止声，朝着对面某个方向看去。
　　他听到了那里有动静，所以脸色第一时间沉了下来。
　　还有人？
　　他本以为自己已是最后的黄雀，可没想到今天这黄雀，原来有两只？
　　他紧皱眉头目露寒光，手中更是掏出了一柄无形的匕首，如同隐藏在阴影中的猎豹一样，等待着对方露出破绽。
　　但很快他脸上的谨慎便凝固了。
　　因为他发现自己声音传来的那个方向，似乎是......
　　陈述离开的方向！
　　难道是......？？？
　　正当他愕然愣住的时候，那通道的废墟之下“哗啦”一声伸出一条手臂，而后那手臂搬开了诸多碎石，紧接着一个身影便从垮塌的石块之下探头冒了出来。
　　那满是灰尘碎砾的脑袋刚一出现，便朝着坐席区的阴影咧开一张灿烂的笑颜，无比开心道：
　　“老登，愣着干嘛，拉我一把！”
　　“陈述，你没走！！？？”那阴影中的声音惊呼出声，就连声调都被惊的走形了，“艹，我就知道，你跟甄奕一样爱热闹，怎么可能就这么离场！”
　　那矮小的身影仿佛想起了什么不堪回首的往事，立刻变得应激起来。
　　他一刻未曾停留，在发现对方是陈述的一瞬间便遁入了【时间】之中，头也不回的离开了这片空间。
　　“别走啊，真是世风日下，人心不古！
　　你看我卡成这样都不来帮我一把？”
　　陈述唉声叹气了片刻，又挣扎着往外爬了两下，见对面再无回应，眼珠一转，立刻拱掉身上的碎石，直接站了起来。
　　他脸色谨慎的走到那片阴影之中，仔细观察感知了半天，嘀嘀咕咕道：“真走了？”
　　然而会场中除了回荡着陈述自己的声音外，再无应答。
　　可陈述并未放弃，他就坐在地面上安静的等待着对方回来，在不知时间流过多久之后......
　　他终于再次睁开了眼睛。
　　“看来......是真的走了啊。
　　既然所有人都走了，那么阁下......还不露面吗？
　　我知道你在这里，你再不出来，我可就要报警了。
　　偷窥......
　　可是犯法的。”
　　...

