第490章 今日勇士！
　　（D！）
　　话音刚落，程实瞬间消失于原地出现在公羊角的面前，在对方瞳孔微缩的起手防御中，直起一拳径直轰在了尖啸伯爵的头上。
　　这一击势大力沉，但却没能动摇对方分毫。
　　公羊角见程实的力量如此惊人，略有惊异但毫无惧色，反而是咧着嘴舔掉了唇边的血渍，疯狂大笑：
　　“妙，妙啊。
　　不愧是跟甄奕有染的织命师，你很出乎我的意料，也只有吃掉这样的你，才能让我更加欢愉......”
　　公羊角脸上边说脸上的表情边狰狞起来，他没给程实留下太多的进攻时间，在话音刚落的那一刻便一声恐惧啸叫将程实震入僵直，而后闪离原地瞬间出现在程实的身后，两只宛如钢爪的手直接插向了程实的肩胛。
　　这是他制服猎物的方法之一，善逃者撕腿，反抗者折翼，而这也是毒药的背上有那么多伤痕的原因。
　　这位尖啸伯爵很喜欢对着敌人的后背输出。
　　【污堕】战士的啸叫声中带有浓郁的恐惧情绪可以扰乱对手的心神，程实明显是被震到了，以至于他的动作慢了一拍让公羊角那双削铁如泥的利爪直接插进了他的后背之中。
　　但他恢复的很快，在意识清明的第一时间便通过骰子闪身离开了原地。
　　见猎物一个照面便仓皇逃跑，公羊角的兴趣更大了。
　　“逃吧，跑吧，我不喜欢反抗，只喜欢恐惧，你逃跑的样子越害怕，我追逐的脚步才能越兴奋，哈，哈哈哈哈，还不跑吗？
　　既然你不跑，那我可就来了！”
　　话还没说完，一股恐惧的飓风便呼啸着席卷向程实，然而程实在一击即撤后并未露出疲态，反而在面对前方的恐惧突袭中渐渐勾起了嘴角。
　　这不是巧了吗，我也喜欢恐惧！
　　他刚刚并不是真的中招了，满点的今日勇士有着很高的【命运】祝福抗性，尽管他不可能完全免疫恐惧啸叫的影响，但也不至于会在恐惧的影响下无法避开对方的攻击。
　　程实能躲，但他选择了不躲。
　　这不是因为他在寻找对方攻势中的破绽，也不是为了以弱势人，而是因为......
　　乐子戒充能不够了。
　　这场试练中只有开局的时候他收集到了一份不知名的恐惧，但那份恐惧已经被用在了跟毒药拉扯的时候。
　　所以此时此刻程实缺少一些强有力的快速处决手段，而刚刚硬抗恐惧啸叫和公羊角攻势的那一下，就是他在收集自己的恐惧！
　　对方擅长制造恐惧，这种恐惧制造的方式或许是来自于【污堕】的天赋，但乐子戒不挑食，甭管恐惧是如何来的，它都能化作食粮喂养戒指中的鸣雷神性。
　　于是程实在闪身离开的那一刻，乐子戒再次被充能了，尽管只有一格，但够用了。
　　所以当公羊角再次正面砸过来的时候，程实终于一展今日勇士的魅力，毫不犹豫的迎头而上。
　　“嘭——”
　　两个战士相撞在一起，犹如公羊角力，在【命运】的祝福下，程实的力量强到可怕，他丝毫没有躲避对方的攻势，反而是硬扛着插入胸前的利爪，一拳轰在了对方的脖颈，另一只手转刀如花，给公羊角来了一场开膛破肚。
　　只一个瞬间，场面上的血腥效果便拉到了最大。
　　公羊角很是震惊，但脸上的狰狞丝毫未减，他似乎也不在乎受伤，而是再起攻势与挥舞着手术刀的程实疯狂对起招来。
　　嘶吼、咆哮、撞击、割裂......
　　拳拳到肉的碰撞之音几乎盖过了狂风的呼号，骇人的血渍洒满整条巷道，从某座宫殿之前一直绵延到某堵高墙之下。
　　长达几百米的血痕在这漫天皆白的世界里宛如醒目的箭头，为所有为这场角斗欢呼的“雪花观众”们指引了观战的方向。
　　伤口在撕裂，口鼻在咳血，皮肉在飞溅......
　　战局中的两个人都疯了，他们根本不在乎自己死不死，他们只想让对方死。
　　拼死的狠劲儿钻入了牛角尖，一场追猎硬生生的被打成了死决。
　　不顾死活的对轰从未停止，刚刚还只是溅染鲜血的地面不知何时已经开始甩落皮肉了，没有人知道对战的双方是怎么在几秒钟之内就把各自打的不成人形的，他们只知道只要猎物还没倒下，那猎人就不能喘息！
　　程实手上戴着偃偶之握，他每一次握拳都会让对方迟滞一分，公羊角本也有啸叫控制，但随着战局越打越烈，尖啸伯爵的啸叫消失了，因为他的喉管已经裸露在了风雪之中，每一次甩动都会为脚下雪白的地面再次点缀几点朱红。
　　程实也好不到哪里去，他的胸腔几乎被打烂了，若不是还有一只手紧紧的捂住心脏，或许他早该退出战局，抛尸路边。
　　但即使如此，他的战力依然比公羊角要强，这无关【命运】，而是全凭【繁荣】。
　　在“生机”的庇佑下他有着远比对方更快的恢复速度以及更不受影响的战斗状态，就是靠着【生生不息】的效果，他才能硬挺着打到现在。
　　反观公羊角，此时此刻，他的血肉几乎与程实的手臂交融在一起，眼神都开始慢慢涣散。
　　这种涣散并不是死亡的前兆，却是......恐惧的前兆。
　　他怕了。
　　一个擅长制造恐惧并以恐惧为食的尖啸伯爵，在跟一位“织命师”对轰十几秒后，怕了。
　　自我的恐惧确实有助于加强他自己的力量，但问题是这很影响心态。
　　面对不要命且死不了的程实，公羊角的心里生出了一个巨大的疑惑，那就是......
　　他凭什么？
　　是，他知道巅峰圈子里有不少职业双修的玩家，也肯定当下的程实不可能单纯是个织命师，一定得是个今日勇士。
　　可他不理解的是，为什么这位今日勇士恰恰能在面对自己的这一刻摇出一个满点！
　　对面的这个状态肯定是满点，不然怎么可能这么耐揍？
　　要知道，最巅峰的那批玩家中可很少有今日勇士这个职业，通过摇骰子这种不确定因素来提高自己的玩家，或许能够走的很远，但很难走到道路的最前方。
　　因为其最大的隐患就是不稳定。
　　哪怕今日勇士有其他弥补真空期的手段，可同等天赋数量下，别人的手段更多，可当下程实的表现让公羊角笃定，对方就是个满点的勇士。
　　他不是不能硬抗一个巅峰勇士，只是对方这身体恢复能力，似乎已经远远超过他对巅峰勇士的认知了。
　　这位【命运】信徒总不能是在一边打一边给自己回血，且不说公羊没有听说这种双职业同时生效的天赋，就算有，他精神力怎么够的？
　　基于以上这些全都想不明白的疑惑，和当下他渐渐衰落的身体状态，公羊角怕了。
　　他能撑到现在不是自己的战斗意志更强，而是他在等支援，他在等变色龙追索到这里的那一刻。
　　当自己的同伴到达战场的时候，大概就是这位【命运】信徒的死期！
　　可公羊还能等到吗？
　　等不到了，因为乐子戒充能已经变成了两格。
　　感受到敌人的恐惧化为食粮存入戒指，程实勾起了嘴角，他腮边的烂肉不受控制的抖了抖，几乎露出牙床的嘴巴突然出声道：
　　“角先生，观我勇否？”
　　酣战之时倘若一方突然反常出声，有经验的战士都会第一时间提高警惕准备后撤。
　　但公羊还是慢了一步，因为他的战斗状态已经跟不上了，更是因为程实的右手本就卡在他的胸腔之中不曾拔出。
　　“轰——轰——”
　　雷霆震怒，电光飞溅。
　　程实没有等到公羊的肯定，直接在对方的胸中炸开了两道雷刑。
　　恐怖的雷光咆哮肆意，击溃了周围的风雪，照亮了整个宫廷。
　　而就在这时，变色龙终于到了。
　　【沉默】的猎人来的很快，在发现猎物的气息停下后他便飞速的朝着这边追赶，从折转到落地还不到一分钟，可谁能想到就是在这一分钟里，居然有一位猎人已经死在了猎物的手里！
　　变色龙站在高墙之上，瞳孔骤缩面露惊骇，他看着公羊角化成焦炭的尸体从同为焦炭的程实手臂上滑落，一声没吭毫不犹豫的转头便跑。
　　程实也没想追，威慑的效果达到了，杀与不杀不过是时间问题，更何况他现在的状态虽然还在巅峰，可问题是硬件条件不支持了。
　　“生机”是锁血，但不锁身体完整度，权柄的恢复能力也没有那么快。
　　看着血肉模糊的双腿，裸骨挂肉的胸腔以及一捏就碎的焦炭手臂，程实啧啧有声的感慨道：
　　“终究是凡人的皮囊啊，还是脆弱了点。”
　　说完他从舌底吐出了一枚钥匙，蹲下身子，一把插在了焦炭尸体的眼眶里。
　　没多久，尸体的碎骨拆解而出，抛于半空又盘旋落下，最终在程实的身前汇聚凝合，化作了一扇骨纹密布的可怖之门。
　　...

