第45章 沉默是今晚的康桥
　　专属于回忆旅者的【记忆】S级信仰天赋，回忆流光。
　　以旅行者的身份穿梭于目标的记忆片段中，不断寻找自己感兴趣的场景和画面，宛如一次快速的旅行。
　　杜熙光这个人不独，起码他知道分享。
　　当云泥刚才的记忆被读取的时候，他不知用了什么手段，将记忆中的画面印刻在了街道的地面上。
　　然后，在场的所有玩家就看到了这样一幕：
　　一位身材姣好的女刺客撩起了自己的背心，堆积的布料虽遮住了山尖峰顶，但那风光无限的南半球弧度依然让人目瞪口呆......
　　咳咳。
　　这显然是云泥在换衣服的记忆。
　　至于换衣服的原因，自然是因为某个人朝着她的胸口给了一刀，刺破了背心。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这下好了，现场突然变成了【沉默】的皈依大会。
　　全他妈沉默了。
　　程实嘴角一抽，看着脸色僵硬的杜熙光无力吐槽。
　　好不容易整了个借口，让你找点感兴趣的刺客记忆，你就给大家看这个？
　　太不把兄弟们当外人了啊！
　　云泥只是被控，不是目盲，她自然也看到了地上的画面。
　　但她并未恼怒。
　　只是冷脸将匕首捅进了杜熙光的心脏，划开了他的胸腹，割断了他的脖子，戳瞎了他的眼睛......
　　然后等他在【绽放只待枯萎】的庇佑下再次睁开眼睛的时候，问了一句：
　　“好看吗？”
　　虚弱无力的杜熙光根本无法抵抗【认罪】的效果，立刻应声道：
　　“好看！”
　　然后，他的眼睛再次遭受了重击。
　　“啊！”
　　要不是程实在一边拉架，或许在【湮灭】神力的折磨下，杜煕光可能今晚都回不去了。
　　云泥发泄完后，面无表情的瞥了程实一眼。
　　“你不是喜欢吗，好看吗？”
　　妈的小姑娘还挺记仇！
　　但程实可不怕这个。
　　在经历了这么多之后，他确实对这种程度的画面免疫了。
　　可没想到的是，他还是脱口道：
　　“·好看！”
　　当意识到自己说错了话的时候，他的脸色犹如便秘，整个人飞快的往后退了两步。
　　谁知云泥并没有像对待杜熙光一样对他动手，而是意味莫明的说了一句：
　　“晚上来我房里，还有更好看的。”
　　“......”
　　陷阱！
　　绝对是陷阱！
　　程实头一回觉得，信仰【沉默】也不是不行，至少不用动脑子回应。
　　赞美【沉默】！
　　嬉闹的插曲告一段落。
　　方觉是个干正事的。
　　他发誓自己的眼睛只是朝着地面上的旖旎画面瞄了一眼，然后立刻就想起自己是来审人的，而不是来说笑的。
　　他的目标显然不是程实。
　　而是那位从始至终都没跟大家在一起的苦行僧。
　　这位【沉默】的信徒一早就消失不见，再见时就成了发现尸体的引路人。
　　这消失的时间内他去了哪，干了什么，一概不知。
　　再加上【沉默】的信徒最懂得掐灭声音，所以魏观有没有可能被他杀死，是方觉第一个要确认的事情。
　　苦行僧显然也意识到了自己身上的嫌疑，可他这回并没有继续保持沉默，而是主动开口道：
　　“不是我。”
　　沉默被打破了！
　　众人愕然看向他，先是一愣，而后每个人的心都沉了下去。
　　局面之恶劣已经让一位【沉默】信徒主动打破沉默寻求合作，这就意味着这次所有玩家面临的是一位非常棘手的杀人犯。
　　最重要的是，玩家自以为是的保命手段，似乎在这位凶手眼里根本不值一提。
　　自负的魏观就是最好的证明。
　　场面再次沉默下去。
　　方觉停止了歌谣的咏唱，他开始仔细查验现场的一切痕迹。
　　杜熙光缓过劲儿来后，跟程实分头查看了周围的每一栋建筑。
　　检查工作细致到几乎将门板缝隙里睡觉的虫子都拽出来拍个x光再塞回去，可仍然一无所获。
　　云泥再次验尸，但得出的答案与今天下午在执律局的结果完全一致。
　　没有伤痕。
　　诡异的气氛弥漫开来，每个人的脸色都不对劲。
　　程实皱了皱眉头，走向了魏观的尸体。
　　他注意到了魏观表情的惊恐。
　　说来好笑，这位一直眯着眼鄙视别人的猎愚人，第一次睁大自己的眼睛居然是在死亡之前。
　　“你不是有办法读取人的记忆吗？”
　　“有，但死人不行。”杜熙光面无表情的回道，“我是法师，不是猎人。”
　　程实点点头开始认真检查尸体的瞳孔。
　　云泥靠近他，冷声道：
　　“不用想在瞳孔里找到什么，那个凶手从容的处理掉了一切痕迹，是个完美的杀手。”
　　程实确实没找到什么线索，他叹了口气，开始检查四肢。
　　尸体尚有一丝余温，显然刚死不久。
　　程实到现在都很难理解，为什么一个生命可以死的这么悄无声息。
　　难道2400的魏观都不能在凶手手下挣扎哪怕一下吗？
　　还是说......杀人方式，真的是诅咒？
　　凶手甚至都没到过现场，只是远程操作，就结束了魏观的生命？
　　这种程度的杀人方式，是抹除了受害者的意识，还是终止了受害者的心跳？
　　想到这里，程实的手摸上了尸体的胸。
　　有些冰凉的。
　　死了有一会儿了。
　　嗯？
　　不对！！
　　为何魏观的四肢尚温，胸腔就已经凉了？
　　程实挑了挑眉，用指肚在魏观胸膛上一点一点的摸索起来。
　　方觉看到这一幕，好奇道：
　　“你是医生？”
　　“看来你的记性不太好，我说过，我是理智蚀者。”
　　“医生和牧师可不是一个东西。”
　　方觉明显是在说程实之前的职业，程实也没隐瞒，点了点头。
　　云泥颇有兴致的问了一句：
　　“因为这个选了牧师？”
　　程实摇了摇头。
　　“那是为什么？”
　　“【认罪】结束了，你觉得还能从我这里得到答案？”
　　云泥呵呵一声，不再言语。
　　程实在【信仰游戏】降临之前并不是医生，但他确实会些望闻问切的医术。
　　这些本事并不是从学校里学来的，而是他的养父，一位整天乐呵呵的老头儿教的。
　　至于为什么一位捡破烂的老头会医术，程实也说不上来。
　　他没问过。
　　他仔细的感受着尸体皮肤之下的肌肉纹理和筋膜压力，摸了许久抬头问道：
　　“我需要一根针。”
　　众人闻言皱眉，纷纷摇头。
　　只有云泥斜了他一眼，问道：
　　“戳哪？”
　　程实看了她一眼有些意外，指了指魏观尸体的正心口说道：
　　“这里，直戳心脏。”
　　...

