第407章 从神遗器：自罪者的遗恨
　　看到这一幕，胡璇脸上的优雅僵住了。
　　程实难得有机会让胡璇尴尬，他低笑两声道：
　　“是这个吗？”
　　胡璇的面色变得古怪，她皱着眉头思索了一会儿才点点头道：
　　“我没想过祂居然会将这个东西赐予你，倒是与我的想法不谋而合了。”
　　“？”
　　程实一愣，随即便猜到了胡璇的意思！
　　这个曾经被自己阴差阳错推上令使候选人之位的生命贤者，居然想把【诞育】交她代管的东西送给自己！
　　程实不敢置信的瞪大了眼，盯着胡璇微笑的眼睛问道：
　　“你疯了？你想转赠祂的赐予和信任！？
　　你不怕祂怪罪于你？”
　　“看出来了？
　　但我没疯。
　　你也听到了，祂将这东西交给我保管，便意味着我暂时拥有处置权，而我的处置方法便是交由一位朋友代我保存，这是合理的权利转移，并不算亵渎。
　　并且，既然我主敢将歌莉丝的东西赐给我，那便说明祂有随时取回的能力，无论在谁的手里......
　　况且，祂也赐予了你一根镣铐，这么说来，祂本来就看中了你。
　　谁又能说祂没料到我的决定呢？”
　　程实面色复杂，他知道这是胡璇在还人情，但这个还法太冒险了，很可能把她的康庄大道给还进去。
　　可偏偏程实不好拒绝，因为他看得出来，胡璇是铁了心要送。
　　不过大姐，这个行为对你来说可能没啥问题，可对我来说就难了。
　　谁知道【诞育】会如何想我。
　　一个【欺诈】的骗子，手拿有关【诞育】令使的东西，并且这个骗子多少还跟【污堕】令使沾点关系。
　　这......还不够乱吗？
　　程实看着手中的脐血脚镣，幽幽叹了口气：
　　“【诞育】不是【命运】，祂如何看到未来？”
　　“幻象也不是生命，为何我能从巨日的幻影中诞生？”
　　“......”
　　大姐，你变了，你以前没这么会诡辩的。
　　程实听出来了，胡璇的意思是既然【诞育】攫取过【欺诈】权柄，那祂同样也可以攫取【命运】的权柄。
　　两人对视一眼，尽皆看懂了彼此的想法，胡璇笑着点了点头：
　　“你手里那根大概是普通的脐血脚镣，是那群蒙昧的乌玛人用来欺骗自己的东西。
　　而我手里这根，则是【罪殖巢母】歌莉丝的部分力量，这种力量放在真神身上可以称之为权柄，但于令使身上，不过是像从神遗器般失落的能力罢了。”
　　说着，胡璇轻轻招了招手，将程实手中的脐血脚镣取走，同时将她手里的那根血红的镣铐送了过来。
　　程实拿在手里一看，目光深凝。
　　自罪者的遗恨（SSS）：从神遗器，在【罪殖巢母】的自我忏悔中，由其蜕落的虔诚凝聚而成。
　　特殊效果【自罪者的救赎】：你可以将自己和其他指定目标标记为“自罪者”，标记结束后，所有自罪者将被禁锢并吊起在祂遗留的怨念之中，直到信仰再次虔诚亦或被人救下。
　　特殊效果【虔诚者的狂欢】：每当你孕育、诞下或使他人孕育、诞下一个新生儿，将获得一次免除任意目标“自罪者”标记的机会。
　　特殊效果【渎神者的末日】：亵渎【诞育】的生命将自动获得“自罪者”标记。
　　嘶——
　　这看着像是一件硬控型的从神遗器啊！
　　那如果我将视野中的所有人都标记成自罪者，那岂不是直接清屏了？
　　程实倒吸一口凉气，看向胡璇，想要问问这东西是不是如自己想的那般变态，胡璇笑了笑点头道：
　　“你想的应该没错，但它对虔诚的我主信徒无用。
　　要知道，【罪殖巢母】最厌恶的便是亵渎我主的人，祂的一生都在为我主惩罚渎神者，当然，也包括祂自己。
　　所以祂才会被称为我主的戒鞭，但这个称呼不是我主赐下的，而是漫长历史中了解歌莉丝知晓祂存在的信徒们给祂冠上的荣誉。
　　我知道你是个牧师，缺少必要的应敌手段，哪怕是嫁接别人的命运，也未必每局试炼都有合适的机会，所以这个东西大概很适合你。
　　至于如何免除自己的自罪者标记，如果你觉得很棘手，那不妨考虑考虑吹响我送你的哨子。
　　我想我有足够的能力，让你想免除几个，就免除几个。”
　　“......”程实脸都僵了，他很想对这种“朋友的关心”说声谢谢，但又怕自己的谢意让朋友会错了意从而关心太过，以至于把程家后代都关心出来，于是无奈之下只好沉默以对。
　　可无言片刻后，他想了想，还是郑重的说了一声：“谢谢。”
　　胡璇微笑颔首，似乎只是做了一件微不足道的小事，她看着程实继续说道：
　　“说实话，从神遗器本是从神陨落后的产物，可如今歌莉丝明明已经从【神柱】上消失，那便代表着祂复生了，可这【自罪者的遗恨】却又没有消失。
　　所以我对祂的状态很是不解，再联想你所说的试炼，我在想，是不是祂们之间仍有博弈，只是博弈的结局还未显现？”
　　程实眉头一皱，觉得胡璇说的很对。
　　【诞育】、【污堕】和【时间】一定是在博弈，至于内容是什么，除了祂们，大概没人知道。
　　哪怕胡璇再靠近【诞育】，她终究还不是真正的【永恒之日】，所以她能了解到这个程度已经很厉害了。
　　“你变了，变的更加智慧，也更加从容。”
　　胡璇笑笑：“我还以为你说我变美了，难道我不美吗？”
　　“......”
　　“我听说阿夫洛斯是欲望的主宰，是祂们之中最美的存在，既然你见过她，那我想请问，她和我，谁更美，或者说谁更吸引你？”
　　“......”
　　程实很想暂时弃誓去【沉默】，但想了想还是回了一句：
　　“阿夫洛斯是男的。”
　　“？”
　　这下轮到胡璇发愣了。
　　她确实不太了解那个对立信仰的【欢欲之门】，毕竟【罪殖巢母】也不过是她刚刚得知的【诞育】令使，只是因为歌莉丝明显是女性所以她才下意识的认为阿夫洛斯也是女性。
　　可她没想到，阿夫洛斯是可以随时变换性别的。
　　所以程实这话没说错，只是说了一半。
　　或许对于【诞育】阵营来说，男女并没有区别，但对于土生土长的玩家们来说，男女的区别还是很大的。
　　胡璇错愕之后莞尔一笑，将尴尬隐在了笑容之下。
　　“夜幕春哨的承载时间有限，不适合长谈，下次我会找到一个更好的媒介来见你，到时候，不要拒接我的电话。”
　　“......”
　　“还有，程实，如果你希望在这场疯狂的游戏里留下一点念想，请记得第一个告诉我。
　　我可以摒弃一切【诞育】的赐福，为你诞下一个【虚无】的孩子，你应该知道，现在的我有这种能力。”
　　“......”
　　程实麻了，他这辈子都没这么害怕过跟人搭话。
　　姐你可别说了，你这每一句都够虚无的。
　　比我还【虚无】。
　　看着程实讪讪的样子，胡璇再次灿烂的笑了。
　　她的身影在巨日渐隐中慢慢消散，到最后只给程实留下一句：
　　“不要把祂的赐予弄丢了，还有......
　　记得常吹哨。”
　　程实尬笑着一动不动，等待头顶巨日消失的那一刻，他立刻原地晃起了脑袋，试图将刚刚听到的无关紧要的东西全部晃出去。
　　太可怕了！
　　这辈子都不想再听到有关【诞育】的消息了。
　　...

