第41章 你不像是【混乱】的信徒
　　云泥笑眼瞥了程实一下，烟嗓沙哑道：
　　“你很有条理，也不狂躁，不像是【混乱】的信徒。”
　　“你手下留情，也不伤人，更不像是【湮灭】的信徒。”程实继续调侃。
　　这次轮到云泥一愣，她皱了皱眉，快速变换动作，一刀扎进了程实的肩窝。
　　程实丝毫不慌，也不敢慌，因为他知道这是云泥对他的试探。
　　这个敏锐的刺客肯定不是因为程实有条理而怀疑他，只能是她另有别的方法，隐约觉得程实身份不对。
　　他叹了口气，握住云泥冰冷的小手将匕首抽出，然后当着所有人的面施展了一发带有“共沐神恩”的治疗术。
　　见到这发治疗术后，其他几人的神色显然感兴趣起来。
　　有一位奶大的牧师，谁都开心。
　　但可惜的是，奶妈是理智蚀者。
　　人如其名。
　　受到【混乱】的影响，理智蚀者的治疗会逐渐消融伤者的理智，直到其理智崩解，拥抱混乱，彻底疯狂。
　　然而这套似乎对云泥没什么用，她再次将匕首顶在程实心口，烦躁道：
　　“这个分段，祂的信徒我几乎都认识，从来没有听说过你，你是谁？谎如昨日？【欺诈】的人？”
　　！！！
　　他们甚至还知道谎如昨日？
　　也对，毕竟2400分已经可以刷出SS级天赋，只要在这个分段待的时间够久，那么总会匹配到拥有此天赋的【欺诈】信徒。
　　程实心中一紧，面上却不动声色道：
　　“谁告诉你每个玩家都会出现在天梯上？”
　　这本是程实为了自保随意编造的谎言，就是为了利用神秘感蒙混过关。
　　可没想到云泥听到这话后，挑了挑眉，直接放下了匕首。
　　显然她非常认可这句话。
　　？
　　程实暗中一愣，懵了。
　　卧槽，真有没上天梯的高分选手？
　　2400以上到底是什么状况？
　　妖魔鬼怪全在是吧？
　　这可是个大新闻。
　　不过还好，总算是混过去了。
　　方觉虽然是【秩序】的信徒，与程实信仰对立，但并没有表现出过多的敌意。
　　他打量了一下周围环境，直接领过了带队的职责。
　　“祂的试练很简单，找对祭品就可以了。
　　可由于这次试练的时间过于漫长，我倾向于我们的目标并没有出现在第一时间，大家各自去打探消息吧，太阳落山之后，我们在旅店的一层集合，互通有无。
　　还有一点提醒各位，在没有得到祭品的消息之前，尤其是第一天，不要随意杀人。
　　大家都是聪明人，我想不需要多次提醒。”
　　说完，他还看了程实一眼。
　　显然，他叮嘱的，是【混乱】的信徒。
　　“各自进行谕行吧，如果需要帮助，我很乐意效劳。”
　　猎愚人魏观瞥了所有人一眼，选择独自离开。
　　杜煕光摆了摆手，算是跟大家告别。
　　云泥直接翻过护栏跳下一楼，留下两个信仰对立的男人大眼瞪小眼。
　　等到程实注意时，那个走廊尽头的男人不知何时已经离开了。
　　无声无息，活的像个鬼。
　　“你是唯一的牧师，我是唯一的歌者，希望我们合作愉快。”
　　“傻逼。”
　　程实冷笑一声，转身离开。
　　方觉丝毫不觉得被冒犯，如果一位【混乱】玩家对自己另眼相待，他才觉得是怪事。
　　“行吧，希望我的治疗药剂带够了。”
　　...
　　众人分头行动，程实回到房间，很快就搞完了【谕行】。
　　由于试练时间很长，调查工作大概也会持续很久，所以为了不引起周围npc的过度关注，他也学其他人一样，换上了旅店提供的衣服。
　　衣服很合身，但很丑，穿着像个马夫。
　　等等，为什么会想起马夫？
　　程实乐的摇摇头，再次离开了房间，开始在旅店里转悠起来。
　　这家旅店的名字很有意思，叫做“疯涨的生命之光”。
　　这种逢迎赞美式的命名让外人一看就会知道，这里的老板信仰的是【繁荣】。
　　旅店一共上下三层，有四个贯通上下的采光井，房间的门全向里，窗户全向外，标准的“田”字结构。
　　程实慢悠悠的打量过旅店的每一个角落，碰到面相不错的人就客气的攀谈两句，没过多久就收集了大量信息。
　　旅店不愧为收集情报最好的地方之一，程实梳理着脑中的消息，很快就摸清了玩家们所在的位置。
　　其实不止是旅店老板信仰【繁荣】，在这个叫做“永绽”的小镇上，每一个人都信仰【繁荣】。
　　这里是【繁荣】信徒的定居之地，也是被祂注视的地方。
　　小镇位于希望之洲的西南，总体上受大审判庭的管辖和制约，但实际上是自然联盟的自治地。
　　自然联盟并不是一个国家联盟，而是无数共同信仰【生命】命途中各位【神明】的小型势力的联盟。
　　联盟中的势力有自治权，但由于力量太过分散，且各自自治，所以无论是文明规模还是社会发展速度，都远远落后于成建制成体系的大审判庭和理质之塔。
　　再加上联盟不以地理位置划分，稀疏分散于希望之洲各地，所以很多自然联盟的势力多少都会跟这两个大型势力有合治的协议。
　　通俗点说，就是当联盟盟员有困难时，他们会以合适的报酬雇佣大型势力来帮忙处理一些问题。
　　包括但不仅限于科技发展、城市建设以及罪恶审判等等等等。
　　而永绽镇，此时恰好出现了点问题，需要大审判庭的帮助。
　　“什么，晚上哪里好玩？你不要命啦，晚上还敢出门，你不怕......算了算了，我可不敢提他的名字。”
　　“你是新来的？这都不知道？有邪教徒在挑衅【繁荣】的意志，镇自治联盟的政府官员们正在为此头疼呢。”
　　“执律局的老爷们最近可忙得很，可不会管这些丢钱的事儿。你问他们为什么这么忙？还不是因为死的那些......唉，不说也罢。”
　　“据说执律局已经请了大审判庭的援助，也不知道这些审判官们是不是身上长满了眼，不然他们怎么能看清谁是罪人？”
　　“万物滋生，亦繁亦荣。看得出来你是一位刚刚寻到归宿的游子，永绽镇永远欢迎你们，去镇中心看看吧，祂在那里等你。”
　　祂？
　　程实懵逼的看着这位精神矍铄的旅店老板，不解的眨了眨眼。
　　旅店老板看出了他的疑惑，笑着说道：
　　“不必惊讶，祂并未降临，但祂的意志，在那里庇佑着我们。”
　　程实二话没说，转头就向着镇中心走去。
　　...

