第471章 新的试炼：众生何腐，万物何朽【腐朽】
　　（感谢大家支持，上班第一天加更缓解焦虑）
　　所有人盘坐一圈围在时钟之前，心中不断重复着之前的祈祷词，力求在整点的时候一字不漏的将祷词说完。
　　而就在这最后的几分钟里，胡为突然又提议道：
　　“我知道诸位都是可信的人，但此行意义非同寻常，所以，在这最后的时间里容我当一个恶人，各位还是把信物取出来吧。
　　让我们在彼此的见证下，对着各自的信仰之物，祈愿此场试炼。”
　　话音刚落，胡为和大乙纷纷用自己的武器划过手心，将沾满鲜血的武器插在了面前。
　　胡为的巨剑众人早已见过，但大乙的武器此时此刻其他人还是第一次见到，那是一把如手指一般长短粗细的双尖刺针。
　　他果然是一位刺客！
　　还是一位拥有第六指的刺客，因为这种大小的刺针只会在刺客的手指间翻飞跳跃，宛如六指。
　　而【战争】的信物本就是一滴鲜血，在命途起点的时候如果选择了它，那就意味着玩家必须想办法取到自己身上的一滴血与它共鸣。
　　而这种方式在进入游戏之后，便渐渐演化为溅血礼，以武器取血，而后溅于身前。
　　胡为的要求倒也不算过分，虽然众人都心知肚明此时不可能有意外存在，但还是照做了。
　　莫离取出了一本法典，那法典上的骑枪和盾牌熠熠生辉，律令的气息肃穆而庄重。
　　胡璇于身前放下了一颗石卵，这如同化石一般镌刻着无数纤毫血肉的石卵便是命途起点中【诞育】的信物。
　　在【信仰游戏】里，除了【虚无】之外，其他信仰的信徒在谕行时几乎不需要信仰之物的辅助，这些东西对于他们来说更像是一个认定信仰的标志，而不是什么辅助性道具。
　　但【虚无】不同，祂们的信徒必须对着自己的信物进行谕行，这也导致几乎每一个【欺诈】信徒手里都有一颗命运之骰，毕竟就算不用，也得备着以防万一。
　　所以作为【欺诈】的信徒，龙井当着所有人的面跟程实同时取出了一颗命运之骰。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　见众人脸色古怪，龙井动作一滞，以飞快的速度将手里的骰子换了回去，并换上了一张纯白的假面。
　　“抱歉，习惯了。”
　　“......”
　　众人彼此对视一眼，眼角微抽，心道这就是这些骗子们的起手式啊，他们还是这么执着于假扮【命运】的人。
　　而只有程实知道这根本就是这位杂技演员的障眼法，他用出糗掩盖了假面的真相，因为他手里的假面本就是假的，是跟命运之骰一样被他仿造出来的。
　　可他却用这一手转移了众人的注意力。
　　见到这一幕程实本应该笑，可此时其他人的视线却都在他身前的命运之骰上，这让他直接笑不出来了。
　　他的目光掠过众人，见这几位的神情都像是松了一口气一般，突然打趣道：
　　“怎么？我这个可是真的，诸位要是不信的话，验验货？”
　　这一下直接把其他人逗笑了，胡为更是哈哈大笑的摆手，而后又立刻敛尽笑意严肃起来道：
　　“时间要到了，还有15秒，大家准备。”
　　他话虽如此说着，但视线却从未从程实的骰子上离开。
　　程实表面也跟着笑，但心里却是一滞，暗道不好。
　　这场试炼他本想偷偷对着假面祈愿，让【命运】把他安安稳稳的送过去，但谁曾想在这么稳妥的时候，胡为居然又来了更稳妥的一手。
　　程实倒不是怕露馅，毕竟他的骰子不是假的，是真的有用，但问题是......
　　他的骰子不正常啊！
　　要知道虽然命运之骰应该是【命运】的信物，可现实里总是有些“不应该”的事，就比如现下的程实，他手里的这枚骰子代表的可不是【命运】，而是......【欺诈】！
　　尽管【命运】会“偷听”，但对他的祷告作出一切回应的可都是乐子神！
　　所以自己对着命运之骰念出【战争】的祷词，那到底算是亵渎了一个恩主，还是亵渎了两个恩主？
　　祂会放自己去参加这场试炼吗？
　　或者换个更直接的说法，祂觉得这场试炼里的乐子够大吗？
　　如果不够会怎么办？
　　想到这里，程实的冷汗都要冒出来了。
　　但一切已经来不及改变，随着秒针走到整点，程实不得不跟众人一起将那早已写好的祷词念了出来。
　　只见他快速将手中的命运之骰握起平举身前，另一只手缩于袖中背在身后，虔诚的逐字念道：
　　“何以求存，唯血与火......”
　　一边念还一边在心里祈祷，希望乐子神能别给自己整个大活儿，可当他看到眼前的提示时，他的表情还是不出意料的垮了下去。
　　【祈愿试炼（众生何腐，万物何朽【腐朽】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：众生应谕而腐朽，却不知寰宇因何而腐朽（限时5天）】
　　“......”
　　好好好！
　　我就知道！
　　【战争】果然能忍啊，我都这么指名道姓的祈祷了，结果还能排进一场【腐朽】的局里。
　　众生何腐，万物何朽！
　　这得是多大的阵仗才能让一位【祂】改了自己的祷词当试炼题目？
　　看着这从未见过的试炼名字，程实心里咯噔一下。
　　坏了祂不会要将没发泄完的怒火继续发泄在自己头上吧？
　　恩主大人啊，你是看热闹不嫌事大，但是你不得想想台上的小丑会不会死吗？
　　我可是已经惹毛了【腐朽】一回，如果祂真的要继续追究，那为了活命，我嘴里要是说出什么不干不净的话来，您可得......多担待了。
　　程实脸黑如墨。
　　且不说这局试炼难不难，只是排进【腐朽】的局里就意味着这场试炼必定会经历一番难忘的苦痛。
　　此时他只能祈祷自己想多了，不然......
　　趁着视野完全黑暗前的一秒，程实又快速扫过了其他人，在看到除了自己其他几人的脸上都隐约带笑的时候，他的脸色更黑了。
　　合着就我倒霉？
　　“......”
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...

