第422章 爆炸性新闻：【腐朽】陨落！？
　　好好好！
　　要么说【欺诈】的名声不太好呢，就你们这个玩法，它能好吗？
　　一个人登台亮相，还得找两个同行在底下当托儿是吧？
　　等等......
　　台下这两个也未必是这个龚会长找的托儿。
　　毕竟【欺诈】的信徒都善于创造乐子，而当他们发现台上的人有问题的时候，不去戳穿这个问题反而是去维护一场骗局，这种行为怎么不算乐子呢？
　　不仅是乐子，更是对祂的敬献！
　　就像程实自己，他明明听出了这三个人都有问题，不是也没做声吗？
　　同理，那这巨大的会场里，到底藏着多少个跟他一样专心看乐子的“自己人”呢？
　　以此说来，这可不就是一场【欺诈】的盛宴吗！
　　恩主大人，您......也在看吗？
　　台上的龚会长因为这两人的肯定，身子站的更直了。
　　但这节奏很古怪，他明明说了一句“谎话”，可在当下却像是道出了一句寰宇真理一般自豪。
　　见质疑声渐止，龚会长又开始在台上慷慨激昂的讲述着自己的理念，但包装来包装去核心无非就只有一个，那就是让在座的庸人们共享自己手里的资源，然后再重新分配，让合适的资源流动到合适的人手里，从而提升所有人的生存机会和成长概率。
　　可庸人们活着就已经足够艰难了，哪里还有资源跟别人共享呢？
　　但此时，神情激动的龚会长再次放出了一颗深水炸弹，将刚刚恢复平静的会场“轰”的一下重新点燃了。
　　“我知道大家对我有诸多不信，对庸人会的成立目的更是抱有偏见，但无妨，因为我会用真诚感化每一个想要携手共进的‘庸人’们。
　　今天在此，我会免费给大家分享一个无比隐秘且对各位有无穷好处的情报，希望大家听完这则消息之后回去多多关注，相信不久后你们就知道我说的这情报是不是真实的了。
　　但在说出这份情报之前，我得先声明一件事。
　　我期待的不是各位来这里白嫖其他朋友的资源，而是真正的共享和共存。
　　我们只有彼此互助，才能跟上天才们的脚步，朋友们，好好想想吧。
　　下次集会的时间就在14天后，希望到时我能看到乐意且愿意加入我们的朋友。”
　　“别废话了，快说情报吧！”
　　“就是，情报没验证真伪之前，谁知道你安的什么心呢？”
　　“普通情报也没用，说实话，法师频道里自愿分享情报的大佬也有很多，有些天才也不是不愿意拖我们一把，我得先验验你这情报的成色。”
　　“......”
　　显然现场在他的鼓动下气氛逐渐热烈起来，大概他的情报一出口，整个会场就会达到今晚的高潮。
　　程实也好奇龚会长会说出一个怎样震撼人心的情报，并且看第一排的样子，大元帅和那个气质男明显也很有兴趣，就连胡为脚下的陈述都抬起了头，笑眯眯的看着台上，等着他的发言。
　　龚会长双手微压，示意众人安静，而后不急不慢的说出了一个让程实着实心神俱震的消息。
　　“【腐朽】......已经陨落。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“什么！？”
　　程实惊了，他被吓的直接坐直了身体。
　　【腐朽】怎么会陨落？
　　祂不是“假死”的吗？
　　难道在自己离开之后又发生了什么不得了的事情？
　　不对啊，如果祂真的陨落了，就算恩主大人不告诉自己，怎么也得告知代行神权的大猫吧？
　　既然大猫没有通知自己，那就说明这个消息或许......并不是真的？
　　他还在骗？
　　可敢用这种几乎是“渎神”的方式行骗，他到底想干什么？
　　他就不怕【腐朽】在事后清算？
　　程实沉默了，他想不明白，所以决定再观察观察。
　　如此震惊的消息自然不只有程实大受震撼，大概在场没有人不是震惊的，就连第一排的那三位在听到这个消息后脸色都明显郑重起来。
　　他们的脸上或许没有露出震惊的模样，但眼角和姿态的细微变化还是暴露了他们心中的不平静。
　　且不说会场内被三个骗子忽悠傻了的庸人，就说根本就不信龚会长有什么好心的那群聪明人，在龚会长如此神秘且笃定的语气中，心中也对这条根本不敢想象的消息产生了一丝丝怀疑。
　　这能是真的吗？
　　他们谨慎的观察着周围聪明人的表现，企图在人群中寻找能印证这条消息的蛛丝马迹。
　　可要知道，人是一种本能趋利避害的生物，当一个人知道的越多时，他往往就表现的越沉默，以免引起其他人的注意。
　　而那些对事情一无所知的人，反而是反应最大，甚至于反应的有些过于应激。
　　比如......
　　【腐朽】的信徒们。
　　想想看吧，如果你正在一场追逐信仰的游戏里挣扎求活，此时突然有人告诉你，你的庇佑者、你的能力来源、你所追求的终点......没了，你会怎么想？
　　其他人不太好说，但【腐朽】的信徒们，在这一刻，开始不自觉的靠近【痴愚】了！
　　“一派胡言！”
　　“神明怎么可能陨落！？”
　　“试炼仍在正常进行，我刚刚还排到了我主的试炼，得分和奖励一如既往，你根本就是在危言耸听！”
　　“就是，纯属放屁，放你娘的狗臭屁！”
　　“我的【腐朽】之力尚在，恩主怎么可能出问题？”
　　“众生应腐，万物将朽，伟大的主啊，降下您的神罚吧，让这口无遮拦的渎神者，腐朽在众生眼前！
　　【腐朽】，将永恒的伟大！
　　呵，等你身化腐朽的时候，就会知道我主对渎神者是如何痛恨的了。”
　　看着有人甚至开始引动【腐朽】的诅咒，台上的龚会长哈哈大笑起来。
　　他似乎一点都不紧张，完全不怕得罪这些【腐朽】信徒，而是边笑边解释道：
　　“我只是说祂陨落了，何曾说过祂的权柄遗失？
　　各位【腐朽】的朋友，你们能参加试炼、使用能力、能继续获得赐予是因为【诸神】早已瓜分了祂的权柄，代祂行使着【腐朽】之权。
　　诶，别急着动手，既然各位的安身立命之本未受影响，不如先听我说说，你们的恩主是如何陨落的？”
　　听听，这是人话吗？
　　但不得不说，这话很有用。
　　龚会长无疑是个洞悉人心的高手，他很快便抓住了这场由【腐朽】信徒引发混乱的关键，并告诉他们【腐朽】的陨落并不影响他们的生存，从根本上先瓦解了这些玩家的恐惧，也给了自己争取了一个可以慢慢解释的机会。
　　果不其然，激动的【腐朽】信徒们在听了这话之后渐渐将情绪平息下来，他们或狐疑或阴沉的看向台中，等待着龚会长的解释。
　　龚会长轻松的处理了自己身上的【腐朽】之力，而后再次丢下了一个重磅消息！
　　“我有准确的情报来源，就在不久前，【诸神】之间......
　　爆发了一次‘神战’！”
　　...

