第421章 谁知道你是不是【欺诈】的信徒？
　　精彩！
　　听了这诛心的话，程实差点没跳起来给陈述鼓鼓掌。
　　这个【沉默】神选太厉害了，他一开口就直指庸人会的利益本质，别人质疑是为了得到解释，而他，一上来就准备直接拆了庸人会的台！
　　并且拆的不是龚会长还没搭起来的架子，而是能让庸人会越垒越高的地基！
　　利益！
　　这是所有组织笼络人心绕不开的本质核心。
　　能活到现在的玩家都不是傻子，他们或许分低，但大多一定有一套适用于自己且非常自洽的生存逻辑，而这个逻辑中最重要的一点就是利益的衡量。
　　如果庸人会又跟其他组织一般需要用普罗大众的力量去堆出几个受益人，那么相信哪怕是庸人，也不会愿意去干这种只有末世之前的牛马愿意去干的东西。
　　龚会长显然被这个犀利的问题问的僵硬了一下，但他很快又恢复过来，笑着看向胡为脚下造型别致的陈述说道：
　　“庸人会还未成立，以我庸人的目光来说看不到那么长远，不过我倒是可以保证，如果真有那么一天，庸人会借这位朋友吉言发展到了那种高度......
　　我作为会长，一定不会窃取大家的努力，把自己抬上去。
　　我会......第一个放弃，继续做一个庸人！
　　因为我只求活着！
　　活着就行。”
　　“好！说的好！”
　　龚会长说的话也确实足够蛊惑人心，场下立刻得到了些许回应，至少会场内有些“庸人”已经开始意动了。
　　但大部分人都不是那么好忽悠的，想要大家能在第一次见面就加入一个三无组织，每个人都有自己的担忧。
　　比如在会场中间位置，就有位魁梧的壮汉直接抱着胳膊一脸不屑的朝着台上大吼道：
　　“保证？
　　这年头保证有个屁用，咱们被【欺诈】信徒骗的还少吗？谁知道你是不是个【欺诈】信徒？
　　在座的朋友里有没有高分骗子？
　　我想肯定是有的。
　　这种乐子他们要是不参与，我老牛把头揪下来给各位当球踢。
　　各位骗子兄弟，扭转你们风评的时候到了，有没有谁敢冒头出来告诉大家，台上这不表明身份信仰的什么龚会长，到底是不是个骗子？”
　　话音刚落，程实还没来得及笑，场中就有人主动回应了。
　　“我来！”
　　众人寻声望去，却发现是一个戴着眼镜的瘦削男玩家坐在会场中间区域笑着举起了手。
　　程实一看这人的笑容就知道这绝对是个正儿八经的【欺诈】信徒。
　　他脸上的笑根本就不是乐于助人的微笑，而是看热闹不嫌事大的哄笑。
　　只见这位戴眼镜的【欺诈】信徒哈哈大笑一声，朝着台上的龚会长喊道：
　　“龚会长是吧，有点东西，至少迄今为止你的嘴里还没蹦出一句假话。
　　各位别这么看我，是欺骗大师告诉我的。
　　我承认，我是上过2000分，但我跟不上那些大佬们的脚步，所以又掉下来了。
　　S级天赋又不会因为掉分而消失，所以靠着这个，我才能在2000分以下苟活至今。
　　按照龚会长的说法，2000以下人人平等，所以我可是最纯正的庸人啊。
　　行了闲话少聊吧，龚会长，别怪咱【欺诈】信徒不给你面子，你说的话太好了，我对庸人会很感兴趣，可我也怕你是同行啊。
　　这样吧，你说句假话来听听，如果你说的出来，我宋良第一个跟你混，如何？”
　　“哗——”
　　这位【欺诈】信徒的发言瞬间引发了轩然大波，众人看看台上又看看台下，似乎在思考这位戴眼镜的【欺诈】信徒所说之事的可信度，以及龚会长的信仰到底是什么。
　　众人侧目打量，就连大元帅和那位同坐第一排的气质男也回过头来看了一眼，程实更是像看戏一样，恨不得掏出鼻涕水和手指面包助兴，边吃边看。
　　台上的龚会长在听到这些质疑后再次站直了身子，他的脾气似乎不错，并没有因为如此刺耳的质疑而恼怒，反而是笑呵呵的说道：
　　“这事儿简单，一句谎话而已，我不是【欺诈】的信徒，也没有欺骗大师的天赋，自然不怕说谎。
　　可我就算说了，如果这位【欺诈】的朋友要是笃定我没说，那又怎么算呢？”
　　龚会长这话刚说完，程实的眉头便再次挑了起来。
　　有趣，这人确实没说谎，至少欺骗大师告诉自己他没说谎。
　　所以，他有没有可能是一个【欺诈】信徒冒充的会长呢？
　　但抛开其他不说，龚会长的担忧不是没有道理，【欺诈】的信徒从来不守规矩，谁都不知道他们会不会骗人，又会在哪个节点骗人。
　　就在场面因为双方的互相质疑而陷入僵局的时候，最开始那个未被众人找到真身质疑声再次响起，而这次，他的声音就在那位眼镜【欺诈】信徒的身侧。
　　“巧了，我也有欺骗大师。
　　姓龚的你大可直接说出来，虽然我看不上你，但是刚刚那位牛兄弟说得有道理，我不能让【欺诈】队伍里的老鼠屎坏了我们【欺诈】的名声。
　　我得让大家知道，这骗子堆里，也是有好人的。”
　　这话一出，在场很多人都笑了起来。
　　笑死，【欺诈】有什么名声？
　　说人家是老鼠屎......难道【欺诈】队伍里不都是老鼠屎吗？
　　都是一张嘴骗死人，谁能比谁干净？
　　众人显然是不信这个声音的，可不管围观群众信不信，总归有人给出了验证方法，如果台上的龚会长一而再再而三的拒绝，就会显得他这个人真有问题。
　　所以哪怕他知道这背后会是一场闹剧，也不得不在此时略作回应。
　　无奈之下，龚会长摇头苦笑道：
　　“好，看来我今天要是不说句假话，怕是取信不了在座的各位庸人了。
　　既如此，那我便说一句假话，而这句假话就是：
　　我今天穿的内裤，是红色的。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　现场又沉默了，可很快就响起出了窸窸窣窣的低笑声。
　　所有人的视线都转向了那位戴眼镜的【欺诈】信徒，想要通过看他的反应来判断龚会长的身份。
　　只见这位坦承自己是骗子的眼镜玩家猛地一愣，而后有些错愕的点头道：
　　“龚会长确实有点东西，欺骗大师告诉我他说了假话，这么看来，他倒真有可能不是我们的人！”
　　众人一听，神色各异，聪明人有自己的判断能力，但场中还是有不少人在看向台上的眼神中多了几分信任。
　　别忘了，这里是“庸人”的舞台。
　　不仅如此，另一个不曾露面的声音也再次响起道：
　　“呵，原来真不是我们【欺诈】的人呐，没意思，真没意思！”
　　这话一出，场上又有不少人对龚会长的观感好了些许，毕竟这声音的意思也是承认龚会长说了假话的。
　　可听到这里，程实的笑容却凝固了，但很快他的嘴角又勾到了最大。
　　有趣，太有趣了。
　　这哪里是一场庸人的集会？
　　这分明就是一场骗子们的盛宴呐！
　　因为程实的欺骗大师告诉他，这三个人根本都没说谎！
　　所以！
　　这分明就是三个骗子在同台唱戏！
　　而且还是在唱一出名为【欺诈】的诓世大戏！
　　...

