第495章 胡璇与甄奕，以及时代与纪元
　　你根本无法跟一个不穿衣服的变态正常交流，为了后续能有效沟通，程实劝了很久才让这位【污堕】的令使不再那么【污堕】。
　　阿夫洛斯一直想让程实来里面谈，尽管程实早已深入过牢笼内部，但这次，他还是拒绝了对方的邀请。
　　在程实看来，面前的这扇无形的门就仿佛是一条底线，让他永远都不敢试探着迈进去，更何况是今天这【污堕】气息浓郁至极的时候。
　　当然，如果直接出现在里面......那就不算。
　　毕竟底线也得紧跟时代灵活变通。
　　于是他就这么盘腿坐在了门口，与阿夫洛斯面对面的开始向祂求证一些东西。
　　比如，对方刚刚提到的胡璇。
　　“我并不知道太阳小姐为什么会突然折返回来，她告诉我你加入了一场新的试炼，而她却没有选择跟你一同前往。
　　她说她有更重要的事情要做，其中之一便是见见你那位传说中的女朋友。
　　真是奇怪的称呼，女朋友......难道不应该是猎物吗？”
　　“......”
　　程实麻了，所以在之前营地的祈祷里，胡璇偷偷做了假没参与试炼，而是回到这里见了甄奕？
　　她想干嘛？
　　阿夫洛斯看出了程实的疑惑，继续说道：
　　“你的剧本里并没有写如何处理这两位玩家，所以我同意了太阳小姐的要求，毕竟她也算是我的......姐妹。
　　我见到了你的那位猎物，嗯，长的确实不错。
　　她们两个交流了好一会儿，似乎彼此达成了什么协议，而后太阳小姐就带走了你的猎物。
　　她向我保证你会同意，所以我没有拒绝。
　　此刻正好问问你，你同意吗？”
　　人都被带走了，同不同意的还有什么用......
　　不过，胡璇带走了甄奕？
　　程实眉头一皱，陷入沉思。
　　这两个毫不相关，甚至还有些许“矛盾”的玩家怎么会突然走到一起去？
　　可转瞬程实就抬起头，看着阿夫洛斯狐疑的问道：
　　“什么叫似乎达成了什么协议？
　　她们在你的地盘上谈了那么长时间，你不知道她们说了什么？
　　不对劲，十分不对劲。
　　我不信你会这么大方让胡璇带走本已经属于‘你’的猎物，所以，你一定是听到了什么，并且她们说的事情还跟你有关！
　　也只有这样，你才会同意让胡璇带走甄奕！”
　　程实的眼中精光闪过，语气十分笃定，阿夫洛斯听完哈哈大笑：
　　“不愧是我的兄弟，你的智慧从未变过。
　　是，我听到了她们说什么，也知道那位太阳小姐在干什么。”
　　“干什么？”程实眉头一挑。
　　阿夫洛斯突然笑的神秘起来：“这秘密牵涉很多，所以，是另外的价钱。”
　　“......”程实无语了，他沉默片刻后又道，“我倒是有些想法，先赊账，后面多搞点人来，给你这裁判所，不，多尔哥德，给你这多尔哥德增添点活人气息。”
　　阿夫洛斯一怔，笑着点头：
　　“你总能用不同的筹码打动我，我记下了。
　　嗯，她们所说的事情确实跟我有关，但关系并不大。
　　你的那个猎物告诉太阳小姐，她打听到了卢西亚的一些情报，似乎找到了卢西亚的下落，于是太阳小姐便拉着她去找卢西亚了。”
　　卢西亚？
　　这又是谁？
　　程实眉头微蹙，心想如今能让胡璇感兴趣的人，至少也得是令使级别的人物了吧？
　　既能让她感兴趣，又跟阿夫洛斯有关系......这两人的共同点大概只有......【诞育】？
　　程实一愣，错愕道：“【诞育】令使？”
　　“聪明，看来你对祂并不熟悉。
　　祂是一位诞生在文明时代的【诞育】令使，至于其他的，我也不甚了解。”
　　“？”
　　程实气笑了，不是你都不了解，那你在这装什么呢大哥？
　　胡璇为了一个令使的消息带走了甄奕，那是不是意味着【诞育】还在寻找祂的孩子？
　　祂到底有多少孩子？
　　祂又想干什么？在虚无时代里搞个几世同堂？
　　程实不得其解，但很快他便意识到一个新的问题，于是突然挺直身体一本正经的问道：
　　“我记得你在文明时代，在【真理】投下注视之前就死了，所以，卢西亚是诞生于你死后【真理】盛行亦或战火遍地的年代？
　　也就是说祂诞生于文明时代的文明纪元中后期......这没错吧？”
　　阿夫洛斯似乎猜到了程实想确认什么，但祂却笑着摇了摇头，否定了程实的猜测。
　　不对？
　　见对方摇头，程实心里咯噔一声，正当他想要纠正自己的推论时，阿夫洛斯又说道：
　　“祂确实是在文明时代诞生，但却并非在【真理】盛行的年代蜕变成了令使，
　　他是大审判庭治下的公民。
　　直到下一个时代，他，才变成了祂。”
　　话音刚落，程实的眼睛猛地瞪大，他脑中灵光一闪，似乎抓到了时代的关键，一脸震惊的不敢置信道：
　　“你的意思是卢西亚在文明时代并不是令使，但在混沌时代的时候却成为了令使？
　　但他明明诞生于大审判庭......
　　所以，混沌时代也有一个文明纪元！对不对！？”
　　阿夫洛斯笑着点头：“不错。”
　　！！！
　　程实悟了，他突然就明白了时代和纪元的关系。
　　原来这两者不是混乱无序的，而是包含与容纳！
　　也就是说每一个时代，似乎都会经历这些纪元，生命时代有一整套纪元序列，沉沦时代也有一整套纪元序列，直到虚无的时代，仍有一整套纪元序列！
　　原来这才是时代和纪元的关系。
　　程实瞬间兴奋起来，但他的笑容刚溢上脸颊就又凝固了下来，因为他突然想起了一件事，那就是【诸神】明明是按顺序降临的，既然每个时代都有一整套纪元，那为什么在生命纪元从未听闻过其他命途的神呢？
　　祂们在遵循某种规则？
　　还是......
　　想到这里，程实眼珠一转，随口问了一句：
　　“既然你在生命时代就已经成为了祂的令使，为什么没有尝试过直接跟【污堕】结合，完成你的心愿呢？”
　　阿夫洛斯摇头失笑：
　　“你大可直接问我，不必如此试探，我之前不肯告诉你是因为你的身份不方便知道这些东西，既然现在你也是令使，那自然可以了解。
　　生命时代从未有过【污堕】，我又如何达成所愿呢？”
　　！！？？
　　程实目瞪口呆，十分震惊的说道：
　　“你的意思是生命时代......只有生命纪元，【污堕】未曾降临！？”
　　“是。”
　　“所以，沉沦时代才有了沉沦纪元，因为【沉沦】诸神的降临，这个时代比上一个时代多了一个纪元！”
　　程实又懂了，这次是真懂了，他激动的继续道：
　　“文明时代因为文明命途的展开，拥有了三个纪元，而混沌时代应该是经历时期最长的，因为它有四个纪元！
　　可【存在】呢？
　　存在时代按理应该还有个存在纪元，但我却从未听闻过任何有关它的消息。
　　【虚无】......虚无也没有。
　　其他命途都是三神，只有【存在】和【虚无】是两位神明，所以我可不可以理解为时代到了【存在】这里就发生了变化。
　　它并不对应某个纪元，而是将所有的存在......梳理了一遍？
　　正如祂说过的，【时间】为推演做下标注，而【记忆】将画面摹于藏馆......
　　所以你才会在存在时代找到机会变成了【诞育】和【污堕】的双令使！
　　因为正是【时间】带来的全新的推演，让你发现了新的可能！
　　我说的没错吧，阿夫洛斯！”
　　程实目光灼灼的看向阿夫洛斯，静静的等待一个回应。
　　阿夫洛斯欣赏的目光更甚，祂甚至鼓起了掌。
　　“精彩，完美的推论。
　　你说的全对，事实也正是如此。
　　不过，我的兄弟，你得出的答案虽然完美，但你推论的角度......
　　给我的感觉似乎并不像是一位【虚无】的从神！
　　愚戏？愚戏。
　　我的好兄弟，你骗我的那一点，该不会是你......
　　令使愚戏的身份吧？”
　　“！！！”
　　话音刚落，程实笑容凝固，冷汗尽出！
　　...

