第42章 被【繁荣】凝视的小镇
　　试炼中有关【神明】的背景很多，但实际能观摩到的与祂们有直接联系的物件或者道具很少，所以他对所谓的【繁荣】意志很感兴趣。
　　说点不敬的，这是少有的研究【神明】的机会。
　　大概每一个玩家都不会放过。
　　永绽镇远比他想象的要大，本以为只是一个人数不多的小型聚集区，可实际走下来，倒像是个城市。
　　公寓楼房鳞次栉比，庄园工会错落有致，看上去是一个用心经营的信徒居所，繁荣的让人感慨。
　　走了大概1个多小时，程实才走到镇中心。
　　随着一路走来收集的情报，以及所见所听，他终于弄明白了旅店老板的话。
　　也终于知道什么叫做【繁荣】的意志。
　　此时此刻，他所在的地方叫做永绽广场。
　　而广场最中间的位置上，有一朵巨大到匪夷所思的“花朵”，正完美的绽放着，向周围散发出柔和且富有生机的光芒。
　　程实粗略的估测了一下，大概有3、4层楼那么高。
　　花朵整体乍眼一看像是一座石雕，可仔细去看它的花瓣，又会发现在视线集中的那一刻，你所注视的花瓣就突然活了过来，变成了清晰且细腻的植物萼片。
　　每一瓣花瓣的纹理都不尽相同，细密的脉络比起是输送养料的管道，更像是神力符文的镌刻。
　　“雕像”的名字叫做【绽放只待枯萎】。
　　这是一件圣物，以【信仰游戏】的玩家术语去称呼它，可以叫做SSS从神级道具，也就是半神器。
　　它的位阶仅次于各命途的从神，只是没有独立的意识。
　　而它，也确实是【繁荣】的意志所在。
　　因为被它所笼罩的地方，将一直繁荣下去，直到寿命的尽头。
　　也就是说，从理论上讲，在寿终之前，没有任何人能死于永绽镇！
　　程实为眼前的神物感到震惊。
　　怪不得这次的试炼是“何路走向死亡”，因为这里，或许根本不存在死亡。
　　而7天的时间，也意味着他们等不到一个正常人寿终。
　　不仅如此，还有一件事！
　　如果没人能死于寿终之前，那我这牧师......
　　正想着，一转头便看到自己身边不知何时站了一个姑娘。
　　云泥来了，正与他并肩站在一起。
　　她的嗓音还是那么让人惊艳。
　　“怎么，害怕了？”
　　“怕什么？”程实笑笑。
　　“失业啊，祂所注视的地方并不存在死亡，所以，也不需要牧师。”
　　“你试过了？”
　　“不，正要试。”
　　说着，云泥一闪而过，将一柄匕首插入了程实的心脏中。
　　血液迸溅而出，程实心中一痛。
　　艹。
　　可怜的心脏啊，跟了我你真是遭老罪了。
　　但是尽管胸前血流如注，尽管心脏因为受击而剧烈跳动，尽管大脑因为失血而有些犯迷糊，但程实依旧站在原地，并没有倒下去。
　　他并没有去管在一旁打量的“杀人凶手”，而是一刻不停的检视自我。
　　这种状态很奇妙。
　　一股精粹的【繁荣】之力正在与体内的【死亡】气息拉扯，且很快就将所有的死亡气息磨灭。
　　没多久后，程实便觉得自己的心脏伤口愈合了。
　　他的命保住了，但除了心脏之外，胸前的伤口依旧在流血。
　　也就是说，【绽放只待枯萎】确实会让小镇上的所有人免于死亡。
　　但它只救死，并不治病。
　　创伤会一直残留在身体内，与身体的恢复力勉强达到一个平衡的水平。
　　不威胁人的生命，却会让伤者比较痛苦。
　　程实呵呵一笑，一发治疗术打在自己胸口。
　　“看来我们还是需要牧师的。”
　　云泥同意的点点头，然后伸手递过了匕首。
　　程实有些讶异，似乎觉得这位【湮灭】信徒的思维有异于常人。
　　“？”
　　他的表情很好的表现了他的疑惑。
　　云泥烦躁的摆摆手，说道：
　　“不会白插你一刀，现在该你了。”
　　原来她的意思是一人一刀？
　　程实乐了，他接过小姐姐的匕首，打量着刃间的光芒笑道：
　　“真来？”
　　“赶紧。”
　　程实点点头，一刀扎入了云泥的胸口。
　　只不过这一刀的角度非常刁钻，直到刃尖入肉寸许，都没能戳到她的心脏。
　　程实意外的挑挑眉毛，这缓冲物好像比看到的要厚啊？
　　云泥的眼睛先是错愕的一睁，而后眼神阴沉下去，声音冰冷的说道：
　　“你喜欢这个？”
　　程实哼笑一声，放开手，转身离开。
　　一边走还一边说道：
　　“你看，我喜欢的东西你不喜欢，所以你喜欢的，我也不一定会喜欢。
　　没人喜欢被随意捅一刀。
　　我们只是握过手的交情，不要把我当成你的实验对象。
　　也不要以为你的交易是公平的，未经过别人同意的公平，算不上公平。
　　收起你的匕首，刺客小姐，不然还有更多的不喜欢在等着你。”
　　云泥感受着自己身体的变化，默默的抽出了匕首。
　　鲜血喷溅在地，眨眼消失不见。
　　她看着胸口血流如注，脸色莫名。
　　与此同时，在人群之中，一位赤裸上身的男人目光越过无数人头，看向这里，皱眉沉思。
　　...
　　程实离开了永绽广场，下一个目的地是执律局。
　　他十分在意旅店旅客畏畏缩缩不敢说起的杀人事件，说起来，杀人案与【死亡】实在是太搭了。
　　以至于程实这一路都在想，试炼的线索给的会不会这么简单。
　　永绽镇作为自然联盟的一员，其本身的治理方式也类似于联盟制度。
　　但并非党派联盟，而是职能部门联盟。
　　几个分管不同方向的部门自发合作，共同商议镇上的发展事务，逐渐形成了以各部门首脑参会议事的简易议会制。
　　而执律局，就是镇上权力最大的一个部门。
　　相当于法院、监狱加警局。
　　执律局在广场东南，占地面积不小，越靠近局子便能看到越多的穿着统一制服的执律官进进出出。
　　面对陌生的执法机构，程实并没有贸然上去打扰，而是装作路人，竖起耳朵不断倾听周围执律官们的谈话。
　　没多久，他就在细碎的聊天中还原出了杀人事件的案情。
　　就在七天之前，小镇上突然死了一个珠宝商。
　　如果这件事发生在其他地方，或许并不会引起公众的关注，无非是多了一起杀人抢劫案。
　　可它偏偏发生在永绽镇，一个除了寿终永远不会死去的地方。
　　小镇居民立刻紧张起来，执律局也快速介入并开始调查。
　　但诡异的是，这位商人除了表情惊恐外，全身上下没有任何伤痕，像是被吓死的。
　　这就更离谱了，没有人能死在【绽放只待枯萎】的庇佑下，除非......
　　他的死亡带着其他【神明】的意志。
　　镇自治联盟意识到这件事情可能牵扯很多，甚至跟信仰有关，于是他们快速上报大审判庭，请求【秩序】信徒的帮助。
　　然而，就在等待大审判庭回信的时间里，又有两人死于相同状况。
　　并且这三人，全都死在夜里的街道上。
　　突如其来接二连三的死亡让所有人陷入恐慌，恐怖的阴云笼罩在每一个居民的头上。
　　以至于镇自治联盟不得不暂时宣布宵禁。
　　而昨天，正是宵禁开始的第一天。
　　又有一位醉酒的酒客，倒在了酒馆之外5米的地方。
　　...

