第418章 一个比你还贫的苦行僧
　　在看到这个熟人之后，程实的嘴角瞬间勾了起来。
　　可他并没有对这位熟人打招呼，而是突然停下脚步调转方向朝着这位熟人径直走了过去，而后在对方错愕且困惑的注视下，若无其事的坐在了这人的正下方。
　　第八排，No.135。
　　而那个熟人就坐在第九排，No.151。
　　要知道，此时的会场里绝大多数人哪怕找到了自己的位置，都不会选择坦然的坐在一个陌生人的下首，可程实就这么毫无顾忌的直接坐定了。
　　那副模样就好像他笃定对方一定不会伤害自己一样。
　　这怪异的举动让周围不少人都愣住了。
　　很显然，在他们眼中，程实要么认识这个人，要么就是有足够的底气。
　　但看程实背后那个人的表情，显然他们是不认识的，所以......
　　周围的玩家脑中渐渐升起了一个共识，那就是这人很强，甚至有一种狂妄的自信！
　　但还有一个人比周围其他人更加懵逼，而这个人就是坐在程实背后的......
　　崔秋实。
　　是的，就是那个传火者中的秩序骑士，崔老崔顶天的儿子，崔秋实。
　　传火者们显然也得到了几张庸人会的邀请卡片。
　　没人知道这些卡片是如何出现的，但最近，似乎很多人都在追逐它。
　　传火者有幸“捡”到了几张，出于情报收集的需要，他们派出了几个同伴前来此处打听虚实。
　　而崔秋实就是其中之一。
　　此时，他见一个陌生人突然出现在自己视野，并刻意的转道而来坐在了自己的下首，还以为碰到了伪装过的“自己人”。
　　但在细细打量片刻后，他确认这个人并不是自己人，就是个从未见过的陌生男子。
　　阴谋，还是巧合？
　　突然绷紧了神经的崔秋实微微握拳，身体姿态向后调整了些许。
　　他用余光看向另一端不远处的同伴，计算着自己应变的空间和支援同伴的速度，以确保如果出现意外将尽可能且尽快的将同伴护在身后。
　　他的同伴同样发现了这个行为怪异的男人，目光微凝，开始对着程实仔细打量起来。
　　而引发了周围紧张情绪的当事人本人，此时早已在座位上心满意足的闭目养神了。
　　在程实的认知中，崔秋实也是不可能认识自己的，但这不妨碍他了解崔秋实，还知道这位秩序骑士是一位完全守正不会乱杀无辜的好人。
　　所以，在自己没有暴露“坏人本性”之前，安全，还是可以放心的。
　　想着想着，程实勾起嘴角笑了起来。
　　啧，真不错啊，开场就找到了个大保镖。
　　看来今天要有好事发生。
　　就在崔秋实还在观察前座的时候，周围的玩家越进越多。
　　大部分人的态度和反应都是相似的，他们不断注视着周围的陌生人，轻步上移，朝着人少的地方走去。
　　程实观察了很久，他发现在场的绝大多数玩家的分数怕是都不太高，只有少数几人面色淡定，看上去像是高分选手。
　　他甚至还瞄到了几个假装紧张的狡诈之徒，至于这几位是不是自己的同行，那就需要再多观察观察了。
　　总而言之，会场里面很热闹，尽管安静无声，但平静海面之下的暗流汹涌，比之试炼之中的人心交锋也不遑多让。
　　当然，与会者的基数一大，就总会有一些“特立独行”的人出现，就比如在过了几分钟后，终于有两个不那么在意他人眼光和诡异氛围的人，直接豪迈的坐在第一排上。
　　程实看了一眼，这俩人一个坐在了自己这列的首位No.7，一个坐在了No.9，并且坐在9号位的那个人，他也认识。
　　又是一个熟人！
　　而这个熟人在刚刚推开门的第一时间其实也看到了程实。
　　他在发现程实位置的那一刻，挑了挑眉，本想打个招呼，可不知突然想到了什么，脸色一黑，硬生生的又将抬起的手压了下去。
　　看到对方这番模样，程实差点破功笑出声来。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，以后自己的这位好大哥在遇见自己的时候，怕是很难在像上次那样开心了。
　　至少也得等到他先确认自己不是甄奕之后，或许才会露出一抹“真正”的笑容。
　　不错，这个熟人正是【战争】的神选，程实的“慷慨”好大哥，大元帅胡为。
　　他一推门进来便打破了整个会场的宁静，沉重的脚步声直接吸引了所有人的注视。
　　但他对这些注视丝毫不感兴趣，只是皱着眉头找到了自己的座椅，然后一屁股坐了下去，那模样倒像是这庸人会的话事人一般。
　　在他坐下之后，另外一位与他同坐在第一排的男人才推门出现。
　　他进门之后与大元帅相视一笑，显然是互相认识的。
　　程实默默记下了这人的面容，然后快速的移开目光，眼神游离起来。
　　随着胡为打破了沉默的局面，场内渐渐有了些窸窣的响声。
　　大概是有人碰到了相熟的人，又或者是有人碰到了彼此仇视的敌人，总之【沉默】在某个时刻移开了祂的注视，而后会场内的声音愈见纷杂。
　　又过了几分钟，场面喧闹起来，此时第一排再次有人推开门走了进来，他刚一出现，程实就注意到了他那光亮的脑袋。
　　这人是个真秃头！
　　但这并不好笑，因为程实分明从大元帅胡为和另一位落座第一排男子的侧脸上看到，当这位光头哥出现的一瞬间，两个人的脸色都变得有些不太自然。
　　上次见到大元帅的脸如此窘迫，还是程实当着他的面发出那声“嘻~”的时候。
　　所以......
　　他是甄奕？
　　“......”
　　不不不，他不是甄奕！
　　这不是因为程实揣摩出了这位光头男子的身份，而是因为他从周围的低声惊呼中听到了对方的名字。
　　“陈述！？他怎么也来了？”
　　“老哥，陈述是谁？”
　　“他......算了，你最好不要认识他......”
　　陈述？
　　程实目光一凝，想起了大猫当时对自己说的那番话：
　　【沉默】的神选是一个比你还贫的苦行僧。
　　原来这位光头就是大猫口中的那位【沉默】神选！？
　　不是，哥们，你职业是苦行僧，真就把自己的头发给剃了啊？
　　他看向陈述出现的地方，想要看看这位比自己还贫的【沉默】神选会选择坐在哪里，可他万万没想到，接下来事情的发展，直接超出了所有人的预料。
　　只见这位“真·秃头神选”先是摸着自己的光头观察了一圈，在发现胡为的身影后，乐呵呵的笑了笑，吐出了口中嚼着的口香糖，随意在手里揉搓片刻后直接粘在了身侧的通道墙壁上。
　　而后他双手插兜吹着口哨，吊儿郎当的走向了大元帅所在的位置，在胡为愈发阴沉的脸色中，极其自然的坐在了......
　　胡为的腿上。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　...

