第402章 【存在】已成为过去
　　“你不是我认识的阿夫洛斯！
　　你到底是谁？”
　　在发现对方无法迈过这道门槛且不能对自己造成伤害后，程实的声音明显硬气了很多。
　　他看着那张完美的脸庞，心中暗想：
　　这个【欢欲之门】看起来就像是【污堕】的追随者，所以，祂到底是不是【污堕】的令使呢？
　　程实不敢确认，因为在他的想象中，【污堕】令使的形象似乎不应该这么......温柔。
　　是的，温柔。
　　阿夫洛斯的手段太柔和了，哪怕她一直在拉扯自己的情绪，但除此之外她并没有对自己施加任何其他影响，也没有展现她的【污堕】之力。
　　程实可是见识过【污堕】天赋的恐怖的，他不太相信作为一个能将自己召唤至此的存在没有其他手段。
　　当然，很有可能是这道无形的门槛限制住了她，程实不了解这“门”的作用，所以只能以最高的警惕心去对待。
　　于是他在装完逼之后火速又退回了空气墙前，哪怕这期间的距离只有一步，但这一步在程实看来，却是最让人安心的缓冲距离。
　　阿夫洛斯一动不动，就这么看着程实一步后退，似乎非常嫌弃自己。
　　她摇头苦笑，我见犹怜的问道：“我不美吗？”
　　程实很诚实：“美，非常美，但我妈告诉我越美的女人越可怕。”
　　阿夫洛斯若有所思的点了点头，再转了个圈，又把自己变回了男性，他盯着程实的眼睛巧笑嫣然的再次问道：
　　“现在呢？”
　　“......”程实嘴角一抽，“她还说过，男的也一样。”
　　阿夫洛斯忍俊不禁：“你有一个好母亲。”
　　“......”
　　程实总觉得这是在骂自己，他很想回怼一句“你也是”，但转头又想到，这似乎是在夸对方，于是只好悻悻作罢。
　　阿夫洛斯不知道程实在想什么，他只知道自己的“招揽”失败了。
　　“可惜，我的兄弟，我们最终并未走上同一条路。
　　我天真的以为你真的是祂的追随者，可没想到，你居然骗了我。
　　所以，你到底是谁的信徒呢？
　　让我猜猜看......
　　唔，你很会观察，也善于构筑逻辑，所以，你该不会是【真理】的追随者吧？
　　那个死板的学者一辈子都行走在追求成为【*祂】的道路上，毫无乐趣可言，倒也不太像你。
　　我再想想，【文明】虽然充满了龌龊，但由于高贵的【秩序】存在，所以还算守序，那么你便不像是【文明】的行者。
　　【生命】不作考虑，【沉沦】必不可能，【混沌】啊......都是些憨子，不像你。
　　如此说来，哦~
　　我懂了，你是【存在】的践行者？
　　你在帮你的恩主整理【记忆】？
　　嗯，你皱眉了，看来不是。
　　难道......
　　你是【时间】的人？”
　　说到最后一句的时候，阿夫洛斯的语气瞬间冷了下来，他的脸色变得阴沉，似乎念起【时间】的神名对他来说是一件让人厌烦的事情。
　　当然这情绪不是程实看出来的，而是受制于对方的情绪传染手段，感同身受般体悟到的。
　　可程实总觉得对方的话中出现了些问题，于是他的眉头皱的更紧了。
　　也就是此时，阿夫洛斯再次捕捉到了程实的表情变化，他猛地一愣，而后恍然大悟般的笑了起来。
　　但那笑声比起想通了什么的畅快，更像是自嘲，对他自己一无所知的自嘲！
　　“原来又过了一个时代啊，【存在】已经成为过去了是吗？
　　我的好兄弟，我太好奇了，不如你告诉我，在【存在】过后的那个时代里，又有谁，站在了诸神之巅？
　　你......
　　是新神的信徒，对吗？”
　　！！！！！
　　新神！
　　什么新神！？
　　程实懵了，从里到外的懵了！
　　他的大脑一片空白，嗡嗡作响，自从听到“【存在】已成为过去”之后，脑中的轰鸣就没停过。
　　为什么，为什么阿夫洛斯不知道【虚无】的存在？
　　她甚至对【虚无】的两神冠以“新神”的称呼！
　　所以，她真的是祂？
　　一个在【虚无】降临之前，被......大概是被【时间】禁锢起来的【污堕】令使！？
　　程实的眼中写满了困惑，他面色复杂的看着阿夫洛斯问道：
　　“【欢欲之门】，是你的神名，是吗？”
　　阿夫洛斯的神色更加复杂，也不知道是感慨于自己被困的时间太久跟不上时代，还是那无数岁月以来早已无人提及的名字被重新提起，总之，他的眼中写满了唏嘘和感慨。
　　“我说过，你什么都好，就是太聪明了，我的兄弟。”
　　聪明？
　　可是我认识的那个图拉丁最推崇的就是从信仰、人性和智慧中选择智慧啊！
　　怎么，你忘了吗？
　　程实什么都没说，但他的眼神里却什么都说尽了。
　　他同样感慨的神色无疑在向阿夫洛斯发问，问他你为什么变成了这副样子。
　　但阿夫洛斯这次并未回应，而是无比落寞的自嘲道：
　　“我本以为祂记起了我，宽恕了我，让你来拯救我。
　　但没想到，这一切不过是新神巡视寰宇时不值一提的视线罢了。
　　呵，祂从未仁慈，祂们，也从不仁慈。
　　神啊，既然都已经坐上了神座，却为何又要将自己禁锢于另一套规则之中呢？
　　就连祂，就连将我诞于世的【污堕】，都不曾拥抱自己的欲望，既如此，又如何让世人沉沦于【欲海】之中呢。
　　呵，一切都是妄念。
　　真是......无趣。”
　　说着阿夫洛斯转身便走，对门外的程实再无一点兴趣。
　　他落寞的情绪是那么的浓郁恐怖以至于程实也被溅射出来的情绪飞沫感染，瞬间深陷绝望之中，跪倒在地，仰天哀嚎。
　　但他始终没有放弃观察，在每个能够掌控自己情绪的契机中他都会拿着手术刀狠插自己一刀，而后与自己的情绪疯狂的拉扯着，抢夺着意识的掌控权，用尽全力的看向了那神秘的恶婴裁判所内部，目送阿夫洛斯离开。
　　不知是不是错觉，程实总觉得自己在大厅深处的阴影中看到了一片乌黑蠕动的血肉。
　　可下一次再抬头时，那血肉的痕迹和阿夫洛斯的身影都消失不见了。
　　随着眼前一切渐渐淡去，让程实崩溃的情绪也慢慢崩散，他咬着牙站了起来，还想趁着没离开这里朝里面问一句“到底发生了什么”，可还没张开嘴，就发现自己眼前的景象倏忽变化，整个人又回到了休息区的楼顶。
　　他就这么满腿是血的站在楼顶，既困惑又后怕，皱着眉头看向身前，一动不动。
　　时代......
　　阿夫洛斯提到了“时代”。
　　要知道在玩家嘴里“时代”这个词虽很常见，但却并不代表着某段专属于【祂们】的时期，他们一般称这种时期为【纪元】，因为每个纪元对应的都是【祂们】其中几位的统治巅峰时期。
　　所以，阿夫洛斯嘴里的时代，便是玩家们所理解的纪元吗？
　　可问题是，希望之洲似乎从来都没有一个【存在纪元】啊！！
　　那这个时代，又指的是什么呢。
　　程实紧蹙眉头陷入了沉思，他觉得自己似乎又知道了一些不得了的事情。
　　...

