第493章 不错，我是【欺诈】的令使
　　当你对着一个人当面说出“我是你爹”这四个字时，那一定是一场非常不敬的冒犯。
　　可凡事都有例外。
　　就比如，如果这个被冒犯的对象是某些主流【诞育】信徒，又或者某些非主流【污堕】信徒的时候，他们或许不会觉得这是冒犯，反而会觉得这是一场展现自我信仰虔诚的邀请。
　　而恰巧，此时程实面前站着的这位，既是【诞育】的信徒，又是【污堕】的信徒，甚至还是一个自己结合自己、自己孕育自己的双令使。
　　所以当祂听到程实嘴里的脏话后，祂“脏”了。
　　只见门内的阿夫洛斯张开双手做出拥抱的姿势，略有些期待道：
　　“我就知道月亮一定比太阳更加迷人。
　　如果你想，随时可以，我的......”
　　“我不想！”
　　程实疯狂摇头，一脸黑线的打断了对方的话，生怕祂说出什么炸裂的言论来。
　　不是，哥们，你这莫名其妙的胜负欲是怎么回事？
　　程实麻了，见阿夫洛斯眼中闪过一丝失落，他无奈的叹气道：
　　“行了，我知道你看出来了，别演了。
　　没错，我确实有其他的身份！”
　　听了这话，阿夫洛斯瞳孔一缩，立刻恢复了正常，祂再次转了一圈变回男性模样，地上的袍子也自动漂浮穿好，整个人英姿飒爽的站在门内，挑眉笑道：
　　“我突然有点好奇了，自从上次开始你对【污堕】力量的抵抗力就成倍增长，而这次来到裁判所的门前，我更是嗅到了一丝【死亡】的味道。
　　我的兄弟，你这从未与我说起的身份，该不会与骨座上的那位大人有关吧？”
　　“......”
　　程实看着阿夫洛斯疑惑又好奇的表情，一阵无语。
　　怎么说呢，不能说你猜错了，只能说你......没猜对。
　　来到这里的方式倒确实跟那位大人有关，可我的身份......
　　程实抬手摸了摸自己的鼻子，自嘲的笑笑，而后又突然一本正经道：
　　“既然没瞒住，我就不瞒你了。
　　阿夫洛斯，如果我向你坦白，那你将是第一个，也是唯一一个知道我身份的......同行。
　　所以，我可以相信你吗？”
　　他目光灼灼的看向对方，却见这位双令使猛地一愣，而后瞳孔骤缩不敢置信的吐出了一个词：
　　“令使！？”
　　说完之后，阿夫洛斯整个人的气势便开始无限拔高，【污堕】的气息浓郁粘稠，透过无形的门扉犹如浪潮般席卷向程实。
　　程实心底咯噔一声，不确定自己能不能挡住对方这检验成色的试探，可话都说出去了也不能立刻就认怂，所以只好开动自己一切手段，背后的手死死的捏住那枚钥匙，力求在这【污堕】的狂潮中坚持片刻。
　　庆幸的是，狂潮确实只有片刻。
　　在看到程实没有第一时间被【污堕】之力拉入深渊后，阿夫洛斯大笑出声。
　　“哈，哈哈哈，我早该猜到的。
　　能将我引入【污堕】的人，怎么可能会是一位普通‘玩家’。
　　我的兄弟，你带给我太多惊喜了，你抵御【污堕】之力的力量与【污堕】很像，但我却从未见过，如此说来，哦——
　　我懂了，怪不得祂会来找我，原来你是【命运】的令使！？”
　　“......”
　　在这一刻，程实突然觉得聪明人也不是什么都好，至少在他们脑补错了的时候还挺尴尬的。
　　你说气氛都烘到这了，我突然说你错了，是不是打脸打的有点响了？
　　作为朋友，这好吗？
　　这好！
　　因为程实不能不说，现在的他根本冒充不了一个【命运】的令使，他只能也只打算继续冒充......
　　【欺诈】的令使！
　　不错，他准备在阿夫洛斯面前扮演“愚戏”，让这个杜撰的身份第一次出现在某位祂的认知中！
　　这个想法虽然是程实在嘴哥发飙后的临时起意，但却有很大的可行性，因为阿夫洛斯是上个时代的罪人，祂对【虚无】一无所知！
　　就算祂从其他玩家的嘴里得知了【虚无】两三事，但一群玩家，懂个屁的【虚无】！
　　还能有我这个“令使”懂？
　　所以，程实梭哈了。
　　而这次扮演不仅是为了圆上刚刚发生的一切，更是为了报复嘴哥！
　　不错，“报复”嘴哥！
　　他心中早就有了个计划，想要一步步的解开愚戏之唇和食谎之舌的神秘面纱，但他一直没有找到机会，直到刚刚嘴哥和【时间】对话那一幕被阿夫洛斯看到，他突然发现，这位双令使本就是个很好的工具人......不，很好的机会！
　　所以他立刻把计划稍作修改搬到了这里，用在了阿夫洛斯的身上，而这也意味着在探索愚戏之唇背后故事的道路上，程实终于开始发力了。
　　只见他摇头否定了阿夫洛斯的猜测，揶揄笑道：
　　“我的兄弟，你的猜测让我开始怀疑你的智慧了。
　　所谓的只取智慧，不会是你想要为自己打造的人设吧？”
　　“......”
　　只这一句话，直接把阿夫洛斯的气势都打没了，祂略带幽怨的看向程实，却没开口，因为祂看出程实还没说完。
　　“要知道，【虚无】并非只有一位存在，除了【命运】，还有一位......”
　　“【欺诈】。”阿夫洛斯应声道。
　　程实一愣，错愕点头：“你知道了？”
　　阿夫洛斯笑了，似乎觉得自己扳回一城：“不错，太阳小姐回来了，我们深入交流了一段时间。”
　　？
　　你这个交流......正经吗？
　　程实很想问问胡璇什么时候回来的，但这个时候维持自己的扮演更加重要，于是他点点头继续道：
　　“看来我少了很多解释的麻烦，不错，我的确是令使，并且就是......
　　【欺诈】的令使，愚戏。
　　不过我还是更喜欢程实这个名字。”
　　“我的兄弟，”阿夫洛斯皱了皱眉，狐疑道，“不是我不相信你，我记得你是一位【命运】的信徒，怎么......”
　　“有趣，谁说【命运】的信徒就不能是【欺诈】的令使？
　　阿夫洛斯，谁都可以发出这个疑问，唯独你......”
　　程实很想说“你怎么有脸问的？”，但他没那么阴阳怪气，只是笑着说道：
　　“唯独你不太合适。
　　更何况祂们本就是同命途的胞神。”
　　“......”
　　阿夫洛斯尴尬的抽了抽嘴角，无言以对，但几秒之后祂又像是辩驳般说了一句：
　　“我对你身份的判定并非单纯的来自于你本人，而是来自于祂的态度。
　　你知道的，祂召见过我，以我对祂的印象来说......
　　嗯，这或许是渎神的言论，但对于你，我的兄弟，我想你应该不会将这里的一切说出去的。
　　我想说的是，在我看来，【命运】似乎并不喜欢......分享。”
　　“......”
　　这下程实接不上话了。
　　在阿夫洛斯审视的目光下，他沉默片刻后才再次开口道：
　　“你被骗了。”
　　“？”阿夫洛斯一愣，“骗？”
　　“嗯，你被骗了，因为【虚无】......毫无意义。”
　　这话说的极其模糊，放在低分段玩家圈子里，要是碰到个暴躁老哥，能直接气的动手打人。
　　但在高分段玩家圈子里，这话便引人深思。
　　在巅峰圈子里，甚至能招来一两声夸赞。
　　而在一位令使面前，祂只会尝试领悟并一脸郑重的点头道：“原来如此。”
　　看！
　　这就是骗局！
　　程实都不知道自己说的话到底有什么意义，可问题是在别人眼里它就是有意义，哪怕这句话本来说的就是“毫无意义”！
　　见阿夫洛斯自己说服了自己，程实终于笑了，笑得开心。
　　“愚戏，愚戏......
　　我听说你的恩主也是一位追逐欢愉的神，所以，我的兄弟，【欺诈】的欢愉和【污堕】的欢愉，哪个更好呢？”
　　你怎么这么多问题？
　　程实无语的撇了撇嘴，尽管知道这是一道渎神的送命题，可他还是毫不犹豫的回道：
　　“在乐子面前，沉沦欢欲一无是处。
　　当然，我并不是针对你阿夫洛斯，我的意思是在【欺诈】面前，【污堕】只配被骗！”
　　...

