第4章 求子观音
　　所有人都傻了。
　　众所周知，只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　求子观音是玩家们对“子嗣牧师”这个职业的戏称，【诞育】的牧师在祝福或者治疗同伴时，往往有概率会使同伴“怀孕”，因此得名。
　　这种来自于神明赐福的副作用并不是让人真的怀孕，怀孕的器官也不局限于子宫，孕育的东西也并非是什么正经生命体，界门纲目之间随意搭配，外观更是五花八门应有尽有。
　　【诞育】的意志崇尚繁衍，所以使用神力时才有可能会产生各种各样让人哭笑不得是“被动受孕”窘境。
　　但是不要小看这意外的“受孕”，被治疗者身体内每孕育一个“新生命”，其受到的治疗效果便会增加三分。
　　所以子嗣牧师是治疗量非常充足的奶妈。
　　宋亚文目瞪口呆地摆手，头摇的像风扇一样快。
　　“兄弟，求你，别奶我，我宁愿接受一个对立信仰的牧师，也不能容忍你奶大我的肚子！”
　　这要是被奶一口，还怎么出去见人？
　　难道跟别人说自己怀过男队友的“孩子”？
　　南宫也愣了，她很感激程实为让队友接纳她而主动暴露信仰的举动，可在其他两人信仰不明的情况下，她仍不敢说出自己的信仰。
　　毕竟【沉沦】命途的玩家，被人诟病颇多。
　　哪怕她跟程实并不对立。
　　夏婉站在一旁看到了南宫的纠结，这让她意识到对方并不是【诞育】的死敌，她突然如释重负，却依旧冷脸道：
　　“我是创生猎人。”
　　创生猎人，信仰【诞育】的猎人。
　　“？”
　　众人都惊讶于夏婉这么冰冷的一个人居然选择追随了【诞育】，只有宋亚文脸色变得难看起来。
　　他同样看出来，南宫并不是【诞育】之敌，可【生命】和【沉沦】命途各自只有三个神明，那就意味着对方有50%的概率，是自己的敌人。
　　正当他纠结着要不要坦白信仰的时候，一旁的陈冲挥了挥手，打断了众人的交流。
　　“命途分歧不是我们造成的，也不需我们承受过大的压力，既然两个牧师不是对立的，那么分开负责治疗工作就好了。”
　　他指了指南宫，而后又指向自己和曹三岁道：
　　“南宫负责我跟法师，至于【生命】的信徒们，你们自己解决。”
　　说着，他又转头看向夏婉道：
　　“你既然是祂的信徒，想来不会排斥程实？”
　　夏婉随意瞥了一眼这位长得还行的子嗣牧师，面色不变，微微点头。
　　“......”
　　猎人冷着脸看不出尴尬，反倒是程实的面色变得非常微妙。
　　还有一个更微妙的是宋亚文。
　　看起来他必须接受一位送子观音的治疗了。
　　陈冲自然而然地接过了团队主导权，见大家没有意见，又说道：
　　“废话不多说，试炼有一段准备时间，我们尚不清楚此次战争的因果，不便贸然离开降临之地，在准备时间内，大家争取尽快完成【谕行】，然后再寻找合适的据守地。”
　　所谓【谕行】，即是玩家们向各自信仰的神明祈求祝福的仪式。
　　当玩家们选择信仰某位神明后，祂会赐予初始的【信仰天赋】，也就是游戏技能，并在玩家们达到不同分段时解锁天赋数量上限以及赐下更高级的信仰天赋。
　　这些天赋会极大提高玩家的作战能力，甚至是构筑玩家各自不同职业流派的基石。
　　当然，天赋有主被动之分，想要在试炼中使用主动天赋，就必须在每场试炼之初，先践行神明的谕行。
　　比如【诞育】的谕行，是“拥抱繁衍，创造新生”。
　　说人话就是，交配。
　　想变强，先交配。
　　【诞育】作为【生命】命途的第一神，既是生命的前奏，又是万物的起源，祂交合阴阳，崇尚繁衍。
　　想要祈求祂的赐福，必须先以身作则。
　　可由于试炼是随机匹配，大家都是陌生人，根本不会有人会因为“【诞育】信徒很需要交配”就主动克服尴尬和羞耻去帮忙。
　　因此，这个【谕行】很难完美的达成。
　　可人类这种生物是有创造力的。
　　当一件事不能以正常方法解决时，往往会发明出许多歪招，曲线救国。
　　对于交配一事，就有许多形似而神合的操作，比如......
　　自渎。
　　这个伟大的发明拯救了无数自闭的【诞育】信徒，却也引起了某些玩家的不满。
　　曾有人在【诞育】的信仰频道中声讨发明此解决方法的玩家，怒称这是对神明的亵渎。
　　可这一控告，却被一群巧舌如簧的“邪教徒”以一种极其特殊的角度反驳了回去。
　　他们声称：
　　当他们在践行【诞育】的谕行时，只要脑子里想的是【祂】，那么这便不算亵渎，而是敬献。
　　至于敬献的是什么......
　　咳咳，懂得都懂。
　　谁也说不准祂喜不喜欢，但问题是没有人敢说祂不喜欢，毕竟祂崇尚繁衍。
　　可是......今天的情况又不一样了。
　　现场，有两位【诞育】的信徒。
　　还是一男一女。
　　大家对此习以为常，默契的散去，开始准备各自的谕行。
　　只剩程实和夏婉，站在原地，一动不动，谁也没开口。
　　尴尬，脚趾能抠抽筋的那种尴尬。
　　程实面带微笑，可脸几乎是僵的。
　　他万万没想到这个冰冷的猎人小姐姐居然是【诞育】的信徒，要是早知道会这样，他不如把自己真实的信仰给说出来。
　　要了命了！
　　好在夏婉并没有觉得尴尬，她的脸色一如既往的冰冷，见程实半天没吭声，反而率先开口问了一句：
　　“一起，还是各自？”
　　说实话，夏婉长得不错。
　　短发干净利落，眉眼冷酷有型，既然人家姑娘都不反对，不如......
　　“各自吧，我喜欢男人。”
　　程实扭捏的揉搓着手，说出了这句话。
　　“？”
　　夏婉冷漠的脸色第一次出现了变化，她惊疑的目光在程实身上上下扫了半天，而后古怪的“嗯”了一声，转头离开。
　　程实见她走了，才悄悄松了口气。
　　妈耶，差点把自己绕进去。
　　要是真的答应了她，在谕行之后却没接到【诞育】赐福，刚才的谎岂不是都白撒了？
　　谎言被戳破还是其次，冒充【诞育】信徒完成谕行这事儿......
　　怎么看都像是骗那啥。
　　他抹了把额头的汗水，刚想开始自己的谕行，却又突然皱起眉头，转向一侧，对着某个角落幽幽说道：
　　“好看吗？”
　　“......”
　　躲在暗处的宋亚文没想到程实居然发现了自己，他跟见了鬼一样，一边摇头一边后退道：
　　“抱歉，职业习惯，不好看，不不不，我不好看，你好看，兄弟，我喜欢女人，真的，咱俩不合适，强扭的瓜不甜，我先走了，我谕行还没搞完，再见！”
　　宋亚文连滚带爬地逃了，程实皱着眉头看着对方之前躲藏的地方，是一处未塌的墙基搭成的三角阴影区。
　　他若有所思地走过去，用脚踢开了阴影下的碎石块，在废墟之下发现了一只刚死掉的小白鼠。
　　“【死亡】的信徒，有意思。”
　　小插曲并没有过多影响程实，他环顾四周，确认无人后，缓缓展开了右手。
　　眨眼间，手心上突然凭空出现了一枚六个面的骰子。
　　这骰面苍白似骨，点数却光耀如金。
　　程实嘴角勾起玩味的角度，对着这枚骰子虔诚祈祷道：
　　“谎如昨日，嗤笑今朝。
　　昨日我欺骗了【诞育】的信徒，所以今日......
　　我是【诞育】的信徒。”
　　话音刚落，一阵不可见的虚无波动从骰子中荡漾而出，渐渐包裹了程实的全身。
　　程实眼中精光一闪，眸子里涌动起【诞育】的光芒。
　　【谕行】结束，赐福完成。
　　今日的程实，是【诞育】的信徒，子嗣牧师。
　　...

