第443章 演出落幕，好戏散场
　　陈述笃定这会场里还有人存在，因为正是这个“人”，扯掉了他【沉默】的遮羞布！
　　时间回退一些，回退到陈述戏耍了余暮大笑离场的时候。
　　就在他握住大门把手的一瞬间，他脑中突然灵光一闪，心里升起了一个更妙的想法。
　　他觉得自己本不必离开。
　　该离开的是让人厌恶的甄奕，而不是人见人爱的陈述。
　　所以他又不想走了。
　　他还想要留在这里看看，再看看这场所谓的庸人会在失去了自己这位气氛调控者在场后会出现何种变化，又会流传出多少情报。
　　并且他隐隐觉得这会场里或许并非只有这些人。
　　他和程实的想法一样，也觉得这会场有问题！
　　其实不仅是他俩，胡为在看到“甄奕”倒数时这么急着离开，未必就没有不想继续呆在这里招惹新麻烦的念头。
　　所以大家应该是想到一块去了，但他们都没想到的是，“甄奕”居然率先动了手！
　　说回陈述，就在他在拉开大门准备踏出去的那一瞬间， 他用【沉默】的天赋“沉默”了会场中的视线，让自己消失在了众人的目光之中。
　　而后悄然关上了大门，潜入了附近的石砾废墟之下，默默的当起了情报收集器。
　　【沉默】的玩家最善于此道，更别说他还是【沉默】之路上走的最远的那个人。
　　于是就在这一瞬间，陈述伪造了自己离场的假象，由明转暗，从这庸人会舞台上已经退场的叫的最响的“鸣蝉”，变成了再次折返登场的一言不发的“黄雀”！
　　而当他听到秦薪和瞎子的对话时，他才发现这庸人会之下藏着的秘密，远比自己想象的更大！
　　他“不小心”知道了秦薪手里居然还掌握着一个守护美好的组织，“不小心”知道了自己的妹夫居然真的是自己的妹夫，“不小心”知道了自己的妹夫好像还非常牛逼，并且更是得到了【繁荣】陨落这个消息的最好证实。
　　不仅如此，他还察觉到在秦薪和瞎子离场后，这场内似乎还有什么存在没走！
　　毕竟他最“懂”【沉默】，而当下，似乎还不够【沉默】！
　　所以他没急着离开，而是又耐心的等了一等，可没想到这一等，居然又等来了一个意料之外的熟人。
　　另一位如他一样的黄雀，在陈述开心的观察下，悄然出现在了会场之中。
　　老登！
　　【时间】的神选，老登！
　　这位曾经差点被自己带入【沉默】之路的“朋友”此时正嘀嘀咕咕的发表着“获奖感言”，殊不知躲在废墟下的自己早就打开了录音机，将这些略显中二的发言全部记录了下来。
　　陈述乐坏了，他有信心在下次再遇到老登的时候能让他在【沉默】之路上走的更远，可恰恰就在他最乐的时候，意外发生了。
　　有一股莫名的力量突然扯掉了他的【沉默】遮掩，让他的气息突兀的暴露在了对方的感知之中。
　　要知道老登是一位神选，并且还是一位最懂得感知周围环境的刺客，所以他第一时间就发现了这场中还有人存在，并应激的进入了战斗状态。
　　可让他没想到的是，这个比自己隐藏还深的“黄雀同行”居然是陈述！
　　那个总是让人沉默的陈述！
　　那一瞬间，老登脸色如便秘。
　　而当他听到陈述说出了那句“拉我一把”的时候，他果断的选择了退场，因为在陈述面前，战斗根本没有意义。
　　这就像是被甄奕骗了之后会感到憋屈一样，跟陈述打一架只会让自己更加窝火。
　　毕竟被骗之后好歹还能安慰自己是骗子们的骗术太过高超，自己不够小心，可对上陈述呢？
　　总不能怪自己话没有对方密？
　　让人难受的从来不是陈述的拳头，而是陈述的舌头！
　　他太能贫了，用话织出的布密不透风，几乎能把人捂得窒息！
　　所以这位【时间】的神选果断选择了战术性撤退。
　　而当他离开之后，陈述的脸色难得的郑重起来。
　　他知道，现在终于到了直面这场庸人会真正幕后的时刻了。
　　但无论他如何在会场内“呼唤”这真正的幕后之人，整个会场安安静静，除了陈述自己的回声外，再无一点回应。
　　沉默和聒噪于此时交相辉映。
　　陈述喊得嗓子都哑了，依然没有人理会他。
　　他觉得对方大概是不想见他了，于是深感无趣的陈述摇头叹息，最后无奈的选择了离开。
　　这次是真的走了。
　　因为哪怕对方没有回应，他通过自己的观察和之前偷听的对话也猜到了这位幕后之人可能会是谁。
　　他要的是一个答案，而不是真正的回应，所以，自觉知道了答案的陈述退场了。
　　而就在他离开后不久，这庸人的会场里再次出现了变化。
　　剧烈的变化。
　　只见那金银褪色，玉石黯淡，座椅朽化。
　　原本会场内富丽堂皇的一切，在所有与会者真正的消失之后渐渐开始扭曲起来。
　　就像是被一只无形的手从这片空间中抽走了一张高饱和度的滤镜，没多久后，整个会场就荒芜下来。
　　光鲜不再，亮丽难继，金玉之下似乎总是塞满了败絮。
　　此时再看向场内，除了被炸塌的舞台和通道外，剩下的只有风化朽烂的座椅、杂草丛生的阶梯以及那斑驳褪色的舞台穹顶。
　　而就在此时，在那舞台废墟的上方锈迹斑斑的穹顶上，却突然垂下了一块赤红的幕布。
　　那刺眼的血色幕布甫一落下，便化作一股滚动的布浪朝着四面八方蔓延而去，不多时，便将整座会场包裹起来。
　　然后......
　　“嗖”的一声，整座会场，消失于虚空之中。
　　与此同时，在现实的某个舞台之上，一位身穿礼服的男子手捧着一颗朽色斑驳的玻璃球，来到舞台的边缘，小心翼翼的将它放在了某个摆满了玻璃球的货架上。
　　他用精致的丝巾擦拭着玻璃球上的灰尘，回忆着刚刚舞台上一幕又一幕精彩的演出，露出了一丝满意的笑容。
　　“看呐，庸人们的演出永远都这么精彩。”
　　他将玻璃球摆正放好，然后一步一步的退到舞台中央，朝着台下空荡荡的观众席鞠躬致礼，轻声念道：
　　“演出落幕，好戏散场。”
　　话音刚落，舞台的红色幕布落下，将他整个人都拢在了幕布之后。
　　但此时一张金色的卡片却“咔哒”一声从幕布后面掉落出来，恰好点缀在了舞台中央。
　　聚光灯悄然暗淡，但在光线彻底消失之前，还是能借着微弱的灯光看到那卡片之上的细节。
　　那卡片的中央正写着“庸人会”三个小字，而那卡片的编号恰好正是......
　　No.11。
　　...

