第544章 不是，又来？
　　程实这一觉睡得很沉。
　　说实话，自从【信仰游戏】降临之后他从未如此不警醒的休息过，可这回，他刚闭上眼睛便觉得一股昏沉的睡意直接笼罩住了他，让他深陷安眠无法自拔。
　　直到睡足了精神他才幽幽醒来，可醒了不等于睁眼，当他意识不到自己睡了多久之后，程实心底一沉，眼皮未动，悄悄捏住了手中的戒指。
　　这不对劲，极其不对劲。
　　程实知道自己不会睡的如此昏沉，能让他有这种表现的只会是外在影响，所以他怕在【记忆】走后，又有什么不干净的东西来了。
　　可他凝神听了半天也没有听到什么诡异的声音，周围非常安静，完全没有异响......
　　等等！
　　这可是一栋楼的楼顶，怎么会完全没有响声呢？
　　就算是周围的邻居没制造出任何噪音，那风呢，这么高的楼层不可能连风的声音都没有吧！
　　坏了，这不是楼顶！
　　程实惊了，他猛地睁开了眼，犀利的目光快速将眼前的一切打量了一个遍，室内、宫殿、石柱、涂鸦式的纹刻、熟悉的浑黄色......
　　嗯？
　　这里怎么看着像是......
　　“大人，您醒了。”
　　“！！！？？？”
　　突如其来的声音把程实吓了一跳，他刚准备往后蹿，就发现视野中撞进来一个熟人。
　　可塔罗！
　　这位代行自己令使身份的混乱萌芽信徒，就这么笑着出现在了他的身前。
　　【混乱神殿】！
　　自己居然出现在了【混乱神殿】！？
　　有那么一瞬间，程实紧绷的心居然放回到了肚子里去，他似乎觉得自己在这里大概率不会受到伤害，至少跟在虚空中一样，对这里有种莫名的亲切感。
　　但很快他又警惕起来，慢慢站起身悄然打量着四周，而后紧皱眉头问道：
　　“刚刚是你？”
　　可塔罗似乎知道程实在问什么，他恭敬的点点头：“是，大人，您看上去太累了，需要休息。”
　　“......”你人还怪好的嘞，但是下次别这么搞了，我害怕。
　　程实舒了口气，但随即他又意识到了不对，错愕道：
　　“我睡了多久？不对，我什么时候来的？”
　　可塔罗笑笑：“大人，您一直都睡在这里。”
　　“？？？”程实愣住了，“你是说【记】......祂刚走，我就被你拉过来了？”
　　可塔罗摇了摇头：
　　“不，大人，是恩主召见了您，在您离开试炼的一瞬间，祂便将您带到了这里。”
　　“啊？不是，可我......”
　　“可您碰到了【记忆】。”
　　“！！！”程实瞳孔骤缩，目光变得犀利起来，“你知道？你看见了！祂在这里召见了我？在混乱的神殿里！？”
　　可塔罗恭敬的点了点头，又摇了摇头：
　　“是的大人，【存在】可以将一切化为存在，祂确实是在恩主的神殿里召见了您。
　　不过，我并未见证这传奇的一幕，也未能领略您在【记忆】面前的风采，这一切都是恩主告诉我的，祂说您需要休息。”
　　“......”
　　好舔！
　　还好你没看到，不然你该知道让你敬畏的奥特曼大人到底是什么德性了。
　　差点就屁滚尿流了！
　　不错，至少人设保住了。
　　但是......还关心什么鬼人设啊！【记忆】在【混乱神殿】里召见自己这件事也太诡异了！
　　这算什么？
　　【混乱】和【记忆】达成了协议？
　　在祂的地盘上，祂总不能听不到【记忆】说了什么吧！
　　怪不得自己的求助毫无回应，都被【混乱】阻绝了能有什么回应！？
　　【混乱】想干嘛？
　　见【记忆】离间自己和【虚无】二神，便顺水推舟帮祂一把？
　　祂还在等自己认下奥特曼的身份？
　　“......”
　　如果自己的猜测都是真的，那【混乱】......又在图什么？
　　这世界上没有无缘无故的好，自己这身份甚至是【欺诈】编造出来的，所以祂对一个编造出来的“虚假”身份为什么这么上心？
　　就因为混乱？
　　程实的脑子又开始疯狂转动了，他面色略有些沉重的看向神殿高空，问道：
　　“祂......在吗？”
　　可塔罗的神色愈发恭敬，他虔诚的低头致礼：“祂在，祂一直都在。”
　　“......”程实眼角微抽，心道好熟悉的一句话。
　　果不其然，随着可塔罗的话音落下，程实眼前的神殿便轰然变化起来。
　　穹顶崩散成雾，石柱扭曲化圆，纹刻飘洒似雪，地板鼓动如波，两人头顶翻滚的混沌黄雾中突然伸出一只雾气凝成的巨手，左右剥开了穹顶，伸到程实面前，将一脸懵逼的他轻轻提起，抛向了无尽的黄雾之中。
　　程实只觉得自己身体一轻，便被狠狠的甩了出去，他的意识甚至追不上躯体的速度，让他的大脑短暂的空白了片刻。
　　等到他意识恢复的时候，他发现自己来到了一块被翻滚沸腾的混沌黄雾托起的平台上，而这块平台正是程实第一次觐见【混乱】时，【混乱神阶】入口处的那块平台！
　　脚下的石板上依然镌刻着各种刀劈斧削的磨损文字，身侧还有一扇巨大的被撕裂内开的【秩序】法典之门。
　　“......”
　　这是要干什么，让自己重走【混乱】的老路？
　　程实怔住了，他快速将四周打量一遍而后又看向自己，发现自己此时此刻居然穿着一身跟可塔罗一模一样的浑黄色教袍。
　　嗯？我怎么穿着可塔罗的衣服？
　　他立刻意识到了不对劲，可正当程实准备深入思考一下的时候，他身前平台下的混沌黄雾突然散开，露出了一条通向虚空的通道，而通道的的另一边连接着的，赫然是那条看上去比【混乱】还混乱的【嬉笑嗤嘲】！
　　并且，此时的【嬉笑嗤嘲】中，正有一张大饼挥舞着一棵金黄的杏树一步一步的走了过来！
　　当程实瞥见那个身影的时候，他瞳孔骤缩，头皮发麻。
　　胡为！
　　这位【战争】的大元帅居然出现在了这里，出现在了【混乱神阶】的起点上！
　　他来干嘛？
　　觐见【混乱】？
　　看这速度，一分钟之内，两个人就会在这【混乱神阶】之下的平台上碰面。
　　程实惊了，他突然意识到【混乱】想干嘛了，祂居然想让自己扮演奥特曼，不，祂想让“真正”的奥特曼去接待这位不知道是不是【混乱】信徒的大元帅！
　　啊？
　　你就只给我一身衣服，不带个面具啥的，难道不怕穿帮吗？
　　哦对，这是【混乱】，混淆身份对祂来说，简直比呼吸还简单。
　　不过......
　　您这么背刺给您打工的玩家，这好吗？
　　这好！
　　反正被背刺的不是我，管那么多干嘛？
　　想到这，程实一身的紧张突然消失了，他微微勾起嘴角，笑容变得意味深长。
　　骗人啊......
　　这我可太会了。
　　既然机会难得，今天就让我来看看，自己的这位好大哥究竟......是人是鬼。
　　...

