第524章 ......被【命运】偏爱的织命师
　　程实将许多人的反应尽收眼底，他无声的笑笑，再次开口，第二句话又让整座广场陷入了死寂。
　　“我知道，罗斯纳帝国从来没有虔诚可言，这件事，祂也知道。”
　　“......”
　　话音刚落，广场上空飘荡的恐惧更浓郁了，程实甚至感受到自己戒指里的公羊角正在跃跃欲试的想要复活，或许是忌惮于程实的身份，又或者在乐子戒中复活并不像这位尖啸伯爵原本想的那么简单，总之，他复活的欲望很强烈，但却没有付诸实践。
　　程实未曾理会他，杀过一次就能杀第二次，他现在关注的不是公羊，而是场中那位可能存在的目标。
　　别忘了，这是一场钓鱼局，鱼饵已经抛下，但鱼还没露头。
　　另一位“渔夫”大乙并未跟程实在一起，他受程实的吩咐，此时正穿梭在广场的阴影中寻找可疑的目标，但以一个刺客的敏锐感知来说，这广场上的绝大多数人看起来似乎都有问题。
　　最大的问题便是他们不敢直视神使，神色惶惶，生怕抬头会吸引对方的注意。
　　大乙很精明，他很快便想到了这一现象的原因，那便是奥特曼大人口中说的......不虔诚。
　　这些民众对【腐朽】并不虔诚。
　　也对，在即将面对灭世者的当下，以眼前的罗斯纳国情来看，想要虔诚，便没有战力，想要战力，便不能虔诚。
　　急于求活的民众们一直被夹在信仰虔诚的缝隙里挣扎不脱，一步步的拖到了现在。
　　他们或许真的在等一个“应战派”的大皇子告诉他们不必再虔诚下去了，我们要用自己的力量去抵抗灭世者，可等着等着，大皇子没了。
　　于是很多人又开始“虔诚”，但这虔诚只是为了让那个不曾注视过这里的祂施以怜悯，而并非纯粹干净的信仰。
　　而这，就是这一广场的民众心中生出了大量恐惧的原因。
　　想活，也怕死。
　　所以当奥特曼大人说出那句“罗斯纳帝国从来没有虔诚可言”的时候，他们害怕极了。
　　见此，大乙冷笑一声：怕吧，恐惧也会催生混乱，你们越害怕，奥特曼大人说不定越喜欢。
　　可在如此庞大的可疑群体混淆下，想找到一个更可疑的人无疑有点大海捞针的感觉，不过大乙不敢抱怨，只能埋头苦干。
　　程实也很有耐心，他有足够的时间等下去，就算大乙没找到，他还有另外的方法继续钓鱼，而那方法不仅有效，甚至还能顺带着赢下这场试炼。
　　至于赢下试炼的方法，一切都在这场双簧之中。
　　“无需恐惧，罗斯纳的子民们，祂从未因此而愤怒，也从未有意降下神罚。
　　我主是仁爱的，是慈悲的，是怜悯的，祂无法注视于一群不虔诚的信徒，却也不想让罗斯纳帝国在这种不虔诚中渐渐磨灭殆尽，于是祂遣我来到这里，便是为你们带来祂的宽恕。
　　罗斯纳的子民啊，你们无需信仰祂了，也无需再用微不足道的皮肉苦难向祂进献，祂准许你们背弃许下的承诺，脱离【腐朽】，回归自我。
　　是的，你们没听错，现在，罗斯纳帝国......自由了。
　　你们无需担忧弃誓的神罚，也不用苦恼渎神的罪恶，祂从未针对你们，尽管【腐朽】是寰宇的终墓，但那终墓深处亦有仁爱慈悲。
　　赞美【腐朽】吧，罗斯纳的子民们。
　　用你们不再羸弱的身体筑起城墙，拿起你们手中的武器保卫家乡。
　　我会代替我主祝福你们，作为这百年来罗斯纳帝国虔诚的最后回馈。”
　　说着，程实拿掉了自己的假面，与身下的影子悄然相对一指，而后对着广场中心的屈言来了一发带有共沐神恩效果的治疗链。
　　治疗链一传十，十传百，不过眨眼时间，浓郁的治愈之力便铺满了整座广场。
　　震撼到说不出话的民众们感受到自己身体生机的恢复，一个个瞪大了眼睛惊掉了下巴，露出了不敢置信的狂喜，他们不顾这凛冽的狂风和刺骨的暴雪，纷纷解开衣服，然后就发现彼此后背上的净罪戒痕居然真的在慢慢消融。
　　直到亲眼见证了【腐朽】的消退，广场上终于爆发出最激动最喜悦的欢呼：
　　“赞美【腐朽】！赞美【腐朽】！”
　　该说不说，这或许是罗斯纳帝国创立以来，坎纳尔城的民众对【腐朽】表现的最为虔诚的一次。
　　但荒谬的是，这最虔诚的一刻却发生在了他们自认为摆脱了【腐朽】的信仰枷锁之时。
　　当信仰的浪潮退去，滩涂之上残留的海沫渐渐破碎，噼啪作响，可这响声到底是对海浪的挽留还是对自己重现天日的欢呼，谁都说不清楚。
　　作为这一切的幕后推手，在见到这一幕后，程实笑了，笑得灿烂开心，眼下这一幕的场景如毒药所描述的那一幕何其相似，这是巧合吗？
　　不，这是他故意为之。
　　程实心中的扮演计划从来不是一场单纯的扮演，当他在这场扮演中没有钓到那个罗斯纳反抗“牵头者”的时候，他垂钓的目标就已经变了，从一个罗斯纳民众，变成了一位......【祂】，或者说两位祂。
　　他不确定到底有谁会注视到这场试炼中来，但他确定的是至少会有一位乃至两位【祂】，会对当下这一幕非常感兴趣。
　　别忘了，这一幕几乎是对毒药所发现的历史场景1：1的复刻，这种以未来演绎过去的桥段，无论是不断寻求乐子的【欺诈】，还是崇尚前路既定的【命运】，想来都非常喜欢！
　　而程实，这位隐于幕后的小丑，需要的就是祂们的喜欢！
　　是的，他算计的目标不是别人，正是他的两位恩主，【虚无】命途中的那一对胞神！
　　他想要这两位为这场没有头绪的寻找增添一丝变量，让祂们与【存在】博弈，从而在神明博弈之下，看能不能捡一场漏。
　　要知道，【存在】不喜欢扭曲存在，可【虚无】喜欢，而当【虚无】侵蚀存在的时候，为了纠正和补全，【存在】便会发生一些奇妙的变化，而这些变化，就是程实真正想要的！
　　就如此刻，这1：1复刻的当下是一个绝好的涂抹过去的机会，为了让这巧合的一幕更加合理，程实甚至还特意留下了老加仑的一条命，为的就是给史官一个机会，记录当下。
　　可要知道，仅凭在场的三个玩家，是不可能将这一幕篡改进历史的，因为他们之中没有【记忆】。
　　但是！
　　当下没有，不代表一直没有。
　　如果【虚无】中的某一位真的想看小丑登台，插手了这场试炼，那么【存在】总会衍生出不同，合理的让这一幕变成历史。
　　而程实，也在等这一幕。
　　不过诸神是否插手他很难感知，出于谨慎他也只能等，可等到广场的欢呼愈演愈烈都未能等来变化的时候，小丑有点急了。
　　他眉头微蹙，随手抓过一位赤裸上身的坎纳尔民众问道：
　　“你们罗斯纳的史官......是如何记录历史的？”
　　这位狂喜的坎纳尔民众根本就没意识到程实的问题不像是自己的同胞，他沉浸在解脱的喜悦中疯狂点头：
　　“当然是人皮啊！
　　不然史官为何会被称为皮匠，他们在记录历史的同时也在向祂敬献啊，但现在再也不用了！
　　我们解放了！
　　赞美【腐朽】！祂是如此的仁慈悲悯！
　　唉，对了，你谁啊？”
　　“......”
　　程实眉头一挑，随手将这人又推入人流，又望向老加仑所在的高墙，勾起了嘴角：
　　“看来......是【命运】，故事再一次闭环了。
　　唉，既然您都看过来了，想来【虚无】已经侵蚀了【存在】，既然如此，那【存在】弥补出的变化到底在哪里呢？”
　　话音刚落，五个满身是血的身影迎着风雪出现在了皇庭高墙之上，他们看向脚下的广场脸上写满了震撼，其中一位高瘦男子更是蹲下身子，从一位浑身鲜血冻凝的老人手中捡起了那张绘刻着当下这一幕场景的人皮。
　　“果然是这里，裴拉娅的实验无错，我们真的回来了！”
　　与此同时，又有一人指着广场中央的屈言，神色激动的大喊：
　　“【疮痍之赐】！那柄匕首就在那个npc的手里！”
　　...

