第537章 当潮水已然褪去......
　　“不过，这祷词得改一改。
　　这样吧，我说，你跟着我念。”
　　南宫的脸色变得古怪，她愣愣的看着程实，不自觉的点了点头。
　　程实轻笑一声，清了清嗓子，边酝酿措辞边说道：
　　“众生何腐，万物何朽？
　　无上的【腐朽】之主啊，您虔诚的信徒感受到了您真正的意志，愿以身应谕，为您寰宇腐朽的盛业略尽绵薄。
　　卑微的我自知无法再追随于您的身侧，心有遗憾，但为了践行真正的【腐朽】，特此向您祈愿......
　　祈愿您解开我信仰的枷锁，让您的信徒能在另一条道路上为即将到来的寰宇腐朽而高唱赞歌。
　　所以......
　　众生不应腐，万物亦无朽。
　　【腐朽】的荣光将尽归于您，直到那一刻，才是真正的寰宇腐朽！”
　　“......”
　　有那么一瞬间，南宫觉得程实才是真正的【腐朽】信徒，而她只是个连祷词赞歌都不会说的滥竽充数者。
　　不过既然选择了相信，她还是照做了。
　　她一字不落的将程实的话复述了一遍，而当最后一个音节脱口而出的时候，这座被无尽雷刑肆虐过的皇庭上方虚空中，传来了一丝奇诡的波动。
　　只见沉积的阴云之中突然洞开了一个巨大的漩涡，一只虚幻的巨人之手无力垂下，祂的指尖轻轻一点便降下了一缕灰白的光芒，那光芒明明灿如星辰却照不亮这现实的世界，它犹如流星一般划过苍穹，而后笔直坠落，穿过屋顶直接打在了南宫的身上。
　　南宫浑身一震，惊惧的向上看去，却见随着那光芒的落下，整座皇庭的“腐朽”尽皆消散，残败在复原，老旧在刷新，破损在弥补，枯萎在复苏，就连她自己的身上也感受到了一阵难耐的酥痒。
　　她震撼的拉开自己的袖子，却见那布满了伤痕的胳膊此时洁白无瑕，哪里还有一丝【腐朽】存在过的痕迹！
　　她不敢置信的检查着自己的身体，而后迷茫又激动的看向了程实。
　　他没有骗人，他说的都是真的！
　　【腐朽】放过了自己，解开了信仰的枷锁，宽恕了自己的弃誓，也没有降下诅咒，从现在起，她......是一个人了，一个没有信仰加身的纯粹的人！
　　“程实......”
　　南宫心中有无数感激想要对程实说，可话到嘴边却又不知该如何说起，于是她只好怔怔的看着程实，用眼神表达一切。
　　而此时的程实，远比南宫懵逼。
　　以他面前所见的一幕来说，【腐朽】确实退潮了，不过......
　　您这潮......
　　是不是退错方向了？
　　？？？
　　怎么退到我这儿来了！？
　　程实懵了，因为刚刚那天降之光并非只打在了南宫的身上，那是两束灰白的神光，其中有一束正好打在了他的身上！
　　不是，哥，我是个引导员啊，我说那话是为了让你的信徒给你祈愿，可不是我自己要祈愿啊！
　　再说，我又不是【腐朽】的信徒，您照我干嘛呢！！
　　这是个误会！纯误会啊！
　　可这真是个误会吗？
　　不......
　　当程实发现自己左手小指的指甲开始变色后，他就知道这并不是一场误会。
　　【腐朽】！指甲！
　　祂的神赐，以这种方式再次回到了程实手里。
　　而这，也就意味着他对【腐朽】的猜测无误，祂已经转变了策略，开始自陨信仰了。
　　“......”
　　这算什么？
　　该我的还是我的？
　　程实吞了口唾沫，看向了自己的左手小指指甲，那原本健康泛着微红的指甲此时居然更加鲜亮了，它并没有表现出任何【腐朽】的特征，但却已然成为了【腐朽】的代表！
　　那枚指甲与程实融为了一体！
　　程实本以为这高低又是一件从神遗器，但他错了，错的离谱。
　　因为......
　　【腐朽】权柄“褪色”（部分）：被【公约】承认的真神权柄，由其执掌者赐下，使用者有代行此权柄的部分权力。
　　权柄效果【褪色救赎】：代行者受权柄影响，可为权柄执掌者代行宽恕，自由解除其信徒的信仰契约，承认其弃誓行为并抹除其所承受的诅咒。
　　权柄效果【褪色威严】：代行者受权柄影响，在遭遇本信仰的亵渎攻击时，可借用此权柄的部分力量，强化自我，应对危局。
　　权柄！！！
　　程实从未想过，原来那被自己丢掉的指甲居然会是【腐朽】的权柄！！！
　　啊？
　　啊！！？？
　　祂也太大方了吧！
　　这是什么意思，看到自己身上有【繁荣】的“生机”，所以特地过来平衡一下？
　　是【公约】的规则还是祂自愿的赐予？
　　如果是这么个逻辑，那自己是不是该问恩主要两个权柄玩玩，然后去坑一下【存在】那两位？
　　算了，不找死，毕竟连阿夫洛斯在【时间】面前都乖得跟小学生一样，祂们看起来并不好惹。
　　不过有一说一，这【腐朽】的褪色......跟【时间】的永囚有点像啊。
　　对本家特化神器？
　　看这权柄的描述，这意思明显是以后可以随时“劝退”【腐朽】信徒了，并且如果【腐朽】信徒不听劝告还想反抗，甚至还能借用权柄的力量给反抗者来个大的！
　　好好好！
　　我懂了，原来诸神存在的要义不仅是互相窃取权柄，还有背刺自己的信徒！
　　对，太对了！乐子神不也天天把我当小丑吗！
　　“......”
　　从今天开始，自己似乎又多了一个身份，【腐朽】的......褪色者？
　　啧啧啧，如果我能亲手解开祂的信仰枷锁，那凭什么不能被称一声祂的令使呢？
　　一位代行“褪色”的【腐朽】“令使”！
　　赚到了，今天又是暂时姓“吕”的一天！
　　程实渐渐从震撼中回过神来，他看向面前神色复杂的南宫，笑了笑道：
　　“别慌，褪去【腐朽】只是第一步，下一步则是加入【繁荣】。
　　等到这场试炼结束之后，南宫，去祈愿吧，向【繁荣】祈愿，祷词随意，只要加上我的名字就够了。
　　别问为什么，照做便是。
　　不过有一说一，虽然早有预料，可我还是没想到【腐朽】真的会退潮啊......”
　　南宫也渐渐从激动中平静下来，她听了这话错愕的抬头道：
　　“退潮？退什么潮？雪潮？确实，雪好像停了。”
　　“......？”
　　程实一愣，转头看向殿外。
　　【腐朽】确实褪去了皇庭的腐朽，但大雪只是普通的天气状况，可算不上腐朽，也不该受到影响。
　　就连刚刚灰光降下的时候雪都没停，怎么可能现在突然停了呢？
　　他目光一凝，似乎觉得有些不太对劲，可转瞬便意识到了什么，眼睛蓦地瞪大。
　　坏了，灭世者们到了！
　　...

