第530章 真怀念啊，熟悉的鱼塘局
　　“谁！？”
　　宫殿内发出声响的人确实是南宫，这位【腐朽】的牧师看上去非常警醒，似乎发现了殿外的程实。
　　但其实她并未听到有任何人靠近，毕竟室外风狂雪骤，她一个低分的牧师，无论如何都不可能在一场风雪中敏锐的感知到轻手轻脚的程实。
　　但她还是看向了殿外，这不是因为她在诈胡，而是有人告诉她，外面有人来了。
　　程实也没想到几个月不见的换血牧居然变的这么机敏，既然被发现了，熟人相见自然也就不必藏了。
　　于是他刻意弄出了点动静，让南宫知道外面确实有人来了。
　　南宫听到这声音心中猛地一沉，整个人都紧张起来，她捏紧匕首便朝着有响动的殿外石柱看去，同时反方向后撤几步，脸色极其慌张的喊道：“出来，我看见你了！”
　　可话音刚落，她便看到一只手举着一瓶可乐越过了自己的肩膀伸到了眼前，并听到身后传来一个似乎有些熟悉的声音。
　　“人家都说朋友来了有可乐，怎么南宫，你碰到我却要拿刀子啊？”
　　“！！！”
　　南宫懵了，脑子“嗡”的一下全白了，她根本没想到刚刚的声响居然会是声东击西的诡计，那外来者早就悄悄摸到了她的身后，更是直接惊慌到没有脑容量去想为什么对方割喉的武器会是一瓶可乐！
　　她太慌张了，慌张到就像是曝光了什么见光死的秘密一般，整个人犹如受惊的动物，本能的一矮身子躲过那瓶可乐的“偷袭”，然后随后一挥，也不管手里的匕首到底划没划到敌人，就赶忙回身手脚并用的向外......“跳”去。
　　是的，她四肢失调了，奔逃的动作一顺拐，像是只傻狍子一样向外冲去。
　　“......”
　　看着眼前这一幕，程实也懵了。
　　他很久没有被一个人的形态震撼过了，哪怕是杂技演员，大概也演不出当下这古怪又滑稽的一幕。
　　但他关注的并不是南宫的窘态，而是在想对方为何会这么......恐慌。
　　有趣，这位换血牧来这里干嘛？
　　她也觊觎那柄传说中的【疮痍之赐】？
　　可又是谁告诉她，大皇子的居所里会有这柄匕首的线索呢？
　　要知道，大皇子住的地方在这座皇庭里可并不是什么显眼的地方，就算是随便乱逛，也不可能恰好摸到这里来吧？
　　当事情极度不合理的时候，那就说明这里面藏着自己不知道的蹊跷。
　　程实眉头一挑，饶有兴致的看着南宫继续表演。
　　可没想到这位老朋友还是有些反应力的，就在她“跳”到一半的时候，她突然停了下来，一脸震惊的回头看向了身后的程实，而后瞪大双眼，不敢置信的问道：
　　“程......程实？”
　　换血牧的记忆力不错。
　　程实笑了，他点点头道：“看来是我错怪你了，原来你是想给老朋友表演一段杂技，不错不错，挺精彩的。”
　　说着，程实还蔫坏的鼓起了掌。
　　南宫的脸“腾”的一下就红了，她赶忙站起身来，扯扯衣服遮住自己千疮百孔的身体，尴尬的将匕首藏到身后，而后脸色半红半白的向后退了两步。
　　虽然她的眼中有见到朋友的喜悦，但是更多的，仍然是对程实的警惕，看来这位牧师朋友也已经吃够了苦头，哪怕是曾经的相识，她也不太敢信了。
　　“你......”
　　南宫深呼吸几口，努力平复着自己的紧张，刚想问程实怎么会在这里，可紧接着就被程实打断了话头反问了一句：
　　“你来这里干什么？”
　　“......”
　　南宫噎住了，刚缓过来的劲儿又上来了，她神经紧绷脸色难看的咧出一点点笑容，想赶紧找个借口搪塞，却又听到程实恍然大悟的“哦”了一声道：
　　“我知道了，你也是来找【疮痍之赐】的！”
　　“！！！”
　　当这四个字被程实这么直接说出来的时候，南宫又被骇出了一身冷汗，但也是在这多重的惊惧中她终于恢复了清醒，意识到了一件不得了的事，那就是自己和队友撞入的这场高端局里，有一个玩家叫程实！
　　而他，就是几个月前跟自己排到一起的那位子嗣牧师！
　　他果然是高手，就像宋亚文说的，他至少有2000分！
　　不，2000分局里的玩家不可能杀一位1800分的寂灭使徒如砍菜切瓜，对方绝对不止2000，甚至可能是2400！
　　这个发现让南宫更紧张了，好在她知道这位子嗣牧师并不是一个坏人，起码坏的不那么让人绝望。
　　可他......也是来找那柄匕首的吗？
　　南宫抿了抿嘴，脸色苍白的应道：“是......我就是想来看看，看是不是有机会......”
　　程实叹了口气，摇了摇头。
　　不必再往下听了，因为欺骗大师告诉他，对方在说谎，她不是来找那匕首的！
　　可既然不是，那她为何会悄然脱离那三人的队伍，冒着风险来到这里呢？
　　程实眉头微蹙，目光佯装随意的看向了南宫背在身后的右手。
　　对方拿着一柄匕首，但却藏在了背后......
　　是什么情况下才能让一个惊慌失措的玩家把防御的武器背在身后？
　　是，就算她认出了自己，觉得刺自己那一下很蠢很尴尬，可问题是这位换血牧现在脸上还写满了谨慎，一个如此小心提防自己的人，怎么可能第一反应是把防身的匕首藏起来？
　　就算她不想相见难堪，至少也能藏进袖子里吧，毕竟她的衣服包裹的那么严实，长长的袖子里一定能藏下一柄匕首。
　　可她没有，而是选择了更“远离”自己的方式。
　　有意思，她不想让自己看到那柄匕首？
　　不怪程实多想，在一个本应出现一柄匕首的地方，碰到了一位刻意遮掩匕首的朋友，此情此景是个人怕是都会多想！
　　她......南宫......找到了那柄【疮痍之赐】？
　　它还在大皇子的住所里！？
　　不，不会，大乙曾搜过这里，但凡这里还有柄匕首，他不可能发现不了。
　　所以，匕首本不在这里，而是有人......带回了这里？
　　想到这，程实的眼睛微微眯了起来，而此时南宫也注意到了程实的眼神，她紧张的再退一步，死死捏住了身后的匕首。
　　“你在怕我？”程实笑了。
　　南宫一滞，点了点头又摇了摇头：“没有，我知道你是个好人。”
　　“嗯，我是个好人，确实，我还是个大好人。
　　你也知道，我是个牧师，换血牧最难的就是平衡自我伤势，我看你有些虚弱，这样吧，给你免费治疗一下，算是老朋友的回馈。”
　　说着，程实伸出了手。
　　这一下把南宫吓了个趔趄。
　　她太害怕了，她可不想在这个时候怀上什么诡异的孩子，可程实根本没给她拒绝的机会，直接就一甩手......
　　丢出了一瓶可乐。
　　“......？”
　　南宫都准备躲治疗术了，结果发现一瓶可乐突然滚到了自己脚下，这让她又想起了那场试炼里被程实迷晕的那两个小时。
　　他还是这么喜欢可乐。
　　“你......”南宫一时间不知道该说些什么。
　　其实她一直记着那场试炼，也记着程实的恩情，但现在她确实有些秘密不能让程实知道，可见对方用这种方式提醒她对方并无恶意，回忆涌上心头的一瞬间，南宫抿了抿嘴终于笑了。
　　“我......不会再上当了，你的可乐里有强效安眠药，喝了会睡过头，我不会喝的。”
　　话音刚落，她脚下的可乐“嘭”的一声炸开一蓬烟雾，南宫甚至都没反应过来，只是本能的紧张到深吸了一口气，然后就两眼一闭直接晕了过去。
　　只听“嘭——”的一声，牧师姑娘砸在了地上，见此，程实咂了咂嘴道：
　　“一当又一当，当当不一样。
　　同一个套路怎么可能骗得了同一个人两次呢，想要骗人当然是换个套路啊，不过有一说一，这种感觉可真让人怀念啊，熟悉的鱼塘局气息，一骗一个准。
　　反诈之路道阻且长，唉，南宫啊南宫，你可长点心吧。”
　　说完程实自己也笑了，可笑着笑着，他的脸色便渐渐冷了下来，整个人的气势不断拔高，同时双手各持一柄手术刀，目光犀利的看向烟雾之中，轻声嗤笑道：
　　“阁下看戏看了这么久，也该出来露露相了吧？
　　不然，还要我亲自请你出来吗？”
　　...

