第502章 荒诞的罗斯纳真相
　　（6000没分章）
　　程实眉头一挑。
　　人在无法反抗且求生欲望最强烈的时候，总会不自觉的展现出自己的最大价值去换取生存空间，而程实的沉默便是在等公羊角展现自己的价值。
　　但他依然没有做声，只是用眼神示意公羊继续。
　　公羊角见对方未曾否定自己，好似抓住了唯一的一根救命稻草，拼了命的表现道：
　　“我能为您驱使，帮助您寻找您的假面碎片。
　　您知道的，我是一位毅力超绝且坚持不懈的战士，这可不是自夸，我为了匹配到毒药，整整一个月不眠不休，不知匹配了多少场试炼。
　　以我如此高的试炼频率，您的假面碎片想来很快便会有消息的，愚戏大人！”
　　哦豁，你挺执着啊老哥，看来对毒药是真恨上了。
　　胡为说的不会是真的吧，你一个【污堕】信徒，居然动真情了？
　　程实心中觉得好笑，表情却依旧冷漠，他居高临下的瞥了一眼公羊角，嗤笑道：
　　“太遥远了，在没有见证你的忠诚前，一切许诺不过都是恐惧编织出的谎言罢了。
　　想在我面前说谎，你......
　　确定吗？”
　　公羊角并没有说谎，至少现在没有，但程实还是要用这种恐吓的手段去刺激刺激他，让对方更加顺从一些。
　　果不其然听了这话，公羊角浑身一颤，他敏锐的感知到“愚戏大人”对扮演程实的执着，所以快速回顾了整场试炼中程实的态度和表现，从这个角度展示出了他最有用的一面，立刻又补充道：
　　“我可以证明我的忠诚，大人！
　　我能让那条变色龙同样听命于您，他做梦都想着觐神，我就是许诺了他一个觐神的机会，他才会同意与我合作，猎杀毒药。
　　相信我大人，我可以将他拉入您的阵营。
　　我知道您不需要我们，但您扮演的程实需要，无论是这局试炼的输赢，还是拿到毒药那个婊......她渴求的【疮痍之赐】，程实总需要人手的不是吗？
　　您的那些队友们可都放弃了您，他们有眼无珠，我可以替您去杀了他们。
　　这些小事不值得您亲自动手。
　　另外，您手里的戒指......不也渴望更多的恐惧吗？”
　　说着，公羊角抬起头，眼神火热的瞄了一眼程实手上的乐子戒。
　　他的觊觎毫不遮掩，看的程实微微皱了皱眉。
　　好一个【污堕】的信徒！
　　你们的欲望可真是够大啊！
　　哪怕是令使手里的东西，贪婪的欲念也是一点都不遮掩。
　　我该说你胆子大呢，还是该夸你信仰纯粹呢。
　　想着想着，程实笑了。
　　他觉得公羊角的建议不错，至少在失去了几个队友的当下，他确实需要再来几个队友。
　　于是程实同意了公羊角展现忠诚的方案，让他带回了变色龙。
　　他不知道对方给那位【沉默】的信徒解释了什么，总之再一次看到那位变色龙的时候，对方的眼中明显存在惧意。
　　可除了恐惧，变色龙眼中意味不明的火热更甚。
　　程实疑惑的看向公羊角，却见公羊角上前一步小声说道：
　　“大人，我并未对他袒露您的真实身份，但为了让他相信我死而复生的方式并不是化作了一具任人摆布的欲望傀儡，也不是为了回来坑害他的，我多少对他暗示了一些信息。
　　这些信息都是有关于您的，不过这里面真假参半，至于他脑补成了什么样子......
　　我猜，多半是信了。”
　　程实诧异的看了公羊角一眼，心想：没想到你小子浓眉大眼的，居然也有点【欺诈】的天赋啊！
　　对于面前的这位变色龙，程实不了解也不想了解，他从未想过一次性收下这么多小弟，他想要的是能掌控住的黑工，而不是所有的高端战力。
　　那不现实，也很累人。
　　就算在这场试炼里他确实还有一个“小弟”名额，但那名额也不是为面前这位【沉默】信徒准备的。
　　所以对于变色龙的态度，程实没什么所谓，他们只是互相利用这一场，等到这试炼过后，如果再有缘分，倒也不是不能考虑。
　　于是程实向着两人说出了自己准备抢夺【疮痍之赐】的计划，而也就是在三人交流之时，公羊角又为程实提供了一个爆炸的情报。
　　“【疮痍之赐】已经不见了，大人。”
　　程实瞳孔微缩，沉声道：“你怎么知道？”
　　公羊角垂目低头恭敬道：
　　“变色龙听到了您于广场附近绽放的雷声......”
　　说到雷声的时候，这位尖啸伯爵没忍住再次抬头看了一眼程实的戒指，但很快他便又低下头去。
　　“我们寻声而去，发现了您留下的那几位平民。
　　当然，在审问前，我并不知道他们不是平民。”
　　听到这里，程实心中的疑问终于解开了。
　　怪不得公羊角会以那种方式寄生在了自己的戒指里，原来他早在那间民居里就已经察觉到了这戒指中与他相似的气息！
　　所以，他的死就是早有预谋！
　　他从一开始就不是在纯粹的猎杀牧师，而是对戒指早有觊觎！
　　好一个一石二鸟。
　　谁说战士莽撞啊，这些巅峰战士，哪怕再癫再疯，一个两个可都精明着呢。
　　不过这已经是过去式了，如今的尖啸伯爵已经成了愚戏大人手下的黑工。
　　“他们是谁？”
　　“大皇子和他的家人。”公羊角眉头一挑，脸上略带回味，“罗斯纳皇室的恐惧确实美味......哦，抱歉大人，我失态了。
　　那时的我们并不知道罗斯纳皇室已经消失了，所以我就问他这里有没有什么与【疮痍之赐】相似的东西。
　　您要相信我，我对那匕首毫无觊觎之心，只是想得到它的位置然后埋伏过去杀掉毒药，但没想到还真让我问到了。
　　那位大皇子不堪折磨，说他曾在游荡商人的手里买到过一柄会吸收腐朽血肉并回吐【腐朽】力量的匕首，他引以为至宝，甚至准备献给自己的父亲，想让这拥有神力的匕首取代毫无作用的净罪权杖成为罗斯纳帝国的象征。
　　但是那晚，他在求见的时候却听到了自己的父亲，也就是罗斯纳皇帝，跟首席战争大臣商议提前逃跑的事情。
　　他突然意识到自己的父亲信仰并不虔诚，甚至整个皇庭的信仰都出现了问题。
　　于是他赶忙放弃了进献匕首的想法，并将这匕首封藏在了自己的密室中。
　　他不仅不敢使用这匕首，更怕它遗落在外，被别人捡到敬献上去。
　　大皇子不是在担心别人以此看穿了罗斯纳皇室的不虔诚，他是在担心这匕首就是真正的神赐，而渎神之罪只会给罗斯纳带来毁灭！
　　可他又不敢跟自己的父亲直言此事，他知道自己的父亲太固执了，就算知道了这件事第一反应也不会是赎罪，而是毁灭神赐。
　　所以他将神赐藏了起来。
　　但是......”
　　程实摇头叹息：“【疮痍之赐】丢了。”
　　“是的，”公羊角重重点头，“匕首丢了，大皇子一直都没发现这件事，是一位大臣的孩子意外撞进了他封藏匕首的密室，他去呵斥的时候才发现，匕首居然早已被替换掉了。
　　他生怕这也是渎神的行径，便始终不敢声张，可又怕神罚降临在罗斯纳皇室的头上，所以急着跟他的父亲和皇室撇清关系，企图以此保下自己。
　　大人，这可能听着有点傻，但这个大皇子本来也不怎么聪明......
　　这都是原话，我可没有做任何艺术加工。
　　愚昧的思想和蠢笨的行为让他找到借口远离了皇宫，并且他还说，罗斯纳皇室已经准备逃跑了。
　　那时的我们在追上您之后......也印证了这件事情，罗斯纳皇室真的已经跑了。”
　　“......”
　　程实做梦都没想到大皇子被驱逐出宫的背后居然是因为这么一个荒诞的理由。
　　这位大皇子可真是个人才，自己做出了渎神之事还能把锅甩到皇室身上，你急着与你的父亲分割到底是在救自己还是在救他啊！？
　　如果你那父亲罗斯纳皇帝知道这件事，怕不是要给你立个碑哦。
　　感谢我儿不杀之恩！
　　程实觉得自己的脑子嗡嗡的，回看整个故事，他突然发现，【腐朽】没给这个国家带来一丝恩赐，倒是把这个国家的脑子给腐朽了个七七八八。
　　但他不知道的是，这些真相在这个国家的史官嘴里又是另一副样子，如果让他知道这位脑子有坑的大皇子在民众心中是一位刚硬的应战派，程实或许会直接笑出声来。
　　应战派？举国共战？
　　笑死，到底是史官不敬业，还是历史太荒诞啊？
　　绝了，罗斯纳帝国能够腐朽成渣，在座的各位人人都居功甚伟啊！
　　尽管听了个笑话，可当下的程实是一点也笑不出来。
　　因为他发现，【疮痍之赐】的线索似乎断掉了。
　　唯一的知情人被公羊角折磨致死，跟知情人有关的人又统统离开了此地，拆了半天的毛线团发现线头被缠在好几根线上打了死结，这种情况跟吃了苍蝇也没什么区别。
　　程实心中暗骂，但却也隐隐对命运抱有希冀。
　　他希望这不是一条断头路，希望自己的恩主还能为这条走不下去的路生出一些变化。
　　但至少在那时的当下，他没得选择了。
　　既然目标消失，他能做的就只有先直抒胸臆，别把有些仇留隔夜。
　　所以才有了之前程实三人袭击大乙三人的那一幕。
　　...

