第515章 跟，还是不跟？
　　“吼——
　　你认识那个臭婊子！？”
　　公羊怒了，他本以为这是一场战士之间的邀请赛，可没想到打着打着居然发现这人跟毒药认识。
　　程实嗤笑一声，心想威慑形象差不多已经建立起来了，所以也不用再跟角先生玩下去了。
　　于是他挑了挑眉，乐道：“不错，我确实认识你妈。”
　　说完也没等公羊反应，“轰——”的一声，便如同送走蒋迟一般再次送走了对方。
　　当然，公羊比蒋迟更厉害的一点在于他能寄生于恐惧，所以程实知道这位尖啸伯爵一定没有死，而是趁机溜进了自己的戒指里，但无妨，这次他不会脑子一抽把黑工复活了。
　　他需要的是一位......死的不能再死的黑工。
　　眼见一发雷霆再次送走了一位队友，剩下的三人神色凝重。
　　在一个随意可以打败巅峰玩家的队友面前，说心中没有忌惮都是假的，不管大乙还是变色龙，此时都是眉头紧蹙一脸郑重，就连毒药的笑容都淡了不少。
　　她想要一个厉害的合作者，但前提是这个合作者不能太厉害。
　　开局还没半小时，六个玩家被程实打的只剩四个，这种场面发生在鱼塘局还能理解，可发生在巅峰局就有点不太正常了。
　　所有人看向程实的眼神都很怪，程实可不管那些，他早已看透了所有的局势，知道每个人在追求什么，见三个队友站在风雪里跟雕塑一样不敢动弹，他笑了笑，朝着大乙打招呼道：
　　“别怕，任务出了点问题，我来解决。”
　　说着又看向毒药揶揄道：“你也怕了？”
　　毒药一愣，随即舔了舔嘴角，笑的意味深长：“怕你不够硬。”
　　程实哼笑一声没理她，直接拖着一身烂肉裸骨回头走向那扇骨纹密布的大门，同时又对变色龙喊道：
　　“只有一次机会，你想得到的，都在里面。
　　当然，这是一场冒险，因为我说的不一定是真的。
　　至于信不信，选择权在你。”
　　说完，程实没再留下一句解释，直接推门走了进去，而就在进门的一瞬间，他赶紧掏出一瓶往日繁荣咕咚灌下，略微加速了一下自己的伤势恢复。
　　这次，他不仅是为了招募什么黑工，更是为了去确认一件事，那就是阿夫洛斯是否受到了影响！
　　讲道理，一位置身于试炼之外的令使不应该受到影响，但是稳健起见，程实还是要眼见为实，因为再次扮演一次愚戏实在太累了，重新把台词说一遍不仅费脑子，关键是还很尬，能扣断脚趾那种尬。
　　当然，除开确认阿夫洛斯的状态，他还有一些小小的、顺手就能完成的计划。
　　至于这计划是否能顺利进行，就得看门外的三人会不会好好配合了。
　　当程实消失于那扇涌溢着【死亡】和【污堕】气息的门内时，另外三人大眼瞪小眼的对视着，全都没有说话。
　　场面很快沉默下去，但很快沉默又被打破。
　　可打破沉默的人不是被程实点名的变色龙，而是......毒药。
　　她眼珠微转闪身到那扇门的一侧，仔细的打量着这扇由蒋迟骨头塑成的大门，感受着里面游荡的【污堕】气息，甚至跃跃欲试的想要跟进去看看。
　　可她很谨慎，并没有直接跳进去，反而是回头看向大乙问道：
　　“大乙，看来你跟小牧师认识啊，你们有什么任务？”
　　“......”
　　大乙脸色铁青，一言不发。
　　他确实被震住了，甚至在想程实嘴里的那个任务是不是自己从那位大人手上领到的任务，毕竟这位很像战士的织命师是老胡领回来的，如果他知道什么......
　　难道是胡为的下线？
　　不像啊，怎么这态度这感觉，听着像是老胡的领导啊！
　　再加上这恐怖的实力和诡异的语气......他该不会是......
　　大乙心乱了，甚至有那么一刹那，他也想跟着进去找找答案，所以在听到毒药的问题之后，他眼神凝重的瞥过毒药，似乎在想这位跟自己任务有关的程实，又跟这位【污堕】神选有什么关系。
　　见大乙不回答自己，毒药又转头看向那片无人的地方，哼笑道：
　　“喂，你是来......帮谁的？
　　角先生？
　　你什么时候跟他好上了？
　　小牧师说你想觐神，难道这就是角先生答应你的条件？
　　这你也信？相信一个以食人为乐的尖啸伯爵？
　　真是有趣，欲望啊，它默默的流淌在每个人的心里，却总被人打上这样那样的不能见光的标签，让人耻于发声。
　　每个人都想觐神，你完全可以大大方方的跟那些正常人合作，为什么要选择一位......偏执狂呢？
　　我说，你不会是因为这个才信仰【沉默】吧，那我得好好劝劝你，不如改信我主？
　　算了，闷葫芦没什么意思，小牧师要带你去哪儿？
　　觐神？
　　这门里是那十六张神座上的哪一位？
　　他现在已经能随意觐见祂们了，有点太过玄幻了吧，不太像......不过......
　　喂，能不能吱个声，你要是不想去，我可不可以替你去？”
　　毒药这边正说着，却见那位变色龙不知何时早就离开了原地来到了那扇门的跟前。
　　这无声无息的移动吓了毒药一跳，她的眼中闪过一丝谨慎，嘴上却还在揶揄道：
　　“我感受到了欲望的涌动，看来你想进啊，那我能跟在你后面进去看看吗？”
　　变色龙并不信任毒药，他既没搭理也没靠近，只是僵立门前脸色变幻几次，心中显然在剧烈纠结。
　　毒药饶有兴致的盯着对方，哪怕知道自己看到的不过是变色龙的假身，但还是想要从那双沉默的眼眸中读出什么东西。
　　她很好奇在欲望面前，【沉默】的信徒能不能抵挡住这种诱惑。
　　这门前的一幕，对她来说，简直就是最好的【污堕】观察点。
　　倘若其他【污堕】信徒在此，看到队友在不断的对抗心中欲望，此时或许就要开始偷偷上手段了，毕竟【污堕】的意志便是拥抱欲望。
　　可毒药不同，她从来不是欲望的成因，而是欲望的催化剂，她不引导不勾动不放纵，就像个安静的过客，只会在你主动拥抱欲望的那一刻为你欢呼鼓掌。
　　所以当下这一幕极其有趣，这是一位沉默的【污堕】信徒，在观察一位【沉默】信徒是否愿意靠近【污堕】......
　　变色龙纠结了许久，他不明白对方为什么能看透自己和公羊角的关系，更不明白为什么对方会直接看破了自己的内心，知道自己想要觐神！
　　但他似乎也为这些不明白找到了一个理由，那就是......
　　谁说对方一定是个玩家呢？
　　哪有这个分段的玩家可以直接随手干掉两个同阶的玩家呢？
　　如果这位不知姓名被毒药称为“小牧师”的存在，并不是一个玩家，那似乎眼下的一切就都能说得通了。
　　毕竟，他遇到过这种事情，窥探他人内心之类的能力，对于祂们来说，或许并不困难。
　　于是纠结了许久的变色龙终于下定了决心，他看了一眼不远处的毒药，又回身看了看一动不动的大乙，心中一发狠，当着两个人的面缓步踏入了那扇门中，瞬间消失于门后的漆黑之中。
　　见变色龙没能抵挡住自身的欲望，毒药笑的开心。
　　但很快她就笑不出来了，因为同样的选择又摆到了她的面前。
　　跟，还是不跟？
　　这真是个充满【污堕】意志的好问题。
　　...

