第596章 你演我也演
　　他的回答关系着他的觐见结局。
　　因为他早就知道在这混沌黄雾中，祈祷和求救是传不出去的，一旦答错了这个问题，等待他的很有可能是第二场【混乱】的盛宴，当然，也有可能是第二场【秩序】的审判。
　　具体是什么，得看祂是否清醒。
　　不止是【混乱】在混乱，程实现在也很混乱，他不知道前不久还好好的【混乱】为何突然就成了这副模样，但他知道如果再不回答对方的问题，仅仅是周围沸腾收紧的雾气便能把他生生捂死在这里。
　　于是他紧紧攥着手上的【命运】之骰，再次跟自己赌了一把，也是跟面前的【混乱】赌了一把。
　　开盘的赌注便是自己的命，至于底气......自然是他渎神的能力！
　　这位胆大包天的小丑，又开始他的渎神表演了！
　　“【秩序】！”
　　程实一秒钟变换了表情，他强忍着心中的忐忑和恐惧，目露憎恨的看着面前翻滚的混沌黄雾，歇斯底里的咆哮道：
　　“你审判不了我！
　　寰宇本就无序，规律更是笑谈，你那可笑的意志不过是粉饰无序本质的糖衣，这世上只有无知且无用的蠹虫才会追随于你，悲哀的在你融化的糖渍下吹篪乞食。
　　吾主才是寰宇的本质，【混乱】才是永恒的终极，只要吾主仍存，哪怕你用这囚笼锁得住我，也锁不住你大审判庭分崩离析的人心，也锁不住这即将席卷整个大陆的混乱！
　　赞美吾主，赞美......伟大的【混乱】！
　　我，没错！
　　从来都没错！”
　　说着他甚至开始疯狂的抛洒神性，将身上为数不多的【秩序】神性，弃之敝履般的丢进了身旁的混沌黄雾中。
　　这疯狂的一幕让周围涌动的混沌黄雾都略微凝滞了一瞬，隐藏在其中的那位【祂】在看到这一幕后，触景生情，似乎又开始了无尽的回忆。
　　感受到对方的变化后，程实心弦猛地绷紧，屏气凝神，不敢再有一丝多余的动作。
　　他摊牌了。
　　在不知道对方到底会变成【秩序】还是保持【混乱】的时候，他只能自认是【混乱】的信徒，因为他这一身的【混乱】气息无可遮掩，根本不可能临阵伪装成【秩序】的拥趸。
　　但【混乱】一门心思只想成为【秩序】，程实做出这种举动几乎与自杀无异，又是什么勇气让他敢于直面“秩序”并说出这些亵渎之言呢？
　　是......阿夫洛斯。
　　不，应该说是阿夫洛斯曾说的那段历史。
　　程实明白，今天想要从这位【秩序】不【秩序】、【混乱】不【混乱】的神明手里活下去，最重要的一点必须是先跟这两位都扯上关系，否则无论讨好哪一边，他都将面临被不清醒的另一边“审判”的可能。
　　可【秩序】和【混乱】分处对立，怎么可能有人跟祂们同时沾上关系呢？
　　有，还真有！
　　【炽日】！
　　这位曾经的【秩序】掌刑官，在时代覆灭之后认清了【秩序】无法庇佑祂的事实，转头投入了【混乱】的怀抱，变成了【憎恶之怒】，并且在当下的时代，又被【秩序】抓回，关进了牢里！
　　就是这么一个身份，让程实脑中灵光一闪，看到了钻漏子的可能。
　　所以他的一切行为并非单纯的渎神之举，而是在借用渎神的演绎来扮演【炽日】，也只有这位存在能跟这两位真正的搭上关系。
　　并且【秩序】没有处死【憎恶之怒】，那就意味着，这场扮演最差不过是一个被囚禁的结局。
　　只要不死，就还有希望。
　　程实知道自己唯一的机会就是在这场觐见最开始的时候表达了自己的虔诚，而又在刚刚展现了自己的憎恶，这非常符合【炽日】的态度转变，他身上的【混乱】气息更是其信仰归属的明证。
　　并且他还学着【混乱】的样子，将身上的【秩序】神性统统抛出，就像是在跟过去的自己分割，企图以这种方式引发【混乱】本身的共鸣。
　　至于他身上这【秩序】的神性是怎么来的......
　　自然是从大猫那里借来的那些。
　　感谢大猫，这神性怕是彻底还不上了。
　　这是程实在这困局中能利用的所有手段了，至于能不能成......还得看这位混乱了自己的【混乱】能不能认下这个身份。
　　这一计可谓非常大胆，这表演在一位真神面前也几乎算得上是破绽百出。
　　但程实赌的就是这个，他赌【混乱】并不清醒，赌【秩序】尚不精明！
　　此时他已然无法后退，所以只能咬牙向前，把刚刚后撤的距离全都补了上来，重新抓住了一位【祂】混乱至极的状态，想要在这个空档里钻个大漏！
　　混沌黄雾再次沸腾起来，祂的意志确实异常混乱。
　　在不知回忆起了多少岁月的模糊记忆后，祂似乎渐渐找回了自己的身份，看着这不属于【秩序】的环境以及面前这位背弃了曾经虔诚的故人，祂的眼中闪过一丝迷茫，而后幽幽叹道：
　　“执迷不悟，看来你的刑期，远未到结束的时候。”
　　说罢，祂连同整片空间中的所有混沌黄雾瞬间消失在程实眼前，丝毫不曾有一丝怜悯。
　　走了？
　　走了！
　　赌赢了！
　　活下来了！！
　　程实骤然失去束缚，心里一松，可还没来得及松口气，便发现自己再次坠入了无尽的虚空。
　　随着身体下落，他的意识慢慢消解，不过只要这是虚空，他便没什么可担心的了。
　　到家了。
　　想到这里，程实疲惫的昏睡过去。
　　而就在此时，就在这片虚空之下，一双眼角翘起的星点与螺旋之眸悄然睁开，在程实看不到的深处嬉笑着看向了他。
　　“嘻~
　　这可是【混乱】先承认的，我只是没拒绝，祂总不能还怪在我头上吧。
　　不过话说回来，谁让你偷懒的，小丑怎么能在台上表演的时候打瞌睡呢？”
　　话音刚落，虚空中卷起一阵迷幻的狂风，从下向上爆发而出，呼啸着上卷，接住了下坠的程实。
　　在这位昏迷的小丑还没意识到发生了什么的时候，他四周的虚空开始悄然变化起来，不多时，无垠的漆黑又一次变成了混沌的浑黄，不仅如此，那接住程实的狂风也慢慢凝滞下来，与那些迷幻又沸腾的色彩杂糅在一起渐渐凝实成了一座气势恢弘的宫殿。
　　【混乱】的神殿再一次显现在世人面前，用它的仁慈庇佑了迷茫的追随者。
　　而当这位追随者醒来的时候，他那刚刚被虚空狂风吹干的冷汗，又回来了。
　　“！！？？”
　　坏了，把心理暗示去掉果然不行，怎么又开始做梦了！
　　所以到底是刚才的虎口脱险是梦，还是当下的再入狼窝是梦？
　　又或者都是？都不是！？
　　如果都是的话，那倒没什么好怕的。
　　可如果都不是的话，那自己......还有救吗？
　　祂是不是变清醒了，是不是意识到自己骗了祂？
　　祂会是清醒的【秩序】，还是清醒的【混乱】？
　　程实的心跳骤然加速起来，他满眼惊慌的看向四周，心里疯了似的祷告起来：
　　“谎如昨日，望而不及！
　　命若繁星，嗤笑今朝！
　　两位恩主大人，快来救命啊，你们虔诚的信徒就要嘎了！”
　　...

