第593章 出大问题，那根本不是【秩序】，那是......！？
　　疯了......全都疯了。
　　切诺斯利被狂暴的力量吹卷出去，直接撞开大门，滚出了高阁。
　　浓郁的【混乱】气息就像是锁链一般将他从头到脚层层束缚，喑哑混乱的呐喊在他耳边嘶鸣，驳杂迷幻的乱象在他眼前丛生。
　　他的意识被撕碎，记忆被混淆，理智被吞噬......不多久后，整个人便挣扎着哀嚎起来，一双赤红的双目死死的看向嚎哭铁狱所在的方向，嘴中不自觉的呢喃着一些无序的妄想。
　　“他们憎恶老师的公正，嫉妒老师的名望，畏惧老师的虔诚，是他们！是这群龌龊的律派政党，是这群肮脏的权力投机者，是他们陷害了老师！
　　他们不想让我继任最高审判官的位置，他们怕我像老师一样秉承公正审判清算他们，所以他们也要开始陷害我了！
　　这一切都是他们的错，是大审判庭出了问题！
　　【秩序】啊，恩主啊，睁眼看看吧，就在您的眼皮子底下，就在这最高审判庭的审判席上，一群尸位素餐的渎神者，正在挖掘寰宇秩序的根基！”
　　不同于切诺斯利的彻底沦陷，龙王和大猫只是感到了意识上的混乱。
　　李景明发现自己的记忆正在消解蒸发，他大惊失色之下，调动所有的【记忆】之力为自己打造了一个无比坚硬的法术护盾，但这只能延缓记忆崩溃的速度，也不能消除他眼前的幻象。
　　是的，他出现幻觉了。
　　他看到记忆中那形形色色的人正如行尸走肉一般游荡在他的身边，熟悉的身影随着身形越发踉跄而渐渐模糊，他想伸手去制止，却又发现自己被困在了自己打造的护盾中，挣扎不出，也无能为力。
　　大猫亦然，只不过她的世界更加精彩，也更加......血腥。
　　她变身了，再次变成了熊灵，咆哮着拍打着自己的胸膛，而后跟着地面上的花、草、地砖、泥土扭打在了一起。
　　她根本没意识到她在打滚，在她的眼里，脚下全然是血流漂橹的战场，而她拳下的东西，也只能是被碾倒在地的敌人！
　　至于程实......
　　他没疯，但也快了。
　　他没有看到幻象，也没有生出幻觉，只是听到无尽的谩骂在耳边响起，所有被他骗过的人似乎都在恶毒的咒骂他，咒骂他总有一天会同样被别人骗的血本无归。
　　冷汗湿透衣背，灵魂微微颤栗，听着耳边的诋毁，看着眼前的疯狂，程实仿佛又回到了那条看不见尽头的【混乱神阶】上，只不过这次，主角不再是他自己，而是他眼前的其他人。
　　或许是由于提前走了一回【混乱神阶】有了抗性，程实发现他所在的“梯级”远比其他人要低，总之他没有完全沉浸到这场混乱盛宴中去，就这么孤零零的充当了一个落后且无措的旁观者。
　　但旁观者也会害怕，让人恐惧的从来不是台上台下之人不同的身份，而是正在演出的戏剧，以及戏剧之中传递出来的精神内核。
　　当前这一幕【混乱】的大戏无疑告知了程实一个可怕的事实，那就是在这大审判庭里，在这无数【秩序】信徒顶礼朝拜的地方，篡夺【秩序】神座的【秩序铁律】根本就不是什么【秩序】的造物，其本质居然是【混乱】，纯正的【混乱】！
　　并且更恐怖的是，在【混乱】的干扰下，梦境和现实似乎开始慢慢融合了。
　　不，这大概不能算是融合，而应该算是......混淆！
　　他分明看到龙王和大猫已经逐渐脱离了灵体状态，渐渐拥有了实躯，并开始改变梦境中的环境了！
　　“！！！”
　　如果梦不再是梦，那当下时间的衡量标准，到底是以梦境中的时间线为主，还是以试炼的时间线为主？
　　更甚至再恐怖些，会不会在【混乱】的影响下，再无具体的时间线而言，所有人最终都会沉入这场来自【混沌】的乱象，成为“秩序”审判下的渎神者余烬？
　　不！不能再这样下去了！
　　程实猛地一咬牙，决定做点什么。
　　他不是为了拯救这场梦境，而是为了拯救自己和自己的朋友大猫。
　　他不能确定自己会不会一直不受影响，毕竟在他面前的不是什么被触发的【混乱】陷阱，而是一位真正的【祂】！
　　祂想干什么可没人知道！
　　但祂怎么会成为了【秩序铁律】呢！？
　　所以祂对自己的招揽，以及让可塔罗不断的扮演自己，难道是为了找一个能够替祂打理【混乱】神殿的帮手，好让祂自己腾出手来接手大审判庭？
　　嘶——
　　这么说，我要成为【混乱】神殿之主了？
　　不不不！程实你清醒点，现在不是想这个东西的时候！
　　你得想想祂怎么了，现在又该怎么办！
　　其实程实心里已经有了一丝猜想，在他看来，如果此时【秩序铁律】仍是【秩序】，哪怕是【秩序】赐物，那当下都会是一场灾难；可如果对方是【混乱】......那只能说，这是最符合人设的一集。
　　毕竟祂本就毫无规律。
　　问题是祂为何不像【混乱】神殿中一样，那么清醒了？
　　难道这是压制【秩序】的后遗症？
　　很有可能。
　　程实从乐子神身上学到的唯一认知就是【欺诈】的信徒要透过表象窥探本质，所以，想要制止一场【混乱】，不能依靠【秩序】，而是要......
　　成为【混乱】，与之共鸣！
　　有序接近不了无序，只有无序才能理解无序。
　　当他自己都化为无序的时候，他才能有机会看清这场突如其来的混乱之下，到底隐藏着什么直达【秩序】本质的东西！
　　于是程实目光一凝，摇头甩开耳边的聒噪，直接当着祂的面摘下了脸上的面具，同时迎着月光看向自己脚下的影子，毅然决然的伸出了手指，指尖相触，切换信仰。
　　而就在他重新回到【欺诈】怀抱中的那一刻，这位久经舞台的小丑一改之前一脸凝重的神态，重新勾起了自己的嘴角，脸上的笑容自信且癫狂。
　　他优雅的向着高阁内那位仍在肆意发泄的神明鞠躬致礼，背在身后的手却不知何时早已捏住了一枚散发着【命运】华彩的骰子，同时朗声念出了自己的赞美。
　　只不过这赞美的对象不是面前的【混乱】，而是不知是否在注视这场盛大演出的【虚无】表象，【欺诈】！
　　“谎如昨日，嗤笑今朝。
　　昨日我欺骗了【混乱】的信徒，所以今日......
　　我是【混乱】的信徒。”
　　说完他直起了身子，而就在那一瞬间，一位小丑华丽的蜕变成了一位疯狂的理智蚀者。
　　当【混乱】之力加身的那一刻，他感觉自己仿佛融入了这场混乱的盛宴中，理智蚀者满是理智的看着门内的“秩序”，笑容愈发癫狂。
　　“赞美吾主，您虔诚的信徒，赶来为您分忧了。”
　　...

