第561章 【时间】再次给了答案
　　“你怎么过来的，新鲜啊！”
　　程实乐了，他并不在意张祭祖能找到他的休息区，因为只看对方这样子便能猜到他的到来大概与那位大人有关。
　　既然这里面有那位大人的授意，那么便不太有风险，更何况来的人是眯老张，一个与自己一样，在那位大人和乐子神手下打两份工的牧师！
　　他小跑到小头骨身边蹲下身子仔细的打量着这位曾经的队友，乐不可支。
　　“新皮肤不错，穿着工作服，人是精神哈！”
　　张祭祖愣了一会儿才想明白原来工作服说的是他当下的头骨状态，他无奈的叹了口气道：
　　“那位大人赐予了一件小玩具，通过这个小玩具可以找到你，于是我就来了。”
　　果然是祂！
　　不过......
　　小玩具？
　　程实挑了挑眉，似是想到了什么，语气瞬间变得揶揄起来：
　　“不太对啊老张，你是不是听我说被那位大人赐予过小玩具后，羡慕嫉妒眼红的去找祂要赏赐了？”
　　“......”
　　这句话直接给张祭祖闷住了。
　　说实话他还真没要，谁也不知道那位大人为何突然赐予了他一枚能通往程实休息区的钥匙，又恰好，张祭祖的墓园里有取之不尽的尸体，尽管有些尸体已经腐烂成骨，但【死亡】偏爱骨头。
　　于是他来了，然后......就被嘲讽了。
　　最重要的是这话还不好反驳，解释吧，像是掩饰，不解释吧，成默认了。
　　于是好奇而来的眯眯眼无可奈何的吃了个瘪，再次眯紧了他的眼睛。
　　不过由于形态是一颗头骨，他眯眼的动作并没有反应在骨头上，所以在程实眼里这毫不反驳便成了默认。
　　于是他笑的更灿烂了。
　　“啧，老张，你这攀比心理有点重啊。”
　　“......”
　　张祭祖笑不出来了，他甚至在想自己为什么要过来一趟。
　　程实见小骨头呆愣的样子捧腹大笑，但他也知道适可而止，于是没一会儿就停了笑声，拍着眯眯眼的脑壳道：
　　“好了好了，不笑你了，来干嘛呀小骨头？”
　　“......”
　　张祭祖眯着眼一脸无语的看向程实，劝了自己很久才忍下来没骂对方两句，他再次叹了口气，开口道：“我......”
　　“诶，你等等！”
　　程实突然出声打断了他，似是想到了什么非常紧急重要的事情，瞬间站起身闷头跑向休息区的仓库。
　　随着一阵翻腾的声音响起，没多久，他就在张祭祖的蹙眉疑惑中搬出了一张老旧的木头椅子，放在了这位死亡【神选】的面前。
　　“坐着舒服。”
　　听着程实这句话，张祭祖一愣，而后心中闪过一丝错愕。
　　他什么时候这么为人着想了？
　　这个家伙，大概是不想以俯视的态度跟自己说话，所以想让自己坐到这椅子上去？
　　不过自己这姿态，怎么跳得上去？
　　得等他帮忙吧？
　　于是张祭祖慢慢看向了程实，开始等待什么。
　　可他万万没想到，就在他等待着程实下一步行动的时候，这个荒唐的小丑突然坏笑一声，竟然直接绕过自己坐了上去。
　　是的，程实自己坐了上去！
　　当着张祭祖的面坐了上去！
　　当程实坐在椅子上以更高的姿态俯视着地上那枚小头骨时，他的嘴里发出了啧啧称奇的满足声。
　　“啧，原来那位大人平时看我，是这种感觉啊。”
　　“？？？？？”
　　张祭祖懵了。
　　这个人在干什么？
　　他居然在自己面前模仿骨座上的那位大人？
　　不是，哥们......
　　这是拥有什么脑回路的人才能干出来的事儿？
　　陈述都不能干这种缺德事儿吧？
　　就算是甄奕......算了，那个晦气东西大概能干得出来。
　　好好好，你们【欺诈】可真行.......
　　念头刚到这，他又愣了一下，因为他突然想起自己现在也是【欺诈】信徒了。
　　“......”
　　张祭祖心中一滞，嘴角微抽，眼皮狂跳，尽管这头骨显示不出他的表情，但无疑，这位【死亡】的神选现在已经无语到了极点。
　　此时的眯眯眼恨不得直接一个头骨冲击把程实撂倒，然后拖回墓园去埋了，让这个不靠谱的骗子去与那墨殊的假墓作伴。
　　尽管小头骨面无表情，但程实感觉到周围的气氛开始崩坏了，于是他快速收敛了蔫坏的笑容，若无其事的干咳两声，赶紧转移话题道：
　　“咳咳......咱说正事，说正事。”
　　张祭祖眯着眼睛斜了他一眼，没说话。
　　程实脸色一滞，尴尬的从椅子上下来，又蹲在了地上。
　　眯眯眼继续沉默。
　　程实抽抽嘴角，叹了口气，老老实实把张祭祖搬了上去。
　　等到那双漆黑的眼窝和程实的视线高度平齐时，张祭祖才幽幽开口道：
　　“我碰到了毒药。”
　　“？”
　　只第一句话就把程实惊了个够呛，他猛眨着眼看向张祭祖，略一皱眉思索又乐道：
　　“怎么，你俩不对付？”
　　小头骨摇了摇头：“不，她帮了我，虽然试炼结束后我不记得她具体帮了我挡住了谁，但我确定，她确实帮了我。
　　并且，是看在你的面子上。”
　　程实眉头一挑，更乐了。
　　知恩图报是好事，但毒药嘛......算了，交易结束咱俩还是各顾各的吧。
　　不过他没应声，因为张祭祖还在继续。
　　“她已经找到了属于她自己的第二信仰。”
　　“？”程实愣了，他不意外但却有些诧异，诧异毒药的手脚这么麻利，“这么快？”
　　这么快？
　　张祭祖眼中精光一闪，了然道：“果然和你有关系。”
　　程实干笑两声：“也不算有关系，有一丢丢影响吧，怎么，她拥抱了哪个信仰，不会真是【诞育】吧？”
　　说到“诞育”两个字的时候，程实不自觉的打了个颤。
　　他是真害怕了。
　　“【诞育】？不，不是【诞育】，甚至不是【生命】。
　　我很好奇，程实，你明明有一个【命运】的副人格，为什么却要把毒药推向你的对立？
　　这到底是你的谋算，还是你的失误？”
　　“？？？”
　　程实傻了。
　　“什么对立？
　　啊？
　　眯老张，啥意思，你说她......合了【时间】？”
　　张祭祖自动忽略了一些无意义的词汇，脸色凝重的点了点头：
　　“是，恶孽兼任了一位另日刺客，现在的毒药，变得很强。”
　　“......”
　　6。
　　6翻了。
　　不是，阿夫洛斯你到底是怎么指引的？
　　你把你恩主的信徒指引到关你的典狱长那儿去了？
　　啥意思，给典狱长献上美人儿企图得到减刑呗？
　　嗯？
　　这靠谱吗？
　　【时间】也是，【污堕】人人避而不及，你倒是一点也不在乎啊。
　　难道你还能比干掉【秩序】的【污堕】更猛？
　　怎么这位【存在】给人的感觉，怎么是如此自恋的强呢，是错觉吗？
　　还有毒药，你这心也是真硬啊，比我可硬多了，虽说我这也算是报恩，本没有资格对你的选择指指点点，可你就这么水灵灵的跑到我对家去了？
　　真是可以，【存在】刚过来摆了自己一道，随手留的闲棋还莫名其妙的跑到了对家的棋盒里去。
　　太精彩了，但我能怎么办呢？
　　只能他妈的赞美【命运】了。
　　“#￥…%&…#”
　　...

