第52章 “底牌”
　　当一件足以威胁信仰安全的半神器落入大审判庭之手，你猜他们会不会将此物分享出来用来给玩家侦破试炼线索，哪怕只是短暂的几个小时？
　　答案显而易见。
　　不会！
　　但墨秋斯拿到匕首后并没有第一时间收起来，而是像在展示一样将它朝向了不怕死的围观群众们。
　　方觉看到这一幕后，眼神一紧。
　　这并不像是在炫耀战利品。
　　一位来自大审判庭的审判官也无需如此张扬。
　　既然如此，他这么做的理由就只有一个：
　　他在钓鱼！
　　拿凶器钓凶手！
　　墨秋斯明显是想看看人群里谁对这个东西感兴趣。
　　就算钓不到凶手，哪怕钓几只像程实这样的杂鱼也好。
　　可惜他的目的或许太过明显了，并没有人敢于冒犯大审判庭的威严在此刻动手。
　　杜熙光显然也看懂了这一幕，他们两人微微低头，错开了墨秋斯的视线。
　　等了一会儿见并没有新的波折出现，墨秋斯有些败兴的开口道：
　　“一件沾染了【污堕】和【死亡】神性的从神遗器，这，就是灾祸之源！
　　那个肮脏的渎神者就是利用这件从神遗器制造了杀戮和恐慌。
　　虽然今日并没有抓到那只老鼠，但诸位大可不必再恐慌。
　　因为他再也没有了亵渎【繁荣】之神的资本。
　　请各位放心，在大审判庭的注视下，没有任何罪人，能够逃脱制裁。
　　只不过，可能需要一点时间。”
　　说完他便将【恐惧来临之时】收入怀中，然后毫不拖泥带水的离开了旅店。
　　看着墨秋斯带走了审判员和执律员们，程实默默叹了口气。
　　玩家们在这一刻，已经失去了抢夺匕首的最好时机。
　　这也意味着，线索再次离他们远去。
　　而且这次不同以往，几乎再无回头的可能。
　　“疯涨的生命之光从现在起解封，但永绽镇依然不允许进出，希望各位能够在镇上多呆一段时间，来见证【秩序】的审判和罪人的伏法！”
　　镇自治联盟的老爷们宣布了解封令，可程实丝毫不觉得这对他们现在的处境有任何帮助。
　　这条解封令更像是一把沉重的枷锁，将玩家们锁在了旅店中。
　　不出意外，大审判庭正在密切关注着哪位旅客会第一时间离开旅店。
　　对于心中有鬼的人来说，这个被墨秋斯过度关注的旅店显然不是一个好的藏身之地。
　　“他”或许迫切的想要换个地方藏身。
　　而这，也正是墨秋斯的算盘！
　　以退为进，由明转暗。
　　接下来再不会有人知道墨秋斯身在何处，又看向哪里。
　　失去了最大依仗的幕后真凶，此时只会提心吊胆的活着，想尽一切可能洗脱自己的嫌疑。
　　可任何异常的举动都有可能被精明的审判员们发现，而后被大审判庭的律法囚入死牢！
　　局面不受控制的滑落深渊，看不到一丝希望。
　　众人散去之后，程实强忍着身体不适给了自己两发治疗术，而后拖着麻痹的身体朝着方觉走去。
　　尽管【秩序】信徒并不想继续跟自己合作，可他仍然需要弄明白楼下发生了什么。
　　这次方觉没有拒绝程实的提问，或许是感觉到了试炼的紧迫性，他如实告知了有关“追捕”那位“吟游诗人”的一切。
　　“那并不是一个‘人’，而是一具傀儡，一具由血肉炼制的、毫无思想意识的傀儡。”
　　傀儡？
　　程实一愣，突然想到了之前试炼里碰到的欲望傀儡。
　　这种东西，似乎正是【污堕】信徒擅长的手段。
　　难道那位凶手，真的是玩家们的“目标”？
　　杜熙光也在一旁补充道：
　　“因为是一具傀儡，所以什么记忆都没能读取到。”
　　话音刚落，程实的眉头皱了起来。
　　他不是因为没有线索而再次失望。
　　而是杜熙光，说谎了！
　　这句话很短，能撒谎的点也只有一个，那就是：他读取到了傀儡的记忆。
　　但选择了隐瞒。
　　为什么？
　　程实不动声色的看向方觉，却发现这位【秩序】的信徒似乎对杜熙光的话没什么怀疑。
　　方觉并不知道杜煕光撒谎了，他也被蒙在了鼓里。
　　场面一下子又复杂起来。
　　有趣，局势已经恶劣至此，为什么还有人不愿意分享唯一的线索？
　　难道......
　　他接到了【记忆】的旨意，识破了自己的身份？
　　不对劲。
　　就算这样，他完全可以把线索分享给方觉，【秩序】的信徒是最可靠的玩家，这一点从未变过。
　　而且多个人多个脑子，群策群力总好过一个人苦思冥想。
　　所以他到底为什么隐瞒，又隐瞒了什么？
　　程实瞟了杜煕光一眼，但杜煕光没注意到，他正在皱着眉头思考。
　　显然，他跟程实想的肯定不是一个东西。
　　不过这样也好，至少又有了一点线索，盯紧杜煕光或许还有一线希望。
　　程实点了点头，道了声感谢，转身就走。
　　还没迈开步子，方觉便又问道：
　　“在我们上来之前，房间里发生了什么？”
　　程实从不骗人，于是他真诚的说道：
　　“苦行僧先我一步拿到了【恐惧来临之时】，但他似乎没有能力掌握这把半神器。
　　我想帮助他，可他拒绝了我。
　　之后的事情，你们都看到了。
　　他死在了墨秋斯的手里，而我们......失去了线索。”
　　方觉盯着程实的眼睛看了半天，没发现有任何问题，于是点了点头算作是感谢。
　　程实无所谓的笑笑，径直离去。
　　他现在要做的事情有两件：
　　一件是先离开杜煕光的视野，然后尽力在他行动时悄悄跟住他。
　　第二件就是“拷打拷打”那几个“吟游诗人”的狐朋狗友，几个人在一起喝了几天酒，怎么可能连一个傀儡都没看出来呢？
　　程实走后，方觉叹了口气，对着杜煕光说道：
　　“现实大概是没有办法找到线索了，那么回忆旅者先生，亮出你的底牌吧，我们很需要这张底牌。”
　　杜煕光抬了抬眼镜，意味深长的笑道：
　　“【恐惧来临之时】在【秩序】信徒的手里，你同样身为【秩序】信徒，要有底牌，不应该是你先亮出来吗？”
　　方觉沉默了一瞬，而后真诚的说道：
　　“我确实有底牌，但我不能告诉你那是什么。
　　你可以把它当作是一次作弊的机会，哪怕这场试练我们失去了所有的线索，煎熬到最后一秒，我都可以毫发无伤的走出试练，活下去。
　　所以......
　　杜煕光，我是在帮你，在如今的局面下，我还可以帮你。
　　作为【秩序】的信徒，我一直遵守着人类世界崩坏前的法律和道德。
　　而这，也是为何我并没有邀请你进行【秩序】的谕行，你却能享受到我的祝福的原因。”
　　杜煕光猛地瞪大了眼，他不敢置信的重新检视自身，并没有发现身上有任何祝福。
　　要知道昨晚在大街上的那场【认罪】，可不是歌者的祝福，那是律者的输出手段，不需要队友遵守【秩序】的谕行。
　　方觉看出了他的疑惑，叹了口气，随手一挥，一股细微的光芒在杜煕光身上迸发出来。
　　这下，杜煕光看到了。
　　【秩序的微光】，S级信仰天赋，在一定范围内，当目标与你遵守相同的秩序时，目标可以与你保持相同的身体状态，此状态可对目标隐藏。
　　“！？”
　　“看到了么，你能共享我的微光，说明你并不是一位扭曲的玩家，你也在践行之前的秩序！
　　这就是我仍然想帮助你的理由。”
　　杜煕光先是惊愕，而后释然的笑了。
　　“怪不得我总感觉身体素质好了不少，还以为是【绽放只待枯萎】的效果，没想到根源在这。
　　谢谢你，也谢谢我自己。
　　还好我是个好人。”
　　“所以？”
　　杜煕光快速从口袋里掏出一张像是电影票一样的票据，塞到了方觉手里，并神神秘秘道：
　　“今晚3点，就在这里，让我们来一场记忆的旅行！”
　　...

