第567章 【腐鹫末王】，尤格
　　“！！？？”
　　阿夫洛斯不知道公约？
　　程实懵了，但转瞬他便意识到，原来【公约】的签订也是在【虚无】时代发生的事情！
　　所以在这之前，经历了那么多时代和纪元后，诸神都没想过签订庇佑神权的【公约】吗？
　　祂们不怕自己的权柄遗失？
　　还是说，在【虚无】降临之前，诸神根本就没意识到这件事？
　　不会，至少【真理】和【痴愚】足够聪明，祂们一定能想到【虚无】想到的事情。
　　可问题是以程实对【公约】的理解来说，这个东西可不是为了向下防御的，而是为了向上防御的，所以换个说法，祂们在【虚无】时代之前，难道并不畏惧【*祂】？
　　啊？
　　这么说的话，是【虚无】带来了恐惧？
　　不会是乐子神点破了诸神不敢说的东西，一手促成了【公约】的签订吧？
　　太荒诞了。
　　【公约】能是一个骗子主导的契约？
　　能，还真能，只要乐子神把这份契约包装的足够好，祂就一定能将它兜售出去！
　　甚至诸神当下对乐子神如此嫌弃，有没有可能就是因为【公约】一事被祂坑了一把！
　　程实脑子转冒烟了，他乱七八糟的想了很多，心情变得复杂至极。
　　好家伙，自己还没搞明白呢，结果碰上一个没听过【公约】的令使。
　　怎么感觉今天来这儿是来打补丁来了，说谎说的口水都要干了。
　　这该如何跟祂解释呢？
　　程实微微蹙眉，心念急转，眨眼间便酝酿了一套说辞。
　　“【公约】事关诸神，我无法说的太多，我只能告诉你，它存在的意义便是庇佑一切神权不致使其失落。”
　　说完，他意味深长的笑了笑。
　　阿夫洛斯非常精明，祂一听到这句话就立刻想通了其中的关键，脸色瞬间剧变，瞳孔骤缩，整个人都变得紧绷起来。
　　祂从不敢想象诸神居然对【*祂】有了提防，因为在祂看来，祂们应该都想要靠近【*祂】才对。
　　阿夫洛斯倒吸一口凉气，祂不敢置信的看向程实，一脸郑重的问道：
　　“【诞育】和【腐朽】......也在【公约】的庇佑之中？”
　　程实没有隐瞒，点了点头。
　　他记得阿夫洛斯说过【诞育】的意志跟【腐朽】很像，以前他还没懂，现在看来原来【诞育】也是“靠近派”之一，阿夫洛斯所谓的意志相似，大概就是靠近【*祂】的意志！
　　这么看来，整个【生命】命途确实跟乐子神说的一样，很崇拜【源初】，但问题是，骨座上的那位大人为什么又会跟乐子神走的这么近呢？
　　不，应该说乐子神为何总去跟那位大人凑伙儿呢？
　　祂想拉拢【死亡】，将对方拉入“恐惧派”？
　　不是没可能。
　　想到这里，程实再次皱起了眉头。
　　有意思的是随着聊天的深入，长桌上的三个人同时皱起了眉头。
　　程实是在思索，阿夫洛斯显然是在修正自己的认知，而红霖......则是在烦躁，她感觉这样聊下去有些浪费时间。
　　她看得出这是程实在铺垫情绪忽悠对方，可她的性子并不适合这种风格，哪怕是忽悠，她都喜欢开门见山单刀直入的忽悠，一如她刚刚承认自己是【新繁荣】那样。
　　于是她打量两人片刻，清了清嗓子，打断了他们的思索，嗤笑出声道：
　　“这也不能说，那也不能问，我来这儿不是为了打哑谜的，这样太浪费时间了，‘朋友’们。
　　让我们加快一下速度，彼此交换一些能说的事情吧。”
　　程实和阿夫洛斯都被红霖的直爽发言听愣了一下，见这位毫无耐心的芙拉卓尔开始加速节奏，阿夫洛斯畅快大笑：
　　“我感受到了欲望的流淌，芙拉卓尔大人，愉快的交流本应如此。
　　既然我的兄弟已经回答了我一个问题，那么接下来，你们想知道什么？”
　　“什么都行？”红霖挑了挑眉。
　　“什么都行。”
　　“说说尤格吧，我有限的记忆里曾存在过祂的身影，但......【繁荣】的同化让我忘记了许多。
　　如今我拿回了属于自己的位置，自然要趁着祂虚弱的时候，好好清洗清洗这些肮脏的信仰。”
　　“？”
　　这话一说完，现场的两个人脑门上都亮起了问号。
　　程实好奇的是这位尤格到底是谁能让红霖在这种场合问出这种问题，而阿夫洛斯感兴趣的则是......什么叫趁着祂虚弱的时候？
　　谁虚弱？
　　【腐朽】？
　　【繁荣】刚刚陨落，作为祂的对立信仰，【腐朽】不应该正当是收割信仰的时候吗，为什么还会虚弱？
　　可如果这个“祂”代指的是别的神......那就更不可能了，因为尤格本就是【腐朽】的令使，是一位【沉沦】的从神，跟其他神并无关系。
　　“芙拉卓尔女士，我很好奇，您口中的那个‘祂’，该不会是......【腐朽】吧？”
　　红霖随意的斜了阿夫洛斯一眼，道：“这算是第二个问题吗？”
　　噗——
　　听了这话的程实差点没笑出声来，大猫变精明了啊。
　　不，应该说大猫本就精明，尤其是在面对面做交易的时候。
　　只不过别人的精明来自于脑中海量的谋算，而她，来自于自己的底气，拳头的底气。
　　阿夫洛斯也是一愣，祂饶有兴致的看向红霖，似乎有点摸透这位新【繁荣】的脾性了，说实话，比起程实的神秘，祂更欣赏这位芙拉卓尔的耿直。
　　于是祂哈哈大笑一声，再次转圈转回男性，一本正经的低头致礼道：
　　“自然算，不过在您回答这个问题之前，我可以先帮您找回一些有关这位【腐鹫末王】的记忆。
　　尤格是一位人类帝国的帝王，祂的过去并不光彩。
　　在【腐朽】的浪潮席卷大地的时候，祂的祖先带领着一众信徒建立起了信仰【腐朽】的王朝，可那时的【腐朽】并不怜悯，所以在那些时代，祂在【湮灭】到来之时背弃了祂的恩主，选择了活命。”
　　“？”
　　这故事是不是有点太熟悉了？
　　程实微微一愣，看向阿夫洛斯错愕道：“我曾经问过你有关【腐朽】的事情，说自己也遇到了一个这样的国度，你不要告诉我我遇到的那个帝国的君王，就是尤格？”
　　阿夫洛斯笑笑：
　　“说实话，在沉沦时代，无数信仰【腐朽】的帝国都出现了这样那样的问题，所以你说你遇到了一个这样的国度，我并不意外，因为它们的数量太多了。
　　不过尤格到底是不是你口中的那个君王......
　　嗯，我想想，我记得祂的祖先立国时定下的国名叫做......罗斯纳？
　　我的兄弟，看你的表情，似乎真让你碰上了？
　　怎么，你没见到祂？”
　　我见到个鬼，他跑的比兔子都快，等我睁眼的时候，整个皇庭的人都被他带走了！
　　这样的人也能当令使？
　　“......”
　　不过有一说一，如果罗斯纳的皇帝真的是【腐朽】令使，那上场试炼的令使密度未免也太大了点，一场试炼居然牵扯了三位令使？
　　不，加上自己有四位了！
　　红霖显然也没想到程实给她讲的那场试炼就发生在尤格的国度里，她回想着程实说过的话，对尤格的行为是否能配得上令使一说产生了一丝疑惑，但她并未开口而是挑了挑眉，静待下文。
　　“沉沦时代覆灭，祂并未获得注视；文明时代开始，历史不过是再次重演了一次；混沌时代降临，祂依然没能得到怜悯......
　　直到【存在】的时代到来，祂终于得到了【腐朽】的垂青。
　　不错，祂与我，都在【存在】的时代，迈出了那一步。
　　此时的【腐朽】渐渐变得慈悲，所以在那个时代的【沉沦】纪元里，【腐朽】的国度终于迎来了盛世，在真神的赐福之下，尤格也终于有了跟【湮灭】信徒对峙的勇气。
　　可时代的洪流是无法抵挡的，哪怕他们竭力抵抗，祂的国度最终还是湮灭在了【湮灭】信徒们的手里。
　　不过，【腐朽】怜悯其死战不退战至一人的虔诚，于是赐下了自己的怜悯。
　　将一位死前就被无数腐鹫啃食的帝王，拔擢成了祂的令使，并赐下神名，【腐鹫末王】。
　　而这位当时的希望之洲上仅剩的最后一位【腐朽】信徒，终于在自我信仰即将落幕的时候，拥抱神伟，成为了【沉沦】的从神。
　　尊贵的芙拉卓尔大人，你对这些记忆满意吗？
　　说实话，这些事情无论你们问谁都能得到解答，只不过是在求证的过程中先问到了我，这么算来，倒是我赚了便宜。”
　　听了这话，程实心中暗笑。
　　这人呐，觉得自己赚的，不一定赚；但默默不说话的，一定是赚了个大的。
　　到底是谁赚便宜还另说，不过对于这位尤格，红霖明显是有心思的，她皱了皱眉头又问道：“祂在哪儿？”
　　“如果这是第二个问题，我建议您换一个，因为我只是一个囚徒，勉强了解一些过去，对于当下，我并不了解。
　　既然已经完成了一轮交换，那我可以继续刚才的问题了吗？”
　　阿夫洛斯还是想知道【腐朽】到底怎么了。
　　红霖轻笑一声余光看向程实，见程实并未接话，便勾着嘴角语气玩味道：
　　“自然，其实祂并没有出什么大事，只不过是复刻了一下旧日【繁荣】的操作而已。”
　　“？”阿夫洛斯皱了皱眉头，“什么意思？”
　　“祂自灭了，不是生命，而是......信仰。”
　　...

