第589章 入梦
　　大猫的速度很快，哪怕是在穿山，也比地表的龙王到的早。
　　两个人将切诺斯利三人摆在河边，静静等待，他们已经看到了山上的李景明，最多半分钟，对方就会来到他们身前。
　　恰巧此时，在各种剧烈活动的刺激下，最初被【秩序】锁链制裁的切诺斯利和他的老师拉奎斯幽幽醒来，而当他们看到自己已不在地牢之中，远处又是熟悉的序言圣山时，两人眼中闪过了微微的错愕。
　　但在这错愕之后，两人的反应截然不同。
　　切诺斯利目露疯狂，他死死的盯着卡特欧庭的方向，怒不可遏却有气无力：
　　“逃避是懦夫的选择，我不是懦夫，放我回去！
　　我是一级审判官切诺斯利，是史上最伟大的大公正官拉奎斯大人的学生，我不能让大审判庭失去公正！
　　这些啃食【秩序】地基的蠹虫必须得到清除，派系倾轧和政治斗争可以存在，但必须在【秩序】的规则之内！
　　他们打破了【秩序】！
　　他们背叛了【秩序】！
　　他背叛了我！
　　他为什么要背叛我！”
　　切诺斯利还未认识到真正的问题所在，他依然被未知的力量影响着，始终认为这一切的发生是大审判庭内部出了问题。
　　拉奎斯仿佛没听到自己学生的话，他睁着一双浑浊的老眼仰望天际，语气里全是绝望的悲凉和虔诚破灭的哀伤。
　　“为什么......要让这世间......失去【秩序】。
　　无上的【秩序】啊，您到底为什么啊......”
　　看到这一幕，程实嗤笑一声。
　　他的心中并无怜悯，神做错了事也无需凡人为其悲悯，他不是在嘲笑这位大公正官的虔诚，而是在嘲笑大审判庭推崇的秩序。
　　红霖挑了挑眉，好奇的问道：“笑什么？”
　　程实摊摊手：“笑大审判庭。”
　　“怎么说？
　　尽管大审判庭也有这样那样的问题，但在我所了解的历史上，这个国家比起文明纪元的其他国家还是要好上不少，至少这里还有秩序，普通人也能拥有为数不多但梦想中的正义和公平。”
　　程实摇了摇头，反问道：“你觉得大审判庭维持的是什么秩序？”
　　红霖皱皱眉头，沉吟道：“公民的生命和自由，社会的进步和稳定？”
　　“不，远远不是。
　　实力庇佑生命，权力伴生自由，这些东西跟公民有关，却由不得民众决定。
　　我去过很多大审判庭的城市，也深入过很多地方监狱，仔细观察过这些执法者和罪人，得出了一个具有个人色彩的结论：
　　大审判庭的路走错了。
　　他们保卫民众护佑信徒并不是因为推崇律政法治，而是要确保这些人拥有被审判的权利！
　　确保祂的信徒在接受祂的审判时，能心甘情愿的认罪伏诛，让【秩序】的辉光毫无阻碍的播撒出去。
　　他们在意的从来不是下，而是上，他们想要维持的秩序不是普通人赖以生存的秩序，而是神座之上的那位所需要的秩序。
　　红霖，你说的不错，大审判庭的确比其他国度好上不少，但这不是因为掌权者爱民如子治国有方，而是这里的民众幸运的碰到了一位意志不那么消极阴暗的神明！
　　以我对【文明】诸神的观察和理解，【秩序】或许真正推崇过秩序，可祂却并未纠正祂信徒们的偏差，这导致整个大审判庭都脱轨了。
　　好在推崇秩序的意志哪怕偏离了少许，总归比混乱毁灭之流的意志要有助于文明发展。
　　可这其中的隐患早已埋下，所以当这位【神明】出现问题的时候，秩序，就完全不再秩序了。
　　因为大审判庭的掌权者推崇的是祂的意志，当祂都不再秩序的时候，秩序还有什么意义呢？
　　看看吧，最高审判官将大公正官下狱，便是这变化引发的最荒诞的事情。”
　　“好一套唯【秩序】论，精彩，想来你跟莫离会有很多共同语言。”
　　李景明到了，他听到了程实说的话，眼中闪过欣赏的异彩。
　　程实抬头看了他一眼，翻了个白眼撇了撇嘴道：“他都已经去寻找【战争】了，还有个屁的共同语言？
　　再说，我是【虚无】的行者，所思所想，所行所言都毫无意义，跟【文明】眷属没有任何相同点。”
　　李景明听得一愣，错愕的看向了红霖。
　　“你们之间......倒是没有秘密。”
　　收集来的情报本就应该跟朋友分享，如果都藏着掖着，跟【痴愚】信徒有何不同？
　　红霖随意的笑笑，摆了摆手算是再次打过招呼。
　　程实没浪费过多的时间，他掏出了那截窥梦之烛，然后指了指切诺斯利道：
　　“加快速度吧龙王大人，试炼就要结束了。”
　　李景明认同的点点头，也没理会切诺斯利和拉奎斯还在说些什么，伸手画出了几个符号便让对方陷入了梦乡。
　　程实看着这招眉头一挑，羡慕道：
　　“这可比【欺诈】的催眠天赋好用多了，不过李龙王，你这招用的这么熟练，看来是睡了不少人吧？
　　啧，【记忆】是玩的花哈。”
　　“......”
　　李景明自动屏蔽了“陈实”的发言，盘腿坐在地上，又从随身空间里掏出一枚木鸟放在地上，解释道：
　　“【时间】的小玩意儿，试炼结束之前它会高歌一曲将我们唤醒，当我们在梦中听到赞美【时间】的颂歌时，就该找机会退出梦境了。”
　　其他两人点点头，同样盘腿坐在了地上。
　　如今合作之势已无法拒绝，加速配合争取时间才是最务实的做法。
　　不过程实看着这地上一动不动的小木鸟，还是略感兴趣的问了一句：“一次性的？”
　　“......”李景明面色极其复杂的看了程实一眼，叹了口气道：“不过是个B级道具，可以送你。”
　　程实一喜，搓了搓手：“那怎么好意思。”
　　嘴上虽这么说，但却还是挪了挪屁股，坐的离小鸟近了一些。
　　“......”
　　李景明见此，直接无语的闭上了眼，眼不见心不烦。
　　倒是红霖轻笑几声，指了指地上的小鸟，又指了指自己，无声道：
　　“好看，送我。”
　　“？”
　　程实脸色一黑，本想拒绝，可一想到大猫陪自己来一趟怪不容易的，也就叹了口气，略带嫌弃的挪动位置，再次坐远了一点。
　　待三人完全准备好后，窥梦之烛悄然亮起，程实趁着其他两人闭眼的空档，悄悄给自己做了一次暗示，解除之前不会做梦的心理陷阱。
　　于是一场好梦，悄然降临了。
　　...

