第549章 觐见三连
　　回来了，终于回来了。
　　这次睁眼，程实终于确定自己回到了休息区的楼顶，可他祈愿试炼的地点本是大元帅所在的篝火营地，此时回到休息区只能说是借了【混乱】的光。
　　是祂把自己扇了回来。
　　这样也好，至少避免了很多再与胡为两人纠缠的麻烦。
　　他摇头苦笑，一屁股就坐在了地上，回想起刚刚驱使大元帅的那一幕，虽然感觉很爽，但隐患实在太大了。
　　他还摸不透【混乱】的用意，只能在这混乱无比的剧目中走一步看一步，可就算未见其全貌，至少也要知道一些方向才行，不然就这么蒙着眼往前走，迟早会出问题的。
　　于是他开始思索，如何才能从别的神那里得到一些有关【混乱】的情报，洞悉祂到底想干什么。
　　程实首先想到的就是自己的那两位恩主，不过【欺诈】怕是够呛会说，毕竟祂倾向于让自己融合【混乱】，所以有关【混乱】的事情，祂说的话是真是假都需要好好思量，很费脑子。
　　【命运】......知无不言，但问题是自己现在这个状况，明显是去【混乱】那里披着马甲捞了一把好处，这种渎神不敬之举再让祂知道......算了吧，渎神也不能可着一个神渎，程实怕出问题。
　　抛开【虚无】的两位，真正能觐见到且敢当面问些问题的就只剩【死亡】了，并且自己的乐子戒里还有个待处理的尖啸伯爵，这波觐见【死亡】是不去也得去了。
　　于是程实决定了，找个机会去鱼骨殿堂看看。
　　可想法是好的，实现起来却很难，因为......
　　谢阳真的不见了。
　　这位【战争】的信徒自从上次露面之后就再没出现过，就连他那小圆姑娘也消失了，若不是区域合并并未成功，程实还以为他死在了哪场试炼里。
　　怪了，这哥们儿去哪了？
　　人消失了倒是无所谓，你好歹给我留点“遗产”啊，你不在我上哪找尸体去？
　　“......”
　　就在程实在为如何觐见那位大人头疼的时候，他身前的楼顶上突然洞开了一扇白骨化成的大门。
　　只见无数惨白骇人的手骨从虚空中挣扎着伸出，将现实撕开一条裂缝，紧接着呼啸的头骨浪潮便将这条裂缝填补起来，化作了一扇惊悚且聒噪的死亡之门。
　　那门上无数头骨瞪着一双双小窟窿眼看着程实，如同催命一样的叽叽喳喳道：
　　“快来！快进来！祂在等你，祂在等你，别让祂等急了！”
　　这嘈杂不齐的声音吵得人头疼，看着这一幕，程实目瞪口呆。
　　这算什么？
　　心有灵犀？
　　我刚想起祂，祂就想起我了？
　　程实一个挺身从地上站起来，脸上露出灿烂的笑意，一边学着小头骨们叽喳的语调说着“来辣！来辣！别催辣！”，一边一溜小跑的冲进了门中。
　　这外人看来如同通向死亡深渊的白骨大门对程实而言，无疑比家门更加顺眼。
　　这哪是什么通向死亡的门，这分明就是通往公司的门！
　　作为一个热爱奋斗的员工，公司就是我家！
　　程实一步踏入其中，瞬间被白骨洪流裹挟，涌向虚空的深处。
　　等他再次睁开眼睛的时候，那熟悉的巨大头骨两眼冒着旺盛的绿焰，正坐在骨座上一动不动的看着他。
　　程实本能的挑了挑眉......但已经没有眉毛了，因为他早已变成了一颗头骨。
　　可即使没有肢体，也不妨碍他展现对领导的尊重，只见他张合着下巴将自己顶起，而后朝前微微“躬”头道：
　　“赞美伟大的【死亡】之神！
　　【生命】终将末路，血肉亦会衰颓，当寰宇的终章唱响，于永恒之中绽放的必将是不朽的【死亡】。
　　很荣幸能再次来到您的面前，感受您的意志，聆听您的教诲，并希望能于您的指引中擢拾牙慧，沐浴神恩。
　　您虔诚的员工程实，向您问安。”
　　程实二话没说先拍了一通马屁，这马屁显然是有点用的，因为那巨大头骨在听到这些肉麻的话后，眼中的绿焰倏忽凝滞了一瞬。
　　祂眼神古怪的看向脚下的小头骨，幽幽说道：
　　“你的，虔诚里，【欺诈】，味道，太浓。
　　必定是，有事，相求。
　　你，又想，干什么？”
　　“？”
　　又？
　　我什么时候这么不懂事的提过要求，我怎么不记得了？
　　程实磕巴了两下下巴，眼神变得无辜起来。
　　这话说的，领导，我这是真虔诚啊，发自内心的虔诚。
　　不过既然领导都问了......
　　不行，程实，你得稳住，吃相不能太难看了，刚舔完就问上了未免有点太现形了，至少得多聊两句再提问！
　　于是他缓了口气，恭敬的说道：
　　“赞美大人，您还是一如既往的慷慨，不过这些都是小事，还是您的事情比较重要，不知今日您召我前来，有何指示？”
　　巨大的头骨眼神幽幽的看了程实片刻，没有任何吩咐，反而是问了一句：
　　“你，可知，为何，【真理】，会选择，狄泽尔的，躯壳，而非，祂的灵魂？”
　　“！！！”
　　程实其实想过很多【死亡】召见自己的理由，比如警告一下自己赊账使用神赐，比如问问张祭祖如何拥抱【欺诈】之类的事情，可他真没想到这次召见居然跟狄泽尔有关，更没想到对方一开口就是个涉及祂们的大问题。
　　他自然是不知道的，于是老老实实的摇头。
　　巨大的头骨语气突然变得低沉，祂看向无穷远处的虚空，开始回忆道：
　　“这件事，需要，从，【繁荣之母】，说起。
　　你应该，知道，繁衍，是，【诞育】的，权柄。
　　在，【繁荣之母】，未曾，窃取到，【诞育】的，权柄，之前，祂本，无法，诞下子嗣。”
　　？
　　程实一愣，突然发现自己还真没注意过这件事，他只知道【繁荣】有四个孩子，却不知道原来神明生孩子居然还要动用权柄？
　　难怪【诞育】孩子多，自己的权柄不用白不用呗？
　　“但祂，还是，诞下了，四个子嗣。
　　你可知，为何？”
　　...

