第517章 速通试炼？不，速通信仰
　　毒药进来了。
　　她不是闯进来的，而是因为门内的阿夫洛斯在看到她的一瞬间，就对这位同信仰的后辈发出了邀请。
　　“没有人能拒绝一位美丽的女士，尤其是一位信仰祂的女士，所以，我的兄弟，为什么还愣在那里，替我招待一下这位美丽的我主追随者。
　　很开心见到你，女士，怎么称呼？”
　　“......”
　　程实无语的咂了咂嘴，他瞥了阿夫洛斯一眼，心道这起手式怎么这么熟悉。
　　不过他并没有拒绝阿夫洛斯的要求，毕竟他将那扇门开在众人眼前，为的就是拉他们进来以便实行自己的计划。
　　程实心里有几套方案来解决试炼中利益冲突的问题，而这利益冲突的核心只与两人有关，一个是毒药，另一个则是大乙。
　　他们都在觊觎【疮痍之赐】，但就算时间重置之后大皇子还没死，找到的【疮痍之赐】也只会有一把，所以如何衡量最后的利益分配就成了这场“新试炼”中最大的难题。
　　程实显然是不想放弃大乙的，奥特曼的身份对于他而言，远比什么虚无的愚戏更好用，并且只要打通大乙这条线，甚至有可能在之后的扮演中能驱使胡为为己所用。
　　想想吧，大元帅给自己办事，听着就带劲！
　　先别管他是不是真的大元帅，总之，所有人都认为他是大元帅。
　　可毒药......显然也不好放弃。
　　在这场游戏里想要走的足够远，没有朋友是不可能的，但能让程实称得上朋友的人实在太少了，毕竟末世里什么样的人都有，所以除了朋友之外，还需要一些能够临时合作的伙伴、随意指使的工具人以及暗中藏下的棋子......
　　程实不敢给【污堕】信徒以信任，但这不妨碍他可以学毒药一样“吊”着对方，让彼此都成为对方需要时能随时取用的工具人。
　　更何况，她也确实替程实死了一次，既然“带你速通”的承诺已经许下，程实自然不会拆自己的台。
　　至于剩下的那位变色龙......算了，黑工不配，下一位。
　　因此，他一直在想办法让这两个利益冲突者中的其中一位放弃对【疮痍之赐】的觊觎。
　　其实再次扮演奥特曼让大乙放弃是最简单的方案，因为程实早已确定大乙就是在为奥特曼大人的任务奔走，所以只要从源头上结束这个任务，这场试炼中便再也没有利益冲突了。
　　但他不想这么做，因为......
　　奥特曼就是他自己啊！
　　如果这么做，那就相当于是自己放弃对【疮痍之赐】的觊觎，而程实怎么可能为了一个承诺放弃本应属于自己的匕首呢！？
　　必不可能！
　　按照他的话来说：不是我贪，是【污堕】总是在影响我，不止是阿夫洛斯，就连毒药也是，这些【污堕】的信徒总是在潜移默化的腐蚀我，让我不自觉的拥抱了自我欲望！
　　【污堕】真可怕！
　　甩锅完毕。
　　可既然程实不愿意放弃，那为了解决利益冲突，放弃的就只能是毒药了。
　　于是程实选择在众人面前带变色龙走进了这里，因为他知道这些玩家，尤其是有后手的高分玩家，是不可能杀死自己的好奇心的，所以只要他们之中的任何一个跟了上来，自己的计划都能顺利进行下去。
　　当然毒药来了最好，不过程实的目的并不是以身份和地位威慑对方放弃，而是......为对方选择了另一条路！
　　阿夫洛斯。
　　程实为毒药选择的另一条路便是阿夫洛斯。
　　早在试炼之初，程实就一直在思索众人追求【疮痍之赐】的原因，大乙和胡为的目的很好想，就是为了狄泽尔的灵魂，当然主要也是为了【混乱】的任务，可毒药呢？
　　在狄泽尔的躯壳【荒芜行者】未曾被【真理】废弃之前，她就已经在追寻这【疮痍之赐】了，这位【污堕】的刺客如此锲而不舍的寻找，总不可能只是为了给自己换一把更好的匕首，程实能看得出来，毒药现在手上这把匕首的品质已经很高了，她完全没有必要为了一把武器这么拼命。
　　所以能让她一直锲而不舍在寻找的，只能是......靠近【祂们】的机会，或者说，是跟上游戏节奏的机会！
　　别忘了，神选们大多都知道祂们在推动信仰融合，甚至已经有人开始信仰融合。
　　可毒药呢，作为【污堕】的信徒，她的恩主可是从未召见过任何玩家，别说是玩家了，就连阿夫洛斯都没有觐见过祂。
　　在一个没有恩主指引的环境下，作为【污堕】的榜一，她如何跟得上信仰融合的大潮？
　　答案是很难。
　　再加上诸神对【污堕】的态度，想来祂们对于招揽祂的信徒，也会非常慎重。
　　于是程实猜测，毒药所做的一切大概都是在自我拼搏。
　　她在没有指引的情况下，想通过自己对游戏的理解，走出一条路来。
　　共轭轻语的果实便是她的第一个目标，那果实虚实相生，拿到手后说不定会让她多出一个【存在】又或是【虚无】的信仰，可惜她失败了，因为“甄奕”吃掉了那个果子。
　　而【疮痍之赐】则是她的第二次尝试，这里面藏着一位【腐朽】令使的灵魂，并且这位【腐朽】令使曾经还是【繁荣】的子嗣。
　　拿到它，毒药便很有可能找到获得第二信仰的路，所以她才会这么拼命。
　　她去谋求与【腐朽】融合，不是因为她喜欢【腐朽】，而是她没有办法。
　　程实以自己对毒药的了解和平日里收集到的有关她的消息做出了这些推测，然后又为了平衡两人的利益和偿还毒药的“信任”，小小的做了一个局，让毒药出现在了阿夫洛斯的面前。
　　作为【污堕】的令使，多尔哥德真正的王，阿夫洛斯恰好有两个信仰，如果祂能在信仰融合的道路上略微对毒药做出指引，说不定毒药就真的会放弃那柄她追求了许久的【疮痍之赐】，从而与程实达成双赢的局面！
　　所以，程实嘴里的“带你速通”，根本就不是什么所谓的速通试炼，而是比速通试炼更加夸张的......速通信仰！
　　他正在阿夫洛斯的地盘上为毒药谋求一个第二信仰，至少是能够获得第二信仰的指引！
　　长兄如父，在【污堕】永不现身的当下，谁说令使就不能是信仰的指路人呢？
　　当然，程实也知道阿夫洛斯的另一个信仰大概并不适合毒药，【诞育】太可怕了，比【污堕】更可怕，让一位恶孽兼任一位借诞之婴，这种事情想想都会掉光一个人的理智。
　　可重要的并不是某个特定的信仰，而是阿夫洛斯融合信仰的方式！
　　毒药缺的从来都是一个引路人，并不是摆在面前直接改变信仰的机会，当然有直接获取第二信仰的机会更好，可作为聪明人的她，一定知道授人以鱼不如授人以渔的道理。
　　如果有了更明确的指引，她完全可以按图索骥，慢慢去寻找适合她的第二信仰。
　　所以，程实为毒药速通信仰给出的答案便是......引荐她认识阿夫洛斯，认识一位有过信仰融合经验的令使！
　　这对于一个未曾被恩主召见过的神选而言，是一个无法用价值去衡量的机会。
　　而如今，看阿夫洛斯的态度，祂似乎对这位同信仰的后辈也很感兴趣。
　　程实笑了，他看着脸色略有些懵的毒药勾起了嘴角，心中暗道：
　　“机会给你了，至于能不能抓住，能抓多紧，又能抓多少，可就全看你自己了，刺客小姐。
　　这样一来，我们的交易就结束了。
　　抱歉，这只能是一场交易，因为我是一个骗子，我无法给出自己的信任。
　　并且你给出的信任......也未必真诚。
　　我不会去深究公羊角为何突然沉溺于自我欲望，爆发了心中的贪婪，但我仍感激你的拯救，至少，你让我少死了一次。
　　既然祂们打造了这座棋盘，那你我便都是棋子，所以棋子和棋子之间偶尔抱团取暖甚至互为棋子，倒也无可厚非......
　　你说对吧，刺客小姐？”
　　...

