第543章 这世间没有无缘无故的好
　　在确认自己没救了之后，程实的情绪反而镇定下来，他任由自己在无尽的虚幻忆海中坠落，脑中开始闪回各种思绪。
　　这不是走马灯，而是他最后的挣扎。
　　他不想死，所以他在想如何才能让【记忆】宽恕自己。
　　是的，宽恕。
　　既然外力暂时借用不上，那就只能乞活于面前之神，为了活命放低姿态并不寒碜，问题是他现在缺一个契机，一个能让【记忆】暂时收手的契机。
　　这个契机不是纯靠诡辩就有用的，必须是有些实际的依凭，至少是能让祂意动的东西。
　　可自己一个【虚无】信徒，哪里来的东西能让【存在】意动......
　　等等！
　　还真有！
　　程实猛地瞪大了眼，挣扎着举起了自己的手放在眼前，看向了指间的那枚【永囚之时】！
　　！！！
　　原来是这样！
　　程实恍然大悟，原来眼前的一切都不是一场刑罚，坠入忆海也不是一次惩戒，【记忆】似乎就没打算囚禁自己，不然以一位真神的力量，怎么可能让他在通往“囚牢”的路上浪费如此多的时间。
　　祂只需一个念头，足以让自己永沉忆海之底。
　　所以祂是为了让自己看到这枚戒指？
　　可这是我的戒指，是【时间】的戒指，你是【记忆】，让我看到这戒指有什么用？
　　看清【存在】本质？
　　谁能看清【存在】本质？
　　我要是能看清这个，怎么可能还是个玩家？
　　要是真能看清，我不得把你们十六个抓起来当玩家？
　　程实百思不得其解，但他也确认了一件事，那就是在这么长时间的思考中自己还未失去意识，这就意味着对方绝对没有下死手。
　　可这戒指......到底有什么用？
　　程实开始回忆，不知道是不是错觉，他总觉得在坠入忆海的过程中他的记忆好像变得清晰了许多，他仔细回忆着一切与【记忆】有关的过去，反复品味觐见时祂说的每一句话，希望能在其中找到【记忆】想表达或者说想让自己知道的东西。
　　但他一无所获。
　　直到很久很久之后，不知第多少遍回想起他第一次被【记忆】召见的那一幕，程实脑中突然灵光一闪，将祂说过的一句话与当下联系到了一起。
　　他记得【记忆】对他说过：“时间会带给你答案。”
　　一开始程实只以为那句话里的“时间”就是普通的时间，可现在看来，莫非这个“时间”居然是指【时间】！？
　　所以是什么意思？
　　【时间】给了答案？什么答案？答案是什么？
　　如果【记忆】的意思是【时间】已经给了答案，那程实能想到的答案只有自己手上的戒指，那枚专克【时间】信徒的【永囚之时】！
　　这算什么答案？
　　克死所有的【时间】信徒，还是指向阿夫洛斯？
　　程实懵了，他从没有一瞬间如同当下一样讨厌谜语人，你让人猜谜可以，但别挑在我要死的时候啊！
　　不过死马当活马医了，哪怕不明白这【时间】的答案是什么，他也得先试试这戒指到底是不是【记忆】的答案。
　　于是他摸着那枚【时间】的戒指，大声呼喊道：“我找到了，答案！我找到了答案！”
　　他的身体早已沉寂下去，没有发出一丝声音，可意识的呐喊还是传递了出去，让人听到了他的呼声。
　　于是，就在下一秒，程实如同咬钩的鱼儿一般被“蹭”的一下拉出了海面，重新回到了现实之中。
　　他猛地的睁开眼大口喘息，却发现自己连位置都不曾变过，还是站在楼顶那片地方，而面前仍站着一位面无表情打量自己的......老板。
　　艹。
　　程实很想骂，但他忍住了，压抑着心中惊惧，举起手咬牙愤声道：
　　“答案，我找到了答案。”
　　【记忆】看了一眼他手中的戒指，点了点头，又摇了摇头。
　　“你很聪明。
　　但这不是答案。
　　你很活跃，跟你那恩主一样活跃，我不知道祂跟【时间】达成了什么交易，也猜不透祂想干什么，但我能告诉你，【时间】的答案未必适合你。
　　我知道你从【欢欲之门】口中了解到了一些东西，不错，【公约】确实与【*祂】有关，但【*祂】并非洪水猛兽，不值得祂们提防。
　　当然，你那位恩主或许并非在提防【*祂】，如果我说......祂是在尝试取悦【*祂】，那也未必没有这种可能。
　　至于取悦的方式，嗯，很令人好奇。
　　【存在】从未看透祂，任何人也从未看透祂。
　　包括我，也包括你。”
　　“！！？？”
　　程实的脑子有一瞬间的发懵，他不太确定【记忆】说这些是在干什么，但只是一位真神当面提及【*祂】这件事，便对程实是一种巨大的震撼。
　　“这世间没有无缘无故的好，也不会有无缘无故的坏。
　　或许在你看来，身为信仰的对立，【存在】便是‘坏’的，但有些事情，不能只看表象。
　　【欺诈】亦是表象。
　　想想你的另一位恩主吧，我觉得【命运】不错，至少比【欺诈】好。
　　言尽于此，事不过三。
　　我希望下次见面，你不会又是一位弄脏我藏馆的教唆者。”
　　说着，这位看上去像是来惩罚程实的【记忆】居然准备离开了。
　　他留下了一堆程实想不明白的话就要离开。
　　可就在这时，程实一咬牙，叫住了【记忆】！
　　“为什么是我？”
　　是的，他胆子大到喊住了一位将走的对家真神，然后一脸复杂的问出了这个他早就想知道却始终猜不透的问题：
　　“为什么是我？”
　　这个问题不放在实际情境中根本无法回答，因为没人会知道提问者的意图，但【记忆】似乎看穿了程实的心思，祂轻笑了两声，道：
　　“好问题。
　　还是那句话，没有人能看透【欺诈】，同样，也没有人能看透【命运】。
　　对于【虚无】来说，我不知道祂们为何选择了你。
　　但对于其他人......
　　程实，这是【虚无】的时代，作为这个时代的主宰，祂们看中的东西，其他人都会感兴趣。
　　比如我，比如【时间】，比如【死亡】，比如......祂们。”
　　说完，老板消失了，凭空消失在了程实的眼前。
　　看到【记忆】走后，程实瞬间失去了所有的力气，一下歪倒在楼顶天台。
　　他的心脏剧烈跳动，浑身冷汗直流，后怕的情绪如同浪潮冲刷着他的意识，一股莫名的恐惧涌上心头，如同有一只无形的利爪轻轻握住了他的心脏。
　　他好像想到了什么恐怖的事情，可转瞬便强制自己摇头将这些荒诞的想法甩丢出去。
　　程实突然猜到【记忆】的意思了。
　　祂在离间！
　　这世间没有无缘无故的好！
　　多么诛心的一句话啊，让人听得毛骨悚然。
　　可问题是......
　　祂们为什么这么放任自己？
　　为什么【虚无】的宠儿是自己？
　　就因为诡辩？因为巧舌如簧的自己契合【虚无】的意志？
　　不......
　　这话说出来，程实自己都不信。
　　一定是有原因的，但这个原因，程实一直没去找。
　　他不是不想，而是不敢。
　　在没有“上桌”之前，他没资格知道这个答案，所以，【时间】的答案是指的这个吗？
　　永囚之时，祂的意思是，自己是一位囚徒？
　　谁的囚徒？
　　【欺诈】的囚徒，【命运】的囚徒，还是......【虚无】的囚徒？
　　好累。
　　一股巨大的疲惫感突然包裹了程实，刚刚穷尽脑力的回忆和思考似乎掏空了他的精神。
　　他怔怔的望向天空，看着无数星辰挂在苍穹摇转，慢慢闭上眼，睡了过去。
　　...

