第55章 幕后真凶！
　　这些蓝色的【记忆】之力拉扯着苦行僧最深处的记忆，如同手术刀般将他的认知慢慢剪切改写。
　　眨眼时间，他便忘记了自己的来意，也忘记了杜熙光和方觉是谁，眼神木讷的呆立当场。
　　“15秒钟！快！”
　　方觉听到杜熙光的吼声，惊醒过来，立刻把手伸向【恐惧来临之时】。
　　他感受到这件半神器的挣扎并不剧烈，完全不像是能把人甩出去的样子，虽心有疑惑，但为了保险，还是再次颁布律令：
　　“此地，禁止反抗！”
　　理论上讲，玩家身上【秩序】的力量终究太少了，位阶比之半神器差了太多。
　　尤其作为双神性的从神遗器，【恐惧来临之时】本不应受到任何影响。
　　可出乎意料的是，这件半神器还是在方觉的律令下安静了下来。
　　场面太过紧张，以至于所有人都下意识忽略了这一点。
　　方觉心中一喜，赶紧拿起它，将它用力抛向了杜熙光。
　　他不是在否定自己的能力，只是认为在记忆里，带着自己翻阅记忆的人肯定要比自己的手段多！
　　杜熙光翻身而起一把接住抛过来的半神器，心中一松。
　　终于！
　　费尽心思总算是找到了它，试炼的线索，或许就在......
　　“轰！”
　　还没等杜熙光多看一眼，一股毁天灭地的雷霆之力便朝着他轰了过来。
　　“噗——”
　　杜熙光被灭顶的雷霆击中，整个人焦糊着击飞出去，撞在了走廊的墙壁上。
　　但那柄匕首，还是死死的攥在他的手里。
　　“很好，你是第一个在我的雷刑下活下来的罪人。
　　这样的体魄就连我也不得不叹服。
　　南方的战线吃紧，正是用人的时候。
　　放弃抵抗，交出‘它’，我给你一个充当‘战囚’的机会！”
　　相同的话再次响起在所有人的耳边，只不过这次已经换了对象。
　　方觉一脸惊愕的看向手腕上的表，墨秋斯这次上来的时间，比记忆中早了足有6分钟！
　　是苦行僧强行冲门的动静让楼下的人作出了改变？
　　他抬眼望去，发现墨秋斯身后的人群里，不曾有他自己和杜熙光。
　　反倒是本应在门口挨雷的程实，站在了之前他们所在的位置。
　　方觉怔怔的看着这一切，心知这次的旅行怕是要失败了。
　　然而就在此时，异变再生！
　　杜熙光握着【恐惧来临之时】不知想到了什么，突然脸色骇然的看向了方觉。
　　他似乎想对方觉说些什么，可还没张口，他眼里的光便轰然散去。
　　方觉身体猛地一僵，然后眼前的画面便如同镜子破碎般渐渐剥落，眨眼就将他从记忆的海中吐了出去。
　　视线再次陷入黑暗。
　　等到意识重回体内，方觉发现自己好像不在旅店内了。
　　他睁开眼，看着手上的枷锁，脚腕上的脚链，一时间震撼无言。
　　而坐在他面前的，赫然是今天早上在旅店中抓人的某位审判员。
　　“好了，无聊的把戏该结束了，记起了什么赶紧交代吧。
　　这样，对你我都好。”
　　...
　　另一边。
　　程实睁开眼，发现自己已经不在旅店之中。
　　这是一方昏暗的溶洞，溶洞顶部繁密的像是符号的钟乳石让他想到了一个地方：
　　地底！
　　他曾在一次地底的试炼中见识过这种类似符号的钟乳石，据说这是地底溶洞精灵在向【神明】展现自己的虔诚。
　　自己怎么到这儿来了？
　　幕后凶手真的是一位地底来的【污堕】信徒？
　　就当程实小心翼翼的打量着周围一切的时候，一位意想不到的人，笑呵呵的出现在了他的面前。
　　程实震惊不已，张大嘴巴错愕道：
　　“还真是你？”
　　来人笑着点了点头：
　　“果然，你已经怀疑到我了，不过我很好奇，我的伪装几乎没有破绽，你是怎么怀疑到我身上的？”
　　程实没有感受到他的恶意，甚至感受到了些许善意，他沉思片刻，认真回道：
　　“说实话，我对你的怀疑很有限，如果不是亲眼见到，我也很难作出正确的判断。
　　至于怀疑你的原因，跟怀疑你控制的那位吟游诗人很像。
　　当一个人想要通过恐惧去制造杀戮的时候，单纯的散播谣言制造恐慌并不高效。
　　如果我是那个人，我会先让所有人笃信他们非常安全，然后才会在最安全的地方制造杀戮恐惧。
　　这种心理落差，足以击破普通人的防线，成为我手中的利刃。
　　这或许就是你会劝说每个新来的旅客去看一眼【绽放只待枯萎】的原因吧？”
　　站在程实面前的，赫然是“疯涨的生命之光”旅店的老板。
　　他哈哈大笑，鼓掌道：
　　“你很聪明，也很合适。”
　　“合适？”
　　“不错，合适，既然你能猜到是我，不妨再想想，我为什么而来？”
　　程实眉头一皱，边想边说道：
　　“你故意将那柄杀戮的匕首送到了大审判庭的手里，目标大概是某个审判员。
　　或者直接就是墨秋斯本人！
　　我对大审判庭的历史并不熟悉，但对这个时期还有些认识。
　　理质之塔的【真理】信徒们发现了太多的宇宙规律，这让他们觉得自己无所不能，探究神性终极奥秘的自信空前高涨。
　　但由于每位大学者都有自己的一套认知体系，彼此之间的沟通除了宣传自己的论点，就是劝说他人改投自己门下，这种鸡同鸭讲各持己见的局势在学派纷杂的当下渐渐愈发混乱。
　　如今他们鄙夷【秩序】的陈旧不变，又厌恶同行的孜孜不倦，再加上地底信仰的撺掇，没过多久，为了追求“唯一”的【真理】，战争爆发了。
　　而战争一旦开启，势头便无法阻挡，战火渐渐蔓延到了大审判庭的南边境线。
　　而你，既然已经来到了大审判庭的腹地，并且又想杀死墨秋斯，那在这个敏感的时间节点上，你们会不会是想搅乱大审判庭的后方，让他们自顾不暇，以至于前线不再那么坚固？
　　换句话说，你们想将战火引入大审判庭，把审判官们也拉入到战争的漩涡中去？
　　嗯，不错，如此一来，地底便有机会趁乱蚕食更多的地表势力，肆意在战乱之地传播信仰，这非常符合你们的利益。
　　如此去想的话，杀掉一位一级审判官，恰好又是所谓的【秩序】之子，将会是一个非常好的开端。
　　不知道我猜的对吗？”
　　旅店老板默默地听完了这一切，面露震撼鼓掌叹服。
　　“厉害！非常厉害！
　　几乎说中了一大半。
　　你的思维很敏锐，敏锐到我很难相信你不是我们的人。
　　在缺失了这么多信息的情况下，仅凭着一两天的所见所得就能推断出如此多结论，当真了不得。”
　　“我们？”程实再一次注意到了老板口里的这个特殊的词，略有些诧异道：
　　“你不是一个人？”
　　“当然，你觉得什么实力的人才能在墨秋斯的眼皮底下不露出丝毫破绽？
　　我承认，我做不到。
　　所以你猜对了，也猜错了。
　　阿多斯确实是个傀儡，但却不是我的，而是他自己的！”
　　...

