第584章 硬刚龙王！
　　李真的脸色变了。
　　不是因为程实睁开了眼，而是因为坐在地上的织命师......不见了。
　　程实甫一睁眼便直接消失于李真的眼前，凭借着遍布于地面的骰子，借用永不遗落的赌具闪身到了对方的身后，哪怕李真对地上的骰子早有警觉，但无奈，程实太快了。
　　织命师根本就没想过什么交流谈判试探，他想的只有出手！
　　这伴随着嗤笑的突袭瞬间贴近了李真的后背，在对方还没反应过来的时候，便如最初的试探那般，将手术刀送向了对方的后脑。
　　李真中招了，他的脑袋“嘭”的爆开，满眼惊惧的向前栽倒。
　　可程实并未因一击即中便觉得大功告成，因为对方这后脑的触感......有些不对。
　　假的，不，也不能算假的，这感觉不像是【虚无】的幻象，倒更像是【存在】的过去。
　　自己似乎杀掉了一位过去的李真。
　　看到这一幕，再联想到刚刚听到的利德娅菈说的那些奇怪话，程实目光一凝，立刻意识到自己面对的这位对手并非是什么【秩序】的信徒，而应该是一位【存在】的眷者，信仰【记忆】的对家！
　　刚刚死掉的李真分明就是他在忆海中的倒影！
　　【记忆】，姓李，还懂得“欺诈”......
　　这几个关键词一串联起来，程实脑海里瞬间蹦出了一个名字。
　　？
　　莫非是他！？
　　一想到这个名字，程实更兴奋了。
　　但随着兴奋而来的是他背后突袭而来的风声！
　　对方反击了，并且非常迅速。
　　程实眉头一挑，矮身躲过背后的偷袭，轻轻打了个响指整个人再次消失。
　　他没有选择反身进攻，而是快速脱离了地牢中心来到了树仆余暮的身边，别忘了，程实是有帮手的，这个受大猫之命来保护他的保镖大概是被一些小手段迷惑住了，只要让他再次行动起来，那局面很快就会向程实倾斜，变成二打一的优势局。
　　至于如何重新唤醒对方，程实不知道。
　　但他可以试。
　　只见他一出手便将一瓶往日繁荣磕碎在了余暮的脸上，再然后，一把抓起余暮的箭尖戳向了自己的左臂，在箭尖刺破衣物触及皮肤的那一刹那，【褪色威严】的力量轰然爆发，裹挟着澎湃的【腐朽】之力瞬间将他的左手再次转化为一条坚硬无比的枯藤之臂。
　　是的，程实又卡bug了。
　　为了提高自己的战力，他拿着余暮的箭矢攻击了自己，钻了“褪色”权柄在对抗【腐朽】攻击时会触发【褪色威严】的漏子。
　　但这不是他的唯一目的，他主要还是想用手臂上涌溢出的最纯正的【腐朽】气息去尝试唤醒面前的树仆。
　　尽管对方是【繁荣】的树仆，但不可否认的是他这一身的力量来源依然来自那正在自求腐朽的【沉沦】第二神。
　　溢散出去的【腐朽】气息拍打在近在咫尺的余暮身上，眨眼间便将这位【腐朽】信徒“重新激活”。
　　果然有用！
　　程实大喜，但他丝毫没有停顿松懈，下一秒便又消失在余暮的身前，朝着场上那个身影闪身过去。
　　一位得到了【腐朽】加成的今日勇士，今日，就要在这里，硬刚龙王！
　　不错，程实已经猜到对方就是那位背弃了自己的恩主来到乐子神麾下，却又在不断亵渎乐子神践行自己【记忆】之路的弃誓龙王，李景明！
　　可对方是不是呢？
　　是！
　　李真就是李景明。
　　面对着程实狂风骤雨般的追击，外加余暮时不时的冷箭围堵，李景明毫不畏惧，却满脸惊愕。
　　他不是没见过咄咄逼人的战士，也不是没见过狡诈多疑的玩家，他只是没想到自己会碰到一位......这么能打的牧师！
　　虽然他在未下地牢之前就看到了程实这条蕴含着【腐朽】力量的手臂，但他怎么也没想到，这条手臂居然不是什么迷惑人心的道具，也不是单纯的防御性赐福，而是一位真正战士的刚硬武器！
　　职业双修？
　　不然如何解释他这一身战力？
　　就算是木乃伊，也不该这么能打吧？
　　他脑中所有有关程实的印象都是以“狡诈”为主，哪怕在战斗爆发之前也是同样的感觉，可现在，他觉得自己错了。
　　看对方这架势，似乎是想......下死手？
　　李景明眉头一皱，觉得事情开始朝着不妙的方向发展，这明显有违他的本意，尽管他并不畏惧战斗，可无谓的战斗只会浪费时间。
　　而他，在这仅剩的个把小时里，还有很多事情想做。
　　于是在再次用【记忆】的倒影躲过程实的攻击后，李景明飘然后撤，同时抬起了手，对着程实坦白道：
　　“程实，我知道你认出了我，我......”
　　“我不知道！”
　　程实嗤笑一声，再次欺身而上。
　　他打嗨了！
　　今日勇士正如跗骨之蛆一般不断的蚕食龙王的立足之地，再加上一位巅峰猎人的冷箭干扰，哪怕是大猫也不可能在这种局势里全然无伤，更何况李景明还是位法师。
　　但他毕竟是榜上有名的选手，在硬抗了几下之后，拖着几处青紫和浑身破烂的衣裳，脸色铁青的退出了大半距离。
　　见龙王吃瘪，程实眼睛都笑没了。
　　对方强吗？
　　强，龙王确实很强。
　　他甚至一直在躲，少有的几次出手都是一些可有可无的试探，程实看得出来对方想心平气和的缓解双方的矛盾和误会，但问题是，他不想。
　　至少现在还不想。
　　因为他正打的开心。
　　当然，程实不是大猫，他不是暴力狂，他如此卖力的攻击也不是因为对方是曾经的【记忆】神选，而是因为他早已看透了李景明的打算，知道对方企图跟自己合作，所以他在展现实力，赢取更多的话语权。
　　李景明一定是想要合作的，不然在刚刚自己假寐的时候，他就会动手了。
　　对方没动手就只能说明他的骗局只是为了审视自己，了解自己，记忆自己。
　　而当下，便是这位龙王为这段记忆理应付出的代价。
　　不过程实如此卖力也不全是为了增加谈判筹码，与其说他在咄咄逼人，倒不如说他是在利用对方的实力慢慢糅合自己这一身的战力，磨炼战斗技巧。
　　死战不退的敌人好找，但以拼死为目的的战斗持续不了很长时间，有利于磨炼意志却不利于研究技巧，倒是旗鼓相当的对手难寻，当下有如此机会，正好大展身手，给龙王来点小小的......疯子震撼。
　　李景明确实被震撼了，他没想到程实对他的态度就跟在报杀父之仇一般。
　　难怪他能坑到甄奕，就凭这一身又狠又疯的劲儿，他干什么都会成功的。
　　李景明再次阴沉着脸躲过了程实的攻击，但他仍然未出手，还在试图用劝解解除这场“误会”。
　　“我并非故意欺诈，只是对你太过好奇，你......”
　　“屁话少说，有种别跑！”
　　“......你难道不想知道【秩序】到底发生了什么变化？”
　　想！当然想！
　　可他还是脸色一板，嘴硬道：“不想。”
　　“你想！”
　　“好好好，我想，我想砍你！站住！”
　　“......”没法交流，完全没法交流。
　　李景明自诩自己的脾气已经够好了，但此时在程实的步步紧逼之下也是被打出了火气，他猛地闪身躲开余暮的抽射，随手一甩便用【记忆】的力量将树仆禁锢在地，而后眼神一凝，整个人的气势开始无限拔高。
　　李真的容貌和衣着快速从他的身上溃散消失，一张冷峻中略带坚毅的脸慢慢显露出来，道髻高盘，粗布麻衣，再加上指尖凭空绘出的各种繁复符文，若不是【记忆】的湛蓝之光肆意流淌，那一眼甚至让人觉得这是一位清心寡欲的道士从古代的绘卷里走了出来。
　　汹涌的【记忆】之力开始朝着李景明的指尖汇聚，他的速度很快，在脱身出去的一瞬间，几乎就将手中的【记忆】威能准备完毕。
　　可就在他还差最后一笔的时候，一直贴身近战的程实却突然停了下来，他并没有理会李景明为他准备的“惊喜”，而是高举着自己的手臂，闪身到了切诺斯利的脚下，将手伸向了这位昏迷不醒的一级审判官，并挑眉讥笑道：
　　“你打我，我打他。
　　你打不死我，我打的死他。
　　你失去了记忆，我赢得了......”
　　他刚想说“乐子”，但随即便意识到此时此刻的自己不能是乐子神的信徒，于是心念急转，丝滑改口道：
　　“......变化。
　　而这，就是你我当下的命运。”
　　...

