第558章 很多人都来试探我，我全挡回去了......
　　寂夜稀声，星河辽阔。
　　当程实再次睁开眼，看到头顶是一片璀璨星空之时，他浑身猛地一紧，一动也不敢动了。
　　他生怕自己又被“赶场”赶到了哪个祂的地盘上，接受一顿问询。
　　可凝神静听了一会儿发现周围再无动静，感受到自己身下是坚硬的混凝土地面后，程实提在胸口的气轰然溃散，整个人浑身无力的在休息区的楼顶摊成了一张饼。
　　回来了，终于回来了......
　　最近这些试炼的节奏太致命了，试炼之后的觐见简直比试炼还难。
　　在试炼里碰到巅峰玩家哪怕骗不过至少还有扮演法脱身，可面对【祂们】......程实是一点办法都没有。
　　除了挨揍就是挨骂......
　　好在【虚无】的庇佑还算有效，至少目前为止自己还没死过......不，还没死掉。
　　他长舒一口气，放松身心的躺在楼顶，本想放空自我休息一下，可视线一看到空中的星辰，便又想起了自己恩主所说的那句话：
　　“有啊，我的令使不就是你吗，【愚戏】大人？”
　　这到底是玩笑，还是意有所指？
　　又或者，这句话根本就不是对自己说的，而是对嘴哥说的？
　　想到这里，程实突然开口道：
　　“嘴哥，你既然敢在【时间】面前开口，为何不敢在恩主面前开口啊？
　　祂也很奇怪，明明知道你的存在，却从来不跟你打招呼。
　　你俩......有问题！
　　我不会猜对了吧，你因为假面碎掉的事情在跟乐子神赌气？”
　　程实说完之后，脑子里就又乱七八糟的想了起来，他最近得到的消息太多了，是需要时间去梳理一下，最主要的是他根本就没期待愚戏之唇会回答他什么，毕竟以前问这种东西的时候，嘴哥从来不做声。
　　可让他没想到的是，今天愚戏之唇应声了！
　　“·是。”
　　“？？？”
　　程实一个激灵，从地板上坐了起来，他瞪大了眼睛脸上有些不敢置信，可随即便扯了扯嘴角吐槽道：
　　“你又骗我？”
　　“·我从不骗人。”
　　“......”程实脸都黑了，他恨不得把食谎之舌拿出来狠狠的审判嘴哥，可一想到舌哥的巴掌只会打在自己的脸上，他又悻悻作罢了。
　　“让我想想，嘴哥你说的绝对不可能是真的，但也不会全假，嗯，所以......你的意思是你和乐子神确实有问题，但不是假面破碎的问题，对不对！？”
　　“·唉，果然人被骗的久了，就变聪明了。”
　　“......”
　　“·不错，我和祂确实有问题。”
　　“！！！”程实又是一个激灵，他浑身紧绷紧张至极，如同在挖掘诸神巨大隐秘一般，轻声轻气不敢置信的问道，“什么问题？”
　　愚戏之唇这次并没有吊人胃口，它的回答非常直接。
　　“·祂有什么问题我不知道，我的问题是......
　　你为什么跟个傻子一样总被骗呢？”
　　“？？？”
　　程实一愣，随即脸色一黑，浑身卸力，“噗通”一声重新躺了回去。
　　这是什么问题？
　　这算什么问题！？
　　我说的“问题”是这个问题吗，啊！？
　　感情你还真有问题是吧！
　　好好好，小丑，我是小丑！
　　程实自嘲的笑笑，从随身空间里掏出一张假面，熟练的戴在了自己的脸上。
　　透过假面上那条狭长的缝隙，他放空自己看向星空，思绪渐渐飘远。
　　皎月西垂，夜色愈浓，这安静的楼顶除了时而吹过的冷风外，几乎再无声响。
　　程实发散着自己的思维渐渐融入月色，差点又睡过去，可就在他眼皮打架快要撑不住的时候，一通刺耳的电话铃声响起，将浑噩的意识又拉了回来。
　　程实一下惊醒，转头看向了仓库方向。
　　这个时候......会是谁？
　　他皱了皱眉头，决定接起来听听看，于是他爬了起来走向了仓库，很快就找到了电话。
　　当电话刚刚接通的一瞬间，对面便传来了一个熟悉的女声，谨慎又热情。
　　“最近很多人都来试探你的身份，我都帮你遮掩过去了，你又干了什么，程实？”
　　“？”
　　是大猫。
　　虽然......但是......
　　当程实听到从红霖嘴里的这句话后，他的脑门上亮起了一个闪亮的问号。
　　不是，姐们儿，你到底帮我遮掩啥了？
　　啊？
　　所有打电话过来的人都知道我是程实了，你还搁那儿努力遮掩呢？
　　我没专门打电话过去吐槽你两句就不错了，怎么你这意思还指望我谢谢你呗？
　　“......谢谢。”
　　程实还是说了谢谢，他承这份情。
　　他也知道自己不能将身份的暴露怪罪到大猫的不谨慎上，毕竟她也不是一位......咳咳......以脑力见长的玩家。
　　猫科动物能抓人咬人就行了，不用非得动脑子。
　　“不用谢，应该的。
　　不过你怎么听着这么虚，碰上事儿了？”
　　“......”程实抽了抽嘴角，回道，“有事儿说事儿，大......红霖，你打电话过来不会就是为了让我谢谢你吧？”
　　红霖一滞，而后眼皮一跳道：“你刚刚想说什么，大什么？”
　　“大......晚上的，你赶紧说事儿，我还要睡觉呢。”程实赶紧找补道。
　　“......”
　　红霖根本不信，但隔着个电话她也无可奈何，于是只能狠狠的呸了一声，而后一本正经的说起事来。
　　“我见到了南宫。”
　　她的第一句话便让程实心底一暖。
　　多好啊，一个善良的姑娘遇到了一个仗义的好人......
　　不对，等等！
　　程实懵了：“什么叫你见到了南宫？你俩匹配到一起去了？”
　　“没有，我在祈愿试炼的结算中看到了她，一个手无缚鸡之力的小姑娘，善良的有些......傻。
　　我没想到她居然是一位无信仰者，这是怎么回事，程实？
　　你知不知道一个无信仰者在一场试炼里会遭遇多大的风险？
　　还好那场试炼并不困难，也还好她遇到了一个好人......唉，一个信仰【腐朽】的好人。
　　我回看了整场试炼，如果不是那位木乃伊全程护住了她，你的这位朋友......怕是熬不过去的。
　　赞美【命运】吧，至少没让好人死的太早。”
　　“？”
　　程实听的一愣，懵逼的眨了眨眼。
　　一个信仰【腐朽】的木乃伊，还是个好人，嘶——
　　大猫这个描述怎么这么像......
　　“你知道更神奇的是什么吗，这个木乃伊之前还是位【繁荣】的信徒，他是一个弃誓者！
　　一个脱离了【繁荣】拥抱【腐朽】的弃誓者！
　　唉，可惜了，不然我还能给与他一些帮助，可现在，我看他也挺惨的。”
　　“！！！”程实眼中闪过精光，惊喜的念出了一个名字，“他姓崔，对不对？”
　　“？”
　　电话那头愣住了，随后突然笑出了声：
　　“你又认识？
　　你似乎认识不少好人啊，怪不得小狐狸这么信任你。
　　程实啊程实，你还说自己不是个好人！”
　　“？”
　　这跟我是好人有个屁的关系？
　　我虽然是个坏种，但你不能剥夺我欣赏好人的权利啊！
　　崔顶天！
　　那个木乃伊是崔顶天！
　　他还活着，真好啊，他还活着！
　　这或许是最近以来程实得到的最好的消息，一听到这位老好人还活着，程实的笑容变得越发灿烂了。
　　他伸出了自己的手，若有所思的看向了左手的小指甲。
　　“赞美【命运】，让一切美好终将相遇。”
　　...

