第518章 两笔交易
　　（10月最后一天，超超大杯不分章，感谢大家支持！）
　　毒药认出了阿夫洛斯的身份。
　　这不是因为她有多博学多懂历史，而是因为她在寻求【污堕】注视的道路上实在磕碰太久了，在恩主一直没有回应的时候，她不得不退而求其次去了解一些祂的令使，而阿夫洛斯显然是最有名的那一个。
　　这位【污堕】令使主张极致的纵欲，想要打造一方沉沦乐土，让寰宇的所有生命都于此拥抱自我欲望。
　　这与她自己顺从不拒绝的【污堕】理解相差甚远，但这不重要，大方向一致就足够了。
　　可李景明不是说祂被【存在】囚禁于过去了吗，怎么又会出现在这里呢？
　　毒药不傻，相反，她很聪明。
　　她不但能够感知到他人的情绪，更有着恐怖的观察力，当她看到变色龙在此地拘谨又激动的姿态，以及阿夫洛斯与程实交流的态度时，她便大致猜出了一些东西。
　　如今，让她震惊的并不是一位【污堕】的令使重现于自己身前， 而是小牧师的身份，似乎......变化太大了。
　　他还是自己记忆中的那个小牧师吗？
　　他洞开了这扇门，就是为让自己抵挡不住诱惑，进来碰到阿夫洛斯？
　　他这是在钓鱼......等自己上钩？
　　可问题是如果自己知道这门里会是阿夫洛斯，根本都不需要钓，自己一定会进来看看的......
　　毒药的震惊中交杂着许多疑惑，但她丝毫不像变色龙那般拘束紧张，而是强忍着心中的复杂情绪，对着面前的阿夫洛斯微微鞠了一躬，以生命纪元的贵族礼节优雅回了一礼道：
　　“尊贵的阿夫洛斯大人，你可以称呼我为......毒药。”
　　阿夫洛斯挑了挑眉，笑道：
　　“毒药，好名字。
　　沉沦者趋之若鹜，自醒者避之不及。
　　一瓶毒药并不会勾起人的欲望，但人的欲望一旦被勾起，说不定就会想要尝尝它的味道。
　　原来你是这么理解祂的。”
　　毒药惊呆了，但转瞬又消化了自己心中的震撼，毕竟无论是在对【污堕】了解的层面还是感知情绪的层面来说，阿夫洛斯都算的上是自己的祖宗，所以对方能一针见血的点破自己的理念这事儿并不离奇。
　　她并未觉得任何不对，而是笑着点了点头，算是“认可”了阿夫洛斯的点评。
　　程实看着这一切，微微勾起了嘴角。
　　毒药确实是个很有意思的玩家，她对自己正在走的【污堕】之路非常坚定，刚刚那一幕放在其他玩家身上高低都得忐忑的问一句“我的路错了吗？”，可她没有，不仅没有，还做出了一副坦然接受点评甚至是表达出些许求同存异的姿态。
　　至于这副姿态到底是装出来的，还是真的，或许就只有阿夫洛斯能感知到了。
　　阿夫洛斯确实感知到了，他不仅感知到了毒药的复杂情绪，更是感知到了程实的意图，程实并未向祂提起过这个同信仰的玩家，而此时又把她带到这里，显然是有事相求。
　　再联想到对方口中曾说过的扮演和赌局，阿夫洛斯瞬间了然，意味深长的笑道：
　　“这次，我们又要做一笔什么交易，我的兄弟？”
　　程实笑的神秘：
　　“一笔对你来说非常划算的交易。
　　你看到了，在你眼前的是一位对【污堕】意志理解别具一格的天才，她到底有多么契合你的恩主，你应该比我更懂。
　　而你，阿夫洛斯，我说过，【时间】的囚笼困不住你，这句话并不是简单的恭维，我想说的是，当恶婴裁判所不再沉沦于过去，当多尔哥德重新迎来了客人，此时此刻，你是否想过自己的意志也可以焕发新生，由新时代的人们......去替你尝试，代你传播呢？”
　　随着程实渐渐说出这段话，阿夫洛斯整个人的气质都变了。
　　祂的目光越来越犀利，表情越来越严肃，似乎一切又回到了之前【时间】降临的那一刻，祂目光灼灼的看向程实，心中不断的思考程实所说的那些话，衡量着一切可能性。
　　“祂不会同意的。”阿夫洛斯想了很久，幽幽叹了口气道。
　　程实知道阿夫洛斯说的是【时间】，但他嗤笑一声，反问道：“然后呢？”
　　“？”
　　阿夫洛斯皱了皱眉头，刚想说话，程实就继续道：
　　“祂同不同意有什么关系？
　　就算祂不同意，你的处境还能比现在更差吗？
　　难道祂还能将已经重新现世的你再次放逐到过去的时光里？
　　你说过，【诞育】在寻找祂的孩子，那祂会同意祂的孩子复生之后再次死去吗，哪怕这个孩子很叛逆......
　　你知道答案，祂不会。
　　再说句不敬的，就算【诞育】挡不住【时间】，那......【欺诈】呢？
　　我主不会任由【存在】在当下这个时代继续作威作福，因为要在这个时代作威作福的是祂。
　　我也说过，【虚无】并无意义，但【虚无】需要乐子。
　　让一个时代的旧民将激怒【时间】的事件重演，不正是最大的乐子吗？
　　更何况祂并非【时间】的对立，而提出这个方案的人又是【命运】的信徒，祂无需付出什么代价却能躲在背后偷偷看乐子，这种盛况我想，祂不会缺席，也不愿意缺席。
　　所以我说，【时间】同不同意有什么关系？
　　如果祂不想放你回来，那就算是我在那场试炼里碰到了你，祂也不会任由你出现在当下这个时代。
　　时代变了，阿夫洛斯，你不是也想借助【虚无】的力量尝试那些疯狂的念头吗，我无法帮你解开【时间】的枷锁，但却能为你找来一些......合适的实验品。
　　而她......”
　　说着，程实指向了早已懵逼的毒药。
　　“而她，就是目前为止，最好的【污堕】实验品。
　　当然，顺从欲望并非强迫，如果刺客小姐不想做这个实验品，我还有其他的......”
　　“谁说我不想？”毒药似乎猜到程实的意思，虽然她一时间没理解对方为什么会平白给自己寻下这么大一场机缘，但她还是飞快的应了下来。
　　白捡的便宜凭什么不要？
　　虽然不知道程实口中说的是什么鬼实验，但只要是个人都能听出来，这所谓的实验根本就是一个靠近祂们的机会！
　　只有傻子才会拒绝这个机会，况且毒药非常精明，她更不会。
　　殊不知在程实说出这些话的那一刻，一边旁听的变色龙眼中的热切和歆羡藏都藏不住了，他恨不得举手打报告说自己也能当实验品。
　　毒药感知到了变色龙的情绪，也感知到了程实的情绪，于是她笑了，笑得开心。
　　“你想让我想，所以我想你所想。”
　　“......”
　　不是，姐们儿，你搁这儿说绕口令呢？
　　程实哼笑一声，没回她，而是又看向阿夫洛斯道：“志愿者已经就位，那实验的主持人，又意下如何？”
　　阿夫洛斯轻轻的吐了一口气，祂的眼中闪过无数华彩，强忍着剥落衣服的冲动灿然笑道：
　　“我喜欢【虚无】，也喜欢这个时代。
　　我的兄弟，不得不承认，你的说法很吸引我，也很【污堕】。
　　但我想问的是，既然有这么好的方法，为什么不在最开始就告诉我。
　　这么吊着我的胃口一点点的诱惑我前行，你......是在把我拉向【欺诈】的深渊吗？”
　　“......”
　　什么叫【欺诈】的深渊？【欺诈】哪里有深渊？就算有，那也不叫深渊，而是叫嬉笑嗤嘲！
　　再说，谁家打牌上来就王炸的，总得一点一点来啊，更何况我这手王炸是才摸到的，之前可没想到。
　　程实撇了撇嘴，摇头道：
　　“【欺诈】没有深渊，但【虚无】一定会通向虚无。
　　我不像你，在之前的时代里已经攥足了筹码，我刚刚诞生于这个时代就被人拆散了假面。
　　在找回自我的过程中，我不能只关注自我，更要适当的取悦祂。
　　毕竟无论祂再如何嘲笑我，总归还是我的恩主。
　　我需要祂的庇佑。
　　哦对了，忘记自我介绍了，我的两位队友，你们可以叫我程实，也可以称呼我为【愚戏】。
　　我是【欺诈】的令使，也是一位普通的玩家。
　　当然，除非是在没人的地方，否则我更喜欢你们叫我程实，嗯，一个名声不太好的织命师。”
　　听到程实终于正面承认了自己的身份，毒药和变色龙的脸上都写满了震撼。
　　只不过前者更加复杂，而后者更加激动。
　　“小牧师你......”
　　“抱歉，更正一下，我并不是什么小......”
　　程实的话还没说完，毒药又改口道：“大牧师你......”
　　“？”
　　程实麻了，有那么一刻，他觉得毒药被陈述上身了。
　　看到程实无语的样子，毒药笑了，一如她之前开程实玩笑那般笑了，她不知道为什么程实突然就变成了【欺诈】的令使【愚戏】，但她通过感知对方的情绪，确认了程实的身份，至少跟她认识的那个程实，似乎仍是同一个人。
　　“所以，你一直都是【愚戏】，而不是什么程实？”
　　程实摇了摇头，笑容玩味：“错了，我一直都是程实，而不是什么【愚戏】。”
　　他的这番话很真诚，但一个【欺诈】令使说的话，大概没有人相信。
　　阿夫洛斯欣赏的看了程实一眼，笑道：
　　“我的兄弟，你确实总能带给我惊喜，我已经迫不及待的在期待下一次见面了。
　　如果惊喜能够一直持续下去，哪怕面前真的是【欺诈】的深渊，我想我也会顺从欲望，跳下去的。
　　不过现在，我对这位毒药小姐更感兴趣。
　　美丽的小姐，可愿与我在多尔哥德的午后，共饮一杯？”
　　毒药看了看程实，又看向阿夫洛斯，同样灿烂笑道：“乐意之至。”
　　说着，她毫不犹豫的走进了那扇门内，就像是回到了自己的家里。
　　她自始至终都没再看程实一眼，因为她知道程实是想让她进去的，或许她没有猜透所有的原因，但她愿意示程实以信任。
　　就像程实所想的一样，这位【污堕】的神选也觉得，两个棋子在这冰冷的棋盘上就该互相取暖。
　　可倘若有一枚棋子突然有一天，莫名其妙的变成了棋手......
　　那就更好了，躺在棋手的手心里不比站在棋盘上更暖和吗？
　　于是毒药又笑了，【污堕】的气息也越发浓郁。
　　“好了，我们要去促膝长谈了，至于我的兄弟你，和这位小哑巴......
　　也给你们一些私密空间好了。”
　　说着，阿夫洛斯挥了挥手带走了毒药，并准备关上恶婴裁判所的大门，可就在祂关门之前，程实又向祂要了一件东西。
　　“什么东西？”
　　程实神秘的笑笑，靠近阿夫洛斯低声轻语几句。
　　阿夫洛斯眼神怪怪的看了程实一眼，满足他奇怪的要求。
　　“我的兄弟，你最好记得我的忠告。”
　　程实笑着点头：“当然记得，在没找回自我之前，我不会去招惹祂。”
　　见阿夫洛斯关上了门，程实又转头看向身前的变色龙道：
　　“啧，别这么看我，你这狂热的眼神让我想起了那位尖啸伯爵。
　　说实话，我不太相信人类所谓的忠诚，这样吧，把这个协议签了。
　　这是一份......凡人看不到文字的协议，内容便是为期一年的忠诚誓言，如果在这一年内你可以向我展现出足够的忠诚，那么我便会给你一个你梦寐以求的机会。
　　可如果在这一年内，你背弃了自己的誓言，那......
　　便自求多福吧孩子。”
　　程实还没说完，变色龙便已狂热的签下了自己的名字。
　　在他看来，这似乎并不是一张献上忠诚的卖身契，而更像是一张通向【祂们】的通关路书！
　　真正的登神之路就在眼前，这如何不令他激动！
　　于是，在靠近祂们成为祂们的诱惑下，变色龙再没有变换自己的肤色，而是从始至终保持住了这狂热之色。
　　崇神会果然都是疯子。
　　程实心里吐槽，表面却笑着拿回了那张普通的A4纸，他饶有兴致的看着白纸上的那个名字，啧啧称赞道：
　　“屈言？
　　好字，好名字！”
　　...

