第546章 大元帅？不过如此......
　　（感谢大家投票支持，月底前十加更其四！
　　今日超大杯，腆着脸再给《愚戏》拉个票：番茄小说app内搜索“年度巅峰榜”点击置顶活动横幅可以给自己喜欢的书投票，希望大家能投程小实一票~鞠躬~）
　　两个人是分开走的。
　　在直通【混乱】神殿的觐神之路上，没有人会觉得自己已经足够虔诚。
　　他们不敢分享这荣耀的一刻，也不想分享这值得铭记的机会。
　　不过，既然是两个人要走，那谁先谁后......
　　走之前，胡为顿了顿脚，略显犹豫的回头看了大乙一眼，大乙很精明，他看出来了老胡想让他先走，好留在后面看看状况。
　　毕竟先走的那位相当于开路先锋，如果遇到不能理解的现象完全没有思考的时间。
　　这无疑是最谨慎的方法，抛开其他的不说，战场之上知己知彼才能百战不殆，这符合一位元帅的战略眼光。
　　但大乙没拒绝，因为......
　　他很精明。
　　谁说敢为人先就不是一种虔诚呢？
　　在未知面前表现出自己对【混乱】的追逐，何尝不是在证明自己的虔诚！
　　于是大乙点了点头，收敛了笑意，神色凝重的跨步迈入了门中，他的脚下瞬间出现了一阶台阶，他左右看看，绷紧神经缓步迈了上去。
　　第一阶是“诋毁和谩骂”，这种程度的混乱对于一个嘴臭强者来说简直不值一提，大乙甚至想要张嘴回骂一句“姥姥的”！
　　他差点就成功了，还好他及时控制住了自己，直接用手捂住了嘴。
　　他被影响了，但好在没有亵渎这神阶，不过冷汗还是打湿了他的衣背，让他心生惊惧。
　　大乙目光郑重的看向脚下的第二阶，而后又顺着第一二阶的方向向上看去，在无尽的虚空深处，他似乎看到了那一抹神殿的亮光。
　　不管是不是幻觉，总之这神阶看起来长的很，至少有几百阶，只靠自己这么走怕是有点浪费时间。
　　如果此时此刻只有他一人，或许他还会稍作品味，但奥特曼大人就在身后，如果畏畏缩缩慢慢吞吞，说不定在大人眼里印象分就掉下去了。
　　于是大乙沉吟片刻，做出了一个大胆的决定，他......
　　闪现了。
　　通过自己的天赋，一步直接闪到了......第十阶！
　　当然他看不到第十阶在哪，不过是根据自己的直觉和推测，闪现向了那个隐约的位置。
　　然而，就在他出现在第十阶的一刹那，这位由血肉组成的生命体瞬间崩解为了无数诡谲的符号，那符号犹如暴雨倾盆倒卷而上，直接漫洒在程实和胡为头顶的混沌黄雾中，而后又化作两人无法理解的时空扭曲洋洋洒洒的落了下来。
　　“......”
　　“......”
　　这一幕给平台上的两个人看呆了。
　　程实满头问号，心想老哥你是真敢啊，你还记得你是个【混乱】信徒吗？
　　你不会真以为自己是【战争】的信徒吧？
　　啊？
　　这么莽吗？
　　你知不知道你眼前的奥特曼大人也只是走了五阶就断片了，你倒好，直接闪到第十阶去了。
　　真狠啊。
　　当然，无论奥特曼大人对这位莽夫如何评价，他都不可能知道了，因为大乙早已化作了一滩滩抽象又错乱的杂糅符号，流淌在平台的沟痕纹刻中，缓缓的抽动着。
　　胡为见此，颤了一下。
　　程实发誓，这是他第一次看到大元帅紧张。
　　不过也没啥好丢人的，他自己刚刚也被吓了一大跳，大概没有一个正常人看到这一幕会不害怕。
　　人炸成血肉，对于巅峰玩家们来说都是小儿科，但人炸成符号......
　　对不起，这太超前了，当前版本的cpu还处理不了这种中断。
　　胡为浑身一震，脸上写满了震惊，他不敢置信的看向脚下碎成一片片的“小乙”，然后又瞳孔骤缩的看向身后的程实，握着拳头有些不太确定道：
　　“大人，大乙他......”
　　“......”
　　程实麻了，心道你算是问对人了，你猜我知不知道他咋了？
　　不过这难不倒一个小丑，随便应付两句就好了，【混乱】难道还真能把帮祂办事的追随者给嘎了啊，那也太......混乱了。
　　“咳咳，无......”
　　他的话还没说完，平台周围的混沌黄雾便突然沸腾起来，这些雾气仿佛浪潮一般扑打向平台，在程实神秘的笑意和胡为紧绷的神经中，将那一地符号席卷而起，重新凝聚，化作了一个......
　　懵逼的大乙。
　　他是真懵了，他只记得自己使用了天赋，但之后便瞬间失去了意识，等他再睁眼发现自己出现在老胡身后的时候，他甚至都没怀疑是不是自己没能承受住【混乱神阶】的威力，反而开始怀疑是不是自己太紧张了。
　　他看向胡为，尴尬的摸了摸头，道：“姥......老胡，我跳反了？”
　　有那么一瞬间，大乙觉得自己与神无缘了。
　　但很快，他又找补了回来，因为他突然意识到，跳反了何尝不是一种混乱呢！
　　于是，就在这种阿Q精神下，大乙的脸色变得极其精彩。
　　胡为的脸色更精彩，他没好气的看着大乙，心想这个“侦察兵”到底侦察了个什么情报回来？
　　到目前为止，他只看出第一阶毫无压力和阶梯之上不能闪现两个注意点，至于其他的......还是两眼一抹黑。
　　“你啊你......”
　　胡为指了指大乙叹了口气，又朝着程实鞠了个躬，然后扔掉手里的大剑，毅然决然的朝着【混乱神阶】走去。
　　见那把流淌着血与火的大剑被胡为丢在门外，程实心中犹如惊雷劈下！
　　“嗡——”
　　【混乱】！
　　他是【混乱】！
　　这位有口皆碑的大元帅，这位所谓的【战争】榜一，根本就不是一位陷阵勇士，而是一位【混乱】的战士，异血同袍！
　　不然，他不会在如此需要实力登阶的时候放弃自己的一大助力！
　　能让他扔掉这大剑的情况只有一种，那就是这助力并非单纯的助力，反而会妨碍他的前进，会对这【混乱神阶】产生亵渎，因为这大剑所带的信仰气息与他本人的信仰......完全不同！
　　而他，也不敢在【混乱】面前再使用【战争】的道具，不是他不想伪装了，而是不用伪装了！
　　因为这就是他的“家”，是他信仰归宿的地方！
　　他本就是【混乱】的人！
　　好一个大元帅，好一个好大哥，好一个......胡为！
　　你这名字真是取得太对了！
　　程实心中震撼至极，但此时此刻他脑子里想的最多的反而不是胡为，而是那个被胡为窃取了身份却从不吭声的【战争】神选。
　　老哥你是真能忍啊，跟你那恩主一样，纯纯的忍者。
　　“呼——”
　　在洞悉了胡为最大的秘密后，程实瞬间有了一种看透一切的感慨。
　　这就是巅峰玩家，这就是祂们的神选，他们一个比一个更有活，一个比一个更精明，他们是时代大潮中的弄潮者，是【信仰游戏】的版本先锋，当其他玩家还在艰难求生时，当大部分玩家尚不敢自诩了解这个游戏时，他们已经站在了普通玩家仰望不到的高度上尽情的表演，为诸神表演！
　　当然，程实也是，并且小丑的舞台目前看来，似乎比这些巅峰玩家们的舞台......
　　还要靠上一点。
　　正当程实散发着无尽的感慨时，胡为......开始跳舞了。
　　他爬到了跟程实一样的高度，然后扭着那魁梧的身材，跳起了踢踏舞。
　　别问为什么是踢踏舞，问就是混乱不自知。
　　程实绷不住了，差点没笑出声来，他恨不得此时有个录像机能把这一幕录下来，可刚想到这，就见身前的大乙背着他悄然拿出了一只手机，浑身颤抖的打开了录像功能。
　　“噗——”
　　乐，太乐了。
　　这哪里是【混乱神阶】，这分明就是乡村大舞台！
　　什么【混乱】神选，什么大元帅，这里统统没有，有的只是一个疯狂跳着踢踏舞还被兄弟偷偷录了像的......好大哥！
　　看着眼前的这一切，程实勾了勾嘴角。
　　啧，怎么才能把大乙手里的录像复制一份呢？
　　...

