第520章 大皇子与老加仑
　　（十一月第一天，先来两个大章压压惊~）
　　程实带着一行人来到了当初大乙找到史官的地方，并且时机卡的刚刚好，这位瘦削的老人僵硬的卧倒在地上，几乎就要被冻死了。
　　老加仑急需治疗，但现场并没有一位牧师，可在令使大人的注视下人人都能成为“牧师”。
　　尤其是变色龙屈言，这种小事他不可能劳烦愚戏大人出手，所以在看到加仑生机黯淡的那一刻，他便从随身空间里掏出了一瓶治疗药剂，灌进了对方的嘴中。
　　药剂很有效，不一会儿老加仑就苏醒过来，他看着面前陌生的几人，刚想开口呵斥，就发现人群之后居然还站着早已被驱逐出皇庭的大皇子。
　　这位发誓要尽募城中之兵拼死抵抗灭世者入侵的大皇子，此刻正被捆的跟粽子一样，一脸凄惨的与老加仑对视着。
　　加仑看了看皇子，看了看面前的人，感觉自己的天塌了。
　　他又把程实一行当成了那些灭世者。
　　不过这次程实并没有反驳，在绝对的局势掌控力下身份什么的已经无所谓了，如果加仑认为他们是灭世者，那当一回灭世者也无妨。
　　其实此情此景，只要是个正常人就看得出大皇子是被绑架来的，而这三位“灭世者”能找到这里，自然也已经从大皇子的嘴中了解到了一切，在加仑看来，他们一定是为了去追杀罗斯纳皇室和那些贵族的，就是不知道一向强硬的大皇子，在这场“追杀”中扮演了什么角色。
　　他不相信大皇子这样的人会对敌人屈服，可眼前的一切又让他心生恐惧，于是加仑翕动着嘴唇，颤巍巍的问道：
　　“殿下......您怎么......”
　　听了这话，程实哼笑一声，看向了大皇子和他的家人。
　　大皇子面色一变，惊惧的偏过了头去，他脸上的神色非常复杂，除了有英伟形象当面被戳破的尴尬外，更多的居然是对面前这位史官的愧疚。
　　程实不能直接感知情绪，但他看出了这复杂情绪中的猫腻，当他再串联起之前他所了解的信息之后，一个大胆的猜测突然从他的脑中蹦了出来。
　　莫非这位大皇子的匕首，是故意丢的？
　　程实突然乐了，他眼神玩味的看向两人，笑道：
　　“怎么，二位作为低头不见抬头见的熟人，怎么变得这么生分了？
　　有什么不好相认的？
　　一位为了自身安危恨不得与整个皇室断绝关系的皇子，和一位后知后觉被整个皇室利用的史官，我费尽心思让你们相见，不是为了让你们给我表演默剧的。
　　说说吧，那柄匕首去哪了？”
　　大皇子浑身一颤，没敢说话，老加仑目露迷茫，嗫嚅着念叨：“匕首？什么匕首？”
　　程实哼笑一声回道：
　　“看来我需要提示你一下，你的孩子在与大皇子的孩子玩耍时误撞入一间密室，发现了大皇子曾经使用过的匕首，对，就是那把匕首，想起来了吗？”
　　老加仑想起来了，可他转瞬便猛猛摇头道：
　　“被带走了，那匕首一定是被带走了，殿下被驱逐出皇庭的时候没被允许带走一丝财产，陛下逃跑时，又让皇庭的卫兵卷走了整个皇庭的所有财富，所以如果那匕首还在殿下的居所，那也早就被带走了......”
　　“哦？是吗？
　　看来事到如今，这位大皇子在你心中的形象还是如此伟正光明啊。
　　不过我很想问问，两个孩子打闹，是如何能恰好闯入一间封藏着让大皇子心生恐惧避而不及的‘信仰之物’的密室中的呢？
　　嗯，其中细节老加仑你怕是不太了解，那就大皇子回答好了。
　　大皇子殿下，请问，这样一件被你视为【腐朽】神赐的匕首，为什么要放在如此不安全的‘密室’中呢？”
　　程实笑了，他还特地给“密室”两字加了重音。
　　“......”
　　“......”
　　大皇子沉默了，随着他的沉默，老加仑似乎猜到了什么，眼睛越瞪越大。
　　两个玩家更是饶有兴致的观察着面前的npc，一边仰慕令使大人的全知，一边在看戏之余不断的猜测着这里发生的故事。
　　老加仑的表情变得有些不敢置信，也不知道是听到了“【腐朽】神赐”被吓到了，还是串联起了什么细节，总之他颤巍巍的指着大皇子，连“殿下”都不叫了，眼神悲愤的斥骂道：
　　“你......你......你对艾莲做了什么？”
　　程实哼笑一声，转头看向大皇子：“回答，史官问你话呢。”
　　大皇子见躲无可躲了，双拳紧握横跨半步挡在了自己妻子和孩子的前面，抬起头，既悲愤又凄惨道：
　　“我不想这么做，但我要保护我的妻子我的孩子，我也是被逼的，我没有办法！
　　那柄匕首，它不断的恐吓我，让我给他献上大量的血肉之力，我不是皇帝，我只是皇子，我没有那么多血肉之力敬献给它，为了奉上它要的一切，我的家人当时已经虚弱至极。
　　并且它所说的那些神怒刑罚太恐怖了，我无法承受神明的怒火，我只想摆脱它！
　　可它的声音时时回响在我的耳边让我整夜整夜不得安寝，所以我只能想办法把它送走！
　　加仑，我不想害艾莲，我试过很多次，但只有她，只有她对那古董似的匕首感兴趣，在你的熏陶下，艾莲很喜欢研究这些古旧的东西。
　　加仑，你要相信我，我不是针对她，我只是不能把那匕首交到一个大人手里，只有孩子，只有孩子的天真不会有人相信，就算被人看到听到了，他们也只会说这是艾莲的胡言乱语罢了。
　　加仑，我不......
　　加仑你干什么！加仑，你怎么敢......啊！大人，救我！！大人，我擦出了火花，大人救我啊！”
　　“啊！！”
　　死寂一般的皇庭里突然传出了凄厉的惨叫声，那扭曲的声音甚至盖过了风雪的呼号，听的人浑身发颤。
　　与这惨叫相和的还有一下又一下，规律又有节奏的敲打声，石砖与骨头相击的敲打声。
　　加仑疯了，他从地上捡起了一块石砖，双目赤红的扑到了大皇子的身上，一下又一下的将大皇子打倒在地，直到对方全身的血肉筋骨与身下的白雪融为一起，化作一条浑浊又赤红的溪流，老加仑才喘着粗气停了下来，浑身抽搐的歪倒在一边，似乎用尽了毕生的力气。
　　他很迷茫，也很无措。
　　这位罗斯纳的史官根本就没听懂那匕首到底是干什么用的，他只是听懂了大皇子为了摆脱灾祸算计了自己的孩子，他便疯了。
　　而一旁看着大皇子被生生砸死的大皇子家人们，此刻，看上去却比加仑更加镇定。
　　大皇子的妻子脸色苍白的护住了自己的孩子，强忍着心中的恐惧在向大人们求饶，她嘴里不住的喊着“无辜，不知情”，但从始至终都未曾看过加仑一眼。
　　或许她知道，自己和孩子活不活的下去，跟这位打死了自己丈夫的史官无关，而是跟这三位站着的大人有关。
　　程实默默的看着这一切，并未作声，他只是瞥了一眼身边的屈言，屈言便会意，又掏出一瓶药剂将奄奄一息的加仑又救了回来。
　　加仑从疯狂中惊醒，猛地跪倒在地，朝着程实呐喊：“大人，救救我的孩子，大人，救救我的孩子。”
　　而也是这时，程实突然意识到，原来加仑也并非是单纯的因为熟知那历史中流传下来的传送阵而被选成了幸运儿，更多的，大概是因为他的孩子被罗斯纳的皇帝控制在了手里。
　　可谁又能想到，这位皇帝居然用这种方式又把他的皇子避之不及的祸端，重新揽在了怀里......
　　所以绕来绕去，果然最后还是与那座罗斯纳皇室逃跑的传送阵有关。
　　也就是说，就算玩家们没有搞清这荒诞的真相，只要闷头沿着传送阵去追，总能追到一些线索的。
　　呵，命运啊......真就挺神奇的。
　　程实微微一笑，托起了老加仑。
　　“能救你孩子的不是我，而是你自己。
　　那座被你破坏的传送阵到底坏到何种程度，是否能够修复，可不是我说了算的。”
　　老加仑愣住了，但很快，他便坚定的点了点头。
　　“我有办法复原它，大人，我一定能复原它！”
　　程实表面说着“相信你”，可转头就把大皇子“喊”了起来，对着那散发绿光的尸体重复了一遍刚刚的问题，在得到一样的答案后，他脸上的笑容才变得更加灿烂。
　　“走吧，我们加快速度。”
　　说着，他又对身后的大皇子遗孀笑道：
　　“感谢【命运】的宽容吧，虽然救了你们的是【时间】。”
　　...
　　噔噔，现在是程小实的拉票时间。
　　“朋友们好，番茄年度巅峰榜活动开始了，程实腆着脸在此求上一票。
　　不管各位是哪位【祂】的追随者，希望大家能搜索“番茄年度巅峰榜”进入活动页为我投票，助力我挤进前十，去参加乐子神的觐见之会！
　　不然我就碰不到苏益达了，剧情会出bug！（这段划掉）
　　感谢各位支持，如果晋级成功，我就去觐见之会上演个大的！
　　【欺诈】在上，说到做到！”
　　（鞠躬！）
　　咳咳，作者时间：
　　月底前十加更！
　　再鞠躬！
　　...

