第559章 不是园丁？啊？
　　“这事说起来话长。”
　　程实信任大猫，或者说他在这场【信仰游戏】里，给出了最多信任的人就是大猫，因为他知道大猫永远不会辜负朋友的信任。
　　可即使如此，他也没有分享自己获得了“褪色”权柄的事情，他只是大致将上一局试炼解释了一下，说自己恰好猜中了【腐朽】的真正意志，所以借着祂的肯定，将南宫褪色了。
　　红霖半点没信，她见过程实力挽狂澜的样子，知道一场有神选存在的试炼绝不会简单，更不可能像他说的那般风轻云淡。
　　所以程实一定是异常艰难的通关了那场试炼，并费尽心力救下了一位好姑娘。
　　他就是个好人！
　　尽管没有亲眼见证那场惊心动魄的试炼，但红霖还是很开心，她觉得自己果然没看错人。
　　“原来是这样，她果然是幸运的。”
　　程实又是一愣，他总觉得这话里有点什么别的意思，但也没细想，而是直接问道：
　　“所以我们善良的牧师朋友现在变成一位园丁了吗？”
　　“园丁？
　　没有，比起成为一位灌溉植木保持繁荣的园丁，我觉得她更适合成为一名织补他人命运的织命师。
　　我看到了她的愿景，知道了她在报恩，心有感触，所以引荐她走上了【命运】的道路。
　　南宫接受了，她很开心，因为有个织命师给她开了个好头，起到了足够的模范作用。
　　你应该知道我说的是谁吧，程实？”
　　“......”
　　程实麻了。
　　这也行？
　　搞着搞着变同行了是吧，好好好，这一手玩的倒像是我替恩主从【腐朽】那里拐人了。
　　不过南宫既然已经褪色，想来那位一心只求腐朽的巨人，大概也不会关心这些信仰的糟心事了。
　　程实心情复杂的咂咂嘴，不知道该说点啥，倒是红霖那边慢慢收敛了轻笑，突然一本正经的说道：
　　“好消息到此结束了，接下来是坏消息。
　　林稀......找到了他的第二信仰。”
　　林稀？
　　【腐朽】神选，那个id是“朽木”的瘟疫枢机？
　　红霖的声音有些沉重，程实心里咯噔一声，问道：“什么信仰？”
　　“【湮灭】，他拥抱了【湮灭】。
　　同为【沉沦】的信仰让他的攻击性愈发强大了，虽然我尽力遮掩了我们之间的关系，但我还是得提醒你，多小心他，这个人跟我不太对付。”
　　“......”
　　懂了，关系暴露，小心提防是吧。
　　不过有一说一，程实再次若有所思的看向了自己的左手小指甲，一个【腐朽】和【湮灭】的信徒，在自己面前......
　　是不是就只剩【湮灭】了？
　　不不不，不能让他褪色，如果他褪色了，自己要面对的就是一位【湮灭】信徒，可如果不褪色，对方要面对的就是一位拥有“褪色”权柄的【腐朽】“令使”！
　　而自己，就是那位令使！
　　这么一想，啧，有点迫不及待撞上这位“朽木”了。
　　如果自己能在哪局试炼里把这“朽木”处理掉，大猫该不会震惊到炸毛吧？
　　“好，我会注意的。”程实嘴上如此说着，心中却悄悄盘算起来。
　　对面的红霖“嗯”了一声，继续道：
　　“最近信仰融合的速度似乎加快了，不知道是不是因为祂......是不是因为祂的陨落加速了诸神的脚步，很多玩家，哪怕没踏入新的道路，至少都找到了一丝线索。
　　要知道，在一个星期前，就连一些神选都没有第二信仰的消息。”
　　诸神的意志因为【繁荣】的自灭一定是发生了变化，可这变化具体变在哪里，现在还不好说。
　　程实皱了皱眉，没有吭声，继续耐心的听了下去。
　　“莫离你应该知道吧？”
　　“嗯？”程实一愣，心道这哥们儿才刚分别，就有新的故事了？
　　“是认识，怎么？”
　　“据说他有意靠近【战争】，但是否是真的，我也不太好确定。”
　　【战争】？
　　啊？
　　一个【秩序】信徒，要去合【战争】？
　　你是维护不了秩序了吗？
　　需要一手捧着法典，一手拿着大棒，看到不守秩序的人给一棒子是吧？
　　程实面色变的古怪，他随意问了一嘴：“据谁说的？”
　　红霖那边回复的很干脆，丝毫没有隐瞒。
　　“李景明，我又遇到他了，还在锲而不舍的践行他的【记忆】之路。
　　不过他也变了，或许是受了【欺诈】影响，他开始尝试扮演别人了。
　　他还说他前段时间拿到了0221的一小部分记忆，0221你知道的吧，【真理】的那位。”
　　程实目光一凝，点头应是。
　　这位神秘的【真理】神选在各个频道的信息少之又少，作为一个法师，尤其是一个【真理】的法师，这太不正常了，神秘的有些过分。
　　“0221在做切片实验，我听到这个消息的时候很震惊却并不意外，毕竟这很【真理】。
　　但他似乎并不只是在做切片实验，大概理质之塔曾经存在过的实验他都在尝试复刻，只不过切片实验最成功。
　　李景明推测这个疯子可能并不是最初的本体，0221或许就是他的切片编号，但这点还没找到明确的证据。
　　我倒是同意这个猜测，【真理】和【痴愚】那几个，都不能以正常人的眼光去揣度，你觉得呢，程实？”
　　程实笑了笑，没回答红霖的问题反而是反问道：
　　“我对什么0221不好奇，我只好奇你用什么惊世骇俗的消息才能从龙王那里换来这么多情报，你该不会是告诉他你继承了【繁荣】的权柄吧？”
　　“嘁，我有那么傻？”
　　“......”
　　“我只是告诉了他事实，我跟他说【繁荣】陨落了。”
　　“？”程实眉头一挑，心中暗道大猫聪明！
　　这个消息在庸人会那场集会之后一定会飞速传开，大猫在这个时候告诉李景明这个事情，相当于打了个时间差白嫖了对方的情报。
　　这一手玩的花啊！
　　不过，她怎么知道【繁荣】的消息会快速铺开的？
　　有点东西。
　　程实笑了，一边夸一边说道：“厉害，这个时间差打的不错，龙王......很震惊吧？”
　　“并不，他似乎早就知道了，我感觉像是有人告诉他了，不过他还是跟我交换了情报。”
　　“......”程实僵住了，他张了张嘴，叹了口气问道，“那为什么突然想用这件事跟他换情报了？”
　　“我感觉肯定瞒不住这群人精，所以不如提前换点有用的消息。”
　　“......”也算聪明。
　　程实眨了眨眼：“那你怎么解释消息来源的？”
　　“我推到了甄奕头上，让这个晦气东西背锅去了，她虱子多了不怕咬。”
　　嘶——
　　这就是【好运】加身的【命运】信徒吗，随手甩锅都能完成信息的闭环？
　　庸人会里的消息可不就是跟甄奕有关吗！
　　好好好，你狠，还是你狠啊。
　　程实抽了抽嘴角，没再说话。
　　电话中沉默了一会儿，对面的红霖不知想了些什么，好久之后才再次开口道：
　　“你呢，程实，你那边有什么新消息？”
　　程实沉吟片刻，突然想到还有一件事没解决，于是他笑着说道：
　　“【腐朽】的榜一太难对付，我们绕着点走，但是，大......红霖，你有没有想过对【腐朽】榜二动动手？”
　　“榜二？余暮？”电话那头的红霖一愣，随后又似笑非笑道：“怎么，又是大晚上的动手？”
　　“......”姐们儿我错了，纯粹是想得太多说顺嘴了，程实尴尬的干咳两声，快速转移话题道，“不用大晚上的，随便什么时候，只要你想，我就把人给你绑过来。”
　　“？”
　　你，一个牧师，把一个榜二猎人给我绑过来？
　　红霖沉默了，好一会儿后她才幽幽道：“你认真的？”
　　“真，绝对真，毕竟我从不骗人。”
　　...

