第533章 那一抹闪亮的人性辉光
　　狄泽尔破防了，看着这一幕，程实心里发出一声冷笑。
　　你错了狄泽尔，你的版本落后太多了。
　　你那伟大的母亲早已为寰宇繁荣规划了新的蓝图，甚至为此打好了地基，将自己的权柄送给了所有神......
　　当然，你也说对了一点，那就是这权柄确实不是祂分享给我的。
　　因为分享给我的是我的朋友大猫，而不是那个死去的【繁荣】之母。
　　想到这里，程实摇了摇头。
　　看到对方这不屑的姿态，狄泽尔既惊且怒。
　　惊的是对方很有可能真的是那个所谓的【繁荣】猎人，甚至在自己母亲的陨落中扮演了一个分食者的角色；怒的是这么一个有实力有背景的存在，居然不愿意跟自己合作，反而是要与自己作对，甚至要在这种“碾压局”中嘲笑自己！
　　他到底是谁！他为什么要这么做！他凭什么要这么做！
　　多年的憋屈和仇恨的压抑在这一刻统统爆发了，无数负面情绪冲刷这位再无依靠的“令使”，让它愤声咆哮道：
　　“为什么！？
　　为什么要这么对我！
　　【繁荣】毫无母性只知吞食！【腐朽】呆愚痴妄不肯退位！祂们从来都是为了自己，都是为了自己！
　　连你也是！
　　你也是为了自己，好一个【繁荣】猎人，狩猎我到底有什么好处，到底对你有什么好处！
　　我从未伤害过你！我只想拿回属于我的东西！
　　为什么这么对我！？”
　　狄泽尔疯了，真正的疯了，它失去了理智，已经开始不讲逻辑了。
　　说到底它从始至终也是为了自己，既然大家都一样，又凭什么去说别人呢。
　　无非是谁的拳头大，谁说了算罢了。
　　不过，你骂祂们两个我举双手赞同，可你骂我是几个意思？
　　程实嗤笑一声，表情讥讽道：
　　“为什么？
　　狄泽尔，我可从来没有对你做过什么！”
　　“你想狩猎我，这还不够吗！”狄泽尔摇晃着枯藤，疯狂咆哮。
　　“不不不，你搞错了一件事，哪怕我真是个【繁荣】猎人，那也是你让我成为【繁荣】猎人的。”
　　程实挣扎着伸出一根手指对着狄泽尔摇了摇，而后敛尽笑意冷着脸说道：
　　“你别忘了，我们之间的第一个谎言，可是由你先说出口的。
　　在我们骗子眼里，当对方开口说谎的时候，决斗的邀请就已发出，冲突已不可避免。
　　【欺诈】在上，作为祂的信徒，在谎言的决斗里......
　　我不能输！”
　　说完，程实勾了勾嘴角又优雅的鞠了个躬。
　　“哦，对了，忘了自我介绍。
　　你可以叫我【愚戏】，我是祂的令使，也是一位狩猎【繁荣】的猎人。”
　　话音刚落，程实挣开手上无力的枯藤，捏住了指间的戒指，可就在他想要用乐乐尔神性打造的戒指去干掉乐乐尔的兄弟时，狄泽尔尖叫着制止了他。
　　“你不能杀我，你不能杀我！
　　我跟南宫有契约，我死，她也活不了。
　　你认识她，她也记得你，她有一本报恩的账本，上面写了你的名字！
　　她想报答你，她说你是个好人！
　　你不能让她死！你不会让她死！！！”
　　狄泽尔害怕了，恐惧正在殿内凝集，可问题是程实本也没想杀它，他本就觉得这雷刑或许也杀不了对方，他只是想让对方老实一点，可没想到，狄泽尔是真怕程实能杀了它。
　　这位【繁荣】猎人身上有自己母亲的权柄，还有乐乐尔的气息，它不敢赌对方的手段是不是致命的，因为它不想死，它不甘心！
　　不过它这话确实提醒了程实。
　　契约！
　　南宫果然被骗着跟它签了契约，这个傻姑娘，到底在狄泽尔手底下吃了多少苦啊。
　　别人捡到神器都是起飞，怎么到了你这，反而成了累赘呢？
　　还好你遇到了我，看在那个什么......报恩账.......嗯？都末世了谁还搞这种玩意儿？算了，看在这个所谓的报恩账的面子，再救你一次好了。
　　希望我猜的没错，你应该是想摆脱它的。
　　想到这里，程实笑着给了自己几发治疗术，狄泽尔已经收手了，在知道自己打不死程实的时候它就不再浪费自己的力量了。
　　程实恢复了状态，而后从随身空间里掏出了一条......诡异的舌头。
　　“啧，说起来，【荒芜行者】，也就是你那躯壳的契约，也是被我舌哥吃掉的。
　　我想你跟南宫签订的契约大概跟刚刚骗我的是同一套说辞，而那也就意味着，契约是假的。
　　舌哥你有福了，今天加餐！”
　　食谎之舌瞬间来了精神，扭着舌尖在程实手心打起转来。
　　“哪呢，在哪加餐？快开饭啊！”
　　在哪？
　　我也想知道在哪？
　　程实手捧着舌哥看向狄泽尔，却见狄泽尔那无数双蜡眼紧紧一缩，恐惧至极道：
　　“你想干什么，我不会让你解开我的契约的！南宫不会同意跟我解开契约的！
　　她没有我，立刻就会死在诸神的试炼里！
　　是我，是我救了她那么多次！”
　　“......”
　　这确实是个问题，程实皱了皱眉头，觉得这种事情还是不要背着当事人处置比较好，再说，不把南宫叫醒，自己似乎也没地方去找契约。
　　于是他将舌哥别在腰间，而后一发净化术打在了南宫身上。
　　南宫醒了，她紧皱着眉头觉得身下似乎有点硌，而当她睁开眼睛看到手中的【疮痍之赐】露出了战斗姿态的时候，她整个人猛地颤抖了一下。
　　尤其是当她看到这匕首对面的敌人似乎是程实的时候......
　　那一刻，南宫不知从哪里生出了力气，一咬牙便爬了起来，瞬间张开双手护在了程实面前，朝着战斗姿态的【疮痍之赐】目露坚定的乞怜哀求道：
　　“别杀他，求你，别杀他，他救过我！”
　　“......”
　　“......”
　　程实笑了，笑得开心。
　　看到这一幕，他真的感觉到自己的心被温暖了一瞬，这让他想起了老甲为自己搬回一整箱可乐的那一天，让他再次感觉到了人间的信任和温暖。
　　真是个傻姑娘啊，哪怕自己再次迷晕了她，可她还是护在了自己身前。
　　他目光柔和的看着南宫那瘦削的背影，轻轻出声：“谢谢，谢谢你南宫。”
　　南宫的脑子还是懵的，但她知道自己一定不能让【疮痍之赐】伤害程实，还不上恩情也就算了，怎么能再害人呢？
　　就算对方发现了自己手中的秘密，可他......是个好人啊，他应该不会说出去的，应该不会！
　　想到这里，南宫握了握拳，眼神更加坚定了一些。
　　人性的辉光在这一刻，在罗斯纳皇庭的宫殿内，熠熠生辉。
　　反观“毫无人性的反派”狄泽尔......它是一点也笑不出来。
　　不是，南宫，你护着谁呢！？
　　你该护的是我啊！！
　　要死的他妈的是我啊！！！
　　但狄泽尔已经深陷绝望无力提醒了，因为此时此刻它那无数双蜡眼正看到，那被程实别在腰间的舌头突然跳到了南宫的身上，而后......
　　“啪——”
　　狠狠抽了南宫一个耳光。
　　南宫傻了，她不敢置信的捂着脸，愣在当场。
　　可就在她发愣的时候，周围突然响起一声“咔哒”，紧接着无形的契约便碎了。
　　从这一刻起，有人获得了自由，有人获得了......自囚。
　　“哧溜，小吃不算吃。”话虽这么说，但食谎之舌还是满足的扭动了两下。
　　程实更是嗤笑一声道：
　　“啧，有趣。
　　是你自己收回去，还是我帮你把这些枯枝烂果给拔了，嗯？狄泽尔。”
　　“......”
　　“！！！”
　　他的话刚落下，【疮痍之赐】便再次变回了一柄匕首，不是它不想反抗，而是人要学会审时度势，它知道自己已经输了，所以只求用屈服来换取一个更好的结局。
　　而看到这一幕的南宫，人又傻了。
　　她捂着白中透红的脸，不敢置信的回头看向程实，当意识到这现场的“反派”居然是这位子嗣牧师的时候......
　　傻姑娘的天，塌了。
　　...

