第591章 旁白哥还需沉淀
　　怪不得！
　　怪不得甄奕懂得如此多的历史，怪不得她说出的每一个名字几乎都能找到与之对应的存在，原来她根本就不是瞎编，而是在讲述！
　　只不过讲述的人物都是对的，故事全是假的！
　　所以，那个自己还未听闻的赫罗伯斯是不是也是一位真正的存在？
　　程实目光一凝，再次朝着红霖小声问道：“赫罗伯斯听说过吗？”
　　“赫罗伯斯？”红霖眉头微皱，点了点头，“【净蠹之手】，【湮灭】的令使，怎么，碰到过？”
　　程实一愣，祂还真是【湮灭】令使？
　　“【净蠹之手】是沉沦纪元灭世者的首领，也是将整个纪元带向湮灭的引领者。
　　祂认为这世间的一切都是肮脏的蠹虫，无时无刻不在啃食最初的寰宇，于是祂湮灭一切，复原最初，并企图以此取悦祂的恩主。”
　　这句话又不是红霖说的，龙王再次开启了历史小讲堂。
　　可听到这里的程实整个人一懵，脸色都微微有些变了，他想起了上场试炼中坎纳尔城外的那群灭世者和那位被灭世者们围起来的首领，心道对方不会就是赫罗伯斯吧？
　　但这并不是程实震惊的全部原因，更让他震惊的是，李景明居然提到了“最初”这个词。
　　尽管“最初”不是“源初”，但这里面的意思，是不是太相近了？
　　他是知道了些什么在故意试探，还是说赫罗伯斯的故事里本就有这种东西？
　　不过这个疑惑程实是不敢问出来的，于是他只能遮掩眼中的震惊，再次将注意力放回切诺斯利身上。
　　李景明见程实没有顺着自己的话往下说点什么，也是有些若有所思的挑了挑眉。
　　他喜欢跟人交流历史，只有大量的沟通交流，才能不断补全过往的记忆，所以在试炼中时，他从不吝于给出话题。
　　但现在看来，这位织命师对他还是提防心太重了。
　　三个玩家之间再次沉默下来，切诺斯利还在跟墨秋斯商量着如何绕过最高审判庭，直面【秩序铁律】。
　　最高审判庭的布防虽然没有嚎哭铁狱那般严密，但铁律骑士们的巡逻和换防时间也不是谁都能掌握的。
　　作为尚未入主最高审判庭的一级审判官，两个人只能根据自己的印象，尽量补全铁律骑士团戍守的时间线，好挑选一个合适的时机，潜入进去。
　　切诺斯利的计划是墨秋斯守在最外围一个至关重要的换防点上为他放风，而他则趁着换防间隙绕过所有骑士直入最高审判庭深处。
　　整个计划几乎都是切诺斯利在做，他不准墨秋斯发言，为的就是不把这位学弟也拖下水，但墨秋斯明显是关心对方的，所以他总会在关键的地方轻咳两声，以做提示。
　　商讨计划的过程非常无聊，听着听着程实就走神了。
　　尽管梦境的时间流速与真实的试炼不一致，但这仍然在浪费试炼时间，他想催促掌握着【记忆】之力的李景明加快点速度，但李景明明显对记忆中的每一帧都非常感兴趣，所以程实撇撇嘴，开始放空自己，发起呆来。
　　红霖亦是如此，她比程实还急，只不过她更了解龙王，知道急也没有用，于是早早的就闭上了眼睛，小憩起来。
　　李景明感受到了两人的变化，眼皮一跳，或是为了调动气氛，又或是为了续上刚才的话题，突然朝着程实问道：
　　“你碰到了赫罗伯斯？”
　　程实正在数羊，冷不丁被问了一下，瞬间忘记自己数到哪了，他一脸无语的看着龙王，没好气道：“你赔我羊。”
　　“？”
　　李景明懵了，他现在对“赔偿”这两个字都有点应激反应了，程实刚说完，他那被压在心底的火气就蹭的一下漏出来不少。
　　程实也就随口一膈应，自然不可能真要赔偿，但他也没回答龙王的问题，而是反问了一个问题：
　　“旁白哥，赫罗伯斯成神，是哪个时代的事情啊？”
　　“？”
　　旁白哥！？
　　听到这个词儿，李景明的眼皮一跳，一旁小憩的红霖更是猛地惊醒，一把按住了程实的肩膀，犀利的扫视着他全身上下。
　　“你是谁！？”
　　程实骤然被缚，眼睛猛地瞪大，可随即便意识到发生了什么。
　　坏了，又跟甄奕撞外号了！
　　她也管李景明叫旁白哥！
　　这可真是晦气他妈给晦气开门，晦气到家了！
　　不过这次倒是不需要辩解什么，因为程实知道大猫纯属是应激了，也不会想不明白，所以他换上了一副“你怎么连玩笑都听不出来”的恨其不争的表情，看向大猫的眼神全是揶揄。
　　“不是，姐，我膈应他呢，怎么给你整应激了？”
　　“......”
　　红霖确实应激了，她脸色先是一讪，而后又再次打量了程实一遍，将他在这场试炼以及多尔哥德的所有举动全回想了一遍后，才装作若无其事的样子松开了程实的肩膀，强装没错道：
　　“什么应激？谁应激？我就是锻炼锻炼你的反应，看你是不是不够谨慎。”
　　“......”程实气笑了。
　　好好好，我不够谨慎。
　　我再不谨慎也不可能像某些人一样，把嚎哭铁狱的门拆了然后转头就去跟最高审判官干架！
　　程实见大猫尴尬的转过头去，不再去理她，而是看向了侧耳倾听的李景明，重复了一遍刚才那个问题。
　　因为他发现了，在提到“时代”这个词的时候，对方罕见的没有回答。
　　龙王不全是因为被念起了晦气外号才不开口的，他似乎......被程实问到知识盲区了。
　　“有趣，我就知道你身上一定有独特的记忆。”李景明轻笑了两声，看上去很开心，“做个交易吧，程实，说说你所谓的‘时代’是什么，是不是我想象中的那个东西。”
　　李景明确实不知道“时代”，但在收集了体量足够大的记忆后，他发现了某些历史的记忆因为视角的不同而异常混乱。
　　他一直搞不清楚这是为什么，直到今天听到了程实口中那个问题，他突然意识到，那些混乱不堪的记忆似乎并不是线性的。
　　时代......哪个时代......这听着像是一些并行的时间，所以记忆有没有可能也是并行的，所以不同的记忆才显得冲突且混乱？
　　李景明的好奇心被吊起来了，他回过头目光灼灼的看向程实，眼中写满了对新记忆的渴望。
　　而程实......拒绝了对方的交易。
　　他本就没想告诉龙王什么，他故意说出“时代”这个词为的就是让李景明抓耳挠腮......
　　咳咳，也不全是。
　　自己收集信息的速度毕竟有限，想要知道更多有关时代的事情，还是需要多人齐头并进的去搜集才是正道。
　　程实本有意接触一下历史学派，可此时听到历史学派的创立者是甄欣后，他打起了退堂鼓。
　　至于原因......懂得都懂。
　　所以他又将目光瞄在了龙王的身上，本来作为一个【记忆】信徒，只是这信仰身份程实就不好合作，可偏偏对方名义上是乐子神的信徒。
　　与一个时常亵渎乐子神的玩家合作，何尝不是一场乐子呢？
　　既然是，那就能算是对祂的敬献！
　　出于这种“底气”，程实行动了，他给了对方一点小小的提示。
　　当然，也只有提示，不然以他对时代的理解，大概满足不了龙王对记忆渴望的胃口。
　　一旦暴露了自己同样无知的事实，那么此时装过的逼就要变成别人脚下的脸了。
　　这种傻事儿可不能干。
　　“我对交易没有兴趣，我只对赔偿感兴趣。
　　看来旁白哥的知识储备也一般呐，建议再下去沉淀沉淀。”
　　“......”李景明笑容一滞，皱了皱眉，随即若有所思的点了点头。
　　他似乎，懂了。
　　...

