第547章 祂叫愚戏
　　胡为下来了，被一只混沌黄雾凝成的巨手从神阶上拎了下来。
　　当他下来的那一刻，大乙飞速把手机收了回去，甚至还偷偷瞄了一眼奥特曼大人，生怕他发现了自己这恶趣味。
　　他本以为一位令使，尤其是靠近祂们的令使，至少不会这么无聊。
　　可他错了，他眼一斜便看到了身后大人正似笑非笑的看着他，大乙的脑子嗡的一下就白了，反应过来之后立刻老老实实的低头不语企图装死混过去。
　　程实憋着笑，没去戳穿他，看向了渐渐恢复清醒的胡为。
　　胡为脸都黑了，他虽然完全不知道自己在台阶上干了些什么，可当意识到自己不过只走了5阶就失败后，他回头看着那条通向神殿的路，眼中除了不甘剩下的全是震惊，甚至掺杂着些微恐惧。
　　那条长梯足足有近千阶，可自己连开头都没走下去，他能感觉到是人类生命的存在方式限制了他继续走下去，可问题是哪怕拥有祂的赐福，都不能在这【混乱神阶】上多走几步吗？
　　非要超脱人类变成祂们，才能登顶？
　　那这长阶谁走得完？
　　胡为神色复杂的叹了口气，认清了自己今天无缘得见恩主的事实，他转头看向程实，眼中闪过一丝热切的歆羡。
　　如果是这位大人的话，或许能一口气走到底吧？
　　毕竟，祂也是祂们中的一员，哪怕只是从神，可也是【神】！
　　程实自然不知道胡为在想什么，他见对方这么快就从沮丧情绪中缓过劲儿来，装作欣慰的点了点头道：
　　“不错，以人类之躯走到第五阶，已足够说明你的天赋。
　　不愧是【混乱】的宠儿。”
　　“！！！”胡为的眼睛猛地亮了一瞬，什么，第五阶已经能得到大人的认可了？
　　这么看来，我也不是很差啊，还是人类的躯体限制了我！
　　大乙在一旁听了这话，更是脸都悔垮了。
　　他不断的在心中骂着自己，为什么要闪现，为什么要整活，为什么不能老老实实的走，现在好了，老胡成了【混乱】的宠儿，自己呢？
　　呵呵，不过是一个瞎闪现的【混乱】小丑。
　　看着两人的脸色越来越怪，程实知道不能再任由他们想下去了，于是他轻咳一声，再启话题，为这段登阶旅程正式画上了一个句号。
　　“祂们开始复苏了。”
　　又是熟悉的起手式，对于这招程实太熟了。
　　他本不想在这【混乱】的场地上暴露太多自己的计划，但现在他改变主意了。
　　既然【混乱】给了自己这个机会，这次又没让自己非要承认奥特曼的身份，索性就先含糊的应承下来，拿回这个马甲，为自己做点事情。
　　不管祂到底有什么计划，不管祂的目的是不是将自己拖离【虚无】，总之在有好处的时候先贪，贪不动的时候再去想今后怎么办。
　　天塌了有恩主顶着，恩主顶不动了......跳槽也不是不能考虑。
　　程实变得警醒了，他确实不能把自己的所有未来都赌在【虚无】这两位恩主身上。
　　【欺诈】目的不明，【命运】终归虚无，这两条路或许都不是他想走的，尽管他也不知道除了为老甲拿一个状元外自己还会走什么路，但有备无患。
　　所以在还能借用外力的时候，不妨为外界的招揽回以示好，做一个游走在诸神之间而非只在两神眼皮底下表演的小丑。
　　这样或许对谁都好。
　　当然，如果恩主问起这些事情的时候，自己的嘴里肯定只有虔诚。
　　毕竟我程实，从不骗人。
　　“祂们！？”
　　果然，第一句话就镇住了胡为和大乙，大乙其实早就听过这些，可一场【时间】的重置让他又变成了什么都不知道的“小白”。
　　“不错，就是祂们。”程实笑了笑，表情神秘的继续道，“永恒之日已被救赎，欢欲之门再次打开， 恐惧母树深植欲海，就连狄泽尔......这位曾经的【无翳的华冠】，也开始了复苏之路。
　　被遗忘在历史中的从神们又纷纷登上了时代的舞台，祂们各有所求，但最终目的不过是抗住时代终结的浪潮罢了。”
　　大乙目光一凝，显然是又想起了上场试炼时奥特曼大人不让自己招惹的那位赫罗伯斯。
　　所以祂也是这即将复苏的令使中的一位吧......
　　胡为显然是了解过其中几位的，但他觉得大人的意思似乎不在这些令使的身份上，于是他眉头微蹙，沉吟片刻后试探着问了一句：“大人，您所说的时代，跟我们理解的时代，是否不同？”
　　看看，到底是大元帅，听感就是敏锐。
　　程实笑着点头：
　　“不错，时代在向前，在【虚无】倾覆之前，所有人都想攥足筹码，就连我也不能免俗。
　　这其中的深意，凭当前的你们，还没有资格了解，不过靠近【虚无】总是没错的。”
　　两个人似懂非懂的点点头，不断的品味着奥特曼大人说出的每一个字。
　　“靠近【命运】只是众多计划之一，这是一个新的尝试，由我自己来完成就够了。
　　但【虚无】不只有【命运】，还有......”
　　“【欺诈】！”胡为和大乙异口同声道。
　　“不错，【欺诈】！
　　祂远比【命运】更难以揣摩，想要在这时代的浪潮中找到一些新的筹码，我们同样不能拒绝接近祂。
　　我说过，祂们开始复苏了，而【欺诈】也曾有一位令使迷失在了久远的时代中，以近来【虚无】中的反应来看，祂......
　　大概快要归来了。”
　　“！！！”大乙猛地瞪大了眼，不敢置信道，“【虚无】的从神？”
　　程实笑的神秘：“是，【虚无】的从神。”
　　“嘶——”
　　要知道，在玩家们的认知中，【虚无】可从未有过任何一位从神的消息，就算是历史学派都没能找到任何一丝丝有关祂们的线索和历史片段。
　　所以，这个消息对于面前的两个【混乱】信徒来说，无疑是爆炸性的。
　　胡为紧蹙眉头，眼神微凝，他知道奥特曼大人从不说无缘无故的话，既然说到了这里，那就意味着他们接下来的任务大概要跟这位【虚无】从神有关了。
　　未知代表着棘手，无论是什么任务，只要跟从未听闻的祂们沾边，想来都不会简单。
　　不过胡为并不是怕，而是在思索自己手里有什么资源能有效的帮助自己完成接下来靠近【虚无】的任务，可他想来想去也就只想到三个人。
　　三个【虚无】的玩家。
　　一个是甄欣，一位非常善于合作的魔术师；一个是瞎子，一位颇为神秘的预言家；至于最后一位......
　　说实话，胡为想到的是程实。
　　尽管目前来说他遇到的所有程实都阴差阳错的成了假的，可在不断地被提醒后，他还是想到了自己的这位兄弟。
　　他看人的感觉很准，第一次排到对方的时候就知道对方绝对不会是俗手，可没想到后面的事情发展的太快，他都没有机会跟自己这位程兄弟重逢，就被一个又一个的假程实坑了个七七八八。
　　唉，不愧是【命运】的信徒啊，他的命运也够复杂的，就是不知道这位已经被奥特曼大人盯上的好兄弟，此时此刻又在干些什么......
　　程实可不知道胡为想到哪里去了，这奥特曼的身份正用着顺手，不让自己的好大哥给自己打点工可太可惜了。
　　于是他继续说道：
　　“我了解一些有关祂的故事，知道祂在搜集自己的假面。”
　　“嗯？假面？大人，您的意思是，这位【欺诈】令使弄丢了祂的假面？”
　　“不，这其中牵涉颇多，很难说得清楚，你们可以理解为祂的假面碎了，碎成了很多份，而等祂找回所有假面碎片的时候，祂......
　　就会归来了。”
　　胡为点了点头，明白了。
　　既然【混乱】想要靠近【虚无】，大人又在尝试接近【命运】，那接下来的任务必定是替这位【欺诈】令使去寻找假面碎片好以此来接近【欺诈】了。
　　这样的话，或许还真要跟历史学派打打交道了，毕竟在翻找历史痕迹的能力上，没人比的过他们。
　　看来，是该去跟她见一面了。
　　大乙也猜到了，他默默的记住了大人说的话，而后又好奇的问道：“大人，那这位【虚无】从神的神名是......？”
　　程实心道问得好！
　　他笑了笑，神神秘秘的说道：
　　“祂叫【愚戏】，愚戏众生的【愚戏】。”
　　...

