第577章 地牢下的故人
　　切诺斯利！
　　这个给自己留下了震撼印象的【混乱】萌芽信徒，此时居然还在大审判庭，并且还被关在了嚎哭铁狱的最底层？
　　要知道他曾经可是一位一级审判官啊，是什么罪名能让一位受万众瞩目的一级审判官被囚禁在这种只有死囚才会待的地方？
　　程实眉头微皱，不免回想起了切诺斯利曾对他说过的话，当时对方的意思很明显是在说自己受到了不公平待遇和来自内部的打压，如此看来，大审判庭对他的打压......也太过了。
　　他就要被处死了？
　　坏了，自己不会是放走他的那个人吧？
　　程实目光一凝，心中突然犹豫起来，这难以违抗的宿命感让他感到有些害怕，他似乎又看到了那【时间】构成的圆环上留下唯一的缺口，而当他在不久的将来把这缺口补上的时候......
　　他抬手看向了自己手上的那枚【永囚之时】。
　　......时间就要再次闭环了。
　　我救了切诺斯利，甚至有可能将第一缕【混乱】的意志带给了他，然后他离开大审判庭，去往地下，遇上了一众背井离乡意志相同的人，成为了【混乱】的萌芽信徒，又于永绽镇碰到了过去的自己，将自己推向前台，变成了......奥特曼，那个被【混乱】亲口认可的令使。
　　严丝合缝，完美至极。
　　所以，这场博弈里到底牵扯了几个神？
　　【命运】和【时间】又在这里面扮演了什么角色？
　　棋子除了向前，还有别的选择吗？
　　程实眉头深皱，停住了脚步，而随着他停在四人面前沉默下去，这四个还在等待救赎的队友尽皆屏气凝神不敢出声，生怕打扰了大佬的思绪。
　　他沉思了很久，最终还是决定下去看看。
　　这不是对“幕后推手”的妥协，也不是放弃了别的选择，而是他觉得有些事情自己需要深入了解。
　　不见全貌，无法置评。
　　正如这位高瘦队友口中的【秩序】。
　　程实知道【秩序】出了问题，被所谓的【秩序铁律】窃取了身份，但这位【秩序铁律】到底是以【秩序】神赐的身份背刺了祂的恩主还是被其他存在取而代之，目前来说他没有任何信息。
　　再加上搜查官所说的【秩序】真相，或许，这位队友手里真的有事关祂们的大料。
　　只凭这难得的情报，便足以让他冒上一次险。
　　更何况大猫就在身边，就算有危险，也有人扛。
　　所以程实心一铁，向着那个似乎是祂们预先挖好的“陷阱”，跳了进去。
　　他面无表情的伸出【腐朽】之手，生生拽断了禁锢搜查官的锁链，而后又依次释放了其他三人，在这几人惊慌失措的目光中将一些可有可无的“赎金”收尽。
　　做完这一切后，程实面色严肃的问道：
　　“你们之中，有谁是【记忆】的信徒？”
　　“......”四个人面面相觑，一时间不知道大佬是什么意思，但听这感觉，对方似乎很排斥【记忆】。
　　他们彼此看看对方，盘算着各自的身份，一个格斗专家，一个搜查官，一个疮痍之目，一个撞钟人，有【真理】有【秩序】，有【腐朽】有【死亡】，唯独没有【记忆】。
　　“没有？
　　很好，那再换个问题，谁身上有【记忆】的道具？
　　如果有，希望你们能坦诚的交出来，否则一旦让我知道你们有所隐瞒，抱歉，我只能把你们再绑回去了。”
　　这冷脸的威胁着实把四个人吓了个够呛，其他三人疯狂摇头示意自己真的没有【记忆】手段，只有那位搜查官，他面色一白，小心翼翼的说道：
　　“我......我有一支窥梦之烛，是用来调查真相的......”
　　“......”
　　怎么能是你呢？
　　到底是谁推着你来到我身边的？
　　程实眼神微冷的看了他一眼，阴沉着脸问道：“只有窥梦之烛，没有其他改写历史的道具？”
　　“没有，绝对没有！
　　大佬你要相信我，我是搜查官，我最恨那些肆意改变历史的人，因为篡改历史一定会湮灭本就不多的历史线索，让我们的调查难以为继。
　　我发誓我只有窥梦之烛，绝对没有别的【记忆】道具！”
　　程实斜了他一眼，点了点头，然后又拿出了一张空白的A4纸。
　　“这是一张【欺诈】的小丑契约，在上面签上你们的名字，如果这场试炼结束前你们未经我的同意，使用了任何【记忆】的力量，那后果......
　　呵，你们不会想知道的。”
　　四个人看着这离谱的空白A4纸，脑子懵了一瞬。
　　这白纸也能是契约？
　　不会是唬人的吧？
　　不过，大佬说这是【欺诈】的契约？
　　嗯，那倒很有可能是真的。
　　乐子神嘛，懂得都懂，搞得出这种荒谬的道具。
　　四个人脸色各异的用手指蘸血在上面签上字，搜查官由于手臂尽断无法用力，程实不得不甩给他一瓶治疗药剂先将他的手治好。
　　搜查官紧张的说了声谢谢，然后坚定的写下了自己的名字。
　　“李真。”
　　真假的真。
　　程实瞥了一眼他的名字，默默收起了契约，毫不犹豫的朝着地牢下层走去，李真看得一愣，又看了看周围的队友，赶忙跟了上去。
　　其他人似乎也想跟着，在大佬面前比自己呆着可安全多了，但还没等他们动脚，程实就果断拒绝了他们。
　　“别跟过来，我没空当保姆，试炼结束之前你们自求多福吧。
　　不过还是好心提醒一下，也别想往上走，不然小心被熊拍死。”
　　话音刚落，在其他三人满头问号还在想为什么这里会有熊的时候，程实已然带着搜查官消失不见。
　　树仆紧跟而上，三人前后串成一条线走在通往下层的幽暗楼梯上，尽皆沉默无言。
　　说是楼梯，其实更像是甬道。
　　这楼梯并不像普通建筑内那般可以看到上下层，每层地牢之间的连接倒更像是上下交错的回廊，在墙壁的遮挡下，三人只能看到前方的拐角，直到拐过一堵厚实的墙才能看到下一条往下的路。
　　而失去两侧的视野让人倍感压抑，空间的狭小逼仄，再加上墙壁上的灯光也逐渐昏暗，都让下行的氛围变得越发诡异。
　　咚咚的脚步声回荡在空荡的梯井内，犹如惊悚的鼓点敲的人发慌。
　　当然，程实是不害怕的，因为他走在队伍的中间，开路的是搜查官，垫后的是黄昏猎人，他这个最强战力被保护的很好。
　　看着脚下走不到头的甬道，程实渐渐皱起了眉头，他甚至在想自己是不是已经踩中了【秩序】的陷阱，误入歧途之中了。
　　不行，不能再继续走下去了，先让树仆下去探探路！
　　就在程实准备驱赶余暮走到前面去的时候，身前的李真却突然顿住了脚步，脸色紧张的说了一句：“到了。”
　　“？”
　　程实本能的后退一步，将余暮推至身前，并谨慎打量着楼梯左右坚固的墙壁，沉声道：
　　“搜查官，你似乎有很多秘密还瞒着我。”
　　李真的脸色一下变得煞白，他略有些惊慌道：
　　“大佬，我并没有瞒你什么。
　　我之所以没有预先告诉你地牢的所在地是因为我也是刚刚才知道！
　　我从审判庭的审判官口中了解过嚎哭铁狱的最后一层，那里并不是在地牢楼梯的尽头，而是在某一阶梯旁的......墙壁中。
　　我不知道到底是第几阶，但是我感受到了这墙壁里渗透出来的【秩序】之力，所以我觉得......应该就在这里。
　　就在我们面前！”
　　说着，他掏出了一根箭矢，箭尖散发出一丝纯正的【秩序】之力，在这丝【秩序】之力的共鸣下，他们身旁的一面墙壁悄然化作透明的波光，幽幽散去，露出了其中一间巨大的地下石牢。
　　而在这石牢的中央，正有三位衣着完整的囚犯，被【秩序】圣光凝成的锁链，紧紧绑缚，高吊在半空之中。
　　其中一位正是程实的老朋友，大审判庭的一级审判官，【混乱】的萌芽信徒，切诺斯利。
　　...

