第506章 不是哥们，你真【混乱】啊？
　　“没有特定的目标，只是随便转转，偶然碰到了他，所以跟来看看。”
　　程实口中的他自然指的是胡为，但他不知道胡为在这个圈子被称作什么，所以只能以模糊的代词来称呼。
　　他的话还没说完，信息量太少的谎言很容易让人抓到破绽，于是程实又往里面塞了一些无关的信息。
　　“本来是想来这里见一位老朋友的，可惜没能碰到。
　　不过我得提醒你一句，那个东西已经被取走了。
　　可惜，晚了一步。”
　　大乙猜不到程实口中的老朋友是谁，但他知道那个东西代指什么，在听到最后一句的时候大乙猛地愣了一下。
　　“取走了？
　　姥姥的被谁取走了？
　　大人，有您在这里，我们还不能拿回来吗？”
　　大人......
　　好一个大人。
　　所以到底是哪位大人！？
　　程实恨不得直接跟他摊牌，就说自己是奥特曼，看看对方的反应。
　　但他知道即使是现在，大乙对自己也并非百分百信任，他或许没有别的选择只能慢慢相信，可只要在没得到完全的肯定前，这位精明的刺客一定会在心中留有一份警惕。
　　程实不敢去触碰那份警惕，更不敢赌那唯一的可能性，因为那很可能成为点燃整场骗局的引信，将他辛苦编写的伪装剧本焚烧殆尽。
　　不过总这么东一句西一句的闲聊下去，总会有露出破绽的时候。
　　程实不知道大乙跟这位所谓的大人究竟关系有多近，见过多少次，为了减少拉扯防止暴露，让对方把更多的注意力转移到自己输出的内容上，他决定再往这【欺诈】的天平上加点料。
　　“从神，从神，只一个‘从’字便能看出，冠以此名的吾等并不是万能的。
　　它的消失中夹杂着祂们的意志，此事倒是我想得简单了。”
　　程实知道胡为和大乙是奔着目标来的，他们的目的很明确就是要得到【疮痍之赐】，所以程实便试着激进了一些，将这夺得匕首的目的反推成了某位大人的任务，以此来试探对方的虚实。
　　这句话乍听上去，确实有一股“这个任务是我失策了”的味道，但如果猜错了，那这句话也没说死，尚有辩驳的空间。
　　这是骗子为了自留退路常用的话术，程实熟稔至极。
　　不过似乎也不需要留什么辩驳空间了，因为在听到这句话后，大乙目光坚定的抬起了头，以一种极其郑重的眼神展现了自己的虔诚。
　　“那现在，我该怎么做，大人？”
　　他信了！
　　哦豁！
　　听了这话，程实就知道这事儿......成了！
　　胡为他们果然是为了上面的人在寻找【疮痍之赐】！
　　但这“上面的人”不是【战争】而是【混乱】......
　　这就很耐人寻味。
　　程实没急着说些什么，他仔细的打量着大乙，片刻后笑着问道：
　　“你是什么时候看出是我的？”
　　大乙一愣，没想明白这位大人到底是什么意思，总不能说他根本就没看出来，直到看到程实杀掉了公羊角才意识到那是自己的大人吧？
　　哪怕是未相认前的一场误会，大乙也不想承认自己在逼迫程实的局里出过大力。
　　于是他谨慎的说道：
　　“大人......您的伪装非常成功，我并未认出您。
　　一开始，我为了寻找狄泽尔灵魂的踪迹，心急脱离了队伍，让您陷入险境......
　　回头寻找您时又看到了公羊角的尸体，才意识到您所扮演的程实可能并非是一个简单的织命师。
　　直到后来您在高墙上对我说出了那句话，那句极有您风格的话，我才意识到，您可能是您......”
　　好家伙！
　　听了这段，程实差点以为大乙是【欺诈】信徒。
　　我说老哥，你这舔令使的本事，比龙井也是不遑多让啊。
　　怎么，这会儿连我随口一句都有“大人的风格”了？
　　程实想笑，但脸上却似笑非笑的没应声，大乙瞥见程实这表情，头一低，开始装死了。
　　这一下场面突然沉默下去，但程实也不急着回应，而是再次快速的捋了一遍整个骗局，确认没有什么前后矛盾的地方后，才再次开口道：
　　“你不好奇我为何会扮演一位织命师吗？”
　　大乙目光一凝，但摇摇头道：“大人自有用意。”
　　“呵，好一个自有用意。
　　不错，我确实有些想法。
　　这个时代是【虚无】的时代，【混乱】和【虚无】虽并非死敌，但【虚无】于【混乱】毫无增益。
　　所以想要在这个时代做成一些东西，我们必须另辟蹊径。
　　【命运】是【虚无】本质，想要在【虚无】中绽放【混乱】，无论如何，永远都无法绕过祂。
　　于是我开始做一些......新的尝试。
　　而以【命运】的信徒为契机，便是这尝试的第一步。
　　我在祂的信徒里选择了一个颇为顺眼的玩家，复制了他的身份，并开始试着提高分数接近祂......”
　　大乙震惊了，他无比震撼的抬起头，不太确定的问道：
　　“大人，我们......改目标了？
　　不是要先接近【战争】吗？”
　　？？？？？？？
　　啊？
　　不是！
　　啊？？
　　你在说什么？
　　程实懵了，心里惊雷轰鸣。
　　坏了！
　　他突然意识到自己算错了一件事，那就是大乙是【战争】刺客这件事，到底是真的事实，还是对方的【混乱】之力在影响自己！？
　　这个问题放在以前，就算是想到了问题也想不到结果。
　　可在当下，结合大乙说出的这句话......“我们不是要先接近【战争】吗？”
　　“我们”在接近【战争】！
　　所以，你，和我，是依据什么被划归为“我们”的......
　　总不能是【混乱】！？
　　你别告诉我其实你是【混乱】的人？
　　啊？
　　这位浓眉大眼的隙光铁刺，居然是一位折光恍影？
　　那你身上的【战争】之力到底是怎么来的？
　　双信仰还是【混乱】的手段？
　　就算这些都能解释过去，那排名呢？他的觐见之梯排名，不会被人识破吗？
　　程实笑不出来了，脑子里一团浆糊，但他的反应很快，立刻接话道：
　　“既定的目标没有变化，所以我才说是尝试。”
　　大乙心下一定，舒了口气，而后又闷声问道：
　　“老......老胡知道吗？”
　　你最好说的不是姥姥的......
　　可是抛开口癖的细节，程实突然意识到，出大问题了！
　　胡为！
　　大乙提到了胡为！并且他这语气......
　　不对劲，那位的身份总不能也是【混乱】吧！？
　　那可是被称为大元帅的榜首啊，怎么可能也是一位冒名顶替者！？
　　大乙的情况如果硬要伪装，倒也不是没有办法，抛开一切奇诡的手段不谈，他毕竟不是榜单前几，只要藏住id勉强还能应付的过去，更何况他还是一位【混乱】信徒，混淆视听这种东西对他们来说再简单不过。
　　可胡为呢......
　　且不说他那一身【战争】之力，就算他真的是【混乱】信徒，想要顶替【战争】之名，那【战争】原本的神选能同意吗？
　　他难道不会戳破这件事吗！？
　　怎么可能会有一个神选默默忍受着另一位神选甚至不是神选的人来侵占自己的“荣誉”！
　　神选的排名没有秘密，众目睽睽下无法更改，又如何能够冒名顶替？
　　不过有一说一......【混乱】的神选，似乎还真从未露过面......
　　程实人傻了。
　　他本以为这次对话能套点什么有用信息就足够了，结果没想到套了个大的。
　　至于这大的是不是真的......
　　大概不是吧，他很难相信会有人能够抛掉自己神选的身份不去戳穿胡为。
　　除非这排行榜上还有什么他不知道的其他规则，又或者，祂们手中还有一些不为人知的“作弊”手段。
　　所以符合当下情况的最合理推测便是：
　　胡为从始至终都是一位【战争】信徒，他的第二信仰选择了【混乱】，而在【混乱】阵营企图接近【战争】的计划里，大元帅看上去更像是一位【战争】信仰的倒戈者，在这场信仰的融合中扮演了既不光彩又不虔诚的角色。
　　如此看来，他从【混乱】阵营里得到的利益，一定大的骇人，只有这样才能弥补他信仰不虔诚叛出阵营带来的损失......
　　“他会知道的。”
　　程实笑了，可这笑容中的情感着实复杂。
　　...

