第585章 交个朋友
　　（今天虽然没有三章，但是超大杯！）
　　程实看不出李景明准备的是什么天赋，但他能感觉到这招很强。
　　所以，他用了一招曲线救国硬逼得对方停住了手。
　　他知道在局势还有转机之前，对方一定不会撕破脸皮，【记忆】的狂信徒根本不可能放弃这段有关【秩序铁律】的记忆，所以只要拿捏住这间最底层监牢里唯一一位直面过【秩序铁律】的切诺斯利，就以此能扣住龙王的命脉，逼停对方动手。
　　果不其然，李景明停手了，见程实要挟住了“人质”，他的眼角猛抽一下，神情冷峻道：“杀了他，你也将失去了解祂的机会。”
　　“我不想了解。”
　　“你想。”
　　“你是复读机吗？龙王牌复读机？”
　　“......”李景明本来还在有板有眼的跟程实拉扯，可一听到“龙王”这两个字，他的眼角抽的更厉害了，“你想如何？”
　　“我想如何？”程实笑了，捧腹大笑，“不该我问问龙王你想如何吗？”
　　“很简单，你我合作，再次点燃窥梦之烛，去切诺斯利的记忆里寻找一些遗失在时间长河中的秘密。”
　　“合作？你就是这么合作的？扮演一个搜查官，把我从上面骗下来？”
　　“我骗不了你，你本来就想下来。”见局势似乎稳住了，李景明的脸色柔和了些。
　　程实嗤笑一声：
　　“你是【欺诈】的神选，怎么可能骗不了我，要不是我多长了个心眼，这会儿说不定已经被你坑死了。
　　怎么，你想让我去切诺斯利的记忆里帮你探路？”
　　“......”李景明一言不发。
　　“不是，狗东西，你真想啊！”程实气笑了，他对着李景明指指点点，“你们这些【欺诈】信徒，心眼子都脏。”
　　“......”李景明一声轻叹，“我不是【欺诈】信徒，我是【记忆】的信徒。”
　　“哦豁，我是该夸你对老东家虔诚呢，还是该替乐子神骂骂你这养不熟的白眼狼呢？”
　　“你替乐子神？你站在什么立场替祂骂我？”李景明眉头微皱，心起疑惑。
　　“额......”程实心中咯噔一声，立刻找补，“同为【虚无】，毕竟祂是我恩主的胞神，而你作为不虔诚的【虚无】行者，该骂。”
　　李景明再次叹了口气，他已经看出程实不会再继续打下去了，对方不过是在担心合作途中自己的安全问题，所以一直没有松口。
　　当然，他也看出程实对他隐瞒身份一事的愤慨，他确实有让程实探路的意思，在他的计划中，在了解完这位织命师后，他会紧接着进入梦境，并在有可能发生的梦中危局里尽量帮对方一把，卖个好人情以调和之前欺瞒身份的误会。
　　不过现在看来，计划全乱套了。
　　对方过于谨慎的态度，让李景明一时间找不到破局的方法。
　　这个人，怎么比那位信仰【死亡】的眯眯眼还小心？
　　巅峰局之间的合作常常如此，上一秒你坑我我骗你，可下一秒或许就会因为共同的利益一致对敌，怎么这种节奏在程实身上全失效了？
　　李景明再次对程实这个人的性格改观，在狡诈和疯癫之外又另外给他加了一条：谨慎。
　　一位明明很强，却过分谨慎的织命师。
　　他皱了皱眉，瞥了一眼时间，发现所剩不多了，如果再僵持下去，那这场有着意外之喜的试炼中，一切惊喜都将被时间抹平。
　　于是李景明沉吟片刻，选择了让步，为收集【记忆】而让步。
　　“我可以为我刚才的欺诈行为，进行赔偿。”李景明幽幽看向程实，那表情似乎笃定对方会动心。
　　果不其然，在他话音刚落的那一刻，程实的眼睛立刻亮了起来。
　　什么？赔偿？
　　那个......如果你赔的够多，我们刚才之间那一点小小小小的误会......咳咳，也不是不能互相理解。
　　毕竟大家不打不相识，打架也是感情快速升温的一种方式嘛，对吧？
　　看到程实兴奋的目光，李景明若有所思的点了点头，再回想一下地牢之上对方勒索队友的那一幕，他再次对程实的形象进行了补全：
　　一位狡诈疯癫、实力强横、战牧双修、过分谨慎......且贪婪的织命师。
　　“看来，我们之间的误会，解决了？”
　　程实快速摇头：
　　“那要看你能赔偿什么。
　　我可跟你说，被人骗过之后是会有后遗症的，我从没被人骗过，第一次被骗难免受伤更重，以后也会变得很难再相信别人。
　　所以......”
　　“得加钱？”
　　程实眼前一亮：“贴心！所以你得多算一份精神慰问金。”
　　“......”
　　他不是贪婪，是非常贪婪。
　　李景明无语了，他甚至在想贪婪这种性格是怎么跟谨慎同时表现在一个人身上的。
　　不过多想无用，当下，时间能节省一点算一点，他快速从随身空间中掏出了一张书页，一张流淌着湛蓝色光彩、由“永不破裂的水沫”延展成的书页。
　　“祂的【时光笔记】之一，本能用三次【往日重现】，但现在只剩一次。
　　我想你应该懂得【往日重现】的价值。”
　　懂！我可太懂了！
　　程实眼中的精光一闪而逝，缓缓收回了伸向切诺斯利的手以示友好，满意的点了点头但又快速摇了摇头道：
　　“这个只能算是李真雇用我的佣金，接下来才是你龙王李景明的赔偿。”
　　“......”李景明眼皮一跳，只感觉心里有一股火蹭蹭往上冒，“程实，我得告诉你，有时候记忆也不是非收集不可的。”
　　“是吗？”程实嗤笑一声，将刚刚收回的手又伸了出去。
　　见此，李景明咬着牙闭上眼深吸了一口气道：“我本来以为我们可以成为朋友。”
　　“确实可以，再加一份朋友的见面礼就行。”
　　“......”
　　拳头硬了。
　　李景明从未在一场谈判中这么无力，对面这个人软硬不吃，最重要的是，他明明对【秩序铁律】的事情这么感兴趣，甚至特地从虚空中再次回返来到嚎哭铁狱，却就是不肯珍惜时间，因为一点点蝇头小利就在这里毫无意义的跟自己对峙。
　　他到底在干什么？
　　他在践行谁的意志？
　　【命运】之路是这么走的吗？
　　怎么感觉这像是【欺诈】的道路呢，他哪里是在要赔偿，这不分明是在制造乐子吗？
　　李景明恍惚了，这一刻【虚无】中那两位【祂】的形象似乎在他的脑海中产生了微微的重叠。
　　难道这才是真正的【命运】之路，不然他为何会被【命运】垂怜召见？
　　可如果程实走的才是真的，那瞎子又是为何能成为【命运】榜一的？
　　就在李景明皱眉沉思的时候，程实贴心的轻咳了两声。
　　“咳咳，注意时间，快下课了。”
　　“......”好一个快下课了。
　　李景明猛地睁开眼，咬牙切齿的从随身空间中又取出了两样东西。
　　一根似有若无的朦胧丝线和一柄两指长一指宽的精致木头小锤。
　　“【记忆】的‘去时倒影’和‘忆海鉴知’，一个能让你留下过去的影子，一个能给予你有关所在时空的历史启示。
　　两个S级道具，加一张SS的【往日重现】，足够抵消佣金、赔偿和慰问金了吧？”
　　程实眼神火热的看着李景明手上的三个高级【记忆】道具，倒吸一口凉气。
　　嘶——
　　什么土豪行为！
　　怪不得他总能跟别人交换到记忆，如果龙王总是这么阔绰，谁会不喜欢跟他交换记忆呢！
　　古来龙族爱珠宝，这下怕不是碰上真龙王了。
　　程实尽量掩饰着自己眼中的错愕和满意，云淡风轻的点了点头，那副姿态让人见了，还以为是他大度的宽恕了别人。
　　但紧接着......
　　“咳咳，还有李真的救命赎金，那三张A级律文别忘了。”
　　“......”
　　“......好好好！”
　　李景明都不知道这几个“好”字究竟是以一种什么样的语气挤出自己的喉咙的，他黑着脸将手上的东西一一递出，程实则是嬉皮笑脸的将自己应得的赔偿全部收进随身空间。
　　啧，今天又是收获满满的一天！
　　当“公平”的交易结束后，这位心里乐开了花的织命师和颜悦色的抬起头，满脸微笑道：
　　“那个......龙王，咱们还交朋友吗？”
　　“？”
　　地牢中再次响起了拳头捏紧的声音。
　　...

