第503章 程实的计划
　　视线再次转回当下。
　　三人迎风而立，一人倒地不起。
　　公羊角和变色龙都在等待着程实下达下一步计划，可就在这时，程实却又背手拿出了蓊郁角冠，对着地上的毒药来了一发治疗术。
　　脑子抽了的牧师才会选择复活敌人。
　　程实抽过一次，这是第二次。
　　负负得正，所以他的脑子又正常了。
　　尽管刺骨的严寒已经冻凝了毒药脖子上的伤口，可当复苏的气息涌向她时，那僵硬的伤口还是慢慢软化，闭合痊愈。
　　毒药从没想过自己会被他人复活，她难得找到了【疮痍之赐】的直接线索，自然不可能因为局势的些许逆风就放弃这寻找了无数时间的梦中情匕。
　　她从不怕死亡，甚至渴望死亡，这不仅是因为她早已在试炼最开始的时候就留足了后手，更是因为除了死亡，没有什么手段能解开欲我共舞的欲望拉扯！
　　是的，她本就企图用一场死亡化解被猎杀的危机并拯救自己，只不过在求死的过程中选择了一个自己看着顺眼的凶手。
　　在这场试炼里，这位【污堕】的神选至少可以复活两次，并且每一次复活都经过了精心设计，复活的时机既不会过快让她仍陷危局，更不会过慢令她错失良机，甚至都不会复活在尸体遗留的地方，就是怕会有人在处理尸体的时候会把她的尸体丢进一些不干不净的空间，比如......角先生的胃里。
　　如果两次之后她还未能拿到那把匕首，那只能说这场试炼已经变得太过危险，不适合再继续下去了。
　　所以，这两次复活的机会，便是毒药与众人争夺匕首的底气。
　　她所谓的拼死，不过是想用自己必死的一条命，去消耗公羊角的一条命罢了。
　　可惜，算盘落空了。
　　公羊角没杀到，她人死在了小牧师的怀里。
　　可她没想到的是这个杀了自己的小牧师居然又在现场复活了自己！
　　当感受到意识回归的那一刻，毒药还以为自己留下的后手生效了，她伸开双手伸了个懒腰道：“小牧师果然变了......”
　　话刚说到一半，她嘴里的话和手上的动作就凝固住了。
　　她猛地睁开眼，突然发现自己似乎仍在那个大雪纷飞的坎纳尔城墙下，而站在她面前的程实正眼神玩味的看着她，似乎在看一个......傻逼。
　　一旁的变色龙面无表情，可那姿态分明也在看戏。
　　公羊角是三个围观者中脸色最难看的那一个，他本以为程实消耗了毒药一条命，可他没想到对方居然又把她捞了回来。
　　这位令使大人，到底想干什么？
　　究竟是要借助毒药的实力，还是在用毒药的生命考验自己的忠诚？
　　他想不通，也不敢问，只能脸色铁青的站在原地，目光闪烁，不知在想些什么。
　　而我们的当事人毒药，人直接傻了。
　　混乱的思绪让她一时间没能想明白程实在干嘛，但很快她便回过神来，一跃而起，眉眼带笑的朝着程实飞扑过去。
　　程实再次拿出一柄手术刀抵在了她的脖下胸前，嗤笑道：“还想再死一次？”
　　毒药猛猛点头又迅速摇头，舔了舔嘴角，意犹未尽道：
　　“不想死，但想再被你救一次。
　　小牧师，你果然是个好人，这是你第二次救我了！”
　　“你管杀你的人叫好人？”程实挑了挑眉。
　　“怎么死的不重要，重要的是你救了我。”
　　“......”
　　在这一瞬间，程实有那么一点点后悔了。
　　但为了干掉那个更不顺眼的蒋迟，他忍了。
　　见程实面色几多变化，毒药轻笑一声，却又迅速敛尽笑容郑重其事的说道：
　　“我可以帮你杀人，你了解我，应该知道这不是戏言，也应该知道在什么时候能相信我。
　　但那柄匕首我无法放弃。
　　小牧师，如果你也想要那柄匕首，我建议你最好再杀我一次，这样，对我们彼此的立场都好。”
　　听了这话，程实面色微变。
　　他不怕不正经的毒药，就怕现在正经起来的毒药。
　　他知道对方说的不是谎话，这不是因为欺骗大师，而是因为他面前这位【污堕】的神选又进入了那个“销售”状态，她在售卖自己的信任！
　　程实知道，此时他完全可以信任毒药，她说帮自己杀人那就一定会帮到底，哪怕对方的信任并非真心，但却比无数人的真心都真。
　　但是她也坦陈自己无法放弃那柄匕首，看来这位【污堕】的神选，对【疮痍之赐】的执念很深。
　　不过好在，两个人的利益冲突不存在了，那柄匕首已经消失了。
　　程实拉毒药起来不是为了让她出死力，也不是为了找一个能够信任托付的后背，而是想问问有关那位指针骑士蒋迟的一切。
　　知己知彼才能百战不殆。
　　想要杀死一位【时间】的信徒，必须有充足的准备才行。
　　可既然本就需要毒药的帮助，程实为什么还要先杀掉她一次呢？
　　其中的原因很多，包括但不限于满足一下新员工角先生的愿望、挫挫某位神选的锐气、不想让毒药的节奏引导两人的合作、给变色龙一个下马威、看出了对方似乎在求死......
　　当然这些都不是最主要的，起决定性作用的唯一原因是......
　　程实想这么干很久了。
　　杀掉一个神选的感觉，可真不错啊！！
　　见毒药突然表起了“忠心”，一旁的公羊角狠狠的啐了一口，他不敢当着愚戏大人的面乱骂，可略微表达不满还是敢的。
　　毒药听了这声嫌弃眉头一挑，突然饶有兴致的回头看向公羊角，乐道：
　　“哎呀，这不是角先生吗，怎么，狂犬病被治好了？开始喜欢给人当狗了？”
　　“？”
　　这一句直接把程实给听愣了。
　　尽管自己是牵狗绳的那个，可这话怎么听着这么刺耳呢？
　　他本以为公羊会很气愤，可没想到这位暴躁的尖啸伯爵居然忍了下来。
　　“呵，连你毒药都能给人当狗，我为什么不行？”
　　“？？？”
　　不是，你们两个【污堕】信徒该不会是在内涵我吧？
　　程实眼角一抽，恨不得再给毒药扎上一刀让她闭嘴，可紧接着他便又听到毒药笑着说道：
　　“我自愿的，你也是自愿的吗？”说着，还朝程实硬气的“汪”了一声。
　　“......”
　　这一“汪”，全场都沉默了。
　　公羊角也不知道是被气出了内伤，还是不屑于与毒药再进行这种无聊又赢不了的斗嘴，他恶狠狠的剜了毒药一眼，再次猛啐一口。
　　看到这里，程实表面微笑，心中却明白了毒药的意思。
　　她是在提醒自己公羊角这个人并不值得信任，但问题是，大姐，你可能不知道他为什么这么听话，你要是知道了，你也听话。
　　而这，也是程实不太愿意在毒药面前揭露自己的“另一个身份”的原因，他不是怕对方不听话，而是怕对方......太听话了。
　　他应付不来。
　　见场面稳住了，程实推开毒药，终于开始说正事。
　　他看着不断打量其他两人的毒药，开口只说了五个字：
　　“说说骑士吧。”
　　只这五个字，毒药便知道原来程实的目标竟然是那个顺水推舟将他推出队伍的指针骑士，蒋迟！
　　“我有点好奇，明明是大乙主导了那场猎杀，为什么你对蒋迟如此......”
　　“站在这里说你知道的，和躺在地上闭嘴，你可以选一个。”
　　“......”毒药的眼色瞬间幽怨起来，她轻轻嘟囔了一句“好凶”，然后抱臂而立，摩擦着自己的手臂缓缓诉说起来。
　　“我第一次见到他的时候，也是在一场祈愿【疮痍之赐】的试炼里，不过那场试炼出了意外，开局没多久就莫名其妙的结束了。
　　那时我只知道他是一位【时间】的信徒，却不知道他是一位指针骑士。
　　然后，我又第二次碰到了他，我们并肩作战了一局，配合还算默契，他战力一般但谨慎精明，抓时机的能力很强，但只限于小范围作战。
　　他喜欢跟聪明人合作，尤其是熟知历史且举止优雅的聪明人。
　　所以我可以很负责任的告诉你，小牧师，只要你带走了我，他和大乙......
　　绝对走不到一块去。
　　恭喜你，猎物已经落单了。”
　　...

