第566章 欲望亦有所保留
　　程实开始操作了。
　　他知道哪怕大猫心中有诸多疑惑，也不会在这里明着拆穿他，至少她会按下疑惑等待自己后续的解释，所以当务之急是要赶紧摆平阿夫洛斯。
　　所以他先给了大猫一个稍安勿躁的眼神，而后快速转向阿夫洛斯，扯出了一个意味深长的笑容。
　　他并没有否认，或者说，在【愚戏】的光环下他也无需否认。
　　“谎言是我靠近【污堕】的方法之一。
　　就像我曾说过的，阿夫洛斯，我不能保证我对你说的话里没有谎言，一切都需要你自己判断。
　　【虚无】的时代遍布机遇，可并非所有的人都能在这浪潮中找到机遇。
　　我在为我主行走，既发掘机遇也分享机遇，至于能不能抓住，并非看那人幸不幸运，而是看他与【虚无】契不契合！
　　所以，我无法告诉你答案，因为【虚无】本也没有答案。”
　　这话听着毫无意义，至少在红霖耳朵里，程实好像说了一堆浪费口水的废话。
　　但在阿夫洛斯听来，这其中的含义却又不同，祂听出了程实的意思，知道对方的谎言是在双向筛选。
　　想要靠近【虚无】的人，需要在他的谎言中找到真相；而那些无法靠近【虚无】的人，自然会迷失在谎言中，离真相越来越远。
　　阿夫洛斯不想迷失，也不想失去真相，于是片刻之后祂便恢复了【污堕】本色，彻底顺从了自我欲望，选择了......
　　后退一步。
　　这一幕就好似祂站在【虚无】的门口敲了敲门，在听到门后无人且是无尽的回声后，果断选择了后退一步，防止自己行差踏错跌入【虚无】的深渊。
　　很显然，相比阿夫洛斯本身的执念，搭上【虚无】时代列车这种事情对祂来说，吸引力还是小了一些。
　　祂坚信在【虚无】的时代结束后，还会有下一个时代，会有无穷无尽的时代，所以祂无需急于在当下重赌一把。
　　祂吸取了【存在】时代的教训，知道孤注一掷的下场只会让自己变成一位阶下囚，所以祂聪明的放弃这场愚戏为祂设下的赌局。
　　但放弃靠近【虚无】不代表祂不能跟程实继续合作，两个人的“交易”显然可以继续，祂依然能通过程实的嘴了解这个时代的“真实”，而程实也能通过祂，知悉被历史掩埋的过去。
　　只不过在内容的深度上，或许，都不再会触及各自的核心利益。
　　于是阿夫洛斯优雅的坐直了身子，先是对着红霖点头致敬道：
　　“抱歉，相比于并不确定的继承人身份，我更倾向于称呼您为芙拉卓尔女士。
　　请原谅我的冒犯，毕竟我也是【生命】的一员，在未确定【繁荣】的消息前，我不能亵渎于祂。”
　　而后又一脸灿然的朝着程实笑道：
　　“当我不是那个谜语人的时候，我讨厌所有的谜语人。
　　说说吧，我的兄弟，你和这位尊贵的芙拉卓尔女士，今日来此，有何贵干？”
　　听了这话程实就知道阿夫洛斯退缩了，祂只想把合作的层次停留在“兄弟之间的信任”上，不再深入信仰站队，不过这样也好，至少交易起来心安理得。
　　于是他同样灿烂的笑着回道：
　　“你比我想象的更加尊重祂们，不过也不必如此谨慎，【繁荣】已经成为过去。
　　你也看到了，这位被【死亡】救回的芙拉卓尔成功的拿回了一些本应该属于祂的东西，但是，祂消失的时间太久了，久到【繁荣】的同化让祂失去了很多记忆，遗忘了许多有关过去时代的事情。
　　所以，你懂得，还是情报交换，不，应该是过去与当下的交换，这是你我都乐见的事情，不是吗？”
　　阿夫洛斯微皱眉头看向红霖，在对上红霖审视的视线后，祂皱眉疑惑道：
　　“我很好奇，你们所说的【繁荣】已经成为过去，是我理解的那样吗？
　　祂陨落了？
　　一位真神，陨落了？
　　甚至让......这位芙拉卓尔大人继承了祂的神名？
　　不，我觉得这似乎并非继承，但我却说不上来这到底是什么。
　　这件事能展开讲讲吗，我的兄弟？
　　我在想，如果这是真的，这么大的事情或许也瞒不了寰宇多久吧？”
　　程实摇头失笑：
　　“是真的，也能展开讲，但有一件事你说错了。
　　我记得我跟你说过玩家的事情，在【虚无】的时代里，【公约】用一场游戏限制了所有的玩家，导致他们很难打破规则的桎梏去获取到有关祂们的消息，除非，有哪位祂愿意亲口告诉他们。
　　所以【繁荣】陨落这件事，理论上可以瞒很久。
　　是的，【繁荣】就是陨落了。
　　你无需试探了，阿夫洛斯。
　　就算我源源不断的给你找来一些活在当下的玩家，你也很难从他们口中了解到有关【繁荣】陨落的事情。
　　因为他们没有资格，也没有渠道知道这些东西。
　　不过，我可以告诉你这一切，并且这不算情报交换中的一环。
　　这是我，一个【虚无】的骗子，对滞步于过去的朋友所能展现出的最大诚意。”
　　程实话音刚落，阿夫洛斯没忍住，跟着椅子一起转了个圈，然后就这么华丽丽的在红霖的注视下，从一位长得不错的贵族帅哥，变成了一位美丽动人的贵族小姐。
　　祂看向程实的眼神愈发火热，可在红霖的注视下，这火热尚且有些克制，不过其所表达出来的欣赏之色，那简直是遮都遮不住了。
　　“......”
　　见此一幕，红霖眉头一挑，看向程实的目光多了几分戏谑。
　　程实尴尬的缩了缩脖子，压根就没敢去看大猫的眼神。
　　只见他轻咳一声，一本正经的将【繁荣】自灭的事情说了出来，当然，原因没有，结果未知，他只是花了大把的时间和华丽的辞藻将【繁荣】死去的那一瞬间的盛景描述了出来。
　　可即便如此，阿夫洛斯也从这详实生动的描述中感受到了一位真神陨落的震撼。
　　“祂找到了自己的意志。”
　　阿夫洛斯的语气变的唏嘘了一些，毕竟无论如何，祂也算是【生命】中的一员。
　　祂叹了口气，继续道：
　　“所以，尊贵的芙拉卓尔大人便因此上位了，因为......【虚无】的支持？
　　确实，你的恩主有扭曲事实的能力，伪造一个身份并不奇怪。
　　问题是，【生命】其他的两位，会同意吗？
　　在面对【沉沦】那三位的敌视时，祂们会同意将一位并不那么强大的令使真正捧上那张神座吗？
　　不过这些也都不重要，毕竟这是【虚无】的时代，时代的主宰肆意更改过去这一幕我已经见证过一次了。
　　相比于这些事情，我更好奇的是，我的兄弟，你刚刚说的【公约】......
　　又是什么？”
　　...

