第531章 【疮痍之赐】：狄泽尔！
　　烟雾渐渐散去，现场沉默下来，并没有人回应程实。
　　但程实毫不意外，他只是谨慎的后撤了几步，而后盯着雾中逐渐清晰起来的南宫，眉头紧蹙。
　　其实他并不确定现场有没有另外一个存在，但他猜有，因为就凭刚刚南宫表现出来的反应力，对方根本不可能在风雪中听到自己轻手轻脚的靠近。
　　所以一定是有人或者有东西提醒了她。
　　可最怪的是既然这个玩意儿能提醒她，那为什么会在自己再次靠近甚至是扔了个烟雾可乐的时候不再提醒她了呢？
　　程实想来想去，只想到一个理由，那就是这个未知存在的通知方式并非是类似自己跟嘴哥交流一般的心中密语，而是无法避人的“讲话”，只有这样，对方才会在自己靠近之后不再提醒，它不是不想，而是不敢，不敢暴露它自己！
　　基于这个想法，程实做出了刚刚的试探，可这次试探石沉大海。
　　不过程实并不急，他的目光在南宫的身上逡巡着，不多久便注意到了对方反折压在身下的那只手，不出意外的话，她的手中应该握着一柄匕首，至于这匕首是不是自己想的那把......
　　程实决定上点强度，再试试。
　　他不敢靠近南宫以防发生意外，但不靠近她不代表着不能把她的身体移开，于是程实再次伸出了手，捏住了指间的戒指。
　　是的，他准备送南宫一发雷刑。
　　当然，作为朋友，在对方被轰飞之后，他还会找机会复活她的，只是现在没有办法挪动她，所以不得不让对方先委屈一下。
　　可就在他刚刚伸出手的那一刻，这场“泯灭人性”的试探终于有了回应！
　　“......是乐乐尔的气息，祂果然也出了问题......
　　你，少年，你为何会带有祂的气息？”
　　“！！！”
　　程实惊了，尽管他早就给自己做好了心理建设，告诉自己这个未知存在很有可能就是狄泽尔的灵魂化成的【疮痍之赐】，可当这声音真实响起于南宫身下的时候，他还是被震撼了一瞬！
　　真的有人！
　　对方说了什么，它说了“乐乐尔”，只凭这三个字，就基本能确定对方是狄泽尔了吧！
　　这柄传奇的【疮痍之赐】，居然在一位一千多分的奶妈玩家手里！
　　她怎么得到了它？
　　从哪里得到了它？
　　如果是来的路上，那她的一举一动必不可能没被变色龙注意到，可如果是在这里......似乎又与时间重置前的事实不同。
　　程实想不明白，但他并未过于纠结，当事人，不，当事魂就在面前，胡思乱想都不如直接问问，于是他强压着心中的震撼和惊喜，反倒是好似毫不意外的轻笑一声道：
　　“狄泽尔，你终于肯现身了。”
　　“狄泽尔之名早已逝去，不提也罢，少年，你还没有回答我的问题。”
　　“我凭什么回答你的问题？”
　　“？”狄泽尔愣了一下，而后哈哈大笑，“你胆子很大，不愧是能找到我的有缘人，我知道你们来寻找我，无非是为了掌握成神的方法。
　　不错！我手里确实有一套成神的方法，但这套方法没有我的帮助将无法成真。
　　少年，如果你想挣脱诸神的束缚，变成跟祂们一样的存在，只需与我签下这份契约，待我复仇之后，你便能......
　　登临神座！
　　如何，你有勇气，去挑战祂们吗？”
　　“？”
　　这下轮到程实愣了，欺骗大师确实对祂们没用，可问题是这都不需要欺骗大师了啊，但凡是被骗过都能听出来这套说辞到底有多离谱。
　　什么“签订契约，登临神座”......大哥，你当我是屈言呢？
　　你这骗人的手段是不是有点版本过旧了？
　　都什么年代了还装匕首里的老爷爷呢？
　　再说了，你的母亲【繁荣】死于众神之前，你的恩主【腐朽】拒绝了你的追随，你甚至连最后的躯壳都被【真理】玩坏了，你一个孤家寡魂，搁这儿吹什么牛逼呢？
　　你要是有成神之法，不早就干翻【腐朽】弑母【繁荣】复仇【真理】了？
　　何至于沦落至如此地步？
　　程实想笑，这位狄泽尔或许是与世隔绝太久了，它的话里几乎全是破绽，就连最开始那句话里也暴露出了大量的信息。
　　什么叫乐乐尔果然“也”出了问题，这位变成恐惧母树的【繁荣】子嗣还能跟谁论的上一个“也”字，就算有，不也是同为【繁荣】子嗣的狄泽尔本人吗！
　　所以不难推测，正是由于【繁荣】的陨落，【繁荣】子嗣或许正遭临巨大的变化，而且还是负面变化，而狄泽尔的感慨大概就来于此。
　　想通了这些，程实笑了，真的笑了。
　　他看向南宫身下，嗤笑一声道：
　　“那我倒是想问问，你手里这条成神的路，该不会能帮我坐上你母亲陨落后空出来的那张神座吧？”
　　“！！！！！”
　　狄泽尔大惊失色，灵魂巨震！
　　它从不知道居然有玩家会知道【繁荣】陨落的事情，是，它确实因为【繁荣】的陨落产生了一些不好的变化，但它在凡人眼中应该依然是那些高不可及的存在。
　　所以它在意识到南宫碰到了一位聪明人后，又把心思算计到了这位聪明人的身上。
　　它与南宫相伴很久了，尽管南宫不太上进，但对于狄泽尔来说，慢慢培养一个知根知底的宿体并不是一件坏事，至少在人类能理解的时间尺度内，它并不着急。
　　但它从未想过【繁荣】会陨落，这突如其来的剧变打乱了它的一切布局，让它迫切的需要一位新的有干劲有执行力的宿体来帮它完成一些计划。
　　它看中了程实，殊不知程实也看中了它，只不过这双向奔赴的感觉不太对，一边像是屠户找刀顺手就行，一边像是顾客买肉挑挑拣拣。
　　程实不在乎这肉新鲜不新鲜，他在意的是这肉得上的了自己的砧板，且不会反抗！
　　于是他爆出了一点消息，吓了狄泽尔一个大的！
　　“你......你是什么人？”
　　程实笑笑，趁热打铁：
　　“什么人？
　　【繁荣】猎人！
　　不知道你听没听说过我，不过无所谓了，至少现在你知道了。
　　我亲眼见证了【繁荣】的陨落，看诸神分食祂的权柄；
　　我亲手拔出了乐乐尔的树根，将祂的神性敲铸成戒指......
　　而现在，我找到了【繁荣】唯一余脉的灵魂，啧啧啧，你说说看，我该把你做成什么好呢，狄，泽，尔？”
　　话音刚落，程实感觉自己戒指的最后一格，被充满了。
　　程实眉头一挑
　　呵，它信了。
　　...

