第572章 这城市里最懂法的人
　　不过很快，红霖的视线便又看向了程实手心的骰子，当她发现这骰子依然还是只有6点的时候，她的笑容更灿烂了。
　　听到这刺耳的笑声，程实脸色漆黑。
　　咋滴，面数多了不起啊？
　　程实撇撇嘴看向红霖手心那枚24面的骰子，虽然嘴会硬，但羡慕的眼神骗不了人，他嫉妒了，一如之前听闻眯老张有九个天赋时一般嫉妒。
　　片刻后，他终于忍不住心中的好奇，小声哔哔道：
　　“你这骰子这么多面，摇出满点的概率......很低吧？”
　　红霖勾着嘴角的斜了他一眼，憋笑点头道：
　　“确实，不过我用到骰子的时候也不多，自从拿到之后也就用了三回。
　　一次21点，两次22点，确实没掷出过满点。”
　　“？？？”
　　听了这话后的程实恨不得抽自己一个大嘴巴子。
　　你说你问一个被好运庇佑的【命运】信徒干嘛呢？
　　这不是给自己添堵吗？
　　他的眼角狠狠抽了两下，而后一言不发的朝着审判庭外走去。
　　红霖见此，哈哈大笑。
　　她随手唤出了树仆余暮，让这位猎人去外面探路，而后慢悠悠的跟上了破防的小丑。
　　当然在红霖的眼中，程实不是小丑，他依然是那位四处缝补命运的织命师。
　　只不过这位织命师的骰子，面数少了点。
　　“这里应该是东区的审判庭，白天我看那些旁听审判的民众衣着华贵，只有东区的有钱人才是这副扮相，程实，你要去哪儿？”
　　红霖的步子很大，她很快便与程实并肩而行，好奇的问着。
　　程实并没有第一时间回答她，而是反问道：“你向阿夫洛斯问尤格的事情，是想干嘛？”
　　红霖一愣，皱眉道：
　　“这位【腐朽】的令使似乎从时间长河中苏醒了，我不止一次在【繁荣】的信仰频道中看到有人提起祂。
　　祂正在狩猎【繁荣】的追随者们，本来我觉得作为信仰对立的双方，这种行为虽然在削弱【繁荣】的影响，但也能够理解，毕竟立场在那。
　　可听了你和阿夫洛斯说的话后，我发现，这位尤格，确实是个懦夫。”
　　“怎么说？”程实来了兴致。
　　“祂不过是把自己的懦弱藏在了内心深处，哪怕是现在，祂都不敢去向【湮灭】讨个说法，甚至都不敢报复几个【湮灭】的玩家，只知道以狩猎【繁荣】信徒撒气。
　　这不就是找准了【繁荣】不会亲自下场，又没有令使帮忙的空档吗？”
　　听了这话，程实微微一怔：“红霖，这是他想的，还是你想的？”
　　“有区别吗？”
　　没有吗？
　　不是，姐们儿，我怎么感觉你说的这些都像是在给尤格戴帽子，然后根据这些“罪名”去碰碰他呢？
　　你眼里的跃跃欲试是什么意思？
　　打不过【腐朽】，所以先找个【腐朽】令使试试自己的斤两是吧？
　　到底是对战【荒芜行者】不败给了你自信，还是【繁荣】权柄加身让你膨胀了啊。
　　程实的脸色变得古怪起来：“你......小心点。”
　　红霖没想到被看破了心事，脸色微微一红，扭头撇开视线，轻嗯点头，但很快她又岔开了话题。
　　“你还没说你要去哪儿。”
　　程实挑了挑眉：“我准备先去问问这城市里最懂法的人，了解一下最近卡特欧庭的律法风向，看看这大审判庭的首都是不是真的出了问题。”
　　“最懂法的人？”红霖略有些错愕，“你准备去找那三个最高审判官？”
　　“不，找他们干嘛，万一被打死怎么办？”
　　“有我在，只凭他们，打不死你。”红霖随口一说，却听的程实有点热血澎湃。
　　看看，什么叫自信啊！
　　在其他玩家，哪怕是巅峰玩家中的部分人，见了大审判庭最高审判官都要绕着走的时候，这位【繁荣】的神选，不，这位【繁荣】的继承人已经敢在卡特欧庭，在【秩序】的眼皮子底下放狠话了。
　　不过红霖并不是真的有这个意思，她紧接着便疑惑的问道：
　　“不是他们？难道还有比最高审判官更懂法的人？
　　大行刑官？大公正官？大搜查官？
　　都不是？
　　程实，如果这代表大审判庭的至高六人都不是你的目标......你确认这大审判庭境内还有比他们更懂法的存在？”
　　“当然！”程实笑了，玩味的笑容里带着一丝不屑，“审判官只会定罪，行刑官只懂砍头，公正官只知端水，搜查官只想抓人，他们懂个屁的律法。”
　　“......”虽然话糙，但听着似乎有那么点道理，红霖眨了眨眼，又问道，“所以你的目标是？”
　　“囚犯！
　　最懂法的人都在大审判庭的监狱里关着呢。
　　并且越靠近死亡的人，就越懂法，行刑架上的人最懂！
　　而我们要去的地方，正是大行刑官治下的嚎哭铁狱。
　　红霖，期待一下这些说话好听的懂法者，到底能给我们带来多少有意思的情报吧。”
　　“......”
　　两个人的速度很快，尤其是在树仆余暮的探路下，他们一路避开了不少巡逻的骑士，悄无声息的潜入了这座被称为卡特欧庭最坚固的堡垒之中。
　　其实这事儿也挺讽刺的，大审判庭的首都里最安全的地方不是最高审判庭，反而是这关满了即将处刑囚犯的嚎哭铁狱。
　　这不更从侧面证明了这群囚犯的重要性吗？
　　当程实再次说出这么一套理论的时候，红霖闭嘴了。
　　她知道自己绝不可能辩的过这位舌绽莲花的织命师。
　　两人一仆就这么沿着铁狱外围为数不多的巡防漏洞一路深入，在穿过了如同迷宫一般的层层铁墙后，他们终于来到了这座监狱的腹地，一座矗立于半山腰的钢铁堡垒。
　　其实卡特欧庭这座城市本就矗立在山上，在希望之洲的中心偏西的位置有一片巨大的山脉，其中有三座高山间隔等距的依次排开，被称为三等分的序言圣山。
　　而卡特欧庭便是一座将三座高山串联起来的半空城市，它横亘在三座大山的山腰之间，以平桥巨索勾连彼此，像秤杆一样，向世人展示着【秩序】公平公正的形象。
　　嚎哭铁狱坐落在卡特欧庭的东北角边缘，再往外便是悬崖峭壁，当然选址在此并非是要借用地理优势节省成本，只是因为这片山头底下的山体最为坚硬，便于打造无限延伸向下的......地牢。
　　这里关押的囚犯，可不止三五百人这么简单，这几乎是大审判庭死囚人数最多的集中营。
　　到了这种地方，开路的就已经不是程实了，他悄然跟在大猫身后，任由这只再次变回密林斑豹的真正大猫在前带路，并伺机寻找混入地牢的机会。
　　外围的防御如果说是还有“百密一疏”，那么地牢的入口则是铁板一块毫无破绽，想要混进去，除了硬闯，就只能想办法搞几套守卫骑士的扮装，混入换防队伍，趁着地牢内外换防的时候溜进去。
　　可即使程实这么想，时间上也来不及了，试炼就要结束了，而两人对地牢的换防时间还一无所知。
　　所以，再三考量下，大猫决定......
　　硬闯。
　　...

