第575章 欠我两条命
　　他的话还没说完，程实便上前两步戏谑打量着他全身上下，嗤笑一声道：“入狱之前每个人都检查了随身物品，你的兜里怎么可能还有东西？”
　　程实的质疑把男人问愣了，他面色一变，但很快脸上就浮起一丝狰狞。
　　“你倒是聪明，不过已经晚了！动手！”
　　话音刚落，这位矮小的壮汉一脚挣断自己的左脚脚踝，另一只脚得空趁机脱出锁链，猛地跃起，以腰带腿骤发巨力，整个人横在半空如同鞭棍，右腿朝着程实的脑袋狠踢而来。
　　他旁边的那位高瘦男子也顺势而动，猛地扭动双臂，不顾腕骨尽断的剧痛，生生扯断自己的双手，以被绑住的腿为发力点，身体狂抡一圈用头槌砸向了近在咫尺的程实。
　　这是一记早有预谋的袭击，两个人对时机的拿捏非常精妙，舍身攻击的气势也是足的不行，如果此时真的有一位受伤的戍卫骑士在此，或许就真的中招了。
　　但可惜，他们面对的是程实。
　　当程实在场的时候，早有预谋的人就不再是这四个囚犯，而是他这位假冒的戍卫骑士！
　　他刚刚上前那一步是故意的。
　　作为一个时常与人治疗的牧师，他早就观察到这几人的手腕脚腕带伤，也知道在一个无法使用天赋的监狱里，唯一能挣脱桎梏的方法就是自断肢体，所以他预料到了对方的行动。
　　可他为什么还要上前呢？
　　因为他......要讹人。
　　这四个队友肯定是因为他和大猫的消失才会被发现关入牢中的，这么算起来其实是自己导致了对方的入狱。
　　坑了队友一把也就算了，如果再跟被坑的队友张口要东西，程实心里过意不去。
　　所以他准备再坑对方一次。
　　负负得正，坑两次之后等于没坑，而且对方还对自己出手了，站在正义的立场上自己可以理直气壮的审判他们！
　　毕竟这里是【秩序】的地盘！
　　赞美【秩序】！
　　于是程实也动了，但他忽略了一件事，那就是有人远比他动的更快。
　　余暮！
　　这位树仆在程实队友攻击他的第一时间，骤见黄昏的箭矢便已然连射出去，那破风的呼啸声紧贴着程实的身边响过，眨眼间便要击中两人的面门。
　　高瘦男子和矮壮男子都被吓到了，但处于发力状态的两人根本没有躲避这一箭的时机和实力，眼见面前的受伤骑士还没打到，箭却已经近在眼前，两人面色一白，直接认命了。
　　可就在这时，只听“铮——”的一声，一只强而有力的枯瘦手掌突然出现在了他们的面前，直接握住了那激射而来的箭矢，让箭尖堪堪停在了两人胸前。
　　不过，箭停了，人可没停。
　　这两人的突袭发力毫无收回的势头，“砰砰”两声便撞在了身前穿盔带甲的骑士身上，他们本以为这势大力沉的攻击就算不能直接杀死骑士，至少也能让他伤势变重倒在地上，但他们想多了。
　　骑士一动没动。
　　不仅没动，刚刚那抓住了飞矢的手，就是骑士伸出来的。
　　四个人大惊失色，心有余悸的看向那只枯瘦的像是老藤一般的胳膊，心中震撼不已。
　　【腐朽】！
　　这居然是一位【腐朽】的......嗯？他不是骑士！
　　高瘦男子恍然大悟，他弯折着身子侧头上望，在近距离看到那张满是血污的脸后，脸色再次一变，惊声呼喊道：“是你！”
　　“呵，是我，你们就是这么对待来救你们的队友的？”
　　程实嗤笑一声，随意丢掉了手中的枯藤棘箭，甩了甩手，将那只涌溢着骇人【腐朽】之力的胳膊藏到了背后。
　　他救下了这些队友，而救下他们的手段正是【腐朽】赐予他的“褪色”权柄！
　　权柄附带的【褪色威严】效果可以使他在受到本信仰的亵渎攻击时，借用权柄的部分力量强化自身，而他刚刚为了验证这个效果，提前一些将自己的手伸到了箭矢的必经之路上，而后反手将箭矢抓在了手里。
　　至于为何一个牧师能够反应如此迅速......那自然是因为现在的程实早已不是牧师，他既不是小丑也不是织命师，而是一位今日勇士！
　　就在刚刚程实洒出漫天骰子的那一刻，他早就趁机完成了谕行准备出手了，没想到余暮的到来让他省下了不少功夫，而就在刚刚，他又借着余暮的一击悄然测试了“褪色”的效果。
　　不能说强，因为“强”这个字多少有点亵渎真神权柄了。
　　如果要用四个字来概括程实现在的这条胳膊的话，大概就是：无懈可击。
　　没有弱点，力量满分，攻击满分，防御满分，唯一的不足就是速度上并没有增幅。
　　不过也能理解，毕竟【腐朽】的意志在于朽，能让一条手臂宛如万年老藤一般刀枪不入，对程实来说已经是巨大的惊喜了。
　　最重要的是，当这只胳膊触碰到外界的【腐朽】之力时，它可以借助“褪色”的力量，轻易的将那些不属于自己的【腐朽】之力......腐朽掉。
　　所以这波，是【腐朽】腐朽了【腐朽】。
　　在程实的一顿操作之后，这四个人的处境尴尬起来。
　　对方明显是个大佬，虽然他们入狱是因为大佬自顾自的离开了试炼，可算起来，对方并没有加害他们，所以只能说是自己技不如人被抓了。
　　而刚刚，这位大佬又救了他们一命，尽管他们看出了对方的恶趣味，但大佬的恶趣味怎么能算恶趣味呢，那叫......与民同乐。
　　于是四个人尬住了。
　　没动手的那两个还好，不过是神色复杂满眼尴尬，而挣断了手脚以身攻击的这两位，一个腿上血流如注的吊在架子上，一个头破血流的磕在地上，脸色漆黑如墨，浑身哆哆嗦嗦，什么话也没敢说。
　　“还打吗？”
　　程实贴心的问了一句，这一句直接把现场干沉默了。
　　“......”
　　“既然不想打的话就谈谈赔偿吧，你们两个算是主谋，你们两个是帮凶，你们四个想杀我，却又被我救了，一来一回，算是欠我两条命，我没算错吧？”
　　“......”
　　...

