第573章 嚎哭铁狱
　　（感谢大家追更投票活动各种各种支持！月底前十加更其九！）
　　要知道试炼时间即将结束并不只是个坏消息，起码对于玩家来说，在游戏规则的保护下，他们相当于有了一段可以放肆操作的自由时间。
　　当然，前提是你必须是巅峰玩家，又有自保的能力。
　　大猫显然有，于是她从地牢门外的高墙上一跃而下，在戍卫骑士尚未敲响警钟之前，就把门外成排的骑士全部敬献给了骨座上的那位大人。
　　“......”
　　看着这一幕，程实一脸无奈。
　　不是，姐们儿，你杀得再快也只杀得完门外的人，门内也有警戒啊，他们一旦听到声音，咱们今晚还能进的去吗？
　　总不能在最后这几个小时里疯狂大战铁律骑士吧？
　　可就在程实警惕的打量着四周，想着到底要不要跟着她跳下去的时候，大猫的行动再次震惊了他。
　　只见刚刚还是密林斑豹的大猫垂头一声低吼，整个豹身疯狂膨胀起来，眨眼时间便化作一只四掌着地的巨熊！
　　巨熊浑身上下散发着骇人的战意，伸出恐怖的巨掌一掌拍在那看上去不像是门反倒像是铁块的地牢铁门上，然后就听“轰”的一声，那比手掌还厚的铁门就像是塑料一样被砸凹进去。
　　程实都没看清内门的守卫在哪儿，就见那被砸成一坨铁疙瘩的大门如同炮弹一般击飞出去，在地上犁出无数刺眼的刮痕。
　　烟尘四起，碎砾飞溅，随着铁门消失于视野，漫天尘埃之下的沟槽划痕之间慢慢晕开了血色，不多久便将地牢门内的一大片地面都涂抹成了醒目的猩红。
　　“......”
　　战斗结束了，快的有些离谱。
　　真·碾压。
　　但新的战斗也开始了，因为大猫根本没遮掩声音，外围的驻守骑士在听到巨响后早已拉起了入侵的警报，如海啸般的敌人正在快速靠近。
　　可大猫丝毫不在乎这些，巨熊低吼两声，朝着还坐在高墙上看戏的程实勾了勾指头，那意思明显是在说：
　　“你去问你的，这些人，我帮你挡下来。”
　　见此一幕，程实表情错愕，目光呆滞。
　　他面色古怪的跳下高墙，走到大猫的身边仰望着这只王族战熊，啧啧有声道：
　　“红霖，你搞这么大动静，不会是想跟大行刑官过过手吧？
　　你就不怕他们六个当下都在卡特欧庭，过会儿一起出来围殴你？”
　　这本是一句揶揄，可谁想大猫在听了程实这话后，眼中猛地闪过一阵精光。
　　她变得更兴奋了！
　　“？？？”
　　程实无语了，此时此刻他哪里还看不出来，这位【繁荣】继承人手痒了，她的目的本就是那六位大审判庭的至高存在！
　　尤格远在天边，但大审判庭，近在眼前！
　　“......”程实麻了。
　　不是，姐们儿，到底是莫离要合【战争】还是你要合【战争】啊？
　　别人都还在为第二信仰发愁，你倒好，开始找第三信仰了是吧？
　　程实脸色复杂的看着大猫，稳健的问了一句：“死不了？”
　　巨熊嗤笑一声，摆出架势，然后轻起一脚直接将程实扫进了地牢中。
　　“别碍事，你去忙你的。”
　　“......”
　　好好好，我碍事，我带你来这儿反而成了我碍事了！
　　程实气笑了，他再也没理这个手痒的战士，直接转头向着地牢之下走去，为了防止被下层的骑士逮捕，他还不忘在脚下的血泊中捡拾几片盔甲碎片胡乱贴在身上，冒充一下受伤的骑士。
　　于是没过多久，一位死里逃生的戍卫骑士就这么踉跄着逃向了下层。
　　嚎哭铁狱的地下不知道有多少层，但越往下关押的便是对【秩序】破坏越大的罪囚，于是，基于这个认知，程实一开始就瞄准了最下层，步子一停未停。
　　地面的巨大声响显然也惊动了地下的守卫，但混乱并未在此蔓延开来，哪怕是牢中的囚犯对这种动静都没什么反应。
　　大概在这些人看来，没有人能在【秩序】的辉光下，攻破这座卡特欧庭最坚固的堡垒。
　　于是戍卫骑士按照预案有序的前往上层支援，可在他们碰到一位仓皇逃下来的同袍之后，他们的脸色终于变了。
　　“大门被攻破了，快去支援，快啊！”
　　一支戍卫骑士小队的队长赶忙扶住了几乎要摔倒在地的同袍，脸色凝重而惊愕道：“发生了什么？”
　　“有人，不，有一只熊攻破了地牢的铁门！”那满脸是血的骑士有气无力的应道。
　　“熊？”
　　“一只熊？”
　　围在他身旁的骑士们都愣住了，他们的脸色变得无比古怪。
　　当一件事情太过荒诞的时候，人们心中的紧张就会被怪异的荒诞冲淡，重新变回镇定。
　　那小队长不知道想到了什么，脸色一肃，反而是狐疑的盯住了这位受伤的骑士。
　　“你叫什么名字，把你脸上的血擦干净，让我看清你的脸。”
　　“......”骑士一愣，捂着脸颊哀嚎一声，“我不行了，你们快去支援啊。”
　　“支援可以，但今日的换防口令是什么？”
　　啊？还有口令？
　　不是，你们在地上搞这么厚的铁门还不够，地下居然还要口令吗？
　　那受伤的骑士自然就是程实，他见躲不过去了，眼珠一转灵机一动道：
　　“文明火起？”
　　小队长点了点头：“秩序长存！”
　　可刚说完，他便一把将程实丢在地上，抽出了腰间的长剑，与周围的骑士一起用剑尖抵住了程实的每一寸肌肤。
　　“有人入侵，拉警笛，敌袭！
　　所有人，坚守岗位，【秩序】的辉光将与我等同在！”
　　“文明火起，【秩序】长存！”
　　“......”
　　见无数骑士目光犀利的注视向自己，程实的脸色瞬间垮了下去。
　　口令错了......
　　可错了就错了吧，你为什么还要接上我那一句呢？
　　你这样显得我像个半场开香槟的小丑！
　　小队长并未立刻动手，他很谨慎。
　　“束手就擒吧，在大行刑官的注视下，入侵者，你已无路可逃！”
　　程实无奈叹气：
　　“唉，说不清楚，看来只能打了，还好我带够了骰子，不知各位见没见过......
　　真正的骰子雨啊？”
　　话音刚落，无数骰子漫天散开。
　　...

