第522章 扮演【腐朽】的使者
　　“还有机会”这事儿不是程实说的空话。
　　在时间未重置之前他曾思考过如何通关这试炼的方法，而他所说的机会，其实也蕴藏在这方法之中。
　　毒药说过她之所以会找来罗斯纳帝国，是因为她在那位木乃伊的肌皮上看到了有关罗斯纳帝国的绘卷，而此时显然那场汇聚于征兵广场的集会还没举行，而这也就意味着那被围在中间的人或许还没出现在程实一行的视线中。
　　要知道，那个人可是手持一柄匕首的，并且毒药很笃定那就是【疮痍之赐】。
　　这么想来，传送阵或许并非唯一的线索，众人很可能遗漏了什么关键信息，那柄【疮痍之赐】有可能并非是以传送阵的形式返回到坎纳尔的，也有可能它一直都在，只是没被程实他们找到。
　　可人海茫茫，玩家们能去哪里再寻找那失落的匕首呢？
　　不用去找，程实从没想过花大力气去找那个匕首和那个拿匕首的人，他从一开始就已经有了目标。
　　利用传送阵溯源是第一个解法，如果这个解法行不通，那就上第二个解法，而这第二个解法也是通关这试炼的方法。
　　既然拿匕首的人不曾出现，那就主动逼他出现，甚至是主动逼【祂】出现！
　　要知道，一个敢于在灭世者攻城前召集民众的人一定有他的目的，他不可能只是为了在国破家亡的前一刻去展示自己手里的神赐，并且结合当下的形势来看，那个手持匕首的人很有可能就是想要带领罗斯纳人反抗灭世者入侵的牵头者。
　　本来程实还觉得这个人很有可能就是大皇子，但现在看来一定不是了，这个胆小鬼并没有这么大的勇气，最重要的是他又死了。
　　所以程实准备鸠占鹊巢，先那人一步将民众召集起来，而后在暗中寻找那个行为举止不太对劲的“牵头者”，如果他真的身怀【疮痍之赐】，又看到有人提前启用了他的手段利用神赐之威扰乱局势，想必他一定不会没有反应。
　　当然，这不只是一次单纯的扮演，在这扮演的背后程实有更深层的算计，不过这算计能不能成，还要看这个所谓的“牵头者”到底存不存在。
　　至于这场扮演中最大的难题，如何召集全城民众......
　　这对于一个经常伪装别人的骗子来说，简直不要太简单。
　　在一个信仰神明且即将走向灭亡的国度里，有什么身份比一位神明的使者更有号召力呢？
　　只要扮演好一位【腐朽】的使者，并作出救世的姿态，那么让全城民众匍匐在地也不过是易如反掌。
　　而程实要做的，就是扮演好这位【腐朽】的使者！
　　他甚至已经为这场扮演提前准备好了道具，而那道具就是沾染了深重【腐朽】气息的黑色长袍！
　　程实并没有这么一件长袍，但他没有不代表别人没有。
　　还记得那位被高挂在歌莉丝怨念里的【腐朽】猎人余暮吗，巧的是这位黄昏猎人正好有一件黑色的长袍，并且还是带兜帽的长袍。
　　当程实回想起不久前在庸人会场里对方在胡为的号召下脱下兜帽的那一刻时，他便把算盘打到了这位被困的【腐朽】信徒头上，所以在之前离开裁判所的时候，程实对阿夫洛斯说出的要求便是取走余暮的这身长袍。
　　而现在他的手上有了一件最适合鸠占鹊巢的伪装，只差一个演员了。
　　至于这演员是谁......
　　必不可能是程实自己。
　　引蛇出洞这一招太危险了，在未知面前，没必要让自己变成靶子。
　　并且阿夫洛斯的忠告他是真的听在了心里，在还不够了解那位【*祂】的情况下，程实并不想过早的冒险去掺和一切有关【*祂】的事情，所以他这次不准备当【腐朽】的使者了，现场也有更合适的人选。
　　比如......同为猎人的屈言。
　　当一位变色龙穿上了黄昏猎人的衣服，谁能说这只变色龙变不成一位黄昏猎人呢？
　　于是程实将这身黑袍套在了屈言的身上，并又交给了他一样东西。
　　“你的任务便是扮作一位【腐朽】的使者，召集全城的民众来罗斯纳征兵广场朝拜你。
　　至于为什么这么做，你们无需多问，只要知道跟寻找那柄【疮痍之赐】有关就行了。
　　这是一场信仰的博弈，在博弈结束之前我也不知道结果如何，所以能否找到那柄匕首，就看你伪装的像不像了。
　　当然，压力不要太大，我会给予你帮助的，拿着这个，这是【腐朽】之地的终墓之石，它的气息能让你更贴近真正的【腐朽】，但注意不要被它侵蚀了。
　　还有，你只需按照我说的去往征兵广场站定，至于剩下的，我会让大乙去办。
　　等到民众前来朝拜的那一刻，你仍无需开口，我会在你的身后为你发声。
　　如果顺利，我们将看到那柄匕首的出现，但如果祂们绕过了【记忆】，干预太深，那这任务大概就会失败了。
　　不过你们放心，我不会亏待能办事的人，就算【疮痍之赐】在祂们意志干预下被取走，至少该加的分该赢的试炼，不会让你们平白输掉。
　　好了，言尽于此，各自去吧。”
　　说着，程实又递给了大乙一张书页，大乙刚一接住就面色大变。
　　“姥......大人，这是......染色瘟疫？”
　　程实微微笑笑：“不错，想让信仰【腐朽】的民众知晓有祂的使者到来，就必须让他们切身感知到【腐朽】的力量，拿着它去城里转一圈，散播谣言这种事情应该不用我教了吧。
　　记住一点，别把我的群演们都毒死了，手脚快一点，当召集完毕后，记得把它丢出城去。
　　我们需要一些时间，正好，让这瘟疫给我们挡一挡外面的灭世者。”
　　大乙郑重点头，却又疑惑道：
　　“大人，为什么不直接把那些狗屁灭世者给杀了？”
　　“？”
　　让你靠近【战争】不是让你叛变去【战争】，你怎么越装越像了朋友？
　　程实眼角微抽，故作神秘的应付道：“没那么简单，去吧。”
　　大乙神色一滞，不知道想到了什么，点了点头，跟猎人一前一后的走了。
　　程实见两人离开，带着早先被打晕的老加仑离开了皇庭，来到了能够眺望广场的皇庭高墙上。
　　老加仑被冻醒了，他一睁开眼就嗫嚅道：“大......大人，我......艾莲她......”
　　程实嗤笑一声，摇了摇头：“先忘记她吧，你该祈祷的是我在这场集会中有所收获，不然她大概已经弃誓投向【死亡】了。”
　　老加仑浑身一颤，闭上了嘴，他默默的随着程实的视线转头下望，却见狂风暴雪中，无数人影正在朝着罗斯纳征兵广场汇聚，黑点渐渐铺满了雪地，将雪白的广场变成了人声鼎沸的集会场。
　　“赞美【腐朽】！赞美【腐朽】！”
　　“我们有救了，我们得救了！”
　　“我就说我主不会抛弃我们，是我们的虔诚，换来了祂的注视！”
　　“这是祂的使者，这是无上的荣光，陛下呢，为何陛下没出来迎接我主的使者！？”
　　老加仑震惊了，他不敢置信的揉揉眼睛，看向广场中间的那个身影，无措的喃喃自语道：
　　“那是......那是我主的使者？
　　大人，那真是【腐朽】的使者？”
　　他想不明白为何今天的坎纳尔会如此精彩，刚刚碰到了三位不似凡人的神秘人在风雪之中救下了自己，现在又迎来了这个国家恩主的使者。
　　可这个国家的皇室是如此的亵渎信仰，那这位使者的到来......带来的到底是拯救，还是神罚呢？
　　...

