第550章 打工，又见打工！
　　“......”
　　大人，您明说吧，我就是个菜鸡，真是啥都不知道啊。
　　程实麻了，他只会摇头。
　　巨大的头骨似乎也未曾想过让程实真的回答，祂继续道：
　　“祂......剥离了，自己的，一部分，身躯，用，冗余的，神性，喂养出了，这四个，子嗣。”
　　“！！！”
　　程实惊了。
　　啊？
　　这不就是插条吗？
　　你们神明也用这么朴素的繁殖方式吗？
　　不过......如果真是这样，那岂不是意味着【繁荣】的四个子嗣本就是祂的一部分？
　　那【繁荣】又在同化个什么？
　　拉了又吃？
　　巨大的头骨看出了程实的震惊，祂点了点头道：
　　“不错，祂们确实，都曾是，【繁荣之母】的，一部分。
　　但在，各自，生长后，又与祂，不同。
　　要知道，在找到，正确的，那条道路，之前，吾等的，道路，并不唯一。
　　祂本想，用，这种方法，创造出，第二个，自己，然后第三个，第四个，并以此，铺满，寰宇。
　　但后来，祂发现，这些子嗣，太过弱小，并不能，长成，祂，想要的，模样。
　　于是，祂不断，吞掉，旧嗣，壮大自己，又繁衍，新生，创造可能。
　　狄泽尔，便是，在，这种，恐惧下，背弃了，祂。
　　直到，乐乐尔，因为，愚蠢，跳入，欲海，【繁荣之母】，才意识到，祂，培养出的，子嗣，质量，参差不齐，根本，无法达到，祂的，要求。
　　从，那时起，祂，便彻底，改变了，目标，变成了，同化，寰宇的，自我，繁荣。”
　　！！！
　　听到这里，程实突然意识到这位大人刚刚第一个问题的答案，或许就在这些话里。
　　“所以，您的意思是，【真理】不用狄泽尔的灵魂，是因为祂的灵魂在一定程度上与【繁荣之母】相关，甚至是绑定很深？
　　可【繁荣】已经死了啊，既然......”
　　等等！
　　这话说到一半，程实脑中灵光一闪，恍然大悟：
　　“我懂了，您的意思是，【繁荣】的陨落对狄泽尔的灵魂有影响！
　　毕竟祂曾经是【繁荣】的一部分，所以当【繁荣】消失的时候，祂也在......衰弱？
　　而这种衰弱，很有可能会影响到吞噬祂的【真理】，我说的对吗，大人？”
　　尽管程实的推测还没得到肯定，但他心中已然确定这大概就是答案了，因为他记得狄泽尔自己也曾说过，它和乐乐尔都出了问题。
　　而这个问题，或许就是【繁荣】自灭带来的致命影响！
　　这位令使的灵魂，因为无根无源而开始变得衰弱了！
　　巨大头骨眼中的绿焰轰燃了一瞬，而后点了点头道：
　　“不错，就是，这样，失去，灵魂的，躯壳，远比灵魂，受到的，影响，更小。
　　所以，无论是，狄泽尔，还是，乐乐尔，那个婊子，祂们，都快，不行了。”
　　程实听了这话，心里咯噔一声。
　　那岂不是意味着自己刚刚得到的【疮痍之赐】就要失去效果变成废铜烂铁了？
　　想到这里他的脸色瞬间垮了下去，当然“垮掉”这个表情放在一个头骨上，就变成了骨色愈加惨白。
　　巨大头骨看到程实的反应，幽幽补了一句：
　　“在，凡人，所理解的，时间，维度上，祂们，并不会，衰弱的，如此，迅速。”
　　啊？不会变废铜烂铁啊，那就好，那就好。
　　程实长舒一口气，可随即他便表情凝固，僵在了原地。
　　因为他突然意识到，骨座上的这位大人并不是在跟他闲聊，对方显然已经知道自己拿到了【疮痍之赐】，找到了狄泽尔的灵魂，所以......
　　祂什么意思？
　　上次的【污堕】新权已经被没收了，这次......匕首不会又被没收吧？
　　那可不行！！！
　　我骗了这么多人才找回来的，怎么说没收就没收呢！
　　资本家也不能天天把人当牛马用啊！
　　牛马也是要吃饲料的，我看这匕首就挺像饲料，还是我爱吃的那口！
　　程实急了，他很想抗议一下，声明一下自己的立场，但是他不敢，于是他只能小声哔哔：
　　“大人，您......看起来，好像，也不太方便......用匕首哈？”
　　“......”
　　巨大头骨眼中的绿焰一滞，冷哼一声，根本就没征求程实的意见，便将他随身空间里的所有东西倾倒在了骨座之下。
　　这一幕是何曾相似，以至于程实气势一垮，又摆烂了。
　　拿去吧拿去吧，牛马活该打一辈子工，好不容易找到点好东西，还没捂热呢，不，根本就没捂过，就被老板拿走了。
　　怪不得资本家都得挂路灯上，该，真该啊！
　　程实有气无力的看着那位大人挑挑拣拣，从那堆乱七八糟不堪入目的道具里取出了【疮痍之赐】，那寄生着狄泽尔灵魂的匕首刚一露面，便不知感知到了什么让它恐惧的东西，发出了惊恐的尖叫。
　　“【死亡】！
　　你要干什么！你不能这样对我！
　　我是【生命】的从神！你不能这样对我！”
　　这颤抖的吼声吓了程实一跳，他抬头看去，却见化为匕首的狄泽尔瞬间又变回了枯枝挂果的形态，不过在【死亡】之力的笼罩下，所有的藤蔓都蔓延不出去，全禁锢在小小的一片空间里，被攒成了一个干瘪的藤球。
　　骨座上的那位大人冷漠的看着祂，冷哼一声道：
　　“狄泽尔，你，不再，属于，【生命】，也，并非，从神。
　　你不过，是个，不值得，怜悯的，弃誓者，和，渎神者。
　　【繁荣】，带走了，迦楼罗，你，作为，祂的，子嗣，自当，偿命。
　　所以，你的归宿，只有......死亡。”
　　当“死亡”两个字重重落下的时候，巨大头骨的视线越过狄泽尔看向了程实，祂眼中幽焰狂闪的模样着实把程实吓了一跳。
　　这位大人什么都好，就是有点......太记仇了。
　　为了一个迦楼罗，奴役了乐乐尔的神性不说，还要杀了狄泽尔。
　　谁要是得罪了祂，那真是......
　　诶？等等！
　　就是这与那巨大头骨对视的一瞬间，程实突然福至心灵，想到了什么，眼中精光一闪，机灵的将自己的骨仆乐乐尔之戒从那堆破烂中叼了起来，兴奋的磕着下巴看向了那位大人。
　　他嘴里叼着东西说不出话来，可那激动的模样分明就是在说：
　　打工！打工啊大人！让狄泽尔也为您打工！
　　让它和乐乐尔一起为您打工！
　　这一刻，嗅到了好处的程实激动不已，可他全然忘记了这戒指里还有一位尖啸伯爵的残魄正在等死。
　　...

