第556章 与【欺诈】的长谈（三）
　　（感谢各位投票支持，月底前十加更其六！）
　　“恩主大人......”
　　程实再次念出这四个字的时候，心中五味杂陈。
　　【欺诈】在他的心里失去了一些“神明”的滤镜，却也让他变得更加尊敬。
　　他不知道这古怪别扭的尊敬感到底是从何而来的，但这种感觉，跟老甲给他的感觉很像。
　　就像是用一场又一场的谎言，为自己竖起了抵挡一切外来攻击的盾牌。
　　当然，这盾牌到底是替自己挡伤害，还是替乐子神祂自己挡伤害还得仔细研究。
　　程实眼神复杂的看向那双眸子，缓缓举起了自己的左手，他将左手小指的指甲示于神前，而后认真说道：
　　“我不知道这是否也是您的计划，但就在刚刚的那场试炼里，我得到了......”
　　他的话还没说完，就被乐子神打断了。
　　“呵，臭要饭的倒是大方，不过你真把祂想的慈悲怜悯，那就太傻了。”
　　？？？
　　先不管我怎么想【腐朽】，您嘴里这个“臭要饭的”称呼......是认真的吗？
　　不是，敢情甄奕给人取外号都是跟您学的是吧？
　　“......”
　　不过祂什么意思，【腐朽】并不慈悲？
　　程实眉头一皱，陷入沉思。
　　确实，祂的怜悯不像是真正的怜悯，祂明显是有目的的，此时回想起来，【腐朽】的行为倒更像是将乞求【源初】的怜悯拿了过来套在了自己的身上，用适当的施舍来满足了自己求而不得的渴望。
　　换句话说，他在扮演一个施舍者，通过赐予自己得不到的怜悯，来宽慰自己的“可怜”。
　　但乐子神的意思似乎不止于此，于是程实疑惑的眨了眨眼，等待祂再给自己解释解释。
　　那双眸子今日的谈性很浓，祂嗤笑一声道：
　　“我知道你猜到了什么，你猜的不错，臭要饭的确实很渴望见到【*祂】，应该说，在【文明】之前，【生命】和【沉沦】对【*祂】的崇拜全都很原始，也很疯狂。
　　正如那个时代的人类，对神的信仰狂热且虔诚一般，祂们，对【*祂】也很狂热。
　　不过就算祂在【繁荣之母】的自陨中受到了启发，找到了一条新的通向祂的道路，也本不必让你去代行这‘褪色’的权柄。
　　你只是一个玩家而已，在【公约】的约束下，哪怕你们认为的这场游戏能够无限制的持续下去，终其一生，你最多不过是多碰到几个祂的信徒罢了。
　　这种程度的褪色对一位神来说毫无用处，可祂还是赐予了你权柄之力，你知道为什么吗？”
　　程实一点就通，他脸色凝重的点了点头：“因为我是【虚无】的......行者。”
　　“嗤——
　　宠儿就宠儿，说什么行者。
　　普通的行者可没有这么多神明的注视。”
　　“......”
　　“【记忆】说的不错，祂们猜不透我要干什么，所以才会在你身上投下一份筹码，静待后续。
　　你也无需妄想我会告诉你什么，嘻~
　　因为连我自己也不知道自己在做什么。”
　　“......”
　　程实很想吐槽，他总觉得自己现在真的就像一个小丑，一个在舞台上尴尬的扭动着并不协调的身体惹人发笑的小丑，只不过与其他小丑不同的是，这舞台是乐子神亲手打造的，而台下的观众，则是一位位端坐神座高高在上的【祂们】！
　　诸神看不懂这幕戏到底在演什么，但这不妨碍在小丑表演精彩的时候，祂们愿意往台上扔两个硬币以作鼓励。
　　想到这里，程实脸色一垮。
　　坏了，这下真成小丑了，诸神的小丑！
　　【欺诈】似乎看出了程实想到了什么，祂哈哈大笑，对程实的想法表示了肯定。
　　“看来这臭要饭的在过去的时代里要到了不少钱，祂的打赏可比老骨头丰厚多了。”
　　“......”
　　不是，恩主大人，您这话什么意思？
　　那位大人......也是台下的投机者之一吗？
　　不像啊，【死亡】看上去像是真的好老板吧？
　　“老骨头人不错，就是闷了点。
　　不过，并不是好人就没有心眼，祂在尝试理解你‘敬献’给他的那份【污堕】新权，并想以此，在那个分裂过【秩序】的欲海里攫取一点什么东西上来！
　　嘁，说的冠冕堂皇，还不是想找点好处。
　　不然，你以为你手里那枚破骨头戒指，是如何黏合了一堆破烂神性的？
　　是恐惧！
　　是有关恐惧的新权让老骨头生出了新的思路，以恐惧为束缚，绑住了那些根本不可能融合在一起的神性。
　　不过也只能这样了，不同神性之间本就彼此疏离，这是无法改变的。”
　　听到这里，程实一愣，随即眼冒精光。
　　“所以因此，诸神才想要融合神性是吗？
　　是因为......那个存在所赐下的神性彼此不相融，所以诸神才想通过融合神性这种反推法去靠近......那个存在，对吗，恩主大人！”
　　那双眸子意外的挑了挑眉，轻轻嗤笑一声道：
　　“变聪明了，看来你不害怕了。”
　　“......”
　　别嘲了别嘲了，我是个小丑还不行吗！
　　程实麻了，他终于想通了之前所经历的那些理质之塔实验是在干什么，原来那些大学者正是在【真理】的庇佑下，不断替祂去尝试各种融合神性、嫁接信仰、人造神明的方法。
　　他们只以为这些东西能让他们晋升成神，却不知道，在这背后，【真理】正融合着他们的手段，用几乎同样的方式在靠近【*祂】！
　　原来这才是诸神的目的！
　　祂们在寰宇所种下的一切因果，都是为了【*祂】！
　　如此说来，与乐子神相近的神便是【公约】中的“恐惧派”，以【真理】和【腐朽】等神为代表的神便是【公约】中的“靠近派”，但这靠近派中也有区别，有的狂热崇拜，有的理智接近。
　　粗略盘点一下的话，“恐惧派”的成员大概有......
　　只有一位。
　　因为没人待见乐子神，哪怕是同为【虚无】胞神的【命运】都与祂意见相左。
　　真是惨啊，原来不只有我是小丑，还有一个更大的小丑。
　　至于是谁......
　　程实摸了摸鼻子，视线游离，没敢做声。
　　...

