第511章 异变！危局！
　　只见尖啸伯爵快速收手将插在蒋迟肩头的利爪抽出，而后一把握住了蒋迟的左手，巨大的力量差点直接捏碎了对方的腕骨，另一只手紧跟而上朝着他手中的怀表抢夺而去。
　　眼见公羊就要得逞，蒋迟不仅没慌，反而是沉着冷静的反扭手臂，借着对方的巨力与公羊错开身位，抓住这重压之下唯一的时间窗口，趁大乙的铁刺未落地之时，没被控制的那只手猛地抽出公羊胸前的短刃，一刀斩断了自己的整根左臂，同时腰背发力浑身蜷缩，双腿暴蹬在公羊腰腹，以骇人的反蹬之力逃脱了【战争】的隙光陷阱，朝着公羊来时的方向狂奔而逃。
　　这巧妙的时机捕捉以及断臂求生的勇气看的众人心头皆惊，公羊更是被他一脚踹的像是断了线的风筝一样抛向了程实的方向。
　　大乙落地失去目标后毫不吝啬的夸了一句“姥姥的牛逼！”，转瞬便又阴沉着脸色追了上去。
　　变色龙在一旁冷箭抽射拖缓着蒋迟的速度，眼中显然也对刚刚对方的反应有些佩服。
　　程实见这也能让对方跑了，眉头微蹙，一发治疗术便打在了受伤的黑工身上。
　　这黑工不太行啊......
　　公羊角确实不行了，他怒了！
　　在被一脚反踹回愚戏大人身边的那一刻，这位面目狰狞的尖啸伯爵没忍住心中的窝火，朝着蒋迟奔逃的方向仰天长啸，用一身【污堕】之力喊出了这场试炼中最骇人心魄的恐怖啸叫！
　　那尖锐的爆鸣声犹如利爪挠在每个人的心尖，让人只听得一个音节便觉得整个人的意识精神都开始恍惚起来，仿佛在眼前看到了什么自己最惧怕的大恐怖。
　　这一击效果拔群，好消息是啸叫的范围很大，攻击性很强，蒋迟直接被干吐血了。
　　坏消息是这吼声不分敌我，无论是追人的刺客还是掠阵的猎人，亦或是站在尖啸伯爵身旁的愚戏大人......都被震住了一瞬。
　　程实受到的影响尤其严重，他离的太近了，近到仿佛有一只巨锤锤在了他的胸口，只觉得喉咙一甜鲜血便差点从嘴角溢出，他强忍着将口中的血沫吞了下去，可又发现面前的公羊似乎从一个人变成了三个重影，与此同时，他的心脏也开始疯狂泵动，似乎只有这样才能缓解心中升起的磅礴恐惧之意。
　　“......”程实眼神一滞，脸色渐黑，心道你不会是故意甩我脸色吧，黑工角先生？
　　可这突如其来的受击虽然是坏消息，但对于某些人而言，却是极好的信号，就比如蒋迟，又比如......
　　发出恐怖啸叫的尖啸伯爵！
　　是的，公羊角不觉得误伤队友是个坏消息，因为从他被踹回来的那一刻起，他就已经没有队友了！
　　因为，他是故意的！
　　异变陡生！！
　　只见这位似在发泄愤怒的尖啸伯爵脸上突然浮起更狰狞的笑意，他抹了一把自己嘴角的鲜血，狞笑着伸出了自己的右手。
　　别忘了，此时蒋迟那只拿着怀表的胳膊还在他的手里，所以当公羊举起这只手的时候，那只断臂突然动了，仿佛神经反射一般的张开了手露出了其中被捏的变形的怀表，而当那枚怀表出现在程实眼前的那一刻......
　　坏了，要糟！！
　　程实意识到了不对，但是晚了，太晚了。
　　【时间】之力四溢，整片空间突然陷入凝滞。
　　而恰恰，程实所在的地方就在那片被凝滞的空间最边缘！
　　这也就意味着外面的公羊还可以活动，可此时的程实却全然已成了靶子！
　　这是一场绝对完美无比巧妙的刺杀配合，发起者就是程实面前的公羊角，而最佳辅助，则是仓皇而逃的蒋迟，至于目标......自然就是被蒙在鼓里后知后觉的程实！
　　公羊角反了！
　　不，或许不能叫做反，只是他心里再也压抑不住的欲望告诉他，那枚与尖啸伯爵无比契合的戒指本就不应戴在别人的手上，而自己，才应是那枚戒指的最终归宿！
　　于是在刚刚公羊撞上蒋迟的那一刻，他给了蒋迟一个新的选择。
　　蒋迟不敢相信公羊在这个时候还会选择跟他合作，但他也没有选择！
　　想活，想搏一搏，他就只能相信公羊，因为状况再差都差不过当下了！
　　所以，谁说指针骑士才是真正的会抓timing，在场的每一个人都是真正的timing侠！
　　于是这两个战士就在众目睽睽之下做了一场比刺客行动还精彩的反向刺杀，而当下这一刻，作为目标的程实被一枚怀表凝滞在了原地，再也无法动弹。
　　公羊角转身了，他的速度很快，一击直取程实心口毫不拖泥带水。
　　在程实眼中，公羊的狞笑越来越近，由于他无法动弹，只能眼看前方，这让他被动的观察到对方眼角的皱纹和嘴角的绒毛都是那么的纤毫毕现。
　　但细节越精细，便意味着对方的距离越近。
　　当程实感受到尖啸伯爵呼出的空气甚至扑在自己脸上的时候，他的心狠狠的沉了下去。
　　大意了。
　　他从未意识到自己什么时候在公羊角面前露出了破绽，让对方看破了自己的身份。
　　可正当心底的无措和惊疑杂糅共生，脑中嗡嗡作响想不出个结果的时候，他听到了公羊近在咫尺的一句话。
　　“再见了，愚戏大人！令使又如何，该死......不还是得死吗？
　　妙啊，我感受到了你的恐惧！”
　　话音刚落，尖爪刺破血肉，直戳心脏，强而有力的战士臂膀瞬间发力，直接将那颗活蹦乱跳的心脏......
　　“噗——”
　　生生捏爆。
　　而就在这一瞬间，【时间】的凝滞之力消散了，尸体“砰”的一声应声坠落，公羊的狞笑也凝固在了脸上。
　　他看着身前站立未倒的程实，面色一变，再次发出震天的啸叫。
　　“不可能！！！”
　　公羊疯了，他没想到在这个时候，在这千钧一发的时候，在这即将一击戮神的时候，居然还有人能救下程实，替对方去死！
　　她疯了吗！
　　她没疯。
　　她从始至终都没疯！
　　别忘了，这场猎杀里可不止四个猎人，还有一位早早退出战场的猎人被高挂在城墙上一动不动呢。
　　毒药！
　　这位【污堕】的神选，谁都不该忽视她的存在。
　　所有人都知道她不可能被蒋迟杀死，但在他们看来，她选择挂在那里也无非是为了躲避战斗的麻烦。
　　可谁都没想到，就在这一刻，就在程实即将死去的那一刻，毒药又出现了。
　　一如她在罗斯纳征兵广场上时一样，哪怕受了伤，还是瞬间出现在了程实的身前，为他挡下了必死的一击。
　　...

