第565章 熟悉的长桌会谈
　　（感谢大家追更投票各种支持！
　　字数代表诚意，月底前十加更其七！）
　　露台上的长桌座次有了新的变化。
　　阿夫洛斯并未在祂本应就坐的桌首位置摆放椅子，反而是拉开一张椅子坐在了程实的对面。
　　两人分坐长桌两侧，将桌首最后的主位留给了仍在四处打量的红霖。
　　红霖眉头一挑，也不客气，大大方方的坐了上去，她将四周美景尽收眼底，看着虔诚躬身的仆从陆续端上美食酒水，略有些兴致的看向程实，语气古怪道：
　　“你管这儿叫囚笼？”
　　只这一句话，程实便知道红霖即使对阿夫洛斯有所了解也了解的有限，或许她只知道有这么个人，听说过这个人的一些往事，却不知道在祂的身上发生了什么。
　　于是他笑着将多尔哥德的事情解释了一遍，而后巧妙的穿针引线，将阿夫洛斯“拉近”了一些。
　　“所以说，这位【存在】的囚徒其实是我们【虚无】的朋友，我说的没错吧，芙拉卓尔，敌人的敌人就是我们的朋友。”
　　这句话说得是有道理，可红霖还是不敢放松对【污堕】的警惕，她可太知道这是群什么人了，为了欲望，祂的信徒们简直不择手段。
　　阿夫洛斯看出了红霖的警惕，但祂并不抵触，【污堕】在诸神眼中是个什么口碑，或许没人比祂的令使更懂。
　　祂也无法要求一位“真神继承人”改变对自己的看法，如果不是歌莉丝的意识太过执着疯狂，祂甚至更想用那副形态来面对这位同为【生命】的客人。
　　所以，祂对程实的介绍非常满意，在程实说完之后阿夫洛斯笑着拍手。
　　“我自知以罪囚之身或许无法跟【虚无】做朋友，但我一定不会是【虚无】的敌人。
　　我喜欢这个时代，喜欢这个时代的一切，不过，我有一点好奇。
　　我的兄弟，你为何会与这位尊贵的芙拉卓尔大人......同称【虚无】呢？”
　　“......”
　　坏了，嘴漏了，忘了这茬。
　　程实面色一滞，咂了咂嘴，红霖更是一愣随即面色阴沉下去，在他们的共识里这件事应该能瞒就瞒，尽量拖缓暴露的时间好让自己悄然竖起信息的壁垒，在之后的交流和对抗中得到更多的优势。
　　可现在，为了拉近彼此的关系，这个【虚无】的钩子暴露了。
　　不过这难不倒一个会演戏的小丑。
　　只见程实脸色很快又是一变，尴尬的笑了两声后，又变得严肃了许多。
　　他目光灼灼的看向阿夫洛斯，用一种对方从未见过的郑重语气，一字一句道：
　　“阿夫洛斯，我不确定是不是你的【污堕】之力拉扯了我的欲望，让我变得放松......”
　　说实话，作为【污堕】的令使，阿夫洛斯身上的【污堕】气息无时无刻不在拉扯周围的情绪，但这种淡淡的拉扯，仅凭程实手中的门钥匙就能完全对抗，根本对他造不成影响。
　　他说这句话纯属是在甩锅，顺带着也给对方上点压力，他在刻意制造紧张氛围和神秘情绪，其目的自然就是为了骗人。
　　骗子的一切把戏都是为了骗人。
　　“以至于无意透露出了【虚无】的一些小秘密。
　　但我建议，在你没有决定彻底相信我，倒向【虚无】之前，还是忘记刚才的事情比较好。”
　　果然，这一切如自己所料，涉及到了【虚无】对祂们的权柄争夺！
　　不过......
　　忘记？
　　阿夫洛斯笑了，脸上绽开一个充满欲望的笑容。
　　忘记谈何容易，更何况祂本就是一位欲望的拥趸，让一个【污堕】追随者放弃其心中的欲望与让祂弃誓有何不同？
　　必不可能。
　　但阿夫洛斯不傻，他懂得程实的意思，那意思分明是在说如果你想知道更多有关【虚无】的故事，就必须更加靠近【虚无】才行。
　　因此祂也警惕起来。
　　祂得考虑对方是一位【欺诈】的令使，程实刚刚那些话很有可能并不是说漏了嘴，而是故意为之，为的就是再推自己一步，让自己慢慢走向......【欺诈】的深渊。
　　虽然在【虚无】的时代靠近【虚无】并不算错，可是【欺诈】太假，【命运】太玄，到目前为止，祂对【虚无】的全部了解都来自于一位【虚无】行者之口，祂并不确定这位【欺诈】的令使会不会骗祂，更怕贸然做出选择会对自己造成什么不可逆的影响。
　　阿夫洛斯虽然逃离不了这【时间】的囚笼，但祂一次又一次的轮回，一年又一年的等待，目的肯定不是为了自虐，而是为了有朝一日能够继续自己的宏愿。
　　祂在想靠近【虚无】到底是会让自己的愿望实现，还是会让自己陷入虚无再不存在？
　　本来只面对程实，祂无需考虑这么多，因为这位【愚戏】兄弟并没有那么强大，至少在找回假面之前，并没有那么强大。
　　所以阿夫洛斯觉得在自己面对【虚无】的强势之前，应该有足够的时间去了解这个时代。
　　可现在，似乎有点来不及了，尤其是在看到一位身怀【繁荣】权柄的......芙拉卓尔后。
　　这位芙拉卓尔的身份一定是假的，因为祂曾见过真正的芙拉卓尔，那位【繁荣】的长女可并不像现在这位一样，拥有如此美丽又健康的容颜和体魄。
　　祂很消瘦，在祂母亲的神性压迫下，祂的成长并不茁壮。
　　更何况祂早就死了，死在了祂母亲的怀里。
　　所以这位假的芙拉卓尔应该跟愚戏一样，也是位【虚无】的行者？或者是令使？
　　【虚无】已经开始堂而皇之的攫取众神权柄了？
　　就算这是诸神之间彼此心知肚明的龌龊，可【虚无】是如何从【繁荣】的手里抢走权柄的？
　　在阿夫洛斯的认知里，【繁荣】是不可能将权柄分享给祂的子女的，更遑论一位【虚无】的行者。
　　这位【生命】的第二神，到底出了什么问题？
　　猜不透因果的阿夫洛斯突然陷入了纠结，祂本应顺应心意顺从欲望，可现在欲望也分叉了，保守和激进两条线看上去都有光明的未来，以至于迷茫的寻路者站在命运的路口无措的踌躇起来。
　　这种纠结反映在表象上，便是阿夫洛斯的气息开始波动，变得驳杂至极，周围【污堕】的拉扯也在慢慢加强。
　　祂面色复杂的看向程实，幽幽说道：
　　“我的好兄弟，【欺诈】的令使，愚戏大人......
　　你，又在骗我吗？”
　　话音刚落，程实还没反应，大猫先动了。
　　她瞳孔骤缩的看向程实，那如同猎豹般锐利的眼神中透露出无限的疑惑，那表情分明是在问：
　　“你怎么又成【欺诈】的令使了？”
　　“......”
　　程实麻了，他只能同时回以两边干笑，而后心中疯狂呐喊：
　　来吧，让谎言来的更猛烈些吧！
　　...

