第581章 最高审判官的异常
　　洛亚特发现了拉奎斯的到来，大吼着让他帮忙。
　　直到拉奎斯被关入嚎哭铁狱沦落至此，都未曾忘记当时洛亚特说的那句话，他说：
　　“【秩序】摒弃了自我，放弃了秩序，祂已不配再坐在最高审判庭上，拉奎斯，帮我，快帮我拿下祂！
　　只要我坐上了那张神座，我保证，在大审判庭的土地上，秩序之歌将永恒唱响！
　　我，将是新的【秩序】！”
　　疯了，洛亚特疯了。
　　这是大公正官的第一个念头，他不敢想象这个国家的最高掌权者正在这个国度最虔诚最秩序的地方亵渎整个国家的恩主！
　　不仅如此，他甚至想篡权！
　　这对于一个虔诚的【秩序】信徒来说，简直是无法接受的事情。
　　于是他出手了，果断对着这位最高审判官出手了。
　　在浓郁的【秩序】之力加成下，他几乎一招就制服了洛亚特，但让他没想到的是，这只是用于禁锢敌人的缚索，居然当着他的面生生绞死了对方。
　　大公正官，在【秩序铁律】的见证下，未经审判，杀死了一位最高审判官！
　　这次动手的动静太大，很快就惊动了卡特欧庭所有掌权者，至高六人中的其他四人瞬身而至，而后就看到了漂浮在半空的【秩序铁律】，一脸震撼且恐惧的大公正官，以及面色青紫浑身勒痕的最高审判官。
　　所有人都震惊了，但在场的诸位都是精于审判断案的高手，尤其是大搜查官，她一眼就看出了端倪，发现是洛亚特渎神在前，拉奎斯维护公正在后。
　　如此说来，这位大公正官没违反任何律法，甚至还有功！
　　只是他为何会独自出现在这里，而消失的最高审判官又如何陷入了渎神的癫狂中，这一切对利德娅菈来说都是谜团。
　　她想要现场审讯，可其他两位最高审判官和大行刑官显然是不想让这件事闹大的，于是他们决定先将众人疏散，隐瞒此事，对于拉奎斯的意外出现也决定不再追究。
　　可就在这时，拉奎斯一脸凝重的抬起了头，无比严肃的摇了摇头道：
　　“洛亚特不是我杀的，我身为大公正官，在罪人未接受审判未行使自身抗辩权利前，不会越权处刑。
　　人......是祂杀的！
　　【秩序铁律】出了问题！”
　　“慎言！”最高审判官之一的埃萨雷斯大吼出声，他挥了挥手中的权杖，驱散了周围所有闻声而来的铁律骑士，与此同时，大行刑官阿尔泰勒更是直接引动【秩序】的力量，将这位“新的渎神者”，禁锢在了原地。
　　“我没有说谎，我看到了洛亚特发狂企图撕毁【秩序铁律】，出于对信仰的虔诚，我出手禁锢了他。
　　但在我调动周围【秩序】之力时，却发现祂的力量狂暴的可怕，远远超乎我的想象，不仅如此，那原本应该纯粹圣洁的【秩序】之力中，竟然掺杂了无数分辨不清的其他力量。
　　这些力量纠缠杂糅，混乱至极，我被祂影响了心智，意识几乎空白了一瞬。
　　等我再次拿回自己的意识，洛亚特......已经死在了我的面前！”
　　“够了！”埃萨雷斯目光阴沉，“拉奎斯，你知不知道你在说什么！你在渎神！你在【秩序】的殿堂里当面亵渎我主！”
　　大公正官义正言辞：
　　“我知道！
　　但我不是渎神，我是在向原始的纯粹的【秩序】展现我最无畏的虔诚！
　　既然我能被祂散发出的混乱之力影响，那洛亚特又如何？
　　他是不是被影响的？他是不是也发现了什么？埃萨雷斯，你显然知道这件事情，你们在隐瞒什么？
　　这很不对劲。
　　一向代表着【秩序】的最高审判庭居然在内部出了问题，这并不是小事，也不能成为小事！
　　我，拉奎斯，以大公正官的名义，向大搜查官大人申请最高级别的搜查，而搜查的对象，就是......
　　你，你，你！”
　　他依次点过两位最高审判官以及大行刑官，而后又颤巍巍的指向了浮在半空中的那本【秩序铁律】。
　　“以及......祂！”
　　“你也疯了。”最高审判官克因劳尔眼中闪过一丝复杂，他叹了口气，看向大搜查官道，“利德娅菈，我知道你有很多疑惑，但我相信你会以大局为重。”
　　利德娅菈锐利的目光扫过所有人，将每个人的神色尽收眼底，她不置可否，却也没有离开。
　　见此，两位最高审判官对视一眼，当场联手，请【秩序铁律】赐下最高审判权，将拒不认罪的大公正官判以渎神之刑，由大行刑官亲自押入了嚎哭铁狱的最深地牢之中。
　　而这，就是拉奎斯所经历的所有事情。
　　程实皱着眉头听完了全程，脑子里一直在想这位大公正官见到的那所谓的杂糅了无数其他力量的【秩序】之力到底会是什么。
　　这些力量的来源，很有可能能帮助程实揭示【秩序铁律】的本质，因为讲道理祂本不该背刺祂的恩主【秩序】。
　　但以拉奎斯的故事而言，这个问题并没有答案。
　　于是他继续凝神静听，等待大搜查官利德娅菈自己的故事。
　　利德娅菈的状态比之刚刚差了很多，思考和诉说都让她变得愈加疲惫，可偏偏程实又无法给予治疗和帮助，只能依靠她自己强打精神，继续讲述。
　　她的坚持显然代表着对【秩序】的虔诚，也代表着她对拥神者口中带来的那一丝希冀的信任。
　　“我的见知并没有拉奎斯那么激烈和深刻，因为虔诚告诉我，无论我相不相信大公正官说的话，我都不能直接调查我主【秩序】。
　　所以，我选择先调查祂的追随者，维护着这个国度运行的最高审判官和大行刑官们。
　　身为大搜查官，我有秘密调查权，所以我密而不发的开始了我第一次调查，而我的第一个目标，便是劝我顾全大局的克因劳尔。
　　说实话，他没有任何问题。
　　轮值最高审判庭、出席最高审判官需要列席的所有会议、积极推动律政施行、抵御理质之塔的意志传播和土地入侵......
　　尽管他的亲人和下属有部分人正在受【真理】意志的影响，但是至少克因劳尔本人，并没有深陷进去。
　　他始终虔诚的践行着【秩序】的意志，哪怕以我苛刻的眼光来说，他都是一位表率，对【秩序】虔诚的表率。
　　直到我发现......”
　　...

