第51章 试炼的难度还在升级
　　这就是那把杀人于无形的半神器吗？
　　现场的画面不由得程实不这么想！
　　匕首虽被握在苦行僧的掌心，可他却根本拿不稳这件半神器，整个身体都在随着匕首颤抖。
　　看他双目赤红、目眦欲裂的表情，程实真的怕他出什么问题。
　　“大审判庭就在楼下，随时可能发现这里，你把领域撤了，我帮你！”
　　程实的真诚换来的是一如既往的沉默。
　　苦行僧就算状态持续下落，也没有撤掉沉默领域。
　　这下真把程实干沉默了。
　　“你找到了试炼的关键线索，是吗？”
　　“......”
　　“你状态太差了，再不放手会死！”
　　“......”
　　好好好，这么独是吧！
　　“行行行，那你死吧！”
　　程实见沟通不了，转身就走。
　　这里的动静太大了，大审判庭的人不是傻子，他们很快就会同样意识到吟游诗人的房间在哪里并追寻上来。
　　如果被他们看到，那么自己出现在凶手门口这件事将百口莫辩。
　　一个普通的旅客，怎么会对杀人的凶手这么感兴趣，以至于在别人逃命时还反向跑到凶手房间来？
　　能查线索的时候查线索，要保命的时候先保命。
　　程实干不过这位吃独食的战士，只能再想其他办法。
　　然而就在他转身欲走的时候，一道恐怖的紫色雷霆倏忽间飞掠过程实的侧脸，直接灌在了苦行僧的身上。
　　惊雷！
　　程实心神俱震，瞳孔骤缩。
　　恐怖的灼烧感和麻痹感让他失去了对自己半边脸的感知。
　　他瞪大眼睛向前看去，却见在二楼的楼梯口上，不知何时站了一个冷眼注视着自己的男人。
　　墨秋斯！
　　这位审判官比自己预想的还要来的快。
　　在他身后的是几位执律员和一众看热闹不怕死的旅客，以及躲在人群中眉头紧蹙的方觉和杜熙光。
　　显然他们已经解决了楼下的吟游诗人。
　　这么快？
　　程实本能的感觉，楼下或许是出了意外。
　　他看向方觉，而后微微一怔，又选择看向杜熙光。
　　果不其然，方觉沉着脸一声没吭，杜熙光脸泛纠结，可最后还是轻微摇了摇头。
　　吟游诗人出了问题！
　　所以他们第一时间上了楼！
　　方觉这位【秩序】的信徒在这种时间居然还在考虑信仰对立的问题。
　　真是......
　　算了，信仰的对立怪不得玩家。
　　【混乱】这个信仰也确实讨人嫌。
　　可如今需要想的不是这些，而是怎么把自己从出现在凶手门口这件事里摘出去。
　　程实心念急转立刻装作受惊的样子向侧方倒去，滚倒在地时还偷瞄了一眼房间中的苦行僧。
　　这么粗的闪电，不过是在打击过程中飞溅电光蛰了自己一下，半张脸就失去了知觉。
　　这要是打在人身上，还能活吗？？
　　你别说，还真能！
　　苦行僧的身体明显被粗如木桶的雷霆打击的定格了一瞬，但他真的没死，而是浑身焦糊的炸飞出去。
　　同时将那柄妖红色的匕首甩掉在程实脚边。
　　墨秋斯显然也对自己的雷罚没能劈死罪犯而惊愕。
　　但他很快就恢复了严肃的样子，语气冰冷的犹如深渊里千载不化的寒冰。
　　“很好，你是第一个在我的雷刑下活下来的罪人。
　　这样的体魄就连我也不得不叹服。
　　南方的战线吃紧，正是用人的时候。
　　放弃抵抗，交出‘它’，我给你一个充当‘战囚’的机会！”
　　戴罪充战的死刑犯有可能在战场场搏出一条生路，这种人一般被大审判庭称为战囚。
　　当然，杀人再多也只能免死，回来之后该坐牢还是要坐牢。
　　【秩序】需要维护，而判罚，也不会有错。
　　罪人在犯罪的那一刻起，永生永世都是罪人。
　　这就是大审判庭的意志。
　　也是方觉不想加入大审判庭的原因。
　　他听到这句话后皱了皱眉头。
　　墨秋斯权杖顶端那浓稠如胶的雷霆还在怒吼，他无情的凝视着苦行僧，似乎只要他敢说一个“不”字，这团咆哮的雷霆就会毫不犹豫的吞噬他。
　　程实躲在一边宛如一个透明人，心里却在盘算这位【沉默】的信徒该如何破局。
　　然而，出乎所有人的意料。
　　他根本不想破局！
　　当苦行僧挣扎着从地面爬起来的时候，他没有第一时间选择逃跑，而是毅然决然的飞扑向了程实！
　　不！
　　是程实脚边的匕首！
　　程实蓦然瞪大了眼睛，极度不理解的往后倒爬了两步。
　　哥，就非得这么刚吗？
　　头不铁活不下去是吗？
　　你当审判官的雷刑是电疗吗？
　　真会死人的！
　　这反应极快的两步确实救了程实一命，因为在苦行僧动作的同时，墨秋斯手里那道雷霆果断的咆哮着涌向了他！
　　“轰！”
　　这次没有侥幸！
　　苦行僧在雷霆加身的瞬间，化成了焦灰。
　　这一记雷霆裹挟的怒火，显然比上一记要恐怖。
　　墨秋斯大人怒了。
　　于是罪人......
　　死了。
　　尘埃四溅，雷声尽敛。
　　而死者本人，自始至终，未曾说过一句话。
　　在整个死亡过程中，他都践行着【沉默】的谕行，向恩主展示着他的虔诚。
　　“嗡——”
　　巨大的雷声让程实双耳皆鸣。
　　颅内在啸叫，心神在震颤。
　　由于苦行僧扑向的是面朝他的方向，所以程实清楚的看到了他眼中的执著。
　　看到了他在被雷霆灌身之前，那一抹执著的光提前从他的眼中消失！
　　他不是被雷劈死的！！
　　而是死于恐惧！
　　是的，他死于脚下这柄妖红的匕首，死于【恐惧来临之时】！
　　先于审判官的审判，死在了一柄他想要夺取的半神器之下！
　　程实不敢置信的瞪大眼睛，快速转头看向人群。
　　如果楼下的吟游诗人已经被解决，那苦行僧是何时被它锁定的？
　　难道，凶手还在人群之中？
　　甚至在大审判庭的眼皮之下，他还在杀人！？
　　六，剩其三。
　　试炼才到第二天！
　　程实背生冷汗，不敢言语。
　　他微微抱紧了自己的身体，努力的扮演着一位受惊且受伤的旅客，企图蒙混过关。
　　其实墨秋斯早就看穿了一切，他知道程实不是好人，也知道他想浑水摸鱼找到这把匕首。
　　但是，对程实最有利的一点是，即使他出现在了不该出现的地方，却没做不该做的事。
　　对于这种明面上不是好人，却无犯罪行为的人，审判官无法判其有罪。
　　否则，就是违背了【秩序】。
　　【秩序】赋予了他们权柄，也限制了他们的权力。
　　墨秋斯沉着脸走到程实面前，无视“受伤的旅客”，俯身捡起了妖红色的匕首。
　　这件几乎要了苦行僧半条命的半神器在他的手上并没有表现出过多的反抗，宛如一件普通的铁器，安静的躺在他的手中。
　　可当【恐惧来临之时】落入墨秋斯手中的那一刻，仅剩的三个玩家的脸色，都变得难看至极。
　　试炼的难度，还在升级。
　　...

