第58章 消失的记忆！
　　回到旅店的方法很简单，只需要迈出溶洞的出口就行。
　　切诺斯利的安排非常细致，他甚至在墙上贴上了出口示意图，生怕以死换来的交易不能成功进行下去。
　　可问题是，这份交易并没有保障。
　　对于程实来说，它毫无约束力。
　　就算他现在改变心意反悔了，白白拿走【恐惧来临之时】和“炼金笔记”，这群【混乱】的萌芽信徒似乎也没有办法。
　　但程实不准备反悔，也没法反悔。
　　因为杀死墨秋斯，极有可能就是本次试炼的答案。
　　他的死亡，是敬献给【死亡】的祭品，是结束试炼的钥匙。
　　“这群人......不会算好了我会这么做吧？”
　　他不敢深想下去。
　　仅凭着两天的观察就能确认自己的身份和目的，这种人放在哪里都是最顶尖的存在。
　　就算不被他人青睐，从头再来之下也必然是一方英杰。
　　可如今......
　　值得吗？
　　就算不值得，那......
　　关我屁事。
　　我自己有收获的就行。
　　程实自嘲的笑笑，捡起了桌子上的“炼金笔记”放进随身空间，而后头也不回的离开了。
　　等他再次睁开眼睛时，已然回到了吧台之下。
　　夜色依旧深沉，大厅寂静无人。
　　程实藏好身上的匕首，悄无声息的往二楼摸去。
　　看时间不过是过去半个小时，希望还能赶上方觉他们的行动。
　　可当他爬到二楼阿多斯原本的房间之时，却发现这里......
　　一个人也没有。
　　“结束了？”
　　程实懵逼的眨了眨眼，仔细搜索了片刻，没有发现任何人来过的痕迹。
　　“？”
　　猜错了？
　　难道他们去的地方不是吟游诗人的房间？
　　那他们去了哪？
　　杜熙光作为一个回忆旅者，最有可能去的地方就是跟凶手有关的地方。
　　既然大家都没猜到老板是幕后真凶，那他们的目标应该只有把自己炼成傀儡的阿多斯才对。
　　总不至于直接杀去执律局找墨秋斯了？
　　他们没那么傻。
　　想了半天没想明白，程实决定先回房间去，熬过这个夜晚。
　　在经历了白天的惊心动魄后，让自己回归普通不被人注意才是第一要务。
　　更何况事情的始末他已知悉，半神器也在自己手上，他已经有了一些优势。
　　一夜无话。
　　一夜未眠。
　　清晨叽喳的鸟叫声传进房间时，程实推开门走了出去。
　　他想了一夜，终于想到了一个正面接近墨秋斯的勉强借口。
　　那就是索赔！
　　自己没有犯罪，却被审判官的雷刑击中，导致自己面部受伤，郁郁一晚睡不着觉。
　　这怎么说都得讨个说法才行。
　　希望执律局的人不会草草赔偿了事，我需要的是一个本人的道歉！
　　程实自己想一下这个借口都会觉得有些好笑，毕竟让一个一级审判官给自己道歉，无异于在说审判官你的“判罚”出了谬误。
　　不知道墨秋斯听到后，能不能忍的下去。
　　程实迈着欢快的步子下了楼，本想直奔执律局，可在经过一楼大厅时，发现许多旅客都在脸色惊异的窸窣交流。
　　他本能的停下了脚步，开始了又一轮的情报收集工作。
　　如果能从旅客们七嘴八舌的谈话中抿出昨夜那两个人去了哪里，就更好不过了。
　　只不过他从没想到，这次听来的消息，让他觉得自己好像还在梦中并未醒来。
　　耳边的嘈杂，眼前的一切，都仿佛一场虚无的幻梦。
　　“谁能想到凶手居然是【秩序】的信徒，我看镇自治联盟的老爷们愁坏了，难得让大审判庭来帮忙，却发现了人家的家丑，哎......”
　　“不是还没审出结果来吗，确认了？”
　　“那还有假？用傀儡吸引审判员的注意，然后准备携凶器逃跑，被抓个正着，这怎么辩？”
　　“话说，死掉的那个穿着奇装异服的眼镜男，也是【秩序】的信徒？”
　　“不知道，不过我觉得肯定也是，不然大审判庭为何不公开审理？”
　　等等！
　　程实注意到八卦里的不对劲，脑中嗡的一声，身体瞬间绷直。
　　谁是凶手？
　　谁又死了？
　　发生了什么？
　　我是一夜没睡，又不是睡到了第三天，什么时候发生了这么多事我都不知道？
　　他满脸震惊的消化了这些信息，然后揉了揉自己僵硬的脸，挤出一个标准的假笑，靠近人群开始询问。
　　“这位大哥，谁死了？”
　　“诶？伙计你昨天是不是吓跑了，可惜了，跟我们上楼的话能看到大新闻，墨秋斯大人抓住了凶手，是两个外地来的秩......外地来的信徒，其中一个被当场击毙，另一个抓回去了。
　　现在不用担心了，大审判庭已经驱散了恐惧，尽情的享受你的旅程吧哈哈哈哈！”
　　程实跟着笑笑，继续问道：
　　“对对对，我昨天吓的要死，躲起来了，你说的死掉的那个，戴着眼镜？”
　　“是啊，穿着一件从未见过的大衣，一看就是外地的旅人，斯斯文文的，另一个金黄头发，倒像是本地人。”
　　“不是，肯定不是本地人，杀人成性，怕是地底的伪装。”
　　“你疯了，他可是秩......”
　　“嘘！大审判庭没说，我们可不知道。”
　　“哦对对对，嗨，我们都是瞎聊，你也别问了，总之永绽镇没有危险了。”
　　程实表面笑容满面不住点头，然而衣服之下的脊背上却满是冷汗。
　　杜熙光死了，方觉被抓了。
　　他打听到了现场所有的细节。
　　毫无疑问，旅客们口中的凶手，就是他们两个。
　　但问题是，这是什么时候发生的事？
　　昨晚那个时间，二楼的走廊上可是一个人没有。
　　他们又是在哪里看到了墨秋斯办案的？
　　时间，完全对不上。
　　人，也完全对不上。
　　被墨秋斯杀掉的，不，应该说死掉的，明明是苦行僧。
　　程实不愿意相信自己的记忆出了问题，他再次游走于大厅之中，开始旁敲侧击。
　　然而不多时后，他满头冷汗的停了下来。
　　苦行僧消失了。
　　所有人都说自己没有见过这么一位赤裸上身的僧人，就像他从来没存在过一样。
　　感受着旅店大门外明媚的阳光照在自己身上，程实却觉得遍体生寒。
　　他想了半天，都没想出为什么去了一趟地底，现实就变成了这个样子。
　　是切诺斯利他们用来逼疯自己的手段，还是发生了什么自己想象不到的事情？
　　难道......这一切都是记忆信徒的手段？
　　他找到了答案，并布下了迷局？
　　不对啊。
　　明明自己还在试炼中，这就说明他应该并没有结束试炼。
　　那难道是【记忆】的手段？
　　很像。
　　但以程实的记忆来看，他似乎不记得【记忆】的信徒拥有过如此强力的天赋。
　　当然，这或许是一个从未见过的SS级天赋也说不定。
　　所以......
　　是历史被扭曲了，还是自己的记忆被篡改了！？
　　程实皱眉苦思。
　　试练一共7天，如今才第3天，存活的玩家就只剩下了自己......
　　和被关起来的方觉。
　　六，剩其二。
　　这太不对劲了。
　　想要知道这一切，必须先搞清楚发生了什么。
　　普通的旅客肯定是不知道的，那么能说清楚这件事的人，大概有三个：
　　墨秋斯，被抓的方觉，以及最后一个【混乱】萌芽信徒，可塔罗。
　　前两个不好接近，最后一个，就在旅店之中。
　　程实立刻迈步去找。
　　然而整整一上午，他都没能找到可塔罗的踪迹。
　　甚至连吧台之下的虚位空间之门，也消失了。
　　一切的线索，全部掐断。
　　程实疲惫的坐在旅店门口的台阶上，抓着头发，陷入了沉思。
　　...

