第5章 试炼开始，恐魔的突袭
　　谕行结束后，众人再次集结。
　　程实看向陈冲，发现他手中拿着一瓶果酒，朝大家笑道：
　　“我找到了今日的【秩序锚点】，有间酒吧被埋葬在了废墟之下，我刨开石砾翻出了酒吧的一条规矩：今日限饮果酒。”
　　说着，陈冲将手中的酒递给了离他最近的队友。
　　酒瓶很新，没有一丝灰尘，这明显不是从废墟中找到的，大概率来自他的储物空间。
　　每个玩家都有一个保险立柜大小的随身空间，用来存放最重要的东西。
　　程实也有一个，里面放了不少稀奇古怪的东西，但他没想到的是，居然有人跟他一样喜欢在这里面放饮料。
　　“压力太大，平常不喝两杯晚上睡不着，所以常备着几瓶，每人啜饮一口，【秩序】的光辉便会护佑你们，放心，度数很低，不会影响接下来的战斗。”
　　【秩序】的谕行是寻找秩序，只有遵循某种条律规则的人，才能得到赐福。
　　而想要接受【秩序】庇佑，其他人也必须遵守被找到的秩序。
　　简单的规则显然能够增加大家的安全指数，所有人都很开心，大家依次接过酒瓶，轻抿一口。
　　只有程实，拿过来之后咕嘟咕嘟干了半瓶。
　　陈冲眉头一跳，突然觉得这个牧师有点不太靠谱。
　　一旁的曹三岁谕行也很顺利，他掏出几条金色的怀表，开始给大家分发。
　　“我锚定了时间，校准了所有的怀表，这只表会在准点前5分钟、3分钟和1分钟的时候报时，各位注意保持自身的状态，时间行者只能决定【时间战场】何时开始，何时结束，却不能决定你们在时间战场内的状态如何。”
　　见大家都在打量怀表，曹三岁又说道：
　　“以防大家对【时间战场】的理解并不清晰，我还要再提醒各位一下：
　　【时间】的谕行是精准和守时。
　　当我布下【时间战场】后，我们必须在整点开启它，并将战局和争端结束于另一个整点。
　　如果做不到，我们将陷于永恒的时间循环中，直到做到为止。
　　但每一次循环都会消解我们对时间的概念，过度循环会让我们彻底迷失在时间的长河中再也无法脱身。
　　切记，时间回溯并不是万能的。”
　　众人纷纷应声，陈冲见大家准备妥当，点了点头，目视远方道：
　　“这片废墟的东边仍有一些没有被彻底摧毁的建筑，安全起见我们先去那里隐蔽，直到摸清战场为何，又或被动接敌后再做打算，如何？”
　　“我没意见。”夏婉的语气依然冰冷，“希望之洲的历史上少有如此惨无人道的城镇毁灭，我猜测这场试炼大概是希望之洲反击战。”
　　曹三岁微微点头：
　　“不错，我们的位置应该在密林郡附近，法师频道研究试炼历史的人比较多，如果我们面临的真的是希望之洲反击战，那我们此时将要面对的很有可能是骸骨大军的右翼。”
　　程实很佩服这些研究试炼历史的人，因为他从来不研究，也没有耐心研究。
　　在这个诡异的世道里，活着已经穷尽一半心力了。
　　至于另一半，还要留着骗人。
　　当【信仰游戏】开始半个月后，就有人注意到每次试炼玩家们似乎都是被传送到一个曾经存在过的世界中。
　　不少人对这个仅存在于试炼中的世界很好奇，于是开始搜集背景信息，并将这些信息整理出来，在职业频道和信仰频道分享给大众。
　　可惜的是，程实的信仰频道里根本看不到什么有效信息。
　　所有的有关试炼背景的历史碎片，都是从职业频道看到的。
　　他确实是一个牧师。
　　陈冲显然也不是个搞历史的，他皱着眉头问道：
　　“所以？”
　　夏婉继续说道：“右翼战局的信息很少，如果我没记错，被记录最多的应该是......”
　　她的话还没说完，远处的天空之上，突然传来了一声厉啸。
　　众人闻声色变，连忙转头看去。
　　却见远方的天空不知何时已经变成了墨色，铺天盖地的黑色翅膀扇动着，遮天蔽日犹如风暴般逼近。
　　“......恐魔。”
　　夏婉脸色阴沉，给出了答案。
　　恐魔是一种背生肉翼的地狱恶魔，专以恐惧为食，擅长制造混乱，它们是【污堕】的信徒，也是【诞育】的死敌。
　　恐魔
　　看这恐怖的数量，如果真的交上手，他们六个人怕是给大军塞牙缝都不够。
　　“这也......太多了！”
　　程实皱着眉头看了一眼怀表，发现时间刚过整点，来到9：01，时间战场似乎没来得及开。
　　曹三岁也是脸色一变，很显然他也没想到这次的节奏这么快，而且一上来就碰上了飞行军。
　　“曹哥，你们1900的局，是这个数量级？？”宋亚文震惊道。
　　曹三岁内心一苦，放屁，我也没见过。
　　“后撤，快，趁着没被发现，退到掩体内去，它们在行军，我们要避开正面接敌，快走！”
　　陈冲大喊一声，将身上的巨盾拿下，遮掩着盾上的光芒，带着众人伏低身子往东边跑去。
　　宋亚文一马当先，当他快步冲出接触到废墟残骸中的阴影时，整个人化为一阵轻烟，瞬间消失于众人眼前。
　　这是刺客的职业技能，阴影穿梭。
　　他们游走于黑暗之中，穿梭在阴影之下，短距离内，可以凭借阴影改变位置，并能借助阴影隐蔽自身。
　　这种隐蔽并非物理躲藏，而是遁入阴影位面中，直接消失。
　　夏婉的速度也不遑多让，作为一个猎人，敏捷是他们的代名词。
　　她一边跑一边往地上撒着“创生草籽”。
　　这是一种被【诞育】赐福过的陷阱道具，被草籽接触到的生命会受【诞育】的意志影响，变得极其渴望繁殖，并在体内快速孕育出背离主体意识的独立个体。
　　这也是【诞育】信徒的主要攻击手段，他们从来不直接毁灭敌人，而是让敌人受孕从而扭曲敌人意志，并让敌人自我走向灭亡。
　　虽然【生命】命途的神明偏向守序，但是意志上的守序并不影响物质上的扭曲，在某些具体的表现形式上，守序的神不比无序的神差多少。
　　甚至犹有过之。
　　“我至少需要57分42秒的时间来重置时间战场，在这期间我只能影响各位的时间域，祈祷吧朋友们，希望它们没发现我们。”
　　“少废话，现在就用，给我们加速！”
　　陈冲低吼一声，前冲的速度再次提高三分。
　　曹三岁应声而动：“区域，快进！”
　　话音甫落，五个人的身影犹如被按了倍速键一样加速起来，眨眼间就跑出了近百米。
　　程实只觉得自己脚下生风，快的不行，原本几分钟才能跑到的地方，不过十几秒就到了。
　　可惜这种加速效果只能在某个区域内生效，出了区域之后，他们的速度立刻暴跌回原来的状态。
　　曹三岁虽然分段很高，但一次性加速这么大的区域还是疲态尽显，陈冲见他有些脱力，一把拉住他，扔在自己背上背着继续往前跑。
　　“刺客先走，清空废墟，寻找据点！”
　　“南宫给法师恢复精神力！子嗣牧师别乱动，还没到你发力的时候。”
　　“创生猎人的陷阱多布置一些，恐魔的斥候不会一直空中行军，等它们落地后，能多拖一会儿算一会儿！”
　　陈冲很有判断力，指挥也从容，明显是靠实力打上1600分的。
　　可现在的局势太过恶劣，让他根本没有其他选择，他一边跑，一边审慎的挑选着能够容纳六个人的残垣断壁，希望可以躲过一劫。
　　然而战局的变化远比预想的更快。
　　还没等他们奔入前方那片废墟，密密麻麻的恐魔大军就已经朝着废墟的方向扑了下来。
　　它们的斥候，早已发现了玩家的存在。
　　“呀——萨——”
　　恐怖的啸叫传遍整个废墟，明显能感觉到恐魔们的兴奋，它们似乎找到了行军途中的“小点心”。
　　“来不及了，草籽被触发！接敌！”
　　...

