第592章 直面【秩序】
　　屋中那边，切诺斯利和墨秋斯的商讨也终于迎来了尾声。
　　两人约定的时间是三天后的半夜，在最高审判庭内外换防时间重叠的那一刻行动。
　　李景明在铭记了他们的全盘计划后终于没有再浪费时间，驱动自己的【记忆】之力加速了梦境时间的流逝，让时间很快就来到了切诺斯利行动的那一天。
　　梦中场景氤氲变换，不过眨眼，程实三人就出现在了最高审判庭的附近，而此时的切诺斯利，正在墨秋斯的掩护下越过高墙，朝着审判庭深处进发。
　　三个幽灵静悄悄的跟在后面，随着目标一路潜入。
　　切诺斯利的准备非常充分，他卡好了每一轮换防的间隙，在铁律骑士们分散注意的空档中快速潜行，当然，这些戍卫最高审判庭的骑士们并没有嚎哭铁狱的守卫们警醒，或许在他们的认知中，在这座充满了【秩序】气息的首都里，大概没有人敢来“送死”。
　　一行“人”不多时就来到了敬奉【秩序铁律】的高阁，站在高阁之外，切诺斯利的脸色变得复杂至极。
　　他的卑微中透露着不屈，虔诚中掺杂着怀疑，坚定里写满了忐忑，恐惧中迸发着勇气，他望着这【秩序】曾注视过、降临过甚至是给予过大审判庭指引的圣地，心跳犹如巨锤擂鼓，脑中宛若群雷轰鸣。
　　他不知道自己这么做到底是不是对的，但他知道【秩序】......必须经得起质疑！
　　因为这是他的老师大公正官拉奎斯大人教了他一辈子的事情。
　　于是在这种心态下，切诺斯利的脸色愈发刚毅，眼神愈发坚定，他瞅准了周围无人的时机，向着这座代表着祂的高楼，迈出了他近乎于“渎神”的第一步。
　　反观不是主角的其他三位，他们似乎也被这紧张的气氛感染了，一个个脸色变的凝重起来。
　　当然，让他们紧张的不是切诺斯利的表现，也不是周围这压抑的氛围，而是......祂，【秩序铁律】！
　　神明的注视可不分未来过去、现实梦境，一旦他们跟着这位一级审判官踏出这一步，那就意味着这三个玩家将跟切诺斯利一样，会在这属于对方的梦境里直面【秩序】！
　　恐怖的是，他们之中有人已经意识到【秩序】出了问题。
　　更恐怖的是，程实本就知道高阁中的这位不是【秩序】。
　　于是，出于稳健，程实将龙王推到了自己的身前，又把大猫拉到了自己的身后，当身前身后都有肉盾的时候，他紧绷的心弦终于松开了零点零零一丝。
　　大猫的脸色也非常凝重，但这凝重中还隐藏着一些不为人知的跃跃欲试。
　　没有人知道她在想什么，他们只听到她在问：“我们......这算是觐神吗？”
　　李景明走的稳重，无心闲聊，程实躲在中间悄悄点头：“如果当面渎神也算是觐神的话，嗯，我觉得我们是。”
　　“......”
　　“......”
　　这一句玩笑话把周围的紧张气氛拉到了极致，李景明走在前面甚至都顿了一下，深吸了一口气后才再次谨慎的跟上。
　　切诺斯利走的也很稳重，他并没有选择直接从外墙翻进高阁，而是趁着夜色轻手轻脚的推开了一楼的大门，然后悄无声息的、略带虔诚的、蹑步走了进去。
　　而当后面的三人跟着他从大开的门缝中溜进去的那一刹那，这一人三“鬼”全部都愣在了原地。
　　因为他们发现，那本应在最高层的放着的，代表着【秩序】意志、代表着大审判庭最高宪法的【秩序铁律】，此时，正漂浮在他们的眼前半空，散发着无尽的【秩序】圣光，面朝他们，哗啦啦的翻动着自己的书页。
　　祂，看到了他们，抓到了这群别有用心的人！
　　切诺斯利瞬间就懵了，他第一反应便是以虔诚的跪礼相迎。
　　“文明火起，【秩序】长存，赞美伟大的恩主，赞美让世间文明有序发展的【秩序】之神！”
　　而当他将本能的赞美脱口而出后，他才意识到自己此次前来并不是来觐见恩主的，而是来......质疑恩主的。
　　于是在程实三人震惊错愕的旁观中，这位“胆大包天”的【秩序】信徒开门见山，直言不讳，就这么毫无铺垫的向着他面前的恩主赐物问出了自己心中最大的疑问。
　　“敢问恩主大人，我的老师大公正官拉奎斯大人，说的都是真的吗？”
　　这话一问出来，程实的心里都是咯噔一声。
　　不是哥们儿，你跟墨秋斯讨论的方案不是挺好吗，先表达自己的虔诚，再敬献自己的经历，而后聊到审判，最后引出质疑，你们俩商量了一晚上准备了一套完整的说辞，怎么到了这儿，你只说最后一句呢？
　　铺垫呢，感情牌呢，循序渐进呢！？
　　就这么没了？
　　你这问题跟渎神有什么区别？
　　渎神也不是你这个渎法的啊！
　　真当谁都是【虚无】宠儿，哪个【祂】都是乐子神？
　　我质疑祂，祂能笑着阴阳我；你质疑【秩序】，你猜祂会怎么审判你？
　　不用猜了，因为【秩序】的审判立刻就出现了。
　　就在切诺斯利问出这个问题之后不多久，那漂浮在空中的【秩序铁律】便开始疯狂的翻腾起书页来。
　　祂翻书的速度越来越快，到了最后几乎相当于在蹂躏法典中的纸页，不仅如此，随着翻页的声音愈发暴躁，从法典上散发出的【秩序】圣光也渐渐扭曲成了浑浊不堪的混沌黄光。
　　而当这熟悉的光芒闪过之时，程实脑中“轰——”的一声，炸了！
　　【混乱】！
　　这混沌黄光太熟悉了，在不久前他才在那翻涌的混沌黄雾中扮演【混乱】的令使，欺诈了大元帅一把。
　　而那黄雾折射氤氲出的颜色，与此时此刻照耀在切诺斯利头顶的黄色一模一样！
　　这哪里是【秩序】的辉光啊，这分明就是【混乱】的浑光！
　　程实全身猛地一紧，一股冷气直接从尾椎横推至天灵，哪怕此时是灵体的状态，他都感觉自己的鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　为什么会有【混乱】？
　　怎么可能会有【混乱】！？
　　这代表着最高宪法的【秩序】赐物，这代表着【秩序】意志的【秩序】化身，这篡夺了 【秩序】神座的【秩序铁律】......怎么会散发出【混乱】的光芒！
　　程实懵了，哪怕【繁荣】自灭的那一刻，他都未曾有如此震惊。
　　他的反应很快就被龙王和大猫感知到，两人察觉到不对，自发的向他靠近。
　　大猫有些担忧的问道：“你怎么了？”
　　李景明则是凝重的侧头：“【秩序】果然出了问题，祂的光芒变浑浊了。”
　　“！！！”
　　听到龙王的这句话，程实猛地一抬头再次看向了场中的【秩序铁律】，他突然意识到一件事，那就是祂所改变的并非是【秩序】的气息，而是单纯的【秩序】光芒。
　　也就是说，这涌溢着无人能识的混沌浑光的【秩序】，此时此刻，在龙王和大猫的眼里依然是【秩序】，只不过是出了问题的【秩序】。
　　他们分辨不出这光芒所指的含义，所以还不知道发生了什么事。
　　但程实太知道了，他心中甚至升起了恐惧，因为他已经感受到那浑浊的光芒中开始散发熟悉的气息，而这种气息只有他在爬【混乱神阶】的时候才感受过！
　　那是一种即将迎来狂风骤雨般无差别混乱的气息！
　　他心中一凛，拉起龙王和大猫便疯狂往后退去，这两位很果断，在发现程实异常的时候便已经有了后撤的准备，此时见程实脸色剧变哪里还不知道现场出了他们没发现的意外，于是两人眼神一凝，立刻就反手带着程实往高阁外冲去。
　　可他们还是慢了一步，因为【秩序铁律】愈发狂躁了。
　　祂的书页来回翻动如浪，眨眼间更是毫无预兆的直接炸开，无数誊写着律文符号的书页从法典之上纷纷扬扬的脱落，上面的律言文字圣光渐黯，红光频闪，更是有数不清的扭曲划痕蔓延其间，似是想要把这些镌刻着【秩序】的文明造物尽数涂抹。
　　一股股恐怖莫名的【混乱】之力更是从无数书页中依次爆发出来，如同海啸中的叠浪一般，汹涌咆哮，瞬间冲向四面八方，将来不及逃跑的一人三“鬼”，全部掀翻在地。
　　...

