第597章 信仰再次融合
　　回应程实的并不是祂的哪一位恩主，也不是先前那神殿之上破开层层雾气垂下的混沌巨手，而是一位熟人，一位熟到几乎与他一般无二的熟人。
　　可塔罗！
　　这位奥特曼的扮演者此时又一脸笑意的迎着程实走了过来。
　　当看到一位正常人出现在身边的时候，程实猛地一下卸下了心中重负。
　　还好，有个能正常交流的人就好。
　　他一个挺身从地面站起，看着笑脸相迎的可塔罗，脸色略显凝重的问出了自己心中的疑惑：
　　“可塔罗，我见到......我见到......”
　　他本想将自己的所见所闻全说出来与可塔罗求证，但话到嘴边的时候却又谨慎的咽了回去。
　　他发现自己并没有立场去质疑什么，就算他是真正的【混乱】令使奥特曼，他也没有资格去问一位真神到底在干什么。
　　但他对于刚刚发生的一切又太过好奇，实在控制不住自己求知的杂念，于是灵机一动，直接改口道：
　　“我好像在梦中见到了祂......
　　或许是因为我太想念祂了，唉，我总是这么的虔诚。
　　可塔罗，祂现在在这儿吗？”
　　听了这话，可塔罗的脸色有那么一瞬间差点没绷住。
　　在这世间，论对程实的了解程度，可塔罗自认绝对能排进前三，毕竟他一直在模仿面前的这位大人，所以当对方说出这些话的时候，他甚至能想到奥特曼大人心里究竟在想些什么，或者说是能猜到此时的对方心里正以何种方式在亵渎神明。
　　但他不敢点破，于是只能笑着摇头：“我不知道。”
　　“你不知道！？”程实满脸诧异，可随即他便听懂了答案。
　　可塔罗什么都没说，但却什么都说了。
　　之前无论哪次他问对方，对方都会明确的给出答案，可这次对方却给了一个模糊的答案，那也就说明自己刚刚的遭遇不是假的，【混乱】真的跑去扮演......不，变成了【秩序】了！
　　那这神殿的继承人......？
　　不不不，这不是重点，重点是祂想干什么？
　　【秩序】呢？真正的【秩序】去哪了？
　　祂是怎么钻了【秩序】的漏子？
　　程实太好奇了，他甚至都不需要问什么问题，可塔罗便能从他的脸上读出他想说的话。
　　见奥特曼大人一脸震惊，可塔罗虔诚的低了低头，用一种非常尊敬的语气不疾不徐的说道：
　　“大人，我知道您想问什么，如果您准备好了，可塔罗可以带您去找到答案。”
　　“！！！”
　　程实瞳孔猛地一缩，他眼神犀利的盯住对方，不敢置信的问道：
　　“答案？什么答案，你知道【秩序】在哪？？
　　不，不对，我需要准备什么？
　　祂想让我准备什么？”
　　程实没有陷入狂热的盲目中，他瞬间警醒，紧皱眉头开始思索。
　　今日他所经历的一切，显然有一只大手在背后默默的推动，至于这只大手是不是那只混沌黄雾凝成的大手，他不确定，但是一定跟祂脱不了干系。
　　他看着可塔罗那尊敬却毫无其他提示的眼神，开始回想今日发生的一切，他一遍又一遍的梳理着自己的所作所为，甚至都追溯到了还未碰到李景明的那一刻。
　　显然大猫是没问题的，细想下来，试炼中碰到的那几位队友和npc也无甚问题，就算是与他唱了一出对手戏的龙王好像都看不出什么其他猫腻。
　　反倒是自己！反倒是他自己似乎有些问题。
　　在【秩序铁律】散发出【混乱】狂潮将所有人拉入混乱盛宴中时，他明明有机会带着大猫三人直接离开，可那时，他却脑子一热，冲到了祂的近前想要对祂施以援手......
　　多么可笑啊，一个凡人，一个假令使，居然想对一位【祂】施以援手。
　　程实很有自知之明，他知道自己贪，但是当时的贪念似乎有些过于重了，他这一下不仅赌上了自己的性命，甚至还押上了大猫的命，还有龙王的......龙王的不算。
　　在那种情况下，那缕贪念确实有些问题，但也不能排除自己或许是受到了【混乱】的些微干扰。
　　不过总而言之，一定是有幕后推手再次推动了这一切，而这位推手的目的......到底是为了让自己靠近【混乱】，还是靠近【秩序】？
　　又或者......找到【秩序】？
　　程实目光一凝，再次看向可塔罗道：“你能带我去找到祂？可塔罗，你不会告诉我，祂，【秩序】，【文明】的第一神，此时此刻，就在这【混乱】的神殿中吧？”
　　可塔罗一愣，悄然垂头没作声，可这个反应已经足以说明很多东西了。
　　祂真的在！
　　不是你等等，你俩不会换家了吧！
　　程实瞪大双眼，瞳孔地震。
　　妈呀，这可是个大新闻！
　　这要是跟龙王交换记忆，不会能换个从神遗器回来吧？
　　“祂在哪？”程实迫不及待的问道。
　　可塔罗微笑回道：“您，准备好了吗？”
　　“我该准备什么？”
　　“我不知道。”
　　“......你知道什么？”
　　“我只知道我该知道的事情，大人。”
　　可塔罗的语气愈发委婉恭敬，然而程实根本不领情。
　　“转人工。”
　　“？”可塔罗愣了，他没理解这句话的意思。
　　程实见对方错愕的样子，自觉无趣的撇了撇嘴：
　　“算了，我没准备好，我不知道祂又或者祂们给我准备了什么东西，但我不打算知道了。
　　我放弃了，既然你带来的不是命令而是选择，那我选择放弃。
　　嗯，知道这个秘密我就已经很满足了，额......不过我得声明，我并非因为知晓了一件有关祂们的秘闻而感到窃喜，只是颇受震撼罢了。
　　嗯，就是这样。
　　我可是一位拥神者，我尊敬祂们，也从不会亵渎祂们。”
　　“......”
　　可塔罗目瞪口呆的看着一本正经的程实，抽了抽嘴角，不予置评。
　　程实叽里呱啦的说了一堆，听上去是在回复可塔罗，更像是在回复祂们，但实际上，他是在劝说自己。
　　贪婪是取死之道，这是骨座上的那位大人说的，在自己还没有足够的实力去知道某些秘密的时候，还是不要过多的了解这些事情吧。
　　给自己一点时间，至少......至少等到登顶神选，从乐子神手里拿到可以骗过诸神的天赋后，再去考虑这些神明间的博弈也不迟。
　　“今天的收获不错，知足了。
　　还有，可塔罗，如果下次是你有事找我，能不能提前先打个招呼，突然把我拉进祂的神殿，我有点......咳咳，我都没时间整理仪表。”
　　可塔罗头一低，憋着笑道：“大人，我没有能力将您请进神殿，您能来到这里，自然是因为恩主的召请。”
　　“？？？”程实傻了，“你不是说祂不在吗？”
　　“我说的是我不知道。”
　　程实目光一紧：“那你的意思是祂在？”
　　“我不知道。”
　　“......”程实心中紧绷，锐利的眸子不断的打量四周，可表面上还是被可塔罗的太极推手给气笑了，“说一件你知道的事，不然，下次觐见祂的时候，我会建议祂换一个替身。”
　　“！！！”可塔罗蹭的一下就站直了，他脸色复杂的看着对面的奥特曼大人，郑重其事道，“我......大人，我能给您的建议就是：我不知道。”
　　“？”
　　话音刚落，整座【混乱】的神殿轰然消散，将一脸懵逼的程实直接抛了出去。
　　程实迷茫极了，他在嘴里反复的念叨着这四个字，深思其中的含义，想着想着他就猛地瞪大了眼，两只剧缩的瞳孔中倒映出了不敢置信的震撼。
　　“不是，我怎么又......信仰融合了？”
　　...

