第509章 扭曲变形的指针骑士
　　“大乙！！？”
　　蒋迟面色剧变，震惊到声音都变形了。
　　这位【战争】的信徒来干什么？
　　他也是猎人之一！？
　　程实到底是织命师还是欲望主宰！？
　　这些人不会都被他洗脑控制了吧！
　　蒋迟不敢大意，见那一缕隙光直冲自己头顶，他狠狠咬牙，一剑挥出迎了上去。
　　随着涌动【时间】之力的剑尖在他的头顶划过半个圆弧，刹那间几乎攻至蒋迟门面的大乙，突然在铁刺就要正中目标前的那一瞬间凝滞下来。
　　与他一同凝滞的，还有周遭的风雪。
　　空间被【时间】截停了！
　　蒋迟见控住了近在咫尺的【战争】刺客，心中却没有任何准备反击的念头，刚刚抬手的长剑又朝着身前快速挥出，同时整个人飞速后撤，几步退到了高墙之下，后背贴墙而立。
　　而就在他后撤的过程中，公羊角的身影从一阵飓风中显现，同样凝固在他的身前，并且就在他原来的位置上。
　　所有人都动了！
　　尖啸伯爵抓住了机会，但明显指针骑士的反应更胜一筹，他适时的阻止了对方的突袭，可还没来得及喘口气，猎人的箭矢又破风而来。
　　蒋迟长剑挥动如伞，格挡开最前方几支利箭，但无奈连珠箭一发接着一发，他辗转腾挪的空间太小，只能再次将所有箭矢凝滞在半空之中。
　　远处的变色龙看到这一幕后眉头微蹙，立刻变换位置寻找角度，重新张弓抽射，而四位猎人中的另一位，毒药，她......
　　消失了。
　　就在蒋迟凝神静气眼睛眨都不敢眨的寻找着她的身影之时，他的脑后那厚重的城墙之中却突然传来了一声轻笑。
　　“骑士先生，是城墙更硬还是柿子更硬啊？”
　　蒋迟被吓了一跳，他猛地收剑以剑柄向后击去，同时周围的【时间】之力疯狂凝聚将身后的城墙空间凝滞不动，而后就听“砰——”的一声清脆之音，剑柄敲在了一堵实心墙上，身后哪里有什么毒药的身影。
　　是假声！
　　蒋迟眉头一皱侧过半脸向后轻瞥，可就在他侧头的一瞬间，他身前的某片雪花之后猛然激射出一个雪白的身影，一身刺客服的毒药毫无预兆的贴近了他，勾着嘴角眼中带笑，手中的欲我共舞上下翻飞，在他震惊的眼神中手起刀落给这位指针骑士的大腿开了条口子。
　　毒药的目标本是蒋迟拿怀表的那只手，她观察觉得那枚怀表或许才是蒋迟能够凝滞时间的力量来源，所以她想直接把蒋迟的左手废了。
　　可蒋迟虽惊，反应却是一点都不慢，在毒药现身的一刹那，他就已经抬腿提膝反攻，这一击的时机抓的太好，正是毒药凭空无处借力的时候。
　　无奈之下，刺客小姐只能就近给他的大腿划开一条口子。
　　鲜血飞溅，入肉三分，这条伤口划的很深，并且在欲望的拉扯下，蒋迟整个人都激颤了一下。
　　刺客一击即走毫不拖沓，可蒋迟哪肯吃个闷亏，他再次抬手将怀表指向毒药离开的方向，在毒药消失之前凝滞了那片空间。
　　尽管刺客早已借着风雪隐匿了身形，被凝滞的空间中看不到任何人的身影，可愤怒的指针骑士还是有办法给对方回馈一些伤害，而这个办法便是AOE。
　　只见蒋迟忍着剧痛高跃而起，先是躲过了变色龙两轮攒射，而后长剑挥动如风，在毒药消失的空间里无差别的切割起来。
　　在场的几个猎人里，他唯一有正面硬刚之力的只有不以战力见长的毒药。
　　而在对方被控后，他就更有底气了。
　　这形似乱砍的无差别攻击非常有效，很快这片空间的上方便出现了四五条狰狞的血痕。
　　炽热的鲜血滚滚流出，在半空中勾勒出一个凹凸有致的身形，在受到攻击的那一刻，刺客破隐了。
　　而一旦失去伪装又被硬控在地，一个刺客便很容易迎来等死的悲局。
　　蒋迟见找到了对方位置，冷笑一声，甩手就将手中长剑飞掷出去，直击毒药后心！
　　而恰在此时，大乙恢复了。
　　那片最初被凝滞的时空终于破碎，这位【战争】的刺客暗骂一声，眉头一紧便朝着蒋迟的方向掠了过来，几步路的距离对于一个身手敏捷的巅峰刺客甚至连眨眼时间都不用。
　　大乙敏锐的抓住了蒋迟掷剑的空档，从即将中剑的毒药身后一闪而过，丝毫没有施以援手的念头，目标锁定直冲蒋迟。
　　他手中的铁刺翻飞如蝶在昏暗的风雪里竟然折射着诡异的亮光，条条光线犹如甩出的细丝将蒋迟包围困在墙下，整个人看上去魁梧雄壮，但身形之敏捷当真称得上是鬼魅二字，呼吸之间已然贴近了蒋迟。
　　蒋迟脸色虽然阴沉，但却仍没惧意，他不知何时又抽出了一柄只有之前时针长剑一半长短的短刃，浑身上下暴鼓起力，没刺向眼前的大乙，却一击砍在了周身缠绕的光线之上。
　　那如细丝般的光线本应无影无形，可剑刃砍在其上时竟真的传来了金铁交击之声，嗡鸣不止，但这一击力道似乎不够，并未砍断这将他禁锢在原地的隙光陷阱。
　　大乙见此，哼笑一声，抓住时机抬手便是一记上刺。
　　六刺同出！
　　“嗤——”
　　蒋迟的胸腹瞬间破开六个血洞，铁刺如梭，直接将光线细丝穿过了他的身体，六枚铁刺从空中折返，大乙一把握住再次一拉。
　　“噗——”
　　细丝如刀，直接将蒋迟的身体切割成了无数碎块。
　　在众人的惊愕中，这位【战争】的刺客似乎瞬间终结了战争。
　　可事实真的如此吗？
　　不，假的。
　　赢得了胜利的大乙突然觉得一阵晃神，而后就发觉刚刚发生的一切似乎并不真实，那渐渐在意识中消解的记忆慢慢化为一片虚影，让人抓不住任何细节。
　　他满脸惊愕的再次睁眼，发现自己仍停在最开始袭击蒋迟的地方，毒药被长剑钉在高墙之上，公羊角不知何时前进了几米却又陷在另一片时间凝滞之中无法脱身，只有那位变色龙......
　　此时正手持长弓，与刚刚突出包围圈的指针骑士近身相搏，打的有来有回。
　　看到这一幕，大乙心中既惊且怒。
　　【时间】的推演陷阱！
　　这位指针骑士不知何时居然在他的头顶布置了一片推演陷阱，就等待着自己往里跳！
　　还好这推演中他赢下了战局，否则如果对方还有覆写推演的道具，那后果将不堪设想。
　　这位战士......怎么有如此多的手段！？
　　战士不应该就是横冲直撞的莽吗，为什么打起来全是算计？
　　不过有一说一，蒋迟战士的形象在大乙眼里确实有些扭曲甚至是变形，这位指针骑士确实很有实力，但这实力却不太匹配“指针骑士”这四个字。
　　对方有抓timing的敏锐直觉，但实际操作下来其抓timing的成效却大多依靠于【时间】凝滞；对方也有战士的体格，可这力量上......却又堪堪只比得上一个巅峰猎人。
　　对方确实看着像个战士，只是战力不像巅峰战士那般狂暴，攻击手段更多的是结合天赋技能，但问题是指针骑士本就应该是一个战力狂暴的战士，要知道【时间】给予他们的赐福是精准捕获时机，如果这种战士不强力的话，即使抓准时机又有什么用呢？
　　就如现在，他明明硬控了这么多人，却还是选择了抽身而退向外突围。
　　如果这控场的人是自己又或者是公羊角，或许被控的敌人此时要被锤的连骨头渣都不剩了。
　　“姥姥的，真怪！”
　　大乙猛啐一口，不再纠结自己遭遇了什么，转瞬又加入了战局之中。
　　...

