第507章 杀个【时间】信徒助助兴
　　“那现在，我该怎么做，大人？”
　　大乙再次瓮声瓮气的问出了这句话。
　　见气氛烘到位了，程实沉吟片刻，说出了自己的计划。
　　“狩【时间】以猎刀，示【命运】以友好。
　　试炼中有位【时间】的信徒，他的身份并不简单，不过无妨，既然碰到了，便是他的命不好。
　　为【命运】剔除污点，想来也是一个能够取悦祂的借口。
　　我已经安排他们动手了，当然，是以别的身份。
　　你无需理会那些身份，【混乱】的意志将指引那些迷茫的人前行。
　　既然【疮痍之赐】消失了，闲来无事，你便去加入他们吧。
　　把【时间】信徒的尸体带回来，最好是......完整些。”
　　蒋迟......
　　大乙目光一凝，虔诚的低下头，郑重道：“大乙领命。”
　　但他并没有急着离开，而是犹豫片刻后又忐忑的开口问道：
　　“大人，如果没能找到【疮痍之赐】，我等......还有机会觐见无上尊贵的祂吗？”
　　哦？
　　觐见谁？【混乱】？
　　原来你们还没觐见过祂？
　　这就有意思了。
　　程实眼珠微转，沉吟片刻后笑道：“怎么，想走一走【混乱神阶】？”
　　大乙一愣，表情有些错愕，这微变的表情瞬间被程实看在眼里，他立刻知道原来对方还不知晓【混乱神阶】的存在。
　　老哥，你们版本落后的有点多了啊。
　　不过这样一来，可操作的空间更大了。
　　“想要主动登临祂的神殿，必须迈过【混乱神阶】，以凡人的躯体和灵魂强度，走不过去的。
　　所以，想要吾主召见你，要么展现你的天赋，要么展现你的忠诚。
　　这些东西应该不需要我每次都说了吧？”
　　大乙脸色微变，低头称是。
　　程实演到这里基本上已经确认自己扮演的身份就是奥特曼了，这不是因为他从大乙的只言片语中听出了什么，而是从对方从不反驳的态度上看出了真相。
　　【混乱】到底有几个令使，程实根本没数，但他按照自己的思路去扮演的这位令使却没有得到对方的任何质疑和反驳，要知道，这不是在扮演一位神秘的未知者，大乙明显是跟这位令使交流过的。
　　即便如此，对方都没有观察到一丝破绽！？
　　难道自己的表现是如此的完美，运气又如此爆棚？恰好完美契合了一位从未见过的【混乱】令使的言行举止？
　　大概是不可能的。
　　哪怕自己的恩主就是【命运】，但这好运也不该好到这种程度。
　　所以只有一个解释，那就是这位令使本身就是奥特曼。
　　别忘了，奥特曼这位令使并不是真实存在的，祂是【欺诈】捣鬼将【存在】扭曲编造出来的一个身份，并且【记忆】合理了祂的存在，让可塔罗在正主不在的时候，顶替了祂的位置。
　　而这也是程实推论的唯一逻辑基点，那就是可塔罗在扮演他！
　　不是扮演奥特曼，而是在扮演他程实！
　　只有这样才能说明为何大乙会在这场交流里毫不生疑，因为在他的认知中，奥特曼大人的行为举止本就是这样的。
　　所以，【混乱】所说的虚位以待并非一句空话，祂甚至为自己铺平了所有的路，只等自己一个回应。
　　一个承认自己是奥特曼的回应。
　　然而当时的程实拒绝了。
　　可现在，自己又捡起来了。
　　“......”
　　要不说人还是贱呢，失去了才懂得珍惜。
　　程实自嘲的笑笑，心道如果再来一次的话......我还是会选择拒绝。
　　因为我必须先是程实，才能再是其他的什么乱七八糟的身份。
　　名字这件事，无论如何都不能改变。
　　想到这里，程实又突然意味深长的说道：
　　“我一直侍奉于殿前，对凡人的事情并不关注，可自从扮演这位织命师以来，倒是听说一些有意思的事情，比如......
　　我的名字。”
　　“......”大乙愣住了，说实话他早就接受了这位大人的名字，见得多了，甚至已经不再做联想了，可谁知道有一天，这联想的画面居然是由这位大人亲口提出来的。
　　姥姥的，这也太怪了。
　　但这话能接吗？
　　不能。
　　于是大乙脸色微抽，默不作声。
　　看着这反应，程实心中大定特定。
　　“去吧，我还有些其他的事需要思索。
　　希望这次，能有一些好消息。”
　　大乙一时间也没搞清楚这好消息到底是指大人思索的事，还是自己猎杀蒋迟这件事，但总归是得到了新的指示，于是他便虔诚的应声退下了。
　　等到大乙离去之后，程实再次敲开了阿夫洛斯家的大门。
　　从敲门到开门中间不过一秒，看着阿夫洛斯满脸吃瓜的模样，程实无奈的撇了撇嘴。
　　“好听吗？”
　　阿夫洛斯并不尴尬，甚至都没有笑，他一脸狐疑的看向程实，满眼审视道：
　　“我的兄弟，你到底是【欺诈】的令使，还是【混乱】的令使？”
　　“？”
　　程实愕然失笑：“你信了？”
　　“......”
　　尽管这很丢人，但阿夫洛斯还是点了点头，无论程实的表现是不是在骗人，这都再次刷新了祂对【欺诈】这位新神权柄的认知。
　　“不是我想怀疑你，是你的情绪告诉我，这场骗局里的谎言气息并没有之前你告诉我自己是愚戏时那么重。
　　相比于承认自己是愚戏，显然，你更能接受自己是一位什么【混乱】令使。
　　所以，我的兄弟，你不会跟我一样......也是一位双令使吧？”
　　你猜的真准，可惜我不是双令使，而是双·假令使。
　　当然这只代表当下，因为我也不知道过几天后自己会不会变成什么三·假令使之类的叠层怪......
　　程实笑了，他看着疑惑的阿夫洛斯，哼笑着点头道：
　　“不错，我现在终于确认，你的智慧确实是你为自己打造的人设。
　　我还是喜欢你在寻找月亮小姐时那精明的样子，现在嘛......
　　嗯，抱歉，我不该这么说，你的表现无疑是对我骗术的夸赞。
　　我该感谢你，阿夫洛斯。
　　谢谢你的肯定。”
　　“......”
　　阿夫洛斯的脸色终于变的有那么一丢丢难看了，他上上下下打量了程实半天，又慢慢恢复了之前自信沉稳的样子。
　　“我的兄弟，你又给了我新的启发。
　　我在想，如果我能通过你去接近祂，那么有没有可能，祂会帮我骗过我那两位恩主，然后......
　　骗到祂们合二为一？”
　　“......”这下轮到程实沉默了。
　　哥，你别总想整些大活了。
　　上个时代整了个大活把自己沦为了阶下囚，还没放出来就开始打算规划下一个刑期了吗？
　　不过有一说一，乐子神指不定喜欢这茬。
　　毕竟乐子大于一切。
　　坏了，以后得离阿夫洛斯远点才行。
　　...

