第500章 “这么短的刀子，怕是戳不到我的心啊！”
　　毒药逃的很狼狈。
　　尽管刺客最擅长隐匿和躲避，但在面对三个玩家的追击尤其是还有一位【沉默】猎人的时候，她几乎无路可逃。
　　跑了许久，眼看高耸的城墙就在眼前，毒药知道自己跑不掉了。
　　她眼中闪过一丝意味莫名的光，重重吐出一口气，趁着猎人们还没追过来，在城墙下驻足片刻，拿出自己死战用的匕首。
　　这是一柄满带【污堕】之力的匕首，其名为“欲我共舞”，无论是持有者还是被刺者，只要沾上了这柄匕首的气息，其欲望便会被无穷拉扯放大，直到让人陷入无穷无尽的癫狂，从而通过不切实际的臆想来满足自己触摸不到的极致欲望。
　　简单点说，先犯病，再发疯。
　　欲我共舞的效果非常好，但毒药很少用它，不到万不得已以死相拼的时候，她甚至很少会将它拿出来，就是因为它的效果太好了。
　　好到一位【污堕】的神选都无法抵挡其中的欲望拉扯。
　　可今天，现在，她从随身空间里取出了这柄匕首，紧握在手中，脸上写满了凝重。
　　这一切都是因为毒药突然发现自己看不懂这位曾经排到过的小牧师了。
　　在她的印象里，这是一位满口谎言、谨慎至极却又临危不乱能力挽狂澜的玩家，最重要的是，他是一个值得信任的好人。
　　可今天，这个好人变了。
　　他并不是变得不好了，而是变得......过强了。
　　毒药很清楚当时的公羊角一定是死了的，可这才过去几个小时，这位死而复生的尖啸伯爵便突然成了小牧师的打手。
　　不错，她觉得小牧师主导了这场袭击。
　　当恨不得生啖自己血肉的公羊角放弃第一时间攻击自己反而是去突袭蒋迟的时候，毒药便意识到事情开始变得有些不对劲，变色龙或许会迂回，但耿直的尖啸伯爵一定不会，他的战术从来都是正面硬刚制造敌人的恐惧，所以不会跟目标玩些弯弯绕绕。
　　而喜欢用这种方法分割战场的，对面的三人里大概也只有那位小牧师了。
　　所以当这位同信仰的战士借机回转朝向她的那一刻，毒药就知道自己才是小牧师的目标！
　　要跑！
　　放在以前，她或许会猜一猜对方的心思，但在当下这种疯狗咬人的场合下，她并没有这种机会。
　　于是毒药跑了。
　　但没跑掉。
　　她深知在三个猎人面前，拼命逃跑也不过是延缓一下战斗到来的时间，不可能完全避开，更何况她没找到匕首的消息又不甘心退出试炼，所以只能改变策略先下手为强。
　　毒药不知道公羊角和程实之间达成了什么协议，她只知道如果先杀掉公羊，那么自己和小牧师之间或许还有转圜的余地，毕竟他们是老熟人，并且她与变色龙也并无深仇。
　　而这位【沉默】的猎人，看起来更像是公羊角请来的“雇佣兵”。
　　只不过这雇佣兵似乎有点......太敬业了。
　　于是毒药停了下来，拿出了欲我共舞，准备在三个猎人到场汇合之前，先跟公羊角拼一把。
　　她死死的攥住匕首，悄然隐于城墙下的风雪中，等到远处三个黑点快速靠近的那一刻，落在中间位置的公羊角身边突然出现了一个鬼魅般的身影。
　　一位神选刺客，用她最完美的刺杀，为这位一直在报复她的战士准备了一个巨大的惊喜。
　　公羊角在看到变色龙减速的时候他就已经开始警惕的环顾四周，但毒药这破隐一击还是太完美了，完美到就如同刚刚他袭击蒋迟一般，受袭者完全来不及反应。
　　尖啸伯爵甚至没来得及发出一声怒吼，他的脖子上便出现了一道骇人的裂口。
　　一击即中！
　　但还没完！
　　毒药知道这一刀不可能杀死公羊角，于是她飞速消失而后又出现在公羊坠落的下方，再次完美一击将匕首直接插进了对方的后腰。
　　极致的【污堕】之力第一时间涌入公羊的伤口，哪怕他是个【污堕】的信徒，这一刻他的欲望也瞬间燃烧起来。
　　“臭婊子！你找死！！”
　　嘶哑的声音犹如漏风的风箱，这位巅峰战士一把抓住毒药的小臂，在半空中以一种匪夷所思的方式扭转过身子，从背对毒药变成了与她正面相对，而后他另一只手一把掏向毒药肩膀，眼中炽烈的欲望恨不得直接将她手撕当场。
　　毒药并没有被吓到，她深知自己不能跟一个战士正面硬刚，于是她露出一个鄙夷的笑容，自折一臂，再次消失于原地出现在公羊角的背后，以迅雷不及掩耳之势又起一刀插在了公羊的后心！
　　三击全中！
　　在这么短的时间内，任谁来了吃上毒药这一套连招，都得削去半条命，更何况还有欲我共舞的欲望拉扯，公羊瞬间落入下风。
　　可就在毒药准备抓住机会贴身了结这位战士的那一刻，【沉默】的箭矢到了。
　　三发呼啸的连珠箭瞄准了公羊的位置攒射而来，那角度刁钻异常，按照之前的位置这三箭根本不像是在给战士解围，倒像是毒药的帮手在帮她终结公羊。
　　可问题是毒药闪身到了公羊背后与对方交换了位置，在下落的过程中恰好坠到了中箭的位置！
　　所以这是一发预判精准的连珠箭，猎人猜的就是毒药再次背身袭击，并且还被他猜中了。
　　毒药面色一变立刻闪身后撤，企图从其他角度再次发力，可接下来更令人绝望的一幕出现了。
　　一股治愈的圣光直接灌在了公羊角的身上，澎湃的治愈力量让对方受伤的血肉快速恢复。
　　见此一幕，毒药心底一沉。
　　小牧师......
　　没机会了，或许根本就不曾有过机会。
　　毒药意识到自己的刺杀再无结果，所以只能一咬牙闷头向外冲去。
　　然而就在她想要再次借助风雪阴影离开战场的时候，她却意外的撞到了另外一个人的身上。
　　她瞳孔骤缩回首便刺，可在看清身后之人是谁的时候却突兀的停了一下，可就是这一停顿，让她被身后之人用一条血淋淋的镣铐瞬间绑了个结实。
　　紧接着，一柄熟悉的手术刀便迅速的抵在了她的心口。
　　毒药表情一滞，眼中闪过一丝意味莫名的光，直接放弃了抵抗。
　　她自嘲的笑笑，又仰起脖子背身仰视着着那张近在咫尺的脸，幽幽叹气道：
　　“小牧师，你果然变了。”
　　不错，绑了她的正是程实，并且还是摘下了假面重新变回织命师的程实。
　　至于他为何要放弃能打的今日勇士身份重新变回牧师......自然是为了延续自己的人设。
　　他不想过早的暴露自己的“另一个职业”，也只有这样他才能在巅峰圈子里多留一些底牌。
　　尽管变回牧师很有风险，但程实早已预留了后手，至少在局势彻底走向崩坏的时候他还有自救之力。
　　所以他切回了牧师，用一记恐怖的治疗术堵死了毒药所有的退路。
　　但他也知道毒药不是那么好抓的，对方之所以能落在自己手里，大概率是因为......
　　她故意的。
　　从逃跑的方向到刚才的停顿，大概都是剧本。
　　啧，算盘打得挺好，看到自己在这儿就直接闷头撞上来了，怎么，还想用那套【污堕】意志来博取信任呢姐们儿？
　　落伍了！
　　不过.......她的脸怎么这么红？
　　程实紧箍着怀中的俘虏，没戳破她的心思，只是嗤笑一声道：
　　“如何，被人拿刀架着的感觉不错吧？”
　　毒药气息乱了，眼神也有些恍惚，她瞥了一眼心口的手术刀，非但不怕反而是舔了舔嘴角，以一种魅惑至极的语调低声呢喃道：
　　“小牧师，我建议你换个角度，不然这么短的刀子......
　　怕是戳不到我的心啊。”
　　“？”
　　...

