第539章 试炼通关！坎纳尔城终将湮灭......
　　（感谢大家投票支持，月底前十加更其三）
　　三个人很快登临城墙，此时风雪虽已停息，但整座城市仍然笼罩在昏暗之中。
　　程实从高墙之上向远处眺望，很快便看到远处浓如墨色的阴影里，隐约出现了成片的黑点，那密密麻麻犹如蚂蚁一般的黑影明显是一个个人，而能在此时围向坎纳尔城，除了被罗斯纳民众所惧怕的灭世者外，怕是也没有什么其他人了。
　　他皱了皱眉头，似乎觉得这些灭世者来的太快了。
　　试炼给了五天，这才第一天，这些【湮灭】的信徒便聚集到了城市外围，如果不是时间被重置了一次让程实加快了通关速度，那他们该如何在灭世者的环伺下找到【疮痍之赐】，又如何在破城灭国的战争中去领悟这场试炼的真谛？
　　这剧情发展似乎有点不太对劲。
　　程实思索片刻，突然想到了什么，随口问了一句：
　　“那两个【湮灭】的信徒，去过什么地方？”
　　大乙一愣，挠头回忆道：
　　“寂灭使徒胆小如鼠，找了个地下室躲到了试炼结束。
　　毁灭宣告倒是胆大，跑到城头来唱了半天歌，不过在狂风暴雪中，他的歌声......”
　　刚说到这，大乙的脸色变了，他愣愣的看向城外，瞪大眼道：
　　“姥......您是说，是毁灭宣告的歌声提前引来了灭世者？”
　　程实眉头一挑，暗道果然，这种情况不无可能，不然很难解释为何这些灭世者会来的这么快。
　　但再快，还是晚了一步，因为试炼已经被速通了。
　　就是这城中的罗斯纳民众们......或许，再没有人为他们抵挡住城外的灭世者了。
　　大乙恍然大悟的点点头，而后又掏出所有的铁刺神色热切道：
　　“大人，这被【战争】荼毒的铁刺虽然能以信仰之力驱动，可总需战争喂养，我已经有段日子没有碰到大型战场了。
　　今日撞上了，又逢您在场，所以我想......”
　　程实一愣，心中突然明悟，原来大乙能使用【战争】手段并不是因为得到了祂的注视，也不是用【混乱】之力模拟出了【战争】风采，而是通过一套武器？
　　这铁刺有这么好用，可以模拟信仰之力？
　　这不会是跟季月收集到的那座战场一样的东西吧？
　　你天天握在手里难道不会被【战争】之力污染吗？
　　我看八成已经被污染了，这性格......嗯，十分【战争】。
　　不过他也想试试城外灭世者的成色，既然试炼已经结束，众人随时都可以退出，想来也不会有什么大的危险，所以他微微笑笑，只说了一个字：
　　“去。”
　　大乙脸色一喜，低头致意，转身便从高墙之上跳了下去，借着城外松影朝着远处源源不断走来的灭世者们冲去。
　　很快，肉眼可见的远方便传来了些许混乱，没多久，稀稀拉拉的叫骂声也传了回来，这位【混乱】的刺客真如一位【战争】兵卒一般，所过之处除了喷洒的血水，便只剩下一地的碎肉尸块。
　　如此看来，这些灭世者似乎也不是太强。
　　可就在程实和屈言都如此想着的时候，大乙的身影却狼狈的退了回来，只见他猛地闪身翻上高墙，而后满脸是血神色尴尬的啐道：
　　“姥姥的，里面有高手，差点折了！”
　　程实眉头一挑，心中惊讶却没作声，他对这群灭世者不够了解，无法解答什么，所以这个时候故作高深才是最好的选择。
　　但没想到大乙一看奥特曼大人这副表情，心中咯噔一声，又开始脑补了。
　　他想到了之前自己问为什么不杀了这群灭世者的时候，大人曾说“没那么简单”，现在看来，另有隐情啊！
　　并且能让一位令使说出这话，那对面......不会也有一位令使吧？
　　大乙瞬间被吓出了一身冷汗，他忐忑的看向程实，刚想开口，却见程实目光深邃的看向了城外远处。
　　大乙和屈言顺着大人的视线看去，却见那些灭世者突然散开，在空旷的雪地中围出了一片空地，而那片空地上，正有两个人一前一后的站着，明显是在交流什么。
　　那空地上为首的人显然也看到了城头的程实三人，他皱了皱眉头，沉声道：
　　“罗斯纳人找来了帮手，他们是谁？”
　　领头人身后的下属恭敬的上前一步，低头应道：
　　“大概是些冥顽不灵的反抗者，他们未蒙神智，无法拥抱灭世的浪潮，都是得不到我主注视的可怜人。
　　不如让我们帮他们一把，将【湮灭】的意志带进这座【腐朽】的城里，将他们化作宇宙的尘埃吧，赫罗伯斯大人。”
　　赫罗伯斯面无表情的点了点头，而后右手一挥，下令道：“赐予无知的敌人，【湮灭】之刑！”
　　话音刚落，无数灭世者举起了双手，朝着远处的城市释放【湮灭】的力量。
　　在感受到整片空间都在被【湮灭】拉扯后，程实心底咯噔一声，觉得自己不能再待下去了。
　　“走吧，不必跟他起冲突。”
　　说完，他挥了挥手，似在跟对方作别，而后直接离开了试炼。
　　大乙和屈言见此一幕后对视一眼，脑中同时想到了一个人，不，一位【祂】，那就是传说中从未露过面的【湮灭】令使，【净蠹之手】赫罗伯斯。
　　原来祂竟然是这群灭世者的首领！？
　　两个人大惊失色，赶紧随着程实退出了试炼，而当三人消失在城头之后不久，这座屹立了百年的罗斯纳首都，就这么被一点一点的拖入了【湮灭】的世界之中，彻底崩解为宇宙的尘埃。
　　【祈愿试炼（众生何腐，万物何朽【腐朽】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：无】
　　【登神之路+0，觐见之梯+0】
　　（【空欢喜】效果发动，不获得任何评分及奖励）
　　【当前登神之路得分：2204，全球排名：389630】
　　【当前觐见之梯得分：175，命途排名：49】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...
　　小声哔哔时间。
　　抖音【yy90q】，以后可能会发点琐碎的东西，有兴趣关注的朋友可以找下。
　　再次感谢各位支持！鞠躬~
　　...

