第512章 想要它？拿去吧
　　但这次不一样了，因为公羊角真的杀死了她。
　　破胸剥心，死的凄美。
　　程实面无表情的看着眼前的一切，突然自嘲的笑了一声。
　　他觉得毒药浑身上下飞溅甩落的鲜血是如此的刺眼，好似在雪地里涂抹出了一只揶揄的眼睛，那眼睛微微眯着，似乎也在嘲笑他，嘲笑他不敢付出自己的信任，也嘲笑他不曾听取她的劝告，那语气仿佛就是：
　　“看吧，小牧师，我说过角先生不可信的。”
　　是，你说对了，原来角先生真的不可信。
　　他不知道毒药为何如此笃定，但这次对方无疑是猜对了。
　　不过程实并没有反击，也不想反击，尽管乐子戒的充能已经满格，且可以无脑锁定对方，但他仍然没动。
　　他只是看着面前既不甘心又不敢动的公羊角，不断的告诫自己，这段时间在令使的扮演中，自己已经渐渐放松了警惕，甚至认为所有人都会对“神秘”和【祂们】怀有敬畏之心。
　　但如今，公羊角无疑很好的反驳了这一观点，并用实际行动狠狠的给程实上了一课，让他懂得了一个新的道理：那就是巅峰玩家里，永远有比癫疯更癫疯的存在。
　　他们疯癫的不讲道理。
　　在这种人面前，哪怕你是令使，他都敢照杀不误。
　　对方在觊觎自己的戒指，对方居然还敢觊觎自己的戒指，哪怕明知道自己就是真正的令使，他还是动手了！
　　他疯了吗？
　　眼前的一切让程实突然又想起了开局时大乙对他说过的一句话：
　　“公羊角，【污堕】榜三，是个偏执狂，不要试图了解他，只要记得遇见之后绕着走就对了。”
　　偏执狂......这位偏执狂的偏执着实令人大开眼界。
　　程实又笑了，还是自嘲。
　　他没再去看脚下死去的毒药，而是无喜无悲的摘下了自己的戒指，扔给了公羊角。
　　公羊角见此一幕直接愣住了，他不敢置信的接过那枚戒指，手足无措的被震在了原地。
　　“想要它？拿去吧。”程实摇头失笑。
　　他从未用如此阴毒的方法去坑杀过一个人。
　　是的，阴毒！坑杀！
　　因为他知道这枚戒指根本容不得外人觊觎，这是骨座上那位大人的赐予，而那位大人似乎......不是似乎，就是很小气。
　　这几乎是一张底牌中的底牌，想要觊觎这枚戒指的人一定会遭到那位大人的报复，这不是程实的臆想，而是经过【死亡】和【欺诈】共同认证过的手段。
　　所以，只要程实乐意，他完全可以用这枚戒指作饵，去随意坑杀一些不知内情的巅峰玩家。
　　但他从来没有，一来他不想过度消费那位大人的注视，二来在非生死关头他有足够的阳间手段能用，也无需如此不讲人性。
　　可今天......他想试试。
　　程实想看看【死亡】会赐予面前这位尖啸伯爵一场怎样的死亡。
　　公羊角害怕极了，他知道自己的机会只有一次，在愚戏并未变成真正的【愚戏】之前，他只有这一次机会。
　　如果赌赢了，他将赚的盆满钵满，可如果输了......怎么也是盆满钵满？
　　什么情况，愚戏大人将这枚戒指，赐给自己了？
　　实在是不怪公羊角懵逼，现在的他比刚刚的程实还懵，在刺杀令使未遂的巨大恐惧中，在突如其来的意外惊喜中，他一下不知道自己到底是做错了还是没做错。
　　但他还是从心的跪了下去，尽管嘴角带着狞笑，尽管脸上的觊觎遮都遮掩不住，但为了求活，他还是死死捏着那戒指，跪了下去。
　　“愚......”
　　忐忑不安的公羊刚说了一个字，远处便飞来了一支无声的利箭，沉浸在巨大情绪拉扯中的他根本不曾在意，于是......
　　“嗖——”
　　在程实玩味的笑容里，在尖啸伯爵无措的迷茫中，那支箭矢直接洞穿了公羊的头颅，将这位还在揣摩令使心意的【污堕】信徒，死死的钉在了地上！
　　死了。
　　骨仆乐乐尔之戒的第二个觊觎者，在还没将戒指捂热的第一分钟，就死在了程实的面前。
　　程实冷笑一声，没去看那尸体，反而是抬头往前看去，很快，他就对上了一双【沉默】的眸子。
　　那位追逐蒋迟的变色龙不知何时早已折返，此时站在不远处的房顶迎着程实审视的目光，恭敬又狂热的向程实鞠了个躬。
　　程实挑了挑眉，想起了公羊角对自己说过的一句话。
　　“我能让那条变色龙同样听命于您，他做梦都想着觐神。”
　　觐神......
　　看来这位变色龙终于确定了自己的身份，在选择相信合作伙伴和选择相信“神明”中，偏向了神明。
　　呵，命运啊，永远都是这么......荒诞离奇。
　　自己亲手招来的黑工隐忍背刺，不被自己放在心上的临时工倒成了意外的“忠仆”。
　　还有这......替自己挡下一死的毒药，程实低下头，看向脚下的毒药，嘴角扯出一丝苦笑。
　　这下好了，是真的欠上了。
　　他在想，如果没有毒药这一挡，自己会不会死？
　　可想来想去得出的答案是......
　　不会。
　　不是他不会死，而是毒药不会不挡，她一定会替自己挡下这突如其来的袭击，并“悲惨”的死在自己面前！
　　因为这就是毒药，这就是示自己以信任的【污堕】神选！
　　尽管她不会就这么死去，但是她仍用一条珍贵的性命告诉自己：“你可以相信我，小牧师。”
　　“......”程实心里五味杂陈，脑中胡乱想了一阵，叹了口气道，“命运啊......挺好。”
　　猎人之间的插曲告一段落，猎人与猎物的故事也该结束了。
　　程实不想再浪费时间了，他决定用些手段解决蒋迟，而这个手段就是最后的底牌，【自罪者的遗恨】。
　　他俯身踢翻了公羊的尸体，掰开对方的手取回了自己的戒指，戴好之后不忘补上两发雷刑，而后面色冷漠的跨过灰渣，朝着蒋迟的方向追去。
　　在大乙的干扰下，蒋迟根本就没跑远，或者说他也对那场刺杀有所期待所以根本就没用力跑。
　　大乙也是，他也没用力追，谁不想看一场刺杀令使的戏码呢？
　　只不过在蒋迟的期待里，他希望程实去死，而对于大乙而言，当他感知到公羊角折返去杀奥特曼大人的时候，他的期待就只有这位尖啸伯爵会怎么死了。
　　他怎么敢的？
　　偏执狂真可怕。
　　看来是没死老实，多死一次就长记性了。
　　果不其然，从刺杀初现端倪，到刺杀完全失败，再到刺杀者含恨而终，中间不过短短的几分钟，奥特曼大人甚至都没动手，公羊就死在了自己合作者的手里。
　　变色龙一反常态杀死了尖啸伯爵......这还能是为什么？
　　被【混乱】之力干扰了呗。
　　作为一位【混乱】的令使，奥特曼大人足以让场上铺满混乱！
　　赞美【混乱】！
　　在大乙看来，这都不能算的上是插曲，最多就是公羊犯傻，可他却不知道，他眼中那无可匹敌的奥特曼大人，就在刚刚，遭遇了【信仰游戏】降临以来最大的生死危机！
　　而这一切，又让他对最靠近【祂们】的这群巅峰玩家，有了新的认识。
　　“吃一堑长一智啊......”
　　不过抛开自己的大意不谈，程实也不确定刚刚的那一幕到底是场上玩家博弈的结果，还是真正的【命运】庇佑......
　　但就算有【命运】庇佑，他也不敢再如此高估自己令使身份的影响力了。
　　“果然，这个世界上能够信任的人，要么是死人，要么还是死人，那位大人还是有先见之明啊......
　　头骨，或许永远都不会叛变。”
　　见程实完好无损的追了过来，蒋迟停下了脚步，脸色异常凝重。
　　他刚想说点什么，程实便冷着脸抬手制止了他。
　　“闭嘴，等死，给自己留点体面。”
　　说着，程实标记了在场的所有人，右手微抬，毫不犹豫的发动了【自罪者的救赎】。
　　那一刹那，所有人的视野全部陷入了黑暗。
　　程实自嘲的笑笑，心中想道：阿夫洛斯，我又来叨扰了。
　　...

