第562章 第二信仰的存在方式
　　“你不记得上场试炼发生了什么？”
　　在度过了最初的震惊后，程实渐渐缓过了神来，他看着面前椅子上的小头骨，皱眉问道。
　　张祭祖点点头：
　　“是，上局试炼应该发生了剧烈的冲突，因为我的保命手段被消耗了一次。
　　可偏偏我的记忆非常模糊，这显然是有人用上了【记忆】的手段。
　　能用这种方法对付我的人不多，我大概锁定了几个，只是仍不能确定是不是他们。”
　　听了这话，程实顿时来了兴致。
　　“仇家不少啊，说说，哪几个？”
　　“单纯是跟我不对付罢了，你知道这些也没用。”
　　“怎么没用，万一遇上了，说不定能帮你解决解决麻烦呢？”
　　“......”张祭祖愣了一下，有些不确定道，“这话我似乎在哪儿听到过。”
　　“？”
　　还没等程实再问，眯眯眼就眯起眼睛继续说道：“你先帮我解决一个渎神的罪人吧，这个人比较好处理，尤其是对你来说，处理起来会比较方便。”
　　程实错愕的挑了挑眉头，沉吟片刻后应声道：
　　“真有啊，也不是不行，不过价钱可得谈清楚，亲兄弟还明算账呢。
　　说吧，叫什么，什么职业，哪个分段的？”
　　“分数未知，姓程名实，是个......织命师。”
　　“？？？”
　　程实惊呆了，令他震惊的不是眯老张在耍他玩，而是这句话从眯老张的嘴里说出来......居然是真的！
　　欺骗大师告诉程实，这句话是真的！
　　那也就是说，眯老张真的想要让自己处理掉自己。
　　怎么会这样！？
　　不对劲，太不对劲了！
　　程实反应还是很快的，他只是愣了一下便立刻意识到了问题所在，那就是眯老张这小子似乎也染上欺骗大师了！
　　守墓人不守墓，跟兄弟开始耍心眼了！
　　他震惊的看向面前的小头骨，不敢置信的眨眼道：“祂赐予你的天赋，是欺骗大师！？”
　　张祭祖看着程实这吃瘪的模样，笑着摇摇头：“不是。”
　　又是真话！
　　他妈的就是欺骗大师！
　　好好好，小丑竟是我自己！
　　没想到当初一个骗子的许诺居然真让对方也变成骗子了，不过有一说一，眯老张的第二信仰到底是如何存在的？
　　其实不只是对张祭祖，程实对所有拥有第二信仰的玩家们的信仰状态都很好奇。
　　因为他总觉得自己现在可以切换信仰的状态与他们都不同。
　　起初在胡为可以直接使用【混乱】之力的影响下，他本以为第二信仰就是增加了新职业的祝福和另外一个信仰的天赋。
　　但在得知胡为是个纯种【混乱】信徒后，他发现自己错了，大元帅使用的【战争】之力全来自于他的那柄巨剑，而他所用的【混乱】之力才是真正的信仰。
　　他一直是个单信仰！
　　大乙也是如此。
　　剩下的几个双信仰玩家中，大猫那边出于命定之人扮演神秘的需要自己从未问过，毒药刚刚获得第二信仰还没来得及再遇，屈言倒是可以随便问但一个令使去问一个玩家这些东西太不合理也太掉价了，所以......
　　他所认识的人里，只剩一个踏入了【欺诈】道路的张祭祖能问上一问。
　　而恰好今天，张祭祖还来到了自己眼前，这简直是天赐良机。
　　不过想到这里，程实似乎也猜到眯老张为何会来找自己了，这位【死亡】【欺诈】的双信徒，大概也想同步同步这个第二信仰在别人身上到底是个什么情况，跟自己这双人格究竟有何不同！
　　想通了对方的目的，程实点了点头，跟张祭祖对视一眼后先开口道：
　　“我的信仰并未融合，只是阴差阳错的获得了另一个人格，我可以切换人格改变自己的信仰，但是......两个信仰的天赋并不能共享。
　　所以我只能是一位小丑，或者，是一位织命师。”
　　程实的话语气真诚且毫无隐瞒，听得张祭祖微微一愣。
　　他眯着眼打量了程实片刻，有些错愕道：“你似乎变了一些，比以前更相信别人了。”
　　“那不得看是谁吗！
　　我作为【虚无】的行者又是那位大人的员工，对来自家公司挂名打工的兄弟公司员工，自然是要比对外人更信任点的。
　　你说是吧，老张？”
　　张祭祖沉默片刻，对这个说法不置可否，不过很快他便同样真诚的开口道：
　　“我得到了小丑的赐福，同时额外得到了三个【欺诈】信仰天赋，我无需切换，在守墓人状态便拥有......9个天赋。”
　　？？？
　　夺少？
　　9个天赋？
　　眯老张2400分以上肯定有6个自带天赋，这么说，信仰融合给了他三个新的天赋？
　　啊？三个？
　　不是......
　　到底谁是【虚无】的宠儿啊！？
　　程实酸了，他吧唧着嘴，疯狂打量着张祭祖，眼中就差流酸水了。
　　他看了很久，才不太想相信的开口道：“老张，你不会在骗我吧 ？”
　　张祭祖见程实这个模样，哼笑一声，道：“是，你猜对了，我在骗你。”
　　欺骗大师又生效了！
　　不过抛开欺骗大师，哪怕这小头骨上没有任何表情，程实都品出来眯眯眼说的是真的了。
　　这下程实更酸了。
　　原来信仰融合真的是天赋的叠加，只不过这第二信仰的天赋数量到底是怎么算的，有什么规则？
　　如果融合一次便能多三个信仰天赋，那......
　　坏了，没想到上局试炼装了一整局的逼，结果自己成小丑了，那条变色龙反倒是成了最大赢家！
　　三个【腐朽】天赋，赢麻了啊......
　　不过问题又来了，为何别人的信仰融合都是真正的融合，反倒是自己的信仰融合并不融合，而是【虚无】信仰的切换呢？
　　就因为【欺诈】和【命运】意见相左？
　　不，不太像，这里面肯定还有更深层次的原因，等到下次觐见祂们的时候，一定要找机会问个清楚。
　　程实默默想了一会儿，而后又看向椅子上的张祭祖，瘪嘴道：
　　“眯老张，你不会就是来刺激我的吧？
　　你这小骨头状态能持续多久？
　　单向的？
　　那位大人的小玩具还有没有，能不能也......”
　　刚说到一半，张祭祖轻哼一声，凭空一吐，从那空洞的口腔里吐出了一把骨头打造的钥匙。
　　程实一愣，还真有啊？
　　他赶紧捡起那枚钥匙，却发现那钥匙不过指头长短，一侧还精细的刻着两个字：程实。
　　嘶——
　　这算什么，工牌？
　　“通讯工具，我向祂祈愿的通讯工具。
　　我不像某些人那么有攀比心理，我很务实，盟友之间互通有无是必要的。”
　　盟友？
　　这词儿新鲜。
　　程实收起钥匙哈哈大笑：“这么说我也能去你的墓园转转了？正好我邻居不在了，总是缺尸体，这么看来你是来送货的啊。
　　不过老张啊，咱们俩这算......什么盟啊？”
　　“？”张祭祖一怔，眨了眨眼。
　　盟友便是盟友，怎么还有什么盟？
　　互帮互助的朋友还非得整个名头出来吗？
　　他再次无语的看着程实，叹气道：
　　“拜访不是没有时间限制的，要打破【公约】桎梏来到这里，那位大人费了不少力气，所以，有话快说，时间要到了。”
　　程实其实本也没打算搞个什么盟，只是聊到了这里又想起了跟大猫成立的命定之人，便想既然都是合作，不如跟眯老张也搞个什么组织出来。
　　这么一想，两个人同为【欺诈】信徒，又恰巧都是小丑，那不如便把这个“盟”叫做......
　　“丑角。
　　我们都是这个世界的丑角，站在【欺诈】的舞台上，用荒诞的表演为诸神讲述【虚无】的故事。
　　赞美【欺诈】，老张，你觉得如何？”
　　楼顶没有回应，因为椅子上那颗小头骨早在他说完前两个字的时候就消失不见了。
　　“......”
　　看着空荡荡的楼顶，程实脸色尴尬的啧了啧嘴。
　　呵，我，小丑，丑角中的丑角。
　　...
　　番茄小说次元之桥读者作者互动季活动开始了，各位书友可以去愚戏的【书圈】里在置顶活动中找“评论、互动赢iphone大奖”这条点击参与，读者参与活动是有奖品的，官方发！
　　参与活动后多多评论，祝大家都抽大奖！
　　...

