第505章 奥特曼大人，限时返场！
　　程实这一声“【混乱】”可不是乱喊的。
　　大元帅胡为的第二信仰是【混乱】，被胡璇杀掉的那位渔夫其信仰也是【混乱】，这足以说明那个篝火营地里的这几位玩家，或多或少都跟【混乱】沾点关系。
　　而对这个猜想最简单的延伸便是：
　　这些【战争】和【混乱】的信徒们，或许正在尝试融合彼此的信仰，将【战争】和【混乱】绑定在一起。
　　所以，就如之前程实所想的那样，大乙的第二信仰会不会也是【混乱】呢？
　　就算不是，这位【战争】的刺客也一定跟【混乱】有着扯不清的关系。
　　程实无法冒充一个什么【战争】身份，因为他跟【战争】不熟，但是他跟【混乱】......
　　可太熟了。
　　要不是不确定大乙对【混乱】了解多少，程实恨不得直接拍着大乙的肩膀跟他这么介绍：
　　“【混乱神阶】听说过吗，我在上面跳过舞。”
　　此时，见大乙对自己说的话反应剧烈，程实心下一定。
　　他没有再多解释什么，也没有让大乙立刻做出更多的回应，而是笑着取出了一柄钥匙，看向大乙道：
　　“每一柄门钥匙都需要一扇门来证明自己，普通的门肯定不行，所以，【战争】的信徒啊，你的身上还有别人的尸体吗？”
　　听了这语气诡异似歌非歌的调子，大乙的面色变得复杂且古怪。
　　他尚不能确定程实的真实身份，但唯一能确定的是，这位“程实”一定不会是个玩家。
　　他想起了自己在风雪中见证的那一幕，想到了程实将钥匙插进公羊角眼窝的那个画面，他猜到程实想要带他去个地方，但此时他的心中还在犹豫。
　　大乙在纠结要不要赌一把。
　　不错，就是赌一把。
　　在面对未知的时候，没人知道风险蕴藏在哪里，他可以选择相信程实跟着他去那恐怖的骨门后看看里面到底有什么。
　　当然他也可以拒绝程实，选择不相信对方的鬼话。
　　但问题是对方精准的说出了“【混乱】”两个字，这让他一时间判断不准了。
　　他会是那位大人吗？
　　如果是，祂又在干什么？
　　大乙善于观察感知，也擅长审时度势，他或许暴躁，但依然能很好的处理各种人际关系，不过这也仅限于在与他同层次的玩家打交道的时候，一旦涉及到“向上社交”，他的脑筋似乎就转的没有那么快了。
　　此时此刻，他不免想起一个朋友。
　　“姥姥的，要是林人语没死就好了，这家伙是真会揣摩上意。”
　　大乙不自觉的嘟囔出声，程实听了心中暗记下这个名字，却没做任何反应。
　　过了几秒，这位【战争】的刺客不知如何说服了自己，终于是迈出了“勇敢”的一步，从随身空间里取出了一具完整的尸体，放在了程实面前。
　　“......”
　　不愧是【战争】，程实眼角微抽。
　　这明显是一具【战争之国】士兵的尸体，盔甲仍在身上，血液也未曾凝固多久，很显然，这应该是大乙上一场试炼的战利品。
　　程实并没有过多的打量尸体，而是直接将钥匙插在了尸体的脑门上。
　　不多久，那扇骨纹密布的大门就又出现在了两个人的眼前。
　　程实轻笑一声“这里说话不方便”，而后便一步踏了进去。
　　大乙临到门前，看着那【死亡】气息翻涌的骨门，眉头紧蹙，从随身空间里掏出一面巴掌大小的幡旗，悄悄插在了脚下的地板上，而后才一脸谨慎的跟着走了进去。
　　这是自阿夫洛斯苏醒之后，多尔哥德的恶婴裁判所第一次迎来除程实之外的其他客人。
　　这恢弘的建筑和诡谲的风格都让从未涉足此地的大乙心生惊疑，他仔细的打量着周围的一切，眉头越皱越紧，忍了好久还是没忍住，终于是来了一句：
　　“姥......这怎么像是【诞育】的地方？”
　　程实就站在他的身旁，看着面前这座通向深渊的大门，眉头一挑。
　　猜得不错，但没有奖励。
　　没办法，创业初期手头拮据，实在是没有更好的地方招待你们这些受害者，所以只能先凑合凑合了。
　　不过氛围到位就行了，没有必要顶到极致，能骗人的从来都是剧本，而不是背景。
　　程实早就写好了剧本，所以当大乙决定跟着他踏入这里的那一刻，对方就已经掉入了谎言罗织的陷阱之中。
　　“不错，你的眼光很敏锐，这里正是【诞育】的地方。”
　　大乙没敢跟太近，却也不敢距离太远，程实突然转变的气质和自信让他心中忐忑不定，他觉得自己猜对了，对方似乎就是那位大人，可他又不敢确定，更不敢直言相问。
　　他怕如果程实真的是，结果自己问出了声，那无疑会显得他蠢笨且不虔诚。
　　可如果不问，仅凭程实表现出来的这些手段，他似乎又没在那位大人的身上看到过。
　　就是在这种对身份不确定的煎熬中，大乙的脸色越发难看。
　　这位暴躁的【战争】信徒，此时此刻，竟如一个被罚站的小学生一般，在与程实相隔不远的门前，手足无措起来。
　　程实看的想笑，但却继续一本正经演道：“祂们开始复苏了。”
　　“谁们！？”大乙猛地一愣，瞳孔骤缩。
　　“谁们？自然是那些沉寂已久的从神们。”
　　程实哼笑一声，指着这恶婴裁判所的大门不疾不徐的说道：
　　“这里曾是【诞育】注视过的地方，【生命】有多疯狂想来你应该也了解了一些。
　　我得到消息，卢西亚似乎要重回祂的怀抱了。
　　你看看，就连一向与世无争的【诞育】都开始在这个时代行动起来，我们......
　　又怎么能止步不前呢？”
　　这话听着神秘高端，可仔细琢磨起来就会发现，除了掺杂了一些有关祂们的消息外，根本没有任何值得肯定的实质性内容。
　　可还是那句老话，骗术就是如此。
　　当你想要去骗一个人的时候，你说了什么并不重要，重要的是对方听到了什么，并根据他听到的内容想到了什么。
　　当程实的这些话说完之后，现场的另一个玩家大乙就告诉自己，面前这位极大概率就是那位大人了。
　　语气太像了，并且祂说的东西，跟玩家们所知道根本就不在一个层次上。
　　尽管他对这位大人扮演程实的意义以及对方的形象还有所疑惑，但大乙的姿态开始慢慢放低。
　　“大人，那您这次前来......”
　　程实见大乙略微躬低了身子，语气恭敬，笑意更浓。
　　哦豁，原来老哥你这口癖也不是完全忍不住啊？
　　那看起来倒是之前的我不配了。
　　不过也是因此，程实终于确认，胡为他们真的跟某位【混乱】的令使有所联系。
　　之前他只是猜测，整个骗局也是在跟着一个猜测在推进，这就像是小丑接替了杂技演员的工作，跳到了万丈高空之上的钢丝上，如果期间出现了意外，那小丑将直接坠落，摔的粉身碎骨。
　　但好在，这位程姓小丑的赌运一直不错。
　　他又赌对了。
　　至于这位令使到底是不是程实心中所想的那位......
　　那将又是一场新的赌局了。
　　程实看着期待自己回应的大乙，背在身后的手不断的旋转着一枚【命运】之骰。
　　奥特曼啊奥特曼，在大乙的面前，我到底该不该是【混乱】令使奥特曼呢？
　　...

