第564章 大猫的【繁荣】意志
　　红霖的话着实把阿夫洛斯吓了一跳，不是因为祂不信，而是不敢不信！
　　毕竟这位身上是真的有权柄的味道，虽然比较弱，但保真！
　　并且对方在说话的时候已经开始主动激发【繁荣】权柄的气息，她有意在彰显自己的身份！
　　阿夫洛斯瞳孔骤缩的看向红霖，思绪突然有些混乱，祂想不明白芙拉卓尔为什么会被【死亡】救活，更想不明白对方为什么敢自称【繁荣】。
　　祂那企图同化寰宇的母亲，会允许祂如此窃取自己的神名吗？
　　不可能！
　　可如果不可能，对方身上又为何会出现【繁荣】的权柄！？
　　阿夫洛斯愣住了，祂根本捋不清这些关系，而就在祂皱眉沉思的时候，表面坚定的红霖却又心中发虚的补了一句：
　　“......的继承者。”
　　“......”
　　这一句把在场的两个人都给干沉默了。
　　程实是没想到大猫会跟【混乱】一样大喘气成这样子，阿夫洛斯是单纯被这句话里的信息震惊了。
　　什么时候真神的继承人能提前继承真神权柄了？
　　如果不能，那对方的话就说明了一个意思：【繁荣】......出事了！
　　阿夫洛斯心中产生了巨大的疑惑，祂太好奇了，好奇到根本遏制不住自己的欲望，于是祂目光灼灼的看向了程实，疑惑中带着一丝期待道：
　　“我的兄弟，我喜欢这次的惊喜。
　　不，我喜欢每次的惊喜，你不愧为这个时代的主人之一，赞美【虚无】，你......很懂我。”
　　“......”
　　程实麻了，他心想大猫不按套路出牌直接摊牌自己是什么【繁荣】继承人也就罢了，怎么你也......
　　哥，倒也不用往死里夸我，再夸下去，我马甲就要掉了！
　　程实脸色尴尬的打了个哈哈，感受到来自红霖疑惑的目光，只能先装傻混过去。
　　虽然假冒【愚戏】的事情对他来说其实非常好解释，但显然此时并不是跟大猫解释的好时候，尤其是在信以为真的阿夫洛斯面前。
　　所以他唯有沉默。
　　而阿夫洛斯的话还没说完，他又看向红霖，再次躬身低头，充满敬意的致礼道：
　　“赞美【繁荣】......的继承者，【欢欲之门】阿夫洛斯，向您致以最【繁荣】的问候。”
　　“......”
　　红霖被阿夫洛斯的郑重搞得有些被动，但很快，这位胆大的【繁荣】继承者便坦然接受了阿夫洛斯的致礼，轻嗯一声算作回应。
　　程实看到这一幕，心中五味杂陈。
　　因为就在刚刚，他突然想通了大猫为何会选择在这里，在阿夫洛斯的主场多尔哥德，承认自己“【繁荣】继承者”的身份。
　　这不是因为她心中生出了对【污堕】令使的恐惧所以才坦白了身份以作防御，而是因为这位【繁荣】的继承人正在贯彻她的【繁荣】意志：
　　在一个未知之地，在一位了解不多的双令使面前，通过示以神名来提高自己的地位，从而以此来庇佑她的朋友！
　　庇佑她的朋友，程实！
　　是的，她就是在示威，但却不是为了自己。
　　红霖了解过一些有关阿夫洛斯的历史，知道这是一位非常厉害的【污堕】令使，其对欲望的追逐十分疯狂，个性也相当张扬。
　　尽管程实说了带她来见一个朋友，但在未认清全局之前，她不敢对程实和阿夫洛斯的关系下某种定论，也不能笃定程实所谓的“兄弟”之情是否是因为【污堕】的拉扯而产生的扭曲变形的错误认知。
　　所以，她选择了在这个时候站出来，展示自己的“实力”，为接下来的交流奠定基调，增加底气。
　　她还是这么靠得住啊。
　　红霖的这一举动无疑就是她【繁荣】意志的体现，也很合程实的心意。
　　是的，很合程实的心意，但未免有点......太合了，合过劲儿了。
　　因为程实说谎了。
　　他带红霖来到这里，并非是单纯的为了让红霖找到一个了解祂们的信息渠道顺便处理一个余暮，除此之外，他还有一个目的。
　　那就是让阿夫洛斯见一见红霖，见一见这位【繁荣】权柄的持有者！
　　他知道虽然自己的谎言和扮演已经骗过了对方，但是，随着自己来的次数越来越多，精明的阿夫洛斯一定会在之后的观察中发现一些端倪。
　　就算这些细节全都能被程实舌绽莲花的搪塞过去，但是人总有百密一疏的时候，堆叠的谎言过多也可能会让最底下的“地基”垮塌。
　　所以，谎言远没有“实力”好用。
　　只要有比肩阿夫洛斯的真正“实力”，那么无论对方知不知道、拆没拆穿、识没识破他的谎言，一切都不重要了。
　　友谊的天平将因为“实力”的对等始终维持平衡。
　　但程实只是扮演，这注定他不能展现出征服阿夫洛斯的“实力”，可他没有，不代表他的朋友没有。
　　红霖，这位被【公约】认可，被【死亡】推举，被【欺诈】支持，被【命运】眷顾的【繁荣】继承者，只凭手中的【繁荣】权柄，便能打消阿夫洛斯的一切怀疑，让他对自己生出的种种疑惑全部吞进肚子里。
　　因为，真神权柄实在是太珍贵了，无论是在希望之洲的历史上，还是在从神们的眼里，这些东西，从来都是掌控在祂们手中的珍藏，外人根本无法觊觎。
　　拥有这些东西，便意味着生命已经彻底超脱了一切，融入了祂们之中，至少也得是摸到了通向祂们神座的门槛！
　　所以只要让阿夫洛斯感受到红霖身上的权柄气息，哪怕是不为红霖做多少介绍，对方都会加深自己对愚戏身份的肯定，自发的屏蔽掉一些并不重要的错漏和谎言。
　　毕竟在祂们看来，凡人必不可能与一位拥有权柄的“祂”做朋友，而红霖的神秘也将会成为她与阿夫洛斯“友好”交流的一张底牌。
　　这就是程实原本一石三鸟的计划，也是他真正的目的。
　　但他确实没想到大猫在这局“斗地主”中一上来就打出了一手王炸，尽管她的举动确实帮程实在阿夫洛斯这里扫清了一切风险，但当下的局势也会让对方更加“忌惮”。
　　是的，忌惮。
　　两个“令使”平等交流或许最多就是尔虞我诈说点假话，可如果一方突然带来了一位拥有真神权柄的朋友......最主要的是这权柄还不是祂恩主的权柄，而是其他神明的权柄，这一定会让受惊的那一方变的更加谨慎。
　　没有人想要在诸神的权柄争夺中变成灰渣，阿夫洛斯也是，所以祂的脸色愈发严肃。
　　反观程实，他......开心的笑了。
　　这就是大猫啊，一心想要庇佑朋友的大猫。
　　有时候程实不免感慨，如果这世间有什么最幸福的事情评选，那其中之一必定得是做大猫的朋友。
　　她太靠谱了。
　　但也太狠了......
　　大猫的应激让程实的计划有了些许偏差，不过好在，小丑的应变能力很强。
　　他哈哈大笑，对着阿夫洛斯说道：
　　“最好的尊重不在说，而在做。
　　阿夫洛斯，我们不能在这儿继续聊下去吧？”
　　红霖眉间仍带谨慎，阿夫洛斯也不敢怠慢贵客，不管这位尊贵的女士身上的权柄如何而来，总之，想要知道些什么，态度非常重要。
　　好在，【污堕】最擅此道。
　　于是祂轻笑两声，伸了伸手道：“这里的确不是聊天的地方，让我换个地方招待最尊贵的客人。”
　　话音刚落，场景倒转，昏暗的集会厅轰然散去，露台长桌依次浮现，余晖悄然挂上天边。
　　...

