第534章 是的，【疮痍之赐】一直在我手里
　　南宫的懵逼不是装的。
　　程实随意瞄了她一眼，甚至隐隐感觉到对方的脑袋在冒烟。
　　CPU烧了吧小姑娘？
　　他轻笑一声，绕过一动不动的南宫，将远处的【疮痍之赐】捡了起来。
　　未知是恐惧的，在得知对方是一位真正的【繁荣】猎人的时候，狄泽尔已经失去了所有反抗的勇气。
　　作为一个令使的灵魂，它本不该如此屈服，但狄泽尔面临的处境太复杂了，它因为自己的一通操作几乎失去了所有的庇佑，它的身后已经无人可以为它背书。
　　尤其是当它意识到这位同为令使的【愚戏】，甚至有分食【繁荣】权柄的资格时，它认命了，彻底认命了。
　　程实倒是没想到收服这柄匕首的过程会如此顺利，他很快便用食谎之舌将【疮痍之赐】包起收进了空间，而后转身准备处理面前的残局。
　　可正当他想要“叫醒”面前这位小牧师的时候，南宫似乎回过神来了，她神色复杂的看向程实，嘴巴张了半天也没说出一个字来，到最后只抿了抿嘴，脸色复杂的说道：
　　“抱歉......”
　　程实眨了眨眼：“有什么可抱歉的？”
　　南宫没有回答程实的问题，而是伸出自己的手，看着手腕上新割的伤口，再看看手中那早已消失的匕首，和虚无之中那不再有联系的契约，不敢置信的喃喃自语道：
　　“真的......解开了？”
　　“是，真的解开了。”程实笑了，他看着面前既懵逼又迷茫的小牧师，想了片刻，又拿出了一瓶可乐。
　　南宫看到这一幕，浑身一个哆嗦，本能的向后退了一步。
　　程实的恶作剧到此结束，他轻笑两声，再次拿了一瓶出来。
　　“别害怕，这次是真的。
　　说说吧南宫，我猜你应该经历了很多故事，今天风急雪大，正适合躲在屋里喝可乐听故事。”
　　说着程实将可乐塞进南宫手里，而后盘腿坐下，如同老友叙旧一般放松下去，咕嘟咕嘟将手里的可乐灌了个精光。
　　他确实没骗人，这次的可乐是真的。
　　但南宫不敢信了。
　　她脸色古怪的看了看手中的可乐，并没有打开，而是抿了抿嘴跪坐下去，视线看向程实和【疮痍之赐】刚刚的战场方向，眼神变的恍惚起来。
　　“你大概很疑惑，为什么这柄无数刺客梦寐以求的匕首会在我手里吧？
　　呵，其实说出来挺不可思议的，我很早就拿到它了，甚至比很多刺客知道它的时间都早。
　　早到我的第一场特殊试炼......
　　就发生在这里，发生在罗斯纳的坎纳尔城！”
　　“？”
　　程实愣了一下，他确实没想到故事的开始会这么离谱，所以，这种等级的匕首在第一个星期就被人捡走了？
　　啊？
　　关于我是个新手牧师却在开局捡到一把神器的故事，是吧？
　　不过，这个剧本怎么有点似曾相识呢？
　　尽管很想吐槽，但程实没有发声，依旧默默的听着，他看得出来，这位【腐朽】的牧师此刻非常有分享欲。
　　“那是一场【腐朽】的试炼，很正常不是吗，我们的第一场试炼都是恩主赐下的。
　　而我们的任务就是在这坎纳尔城里，寻找一位并不虔诚的【腐朽】信徒，让他重新变得虔诚。
　　那一场试炼非常混乱，由于是第一次特殊试炼，六个玩家互不信任，想要带队的、不屑合作的、叫嚣着杀人的人都有，我很害怕，于是趁他们不注意溜走了。
　　那时的我只想找个地方躲到试炼结束。
　　可是我们之中有个非常精明的玩家，我不知道他为何在游戏一周之后就会对这个神明的游戏如此熟悉，甚至会对当下的游戏场景生出各种各样的怪异想法。
　　他是位【痴愚】的信徒，他很聪明，也是他找到了我手中......你手中那把【疮痍之赐】......”
　　程实眉头一挑：“你的意思是，第一个发现它的人，不是你？”
　　南宫抿嘴点头：
　　“是，不是我。
　　他找到了那柄匕首，视之如瑰宝，甚至扬言要用这匕首，重启整个罗斯纳的信仰。
　　当然这一切都是我后来在坎纳尔那座征兵广场上才知道的，因为他就像今天我遇上的那个黑袍人一样，站在广场的中心，用一柄匕首，重新凝聚了罗斯纳帝国的虔诚。”
　　“！！！”程实瞳孔一缩，眉头紧蹙道，“你的意思是......你见证了这一幕历史？不......历史早就被篡改了？”
　　“是，历史被篡改了。
　　那场试炼里还有位【记忆】的歌者，正如我今日的那位队友一样，他看到那位【痴愚】队友的壮举后心生敬服，将所见的一幕改写进了历史之中。”
　　“......”
　　程实无语了，所以，现在他们知晓的历史、了解的过去、乃至毒药用来索骥的宝图早就已经被涂改过了！
　　今天所经历的一切，不过是上一次篡改的重演，历史的真相早已被涂鸦覆盖，而当下的涂抹，不过是在那涂鸦之上又重绘了一层色彩反相的新涂鸦罢了。
　　在程实的诧异中，南宫的讲述还在继续。
　　“但这还没结束......
　　那位【痴愚】的玩家非常疯狂，他认为让罗斯纳重回【腐朽】并不是终点，能在试炼结束之前将坎纳尔城从灭世者的手里救下，才是真正的完美。
　　于是他发动了城中所有虔诚的民众，跟着他一起反守为攻，杀出了城。”
　　“......”程实眨了眨眼，突然笑出了声，“我好像知道你的匕首是怎么来的了。”
　　“......”
　　南宫局促的咧咧嘴，没笑出来。
　　“就是你想的那样，他们死了，那些被【痴愚】的激情冲昏头脑的队友们都死在了高墙之上。
　　但那时的我并不知道，我没敢参加那场战争，躲在了城里，可一想到我的队友带我赢下了试炼，我却没帮上任何忙，心里就非常愧疚。
　　所以......”
　　“所以你登上了高墙想尽一尽牧师的职责，结果却发现他们都死了，然后你瞬间变成了收尸队。
　　而狄泽尔，就是那个时候找上了你，对吧？”
　　“......”南宫眼神复杂的点了点头，“你跟我的那位队友一样聪明。”
　　“......”
　　...

