第513章 时间的意外，以及【时间】的意外！
　　“呼呼——”
　　寒风呼啸，凛冽刺骨。
　　狂风扬起的雪花并不柔软，冰渣吹卷漫灌，倒像是无形的犁耙肆意的刮擦着大地，为这满目的雪白犁出了千沟万壑的纹理。
　　程实打了个哆嗦。
　　怎么这场景......有点熟悉？
　　程实猛地滞住了，随后一股凉气从尾椎直冲头顶，让他整个人头皮发麻。
　　不是冻的，而是被惊到了。
　　“！！！！！”
　　当看到面前不是漆黑无垠的多尔哥德集会厅反倒是满目皆白的罗斯纳征兵广场的那一刻，他被震惊的愣在了原地，瞳孔缩如针尖，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　因为程实突然意识到了一件事情，那就是自罪者的遗恨似乎并没有发动成功，而没有发动的原因则是有人在他动手之前......重置了时间！！？？
　　如何重置了时间，怎么重置了时间？
　　难道有人在试炼开局的那一刻，瞒着所有人悄然开启了一座【时间战场】？
　　这个人是谁？
　　这个人还能是谁！？
　　程实目露震惊的看向自己右侧那位正在爬房梁的斯文队友，心中并无惊惧，有的只是感慨和叹服。
　　巅峰确无俗手。
　　这位蒋迟......真是好一位时间行者啊！
　　对上了，一切都对上了。
　　程实掏出怀表确认了一下当前的时间，不多不少，刚过正午十二点。
　　在时间未曾重置的时候他就注意过这个细节，可问题是当时的他忽略了一点，那就是早已爬上房顶的蒋迟肯定比他更早醒来，也就是说，对方是有机会卡在整点开启时间战场的！
　　怪不得，怪不得这位指针骑士能够凝滞整片空间的时间，怪不得这位指针骑士明明是位战士却缺乏力量，怪不得这位指针骑士对战之时手段频出却唯独不像个战士一样狂暴粗莽，怪不得他从毒药身上汲取的是睿智与博学！
　　因为他根本就不是个指针骑士，而是一位【时间】的法师，一个能够开辟时间战场的时间行者！
　　好好好，用一个掰断的晷针就成功的伪装了自己的身份，整场试炼更是对此只字不提，不仅如此，这位“指针骑士”或许为了伪装下了不少力气，他甚至可能拥有一些法师都不会选择的力量战斗类天赋！
　　他用尽全力去伪装了一个战士，或许最终的目的就是为了这一刻吧！
　　一场偷天换日的逆转，一个重新开始的机会！
　　厉害！
　　此行此举，甚至比之巅峰的【欺诈】信徒也不遑多让！
　　当真厉害！
　　可程实并非时间战场的施术者，也非特殊【时间】天赋的携带者，他一个【虚无】行者，是如何在时间战场重置的时候，发现了这一切呢？
　　这次并不是因为那枚骰子。
　　作为一个稳健的玩家，程实确实在看到有【时间】队友之后就刻意的维持着自己那枚【命运】之骰的点数来作为时间的标记。
　　但这种方法只能让他意识到时间被重置了，却不能让他还拥有重置前的记忆。
　　而这次，他并没有被【时间】消解一切，甚至还保留了记忆！
　　为什么！？
　　其实程实也很懵，他刚刚的震惊只有一小半是针对蒋迟的身份，毕竟他多少对蒋迟身份有些猜疑，如此结果虽在意料之外却也不是不能接受，至于剩下的那大部分震惊，都是对【时间】的！
　　没错，【时间】！
　　是【时间】之力让他免于消解记忆，看清了重置的时间，但在这之前，程实根本不知道自己身上还携带着【时间】之力！
　　可这【时间】之力又是哪里来的呢？
　　答案其实很简单，既然是【时间】之力，自然来自于【时间】。
　　而恰巧，程实在阿夫洛斯的恶婴裁判所里觐见过【时间】！
　　也就是那时，这位亘古不变的【存在】散发出了震撼人心的辉光，这些辉光不过是照耀到了程实，便让他抽离了现世维度，看清了阿夫洛斯所在时间囚笼的真正模样。
　　还记得那囚笼的样子吗？
　　“时间环绕成圈，扭曲成结，任由寰宇无数时光轨迹划过，这独立的时间之结始终静静的漂浮在【虚无】之中，沉寂且孤独。”
　　在那场巨大的时间循环里，程实看清了时间前后勾连的本质真相，所以，在这场几乎算不上是“循环”的“循环”里，程实......完全没受影响。
　　或者说，他再也不会受影响了。
　　因为当时间被重置、循环又开始的那一刻，一枚流转着沧桑时间光芒的古朴戒指，出现在了程实的指间。
　　而那个位置本应佩戴的是【存在】的另一枚戒指，【忆海浮梦】。
　　可由于三次【记忆】能力已经尽皆用尽，程实早就把它取了下来，而现在，那个位置又被补上了一枚【时间】的戒指！
　　这是一枚由细长完整的时间指针扭曲缠绕成双环的戒指，两个戒圈紧扣在指肚之上，而浮在两个戒圈中间的则是一个看上去像是无穷符号又像是莫比乌斯环一样的扭结。
　　乍眼看去戒指似乎有些老旧锈蚀，可仔细看上一眼就会发现，那其中分明流转着【时间】的光芒。
　　永囚之时（SSS）：从神遗器，一枚迸发于【时间】感慨，见证了时间闭环而诞生的戒指。
　　特殊效果【时囚者的自醒】：所有因【时间】之力而造成的时间重置、回溯、循环均不会消解你对时间的概念，也不会影响你的意识和记忆。
　　特殊效果【自醒者的呐喊】：所有因时间重置、回溯、循环而对你产生的正面效果，都会有小幅加成。
　　“......”
　　从神遗器，又是从神遗器！
　　看着这枚戒指的介绍，程实刚刚憋在心里的怒火差点熄灭了。
　　“这算什么，赔偿？
　　打一棍子给个枣吃？”
　　难道祂早就料到了祂的信徒会激怒自己，所以先把赔偿给准备好了？
　　【时间】有这么大方？
　　程实迷茫了，这枚戒指无论从何种意义上来说，或许都可以称得上是神器，尤其是对于一个【命运】信徒......
　　要知道，【时间】总与【命运】博弈，他们的信徒可并不对付，所以让对家的信徒拿到一个可以破除大部分【时间】玄奇的戒指又是几个意思？
　　蒋迟要是知道了这事儿，不得气的指着天骂两句：臣等正欲再战，陛下何故资敌！？
　　程实想不明白，也不想再继续想下去了，比起这些摸不到头脑的东西，他很清楚自己当下要做什么。
　　无论这戒指是否是【时间】提前备下的“赔偿”，还是什么就此收手的警告，都不可能让他放弃自己的想法。
　　在被一而再再而三“戏耍”之后，程实“破防”了，他必须给自己的憋屈找点发泄口，而当下，在一切都被重置的当下，无疑就是最完美的机会。
　　此时，公羊未叛毒药没死，蒋迟刚刚找到了伪装他身份的晷针正往回走着，对方应该并不知道自己没有丢失记忆，看他的样子，这位时间行者或许还想将之前的剧情再次上演一遍。
　　只不过这一遍，他大概觉得自己可以避开一切雷点，走到最后。
　　原来，这就是这位“骑士”上分的秘密啊。
　　殊不知当程实看到他的那一刻，他的结局就已经改写了。
　　蒋迟迎着风雪拄着晷针走了回来，他看向程实的时候眼中闪过一丝诡异的光芒，但很快便笑着打招呼道：
　　“雪后路滑......是需要找根拐杖来辅助行走......啊，呸呸，抱歉，这风太大了......
　　我讨厌希望之洲的北方，哪怕我本来就是一个北方人。
　　怎么称呼我的朋友？”
　　他再次朝着程实伸出了手，脸上咧开灿烂的笑容，一切看上去都是这么的友善，仿佛刚刚那场五对一的猎杀从来都没发生过。
　　这回，程实并没有拿出皮裘挡风，他看着对方伸出来的手，回以灿烂的大笑，并热情的迎了上去，用两只手握住了蒋迟的手，狠狠的摇了摇道：
　　“程实，幸会。”
　　蒋迟一愣，眼中闪过一丝狐疑，对方的性格似乎跟初次相见时不同，那时的程实十分拒绝跟自己靠近，可这回......他怎么又这么热情了？
　　虽然事出反常必有妖，可问题是在蒋迟的眼里，这里的所有人都不应该知道刚才那个循环内发生了什么，因为根本没有人看出他是一位时间行者。
　　这伪装指针骑士的举动让他一路爬到巅峰，从未失手，也造就了他睿智与可靠的薄名，可谁又能知道这位指针骑士皮下其实是一位不断模仿战士的法师呢。
　　尽管心有疑惑但蒋迟并未拒绝程实的热情，他知道这个人的身份不简单，所以与其选择与他交恶，倒不如从一开始就坚定的站在他的身边。
　　生存从不依靠仇恨，而是依赖智慧，蒋迟的智慧可能并不高，但好在他有试错机会。
　　于是他又走近了两步，笑着握紧了程实的手，挑眉打趣道：
　　“你这名字倒是跟我一个朋友同名，真巧，不知道你认不认识他，他是个织命师，很出名的那种。”
　　程实同样挑了挑眉，笑道：
　　“哦？怎么个出名法？”
　　“看来你不知道，嗯，那我该从何说起呢......”
　　又是熟悉的对话，但这次程实很快就打断了他，他一脸玩味的看向蒋迟，没忍住嗤笑了一声道：
　　“不如......
　　就从你重置时间战场那一刻说起吧，如何，骑士先生？”
　　“！！！！！！！”
　　...

