第576章 这里关着谁？
　　（感谢大家追更投票活动各种各种支持！月底前十加更其十！）
　　四个人听到这话，脸色再次一黑。
　　“来吧，一个一个来，把欠的命赎回去，赎金够了，我就放你们下来。”
　　程实笑的奸诈，他扶起了以头戕地的那位队友，让对方无法垂头遮掩自己的尴尬，而后又在四人身前肆无忌惮的溜达着，静待他们思考该如何支付这赎金。
　　最边上的男玩家见此一幕，忐忑的神情中多少有一丝震撼，他看向程实的背影，小心翼翼的问道：
　　“大佬，你......一个人杀进来的？”
　　程实挑了挑眉，头都没回道：“也不算，还有个保镖。”
　　保镖？
　　众人看向走廊深处，只能模糊的看到黑暗中似乎藏着一位猎人，而刚刚那几发枯藤棘箭显然就是那位射过来的。
　　这保镖的实力也强的可怕，至少也得是巅峰玩家！
　　连保镖都是巅峰玩家，那自己面前这位大佬，不得是榜上有名的选手？
　　可【腐朽】榜上的前几位似乎没有一位......有名的木乃伊啊！
　　这位大佬一定得是一位木乃伊，他那看上去就坚硬无比的手臂，一看就像是【腐朽】对战士的赐福。
　　“大佬......你......”
　　“别套近乎，有钱交钱，没钱......还命。”程实阴恻恻的笑着，把其他人吓了一跳。
　　“我交！”四个人都看出来了，这位大佬虽然在敲竹杠，但似乎没有杀心，他并不想杀了他们。
　　但是，你一个巅峰玩家，来打劫我们几个小卡拉米是不是有点太“饥不择食”了。
　　不过这倒也符合他们对巅峰玩家的认知，毕竟，巅峰巅峰，能上巅峰的一定又癫又疯。
　　他们只凭自己心意喜好做事，根本不在乎什么看法分数。
　　正当程实乐的准备收钱的时候，被他扶起的这位高瘦男子突然脸色一变，咬了咬牙，试探着开口道：
　　“大佬，我的空间里有三张空白的A级律文，可免除吟诵瞬发三次持续5秒的律令传唱远方，这些东西买命够吗？”
　　哦豁，好东西啊！
　　程实点点头，还算满意。
　　律令传唱远方作为最好用的【秩序】S级天赋之一，可以通过唱诵审判之歌来颁布临时律法，之前碰到的种种“此地禁止......”之流便是这种天赋的效果。
　　A级道具能做到5秒的S级天赋效果，在A级中也算是顶流了。
　　程实一想到自己也有机会能cos【秩序】信徒，便决定含笑接受，至于S不S的，无所谓，反正不可能比死亡乐子戒的S更多。
　　他刚想说好，却又听这位【秩序】信徒再次说道：
　　“不过大佬，我还有个请求。”
　　程实目光一冷：“我劝你想好了再说，现在，你可没有谈条件的资格。”
　　高瘦男子似乎下定了什么决心，不管不顾道：
　　“我想雇佣您，帮我完成一个愿望。”
　　“？”程实一愣。
　　雇佣啊，倒也不是不行，那得看你出不出得起价钱。
　　他缓缓收起了自己的冷脸，转身掩饰贪婪的尴尬，继续溜达道：“先说说看，什么愿望？”
　　高瘦男子严肃认真道：“我是一名搜查官，我祈愿的目的便是来嚎哭铁狱调查一个真相，我做梦都没想到自己会真的成功来到这卡特欧庭最坚固的堡垒中，尽管这过程出乎我的意料，但结果......正中我下怀！”
　　他刚说到这里，旁边的某个队友惊呼出声：“怪不得你劝我们别反抗，原来你有私心！”
　　高瘦男子苦笑一声：
　　“也算不上私心，当时那个状况，如果我们反抗，所有人都会被当场处决，你以为真的是铁律骑士抓到了我们吗？
　　不，大行刑官当时就在审判庭内，如果我们继续反抗，说不定连活着被关的机会都没了。”
　　“......”
　　程实眉头一挑，顿住脚步回头道：“你认识大行刑官？”
　　“是，这个年代的大行刑官叫做阿尔泰勒，人称惩戒之剑，我......有幸被他杀过。”
　　“......”现场又沉默下来，程实乐了，心想你这认识过程还挺别致的，不过随即他便又催促道，“别打岔，捡重点说。”
　　“我知道这里面关押着一位非常重要的囚犯，在进来之前我打听过了，这个时间线上，他仍被关在里面。
　　我想雇佣大佬带我去找到他，然后从他的嘴里，找到一些对我而言十分重要的线索。
　　这两个月来我一直都在追查这件事情的真相，这或许是我最靠近真相的一次。
　　大佬，我恳求你的帮助，当然，雇佣金绝对能让您满意。”
　　“嗯？你手里还有好东西？
　　有好东西不用来买命却用来雇人？
　　有趣。”
　　程实来了兴致，他走到这位【秩序】信徒的面前，笑着问道：“什么真相这么重要让你如此有勇气敢于打嚎哭铁狱的主意？
　　说清楚，我可以考虑看看。”
　　“......”
　　高瘦男子本不想说，但他又觉得此时此刻的机会太过难得，恰巧碰到了一位单闯铁狱的高手，并且最重要的是这位巅峰玩家还算能正常交流，眼见最期望得到的答案可能就在今天，他纠结再三之后，选择了坦诚。
　　“我怀疑，我的恩主【秩序】，祂出了问题！”
　　“！！！”
　　程实目光一凝，眼神瞬间变得犀利起来。
　　真话，这位【秩序】的信徒一直都在说真话。
　　好一个敏锐的搜查官，居然查到自己恩主身上了，不过有一说一，【秩序】确实出了问题，可他一个非巅峰玩家，怎么知道的？
　　程实思索片刻，觉得问题大概就在对方所说的那位重要囚犯身上，于是他饶有兴致的打量着这位搜查官，表现出一丝意动道：
　　“有点意思，你想去找的那位囚犯是谁？”
　　“大佬你答应了？”
　　“别急，你先说出来，我再考虑答不答应。”
　　【秩序】信徒说到这里已经没有回头路可走了，他面色微紧一咬牙，最终还是将那个名字交代了出来。
　　“切诺斯利，大审判庭曾经的一级审判官，如今正被囚禁在这座嚎哭铁狱的最底层！”
　　“！！！”
　　程实的脸色变了。
　　谁！？
　　...

