第514章 站好，别动，我带你速通
　　“轰——”
　　恐惧是某些人的食粮，却也是某些人的丧钟。
　　程实没给蒋迟任何机会，在他的恐惧化为食粮的时候，直接敲响了他的丧钟。
　　当蒋迟还没反应过来，甚至惊惧都没来得及浮现在眼中的时候，罗斯纳征兵广场上便传来了一声惊天巨响。
　　咆哮的电浆瞬间吞噬了程实身前的人影，刺眼的雷光一闪而落又轰然散去，骇人的雷霆不曾击溃这漫天风雪，却为广场留下了一具焦糊的尸体。
　　“我说过让你体面些，但你选择了不体面，既然如此......”
　　程实二话没说直接把门钥匙插在了蒋迟的胸口，无数血淋淋的骨头抽体而出盘旋上扬又纷纷坠落，瞬间在他面前凝聚成一扇骨纹密布的诡异之门。
　　他并未推门而入，而是满意的点了点头，紧接着又是一发雷霆将剩下的血肉直接炸成了齑粉。
　　至于这发雷刑的恐惧充能是来自于场上的哪位......
　　不太好说，因为在刚刚蒋迟死亡的那一刻，程实的戒指，充满了。
　　当然，其中有一格是开局他意识到自己陷入了时间战场后自我奉献的。
　　可其余四格......
　　感谢【时间】，让这局试炼的“开局”，如此顺利。
　　程实笑了，他背身对着所有人，悄悄在自己的脸上覆上了一张战士的假面。
　　再次感谢【时间】，这开局也太完美了，今日勇士的力量因为时间的重置又回来了。
　　这开局确实完美，但仅限于对程实，除了程实，对于这次试炼中的其他玩家而言，这开局或许就有点地狱了。
　　毕竟在他们眼里，有个队友已经在这广场上矗立了一扇地狱之门，还以此送走了另一位队友。
　　谁敢相信，巅峰局一开局，眨眼就死了一个。
　　在两声惊雷过后，广场上的所有人都没敢动弹。
　　最兴奋的莫过于程实身后的公羊角，这位尖啸伯爵不仅感受到了巨大的恐惧聚集，甚至还在程实的身上闻到了一股无比契合自己的气息。
　　这股味道对于一个尖啸伯爵来说，无异于人间最美味的食物对美食家的诱惑，太香太美太纯粹了。
　　这到底是什么好东西！
　　他看向程实的指间，眼中精光频闪，脸上露出毫不遮掩的贪婪。
　　最震惊的莫过于大乙，他一双眸子瞪得溜圆，脑子里乱成了一团浆糊，他在想自己没匹配到老胡也就算了，怎么会匹配到程实呢？
　　好，就算阴差阳错匹配到了程实，那这个程实，又是个什么怪物？
　　说好的织命师呢？
　　有这么织补命运的织命师吗，开局就把队友的命运给剪烂了？
　　这哪是织命师，这不是个发癫的命运裁缝吗？
　　他怎么会这么强，那雷霆的声势怕是连自己都抗不住啊，这个程实到底什么来头？
　　还有，死去的那个队友是谁，大乙甚至都没来得及看清那位队友的脸！
　　他不知道死的是谁，有人知道。
　　毒药，这位【污堕】的神选本来在看到程实的身影后还脸上带笑，可当她看到自己的合作帮手一个照面就被程实轰成灰渣后，所有的笑意直接僵在了脸上。
　　她不敢置信的看着程实，眼神闪烁又复杂。
　　这还是自己认识的那个小牧师吗？
　　他换职业了？
　　元素法官？
　　他为什么要杀掉自己的合作者？难道他跟蒋迟有仇？
　　坏了，公羊在场，自己却失去了助力，这局怕是要不好过了。
　　毒药银牙暗咬，后撤半步，朝着公羊的方向暗自警惕起来，可就在这时，令她目瞪口呆的事情又出现了。
　　只见程实笑着转身，活动了活动手脚，突然就对着一旁的公羊角喊话道：
　　“我知道你想要什么，来，打死我，戒指归你。”
　　公羊角一愣，随即脸上扯出一个狰狞无比的笑容：“妙，妙啊，当真？”
　　程实嗤笑一声：
　　“比你的忠心还真。”
　　“？”
　　公羊一愣，显然是没听懂，可紧接着程实又开口了，只不过这次不是对他，而是对着远处还在隐蔽身形的变色龙。
　　“如果我是你，我就站着不动，有些时候保持中立就能赢下所有，变色龙朋友，想要觐神，指望这个玩意儿可不行。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这话一落，隐藏在风雪中的变色龙脸色一变，大乙和毒药错愕看去似乎都没想到那里还藏着一位变色龙。
　　公羊更是眼角一抽，因为程实嘴里的“这个玩意儿”明显就是他。
　　“好好好，看来在吃大餐之前，还能吃点开胃小菜。
　　臭婊子，感谢这位朋友吧，他的出现又让你晚死了一会儿，等我吃了他，再慢慢的生吞了你。”
　　说着公羊角一声厉啸出口，毫不犹豫的冲向了不远处的程实。
　　偏执狂没有恐惧，哪怕看到对方瞬间了结了一位队友，但在没亲自打过之前，他都不可能畏战不前。
　　于是毫无意外的，两个战士再次撞到了一起。
　　公羊角偏执张狂，今日勇士满腔怒意，两个人甫一接触便毫不留手，每一击都是致命杀招。
　　罗斯纳皇庭里那场死拼再次上演，对战的双方都不怕死，只怕对方不死，对攻越来越快，下手越来越狠，不过几分钟，广场的白雪地上便撒下无数鲜血碎肉，让人见之生惧。
　　打着打着，公羊角就没那么嚣张了，他的胸腹几乎被对方剔成了骨头架子，虽然对方的脸颈腰背上也没什么好肉，但是......
　　他也太能打了！
　　怪不得这人这么狂妄，原来他摇出了一个满点！
　　这是一位不知名的高分今日勇士！！
　　不止是公羊角，其他人多少看出来了，这只能是一位满点的今日勇士，但他们想不明白的是，今日勇士也该怕死，可面前这位......
　　疯了？
　　疯了！
　　程实的疯狂让在场的所有人都不敢乱动，在如此戏剧且荒诞的开局面前，他们除了等待没有别的选择，无论是开始试炼还是做别的事，他们必须搞清楚这个疯子到底有什么目的，不然这局没法玩。
　　大乙目光凝重，似乎在重新评价程实的实力；变色龙被说中了心事，心中衡量许久，没有张弓；毒药一脸开心，尽管程实一见面就杀了她的合作伙伴，但现在的他不是也在爆锤自己的敌人吗！
　　小牧师变强了，挺好，至于死去的蒋迟......
　　死都死了，还能怎么办呢，只能将对蒋迟的一腔期待转移给小牧师了。
　　想到这里，毒药甚至笑出了声。
　　“小牧师，角先生可是很厉害的，你......
　　需要帮忙吗？”
　　程实边打边笑，他没有看向毒药，却在对招之余朗声回道：
　　“站好别动，这局，我带你速通。”
　　话音刚落，这位【污堕】神选的眼睛瞬间亮了起来。
　　...

