第56章 令人震惊的真相
　　“他自己的？”
　　程实一脸懵逼。
　　“什么叫他自己的？”
　　旅店老板非常有耐心的解释着：
　　“阿多斯的导师是【理质之塔】造物炼金学派的领头人扎因吉尔，这一学派在造物和傀儡学上有着非常深的造诣和断层式的技术领先。
　　其他学派出于各种各样的顾虑，在扎因吉尔发布最新成果前暗杀了他，于是失去了导师庇护的阿多斯，成为了一个逃亡的学者。
　　他流浪到地底，遇到了我们，加入了我们。”
　　嘶——
　　怎么这段话这么熟悉。
　　大哥，你要是最后给我来一句“你愿意加入我们吗？”，我直接梦回方诗晴怀里。
　　“在我们的支持下，他研究出了‘傀儡自我’的能力，把伤重垂危的自己改造成了一具血肉丰满的人体傀儡！”
　　“？”程实没听明白，眨了眨眼。
　　“自己成了傀儡，那谁来控制他？”
　　“没有人能控制他，控制他的只能是未成为傀儡前的自己，他给自己设计了一套完美的意识，以最大程度上支持我们的行动。”
　　“......”
　　AI？
　　程实脑子里嗡嗡的。
　　这他妈不就是人造AI？
　　把自己搞成一个AI？
　　何必呢？
　　“这有什么意义？”
　　“意义？用自己残破的生命去造物，创造出了媲美完美生命体的傀儡，这不正是追求【真理】的意义吗？”
　　“......”
　　你说得好有道理，但我妈告诉我不能跟傻子说话。
　　程实内心吐槽欲望膨胀到了极致，但表面还是耐心微笑。
　　这哪是追求【真理】？
　　这不是追求智障嘛！
　　“那今晚那位......？”
　　“可塔罗，阿多斯的学弟，他同样把自己制作成了一具傀儡。”
　　“......”
　　Double kill！
　　所以这群人到底为了什么？
　　仔细想想，他们倒像是被【污堕】感染后，堕入了过度追求个人欲望和执念的状态。
　　既然这里是地底，那么他们信仰的说不定就是【污堕】？
　　于是程实疑惑的问了一句：“【污堕】？”
　　“你是指我的信仰？不不不，我不真正的信仰任何【神明】，或者说，我所信仰的存在，还未降临。”
　　“？？？”
　　程实又懵了，他皱着眉头盯着旅店老板的脸，诧异道：
　　“那你的【污堕】之力是怎么来的？”
　　旅店老板挑了挑眉毛，伸出一只手，轻轻抖了抖。
　　随着手臂的抖动，他身上的【污堕】之力开始消散，渐渐的，一股金黄的力量复苏，重新缠绕在了他的身上。
　　程实看着这股熟悉的力量，整个人都傻了。
　　【秩序】！
　　是他妈的【秩序】之力！！！
　　“你你你......”
　　“不可思议是吗，其实我本来就是祂的信徒。
　　不仅如此，我还曾就任于大审判庭。
　　而墨秋斯......
　　正是我的学弟。”
　　“！！？？”
　　目瞪口呆已经不足以形容现在的程实了，他的表情管理功能直接崩了，嘴张开的程度几乎能塞进两个电灯泡。
　　不是，你等等！
　　“你是......大审判庭的审判官？”
　　“一级审判官，切诺斯利，真是让人怀念的名字啊。”
　　“那你身上的【污堕】之力，又是怎么回事？你是一个弃誓者？”
　　所谓弃誓者就是指放弃了原有的信仰，改去信仰其他【神明】的信徒。
　　这些信徒由于背弃了原来的誓言，会受到之前恩主带来的无尽惩罚。
　　其实现在【信仰游戏】的玩家们也有这种选择，但是开启【弃誓祈愿】后，即使成功改换信仰，身上也会留下一个来自背弃信仰恩主的永久debuff。
　　而改换之后的【神明】，也并不会额外照顾弃誓者。
　　所以，做出这种决定，异常艰难。
　　“弃誓者？不，我并没有背弃对【秩序】的虔诚，我只是在这份虔诚里，加入了对其他【神明】的虔诚。”
　　“？”
　　还能这样？
　　好家伙，什么海王信徒。
　　我全都要是吧。
　　问题是，被你“渣”的神明们，祂们能忍吗？
　　“我从未听说过如此......博爱......博信的人。”
　　切诺斯利哈哈大笑，略有些癫狂道：
　　“在我们成功之前，谁都没意识到原来信仰可以这样不纯粹，可以这样乱来！
　　这，也是我们能聚集在一起的原因！”
　　来了！
　　程实目光一凝，意识到今晚的夜谈终于要进入正题了。
　　对面这位曾经的一级审判官既然不是【污堕】的信徒，也不是【秩序】的弃誓者，那么他再次来到大审判庭的腹地，一定是有着不为人道的原因。
　　而这个原因，很可能涉及更深层的信仰之争。
　　程实心中略有想法，他猜测这个人或许已经开始崇拜【战争】！
　　因为老板说过，他的信仰还未降临！
　　而此时，内战才刚刚打响于理质之塔，祂只是注意到了希望之洲，却还未降临。
　　追随祂的信徒也尚在感知神名的阶段。
　　是的，【神明】的降临，亦有先后顺序，而且基本就是命途中的顺序。
　　这个观点，在2000分以上的局里基本是常识。
　　然而，接下来切诺斯利的话，直接把程实的脑子都炸飞了。
　　“我们中的所有人都来自不同的信仰阵营，每一位都是本应被恩主注视的神眷者。
　　可即便如此，我们仍遭受了各种不幸，在同胞的压迫和巨大的不公下被迫逃离。
　　从那时起，我们便意识到自己的信仰并非完全正确，在广阔的宇宙间，或许还有更适合我们的信仰，在等待着我们。
　　于是，寻着这种模糊又朦胧的感知，我们相聚地底。
　　在进行了长达几十年的“信仰实验”之后，我们终于发现......
　　祂睁开眼，看向了我们！！！”
　　切诺斯利突然变的癫狂起来，他的眼睛因为激动而通红，双手因为兴奋而挥舞，整个身体绷紧充血，沉溺在这种“召唤神明”的满足中。
　　“我们感受到了祂的存在，聆听到了祂的呢喃。
　　发现只有祂才是宇宙的本质，才是万物的本源！
　　我们虔诚的拜倒在祂的脚下，接受祂的意志，并祈求祂的降临。
　　但我们知道，卑微的祈祷并不能获得祂的赏识。
　　所以我们需要一场盛大的仪式来迎接我主的降临！
　　让战乱蔓延到大审判庭的每一寸土地，让整个希望之洲都乱作一团，让每个人都在战火中哀嚎，在死亡前哭泣，然后等待他们在颠沛流离中觉醒，感受到我主的存在！
　　最终让这世界上的所有人，都匍匐在我主的脚下！”
　　...

