第545章 真正的【混乱】令使，奥特曼大人！
　　胡为上来了。
　　他被【嬉笑嗤嘲】喷出，化作原来的模样站上了这平台，跟他一起来的还有大乙。
　　说实话，在大乙站上平台之前，程实怎么都想不到原来大饼后面跟着的那张破嘴居然是大乙......
　　笑死，连乐子神都觉得他嘴臭？
　　也是，他甚至能想到大乙在第一次知道自己是张破嘴时的样子，这位暴躁老哥一定会这么骂：
　　“姥姥的，我凭什么是张破嘴？”
　　对味了，太对了，就凭你这位天天挂在嘴边的姥姥，你荣获了乐子神颁发的最佳嘴臭奖。
　　不过有一说一，大乙口癖再重也不可能臭的过陈述啊，那陈述在乐子神眼中会是什么模样？
　　想到这里，程实一下子对陈述在【嬉笑嗤嘲】中的形象期待起来。
　　他的状态愈发松弛，可前来觐见的这两位倒是无比的郑重。
　　胡为还好，看起来还算淡定，就算心有紧张，这位城府极深的好大哥也不会表现在脸上。
　　大乙则不同，他的性子更直，尤其是还跟奥特曼大人合作了一局，此时见大人又在此处召见自己，他先是扯着笑脸打了个招呼，然后老老实实的跟在了胡为屁股后面。
　　不过两人的余光一直在不停的打量着周围的一切，显然对这里并不熟悉。
　　程实看在眼里，心中了然，大乙说过他们未曾走过【混乱神阶】，自然也就不可能来过这里。
　　不过两人来此的时机......
　　程实脑中一转，便想通了一些事情，这位疑神疑鬼的好大哥怕是对自己的身份有所怀疑，所以才借着登临神阶的借口来到了这里求见【混乱】。
　　而【混乱】......或许是看到了自己在试炼中伪装奥特曼的一幕，所以在试炼一结束又把自己召了过来！
　　祂似乎在帮自己遮掩漏洞！
　　祂有这么好！？
　　不，不不不，程实啊程实，你要警醒一点，这未尝不是一次试探，也极有可能是一场诱惑，祂在诱惑你靠近祂，一旦尝到了权力的甜头，再想放下可就难了！
　　你是【虚无】的行者，不是【混沌】的从属，不能犯迷糊！
　　正在程实不断在内心叮嘱自己的时候，【记忆】说过的那句话再次从他脑海中闪过......
　　这世上......
　　我可去你妈的！！！
　　程实一咬牙，将满心的怀疑压了下去。
　　就算这世界上没有无缘无故的好，那在我一穷二白没有力量去拒绝的时候，也只能接受这无缘无故！
　　我从不怕这世界以假象待我，因为老甲告诉我，假象中亦有温柔。
　　更何况我待这世界的态度亦是假象，因为能让我真心以待的人啊......他早已不在了。
　　既然都是海市蜃景，既然都是虚无幻梦，那为何不敢拥抱这【虚无】！
　　程实，你不能让【记忆】的话成了你的心魔！
　　且走且看，且行且骗，这世上没有不会受骗的人，不要妄想做一个从不被骗的骗子，只要做那个被骗的最少的就够了！
　　你的目标只有一个，那就是，给老甲争一个状元！
　　如果【欺诈】许下的承诺为真，祂真的会为成为神选的你赐下欺诈诸神的能力，那么，到那个时候，你再将被骗的一切统统骗回去！
　　尔虞我诈，不过如此。
　　莫让这些疑心之事成了你路上的绊脚石！
　　程实悟了，那一瞬间犹如点破了什么束缚着他的薄膜枷锁，让他猛地吸了一口桎梏外的新鲜氧气，他整个人都变得精神起来，目光熠熠，神采飞扬。
　　这种由内而外自信勃发的状态或许他自己意识不到有多璀璨，但看在其他两人眼里，却像是令使身后绽开了一片光，一片让人自惭形秽的神光。
　　胡为眼中闪过错愕，低头略表恭敬，大乙心下震撼，同样愈发敬畏。
　　程实从自我纠正中回过神来，看向最前方的胡为，轻笑一声，没给他任何开口的机会便率先诘难道：
　　“我感受到了你的疑惑，但无谓的怀疑只会拖慢你们的脚步。”
　　“！！！”
　　听了这话，胡为哪还不知道自己的试探还没开始就结束了，跟大乙在一起的一定是奥特曼大人，绝对是奥特曼大人，不可能还有别人了。
　　他的身形猛然一滞，虔诚的低下头去：“是我僭越了，大人。”
　　大乙更是弯腰鞠躬下去，不过他的表情并没有胡为那么虔诚，反而带着一丝揶揄的笑意，毕竟不信的是老胡又不是他，挨训的是老胡又不是他，所以他没咋所谓。
　　他的终极目标就是为了来走一走那【混乱神阶】的。
　　大乙想觐神，哪怕奥特曼大人是侍奉于神前的令使，基本转述的都是祂的意志，但是......
　　他还是想亲眼见一见自己的恩主，见一见这游戏中最尊崇无上的那十六位之一。
　　见两个人一副小学生认错的样子，程实又笑了笑。
　　“谨慎是好事，并不算错。
　　我确实在尝试一些新的东西，这有关【虚无】，也有关这个时代......”
　　说着，程实将上场试炼里对大乙说的那番话又拿过来照说了一遍，在听懂了大人的计划后，两个人恍然大悟。
　　原来令使大人有更深远的谋算，倒是自己肤浅了。
　　不过......
　　胡为面色变得复杂，他抬起头看向大人，试探着开口道：
　　“那......大人，那位叫做程实的玩家......”
　　看看，我大哥还记着我，他甚至在令使面前被数落的时候还记得问我一嘴！
　　多好的大哥啊，除了不救我，他什么都好。
　　“......”
　　程实忍住想吐槽的欲望，随意开口道：
　　“他很好。
　　我只是窃用了他的身份，当然，窃用他身份的不止我一个，其他人也在跃跃欲试。”
　　“还有人窃用了他的身份？”胡为和大乙都懵了。
　　程实点点头：
　　“不错，庸人会中我所说的一切都是真的，我是在扮演他，而之所以选择他，便是因为【命运】真的召见过他。
　　没有人能看透【命运】，正如无人能看懂【虚无】。
　　所以我跟你们一样好奇，而这也促使我做出了这个决定，为我主在【虚无】的时代里尝试一二。
　　好了，这些事情你们不必了解过多，对你们来说还太早了，今天只有一件事，那就是满足你们觐见祂的愿望。
　　看到那扇门了吗，去吧，登临神殿的长阶就在那里，至于能走多少步，就全看你们的天赋了。”
　　说着，程实往门前一指，笑的意味深长。
　　胡为和大乙纷纷转头看去，当看到那扇被撕裂的法典之门后涌溢着无穷的【混乱】波动时，他们的眼中涌现出了无尽的火热。
　　这次就连最沉稳的大元帅也控制不住自己的表情了，他虽没看到阶梯有几阶，但为了走的时候不分神，还是深吸一口气，压抑着心中极致的激动，问了一句：
　　“大人，走多少步能有觐见我主的尊荣？”
　　多少步？
　　呵呵，我咋知道我又没走完。
　　程实心中一抽，表面神秘道：
　　“走走看就知道了。”
　　...

