第554章 与【欺诈】的长谈（一）
　　“是啊，这世间没有无缘无故的好。
　　如果这寰宇中有一位你无法揣度无法理解甚至无法靠近的存在，随手便赐予了你超乎想象的神伟力量，作为一个正常人，你当然应该感到害怕。
　　但问题是，为什么他们不怕呢？”
　　这双星点一直闪烁螺旋迷转不止的眸子说出这句话的语气异常玩味，带着一股子【欺诈】专有的揶揄味道，让人一听就觉得是在阴阳怪气。
　　可程实并不这么觉得。
　　这句话在他听来不啻于一声惊雷炸响在耳边，让他整个人猛地一滞，瞳孔骤缩，双眼瞪大，不敢置信的目光上移，用一双惊恐的眼睛对上了那双讥嘲的眸子。
　　他被吓到了！
　　是的，他被深深的惊骇到了。
　　这份恐惧并非来自于乐子神的无情嘲讽，而是他觉得乐子神话里有话，祂话里的这个“你”和这个“他们”，似乎并不是单纯指代“你”和“他们”。
　　他在这份讥嘲中感受到了一丝自嘲的味道，所以他觉得那个“你”更像是在说祂自己，而那个他们，则应该是......祂们！
　　错不了，这种感觉错不了，这分明是【欺诈】在嘲笑祂自己，同时也在讥讽诸神！
　　！！！
　　等等！
　　祂怎么会说出这么一句话？不，应该说祂为何会用这种语气说出这么一句话？
　　程实很聪明，他瞬间想到了一些不太敢延伸下去的想法，可还没等这想法在他的脑中变得更加清晰，乐子神便用第二句话证实了他的猜测。
　　他的猜测无误，因为那双眼眸敛尽了笑意，无限唏嘘的说出了这样一句话：
　　“你怕我，这很正常。
　　那你猜......
　　我怕【*祂】吗？”
　　“！！！！！”
　　【*祂】！
　　是【*祂】！
　　在这个“祂”音出口的一瞬间，程实就知道，这里的“祂”只能是那个让阿夫洛斯谈之色变的【源初】！
　　尽管这只是一个代称，尽管【欺诈】似乎什么都没说，可程实就是觉得自己从恩主的嘴里听到了一个寰宇间最恐怖的恐怖故事！
　　这一刻，一个远比“这世间没有无缘无故的好”更恐怖的故事诞生了，但这个更恐怖的故事其内在的恐怖逻辑没变，只是故事的主角和“反派”升格了。
　　维度拔高了！
　　更高维度的恐怖故事对于低维的生命来说或许已经不能算是故事了，那应该被称为......灾难。
　　一场由恐惧引发的灾难！
　　程实听的瞳孔骤缩，浑身紧绷，大气都不敢喘一下，而那双眼眸中的自嘲尚未结束。
　　“人类的诞生，说到底与【虚无】无关。
　　【生命】赋予了人类生命，【沉沦】膨胀了扭曲感情，【文明】推动了文明进步，【混沌】干扰了本质清醒，【存在】让世界变得多彩，至于【虚无】......
　　不过是开了个微小的玩笑，让你们拥有了一场游戏。
　　所以，无论是我还是【命运】，对你而言，都不过是力量的来源，却不是真正意义上的创造者。
　　而【*祂】......
　　不仅创造了一切，还赐下了无可更改的神名，更是将这寰宇间最珍贵的权柄尽数交付......
　　但却没有人知道这是为什么。
　　所以你说，到底是我可怕，还是【*祂】更可怕？”
　　“......”
　　你俩都可怕！
　　吐槽归吐槽，但说真的，程实从未有过一刻如当下这般感同身受。
　　是的，感同身受！与一位神明感同身受！
　　他在那双眼角微翘螺旋迷转的眼眸中，第一次看到了欢愉和讥讽之外的情绪，看到了一种叫做恐惧的东西，并且，那恐惧的形状与自己眼中倒映出的一模一样。
　　自己在怕恩主，而恩主也在怕......恩主的“恩主”！
　　什么叫做【*祂】创造了一切？
　　这么说来，诸神难道是【源初】“创造”出来的？
　　如果一位神明都能被“创造”......那祂还能称为神明吗？
　　同样，那创造出“神明”的【*祂】......不才是真正的神明吗！
　　所以，【欺诈】第一次说的那句回答终于在此时被再次证实了，【信仰游戏】确实是一场追求成为全知全能之神的游戏，只不过，这场游戏的对象似乎并非只有玩家！
　　祂们，在这场游戏里亦有所图！
　　并且所图不同。
　　至少【欺诈】与其他诸神所图不同。
　　乐子神这几句话里的信息量太大了，大到程实的脑子都快要宕机了。
　　但也正是因为这几句话，程实对那所谓的“无缘无故”的警惕弱化了很多，因为他发现在承受“无缘无故”压力的似乎并不是只有自己！
　　如果祂说的都是真的，那么，祂选中自己好像也不是那么无缘无故了。
　　乐子神的处境似乎跟自己一样，那个【源初】对祂......对祂......对......
　　嗯？我在想什么？
　　程实悚然一惊，发现自己的思维突然有些跟不上了，好像受到了什么莫名的影响。
　　！！！
　　坏了，意识又开始模糊了！
　　他的瞳孔猛地扩散了一瞬，整个人都被骇出了一身冷汗，他感觉自己的灵魂似乎开始与身体错频异振，甚至有种想要脱离躯壳的趋势。
　　并且他的视线也模糊起来，眼前那双星辰之眸渐渐有了重影，两只眼睛就这么晃啊晃的变成了四只，一双眼角微翘，一双冷漠至极。
　　他摇了摇脑袋，深吸一口气，强忍着心脏的疯狂泵动，努力将心中有关【*祂】的念头压制下去，可收效甚微。
　　看着程实这副脸色苍白的样子，那双星辰化作的眼眸再次轻笑起来。
　　祂似乎并未受到影响。
　　“这便算是对你渎神的惩罚。
　　人是该害怕，但害怕的对象，可得想仔细了。
　　还有，你的问题没问对神，【记忆】不了解【欺诈】，【存在】也不了解【虚无】。
　　既然你想知道那个问题的答案，那为什么不亲口问问呢？
　　在渎神的道路上，你明明走的比谁都远，怎么这会儿......
　　嘻~
　　又怂了？”
　　“......”
　　就是这一声“嘻~”把程实恍惚的意识又拉了回来。
　　他猛地吸了一口气，而后眼神复杂至极的看向了自己的恩主。
　　他知道乐子神说的是哪个问题，但是这个问题已经没必要问了，因为他已经找到了答案。
　　不过此时此刻，为了对乐子神的“庇佑”表示感激，他还是顺从“神谕”问出了那个问题。
　　“为什么是我？”
　　那双眸子终于笑了，一如往日那般笑的开心，星点在交替闪烁，螺旋在悠悠慢转，整片虚空都升腾着一股欢欣的气息。
　　在这欢愉的气氛里，祂哈哈大笑道：
　　“我的选择不是你，而是......我自己。”
　　...

