第525章 【存在】的弥补
　　本来高墙上出现几个人头并没有什么奇怪的，毕竟民众还不知道罗斯皇庭里已经人去楼空。
　　可当那几个人影畅快的笑着并大张旗鼓从高墙上跳下的时候，广场上震天的欢呼声中终于出现一丝杂音。
　　有人注意到了他们的存在，并尖叫着朝外跑去，这些坎纳尔市民显然如同之前的老加仑一样，把这些外来者当成了城外的灭世者。
　　在他们眼里，灭世者似乎已经兵临城下甚至开始试探着攻击了！
　　不过别说，惊慌的民众这次真没猜错，这五个人里还真有【湮灭】的信徒，并且还不止一个，而是两个！
　　因为程实已经听到了蕴含着【湮灭】气息的歌声，并且那五人里冲到最前方的那位手持匕首的狂热玩家，举手投足间便能让身前挡路的民众消失，这毫不遮掩的天赋效果一下就让人想起了【湮灭】的刺客，寂灭使徒！
　　一位毁灭宣告，一位寂灭使徒，看来这突然出现的几位玩家是真的打算扮演灭世者啊。
　　不过......他们到底是怎么来的？
　　早在看到那五个人跳下高墙的时候，程实便暗暗捏住一柄手术刀，远离了屈言所在的地方，跟着人流跑向外围。
　　在后退时他给屈言和大乙发信，让他们注意来人，这些人很有可能就是这局试炼的变量。
　　这明显是两场试炼撞在了一起，尽管这种概率不大，但也不是没有，显然程实这两位“小弟”对这一幕就非常熟悉。
　　反观对面，这发了疯似的往前冲的几人似乎完全都没考虑过，眼下的一幕会是另一场试炼的场地。
　　最前方的那位刺客眼中露出激动又喜悦的光芒，一如之前广场上的那些罗斯纳民众，他身形矫捷的冲向广场中央，目标很明显，就是依然拿着匕首一动没动的屈言。
　　屈言确实没动，因为他发现这冲过来的几个人都很面生，并且奔袭的姿态破绽百出，怎么说呢，他暗自算了算，如果对方接近的方式不是在故意露出破绽诱敌先手，那么他干掉这些突然出现的外来玩家，大概只需要......三箭。
　　一箭钉死最前面的寂灭使徒，一箭废掉拖在最后跑不太动的那位带兜帽的女玩家，剩下一箭甚至可以直接将中间的三人串糖葫芦。
　　太随意了，太无序了，他们甚至敢在一个陌生的地方，沿着开路人的轨迹毫不变通的往前冲锋。
　　这不是纯纯送死吗？
　　能做出这种举动的玩家，其分数......
　　嗯？
　　撞了一个低端局？
　　屈言目光一凝，暗自警惕起来。
　　高端局大家都很精明，考虑的也多，但其思路想法大多有迹可循，可低端局要想的就多了，因为对方很有可能不按套路走，你甚至无法预判对方的行为举止。
　　一般情况下碰到低端选手，如果没有用，屈言更倾向于杀了了事，但这场试炼不再是寻常试炼，他的一举一动都不能再任由己心，而是要听从愚戏大人的安排。
　　既然大人没让自己动手，那自己就先......按兵不动。
　　可刚这么想着，有人按不住了。
　　那位【战争】的信徒大乙不知何时都偷偷摸到了那位寂灭使徒的身前，眼见那【湮灭】的刺客看都没看大乙一眼，就把他当成了碍事挡路的路人npc，想要随手将他放逐到湮灭世界中去。
　　这一下，直接给大乙整懵了。
　　被发现了？
　　不好！有高手！
　　他目光一沉，借助风雪阴影闪开攻击，反手便是一记直刺洞穿了对方腰腹，而后三枚铁刺甩在后方支援玩家的身前阻敌片刻，同时右手一拉，直接将那位寂灭使徒腹中铁刺又拉了回来。
　　整个反击过程不过一瞬之间，屈言再看时便发现那位冲在最前面的寂灭使徒已经被分成了几块，碎在了地上。
　　对方眼中的光甚至都没散去，瞳孔中还折射着觊觎匕首的光芒。
　　“......”
　　大乙又懵了，他也没想到对方这么脆弱，一击就死了，不过这位敏锐的刺客也发现这几人似乎并不是那么强，刚刚发现自己那一幕大概是撞了大运，于是他一击即退，趁着对方混乱又悄然回到了程实身边。
　　“姥姥的，吓我一跳。
　　大人，这几位......”
　　程实乐了，他看到了全程，此时却也没说什么，只是抬手压了压，拉着大乙混入了人群之中。
　　己方三人都在看戏，但这突如其来的一幕却把对方四个都吓傻了。
　　跑在第二位的玩家猛地一滞，也不管身后队友作何感想，直接蹲身抱头就地滚了出去。
　　等到他混入了旁边尖叫的人群中时，剩下的两人才黑着脸慢慢后退，跟跑在最后的那个女玩家汇合到了一起。
　　女玩家长得不高，还不知道前面发生了什么，她喘着粗气抬头问道：“怎么了？”
　　一位带着眼镜的胖子伸手拦住了她，脸色凝重的一边摇头一边后退道：
　　“有危险，我们好像又跟别人撞车了。
　　这广场上有位隙光铁刺！非常厉害的隙光铁刺。”
　　“什么！？又撞了？”女玩家猛地捂住自己的嘴发出一声低呼，本能的拿出一柄匕首横立身前，可紧接着她却又脸色惊慌的收起了匕首，换作举起拳头，紧张道，“谁受伤了？”
　　眼镜胖子眼观六路没有说话，另一位高瘦男子沉声接话道：“何卒死了。”
　　女玩家先是瞳孔一缩，但紧接着在他人看不到的时候又缓缓松了口气。
　　“现在怎么办？”
　　“被盯上了，怕是不太容易脱身，我就知道，这东西如果这么好拿，早就被人取走了。
　　现如今只能提高警惕，先撤，我们还没跟对方产生直接冲突，对方只杀一个应该也是在警告。
　　往后退，我们撤出这场争夺，或许能保一命。”
　　胖子看上去很沉稳，但他额头的冷汗还是暴露了他心中的忐忑和不安。
　　对方太强了，一个照面便干掉了这场试炼里最强的那个队友，他甚至都没看到对方在哪，只看到几枚铁刺插在脚前然后一晃而过，何卒就碎成了一堆烂肉。
　　这种程度的刺杀，但凡对方再进一步，下一个死的......会是谁？
　　所以胖子怕了，他不住的后退，可旁边那个高瘦男子显然有些不甘心。
　　“就差一点，那柄传说中的匕首就差一点啊！”
　　“呵，别妄想了，想想看，既然那隙光铁刺这么厉害，都没冒然去抢那匕首，这说明什么？
　　说明那个拿着【疮痍之赐】的黑袍人，只会比他更猛！
　　刺客有所忌惮，所以才没急着抢走匕首，但他在护食，在这场争夺里我们连盘菜都算不上，趁着没被惦记上，赶紧退吧。
　　活着才是王道。
　　再说，你已经见证了两段历史，还不满足吗？”
　　高瘦男子急了：“我可是用了一张无比珍贵的‘往日重现’！这他妈亏死我了，早知道来了拿不到，还来干嘛呢！”
　　“......”听了这话，身后的女玩家面色古怪的安慰了一句，“别急，说不定那个【战争】刺客也拿不到呢？我们也不是完全没有机会？”
　　这话突然点醒了对方，高瘦男子猛猛点头道：“对对对，这种等级的东西有缘者得之，落在谁手里还不一定呢。
　　就算他们也找到了，也不一定能带的走。
　　不行，我得标记一下这段历史，把我自己写进来，这样一来我下次还能来，来的多了，总有一天能得到它！”
　　说着，这位高瘦男子翻开了一本史书，将眼下这一幕笔走龙蛇的写进了史书中。
　　一阵光芒闪过，历史再次被篡改。
　　看起来，【虚无】确实侵蚀了【存在】，所以【存在】用一种合理的方式修复了历史，而这种方式便是，让一位【记忆】的歌者出现在这里，并铭记下了自己眼前遭遇的一切。
　　...

