第535章 南宫，有没有想过换个信仰？
　　程实一愣，气笑了。
　　别别别，这种夸奖就不必了，晦气。
　　南宫似乎也意识到自己说错了话，她面色一红，赶忙转移话题道：“但那时我并不知道它是什么令使狄泽尔，只知道它是【疮痍之赐】的器灵。”
　　“所以你就跟一个器灵签下了同生共死的契约？”
　　“它说必须签......”南宫缩了缩脖子。
　　“......”程实礼貌的笑笑，翻了个白眼，“所以现在呢，为什么又回到了这里？”
　　“我从未想过回到这里，也不知道自己今天还能回到这里，器灵......狄泽尔它说游戏规则变了，诸神加速了游戏，它想要再进一步不可能一直再跟着不求上进的我了。
　　我也饱受【腐朽】敬献之苦，想要摆脱它却摆脱不掉，见它这么说，便听它的指引，祈愿了一场......
　　‘易主’的试炼。”
　　“易主的试炼？”
　　“嗯，它说它需要一个野心家，最好是充满欲望的野心家，我不在乎它到底想要换谁，只想它解除与我的契约，让我不再遭受额外的苦难......
　　我一直认为它并不是【腐朽】的恩赐，而是【腐朽】的诅咒，谁得到它都将会变得不幸。
　　狄泽尔它......确实帮了我很多，可我对它的敬献远超过了它对我的帮助，我......不欠它了。
　　但我又欠了你一次，程实，谢谢你，真的谢谢你。”
　　程实并没有跟南宫客套，坦然的接受了对方的感谢，不过他听了这话眉头一挑，突然醒悟原来在刚刚，在南宫认出自己却在避着自己看到【疮痍之赐】的时候，她并不是害怕自己会戳破她的秘密，而是在怕那【疮痍之赐】找上自己！
　　她怕它害了自己。
　　这个善良的小姑娘即使在那一刻下意识想到的也是报恩，她不想自己和她一样遭受【腐朽】的诅咒，哪怕她这次过来本就是为了抛弃这诅咒的！
　　看着面前如此真诚的南宫，程实再次灿烂的笑了。
　　他目光灼灼的看向南宫，突然出声问道：
　　“可即使你摆脱了它，【腐朽】依旧需要你的敬献，换血牧的核心便是换血，只要你一天还在信仰祂，那就要不断的遭受苦难。
　　你还能忍受吗，南宫？”
　　南宫面色一滞，而后又坚强的点了点头：“只要不遭受额外的苦难，我能忍住信仰的代价。”
　　“能忍受......我懂了，既然这样，南宫，有没有考虑换个信仰？”
　　“？？？”
　　听到这句话的时候，南宫满脑门问号，她惊讶的捂着嘴看向程实，那错愕的眼神似乎在问：这也能换吗？想换就换吗？
　　说实话，程实也不太确定，但他想试试。
　　而能让他说出这种可以为他人更换信仰的话的原因，自然是因为他有那么一丢丢底气。
　　这底气不仅来自于【虚无】的庇佑，更来自于他对【腐朽】的认知和猜测。
　　正如他今日所做的一切，将这满城罗斯纳公民的信仰剥离还他们自由一般，程实从始至终都在揣摩【腐朽】的真正意志。
　　他将这种揣摩当成了钥匙，想用这把他临时打造出来的钥匙去洞开试炼通关的大门！
　　不错，程实让屈言扮演黑袍人的那一幕，不仅仅是在钓原本的黑袍人和他的恩主们，他还有第三个目标，那就是......【腐朽】！
　　他在用一场堪称是极致亵渎的弃誓盛宴，去试探【腐朽】的心思。
　　因为他始终记得觐见【腐朽】之时，那枯朽的巨人说出的那句话：
　　“吾召你而来......只是为了看看这个让我认清......过往无用的【欺诈】信徒......是否像吾一样......也是个可怜人......”
　　这句话的信息量其实很大，只不过当时的程实深陷于惊惧和懵逼之中并没有发现其中深意，之后在跟阿夫洛斯再次了解过祂之后，程实便对【腐朽】的真正意志有了一丝丝猜测。
　　阿夫洛斯说过，祂本是一位没有怜悯的神，可随着时代前行，祂却渐渐有了怜悯。
　　所以是什么导致祂出现了这样的变化？
　　其实这个问题也有了答案，因为阿夫洛斯的警告中说过，祂的变化跟那位不能提及的【*祂】有关！
　　带着这个认知再回头去品【腐朽】说过的话，想想祂自诩的那个所谓的“可怜人”......
　　可怜可怜，这个词的意思是值得怜悯，能让一个人乞求怜悯的对象，只能是在某种层面上高于这个人的存在。
　　乞丐不会对同行乞讨，穷人也不会向穷人要钱！
　　但是！
　　【腐朽】已经是一位神明了，是那高高在上的十六张神座上端坐的其中一位，有如此地位几乎俯视寰宇，那祂还在奢求什么怜悯呢！？
　　如果祂真的在“乞讨”，那乞讨的对象一定是【*祂】，也只能是【*祂】，就是【源初】，那个全知全能的神！
　　逻辑似乎说得通了，可祂在乞讨什么呢？祂到底为什么可怜？
　　本来这件事很难想出结果，毕竟程实只是个凡人，就算他身上挂着一堆能吓死人的身份，但也不得不承认他并不是祂们其中之一的事实，他并不了解祂们的过去。
　　可好在，他见证过的有关祂们的事情不少，思维也足够跳脱，他联想到了【繁荣】为了寰宇繁荣而自陨的那一幕，既然【繁荣】都能以死贯彻自己的意志，那【腐朽】所崇尚的腐朽......是否就是在贯彻祂的意志呢？
　　不是玩家们所理解的那个【腐朽】意志，而是刚刚程实自己猜测出的那个意志，那个“乞讨”的意志！
　　祂，有没有可能，想用一场寰宇的腐朽，来乞求【*祂】的注视？
　　就如祂的信徒用同样的方式在乞求祂的注视一样？
　　而正是这身心灵魂上的朽烂，让祂变成了一位“可怜人”，祂是不是在用这种近乎“自残”的方式，来博取【*祂】的关注？
　　不是没有可能，尽管这是一个大胆且不靠谱的猜测，但从对其他神明的观察就可以看出，祂们对【*祂】明显是有所“求”的。
　　比如【公约】！
　　...

