第560章 眯......老张！！?
　　“好！
　　只要你能控制住他，剩下的，交给我”
　　程实乐了：“你是不是早就瞄上人家了，有想法？”
　　“嗯，猎人的五感比其他职业都强，尤其是余暮这个分数的猎人，他的感知敏锐的可怕。
　　虽然我不缺这些东西，但是多一个能感知环境的棋子，总不是坏事。”
　　“我怎么听着，你打算把他炼成傀儡？”
　　“差不多，【繁荣】的宝库里有一些效果诡异到连我都看不下去的灵魂契约，我还没试过，正好拿来试试。
　　说起这个，程实，赶紧祈愿，把你的东西拿走。”
　　我的东西？
　　什么东西？
　　程实一愣，立刻想起来一件事，起初在撞入那场【诞育】试炼之前，他本来是为了祈愿一场【繁荣】试炼，从大猫手里拿一件增加精神力的道具的。
　　结果一路波折到现在，试炼都参加两场了，道具还没拿到。
　　“......”
　　程实苦笑两声，点了点头道：“好，我一会儿就祈愿，算了，你跟我一起吧，正好带你去个地方，介绍你认识个有意思的新朋友。”
　　“有意思的新朋友？”红霖挑了挑眉，诧异道，“听你的意思，这人有故事？”
　　故事？
　　如果自己跟自己生了自己这件事算故事而不算事故的话，那确实是有故事。
　　“到了你就知道了。
　　对了，跟你打听个人，有个叫林人语的玩家，你听说过吗？”
　　电话那头的红霖轻笑一声，立刻应道：“他啊，怎么，碰上了？”
　　“看来是认识，没碰上，从别人嘴里听到的，很好奇是个什么样的人。”
　　“一个没进前十，但是颇有名气的失律琴师。”
　　失律琴师！
　　【混乱】！
　　果然，这位大乙曾说过的林人语也是【混乱】的人。
　　哈，原来大元帅是【混乱】信徒的线索早就埋在了这些蛛丝马迹中，胡璇杀掉的渔翁、这位被大乙天天念叨的林人语，再加上扮演隙光铁刺的大乙......这三个人都是高分【混乱】，如此想来，那个四人相聚的篝火营地，不就是一场【混乱】的夜会吗。
　　可惜即使每个人都被大家所了解，在【混乱】的混淆下，众人也丝毫找不到线索。
　　不愧是【混乱】啊，玩的真花。
　　程实叹服的咂咂嘴，又问道：“听你的语气，这‘名气’似乎不怎么好啊，说说看？”
　　红霖哈哈大笑：
　　“他的名气是陈述给的。
　　早先这个人声名不显，喜欢扮演别人，后来匹配到了陈述，被陈述看出了端倪。
　　虽然陈述很讨人嫌，但不得不承认，【沉默】的信徒确实善于观察，他识破了林人语的身份，并反向扮演对方，在卡特欧庭大肆制造混乱，以至于让这座大审判庭的首都直接出台了法律，通缉这位失律琴师。
　　巧的是那局试炼里还有一位【记忆】信徒，他在陈述的逼迫下甚至将这条律法写进了历史......
　　后来嘛，你也该猜到了，林人语虽然杀了那【记忆】信徒泄愤，却没能力杀得了陈述，所以之后他便总顶着陈述的名字四处制造混乱。
　　这个人很精明，就算他不是最顶尖的那批巅峰玩家，你遇上了也要小心。”
　　“......”
　　一个喜欢顶着“陈述”名字搞事的失律琴师？
　　啊？
　　不会是......他吧？
　　程实的脸色变得异常精彩，他回想许久越想越觉得是，一时没忍住笑出了声来。
　　红霖听到笑声，诧异道：“怎么？”
　　“没事，不用小心了，以后再也遇不到了。”
　　“？”红霖愣住了，她一时间没想明白，“什么情况？”
　　“没什么情况，我似乎见过他，他被人杀了，被很厉害的人杀了，至于那个杀他的人是谁......我没看清。”
　　“哦，我懂了，那个很厉害的人姓什么，跟你一个姓？”
　　“......”不是，姐们儿，你有时候笨点也挺可爱的，别太聪明了。
　　程实麻了，他觉得自己一开心说多嘴了，不过这也不值得纠结，过去这么久了，再加上【忆海浮梦】的效果，大概没有人知道是谁杀了那位失律琴师。
　　再说，就算知道了也没辙，因为现在杀人凶手已经不止是织命师了，他还是奥特曼大人，【混乱】的令使奥特曼大人！
　　“总感觉你笑的贱兮兮的，好了，大概就这么多消息，现在是2：26，对下时间，等下3点整我会卡点祈愿，祈愿内容便是【繁荣】祷词加一句碰到你的简单试炼，别爽约了程实，我等着去见那位新朋友。”
　　说完，大猫利落的挂了电话。
　　程实看着手中挂断的电话笑笑，总觉得大猫和阿夫洛斯的会面能碰撞出新的火花。
　　他决定带大猫去见这位双令使并非只是为了去处理余暮，单纯的处理一个玩家也不至于为继承了【繁荣】权柄的大猫牵线，这次去，主要是为了给大猫找一个解惑人。
　　大猫在那个层次接触的隐秘很多，但疑惑同样也会更多，她不可能随时去请教一位真神，也没有神明会腾出时间来为她解惑，所以想要弄清搞懂更多诸神秘闻和上层规则，为她找一个身份相近的情报窗口尤为重要。
　　而阿夫洛斯作为暂时的“盟友”，一定能够胜任这个“工作”。
　　当然，如果有其他选择程实肯定会考虑，可问题是他的人脉积累也就只有一个被【时间】关起来的阶下囚了，除此之外，他并没有其他令使“朋友”。
　　胡璇倒是算半个，可她的积累甚至没有原本的大猫多。
　　这么一想，去跟阿夫洛斯碰面也是无奈之举。
　　唉，还是缺“朋友”啊......
　　【生命】的朋友已经够多了，【沉沦】不太好接触，【混沌】更是疯癫，想来想去就只有【文明】还能挤出几个好友位。
　　可问题是......
　　怎么都没听说过几个【文明】的从神呢？
　　真是奇怪，下次碰到阿夫洛斯的时候，可得好好问问这个问题。
　　正想着，程实眼前的楼顶又出现了新的变化。
　　只见那被浓如墨色的半空突然洞开了一扇细骨相连的小门，不多时，一颗煞白的小头骨便蹦跶着从门中掉了下来，那小头骨摔在地上滚了几圈，好不容易才翻过身来，蹦蹦跶跶的，瞪着一双空洞的眼窝仔细打量着这周围的一切。
　　这一幕把程实看呆了。
　　不是，还来啊，那位大人不是才召见了我吗？
　　还有，你这小骨仆怎么看着这么机灵？有意识的？
　　正当程实疑惑的看着这头骨，心想它会来传什么信儿的时候，小头骨一本正经的开口了：
　　“站得高虽然看得远，却也要承受风大易倒的风险，程实，你怎么住在这种不稳健的地方？”
　　“！！！”
　　程实惊了，他不敢置信的看着眼前的头骨，目瞪口呆道：
　　“眯......老张？
　　你整容了，怎么眼睛变的这么大了？”
　　“？”
　　小头骨听了这话，瞬间不蹦跶了。
　　...
　　滴滴拉票时间！
　　番茄小说搜索“年度巅峰榜”点击活动置顶横幅，或首页完整榜单-巅峰榜-置顶活动横幅进入活动，可以为喜欢的书投票，希望大家可以给愚戏投一票～非常感谢～
　　鞠躬鞠躬鞠躬！
　　...

