第587章 三人行，必有我实
　　这句话把红霖给噎住了，因为她确实在上面留了一堆烂摊子。
　　她没能赢下地面的战争，或者说地面上的战斗还远未结束。
　　如同程实所料的一般，大审判庭的至高六人除了死去的洛亚特，其他五个确实今天都在卡特欧庭，可由于地牢里有两个，所以地上就只剩三个。
　　在铁律骑士包围了整座嚎哭铁狱的时候，大行刑官阿尔泰勒是第一个到的，也是第一个跟红霖交上手的，只不过这位至高六人中的最高战力似乎身体受了些伤，行动颇为不便，只是凭借着铁律骑士们贡献出的浓郁【秩序】信仰之力，才堪堪跟化作巨熊的大猫打了个平手。
　　但很快，另外两位最高审判官就来了，在【秩序铁律】的庇佑下，这两人一加入战场便扭转了大行刑官的劣势，带领着骑士团将大猫打的节节后退。
　　蚁多咬死象，在人海战术面前，大猫不敢大意，于是她掷出了自己的骰子。
　　而当那枚骰子在地面上晃晃悠悠的转到一个24点后，大审判庭的最强戍卫队伍，声名响彻整个希望之洲的铁律骑士团便在巨熊的吼叫声中，逐渐分崩离析了。
　　满点的今日勇士根本不讲道理，她一个人只身杀入阵中，宛若虎入羊群，一扑一跳皆是人命，一吼一啸俱生恐惧，正当她打的兴起的时候，程实来电了......
　　不，是余暮来电了。
　　她感受到余暮被控制了，这让红霖心底一惊，还以为程实在地牢下出了什么问题，于是她猛地拍开大行刑官的反扑，将砸凹的铁块门重新拉伸展开，糊在门洞里阻敌片刻，而后循着余暮的方向找了下来。
　　之后便碰到了程实跟李景明对峙的那一幕。
　　说实话，红霖和李景明的关系还行，或者说，除了甄奕，谁和李景明的关系都还行。
　　这位【记忆】的信徒如他自己所言，脾气真的很好，跟其他神选和巅峰玩家也是合作大于对抗，所以他才能在无数人的手里换取到各种各样不同的记忆。
　　当巅峰玩家们提到合作的时候，往往都会想起两个人，一个是甄欣，另一个就是他李景明。
　　只不过与甄欣接触过多，总要忍受她那个晦气的妹妹，而与龙王合作，关系就清白的多。
　　所以，李景明的口碑不错。
　　但也只限于不错，因为当他开始用记忆扮演别人的时候，其他玩家便对他渐渐有了提防。
　　大猫就是这个态度，合作可以，朋友......免谈。
　　她轻咳两声还在思考该如何回答对方的这个问题不至于让自己过于尴尬，可程实已经看出了大猫下来的原因，他心中一暖，立刻替大猫说道：
　　“问题不大，谁说查看记忆就一定要选在这种地方的？
　　这地牢里太闷我早就想走了，红霖，你都能扛得住大审判庭的最强攻势，别告诉我你拆不了这【秩序】的铁链，轰不开这地牢的厚墙。”
　　对啊！
　　为什么要留在这里承受风险？
　　没时间打架可以先跑啊。
　　红霖眉头一挑，笑着对程实竖起了一个大大的赞。
　　李景明将两人的互动看在眼里，结合之前在电话里对红霖的种种试探，终于确定这两人的关系远比自己想象的还要好。
　　有趣，莫非这是战士之间的惺惺相惜？
　　红霖没去管李景明了，她仰头低吼一声，再次变回了巨熊形态。
　　只不过此时的巨熊依然有【命运】的满点神力加身，奇猛无比，只见她前踏一步，直起一拳便将地牢坚固的后墙轰塌，而后怒吼一声，在这空旷的地牢中肆意的锤砸起来。
　　红霖不傻，至少在战斗敏锐性上非常精明，她看得出自己或许无法解开这【秩序】的枷锁，但这不影响她把整个地牢拆了，然后带着人和枷锁一起离开。
　　我打不开保险柜，但可以选择带着保险柜一起走！
　　于是她真的把地牢拆了！
　　地牢之所以叫做地牢，便是因为它被深埋于地下，如果这牢房是在地表，那此时三人已经带着三个大审判庭的罪囚越狱成功了。
　　可现在不行，当红霖将整间地牢砸了个稀巴烂的时候，四周被压实紧固的泥土便开始往里塌陷，整个空间结构的垮塌只在一瞬之间。
　　不过地牢中的三人倒是都不害怕。
　　程实见泥潮扑面而来，直接从空间里掏出一柄铲子双手左右抡转，快的如同划船，很快就在垮塌的土方下挖出一条空间宽裕的通路。
　　红霖再次低吼一声，收回树仆余暮，将三个依旧被【秩序】锁链紧缚的罪人扯到近前，然后化身密林斑豹把三人甩在背上，闷头便跟着“程实牌挖机”向外冲去。
　　李景明站在唯一一处还未垮塌的地面上，看着这两人以如此粗糙的方式越狱，张了张嘴，半天没说出话来。
　　莽夫，都是莽夫。
　　作为巅峰玩家，他们明明有更省力更优雅的逃脱方法，可偏偏选择了最笨重最费力的那一种。
　　所以......
　　战士了不起吗？
　　就不考虑法师队友的感受吗？
　　李景明叹了口气，他实在不想把自己搞的这么狼狈，于是启用了自己留在嚎哭铁狱外的后手，直接传出了地下。
　　虽然程实说的不错，他们可以换个地方继续窥探记忆，但是大审判庭的搜查和追捕仍是一个不确定的因素。
　　所以他借着出来的机会，必须干点什么，再拖缓一下最高审判官和大行刑官的动作。
　　而就在李景明消失的那一瞬间，程实突然一顿，停下了自己手中飞舞的铁铲，原地笑了起来。
　　大猫跟在他身后同样一顿，错愕道：“走啊，怎么不走了？”
　　程实回头看向来时垮塌的通道：“龙王走了？”
　　大猫用巨大的猫爪拍了拍头上的土，点了点头：“走了，你赶紧走啊。”
　　“走了就好，我们换条路走！”
　　“？”
　　“现在人也在我们手里，窥梦之烛也在我们手里，东西都是我们的，为什么还要跟他一起？
　　快，红霖，你去前面挖土，你爪子尖，挖的快。”
　　“？？？”红霖一愣，嫌弃的看着程实，嗤笑道，“你怕是忘了他有你的定位。”
　　“没忘啊，所以我们分头走。”
　　说着他塞了一颗骰子到大猫爪子里。
　　“你带着人和骰子往那边走，挖出序言圣山，朝着远离卡特欧庭的方向去。
　　我往这边走，很快就来找你。
　　说不定在试炼结束之前，我们还能小赚一笔。”
　　“......”红霖的面色变的古怪，“程实，李景明这个人虽然不能做朋友，但最好也不要做敌人。”
　　“我没想跟他做敌人，再说，都是【虚无】同胞，哪有什么敌人。”
　　“......那你还坑他？”
　　“怎么是我坑他呢？
　　你给我竖个大拇指的意思不就是拇指和其他四指分开，表示要与他分道扬镳吗？
　　我这是听了你的建议才做出的决定啊，红霖！”
　　“？？？”大猫懵了，但随即她便炸毛了，“程实！！！”
　　然而程实在说完这些话后，早已朝着另一个方向飞速打洞离开了。
　　那速度，远比刚刚还要更快。
　　见此，大猫气的咬咬牙，一爪子将面前的泥土拍扁，恨恨的朝着另一个方向挖去。
　　...
　　坏消息：又抽了一次还是金币，没抽到那个击穿次元的贴纸，好想要......
　　好消息：如果保持这个排名到活动（次元之桥）结束，本书的粉丝朋友大概会获得一个头像框~
　　...

