第586章 相欺相骗
　　程实见好就收。
　　他感觉但凡自己再张口要点什么，李景明可能就真的要放弃这次的探秘之旅跟他发飙了。
　　虽然他不太怕对方发飙，可是那大审判庭中到底藏着什么秘密他也很好奇。
　　于是在好处尽收的情况下，程实自觉的，大度的、小小的退了一步。
　　“不过，想要跟我合作，还有个要求。”
　　“......”李景明深吸一口气，重新抬起了手，看那模样大概是忍不下去了。
　　程实可不吃这一套，他笑着将手抬得更高，几乎贴到切诺斯利的膝盖附近，乐道：
　　“别急啊，不会再让你出血了，不过你毕竟是【欺诈】的信徒，我现在又有受骗PTSD，很难再相信你，所以，不如我们签个契约。”
　　说着，程实又将刚才那张几个队友签过名的A4纸拿了出来。
　　李景明一见这“契约”，脸色更黑了。
　　“我有时觉得你像【欺诈】多过像【命运】，程实，你不会还想用这毫无神力波动的白纸再忽悠我一次吧？”
　　程实听了这话，嘴角瞬间咧到了最大。
　　“哦？你觉得这是假的？
　　有趣，那我就让你看看这到底是不是假的！”
　　说着，“刺啦——”一声，他猛地撕开了这张签着四个名字的契约。
　　在这契约被撕裂的一瞬间，李景明脸色一沉，双手同挥，反应迅速的给自己套上了一层法术护盾。
　　然而，随着程实手中那对半裂开的A4纸翩翩飘落在地，地牢内......无事发生。
　　程实笑的更大声了，他看着谨慎的李景明，揶揄道：
　　“你眼光真准，确实是假的。”
　　“......”
　　李景明忍无可忍了，他第二次觉得自己的好脾气将要被一个玩家彻底消磨殆尽，上一次有这种感觉，还是在头一回碰到甄奕的时候。
　　好一个【虚无】，好一个【虚无】啊！
　　【欺诈】和【命运】能各自拥有一位你们这样的信徒，果然......没有意义！
　　李景明动了，因为他觉得如果自己不做点什么，哪怕后面收集到了珍贵的记忆，今晚都会憋屈的难以入睡。
　　只见他略一抬手，指间一枚流转着三色虹光的戒指便发出了璀璨的光芒将整个地牢照亮，而后在程实略显凝重的注视下，一枚绝似【秩序】的符号凭空生成在两人之间，闪烁几下后轰然溃散，消失不见。
　　地牢中的光芒也随之暗去，不过眨眼时间，程实便觉得自己好似跟对方签订了一份无法拒绝的特殊契约。
　　这下轮到他脸黑了。
　　“你干了什么？”
　　“公正交换协定。”李景明冷着脸道，“由我发起的【记忆】类契约，在【秩序】见证下，我需要向你分享一段记忆，如果你愿意执行协定，可以分享出一段记忆与我交换，若你不愿意，则协定自动打破，之后也对你没有影响。”
　　？
　　程实一愣，心想这算什么协定？
　　单方面认输协定？
　　我刺激你一顿，你还赶着给我送段记忆？
　　还有这好事儿？
　　莫非自己猜错了，这并不是龙王气急败坏的报复？
　　不对，不对劲，对方这态度明显是破防了，他不可能甩出一个毫无意义的协定出来，尤其是这个协定对自己来说似乎没有什么负面作用，甚至还有可能白嫖一段记忆，天底下哪里有这么好的事情。
　　程实的心警惕起来，但表面却依然风轻云淡道：
　　“如果是这样，那你可以分享你的记忆了龙王，我洗耳恭听。
　　如果你分享的够多，我们未尝不能成为朋友。”
　　“除非你做好了被窃取身份的打算，不然，程实，还是不要跟他做朋友的好。”
　　就在李景明还未开口的时候，楼梯口却突然传来了另一个声音。
　　两人错愕的转头看去，就见大猫飒爽的身影径直出现在了他们眼前。
　　红霖下来了，完好无损，看来是打赢了。
　　至于打赢了谁......还不好说。
　　见大猫来了，程实眉头一挑开心的笑了起来，倒是李景明若有所思的瞥了一眼余暮的方向，而后微微勾出一个笑容，对着她点头致意。
　　“好久不见，红霖。”
　　“好久不见啊，李龙王。”
　　“......”
　　乐，能用这种称呼，看来这两个人的关系确实不错。
　　程实乐了，但很快他脸上的笑容又收敛的干净，看向李景明的目光中多了一丝不爽。
　　“看在大......红霖的面子上，你解开这协定，我可以让你去切诺斯利的记忆里寻找你想要的东西。”
　　李景明还没说话，红霖眉头一皱：“什么协定？”
　　“公正交换协定。”程实说道。
　　“？”红霖愣了一下，而后想起了什么，笑道，“哦，我记起来了，就是那个可以憋着不主动分享记忆，然后彼此之间便必须一直共享位置的协定？”
　　“？”
　　这下轮到程实愣了，这什么玩意儿，定位器？
　　所以呢，有什么用？
　　敢情真是个没用的东西啊？
　　就算龙王憋得住，始终不触发这协定，可知道自己在哪儿又有什么用呢？
　　他总不能......
　　刚想到这儿，程实的脸色一滞，紧接着又黑了下来。
　　被骗了。
　　妈的，被这个【记忆】信徒给骗了！
　　龙王根本就不是在报复自己，他是在下套，他用与“自己撕毁契约去骗他”同样的方法，回骗了自己一次！
　　好好好！
　　演的真像啊！
　　奥斯卡欠你一座小金人！
　　程实气笑了，他看向李景明，伸着手指指点点了半天，最终没好气道：
　　“不愧是【欺诈】神选，甘拜下风，厉害厉害。”
　　李景明的脸色终于好看了一点，他轻笑点头：“彼此彼此。”
　　程实自嘲的笑笑，又没忍住揶揄了一句：“话说，你这么小心眼，是随你的恩主【记忆】吗？”
　　这话一落，红霖错愕道：“他的恩主不是【欺诈】吗？”
　　“......”程实麻了，他无语的看向大猫，心想大猫你是真敢说啊，你敢说乐子神小心眼就不怕祂把送给你的权柄收回去？
　　大猫不明所以，李景明倒是听出了程实的揶揄，他笑容一滞，移开视线不再去看这个惹人心烦的织命师，而是皱着眉头看向红霖道：
　　“上面情况如何？
　　进入窥梦状态虽然能被外力唤醒，但最好不要断在关键的地方，红霖，如果你在上面留了一堆烂摊子，那今天的试炼只能就这么算了。”
　　...

