第521章 没有谁能一直得到【命运】的眷顾......
　　老加仑说的并不是一句空话，他确实有能力复原那座传送阵。
　　或者说他本来也没将那座传送阵破坏的稀烂，不是因为他不想，而是不能。
　　那是一座勾勒于皇庭监狱地下的巨大法阵，法阵中每一条纹刻都是开凿在坚硬石板上的狭长沟槽，以这石板的坚固程度，衰老无力的加仑就算用上工具，都不可能对它造成多大的破坏。
　　而加仑所谓的破坏，也不过是在这无数沟槽中选取了几条，然后在底部不起眼的位置用刻刀多刻出了几条细微的划痕。
　　可就是这几条细微的划痕，却足以让这座法阵永久失效。
　　“这是一座生命纪元雨林部落用来超远距离狩猎的法阵，在上个纪元的文明湮灭之后，便很少有人知晓了。
　　这法阵之所以会被帝国收集，并非是为了被用于战略目的，而是被皇室用来......
　　惩罚渎神的罪囚。”
　　老加仑从这法阵之上的监狱中找来了一些黄土，一边将这些黄土搅成泥团糊在他刻划的裂缝处，一边喘着粗气解释道：
　　“法阵的另一端，据记载，应该是一种猿类生物的聚集区，雨林部落的人靠狩猎它们为食，而在【腐朽】盛行的今日，那里被视为渎神者的流放地。
　　陛下会将触怒他......亵渎我主的罪人流放到那里，让他们在未知生物的恐惧中惶惶不可终日。
　　所以这次溃逃，陛下他才会带着卫队，不然，毫无神力庇佑的皇室大概只能沦为那些猿类生物的口粮。
　　而这也是我留下来的原因，我无法为逃跑的皇室提供战力，却还要带着艾莲这个被他们视为累赘的孩子，为了让艾莲活下去，我......”
　　“......”
　　在场的三人都感到一阵无语，他们并不是觉得罗斯纳皇室的逃跑不体面，而是觉得老加仑的想法过于朴素了。
　　一个失去了依靠的孩子，怎么可能会被这种背信弃义的皇室保护起来？
　　那个叫做艾莲的孩子最好的结局便是真的身怀一柄神赐的【匕首】，只有这样，在那个所谓的可以交流的匕首庇佑下，她或许还有条活路。
　　可如果在她带走匕首之前出了意外，匕首流落他处，那想都不用想，在传送过去的第一时间，这位没有家长庇佑的孩子就会直接被当作累赘抛弃了。
　　程实不相信这位史官想不到这一点，他大概是实在没有办法，只能搏一搏最后的可能。
　　老加仑还没说完，他佝偻着身子继续道：
　　“而这座传送阵使用方法便是......”
　　“血？”大乙突然插了一句。
　　其实不怪大乙这么想，因为这法阵上四处都是干涸的血迹，甚至在法阵的边缘还有几桶残留的血液，现场一看就是经历过海量血液的泼洒。
　　再结合这法阵上的沟槽，以及法阵上层那堪比人间炼狱的监狱，正常人第一反应都会是：血才是这座法阵的激活材料。
　　可这才是老加仑聪明的地方，尽管他无法保证罗斯纳皇室会不会保下他的艾莲，但他能保证自己坚守的这一关，一定不会放走一个灭世者去追杀那支逃跑大军。
　　因为这血......本就是他破坏这法阵的手段之一！
　　“不是的大人，这血是污染法阵的手段。
　　信仰【繁荣】的雨林部落虽然不禁杀戮，但他们并不喜欢用鲜血来激发神伟，我将这些血液泼洒在这里，为的就是混淆灭世者们的视听，好让他们无法激活这传送阵。”
　　“......”大乙闭嘴了，他瞥了一眼旁边的屈言，第一次觉得信仰【沉默】有时候也挺好，至少不会突然丢人。
　　程实哼笑一声，问道：
　　“所以想要激活这法阵，还需将这些血液清理干净？
　　我看你对这些浅浅的刻痕补的用心，如果我没猜错，这应该是与激活之物体积有关的规则，甚至于差之分毫则会谬以千里，而这激活之物就算不是血，也该是一种与【繁荣】有关的液体。
　　这又让我想起了一位故人和一些久远的事情。
　　有趣，在【腐朽】的年代里，用一座【繁荣】的法阵当作刑罚之地，你们罗斯纳人的虔诚倒也算是......别具一格。”
　　站在程实身后的两位非常自觉，在听到还需要处理血迹的时候他们便已经行动起来，在清扫的时候心中还不忘猜测一下让令使大人想起的那位故人又该是一位怎样的存在。
　　可他们不知道的是，程实根本就没有那么一位故人，这不过是他为了稳住逼格随口编造的一些小谎言。
　　他将虚假的过去与自己所知的历史真假掺半的说出，把面前的两个人忽悠的云里雾里，从而以此保持自己的神秘。
　　但他的猜测不是假的，在观察了许久之后他做出了有关这传送法阵最正确的推论，而听到程实看破了这法阵的玄奇，老加仑越发恭敬了。
　　不仅是恭敬，他的心中还升起了淡淡的恐惧，他想救孩子的心是真的，可耐不住他并没有这个能力。
　　而有能力的这三位，似乎又对罗斯纳，不，或者说是对凡人的生命并无什么怜悯之心。
　　所以他也不能判断自己在做的事情到底是在拯救艾莲还是在害她，经历了这么多之后，老加仑只有一个念头，那就是如果他们父女注定要死，不如就死在一块吧。
　　法阵快修补完了，老加仑的喘息声也越来越大，他补好了最后一处刻痕，然后站直身子对着程实恭敬道：“大人，法阵恢复完毕，现在可以激活它了。”
　　程实笑着点了点头，却没动作，一旁的大乙不知怎的突然福至心灵，立刻开口替奥特曼大人问了一句：“激活的东西呢？”
　　老加仑愈发恭敬：
　　“大人，是圆叶冷松的树汁，需要12桶又一半的圆叶冷松的汁，这也是罗斯纳史官手中掌握的最大秘密。
　　坎纳尔城的宽叶冷松很多，但却没有几棵圆叶冷松，这是因为当皇室知晓了灭世者的存在时，满城的圆叶冷松便都被砍成柴火烧毁了，唯一留下的少数几棵都种植在城外，混在了其他冷松之中。
　　当时的我并没有意识到这意味着什么，到了现在我才发现，或许陛下那个时候就在未雨绸缪了。
　　灭世者会毁灭他们见到的一切，所以，当他们破城的时候，激活的材料或许早已被他们亲手毁去。
　　我......不过是第二道保险罢了。”
　　“......”程实听了这话无语的抽了抽嘴角，好家伙，感情罗斯纳皇室也不笨啊，莫非他们所有智慧都用来逃跑了？
　　不过此时灭世者还未到来，激活的材料应该还有，程实对着身后的变色龙使了个眼色，变色龙会意，一脸激动的离开了地下，执行“任务”去了。
　　过了好一会儿，这位敏捷的猎人带回了足够多的圆叶冷松树汁，老加仑和两个玩家很快就把这树汁铺满整座法阵，量卡的刚刚好，一丝不多，一丝不少。
　　程实带着三人站在了法阵中央的平台上，等待着传送阵的激活，可等了好一会儿，传送阵都没有反应。
　　老加仑愣住了，他手足无措的四下张望，不敢置信的摇头道：
　　“不可能啊，为什么不起作用，不可能啊？
　　所有的步骤都是对的，陛下逃走的时候也是我来做的，为什么不传送呢，为什么不传送呢！？”
　　见此，程实的脸色慢慢黑了下来，他发现自己似乎算错了一件事，那就是既然这法阵是雨林部落狩猎用的，那也就意味着在目标地点很可能会有一个类似传送锚点的东西。
　　胆小的罗斯纳皇室为了保险，大概不会不处理掉那个锚点，所以自己这边的单向努力可能是在白费功夫。
　　不过这事儿谁也说不准是什么情况，他不好直接下定论，可面对身后两个小弟的疑惑，程实必须给出一些解释。
　　这难不倒一个骗子，因为他能张口就来：
　　“有趣，祂们又开始插手了。
　　看来没有谁能一直得到【命运】的眷顾。
　　不过......
　　变化不会停止，我们还有机会。”
　　...

