第578章 大公正官和大搜查官
　　至于其他两位......
　　“拉奎斯和利德娅菈，什么！？他们怎么可能在这里！？”李真瞪大了双眼，不敢置信的惊呼出声。
　　程实目光一凝，没有妄动，藏在余暮身后皱眉问道：“他们是谁？”
　　李真似乎还没从巨大的震惊中缓过劲儿来，他僵硬的指着那三人中间的那位老者，颤声道：“拉奎斯，大审判庭最后一位大公正官。”
　　然后又指向最右边的那个神色萎靡的女人道：“利德娅菈，大审判庭倒数第二位大搜查官，历史记载她因为追查理质之塔大学者侵入事件而被【真理】的信徒们设计伏杀，当下这个时间线，她......应该已经死了。”
　　程实听了心下咯噔一声，既然这位大搜查官并没有死去，还被锁在了这嚎哭铁狱中，那就说明她的故事涉及到了很多人，甚至有可能直指大审判庭背后的龌龊。
　　没想到今天真的来对了，但是事情未免有点太顺利了。
　　他眉头一挑，看着李真的侧脸突然问道：“你确定没看错？”
　　“没有！我绝对不可能认错，我在很多历史记录中都看到过他们，身为【秩序】的信徒，我对大审判庭的历史也足够了解。”
　　“嗯，看出来了，不过李真，我猜你不只是一位单纯的搜查官吧？
　　【秩序】终究算是你的恩主，就算你怀疑自己的恩主有问题，我想你也不应该用这么激烈的手段去调查一位【祂】。
　　你的虔诚正在消解，而这也意味着你的力量有可能会消失，但你看上去丝毫不怕。
　　所以是什么意志驱使着你锲而不舍的去调查祂，甚至不惜付出代价来雇用我？
　　信仰？不，显然不是。
　　我想了一路都没想通，现在我终于有点明白了。
　　你是......历史学派的人？”
　　李真浑身一僵，偷偷用余光看了程实一眼，忐忑不安的点了点头。
　　“是......我是历史学派的人。”
　　“呵，难怪，难怪你讨厌那些涂抹历史的屎官。”程实自嘲的笑笑，“我早该猜到的，你倒是聪明，知道真话说一半。”
　　“大佬，我并不是故意隐瞒的，我的身份对我们的雇佣关系没有影响，也不重要。”
　　“确实不重要，但我讨厌被骗。
　　谁知道你还说了什么半真不假的话呢。
　　你手上的那枚窥梦之烛，是真的吗？”
　　李真一愣，没想到对方的思维跳跃的这么大，怎么突然又说到窥梦之烛了？
　　“当然是真的。”
　　“拿出来，我要亲眼看到它。”程实幽幽道。
　　李真倒是没拒绝，毕竟他马上也要用到这个东西了，于是直接从随身空间里掏了出来。
　　“怎么用，我要你一字不差的说出来，记住，别想欺骗我。”
　　李真懵逼的点点头，麻利道：
　　“将这枚窥梦之烛点燃在目标身旁，当我们与他一起被烛烟笼罩的时候，我们便能在目标的梦中溯源，看到他内心深处隐藏的印象最深刻的秘密。
　　这跟窥梦游侠的天赋，几乎一样。”
　　是真的，搜查官没说假话，这不是欺骗大师说的，而是程实本就认识这东西，他想试试对方是不是有所隐瞒，但没试出来。
　　程实点了点头，又装作一无所知道：“这么说我们都会昏睡过去？”
　　“是，不过这个地方应该不会有危险，更何况，大佬你还有位......保镖，只要让他站远一点，想来能够在危险来临之前叫醒我们。
　　至于地牢中的三位，在【秩序】的压制下，只要将他们弄昏，想来很长一段时间内他们是无法苏醒的。”
　　“周到，看来你一切都想到了，既然如此，我们走吧。”程实欣赏的鼓了鼓掌。
　　李真见这位大佬终于不再质疑自己，脸色一喜冲淡了些许紧张，拿着窥梦之烛就往石牢内走去。
　　可刚走没两步，程实便一个箭步冲到他的身后，袖中滑出一柄手术刀捏在指尖，二话没说就朝着对方的后脑刺去。
　　这突如其来的袭击太快了，以至于前方的猎人一点反应时间都没有，眼看着对方就要命丧于此，可就在手术刀尖擦过李真头发的那一刻，程实皱着眉头将刀锋藏了下去，骤然变力化作手刀，一刀砍在了他的脖子上。
　　“砰！”
　　“噗通——”
　　李真甚至都没反应过来，就直接倒在了地上。
　　看着被放倒的搜查官，程实的眉头紧紧的皱了起来。
　　不对劲，一万分的不对劲。
　　这个人知道的太多了，他不仅认得身份，还精通历史，最重要的是他很了解嚎哭铁狱。
　　这种了解不是说简单的知道路怎么走，最后一层地牢在哪里，而是......他绝对对这间地牢早有研究。
　　因为就在刚刚，就在刚刚程实让他进去的时候，对方身为一个猎人，竟然对这关押着三位如此重要囚犯的监牢没有一点谨慎和恐惧！
　　他都不怕这石牢中有什么【秩序】的陷阱亦或大审判庭的机关吗？
　　哪怕不是稳健流的玩家，都得对从未到过的地方提防一些吧，更何况他还是个以敏锐著称的猎人！
　　程实早就在怀疑他，李真唯一能让程实放下些许戒心的点就是他是一位真正的【秩序】信徒，这个游戏里，【秩序】的信徒大多都靠得住。
　　但他有点太靠得住了，他从未说过一句假话。
　　这不怪李真诚实，而是程实现在有点“全真PTSD”了，他有点害怕“全真教”。
　　所以他提前下手做了一场试探，试探的结果嘛......
　　这个李真好像真的一般。
　　但作为一个老稳健，程实不会就这么算了。
　　他看着倒地不起的李真，从随身空间里取出了一把迷药，涂满了对方的......全身。
　　而后又掏出了脐血脚镣，对着李真一顿比划，但思索片刻后不知为何他又放了回去，换成了几条粗绳，将对方捆了个结实。
　　这还没完，他甚至把树仆余暮硬摆成了张弓拉弦的样子，而箭尖就抵在李真的后心，直到搞完这一切，他才拿起那枚窥梦之烛，小心翼翼的向着石牢走去。
　　程实走的很小心，一边往身后洒着骰子，一边往身前扔着砖头，明明十几步就能走到的距离，硬生生让他走了近百步。
　　直到他看到切诺斯利那张熟悉的脸再次出现在他的头顶时，他才长舒一口气，确认一切安全，心里也更加笃定这个李真一定有问题。
　　对方本就知道这石牢里没有机关！
　　不过此时程实已经顾不上李真了，因为他身前三个虚弱的囚犯在察觉到有人到来之后，同时睁开了眼睛，缓缓转头看向了他。
　　程实心跳微微加速，表面却风轻云淡道：
　　“切诺斯利、拉奎斯、利德娅菈，好久不见。”
　　三位囚犯眉头微皱，似乎并没有回忆起有这个故人，他们有气无力的张了张嘴，却没能说出什么。
　　见此，程实一挑眉，取出一瓶治疗药剂倒在了切诺斯利的身上。
　　可当那药剂还没沾到对方的身体，一缕缕律言圣光便骤然明亮起来，瞬间编织成一颗金光交织的茧盾，将切诺斯利紧紧包裹，也将瓶中的药剂全数阻绝在外。
　　不仅如此，律言圣光化成的圣茧中甚至响起了审判的鸿音，随着圣光流转，切诺斯利身上的束缚渐渐收紧，直到勒进他的血肉，将这位满脸苍白虚弱无力的审判官生生勒晕过去，那些【秩序】的圣光才轰然消散，整个石牢再次陷入沉寂。
　　“......”
　　程实看着这一幕，眼角狠狠的抽动了几下。
　　他万万没想到因为自己的好心，切诺斯利居然受到了【秩序】的惩戒。
　　场面尴尬起来。
　　坏消息是唯一的熟人，晕了。
　　好消息是，之后点蜡烛的时候，或许不用再想怎么才能敲晕对方了。
　　...

