第552章 骨仆赎罪者子嗣之戒
　　骨仆赎罪者子嗣之戒（SSS'S）：
　　一枚由【死亡】亲自锻造的戒指，蕴含了二分之一【鸣雷】神性、四分之一带有恐惧情绪的【污堕】神性，以及四分之一【腐朽】神性，由于黏合了一“整份”神性，道具由从神遗器升格为无意识的从神傀具。
　　特殊效果【恐惧养料】：你可以吸收周围的恐惧情绪，为它充能，每充满一份，戒指将亮起一张骇叫之面，每当有一张骇叫之面亮起时，你将略微提高对雷元素、恐惧情绪、【污堕】神力、【腐朽】神力的抗性。
　　特殊效果【憎恨渴望】：每获得一份恐惧养料时，你将额外获得一份恐惧养料。
　　特殊效果【鸣雷裁决】：消耗一份恐惧养料召降雷刑，诛灭敌人。若目标曾为戒指提供过恐惧养料，则雷刑必中。
　　特殊效果【尖啸奴仆】：被【鸣雷裁决】击杀的尸体会自动转化为一只尖啸奴仆，拥有释放恐惧和腐化敌人的能力，它会听从命令追猎恐惧，亦或是返回鱼骨殿堂，将你的赞美带回给王座之上那位尊贵的大人。
　　“！！！”
　　4S！！！
　　尽管最后一个S似乎与前三个不同，但无可否认，程实拿到了一枚4S的道具。
　　不，这甚至已经不能算是道具了，因为在玩家的认知中，SSS道具位格之上的只有从神，也就是说，他现在似乎拥有了一枚勉强能称为“从神”的戒指。
　　从神傀具！
　　听着就像是把一位从神制作成了无意识的傀儡！
　　程实的眼里写满了火热，他甚至有些激动到不知道该说什么了，因为此时的他想起了【欺诈】曾说过的那句话：
　　“从神和令使，除了拥有自己为数不多的神性外，大多都代行着真神的权柄。”
　　发现问题了吗？
　　程实，这位【虚无】的行者，此时正代行着真神的权柄，尽管是部分，但却有两个，一个是【繁荣】的“生机”，一个是【腐朽】的“褪色”！
　　另外，他还拥有一份“完整”的，哪怕是强行黏合的，神性！
　　不错，程实在那位大人的帮助下，达到了成为一个令使的所有要求，他现在跟真正的令使唯一不同的是：
　　令使是合二为一的，而在他身上......这两样是分开的。
　　所以他仍然是一位假令使，但在某种程度上......几乎以假乱真了。
　　赚麻了！
　　在被【死亡】召见之前，程实从未想过自己会通过这种道路去靠近【祂】这个身份。
　　他并无意成神，最初跟【欺诈】所说的那句“我不想成神”也是真的，所以他的欣喜并非因为靠近了【祂】这个身份，而是因为他拥有了更强的力量去争取那个老甲曾羡慕过的“状元”！
　　在程实的心里，成神与否不重要，老甲的“遗愿”最重要。
　　无论这是他安慰自己的方式，还是他继续活下去的动力，总之，能更加靠近神选那个位置，他就开心。
　　并且从某种角度上来说，这种身份分裂的状态更符合程实的心意。
　　毕竟假的就是假的，在没有上桌吃饭前，他还无需考虑如何与桌上之人推杯换盏尔虞我诈。
　　“大人......”
　　程实抬着一双漆黑如墨的眼窝，怔怔的看向骨座上那巨大的头骨，那眼神是如此的虔诚，以至于让【死亡】觉得接下来自己要听到的绝对是一通“震惊寰宇”的赞美。
　　但祂错了。
　　祂从未想过会有人如此贪得无厌，甚至敢于在一位真神面前蹬鼻子上脸！
　　因为祂听到的不是想象中的赞美，是程实发自内心的疑惑：
　　“大人......好像不太对啊，这戒指融合了狄泽尔的神性，怎么不见【腐朽】的效果呢？
　　您这......”
　　程实本想说的是，您这技术果然跟【记忆】说的一样粗糙了点，但他没敢，理智终究战胜了贪婪，让他及时闭了嘴。
　　可只“您这”两个字加上这怀疑的语气，似乎已经勾起了那位大人的怒火。
　　于是，如火山喷发般恐怖的绿焰瞬间轰燃于整座殿堂，刹那间便将祂脚下的小头骨烧成了灰烬。
　　化成灰的程实根本没想到都这样了自己还有意识，他慌张的想要道歉，可那灰渣除了随着他想说话的念头抖动两下外，再没什么反应。
　　于是他便只能尴尬的死在地上，企图熬过那位大人的愤怒时刻。
　　程实并不想就这么离开鱼骨殿堂，他还有挺多有关【混乱】的事情想请教，并且他觉得只要自己还有意识，那就说明那位大人其实并没有眼见的这么愤怒。
　　可祂为何会突然失态将整座殿堂点燃呢？
　　总不能真的是因为自己的质疑吧？
　　“......”
　　正当程实深陷忐忑不安的疑惑中时，这个问题的答案自动出现了。
　　他只听到鱼骨殿堂外的虚空中传来了一声“嘻~”，而后整个人，不，整堆骨灰便被一股虚空巨力抽走，抽离了轰燃绿焰的殿堂，来到了一双绘满了星点与螺旋的眼眸之前。
　　那嬉笑的眼睛随意眨了两下，这捧灰烬便慢慢凝聚，再次复原成了一颗小小的头骨。
　　程实惊了，他万万没想到乐子神居然来了。
　　既然看见了祂，那【死亡】的愤怒也就找到了原因。
　　原来那位大人的怒火不是因为自己还没出口的亵渎，而是因为乐子神！
　　一定是祂！必须是祂！没有别人！
　　我滴恩主大人啊，您又干了什么天怒人怨的事情，把我老板气成这样了？
　　那双眼眸似是看出了程实的疑惑，但祂非但没为他解惑，反而是眨呀眨的看着他，问出了一个让程实呆若木鸡的问题：
　　“小骨头你好，我看你有点眼熟，不知道......
　　你是谁的令使呀？”
　　“......”
　　不敢作声。
　　根本不敢作声！
　　程实害怕极了，他觉得这句话里不只有阴阳怪气，还有一股子怨气，至于这怨气怎么来的......
　　我怎么知道，我又不是神。
　　他下意识的避过自家恩主的目光，默默闭上了嘴。
　　见程实如此态度，那双眸子发出了一声嗤笑。
　　这边正聊着，对面的鱼骨殿堂里，轰燃的火焰也慢慢停息下来，巨大的头骨端坐骨座之上，一双深邃如黑洞般的眼窝直直的盯着那双星辰眼眸，愤怒无比道：
　　“你，居然，还想，打，那【污堕】，新权，的主意。
　　【欺诈】！
　　你，到底，想，干什么？”
　　“？”
　　听了这话程实一愣，随即恍然大悟，看向恩主的视线中写满了......佩服。
　　绝了，感情就在刚刚【死亡】给我铸造戒指的时候，您偷偷去偷东西了啊？
　　不是，这是一个神能干出来的事儿吗？
　　哦，是乐子神啊，那就不奇怪了。
　　程实瞬间乐了，他面色古怪的看着自己的恩主，背过身去避开那位大人的视线，小声问了一句：
　　“偷到了吗？”
　　那双眸子眼珠一转，叹了口气。
　　“差之毫厘，功亏一篑。
　　都怪你，谁让你惹祂生气的？”
　　“？？？”
　　不是，这关我什么事，怎么还能赖上我呢？
　　...

