第594章 “贪婪本色”
　　程实分忧的方式很简单，既然只有混乱才能融入混乱，那不妨......
　　就让【混乱】来的更大一些吧！
　　于是他一抬手，对着大猫、龙王和切诺斯利来了一发独属于理智蚀者的降“智”治疗，仍在发疯的两人身上的混乱程度立刻再上一阶。
　　大猫停下了捶打地面的暴行，她迷茫的看着周围，如同刚刚的龙王一样，眼前出现了无数幻觉。
　　她看到【繁荣】的信徒如尸潮般蹒跚前行，看到自己的朋友零散点缀在其中踉跄滞步，甚至还看到一位位祂自灭于高空，神明的尸体如陨落的星群从天而降，带着足以毁灭世界的烈焰，掀起现世的波澜。
　　而龙王......他开始跳舞了。
　　李景明再也维持不住那副不食人间烟火的道士形象，披头散发的扭动着身子，跳起了......鸭子舞。
　　他的双手背在身后，半弯腰身，学着鸭子的样子，一蹦一跳，一步一扭，还算协调的动作看起来倒像是他对这舞步极其熟稔。
　　程实差点没绷住，如果不是此时此刻要维持好一位【混乱】追随者的人设，他怕是早已倒地捧腹，在地上笑的打滚了。
　　可惜，没有摄像机。
　　至于切诺斯利，这位满脑臆想的一级审判官忍耐力早已到达了极限，程实的【混乱】治疗就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让他直接双眼一闭，昏死过去。
　　啧，太不顶用了。
　　当然，程实这么做肯定不是为了看这三人出糗，这都是因为他发现当自己变为【混乱】信徒的那一刻，周围鼓荡的【混乱】浪潮似乎渐渐绕开了他去向别处。
　　这躁动的【混乱】神力居然主动避开了来自于乐子神赐福的“虚假”【混乱】气息，这让程实深感诧异。
　　这种状况下，他似乎有了更多的操作空间。
　　于是程实的胆子突然大了起来，他回想着【混乱】神殿上【混乱】对自己的态度，心想只要自己足够小心，应该不至于让祂翻脸不认人。
　　可自己应该干些什么呢？
　　唤醒祂？
　　不，这大概才是【混乱】真正的样子，根本不用唤醒。
　　上去问问祂？问问祂你为什么会在这里假冒【秩序】，而真正的【秩序】又去了哪里？
　　想，但不敢。
　　程实皱起了眉头，他沉思片刻，觉得以一个单纯的【混乱】信徒身份，怕是没有资格去跟面前的恩主“搭讪”。
　　可如果......换一个身份呢？
　　如果【混乱】的令使奥特曼大人亲至，并向自己的恩主致以虔诚的问候，那是不是就可以顺便问问祂在做什么，不，是问问自己有什么可以帮忙的地方！
　　打工人替老板多做考虑总不能算错吧？
　　并且一旦自己真的帮上了祂的忙，看在今晚的“功绩”上，让自己领一个真正的奥特曼头衔是不是就不算无功不受禄了？
　　合理，可行！
　　这一刻，贪婪本色压倒性的占据了上风。
　　于是程实动了，他先将蓊郁角冠藏在身后，手中捏起一发随时可以甩出的治疗术，瞄准了大猫的方向，而后才盯着高阁内的“秩序”缓步前行。
　　他一边走，嘴里还一边念叨着赞美【混乱】的华丽辞藻，可看他的样子，这些赞美倒不像是内心虔诚的表达，而更像是给自己加油打气。
　　这一路并不算长，但程实走的却极慢，比在地牢中靠近【秩序】的时候还要慢，不过好在如他所想的那般，【秩序铁律】上爆发出来的【混乱】洪流确实不再影响他，甚至不再影响他影响过的其他三人。
　　于是在这种侥幸和忐忑的煎熬中，程实缓缓走到了【秩序铁律】的身前。
　　那本被视作【秩序】化身的法典此时仍在狂躁的抖动，祂的书页已经脱落殆尽，只剩下两面厚重的书封翻来翻去，不仅如此，书封上的【秩序】符号忽明忽灭，看起来似乎正有两股力量正在剧烈拉扯，争夺这法典的控制权。
　　程实瞪大了双眼，看懵了，他觉得这是【混乱】在压制这法典上残留的【秩序】。
　　虽说【秩序】守序公正，口碑不错，但问题是程实此时此刻是个【混乱】的信徒，他没有理由也没有立场去帮一个不太熟悉的【秩序】反抗自己的“恩主”。
　　我现在可是奥特曼啊，怎么能干吃里扒外的事呢？
　　就算不看在信仰的份儿上，看在【混乱】曾愿意帮自己在胡为和大乙面前遮掩这件事上，自己也不能“背信弃义”吧？
　　可我又该如何帮祂呢？
　　祂这么暴躁，万一......
　　嗯？暴躁？
　　一旁观战的程实脑中灵光一闪，当然，也有可能是脑子一抽，他突然想到了一种不用多说便能证明自己虔诚的方法，于是直接举起了手，对着那狂躁的【秩序铁律】来了一发带有【混乱】气息的镇定术。
　　我不知道镇定术对【混乱】有没有用，但起码它对暴躁有用， 这没错吧？
　　确实没错。
　　当这发不知出于何种精神状态才能打出来的镇定术落在法典之上的时候......
　　“嗡”的一下，整个时空都凝滞了。
　　汹涌四溢的【混乱】狂潮咆哮着倒卷而回，海量的【混乱】气息层层堆积之下凝如实质，几乎化作了与【混乱】神殿前那片混沌黄雾一模一样的雾气，裹住了程实。
　　那如同被黑洞抽回的【混乱】气息，并未全部回到法典之上，反而像是瘀滞不去的积水突然找到了突破口一般，奔腾着灌向了一脸懵逼的程实。
　　“！！！”
　　程实惊了，他第一时间就想要后撤，可已经晚了，狂暴的【混乱】之力瞬间充斥了他的脑海，他只觉得两眼一黑，意识便坠入无尽的黑暗。
　　在意识彻底消失前的那一刻，他隐约看到一双星辰之眸于虚无中闪过，至于这到底是他急于呼救的幻想，还是被【混乱】影响的错觉，那就不得而知了。
　　时间长河缓缓流淌，不知过去了多久，程实醒来了。
　　他还未睁开双眼，冷汗便打湿了他的衣背，因为他已经感受到了一股熟悉的气息，那无穷无尽的【混乱】之力正在这片空间内四散飘荡，一如觐见【混乱】时神殿中的气息那般迷幻。
　　【混乱】神殿！？
　　又来了？
　　祂不是不愿意见我吗，怎么又召见了一次？
　　祂到底在干什么？
　　等等，坏了！
　　不会是因为员工撞见了老板的秘密，所以被老板单独谈话想要辞退吧？
　　啊？
　　别啊哥，眼见不一定为实，四舍五入一下，眼见一定不为实，所以我没看见啊！
　　我这董事的身份还没坐实，红利一点没吃着，就这么被踢出去也太亏了！
　　程实慌了，正当他脑子里胡思乱想的时候，他的耳边响起了一个幽邃浑厚的声音。
　　“你......是......”
　　这熟悉的音色，果然是祂！
　　【混乱】！
　　程实心里咯噔一声，立刻睁眼看向四周，可周身尽是无穷无尽的混沌黄雾，根本看不到祂在哪里，于是程实只能从心的起身，垂头佯做虔诚道：
　　“我是您虔诚的信徒，奥......”
　　这个名字刚说到一半，程实眼中闪过复杂之色，又把后面两个字生生咽了回去。
　　还是那句话，他可以是奥特曼，但前提是必须先是程实。
　　不过这名字一旦吞掉后两个，整句话的语气就变的有些不合时宜起来，听着不像是自我介绍，倒像是什么不服管教的刺头学生正挺着胸膛回顶教导主任的训诫。
　　程实被自己吓得满头冷汗，刚想补救就又听到祂说：
　　“......谁？”
　　...

