第54章 此地，禁止内讧！
　　程实之所以猜到邀请他的人是凶手，就是因为在他触碰侍者前胸的那一瞬间，他真切的感受到对方是一具血肉傀儡。
　　这个傀儡以假乱真的能力非常厉害，或许换个人来都看不出端倪。
　　但程实不一样，他摸过太多的人。
　　呃，这话说的有点别扭。
　　换句话说，他很懂肉体。
　　好像也不太对......
　　算了，就这个意思，懂得都懂。
　　对于一个有着摸胸经验的医生来说，指尖触碰的一瞬间他就能感知到对方身体内的肌肉筋膜走向和气血压力。
　　而这位侍者，显然跟真人大不一样。
　　所以，并不是什么老板让他来送药，而是幕后真凶控制他的傀儡，对程实做了一场邀请。
　　至于为什么，程实想不明白。
　　他避开了旅店中的夜猫子和巡逻侍者，毫无声息的来到了已经歇业的吧台前，然后根据纸条上的描述，拨动了吧台下的一个空酒瓶。
　　在酒瓶转动的那一刻，程实所站的地方突然变软变粘，将他整个人陷了进去。
　　程实脸色错愕，来不及挣扎。
　　...
　　与此同时，二楼“吟游诗人”房间中。
　　杜熙光来到房间中央，默默站定。
　　在不知道准备了什么仪式后，他朝着方觉伸了伸手。
　　方觉一愣，不明所以。
　　杜熙光哑然失笑道：
　　“入场券呢？”
　　“？？”
　　都这时候了你还搞这一套？
　　方觉一脸无语的掏出那张票根，递给了杜熙光。
　　杜熙光满脸笑意，将入场券捏碎，撒在了脚下的法阵中。
　　“没有办法，这是唯一能带你进入回忆的方法，旅行并不是免费的，只有旅客主动加入时，回忆旅者才能带人进来。
　　好了，旅程就要开始了，方觉，仔细看！”
　　说完一阵幽蓝的光芒从他脚下的法阵中疯狂涌出，将整个房间都变成了蓝色的光线海洋。
　　一声声形如实质的呢喃在空中飘荡，一幕幕荡漾如水的画面在眼前翻滚。
　　方觉只觉得一股冰冷的巨浪吞噬了自己的意识，瞬间把他的视野拉入黑暗。
　　若不是自己笃定杜熙光并无坏心，他实在不敢放开自己的意识做出这种配合。
　　等他再次睁开眼的时候，眼前的一切都不一样了。
　　微风轻抚，视野明亮。
　　落地窗门洞开，阳光成缕洒入房间。
　　这显然不是半夜三更，在回忆旅者的带领下，方觉已经回到了......
　　过去！
　　“这是......往日重现！？”他满脸震撼。
　　“不错，这是往日重现。”
　　往日重现，【记忆】的SS级天赋，每个【记忆】信徒都渴望得到的终极赐福。
　　它可以将淹没于过去的某段记忆完整的展现在当下，犹如AR电影一般供旅客们观赏。
　　拥有这个天赋的回忆旅者，才算是最顶级的回忆旅者。
　　“你......刷到了这个？”
　　这可是多少高端玩家求而不得的天赋，想要获得这个赐福，代价很大。
　　方觉曾听说过，有位觐见之梯排名前十的【记忆】信徒，直接在祈愿这个天赋的试炼中死去了。
　　杜熙光笑笑摇了摇头。
　　“怎么可能，我只是碰巧找到了一张祂的【时光笔记】，可以使用三次【往日重现】，而这已经是第二次了。”
　　碰巧找到？
　　或许这就是杜熙光拿自己记忆换取的赐福？
　　方觉心中一松，觉得这才是对的，这个天赋过于强势以至于谁听到有人获得了它都会觉得不可思议。
　　但转瞬他又觉得有些遗憾，像杜熙光这样的好人，是应该更幸运一些。
　　可惜，命运并不偏袒好人。
　　“所以，现在是？”
　　方觉刚问出这个问题，就听到了来自楼下的喊声：
　　“宣执律局行动令：......”
　　原来如此！
　　杜熙光带着他，回到了大审判庭封锁旅店前的那一刻。
　　而此时，这位傀儡吟游诗人并不在房间里。
　　可按照记忆的发展，【恐惧来临之时】将在之后没多久，出现在这里。
　　也就是说，此时此刻，在没人注意的当下，这柄半神器或许就在此处！
　　线索，以一种时空折叠的方式展现在了眼前！
　　方觉不自觉的感慨了一句：
　　“果然，【存在】和【虚无】才是一切玄奇诡秘的开端。”
　　杜熙光笑笑没答话，快速在房间内翻找起来。
　　方觉并没有帮忙，他只是轻声吟唱出几首歌谣，将此处的空间与外部分割开来，以确保无人会进来打扰他们。
　　之所以这么谨慎，是因为在不久之后，那位活在记忆中的【沉默】信徒或许就要到来了。
　　方觉刚做完这一切，杜熙光便兴奋的低声喊道：
　　“在这！”
　　【恐惧来临之时】就在枕头底下，凶手根本没打算藏起它！
　　可放在这么显眼的位置是为了什么？
　　这一刻，方觉心里升起了跟程实一样的疑惑。
　　但时间不允许他另做他想，就在他准备抬步去看看那柄匕首到底有何魔力的时候，房门外传来了窸窣的脚步声。
　　“！”
　　苦行僧来了！
　　两个人对视一眼，看到了彼此眼中的担忧，他们快速靠近半神器，企图先行窃取它离开这里。
　　然而当杜熙光碰到半神器的那一刻，一股巨大的挣脱力从匕首上传来，他一不留神就被冲倒在床上，发出巨大的“咚”响。
　　门外的苦行僧应声一愣。
　　他没想到有人比他还快，但不管如何，这把匕首与试炼线索有很深的关联，他并不能放弃，于是鼓动全身力量直接冲向了房门。
　　房间被下了【秩序】的律令，变得牢不可摧，房门也只是微微晃动并未被打破。
　　可这一切都难不住一位战士，只见他紧紧握起拳头，猛一发力，全身上下的血管便如虬龙般鼓动起来，然后一双充血的硬拳毫不犹豫的轰向了房门。
　　“轰——”的一声，房门应声裂开，就连门框都碎成了粉末。
　　方觉顾不上去扶杜熙光，立刻展开手臂阻止苦行僧道：
　　“嘘！是我们！”
　　苦行僧看到方觉的第一时间，手上的动作并未停止，而是直接一发沉默领域就盖在了两人头上。
　　那赤红冷漠的眼神，显然是不准备把这两人当队友了。
　　“艹，他疯了！”
　　杜熙光躺在床上都没来得及起身，就伸出手朝着苦行僧轻轻一拨。
　　一股【记忆】的力量冲刷过他的意识，“方觉和杜熙光是自己队友”这条记忆开始疯狂的在他的脑海里闪烁。
　　然而即便是这样，苦行僧仍未收手，他直接闪身到床边，拉起杜熙光的腿便向后甩去，一边甩，另一只手还快速伸向了那把半神器。
　　方觉看的火大，脸色一沉，张手就打在了他的胳膊上。
　　“给我收手！
　　此地，禁止内讧！”
　　律令颁布的瞬间，苦行僧拖住杜熙光的手直接放开，杜熙光因为惯性被直接甩出了门外。
　　“好好好，这么搞是吧！”
　　他先是翻滚两圈屈膝定住身体，而后再次朝着苦行僧伸手。
　　紧紧一攥。
　　一股冰冷的蓝色神力从他周身涌现，甫一出现便同样涌现在苦行僧的身上。
　　“想玩，就陪你玩！”
　　...

