第526章 你们怎么来的？
　　果然！
　　程实在人群中看的津津有味，当他看到这意外出现的队伍里还有一位史学家的时候，他差点没笑出声来。
　　我好像......有点摸透命运了？
　　这算不算是利用【命运】的既定？
　　这么看来，我这命定之人的理念终于也算是名正言顺了！
　　程实笑了，可他身旁的大乙一脸懵逼。
　　“大人......这些人......”
　　“你不好奇他们怎么来的吗？”程实笑问道。
　　大乙一滞，心道我肯定好奇啊，我这等着您给我解惑呢，听您这话，看来您也不知道？
　　他皱了皱眉头似有所思，转瞬便又恍然大悟道：“大人，莫非是祂们......又插手了？”
　　程实眉头一挑，恨不得给大乙鼓鼓掌！
　　什么叫懂眼色啊！
　　这才是最让人舒适的上下级关系，作为领导，你什么都不用想，只需一个眼神就有人帮你把前路铺平，甚至把垫脚的石头摆在你的脚下。
　　程实忍着笑意道：“不错，我感受到了【虚无】的波动，【命运】的轮盘已经开始拨转，看来祂在与【时间】的博弈中胜了一筹。
　　这场试炼中大概有位幸运儿得到【命运】的眷顾，不过现在，这份幸运是我们的了。
　　当然，这些深层的东西你们无需了解，去，把那个躲入人群的机灵鬼抓回来，我来亲自问问他，到底发生了什么。”
　　大乙很疑惑，但他还是重重点头，领命而去，见他走了，程实又给人群中还站着不动的屈言递信道：“隐下去，跟着他们。”
　　屈言除了不能给愚戏大人当捧哏外什么都好，他悄然点头，身形敏捷的混入了人群。
　　现场太混乱了，惊叫与嘶喊不断，可这一切在大乙看来却是如此平常，毕竟场上就有一位【混乱】的令使，如果祂在的地方没有混乱，那才奇怪。
　　其实在这场混乱中，也有很多人在呼喊神使，想要这位为罗斯纳带来了宽恕的神使出手，解决掉这些闯进来的灭世者。
　　但他们似乎忘了，从刚刚开始，罗斯纳帝国已经与【腐朽】完成了分割，再也不被祂庇佑了。
　　而当惊慌四散的民众看到广场中心的神使悄然离去后，绝望的情绪加速蔓延起来。
　　好在，每个不堪的时代里都有英雄存在，广场上还是有不少罗斯纳公民愿意站出来保护这个城市，他们高喊着军队的口号集结在一起，哪怕手中并无兵器，可还是勇敢的凑成人墙，朝着那仅剩的三位灭世者包围过去。
　　看到这一幕后，三个玩家被吓跑了。
　　当然，吓跑他们的并不是这群不成体系的npc，而是那个悄然不见了的“神使”，和隐在人群中的那位高分刺客。
　　“你们听到了吗，他们叫那个黑袍人神使！
　　祂是一位【腐朽】的使者，甚至可能就是令使！
　　我就说有关祂们的试炼怎会如此容易，刚刚在实验室中已经被我们钻了大空子，现在，不会再那么简单了，活着就是我们的目标！
　　别再多想了。”
　　眼镜胖子很是务实，他带着两人疯狂逃跑，冲进七弯八绕的巷子里，见身后再无追兵，双手撑膝大口喘气。
　　高瘦男子也累得不行，他靠在墙上心如擂鼓，抹着冷汗说道：
　　“不然我们回去吧，这里太危险了，我得避开这个隙光铁刺，下次自己偷偷来。”
　　唯一的女玩家听了这话愣了一下，满眼疲惫道：
　　“你在说什么鬼话？
　　且不说能不能回去，回去干什么，就算不被那位瘟疫枢机毒死，在那位大元帅和他交锋的余波里，我们能活吗？
　　还是说你有自信躲过那位杂技演员的追杀？
　　那可是巅峰局啊崔鸿！就凭你一个歌者，加鲍哥一个猎人，再加我一个牧师，根本没有活路！”
　　高瘦男子被说的一滞，但他还是硬撑着说了一句：“这里也很危险，再说，他们总不能一直打下去，万一他们走了......”
　　“别说了，至少那位隙光铁刺没追过来，说明他确实只是在护食，我们只要撤的远远的，应该生命安全还是能保障的。
　　只不过那【疮痍之赐】......唉，别想了，能看到一眼就是你我的福气了。”
　　高瘦男子还想说点什么，但想了想终是叹了口气没再言语。
　　倒是女牧师抿了抿嘴，扯了扯身上的衣服盖住自己露出的皮肤，以一种颇为感慨的语气说道：
　　“就算拿了又有什么用呢，谁说那所谓的【疮痍之赐】就一定是个好东西？”
　　“你不懂，”高瘦男子咬咬牙道，“匕首还是其次，主要是里面那令使的灵魂！谁拿到了那东西，只要讨好里面的令使，说不定眼前就是一场大机缘！”
　　女牧师浑身一滞，扯了扯兜帽又小声嘀咕道：“万一是一场大危机呢？”
　　“......”这下，高瘦男子都不想反驳了，他无奈的看着面前的队友，恨其不争道，“既然你对这匕首没兴趣，到底是为什么跟我们排到一块的啊，南宫！”
　　“我......”南宫眼色一凝，低下头去，没有说话。
　　场面终于安静下来，眼镜胖子见两人不再争吵，轻咳两声开始头前带路，他不知道这是哪里，但他知道现在应该离那广场越远越好，于是他凭借着一位猎人的本能，带着两人朝外围走去，至于那个遗落在广场上的另一位队友，三个人却很有默契的都没有提及。
　　等他们离开之后，屈言从另一条小巷中渐渐显形出来，他将三人的对话一字不落的听在耳里，若有所思的皱了皱眉，又一声不吭的继续跟了上去。
　　与此同时，另一边。
　　大乙很快就抓到了那个混入人群的毁灭宣告，这位【湮灭】的歌者根本都没发现大乙就被他一手刀砍晕过去，跟提小鸡一样提回了程实面前。
　　此时程实正呆在大皇子藏身的那间房子里，他的遗孀和孩子早已不知去向，见大乙提着人来了，他笑了笑，用手术刀尖的冰冷叫醒了这位倒霉鬼。
　　毁灭宣告感受到了剧烈的疼痛，他猛地睁开了眼，还没来得及尖叫出声，另一枚铁刺便抵住了他的喉咙，他很懂“规矩”，瞬间闭上了嘴，但额头的冷汗却如雨滴般滑落下来，鲜红的嘴唇更是被抿的惨白。
　　“很好，听劝是友好合作的第一步。
　　现在我问你答，别想要撒谎，我能嗅到谎言的味道。
　　如果答错了，你大概就要跟你的那位同行在那位大人的殿堂上再见一见了。”
　　程实笑着退了两步，看着面前浑身僵硬紧绷至极的毁灭宣告，问出了他的第一个好奇。
　　“你们怎么来的？我是说，来到这个年代的罗斯纳帝国。”
　　那人强忍着疼痛颤巍巍的张开了嘴。
　　“传送阵......我们通过解构传送阵的时空关联，传回了这里！”
　　...

