第599章 【秩序】与【混乱】的盛宴？
　　糟，要走远！
　　三人瞳孔骤缩心底一沉，立刻掏出了自己保命的手段，大猫更是一步跨在程实身前低吼一声再次变回巨熊，激发出了无穷无尽的双信仰之力，试图在【秩序】的审判下庇佑自己和朋友的【繁荣】。
　　【秩序】可不会感动于罪人的友谊便不降下裁决，在场的众人只看到一抹紫光倏忽间点亮了夜空，白昼仿佛降临一瞬，而后最高审判庭内便响起了一声毁天灭地的轰鸣。
　　审判已下，罪囚当诛！
　　眼见那无可匹敌的雷霆炸响在自己眼前，哪怕是天天与雷霆作伴的程实都被震懵了，这雷刑的恐怖远比【秩序】试炼中的最终审判更甚，让人只在雷光的照耀下便生不起任何反抗的心思，甚至在雷霆的轰鸣中反倒是不自觉的生出了忏悔之意。
　　完了，玩大了！
　　就连李景明这会儿也失去了从容和镇定，他想从随身空间中掏出自己最后的后手，但是......时空被凝滞了！
　　哪怕只有一瞬，但这一瞬过后，渎神的罪人已经湮灭于这片梦境之中，就算被禁锢的时空在下一秒就会恢复，也已经晚了。
　　龙王的脸色凝重到几乎僵硬，他从【信仰游戏】降临至今，还从未遇到过这种来自于祂们的要命危局！
　　无解，只是因为动作上慢了一丝，当下便成了无解的死局！
　　三人几乎已经闻到了死亡靠近的气息。
　　可就在这一刹那，就在雷霆几乎扑面到站在最前方的大猫鼻尖的那一刹那，整片梦境再次凝固！
　　这次，不只是时空被静止，所有的一切都被静止了，就连那雷刑甚至是降下审判的【秩序】都被一股股诡异纠缠的力量定格在了原地。
　　咆哮而来的雷霆近在眼前，飞溅的电浆几乎擦着自己的睫毛掠过，红霖的眼珠一动不动，心中惊惧让她本能的想要吞咽唾液，可此时除了意识，她全身上下没有一点能动的地方。
　　李景明亦然，他甚至感受到了那从雷刑中炸裂而出的电光蛛丝密密麻麻的击穿了他的麻衣边角，正沿着自己的衣服蔓延向全身，可此时的他连瞳孔收缩都做不到了，只跟这雷霆凝在一起，心底惊颤，觉得下一秒自己就会被吞噬殆尽。
　　至于程实......他的状态还不错。
　　在将两人护在身前之后，他与雷霆还有些距离，不过此时他的意识也是极其混乱，这不是因为他也感受到了雷霆即将加身的恐怖，而是因为他看到了三双星辰之眸，同时睁开在了【秩序】的头顶！
　　一双嬉笑戏谑，一双冷如寒渊，还有一双......亘古沧桑。
　　【欺诈】，【命运】，【记忆】！
　　这一刻，居然有三位【祂】同时降临于此，将祂们的信徒各自救下。
　　【秩序】注意到了三神的到来，祂瞬间便从虚与实的多重束缚中解脱出来，书页轻翻，看向头顶的三位，发出了一种从未被凡人听过、由寰宇规律杂糅而成的嗡鸣。
　　“【存在】和【虚无】的平衡不应体现在吾的裁决审判之下，你们，越界了。”
　　“嗤——”那双翘着眼角的眸子嗤笑一声，眸中星点飞速的闪了起来，“老古董，我看你真的是过时了，你还以为自己是那个打赢了寰宇的【秩序】呢？
　　【公约】里那个我惹不起，但你嘛......
　　嘻~
　　咱们打一架吧，谁拳头大，谁说了算，如何？”
　　【秩序】书页狂翻，气势波动了许久才挤出了一句：“【公约】，不能违背。”
　　嬉笑之眸的眼神变的意味深长起来，祂点了点头道：“没头脑果然被你传染了，祂这个小弟倒是挺忠心的。”
　　“......”场面突然安静下来，【欺诈】的狂言让所有人都接不上话了。
　　见大家都不应声，祂眼珠一转，又朝着那双写满了历史沧桑的眸子问道：
　　“有趣，【虚无】感受到了信徒们的‘虔诚’，前来庇佑【虚无】的行者，你一个【存在】，来凑什么热闹？
　　不会是弄丢了记忆，找不到回家的路了吧，嗯？”
　　【记忆】并未搭理【欺诈】，反而是饶有兴致的看向了祂旁边的【命运】。
　　“如果写下既定的人时刻更改着既定的方向，那既定还算得上既定吗？”
　　冰冷的星辰之眸无喜无悲的瞥了对方一眼，冷漠道：
　　“既定与否，【存在】说了不算，【时间】尚不能与我同谈，更何况是你？”
　　【记忆】听了也不反驳，就默默点头。
　　“还有你，为何而来？”说着，【命运】看向了【欺诈】。
　　【欺诈】眨了眨眼：
　　“你聋了？
　　哦，也对，毕竟你只是一双眼睛，听不清别人说的话也正常。
　　怪不得有些凡人如此亵渎你，你也听不到，我还以为你是装的呢。
　　看来，是真听不到啊？
　　怪了，可既然听不到，你又为什么总唤我说有人找我呢？
　　宇宙真奇妙啊，聋与不聋也是叠加态。”
　　“......”
　　眼见【虚无】开始内战，【记忆】默默向后退了一步，当事神【秩序】更是保持了沉默，仿佛当下发生的一切都不再以祂的审判为中心。
　　“你想打一架？”冰冷的眸子越发冰冷了。
　　“怎么不想呢？
　　但是，你有时间吗？”
　　嬉笑之眸越发嘻嘻，祂眼中螺旋倒转的速度明显快了许多，星点的闪烁也灿烂起来。
　　【命运】被呛住了，祂冷眼瞥过在场诸神，又看向了程实三人所在的位置，冷哼一声，眼眸轻眨，瞬间消失于众神之前。
　　而与之一同消失的还有懵逼的程实。
　　这位时代的主宰之一，就这么当着【秩序】的面，带走了自己的信徒。
　　【秩序】一声不发，也一动未动。
　　【欺诈】见此，轻笑一声，看向【秩序】意味深长道：
　　“你好自为之吧老古董，是得紧跟时代潮流了，不然啊，总会被淘汰的。”
　　说着祂也消失了，顺便还带走了......龙王。
　　是的，【欺诈】当着【记忆】的面带走了李景明，临走还留下一句：
　　“哎呀，到底是谁没找到自己的信徒啊。
　　看来记忆太多了也不好，容易记混了。
　　嘻~”
　　“......”
　　场面一度尴尬起来，在场剩下的两神一人都有些尴尬。
　　红霖已经彻底懵了，她从来都没想过自己的恩主降临于此，拯救的不是全部的两个信徒而只是其中一个，问题是那个被救起来的幸运儿还不是自己。
　　啊？
　　说好的好运呢，说好的命定之人呢，说好的【命运】宠儿呢！？
　　怎么没啦！？
　　【记忆】摇头叹息，祂打量了一下在场的所有凡人，若有所思的点了点头。
　　“但愿，【偏执（秩序）】也是【秩序】。”
　　说完，那双沧桑的眸子如历史消解般湮灭在半空之中，同时也将那位被好运抛弃的可怜大猫一同带走。
　　至此，一场闹剧落幕，【秩序】的审判也迎来了结局。
　　但还有什么好审的呢，犯人都已经越狱了。
　　在三神离开的那一瞬间，这片时空终于恢复正常，但要记得这里是一片梦境，所以只要入梦人还没醒来，那历史，或者说记忆，就会继续下去。
　　【秩序铁律】失去了祂的审判目标，自然也就“心平气和”的回到了祂应该待的高阁中去。
　　一位闯入最高审判庭的凡人，还不值得祂亲自出手审判。
　　满场的铁律骑士和虔诚的【秩序】信徒们见自己的恩主对切诺斯利的审判高高抬起却又轻轻放下，一时间迷茫至极。
　　最后还是大行刑官阿尔泰勒站了出来，沉声道：
　　“赞美【秩序】，祂已足够宽容，但渎神之罪不可轻饶，来人，将罪囚关入嚎哭铁狱，静待......
　　下一次审判！”
　　“是！”
　　众骑士蜂拥而上，很快就将还在梗着脖子谩骂大审判庭的渎神者拖了下去。
　　...

