第532章 匹夫无罪，怀璧其罪
　　“......你在说谎，乐乐尔并未死去，我能感受到祂还活着，你，不必诈我。”
　　？
　　狄泽尔只剩一个灵魂，居然还能感受到乐乐尔的生死？
　　这是为什么？
　　就因为他们同气连枝，都是【繁荣】子嗣？
　　被人当面拆穿的感觉非常不好，但此时此刻拆不拆穿的已经无所谓了，因为程实要的效果已经达到了，对方慌了。
　　哪怕狄泽尔知道程实说了假话，可它还是慌了，这就意味着它的处境非常不好，它根本不想甚至是不能碰到一个与它同层次的存在，尤其是一位【繁荣】陨落的知情人！
　　这让它非常被动！
　　它化成的【疮痍之赐】本就不能像真正的令使灵魂一样自由，如今只能在一无所知的玩家们面前扮演一个神秘的存在，用“欺诈”的方式来不断完成自己的布局和计划，以期找到一个能够帮助自己“复生”的宿体。
　　可现在他碰到了一个更高明的骗子，这两人明明对彼此都不了解，但程实硬是能演出一副“我非常了解你但你却对我一无所知”的高深模样。
　　本来这种伪装在一个令使面前很难生效，因为玩家对祂们的了解实在太少，他们缺乏足够的信息支撑。
　　但程实不同，虽然他对诸神的了解也不多，可偏偏对【繁荣】的了解是够的，他已经从祂们嘴里听到了太多有关【繁荣】的故事，甚至亲眼见证了【繁荣】陨落。
　　所以，当他对上狄泽尔的那一刻，命运的天平早已在程实这一侧加满了砝码！
　　这场“谎言”的对局里，他根本就不可能输！
　　程实笑了，他并没有反驳狄泽尔的拆穿，只是贱兮兮的笑着。
　　可这一笑，狄泽尔更慌了。
　　倘若面前只是个普通玩家，它只会觉得对方因为找到了自己而陷入了臆想，可如果对方是一个什么都知道的所谓的【繁荣】猎人......
　　“......”
　　不能坐以待毙！
　　狄泽尔动了，它无法逃跑，却能使用自己残留的神伟之力去攻击程实，只要消灭掉这位“猎人”，那么当下的危局尚有转机。
　　而【疮痍之赐】之所以称之为“疮痍之赐”，就是因为狄泽尔依然能够使用【腐朽】的力量去腐化目标，同时汲取对方的生机滋养自己。
　　只不过作为一个被禁锢的灵魂，每次发动这力量都会消磨它的理智和记忆，所以它很少动用这种力量，也是因此才选择了一位不那么具有攻击性的牧师作为第一位宿体！
　　在与南宫同行的这段时间里，它只汲取，不消耗，以至于到了现在，它拥有非常庞大的【腐朽】之力可以使用。
　　于是，它决定一击定生死！
　　程实不是傻子，他想到了对方会攻击，只是没想到对方攻击的时机这么的......稀烂。
　　哪有人会在说话间隙攻击的？
　　要打敌人个出其不意最好的时机便是正在说话的时候，思考和交流会转移人的注意力让敌人不好防备，此时出手更容易得手。
　　可一旦让敌人闲下来了，对方除了防备外，还能干什么呢？
　　程实就是这样的 ，他一直在防备狄泽尔放阴招，哪怕是在恐吓说谎的时候都时刻紧绷着心弦，他以为自己至少能躲过对方的偷袭，但是......
　　他对力量一无所知......
　　【疮痍之赐】终究是一位令使所化的匕首，其中蕴含的【腐朽】之力太过浩瀚，尤其是在狄泽尔只进不出的蕴养下，其杀伤力已经达到了一种非常恐怖的层次。
　　而这也就导致程实虽然防了，但完全没防住。
　　只见那匕首突然睁开了一只眼睛，随后整把匕首便化作了一根藤蔓从南宫的身下蔓延生长出来，而当这些藤蔓颤抖着向上生长之时，一颗颗【腐朽】的硕果结在了枝头。
　　说是硕果，但其实这些东西看着更像眼睛！
　　不过与【繁荣】之母不同，这些眼睛并不炯炯有神，反而一个两个的都像是融化的蜡眼一般歪七扭八的挂着，而当所有耷拉的蜡眼诡异的同时睁开之时，无数缕灰白的光芒便瞬间激射而出打在了程实的身上，这些灰光甚至化作【腐朽】的枯藤将他绑在了原地！
　　谁都不知道这柄匕首其实并不是简单的暴力输出武器，更是一个恐怖骇人的控制道具，即使背弃了【繁荣】，可狄泽尔却依然还继承着【繁荣】的模样，哪怕这本应是翠绿藤蔓的枝条都化作了灰白朽烂的枯藤残枝，但形态无错，一脉相承。
　　程实中招了，磅礴的【腐朽】之力瞬间腐烂了他的皮肉，衰颓了他的精神，吞噬生机的射线仿佛凌迟的刮刀一般，一片一片的将他的生机削去，不过眨眼时间，程实就变老实了。
　　他大惊失色，而后......小惊失色，最后心如止水。
　　“......”
　　因为他突然发现自己在这恐怖的生机凌迟面前......根本不会死。
　　“生机”权柄！
　　这来自于狄泽尔母亲的权柄之力，此时正像真正的母亲一样，护佑着程实，让他免于自己孩子的攻击！
　　这场景说出去是何等的荒诞，以至于让程实差点笑出声来。
　　死去的【繁荣】终于不再追我了，但祂还在“虐待”自己的孩子。
　　也不知道狄泽尔看到这一幕后会怎么想......
　　它怎么想？
　　它疯了！
　　狄泽尔疯了！
　　它完全不敢相信自己能在别人身上看到【繁荣】的权柄！
　　【疮痍之赐】终究是【腐朽】的造物，从名字就可以看出来它带给别人的从来都是【腐朽】，而不是【死亡】。
　　它可以给人带来无穷的【腐朽】让敌人形如枯骨，然后再让持有它的那个宿体去杀掉目标，而这也是所有刺客都觊觎它的原因，因为它太好用了！
　　可是，当它的宿体因为迷烟而睡去，当它的目标作弊体内埋藏了【繁荣】的权柄，狄泽尔还能怎么办？
　　除了无能狂怒，它还能怎么办！？
　　“不可能！假的！都是假的！祂不可能与别人分享自己的权柄！
　　祂是【繁荣】，祂是觊觎寰宇同化一切的【繁荣】！
　　哪怕是死，也不可能与别人分享一丝权柄！！”
　　“......”
　　...

