第542章 完了，是【记忆】！
　　这咋整？
　　打个招呼？
　　该怎么开口呢，不然就说：“哎呀您来了，快看，我又在您收藏的历史上涂抹了好大一块，这回您该怎么奖励我？”
　　说实话，程实一开始还真有一瞬间想这么说，因为他不得不承认，【记忆】赐予的那枚【忆海浮梦】还怪好用的。
　　但他不敢，怕被打死。
　　于是他不敢吱声，就站在原地干笑着。
　　老板转着一双远比老板深邃沧桑的眸子上上下下打量了程实许久，然后开口说道：
　　“我本以为在我的暗示下，祂会收敛一些，可现在看来，祂确实收敛了，倒是你的另一位恩主......又开始了。
　　而你，你也很勇敢。”
　　“......”
　　程实一听，疯狂开始摇头，摇的跟拨浪鼓一样。
　　不，哥，我可一点都不勇敢，但凡我勇敢一点，我就开口跟你要奖励了......
　　你看我，现在多老实！
　　“有趣。
　　你是在否定自己的勇气，还是在否认自己的作为？
　　【虚无】总是喜欢给人找麻烦，你的那两位恩主......嗯，我说过【命运】已然既定，如今你也算感受到了。
　　你那两位恩主让人很不省心。
　　【欺诈】总喜欢捉弄历史，经常把撕下的历史折成祂喜欢的样子，【命运】......
　　也不遑多让，祂既执掌既定，便总会用同一套借口肆意涂抹【存在】，将我无数藏品‘张冠李戴’。
　　至于你，程实，很好，你是个狡诈的谄媚者，非常懂得如何取悦你那两位恩主。
　　可你有没有想过，当你弄脏了我的藏馆让你那两位恩主捧腹欢愉的时候，作为藏馆的主人，我，会不会生气呢？”
　　说着，老板的眼睛再次翻了上去，只露出一片眼白。
　　看到这一幕，程实的冷汗蹭的一下刷新了个遍，他赶忙摆手摇头，无比坚定的否认道：
　　“误会！一切都是误会！
　　弄脏了您藏馆的另有其人，起码肯定不是我！”
　　老板的眼睛又转了回来，周围涌动沸腾的【记忆】之力瞬间定格，祂看向程实，轻笑一声。
　　“哦？我知道你最会诡辩，不过我可以给你一个机会。
　　说说看，是谁污染了我的藏馆？”
　　“是您！”
　　程实忐忑的吞了一口唾沫，浑身紧绷，怎么看都是一副害怕到要死的样子，可即便如此，他还是咬着牙据理力争道：
　　“......的信徒！
　　如果您注视过上一场试炼，就该知道，在那场试炼里我没有做任何影响历史的事情！
　　我所做的一切都在当下，也只与当下有关。
　　是您的信徒，那位不知名的史学家，利用您的力量，将这一切写进了历史。
　　这就好比我说了一句‘抢银行能暴富’，结果他真去抢了，可这怎么能赖我呢，法律不会判我有罪的！
　　我是无辜的啊！
　　污染您藏馆的是那位歌者，我甚至都不能算一个教唆者，因为他一来就改写了历史，我都没跟他说过一句话！
　　是他的自我欲望让他亵渎了您，但您既然赐予了他们改写历史的能力，那也就意味着这并不是一场亵渎，而是一场敬献。
　　所以事实是我没干任何坏事，您的信徒敬献了您，您......”
　　程实很想说“您来错了地方”，但看对方这越发戏谑的表情，他忍了忍，改口了。
　　“您不然再捋一捋？”
　　【记忆】笑了，哈哈大笑。
　　“这么说，我的藏馆脏了，却没人有错？”
　　程实干笑两声，移开视线不敢看祂。
　　“如果非要说谁有错的话......
　　那只能是您的那位歌者信徒，他使用您赐予的力量时被自我欲望影响了，这不是一场虔诚的敬献，他在敬献您的时候还同时敬献了【污堕】！
　　我怀疑他有二心，建议严查！”
　　说完，程实心虚的低下了头，可听了这些话，【记忆】再次笑了起来。
　　“很好，你如此契合【欺诈】，想来【命运】也很头疼。
　　教唆者？
　　好罪名，你确实是一个教唆者。”
　　“？？？”
　　什么叫我确实是！我不是说我不是了吗？
　　程实懵了，他抬起头还想争辩几句，却又见【记忆】开口道：
　　“你似乎忘了一件事，你所谓的法律已经成为过去式了，是否是教唆者不是由过去定义的，而是当下。”
　　程实不服。硬着头皮道：“可您是【记忆】，记忆就是过去！”
　　【记忆】罕见的挑了挑眉，笑容和蔼了些许。
　　“所以我只是【存在】表象，而【时间】才是【存在】本质。
　　【存在】不止过去，亦有当下，你所谓的过去在【存在】之中立不住脚。”
　　程实急了。
　　怎么滴，今天非得给我判个刑是吧！
　　好好好，阿夫洛斯得罪了【时间】被判了个永囚之刑，我得罪了【记忆】......
　　对啊，我得罪的是【记忆】，凭什么用【时间】的“法”来判我！？
　　程实猛一抬头，“据理”狡辩道：
　　“就算我是亵渎了您，可我亵渎的是【存在】表象，凭什么用【存在】的本质来衡量我的罪责？
　　我扰乱了‘过去’，便应该由‘过去’的法律来制裁我，但‘过去’告诉我我无罪，所以！
　　我没错！”
　　这话说得硬气，但【记忆】没听，祂只是叹了口气说了一句“冥顽不灵”，而后便挥了挥手将程实丢进一片迷失的历史之中。
　　程实眼见自己的视线开始扭曲，意识坠入忆海，楼顶的风景也慢慢破碎变成虚幻的一片蓝色，他慌了，心中开始狂念两个恩主的祷词，希望【虚无】能在这个时候再次侵蚀【存在】，赶过来救上一救。
　　但很可惜，【虚无】并无反应。
　　程实心底咯噔一声，没想到自己在阿夫洛斯面前开的玩笑居然成真了。
　　不是老铁，我说我跟你都是受害者，不是想做这种受害者啊，怎么还真成“狱友”了！？
　　救命！
　　哪个能来救救我！
　　忆海的压迫感越来越强，程实只觉得自己正在慢慢剥离现实，整个身体都开始变得木讷迟缓，但好在，他还能思考。
　　不能再继续了，再继续下去要嘎了！
　　他疯狂的挣扎，心中不断的呼喊着所有认识的神名，手上也没闲着，各种戒指摸过一遍，权当是在用戒指打呼救电话，可就算把所有能想到的方法都做了一遍，外界同样没有反应。
　　“......”
　　完了，这次真走远了。
　　...

