第548章 这个世界果然需要秩序
　　【愚戏】？
　　胡为和大乙对视一眼，纷纷看到了对方眼里的惊讶。
　　不愧是【欺诈】的令使，就连名字都这么的......欺诈。
　　“之后的事情我就不多说了，只记住一点，无论你们在哪里碰到了祂，无论祂正在扮演谁，不要扫祂的兴致，也不要刻意的去接近祂。
　　祂喜怒无常，远比祂的恩主更难靠近。
　　好了，今日的会面到此为止吧，我还有很多事情要做，赶紧处理完这麻烦事，也好尽快回到这里，侍于殿前。
　　至于你们......
　　我很看好你们，你们还有机会。”
　　眼见奥特曼大人下了逐客令，两个人一躬身便准备退下，临走前胡为犹豫了片刻，试探着问道：
　　“大人，林人语和陈池都出事了，不知以后是否还会有......”
　　胡为的话没说完，但程实已经懂了他的意思，这意思是人手不够在要人了。
　　你要说给你俩找个替嘴哥找老伙计的搭子，我能再拉来两个。
　　可是你要说需要【混乱】阵营的帮手......那不好意思，我怕是叫不动人。
　　程实微微撇嘴，挤出一个奇怪的笑容道：“以后的事情以后你就知道了。”
　　胡为一愣，点了点头，再次致礼后带着大乙走了。
　　等他们跳入【嬉笑嗤嘲】离开时，程实脸色一正，看向高处。
　　“可塔罗，我该不会还要走一趟【混乱神阶】吧？”
　　他这话明显不是跟可塔罗说的，毕竟送他下来的是【混乱】，但程实又不敢对着【混乱】指指点点，所以只能委屈委屈可塔罗了。
　　可他没想到的是，【混乱】似乎只想让他扮演奥特曼，却并不想再次召见他，所以还在平台上苦等回应的程实只一个愣神的功夫，便见一只混沌黄雾凝成的巨手突然出现在自己身侧，二话没说就朝着自己扇来。
　　？？？
　　程实想躲，但他想多了。
　　真神的逐客令哪里是一个凡人能抵挡的，于是他两眼一黑便被抽落虚空，消失不见。
　　待到【混乱神殿】再次沉寂下来之时，可塔罗垂首的站在殿中，朝着大殿正中的空气恭敬的问道：
　　“恩主大人，奥特曼大人既然拿回了自己的身份，您为何不召见祂？”
　　空气中发出一声嗤笑：
　　“他想要的并非从神的身份，而是令使的权力，既要又要，他贪的太多了，见了招人烦。”
　　“......”这话没法接，可塔罗眼观鼻鼻观心的沉默了一会儿，然后又没按捺住好奇问道，“恩主大人，恕我僭越，奥特曼大人提到了您......提到了【欺诈】的令使。
　　在为您奔走、为奥特曼大人代行权力的这段时间里，我也曾听闻到一些有关从神们的消息。
　　但是，这位【愚戏】大人......我似乎从未听过。
　　祂，真的存在吗？”
　　“假的。”空中的声音变了，变得略显欢快却又有些刻意压抑，“【欺诈】从来没有什么令使，所以【愚戏】的身份是假的，不过......【虚无】倒是真有一位从神。”
　　可塔罗一愣，错愕道：“那岂不就是【命运】的......”
　　“不错，【命运】在写下既定终章后，拔擢了一位祂看得顺眼的令使，赐其神名为【希望之火】。
　　呵，真有意思，既然把结局写成了悲剧，又点燃什么希望之火呢？”
　　说着，空中的浑音再次嗤笑两声。
　　可塔罗不敢置评这些有关祂们的事情，于是他悄然低下头去不再言语，没一会儿笑声消失了，见恩主尚未离开，他沉吟片刻再次问出了心中的疑惑。
　　“恩主大人，请您再次恕我僭越，既然您知道【记忆】目的不纯，为何又让祂在您的神殿里，说出那些蛊惑人心的话呢？
　　奥特曼大人似乎受到了祂的影响，改变了对您......对【欺诈】和【虚无】的看法。”
　　“我故意的。”【混乱】的回答意味深长。
　　“您......故意的？”
　　“不错，他太契合【虚无】了，如果不用这种方法，他永远都不会踏出【虚无】。”
　　“可您为什么要让大人踏出【虚无】，虔诚不好吗？”
　　“呵，谁告诉你他身在【虚无】便会虔诚？
　　你扮演了他这么久，他渎神的本事有多大，你不知道吗？”
　　“......”
　　可塔罗冷汗都出来了。
　　我可太知道了，但我可一点也不敢学啊！
　　空中的存在似乎看出了可塔罗的窘迫，祂轻笑一声继续道：
　　“信仰终究是要融合的，【真理】那个笔杆子是这么想的，【痴愚】那个臭嘴巴也是这么想的，我虽然瞧不上他们，但不可否认，在通往全知全能的路上，他们两个的速度无人能及。
　　我不知道【真理】的答案是否正确，但是，在【真理】成为真正的真理之前，我需要自己手中也握有一份同样的答案。”
　　可塔罗似乎听到了不得了的事情，他觉得今天的恩主大人心情似乎格外的好。
　　为什么？
　　奥特曼大人既开始提防【虚无】，又伪造【欺诈】的令使，甚至还没承认自己【混乱】令使的身份......
　　他的每一个举动都在渎神，所以您到底在高兴什么？
　　可塔罗想不明白，于是只能给自己解解惑：“这个答案是奥特曼大人吗？”
　　神殿里突然沉默下来，可塔罗悚然一惊，发现自己越界了，他赶忙低下头，再不发出一丝声响。
　　好在【混乱】并未追究什么，过了好一会儿祂突然开口道：“替我问候【秩序】，我走了。”
　　说完，祂离开了。
　　可塔罗见恩主离开，重重的舒了口气，可还没等他直起身子来，就发现又有一位存在，不，又有一位【虚无】降临了。
　　一双涂满了星点与螺旋的眸子睁开在了神殿之外，祂目光如炬的看着【混乱】的神殿，瞥了一眼神殿里的可塔罗，冰冷的问了一句：
　　“你是谁？”
　　可塔罗心底咯噔一声，发现这是道送命题。
　　他不能回答自己是【混乱】的令使，因为他本就不是；但他更不能回答自己是代行令使权力的傀儡，因为那样【命运】就会因为【混乱】还在招揽祂的信徒而迁怒于他。
　　可塔罗无疑是知道那位身份复杂的奥特曼大人与【命运】的关系的，见大人的另一位恩主杀到了这里，他突然想通为何自己的恩主要离开了。
　　真好，恩主大人避开了一场大战。
　　但也不太好，因为这大战快落我头上了。
　　可塔罗胆战心惊，他直起身子看向【命运】，既无谄媚，也不卑微，心中酝酿着措辞，斟酌着语句回应道：
　　“赞美伟大的【命运】，我名可塔罗，是......【虚无】的仆从。”
　　那双星点闪烁的眸子瞬间冰冷下来，祂冷哼一声道：
　　“妄言之罪！
　　【虚无】的仆从何时需在【混沌】中行走？
　　更何况，【虚无】何时有了仆从？
　　你，又是谁的仆从？”
　　可塔罗暗中咬牙，一脸郑重的赌了一把，道：“我是奥......程实大人的仆从。”
　　“......？”
　　那双冰冷的眸子幽幽看了他一眼，再没说什么，离开了。
　　可塔罗见【虚无】隐于虚无，一屁股坐在地上，再无往日的沉稳可言。
　　太可怕了，这个世界果然需要秩序，怪不得恩主让自己去问候【秩序】。
　　去，这就去！
　　今日为寰宇尚有【秩序】而高唱赞歌。
　　赞美......额......赞美【混乱】！
　　...

