第588章 好好好，我是小丑
　　距离试炼结束还有1个小时。
　　返回地表的李景明无法在【秩序铁律】的影响下让大审判庭的追兵失去所有记忆，但是他可以模糊对方一段时间的记忆，而1个小时则是他目前能做到的极限。
　　不过为此他还要再消耗一份珍贵的道具。
　　今天为了见证【秩序】的秘密，他付出足够多了，希望接下来的事情，会顺利一些。
　　做完这一切后，李景明根据协定指示的方向，朝着程实的位置飞速掠去，他必须保证在这最后的时间里，跟这两个莽夫队友，一起入梦，找到线索。
　　程实的速度很快，但再快也不可能有一个地面行走的神选快，李景明很快就找到了他，只不过此时，程实的位置仍在序言圣山的山体中，距离地表还有段距离。
　　李景明感知着对方的位置，眉头微微皱了起来，他发现程实根本就没想上来，他还在下挖！
　　这个织命师想要干什么？
　　对方这朝向明显是要与地表拉开距离，难道他还准备独享那份记忆？
　　他拿了自己这么多东西，还敢独享那份记忆！？
　　贪得无厌，简直是贪得无厌！
　　这哪里是【虚无】的行者，这分明就是【沉沦】的拥趸，【污堕】的走狗！
　　李景明的脸色冷了下来，作为一个法师，他不是没有挖山的手段，可他亲和的元素并非土系，这让他只能用一些其他元素系的基础法术来破坏山体，效率低下。
　　当然他也有一些大范围的毁灭性手段，但问题是这里离卡特欧庭并不远，过大的动静会再次引来大审判庭的注意，而第三方的过度干预势必会导致时间不够，无法再完成记忆的追寻。
　　局势似乎陷入了窘境，在龙王面前只剩两个选择，要么炸山，找到程实出口气；要么等程实深挖到一个自己一时半会儿接触不到的距离，任由他和红霖点燃窥梦之烛独享记忆。
　　怎么看，他都没有胜算。
　　但李景明并未放弃，或者说在熟悉了程实的节奏后，他多少预料到了会有此一幕。
　　他知道这位织命师也在根据自己的位置不断调整策略，而深挖地下仅靠距离来拒绝自己加入或许也并非是唯一的方案。
　　对方还有后手，而且无从揣度。
　　在这么一个无处下手的困境面前，到底该如何破局呢？
　　很简单，既然对方无从揣度，那就让自己也变得无从揣度好了。
　　于是李景明动了，他通过协定向程实分享了一个记忆，这种分享无需面对面的沟通，只需要将自己的记忆上传，便能让协定的另一方知晓，而这个记忆的内容，则是一段非常有趣的小故事。
　　程实接受到了这段记忆，此时的他正在山底挖的火热，突然脑中慢慢浮现出一小段属于窥梦游侠的记忆。
　　在这段记忆中，那位自己不认识的窥梦游侠，凭借着一些【记忆】的手段，通过感知猎物的梦境波动，找到了猎物并成功击杀了猎物。
　　在这段记忆的最后，这位窥梦游侠还在感慨：“梦本就是记忆的涟漪，有形有迹，自然也就有处可寻。”
　　说完，记忆结束了，【记忆】交换协定的抉择给到了程实，他可以选择分享自己的一段记忆作为交换，也可以拒绝分享，然后跟龙王一拍两散。
　　这本是对程实毫无影响的一个选择，想选什么无须顾忌其他全凭自己的心情，看样子他似乎已经站上了制胜的高点。
　　可此时，程实却一点也笑不出来。
　　因为在龙王分享出记忆的那一刻，两人之间的位置共享结束了。
　　而这也就意味着无论他做出什么选择，都无法再知道对方的位置。
　　这不是一件坏事，至少李景明也失去了对程实位置的感知，可问题是在切断这位置联系之前，龙王分享过来的记忆却是【记忆】的信徒有方法定位到做梦的人！
　　哪怕记忆中那位找到猎物的猎人是一位窥梦游侠，但谁能保证，一位曾经的【记忆】神选，会没有这种手段呢？
　　“......”
　　于是程实被架住了，被一场【记忆】的阳谋架住了。
　　李景明用一段看似与试炼无关的记忆亲手建立起了未知威慑，成功让程实失去了挖土的意义，因为他不敢赌在最后与大猫同享【秩序】记忆的时候，对方能不能找的过来。
　　一旦被找到，那时的龙王必定心怀怒火，结局想来只能是两败俱伤。
　　这下好了，谁都没法保证自己入梦时的安全性了。
　　程实脸色一黑，果断的放弃了继续向下的挖掘工作，利用骰子转移到地面之上，而后朝着李景明刚才消失的位置全力奔去。
　　此时此刻，开始争分夺秒的人变成他了。
　　好一个李景明！好一个龙王！好一个【记忆】神选！
　　果然有点意思。
　　程实并不懊恼，也不烦躁，甚至是对龙王的反制有些欣赏，博弈本就是有胜有负才有乐子。
　　他从始至终都是在试探对方的水准，他想知道除了信仰报复外，乐子神到底为何会将龙王拉到【欺诈】的阵营里来。
　　现在他知道了，李景明值得这张【欺诈】门票。
　　在他遇到的所有神选和巅峰玩家中，能反制他的人很多，但能以这种方式逼着他吞下自己亲手种出的苦果的，目前来说还只有这一位。
　　他顿时对对方来了兴趣，心中也变得更加谨慎。
　　李景明站在原地没动，他在等程实来找他，他其实并不笃定对方会来，但他觉得这位贪婪的织命师或许不会放过这最后的去探索【秩序铁律】秘密的机会。
　　于是在几分钟后，贪婪的织命师出现了，沿着序言圣山的陡坡，飞奔到了他的身前。
　　李景明看到程实后一句多余的话都没说，看了眼时间，提醒道：“距离试炼结束还有40分钟。”
　　程实脸色一黑，没好气的指了个方向道：“看见山下那条河了吗，5分钟后，那里集合，赶不上别怪我真的拿了蜡烛走人。”
　　说着他打响一个响指，直接消失在龙王面前，他要去找大猫改变方向了。
　　但让他没想到的是，等他出现在大猫身边的时候，这位【繁荣】的继承人居然离刚刚他们逃出的地牢并没有挖出多少距离，并且此时她还挖了一个巨大的洞穴，正猫在里面休息。
　　看到这一幕，程实懵了，他眨眨眼看向大猫，狐疑道：“你猜到了？”
　　大猫揉了揉脸：“猜到什么？”
　　“别装傻，你猜到了我甩不开龙王，所以才在这里等我？
　　红霖，你变了。
　　你以前没这么......”
　　大猫似笑非笑的看着程实，伸出爪子弹起了一根锋利的指甲。
　　“没什么？”
　　程实脸色一变赶紧改口：“没关系，时间还来得及，我们赶紧点的吧。”
　　大猫嗤笑一声，提起三个被禁锢的罪囚，又将程实甩到背上，朝着程实指的方向便奋力冲去。
　　她根本没用挖的，而是用撞的，这只满点加身的密林斑豹此时就像一座核动力版的毁灭级盾构机，沿着序言圣山的中轴，就这么直直撞了出去。
　　“我确实没猜到什么，但我知道李景明不会吃亏。
　　你不该小看他，他是唯一一个没在甄奕手里吃过亏的人。”
　　“？”程实一滞，随即没好气道，“你不早说？”
　　“说了有什么用，你明着想试他，那不如就让你试试。
　　再说，说了还怎么看你出糗，天天算来算去，让人算计一回也挺好的。”
　　大猫的笑容多少有些揶揄，程实被笑的满头黑线。
　　好好好，我以为我是编剧，是导演，是观众，结果没想到，除了剧本是自己写的，导演另有其人，观众也在看笑话。
　　原来我什么都不是，我只是个小丑！
　　程实苦笑着摸了摸鼻子。
　　呵，小丑。
　　...

