第53章 热闹的夜
　　程实自然不知道杜煕光约了方觉半夜出去嗨。
　　他此时正在旅店的一楼套话，而套话对象正是那些经常跟“吟游诗人”喝酒的酒鬼们。
　　他们似乎对酒友的死毫不关心，只关心今天的酒水有没有打折。
　　还是老套路，程实偷了其他桌的酒来这桌换故事。
　　看到有免费赠送的酒，几个酒鬼添油加醋的说起了自己和“吟游诗人”称兄道弟的故事。
　　“阿多斯是一个经验丰富的旅行家，尽管他的酒量不太好，喝不多，但他见识很广，据说连地底都去过不少地方。”
　　“你说他是个傀儡？别开玩笑了伙计，他肯定是被人换掉了，傀儡怎么可能会喝酒，不会生锈吗？再说，酒钱可都是他掏的。”
　　“为什么要管真正的他在哪？我只想知道他的钱在哪，见鬼，他的房间都被执律局的人搬空了，据说他写书赚了很多钱，要是我能继承这笔钱，大概可以喝到死去的那天。”
　　“放屁，我才是阿多斯的儿子，只有我有继承权。”
　　“什么？【污堕】的信徒？他才不是【污堕】的信徒，他是个信仰乞丐，每个神都信。
　　我怎么知道的？他能一口气说出七八个神明的祝祷词，你能吗？”
　　“喂伙计，还有免费的酒吗，没有的话就去跟老板要一点，阿多斯经常干这事儿，老板总会送一两瓶的。”
　　程实僵着笑从酒桌上抽身而退，在回到房间的第一时间，他的表情就沉了下来。
　　很高明的傀儡术，这些酒客们没有一个人发现他的异样。
　　而能做到这种程度的傀儡控制的职业屈指可数，如果还要跟【污堕】和【死亡】沾边的话，那就只有一个职业：
　　欲望主宰。
　　信仰【污堕】的法师。
　　一个可以欲望炮制傀儡的职业。
　　问题是这位疑似欲望主宰的凶手，现在藏在了哪里？
　　任何傀儡都不可能离开主人太远，由此来看，这位凶手确实还在旅店之中。
　　只是......他能藏的这么好吗？
　　没有被任何一个人怀疑，没有露出任何马脚，甚至用傀儡戏耍了大审判庭的人，完全不像是落入下风的样子。
　　程实甚至在想，将【恐惧来临之时】暴露出来，是不是也是他算计中的一环。
　　因为一位如此隐蔽的凶手只需将凶器带在身上，根本不可能被人找到。
　　所以，他为什么会把半神器放在房间里？难道是为了送入大审判庭之手？
　　他这么做有什么用意？
　　等等！！
　　难道！？
　　他的目标本就是审判官？
　　墨秋斯！！？？
　　程实被自己的想法震惊了，可仔细想来却跟种种细节完全对的上。
　　以一位傀儡制造混乱，淡化自己的存在，而后抛出凶器让大审判庭觉得胜局在握。
　　接下来，自然就是利用墨秋斯手中的【恐惧来临之时】，来完成一些意想不到的操作。
　　程实深吸了几口气，心里升起一个大胆的猜测。
　　莫非这次试炼的祭品......是墨秋斯？
　　怎么可能！
　　一位大审判庭的一级审判官？
　　看民众的反应就知道这哥有多深的民众基础，看云泥和苦行僧的死法就知道这哥多么强。
　　这种存在，岂能是玩家们能解决的？
　　呃......你别说，6个2400的玩家还真不一定。
　　问题是现在已经死了3个，剩下的3个里还有一个混子。
　　当然，混子是谁我不说。
　　不过也有另外一种可能，就是祭品是凶手。
　　但目前看来，这位“祭品”似乎比大审判官更为棘手。
　　到现在玩家们都还没找到他在哪。
　　线索断断续续，推断只能靠猜。
　　程实在房间里待了一晚上，一边思考一边注意隔壁的动静。
　　终于，在夜晚2点半的时候，门口传来了微妙的异响。
　　程实惊愕的抬头看去。
　　“？”
　　怎么是自己的房门口传来的响声？
　　他立刻轻手轻脚的下床，缓慢靠近门口，确认门外确实有人后，程实并未保守的采取谨慎防御姿态，而是出其不意的突然拉开了门。
　　在房门被快速拉开的一瞬间，一位面色惊愕中带着尴尬的侍者失去倚靠侧身向着房内摔来，毫不留情的摔了个大马趴。
　　侍者？
　　程实飞快一脚踩在侍者的肩膀，玩味的问道：
　　“怎么，下班这么晚，还出来做兼职？”
　　侍者显然没听懂程实的调侃，他尴尬的笑笑，却丝毫不挣扎道：
　　“抱歉打扰到您，老板说您受伤了，所以让我拿些伤药过来，就在我上衣的口袋里。”
　　程实一动没动，脚下用力道：
　　“哦？那我还要谢谢你们老板了，不过你们都是这么送药的？”
　　侍者尴尬的哈哈两句，满脸通红道：
　　“抱歉，这都是我的错，是我好奇心太多了，我会如实跟老板汇报，请您饶了我吧。”
　　侍者没说谎，而且态度诚恳，不像有诈。
　　程实犹疑了片刻，还是将手伸向了他上衣的口袋。
　　然而就在他碰触到侍者前胸的时候，他猛地怔住，而后飞速收手，微笑着道了一句感谢。
　　侍者慌张的从地板上爬起来，连连鞠躬退了出去，并将房间的门关上。
　　程实看着手里的纸条，陷入了沉思。
　　...
　　另一边，杜熙光屏气凝神的站在墙边，听着隔壁程实屋里的动静，等到那边声音消失，才朝着坐在房间里的方觉摇了摇头。
　　“是旅店的老板派人送药，只不过这个侍者或许有点小心思，被程实发现了。
　　他很警觉，也很精明，精明的不像是个【混乱】信徒。”
　　方觉先是点点头，而后摇摇头道：
　　“【混乱】的气味骗不了人，这位理智蚀者的神性很高，正如他所说，靠近【秩序】，在【混乱】看来更是一种混乱。”
　　“呵呵，照这么说，你岂不是比他更加混乱？”
　　“前提是他信仰【混乱】，而我信仰【秩序】，相同的外在表现下包裹着不同的内核，因此每个称之为人类的个体，才会是不一样的。
　　好了，闲话少说，还有15分钟，我很期待今晚的旅程。”
　　“我也很期待，等我们走后，记得把静音屏障撤掉，不要让隔壁产生怀疑。”
　　方觉点点头，没再说话。
　　...
　　3点很快到来。
　　程实感知到隔壁的人不见了，果断推开门走了出去。
　　他对两个人的去向略有些猜测，但现在却没跟着自己的想法走。
　　他再三看了看手里的纸条，沉着脸往一楼走去。
　　字条里说一楼大厅的吧台下有个密闭的空间，很适合碰面，让他一个人来。
　　一个人？
　　好，就一个人。
　　今天，我也做回独狼。
　　我倒要看看，在永绽镇制造恐慌的凶手，到底长着一副什么模样！
　　...

