第569章 那些未曾登临神座的祂们......
　　“没什么好说的，成王败寇的旧事罢了。
　　你经历过我所处的年代，想来对多尔哥德曾盛极一时的邪神信仰有所了解。”
　　阿夫洛斯的第一句话就把程实的思绪拉回到了那个混乱无比的生命纪元。
　　不错，程实确实了解邪神，他还跟张祭祖一起扮演过邪神的信徒。
　　“希望之洲并非神明诞生的故土，祂们，无论是哪一位，都来自于遥远的星空。
　　当这片大陆上信仰祂们的人足够多时，便会引来祂们的注视，而当信仰突破了某个祂们感兴趣的临界点时，神明便降临了。
　　这便是祂们出现的原因。”
　　阿夫洛斯似乎也陷入了回忆的复杂情绪中，祂怔怔的看着长桌中心，眼神恍惚，慢慢讲述。
　　程实和红霖下意识的绷紧了神经，心中既窃喜又忐忑，聚精会神的聆听着对方口中的历史，一丝一毫都不敢漏下。
　　“所以，起初神座并无固定的数量之言，祂们降临了几位便有几张神座。
　　但是并非所有的祂们都会对信徒有真实的赐予和可见的庇佑，只有信仰最凝聚、信徒数量巨大的那几位，才会真正的对神明之下的生命有所赐福，所以人们为了追逐神伟，便有了所谓的信仰浪潮。
　　我常觉得信仰并非先有虔诚，而是因为欲望的流动让信仰有了虔诚。
　　正是悟出了这个道理，我才会在第二个时代，成为了祂的信徒。”
　　程实听的眉头一挑，心道这倒是符合纪元发展和时代更替的认知，凡人追逐神伟无可指摘，尤其是在蒙昧年代，侍奉于神明左右大概就是凡人终其一生都在追求的事情。
　　“这些有了大量信徒拥趸的神明，在之前便被称作正神亦或真神。
　　而那些信徒数量稀少、虔诚参差不齐、几乎没有神赐亦或神赐相当于诅咒的神，由于其未知和神秘所带来的恐惧难以支持其信仰的传播，祂们也从未登上过世界信仰的舞台，所以这些存在，便会被凡人们称为邪神或者野神。
　　但无论正邪亦或真野，总归祂们都是祂们，都是高高在上的神明。
　　只不过，并非所有的祂们，都能得到......【*祂】的正名。”
　　“？？？”
　　程实听的目光一凝，心道怎么【源初】又来了？
　　是了，【*祂】创造了一切自然跟所有的祂们有关，但问题是，正名又是几个意思？
　　他没敢开口询问，生怕打断了阿夫洛斯的思路，选择了继续沉默聆听。
　　“在最初的第一时代，无论真野，祂们和谐共存。
　　但在时代落幕之时，除了【生命】，其他的神明......全都消失了。
　　好在，第二时代祂们又卷土重来，只不过这次，祂们无力再与【生命】抢夺权柄。
　　不过，权柄并不只有【生命】，第二时代又有几位祂站上了信仰之巅，于是时代落幕的时候，祂们......组成了【沉沦】。”
　　“！！！”
　　什么叫组成了【沉沦】？
　　【沉沦】命途的三神，是被组合起来的？
　　祂们不是时代演化的顺序吗，难道除开自然演化，这【沉沦】命途还能有其他组合？
　　是谁组合了祂们？
　　【源初】！
　　是【源初】！
　　这个问题刚升起于脑海，程实自己就想到了答案，一切有关祂们的事情，都是【*祂】在“背后”默默影响，不过“组合”这事情听起来，不像是“背后”影响，倒像是【*祂】直接站到了台前！
　　再联想到阿夫洛斯之前说过的每个时代结束【源初】都会现身的说法，所以......
　　【*祂】会出现在每个时代的末尾，并为这个时代所出现的神明正名？
　　乐子神所说的“冠以神名并将权柄尽数交付”也是这个意思吧！！
　　啊？
　　所以寰宇诸神的真相，其实是有一群神正等着时代的终结，然后想要在【源初】的手里争取那为数不多的几个名额？
　　不是，这什么展开啊，竞争上岗？
　　所以当前这十六位真神其实是竞聘制的胜利者，而【源初】算是发放“转正”名额的那个HR？
　　妈耶，给我干哪儿来了？
　　世界都末日了，玩家都开始崇神了，结果你告诉我，诸神其实是搁这儿“考公”呢是吧！？
　　可【虚无】时代还没终结呢，【欺诈】和【命运】怎么就直接上岗了？
　　程实懵了，他震撼莫名的眨着眼，脑子乱成了一团，他神色复杂的看向红霖，却发现大猫与他一样懵逼，两人对视一眼，在看到彼此眼中的震撼和惊疑后，各自按下心事，遮掩神色，并无多言。
　　“但这种情况在第三时代出现了变化。
　　【秩序】降临了，在祂的信徒未曾引发信仰浪潮的时候，祂便带着无上的权柄降临了。
　　祂赐下神谕注视文明的发展，诛灭了无数破坏秩序的邪神，并代......并赐予了守序的野神一个‘职位’，一个从属于【秩序】的职位。
　　而你所找到的【鸣雷】便是其中之一。
　　不过我需要声明一点，这里的诛灭并非是指神战，而是邪神们在恐惧之下引颈受戮。
　　在那之后，无论是【鸣雷】还是【炽日】，又或是其他的诸位，在【秩序】的见证下，祂们成为了守护【秩序】的寰宇拼图。
　　然而即使是得到了【秩序】的认可，祂们也未能撑过时代的终结。
　　于是，在【混沌】开启的时候，【秩序】再次找到了祂们，只不过那个时候已经有神不再相信【秩序】了。
　　比如【炽日】，祂坚持【秩序】未曾实现自己的诺言，所以背弃了自己的承诺，一头扎入了【混乱】的怀抱，成为了祂的令使......【憎恶之怒】。
　　而后又到了【存在】降临的时代，祂们如同【秩序】一样带着权柄而来，此时诸神之间已生嫌隙，但在时代主宰的调和下，大家还算相安无事。
　　直到......直到我的兄弟，你，告诉我，当下这个时代发生了神战！
　　所以，祂们为什么开启了神战，神战的结局又是什么？”
　　阿夫洛斯目光如炬，一动不动的盯着程实想要个答案。
　　程实苦笑两声道：
　　“如果此时的我已经找回了记忆，那你今天一定会知道答案，因为这根本算不上秘密。
　　可现在嘛，我只能说我不记得祂们为何开启了神战，我只知道在神战结束之后，【公约】庇佑了十六张神座，至于其他的祂们......
　　大概已经在等待下一个时代的复仇了。
　　如果有的话。”
　　...

