第536章 有关【腐朽】真正意志的猜测！
　　（感谢大家投票支持，月底前十加更其二！）
　　众所周知，【公约】的成立一定跟【*祂】有关，尽管程实不知道具体的内容和目的，但通过揣摩自己两位恩主的表现，不难猜出，祂们对待【源初】的态度也是有不同的！
　　时代的倾覆与【源初】有关，【命运】推崇既定，推动【虚无】的时代走向终结，所以可以变相的理解为祂倾向于“靠近”【*祂】。
　　但【欺诈】不同，祂与【命运】的意见相左，如此说来，祂大概倾向于远离【*祂】。
　　既然【公约】中的各位都有自己的喜好，那么再回头去看【腐朽】，祂有没有自己的喜好......会不会也是“靠近派”的一员？
　　甚至很有可能还是一位迫不及待的靠近派，祂在用自己的行动，想要提前获得【*祂】的注视！
　　并且这一点，在诸神的历史中也能找到一些佐证，就像是阿夫洛斯所说的变化。
　　【腐朽】起先并不怜悯，那意味着祂不需要追随者，可一位神明怎么会不注重自我信仰的传播呢？
　　如果确有此事，那只能说明，当时的祂正有别的更重要的事情要做，比如......一心一意的“感动”【源初】。
　　祂想获得【*祂】的注视！
　　而当祂发现【源初】未曾注视的时候，祂改变了策略，想要用一场更盛大的腐朽来博取【*祂】的关注，但祂又失败了，因为祂亲口说了“过去无用”这四个字。
　　要知道这四个字说出的时机是在当下，是程实用【繁荣】的诡辩吞噬了【腐朽】信仰之后，而这也意味着“过去无用”否定的不是祂的第一阶段，而是祂的第二阶段。
　　所以有没有可能是祂发现了即使是寰宇的腐朽也无法“感动”【源初】这个真相，于是才给自己冠上了“可怜人”的称号？
　　祂觉得自己被“抛弃”了，祂觉得自己需要再次改变策略......
　　因为此时的【腐朽】信仰早已在寰宇中传播开来，【腐朽】已然不再“腐朽”，既然祂的意志遍布寰宇，那“可怜”自然也就不再可怜。
　　基于此，程实猜测，这位正在“乞讨”的祂或许正在经历第三阶段，而这个阶段的本质便是让寰宇的【腐朽】......退潮！
　　当寰宇只剩唯一的【腐朽】时，或许就到了这位神座上的祂，最可怜的时候，而这也是某种特定意义上的寰宇腐朽！
　　并且在之前那场【腐朽】试炼中，祂对【繁荣】侵略叹息森林的不作为也是对这一猜测的有力明证！
　　而以上，就是程实基于自己所知对【腐朽】做出的最大推论！
　　【腐朽】......要没了！
　　在【繁荣】自陨的同时，这位失去了对家的神明，也在自陨！
　　只不过【繁荣】陨的是命，而祂，陨的是信仰！
　　当然，这一切的一切在未经任何一位祂证实之前，都是程实的臆测，所以他才说他想试试。
　　他想试试看自己的猜测是否正确，而眼下，便有一个最合适的机会。
　　南宫，这位饱受【腐朽】苦难的小姑娘今天如果能成功脱离苦难，那就说明他的猜测至少对了一部分。
　　程实看向南宫笑着点了点头：“你没听错，我确实在问你想不想换个信仰。”
　　南宫震傻了，她的瞳孔剧烈收缩，整个人肉眼可见的紧绷起来，粗糙且布满伤痕的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　她不敢置信的看着程实，不自觉的吞了口口水，磕巴的问道：“你......到底是谁？”
　　“程实，如假包换的程实。”
　　“那你为什么......”
　　程实伸手打断了她：“别管那么多，你就说想不想换就得了。”
　　“我......”南宫大概是想的，她的眼睛亮了一瞬，刚想说点什么，可转瞬便又暗了下去，畏缩道，“算了，失去了器灵的帮助，再背上一个弃誓诅咒，我大概......活不下去了。”
　　“嗯，这是个问题，尽管我觉得祂可能不会赐予你一个诅咒，但这确实是风险之一。
　　不过想要获得收益，就一定会承担风险，赌局从来没有必赢的时候，我只能说，如果你想试试，我可以尽量想办法消弭【腐朽】诅咒带来的影响。
　　但我不能保证，因为我说过了这是一场赌局，一旦上桌，南宫，你只能自负风险。”
　　“......”南宫忐忑的看着程实打量了许久，她似乎听出了点什么，忐忑的问道，“你......是不是连新的信仰对象都已经为我准备好了？”
　　程实一挑眉，笑了。
　　“聪明。”
　　“我能问问......”
　　“【繁荣】，是你恩主的对家，【繁荣】！”
　　“？”南宫又怔住了，有那么一瞬间，她觉得程实是想让她死，“我......我能拒......”
　　“你可以再好好想想。”程实意味深长的打断了南宫的话，默默的闭上了眼睛不再说话，给对方留出了足够的考虑时间。
　　南宫看着程实直接闭上了眼，心中的纠结几乎突破了天际。
　　她能感受到对方的好意，但是程实也说了，这事儿有风险，而且风险可能不小。
　　她同样也看出了程实的不确定，虽然她搞不懂这其中的门道，但她觉得这不像是一场专门为自己特殊准备的赌局，倒更像是一场实验，一场程实想单方面推进的实验。
　　想到这里，南宫更纠结了。
　　她脑中闪过很多想法，但很快又闪过了那本记录着恩情的账本，那密密麻麻写满字的笔记本上，还记着程实的名字。
　　而现在......不是到了划掉对方的时候，而是到了再添上一笔的时候。
　　他又救了自己一次，这次是让她摆脱了【疮痍之赐】的苦难。
　　他......
　　南宫咬了咬牙，突然出声问道：“我会死吗？”
　　程实缓缓睁开了眼，坚定摇了摇头道：“一定不会。”
　　南宫紧握双拳，似乎下定了什么决心，她心中默念：我并不是怕死，我只是怕死前偿还不了别人的恩情，抱歉程实，我欠的恩情太多了，还不能死在这里。
　　可如果不会死的话......
　　“好！我想试试！”
　　话音刚落，程实目光一凝，郑重道：“你决定了？”
　　“嗯，我决定了，我想试试。
　　我该怎么做？”
　　程实笑了，他指了指天上然后说道：“向祂祈愿吧，对，就是祂，你的恩主【腐朽】，向祂说清楚你的苦难，然后乞求祂解除你信仰的枷锁。”
　　“！！！！！”
　　南宫懵了，她的脑子里再次嗡嗡作响，这下她确定了，程实就是让她死！
　　“......”她的脸色极其复杂的看向程实，几番鼓起勇气又咽了下去，最后还是看到程实柔和的目光后心中才安定了一些，抿了抿嘴犹豫的问道，“你在骗我吗？”
　　程实笑了，灿烂且开心。
　　“我从不骗人。”
　　...

