第583章 点燃窥梦之烛
　　（感谢大家投票支持，月底前十加更其十一！！）
　　被害妄想？什么被害妄想？
　　永绽镇地底的那位切诺斯利可一点都没有被害妄想。
　　就算有，也是对新神降临的美好畅想。
　　当然，【混乱】的美好对于其他人来说或许是“没好”。
　　程实愣住了，他回想起切诺斯利跟自己说过的那些话，又联想到墨秋斯的态度，突然意识到之前对这两人的了解，似乎与真正的事实还有出入。
　　于是他满目疑惑的看向切诺斯利，开始重新审视这位未来的【混乱】萌芽信徒。
　　“他说过见到了什么吗？”
　　“没有。”利德娅菈悲哀的摇了摇头，“这才是最大的问题。
　　他......否定了他老师拉奎斯的判断，认为【秩序铁律】根本没有问题。
　　而这发生在他和拉奎斯身上的一切，都是大审判庭中其他审判官对他最高审判官继任权的抹黑和嫉妒。
　　他不认为祂出了问题，而认为祂的信徒们出了问题。
　　他们被权力的欲望征服，做出了有违【秩序】的不公正之举，以莫须有的罪名将他关进了这里。
　　所以，被关进来后，切诺斯利的想法变了，他不再想要清查【秩序】，而是想要向恩主抗辩！
　　他想在【秩序铁律】的见证下与那些‘坑害’他和他老师的害群之马们当庭对质！
　　他甚至觉得最高审判官和大行刑官也没有问题，可他却忘了，他之所以出现在这里，本就是阿尔泰勒亲手把他关进来的！
　　拉奎斯正是因为看到自己的学生变得跟洛亚特一样疯癫，才真正意识到【秩序】之国已经失去了秩序。
　　他绝望了......”
　　“......”程实听的五味杂陈，但依然没找到关键线索。
　　他想要的不是表象，而是本质，到底是什么让洛亚特和切诺斯利变成了这样。
　　毫无疑问一定是【秩序铁律】做了手脚，可问题是，祂怎么做了手脚，做了什么手脚？
　　为什么祂能取代【秩序】坐上【秩序】的神座，而诸神对此却都只口不提。
　　真正的【秩序】到底是分裂了还是死了，这里面又藏着什么能让诸神缄口不提的秘密？
　　程实太想知道了，并且他当下就有方法知道。
　　窥梦之烛！
　　刚刚李真拿出来的那枚窥梦之烛就是靠近真相最便捷的方法。
　　因为切诺斯利直面过【秩序铁律】，只要程实进入他的记忆，一定能找到一些蛛丝马迹。
　　可问题是，这很冒险。
　　因为调查的对象是一位【祂】，还是一位有本事篡夺了【秩序】神座的祂。
　　祂们在记忆中可不是什么虚幻的影像，而是真正的存在，所以用这蜡烛去探究真相非常冒险。
　　但有时候好奇心就像是疯涨的野草，无论如何都根除不尽。
　　程实拿着蜡烛纠结了很久，在获取情报的贪念和出于安全的稳健之间挣扎徘徊，最终一咬牙，还是决定去看一眼。
　　哪怕就一眼，看了就走，绝不停留。
　　不过保险起见，他必须留些后手，这次为了大猫的【繁荣】奖励，他没用小丑替身进来，所以想要保住小命就必须尽可能的谨慎。
　　只见他把身上的骰子撒开在这间石牢的每个角落，而后又在自己身上最方便取东西的地方塞了几瓶往日繁荣，甚至提前揣好了蓊郁角冠就是怕危险到来前那一秒被浪费在开启随身空间上。
　　收拾好自己之后他还再次检查了一下李真的状态，在确认对方没有威胁之后，才重新走回了地牢中间，将那枚窥梦之烛放在了切诺斯利的脚下。
　　“我可以相信你吗，利德娅菈大人？”
　　利德娅菈一怔，看向程实手中的蜡烛似乎猜到了什么，她微皱眉头，脸色苍白的点了点头。
　　“你可以相信我，但在这里，我并不能帮你什么。”
　　“不需要您做什么具体的事情，只需要在我身后那位男士有所反应的时候，及时叫醒我就可以了。
　　他和我有些矛盾，所以我不想让他打扰我。
　　当然，我的助手也在看着他，想来这场冒险不会有太大的问题。”
　　“你要干什么？”
　　“我？我准备去切诺斯利的记忆里看一看，看看他究竟查到了些什么！”程实勾起嘴角，缓慢点燃脚下的蜡烛，“稍微等我一会儿，很快，我们就能找到答案了。”
　　说着，他盘腿坐在蜡烛身旁，慢慢闭上了眼。
　　不多时，程实的身体猛地晃了一下，脑袋一垂便昏昏睡去。
　　而就在他陷入梦乡后没多久，那位被全身涂抹了迷药甚至是绑成了一团李真悄悄睁开了眼。
　　他的眼中闪过古怪的精芒，嘴角勾起玩味的笑意，就这么顶着树仆余暮的箭尖径直崩开了一身绳索，慢慢站起了身。
　　而那张弓拉弦对着他的余暮就好像没看到身下之人有所变化一般，仍然低头凝视向已经无人的地面。
　　利德娅菈看到了一切，但她还没来得及出声叫醒程实，就突然忘记了自己刚刚跟程实做下的协定，一脸惊疑的看向了面前的陌生人。
　　她那如鹰隼般锐利的目光快速扫过四周，在发现这地牢之中出现了太多不该出现的人之后，她眉头微蹙，有气无力道：
　　“你们......是谁？”
　　李真轻笑两声，活动着手腕走到近处，视线扫过三个被吊着的“罪人”，随意的说道：
　　“不过是一个四处收集记忆的过客罢了，感谢你的故事，利德娅菈，很精彩。
　　精彩的记忆就该被铭记。”
　　利德娅菈很疑惑，她明明刚刚发现地牢里进来了人，可为何对方会说感谢自己的故事？
　　难道自己经历的一切已经被最高审判官漏出了风声，甚至扭曲了原委，成为了大审判庭人尽皆知的笑柄？
　　不，他们不敢让公众知道！
　　利德娅菈怒了，这位不屈的大搜查官愤愤的看向面前之人，还想再问点什么，可李真摇了摇头，伸出手在对方面前凭空画出一个诡异的符号，随即利德娅菈便眼皮一沉，昏睡过去。
　　地牢内瞬间安静下来。
　　而他终于有时间好好观察观察这位传说中的......织命师。
　　“程实，有趣。”
　　李真并没有干扰程实的美梦，只是踱着步子，脚步轻轻的围着对方一圈又一圈的走来走去，仔仔细细的观摩着这位传奇织命师的一切细节，而后与记忆中的印象一一印证，让对方的形象在自己的脑海中更加鲜活深刻。
　　这个过程很长，但他很有耐心。
　　不过看着看着，他就发现了异常，因为程实的脸色似乎开始渐渐变红了。
　　嗯？
　　难道梦中发生了什么激烈的变故？
　　不对！窥梦之烛没有这种效果！
　　有问题！
　　当发现异常的那一瞬间，他突然意识到自己忽略了一个非常重要的问题，那就是这间地牢里似乎少了一个人的呼吸声！
　　不算那具死尸般的树仆，现场一共有五个人，可怎么会只有四个呼吸声呢！？
　　自己肯定是在呼吸的，那是谁会在睡觉或者昏迷的时候不呼吸呢！？
　　昏迷是不受控的，所以还能是谁！？
　　他猛地顿住步子看向身前睡梦中的织命师，而就在这时，地牢中的安静也被一声急促的呼吸打破了。
　　“呼——看够了吗，再没看够我可就要憋死了！”
　　坐在地上的程实满脸戏谑的睁开了眼睛。
　　他说过，他从不做梦。
　　更何况是假寐。
　　...
　　加更既然都来了，顺便拉个票吧XD：
　　番茄小说内搜索“年度巅峰榜”点击活动置顶横幅，或首页完整榜单-巅峰榜-置顶活动横幅进入活动，可以为喜欢的书投票，希望大家可以给《愚戏》和程小实投一票～
　　活动截止日期11月30号，马上就结束了，鞠躬鞠躬鞠躬！
　　最后，无奖竞猜李真身份，乐~
　　...

