第50章 截然不同的反应
　　他甫一张嘴，【秩序】的圣光便包裹了所有人。
　　“你们之中或许有人知道我，又或许从未听闻过我，但这都不重要。
　　大审判庭为何来此，想来诸位都是知道的。
　　邪恶在永绽镇蔓延，罪人在夜幕的掩盖下肆意剥夺着居民们拥抱【繁荣】的权利。
　　这肮脏龌龊的恶行不仅是对自然联盟信仰的践踏，更是对大审判庭权威的挑衅。
　　【秩序】在上，审判终至！
　　没有任何罪人可以逃脱制裁。
　　我，一级审判官，墨秋斯，向永绽镇自治联盟以及祂的信徒们承诺：
　　今日，一定会找出真凶，还各位安宁！”
　　墨秋斯的这番话非常具有鼓舞性，不少人的脸色明显好看了许多，四周的执律员们更是一脸期待。
　　但紧接着，他的语气就变得冰冷刺骨，玩味至极。
　　“好了，例行宣贯结束，让我们丢掉这些繁冗的束缚，开门见山吧。
　　我已经找到了凶手，他确实就在你们之中。
　　恐惧曾经是你的利刃，却也将是你的墓歌。
　　在【秩序】的注视下，在大审判庭的裁决下，你......
　　想怎么逃？”
　　墨秋斯还没说完，他的视线就开始缓慢移动，从最左侧起，扫视过大厅内的所有人。
　　每转过一个细微的角度，他所注视区域内的所有旅客就会下意识的绷紧身体，左右偷瞄，互相打探，生怕凶手就在身边。
　　这种形如实质的压迫力甚至让不少旅客双腿颤颤，几欲跌倒。
　　程实站在人群中，感受到剑芒一般的目光在自己身上停留了一瞬，而后继续向左，心中暗自松了一口气。
　　他现在生怕这位审判官将诛灭云泥的手段再在他这个【混乱】信徒身上用一次。
　　好在，他似乎真的无视了玩家们。
　　压力还在平移，惊慌仍在酝酿。
　　就当墨秋斯的视线转过一半，即将看向右侧的时候，异变突生！
　　只见一个身穿青色风衣的身影猛地一低头，推开周围的旅客，伏低身子快速朝着人群外围冲去。
　　被冲撞的旅客懵了一瞬，而后惊声尖叫起来。
　　“啊！！！”
　　“救命！救我！”
　　“快跑，凶手要杀人了！”
　　倒是门前的执律员们立刻来了精神，纷纷追了上去。
　　“是他！别跑！”
　　“抓住他！”
　　大厅里瞬间混乱起来。
　　就在这波混乱爆发的第一时间，几个玩家敏锐的抓住机会，瞬间作出了截然不同的反应。
　　方觉开始高声吟唱，毫无保留的展露了自己的【秩序】之力，化作金黄的秩序锁链，追向了逃窜的身影。
　　杜熙光闪身消失，似乎预知轨迹般堵在了逃跑者的必经之路上。
　　但他并没有阻碍这个身影逃窜，而是在恰当的时机，不引人瞩目的动作下，“不经意”的触碰了这位“罪人”一下。
　　至于程实......
　　他消失了。
　　在人群散开的一瞬间，他便伪装成受惊的旅客冲出了一楼的封锁，迅速跑到了二楼。
　　但他此举并不是被吓到了，也不是为了保命，而是搜寻线索！
　　摆烂是不可能摆烂的，这辈子都不可能摆烂的。
　　这个游戏这么刺激，摆一下就死了，根本不会给你休息的机会。
　　想要活下去，就只能不断激发自己的潜力！
　　早在第一天探查旅店的时候，程实就默默记录下了旅店中所有旅客的容貌，和他们居住的房间。
　　当青色风衣动起来的一瞬间，他立刻锁定了这人的身份。
　　吟游诗人！
　　一位自称来自北方坎里瓦尔帝国的吟游诗人。
　　旅店内的旅客们因为杀人事件而人心惶惶，也少不了以他为首的几位好事者的鼓吹！
　　其实当程实知道有【恐惧来临之时】这种半神器时，他也怀疑过这位吟游诗人。
　　所谓工欲善其事必先利其器，想要用恐惧杀人，最好的办法就是先行传播恐惧！
　　而吟游诗人这个职业，最适合光明正大的干这活。
　　他们喜欢讲故事，尤其是让人毛骨悚然的故事。
　　只不过那时的他仍震撼于魏观的死，心思并不敏锐，或者说没能作出清晰的判断。
　　而现在，一切都对上了。
　　从来都没有什么杯弓蛇影，之所以看到蛇，是因为那张“弓”，本就是蛇做的！
　　杀手早就做好了一切铺垫，只待这件半神器证明它自己：
　　恐惧来临之时！
　　程实脚步很快，他穿梭在逃跑的旅客身边不多久就来到了吟游诗人的房间外。
　　他的想法跟其他两人都不同。
　　方觉明显是觉得大审判庭到来之后占据了绝对主导地位，此时帮助大审判庭追缉凶手，或许可以在接下来的调查和行动中多些便利。
　　而杜熙光的想法更直接，只要让他碰到人，读取记忆就行了。
　　程实心里想的是：
　　当一个杀人犯确认自己被锁定后，他的第一反应一定是撇清自己的嫌疑。
　　而撇清的手段，最简单也是最有效的，就是丢掉作案工具。
　　可半神器不是随便就能丢掉的东西，所以程实更倾向于他藏起了自己的匕首，而不是丢掉它。
　　他第一时间来到了吟游诗人的房间，就是想要找到一些能揭示试炼内容的线索。
　　如果“恰巧”能找到那把匕首，自然是最好的。
　　然而，当程实如鬼魅般来到房间门口，亲手推开房门的时候，房间里......
　　却已经有人了。
　　在他眼前的，是一位赤裸着上身，浑身青筋尽起，全身都在发力的男人！
　　苦行僧！
　　是那个【沉默】的信徒！
　　程实大为错愕，懵逼的眨了眨眼。
　　怪不得总看不到他的身影，哪怕是所有人被大审判庭带到一楼后都没有见过他的面。
　　原来，他也注意到了吟游诗人的身份。
　　不过玩家再独，总归还算是自己人，尤其是自己和他同属一个命途【混沌】，没有信仰对立的仇恨，不必太过担心。
　　可对方这状态......
　　有点不对劲啊。
　　苦行僧明显也听到房门被推开了，但他并未转身。
　　他的手里似乎紧紧握着什么东西，正绷紧身体鼓足力量全心全意的对抗着。
　　程实看出了端倪，感受到他的状态正在下滑，于是赶忙一发治疗术打在了他的身上。
　　牧师的本分：见不得血条不满的队友。
　　谁料【沉默】的信徒根本不领情，他不知何时布下了【沉默领域】，治疗术在领域中直接失效了。
　　“？”
　　又他妈是个吃独食的？
　　程实气不打一处来，张嘴就低声骂道：
　　“别装哑巴，你不说话我就喊人了！”
　　苦行僧的气势明显一滞，几个呼吸后，他紧咬着牙颤颤巍巍的转过了半个身子。
　　刚一转过来，程实就看到他的双手正把持着什么东西。
　　仔细看去，却是一把散发着妖异红光的匕首，正在他的禁锢下死命挣扎。
　　“！！？？”
　　【恐惧来临之时】！？
　　...

