第555章 与【欺诈】的长谈（二）
　　“哗啦——”
　　玻璃碎了。
　　尽管这虚空中并不存在一面阻隔人神的毛玻璃，但在这一刻，程实清晰地感觉到那面早已竖起且在今日才严重扭曲了彼此形象的玻璃，碎掉了。
　　那双星辰之眸第一次如此“真实”的展现自己面前，生动形象，“血肉”丰满，纤毫毕现。
　　有那么一瞬间，程实甚至觉得祂似乎不再是一个高高在上的【祂】，而是一位行走在同一条道路上，不过是比自己提前走出了很远距离的......先行者。
　　原来，不只有自己害怕，原来祂比自己更加恐惧！
　　自己的推测没有错，祂确实不是一位“靠近派”，而选择不靠近的原因就是这恐惧。
　　那名为“无缘无故的好”的恐惧。
　　但是还有个问题程实想不明白，那就是【源初】并不像诸神，【*祂】从未现身，也从未摆弄过寰宇的一切，甚至对于寰宇生命来说都算是个“并不存在”的存在，影响力微乎其微，所以【欺诈】在恐惧什么呢？
　　恐惧自己的权柄其实并不真正属于自己？
　　确实有可能，因为【死亡】曾说过，【公约】本就是为了庇佑一切神权不致使其失落而签订的诸神契约。
　　当时程实还没想太多，现在仔细想来，在诸神之下，有谁能使神权失落呢？
　　所以【公约】本来的目的或许就不是针对神以下的生命，既然不是神以下，那就只能是......神及神以上！
　　这份【公约】除了在调和诸神之间的龃龉，大概也在提防【*祂】！
　　可诸神之中不是有很多“靠近派”吗，祂们怎么会签订一份提防祂的【公约】呢？
　　如此看来，这【公约】的签订因素，远比之前自己所预料的要复杂的多。
　　除开乐子神恐惧权柄这一条外，程实心里还有个想法，那便是祂也在恐惧【虚无】时代的终结！
　　可话说回来，当下本就是属于【虚无】的时代，作为这个时代的主宰，【欺诈】应该远比其他神更有底气。
　　阿夫洛斯曾说过，【虚无】时代之后一定会有下一个时代，如果这是真的，连令使都能扛过时代终结的冲刷，一位真神不应该会因此而感到恐惧。
　　所以，这其中一定是还有什么自己所不了解的原因，而这个原因，可能直指乐子神恐惧的本质！
　　这不是瞎猜，而是程实通过【欺诈】与【命运】对信仰融合途径看法不一的表象做出的推断。
　　还是那句话，【命运】推崇既定，明显是想要见证【虚无】时代的终结，【欺诈】既然与祂意见相悖，那就说明祂不想经历时代的终结。
　　程实很想直接问问，【虚无】时代的终结到底会经历什么，但他也看得出来，以现在的自己怕是没有资格再知道的更多了。
　　乐子神能对自己解释这么多已经是一件超乎想象的事情，祂倒逼自己问出那个渎神的问题，也已经说明了祂的态度。
　　是的，倒逼。
　　这场僵局的破冰者其实并不是程实，而是乐子神自己。
　　当祂用一场沉默将程实逼入僵局的时候，其实就已经破冰了，因为这对聪明至极的人和神都知道，当那场僵局到来时，程实一定会想办法破冰，而这也意味着祂早已准备为程实“解释”点什么。
　　只不过当时的程实过于惊恐根本没想明白，可在得到解释之后缓过劲儿来，作为聪明人的程实第一时间就想通了一切。
　　祂早看出了自己的猜忌，并用这么一场沉默的戏剧来解释了自己想要的答案。
　　可【欺诈】是【虚无】的表象，是一切谎言的合集，祂的解释真的可信吗？
　　程实并不完全确定，但至少在打破僵局这一点上，祂的行为和祂的表态一致。
　　骗子的直觉告诉他，乐子神值得相信，但这直觉到底对神有没有用......
　　唉，也只能且行且看了。
　　程实长舒了一口气。
　　今天收获很多，得到了很多无法用言语形容的震撼消息，但最重要的是解掉了【记忆】亲手打结的疙瘩，让自己重新有了靠近【虚无】......不，靠近【欺诈】的底气。
　　至少，在没弄明白另一位恩主的真正意志前，他还不能笃定【命运】究竟是不是个......咳咳。
　　但值得高兴的是，今天【欺诈】似乎足够真诚，祂看上去并不是在害自己，最多，不过是在利用自己。
　　这里的“利用”并非贬义，只是一位棋手以全局的目光去推动一些棋子的走位罢了，棋子无法反抗，自然也就只能忍受，可如果有一天，棋子也成为了棋手，那......
　　道路相同的两位棋手，未尝不能合作一把，将这局寰宇大棋下的更精彩些。
　　程实看出来了，他的恩主正在朝着这个方向努力，因为祂似乎并没有在那其他十五张神座上，找到一位与祂共弈同行的“神”。
　　而今日这场堪称解开心结的觐见......还要多谢【记忆】。
　　如果不是对家给自己种下了心魔，让【欺诈】的“计划”出现了偏移，或许，这些东西，还需要很长时间自己才能了解到。
　　当然，也有可能要感谢【死亡】，或许正是因为这位大人赐予了自己一份黏合过的“完整”神性，才有了让自己“暂时上桌”的机会。
　　程实想了很多，想了很久，直到他彻底从【源初】的影响中摆脱出来后，才一脸郑重的抬起头，看向了眼前那双欢欣的眸子。
　　这一刻，似乎无需多言，一位心灰意冷的小丑又再次笑着回到了他本应该享受的舞台上。
　　他怔怔的看着那双眸子，嘴唇翕动片刻，似乎下定了什么决心，无比认真道：
　　“我该做些什么？”
　　那双眸子眼转一转，嗤笑一声：
　　“小丑不愧是小丑，你这引人发笑的手段可比你的自信强多了。”
　　“......”
　　听了这话，程实刚凝起来的气，瞬间散了。
　　见此，那双眸子再次哈哈大笑：
　　“你太高估自己了，你什么都做不了。
　　你的本分就是玩家，所以，老老实实做一个骗子就好了。”
　　玩家......本分......？
　　程实听得一愣，而后挑了挑眉，似乎有些懂了。
　　...

