第538章 故事也随之结束
　　敌人靠近意味着危险就在眼前，可此时的程实却全然不怕。
　　因为就在刚刚，就在南宫褪去了【腐朽】的颜色之时，试炼也结束了。
　　尽管这场试炼没有将程实送出去，可他得到的提示确实是结束了，他随时都可以离开这里，离开这再无虔诚可言的罗斯纳帝国。
　　不仅是他，就连南宫的试炼也结束了。
　　她一脸懵逼的看向程实，尚未想通为何每次碰到程实，通关试炼都如此简单。
　　程实瞥了南宫一眼，看出了她的疑惑，心中暗笑：小姑娘见识太少了，等你真的用我的名字祈愿到一场【繁荣】的试炼，你才会懂得什么叫简单！
　　大猫一定给你安排的明明白白的。
　　“离开这里吧，按我说的尽快祈愿一场试炼，以后的路或许好走一些。
　　虽然这很残酷，但我不得不提醒你，南宫，并不是每一场试炼都如此简单，也并非每一位......”
　　程实本想说你那什么报恩的账本上，并非每一个人在当下还是好人，不同环境造就不同的性格，你最好小心一些。
　　但想了想，他还是把这话咽了回去。
　　每个人都有自己的选择，他无权干预别人，或许对南宫来说，亲自认清一个人也算是报恩的一种吧。
　　程实眼神复杂的看了南宫一眼，再次嘱咐道：“离开这里吧，你的试炼结束了。”
　　南宫的眼神更复杂，她似乎看懂了程实的意思，也知道一个没有信仰失去天赋的自己在这里只会是拖累，所以她坚定的点了点头。
　　“程实，我会记住你的。”
　　说完，这位小牧师渐渐消去了身形，而就是在这一刻，坎纳尔城的上空，传来了响箭的声音。
　　大乙和屈言都在发信号请求集合，程实眉头微蹙看向皇庭之外，身形敏捷的冲了出去。
　　不多时三个人再次相聚于大皇子的屋中，大乙一脸慎重，一见到程实张口便道：
　　“姥......大人，试炼结束了！我跟的那两个玩家直接消失了！”
　　变色龙显然也跟丢了目标，离开试炼是游戏规则的力量，他无法阻止，所以他自认为任务也算是失败了。
　　但奇怪的是屈言看上去似乎并不沮丧，或者说他想表现的沮丧一些，但无奈他眼中的窃喜太明显了，根本就遮掩不住，于是他只好控制住嘴角，低下头去，不去看愚戏大人。
　　程实若有所思的瞥了屈言一眼，似乎想到了什么，脸色变得很怪，但很快他便回应了大乙的焦急，他并未怪罪他们，而是笑着点头道：
　　“莫慌，我知道试炼已经结束了。
　　我说过，即使找不到那柄【疮痍之赐】，我也不会让你们白来一趟。
　　是我找到了通关的钥匙，结束了这场试炼。”
　　“啊？”大乙愣了一下，刚准备开口道谢，但紧接着脸色便沉了下去，他突然意识到奥特曼大人这话的意思是......那柄匕首似乎还是没能找到！
　　“大人，莫非祂们又......”
　　对，太对了，等的就是你这句话！
　　程实面色微沉的点了点头，那表情无疑在说诸神插手太深，那柄匕首再次遗失了。
　　不过为了消除后续的任务影响，他又补充道：
　　“我们已经失去了获得狄泽尔灵魂的机会，任务作废，接下来我需要细细思量下一步棋该怎么走......
　　至于现在，在离开这里之前，跟我去城墙上看看，灭世者们似乎已经来了。”
　　大乙对任务失败很是失望，毕竟那是他目前能够获得恩主注视的唯一途径，程实看出了他的失落，又笑着宽慰道：
　　“无需烦恼，等这次试炼结束之后，你们......
　　未尝不能去【混乱神阶】上走一走。”
　　“！！！”大乙猛地瞪大双眼，一脸不敢置信道，“大人，当真？”
　　“你若不想，便可不去。”程实哼笑一声，也没理他，带头就往坎纳尔城的城墙方向走去。
　　大乙一脸振奋的跟在后面，紧紧地握着拳几次想要表达一下心中的激动，可除了“姥姥的”之外，他实在找不到什么更能表达出当下心情的话，于是犹豫片刻还是选择了作罢。
　　可随即他又看向屈言，想跟这位半路加入的临时工分享分享心中的喜悦，但没想到这一眼却让他发现对方似乎比自己还激动。
　　？
　　你个变色龙，这就染上我的颜色了？
　　怎么我得了好处，还把你激动成这样了！
　　变色龙自然知道大乙在看他，他却不知道对方在想什么，因为从刚才开始他就没时间去管大乙想什么了，他沉浸在狂喜之中，根本自拔不能。
　　至于这狂喜的原因......
　　赞美【愚戏】大人，是他的一手布局，让自己......成功拥有了第二信仰！
　　没错，屈言变成了一个双信仰的猎人，在这个阶段，在这个甚至是很多神选都没能找到第二信仰的当下，他一个【沉默】的榜六，就因为站对了边，成为了一个双信仰的玩家！
　　而他的第二信仰，自然就是......【腐朽】。
　　在这个【腐朽】已经开始退潮的时刻，他意外的兼任了一位黄昏猎人！
　　其实说起来，屈言的第二信仰确实跟程实有关，但程实对此却是一点都不知情。
　　当程实要屈言去扮演一位黄昏猎人的时候，这位崇神会的变色龙便开始不断的揣摩【愚戏】大人的意图，他无法猜透一位【欺诈】信徒尤其还是一位【欺诈】令使的深意，但他懂得听话。
　　他反复品味着那句“能否找到那柄匕首，就看你伪装的像不像了”，然后用尽全力去扮演一个黄昏猎人，甚至为了更像，他不惜在自己身上撕开了几条伤口，同时让那终墓之石的气息，适当的腐蚀了自己的身躯。
　　这样一来，除非有人认出了他，否则乍眼一看，就算是巅峰玩家也得承认他是个【腐朽】信徒！
　　他甚至在想如果自己真的是一位【腐朽】信徒就好了，这样，【愚戏】大人的计划就能更好的进行下去。
　　在这个信念的影响下，他甚至连在跟踪那几个玩家时都保持着黄昏猎人的伪装，更是时刻暗示自己就是一位【腐朽】信徒。
　　而恰在此时，程实获得了【腐朽】的注视，得到了“褪色”的赐予。
　　那正是【腐朽】真正的意志被人理解，寰宇腐朽的愿景被共鸣之时，这位“乞求”怜悯的神明在那一刻，自身的怜悯心达到了顶峰，祂感受到了屈言的“乞求”，于是顺从自己的期冀，赐予了“可怜人”屈言一个【腐朽】的身份。
　　当然，在【腐朽】潮水退去时祂本不应该再去扩张信仰，可正是因为祂感受到了屈言与程实的从属关系，知道此时的赐予并不影响寰宇腐朽的大业，甚至还有助于自己钦点的褪色者去推动【腐朽】的大业，于是，祂行动了。
　　说到底，这不是对一个“可怜人”的单纯恩赐，这更像是为程实的“意志契合”附赠的微末福利。
　　但第二信仰的获取不是那么简单的，并不是第二位恩主同意就能赐下，因为想要融合信仰，前提是一定得得到原本恩主的认同。
　　可巧就巧在变色龙原本的恩主是那位“从不表达，也从不点评”，一心只会旁观的【沉默】！
　　祂或许早已注视到了这里，但祂永远都不予置评，而不予置评就意味着......没有拒绝。
　　于是，阴差阳错之下，在各种巧合的堆积下，变色龙屈言默默“赚”了个“大”的。
　　他将这一切都归功于跟对了主子，看向程实的眼神愈发狂热，可他却不知道此时他的主子【愚戏】大人，在感受到他身上涌动的【腐朽】力量后，还在纳闷呢。
　　什么意思，退潮的意志理解错了？
　　怎么还新增了一个【腐朽】信徒？
　　这潮刚退下去就又上来了是吧？
　　程实确实觉得有点凌乱，但这不影响他的心情，因为他突然发现当这位变色龙拥有了一个【腐朽】信仰之后，如果对方再反抗......那自己似乎就能让他尝尝“褪色者的威严”了！
　　噫！那空白A4纸上所谓的“后果自负”似乎不再是一句空话了！
　　所以有此结局到底是该赞美【命运】呢，还是赞美【腐朽】呢？
　　算了，一起赞吧。
　　赞美【命运】，愿您终见既定。
　　赞美【腐朽】，愿您......尽快腐朽。
　　...

