第563章 【繁荣】的继承者，芙拉卓尔
　　张祭祖离开的时间卡的正好，他消失后不久，便到了程实跟大猫约好的祈愿时间。
　　在祈愿前的那一分钟，程实再次打通了大猫的电话，两个人准确的校对着时间，同步说出了一模一样的祷词。
　　这次......
　　【祈愿试炼（无需审判【繁荣】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：在传唱着【秩序】的城市里，秩序欣欣向荣（限时1天）】
　　并没有出现意外，看着视线内出现的【繁荣】试炼提示，程实重重的松了一口气，终于正常了。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　他的视线一黑便进入了试炼之中，等到再睁开眼时，发现自己正在一座恢弘的审判庭旁听席上坐着，而他身旁坐着的，正是与他一同祈愿的红霖。
　　她还是那一身火辣的兽皮短装，一头顺滑的黑发披散在座位上长的几乎触地。
　　排到了！
　　居然真的排到了！
　　程实瞳孔微缩，可很快便笑了起来。
　　他没再关注大猫的状况，而是快速的打量起周围的环境，视线依次掠过审判席上脸色肃穆的各位审判官，庭内高悬的印有大审判庭象征纹刻的旗帜，眉头一挑，若有所思的点了点头。
　　身旁的红霖明显也很错愕，她先是一喜，刚想招呼两句，随即脸色就微微一变，看向程实的目光也蓦地犀利起来。
　　“你是谁？”
　　她变谨慎了，开始在第一时间审视程实的身份。
　　不错，长记性了。
　　程实本也想先确定对方的身份，但此时看大猫如此警惕，脑子里突然不受控制的蹦出了一些脏东西。
　　嗯？我要是这个时候对着大猫来上一句“嘻~”，她不会被吓死吧？
　　想到这里他先是一乐，而后浑身一抖，迅速放弃了这个想法。
　　自己这一声“嘻~”大概率吓不死她，反倒是有可能让她把自己打死。
　　太可怕了，德鲁伊加今日勇士，这个游戏里已经没人能挡住大猫的拳头了......
　　还是别作死。
　　于是程实也没跟她多废话，随意的扫视一周，快速看清了几个队友的面貌长相，发现没有熟人也没有敌人后，他指了指自己又指了指大猫，轻声道：
　　“放轻松，是我，我们走。”
　　说着，他毫不犹豫的发动了【自罪者的救赎】，将自己和大猫统统吊起在了歌莉丝的怨念之中。
　　阿夫洛斯，这次又来叨扰了！
　　而就在两人被漆黑的虚空吞噬的那一刻，整座法庭上传来了骑士示警的怒喝。
　　庭上的审判官面色严肃，成群的骑士开始往庭内聚集，旁听席上的市民大惊失色，恐慌逃窜，只剩下四个懵逼的玩家你看看我，我看看你，每张脸上都写满了震惊和无法理解。
　　其中一位更是直接打起了哆嗦。
　　不是，哥们儿，我这祈愿的可是最简单的试炼啊，怎么一上来就碰上两个洞开虚空跑路的大佬？
　　这还能不能玩了？
　　四个人全傻了，他们甚至都没来得及反应，就见全身武装的铁律骑士们慢慢的包围了过来，无差别的将旁听席的所有旁听者一网打尽。
　　“依次筛查，在【秩序】的圣洁殿堂里，不许有任何破坏秩序的恶徒存在！”
　　...
　　另一边。
　　程实再次在多尔哥德的教会集会厅醒来，他一睁眼便看到一身黑袍的阿夫洛斯正站在集会厅的门前，目光灼灼的注视着他，但眼神却总想往身旁的大猫身上瞄。
　　是的，他和大猫都已经被放出来了。
　　阿夫洛斯能感受到程实的情绪，自然知道他与这位新来的女士关系不错，于是在两人刚被拖进歌莉丝的怨念中时，祂便将他们放了出来。
　　当然，感知情绪只是其中一个原因，更多的则是因为祂在这位女士身上感受到了不一样的气息，不同于凡人的气息。
　　以往，带有这种气息的存在降临此处时，根本不需要通过......这种“憋屈”的方式，祂们想来就来，想走就走。
　　可这回......
　　我的兄弟，你又给我带来了一个大惊喜啊。
　　阿夫洛斯心中震惊不已，祂想仔细看看红霖，但又怕自己打量的目光亵渎了这位【祂】，于是祂只能看向程实，静静的等待一个答案。
　　程实对阿夫洛斯这种目光纯属是见多了免疫了，他睁眼之后朝着阿夫洛斯笑了笑便转头看向了身旁的大猫。
　　红霖此时整个人都是懵的。
　　她从未想过程实会把她拉进这么一个地方，更没想过他嘴里那位朋友居然是一位......长的还挺帅的旧时代贵族。
　　就是对方身上这气息她有些不喜欢，【污堕】的味道太浓了。
　　他是谁？
　　为什么是【污堕】的信徒？
　　红霖皱了皱眉头，克制住了自己的嫌弃，打量着四周问道：
　　“程实，这是什么地方？”
　　“生命纪元的希望之洲上，被【诞育】注视的城邦，多尔哥德。”程实笑着介绍道。
　　“【诞育】？
　　你说这是【诞育】的地方？”
　　红霖有些错愕，她摇头失笑：“那你的这位朋友，为何看着像是【污堕】的信徒？
　　怎么，你们在这里有一场针对【诞育】的渎神演出？”
　　“倒也没有......”
　　程实尴尬的干笑两声，心想大姐你也别总把我跟渎神联系到一块啊，我也不是时刻都在亵渎祂们的。
　　“咳咳，纠正一下，我说的是曾经，现在嘛，这里已经变成了一座囚笼。
　　至于是用来关谁的......”
　　程实转头看向阿夫洛斯，毫不顾忌的笑道：
　　“就是这位伟大的渎神者了。
　　跟你介绍一下，这位是阿夫洛斯......”
　　“那个【诞育】和【污堕】的双令使！？”红霖目光一沉，出声打断了程实的话。
　　程实一愣：“看来不用介绍了，原来你听说过祂。”
　　红霖的脸色变得略微有些凝重，她点了点头看向阿夫洛斯，那严肃的眼神，看上去不仅知道，甚至还对对方有一些了解。
　　阿夫洛斯就这么站在门前看着程实表演，可等了许久也不见程实介绍这位女士，无奈之下只好叹了口气，主动开口问了起来。
　　“能被一位尊贵的女士知晓姓名是我的荣幸，不知，阿夫洛斯是否还有荣幸知道您的名字，美丽的女士？”
　　阿夫洛斯一脸微笑的面对红霖微微躬身，举止优雅，礼节到位，与之前祂面对那些“月亮小姐”甚至是太阳小姐时的姿态完全不同。
　　程实饶有兴致的扫了祂一眼，笑容意味深长。
　　反观红霖，她见对方的姿态放得这么低非但没有笑脸相迎，反而是慢慢收敛了笑意，略有些严肃的沉声道：
　　“你唯一的荣幸便是成为了程实的朋友，不然，我们之间或许没有任何共同语言。
　　芙拉卓尔，你可以叫我芙拉卓尔。”
　　“！！！”
　　这下阿夫洛斯更震惊了，祂猛地抬起头迅速扫视了红霖一眼，那眼中的惊疑分明是不相信红霖的这个身份。
　　“不对，你怎么可能是【繁荣之母】的长女，祂已经......”
　　“死了？”红霖嗤笑一声，“抱歉，我不知道你在这里被关了多久，但我想说的是，你的消息似乎有些滞后了。
　　程实，你没告诉祂，伟大的芙拉卓尔已经被救活了吗？
　　我就是【繁荣之母】的长女，芙拉卓尔，一位被【死亡】救起的幸运儿。
　　当然，如果你还是不相信，不愿意承认我芙拉卓尔的身份，也可以称呼我的另一个名字。
　　【繁荣】......”
　　...

