第59章 醉生梦死
　　当一道难题有多种解法时，人们往往偏向于寻找最简单的一种。
　　殊不知在辨别哪种解法最简单时，往往无形中已经增加了题目的难度。
　　可塔罗找不到，剩下的两个解法就只有方觉和墨秋斯。
　　以难易程度来说，墨秋斯自然要易于方觉。
　　既然方觉被认定为杀人凶手，那么当下无论是执律局还是大审判庭，对他的看管一定是最森严的。
　　想要见他几乎没有可能。
　　可墨秋斯不一样，哪怕他再行踪不定，只要找到关键借口，还是能赌上一把的。
　　而且程实已经有了一个借口，只要适当的对这个借口进行加工或者夸大......
　　按照一般人的思路，大概都会尝试先去见墨秋斯。
　　但程实不是一般人。
　　他放弃了主动去见以上两人的打算，转变思路，改为让别人来找自己。
　　至于为何能让他们来找自己。
　　那自然是......
　　【恐惧来临之时】
　　程实走进一条巷子，在阴影中拿出了自己怀中的半神器。
　　妖艳的红光还是那么夺人眼球，【死亡】和【污堕】的气息在刃尖流转，浓郁的让人骇然。
　　事情其实很简单，如果在“真凶”落网之际，小镇里仍然有人死去，那这就说明落网的真凶不一定是真凶，至少还有一位凶手在逍遥法外。
　　所以，现在只需要找一个幸运儿，就可以一定程度上解除方觉身上的嫌疑，还能激发墨秋斯继续追凶的“热情”。
　　只不过，这个幸运儿，该找谁呢？
　　程实怀揣利器，在小镇的街道上漫无目的游荡了一天，仍没能选出一个合适的目标。
　　直到月上中天，他又回到了旅店之外，在旅店门口见到了“吟游诗人”阿多斯的那群狐朋狗友。
　　他们正要出门，转战其他地方。
　　程实会心一笑。
　　你看，这不就来了吗？
　　他快步跟上了这几个人，在身后悄悄听着他们的唉声叹气。
　　“杀人犯被抓之后，夜晚都变得平静了，真是无趣。”
　　“怀念阿多斯在的日子，虽然他讲的故事恐怖，但至少有意思。”
　　“我看你不是怀念阿多斯，而是怀念他的钱吧。”
　　“哈哈哈，一样一样，唉，没有大新闻可谈，喝酒都少了些味道。”
　　“......”
　　这些看热闹不嫌事大的酒鬼，根本不在意有没有人死亡，他们在意的只是自己能不能找点乐子跟别人畅饮畅谈。
　　如果其他人在场，少不得要鄙夷他们两句。
　　可程实不会，他只会内心默默赞美：
　　你看，这是多好的一群目标客户啊，甚至让人收起了杀戮之心。
　　他拢了拢自己的兜帽，盖在头上，然后快走两步，超过众人，并在众人身前止步回头。
　　几个酒鬼被眼前突然停步的程实吓了一跳，他们疑惑的停下了脚步，纷纷出声问道：
　　“喂，干嘛呢，别挡路啊。”
　　“走开，没钱，找阿多斯要去，他有钱。”
　　“你谁啊，干嘛的？”
　　程实的脸躲在兜帽的阴影中嘿嘿一笑，从长袍的袖子里伸出了手。
　　手里紧紧攥着什么东西，在昏暗的月光下看不太清。
　　几个人并没有因为程实的沉默而恼怒，相反，却感觉他的行为很有意思。
　　“这是什么，你要推销什么？”
　　“想跟我们比划比划？你觉得你一个人能打倒我们五个？”
　　“喂伙计，张开手，看看里面有什么，如果是好东西，我不介意花点小钱买下它。”
　　就等你这句话呢！
　　程实嘴角翘起，神秘道：
　　“自然是好东西，我是一位炼金药师，这里面是我新研究出来的药物，我给它取名为‘醉生梦死’。
　　只需服用一片，就可以立即进入‘梦死’状态，从外表来看与真正死去一模一样，甚至心脏都会停止跳动。
　　就连大审判庭的审判官们都无法分别出真假。
　　但是！
　　它又跟死亡不同，因为在‘梦死’状态你的五感并不会消失，你可以听到周围的声音，感受到别人的触碰，甚至，如果你能够‘死不瞑目’的话，还可以看到你那未闭合的眼睛所能看到的一切。
　　药效持续24个小时，任何外在刺激都不会打破这种状态。
　　制造一场死亡，然后感受别人的恐慌。
　　如何，要来一片吗？”
　　话音刚落，他就听到面前这几个人的呼吸声猛地粗重起来。
　　响如擂鼓的心跳声在安静的夜里奏出激动的篇章！
　　心动！
　　太他妈心动了！
　　对于一群天天找乐子的酒鬼来说，这简直是量身定制的神药！
　　的确，它就是量身定制的。
　　程实刚编的。
　　献往虚无的祭品再一次将“祭品”制作了出来。
　　本来程实的手心只是几颗糖豆，可当这几个酒客目光灼灼鼻息火热的那一瞬间，糖豆的本质发生了翻天覆地的变化。
　　“醉生梦死”，炼成了。
　　“多少钱！？”
　　“你有多少？”
　　“你自己一个人来的？”
　　？
　　这位兄弟，你的思想很危险啊。
　　就算我是自己一个人来的，你想怎么样？
　　零元购？
　　不好意思，让你失望了，我本来也准备卖零元。
　　“哦，如果你们感兴趣愿意配合我试药的话，这些药可以免费送给你们。”
　　“免费？”
　　“真的？”
　　“全都送？？”
　　几个大汉几欲明抢的眼神显然消散了不少，他们的目光变得火热。
　　“当然。”程实摊开手心，露出了其中的五颗药。
　　不多不少，每人一颗。
　　酒鬼们见到药物的一瞬间，毫不犹豫的抢到了手里，一人一口就给吞了下去。
　　赞美【繁荣】，在这个永不会死的小镇里能够体验一天死亡，无疑是最大的乐子。
　　“多久生效？”
　　“立即生效。”
　　话音刚落，五个壮汉依次倒了下去。
　　“嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。”
　　夜晚又恢复了安静。
　　他们的心脏停止跳动，身体温度也开始快速下降，宛如尸体。
　　程实笑着踢了踢脚边的酒鬼，拉着他们去往附近的小巷中。
　　等到明天醒来，小镇里又要增加一条足以引起更大恐慌的爆炸性新闻了。
　　做好这一切后，程实大踏步的回了旅店。
　　至于街上一切他来过的痕迹，从始至终都不曾被他抹去。
　　躺在房间的床上，程实盯着天花板，默默地想着：
　　“来吧，墨秋斯，看看你能多快找到我。”
　　第三夜。
　　又是一夜未眠。
　　旅店之内，只剩程实一位玩家。
　　...

