第540章 各有所得
　　现实，未知省市某荒山。
　　月华垂如白练，织绣林间斑驳。
　　微风轻过摇动树叶，惊醒了梢头的猎人。
　　屈言猛地睁开眼，眼中还残留着后怕与惊喜交杂的震撼，他在一场试炼中碰到了两位【祂】，尽管这两位都不是那至高无上的十六位之一，但谁说从神不是神呢！
　　尤其是【愚戏】大人，这位赐予了他一份仆从契约的【虚无】从神，在屈言的眼中简直是一位完美到无可挑剔的主人！
　　尽管那看不见文字的契约写在A4纸上看着像是儿戏，可这位大人画的大饼却一点都不遥远！
　　在这场试炼中，他只是做了一些微不足道的工作，不，甚至连微不足道都算不上，要知道，之前的随意一场试炼都比这场试炼更加艰难更加复杂，可这局呢，根本无需出力，甚至连通关的时间都压缩到了一天！
　　一天！
　　在巅峰局里，有些人第一天打都打不明白，更别说通关试炼了！
　　并且他只是跟着【愚戏】大人瞻仰了一下【欺诈】的风采，班门弄斧的扮演了一个什么【腐朽】使者，然后又跟踪了两个人，就这么点任务量，结果就换来了一个第二信仰！
　　谁家老板会这么画饼？这快的都不能算画饼了，这简直就是烙饼！
　　这饼刚出锅还烫嘴呢！
　　屈言笑了，笑的癫狂。
　　他加入崇神会这么长时间，终于看到了一丝出头的希望，当然，这个出头并不是指在会中出头，因为以他的实力，足以在崇神会中排进前五，这里的出头指的是终于抱上了祂们的大腿。
　　想到这里，这位变色龙伸出了自己的手，那本应与树木同色的手臂上，此时布满了涌溢着朽烂气息的黑色裂纹，而这，就是来自【腐朽】的馈赠！
　　怪不得人人都想要开辟第二信仰，虽然这第二信仰并未带来额外的天赋，但能多兼有一个职业的赐福，哪怕在巅峰分段也是巨大的提升。
　　虽然屈言一开始追求的并非【腐朽】，但此时此刻他很满足。
　　在欣赏了自己的新肤色之后，他又从空间中掏出了一支羽箭，手中的【腐朽】之力微微发动便将这箭矢转化为了一支枯藤棘箭，而后眼中精光一闪，将这棘箭插在了身下的树干上。
　　骤见黄昏的力量瞬间爆发，眨眼间就将这本来葱郁的树木化成了一棵朽木，见此箭的威力一点不输真正的黄昏猎人，屈言的眼神越发狂热。
　　赞美【沉默】，赞美【腐朽】，赞美伟大的......【愚戏】大人！
　　...
　　现实，未知省市某无人区。
　　篝火正旺，噼啪作响，在摇曳的火光中，一位魁梧的壮汉盘腿坐在地上，脸色精彩的看着火苗发呆，他似乎在回想什么有趣的记忆。
　　不多时，有人来了。
　　未闻其声先见其剑，一柄流淌着鲜血和火焰的巨剑猛地插在了篝火之旁，壮汉错愕向前看去，却见来人神色冷漠的走到了近前，脸色阴沉的坐了下去。
　　壮汉眨了眨眼，道：“姥姥的，老胡，大人安排你去干啥去了？”
　　“？”
　　壮汉正是大乙，而来人则是大元帅胡为，他听了大乙的话眉头紧蹙，反口便冷声问道：“什么意思？”
　　大乙一愣，心想对方不知道也正常，于是就将自己遇到奥特曼大人的所有事情不疾不徐的说了出来，最后还来了一句：
　　“姥姥的，早知道能赚个信仰，我也去当当那黑袍演员，便宜那条变色龙了。
　　诶，老胡，你怎么又不吱声了？”
　　吱声？
　　当胡为听到大乙说程实是奥特曼大人的那一刻，他就不想吱声了。
　　他对大乙经历的一切并非亲眼所见，自然也就没有那么有代入感，哪怕大乙很精明应该不会被骗，复述的原话也确实像是奥特曼大人的风格，可问题是......
　　我的这位程兄弟，怎么这么多身份？
　　他可以是甄奕，可以是奥特曼大人，但唯独不能是他自己是吧！？
　　所以，程实这个身份，到底有什么吸引力，以至于奥特曼大人都去扮演他？
　　祂从什么时候开始扮演的？
　　庸人会里的程实又是谁？
　　真正的程实去哪了？
　　这太巧了，每次遇到程实的时候，他都是不同的身份，所以到底是不同的人窃取了他的身份，还是他欺骗了所有人！？
　　但看大乙言辞凿凿的样子，胡为并不想反驳，既然对方笃定这是奥特曼大人，那是与不是，去问问就知道了。
　　大乙不也说自己有了登临【混乱神阶】的资格吗，趁着这个机会，正好回去跟那神殿里的奥特曼大人......
　　对上一对。
　　“姥姥的，老胡，你阴着个脸想什么呢？”
　　“他知道你是折光恍影了？”
　　“谁？”大乙一愣。
　　胡为眼中闪过莫名的光芒，刚想说出口的名字又咽了回去，而后转口说道：“那条变色龙。”
　　大乙摸了摸头：“姥姥的，管他知不知道，我看大人已经把这人给圈住了，以后这碰头会怕不是要再多一个哑巴。”
　　“......”胡为没作声，只是点了点头，不再言语。
　　大乙一看老胡总不说话，便意识到对方大概是打了一场硬仗，他脸色一板，严肃起来：“姥姥的，碰上谁了？”
　　“林稀，他合了【湮灭】，有点麻烦。”
　　“？”
　　...
　　试炼，未知地点某城市。
　　血腥气四溢的地下室中，六位被绑在墙上的玩家陆续睁开了眼睛，待众人看清彼此之后，一位糕点师轻松的挣脱了束缚，取出了一个复古的木箱。
　　他玩味的笑着，将木箱中的一枚蛋糕拿起，而后当着所有人的面，让那蛋糕凭空消失在了自己手心。
　　“真是不巧，看来有人吃不到我做的糕点了。”
　　随即他又将木箱放在了地上，朝着大家客气的招呼：
　　“介绍一下，我叫墨殊，是一位糕点师，本来是想招待一下各位的，但今天出现了点意外，我可能顾不上大家了，诸位自取吧，随意些。
　　至于我......遇上了一个看不过眼的人，大概有点脾气要发。”
　　说着他抬了抬手，湮灭了眼前的绳索，将他正对面墙上绑缚的那位玩家放了下来。
　　“骷髅小强，今天我倒要看看，你到底有几条命！”
　　不错，糕点师对面的这位玩家正是眯眯眼张祭祖，但这位【死亡】神选显然是忘记了对方，不过在看到对方的【湮灭】之力后，他若有所思的点了点头。
　　既然是对家，那有仇恨情绪也不奇怪了。
　　张祭祖微眯着眼睛打量了一圈，在看清了自己队友的身份后，他恍然大悟道：
　　“原来是你，看来我们上次遇到的时候发生了一些不愉快。
　　不过我需要纠正一下，蟑螂的骨骼本就长在体表，所以‘骷髅小强’这个词是一种重复表述的错误表达，希望你下次改正。
　　还有，我也不确定我有几条命，但我想，至少会比你多一些。”
　　“......”吃瓜看戏的队友们眼神突然就火热起来，这开局的火药味有点太足了。
　　墨殊冷笑一声并未跟张祭祖废话，而是直接在这狭小的地下空间里冲了上去，对于一位战士而言，说的再多也没有打的痛快。
　　不过如果能在战斗之中顺便恶心一下对方，那出言中伤的手段他也愿意用用。
　　“呵，等结果了你，我会提着你的脑袋再去会会那位姓程的织命师！”
　　墨殊的动作很快，他直接湮灭了眼前的所有障碍，一拳直冲眯眯眼的面门，张祭祖反应也不慢，见对方以拳脚欺身，瞬间摆好了架势，准备与这位对家交流交流体术。
　　可一位牧师就算反应再快，也不可能快的过一位......
　　刺客！
　　“砰——”
　　墨殊的拳头没有击中眯眯眼的面门，也没有被眯眯眼格开，而是被一位身手敏捷的刺客伸手挡了下来，以毫厘之差停在了身前。
　　见此一幕，地下室中的众人眉头一挑，张祭祖眼睛更眯，墨殊脸色一沉转头看着这位意外插手的刺客冷声道：
　　“你要救他？”
　　“不不不，【死亡】的神选可不用我来救，我只是想问问，你嘴里说的那个姓程的织命师......
　　该不会是程实吧？”
　　墨殊目光一凝，瞬间后撤回去，死死盯着对方没有说话。
　　倒是眯眯眼点了点头，不疾不徐的回了一嘴：“是他。”
　　刺客勾起嘴角，笑的开心：“你跟他......？”
　　“不熟。”张祭祖面无表情。
　　“哦~懂了。”刺客意味深长的点点头，又看向不远处的墨殊笑道，“喂，那位糕点师，我总感觉在哪里见过你，可我忘了，但是无所谓，我想说的是，你跟小牧师有矛盾？”
　　“有又如何？”
　　“简单，如果有，那把矛盾解决不就好了？
　　你说......是吧？”
　　话音刚落，黯光闪过，昏暗的地下室中瞬间爆发了一场混战。
　　信仰之力杂糅交错，不多时整片空间便再也承受不住这恐怖的力量波动，“轰——”的一声，彻底垮落下去。
　　...

