第57章 你们居然是祂的信徒！！？？
　　疯了！
　　这群人都疯了！
　　程实皱了皱眉，谨慎的往后退了两步。
　　他们果然是【战争】的信徒，目的就是想把整个希望之洲拖入战争的深渊。
　　可仅凭这些，他仍然不能断定【死亡】的祭品到底是这群疯子，还是墨秋斯。
　　于是程实再次开口：
　　“所以，为什么你会觉得我对你们的计划而言，很合适？”
　　切诺斯利猛地抬头，目光灼灼的看向程实，宛如在看一件他最心爱的宝贝。
　　“为什么？
　　因为你身上有祂的气息，因为你契合祂的意志，因为你同样得到了祂的注视......
　　却还不自知！”
　　等等！不对！
　　程实猛地瞪大眼睛，似乎想到了什么。
　　可还没等他将脑中荒诞的想法成型，切诺斯利已经给出了答案：
　　“伟大的【混乱】之神，您的仆人找到了第一个觉醒了混乱意志的生命，他将与我们一起见证......
　　您的降临！”
　　！！！！！
　　程实瞬间脊背绷紧，头皮发麻。
　　【混乱】！
　　居然是【混乱】！
　　他们居然是【混乱】的信徒！！！
　　怎么会这样？
　　在这个【战争】才开始注视，【混乱】都未曾听闻的时代，自己居然碰到了第一批【混乱】的信徒！
　　传说中的【萌芽信徒】！
　　而自己现在的身份，从某种意义上来说，又远比他们纯正！
　　怪不得......
　　怪不得凶手如此肆无忌惮，怪不得切诺斯利如此癫狂，怪不得他们看中了自己！
　　祂的意志本就如此。
　　【混乱】让所有人聚集到了一起！
　　“......”
　　庞大的信息量和巨大的精神冲击让程实呆愣了好一会儿，直到切诺斯利自己从癫狂的状态里缓过劲儿来，低声嘶笑了几声，才把程实拖回了现实。
　　“你已知晓了【新神】的名，现在，你还会拒绝吗？
　　想想吧，在接下来的纪元里，你的名字将被无数信徒传唱，如同我们一样，成为【混乱】的神眷！”
　　说到这里，切诺斯利突然卡了一下，他挠了挠头有些尴尬的问了一句：
　　“我记得你叫......？”
　　程实先是一愣，继而嘴角快速勾起一个玩味的弧度，一下子又回到了他最自信的状态：
　　绝对诚实。
　　“比起这个，不如先说说我不会拒绝什么？”
　　切诺斯利点点头。
　　“也对，作为被祂注视的人，你，自然要参与到迎接我主降临的仪式中来。
　　你的身份很自由，能做的事情远比我们要多。
　　找到墨秋斯，接近墨秋斯，然后......杀掉墨秋斯。
　　大审判庭失去了【秩序】之子，他们的怒火将不可避免的洒向理质之塔。”
　　“你们怎么能确定大审判庭一定会跟理质之塔打起来？”
　　“你知道的，其实他们现在已经打起来了，只不过还是零星的摩擦，墨秋斯的死会加快战争的蔓延。
　　至于为什么，哈哈哈哈，阿多斯是理质之塔的学者，可塔罗也是理质之塔的学者，只要大审判庭祭出【那件东西】，他们很容易就能查到这一切。
　　哈哈哈哈，这是无懈可击的闭环！”
　　那件东西？
　　程实挑挑眉，没敢直接问，而是模糊的反问道：
　　“可大审判庭也会知道理质之塔早已驱逐了他们。”
　　“不，你不懂，驱逐不一定是分裂，就像接纳也不一定是融合，只要怀疑的种子种下，在战火的催化下，一切，都将顺理成章。”
　　“......那你呢，如果【那件东西】出现，你的身份，一样藏不住的。”
　　“我？”切诺斯利指了指自己，再次笑出了声。
　　“你们不是想要找到幕后真凶吗，我可以是那个凶手。
　　虽然我们并不知道你们在追求什么，但没有关系。
　　杀掉我，满足你。
　　这里是我们开辟出来的虚位空间，它远在地底，不受【繁荣】的庇护。
　　死在这里，没有人会找到我的尸体，大审判庭也不行。”
　　！！！
　　看着切诺斯利脸上疯狂的笑容，程实心底一阵颤栗。
　　这人根本没疯，他甚至看出了玩家们在寻找凶手！
　　但这人又疯的彻底，明知道如此还是愿意把自己的生命当做筹码，换取程实的回应！
　　这一切，就只是为了一个对他们来说虚无缥缈的信仰，为了一个让“混乱”的神降临......
　　“你......不怕死？”
　　“人固有一死。
　　我不怕死，却怕我主不再注视我们。
　　说实话，在来之前我们并没有十足的把握，可直到遇到了你......
　　我才明白，这是祂给我们的指引。
　　你，知晓了祂的存在，也一定会帮我们，完成这伟大的壮举！
　　杀了墨秋斯，让我主......
　　见到我们的虔诚！”
　　说着，切诺斯利从怀里掏出了一把匕首。
　　这把闪着妖艳诡异红芒的匕首是如此的熟悉，以至于程实看到后，整个人都傻了。
　　“【恐惧来临之时】？它不是被墨秋斯带走了吗？”
　　切诺斯利轻笑两声，但笑声里破天荒的带上了悲色。
　　“我们5个人从地底出发来到这里，阿多斯死了，我和可塔罗活着，你猜，剩下的两个，去了哪里？”
　　程实脑中灵光一闪：
　　炼金、造物、双神性、两个人......
　　一个大胆的想法从他心里升起，他不敢置信的呢喃道：
　　“造物，除了制造傀儡，大概还能制造......
　　从神遗器！？”
　　“你真的很聪明。
　　青是【死亡】的信徒，乌雅格莉是【污堕】的信徒，他们被阿多斯炼成了【恐惧来临之时】的复制品，从这件从神遗器上，窃取了一丝权柄。
　　在它不曾使用时，复制品可以完美的享有它的权柄。
　　为了接近墨秋斯，我们在里面加入了特殊的神性，让那把复制品唯独会向【秩序】的力量屈服。
　　而当原本的它选定目标后，青和乌雅格莉就会被纯正的神性排斥出去，从复制品状态变回血肉，复制品自然随之消散。
　　不过那时，重新成人的他们也会立刻死去，将自己献祭给伟大的【混乱】。
　　我们从不担心它被取走，只担心接近不了墨秋斯！”
　　“......”
　　什么紫金红葫芦？
　　“然后呢？”程实疑惑的问道，“用假货杀掉墨秋斯从而保全真正的从神遗器？”
　　“当然不是，从神遗器没有任何需要保全的必要，它不是我主的恩赐，而是其他【神明】的弃物。
　　按照阿多斯的设想，墨秋斯在得到复制品之后，会将对外的警惕心降到最低，而这时，才是攻破他心防的最佳时机！
　　真正的从神遗器，永远要用到最重要的时刻。
　　不是吗？”
　　妈的，好合理。
　　程实无言以对。
　　“如何，是不是觉得阿多斯是个天才？
　　他的老师远比他更伟大，可惜这个世界容不下天才，更容不下这些伟大的发明。
　　人们口中高喊着信仰，却都在做与信仰相悖的事情。
　　而这，也恰恰说明了世界本就是无序的！
　　每个人都是矛盾和混乱的化身！”
　　“......”
　　说实话，混乱信徒的这套言论还蛮震撼的，但程实接受不来。
　　起码就他自己而言，他并不混乱，而且稳定性始终如一。
　　那就是：一直都在骗人，包括被骗。
　　“接受我们的邀请，不仅可以杀掉‘凶手’，还可以拿走阿多斯的‘炼金笔记’。
　　这是这个时代最伟大的天才留下的笔记，只要放出去，就连理质之塔的学者们都会争抢。
　　想想吧，你，会怎么选？”
　　呵呵，我没得选。
　　话都聊到这个份上了，我要是拒绝，死的就是我。
　　程实摇摇头，轻笑出声。
　　“你不怀疑我的身份？你可能都不知道我来这是为了什么。”
　　“这不重要，比起祂的降临，这些都不重要。”
　　“你死之后，可塔罗又怎么办？”
　　“他的存在是为了向外界证明：你不是凶手！在合适的时机，他会证明自己的虔诚。”
　　哦豁，你们还蛮贴心嘞。
　　说的挺好听，大概又是自杀？
　　“你们杀了我两个同伴，却只还一条命？”程实颇有些玩味的继续反诘道。
　　切诺斯利愣了一下，皱着眉头摇了摇头。
　　“我们只杀了一个人，我看得出来，那位猎人与你们并不合拍。”
　　“？”
　　他居然没说谎！
　　这就意味着他们只杀了魏观！
　　那苦行僧是怎么死的？
　　真有人浑水摸鱼？
　　是谁？
　　程实冥思苦想片刻，没理出头绪。
　　或许有人在苦行僧之前，还接触过那件半神器？
　　现场的人太多了，他一时没有线索。
　　算了回到正题。
　　“就算我接受了你们的邀请，面对一位大审判庭的一级审判官，我该如何让他产生恐惧？”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，审判官也是人，是人就有恐惧，你不妨问问他，还记得我吗？”
　　ok，懂了。
　　程实叹了口气，再次问道：
　　“值得吗？”
　　切诺斯利瞥了他一眼，没有说话。
　　但他那沧桑的眼中充满了坚定，仅就这一刻而言，他与混乱，毫无关联。
　　程实不是个悲天悯人的人，也不是个不识好歹的人。
　　他最大的优点之一，就是听劝。
　　他看懂了切诺斯利的意思，于是点头道：
　　“成交。”
　　切诺斯利因为程实的肯定而再次癫狂，他激动抽搐的递出了【恐惧来临之时】，然后高抬起脖子，引颈受戮。
　　“如果祂降临在你们死后，你们会因为没能见祂一面而后悔吗？”
　　“后悔？
　　你不懂。
　　你只是意识到了祂的存在，却还没有领悟【混乱】的真谛。
　　动手吧，让我加入这场献祭！
　　加入这场对我主最美妙的迎接中！”
　　这件半神器此时静静的躺在切诺斯利的手中，完全不同于苦行僧当时掌握它的状态。
　　程实小心翼翼的伸出手，轻轻点在了匕首的柄端。
　　一股死亡的气息沿着他的手指涌入身体，浓郁的让他直接打了个冷颤。
　　没有拒绝？
　　“从神遗器没有意识，不会拒绝，但青和乌雅格莉炼成的复制品带有执念，除了【秩序】信徒，它们排斥一切他人。”
　　程实五味杂陈的收起【恐惧来临之时】，然后从自己的袖子里，掏出了一把手术刀。
　　尽管这玩意是半神器，可拿起来不如手术刀顺手。
　　“还有什么遗言吗？”
　　切诺斯利笑的肆意。
　　“我的朋友，我记得你叫......？”
　　程实一愣，笑着回道：
　　“奥特曼，我叫奥特曼。”
　　是啊，我叫outman。
　　对于你们来说，我只是个外人。
　　再见了，切诺斯利。
　　希望你是我的答案。
　　“呲——”
　　“呃......呃......”
　　手起刀落，干净利落。
　　切诺斯利的脖子上瞬间裂开一条细缝，在他的瞳孔缩紧的一瞬间，这条几不可见的伤口猛地爆裂，将带着【秩序】【污堕】【混乱】的血液，喷洒的到处都是。
　　眼看着他脸上带着癫狂的笑意瞑目而死，程实神色莫名的甩了甩手上的血。
　　“答案错了。”
　　...

