第598章 【欺诈】融合【混乱】：失去理智的小丑！
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【命途天赋：虚无的倒影（SSS）：......】
　　【当前信仰：欺诈（融合）混乱】
　　【登神之路：2204，全球排名：387994】
　　【觐见之梯：175，命途排名：48】
　　【信仰天赋：
　　谎如昨日（SS）：欺诈信仰天赋......
　　欺骗大师（S）：欺诈信仰天赋......
　　献往虚无的祭品（S）：欺诈信仰天赋......
　　共沐神恩（S）：牧师职业天赋......
　　众生相（S）：命运弃誓天赋......
　　混乱扮演法（SS）：混乱信仰天赋，主动，当你在扮演某个目标时，无论他人是否对你扮演的身份表示认可，你都可以向他人展现出你想要对其展现的形象、气质和声音，以达到以假乱真的效果。
　　秩序号角（S）：混乱信仰天赋，主动，你可以做出任意动作制造声响并使其等同为吹响秩序的号角，以此来抽离目标心中的无序，解除目标身上一切【混乱】状态。
　　浑水摸鱼（S）：混乱信仰天赋，主动，在任何种类的烟雾中，你都将获得全局视野并可化身烟雾融入其中。
　　......】
　　“！！！”
　　这信仰的融合来的太过突然以至于程实完全失去了思考能力，整个人都呆住了。
　　他一遍又一遍的审视着自己的新天赋，渐渐从呆滞状态脱离出来，嘴角开始疯狂上扬，直到笑容再也无法更加夸张的时候，他才将心中滞着的一口气尽数喷吐出来。
　　“哈哈哈哈哈——
　　原来，这才是真正的信仰融合，原来我也能有新的天赋！
　　眯老张啊眯老张，想不到吧，我也是有八个......额，算了，小屁孩才会攀比，成年人要懂得内敛。
　　嗯？不对，我还有个命途天赋，这么一算......
　　哈！
　　眯老张啊眯老张，想不到吧，我也是有九个天赋的人了！”
　　这一刻，小丑“猖狂”至极。
　　不过为什么在【虚无】同体之后还能跟【混乱】融合呢？
　　那自己这到底算是融合了第二信仰还是融合了第三信仰？
　　【混乱】、【欺诈】......理智蚀者，小丑......
　　现在的自己又算什么？
　　失去理智的小丑？
　　嘶——
　　听着更滑稽了。
　　不过这都不是重点，重点是如果【欺诈】能合【混乱】，那是不是代表着自己的另一个信仰【命运】......
　　也能再合一个！？
　　四信仰！？
　　程实一下就来了精神，他的眼中再次闪过精明，开始回忆自己的恩主【命运】与哪几位祂比较靠近，想着想着，一个神名从脑海中蹦了出来。
　　【痴愚】！
　　【命运】曾亲自推动自己去接近伽琉莎，而这位出身于大审判庭的弃誓者，正是【痴愚】的信徒！
　　啊？
　　所以自己的下一个身份是......祛愚的织命师？
　　好像，也不是不行？
　　正在程实还在无限畅想的时候，这场虚空中的坠落终于迎来了结局，他只听得哗啦一声，似乎撞碎了什么东西，而后便眼前一黑，被虚空甩出。
　　当他晕头转向的睁开双眼时，他发现自己又回到了卡特欧庭的最高审判庭中。
　　他的面前是一脸谨慎的大猫，是眉头紧蹙的龙王，是意识恍惚的切诺斯利，以及......
　　散发着【秩序】圣光，高悬于空中，书页完整气势威严的......“【秩序】”！
　　祂恢复了！
　　但这个【秩序】其本质并不是【秩序】，可问题是这个世界上的大多数人都看不清本质，人们只能看清表象，而且是自己所相信的表象！
　　于是，混乱的最高审判庭再次拥有了秩序。
　　【秩序铁律】已经从癫狂的状态中完全脱离出来，重新变回了世间有序的代表，祂哗啦啦的翻动着书页，周围的【秩序】气息紧跟着祂的节奏涌动，恐怖的威压慢慢聚集，看那样子，祂似乎正在翻找罪名，为面前亵渎【秩序】的这几人做下审判。
　　红霖脸色严峻，她来不及搞清楚为何这周围的地面都跟被狗啃过一样，也来不及想为什么自己浑身是泥，只是后撤几步挡在了程实面前，心弦紧绷道：
　　“不好，准备跑！”
　　李景明更是一脸阴沉，他耗费了无数手段来到这里，结果自己却陷入了一场混乱之中，丝毫没有记录下刚刚发生了什么。
　　但此时也不是抱怨的时候，他只能渐渐靠近两人，冷静说道：
　　“我曾听闻诸神之间发生过神战，【秩序】或许是在神战中受了【混乱】影响，以至于祂在某些时刻失去了【秩序】。
　　不过当下不是考虑这些的时候，我们要提前结束这段旅程了。
　　祂的注视不分梦境现实，在【秩序铁律】为我们的审判定音之前，走，赶紧走。”
　　说着，李景明快速在空中画出几个【记忆】的符号，【记忆】之力涌动，再次将已经有了实体的三人慢慢变为灵体状态。
　　而就在这时，闻声而来的铁律骑士们到了，与这群全副武装的守卫一同到来的，还有大行刑官阿尔泰勒和他的学生墨秋斯。
　　当墨秋斯看到高高在上的【秩序铁律】真在审判切诺斯利的那一刻，他的脸色变得惨白无比。
　　他最害怕的事情还是发生了，看起来恩主并未接受切诺斯利的抗辩，并决定予以他严厉的惩戒。
　　而切诺斯利此时在周围的【混乱】之力渐渐消去后也慢慢恢复了清醒，只不过这份清醒是建立在有了【混乱】认知之后的清醒，他似乎并未忘记他刚刚说的话，还在受【混乱】的影响。
　　所以，当他看到眼前的一切时，他惊恐的看向了天上的【秩序铁律】，又愤怒的看向了人群中的墨秋斯。
　　“墨秋斯，我是如此的信任你，你却背叛了我！？
　　是你把他们喊来的！？
　　你觊觎我的位置就像他们觊觎权力一样，简直让人恶心！
　　你太让我失望了，你居然跟他们一样，沦陷在了这权力的贪婪中！
　　你如何对得起对我主立下的誓言，如何对得起我们之间的友谊！
　　墨秋斯，你亵渎了【秩序】，是你亵渎了【秩序】！”
　　墨秋斯懵了，他看着切诺斯利发疯的样子，想到了那个与对方一样发疯的洛亚特大人。
　　现在，他终于有些相信大公正官说的话了，但是......他又不敢相信这一切都是真的。
　　他想去唤醒自己的学长，想去挽救这段友谊，但他刚踏出一步，便被自己的老师阿尔泰勒挡住了。
　　“老师，切诺斯利他......”
　　“他违反了宪法，犯下了渎神之罪！”
　　“他......”
　　“他违反了宪法，犯下了渎神之罪！”阿尔泰勒冷着脸，不容拒绝的重复了一遍。
　　墨秋斯脸色一白，仿佛失去了所有的力气，垂下头去。
　　“是，老师，我知道了。”
　　切诺斯利看到墨秋斯的样子，表情更加愤慨：“墨秋斯，我会记住你的背叛，我会记住你的龌龊，我会记住你的‘秩序’！
　　好一个大审判庭，好一个公平，好一个正义！
　　我没错，我是被陷害的，我没错，请我主明鉴，我，切诺斯利，一级审判官，没错！”
　　随着他话音落下，李景明终于完成了他脱离梦境的手段，他大袖一甩，喊了一声“走”，便准备带着程实和红霖消隐于梦中。
　　可就在这时，那徐徐翻页的【秩序铁律】突然停了下来，祂停在了一页记载的渎神之罪的书页上，上面瞬间翻涌起狂暴的雷霆之力。
　　那电浆咆哮之激烈几乎让整片时空都凝滞了一瞬，也就是这一下，让龙王打破梦境的【记忆】手段直接失效了！
　　他们没能逃出去！
　　...

