第557章 【虚无】之间的对话
　　那双绘满了星点与螺旋的眸子看向程实的视线再次变得似笑非笑，祂似乎看出了程实在想什么。
　　为了避免挨骂，程实赶紧转移了话题。
　　“恩主大人，【记忆】召见我时，说【时间】会带给我答案，结果【时间】真的赐予了我一枚戒指。”
　　说着，程实又举起了自己的右手，继续道：“祂还说这是您与【时间】谈判出来的结果，所以，是您让【时间】带给了我答案吗？”
　　那双眸子中闪过一丝微不可察的异彩，祂没有回答程实的问题，反而是阴阳怪气道：
　　“前有【记忆】的恩赐，后有【时间】的赠予，我还从未见过那两兄弟会如此注视一位凡人。
　　哦~我懂了，原来你是【存在】的宠儿啊。”
　　“......”
　　程实满脸的期待僵在了脸上，他尴尬的抽了抽嘴角，僵硬的将举起的手缓缓背到了身后。
　　那双眸子嬉笑一声，又突然变得正经道：
　　“【时间】没有答案，给出答案的，是【命运】！”
　　？
　　【命运】？怎么这里面又有【命运】的事儿，祂不是跟您意见不同吗？
　　程实愣了，他紧皱眉头思索片刻，不得要领，再次抬头时却发现那双眸子中的螺旋转的飞快，显然这个状况下，就算再问也只能问出一个假的答案了。
　　就跟祂说的一样，祂不想跟自己过多的分享祂在干什么。
　　但程实心中的疑惑实在是太多了，这个不能问，就直接换另一个问。
　　“恩主大人，我还有个疑惑，不过......还是关于【记忆】的......”
　　那双眸子眨了眨，嗤笑道：“问吧，【存在】的宠儿。”
　　“......”程实一口气差点没喘上来，他嘴角微抽，满头冷汗，但还是顶着阴阳怪气的压力问道，“既然祂不喜欢别人涂抹自己的藏馆，可为什么又要赐予祂的信徒改变历史的力量？”
　　这次乐子神回答的很干脆。
　　“因为【记忆】知道【虚无】侵蚀【存在】是时代的洪流不可阻挡，既然【存在】注定会被改变，那这改变里，自然需要有【存在】的意志。
　　【时间】亦是如此，但祂......算了，你无需顾忌祂，祂很忙，没那么多时间。”
　　“......”
　　看看这话说的，【时间】没那么多时间。
　　好家伙，反差的风终于还是吹到诸神圈里了是吧！
　　得到了一些解惑的程实皱着眉头，整理着思绪，渐渐串联起了对诸神的看法。
　　或许自己一直都理解错了，不，应该说是所有【信仰】游戏的玩家都理解错了，原来祂们的意志并非是凡人所理解的表象，而是无数跟【*祂】有关的本质。
　　怪不得自己的诡辩往往都切中主题，那不是因为诡辩有用，而是幸运的自己恰恰用这种方式，触碰到了祂们心中那本我的意志！
　　所以，还得是【命运】啊......
　　自己能走到现在，大概多亏了这所谓的既定。
　　赞美【命运】！
　　不过说到【命运】......程实眉头一皱，又想到了一件事，那就是其他命途都有三位神明，单单【存在】和【虚无】只有两位，这是为什么？
　　他总感觉这个问题问出来很有可能得不到答案，于是他眼珠一转，换了个问法。
　　“恩主大人，我想问问，除了当下十六张神座上的诸神，其他神明......去哪儿了？
　　就比如那位大人赐下的这枚戒指中，里面有一丝【鸣雷】的神性。
　　我只知道这位【鸣雷】死于【秩序】之手，却不知......”
　　“呵，怎么，【死亡】的宠儿，又想变成【鸣雷】的宠儿？”
　　“......”
　　不是，咱这还能聊吗恩主大人？
　　哪来的这么多宠儿啊！
　　这么多宠儿是一个没见着，小丑倒是多了不少，还一个个的长的都一样......
　　程实瘪了瘪嘴，不敢接话，那双眸子嬉笑一声，语气再次变得欢愉起来。
　　“嘻~
　　知道的太多对你没有什么好处，行了，觐见的时间够久了，看的有些烦了，退下吧。”
　　说着，那双眸子便轻眨起来，一股来自虚空深处的狂风瞬间席卷而来，程实一愣，趁着狂风未到身前急忙梗着脖子喊道：
　　“恩主大人，最后一个问题，最后一个问题！
　　我想问问，您......有令使吗？”
　　那双眸子满是揶揄的看着程实，眼角翘得老高，在程实一脸无奈被虚无狂风吹走的那一刻，讥笑着说道：
　　“有啊，我的令使不就是你吗，【愚戏】大人？”
　　“！！！？？？”
　　程实听到了，但他紧接着便失去了意识。
　　在小丑被吹离这片虚空之后，一双同样绘满了星点与螺旋的眸子，睁开在了原来那双眸子之前，与其之前那双眸子不同的是，这双眸子冷漠至极，与这周遭的欢欣气氛格格不入。
　　【命运】来了，祂甫一现身还没开口，便被【欺诈】抢先道：
　　“咦？你一个【虚无】的神明，怎么身上粘着一股【存在】味儿？
　　怎么，去跟他们两兄弟的哪一位打了一架？
　　不说话？
　　你不说我就开始猜了，嗯，我猜是【记忆】，祂比【时间】欠揍些。”
　　这双冰冷的眸子冷漠的斜了祂一眼，对着面前这位聒噪的【虚无】胞神无喜无悲道：
　　“为何骗他？”
　　【欺诈】眼珠微转，星点频闪，嬉笑道：“我哪里骗了？”
　　“你一直在骗。
　　我见到了【记忆】，祂说祂在得知【时间】召见了我的信徒后，便决定不再去插手【虚无】的事情。
　　所以，你为何假扮【记忆】？”
　　“嗯？”嬉笑的眸子眼珠一转，嗤笑道，“我没听错吧，你是【虚无】的神，却听信一位【存在】的话来怀疑自己的姐姐？
　　呵，我倒是没想过【记忆】泼脏水的手段如此了得啊。”
　　“正是因为我为【虚无】，我才知道祂说的话可能为真。
　　【存在】确实理解不了【虚无】，但我了解。
　　是我看到了命运的既定，所以选中了他，而不是你。
　　你明知道他代表着既定，终将跨入【虚无】，为何还要在他身上下注？”
　　“哦？我不能下注吗？”
　　冷漠的眸子瞥了祂一眼，未曾回答。
　　嬉笑的眸子嗤笑一声，继续道：
　　“那看来是能喽。
　　既然能，为何不下？
　　再说，我为【虚无】表象，执掌【欺诈】权柄，说谎本就是我所推崇的意志，我为何不能骗他？
　　倒是你，我猜这位【命运】的宠儿怕是不太喜欢你所谓的既定吧？
　　不然他为何会扮演我的令使来靠近我，而不是靠近你呢？
　　你在命运中看到了他的未来，殊不知无论是哪个时空的他，都讨厌那个未来。
　　真是有趣，你的宠儿知道你会在时代倾覆的时候把他卖掉吗？”
　　冷漠的眸子眼神愈发冰冷。
　　“那不是卖，那是命运。”
　　嬉笑的眸子再次嗤笑一声，眼中写满了讥嘲。
　　“啧，所以他骂你是个婊子，嗯，我觉得他骂得对。”
　　这是一发言语上的暴击，但【命运】罕见的没有动手，祂只是眼神冰冷的注视着【欺诈】，沉声问道：
　　“【*祂】有什么不好？”
　　“不，你错了，【*祂】好，【*祂】一切都好。
　　是我不好。
　　嘻~
　　谁家还没几个叛逆的孩子呢，【繁荣】之母有两个，【秩序】有一堆，而【*祂】......
　　至少有我一个。”
　　...

