第580章 【秩序】出了问题
　　“利德娅菈大人，我想请问，久居高位的你们难道已经忘记了什么叫渎神罪吗？
　　就算对你们的恩主再有质疑，也不至于当面点破吧，以你们的权势和地位，应该有的是手段合纵连横，集合一切能够集合的力量去慢慢的推翻，哦不，纠正祂。
　　为什么不选择稳健一点？”
　　程实这话其实说的没错，但是利德娅菈眼神微动，以一种极其复杂的语气否定了他：
　　“因为拉奎斯是......大公正官！
　　如果大公正官都不能光明正大的维护公正，那【秩序】又如何成为秩序。”
　　“......”
　　程实沉默了，好一个朴实无华的理由。
　　这一刻他看向中间那位老人的眼中竟莫名的多了一丝敬意。
　　不过......
　　呵，真是荒诞啊，最虔诚最让人敬仰的【秩序】信徒，此时正被关在最牢固最让人绝望的【秩序】监狱里。
　　“那你呢？”程实再次问道，“利德娅菈大人，所以身为大搜查官的你，是因为在现场附和了拉奎斯大人的观点，还是在他入狱之后独自一人选择了默默调查而被同样关进了这里？
　　我猜是后者，并且你还查到了，对吗？
　　你查到大公正官说的才是真相，发现你们那位对大审判庭赐下了【秩序铁律】的恩主，早已不再秩序了，是吗？
　　可惜你的小动作被发现了，于是你也出现在了这里，跟这位可怜的大公正官，做了‘室友’。”
　　利德娅菈自嘲的抿了抿嘴：“你......是谁？你不是我主的信徒。”
　　“果然虔诚，哪怕是沦落成现在这个样子，还能叫祂一声恩主。”程实轻轻鼓了鼓掌，笑道，“我确实不是祂的信徒，但我喜欢秩序，或者说当我不能制定秩序的时候，我只能喜欢秩序。
　　所以你大可以放心，至少在‘纠正’秩序这一条路上，我们还算是同行人。”
　　利德娅菈打量了程实两眼，点了点头。
　　程实一愣，笑道：“你信我？”
　　“你不是为了纠正‘秩序’，你别有所图。
　　但我能看出来，你想要做的事，跟我们并不冲突，所以我觉得你可以相信。”
　　厉害！
　　不愧是大审判庭最懂得搜证审讯的大搜查官，只言片语间便能将一个人的目的看的透彻。
　　“很好，无论如何，信任是合作的基础。
　　既然利德娅菈大人也想合作，那不妨先将你知道的事情说一说吧，待我将你我所知的一切相互印证之后，或许能得出一些有意思的结论。
　　而这些结论，将会是指导我们下一步行动的重要参考。”
　　程实谆谆善诱的说出了这些话，大搜查官挑起眼眸看了他一眼，没拒绝，但也没直接应声，而是虚弱的说道：
　　“先说说你所谓的【秩序】火种是怎么回事。”
　　哦？开始谈条件了？
　　程实笑了，笑得开心。
　　只要对方肯谈条件，那就意味着接下来的对话将顺利许多，因为在这场情报交换的局里，程实手里的筹码可太多了。
　　他没有必要为一个早已消逝在历史中的人物负责，哪怕对方是虔诚的【秩序】信徒，从广义上讲算是公认的好人，但是好人已经死了，死在了过去的时光里。
　　所以，他甚至不需要用真实的筹码，只用一些充满【欺诈】味道的虚拟筹码，就能从对方手里换到足够真实的猛料。
　　因为他有欺骗大师！
　　程实开口了，一开口便是毫不掩饰的谎言。
　　“你们的【秩序】之路并未断绝。
　　或许在你们眼中，【秩序】背离了自我意志，如同垂暮的老人蹒跚慢步偏离了自己的道路，但是这一切都是假象。
　　而本人不才，恰恰最会在各种假象之中，探寻事情的本质。
　　我有一个好消息要告诉你，那就是，你们所见到的这位庇佑着大审判庭却又出现了问题的【秩序】，其实并不是你们的恩主。
　　别惊讶，这意味着【秩序】仍在，或许祂还未曾背离自我意志。
　　但也有个坏消息，你知道的，福祸总是相生的。
　　而这个坏消息便是，真正的【秩序】祂......被困了。
　　跟你们三个一样，被困在了外人无法到达的地方。”
　　“！！！”
　　话音刚落，利德娅菈的眼中便爆出了骇人的精光，她仿佛重新拥有了力气一般，猛地抬起头来，瞪着一双猛禽般的眸子，死死的凝视着程实，一字一句的说道：
　　“你说的，是真的！？”
　　“当然......”
　　程实笑着点点头，心中却补了一句：
　　......是假的。
　　是的，程实是骗人的，他根本不知道【秩序】如何了。
　　他只知道【秩序铁律】篡夺了【秩序】的神座，而一个叫做【恐惧（秩序）】的存在，取代了【秩序】在试炼里的位置。
　　至于真正的【秩序】去了哪儿......
　　鬼知道呢？
　　大概是被困了，如果祂不曾受到禁锢，为什么会放弃祂的信徒们呢？
　　所以，这都是程实的猜测，他把这猜测当成事实，讲给了【秩序】的信徒听。
　　【秩序】的信徒信了，但她不知道的是，她以为程实说出的真话其实是程实说的假话，可程实说的假话却偏偏又是真正的事实。
　　于是，在此时此刻此情此景下，一个小小的【命运】玩笑达成了闭环。
　　利德娅菈的“回光返照”也只持续了一瞬，很快她便又虚弱下去，但这位坚强的大搜查官还是强打精神，颤巍巍的又问了一句：
　　“祂在哪？”
　　程实被对方虔诚的姿态感动了一瞬，但作为一个木得感情的骗子，他拒绝回答这个问题。
　　“一问一答，现在该你了，利德娅菈大人。
　　先说说你们是如何发现祂出了问题的吧？”
　　“你既已知晓祂并不是祂，知道这些又有什么用呢？”
　　“自然是有用的，世人大多只认结果，但我不同，或者说我身后的人都不同，我们在意过程。
　　想要达成我们的愿景，了解祂们的一切是必要过程。
　　当然这里的祂们，是指与替代了【秩序】的祂同类的‘祂们’。”
　　利德娅菈目光一凝，有些惊疑道：“你们是谁？”
　　“拥神者。
　　我们承认一切神位各有归属，也坚信寰宇诸神无可取代。
　　我们是崇拜神明的狂信徒，是为神座扫清一切的拥神者。”
　　拥神者......
　　利德娅菈反复念了几遍这三个字，而后虚弱的点了点头，开始了她的讲述。
　　“这一切还要从拉奎斯发现了洛亚特的异常说起......”
　　程实不知道洛亚特是谁，但这不妨碍他耐心的往下听。
　　听了没多久，他便理清了整件事的因果。
　　抛开故事中的阴谋诡计和诡谲人心不谈，这件事情其实非常简单。
　　大审判庭的最高审判庭通常会由三位最高审判官轮值，在轮值期间他们会审核新法颁布新政，但不知出于何种原因，三位最高审判官其中之一的洛亚特消失了。
　　最高审判庭开始了埃萨雷斯和克因劳尔的两人轮值时代。
　　这对于大审判庭的宪法来说是违规的，于是大公正官便多次指明了此事，但尽皆被其他两位最高审判官以洛亚特有神谕在身为由挡了回去。
　　直到有一天，大公正官企图绕过最高审判官们取下【秩序铁律】亲自请见【秩序】，祈求祂示以公正，也就是在这个时候，他发现【秩序】赐下的【秩序铁律】不见了。
　　于是他意识到了不对劲，开始在供奉【秩序铁律】的最高审判庭内搜寻起来。
　　很快，他便找到了消失的【秩序铁律】，并且还找到了消失的最高审判官洛亚特。
　　但当大公正官发现“祂”和“他”时，这两位正在对峙。
　　洛亚特双目赤红呼吸急促，身上还残留着挣断的律言锁链，看他的样子，似乎是想要撕碎这【秩序】赐下的法典。
　　他在渎神！拉奎斯很快就做出了判断。
　　而被亵渎的那位，则正以无上的【秩序】之力压制着洛亚特的癫狂。
　　看到这疯狂的一幕后，大公正官呆立当场。
　　...
　　15字长评互动楼，咳咳，汇报下战绩，抽了三次，3000金币......
　　...

