第510章 等的就是你！
　　蒋迟有些顶不住了。
　　他不是今日勇士，更不是德鲁伊，没有无穷无尽的精神力。
　　能一打四坚持这么久，已经足以证明“巅峰”二字，他本已抓住了空档准备突围出去，可没想到最后变色龙给他来了大的。
　　这位【沉默】的信徒，把所有方向逃跑的路线都给沉默了，而且是无差别的信仰沉默。
　　这就意味着哪怕是施术者自己，此时也再无能用的主动天赋，所以当蒋迟错愕的闯入这片区域后，这两个人才用最原始的方式搏斗起来。
　　大乙也没发现，猎人的陷阱实在是太隐蔽了，以至于他踏入其中被沉默了天赋后才意识到这将会是一场肉搏战。
　　不过对于战技娴熟的大乙来说，这并不是问题，尤其那位大人还在城中，他根本就没有惧怕的理由。
　　所以他又冲了上去，如同一位战士一般冲了上去。
　　蒋迟看到了大乙的身形，力量欠缺的他不认为自己能跟这位以力量见长的刺客正面相碰，于是他挑开了变色龙的长弓，拖着受伤的大腿向外围跳去。
　　他的身形不如猎人敏捷，但胜在时机抓的好，变色龙由于卸力后撤没能第一时间赶上，竟真的让蒋迟向外跑脱了一段距离。
　　可就在蒋迟想要跳下屋顶拐入巷道的时候，他的面前突然又出现了一个身影，一个他完全不想见到的身影。
　　织命师！
　　那个很有可能杀死过尖啸伯爵的织命师，就这么站在了他的面前，表情玩味的把玩着一柄手术刀，堵住了他前方的路。
　　“程实！”蒋迟身影一滞，满脸阴沉，“你我无冤无仇......”
　　程实嗤笑一声，直接打断了他的道德自述：“啊对对对，我是个坏种，我专杀好人，真是可惜，我看你像个好人。”
　　说着他一把飞出一柄手术刀，直接插在了蒋迟的脚前。
　　“......”
　　蒋迟目光一凝，哪里还不知道这件事已经没有转圜余地了，但他既没有抱怨，也没有嘴遁，而是第一时间折转方向，又朝着高墙之外跑去。
　　他不认为自己能打得过一位可以正面战胜公羊角的人，但他不知道的是，此时的程实早已切回了牧师，恰恰是这三方包围中，最薄弱的那一方。
　　蒋迟屏气凝神大步奔行，他准备离开坎纳尔城，退出这场【疮痍之赐】的争夺。
　　这里对他而言已经失去了所有的安全土壤，无法再进行试炼，可问题是他能从五个人的追猎中逃出去吗？
　　难！
　　因为就在他折转方向的那一刻，公羊角再次挣脱了【时间】的束缚，堵在了他面朝的高墙之下！
　　这一下，除了被长剑钉在墙上的毒药，程实四人在沉默的领域中将这位孤单的【时间】信徒刚好围在了中间。
　　蒋迟面露绝望，但他依然没有任何求饶或者认输的念头。
　　他只是将短刃横于身前，用最后的精神和毅力眼观六路耳听八方。
　　好在沉默的领域中，众人动作都没有那么迅猛，在慢慢合围之时给了疲惫的蒋迟一丝喘息之机。
　　但他也知道，这或许是他最后的喘息了。
　　“织命师，你杀不死我！”
　　蒋迟阴沉的看向程实，说这话的语气并不像是在放狠话，而更像是在笃定的讲述一个事实。
　　程实哼笑一声，不为所动，继续上前。
　　我不求在一场试炼中杀死你，但能扒掉你一条命我也很开心。
　　巅峰玩家能复活是不假，可总不能一直复活吧？
　　他们的每条命都足够珍贵，所以只要杀一次，就足以让他们肉疼。
　　至于所谓的结仇问题......对方都不怕跟自己结仇，自己还考虑那么多干什么。
　　其他三人还在跟随程实的脚步继续合围，一直到程实停在了一个不远不近的位置上，四个人全都停下了步子。
　　尽管程实没有说怎么动手，但在场的都是高手，所有人心领神会，在等一个契机。
　　而这个契机就是，【沉默】领域破碎的那一刻。
　　没有什么领域结界是能一直持续下去的，如此大范围的沉默也坚持不了多久，等到沉默退去信仰赐福重临的那一刻，蒋迟将面临人生中最大的危机。
　　而那个时刻，就在当下！
　　“咔——”
　　领域破碎的声音响起在众人耳边，场中五位巅峰玩家眼中精光一闪，身体同时一震，全都动了！
　　反应最快的当属刺客无疑，大乙第一时间将手中铁刺飞掷出去，为了防备【时间】的凝滞，六枚铁刺的轨迹各不相同。
　　在铁刺激射而出的一刹那，他本人也跟着光线的尾迹冲了出去，那方向显然是蒋迟的头顶。
　　第二快的是猎人，变色龙很早就已经拉满了长弓，静静的等待着这一刻的到来，作为陷阱的布置者，他远比其他人更了解这沉默领域的持续时间，他手中的箭矢甚至在领域破碎前一刻就“嗡——”的一声脱手而出，激射的飞矢在飞到半途的时候便重新带上了【沉默】之力！
　　公羊角的反应也不慢，或许是跟变色龙合作的久了，在看到猎人长箭爆射而出的那一刻他便已经启动，等到领域破碎时，他整个人已然化作一股恐怖的飓风席卷向了中心的蒋迟。
　　只有程实，只有他一动不动的站在原地，甚至连转刀的速度都慢了下来，那样子让人看上一眼就觉得浑身都是破绽。
　　可当破绽太大的时候，破绽还能称为破绽吗？
　　不能！
　　这明显是围三阙一。
　　但凡读过兵法的人都知道这是诱敌突围之策，战局中心的蒋迟对此更是心知肚明，哪怕程实不作出这种姿态，他都不可能朝着一个站有“能打死巅峰战士的牧师”方向突围。
　　于是蒋迟动了，生死重压之下他凭借着敏锐的嗅觉找到了于自己最有利的方向，而后拼尽全力躲过【沉默】的箭矢和【战争】的铁刺，头也不回的朝着【污堕】的方向对冲而去！
　　他发现只有公羊角的气息最弱！
　　尽管对方的攻势最是骇人，但相对于刺客的灵活和猎人的敏捷，战士是唯一一个有机会正面硬抗并以此突围出去的目标。
　　于是两个战士几乎是在领域破碎的那一秒就轰然撞在了一起。
　　公羊的利爪插进了蒋迟的双肩，蒋迟的短刃刺透了公羊的胸膛，这两个战士一照面便是拼死的打法，比之前程实和公羊那一场的激烈程度也不遑多让。
　　但团战不是回合制，当你因跟人角力而陷入停滞的时候，其他人可不会等你，就在蒋迟短刃卡在公羊胸腔中的那一刻，高跃而起的大乙已然从上空砸了下来！
　　六枚铁刺旋转坠落，划出的光线如同扭曲的牢笼朝着拼死的两人笼罩而去，以这种速度下去，下一秒大乙只需轻轻一拉，里面的两人就能不分彼此的变成一地肉块。
　　蒋迟显然是不想死的，三面夹击之中他根本没有腾挪空间，无奈之下只能目光一凝，再次举起了左手的怀表。
　　可就在这时，公羊角狞笑起来。
　　“等的就是你！”
　　...

