第571章 重回试炼之中
　　尽管程实还有很多疑惑想问，但他也知道很多事情不是一蹴而就的。
　　一位寻找记忆的令使偶尔来打听打听消息或许正常，但逮着一个人往死里问，那就有点太不对劲了。
　　他好不容易铺垫了这么久，把自己的身份做的天衣无缝，不可能为了一时之急就再生破绽。
　　于是在简短的闲谈片刻后，程实带着大猫离开了属于阿夫洛斯的多尔哥德。
　　至于在试炼还未结束的时候去哪儿......自然是再回到那场【繁荣】的试炼中去。
　　程实早就看出了那场试炼开启在何处，那里是大审判庭的首都卡特欧庭，因为只有在卡特欧庭，审判庭内的旗帜上才会只印着象征着大审判庭的符号，而没有任何其他城市或者派系的纹刻。
　　提到卡特欧庭，其实他一直对那个取代了【秩序】的【秩序铁律】非常好奇，既然来都来了，身边又有免费的打手，程实自然是想去探一探的。
　　所以他拜托阿夫洛斯用歌莉丝的手段将两人原路“遣返”，而后，在一座寂静无人的审判庭内，两个身影再次出现。
　　此时的时间已经来到了凌晨，距离试炼结束不过只剩五六个小时，空荡的审判庭内早已没有了白天混乱的痕迹，庭外甚至都不曾有铁律骑士团的骑士驻守。
　　可见在这座四处飘荡着【秩序】气息的城市里，没有人觉得有谁能够打破秩序。
　　程实环顾一周后，啧啧有声道：
　　“可惜，队友没了，也不知道他们怎么样了。”
　　红霖嗤笑一声，揶揄道：“我收回我说你是个好人的那句话，现在才想到你的队友，是不是有点太晚了，愚戏大人？”
　　“......”
　　程实脸色一滞，尴尬的抠脚。
　　终于来了，在应付完阿夫洛斯后，又要开始马不停蹄的忽悠下一个了。
　　红霖似笑非笑的看着他，也不说话，静静的等一个解释。
　　程实本也没想瞒大猫，于是他便将自己曾偶然间遇到过一位扮演自己的【欺诈】令使这件事情原原本本的说了出来。
　　“祂没有恶意，或许只是为了乐子。”
　　他一上来就给愚戏的接近态度奠定了基调。
　　“他在那局试炼里无缝的扮演了我，以至于让我的队友们都觉得我从来都没有离开过他们，但其实，我独自溜走过很多次。
　　我不知道祂如何骗过了我的队友，直到试炼的最后一天，我才在队友的言语出入中意识到，有一个人在我不在的时候扮演了我。
　　而当我意识到祂的存在的时候，祂在人群的远处笑着朝我打了个招呼。
　　从那以后我才知道，原来【虚无】也有从神，【欺诈】也有令使，而我，就是那个被祂戏耍的......幸运儿。”
　　“呵，你确定是幸运儿？”红霖嗤笑一声。
　　程实脸色一垮：“总不能说是倒霉鬼吧，更何况比其他人多知道一位【虚无】从神，怎么不算是一种幸运呢？”
　　由于有了扮演【愚戏】的经验，这次的谎言天衣无缝，任大猫问了多少问题，他都对答如流。
　　然后，大猫就信了。
　　或者说无论程实怎么解释她都信。
　　当然，她也有自己的精明，或许她并不全信程实说的所有话，但她信这个人。
　　“所以说，你在发现了祂假扮你后，你就开始假扮祂？”
　　“额，大概就是这个意思？”
　　“程实，你当我是傻子？”红霖气笑了，她指了指刚才自己两人掉落的地方，“好，就算我不聪明，但那位【污堕】的令使呢，那位双令使阿夫洛斯呢？
　　祂可足够精明，难道祂一点都没怀疑你并不是一位真正的令使？”
　　“怀疑了啊，所以我才拉你过来狐假虎威一把，现在嘛，谎言大概又能拖一段时间。”
　　“......”大猫无语了，“你想从祂那里得到什么？”
　　“情报！”程实掷地有声，“阿夫洛斯知道很多有关祂们的事情，而这些事情，我们无法从【祂们】口中得知，红霖，有关祂们的情报，非常重要，我想这点你比我清楚。”
　　“所以，你现在很了解祂们？”
　　“额......也没有那么了解，毕竟刚开始接触，祂就怀疑上我了，而我立刻就把你叫来了。”
　　红霖挑了挑眉：
　　“是吗？
　　那愚戏大人，你能告诉告诉我，那位阿夫洛斯闭口不谈的【*祂】......又是谁吗？”
　　“......”
　　程实沉默了，他在想要不要在这个时候就告诉红霖这些东西。
　　要知道，胡璇虽然知道【*祂】，但她还不能称得上是一位真正的令使，跟【源初】之间还有不少距离。
　　可红霖不同，她距离【源初】......有点近了。
　　他怕她因为得知了【*祂】的事情，而出问题。
　　红霖不是傻子，她一看程实这副表情便知道这个问题自己怕是不太方便知道，还是那句话，她相信自己的朋友，更相信程实。
　　所以她又说道：“算了，又不想知道了，麻烦。”
　　程实一愣，随即会心一笑：“会有不麻烦的时候的，相信我红霖，我......”
　　“好了好了，婆婆妈妈的。”红霖的表情变得极其古怪，她略带嫌弃的瞥了程实一眼，又皱着眉头想了很久，再次开口问道：“你就不怕那位真正的【愚戏】知道你在扮演祂后，找你麻烦？”
　　看，这就是大猫啊，她还在关心她的朋友。
　　当然，这其中到底有几分是关心，几分是揶揄，程实也说不太准。
　　于是他只能干笑两声：“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为......”
　　程实笑着笑着，突然脸色郑重起来，他向着红霖伸出了手，五指张开，露出手心一颗一点向上的骰子
　　“来途去路......”
　　祷词刚说到一半，红霖眼中闪过异色，同样掏出一颗骰子，迅速同声道：
　　“尽皆命定！”
　　这一刻，她又想起了程实拉她进命定之人时所说的那些话：如果这世界剧本的终章写下了他们的名字，那么无论他们如何涂抹自己的剧本，他们都一定会出现在寰宇最后的舞台上。
　　所以，程实不怕【愚戏】。
　　与其说是不怕【愚戏】，倒不如说是相信【命运】。
　　这很合理，也很既定。
　　想到这里，两人对视一眼，会心一笑。
　　...

