第516章 我......可以进来吗？
　　（D！）
　　在下定决心之后，【沉默】的猎人心中便再无忐忑，有的只是对门内有什么在等待他的激动。
　　他太渴望觐神了，尤其是在了解到陆陆续续有神选开始觐见祂们之后，他想要见到【祂们】的心情便更加急迫了。
　　不然他也不可能答应公羊角的合作，来帮对方狩猎一位神选。
　　要知道，就算毒药不以战力闻名，但她仍是一位榜一选手，难对付不说，刻意的针对她还很有可能会招来对方恩主【污堕】并不友好的注视。
　　可变色龙浑然不怕，他甚至在期待【污堕】那并不友好的注视！
　　是的，这位【沉默】的信徒对觐神的渴望已经疯狂到了这种地步，甭管神明的注视是好是坏，只要有就可以了！
　　只不过在【沉默】的遮掩下，存在感不高的他并不被外人了解，而今天，当程实看破了他内心的那一刻，他那按捺不住的欲望便彻底......爆发了。
　　他期待这门内有巨大的惊喜，但也告诉自己这很有可能是对方故弄玄虚的手段，毕竟一个猎人最懂得如何下饵诱捕猎物，而恰巧，对方还杀掉了自己的合作伙伴，所以这也很有可能是一场诱捕局。
　　可哪怕有万分之一的机会，他都想试试，哪怕真的是陷阱他也认了，最坏的结果无非是丢掉一条命罢了。
　　狡兔尚有三窟，一位成熟的猎人又怎么可能没有第二条命呢。
　　所以变色龙咬了咬牙走了进去，而当他的视线从无垠的黑暗中恢复的那一刻，他看到一座宏伟瑰丽的旧时代建筑门前正有两个人......
　　不，应该说是一神一人！
　　那位站在门内长相俊美甚至可以称得上是无瑕的男人一定不可能是凡人，祂浑身上下涌溢出来的【污堕】气息浓郁的让人窒息，只看得一眼心中便涌起无尽的欲望。
　　这样一位存在，无论如何至少也得是一位从神！
　　而现在，这位从神与刚刚那位“队友”，正并肩分立在门内门外，饶有兴致的注视着自己！
　　变色龙的脑子嗡的一下就白了。
　　他突然意识到自己的渴望成真了，哪怕面前只是一位从神，可谁说从神不是【祂】呢！
　　他从不介意到底是哪个信仰的【祂】能召见自己，他只想觐见一位祂，一位与凡人完全不同，代表着寰宇真谛的【祂】！
　　是的，变色龙认为所有的神明代表的都是这个世界的本质，是宇宙万物的根源，因为他本就是一位对【祂们】无比狂热崇拜的崇神会成员！
　　而当看到变色龙的眼神里那毫不遮掩的疯狂越来越炽烈的时候，程实突然也意识到了这个问题，他终于知道为什么这位【沉默】的信徒会因为这么一个荒谬的借口去跟公羊角合作了。
　　原来是崇神会的疯子啊。
　　他们为了觐神已经不择手段了。
　　不过以这位【沉默】榜六的身份，想来他在崇神会里的地位应该不低吧？
　　变色龙一时间心神激动灵魂颤栗，站在原地嗡动着嘴巴没有说话，阿夫洛斯好奇的瞥了他一眼，又看看程实，笑道：
　　“这就是你说的有意思的玩家？一个不会说话的哑巴？”
　　程实眉头一挑，乐道：“你知道他是祂的信徒，还敢这么说，阿夫洛斯，我在你的语气里，听出了渎神的味道。”
　　阿夫洛斯耸了耸肩道：“即便是祂在场，也逃脱不了一个‘哑巴’的称号，祂们都这么称呼祂，我只是跟风罢了。”
　　“？”程实来兴趣了，当他刚刚提前一步了解到阿夫洛斯果然没受【时间】的影响后，他便跟对方说了后面可能会有乐子的事情，此时见阿夫洛斯对【沉默】并不尊重，他一下更乐了，“看来祂也很懂得忍耐。”
　　“忍耐？或许吧，但我更倾向于旁观这个说法。
　　【沉默】是个无趣的观众，祂从不表达，也从不点评，祂只是默默注视着寰宇的一切，不知道在想些什么，任何事情都无法引起祂的兴趣，但也没有什么事情能让祂感到厌烦。
　　祂就像是一块沉浸在自己世界里的石头，永远不曾变过。
　　我并不认可祂的意志，但我很喜欢观察祂的追随者，因为那是在我成为【污堕】令使的那个时代里，为数不多的乐趣之一。
　　祂的追随者们既想要对祂展现虔诚，却又不愿放弃表达的欲望，在信仰和人性的不断拉扯中，总能迸发出许多让人感到愉悦的火花。
　　哦对了，我猜，你的恩主应该也会喜欢这些事情。”
　　“......”
　　你别说，你还真别说，乐子神说不定早就观察过这些人了，甚至，祂可能观察的不是【沉默】的信徒，而就是【沉默】本神！
　　有什么乐子比激怒一块“石头”更乐呢？
　　啧，难评。
　　这边聊的火热，那边听的热切。
　　尽管面前的这两位在毫无顾忌的吐槽自己的恩主，但变色龙丝毫没有觉得被冒犯，甚至如果不是心中那些微的虔诚还在拉扯，他恨不得加入到这场令使间的对话中去，当一个屈膝逢迎自嘲恩主的捧哏。
　　是的，他已经笃定自己这位神秘的队友也是一位令使，甚至还从只言片语中听出对方极有可能是一位......【欺诈】的令使！
　　毕竟能从“愉悦”这个词拓展出去联想到的神明里，【欺诈】一定会排在断层式的第一上。
　　所以杀掉了自己两位队友的这位队友，居然是一位【虚无】从神！？
　　这是什么概念！
　　要知道，从【信仰游戏】降临至今，以他的了解和认知，目前还没人搜集到过任何一位【虚无】从神的消息！
　　而今天，他似乎亲眼见证了一位【虚无】从神的存在！
　　看着程实脸上那灿烂的笑容，变色龙狠狠握紧了拳头。
　　这就是充满了【欺诈】意味的笑容吗？
　　祂扮演了一位普通玩家来欺骗众人，又用一场欲望博弈把自己带到了另一位【污堕】令使的身前。
　　神秘、强大、真谛、本源......对于一个崇神者而言，今天的一切都足以载入史册，但在变色龙看来，史册不史册的他不在乎，他在乎的是自己怎么才能得到祂们的......
　　认可！
　　要知道，崇神会的疯子们最本质的渴望从来不是单纯的觐神，而是得到祂们的认可，成为祂们中的一员！
　　也就是说，绝大多数的崇神会成员最终目标不过是成为一个如面前这两位一般的诸神令使，当然，如果令使之下还有如同祂们一般尊贵的更次一些的位置，他们也能甘之如饴的接受。
　　崇神崇神，到底是脱不开一个“神”字。
　　他真的很想打破【沉默】去表达一番自己的激动和敬畏，但仅剩的理智告诉他，当下还不是最好的时机。
　　在没有体现出自我价值和得到对方的欣赏前，一切贬低自我、亵渎恩主的行为都只会是拉低自身印象的愚行，【沉默】年代之前盛行的是【痴愚】年代，祂的追随者们没有继承【痴愚】的自傲，但却汲取了上一个信仰年代的智慧，他们非常懂得如何抓住机会。
　　并且他更知道，这个能够抓住机会的机会究竟是谁给予他的。
　　想着，变色龙目光灼灼的看向程实，眼中绘满了炽热的癫狂。
　　阿夫洛斯见这位小哑巴的狂热转移了，笑道：
　　“所以我的兄弟，你带他来见我，是有什么新鲜的故事要讲给我听吗？
　　我并未在他身上看出任何有意思的东西，你所谓的乐子，究竟在哪儿呢？”
　　“......”
　　程实笑了笑，心道终于来了，阿夫洛斯的好奇便是计划的第一步，而这一步最好是发生在第二位玩家闯进来之前。
　　当然，程实不确定会不会有人跟进来，但是他能用一句玩笑为所有的可能兜住底。
　　只见他摸了摸鼻子，而后笑道：
　　“他可不是乐子，真正的乐子在后面。
　　我碰到了你恩主的神选，你应该知道神选是什么意思了，凡人们自娱自乐的称呼，但不可否认，【污堕】对她多少有些眷顾。
　　这扇门并未关闭，而她就在门外。
　　想想看，一位顺从欲望的玩家，此时却在抗拒内心的欲望没跟进来看看，这......
　　难道不是乐子吗？”
　　话音刚落，一颗垂着黑渐青碎发的脑袋从那漆黑的门里探了出来，她看着门内的三个人，眨了眨眼道：
　　“我......可以进来吗？”
　　...

