第590章 切诺斯利与......那个男人
　　（今天是年度巅峰榜投票最后一天，还没投票的朋友们赶紧投一票呀，非常非常非常感谢大家的支持，月底前十加更其十二！
　　这个月丝毫没有懈怠，30天更新17.5w字，大概是写小说以来最勤奋的一个月了，完成承诺，11月完美收官！鞠躬！）
　　三个人同时睁眼，发现他们正在一间非常具有大审判庭风格的卧室里，【秩序】的痕迹四处可见，大审判庭的印刻也满目皆是。
　　他们的状态得益于窥梦之烛的效果，与窥梦游侠窥探他人梦境时相同，也是游魂状态，不会被梦中的人发现，却也无法主动离开记忆本体的视线太远。
　　由于这是切诺斯利的梦境，所以他们正漂浮在切诺斯利的身边。
　　而这位一级审判官此时正站在房间的正中，满脸凝重的抓着另一位男人的肩膀，压低声音激动的说道：
　　“我只能相信你了，老师必不可能是渎神者，他一定是发现了什么！
　　可埃萨雷斯大人不听抗辩，也不允许申诉，一口咬定老师亵渎了【秩序】，我......我还是不能接受！”
　　他对面的男人眉头一皱：“那你想怎么做？”
　　“我想......”切诺斯利的脸上浮现出纠结，但不多久后他的眼神便变得坚定，“我想绕过最高审判庭，直接向祂求证！”
　　“你疯了！”对面的男人反手按住了切诺斯利，刚想斥骂，却又压低声音数落道，“拉奎斯大人怎么被关起来的你忘记了？
　　你怎么能用同样的方法去挑衅最高审判庭！
　　醒醒，切诺斯利，你是【秩序】之子，是埃萨雷斯大人认定的接班人，你这么做，一旦被发现了，不，一定会被发现的！
　　你会被他剥夺继任者的身份，会被老师亲手关进嚎哭铁狱！
　　你这是在背叛【秩序】，你知道吗！”
　　切诺斯利的脸色疯狂变化，他的心情久久不能平静，可在深呼吸了几次之后，他眼中坚定的神色更加决绝了。
　　“可如果......如同老师说的那样，祂......出了问题，怎么办？”
　　“切诺斯利！慎言！”那男人一把拉住他，惊慌的往门外看了一眼，而后将人拉进更深的里间，以更低的声音吼道，“祂怎么可能出问题！祂怎么可能出问题？
　　祂是世间一切秩序的基础，是寰宇公平公正的根源，祂是神明！是【祂】！是我们的恩主！
　　你怎么能质疑自己的恩主！”
　　切诺斯利郑重其事：“老师说祂......”
　　“够了，你就算质疑恩主都不愿意质疑你的老师，有没有可能是拉奎斯大人错了！？”
　　“绝无可能！”
　　“你......”男人滞住了，很快他又微怒道，“是是是，拉奎斯大人从来不会错，那你有没有想过，克因劳尔大人难道会错？
　　埃萨雷斯大人难道会错？
　　我的老师，阿尔泰勒大人难道会错？
　　难道这三人会同时犯错吗！？”
　　“......”这句话把切诺斯利问沉默了。
　　确实，这三位在他的眼中同样尊贵且公正。
　　“可......”
　　“还有利德娅菈大人，作为我主最锐利的眼睛，她没有当场反驳埃萨雷斯大人的判决，那就说明......说明......”
　　男人说着说着也沉默了，显然，让他亲口说出大审判庭最公正的拉奎斯大人犯下渎神之错这件事非常艰难，他也不相信这一切的发生，但事实就是事实，他无法反驳最高审判庭的判决。
　　“呵，你也不信的，对吧。”
　　切诺斯利惨笑一声，而后又立刻恢复了之前的坚定。
　　“我必须试试，这是我唯一的机会！”
　　“你......”男人神色复杂，他了解对方，知道自己面前这位学长一旦做出了决定，将没有人能够劝得住他。
　　切诺斯利的眼神越发坚定了。
　　“如果【秩序】可以被质疑，那祂应赋予所有人抗辩的权利。
　　如果【秩序】不能被质疑，那祂......就已经出了问题。
　　我不相信我的老师，这天底下最公正守序的大公正官，会如此亵渎恩主。
　　我也不相信我的恩主，这寰宇间最尊贵崇高的【秩序】，会出现问题。
　　所以，我必须亲自揭开这件事的真相，不能让祂的辉光，照不进最高审判庭肮脏龌龊的角落里！”
　　“......好一个肮脏龌龊，连你都开始臆想不公平了，呵，真是讽刺啊。”
　　“......”切诺斯利一滞，而后再次抓住了对方的胳膊，“我需要你的帮助，墨秋斯，你......会帮我吗？”
　　不错，切诺斯利对面的那个男人，正是他的学弟，墨秋斯。
　　当程实发现对方是墨秋斯的时候，他的眼睛瞪得比铜铃都大。
　　是他！
　　那个继承了大审判庭【行刑之刻】的【秩序】之子！
　　原来，【秩序】之子这个称号本是切诺斯利的，是切诺斯利出了事，才冠在了他的头上？
　　程实错愕的反应引起了红霖的注意，她挑了挑眉，凑近问道：“认识？”
　　“墨秋斯，在切诺斯利消失之后继任了【秩序】之子位置的一级审判官，被誉为大审判庭的未来之星，最高审判官埃萨雷斯的第二候选人。
　　可惜，英年早逝，在调查一起大审判庭境内事关自然联盟的案件时，死于非命。
　　还弄丢了大审判庭的传奇权杖，【行刑之刻】。”
　　这些话不是程实说的，而是一旁的李景明说的，他明明面朝切诺斯利注视着场中的发展，耳朵却高高竖起，如同天线一样接受着周围的信息，一旦碰到需要答疑的地方，便毫不犹豫的给出答案，那感觉，就像是电影的旁白。
　　程实有些感慨，不得不说，这位龙王确实博闻强识，他看上去几乎熟识所有的希望之洲历史。
　　好在看他的样子，并不知道那杀掉墨秋斯的就是自己，偷走【行刑之刻】的也是自己。
　　不过有一说一，这个时候的【行刑之刻】......大概还在大审判庭？
　　那如果找到它，岂不是凑齐了一整份【鸣雷】神性？
　　程实的眼神一瞬间变的有些火热，能这么卡bug吗！？
　　哦对了，这是梦......算了，还是不要做梦了。
　　他嘴角微抽，点了点头，表示对龙王精通历史的认可，而后又贴近红霖小声问道：“他不会是历史学派的老大吧？”
　　“嗯？你不知道？”红霖略微有些诧异。
　　坏了，我该知道什么？
　　“他都不算是历史学派的人，因为历史学派的创立者拒绝了他的加入。”
　　“啊？为什么，不是，还有谁能比【记忆】神选更懂历史啊，历史学派疯了，这种人才都不收？”
　　红霖的脸色变得有些古怪，她瞄了一眼李景明，小声笑道：
　　“历史学派没疯，但这事儿跟懂不懂历史没关系，跟信仰倒是有点关系。
　　因为他们的老大是......
　　甄欣。”
　　“？？？”程实懵了，惊呼出声，“谁！？”
　　...
　　番茄小说内搜索“年度巅峰榜”点击活动置顶横幅，或首页完整榜单-巅峰榜-置顶活动横幅进入活动，可以为喜欢的书投票，希望大家可以给《愚戏》和程小实投一票～
　　活动截止日期11月30号，今天就结束了，鞠躬鞠躬鞠躬！
　　…

