第647章 瞎子归队！安神选，你看见了什么？
　　安铭瑜！
　　她回来了！
　　程实和秦薪猛地回头，然后就见他们背后旅店的土墙上不知何时洞开了一张连通着虚空的煞白骨门。
　　而那位因为窥探【源初】而死去的【命运】神选，就这么提着自己的黑纱裙，从骨门里微笑着踏了出来。
　　只不过这回她脸上裹眼的黑布不见了，一双紧闭的眸子成了这张素净面容上最“画龙点睛”的点缀。
　　她长的......真的很像一位预言家。
　　长发微卷，刘海微分，立体的五官标准而精致，尤其是那双眼睛，明明紧闭着，但却总给人一种散发着神秘光芒的感觉。
　　她一回来，最欣慰的莫过于秦薪，但最激动的莫过于程实！
　　不过程实不是为自己救活了瞎子而激动，也不是为嘴哥终于没再骗自己而激动，更不是因为兼职的老板很给面子而激动，而是......他太想知道对方到底看到了什么，才导致了那一场无法复活的死亡！
　　他关心的不是她，不是它，不是祂，而是【*祂】！
　　程实差点没按捺住自己的心情，就要直接当着这么多人的面问出自己的疑惑，还好，最终理智战胜了好奇心，让他将已经到嘴边的话咽回了肚子里，他强装着不太关注的模样朝着瞎子点点头，就好像在跟随便哪一位队友打招呼，但最后还是没忘记顺便揶揄一句。
　　“呦，这不是【命运】的安神选嘛，您还记得回来参加试炼呀？”
　　“......”安铭瑜听了这话脚下一顿，脸色瞬间变得哭笑不得，但她也并没有多说什么，只是朝着在场的玩家笑笑，不再多言。
　　毕竟对于觐见之梯的榜首而言，他们想去哪儿，远不必对所有人解释。
　　李无方见瞎子回来也很开心，他并不在意对方去了哪，只是再次向这位【命运】神选求了一个预言，一个有关试炼前景的预言，很明显，他了解瞎子的天赋。
　　安铭瑜并未拒绝，她沉吟片刻，拿出了一枚12面的骰子。
　　可不知怎么的，当程实看到瞎子拿出一颗【命运】之骰的时候，他的心里居然微微颤了一下。
　　PTSD了。
　　这些颠婆总能给自己留下一点这样那样的阴影。
　　大姐，你刚复活，可别再想不开了！
　　瞎子当然不会再去占卜那位不可知的存在，她笑着瞥了程实一眼，而后将骰子丢在了地上。
　　苍白的【命运】之骰在地板上滚了一圈，最后摇摇晃晃的滚到了程实的脚边，掷出了一个12点。
　　满点！
　　众人一愣，随即纷纷问道：“预言了什么？”
　　瞎子神秘一笑，随意的看向了屋中另外两位还在战战兢兢的npc道：
　　“预言你们的决策是否正确，现在看来，你们做得很好。”
　　“！”
　　李无方看着地上的骰子，哼笑一声摇了摇头，那反应显然是对【命运】的指引并不感冒，但他还是没扫大家的兴，随口鼓励了一句道：
　　“努力总算有些收获，很好的开局嘛！”
　　王某听了这话，脸色古怪的瞥了他一眼，一本正经的纠正道：“亚德里克是织命师找到的，阿罗曼尼也不是你找到的，你所谓的努力大概只有激怒了那位烬灭者，搜查官先生，你刚刚讲的话，不合逻辑。”
　　“......”李无方的笑容僵在了脸上，他不敢置信的盯着王某看了一会儿，无可奈何的叹气道，“你怎么比我更像【秩序】？博士，我一直以为你很有包容心的。”
　　“我并非博士，暗杀博士只是职业，这么称呼也不恰当，我叫王为进，你依然可以称我为王某，又或者，直接喊我的名字。”
　　“......”
　　李无方被噎住了，他突然觉得对方变得刻薄起来，不过只要不对试炼产生影响，刻薄总比拖后腿好，于是他干笑两声，决定离博士远点。
　　可很快，在他看到对面三人古怪的表情后，脸色又垮了下去。
　　“你们三个......不会准备走一路吧？”
　　秦薪笑而不语，瞎子一脸神秘，程实眉头微蹙。
　　他有些疑惑王某为什么会突然说出自己的本名。
　　难道是因为暴露了本职，所以觉得藏也没用了？
　　他的目光微不可察的瞥过王某，心中暗记下此事，随即又装作若无其事的样子朝着李无方笑道：
　　“【文明】一队，【虚无】一队不是正好吗？”
　　“可你们【虚无】队里，有个【存在】！再说，哪有非要按命途分的道理？”李无方一想到自己要跟这位刻薄的【真理】队友一队，脑门突突的疼。
　　“为什么不呢？”程实笑着指了指自己和瞎子，“我俩一个牧师，一个歌者，缺少战力，而秦薪正好是主战力，缺少辅助，互补刚刚合适。
　　按你的话说，【存在】与【虚无】凑在一起也算是平衡，这不正是你主张的平衡之道吗，搜查官？”
　　“【秩序】可从来不讲究平衡，不然正义如何压倒邪恶？
　　但是算了，我服从安排。”
　　李无方总感觉自己有些背时，从始至终就没顺利过，他无奈的叹了口气，认命般的朝着王某靠了靠。
　　“走吧博士，给他们留些空间，我看出来了，人家是熟人局，咱们啊，是外人。
　　阿罗曼尼是你带回来的，既然如此，那我们就去窝棚区调查好了。
　　别这么看我，我可是正经人，一切都是为了调查，我心里可没什么歪心思。
　　你那是什么眼神，我可是【秩序】的信徒！
　　是这个游戏里最守秩序的玩家群体！”
　　“是，但这无关【秩序】。
　　交叉实验有助于结果的准确性，织命师他们已经调查过一次代理之手，所以这一次换我们去，你若要跟我同行，那么我们先去矿山，然后再去找阿拉德。
　　至于窝棚，留给他们。”
　　说着，王某提起一身骚味儿的亚德里克径直走出了房间，根本没给李无方拒绝的机会。
　　这位【真理】的信徒跟搜查官一样精明，他早就看出对方三人有话要说，既然圈子融不到一起去，也不必勉强硬挤。
　　更何况，他也有自己的事情要做，所以他果决的离开了。
　　李无方见又是这种剧情，脸色异常精彩，他缓了半天才朝着程实等人摆了摆手，眉头紧蹙的追了上去。
　　见两个队友自觉地离开了房间，程实再也憋不住了，他和秦薪对视一眼，在得到放心交流的肯定后，立刻上前一步......
　　把阿罗曼尼再次敲晕了过去。
　　而后，在这间只有传火者和传火者的“朋友”的房间里，程实期待且忐忑的问出了心中最大的疑惑。
　　“安神选，你......看见了什么？”
　　...

