第695章 秦薪的逃课玩法
　　程实咂了咂嘴，不予置评。
　　且不说秦薪这话味儿正不正，只说当下的局势，程实算是看明白了，对方的目标确实是自己，也确实想跟自己打一场，但是，对方的目的却不只有自己一个。
　　正如刚刚所说，没有人能够长时间支撑这么大规模的攻击，秦薪选择跟自己战斗时用如此消耗精神力的方法，必定不是为了速战速决。
　　因为这种过于冗余的火力覆盖，只会让“速决”的那个人变成攻击者自己！
　　就如现在，秦薪的脸上早已不见冰冷，甚至已现颓势！
　　首先这一定不是引蛇出洞的骗术，因为程实估算过，倘若让自己持续释放如此大规模的攻击，哪怕是有荆棘泣礼的翻倍加成，也已经远远超出了自己的精神力上限。
　　而这也就意味着秦薪目前所消耗的精神力已经是一个恐怖的数字了，可他还在继续，哪怕自己都龟缩进了骨门之内，这位【战争】的信徒还在灼烧整片空间。
　　这说明什么？
　　对方这种攻势真的是想烧死自己吗？
　　不！
　　完全不是！
　　秦薪根本就不是在压榨自己的生存空间，或者说前期他确实是在针对自己，但到了现在，对方早就改换了目标！
　　他的目标不再是自己，而是当下两人所站的这片空间，这片【存在】！
　　他想要烧穿这片现实！
　　程实的眼中闪过一丝精光，他看出来了，这片现实确实有些诡异，按照以往的攻击烈度，这么夸张的火早就已经灼穿现实直通虚空了。
　　可现在呢，整个空间都扭曲起来，结果现实还未破碎！
　　这里的【存在】强度太高了，高到想要打破【存在】的施术者都要挺不住了！
　　秦薪这最后一箭，分明就是想在这压垮现实的天平上加上最后一块砝码，可他能成功吗？
　　程实对此保持怀疑，在一场涉及时间线紊乱的试炼里，想要逃课何其困难。
　　不错，就是逃课。
　　秦薪想要打破现实肯定不是心血来潮之举，他是有目的的，而这目的就是为了绕过这【时间】的桎梏，从虚空中寻找脱离这里又或者靠近“未来”的方法！
　　因为他已经搜寻过那片区域，确认程实的推测错了，所以这场【时间】的试炼远比他们想象的复杂，而秦薪又恰恰撞到了一个跟程实交手的机会，所以他借此想到了一个自己的破局方法，那便是击破现实，去往虚空。
　　没人知道当下这个世界所连接的虚空会通向哪里，但是，虚空毕竟是【虚无】的地盘，那里的【存在】干扰无论如何都比试炼中少，所以这的确是一个正确的思路。
　　更何况，秦薪记得一直庇佑传火者的【希望之火】也说过，如果遇到不能解决的麻烦，可以去虚空里找祂。
　　秦薪不想深究祂为何能在虚空中帮忙，他只需要知道虚空中有帮手就可以了，所以他确实在逃课，逃的是【时间】的课。
　　在这场战斗已分胜负的时候秦薪就已经在研究如何把程实丢出去了，他不是不想让程实跟他一起逃课，只是他不确定自己的方法有没有用，所以根本不愿意程实跟自己一起冒险。
　　当然，这不是他的正直和善良在保护“弱小”，而是他给另一个世界的安铭瑜留了个面子，他看出瞎子和程实的关系不错，所以不想给这个世界的传火多惹麻烦。
　　于是在程实自己召出了一个庇佑自己的骨门后，秦薪“怒”了，他“怒发冲冠”的射出了最后一箭，寄希望于这一箭既能给程实关上那扇门，又能击碎这方空间，给自己一个想要的答案。
　　这一箭声势异常浩大，程实躲在门内，只从门缝中看到一团烈火由远及近飞速放大，宛如一轮巨日临头，连周围的空气都被灼烧的滚烫起来。
　　他感受到自己的鼻腔正在冒火，心头一紧，赶忙取回骰子，再将这骨门微微合上了一丝。
　　而也就是在这一刻，“轰——”的一声，“巨日”坠于门外，【战争】的烈焰瞬间吞噬了整片火墙内的空间。
　　空间越发扭曲了，甚至【存在】已经被烘烤的开始抽象起来，可即便如此，这片空间仍然未被击破！
　　它就像一个无限膨胀的气球，明明球壁已脆薄如纸，可就是不能从内里将其吹破！
　　秦薪失败了，他面色一白，从火海中径直落回地面，而此时的地面早已不是先前的地面，不知被这烈火烧低了多少尺。
　　尽管这【战争】的火焰并不能灼伤【战争】的信徒，但【战争】信徒的心火无疑已经开始悄然冷却。
　　这条路似乎走不通，【时间】果然杜绝了一切逃课的可能。
　　他半跪在地自嘲的笑了一声，掀起眼帘瞥了那骨门一眼，本想看看那只知龟缩的织命师现在如何了，可没想到对方居然从那仅有的一丝门缝里朝他扔出了一枚骰子，一枚不会被烈焰烧毁的【命运】之骰。
　　那骰子慢慢在火焰中滚出一个一点，停在了秦薪的脚边，看着这比赤焰还醒目的红色一点，秦薪觉得这是对方对自己最大的嘲讽。
　　它好像在说：看，小丑！
　　“你......”
　　“你什么你，准备好了吗？”
　　“？”秦薪猛地一愣，抬起头看向了骨门，却见那熊熊大火之下，一只朽木般的枯手从门里伸了出来，朝着他......指指点点。
　　“就你，那个丧气传火者，准备好了吗？”
　　秦薪愣了，他皱了皱眉，有气无力道：“还准备什么？”
　　“准备好，回家了吗？”
　　说着，那只枯木手臂打了个响指，而随着这声响指落下，眼前的火海仿佛重整旗鼓的军队，发出震天呐喊，宛若在迎接它们的“新元帅”。
　　而也就是这一刻，空间内炽烈的火焰再次猛涨一倍不止，鼓胀到极限的气球再也承受不住这巨大的压力，于诡异烈火轰燃中......
　　“嘭——”
　　爆了！
　　现实碎了！
　　【时间】的桎梏破了。
　　火墙内的一切全部跌落虚空。
　　而之所以会有这一幕的发生，全是因为......
　　【命运】亦有歧途！
　　...

