第617章 聊天频道里的新情报
　　忙碌的日子充实而短暂，时间很快就来到了下一次特殊试炼之前。
　　从大审判庭回来其实也就过了一天，但在这一天里程实确实干了不少事情。
　　他先是给胡璇打了个电话，但电话并没有打通，考虑到对方或许又在哪场试炼里生孩子，程实老老实实的放弃了摇响无声婴铃的打算。
　　没必要，真没必要，又没有急事儿，啥时候有空再联系好了，总归相较于其他玩家，这位姐的生存能力不需要太过担忧，当然生育能力亦然。
　　而后他又开始细细的翻看这几天错过的各个频道聊天内容，信仰融合的速度明显在加快，尤其是最近，几乎呈现出井喷的态势，他必须了解一下各个信仰阵营的第一梯队当下如何了。
　　这不单是为了给自己收集其他玩家的情报，更重要的是他需要从这些信仰融合中找出蛛丝马迹，去分析祂们到底分属于哪几个阵营。
　　以程实的了解来看，目前还是只有三个阵营，恐惧派、中立派以及靠近派，当然，这些派系的划分全都跟祂们对待【源初】的态度有关。
　　靠近派无需多言，在没有确定谁是中立之前，或许祂们都可以暂归于靠近派，尤其是【繁荣】和【腐朽】，这两位一定是靠近派的骨干。
　　可惜的是骨干现在真成“骨干”了，一个尸骨不存，一个一心腐烂。
　　而程实的恩主【命运】，无疑也是靠近派的一员，尽管不知道祂为何想要靠近【源初】，但祂的种种举动尤其是跟乐子神意见不同这点已经证明了祂的倾向。
　　这么说来，【痴愚】和【真理】大概率也是靠近派，至少【痴愚】是，因为【命运】想要与祂搭上关系，祂的融合之路上有这位【混沌】的第二神。
　　【真理】一心成“神”是众神皆知的事情，至于成神的心思到底是出于虔诚还是出于别的，暂不可知，但至少祂的所作所为确实是在靠近那个遥不可及的【*祂】。
　　至于中立派......说实话，程实并不了解，这个词还是他从骨座上的那位大人口中听得的。
　　单以词义而言，他能想到的似乎也只有说出这个词的那位大人。
　　【死亡】高居神座之上，既与乐子神有纠葛，又不刻意接近，这种若即若离的状态倒算得上是中立。
　　其他神嘛，一定也有中立派存在，但至于是哪几位，不错，是哪几位，因为那位大人说过“中立的诸位”，所以程实知道中立派的神或许也不少。
　　反观最后的恐惧派，不用多说，乐子阵营乐子神，只祂一个没跑了。
　　其实程实有想过【混乱】也是，但问题是【秩序】得是靠近派之一，阿夫洛斯说过【秩序】不同于其他神，在文明时代之初，祂是带着无上权柄来的，也就是说别的神是时代终结时被【源初】点名冠以神位，而祂在时代最初就成了钦点的正神。
　　而【炽日】的背叛更是因为在时代结束时【秩序】没能保住祂，所以程实倾向于这么一种猜测，那就是：
　　【秩序】的降临是带着【*祂】的意志，【炽日】靠近【秩序】是为了更靠近【*祂】，只不过时代落幕的结局证明【秩序】并不能改变什么，也仅仅是带着【*祂】的意志，所以【炽日】才选择了更加靠近【*祂】的另一种方式，而这个方式便是【混乱】。
　　这么看来，【混乱】也像是靠近派，毕竟祂尽心费力的扮演一个靠近派这种举动就不太像是一个恐惧派能干出来的。
　　不过这只是程实的臆想，至于祂真正的目的到底是什么，或许只有祂自己，不，大概乐子神也知道吧。
　　到目前为止，程实对祂们的了解也仅仅是来自于各位【祂】之口，但仅凭听神言说根本不可能得到足够的信息，因为觐神太难了，频率太低，再加上祂们总是点到为止，这导致程实对这复杂的局势仍是迷迷糊糊。
　　所以他才想在现实中找到一些蛛丝马迹，毕竟祂们想要推动什么终究都是要反应在【信仰游戏】上的。
　　但事实证明，程实想多了，不知道的人或许永远都不会知道，祂们的意志也并不在所有分段都被充分理解和散播。
　　虽然信仰融合这事儿在巅峰玩家圈子如火如荼，但偌大的聊天频道根本看不到什么相关消息，就连林稀融合、莫离弃誓这种信息也很难见到，最多的还是各种有关希望之洲历史的猜测和人尽皆知的一些大新闻。
　　所以说“人尽皆知”这四个字，也是分圈子的，至少普通玩家再努力也无法听到那些巅峰玩家嘴中的消息。
　　这与上场试炼中的大审判庭何其相似，这么说来，信仰和虔诚也正在玩家之间欣欣向荣啊！
　　不过虽然没找到多少自己感兴趣的消息，倒是有一条来自歌者聊天频道的信息引起了程实的兴趣。
　　那是昨天下午偶然翻看聊天时凑巧看到的一句话，频道里有位玩家突然问了一嘴，说他的邻居消失很久了，但却没死，因为他祈愿的空间试炼一直失败，他也很关心他的邻居，想问问他的邻居到底怎么了，有没有人知道的。
　　关不关心的另说，程实一见这消息立刻想起了自己那位恋爱脑的【战争】邻居。
　　谢阳也好久没出现过了啊，并且这现象跟这人说的一模一样，也是毫无动静且空间无法合并。
　　别问为啥无法合并，反正他就是知道。
　　程实一时间来了兴趣，立刻关注起来，果然频道里总有高人存在，没多久就有另一个玩家回复他说这种情况在他的邻居身上也发生过，持续了几天了，但在昨天他的邻居空间突然无主可以合并了，所以建议上个玩家等等看，说不定过两天邻居就死了。
　　“......”
　　很好的建议，但等于没说。
　　不过这不是重点，重点是这一说辞立刻引来了更多人的围观，不少人都说自己碰到了这样的状况，尽管这几句聊天记录在疯狂刷新的频道信息中还是不那么起眼，但能引起一些人的讨论，足见这件事的古怪了。
　　谢阳跟很多人一样都消失不见了，莫非，这些人被困在了什么脱不了身的试炼里？
　　不对，试炼结束自然会将玩家放回，所以他们这种情况不可能是困于试炼，倒像是被困在了......现实？
　　现实......多人......被困......慢慢死亡......
　　这种既视感怎么这么像是参加什么集会后被抓去做研究了呢？
　　你说是吧，余暮？
　　可如果真有这种大型集会，自己最近遇到的那几位不可能不知道啊，难道，这次不是针对高端局，而是低端集会？
　　可规模这么大，这些巅峰玩家总该有点消息才对，想到这里，程实又思索片刻，决定找人问问。
　　不过这次他并没有打电话，而是直接掏出了一枚钥匙，那枚由张祭祖亲自送过来的【死亡】工牌！
　　不错，他准备亲自去眯老张的墓园里看看，顺便薅几具尸体回来储备一下。
　　果然，跟【战争】的人当久了邻居，就会被传染，总想在家里摆几具尸体。
　　当然他这次去不仅仅是为了薅羊毛和打听情报的，他还有件重要的事情想请张稳健帮忙，请人帮忙这种事自然不好只靠一个电话就把人招呼过来，于是他决定亲自去一趟，向眯老张展现自己的诚意。
　　于是当晚，他拿起那枚骨片钥匙，对着身前的空气一扭，钥匙的末端瞬间增生出无数白骨，飞速蔓延很快就化作一扇骨门矗立在了程实面前。
　　...

