第648章 安铭瑜：我觐见了【死亡】
　　看见了什么？
　　这是个好问题，瞎子脸上的笑意渐渐收敛，眉头微微蹙起，脸上闪过一丝忧虑。
　　她突然意识到自己对祂们的了解还是太少了，哪怕在觐见了几位祂后，她仍对祂们，不，或者说是祂们之外的那位【*祂】，一无所知。
　　原来，这世界上，这游戏里，居然还有一位从未被玩家所知的神？
　　并且还是一位不可直视不可揣度不可预言的神！
　　既然【*祂】如此神秘，程实......又是如何知道的？
　　是谁，告诉了他这件事？
　　瞎子心里乱哄哄的，她不单是在为自己的无知和莽撞而后怕，更多的是在担心与她同行的传火者。
　　她看到过自己的未来是与传火者站在一起的，所以她有些担心自己这一算，会把隐秘的传火者暴露在了什么无法抗拒的存在注视之下。
　　这位被程实称为【源初】的神，一定比现存的十六位【祂】位格更高，不然【*祂】也不可能能够直接摧毁自己的【命运】之骰，并在恩主的庇佑下夺走自己的生命。
　　【*祂】到底是一种什么存在，又是什么样子......
　　瞎子的思绪又回到了这个问题，她一直在为寰宇中所有的存在寻找一个属于她自己的认知锚点，【命运】的“视野”帮她完成了这一壮举，但是这次，她失败了。
　　因为她什么都没看到，甚至都没有黑暗！
　　当她摇动骰子的那一刻，她就已经死去。
　　至于手中那枚23面的【命运】之骰在化成灰之前到底摇出了几点，她更是一无所知。
　　她只知道，自己最大的那颗骰子......好像再也回不来了。
　　“抱歉，秦薪，这件事情在我没调查完全之前，我还不能跟你分享。”安铭瑜朝着秦薪微微摇头，一脸歉意道，“传火者是特殊的，在无法估算代价之前，它应该尽量远离危险。”
　　秦薪若有所思的挑了挑眉，似乎已经猜到了什么，不过既然寻薪人都不确定是不是要与他分享，那他自然也就不会执着于知道些什么。
　　于是他点了点头，朝面前的两人笑笑道：
　　“同样抱歉，这种身份给你们带来了衡量上的困扰，既然如此我还是老老实实去门外当个保镖好了，至少魁梧的保镖不会允许有人打扰你们。”
　　说着这位传火创立者居然真的就这么一点也不好奇的走了，离开时还不忘带走了昏迷的阿罗曼尼，这下，房间内只剩两位【命运】的信徒，一场属于谜语人的交流，再度开启。
　　可这回，真的谜语吗？
　　不！
　　完全不！
　　当秦薪关上门的那一刻，安铭瑜便一脸苦涩的摇了摇头道：“我什么都没看到，这次，连黑暗都没有。”
　　程实脸色微变，一直悬着的心终于滑落下去，他对这个回答并不意外，如果能用一场死亡占卜就可以了解【*祂】，那在阿夫洛斯活跃的那些个信仰狂热时代，或许，早就有从神会去做这种尝试了。
　　很快，笑容又浮上了程实的脸，既然最沉重的话题已经没有了结果，那接下来当然该聊点轻松的，比如......这位【命运】神选，是如何在那位大人的帮助下复活的。
　　你的莽撞杀死了你，而我救了你，且不论是什么催生了你的莽撞，安神选，救命之恩是不是该多少意思意思？
　　此刻程实的心里就是这个想法，他也知道他没必要去揶揄一个传火者，可打草搂兔子的事情他要是提都不提一嘴，那也太对不起他的本性了。
　　于是程实开口便是【欺诈】式的阴阳怪气，一句话直接把房间内沉重的氛围给扭转了过来。
　　“你是梁静茹的粉丝？”
　　“？”瞎子愣了一秒，脑中思绪万千的她一时间没理解程实的意思，径直点了点头道，“听得不多，但也算是，怎么？”
　　可这话刚说完，她自己便跟面前的程实一起，沉默下来。
　　瞎子沉默是因为自己脑子不清醒说了胡话，而程实纯属是被噎的。
　　不是姐们儿，好话歹话听不出来是吧，你还真是上了！
　　怎么，在倒坠之门死而复生一次之后，连接上当地的脑回路了是吧，跟那俩夫妻同频了是吧！
　　程实无语的翻了个白眼，随后便失笑出声，他随意找了张凳子一坐，歪头示意瞎子自觉点，把经历了什么都说一说，好让救人的人知道自己的功劳到底有多大。
　　瞎子会意，同样坐在桌边，脸色严肃一板一眼的讲述道：
　　“我......觐见了【死亡】。”
　　程实眉头一挑，毫不意外，心里还跟嘴哥道了个谢，但很快他就觉得自己道早了。
　　“祂......似乎对我有些厌恶，不，应该是对我身上的死亡气息有些厌恶。
　　尽管那时的我意识混乱至极，好像被人占据了躯体，但在【虚无】的庇佑下，我仍能感受到一丝外界的变化，尤其是进入虚空之后，这种感知稍微放大了一些。
　　所以我感知到了祂的厌恶，也感受到了祂的拒绝。
　　祂并不想复活我。
　　那时的我的确生出了一丝恐惧，并在我的意识里越积越多，我本以为自己的莽撞埋葬了接下来的游戏之路，可不知为什么，祂在沉默了许久之后，居然还是选择救了我。
　　赞美【死亡】。
　　人如果不曾失去，当不觉生命之美好。
　　无怪祂是【生命】的尾声，在那万千鲜活生命铸就的休止符前，祂给予寰宇的从来不是戛然而止，而是引人深思的余音绕梁。
　　我突然理解你为何想要靠近【死亡】了，程实，你是不是也真正的......死过一次？”
　　死过一次？
　　程实抽抽嘴角，心底哼笑一声。
　　但凡我死的不够多，我都不好意思在老板的骨座底下说自己有事业心。
　　再说了，觐见那位大人的事情怎么能叫死呢？
　　那叫奔赴！
　　不过你确实是死了，你这个死跟我的死不一样，你是作死。
　　程实撇撇嘴，细细的打量着面前这位再次陷入安静的【命运】神选，等了好一会儿后才意识到，后面好像......没了。
　　“没了？就这？”
　　瞎子抬起头，脸色有些茫然：“你......还在期待什么？”
　　“你的觐见呢，你不是说你觐见了吗？
　　祂没跟你唠两句？”
　　“？”瞎子微微皱眉，眉宇间泛起疑惑，“得以召见已是幸事，赐不赐言更是诸神意愿，怎能由我决定？”
　　不是......
　　程实一口气差点没上来，他目瞪口呆的看着瞎子，不太确定的问道：“所以你只是出现在了鱼骨殿堂，然后被祂看一眼就送回来了？”
　　“是。”瞎子点点头，而后又若有所思道，“原来【死亡】所在之地叫做鱼骨殿堂......”
　　？？？
　　啊？
　　姐们儿，你跟我搞抽象呢？
　　你连鱼骨殿堂都不知道，这算哪门子觐见。
　　哦，不过也对，准确来说，等待复活的那位是露骨的“公羊角”，你一个已死之人能有点感知力就算得上是【命运】造化了。
　　不过，这觐见是不是太糙了点？
　　还有，那位大人不应该是中立派吗，为什么会厌恶瞎子的死亡呢，那是真正的厌恶还是瞎子的错觉？
　　又是什么原因让祂改变想法复活了瞎子，总不能真是自己带的那句话吧？
　　嘶——
　　我这么有面子吗？不能吧？
　　嘴哥你是不是又坑我？
　　还有，那位大人不会因此给自己记一笔大的吧？
　　以后要贷款上班了？
　　那可不行！我救人也就算了，怎么还能平白吃个大亏呢！
　　这亏空谁给我补回来？
　　程实麻了，他挠了挠头，无语的目光瞬间看向了面前的瞎子。
　　“你......”
　　“怎么？”
　　程实张了半天嘴，最后还是叹了一口气，没去“盘剥”这位传火者。
　　“你之前的觐见，也是这种情况？祂们看你一眼，便放你回来？”
　　瞎子聊着聊着已经慢慢恢复了精明，此时听程实这么问，笑着点点头道：“你想知道我觐见过谁？”
　　程实也不装了，吃了个大亏总要从别的地方补点回来，打听情报也算是一种回血手段，于是他直接点头道：“是，能说吗？”
　　“【战争】、【痴愚】、【时间】，以及......我们恩主在【虚无】中的胞神，【欺诈】。”
　　“......？”
　　...

