第69章 哦豁，碰到明星了
　　脸上有些凉。
　　似乎是......下雨了？
　　意识逐渐回归。
　　耳边是嘈杂的雨，鼻尖是湿润的气，迎面是冰凉的风。
　　程实慢慢睁开眼，发现自己面前水雾缭绕，云汽弥漫。
　　果然是下雨了。
　　小雨。
　　淫雨霏霏，绵而不急。
　　他毫不在意细雨打湿了他的头发和衣服，也没有急着从随身空间里拿出一把伞，而是第一时间四处打量起来。
　　这里似乎是一座高山的山腰上，放眼望去，周围全是山峰。
　　翠意盎然，植被丰茂，久违的旷野之息让程实感觉神清气爽。
　　自然的风光啊，当真是负面情绪的净化器。
　　就在他伸开双手，向天空拥抱落入怀中的雨滴时，他的队友们一个个的也睁开了眼睛。
　　“嚯，兄弟，这是干嘛，赞美谁呢？”
　　“野外？”
　　“啊咳咳......咳咳咳......”
　　“湿度太大，气压很低，暴雨，要来了。”
　　“虽然是第一次见面，但我不得不打扰下各位赏雨的雅兴，告诉大家一个不那么好的消息：
　　我们的随身空间，被锁定了。”
　　“？”
　　程实一愣，猛地一下收回手，意识开始勾动随身空间。
　　然而以往随意存取的空间，现在，毫无反应！
　　“！！！”
　　这人说的是真的，随身空间居然被锁了！
　　真他妈是活久见，每回一个新难题，题题还不重样是吧。
　　【湮灭】的试炼绝大部分都是求生，甚至是生死大逃亡。
　　在祂的试炼场里，各种生存绝境都有，所以玩家们在经历过许多次毒打后，都会有目的的准备一些求生用具。
　　随身空间并不大，不足以打包所有的家用，于是像程实这般“临阵磨枪”的人越来越多。
　　可没想到，下有对策，上有政策。
　　这次的试炼，居然把随身空间给封了。
　　这可是从未听闻过的事情。
　　程实看了一眼自己手上的戒指，心中暗道侥幸。
　　还好没有因为舍不得这件半神器而放在随身空间里，不然直接走远。
　　自己空间里的东西对于试炼的作用来说只能说是锦上添花，失去它们对程实的影响远远达不到让其实力暴跌或者要死人的地步。
　　而这，也是程实一直以来所防备的事情。
　　任何外物，都没有自己变强来的实在。
　　当然，能抱到死的大腿除外。
　　“艹，来真的？”
　　一位男性玩家试了半天，屁都没取出来后，骂骂咧咧的抹了一把脸上的雨水。
　　他的脸色虽然难看，但却不绝望。
　　显然，这人也是有底气的。
　　不过其他人嘛......
　　程实搓了搓脸上的雨水，顺便将自己的表情搓的惊恐一点，然后透过手指间的缝隙，小眼飞快的偷瞄着其他几位。
　　队友一共五个，除开刚才那位男士，还有三男一女。
　　这几个人的表情各不相同。
　　有位白发的老头一直在咳，手扶着膝盖微微垂头，整张脸纠结成一团，看不出悲喜。
　　但程实发现他的下盘很稳，哪怕咳成那样，双脚扎根在雨水打湿的泥地中却一丝未动。
　　有位背挎包的少年微微蹙眉，展开衣服护住了自己的包，看模样似乎里面藏着什么不能淋水的东西。
　　程实轻瞟一眼，看包的轮廓猜测里面大概是什么武器，而且是短小、多个的那种。
　　提醒大家的那位是个面部棱角分明的壮士，犀利有神的眼睛和孔武有力的臂膀一看就是偏输出型的职业。
　　他的左右手上都有厚厚的弓茧，如果猜得不错，应该是个猎人。
　　至于最后一位......
　　啧，有点亮眼。
　　是个瘦瘦弱弱的粉毛少女。
　　一双明亮的眼睛忽闪忽闪的，嘴角勾着笑打量着周围，似乎不太关心自己的随身空间被封了。
　　程实的视线很快扫过她的脸，总感觉有些面熟，似乎在哪里见过。
　　但因为搓脸打量的动作太快，没来得及细想。
　　可没想到下一秒，就有人叫出了她的名字。
　　“你是......陶怡！？”
　　谁？
　　程实有些惊愕的看向那位姑娘，却见所有人都略显诧异的望向了她。
　　粉头发姑娘眯眼一笑，露出小狐狸般的俏皮笑容。
　　“各位好呀，我是陶怡。”
　　听到这宛如黄鹂般清脆的声音，程实总算是想起了这位眼熟的姑娘是谁。
　　一位以唱歌出道，唱了七八年都没什么名气，结果却因为帮朋友在一部宫廷喜剧里客串了一个小丫鬟角色，就火遍了大江南北的新生代女演员——陶怡。
　　这部宫廷喜剧叫做《春风难免不如意》，讲的是一个极其离谱的路人姑娘阴差阳错之下被强娶进王府最终却爱上了女装王爷的扭曲伦理爱情故事。
　　陶怡就在里面饰演单恋女主的恶毒女二表妹的丫鬟。
　　由于人长得鬼灵精怪还总帮倒忙，整个剧情走下来简直算是把男（女）一女一给送赢了。
　　所以观众们对她的好感度蹭蹭上涨，甚至一度超过了女主，成了剧里最受欢迎的女角色。
　　程实是从来不看电视剧的，但耐不住周围的同事天天鬼扯，听来听去的就知道了这么个人。
　　他看着电视荧屏上的明星出现在自己身边，不禁感叹：
　　这比照片里的人还瘦些啊。
　　啧啧，世界真奇妙，试炼还能碰到大明星。
　　“我靠，是真人啊，染了个粉头发差点没看出来，可惜了啊你的演绎事业才开始，这鬼游戏就降临了......”
　　认出陶怡的那位男士喋喋不休的说着，似乎嘴里有说不完的话。
　　“呃，其实比起演戏，我更喜欢唱歌。”
　　“所以......你大概是位歌者？”
　　“呃，我是法师。”
　　“？”
　　听到这程实实在没忍住，噗嗤一下笑了出来。
　　这位大哥，你这么搭讪，想干什么怕是都没戏哦。
　　陶怡同样眯眼笑着，指了指自己：
　　“重新介绍一下，陶怡，【生命】，法师，1783。”
　　陶怡，【生命】，法师，1783
　　那位搭话的男士还在叨叨不休：
　　“那真是太巧了，我也是法师，而且我也是个演员。
　　我从小就喜欢星空和科幻，长大了更是沉迷于此无法自拔，踏入演艺圈后一直想要演一部我心中的科幻片，但无奈错过了《三体》剧组的选角时机，只能先行进一些小剧组积累经验。
　　我演了很多部戏的男三号，其中播放量最多的叫《了不起的星舰仙帝》，我在里面演魔界大将朱潮，逗八角色榜上我排名挺靠前的，陶怡你看过吗......”
　　随着这哥们语速越来越快，众人的脸色越来越怪。
　　程实的脸都快憋僵了，他很想蹲下看看自己的鞋底是不是被抠烂了。
　　太尬了。
　　兄弟，我看你不适合演《三体》，去演《三体综合征》吧，保准能演男一！
　　或许是看到了所有人的脸色都有点便秘，这位叨逼叨的魔界大将朱潮终于意识到自己的介绍说错了场合，他尴尬的哈哈两声，摸了摸头道：
　　“抱歉抱歉，见到陶怡太激动了，我叫苏益达，【存在】，法师，1864。”
　　话音刚落，程实颇为意外的挑了挑眉。
　　这位魔界大酱，说谎了呀。
　　苏益达，【存在】，法师，1864
　　...

