第616章 【秩序】与【混乱】的觐见之梯
　　听着对方这有些惊疑的语气，程实一愣，觉得龙王大概是听到了些有关【秩序】别的风声，于是他没急着说，而是反问道：
　　“出了什么事？”
　　李景明这次并未计较什么记忆的交换，毫无隐瞒的直言道：“莫离，是莫离，他靠近【战争】并非为了融合，而是......”
　　程实突然猜到了什么，无比错愕道：“弃誓了？他弃誓了？”
　　李景明语气一滞，而后眼中闪过精光，语气也火热起来：“你居然能猜到，【秩序】果然出了大问题！”
　　确实，【秩序】是出了大问题，可更大的问题是，这事儿我能给你说吗？
　　无论考不考虑【混乱】的处境，【欺诈】的计划总要顾及的，如果让信仰【记忆】的信徒知道了【欺诈】的布局，哪怕龙王同样是【欺诈】的信徒，也会有风险吧？
　　所以最好还是不要让龙王知道，但是，作为同为丑角的同行者，让自己人预备役多了解一些信息无疑有助于丑角对信息的分析和对局势的掌握，所以也不能什么都不说。
　　更何况龙王还给自己带来了窥密之耳的消息，之后寻找这耳朵的时候说不得还要找他帮忙，所以如何说，说多少一定得细细思量才行。
　　程实沉吟片刻，还是决定透一点风声，至于到底透多少，那就得看自己那位恩主愿意让他说多少了。
　　于是程实组织了下语言，将【秩序】为何会散发【混乱】气息的事情说了出去，只不过他更改了一些关键的细节，将【混乱】扮演【秩序】改成了【混乱】企图抢夺【秩序】权柄但失败而归，【秩序】也因过度攫取【混乱】权柄而陷入混乱，于是才有了之前【混乱】之力四溢的那一幕。
　　“【秩序】之前并不稳定，所以，祂偶尔还会表现出【混乱】的模样，但是在放弃了最后一丝【混乱】权柄后，祂......恢复正常了。”
　　程实说的基本都是对的，除了讲述的主体不对外，其他的百分百符合事实。
　　可李景明还有疑惑，他觉得对方有所隐瞒，因为程实刻意略过了自己获得【秩序】馈赠的事情。
　　那馈赠应该是乐子神给他的，可他却只字未提乐子神，所以【欺诈】在这场【秩序】与【混乱】的交锋中，又扮演了什么角色？
　　李景明并未将这份疑惑藏在心里，他如实问了出来，程实听到这个问题后心中一笑，暗道终于到了试探恩主底线的时候了，自己要说些什么，才不会像之前在虚空中那样被虚无狂风堵嘴呢？
　　程实思索片刻后，试探着说道：“既然你问了，看在加入丑角的份儿，我可以告诉你，但是龙王，这事儿事关乐子神，你知道后最好保守秘密，不要让第二个人知道。”
　　李景明听到程实说的郑重，心中并无欣喜，反而是咯噔一声，直接开始想自己即将要付些什么东西了。
　　可让他没想到的是程实这次什么都没要，他直接说道：
　　“我说了，【秩序】放弃了祂在【混乱】身上攫取的权柄，一旦信仰对立的双方互相攫取的权柄无主，其他人自然就可以吞入囊中。
　　理质之塔的群星匕首实验听说过吧，扎因吉尔就是靠这种方法在窃取诸神的权柄。
　　只不过这次轮到了乐子神。
　　没错，我们的恩主拿走了这丝【混乱】的权柄，【混乱】掩盖本质，与作为【虚无】表象的【欺诈】有些相似，所以祂非常轻松的收下了这些权柄。
　　并且由于时机卡的刚刚好，这取走权柄的举动更像是帮了【秩序】的大忙。
　　所以，【秩序】迫于无奈......咳咳，你应该能猜到我们的恩主是如何索要报酬的......【秩序】为了‘感谢’祂，不得不给予了一些额外的好处。
　　而你看到的我打响的那个响指，便是祂赐予的一部分，那不是天赋，而是道具，于是我用【秩序】的赐予解开了【秩序】的枷锁......
　　说到这儿我就生气，龙王啊龙王，你把我写入历史，就不该赔偿我点什么吗？”
　　李景明细细琢磨着程实的话发现都能对的上，尤其是【欺诈】斡旋其中赚到好处这事儿......简直不能再真实了。
　　但对于程实索要的这份赔偿，李景明轻笑一声表示了拒绝：
　　“谁说我将你写入了历史，请问有谁知道是你程实，并且还放走了那位一级审判官吗？”
　　“？”程实一愣，脸色黑了下去，“你不知道？大......红霖不知道？”
　　“我们知道又如何，我们是朋友自然不会乱说，可其他人呢，历史上只记载着有神秘人放走了切诺斯利，却没人知道那是谁。
　　就算我和红霖说出去，别人也不过是莞尔一笑罢了，这都是不甚重要的历史细节，没人会细究的。”
　　“......”听了这话，程实撇了撇嘴。
　　你不细究是因为你不知道我就是奥特曼，这时间的闭环对你们来说感受不深，但对我来说影响可太大了。
　　算了，纠结这些已经发生的东西也没用，程实叹了口气，摇头道：“有些人变精明了，看来以后啊，还是不能把秘密都说出来，要留点悬念，等筹码合适了再继续说。”
　　电话那头的李景明听了之后哈哈大笑。
　　“放心，我不会白白拿走你一段记忆的，感谢你为我补全了上场试炼的记忆，程实，你远比传言中更有趣。
　　丑角，不错，我开始对这个组织期待起来了，希望你能尽快通知我去参加丑角们的集会，我倒是很想多认识几位在台上颂唱【虚无】歌剧的朋友。
　　入会费我会记得的，想来一定能让你满意。
　　好了我还有场试炼要打，就不多说了，有什么事随时联系。”
　　说着，龙王挂断了电话，可他这一句没头没尾的“入会费”直接把程实钓的不上不下，眼看着还想问问是什么呢，结果对面直接闭麦了。
　　程实没好气的看了看手里的电话，恨不得给龙王再打回去，但这通电话刚结束，大猫的电话又打过来了。
　　“......”
　　程实没辙，只能再次跟大猫说了一遍刚刚对李景明说的那些话，他不是不信任大猫，而是不想让大猫在没能拥有能与祂们抗衡的力量前，牵扯到不必要的泥潭里去。
　　乐子神明显是在布局，祂们之间的明争暗斗并不是全部为了权柄，还涉及一位不可见不可想的【*祂】，所以程实不放心现在就让大猫加入这场更高层次的游戏。
　　在闲聊几句后程实再次从大猫口中听到了莫离弃誓的消息，挂断电话后他一直在想这位【秩序】的神选到底是发现了什么端倪才会如此果断的弃誓到【战争】。
　　可如果他到了【战争】，那大元帅......
　　等等，胡为也是【混乱】啊，他并不是真正的战争，所以真正融合了【混乱】的自己是不是能够看到有胡为的那份觐见之梯排名了？
　　想到这，程实立刻切换信仰打开了觐见之梯，首先映入眼帘的还是【欺诈】的排行榜，李景明高居第一，但与第二已经拉不开距离了。
　　第二不是【记忆】，而是甄欣，这位与胡璇一起消失的原【欺诈】神选居然又提高了几分。
　　她们的行动结束了？找到那位【诞育】令使卢西亚了？
　　程实挑了挑眉，默默将给胡璇打电话这事儿也加入了日程。
　　至于榜单上的其他人，没什么变化，这份骗子榜单他太熟悉了，没什么好关注的，于是他开始研究是否能看第二信仰的觐见之梯。
　　没找多久就发现还真能，只不过他在上面并没有ID，只是一个单纯的旁观者。
　　【觐见之梯（文明-秩序）/（混沌-混乱）】
　　1.一文不明（混乱）214
　　2.无律不行（秩序）208
　　3.混沌初升（秩序）204
　　4.方圆（秩序）202
　　5.最矮审判官（秩序）201
　　6.滞绪（混乱）200
　　“......”
　　好家伙，这针尖对麦芒的程度不下于【欺诈】和【记忆】啊。
　　...

