第693章 战秦薪！（三）
　　程实纹丝不动，秦薪倒飞出去。
　　出乎所有人的意料，魁梧雄壮的秦薪竟然没能在程实的手里撑下一个回合，今日勇士一拳砸凹了镜中人的盔甲，将对方如同破布一般击飞出去。
　　秦薪满脸震惊，他感受到程实手臂上传来的巨力，又看向那只如枯木一般的【腐朽】手臂，眼下一凝，喷出一口鲜血。
　　“【污堕】、【腐朽】、邪力......
　　好好好，你倒是诸般不禁。”
　　程实也没想到对方这么不顶用，他错愕的看了看自己的手，又看向秦薪坠地的方向，并无安慰，而是嗤笑一声道：“就这？”
　　这对一位战士而言无疑是最大的嘲讽，然而秦薪的怒火并未加剧，反而是嘴角勾起了一抹“火热”的笑意。
　　他看出来了，程实也想跟他打一架，不找借口，没有理由，全身心的放开打一架，正好，他也想跟程实做过一场。
　　他压抑的太久了，在那个看不到希望的世界里，他处处小心，时时谨慎，为了让摇曳将熄的火苗延续下去，他分分秒秒在劳心尽力，这种求而不得闷头前行的绝望让他快要疯魔，而现在，他觉得自己必须疯魔一场，在一个不属于自己的世界，跟一位不算是朋友的程实，来一场不需要【记忆】的战斗！
　　于是，秦薪火了，真正的火。
　　他刚刚喷出的那口鲜血居然在半空化作点点火星，又坠落回他的发梢眉间，而当这些火星接触到毛发皮肤的那一刹那，一抹薪柴爆燃的烈焰，瞬间轰燃于秦薪全身。
　　呼啸的炎息凭空升起，如潮的热浪平推出去，在这场几乎不可直视的炽烈之焰中，一支蔓延着猩红纹路的长弓率先伸出了火焰，而后，一身明晃如新的盔甲便再次出现在众人眼前。
　　浴火新生！
　　秦薪现身了，咆哮的烈焰在他身上逐渐收敛但并未熄灭，无数火焰倒卷回他的头顶，将他的发丝和眉毛都染成了灼热的焰色。
　　不，那似乎不是焰色，那分明就是将熄未熄的火焰！
　　那是真正的火！
　　不仅如此，无数赤红刺目的碎裂纹路从秦薪的脖颈一路蔓延到他的下巴，在这火焰与血色的映照下，这位“重生”的传火者，面向程实的方向，缓缓举起了那张堪比人高的巨弓。
　　见此，程实瞳孔骤缩，心下巨震。
　　果然，自己猜对了！
　　这位传火者的创立者根本不是什么【记忆】的战士镜中人，他这分明就是一位【战争】的猎人，是一位不知瞒过了多少人的鹰眼斥候！
　　“好好好！”
　　此时此刻，程实心中全无恐惧，有的只是发自内心的兴奋和炽烈如火的战意，他不知道自己是不是被对方的【战争】气息影响到了，他只知道今日必须打这一场，不然以后，或许再也没有这种千载难逢的机会了。
　　于是，今日勇士勾起嘴角，遥遥朝着秦薪勾了勾手指，自报家门道：
　　“程实，织命师。”
　　“......”
　　谁会信呢？
　　但信不信又有什么意义呢？
　　秦薪张弓拉弦，只是挣开巨弓的气势，便让程实的心跳跟着紊乱起来。
　　他的语气极其冰冷，眼中却迸发着炽烈的火热。
　　“秦薪，鹰眼斥候！”
　　话音刚落，一支点燃了【战争】烈火的箭矢激射而出，擦着程实的脖颈射在了他的身后，火箭落地的一瞬，一圈浓密的烈焰之墙蔓延开来，将三个人死死的圈在了里面。
　　对，就是三个，别忘了，此时还有一位“观战”的烬灭者。
　　说实话，吴存在自己的心里感受到了些微恐惧，她没有受到【战争】的干扰，也没有丝毫参与到高手对决中的兴奋，她清楚的意识到面前这两位似乎都不是自己能硬扛的存在。
　　无论是从镜中人变成了鹰眼斥候的秦薪，还是从织命师变成了......木乃伊的程实？
　　为什么他们都会变身？
　　“......”
　　总之，这种强度的硬莽，并不适合一位法师。
　　但尴尬的是，她现在走不脱了，这火墙隔绝了时空，竟然将他们三人画地为牢的锁在了里面。
　　而也就是在这时，秦薪和程实同时用余光瞥向她，语气一冷一热的和善提醒道：
　　“别动，动就是死。”
　　下一秒，漫天骰雨洒落，巨弓再次满弦。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖嗖——”
　　烈焰火矢离弦而出，但场中的火光却远不止这一支，肆意疯涨的火墙仿佛得令冲杀的兵士，在元帅举箭为号的那一刻，无数火光冲天而起，盘卷如云，而后如暴雨激落，射向程实所在之地。
　　火中冷刃未至，周身温度先行，整个空间都弥漫起炽热的火气。
　　然而就在这火雨尚未将地面灼成焦土之前，其上的织命师早已消失不见。
　　程实动了，他知道自己无法与一位猎人远距离周旋，所以战斗的第一要务便是拉近两人的距离，他一个响指将自己换到秦薪身侧，当对方如塔身躯映入眼帘的那一刹那，指间咆哮的雷霆便轰向了近在咫尺的鹰眼斥候。
　　今日勇士丝毫没有留手，一照面就是绝杀，随着雷光闪过，那只化作枯木的【腐朽】之臂也已蓄力轰拳抡向对方腰腹。
　　电光石火之间秦薪受击倒地，可下一秒，真正的秦薪便出现在程实后背，以弓为枪，横扫向织命师的头颅。
　　快，猎人太快了！
　　快到程实根本毫无察觉，对方已经留下了一具倒影，又出现在了他的身后，他目光一凝，果断借势前扑，眼见躲不过去，他皱眉看向秦薪身后紧接着又是一发响指。
　　然而在这记响指过后程实却根本没选择发动瞬移，反而是趁着秦薪眼往后瞟的那一瞬间，矮身以【腐朽】之臂硬抗对方一记横扫，拼着肩骨粉碎左胸撕裂之痛，咬牙咧出一个狰狞的笑容，而后再次蹬地暴起，直起一拳轰向了秦薪的脖颈。
　　这是一记来自小丑的声东击西！
　　呵，哪怕你眼前的我是一位今日勇士，但抱歉，我的灵魂仍是一位小丑，一位信仰【欺诈】的小丑。
　　所以即使在战斗之中，我也会抓住一切机会将欺诈进行到底。
　　雷光与焰色共舞，【文明】渐没于【虚无】。
　　程实得手了，这几乎是以命换命的一击将秦薪再次击飞出去，可【战争】永不会败，在秦薪倒飞出去的那一刹那，他几乎扭曲的脖颈上血红的纹路鼓胀而起，四溅的鲜血未燃先沸，他的双眼抹过一层红光，竟从短暂的昏厥中快速苏醒过来，再次张弓拉弦，瞄准程实，而后......
　　漫天火矢，如雨倾盆！
　　坠地轰鸣，不绝于耳。
　　不过眨眼间，跗骨烈焰便生生将火墙之内的地面焚低了三尺。
　　程实满目震撼，只得依靠不停的转移才堪堪没被这天火烧成灰渣，他知道自己已经入局了，而这，就是【战争】的战场。
　　何以求存，唯血，与火！
　　...

