第607章 意外之喜！破碎假面的新消息！
　　程实急了，他心里不断的骚扰着愚戏之唇，想知道龙王说的究竟是不是真的。
　　要不说怎么能被叫做龙王呢，连【欺诈】的榜二在听到【愚戏】这个名字的时候都只会变成令使的舔狗，可人家，三两句就直接否定了这个被自己编造出来的身份，并直指问题核心：面具才是本体！
　　太对了哥！
　　我编了这么多东西，就是为了搞清楚嘴哥到底是个什么样的存在！
　　现在听君一席话，胜问十年嘴啊！
　　嘴哥你说话呀嘴哥，我知道你在听，你有本事骗我怎么没本事应声啊？
　　被人点破了身份不敢吱声了是吧。
　　好好好，我就知道跟龙王玩交心会有大收获，我可太机智了！
　　程实乐了，他觉得自己找对了方向，愚戏之唇、食谎之舌一定是某个【欺诈】造物分割下来的部分，而那个完整的面具，或许真的就是如同【真理仪轨】一般的玄奇存在。
　　但龙王给程实的惊喜远不止于此，因为还没等程实从嘴哥那里要到回应，对方就再次说道：
　　“这么说起来，我的记忆中似乎有记录过这种类似于面具一部分的物件。
　　当然，在不知道你口中的【愚戏】大人存在前，我只以为它是一个古怪的超凡道具，现在看来，嗯，很有可能就是你想寻找的面具中的一部分。”
　　“！！！”
　　程实立刻直起了身子，一个箭步跨到龙王面前，拉住龙王的手，无比郑重道：
　　“在哪，我可以用你想知道的任何记忆跟你交换它的位置。”
　　李景明一愣，看了看自己被攥的发白的手，啼笑皆非道：
　　“你给予的记忆已经足够多了程实，我不是个藏私的人，但那个地方确实不太好去。
　　那是一座位于文明纪元中期的城市，叫桑德莱斯。”
　　程实眉头一皱，记起了这个地方。
　　这座城市属于理质之塔，位置很偏，靠近北方雪原，因为地广人稀又常年冰寒，常被理质之塔的大学者用来作为各种实验废料的堆积地，据说只繁荣了一段时间就彻底荒废了。
　　“还能具体点吗？”
　　“没有额外的记忆了，你得感谢这份记忆来自于另一位【记忆】的信徒，如果不是他因为虔诚四处收集理质之塔行商们的记忆，或许我根本不会知道那里还会有这么一个东西。”
　　“？”程实一愣，“那你怎么确定它跟我所说的面具有关，线索太少了点吧？”
　　“因为它很像【欺诈】造出来的东西，更像是面具的一部分。
　　那是一双耳朵，在桑德莱斯的幽灵故事中，它被叫做......
　　窥密之耳。”
　　窥密之耳！！！
　　没错，准没错，只听这个名字程实就知道这个窥密之耳绝对是假面的一部分！
　　虽然一开始这破碎假面一说不过是他自己的胡编乱造，但现在看来这件事似乎让他给蒙对了，嘴哥和舌哥九成九就是一张假面的碎片！
　　于是程实再次开始了对嘴哥的狂轰乱炸，而这次嘴哥回应了，不过它并不像是在回应程实，更像是在感慨什么过去。
　　最重要的是，它并不是在意识中回应的，而是直接开口了。
　　“·桑德莱斯啊......真是遥远的记忆。”
　　“！！！”
　　程实傻了，嘴哥随口丢下一句似是而非的话就跑，留下他脸颊抽搐不知该如何接话。
　　还好这句话引起了李景明的好奇，他眉头一挑，笑着问道：“看来你去过那里，好像还发生过什么有趣的记忆？”
　　我去过个鬼！
　　程实麻了，好好好，嘴哥啊嘴哥，你非得给我找点事做是吧。
　　他抽了抽嘴角很快便澄清道：“随口感慨罢了，以前的试炼中听人提到过，那场试炼就发生在桑德莱斯附近，这么看来倒是不小心错过了。”
　　李景明若有所思的点点头：
　　“或许并非是不小心，【命运】无形无迹无处可寻，在你不该知道这些事情的时候，祂或许不会将你引到正确的地方去。
　　你是【命运】的信徒，应该比我懂这一套。”
　　懂？呵呵，我何止是懂，我可太......太了解了，这不就是既定嘛！
　　程实微微笑笑，心中及时屏蔽了一些渎神的碎语。
　　见对方笑的古怪，李景明摇了摇头：“说说你的条件吧，程实，我可不想背负一个无法许诺的空头支票给自己平白增加不必要的压力。”
　　程实眼珠一转：“先说说甄奕怎么你了。”
　　“这就是你的条件？”
　　“不，这是你听到‘时代’的交换。”
　　“？”李景明一愣，脸色变得有些无奈，“很多人交换记忆从来不是为了铭记，而是为了......”
　　“吃瓜！”程实眼睛一亮，笑得开心，“我摊牌了，我就是想吃瓜，但这瓜是你承诺要切的，所以赶快点，说完我们进入下一个话题。”
　　“......”
　　李景明苦笑一声，点了点头道：“交换确实应该公平，但这事儿也确实......晦气。”
　　很快龙王就将他和甄奕之间发生的事情说了个大概，这是一件发生在历史学派成立后不久的事情，当时的龙王为了交换记忆找到了历史学派的人。
　　那时的他还很欣赏历史学派的务实作风，所以花了大代价从别人手里得到了一条引荐途径，见到了那位历史学派的掌舵人，忆真。
　　当然，那时的龙王根本不知道这个“忆真”既不忆也不真，并且也不是历史学派的创立者，而是那位创立者的妹妹，那个彼时声名尚未狼藉的骗子，甄奕。
　　他去见面的时间很不巧，那个时候甄欣恰好被甄奕顶号了，所以会见龙王的人变成了喜欢捉弄人的妹妹。
　　想要加入历史学派，除了对历史有渊博的了解外，还要亲自见证过一件发生于希望之洲的大事，这些条件对龙王来说都不难，于是他信手拈来的讲述了一项发生在理质之塔的实验，通过了基础考评。
　　只不过这次的考官对他尤为苛刻，在基础考评过后还要与他“坐而论史”。
　　可龙王并不排斥这种深入交流，于是他便如同今日一样开始了与“考官”的记忆交换。
　　...

