第666章 所以他为什么变了？
　　程实看向秦薪和瞎子，却见这两人同样一脸惊疑。
　　这明显是一件不合逻辑的事情，此时【文明】正盛，【战争】未至，【混乱】初见端倪，这些才是当下这个纪元这个时期主流的信仰态势。
　　【痴愚】萌芽的出现已经足够让这三人感到震惊，但这还可以理解为【真理】的少数信徒在挫折和压迫下思想有所转变，从而萌生了【痴愚】意志的雏形，可......【沉默】呢？
　　这位只有在混沌纪元才有少量记载的祂，怎么可能此时就有神性被【深渊火山】的时空挤压成了深渊彩晶？
　　这都不算是萌芽冒头了，这意味着世间早已有【沉默】降临，而祂的存在却从不为希望之洲的凡人所知。
　　不，不只是希望之洲，就连玩家们都不知道为何一个在混沌纪元才降临的真神，居然会以这种方式被他们从文明纪元的中期发现了。
　　眼前的一切几乎打破了玩家们对真神次序降临的认知，更是模糊了众人对纪元的理解。
　　秦薪和瞎子陷入了沉思，反倒是最开始迷茫的程实，脑中突然想到了什么，不敢置信的眨了眨眼睛，似乎想要与他们二位讨论一下，可在脑中想法即将脱口而出的那一刹那，他又选择咽了回去。
　　算了，这个想法只是个猜测，并且，这两位传火者或许连时代是什么都不知道，与其继续在这里为他们解释时代的事情，倒不如先把眼前该干的事情干完，等到神性到手，再去说这些没头没脑的猜测。
　　“如果进展顺利，今晚，你们两位就可以在代理之手的地盘上尽情的萃取神性了，不过现在嘛，麻烦二位收拾一下，带着这两块深渊彩晶，跟我们去接收代理之手的地盘吧。”
　　这话一落，希洛琳眼中迸发出热切的光芒，她用并不灵活的那条手臂捂着自己的断臂伤口道：“你们现在要去找阿拉德？”
　　程实见另外两人没有意见，笑着点头道：“不错，虽然我知道他在哪，但最好还是由你来带路，毕竟你熟悉这里，也熟悉他。
　　不过我还是很好奇，希洛琳，你为什么这么仇恨你的弟弟？
　　他明明都把亚德里克......”
　　程实这话说到一半，突然发现当着对方的面提亚德里克有点怪怪的，可希洛琳倒是丝毫不以为意，反而是一脸坦然道：
　　“关起来了？
　　呵，若不是我变着法的‘资助’亚德里克，我可能还没发现我亲爱的弟弟出了问题。
　　我的本意是‘买通’他手下的所有矿工，让他们在找到好东西的时候偷偷给我留一些，可没想到在对这些人的旁敲侧击中我发现......阿拉德的身份似乎有些不对劲。
　　他变得精明能干了许多，并且见我的次数也越来越少。
　　所以......”
　　程实一愣，眨了眨眼，心道感情你还是个弟控？控制欲这么强烈？就因为这就要把自己亲弟弟杀了？
　　结果让所有人没想到的是，希洛琳的话再次给众人的脑筋，转了个弯。
　　“我觉得他背叛了极欲兄弟会，抛弃了恩主的垂怜，已经偷偷加入了......理质之塔！”
　　“？”
　　啊？
　　程实懵了：“阿拉德也是极欲兄弟会的人？”
　　“他本来是，但现在不是了！”希洛琳的语气有些咬牙切齿，显然是对自己弟弟的背叛恨到了骨子里。
　　“他为什么加入理质之塔？”
　　“自然是因为看到了理质之塔许诺给他的好处，但地表的龌龊比我们地底何止恶心百倍，他误入了歧途，亵渎了恩主，正该以死抵罪。”
　　可程实听了这些后眉头一皱，疑惑道：“不对啊，他明明顺从了自己的欲望，做出了对他最有利的选择，这分明是对【污堕】最大的敬献，怎么就成了背叛呢？”
　　“？？？”
　　这下轮到希洛琳懵了，而且是大懵特懵。
　　她一脸惊恐的看向程实，瞳孔剧烈收缩，大脑一阵嗡鸣，脖子像是被灌了铅水，僵硬无比，嘴巴更是张了半天，愣是没能挤出一句反驳的话来。
　　有那么一瞬间，她觉得自己的信仰之路似乎偏航了。
　　可下一秒，程实又把这偏航的塞壬给救了回来。
　　“不过倒也没关系，想杀就杀无需什么理由，这也是欲望的一种，至少你也没做错。”
　　“......”
　　希洛琳本已惨白的脸色瞬间回暖了一丝，她满头的冷汗化作水流顺势滴下，整个人如同虚脱一般瘫坐在了地上，不住的呢喃道：“我没做错，我是对的，我没做错，我是对的......”
　　这一刻，她好似溺水的人骤然得救，浑身抖如筛糠，心中只有后怕，再无一丝之前精明的模样。
　　看到这一幕，秦薪微微皱眉，瞎子若有所思。
　　没想到，这位织命师杀人的刀居然不是他手里的手术刀，而是一把叫做信仰的快刀！
　　谁都知道在希望之洲这个崇神的世界里，大多数人的一生都被信仰所困，只要抓住他们信仰的缰绳，就能肆意的控制这些已经湮灭于历史中的人们，可悲又可怜的一生。
　　但这件事说起来容易，做起来可太难了。
　　信仰之说千千万，能用寥寥几句话就化成刀子砍在对方信仰最薄弱的地方，这需要“动刀的人”对对方的信仰感悟极其深刻。
　　可世人就连自己脚下的信仰之路都参不透，虔诚尚不纯粹，更遑论去了解别人的信仰。
　　所以两位传火者在见到这一幕后，对程实的“实力”又有了新的认识，至少这位织命师，对【污堕】的了解，可太深刻了。
　　“靠近【污堕】可并不是一件好事。”秦薪自言自语的嘀咕了一句。
　　瞎子听到了他说的话，歪了歪头看向他，失笑道：
　　“我记得你曾对我说，这世间最大的欲望便是坚守美好，所以以这点来说，传火者反而应该算是别样的【污堕】拥趸。
　　怎么，今天却这么严肃了？”
　　秦薪微愣，而后同样失笑：“人，是会变的。”
　　说完，他没再理会瞎子，走到程实近前去帮对方押送智者了，然而就在两人错身而过的那一刻，瞎子的笑意瞬间敛尽，神色变得无比凝重。
　　因为她还记得秦薪曾说过，人虽会变，但传火者是永远不会变的。
　　所以，这位传火者的创立者，为什么变了？
　　...

