第66章 别吵，我在听【神明】的八卦
　　（超大杯！）
　　“她叫，乐乐尔。
　　本是，【繁荣之母】，的女儿。
　　可祂没有，忍住诱惑，堕落了。
　　投入了，【欲海】，变成了，令人恶心的，恐惧母树。”
　　“？”
　　桥豆麻袋！
　　这个东西我认识啊！
　　我还跟祂的孩子干过架！
　　！！！
　　程实突然回忆起来那场试炼中的宋亚文，想起了宋亚文所描述的白骨王座。
　　原来，他真的在那时得到了【死亡】的注视！
　　那柄毁天灭地的死神之镰，甚至有可能就是面前这位本人借出去的！
　　怪不得这么出力，打绿茶谁会留手呢！
　　不过，老哥，你镰刀呢？
　　那么大个镰刀今天怎么没看见啊。
　　巨大的头骨或许猜到了程实的回忆画面，祂顿了顿，尽可能的让程实多回忆一些情节，而后才慢悠悠的继续说道：
　　“迦楼罗，为了，挽回祂。
　　拔出了，自己的肋骨，分出了，四分之一，神性。
　　制作了，它，当做礼物，送去【欲海】。
　　然而，那个婊子，拒绝了祂，并污染了，迦楼罗之匕。
　　祂，该死。”
　　说完，一股死亡的洪流从虚空地底涌起，瞬间爆发出来，淹没了一切。
　　程实莫名其妙的遭了灾，被洪流冲散成了一堆碎骨茬子。
　　谁都不知道这位气急的神明发泄了多久，直到程实感觉自己或许被遗忘乃至直接被嘎了的时候，他的意识再次凝聚。
　　只不过现在的状态，跟白骨王座上的巨大头骨一样，只剩下个脑袋了。
　　程实张了张下巴，发现下巴骨磕在阶梯台面上还挺疼的。
　　“......”
　　行叭，站累了坐会儿也不是不行。
　　原来【恐惧来临之时】的【污堕】神性是这么来的，恐惧母树拆分了自己四分之一的神性，表达了对迦楼罗坚决的拒绝？
　　所以，这两位之间到底发生了什么？
　　您能展开讲讲吗。
　　我有的是时间，这次试炼刚结束，还有7天呢。
　　巨大的头骨视线下移，又注视向程实，祂的嘴巴张合了几下，却没再继续把这个故事讲完。
　　“陈年旧事，算了。
　　今日，吾，又看到了，它。
　　【记忆】，始终不愿，在迷梦中，为吾，找到它。
　　你，带回了，它，很好。
　　所以，程，实。
　　你，想要，什么，奖励。”
　　程实“腾”的一下就用下巴站了起来。
　　你要是说这个，我可就当真了。
　　“尊敬的、伟大的真神容禀：
　　拾取这件恐......迦楼罗之匕，不过是渺小又卑微的我，想要在您和祂们降下的试炼场中体验更多的教谕，感受更多的神伟。
　　如果，我是说如果，您能给予迷茫的我，一些小小的，指引。
　　这将比任何从神遗器，都有用。”
　　忐忑的说完这番话，程实眼巴巴的看向王座。
　　巨大的头骨半天没吭声。
　　程实心里咯噔一声，还以为自己提的要求太过分了，他刚想找补一下，头骨却在此时开口了。
　　“你，是祂的，信徒。
　　我们之中，只有祂，和......
　　算了，不提祂。
　　只有祂们，喜欢给予，你们，指引。
　　吾，没有指引，给你。
　　你对，死亡的，理解......”
　　程实心中一紧，想起了自己上一场试炼【登神之路】获得的那可怜的0分。
　　“很新鲜。
　　吾，需要，想想。
　　或许，能够，从祂的手里，抢夺，一些，权柄。”
　　“！！？？”
　　啥？
　　你要从谁的手里，抢什么权柄？
　　不关我事吧？我可啥也没干！
　　程实一脸懵逼，被吓个半死。
　　“不过，吾，可以赐予，你，一点东西。”
　　说完，满地“垃圾”中，那柄显眼的【行刑之刻】漂浮了起来。
　　“这是要......”
　　一股精粹的【死亡】之力从白骨王座每一个头骨的嘴巴里涌出，包裹了【行刑之刻】。
　　不多时后，这柄顶端咆哮着雷霆的权杖就慢慢扭曲变形，变成了一枚雷霆游走在表面的戒指。
　　戒指的材质跟之前的权杖木头完全不像，倒像是脚下的骨头烧制成的。
　　“在，第一次，【神战】，结束的，时候。
　　【秩序】，杀死了，【鸣雷】。
　　用祂，一半的神性，制作了，这柄，鸣雷之杖。”
　　“......”
　　程实麻木了，他既震惊于此次对话中的信息量，又十分想吐槽【秩序】这一手玩的真脏。
　　干掉别人就算了，死了还要鞭尸骂人家智障。
　　“祂的，另一半，神性，在我这里。
　　但，如今，你，太弱。
　　不够资格。
　　吾将，鸣雷之杖，重铸。
　　掩盖了，【鸣雷】，的气息。
　　你，收好，它。
　　等你，走的，更远之时。
　　我将，另一半，赐给你。”
　　说完，那枚苍白如骨的戒指从空中飘浮下来，自动戴在了程实的手指上。
　　然而这一切，程实都没看到。
　　因为他的手掌骨掉在了头骨后面。
　　而一个头骨，怎么转身？
　　做不到，根本做不到。
　　“......”
　　等等！
　　好像不太对劲啊！
　　让我捋捋。
　　【死亡】拿走了【恐惧来临之时】，然后把【行刑之刻】变成了戒指，说等以后自己变强了，就把另一半【鸣雷】的神性赐给自己。
　　这话术......
　　嘶——
　　怎么这么像以前公司老板画的大饼呢？
　　你这啥也没给，还拿走我一件，这能叫交易吗？
　　这不白嫖吗？
　　欺负老实人啊这是！！
　　程实从目瞪口呆中缓过劲儿来，他张了张嘴，下巴在地面上磕碰了几下，最后实在没忍住，还是出声问道：
　　“那个......既然您讨厌恐惧母树，那迦楼罗之匕里那半拉乐乐尔的神性......
　　您看......
　　能不能还......赐给我啊？”
　　巨大的头骨安静下来，祂空洞的眼窝里明明什么东西都没有，可程实就是看到其中睁开了一双通向死亡的眼眸。
　　“我......我这......纯属建议哈。
　　我就是觉得，神伟如您，这种肮脏的神性放在您手里，无非就是丢垃圾堆里，或者封印起来眼不见心不烦。
　　与其浪费了这半拉神性，不如......
　　咳咳，不如让乐乐尔的神性，帮我打工。
　　您看：
　　我给您打工......
　　不对，我给我主打工，给您兼职打工，她给我打工。
　　四舍五入，她给您当牛马。
　　是这么个理不？
　　这不比放着不用解气吗？”
　　巨大的头骨依然没有回应，但眼窝里那条通向死亡的路显然消失不见了。
　　艹，有戏啊！
　　程实立刻疯狂的张合着下巴，艰难的用摩擦力转了个身，咬起自己的手掌骨，将那枚刚刚打造的戒指“举”了起来。
　　然后含糊不清的说道：
　　“您看，您把祂的神性，跟这个智障......这个【鸣雷】的神性结合一下，咱整个四分之三神性的戒指出来。
　　这样，您收回了迦楼罗的神性，我获得了新的从神遗器，也能在游戏里走的更远。
　　最重要的是，恐惧母树这个婊子，每天都得给您打工！
　　咋样？”
　　没有回应。
　　依然没有回应。
　　时间在缓缓流逝，这一刻，程实甚至觉得对面根本不是什么【死亡】，而是他妈的【沉默】。
　　哥，你倒是说句话啊。
　　“祂，说的不错，你，确实很贪。”
　　“？”
　　话音刚落，又一股精粹的【死亡】之力从白骨王座升腾而起。
　　这次，这股力量不仅包裹住了戒指，还包裹住了【恐惧来临之时】。
　　不多久后，【恐惧来临之时】上一根细小的、发出惊声尖啸的枝芽被剥离出来，飞快的投入到戒指之中。
　　而【恐惧来临之时】，也同时消失不见。
　　这份来自恐惧母树的神性甫一接触到戒指，便在戒指上镌刻下了一张又一张发出尖啸的嘴。
　　刚刚还苍白如骨的戒指在它的影响下，瞬间变成了发着幽红光芒的扭曲之戒，慢悠悠的飘回了程实的手骨上。
　　成了？
　　卧槽，成了！！
　　程实兴奋的咬住手骨，仔细的打量着这枚扭曲又诡异的戒指，兴奋不自知的问道：
　　“这是？”
　　但他瞬间就反应过来，赶忙改口道：
　　“我的意思是，请伟大的您，给这枚从神遗器命名。”
　　说真的，程实觉得自己从巨大头骨的眼窝里看到了一丝兴奋。
　　但他不确定这是不是自己太过兴奋看错了。
　　巨大的头骨沉思片刻，牙齿微动犹豫了几次，才稳重的为这枚新生的从神遗器定下了名字。
　　“就叫它，骨仆乐乐尔之戒。”
　　“......”
　　麻了。
　　请问你这跟“QQneinei好喝到咩噗茶”有什么区别？
　　外观这么酷炫一戒指，就这名？
　　行！行！行！
　　你牛逼，你说了算。
　　程实认输。
　　他十分认真的肯定道：
　　“旷古烁今的命名，从这一刻起，它的名字将永世传唱。
　　当然，乐乐尔这个婊子，也将永世给您打工！”
　　“嗯。”
　　巨大的头骨语气怪怪的应了一声，然后毫无预兆的轰然消散在白骨王座上。
　　化作白色的骨灰，如流沙般散开。
　　紧接着，白骨王座也开始消散，
　　在老板走后，这群憋了半天的头骨们终于又开始聒噪起来。
　　“再见了！再见！我要走了，祂在等我！”
　　“快走！快！不要让祂等急了！”
　　随着王座崩溃于前，脚下的鱼骨阶梯也开始层层断裂。
　　程实如今只是一个脑袋，根本躲避不了，只能任由自己坠入虚空。
　　可哪怕失重感冲上脑门，他都没有松开口中的手骨。
　　直到，意识再次黑暗，又再次苏醒。
　　程实猛地睁开眼，抬起手来，看向自己右手食指上那枚缭绕着妖艳红光的扭曲戒指。
　　那似乎在散发着恐惧尖啸的戒指，在阳光的照耀下，是如此的......
　　迷人。
　　...

