第680章 传火者，们。
　　“我不太喜欢表达，我始终认为，做，远胜于说。”秦薪笑了，他举了举手里的静默道具，而后又有些失望道，“你不该赌，因为你不能确定我和他，是不是同一类人。”
　　他！
　　当秦薪说出这个“他”字的一瞬间，安铭瑜心里的一切疑惑都解开了，并且她知道面前的秦薪就算再有异样，他同样是秦薪。
　　不过瞎子并没有回答这个问题，她只是默默低头“看”向秦薪手中那枚属于传火者的静默道具，感知到上面的细小裂纹比之前多了非常多。
　　她的表情变得有些复杂，低声问了一句：“你也会为他的死而感到悲伤吗？”
　　这无疑是一个标准的【命运】问句，里面充满了谜语人的气息，但好巧不巧，今日在场的两位都是聪明人，秦薪听了这个问题，略微收敛了笑意，但脸上仍保持着丝丝笑容道：
　　“每一位传火者的离开，都足以让我们感到悲恸，尤其是我。”
　　“可我觉得你更喜欢笑，比他......喜欢笑。”瞎子抬了抬头，脸上的神色颇为复杂。
　　听到这句话，秦薪反而不笑了，他自嘲的摇了摇头，沉声道：
　　“越是缺什么，便越会想要得到什么。
　　如果生存不苦，或许我会跟他一样，也不那么爱笑。”
　　他们......很苦？
　　瞎子皱了皱眉，没再说话，场面再次沉默下去，这两位似乎并不像之前一样无话不谈了。
　　又过了一会儿，秦薪再次笑道：“不过这样也好，至少你们给了我一些奋斗的动力，让我知道，我走的路，并非如此艰难。”
　　“是传火者难，还是......世道难？”
　　秦薪微微一愣，笑道：“怎么这么问？”
　　瞎子思索片刻，一本正经道：“你觉得我活泼，觉得织命师阳光，所以我在想，她和他，或许都跟你一样，偏向于沉默？
　　我并不觉得我是一个沉默的人，程实更是，所以我很难想象一个偏向沉默的世界到底会是什么样子。”
　　“......”秦薪叹了口气，“不愧是你啊，在预言家的面前，真是一句话都不能多说。
　　不错，世道维艰，寸步难行，不只你我，大家都不好过。”
　　“发生了什么？”瞎子猛地抬头一问，可随即又觉得自己的问题有些多余，于是她脸色微变，尴尬片刻，撤回了一个问题，并重新抛出了一个冷笑话，“算了，看来，【沉默】是最大的赢家。”
　　“看而不做，未必是赢。
　　好了铭瑜，我知道你在担心什么，但你无需多虑。
　　秦薪向往的从来不是触手可得的美好，而是能够守护美好的能力和本心。
　　要记得，传火者从来不是为了温暖自己而传火，那熊熊燃烧的火把，只有在离自己足够远时，才能传的更远。”
　　秦薪说出这番话的时候语气是那么的坚定，眼神是如此的明亮，他仿佛一座真正的灯塔照亮着传火者们的前路，而那光明的源头，正是他心中永不将熄的赤诚。
　　就连瞎子那虚无空洞的视野都几乎要被这股光明照亮了，她愣在原地片刻，随即摇头失笑。
　　“你们果然是一样的人，总能在偶然一瞬，予我震撼，然后又提醒我：
　　你只是一个有幸与传火者同行的人，而不是一位真正的传火。”
　　听了这话，秦薪脸色微变，但很快他便哈哈大笑起来。
　　“笑什么？”瞎子有些疑惑。
　　“我笑原来赌赢了的不是你，而是我。”
　　“为什么？”
　　“因为......她曾经也跟你一样，但现在，她是了。”
　　是什么！？是传火！？
　　她成为了真正的传火！？
　　瞎子猛地瞪大了眼眶，就连那紧闭的双眼都差点因为震惊而扯开一丝缝隙，她一脸惊愕的“看”向秦薪，直到对方再三点头，她才回过神来，重重吐出一口气并灿烂的笑道：
　　“真好。”
　　“是啊，真好。”
　　两位传火者又悄声交流了片刻，直到刚刚他们才各自收敛声息不再多言，而也就是此时，程实来了。
　　小丑直接推门而入，看着向自己投来目光的秦薪笑着点了点头，而后什么都没说就直直看向了瞎子的背影。
　　安铭瑜感受到了程实的目光，她微微错愕，明显是感觉到这位织命师有话对自己说，于是她站起了身，转向程实，朝着他招了招手。
　　很显然，她在邀请程实进入被传火者静默后的空间。
　　然而程实并未动作，他只是站定在原地，笑着看向瞎子，不言不语。
　　他不是在拿捏什么，而是已经发起了一场试探。
　　但这试探的对象并非瞎子，而是......秦薪！
　　他知道秦薪这个人最懂得包容和体谅，甚至在旅店内时，会因自己的身份对他人造成困扰而自觉退出房间。
　　程实这一手试探便是在试此时有“异常”的秦薪是否也如当初那般，体谅和包容。
　　如果是，对方自然会看懂当下的一切，而后默默给程实和瞎子腾出空间，这样一来，至少在对传火者的信任上，程实可以再添上一枚筹码。
　　可如果不是......
　　说实话，程实没想过该怎么办，就连当下的试探也是他进门前的一瞬间突然迸发出来的念头。
　　他甚至不能确定这个秦薪如果是“参差”，那另一条时间上的镜中人会不会也有传火者那般坚守美好的意志。
　　他想要一个好结果，可事实驳回了他的要求，因为秦薪正一脸笑意的站在原地，看着他，一动未动。
　　他果然变了！
　　当前的秦薪一定是【时间】的“参差”！
　　既然如此，那瞎子呢，她似乎对对方的反应并不意外，那这位【命运】的神选，这位自己从【死亡】手里捞起的传火者，究竟是不是今天陪伴自己一路同行的那位传火者？
　　程实的目光变得幽邃起来，他的视线在两位传火者身上来回折跃，似乎想要看清这二位是不是已经知道了什么。
　　而就在这时，就在场面即将尴尬下去的时候，秦薪动了。
　　他勾了勾嘴角，抬步朝着仓库大门走去，与程实擦肩而过的时候，拍了拍对方的肩膀，露出了一抹意味深长的笑容。
　　“看来有人想要跟我提前换班了，既然如此，我可要好好去睡一觉了。
　　希望今晚，可别做噩梦。”
　　...

