第67章 难得的休憩时光
　　骨仆乐乐尔之戒（SSSs）：从神遗器，一枚由【死亡】亲自锻造的戒指，蕴含了二分之一【鸣雷】神性和四分之一带有恐惧情绪的【污堕】神性。
　　特殊效果【恐惧养料】：你可以吸收周围的恐惧情绪，为它充能，每充满一份，戒指将亮起一张尖啸之嘴。
　　特殊效果【鸣雷裁决】：消耗一份恐惧养料召降雷刑，诛灭敌人。若目标曾为戒指提供过恐惧养料，则雷刑必中。
　　特殊效果【王座下的骨仆】：你可以将一具尸体炼制成死亡骨仆，它可以将你的赞美带回给王座之上那位尊贵的大人。
　　程实死死的盯着手里的戒指，口水流了一地。
　　3.5S级的从神遗器！
　　从降临之日到现在为止，还从来没听说过！
　　屌爆了！
　　程实默默撤回了之前心里吐槽【死亡】的嘀咕，毫不吝啬自己的赞美之情。
　　“赞美白骨王座之上那位尊贵的大人！
　　看人家这排面！
　　这逼格！
　　这大气！
　　某些老板，也不是点名道姓，就是想通知下某些老板！
　　你再不努力，你的员工就要在别人的公司转正了！”
　　那句老话怎么说的来着，风浪越大，鱼越贵。
　　真理啊！
　　这位姓高的哲学家早就看穿了世界的本质！
　　程实自我陶醉的欣赏了半天，一如之前自己刚刚拿到第一个S级天赋时那样兴奋。
　　这种巨大的收获感塞满了他的胸腔，让他久久不能平静。
　　如果你想问只有2100分的程实不是还有个SS级天赋，为什么不说这个。
　　那我只能告诉你，还有个东西叫做初始信仰天赋。
　　初始信仰天赋刷出SS级的少，但不代表没有。
　　有些人奋斗一辈子的目标就是去罗马，有些人，一出生就在罗马。
　　程实不是前一种。
　　也不自认为是后一种。
　　他觉得自己生下来就是骡马，被人赶着跑的命。
　　如今这头骡马，终于有了一点点停下来喘口气的资格了。
　　他小心翼翼的拿下戒指，数了数戒指上“尖啸之嘴”的数量，不多不少，刚好五个。
　　而每场试练除开程实自己，正好五个队友。
　　那位尊贵的大人想以此来表达什么，已经很明显了。
　　“......”
　　“我只是个奶妈，只会救队友，怎么可能杀队友呢，还一次性杀五个......
　　玩笑开过头了哥。”
　　程实摇头失笑，用衣袖轻轻擦拭戒指，把它擦的一尘不染。
　　而后又从仓库里翻出了几枚之前试练捡来的戒指，同样擦拭干净，依次戴在了手上。
　　左手两枚，右手两枚。
　　红黄蓝绿都有。
　　这样一来，本来扎眼的从神遗器瞬间就变成了某位戒指收藏癖的某个不起眼的藏品。
　　做好这一切后，他才坐到楼顶边缘，开始享用今天的午餐。
　　雷打不动的菜谱：手指面包加罐装粘液饮料。
　　“哥们儿，又吃上了？”
　　对面楼顶又传来了精神病小伙的声音，程实抬头一看，发现谢阳举着一个大书包，正朝着自己招手。
　　“干嘛呢，锻炼身体？”程实笑笑。
　　谢阳挥手的手臂一滞，尴尬笑道：
　　“这能锻炼啥身体，这次试炼不算太危险，我在试炼里正好捡到几本历史书，想着你是法师，肯定喜欢研究历史，就顺便给你带回来了。
　　哈哈哈，不用谢我，来，接着！”
　　说完，他如同抛链球一样将书包扔了过来。
　　虽然对方说了谎，但程实能看出他的意思。
　　他这明显不是顺便，而是刻意交好。
　　或许是上次徐璐抱怨的太狠了，过去的一周里谢阳一直都在跟程实求药，他似乎看出了程实手里还有往日繁荣的存货。
　　但程实一直没给。
　　也不是不愿意帮忙，就是单纯的不想便宜徐璐。
　　往日里吃的喝的也扔过来不少，可这次这书......
　　本来程实对试炼历史不感一点兴趣，但自从这次试炼结束之后，他突然有点想知道希望之洲发生过什么事情了。
　　就算这份求知欲里夹杂着对大审判庭熊熊燃起的八卦之心，那也是求知欲。
　　所以谢阳这一下，着实挠在了痒处。
　　“啧，兄弟啊，我帮你就是害你啊，绿茶那是谁都能喝的吗，肠胃不好的要闹肚子的。”
　　这话程实想在心里，没说出来。
　　无他，说出来乐子能少一半。
　　他把手指头三两下塞进嘴里，然后咕咚咕咚干完了黏液饮料，从随身空间里取出一瓶往日的繁荣就朝着谢阳那边扔了过去。
　　嘴里还嘟囔着：
　　“欠两瓶了啊！”
　　谢阳一把抓住飞来的药，点头如小鸡啄米。
　　“卧槽谢谢大哥，您就是我亲哥！
　　我现在状态很好，先还上一瓶的，哥们儿你缺点啥？
　　S级以下，都好说。”
　　S？
　　哥现在是有SSSs的人了，还能看得上S以下？
　　但程实还是说道：
　　“正好，我找你打听点事，如果有消息的话，就当还一瓶药了。”
　　谢阳一愣，惊讶道：
　　“啊？找我打听？打听什么？”
　　“哦，没啥，就是想问问文明纪元中期，大审判庭是怎么与理质之塔打起来的。”
　　谢阳听了，尴尬的摸了摸头
　　“不好意思，哥们儿，我上回是试你的，我真不是【秩序】的人。”
　　程实毫不意外，反而点点头道：
　　“我知道啊，但你不是【战争】的人吗，对这种希望之洲大型战事的开端，应该不陌生啊。”
　　“！”
　　谢阳脸上的尬笑在程实说完的那一刻凝固了，他的脸颊抽了抽，僵硬的哈哈两句：
　　“哈......哈......谁跟你说我是【战争】的信徒，误会了。”
　　“这样啊，那是我想多了，我看你天天忙着下本，还以为你不找人打架难受呢。
　　先这样吧，等下次我想起来要什么，再通知你。”
　　说完，程实提起书包，一边翻着手中的书，一边朝着仓库走去。
　　在他的身后，对面的楼顶，谢阳看着程实的背影，脸色阴晴不定。
　　输了一手，被对方先猜到了。
　　他握了握手里的药剂，叹了口气，转头走向另外一侧。
　　“咳咳，璐璐，璐璐？我跟你说，这次试炼可太危险了，我好不容易才赢了下来，但还是有收获的，我在试炼里找到一瓶往日的繁荣，想着你喜欢这种药剂，就给你带回来了。
　　喂，璐璐？
　　你在家吗？”
　　“......”
　　这一切程实自然是听不到了，他坐在仓库的凳子上，饶有兴致的翻阅着谢阳带回来的书。
　　希望之洲的文字跟现实文字一点不沾边，除了喜欢研究历史的人，很少有人能看懂非译本。
　　但程实能。
　　因为他有一张读出这些文字的嘴。
　　所以与其说是看书，不如说是在读书。
　　程实很早就发现【愚戏之唇】喜欢读书，尤其是在只有他一个人的时候。
　　这本来是一个非常好用的辅助手段，然而自从程实吃过一次亏后，他就再也不敢全信这张嘴了。
　　此时此刻，满纸蝌蚪文里，【愚戏之唇】念出来的内容，赫然是......
　　“·坎里瓦尔猪猡兽的接生步骤：
　　1.洗净剃刀；
　　2.剖开母兽的腹部......”
　　“......”
　　虽说无语，但至少还挺正常的，毕竟程实也干过这事。
　　可当他听到下一句时，一口老血差点没喷到屋顶上。
　　“·3.将香料塞进去。”
　　“？？？”
　　...

