第667章 再去矿山
　　众人出发了，第一站是阿拉德曾经现身的那间土屋牢房。
　　他们准备擒贼先擒王，先解决这位代理之手的头领完成希洛琳的委托，而后直接去矿山，接管代理之手所有的资产。
　　整个队伍的人数正好多了一倍，程实在前，秦薪垫后，瞎子居中指挥，两个智者老老实实跟在程实后面，亦步亦趋，没有任何想要逃离队伍的心思。
　　这里面固然有他们看透了局势的原因，但更多的，是程实没收了扎因吉尔的手指，让他们不得不主动提高了自己的觉悟。
　　希洛琳被彻底治愈了，程实不过是掏出了一瓶往日繁荣，便让这位断臂的大姐大恢复了以往的风情，当然，现在这份风情独属于秦薪和瞎子，因为她在看程实的时候，眼中还残留着不知名的畏惧。
　　一行六人就这么离开了窝棚区，朝着代理之手的地盘疾速行去，至于刚刚还参与了讨论的窝棚区小弟，为了防止对方泄露消息对玩家们的行动造成影响，只能先让秦薪找了个地方，把他也埋进了土里。
　　一切都非常顺利，不过有一点需要特别说明一下，以往这种时候，像程实这样的稳健选手是必不可能为大家开路的，可今天他有了一位骷髅保镖，“公羊角”正在队伍前方合适的距离上来回穿行，为身后的主人保驾护航，而也正是因为尖啸奴仆的存在，让程实大胆的走在了传火者的前面。
　　“我总觉得程实这个【死亡】召唤物的行为举止似乎有些眼熟，就是一时想不起来在哪里见过，铭瑜，你有印象吗？”
　　听了秦薪的疑惑，瞎子意味深长道：“没有，如果连一位镜中人都不记得对方的动作习惯，那我一个【虚无】的行者，更不可能有什么印象。”
　　秦薪听出了揶揄，苦笑两声：“好吧，看来我也不是一位合格的【记忆】信徒。”
　　两位传火者脸色尽皆古怪的对“视”一眼，似乎达成了什么心照不宣的默契。
　　前行路上的小插曲很快就翻篇了，没多久众人就来到了程实和瞎子最初发现亚德里克的地方，可还没到地儿，尖啸奴仆就带回了一个不算太好的消息，牢房里的阿拉德不见了，矿山方向似乎有些动静，醒酒后的他已经去了矿山。
　　没找到人的程实只能又带着众人折返去往矿山，但这次走的不是先前的城中大道，而是在希洛琳的指引下，找到了一条穿梭于生活区的捷径。
　　众人走得飞快，程实一路上还是没闲着，他不断的观察着这里的民众和偷渡客到底是如何生活的，与窝棚区的生态又有何异常。
　　这不是他单纯的对倒坠之门感兴趣，而是在加深自己对这片地区的了解，程实猜想【时间】的答案或许并非如此简单，所以任何细节都有可能成为助力他思考的关键，尽管瞎子对这里非常了解，可纸面上的了解终究比不过眼见为实。
　　他需要仔细的记下这里的一切，以免在用得上的时候，错过最好的线索时机又或者时间窗口。
　　走着走着，还真让他在这片区域发现了一些不同于城区和窝棚区的东西。
　　小球花，这个成片种植在许多民房门前的装饰性花束，在这片生活区中似乎与先前看到的有所不同。
　　他挑了挑眉，问出了自己的好奇。
　　“安神选，知道这里的人为什么喜欢在门口种一些五彩斑斓的小球花吗？”程实指了指某个人家门口种满的绿色小球花。
　　瞎子“看”了一眼，皱眉摇了摇头：
　　“历史学派也不是事无巨细都会记录的，有人能翻找到倒坠之门的历史已经很了不起了，他们拼接的是希望之洲断裂的历史脊柱，可不会在意哪一条蔓生出去的肋骨上到底长着几块颜色不同的‘结石’......
　　不过这花，我有印象。”
　　安铭瑜口中的印象自然是程实摘了小球花插在亚德里克鼻孔里那一幕，她仔细回想了一下今天在这城中见到过的小球花，略一思索，答道：
　　“我猜是势力？他们用颜色在标注势力地区？”
　　势力？
　　程实一愣，回想起城中区域的红色小球花，窝棚区的橙黄色小球花以及当下看到的绿色小球花，眨了眨眼，觉得似乎说得通。
　　而就在两人讨论的时候，一路上都盯着程实沉默寡言的智者突然开口了，艾伦道尔再也没忍住心中的“鄙夷”，嗤笑一声，但很快他便意识到自己根本没有资本嗤笑谁，于是又赶忙收回鄙夷的笑容，瓮声瓮气道：
　　“这是深渊虹兰，是当年造物炼金学系为了寻找深渊彩晶时与生命延展学系一同炼造出来的实验用观测物。
　　它耐旱耐高温，可在极度严苛的高温环境吸收热量生长，并且会用花色反映出当前环境中的温度，以虹色光谱为准，越靠近高谱光线则表示当前热度越低，青色说明当下的环境温度不适宜寻找深渊彩晶，这种晶矿一般只在深渊虹兰表现为红色时才会被发现。
　　这里的虹兰种子大概都是当初理质之塔在【深渊火山】中散落遗失后掉入地底的那些，毕竟除了这东西，倒坠之门这个地方，也种植不了什么其他植物。”
　　程实听得一愣，突然意识到这一路以来自己居然忽略了环境的变化，他感受了一下当前的气温，发现确实没有试炼之初那么炎热了，原来这还是个自然温度计？
　　“艾伦道尔先生可真是博闻多识啊，不过你说的这些怎么都是你们父辈还在【真理】阵营中的旧知，能否分享一点你们信仰【痴愚】之后才研究出来的新鲜道理呢？
　　不然，我总觉得，【痴愚】好像不如【真理】。”
　　“......”
　　程实一顿嘲讽把两位智者都搞不会了，艾伦道尔本还想反讽两句，可一想到实验核心道具在对方手里，他便无声的张了张嘴，脸色僵硬的咽下了这份“鄙夷”。
　　程实见【痴愚】再次走向【沉默】，哈哈大笑起来。
　　倒是秦薪，在观察了程实一路之后，摇头笑道：“这位织命师，倒是与我想象的不太一样。”
　　“怎么不一样？”瞎子略微顿步问道。
　　“他远比想象中看起来要阳光。”秦薪只提了一句，便不肯再次多言，笑着推着瞎子继续向前走去。
　　...

