第677章 小丑的试探
　　是了，如果【时间】的“参差”足以让玩家跨过不同时空的壁垒到达彼端，那么既然当下可以，过去为何不行？
　　李无方都能来自于另一条时间线，那之前的蒋迟又为何不能？
　　而这样也能解释的通为何蒋迟会如此神秘，因为他本就不属于这个时空，他是一个窃取了当下时间线蒋迟身份的外来者！
　　但这种猜测仍有一个无法解释的矛盾点，那就是为何蒋迟会不认识自己，不，应该是为何他会不认得本应在他原来时间线上同属同一组织的那个“程实”。
　　程实对这位时间行者的印象极其深刻，对方虽然喊出了自己的名字，但那一切都是因为那场自我扮演的甄奕闹剧，彼时的时间行者可完全没有露出一丝两人曾认识过的表情和神色，并且程实确认，对方不是装的，他就是不了解自己。
　　可这又怎么解释呢？
　　跨越时空的后遗症？还是说，另一条时间线上自己的加入是在蒋迟“出事”之后？
　　“......”
　　不，不能再这么发散下去了！
　　迄今为止，这一连串的猜想还都是无根浮萍，无依无据，只是耐不住浮萍之上的积木越垒越高，让程实越想越心惊，现在的他急需一个稳固的地基来支撑这一切，不然任由恐惧夹杂着臆想发散开去，他将被自己想象出来的“高楼大厦”彻底压垮在地。
　　于是程实的眼神再次凝重起来，他决定尽快从对方的口中撬出点什么有用的消息，决定沿着蒋迟身份的这个线索，跟李无方来一场“糊里糊涂”的“坦白局”！
　　“不用找了。”程实快速变换表情，勾了勾嘴角，笑容玩味的看向了面前一脸错愕的搜查官，还没等对方开口询问，又抢先一步继续道，“他已经死了。”
　　“死了！？”李无方猛地瞪大双眼，一脸惊愕道，“谁杀了他，不对，头儿，你找到【时间】缺口了？”
　　【时间】缺口！
　　听听，只这一个词，程实便意会到了很多东西，他的心弦猛地绷紧，自己的猜想似乎要被验证了。
　　“没有，但我没找到，不代表别人也找不到。”
　　程实说的话非常模糊，他知道一旦让话题继续延伸下去，但凡延伸到蒋迟、李无方又或者是那个组织上，他是真的一点儿也回答不了。
　　所以他说这句话的意思，就是想把李无方的关注点往这局试炼队友的身上引，无论对方继续质疑谁 ，在谈论本局队友的情况下，他都能根据当下的信息说上一二。
　　果不其然，李无方在听到这句话后，脸色一凝，眉头紧蹙道：
　　“你怀疑有人通过【时间】缺口，来到了我们这边？”
　　“！！！！！”
　　什么叫来到了我们这边！？
　　虽然我还不懂，但是......我等的就是你这句话！
　　程实眼中的精光微不可察的闪过，背在身后的手紧捏成拳，他故作高深的点了点头，心中基本已经断定，面前的李无方绝对是【时间】的“参差”！
　　不仅如此，刚刚有关蒋迟的一切猜测或许都猜对了，这位搜查官想找的，就是一个跨越时空离开了他们组织，或者说离开了他们那条时间线的蒋迟！
　　就是不知道这个蒋迟，会不会是自己看到的那位！
　　李无方的话还没结束，他又皱着眉头问道：“还是说头儿你看到他们，通过缺口去到了另一边？”
　　程实不知道怎么回答这个问题，但他在李无方停顿的间隙里又想了很多，甚至还想到了另一个问题，那就是如果搜查官真的成为了【时间】的“参差”之一，那其他人呢？
　　【时间】大概不会只挑一个跟自己有“关系”的玩家“污染”吧？
　　既然李无方成了“参差”，蒋迟也有可能是“参差”，那暗杀博士呢？
　　这位【真理】的信徒被“污染”了吗？
　　再恐怖些，那两位传火者呢？
　　秦薪和......嗯，等等，秦薪？
　　想到秦薪，程实身后的手骤然再握紧三分。
　　坏了，秦薪似乎也有问题。
　　他突然想到自己在秦薪面前驱使“公羊角”的那一幕，当时的秦薪问出了一个他曾经问过的重复的问题，他问自己是不是想合【死亡】......
　　可自己明明在瞎子死的时候，就已经在他面前使用过这驱使尖啸奴仆的手段了，为什么等到第二次，他还会问出如此怪异的问题？
　　这是否说明，秦薪......这位传火者的创立者，也陷入了【时间】的“参差”？
　　程实仔细回忆着秦薪的表现，翻阅着记忆中的一切细节，他越审视自己的记忆便发现再次碰面时的秦薪越怪异，而瞎子似乎也注意到了这种怪异。
　　所以，这位被【欺诈】庇佑的传火者创立者......也中招了？
　　程实不敢再想下去了，在有一位猎人在旁的环境中他也没有时间去多想，看着李无方越发狐疑的眼神，程实硬扯出一个寻常的笑，而后做出了一个模棱两可的回应。
　　“我什么都没看到，但我注意到，瞎子跟试炼之初的她，似乎有些不同。
　　别忘了，这是祂的试炼，谁知道瞎子的不同......”
　　说到这，程实赌了一把，他张口说出了一个今天最大的猜测，并想以这猜测为筹码从李无方手里骗取更多的信息。
　　“会不会也是所谓的‘参差’呢？”
　　话音刚落，李无方立刻变了脸色，但他脑中所想并不是不在场的瞎子，而是就在他面前的这位被自己称为“头儿”的程实！
　　他似乎对程实的说法毫不意外，并且他可太了解自己这位上司了，如果试炼的“参差”真的落在了玩家们身上，那最不好找出来的那个，一定是他面前这位！
　　不过很快，在李无方尚未质疑程实的时候，程实先给对方的神经松了松绑。
　　“所以我才在刚才告诉你，我没有问题。”
　　李无方听了一愣，随即脸上的凝重稍去，重重吐了口气。
　　可就在搜查官想通了一切即将恢复笑意的时候，程实却反将一军，一个箭步，将手中手术刀直直的贴在了对方的喉咙上，并似笑非笑道：
　　“不过，我该如何确认你，没有问题呢？”
　　...

