第683章 这才是他
　　“！！！”
　　瞎子惊呆了，她反复品味着程实说出的这八个字，本能的握紧了手，可是机智的小丑早就把她的占卜道具抢走了，这让她突然一下觉得有些怅然若失，可随即便又被自己的心思骇出一身冷汗。
　　【*祂】不能占卜，【源初】无法占卜！
　　瞎子脸上泛起一丝惨白，抬起手抹了抹额头的冷汗，深深吐出一口气道：“你为什么知道这么多有关......那个存在的事情。”
　　这回她长记性了，连【*祂】的名字都不再提及。
　　程实笑笑，将骰子还给了瞎子：“加入命定之人，你将知道一切。”
　　“好。”瞎子从未有一刻如当下这般坚定，她面色严肃的点了点头，而后朝着程实伸出了另一只手。
　　“？”
　　“这次是我个人的选择，无关传火者，无关寻薪人，程实，我对你所说的命定之人很感兴趣，我可以加入，但不是这场试炼内临时的客串。
　　给我一个信物，我将在传火者安铭瑜遗忘你之后，以【命运】神选安铭瑜的身份，拿着手里的信物，再去茫茫人海中寻找你们命定之人。”
　　“......？”
　　程实无语了，他刚才诡辩了半天，对面一点兴趣都没有，唯一肯帮忙的理由还是因为自己帮过传火者，可现在，只是再次说出了【源初】的名字，这位【命运】神选居然直接答应了，不仅如此，她还想要真正的加入命定之人。
　　不是，姐们儿，你就非得知道【*祂】长啥样是吧？
　　可你这样搞得我很害怕啊。
　　大猫就够野了，这会儿挂着命定之人的名头，恨不得跟从神令使过过招，试试自己的命够不够硬。
　　要是再加上一个你......
　　我天，我不会哪天接到那位大人的通知，让我去鱼骨殿堂认领两具骷髅吧？
　　你们的野心能不能别这么露骨？
　　我用【既定】来忽悠你俩，你俩是真铁了心的信啊。
　　我们的恩主要是真的能庇佑你，你占卜那位的时候能死？
　　你不会觉得自己能活过来，才是祂的庇佑吧？
　　“......”
　　不过程实并没有立刻拒绝瞎子，或者说他正在思考把瞎子真正邀请进命定之人的利弊。
　　诚然，能不跟传火者扯上关系、把双方的联系掐断在这场试炼中最好，但是......程实不得不承认一位有着【命运】指引的瞎子，确实能帮上大忙，但也能带来大麻烦。
　　不过这里的大忙和大麻烦都跟传火者无关，而跟那个晦气东西和她姐姐有关。
　　程实自问，在以后的试炼中几乎不可避免的会遇上甄奕，巅峰局就这么大，排来排去早晚有碰上的一天，所以他在想，如果能通过瞎子多多打探甄欣的消息，说不定可以未雨绸缪，提前防备甄奕一手。
　　更重要的是，瞎子跟甄欣关系异常的好，而甄欣又是历史学派的创立者，只要拿住了瞎子，那就意味着程实在历史学派的口袋里伸进了一只手。
　　别忘了，此时他另一只手上还捧着一个堪比历史学派的龙王李景明！
　　这样一来，几乎整个高端玩家圈的情报，或者说，整个【信仰游戏】的精华情报可就都落入了他的口袋！
　　这才是让程实最最意动的事情。
　　当然，他知道一个没几个人的“野鸡组织”很难敌得过人家两闺蜜的深厚感情，瞎子没有理由“吃里扒外”，这其实也是程实一直不愿意跟瞎子交心的原因之一，而现在，在他感受到瞎子对【源初】莫名其妙的执念后，他突然觉得......自己也不是没有钓瞎的饵料？
　　“你认真的？”程实仔细盯着瞎子的表情，再次问道，“可你的身份在那儿，怎么可能跟传火、跟甄欣无关？”
　　“传火的意志你知晓，我们向来不是强迫，而是自我意愿。
　　至于欣欣，你把她想的太可怕了......
　　我们首先是彼此独立的个体，其次才是无话不谈的姐妹，是，我承认，甄奕有时候会制造一些麻烦，但是你要知道，任何麻烦都是有法可解甚至有迹可循的。
　　当你找到甄奕的‘痕迹’后，有些时候，麻烦也能成为一种武器。
　　程实，我从未跟任何人分享过这件事，这足以表示我的诚意了。”
　　“！”
　　好家伙，我还没开始钓你，你倒是先用我想的东西钓上我了！
　　程实再次陷入深思，在疯狂的权衡利弊之后......其实也没多疯狂，当意识到自己可以同时掌握两条顶级情报线的时候，某人心中的贪婪已经压倒性的占了上风。
　　于是他直接把手伸了出去，再次与瞎子的手重重握在了一起。
　　“你，果然是真正的命定之人！
　　连【源初】的力量都杀不死你，这足以证明你就是【命运】的宠儿！”
　　说着，程实将一枚普普通通的骰子塞进了对方手心，并笑道：“这就是命定之人的信物，当然，当我们愿意接纳你的时候，无需你来找我们，我们自会去找你。”
　　“哦？是吗，那我已经开始期待了，不过......”瞎子摩挲着手里程实给的骰子，疑惑道，“我很好奇，这命定之人里还有哪几位？程实，这件事应该不算秘密吧，毕竟无论如何，我都会在这场试炼之后忘掉这一切。”
　　程实挑了挑眉，这次真没瞒她。
　　“你，我，大......红霖。
　　我们三个，就是所谓的命定之人。”
　　“红霖？？？她居然......”瞎子惊呆了，她欲言又止，脸色变换几次后神色古怪的点了点头，“那确实挺命定的。”
　　“噗——”程实一个没忍住，被瞎子突如其来的感慨逗笑了。
　　“你就不疑惑为什么我们组织人这么少？”
　　瞎子一本正经的摇了摇头：“命定之人，不会多，只会少。”
　　“！”
　　看看，看看，这叫什么？这就是【命运】榜一的悟性，这就是神选玩家的见知，什么人少，什么野鸡组织，统统都是错的，命定之人本就不会多！
　　知音啊，我就喜欢你们这些能给我圆上谎的人。
　　程实笑的开心，但很快他的脸色便严肃起来。
　　“行了，既然都是自己人，我也就不浪费时间了，我已经想到了一些东西，安神选，你现在要做的就是为我的推论查缺补漏。
　　我需要在自己的回忆中翻出所有细节，找到一切有用的线索，用仅有的【记忆】拼出一条跨越【时间】回家的路。
　　【虚无】的行者必不会被【存在】所困，所以，让我们立刻开始吧。”
　　瞎子还是第一次感受到程实一本正经的模样，她脸色凝重的点了点头，屏气凝神的准备聆听对方的推测，可没想到下一秒，她听到的第一句话便是：
　　“哎呀忘了件事，那个......你要不学学秦薪，把欺骗大师牌借我一会儿，然后再说句假话？
　　不然我这心里总不踏实。”
　　“......”
　　瞎子麻了，她略微抬头“看向”程实，紧闭的眼皮抽跳不止。
　　果然，这才是他。
　　...

