第661章 未来的“参差”，希洛琳
　　程实很快也把人带回来了，只不过这次他终究是上了暴力手段。
　　秦薪和瞎子只听远处突然传来一声巨雷的闷响，不多久后，一具骨架便托着程实和另一位战战兢兢的窝棚区接头人飞速来到了他们的面前。
　　看到这一幕，瞎子哭笑不得，秦薪满脸错愕，他饶有兴致的看向程实，笑着问道：
　　“你想合【死亡】？”
　　“？”程实眨了眨眼，从尖啸奴仆的身上跳了下来，“你怎么总操心这个？操控骷髅就一定需要融合信仰？我是个异‘性’恋，单纯喜欢骨头架子不行吗？”
　　“......也不是不行。”秦薪脸色一滞，笑笑没再说话。
　　程实也没浪费时间，他在两人的见证下重新复活了独臂的希洛琳，而后为眼前的三方搭建了一个友好的对峙平台。
　　希洛琳、莫拉比克和艾伦道尔、窝棚区的接头小弟，就这么面对面一脸懵逼的坐在了一起。
　　但谁都没想到的是，当希洛琳从死亡中醒来，睁开眼的那一刹那，最先发声的竟然不是这位精明的极欲兄弟会话事人，而是那个被吓的手足无措的窝棚区小弟。
　　“希洛琳大人！救命啊！”
　　这位壮汉惊叫着扑向还没意识到发生了什么的希洛琳，可他刚刚腾起，便被秦薪抬手压了回去，这位镜中人只是微微用力，那位个头儿一点不比他低的大汉便满脸冷汗的动弹不得。
　　程实见此，眉头一挑。
　　力量、速度都很夸张，这位镜中人似乎正在有意无意的在展露自己的实力。
　　他在震慑那两位【痴愚】的智者？
　　可这有意义吗，对方看起来并不能打。
　　而此时希洛琳也从混沌的意识中清醒过来，她看到面前围着这么多人，眼中接连闪过惊色，可很快强大的心理素质便让她冷静下来，并略有些后怕的看向程实道：
　　“我......又活了？”
　　“你一直活着希洛琳，刚刚不过是个简单的障眼法，我们跟你开了一个小小的玩笑。”程实笑道。
　　“玩笑？但愿吧。”希洛琳自嘲的惨笑一声，目光瞥向自己的小弟又看向一旁一脸懵逼的两个智者，她皱了皱眉似乎想起了什么，一时间恍然大悟道，“原来，你们是为了神性而来？你们盯上了莫拉比克先生的实验？”
　　这话一出，三个玩家眼中同时闪过精芒，倒是当事人莫拉比克真懵了，他皱眉思忖了片刻，又极其严肃的摇头道：
　　“这位......希洛琳大人，我们虽然听闻过你的名字，也确实想要与你接触，但我要强调的是，我们才刚刚踏足窝棚区，还未来得及找你，你又是如何知道我的名字的？”
　　“？”希洛琳眉头一沉，不愉道，“我们因为交易内容的谈判持续了三天，是你把那件东西展示给我之后，我才同意了这笔交易，怎么你忘了？
　　不对，你看起来不像是忘了，你的记忆被人动了手脚？”
　　希洛琳惊了，她看向程实，认为能对这些人动手脚的也就只有这位曾经杀死过自己的织命师了。
　　程实耸了耸肩，表示自己可没动手，而后又笑着问道：“这两位【痴愚】信徒给你展示的，是什么东西？”
　　希洛琳皱了皱眉，有些搞不清状况了，她不太确定的再次跟莫拉比克对视一眼，而后极其疑惑的自言自语了一句：
　　“【痴愚】......又是个什么东西？”
　　“？”
　　这话说的两位智者不乐意了，他们脸色一板就想纠正，可程实一抬手便制止了他们，并非常好奇的再次朝着希洛琳问道：
　　“你不知道【痴愚】的名？”
　　“我......为什么要知道？
　　听起来像是野神的名字，再说，他们与我交谈的时候也没提起过什么【痴愚】之名，我一直当他们是野神的追随者，现在听起来，嗯，更像了。”
　　“......”
　　程实的脸色瞬间变得精彩至极。
　　大姐你是真敢啊，能一脸认真的鄙夷【痴愚】本神而不是鄙夷祂的信徒，你是我见过的头一个。
　　不愧是极欲兄弟会，欲望放纵起来就是野。
　　不过还是有点奇怪，连窝棚区的小弟都知道【痴愚】的神名，怎么反而一个掌权者会不知道呢。
　　就算只是汇总情报，也该有所耳闻吧？
　　程实疑惑的目光看向了那个活着的小弟，他感受到程实的注视，立刻识趣的接话道：“我们，哦不，我也是从外面听来的，这听着确实像是个野神......”
　　说完，这人还表忠心似的朝着希洛琳看了一眼。
　　好家伙，有种！
　　程实笑了，他未曾纠结这些小插曲，而是再次让希洛琳回忆了她跟莫拉比克的谈判，并让两位智者也重新复述了一遍他们两位今天的动线。
　　双方的回忆都还算清晰，只涉及自己的部分也没有谎言，可一到谈判的部分，两边便各执一词。
　　希洛琳笃定自己跟他们见过，而智者们咬死自己从未进过窝棚，再加上接头小弟的复述，号称自己接到的命令稀里糊涂，根本就没见过这两人的身影......这一顿对峙下来，给在场的玩家们听明白了。
　　希洛琳的认知似乎出了问题。
　　但为了保险，三个人还是决定再稳妥些，让秦薪将她所说的见证者一一找出，寻求证词，可这些所谓的谈判见证者却有一个算一个都说自己没参加过什么谈判。
　　这下，程实三人现在几乎可以确认，希洛琳就是这场试炼中的异常之一，并且极有可能就是未来的“参差”，因为她所知之事，显然是还未发生的未来。
　　莫拉比克和艾伦道尔才刚刚来到窝棚，还未跟她接洽，而她却早在三天前就下达了让小弟接头的命令，如果这都不算是“未来”，那很难想象什么“参差”才能算是未来了。
　　于是，沿着阿罗曼尼的身份找过来的线索，最终却指向了极欲兄弟会的话事人希洛琳。
　　这位精明的【污堕】信徒，在尚不自知的情况下，便跨越了【时间】，从另一个时空交错到了这里，成为了玩家们解题的第一把钥匙。
　　...

