第606章 嘴哥的真实身份？
　　乐子神有令使？
　　【虚无】有从神？
　　一般来说，命途之中有位从神似乎是件很正常的事情，但是这事儿也要分谁看。
　　普通玩家或许觉得正常，可对于李景明来说，他对这件事的真实性保持怀疑，毕竟无论是说出这个消息的人，还是这个消息中被讲述的人，都是【欺诈】的信徒。
　　他不得不考虑对面这个骗子是不是想在两人坦诚相待的时候突然给自己来一句半真半假的谎言。
　　可他想不到程实这么做的理由，他看出了对方的欣赏，同样也对程实抱有敬意，在这种本可以成为朋友的氛围里，对方似乎没必要撒这么一个毫无意义的谎。
　　所以这位【愚戏】是真的？
　　但祂的存在又......不合逻辑。
　　因为李景明的认知告诉他，【存在】是没有从神的，所以与【存在】对应的【虚无】，为何会多出一个从神呢？
　　从神们的存在一直都有迹可循，这些代行着真神权柄散播着真神意志的眷属，向来都是【祂们】最看重的追随者，而祂们也愿意有人在这世间为祂们的意志摇旗呐喊。
　　这种情况在生命纪元和沉沦纪元最为常见，所以每位祂都至少有一位令使，有的甚至有好几位。
　　可到了文明纪元，当【文明】诸神降临的时候，从神的数量便大大缩减了，【秩序】或许有一些，但自【真理】之后一位也无。
　　这也很好理解，当【真理】降临之后，寻求真理的意志开始散播，真理便不会再掌握在极少数人的手里，于是大学者之类的大智慧者如雨后春笋般冒出，但令使之流却湮灭在时间长河中，消失不见。
　　获得了真神注视的普通人一跃而起，成为了时代主流，开始引领文明的发展知识的更迭，在祂的注视下，每个人都成了探索【真理】的英雄。
　　相应的，混沌纪元中，【混乱】尚留有几位令使，但自【痴愚】之后同样一位也无。
　　到了【存在】......
　　【存在】似乎没有纪元，也没有任何令使，【时间】神秘至极无从了解，至于【记忆】......
　　李景明微微皱眉，又想起了自己在某场试炼中铭记的某段记忆和找到的那面镜子。
　　那镜子显然是有意识的，但看上去却不像是一位【祂】，至少不会是属于【记忆】的那位【祂】，而更像是被什么其他信仰力量污染的【记忆】造物。
　　这种东西【真理】也有一个，那就是被掌握在博学主席会手中的【真理仪轨】，只不过这件【真理】的造物其信仰纯度更加纯粹。
　　反复研读这些历史不难发现，有些祂们似乎已经不再愿意拔擢令使，反倒更愿意制造一些拥有着令使能力却被限制的造物。
　　发生这种变化的原因凡人不得而知，但事实便是如此。
　　李景明一下回想起非常多的记忆，思绪有些飘散了，他摇了摇头放下心中所想，决定再听听看，然后再判断这位【欺诈】的小丑是不是别有目的。
　　但接下来程实的讲述非常真诚，他将自己如何在一场试炼中碰到了这位【愚戏】大人、如何被对方窃取身份、如何识破了对方的存在，以及如何跟对方扯上了关系说的清清楚楚，明明白白。
　　甚至于某些时刻的表情和细节都毫无隐瞒，描绘的栩栩如生。
　　不得不说，听着绝对不像假的。
　　李景明再次皱起了眉头，他有些相信了，不是因为程实说的很详实，而是他在程实的话里找到一个说服自己的证据。
　　“你是说，这位【愚戏】大人，在找祂的假面？”
　　程实猛猛点头：
　　“是的，我旁敲侧击了很久，才终于从对方的表情和反应中猜到了这一点。
　　不过我说实话，祂一定是知道我是在试探祂的，但祂表现的非常平易近人，并没有阻止我的揣度和靠近。
　　而我也确实想这么做，我愿意为祂奔走去寻找那些破碎的假面碎片，从而以此去靠近祂。
　　但是我并非为此去靠近【欺诈】，而是单纯的对这位游戏人间的【欺诈】令使感到好奇。
　　嗯，大概就像你对精彩的记忆好奇一样。
　　如何，这是不是又是一场精彩的记忆？”
　　“精彩！”李景明终于信了，他不仅说服了自己，还想将自己了解的东西分享给程实听，“不过，有一点可能跟你想的不一样。”
　　“？”
　　程实愣住了，他面色略带古怪的看着龙王，心想这位旁白哥难道不仅是个旁白哥，还是个懂哥？
　　【愚戏】这个身份都是我编出来的，你还能比我更了解祂？
　　你以为你是嘴哥？
　　李景明没有注意到程实的脸色变化，他低着头，梳理着逻辑酝酿着措辞，许久后才将自己的猜测一一说出。
　　其实也很简单，无非是将刚才他自己想到的那些记忆和结论套在了这位【欺诈】令使的头上。
　　“【虚无】应该是没有令使的，但是你说的那位愚戏应该也是真实存在的。”
　　“？？？”
　　这下程实真懵了，因为他看得出来龙王不是在胡扯，对方似乎坚信他说错了。
　　不是，哥，你这......
　　紧接着李景明便将【存在】无令使，以及【虚无】和【存在】应该对应的现状说了个一清二楚，最后结束的时候还为【愚戏】的身份做出了一个非常自信的猜测。
　　“所以我想告诉你的是，你所谓的愚戏大人，大概并不是一个人，或者说并不是一位令使，而是......
　　那张破碎前的假面！
　　正如【真理仪轨】一样，它大概是乐子神造物，或是一时兴起，或是别有目的，最终不知经历了什么破碎在了历史之中。
　　所以祂才对自己的身份不置一词，全靠你去猜测，这不是它不肯自降身份去向你解释，而是它本也在混淆你的认知。
　　祂善用欺诈，毕竟祂本就是【欺诈】的造物。”
　　“......”
　　这下，程实是真的真的震惊了！
　　他说的是真的吗？他说的对不对？他说的很有道理啊！我觉得是真的，你觉得呢嘴哥！？
　　你说句话啊嘴哥！
　　这就是你的真正身份是吧！？
　　这就是你不肯给我解释的原因是吧！？
　　...

