第694章 他没有大猫强大，却远比大猫难缠
　　要说这火场里最惨的人，那大概不是被当成靶子的程实，而是“无辜”被烧的吴存。
　　当然，吴存的惨不在于烧不烧，【湮灭】的力量被她编织成盾护在周身，坠落的火焰其实并未真正的威胁到她，真正威胁到她的是......某个像极了木乃伊的疯子。
　　是的，她的“无辜”是被程实逼的。
　　程实也被逼急了，当他发现脚下无能踩之地，头顶无停歇之火时，他便想着赶紧破局缓一口气，而破局唯一的方法也只能是逼停在一直在射箭的鹰眼斥候。
　　但是秦薪远比他想象的要难缠！
　　当意识到当下这个状态的程实可以对自己造成近身伤害的时候，秦薪便再也不让程实近身了。
　　无论程实以何种方式靠近，他总能凭借着猎人的敏捷迅速拉开距离并反身抽射两下，让漫天火雨变得更加猛烈，如此四五轮后，程实几乎失去了靠近对方的手段，就连埋下的骰子都快被这铺天盖地的大火焚烧殆尽了。
　　无奈之下，程实只能退而求其次。
　　当我打不过一个【战争】信徒的时候，我可以退一步，去打一个【湮灭】信徒。
　　于是，吴存就这么稀里糊涂的成了程实的盾牌。
　　程实全然不把吴存当人，用那条几乎无法被凡人【湮灭】的【腐朽】之手，握紧吴存的脚踝，快速抡转，将其身上的【湮灭】之力化成伞面，防住了头顶的漫天火雨。
　　到这一步，如果只看1V1的话，程实差不多已经输了，虽然在开局的时候他默认对方用火箭圈出了场地，先让一招，但是在紧闭的空间内没能打过对方却也是不争的事实。
　　但战场与战斗也不尽相同，“凡可用之物皆能为我手中武器”乃是兵家常识，所以就连秦薪看到程实如此举动后，都面露欣赏，同时大笑着将这火雨的威势再次扩大了三分。
　　这下，真的变火海了。
　　旧火未熄，新火又坠，火墙之内的熊熊烈焰几乎烤尽了这狭小一隅，就连空间都变得扭曲起来，如此再持续片刻，怕是现实都要被这【战争】的火焰烧穿，将所有的一切都陷落到虚空中去。
　　感受着自己的肌皮不断融化脱落，程实死死皱紧了眉头。
　　在此期间他又试探着进攻了几次，可每次都被秦薪提前看破，挡了回来。
　　对方的战斗方式俨然自成体系，鹰眼斥候的特性让他可以观遍整个战局，于各种细微处判断战斗走向，料敌于先，而后占尽先机。
　　如此交手几次，程实便觉得挡在自己身前的根本不是一堵火墙，而是一座巍峨的火山，一座简直难以翻越的火山。
　　上次有这种感觉，还是看到大猫硬抗厄浦斯卡的时候。
　　当然，秦薪和红霖完全不同，大猫的势，在于破阵之力和陷阵之勇；而秦薪的势，在于“调兵”之精和“遣将”之准。
　　他对战局的变化非常敏锐，对战机的掌握也异常精准，当大猫在战斗中全凭一腔热血硬莽的时候，秦薪的战斗毫无感情，全是技巧。
　　他将【战争】的宏大化于细微之中，每每用精准的判断逼得程实自行退却。
　　这位鹰眼斥候或许没有大猫强大，同样的战斗时间下大猫可能早已锁定了胜局，但秦薪不行，不过他却比大猫更加难缠。
　　一座火牢加一场火雨，让这位鹰眼斥候几乎变得无懈可击！
　　不得不说，【战争】的信徒确实擅长战争。
　　眼前的一幕下让程实心中生出了一种淡淡的无力感。
　　他在想怕也只有大猫，才能凭借着一身强悍的天赋，在这种困局中硬杀出一条血路了。
　　当然，小丑并非没有破局之法，只是他有点舍不得而已。
　　幕戏之球，他手里还有一颗记录着大审判庭元素法官们引水灌城的幕戏之球，相信将这一幕复现在此后，倒灌的洪水一定能浇灭这无尽的烈焰，但是......值得吗？
　　非消耗品可以手段尽出，可一旦上了消耗品，那就真成了一场不死不休的死斗了。
　　程实试探的目的已然达到，他自然不肯再浪费一丝一毫，可如果就这么继续硬耗下去，就算有荆棘泣礼的反哺，他也很难笃定自己会是站到最后的那一个，尤其是被当做盾牌的吴存，也快要被这高温逼迫的喘不过气了。
　　没有人能在如此大规模的进攻之下坚持太久，进攻方本人也不可能，玩家的精神力不是无穷无尽的，就算有再多的道具加成，总有枯竭的时候。
　　程实只是一下没想明白对方为何敢于如此消耗自我，但是他也不是完全没有应对之策。
　　在战斗技巧上，小丑或许逊色于鹰眼斥候，但在歪门......变戏法上，十个鹰眼斥候都不可能比小丑聪明。
　　于是，为了避开对方最锋芒的时刻，程实不得不狠心做了一个悲伤的决定，他再次把烬灭者给杀了。
　　是的，复活了吴存的人在她将死的时候，又亲手杀掉了她。
　　烬灭者还没搞清楚当下究竟发生了什么，就结束了她在这场表演中客串的几分钟。
　　当然这次程实也没找什么“我是在提前帮你解脱”之类的借口，因为他没时间做这些。
　　在扭断了吴存的脖子之后，程实立刻掏出了手中的门钥匙，将吴存的尸骨化作了一扇泛着幽焰的白骨之门，而后一步跨入门中，用通往欲望深渊的骨门，充当了抵挡天火的新盾牌。
　　不得不说，这一招异常有效！
　　因为【战争】的火焰确实没能烧进【死亡】亲手所铸的通道，而看到这一幕的秦薪更是目瞪口呆，手中抽射的弓箭都停滞下来。
　　又是【污堕】！
　　他已经嗅到了那门内浓郁的【污堕】气息，见程实一而再再而三的借用【污堕】的力量，这位传火者的脸色变得越来越难看了。
　　“你在寻求祂庇佑的时候，可曾想过，每一次对欲望的妥协都是祂悄然向你收取的筹码？
　　你抵挡欲望的阈值只会随着靠近欲海而越来越低，如此积累之下，当你负债累累之时，程实，你就不怕自己脚滑，跌落欲海吗！？”
　　秦薪怒了，他再一次张弓拉弦，瞄准了那骨门的缝隙，看样子是想要一箭炸出程实。
　　然而程实根本不开门，他既不深入，也不退出，就这么挂在门口，用一枚【命运】之骰卡在门缝里，瞄着眼睛望向外面，乐道：
　　“难道，你就没有向祂寻求过庇佑？”
　　“从未有过，我只相信自己手中的火。”秦薪坚定的说道。
　　“呵，【战争】的火要是能够不熄，何来【混沌】时代的开启？
　　你手中的火总有没用的时候，那时你又将如何？”
　　“那就流尽我身上的血。
　　全力而为，虽死无悔！”
　　“......”
　　坏了，让他给装到了。
　　...

