第620章 特殊试炼（参差【时间】）已开启
　　“你打算什么时候去桑德莱斯。”
　　“特殊试炼之后吧，最近的特殊试炼越来越难，我刚刚才从一场试炼里出来，不能这么疲惫的又开始下一场试炼。
　　我要以最好的状态去接受特殊试炼的毒打，再说，末日都来了，没必要一直奋力当牛做马。”
　　张祭祖听了笑着点点头：“就这些？”
　　“？”程实一蹦，看向眯眯眼语气古怪道，“这还不够？我口水都快说干了！”
　　“人的唾液腺大致分布在舌下、口腔粘膜和嘴唇上，换句话说就是全长在血肉之中，而你只是一颗头骨，没有这种器官......”
　　“你第三信仰想合【真理】？”
　　“......”这下张祭祖真愣了，他微微皱眉，“还有第三信仰？”
　　“当然！”程实挤弄着眼窝，言辞凿凿道，“不然你以为祂们为什么会推动融合，只融合两个信仰有什么用，祂们想要的远不是两两互补，而是想解构信仰的本质去靠近......”
　　说到这，程实不说了，他停了下来瞥了一眼张祭祖，而后故作神秘道：
　　“算了，说这么多没用，你的层次还不够，听也听不懂。”
　　“......”
　　张祭祖微微眯起了眼睛，他仔细思考了一段时间，感觉程实这话倒不像是在骗他，更像是在用更高维度的消息吊自己胃口。
　　他确实来了兴趣，但也不急知道，因为他说过，只要活得够久，该知道的自然会知道。
　　于是张祭祖沉默了下去，过了一会儿，程实见期盼的追问没有到来，下颌狠敲屋顶两下，放弃了挣扎。
　　坏了，人越来越不好骗了。
　　但他不能让试炼前这宝贵的时间毫无意义的浪费，于是他又不觉尴尬的另起话头，问起了眯老张的状况。
　　“同为丑角，你就没有什么要跟组织汇报......额......分享的？”
　　汇报？
　　多遥远的词儿啊，上一次汇报工作大概还是在墓园仍在运转的时候，至于那个汇报对象，值班室的组长，他......现在已经从服务人员变成了主人，住进了这座墓园里。
　　张祭祖回忆起了有趣的过去，轻笑道：
　　“这两天我倒是没有参加什么试炼，不过还是听到了一些小道消息，有兴趣听听看吗？”
　　程实一乐，往前蹦了两下：“有多小道？”
　　“无从印证，只有传言。”他看程实这样子，总感觉对方想听的其实并不是什么重要情报，而是想从自己这里淘点八卦大瓜。
　　“首先，我这里没有八卦。
　　其次，构筑情报渠道也是出于安全考虑的重要一环，只有了解更多，才能稳步前行，所以在还未登顶觐见之梯的时候，我便加入过很多与丑角一样的小组织。”
　　“？？？”听了这话，程实瞬间不乐意了，“那些野鸡组织能跟我们丑角一样吗？”
　　“嗯，确实不一样，他们的人至少比我们多些。”
　　“......”
　　“今天这个小道消息就是来自于其中一个信仰【死亡】的组织，叫做亡灵超度会。
　　我虽然很少参加他们组织的集会，但偶尔也会收到一些消息返回，最近他们的集会中爆出了一个新闻，有位成员在自己的【痴愚】邻居死亡后，拿到了对方的实验笔记。
　　这数据详实的笔记中记载着无数实验结论，其中有一条被醒目标红的实验推断，与你刚刚所说的信仰融合有点关系。
　　上面写的是：【沉默】或许难以与其他信仰融合。
　　我没见到那笔记原本，自然不知这条结论是如何推导出来的，但是结合我对【沉默】信徒的了解，他们似乎真的不曾有融合的趋势。
　　就连陈述，迄今为止都未曾被任何一位【祂】召见过。
　　所以我在想这小道消息会不会是真的，【沉默】......是否无意推动信仰的融合。”
　　听了这话，程实的脸色精彩至极。
　　这不仅是因为他觉得这小道消息确实小道，更因为他听说过这个叫做亡灵超度会的组织，不但听说过，甚至还认识它的创立者！
　　季月，这位疯狂到企图研究【战争】的【真理】信徒，给他留下了很深的印象。
　　并且要论起来，这位博识学者似乎才是接到他组织邀请的第一人，而那个被他创立的组织的名字，则是与传火者一模一样的......诞生于【嬉笑嗤嘲】中的“传火者”。
　　“你并不惊讶，你知道这件事情？知道【沉默】不会融合？”
　　“不，”程实难得的收起了嬉笑的态度，皱眉沉吟道，“我知道【沉默】会融合，这个推论大概是错的。”
　　张祭祖一愣，紧紧的眯起了眼睛：“有意思，在陈述都不曾融合信仰的时刻，我听你的意思是，是见到一位【沉默】信徒成功融合别的信仰了？”
　　“是，这才是我疑惑的地方。
　　虽然【痴愚】这些人很讨人嫌，但我不得不承认，在他们恩主的庇佑下，这些玩家非常聪明。
　　我亲眼看到有【沉默】信徒融合了信仰，这就意味着【沉默】并不拒绝融合，但【痴愚】信徒们的实验也向来精准，至少在不知道自己何时死去之前，他们完全没有必要在末日还造假数据去骗自己，所以......
　　真就挺小道的，多少分的玩家做出来的推断？传话的过程中有信息损失和扭曲吗？”
　　程实根本没提到眯老张会不会被骗，因为他知道以对方的谨慎程度，就算没有欺骗大师，也不会轻信什么不靠谱的消息。
　　对方今天能说出这个未经验证的消息，显然是想跟他讨论讨论祂们的信仰融合。
　　张祭祖摇了摇头：“分不低，但具体过程中损失了多少有效信息，我会去再问问的。”
　　“是该问问，老张啊，跟你说句掏心窝子的话，信仰融合不仅事关祂们，更是【公约】的体现，至于【公约】有多重要，想来我无需多言。
　　对你来说，无论是想要见到更多，还是想要活下去，这方面的情报都远比其他情报要重要。
　　我们的竞争对手或许从来不是玩家，当然，我们的朋友也不止是玩家。
　　就比如我跟你提到的【愚戏】，说实话，我成立丑角有很大一部分原因，便是想要以此来取悦祂。
　　我觉得祂并不像其他从神那般冷漠，但却也拿捏不好其中的分寸和尺度，所以我才想拉你一起去桑德莱斯，希望能在那里碰到一场偶遇，又或者，让更多的人了解祂。
　　当一位祂不再那么神秘的时候，我们将对祂有更深刻的认知，不是吗？”
　　程实的话非常诚恳，或者说这是自认识以来张祭祖觉得程实说过最诚恳的话，他若有所思的点了点头，心中默默将【愚戏】这件事记下。
　　程实见今晚的效果到了，便准备撤了，凡事过犹不及，说的太多反而容易出错，倒不如给别人留下自由发挥的空间。
　　于是两人干脆利索的告了别，程实再次洞开大门，传回了自己的休息区。
　　在程实走后不久，张祭祖拿着刻刀重新回到了墓园之中，他踱着步子依次走过那十六座刻写着诸神神名的墓碑前，注视着这尚未完成的碑铭，脸色愈发怪异。
　　他停住步子，蹲在了【秩序】的墓前，用手轻轻抚摸着刻字的痕迹，眯着眼睛像是在问自己一般嘟囔了一句：
　　“他的眼神很怪，所以【秩序】......怎么了？”
　　在没有任何情报的情况下，任由这位【死亡】神选想破脑筋也不可能想到【秩序】出事了，于是他皱着眉头沉思片刻一无所获后，又站起身来，拿起刻刀原路走了回去。
　　张祭祖突然改变想法，不想再刻字了。
　　就这么空着吧，说不定以后还能派上用场，毕竟谁说祂们......就一定活得过各自的神选呢？
　　再者说，我这也不是渎神，而是没完成镌刻碑铭的工作而已。
　　也没有人强制墓碑的碑铭一定要在某个时间段内刻完吧？
　　嗯，合理，如果祂......或者祂们问起来，就说是......程实告诉我的。
　　他衷爱渎神，想来虱子多了不怕咬。
　　眯老张的举动和想法程实自然是不知道了，他只知道在回来后不久，当天光刚刚亮起于地平线上的时候，特殊试炼的提醒也直接亮起在他的视野之中。
　　【特殊试炼（参差【时间】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：无论过去、当下和未来，时间从未对齐（限时7天）】
　　【时间】！！！
　　程实猛地看到这次试炼的信仰归属，整个人都愣住了。
　　【记忆】刚走，【时间】又至，你们【存在】是铁了心要跟我过不去啊！
　　不过有一说一，【时间】的试炼，确实有些棘手。
　　但愿......
　　算了，不立flag了。
　　或许没那么多但愿，试炼会简单一些。
　　程实深吸一口气，放松精神，任由视线黑了下去。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...

