第626章 你一直喜欢试探别人吗？
　　程实依然没有上前，不仅如此，他还下意识的裹住了自己的脚。
　　谁都不知道他为何要这么做，就连做出此等匪夷所思举动的事主本人，都觉得自己刚刚这一下是脑子抽了。
　　片刻之后，他哭笑不得的抽走了白布，而后眼珠一转，朝着倒地的瞎子揶揄道：
　　“别装了，我学过医术，听得出人呼吸的频率，你的呼吸虽然绵长，但并不微弱，这不是晕倒的表现。
　　如果你确实累了想就这么躺一会儿，那请自便。
　　我还赶时间，就先走了。”
　　说着，程实直接抬脚往门外走去，看着像是真的放弃了与瞎子的同行。
　　直到一只脚迈过门槛，他整个人才稍微顿了顿，竖起耳朵继续倾听屋内的声音，但房中一切都没有变化，晕倒在地的安铭瑜连呼吸都始终如一，不曾醒来。
　　这让程实微微皱起了眉头，他确实有心试探，可对方并无回应。
　　难道真晕了？
　　不会这么巧，卡的时间太准，根本不像是真的。
　　虽然心有疑惑，但程实的动作是一点都没纠结，他瞬间跨过了门槛，反手便将房门合了起来。
　　然而就在两扇门板对合到只剩一丝缝隙的时候，房中再次响起了那个清亮的女声，只不过这次的语气多少有些疑惑。
　　“欣欣说装晕一定要将呼吸调整到微弱而绵长，我做到了，并且自认毫无破绽，你绝无可能从这一点上戳破我。
　　所以你只能是在诈我，程实，你确实机敏异常，不过，你是怎么笃定......”
　　“嘭——”门被彻底关上。
　　“？”
　　躺在地上略微睁开眼的瞎子尬住了，因为她发现自己的“挽留”并没起到任何作用，这位自言被【命运】召见过的织命师完全不按套路出牌，他明明听到自己的声音，却还是选择把门一关，走了。
　　是的，程实直接走了。
　　他喜欢钓鱼，但前提是他是钓鱼的那个人，而不是那条鱼。
　　这位【命运】神选让秦薪支开王某显然是有话要对自己说，可说就说吧，还非要在交心之前整点花活儿。
　　我讨厌不诚心的交心局，所以我拒绝跟你交心。
　　于是程实就这么走了，他走出这谈不上破旧却也有些沧桑感的旅店，来到了一条破烂干裂到几乎不能称之为街道的街道上。
　　地底！
　　这局试炼果然发生在地底！
　　那位搜查官见多识广，只是看了一眼旅店的布局便看出了端倪，而程实只有在离开旅店的那一刻，他才真正确认了这件事情。
　　而让他如此笃定的并不是旅店四周的建筑风格和装潢布局，而是那座近在眼前，看上去巨大到令人窒息的......
　　【深渊火山】！
　　这场试炼居然在【深渊火山】附近，而且是非常非常近的地方！
　　要知道这座常年喷发的火山可是连接地表和地底最关键的通道，再考虑到试炼的时长，程实甚至在想这局的异常会不会有一部分来自于地表？
　　难道这局需要玩家借由【深渊火山】跑到地表上去？
　　可自己完全不知道这火山通道到底该如何走，有关地底的试炼本来就少，【深渊火山】喷发时又异常危险，很少有人会知道如何通过这座火山往返两地。
　　并且很多高端玩家在拥有一定实力后，更倾向于走更加安全的虚空，所以【深渊火山】对于大多数玩家而言，仍然是一团未解之谜。
　　程实只知道在地底火山周围有很多因为往返之人落脚而发展起来的小镇，这些镇上总有些自称穿梭掮客的人，在光明正大的做些地底通往地表的交通生意。
　　他们号称可以将人安全送去地表但却要价颇高，只不过他们的口碑也都还不错，所以各个镇子也渐渐有了规模。
　　而他此时脚下，显然是这么一座镇子。
　　但有一说一，这镇子，怎么总有一种熟悉感呢？
　　程实皱起了眉头，他转过身去细细的打量着这座连招牌都干裂的旅店，在自己的记忆里快速搜索着相似点，可想了很久，仍未有什么头绪。
　　他明明没来过【深渊火山】附近，怎么可能对【深渊火山】脚下的某个小镇有熟悉之感呢？
　　难道是错觉？
　　他再次皱了皱眉，又看向了那座由上而下喷发的巨大奇观火山。
　　不错，【深渊火山】并不是一座正常的火山，“深渊”二字与其说是火山的名称，倒不如说是一个与“火山”并列的存在，地表的“深渊”和地底的“火山”共同构成了这罕见的绝世奇观。
　　火山很好理解，就是高耸的锥状山体，而深渊则是与倒扣火山相似的漏斗状无底洞。
　　其在地表的外在表现为一个岩壁向内收紧、深度无限延伸的巨坑；而在地底，是的，这个无底洞并非真正的无底，其在地底亦有真实存在的形象，而这个形象就是地底火山的天空倒影！
　　也就是说，程实现在眼前所看到的，是一对火山口遥遥相对，一座正放、一座倒悬的火山纠缠体。
　　而此时，倒悬的火山喷发，将无数四溢着赤色辉光的“岩浆”，洒向地底，宛若一条直落九天的炽红瀑布。
　　探索地底的人很多，但探索【深渊火山】的人有限，因为最开始那批好奇的玩家除了带回了各种队友的死讯外，从未在这座火山中带回任何好处，倒是这火山喷发出的“岩浆”里饱含矿物，有助于一些实验研究。
　　所以渐渐的，除了【真理】和【痴愚】的信徒，其他人对这奇观的探索便慢慢少了下来。
　　试炼在这种地方展开，对程实而言是有些难度的，因为他对此地几乎一无所知，这确实是他的知识盲区。
　　但是些许未知并不能阻挡什么，只要在这干燥炎热的小镇中转上一圈，他自信很快就会收获到无数新鲜的情报和信息，来补足他对这片区域的认知空白。
　　而就当程实略微纠结的准备选择一个方向开始调查的时候，他的身后突然又出现了瞎子的声音。
　　安铭瑜走出来了，她终于从“冰冷”的地板上起身，有气无力的踱步到了程实身后。
　　“你一直不喜欢帮助别人吗？”
　　“你一直喜欢试探别人吗？”
　　“......”
　　安铭瑜语气一滞，脸色变得有些复杂。
　　“抱歉，我并非故意试探，只是你的形象在我心里有些虚浮，我从各个维度收到的反馈告诉我，你似乎是一个很矛盾的人，我只是想理清这一点。”
　　“呵，我说安神选，并不是每个人都有配合你理清自己思绪的义务，先不说这些，我准备往右走，你呢？”
　　“骰子告诉我，左边才是更好的选择。”安铭瑜掏出了一枚20面的骰子，这枚像是圆球的【命运】之骰在她的手心静静摆出一个18点。
　　程实眼皮一抽，毫不嫉妒的看着这18点的骰子，点了点头：
　　“那就走右边，我从不相信命运！”
　　...

