第668章 又见王某
　　走捷径果然快了不少，没多久众人便出了城，来到了去往矿山的小道上。
　　之前，程实和秦薪便是在这里碰到了提着阿罗曼尼的王某，然后被阴差阳错的“堵”了回来，没再深入矿山，而这次……
　　他们又被堵住了，因为王某又一次出现在了众人眼前，在这小道的尽头，正紧蹙着眉头与探路的尖啸奴仆撞了个正着。
　　遥遥的望见这一幕，程实笑容玩味的挑了挑眉。
　　有意思，这位暗杀博士每次探索矿山的进度怎么总是与自己这边这么合拍，每当走到这里都能看到他结束了对矿山的探索，是巧合还是故意的？
　　他是不想让他的队友踏进矿山的范围，还是说矿山里面真的没有什么值得深挖的线索？
　　不，不对，他对矿山一定是有所图谋的，不然也不会在分队的时候说出什么交叉实验的借口来掩盖他的真实目的。
　　所以，博士到底在干什么？
　　王某显然也发现了众人的到来，他的感知很敏锐，目光很快就略过队友，看向了队中的那两位【痴愚】信徒，他在这两人身上感受到了熟悉的气息，脸色错愕有些不确定道：
　　“学者？不，这味道，像是智者，【痴愚】的信徒？
　　在这个时期......莫非是萌芽？”
　　【真理】信徒果然有点东西，只看上一眼便有了猜测。
　　“博士又见面了。”程实离得远远的便打了个招呼，一双眼睛滴溜溜的四处打量着，直到从尖啸奴仆的反馈中确认周围并无异常，才快步走到了前面，语气古怪的揶揄道，“看样子你这边的进度也很快嘛，找到了什么线索？
　　亚德里克呢？
　　你怎么又是一个人，搜查官呢，他不会……被你暗杀了吧？
　　还有，你来这里，是在等我们吗？”
　　“……”
　　王某显然不太适应程实的阴阳怪气，他脸色一滞，但很快便摇了摇头，一本正经的回答道：
　　“有所收获，但都是意料之中的收获。
　　我和搜查官依次从地理认知、社会关系、职业技能以及个人记忆四个方面全面盘查了亚德里克这个人，并在这里找到了佐证他记忆的绝大部分证据，这说明他的过去与当下我们所了解的过去几乎一致，唯一的不同便是他对阿罗曼尼的态度，以及他口述的阿罗曼尼对他的态度。
　　考虑到【时间】的当下并非某一具体而精准的时间点，而是一小段时间，我们怀疑他极有可能是‘当下的异常’，于是我们的搜查官给矿工上了点手段，了解到他所说与阿罗曼尼之间的观感变化确实都是最近一段时间才开始的。
　　而后我们又从其他矿工那里得到证实，所有与他有过交集的人都不清楚他对阿罗曼尼产生爱慕之心这件事情，值得一提的是，我们还在这里找到了许多阿罗曼尼的常客，在他们的嘴中打听到了这位窝棚女郎的为人，本来我还应与各位会面后再确认一下，但现在看来……”
　　王某在人群中扫了一眼，没看到阿罗曼尼的身影后眼神笃定道：
　　“她大概并不是‘参差’之一，而真正的‘参差’就是亚德里克，这位矿工将窝棚女郎带出去的那一夜前后，大概就是所谓的‘当下’。
　　至于你的其他问题……
　　亚德里克被搜查官带走了，他是个很‘贴心’的人，给我留出了一些私人时间，在确认亚德里克有问题后，我们便分开了。
　　所以我并没有暗杀他，是他自己离开了。
　　但现在嘛，他的‘贴心’结束了，因为从刚刚开始，我们的搜查官就又跟在了我的后面，我不知道他要干什么，但我来这里，确实是为了等你们。”
　　“……”
　　听了这一通分析，程实除了想拍手叫好外，还觉得脑门隐隐有点疼，对方太一本正经了，这态度给人的感觉比眯老张解释东西的时候还死板。
　　不过，搜查官带走了亚德里克又是什么意思？
　　这位搜查官想干嘛？
　　程实皱了皱眉头，总觉得这矿山里似乎又出了问题，但他眼下还有更关心的问题，那便是王某的最后一句话，这位【真理】的信徒真的在等自己这一行人？
　　他想干嘛？
　　正当程实疑惑的时候，队伍后面的秦薪抬了抬手，拍了拍一旁莫拉比克的肩膀，饶有兴致的问道：
　　“智者先生，你从刚刚开始就好像有话想说，看你的样子，似乎对我们面前这位【真理】的信徒有意见？
　　有话但说无妨，毕竟真理越辩越明，我们也想知道【痴愚】和【真理】，到底谁才是正确的那个？”
　　秦薪这话听着可太有拱火的味道了，以至于程实错愕的回头还以为他被什么人上身了，瞎子也是哼笑一声，但她似乎对秦薪这反应并不意外。
　　莫拉比克确实有话想说，不仅是他，就连一旁的艾伦道尔都是几次欲言又止，要不是莫拉比克拉着他，他可能在刚刚王某说话的时候就已经开口了。
　　莫拉比克看了王某一眼，又看了看最前面的程实，在得到程实肯定的目光后，他才脸色郑重的出声道：
　　“我对【真理】并无意见，祂的愚行早晚会让祂的信徒和自己远离真正的真理。
　　我想说的是，这位【真理】追随者知道深渊彩晶在哪，他的身上沾染了深渊彩晶的味道！
　　错不了，而且就在刚刚！”
　　话音刚落，所有人的视线全部看向了王某，程实更是眉头一挑，暗自在袖中捏住了一把手术刀，同时让尖啸奴仆进入了防御姿态。
　　有意思，这位【真理】的信徒果然是为了深渊彩晶来的！
　　也对，毕竟是巅峰【真理】选手，比其他玩家更了解【深渊火山】是意料之中的事情，但让程实在意的是，既然对方知道搜查官故意给他留出私人时间让他去找这个东西，他为何又敢在李无方的“尾随”下真的去干这件事情？
　　他不怕对方同样在觊觎这深渊彩晶吗？
　　搜查官一定在跟踪他，并且很有可能一直都在跟踪他，只是临到当下才显露了自己的行迹，让博士知道了他的位置。
　　程实带入自己去想，如果自己知道有一位队友正在矿山里找好东西，他也会悄然隐下去，去看看这位队友正在找什么。
　　以他的观察，这位阳光开朗的搜查官像是能干出这种事儿的人。
　　所以程实更疑惑了，这位【真理】信徒，行为如此古怪反复，到底是为了什么？
　　…

