第638章 这位织命师，果然......有点东西
　　治疗的圣光洒在瞎子的身上，泛起复苏的涟漪，往常当这种效果出现时，死人应该已经被复苏的力量所拯救，睁开了眼。
　　可这次程实脚下的这具尸体毫无反应，看到这一幕后，他心里咯噔一声。
　　坏了，被【*祂】影响的死亡果然不同于正常的死亡，就连蓊郁角冠的力量都无法复活这位【命运】神选了。
　　这下该怎么办？
　　程实的冷汗一下就冒了出来，前一秒还在跟秦薪吹牛逼，说什么“死亡不是那么简单的”，这下好了，死亡简不简单另说，复活是真不简单了。
　　秦薪也看出了异样，他仔细感受着这治疗术中蕴含的复苏之力，疑惑的问道：
　　“好纯粹的复苏力量，我甚至在这力量里嗅到了一丝【繁荣】的味道，但为什么没起作用？
　　难道是因为祂陨落了？”
　　嗯？
　　程实一愣，瞬间来了精神。
　　啊对对对，哥你太对了！就是这样，就是这样，就是因为【繁荣】陨落了，所以祂的复苏造物才失效了！
　　程实当然知道秦薪说的不对，在【繁荣】陨落之后他用这道具不知道救了几个人，可现在不是对不对的问题，而是这锅甩不甩的出去的问题。
　　赞美【繁荣】，哪怕祂自灭了都是如此的乐于助人。
　　当然，也要赞美传火，你们能拥有如此聪慧的一位领导者，你们有救了！
　　程实猛猛点头，而后收回了释放治疗术的手，掩饰着脸上的尴尬说道：
　　“我知道这种程度的复苏之力复活不了她，我只是做了一个微小的实验，毕竟安神选的死亡方式太过难得，为了收集一些往常不多见的数据，我只好稍微......咳咳，冒犯一下，见谅，见谅。”
　　秦薪并非没有怀疑，他是个很敏锐的人，已经察觉出刚才的复活出了问题，只是他很相信程实，或者说他很相信一位曾愿意隐姓埋名去帮助传火者的人，所以才没去深究这其中原因。
　　“那现在该如何？”他继续问道，“我手上倒是有几件可供复活的道具，但说起来，品质或许并没有你刚刚使用的复苏道具那么好，更别说铭瑜身上应该有甄欣的后手，她不应该死的这么突然。”
　　“......”
　　秦薪每说一句，程实的脸色就尴尬一分，他几乎要在对方锐利的注视下露出破绽了，可就在这时，他的嘴却突然动了。
　　愚戏之唇毫无征兆的抢夺了他的“话语权”，哼笑一声道：
　　“·别慌，这些后手之所以没用是因为她死于未知且处于未知的死亡状态，简单点说就是......没死透。
　　既然没死透，自然也就复活不了。
　　所以，再帮帮她就好了，只要把她送去见那位大人，想来就会死透了。”
　　话音一落，秦薪眉头紧锁，程实心下大骇。
　　不是，嘴哥，都这时候了你还来搞我？
　　什么叫没死透，要是没死透，瞎子能......
　　等等！
　　为什么嘴哥提到了那位大人？
　　程实的脸色突然凝重起来，他细细的回想着嘴哥说的每一个字，尤其是最后一句话反复琢磨了几遍，片刻后脑中突然灵光一闪，想到了一个匪夷所思的结论，那就是......
　　或许只有骨座之上的那位大人，才能救回这位可怜的【命运】神选。
　　因为祂是【源初】亲口正名的十六位正神之一，是头戴【死亡】神名执掌【死亡】权柄的真神，如果说直视【*祂】的反噬让瞎子的死亡变得不再可逆，那寰宇之中或许也只有那位大人才能利用手中的权柄，将这不可逆的死亡变的可逆了。
　　所以，这次，嘴哥不是在坑我，而是在帮我！
　　嘴哥万岁！
　　不过它怎么转性了？
　　不管了，先救人再说。
　　程实来了精神，他已经想到了治愈瞎子的方法，于是在秦薪尚在疑惑的眼神中，他高举起自己的右手，轻轻捏住死亡乐子戒，将这枚已经通过自己的恐惧充能两格的戒指对准了脚下的瞎子。
　　现在，他要给瞎子来一发大的。
　　“你......”
　　“轰——”
　　秦薪脸有疑色，他还没来得及问问程实的计划是什么，一股毁天灭地的雷光便咆哮着吞噬了地上的瞎子，而后在秦薪脸色剧变的凝视下，尸体的血肉被雷霆尽数吞尽，只剩下了一副孤零零的骨架。
　　这骨架和着雷声的轰鸣突然张开了嘴，发出一声沙哑难听的啸叫，而后在雷光尽敛的那一刻，它敏捷的从地上爬起，快速走到程实的身后站定，空洞的眼窝幽幽看向了对面这位目瞪口呆的传火创立者。
　　其实不只是秦薪，程实也傻了。
　　这是乐子戒升级之后他第一次使用，他也没想到那所谓的尖啸奴仆会生的这么露骨......啊不，这么粗糙。
　　这下好了，死灵法师的事儿彻底解释不清了。
　　不过好像也不需要解释，因为唯一知道自己死灵法师马甲的那个【战争】邻居，还没回来呢。
　　“你......融合了【死亡】？”秦薪有些震惊。
　　“？”程实赶忙摇头，这个事儿可不能承认，不然前面跟龙王跟眯老张做的铺垫可就全白瞎了，“道具，复活的手段罢了，常规操作无法解掉安神选身上的状态，只有这种方法能让她重新回到我们的身边。”
　　说着，程实对尖啸奴仆下了命令，让它回到那位大人的骨座旁带个信儿，至于要带的信儿是什么，他低声避着秦薪，小声念叨了两个字：“救命。”
　　尖啸奴仆非常听话，它点了点头，直接发出一声啸叫，在身前撕裂虚空，洞开一扇惨绿色的火焰之门，而后一个箭步便冲了进去。
　　那坚决的模样，倒是有几分之前公羊角对自己发动攻势时的影子。
　　“......”
　　好怪，一想到死去的安铭瑜变成了露骨的公羊角，程实就有点忍不住想笑，这莫名其妙的荒诞感到底是怎么回事......
　　眼看着“瞎子的骨架”洞开了一扇【死亡】之门当着自己的面儿离开了现场，秦薪张了张嘴，半天没说出话来。
　　荒诞的故事他不是没见过，离奇的试炼他也不是没经历过，可如当下这般从头到尾除了惊疑就是迷惑的场景，他还真是第一次碰到。
　　从他发现两人的那刻起，到瞎子无缘无故的死去，再到程实以一套眼花缭乱的操作轰没了瞎子的血肉，“放生”了瞎子的骨架......这一连串的诡谲遭遇让他再次生出了一种当初自己初入巅峰局时懵然无知的感觉。
　　他怔怔的看着面前的程实，心下异常感慨：
　　这位织命师，果然......有点东西。
　　...

