第627章 惊天大新闻：他们杀死了......！！！
　　“......”
　　程实头也不回的走了，瞎子静静的在后面跟着，既然她想跟程实说些什么，自然就不可能坚持一些无谓的选择，而她本身也不是什么偏执的人。
　　只不过在通向镇中的路上两个人一直都没说话，程实眼观六路耳听八方丝毫没有打破这僵局的想法，瞎子似乎也是，于是这支两人小队逐渐趋向于沉默。
　　跟到后来程实终于受不了这古怪的氛围，顿住了脚步，回头看向这位看不见路却能走不歪的瞎子，无语的问道：
　　“发现了什么有用的信息？”
　　“你想知道什么？”瞎子抬头问道。
　　“？”程实一愣，气笑了，“我想知道什么都行？我想知道这是哪儿，试炼的异常在哪，【时间】的伏笔在哪，【命运】的陷阱在哪，这些，你都能告诉我？”
　　瞎子皱了皱眉，思忖片刻，一本正经点头应道：
　　“这里是倒坠之门，【深渊火山】东北方向距离火山最近的一座小镇，其位置在地表对应的是加思麦拉城外西南的一片林地。
　　此地是有名的穿梭掮客老巢，据说也是第一个因地底生物渴望回归地表而发展出来的文明据点。
　　这里最大的特点就是距离火山足够近，所以试炼的异常大概率会跟火山有关，我们一直在城里闲逛，倒不如下到镇子外的熔岩晶矿去看看那里的矿工，或许在那里才会有所收获。
　　还有，【时间】从不喜欢写伏笔，喜欢到处铺垫的是我们的恩主【命运】。
　　而【命运】也从未设下过陷阱，让人踏入而不得出的......往往是我们的对家【时间】。”
　　“......”
　　瞎子一顿话直接把程实给干懵了。
　　不是，姐们儿，你真懂啊？
　　你知道的这么清楚怎么不早说呢，这么多路我不白走了？
　　程实的脸色变得异常古怪，他仔细的打量着那黑色麻布下紧闭的眸子，看了半天才突然来了一句：
　　“你不会跟二郎神一样，开了一只天眼吧？”
　　瞎子摇头失笑：“我所知道的一切，不是用眼看到的，而是【命运】的指引。”
　　“......”
　　程实撇了撇嘴，突然觉得这位【命运】神选好像还......挺活泼的？
　　“行了，别引了，你总这么生硬的把话头往【命运】头上扯，祂知道吗？
　　你到底想跟我说什么？
　　问问我为什么有幸能觐见过祂？
　　如果你真的了解全貌，就该知道，那是个意外。
　　本来听到其他人的描述，我一直觉得你是一个淡然且神秘的玩家，今天一看......你对觐神这事儿的执念挺深啊。
　　你不会在嫉妒我吧？”
　　瞎子轻笑了一下，摇了摇头：
　　“正是因为了解全貌，我才知道祂真的召见了你。
　　程实，你别忘了，那场试炼里欣欣也在，就算你把锅甩给了甄奕，但至少欣欣知道那是假的。
　　并且对于那场觐见，我并无嫉妒之心，因为我也曾见过祂。”
　　“！！！”
　　程实瞳孔一缩，错愕道：“祂召见了你，就在最近？”
　　说实话，【命运】未曾召见过其他人这件事，并不是程实从祂嘴里得知的，而是从其他玩家口中得知的，尽管他不知道【命运】为何不喜召见祂的信徒，但他知道大猫还是被召见过的。
　　所以说祂并不无情，至少在走向既定的终点前，祂还是会召见玩家的。
　　如此说来祂会召见瞎子，就一点也不奇怪了。
　　但程实在意的并不是这些，而是【命运】召见瞎子的时机，在自己“被迫”靠近【混乱】后，一向未被召见过的神选突然被召见，怎么看都有一种大号练废了不如练个小号的意思。
　　恩主大人祂......不会真生气了吧？
　　程实的表情突然变得复杂，可就在他还在思索【命运】的态度时，瞎子又开口了，她依然在摇头：
　　“不，祂并没有召见我，而是我看见了祂。”
　　程实愣住了：“什么意思？”
　　看着程实错愕的表情，瞎子终于轻笑出声：
　　“李景明总是喜欢跟人交换记忆，也曾偶尔与我有过交流，我觉得这种方式不错，所以程实，不妨我们也试试？”
　　交换记忆？
　　不不不，我们【欺诈】的信徒从来不搞这套【记忆】的东西，我们有自己的交流方式。
　　程实眼中精光一闪，看向瞎子的目光中多了几丝审视。
　　“你想跟我来一场交心局？”
　　“交心局？
　　这似乎是骗子们习惯的说法，你......”
　　“我可以相信你吗？”程实打断了瞎子的话。
　　“......”瞎子沉默了，她是第一个在这句话面前沉默而毫无反应的人，她的表现是如此怪异以至于让程实微微蹙起了眉头。
　　“你......可以相信我，至少在这局试炼中，你可以完全相信我。
　　但这局试炼过后，程实，我将不记得我们之间发生了什么，也就无法确定自己是否还会相信你。”
　　“？”程实的眉头皱的更深了，“什么意思？安神选，如果你想要真诚，那就不要玩一些谜语人的游戏。
　　你别忘了，我也是祂的信徒，如果我们一直这样交流下去，那么就算有7天时间，我们的谜语都不可能说完。
　　坦诚些吧，至少像你说的一样，在当下这局试炼里坦诚些。”
　　安铭瑜轻轻点了点头，她的神色看上去确实真诚了不少，但让程实没想到的是，她这真诚的第一句话就直接让小丑面色剧变。
　　“我知道传火者，并且我还知道你，程实，曾经帮助了几位传火者，而这些受到帮助且不自知的人中，有一位就是传火者的寻薪人，她叫方......”
　　话还没说完，程实的手术刀就已经贴在了安铭瑜的脖子上。
　　他目光冷冽的盯着这位说出了惊天秘密的【命运】神选，毫不客气的问道：
　　“你不可能知道这些事情，预言也不是所有问题的通解，所以，你究竟是谁？”
　　安铭瑜并不畏惧，她轻笑一声，略微抬起头对上程实那双冰冷到几乎能够杀死人的视线，一字一句道：
　　“为什么不可能？
　　你有没有想过，当一个人知道传火存在的时候，那她......会不会也是一位传火者？”
　　“！！！”
　　你是传火？
　　开什么玩笑！
　　程实惊了。
　　就算【命运】再不曾召见过你，你也是【命运】的神选，是在祂的意志道路上走出最远的人，祂怎么可能让你加入一个由乐子神庇佑的组织？
　　传火一看就是“恐惧派”的“玩具”，你身为“靠近派”的头马，你给我说这个？
　　无间道是吧！？
　　“你似乎并不相信，那如果我告诉你我不仅是传火者，还是传火者中唯二的寻薪人之一，你......又作何感想？”
　　“......”
　　我不敢想。
　　程实默默收回了自己的手术刀。
　　他知道瞎子并没有说谎，她确实是传火者，并且很有可能还是一个想要把自己拉入传火者的传火者！
　　真巧啊，传火者一共两个寻薪人，全都让自己遇到了，并且还都想把自己拉入这个守护美好的组织。
　　原来瞎子刚刚的那些试探并不是无谓的愚行，她或许正在整合认知，同时立体化自己的形象，她就像方诗晴一样在考察自己这位“候选人”。
　　只不过，当时的方诗晴是基于观察了解后的放手一赌，而瞎子......
　　她知道的太多了，或许连方诗晴本人都不知道，不，应该是不会记得那些事情。
　　所以......
　　“你是如何知道这些事情的？
　　还有，你是一位戍城者，还是一位筑城者？”
　　“借伟于神，奋筑新国，我不是一位保守派，但却是激进派中最保守的那个人。
　　我知道的事情还有很多，而这一切秘密的来源都来自于你曾经冒充甄奕出现过的那场庸人会中！
　　程实，你难道不好奇我和秦薪为什么会身受重伤吗？”
　　秦薪......
　　这位“新时代项羽”也是传火者的人是吧！
　　不过他受重伤倒是真的，而你......还得再看。
　　不过有一说一，到了神选这个分段，秦薪在传火者中应该也不是什么无名之辈？
　　程实眉头一皱，刚想问问，结果对面的瞎子就给他丢过来一颗更重磅的炸弹，一个把程实脑子直接炸胡的消息。
　　“你的身份暴露了，跟传火者的联系也暴露了，有几个人知道了你的身份，所以传火者为了保护你，只能去做些处理。
　　可惜，有个人不肯遗忘这些事情，于是我们只好......杀了他。
　　就在刚刚，就在试炼之前。”
　　“！！！！！”
　　程实瞳孔骤缩，眼中凝重一闪而过。
　　“谁？”
　　“老登，【时间】的神选。”
　　...

