第691章 战秦薪！（一）
　　烬灭者吴存！
　　尽管这位【湮灭】信徒利用手中的【湮灭】之种再次开启了她对自己恩主意志的研究，但是，这次与上次不同，这次的吴存留下了一具尸体。
　　虽然这尸体被秦薪踩的面目全非，但是只要有尸体，作为牧师，就有复活对方的可能。
　　程实其实并不确定自己能不能通过蓊郁角冠“打断”【湮灭】之种的孕育，把吴存“救”回来，但他习惯性的留了个后手，把尸体装进了自己随身空间里。
　　当然，最开始他肯定不是为了打秦薪用的，他是怕这位没什么头脑的烬灭者再次出来搞事，索性先藏一手，在对方复活的关键时刻又或者试炼进行到重要时机时，提前复活对方一下试试，好让这位找不到踪迹的“敌人”先出现在便于自己解决她的地方。
　　可没想到此时，尸体的用法变了，它突然变成了程实的武器。
　　面对一位速度奇快的战士，程实自知他一个牧师决不可能与对方正面硬刚，所以他灵机一动将烬灭者的尸体抛了出来，并在尸体飞到半空的时候背手拿出蓊郁角冠，甩出一发治疗术打在了这高抛而起的尸体上。
　　与此同时，他的手心捏住了那枚待机许久的烟瘴爆弹，想着如果这一手【湮灭】进攻失效，那么下一刻，他便会化身烟雾，躲过对方的第一轮攻势。
　　可让人没想到的是，复苏的气息真的将吴存救活了，这具无头尸体飞着飞着，身上的断面和凹陷处突然就长出了肉芽，而后不多久，无数血肉编织成型，一个完好无损的吴存就这么一脸懵逼的睁开了眼。
　　她正在【湮灭】的世界里感悟新生，每当她有所感悟的时候，毁灭力量到达极致的【湮灭】之力便会送她一场真正的新生，以往，每次新生都能让吴存感受到自己的成长，可这次......
　　怎么断了？
　　还有，面前这位重甲披挂的冷面男人，不是秦薪吗？
　　对方怎么追到【湮灭】之种里来了？
　　不！！自己被复活了！？
　　战斗还未结束！？
　　吴存惊呆了，但作为常年游走在毁灭边缘的巅峰玩家，她的反应一点不慢，当她意识到自己正在飞速靠近秦薪的时候，她的双手瞬间同挥，再次隐入【湮灭】之息，并向近在眼前的镜中人丢下了无数防身道具。
　　“轰——哗——”
　　爆炸四起，流光飞窜，这场突如其来的被迫交手让对战双方的脸色都不好看。
　　吴存怕的是自己再死一次，因为此时她的手里可没有第三枚【湮灭】之种了！
　　而秦薪在意的是，程实丢出【湮灭】信徒这一招似乎有些破罐子破摔了，他就不怕烬灭者把整个倒坠之门都敬献给【湮灭】，从而失去所有的线索吗！？
　　当然，关键的线索秦薪确实已经确认过了，他在极短的时间内搜遍了那片区域，甚至还扩大了搜索范围，而之所以能完成这么极限的操作，全因为他有一套极其完美的定位天赋，不过他也没骗程实，目标区域没有任何深渊彩晶的痕迹。
　　但他阻碍程实，刻意为对方制造麻烦也是真的，他有自己的目的，而当下这场战斗正是达成他目的的手段之一。
　　只是他没想到，织命师为了打他，居然连吴存这种疯子都敢复活，他来真的？
　　程实自然是来真的，他现在不想管什么信任、传火、队友，他只想确定一件事，那就是自己猜对了没有，【时间】参差的原因是不是深渊彩晶，自己到底能不能尽快找到回家的路。
　　所以他兵行险招复活了吴存。
　　当然，程稳健从来不会自断己路，他敢让【湮灭】的信徒出现在线索最多的地方，自然就是有底气在【湮灭】的余烬中继续寻找他想要的证据。
　　至于这份底气哪里来的......
　　再次感谢龙王吧，他给的那张【记忆】笔记能让程实有一次使用【往日重现】的机会，所以无论当下的倒坠之门被破坏成什么样，程实肯定能从重现的往日中找到自己想要的东西，但前提是，先把秦薪的气焰给掐了。
　　于是，小丑动了，在吴存遁走的时候，他悄然戴上了那副偃偶之握，而后对着秦薪伸手便是一发宣战似的雷刑。
　　“轰——”
　　咆哮的电浆擦着秦薪的腮边划过，将其身后的大片房屋炸成废墟，眼看对方认真起来，秦薪也来了兴致，他的眼中闪过一丝血芒，整个人大笑一声，抽出长剑便冲向了眼前的程实。
　　当一位雄壮的战士是队友时，你永远无法感受到对方的压迫力，可当这位全身裹满重甲的战士是敌人的时候，其全力奔跑造成的地面微颤，就会像战鼓一样，一锤又一锤的擂在你的心头，让你心弦绷紧，难以呼吸。
　　压迫感太强了，程实甚至在想自己能不能扛得住对方的第一击，如果是今日勇士，大概可以，但现在只是一位小丑。
　　所以小丑选择了避让，不，也不能叫避让，而是迂回。
　　他在雷霆反击和自罪救赎中选择了化身为一位“刺客”，猛地将手中的烟瘴爆弹掷于地上，而后在秦薪剑尖点到自己鼻头的一瞬间，彻底融入烟雾之中！
　　小丑并未急着结束战斗，他也有自己想要试探的东西，就比如，这位镜中人到底是真的战士，还是一位伪装成战士的......猎人！
　　对方又是不是别人口中的还如一梦中？
　　其实程实很早就想干这件事了，只不过碍于传火者的面子，他不好对秦薪下手，可这一回，就在当下，他找到了最好的借题发挥的空间，于是，一场试探与试探的碰撞，即刻上演。
　　而也就是在程实融入烟雾的一瞬间，拉开距离的烬灭者终于意识到自己这次不再是一对二，而是和这位看上去需要烟雾的搜查官联手，二对一！
　　可【秩序】的信徒为何需要烟雾遮掩？这不是渔夫惯用的手段吗？
　　不管了，对自己有利的局势让吴存精神一震，她感知着秦薪的方位，很快就找到了攻击的机会。
　　无数股【湮灭】之力精准的绕过密密麻麻的烟雾颗粒，化作丝线般的利刃，直直戳向了这位双眼血红的镜中人！
　　【湮灭】的手段从来不全是粗犷的，想要精细一样可以。
　　于是......
　　“万物，烬灭！”
　　...

