第669章 【真理】不是【痴愚】，知识理应流通
　　“博士，你在寻找神性？”
　　瞎子在一众审视中充当了打破沉默的角色，她微笑的转向王某，那双紧闭的眸子似乎散发着神秘的幽光，在邀请对方回应莫拉比克的问题。
　　这个回答至关重要，甚至关系着拦在众人面前的王某在接下来的试炼时间里还能不能继续成为与大家一同并肩作战的队友，毕竟程实和传火者也是为了深渊彩晶而来，如果就这么看着本应到手的神性被“捡走”了，就算传火者不想生事，小丑同学也不会答应的。
　　是，无主的东西谁发现了就应该算谁的，可问题是你在旅店里提走了我找来的线索，然后又抢在我前面拿走了我想要的彩晶，这种行为，怎么算都像是暗坑了我一把吧？
　　程实有些头疼，他知道这深渊彩晶绝不可能独属于他一个人，但也不能让面前的【真理】信徒独享，至少见面分一半是应有之义，所以从听到莫拉比克的话开始，他便在想如何才能在一位刺客手里保住那份属于自己，最多再加上两个传火者，的另一半。
　　秦薪和瞎子也在衡量局势，他们都想知道这位【真理】队友到底想要干什么。
　　而就在此时，让所有人大跌眼镜的事情发生了，王某似乎根本就没想独吞这来自矿山的战利品，只见他从自己的随身空间里取出了11颗大小不同的深渊彩晶，码放在身前的地上，而后在众人目瞪口呆的注视下依然一本正经的说道：
　　“我找遍了所有的矿洞、仓库以及矿工私藏点，只找到了这么多，当下并不是深渊彩晶采集的好时机，这些应该都是【深渊火山】爆发时被他们收集起来的存货。
　　如果我没认错，你们口中的这位智者，应该跟理质之塔造物炼金学系的大学者拉比奥有些关系，我了解过他，见过他的画像，也是在那时知道了深渊彩晶这种东西。
　　同时，我也在那场试炼里找到了一些神性淬炼实验有关的记录，但这些记录大多都是失败的废稿，其中提到的那模糊的核心实验材料更是成为了我复刻这场实验的最大阻碍......
　　所以，这位【痴愚】的朋友，你们手里应该有淬炼这彩晶的手段？
　　不然我想不出为何我的队友们会带上一群无关的npc来矿山寻找线索。”
　　敏锐、理智、聪明、冷静，程实在王某身上看到了一个【真理】信徒理应具有的全部品质，这本是让程实了解对方加深对方形象记忆的好机会，可他却偏偏觉得王某浑身上下都透露着一股不对劲。
　　如果一开始王某就是这种形象，那程实对他的观感应该不会太差，可这人上来就撒谎，临阵又自曝，看上去就像是带着私心和目的来的，结果拿到东西后却又这么“大方”的将找了一天的深渊彩晶摆在了众人眼前。
　　如此反复怪异的行为，让程实对王某的认知有些凌乱，他总感觉对方的形象像是无数碎片黏合起来的残次品，而不是一个起初就和谐统一的整体。
　　为什么会这样？
　　难道......
　　嗯？他是某个人的切片？
　　无怪程实会这么想，因为【真理】的信徒们最擅长这个，尤其是在见证了神性萌发实验后，无论这些切片人在人格上出现何种异常，他都不觉得有什么奇怪了。
　　想到这里，程实看向王某的眼神中多了一丝审视，他再次打量了对方半天，才笑道：
　　“博士这是什么意思？你打算将这些深渊彩晶与我们......共享？”
　　王某坦然的点了点头：
　　“不错，我有材料，你们......似乎有手段，双方的合作能够有效推动实验的复刻。
　　如果这两位【痴愚】信徒真能完成实验从这彩晶中萃取出神性，我不需要实验结果中分得任何神性，只要让我旁观一次完整的实验就够了。
　　这便是我所有的目的。”
　　“可这不是你来这里等我们的理由，博士，在没碰到我们之前，你可不知道我们的队伍里有懂得这实验的智者。”程实的反问依旧犀利。
　　“是，旁观实验只是我的愿望，并不是我来找你们的理由。
　　但织命师，你无需对我如此防范，我并无恶意，只是在一心追求【真理】。
　　我来这里是因为不能断定我身后的搜查官会不会提前动手，将我找到的彩晶尽数盘剥而去。
　　公正，从来不是一个小众的话题，在人少的时候，没人能保证公正，只有在大众面前，公正才有可能被提及。
　　所以你也可以说是‘恐惧’促使我想要尽快找到你们，只不过你们赶来的脚步比我预想的更加快。
　　话说，我都说到这种程度了，搜查官还不出来与我们汇合吗？”
　　王某侧头看向背后，在话音落下的那一刻，李无方嘴角噙着笑意从远处一座小山包后转身出来，他的手里牵着一条绳子，绳子的另一头是被五花大绑、只能学僵尸跳着前进的另外两个男人。
　　这两个“僵尸”众人都认识，一个是被博士认定为“当下异常”的亚德里克，而另一个，赫然是程实一行人的目标，代理之手的话事人，阿拉德！
　　谁也没想到阿拉德居然落在了李无方的手里，当队伍里的希洛琳看到自己弟弟出现的那一瞬间，她阴沉着脸死死的盯着对方，嗤笑道：“阿拉德，你也有今天！”
　　阿拉德离得很远并未听到自己姐姐的招呼，倒是李无方耳朵挺灵，他看了看人群中的希洛琳，又回头瞥了一眼手里的猎物，眼角的笑意更浓了。
　　他就这么拉着两人缓步走到了众人面前，表情随意，似乎对王某的指控全然不认，甚至都没在意博士的凝视，飘忽的视线直接略过了所有人，唯独看向了程实，并在众人眼神交错的空档里，朝着程实使劲挤了挤眼睛。
　　“？”
　　程实心中一惊，看出对方这声隐秘的招呼可并不是像是普通队友之间的问候，这位搜查官怎么突然开始向自己示好了，他发现了什么？
　　又或者说他想跟自己说些什么？
　　程实心有疑惑却不敢表现出来，只能用招牌的微笑以作回应，而后自然的挪开了视线，再次看向了脚下的深渊彩晶，口中啧啧有声，似是在问王某，其实是在转移搜查官的注意力。
　　“我并不是在提防你，我只是没想到博士你会这么......大方？”
　　“大方？或许吧，当合作可以提高效率的时候，我永远倾向于合作。
　　毕竟【真理】不是【痴愚】，知识也理应流通。”
　　...

