第656章 等待了三天的客人
　　程实不敢冒险，所以他选择了更稳妥的方式，那就是扮演这位莫拉比克先生的接头人。
　　很显然，对方是不认识莫拉比克的，不然也不可能把自己认错，既然不认识这里面可操作的空间就太大了。
　　当然他还有更简单的方式，那就是直接拿【死亡】乐子戒轰掉一个，顺便给自己添一个尖啸奴仆保镖，然后在恐惧中尽情的审问另一位。
　　不过用雷刑来对付一个小喽啰未免有些像大炮打蚊子，更重要的是附近只有他一个玩家，如果巨大的雷声引来了什么危险，以他现在织命师的身份，并不好处理，所以能用脑子的时候，也不必时时都想着拳头。
　　于是他开口了，脸色堆起惶恐，不住地摇头道：
　　“不不不，两位认错了，我并不是莫拉比克大人，我是他派来的属下。”
　　程实有心绕过了所有雷区，什么接头人、来干什么、自己叫什么他一概没说，只是模糊的说了个身份，然后静待对方的反应。
　　两个男人也是一愣，没想到等来的不是目标，而是目标的小弟？
　　他们对视一眼，略有些疑惑道：“希洛琳大人没说对面还有个小弟啊，你是莫拉比克先生的接头人？”
　　希洛琳？
　　他们是听了希洛琳的命令来等人的，她刚才怎么没说起这件事？
　　不过程实也不意外，毕竟一个组织话事人的对外交涉并非是什么异常，或许在希洛琳的眼里，她权力之内的所有事情都算不得怪事。
　　但这位莫拉比克又是什么人？
　　程实略一思忖，一本正经的点头道：“是，正是莫拉比克让我到这里来的，你们看......”
　　“你一个人？”左边的壮汉明显机灵些，他朝着门外看看，又走出去转了一圈，发现门外没人后，才一脸疑惑的走了回来，随意吐槽道，“还真是一个人，怪了，说你们不放心吧，又不肯多带人手，说你们放心吧，又先派个接头人来探路。
　　算了，不管那么多，货带来了吗？我看外面没东西，你们不会想取消交易吧？”
　　货？
　　希洛琳在跟什么势力交易东西？
　　程实眉头一挑，从大汉的话语里听出了点东西，他们想要的这件货体积似乎不小，至少人身上是放不下的，不然对方不会这么说，于是他眼珠一转，赶忙道：“这么重要的东西自然不可能让我带过来，莫拉比克大人会亲自过来交货，我只是来......”
　　说着，他探了探头，看向了两位大汉身后，那神色显然也在找什么。
　　两个大汉会意，对视一眼后，嗤笑一声道：“别找了，货款不在我们这儿，最近希洛琳大人跟阿拉德那个婊子养的东西闹得有点不愉快，对方不肯松口，不过你们稍安勿躁，大人已经在想办法了，很快就能把深渊彩晶送到你们手上。”
　　深渊彩晶？
　　那又是什么东西？
　　还有，希洛琳和阿拉德的关系似乎并不像自己想象的那么好，他们之间有龃龉？
　　程实眉头一挑，突然回想起希洛琳对秦薪那火热的眼光。
　　难道这位极欲兄弟会的话事人，对秦薪那欣赏的表情不是在馋他的身子，而是想让这位魁梧的外来者去干掉自己的弟弟？
　　嘶——未必没有可能啊。
　　程实心中记下此事，嘴上却顺着话跟对方打着哈哈：“是吗，不过我听说阿拉德似乎是希洛琳大人的弟弟，你们如此菲薄他，希洛琳大人......”
　　“那有什么，我又没说错，阿拉德确实是婊子养大的，希洛琳大人也是，他们的母亲也是我们窝棚区的人，这有什么不对的。
　　但我不是在向你陈述事实，刚刚那句话只是在表达我的情感，情感，懂吗？
　　难怪希洛琳大人说你们的脑子怪怪的，正常人哪会关心这种事儿？”
　　“......”
　　怎么还成了我的不是了？
　　程实愣了一下，心想陈述是厉害啊，只是说出他的名字都能让自己说不出话来。
　　不过这一下他倒确实不知道该说点什么好了，还好对面的大汉比较“热心”，他们见今天的交易可能要没戏，有些烦躁的问道：
　　“那你们到底想怎么交易，说个准确的时间，希洛琳大人让我俩在这等了几天了，好不容易等来了人，结果还是个接头的，你们是不是小心过头了。
　　在这倒坠之门，谁敢惹我们兄弟会的客人？”
　　“是，是，我们正是看中的兄弟会的名声，才愿意做这笔买卖的。”
　　大汉再次审视了程实一番，笑道：“我看你也不像希洛琳大人说的那般不通情理啊，不错，那接下来怎么个章程，莫拉比克先生到哪儿了，需不需要人接？
　　我跟你说实话吧兄弟，别看我们极欲兄弟会只控制着窝棚区，但在这倒坠之门，所有的生意都离不开我们的撮合。
　　你们眼光不错，跟我们合作，以后只会越做越大，毕竟我们是最懂欲望的人。
　　哦对了，我还有点好奇，希洛琳大人说的模模糊糊，我们也不敢多问，现在碰上正主，正好问问，你们真能从深渊彩晶里萃取神性？
　　那玩意儿，凡人，能用吗？”
　　“！！？？”
　　什么东西？
　　神性？
　　在矿石里萃取神性？
　　希洛琳在跟神秘组织交易神性？
　　程实惊了，他瞳孔骤缩来不及多想，立刻就脱口回道：“当然能，没有真材实料怎么敢跟兄弟会做生意呢，不过这些东西太复杂，不是我一个马前卒能了解的，我只知道能做，但具体怎么做，还得问莫拉比克先生才行。”
　　“我能看得出来，你没骗我，我就喜欢你这种诚实的人。”大汉若有所思的点了点头，大笑着肯定了程实的态度，可刚说到这里，他的脸色便突然一沉，狐疑道，“不过既然能萃取神性，为什么你们不自己用呢？
　　这么好的东西，难道不应该独享吗？”
　　“？”
　　你不傻啊？
　　这确实是个好问题，程实也在想这个问题，如果真能有萃取神性的手段，怎么会有人想要与别人用神性做交易呢？
　　不过这种小场面根本难不倒程实，他随口便胡诌道：
　　“两位兄弟是最懂欲望的人，我也就不说虚的了，倘若这矿山是我们掌握的，那谁也别想跟我们分一杯羹。
　　但好巧不巧，我们只有技术，没有矿山，所以嘛......”
　　“哦~”大汉立刻懂了，这可太欲望了。
　　“你不错，如果接下来的事情都是跟你接头，我觉得我们两个组织的事情有的搞。
　　你们......叫什么来着，诶，你看我这脑子，三天不接客，快退化了。”
　　“？”
　　接客和脑子有什么关系？
　　程实眨了眨眼，没敢吱声。
　　大汉旁边另一位壮汉脑子不错，他立刻出声提醒道：“【痴愚】嘛，你当时还说倒坠之门哪里来的鱼，他们就是信【痴愚】的。”
　　此话一落，程实脑中“轰”的一声如群雷裂空，直接炸了。
　　“！！！”
　　【痴愚】？？
　　哪里来的【痴愚】！？
　　当下的时间线应该是文明纪元中期，这个时候【战争】都只是注视还未曾降临，【混乱】也不过是将将萌芽，怎么【痴愚】的神名就已经在地底流转了呢？
　　祂的注视有这么早？
　　莫非这位莫拉比克......又是一位萌芽信徒？
　　...

