第688章 搜查官，你还要放水到什么时候？
　　信？
　　信你才有鬼！
　　暴怒的吴存看到更加惹人厌的李无方后，二话没说便又朝着这个方向抬起了手，可李无方的反应远比她更快，在她只是将视线瞥过来的那一刻，李无方便一个闪身向外扑倒，掏出一张朴素的长弓，同时嘴中高呼道：
　　“此地，禁止【湮灭】！”
　　此话一出，在场的其他两人纷纷一惊。
　　律令传唱远方虽是【秩序】阵营中强有力的辅助手段，但是这种临时颁布的律法从来不会涉及祂们，一旦禁令中出现了有关祂们的字眼，那么毫无疑问，这脆弱的一纸空文将在其他神力的影响下直接失效。
　　当然，也有例外。
　　如果有人拿到了【秩序铁律】赐福的律法契约，又或者如同莫离一般有着超高等级的天赋加持，那他也确实可以暂时限制某种神性的发挥，毕竟在【秩序】出面之时，无论是谁，都要暂时遵循秩序。
　　所以吴存和秦薪都惊了，尤其是吴存，在听到这句话的一瞬间，她便识趣的收回了手，不想过多的浪费精神力在试探着律言真假上。
　　就算这律言是真的，禁锢神力无非也就是几秒钟的事情，所以她只需先躲开秦薪的追击，很快她就可以将眼前另一个聒噪的跳蚤湮灭干净。
　　至于秦薪......吴存有自知之明，刚刚的接触已经让她发现自己敌不过对方，不过对方想要杀死自己也很难，因为她的手里还有一枚【湮灭】之种！
　　于是吴存再次闪身远离了秦薪，并随手扔下了数不清的种子，挡在了秦薪追击的路上。
　　秦薪看着这些毫无神力波动的种子皱了皱眉，没认出这是一种什么道具，他怀疑这是对方在用普通种子耍手段使心机拖延自己的脚步，不过谨慎的他还是没有以身试险，而是绕过了这片区域，再次朝着吴存追去。
　　然而这时，场上又响起了李无方的声音。
　　“吴美女，你从【湮灭】之种中复生，就学会了这么一手撒种子？
　　忽悠谁呢，我看出来了，你的手段是假的，吓唬人罢了，秦壮士别怕，直接揍她。”
　　秦薪眼角一抽，吴存脸覆寒霜，她不敢掉以轻心，怕这位巅峰猎人是在用嘲讽寻找她的破绽，所以她读着秒数再次通过穿梭即将【湮灭】的世界避过了秦薪的第三抽。
　　李无方看到秦薪的攻击方式，暗自皱眉，急思片刻后又大喊道：
　　“秦壮士，你不能因为对方长得漂亮就放水啊，烬灭者就要把试炼里所有的线索都湮灭了，你身为一个战士你得支棱起来，看你这长剑玩的跟短鞭一样，你不是在故意藏拙吧？”
　　秦薪哼笑一声，再次抽爆一团【湮灭】之息，瞥向李无方的视线中多了一丝审视。
　　“大哥不说二哥，搜查官，你还要放水到什么时候？
　　我从不随意揣度别人，但今天你的反应让我觉得你在等我们两败俱伤？
　　你想当渔夫，但渔夫可不是那么好当的。
　　就算你想，【秩序】能同意吗？”
　　说着，秦薪剑尖一转，竟然放弃了追击吴存，朝着李无方冲来，李无方脸色一变，直接张弓高喊：“此地，禁止【记忆】！”
　　秦薪嗤笑一声，完全不理会对方的禁令，越冲越快，李无方脸色更沉，一张朴素的木弓几乎拉成满月，但他始终未放而是眼中闪过一丝狐疑，再次喊道：“此地，禁止【战争】！”
　　这次秦薪有反应了，他顿住步子停在了原地，皱眉感受着周身的神力波动，在发现没有丝毫【秩序】力量的时候，这位镜中人的眼中闪过一丝冰冷。
　　中计了，是虚张声势。
　　秦薪自嘲一笑，随即面色紧绷，他不想再玩这种你试我我试你的试探游戏了，他看准李无方的方向，直接闪身......
　　没消失。
　　空间被锁了！
　　因为就在同一刻，远处的搜查官终于用出了他的【秩序】之力，这次不是假的，是真的。
　　“此地，禁止瞬移！”
　　只这一句，不仅秦薪被凝滞当场，就连遁走远处寻找机会的吴存都被卡了一下，这一下让她的身形瞬间从【湮灭】之息中显露出来，李无方见此勾起嘴角，立刻将箭尖瞄准了这位无所遁形的烬灭者。
　　“机会，我给你了，秦薪，你不会觉得我跟她是一边的吧？”
　　秦薪抓机会的能力确实很强，在李无方【秩序】力量显露的那一刻，他便知道这位搜查官再不靠谱，至少跟自己是一边的，对方的目标从始至终都是那位【湮灭】信徒，只不过在寻找目标上，这位搜查官的嘴，确实碎了点。
　　不过秦薪并未浪费这次机会，他目光一凝，长剑插在地上，双脚暴蹬在剑刃之侧，以近乎满月的弯剑为弦，以自己的身体为箭，“嗖”的一声将自己弹射出去。
　　【秩序】的力量限制的是瞬移，可不是快速移动，在宛如飞矢一般的速度下，秦薪眨眼间就冲到了吴存身前。
　　烬灭者怎么都没想到，刚刚才从追击中缓了一口气，眼看对方两人就要打起来了，结果只一个瞬间，两个人的目标又成了自己。
　　好一招声东击西，小丑竟是我自己！
　　吴存又怒了，她心中那狂暴的毁灭欲在这一瞬间被彻底点燃，整个人怒目冷眼，长发倒垂，周身爆开了无数股沸腾的【湮灭】之力，眼看就要抬手将眼前的一切彻底湮灭。
　　而就在这时，秦薪到了，李无方......的律令也到了。
　　搜查官终究还是没有射出那惩戒之箭，而是再次将烬灭者摆了一道，因为他紧接着说出来的律令是......
　　“此地，禁止愤怒！”
　　“......”
　　你能感受到那种感觉吗，这就像是某个人因为一件事而暴怒至极，结果在红温到最高峰的时候，突然忘记自己为什么愤怒了。
　　就是这一瞬间的迷茫让吴存的动作慢了一拍，而离弦之箭般的秦薪敏锐的抓住了这次毫秒间的机会，在近身前一刻，直接伸手延长了“箭矢”的长度，率先扣住了烬灭者的咽喉，随即在吴存的迷茫再次转化为愤怒的那一刹那，如重弩之矢一般撞入对方怀中，同时巨臂起力。
　　“嗤——”
　　生生将【湮灭】信徒的脑袋摘了下来。
　　...

