第684章 我怀疑【时间】的陷阱是......
　　最终，程实还是没让瞎子交牌，选择了相信她一次。
　　当然这绝对是发自真心的信任，肯定不是因为对方也让他交牌才拒绝的。
　　看着面前似笑非笑的瞎子，程实揉了揉鼻头，终于正经起来。
　　“我们当下需要理清的只有两点，其一，出现在我们身上的【时间】‘参差’是如何发生的，其二，我们两个是何时中招的。
　　只要搞清楚这两点，我们就一定能在【命运】的庇佑下，安稳的回去。”
　　瞎子点了点头，表示认同，同时她还回身“看”了一眼仓库门外，在感知到秦薪离开之后，微微皱眉道：
　　“秦薪或许对那位搜查官很有兴趣，他意识到了我们的变化，自然也会去探究其他队友的变化。
　　他不会是我们的阻碍，但大概也不会成为我们的助力。
　　他确实是一位无可挑剔的传火者，可你说的对，他传的火，与我们无关。”
　　不是我们，是你，传火本就与我无关。
　　程实腹诽一声，没纠结这些，他摩挲着自己的下巴，看向了不远处做实验的三人。
　　“博士应该是我发现的第一个异常，他对自己身份的保密心态在第一次调查前后改变了，之后才是李无方的异常，他对【命运】的态度也变得跟最初不同......”
　　程实很快就将刚刚心中所想重新当着瞎子的面梳理了一遍，而后静静的等待瞎子的补充，瞎子略一思忖，接道：
　　“你所说的与我想的大致相似，但由于我......缺席了那场吴存发起的【湮灭】之灾，此时听你这么说，我在想，吴存这个人会不会也变了？”
　　“？”
　　程实目光一凝，皱眉思索片刻，点头道：
　　“确实有可能，李无方是个精明的搜查官，并且搜查官善于识人，他既然如此担心【湮灭】的影响，没理由会放任一个祸源离开他的视野。
　　唯一能解释的便是，最初跟我们相遇的吴存可以压制心中的狂暴，但是跟李无方分开之后，她踏入了【时间】的陷阱，被换成了另一条时间线上的吴存，一个无法压制自我心中狂暴的【湮灭】信徒。
　　嗯，这个猜测虽能说得通，但我们少了关键的证据。
　　不过这些变化也已经说明，【时间】的第一次‘参差’，应该就是发生在我们分头行动第一次调查的时候，那时的秦薪......似乎没有什么问题。
　　当然也有可能他已经变了，只不过我没有看出来。
　　王某说他是还如一梦中，这事儿你应该知道吧？”
　　瞎子听到这个id，眉头一紧：“我问过他，他说不是。”
　　“不是！？”程实面露惊愕，“他取出了【无遗梦镜】，这面镜子据说是在还如一梦中的手里。”
　　“【无遗梦镜】确实在还如一梦中手里，但据我所知，这位【记忆】榜一似乎不是一位战士，而是一位......猎人。
　　他是一位窥梦游侠。”
　　“猎人？”
　　程实一愣，紧皱眉头开始仔细回忆今天以来有关秦薪的种种细节，当回想起在窝棚区对方的反应时，他突然觉得对方猎人这个身份也不是没有可能。
　　“他的速度......确实不像个战士。
　　猎人伪装战士并不难，但是战士拥有猎人般的速度......可不容易。
　　不过......那时的他大概已经变了？”
　　“不错，那时的他已经变成了当下的他，我们所熟知的秦薪大概被【时间】抛到了其他时间线中去。
　　所以仅凭他在窝棚区的反应，不足以判定在第一次【时间】‘参差’发生的时候，他是否变了。”
　　“这就有意思了，就算一场试炼难度再高，也一定是有一套难度规则的，所以在第一次试炼的时候到底发生了什么，才会让他们在不同的地方都陷入了【时间】参差之中？
　　而我们两个又是为何受到了影响的？”
　　程实再次陷入沉思，而就在这时，瞎子皱了皱眉道：
　　“【时间】的谕行是精准和守时，所以有没有可能是......某个围绕整点演化出的规则？”
　　“有可能，但......不太像！”程实微微摇头，沉吟道，“说出来不怕你笑话，我因为某些时间信徒整的花活儿对整点异常敏感，今天一整天我几乎都在提防整点的到来。
　　每一个整点我都清楚的记得面前的人是谁，他有没有做出奇怪的举动，当然，我看到的最多的还是你，但是无论是你还是其他人，他们在整点并无异样。
　　其实......我已经有了一个猜测，只不过这个答案还需要验证。”
　　“什么？”
　　“深渊彩晶！”程实虽面向瞎子，但余光却悄然瞥向了仓库中央的学者和智者们。
　　“最初这个念头的产生是因为只考虑到了王某和李无方的变化，他们在搜索矿山归来之后，都发生了某种态度上的转变。
　　这让我笃定矿山里一定有什么秘密，后来得知【时间】参差发生在你我身上之后，我立刻意识到，这里很有可能就蕴含着参差出现的规则。
　　再到秦薪的变化......”
　　“可秦薪他在第二次调查时是跟我们一起，他并未......”说到这里，瞎子一愣，自己停住了，因为她想起窝棚区里也是藏着两块深渊彩晶的！
　　那两块彩晶，正是极欲兄弟会希洛琳的收藏。
　　瞎子微微皱眉道：“你怀疑秦薪在搜查的过程中，走到了彩晶附近，受到了影响？”
　　“是，还记得秦薪去寻找深渊彩晶的地点吗，那个方向，只有他走过。你和我，都是从另一边与他汇合的。”
　　程实的眼睛越说越亮，“王某第一次一定是发现了彩晶，只不过他并不能确保秦薪在哪，所以他放弃了取走它们。
　　当然，也有可能是第一次找到彩晶时，他身上的参差就出现了，这让他对深渊彩晶这个东西的觊觎心出现了变化，甚至主动放弃了拾取，不过这纯属是我的猜测，一位【真理】信徒，无论如何大概都不可能放弃这种级别的实验材料的。
　　所以按照这个思路来推，秦薪第一次参差没有受到影响的原因，只有可能是他侥幸避过了矿山中所有藏匿着深渊彩晶的地点！
　　而我们身上的参差发生，大概就是在见证智者复刻实验的那一刻！”
　　瞎子听了程实的这番话，沉吟着点了点头但很快又摇头道：
　　“推论很精彩，但是我得提醒你，李无方的第一次改变以及那个不能确定是否有第一次改变的吴存......他们在第一次搜查的时候可没经过矿山区域！”
　　“我当然记得，而这，就是我们需要再次调查的方向，如果我没猜错，在他们调查的那片生活区附近，不，很有可能就是他们分开的那个巷道周围，大概还藏着一块深渊彩晶！”
　　程实目光灼灼的看向瞎子，一字一句道：“如果我们能在那里找到那块深渊彩晶，或许我们就真的找到了‘参差’出现的原因。”
　　...

