第608章 龙王与甄奕不得不说的故事
　　（勇士，无需多盐！）
　　对方的学识很渊博，毕竟是集一个组织的力量供养起来的掌舵人，其滔滔不绝旁征博引的气势连李景明这个【记忆】神选都差点甘拜下风。
　　但龙王也不弱，至少在对希望之洲历史了解的广度上，他同样给出了详实的考据和犀利的点评。
　　于是乎，两个人打了个平手，并看上去因为各自的史学底蕴而变得惺惺相惜。
　　可让龙王没想到的是，没过多久对方就直接变脸了，这位喜怒无常的历史学派掌舵人以龙王未胜为由拒绝了他的加入，并下令从此以后都不允许历史学派再跟龙王往来。
　　说实话，本以为找到了同道中人的龙王对这莫名其妙的拒绝困惑了许久，但他也只是困惑，并不觉得是自己吃了亏，毕竟相对于自己所分享出去的那些历史，他从历史学派那位掌舵人嘴里听来的，更为庞杂震撼。
　　无论怎么算，这都不能算是一场赔钱的买卖。
　　可没想到，随着后续对希望之洲了解愈深，龙王发现历史学派那位给他讲述的那些自己不知道的历史......全都是假的。
　　那时的他才意识到自己被骗了，而骗他的人就是甄奕。
　　“......”听了这些东西后，程实眼中没有半点讥嘲戏谑，有的只是同情。
　　这一刻，被甄奕戏耍过的两人共情了。
　　真是晦气啊！
　　不过......
　　这也叫没吃亏？
　　龙王你这不裤衩子都亏掉了？
　　如果你这都算没吃亏，那我对上那个晦气玩意儿的时候，简直能算小赚！
　　他皱着眉的看向对方，眼神古怪，李景明似乎也看出了程实的疑惑，笑道：
　　“【记忆】虽是【存在】的表象，但其记忆的并非只有表象。
　　在那场虚假的记忆交换中，我虽然没能记下一段真正的希望之洲历史，但我却记下了一位形象生动、血肉丰满、性格......有趣的人。
　　那便是我最大的收获，一场毫不逊色于精彩记忆的收获。”
　　“......”
　　程实麻了，他不懂【记忆】，但他觉得龙王在与甄奕的交锋中根本没有什么收获，这纯纯是精神胜利法。
　　这一刻龙王的光环在李景明身上渐渐褪去，阿Q的形象倒是与对方缓慢融合起来。
　　但抛开这些有的没的，有一点程实确实猜对了，那就是龙王果然时刻都在记录别人。
　　我就知道，狗......【记忆】改不了记忆。
　　他心中一笑，而后板着脸看向李景明道：
　　“龙王，你不地道啊！
　　虽然我们是在交换记忆，但你在交易之外还在默默铭记此时的我，我给出了我当下的形象，却没有得到相应的交换，这事儿放在以前，叫侵犯个人隐私权。
　　当然，我也不是很在乎这些，但作为记忆交换的受益者，你......
　　不意思意思？”
　　“......”
　　李景明愣住了，虽然话是如此，可以往没有一个人会如同程实这般想，记忆的交换本就只算在交流中，能记下对方明显是因为【记忆】信徒们自带的天赋能力，这怎么也能算作交易之内的东西呢？
　　不过他也大概摸清程实的脾性了，这位嘴上不饶人的小丑表现的虽然足够贪婪，但是也不能排除对方是在刻意的扭曲污化他自己的形象。
　　【欺诈】亦是表象，李景明从未忘记。
　　“好吧，那你想如何？”
　　“我觉得你刚刚跟甄奕那段，没说完整，不然以甄奕的性子，能赢你一大步，早就宣扬的沸沸扬扬人尽皆知了，这事儿没爆出来，就说明她真的没能赢你。
　　至于为什么，肯定不是因为你那什么精神胜利法。
　　你到底从甄奕那赚到了什么？”
　　“聪明，且敏锐。
　　程实，你很厉害，很多人听到这里已经说服了自己，难得你还想深究下去。
　　可接下来的内容又算是甄奕记忆的一部分，你又打算用什么跟我交换呢？”
　　程实眼珠一转：“我会在当下把你应下的条件说清楚。”
　　“这是上一轮交换的内容，筹码不能用来重复支付。”
　　“但我也可以说的不清不楚，让你带着负担继续践行你的【记忆】之路。
　　我发现了，你是个讲信用的人，你不喜欢赖账。
　　好在我不是，我是个骗子，我脸皮厚，赖账没有心理负担。”程实摊了摊手，一副“我就是玩赖你能怎么办”的模样。
　　“......”
　　李景明的眼皮狠狠一抽，盯着对方看了好一会儿才劝服自己吃了这个小亏。
　　“那时候的甄奕太年轻了，她很喜欢秀技。”
　　“秀技？”程实一愣。
　　“是，她讲述的历史大体上是对的，但其中的很多细节都是错的，尤其是越重要的细节就被她扭曲的越严重，这就是我所谓的秀技。
　　她在刻意混淆真正的历史重点。
　　可问题是，真相终究是真相，当我渐渐将这些混乱的历史拼好后，得益于她的‘指引’，我却能根据这个逻辑反过来去寻找历史的关键节点和核心信息。
　　正是因此，我才在一段又一段的记忆中深挖了许多我曾忽略而只有历史学派才掌握的真相。
　　所以她的秀技，变相的告诉了我更多的历史内幕。
　　只不过在后来变得愈加精明的甄奕知道了此事，自然也就对我更加不爽。”
　　“......”
　　你们两个心眼子是真多啊，把【战争】和【混乱】两个信仰信徒们的脑子加起来大概都比不上你俩。
　　程实感慨的啧啧嘴，心道龙王果然不输甄奕。
　　“好了，我已经讲清楚了，那你呢程实，你的条件究竟是什么？”
　　听到龙王的催促，程实眼神一亮，终于正经起来，他看着对方勾起一个神秘的笑容，而后小声的贴近对方道：
　　“我觉得你很适合我们，所以我想邀请你......加入我们。”
　　“？”李景明眉头一皱，意识到程实口中的这个“我们”似乎并不像普通组织那样简单，“你们是谁？”
　　程实掏出了一张假面，覆在了脸上优雅的致礼：
　　“丑角。
　　一群用荒诞艺术讲述【虚无】故事从而取悦整个世界的......骗子。”
　　...

