第6章 绝境！
　　夏婉最先感知到身后敌人的迫近。
　　她的双眼突然眯起，冒出浓郁的生命绿光，左手一翻取出了一把翠绿的长弓，右手凭空捏箭，回身抽射，一发散发着碧绿光芒的箭矢便呼啸射向半空。
　　“轰——”
　　箭矢当空炸开，绽放出漫天孢子。
　　恐魔大军毫无顾忌，直接迎着漫天孢子冲了过来。
　　而当孢子接触到血肉的一瞬间，便化作无数状如菟丝子般的细丝，将闯入此区域的所有恐魔缠绕了起来，绑成了一个个“蚕蛹”。
　　失去了翅膀扇动的恐魔纷纷下坠，狠狠砸在了地上。
　　地上又遍布【创生草籽】，这些恐魔接触到草籽后，肚子急速鼓起，不过几个呼吸，就似乎有什么东西在他们肚子里开始拼命的向外挣扎。
　　猎人的陷阱连招很是丝滑，双重控制的效果也很明显，恐魔的先锋军们并没有第一时间掠到众人近前。
　　可是即便夏婉抽射如雨，也只能挡住有限的恐魔。
　　敌人的数量实在是太多了，如蝗灾般的阴影不多时就耗尽了空中的孢子，再次涌向众人所在之地。
　　“来不及了！刺客注意保护自己，其他所有人来我身后！”
　　陈冲大吼一声，将背上的曹三岁扔给南宫，而后抽出巨盾，反身杵地，将盾尖狠狠插在身前的石砾中。
　　瞠目暴喝道：“秩序长存！”
　　本就发着微光的巨盾光芒应声暴涨，刺眼的圣光如天瀑倒流般席卷而上，在高空折过一个完美的弧度后又倾泻而下，急速向众人两侧延伸过去。
　　光芒划过的轨迹形如一座巨大的城墙，将程实等人死死的护在了里面。
　　“呀——萨——”
　　“砰——砰——砰——砰——”
　　遮天蔽日的恐魔大军冲袭而下，接连撞在巨盾形成的光幕城墙之上，发出重击轰鸣，但光幕丝毫不为所动，里面的众人安稳如山。
　　陈冲面色凝重，手臂青筋鼓起，按着盾牌一动不敢动。
　　“恐魔数量太多了，圣光长城只能支持5分钟，双牧师加持下，最多延长到15分钟，快想办法，不然不要说24小时，15分钟后咱们都得交代在这！”
　　听得出来，陈冲很急，可现在急也没用，敌人实在是太多了。
　　南宫在一旁给曹三岁恢复着精神力，她的治疗术很有效，曹三岁已经脱离了萎靡状态。
　　“子嗣牧奶量大，只要控制好你身上的‘新生儿’，应该可以多撑一段时间。”
　　曹三岁虽然在给队友们打气，心里却是拔凉拔凉的。
　　他没想到这次试练的接敌节奏如此之快，敌人的动作如此之凶猛，哪怕是之前匹配到的2000分试练，都没有这么猛过。
　　这场试练里的人，最高分就是自己，不过1900。
　　最低的甚至还有不到1400的，自己何德何能能引来这么大规模的恐魔军队？
　　不知道的还以为这他妈是2100的局呢。
　　所有人的神情都很凝重，有了圣光城墙的庇护，夏婉并没有继续射击，而是在蓄力恢复。
　　脸色有些苍白的南宫眼有异色，皱了皱眉，一发治疗术又落在了夏婉身上。
　　夏婉略有些惊讶，朝着南宫点头致意，感受着身体内浓郁的恢复之力，伸手又具现出几只孢子箭矢。
　　反观另一位牧师，程实，只是呆坐地上，向外四处乱看，宛如一个混子。
　　说实话，程实也有点头疼，这种场面他不是没见过，但确实没跟这么低分的队友一起见过。
　　他正在冥思苦想，如何利用手里现有的牌，逃出这个困境。
　　以往在高分局，所有玩家的战力都很强劲，遇到危局时整出来的花活儿一个比一个多，总能想出各种办法脱困。
　　除了他们战斗经验丰富外，最重要的就是有底气，有能力！
　　这也是【登神之路】（天梯）的分数显得非常重要的原因。
　　因为在每个月末，【登神之路】都会进行一次额外结算，不同分段的玩家将会获得不同的奖励。
　　这些奖励包罗万象，从物资到装备，从天赋到技能，无所不有。
　　而且段位越高，高品级奖励出现的概率就越大。
　　由于相同职业间的基础技能几乎没有差距，唯一能区分开不同玩家流派的，便是玩家构筑自身战力时所选择的各种天赋技能和装备道具。
　　陈冲的盾剑，攻防一体，对光幕性防御技能有特殊加成，就是来自于天梯的A级奖励。
　　掌盾的陈冲见外围的恐魔几乎堵住了光幕所有的方向，将整个盾护空间都遮黑，脸色愈发焦急。
　　其他几人也是眉头紧蹙，暗自绷紧心弦，做好了最坏准备。
　　此时，众人已然落入绝境。
　　而试炼，才开始了不到1个小时。
　　“我们......会死吗？”南宫的小手攥的发白。
　　没有人回应她，就连陈冲也只是铆足了精神维持着圣光长城，为大家多争取一点思考破局的时间。
　　然而这几分钟，更像是他们生命中最后的苟活。
　　气氛低到了谷底。
　　所有人都在冥思苦想，可依然没能想出什么脱身的方法，盾护之内沉默起来。
　　可就在这时，程实却突然发声道：
　　“宋亚文呢，还活着吗？”
　　宋亚文有阴影遮蔽，不需要盾护保护，但阴影遮蔽也不是无限制时间的，只要轻微动一下，就会被吐出阴影位面，从而显形人前。
　　但说起来，一个成熟的刺客，能持续挺长时间，至少比5分钟长。
　　宋亚文没出声，不是因为他不想，而是不敢。
　　他此时正蹲在圣光长城外的一处断墙之下，那断墙上挤满了嗜血的恐魔，至少十七八只。
　　“应该没死......”
　　程实也不是在关心他，而是在思考对策。
　　他知道【死亡】刺客的专属技能是“死亡送葬”，如果宋亚文没死的话，他们或许还有机会逃出去。
　　正如“圣光长城”是秩序骑的专属技能一样，“死亡送葬”是信仰【死亡】的刺客被赐予的专属技能。
　　这个技能的效果是在“死亡领域”内召唤一柄巨大的死亡镰刀，对领域内的所有目标进行一次必中的死亡打击。
　　但是由于“死亡领域”的构建过于苛刻，需要在有限的空间内收集大量刚死的亡者气息，所以很少有【死亡】刺客会使用这个技能。
　　一旦要用，他们就不能像其他刺客职业那样一击即退，而是需要一直潜伏在阴影中，持续不断的制造杀戮。
　　最后再一击收尾。
　　这种持续保持近距离接触的杀局对刺客很不利，风险很大。
　　但同样，收益很高。
　　因为死亡送葬是必中的。
　　也是因此，【死亡】的刺客被称为“死亡编织者”，名副其实。
　　然而面对如此恐怖数量的恐魔大军，宋亚文的死亡送葬，根本没机会施展。
　　只要一露头，先死的不会是恐魔，肯定是他自己。
　　所以宋亚文此时躲在阴影之中，丝毫不敢有所动作。
　　但他不敢，不代表程实不敢。
　　...

