第689章 你愿意跟就跟着吧
　　鲜血四溅，头颅倒飞。
　　烬灭者眼里的光灭了，不过这还没完，紧接着便又是“轰”的一声，重甲在身的秦薪并未失衡，而是直接踩着对方的无头尸体，径直砸在了地上！
　　尘埃四起，杀局落定。
　　百步之外以身为箭，眨眼之间摘敌首级。
　　有一说一，尽管时机都是李无方创造的，但是在这位搜查官看来，秦薪这一下简直太酷了。
　　魁梧的身躯加上飞矢的速度，利落的出手还有敏锐的嗅觉，这位镜中人简直把战斗变成了艺术，哪怕是战斗落幕的那一瞬，他都能用飞溅的鲜血和扬起的沙尘绘出一幅震撼人心的“结算画面”，这位重甲披身的战士此刻仿佛一位战神，将暴力美学别样的呈现在了李无方面前。
　　“啪啪啪——”
　　李无方直接鼓起了掌，他一脸欣赏的赞叹道：“厉害，太厉害了，秦薪，如果有人说你是【战争】的信徒我也毫不意外，你的一举一动简直就是对祂最好的敬献。”
　　漫天烟尘中毫无回应，但很快一支折射着火山光芒的细剑便从尚未落下的尘埃灰烬中飞射出来，如同利箭一般插在了......空地上。
　　李无方赞叹完身影就消失了，秦薪的试探没有任何回应。
　　镜中人皱着眉头从烟尘中走出，每走一步，脚底的鲜血和肉糜便刻印出一个夸张的重甲脚印，他从地上抽回自己的长剑，感知了片刻，发现这位猎人确实不见了。
　　“速度倒是够快。”
　　秦薪笑笑，回头看了一眼矿山的方向，随即又看向了山下的倒坠之门，而也是在这时，他怀里的表响了。
　　整点再次到来。
　　“搜查官，我得提醒你，吴存没死，她的【湮灭】之种生效了。
　　我不知道她湮灭了多少东西，现在要赶去看看，你愿意跟就跟着吧，不过我想说的是，如果下次再碰到她，希望你还能站在我这边。”
　　说完，秦薪毫不犹豫的离开了。
　　而就在他离开之后，就在漫天尘土尘埃落定之时，李无方的身影慢慢在烟尘边缘显现出来，他皱着眉头看向秦薪离去的方向，若有所思。
　　...
　　另一边。
　　矿山之下的剧烈晃动连山上的人都察觉到了异样，瞎子面色凝重的站在仓库门前，朝着山下的方向望着，脸上闪过一丝忧虑。
　　她已经在这儿站了好一会儿了，手中的表显示整点刚过，下面的战斗也渐渐平息下来，整个过程并不漫长，但是谁赢谁输，谁在打谁，仍是个谜。
　　她有所猜测，但不敢确定，与她同样疑惑的还有一位，那就是在下方的动静尘埃落定后从屋中踱步出来的李无方。
　　这位搜查官饶有兴致的望向山下，又瞥了一眼仓库门口的预言家，嘴里啧啧有声道：
　　“这年头是真不太平啊，大晚上的打的动静这么大，让人睡不好觉。
　　不过也难怪，每个人都带着自己的目的，试炼怎么可能简单的了呢？
　　你说是吧，安神选？”
　　瞎子微微皱眉，并未回应。
　　李无方似乎没有休息的兴致了，他倚在门前，有一句没一句的跟瞎子聊着仿佛是在打发时间，但其实几乎都是他在说，瞎子在听。
　　聊着聊着，他眼珠一转，突然问道：
　　“安神选，我一直觉得【命运】的指引从来不是无的放矢。
　　所以......你在预言里看到的最后一天所剩的那4个人，该不会就是博士、你、我，以及山下乱战的胜利者吧。
　　我数学不错，这么一算刚好四个。”
　　“！！？？”
　　四个？
　　怎么会是四个？
　　这不是试探，因为欺骗大师牌并未示警，所以在搜查官的认知里，自己的预言只有4个人活到了最后？
　　瞎子面色微凝，心底一沉，她突然意识到了一个问题，那就是【时间】的参差有没有可能也发生在了玩家们的身上？
　　不然，如何解释李无方此时的认知？
　　要知道，【秩序】的信徒可不信仰混乱，他们清醒的很。
　　坏了，如果自己的猜想是真的，那秦薪和程实......他们变没变？
　　一股凉气突然从瞎子的脊背升起，让她的后背微微渗出一层细密的冷汗，但她并未过多的显露出什么，而是装作无事发生一般挤出一个微笑，对着李无方说道：
　　“为什么不算上织命师？”
　　李无方哼笑一声，随意瞥了一眼瞎子身后的仓库，乐道：
　　“安神选你这样就没意思了，我好歹也是个猎人，就算分数没你们高，但眼睛还是......额，抱歉，耳朵还是好使的。
　　此时仓库里盯着博士的那位根本不是一个活人，是织命师控制的那个骷髅架子吧？
　　他本该在外面放风，可现在却不见了。
　　所以从刚才开始我就在想，我们这位牧师朋友到底是想干什么？
　　我感觉你们三个关系不错，不像是要内战的样子，所以只能是他们两个在对外战斗，至于战斗的目标是谁，呵，我可没忘，这是一场六个人的游戏，一直消失不见的那位烬灭者，此时是不是又现身了？
　　他们是去追猎法师的，还是说他们另有目的，只不过在路上碰到了法师？
　　安神选，透个口风嘛，我觉得我们可以做朋友，【秩序】的信徒可从来没什么坏心眼。”
　　李无方笑的灿烂，但瞎子不为所动，她现在心中思绪一片混乱，当发现李无方跟以往再次变得不同时，越发相信自己的猜测无错，【时间】的参差或许真的在玩家身上上演了。
　　秦薪......听来的土方法居然是真的？
　　这也行？
　　他到底从哪里得到的这种方法？
　　还有，他......还是他吗？还是说当下的秦薪已经变成了另一条世界线的秦薪，而自己却根本没有发现？
　　那程实呢，这位嬉笑如常的织命师，还是那位神神秘秘不近生人的传火者的朋友吗？
　　想到这里，瞎子握紧了拳头，一脸凝重的转身进了仓库，而就在她推门的一瞬间，身后的李无方又喊道：
　　“安神选，我看你脸色有些怪，是不是需要休息？
　　不然，让我提前跟你换个班？”
　　李无方纯属是在嘴碎，可没想到瞎子脚步一顿，居然真的同意了。
　　“好，我正好想睡一觉。”
　　“？”
　　话音刚落，瞎子撤步回身，朝着李无方的方向走了过来，这位一脸懵逼的搜查官就这么直直看着这位【命运】神选与自己擦肩而过，走入了满屋骚臭的房间里，伏在桌上小憩起来。
　　“你......来真的？”
　　“看好博士，除非你不想要神性了。”瞎子的话越说越没有力气，李无方眼角微抽，看了看仓库的方向，叹了口气，无奈的走了过去。
　　“好好好，【秩序】本就与【真理】相近，【文明】抱团取暖，也不是不行。”
　　可就在他离开了关押亚德里克的房间后，这位搜查官的脸色瞬间变得玩味起来。
　　预言有变？还是他们三个真内讧了？安铭瑜的脸色可一点都不自然，她想下山找人？
　　有意思，莫非秦薪和那位织命师找到了比深渊彩晶更好的东西？
　　...

