第687章 重演：【湮灭】之灾！
　　这位提着纱裙发丝凌乱的预言家在火山之光的照耀下显得有些过分美丽了。
　　那看上去炽热的光芒明明照亮了她全身上下，却始终驱不散她身上那如雾般的神秘气质。
　　她朝着秦薪走来，还没开口就听对方头也不回的笑道：“想让我帮你们做些什么？”
　　瞎子一愣，顿足道：“这不像你。”
　　“我还以为你会说，你回来了？”
　　秦薪哈哈大笑，他转过身，魁梧的身材在逆光中犹如墨色的高塔，将一大片阴影投向了身前的瞎子。
　　瞎子一步未动，一身黑纱的她仿佛在高塔阴影的遮掩下，彻底与黑暗融为一体。
　　灯塔的确能照亮传火者们前行的路，可很多人忽略的是，塔的影子也可以庇佑阴影中的人们不被外面的危险所发现。
　　“我虽然理解你的苦中作乐，但这个笑话并不好笑，抱歉。”瞎子抿了抿嘴。
　　“......”
　　“不过我还是要说，之所以没这么想，是因为织命师似乎已经找到了【时间】参差发生的原因，我这次来......”
　　秦薪眼中闪过一丝精光，他刚刚还在想这【时间】的错漏到底该如何利用，没想到这会儿就从瞎子嘴里听到了进展。
　　程实......这个织命师似乎不论在哪里，都这么聪明。
　　秦薪默默瞥了一眼仓库的方向，打断了瞎子的话：“长话短说，我不太确定李无方是不是跟我一起来的，如果是，他大概有些我不知道的目的。
　　越快找到参差出现的原因，让你我归位，我和那个属于你们的秦薪，都会很欣慰的。
　　所以说吧，我该干什么？”
　　瞎子对秦薪的回应毫不意外，她也没有浪费时间，把深渊彩晶可能就是参差关键的事情说完后，立刻为他指了一个方向。
　　“程实他......”
　　“他倒是打的一手好算盘，危险不沾一点，好处不漏一分。”秦薪哈哈大笑，显然程实这点小心思瞒不过他，但是程实的建议并非阴谋诡计，而是光明正大的阳谋。
　　或者谈不上“谋”，小丑只是多代入了一些别人的视角，多替他人“考虑”了几分，所以才给了秦薪一个无法拒绝的选择。
　　听到这句揶揄，瞎子也笑了：“这就是他，这位织命师可是贪婪的很。”
　　“贪婪是自掘坟墓的开始，他可以贪，但传火不能，我们一步都不能错。
　　唉，算了，与你说这些干什么。
　　此事简单，稍等片刻，我去去就回。”
　　说着，这位强壮的战士竟然直接拔地而起，高跃的身影犹如炮弹，直直轰落在据点外围，而后摆臂狂奔化作一阵飓风在瞎子的注视中，瞬间消失不见。
　　这明显不像是一位战士所能具备的敏捷，而瞎子也看出来了，对方似乎是在故意展露这些东西给自己看的。
　　他想表达什么？
　　他在告诉自己他不是一位战士，而是一位猎人？他在拆穿自己的身份？
　　难道他真的是那个【记忆】的猎人还如一梦中？
　　不，他都不是这条时间线上的秦薪，为什么要拆穿自己？
　　嗯？他不是在拆穿自己！他是在......拆穿其他的秦薪？
　　他觉得自己太苦了，所以想给其他的自己上点难度？
　　哪里来的童心......
　　瞎子突然笑出了声，可随即她便又笑不出来了。
　　越缺什么便越想要什么，这位秦薪如此苦中作乐，想来属于他的那个世界一定比自己想象的......更苦。
　　但愿他能在这场试炼里找到他想要找寻的东西，想到这瞎子又看向仓库方向，默默祈祷。
　　也希望织命师依旧被【命运】庇佑，找对了那条回家的路。
　　织命师的路找没找到不好说，秦薪的路找错了。
　　他本以为沿着来时的路回去便能很快就赶到城中心的生活区，可没想到刚下矿山，他就发现面前有些不太对劲。
　　如果记忆无错，在这小路尽头拐过山包，应该是一小片散落的生活区才对，而现在这里空空荡荡一片平坦，所有的房屋建筑、居民行人、生活痕迹全消失了。
　　莫非【时间】的参差已经开始再度影响试炼，让倒坠之门的地形发生了改变？
　　秦薪皱紧了眉头，他停下脚步谨慎的绕着这片可疑的区域转了半圈，就在想要踏入其中仔细观察的时候，他突然感知到前方的区域中居然逸散出了一丝......
　　【湮灭】的味道！
　　【湮灭】！？
　　是吴存！
　　秦薪目光一凝，反应极快，他顺手便是一剑刺向脚下，但这一剑并非发现了对方的身影，而是将那枚SSS级的【无遗梦镜】再次召唤了出来。
　　而也就是在这一刹那，一股如海啸般的【湮灭】狂潮突然从他面前这片区域中呼啸而出铺天盖地的席卷向了他。
　　【湮灭】的力量瞬间将整片空间抹掉，秦薪的身影直接消失不见，就连他的从神遗器都承受不住如此巨大的毁灭力量，径直破碎当场。
　　但就在【无遗梦镜】破碎的那一刻，一股蓬勃的【记忆】之力从无数碎裂的镜片中爆射出来，深邃的幽蓝光芒在不同的镜片间折射跳跃，很快，蓝色的光线便在空间正中再次交织出一个清晰的身影，一个重甲披挂、魁梧硬朗、眼神冷冽的身影。
　　秦薪说过他从不怕【湮灭】的捣乱，无论是哪条时间线的秦薪，他都有足够的底气去说这句话。
　　所以在烬灭者的陷阱爆发之后，镜中人的反击......开始了。
　　秦薪的眼中突然闪过一丝赤焰红芒，他的瞳孔瞬间被什么力量点燃，变得幽深而血红，他快速移动着眼球在空荡的空间里追索着什么，不出片刻，这位传火者的嘴角便微微勾了起来。
　　“找到你了。”
　　话音刚落，秦薪瞬间消失于原地，手中纤细的长剑一击抽在空中，发出呼啸的破风声，将一片扭曲的空间直接抽散，如同抽爆了透明的气球一般，“轰——”的一声爆开无数股凌乱的【湮灭】之力。
　　一个身影“哇——”的一声被击飞而出，但很快便又消失于明亮的夜色之中。
　　“有趣，你若是一位寂灭使徒，我或许还真的找不到你，但你只是一个烬灭者。
　　法师，可不是这么玩的。”
　　说话间秦薪再次消失，又出现在一股【湮灭】之息身后，他手中的长剑同样不刺只抽，再一次将想要隐藏身形的烬灭者从【湮灭】的无形庇佑中抽了出来。
　　第二次了！
　　两记狠抽将吴存背后的法袍打的稀碎，两条狰狞赤红的“鞭痕”挂在她无瑕的背上显得刺目惊心。
　　烬灭者怒了，她眼含怒火，转手便是一挥，秦薪反应及时躲开了【湮灭】的痛击，但他背后的小山包却直接被【湮灭】之力抹除，就这么消失在了众人眼前。
　　不错，众人。
　　三人才能成众。
　　当小山包消失不见的那一刻，一位尴尬的搜查官躲在“透明”的小山包后，看着面前打的不可开交的两人，僵硬的抽了抽嘴角。
　　“那个......我要是说自己只是路过，二位信吗？”
　　...

