第681章 我能相信你吗，安铭瑜？
　　秦薪走了，走的干净利落。
　　不过从他的离开里程实还是能看出不少事情的，至少对方还是个传火，至少对方没有恶意，并且对方显然察觉到自己所面临的试炼发生了变化，知道【时间】的“参差”开始发生在玩家身上。
　　对于这一切程实毫不意外，毕竟如果连传火者的创立者都不够机敏的话，那这个组织或许早在创立之初就分崩离析了。
　　如此看来，在这种混乱的【时间】试炼里，自己似乎还能多信一位。
　　但前提是，【时间】的参差不再发生。
　　秦薪走后，程实慢慢走到了瞎子身边，仓库很大，【痴愚】和【真理】的信徒正在仓库正中一丝不苟的实验，他们三人除了眼下的实验对身旁的一切都不感兴趣。
　　程实见此，笑着感慨道：
　　“看来，欲望和烦恼成正比，欲望越少，烦恼越少。
　　就比如博士，他想要的无非是复刻这场萃取神性的实验，其他的，或许一概不想管。”
　　瞎子微微侧头“看”向程实，同样笑道：“话虽没错，但你说的应该只是眼下的博士。”
　　“！”
　　果然，瞎子果然也知道了，看来秦薪的异常让两位传火者都意识到了试炼的变化。
　　这是好事，至少省下了他解释的功夫，但......这也不是好事，因为这意味着不用多久，所有玩家就会知道当下这场试炼，正在发生什么。
　　“他......还值得信任吗？”程实语气略有些古怪的问道。
　　“......”
　　瞎子一愣，随即摇头失笑。
　　“好一个程实，你倒是真诚实。
　　首先我得感谢你的信任，但是，织命师，你似乎问错了对象。
　　我和秦薪同为传火，关系自然更近，我信任他肯定也多过我信任你，所以你问我这种问题，是想要期待一个什么样的答案呢？”
　　程实听了这话，毫不留情的嗤笑一声道：
　　“别自欺欺人了安神选，你如果信任他多过信任我，就不可能在他离开的时候不发一言。
　　是，他或许仍然是一位传火者，但是，他可不是你认识的那位传火者。
　　他传的火，可点不燃你们的梦。
　　而你们的火，他也未曾传过。
　　所以不必再试探我了，我只问你一句话，你，想不想回去。”
　　“回哪里去？”瞎子歪头问道。
　　“回到你曾一直传火的地方。”
　　“你怎么确定那个地方就不是我们脚下这片土地？”
　　程实笑了，放声大笑，他眼神略带讥讽的看向瞎子，再次嗤笑道：
　　“这么说，你知道自己在哪？
　　怎么，是我们的恩主告诉你的？
　　祂告诉你，你并未被【时间】的‘参差’所干扰，你是这场试炼里唯一的幸运儿？”
　　“......”
　　“看来没有，你的占卜是不是又失败了？
　　多少点，拿出来看看吧。”
　　瞎子抿了抿嘴，伸出了自己的手，她的手心里放着一张绘着【沉默】领域的书页，而书页之上是一枚2点向上的18面骰子。
　　瞎子说过，她除了占卜程实外很少摇到1点，所以2点对她来说已经是【命运】赐下的最大否定了。
　　而看到这个2点，程实的心咯噔一下沉了下去。
　　尽管他一直在想自己有可能受到了【时间】的干扰，踏入了祂的陷阱，但是那也只是做好最坏打算的防御心态，可当他真正从瞎子口中确认这件事的时候，他的心底还是出现了一丝惊惧。
　　果然，世界变了！
　　或者说，自己已经被抛出了原有的那个时间线，来到了一个陌生的世界之中。
　　程实眉头一沉，稳健心再起，他生怕自己会错了意，于是一脸严肃的跟瞎子确认道：“你占卜了什么？”
　　瞎子的面色同样郑重起来：“我第二次问祂，我是否属于这片星空，但这次，祂说......不。”
　　“！！！”
　　“第二次？第一次是什么时候？”程实一愣，随即想到了什么，恍然大悟，“你也有一张欺骗大师牌！”
　　瞎子点了点头，但她的面色并不好看。
　　“第一次是我刚被复活的那一刻，在一场【时间】的试炼里复活，我必须保持谨慎，确认自己没有掉入什么【时间】的陷阱，所以我特意占卜了一次。”
　　“......”
　　最坏的局面终于出现了！
　　现在程实要面对的不只是不同时间线的队友，甚至还要想办法回到自己所在的那条时间线上去。
　　他不想无缘无故的“背井离乡”，更不想像小丑手里的彩球一样被【时间】抛来抛去。
　　而想要达成这一切，他必须尽快找到“参差”出现的条件，并利用所谓的“参差”，找到回家的路。
　　于是，程实决定不再浪费时间跟瞎子打哑谜，他直接拿出了自己的骰子，放在瞎子手心，让那个永恒不变的1点与对方的2点并列，而后隔着两枚骰子一把握住了对方的手，目光灼灼的看向瞎子那紧闭的双眸，极其郑重且真诚至极道：
　　“我可以相信你吗，安铭瑜？”
　　这是程实第一次叫出瞎子的名字，瞎子眉头微蹙，感受到手心骰子的温度，一字一句的回道：
　　“你......可以相信我，至少在这局试炼中，你可以完全相信我。
　　但这局试炼过后，程实，我将不记得我们之间发生了什么，也就无法确定自己是否还会相信你。”
　　“！！！”
　　是她，果然是她！
　　瞎子没变，她听出了自己的试探并且再次给予了最真诚的回应！
　　程实开心极了，这场终得确认的“他乡遇故知”让他心里突然踏实了一分，还好，不幸中的万幸是，最初的那个瞎子不曾变过。
　　“所以，织命师，我可以相信你吗？”
　　程实笑了，笑的灿烂。
　　“当然可以，无论是记忆交换，还是交心局，你都可以相信我。”
　　瞎子终于露出一个会心的微笑，她点了点头，没有废话，直接给了程实一个最直观的信息参考。
　　“秦薪是在窝棚区被换掉的，现在的他......来自于一个传火不易的世界。
　　而那个世界的我，已经成为了一位真正的传火者。”
　　真正的传火？
　　“那个秦薪来自于未来？”程实惊疑道。
　　“不，我不确定，只凭短暂的交流无法确认他来自于哪里，但我倾向，是。”
　　程实一脸凝重的点了点头。
　　“我也不太能确定李无方来自哪个时段，但我知道他来自于一个叫做命定之人的组织，而这个组织里，至少是在当下，本不应有他。”
　　“命定之人？”瞎子愣住了，她仔细的品味着这个组织的名字，脸色错愕道，“这听起来像是一个崇拜【命运】的组织？”
　　“不错，这就是一个崇拜【命运】的组织，但他们崇拜的不是完整的【命运】，而是【命运】的【既定】。”
　　“你知道这个组织？不，你加入了这个组织？”
　　瞎子惊了，她本以为程实这样的人什么组织都不会加入才对，不然，以传火者如此“优渥”的条件，对方不至于完全不心动。
　　程实笑了，他摇了摇头，又握紧了瞎子的手。
　　“对，也不对，我并非加入了这个组织，而是......创立了这个组织。”
　　“什么！！？？”
　　瞎子懵了，而就在她满脸的震惊中，程实拿回了自己的骰子随手扔在了脚下，并朝着面前这位【命运】信徒发出了最最诚挚的邀请。
　　“安神选，你是为数不多能知道这个组织的幸运儿，而现在，我正式邀请你，加入我们，加入命定之人。”
　　正说着，【命运】之骰在程实的脚下缓缓滚出了一个一点。
　　而就在这命运既定的时刻里，程实虔诚的低头祈祷道：
　　“来途去路，尽皆命定！”
　　...

