第697章 他才是真正的大元帅！
　　不只是程实在拽，秦薪爬的也很快，没一会儿这位魁梧的猎人便爬到了程实眼前，一手抓门，一手扶沿，眼看就要上来了。
　　但这时，程实却死死的皱着眉头，直接伸手将秦薪拒之门外。
　　秦薪一愣，错愕的看向程实道：“你还在怀疑我？”
　　程实摇了摇头，将竖立的手平放下来，一脸严肃道：
　　“我十分容易相信别人，但眼下的事与信任无关。
　　你想进来，需要先交门票。”
　　“？？？”秦薪懵了，他眨了眨眼，几秒钟后才反应过来所谓的门票是什么。
　　不是，织命师你真合【污堕】了？
　　我甚至都开始欺骗自己，劝服自己说是自己的眼拙没能看透【命运】，你这位织命师很有可能只是披着【污堕】的外衣借此隐藏【虚无】的本质，结果没想到，你在这儿等我呢？
　　是，虽然这命确实是你救的，但这钱......怎么交的这么别扭呢？
　　秦薪脸黑了，他神色古怪的看着程实，明明近在咫尺的距离他一步就能跳上去，甚至十分笃定现在的自己可以毫不费力的当着程实的面推开这扇门，但是，他没这么做，还是选择了妥协。
　　至于这份妥协，到底是为了“买命”还是为了别的，没人知道，他的表情太复杂了。
　　在程实直勾勾的注视下，秦薪叹着气掏出了一管追忆悼念，他给程实介绍了这个东西，说这玩意儿可以让人忘记某些人或某些事相关的记忆。
　　程实总觉得对方话里有话，但还是接受了这张“门票”。
　　他也不想过多的去剥削一个传火者，但是都到这份儿上了，如果真不要点什么，今天这顿火，岂不是白烤了？
　　于是在拿到了门票之后，程实主动将秦薪拉了上来，只不过他的脸色依然相当怪异。
　　秦薪坐在门边，朝着欲望深渊的方向瞥了一眼，厌恶的皱了皱眉，而后又对程实说道：“我以为你会对【记忆】的道具有所抵触。”
　　程实举了举手里的追忆悼念道：
　　“它？
　　不，我没有信仰洁癖，谁给我......我有信仰洁癖，我只信【虚无】，但是这并不妨碍虔诚的我拿【存在】的道具去祸害【存在】的人！
　　当我用【记忆】的遗忘去遗忘【记忆】信徒的记忆时，谁会不夸一句我是最虔诚的【虚无】行者呢？
　　你这么看我干吗，我不会用在你身上的，你又不是【记忆】信徒。
　　不过说真的，秦薪，你一个【战争】信徒哪来的这么多【记忆】道具？
　　还有，【无遗梦镜】大家都说在还如一梦中身上，怎么又出现在你手里了？
　　你到底在隐瞒什么？
　　你......”
　　程实本想说你这么能藏，该不会是那个被胡为顶掉了名号的大元帅吧？
　　可他突然想起自己知道胡为身份这事儿好像不太好解释，于是就咽了回去，可一想到对方根本就不是自己这条时间线的秦薪，就算把胡为的事儿摊开了说，影响的也是那个世界的胡为，那个世界甚至连【祂们】都跟自己这个世界不一样，影不影响的又有关自己什么事呢？
　　于是他还是问出了这个问题。
　　可没想到，秦薪在听到前面几个问题的时候脸上还略有笑意，只是一脸神秘不肯回应，而当他听到程实最后一个问题的时候，他的脸色立刻僵硬了一瞬。
　　可就是这一瞬，被程实捕捉到后，直接让程实变得目瞪口呆。
　　还真是他！！！
　　他就是那个跟他的恩主【战争】一样能忍的大元帅！
　　是了，秦薪战斗时的姿态和气质也像是统兵之帅，他背负传火者意志默默前行的姿态，更是契合自己之前对真正大元帅隐忍的猜测。
　　好好好，这个身份可太好了，统御传火对抗诸神，可不就是拉旗“造反”的反贼元帅吗！
　　没想到啊没想到，被【混乱】信徒所偷走的名号，居然属于被乐子神庇佑的传火者！
　　恩主大人，就这您还去帮【混乱】打【秩序】呢，人家都偷家了！不过也是，偷得毕竟是【战争】的家，您最多算被牵连。
　　程实麻了，他上上下下打量着这位真正的大元帅，想要从他身上看出为何一个人能如此能忍。
　　而秦薪的心里也很震动，他从未想过有人能拆穿胡为的身份，毕竟在【战争】信徒自己看来，胡为的种种“表演”，都配得上一个大元帅的名头。
　　所以，对方到底是怎么发现的？
　　秦薪很想问问，但程实显然不想说，他快速转移了话题，将话头再次拉回到了【祂们】身上去。
　　比起【混乱】和【战争】的破事，他更想知道诸神为何在不同的时间线上表现不同。
　　如果秦薪说的都是真的，那么是不是意味着【欺诈】和【命运】之前都说谎了？
　　祂们对诸神和【存在】的各种点评都是忽悠自己的？
　　其实每个时间线都有属于自己的诸神？
　　这么解释也不对，因为这样无法解释当下【时间】的行为，【时间】的试炼明显跨越了多条时间维度，如果每个时间线都有自己的【时间】，那么祂们为什么会答应与某个【时间】合作，进行一场让玩家足以发现“诸神本质状态”的试炼呢？
　　程实太疑惑了，依靠他自己完全无法想清楚，于是在犹豫再三后，他选择了相信当下的秦薪，将自己世界【秩序】陨落的事实告诉了秦薪。
　　“【秩序】陨落了，【混乱】开始盛行，但在【公约】的约束下，【信仰游戏】还算守矩，所以秦薪，为什么我们所面对的祂们不同？
　　祂们，不是超越一切的存在吗？”
　　“......”
　　这个消息太过爆炸以至于秦薪都懵了，在没听到程实的讲述前，他一直以为自己世界的崩坏不是因为单纯的【腐朽】陨落，而是因为【繁荣】在这个世界抓住了契机。
　　显然整个寰宇都是诸神的游戏场，至于祂们到底想干什么，无人能知，不过可以肯定的是，祂们一直在观察整个寰宇，包括所有的过去未来和所有的平行世界，祂们的目光从不是只在一片时空中的，这是很多巅峰玩家的共识。
　　可今天，两个不同时间线上的玩家在交换情报之后，打破了这个共识。
　　秦薪不敢置信的抓紧了骨门，死皱着眉头道：
　　“我不知道。
　　但我猜......这只是我的猜测，我猜每条时间线上的祂们是否并非是全部的祂们？”
　　“什么意思？”程实一愣。
　　“知道【真理】的切片实验吗？”
　　“？？？”
　　程实双眼猛地一睁，突然明白了秦薪想说什么。
　　“你是想说，每条时间线上的祂们，只不过是祂们在不同世界的切片？”
　　...

