第637章 传火者，秦薪
　　程实这话说的很笃定，但他的心里其实一点底气也无。
　　瞎子虽然不是自己害死的，但终究是因为自己而死，无论从大猫的朋友上论，还是从传火者的角度去论，复活对方的事情自己都不好推脱。
　　一方面这是老甲教他的做人之道，另一方面，他也不得不小心安铭瑜的小心思，他不能让这件事成为自己在传火者中欠下的债。
　　一个精明的神选，一个常以未来信息差揣度世界的高端玩家，不可能完全考虑不到后果，就这么莽撞的去占卜一个连自己都不知道的【*祂】。
　　哪怕再不稳健，好歹要知道【*祂】是个什么“东西”之后再决定动不动手吧？
　　所以程实心有疑惑，他觉得自己需要在这场突如其来的意外中继续保持谨慎。
　　不过话又说回来，既然瞎子完全不了解【*祂】，甚至敢不怕死的如此占卜，那是不是说明，这本就是一场纯粹的意外呢？
　　想不明白......
　　程实眼中闪过疑惑之色，他脸色复杂的抬起头，看向了秦薪，郑重问道：
　　“我能相信你吗？”
　　感受到这突如其来的真诚，秦薪愣住了。
　　说实话，以当前的场景来看，这句话由他问程实才更加合理，毕竟是他亲眼看到自己的同伴死在了程实身前，可现在却又被对方提前反问了一句。
　　秦薪眉头轻挑，锐利的目光扫过现场的所有痕迹，很快便给出了自己的答复。
　　“完全可以，铭瑜应该找你谈过了，你于我们传火者有恩，至少在我们没有忘记你之前，程实，你可以无条件的信任我们。”
　　欺骗大师告诉程实，秦薪说的是真的，但他还是多问了一嘴。
　　“开局的介绍中，你似乎听出了学者说的假话，别好奇我怎么知道的，我有一张欺骗大师牌......”
　　程实话还没说完，秦薪便当着他的面径直掏出了一张金光熠熠的扑克牌，而那牌面上画的正是一张闭着眼的沉默假面。
　　欺骗大师牌！
　　秦薪居然也有一张欺骗大师牌！
　　“......”
　　程实麻了。
　　今天的李鬼简直诸事不顺，碰到的每个人都是李逵本逵。
　　他语气滞了一下，略微尴尬的抽了抽嘴角，点头道：“难怪，原来你也有。”
　　秦薪笑笑，然后当着程实的面做了一个让程实完全意想不到的举动，他将这张牌塞进了程实的手里，脱口而出了一句假话：
　　“我不是一位传火者。”
　　而后又顿了几秒，脸上敛起笑意，真诚且严肃的说了一堆真的不能再真的真话：
　　“你大概已经在寻薪人的嘴里了解过我们了，我们从来不会辜负任何美好，而友谊正是所有美好中最美好的那种。
　　程实，或许传火者的意志并未得到你的认可，又或者你并不想被人拖累，不想打破当前的游戏状态，这些我都能理解。
　　我们从不是一个强求他人和强迫选择的组织，我们希望的是每一个加入我们的人，都是发自真心的想要守护美好，又或者坚守自我。
　　所以，哪怕你并不想在当下与我们并肩同行，也无需把我和铭瑜，把传火者，当成是一种累赘。
　　而我们，也在尽力不成为你的累赘。
　　无论你是否相信，我能看到你心中的善良，而这一丝被你深埋在内心中的善良，正是我们传火者想要守护的美好之一。
　　或许有些唠叨了，但程实，我想说的是你帮助过我们，出于你内心的善意，你帮助了我们。
　　别用那种眼神看我，也不要跟我说那些伪装自己的话，我曾深思过你的目的，但我想不到任何理由去解释为什么会有一个‘目的不纯’的玩家在企图通过传火者攫取什么利益时还会抹掉自己的存在。
　　如果不是庸人会的意外，我们或许永远不知道那个帮助了传火者的恩人是谁。
　　抱歉......我无意拆穿你，但你也无需忧虑，因为这局试炼结束后，追忆悼念会让我忘记有关你的一切。
　　我说过，传火者正在尽力不成为你的累赘。
　　所以程实，你可以无条件信任我们，这份信任将以‘传火者’之名做担保，直到传火者手中的火焰......熄灭的那天。”
　　“......”
　　程实滞住了，尽管他早已遇见过形形色色的表达者，见惯了各种各样真挚亦或虚伪的表演，但此时此刻他还是被震撼了，他的眼中闪过一丝复杂的敬佩，仿佛被一支叫做“人格魅力”的箭矢击中，一股无法用言语描述的思绪从心底翻涌而起，一时间竟让他感觉有些无措。
　　此时此刻，他只觉得方诗晴和安铭瑜这两位传火者寻薪人曾经的诚挚邀请，在当下秦薪这一番肺腑之言的映照下，居然显得有些苍白。
　　有谁能拒绝这样一位传火者的靠近和精神感染呢？
　　这个秦薪当真厉害，他居然能说出一番如此有感染力的话语，居然敢如此相信自己，甚至为了自证，敢将一张这么重要的扑克牌放在自己的手里。
　　我可是一个骗子啊，你就不怕我......
　　程实的目光微微抬起，掠过对方身上的腿甲、臂甲、胸甲......
　　“......”
　　算了算了，打不过打不过。
　　有那么一瞬间他甚至在想对方是不是一位隐于【记忆】之下的【污堕】的信徒，在这种时候用这么“龌龊”的手段勾动了自己对美好的所有向往！
　　“你......”程实的眼神有些复杂，“你才是传火者的真正创立者？”
　　秦薪一愣，瞥了一眼程实手中的欺骗大师牌，没有正面回应，而是微笑道：“为什么这么问？”
　　程实皱了皱眉，很快便意识到自己的举动有些冒犯了，他叹了口气将那张牌还给了秦薪。
　　但刚刚自己脱口而出的那个问题，也已经不需要再深究了，因为当秦薪不敢正面回应的那一刻，程实就已经知道自己猜对了。
　　这位镜中人果然就是传火者的创立者！
　　大概也只有这么一个态度包容、“信仰”坚定且富有人格魅力的人才能建立一个如此可敬的组织。
　　但如果秦薪真的是传火者的创立者，那他会是真正的【记忆】信徒吗？
　　真的会有一个【记忆】的信徒创造出一个绝不能被【记忆】知晓且铭记的组织而后企图推翻祂们建立新国吗？
　　程实再次皱了皱眉，他随意的瞥了一眼对方手中那张欺骗大师牌，沉吟片刻，出于尊重，还是将心中的疑惑压了回去。
　　随即他轻轻摸了摸脸，将那张战士的假面取下，而后又拿出蓊郁角冠背在身后，对着地上的瞎子来了一发纯正的治疗术。
　　在这场【时间】的试炼里，他的背后已经有了可靠之人，所以无需再执着于今日勇士的武力，哪怕这位可靠之人同样也是他信仰的对立，但程实知道，传火者一定先是传火者，之后才是借伟于神的信仰追随者。
　　正如自己一样，无论如何，程实必须先是程实，再论其他。
　　...

