第651章 一个小小的要求
　　沉默是当下的虚空。
　　巨大的头骨虽没说话，却再次掀起滔天的绿焰，将虚空内外焚尽了一圈又一圈，这下无论是表层的虚空还是深层的虚无，再也没有一位【祂】能透过这无边的【死亡】火焰注视到这里。
　　当此地只剩两个声音的时候，头骨收起了自己的镰刀，嗡声道：
　　“你欲，如何？”
　　“肯谈了？
　　很好，我不会过度打扰你，更不会把你推向祂们的对立，我只是来提一个小小的要求。
　　一个你眨眨眼就能实现的愿望。”
　　愿望？呵。
　　“什么，要求？”巨大头骨眼中的幽焰明暗摇曳，谁都猜不透这位【生命】的第三神此时正在想些什么。
　　“赐那位可怜的【命运】信徒一份新的信仰吧，我那冷漠无情的妹妹眼中全是既定，全然忘了祂还有其他追随者。
　　看这可怜的小预言家，被祂们看来看去，企图以此看透【命运】，可她又做错了什么呢？”
　　“？”
　　巨大的头骨再次沉默了，这回祂是真的没想到【欺诈】的要求居然这么离谱。
　　这个离谱不是指这个要求祂做不到，而是太轻易能做到了，真如对方所说只是一个小小的“愿望”。
　　可问题是，祂大费周章的算计了自己，到最后却提出了一个跟【命运】......不，跟【命运】信徒，一个玩家有关的要求。
　　祂......又想干什么？
　　【虚无】的内战还未结束，祂还想攫取【命运】的权柄？
　　可推动【命运】和【死亡】融合能对祂有什么好处？
　　巨大的头骨疑惑了。
　　“为何，这么，做？”
　　“为何？当然是为我们【虚无】着想，他们代表着登神的契机，我总不能看着我的信徒在试炼里大杀四方精彩表演，而放任【命运】信徒如此凄惨下去吧。
　　我可是很有同情心的。”
　　“说，实话。”
　　“......老骨头说话就是冰冷，好吧好吧，我说实话。
　　嘻~
　　我对那份【源初】之力很感兴趣，如果你赐下信仰，能将那位小预言家身上的【命运】融合，【命运】和【死亡】二对一之下，我有把握把那份属于【*祂】的力量剥离出来，研究研究。
　　如何？
　　这次真的不能再真了。”
　　“【欺诈】，吾，最后，一次，好心，提醒。
　　【*祂】的力量，对吾等，不是，甘霖，而是，鸩酒。
　　【*祂】，太过强大，如此，恐怖的，力量，会污染，你的，权柄，甚至，带走，你的，性命。
　　你，应该，知道，【公约】，是对，吾等的，保护，但，对【源初】，无效。
　　【痴愚】，转入，幕后，便是，前车之鉴！”
　　听到这里，【欺诈】眼前一亮，星点和螺旋疯狂的闪烁起来。
　　“这么说，臭嘴巴真的出了问题？
　　哎呀，早知道就该跟祂打一架，试试祂的水平！”
　　“......”巨大的头骨熄火了，祂完全跟不上对方跳跃的思维，“你......好自为之。”
　　这话虽是警告，但【欺诈】还是听出了不同的味道，祂眨了眨眼，笑意灿烂无比。
　　“老骨头你同意了？”
　　“信仰的，融合，只有，吾的认可，无用，【命运】......”
　　“无需管祂，【虚无】的事情我会处理，你只需同意即可。
　　嘻~
　　今天收获不错，嗯，对于你的恐惧，老骨头，我会保密的。
　　当然，如果我对【源初】之力研究出了什么头绪，我也会分享给你的，我可不像某些神一样小气。
　　还有，为了让我们的计划继续，你得先受点委屈，把那位小玩家身上的神力拉扯转移到你的身上......
　　哎哎哎，别急啊，如果你不介意我拥有一些【死亡】神力，转移到我的身上也不是不行，等到我搞定了【命运】，你拿走你的，我拿走我的，咱们呀，两不相欠。
　　如何？”
　　“......”不如何。
　　巨大的头骨不会再给【欺诈】偷窃的机会，所以他将安铭瑜身上的神力冲突转移到了......鱼骨殿堂上。
　　这几乎是祂神力凝实的殿堂在感受到【源初】之力降临的一刹那，所有小头骨们全部瑟瑟发抖的闭上了聒噪的嘴，静待不知何时才能出现的来自【欺诈】的剥离。
　　“仗义！
　　我不会让你吃亏的，老骨头，等到哪天我再找到一个不顺眼的，就拆了祂的骨头给你的殿堂重新搭个门楼。
　　嘻~
　　我先走了，记得把可怜的【命运】信徒送回去，别让你的三好员工等急了。”
　　说着，在这无边绿焰的封堵下，那双眸子就这么眨了两下，悄然消失不见。
　　“！！！”
　　看着眼前这匪夷所思的一幕，巨大的头骨满脸凝重。
　　祂能笃定自己的神力可以阻绝一切【祂】的窥视与移动，可【欺诈】还是当着他的面消失了，再也感知不到对方的任何气息。
　　“祂，又，窃取了，谁的，权柄......
　　祂......
　　唉......”
　　头骨眼中的绿焰，熄了。
　　祂很快就放弃了深究，随手将复活后的瞎子丢回现实，而后与鱼骨殿堂化成的白骨洪流安安静静的离开了这里。
　　而当【死亡】离开的那一瞬间，一双被绿焰灼烧到污浊的眸子，重新睁开在了祂曾经消失的地方。
　　“......有一说一，老骨头的火还挺烫的，【死亡】啊，不愧是坐收渔翁之利的老奸巨猾，祂大概将手里的神性都吃透了？”
　　这双眸子还在被无穷的火焰侵蚀，丝丝绿焰如同跗骨之蛆将眸中的每一颗星点融化，每一条螺旋崩解，随着时间的流逝，眼看这眸子就要彻底熔毁于此。
　　而就在最后一颗星点即将被绿焰吞噬的时候，这双已不存在的眸子轻眨了一下，瞬间，所有被灼烧殆尽的部分尽数复原，而那最后一颗完整的星点却变成了绿焰之中唯一的灰烬。
　　星辰之眸里少了一颗星星，但繁星满天之下，谁又能看得出来呢？
　　“嘻~
　　该干活了。”
　　...

