第650章 有些人的叛逆期是在暮年
　　【战争】熄没熄火不知道，【死亡】眼里的绿焰快熄了。
　　时间回退一些，回退到安铭瑜被程实变成一具“公羊角”，送回鱼骨殿堂的那一刻。
　　当那颗巨大的头骨高坐在骨座之上，看着一副煞白的骨架从白骨洪流中坠落眼前时，祂便意识到麻烦来了。
　　无论那尖啸奴仆带来的是否是那位编外员工的赞美，只要它一出现，就意味着这声赞美之后必定有那位员工的“要求”。
　　这是一位喜欢“指使”老板的员工。
　　不过祂确实很欣赏程实，尤其是对方办事的效率以及对诸神意志的理解，可问题是有些时候欣赏并不是一件好事，反而还会招来麻烦。
　　在【虚无】两神轮番登门后，祂已经有些“不敢”召见程实了，祂生怕对方那两位恩主借由程实这把“匕首”在自己的口袋里割出一条口子，然后肆意的偷窃自己口袋里的东西。
　　所以，在上次跟【欺诈】对峙过后，祂便准备“冷落”程实一段时间。
　　可没想到祂不见程实，程实反而追着来见祂了，更没想到的是这个掉落下来的尖啸奴仆连句“赞美”都没带来，张口就是一句“救命”！
　　巨大头骨眼中的火焰瞬间轰然起来，整个鱼骨殿堂的氛围也骤然陷入凝滞，看起来，祂生气了。
　　当然，这气生的不是因为没有赞美，而是因为祂在这具尖啸奴仆的身上感受到了不该出现在此的力量！
　　【源初】之力！
　　这具死亡的骨架上居然沾染着【源初】的力量，并且【*祂】的力量正与自己的力量拉扯，激烈的神力碰撞使这具尸体陷入了生不生死不死的状态。
　　在玩家们看来，被程实补刀过后的安铭瑜已经死透了，甚至化成了白骨，但在神明的眼里却并非如此。
　　【源初】造成的死亡将瞎子的“存在”拉扯向了寰宇之外的某片未知之地，可作为寰宇死亡的归宿，【死亡】的力量又企图拉扯着她的一切回归鱼骨殿堂。
　　就是这种有关死亡归属的拉扯，让安铭瑜陷入了一种很奇妙的状态。
　　更奇妙的是【命运】的力量在这两者之间充当了缓和剂，避免了祂的信徒在神力的碰撞中直接破碎身陨。
　　这并非常规现象，所以当巨大的头骨看到这一幕的时候，祂便知道是谁，将这具尸体送到了祂的眼前。
　　一定不会是程实，就算这位员工对【源初】了解的再多，都不可能想出这么一种方式让【死亡】的力量陷入与【源初】之力的纠缠中。
　　这根本不是凡人所能了解的事情，而能做出这种“构害”的，想来想去，无非也只有那么几位。
　　【真理】推崇融合，【痴愚】热衷实验，祂们都有动机，但祂们的目标从来不是【死亡】，所以暂可排除。
　　【湮灭】视己如寇，倒是有可能给自己找点麻烦，可问题是祂喜的是“灭”，而不是“计”，所以亦可排除。
　　不过说到“计”......有那么一位存在，不，有那么一位【虚无】，祂既“推崇”融合，又“热衷”实验，祂的喜好随祂自己的性情从来不定，是否愿意注视某件事情全看这里面藏着多大的乐子。
　　最巧的是祂还是自己那位编外员工的恩主！
　　所以......一定是祂！
　　不会再有别的神了！
　　于是【死亡】怒了，祂腾于殿堂半空，发出了震撼寰宇摇动世界的怒吼。
　　“【欺诈】！
　　你，想，干什么！？”
　　话音刚落，一双星点与螺旋绘成的眸子睁开在了巨大头骨的......眼窝里。
　　是的，眼窝里。
　　祂出现的位置是如此的恰好，以至于这“光秃秃”的头骨瞬间被点缀上了一双卡姿兰大眼睛。
　　“诶呀呀，让我看看是谁这么没有公德心，在别人休息的时候大吼大叫啊？”
　　这回【死亡】的怒火太大了，祂并未“体谅”【欺诈】的“童心”，目光微凝，一股足以烧穿虚空的绿焰便轰然爆发出来，将祂整颗头骨包裹的严严实实，瞬间烧干了周身的一切【虚无】。
　　【欺诈】被烧死了。
　　装的。
　　祂的身影悄然破碎，融于大火，但很快另一双星辰之眸便睁开在了【死亡】的对面，翘着眼角笑道：
　　“嘻~
　　老骨头消消气，这么大年纪了，万一背过气去，【生命】可就只剩老大一个神了，那祂得多孤单啊。”
　　巨大的头骨根本没搭理乐子神，祂眼中的绿焰炽烈而旺盛，只是瞥过一眼，漫天的火便点燃了虚无的风，将“可怜兮兮”的【欺诈】困在了虚空之中，动弹不得。
　　那双眸子见老骨头老当益壮，本还想调侃两句，可当祂看到头骨之上出现了一把泛起无边【死亡】之息的巨大镰刀时，眸中迷转的螺旋微微滞了一下。
　　祂的眼里闪过一丝郑重，但表面依旧笑嘻嘻道：
　　“老骨头，你玩真的？”
　　“你，故意，将，吾之神力，污染，使其，与，【源初】之力，拉扯。
　　目的，为何！？
　　【欺诈】，你最好，解释，清楚。”
　　“真生气了？”那双眸子眨呀眨的，泛起一丝无辜的神色，“我又不知道发生了什么，我只是闻到了【命运】的气息，所以前来看看，谁知道撞上你发羊癫疯。
　　嘻~哦抱歉，唉~
　　真倒霉啊。”
　　“......”巨大头骨眼中的绿焰更盛了，“冥顽，不灵。
　　吾本，无意，参与，其中。
　　崇拜，也好，恐惧，也罢，不过是，你们，自己选的。
　　你，一而再，再而三的，试探于，吾。
　　真当，吾之权柄，不能，致神，死亡吗！？”
　　“能能能，当然能，不然为什么把你拉进【公约】呢？”
　　那双眸子眼中的螺旋重新转了起来，而且越转越快，祂嬉笑道：
　　“【秩序】那个老古董说的好啊，【公约】不能违背，老骨头，只要我不学【繁荣之母】，哪怕你祭出你那杂糅了不知多少神性的割草镰刀，也杀不死我。
　　不过有一说一，【生命】确实粗犷，祂们陨落的神性如果流到【真理】手里，或许祂能捏出个更好玩的东西来，放在你手里，可惜了。
　　镰刀......
　　按照人类的说法，你的审美有点过时了。”
　　“......”
　　巨大的头骨沉默了。
　　尽管【欺诈】说的气人，但祂说的是实情。
　　哪怕祂能驱动镰刀收割掉【欺诈】的生命，但在【公约】的庇佑下，【死亡】神力亦会不受控制的“复活”对方。
　　这便是【公约】不致使一切神权遗落的优点，当然，也是代价。
　　所以诸神才会不待见【欺诈】，因为祂喜欢搞事喜欢打架，而你却打不死祂。
　　没人受得了这种聒噪，所以【死亡】才会常用远遁的方法来躲避【欺诈】，可今日，祂太愤怒了，因为【欺诈】的行为几乎已经碰触到了祂的底线，而这底线便是......
　　让祂与【源初】再次有了牵连。
　　不错，【死亡】不想与【源初】有所牵连！
　　这件事从安铭瑜的死上便可以看出端倪，【源初】导致的死亡会将死去的生命引向一个不在寰宇中的方向，所以因此死去的生命，相当于在死亡一途上脱离了【死亡】的掌控，游离在了祂的权柄之外。
　　要知道，死亡一直都是对【死亡】最大的敬献，也是最纯粹的虔诚，可如果连死亡都不属于【死亡】了，那这位执掌着【死亡】神名和权柄的【祂】，又将会是一位什么样的神明呢？
　　所以【死亡】一直在避免出现这种状况，好在对于寰宇间的生命而言，【源初】过于遥远，即使偶然有因为获悉了【*祂】的神名而死亡的生命，只需让那个孤零零的“死亡”随着未知的指引，消散便是了。
　　可这次不同，安铭瑜的死亡在某些“人”的指引下，与寰宇间执掌【死亡】的祂联系在了一起，如此一来，【死亡】之力和【源初】之力纠缠了。
　　【*祂】创造了一切，诸神亦无可违逆，尽管表面上所有的神明都“崇拜”【*祂】，可谁知道有哪几个祂会别有心思呢？
　　【欺诈】算一个，也是明面上唯一的一个，而祂，在找第二个。
　　“嘻~
　　老骨头，你这【死亡】之息隔绝了虚空内外，正好，不如就在今天，让我们彼此坦诚一些吧。
　　当你的怒火燃起的那一瞬，你就应该知道你暴露了。
　　你也在怕【*祂】，不是吗？”
　　“【源初】，正吾神名，赐以权柄，吾，自当，敬畏。
　　畏，自然，是怕。”
　　“不不不，我发现你混淆概念的手段跟我很像嘛，看来你从我的权柄里也学到了不少东西嘛。
　　不过你知道我说的不是这个‘怕’。
　　行吧，既然你是这个意思，那我再换个问法。
　　明明一抬手就能收回自己的【死亡】之力，放任那位玩家向着【源初】之地消散，你为什么不这么做呢？
　　别告诉我是为了某个小丑，哈，小丑的面子可没那么大。
　　也别告诉我是看在【命运】的面子上，祂的面子在你这里，可不值钱。
　　我猜......
　　你大概是不想眼睁睁的看着自己‘败’于【源初】，让沾染了【死亡】神力的死亡脱离自己的掌控吧。
　　哎呀，你的执念也很重嘛。
　　看来有些人的叛逆期，是在暮年呀。”
　　“......”
　　...

