第622章 都不太熟的熟人局
　　没过两秒房间的门被径直推开，一个略显焦急的空灵女声率先传来，随后一位黑布蒙眼的女子便提着残破不堪的黑纱裙冲了进来。
　　“秦薪！！是你吗？”
　　她一进门便看到了躺在地上的秦薪，二话没说就从随身空间中掏出了一瓶治疗药剂。
　　而当她感知到墙角此时正有人一脸懵逼看着自己时，她整个人愣了一下，随即更加错愕道：
　　“程实？”
　　那双包裹着黑布的眼睛缓缓“看”向程实的腿，“视线”仿佛定格在他的脚上。
　　“那双脚居然是你？”
　　“？？？”
　　什么脚？
　　谁的脚？
　　我没脚！
　　程实懵了，他第一时间什么都没想，本能的就想甩锅，而当他意识到自己本来也没有什么锅可甩时又快速看向了自己的脚。
　　不知为什么，在这位女玩家的“注视”下，他突然很想把自己的脚给藏起来，可紧接着他又觉得对方所说的“脚”似乎并不是自己现在的脚，而是......预言中的脚？
　　她在预言中看到了自己？
　　有可能，非常有可能，毕竟她是一位预言家，是【命运】的神选，那位被称为瞎子的安铭瑜。
　　不错，程实认出了对方是安铭瑜。
　　他其实并没见过瞎子，本来只看对方的形象，他也不会第一时间联想到瞎子身上去，这个世界上奇装异服的人可太多了，谁都不知道有些队友穿着一些奇怪的衣服到底是为了隐藏什么。
　　可当他听到那略有些熟悉的声音时，程实脑中一下将空白的瞎子形象给补全出来，并确认对方就是跟自己打过电话的安铭瑜。
　　又是一位神选，又是一场神选局！
　　有意思的是，这位瞎子还是【命运】的神选，好巧不巧，程实当前在【命运】的觐见之梯上排名最高，那么如果此时把这位神选给......
　　“你没动手吧？”安铭瑜半跪在秦薪身边，将药剂慢慢喂入秦薪嘴中，同时转头“看”向他，微微蹙眉脸带疑惑。
　　程实更懵了。
　　不是，姐们儿，你这自来熟跟谁学的，我只是跟你打过一回电话，你都不一定知道是我，怎么就敢乱甩锅加怀疑呢？
　　我可是良民，怎么可能......
　　坏了，还真动手了，但试探能叫动手吗，再说那轻轻一枪连这位重甲哥的甲都破不了，怎么可能抽倒他呢？
　　他晕过去是因为旧伤，跟我有什么关系？
　　程实脑子里闪过无数狡辩的想法，但到最后只是微微摇了摇头。
　　他没选择在此时解释些什么，因为随着瞎子将药剂灌完，门外又有一人踱着步子走了进来。
　　这是一位高瘦的男子，穿着一身休闲服，表情略显严肃，但看上去并不难以接近。
　　他先是皱起眉头看向地上的秦薪，而后又朝着程实略微点头致意，算是打过招呼，一双有神的眸子来回在房中扫了两眼，最后若有所思道：“看来是场熟人局。”
　　他明显不是在说自己，而是在说他面前的这三位。
　　听了这话，程实抽了抽嘴角，脸色也变的古怪起来。
　　你要说是熟人吧，确实都知道名字，可也仅限于知道个名字，这还真是头一次见。
　　嗯，真不错，第一次见面的熟人局。
　　秦薪倒地的巨大声响将整个旅店的目光都吸引了过来，不多时，门外便围满了探头探脑的人。
　　程实站的靠里，只是侧着脸看了一眼，便发现这旅店中的旅客们看着似乎有些怪异？
　　他们有的穿的华贵，有的穿的破烂，外观上看什么人种都有，几乎找不到相似点，但有一点值得注意的是，他们给人的感觉都像是些精明市侩的商人，一双双老鼠般的小眼正亮晶晶的打量着这屋里，似乎在确认这场“混乱”中是否有利可图。
　　不多时，人群中挤进来另外两个玩家，他们的装扮一看就是玩家。
　　开路的那位一身劲装皮衣，笑容灿烂阳光开朗，碰到面前有人挡路便会嘴上说着好话，客客气气的侧身挤出一个身位，当然如果遇上不让路的，他也会用他那宽阔的肩膀给对方些教训。
　　后面跟着的是一位短发披肩公主切、身穿纯白拖尾法袍的女子，她一脸冷漠，眼中甚至涌溢着压抑不住的杀意。
　　她快步跟在男子后面，所过之处旅客们感受到那让人毛骨悚然的杀意都会下意识的往后退一步，可如果退的慢了，便会换来这女子的一记毒视，那暴躁的眼神似乎在说：你是想死吗？
　　两个人很快就从外围挤了进来，皮衣男子客客气气的朝着围观群众说了两句打发话，然后便一边擦汗一边关紧了房门。
　　至此，此次试炼的六个玩家终于在这燥热的房间内相见了。
　　而这时，被药剂唤醒的秦薪也躺在地上睁开了眼，他那双锐利的眸子扫过身前的人，紧绷的心弦瞬间松开一丝。
　　“铭瑜，果然是你，我......”
　　话刚说到一半，他突然顿了一下，而后微微抬起头看向程实的脚。
　　程实被这突如其来的目光吓了一跳，更古怪的是随着秦薪转头往看向他，屋里的所有人都跟着对方的视线看向了程实的脚。
　　“......”
　　不是，大哥大姐，如果我有错，请杀了我，别让我尬死在这儿成吗？
　　你们这看的我脚趾都不敢抠地了，生怕变成一场取悦你们的脚趾表演。
　　或许是见到了程实的局促，秦薪“嘭”的一声又躺了回去，同时哈哈大笑道：
　　“原来那双脚，是他？”
　　安铭瑜也是摇头失笑，并且看这态势，似乎有笑声越来越大的意思。
　　这下程实彻底无语了，他眼角一阵猛抽，对着相视而笑的两人语气古怪道：
　　“二位，如果你们不解释解释这是什么情况，再这么笑下去，可就别怪我让你们笑不出来了。”
　　此话一落，在场的所有人眼睛都是一亮，其他三人秉承着看热闹不嫌事大的样子纷纷往后退了一步，瞎子闻言更是眉头一挑，反而带着什么期待的看向了程实。
　　至于秦薪，他收敛了笑意，虽然嘴角还在憋笑，但看得出来，他想给予程实最大的尊重。
　　“我对你很好奇，程实，在解释这一切之前，我倒想看看，你到底是如何让我笑不出来的。”
　　说话的是瞎子，她的脸上明明蒙了一层黑色的麻布，可程实分明就从那麻布之下看到了一双好奇的眸子。
　　那眸子的样子，分明不像【命运】，倒更像是【欺诈】。
　　好好好，真以为我没脾气是吧。
　　程实冷哼一声，立刻变了脸色，只见他猛地从随身空间中抽出了一条几米长的白布，眨眼间便将自己的双腿加脚如同木乃伊一般裹了个严严实实。
　　众人见状纷纷一愣，随即面色便变得一个比一个精彩，因为他们看到那白布末端分明写着四个大字：
　　付费观看。
　　这可不是程实刚刚写的，他只是取出了这么一条白布，而这也就说明，众人面前这位颇有些“名气”的织命师一直在自己的随身空间里准备着这么一条白布。
　　所以......到底是什么正经人会在随身空间里备一条写着“付费观看”的布呢？
　　瞎子看着这一幕目瞪口呆，她甚至都在想是不是把秦薪推起来去试试程实的实力，可没想到，对方根本没出手，但也确实让她笑不出来了，因为他把两人发笑的源头给掐断了。
　　“......”
　　安铭瑜呆滞的歪了歪头，在几次“瞥”过程实腿上的白布之后，终于甘拜下风的感慨道：
　　“怪不得欣欣对你印象深刻，你......确实是个奇人。”
　　...

