第631章 监狱又见监狱
　　程实表面虽看似轻松，但心中其实异常凝重。
　　尽管瞎子说出了许多自己不曾知道的真相和消息，但他的疑惑远比今天知道的真相更多。
　　瞎子为什么会突然招揽自己，她跟那日电话中的反应似有不同，在程实的一贯认知里，这应该是一位颇为高冷的神秘女子，可今日一看，她倒是有些活泼，甚至还会做一些试探性的操作。
　　难道只是因为庸人会里发生的一切让传火者确认了自己的身份，所以她对自己有了改观？
　　可问题是，如果瞎子是传火者中的一员，那甄欣呢？
　　以传言中她们亲密无间的态度她会告诉甄欣这个组织的存在吗？
　　又或者，甄欣会告诉她这个组织的存在吗！？
　　程实没忘记，甄奕是翻看过自己的记忆的，尽管她在扮演程大实的时候丝毫没提传火者的事情，可谁又能猜到到底是传火者的庇佑者乐子神抹去了她对传火者的认知，还是这位心思古怪的诡术大师因为感受到了乐子神的态度而选择了旁观看乐子。
　　这一人一神，都很难猜。
　　所以对于程实来说，瞎子加入传火者的时间节点很关键。
　　如果她是从甄欣那里得知了传火者的存在，那么她们靠近传火的目的就要细细思量。
　　可如果是她先加入了传火，而后才有自己碰到甄奕那局，那眼前的瞎子更值得被信赖。
　　总而言之，自己必须警惕传火者到底跟那位【欺诈】神选是不是有什么纠缠和关联。
　　甄欣或许并不可怕，但甄奕的不确定性太强了。
　　她上一秒或许会因为尊重不去拆穿乐子神的庇佑，可下一秒很有可能就将传火者宣传的沸沸扬扬，没人能预测到她会干什么，并且无论她在干什么，都能算是乐子，都能算是对祂的敬献。
　　这才是最头疼的。
　　更头疼的是现在“混乱”也算是“乐子”的一种了，而扯出传火者的名无疑是一场巨大的混乱。
　　程实现在唯一想知道的就是甄欣到底有没有控制甄奕的手段。
　　需要考虑的事情实在太多，他有心继续问问，想替这个坚守美好的组织把把关，但又不想跟他们牵扯太深。
　　好在瞎子说他们终究还会用掉那管记忆悼念，那就意味着只要这局试炼结束，他就又会回到之前于传火者中声名不显的状态。
　　而这也是程实最喜欢也最舒适的状态，两边互不打扰，各自安好。
　　不过在了解了这么多有关传火的事情后，也不是完全没有好处，至少这局，自己可信任的人又增加了一位。
　　瞎子一定不会是敌人了，至于那位同为传火者的秦薪，或许还要再看看，他不是不相信传火者，只是感觉对方对瞎子的审视有些古怪，并且对方似乎还能识破谎言。
　　程实边想边走，不一会儿就又路过了试炼降临时那家旅店，他在门口随意找人问了几句后，转头便向另一个方向走去。
　　瞎子一直默默跟在后面，直到看到程实再次朝着镇中心走去，才疑惑的皱了皱眉头，快步跟上并肩而行道：
　　“镇外的路在反方向，你怎么又绕进镇中心去了？”
　　程实神秘的笑笑，并未急着回答，而是一边走一边随意打量着这沧桑小镇中的破败景色，他心中总是有一股莫名的熟悉感在涌动，但从眼前的景色上却完全对不上号。
　　到底在哪里听说过这儿？
　　他的视线再次掠过四周，看到那街边道旁的土屋泥房建筑风格并不眼熟，房前路边种着的高低参差不齐的红色小球花也是未曾听闻的品种，院内门外晾晒着的各种样式不同材质的衣裳很有当地特色，却很少在其他地方见过，还有或喜或悲穿行于街道之上形色各异的不同人种......他们匆匆而来匆匆而去，表情虽鲜活但却并没有什么让人印象深刻的记忆点，看起来就像是这里的过客。
　　过客？暂留？......旅客？
　　程实皱了皱眉头，思索半天仍未有头绪，索性不再多想，专注当下。
　　“我突然改变主意了，既然你了解这里，知道矿山会有线索，那么想来那位【真理】信徒一定也知道些什么。
　　分头行动本就是为了提高效率，我相信他和秦薪会找到你口中的关键，所以我们就不必去凑热闹了，我有个更好的地方可去，而那里一般有着更多外界不容易接触到的信息。”
　　“行政机构？”瞎子微微有些错愕，她猜到了对方的想法，而这也算是正常的解题思路之一，“不过程实，我得提醒你，这里是倒坠之门而不是什么大审判庭、理质之塔下辖的小镇，这里没有管理者，自然也就没有所谓的行政中心，不过是几个大的掮客势力在合管这片范围，力求小镇的稳定，或者说是他们利益的稳定。
　　但是，你应该知道，在一个涉及多方利益的无监管之地，稳定可是一件奢侈品。”
　　“我当然知道，但我是一个朴素的人，不需要奢侈品，大众货就可以满足我的好奇心了。
　　我们要去的地方确实算得上一个行政机构，这么说倒也没错，不过它那里不管政务，只管......犯人。”
　　“犯人？”瞎子一愣，“你想去监狱？”
　　程实笑了，听到这个词后，一股熟悉的感觉又回来了。
　　“不错，每到一个地方我都喜欢去当地的监狱转转，那里面的故事往往是最精彩的，更何况里面的老哥说话又好听，交流也友善，我们一定能大有收获。”
　　“......”
　　瞎子的脸色有些无奈，她虽然觉得程实说的也有些道理，但这件事其实有更好的解决方法，那就是跟着【命运】的指引走，让她来主导情报收集路线，只有这样才能最大化的提高效率。
　　不过这位传火者在见到程实之后，显然对试炼的效率没那么上心了，她现在只想在这场试炼里，将这位传火者的助力同样拉进传火。
　　可出于自身的试炼习惯，她还是默默的掏出了一颗骰子，为接下来的行程做了一次单独的占卜。
　　这是她的天赋之一，并非预言家的预言，但在效果上却与预言相似。
　　可让这位【命运】神选没想到的是，刚刚还在背离命运的程实，居然在这会儿选出了一条近乎于满点的道路！
　　15点！
　　瞎子手里那枚16面的骰子摇出了15点，而这也就意味着程实所去的方向有极大概率就是【命运】的指引。
　　怎么会......
　　瞎子目光一凝，翻手将骰子收了起来，继续一言不发的跟在了程实的后面，只不过此时她看向程实的眼神，却越发好奇了。
　　...

