第658章 “痴愚”
　　首先，新年快乐！
　　其次，一月九十更，开更！
　　...
　　被盯上了！！
　　两人看到剑尖反光后一愣，余光对视一眼二话没说便使足了力气向外跑去。
　　可秦薪哪会放走他们，这位镜中人不过是随意的两剑连点，便直接将企图逃窜的二人抽倒在地，艾伦道尔哀嚎一声倒地不起，莫拉比克闷哼一声，双手立刻掏向怀中。
　　见此，秦薪又是一剑点在莫拉比克的后脑，和蔼的微笑道：“我建议你最好别乱动，不然你要觐见的就不会是你的恩主，而是【死亡】了。”
　　莫拉比克僵住了，他浑身紧绷，识趣的将自己的双手张开，向身后的人示意自己已经放弃了抵抗。
　　这时瞎子也踱步过来，她感受着这两人身上的气息，神色疑惑道：
　　“真的是【痴愚】的气息，尽管很微弱，但是这个年代怎么会存在祂的身影......
　　你们是信仰【痴愚】的智者？”
　　智者？
　　居然有人了解我主，并称我们为智者？
　　这一刻，被恐惧压倒的莫拉比克和艾伦道尔居然有那么一瞬间，心中的恐惧消融了，不仅如此他们心里还生出了一种不足与外人言说的喜悦。
　　他们知晓【痴愚】，他们了解吾主！
　　赞美恩主，您的智慧终于开始在地底传播了。
　　当然，以上想法只是一瞬，作为“智者”，他们还是懂得审时度势的。
　　莫拉比克丝毫不敢有所动作，直到瞎子绕到他的身前，他缓缓抬头看到一位双眸紧闭的女子时，这位【痴愚】的信徒一愣，而后若有所思的感慨道。
　　“赞美吾主，原来是【痴愚】的智慧庇佑你看清了世界的真相。”
　　另一位不明所以，但很“聪慧”的接话道：“不错，你们能发现我们，足以证明你们的智慧，祂果然已经开始影响众生了。”
　　“？”
　　听了这话，瞎子都气笑了。
　　这些【痴愚】信徒明显跟自己了解的【痴愚】追随者不同，他们的语气中虽然带着那么一些寻常【痴愚】信徒都有的高高在上，可他们的脑子似乎......也不咋地。
　　他们并没有其他【痴愚】信徒尤其是【痴愚】玩家那般精明。
　　“两位智者，我无法揣度你们到底是在装傻等待时机，还是真的没搞清楚现状，但这都不重要。
　　我们对你们口中的觐见很感兴趣，也对你们提到的深渊彩晶有些好奇，所以，你们两位大可商量一下，由哪位智者来跟我们讲讲，二位为什么会出现在这里，又如何才能觐见你口中所谓的恩主，【痴愚】。”
　　“我来！”
　　“我来！”
　　两个人的声音铿锵有力互不相让，当听到对方有所反应时，他们趴在地上反扭着脖子对视一眼，看向彼此的目光里都带着无尽的鄙夷。
　　“莫拉比克，你汲汲于细节，在宏观叙事上远不及我，所以这个宣扬我主智慧的时刻应该换我来。”
　　“蠢货，他们想要套取我们的实验，你这都听不出来？”
　　“我当然知道，但我会用我主赐下的智慧感化他们，将他们变成跟我们一样虔诚的追随者！
　　你呢？你明知道他们想要套取实验内容，为何还要答应他们。”
　　“白痴，因为我想活着！”
　　“......”
　　“......”
　　不是，让你们商量你们是一点不避嫌啊，就这么明目张胆的商量起来了？
　　怎么，看出来我们传火者不乱杀人?
　　秦薪和瞎子直接看呆了，他们两个站在这两位“愚者”后面，表情精彩至极。
　　这一刻，他们对【痴愚】信徒的滤镜有点破碎，甚至在想你俩信的这个“痴愚”......不会是真痴愚吧？
　　秦薪乐不可支，他收回了自己的长剑，觉得面对这样的敌人根本就无需使用武力，他看向莫拉比克，仔细打量对方许久，然后对身前两人的“竞争”做出了“裁决”。
　　“那就你来，艾伦道尔是吧，你来。”
　　秦薪看出莫拉比克的“情商”确实比艾伦道尔高一点，所以他决定先问个“傻”的，瞎子很赞同他的选择，于是两个人纷纷注视向了这位趴在地上反扭着脖子，一脸激动的智者。
　　艾伦道尔很开心，他在征得同意后赶忙站起身来，拍了拍身上的尘土，一本正经的开始解释，但这番解释，怎么看都像是在“传道授业”......
　　“如你们所知，我们是寰宇最智慧的存在、世界一切知识的本源，【痴愚】之神，的追随者。
　　我们来此，就是为了传播祂的智慧，并顺便收集一些实验必需材料，用以完成一场能够靠近祂的伟大实验。
　　而这实验的基础，便是理......便是有些迷茫的求知者在深渊彩晶中发现了扭曲的神性，而我们，已经掌握了将其淬炼而出的方法！
　　想想吧，当一位凡人能够手握神性的时候，这里面所蕴含的智慧和勇气一定会招来祂的垂怜！
　　届时，吾等将成为召降【痴愚】之神的先锋，为这迷茫又无处求知的世界洞开一扇直通本质的大门！
　　所有的生命，在祂的注视下，将迎来灵智的增长，知识的新生！”
　　“......”
　　“......”
　　“如何，感受到震撼了吗，一场足以觐见神明的实验，或许就要诞生于我们，不，我和莫拉比克的手中。
　　凡人如泥尘，知识似星海，神明胜宇宙！
　　一旦让我们完成了这场实验，让寰宇的注视全都聚集此处，那我们将有机会从尘埃中浮起，在吾主的注视下，升华为星空的某一颗星辰，掌握知识的权柄，成为祂最虔诚也最笃行的追随者！”
　　艾伦道尔确实擅长宏观叙事，但这里的“宏观叙事”可并不是什么好词儿，换句话说，它也可以叫做......画大饼。
　　秦薪和瞎子确实惊呆了，但这不是因为艾伦道尔的实验，而是他言语中传播出来的意志，这不仅不是【痴愚】的意志，反而还有点像是【真理】的意志。
　　这两位不会是什么披着【痴愚】皮的【真理】信徒吧？
　　他们在干什么？
　　通过偷家来敬献虔诚？
　　可现在也没有【痴愚】的家可偷啊，祂还没降临呢！
　　秦薪皱了皱眉，疑惑道：“你们......是来自理质之塔的学者？”
　　“不是！”
　　“你怎么知道？”
　　“......”
　　“......”
　　...

