第649章 觐见之谈
　　当程实听到【痴愚】的神名时，他的眼里闪过一丝精光。
　　果然，看来不仅是【命运】有意靠近【痴愚】，【痴愚】似乎也在观察【命运】啊。
　　程实来了精神，他往前稍趴在桌上，感兴趣的问道：
　　“你还觐见过【痴愚】，祂......长什么样？”
　　其实程实见过【痴愚】，在那次【繁荣】自灭的诸神公约列会上，他见过那双一张嘴就是极致阴阳的浑白之眸，并对其印象深刻。
　　可他从未被【痴愚】召见过，自然也就不知道这位【混沌】的第二神，【混沌】的延续，其自留地到底是一副什么样子。
　　总不能是挂满了白眼风铃的高塔吧？
　　瞎子思忖了片刻，不知该如何回答，她摇了摇头站起身来，径直走向门口，将门外那位保镖先生又请了进来，而后笑着对程实说道：
　　“如果你想打听有关【痴愚】的事情，或许可以问问秦薪，他跟那位......有过交流。”
　　“！！？？”
　　程实一愣，猛地转头看向秦薪。
　　秦薪同样一脸诧异，他没想到两个人对某个秘事的交流如此迅速，以至于他刚刚站出去还没来得及打个盹就又被拉了回来。
　　不过，【痴愚】......
　　想到这位存在，秦薪脸色变得稍稍有些沉重。
　　“那根本算不上一场交流，不过......
　　祂似乎知道我在干什么。”
　　“！！？？”
　　程实又懵了，他一脸震惊的看着面前这两位传火者，不敢置信道：“有祂......”
　　可立马他就意识到自己说错了话，目光一凝，快速改口道：“祂知道你们传火？”
　　传火者的两位看到程实这震惊的模样，眉头皆是一挑，很显然，程实一开始说的那句“有祂”引起了他们的注意，所以织命师嘴里的第一个“祂”......指的是【痴愚】吗？
　　秦薪眼中闪过一丝微芒，他心里觉得程实或许知道一些他们不知道的事情，但他并未深究，而是很快摇头回应了程实的疑惑：
　　“我不确定，因为当时在被召见之时，祂问......
　　你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　“......”
　　听了这话，程实头皮发麻，他根本不敢想象，在一位张嘴就是“生命皆痴，文明皆愚”的【祂】眼下，在一位被祂的信徒们奉为寰宇最高智慧的神明面前，一个凡人，一个玩家，到底会不会有秘密！？
　　祂说的这句话到底是一个问题，还是一句嘲讽？
　　如果是后者，那说明【痴愚】早已看破【欺诈】的谎言。
　　可如果是前者，究竟如何回答才能在祂面前，既表其意又不露破绽？
　　程实沉思片刻未想到答案，于是略有些期待的看向了秦薪，等待一个他意料不到的、出自于传火创立者口中的完美答案。
　　秦薪感受到了程实的情绪，但他苦笑道：
　　“或许要让你失望了，我并没有机会回答。
　　祂的问题更像是自言自语，当我听清这疑问的时候，我已经被挥退，离开了虚空。”
　　“......”
　　程实干巴巴的眨了眨眼，心道这个答案确实没让人意料到。
　　虽然有些失望，但也符合认知，或许这位【混沌】第二神根本就不期待从其他神，更遑论其他人口中听到答案，毕竟在祂的眼里，寰宇的一切都是痴愚的。
　　“所以祂是在虚空中召见了你？而不是在什么类似文明孤塔的神明之地？”
　　“是，虚空中只有一双弥漫着混沌白瘴的眸子，整个觐见过程也无非是我的赞美与祂的提问。
　　我不确定自己是否暴露了什么，于是我......”
　　说到这里，秦薪脸色尴尬的停住了，他想说的是自己在事后去求证了希望之火，可他突然意识到即使再相信程实，也不该在一位非传火者玩家面前暴露始终在庇佑他们的那位神秘存在，于是场面突然沉默下来，现场一片尴尬。
　　程实挑了挑眉，大概猜到了秦薪是什么意思，他心想无论你在向谁求证，无论传火身后是不是有个能让你们看得见的形象在帮助你们，在我的认知里，这个“人”只能是【欺诈】，也必定是【欺诈】。
　　因为祂说过，是祂的隐瞒让传火者不闻于诸神之间。
　　但现在看来，【痴愚】知不知道，还要打个问号。
　　此时见秦薪不知该如何继续下去，程实没有追问，而是贴心的转移了话题，没让身前的两位传火者一直尴尬。
　　“我大概懂了，感谢你们的分享，这件事对我来说非常重要。”
　　其实程实并未从秦薪的话里听出什么，【命运】想要靠近【痴愚】这事儿也不可能被一场召见所证实，此时他心里想的是等到下次觐见乐子神的时候，得好好问问传火者是否被【痴愚】发现了。
　　乐子神虽然能够欺骗寰宇，但耐不住对方是寰宇最“聪慧”的那一位，所以当一个骗子和一个智者撞在一起的时候，谁会是倒地的那位呢？
　　他默默记下此事，又续上了刚刚跟瞎子聊天时的话题。
　　“我听你的说法，【战争】才是第一个召见你的神明？”程实看向了瞎子。
　　在听到【战争】的时候，两位传火者的神色各有变化。
　　秦薪眼中闪过一丝亮光，但无人察觉很快便隐于眸中，瞎子的眉间再次泛起疑惑，似乎又想到了那个被召见的时刻。
　　“你似乎很在意祂们的召见？你在以此研究祂们？”瞎子疑惑的问着。
　　“难道你不研究祂们吗？
　　说到底，无论是在希望之洲翻找历史的历史学派，还是四处交换分享情报的老法师们，他们从游戏中从玩家之间汲取如此多的情报，根本目的还是在为了理解祂们。
　　只不过他们用来描绘祂们的‘笔墨’，皆取自于别人的理解。
　　而我，不过是走了条捷径。”
　　秦薪和瞎子只以为程实说的这捷径是从别人的召见中找寻信息，哪能想到会有一个玩家能时常得到诸神的召见，而后从神明们的嘴里去得知有关祂们自己的第一手消息。
　　他们面前这位小丑正靠着台上表演，来逗笑台下的“观众”，并以此来观察祂们的表现。
　　这条路，不，这在其他玩家眼里根本都不算一条路，这更像是一条妄言登天的歧途，可偏偏就是有人把这条歧途给走了出来。
　　瞎子若有所思的点了点头道：“我无法理解你理解祂们的方式，但我可以为你分享我的见知，以感谢你再次帮助了我们，不，应该是帮助了我，程实。
　　谢谢你救了我。”
　　“......”程实干笑两声，不好回话。
　　他很想揶揄两句，因为他实在控制不住心中的槽意，但他看在传火者的面子上，还是忍住了。
　　姐们儿，你以后，可少占卜点吧。
　　“说起来，【战争】很早就召见了我，在我第一次登顶觐见之梯的时候，祂就在一片虚空烬灭的战场上召见了我。”
　　程实目光一凝：“那是什么时候？”
　　“【信仰游戏】降临后的第一个月末，祂似乎想要在我身上找到什么答案，但祂失望了，于是我只在那战场的黎明中听到一声叹息，而后便回归了现实。”
　　“？”程实眉头一皱，觉得这一幕似曾相识。
　　眯老张似乎也有过这待遇啊，他也是在血流漂橹的战场上待了一夜后被遣返，所以......这位【文明】的第三神到底在干什么？
　　祂在观察【死亡】和【命运】？
　　可你这观察方式，怎么一点也不【战争】呢！
　　结束的战场，不就意味着熄火吗？
　　再联想到祂的风评，莫非......
　　嘶——
　　【战争】真的熄火了？
　　...
　　大声哔哔时间！
　　这段话本想在第二卷尾发的，没错，这个副本结束之后第二卷就完结了，但【时间】不等人，2025近在眼前，一月......也近在眼前，所以趁着年末索性先端上来了。
　　愚戏这本书已经快要170万字了，评分也来到了9.7，非常非常感谢一直以来大家的各种支持，是各位推着程小实走到了现在。但新年将近，这回我想学程小实再贪心一点，跟喜欢本书的朋友们要个好评，看新的一年能不能在各位的支持和喜欢下再上一个台阶，让《愚戏》迈入9.8的行列。
　　当然，诚意是要有的，所以整个大活，如果元旦前新年愿望能够实现，为了感谢大家，愚戏将在2025年的一月，开启一日三更模式！
　　所以朋友们，点个好评助力一月九十秋化身一月九十更，一年可就这一次一月呀~冲！
　　...

