第673章 你说的人好像是我父亲
　　亚德里克？
　　他普通吗？他可不普通，别人去窝棚是去放纵欲望，他去窝棚是真偷钱啊。
　　就这么一个生活水平还在普通线以下的矿工，凭什么能给你要到一个去往地表的名额？
　　靠他偷来的钱吗？
　　程实挺无语的，他觉得倒坠之门的每一个人都在摩擦自己的智商，不过好在亚德里克就在玩家们手里，只要双方一对，就能知道这个人到底是来干什么的了。
　　于是程实摇头失笑，拖起地上的格尔斯便朝着关押亚德里克的房间走去。
　　“走吧，在处理阿拉德之前，我们先看看这位偷渡客先生到底还有什么小秘密。”
　　李无方自然是无所谓的，他哼笑一声，老老实实的跟在程实后面，只不过还是没有选择与其并肩而行，看到对方这态度，程实总感觉是对方在给自己让路，这位搜查官似乎有些刻意的想要跟在自己后面，这股客气劲儿到底是怎么来的？
　　程实皱了皱眉，没作声，心里更加谨慎了些。
　　关押亚德里克的房间就在阿拉德的隔壁，很快，程实就把格尔斯扔在了同样恐惧的亚德里克身前，然而，当两个玩家看到这位矿工眼中泛起的迷茫和困惑时，他们的脸色瞬间沉了下来。
　　亚德里克明显就不认识这位偷渡客！
　　可既然不认识，那这位叫做格尔斯的男人又是如何骗过了自己的欺骗大师呢？
　　程实突然警觉起来，他顺手漏出一把手术刀捏在手里，眉头微沉的看向格尔斯道：“你最好给我个解释。”
　　格尔斯被拖了一路，正在咬牙忍受摩擦之痛，此时听到程实喊他赶忙抬起头来打量四周，然而当他看到亚德里克的那一刻，他也愣了，眼中惊惧且迷茫道：
　　“解释什么，我不认识这个人......”
　　“不认识？好一个不认识，他就是亚德里克，你不是说亚德里克帮助了你吗，怎么现在又不认识了？”
　　“他是亚德里克？”格尔斯懵逼的揉了揉眼睛，再借着灯光打量了面前的人一遍，而后惊疑的否认道，“他好像......是有点像，但我没糊涂，我认识亚德里克，他绝不是亚德里克本人！”
　　这位偷渡客疯狂的摇头，可摇着摇着似乎突然想到了什么，恍然大悟道：
　　“我知道了，他是假的，他窃取了亚德里克的矿工身份！
　　他一定跟我一样，也是个偷渡客，他想借用代理之手的身份离开这里！
　　他一定是假的！亚德里克呢，你把亚德里克藏哪儿去了！
　　你个混蛋，你不会把他杀了吧，他是我最后的希望了！你把我最后的希望打破了，你个混蛋，你还我加思麦拉的公民身份！”
　　说着，激动无比的格尔斯竟然挥拳朝着亚德里克打去。
　　亚德里克是真懵了，他完全不认识眼前的疯子，但他毕竟是个矿工，哪怕被锁链锁着，其力量也不是一个瘦弱的偷渡客能抗衡的，于是他直起一脚，“嘭”的踹在格尔斯的胸前，将这位愤怒且绝望的偷渡客直接踹飞到了门口。
　　若不是李无方在后面接了一把，格尔斯或许真就被踹的滚出门去了。
　　看着面前这荒诞的一幕，程实头一回没笑出声来。
　　这次是真的笑不出来了，因为欺骗大师告诉他，两边都没说假话！
　　而这，也就意味着要么这位偷渡客身上有能骗过欺骗大师的能力，要么......新的“参差”出现了，偷渡客的认知大概率出现了偏差。
　　亚德里克的身份是无需怀疑的，因为不仅是程实，拥有欺骗大师牌的秦薪和严谨的【真理】信徒王某都对这位矿工做过调查，一个普通npc，就算藏的再深也不可能同时骗过三个巅峰玩家。
　　所以当下有问题大概率是这位摸上矿山的偷渡客，并且看对方这状态虽然有些惊慌，可思维逻辑总体上也算是清晰，语言和行为也并不混乱，他明确的知道自己想要什么、失去了什么，看上去整个人非常正常。
　　所以不正常的就只有可能是他的认知。
　　“有点意思，今天这试炼真是邪门了，怎么好事儿都赶着往眼前送呢？”程实感慨了一句而后看向门口哀嚎的格尔斯，再次问道，“行了，别嚎了，你确认自己认识的亚德里克不是他？”
　　“我确认，他一定是偷走了亚德里克的身份！”格尔斯双目赤红，看那表情，恨不得把这个掐灭了他返回地表希望的人给生吞活剥了。
　　“那你认识的亚德里克长什么样儿，有什么特点，说详细点，或许我还能帮你找到他。”
　　听了这话，亚德里克急了。
　　“大人！我就是真的啊，我没有窃取身份！
　　我从小就在矿区长大，根本就不是偷渡客，代理之手的老人都认识我，窝棚区的女郎们也认识我，我能自证，我......”
　　“铮！”
　　一柄闪着银光的手术刀突然插在了亚德里克的两腿之间，这位矿工腰臀一紧，立刻收声，但突如其来的恐惧还是再次刺激了他的膀胱，他......又尿了。
　　“没问你，你就先闭嘴，我问的是他。
　　格尔斯，最后一次机会，希望你好好把握。”
　　“我说，我全说！
　　亚德里克长的很壮，比他壮一点，但身高好像差不多，他的腮边有颗痣，耳朵也少了一半，是被窝棚女郎咬掉的，还有，他的左臂有个血纹身，纹的是他睡过的第一个女郎，他......”
　　“？？？”
　　格尔斯的话还没说完，亚德里克从恐惧中惊醒过来，整个人彻底陷入了呆滞状态，他本能的往后缩了缩屁股，而后不敢置信的看向格尔斯，一脸懵逼道：
　　“你等等......我怎么感觉，你说的人像是我父亲？”
　　“？”
　　两个玩家都惊了，程实眨了眨眼：“你父亲也叫亚德里克？”
　　“是，大人，我小的时候大家都叫我小亚德里克，我父亲才是亚德里克，他死了之后，我就继承了他的名字，成为了真正的亚德里克。”
　　“......”
　　不是，一个破矿工名字，有什么好继承的？
　　...

