第653章 我就是希洛琳
　　窝棚女郎愣住了，但她并没有恐惧，眼神甚至还变得更加火热。
　　她没有拒绝秦薪的粗暴，双手顺势抱住了对方的小臂，挺腰提胯紧贴向前，一双丰腴的大腿毫不犹豫的便缠在了他的......胸背上。
　　说实话，这个窝棚女郎一点都不矮，但她在秦薪面前还是略显娇小了些，她那引以为傲的大长腿没能驯服秦薪的腰，却趁机贴近了秦薪的心。
　　这一幕直接给身后的两人看呆了，程实目瞪口呆的期待着接下来的付费内容，甚至跃跃欲试的想要给这间窝棚挂上自己空间里那条书写着“付费观看”的白布。
　　瞎子也很惊讶，在她的“视野”里，她只看到整片地区涌动的欲望掀起恐怖的浪潮，瞬间吞掉了秦薪，将那散发着灿烂【记忆】光芒的“灯塔”，径直吞没。
　　“......”
　　“......”
　　场面沉默下来，气氛变得焦灼。
　　几个呼吸后，程实突然察觉到这件事有些不太对劲，因为他发现秦薪居然对“敌人”的“攻击”无动于衷，这位传火者根本没有拒绝这位窝棚女郎的靠近！
　　不是，哥们，你还真享受上了是吧？
　　可随即他又皱了皱眉头，看向了秦薪抓着对方胸襟的手，那只手明显在用力，只不过像是被什么力量给压制了，所以并没有产生效果！
　　一位曾经的榜二战士，居然没能将这位窝棚女郎从他的身上甩脱下来！
　　怎么可能！？
　　有问题！！
　　程实一惊，脑中突然升起一个荒诞的念头。
　　“希洛琳！？”
　　小小的窝棚里瞬间响起三声惊呼，那位窝棚女郎本还在贪恋秦薪盔甲上的温度，肆意的汲取着对方的欲望，此时骤然听到自己的名字，微微一愣，挑着眉头便从秦薪的身上跳了下来。
　　“原来不是生客？
　　是，我就是希洛琳。
　　有趣，谁介绍你们来的？”
　　果然是她！
　　这个窝棚女郎居然就是这片区域的话事人，希洛琳！！
　　可她怎么会在这种地方，在这窝棚区最边缘、最破落的地方？
　　程实和秦薪都很吃惊，瞎子更甚。
　　她略微转头看向程实，对【命运】庇佑觐见者一说越发深信不疑。
　　秦薪微微侧移一步挡在了两人身前，脸色略有些难看道：
　　“塞壬，还是可以腐化力量的塞壬。”
　　希洛琳轻舔嘴角，回味着刚才怀中的温度道：
　　“不错，很敏锐的眼睛，怎么，不喜欢吗？
　　哦，我看出来了，你们在排斥我主，原来......是从上面下来的？
　　想回去？
　　我劝你们放弃吧，且不说【深渊火山】最近异常狂暴很难偷渡，地表又有什么好的，一群邪神信徒天天只知循规蹈矩，埋头研究......
　　哈，有什么好研究的，研究研究如何拥抱欲望不好吗？
　　寰宇诸多苦痛，世界多少挫折，何必压迫自己，人呐，最重要的是要学会怜惜，尤其是怜惜自己，如果你们学不会这些，倒不如让我替你们怜惜怜惜自己......”
　　说着，希洛琳踮着脚莲步轻移到秦薪身边，再次贴紧了他的胳膊，整个人如同水蛇一般摩挲着他的臂甲，仿佛想要用炽烈的体温温暖对方这冰冷的外衣。
　　秦薪并无动作，只是任由希洛琳舞动着自己的身体。
　　见此，程实乐的不行，他螃蟹碎步横移到瞎子身边，小声哔哔道：
　　“你们传火者有点东西啊，美男计？
　　怎么，他经常用吗？”
　　瞎子歪头笑笑，摇了摇头道：“一般情况下，秦薪不说话，就说明他在蓄力。”
　　“蓄力？蓄什么力？”
　　程实一愣，还没来得及想清楚这是什么意思，便觉身前突然吹过一阵强风，秦薪的手臂再次猛然举起，连同那位缠绕在他手臂上的美女蛇一同刺破了窝棚的屋顶，而后在希洛琳惊愕的表情和猝不及防的尖叫声中，又轰然下砸，将整个窝棚的地面都砸的凹陷进去。
　　“轰——”
　　地面都震动起来，剧烈的摇晃让程实踉跄半步，他目瞪口呆的看着面前这位“巨力战神”，懵逼的眨了眨眼。
　　不是，哥们......
　　但眼前的一切还没结束，就在程实以为这位极欲兄弟会的头目一定会第一时间反击的时候，他又见秦薪直起一脚踏在了希洛琳的胸前，两只铁臂飞速下探，而后便听“嗤——”的一声，彩纱撕裂的声音和着骨断筋离的磨牙声以及女人的惨叫一起灌入了他的耳中。
　　鲜血横洒，断臂飞抛，希洛琳的手被生生撕掉了。
　　“......”
　　看着这犹如虐囚般的一幕，程实真傻了，他迷茫的眼睛看看秦薪，又看看瞎子，似乎在想这还是自己认识的那个传火者组织吗？
　　瞎子轻笑一声，毫不意外道：
　　“我们深知，只有善意无法走的更远，所以传火者除了有温暖人心的火焰，亦有扫清宵小的雷霆。
　　戍城者可歌可敬，筑城者可怕可畏。”
　　听了这话，程实眉头一挑，快速回神，他的眼中闪过一丝精光，意味深长的看向秦薪的背影，啧啧有声道：
　　“我一直以为你是一位戍城者，可现在瞎子却告诉我你居然是一位筑城者？
　　有趣，不过秦薪，我看你可不像是什么唯精英主义的人啊？
　　你该不会是......嗯？”
　　程实的意思很明显了，但秦薪仍然没有回答他，这位镜中人只是笑笑，而后朝着程实伸了伸手。
　　“战士的工作结束了，接下来该牧师上场，留她一口气吧程实，我们还有很多问题要问，希望她可以坚持久一点。”
　　程实撇撇嘴，又看向瞎子，揶揄道：“我现在将你之前问的那些问题送还给你，你们传火者直接动手，就不怕试炼失败吗？”
　　瞎子耸了耸肩膀，将那遮不住什么风景的纱帘拉上，回头笑道：
　　“这不是有你吗，你说过死亡从来不是一件简单的事情，只有那位大人可以定义死亡，而你，程实，你又跟祂很熟悉......我说的对吧，救命恩人？”
　　“......”
　　好嘛，给自己绕进去。
　　揶揄没换来乐子，倒是换来了一手试探。
　　程实拱手求饶，甘拜下风，赶紧一发治疗术甩在了已经失血晕厥的希洛琳身上，与此同时他还警惕的看向窝棚之外，却发现刚刚那么大的动静居然都没能引来外面人的注视，这让他再次想到了秦薪手里那过滤声音的手段。
　　秦薪看出了程实的疑问，脸色微肃的张开了手，将一枚磨得锃亮的白色物件展示了出来。
　　程实对人体有些研究，他看了片刻便发现这似乎是一颗......无牙的下颌骨？
　　他眨眨眼，似乎想到了什么，脸色有些诧异道：
　　“【沉默】信徒的骨头？
　　是这个东西‘吃’掉了声音？
　　秦薪，这不会是你从别人嘴里拆出来的吧？”
　　秦薪郑重其事的点了点头，眼中闪过一丝怀念之色：“是，但不是我拆的，而是他自己拆的。”
　　“？？？”程实瞳孔骤缩，有些惊疑道，“传火者？”
　　“不错，他是一位传火者，是我亲自招募的第一位传火者，当他知道传火必须静默不能为诸神所知的时候，他瞒着我循着文明孤塔的【痴愚】实验，把自己炼成了传火者的第一件静默道具。”
　　“......”
　　“他的愿望很朴素，他觉得自己的实力不够去拯救什么，所以他便决定化成‘实力’的一部分，去帮助别人，去保护别人。
　　他庇佑了很多人，也保护了很多人，而这些被他保护过庇佑过的人，此时此刻，正带着他的遗愿，无声前行。”
　　程实瞳孔微缩，心下震撼，他抿了抿嘴，居然不知道此时该说些什么。
　　守护美好从来不是一件简单的事情，尤其是在这人尽疯癫的末世里，单纯的美好或许永远不能守护美好，只有与这世界同色的疯狂，才有可能达成他们所愿。
　　所以，谁说传火者不是一群疯子呢？
　　他们，正是这个世界上最疯狂的人！
　　...

