第655章 “不挨打”的异常
　　“她太痛苦了，我帮她暂时解脱一下，这样我们就有三份人力了。
　　就是可惜了我那一团毛线，浪费了点。
　　看什么，我一直这么善良，不用夸我，把所有的赞美都献给我们的恩主吧，是祂指引我这么做的。
　　走吧我的朋友们，现在，才是效率最高的方案。
　　至于你，阿罗曼尼，我相信你会听话留在这里帮我们力所能及的收集一些有用消息的，对吗？”
　　阿罗曼尼害怕极了，她脸色煞白的疯狂点头，宛如小鸡啄米。
　　“我喜欢窝棚区，因为这里的人真的很好交流。”
　　好不好交流是这么算的吗？
　　瞎子有些无奈，她摇头叹息道：“每当我对你的印象清晰了些许的时候，你又及时颠覆并涂抹了它，程实，你一直这么小心吗？”
　　“小心，什么小心？这里有敌人？”
　　“......算了，或许你一向如此谨慎，但传火者并不值得你耗费如此多的心神，秦薪，我们出发吧。”
　　说着，瞎子带头走出了窝棚，可没走两步她又突然回过头来，疑惑的朝着程实问道：
　　“对了，这次，你怎么不用【死亡】的【记忆】去确认一下刚才问过的事情了？”
　　程实一愣，随即嘴角勾起一个玩味的笑：“班门何必弄斧，有位【记忆】的信徒在这儿，他都不曾有所动作，我献什么丑呢，你说是吧，秦薪？”
　　秦薪微微笑笑，看了一眼手中的希洛琳，摇了摇头：“不必浪费力气，我相信我们的朋友，你的询问很全面，【记忆】没有用武之地。”
　　说着，这次换他带头离开了窝棚，瞎子挑了挑眉，紧跟其后。
　　看到这一幕，程实跟着皱起了眉头。
　　这位【记忆】的信徒越来越神秘了，从这场试炼开始来看，他似乎......还没用过【记忆】的力量。
　　当然，程实认为的“用”，是亲自使用信仰的力量，而不是借用什么【记忆】的道具。
　　但这还不是最奇怪的，最奇怪的是瞎子的态度，这位预言家顿步后问出的这个问题，怎么看都不像是冲自己来的啊。
　　嘶——
　　她也对秦薪的身份有怀疑？
　　莫非传火者的创立者和寻薪人之间还保有没公开的小秘密？
　　程实乐了，他默默记下此事，而后随意挑选了一个方向，朝着窝棚区深处走去。
　　可刚抬步出门，他便猛地意识到自己刚刚几乎忘记了时间，于是他赶忙看向手中的表，发现好巧不巧，几秒钟之后就是整点。
　　程实目光一凝，瞬间抬头，见瞎子已经走出好远距离，眼看对方就要拐过街角，他高喊一声叫住瞎子，指了指自己的手腕，道：“你俩，小心。”
　　瞎子会意，有些欣慰的点点头，然而再回头去找秦薪时，却发现这位领头人早已拐过街角，放心的离去了。
　　看来，此地并无危险。
　　她微微一笑，略一占卜，而后便拿着一颗2点的骰子，脸色古怪的继续前行起来。
　　自己挑的方向，似乎错了？
　　这一切后面的程实自然看不到了，他也立刻行动起来，沿着来时的路回到了窝棚边缘，忍受着周围污秽不堪的嘈杂，将手里的骰子一颗又一颗的扔在了每个路过的窝棚门口。
　　是的，他退出了中心地带，打算重新探索边缘地区。
　　中心区域有两个传火者就够了，程实更在意的是窝棚区外围这些形似哨岗的土屋泥房，这些建筑就像是围在窝棚之外的触角，密切的与倒坠之门的其他片区、势力、人群接触着，调查这里显然能扯出更多的关系网，也能拓展出更多的线索圈。
　　于是他定下了目标，开始在窝棚区的最边缘地带摸排起来。
　　他本以为就算这窝棚区里再糜烂再不堪再信仰【污堕】，充当眼睛的哨塔里总该有点干正事的人吧？
　　结果程实转了半圈，发现自己错了，错得离谱。
　　这外面跟里面根本没有任何不同，嬉戏者有之，对饮者有之，鞭笞者有之，受刑者有之，花样之繁复名目之众多，令人叹为观止。
　　这些极欲兄弟会的成员们根本就没把这里当成是什么放哨望风的卡口，而是把这里当成了不同于窝棚风情的新奇体验区。
　　看看，在轮岗的时候还能服务客人，多敬业啊。
　　“......”
　　程实麻了，他一边走一边用水冲洗着自己的眼睛，心道【污堕】这信仰，真是一点也沾不得。
　　还好，自己坚守本心，从不会向欲望低头。
　　又探索了一段路后，程实来到了窝棚区的另一侧，这里再往东北方向走不久便是之前关亚德里克的那间囚房所在，他心想如果再没有收获，不如顺路去把希洛琳的弟弟带回来，一次掌握两个当地的地头蛇，或许接下来几天的行动都会顺利些。
　　可就在这时，就在程实不再对窝棚区抱有幻想的时候，异常出现了。
　　就如希洛琳所说，当所有人都在挨打而你却没挨打的时候，你就是那个异常。
　　而程实面前的这座土屋泥房里，就有这么两个“没挨打”的人。
　　这里太安静了，别人上班的时候都在忙别的，怎么你俩在这儿真上班呢？
　　程实笑了，他觉得自己终于发现了有趣的事情，于是在门外扔下一颗骰子后便敲门迈了进去。
　　里面两位还算壮硕的男人在听到有人敲门后同时一愣，而当看到程实这身陌生的装扮后更是神色一喜，他们一个箭步冲到程实面前，不由分说的便拉住了程实的手，言辞之间全是激动之色。
　　“莫拉比克先生？三天了，终于等到你了，你再不来，我的熟客都要跑光了！”
　　“？？？”
　　什么玩意儿？
　　程实愣住了。
　　他突然有些纠结，不知道自己该应还是不该应。
　　按照他以往的做法，碰到这种认错人的情况他一定会第一时间穿起被认错的马甲，赶紧从对方的口里套点话出来。
　　可今天，他面对的是两位窝棚区的男人，而且很有可能还是极欲兄弟会的人，在这种人面前，这个马甲能穿吗？
　　他们应该不会把我的马甲全脱了......吧？
　　...
　　真的9.8分了，你们是最牛的！！！！！！
　　话不多说，一月九十更模式启动，从元旦开始，每日三更，直到一月结束，如果没有意外的话准确来说应该是一月九十三更。
　　当然，如果有意外，我是说如果......我会保证每天最低两更的底线，欠下的章节会在二月份统统补回来，并且欠一补二，绝不故意拖更（也拖不起......）！
　　最后，再次感谢所有喜欢《愚戏》的朋友们！鞠躬鞠躬鞠躬！
　　新年新气象，番茄新人一月九十更，就要来辣！
　　...

