第601章 小丑与龙王的交心局
　　李景明知道程实在戏耍他，他看出来了，或者说他习惯了。
　　这种戏耍自他从【记忆】来到【欺诈】后就肉眼可见的多了起来，是的，不只是程实，他碰到的其他【虚无】行者也跟这位织命师一样，对他极尽揶揄讽刺之能。
　　但以往这种状态在【欺诈】信徒的身上更为常见，他们本就对李景明【记忆】神选的身份不爽，分属对立时便会偶尔骂上两句，如今成了一家人......反倒是不骂了，改挤兑了。
　　毕竟对于这群乐子神的追随者们来说，阴阳怪气可比骂爽多了，所以李景明习惯了，他自知无时无刻不是这群乐子人的靶子。
　　可今天，自己面前这位织命师所表现出来的意志确实过于靠近【欺诈】，这让他多少有些疑惑。
　　不过他并未表现出来，也根本没把程实的话放在心上，只是看到对方一肚子坏水的还想开口，便轻笑一声，快速掏出了自己的“邮费”。
　　他将一只一模一样的报时木鸟扔给了程实，然后抢在程实说话前说道：
　　“邮费，说吧。”
　　程实一愣，捧着那不太能看上眼的B级道具撇了撇嘴，好嘛，我还没说邮费是什么，你倒是会抢答了。
　　他哪还看不出来龙王根本就没信他那一套，不过是丢了个不值钱的东西堵住他的嘴，但他也不是为了敛财来的，纯属是出于信仰虔诚见了对家神选的本能起手式。
　　这是一个无伤大雅的玩笑，当然如果能带来收益，小丑也很开心。
　　于是程实将小鸟一收，眼珠一转，乐道：
　　“虽然邮费不太够，但也还凑合吧，乐子神让我告诉你，祂今天有事，就不见你了。
　　不过嘛......如果你有问题要问祂，不妨先传达给我，我再帮你把话带过去。
　　当然了，敬献虔诚这种事情沾不得铜臭，我就不收邮费了。”
　　虽然程实的算盘打的叮当响，但他也知道正常人不会信他，他说这些不过是为了引出下一个话题，将对话引到乐子神身上去，他非常想知道乐子神究竟是如何把李景明忽悠过来的，好奇心已经憋不住了。
　　可让他没想到的是，李景明居然应声了，他若有所思的看了程实一眼，而后点头道：
　　“好，那你替我问问祂，刚才在大审判庭，【秩序】怎么了，发生了什么事。”
　　程实愣了：“不是，你真问啊？”
　　“怎么，不是你说的要带话吗，免费带话为什么不问？”
　　“......”程实的眼神突然变得古怪起来，他总觉得这位【记忆】神选跟【欺诈】的相性还挺合的，不过不是龙井和甄奕那种合，而是眯老张那种合，嗯，一本正经的拆别人的台，用实际行动来阴阳怪气。
　　“这事儿不用问祂，我知道，我可以告诉你。”
　　话音刚落，李景明眼中闪过一丝精光：“你看到了，你没有被混乱？”
　　程实摊摊手：“怎么可能，连你和红霖都中招了，我一个小小的牧师哪有什么反抗之力，我没看到，是我的恩主【命运】告诉我的。”
　　李景明闻言勾起嘴角道：“我陷入混乱之后对周围之事一无所知，甚至连你陷入混乱也是刚刚才从你嘴里知道的，所以......你怎么知道红霖中招了？”
　　程实无语的翻了个白眼：
　　“你是聋了吗，我不是说了是我的恩主告诉我的，你怎么听话听一半呢？
　　李龙王，大家都是明白人，别总试探来试探去的，我都对你掏心掏肺了，你能不能真诚点？”
　　“？”
　　到底是谁不真诚？
　　你怎么有脸说这种话的？
　　李景明眼皮一抽，没好气的点点头：
　　“好，既然如此，那让我们简单点吧。
　　想来你应该知道我在干什么，我意在践行自己的【记忆】之路，喜欢与人交换记忆。”
　　说到这里他又无语的看了程实一眼，“当然，如果有人不喜欢记忆，【存在】的物质，我也有一些。”
　　“......”程实的脸色越发古怪了，他总觉得李景明像是挖到了什么大矿后一夜暴富，所以才有了这么大的底气跟人交换东西，“你哪来这么多好东西？”
　　李景明没回他，反而是笑笑道：“交换开始了吗？”
　　程实眼珠一转，点了点头：“可以，这就是我的第一个问题。”
　　“很好，我的答案是......记忆交换，我手里的一切都是通过各种各样的记忆交换来的。”
　　情报贩子！
　　虽然早有预料，但不知为何程实心中还是突然出现了这么一个词，确实，龙王有当情报贩子的资格，不过对于他来说，或许不能叫情报贩子，而是记忆贩子。
　　他在兜售他所铭记的精彩记忆，只不过这记忆的价格，则是另一段有趣的记忆。
　　“合理，该你了，如果是刚刚那个问题，我可以现在就......”
　　“不，不急，那是我想问祂的，而不是我想问你的。
　　程实，我对你很好奇，在我看来你不像是一个【命运】的赌徒，倒像是一个【欺诈】的骗子，所以，我的第一个问题是，你跟乐子神，除了同属【虚无】，还有什么关系？”
　　程实没想到龙王对自己的信仰这么感兴趣，他略一思忖，一本正经的回道：
　　“很简单，我是【命运】的信徒，也是【欺诈】的信徒。
　　再直白点，我融合了【欺诈】与【命运】，所以，我是一位真正的【虚无】行者。”
　　程实毫不犹豫的将自己的秘密说了出来，而当这话一出口的时候，李景明整个人脸色剧变！
　　他不敢置信的看向程实，却见程实左手掏出了一枚骰子，右手举起了一张假面，笑道：
　　“龙王，你是所有玩家里第一个知道这个秘密的人，如何，这段记忆够精彩吗？”
　　李景明眼中异色连闪，他突然懂得了对方的意思，看来今天这场记忆的交换，要上真东西了。
　　“精彩，非常精彩。
　　怪不得我总对你有种既视感，原来如此，原来你才是继甄欣之后的那个被【虚无】选中的幸运儿！”
　　李景明悟了，他终于知道为何程实一路上都在有意无意的针对他，乐子神的信徒对他有偏见再正常不过，并且这位织命师，不，这位小丑也不是单纯的贪婪，或许他正借着贪婪的借口在制造乐子，并以此来敬献他的另一位恩主。
　　好一个贪婪的织命师，好一个幕后的小丑！
　　...

