第672章 偷渡客：我是来找亚德里克的
　　人抓到了。
　　李无方认真起来的速度远比“公羊角”要快，毕竟是巅峰猎人，在全力出手之下，入侵者连来人都没看到，就双脚离地被带到了程实面前。
　　搜查官的手段太过利落，以至于当那位入侵者稀里糊涂的跪倒在程实面前的时候，程实下意识的后退一步，还以为对方想借机坑他。
　　可没想到他这谨慎的反应让刚放松下来的李无方瞬间变了脸色，无比警惕的看向四周，同时后撤步退向程实，惊疑不定道：“还有情况？”
　　“......”
　　程实脸上浮起一丝尴尬，确实有情况，你就是那个情况，如果抛开你不谈，这里还挺安全的。
　　但他总不能说是自己稳健过度怀疑起了队友，所以只能打个哈哈道：“试试你反应有多快，是挺快的。”
　　“......”这下轮到李无方无语了，他一脸无语的叹了口气，想说点什么，可又脸色古怪的憋了回去，指了指身旁的入侵者，不再言语。
　　程实干笑两声，心想还好对方没搭腔，不然他都不知道该如何继续接下去了。
　　在应付完李无方后，程实再次将注意力转移到了眼前的入侵者身上，这个人明显是个偷渡客，并且还是个没什么身家的偷渡客。
　　对方满脸泥污，衣服破烂，除了后腰别着一个小包外，全身上下没有一件值钱的东西，远比程实今日见过的绝大多数偷渡客看上去都要凄惨，但他之所以能断定对方也是个偷渡客，就是因为这个男人有一双如旅店客人一般精明的眼睛。
　　倒坠之门的偷渡客们都很精明，他们必须善于发现此地的机会，才能积攒足够的财富换来他们离开地底的门票。
　　眼前这男人，明显也是为了财富来的，至于到底是来偷人的，还是来偷矿的，那可能要问过之后才知道了。
　　程实没浪费时间，他直接丢出一柄手术刀扔在脚下，然后笑着问道：
　　“给你一个活命的机会，说说你是谁又来这里干什么，说的清楚，放你走，说不清楚，放你血。”
　　“......”
　　偷渡客吓坏了，他浑身颤抖的趴在地上，张口便是一阵求饶。
　　“别杀我别杀我，我不是来偷东西的，我是来找人的，我认识这里的矿工，我来找他帮忙，我们约好了时间碰面，但他一直没来，所以我就来看看！
　　真的，是真的，别杀我，求你！！”
　　确实是真的，程实皱了皱眉头，继续问道：“再给你一次机会，我说过，说清楚些。”
　　“是，是，说清楚，我现在就说清楚。
　　我叫格尔斯，来自地表，啊不，来自地底，来自地底。
　　我是博美德人和远炉人的混血，我的父亲叫......”
　　“嘭——”
　　格尔斯话还没说完，便被李无方一脚踹翻在地。
　　“让你说清楚事情，不是让你在这里背家谱，我认识你爹妈有什么用？
　　还有你到底来自地表还是地底，都这会儿了，你不会想在他面前撒谎吧？”
　　李无方指了指程实，笑的灿烂，可这话一出，格尔斯吓坏了不说，程实心里都咯噔了一下。
　　什么情况？
　　这位搜查官看出了什么，还是说，他知道了什么？
　　在一位猎人面前，程实不敢面露怀疑，只好似有若无的瞥了对方一眼，心下微微提防起来，但耳朵依然竖起，听着这个恐惧到极致的格尔斯不断的为自己辩解。
　　格尔斯被踹懵了，他蜷缩在地上，不住地颤抖。
　　“我懂，我懂了，我是地底人，我出生在地底，但是几个月前，我通过代理之手的关系去了地表，成为了加思麦拉的市......流浪汉。
　　学者们掌权的城市真的很美好，地表的生活也很光鲜，但是对我们这种没有身份的人来说，城市生活太难了，我们吃不饱穿不暖，没有任何公民权利，就连死在街边，收尸的人都不会是研究所或者墓园，而是饿肚子的其他流浪汉们。
　　我太恐惧了，我知道自己不能再这么混迹于街头，于是在打听到理质之塔需要有人在【深渊火山】为其探寻矿脉时，我便报名参加了，想要以此拿到一个合法的加思麦拉市民身份。
　　可没想到，在探索的时候，我竟然又掉了下来！
　　我花光了所有家财才换到一张去往地表的门票啊，我费尽心力才抵达了【真理】的天堂，可现在，一切都没了，我又回来了！
　　命运啊，你怎么能这么待我！怎么能这么待我！！”
　　说到这里，这个大男人居然哭了起来，他哭的撕心裂肺，仿佛重新掉入地底这件事直接杀死了他的未来，让他彻底失去了希望。
　　但程实听着这话，可觉得不太对味。
　　不是哥们，你自己干的蠢事，凭什么甩锅到我恩主的头上呢？
　　并且【深渊火山】之内的空间极度危险，就连巅峰玩家都甚少涉足，你活着上去一次已是不易，掉下来的时候居然还能活着，这难道不是因为【命运】的庇佑吗？
　　祂都做到这种份儿上了，结果你还能给祂个差评......啧，该，真该啊。
　　就是你们这种人太多，才导致祂的风评变得太差。
　　程实翻了翻白眼，继续听着格尔斯的哭诉。
　　“我差点就能拿到加思麦拉的身份了，就差一点啊，我怎么能甘心呢，所以我想再来找找我的朋友，想让他再帮我一把，帮我偷偷搞一个去地表的名额，只要我能上去，我就能变成真正的理质之塔公民了！
　　我可以在地表帮他们招揽业务，还能做他们的接头人，我很勤快，我很能干，我能吃苦，我......”
　　“那你为什么不在地底吃苦？”
　　“......？”程实的问题把格尔斯的嚎哭都打断了，他抬起头懵逼的看着眼前的男人，哽了半天才应道，“地底全是苦，我吃过了，根本吃不完的啊......呜呜呜。”
　　“......”
　　我有一口老槽，但不知道该怎么吐。
　　程实气笑了，他只觉得这倒坠之门可太精彩了，这里的人真的都是天才！
　　“你的朋友是代理之手的人，他叫什么，不会是......阿拉德吧？”
　　“阿拉德？那是谁，我不认识什么阿拉德，我的朋友叫亚德里克，他就是个普通的矿工。”
　　“？”在场的两个玩家愣了一下，满脸错愕道，“谁？”
　　...

