第660章 原来“参差”不是阿罗曼尼，而是希洛琳？
　　可他没得选，他知道自己的选择除了“合作”，就只有“去死”。
　　不过无论合作与否，有一件事情他必须先搞清楚。
　　“这位尚待启蒙的智者，你或许搞错了什么。
　　我们还是第一次来到倒坠之门的窝棚区，接触极欲兄弟会这个想法也不过是今天上午才诞生的念头，所以，你说的极欲兄弟会正在安排接头，确定是跟我和艾伦道尔的接头吗？
　　我们还没来得及进去，就被......你的同伴友好的拦了下来，希洛琳这个名字更是从街道上打听来的，见都没见过，所以这其中，是不是有什么误会？”
　　“！！？？”
　　误会？
　　刚来？
　　没接触过希洛琳！？
　　听了这些话，程实脸色微变，他瞳孔一缩，看向身前两人的目光渐渐凝重起来，同时另外两个传火也意识到这件事情似乎有些不对，莫拉比克所说的跟程实刚刚讲述的，有着明显的出入。
　　但秦薪的欺骗大师告诉他程实没说谎，那也就说明在他们面前发生的这一幕，极有可能就是这场试炼中的异常，是某个【时间】的“参差”！
　　线索突如其来的摆在了三人面前，而更巧的是就在此时，整点再次到来，秦薪身上居然传来了一阵细微的翁动声。
　　瞎子略微有些惊讶的看过去，歪头疑惑道：“你定了时？”
　　秦薪一愣，微蹙眉头点头道：“嗯，【时间】的局里还是小心些比较好。”
　　虽然这话说的很对，但程实本能的一皱眉头，总觉得哪里似乎有点不太对劲，但很快这种细微的疑惑就被当下找到线索的激动所掩盖，他看向身前两人，嘴角渐渐勾了起来。
　　如果窝棚区想接待的人不是他们，那会是谁！？
　　那个壮汉可是清楚的说出了莫拉比克的名字，倘若他们真的是刚刚到此，那【时间】的“参差”或许就在眼前！
　　程实乐了，不过在确认对方是否是异常之前，他还有一件事要做，只见他上前一步，径直抓住了莫拉比克的衣领，脸上笑意尽敛，“阴恻恻”的问了一句：
　　“你说什么！？”
　　“我说......是不是有什么误会？”莫拉比克尴尬的重复着。
　　“不是这句，上一句！”
　　“？”莫拉比克抿了抿嘴，思索片刻后不太确定道，“极欲兄弟会正在接头？”
　　“不不不，再上一句！”程实的语气愈加“凶狠”，然而莫拉比克想破了头也没想到上一句有什么不对了，那不是一句招呼吗？
　　然而程实在意的就是这句招呼！
　　“什么叫尚待启蒙的智者？
　　谁尚待启蒙？
　　你骂我傻？”
　　“？？？”
　　莫拉比克愣住了，不只是他，在场的所有人都愣住了，虽然这话确实有这么个意思，不过考虑到对方是所谓的【痴愚】信徒，倒也不是不能理解。
　　可现在是讨论这个的时候吗？
　　秦薪的眼神从刚才起就一直有些古怪，他的视线在瞎子和程实身上来回折跃，观察了好一会儿后还是没选择做声，默默的听了下去。
　　瞎子这回倒是真被程实逗乐了，她知道这位织命师的逻辑本就是这么跳跃，于是摇头笑道：
　　“我愈发觉得织命师之名名不副实，倒是小丑这个职业，很适合你。
　　行了程实，我们别浪费时间了，我刚刚又做了一次占卜，这次的结果很明确。”
　　说着，瞎子掏出了一颗20面的骰子，而她手心的点数只有4点。
　　“你又占卜了什么？”程实眼角微抽，脸色有些僵硬。
　　“我想知道他们是否与【时间】有所关联，祂给出的答案是大概率的‘否’，所以我在想【时间】的“参差”会不会不是他们，而是那位下达了接头指令的希洛琳？
　　毕竟你说的那两位接头人和希洛琳都知道莫拉比克的存在，可总不能他们三个都是异常吧？”
　　“并不能排除这个可能，看来我需要将他们带过来再好好审一审。
　　对了，希洛琳呢，秦薪，我记得她在你手里，你把她藏哪儿去了？”程实疑惑的看向秦薪。
　　“一个谁都找不到的地方，探索难免碰到意外，还是小心点好，不过现在看情况，是时候把她取出来了。”
　　取出来？
　　这位传火者到底把人藏哪儿去了？
　　他什么时候变得跟自己一样谨慎了？
　　程实若有所思的瞥了秦薪一眼，而后点头道：“分头行动，安神选在这儿别动，我马上就把人带过来。”
　　“那就比比谁快。”秦薪朗笑一声，瞬间化作一阵狂风离开了此地，看那速度，简直堪比敏捷的猎人。
　　程实惊了，这是他第一次直观的看到对方展露实力，如果战士都有这速度，那其他职业大概不用玩了。
　　但是......跑得快了不起啊？
　　巅峰玩家谁用跑的，我们都是瞬移！
　　程实轻笑一声，打了个响指，瞬间消失于原地。
　　永不遗落的赌具！
　　瞎子看出了程实的天赋，很诧异一位织命师居然会选择这种天赋，当然，它确实好用，但是对于织命师来说，有助于职业成长的好天赋太多了，这种单纯用来位移的天赋性价比并不太高。
　　“奇人，当真是奇人。
　　二位想去哪儿？怎么，看到那两位先生走了，便想要欺负我一个弱女子看不清你们的位置吗？”
　　瞎子的话如同一道炸雷炸响在莫拉比克和艾伦道尔的耳边，他们正佝偻着身子背着瞎子悄无声息的往外挪步，可才迈了一步就被抓了个现行，两个人一脸僵硬的定在了原地，脸色略有些惊惶无措。
　　当然，这两位智者没有这么自觉，他们之所以停了下来不是因为被瞎子吓住了，而是这位【命运】的神选出手了。
　　歌者虽然是辅助，但手里也会有一些必要的道具，尤其是瞎子，在甄欣的帮助下，她的手段还有很多。
　　“放心，我不会把这件事告诉他们，尤其是刚刚那位‘拷打’你们的织命师，但是，接下来他的态度如何，就要看你们自己的表现了。”
　　话音刚落，秦薪提着希洛琳回来了，他如一阵狂风将希洛琳的尸体丢下，而后看着程实来时的方向再次大笑一声。
　　“看来是我赢了。”
　　瞎子略显诧异的瞥了他一眼，摇头失笑道：“我从未见过你如此有胜负......童心的一面。”
　　秦薪缓缓转头看向瞎子，脸上的微笑意味深长：
　　“那就不要错过这次机会，多看几眼。”
　　...
　　别急，要开始收束了。
　　...

