第629章 这不是乐于助人，而是信仰虔诚
　　她怎么敢的？
　　能有哪个玩家会在诸神降临的那一刻直接当着祂们的面直言要去“偷窥”祂们？
　　你当这是做梦吗？
　　尽管那个下午被很多人认为是一场梦，可就算是梦，在你没有能力醒来的时候，你是怎么有勇气敢去直面一位“造梦者”的？
　　程实麻了，头皮发麻。
　　他看着面前淡定自若的瞎子，那眼神似乎在看一个怪物。
　　她的语气可真平淡啊，就这么随意的说出了那段恐怖的经历。
　　是的，预言神明这件事已经足够恐怖，而当预言的对象是执掌【命运】并赐下预言能力的祂时，这种恐怖只是想想就已经拉到了极致。
　　不过瞎子也为她的“渎神之举”付出了代价，直视【虚无】的代价便是她永远再看不到除了黑暗之外的其他东西，这件事无论放在谁身上，可能都将是一辈子的阴影，甚至当下那一刻就有可能是这位渎神者生命的终点。
　　但她熬过来了，不仅如此，还成为了祂的神选。
　　嘶——
　　这个神选......有点狠啊。
　　“后悔吗？”程实语气复杂的问道。
　　“后悔什么？”
　　“【虚无】剥夺了你的视觉。”
　　“这不是剥夺，而是馈赠。
　　我虽然看不清这世界的表象，但我却更接近寰宇的本质。
　　【命运】......正指引着我，理解一切真实。”
　　“......”果然是颠婆，程实嘬了嘬牙花子，再次好奇的问道，“所以你现在对世界的感知是什么样的？比如说我，你现在看我，会在意识中有什么具体的形象吗？”
　　“感知是一种抽象的东西，它并没有具象，但结合我没有失明时对世界的理解和认知，我大概能将两种感觉靠近起来。
　　比如你，程实，我对你的感知是......嗯，很奇怪，是一张巨大的蛛网。”
　　“！！？？”
　　【嬉笑嗤嘲】！
　　当瞎子说出“蛛网”两个字时，程实第一时间就想到了这个乐子神在虚空深处的造物，【嬉笑嗤嘲】。
　　他眉头一皱，总感觉这事儿不简单，于是又问了一句：
　　“那大元帅呢，他在你的眼里又是什么形象？”
　　“胡为？为什么突然说到他？”瞎子微微有些错愕。
　　“我跟大元帅关系不错，单纯是好奇，【命运】的信徒是张蛛网的话，倒也勉强说得过去，所以我想知道，那【战争】的信徒，该是什么呢？
　　总不能是什么兵器吧？”
　　瞎子皱了皱眉头，摇了摇头：“不，胡为给我的感觉很混乱，并没有固定且具体的形象，他更像是一团时刻变化让人捉摸不定的雾......”
　　雾......混沌黄雾......
　　很接近了。
　　但凡瞎子在失明前见过那混沌黄雾，她怕是立刻就会辨认出胡为真正的信仰身份！
　　程实目光一凝，心中突然有些相信之前听到的那所谓的“只有瞎子能看透命运”的谣言了。
　　这位【命运】的神选，当真有点东西。
　　“这是祂赐予你的天赋？”
　　“不，这并非天赋，我说过，这是【虚无】的馈赠。”
　　“......”程实目光古怪的撇了撇嘴。
　　好好好，你们一个两个都是【命运】宠儿，你们了不起，倒是某个倒霉的织命师，现在也不知道自己的恩主到底是不是真的在生气。
　　不过，只要祂不是在最近才召见了瞎子，那就说明，祂或许并没有自己想象的那么小......祂很宽容！
　　程实及时打断了自己那些不虔诚的念头，而后转口问道：
　　“我知道了，接下来，就说说庸人会的事儿吧，你们如何杀掉了老登？”
　　瞎子微微一愣，她“看”向程实的眼睛，摇头失笑：
　　“无论是记忆的交换，还是骗子的交心，都从没有一方只问一方只说的道理，程实，该你了，我回答了你的问题，你也该回答我的问题。”
　　程实见没忽悠过去，干笑一声仰头看天：“咳咳，当然，我最懂的就是真诚，你问吧。”
　　“你为什么要帮他们？”
　　“谁们？”
　　“传火者的寻薪人方诗晴，和其他两位戍城者。”
　　听了这话程实目光一凝，立刻意识到果然不是【记忆】出了问题，方诗晴她们或许并未记起什么，瞎子明显是从其他的地方知道了这件事，不然她就不会不知道自己与方诗晴等人过往的关系。
　　再联想到对方曾说过的庸人会，程实突然醒悟自己是如何暴露的了。
　　崔秋实！
　　自己在庸人会场与崔秋实的互动落入了有心人的眼里，所以才导致瞎子猜到了自己的身份？
　　也不对，就算那时的自己曾有意靠近了那位传火者，她又如何能清晰的知道那段已经被遗忘了的故事呢？
　　“在想什么？你不会在编造什么答案敷衍我吧？”瞎子看着紧皱眉头的程实，意味深长的笑了。
　　“没有，只是想起了那场试炼，有些唏嘘。
　　不过......什么时候帮助别人也需要理由了？”
　　瞎子一愣，而后笑道：“这么说，你是一个乐于助人的人？”
　　“不，这跟乐于助人没有关系，倒是跟取悦自己有点关系。
　　我只对我自己负责，兴之所至，想救便救，更何况当时的行为对我而言，其出发点根本就不是救人，而是......戏弄。
　　我不过是顺手推了他们一把，让他们亲自靠近并发现了真相，而后又抹去了自己的身影，让他们深陷疑惑而不自知。
　　我在伪造【命运】的玄奇，让这些迷茫的人赞叹于命运的伟大，并以此来敬献你我的恩主。
　　所以，如果你非要给这种行为打上一个标签，我建议不要用‘乐于助人’，而是用‘信仰虔诚’。”
　　“......”瞎子的脸僵住了。
　　巅峰玩家里厚脸皮的不是没有，但能说这么一长串话来诡辩自己的逻辑，并顺便给自己脸上贴金的，还真是少见。
　　有那么一瞬间，她脑子里突然闪过了甄奕的身影。
　　他们在某种程度上居然有些相像，难怪他敢于在甄奕眼前扮演甄奕。
　　...

