第614章 试炼结束，大猫的赠予
　　试炼就要结束了，在结束前的那一刻，程实看着眼下的一切，突然明白了这场试炼题目的意思。
　　无需审判！
　　好一个无需审判！
　　确实，在这荒诞的历史篇章里，根本没有人犯下罪行，自然也就无需审判。
　　大公正官正确的质疑了自己的信仰，大搜查官“自甘认罪”查明了真相，切诺斯利也并未亵渎真正的【秩序】，甚至连墨秋斯都没有如历史记载的那般背叛自己的学长。
　　明明无人有罪，却人人都背负了罪名。
　　在【秩序】照耀下最光明的卡特欧庭却发生了这种最偏向混乱扭曲的事情，可真是荒诞啊！
　　可偏偏这一切又是那么的合理，因为【秩序】从来不是【秩序】，而是见不得人的【混乱】，照耀卡特欧庭的也从不是【秩序】的辉光，而是【混乱】的浑光。
　　不过......【混乱】有错吗？
　　没有，也没有！
　　祂用最极致的混乱取悦了自己，甚至还尽最大可能保下了【秩序】的国度，尽管掌权者中人尽皆知，可沐浴在【秩序】辉光之下的普通人哪里知道这么多龌龊肮脏呢？
　　只要律法仍在，公正尚存，看不见的肮脏如何算得上肮脏？
　　看吧，在这传唱着【秩序】的城市里，秩序正欣欣向荣！
　　大猫和龙王显然也想到了这一点，两人思绪翻涌神色各异。
　　程实突然笑了，他抬头看向天边，看着那朝阳破雾而出，渐渐升起于地平线上，穿过重重阴霾照亮了自己身后这三等分的序言圣山，嘴角浮上一丝冷笑。
　　今日又将会是【秩序】的一天。
　　还能说些什么呢，赞美【秩序】吧。
　　他收回目光，再次看向切诺斯利，只不过这次程实已经不打算再对对方做什么指引了，因为他猜到无论自己如何做，【命运】都将指引这位一级审判官走向【混乱】。
　　但有趣的是，想要靠近【混乱】的，明明是【欺诈】。
　　【虚无】......真是荒诞啊。
　　他摇头失笑，背着两人悄然与身下的影子相碰，时间缓缓在这一刻定格，霞光恰好洒满整座序言圣山。
　　而试炼也终于走到了最后一秒，所有玩家的视野慢慢黑了下去。
　　【祈愿试炼（无需审判【繁荣】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：自然归乡契约（A）x1】
　　【获得道具：树灵仪祷契约（A）x1】
　　【获得道具：大审判庭迷你法锤玩具（C）x1】
　　【获得道具：荆棘泣礼（SS）x1】
　　【登神之路+20】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2224，全球排名：370224】
　　【当前觐见之梯得分：178，命途排名：33】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...
　　当三个玩家全都消失在切诺斯利眼前的时候，他怔怔的望着三人消失的方向，望着那披上晨光的序言圣山，一时间头脑纷乱至极，不知道在想些什么。
　　而就在这时，那位一直未曾苏醒的大搜查官终于在摆脱【秩序】桎梏后清醒了过来，她刚一睁眼，便凄声哀嚎：“拉奎斯，不要！”
　　切诺斯利被吓了一跳，他猛地回头看去，却见刚刚还在自己怀里躺着不动的老师不知何时捡起了一块尖锐的石片，就这么拿在手里直直的朝着自己的脖子插去。
　　他的神色是如此的果决，可眼中的光却又那么的黯淡和绝望。
　　切诺斯利惊呆了，或许是脑中的混乱还未平息，或许是眼前的一切如梦似幻，他在看到这一幕的第一时间并没有去拯救近在咫尺的老师，反而是皱起了眉头，似乎在思考自己看到了什么。
　　而就是这一下小小的分神，一腔热血便“嗤”的一声，飞溅在了他的脸上。
　　鲜红刺眼的血色淅沥沥的滑落，映着他本就通红的双眼，在仍显橘红的曦光衬托下，将这位【秩序】之子打扮的像是一位来自地狱的恶魔。
　　他猛然间惊醒，一把拉起老师的手，想说些什么却翕动着嘴唇呜咽着根本说不出声，切诺斯利浑身都在颤抖，恐惧如同海啸般席卷了他的灵魂，在他看来，在自己怀里死去的并不是一位老人，而是整个大审判庭都再不会拥有的......公正。
　　拉奎斯就这么死了，他甚至连一句话都不想留下。
　　利德娅菈也被拉奎斯的果决所震撼，但身为大搜查官的她远比切诺斯利要镇定，她张了张嘴，似乎想劝慰对方，可想了想还是算了。
　　她顺着晨光的方向看向横亘在三山之间那宛如秤杆的卡特欧庭，叹息一声道：
　　“切诺斯利，离开吧，离开这里，你不再属于这里了，这里......也不再属于你。”
　　切诺斯利扑倒在老师的尸体上无声的痛哭，这一刻，那迷茫的恐惧随着利德娅菈说出这些话而变得更深刻了。
　　“哀悼和悲伤会困住一个人，信仰和虔诚也会困住一个人，既然到处都是围城，既然世间遍布陷阱，那就......抛下它们吧。
　　抛下哀伤，摒弃虔诚，去做一个新的自己。
　　切诺斯利，你的老师会因为你的新生而骄傲的。”
　　切诺斯利哽咽着坐了起来，他双目无神的看向面前那曾是至高六人之一的大搜查官，嗫嚅道：“那......您呢......利德娅菈大人......您......”
　　“我？”她摇头苦笑，随即脸色又由晦暗变得坚定，她看向卡特欧庭的方向，看向那被“【秩序】”照亮的屋瓦城墙，一字一句凝声道，“我跟你的老师不一样，我比他更固执，所以在死前，我必须亲眼见到我想要的【秩序】！”
　　“【秩序】......可祂已经不在了啊......”
　　“没关系，我得让祂活在某些人的心里......”
　　...
　　虚空，无垠漆黑的大审判庭上空。
　　这里是大审判庭中除了嚎哭铁狱外另一座赫赫有名的监狱，只不过它的名气凡人不得而知，倒是祂们，都非常熟悉。
　　这里关押的也不是普通的渎神者，而是一位在【文明】边缘试探、在【混沌】深处裸泳的......祂。
　　【憎恶之怒】！
　　这位被【秩序】囚禁于此，不得不随时听从大审判庭元素法官号令的【混乱】令使，早已不知度过了多少迷茫的岁月。
　　而今天，将是祂来途去路中，最为迷茫的一天。
　　因为一双冰冷的眼眸不知何时悄然睁开于祂的面前，用一种冷漠至极的眼神注视着祂，无喜无悲的问出了一句祂根本不懂的话：
　　“【炽日】，你为何蛊惑我的信徒扮演你，莫非你想以此种手段混淆外界认知，逃离【秩序】的樊笼？”
　　“？”
　　【憎恶之怒】很懵逼，但在【混乱】的加持下，祂的迷茫依旧表现为愤怒，于是祂爆燃于笼中，表达着自己的疑惑。
　　可下一秒当看清面前是谁的时候，在这位时代主宰的凝视下，祂选择了熄火。
　　“说话。”
　　“吼（我）......”
　　“【混乱】不堪，几无【秩序】，觐见真神狂怒不敬，我代【秩序】再次判你渎神之罪！”
　　“？？？”
　　“轰——”
　　虚空里爆发了一场......额，也不能算是战斗，审讯吧，虚空里爆发了一场审讯。
　　那一天，所有的试炼中都下起了陨石火雨，试炼中的玩家们惊慌失措如临末日，可后来他们却发现这火雨似乎只是幻象，既没有温度，也没有伤害。
　　那根本不像是传说中的【憎恶之怒】的怒火，倒像是祂的......
　　呃，问个不合时宜的问题，神会哭吗？
　　...

