第699章 救命的瞎子
　　“......”
　　“......”
　　知道最尴尬的场景是什么吗？
　　那就是当两个人或抵足交心，或豪言壮语之后，正要行动起来时突然发现刚才说的话白说了，因为他们根本就出不去！
　　时间交错的壁垒被打破后，他们失去了在原有试炼时间线的锚点，看不到任何现实的痕迹，根本就找不到回去的路，更遑论回家的路！
　　并且通向欲望深渊的路也被阻断，这扇孤立的骨门虽然没有坠落，却也成了无依无靠的空中楼阁，除了能给两人提供一个安全站立的平台外，再无其他用处。
　　于是，小丑和“硬演赤猴”两个人大眼瞪小眼的僵在了原地，脸色一个比一个尴尬，脚趾一个比一个扭曲。
　　尬，太尬了。
　　刚才那一声声“走”和“出去”就像是乐子神在虚空中嘲笑他们的回声，一遍又一遍的响起在两人的脑海，每响一回，都让两个人的脸色越加僵硬一分。
　　这下，任程实脸皮再厚都想不出打破僵局的办法了。
　　他知道无论自己说什么，接下来的每一句话只要出自于他们俩其中之一，就会在无形中增加这份尴尬，直到两个人变成真正的小丑。
　　当然，现在离真正的小丑也不远了。
　　不过......事情总是有转机的。
　　有的恩主喜欢嘲笑信徒，有的恩主偏爱庇佑信徒。
　　正当程实和秦薪不知道该如何是好的时候，一声宛如天籁的清冷之音从四面八方传来，飘入他们的耳中，彻底打破了眼下的僵局。
　　“秦薪，你在吗？”
　　“！！！”
　　是瞎子！
　　她从矿山上下来，来找人了！
　　程实和秦薪同时精神一震，纷纷向着四周看去，可是很快程实便意识到了不对劲。
　　等等，怎么瞎子下来找的人是......秦薪？
　　程实眨了眨眼，看向了秦薪，却见对方还没意识到这个问题，他正在努力的回应对方。
　　“铭瑜！我在这里！我在【存在】的缝隙里，你能听到我说话吗！
　　铭瑜，我在这里！”
　　听到秦薪只靠嘴巴向外回应，程实极其无语的翻了个白眼道：
　　“大哥你演偶像剧呢，谁教你这么干的，你能不能搞点动静出来？
　　你这样搞让我很难把你和刚才那位点燃了头发的赛亚人联系到一起啊......”
　　秦薪动作一滞，二话不说背过身去，尴尬的狠抽一下眼角，快速取出自己的巨弓，朝着上下左右各射出了一只流淌着【战争】火焰的箭矢。
　　这箭矢的速度远不及他攻击程实时那么快，但胜在余力绵长，竟然让这离弦之箭在空中飞了好长一段都不曾下落。
　　也不知是秦薪的回应有了作用，还是瞎子在倒坠之门找到了方法，总之不多久后，在他们不远处的半空中，突然出现了一枚骰子，一枚纯正的【命运】信物，【命运】之骰！
　　不仅如此，这颗骰子似乎还......属于自己？
　　程实懵了，他确实在之前将这枚【命运】之骰丢在了秦薪脚下，那时的他便已经有了留后手的打算，他在想如果这颗不能被外力所摧毁的骰子能够靠近秦薪，说不定在对方逃课的时候，自己能跟着蹭一段路。
　　可让他没想到得是，现实直接破碎将他们丢进了【存在】的缝隙，那颗【命运】之骰好像坠落深渊联系不上了。
　　但没想到，此时此刻，它居然又以这种方式出现在了自己眼前！
　　当看到这枚来自于外界的骰子之时，骨门上的两个聪明人立刻就想到了离开的方法！
　　程实毫不犹豫的打了个响指，永不遗落的赌具终于找到了属于现实的锚点目标，将【命运】的信徒直接换了过去，与此同时，秦薪也对着骰子的方向再射一箭，那一箭依旧连接着系带，在程实刚刚换到对面去的一瞬间，今日勇士便抓住了这枚利箭，再次与秦薪联系在了一起。
　　而就在这一刻，外面的瞎子也感受到了骰子的变化，她大声呼喊道：
　　“外面还有很多，快出来！换出来！”
　　程实目光一凝，终于感受到了现实之中自己留下的后手骰子，他先是用力将秦薪拉到近前，而后如法炮制再来了一遍，这一次，他感觉自己的穿行像是突破了某个脆弱的壁垒，视野猛地就亮了起来，等他看清面前站着的瞎子以及远处倒坠如瀑的【深渊火山】时，一股发自内心的喜悦瞬间迸发出来。
　　得救了！
　　程实笑了，笑得开心。
　　而也就是在这时，他手里的表也因重回现实而再次转了起来，表针先是疯狂的转了几圈，补足了刚才凝滞的时间，而后，又在下一秒，嘀嗒着来到了另一个整点。
　　整点，又见整点！
　　程实一愣，心想这也太巧了，但他并没有时间纠结这些，而是很快就在附近感受到了秦薪第二箭，那炽烈的火箭就像是穿行在某张巨大肌皮之下的虫豸，当程实发现它的时候，他便用力撕破了那“肌皮”，将那“虫豸”径直扯了出来。
　　随着【战争】的烈矢重现于世，一抹火红的身影也随之从未知的空间里跃进现实。
　　两人只听“嘭——”的一声，眼前便多出了一个重甲包裹的身影。
　　至此，逃课未遂二人组终于重见天日。
　　秦薪甫一落地，便抬头露出一个温暖的笑容，他看向瞎子，眉眼间闪过信任和欣赏。
　　“铭瑜，你是怎么找到我们的？”
　　程实也很好奇这个问题，他同样看向瞎子，心想这总不能真是【命运】的指引吧？
　　然而两人面前的安铭瑜并未答话，不仅如此，她还后撤半步，眉头微蹙的“审视”起了面前两个脱困的“队友”，片刻后又面色复杂的抿了抿嘴。
　　只这一套动作便让程实瞳孔骤缩，心底咯噔一声。
　　“安神选，你......
　　你是哪条时间线上的安铭瑜？”
　　问出这个问题的时候，程实的脸色凝重至极，同时他的心里也早就有了答案。
　　如果瞎子之前找人时只呼喊秦薪的名字还不算是问题的话，那么现在对方这谨慎的表现无疑是在说，当下的安铭瑜分明就与刚刚的秦薪一样，是来自于那个传火不易的世界！
　　他们，对外面的一切都存在警惕心！
　　安铭瑜变了，她再次受到了影响！
　　程实慌了，好不容易找到一个队友，结果刚结盟人就不见了，不仅如此，瞎子的态度还说明了一个更大的问题那就是......秦薪也变了！
　　不然为什么程实会在刚刚的推论里用“刚刚的秦薪”这种表达呢？
　　因为当瞎子没敢应声并表现出这副防御姿态的时候，就说明她没找到自己想找的那个秦薪，而这也意味着当下的秦薪不再是那个跟自己变身打过一架的鹰眼斥候了！
　　并且这变化就在发生在刚刚那一秒，就发生在自己脱困的前后！
　　【时间】，似乎根本不准备放过所有人！
　　“呼——”
　　程实的脸色渐渐凝重起来。
　　“所以让我们彼此坦诚些吧，传火者们，你们......
　　到底来自于哪个世界？”
　　...

