第662章 那件从理质之塔带到地下的核心实验材料！
　　找到试炼的答案的确值得高兴，可在场三个玩家的脸色却同一时间都变的古怪起来。
　　因为按照以往【时间】试炼的经验来看，未来的异常往往都是最后才能发现的，像今天这般顺利，在试炼第一天就直接找到答案的情况，并不多见。
　　这难道真是【命运】的指引吗？
　　瞎子若有所思的看向了程实，秦薪饶有兴致的打量着他俩，程实......稳健了一手，没敢断言这就是真正的答案。
　　开什么玩笑，对家的试炼要是这么简单，甚至还能让自己的恩主一路渗透帮忙，那还搞什么信仰对立，直接宣布【存在】【虚无】一家亲得了。
　　就算【时间】不会像【记忆】那般为难自己，祂也一定会在祂赐下的试炼里整点动静出来，不然没法解释祂为何会在阿夫洛斯的门前突然现身召见自己。
　　尽管那场召见看着像是在跟嘴哥打招呼，可那枚【永囚之时】却是实实在在的落在了自己头上！
　　祂有什么目的程实不得而知，但他知道，【时间】绝不是一时兴起，只不过祂所表达的东西，现在的自己根本看不懂就是了。
　　所以，当下自己能看懂的这个答案，会是真正的答案吗？
　　祂，又想在这场试炼中，表达什么？
　　正在程实细细思考的时候，一旁安静的瞎子又开口了，她对希洛琳这个答案并没有太多的好奇，反而是对那两位【痴愚】信徒的实验很感兴趣。
　　她再次将话题说回了实验，但询问的对象却不是莫拉比克和艾伦道尔，而是同样知晓这个实验的......希洛琳。
　　“他们两位，向你展示了什么？”
　　这话一出，莫拉比克也是一脸狐疑的看了过来，希洛琳讲到他们的实验时头头是道，就像是她真的听说过这场实验一般，可问题是他不觉得艾伦道尔会在自己都不知道的情况下泄露实验的秘密，所以此时他想确定对方到底是不是真的知道些什么。
　　希洛琳一滞，快速回忆了一下，皱眉说道：“一段指头，一根被剪断的指头。”
　　“！！！”
　　她真的知道！
　　莫拉比克惊了，他猛地回头看向艾伦道尔，却见艾伦道尔也正一脸怒气的看向他，两个人分毫不让的审视着彼此，似乎都在怀疑这东西的存在是对方泄露出去的。
　　“你真让我失望，莫拉比克。”
　　“蠢货，动动你的脑子，我一直跟你在一起，哪里有时间把这些秘密说出去。”
　　“那你为什么这么看着我？”
　　“......”
　　“你又如何解释她知道你的名字？”
　　“......”
　　莫拉比克解释不了，他脸色僵硬且凝重的看向希洛琳，却见希洛琳看热闹不嫌事大的又来了一句：
　　“我不仅知道莫拉比克先生的名字，我也知道你的名字，艾伦道尔先生，我还知道那根手指的保管者虽然是莫拉比克先生，但实际使用人，却是你。
　　是你当着我的面，复刻了一小部分实验内容。”
　　“绝不可能！没有深渊彩晶从何复刻？
　　！！！
　　莫非......你是先知！？”
　　这一刻，两个【痴愚】信徒终于彻底痴愚了。
　　现场一片混乱，只有希洛琳隐约猜到了什么，但她却不敢确定，因为她不知道说出来之后，自己还会不会是窝棚区的老大，还会不会是极欲兄弟会在倒坠之门的话事人。
　　欲望不只有放纵，也有恐惧，她怕了，所以，程实乐了。
　　因为乐子戒的充能，满了。
　　程实笑笑，打断了这些人的自由交流，玩家们自然不会跟npc去解释什么叫【时间】的“参差”，他们只想知道那根指头是什么，于是他开门见山的问道：
　　“说说吧，两位智者，只有你们说清楚这实验，我们才能开启合作，去帮你们找一些深渊彩晶回来。
　　说到底你们就是来找这东西的，所以无论是谁，只要能提供深渊彩晶给你们，就算是完美的合作对象，不是吗？
　　至于你......希洛琳女士，出于一些原因，你可能要丧失一段时间的自由了。
　　当然，你无需害怕，我们不会对你做什么，因为找深渊彩晶这事儿我们是门外汉，还需要你的帮助，我想，你应该会帮我们的吧？”
　　希洛琳的脸色很苍白，尽管她心中确实有些惊慌，但此时她还是咬着牙抓住机会道：“我也可以跟各位合作。”
　　“？”程实挑了挑眉，更乐了，“我们和窝棚区，和极欲兄弟会，可没有什么好合作的。”
　　“不，跟窝棚区无关，是我，希洛琳，个人，想跟各位合作。”
　　“你觉得你现在有谈条件的机会？”程实笑笑，挑起了一柄手术刀。
　　“没有，但我知道顺从对你们更有帮助，我了解这里，了解倒坠之门，了解矿山，了解代理之手，更了解我的弟弟阿拉德。
　　我看得出来，你们并非是想杀我，你们的目标也不单纯是我，所以我乞求一个可以和你们合作的机会，而我能给出的最大筹码就是......
　　我自己。
　　我将任凭一切安排，且将协助各位在倒坠之门达成你们的所有目标，哪怕最后我的结局依旧是死亡，我也心甘情愿。”
　　“......”
　　不得不说，程实差点因为对方的精彩发言给她鼓掌了，就连秦薪和瞎子在听了这段话后，神色都有些异样。
　　瞎子沉默片刻，出声问道：“你想要什么？”
　　希洛琳猛地抬头，一脸希冀的看向瞎子，一字一句道：“我要阿拉德死，要你们放过极欲兄弟会，其他的，我一无所求。”
　　“你要阿拉德死？他不是你弟弟吗？”程实懵逼的眨眨眼。
　　“是，一母同胞的亲弟弟。”
　　“那你还要他死？嗯，也不是不行，但是......得加钱。”程实捏着下巴说道。
　　？？？
　　不是，他是我弟弟，你杀他加什么钱？
　　这一句话直接给希洛琳干蒙了，她呆滞的看着程实，半天没缓过劲儿来，直到程实轻咳提醒，她才惊醒过来，一咬牙再次许诺道：
　　“阿拉德的死至少能瞒住代理之手七天，这七天内，矿山的一切收益都将是各位的，极欲兄弟会无力争夺，也不敢争夺。
　　我知道他们最近开采出了几块深渊彩晶，这些都是你们的。”
　　...

