第675章 他是谁！？李无方到底是谁！？
　　程实留了个心眼，或者说他的稳健救了自己一回。
　　由于他刚刚一直在思考李无方态度不一的问题，心中对对方早就有所提防，所以此刻，当听到这么一句莫名其妙的话时，他第一时间控制了自己的脸色和眼神，没有露出一丝因震惊而走形的表情。
　　他知道对方是一位观察力敏锐的猎人，自己任何出格的反应都会让对方变得警惕，尽管他的面色因为强行控制而变得稍冷了一些，但好在，还算在正常范围内。
　　可他的内心此时却早已沸腾，甚至直接炸开了锅。
　　对程实来说，最炸的不是对方说的这句话，而是欺骗大师告诉他，李无方这句话并不是谎言！
　　这意味着什么？这意味着对方要么如秦薪一样有一张欺骗大师牌，要么，他只能是自己的同行，一个有着欺骗大师天赋的骗子！
　　除此之外，程实想不出第三种可能。
　　并且回忆起今天与搜查官的各种交流，观察其前后变化，不难发现这位同行在扮演一途上简直登峰造极，甚至比甄奕都真，要不是对方伪装的身份在关于【命运】的态度上出现了前后矛盾，而自己又恰恰非常在意【命运】，或许自己从始至终都不可能发现对方是一位骗子。
　　可这位骗子这一身猎人的本事和【秩序】的手段又是哪里来了？
　　谎如昨日加欺骗大师？
　　又他妈是【欺诈】内战？
　　程实慌了，不怪他会慌，哪怕现在回想起来，那场发生于蒙特拉尼角斗场的试炼还是会让他感到后怕。
　　不过骗子骗人都是有目的的，那么这位“李无方”的目的，又是什么呢？
　　程实从刚刚开始就一直在想，哪个骗子会叫自己“头儿”？
　　可想来想去，似乎也只能想到一个龙井。
　　是他吗，是这位善于扮演的杂技演员吗？
　　不，应该不是。
　　不是因为他不会，而是因为他不敢！
　　就算龙井判定自己现在是【愚戏】，他也不敢在一位只见过几面的令使身前亲切的称呼其为“头儿”。
　　可如果不是他，又会是谁！？
　　程实的大脑开始飞速运转起来，他知道自己不能一直沉默下去，所以先给自己找了一个合适的理由，试图将试探对方的举动搪塞过去。
　　“我们在【命运】的指引下找到了试炼的线索，自然也就不能忽视【时间】的反击，毕竟谁都不会容许信仰的对立在自己赐下的试炼里搞事情。
　　所以我们更需谨慎，我这不是在防你，而是在向你证明，我没有问题。”
　　李无方听了这话，脸色古怪至极，他摇头失笑，接连叹气道：“行了行了，谁能诡辩的过你啊，不过，头儿，这场试练是不是有点太顺利了？
　　我们是不是该先把他......”
　　李无方如此亲昵的语气让程实的心越发沉了下去，他一时想不通原因，只能静静听着对方继续。
　　李无方说着说着，提了提手里的格尔斯，乐道：
　　“......把他给藏起来，拖拖时间，这样一来才不至于让这场【时间】局迅速结束。
　　剩下的6天里，我们也好再仔细找找，看看还能不能把蒋迟那个吃里扒外的东西，给抓回来。”
　　“！！！！！”
　　谁？
　　蒋迟！？
　　他果然没死？
　　不不不，这根本不是死不死的事情，而是这关蒋迟什么事儿，怎么会突然扯到他身上的？？
　　程实懵了，大懵特懵，但他很快便收了手中的刀，并借机低头转身，哼笑一声，掩盖了自己所有的神色，因为如果不这么做，他震惊到崩坏的脸已经再也遮掩不住了！
　　而当他转过身来，将满目骇然投向脚下的亚德里克时，这位裤裆微润的矿工因为对视上了一对阴沉至极的眸子而再次被吓的失禁当场。
　　可此时的程实已经顾不上满屋的尿骚味，因为他突然意识到自己错了。
　　大错特错！！！
　　坏了，出大问题！
　　这人不是个骗子！
　　他似乎是......
　　不，怎么会这样，诸神的试炼怎么可能出现这种问题，这到底是试炼的漏洞，还是【时间】的扭曲，又或者是【繁荣】的陨落终于对【公约】造成了影响？
　　【记忆】的力量不溯及过往的试炼，【时间】的神伟不影响当下的玩家，这是共识，也是规则。
　　简单点说，就是玩家无法通过【记忆】的手段回到过去，杀死过往试炼中的其他玩家，而玩家也无法被【时间】所影响，看到不同时间线上的其他玩家。
　　这一直以来都是诸神未曾明说，但却被玩家公认的真理，但是现在......
　　前者早已被苏益达的到来所打破，而后者......今天，似乎也要被打破了！
　　这个李无方......
　　程实深吸了一口气，目光愈发凝重，脸色严峻至极。
　　这个李无方似乎是另一条时间线上的玩家！！！
　　而在那条时间线上，自己，或者说那个跟自己同名的程实，正是他口中所谓的“头儿”！
　　他和李无方、蒋迟同属于一个组织，但这个组织内部似乎出了一点问题，导致蒋迟“叛离”了？
　　这不是程实的臆想，也不是程实的脑测，在对方突然说出“蒋迟”这个意料之外的名字时，那一瞬间，程实突然串联起了很多东西。
　　比如之前在山间小路碰面时，李无方背着所有人向他挤弄的眼神；比如在离开实验场地时，对方有意无意的落在自己身后不肯并肩；再比如，在听到关押阿拉德的屋后有动静时，自己一句话，搜查官便如此“听话”的围捕而上......
　　这一切似乎都能印证李无方是某个人的下属，只不过程实自己在不经意间“骗”过了自己，他从未想过自己会是某个人的“上司”。
　　他对这种身份完全没有代入感。
　　或者说，一个正常人在发现队友古怪行为的时候，第一反应都会是这个人暗藏心机别有目的会不会是个骗子，而不可能去猜这是不是一位来自另一个时空的人。
　　但现在，程实没法不往这个方向去想，因为对方骗人的逻辑基点没了。
　　如果说先前的一切表现都是一位骗子的铺垫，那此时此刻对方的骗局一定毫无意义，因为就算程实不了解别人，也一定了解自己，自己有没有下属他可太清楚了。
　　除了在试炼中的临时合作，他从未指使过任何人，也不喜欢去指使别人，当然，“公羊角”不算。
　　它不是人。
　　所以，当对方一心自认下属的时候，这个骗局就失去了最后的可信性，在一场巅峰局里，在没有旁人见证时，没有人会自承一个虚假的身份去迎合一个骗子。
　　程实早该想到这一点，但他考虑的太多，反而把最简单的道理给忽略了。
　　此时想通了这一点，他便开始发散自己的思维。
　　...

