第671章 【真理】风评最差的一集
　　众人听了这话，纷纷好奇的看向艾伦道尔，可这时艾伦道尔却又沉默了，出声回应的反而成了刚刚没说话的莫拉比克。
　　“伦左尔才是我的父亲，这位学者，你看到的画像，或许名字标注错了。”
　　王某愕然，继续摇头道：
　　“不会错！
　　我为了寻找线索，强制理质之塔的学者为我画出了他们的模样，并为了防止差错，找了好几个不同年代的学者，我......”
　　“哎哎哎，不重要不重要！”程实急了，他是想暖场不是想冷场，怎么聊着聊着事情开始不对劲起来了。
　　跟莫拉比克很像的大学者是艾伦道尔的父亲，跟艾伦道尔同脸型的学者是莫拉比克的父亲......
　　不是，你们搁这儿跨家庭交叉遗传呢？
　　要是这么个情况，谁是谁的爹这事儿，能细想吗？
　　本以为你们理质之塔痴迷研究不问俗事，这么一看，嘶，你们跟倒坠之门相比也是不遑多让啊！
　　程实麻了，他立刻打断了王某的话，强忍着心中吃瓜的冲动朝着众人压手道：
　　“过去的就让它过去吧，【记忆】没什么意思，我们应该享受的是当下。
　　快，实验赶紧开始吧，见证奇迹的一刻就在眼前，等完成了这项实验，我个人承认【痴愚】暂赢【真理】一局。
　　至于你，博士，如果你想继续旁观，麻烦你把你那靠近【真理】的嘴闭上，现在可是【痴愚】的主场。”
　　“......”
　　在场的没有傻子，唯二两个不是玩家的npc还是智慧卓绝的【痴愚】信徒，所有人都知道刚刚讨论的本质是什么，但所有人都为心中的结论沉默了下去。
　　莫拉比克和艾伦道尔开始一心一意准备实验，五个玩家则纷纷琢磨着刚刚这两位智者回应的态度，他们似乎并不觉得这是什么不能说的事情，甚至还强调了自己的血脉关系，所以这事儿在理质之塔里，莫非并不是什么难以启齿的东西？
　　几个玩家的眼睛都瞪大了，他们笑容玩味的打量着这两位智者，又意味深长的看向了场中唯一的【真理】信徒，就连安静的瞎子都没能忍住嘴角的笑意，低头抽动起肩膀来。
　　这简直是【真理】风评最差的一集！
　　实验开始了，莫拉比克复刻了之前的操作，本本分分的充当起了实验支架，艾伦道尔仔仔细细的操作着那位传奇大学者的指头，王某站的最近，他屏气凝神的观察着这一幕，仔细的记下了两个智者手下的所有操作细节。
　　但萃取神性的时间太漫长了，艾伦道尔也说过，想要把这颗脑袋大的深渊彩晶中的神性捞取出来，至少要一整夜的时间。
　　玩家们实在没必要将一整晚都浪费在这里，于是在共同熬了两个整点之后，他们做了一个新的轮班计划。
　　王某肯定是不会离开的，他要全程观摩完整个实验，其余的四人中，搜查官提出了一个建议，说只要留一个人盯住博士就可以了，两个人的组合基本能保证实验过程中不会出现因玩家私心而导致的意外。
　　但程实稳了一手，他建议最好是三个人一起，这样一来，无论剩下的四个人如何组合，总能有一位自己阵营的人在现场盯着，如此才算最稳妥的方法。
　　两位传火者自然没有意见，并且主动领了第一轮“盯视”，这样一来空闲的程实和李无方就可以得空去休息一会儿，然后在几个小时后过来跟他们换岗。
　　程实非常满意，因为他也想腾出时间，去试探试探这位莫名其妙向他示好的搜查官，问问看这矿山里到底发生了什么，让他们出现了这样的变化。
　　不过为了打消其他人的怀疑，也为了让自己的靠近不那么突兀，程实笑着邀请李无方去跟他见见那位希洛琳的委托目标，阿拉德。
　　他想要借搜查官的手，处理掉这位代理之手的话事人。
　　李无方欣然同意，于是两个脸上带着假笑的玩家就这么一前一后的离开了这被划为实验场所的矿山据点仓库，朝着囚禁阿拉德的小屋走去。
　　此时时间已经到了夜里，尽管极远处的天空已经肉眼可见的黑了下来，可整个倒坠之门在【深渊火山】倒悬的熔岩瀑布映照下，说不上亮如白昼，也算是“山火通明”。
　　织命师和搜查官两个人就这么一前一后的走着，谁也没先开口，谁也没有多余的动作。
　　程实微微皱眉，始终在感知身后的李无方，可这位搜查官偏偏没什么反应，看着就像是单纯的应邀而行，一脸笑意的跟在他的屁股后面，无论是神情还是姿态都放松至极，甚至都没有快步上前与程实并肩而行的意思，更没有任何开口的欲望。
　　这诡异的氛围让程实心中更加疑惑，眼见距离实验仓库也走出了一段距离，关押阿拉德的地方近在眼前，程实觉得当下再不开口后面再搭话就有些稍显刻意了，于是他想了个理由，脚步一顿，回头笑着问道：
　　“你......”
　　可话刚吐出一个字，这寂静的矿山之夜便被一阵窸窣的脚步声给打破了。
　　程实和李无方错愕的对视一眼，脸色猛然一肃，瞬间转头看向关押阿拉德的房屋后墙，那碾过泥土的脚步声正是从那后面传来的！
　　有人！
　　听这声音，不像是个谨慎的人，但对方却偏偏绕过了尖啸奴仆的警戒，从矿山的背面绕了上来。
　　程实眉头微蹙，看向了依然站在据点大门放哨的“公羊角”，“公羊角”感受到主人的召唤，立刻飞速绕向房屋后方。
　　李无方看到这一幕，口中啧啧有声：“【死亡】的东西是好用哈？”
　　“？”
　　我跟你有这么熟吗？
　　兄弟你未免有点太自来熟了吧？
　　程实心中腹诽，脸上却淡然一笑，指了指声音出现的地方，笑道：“怎么，还指望一个牧师给你探路？”
　　李无方听了这话，瞬间脸色一滞，眼中的笑意化为严肃，话都没说就“嗖”的一声跟上了尖啸奴仆的脚步，朝着入侵者的所在掠了过去，看着对方这奇怪的反应，程实微蹙的眉头又皱紧三分。
　　这搜查官怎么......这么好说话了？
　　...

