第604章 卢西亚与尤格
　　“助产士？”程实一愣，“卢西亚应该是个男的？”
　　“是，他确实是个男人，但他的接生水平很高，在他手下存活孩子很多，久而久之名气大了，自然也就被人刻意忽略了性别问题。
　　并且传言在未成为【祂】之前，他便可以治疗一些不孕不育的杂症，所以他这个助产士并非传统的助产士，更像是一位有技术的妇产科医生。”
　　“......所以这就是祂被称为【诞嗣圣音】的原因？”
　　“祂的神名和祂的过去分别来自于两段毫不相关的记忆，所以我无法给与你准确的答案，但以我个人的观点来看，八成是。”
　　“这么说，这位【诞育】的令使，并不......”程实犹豫了一下，他想起了歌莉丝，想说的词是“抽象”，但考虑自己与到阿夫洛斯的“友谊”，他把这个词咽了回去。
　　“并不什么？”
　　“并不反派？”
　　李景明一愣，失笑道：
　　“祂们并无正反之分，也无好坏之别，所谓的好坏不过是出自于个人色彩的主观判断。
　　一般来说，做出这种判断的根据，大概率是利益。
　　祂有利于我，即好；祂无利于我，即坏。
　　所以我常想信仰也并非真正的虔诚，这其中少不了欲望的流淌。”
　　嘶——
　　这话怎么听着似曾相识呢？
　　请问你是叫李·阿夫洛斯·景明吗？
　　程实懵逼的眨眨眼，默默将这眼下这一幕归结为见多识广的人总会有些相似的见解。
　　“那你的虔诚里掺杂了什么欲望？”
　　“我？”李景明笑笑，“大概是求知和记忆？比如，我对你所说的那些‘时代’就很好奇。”
　　好家伙，你倒是会见缝插针，程实嗤笑一声，摆了摆手：“这算是下一轮，先把我的问题说完。”
　　李景明一听有戏，眼睛微亮点头继续道：
　　“我对【腐鹫末王】的了解有限，只知道当寰宇只剩这一位【腐朽】信徒的时候，祂才被自己的恩主垂怜，在【腐朽】信仰即将覆灭的那场战役中被拔擢成了令使。
　　不过在成为令使后，祂反而没有之前的勇气了，在面对赫罗伯斯和祂手下的灭世者围堵时，祂突围逃跑了。
　　很少有人会对祂感兴趣，就连【腐朽】自己的信徒们也很少提到祂，祂并不是什么光彩的表率，倒更像是一位靠着运气捡回一条命的小丑，额，抱歉，忘记了你也是位小丑，我并没有意有所指。”
　　“......”你最好是！
　　程实抽了抽眼角，心道尤格还真是狗改不了吃屎，这么多时代以来，祂唯一的拿手好戏依然是跑路。
　　就是这么一个擅长跑路的令使，大猫能抓到祂吗？
　　就算抓到了，能打得过吗？
　　程实不免为大猫的未来担忧起来，可他此时却忘了一件事，那就是当下的大猫去哪儿了！
　　他沉浸在了跟李景明的记忆交换中，完全忘记了自己还有另一位队友不知所踪的现状。
　　“如何，对这份记忆满意吗？”
　　“还算凑合，不过你说的这些是不是真的，我还需要些时间再求证一下，毕竟你是个骗子，骗子嘴里可没真话。”程实略带嫌弃的咂咂嘴，又挑挑眉示意该换对方了。
　　这回在这片无人打扰的虚空里，程实有足够的时间去补全自己的认知，至少在那两位恩主没打完之前，他应该还算安全。
　　李景明看出程实谈兴很浓，这很符合他的期待，于是他便笑着说道：“我对祂们的兴趣远小于你，如果你肯......”
　　“免谈。”
　　李景明微微一滞，似有明悟的点了点头：“好，那说说‘时代’吧，我很好奇你所说的这个时代，到底跟我所了解的纪元，有什么关系。”
　　说这个程实可就来劲了，这个东西一定能从李景明嘴里换个大的出来，所以他并没有隐瞒编造，只是说的模糊了一些。
　　“纪元的存在并不是唯一的，你所知晓的【文明】纪元，在历史上大概上演过四次，而当下就是第四次。”
　　“！！！”
　　程实一开口就把李景明震的不轻，他眉头一皱，开始搜索自己的记忆，只见他的眼中闪过无数湛蓝色的流光，在沉思许久后他若有所思的应道：
　　“原来如此，原来还有一次。”
　　“嗯？”这下轮到程实惊了，“你猜到了？”
　　“不，只是重复的记忆略有冲突，导致我对过去某些时间节点产生了怀疑。
　　我本以为这跟【时间】的试炼一样，是哪里发生了时间纠缠，导致历史出现了扭曲。
　　可现在看来并不是，原来是不同的文明纪元产生了不同的历史。
　　不过，我记忆中那几段重复的历史似乎都有相似之处，这是否说明，在文明纪元每一次上演的时候，历史的走向都是相同的，只不过中间有了些许变化？”
　　刚说到这里，李景明和程实都是一愣，他们看向彼此异口同声的说出了一个词：
　　“【命运】？”
　　确实，这太像了，在既定中发生变化，不正是【命运】的权柄吗？
　　可问题是在前几个时代，【虚无】还没降临呢，换句话说，【源初】还没将【虚无】创造出来，那这浓重的即视感又是怎么回事？
　　程实确实没从这种【记忆】的角度思考过这种问题，他思索了片刻，没有头绪只能先行记下这个问题。
　　李景明比程实更迷糊，他甚至不知道“时代”到底是怎样一套运行方式，不过以渊博的记忆为基，他还是猜到了一些东西，于是急于求证的他再次问道：
　　“你所说的这个‘四次’，跟命途的数量有关吗？”
　　聪明！
　　程实从未想过自己说的如此模糊龙王都能猜到这里，他欣赏的看向龙王，啧啧有声道：
　　“是厉害啊，我现在倒是相信红霖说的话了，甄奕确实可能没坑到你，不过我更好奇，她对你干了什么？”
　　“如果你能讲清楚‘时代’的事情，我不介意将这段并不有趣的记忆分享给你，程实，你应该看出来了，我从不是【欺诈】的敌人，也不会是你的敌人。”
　　...

