第611章 您......打败了【秩序】？
　　“是什么？”
　　那双眼角翘起的眸子并没有放过小丑，嬉笑着追问道。
　　程实叹了口气，一副被强迫营业的模样：“是真与谎言，恩主大人，我说的是真与谎言。”
　　“真与谎言？
　　我听说过真言，也听说过谎言，却唯独不知这真与谎言是个什么东西？”
　　程实收拾思绪，直起腰身，一本正经道：
　　“真与谎言的意思就是：
　　当您质疑我刚刚说的赞美是假话时，它就是真话；
　　而当您质疑我说了真话并想以真话来定义我在亵渎您时，它则是假话。
　　所以真假不在于我，而在于您！
　　毕竟您才是将这寰宇真假混作一谈的【欺诈】，指真为假又或驳假为真，全在您的一念之间。”
　　话音刚落，整片虚空的风都柔和了下来。
　　眸中螺旋迷转的颇具节奏感，就连那璀璨的星点都和着这节奏明灭相应。
　　【欺诈】笑了，笑的很满意，笑的很开怀。
　　“很好，我不该让祂走的，我应该把祂留下来听听你说的这番话，好让祂知道所有的弃誓都是有原因的。”
　　程实听了这话后背一凉，被吓得瞪大了眼睛。
　　谁？【命运】？
　　他干巴巴的眨眨眼，眼中闪过一丝慌乱道：“恩主大人真走了？不会又在我身后吧。”
　　说着他还快速转头看了一眼。
　　没人，还好。
　　可他这发言和模样却让他面前这双眸子变得似笑非笑起来：“怎么，小丑的胆子已经大到刚开始觐见，就敢赶恩主走了？”
　　“......”不是，此恩主非彼恩主啊，恩主大人！
　　两个恩主切来换去的怎么这么麻烦呢。
　　程实脸色讪讪，赶忙摇头：“不是您，当然不是您。”
　　“哦，我懂了，既然不是我，那自然就是【命运】了。
　　你果然不愿意见祂。
　　嗯，我记下了，下次再见到祂时，我会把你的厌烦带给祂的。”
　　“......”
　　还能不能行了？还有没有好了？
　　小丑就活该被欺负呗？
　　小丑的命就不是命！？
　　恩主大人，你总这么吓我，不如直接给我一刀算了！
　　程实麻了，他想骂又不敢，甚至连想的苗头都不敢有，于是除了有苦自吃外也只能躺平任嘲，直到那双眸子见小丑放弃了狡辩不再反抗，自觉无趣之下连声叹气道：
　　“果然，小丑一旦没了激情，就会变得无趣。
　　有话快说，我赶时间。”
　　“？”
　　什么叫有话快说，恩主大人，这可是你把我拉到这儿来的，我......
　　等等！
　　祂在给自己提问题的机会！？
　　程实一愣，随即眼中便闪过亮光，一脸期待的抬起头开口第一个问题便是自己最关心的信仰融合。
　　“恩主大人，我不是已经融合了【命运】吗？为什么又能融合【混乱】？
　　这一切都是您安排的？”
　　“不是，下一个。”
　　“......”
　　您这回答也太简略了，不是啥，不是您安排的？
　　呵呵，您猜我信不信。
　　等等，不信......欺诈......祂在说反话？
　　程实一愣，似有所悟，他看着面前这眼角勾着嬉笑眸中却写满了不耐烦的眸子，仔细一思忖，又立刻点头问道：
　　“为什么会是【混乱】？”
　　“祂学我掩盖本质，看祂不爽好久了，下一个。”
　　掩盖本质？不爽？
　　不是，您和【混乱】不是一边的吗？
　　这也要反着听是吧！
　　程实眉头一挑，来不及细细思考，紧接着又问道：“那......我身上的【命运】是不是也会再与其他信仰融合一次？”
　　“你很在意【命运】？”那双嬉笑的眸子突然冷了下来，眼神讥讽道。
　　“下一个，下一个！”程实怕了，急的直接把【欺诈】的话都抢了，“恩主大人，我在【混乱】扮演的【秩序】手下死里逃生，差点就见不到您了，这事儿您知道吗？”
　　“怎么，你是在怪我不去救你？”
　　“额......要不呢？”程实低着头小声哔哔一句，又立刻抬起头来疯狂摇头道，“当然不是，我是想问问，【混乱】祂......怎么了？”
　　“混乱了，这不是显而易见吗？
　　小丑能不能问些有水平的问题？下一个！”
　　？
　　这话说的，我要是有水平我还能当小丑？
　　我不得让你当小丑？
　　这念想刚在心里闪过，程实眼前的那双眸子的眼神便变得玩味起来，眸中那让人捉摸不定的流光似乎在说，你不妨试试！
　　“......”
　　怕了怕了。
　　程实再次低头，沉吟几秒问出了一个自认为非常有水平的问题。
　　“是您帮【混乱】打败了【秩序】，对吗？”
　　这个问题让【欺诈】眼神一亮，终于来了兴趣。
　　“有趣，为什么这么问？”
　　程实一听便知道这里面果然有故事，他神色一动立马解释道：
　　“因为是您把我推向了【混乱】！
　　我曾被【混乱】召见过，起初祂并不混乱，很好交流，甚至对我青睐有加......等等，您别动手，我对【虚无】可并无二心啊恩主大人，我只是在准确的描述当时的状况。
　　可如今祂却全然抛却了自我，一心扮演【秩序】。
　　我知道诸神在时间维度上可以跨越一切，所以并不纠结祂开始扮演【秩序】的时机，我只是在想，一个好好的神明，为什么会突然变成这样呢？
　　就因为祂是【混乱】？
　　不，我觉得不像。
　　我走过那条【混乱神阶】，知道构成祂的混乱，远不是凡人些许混乱的思维能达到的层次，所以一定是有什么外力出现影响了祂，让祂做出了这种决定。
　　在没有信仰融合之前，我猜不到是谁，可这信仰一融合......
　　恩主大人，只有有利可图，才会有人去做那幕后黑......推手啊！
　　所以我便在想，您就算不是‘主谋’，也得是‘从犯’，为了推动信仰融合，您参与了进来。
　　可这里面还有一个问题，那就是【混乱】凭什么给我好处呢？
　　当然，祂当然是看在您的面子上，就算是看在奥特曼这个身份上，那同样也是您的面子，不过这么单向的示好和靠近换来的‘友谊’并不牢固，所以我倾向于您在这场‘伟大的扮演’中也出了一份力。
　　于是才有了刚才那一问，所以，您真出力了对吗？
　　您......打败了【秩序】？”
　　...

