第62章 死去的药师
　　大审判庭的一级审判官墨秋斯阁下失踪了。
　　准确的来讲也不能叫失踪，只是这位大人独自出去查案后，一整夜都没再回来。
　　执律局的人比较着急，因为他们不仅接到了永绽镇又死了五个居民的报案，还发现牢里的罪人逃跑了！
　　甚至昨天来探监的那位大审判庭的暗探，也再没见过。
　　执律员们宛如热锅上的蚂蚁，不断的求见与墨秋斯同行的审判员，但审判员们也毫无办法。
　　因为大人给他们下的最后一道命令就是在执律局等他回来。
　　这个时间点实在是太过尴尬了。
　　你要说人消失了吧，不过也只是一晚没现身。
　　普通人还有在外面high一晚的时候，更别说一位查案的审判官。
　　当然，这不是在说墨秋斯大人出去high了，只是查案更需要时间。
　　可你要说人没消失吧，往常的案子似乎从没有查过这么长时间。
　　一般来说，碰到嫌疑人的那一刻，不用说查案，审判和行刑或许都结束了。
　　总之墨秋斯的消失和他留下的法令让所有人都陷入了泥潭中，焦灼又难熬。
　　小镇再次笼罩在凶手逃离报复杀人的恐惧之中。
　　直到第四天半夜，当五个被搬回档案室的尸体莫名其妙的从档案室苏醒，惊吓过度的执律员们对着他们一顿拷打，大家才知道原来五个人的死是一场恶作剧。
　　好消息：没有凶案发生！
　　坏消息：墨秋斯阁下确实失踪了。
　　既然没有案子可查，那这位大人到底去了哪里？
　　审判员到底是大审判庭出身，沉得住气，坚定的认为墨秋斯大人一定有事脱不开身，所以等就是了。
　　再说，在永绽镇这个地方，还没有什么人能威胁到大人的安全。
　　可当执律局的工作人员再次发现【恐惧来临之时】同样消失，封印室中只留下两具陌生的尸体时，审判员们也坐不住了。
　　永绽镇再次乱作一团。
　　也就是这时，在所有官员一夜未眠的第五天清晨，五个差点吓瘫了执律局的酒鬼以无罪的名义从局子里释放了出来。
　　他们身上伤痕累累，显然是遭受了重刑。
　　可他们的脸上，却丝毫没见恼怒，反而带着一种畅快的满足感。
　　“哈哈哈哈这群傻子，我们骗过了所有人！”
　　“再重的鞭笞也掩盖不了他们内心的恐惧，你们看到没，维基局长的脸都绿了，最重要的是我们无罪，他们还不能把我们怎么样！”
　　“爽！”
　　“没想到这个药效竟然如此厉害，那个药师呢，谁知道他在哪吗？”
　　“他似乎住在旅店？”
　　五个人停下脚步，意味深长的对视一眼，然后撒丫子往旅店跑去。
　　显然，没有比再来五颗药更大的乐子。
　　只要有了“醉生梦死”，整个永绽镇都将是他们的娱乐场。
　　然而当五个酒鬼多番打听，终于来到药师所在的房间外时，一位瘦弱的旅店侍者从房间内推门走了出来。
　　他一出来看到五个大汉围在门外，双眼还冒着兴奋的光芒，被吓了一跳。
　　本能的抱紧手脚靠在了门框上，瑟瑟发抖。
　　“喂，你说，里面的人呢？”
　　“药师在不在里面，他去哪了？”
　　“你是来打扫房间的？看到什么没，里面有没有一种叫做‘醉生梦死’的药？”
　　“算了，闪开，我们进去找！”
　　正当几个人抬步准备进去的时候，侍者突然“哇”的一声哭了出来。
　　“不是我，不是我干的，呜呜呜呜，我一进去他就那样了，真的不是我干的！”
　　几个大汉被突如其来的哭声吓了一跳，但转瞬就略过侍者推开门走了进去。
　　当他们进入屋中的时候，才发现房间的床榻前躺着一具焦尸。
　　焦尸身上没被烧焦的衣服碎片显示，他似乎就是前天夜里卖给他们‘醉生梦死’的药师。
　　酒鬼们呆愣当场，瞠目结舌。
　　“什么......什么情况？”
　　“死了？喂伙计，你干的？”
　　“你杀了药师，怎么杀的，用什么杀的，赞美【繁荣】，交出杀人的方法，我不揭发你。”
　　“别愣着了，赶紧找找还有没有药留下！”
　　“呜呜呜，不是我干的，我本来要进来打扫卫生，突然发现了他的尸体，我被吓坏了，我没敢做声......呜呜呜。”
　　几个大汉在房间里翻腾了半天，没找到任何成品药物，反倒是试验用的药瓶和材料散落一地，还有不少在烧焦的床榻废墟下产生了反应，生成了一堆花花绿绿的东西。
　　“嘶——完了，药没了。”
　　“喂，真的死人了啊，上报执律局吗？”
　　“报啊， 为什么不报，既然有人真死了，总比我们假死要强啊，这新闻不就来了吗兄弟们！？”
　　“报，快报，伙计，去喊执律员们，就说逃跑的杀手再次在旅店行凶，浴火重生的他已经开启了自己的报复之路！”
　　听到这具尸体是逃跑的真凶报复的结果，侍者更害怕了，他双腿一软，直接瘫倒在了门口。
　　“呜呜呜，别杀我，不关我事。”
　　“真没用，我自己去！”
　　“......”
　　你别说，乐子人在追求乐子的时候，那个执行力是真的高。
　　没一会儿，执律员们就再次包围了旅店，这次一同来的，还有两位审判员。
　　两位审判员一进房间就闻到了浓重的药味儿，他们皱着鼻子仔细搜查了整个房间。
　　桌子堆叠着一些琐碎的炼金笔记，上面的字迹弯弯扭扭，跟虫子爬的一样，显然笔记的主人没有受到过什么正规教育。
　　纸张的残页上还写着诸如“梦”、“死亡”、“改进”之类的潦草记录，这都证明死者生前曾在改进药物。
　　床榻前几乎全是瓶瓶罐罐的碎片，各种常见的炼金反应似乎都在床榻残骸中可见，大概是爆炸炸碎了材料导致的连锁反应。
　　尸体焦糊，面目全非，不仅如此，身上还涌动着跟【秩序】格格不入的气息。
　　看来是一位信仰野神的药师。
　　他们沉思片刻，做出了与执律局一致的结论：
　　一位信仰邪神并沉迷炼药的药师，在调配带有【死亡】神性的药物时发生了意外，将自己敬献给了【死亡】。
　　并不是逃跑的凶手作案，因为这里几乎没有【污堕】的气息和任何恐惧情绪的残留。
　　但这件事在永绽镇依然是个大新闻，因为这里不常死人，尤其是意外致死，更是百年难得一见。
　　审判员们审讯了报案人，走访了住在附近的旅客，审慎的多番推论之后，最终敲定了报告内容：
　　“此人使用了过量来源未知且不可控的【死亡】神性，在【死亡】的意志裹挟下，他未能受到【繁荣】的庇佑，自食恶果。”
　　案件快速被侦破，无论是旅店的旅客还是执律员们，都松了一口气。
　　只要不是凶手再次作案，只要永绽镇没有恐慌，墨秋斯大人的暂时消失也不是不能接受。
　　审判员们一脸淡定的走了，剩下工作人员在旅店内做扫尾工作。
　　“你，对就是你，是你发现了现场？你叫什么名字？需要跟我们回局里做个记录。”
　　“我......我叫可塔罗，大人，这事儿跟我没关系吧？”
　　“看你这个胆小的样子，如果跟你有关系，你大概早就逃跑了哈哈哈哈，放心，只是简单的做个记录，结案了。”
　　“呜呜呜那就好，我跟您去。”
　　“嗯，来吧，死亡时间大概在昨天夜里，有听到什么响动吗？”
　　“唔，黎明前巡逻的时候确实听到了闷响，但声音不大，所以就没管......您知道的，客人的隐私比较重要。”
　　“你做得对，但凡去看一眼，房间里可能就不止一具尸体了，真是个疯子啊，居然连【神性】都敢下药......”
　　看着侍者随同执律员们离开，几个酒鬼摸了摸头，唉声叹气，失望至极。
　　“可惜了啊，这么好的药......”
　　意外的插曲刚刚奏响就被掐断，恐慌再次抬头却很快就被按了下去。
　　混乱的执律局和被【死亡】瞥过一眼的永绽镇依然忙于寻找逃跑的真凶和消失的墨秋斯大人。
　　但这一切，都跟发现尸体的侍者没有关系了。
　　天色将黑。
　　可塔罗慢悠悠的走出执律局，站在门口回看了一眼灯火通明繁忙如织的高楼，嘴上勾起一个玩味的弧度。
　　他不知朝着谁招了招手，歪头致意。
　　“再见了，可爱的人们。”
　　随即他拉了拉兜帽遮住眼帘，走进黑暗融入夜色，消失不见。
　　【特殊试炼（何路走向死亡【死亡】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：C】
　　【获得道具：无聊假面（C）x1】
　　【获得道具：戏弄假面（C）x1】
　　【获得道具：冷漠假面（C）x1】
　　【获得道具：模糊假面（C）x1】
　　【获得道具：惊疑假面（S）x1】
　　【登神之路+0】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2125，全球排名：458728】
　　【当前觐见之梯得分：164，命途排名：62】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

