第615章 【繁荣】契约与荆棘泣礼
　　朗月高照，星移斗转。
　　程实回来了，在经历了一场极其浓缩的试炼后，他又回到了属于自己的楼顶。
　　这场【繁荣】的试炼虽然只有一天，但是这一天漫长到几乎相当于之前的几天，他穿梭于虚空、现实、历史、梦境之中，游走在【虚无】、【存在】、【文明】、【混沌】之间，见了无数人说了无数话，甚至还觐见了几位【祂】！
　　谁能想到这么多事情居然只发生在24小时之内？
　　程实一天一夜都未曾合眼，巨大的疲惫感在他试炼结束的这一刻突然袭来，让他两腿一蹬径直躺在了地上。
　　要不是在试炼的最后时刻记起了自己的初衷，赶忙切换信仰拿到了大猫的赠礼，他都快忘了这是一场两人相约祈祷的“最简单”的试炼了。
　　所以，这到底简单在哪了？
　　整场试炼最简单的时候或许就是大猫变熊拍开嚎哭铁狱牢门的那一刻，果然，暴力才是最省力的解题方式。
　　可惜啊，哪怕是变成今日勇士，自己也没有像大猫一样几乎可以横推试炼的实力，并且随着与祂们接触的增多，仅靠武力很难在祂们的注视下解决一切问题了。
　　但总归多点实力傍身还是好的，至少可以免去很多小麻烦。
　　想到这里，程实会心一笑，从随身空间里取出这场试炼中收获最大的战利品，也是大猫承诺给他找来的用以提高精神力的【繁荣】道具。
　　荆棘泣礼，SS级类神器，一根长满了倒刺的棘条长鞭......
　　当发现自己握住了一条连把手都是倒刺的长鞭后，看着自己流血的手心，程实的笑容僵在了脸上。
　　不是......你跟我说这是增益道具？
　　增益什么，放点血加速全身血液循环是吧？
　　程实抽了抽嘴角，开始细细的研究起来。
　　荆棘泣礼（SS）：类神器，信仰【繁荣】的雨林部落用来自证虔诚的长鞭刑具，被鞭笞者会受到肉体和精神的双重伤害。
　　特殊效果【哀鸣即是礼赞】：被荆棘泣礼鞭挞的对象只要高唱【繁荣】赞歌，此次鞭挞便不会造成精神伤害。
　　特殊效果【繁荣亦有新生】：当鞭挞只造成血肉伤害时，少量恢复被鞭笞者的精神力。
　　“......”
　　看着这鞭子的效果，程实目瞪口呆整个人都凌乱了。
　　他甚至开始怀疑这到底是不是从雨林部落中流传出来的道具，这怎么看都像是【腐朽】的造物吧？
　　伤害自己，歌颂恩主，获得力量......这不百分百【腐朽】吗？
　　不是，【繁荣】都死了，还能玩反差吗？
　　那如果真像描述的这样，自己该怎么用呢？
　　在精神枯竭的时候，掏出鞭子，给自己一顿抽，边抽还要边赞美【繁荣】，然后在皮开肉绽的状态下逐渐恢复精神力，最后再用这受伤换来的精神力治疗一下自己？
　　自产自销，白挨一顿毒打是吧？
　　好好好，我看这也不像是【腐朽】造物，这不纯纯小丑道具吗？
　　它怎么配得上一个SS级的？
　　大猫啊大猫，虽然你不知道我是小丑，可这小丑的身份，你是真给我安排的明明白白啊！
　　程实无语了，他看了看手里的鞭子，略微紧握让手心的倒刺刺得更深了一些，而后在鲜血肆流的时候又突然嚎了一嗓子。
　　“赞美【繁荣】！”
　　当这声一点也不虔诚的赞美落地时，他感觉自己饱满的精神力居然有了些微的变化！
　　这种感觉就像是蓄满了水的水库中凭空多出了几方水量，可这些凭空出现的水却没有漫过堤坝外流出去，反而是以一种神奇的状态堆积在了水面上方，变成了这水库的额外储备。
　　“！！！”
　　只这一下，程实就知道为什么这个东西会是一个SS级的类神器了。
　　上限！
　　它的鞭挞可以增加精神力的上限，并且这东西并非只能对自己用，它同样对其他人也能生效，而这也就意味着，只要时机卡的好，它完全可以成为团队战前的最好战备！
　　程实猛地从地上坐起，满眼火热的捏着这条鞭子开始细细的研究这其中的机制，在实验了将近一个晚上后，他终于摸清了荆棘泣礼的所有效果。
　　其实这鞭子增加的并非是水库的额外上限，而是相当于在水库旁开辟了一个临时的蓄水池。
　　程实可以不断的鞭笞自己获得精神力馈赠，但最多半个小时，之前没有消耗的额外精神力便会彻底消散，不再积累。
　　也就是说，增加精神力储备的效果最多能累积半个小时的，加上期间施法的前后摇和其他时间浪费，这大概能让自己的精神力在有充足准备的情况下，多上一倍！
　　一倍是什么概念，几乎可以让一个玩家在战斗彻底结束前多输出一整轮，毕竟巅峰局的战斗时间不可能拉得过长，几分钟足以分出胜负了。
　　所以大猫的眼光还是独到的，这件道具无论在战前备战还是在绝境劣势上都能算得上是一件奇物。
　　唯一不好的就是，抽起来疼是真疼啊......
　　除了荆棘泣礼，程实还收到了两份契约。
　　这两份契约虽然只是A级，但是从功能性上来说，相当有趣。
　　自然归乡契约可以让使用者在一定时间内化作一株植物，回归自然，植物无法移动却能拥有一定范围内的全局视野。
　　而树灵仪祷契约则可以让使用者将一株树木契约为树灵，共享它的部分视野。
　　所以简单点说，这是两个侦查类的道具，为的就是让玩家在小范围或者长线作战时拥有更隐蔽的信息优势。
　　这东西看上去虽然有些鸡肋，但对于程实这种擅长打信息差的玩家来说，简直是梦中情物。
　　还是大猫懂我啊，知道我缺少大范围的侦查能力，所以这回直接送到门上来了。
　　君以诚待我，我自以诚待君，既然如此，下次见面的时候不妨把自己的另一个身份告诉她好了，省的到时候她从别人那里听到了什么再回来拷打自己。
　　不过......编个什么理由呢？
　　对了，就说自己是在【愚戏】大人身上找到了契机，然后被乐子神骗到了麾下。
　　同为【虚无】自己自然不好拒绝，【欺诈】的骗术自己更不可能拆穿，所以就只能吃个哑巴亏了。
　　嗯，合理，非常合理。
　　程实笑了，笑得开心。
　　至于试炼结算得到的另一个什么大审判庭迷你法锤玩具......他掏出来看了两眼，发现这锤子质地柔软都不能用来敲核桃后，直接丢进了仓库。
　　“都是玩具，甚至连个B级都不是，还不如龙王给的报时木鸟。”
　　说到报时木鸟，程实又记起了大猫朝他要礼物的那一幕。
　　“......”
　　算了，给大猫留着好了，就当是命定之人的入会礼了。
　　不过话说回来，龙王的入会费好像还没要呢，也不知道他......
　　刚想到这儿，程实的电话突然响了。
　　他一脸古怪的接起了电话，电话那头恰好就是他刚刚想到的龙王李景明。
　　李景明也没客气，他一开口便是那个早已心心念念了许久的问题。
　　“程实，切诺斯利的梦里到底发生了什么，【秩序】怎么了？”
　　...

