第65章 鱼骨殿堂与白骨王座
　　程实又被吸走了。
　　第二次觐神显然比第一次要熟练一些，他没有反抗，任凭自己的意识坠入黑暗。
　　这次是谁？
　　乐子神还是婊子神？
　　不，不能想！
　　起码不能这么想！
　　在祂们面前，自己根本没有思想自由。
　　连想象都可以被判定为是渎神的罪过。
　　恩主说了，在骗过祂之前，我得忍。
　　我忍！
　　意识再次从模糊中清晰，程实心有忐忑的睁开了眼。
　　他都已经做好了最坏的打算，甚至还快速打了个腹稿，想要委婉的狡辩一下：
　　自己那些渎神的言论只不过是“无能的口嗨”，并不是真的把某位当婊子。
　　可没想到这次看到的，并不是哪位存在用星辰绘成的眼眸，而是一条逶迤的白色阶梯，一直从脚下蔓延到看不见的虚空之中。
　　每一阶阶梯都像是一节庞大的脊椎骨，面生骨洞，惨白晃眼。
　　椎骨的两侧还长着粗长的肌间骨，如同刀片悬崖般肆意向外延伸而去。
　　由于骨节之间的坡度很高，程实乍一抬头，就发现这鳞次栉比看不到尽头的白骨阶梯宛如一条庞大的鱼骨，漂浮在无尽的黑暗之中，散发着令人恐惧的白光。
　　如果这真的是一条鱼的骨头，那这只鱼简直不能用“巨大”来形容。
　　或许程实学过的所有描述“大”的形容词在它的体积面前都失去了度量的作用。
　　仅一节骨面，就让程实觉得起码要走十几分钟。
　　程实被眼前的庞然大物震撼的说不出话来，一时间呆愣当场。
　　就在这时，他的耳边响起了嘈杂的混音。
　　这是一种不太好描述的声音。
　　既尖锐又粗哑，即空灵又厚重，就仿佛男女老少四个声音杂糅在一起，不分彼此，不分前后，同声共鸣。
　　“上来！快上来！”
　　程实被这突如其来的呼喊吓了一跳，他快速转头望去，却见刚才还没见到任何人存在的“鱼刺”上，突然出现了数不清的生命体。
　　这些从未见过的生物排着队站在细如尖刀的鱼刺悬崖上，像下饺子一样，正一个接着一个的往下跳。
　　而“悬崖”的下方，是无尽的虚空。
　　生命体们甫一跳落，全身的血肉便被虚空快速冲刷殆尽，直到它们坠落到某个看不见的“地面”上，仅剩的骨骼也崩碎开来。
　　巨大的冲击力让骨架变得粉碎，可唯独头骨得以保全。
　　无数个煞白的头骨滚动着涌向程实，渐渐的堆叠在椎骨阶梯的两侧，疯狂的张合着下巴，用它们那仅剩的牙齿，吱嘎作响的欢迎着程实的到来。
　　“上来！快上来！”
　　“主人在等你！祂在上面等你！”
　　程实被这闻所未闻的场面吓懵了。
　　说实话，搁谁谁都得懵。
　　眼前的这一切太过匪夷所思，太超出人类的认知，以至于他准备迈动的腿不自觉的有点软。
　　看着阶梯边上无数“咔咔”狂咬的头骨，程实心里不断在想：
　　我要是上前一步，他们不会过来啃我吧？
　　“上来！快上来！主人在上面等你！”
　　程实原地停留的时间越久，这些头骨的嘴巴张合起来也就越快。
　　他心中似乎猜到了上面是哪位存在，努力咽了口唾沫，在心底给自己打了打气，然后伸脚踏了出去。
　　在程实踏出的一瞬间，他整个人的皮肉筋血都被剥离，落在了原地，只剩下一副晶莹如玉的骨架冲了出去。
　　而且一冲就是一阶。
　　这看起来的巨大的阶梯，在他动起来的那一刻，自动向下，垫在了他的脚底。
　　速度之快，几乎在虚空中卷起一阵狂风。
　　随着程实的动作，阶梯边的头骨们更聒噪了。
　　“快走，快点走！再快点！不要让祂等急了！”
　　程实没敢迈第二步。
　　也不知道是虚空里的风太大，还是脱了“衣服”不够暖和，他觉得全身上下冷飕飕的。
　　双手摩挲着这熟悉又陌生的自己的骨架，然后又下意识的捂住了胯下。
　　尼玛，这不成裸奔了？
　　诶？
　　好像不用挡啊，该挡的东西也没了......
　　他低头一看，嚯，果然没了。
　　那这不算裸奔啊！
　　程实的心情莫名其妙的好了起来，他轻笑一声，大踏步的向前走去。
　　鱼骨一节节下降，白骨一层层堆叠。
　　等到程实心里数着自己一共迈出了404步时，他眼前的一成不变的鱼骨阶梯终于出现了变化。
　　一阵躁动从四面八方传来，男女老少的声音突然爆鸣起来。
　　紧接着，无穷无尽的头骨从他的身后、他的身侧、他的身前浮起，快速向前飞去。
　　白色洪流瞬间席卷而上，在充斥着黑暗的虚空里，拉出了一条蔚为壮观的倒卷着的头骨瀑布。
　　程实站在阶梯上一动不动的等待着祂的降临。
　　不是因为腿软，而是他已经感受到了【死亡】的气息。
　　浓郁的让人绝望，粘稠的让人发慌。
　　这是一条真·通向【死亡】的路！
　　无数头骨如雨坠落，眨眼间就在程实的面前堆叠出一座白骨王座。
　　而那王座之上，一只巨大的头骨，正透过那双黑洞般的眼窝，看向程实。
　　“程，实。”
　　祂的声音犹如深渊地狱中喷涌而出的冷炎，刺骨冰冷。
　　哪怕程实只剩下了一副骨架，都觉得自己的骨髓即将被冻住。
　　这就是【死亡】！
　　【生命】命途的第三神！
　　“是。”
　　程实咬牙硬扛着死亡神性的肆虐，点了点头。
　　“很，好。
　　吾，想跟你，做个交易。”
　　？
　　交易？
　　就您这排场，我配吗？
　　程实生怕这是【死亡】给自己挖的坑，于是脱口而出道：
　　“如果您看中了什么，是我的荣幸。”
　　自己身上有什么能得祂的重视？
　　想来想去 ，也就只有那件【恐惧来临之时】了。
　　巨大的头骨听到程实的回应后许久没发声，缓了好一会儿才再次开口道：
　　“你，跟祂说的，不太一样。”
　　谁？
　　谁他妈背后说我坏话了？
　　程实不敢问，自然只能尴尬的笑笑。
　　但这种皮肉假笑在骨头上根本表现不出来，所以相当于毫无回应。
　　“拿出来吧，交易，不会亏待，你。”
　　程实很想问我现在这样怎么拿出来？
　　可没想到他的意识一动，随身空间里的所有东西就倾倒在了他的脚边。
　　看着这一地的杂七杂八的东西，程实尴尬不已。
　　他快速蹲下在一堆迷药、绑绳、毒剂、假面里找出了那柄祂需要的匕首，然后恭敬的举了起来。
　　“很好，你知道，这是什么，吗？”
　　“【恐惧来临之时】，沾有您和另一位神明气息的双神性......从神遗器。”
　　程实知道，在希望之洲人的嘴里，半神器统称为从神遗器。
　　“恐惧......难听的，名字。
　　人类，亿万年来，在取名上，毫无进步。
　　它的名字，叫做，迦楼罗之匕。”
　　“......”
　　迦楼罗之匕......
　　好好好，请问这位真神，您是怎么有勇气说出人类取名不行这句话的？
　　不怕尖子生谦虚，就怕差生不自知啊！
　　但程实屁都没放，就这么静静的听着。
　　眼前这位神明看起来，似乎很有分享欲。
　　“迦楼罗，是【生命】的，从神。
　　也是，吾，最信任的，令使。
　　但祂，犯了错。
　　爱上了，一个，婊子。”
　　！！！
　　卧槽！
　　什么东西？
　　这个词，【诸神】也在用吗？
　　在这一刻，程实颅内沸腾了！
　　怎么说，就在这种场合，听到一位【神明】说出婊子二字，简直带劲爆了好嘛！
　　无论是八卦程度，还是认同感，都在此刻达到了极致。
　　您看巧了不是，我也认识一个婊子！
　　而且她......
　　咳咳，算了，少想多听，保我狗命。
　　不过想也知道，那位被【死亡】称之为婊子的神，大概就是【恐惧来临之时】另一半神性的来源了。
　　...

