第630章 令人震惊的庸人会幕后真相
　　不过这些并不重要，她想要的从来不是程实去承认什么行为，而是在体会对方的态度，只要这位织命师不否认自己帮人的事实，那就已经证明他至少不是个坏人。
　　并且随着交流的深入，瞎子越发觉得程实更加适合传火者了。
　　当然，程实在这场问答中也并非毫无收获，至少他的试探生效了。
　　他随意编造的试炼过程并未被瞎子反驳，这就意味着瞎子对传火者们的那场试炼一无所知，她只是知道自己帮助了传火者这件事。
　　所以，一切答案就在那场庸人会上，而突破口就是自己对崔秋实的态度！
　　程实心中一凛，暗暗告诫自己，下次再遇上记忆消失的人，可不能再单方面表现出奇怪的举动了。
　　“现在是不是又轮到我了？”
　　瞎子微微点头：
　　“我知道你想知道什么，你无需问了，我直接告诉你好了。
　　庸人会，一切答案都在那场庸人会里。
　　那场集会，我们猜测，大概是某位【痴愚】信徒发起的，不过最后，却被传火者拿来做了局。
　　我们用梦境装饰了那锈迹斑驳的舞台，然后......”
　　瞎子毫无隐瞒，她将那场庸人会中发生的事情原原本本的说了出来，直到最后，在程实将眼前可见的一切统统拉入歌莉丝的怨念后，仍未结束的故事也被她交代的明明白白。
　　甚至在秦薪和瞎子两人离去之后，老登出现和陈述返场的事情，她都说的一清二楚！
　　是的，她甚至知道秦薪和她“离开”后的事情。
　　“秦薪的感知远比我更敏锐，他在交流时用眼神告诉我现场还有其他人存在，于是我们便假退了一波，换来了最后的空间让那位隐藏在幕后的人现身。
　　只不过我们没想到那位隐藏在人群中的人会是他，【时间】的神选，老登。
　　并非是我不想称呼他的名字，而是这个人自始至终都自称‘本登’，从来没人知晓他的本名。
　　他出现了，并被陈述吓跑，但那时【记忆】的梦境并未散去，我们在梦境之外做了口袋，第一时间抓住了逃跑的他......和紧随他退场的陈述。
　　传火者之名除非寻薪，绝不外传，所以我们必须解决他们两个知晓组织的这件事情，当然，在发生冲突之前，考虑到对方的实力，我们也愿意用温和的方式调和矛盾。
　　秦薪提供了两管追忆悼念给他们，但老登和陈述都拒绝了使用。
　　不过他们两位的态度也大不相同。
　　陈述......”
　　再次说到这个名字的时候，瞎子不知为何停顿了几秒，而后才脸色怪异的继续道，“陈述说他有更好的方法可以解决这件事情，并不需要让自己失忆，秦薪在考虑了许久之后，同意了他说的那个方法。”
　　“......”听到这里时，程实已经开始无语了。
　　这个名字简直有一种魔力，单纯听到就能让人一阵沉默，他甚至都能想到陈述到底是如何让秦薪和瞎子一脸沉默着接受他的解决方案的。
　　嘶——
　　他不会是......想要加入传火者吧？
　　“他选择加入了传火者。”瞎子语气复杂道。
　　“......”
　　我说什么来着！
　　程实麻了。
　　不愧是【沉默】的神选外加第二晦气，这脑回路，简直绝了！
　　瞎子又顿了好久才继续说道：“但老登拒绝了一切方案，他不准备忘掉这一切，并且企图从秦薪布下的梦境中突围出去。
　　所以，无奈之下，我们，嗯还有陈述，一起动手杀死了他。”
　　“一个神选，就这么死了？”程实还是有些不敢置信，他甚至想切回【命运】去看看那觐见之梯上的那个榜首是不是真的不见了。
　　“还没，特殊试炼的到来让他侥幸捡回了几天时间。
　　但只要这试炼一结束，他必定会死。
　　这是【命运】中的既定，也是【沉默】中的灭亡，更是【记忆】里的遗忘。”
　　看着一脸郑重的程实，瞎子再次笑了起来：“我想我已足够真诚，程实，你呢？”
　　“我什么？”程实挑了挑眉，瞥了一眼手中的怀表，发现下一个整点即将到来，于是他直接掏出了一柄手术刀朝着瞎子的脖子便抹了过去。
　　出于对传火者的尊重，这一击并没有力道，单纯是为了谨慎，而瞎子更是躲都没躲，“直视”着程实的眼睛笑道：
　　“你跟传火者很像，只不过你是嘴上死不承认，而我们心口如一。
　　程实，加入我们，你不必把传火者当成一份累赘，完全可以......”
　　“秦薪是什么身份？”程实的手术刀在瞎子的脖前停住了，他无法断定一方毫不还手到底算不算是冲突，于是只能转抹为击，调转刀柄轻敲在了瞎子的肩膀上。
　　尽管这一下没用什么力气，但瞎子还是被敲了个踉跄。
　　她的脸色瞬间一黑，刚想开口，就又被程实笑着打断：
　　“抱歉，谨慎为好。
　　我的意思是他在传火者中的身份。”
　　瞎子微微皱了皱眉，而后又叹了口气，并未因此事发作，只是默默的回答道：“如果你想知道，你大可以自己去问他。”
　　“他不会是传火者的创立者吧？
　　一个【记忆】的信徒，创立了一个反对祂们的组织？
　　怎么，他想把这渎神的记忆敬献给他那‘可怕’的恩主？”
　　瞎子脸色古怪的“看”了一眼程实道：“你无需诈我，我也不会回应，今日我说的足够多了，这些秘密能打动你了吗？”
　　“嗯，快了，还差一点。”程实哼笑一声，似乎完全不觉得自己占尽了便宜，反而是厚着脸皮继续追问道，“我很好奇，你刚刚说的‘在这场试练里我可以信任你’，又是什么意思？”
　　瞎子似乎早就猜到了程实会有这么一问，她笑了笑，从空间中拿出了一个细长的针管。
　　“就是这个，无论你选不选择加入，在这场试炼过后我和秦薪都会继续使用这一管未曾使用过的追忆悼念。
　　这不是刻意的遗忘，而是传火者对帮助传火者的人和另一位寻薪人坚持的尊重。
　　所以在我忘记你跟传火者有着千丝万缕的联系之前，我自然是相信你的，程实。
　　可如果我忘记了这一切......”
　　程实勾起嘴角摇了摇头：“如果我选择了加入，而你又忘记了有关我的一切，那我该如何向你证明自己的身份呢？”
　　“传火之证。”瞎子的脸色变的郑重起来，她从袖中甩出一枚明亮异常的火焰纹章，对着程实展示了片刻，“我会给你传火之证来证明你的身份，当传火者看到这枚纹章的时候，他们便知道你是值得信任的......自己人。
　　所以程实，你，决定了吗？”
　　“嗯，我决定了！”程实的脸色变换了许多次，最后变的无比认真。
　　瞎子猛地抬起头，那被黑布绑住的眼中似乎散发出了期待的光芒，“你......”
　　“我决定听你的，去镇外的熔岩晶矿看看。
　　走吧，咱们这就走！”
　　说着，程实一马当先，迎着巷中干燥的微风大踏步的走了出去。
　　“......”
　　瞎子愣住了，可很快便失笑出声。
　　“这位织命师，可真是个......奇人啊。”
　　...

