第646章 过去还是当下？
　　“你是亚德里克？”
　　“......是，我劝你们别轻举妄动，敢对我们动手，阿拉德和希洛琳不会放过你们的......”
　　“噌——”
　　亚德里克的话还没说完，程实的手术刀便穿过他微润的裤裆射入桌下的地板之上，铮鸣的声音把他吓了一大跳，这位识时务的矿工立刻就选择了闭嘴收声。
　　程实嗤笑一声，心道这人的机灵劲儿可比他的矿友差多了。
　　“你在睡阿拉德的姐姐、偷希洛琳的钱的时候，有想过有一天会用他们的名声来寻求庇佑吗？”
　　程实本是随口调侃，可没想到对面这位害怕到双腿打颤的矿工居然还“理直气壮”的“嗯”了一声。
　　这一“嗯”把程实嗯不会了。
　　不是，你还真想过啊？
　　什么情况，【深渊火山】的火山灰是有毒还是怎么滴，怎么这里人的脑子都有点不太正常呢？
　　程实张了张嘴，没说出话来，吐了一口浊气后才把自己的思路接上，摇头失笑道：
　　“最后一次机会，我问什么你答什么，再乱回答，我就送你下去见......瞎子。”
　　“？？？”亚德里克懵了，既怕且懵，他没听懂什么叫下去见瞎子，但他知道自己不能再问了，再问就是死。
　　程实也没有继续浪费时间，他开门见山道：
　　“你和阿罗曼尼，什么时候变成了夫妻？”
　　这话一出，所有人的耳朵都竖了起来，这明显是一个想要确定对方是哪一个“参差”的问题，所以对方的回答非常关键。
　　亚德里克还在懵逼中，他想不通为什么宿醉一醒来就看到四个男人围着自己和阿罗曼尼，像是审判一样询问他们的婚姻状况。
　　难道爱情也有罪吗？
　　他吓坏了，但却不敢不说。
　　“我......才刚刚求婚，还没真正的结为夫妻。”
　　“？”程实脸色一变，差点红温，还以为那位大人的【记忆】手段失效了，“那你叫她妻子？”
　　“未婚妻也是妻子啊，她答应了我的求婚，但我还没来得及偷......不，我还没钱娶她。”
　　好好好，偷钱娶她是吧，偷她老板的钱养她是吧，偷你老板姐姐的钱结婚是吧！
　　人生这个破烂游戏，算是真让你玩明白了！
　　程实气笑了，他没好气的指着对方，让他把那晚的事情一丝不落的交代清楚，亚德里克不敢拒绝，缩在桌边委屈的说着。
　　矿工口中的故事跟女郎口中的交易完全不一样，他说自己人穷气短，很多窝棚女郎都看不上他，只有阿罗曼尼不嫌弃他，哪怕被他偷钱也愿意接待他，于是他就爱上了这位“心地善良”的姑娘，并在一个明亮的夜晚，向对方表白了。
　　他说阿罗曼尼答应了他的求婚，并且与他规划了一晚上未来的生活，可明明说得好好的，到了天快亮的时候，对方却又要回窝棚干活了，这突如其来的冷漠彻底激怒了他，于是他便动了手。
　　听到这里，所有人都皱起了眉头，这事儿本来很有可能是试炼的线索，但现在听起来却又有点问题，那就是亚德里克可能并不是犯迷糊，他很有可能只是被“敬业”的阿罗曼尼给骗了。
　　可问题是这位窝棚女郎也说自己被骗了，所以到底是谁被骗了？
　　正当几人皱眉思索的时候，敏锐的秦薪听出了端倪，他略一沉吟，上前唤醒了昏迷的阿罗曼尼，跟对方确认了一件事情。
　　“你说过，是他向你描述了你们的‘未来’？”秦薪指向了亚德里克。
　　阿罗曼尼迷迷糊糊的醒来，见亚德里克突然又活了，被吓了一跳，她突然尖叫着向后退去，可却忘记了自己本就在桌边根本无路可退。
　　于是“哐啷”一声，窝棚女郎惨叫着翻下了桌面，直接跌坐在了地上。
　　她蜷缩着身子向离她最近的秦薪靠去，秦薪也没躲，只是用细剑撑住了对方的身体，笑着宽慰道：“别慌，他没死，刚刚只是跟你一样晕过去了。”
　　阿罗曼尼似乎找到了救命稻草，听着这“温柔”的话，一下张开手抱住了秦薪那厚甲大腿，躲在甲胄之后往前探头探脑，不住的点头道：
　　“我说，我都说，是他，就是他，他给我说了很多我喜欢的、畅想的东西，他一定调查过我，他别有目的！
　　其他的我真不知道了，放过我吧，不然希洛琳真的会找你们麻烦的。”
　　听到这，刚刚还想去搀扶阿罗曼尼的亚德里克愣住了，他不敢置信的看向秦薪腿后的“未婚妻”，一脸震惊道：
　　“阿罗曼尼，你为什么要说谎？
　　明明是你亲口说出了你喜欢的东西，是你给我们的家制定了详细计划，给了我一个奋斗的目标，为什么要改口说是我说的？
　　你在怕他们！？
　　是，我也怕，但我再怕都不会亵渎我们的爱情！
　　这可是爱情啊，你怎么能......！！！”
　　话还没说完，一旁一直皱眉思索着什么的王某，突然打断了亚德里克，来了一句：
　　“臆想无法论证，实践才有真知，如果今天只能有一个人活着走出这间房间，你选你自己，还是把这个机会让给你的未婚妻？”
　　亚德里克听了这个问题浑身一个激灵，他后撤一步扶着桌子，神色纠结了不过一秒眼中便闪过一丝决绝，脸色惨白道：“我自己！我选我自己！放了我，放了我吧！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　一屋子人纷纷转头看向这位刚刚还在誓言守护爱情的矿工，脸色一个比一个精彩。
　　秦薪脚下的阿罗曼尼似乎早就料到了对方的反应，她不仅不以为意，反而还夸了对方一句：“遵循内心的欲望，是对祂最好的敬献，亚德里克，你不适合代理之手，我建议你加入我们，加入极欲兄弟会！”
　　不是，你们“夫妻”......
　　好啊！好！还当着我们的面拉上新了是吧！
　　离谱不离谱！？
　　程实麻了，脑子都冒烟了。
　　这哪里是倒坠之门啊，这真的不是“陈述之家”吗？
　　大哥大姐，你俩的脑回路但凡有一个能正常点，今天我这头皮都不至于过电过到发麻！
　　现场沉默了很久，直到一股尿骚味打破了这房间的寂静，众人才脸色各自精彩的回过神来。
　　亚德里克尿了，也不知道是吓的还是昨夜醉酒的积累憋不住了。
　　程实和秦薪对视一眼，无语且肯定的点了点头。
　　确认了，亚德里克和阿罗曼尼之中肯定有一个【时间】的“参差”，因为欺骗大师告诉他们，他俩都没说谎。
　　而这也就意味着那场只有他们两人知晓、外人只能看个热闹的夜间“表白”中，有人被替换了。
　　由于没有外人知道他们交流的内容，所以一时间到底是谁出了问题还不能确定。
　　不过这事儿也并不难，既然有人是“参差”，那这“参差”一定与当下时空本应存在的人有所不同，所以下一步便应该是跟随他们的记忆去调查他们的过往，从而确定这个“参差”到底是属于当下，还是属于过去。
　　【时间】的试炼往往会给出一些有关时间的线索，只不过很少会有如这场试炼这般直接给出三个时间节点的。
　　按照玩家们以往的经验，在【时间】的局里，有关过去的异常是最好确定的，只要肯下功夫大量的探索摸排，无论是人还是物，总会找到一丝线索。
　　当下的异常比较棘手，因为在找到异常之前，玩家们必须确认“当下”这个时间点对应的是哪个准确的时间段。
　　至于最难的未来，那或许需要将一切线索理清之后才能确定何为未来，又为何是未来。
　　但总归试炼之初的第一次探索就有了收获，还是让在场的四个玩家大为振奋，沿着现有的线索去探寻，相信很快就会有更深层的收获。
　　几人对视一眼，心中有数，决定再次分头行动。
　　但在下一步行动之前，搜查官李无方突然又问道：“安神选到现在还未见人影，她......是离开了这场试炼吗？”
　　程实眉头一挑，笑道：“怎么，你很在意她在不在场？”
　　李无方点了点头：“虽然我不信命，但有【命运】的指引，或许能让这场试炼更简单一点，至少是对你们来说。”
　　不信命？不信命是谁在试炼开局就跟瞎子要了一个指引？
　　程实笑笑，只觉得这位搜查官也是为了面子什么话都敢说。
　　“我也是【命运】的信徒，说不定我也能感受到祂的指引？”
　　李无方无语了：“但程兄弟，你是织命师，不是预言家。”
　　我可以是......只是现在不是。
　　程实摇头笑笑，回道：
　　“这场试炼已经足够简单了。
　　没过半天，我们就找到了一条好线索，并且看起来这条线索还有深挖的可能，这何尝又不是一种【命运】的指引呢？
　　你要知道，祂的指引从不是廉价的引路牌，而是冥冥之中的注定。
　　当你执念去追寻祂的时候，殊不知自己早已偏离了【命运】的轨迹。
　　所以不要那么执着，放轻松，祂，正在看着你。”
　　在场的所有玩家都因为程实的话陷入了沉思，【真理】信徒王某更是若有所思道：“无怪他们总说追求真理的路上不能只看实力，运气，看来同样重要，受教了。”
　　程实微微一笑，优雅的像个神棍：“我的荣幸。”
　　而就在织命师正大肆宣扬祂的意志时，他身后突然传来了一个熟悉的清冷声音。
　　“你对祂的见解，还是这么深刻，程实。”
　　...

