第68章 消失的【神选】们，以及，新的试练
　　谢阳上一场试炼是在一个叫做寒林镇的坎里瓦尔帝国小镇上进行的。
　　这不是程实问出来的，而是看书看出来的。
　　他带回来的这一十七本书，根本就不是什么历史书，而是小镇养猪场老板买来给自己打发时间的杂书。
　　上面还有他自己写的阅读感想和无聊画的小人画。
　　书的种类很多，从《那个美丽的小镇女郎》之类的爱情故事，到《杀死那个贱民》这种悬疑小说，再到《猪猡兽的一生》这样专业的学科参考书籍，应有尽有。
　　但唯独没有正儿八经的有关那个时期人文地理政治环境的历史书籍。
　　或许历史之所以称之为历史，就是因为它是后来者为了缅怀过去提笔绘写下的。
　　而在当时，生活在当下的人们大概并不在意在未来自己死后会被写成什么样子。
　　虽然没能获得什么有用的知识，但用来打发时间还不错。
　　至少在这几天里，程实在书里，认识了一位信仰【诞育】的猪猡兽配种师，一位信仰【繁荣】的养殖场老板，以及一位信仰【死亡】的屠户。
　　【生命】命途被如此应用于实际生活之中，确实打破了程实对信仰高高在上的刻板印象。
　　不得不感慨一句，祂们的意志，无处不在。
　　在这几天里，除了看书，也发生了几件大事。
　　最大的一件，莫过于职业频道里，同行们的震惊发现。
　　【职业频道】
　　“不好意思，‘只雕朽木’登顶了，【腐朽】的大哥被干下去了，掉到第10了，哈哈哈哈。”
　　“为了【繁荣】，干杯！”
　　“笑死，【腐朽】的人呢，这能忍？”
　　“巧了，大元帅也掉排名了，掉到了第4，哑巴们顶上去了，好气。”
　　大元帅是【战争】信徒们对【战争神选】的敬称，从【信仰】游戏降临，觐见之梯开始排名后不久，【战争】/【沉默】的榜单上，大元帅就已是第一。
　　可谁能想到，上次特殊试炼结束仅仅2天之后，他就连败5场试炼，直接掉到了第4位。
　　“+1，【秩序】也掉了，不过第一还是【秩序】，但是是新的秩序。”
　　“卧槽，什么情况，【命运】的神棍也掉下去了，现在是【时间】第一，同时掉分，他们排到一起去了？”
　　“牛啊牛啊，一群【神选】打排位，简直神仙打架，想想就刺激。”
　　“别人我不知道，至少【命运】那位神选不是自己主动掉的，他输给了我。”
　　“？我抬头一看这是职业频道啊，你这话说的我还以为开了信仰频道，哥们醒醒，别把自己骗了。”
　　“楼上【欺诈】？你们信仰频道平常里聊什么？互相骗？”
　　“文化人的事儿，怎么能叫骗呢，好久没看了，等等我回去看一眼......”
　　“回来了，有几个在跟【诸神】斗地主，有几个在创世，还有几个在后台改觐见之梯的分数。”
　　“......”
　　看着这些不靠谱的发言，程实莞尔笑笑就过去了。
　　但【神选】们集体掉分这件事，他本能的觉得有些不对。
　　当一件奇怪的事情发生的足够多时，它就应该引起人们的重视。
　　常年雷打不动的【神选】们为何就在试炼变难的这几天里开始陆续掉分？
　　程实的分数没到那个层级，或许猜不透原因。
　　但仔细思考起来，无非是只有两个方向：
　　一是单纯的试炼失败了，但次数很多，这意味着他们或许瞄准了什么东西，一直在孜孜不倦的追求，哪怕失败掉分，也在所不惜。
　　还有一种就是，第一那个位置或许面临着普通玩家难以揣度的规则，导致它并不像人们认知的那么好坐。
　　既然试炼在变化，没理由【神选】的难度不会变化。
　　想要知道发生了什么，或许还要再观察一段时间。
　　但无论如何，保守的向前，总归是没错的。
　　“大浪当头，有人在弄潮，有人被淹死，啧，难评。”
　　程实再次打开了自己的觐见之梯。
　　那个叫“真心真意”的ID，此时已经掉到了47位，算起来，需要连输几十把并且不死，才能来到现在这个位置。
　　比这更令人惊讶的是，那位【记忆神选】李景明，也开始掉分了。
　　【觐见之梯（存在-记忆）/（虚无-欺诈）】
　　1.又第一了兄弟们（欺诈）204
　　2.此情可待（记忆）201
　　3.李景明（记忆）199
　　4.还如一梦中（记忆）198
　　5.他逃他追，他插翅难飞（欺诈）196
　　...
　　46.围观大哥逃跑路线↓（欺诈）179
　　47.真心真意（欺诈）179
　　...
　　62.我从不骗人（欺诈）164
　　...
　　时间如脱缰的野马，一去不回。
　　七天匆匆而过，又到了试炼的日子。
　　但这次，程实是笑着醒来迎接试炼的。
　　原因是隔壁那位绿茶，似乎消失了。
　　她整整七天都没理谢阳，以至于让小伙儿心灰意冷，觉得自己心爱的姑娘死在试炼里了。
　　程实听到这个消息的时候惊呆了，双手死死的掐住自己的大腿，才没让自己在谢阳面前笑出声来。
　　但不得不说，谢阳是个痴情的人，他足足为徐璐的消失悲痛了三四天。
　　直到第五天才缓过劲儿来，把原本写给徐璐的情书，绑在吊线上，垂到了徐璐楼下一位叫范婷婷的小姑娘家的窗口。
　　美其名曰，以爱止痛。
　　程实嗤笑两声，大骂自己看错了人。
　　然后背过身来就给谢阳点了个大大的赞。
　　你可比我有乐子多了，小谢。
　　我这后半辈子都指望看你的连续剧活了。
　　程实一边想一边笑，笑着笑着，视野就变红了。
　　【特殊试练（消逝的那个世界【湮灭】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试练目标：解开束缚，抛弃枷锁，拥抱毁灭，获得救赎（限时3天）】
　　【湮灭】！
　　居然是【湮灭】的局！
　　程实愕然的看着眼前的提示，瞬间起身把仓库里所有的求生工具都塞进了随身空间。
　　好久没有见过【湮灭】的局了，上一次，似乎还是没上2000分的时候。
　　祂降下的试炼场中内容极其单一。
　　目标只有一个，那就是在即将湮灭的世界里，在恐怖的天灾下......
　　活下去！
　　【匹配成功（6/6），正在进入试练】
　　...

