第619章 眯老张，别逼我在这么开心的时候蛐蛐你
　　还真有！
　　当张祭祖带着程实来到一块刻着【欺诈】两字的碑前时，程实彻底陷入了呆滞。
　　“老张，你......你不能因为自己受那位大人庇佑，就不怕祂们判你渎神死罪啊。
　　你这不是本末倒置吗？
　　于细微处谨小慎微，于宏大处直接作死？
　　你这背后蛐蛐的功力，可比某些人当面渎神的本事强多了。”
　　张祭祖笑了笑，没去深究程实嘴里那个当面渎神的人是谁，而是带着对方继续往墓园保卫处走去，一边走还一边说道：
　　“这是我最近领悟出来的道理。”
　　“？”程实疑惑的看向他，“什么道理？”
　　“【欺诈】的道理，某些时候，真话说一半，也能算是谎言。
　　就比如刚刚那十六块刻写着神名的墓碑，那不是给祂们准备的，而是给祂们的神选准备的。
　　我只是没来得及将字刻完，所以让你看到了一些半成品。
　　但你还是误会了，我觉得，这，就叫【欺诈】。”
　　“......”
　　坏了，老实人不老实了。
　　程实目光复杂的看着张祭祖，感慨了半天才挤出一句：“我还是觉得那个老实的眯眯眼更顺眼。”
　　张祭祖眯着眼笑得开心：“别忘了是你把我引到这条路上来的，我只是物尽其用，不愿让信仰蒙尘，而你，我的朋友，你才是真正的骗子。”
　　“唉，朋友们都开始长脑子了，这种感觉真不好，不过这话我爱听，权当是对我的夸奖了。”
　　“......你特地来一趟就是为了听这句夸奖的？还是说你在无偿帮我测试法阵效果？”
　　“你能变回原来那个眯眯眼吗？”
　　“我能把你放回原来那个位置。”
　　“......”
　　两个人交流间已经来到了张祭祖住的地方，相比于恢弘大气的墓园，这里就显得简陋很多，不过再简陋也比风吹日晒的楼顶好不少。
　　张祭祖并没推门进屋，而是奋力一跃直接跳上屋顶，将程实放在屋脊上，再次开口道：“说吧，要我帮什么忙？”
　　程实乐了：“你就这么笃定我是来找你帮忙的？”
　　“是，不然我想不出你亲自过来却不打电话的理由。
　　并且你今晚的行为太规矩了点，我知道仅仅是一颗头骨的形态阻挡不了你那些花哨心思，你没有戏耍我就说明你有事相求。
　　说吧，只要风险不大，我可以考虑。”
　　程实蹦跶两下，意味深长道：“如果风险大呢？”
　　张祭祖闻言眉头微蹙，眼睛眯成了一条缝：“跟......祂们有关？”
　　听听！
　　只有跟祂们有关的难题对于眯老张来说才叫风险大！
　　至于那些普通的试炼......呵，不过是【稳健】神选用来刷稳健度的题库罢了。
　　程实笑了，他没有绕圈子，直入正题道：“也不算祂们，只有祂，跟一位【祂】有关。”
　　“谁？”张祭祖眼睛略微睁开一丝，显然是有了点兴趣。
　　“【愚戏】，【欺诈】的令使，一位【虚无】的从神。”
　　愚戏？
　　张祭祖翻找了一下自己的记忆发现自己从未听说过任何有关这位【欺诈】令使的事情，他略有些错愕的看向程实，问道：“【欺诈】也有令使？”
　　“这话说的，怎么，你对乐子神有偏见？”
　　“......”张祭祖接不上话了。
　　“祂当然有令使，并且祂这位令使非常有意思，正是祂给了我启发，让我衍生出了另外一个人格。”
　　“！！！”张祭祖猛地张开了眼，目光灼灼的看向程实，震惊道，“你见过祂。”
　　“当然，我不仅见过，我还被祂耍过。”
　　说着程实又将这一套说辞对着眯眯眼说了一遍，至此，他的身份掩盖计划彻底闭环，所有知道他双信仰跟脚的人，都已经被圈进了同一座信息围栏，这下就算后面再有人爆出他的信仰问题，知情者也会因为并不“真实”的谣言而会心一笑，默默用已知的“真相”说服自己。
　　当然，还有一个人知道程实的身份可并未被程实计算在内，这个人就是甄欣。
　　不过以目前他对甄欣的了解来看，这是一个稳重且倾向于合作共赢的骗子，一般不会多嘴，倒是她那位妹妹......
　　多嘴了也没用，骗子的话谁信呢。
　　于是在把自己身份问题搞定之后，程实将李景明对他说的那些事情原原本本的说了出来，并表示希望眯老张跟自己一起去一趟桑德莱斯，当然，作为回报，他会为对方提供同样的帮助。
　　张祭祖听完眼睛眯成了一条线，他细细思量了很久，突然问道：“你说，李景明同意加入丑角？”
　　“？”
　　程实一愣，心道老张你不关心桑德莱斯和愚戏也就算了，怎么还关心起丑角和李景明来了？
　　“是，龙王这人身上的情报价值不可估量，拉进来准没错，并且我看人很准，接触下来发现，这人远比传言中更靠谱。
　　但也得提防，毕竟他跟你一样，都是【欺诈】的信徒，这群骗子可没有老实的时候！
　　你是丑角的元老之一，我自然要通知你一下的。”
　　“元老......原来随便听到个组织的名字，然后再过上两天，就能变成元老吗？”
　　程实脸色一黑：“......眯老张，别逼我在这么开心的时候蛐蛐你。”
　　张祭祖摇头失笑：
　　“可以，我没问题，不过程实，我得问问你，你成立这所谓的丑角到底有何意义？
　　你不会是想拉我一起去骗人，然后再让我背锅吧？”
　　？
　　程实的脸色垮了下来。
　　你怎么能这么想我？
　　就算我曾经确实这么想了一下，但你也不能这么想我啊！
　　说好的友谊呢，都不能给朋友背锅，算什么友谊？
　　他在屋顶上蹦跶两下，睁着一双空洞的眼窝，直直盯着眯眯眼道：
　　“老张，这我得跟你好好唠唠了，你说你如此稳健的活着，到底是为了什么？”
　　“守墓。”
　　“......？”程实气笑了，“别搞那套假惺惺的虔诚，那位大人没在注视这里，我在这儿跟你掏心掏肺，你能不能也老老实实的真诚一回？”
　　张祭祖勾了勾嘴角，眯着眼点了点头道：“好，我真诚。”
　　“所以是为了什么？”
　　“守墓。”
　　“......”
　　“别急，我是认真的。
　　我觉得并不是每个人生来都有意义，我从不知道生命的意义为何，我只是单纯的不想死。
　　这个世界很精彩，我没见过的东西还有很多，一旦死了可就见不到了。”
　　程实总觉得这话听着怪怪的，他有些疑惑的看着眯眯眼道：
　　“可我觉得你不像是那群疯狂祈愿去试炼里探索未知的人。
　　探索和稳健，向来是对‘反义词’。
　　这不矛盾吗？”
　　“不矛盾，能见多少算多少，外面的世界有风险，相比于见得更多，先活着最重要。
　　只要活得够久，见得自然就多。”
　　“......”
　　你别说，还挺有道理......
　　这下程实真的懂了，眯老张就是个单纯的人，他活着的目的就是为了活着。
　　啧，不过真是有趣啊，一位纯粹的想要活着的人，却成为了【死亡】的神选。
　　这荒诞的一幕，大概只能发生在【虚无】主宰的时代吧。
　　...

