第618章 出发！眯老张的墓园
　　程实微微一愣，在感受到无比纯正的【死亡】气息后，他小心翼翼的撤手松开了钥匙，而后拿起脚边一根竹竿忐忑的伸向了面前这扇煞白的门。
　　他不是不相信那位大人，也不是在担忧这门里的安全，他只是单纯的怕那个成为了自己同信仰弟兄的眯老张在这门里动过手脚，想用一场骗局把自己诓成真小丑。
　　所以这一刻，程稳健再次上线。
　　但事实证明，选择了稳健的程实才变成了真正的小丑，因为这门里根本没有任何陷阱，当他握着竹竿碰到骨门的那一刻，“嗖——”的一下，他整个人便被吸了进去。
　　等到程实反应过来的时候，他发现自己已经变成了一颗小头骨，出现在了一座......
　　嗯？不是，说好的墓园呢？
　　这哪里是什么墓园，这不乱葬岗吗？
　　看着周围这如荒郊野岭一般的景象，程实略感惊悚的抱紧了......他抱不紧，因为头骨没有手。
　　程实惊呆了，他蹦蹦跳跳的跳上一块凸起的石头，半高不高的打量着周围这阴风四起的荒坡，下颌骨张张合合，半天没说出话来。
　　这里太荒凉了，石砾遍地，杂草丛生，在惨白月光的照耀下，满眼都是荒芜之景，连一点人工痕迹都不曾见到，更遑论眯老张提过的墓碑和小屋。
　　程实观察了半天，发现自己大概是在一块长坡的最下方，以他现在这副模样，如果想翻过这条长坡，估计要跳一晚上。
　　至于为何不向反方向沿着长坡下去......
　　不是不想，而是不能，他现在脑壳后面就是空气墙，那位大人的传送把他送到了眯老张家的“墙角”，所以程实现在只有一个选择，那就是......勇攀高峰！
　　他已经隐约看到了那长坡后的些许微光，思索片刻后，觉得眯老张所谓的墓园大概就在这条长坡之后，这里或许是墓园边缘的废弃部分。
　　这算什么，下马威？
　　不是，你来我家我拿跟神座一样椅子接待你，结果我到你这儿来你给我来这一出？
　　好好好，眯老张啊眯老张，这个仇我记下了！
　　程实面前这条路看上去将是一段极其艰难的征程，但这完全难不倒一位骰子在手的今日勇士，哦不，今日勇骨。
　　于是他取出了自己的【命运】之骰，而后又......默默放了回去，换了一个扩音器出来，摆弄良久对着麦就是一顿中气十足的大吼。
　　“老张老张，听到请回话，听到请回话，over。”
　　是的，今日勇骨临阵放弃了，能动脑子的时候为什么要动下颌骨？
　　跳来跳去也很累的，既然都来到眯老张的家门口了，让他出来接个人不过分吧？
　　张祭祖的回应远比程实想象的更快，当最后那声“over”还没落下的时候，一个人影便已经出现在了长坡之上。
　　他眯着一双在夜色下几乎看不到的眸子谨慎的向下看来，在看到那颗小头骨蹦跳着给他打招呼的时候，略有些错愕道：
　　“程实？”
　　“不是我说，老张啊，你家门口有点破烂啊，这啥地方连个灯都没有，我差点以为走错路了。”
　　张祭祖并未第一时间下来接人，而是笑着在上面点头道：“你确实走错了路，这不是墓园的门口，而是墓园扩建时还未开荒的土地，我一般用这里来接待敌人。 ”
　　？？？
　　敌人？
　　好好好，我把你当兄弟，你把我当敌人是吧！
　　记仇翻倍！
　　程实气笑了，他张合着下颌指指点点道：“那我倒是想知道，你是怎么招待朋友的！？”
　　张祭祖眼睛一眯，笑道：“也是这样，也是这里。”
　　？
　　程实愣了一下，没听明白。
　　“在未确认入侵者是谁之前，一律按敌人处理，当然，如果确认了是朋友，自然还是会请上来的，不过程实，你得多等一会儿。
　　这是我布在墓园中的法阵，无论时空波动出现在哪里，最终都会被扭曲传送到这里，这也是墓园的应敌机制之一。
　　这片墓园太大了，我必须多加防范。
　　当然那你也别急，再过......我看看，再过2分钟，等到法阵的‘反噬’buff消失后，我会带你上来的。”
　　“......”
　　程实听呆了，他一直以为自己在楼顶的防御策略已经足够谨慎，甚至都谨慎到了略有些神经质的地步，可今天一看，比起张稳健，自己还是差太多了。
　　有这种道具，他居然选择布在一个被【信仰游戏】规则限制外人隔绝无法随意进入的休息区。
　　不是，你到底在防谁啊？臆想之敌是吧！
　　程实的脸色变得究极古怪，眼窝都快变形了，他看着张祭祖没好气道：“让我猜猜，我不会是第一个被你这法阵接待的‘敌人’吧？”
　　张祭祖眼睛一眯，若有所思的点点头：“确实是，你的拜访给我提供了很多反馈，我觉得自己可以再改进下。”
　　“......”程实发誓，他是看在那位大人的面子上才没跟眯老张要测试费的，“好，行，真不错啊，不过老张啊，我还是想问问这反噬是什么buff？”
　　“在传送触发后5分钟内这墓园一角会被锁定，如果使用信仰之力，则会被凭空生出的对立信仰的力量攻击入侵者，这是来自于理质之塔陷阱大师的手段，好用，但贵。
　　所以不浪费最好，嗯，时间也到了。”
　　说着张祭祖从长坡上快步走了下来，但走到程实近前的时候却突然顿住了步子，不再过多靠近。
　　这一动作把程实看了一愣，而后又无语道：“还有什么机制？”
　　张祭祖眼睛一眯，笑道：“没了，怕你气不过对我动手，所以主动防了一手，但你没有。
　　这不像你，嗯，看来你今天来这儿是有求于我？”
　　“......”
　　程实麻了，他麻木的看着眼前的眯老张，有那么一瞬间觉得对方是这么的陌生。
　　好好好，我看你也不像是什么【死亡】的神选，庇佑你的恩主该他妈叫【稳健】！
　　“别这么看我，有事儿说事儿，你应该知道特殊试炼就在眼前，莫非你想在我这儿进试炼？”
　　见程实无语的一动不动，张祭祖轻笑一声将小头骨拿起放在自己肩头，而后缓步朝墓园走去。
　　程实站在眯老张的肩膀上，颠了两下道：“我总感觉你变活泼了，是我的错觉？”
　　“是吗？我怎么不觉得？”
　　“是，绝对是，看来乐子神已经开始影响你了，我......”
　　这话还没说完，程实便一脸震惊的止住了话头，因为此刻张祭祖已经带他翻过了那条长坡，而当下映入他眼帘的，则是一排又一排鳞次栉比的石刻墓碑。
　　这墓园完全不同于程实梦境中那座简约的墓园，这里的风格十分花哨，尤其是墓园的前半部分，几乎每座墓上都有堪比袖珍庭院般的精美装饰，一看就是立碑人花了大价钱装修的。
　　不仅如此，每一块墓碑之前都点燃着几支蜡烛，微弱的火苗在冷风中摇曳却不会被吹灭，千百烛火纵横交错，勾勒出了一整片颇为壮观的【死亡】信徒居所。
　　看着远超自己预估的如此庞大数量的墓碑群，程实满脸错愕：
　　“你到底在这墓园里种了多少人？”
　　种人？
　　张祭祖听着这新鲜说法一愣，下一秒才意识到程实的意思是埋死人，他摇头失笑道：
　　“真正埋着人的墓或许只有一半甚至更少，其他的，都是我为试炼中死亡的那些队友刻下的纪念冢罢了。”
　　“你在铭记他们的死亡？
　　眯老张啊眯老张，你终于有把柄落在我手上了，你都已经踏入【欺诈】之路，居然还敢在休息区干这种偷偷摸摸渎神的事情，下次见了乐子神，高低要参你一本。”
　　“......”
　　张祭祖不说话了，他紧眯的眼睛看不出眼色，但脸上的神情却是浮起一丝尴尬。
　　程实见终于扳回一城，扬眉吐气的四下打量着，没多久他便又乐了，踢了踢眯眯眼的肩头，看着脚下最近的那块墓碑再次语气古怪道：
　　“不是，老张，你也是渎神专业户啊？
　　如果我没看错，这墓碑上刻的‘【秩序】’两字，是指的神座上的那位？
　　啧，你胆子不小啊，居然敢偷偷为诸神刻碑？
　　你想......让祂们死？”
　　“......”
　　“有点意思，不过该说不说，有乐子神的吗？”
　　“......？”
　　...

