第609章 【存在】的丑角更荒诞
　　一群骗子？
　　李景明饶有兴趣的审视着面前的程实，失笑道：“可我是【存在】。”
　　“以【存在】来讲述【虚无】，更荒诞也更有趣，不是吗？”程实笑的玩味。
　　确实有道理......
　　在比抽象这方面，果然还是【虚无】更胜一筹。
　　“可我讲述的也都是【存在】的故事。”
　　“不不不，当你开始扮演别人的时候，你讲述的就已经是【虚无】的故事了。”
　　程实一本正经的解释着，而这句解释也让龙王眼前一亮。
　　“有趣，我并不排斥加入一些组织，不然也不会去寻找历史学派的认同。
　　不过任何组织的成立一定是有目的的，有的为了攫取利益，有的为了保全自己，那你们呢，程实，这所谓的‘丑角’，又是为了什么？”
　　“我说过了，为了讲好【虚无】的故事。”
　　李景明摇了摇头：
　　“别打哑谜了，我知道你们【命运】信徒最喜欢故作玄虚，但我是个务实的人，程实，这一套忽悠不了我。
　　坦诚一点，我能在丑角里得到什么，又需要付出什么。”
　　好，等的就是你这一句！
　　你要是总不咬钩，我都不知道该怎么往下忽悠了。
　　程实笑了，他大笑着放下了自己的假面，煞有其事的介绍着：
　　“我们不仅是【虚无】故事的讲述者，更是这些故事的听众。
　　你大概误会了我的意思，我所谓的讲述【虚无】故事并非是指为那两位传播祂们的意志，而是搜集那些真正的发生在【虚无】时代的故事。
　　当然，故事的主角不会是凡人，也不会是玩家，而是一位位存在或者存在过的祂们。
　　龙王，这个时代与其他时代远远不同，至于为什么，现在的你......资历还不够解密。
　　你只需记住，玩家从来不是时代的弄潮儿，只有祂们才是。
　　所以我们的最终目的是在无尽的讲述中，让自己也变成这讲述中的主角，从丑角变成......主角。”
　　李景明目光一凝，皱眉错愕道：“另类崇神会？你们的目的是成神？”
　　“神不神的不重要，我们想要的是活下去，在这个【虚无】的时代活下去。
　　至少在务实这一点上，我们组织跟你很像。”
　　说到这，程实心中暗道，组织里的眯老张可比你更务实，我这么说也不能算撒谎。
　　“并且，我们的路与你的【记忆】之路并不冲突，就算你不认可我们的理念，单纯把这里当成一个情报交换地也不是不行。
　　龙王，我是看在你这个人还有救的份儿上才破例邀请你进来的，不然，你可没这个机会。”
　　还有救？
　　活下去？
　　李景明仔细思索着这几句话，沉吟片刻后，终于在一抹凝重中露出了一丝笑意。
　　“这么说，我还得谢谢你？”
　　程实一副理所应当的样子点点头，“来了都是兄弟，也不用太客气，把入会费交一下就行了。”
　　“......”果然，我就说在哪儿等我呢，原来是这里。
　　不过李景明并未拒绝，他确实有点兴趣，只不过他的兴趣点不是这个所谓的丑角组织，而是程实这个人。
　　至少在这里，他能从程实口中听到很多有关祂们的故事。
　　嗯，在一群讲述故事的丑角中当一个默默不出丑的听众也挺好的。
　　“我答应了，入会费怎么算？”龙王一如既往的大方。
　　“害，我说了来了都是兄弟，没必要这么客气，你那个【时光笔记】还有吗，随便来两张就行。
　　你脸咋黑了，我这都是为了组织着想，可不是给自己要的。
　　你想想，咱们要讲故事，总要有素材吧，可素材哪来呢，说到底还是得去历史里翻找积累啊。
　　嗯，这么一想，龙王你跟丑角天生有缘啊，我们就缺你这么一位【记忆】悍将。”
　　“......”
　　拳头又硬了。
　　李景明无语的偏过头不去看这个烦人的丑角，深吸两口气又没忍住好奇问道：
　　“还有谁在丑角里，程实，你不要告诉我这是你为了套我的入会费刚刚才成立的组织？
　　既然缺少【记忆】，想来这里面是没有【记忆】的。
　　莫非你们都是【欺诈】信徒？
　　丑角是乐子人的集会？”
　　“那怎么可能，组织里都是能人，你以后就知道了。”
　　这话程实说的倒是有底气，毕竟眯老张面前那次才算是刚刚成立，如今丑角距离成立已经经历了......额......经历了希望之洲的一天时间，这么一算，嗯，也算是千分传承的组织了。
　　“好，我信。
　　把组织会标、身份密文、接头暗号、集会地址、与会规则都给我，如果我真的见到了其他丑角，该给的入会费不会少的。”
　　“？”
　　程实愣住了。
　　不是，哥，你怎么这么正规？
　　你是不是没加入过什么野鸡组织？
　　这个世界不是哪里都这么有序的好吗，刚才的混乱你忘了？【混乱】才是主流啊兄弟！
　　再说，我上哪儿给你找这些东西去？
　　我又没编那么细致......
　　可事情都到这份儿上了，程实自然不可能把到手的“情报库”给推出去，于是他只能再次举起自己的假面，一本正经道：
　　“【虚无】没有意义，自然也就没有那些花里胡哨的东西，你只需记住丑角的口号是‘一切献给【虚无】’就好了。
　　至于集会......不定时，不限人数，有需要的时候，【虚无】自会有所回应。”
　　说完他还想覆上假面卖弄一波神秘，可他手里的假面还没来得及盖在脸上，整个人便“嗖”的一声被虚空抽走了。
　　“......”
　　看着突然消失的程实，李景明脸色一僵。
　　这就是所谓的【虚无】有所回应？
　　就是这么回应的？
　　是谁召见了程实？
　　【欺诈】？祂忙完了？
　　那自己呢，是不是也到了要被召见的时刻了。
　　正当龙王这么想着，没过几秒，又是“嗖”的一声，这位还期待着觐见第二恩主的【记忆】神选就这么直接被一股巨力甩出了虚空，扔回了现实。
　　“......”
　　...

