第657章 莫拉比克和艾伦道尔
　　程实知道自己不能再聊下去了，虽然他随便胡扯两句就能忽悠住面前的两个大傻子，但问题是在这里耗着没意义了。
　　这两人的脑子虽然不太正常，但思路很正常，一看就不是异常。
　　并且【痴愚】信徒出现和交易萃取神性这事儿说起来可不算小事，只是这消息来得太突然，打了程实一个措手不及。
　　他在想如果不考虑试炼成败，只把【痴愚】信徒如何萃取神性这件事情搞清楚，那这场试炼哪怕输了，都能算得上是一次巨大的收获，其好处甚至堪比在路上随手捡到一件从神遗器。
　　那可是神性啊！所有玩家都汲汲求取的神性！
　　这无疑是一个非常爆炸的消息，以至于程实一时间毫无犹豫，只想脱身离开这里，去找另外两个传火者商量一下。
　　是的，他第一时间想到了传火者。
　　但这并不是他潜意识在为传火者们谋好处，而是程实清晰的了解自己的处境，在这种长时间的试炼里，就算他有意隐瞒，也不可能在这群观察力敏锐至极甚至可以称得上是可怕的队友们的眼皮子底下瞒过7天。
　　并且想要接触那些【痴愚】信徒，他总要有些帮手才行，所以他第一时间想到了传火者，这不是一场赠予，而是一场合作。
　　他需要传火者帮他拿到好处，而他，也不介意在这种情况下与传火者分食这份好处。
　　于是程实立刻找了个借口离开了这里，并留下话说他马上回去通知莫拉比克先生过来，让他们两位千万别离开。
　　两个大汉似乎看到了任务结束的希望，猛猛点头还嘱咐程实速去速回。
　　不过程实根本不敢信任这俩傻子，他转头便在门口撒上了足以迷晕一堆人的迷药粉末并布置了几个不易发现的跟踪陷阱。
　　他必须做好充足的准备，能让自己有机会加入到这场两个组织的交易中去。
　　做完这一切后，他果断朝着窝棚区中心秦薪和瞎子曾出现的方向狂奔而去。
　　他要在天时地利的机会下，促成最后的人和，赶在其他队友知道这件事前将这事关【痴愚】和神性的事儿调查清楚！
　　与此同时，另一边。
　　秦薪提着希洛琳转了有一会儿了，尽管这对组合的模样非常怪异，看上去十分像是某个不要命的披甲男子在窝棚区中绑架他们的首领，可更怪的是，这里的所有人对此毫无反应，甚至还有几个钻出窝棚对着秦薪叫好。
　　这一幕让秦薪对极欲兄弟会所有的欲望放纵印象更加深刻，他们，或许觉得自己在跟希洛琳搞什么角色扮演？
　　嗯，不错，这样倒是方便多了。
　　秦薪笑着不断穿行在窝棚区的中心，他无需去刻意搭话，只是随意的路过一个区域，周围所有的声音便一丝不落的落入他的耳中，从街道到窝棚再到形形色色的人，每一处视觉上的细节在他如鹰隼般的扫视下，毫无遗漏。
　　很快他就摸遍了大半窝棚的状况，如他预料的那般，这里并无异常，除了粘稠的欲望在相互碰撞，就是毫无营养的家长里短，当然，也有可能是两人之间的我长你短，大差不差就这么点事儿。
　　于是在确认自己并无遗漏后，他转头去向了瞎子的方向，想要跟自己的队友汇合了，而就在这时，他听到了来自窝棚边缘某个破落角落里的小声交谈。
　　“莫拉比克，欲海无垠，我希望你到这里来真的是为了我们的计划。”
　　“艾伦道尔，收回你愚蠢的言论，如果你非要在某些制高点上鄙夷我，我希望是实验的实力，而不是嘴皮子的实力。”
　　这明显是两位男士在交谈，听周围的声音，他们似乎正躲在哪里观察着这片窝棚区。
　　“自负是错漏的开始。”
　　“蠢货，这是自信。
　　代理之手是【真理】信徒们操控的，他们必定不会跟我等合作，毕竟【真理】不过是拾吾主牙慧的小偷，连祂的信徒都无法认清这现实，你又如何能强求祂信徒操纵的傀儡能够理解我们实验的伟大？”
　　“呵，【污堕】的信徒们难道就能理解了吗？
　　他们除了发泄和交配，还会干什么？”
　　“我需要的就是他们的发泄和交配，如果是你，你会跟一个远比你聪明的盟友合作吗？”
　　“......”另一位男子沉默了片刻，嗡声道，“确实不会。”
　　“对吧，我也不会，并且从来不会。”
　　“......”
　　这句话像是一记绝杀，终结了他们之间的交流。
　　但这话听在秦薪的耳朵里，就显得更有意思了。
　　有趣，这怎么听着像是......【痴愚】的信徒？
　　文明纪元中期才过，【痴愚】是如何会出现在地底的？
　　莫非祂的注视远比自己了解的要早？
　　秦薪来了兴趣，这无疑是他转的这一圈里最有收获的时刻，于是他看了看手中的希洛琳，决定将她暂时埋起来，等到搞清楚这两位疑似【痴愚】信徒的身份后，再将这位极欲兄弟会的话事人给挖出来，如此一来，效率最高。
　　说干就干，他很快便找了个一间空窝棚将希洛琳安置好，而后悄无声息的朝着声音出现的方向跟了过去，可就在秦薪即将靠近这两位的时候，他发现远处跟他遥遥相对的地方，有一个穿着黑纱裙的女子，正一脸好奇的看向同样的位置。
　　安铭瑜，这位【命运】的神选在祂的指引下，也找到了这里。
　　两位传火者相视一笑，默默靠近，将毫无察觉的两个“外来者”包围了起来。
　　“莫拉比克，还在等什么，我们该去找这里的首领谈谈了，只要那个叫做希洛琳的女人能找来深渊彩晶，我们立刻有机会直接觐见祂！”
　　“蠢货，在行事之前要先考虑退路，我在思考如果谈判失败我们该如何从窝棚区中安然退出来。
　　看到那条路了吗，那边第一间窝棚侧后方没有墙壁，我们可以穿过帷幔直接跑出来，如果出了问题，就朝那儿跑，还有，如果被抓了，记得销毁你身上的零件。
　　材料可以不要，但在召降吾主之前，实验装置不能暴露！”
　　“我当然知道，这种小事无须你的提醒，你不用掏空心思在细节上装先知，我不比你差。”
　　“但愿吧，我总觉得我们被盯上了，但愿是我的错觉。”
　　“肯定是你的错觉，我们都没进去，怎么会被盯上，靠那些哨岗里双腿打颤的废物怎么可能发现我们！”
　　话音刚落，一支细长的剑点在了莫拉比克和艾伦道尔中间的泥土上。
　　...

