第624章 最有意思的一局，放眼望去全是“敌人”
　　接下来按照屋中的站位应该轮到瞎子了，但由于她太过有名气，屋里所有的玩家都认识她，所以大家的目光不约而同的越过了她，看向了她身后重甲在身的秦薪。
　　秦薪朗声一笑，站起了身，环顾一周后收起了手中的长剑以示友好，而后轻轻点头致意道：
　　“昔我长铭，流光拓影。
　　秦薪，镜中人。”
　　话音刚落，程实头顶亮起了一个明黄色的问号。
　　【记忆】？
　　他居然是【记忆】？
　　【记忆】的人什么时候能如同骗子们一般凭空识破谎言了？
　　他认识这位学者？
　　程实眉头一皱，看向秦薪的目光中又多了几分慎重。
　　镜中人是【记忆】的战士，是一个可以通过铭记对手招式从而快速复制对方战斗体系的“速记”职业。
　　由于本身职业的特点，如果不能依靠天赋组成更强力的自身套路，那便会沦为其他人眼中的“55开战士”，意为......
　　谁都打不过，谁也打不赢。
　　上面这句话无论对镜中人还是镜中人的敌人，都有效。
　　这个职业如同今日勇士一般，在高分段都是少见的职业，因为它过于平庸了，复制别人的道路永远不可能比别人走的更远，也更容易在不同的模仿中渐渐失去自我。
　　但看秦薪这副样子......他能模仿谁？
　　程实觉得，对方最好的模仿对象或许是变成熊大之后的大猫，两个都是大块头，多少还有点相似度。
　　不过有一说一，这局是不是有点过于“不友好”了？
　　当秦薪说出自己是【记忆】信徒的那一刻，对于程实而言，在场的五个队友，有一个算一个，几乎都能算得上是“敌人”。
　　一位【欺诈】的对家，镜中人；
　　一位【混乱】的对家，搜查官；
　　一位开口就是谎言的“同行”，不知是不是博识学者的“博识学者”；
　　一位对试炼环境极其不友好甚至非常有可能拖后腿的“恐怖分子”；
　　还有一位更是重量级，她是程实前方道路上最大的阻路石，是【命运】神选的“守擂者”，是一个号称看透了【命运】却从未见过【命运】的瞎子。
　　啧，这局成分太复杂了。
　　这几个身份凑成一桌，让程实略微感到有些头疼，他必须先从这些“敌人”策反几个“队友”出来，不然，在【存在】的试炼里，一个【虚无】的小丑或将寸步难行。
　　而瞎子安铭瑜，无疑就是一个很好的策反对象。
　　这不是因为对方的名声，也不是因为同信仰的亲近，而是因为......
　　大猫的电话。
　　既然大猫能把话机送给她，那就说明对方至少不会是个烂人，所以在还未靠近那个位置之前，自己和瞎子大概还能合作一番。
　　而这也是程实在众人介绍的时候想到的破局第一步。
　　“节省时间吧朋友们，虽然祂仁慈的给了7天，但我们都知道，【时间】的试炼里时间太长并不是一件好事，那意味着试炼的难度将成倍增加。”
　　搜查官李无方是个很阳光的人，他脱掉了自己的皮衣，露出一双孔武有力的胳膊，那无瑕的肌肉线条是如此的分明以至于看上去不像是个猎人而更像是一位战士。
　　“试炼给的提示是过去、当下和未来，所以我有理由相信，这局游戏里或许有三个异常正等待着我们去发现。
　　既然大家相互都认识了，那么是提高效率原地解散，各自打探消息然后约定时间再碰头，还是我们一起去转转，加深一下彼此的了解？”
　　李无方虽然笑着说出了这些话，但他的语气重心全在前半段，显然这也是一位务实的玩家，他更注重的是效率。
　　不过有些时候分头行动并非是提高效率，他的话音刚落，博识学者王某便摇了摇头拒绝了他的提议。
　　“太粗糙了，在真正提高效率前，我们需要先知道哪些是效率的增益项，哪些是效率的阻碍项。
　　临阵磨枪并不是一句戏言，至少在7天的时间维度上，越早确定最高效率方式，我们便会拥有越多的收益。”
　　王某微微皱眉看向李无方身后一直闭目不言的吴存，又看了看李无方，那眼神显然是在询问两人的关系。
　　李无方丝毫不避讳，笑着直言道：
　　“能和一位美丽的女士同行我当然是愿意的，但【秩序】告诉我乱攀关系可并不秩序。
　　我不认识她，或许大家都一样，只是降临时随机两两分组而已。”
　　吴存不予置评，她烦躁的掀开了一丝眼皮，瞥了一眼博识学者，然后冷哼道：
　　“你不放心我？”
　　王某倒也不觉尴尬，点头应是：“是，如果有效率阻碍项，那目前来说，只能是你的破坏欲。”
　　吴存的脸色更冷了，她睁开了眼睛，死死的盯着王某冷声道：“胆子很大，追求【真理】的人不怕消失吗？”
　　“我只是实事求是。”
　　现场的火药味突然就浓了起来，程实左看看右看看，乐的不行。
　　他本也想提醒一下大家注意【湮灭】信徒，可没想到这位谎报身份的【真理】信徒倒是比自己更心直口快。
　　乐，有热闹看了。
　　正当程实饶有兴致的观察着两人脸色的时候，李无方一步跨在两人中间，当起了和事佬。
　　“别动怒，别动怒，这里已经足够燥热了，你们的火气再烧的旺一些，我怕是连裤子都要脱掉了。
　　学者，我懂你的意思，额......女士，我看这试炼所在的地方大概率是在地底，这里并不安全，所以最好还是有个人与你结伴同行。
　　当然，我不是在质疑你的实力，而是有些烦人的苍蝇靠近时，总得有绅士帮你出手挡掉，不是吗？
　　美貌在混乱的地方总会招惹一些这样那样的麻烦，这种事儿我见的太多了，所以我觉得这位......”
　　李无方说着说着看向了秦薪，那意思很明显是想让块头最大的去陪这位长的最美的，可没想到还没等秦薪说什么，吴存倒是冷冷的瞥了搜查官一眼，烦躁的点点头道：
　　“那你跟我一起，两两成行，既能打掉你们的戒心，又能提高效率。
　　你们不相信【湮灭】，总要相信【秩序】吧？
　　嗤——并不是只有【真理】会解难题。”
　　说着，她不再理会房中众人，径直推门走了出去。
　　那性格一如寻常【湮灭】信徒一般暴躁。
　　...

