第665章 沉默，又见【沉默】
　　在场所有的人都惊呆了。
　　这一幕太过匪夷所思，以至于他们不得不佩服理质之塔在研究神明和神性上的各种奇思妙想和诡谲手段。
　　“这些游丝一般的东西，就是......神性？”
　　说实话，这还是程实第一次见到光芒之外的神性状态，莫拉比克点了点头，稍稍高举手中的深渊彩晶，并眼神示意他的同伴，该对方操作了。
　　这场实验的主导者显然不是割开了矿石口袋的莫拉比克，而是一直站在一旁不怎么说话的艾伦道尔，他的脸色很复杂，但在环顾一周后，还是认命般的凑了过去。
　　正如莫拉比克说的，他们没得选择。
　　他一脸凝重的接过了扎因吉尔的手指，开始驱动这手指上的力量，使其化为一条远比神性细丝更纤细的细线，试探着下探到雾气中去，去感知剥离勾取那缠绕在一起的神性。
　　艾伦道尔操作的时候表情严肃，一言不发，倒是莫拉比克，他像【真理】的学者多过像【痴愚】的智者，此时作为“实验支架”的他，耐心且认真的为所有人讲解着：
　　“当刚刚发现深渊彩晶存在的时候，造物炼金学系便尝试了各种方法企图接近这里面的神性，可神性是圣洁的，容不得一丝凡尘污秽的污染，一旦任何普通的力量进入这雾气之中，都会让这些神性瞬间崩散，化作现实的尘埃。
　　所以别看艾伦道尔现在如此轻易的将‘剥离神性的工具’送了进去，只是这一步，理质之塔便探索了百余年。
　　直到某天，有学者得知扎因吉尔已经完成了群星匕首实验，正在窃取祂们的权柄，那时团队里的学者们才萌生了一个大胆的想法，他们瞄上了扎因吉尔本人，在等待了许多年后，直到扎因吉尔因为反噬化作了末日倒吊人的时候，我们的父辈动手了。
　　那时的扎因吉尔早已不再是凡人，在权柄的催化和淬炼下，他几乎无限向着【祂】在靠近，只不过那场实验终究出了意外，可对于群星匕首而言的灾难，对于我们却是万中无一的机会。
　　所以他们绕过博学主席会的监管，打开了群星匕首的大门，几乎拼掉了一个团队的性命，才割下了扎因吉尔的一截手指。
　　可谁能想到，在最开始他们的计划并不是这一小截手指，而是扎因吉尔的整条臂膀......”
　　莫拉比克的回忆也满带唏嘘，他嗤笑一声，似乎在嘲笑父辈们的不自量力，但也像是在嘲笑自己，嘲笑自己再也没有机会做出如父辈一样辉煌的壮举。
　　“他们失算了，末日倒吊人再虚弱，也是超脱了凡人身份的存在，他们在没有任何帮助、没有博学主席会支持的情况下根本不能把扎因吉尔怎么样，于是他们拿了手指便退了回来。
　　可仅凭手指的力量想要完成本应由一条手臂完成的操作太难了，所以在驯化这手指力量上，他们又蹉跎了很久。
　　这期间他们被放逐地底，无处可去，但实验却还在继续，直到......我们接手了这实验并不断重复了几十年，才终于看到了希望。
　　艾伦道尔虽然在人际交往中是个蠢货......”
　　这话还没说完，程实手中的手术刀先抖了一下，他生怕这不合时宜的鄙夷会干扰实验的操作，但艾伦道尔的手非常稳，状态也极其稳定，他似乎屏蔽了外界的一切声音，整个身心都沉入到剥离神性中去。
　　“但他在神性研究和实操上是个天才，是一位不输于我们父辈的天才！
　　他成功的研究出了萃取神性的方法，打通了实验的各个环节，并在我们手中最后一块深渊彩晶剥离出了一小部分神性，只不过当时的我们没有任何贮存神性的条件，就让那无比珍贵的神性，消散在风中了......
　　现在，我们已经设计了储存神性的实验设备，我相信在各位......大人的帮助下，我们将有足够的资源和条件去淬炼大量的神性！”
　　他的话刚说完，那边的艾伦道尔突然有了反应，他浑身上下突然激抖一下，而后脸色漆黑如墨的叹了口气道：
　　“失败了。”
　　“？？？”程实麻了，不是你兄弟搁这儿给我们吹了半天你多牛逼，刚吹完你就失败了？
　　你不会是故意想打他的脸吧？
　　可这巴掌扇在自己脸上不是更疼吗？
　　但很快，不等对方解释，程实就发现了原因，这两位智者似乎有些太疲倦了，他们的精气神在长途跋涉和受到惊吓后，显然有些萎靡。
　　这下倒是自己考虑不周了，程实撇撇嘴，随手一发精神术便打在了两人身上。
　　艾伦道尔精神一震，眼中又一次闪过精光，看那样子似乎还想再试一次，不过这次程实拒绝了他。
　　“算了，没必要在这个时候浪费时间，等我们解决了阿拉德，拿下矿山的所有权后，我们会有更充裕的时间来处理这些深渊彩晶。
　　两位，意下如何？”
　　当然，程实的问题不是在问两位智者，而是现场的两位传火者，秦薪和瞎子也觉得这会儿只要知道萃取实验可行就够了，在更多的资源“入账”前倒也不急着在这里就拿到第一批神性。
　　于是瞎子点了点头，又看向了艾伦道尔的手。
　　虽然这位智者失败了，可所谓的失败似乎并不是一无所获，他的手里明显萃取出了一小部分神性，而且这神性似乎还......有点熟悉。
　　“是杂乱无用的野神神性，我感知到了其中蕴含着【死亡】、【腐朽】、【秩序】的神性，但我太疲惫了，没能将它们剥离出来，只萃取到了这一小段野神的神性。
　　但相信我，现在的我完全可以再将那些神性萃取出来，不用多久，只需一晚。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　现场三人再次沉默下去，这不是因为他们觉得时间太长，而是因为对方所说的这野神神性......
　　可根本不是什么野神啊！
　　这分明就是【沉默】的神性！
　　程实瞳孔骤缩，脸色大变，怪了，怎么在文明纪元的中期，连【痴愚】都还只是存在萌芽信徒的时候，【沉默】的神性居然已经......被压成矿石了？
　　这到底是怎么回事？
　　...

