第625章 不是......又来？
　　众人面面相觑，你看看我，我看看你，最后所有人又将视线移到了李无方身上，李无方脸色一黑，长长的叹了口气道：
　　“这可是个好机会啊，这位秦壮士......算了，你跟安神选关系匪浅，倒不好乱做安排，至于学者......你和吴美女犯冲，也算了。
　　不过，程兄弟，你就不想......”
　　“？”怎么还轮到我了？
　　程实眨了眨眼，一脸抱歉道：“不好意思啊搜查官兄弟，我真的很想帮忙，但我体质不行，容易过敏，尤其是对穿白法袍留公主切还信仰【湮灭】的人过敏，离得近了意识会变得混乱，总想消灭点什么，这样很容易拖大家后腿的。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　现场瞬间沉默下去，李无方听了这话更是人都傻了。
　　不是哥们，你还能再假点吗，拒绝就拒绝吧，这有模有样的过敏源又是怎么回事儿呢？
　　生怕别人不知道你是现场瞎编的是吗？
　　见李无方呆滞原地，程实笑笑，还不忘揶揄一句：“所以，这局试炼能保住多少线索，可就全靠搜查官你了。”
　　李无方眼角一抽，叹着气点了点头，而后他又看了一眼自己的手表，在出门之前再次提议道：
　　“8点27分，对时，中午12点的时候我们回到这里集合，交流各自收集的信息，如何？”
　　见众人点头应是，搜查官的脸色终于好过了一些，他又转头看向瞎子，扯出一个勉强的笑容。
　　“安神选，看在我为团队努力的份儿上，能不能给我一个指引？
　　你今天的预言，还有剩吗？”
　　瞎子轻笑一声，点了点头，随手拿出了一枚骰子掷在了地上，这枚12点的【命运】之骰摇摇晃晃，在地板上滚出了一个......满点！
　　众人眉头一挑，瞬间将所有视线汇聚向了这位预言家，可瞎子却在骰子定格满点的时候紧紧皱起了眉头。
　　李无方心里咯噔一下，脸色略有些僵硬的问道：“坏消息？”
　　瞎子沉吟几秒，抿了抿嘴道：
　　“不那么坏，但有些变故。
　　各位应该知道预言越精准，成功率便越低，所以为了保证预言的准确性，在试炼中我一般会用相对模糊的话术去预言未来，而这次，我预言的是试炼最后一天的状况。
　　骰子满点各位应该看到了，它意味着什么想来不必我多言，而我在预言中看到的画面是......
　　五人围坐桌边，眉头紧锁，面有郑重。”
　　这话一出口，所有人的脸色都是一沉。
　　五人！
　　这个预言明显在指向玩家的数量，所以在试炼未结束之前已经有一位被淘汰了吗？
　　程实眉头一挑，意味深长的目光看向了身前的另外四个人。
　　瞎子一脸坦然因为她并未说谎，预言是真的。
　　秦薪眉头紧蹙，他的表情中写满了疑惑，目光也在悄然打量身前的瞎子，看上去似乎对这场突如其来的预言有些不解。
　　王某仍是一脸严肃的模样，李无方更尴尬了，他绝对没有想到自己会求来这么一个预言。
　　真巧啊，现场正好有五位，至于另一个......【湮灭】的信徒已经提前离开了。
　　这个预言来的时机太巧妙了，预言的内容也足够“精准”，可在场的五人中有谁会想成为那消失不见的第六人呢？
　　大概没有。
　　所以，在此时此刻，这彼此打量的五个人中是不是已经形成了一种特殊的彼此心知肚明却不会显于人前的默契？
　　而这个默契就是，这第六人最好是那位没有听到预言的【湮灭】信徒。
　　李无方的脸色几多变换，他的视线在众人身上逡巡了几回，最后脸色一苦，干笑着对瞎子点点头表示感谢，然后快步朝着吴存消失的方向追了出去。
　　无论消失的那个是谁，至少在试炼找到破题关键前，他得尽可能的保证吴存不到处释放她的毁灭欲。
　　程实眼见对方离开，心道这位搜查官不仅是个想赢得试炼的人，更是个对自己实力有自信的人，他完全不怕自己会被一位烬灭者湮灭成那个第六人。
　　王某在李无方离开不久后突然一本正经道：
　　“李无方看向吴存的眼神中没有喜悦，他只是认可对方的容貌，却并无其他心思，两个人确实没有关系。
　　但是在我们碰头之前，他们属于一个房间，两人在来之前有何交流我们一概不得而知，所以，不打乱最初的分配很容易在实验的开始就留下祸端，随机性亦是影响实验的重要变量之一。
　　我相信【命运】的预言，但我要提醒各位，那消失的第六人，未必是吴存。”
　　“......”
　　程实一脸古怪的看着这位“博识学者”，心想对方至少没有在信仰上说谎，他一定得是一位【真理】信徒，就是不知道这位【真理】的信徒开局说谎到底隐瞒了什么？
　　“所以，学者，你准备跟谁一路？”
　　这话不是程实问的，而是瞎子问的，她轻笑着看向王某突然问出了这句话。
　　在场的人没有傻子，一听就知道这话中所包含的态度无疑是认可了两两同行的计划，并且还委婉的表达出她不愿跟【真理】信徒一路的想法。
　　王某只是务实，不是不识趣，他若有所思的点了点头，目光在程实和秦薪身上跳跃一下，而后看向程实道：
　　“我......”
　　“我跟你一路吧，学者？”
　　秦薪突然打断了王某的话，尽管他的眉头从刚才那场预言过后就没松下来过，但此时还是扯出了一个微笑，走向了这位瘦弱的学者。
　　“一位睿智的学者是该配上一位野蛮的保镖，我们这个组合，很搭。”
　　王某一愣，而后看了看程实和瞎子，默默点点头道：“好，提高效率，我们出发。”
　　说完，他和秦薪便走出了门，一时间屋中只剩两个【命运】信徒彼此对视。
　　程实有些错愕，虽然他也想跟瞎子一路，但瞎子的态度可太有意思了，对方也是这么想的？
　　她似乎有话要对自己说？
　　程实挑了挑眉，难得的做了一回绅士，他没让沉默继续，而是打破尴尬，笑着对瞎子说道：
　　“你......”
　　刚吐出一个字，一直安静站在屋中的安铭瑜突然毫无预兆的摇晃一下，“噗通”一声倒在了地上。
　　那摔倒的姿态，跟之前的秦薪如出一辙。
　　“？？？”
　　程实懵了，他目瞪口呆的看着又一位队友倒在自己身前，满头问号。
　　不是，又来！？
　　...

