第636章 安铭瑜之死
　　不是姐们儿，你这个罪名扣的有点大了，他们是白嫖外加连吃带拿，我这可是真心实意的交换啊，就算筹码给的少了点，但至少还是有点信誉的......吧？
　　龙王都夸过我，你怎么能诽谤我呢！
　　程实撇了撇嘴，感觉这会儿必须证明一下自己，于是他沉思片刻，暗下决定，对这位【命运】的神选，吐露了一个天大的秘密。
　　“寰宇终将迈入【虚无】，但这剧本不是【命运】写下的，而是【*祂】写下的！”
　　“！！！”
　　当瞎子听到这个【*祂】的时候，她便意识到这个代称与以往不同，似乎并不是指那十六张神座上的祂们，但除了这个【*祂】，程实这句话本身就足够震撼，以至于她愣了几秒，完全忘记了去问【*祂】是谁。
　　而就在这时，程实贴心的说出了【*祂】的名字。
　　“【源初】，【*祂】是【源初】。
　　你的【命运】论不错，但是你错了一点，这无数剧本或许并不是我们的恩主写下的，而是【*祂】写下了一切，并给予了【命运】‘旁观’的权柄。”
　　“！！？？”
　　听到这里，瞎子再也无法掩饰脸上的震撼，直接呆滞当场。
　　但瞎子的呆滞并未持续太久，很快她的眉头就皱了起来，紧接着又脸色剧变，还没等程实意识到发生了什么，她整个人便狂喷一口鲜血，如断线的风筝一般无力的向后倒去。
　　“噗——”
　　“？？？”
　　这下轮到程实震惊了，他瞳孔骤缩，猛地向前一步想去扶住这位已然没了生机的传火者，可有人的速度远比他更快，一只鳞甲包裹的健壮手臂突然出现在程实视野中，在他皱眉止步的一瞬间，环住了瞎子的腰身，将她接住而后慢慢放在了地上。
　　秦薪来了，他沉着脸将面前的瞎子从头到脚扫视了一遍，在确认身上无伤后又抬起头一脸郑重的看向了程实。
　　不过令程实诧异的是，这位同为传火者的镜中人眼中并无质疑和责怪，只是满眼疑惑的问道：
　　“铭瑜怎么了？”
　　怎么了？
　　程实也想知道瞎子怎么了，谁知道她......
　　等等！
　　她不会是......
　　“？？？”
　　程实懵了，他似乎想到了什么，一个跨步来到瞎子身前，蹲身俯首，掰开了瞎子紧握的右手，而就在那纤长的手指被掰开的一瞬间，一脸凝重的程实在瞎子的手心里发现了......一堆白色的灰烬。
　　“这是？”秦薪眉头紧锁。
　　“她的骰子碎了......”
　　程实瞳孔地震，语气极其复杂而唏嘘，他甚至都不知道自己是如何在看到这堆灰烬后第一时间就想到这是一枚【命运】之骰的“骨灰”的，但他觉得这一定是。
　　安铭瑜你......疯了！？
　　“......”
　　他心中无比震撼，甚至有些恐惧，他本觉得在自己所认识的玩家里，胡璇已经够疯，胡为已经够狂，大猫已经够野，但此时此刻他们几位在这位看上去安静神秘的【命运】神选面前，屁都不是。
　　她怎么敢的？
　　难道这也是【命运】的指引？
　　当所有人都听到【*祂】的神名而心生畏惧，连阿夫洛斯都不敢对其多谈一句时，这位“勇敢”，不，这已经不算是勇敢了，这简直就是莽撞，是失了智！
　　这位失了智的玩家居然敢直接对着【源初】做了一场预言！？
　　一场有关凌驾于十六张神座之上那位存在的预言！！
　　程实头皮发麻，冷汗尽出，他甚至觉得自己的腿有些软。
　　这个世界上不是所有东西都能占卜的啊大姐！
　　你占卜的是个什么......你不知道吗？
　　嗯，看来你也没机会知道了。
　　程实傻了，他根本无法想象自己的眼前居然会发生如此匪夷所思的一幕，也不知道这位胆大包天的预言家到底看到了什么，竟让那不可名状的反噬直接带走了她的生命，并粉碎了她的骰子！
　　是，程实承认将有关【*祂】的事情告诉瞎子这件事中确实藏有私心，但这私心并不龌龊，其出发点还是那句话：
　　有些事情一个人调查起来太慢了，他必须找到几个靠得住的盟友一起去探索那被诸神避而不谈的寰宇终极里到底隐藏着什么秘密。
　　瞎子本不是他的目标，因为这个人不仅是他在【命运】一途上的竞争对手，更是甄欣的闺蜜，他不相信甄欣，自然也就无法相信安铭瑜。
　　可当程实知道瞎子是一位传火者的时候，他的想法突然改变了。
　　既然传火者是为了对抗祂们，既然传火者的庇佑者同样心生恐惧，那这么算起来，他和传火者的立场，几乎没有冲突的地方。
　　两者之间唯一的不协调便是传火者一心想要拉他入伙，而程实只想独善其身。
　　不过独善其身并非不能合作，于是他便考虑跟传火分享一些目前来说只有寥寥几个玩家才知道的东西，如此一来，在乐子神的遮掩下，或许这些勇于反抗神明的斗士会在接下来的游戏里发现更多有用的信息，并与自己互通有无，从而让自己可以了解更多有关【*祂】的事情。
　　这便是程实所有的打算，他的初衷很简单，但唯独算漏了一点，那就是瞎子有事儿是真敢占卜啊。
　　今日这场试炼中的确有一位今日勇士，但这勇士不是自己，而是面前这已经死去的瞎子。
　　他怔怔的看着瞎子的尸体，不住的思考有关【*祂】的反噬到底能不能用正常的手段救活，而这时，沉默了半晌的秦薪终于再次开口了。
　　“她遭遇了什么？”
　　遭遇了什么？
　　我确实知道，但我现在......不敢说了。
　　一个“安静柔弱”的女子都敢想都不想的去占卜一下【源初】，那你一个全副武装重甲在身的战士......不会再给我上演一场单挑“老天”的壮举吧？
　　怕了怕了，怕了你们传火者了。
　　他摇了摇头，又深深的叹了口气道：
　　“出现了一点小问题。
　　至于是怎么出现的，除非瞎子醒来愿意主动告诉你，否则，我还是先保持沉默吧。
　　放心，死亡从来不是一件简单的事情，她想死也不一定能死的了。”
　　...

