第605章 是祂告诉了我一切
　　听到李景明这么说，程实难得的收敛了笑容，认真问了一句：“那你是谁的敌人？”
　　“如果非要有......大概是那些不想再在这个世界留下任何痕迹的人吧......
　　或许我留住了他们对这个世界的厌恶，但这些厌恶，也是这个世界的一部分。
　　诸神降下的游戏不会没有结局，当结局到来的那一天，我们会如何谁都不知道。
　　我不是一个悲观党，却也并不乐观，我不觉得这个世界还会存在下去。
　　所以，我践行自己的【记忆】之路也并非只是为了做些感动自己的无用功，我时常在想，倘若......”
　　说到这里，李景明的气势一滞，掩耳盗铃般的在他和程实周围布下了一层隔绝声音的法阵。
　　“倘若有人跟我一样，愿意为这个世界做些什么，愿意迎着祂们的注视在神明的压迫下做些反抗，或许我所了解的一切都能成为他的助力，这样一来，我岂不是能跟先师祖一样能在云野观中留下一份让后人敬仰的‘一生’了吗？”
　　“......”
　　程实呆住了，他的心情很复杂。
　　在龙王动手布下法阵的那一刻，他甚至以为自己又要被拉入什么组织了，可没想到自己却听到了这么一席话。
　　这是李景明第二次分享自己的意志了。
　　龙王是......认真的？
　　程实微微有些错愕。
　　你这想法，不加入传火者，是不是有点可惜了？
　　如果传火者的那位创立人也是巅峰玩家之一，在感受到你这份用心时，不可能不拉你进去啊，“他”总不能也跟甄欣一样用信仰对立的烂借口拒绝你了吧。
　　不是，为什么要想到甄欣！？
　　传火者一定不可能是甄欣创立的吧！
　　程实吓的摇了摇头，又似有猜测的问道：“问一个不算交换的小问题，你要是不想回答就算了，你说的那位先师祖......”
　　“哦，参军去了，国家有难匹夫有责，他扔下拂尘扛起了枪。
　　所以抱歉，我刚刚撒了个小谎，云野观并非香火未断，在那个动荡的年代这山野小观的香火断绝了。
　　我师傅的师傅避难在此时，翻看到了先祖师们的记载，感念于云野观的传奇，于是选择留下继承了这座名不见经传的小观。
　　如此说来，我其实并非观中嫡传......”
　　“......”
　　程实听的心里颇为感慨，不过这份感慨并不是因为云野观的道士干了什么，而是龙王讲述历史的方式太有魅力了，让人一听就忍不住的想要深究下去。
　　不愧是【记忆】的信徒啊，无论是铭记记忆还是分享记忆，他都算得上是玩家中的第一人。
　　【记忆】神选，名副其实。
　　这一段相互的了解让程实终于知道为什么龙王会有如此好的口碑，大猫又为什么会跟这么一个人关系不错。
　　但是即便龙王说的都是真的，他也并不会因此而得到所有人的信任，因为并非所有人都是传火者，或者说，只有极少数人是传火者。
　　想要守护自己利益的人很多，但想要守护真正美好的人，很少。
　　人们只会害怕被人过度铭记会出现这样那样的问题，所以即使是龙王这种人，想来真正的朋友也不多。
　　毕竟就算是【秩序】信徒，也不是人人都喜欢的。
　　“所以我更疑惑了，既然你的【记忆】之路如此坚定，又为何会想到扮演别人呢？”程实皱眉道，“【欺诈】......说点不好听的，乐子神确实没有什么好名声，你扮演记忆之人的方式很容易让人把你和......那个晦气东西联系到一起，这可跟你的初衷不符啊，龙王。”
　　听了这话，李景明笑了，他觉得自己的分享终于换来了一丝对方的真诚。
　　“别把我想的那么高尚，我说了，铭记是我的习惯，而那些所谓的听上去沾点崇高的东西，只不过是我在铭记记忆外偶尔的幻想。
　　我先是一个取悦自己的人，然后才是一个以先祖师为榜样的人。
　　我说过自己并不是云野观的嫡传，所以，我从始至终，并不高尚。
　　扮演他人不过是我收集更多记忆的手段，而用【欺诈】的伪装色也是为了减少更多的麻烦。
　　一个知道太多的人，需要保有一些除开【记忆】外的其他威慑手段，你我都是这个分段的人，想来这点我无需过多解释了。”
　　这话说的倒是坦诚！
　　程实笑笑，觉得自己面前这位不虔诚的【欺诈】同行有意思极了，他突然想到了一种可能，沉吟片刻后，决定将这场交心局变得更交心一些。
　　于是他改变了自己的态度，将“时代”一说原原本本的告诉了李景明，而当李景明的眼神随着程实的话表现的越来越震惊时，程实又放出了一个重磅炸弹。
　　“......而以上所有的时代终结和开启，都跟一位我无法提及的【*祂】有关。”
　　听到这个【*祂】，李景明眼神一凝，口中郑重其事的吐出了两个字：
　　“最初！”
　　程实眉头一挑，暗道对方果然知道点什么，他意味深长的点了点头，而后笑道：“看来龙王也知道的不少啊。”
　　“你更厉害，程实。
　　我深知人外有人天外有天，但在【记忆】一途上，我还从未碰到能与我‘坐而论道’的人。
　　不，这话说得有些往自己脸上贴金了。
　　我所铭记的事情不过是发生于过去的历史，它们存在过自然也就有迹可循，想找一定能找到，无非是花费的精力多少时间长短而已，而我，也不过是了解的比别人多一些深一些罢了。
　　但程实，你嘴里的东西......
　　说实话，不是想找就能找到的。
　　我跟所有的神选都算照过面，他们加起来，对祂们的了解或许都没有你多。
　　我甚至不敢判断你是不是在骗我，对，不是不能，而是不敢，你明明什么具体的记忆都没说，但你所说的每一个点都能在我的记忆中找到对应的线索。
　　程实，你从哪里知道了这么多东西？
　　你......真的是一个玩家吗？”
　　程实笑了，笑得开心，有什么夸赞能比对家神选的夸赞还动听呢？
　　这一刻，在对祂们的了解上，我比龙王还龙王。
　　啧，这才是值得被铭记的一刻啊！
　　不过，你要是问我怎么知道的？
　　答案嘛......
　　无他，唯觐神多尔。
　　当然这话是不能说的，而搪塞的理由程实也早就想到了，他勾了勾嘴角，又装模作样的干笑两声，装出一副极力隐藏尴尬的样子道：
　　“这也是一段有趣的记忆，我可以讲给你听，但是有条件。”
　　“什么条件？”李景明太好奇了，此时的他根本不怕大放血。
　　“稍后再说，但前提是你得先答应。”
　　“？？？”
　　啥意思，需要自己开一张空头支票？
　　李景明皱了皱眉，仔细打量程实片刻，见其似乎不是在挖坑，于是略有些犹疑的点了点头道：
　　“可以，只要不是太过分，我都可以考虑，你说吧。”
　　程实笑了，如同计谋得逞的狐狸：“我对祂们的了解并不多，但有一个人对祂们非常了解，是祂告诉了我这些东西。”
　　“谁！？”李景明目光一紧。
　　“【愚戏】，【欺诈】的令使，一位【虚无】的从神。”
　　...

