第696章 这确实是歧途
　　不错，程实发动了命运亦有歧途，他看出了秦薪的打算，也意识到当秦薪选择了这么一种逃课玩法时，对方刚刚所说的“没找到深渊彩晶”就只能为真了。
　　而这也意味着他的猜测全错，【时间】参差发生的原因并不在深渊彩晶之上，所以在暂时没想到第二个推论前，程实在这最后关头选择了帮秦薪一把。
　　当然对于程实而言这并不算是帮，他也想试试看这虚空里是不是藏着【时间】的答案，毕竟在回家这一点上，他和当下的秦薪还是有共同目标的。
　　但是当现实破碎，一切坠入虚空的那一刻，程实和秦薪就意识到自己错了。
　　错的厉害！
　　这里并不是虚空。
　　虽然他们坠入之地也如同虚空一般黑暗，但时常踏入虚空的玩家一看就能认出，这绝不会是虚空，因为眼前虽是黑暗，但向外围看去，无垠之外的“地平线”上，却满是刺目耀眼的白光！
　　那如走马灯一般扭曲驳杂的【存在】碎片正在这片黑暗空间的最外层闪烁流转，秦薪在震惊之余猛然意识到或许这里根本就不是【虚无】的地盘，他们依然在【存在】的空间里，只不过这位置，从有序的现实表层跌落到了无序且杂乱的【存在】缝隙中。
　　秦薪从未到过这里，但以他对【记忆】和【存在】的理解，不难发现这里像是某些【存在】位面的夹层，也就是说，在时间线交错的试炼中，他们打破的很有可能并不是单纯某个世界的现实，而是时间线交织出的混乱【存在】体的外墙！
　　他们掉落在了【存在】的夹缝里，落在了时间线交织的孔隙中，并且看这个样子，似乎会一直掉落下去，直到......
　　被【记忆】遗忘，被【时间】模糊！
　　秦薪惊了，他浑身一紧，立刻鼓起最后的气力拉弓抽射，将一支带着绳索的箭矢射向了高处的程实，看样子他似乎想要借助程实更高的位置吊住坠落的自己，从而再慢慢图谋如何从这【存在】夹缝中爬上去。
　　可为何程实会比秦薪掉的慢呢？
　　难道是因为没穿重甲的他更轻吗？
　　不！
　　是因为他就没掉！
　　他根本就没跟秦薪一样无止境的往下掉，因为他始终站在【死亡】砌筑的通道里，手把着那扇惨白的骨门，谨慎的一动未动！
　　而这被【死亡】亲手搭建起来的通道，就像是这足以磨灭【存在】的空间中最坚固的堡垒，再次救了程实一命。
　　无论是【死亡】的庇佑，还是从眯老张身上学来的稳健，都在这关键的时刻，救了他一命！
　　所以这位把门而望的今日勇士，突然就成了这片空间里唯一一根救命稻草，成了不会在【存在】缝隙里下坠的至高锚点！
　　但程实此时并不开心，因为他意识到逃课失败了，【命运】说的没错，这里确实是歧途......
　　于是一脸黑线的程实随意的握住了秦薪射上来的箭矢，将其绑在门上，披着唯一救命稻草的马甲，与下方这位想要求生的队友，展开了一场友（qiao）好（zha）交（le）流 （suo）。
　　他先是看了一眼手里的表，发现居然连记录时间的物件都凝滞了下来，而后又探头看向吊在下面的秦薪，阴阳怪气道：
　　“【战争】的信徒是莽哈，你的箭射的这么好，箭头该不会是脑子做的吧？”
　　说着他还敲了敲自己的脑袋，“这里，空了？”
　　“......”秦薪面色一滞，叹了口气，“只是没想到祂的试炼如此周全，不过，织命师，最后这打破壁垒的一击，可不是我做的。”
　　“？”
　　怎么滴，错在我喽？
　　程实嗤笑一声，立刻给拴在门上的绳子解了解绑。
　　秦薪骤然掉落三分，立刻改口：“你是在帮我，对此，我表示感激。”
　　程实猛地收力又将绳子绑了回去，他探头看向下方的“深渊”，乐不可支：“秦壮士挺会见风使舵啊，看来没少挨社会毒打吧？”
　　“......”秦薪感受到自己的力量恢复速度并不快，无奈的又叹了口气，“无时无刻不在挨打，习惯了。”
　　“怪不得这么大怨气，感情把气都撒我头上来了？”程实气笑了，他谨慎的靠在门上，一双眼睛四处打量，嘴上却继续在跟秦薪聊着。
　　“这是哪儿？”
　　“我不知道，但我猜是【存在】的缝隙。”
　　“【存在】的缝隙？【存在】还有缝隙？”程实一愣。
　　“有，但我只是听说，却从没来过。”
　　“有点意思，你从哪里听说的？你们那个世界，已经发展到开始研究这个了？”
　　发展？
　　秦薪微微蹙眉，摇了摇头道：
　　“倒也不能说发展，只是大家被逼无奈，不得不在歪路上多想办法。
　　【命运】多变，【时间】多线，既然【命运】捉摸不透，那么所有人只能在【时间】上多加研究。
　　我听闻有些组织一直都在研究【时间】，他们似乎找到了一种利用【时间】缺口的方法，可以将人送到另一条时间线中去。
　　当然，这个方法存不存在，可不可行，能不能成功，我一概不知，因为传火者......并没有掌握这个方法。
　　我们也不想要去往别人的世界。
　　程实，你对我的所有质疑我都可以接受，唯独这一条我不会也不能接受。
　　秦薪从未想要传别人的火，我们要做的是守护美好，而不是寻找美好。
　　外面的美好与我们无关，我们自己的世界，当由我们自己守护！”
　　“......”
　　听了这番话，程实心里五味杂陈。
　　好消息是，这个秦薪虽然看着不顺眼，但至少是个真汉子。
　　坏消息是，他的猜测确实没错，蒋迟很有可能就是通过这【时间】缺口来到自己这条时间线的“参差”。
　　当然，参差只是一个说法，他的出现意味着【信仰游戏】的危机不再单纯的产生于玩家之间，也不全来自于祂们，现在还多了一项，那就是来自于一切对除自己世界之外的时间线有所觊觎的野心家们。
　　他们，总会以各种各样的目的想要去往别的世界，所以秦薪所在的那个世界，又到底发生了什么呢？
　　程实皱了皱眉，伸出手拉住绳子，一脸嫌弃地将秦薪一点一点的拖了上来。
　　“所谓的传火不易到底是为什么，你们的世界究竟发生了什么？”
　　被一点点拉上来的秦薪面色闪过一丝复杂，他五味杂陈的看着脚下的深渊，叹气道：
　　“【腐朽】陨落了，信仰平衡被打破，整个世界都成了【繁荣】肆意汲取的养料，诸神再起战火，无论是现实还是试炼，都愈发艰难。
　　【信仰游戏】......似乎开始难以为继。”
　　“！！？？”
　　什么东西？
　　【腐朽】陨落了？
　　那条时间线上居然是【腐朽】陨落了？
　　什么情况，祂被【繁荣】吃了？
　　可是......
　　这不对啊哥们！
　　【祂们】不是超越时间维度的存在吗？
　　如果自己的世界是【繁荣】陨落，讲道理，秦薪所在的那个世界，也只会是【繁荣】陨落才对，怎么可能会是【腐朽】陨落呢？
　　这到底是......哪里错了？
　　...

