第679章 到底是什么引发了【时间】的“参差”
　　通向矿山仓库的路很短，但在这为数不多的独处时间里，程实思考的内容却异常的多。
　　他每迈出一步都在梳理整场试炼中的所见所闻，之前忽略的种种细节，在他的努力回忆下变得再次清晰。
　　李无方是什么时候开始变的？
　　如果把所有细小的不同都当做是“参差”出现的信号，那么毫无疑问，在第一次集中讨论之前，试炼就应该已经出现了异常。
　　而最初被自己“见证”的“异常”其实并不是搜查官李无方，而是那位【真理】的信徒，暗杀博士王为进！
　　王某在开局就刻意隐瞒了自己的身份，却在烬灭者制造湮灭之灾的时候毫不在意的暴露了自己，更是在这之后坦言了自己的姓名。
　　本来这种态度前后的转变在程实看来虽有疑惑，可也能解释为对方的心态发生了变化，但现在看来，事情似乎并没有那么简单。
　　或许，在那场湮灭之灾前，王某早已踏入【时间】的陷阱，变成了另一个不属于这条时间线的“王某”。
　　李无方也是，他在试炼之初还在向瞎子寻求【命运】指引，可在第一次集中讨论时却说出了“我不信命”这种话，这明显已经不再是同一个人了。
　　仅以他们两个的异常来揣测，第一次【时间】异常的产生似乎就出现在试炼最初的那几个小时里。
　　不错，第一次！
　　因为程实记得秦薪的变化是在探索窝棚区之后才显现的，所以【时间】的“参差”很可能出现过两次，甚至是两次以上！
　　毕竟他现在并不确定他所见到的队友，到底是几次“参差”之后催生出来，而对于这一点，最有力的佐证莫过于李无方的态度变化，程实确认自己至少遇到了三个“不同”版本的李无方。
　　而这也就说明，一旦玩家踏入了【时间】的陷阱，他便可能一直受到“参差”的影响，不断的改变自己的身份。
　　所以到底是什么影响了他们，他们又是如何撞入陷阱中的，这才是最关键的问题，只有找到这个原因才能理清这场【时间】试炼中发生的所有真相。
　　还有，秦薪他......真的不再是原来那个秦薪了吗？
　　那自己想找的瞎子，谁又敢断言她一直不曾变过呢？
　　程实的眉头越皱越紧，他并不是单纯在为传火者的安危担忧，他更多的是在考虑自己。
　　如果【时间】的陷阱早已布下，试炼的“参差”也已开始发生在玩家们身上，那么......自己呢？
　　有没有可能自己也已经中招了？
　　就算程实知道自己是【虚无】的宠儿，但他可不是什么【存在】的宠儿，【时间】既然在增加难度，那这难度，有没有可能增加在了他自己的头上？
　　显然，变成了“参差”的李无方根本没意识到自己亦或队友出现了问题，作为一个以敏锐观察力著称的搜查官，如果连他都没意识到问题，那也就意味着【时间】的改变几乎不会被玩家所察觉，所有参差都出现的悄然无声，所以，谁能保证程实没变？
　　没人能保证，程实也不能。
　　他只能保证自己的意识和记忆是连贯的，今日的一切经历没有断层，但是，一旦“参差”出现，不同时间线的时空发生了扰动和混乱，作为受影响的那个，他除了能保证自己对外的感觉没变外，其他的什么都无法控制。
　　就比如，如果他真的变成了“参差”，那就说明原来的他已经被替换了，而当下的自己，则是作为“被原有时间线抛弃”的那个，出现在了另一片时空之中。
　　换句话说，程实不知道自己还在不在自己本应存在的那条时间线中，也不知道他所面对的队友到底是因为【时间】的参差“侵入”到自己这条时间线中，还是......存在于当下这条时间线中，而自己才是那个外来者！
　　而这一切的一切，都需要先搞清楚【时间】的陷阱在哪，试炼的“参差”为何发生后，才能做出推断，而这，也是程实当下最为恐惧的事情。
　　不过，无论恐惧如何在心中滋生蔓延，至少在门钥匙的庇佑下，程实还能克制。
　　接下来，就看瞎子是不是自己想找的那根救命稻草了。
　　想到这里，程实目光一凝，瞬间变换脸色，径直推开了仓库的大门，一脸笑意的走了进去。
　　而在两位【痴愚】信徒实验的仓库内，秦薪早就感知到了程实的靠近，对方明明才离开不久，为何又缓步走了回来？
　　他发现了什么？还是说，他发现了自己？
　　这位传火者的创立者嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他并未吭声，而是继续与瞎子相对而坐。
　　安铭瑜此时脸上带着淡淡的愁绪，她眉头微蹙，似是在思考什么东西，而让她做出如此表情的原因，自然是因为就在刚刚，就在程实离开之后，她和秦薪来了一场独属于传火者的“交换记忆”。
　　时间回退一点，当程实和李无方关上仓库大门的那一刻，“看”着认真旁观实验的王某，瞎子微微侧身，转向了身旁的秦薪。
　　她紧闭的眸子明明看不到任何东西，但却像是散发着某种神秘的辉光，“看”的秦薪一阵不自在。
　　不过秦薪并未有所回应，他只是抱臂而立，安静至极。
　　许久之后，瞎子叹了口气，轻声道：“你没什么想跟我说的吗？”
　　秦薪笑着摇了摇头：“我应该有吗？”
　　“嗯，我知道了。”瞎子也笑了起来，“欣欣跟我说过，打破沉默最好的方法就是逼人就范，我不知道我现在说的话，我们的队友听不听得到，但是我得提醒你，如果你不想跟我说些什么，那么下一句，我就会将我们的身份说出去。”
　　秦薪一愣，脸色错愕的笑了：“你认真的？”
　　“传火者，你和我，都是传火者。”
　　“......”
　　当瞎子话音落下的时候，她低头看向了秦薪的手，而不知何时，那只粗壮的手里早已握住了一枚被摩挲到光滑的白色下颌骨。
　　“你......比我预想的要活泼。”
　　“你比我想象的要沉默。”
　　...

