第640章 【湮灭】开团
　　另一边。
　　时间稍退一些，李无方已经和吴存在镇上转了有一会儿，这位【秩序】的信徒当然知道在这么大的地方分开调查是最快的，可问题是他现在的目标不仅仅是调查，还有一件更重要的事，那就是盯紧吴存，让这位【湮灭】的信徒不要随手敬献她的恩主。
　　不过出乎李无方意料的是，吴存在这一路上虽然杀意炽盛，但并未失去控制，她似乎把一腔毁灭欲统统付诸眼神，乍眼看去自己身边倒像是跟了个【痴愚】信徒。
　　不过，甭管是什么信徒，只要对试炼无害就是好信徒。
　　其实李无方这局相当松弛，当他在试炼之初看到一位【真理】信徒，又看到瞎子在场的时候，他就知道这局试炼应该不会太难。
　　【真理】的信徒最会解题，【命运】的神选更是能够看透命运，所以这局只要保证没有人祸，那他觉得自己甚至可以混上一把。
　　而唯一能成为人祸的玩家，此时正冷着脸走在自己的身边，看上去似乎也不是那么不好说话。
　　“吴美女，发现了什么？”
　　李无方不是一个安静的人，尽管大审判庭的搜查官向来以严肃闻名，可他毕竟是个玩家，总会想要在搜查的路上放松一下紧绷的神经。
　　不过吴存并不是一个友好的聊天对象，这话他问了很多遍，但得到的回应不是冷哼，就是冷眼。
　　这已经不知道是李无方第几遍问出这个问题了，而这次，这位【湮灭】的信徒终于没有继续“冷暴力”，反倒是讥讽道：
　　“我讨厌聒噪，唯一的想法就是湮灭掉那些不该存在的声音。”
　　李无方一愣，挤出一个尴尬的笑容：
　　“那我劝你最好再想想，毕竟这种方式虽然是在敬献【湮灭】，可也有敬献【沉默】的嫌疑，吴美女，你不会是想融合【沉默】吧？”
　　吴存厌恶的皱皱眉：“【沉默】不会融合，这是大家共知的事情，你表面是在闲谈，但每一句话都是对我的试探，怎么，你就对我这么有兴趣？”
　　说着吴存顿住了步子，回过头来瞥了李无方的脸一眼，而后眼神一路向下，似笑非笑的瞄向了他的胯下。
　　这一瞥，把搜查官吓了个够呛，他瞬间噤声了。
　　“行了李无方，别装了，你是一位猎人，还是一位【秩序】的猎人，祂赐予你们的天赋之一便是识人辨人，跟了我这么久，你应该知道我能控制住自己。
　　所以，我们加快点速度吧，我知道你在想什么，也知道你宁愿混过这一局。
　　但我不想在回去集合的时候只能当一个听课的差生，更不想忍受那位【真理】白痴的白眼和揶揄。
　　只剩最后一个小时，我们分头探查提高效率，以你的速度，只要还在我身边不远，想来就算我失控，也不会造成多大的后果吧？”吴存冷笑两声，语气中有那么一股不容置疑的味道。
　　李无方再次尴尬的摸摸头，他确实看出了吴存的“稳定性”，但为了保险，他并未第一时间同意。
　　“我是不是被美女讨厌了？”
　　“我该说是还是不是，我讨厌虚伪的人，你若真想跟我发生点什么，我倒是高看你一眼，可你畏畏缩缩像极了你那无趣的主子，只靠一张嘴巴能有什么用？
　　审判，也不是有嘴就行的，起码你的拳头得大。
　　就这样吧，你左我右，别跟着我，我的耐心也是有限的。”
　　说着，吴存头也不回的朝着右边的岔路走去，她并非是为了甩开李无方的监视，而是如她所说的一般，真的想要提高探索效率，好找到些有用的信息避免受到其他人的斜视。
　　【湮灭】信徒在试炼中的口碑从来不好，而这种不好反馈在他们身上又变相堆高了他们的暴躁，就是这种恶劣的循环一直持续，让每一个【湮灭】信徒都愈发的难以控制自己的毁灭欲。
　　他们无时无刻不与心中想要直接湮灭一切的暴躁做抗争，过多的压迫只会让这种暴躁更加难以遏制。
　　李无方很懂过犹不及的道理，所以这一刻他皱了皱眉，眼看着对方拐过街角，没再跟上去。
　　【秩序】的天赋确实让他看清了吴存这个人，这明显是一位“颇为上进”的高分选手，一般这种人都懂的顾忌，也会与人打好关系，所以如果只是分开一个小时，应该不至于闹出什么......
　　刚想到这里，李无方手腕上定时的闹钟响了，时间来到11：00整，距离他定下的集合时间只剩最后一个小时。
　　“是该加快速度了，就算要混，好歹也帮这群大哥排除一点错误选项才行。”
　　他轻笑一声准备抬脚离去，可就在他尚未转身之时，就在他刚刚抬起脚跟的那一刻，一场毫无预兆的变故突然袭来，只在他看完时间抬头的那一瞬，就见面前大片的街区直接凭空消失于现实！
　　【湮灭】的力量于不远处轰然爆发，将所有与人等高的空间尽数抹去，房屋失去了墙壁空留房顶，高树失去了躯干只余绿冠，巨石山包分崩离析，生命草木转瞬皆无！
　　李无方猛地抬头，见他的眼前突然就出现了一片空白，而那方圆不知几多距离的空白中心，正有一位身穿白色法袍的冷面美人，面露讥讽，一脸不耐的与他四目相对！
　　她也在看他。
　　但两人的对视并未持续一秒，因为下一秒这些没有支撑的残垣断木便“轰——”的一声尽数下砸，卷起如浪灰尘，将小镇的地面都震得晃动起来。
　　李无方眼皮一跳，脸色瞬间变得漆黑无比。
　　他感觉自己遭到了戏耍，不，是遭到了挑衅！
　　吴存居然骗过了他的观察，而后在这么近的距离上用一场极致的湮灭肆意弹拨着自己的神经。
　　好好好！
　　好一个【湮灭】的信徒！
　　李无方冷笑一声，并未恼羞成怒，而是快速凭空抽出长弓，几箭连珠，直接将一支又一支惩戒之箭送进了漫天烟尘之中。
　　同时他整个人瞬间高跃而起，沿着外围尚未被波及的建筑房顶快速奔跑起来，一边移动还一边“颁布”着独属于这片街区的特殊法律。
　　“此地，禁止瞬移。
　　此地，禁止高跃。
　　此地，禁止疾跑。
　　此地，禁止生命互通！”
　　...

