第61章 狱中对话
　　当程实穿着一身普通的衣服，带着遮脸的兜帽来到执律局的监牢时，没有一个工作人员敢阻止他。
　　因为他手上拿的是一枚墨秋斯所佩戴的审判官胸针。
　　这足以当成权限最高的信物。
　　几个工作人员还以为这位看起来陌生的探访人员是来自大审判庭的暗探，纷纷客气的带路，顺便还贴心的将不相干的人员支开，留出足够的时间给程实和罪人交流。
　　当然，在他们眼里，这种交流大概是一种惨不忍睹的刑讯。
　　毕竟大审判庭的刑罚凶名在外。
　　程实轻而易举的来到了方觉面前，当着他的面，摘下了兜帽。
　　当遍体是伤的方觉看到程实的那一刻，他的心里有一口气终于松了下来。
　　程实颇有些意外的看着方觉的表情，微笑道：
　　“我猜你应该不是为了我的安全而释然，见到我出现在这里你似乎并不意外？”
　　方觉自嘲的笑笑：
　　“果然是你，程实，你很厉害。
　　作为祂的信徒，你是我见过的城府和心机最深的一位。
　　能在短短三天内将所有人算计至死，不得不说，我还是小看了你。”
　　？
　　程实听着方觉说出的胡话，脑门上亮起一个闪闪发光的win号。
　　我来找你对答案，你开口就认我是狼？
　　大哥，咱俩还在一个版本吗？
　　但他并没有否认，也没有辩解，只是不动声色的抿嘴笑笑。
　　对于试练中方觉所有有敌意的行为，程实都看在眼里，可他并不在意。
　　他从不介怀有玩家把信仰之争看得很重，也不介意有人因为信仰对立而迁怒于他甚至对他产生刻骨的敌意。
　　在求活的游戏里，人们做出什么行为都很正常。
　　程实从来都是论迹不论心。
　　只要你没有明摆着对我下手，无论你怎么看我，那是你的自由。
　　但如果你下黑手，不好意思，怎么杀你也是我的自由。
　　可正是因为程实笑的神秘，方觉更笃定了他才是幕后推手。
　　他的眼色猛的一暗，脑海中又想到了杜煕光的死。
　　在他踏入2400分之后，就很少能在这个分段找到与他分享微光的玩家了。
　　杜煕光作为一个遵守旧序的“好人”，就这么莫名其妙的死去，不得不说是“人类”的遗憾。
　　“祂向你许诺了什么，又或者，你为了得到什么？”
　　程实皱了皱眉，他转变视角带入方觉去思考了片刻，发现在没有找到答案的情况下，众人纷纷死去确实像是有幕后黑手在推动。
　　而自己最后来到监狱之前的这一幕，更像是幕后之人在戏剧谢幕之前走到台前来享受观众的赞誉。
　　这一刻，对方大概认为自己就是那个谋算全局的导演了吧。
　　毕竟【混乱】，永远代表着无序。
　　程实没有回答他，也没法回答他，因为方觉的视角本来就是错的。
　　所以程实没接话，而是反问了一句：
　　“你好像并不担心自己的处境，但在我看来，你似乎并没有找到答案。
　　所以，你的底气是什么呢？”
　　方觉语气萧索，自嘲的笑笑。
　　“保命的手段罢了，比起你精妙的算计，这不过是最粗浅的暴力手段。
　　不过我还有个疑问，在我离开之前，可否为我解惑？
　　就算是一位精明的猎人施舍给猎物的......
　　最后食物。”
　　“别说的这么丧气，我也有个疑问，正好，我们可以交换秘密。”
　　方觉一愣，点了点头。
　　“你先问。”
　　程实笑笑，直接开门见山的问道：
　　“昨晚，杜煕光和你，回到了过去，改变了记忆，是吗？”
　　方觉显然没想到程实问出的是这样一个不太恰当的问题。
　　“往日重现”能回到“记忆”，改变“过去”，这几乎是这个分段众所周知的事情。
　　一旦有未参与往日重现的玩家发觉自己的记忆和众人的认知出现了分歧，那第一时间一定会想到是【记忆】的力量在搞鬼。
　　而【记忆】不会任由玩家涂抹，祂会将记忆中的缺口补全，这样做的结局就是：
　　涂抹记忆的后果，将由参与的玩家承担。
　　杜熙光的死，和方觉的深陷牢笼，正是如此。
　　方觉没有第一时间回答程实，因为他觉得这是程实找了一个借口，给了他一个体面，避免两人的交流变成单方面的施舍。
　　他怎么可能不知道呢？
　　这种体面，给比不给还要伤人。
　　方觉神色复杂的纠结了片刻，为了得到程实嘴里的答案，还是点了点头。
　　程实得到了肯定的回答，心中最后一个疑惑终于解开，他笑得愈发灿烂。
　　“好了，我的问题结束了，该你了。”
　　方觉脸色立刻一肃，非常认真的问道：
　　“墨秋斯作为【秩序】之子，肯定不会听你摆布，所以，你如何算计了他，能让他一步一步走入你设计的局中，替你出手杀死了他们？”
　　这里的他们自然是除了魏观之外的所有人。
　　“你想知道？”
　　程实哈哈大笑，笑的喘不过气来，手也再次抚上了胸口。
　　“说好的秘密交换！”
　　呦，【秩序】的信徒果然喜欢规则。
　　“不如你猜猜看？”程实的脸上涌出诡异的笑，歪头看向方觉。
　　方觉皱眉，思忖片刻，开始了他的推断。
　　“出于狩猎对立信仰【秩序】信徒的需要，你或许熟知大审判庭的历史，更知晓墨秋斯这个人。
　　大概在得知我们位于永绽镇时，你就知道这次来的一定会是他。
　　所以你利用自己积累下的信息差，潜移默化的影响他们去做挑战墨秋斯权威的事情，然后......
　　只需站在人群之中，就能坐收渔翁之利。
　　程实。
　　你所做的一切都违背【混乱】的本意，每一步都精心设计，很难想象你是祂的信徒......
　　或许你说得对，愈发靠近【秩序】才能更加混乱。
　　对吗？”
　　说实话，这是一套很完美的推理，如果一切真如方觉所言，程实这个理智蚀者就应该是以巨大的信息鸿沟为武器，完成了对所有玩家的狩猎。
　　可问题是，他根本不是【混乱】的信徒，更不是幕后导演！
　　导演另有其人，现在，还说不好是哪几个！
　　“抱歉，猜错了。”
　　程实玩味的耸耸肩膀，换上一副更加吊诡的笑容，死死盯住方觉的眸子，用嘶哑的声线慢慢呢喃道：
　　“你有没有想过......
　　还有一种可能？”
　　说完，他从随身空间中，掏出了那根顶端咆哮着雷霆的权杖，【行刑之刻】。
　　“！！！”
　　方觉脑中“轰”的一声，理智仿佛被无尽的雷霆轰碎。
　　他瞳孔骤缩，头皮发麻，一股刺骨的凉意从尾椎骨直冲天灵！
　　浑身上下每一处肌肤都渗出冷汗，整个脊背完全绷直僵硬，用全身的应激反应表达出了四个字：
　　不敢置信！
　　“你......你......你怎么可能是......”
　　就在方觉瞠目结舌的说出这半句话时，一股磅礴的【死亡】气息从他的身上涌出。
　　紧接着，一股呼啸的雷霆从程实的手里穿过牢门，转瞬轰在他的身上。
　　方觉深陷震惊中无法自拔，来不及躲闪，如同破布一样被轰飞出去。
　　但幸运的是，他没死。
　　是啊，真是幸运！
　　他果然没死。
　　【恐惧来临之时】加上【行刑之刻】双管齐下，居然都没杀死他！
　　难道这位律者，也有如苦行僧一般坚韧的体魄？
　　呵呵。
　　程实本来也没打算杀他。
　　他只是在方觉的身上，做了一个小小的实验。
　　而现在，答案被确认了。
　　看着凄惨的方觉，程实畅快的笑了起来：
　　“为什么不可能？”
　　然而侥幸没死的方觉根本不会再听他说什么解释，在从墙上掉下翻滚在地的瞬间，他坚守着最后一丝气息，咬牙用出了自己的后手。
　　没有什么天崩地裂，也没有什么巨震轰鸣。
　　程实只看到方觉背后的空间突然无声的裂开一条缝隙，如同吸尘器一般将他吸了进去。
　　当他消失于虚无之中后，那条缝隙又宛如拉链一般缓慢的合上，仿佛从头到尾，监狱中从未有人来过。
　　只剩下一滩雷击的焦糊留在地面，证明这里在几秒前确实发生了一起袭击事件。
　　程实目瞪口呆的看着方觉离开，头上的win号数量不仅翻了一倍，而且疾速闪烁起来。
　　是【秩序】的味道！
　　祂来此接走了祂的信徒
　　你妈的【秩序】不是最守规矩的神吗，怎么还能给信徒开后门呢？？
　　这合理吗？
　　这合法吗？
　　【信仰游戏】GM不管管吗？
　　离谱！
　　老子要投诉！
　　当然，这些话只敢在心里喊喊，跟游戏硬刚正面这种取死之道，程实还是不敢干的。
　　唉，算了，让明面上的好人多活一次也挺好的。
　　反正自己也不是来落井下石的。
　　程实收起手里的权杖，重新戴上了兜帽。
　　最后一件事情办完，接下来，该结束试炼了。
　　“让我想想，该用什么方法结束这一切呢？”
　　...

