第678章 命定之人！？怎么会是命定之人？
　　程实异常谨慎，他不知道李无方在那个组织里到底是什么身份，也不知道另一个程实是如何称呼对方的，所以他什么代称都没说，只是将自己的意思以最简洁的方式，表达了个清楚。
　　而这一下突如其来的易守为攻，也终于让他从对方的嘴里钓出了一条今日最重磅的消息。
　　“不是，头儿，命定之人永不怀疑自己人，这可是你立下的规矩啊，怎么你今天......”
　　“！！？？”
　　什么东西！？
　　命定之人？
　　李无方所在的那个组织，居然是另一条时间线的命定之人！？
　　程实惊了，他几乎将背在身后的手指掐断才堪堪控制住了自己的表情。
　　怪不得！
　　怪不得当自己说一切都是【命运】指引的时候，这位信仰【秩序】的搜查官会直接在自己面前高声赞美【命运】，原来他竟然是命定之人的人！
　　好好好，敢情在另一个时空，命定之人已经发展成了这个样子！
　　程实没有时间多想，他眼神一变，立刻又为自己的失态找到了新的借口。
　　“别怪我不相信你，无论你说出了什么，为了命定之人，我都只能保持怀疑。
　　因为就在刚刚，祂......居然为我赐下了神谕。”
　　“！！！”李无方瞳孔骤缩一瞬，大惊失色道，“什么神谕？”
　　“小心。”程实脸色冷峻，死死的盯着对方的眼睛，这一刻，仿佛他才是一位搜查官，而李无方只不过是他在审视的嫌犯。
　　“祂只对我说了两个字，小心。
　　但我想，到底是什么情况才能让祂刻意为我赐下这两个字？
　　如果是外人，远不必祂来提醒，所以......你应该懂我的意思。
　　我们要做的事情，你我心里都有数，此间如果有【时间】的干涉，我一点都不会意外。
　　所以，抱歉了兄弟，在一切没能回归正常之前，你最好和这位偷渡客暂时待一会儿。
　　他大概就是本局的答案之一，让你看住他，已经是我对你最大的信任了。
　　不要辜负我的信任。”
　　说着，程实笑笑，后撤一步，将手术刀收回袖中，同时立刻捏紧了袖口那枚烟瘴爆弹。
　　他一次做出了许多试探，甚至喊了对方一声兄弟，但他不知道这声“兄弟”叫的是不是对的，可就算不对，在如此紧张的局势下，他也能诡辩为自己是在用假的代称来试探对方。
　　可有时诡辩不一定有用，所以逃命的手段必须时刻捏在手里。
　　不过李无方确实认下来了， 他对兄弟这个称呼毫不意外，倒是对程实的安排颇有微词。
　　“不是，头儿，瞎子变了你也不能怀疑我啊，我是冤枉的，这一天我都没跟在你旁边，这下连自证都没法自证了。”
　　程实笑了：
　　“你无需自证，等我查清楚这一切，我会亲自证明你是无辜的。
　　不过......在我搞清楚一切之前，我得先确认蒋迟是不是真的死了。”
　　李无方一愣：“可你不是说......”
　　“是瞎子告诉我的，她和秦薪一样都变的跟今天上午有些不同，我不太能确定他们两个的状态，所以先对她做了些试探。
　　瞎子很聪明，她也反过来试探了我，而在这场交锋里，我听到了有关蒋迟的事情。
　　她问我，为何要执意杀掉蒋迟。
　　就是这句话点醒了我，让我发现，【时间】的‘参差’出现在了你们身上，而也是因此，我才多番暗示，让他们两个值了第一轮班。
　　因为我需要些时间来确认，确认我的兄弟，你，没出问题。”
　　话听到这，李无方脸色变换几次，最后无可奈何的叹了口气。
　　他今天做出的唯一错误选择，就是没跟程实走在一起，以至于此时瞎子出了问题后，他完全没办法自证。
　　是，他确实可以说出过往种种，但他更知道程实是最了解【时间】玄奇的人，谁都说不好会不会有一个“参差李无方”跟他的过去一模一样。
　　这便是【时间】试炼里最大的难题，也是【时间】打破规则之后给玩家们带来的最大麻烦。
　　于是李无方沉默了，他听从了程实的安排，决定先在这里看住试炼的答案，虽然答案不答案的已经不再重要，但态度亦是他证明忠诚的一部分。
　　“瞎子远比秦薪好试探，我会把秦薪换出来，然后找个机会跟瞎子好好对一对‘时间’。
　　如果秦薪找上了门，你不妨也试试他，看看他是否也变成了另外一个人。
　　至于博士......
　　在拿到神性之前，大可不必管他，无论他变没变，只要他肯分享深渊彩晶，他便是无害的。”
　　程实把自己带入到了与李无方一般的视角中去分析了整场试炼的队友，而后笑着对李无方挥了挥手，示意对方尽量放松保持乐观，并在李无方无奈的叹气中，不再回头，毫不犹豫地离开了这间让他感到精神窒息的房间。
　　而当程实推门而出的那一刻，他的眼神瞬间冰冷起来，因为就在这一刹那，他真的收到了自己恩主的神谕。
　　只不过这神谕，不是来自于【命运】，而是来自于小丑的恩主，【欺诈】。
　　至于神谕的内容......
　　“小心。”
　　乐子神选择在程实心弦最紧绷的时候，将他说的谎，赐给了他。
　　“......”
　　好好好！
　　试炼越来越混乱了，但也越来越有意思了。
　　程实刚刚对李无方说的一切都是假的，他跟瞎子之间根本就没发生那么多精彩故事，甚至在当下程实的眼里，瞎子或许是唯一一个从头到尾都没变过的人，就连秦薪......似乎都变了。
　　所以程实有一点没骗李无方，那就是此时此刻，他确实想去找瞎子商量商量，在这场疑似玩家变成“参差”的试炼里，他必须找到一个可以信任且能托付后背的队友。
　　而这个位置，从试炼一开始，就一直是瞎子。
　　李无方是信任他，但他可不敢信任一个自己从来都没招揽进命定之人的命定之人！
　　于是程实深吸一口气，看着远处倒喷如瀑的【深渊火山】，冷峻的眼眸中精光连闪。
　　这场试炼里到底发生了什么，李无方又来自哪里，自己见到的蒋迟是否真的是【时间】的“参差”，而秦薪这位传火者的创立者，又究竟是否跟搜查官一样已经被“取而代之”。
　　甚至......唯一不见变化的瞎子是否真的没有变化......
　　问题太多了，多到难以想象。
　　不过，再多的问题也不是不能解决，而对于【欺诈】信徒而言，他们的解题方式往往是先发起一场试探的骗局。
　　所以接下来要有请的受骗者，会是那位曾经看见过【命运】的预言家吗？
　　想及此，程实冷眼低垂，自嘲一笑，大踏步的朝着实验场地走去。
　　今日，来自【虚无】的小丑，就要试试能否用一场骗局来撕开【时间】的伪装，直指【存在】的本质！
　　...

