第659章 小丑来了
　　场面再次沉默下来，莫拉比克一脸愤怒的看向艾伦道尔，眼中的鄙夷恨不得把对方捶到泥土里，那表情分明在说你到底能不能藏住秘密？
　　但艾伦道尔不以为意，他丝毫不怕暴露自己的过去。
　　“虔诚无需掩饰过往，我们的根脚确实来自于理质之塔，但在知识的尽头，却并没有理质之塔的位置。
　　不过，你们说错了一点，那就是来自于理质之塔的并非是我们，而是我们的父辈，是他们看清了理质之塔没有未来，所以放弃了对【真理】的追逐，从【深渊火山】跳入地底，高举知识的火把，一心想要把智慧的光芒传遍这阴暗的地下。”
　　听了这话，瞎子皱皱眉，总感觉这【痴愚】的味儿对了，但信仰内核有点不太对劲。
　　他们的版本似乎有点太古早了。
　　萌芽信徒？
　　她的脑中闪过一些想法，而后又一边回忆一边疑惑道：
　　“我记得理质之塔似乎有一种放逐的刑罚叫做沉渊，说的是博学主席会会定期审查理质之塔内的所有实验团队，当发现有人肆意挪用禁忌实验资源且没有做出相应的成果时，整个团队便会被解散，并将负责人和挪用者关押入加思麦拉的监狱，等待【深渊火山】爆发时，将人沉进去......
　　你们的父辈，该不会是这么下来的吧？”
　　“......”
　　“......”
　　这下，两位【痴愚】信徒走向【沉默】了，他们对视一眼，尴尬的移开视线，过了片刻，还是莫拉比克叹了口气，看向瞎子道：
　　“你果然是被智慧庇佑的幸运儿。”
　　“我确实是幸运儿，但庇佑我的不是智慧，也不会是你们那从未见过的恩主【痴愚】。
　　所以，你们所说的萃炼方法是从理质之塔带下来的？”瞎子饶有兴趣的继续问道。
　　“......”
　　“而且还是在理质之塔验证过，并失败过的方法。
　　以博学主席会的严谨和疯狂，但凡你们父辈的实验里有一丝成功的可能性，他们或许都不会追究实验团队的责任，所以他们的那场实验早就一败涂地了，对吗？”
　　“......”
　　“那我就更好奇了，你们如此笃定可以从深渊彩晶中成功萃取到神性，那就说明那场实验大概是被你们改良过了，可被放逐的囚犯是如何做到这一点的？
　　你们坠入地底不死已经是万幸，连资源都没有又何谈改良？
　　更何况沉渊之刑判定时最重要的参考准则，便是肆意挪用禁忌资源这一条，而这也就意味着那场实验并不是靠普通材料或者寻常仪器就可以完成的，禁忌的实验资源是必要的实验材料之一。
　　如此说来，只可能是你们的父辈骗过了理质之塔，从地上将那个实验中最核心的道具带了下来，所以才能在地下重启实验，甚至是改良步骤。
　　到底是聪明人啊，就算被放逐，还能保证自己的实验继续下去。
　　所以两位智者，我想请问，那个被你们父辈从理质之塔偷出来的东西，又是什么呢？”
　　“......”
　　“......”
　　艾伦道尔沉默了，此时的他再也不敢正视自己的过往，莫拉比克更是接连叹气，他仰起头，看着这位面容温婉但却言辞犀利的失明女士，神色无比复杂道：
　　“你们......到底是谁？
　　是理质之塔派来处理我们的人？”
　　“不，我们是来帮你们的人！”
　　“！！！”
　　这话一出，除了秦薪外在场的所有人都惊了一下，因为这话并不是瞎子说的，而是程实说的！
　　小丑来了，他终于找到了传火者，并且还发现了意外之喜。
　　其实秦薪早就发现了一路靠近的程实，但他并未做出什么反应，至少在他的心里，程实并不算是敌人。
　　程实也确实是沿着他们两人的方向一路摸过来的，若不是窝棚区里还有几个人注意到了这俩陌生人的身影，他真不知道该如何从这乌烟瘴气的欲望泥潭里找对方向。
　　【污堕】的信徒太可怕了，除非是下死手，否则你根本不知道你的伤害对对方来说到底是伤害，还是奖励。
　　甚至还可能是勾引......
　　好在程实最终还是找到了人，而且还碰到了自己刚刚还“心心念念”的莫拉比克先生！
　　真是幸运啊，原来这位【痴愚】的信徒已经来到了窝棚区，若不是自己提早一步碰上了希洛琳的接头人，这下怕是真让他们接上头了。
　　赞美【命运】，一切都是祂的指引。
　　程实朝着两位传火者灿然一笑，将自己在刚刚那个接头点碰到的事情粗略的说了个大概，而后他又看向地上的莫拉比克，一脸笑意的将对方扶了起来。
　　“莫拉比克先生，我有一笔生意想跟你谈谈，当然在谈生意之前，我们可以先聊聊信仰的问题。
　　我们对【痴愚】敬仰已久，早就想投入祂的怀抱，但一直苦于无门，今日终于碰到了祂的信徒，谁说这不是【命运】的眷顾呢？”
　　程实又开始忽悠了，毕竟高端学术型人才可不是一般小喽啰能比的，他还指望着这俩人能从那个什么深渊彩晶中给他把神性萃取出来，自然就不可能跟对方玩硬的。
　　实验这个东西，除了步骤和过程外，手感和经验很重要，在不能保证自己可以百分百复刻操作的情况下，稳住实验核心人员是最稳妥的方法。
　　而程实对此道颇有研究，这里的“道”并非稳住人心的交涉功夫，而是天花乱坠的骗术。
　　于是他开始套近乎了，在这个过程中还不忘用眼神示意身旁的传火者让他们打打配合。
　　瞎子还好，同为【命运】的神棍，她只是笑笑便将舞台让给了程实，可秦薪的表情相当古怪，他几次看向程实又几次看向瞎子，当发现瞎子对程实的态度颇为信任时，他微不可察的挑了挑眉，适当的保持了沉默。
　　莫拉比克受宠若惊，他没看明白三人的关系，但这不妨碍他能看出程实“有求”于他，只不过这人“求人”的手段比刚才那两位，更委婉，也更虚伪。
　　...

