第644章 极欲兄弟会又是什么东西？
　　在搜查官和暗杀博士行动的时候发生了一点小插曲。
　　众人约定的集合时间到了，秦薪定下的闹铃于12点整准时响起，而此时李无方刚刚结束了自己的布置返回了屋顶，倒是王某依然不知道躲在哪个阴影里正暗中摆弄着什么。
　　程实眉头一皱，总觉得在整点时刻不对他人做提防有些不太放心，倒是秦薪看出了他的担忧，笑着说道：
　　“或许是因为同为【存在】，我自信对【时间】波动的感知还算敏锐，至少在刚刚，我们所能看到的这片区域内都不曾有【时间】之力的流转，所以你大可安心。
　　不过你也无需太过提防【时间】，祂的手段......至少从来不邪门。”
　　好一个邪门！
　　我觉得你在阴阳谁，但我不敢说。
　　程实笑笑，接受了秦薪的劝慰，心道或许真的是自己太过敏感了。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。
　　不过有一说一，就是刚刚这句话，让程实对秦薪的怀疑又增加了一分。
　　作为一个镜中人，一位善于刚正面的“粗犷”战士，对方的感知力是不是有点太强了？
　　他甚至都没有移动，就能感知到这么大范围内的神力波动？
　　还有，他这应对危机的方式未免有些太“谋定后动”了，这魁梧的体格往那一站，分明应该是位冲锋陷阵的悍将，可偏偏他总是居于阵后，一副运筹帷幄的样子，就连应对各种麻烦也是举重若轻，颇有风度。
　　这......像战士吗？
　　刺客圈的风终于是吹到战士圈了？
　　程实心里存了疑，但此时却不是深究秦薪身份的时候，再怎么说对方也是个传火者，他没有必要去盯着一位可靠的盟友瞎打探，有这力气倒不如先去好好审视一下其他两位队友。
　　刚想到这里，王某也回来了，他仍是一脸严肃的模样，只不过这次眼角多了一丝阴沉。
　　李无方见现场的人都到齐了，挑了挑眉问道：“安神选呢，难道她也有什么秘密行动？”
　　“......”
　　你要说有吧，也算有，不过这倒不是什么秘密行动，而是露骨行动。
　　“先不管她，神选嘛，总有一些自己的想法，既然时间到了，趁着【湮灭】的意外还没再次到来，咱们是不是先交换下试炼情报？”
　　程实笑笑，眼神看向了一旁被王某放在屋顶的那位昏迷女士。
　　他对这位女士太好奇了，现在几乎可以确认亚德里克有问题，剩下的就看这位女士能给这个故事续上一个什么样的结局了。
　　四人对视一眼，纷纷点头，决定还是回最初的旅店中先讨论一波。
　　尽管第一轮探索就少了两个队友，可对在场的玩家们来说几乎没有影响，他们早已习惯了各种各样的意外。
　　程实已经切回了织命师，他随时都可以复活亚德里克，但他没着急这么做，而是在回到旅店之后，先将这位被关押的矿工情况说明了个大概，转头就又把话题引到了王某身上。
　　“所以博士，唤醒这位女士吧，矿工的爱情故事需要一个结局。”
　　王某皱了皱眉，脸色多少有些古怪，但他还是听从了程实的建议，在众人的见证下，将那位从矿山医务房间带回的窝棚女人放在桌上，而后唤醒了对方。
　　而当这位只是身着单薄衣裳的阿罗曼尼醒来的那一刻，她并未惊慌，反而是翻着白眼打量着周围环境，好似早已习惯了这一切，不久后在确认了自己身在熟悉的旅店后，她看着屋里的四个男人，无语的揉了揉头发道：
　　“人多了点，但也不是不能接受，你们大可不必如此粗暴的把我拐来这里，加钱就够了。
　　还有，偷渡客旅店的房间可不便宜，房费，要你们自己掏钱。”
　　“？？？”
　　这话一出，在场的四位玩家满头问号。
　　程实心里更是咯噔一声，突然觉得他这期待了一路的“爱情”故事......似乎有种不受控制要冲出轨道的趋势。
　　“你是阿罗曼尼？”
　　一头长卷发的阿罗曼尼一愣，看向程实狐疑道：“你们在动手之前调查过我？看来是有备而来，不错，我是对新花样的接受程度很.......”
　　“等等等等！”程实赶忙打住了对方的话头，哭笑不得道：
　　“你喜欢什么是你的权利，但并没有义务告诉我们，我们也不是为这个来的。
　　我们只想知道，那天晚上，你跟亚德里克发生了什么。”
　　说着，他还伸手指向了墙角的亚德里克尸体。
　　阿罗曼尼又是一愣，她顺着程实的视线看去，当看到这位“熟客”就这么毫无声息的死在旅店内后，她的脸色终于变了。
　　阿罗曼尼在桌子上无措的倒爬两下，双手把住桌角边缘，卷缩成一团，脸色微白，硬撑着“威胁”道：
　　“我是希洛琳的人，你们要跟极欲兄弟会作对？”
　　“？”
　　极欲兄弟会又是什么东西？
　　程实不曾听说过这个组织，但其他三人明显都知道，秦薪若有所思，王某眉头更沉，只有李无方恍然大悟道：“原来你们是祂的信徒！”
　　程实懵懵的眨了眨眼，突然脑中灵光一闪，猜测道：“【污堕】？”
　　“啪！”
　　李无方轻拍掌心，点了点头：“不错，极欲兄弟会就是【污堕】的拥趸，他们在地底颇具盛名，当然，你要说是颇具艳名也不是不行，毕竟所有的有色产业，都是极欲兄弟会在操控的......”
　　搜查官的话还没说完，阿罗曼尼便板着脸，有些生气......且忐忑的打断了他。
　　“不是操控，是保护！
　　我主的信徒相亲相爱，一体同心，宛如至亲，大家共同沉沦在取悦自我的欲望里，体会这世界上最美妙的欢愉，这种快乐，你们这些被自我束缚的人，根本不懂。”
　　“......”
　　好好好，我们不懂！
　　被一位【污堕】信徒当面教育这事儿可太逗了，以至于在场的几人全都忍俊不禁。
　　程实更是边鼓掌边点头道：
　　“有趣，这个地方确实有趣。
　　这位大姐，哦不，别生气，这位女士，这位美丽的【污堕】追随者，我们并不想挑衅什么兄弟会，也不会对你做什么，我们只是跟这位矿工先生产生了一点纠葛，想弄清一些事情的真相。
　　其实我们有更方便的方法，你应该知道我说的是什么，但我们并没有用，只从这一点就能看出我们都是绅士，都是讲道理的人。
　　所以你大可不必惊慌。”
　　程实的“劝慰”多少起了点作用，阿罗曼尼确实没从这四个男人的眼中看到恶意，于是她放松了一些，精气神儿又回到了身上，眼珠一转，朝着程实抛了个媚眼道：
　　“那么，这位绅士大人，我的回答会有酬劳吗？”
　　“？”
　　你怎么还蹬鼻子上脸了？
　　程实气笑了，他直接甩出一把手术刀插在阿罗曼尼的脚边，俯下身子露出一个极其“绅士”的微笑，道：
　　“当然有，女士，如果你说的够详细，我可以考虑让你自己走出这间房间。”
　　“......”
　　阿罗曼尼一缩脖子，意识到自己过线了，但她似乎见惯了这种威胁，脸色并没有一开始那么恐惧，她只是略微收了收脚避开了刀刃，可在意识到威胁她的人是个帅哥后，竟还本能的舔了舔嘴角，不忘顺便朝着程实勾了勾脚趾。
　　“......”
　　【污堕】的味道四溢，让程实的笑意瞬间僵在了脸上。
　　...

