第643章 巅峰局里，他们一个比一个精明
　　好好好，确实没好！
　　程实乐了，因为他突然觉得秦薪和瞎子这对组合还挺搭的，一个“无脑”乱莽，一个谋定后动，哪怕表现全然不同，却也符合他对巅峰玩家的认知，那就是这群高分玩家总是有让人啧啧称奇的特质。
　　包括一上来就撒谎隐瞒自己职业却又在关键时刻突然暴露自己的王某，和战力不俗观察敏锐但依旧马失前蹄的李无方。
　　这么看来，这局确实好像没什么庸手，可既然没庸手，那那位企图湮灭一切甚至是自我湮灭的吴存，难道就真的这么暴躁简单吗？
　　怕是并不会。
　　程实能想到这里，其他人自然也能，李无方眉头一皱便看向了当初吴存所站的那个街角，他在那里感受到了一丝尚未散去的【湮灭】之力，可这股【湮灭】之力与往常众人所见的神明伟力不同，它不像是在湮灭什么，反倒像是在孕育什么！
　　搜查官说出了这个现象，程实和王某同时一愣，而后异口同声的脱口而出：
　　“新生！”
　　一时间，其他两人被他们的发言吸引看了过来，程实跟博士对视一眼，眼中都有对对方也知道这事儿的惊愕。
　　程实笑了笑，没多做解释，将当下的“高光时刻”让给了博学的【真理】信徒。
　　王某也确实略懂一些有关【湮灭】的事情，于是他张嘴便道：“韦牧曾说过......”
　　“？”
　　不是，你等等！
　　程实愣了，他实在没忍住，嗤笑一声道：
　　“博士，你确定你是【真理】的追随者，而不是【痴愚】的追随者？
　　或者再具体一点，你不会是韦牧的追随者吧？”
　　王某语气一顿，脸色并不尴尬，反而是一脸严肃的说道：“我追求的只有真理，无关信仰，如果【痴愚】就是真理，那么我便算作是【痴愚】的追随者。
　　我对祂的一切虔诚都来自于我对真理的渴望，也来自于祂赐予的力量，我相信这个世界存在真相，而我的终点，便是看清真相。
　　当下，在我的认知里，韦牧无疑是最靠近真相的人，所以我觉得他说的对。”
　　“......”
　　这一幕在程实看来简直太好笑了，从来都贴着冷静且理智标签的【真理】信徒此时居然表现的像一个疯狂且无脑的【痴愚】脑残粉。
　　最主要的是，他粉的甚至都不是【痴愚】，而是【痴愚】的神选，那位神秘的幕后戏师！
　　这位韦牧到底是有多聪明啊，能让一个巅峰【真理】玩家崇拜成这样？
　　程实突然对这位【痴愚】神选好奇万分。
　　王某见程实不再出言打断，继续一本正经的说道：
　　“韦牧曾说过，【湮灭】的意志并非是单纯的湮灭，这一点在调查灭世者的灭世意图时便很容易看得出来。
　　【净蠹之手】赫罗伯斯毁灭这世间一切的目的从不是为了单纯的敬献，祂是在帮自己的恩主净化这寰宇的蠹虫，无论是祂还是祂的恩主，都认为这世界被污染了，寰宇的肮脏就该结束在【沉沦】的尾声里。
　　赫罗伯斯被赐下的神名显然也证明了这一切。
　　所以，在高分的【真理】【痴愚】玩家之中有一个共识，那就是【湮灭】正在期待着什么发生，而能满足祂这份期待的前提，便是创造一个崭新的世界。
　　当下的寰宇，似乎已经无法实现祂的愿望了，所以，【湮灭】才会持续影响祂的信徒，为祂们赐下各种奇怪的谕令。
　　而这，也是祂企图靠近【虚无】的原因，祂或许想借用【虚无】的力量，加速祂湮灭一切的愿望。”
　　听到这，程实对韦牧的风评改观了。
　　他觉得这位【痴愚】信徒说的很对......
　　大元帅胡为也曾说过湮灭是为了新生，至于为何想要新生，程实其实一直百思不得其解，可现在，他突然悟了。
　　【真理】和【痴愚】的信徒们不知道【湮灭】的那份期待是什么，但程实知道，其实也很好猜，如果能让一位神明有所期待，那么其期待的对象必定是那个不可言及的【*祂】！
　　所以，【湮灭】也是一位“靠近派”？
　　祂想要湮灭旧世界创造新世界去取悦【源初】？
　　程实微微蹙眉，没敢表现出过多的疑惑，他怕自己的表情引来其他人的关注，在场的一个两个可都是人精，每个人都拥有敏锐的观察力，他不敢在这时给自己找麻烦，于是只能顺着王某的话往下说，把话题重新引回吴存的身上，于是他装傻似的问出了一个傻瓜问题：
　　“所以，她合了【诞育】？”
　　王某听了直摇头，他的眼中并无【痴愚】般的鄙夷，只有出自于【真理】的纠正。
　　“不，她没有第二信仰，那股【湮灭】的风暴里也没有任何【诞育】的气息，这位烬灭者应该是找到了一枚【湮灭】之种，所以她才会突然出手，想要我们......湮灭她。
　　她的目的本就不是湮灭倒坠之门，她做出如此引人注目的‘壮举’只是为了吸引我们，让我们，不，应该是让你，搜查官，让你湮灭她。”
　　李无方的笑容微微一僵，显然也意识到自己入局了。
　　而程实则是一脸虚心受教的模样，因为他再次听到自己从未听过的东西。
　　【湮灭】之种？
　　对味了，这才是信息量满满的巅峰局，在没有冲突、没有算计、没有互相死斗的正常试炼中，大家就是该如此疯狂的交换信息，只有在不同信仰见解的碰撞下，在情报信息洪流的冲刷中，每个人才能收获足够的“材料”，去铺就自己的“登神之路”。
　　这次不仅是程实，搜查官李无方也没听说过这个东西，他率先发出了疑问，而解答的又变成了一直在微笑的秦薪。
　　“你们可以把它想象成一个重构世界的蓝图。
　　别怀疑，你们没听错，尽管这【湮灭】之种脱胎于一个个被彻底湮灭的世界，但它犹如【记忆】造物一般神奇，记录了一些被湮灭世界中值得留念的东西。
　　当然这种东西并不是记忆，而是不同事物对于【湮灭】之力的反馈。
　　没人知道【湮灭】之种是如何被创造出来的，历史学派的人普遍认为它是【湮灭】亲自湮灭某个世界时迸发出的杂念。
　　但我更倾向于，这是祂在通过【湮灭】的方式，理解【存在】。
　　只要用【湮灭】的感知力去解构这颗种子，就能从其中获得新生的力量，混沌纪元的文明孤塔正是通过研究这种东西才发明了让人又爱又怕的......幕戏之球。”
　　幕戏之球！
　　程实挑了挑眉，心道自己的随身空间里可还放着一颗莫离送的水球呢。
　　“我们这位烬灭者队友，或许正想要从新生中理解她的恩主。
　　她绝不是个莽夫，反而是个非常精明且虔诚的追随者。”
　　秦薪边说边看向吴存消失的地方，手中长剑挥动，默默送出了一丝【记忆】之力。
　　“我记下了这个地方的细节，如果她再次出现，凭借这些应该能找到一些痕迹。
　　但是，我终究只是一位战士，寻踪觅迹又或者布置口袋之类的事情，或许还要麻烦二位了。
　　吴存不会不知道【无遗梦镜】，这种招数第一次有用，多来几次大概能直接点燃【湮灭】信徒的暴脾气。
　　所以诸位，各显身手吧。”
　　秦薪说的很有道理，另外两位也未曾有抵触情绪，李无方很快就去现场布置追索的陷阱，而王某更是不再遮掩身份，直接游荡于阴影之中去留属于暗杀博士的后手去了。
　　程实看着王某离开的身影，心里还是很疑惑，见此时没人在身边，他悄悄朝着秦薪问道：
　　“我看这位博士也并非是恶意搞事之人，为什么偏要隐瞒自己的职业？
　　最怪的是，他暴露起来似乎也没什么心理负担，所以他到底在干什么，你有什么想法？”
　　秦薪也是皱了皱眉，思索片刻后摇了摇头道：
　　“我也不太确定，不过我确实排到过一位高分王姓博识学者，对方也自称过王某，更是巧合的隶属于机械工造学系，可......”
　　程实听的一愣，这感觉怎么是这位王某在刻意扮演秦薪口中的这个人？
　　“可什么？”
　　“可他已经死了。”
　　“死了？”程实又是一愣。
　　“是，在一场【混乱】的局里，死于悲愤的自戕，因此我印象颇深。
　　所以当我见到这位王某的长相与我记忆中那位略有不同时，我觉得他身上似乎有些问题。”
　　好家伙，原来不只是欺骗大师牌，秦薪还真遇到过相似的人。
　　“那你了解那位原身吗，他叫什么？”
　　“王为进，如果我没记错的话，他的名字叫王为进。”
　　听到这，程实的眼中闪过一丝几不可察的亮光。
　　这不是因为他听说过这个名字，而是因为......
　　一个【记忆】的信徒，怎么会说出“如果我没记错”这种话呢？
　　如果连【记忆】的信徒都会记错，那其他的玩家还何谈记忆。
　　有趣，这位传火创立者身上不会还有故事吧？
　　程实默不作声的瞥了秦薪一眼，又想起了对方手中的那张欺骗大师牌。
　　事情越来越有意思了。
　　...

