第690章 没有！怎么可能没有呢！
　　不错，之前跟秦薪联手干掉吴存的李无方确实是程实。
　　小丑是稳健的，就算他想出了最妥善的方法让秦薪去寻找【时间】参差的真相，但在如此重要的节点上，若非亲眼目睹，他仍然不会相信一个“外人”，更何况还是另一条时间线上的外人。
　　所以在秦薪出发后没多久，他便告别瞎子追了上去，在他的计划中，哪怕深渊彩晶真的是一切异常发生的原因，哪怕秦薪真的能在李无方和吴存曾经异变的地方触发【时间】的参差，他也必须亲眼见证这一切，确保秦薪在来去的路上没有受到其他影响。
　　这关乎小丑能不能找到回家的路，所以他异常谨慎。
　　可让他没想到的是，他明明都躲得足够远了，还是被不讲道理的【湮灭】信徒把身前的山包给整片夷平，所以在就要暴露的那一刻，他不得已之下，用混乱扮演法将自己“展示”成了李无方，并且掏出随身空间里唯一一张木弓，当着两位巅峰玩家的面，玩起了cosplay。
　　有一说一，这场扮演很成功，而成功的原因不是程实战斗时机抓得好，而是他得感谢龙王。
　　感谢龙王送出的A级律文，能让他在关键时候取得了秦薪的信任，干掉了复活之后还想捣乱的吴存。
　　其实以程实的本意来说，他是不想干掉吴存的，他还从未跟这位暴躁的吴存搭过一句话，他急需从对方嘴里掏出点情报来，可时不待人，以当时的情况来看，如果不把这位烬灭者按死，那试炼的线索很可能会被湮灭个一干二净。
　　程实不敢赌，他怕烬灭者真的把他回家的路给灭了，所以无奈之下，他只能选择先保线索。
　　而在战斗尘埃落定的那一瞬，秦薪的突然试探又让他不得不利用浑水摸鱼隐于烟尘之中。
　　【混乱】的天赋让他躲过两劫，程实本应心怀感激，但此时此刻，在这无比混乱的局里，他实在是不敢再赞美【混乱】了。
　　他怕自己会被【时间】彻底的混乱。
　　于是，小心翼翼的程实就这么再次沿着秦薪下山的路跟了上去，但他又不敢跟的太近，所以只能远远的缀在后面。
　　不过这一路上，程实的心一直绷的很紧，他不是怕秦薪发现自己，而是看到了这条通往倒坠之门的大路旁一片狼藉......
　　吴存这个杀星，真就是一路循着玩家们的脚步湮灭上来的。
　　好好好，今天我要是找不到线索，你们【湮灭】信徒有一个算一个，以后一定都不好过！
　　程实气的牙痒，却又无可奈何，毕竟连所有队友的后手都没能防住这位【湮灭】信徒的重生，此时也只能盼望她下次复活的时间，尽可能长一点了。
　　最好是等到自己找出原因之后。
　　可怕什么便会来什么，当程实刚刚摸下山，转过一片还算完整的生活区时，秦薪，这位远比程实走的快的传火者竟然就站在这片生活区的尽头，一脸凝重的看向了摸过来的程实。
　　当然，此时的程实还是李无方的形象，马甲既然穿了一次就不可能这么快脱掉，先把黑锅往搜查官的头上扣，谁让他......在另一条时间线上是自己的兄弟呢？
　　不背黑锅的兄弟，算什么兄弟？
　　所以当见到秦薪发现自己的时候，程实并未惊慌，反而是挤出一丝尴尬笑着打招呼道：“又见面了，秦壮士。”
　　然而让他没想到的是，秦薪根本就没理会他的cosplay，一句话就点破了他的身份，同时还带来了一个让程实无比震惊且不敢相信的结果。
　　“有一好一坏两个消息。
　　好消息是，你所说的那片区域没有被烬灭者破坏，保存的非常完整。
　　坏消息是......
　　很遗憾，你猜错了，那里没有深渊彩晶，哪怕是一小块都没有。”
　　“！！！！！”
　　不可能！
　　程实的脸色沉了下去，他目露凝重的看向秦薪，一字一句道：“把你的欺骗大师牌拿出来，再说一遍。”
　　“？”秦薪摇头失笑，直接拒绝了程实的“建议”，“无谓的举动，你若相信传火，此时就不会质疑我。”
　　“狗屁的传火，”程实冷笑一声，手中直接捏起一柄手术刀，指向秦薪道，“我认识的秦薪不会在这种时候跟我开这种玩笑，你，也不是我相信的那些传火。
　　我不知道你来自哪个世界，也不想知道，我现在只想确认一件事，那就是你说的是不是真的。
　　以你下山的速度和我跟踪的距离来看，此时就算是瞬移，你最多也不过有10秒的时间去探索那片区域，呵，10秒钟，你告诉我那里什么都没有？
　　秦薪，你不是博士，不是王为进，不是【真理】和【痴愚】的信徒，甚至都不是一个‘猎人’，你凭什么在10秒钟内在如此大的范围里能排除一切深渊彩晶的线索？
　　如果你的感知真有这么敏锐，那在窝棚区的时候，你就不会只是路过彩晶的区域，而是直接把这蕴含着特殊力量的矿藏给挖出来了。”
　　程实的一番话让秦薪欣赏的点了点头，但他还是没有任何想要自证的意思，他打量程实片刻，笑道：
　　“然后呢，无论你说什么，都无法改变‘我说了实话’这件事实。
　　我知道你的手段，欺骗大师这张牌对于传火者很重要，我不会交出来，也不可能交给一个不愿与传火者站在一起的人，更何况你也不是拒绝我的那个人。
　　不过，看在铭瑜的面子上，我可以让开路，让你自己再去探查一遍。”
　　“你不觉得自己很好笑吗秦薪？”程实笑了，但这笑意中却丝毫没有暖意，反而全是冰冷，“我无意跟你作对，也不希望跟任何传火者作对，但你的行为和态度都让我不得不怀疑你另有所图。
　　瞎子跟我说你来自于一个传火不易的世界，所以，你已经确定我们脚下踩的是哪个世界了是吗？
　　这里，是不是比你之前的世界，更容易传火？
　　换句话说，秦薪，你这位传火者的创立者，还想回到那个步履蹒跚的世界吗，又或者，你想要传的火是不是变成了我们脚下这个世界的火？！”
　　这是一句极其诛心的质疑，程实看出对方似乎在有意阻挠，所以他不得不以最坏的心思去揣摩眼前的秦薪。
　　而当这句话说完的那一刻，程实动了。
　　在如此关键的时刻他不敢相信一位性格与秦薪迥然不同的“秦薪”，所以他必须确保眼下的秦薪说了真话，并且确认对方没有因为什么“龌龊”心思而把那个本应揭露【时间】参差本质的深渊彩晶给偷偷藏了起来。
　　于是，他朝着秦薪甩出了一发手术刀，可一位小丑的腕力再强，最多也就是虐虐npc，在巅峰玩家面前，这发手术刀显得多少有些有气无力了。
　　秦薪弹指弹开了这发根本算不上进攻的飞刀，笑容意味深长的看向程实，道：
　　“你想跟我动手？”
　　“是你想跟我动手！
　　但，跟你动手的不会是我，而是，她！”
　　话音刚落，程实转身用力，将一具无头尸体径直甩向了秦薪。
　　...

