第635章 【命运】演绎论
　　空中的丝线还在蔓延，但程实已经渐渐看不清了，他只能模糊的感受到一股玄而又玄的【命运】之力，可这么微弱的力量已不足以让他认清方向。
　　于是天赋的释放者瞎子便成了他的人形导航仪，带着他一路穿过小镇，朝着镇外的矿山走去。
　　倒坠之门的城镇风格与地表的文明有极大的差异，这里的生活区域并非紧致排列，建筑也不扎堆，而是东一片西一片的完全散落开来，看这城镇布局，就像是外面来了什么人，发现这里有人住后，随便在外围挑了个地方落脚，而后又渐渐聚集了一群人发展成了新的片区。
　　这就导致整个小镇占地面积非常大，两个人着实走了好一段路。
　　不过这一路上程实也没闲着，他四处观察打量，偶尔还和路过的行人随意攀谈两句，俨然把查找线索当成了闲逛旅游，兴致高的时候，甚至还在街边随手拔了两朵红色的小球花插在了亚德里克的鼻孔里，美其名曰美化尸体取悦同行者。
　　尸体美没美化另说，同行者是一点没被取悦。
　　看着程实如此“活泼”，瞎子幽幽叹了口气，心道对方实在是太松弛了，但越松弛便代表这位织命师与本质越偏离。
　　她是【命运】的神选，自认在【虚无】的眷顾下有一些能看透本质的本事，所以程实所表现出来的一切在她眼里看来，都是在刻意疏远这个世界。
　　他将本质紧紧锁在内心深处不愿暴露，却用松弛的假象扮演着一位人尽皆知的织命师，这何尝又不是一种虚无呢，一种自我非我的虚无。
　　“你一直都是这样吗？”瞎子突然出声问道。
　　“？”程实装作听不懂的样子眨了眨眼。
　　“有时，我感觉你像小丑多过像一位织命师。”
　　“......”你嘴里这个小丑最好是个职业。
　　程实抽抽嘴角，撇撇嘴：“你真会算命？”
　　瞎子点点头，又摇摇头：
　　“会一点，但不是算，而是看。
　　【命运】无须演算，祂自始至终都在人们眼前，祂为不同的命运走向挂满了标签，而后静待生命各自选择自己的道路。
　　祂从未干涉过人们的选择，但人们却总将自己的不幸归咎于祂的冷漠。
　　殊不知，不是【命运】演绎了命运，而是每个人自己演绎了命运。
　　祂写下了无数剧本，创造了数不清的角色，但总有人会汲汲于此，把那些悲惨的角色翻找出来，而后套在自己身上。
　　我看不到那些剧本的结局是什么，但我能看到一些模糊的影像，知道哪些人即将演绎哪些戏码......”
　　听了这番有关【命运】的论调，程实突然觉得瞎子能成为【命运】神选果然不是什么好运“作祟”。
　　她是真的很懂命运，至少在某些理解上几乎要赶上自己了。
　　程实瞬间来了兴趣，他侧着头打量着这位一身黑纱的队友，饶有兴致的问道：
　　“那你能看出我会演绎一场怎样的命运吗？”
　　瞎子没说话，而是神色复杂的摊开手向程实展示了一枚骰子，这是一枚6面的骰子，那醒目的红色1点即刻映入程实的眼帘。
　　“抱歉，占卜是我个人的习惯，在无需用武力的时候，我时常会为自己的选择做些占卜，这并不是为了预言未来，而是在校正当下。
　　我时刻注意着自己是否偏离了【命运】的指引，这种手段也一直有效，一直将我推到了神选的位置上。
　　但是......
　　程实，你是个很奇怪的人，当我占卜与你有关的事时，占卜非常正常。
　　可一旦我想要深究你这个人，我的骰子便会毫无意外的投出一个1点。”
　　瞎子突然停下了脚步，面露好奇的“看”向程实，若有所思的问道：
　　“今天，好奇的我已经收获了8个1点。
　　我不觉得这是巧合，也不觉得【命运】在你身上出现了偏差，当一件事反复出现的时候，我只能推测，这，就是你的命运。
　　所以我很好奇你究竟演绎了一段怎样的故事，又是什么样的演绎会让我手中的骰子出现雷打不动的1点。
　　程实，我想再问问，我今日的真诚能换来一个答案吗？”
　　“......”
　　我要是能给你答案，我还会叫程实？
　　我不直接改名叫【命运】了？
　　这话瞎子说的好奇，但程实听了，心里却多少有些无力的恐惧。
　　如果连其他【命运】信徒看到的有关自己的命定指引都是1点，那这个所谓的既定终局，到底还能不能改变？
　　程大实的回溯和【繁荣】的陨落，又是否对其产生了影响？
　　世界、寰宇、时代......是否还是会在祂写下的剧本里走向彻底的虚无？
　　一时间，程实的脑子里乱糟糟的，他看向瞎子手中那醒目的1点，总感觉那不是【命运】的既定，而是某个小丑的红鼻头......
　　他沉吟片刻，没有回答对方的问题，反而是问了一个其他问题。
　　“你偷偷占卜我这一点可算不上真诚啊，安神选。
　　不过我大人有大量，就不计较这些了，但在回答这个问题之前，你得先回答我一个问题才行。”
　　瞎子并未拒绝，她点了点头道：“可以。”
　　“很好，我的问题是，如果我对你分享了我的故事，那么甄欣......她会知道吗？
　　那个晦......甄奕，又会不会知道？”
　　“原来你在担心这个？”瞎子一愣，而后轻笑出声，“不错，我跟欣欣确实无话不谈，但哪怕再好的朋友之间也会保有秘密，只要你对欣欣并无恶意，我想这并不算是一个问题。
　　至于甄奕......就算欣欣知道，也可以控制她的记忆，不然，她捅出的篓子，远比现在要多的多。”
　　果然！
　　甄欣果然可以控制甄奕的记忆！
　　那之前的一切就很好解释了，程实暗暗点头又疑惑道：“既然甄欣同样觉得甄奕是个麻烦，为什么不拿回她的所有记忆？”
　　“这是第二个问题了程实，你在分享自己故事的时候足够谨慎，但在觊觎他人故事的时候也足够贪婪，你这样的行为，跟刚刚那些关在监牢里的囚犯和你肩膀上的亚德里克没有任何区别。”
　　“？？？”
　　...

