第639章 试炼开始上难度了
　　“你自己一个人？
　　那位博识学者呢？”
　　在送走瞎子之后，程实再次看向秦薪，他终于有机会跟这位疑似传火创立者的【记忆】信徒好好交流一番。
　　秦薪微微一笑，先是瞥了一眼程实身前的另一具尸体而后指了指镇外的方向解释道：
　　“学者对我很放心，所以他决定再次提高下效率，让我和他分开行动。
　　他对熔岩晶矿有些了解，所以去了那边，而我便留在镇里随便转转。”
　　这话一说完，程实的脸色瞬间变得古怪起来。
　　“他支开你单独去矿山，你都不好奇吗？”
　　“当然好奇，我偷偷跟了他一小段时间，他很谨慎，似乎察觉到了有人，所以表现的很正常。
　　要知道这可是一场需要信任的试炼，我不能毫无理由的跟踪一位队友来浪费时间，所以在一段时间后，一无所获的我回来了。”
　　“你是来找我们的？”程实微微有些错愕，他听对方的语气似乎是朝着他和瞎子来的。
　　“不错，比起学者的私心，我更想知道你们这边的结果，不过现在，我已经知道了。
　　可惜。”
　　“......”人精啊，一个个都是人精啊，在他们的眼里，似乎什么都不用说，只是将现场看个大概便能推断出在场两人的关系。
　　程实心中叹服，可随即又皱起了眉头，因为他突然想起秦薪之前在旅店内的态度，似乎与现在是不同的。
　　他记得对方曾多次皱眉看向瞎子，那表情显然是对瞎子的预言和留下有些意外，可如今他怎么又......
　　“这人是？”秦薪打断了程实的思考，他看了看亚德里克，出声问道。
　　“亚德里克，一个被囚禁的矿工，我们发现他的记忆有些混乱，怀疑是试炼的突破口，所以带着他想去找第二个突破口，一个叫做阿罗曼尼的窝棚女郎。”
　　说着程实还抬头看了看天，但是那早就对他不可见的寻迹丝线已经随着瞎子的死亡而彻底消散了。
　　秦薪点了点头：“这么说来，我们大概要去跟学者碰头了。”
　　“有意思，你似乎并不担心瞎子的死，也不在意我是否加入传火者？
　　瞎子的邀请，应该是征得了你的同意吧？”
　　程实再次扛起了亚德里克，准备跟秦薪一起去往矿山，至于瞎子，在还未归来之前，实在没必要守在原地浪费时间。
　　秦薪微微一笑，顺手便将矿工的尸体接了过来，这位身形魁梧的矿工在满身披挂的他的映衬下，居然显得有些娇小。
　　他没有像程实一样将人扛在肩头，而是直接提在腿边，毫不费力的向前走去。
　　“你很好奇我的身份，或许你猜对了，但也未必都是对的。
　　我说过，程实，我相信你，所以我不担心瞎子。
　　至于你是否愿意加入传火者......我曾因邀请的问题跟瞎子讨论过，她是一个对未来很敏锐的人，说起来她跟你很像，并不算是一位真正的传火者，我们之间也不过是同行的关系，只不过她在同行时选择了加入，而你选择了拒绝。
　　或许正是因此，她才会想要把你也拉进来。
　　我本觉得这对你是一种打扰，因为我知道如果让传火者的另一位寻薪人也遇到你，以她的性子或许也会邀请你，但你隐姓埋名不肯暴露就说明你已经拒绝过我们一次了。
　　但瞎子坚持要这么做，并说服了我，她说这不是给你的机会，而是给了传火者一个机会，她能感受到你对我们的助力，正如她能感受到自己在未来会跟传火者站在一起一样。
　　不过，我也早就想到了你的拒绝。
　　程实，抱歉，或许是我们太弱了，所以才会想要争取这一次机会，但你无需过多在意，因为这场试炼过后，追忆悼念会让我和瞎子，忘掉一切。
　　老登会死于传火者之手，而陈述......虽然他选择加入了我们，但我还是让他发下了【沉默】之誓，所以，你很安全。
　　我也很庆幸，传火者并未对你造成更多的影响。”
　　“......”
　　这是头一回程实不知道该说点什么去回应对方，秦薪说的面面俱到，从起因到经过到结果都交代的一清二楚，甚至连往常需要自己处理的善后问题都想到了，他除了倾听，做不出其他反应。
　　于是场面突然沉默下来，一个重甲战士就这么提着一具尸体跟一位织命师并肩，走向了镇外的矿山。
　　可两人没走多久，就碰到了从镇外矿山折返的王某。
　　这位博识学者如同秦薪一般，手中提着一位看似昏迷的女人，在出镇的小路上与两人撞了个正着。
　　程实眉头一挑，乐道：“学者，你手里的这位女士，不会是一位叫做阿罗曼尼的窝棚女郎吧？”
　　王某一愣，而后偏头看向秦薪手中的那具尸体，点了点头道：
　　“看来我们都有收获，我在矿山的医务房间找到了这位思维混乱的女士，她正在接受一位庸医的治疗。
　　当然我说不好那是一场治疗还是一场交易，总之，我在他们两人的对话中发现了一些猫腻，这位女士的记忆，似乎出了些问题。
　　于是我便处理掉了那位庸医，想着把这位女士带回来，在大家的见证下，问出些什么线索。”
　　听了这话，秦薪认可的点了点头，程实却乐了。
　　他饶有兴致的看着学者，笑道：“为什么不先私下问问看，学者你应该知道，有些时候线索的时效性往往是转瞬即逝的。”
　　“我们不缺时间，更何况那位搜查官是【秩序】的信徒，我不想自己的私自调查引来他的猜忌，那样只会降低效率。”
　　说的挺有道理，做的也挺谨慎，不过......
　　程实勾了勾嘴角，再次笑道：“学者，既然你如此在意效率，那偷听别人治疗这事儿......就不影响效率吗？”
　　“？”王某的脸色突然僵住了，他抬眼看了程实一眼，而后又瞥过一旁笑如春风的秦薪，视线微微错开，“我是在四下查看线索的时候偶然听到的，其实......”
　　“行吧，不太重要，我就开个玩笑，你怎么还解释上了？”程实揶揄的笑笑，“矿山看上去不小，除了这位女士，还有什么别的线索吗？”
　　“有，但一单位的人力远远不够探索标准，既然定下了集合时间，我们便应该先做一次情报交流以及更深入的计划制定，而后再集所有人之力重新调查此地。
　　做事有章法，成事才会有效率，我建议......”
　　话还没说完，三人只听“轰——”的一声，镇中突然爆发出震天巨响，等他们脸色凝重的回头望去时，愕然发现小镇东南的某片区域已经被什么人从现实彻底抹去了。
　　“！！！”
　　烬灭者！
　　这个暴躁的法师终究是没能控制住她的破坏欲，真的给这场试炼上了上强度。
　　王某目光深沉，秦薪眉头微蹙，程实一脸错愕。
　　讲道理，到了这个分段，如果不能很好压制住自己的毁灭欲，【湮灭】的信徒很容易就会被群起而攻之，所以一般来说，能走到这里的玩家，往往都有一套平衡自己毁灭欲的方法。
　　可这位吴存，刚才还好好的，这会儿是怎么了？
　　在场三人眼神凝重对视一眼，在彼此的眼神中看出大家都想赢下这场试炼，于是他们异口同声的喊了一句“走”，瞬间朝着被抹去的片区飞奔过去。
　　在烬灭者将整场试炼的线索涂抹殆尽前，他们必须想办法控制住对方，如果任其失控下去，那这场试炼将再也没有通关的希望，但众人还不知道自己将面对一个怎样的对手，倘若局势崩坏，万不得已之下，就算是队友也只能......一杀了之。
　　想到这里，程实脑中再次想起了瞎子做出的那个预言。
　　五人！
　　最后一天只有五人围桌而谈。
　　而这时他瞥了一眼手中的表，时间刚过整点，离众人散开不过两个半小时，难道这预言，在第一天的上午就要应验了吗？
　　...
　　今天是在番茄写小说的第914天，从今天起我就是写书时长两年半的勤奋生了......乐。
　　...

