第676章 蒋迟？
　　如果对方不是骗子，那么按照之前的猜测，他该是一个有欺骗大师牌的搜查官，因为只有这样，才能解释他前后对待【命运】态度不一但却说的都是实话这个现象。
　　但是，除此之外，还有一种可能，一种之前程实完全不敢想象的可能，那就是在李无方的身上也发生了【时间】的“参差”，如同格尔斯亦或亚德里克一般的“参差”，以至于他在今天的前段和后段，变成了两个完全不同的人，而这两个......
　　不对，等等，不是两个，是三个！
　　程实的眼睛再次瞪大，他又一遍梳理了今天所见到的李无方的所有反应。
　　最初的李无方信命但却跟自己并不亲近；中间出现的李无方自言自己不信命，【命运】只能庇佑他的队友；而当下的李无方......不仅信命并且还是“自己”的下属，一个未知的甚至是另一条时间线组织中的下属！！！
　　对方的“【时间】”变了！
　　想到这里，一股凉气从程实的尾椎直冲天灵，恐惧突然从心底深处蔓生出来，如同一只巨手，紧紧的握住了他的心脏。
　　我早该想到【时间】的试炼不会这么简单，但是......会有这么难吗？
　　祂刻意搅乱了时间的维度，应该不会只是来坑自己的吧！？
　　还是说祂在证明自己赐下的【永囚之时】无错，想在这一局里把自己变成那个跟阿夫洛斯一样被禁锢在时间之中的囚犯？
　　程实有点慌了，他手脚冰凉。
　　虽然以上的种种还只是他的个人推测，并无实际证据，但想要验证这一切似乎并不困难，程实来不及多想，他现在唯一的优势便是对方错认了他，而只要存在错认，那这里面就有非常大的操作空间。
　　而小丑，最会在这狭小的空间中辗转腾挪！
　　于是程实心念急转之下，再次回身出刀，一刀直接将搜查官手里战战兢兢的格尔斯抹了脖子。
　　“嗤——”
　　鲜血飞溅，气断命陨。
　　在格尔斯来不及惨叫的恐惧注视中，程实嘴角勾起一抹冷笑，顺势接住对方将其平放在地，并在血液迸溅的遮掩下，一只手绕过格尔斯的后背，于所有人都看不到的盲区里，与身下的影子悄然一触。
　　“叮~”
　　织命师在这一刻重新变成了小丑，而小丑回归之后做的第一件事情，便是将一颗烟瘴爆弹卡在了自己的袖口，他得保证自己浑水摸鱼的天赋能在对方发现端倪的第一时间有施展的机会，【欺诈】可没有永不遗落的赌具给他用了。
　　不过程实也并没有急着放烟雾，在局势尚未崩坏的时刻，他仍然可以扮演对方心中的“程实”来验证自己的猜测，所以在借机杀掉格尔斯后，他笑容玩味的说道：
　　“活人是藏不住的，死人方便一些。”
　　说实话，就算是猜测成立，程实也不知道另一条时间线上的自己是什么样子的，但他知道只要他演好当下的自己，就足以骗过李无方。
　　这不是因为混乱扮演法生效了，而是对方的错认本就说明另一条时间线上的“自己”与当下的自己，应该非常相似。
　　李无方见到这一幕后果然没觉得有半点问题，他抽了抽嘴角，无奈道：“那也不用搞这么多血出来吧，擦屁股很累的。”
　　虽然是在抱怨，可这位搜查官还是小心谨慎的将在场的所有痕迹慢慢抹掉了，而当他手动擦干亚德里克身上沾染的最后一滴鲜血时，看着这位被骇的早已说不出话的矿工，李无方哼笑一声道：
　　“他怎么办？”
　　“丢在这里当个饵，不用管他。”
　　程实说的随意，但其实他也不知道自己在说什么。
　　蓊郁角冠对每个人的复苏效果只有第一次会生效，所以程实知道自己已经失去了再救活亚德里克一次的机会，既然如此，在没有确定到底谁会是【时间】“参差”之前，他不能再冒险去赌别人会去复活这位关键npc。
　　于是他随口胡诌了一个看似神秘的安排，静待对方脑补。
　　谁也不知道李无方想了些什么，总之他愣了一下之后便点点头道：“有道理，那就放着好了。”
　　说完，他将亚德里克砍晕过去，而后回到程实旁边，一脸严肃的问道：
　　“接下来，我们该去哪儿找他？”
　　程实听出来了，这个“他”显然指的是蒋迟，但他并不知道蒋迟在这场混乱的剧目中，究竟扮演了一个什么样的角色，更不知道李无方想找的蒋迟究竟在哪里。
　　不过看对方这样子，莫非是想学大元帅胡为一样，破开虚空，通过撞入别的试炼中去找人？
　　大海捞针，这怎么找？
　　尽管程实“名义”上是胡为的老板，可身上的手段的确没有胡为多，对方能准确的摸到别人的试炼中去，不代表程实也行。
　　如果非要破开虚空，他唯一能做的就是带李无方去嬉笑嗤嘲里转一圈，可这种无意义的旅途能堵住对方的质疑吗？
　　显然不能！
　　所以自己到底该如何回他？
　　程实急疯了，当下留给他回应的时间着实不多，为了能给自己多留一些头脑风暴的时间，他先是装作不放心的样子看了一眼亚德里克，而后又微微皱眉瞥向窗外实验场所的方向，做出一副衡量的姿态。
　　终于！在这争取来的几秒内，在翻找记忆的空档里，他突然想起了之前那场试炼中毒药曾说过的一句的话：
　　“蒋迟大概是个新人，巅峰新人。”
　　毒药说她只见过对方一次，第二次便是那场试炼中的合作，并且在那之前，她从未听闻过对方的名字。
　　可就算一个玩家的觐见之梯刚刚升入十几二十，最多是不被大众所知，怎么可能在巅峰局都声名不显呢？
　　尤其是蒋迟还是一位谨慎至极的时间行者，以他那套上分模式，别的玩家只会对他记忆更加深刻。
　　看呐，这位指针骑士每每都能做出正确的选择，他虽然是【时间】的信徒，却好似被【命运】庇佑！
　　这，才应该是无数情报在手的巅峰玩家们对他的观感才对。
　　并且对于毒药来说，一个贩卖欲望的推销员，更应该对所有潜在顾客都有所了解，如果连她都不曾听闻这位神秘的时间行者，那是否意味着蒋迟的出现非常突兀，而突兀能不能算作一种......异常？
　　【时间】......
　　巧了，他还是【时间】的信徒。
　　所以有没有一种可能，在那场试炼中的蒋迟，就已经是【时间】的“参差”了！？
　　想到这里，程实的瞳孔骤然缩紧了一瞬。
　　...

