第623章 本场试炼的第一个谎言
　　（超长三章，感谢大家的支持~）
　　“别紧张，我们并无恶意。”
　　古怪的氛围持续了一段时间，最后还是躺在地上的秦薪坐起身来，活动了活动肩膀，笑着说道：
　　“相信你应该看出来了，我们遇到了点麻烦，很棘手，所以我便让铭瑜做了一次预言。
　　预言的画面是我‘死’在了某个人的脚下......”
　　听到这儿，程实眼皮微跳，懂了。
　　试炼一开始，秦薪因重伤昏迷，自己轻手轻脚的过去看了一眼，没想到这一幕竟然成为了瞎子的预言。
　　他们一定是以为有人杀掉了秦薪，可事实上这完全是一场误会。
　　可你们这误会也太尬了，程实没好气的收起了自己表演用的白布，看向秦薪和瞎子的目光变得多少有些揶揄。
　　“这么看来，【命运】神选的预言术也不咋地。
　　祂是不是，不太想眷顾你啊？”
　　“......”
　　“......”
　　秦薪的笑容一滞，瞎子更是僵在原地，就连其他人看向程实的目光都多了一丝敬佩。
　　能当着【命运】神选的面这么讥讽，这人怕不是真不知道【命运】两个字怎么写啊。
　　“行了，我也不是什么小气的人，还好误会只是误会，除了让我多出了两滴汗外，没有造成什么实质性的损失，不然高低得让你俩赔上一笔。”
　　程实一边说一边打量着屋内的5人，大致记下了所有人的容貌后，他又扯出一个笑容，十分自觉的自我介绍道：
　　“虽然很多人可能认识我，但我还是自我介绍下吧。
　　程实，织命师，大概就是你们听过的那个织命师。”
　　程实的坦率赢得了其他人的侧目，那位皮衣男子若有所思的皱了皱眉，看向程实好奇的问道：
　　“祂真的召见了你？”
　　“老哥，我们的关系似乎还没熟到一上来就聊这个，我甚至都不知道你的名字呢？”
　　皮衣男子一愣，不好意思的干笑一下，朝着在场的诸位点了点头道：
　　“在场的倒是有几个熟人，熟人与陌生人一样多，这局果然暗合平衡之道。
　　李无方，搜查官。”
　　？
　　李无方话音刚落，程实便是瞳孔一缩。
　　姓李，话多，还是个搜查官。
　　这剧情......怎么这么熟悉呢？
　　他眼皮一跳，审视的目光随即朝着对方射去，他得仔细看看这位所谓的搜查官到底是不是那个被自己刚刚拉进组织的丑角之一。
　　应该不会这么巧吧？
　　就算不是，他也得好好打量一下这位【秩序】的信徒，看看他对待信仰对立的态度到底如何，毕竟小丑已经融合了【混乱】，说起来，【秩序】现在也是对家了。
　　不过这位搜查官有一点做的不错，那就是他果然顺着自己的介绍，悄然略过了报分数这一环节。
　　而这也是程实抢先发言介绍自己的动机之一，他在“节省”自己的谎言。
　　尽管编造一个登神之路的分数对他来说并不难，可越往上的登神之路人数越少，相近之下太容易暴露真正的身份，所以程实这局选择了不报分数。
　　他这不是在赌，而是通过前期的打量看出这局没有混子，巅峰玩家之间或许也不会在意分数，所以即使是以敏锐著称的搜查官也下意识的忽略掉了这些不重要的细节。
　　程实微微一笑，心道自己的1501保住了。
　　李无方介绍完自己后，他身后的女子紧接着开口了，这位短发公主切的冷脸美女音色颇为低沉，话也简练。
　　“吴存，烬灭者。”
　　【湮灭】！
　　怪不得她有这么强的杀意，原来那不是杀意，而是压抑不住的毁灭欲！
　　程实眉头一挑，仔细的打量了对方两眼。
　　烬灭者是【湮灭】的法师，是一个可以抛开世界规则随手抹去现实存在的职业。
　　他们与其他的【湮灭】职业不同，清道夫、终焉行者之流最多是在湮灭物体的方式上有所差异，但基本上都还是将整件物体放逐到即将湮灭世界中去的套路，但烬灭者他们有属于自己的【湮灭】方式。
　　他们会调动【湮灭】之力将视野中选定的区域整片抹去，而这种区域的抹除并不考虑物体的完整性，也就是说在他们攻击之下，现实世界的战场残留往往更加狼藉。
　　他们是出了名的团战能手，人数规模一多起来，甚至能把整座城市都从现实中抹掉。
　　程实在上上场试炼结束之前直面赫罗伯斯之时，当时的灭世者队伍里大多数人便是烬灭者。
　　在听到这位叫做吴存的女玩家是【湮灭】信徒后，在场众人眉头都是微不可察的挑动了一下。
　　【湮灭】的信徒很喜欢湮灭各种痕迹，而【时间】的试炼偏偏最仰仗寻踪觅迹，祂赐下的试炼与【记忆】的试炼相似，都是需要还原【存在】的准确性。
　　【记忆】试炼是在不同的梦境纠缠中寻找真正的梦境，而【时间】的试炼则是在一场确定的时空中，寻找不属于这个时空的错漏之处，这些错漏有可能是物，有可能是人，所以在一个需要大量调查翻找的试炼里碰到一个信仰【湮灭】的玩家，并不是一个多么好的消息。
　　他们毁灭一切的冲动可不会随着分数越高而降低，反而只会越来越压抑，最终所有的毁灭将爆发于一场再也压抑不住的欲望喷薄中。
　　想到这里，程实无奈的撇了撇嘴，只能希望这位队友不会给这场试炼上难度吧。
　　在吴存开口之后屋中陷入了短暂的沉默，还是她身旁那位跟随瞎子进来的高瘦男子轻咳一声，缓解了众人的尴尬。
　　“名字不甚重要，所以各位可以称呼我为王某，我是一名法师，是一位信仰【真理】的博识学者。”
　　这话一说完，程实一怔，嘴角突然微微勾起了一抹玩味的弧度。
　　有趣，终于碰到了这场试炼中的第一个谎言。
　　这位看上去老老实实的高瘦男子，居然一开场就不准备以诚待人了吗？
　　这句话到底哪里有问题，还是说整句话都是假的？
　　程实强忍着打量对方的冲动没去看他，余光却一直在往那个方向轻瞥，他眼珠乱转了两圈，没发现王某的异常，倒是敏锐的抓到了秦薪的嘴角有那么一瞬居然跟他一样微微的勾了起来。
　　嗯？
　　秦薪在笑什么？
　　莫非他也看出了这位王某在说谎？
　　这可更有意思了，一位看上去如此像是【战争】的玩家，是如何有这种类似【欺诈】的能力戳破一个无法验证的谎言的？
　　程实悄然移开目光，将这事儿默默记在了心里。
　　...

