第686章 试探
　　秦薪想不通，他只知道自己必须把握这次机会，因为他跳出原有的世界，本来就是为了给那个破碎的世界寻找一个新的机会！
　　他在找寻“未来”并想问道于“先”，他希望在这【时间】的“参差”里能看到另一条时间线上的希望，并将其复刻于自己的世界里。
　　而这也说明，他所在的那个世界，传火者们几乎已经无火可传了，不然他不会来到别的世界，寻找新的火种。
　　秦薪的目标很明确，他清楚的知道自己想要干什么，所以一开始他就在观察瞎子和程实，尤其是在跟瞎子的交流中，他发现眼前的瞎子所在的那条时间线上的传火者们虽不至于无火可传，但燃烧的也并不轰烈，他们......并不是自己的目标。
　　王某更不会是目标，因为秦薪知道王某的真正身份，这种没有自我归属的人不会给传火者任何启发。
　　所以当下他的目标只有一个，那就是待在另一间房中没动的李无方。
　　无论如何，他总要去会会这位搜查官，看看他是否是自己猜测中的那个“未来的参差”，于是秦薪在出门后不久，便踱步向了那间关押着亚德里克的房间。
　　里面的猎人早就听到了外面的动静，于是在秦薪还未走到门前的时候，李无方便贴心的为对方推开了门，并热情的将秦薪请进了房间。
　　看着眼前如此熟悉的面孔，秦薪笑了笑，随意道：“我觉得你很像我的一个故人。”
　　“故人？”李无方笑了，他上下打量着这位浑身重甲的战士，挑眉道，“如果排到过几次试炼就能算故人的话，我们确实是故人。”
　　“不，不是试炼中的故人，而是家乡的故人。”
　　李无方听了这话微不可察的皱了下眉，他的眼中闪过一丝凝重，但很快便又堆起笑脸：“怎么，【信仰游戏】降临之前，你也来自北方？”
　　秦薪看着不懂装懂的李无方，没有继续试探，他似乎已经看出了什么，直接开门见山道：
　　“你大概猜到是我了，我也没想到会在这里碰到你，有趣，我一直知道你在某个神秘的组织中，却没想到你们居然就是那个一直在研究【时间】的组织，你们......想通过【时间】寻找什么？”
　　李无方嗤笑一声：“老掉牙的试探，秦薪，我听你说这么多听不懂的话，很累的。”
　　“有意思，让我想想......”
　　其实秦薪对于李无方身份的所有推测都来自于程实的反应，当程实暗示他和瞎子值第一轮班，并“带走”李无方的时候，他便觉得这两个人似乎是有什么话要说。
　　偏偏他又知道自己所在的那个世界，这两个人的关系好像还不错，所以他一直就在想李无方会不会是跟自己一个地方来的。
　　可这里面还有一个问题，那就是在秦薪的认知中，以搜查官的敏锐，对方不应该看错程实的身份。
　　当下的程实明显不是跟李无方一条时间线上的人，他此时对自己所言没有别的反应，要么是还未发现【时间】的参差在玩家身上发生了变化，要么就是他早就看出了异常，甚至就是如自己所试探的那般，跟自己一样是主动通过【时间】的错漏，来到这里的。
　　如果是前者，那说明程实是一个非常善于伪装的人，可如果是后者，这件事情就有意思了，李无方他们组织......究竟在干什么？
　　“算了，大概是我认错了。”秦薪笑笑，又指向了脚下的格尔斯问道，“他是谁？”
　　“半夜摸进来想侵犯矿工的嫖客，我看不下去，就把他打死了。”
　　“？
　　可我看他脖子上的伤口，像是被手术刀划的？”
　　“怎么，搜查官就不能随身带把手术刀吗？”说着，李无方竟然真的掏出了一柄手术刀，如同程实一般在指间旋转上下翻飞，那一刻，这位搜查官连说话的语气和姿态都有一股小丑的味道。
　　“很好，看来倒坠之门的偷渡客们很有精神，他们哪怕不去寻找财富和门票，也要来山上侵犯一名长相粗犷的矿工，嗯，这个地方太有意思了，跟你和程实一样有意思。
　　我看你的杀戮欲望似乎还没发泄完，那就不打扰你了，我还是找个地方睡觉去吧。”
　　说着秦薪摆了摆手，笑着转身向外走去。
　　然而就在他转身的瞬间，刚才还笑意盈盈的李无方，脸色一下子沉了下来，他眼中涌出炽盛的杀机，另一只背在身后的手几乎就要把自己的长弓从随身空间里取出来了。
　　看样子，他确实想杀人，而且目标就是转身的秦薪。
　　但就在这电光石火的一瞬间，秦薪突然侧身回头又看向了李无方，脸上似笑非笑的说道：
　　“织命师救亚德里克一回挺不容易的，下手之前先好好想想，如果他死了，我们的牧师朋友还愿不愿意再救他一次。”
　　说完，秦薪瞥了一眼李无方背在身后的手臂，然后径直转身出了门，而李无方脸色变换几次，终究是没能将手里的弓箭射出去。
　　他盯着秦薪离开的身影，眉头紧蹙的呸了一口：
　　“要不是你在头儿的白名单上，我管你是什么神选。
　　妈的，憋屈。
　　看什么看？很好看是吧？我让你看！”
　　“？？？”一旁蜷缩在侧不敢吱声的亚德里克颤抖的更加厉害了，房间里的尿骚味再次晕染开来。
　　秦薪离开房间后并未去休息，而是随意的站在一个小土包上，仰望着远处飞流直下的熔岩瀑布，眉头紧锁。
　　他也在思考【时间】“参差”出现的原因，在来之前他得到的“土方法”是在【时间】的试炼里闷头乱撞，现在确实被他撞进了参差，可问题是，当下的队友没有一个代表着未来，他还未在这场试炼里看到一丝有关玩家未来的事情。
　　所以这位传火者的创立者不免在想，什么样的表现放在玩家的身上才算得上是未来。
　　当几条时间线因为【时间】的错漏而交错重叠之前，它们的状态一定是非常相似甚至在某一刻很有可能是完全相同的，只有这样，才会让深陷其中的玩家毫无察觉的掉入陷阱。
　　但这也存在一个问题，那就是在这场【时间】参差中，过去和当下都很好理解，过去无非是相同玩家的经历不同，当下大概就是自己，那未来呢？
　　未来这种还未发生的事情在极其相似的时间节点上会有什么样的表现？
　　就算找到了未来的参差，那个属于未来的时间线中，真的会有传火者和他想要的答案吗？
　　一时间，秦薪迷茫了。
　　而就在这时，瞎子来了。
　　...

