第628章 瞎子失明的原因！！颠婆+1
　　老登？
　　程实对这个id有印象，这同样是一个神秘的玩家，但除了这个id外，他对此人也是一无所知。
　　对方是如何知道自己的身份的，又是如何知道自己与传火者有关联的？
　　还有，传火者又是如何记起了之前的试炼，难道【记忆】的神伟失效了？
　　祂没来拷问自己，结果却在这种小手段上阴了自己一把？
　　可就算如此，被自己保下来的那三位传火者，又有谁会把这一切统统告诉瞎子呢？
　　方诗晴？百灵？又或者是崔秋实？
　　不，都不像，他们绝不是那种会把恩人暴露于他人眼前的人，更何况他们还是守护各自美好的戍城者！
　　在恢复记忆的那一刻，他们就该明白自己的意思是不愿声张......
　　但有一说一，【记忆】没理由会这么做啊。
　　传火者受乐子神庇佑，自然不可能被其他诸神所知，既然【记忆】不曾知晓，那祂就没有逻辑去拆穿那个看上去像是正常试炼的传火试炼。
　　所以到底中间发生了什么自己不知道的事？
　　程实紧紧的皱起了眉头，虽然满心疑惑，但他并未被瞎子忽悠，他知道对方这话说的很有技巧，不错，很有“技巧”！
　　就算传火者知道了一切，就算他们有想要“报恩”并保护自己的心思，但能让他们去猎杀一位神选的，绝对不会只是这么个理由。
　　既然老登知道了自己和传火者的联系，那自然也就知道了传火者这个组织，而作为【命运】的对家，这位【时间】信徒会如何看待这个企图抵抗神明的组织，谁都不知道。
　　所以，与其说传火者是为了保护自己，倒不如说他们是在保护整个传火者组织。
　　想到这里，程实没再深问，而是环顾一周发现周围并没有队友在附近后，默默换了个方向，朝着来时的路走去。
　　瞎子看懂了程实的想法，并未多言，缓步跟上，不一会儿两人便来到了这座小镇最幽暗的一条巷子里。
　　感知着这四下无人的阴暗环境，安铭瑜再次摇头失笑：“你倒是会找地方。”
　　当然，我转第一圈的时候就发现了这个无人的角落，作为一个成熟的骗子，必须要拥有一双随时随地发现黑暗的眼睛！
　　程实笑笑，对瞎子做了一个“请”的手势。
　　“开始你的表演吧安神选，当我知道了我该知道的，你自然会知道你想知道的。”
　　听了这话，安铭瑜脸上的笑意凝滞了一下。
　　为什么你要知道的就要用“该”，而我要知道的却变成了“想”？
　　难道我的情报分享给你是义务，但你分享给我却成了可以拒绝的权利？
　　安铭瑜眼角微抽，但没有出言反驳，她觉得自己是该告诉程实一些东西，而这些东西，也是将这位织命师拉入传火者中的关键。
　　不错，安铭瑜确实想把程实拉入传火者，她在各方的了解中早已看出程实是一位怎么样的人，只不过在没有亲眼见证之前，她对程实的欣赏尚有所保留。
　　而当她的试探全数失败时，她更觉得这种谨慎的人值得被传火邀请，更何况他早就跟传火者有了关系，但却从未透露过有关这个组织的任何一言！
　　所以他值得信赖！
　　秦薪有一句话其实说的很对，她这位寻薪人虽然不是完美的传火意志贯彻者，但她为传火者拉新的效率却很高，她喜欢的是整合一切有用的力量，正如她辅助的身份一般，善于将各种优势放大。
　　而在多番思量之后，她觉得程实非常适合传火者，不，或者再狭隘一点，非常契合她心中的传火之道。
　　如果说秦薪心怀的是家国世界的大情，那大猫便是友朋安康的小情，而安铭瑜介于这两者之间，她没有那么大的情怀，心胸却也不局限于几人之间的关系，她同样向往美好，希望那些示他人以温暖的人能够感受到他人的温暖，希望那些示世界以美好的人拥有世界的美好。
　　但......也仅限于这个范围，至于那些世界的渣滓、国家的蠹虫、社会的垃圾，她一概不想搭理，在她的想法中，这些人就该死在旧世界的虚伪和龌龊里。
　　所以，她本质上就是一位筑城者。
　　为美好的人筑造一个崭新且美好的新世界。
　　瞎子那双蒙着黑布的眼睛幽幽“看”向程实，紧闭的眸中似是散发着明亮的光。
　　“你想从哪里开始聊起，那场庸人会？”
　　“不，我得先确认一件事情，你说你见过祂，祂却没有召见过你，所以......
　　你是什么时候见到了祂，又是如何见到了祂？”
　　程实很好奇这个问题，他必须从瞎子的回答中品出【命运】当下的态度，这对他的虔诚或许并不重要，但对他的“实力”来说相当重要。
　　一个赞助商和两个赞助商的区别，他还是分得清的。
　　瞎子沉吟片刻，脸上泛起一股回忆的神色，她并未隐瞒，而是徐徐说道：“我猜，我应该是第一个见到祂的玩家。”
　　“？”程实一愣，眼神变得有些狐疑。
　　“不相信？
　　还好我有些能让你相信的证据。
　　让我想想......
　　早在【信仰游戏】降临之初的那个下午，在诸神赐下的命途起点中，我拿起了那枚【命运】之骰，成为了一个预言家。
　　而也就是在那一刻，我做出了这场游戏里第一个预言。”
　　说到这里，程实的脸色突然变了，他的瞳孔剧烈收缩，似乎是猜到了什么让人难以置信的事情。
　　“你猜到了，不错，我预言了【命运】。
　　当我成为祂信徒的那一刻，我预言了自己的恩主，而预言的内容便是神明究竟长的是何种模样！
　　我将【命运】之骰掷在地上，而后那枚骰子缓缓滚动，在我的脚边滚出了一个......
　　1点。
　　那是我第一次掷出骰子，也是第一次摇出1点。
　　而也就是在骰子定格的一瞬间，我的意识被抽走，来到了虚空之中，我并没有看到祂在哪儿，只是看到了无尽的虚无以及永恒的黑暗，但我知道，祂一定就隐藏在【虚无】之下。
　　很快我便被虚空排挤出来，重新回到了命途的起点，但就是从那时起，我失明了。
　　而我眼前这条绑眼的黑布，便是以上种种经历所留下的证据。”
　　“！！？？”
　　颠婆！
　　不知怎的，程实那震惊到轰鸣的脑子里第一时间就蹦出了这个词。
　　果然是近朱者赤近墨者黑，能跟甄欣玩在一起的，除了颠婆，就是颠婆。
　　...

