第642章 无遗梦镜与还如一梦中
　　嗯？
　　【记忆】前榜二现榜一，还如一梦中？
　　秦薪是他！？
　　程实愣住了，出于信仰对立的谨慎他想要后撤一步拉开距离，但一想到对方又是一位传火者，甚至还是传火者的创立者，他又站定了身形，只不过脸上的神色却越发古怪起来。
　　好家伙，我身为乐子神的信徒，总跟你们【记忆】榜首搞到一块去，这要是让祂知道了，不会又要阴阳我吧？
　　不过话说回来，如果秦薪真是还如一梦中，那乐子神为什么还不动手？
　　李景明跟【欺诈】没有一点关系，都被拉到【虚无】阵营里来了，这位镜中人甚至还是祂亲自庇佑的传火者，没理由放任对方在【存在】受“苦”啊。
　　不过看这镜子......程实的目光再次看向那面如宝石断面一般的镜子，嘶——
　　好像也不怎么苦。
　　“SSS级从神遗器，【无遗梦镜】，一面可以用梦境覆盖【存在】达到回忆过去效果的【记忆】之镜！”
　　这话显然不是程实说的，他根本不认识什么梦什么遗什么镜，这话是博闻多识的【真理】信徒说的。
　　王某似乎很懂这些东西，而恰恰程实最愿意听这些玩意儿，于是他捧哏似的朝着对方送出了一个火热的眼神，那意思分明在说：
　　会说就多说点，现在的你越博学，对你刚刚逃难似的小丑行为造成的形象损失来说，挽回的颜面就越多。
　　王某眼皮一抽，或许是看懂了程实的意思，轻咳一声毫不尴尬的继续说道：
　　“据说这是【记忆】唯一的从神级造物，【忆妄之镜】，碎裂后诞生的从神遗器。
　　那面位格堪比【真理仪轨】的镜子碎成了两半，一半变成了【无遗梦镜】，一半化作了另一个SSS级从神遗器，【彼梦我魇】。
　　只不过后者早已沉入茫茫史海，杳无音讯。
　　但我知道，【无遗梦镜】一定是在‘还如一梦中’的手里，秦薪，我没想到你会是他，更没想到还如一梦中居然是一位镜中人，我一直以为你是一位窥梦游侠，毕竟这名字......”
　　秦薪笑了笑，没作声，反倒是程实更好奇了。
　　“我说学者，哦不是，博士，你既然没有亲眼见到过‘还如一梦中’，怎么知道他有这面镜子的呢？”
　　“很简单，自然是来自于情报。
　　韦牧曾锐评过这面镜子，说它带来的不过是一场痴妄的梦罢了，我排到过韦牧，自然也就知晓了它。”
　　“韦牧又是谁？”程实眨了眨眼。
　　秦薪笑容渐敛，神色复杂的回了一句：“【痴愚】的那位。”
　　程实一脸惊讶：“【痴愚】神选？”
　　“是，已知登神之路的最高分，觐见之梯的断层榜首，【痴愚】信仰的绝对拥趸，一位聪慧到疯癫，任谁都揣摩不透的......幕后戏师。”
　　幕后戏师！
　　程实目光一凝，原来【痴愚】的神选也是法师？
　　这么看来法师职业是吃香啊，出了这么多神选。
　　就在几人小声讨论的时候，李无方也来到了近前，他的脸色有些难看，毕竟人是在他的监视下出了问题，无论是什么原因，总归他自己领的任务却自己搞砸了，脸上难免无光。
　　不过他看向众人的眼神有些尴尬却并不沮丧，身上那股阳光劲儿也并没有因为这场意外而消散。
　　他先是不好意思的摸了摸头，而后又一本正经的朝着秦薪说道：
　　“秦壮士失敬，别嫌我没用，今天我着实看走了眼，吴存的情绪爆发太突然了，我实在没预料到。
　　不过我也不总是看走眼的，你们来的时候我就注意到了你，你......
　　算了，我直说吧，我本以为你并不在乎这场试炼，但当你拿出这面镜子的时候，我就知道，你不是不在乎，而是早就在这里埋了后手，对吧？”
　　秦薪依然笑笑没说话，反倒是程实眉头一挑，想起了瞎子对他所说的那场发生于庸人会中的伪装。
　　如果当时的庸人会是秦薪用这面镜子布下的局，那有没有可能当下自己所在的被湮灭掉的废墟，也是他布的局？
　　！！？？
　　这位【记忆】的信徒早就用自己的手段预防了这场意外？
　　程实眼中精光一闪，直直看向了秦薪，秦薪感受到了程实的目光，笑了笑，点头道：
　　“不错，欲胜先虑败，未雨绸缪方有腾挪之机。
　　我确实提前布下了一局，与博士的分开也并非单纯去找你和铭瑜，但这次并非我深谋远虑，而应该感谢搜查官尽力拖住了烬灭者，把她毁灭欲的爆发推迟到了我的布局之后。”
　　说着，秦薪挥了挥手，将那张镜子收回空间，而随着镜子消失，众人只感觉眼前似有一张无形的结界破开，那些被湮灭荼毒的灰白废墟竟再次变得鲜活起来。
　　狼藉渐渐褪去，现实重新上色，消失的【存在】依次出现，寂灭的街区焕发新生，行人穿梭如织，房屋鳞次栉比，众人站在某间房子的屋顶，看着眼下这神奇的一幕，只觉刚刚的一切不过是一场梦境。
　　这不是往日重现，但却比往日重现更加震撼。
　　谁能想到刚刚所发生的一切，竟然真的全在一场【记忆】的梦里？
　　但那并不是纯粹的梦，而是与现实并行的【存在】伪装！
　　看吧，眼前的倒坠之门一如既往，似乎从未经历过这么一场【湮灭】之灾。
　　程实心中震撼，目瞪口呆，他缓了缓神没去看一脸淡然的秦薪，反倒是看向了对方手中的亚德里克尸体，有些不太确定的问道：
　　“所以，你手里这npc，也是假的？”
　　“不，是真的。”秦薪笑笑，耐心的解释道，“我只是用镜子的力量补全了这片【存在】，而这也是【无遗梦镜】最好用的地方。
　　我知道你在好奇为什么短短3个小时我就能把整座小镇刻写入记忆之中，你错了程实，倒坠之门的记忆并非来自于我，而是原本就在这里。
　　【记忆】并非独属于个人的臆想，它是万事万物纠缠的合集，哪怕我不曾经过这里，这里的【记忆】也早就【存在】了。
　　【无遗梦镜】之所以被冠以‘无遗’之名，便是因为它对记忆的采撷毫无遗漏，通过它，我可以直接找到属于某片区域的记忆，化为梦境，从而完整的覆盖在现实之上，暂时的改变【存在】，或者说扭曲【存在】。
　　而当这片【存在】出现变化后，我又可以打破梦境，将被意外涂抹的区域恢复成它原来的模样。
　　这便是【记忆】的神奇，也是我从不怕【湮灭】信徒的原因。
　　所以无需忧虑，你找到的矿工是真的，博士找到的那位女士，也是真的。
　　【记忆】从不虚假，你们也可以说脚下这片刚刚复原的大地同样是真的，它只不过在一场梦里被湮灭了。
　　而当噩梦消失的时候，世界，依旧美好。”
　　...

