第610章 【欺诈】与【命运】的交心局
　　时间回推片刻。
　　在【虚无】的内战将整片虚空崩碎之后，两双一模一样的眸子在虚无深处再次互不相让的对视起来。
　　身为【虚无】的主宰，祂们的情绪显然影响着虚无的状态，于是神奇的一幕出现了：
　　在这不常被外人探索而至的深层虚无中，一半天地欢欣雀跃，涌溢着热情洋溢的迷幻色彩，而另一半则冰天雪地，呼号的冽风几乎将寰宇冰封。
　　“嘻~
　　还打吗？”
　　【欺诈】翘着眼角，嬉笑如常，看样子并未在这场内战中吃亏。
　　【命运】一如真正的命运般冷漠，祂虽知道自己奈何不了这位胞神，但有时候，该发的脾气照样要发，不然总有一天会被对方活生生的气到陨落。
　　“无意义的愚行，再打下去，也只是浪费时间。
　　不过你要知道，这并非因为你不可战胜，而是因为，我，不可战胜。”
　　“？”【欺诈】眨了眨眼，错愕道，“你到底是【命运】，还是那个臭嘴巴【痴愚】，如果是【命运】，那你被祂同化的速度是不是太快了？”
　　“......”
　　没人能在言语上占到乐子神的便宜，【命运】深知自己也不行，于是祂不再去强调这些，而是更加冷漠的警告道：
　　“你违背了自己定下的【虚无】协议，所以协议自此无效了。”
　　【欺诈】似乎并不在意这些，祂点点头道：“不错，无效了，你可以抽走你那位追随者身上的信仰了。”
　　“？”
　　【欺诈】话音刚落，虚无中的冷冽的罡风便占据了上风，将“冰与火”的分界线一下推到了【欺诈】的眼前。
　　“他是我的信徒，该取回的信仰是你，【欺诈】！”
　　“哎呀呀，看来有人忘记了一些事实。
　　真是有趣，明明我才是【记忆】的对家，怎么我的记忆力比某些不受【记忆】影响的神还好呢？
　　让我想想，我记得你那位追随者，哦不，应该说我的那位追随者，似乎是一位弃誓者？
　　嗯，他确实是，可他到底弃了谁的誓呢？
　　这个记忆太久远了，我可得仔细回忆一下。”
　　“......”【命运】无言，寒风更烈。
　　祂无比冰冷的眼神扫过那双跟自己长的一模一样的眸子，沉声道：
　　“他的弃誓亦在你定下的【虚无】协议之中，既然协议作废，弃誓自然做不得数。”
　　【欺诈】眼珠一转，乐道：
　　“也行吧，看在你我同属【虚无】的份儿上，让你一回。
　　不过【混乱】已经认可了他的追随，此事已无法挽回，既然都这样了，你不妨放弃你那靠近【痴愚】的想法，与【混乱】携手，同探未来好了。
　　【混沌】掩盖本质，【命运】洞彻真实，这么算起来你们也算是互补，不错不错，有点意思。”
　　“你还说不是你动了手脚，把他引向了【混乱】！”
　　“你可别诽谤啊，我跟【混乱】不过是清清白白的合作关系，其中可没有一丝龌龊可言。
　　祂是【源初】钦点的十六位正神之一，是被冠以神名登临神座享有权柄的真神，我本事再大控制不了祂想什么，更何况祂本就混乱。
　　所以祂做出什么选择，都与我无关。
　　成年神，该为自己的行为负责，这句话也送给你。
　　还有，你那位信徒做出了什么选择也别赖在我身上，你也听到了，他可是一句【欺诈】都没提。
　　哦对了，他倒是提到了【炽日】，说不定，是那个家伙蛊惑了他呢？
　　囚犯嘛，为了越狱，什么脏事都干得出来。”
　　【命运】被噎的说不出话来，祂冷冷的看向自己面前的胞神，注视片刻后，突然熄止了虚无的狂风和寒意，幽幽一叹道：
　　“【存在】上下同谐，【虚无】为何却要分裂？”
　　“嗯？谁要分裂，是你要跟我分裂吗亲爱的妹妹，你好狠的心呐。”
　　“......”【命运】眼中的星点和螺旋都凝滞了，祂再次变得无喜无悲，“你知道我的意思，是【*祂】赐下了一切，靠近【*祂】不是错误。”
　　“我曾经也是这么认为的，”【欺诈】自嘲的笑笑，而后语调越发意味深长，“直到......”
　　“直到什么？”
　　“直到我的叛逆期到了，嘻~
　　一成不变的孩子多无趣啊，说不定【*祂】喜欢的是我，而不是你们呢？”
　　“......”
　　【命运】放弃了，祂不再试图纠正对方的想法，但祂还是提醒道：“就算如此，对你来说，【混乱】也不是个好选择。
　　别忘了，在【混沌】开启的时候，祂否定【秩序】不是为了别的，也是为了靠近【*祂】。
　　祂跟你不同，祂不一定会帮你。”
　　“我不需要祂帮我，现在是我在帮祂，并且我也会帮我自己 ，这点你就不用操心了。
　　你要是闲着无聊可以多去写点悲剧，充满乐子的世界与你太过遥远，你理解不了也是正常的。”
　　“......无可救药，时代终将证明，我才是对的。”【命运】冷漠的说道。
　　“啊对对对，你是对的，你一直是对的，我还以为你会说【时间】终将给你答案呢，原来，祂没给过你答案啊，那祂为什么给了你那位弃誓者答案呢？”
　　【命运】眉头一皱：“他不会是【命运】的囚徒，他只会是【命运】的【既定】。”
　　听到这话，【欺诈】的眼角拉起一个讥讽的弧度，那讽刺的意味太过复杂，以至于很难让人看出祂究竟是在讽刺【命运】，还是讽刺【时间】，亦或是......讽刺自己。
　　【命运】不准备再浪费时间下去了，祂最后瞥了一眼【欺诈】道：
　　“既然【协议】作废，那【命运】的信徒终将会踏上信仰融合的道路，你......
　　好自为之。”
　　说完，【命运】消失了，留下【欺诈】在原地哈哈大笑。
　　“真能装啊，说到底不过是舍不得你那位宠儿罢了。
　　哈，【命运】的弃誓者，嗯，不错，真不错。”
　　说着，这双嬉笑的眸子轻轻一眨，于刚才内战中崩碎的虚空便在一秒之内尽数复原，无垠的漆黑再次于虚空中流转，祂向虚空深处，看向那两个想要扮演丑角讲什么所谓【虚无】故事的信徒，嗤笑一声，将其中一位拉到了身前。
　　至于另一位......
　　呵，【记忆】的味道，看了心烦。
　　于是两个丑角还没登台，就有一个被丢出了虚空，一个颤巍巍的来到了“观众”的眼前。
　　“赞美......”程实这套起手式太熟练了，他甚至都没看清面前这双眸子到底是谁，赞美两个字就已经开口了。
　　然而【欺诈】非常懂他，于是就在小丑即将抬头的那一刻，祂定住了他的身形，让小丑无法抬头看清此时此刻他觐见的是谁。
　　“......”
　　场面尬住了，在【祂】没出声之前，程实还真不敢断定面前的恩主是谁。
　　以往这种情况大概率是乐子神，可巧就巧在，他今天的所作所为似乎也惹到了另一位，所以......
　　小丑慌了，冷汗唰的一下就从额头冒了出来。
　　“继续啊，怎么不接着赞美了？”
　　听到这阴阳怪气的声音，小丑悬着的心瞬间落了下来。
　　太好了，有救了！
　　是乐子神！
　　“赞美伟大的【欺诈】之神，在您的注视下，世界遍布虚假，寰宇再无真言！”
　　程实的语气虔诚的不能再虔诚，可他刚说完，【欺诈】便嗤笑一声道：
　　“那你刚刚这句话，是真言还是谎言呢？”
　　“是......”
　　是个屁，杀了我得了！
　　小丑脸色一垮，原地开摆。
　　...

