第600章 不，是【虚无】与【存在】的狂欢
　　虚空，又见虚空！
　　程实麻了，他觉得自己不是深入了一场梦，而是来觐神来了。
　　之前心里还在想，好久没见过自己的另一位恩主了，这不，祂就来了。
　　只不过对方这态度......
　　程实心里咯噔一声，在恩主的注视下站的笔直，见对方久久不开口，当头便是一句：
　　“赞美......”
　　话还没说完，就被那双冰冷的眸子打断了。
　　“【虚无】的行者为何踏入【混沌】？”
　　很简短的一个问题，直接把程实的魂儿都给问飞了。
　　这一刻，虚空中的狂风再次有了温度，一度让程实回想起了在第二次命途起点的时候，自己被那恐怖威压肆意揉捏的那一幕。
　　坏了，最近这冷汗，越出越频繁了。
　　自己不会是虚了吧？
　　嗯？【虚无】确实算得上一种虚啊，倒也合理。
　　！！！
　　程实，现在不是胡思乱想这些鬼东西的时候了，你得想办法糊弄，不，应付，不，回应自己的恩主啊！
　　祂现在正在看着你，脑子赶紧给我转起来啊！
　　程实的cpu超频了，这一刻他绞尽脑汁思考着狡辩的理由，为了找到一个好的借口，他在一瞬间就回忆起了所有有关自己融合【混乱】这件事的过程。
　　那记忆涌现的速度之快甚至让他有那么一瞬的恍惚，思路突然拐出去想了一个额外的问题，那就是自己有没有资格再当一个【记忆】宠儿？
　　可很快这莫名其妙的脑洞就消散了，另一句话涌入他的脑海。
　　他突然想到了自己离开【混乱】神殿前可塔罗对自己说的那句模棱两可的话，对方说：
　　“大人，我能给您的建议就是：我不知道。”
　　程实一直都没想明白这句话的意思，直到这一刻，他福至心灵恍然大悟，心道原来“我不知道”是这个意思！
　　于是他脸色猛地一变，立刻从一个担惊受怕的“渎神者”变成了一个无能为力的受害者，悲愤又凄凉道：
　　“恩主大人，我......我不知道！”
　　这句话程实说的理直气壮，但他眼角的犹疑和忐忑还是暴露了他的理不直气不壮。
　　他在想自己的恩主大人会不会看出来，但【命运】身为洞彻寰宇本质的【虚无】主宰，怎么可能不知道程实心中的想法。
　　祂看清了一切。
　　尽管这一切都是自己那位胞神布下的陷阱，但毫无疑问，程实的贪念让他心甘情愿的跳了下去。
　　所以，他的意志确实曾背离了【虚无】一瞬，在祂所能看到的未来中，自己的信徒不应该踏足【混沌】。
　　而现在，变化再次主导了命运，【繁荣】自灭的影响还在继续，【命运】微微蹙起了眉头。
　　不过祂并未因此而责罚自己的信徒，而是恢复了冷漠，无喜无悲的说道：
　　“【混沌】意在阻止本质清醒，祂们自己都不知道自己在做些什么。
　　你行走在【混乱】的道路上，只会与【命运】......越走越远。”
　　“！！！”
　　这句话一出，程实腿一软，差点倒在虚空里。
　　这都已经不算是旁敲侧击的警告了，这几乎就是明牌的恫吓！
　　祂不想让自己靠近【混乱】。
　　可是！可是这三个【混乱】天赋也太香了......
　　如果自己不曾拥有，不要也就不要了；可这天赋都已经装我口袋里了，你这个时候再让我掏出来丢掉......抱歉，我做不到！
　　程实吞了口唾沫，决定为自己兜里的钢镚硬气一回。
　　他疯狂开动脑力，思考着诡辩的逻辑，不一会儿便深吸一口气，眼神坚定道：
　　“恩主大人，我......
　　错了。”
　　虚空中的狂风突然就停了下来，但冷冽的温度仍未散去。
　　那双星辰之眸的星点不再闪烁，螺旋也不迷转，祂静静的看着程实，看着这位被自己的胞神过度影响的信徒，不发一言。
　　祂并未被程实诚恳的态度所打动，祂只是想听听自己的信徒到底还会说出些什么东西。
　　程实这次没有选择舌绽莲花的诡辩，他觉得“既定既然是既定，便应该容得下变化”这一套说辞有些过时了，并且再三使用同一套理由很容易引起被忽悠人的反感，尽管对祂来说这本质上也是一种敬献，可敬献虔诚也得换个思路常换出常新不是吗？
　　于是程实这次选择不再当一个违心的虔诚者，而是做一位真诚的倾诉者！
　　他开始跟【命运】搞交心局了。
　　“您虔诚的信徒，我，必须承认有时候确实是有一点点点贪婪，但我并非想引起【混乱】的注视，而是想要从祂和【秩序】的博弈中捞点好处。
　　并且信仰融合才刚刚开始，我认为自己已经融合了信仰，【虚无】加身之下，我不知道自己还能融合其他信仰，所以我才放心大胆的给予了祂一些暗藏心思的回应。
　　可我没想到那根本不是祂与【秩序】的交锋，而是祂扮演了......”
　　话刚说到这里，程实被沉默了，物理沉默。
　　另一股虚无的狂风从他的嘴边凭空吹出，直接把他即将说出口的话统统吹回了他的肚子里。
　　与此同时，一双嬉笑的眸子睁开于程实的头顶，甫一现身便让整片虚空都弥漫起阴阳怪气的色彩。
　　“让我看看，是哪个小心眼儿，在恐吓我的信徒啊？”
　　听到这话，程实恨不得把头埋进更深层的虚无里，他颤巍巍的站在原地，声都不敢出。
　　冷漠的眸子瞥向嬉笑的眸子，眼神愈发冰冷：“看来你真的想打一架。”
　　“那个谁，别光说不练，你现在有时间了吗？”
　　话音刚落......
　　“轰！！！”
　　程实飞了。
　　【虚无】内战的余波毁天灭地，整片虚空都坍塌于一瞬，无尽的虚无气息如同复苏的火山从最深处喷发而出，将这满眼的漆黑涂抹的更加虚无。
　　可哪怕这恐怖的力量以凡人所不能理解的速度扩散开来，将虚空中的一切存在全都泯灭，却也未曾伤到这位可怜的凡人一丝一毫。
　　程实只是感觉到一股巨力迎面袭来，而后他便像高尔夫球一样被狠狠的击飞出去。
　　人在前面飞，魂儿在后面追。
　　也不知道飞了多久，当意识勉强回归躯体时，他发现自己来到了一片稳定且安静的新虚空中，并以极快的速度一头扎进了“地面”上。
　　“嘭——”
　　小丑坠机了。
　　等他狼狈的坐起来后，才发现在这片虚空里，也有一双眼睛正灼灼的凝视着他。
　　程实先是一惊，而后一喜。
　　“嗨，龙王，又见面了，你也是被打进来的？”
　　不错，这双眼睛的主人不是哪位祂，而是李景明，此时的他正站在虚空之上，正虔诚的等待“恩主”的召见。
　　可【欺诈】自从把他带到这里后就离开了，紧接着，一个程实掉了下来。
　　程实的观察力很敏锐，他看出了龙王眼中的疑惑，再联想到对方的这副姿态，他很快就猜到龙王的觐见还未开始。
　　于是他眼珠一转，轻咳两声道：
　　“咳咳，那个，恩主大人让我给你带个话。”
　　李景明看到程实的那一刻眉头就皱了起来，此时听到程实这么说，更是疑惑：“【命运】？”
　　“哦，你的恩主，【欺诈】。”程实赶紧改口，这些小把戏对他来说非常熟练，“有时候说话说的太快容易吞字，再说，【虚无】本是一家，相亲相爱的，还分什么彼此，是吧。”
　　“？”
　　李景明眼角一抽，觉得对方的话十分有一百分的不可信，但在这里也没有别的事可做，于是他便点点头，示意程实继续，想看看这个【命运】的信徒又想干些什么。
　　程实搓了搓手，表情变得古怪：
　　“说起来我还有点震惊，因为我也是第一次碰见这种方式。
　　龙王，你别不相信，你恩主说这是个到付的带话，所以你在听之前是不是......
　　先把邮费付了？”
　　“......”
　　...

