第663章 你说是谁的手指？
　　“这些本来也是我们的。”程实叹了口气，刚想说“算了，就这样吧”，可没想到秦薪先他一步，将这话说了出来：
　　“交易达成，合作愉快！”
　　这位传火者的创立者在听到对方想要庇佑窝棚区的时候，心中便已经意动，此时见程实还不肯松口，直接抢先答应了这项合作。
　　程实微微一愣，对此并不意外，没想到最开始唱白脸的突然变成了红脸，而他一个唱红脸的倒是被“洗白”了......
　　也行吧，反正自己也没什么好名声。
　　程实笑笑，而后玩味的看向秦薪，调笑道：
　　“怎么，守护美好触发关键词了？”
　　这句话本是一句很没有杀伤力的揶揄，可不知怎的，秦薪在听到这话之后脸色瞬间一凝，而后眼中闪过一抹微不可察的震惊，但很快在没被人发现之时便被他垂眸敛尽，而后又抬起头笑着点头道：
　　“人活在世上，都不容易，难得碰到一个为别人考虑的人，一时心软，见笑了。”
　　程实其实并不觉得希洛琳是在为窝棚区里的“人”考虑，无论是从极欲兄弟会的教义，还是从【污堕】的欲望上去论，她这种操作都更像是在维护自己的信仰，践行自己的虔诚。
　　所以与其说希洛琳在“守护美好”，倒不如说她只是信仰虔诚。
　　但争论这些东西没什么用，传火者本就行路艰难，是该从外面找点安慰，更何况在当今这个世道和风气更加不堪的希望之洲上，这种“舍己为人”的事情太少了。
　　程实很理解他们的艰辛，所以并没有再在这个话题上继续下去。
　　他随意的笑笑，转头看向了莫拉比克，当希洛琳的事情敲定之后，接下来，就该问问这两位智者，所谓的手指，到底是什么东西了。
　　此时，莫拉比克已经捋清自己的思路了，他看出今日，不，或许以后自己和艾伦道尔都无法再独善其身，只能任人摆布，可心中的信仰之梦让他不愿放弃自己的实验，于是，在希洛琳的启发下，这位【痴愚】的智者做出了一件被发现以来最智慧的决定，那就是......
　　合作！主动合作！
　　而这合作的第一步，就是向身前三位能主宰他们命运的人，展示自己的真诚。
　　莫拉比克直接从怀里掏出了一个小金属盒子，而后在艾伦道尔震惊且愤怒的眼神中，他推开了对方阻挠的手臂，径直将那只只有两节半长的手指取了出来，并一脸严肃的说道：
　　“就是这个东西，这是神性萃取实验中最关键的道具，也是最重要的一环，只有用它，才能把杂糅不明的神性从深渊彩晶中提炼出来，也只有它，能够将扭曲的神性分类并剥离。
　　我们的父辈在放逐之初，确实带下了不少彩晶的碎片，所以在这些年里我们得以不断的改善实验，但是......材料终有用完的时候，在耗尽最后一块彩晶碎片后，我们不得不出来寻找新的材料来源。”
　　“莫拉比克，你是个叛徒！”艾伦道尔怒了，他指着自己的同伴，咆哮着骂道，“我们发过誓，永远不会泄露这实验的内核，你可以给他们展示，可以给他们演示，但唯独不能将这一切都告诉他们！
　　这是属于我们的实验，这是唯一一个能得到祂的注视，召降祂的实验，你背弃了你的誓言，你背弃了祂！”
　　“我没有！”莫拉比克镇静的说道，“这是我为觐见祂做出的最后的努力，艾伦道尔，我并非怕死，只是怕在死之前没有机会能亲眼见证这一切，但现在，我觉得，在他们的帮助下，我们能完成这一切，完成你我父辈都不曾完成的实验。
　　我们需要大量的深渊彩晶才能成功，而现在，只有他们能提供这种量级的彩晶。”
　　“深渊彩晶还在代理之手的手里！”
　　“那个......我插句嘴，是暂时，暂时在代理之手的手里。
　　他们都叫代理之手了，这意思应该不难理解，暂时代理我们的仓库管理员一职。
　　等我们去拿的时候，东西自然就是我们的了。”
　　说完，程实友善的笑笑，伸了伸手，示意他们继续。
　　可被打断的两人哪里还有刚才的情绪继续下去，艾伦道尔似乎想通了莫拉比克的决定，他滞了滞，眼神一暗，没再说话。
　　莫拉比克见无人阻止，继续了自己的分享。
　　“【深渊火山】自被理质之塔观测以来，爆发的频率总体上比较稳定，只不过周期跨度太大，往往以百年计。
　　但由于地底有大量地表不存在的资源，所以博学主席会从来没有放弃过对【深渊火山】的研究，他们的愿景是将这座一直喷发的火山打造成一个可以容许普通人出入地底的空间通道，从而派遣大量劳动力去地底搜刮资源。
　　然而虚空质能系在空间上的研究多次遇挫，没有一位学者能够稳定住【深渊火山】中的空间结构，反倒是造物炼金学系在对【深渊火山】的边角料研究中，发现了蕴含扭曲神性的深渊彩晶，并以此找到了一扇待推开的淬炼神性的大门。
　　只不过这扇大门太过沉重，直到我们父辈被放逐的那一刻，所有参与其中的学者都不得要领，找不到任何推开它的方法......
　　可如今，经过我们在地底不断的实验和改良，这扇大门已经被我们，不，是被多少年来所有造物炼金学系的学者们，合力推开了一丝缝隙！
　　我们找到了归拢扭曲神性的方法，而这个方法，便是......”
　　莫拉比克再次举起了手中的盒子，一字一句道：
　　“这根手指！这根取自于造物炼金学系伟大领头人，扎因吉尔的手指！”
　　“？？？？？”
　　谁？
　　你说谁？
　　程实惊了，他瞳孔骤缩，脑中嗡鸣。
　　两位传火者显然也是听说过这个名字的，瞎子眉头一蹙道：“主持群星匕首的那位扎因吉尔？”
　　“不错，就是他！
　　只有这种天才才能想出天马行空的神性偷取实验，而我们也不过是拾人牙慧，学他割开众神口袋的方法，在群星匕首中割开了一条口子，将这位最伟大的小偷用来切割诸神口袋的手指，偷出了一小截！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　程实瞳孔地震，大受震撼。
　　这算什么，偷人者人恒偷之？
　　好好好，真不错啊，果然这才是【真理】该有的样子。
　　哦，对，现在......该叫【痴愚】了。
　　...

