第613章 记忆自洽，时间闭环，命运既定......
　　程实本想的是先把切诺斯利弄清醒一点，毕竟试炼余额所剩有限，总不能一直在跨频交流上浪费时间。
　　可让他没想到的是，当他打响那个响指发动“秩序号角”的时候，切诺斯利不仅恢复了清醒，甚至连他身上的【秩序】锁链都被这“号角”声消解了。
　　这位骤然重获自由的一级审判官猛地一愣，不敢置信的抬起双手，打量着自己这摆脱了禁锢的肢体，大脑一阵嗡鸣。
　　混乱时期的记忆如同潮水袭来将他瞬间淹没，清醒过来的意识在这些杂乱的记忆冲击下变得再次模糊，但很快他便回过神来，记起了在最高审判庭中发生的一切，意识到那位始终庇佑着这个国度的至高神明，原来如他的老师所说的一样，真的出了问题。
　　“老师......我......”切诺斯利瞬间红了眼眶，也不知是为自己信仰的消失而哀悼，还是为自己前路的迷茫而恐惧，他膝行到自己老师的身前，抱着虚弱的拉奎斯哀声痛哭，“老师，我们失去了【秩序】，我们失去了公正啊......”
　　看着这一幕后，在场的所有人都震惊了。
　　大猫震惊的是程实居然一个响指就解开了连自己都锤不烂的【秩序】枷锁，她死死的盯着程实的右手，眼中闪过一丝火热，她在想同为命定之人的伙伴是不是又变强了，如果是的话，那他们两个是不是可以找个合适的机会切磋切磋了？
　　龙王目光一凝，他才刚刚与程实分别，脑子里还回响着两人在虚空中的谈话，此时看到程实从虚空归来，突然就有了之前不曾展现过的【秩序】力量......
　　也不怪李景明如此想，虽然他没感受到【秩序】之力的涌动，但能打破【秩序】枷锁的，想来应该也只有【秩序】之力才对。
　　所以他在想这位唱诵【虚无】的丑角难道是在那场自己失去记忆的混乱中，攫取到了一些有关【秩序】的好处？
　　想到程实所说的【秩序】并无大问题，又结合之前的混乱......莫非【秩序】为了掩盖什么真相，给【欺诈】送出了一些堵嘴的筹码？
　　可自己也算是半个【欺诈】，怎么一点好处都没分到呢？
　　龙王皱起了眉头，回忆起自己离开虚空前程实被祂拉走的那一幕，他猜大概就是那个时候，【秩序】给【欺诈】的筹码流转到了程实手里！
　　可这筹码到底是什么呢，李景明百思不得其解。
　　程实远比这两人更加震惊，因为他是唯一的知情人，知道自己这所谓的“秩序号角”到底是个什么信仰的天赋。
　　不是，哥，怎么【混乱】天赋还能把【秩序】枷锁给破了呢，感情你把这些“渎神者”下狱的时候，禁锢 他们的【秩序】锁链全都是【混乱】力量模拟的是吧！
　　在最需要【秩序】威严的地方搞这出，好家伙，你是真不怕被发现啊！
　　还是说【混乱】本就需要用自己的力量持续侵蚀这些囚犯，让他们永远沉浸在思绪混乱之中，当一个老老实实的渎神罪人？
　　程实猜不出祂是怎么想的，他只知道命运似乎开始闭环了。
　　一个本不应该被释放出来的囚犯，就这么被大猫带出了序言圣山，然后又被自己当场解开束缚......
　　他脸色复杂的看向这位哭天抢地的审判官，看着看着，脸色更复杂了。
　　因为切诺斯利已经把他的老师拉奎斯给哭晕了。
　　一个没有摆脱枷锁的人在受到外力干扰的时候会触发“【秩序】”的制裁，所以，在切诺斯利抱起他老师的一瞬间，这位年迈的大公正官两眼一闭，昏了过去。
　　“......”
　　这都什么事儿啊。
　　程实摇头叹气，又打了两个响指，释放了另外两个罪人。
　　见他能如此轻易的打破【秩序】，李景明终于按捺不住心中好奇，皱眉问道：
　　“【秩序】到底怎么了？”
　　“这事儿说来话长，试炼没多少时间了，咱们之后电话里说吧。
　　不过龙王，这可是段非常精彩的记忆，你想听的话得准备好交换的东西才行。”
　　听了这话李景明脸色一黑：“你我......”
　　“唉唉唉，打住啊，亲兄弟还明算账呢，这些涉及祂们的事情可不是小打小闹，就算你跟我再熟，也没熟到不要钱的份儿上。”
　　说着，程实朝龙王挤了挤眼，又朝大猫挤了挤眼。
　　李景明眉头一挑，余光看向大猫，突然意识到原来这位【繁荣】神选是不知道丑角这个组织的，程实说的如此模糊大概是在避嫌。
　　大猫同样眉头一挑，余光看向了龙王，她也意识到程实还没把对方当做自己人，毕竟命定之人之间分享情报可无需什么价格。
　　两个人的余光轻轻碰了一下，随即各自移开视线，再不开口多说什么，只不过这心里却都在感慨：
　　把李龙王（红霖）拉到组织里来，似乎也不是不能接受？
　　程实可不知道这俩神选的脑子里在迸发什么火花，试炼马上就要结束了，他现在急需确认一件事情，那就是这场试炼里所经历的一切到底会不会成为新的历史，【记忆】的自洽和【时间】的闭环到底是出自于谁手。
　　目前来看，能做到这一点的，只能是这位【记忆】的神选，龙王李景明。
　　可问题是在程实碰到李景明之后，他发现对方对记忆的态度明显是探索大于改变，龙王本人似乎也并没有什么立场非要将这段记忆写成新的历史。
　　所以他在想有没有可能是自己想多了，这场试炼或许没那么玄乎？
　　不过出于谨慎，程实还是多问了一嘴。
　　“龙王，你应该没涂抹过我们当下的记忆吧？”
　　这话一出，李景明错愕的皱了皱眉头：“怎么？”
　　“！！！”
　　就这一句“怎么”，让程实心底咯噔一声，立刻意识到问题果然出在了龙王身上，他还居然真的改变历史了！
　　程实先是一急，后面又发现自己急的毫无意义，因为他本就意识到这会是一场【存在】的戏剧，只是没想到防来防去，结果还是没防住身边的人。
　　他被自己的后知后觉气笑了，没好气的看着龙王数落道：
　　“历史好好的放在那里，平白无故的改它干嘛呢？
　　我看你也不像是那些在历史上搅屎的屎官，涂抹你恩主的收藏对你来说有什么意义？
　　你是回忆旅者不是史学家，完全没必要把自己写在历史里，我想不出你这么做的理由，总不能是你那位恩主给你下了什么不明不白的神谕吧？
　　李景明，我拿你当兄弟，你可不要搞我啊。”
　　“？”李景明听的莫名其妙，他脸色古怪的看着程实，同样没好气道，“别把自己想的太重要了，我改这历史虽然跟你有关，但却与你所说的那些没有一点关系。”
　　程实听的一愣：“什么意思？”
　　“什么意思？
　　你不得先问问自己试炼一开始就直接消失是什么意思？
　　我热衷于收集记忆，并且在铭记你这个人之前，我就认得你，程实，我见过很多有关你的画像。
　　而当我发现你和红霖在降临之初就直接离开后，我当然想知道还有没有机会能再次碰到你们，问问你们去了哪里。
　　不然你以为自己这么幸运，刚刚办完事回来就能碰到我？”
　　“......”幸运？不是，这到底哪里幸运了？
　　程实满头黑线，龙王还在继续：
　　“不，你错了。
　　改变历史并不是我的本意，不过是用来寻找你们的方法罢了。
　　往日重现，我用了往日重现。
　　我在不断折叠的记忆中寻找你和红霖的痕迹，终于在某一次重现中，碰到了你们归来。
　　所以......”
　　李景明看了看表，叹息一声：“在试炼结束之前，往日重现会先行破碎，那时才是历史被改写的时候，不过我想，历史早已注定，我们的更改并无关紧要。”
　　话音刚落，众人只听得哗啦一声，真正的往日碎去了，被涂抹的当下于此刻写进了新的历史之中，成为了人们所熟知的过去。
　　程实就这么眼睁睁的看着自己变成了希望之洲历史上那个把“渎神者”切诺斯利救出嚎哭铁狱的“英雄”，一脸呆滞。
　　原来李景明并非故意篡改历史，也没有收到谁的神谕，只是他对记忆的渴望让他在碰到两人之前，使用了一次又一次的往日重现，而后终有一次，历史被改变，他碰到了自己。
　　艹......
　　逃不过，根本逃不过！
　　程实浑身激颤，头皮发麻，鸡皮疙瘩落了一地。
　　他叹服于【存在】的玄奇，也感慨于【虚无】的诡秘，他不知道在这场事关【混乱】历史的剧目中究竟有几位祂在角力，但他明白了一点，那就是......
　　【时间】一定会闭环，就像【命运】终将走向既定。
　　...

