第652章 出发：窝棚区！
　　程实已经在干活了。
　　在跟两位传火者进行了简短的交心后，一行三人重新出发，开始继续挖掘试炼的其他线索，而他们的目的地便是那片号称被极欲兄弟会所掌控的窝棚区。
　　出发之前，瞎子照例做了一次占卜，内容是窝棚区是否会找到线索，占卜的结果很喜人，满点的骰子几乎像是在明说阿罗曼尼就是那场午夜漫步谈心中的“参差”了。
　　于是一脸欢喜的程实带着两个传火者朝着窝棚区出发了。
　　别问为什么欢喜，问就是赞美【命运】！
　　他们所在的旅店离窝棚区还有些距离，三人一路走过去，打量着此地风景，倾听着路人交谈，见无数橙黄的小球花点缀在街道两侧，倒也有一番生机勃勃的样子。
　　其实窝棚区并不是玩家们给这片区域起的代称，这就是它真正的名字，当地人都这么叫。
　　这片区域的建筑几乎全是窝棚，断壁残垣亦能做墙，树枝草叶也能覆顶，随便一堆干草铺地就算是一张床，倘若再在门口扯上一匹轻纱，那么若隐若现的房中人，便成了这窝棚区里最诱人的风景。
　　这里大概是倒坠之门最欢愉的地方，这一路上程实搭讪的所有当地人在提起这片区域的时候，脸上浮起的都是发自真心的笑容。
　　可见【污堕】在此地，并非如同在地表一般被人人喊打，祂的意志在地下很有市场。
　　窝棚区的外围还有几座土房泥屋，绕过这为数不多像是哨岗般的建筑后，一片糜烂废墟便映入三人眼帘，尽管他们在这一路上已经做足了心理准备，可骤见此景，还是被震撼的有些说不出话来。
　　地方是真破，人也是真白......其实也不只是白，你可以在这里看到各式各样的人种，但就是很难把这些以往穿着地方特色装束的人种跟现在眼前一闪而过的各种胴体一一对应起来。
　　当然，性别更难对应。
　　在观察了一小会儿都没能把眼前几位成功分类后，三人放弃了。
　　这个地方太神奇了，光天化日的到处都是人在日光浴。
　　程实和秦薪两个大男人看的眉头紧锁，反倒是瞎子视若无物，一脸淡然。
　　“二位的心跳加速了，看来我们眼前的场景比我想象的更加不堪入目。”
　　“......”
　　“......”
　　请问预言家小姐，你是怎么想象的，是跟做预言的那种直接映入意识的画面想象吗，那我能问问，你想象这些东西的参考是什么吗？
　　如果没有参考，大概想不出这些乱七八糟的玩意儿吧？
　　程实礼貌的笑笑，并未问出这种冒犯的问题，但他依旧很好奇在瞎子的【命运】视野里，这里到底是什么样的，正在他纠结该不该问的时候，旁边的秦薪反倒先开口了。
　　“你看到了什么？”
　　这话听着挺冒犯的，但其实在场的三人都懂，秦薪只是在问线索，从离开旅店开始，瞎子就已经在阿罗曼尼的身上使用了剥茧抽丝，而这条路也是她带着两人走过来的。
　　“欲望。
　　浓郁的欲望如同泥浆一般翻涌四溢，【命运】的丝线也已经被拉入欲望的泥潭彻底浑浊，让我很难再看清祂的指引，接下来，我们或许需要向这里的人主动打探一点有关希洛琳的消息了。
　　两位，谁去？”
　　不错，三人的首要目标就是这片区域的实际掌控者，阿拉德的姐姐，希洛琳。
　　作为极欲兄弟会在此间的代理人，她大概是对窝棚区最熟悉的人之一，手中肯定还掌握着无数倒坠之门的消息和情报，也应该会对阿罗曼尼的过往有所了解，无论从哪方面看，她都是解题的最好突破口。
　　瞎子问出这个问题后，两位男士显然都沉默了。
　　说实话玩家们已经在试炼里见惯了各种各样离奇又猎奇的场景，尤其是巅峰玩家，他们的分数都是靠一场场试炼堆出来的，所以他们对很多大场面早已有了一定的免疫力。
　　但今天，还真是不好下手。
　　至于原因......
　　秦薪锐利的目光再次扫过眼前的这片区域，脸色略微有些僵硬道：“我建议我们还是先往里走走，再去找人问路吧。”
　　“附议！”
　　程实猛猛点头而后一马当先的朝前走去，可没走两步他又突然折返回来，看向秦薪的目光中多了一丝震惊。
　　秦薪笑笑，没说什么，带着两人一起往前走去。
　　瞎子有些疑惑，在她的认知里盘踞一地的势力一定是越靠近势力中心的人越忠心，那自然也就越难从他们的嘴里问出有效信息，所以为什么不在外围找几个喽啰先试探一下呢？
　　她问出了这个问题，程实的回答相当简短。
　　“她们可能没空。”
　　“？”瞎子一愣，转瞬想明白了什么，摇头失笑道，“抱歉，这里流淌的欲望太粘稠了，导致我对周围的感知有些钝化，我并未听到那些靡靡之音，还以为......”
　　程实抽了抽嘴角：“我也没听到，不过你如果想感受一下这里的火热，不妨多往前走两步看看。”
　　瞎子皱了皱眉，刚想迈步就被秦薪按住了肩膀。
　　“我滤掉了一些杂音，相信我，你不会想听到这些......叫声的。”
　　说完，他又笑着看向程实，指了指前方道：“那边有一位......额，清闲的女士，程实，你不妨去问问看。”
　　程实顺着秦薪的目光看去，发现狭窄街道一侧的某间窝棚里确实坐着一位以手扶额面有痛色的女人，五彩的纱巾将她的身材包裹的异常火辣，恰巧她的坐姿又极其大胆，看上去整个人就像是欲望的代名词。
　　以往这种没有危险只是打听消息的小事程实随手就干了，不太会拒绝，可这次......
　　他后撤一步，用肩膀将秦薪往前顶了顶，干笑道：“不然，绅士先请？”
　　秦薪笑了：“绅士怎么会去这种地方？”
　　“你这话说的，绅士就该来这种地方。”
　　程实撇撇嘴，正想着如何减少自己跟【污堕】的联系，没想到一旁微笑的瞎子居然站了出来，直接脱离了秦薪的保护，朝着那位女士所在的方向走去。
　　她刚刚走出两步便听到了周围不堪入耳的各种声音，脚步微顿，耳后晕红，凝滞一瞬后才再次深吸一口气，抬步往前走去。
　　秦薪摇摇头，无奈的跟上，程实亦步亦趋，生怕被这【污堕】的声音污染了自己纯洁的心灵。
　　“你好......”
　　瞎子打招呼的方式与程实完全不同，她非常友善，见对方坐在地上，便俯身微蹲，不以俯视的姿态引发对方敌意，靠近后还伸出了手，展现出了十足的善意。
　　然而她对面这位风情万种的女郎并未接受她的善意，她毫无动作，连姿势都没换，只是掀开眼皮，睁开一双锐利的眸子，迅速将瞎子上下打量了一番，而后她的视线又掠过瞎子看向程实和秦薪，眉头微舒道：
　　“偷渡客？上面来的，还是准备去上面的？
　　有钱吗？
　　三个人一起要一大笔钱，在你们没决定之前，我建议你们还是掂量一下自己的口袋里有没有足够多的钱。
　　我的胃口很大的。”
　　“我不......”
　　“你不算？
　　这样啊，可以，如果你身后的两位雄性足够野蛮，算了，就这位好了，如果这位健壮的雄性足够野蛮，我也可以给你们免单。”说着，女郎舔了舔嘴角，向秦薪抛了个火热的媚眼。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　现场沉默了，只剩下这位窝棚女郎火热的眼神在秦薪身上肆意流转。
　　瞎子摇头失笑，直接站起身后撤一步，那意思显然是将战场让给了身后的男士们。
　　程实脸黑了，别问怎么黑的，他也不知道，总之织命师又掏出了自己的手术刀，觉得还是暴力解决问题比较简单，然而正当他想把手术刀甩出去的时候，秦薪动了。
　　他一个箭步上前，一把抓住窝棚女郎的衣领，径直将对方举了起来，举过头顶，直到抵住窝棚那脆弱的草叶屋顶，并扯出一个和蔼的笑容道：
　　“这样，够野蛮吗，女士？”
　　...

