第621章 开局倒下一位队友
　　干燥，极端的干燥。
　　五感刚刚恢复，程实便发现自己所在之地燥热无比，这干燥的空气在被吸入鼻腔的一瞬间，好似比这具血肉塑成的躯体还缺水，硬生生的从粘膜上刮走了最后几丝残留的水分。
　　意识紧接着醒来，他感到鼻内一紧，本能的略一皱鼻，还没意识到发生了什么，一股温热便从鼻中涌出。
　　流鼻血了。
　　程实一愣，猛地睁开了眼睛，但他丝毫没有顾及自己那已经沿着嘴唇下巴顺流而下滴落地上的两行鼻血，反而是第一时间取出了手表，看向了表中时间。
　　在【时间】的局里，没有人能忽视时间。
　　可这一看，差点把他的魂儿给吓出来。
　　7：59：55！
　　差5秒钟就是整点！
　　坏了，不能坐以待毙！
　　程实的神经猛地紧绷起来，整点对于【时间】而言非常重要，毕竟祂的谕行就是精准和守时，所以在【时间】的局里，每一个整点都必须异常重视。
　　尤其是上上局试炼中，时间行者蒋迟那一顿骚操作，更是让程实对开局的第一个整点充满了戒备之心。
　　所以当他拿出手表看到时间的那一刻，这位谨慎的勇士立刻又掏出了一杆骑枪，看都没看就朝着身后横扫过去。
　　他身后有人！
　　虽然从睁眼到横扫期间最多只有2秒钟，但就在这2秒钟内，程实便用余光将周围打量了个遍。
　　他所在之地无疑是一间破旧的旅店，无论是泥糊的墙壁还是烂木板搭成的床铺都告诉程实此次试炼开始的地方并不富裕，并且眼前紧挨的两张木板床还透露出一个信息，那就是这是一间双人间。
　　旅店里有双人间不奇怪，可作为玩家降临之地就不得不引起重视了。
　　并且随着视觉余光在打量四周的同时，程实的听觉嗅觉也没闲着，就在刚刚看表的那一刻，他听到了身后粗重的喘气声和金属摩擦的声音，并且还闻到了一股淡淡散开来的血腥味。
　　各种异常尽显之下，程实果断做出选择，所以才对这位同处一室的“室友”给予了最热情的招呼。
　　一记骑枪！
　　当然，程实这不是在找麻烦，他只是不想再碰到如指针骑士一般的“骗局”，至少在眼下这个整点，在他不确定身后之人的身份之前，他不能再让【时间】的把戏重演。
　　时间战场的规则是必须开启于一个没有争端的整点，并将争端结束于下一个整点，所以只要让争端提前开启，就可以卡掉第一个整点用于开启时间战场的机会！
　　于是下一秒......
　　“铮——”
　　金铁交击之声爆鸣，程实只觉得右手一麻，甩出去的骑枪好似砸在了什么铁疙瘩上，他整个人一愣，果断的撤手闪身，而就在他侧开身子的那一瞬间，一道银光划过，细长的剑尖刺向了他原来所在的位置。
　　不过这剑尖偏下，看刺来方向，并非是他的致命要害，而更像是脂肪更多的臀腿部位。
　　“......”
　　程实心中一惊，身形连退，余光瞥过剑尖位置便意识到自己身后的这位队友似乎也不是【时间】的信徒，对方同样在防御【时间】的手段。
　　他就势滚了出去，在看到手表的时间已然跳过整点之后，轻笑着从屋角站了起来，拍了拍身上的土，一脸笑意的朝着这位同样谨慎的队友打招呼道：
　　“难得......”
　　可话刚开头，程实便说不下去了，笑容也僵在了脸上，紧接着一股惊讶之色蔓上面容，他看着身前这魁梧的男人，上下打量几遍才抱了抱拳，敬佩道：
　　“厉害，佩服，能把cosplay玩到试炼里来的，我还是头一次见。
　　不过老哥你这cos的是啥？吕布还是项羽啊？”
　　不错，程实眼前这位男子长得异常高大，至少也得有1米9几，身上更是一身戎甲硬装，连鞋子都是战靴护腿包裹，这副夸张的扮相很难不让人认成是cosplay爱好者。
　　这也难怪刚才会听到一声金铁爆鸣，因为程实回甩的骑枪正扫到了这位男子的精钢护腕上，并在上面留下了一丝淡淡的灰白印记，根本没破防。
　　不过惹人注意的是这位全副甲装的男人手中长剑甚是纤细，看起来倒像是转世的猛士练起了花剑。
　　男子并未戴盔，一头碎发，眉眼如锋，目若鹰视，这本来是一副非常霸气的姿态，可唯独他的鼻下人中也挂着两条红痕，这让他的形象瞬间变得有些滑稽，不过倒也略微缓和了些这一身重甲的压迫感。
　　程实嘴一抿，差点没压住嘴角。
　　啧，看来干燥面前，人人平等。
　　不过除了这两条鼻血外，程实还发现对方有伤，并且......不轻。
　　刚才那淡淡的血腥味儿并非是从男子的脸上散发出来的，那么点鼻血也不会这么快就让人闻到味道，程实刚才闻到的，明显是从魁梧男子甲下身体上散发出来的。
　　在特殊试炼之前还敢拼命，有点意思。
　　魁梧男子犀利的目光沿着程实躲避的轨迹横扫过去，在看到面前队友的长相后错愕一愣，而后失笑摇头，眼中满是感慨。
　　“程实，真没想到会遇到你。”
　　“......”
　　程实笑不出来了。
　　最坏的情况终于来了，在折腾了几场试炼后，自己的长相在巅峰局中早已传开，以后大概会有越来越多的人认识自己。
　　不过听对方这语气，他似乎对自己很熟悉？
　　对方眼中没有敌意，这么说，又是谁的朋友？
　　程实若有所思的转了转眼珠，捡起了地上的骑枪收进空间，见对方并未趁此发难后更加笃定心中的想法，于是直起身来露出一个灿烂的笑容，开门见山道：
　　“抱歉，【时间】的试炼不得不小心，我并非故意针对，既然认识，想来我就不用多做介绍了。
　　倒是不知老哥如何称呼？”
　　“秦薪。”戎装甲士朗笑一声，刚想往前迈步伸手以示友好，结果整个人却脸色一白，踉跄一下向后倒去。
　　眼见这位看似像是朋友的队友就要失力倒在地上，程实眉头一皱，立刻抬起手......
　　捂住了自己的耳朵。
　　“轰——”
　　重甲跌落在地，震得整间房间都晃了一瞬，天花板更是尘土飞扬，一时间房内宛若吹沙。
　　看着这一幕，程实惊疑不定。
　　还好我捂得快，不然这动静......不是，等等，秦薪？
　　程实眉头一挑，想起上次听到这个名字还是在甄奕的嘴里。
　　当时的甄奕扮演着未来的自己，指着肋骨之下的伤疤说“这是秦薪捅的，这人不坏，但命太臭，能避则避。”
　　所以这就是那位让甄奕说出“能避则避”的秦薪！？
　　程实的目光瞬间变得审视起来，他在想这哥到底跟甄奕之间发生了什么以至于让甄奕这么大怨气？
　　莫不是怕被一拳打成肉泥，才说出了这种戏弄之言？
　　不过确实，只看对方这身形和装扮，就足以让不少玩家敬而远之。
　　可为什么她会说秦薪命不好？
　　仔细想想，在这历史上，无论是项羽还是吕布，这命......
　　嘶——
　　应该不是自己想的那样吧？
　　一时间程实脑子里闪过无数想法，但他很快便回过神来，更加的谨慎的看向了倒在地上的这位重甲男子。
　　“老哥？”
　　秦薪毫无回应，甚至连呼吸都微弱下去，看这样子可不像是装的，程实眉头一皱，甩出一柄手术刀捏在手心，于脚下留下一枚骰子后，缓步走向了对方。
　　不多时他便发现秦薪真的受伤了，而且伤的很重，能以如此重的伤势进本，只能说明，在特殊试炼来临前的那一刻，他所面临的战斗还未停止！
　　好一个战将，这不会是个......【战争】的信徒吧？
　　正想着，程实突然顿住步子开始后撤，再次远离了对方。
　　他不是不准备救人，而是先要撇清自己的嫌疑，因为他已经听到了门外匆忙的脚步声。
　　...

