第641章 巅峰玩家没一个简单的
　　一条条律令化作圣光壁垒将烟尘区域围了个结结实实，而作为一个在律令影响范围之外狂奔的猎人，李无方再次张弓拉弦，不遗余力的将无数支惩戒之箭射向了烟雾中心。
　　这位搜查官不准备审讯和抓捕了，面对此等疑犯，他决定就地处决！
　　而也就是这时，程实三人赶到了现场，当他们看到眼前的一切时，脸色愈加凝重。
　　被湮灭掉的区域实在太大了，巨大的动静几乎吸引了整个小镇的注意，无数人在街巷中探头探脑，惊慌者有之，好事者有之，甚至还有不要命的以为这漫天烟尘里掉下了什么好东西，竟然想要进去翻找翻找。
　　可惜这些胆大包天的逐利者统统被律令化作的圣光之墙挡在了外面。
　　战场中的交手显然已经白热化了，并且看李无方的架势，明显是想要不死不休。
　　三人不知道这里发生了什么，不好对此事过多评判，但总归吴存毁灭了一整片街区，这种拖后腿的事情只会让想要赢下试炼的玩家们被动选边站队。
　　“阻碍项就是最大的变量，这次我站【秩序】，或许【命运】的预言就在眼前。”
　　说着，王某直接从空间里掏出了几只巴掌大小的机械老鼠，这些老鼠只有合金骨骼，一点血肉也无，甫一落地空洞的眼窝中便爆发出骇人的红光，发出叽喳的声音，朝着烟尘之中发了疯似的冲去。
　　很快烟尘中便响起了爆炸的声音，那声响之大犹如震雷，倒是一点也不逊于刚刚的轰鸣。
　　机械工造！？
　　原来他是一位机械工造学系的学者？
　　程实微微一愣，又想起了这位学者的谎言，如果他真的是一位学者，那他能撒谎的地方还有什么？
　　姓名？
　　为一个姓名撒谎？
　　可“王某”已经是一个代号了，就算撒谎，为什么非要说出一个代号呢？
　　这件事绝不简单，程实没想明白，但也没时间去深究，他看向战场中央，感知到里面的【湮灭】之力正在疯狂聚集，这位烬灭者似乎并没有受伤，不仅如此，她甚至还想给外围的“队友们”再准备一个大的。
　　程实的脸色微微有些难看，他心想对方发作的时机当真不好，他刚好卸下面具失去了今日勇士的加成变回了织命师，结果就在这一会儿居然爆发了战斗。
　　不过既然自己帮不上忙，当个后勤总还是可以的，于是他后撤半步，看向了身前的主战力秦薪，但却没想到秦薪似乎也没准备动。
　　这位镜中人横跨一步挡在程实身前，感受到程实的目光后笑着摇了摇头。
　　“线索不重要，试炼不重要，分数也不重要......
　　我们的朋友最重要。
　　搜查官和学者足以应付这一切，我能做的就是在瞎子回来之前，不让我们的牧师朋友受到湮灭的波及。”
　　话音刚落，一场犹如海啸般狂暴的【湮灭】之力从烟雾中爆发，无差别的朝着四面八方冲来，看这态势，吴存似乎想要拉所有人一起走向湮灭。
　　甚至包括她自己！
　　“！！！”
　　“不好，先撤！”
　　感受到这恐怖的【湮灭】之力当头砸来，王某脸色一沉，直接消失于程实两人眼前，那速度之快，让身为战士的秦薪都感到微微错愕，他挑了挑眉道：
　　“看来学者并不是学者。”
　　确实，程实也看出来了，危急时刻身份最不容易遮掩，这位学者或许根本没想到赶过来凑的不是热闹而是一场天地同崩的毁灭。
　　所以他第一时间闪身远离了战场，至于这闪身的手段......
　　阴影穿梭！
　　这哪里是一位博识学者，这分明就是一位暗杀博士！
　　这位掏出了机械工造道具的【真理】信徒是一位纯正的刺客！
　　不过先别管学者是不是刺客，咱俩是不是也该暂避锋芒？
　　程实倒是不太担心，因为他早已在这一路上洒下了数不清的骰子，此时此刻想要转移到哪里都可以，只是因为秦薪并未妄动，所以他才没选择跟王某一起离开。
　　他总觉得这位传火创立者过于淡定，一定是有什么底气在身，如果自己先行离开反倒成了别人眼中滑稽的小丑，于是他便缓了一缓，决定在不得不走的最后一秒再用天赋把自己换走。
　　往常，谨慎的程实不会这么做，可今日有秦薪在前面顶着，他也不想让自己在传火者眼中的形象因为一场【湮灭】而大打折扣。
　　那股【湮灭】之力呼啸着几乎席卷到了眼前，程实身前这位淡定的【记忆】玩家终于动了，只见他轻笑一声，抽出纤细的长剑在身前画了个圈，而后，一张犹如深海宝石一般的镜面便瞬间出现在了他的身前，那狂暴的【湮灭】风暴在这一刹那似乎找到了宣泄口，涌向四面八方的【湮灭】浪潮统统折返回来，发了疯似的朝着这宝石镜面冲击而去。
　　镜面的背后不知连同着何种空间，众人只见神力催生的风暴尽数被吸入，而后一场【湮灭】的海啸就这么突然消失于所有人的眼前。
　　安全了。
　　这就结束了？
　　程实惊呆了，他瞪大眼睛看着秦薪的背影，视线掠过对方的肩膀又看向那面流转着冰晶蓝光的镜子，心中无比震撼。
　　这是什么实力？
　　这位传火创立者甚至另一只手还提着亚德里克没放下，只是一只手画了个圈，就把这骇走王某的【湮灭】之灾摆平了？
　　随着狂暴【湮灭】之力的消失，场中所有人都望向了秦薪的方向。
　　漫天烟尘早已被湮灭，就连场中央的断壁残垣也悉数毁灭殆尽，现实毫无狼藉但却被处处撕裂，虚空裂隙遍地都是，呼号的虚无之风从中吹出，将整个区域的温度都吹低了几分。
　　李无方站在远处的屋顶上一脸阴沉，他如鹰隼般锐利的双眼将眼前这片区域扫视了一遍又一遍，然而那位烬灭者的身影早已不见。
　　这一场恐怖的【湮灭】风暴没有湮灭任何人，却好似唯独把施法者给“湮灭”了。
　　但李无方知道结局绝不是眼前的表象，至于吴存去了哪里，那还要问问这摆平了眼前一切的镜中人，秦薪！
　　他看向了秦薪，与此同时，那位先前提前一步离开战场避难的王某也再次闪身而回，他一脸惊讶的看向秦薪身前的蓝色宝石镜面，低声惊呼道：
　　“【无遗梦镜】？
　　你是还如一梦中？”
　　...

