第602章 我并非弃誓，而是融合
　　巅峰玩家里，是有那么几个人知道甄欣甄奕背后的秘密的，瞎子算是其中一个，龙王也是。
　　他和甄欣交换过记忆，当这位原来的【欺诈】神选将自己和她妹妹的事情告诉李景明的时候，李景明非常震惊，那个时候，他甚至以为在这个游戏里想要获得第二个信仰，必须得分裂出另一个人格才行。
　　好在，后面的【欺诈】觐见告诉他远不必如此，甄欣和甄奕只不过是祂兴致来了之后随手做出的一个小小实验。
　　所以当程实说他融合了【欺诈】和【命运】时，他第一时间就信了，不仅是因为他知道了【欺诈】曾有意想和【命运】融合，更是因为他知道......【命运】召见过程实！
　　这是很多人口述的事实，也是程实亲口在庸人会里承认的真相。
　　这位神秘的【虚无】第二神，【命运】，连自己的神选都未曾召见过，偏偏召见了一位榜上无名的织命师，只这个理由就足以引起其他人的各种猜想。
　　李景明恍然大悟，怪不得这位织命师如此精通骗术，因为他本来就是个骗子。
　　不过很快，还没等程实有所回应，他又微微皱起了眉头：“嗯，我给出的记忆价值似乎不足以交换你的记忆，让我想想，我该向你额外分享些什么......”
　　“？”程实愣了，他没想到自己的计划居然还牵出了一点福利？
　　是的，计划。
　　程实不是真的在玩交心局，他有自己的谋算。
　　首先，随着与不同的巅峰玩家接触越来越多，他的双信仰身份一定会暴露无遗，哪怕他再天衣无缝的去扮演、去隐瞒、去伪装，但他撒过的谎太多了，这些谎言总会有打架的一天。
　　等到这些“隐患”统统爆发出来的时候，那时的他再解释，大概也就没人相信了。
　　所以他现在要做的，就是把这些谎言的终点，“栽”在龙王这片【记忆】的沃土上，让对方的记忆为他锚定一个“唯一”的真相。
　　而这个真相就是，程实融合了【虚无】，甭管使用什么方式，总之他融合了【虚无】。
　　之后当再有人从龙王口中知道这件事的时候，得益于龙王的口碑，那群满脑子心眼的巅峰玩家便会各自回想自己记忆里的程实形象，并把各种对不上的细节与【虚无】双信仰一一印证，从而完成“说服自己”的逻辑自洽。
　　这就是程实为掩盖自己的根脚而做出的努力。
　　【虚无】双信仰本是他的后手，是他的底牌之一，讲道理不应该由自己暴露出去，可要知道后手也是在随着时间推进而迭代的，当一张底牌过度显现于人前的时候，它就不能算作是底牌，而是一张人尽皆知的明牌。
　　其实程实本也没打算这么快就暴露出去，因为他一直没有找到这张牌的替代品，没有找到另一张底牌为自己扯开足够的谎言空间。
　　可现在，他找到了。
　　意外的【混乱】信仰融合让他突然重新摸到了一张底牌，所以他有底气将【虚无】双信仰的事情推出去，正式成为了他的另一个身份象征。
　　本来这件事可以做的更隐秘更平稳，因为程实原想的揭露他这张底牌的人是眯老张，这跟他们之间的友情无关，只是因为对方知道自己【虚无】双信仰的事情，并且眯老张还是一位老实人，大家都相信老实人的话。
　　但“不幸”的是，眯老张被自己忽悠进【欺诈】这条不归路了，所以老实人失去了老实的标签，变得不再可信。
　　所以程实也在找下一个目标，这局试炼碰上龙王，让他刚好有了一个新的目标，并且，他相信自己这个秘密能从龙王那里换个更大的回来，所以他坦白了。
　　话只说一半的坦白了。
　　但无论如何，我没说谎话，不是吗？
　　程实笑笑，静待龙王的消息，而李景明也确实没让程实失望，他说出了一个有关自己的秘密，信仰的秘密。
　　“程实，想来你也看出来了，我身上还有许多【记忆】的力量，所有人都对我的力量非常好奇，可我从未回应过。
　　今天，鉴于你的真诚，我选择与你交换这份信仰的记忆。
　　我并不是弃誓，而是融合了【欺诈】和【记忆】。”
　　“！！！”
　　程实瞪大了双眼，目露震惊，不过这个情报对他来说倒也不算新鲜，只不过理解的方式不同罢了。
　　大家一直认为【记忆】没有给龙王施加弃誓诅咒，甚至还给他留下了一些超标的弃誓天赋，可现在看来众人的猜测都错了，他居然是融合？
　　乐子神怎么可能会选择跟【记忆】融合？
　　这是什么意思，无数岁月见证的信仰对立到了今天结束了？
　　两边的信徒狗脑子都要打出来了，结果神座之上的那两位握手言和了？
　　可如果乐子神真有这个心思，为何又会在试炼中发下神谕，让祂的信徒去收割【记忆】的追随者呢？
　　还有，如果对立信仰都能融合，那阿夫洛斯怎么......
　　等等！
　　谁说阿夫洛斯不算是融合，就算祂的信仰是一体两面，并不合二为一，但两种信仰之力共在一身在某种程度上，就已经算是一种融合了。
　　只不过，这种对立到了龙王身上，变成了真正的融合！
　　所以，【存在】的时代出现了融合的苗头，而【虚无】的时代已经彻底解决了对立信仰融合的问题？
　　祂们正是因为这一点才会相信【公约】的？
　　乐子神是用这些东西说服诸神签下【公约】的？
　　这到底是【真理】研究出来的真理，还是【虚无】的时代带来的变化？
　　程实脑子里一团浆糊。
　　李景明不知道程实在想这么高端的东西，他感受到了对方的震惊，还以为程实在想为何对立信仰能拼在一起，于是他笑着道：
　　“我不知道祂如何说服了我的恩主，但是事实就是我融合了对立的信仰。”
　　程实脸色变得异常精彩，他本以为自己是版本领先的那个，可此时回想起来，李景明脱离【记忆】加入【欺诈】的时间，似乎比他要早个几天。
　　原来龙王一直是龙王啊！？
　　李景明看出了程实的错愕和疑惑，轻轻摇了摇头：
　　“我并没有你想象的那么幸运，融合的过程很漫长，长到我顶着【欺诈】的名头被人挖苦了很长一段时间，直到最近，【欺诈】的力量才慢慢开始在我身上显现。
　　我也终于知道原来这就是融合。”
　　是了，红霖也说李景明最近才开始扮演别人，所以他确实是才融合不久，甚至还在红霖后面！
　　“可你......为什么来【欺诈】？信仰融合不应该还在原信仰吗？”
　　“我不知道，但我猜，这大概是乐子神提出的条件之一。
　　祂喜欢搞这些让人变成乐子的事情，不是吗？”
　　是！太是了，简直无法反驳，不过......
　　程实皱了皱眉头：“你不知道？祂召见你时难道什么都没跟你说？”
　　李景明回忆起当时觐神的场景，摇头苦笑：“说了，但等同于没说。
　　祂问我，你想融合第二信仰吗？
　　我说，想。
　　然后觐见就结束了，我的信仰莫名其妙的换成了【欺诈】，但一开始我没有任何【欺诈】天赋，仍保留着自己的【记忆】天赋。
　　天知道我可从没想过自己会融合【欺诈】。”
　　“......”你们的对话还怪朴实的嘞，怎么乐子神召见我的时候没这么好说话呢！？
　　不过，总感觉龙王被乐子神套路了。
　　眯老张似乎也是被套路过来的。
　　祂总是喜欢套路别人。
　　程实麻了，他撇撇嘴道：
　　“行，既然你这么大方，我自然也不能小气，问吧，刚才问了这么多问题，现在到你了。
　　龙王，好好把握机会，我知道的东西可太多了。”
　　...

