第664章 信仰石髓与莫拉比克的实验展示
　　小丑久久无言。
　　一方面他震撼于扎因吉尔搞活儿的能力，哪怕这场神性萃取实验并非是他主导的，但核心实验材料却依然跟他有关，主持实验的人更是造物炼金学系的徒子徒孙，可见他本人在这个学系的影响力简直恐怖。
　　另一方面，他不敢多说什么，生怕暴露自己了解这场实验的原因，同时他也在观察瞎子，在想甄欣会不会告诉瞎子她曾在甄奕记忆里看到的一切。
　　观察了许久后，程实发现，瞎子对那场于群星匕首中发生的试炼似乎并不知情，这让他松了一口气，看来不需要再编造什么谎言去弥补过去的bug了。
　　至于以后会不会再暴雷......
　　以后的事情自然是以后的程实去操心，关我现在的程实什么事儿？
　　就这样，程实“安心”的继续听了下去，因为这场有关理质之塔和扎因吉尔的讨论，远未结束。
　　“为什么扎因吉尔的手指可以归拢神性？深渊彩晶又是什么样的存在，居然可以蕴藏神性？
　　如果有这种东西存在且与理质之塔有如此关联，我们似乎不应该对此一无所知。”
　　发出疑问的是秦薪，连【记忆】的信徒都不曾翻找到的记忆，程实就更不知道了，在这场“交流会”里，他除了扮演一个“白脸打手”外，什么话都插不上。
　　“我总感觉，这个叫做深渊彩晶的东西，跟我所了解的某种道具很像，它也可以抽取神性，只不过那里面的神性并不是混乱扭曲的。”
　　瞎子这话一说完，秦薪挑了挑眉道：“信仰石髓。”
　　“不错！就是信仰石髓。”
　　这次，程实听说过了，信仰石髓这种东西跟矿石确实很像，但它是大小不定的圆润玉石，其内里蕴藏着破碎的神性，据说是凡人向神明敬献的虔诚被祂们遗弃，故而埋入历史，被时空挤压为石髓。
　　这东西听着很高端，但其实吧......很一般。
　　任何抛开量级谈论价值的行为都不可取，石髓确实蕴含着神性，但这里面的神性太少了，少到哪怕是拥有一卡车的石髓，都不一定能抽取出来最小实验量级的神性，更何况从中抽取神性的方法也并非是所有人都能掌握的。
　　所以，这个S级道具，不错，这还是个S级道具，就很鸡肋。
　　在大多数需要神性做实验的【真理】或者【痴愚】信徒眼里，它很值钱，因为这里面的神性虽少，却是稳定且易于研究的，但在绝大多数玩家眼里，它只是用来薅【真理】或者【痴愚】信徒的“金矿”。
　　是的，当下的现状便是大多数玩家都觉得这个S级道具的“S”，是指能把这玩意儿高价卖给试验狂热爱好者，去换取足够的资源。
　　“信仰石髓是被时空折叠挤压诞生的，深渊彩晶听上去明显也是矿石的一种，显然也是受到挤压诞生的，所以这两样东西，有没有可能是同一个东西？”
　　说着，瞎子从随身空间里掏出了一张玉质石牌，一张看上去似乎是由玉石雕刻而成的扑克牌！
　　“这是什么？”程实悄悄凑了过来。
　　“欣欣送给我的小礼物。”瞎子笑笑。
　　“？”程实眉头一挑，错愕道，“用信仰石髓雕刻的？”
　　“不错，这便是信仰石髓，所以二位，还有希洛琳女士，麻烦把你们手里的深渊矿晶拿出来吧，让我们比比看，这两种材质到底有何不同。”
　　两个【痴愚】的智者视线火热的看向瞎子手里的玉石，却不敢做声，因为他们手里早就没有任何残留的深渊彩晶了，倒是希洛琳手里明显是有的，因为她曾说过让这两位智者为她做过演示，哪怕那是另一个时空的故事，但这也说明极欲兄弟会手里一定是有些资源的。
　　希洛琳面色一紧，点了点头，说出了一个地点。
　　三个玩家对视一眼，秦薪会意，瞬间消失于众人眼前，不多久后，他拿回了两大块毫无特点的灰色矿石。
　　这矿石颜色极其黯淡，形状也不规则，往地上一放能完美融入碎石堆中根本看不出任何异样，与它的名字更是相差甚大，程实甚至以为秦薪找错了地方，可两位智者在看到这么大块的深渊彩晶后眼中爆发出了炽烈的光芒。
　　“是它！就是它！莫拉比克，我们已经多久没见过如此量级的深渊彩晶了？”
　　莫拉比克没有回答，他死死的盯着眼前的矿石，嘴里已经开始念叨虔诚的祷词了。
　　“所以，它彩在哪儿？”程实更疑惑了。
　　“我......可以吗？”莫拉比克朝着秦薪伸出了手，那双布满老茧的手颤颤巍巍，明明还没拿起矿石，却像是已经托住了什么他根本托不住的东西。
　　秦薪点了点头，将稍小的那颗递给了莫拉比克，莫拉比克激动坏了，他紧紧地抱着矿石，举起手中的手指，似乎下一秒就要用这来自传奇造物炼金学者扎因吉尔的指头，割开矿石的“口袋”，从里面掏出一些神性来。
　　可就在他动手前一秒，程实“噌”的一下将手术刀贴在了对方的脖子上。
　　“莫拉比克先生，我们已经给予了你足够的宽容，希望你只是演示，而不是想给我们带来什么所有人都不愿见到的‘惊喜’。”
　　莫拉比克激动的神色一滞，他郑重其事的点了点头道：“我知道自己该干什么，大人，我不想死，至少不想死在我主降临之前。”
　　说着，他拿起扎因吉尔的手指，轻轻的贴在了矿石表面，那粗糙的甚至皮肤看上去有些硬化的手指竟真的像一把锋利的匕首，将这颗矿石的灵魂，不错，就是“灵魂”......割开了一条口子。
　　因为程实分明看见当手指接触到矿石表面的那一刻，这颗丑陋无奇的矿石居然爆发出耀眼的光芒，并如灵肉分离一般从内里缓缓浮出一团七彩的雾气，而一缕缕肉眼可见的信仰之力便在这团雾气中如同无意识的小蛇一般扭曲缠绕，环游追逐。
　　...

