第692章 战秦薪！（二）
　　秦薪中招了。
　　数不清的【湮灭】之刃刺穿了他的胸膛，崩碎了他的盔甲，湮灭了他的内脏，这位满脸错愕的战士还没来得及躲避便被烬灭者绞杀在了原地。
　　可看到这一幕后，无论是躲在烟雾中拥有全局视野的程实还是借着【湮灭】之息游走在外围的吴存，都丝毫没敢放松警惕，因为他们都知道，【记忆】的信徒有一种手段叫做“倒影”，拥有这种力量的天赋或者道具可以替释术者留下一具过去的倒影来迷惑敌人，从而让其从战局中抽身出来，反守为攻，以达到出其不意的效果。
　　吴存从来都不认为秦薪会这么好杀，所以她一直在变换位置，小心四周，尤其是这回在烟雾的遮掩下，她的踪迹更难以发现了。
　　至于程实......
　　他很安全，与烟雾融为一体后他几乎变成了不可选中的状态，根本无需忧虑被刺，并且他已经发现了秦薪，只不过秦薪此时的表情......似乎有些狰狞。
　　他在烟雾笼罩的一隅，半跪在地上高举着持剑的手，浑身颤抖不已，而下一秒，他便将利剑戳进了自己的另一只手腕，沿着盔甲的缝隙狠狠的捅了自己一下。
　　丝丝血痕沿着腕间甲片渗出，没多久，秦薪浑身一个激灵，因为疼痛惊醒了一瞬，他怒目看向四周，一双血瞳肆意的寻找着程实的踪迹，当什么感知都没能扩散出去后，他面色铁青的骂了一句：
　　“卑鄙！程实，这就是你的手段吗！
　　用【污堕】的欲望撕扯别人的意志？”
　　说着他又给自己来了一下，似乎只有疼痛才能让他拥有片刻清醒的意识。
　　秦薪一边自残一边后退，企图走出这片迷雾区域，可烟雾扩散的速度太快了，它似乎循着什么无形的东西悄然将整片生活区都纳入了其中。
　　程实也有点疑惑，这枚烟瘴爆弹是某次不愿提及的试炼结束时游戏给的结算奖励，他心想一个A级道具，再怪能怪到哪里去，无非就是烟雾大点罢了，在有浑水摸鱼天赋的情况下，烟雾越大他越受益，所以他才选择了这颗爆弹而不是什么一驱就散的普通烟雾。
　　可让他没想到的是，这颗以【污堕】冠名的烟雾爆弹，似乎真的有点东西，这烟雾中明显掺杂了某种欲望的气息，至于这气息是什么......
　　“？”
　　不用看秦薪，看从【湮灭】之息中掉出的吴存就够了，此时这位刚刚还狂暴不已的烬灭者全身微红，两只手抓在自己的身体上青筋尽起，似乎在努力克制什么，但迷茫的眼神和压抑不住的喘息还是暴露了她受到欲望影响的本质。
　　欢愉！这颗烟瘴爆弹中所掺杂的欲望是灵肉欢愉......
　　“......”
　　坏了，风评被害的一集！
　　当看到吴存异样的一瞬间，程实就知道自己藏不住了，因为这位【湮灭】的信徒必不可能让影响她的烟雾继续持续下去。
　　果不其然，下一秒，吴存便直接抬手将周围一切烟雾都湮灭殆尽，而程实也不得不从烟雾中脱身而出，好在他在烟雾中游走的极快，烟雾范围又大，此时的他已然离开战局中心，躲在了某间土屋之后。
　　而这屋后，恰有一位懵懂的小男孩正捧着一捧青绿的小球花，一脸惊恐的看着他。
　　程实略一挑眉，立刻掏出了一块石头塞进了小男孩的手里，并“凶狠”的命令道：“用它打我！”
　　小男孩懵了，他被吓的丢掉手中的花和石头就转身往后跑，可下一秒他就又被活阎王提了回来，继续逼迫道：“用它打我，不然我就用它打你！”
　　小男孩吓哭了，他赶紧拿起石头，紧闭着眼睛，看都没看就向前挥了一下，可这一下挥的太近，以至于程实不得不将手伸过去硬接住了对方的“攻击”！
　　不错，攻击！
　　这个定义很重要，因为【褪色威严】的触发需要来自【腐朽】信仰的亵渎攻击！
　　程实根本不知道眼前的这个孩子信仰谁，他只是突发奇想，想要试试单纯的亵渎攻击能不能激活“褪色”权柄，毕竟让一个看上去非常健康的孩子不情不愿的使用【腐朽】道具，怎么就不算对【腐朽】的亵渎呢？
　　并且那终墓之石代表着最纯粹的【腐朽】，对方利用【腐朽】的石头攻击自己，又怎么不算来自【腐朽】信仰的攻击呢？
　　这本是他灵光一闪的随手一试，结果还真成了！
　　程实都没想到“褪色”权柄会对自己如此宽容，在手臂受击的那一下，他的整条臂膀再次被【腐朽】赐福，血肉肌皮尽皆腐烂，裸露的白骨化做朽木，缠绕的血管褪为枯藤，一条健康的臂膀在眨眼间就变成【腐朽】的枯手，无穷的力量从手臂涌起，随着血液流动，泵入四肢百骸。
　　小丑站起来了，但这还不够，牧师终究是牧师，哪怕力量再强，也干不过一个拥有着绝对敏捷的“战士”。
　　不过小丑也不准备一直当一个小丑！
　　这是难得的机会，也是试探秦薪这位传火者创立者的绝佳时刻，程实自知或许再也找不到如此机会心安理得的去做一场与传火者如此敌对的局，他不愿有所遗憾，所以再次与身下的影子触碰切回了信仰，而这次，他又把自己亲手摘下的战士假面，戴了回去。
　　当今日勇士的脚下出现了一颗1点朝上的【命运】之骰时，场中的两位战士，“轰——”的一声撞在了一起！
　　秦薪不可能给程实任何喘息之机，当他被【污堕】烟雾污染的那一刻，他的心里冒出了真火。
　　传火艰辛，行而不易，恪守本心已是最大的难题，如果再让【污堕】污染，沾上不好的习性，那他很难想象传火者们是否还能走得下去。
　　所以当他发现自己的“朋友”居然毫不避讳的使用【污堕】道具时，秦薪有些火了。
　　他必须打醒这位神秘的织命师，而恰好，织命师也想打假这位镜中人。
　　于是，就在【命运】既定的那一刻，两个“战士”毫无意外的撞在了一起。
　　“嘭——”
　　...

