第682章 来自命定之人的邀请
　　这次，程实的虔诚是真的虔诚。
　　尽管他当下的身份是切回了【欺诈】的小丑，但是此刻，他的身上涌溢着从未有过的【命运】虔诚，他是真的希望“来途去路，尽皆命定”这句祈祷可以指引自己找回回家的路。
　　不过这虔诚的情绪也只是持续了一瞬，下一秒程实眼里的虔诚便化作了别样的疯狂，他猛地抬起头，笑容灿烂的看向瞎子，再次开口问道：
　　“如何，有兴趣吗？”
　　瞎子......面色精彩。
　　她不知道该如何形容当下的感觉，她只看到自己面前这张蛛网正在疯狂扩大，数不清的蛛丝编织成网向着四面八方飞速铺开，一瞬间犹如遮天蔽日的云翳朝着自己扑卷而来。
　　她感觉自己仿佛一个即将被蛛网束缚的猎物，无路可逃也无可奈何，因为这里面不仅有蛛网铺天盖地的压迫力，更有一丝似有若无的【命运】召唤。
　　命运是个很神奇的东西，尽管安铭瑜总是自诩看透了命运，但是，她能看透的命运里......从来没有程实的存在。
　　这个织命师真是奇的不能再奇，在这场试炼里，自己一而再再而三的邀请他加入传火者，他一直都在拒绝，结果到了夜里之后，反而转头对自己发出了邀请。
　　这算什么？
　　我不想传火甚至还要挖传火者的墙角？
　　这个命定之人，总不会是传火者的敌人吧？
　　瞎子愣了，瞎子乐了，瞎子笑了。
　　她的表情变换是如此之快，以至于很难用一个词去形容她的状态。
　　程实只看到对方意味深长的“看”向了自己的袖口，他的笑容一滞，将差点就要露出袖口的手术刀偷偷往上提了三分。
　　“我总感觉，如果我不答应你，似乎就没有回去的机会了？”瞎子收回了“目光”，“看”向了程实的脸。
　　程实笑容灿烂的仿佛从来无事发生。
　　“这话说的，我只是在巩固你我的信任，身处同一组织，有着共同目的，才能更好的配合，不是吗？”
　　“哦？是吗？那你为何不信任那位命定之人的搜查官呢？”
　　“......”程实的笑意略微有些僵硬，“他的命跟我的命，不一样。”
　　“不一样？
　　也对，毕竟秦薪和秦薪也不一样。
　　不过我还有个疑问，既然加入同一个组织就能增强彼此间的信任，那么，程实，你为何不跟我一起为这个世界传火呢？”
　　“......”这下，小丑的笑容彻底僵住了。
　　“怎么不说话了？我说的不对吗？”瞎子歪头笑笑，“看你的郑重程度我能猜到这个命定之人或许对你很重要，但是，程实，我看不到你的诚意。”
　　程实皱了皱眉：“我对回家的渴望，便是我最大的诚意，安神选，这一点毋庸置疑。”
　　“是，你确实渴望回去，我也渴望回去，我能理解你急于寻求队友信任的心态，但是我无法苟同你对信任的定义。
　　身为一位传火者，我确实应该感谢你对传火者们的帮助，也应在我记忆犹在的时候给予你最真诚的回应。
　　但我感受不到你的真诚，仅以当下的邀请来看，织命师，你邀请的不是我，而是一位即将在试炼结束时遗忘你的【命运】神选。
　　你的信任之下是无尽的虚无，正如你拒绝传火者一样，无论在哪里，你从未真正付出自己的信任。”
　　“......”
　　瞎子这一顿话直接把程实给说沉默了，问题是他还不好反驳。
　　这是他第一次被另外一个人赤裸裸的剥开伪装的外衣直述他心中的信任本质，不错，他确实很难相信别人，为数不多的几个同行者里也没有瞎子的身影。
　　他对这位跟甄欣关系匪浅的预言家始终有所提防，更是对传火者这个身份有所避让，他确实打着这种主意，用暂时的“真诚”换来瞎子的信任，而后静待传火者完成自己的诺言，用掉那管遗忘一切的追忆悼念。
　　可现在，当计划被对方如此直白的戳破后，小丑......
　　毫不尴尬的又笑了起来。
　　小场面，不慌，让我再狡辩一下，哦不，真诚一点。
　　他堆起笑意，开始发挥所长，将瞎子话中的意思尽皆曲解后理直气壮的诡辩道：
　　“这话说的，难道虚假的‘真诚’就不是真诚了吗？
　　当我愿意用真诚去包装这份虚假的时候，不就意味着当下的我眼里只有真诚吗？
　　这就像是安神选你在我这里买了一盒包装精致的糕点，当你拿到手的那一刻，你会因为这精美的包装而感到开心，这就够了！
　　试炼一共才七天，我向你保证，我卖的糕点保质期很久，你无需急着吃下它，只要让这份开心维持7天，足矣。
　　至于7天之后......”
　　“至于7天之后，且不论我还想不想吃，当我遗忘了自己曾买过这盒糕点的时候，就算这华美的包装里装的是粪便，也没什么所谓了，对吗？”
　　瞎子摇头失笑，甘拜下风，她从未想过会有人的脸皮能有这么厚。
　　但程实听了这话，非常“不高兴”的纠正了她。
　　“你这简直是污蔑，我可是良心卖家，怎么可能给顾客喂屎？
　　顾客是上帝，上帝不应该吃屎。
　　再说，你还没打开包装，怎么会发现里面装的是什么？”
　　“......”
　　瞎子愣住了，有那么一瞬间，她觉得陈述和甄奕的排名有些虚高了。
　　“所以，买一盒吗安神选？”程实还在真诚的推销。
　　瞎子面色变换几次，最终叹了口气道：
　　“买，唉，一定买。
　　看在另一位寻薪人的面子上，总要带点特产回去的。
　　不过程实，就算我选择加入命定之人，这个毫无约束力的名头就能让你安心吗？
　　与其纠结身份的问题，倒不如先告诉我你们所推崇的既定，到底是什么？
　　或许对【命运】的感悟会让我对你们这个从未听闻的组织，长点兴趣。”
　　听到肯定的答复，程实再次开心的笑了。
　　看看，哪有卖不出去的屎，哦不，卖不出去的货，只有不会推销的人！
　　不过你要是跟我讨论这个，那我可有太多的感悟能跟你分享分享了。
　　“安神选，你信命吗？”
　　“？”听到这个离谱的问题，瞎子气笑了，“你也是一位【命运】的信徒，此时此刻当着【命运】神选的面问出这种问题，有意义吗？”
　　“有，因为我问的不是你信不信祂的指引，而是你信不信祂的庇佑！
　　你觉得自己能在祂的庇佑下，活到最后吗？”
　　瞎子眉头一紧，脸色严肃起来：“什么才算是最后？”
　　“寰宇【虚无】，【源初】显现的那一天，就是最后！”
　　说完，程实立刻把瞎子手里的骰子抢走了。
　　姐们儿，你听听就好了，可别再占卜了。
　　我是真怕了你们这群颠婆。
　　...

