第674章 亚德里克？那是我父亲！
　　“？？？”
　　格尔斯也蒙了，他被亚德里克的话吓了一跳，赶忙摇头道：
　　“不可能，亚德里克的年龄跟我一般大，怎么可能有个这么大的儿子？
　　你父亲叫什么，我是指改名之前，我知道他曾经改过名字！”
　　“汉克斯，他改名之前叫汉克斯！”
　　“！！！”
　　听到这个名字后，格尔斯彻底陷入了呆滞。
　　哦豁，终于对上了！
　　但是，时间错了。
　　看到偷渡客这种反应，程实和李无方眼中同时闪过一丝亮光，对视一眼，心中做出了同样的结论：过去的参差！
　　如果不出意外，这位认识亚德里克父亲的偷渡客，大概就是一位被【时间】从过去抛出，掉落于当下的人。
　　可他分明说自己是从【深渊火山】上掉下来的，莫非这所有的“参差”，都跟【深渊火山】有关？
　　以往的【深渊火山】连通的是同一时间的地底和地表，难道，这场试炼里的火山连通的是同一地点的过去和未来？
　　不是没有可能，如果这么推断的话，亚德里克的变化和希洛琳的异常或许也跟深渊火山有关。
　　两个玩家显然都意识到了这个问题，但搜查官的好奇心远比程实更浓，他笑着提起手里的格尔斯，又朝着亚德里克和善的问道：
　　“你最近去过【深渊火山】？”
　　“？”亚德里克一愣，觉得对方问了一句废话，他一个矿工，除了被囚禁的日子，几乎每天都在【深渊火山】，当然只不过不在腹地，而是在外围的熔岩晶矿挖矿罢了。
　　但他当然不敢这么说，只能老老实实道：“大人，您说的最近如果是指这一周，那没有，因为我被阿拉德关起来了，但如果是一周以前，我几乎每天都在矿山上干活。”
　　“一周前？一周前希洛琳来找过你？”程实挑了挑眉接着问道。
　　“希洛琳？”亚德里克迅速回忆了片刻，点了点头道，“是，她确实来过一趟，她想贿赂我帮她偷深渊彩晶，可我对代理之手如此忠诚，怎么可能......”
　　“再说谎就劈了你。”程实冷笑一声。
　　“我说实话！我根本接触不到深渊彩晶，自然不可能答应她......”
　　“......”
　　听到这，程实不知怎么的，脑中突然“灵光”一“抽”，瞬间串联起了所有的线索，想通了整个故事的经过。
　　“所以在你拒绝她后，她就去找了你的工友，那个跟你关在一起的矿工？”
　　亚德里克一愣，脸色尴尬的点了点头，“是。”
　　“可他也只是个普通矿工，怎么可能为希洛琳偷来彩晶呢？
　　不过你的这位工友比你更贪婪，他还是答应了希洛琳的要求，并借机提出了自己的要求。
　　可他的要求在希洛琳眼里正是承认欲望的表现，所以她根本不会拒绝。
　　而就在他们为欲望欢呼的时候，你，亚德里克，你这个忠诚的代理之手矿工，偷走了希洛琳的钱，并拿着这笔钱去窝棚区买醉放纵，还把阿罗曼尼拉到晶池旁散了一晚上步，最后，在天亮之前把人给揍了。
　　这......就是阿拉德关你俩禁闭的全部原因吧，亚德里克？”
　　程实的语速越说越快，到最后，说出的话把自己都给逗笑了。
　　而亚德里克在听到这些后，如小鸡啄米般疯狂点头，对自己所犯下的“罪行”供认不讳，甚至还识趣的拍了两句马屁。
　　“大人，您真厉害，什么都猜到了。”
　　“......”
　　程实麻了，他现在脑子里只有一个想法，那就是想拉陈述来一趟倒坠之门，他很想知道以陈述的水平，来到这里之后，到底是会接受继续教育，还是可以为这里的居民传道授业解惑，让他们的思维水平再上一个台阶！
　　不过这都是闲暇时的杂念，当下最重要的是，玩家们似乎又碰到了一个“参差”，并且证明这参差的线索非常清晰，简直像是白送的一样。
　　这种事情发生在一场【时间】的试炼里根本无法想象，程实和李无方再次对视一眼，感慨之下，一时间居然不知道该说点什么好。
　　沉默半晌后，程实幽幽叹了一句：“这就是【命运】啊，祂总是如此的......神奇。”
　　李无方听了这话，哈哈大笑，同时双手合十朝着空中拜了拜道：“赞美【命运】！果然，祂一直在眷顾我们。”
　　这句话听起来似乎没什么问题，可程实听了，脸上的笑容虽未敛去，心里却是咯噔一声。
　　不对劲，这种不对劲的感觉又来了。
　　他清晰的记得在旅店第二次汇合讨论时，这位搜查官亲口说过自己不信命，怎么现在又肯高呼赞美【命运】了？
　　你也跟我一样有灵活的底线？
　　不，不对，李无方他......是变了，但是好像是变回来了。
　　程实眉头一皱，又想起了在试炼之初众人第一次见面的那一幕，对方临走前朝着瞎子求了一个有关试炼的占卜，那时的他看上去非常需要【命运】的指引。
　　所以，搜查官应该是一直信命的，可为什么在第二次碰面时，欺骗大师没告诉自己他说了假话？
　　他也有骗过欺骗大师的手段？
　　还是说，他只是随口打了个哈哈，是自己想多了？
　　不对劲，太不对劲了，当一场试炼中的异常过于多时，程实本能的警觉起来，他开始回想自己这一天内所经历的所有事情，不断的拆解其中的细节，想要在这些记忆中找到一些蛛丝马迹来唤醒自己，看看自己是不是已经在不知不觉中踩中了什么陷阱。
　　可想来想去，除了个别玩家言行不一外，似乎也没什么能引起注意的地方。
　　言行不一......为什么会言行不一......
　　房内随着程实的沉默逐渐安静下去，他的视线瞥过房中所有人，又随意的扫过手中的表，却发现此时此刻，即将迎来下一个整点。
　　他悚然一惊，本能将手中手术刀送向了搜查官的方向，李无方见状一愣，直接用手指夹住了程实的刀尖，眼中闪过错愕，随即便一脸无奈的叹了口气道：
　　“不是吧，头儿，你连我也防啊？”
　　话音刚落，程实心头巨震，脑内群雷轰鸣！
　　他......在说什么！！？？
　　...

