第612章 恩主大人，我的路该怎么走
　　程实最后这一句就纯粹是偷换概念的拍马屁了。
　　因为就算他都猜对了，那也是【混乱】和【欺诈】共同打赢了【秩序】，更何况真相还是【混乱】和【欺诈】只打赢了分裂后的某位【秩序】。
　　不错，程实猜对了，他猜对了动机，猜对了过程，猜对了结果，但......
　　也只猜对了这六个字，其他的......全错。
　　【欺诈】确实出于某种目的联合【混乱】干掉了【偏执（秩序）】，并鼓动【混乱】登上了【秩序】的神座扮演【秩序】，当然，【混乱】消失后空出的那张神座......自然也就被祂捡了便宜。
　　本来祂只是代坐这无人的神座，可随着【混乱】逐渐割舍过去剥离自己，【欺诈】慢慢捡起了本该属于那张神座的权柄。
　　直到刚刚，直到程实机缘巧合之下得到了【混乱】的认可，吸收了祂最后一部分权柄，至此，【欺诈】在程实的身上拿走了全部【混乱】权柄的最后一块拼图。
　　所以，在这场谁都在扮演的戏剧中，最大的赢家不是自甘【秩序】的【混乱】，也不是信仰融合的程实，而是神权到手的【欺诈】！
　　祂只是没料到那本该由拿回了所有权柄后的自己赐下的信仰融合，被程实一顿骚操作，提前从真正的【混乱】手里拿到了。
　　那场人与神的对峙中，程实做出的最正确的决定，便是让扮演了【秩序】的【混乱】承认了他是【混乱】的信徒。
　　因为在完全割舍之前，扮演终究是扮演，【混乱】一直是【混乱】，所以有了祂的承认，这场融合将不再有【欺诈】的色彩，变得天衣无缝起来。
　　程实一脸期待的等待着一个答复，然而他的恩主并没有吃下这记马屁，那双眸子微微一转，乐道：
　　“你不要乱说，不然我告你诽谤。
　　我向来循规守矩，尊重【公约】更尊重【秩序】，怎么可能做这些天怒人怨人人喊打的事情。
　　我看你跟你那位疲于应付的恩主靠的太近了，被祂传染了，总是喜欢给人戴帽子，还是歪帽子。
　　不过看在你无知的份儿上，这次宽恕你了。
　　谢恩吧。”
　　还谢恩？我谢特！
　　您这说了等于没说，明明事儿都干了，好处都拿了，怎么还能一抹嘴不认账呢？
　　您跟别人不认账也就算了，我这么忠厚老实的打工人您也骗，您还有良心吗？
　　“......”程实的眼中闪过一阵无语，他叹了口气，觉得今天怕是问不出什么来了。
　　【欺诈】也觉得觐见的时间差不多了，祂轻笑一声准备结束这场还算令人满意的觐见，可就在这时，程实又开口问道：
　　“恩主大人，我该做些什么？”
　　这不是他第一次问这个问题了，上次在人神破冰的时候他也问过这个问题，但那时他被【欺诈】一顿揶揄。
　　不过程实还是想知道自己能为这位与自己一样恐惧的恩主做点什么，今日发生的一切明显有推手，而这个推手百分百就是他面前的恩主大人，所以既然对方有计划，为什么不透漏一些，让自己这个打工人找准方向提高效率呢？
　　这是程实一直都很疑惑的问题，而再次面对这个问题，【欺诈】终于也没再揶揄，不过祂还是兴致缺缺的应付道：
　　“腿长在你身上，路也是自己走的，总是跑来问我做什么？我又不知道。”
　　“好，就算您不知道，但您总有个大概的方向吧，如何远离恐惧，如何达成所愿，哪怕没有具体的计划，也肯定有过某个念头。
　　将这个念头告诉您最虔诚的追随者，他或许可以为您做......额，做不少事情。
　　就比如信仰融合，既然【虚无】双信仰可以在我身上分开融合，那您下一个融合对象是谁？
　　需不需要我提前去接触接触？”
　　其实程实就是想问这个，他早就在盘算在第二信仰后或许还有第三信仰，甚至连可能赐予他第三信仰的那几位【祂】都梳理了个遍，此时只要从乐子神嘴里得到肯定答复，那他不仅能比别人多玩一个版本，甚至能在两个版本中都领先一步！
　　而这也是他的真正目的之一！
　　他不单是为了“尊敬”的恩主大人在奋力行动，更是为了攫取合适自己的利益而顺便表达虔诚。
　　这种话术放在其他人身上或许就被忽悠过去了，但程实面前的是【欺诈】，是寰宇最懂得谎言和表象的神，祂一眼就看出了程实的想法，却没有戳破他，而是嬉笑如常道：
　　“贪功冒进并不可取，这是你们人类万万年的历史中流传下来的智慧。
　　我说过，腿长在你身上，怎么走是你的事情。”
　　“可您的指引能让我走的更快更准。”
　　“指引是有用，但有指引后的靠近便不是‘靠近’，而是‘接近’。
　　作为一个骗子，你得清楚，当你的目的太明显、导向太明确、情绪太饱满、心思太急切的时候，是骗不到人的。
　　如果你连人都骗不到，又如何骗过......祂们？”
　　【欺诈】的话语犹如惊雷炸响在程实耳边，振聋发聩。
　　他突然明白了什么叫路要自己走，祂不是不想指引，而是在【欺诈】指引之后自己所谓的靠近便会带有目的，从而让那些被靠近的祂们闻到自己身上【欺诈】的味道！
　　也就是说，祂只能在幕后不能来到台前，而站在台前的，永远是自己这个小丑！
　　原来是这样，不过......
　　紧接着程实脸色便是一僵，不过恩主大人，您不觉得这样的演出很像是【欺诈】的小丑在演【命运】的话本吗？
　　前路不定，过程神秘，甚至连终点都未知，大概只有在终章揭幕的那一刻，小丑和观众们才会同时知道这剧本的结局是什么......
　　这不是【命运】是什么！？
　　不是，您串频了？
　　那双眸子似乎看出了程实的错愕，祂嗤笑道：
　　“是不是很熟悉？熟悉就对了。
　　不然，我为什么会跟祂签下那份【虚无】协议呢？不过是想让小丑走的更顺当些罢了。
　　用【欺诈】的身份走【命运】的道路，这才是真正的【虚无】。
　　在你无需考虑这么多的时候，专注于脚下就行了，眼高手低，容易崴脚。
　　想要看的更远，除非......”
　　那双眸子转了一圈，眼角翘得更高了。
　　“除非你心中的恐惧比我的更多。
　　好了，今日的觐见很不愉快，嗯，快滚吧。”
　　说着那双眼眸也不管程实再作何反应，轻眨一下吹起一股虚无的狂风将程实吹落虚空。
　　等一脸懵逼的程实再睁开眼时，发现自己已经回到了试炼之中，而他的身边，则是紧皱眉头的龙王和眼珠乱转的大猫。
　　“回来了？”程实眨了眨眼，摸了摸自己的手臂，感受到真实的触感后终于松了口气。
　　看样子是回来了。
　　龙王和红霖齐齐看向他，红霖更是按捺不住好奇直接开口问道：“李龙王说【命运】又召见了你，是真的？”
　　程实听了这话眉头一挑，看向了龙王，却见对方对视过来，微微一笑。
　　龙王仗义啊，居然还帮自己瞒着大猫，丝毫不提【欺诈】的事情，看来这个丑角也很有归属感嘛！
　　大猫也是，学精了，居然知道不提“恩主”两个字来掩饰自己的信仰融合了。
　　看来大家都在成长啊，只不过，你们长的始终没我快啊。
　　程实微微一笑，先点了点头又摇了摇头：
　　“事情比较复杂，但跟这场试炼无关，记得，无论你们想起了什么，在跟我对过记忆之前，不要乱猜测，也别往外传。
　　【秩序】......确实出了点问题，但不太大。”
　　“？”红霖疑惑不解，龙王若有所思。
　　就在程实还想在解释点什么的时候，一旁做梦的切诺斯利和昏迷的拉奎斯同时醒来了。
　　他们听到了程实的这句话，缓缓转头看向了这位亵渎【秩序】的人。
　　切诺斯利还在承受【混乱】的影响，他有气无力的辩驳道：“伟大的【秩序】绝不会出现任何问题，一定是大审判庭出了问题。”
　　而他的老师拉奎斯则是一脸失望：“果然，我就知道祂不再是祂了......那你们......又是谁？”
　　“我们？”程实笑笑，朝着切诺斯利打了个响指，“我们是来帮你们找回【秩序】的人。”
　　...
　　今天出发去参加番茄创作者大会啦，大概2-3天，大家放心带了电脑，照常更新。
　　dy上大概会发点记录和花絮，感兴趣的可以关注下～
　　开溜！
　　...

