第685章 谁去？
　　敏锐的观察，出色的记忆，优秀的逻辑。
　　瞎子在程实的推测里找不出什么漏洞，她甚至将亚德里克和希洛琳身上的“参差”也代入进去，发现似乎都能解释的通，只是程实口里那个刚刚出现的格尔斯......
　　这个偷渡客，也是如此陷入参差的吗？
　　不是没可能，作为一个极度想要回归地表的人，他的目标一定是矿山上的代理之手，所以在矿山上乱逛时踩进时间的陷阱并非没有可能。
　　想通了这一点，瞎子神色略有些古怪道：
　　“你已经想通了所有的关键点，甚至在我还在了解试炼变化的现状时，把参差的规则都猜到了。
　　程实，你远不必与我合作，只靠你的推论，自己完全可以找到回去的路。
　　我现在想来，突然很难界定你的动机，我总感觉你不是想要与我合作，而是想要帮助传火者，我唯一庆幸的便是与你来自同一条时间线，并且还是传火者中的一员。
　　你这所谓的......我甚至不知道是不是拉了红霖的名字来凑数造假的命定之人，听着像是为了撇清你的善意而编造的谎言。
　　你......
　　就这么不想跟传火者扯上关系吗？
　　那为何又要帮助我们呢？”
　　帮？
　　谁帮谁？
　　我只是为了稳健一点，找个能临时托付后背的队友，怎么到了你嘴里，还给我升华了？
　　你们传火者，怎么总是反向道德绑架呢？
　　“......”
　　听到这，程实就知道对方想多了，但此情此景，你别说，还真像是瞎子猜的那么回事，解释都不好解释，甚至还有可能越抹越“黑”。
　　于是程实撇了撇嘴，干脆不去回应。
　　“别浪费时间，谁都不知道参差何时会再起变化，我们要做的，就是在下一次参差发生之前，趁着了解当下的局势，赶紧验证心中所想，去那片区域看看是否真的存在那块让参差产生的深渊彩晶！”
　　瞎子挑了挑眉：
　　“我听你的语气，似乎并不想自己动手？
　　怎么，你一直在瞥视博士，是想博士帮忙？
　　【真理】的求知欲最重要，此时的他或许并不会搭理我们。”
　　“不不不，博士能在实验旁一动不动就是对我们最大的‘支持’，我确实不想自己去，因为我怕当我接触到那片区域的时候，我又会中招，这样一来，我唯一的队友可就没有了。
　　所以我想要......”
　　“？”瞎子愣住了，“你想秦薪去？”
　　“聪明！”程实猛猛点头，“不错，就是秦薪！
　　他不是你们传火者的创立者，他是另一条时间线上的扛把子，让他去验证，一来不怕他欺瞒我们，就算他来自另外的时空，他依然是位有同理心的传火；二来如果再次踩中了【时间】的陷阱，那原来的秦薪说不定还能被换回来。
　　从李无方的身上我们不难看出，参差的状态起码有三种，对应试炼的题目，应该正好就是过去、当下和未来。
　　现在的秦薪大概率是‘未来’，那也就意味着，如果秦薪再次被换，他将有1/2的概率变成我们自己人！”
　　说到这程实目光灼灼的看向了瞎子，他知道，只有对方才能让另一条时间线的秦薪去干这种堪称“冒险”的活儿，只凭自己，是说不动的。
　　毕竟他和当下的秦薪，可没什么恩情和关系。
　　瞎子沉默了，不得不说程实打得一手好算盘，怪不得他会来找自己，或许在来的路上对方就已经想好了所有解题的方法，只等自己这把“钥匙”，同意帮他。
　　但无论是从传火者的立场，还是同一时空的立场上，她都没有拒绝的理由。
　　于是瞎子沉吟片刻，点了点头，但又微微蹙眉道：
　　“谁告诉你，他是传火者的创立者？”
　　“？”程实一愣，失笑道，“安神选，大家都是聪明人就不要打哑谜了，到现在我要是还看不出这个，我都没脸来找你合作。”
　　瞎子叹了口气，心道传火者必定要遗忘程实，但是程实倒是对传火者越来越了解了。
　　放任一个如此有“个性”且如此了解传火者的织命师在外晃荡，这对于传火者来说......
　　安全吗？
　　或许这件事情真的该跟秦薪好好商量一下了，不过是要在他们还没有遗忘程实的这场试炼里。
　　希望程实的推论无错，希望下一步能把真正的秦薪，给换回来。
　　“......好，我去找他，你看好博士。
　　这场实验很重要，我们需要的不仅是神性，更是博士记忆中的实验步骤。
　　只要确保博士有所收获，就代表我们......有所收获。”
　　这话说的未免有些阴暗了，不过程实秒懂，冲她摆了摆手道：“放心，掉在我口袋里的东西，一个都别想跑。”
　　瞎子被这话逗笑了，她点点头转身就往外走去，可就在她即将迈步的一瞬间，程实突然又拉住了她。
　　“怎么？”瞎子错愕回头。
　　程实没有第一时间回应，而是摇了摇头看向另一只手中的表，默数几个数道：“3，2，1，整点到了，稳健点好。”
　　话音刚落，整点划过，程实瞬间放手，瞎子会意，敛着裙子快速走出了仓库。
　　现在，她要去跟另一个世界的秦薪，好好谈一谈了。
　　...
　　与此同时，另一边。
　　秦薪在离开仓库之后便感知到了最后一个队友的方位，他知道自己已经陷入了【时间】的参差，但他却并不惊慌，甚至非常淡定，因为......
　　他早就知道【时间】的试炼有漏洞可钻，可以通过【时间】的扰动去往不属于自己的时空，在那里碰到各种各样过去亦或未来的人。
　　这在他所在的那条时间线，对于他们这种巅峰玩家来说，并非秘密，但是如何触发这种扰动，又如何通过这扰动跳出原来的时间线，谁都说不清楚。
　　或许有能说清楚的人，但是这种级别的隐秘只会在极小范围内流传，至少传火者是不知道的。
　　可秦薪偶然听说了一些歪门邪道的方法可以敲开【时间】的壁垒，于是在这场特殊试炼中，他决定一试。
　　他自己都没想到这场原本丝毫不抱任何希望的实验居然成功了，但此时看这情况，倒不像是自己试出来的，反而更像是【时间】故意为之。
　　为什么？
　　祂又在干什么？
　　...

