第670章 博士：运气并不重要
　　标准的【真理】意志，虔诚的【真理】说辞。
　　尽管王某说的都是真的，但程实暗自摇了摇头，一个字都没信。
　　他觉得这位【真理】信徒并不简单，只是还不知道对方到底在这场分享里隐藏了什么，另外，矿山上也一定有什么自己不曾了解过的神秘，所以才会让每一个探索过矿山的队友都变得比之前古怪许多。
　　程实抬了抬头，看向矿山方向的眼神变得疑惑而幽邃，而正当他还在思索的时候，瞎子却跟一旁的搜查官打起了招呼。
　　“你的气息变的活泼了很多，搜查官，是遇到什么好消息了吗？”
　　李无方一愣，似乎没想到瞎子会搭理他，他笑着摇摇头道：
　　“没有，一点也没有。
　　我除了为博士减少了一些累赘，帮大家看好亚德里克外，便再也没有什么收获了。
　　我不像博士那么幸运，能够找到这些好东西，我很点背，只碰到了一个长得并不好看的男人。
　　这位代理之手的首领匆匆忙忙的赶到了矿山，似乎想要召集他的小弟们干些什么，我没有详细了解也不想浪费时间去调查，我只知道如果对方拉起了一支队伍，那我们探索矿山的难度或许便会增大，所以就顺手先把他绑了。
　　不过，我看你们似乎对这位‘矿山主’很感兴趣，这么说起来，我是不是也算对这个团队做出了一点点贡献？
　　那论功行赏的时候，博士找到的这些好东西里，会不会也有我的一份儿呢？”
　　“......”
　　瞎子沉默了，不知怎么的，她居然在李无方的这番话里嗅出了程实的味道。
　　很怪，这位阳光开朗的搜查官此时怎么表现的这么像程实呢？
　　别说瞎子，程实也有这种感觉，有那么一瞬间他人都有些恍惚，还以为自己突然照到了镜子。
　　镜中人出手了？
　　不可能，镜中人的能力是让自己模仿别人，可不是什么让别人照镜子。
　　程实皱了皱眉头，看向王某和李无方的眼神越加古怪。
　　倒是王某，在众人都没有对李无方的话做出回应时，他又一本正经的纠正道：
　　“找到这些深渊彩晶可并不是靠运气，我虽然是刺客，但对神性的钻研也有一段时间了，厚积才能薄发，如果没有先前的研究，我也不可能轻易的找到这些东西。
　　在寻求【真理】的道路上，态度很重要，方法很重要，毅力很重要，实力同样重要，唯独运气......这是变量。
　　无法控制的变量，永远不可能重要。”
　　听了这番话，除了两位智者对博士的“理论”略有认同外，现场其他人脸色各异。
　　秦薪嘴角微勾，瞎子一脸淡然，李无方一副左耳进右耳出的随意模样，只有程实......他表面一脸欣赏，可心里却泛起了嘀咕。
　　好双标！
　　他犹记得博士在旅店中对自己说出的那番命运论而感慨颇深的时候，那时的王某一副“命运也很重要”的受教模样，可现在到了对方自己做出点“成绩”的时候，反倒把【命运】的指引扔的一干二净了。
　　啧，博士啊博士，我可告诉你，【命运】祂......也不总是那么宽容的。
　　你好自为之吧。
　　在试炼所有玩家再次汇合的时候，现场理所应当的展开了第二场关于试炼线索的讨论，窝棚区探索队和矿山探索队各自分享了所得，而后又彼此质疑几轮，最终得出了一致的结论，那便是他们幸运的在长达7天的试炼里，第一天就找到了当下和未来的“参差”，至于“过去”在哪里，还有没有别的“当下和未来”，这些很可能将是第二天的议题了。
　　因为在深渊彩晶摆于眼下的此刻，几乎所有人聊着聊着话题就不受控制不可避免的偏向了神性，既然已经有了这么顺利的一个开局，为什么不在这天时地利人和都在的情况下，先把唾手可得的神性给拿到手呢？
　　尤其是他们的身边还有两位满心火热的智者早已迫不及待，所以众人一拍即合，带着所有的npc去往了代理之手在矿山里唯一一个适合安静实验的落脚点，在将试炼相关的人士“安排”好后，所有的玩家为莫拉比克和艾伦道尔打造了一个绝对安静的实验场所。
　　王某再次摆出了深渊彩晶，程实也如约将扎因吉尔的手指归还，莫拉比克在彩晶堆里挑挑拣拣，挑选了一个无论是质量还是感觉都最适合“开场”的深渊彩晶，脸上压抑不住的笑容似乎在说地底的【痴愚】追随者们可从没打过这么富裕的仗。
　　艾伦道尔也准备好了，作为实验主操作手，他在织命师的帮助下，精神状态几乎达到了巅峰，现场的一切都准备妥当，似乎马上就可以开始实验。
　　但当下的氛围实在太紧绷了，且不说五个玩家各自注意着对方，就连两位实验人员也是一脸凝重，这种氛围让程实感觉有些束缚，他怕过度的紧张会让实验再次失败，于是为了暖场，也为了缓解气氛，他问出了一个好奇了一路的问题。
　　“莫拉比克先生，之前博士提到的大学者拉比奥就是你的父亲？”
　　程实问出这话的时候还瞥了一眼王某，而王某的微微点头也相当于是回应了程实的猜测，他看到的那幅拉比奥的画像确实与莫拉比克十分相似。
　　然而，出乎所有人意料的是莫拉比克听了这话微微皱眉，随即便摇了摇头否认了程实的说法，不仅如此，一旁的艾伦道尔更是脸黑的说出了一个令人感觉荒诞的事实。
　　“哼，拉比奥大人是我的父亲。”
　　“？”
　　这下不只是程实，连王某都愣住了，他紧蹙着眉头再次仔细打量了艾伦道尔上下，而后郑重其事的摇了摇头道：
　　“不像 ，拉比奥画像中的眉眼跟莫拉比克非常像，不，几乎是他年轻的翻版，但你......
　　我觉得你更像是当年那场实验中另一位学者，伦左尔的后辈，你与他，在脸型和发色上都很接近。”
　　...

