第654章 极欲兄弟会的大姐大
　　这回的沉默并未持续太久，因为很快被砸进坑里的希洛琳便醒了。
　　她醒来后的第一件事不是嘶喊，也不是求救，而是强忍着身上钻心的剧痛，紧咬牙关，睁着一双惊疑的眸子不断的打量面前这三位强大的外来者。
　　她的眼里没有愤怒，没有恐惧，甚至都没有慌张，有的只是镇定和审视。
　　她从没想过反击，双方的实力太过悬殊，她知道自己根本没有机会，以刚刚吃下的那一记重击来看，就算是把倒坠之门整个极欲兄弟会的力量加在一起，怕是也打不过这三人中的一个，更别说还有两个唱红脸的正在一旁看戏，此时看来，这两位怕也不是什么好相与的人物。
　　不过希洛琳也并不担心，因为在如此悬殊的实力下，对方明明有秒杀自己的机会却还是选择了救起自己，那就说明他们有事“相求”，她看出了程实三人眼中的玩味，笃定对方不是来寻仇的，而是来打听消息的。
　　而恰恰，在这倒坠之门里，她自信手中掌握的消息多到可以换来自己的命。
　　于是在清醒过来后不久，她便主动争取了换命的机会。
　　“看来是我冒犯了各位，我们本可以有一个更美妙的交流机会，但现在，你们说了算。”
　　她咧了咧嘴，吮尽了口中的鲜血，看着两只断臂与自己相隔甚远，惨笑一声道：
　　“想知道什么，问吧，我会乖乖回答的。”
　　“......”
　　尽管这位窝棚区首领很识时务，懂得审时度势，可她说这话的语调和表情，却让程实有一种对方在掌控局面的感觉。
　　他眉头一挑，为了让这位精明能干的女话事人别在问话的过程中耍那么多小聪明，轻笑一声绕过秦薪去窝棚之外捡回了一条手臂，而后用桌上的酒水随意冲洗两下，从空间里掏出一套针线，比划着手臂的位置，看那样子似乎是想要给对方缝合一下。
　　可就是这么一比划，让刚刚还未惊慌的希洛琳脸色直接变了。
　　程实注意到了对方的表情，和善的笑了笑：
　　“怎么这么看我，你在害怕？
　　放轻松，我是一名医生，优秀的医生，嗯，应该说我是一名优秀的织命师，我最擅长的就是缝补别人的命运，肢体算是命运的载体，自然也属于命运，所以我一样很擅长。
　　别怕，很快你就会复原了。”
　　希洛琳咬牙点头，不敢拒绝，她面色苍白，冷汗如注，看着程实手中的毛线针和一团彩色的毛线，整个人都开始微微颤抖起来。
　　程实的和善让两位传火都看不下去了，秦薪轻咳两声不再做声，瞎子干脆找了张凳子坐下来，静静的听这位织命师表演。
　　程实可太会刑讯，哦不，太会交流了，他用手中这只比手术刀尖略细的毛线针挑起一根线头，在希洛琳的断手旁比划几下，笑着问道：
　　“认识她吗？”
　　希洛琳一愣，顺着针尾指向的方向看去，终于看到了被秦薪丢在窝棚外的阿罗曼尼，她的眼中闪过一丝错愕，随即又浮起一丝悲凉。
　　“她死了？”
　　“看来是认识，但抱歉，你的回答错了。”
　　说着，程实一针扎进了希洛琳的肩膀，这位坚强的塞壬终于没能再忍住，躺倒在地哀嚎起来。
　　可是秦薪早已屏蔽了周围的声音扩散，以至于她的哀嚎根本无人关心，他从不同情【污堕】的信徒，当对方对自己的力量“下毒”的那一刻，她就该想到自己的结局。
　　“认......识！”希洛琳紧咬牙关，重新回答了这个问题。
　　“很好，第二个问题，最近她有什么异常吗？”
　　异常？
　　一个极欲兄弟会的普通信徒，一个在窝棚区长相身材都算不上出彩的女郎，能有什么异常，会有什么异常？
　　谁会没事儿去关注阿罗曼尼的异常？
　　希洛琳瞪大了眼睛，眼中闪过一丝迷茫，但她不敢违抗，只能迅速的搜刮着自己混乱的记忆，可她太痛了，痛的有些无以为继。
　　而就在这时，一发纯正的治疗术落在了她的身上，极大的缓解了她的疼痛，在感受到身上的治愈气息后，她不敢置信的看向面前这位“医生”，震惊的发现对方居然是真的在治疗自己。
　　可那毛线......
　　她看向自己的手臂，却见已经有一根毛线将断臂和肩膀勾连了起来，在治愈术的治疗下，血液也肉眼可见的止住了。
　　疯子。
　　希洛琳脑子里突然跳出这么一个词儿，但很快她便静下心去回忆所有有关阿罗曼尼的事情。
　　她不是被感动从而主动，而是因为不敢动而不敢被动。
　　“没有，一切都很正常。”
　　“你确定？”程实皱了皱眉，再次在塞壬的肩膀上穿过一针，“我听说，有一天晚上，她被一位矿工打了？”
　　“？”希洛琳再次咬紧牙关，哆哆嗦嗦喘着粗气道，“住在这窝棚里的人被打一顿再正常不过，我也经常被打，这不能算做异常。
　　要是哪天没人被打了，那才是真正的异常。”
　　“？？？”
　　程实眨了眨眼，呆住了，甚至忘记了手里的操作。
　　“有点意思，怎么，你们拥抱的都是苦痛欲？”
　　“不，这跟我们的欲望无关，而跟来这里的客人他们的欲望有关。
　　你们能找到我，想来是知晓我们极欲兄弟会的，放心，我不会用兄弟会来威胁什么，远水也救不了近火。
　　我想说的是，兄弟会想要扩张，必须引导人们承认欲望，放纵欲望。
　　所以，被打不是不幸，而是荣耀，我们身上的伤痕从来不是苦痛，而是虔诚传播祂的意志换来的勋章，更是那些幡然醒悟脱离迷茫的人们终将拥抱的欲望！”
　　“......”
　　好家伙，这个极欲兄弟会确实有点东西，都这样了，还能给人传教呢？
　　程实无语了，他又想到了旅店里阿罗曼尼的那些话，这两位窝棚女郎，在对自己恩主的虔诚上，倒是出奇的相似。
　　【污堕】的信徒大多喜欢用虔诚包装欲望，可自己面前这位，看上去倒像是真虔诚，如此说来这个极欲兄弟会的精神内核和凝聚力，的确值得“敬佩”。
　　他摇头失笑，又问了一些阿罗曼尼提到过的事情，希洛琳的回答并未有谎言，除了非刻意的遗忘外，几乎没有任何问题。
　　听到这里，在场三人都微微皱起了眉头，看来有问题的并非是阿罗曼尼，而是亚德里克？
　　程实的视线遥望向矿山的方向，总感觉事情似乎并没有自己预想的那么顺利。
　　眼见单方面的问询问不出问题，秦薪又将窝棚外的阿罗曼尼提了进来，他唤醒了这位窝棚女郎，而后在阿罗曼尼的恐惧和希洛琳的叹息中，再次把这两位的过去对了个遍。
　　然而，除了一些还需求证的小细节外，仍没有什么太大的问题。
　　这也就说明，两人中的“参差”确实就是亚德里克，阿罗曼尼似乎与试炼毫无关系。
　　这么说来，【命运】的指引......没了？
　　程实挑了挑眉看向了身后的瞎子，却见瞎子突然站起身，将一枚骰子平平稳稳的放在了桌面上，这是一枚17面的骰子，展示的点数亦是17。
　　“我怕自己的占卜的方向太大，于是将地点精准到了窝棚区，尽管欲望遮挡了我的视线，但却阻碍不了祂的指引，祂告诉我，我们找对了地方。
　　如此说来，另一个‘参差’，此时此刻应该就在这窝棚区里。
　　三人同行还是太浪费时间了，为了提高效率，我觉得我们还是分头行动吧。
　　我和秦薪去摸排窝棚其他区域，至于你，程实，劳烦你守在这里看住这位塞壬，我总觉得她对我们接下来的试炼，还有帮助。”
　　程实听了这安排，瞬间乐了：
　　“你？去摸排窝棚？
　　怎么，你不是说看不清这里的命运，只看能到汹涌的欲望吗？
　　现在想去欲望的河里游一圈了？”
　　瞎子似乎习惯了程实的揶揄，她轻笑摇头：
　　“我知道我的效率或许不高，但这已经是最优解。
　　在希洛琳被控制后，外面的欲望涌动少了很多，相反，我待在这里看住她对我而言才是最难的事情。
　　但她很重要，在没找到线索之前，我们还需要保住她，所以......”
　　“嗤——”
　　“嘭！”
　　“？”
　　瞎子的话还没说完，程实动了，他径直将手中的长针戳过希洛琳的脖子，而后在对方的脸色剧变中，将这位窝棚区大姐大的尸体扔给了同样一脸懵逼的秦薪。
　　...

