第785章 “往日”重现
　　陈述能出现在这里，自然不可能是自己来的。
　　在大猫离开队伍奔向新战场的时候，对局势做出了精准判断的莫离便觉得众人的出路在拼，而不在等，于是他直接下令团队开动，果断的带着众人赶了过来。
　　当然，大家都在拼死求活，危机时刻人心易于凝聚，可当发现周围再无危险而团队却在奔向新的危险时，很多人就不想再为了一些不相干的人去冒险了。
　　于是队伍里陆陆续续的走出去不少玩家，他们面色各异的驻足原地，显然是不准备响应莫离的号召。
　　对于这些人来说，他们的选择并不能算错，只是在相信自己和相信莫离中选择了直觉中的自己罢了。
　　身为指挥，莫离见惯了太多这种场景，他甚至都没给脱离团队的这群人留下什么言语，直接带着其他人就奔向了他认为的那个可以活命的地方。
　　当然，在那里一定会有牺牲，可是为了活下去拼命，总比坐以待毙要好的多。
　　于是就这么着，陈述也跟着团队来到了这片新的战场，他们一路冲杀过来，由于整个区域的触手基本都在对付程实几人，所以路上几乎没有伤亡，可一到了地方，见到这更加扭曲诡异的母树和0221的切片大军后，每个人的脸上都写满了凝重。
　　莫离第一时间指挥团队接敌，充当阵眼的陈述闲来无事四处眺望，这一看，便跟程实看了个对眼。
　　本来他看到这位悟性奇高的妹夫还很开心，可当程实笑的比他还开怀的朝着他冲过来的时候，陈述脸色一僵，心里没来由的竟然升起一丝慌张。
　　他仍记得在庸人会里对方倒反天罡把他说的哑口无言的那一幕，再加上此时的他又知道程实是传火者的朋友，而自己偏偏又是个传火者......
　　对方在“不知情”的情况下仍能肆无忌惮的“输出”，可自己总不好跟之前一样角度刁钻的去找对面的茬，换句话说，他和程实现在是隐形的单向队友，就算程实自己不清楚，可他却要谨慎琢磨这段关系才行。
　　所以一时间，陈述倒是无言以对了。
　　反观程实，程实也是为了这个原因冲过来的。
　　他本来见了陈述还有点怵，可一想到对方已经是传火者后，那股可以相信传火者的感觉又回来了，再加上脑中的灵光一闪，让小丑想到了一个破开脚下地面的方法。
　　于是程实一边闪躲周围的触手攻势，一边冲向莫离的队伍，高喊道：
　　“陈述，展现你恩主魅力的时候到了，你若将我们脚下的土地尽皆沉默，我立刻改换信仰，跟你信！”
　　其实程实本无需用这么歪歪绕绕的理由喊陈述帮忙，但他考虑到陈述在明面上跟自己并没有任何关系，所以不得不为传火者的反应先铺垫一下，他既怕陈述太过跳脱对于自己的求助过于热情，又怕对方为了避嫌对自己的呼喊置若罔闻，于是他只能按照对方的路子起个头，好让陈述以原有的性格和反应来对待这件事，至少这样可以让当下的众人信服，且事后复盘又看不出什么端倪。
　　不过这话太抽象了，莫离团队里众人听了之后脸色各异，在如此紧张的战局中交流这种不靠谱的东西，怎么看都毫无意义，可即使如此，这队伍里仍有三个声音回应了程实。
　　第一个是被当下局势气的眼皮猛跳的指挥莫离，他在看到程实身后跟着大量敌人的时候，黑着脸咆哮道：
　　“迂回入阵懂不懂！迂回！织命师，你挡住我们的攻击路径了，给我转向！立刻，马上！”
　　第二个是陶怡，她微微一愣，抓住陈述的胳膊眨着眼问了一句：“你妹妹是谁？”
　　第三个当然是陈述，他总感觉程实似乎拿捏住了自己的身份，可他却没有证据，讲道理对方应该是不知道自己身份的，可这种玄之又玄的直觉让他觉得程实话里有话。
　　但不管这到底是真话，还是假话，陈述听懂了程实的意思，于是他先是回头安慰了一下陶怡道：
　　“我看你的年纪应该比我小不少，这么算来，你也是我妹妹。
　　你男朋友真棒。”
　　而后又在木精灵瞳孔地震不知道该不该高兴的注视下转头朝着程实回喊道：
　　“当真？”
　　程实猛然跃起，避过来自莫离团队清理追兵的火力，落在一旁，哈哈大笑：
　　“真，只要你让这地面及地面之下的东西闭嘴，以后但凡你我相见，我绝不开口！
　　如何？”
　　陈述眉头一挑，乐不可支，这一下完美的借口在手，无论是出于帮助传火者的朋友还是应约而赌，他都没有理由拒绝。
　　于是他前跨一步迈出团队边缘，摸了摸自己的光头，举起拳头，扬起下巴斜了一眼地面哼笑道：
　　“此事简单，看好了。
　　万物归寂，寰宇无音，都把嘴给我......
　　闭上！”
　　“轰——嗡——”
　　“......”
　　随着陈述势大力沉的一拳砸向地面，程实突然觉得自己聋了。
　　周围的嘶吼、鞭风、嘈杂、叫嚷......所有的声音瞬间消失，丝毫没有任何过渡，他视线所及之处刹那间便变成了血色斑斓的默片，就连每个人的动作似乎都被这“肃清一切声响”的波纹给影响的凝滞了一瞬。
　　这种匪夷所思的力量让程实瞳孔剧缩，这一刻他终于领悟到了这位【沉默】神选的可怕之处，也终于意识到原来真正的【沉默】并非只有言语上的缄口，更是所有维度上的不再表达。
　　不只是他，整片空间内的所有生命非生命体，包括0221和那地面之下隐藏的未知，甚至于陈述自己，都在这一拳的威势中都略微停滞了一息。
　　当真是万物皆寂！
　　好消息，程实等的机会来了。
　　坏消息，没利用上。
　　因为此时的他根本无法回转身体，朝着在半空与诡诞母树缠斗的大猫喊一句“就现在，往下砸”！
　　眼见千载难逢的时间窗口就要过去，程实急疯了，他的大脑疯狂运转，但在这【沉默】的影响中，他的任何表达都无法传递。
　　于是素有急智的小丑重新想了个办法。
　　既然【沉默】暂时接管了此地，那么想要在祂的力量中做点什么，无疑只能将一切交给【命运】，所以他开始疯狂的尝试打响响指，发动命运亦有歧途。
　　而终于，在陈述这一拳【沉默】之势即将散去的时候，小丑的响指打响了，就在这所有人都没回过神来的一刹那，命运拐入歧途，在半空中骤然失去了平衡的大猫带着一身蛮力，好巧不巧的朝着地面坠落而去。
　　红霖意识到自己受到了影响，她刚想借力回转，就听地面的程实扯着嗓子喊道：
　　“别折返，往下砸！”
　　红霖浑身一震，立刻醒悟，顺势借着下坠之力加速向下砸去。
　　众人只是眨眼回神的功夫，便听“轰——”的一声。
　　地面崩塌了。
　　在地下的未知不曾回过神来的那一刻，大猫破开了这诡异的地面，可是......
　　在命运亦有歧途的影响下，并非只有她脚下的土地塌陷下去，巨熊脚边的龟裂越来越大，不过一秒，无数条裂痕便朝着四面八方蔓延出去，紧接着，众人只觉脚下一空，整片中心区域的土地竟然全部崩塌，开始向下坠落。
　　一时间，所有的地面建筑接连崩毁，卷起漫天烟尘，碎石瓦砾随着触手、玩家一同下坠，尖叫和嘶鸣也蓦地从静音模式中爆发出来，一同被卷入这地面之下的无尽深渊里。
　　这一幕是如此的熟悉，以至于程实在下坠过程中微微一愣，可让他没想到的是更熟悉的还在后面。
　　只见那漫天烟尘砾雨中突然撑开一张巨大无比的树冠，其上枝桠树叶肆意疯长、圈圈扩散，不过片刻这满眼的翠绿便宛如一顶救世的翠伞，悄然托住了他，也托住了这实验场里的所有生命。
　　“往日”重现了......
　　程实眨了眨眼，坐在树冠之上朝着树冠中心看了一眼，却见一个染着粉色头发的身影此时正高举法杖，从四肢上激发出了无数枝条，而正是这些枝条拼凑成了这拯救了所有人的【繁荣】之冠，将在场的玩家从深渊之上捞了起来。
　　那粉发少女脸上几无血色，嘴唇死抿，明显是在咬牙坚持，可即便如此，她的眼角依然带着笑意，就如同彼时的她被救时，施救者那脸上的笑意。
　　程实看向她的时候，她也在看向这里，当两个视线交汇的那一刻，织命师从木精灵的眼中看到了一丝怀念和坚定。
　　那眼神分明是在说：我也在成长，现在的我能救下更多的人了。
　　...

