第72章 在狂风暴雨中转移
　　苏益达是个优秀的演员。
　　至少对其他人而言，他在刚才这句话里，传达出了三个意思。
　　第一，他是【记忆】的法师，回忆旅者。
　　第二，他确实有类似回到过去的能力，这或许在【湮灭】的试炼中，非常有用，无形之中提高了他的重要性。
　　第三，他看出了陶怡是【繁荣】的信徒，观察力不弱。
　　但对于程实，苏益达的表现中还藏着两层谎言，那就是......
　　他的天赋！
　　和他的分数！
　　程实已经猜到了他的天赋：
　　【欺诈】的S级信仰天赋，【虚实夹缝中的蜃景】。
　　当有人轻信了他的谎言时，他所描述的一切，都会被那个人所看到。
　　而如果有人识破了他的谎言，那他所说的一切，都不会被识破之人看到。
　　也就是说，苏益达创造了一捧介于虚实之间的蘑菇。
　　陶怡相信了他，所以陶怡看得见，吃的着。
　　程实早已猜到他是【欺诈】的信徒，又有天赋能看穿他的谎言，所以程实根本看不到蘑菇，他看到的只是苏益达拙劣又滑稽的无实物表演。
　　这也是【欺诈】很多天赋看起来非常变态，但实际评级很低的原因。
　　因为一旦谎言被戳穿，朱楼起的再高，都会轰然倒塌，而后再也无法得建。
　　可有意思的是，现在的程实，偏偏不能戳破他。
　　甚至在整个试炼中，都不能戳破他。
　　因为他或许是陶怡能够在试炼里发挥全部实力的唯一保障。
　　还有一点，拥有S级天赋意味着苏益达的天梯分数，大概率高于2000。
　　这么看来，这个人的心思之深，比上一场的那几位队友也不遑多让。
　　陶怡又笑成了眯眯眼，她捧着蘑菇大口朵颐，丝毫不避讳已经结束战斗的崔顶天。
　　老头抬头看了陶怡一眼，咳着点了点头，算是重新认识这位对立信仰的姑娘。
　　赵前看向崔顶天的目光依然古怪，他倒退两步，深呼了两口气，道：
　　“木乃伊不愧是防御专精，厉害。”
　　“呃咳咳咳......承让了。”
　　老头刚一打完，又开始弯腰咳嗽，一副佝偻模样。
　　“嗯，大家也都看到了，雨越来越大了，以如今脚下的土质来说，再大一些，引发泥石流或者山体滑坡的概率很高。”
　　赵前踢了踢脚下泥泞的土，皱眉继续道：
　　“我的意见是，先往下，再折转，那边的山峰看上去石质坚硬一些，在那里无论是等待大雨结束，还是更大的暴雨将来，都有更好的转圜空间，如何？”
　　众人顺着他指向的地方看去，发现那边的山体看上去确实坚固一些，是一种暗白的石体。
　　“我没意见。”
　　“唔......好，没意见......咕......”
　　“咳咳咳，那就赶紧走吧。”
　　赵前一马当先，苏益达精神十足，崔老头走的也不慢。
　　程实和高宇很自然的并肩走在一起，默默的跟在了后面。
　　“喂，一直在说我们，你自己呢？”高宇小声问道。
　　“我自己？什么？”
　　“谕行啊，你又不是繁荣，那自然只剩......”
　　“哦，这个啊。”程实不好意思的笑笑，然后略显刻意的掏了掏裤裆，“已经做完了啊。”
　　高宇的视线随着他的动作下移，当看到程实的裤子时似乎突然想明白了什么，震惊且懵逼的眨了眨眼。
　　“这......这......也行？
　　你......牛逼！
　　真够快的。”
　　“嗯？快还不好吗，节省时间啊。”
　　“......”
　　高宇露出一个“我不能理解”的微笑，转过了头去。
　　吃完了东西的陶怡明显精神头好了不少，一溜小跑跑到了最前面去开路。
　　不过也难怪，以木精灵亲近植物的特性而言，挡在前方的杂草和荆棘根本不是问题。
　　陶怡只是挥了挥手，一条穿越峭壁丛草的捷径便出现在大家眼前。
　　“走吧，小心跟上。”
　　她敏捷的身形在不断凸起的藤蔓平台上折转跳跃，利落的状态看起来跟之前人畜无害的粉毛少女完全不同。
　　还是那句话，到了这个分数的人，没有一个是简单的。
　　外表是具有迷惑性的。
　　程实摇头笑了笑，紧随而上。
　　他虽然不能跟陶怡一般举重若轻，但快速向下爬还是做得到的。
　　然而就在他爬到一半的时候，一股疯长的藤蔓突然缠住了他的腿，将他从高空中拉了下去。
　　程实错愕回头，发现是陶怡“繁荣”了她脚边的植物，化作巨手，将程实接了下来。
　　他丝毫没有任何羞愧或者自认弗如的感觉，反而是一脸感恩的凑过去对着陶怡一顿舔。
　　“大明星厉害，大佬牛逼，谢谢大佬，我将抱住大佬的腿，死都不会松手，上天将见证我的真诚！”
　　话音刚落，雷声轰鸣！
　　“轰——轰轰——”
　　“......”
　　众人在一旁无语的看笑话，陶怡不好意思的笑笑，挥了挥手道：
　　“小意思了，互帮互助，快走吧。”
　　一群人再次出发，程实又跟高宇落在了后面。
　　这时，雨下的更大了。
　　珠帘般的雨幕几乎干扰了玩家们的视线，以至于他们不得不就地取材做些挡雨的挡板举在头顶，这样才有了一丝看清前路的清晰视野。
　　“小......高宇......”
　　听到程实的搭讪，高宇叹了口气。
　　“想叫就叫吧。”
　　“小孩哥！”
　　程实这一句话说出口，整个人都神清气爽了。
　　“我对历史也挺感兴趣的，尤其是理质之塔炼金造物系发展的历史，路上无聊，跟我讲讲呗。”
　　高宇有些诧异：
　　“你喜欢傀儡？”
　　程实也不隐瞒，真诚的点头：
　　“对啊！”
　　然后他又放低声音道：
　　“你看啊，不参加试炼的时候，自己一个人多无聊。
　　可跟别人连通空间的话，又要防着外人突然对你起心思，不安全。
　　如果我能学点炼金造物的技术，自己炼一个傀儡出来，那岂不是......
　　嘿嘿嘿嘿，你懂的。”
　　大雨滂沱，声音嘈杂，本来两个人的交流不应被别人听到。
　　可不知什么时候，苏益达也悄悄落在了后面，正好走在两个人前面竖起耳朵听了起来。
　　显然，他对两个人在偷摸说什么话题很感兴趣。
　　高宇心道程实果然就是这种人，他略有些鄙夷的回道：
　　“血肉不过是短暂的陪伴，既然【诸神】已经降临，我们可能拥有的将是无尽的可能，为什么要执着于这些容易消逝的东西。”
　　程实一愣，反问道：
　　“那执着于什么？永恒的机械造物？造个娘化机甲出来陪伴自己？”
　　谁能想到程实只是随口一说，高宇的脚步却突然踉跄了一下，尴尬通红的小脸快速转向了一侧。
　　程实瞠目结舌的看着他的反应，心道你不会是已经做出来了吧？
　　嗯？？？
　　虽说机甲是男人的浪漫，可也不是让你这么个浪漫法的啊小孩哥。
　　你还没满18岁啊！
　　怎么能走向歪路呢？
　　我建议把机甲给我，我来代你承受这份罪恶！
　　苏益达听了两人的对话，皱了皱眉头。
　　两个人嘀嘀咕咕半天，就在后面说这个？
　　试炼破题的线索都没看见，你们在这聊机甲的浪漫？
　　咋地，现在还不够浪漫吗？再下个把小时雨，整个谷地水多的都得又浪又漫。
　　他摇了摇头，再次跟上了前面的脚步。
　　程实见他走了，才又继续道：
　　“青菜萝卜，各有所爱，说说呗小孩哥。”
　　高宇其实不想搭理这种低俗的人，但有人向他请教历史的感觉非常好，以至于他忍了一秒，还是没能拒绝。
　　“你想知道什么？”
　　“哦，炼金造物系有哪些大拿，他们研究方向是什么，哪个最靠谱之类的，后面我去翻翻资料，好朝着这个方向努力。”
　　“让我想想......”
　　高宇一脚深一脚浅的踩在烂泥地里，思索了片刻道：
　　“要说他们学系最天才的人物，大概是文明纪元前期因炼金实验意外死去的扎因吉尔，和文明纪元后期，将自己老婆炼成了全新生命的巴克胡斯。”
　　“......我是要炼老婆傀儡，不是把老婆炼成傀儡，说说前面这个，就前面这个！”
　　程实听到这个名字，心头一跳。
　　按照切诺斯利的说法，扎因吉尔，可不是什么意外死亡。
　　他是被理质之塔的其他学派学者暗杀的！
　　...

