第748章 复盘，虹兰花色变化的规律
　　不过既然花色没变，程实心中又升起了另一个猜测，他快速将试炼的所有细节梳理了一遍，发现参差之间的变化似乎并非是毫无规律可寻的。
　　至少在某个时段内，参差的出现是有“顺序”的！
　　不错，就是顺序。
　　最明显的顺序便是传火不易的秦薪在战后被救的那个整点变成了预言错误的秦薪，传火不易的瞎子在自己的烟雾把戏之后变成了预言错误的瞎子，而命定之人李无方在矿山关押亚德里克的房间里经历了整点变成了预言错误的李无方。
　　而这些都能证明“未来”之后的参差似乎就是“过去”。
　　那“过去”之后呢？其实也简单，是“最初”！
　　因为预言错误的秦薪和李无方在烟雾把戏之后都变回了最初，而瞎子在跟秦薪交流过后杀死对方的那个整点里也变回了最初！
　　之所以这么想是因为那场异常古怪的“传火者”交流给了程实很深的印象，他一直不知道秦薪为什么要急着死在瞎子手里，现在一切疑惑都解开了！
　　那个杀死了秦薪的安铭瑜就是最初的安铭瑜！
　　秦薪的判断根本没错，他已经找回了最初世界的安铭瑜，只不过是程实自己被假象所迷惑误判了局势，再加上博士的“确认”，从而否认了那个安铭瑜的身份！
　　怪不得在试炼之初的旅店内，秦薪看向瞎子的目光中带着审视，因为那个时候瞎子已经变了，而秦薪还是原来的秦薪！
　　这才是最关键的细节，而自己居然被混乱的各种记忆遮住了眼睛，忽略了它！
　　但这都不重要，重要的是最初的安铭瑜明明知道自己属于哪里，但她却拒绝了回归！！！
　　想到这里程实终于串联起了一切，这两位传火者玩的花啊，秦薪居然同意安铭瑜去了另一个世界！
　　她一定是主动去往那个世界的，不然秦薪不会配合的“自杀”，那个属于自己世界的瞎子也不会说出那种话。
　　程实一直觉得那句莫名其妙的“招呼”，似乎是另一个世界的瞎子对这个世界甄欣的好奇，但现在看来不是，完全不是！
　　那分明是告别！
　　她在借自己的口向甄欣告别！
　　好好好，好一段情深义厚的闺蜜之谊！
　　可是你们这么做，考虑过当下这位安铭瑜的感受吗！
　　程实看出来了，眼前的瞎子明显也是被蒙在鼓里的，整场试炼里最清楚的两位或许就只有博士和那个同意了安铭瑜“出走”的传火创立者秦薪！
　　真是好气魄！
　　就这么把自己的寻薪人放到了另一个世界去，他怎么敢笃定来到自己世界的瞎子就一定会跟之前的瞎子一样呢！
　　“......”
　　他敢，因为眼前的瞎子就是那个“当下的参差”，最初和当下除了性格态度略有差异外，其他没有任何不同......
　　而这，也让程实终于想通了时间线切换的所有逻辑。
　　那深渊虹兰的花色根本就不是因为参差爆发而随意变化的，它分明是有规律的，至于这规律......
　　亦跟【存在】有关！
　　好一个【存在】，好一个【时间】，若不是自己现在成了【时间】的信徒，这会儿在得知真相之后，高低要骂上两句解解气才行！
　　看着程实面色变来变去，瞎子抿了抿嘴道：“你想通了？”
　　“是，我想通了！”
　　其实时间线变换的逻辑也不复杂，只不过分散的调查让玩家们遗失了过多的信息，但只要将所有的信息还原回去，复盘时便能看出时间线是如何切换的。
　　首先先来理清参差的顺序，按照刚刚的逻辑，目前参差的演化顺序为：最初-＞当下的参差-＞未来的参差-＞过去的参差。
　　未来-＞过去、过去-＞最初的逻辑已得证，而最初-＞当下可通过瞎子最后的变化猜出。
　　如此一来只剩“当下-＞未来”，但其实这也有迹可寻。
　　因为在程实跟秦薪大战之后的那段时间里，瞎子就从温暖的安铭瑜变成了传火不易的安铭瑜，并且窝棚区的秦薪也是如此，他从一位跟温暖安铭瑜相处异常和谐的秦薪变成了传火不易的秦薪。
　　所以当下之后的参差便是未来！
　　至此，参差的顺序全部理清。
　　而在这逻辑之上回看第一个整点，那时的瞎子和博士变了但虹兰依然是红色，这说明世界未曾变过，彼时的玩家有两种状态，属于最初的4个人和属于当下参差的2个人。
　　可在第一次分开调查之后，虹兰却变成了橙黄色，以当时的状态来看，除了程实和瞎子，其他玩家全部经历了参差，也就是说在发现橙黄虹兰的时候，有1个最初玩家、4个当下参差玩家和1个未来参差玩家。
　　看出问题了吗？当“当下的参差”多过“最初的玩家”时，世界改变了！
　　而这也就解释的清楚为何时间线是在参差爆发时改变的，因为不同时间线的玩家数量总会在参差爆发时发生变化，所以世界才会一直在变！
　　并且向着“人数”最“多”，变化最“新”的时间线改变！
　　而这一推论最有力的证据便是试炼最后李无方的复活，在那一刻，现场由“1个最初玩家和2个当下的参差玩家”突然变成了“2个最初玩家和2个当下参差玩家”，于是本应属于“当下参差”的橙黄色变成了最初的红色，程实“意外”的找到了回家的路。
　　所以说，世界的“存在”与否，是由绝大多数人“决定”的！
　　当属于某个世界的人过多时，世界便变成了他们认为的样子！
　　至此，想通了这一切后，程实心有余悸。
　　不得不说，这场试炼虽然在各方努力下成功通关了，但这个结局多亏了【命运】的指引，是祂让自己在忽略了如此多规则的情况下依旧找回了既定的道路。
　　如此想来，刚刚对【命运】的赞美倒是少了点诚心。
　　不过显然，此时并不是一个高歌【命运】的好时机，因为自己面前这位来自于另一个世界的【命运】神选，似乎对【命运】的滤镜有些破碎了。
　　程实沉默半晌，叹了口气道：
　　“她是主动离开的，你......大概能猜到是为什么吧？
　　她离开前让我跟甄欣带话，说的是，我很好，真的很好......”
　　瞎子愣了愣，想通了什么，点点头道：“她是为了欣欣，大概为了那个‘未来’寸步难行的欣欣。”
　　“所以，‘最初’的安铭瑜去了‘未来’，而“当下”的你来到了‘最初’......
　　我看‘未来’原本的那位安铭瑜并不是个轻言放弃的人，你们将她换到了另一个世界，谁又能说得准这对于另一个世界来说，是福是祸呢。”
　　“所以我和她都不是真正的传火者......”
　　“真正的传火者？
　　嗤——
　　真正的传火者不也默许了原本世界安铭瑜的偷渡行为吗？
　　秦薪可一点都没阻止她，甚至为了配合她，演了一场自杀的戏给我看。
　　这会儿他怎么不考虑其他人的美好了？”
　　“他正是考虑了其他人的美好......”瞎子的眼中亮起了微微的光，随后又低头抿嘴道，“因为他在支持那个我去守护自己的美好吧......”
　　“......”
　　听了这话，程实说不出话来了。
　　是了，传火者一直在守护心中的美好，而作为创立者，秦薪更没有理由拒绝他人坚守自己的美好。
　　好好好，你们都是美好的，就我没好！
　　程实气笑了，他想骂两句，但在眼前的瞎子面前他着实骂不出来。
　　在这个狗屁世道里，谁不是位可怜人呢。
　　...

