第781章 你是我，我是他，他是你
　　程实的话很刺耳，也很深刻，在场的两位【真理】信徒全都被说沉默了，一人阴沉一人疑惑，尽皆陷入了沉思。
　　他们在琢磨程实话里的意思，但他们大概很难理解，因为这些事或许也只有程实才能想通，毕竟这两人根本不知道什么是【源初】，也不知道什么是被【*祂】正名。
　　【真理】是靠近派，祂一直在用自己的方式靠近【源初】，所以受祂庇佑的【真理】信徒们为了靠近祂在做各种各样的疯狂实验。
　　其实想想就知道，【真理】这种行为不就是在从祂的信徒实验中攫取灵感，从而套用在自己身上，然后以此去靠近寰宇终极的那个【*祂】吗？
　　结果扎因吉尔和0221倒好，他们直接拿“神的力量”去拼合了神性，哪怕就算是成功了，这种“急功近利”的尝试对【真理】又有什么借鉴参考意义？
　　让祂拿【源初】的“神性”去靠近【源初】！？
　　但凡【真理】能拿到【源初】的“神性”，祂还庇佑你们搞这么多实验干嘛？
　　祂不早就遂了心愿了！？
　　要知道，凡人仰望诸神，中间是能看到伪神和野神存在的，可在诸神仰望其上的视线里，除了【源初】，却并没有一个类似于“伪源初”的存在！
　　所以，如果【真理】真的在靠近【源初】，那在祂眼里，扎因吉尔和0221做的一切，有一件算一件，都是毫无意义的垃圾。
　　用【痴愚】的话说，这就是愚行。
　　嗯？等等！
　　坏了，韦牧所说的愚行，不会就是这个愚行吧！？
　　这哥，莫不是在看破了0221的手法后，就意识到这场【真理】游戏毫无意义了？
　　他有那么神吗，自己会不会想多了？
　　一时间，程实也陷入了沉默。
　　偌大的空间内寂静无声，但渐渐的，0221的脸色变的难看起来。
　　“与愚者无法沟通，我收回‘你是个聪明人’的评价。
　　凡人看得再远，不过自戏于时间长河之一隅，谈何纵览未来与过去，不靠近祂们、成为祂们，哪怕路再正，都是错的！
　　如此污言诋毁于我无用，你根本不知道我在这条路上走的有多艰难！”
　　那个半脸赘肉半脸枯槁的学者此时双目赤红，一脸愤懑，他举起那条同样枯槁的手，指了指自己泾渭分明的身体，似乎受了什么委屈一般癫狂的咆哮道：
　　“这一切本就是我应得的！
　　我为了容纳导师，日日忍受信仰撕扯之痛，可他，却临时起意，看中了你！
　　为什么，你告诉我，织命师，这是为什么！？”
　　“！！！！！”
　　尽管0221这话只有寥寥几句，可是里面的信息量实在太大了，大到无论是程实还是王某都被震撼到无法言说从而彻底陷入了呆滞。
　　什么叫做“容纳导师”？
　　什么叫做“信仰撕扯之痛”？
　　又是什么叫做“看中了你”！？
　　难道0221这副样子竟然不是因为他在自己的身上做着什么实验，而是在为扎因吉尔塑造属于现世的躯体吗！？
　　他想干什么？或者说扎因吉尔想干什么？
　　这位疯狂的大学者难不成是感受到了【虚无】时代的机会，所以想从【信仰游戏】的背景板里跳出来，依靠这场实验去成为一个玩家？
　　一个取代0221身份的......【真理】玩家！？？
　　疯了！
　　这个疯子！
　　还有什么是他不敢干的！
　　怪不得0221的身躯一半是【繁荣】，一半是【腐朽】，原来这一切都是为扎因吉尔准备的！
　　是了，程实还记得在那场群星匕首的试炼结束后，成为了“意外耗材”的【诞育】和【污堕】就是被【繁荣】和【腐朽】替换下来的，所以扎因吉尔本就可以适应这两种信仰对立共存的环境。
　　可问题是，就连理质之塔都要在博学主席会的支持下才能打造出一个末日倒吊人，如果0221就这么把神性塞进自己的躯体，他不会爆吗？
　　他一个凡人，是如何扛住这剧烈的神性对抗的？
　　要知道神性之间的拉扯强度可不会因为量少就有所降低！
　　正想到这儿，程实身边的博士突然笑了起来，那笑声里充满了自嘲的意味。
　　“我本以为我已经把自己这位本体想的足够疯狂，可事实看来，在他的疯狂面前，我的评判毫无意义。
　　织命师，你也在疑惑为何他能在凡人的躯体上容纳神性吧？
　　让我告诉你，那并不是神性的容纳，而是......信仰的拼接。
　　怪不得他对那被封禁的信仰拼接实验如此熟稔，因为他早已把这其中的理念用在了自己身上！”
　　说到一半，王某抬起头看向0221，语气凝重一字一句的问道：
　　“所以，你真的是那个众人所猜的编号0221的切片吗？
　　还是说，你只是一个拼接了【繁荣】切片和【腐朽】切片的黏合体！？
　　你那名字里的0221，是否也如你的状态一样，是被拼接起来的？
　　第02号和第21号？还是有更多！？
　　你......究竟是几个人！？”
　　“......”
　　what？
　　程实脑子炸了，他一脸震惊的看向博士，又瞳孔骤缩的看向0221，似乎在重塑自己的理智和认知。
　　所以站在自己面前的这位【真理】信徒其实并不只是“一个”切片，而是一个拼接了【繁荣】切片和【腐朽】切片的组合切片？
　　不是哥们，你在这儿“拼好片”呢？
　　“嗬嗬嗬——聪明。
　　你比以前的你都要聪明，很明显，你经历了有趣的故事然后获得了一些我所不知道的能力，污染了本应上传的记忆。
　　不过没有关系，你的作用已经完成了，把你投放进来，利用你的所知‘放大’这些愚者的觊觎，从而加速我的实验......
　　至少在这一方面，你帮了我。
　　但是现在，剩下的一切都将与你无关。
　　今日过后我将会再次重塑一个你，我很欣赏你，希望下一个你也会像你一般这么聪明。”
　　“......”
　　面对这种以不可置疑的本体语气俯视自己的0221，王某脸色凝重心弦紧绷，在博士看来，对方的语气越自信，便意味着0221在这场实验中所留的后手越是惊心。
　　此时他已经想象不到能逃出去的手段，眼前的一切都告诉他这既是一场实验，也是一场骗局，一场由存在于当下的【真理】信徒联手湮灭于历史的【真理】学者合力布下的骗局！
　　这两位聪明的疯子几乎榨干了实验场中每一位耗材的价值，而现在，看起来实验就要结束了。
　　那自己，那织命师，那这些无论以何种方式被投放进来的玩家们，还有活着的机会吗？
　　王某心中五味杂陈，他不知道答案，但他想求一个答案，一个自他知晓了自己的身份开始便耿耿于怀的答案。
　　“为什么给我取名叫王为进？”
　　“？”
　　就连眉头紧蹙的程实都被这个莫名其妙的问题突然打断了思绪，高处的0221更是哈哈大笑，一直笑到开始捯气才“体贴”的回应了博士的问题。
　　“你果然与我一模一样，说起来，在拼接实验的意识争夺中胜利后，唯一存活下来的那个我，也叫王为进。
　　当时的我跟你一样好奇，好奇为什么自己会被赐予这个名字。
　　后来，我调查了我们那个可怜本体的过去，发现，他所主持的切片实验中所有切片的名字，都取自于【信仰游戏】降临前他所在的那间实验室中，他的学生、老师、同事的名字。
　　更巧的是，王为进，正是他的本名。
　　所以，你是我，我是他，他是你，我们一直都是同一个人。
　　也只有继承了他名字的切片，才有资格获得继承巅峰玩家实力的机会。
　　嗬嗬嗬——说了这么多，时间也够了，二位，准备好拥抱进化与我一同推开那扇门了吗！
　　实验......就要结束了！”
　　...

