第731章 觐神狂潮
　　在虚空中坠落的程实感受到了这骇人的余波，他的心中因为【虚无】的激烈对抗而生出了莫名的恐惧。
　　如今这情况显然超出了他的预计，尽管他不知道自己的两位恩主之间发生了什么，但作为唯一一位通吃信仰的【虚无】行者，他明显能感觉到自己的两个信仰正在打架。
　　而且不是你掐我我掐你的那种小打小闹，是你一刀我一刀的那种拼死拼活！
　　祂们来真的？
　　再联想到刚刚乐子神对自己那有关【命运】信仰融合的安排，程实很难不去想，难道是因为祂们对信仰融合的态度不同而导致【虚无】两神彻底决裂了？
　　不会吧，应该还不至于到这个份儿上，毕竟自己身上的融合仍在，那就意味着【虚无】还算虚无。
　　可乐子神到底想干什么，祂总不会想要打服另外一位恩主，按着对方的头强行让【命运】接受【时间】的融合吧？
　　这也太虚无了。
　　程实想到这里的时候都被自己的想法吓了一跳。
　　这种堪称荒诞的剧情发生在人类世界就已经够抽象了，要是发生在诸神身上......
　　不可能的，一定不可能的。
　　就算程实本心信仰【欺诈】，但他始终觉得【命运】的实力并不比乐子神低，甚至犹有过之。
　　毕竟本质和表象这两个词一说出口，谁高谁低一目了然。
　　但他从来不敢锐评这种东西，也只能私底下想想。
　　不过此时，且抛开【命运】的态度不谈，难道【时间】就会百分百同意与【虚无】融合吗？
　　看【存在】那副样子，祂们可不喜欢四处作乱的【虚无】啊。
　　莫非......又有一个反骨仔？
　　程实无语了，他觉得诸神之间的关系混乱无比，【混乱】或许能借此成为最大赢家，但现实中还有远比这些诸神破事让他更无语的，那就是......
　　小丑仍未回到自己的休息区，他还在虚空中下坠。
　　今日的虚空旅途有些过于漫长了，以至于他在看到无穷无尽的虚空之后，再也没有了之前那种回家的感觉，反倒像是被人强行推进了公司，被一个又一个相识亦或不熟的领导，拉着参与一场又一场像老太太的裹脚布一般又臭又长的会议。
　　下一个会是谁呢？
　　在坠落的过程中，无聊的小丑甚至开始跟自己打起了赌。
　　背后默默操控理质之塔的【真理】？
　　被【混乱】篡位却依旧秉承公正的【秩序】？
　　还是【战争】信徒用以掩饰自己身份的【记忆】？
　　又或者是这场信仰融合大戏中的另一位，让自己洞悉了这寰宇一切真相的......【时间】？
　　刚想到这里，程实的终点站到了。
　　他的视野猛地一亮，随即就发现自己从虚空坠落入一片星河璀璨、流光绚烂的星空之中。
　　说是星空，但其实这里并没有多少星体，有的只是无数诡谲的光线各自扭曲盘旋，纵横交错，将流光弯折变成了类似星体的存在，让人一眼看去，视线便像是踩入流沙的脚，被拉着陷入了永恒。
　　程实根本没想到自己的视线也能被这些“存在”捕捉，上一秒他似乎还见证了几个世纪的漫长，可下一秒他便又恍然清醒，意识到刚刚那一缕思维的延伸，不过只在毫秒之间。
　　他惊惧的收回了目光闭上了眼睛，生怕自己再次陷入什么陷阱而无法自拔，而也就是在这种状态下，他缓缓的落到了一处平台之上。
　　感受着脚下的稳固，程实的眼睛小心翼翼的睁开了一丝缝隙，他看向脚底，发现自己所站的地方是一块巨大的玉盘，当然说不好这到底是不是玉，又或是什么类似于玉石的东西，总之它虽是一个面，但却是一个扭曲在空间中或平或斜或竖，无限向四周延展的三维之面 。
　　那玉盘上大大小小无数圆环拼接嵌合，每一个圆环的中间都有一颗绝似黑洞的黑点，而由那黑点蔓延出去的辉光则更像是被困在某个畸形长条中的时光，不断的重复周转，永不停歇。
　　这些眼花缭乱的组件共同构成了一个个散发着绚烂流光的表盘，而这些表盘又相互融合化为一面更大的表盘，一面好似玉布垂坠的扭曲圆盘。
　　那挂满了无数圆环的指针悄然掠过程实的头顶，在他的身下投下一大片阴影，“咔哒”一声，似是在为寰宇鸣时，让众生知晓此时宇宙已然迎来了下一个整点。
　　看着眼前这一幕，程实僵立在原地，无措的咽了口唾沫。
　　【时间】！
　　果然是祂！
　　也只有在祂的地盘上才有如此让人震撼的宇宙之钟了。
　　所以这面由无数时光流转构成的巨大时钟，是在锚定寰宇当下的时间吗？
　　程实确实被震撼到了，但他的心思也不全在眼下，更在......过去。
　　他在想自己要是心中默念《小食痰记》，祂......会像【命运】一样宽容，选择原谅之前自己对祂的亵渎吗？
　　救命啊，我亵渎您的时候是真不知道【命运】能融合【时间】啊！！！
　　程实害怕极了，他站在原地一动不敢动，只能听着周围大大小小无数的表针咔哒作响，任由时间流逝，就像是等待着审判的囚犯一般，心中愈发忐忑。
　　可怕着怕着，他突然发现这巨大的表盘上似乎并未有任何一位祂存在。
　　也就是说，小丑虽然落入了【时间】的地盘，但【时间】并未在此现身召见他。
　　这个发现让程实一愣，随即脑中又想起了乐子神说过的那句话：
　　“【时间】没有时间。”
　　祂没时间见自己？
　　那又是谁把自己丢到这里来的？
　　程实陷入了沉思，渐渐的胆子也大了起来，他谨慎的迈出脚步开始在这扭曲的表盘上探索，细细摸索着脚下玉石一般的地面，审视片刻后突然发现自己脚下踩的似乎并不是什么石头，也不是什么“材质”，而是......【存在】本身。
　　细密的时间纹理一圈又一圈的紧紧粘合在一起，仿佛树木的年轮让人看的眼晕，指尖摸过几圈，程实便觉得整个人都仿佛经历了一场时代的变迁，感受到那浩瀚的时光推叠着汹涌的浪潮朝着自己呼啸而来，穿身而过。
　　这种感觉让他更加笃定了自己的想法，他觉得脚下踩的不是别的，正是被无穷折叠的......时间！
　　...

