第791章 这可是【诞育】啊，不得不防......
　　无论在废墟中刨食的众玩家有无收获，最大的赢家一定不在此时的现实之中。
　　同一时刻，另一边。
　　在多尔哥德熟悉的露台上，精神抖擞的程实猛地睁开了眼睛。
　　其实早在进入歌莉丝怨念的一瞬间，阿夫洛斯就给他松绑了，只不过程实心弦紧绷的战斗了那么久，意识和身体都太疲惫了，所以一到了“安全”的地方，他就直接睡着了。
　　但是这场安眠对于程实来说仍不是什么好事，因为......他知道自己就算再累也不可能在多尔哥德这种地方睡着！
　　且不说自己的那位“好兄弟”【欢欲之门】有多么觊觎与自己欲望合流，单单是有胡璇在旁边这个状况，就足以让程稳健提心吊胆小心防备。
　　可他还是睡着了，这也意味着刚才的安眠绝不是身体发出的疲惫信号，而是被外力影响了！
　　有人影响了自己！
　　所以在意识恢复的一瞬间，程实猛地惊醒，立刻睁开双眼看向了四周，但这一看，直接让他浑身冷汗狂冒，把衣服渗了个全透。
　　胡璇！
　　这姐们儿正笑靥如花的站在自己身前，浑身上下都散发着一股浓郁的【诞育】气息，而上次程实见到她这个样子，还是在远暮镇那个民宅小院中为对方接生之后！
　　那时新生的胡璇身上也带着这种味道，所以......
　　她跟谁生了孩子！？
　　或者说，谁是眼下胡璇的“【诞育】学父亲”！？
　　程实心中咯噔一声，疯狂眨着眼看向了自己颤抖的手，他希望这一切都是幻觉，可胡璇接下来说的话直接肯定了他的猜测。
　　“看来你已经猜到了......
　　嗯，不错，我刚刚完成了蜕变，生下了自己。
　　不过此时这么说似乎有些不对，应该是我被自己生下了，那个成为母亲的我完成了她的使命，已经退出了历史的舞台。”
　　“......”
　　姐，你别说了，我害怕。
　　你也让我退出这舞台吧，退出这寻常人根本不配登上的【诞育】舞台......
　　不过当程实听到这里的时候，他心里反而松了口气，因为从对方的话术和态度来看，他基本上已经确定胡璇的“【诞育】学父亲”不是自己了。
　　这种真话说一半的“恐吓术”对于其他人来说或许效果不错，但面对一个天生的骗子，只能说，嫩了点。
　　班门弄斧尔。
　　程实猛地回过劲儿来，大喘两口粗气，没好气的斜了胡璇一眼道：
　　“好的一点不学，坏的一沾就会，跟谁学的骗人？
　　怎么，你不会也想合【欺诈】吧？”
　　胡璇见程实识破了自己的戏弄，抿嘴一笑，看着他意味深长道：
　　“【欺诈】，【欺诈】......好一个【欺诈】。
　　你若是不提我倒还忘了，现在，我是不是该称呼你为......
　　【愚戏】大人？”
　　“......”
　　听到“愚戏”的名字后，程实就知道胡璇一定是跟阿夫洛斯进行了一场深入交流，也只有同为【诞育】孩子的身份能让他们有彼此信任的基础，换做他人，程实思索一圈，觉得没人会告诉胡璇这个名字。
　　“你的【诞育】学父亲该不会是阿夫洛斯！？”
　　程实脑子转的太快了，只凭这一句话，他便意识到胡璇和阿夫洛斯的那场深入交流可能远比自己想象的更加深入，可胡璇并没有正面回应这个问题，而是似笑非笑的反问：
　　“所以那位救下了我并带我走到这个位置的织命师，到底是程实，还是愚戏？
　　他是一位玩家，还是一位失去了记忆的【祂】？”
　　“......”
　　听到这话，程实沉默了，他听出了胡璇的意思，知道对方对自己的身份生出了怀疑。
　　但这个问题很难回答，一个答不好很有可能就会让自己失去这条“【诞育】的臂膀”。
　　果然坑挖的越多就越难填，小丑曾在身份上撒下的每一个谎，今后都要通过抠断几根脚趾的努力来圆。
　　好在小丑最擅长的就是撒谎，于是他张口就道：“是......”
　　可就在他开口准备将自己留作后手的各种身份线索半真半假的串联起来讲给胡璇听的时候，这位永恒之日却又笑着打断了他。
　　“终于吓到你了，程实。
　　不用再浪费你的脑细胞去想下一个谎言了，无论你是谁都没关系，因为对于我来说，你始终是那个把永恒之日亲手托到天上去的人。
　　我不在乎你是谁，我只想问，你还是你吗？”
　　“......”
　　听了这话，程实微微一滞。
　　是了，这才是胡璇，她认定的从来不是一个身份，而是自己这个人。
　　或者说，如果自己真的是愚戏，对她来说倒也没什么问题，甚至对方还可能因为自己的令使身份而更加想要与自己共享【诞育】的权柄......
　　她是多么纯粹的一个拥神者啊，除了靠近祂们的方法“略有瑕疵”外，她的虔诚简直无可挑剔。
　　程实沉默片刻，重重点了点头：
　　“是，我始终是我，始终是程实。”
　　他的语气停顿一下，又略微尴尬的补充道：“也是愚戏，我......”
　　胡璇摇了摇头，再次打断了程实。
　　“我不关心你如何成为了愚戏，又或者愚戏如何成为了程实，我只想知道，得知了真相的我，能否有幸与愚戏大人，哦不，程实大人......
　　在【诞育】一途上，交流片刻吗？”
　　胡璇笑了，她朝着程实伸出了手。
　　程实退了，他一步退出三米远。
　　“打住，别闹，说正事，我为什么会睡着？”
　　胡璇意味深长的剐了程实一眼，幽幽收回了手道：
　　“我想你已经猜到了，不错，就是祂。
　　但祂也不是故意的，因为歌莉丝的力量失衡让祂经历了阵痛期，祂正在适应自己的新身体。”
　　新身体......？
　　程实浑身一个激灵。
　　不怪程实往这方面想，歌莉丝刚把扎因吉尔抓了，就要适应一个新身体，祂总不能在适应扎因吉尔那具身体！？
　　啊？
　　不是，祂不会看到0221的身体条件跟自己相似，所以也想学扎因吉尔从0221身上窃取一个玩家身份吧？
　　敢情人家师徒打的要死要活，结果阿夫洛斯成最后赢家了？
　　程实有些懵了，他不太确定自己的猜测如果是真的，那一个获得了玩家身份的阿夫洛斯对自己是否还是助力，于是他皱起了眉头轻声问道：
　　“祂在哪儿？祂已经完成了融合？”
　　“融合？
　　这么说倒也不算错，应该快了，我现在就带你去找祂。”胡璇优雅转身，背着身朝程实伸出了一只手，微微勾手道，“来~”
　　听了这个字，程实满头冷汗，一动没敢动。
　　不是姐，你邀请人同行的时候能不能换个字儿？
　　说起来抱歉，我对这个字儿可能真的有点阴影......
　　见织命师没上钩，胡璇回头瞥了他一眼，略微遗憾的抿抿嘴，轻盈的迈出步子往前走去。
　　程实见对方走的远了，才敢开始喘气，而后谨慎的跟上，眼睛疯狂扫视耳朵高高竖起，生怕在这路上再出什么问题。
　　这可是【诞育】啊，不得不防！
　　...

