第742章 两罪并罚
　　乐子神说的是真话还是在骗自己？
　　如果是假象，那【时间】将其展示给自己意义又何在呢？
　　这总不会是一场考验，一场融合之前对小丑的最终考验？
　　不是没可能，但是还是感觉缺了点什么。
　　主要是那位传火不易的秦薪实在是太真实了，他那一腔坚守的热忱和无尽压力之下释放的烦闷是如此的“栩栩如生”，以至于让人很难想像【存在】的假象居然能逼真成这个样子。
　　程实想破头也不可能在【欺诈】注视下想明白这件事，于是他果断放弃了猜测，将此事记在心里，同时节省时间，问出了下一个问题。
　　“恩主大人，我还有个问题，您是如何说服了【命运】和【时间】同意这件事的？”
　　“怎么，我做什么，还要向你汇报了？”
　　“......”
　　程实表情一滞，尴尬的挠了挠头，心道也不是不行。
　　那双眸子嗤笑一声似乎看穿了小丑的心思，可祂讥笑片刻后，还是勾着眼角略做了解释：
　　“很简单，当有人不同意你的合作时，打就是了。
　　把祂打服，对方不同意也得同意。”
　　“！！？？”
　　不是，你还真是打服的啊？
　　啊？
　　乐子神把【命运】给揍投降了？
　　祂有这么猛？
　　那【时间】呢，也被揍了？
　　可祂有时间挨揍吗？
　　程实懵逼的眨了眨眼，似乎意识到了什么，不太相信道：“恩主大人，过度吹嘘自己......别别别，别动手，美化，不是吹嘘，是美化！”
　　话还没说完，程实便被两股狂风卷上天了，然后重重抛了下去。
　　小丑害怕极了，他落地之时就地翻滚出去卸下力道，而后心有余悸的看着似笑非笑的恩主，重新改口道：
　　“我的意思是，您既然这么能打，为什么不把祂们都打服了？”
　　“嗤——你怎么知道我没打服祂们？”
　　“？”程实一愣，“您认真的？”
　　“呵，不然你以为【公约】是如何签订的？一群手下败将罢了。”
　　“......”我要是信您一个字，我就是傻A和傻C中间那个傻*。
　　程实听出来了，这件事今天怕是问不出结果了，乐子神对推动【命运】【时间】融合一事从不否认，但涉及到如何推动的问题时，无论如何祂都不会松口。
　　程实思索了一会儿，觉得与其纠结乐子神如何达成了目的，倒不如问问【命运】的态度是什么样的。
　　到现在为止，自己的新恩主【时间】都不曾出现，那就意味着对于眼下这一切，甚至是【欺诈】冒充祂“兴风作浪”的事情，祂都已经默认了。
　　而这也说明【欺诈】真的彻底摆平了【时间】。
　　所以......
　　当时在阿夫洛斯的门口，【时间】根本就不是来跟嘴哥叙旧的，祂就是在等自己！
　　或许从那时起，祂与乐子神就已经达成了协定。
　　而那枚【永囚之时】大概就是祂的诚意之一。
　　不过，这名字的寓意......怎么这么膈应人呢。
　　程实摸了摸自己手上的【永囚之时】，眉头微蹙，见这个问题问不出答案，立马换上了另外一个问题。
　　难得碰到恩主谈兴不错，今天一定要把有疑惑的事情全部问个清楚。
　　“恩主大人，无论您如何促成了这件事，我想问问，您的胞神祂......”
　　“怎么，关心祂有没有被我打死？”
　　“......”程实干笑两声，没敢接话。
　　“很好，到底是别人家的宠儿，两个【虚无】打了一架，你怎么不问候另一个【虚无】？”
　　“......”这有啥好问候的，您都站在我面前戏弄小丑了，像是有事儿的样子吗？
　　或许是看出了程实的心思，那双眸子冷笑一声道：
　　“我还要在祂的嘴里找到有关未来的答案，又怎么会‘大义灭亲’呢？
　　但是我不做，不代表祂不做。
　　如果祂知道自己的信徒背弃了【虚无】，拥抱了【存在】，你猜你嘴里的那个婊子，会不会‘大义灭亲’？”
　　“？？？”
　　不是！！？
　　这怎么聊着聊着锅又回到我头上了？
　　程实麻了，他看着那双眸子小声哔哔：
　　“您俩这一架打下来，这锅我觉得无论如何都甩不到我头上了，恩主大人，另一位恩......【命运】祂肯定知道发生了什么。
　　此时既然没来找我，那就说明......”
　　等等！
　　说到这里程实突然停住了，他意识到了一个非常奇怪的问题。
　　如果【命运】起初不准备合【时间】，而今天的一切又都是来自于【欺诈】的背刺，那祂为何不来找乐子神的麻烦呢？
　　又为何会让乐子神把自己扣在这里肆意揉搓，不来质问自己又或者是质问这位胞神呢？
　　这太怪了，完全不像祂。
　　再联想到眼前的乐子神伪造冒充【时间】神殿，冒充【时间】一事，程实瞬间想到了一种可能：
　　不是【命运】没找人，而是祂找不到人！
　　因为【欺诈】用一场伪装隐去了自己的踪迹，所以祂才有足够的时间在这里戏弄小丑！
　　祂不是在单纯的伪装，祂是在......逃难！
　　想通了这一点，程实猛地抬头看向那双显得略有些意外的眸子，眼中精光一闪道：
　　“所以是您将小登带来的，对吗，恩主大人？
　　传火者没能杀死邓岁也是因为您，是吗？
　　您想干什么？
　　怕我在信仰融合中偏向【时间】意志，所以未雨绸缪让我手刃这位【时间】的神选断了自己的后路，以此来纠正我在【虚无】中的道路？
　　还是说想让传火者欠下更多的人情，从而让我与他们产生更多的纠缠？
　　恩主大人，小丑兢兢业业，您可不能这么坑人啊！”
　　听了这些话，那双眸子欢快的笑了起来。
　　“不错呀，悟性变高了，但是......”
　　正说着，无数股【虚无】的狂风突然出现在四面八方，朝着中间的小丑逼迫过来。
　　程实面色一变，瑟瑟发抖，却又听到乐子神嗤笑道：
　　“以无穷的恶意揣度自己的恩主，当以渎神罪论处，今日两罪并罚，得让你好好长长记性。”
　　话音刚落，虚空中的狂风交织在一起，毫不留情的将程实卷了进去，一脸惊慌的小丑像是掉入了洗衣机里，被晃得晕头转向几欲作呕。
　　这眩晕的体验持续了很久，久到程实胃中已无物可吐后才瞬间打止，将几乎晕厥的小丑重新丢在了地上。
　　程实脸色惨白，他挣扎着从地上举起一只手，无力的摇了摇，那意思是认罪了，全认了，别罚了......
　　见此，那双眸子笑得开心。
　　...

