第730章 乱，太乱了！
　　程实不敢说话。
　　他刚刚还激动沸腾的心思此刻全然冷却下来，一秒钟便摒除了自己所有的贪念，重新切回稳健状态。
　　这事儿不对劲，哪儿哪儿都透着一股古怪。
　　按照程实对自己恩主的了解，如果祂想自己去合【存在】，那么必不可能会在自己面前说这么多拒绝其他神的理由，祂只会直接安排自己去，然后告诉自己这就是既定。
　　自己既没有选择的权力也没有拒绝的权力，这才像是【命运】。
　　可现在，祂明明给了选择却又不让选择，还顺便讥讽了诸神一顿，这种态度越看越像是自己的另一位恩主乐子神。
　　确实，太像了，唯一解释不通的点就是哪怕乐子神会扮演【命运】，无非也只能占点口头便宜，难道祂真能插手【命运】的融合？
　　至于像【时间】一说，纯属是被惊呆了之后的抽象脑洞罢了。
　　以【时间】在阿夫洛斯家里那副冷淡的态度而言，祂或许都不会说这么多话，直接扔下自己的信仰然后就消失了。
　　毕竟【时间】没那么多时间。
　　也不知道这哥到底在忙什么......
　　想远了，程实将思绪重新拉回当下，他紧皱眉头沉思许久，还是觉得这事儿不管对面是谁，自己都不能乱应，不然一旦真的【命运】现身，那“必定渎神无疑”的自己将处于极其被动的局面，再也无法与【虚无】转圜。
　　所以程实沉默了，他死死的闭上了自己的嘴，开始装死。
　　嗯，装冻死。
　　可是天不从人愿，如果这虚空里真的有什么力量想让小丑以【命运】的身份靠近【时间】，那仅仅是作为一个玩家的程实，他能拒绝吗？
　　显然不能。
　　不仅无法拒绝，甚至还会主动答应。
　　所以程实开口了，虽然他低下了头，并警惕的捏住了自己的嘴以防愚戏之唇背刺，可那抽象的嘴唇还是透过他指间的缝隙掀开了一丝嘴皮，支吾声道：
　　“·赞美【命运】......我愿遵循......您的一切安排......”
　　“！！！”
　　“轰——”
　　程实脑中五雷轰顶，天塌了！
　　当嘴哥说出这句话的一瞬间，程实就确认他面前这双眸子必定是乐子神！
　　也只有乐子神能做出如此“下作”的事情来！
　　可为什么乐子神会让他去融合【时间】？
　　难道【时间】真的是“恐惧派”？
　　祂不仅在信仰上跟【命运】对立，甚至在靠近【源初】的意志上也同样对立？
　　如果真是这样，那祂赐下上局试炼的目的可就要细细思量了。
　　祂......想表达什么？
　　又或者说，看上去跟祂有些关系的乐子神想要表达什么？
　　祂们想让自己发现这寰宇的真相，想告诉自己看不见的平行世界一直存在，并且诸神也不过是一群切片？
　　还是说祂们自己都是切片而不自知，只不过上一场试炼是祂们发现真相的时刻，而恰巧自己也跟着沾了光？
　　不不不，如果不自知就不可能在试炼中向一群对权柄争夺毫无帮助的玩家传达这种信息，祂们一定是知晓的，只不过这种涉及诸神最隐秘的辛秘到了玩家层面上，能有什么用处呢？
　　自己又能给予祂们什么帮助？
　　程实百思不得其解，所以他果断抬头，想要从自己恩主那里得到一个解释。
　　既然是乐子神的安排，那么同样作为“恐惧派”的程实自然不会拒绝，但他不想当一个迷糊的棋子，他要知道自己跳入【存在】之中是为了什么，又能以此得到什么。
　　他眼神坚毅的看向那双眸子，张嘴便道：“恩主大人，我......咳咳咳......”
　　话没说完，那双眸子突然一转眼色，从满目冰寒变成了嬉笑不已，祂没给程实任何发问的机会，轻眨眼睛便用一股狂风送走这位一脸“果然如此”的小丑。
　　看着自己的信徒消失于此，【欺诈】，不错，【欺诈】的眼角翘的更高了。
　　“不愧是【命运】的宠儿啊，拍马屁的能力都比业务能力强了。
　　【源初】......
　　呵，你倒是敢想，可你敢想我也不敢让你合，那些力量......我另有他用。”
　　说着，满眼螺旋抛解，漫天星点散开，眸子消散不见，只留下一地的狂风继续在这片虚空中扫荡席卷，似乎想要把祂和他曾来过的痕迹全部抹除干净。
　　...
　　另一边，【虚无】的内战还在继续。
　　【欺诈】已经有段时间没露面了，跟【命运】交手的一直是【混乱】。
　　这位脱胎于混沌黄雾之中的巨手明显比之前更强了，而这也就意味着这位【混沌】的第一神又在哪里得到了不为人知的好处。
　　【命运】观看着寰宇的命运轨迹，片刻后便得出了结论。
　　【秩序】！
　　不知为何【秩序】似乎在与【混乱】的交锋中败了一手，以至于【混乱】攫取了【秩序】的些许权柄，变得更加肆无忌惮。
　　当然，对于这个结果，【命运】并不意外，毕竟如今的【秩序】不再是真正的【秩序】，而真正的【秩序】早已沉没于欲海，变得四分五裂了。
　　可【混乱】再强，都不可能强过当下时代的主宰，【命运】不过是谨慎的应付着对方，祂真正小心的，是那位隐于黄雾之后便再也没了声息的【欺诈】！
　　祂太了解自己这位【虚无】的胞神了，在有帮手二打一的情况下，对方一定不会放过这个让自己“出糗”的机会。
　　虽然【命运】从不会败，但是不败不代表不被戏耍，无论是谁，都无法逃脱【欺诈】的戏耍，毕竟那是祂的权柄，是【虚无】中最虚无的东西。
　　“你还想躲到什么时候？”
　　虚空中的冽风愈发刺骨，这里的冽风可不比刚刚小丑受着的那一顿，此处的冰寒甚至已经凝结了混沌的黄雾，让【混乱】的巨手上都结出了恐怖的冰晶。
　　【混乱】一心围困，从不应声，黄雾之中也是一片安静，安静到似乎那位胞神都不见了。
　　但是祂可能真的不见了吗？
　　【命运】有些说不准，祂确实能看透寰宇本质，但却也不得不尊重【源初】赐下的【混乱】之名，【混乱】的权柄无时无刻不干扰着祂的认知，而【欺诈】的假象更是将这种混淆放大到了极致，以至于一时间【命运】有些看不清前路了。
　　但总归不能把所有的时间都浪费在这里，这场试炼结束后祂还有很多麻烦要找，被两个神困在虚空，未免有些贻笑大方了。
　　于是【命运】开始动真格的了，而也就是在整片虚空都被拆解为命运轨迹之时，【虚无】的另一位主宰终于现身了，祂似乎就是在等待这一刻，等待着自己的胞神尽全力的这一刻。
　　“嘻~
　　终于来了，今天我倒要看看，到底谁才是真正的【虚无】，而谁，又是中看不中用的假象！”
　　“轰——”
　　一场撼动了整个寰宇的战斗猛然爆发于虚空，一时间，所有的祂们都睁开了眼。
　　...

