第733章 【命运】融合【时间】，被时间遗忘的织命师！
　　【当前信仰：命运（融合）时间】
　　【登神之路：2242，全球排名：358761】
　　【觐见之梯：181，命途排名：31】
　　【信仰天赋：
　　命运织机（SS）：命运信仰天赋......
　　命运亦有歧途（S）：命运信仰天赋......
　　以小博大的千术（S）：命运信仰天赋......
　　永不遗落的赌具（S）：命运信仰天赋......
　　命运小丑（S）：欺诈弃誓天赋......
　　时间推演法（SS）：时间信仰天赋，主动，每个生命都渴望时间的真相，但真相往往隐藏在众生看不见的地方，当你发动此天赋前需要选定唯一目标，发动时你将与目标在另一条时间线上的投影获得短暂的交流机会，相同效果仅在同一目标上生效一次。
　　时间自有来途（S）：时间信仰天赋，主动，每当你发动命运亦有歧途后，在命运彻底走向崩坏前，你可以通过回溯时光，回到歧途产生之前，以此效果产生的回溯将让天赋命运亦有歧途进入长时间冷却。
　　难以捉摸的筹码（S）：时间信仰天赋，主动，每当你发动永不遗落的赌具时，骰子的可交换位置将不仅限于其当下所在位置，还将包括其在过去和未来中的轨迹，时间节点的长短将依据精神力决定。
　　......】
　　看着这一条条多出来的【时间】天赋，程实惊呆在了原地。
　　这是他第一次在接受诸神馈赠时感到无措。
　　是的，程实太无措了，他僵立当场，全然没有变强的喜悦，有的只是对【虚无】【存在】诸神态度的惊疑，以及对【时间】天赋的困惑。
　　讲道理，如果不是天赋说明上写着“时间信仰天赋”，他甚至觉得这些天赋本应属于【命运】！
　　这哪里是融合？
　　这不是弥补吗！？
　　谁说【存在】是【虚无】的对立，祂们分明亲如一家啊！
　　看这天赋，哪一条不是在帮助【命运】变强？
　　当然这么说也不太对劲，这不是帮【命运】变强，而是在帮祂的信徒变强。
　　可要知道，【命运】的天赋是祂特地为织命师定制的，那【时间】怎么说？
　　上一场试炼刚把自己往死里坑，结束后便用另一套定制天赋当甜枣作为补偿？
　　你可是【存在】的本质，最神秘的【时间】啊，这副前后不一的态度可真让人......
　　开心！
　　再多来点，如果补偿都是这样的，再难的试炼我觉得我也能试试。
　　“恩主大人”，请继续磨炼我吧！
　　程实笑了，终究是收获感占了上风，让他从迷茫和困惑中走脱出来，开始审视融合后的自己。
　　他从来不是一个踌躇不前的人，尽管这场融合发生的太过突然，他对这【虚无】【存在】博弈的内幕也全然无知，但这不妨碍程实先拿着【时间】的好处边走边看。
　　既然乐子神能把事情推到这种程度，那想来......祂应该不会不管自己吧？
　　嗯，恐惧派总共也就一人一神，祂不会那么无情！
　　不过有一说一，这套【命运】天赋体系在【时间】的加持下似乎变得过于强大了。
　　就比如此次“升级”最不起眼的“难以捉摸的筹码”，居然能让位置交换囊括未来和过去，这太有意思了，几乎完美契合了自己“欺诈”的战斗体系，有那么一瞬间，程实甚至在想这为【命运】补全的【时间】天赋，会不会是【欺诈】一手敲定的？
　　为了试验天赋效果，他随手拿出了一颗骰子，朝着平台无尽远处用力掷了出去，在骰子还在半空中抛升的时候，他便打响了一个响指，随即整个人便出现在了平台边缘，而后微微抬手又将那颗骰子捏在了手里。
　　不仅如此，程实再次打响一个响指，他竟然又捏着那颗骰子回到了最初站立的地方，在几秒钟之内，走过了骰子的未来和过去。
　　这种亲身感受【时间】玄奇的体验，让织命师大受震撼。
　　他愣愣的看着手里的骰子，嘴角的笑意越来越大，而后渐渐发展成放肆的癫狂。
　　“哈哈哈，哈哈哈——不知为何，我总觉得这才是真正的【命运】！”
　　可话音刚落，程实的笑容便僵住了，因为他突然意识到自己已经不再是那个纯粹的【命运】信徒，此时此刻他所在星空的主人【时间】，也是自己的恩主了。
　　坏了，得意忘形了。
　　程实赶紧找补，朝着头顶的星空拱了拱手，刚想说句赞美，话却卡在了喉头。
　　他皱起了眉头略一沉吟：这不对啊，【命运】是我的恩主也没妨碍我偶尔......所以【时间】凭什么不能被亵渎？
　　再说，融合之后，【命运】与【时间】同为一体，我说自己身怀真正的【命运】好像也没错啊。
　　一时间，程实又把腰直了起来。
　　当然能有这副姿态不是因为他不怕【时间】了，而是发现【时间】真的很忙，祂甚至除了同意融合的那一刻出现过一秒外，自始至终都没在这片星空下现过身。
　　怪了，既然祂不召见自己，信仰融合又已经结束，那为何自己还会在这宇宙之钟的平台上未曾返回现实呢？
　　难道【虚无】的冲突还没结束，那两位恩主尚未拼出胜负？
　　可如果没有胜负，【命运】又是如何赶到这里同意自己融合的？
　　程实百思不得其解，而就在他眉头紧锁的打量四周时，异变陡生！
　　这片星空之上突然洞开了一条扭曲的时光通道，那通道之口四处溢散的流光如同炸开的烟花，瞬间打破了此地的宁静。
　　一团模糊的影子从通道中挣扎着挤了出来，在坠落虚空之后慢慢还原成了一位年轻的人类。
　　有人来了！
　　会是谁？
　　祂的信徒？
　　见此一幕程实瞳孔骤缩，他意识到这片属于【时间】的星空里来了一位新的觐见者，可是祂明明都不在此地，又是谁将这位玩家召引过来的？
　　嗯？
　　等等！
　　谁说祂不在此地？
　　祂明明就站在这里，就站在这宇宙之钟的平台上！
　　念及此，程实果断背身，伸手与脚下的影子相触，一秒钟之后被时间遗忘的织命师消失了，取而代之的是一根与这片星空相衬的极为和谐的指针！
　　扮演真神有点过分了，但是扮演真神令使这件事......
　　我可太擅长了。
　　...

