第714章 秦薪死了，死在了安铭瑜手里
　　结果有些符合程实的预期，除了格尔斯，其他三位全都肯定【深渊火山】始终是倒流的！
　　这样一来，程实对当下发生在npc身上的【时间】参差便有了更大胆的猜测。
　　如果说对希洛琳身上的时代猜测无误的话，那么她便是一位在纪元上属于“未来”而在时代上属于“过去”的人，先不管亚德里克这位当下如何，以这种逻辑去反推格尔斯的身份，是否说明这位偷渡客理应是一位在纪元上属于“过去”而在时代上属于“未来”的人？
　　而刚刚有关当下时代的推论中又确认此时必定为【存在】时代或者是【虚无】时代，那格尔斯所在的时代除了【虚无】便再无第二种可能。
　　并且可以得出结论，当下就是【存在】时代！
　　所以仅以文明纪元而言，【虚无】时代的【深渊火山】是向上喷发的，而【存在】时代的【深渊火山】是向下喷发的！
　　这便有可能是这【深渊火山】最大的秘密！
　　那希洛琳又来自于哪个时代呢？
　　首先排除【生命】和【沉沦】，因为这两个时代没有文明纪元。
　　所以她只可能来自于【文明】或者【混沌】时代，至于到底是哪个，程实没法回答，但他觉得【深渊火山】喷发的方向很有可能是至关重要的线索。
　　至于亚德里克，他的身上再无异常，也延伸不出什么其他的联想，所以只能当他是一个来自于平行世界的普通参差。
　　在推断出了这一切后，程实沉思良久，心中做了一个大胆的决定。
　　他决定用这次试炼的答案来验证自己所想究竟是不是对的，不过这么大的决策在一个团队游戏里他自己可说了不算，于是他准备回去问问自己的队友，尤其是问问那两位传火者，看看他们会不会支持自己。
　　“你们......很不错，如果一切都是对的，你们终将获得自由。
　　哦，对了，至于你阿拉德，你的自由不在我而在希洛琳手里，如果她......”
　　“没有如果，大人，您的委托还没完成！”
　　希洛琳说出这话的时候偏过了头去，程实神色平淡的点了点头，一手飞刀直接插进了阿拉德的咽喉。
　　“委托完成，各位老实点，希望我下次回来的时候，你们别给我惹出什么麻烦。”
　　尽管这是一句警告，但程实并未给他们不老实的机会，他挨个敲晕了这些人并在他们的口鼻捂上了强力迷药，然后将整个房间布置上一个示警陷阱后，终于放心的回到了仓库之中。
　　然而当他刚刚踏入仓库的那一刻，他的瞳孔便剧烈收缩起来。
　　因为映入他眼帘的不再是两个npc加三个玩家，而是四个活人外加一具尸体。
　　秦薪死了，被安铭瑜用一把匕首刺死在了仓库里。
　　“？？？”
　　有那么一瞬间，程实觉得自己的面具摘早了，可下一秒他便挑着眉嗤笑问道：
　　“怎么，吵不过就动手了？
　　我怎么没看出来，预言家女士还有一手能杀死......镜中人的实力呢？”
　　瞎子有可能杀死秦薪吗？
　　有，但是是只有在对方是甄奕的情况下，她才可能有动机和杀人的实力。
　　可如果她只是瞎子，她绝无可能杀掉秦薪，程实非常笃定，绝无可能！
　　除非秦薪是自杀，只是借用了瞎子的手。
　　所以当程实确认这场【时间】的试炼里只有不同时间线的瞎子而没有什么晦气玩意儿的时候，他就觉得秦薪的死并不是一场意外。
　　这两位传火者到底商量了什么，怎么还把人给商量死了？
　　程实猜不到，于是他用一场讥讽来试探对方，然而瞎子并不上钩。
　　她反身朝向程实，扔掉了手中的匕首，微微点头致意道：
　　“我们几番核对了双方的认知，发现死亡确实可以进行一定程度上的逃课，无论在哪个世界死去，只要视野‘被动关闭’，那么便不会再参与到【时间】参差的变化之中。
　　也就是说，无论这个世界变成哪条时间线的世界，只要你能复活他，秦薪就还是原来那个秦薪。
　　所以，秦薪求死是为了给我们减轻负担，正如你杀掉搜查官的目的一样。”
　　程实瘪了瘪嘴：“我当然知道，但为什么是他？”
　　“这是个愚蠢的问题，织命师。
　　博士不能死，因为传火者还需要那份实验的内容和神性。
　　你不能死，因为你永远不会同意用死亡来配合我们。
　　我不能死，因为我不是你们这条时间线上的安铭瑜。
　　所以，只能秦薪死。
　　他了解我，更了解你，于是他选择了相信你。
　　织命师，你......不要让他失望。”
　　“呵，那为什么不让我来杀死他？”
　　“谁杀了他重要吗？重要的是，整点快到了。
　　织命师，看好博士，我要走了，你......有什么想跟我说的吗？”
　　“？”
　　程实总感觉眼前这另一条时间线上的瞎子语气怪怪的。
　　怎么回事，咱俩充其量也就见过这一个小时，哪里来的这么复杂的离别之情？
　　他皱着眉头打量了瞎子许久，摇头叹气道：“愿你们......能走得更远吧，我想你知道我在说什么。”
　　瞎子终于露出了笑容，她虽然比自己世界的瞎子更冷，但笑起来也更美。
　　“我希望这是最真诚的祝福，也希望这是【命运】给予我的指引。
　　织命师，下次遇到欣欣，替我给她带句话。”
　　“？”程实再次皱了皱眉头，“怎么，你还对另一个世界的甄欣感兴趣，她这个骗子大概跟我一样，没有什么不同吧？”
　　“不，有很大的不同，这算是我的请求，就当是来自于另一个世界的问候吧。
　　你就说：‘我很好，真的很好’。”
　　说完，瞎子掏出一条黑色的粗麻布再次麻利的绑在了眼上，而后毅然决然的走向仓库之外，与程实擦肩而过。
　　程实没懂对方的意思，他直接按住了瞎子的肩膀，但却被瞎子迅速拿开了手。
　　她轻声低头在程实耳边说道：
　　“相信传火，相信我，传火者永远不会背叛朋友。”
　　说着，瞎子走了。
　　程实一脸凝重，总觉得这两位传火者瞒着他做了些什么，但是整点就在眼前，他再狐疑也只能先保住自己和博士，不然，这场试炼将会功亏一篑。
　　于是小丑赶紧站在了博士眼前，强制对方看向自己，而就在这一秒，整点到了，【时间】的参差再次上演，只不过这次推门而入的瞎子脸上写满了笑意。
　　“又见面了，程实。”
　　对了！？
　　这次对了！
　　也不知怎么的，或许真的是【命运】的指引来了，程实福至心灵，朝着门口的瞎子灿然一笑：
　　“欢迎回家，安神选。”
　　...
　　试炼明天结束，over。
　　...

