第769章 来自理质之塔的地狱笑话
　　这无疑是一则来自【真理】信徒的地狱笑话，它虽然不好笑，但是真的地狱。
　　程实听得脑子嗡嗡的，他原以为造物炼金学系在不当人上就已经足够不当人了，没想到生命延展学系还有高手？
　　这种族灭绝......不，这信仰灭绝式的屠杀就没引起自然联盟的反抗吗？
　　王某很聪明，他明显看出了程实的疑惑，但接下来他的回答，让这个并不好笑的地狱笑话变得更加地狱了。
　　“反抗？
　　自然是反抗过的，但也只有【繁荣】的信徒们在认真反抗。
　　【诞育】的信徒虽然被囚禁，可在理质之塔的实验手段催化下，他们的繁衍速度远远超出了自由发展时期，很快一批在【真理】压迫下的新时代【诞育】信徒出现了，他们认为这种压迫似乎并不算是坏事，至少在靠近恩主的道路上他们比原来走的更快，于是这些人渐渐选择了接受。
　　当然，你也可以理解为他们在遭受‘迫害’的情况下变得更加虔诚了。
　　【死亡】的信徒......就更不用说了，得益于他们自己的配合，这些族群很快就消失在了理质之塔国境内。
　　至于【繁荣】，失去了左右援助的零散反抗对于整个【真理】国家机器来说，太微不足道了。
　　他们唯一幸运的是，理质之塔在选定了【诞育】信徒当作实验素材后，他们放过了其他并未被捕捉的【繁荣】信徒，这些【繁荣】追随者获得了喘息之机，于是统统迁徙，去往了远离理质之塔的西南方，与那里的雨林部落融合在了一起，从而避开了之后的种种劫难。
　　所以有些时候反抗是没有用的，只有跳出那个充满危机的环境才有可能争得一丝喘息之机，你说对吧，织命师？”
　　听了这话程实眉头一挑，心道这个王某倒是喜欢隐喻，这或许就是他想要离开那个世界的原因？
　　莫非那个世界的0221比当下更激进？
　　不过比起那个看不见摸不着的0221，程实显然对这场实验的结果更感兴趣，人是肯定造不出神的，就算能，也必不可能造出一位被【源初】正名的神。
　　要知道，无论这时间线有多复杂，无论这宇宙有多少切片，总之【源初】一定是一切的终极，是【*祂】赐下了权柄和神名，才有了当下的十六位真神。
　　所以实验肯定是失败了的，只是既然这古早的生命延展实验注定失败，为何0221还要选择复刻这场实验呢？
　　程实百思不得其解，他只能将这其中的缘由与历史上实验失败的其他原因关联起来，于是他再次问道：
　　“实验是怎么失败的？”
　　王某是个从不吝于分享的学者，正如他所说的那样，他一直在践行真正的【真理】信念，那就是知识理应流通。
　　“你很聪明织命师，一下就想到了关键，但是我并未从这些原因中找出他复刻这场实验的逻辑。
　　因为这场造成了信仰屠杀的实验并非中断于内部争论，而是被迫终结于外部压力。
　　不错你大概猜到了，就是大审判庭。
　　作为当时希望之洲最大的势力，大审判庭一直想要将萌发了【真理】信仰的‘失地’收复回去，但是碍于所谓的‘信仰公平’，他们并未找到时机，直到这场实验开始，在自然联盟的控诉和支持下，铁律骑士团的铁蹄直接踏破了理质之塔的国境。
　　在【秩序】的环伺和压迫之下，彼时羸弱的博学主席会不得不放弃了这场实验，并将实验的主持学者当作唯一的‘罪人’交了出去。
　　这段历史过于隐秘，很少有人知道，无论是理质之塔的记载还是大审判庭的记录，都模糊了当年的那场交易，若不是我有幸经历了这段历史，我也不会知道，更不会对这场实验有如此深刻的印象。
　　想来，他对这场实验的了解或许也是来自于我。
　　你们应该懂我的意思，之前所有的我，记忆都是要上交的。”
　　王某并未因自己过去受到的对待而产生什么负面情绪，他只是用陈述的语气说着这一切。
　　“所以，我想不出他复刻这场实验的原因，或许是我们忽略了什么。”
　　忽略了什么？
　　程实也皱起了眉头，他与博士一样疯狂思索着答案，觉得这个答案才是认清当下这场实验的关键，但胡为明显不是这么想的，他止住了步子，脸色一肃道：
　　“好了，了解的够多了，我们不是来探究实验类型的，也不是来了解实验历史的，我们是来找拼合神性的方法的。
　　博士，你对这里最了解，你觉得我们在哪里会找到线索？”
　　王某认真的摇了摇头道：
　　“这场实验并没有有关神性拼合的部分，有的不过是些信仰载体的物理杂糅，所以我们被骗了，他的灵感并不是来自于这场实验。
　　只是我还没想明白，他为何会抓如此大批量的玩家来做这个实验，将这场本可以隐秘完成的实验搞得如此大张声势。
　　他本只需悄无声息的抓一批玩家，就能让他们无止境的孕育下去，直到在所有人的眼皮子底下悄悄把这实验完成，如果这实验可能有结果的话......
　　并且以我们当下所见，他明显是在用这些并无多少智慧的【诞育】新生儿来拼接那个他想要打造的【祂】，这样做确实提高了效率，因为这些信仰几乎纯粹的新生儿并不会产生背弃信仰的念头，这能让拼合后的信仰更加凝聚。
　　但是......凡事有利有弊，理质之塔的学者们之所以不选用这个方案就是因为他们害怕拼合出来的那个‘祂’不受控制，毕竟这些类似新生儿的生命体可没有多少智慧可言。
　　就比如当下，这赶来的诡诞母树便是信仰异变的产物，它根本配不起‘神明’二字，甚至野神都没法碰瓷，只能说是一尊邪物，是一坨扭曲了【诞育】意志的信仰聚合体，如同生命纪元那遥远历史中所记载的，类似【生命】从神歌莉丝在最初未晋升之前一般的邪物。”
　　“！！！”
　　谁！？
　　...

