第718章 命运确有指引，只是时间早已错位
　　试炼结束了，但历史远未结束。
　　程实提交的答案只是一把钥匙，这把钥匙打开了通关的门，但却不会像消耗品一般用完就消失不见，于是在各位“大人”凭空消失的当下，这场试炼的“答案”们面面相觑，恍若新生。
　　他们彼此对视一眼，很快便有了动作。
　　最先反应过来的是希洛琳，尽管她是被绑的最严实的那个，但是绳索能束缚她的躯体却束缚不了她的歌喉，在意识到自己重获“自由”后，她第一时间引颈高歌，给在场的所有男人唱了一曲不堪入耳的【污堕】之歌。
　　于是下一秒，两位智者一位偷渡客外加一位矿工便因为欲望的本能纠缠在了一起。
　　当确认自己不会受到任何威胁后，希洛琳扭动着身子爬向一边，寻找脱困的方法。
　　这位塞壬足够聪明，她很快就从紧缚的绳索中脱身出来，而后紧蹙着眉头敲晕了一身尿骚的矿工和衣衫不整的偷渡客，然后将两位死死抱在一起无法分开的智者绑在某间房间的地下室，快速朝着山下走去。
　　她离开窝棚太久了，现在需要去确认兄弟会的状况，并且对当下的局面做出及时且有效的安排。
　　尽管深渊彩晶已经被那些神秘的大人物们消耗殆尽，但希洛琳不是一个短视的人，她知道只要地表的理质之塔一天不倒，代理之手的开采动作便一天都不会停，后续会有更多的深渊彩晶被开采出来，所以只要控制住这两位智者，不，只需要交好这两位无权无势的智者，极欲兄弟会便有机会从代理之手的手里抢夺更多的资源来反哺自己。
　　当然，亚德里克也很重要，作为见证了阿拉德死亡的矿工，保住他可以让自己更好的将手深入代理之手内部。
　　至于那个偷渡客......
　　没什么用，杀了了事。
　　想着想着，希洛琳很快就下了山，她一脸疲惫的回到了窝棚区，但迎接她的并不是着急的下属和慌乱的小弟，而是......铺天盖地的靡靡之音。
　　窝棚区一切正常，似乎离开了谁都不会有任何变化。
　　希洛琳甚是欣慰，她摇响了兄弟会的通讯手段，不一会儿几个兄弟会的成员便从各个方向围了过来。
　　阿罗曼尼便是其中之一，只不过这次她的身边还带了一个人，一个让希洛琳感到陌生的美丽女人。
　　这位从未见过的女士穿着一套破烂的紧身武士服，披散着一头金黄的卷发，她的脸上满是泥污，样子十分狼狈，但即使如此也掩盖不住她那英武的眉眼以及冷冽的气质。
　　她就像是一位落难的公主，与整个窝棚区格格不入。
　　希洛琳挑了挑眉，对这位陌生的女士产生了点兴趣，她看向阿罗曼尼等待一个解释，阿罗曼尼上前一步略有些紧张的挽住了希洛琳的手，贴近她小声说道：
　　“我感觉这人脑子有点问题，她说她是来帮助我们推翻代理之手的。”
　　“？”希洛琳一愣，看向这位金发女士，笑道，“你觉得极欲兄弟会想要干掉代理之手？”
　　金发女人不喜言笑，冷漠回道：
　　“或许不会，但这由不得你们。
　　理质之塔不会放任一个一直影响他们探索地底效率的组织在【深渊火山】周围长期觊觎。
　　我承认，谁都不可能真正的消灭极欲兄弟会，因为欲望无法压抑，也不可能断绝，但现在的问题是你们的欲望流向太分散了，不能形成有效聚力。
　　这样的后果便是你们的地盘会不断被代理之手蚕食，直到......你们彻底沦为附庸，亦或是他们泄欲的工具。
　　而我，可以帮你们打破失衡，让胜利的天平倾向各位。”
　　希洛琳笑了，尽管她的笑容里满是讥讽，但她还是给予了眼前这位美人儿最大的尊重。
　　“说的不错，但是我想告诉你的是，代理之手是干不掉的。
　　就像现在，哪怕我杀掉了阿拉德，可下一个掌权者立刻就会从理质之塔下放下来，地表那些邪神信徒可不会放弃地底的资源，你是哪家的女儿，看上去有些叛逆。
　　不过没事，极欲兄弟会喜欢叛逆，加入我们，我，希洛琳，可以庇佑你的叛逆，并且让你在这里绽放成最美丽的欲望之花。”
　　说着，希洛琳的手慢慢抚上了对方的锁骨和脖颈，然而金发女人并未拒绝，她只是更加冷漠的说道。
　　“这世界上没有干不掉的东西，既然代理之手身后是理质之塔，那么干掉理质之塔，代理之手自然也就瓦解了，不是吗？”
　　“？？？”
　　希洛琳被唬住了，这次她相信了阿罗曼尼的话，对方的脑子确实有点问题。
　　她的手僵在了金发美人儿的脖颈上，看着那线条诱人的脖子，希洛琳觉得自己一下就能掐死这位冰冷的疯美人，但是对方似乎并不害怕死亡。
　　希洛琳打量她片刻，眼神沉了下来。
　　“你是谁？代表谁来的？你不像是地底的人。”
　　金发美女瞥了一眼希洛琳的手腕，终于露出了一个淡淡的笑容。
　　“伽琉莎。
　　我确实来自地表，但我，是为自己而来。”
　　“伽琉莎？”希洛琳默默的念了两遍这个名字，皱了皱眉头，收手后退，低头对阿罗曼尼做出了许多安排，让她上山先把几个重要的人给接下来。
　　最近倒坠之门的怪事越来越多，她不得不小心谨慎一些，以防这位伽琉莎又是跟之前那几位大人物一样的存在。
　　阿罗曼尼带人领命而去，希洛琳将伽琉莎带到了自己的窝棚继续盘问，没多久，阿罗曼尼回来了，可她脸色苍白，身后只带回了两个智者，却不见亚德里克的身影。
　　希洛琳眉头一紧刚想问些什么，就听到阿罗曼尼惊慌未定的说道：
　　“希洛琳，我觉得你中了幻术。
　　阿拉德没死，他根本没死，他发现了矿山的异常，此时正在召集矿工排查整座晶池。
　　亚德里克被他杀了，你弟弟似乎......”
　　“他不是我弟弟！”
　　希洛琳猛地站起，将手边的一切都甩在了地上。
　　最让人恶心的局面出现了，理质之塔在联系不上阿拉德后，再次派下了一位“阿拉德”接手倒坠之门。
　　她又拥有了一个弟弟，一个切片性格未知的弟弟。
　　“你......真的能推翻理质之塔？”
　　希洛琳觉得自己疯了，她一时恍惚，向着伽琉莎问出了这个莫名其妙的问题。
　　伽琉莎再次笑了起来，似乎只有在谈论如何毁灭理质之塔的时候，她才会露出真心的笑容。
　　“如果你相信我，不妨......
　　让我试试。”
　　...

