第737章 我愿为尖刀
　　其实老登不是没想过其他信仰，但【污堕】【痴愚】之流跟所谓的传火者愿景明显不搭，所以他才猜测秦薪会不会是【战争】的信徒，鹰眼斥候。
　　当然，他并不确定，但这不妨碍他将这种推测做成谣言散播出去。
　　于是他在刚刚结束的那场试炼里，将有关传火者的事情和对秦薪的猜测统统告诉了自己的队友。
　　可惜的是那场试炼太难了，他的队友全死了，就连他都差点死在试炼里。
　　他本以为精疲力尽的自己根本无法在试炼结束后躲开传火者的最后一击，可没想到，【时间】的庇佑还是让他逃出生天，来到了这里。
　　如此想来，自己能被恩主亦或是【时针】大人从那样的绝境中救起，这其中是否涉及到了信仰的博弈？
　　是了，那个讨人厌的瞎子是【命运】的信徒，传火者所谓的火也玄乎的紧，并且他们讨论的那位织命师程实也是一位【命运】信徒，这么想来，这个传火者或许是个信仰并追寻【命运】的组织？
　　似乎也只有这样，才能解释的通为何今日的自己会有“厄运”加身。
　　【命运】制裁了对家的信徒，而【时间】却拯救了自己的追随者！
　　想到这里，邓岁心中慢慢清晰起来，他猛地抬起头，眼中写满了虔诚和感激，看向“时针大人”，将自己所有的猜测全部说出，并不断的往里添油加醋。
　　他今日被那两位传火者坑的后手全无差点命陨，此时有了“诉苦”的机会，自然不会放过他们。
　　以至于到了最后他甚至连“传火者是一个被【命运】庇佑，企图私下反抗【时间】的组织”这种话都开始不眨眼的胡说起来。
　　“时针大人，我们【时间】信徒们当下面临的局势非常艰难，【命运】信徒正在联合其他信仰的玩家不断压榨我们的生存空间。
　　我无法理解这些人为何会憎恨我主，但我想，大概是我主的宽容让他们失去了自知之明。
　　尤其是这个所谓的传火者，他们为了保护一个普通的【命运】信徒，竟然想要杀掉我，杀掉我主最虔诚的追随者，这简直是不可饶恕的罪孽！
　　当然，卑微的我死不死都无所谓，我担心的是，我主的宽容将成为他们得寸进尺的借口！
　　为了让我主意志传的更远，我们必须反击，让所有【命运】信徒都遭临厄运的反噬，将这些该死的谜语人统统打入【时间】的囚牢，用永生永世的哀嚎来赎清他们渎神的罪恶！
　　而我，愿为我主最快的尖刀，为【时间】的永恒扫平一切！”
　　这些无中生有的构陷把程实听得一愣一愣的，不过在这些没啥营养的废话里程实总算是有了一点收获，那就是终于确认对方就是那个从传火者手底下绝地逃生的老登！
　　不是安神选，你们传火者怎么能这么菜，稳赢的局还能被翻？
　　要不是我在这“凑巧”碰到了这位【时间】神选，你们的底裤都要被人扒光了！
　　他看上去跟你们传火者们之间似乎再无转圜余地，仇恨已经到了不死不休的地步。
　　当然，这无关对错，每个人都是在为了自己的利益和欲望考量，但是......
　　小登啊，你不该将【命运】信徒一棒子打死，这让我觉得自己也被针对了。
　　就算我跟传火者有那么点关系，但我可没招你惹你，甚至你还偷听了我的秘密，你这倒打一耙的本事......
　　啧，用对了地方，但却用错了时机。
　　并且你的视野也有点狭隘了，传火者不是只反抗【时间】，他们反抗所有神明，甚至连此时正在庇佑着他们的【欺诈】也是他们想要反抗的对象。
　　你可能不信，但谁让秦薪是个反贼元帅呢......
　　更重要的是，此时此刻你想反抗的【命运】此时已经跟你的恩主【时间】融合了，我要是告诉你这个的话，你还会想成为尖刀吗？
　　那会是一把噬主的尖刀，还是一把自尽的尖刀？
　　程实想笑，但眼下的局势让他根本笑不出来，他必须考虑该如何对付眼前这位【时间】的神选。
　　说实话，想要杀死老登很简单，程实甚至都不用切回命运去改变职业，就当前这个状况，只要抬抬手，乐子戒足以抹掉对方的一切。
　　并且他确定对方已经没有后手了，不然也不可能寄希望于一张残破的契约逃生。
　　所以程实纠结的并不是杀死对方的手段，而是处理掉对方后脱罪的理由！
　　是的，脱罪的理由。
　　他不想为干掉面前这个想要干掉自己和传火者的玩家找什么理由，他想的是如何在杀了对方之后，自己不会受到“追责”。
　　因为他不得不考虑【时间】的态度。
　　尽管这位很忙的【存在】并未现身，也没有赐下任何神谕和指引，可是老登毕竟是祂的神选，是祂在众多信徒中给予评分最高的那一个。
　　程实很有自知之明，他知道就算自己现在也成了【时间】信徒，但总归这身份是乐子神用手段“骗”来的，他作为一个名不正言不顺甚至还在假冒董事的新员工，如何能与公司里原有的销冠抗衡呢？
　　再者，就算【时间】同意了融合，祂对【命运】的态度究竟如何尚不好说，所以程实不敢赌他直接杀掉老登会有什么后果，哪怕有【虚无】作保，他都必须想出一个至少算得上是抗辩的借口。
　　而这个借口他很快就想到了。
　　于是他看向邓岁，笑道：
　　“你的勇气正如你的虔诚一样令人印象深刻，但我不得不提醒你，【虚无】不只有【命运】。
　　在表象未被看破前，本质是不会被发现的。”
　　程实这话说的很模糊，但是邓岁一下就听懂了。
　　时针大人的夸赞无疑是肯定了自己的信仰对抗思路，而之后祂的暗示更是直接点明了接下来的行动方向。
　　原来恩主居然想先对【欺诈】动手？
　　嘶——
　　也不是不行，但是自己能不能不去面对那个晦气东西先从底下杀起？
　　嗯，可行！
　　邓岁心中一喜，立刻来了精神，他知道自己表态的时刻到了，于是他虔诚的低下头，郑重无比的说道：
　　“时针大人，我愿为信仰的尖刀，将这【虚无】的假象一一破除！”
　　...

