第724章 异变
　　现实，未知省市某工坊。
　　趴在实验台上的王为进醒了过来，他刚睁开眼便垂下了自己的眸子，微微低头，将视线藏在了脸部的阴影中。
　　很快他便将周围的一切打量了一遍，而后轻车熟路的站起身走向实验台旁边的造水机接了一杯水，并冲泡了一杯85℃的咖啡。
　　这是他每次试炼完成后的习惯性动作，在喝完这杯咖啡之后，他便会将整个试炼复盘，同时将在试炼中得到的材料和实验笔记整理归类，继续自己的研究。
　　他把这一切都做的井井有条，直到他的那位同属【真理】的邻居再次敲响了工坊的厚墙，并从墙壁的小洞猫眼中睁开了一只眼睛。
　　那是这两位互不信任的邻居为了交流【真理】而共同完成的”通讯装置“。
　　小洞是斜的，足以让某些弹道武器失效，并且小洞的两端通过理质之塔的手法布置了两片防爆的夹层玻璃，万无一失的密封也足以屏蔽来自对方的烟气攻击。
　　就是这么一个狭长的小洞，成了两位【真理】信徒友好交流的通道，而每次特殊试练后，他们都会靠着自己这边的墙，学术性的交流一会儿。
　　当然，王为进一般都是在交流学术，可对面那位女邻居，不错，就是女邻居，却似乎总对他抱有别的想法。
　　她总是打听王为进的方方面面，看起来很想融入他的生活，可博士始终不为所动。
　　而现在，又到了两边交流的时刻。
　　墙对面传来了一个妩媚的女声，哪怕这声音经过墙壁的扭曲已经变得有些嗡鸣低沉，可只靠某些语调都能想象出来对面该是一位多么火辣的女士。
　　王为进捧着咖啡坐在墙边，敲了敲墙壁示意自己到了，隔壁立刻响起了新的动静。
　　“又喝你那75℃的咖啡？姓王的，你怎么一成不变的？”
　　低着头的王为进嘴角略微勾起一抹嗤笑，但还是平淡的回道：“是85℃，这是兼顾速溶与降温时长的合理温度。”
　　“我总觉得你的【真理】都浪费在了生活上面，算了，你开心就好，试炼如何？
　　听起来中气十足的，似乎还能大干一场，看来这次试炼并不难？”
　　王为进再次笑笑，只不过每次回答对方问题的时候语气却总是平淡的出奇。
　　“不算太难，是【真理】本家的试炼，凑巧排进了图斯纳特，见到了那位擅长切片实验的大学者瑟琉斯。”
　　“哦？”对面的声音明显充满了惊讶，顿了片刻后，那边又问，“瑟琉斯？怎么样，拿到他的手稿了吗？”
　　“哪有那么简单，我甚至不能确定自己见到的他是不是个切片。”
　　对面沉默了，不久后又开口道：“这个我比较精通，一般来说，实验时间靠前的都是切片，但是时间靠后的......由于他们渐渐觉醒了自己的意识，觉得自己能够脱离本体的控制，所以大多都不能再算作切片了，你觉得我说的对吗？”
　　王为进的笑意敛尽，眼中泛起一丝讥讽，他的头更低了。
　　“对也不对。”
　　“怎么，你还有别的见解？”墙对面笑了起来，“说说看，知识理应流通。”
　　“说对是因为当下切片的现状大多如此，从整体上讲，你的判断没错。
　　但不对是因为......有些切片即使有了自己的意识，他们或许也不想做出什么出格的举动，他们只是萌发了自主意志，但是却不会对正常实验亦或是那所谓的本体，造成什么影响和损失。”
　　隔壁再次沉默下去，不多时后传来了哈哈大笑的声音。
　　“看来你这次的试炼非常精彩，博士，你说，如果我也是切片，我会怎么选呢？”
　　王为进眼中精光一闪，依然语气冷淡道：
　　“我不了解你，但我了解我自己，如果我是切片，我大概会是第二种。”
　　“是嘛？那我应该是第一种。”
　　墙那边再次大笑出声，王为进听了这笑声摇了摇头道：“我该去复盘了，今天还有的忙。”
　　“祝你好运博士，我越来越喜欢你了。”
　　视线穿过墙壁，一位既年轻又老迈的怪人倚在墙角，抬起一只枯木般的手臂摸了摸自己的喉结，而后拿起一个平板，注视着监视器下伏案走笔的王为进，发出了让人惊悚的“嗬嗬”捯气笑声。
　　“嗬嗬......聪明的人啊，往往不会死的那么快。”
　　说着，这位怪人还向前瞥了一眼，在他实验室的地板上，此时正躺着一位戴着眼镜的医生尸体。
　　怪人扔掉了手中的平板，将一张印刻着沉默闭眼假面的金色扑克牌收进了兜里，而后找到一本实验记录，在一个叫做王为进的名字后面再次打了半个对勾。
　　“还有观察的空间，倒是不急着换。
　　即使是耗材，也要节省。”
　　说完，他便又挪动着一半臃肿一半枯瘦的身体朝着实验室的另一个方向去了。
　　而就在这时，就在这间实验室的隔壁，看似在复盘的王为进眼中却精光一闪，微微将椅子向后撤开半分，而后以笔为刃，划开了自己伤痕累累的前胸，并在那血肉模糊的胸膛里，缓缓的掏出了一张......假面！
　　不错，【欺诈】的假面！
　　正是因为有这张假面的存在，才让他在刚刚的交锋里完美的隐匿了自己的心思。
　　至于这张假面如何来的......
　　说来惊悚，博士在试炼结束之后并未直接回归休息区，而是被某种来自神秘的力量拉入了虚空，去觐见了一位他想都不曾想过的【祂】！
　　【欺诈】！
　　这双星点频闪、螺旋迷转的眸子在虚空之上召见了他，并不由分说的赐予了他一张假面。
　　“有趣，你今天的表现值得这一张假面。”
　　王为进惊呆了，他想拒绝，并且很“委婉”的说出了自己的理由：“我......只想靠近【真理】。”
　　“嗤——”
　　他的坚定和虔诚换来的是一句嗤笑，那双眸子讥讽的看着他，对他的拒绝不以为意道：
　　“你连【真理】想要什么都不知道，还大言不惭的只想靠近祂？
　　人类，你不会觉得你那指甲盖大点的智慧能骗过我吧？”
　　“......”王为进闭嘴了，头一回觐神的他终于意识到这里不是他讨价还价的地方，也不是他能给别人纠错的地方，他的冷汗瞬间就冒出来了。
　　“【真理】是不是真理，我不知道，但我知道这寰宇之下唯一一位知道真理的，只有我。
　　只有你拿起这假面，才有可能接近真正的真理。”
　　听到这话后，哪怕对方是顶着【欺诈】神名的那位，王为进都死死的握紧了手中的假面。
　　“记得，假面是给你的，如果你死了，可别期待下一个你还会收到这个东西。
　　滚吧，笔杆子的小笔杆子，看着就心烦。”
　　说着，虚空中卷起一阵狂风，将那张假面吹进了王为进的胸膛，而后任由其掉落下去，重回现实之中。
　　此时此刻，再次将假面拆出来的王为进先将其收入随身空间，而后处理着身上的血迹皱起了眉头。
　　【真理】不曾拒绝【欺诈】的第二信仰，莫非【欺诈】说的是真的？
　　靠近【虚无】和祂......才是真正的真理？
　　...

