第7章 我打算给他们个孩子
　　眼见圣光长城的持续时间越来越短，陈冲满是汗水的凝重脸色也慢慢开始狰狞，他十分不甘心的喊道：
　　“还剩2分钟，牧师，准备给我恢复精神力，再想不出办法，圣光长城破后，我们只能向外突围！
　　刺客，准备归队，我会在正前方砸出一条通路，带队前冲，你负责清空我背后杂鱼！
　　法师，准备加速！！”
　　曹三岁紧握双手，刚想出声，程实却突然站起身来，十分冷静的朝着南宫问道：
　　“学过‘过载治疗’吗，我需要让时间行者再放一次区域加速，超大范围那种。”
　　众人闻声看向程实，都以为他是不是想到了破局的方法，纷纷出声道：
　　“你有办法？”
　　“你......”
　　曹三岁更是精神一震，道：
　　“不需要过载治疗，只需要奶满我的精神力，我有‘过载施法’！”
　　过载，即透支，这种施法方式可以透支未来一段时间内的所有潜能，用于对当前法术提级，增强效果。
　　程实赞赏的看了曹三岁一眼，心道1900还是好配合的，但他还是摇头：
　　“可能不够，我需要很大范围，南宫，能吗？”
　　南宫咬着牙看了一眼光幕外的恐魔大军，点了点头。
　　现在不出死力，马上就会死，什么后手都不能留了。
　　“现在吗？”
　　“现在！”程实斩钉截铁道。
　　过载治疗可以提前透支未来的治愈力，一定程度上，相当于提高了目标的精神力上限，在绝境中有大用。
　　南宫坚毅的点了点头，站起身来，当着众人的面，缓缓脱下了她那件捂得严严实实的黑色衬衫，露出了衣服下一直遮掩着的躯体。
　　当衬衫脱落的瞬间，无数条如同蜈蚣般刺目扭曲的伤口，映入所有人的眼帘。
　　密密麻麻，从脖颈到胸口到手臂，肉眼可见的白嫩身躯上，遍布着数不清的伤痕！
　　看的夏婉眉头一紧，曹三岁瞳孔骤缩。
　　程实意外的挑了挑眉，认出了她的身份。
　　她居然是【腐朽】的信徒。
　　“换血牧？？”陈冲愕然脱口。
　　【腐朽】是【沉沦】命途的第二神，是沉沦的高潮，是宇宙的终墓。
　　祂的【谕行】是加速腐朽，所以祂的信徒为了完成【谕行】，往往会进行自残。
　　而【腐朽】的神力也在于此，每一个【腐朽】的信徒自身腐朽越快，其获得的神力反馈就越多。
　　这也是【腐朽】的牧师被称为换血牧的原因，因为他们可以用自己的生命换取队友的生命。
　　他们越自残伤重，队友越恢复迅猛。
　　当然，伤重也会死亡，【腐朽】的意志便是如此，所以如何在自杀和救人之间平衡，是每个换血牧孜孜不倦的讨论话题。
　　南宫并没有浪费时间，她只是紧蹙着眉头，咬紧牙关，从腰间掏出带有一把带有棱刺的匕首，毫不犹豫的在自己肚子上划开了一条口子。
　　紧接着，是肋骨之间。
　　再然后，沿着那条狰狞遍布的锁骨，第三次割开一条骇人的血线。
　　三段敬献完毕，口中轻声祈祷道：
　　“众生应腐，万物将朽。”
　　一股浓郁的、带着腐朽味道的光芒从她的伤口处升起，喷薄外撒，眨眼间汇成一条溪流，灌入了曹三岁的身体内。
　　曹三岁只觉得自己的身体突然充满了力量，精神力也全部回满，状态好到甚至想要放肆吼两声。
　　感受到自己体内磅礴的力量，他的自信又回来一些，但也有限。
　　他郑重的看着程实，一字一句的问道：
　　“我可以‘过载’将附近加速，但之后我很大概率会成为一个废人，直到12个小时以后，程实，我们能撑到12个小时后吗？”
　　程实莞尔一笑，道：“我不想死，也不会死。”
　　陈冲听他们啰嗦，心里烦躁，立刻回头大声骂道：
　　“装逼的事往后捎捎，先他妈干正事，牧师，有什么法子赶紧说！”
　　程实点点头，也不再卖关子，对着众人嘱咐道：
　　“时间节点很重要，我需要你们仔细听。
　　在圣光长城结束后，我需要一秒钟的时间施法，夏婉，能争取到吗？”
　　夏婉背在身后的拿着箭矢的手一紧，抬头看了一眼被阻挡在圣光长城外的漫天恐魔，十分凝重的点了点头。
　　“我可以吞下【创生草籽】，获取祂的注视，这样一来，在繁衍之力疯涨的时候，我可以做到五箭同发，但最多只能迟滞它们一秒。”
　　这是夏婉说话最多的一次，也是最郑重的一次。
　　程实早就预料到她只能这么做，点了点头表示认可。
　　陈冲一脸焦急，再次喊道：
　　“你一个牧师，施什么法？”
　　“别急，”程实笑笑，大声喊道，“宋亚文，我知道你应该能听到，听我说，盾破后的第一时间，我需要你回到我的身边，并准备死亡送葬！”
　　“死亡送葬？？”
　　所有人都愣了一下，气息虚弱的南宫更是瞪大了眼睛。
　　“不是对立......还好......”
　　“他是死亡编织者？”
　　“你知道他是【死亡】信徒？”
　　程实没理她们的疑惑，而是继续说着：
　　“我知道你有很多疑问，但不要管，死亡领域的事情你不需要操心，你只需要在能收割的时候尽情收割就好了。
　　宋亚文，你这一下，关乎我们的生死，我不是在开玩笑。”
　　陈冲又急了：“万一他......”
　　“不会的，【死亡】的信徒不会轻易死亡，因为他们的恩主，也需要有人代行祂的恩泽。”
　　程实哈哈一笑，缓解了下气氛，但没什么用。
　　见众人没什么幽默细菌，他撇撇嘴继续说道：
　　“曹三岁，最关键的一步，在我施法之后的第一时间，你要把区域加速放出来，目标：除盾护区域之外的尽可能大的废墟中。”
　　曹三岁脸色一变，震惊道：
　　“什么？整个废墟？”
　　程实坚定点头：“整个废墟！”
　　“你......1500分？”
　　程实愕然，而后莞尔，又点头：“1501。”
　　曹三岁显然是不信的，一个1500分的人在生死关头能有这种气势和态度？
　　2000分的大佬在死亡边缘还会尿失禁呢，他又不是没见过。
　　“我不得不提醒你，时间的势能会平衡速度，如果范围这么大，那么我们所在的地方将极度凝滞，甚至无法进行动作！
　　你确定？
　　这可是自杀行为，程实！”
　　曹三岁虽然觉得程实隐瞒了分数，但他内心也是真打鼓，让他来选的话，他是真的不敢这么搞。
　　要知道往常时间行者之所以能跻身t0，是因为他们可以把敌人减速，给自己加速，形成时间上的压制，从而做出各种应敌反应。
　　可如果反过来......
　　那岂不是任人宰割？
　　“我确定，你不会希望加速自己的！”
　　“好！问题是，你打算怎么做？”
　　曹三岁面色凝重，十分质疑的问道。
　　“作为计划中的一环，我们必须知道你准备如何带领我们，活下去。”
　　程实乐了：
　　“我？
　　我打算，给他们个孩子。”
　　...

