第712章 时代与纪元的猜想
　　阿拉德都愣住了，他睁开眼仰起头看向程实，对这个问题有些疑惑。
　　“我虽然不知道祂的名是从何时开始传播的，但是我知道在附近的镇子里，总有一个侃侃而谈的学者在传播祂的名。
　　希洛琳派人打听过他，甚至还让我去接触过那位学者，当然，是在我还未加入代理之手的时候。
　　但他很狡猾，从不泄露自己的行迹。
　　当时的我并不知道这群人有什么用，是她告诉我地底的学者不崇拜【真理】便很有可能是【真理】的敌人，一切能将邪神推翻的人都应是极欲兄弟会的助力，所以她对【痴愚】的信徒一直很感兴趣。
　　但是后来我打听到，这些【痴愚】的信徒大概率本是理质之塔的人，我看不透他们的意图，所以一直觉得这些人并不可信。”
　　程实也愣住了，他觉得对方说的这个侃侃而谈的人像是艾伦道尔，但是这不是关键问题，最关键的是希洛琳是不知道【痴愚】的，她甚至认为【痴愚】是野神，既然不知道她又怎么可能会让阿拉德去接触那些【痴愚】信徒呢？
　　他皱着眉头拖起阿拉德将他拽到了希洛琳的房间里，在希洛琳憎恨无比的眼神中，程实再次问道：
　　“你真的不知道【痴愚】？”
　　“我发誓，我从未听说过祂的名，在那两位学者找上门来之前，我甚至不知道'痴'和‘愚’这两个字眼居然能代表一位祂，野神都不会叫这种名字，怪不得祂叫【痴愚】！”
　　“......”大姐，第二次了，这是你第二次亵渎祂了，祝你好运。
　　程实扯了扯嘴角，谨慎起见他又皱眉道：“说句谎话，注意，希洛琳，你只有一次机会。”
　　希洛琳是个聪明人，她猜到了什么，于是立刻脸色凝重的回答道：“在遇到这两位学者之前，我早已听说过【痴愚】的名。”
　　谎话！的确是一句谎话。
　　这下程实真迷糊了，他不免又想起了当初在深渊彩晶中看到被压缩的【沉默】神性时，自己脑中浮起的那个有关时代的猜测。
　　在阿夫洛斯有关时代的描述里，每一个时代的到来都是比上一个时代多一个纪元的，【沉沦】时代比【生命】时代多一个沉沦纪元，【混沌】时代比【文明】时代多一个混沌纪元，时代从降临到落幕，跨度越来越长。
　　直到【存在】时代的开启，这种情况才发生了变化。
　　先抛开纪元长度变化的问题不谈，只看之前的时代和纪元，再联想到【诸神】降临的次序，不难发现一个问题，也是程实一直在思索的问题，那就是：
　　在祂们已经降临之后但纪元还未到祂们所属之时，祂们都在干些什么？
　　举个最简单的例子，在【沉沦】时代落幕的时候，【沉沦】的三神就已被【源初】正名成就真神，不再受时代的影响，独立于时代长河之外。
　　那祂们三位在下一个时代开启时，在【文明】时代的第一个纪元生命纪元里，为何了无痕迹呢？
　　对于这个问题其实程实不太能确定，毕竟【信仰游戏】赐下的试炼是混乱的，玩家们又不知道时代的概念，谁也不知道发生在试炼背景中的纪元到底是哪个时代的纪元，不过以目前所经历的试炼来看，生命纪元确实少有【沉沦】的拥趸，最多也不过是【污堕】的萌芽信徒罢了。
　　所以那些已经被正名的【沉沦】三神，既然拥有了俯视时代的权柄，为何不出现在纪元之初呢？
　　又如眼下这场试炼，其发生在文明纪元中期，但【文明】时代之后包括【文明】时代在内的4个时代里都有文明纪元，所以如何判定此时属于哪个时代，而这些不同时代的相同纪元又有何不同？
　　程实一直想不明白这个问题，直到他从乐子神嘴里确认了恐惧派和靠近派的事情，并了解到是【虚无】给了人们一场【信仰游戏】，自此，再代入靠近派的视角去想，才终于猜到了一些端倪。
　　他觉得诸神之所以恪守自己的“时间线”从不过早出现又或缺席历史，大概是并不想影响时代的走势，别忘了，时代的落幕跟【源初】有关，而【源初】为祂们正名这一举动究竟是出于何种原因，同样无人可知，谁能保证祂不是因为时代的发展历程而敲定了各个真神的名分？
　　毕竟【命途】的命名就已经昭示了很多东西，而乐子神也亲口说过，命途的发展本就是生命以及文明的进步。
　　所以如果你是一位诞生于某段历史中的真神，在一位予取予夺的至高神面前，会去，不，敢去涂抹自己走过的路吗？
　　不会！不敢！
　　没有一位神会！
　　除了【欺诈】！
　　祂不仅在涂抹，甚至敢在【存在】头上拉屎！
　　可祂是恐惧派，其他神是吗？
　　不是，祂们大多都是靠近派，最多也就是中立，中立以不找麻烦为主，又怎么可能去“忤逆”一位【*祂】呢？
　　所以自那时起，程实悟了，在已经有神正名且未到其主宰纪元的时候，这些神明并非还未降临，只是悄然隐于世界幕布之外，静静等待自己上场的那一天罢了。
　　但此时此刻深渊彩晶中【沉默】神性的出现让程实意识到，祂们在候场的时候似乎远比自己想象的要活跃些，哪怕祂们不曾篡改时代的主流，但是在细枝末节上大概并非一成不变。
　　倘若信仰真的有用，谁会不想让自己的信仰提前传播，又不想让自己的信徒更多更广呢。
　　神明，本就是有欲望的！
　　也就是想到这里，程实确认当下的文明纪元，大概是属于【存在】时代亦或是【虚无】时代，因为只有这两个时代，【沉默】才早已被正名，候场于世界舞台之下。
　　而这才能解释为何在文明纪元的中期，在祂还未降临的历史中，祂的神性就已经被压缩成了矿石。
　　可至于如何分辨这两个时代中的相同纪元，程实目前还毫无头绪。
　　说回希洛琳，程实对希洛琳不知【痴愚】一事多有思考，但一直不得要领，直到刚刚再次听到【痴愚】之名后，他突然串联起了这一切，脑中升起了一个胆大无比的念头。
　　他觉得自己的推论又错了。
　　希洛琳或许不是来自于未来，而是来自于......过去？
　　她有没有可能是【存在】时代之前的某个【痴愚】未曾降临的时代中，文明纪元中期的希洛琳？
　　换句话说，希洛琳所跨越的有没有可能不只是纪元上的前后，还有时代上的前后？
　　她在纪元上确实是未来，可在时代上却分明是过去！
　　...

