第702章 如果是的话，那我想我们已经找到答案了
　　“我说也不算看错。”
　　“不，下一句，什么叫做她在你的视野内？你们分开了？”
　　“额，不错，我觉得她没问题，烬灭者一开始并非是不稳定因素，但我没想到她刚刚离开我的视野就......”
　　说到这，李无方自己停下了，他的脸色突然也变得郑重起来。
　　不仅是他，现场所有人的脸色都变了。
　　！！！
　　在场的人没有一个傻子，当程实表现出这副姿态并且如此严肃的去追究李无方话中的字眼时，现场的每一个玩家脑中都是灵光一闪，突然意识到了这场试炼的关键到底在哪！
　　他们纷纷看向程实，既惊叹于对方的敏锐，又震惊于试炼的复杂，而后又紧皱眉头各自回忆着什么，一时间现场陷入了沉默之中。
　　片刻后，还是程实先出声打破了沉默。
　　尽管李无方并未回答他的问题，但是有些问题已经不用再回答了，他想通了。
　　就在刚刚，就在搜查官无意的提醒下，他突然想通了一切。
　　错了，自己错了。
　　这场试炼中发生的所有【时间】参差，都跟那能够萃取神性的深渊彩晶没有任何关系，因为让玩家改变的并不是某个具体的存在，而是某种与有关存在的状态！
　　好好好，我就说【时间】的试炼不会简单，可没想到祂是真把自己往死里坑啊！
　　但是现在，我想通了，我倒要看看你还能怎么坑我！
　　于是程实视线扫过所有人，在将一众表情尽收眼底后，突然勾起嘴角真诚道：
　　“我知道在场的各位都已经想到了一些东西，只不过还差一步验证，为了帮助各位找到自己心中的答案，今日我便抛砖引玉，用自己的经历解答各位的疑惑。
　　当然，我并不是一个慷慨的人，只不过是思乡心切，不想迷失在【时间】的迷宫里，所以也希望能用这份真诚换来大家的真诚。”
　　小丑想换别人真诚的心思是真的，可至于他自己付出的真诚能有几分，尚不好说。
　　虽说在这个众人都猜到了什么的局势里第一个说出自己的经历供别人验证有些不利，但也不是全然不利，至少程实能避免其他人在自己面前说谎，更能通过观察大家的态度来确认自己的推论到底是否正确。
　　当然，这里的说谎不是指真正的谎言，而是片面的真相。
　　巅峰玩家跟骗子们打交道久了，总会有一些应对骗子的手段，程实很自信自己可以骗过所有人，但他无法确保自己不会被骗。
　　所以还是瞎子说的那句话，小丑从未付出过自己的信任，但他却总是觊觎别人的信任。
　　“我一直在寻找【时间】参差出现的原因，最初我以为是矿山，到了后来又将怀疑目标锁定为深渊彩晶，可当秦薪和我一起找到了否定这个推论的证据后，我陷入了求解的死胡同中。
　　参差的出现似乎毫无规律，就连我们意识到自己中招也是通过观察其他队友才得出的结论，我一度以为这是祂故意设下的陷阱，目的就是为了让我......们困在这里。
　　直到刚刚，搜查官突然点醒了我，我才发现原来答案竟然如此简单。
　　我不知各位今日的经历，所以只说自己的。
　　博士是在第一次探索时身上出现了参差，他被换了，而这时他在矿山，并且有那么一段时间独自在矿山，因为在那段时间里，秦薪已经反身回到倒坠之门布置【记忆】的后手，顺便去找我和安神选了。
　　当然，这也意味着秦薪他在某段时间内，周围也没有任何人存在。
　　记住这一点，这非常关键。
　　紧接着，是搜查官和烬灭者。
　　他们二位也是在第一次探索时出现了参差。”
　　程实顿了顿，看向李无方，脸色古怪的继续道：
　　“你和吴存都被换了，我一直不知道这其中的细节，直到你刚刚说......她离开了你的视野，嗯，很好，这就说明你和她曾有那么一段时间处于互不相见的状态。”
　　“但那个时间极短。”
　　“我当然知道那个时间极短，但这或许与时间长短无关。
　　我们继续，在这段状态过后，你和她都变了，所以吴存变成了压抑不住自己毁灭欲的狂暴烬灭者，而你，变成了一位不信命的搜查官。
　　当然，在【湮灭】之灾过后还有一个细节，当秦薪让你们去留后手防备吴存的时候，博士又有一小段时间消失在了我们所有人的视野中，这段时间也很重要，要考的。
　　接下来是第二次参差爆发。
　　下午大家在集中讨论之后再次分头调查，搜查官和博士又去了矿山，也是这种行为让我总觉得矿山上有问题，但这其实是一个误导，又或许是一个无伤大雅的【命运】玩笑。
　　在后来的交流中我们知道，搜查官和博士短暂的分开了片刻，而后都再次被换，搜查官又开始信命，而博士则变得不再相信运气。
　　至于另一队，我、秦薪和安神选在调查窝棚区时，秦薪变了，因为中途我们的确分开过。
　　可问题是我们明明分开了那么久，为什么只有秦薪变了，而安神选却没变呢？
　　因为......”
　　话刚说到这，程实掏出了手中的表，将时间展示给了所有人。
　　那表盘上的秒针滴滴答答走过，时间来到了还差十几分钟就要整点的位置。
　　但是程实的手却指在了整点上。
　　“整点！”瞎子一脸凝重道。
　　程实笑了，这笑声中所包含的意味极其复杂，有气急败坏，有自嘲不已，有讥讽揶揄，有松一口气。
　　“不错，就是整点！
　　我清楚的记得，在我跟他们二位分开的那个整点，我出于谨慎叫住了安神选，当面嘱咐她要小心，她回应了我，可是那时的秦薪早已消失走远。
　　所以后面秦薪变了，而安神选还是那个安神选。
　　相信说到这，大家心里应该有数了，当然，这不能说明什么，但是接下来发生的事情，足以为我的猜测提供有力的佐证。
　　当秦薪和我再次下山寻找线索的时候，我们碰到了复活的烬灭者并与她打了一架。
　　她很强，以至于我们花费了好大的功夫才重新杀死了她，不过【湮灭】之力还是破坏了当下的现实，将我和秦薪打入了【存在】之外。
　　好在安神选提前预知到了危险，及时下山拯救了我们。
　　可就在我被救起的那一瞬间，我再次看到了整点的到来，而也就是在下一秒，紧跟着我从【存在】之外逃出的秦薪便变成了另一个秦薪。
　　各位，一次是巧合，两次是运气，那三次四次五次呢？
　　我今日的经历已经说明了很多事情，请各位想想今日所有的异常，想想你们在发现对方不对劲的时候，是不是总有一段时间脱离了人群，远离了彼此视线，并经历了整点时刻？
　　如果是的话，那我想我们已经找到答案了。”
　　程实笑着说完了这段话，而后眼神飞速的在所有人的脸上打量起来。
　　...

