第776章 抽象的喜剧和更抽象的悲剧
　　可下一秒，当程实发现这道具的用处以及道具里存放的东西时，他觉得自己的改观改早了。
　　熔火之棺（S）：圣器，战争烈火所烧炼出的血中余碳，熔破的空间恰好能收容一具尸体。
　　特殊效果【屈于烈焰】：此空间能且仅能收容一具无意识的血肉躯壳，存放其他物品将被烈焰焚尽，存放活人将被灼尽意识。
　　当前存放：1。
　　谢阳喜欢收藏尸体这事儿程实知道，毕竟他也总跟对方借尸体；【战争】的信徒喜欢炮制尸体且手段繁多的情况他也不奇怪，但最让他不能接受的是，谢阳给他的这熔火之棺中此时正存放着一具尸体，并且这尸体好巧不巧就是曾经跟谢阳异地恋的那位小圆！
　　这位啤酒肚大哥就这么安安静静的躺在这道具里，给看了一眼空间内部的程实恶心了个大的！
　　不是？？？
　　什么玩意！？
　　程实懵了，脑子都开始冒烟，他随手一挥将小圆扔出碳盒，然后指着与小离并排的小圆尸体，气笑了：
　　“谢海王，我想请问，如果小离是你的白月光，那他又是谁？”
　　谢阳先是一愣，而后慢慢瞪大了眼睛，看那样子倒像是真的忘了对方，此时见到尸体才回忆起来，但谁也没想到的是，当他回忆起一切的那一刻，这位【战争】信徒竟然直接扑倒在小圆身上，痛哭起来。
　　看到这一幕，不只是程实，连一向严肃认真的博士都绷不住了。
　　“织命师，我们时间有限。”
　　“......”
　　程实眼皮狂跳，明白了博士的意思，他刚想制止这场闹剧，却又听王某就清了清嗓子道：
　　“让他长话短说。”
　　“？？？”
　　程实傻了。
　　不是，博士，怎么你个一本正经的【真理】信徒也......？
　　好好好，果然，吃瓜才是宇宙的终极！
　　谢阳并没哭多久，他知道此地不宜久哭，于是抬起头“长话短说”道：
　　“小袁也是我哥们儿，跟你一样好的哥们儿。”
　　？？？
　　这个类比倒也不必吧！
　　我罪不至此啊哥！
　　还有，他不是你白月光吗，怎么成哥们儿了？
　　程实脑子嗡嗡的，他感觉自己这位邻居正在把对方消失期间积攒下来的抽象一股脑的塞进了自己的脑子里，这抽象的浪潮太过猛烈以至于差点把自己的理智之火给扑灭了。
　　“他叫袁猛，一个大二学生，本是【记忆】的信徒，后来被一位驯兽师炼成了宠物。
　　那位驯兽师以驱人为兽取乐，甚至想用他来‘捕捉’我，但是有一天小袁不知为何清醒了一瞬，朝我示警让我赶紧跑，我因他身上的【欺诈】假象破灭而被震惊的呆滞了片刻，可也就是那片刻时间，我没跑掉，也被抓了。
　　我被驯兽师拖入异空间的水牢，日日驯化，但由于自身的天赋庇佑，我始终保有一丝清醒，为了逃生，我只能一边感化小袁帮他找回自我，一边忍辱负重寻求生机。
　　终于有天让我等到了机会，小袁再次清醒放出了我，可惜那位驯兽师折返太快，发现了我们的异常。
　　于是我们拼死外逃，用尽最后的力气劈开虚空跳入乱流，可小袁还是为了掩护我中了一箭，那一箭让他重伤倒地奄奄一息，而那时的我也早已没有了什么救命的东西，只能眼睁睁的看着他在我面前死去。
　　临死前，他又想将我脑中有关这一切折磨的记忆抹除，说这个世界不应该有这么多荒诞的苦难和悲剧，人就应该光明且美好的活着。
　　但我没法接受，于是他只抹去了我脑中有关他的记忆，然后就那么笑着死去了。
　　我无法理解他，无法理解为什么一个人受尽了苦难却还会信人帮人，但当时的我又忘记了他，所以只能把眼前这位陌生的尸体先放起来，而后将养身体，待到伤好之后，我毅然决然杀回了那个驯兽师的异空间。
　　可惜的是，他已经离开了，或许是出于谨慎又或许预见了危机，总之他留下了一堆刑具和瓶瓶罐罐便消失了。
　　我在他的地盘上肆意破坏，又在那些瓶子里找到了那份让我悔之不及的【真理】的神性。
　　我本以为这是【命运】对这场荒诞悲剧的补偿，可是我没想到，这神性的背后是无数如同小袁一样，不，甚至比他更惨的悲剧。
　　我又被抓了，很多人都被抓了，我们逃不出去，日日夜夜被锁在这实验罐里，为那个恶心的母体生......
　　直到你们来了。”
　　说着，谢阳再次哭了起来。
　　这一下，吃瓜的两个人笑不出来了。
　　王某揉了揉额头，程实叹了口气。
　　果然，荒诞又抽象的喜剧背后隐藏着的往往是更荒诞且更抽象的悲剧。
　　所以美好的爱情故事突然就变成了带着悲剧色彩的兄弟情，这位小圆......袁猛倒算是条汉子。
　　念及此，程实眉头微蹙再次抬起了手，他想要复活这个遭受苦难却依旧向往美好的好人。
　　可就在这时谢阳似是看出了程实的意思，起身按住程实的手，坚定的摇头道：
　　“哥们儿，你......不欠我什么，更不欠袁猛什么，你们还有自己的事情要做，不必为此浪费力量。
　　他是我兄弟，兄弟的命我自己救！”
　　说着谢阳扛起了袁猛的尸体，朝着两人作别，“保重，小心！”
　　程实一时间心情复杂，他不知道该说点什么，只好点点头算作回应，倒是一旁的王某突然出声，指着脚下的另一具尸体道：“那你的白月光怎么办？”
　　“......”程实一头黑线，心想博士这个时候你倒也不必如此严谨。
　　“......”
　　谢阳也愣住了，他看了一眼地上的小离，咬咬牙，也将她的尸体扛在了背上。
　　看到这一幕程实就知道，抽象的本质一直是抽象，严肃只是用来遮掩抽象的表象。
　　“保重，小心！”
　　这次谢阳真走了，他用一条条坚韧的丝线将两人绑在身上，而后健步如风的朝着程实所指的方向冲去。
　　两人看着渐渐消失在触手海中的谢阳，脸色各异。
　　王某一脸认真道：“隙光铁刺，原来他也是个刺客，如此说来，倒是还有生存的机会。”
　　程实也没想到谢阳是个刺客，他一直以为对方会是个战士。
　　不过刺客好啊，至少自保是够了。
　　“这片区域的触手消停下来了，博士，我们也出发吧，目标控制中心，你来带路，放心，我跟得上。”
　　说着，程实当着王某的面带上了一张假面，一张普普通通的不会消失在脸上的假面。
　　王某看着程实脸上的白色假面，一愣道：“这是......？”
　　“没别的意思，提高一下视觉效果，换句话说就是装逼。
　　0221搞得动静太大了，不搞点神神叨叨的东西，我怕镇不住他，我们走吧。”
　　说着程实竟然一马当先，朝着那个博士所指的方向冲去。
　　王某诧异的跟在他的身后，不多久在确认程实确实能阴影穿梭后，感慨了一句“你的道具不少”，而后便冲在了前面带路。
　　跟在后面的程实勾起嘴角微微一笑，心道欺诈的本质本就在于转移注意力，当你看到我戴上了一张假面的时候，却不知道我在那张假面底下还藏了另外一张假面。
　　所以被遗忘的织命师又变回了另日之贼，并且是在一位骗子博士的眼皮底下，大大方方的切换了职业。
　　而当两人离开不久后，那早已远去的谢阳突然又背着两人折返回来，他低头看向地面上的痕迹，朝着程实消失的方向脸色阴晴不定。
　　片刻后，他将袁猛的尸体收于未知道具，而后又一手捏住了小离的焦尸，将十几枚铁针插入了她的尸体。
　　片刻后，残破的小离再次睁开了眼睛，只不过这次，她的眼里没有光芒，全是血色。
　　“抱歉了小离，这个世界上有远比爱情更重要的东西。”
　　说着，谢阳拉住自己的【战争】傀儡，朝着程实两人消失的方向穿梭而去。
　　...

