第728章 不是欲海，是血海！是祂！
　　程实的求生欲瞬间爆发出来。
　　他第一时间屏住呼吸闭上眼睛，甚至还捂住了耳朵并在抬手的一瞬间扔出灯和骰子，对着“海”中的倒影切换了信仰，发动了永不遗落的赌具。
　　这套动作熟练至极，哪怕是以敏捷著称的猎人在看到这一幕后，怕都要夸程实一句“漂亮”。
　　但有些时候，动作漂亮是没用的，尤其是在这欲望的海里，一切【命运】的庇佑似乎都失效了。
　　程实没能跟骰子交换位置，并且这四周黏稠的拉力还在不断拉扯他，似乎想要将这位误入其中的织命师彻底的拉入欲望的深渊，无奈之下织命师只好再次切回小丑，想通过融入烟雾获得片刻的自由，可这也失败了。
　　程实的脸色苍白，他只感觉到心里猛地涌出无数恐惧、迷茫、惊慌和绝望，本能的拍打着周围的“水”，极尽全力的朝着某个方向“游”去。
　　他不知道自己在“游”向哪里，他只知道自己不想死在这里。
　　或许是因为程实的求生意志太强了，又或者是【命运】的庇佑终于蒸干了这欲望的海水再次找到了他，总之游着游着，他突然感受到了周围环境的变化。
　　温度略微升高，周身的阻力越来越小，心中的惊惧也在渐渐消退，好像脱困了？
　　程实精神一震，猛地蹬腿朝着前方狠冲了一截，当感受到周身“海水”的触感从黏稠变成了滑腻之后，他终于意识到自己确实已经离开了刚才那片“海域”。
　　但是！
　　他目前所在之地，似乎也不是什么好地方。
　　因为程实对这种温温热热滑滑腻腻的触感太熟悉了，这绝不会是哪里的温泉山泥，而只会是......
　　血！
　　一片几乎汇成汪洋的血！
　　程实浑身一紧，本能朝着浮力的方向游去，当他冲出水面的那一刻，他一把擦干了自己的脸，猛地睁开了眼，而后，他就看到自己正在一片血海的中央漂浮着，而这血海的四周正是无数林立如瘤的山包以及漫山遍野望不到头的尸体！
　　战场！
　　这里无疑是一片战场！
　　程实被震撼了，他的瞳孔骤缩，一时间差点因为动作凝滞而重新掉入水面。
　　这里本不应是海，这不过是丘陵地形下的凹地，但是由于死去的生命实在是太多了，多到难以估计，于是涓涓细流慢慢累积，竟然生生把这地面淹没成了血海之底。
　　“......这是哪儿？”
　　其实这是个很蠢的问题，当程实意识到自己身边的“海水”变成了血水后，他就基本已经确定自己正在觐见谁了。
　　他只是没想到那从朋友们嘴里听来的所谓丢进战场，居然是这么个丢法。
　　从海底往上丢？
　　并且刚刚那一段被黏稠海水包裹的经历绝不会是【战争】的权柄，那可能是祂手笔，但是那股力量一定不属于【战争】。
　　除非......祂窃取了【污堕】的权柄！
　　程实的脸色凝重起来，他不知道【战争】是不是在哪个角落里注视着他，但此时在未直面这位【文明】之神前，他必须先找个安全的地方待着，以免再在这血海里碰到什么不干净的东西。
　　程实动了，他朝着最近的陆地游去，很快便从血海中脱身上岸，他打量着这周围认都不认得的巨大野兽残骸以及见都没见过的堪比巨人的类人尸体，死死的皱紧了眉头。
　　这到底是哪儿？
　　这里不像是希望之洲，无论是物种还是地形，这里都像是一个全新的世界。
　　莫非这就是祂的殿堂？
　　祂把战场当作了祂的“会客厅”？
　　所以祂人呢，为什么不现身，祂喜欢默默的观察受召见的玩家？
　　可这不应该是【沉默】才会干出来的事情吗？
　　不是，你一个【战争】......怎么连召见玩家都拐弯抹角的？
　　程实麻了，他已经在这里站了有段时间了，可是除了腥臭的风和燥热的空气外，他什么都没感受到。
　　就像之前那些神选们说的一样，【战争】把人丢在了血流漂橹的战场上，却再也没现过身。
　　随着时间的流逝，程实略有些无措，他既怕这战场上又出现什么不可预知的变局将他卷入其中，又怕自己通过其他手段逃离会惹得幕后观察者不悦，于是他只能像个失业的小丑一般干坐在原地，等待时间的流逝。
　　他在计时，从爬上岸的那一刻便已经开始计时，他想知道这位不现身不说话的【战争】是不是真的会把人关上一夜然后就平安放走，可他的实验还没结束，这场让人无语的禁闭便被外力中断了。
　　一双绘满了星点与螺旋的眸子毫无预兆的睁开在了那片骇人的血海之中，在那双眸子睁开的一瞬间，眸中的星空仿佛降临在了血海之下，让那随着腥风泛起波澜的血海之水全部失坠，如瀑布一般灌入了未知的星空里。
　　不过片刻，整个世界的血便干涸了。
　　那双眸子微微眨眼，冰冷的看向这方世界的一角，用如寒渊冽风般的语气问道：
　　“【战争】，你既不敢与我一战，为何却敢囚禁我的信徒？”
　　“......”
　　世界是个巨大的沉默，那双眸子的问题无人敢应声。
　　倒是程实，在看到自己的恩主降临后，心中大石骤然落下，“蹭”的一下从地上站了起来，满脸虔诚的朝着自己的恩主赞美道：
　　“赞美【命运】！
　　传世的华章在书写您的慷慨，隽永的诗歌在吟颂您的宽容，虽然您的信徒现在蓬头垢面无颜觐见，但是，无垢的虔诚仍然让我感受到了您的辉光，并促使我本能的向您问安。
　　您虔诚的信徒程......诶诶诶......”
　　程实还没说完，便被那双眸子冷漠的丢进了自己的瞳中，至于这方再无血色的世界，祂嗤笑一声，留下一句“无趣”，便同样消失不见了。
　　等到【虚无】离开后，一双沸腾着血与火的异色之眸睁开在苍穹之上，紧皱着眉头看向程实曾经立足的地方，瓮声瓮气道：
　　“求生欲......
　　确实是无趣的欲望。”
　　说完，整个战场世界与那双眸子一同崩散于虚空之中。
　　...

