第798章 阿夫洛斯，不知道你对当老板有没有兴趣
　　听到这里，程实心中突然有了想法。
　　当自己不够聪明去解决某个问题时，不妨把问题交给聪明人去研究，正如此刻，如果韦牧知道了【源初】的事情，他会不会像当初靠近【痴愚】那样去靠近【源初】呢？
　　大概率会，因为他像是那种“勇攀高峰”的人。
　　于是程实眼珠一转，笑着看向木偶，准备友善且主动的向对方透露一点东西。
　　只不过在透露之前，他得确认入局的韦牧是本人，而不是什么替人开口的提线木偶。
　　所以他敲了敲桌子，笑道：
　　“我很欣赏你，正如欣赏我当下所扮演的这位织命师一样，你有资格留在这里听一些玩家们听不到的东西，但这件事有个前提。
　　一具提线木偶......是上不了桌的。”
　　木偶听了这话一愣，低头沉吟片刻，似乎是下了什么决定一般，在桌面上站起，再次微微躬身，语气郑重道：
　　“各位大人，如果你们介意我的躯体，那我不得不向各位坦白。
　　这具木偶并非是我的傀儡，而正是......
　　我的本体。”
　　“？”
　　最先皱起眉头的不是程实，而是阿夫洛斯，祂虽然没在对方身上察觉到谎言的气息，但是祂同样没在对方身上察觉到其他情感气息！
　　这不是一件怪事，木偶身上本就不应该有类似生命体的气息，可当韦牧说这个木偶就是他时，这事儿就开始怪起来了。
　　“你把自己炼成了傀儡！？”
　　程实微微有些错愕，倒是没那么震惊，毕竟这事儿他见得也多，无论是阿多斯还是可塔罗，亦或是瞎子的傀儡师亲戚安静，都是此道高手。
　　说起来，前两个还是扎因吉尔的学生，所以这个世界太小了，兜兜转转到处都是造物炼金学系的痕迹。
　　“不错，我曾深研过一段时间傀儡术，后来又改善技法，融合了造物炼金与机械工造，为自己打造了这样一具躯体。”
　　“可我听说你是有一具肉体的。”胡璇皱眉问道。
　　当问出这个问题后，韦牧便知道在面前的三个令使中，如果要找一个突破口，那这位永恒之日大概是最好套话的那个。
　　不过现在明显不是动心思的时机，木偶点点头，转向胡璇道：
　　“不错，我确实拥有一具肉体，但那也是我的傀儡，并且是不承载本体意识的傀儡。
　　我将自我置于险地，将真正的傀儡藏于最安全的地方，这样一来，如果有人费尽心思找到了那个‘我’，谁会相信在如此难找的地方藏着的会不是本人呢？
　　这是最安全的自我保护方法，当然，在离开了多尔哥德后，或许我还会更换我的形象。
　　可如果我能获得一张露台晚宴的入场券，我想，为了对号入座，我愿意为各位大人保留我最喜欢的木偶躯壳。
　　您，觉得如何？”
　　如何？
　　呵，果然，这个游戏里最强的那些玩家，都是天生的骗子。
　　程实哼笑一声，看向了阿夫洛斯，虽然他什么话都没说，但显然他的态度已经同意了。
　　阿夫洛斯笑了笑没拒绝，祂觉得对面的韦牧配得上所谓的登神之路第一名，并且祂也觉得对方可能是除了祂的兄弟愚戏之外，第二个能让祂接触到这个时代的窗口。
　　于是阿夫洛斯真的给了韦牧一张入场券，那是一枚多尔哥德的银币。
　　“将银币投入酒中，你自然可以再来到这里。”
　　木偶捡起桌面上的硬币，鞠躬致谢，而后将银币吞入嘴中。
　　程实见一切搞定，将这位【痴愚】选手拉上了船，终于开始向对方透露【源初】的存在。
　　他没敢说太多，只是点破了【源初】的神名，并告诉韦牧【痴愚】的权柄遗失跟【*祂】有关，而当听到这个消息的时候，木偶的下巴再次掉在了桌上。
　　“【源......初】”
　　他动心了。
　　程实一眼就看出，哪怕是没有什么表情可言的木偶都动心了，这种感觉像是瞎子第一次占卜【源初】时透露出的那种淡淡的疯感，虽然还很微小，但你不知道它在什么时候就会给你整个大活。
　　“鉴于你是后来者，我得提醒你，最好离【*祂】远点。
　　好了，我的兄弟，不相关的事情已经讨论的够多了，现在来说说你的想法吧。
　　你把那位渎神者送过来，又想干些什么？”
　　终于到正题了，说实话，程实从韦牧这里捞点消息纯属是打草搂兔子，意外之喜，他来这里的目的还是为了处理那位疯狂的大学者和企图与其融合的0221。
　　“他们会死吗？”
　　“不会，至少在歌莉丝温暖的怀抱里，他们睡的像婴儿一样安详。”
　　“......”
　　程实眼角微抽，心想歌莉丝的怀抱可跟温暖没有半毛钱的关系。
　　“嗯，我起初确实有个想法。
　　我想既然扎因吉尔都能通过降临在0221体内，去窃取他的玩家身份，那本就是【诞育】与【污堕】的你，未尝不能如法炮制，成为玩家，离开这里。
　　但是胡璇告诉我，虔诚的你一定不可能与这种罪大恶极的渎神者融合，所以此事也就作罢。”
　　听到这里，阿夫洛斯整个人一呆，神色僵硬的转头看向了胡璇。
　　胡璇一脸认真的抬起头，那虔诚的表情分明在问：我说的不对吗？
　　“......对。”
　　阿夫洛斯深深的叹了一口气，苦笑着点了点头。
　　身为一个囚犯，如若能暂时离开这座牢笼，些许亵渎......造成的罪责也不是不能绕过歌莉丝让阿夫洛斯承受。
　　但是祂好不容易才通过胡璇与自己的恩主【诞育】取得了一些联系，如果此时又在永恒之日面前上演一场渎神的戏码，谁知道这位“小妹妹”回去之后会跟母亲带什么话。
　　所以阿夫洛斯苦笑着放弃了这个打算，祂狂野的灌尽一杯酒水示意程实继续。
　　祂知道，如果程实只有这一个不能完成的想法，那必定不可能在此停留这么久。
　　程实确实还有想法，而这个想法或许对某些人来说，有些......不太人道。
　　“咳咳，当然，我还有个思路。
　　阿夫洛斯，不知道你对当老板有没有兴趣啊？”
　　“？”阿夫洛斯又是一愣，“什么老板？”
　　“牛马的老板。
　　打工仔我都给你找好了，就是那位高挂在教会天花板的扎因吉尔。
　　我琢磨着，让大学者这种知识人才给你，咳咳，给咱们打黑工，机会也挺难得的不是？”
　　...

