第709章 加入命定之人的方法
　　有点意思，这位搜查官有点意思。
　　当程实听到李无方这些过去的经历后，他真的已经在考虑是否要拉对方加入命定之人了。
　　虽然命定之人目前的成员都是神选，但仔细回想便能发现其实这个组织的发展并无规律，程实并非刻意要拉神选入会，而是每每在神选局里他总是遇到危机，而每个危局他都需要忽悠一个队友帮他干点事情，于是命定之人成立了。
　　所以说到底，这个组织并没有什么真正的入会条件，就算有，大概也是当一回小丑的工具人。
　　而眼下，无疑是李无方最好的机会......
　　程实能打过李无方吗，答案肯定是能的，以他当下今日勇士的身份，除了爆发【战争】之力的秦薪外，这场试炼中的其他人他都不怵。
　　但麻烦就麻烦在李无方是个猎人，他的速度很快，如果自己一下没按死他让他跑了，那之后的试炼便会平生许多变化。
　　并且受另一条时间线中两人的关系影响，程实总觉得没必要对对方如此不留余地。
　　好歹这位搜查官也是程......二实？管他几实，总之是另一个自己检验过的。
　　所以将这位搜查官拉入命定之人似乎就有顺理成章的理由了，因为程实确实需要对方配合，只不过这配合是......
　　配合去死一下。
　　他没忘记自己的初衷本就是为了稳健的结束试炼。
　　“说实话，搜查官你的实力差了点，本是没有资格加入命定之人的，但是......我很欣赏你，可以给你开个后门。”
　　“命定之人！？”程实甚至都不需要说点什么别的介绍词，只这一个组织的名字，便让李无方差点坚守不住自己的谨慎，答应他的一切要求，“这个名字......简直完美契合祂的指引。”
　　“你很有品味。
　　来途去路，尽皆命定。”
　　说着，程实将一颗骰子扔在了李无方的身前，而当这颗骰子一如既往的滚出一个1点时，今日勇士笑着举起了手中的手术刀。
　　“我就不跟你废话了，命定之人符合你对【命运】的一切想象，但是想要加入我们，没有那么简单。
　　除了信仰【命运】外，你必须还得向我们证明你的勇气，孤注一掷的勇气。
　　而这份勇气也将是你受到【命运】眷顾的见证，如何，想试试吗？”
　　当程实说完这段话的时候他已经进入了战备状态，如果李无方拒绝了他的建议，那当下一定会发生一场【秩序】与【命运】的碰撞。
　　李无方也看出来了，他虽然自信不会死在程实手里，但是......记忆中的那个身影对他的影响太大了。
　　是，或许当一个人成年之后再回想幼时的幼稚举动，能轻而易举的发现小时候各种经历中的各种破绽，但是回想毕竟是回想，你永远无法否定某一件事在幼时的你心中到底占据了多么重要的位置。
　　正如“好运加身”和“命运指引”，它几乎伴随着李无方长大，哪怕后来的李无方回过味儿来，但在长年累月的自我说服下，他也已经变成了一位虔诚的【命运】信徒。
　　尽管【命运】没给他机会，但这不是他的原因，毕竟【命运】是个......咳咳。
　　所以，当程实言辞凿凿的说出“命定之人”的时候，这位一直都在以【秩序】传播【命运】的搜查官，再也压抑不住心中对【命运】的崇拜和热爱了。
　　“你......想让我死？”
　　“不，不是我想让你死，是你自己想用死亡的勇气来验证【命运】是否庇佑于你。”程实一本正经的纠正了对方的说法，“想来你应该已经猜到我的目的了，不错，我就是在兼顾试炼的稳定。
　　变量越少，赢的概率越大。
　　如果你相信祂，那么在试炼结束之前，祂的庇佑足以让你再次醒来。
　　可如果你不相信......以后请别再赞美祂了，不然你亵渎的可不只是一位神明。
　　好了，该说的都说了，现在，抉择在你。”
　　“......”
　　【秩序】的天平摇摇晃晃，李无方再次陷入了纠结，可没多久后他便回想起整场试炼中不同程实的反应以及不同安铭瑜对程实的态度，他似乎看到了【命运】的指引正在聚集，而聚集的那个地方，无疑就是程实口中所谓的命定之人。
　　听听，命定之人，多好的名字啊，如果这都不是【命运】的指引，还有什么会是呢？
　　在想通了这一点后，李无方眼中的犹豫慢慢变成了坚定，他看向程实，又瞥过了程实手中的手术刀，在程实目瞪口呆的错愕中直接接过了对方的刀，没有留下任何口讯和“遗言”，就这么径直抹过了自己的脖子。
　　搜查官证明了自己的勇气，他死了，死于自尽。
　　程实惊了，这次他是真的惊了。
　　虽说他对巅峰玩家的癫疯早就有所认识，但眼前的一幕还是让他感到了震惊。
　　不是哥们，我说啥你是真信啊！
　　看出来了，你是真没挨过【虚无】的毒打。
　　但是你这么果决的抹了自己脖子，让我很难办啊，突然有股愧疚感是怎么回事？
　　程实眨了眨眼，在看到面前的尸体上没有任何神力流转痕迹后，重重的叹了口气。
　　坏了，这是个真【命运】信徒。
　　你们【秩序】果然够混乱的。
　　不过目的总算达成了，现在试炼中的不可控变量又少了一个，接下来就是回去处理另一位了。
　　程实干净利落的扛起李无方的尸体，又捡起地上那一束深渊虹兰花束，嘴角勾着笑意重新回到了矿山之上。
　　当秦薪和瞎子看到程实带走的是一位活的搜查官，而带回的却是一具尸体时，他们疑惑的目光就像是在说：
　　织命师，你是不是离了尸体不行？
　　你到底是织命师还是守墓人？
　　程实没解释那么多，他将李无方的尸体丢在一边放好，然后拉着秦薪来到了博士面前，并对身后的瞎子笑道：
　　“整点就要来了，安神选，你自己找个地方去冒险吧，我们就不奉陪了。
　　等到艾伦道尔先生完成实验的那一刻，这场试炼就会毫无意外的走向终结，这次绝不会是flag，我说的，保真。”
　　“......”瞎子眼角微抽，点了点头，默默离开了这间“不属于”她的仓库，而就在她关上仓库大门面向远方的那一瞬间，整点再次到来。
　　她站在原地愣了两秒，而后眉头微蹙，回身推门走了进去。
　　...

