第736章 我是祂降临时，亲手捏出的第一根时针
　　“赞美吾主，赞美【时间】！”
　　“赞美吾主，赞美【时间】！”
　　第一句是老登的惊疑之言，而第二句则是程实在自承身份。
　　无论小丑再胆大，他都不敢在【时间】的地盘上冒充【时间】，刚刚的玩笑不过是个小小的下马威。
　　但在邓岁看来，这个下马威可一点都不像是玩笑。
　　他听出来对方不是自己的恩主了，但是能在这里开恩主玩笑的存在会简单吗？
　　不会！
　　于是他神色愈加惶恐，悄然抬头看向程实道：
　　“我常以为【时间】严谨，【存在】严肃，今日见您倒觉得自己对我主意志的理解太过偏颇，原来【时间】亦有诙谐之乐。
　　感谢您的指引，虔诚的信徒将因此走的更远。”
　　“......”
　　程实愣住了，他上一次遇到这么能舔的玩家似乎还是在自己以愚戏身份“招安”龙井的时候。
　　不过小登啊，你理解错了，【时间】确实怪严肃的，活泼的是我，不，是乐子神。
　　但程实也没纠正对方，他总得找个理由拿捏住对方的把柄，于是他哼笑一声继续敲打道：
　　“很好，悟性不错，不过我不得不提醒你，过于狡诈圆滑会让你的意志偏向【虚无】，我能感受到你的虔诚，可夸大的虔诚并不是真正的虔诚。
　　【时间】不是【欺诈】，时间也不需要夸大。”
　　邓岁心里咯噔一声，赶忙低头：“受教了。”
　　“起来吧，【存在】是平等的，你我都是祂的追随者，无需如此，我也不过是一个普通的守门人罢了。”
　　普通？
　　邓岁抽了抽嘴角，心想能在祂的神殿里守门，这从哪个方面可都称不上普通。
　　不过能站着谁愿意跪着呢，他赶忙起身，满眼好奇的开始打量平台，并越发兴奋的问道：
　　“请再次原谅我的冒昧，我该如何称呼您，大人。”
　　程实眼珠一转，想都没想就给自己随口胡编了一个新的身份。
　　“我没有名字，我只是祂降临世间时亲手捏出的第一根时针，如果你执着于称呼，不妨就叫我时针。”
　　邓岁浑身一震，脑子嗡嗡作响，别的啥都没记住，只注意到了一个“亲手”。
　　亲手！！！
　　自己面前这位大人竟然是祂降临后的第一个造物！
　　那有没有可能，对方正是如【记忆】的【忆妄之镜】那般，是【时间】的从神级造物！？
　　很大概率是，不，应该说一定是！
　　邓岁的眼睛亮了起来，他觉得自己悟了。
　　怪不得！
　　怪不得【时间】的信徒们遍寻试炼都找不到有关恩主从神级造物的任何消息，怪不得自己找来找去只找到了那半张觐神的契约，可上面也没有任何有关祂的事迹，原来祂居然在为恩主看守神殿！
　　祂怕不是从诞生起就这么侍奉于神前，要不是今日自己拼出性命用了那半张契约来到了神殿，谁能找得到祂！？
　　原来这真是【时间】的馈赠，原来这就是【时间】的神奇！
　　祂的追随者们想用这契约成为第一个觐见祂的信徒但未能成功，却不知在不知多少岁月过后的今天，自己竟然用这半张契约真的成了第一个觐见祂，不，应该说是第一个找到“时针大人”的人！
　　赞美【时间】，原来自己今日并非不幸，而是幸运。
　　如此看来，【命运】想要干扰【时间】信徒的命简直是可笑至极。
　　邓岁激动了，在这个信仰融合明显加速的当下，他虽然对玩家们保持着足够的神秘，但事实上这份神秘背后并没有什么值得保守的秘密，说难听点，这份神秘更像是在维持他的逼格，好让别人不知道他还从未觐见过自己的恩主。
　　但现在不需要神秘了，因为我见过了！
　　至少是来到了祂的神殿，至少是见到了祂的从神级造物，一个萌发了自我意识的“时针大人”。
　　有此良机，邓岁自然是想多收获一些东西的，然而程实根本不可能让对方主导“觐见”的节奏，他果断制止了对方的发问，并意味深长的说道：
　　“【时间】不是【命运】，祂常伴我们左右，所以作为祂的信徒也无需刻意去追求祂的指引。
　　这世间每一分每一秒时间的刻度，都是祂向我等降下的神谕。
　　仔细体会，你会有所收获的。”
　　听了这话，邓岁轻皱眉头真的沉思起来。
　　见对方这虔诚的样子程实差点没绷住，不是哥们，我是真胡说，你是真信啊。
　　他强忍着笑意抿了抿嘴又道：“至于今日你为何能来到这里......”
　　“？”思考着【时间】意志的邓岁猛地一愣，抬起头一脸懵逼道，“时针大人，难道不是因为觐神契约吗？”
　　“？”
　　这下轮到程实愣了。
　　什么契约，觐神还有契约？
　　他上下打量了对方片刻，视线在对方的口袋和怀里停留好一会儿，什么都没看到后才撇撇嘴继续道：
　　“契约只是手段，而不是时机。
　　祂若想见你，无需契约亦得召见，祂若不想见你，哪怕将这契约铺满时间的长河，你也绝不会来到这里。
　　所以，你觉得今日为何会来到这神殿之中？”
　　为何？
　　邓岁的眉头皱的更紧了，他开始郑重的回想今日的经历，并将时针大人口中所谓的“时机”与受到传火者的偷袭联系在了一起。
　　很显然自己是因为逃命才不得不使用了契约，所以祂的召见一定跟今日的传火者偷袭有关。
　　而那两位传火者中又有一位是【命运】的神选，难不成这场觐见，竟然是因为信仰之争？
　　不是没可能，其实在之前发生的那场试炼中，邓岁就已经在复盘与传火者的交手了。
　　他看出了秦薪不像是【记忆】信徒，因为对方除了在使用道具时周身环绕着【记忆】之力外，其他任何时候都不见有一丝【记忆】之力的流转，哪怕是攻势最为凌厉的攻击。
　　再加上对方的身体素质和力量出奇的高，观察力也是异常敏锐，在面对自己这样一位顶尖刺客时，对方也总能第一时间在虚空阴影中找到自己的踪迹。
　　而这种被不断识破的滋味邓岁只有在顶级猎人玩家身上才体会过，所以他一直在猜测秦薪有没有可能是一位其他信仰的猎人。
　　尤其是善于战斗的【战争】！
　　...

