第741章 【时间】是恐惧派？不，祂没时间恐惧
　　那能一样吗？
　　我想问什么可以直接觐见【命运】去问，但我想问【时间】，你看祂理我吗？
　　何止不理我，您在这儿演来演去的，祂不也没来找您麻烦吗？
　　不过说真的，【时间】到底为什么没有时间？
　　这句话实在太怪了，程实百思不得其解于是对着【欺诈】问出了这个问题。
　　乐子神沉默片刻，眼神难得郑重道：“大概是因为......祂的效率太低了？”
　　“......”
　　程实放弃了，他觉得自己的提问只会让自己变的更加小丑，可问题若是不问，这些事情永远没有人给他解答，于是他只能在戏耍和揶揄中去寻找真相，寻找被假象所隐瞒的本质。
　　因为他始终记得乐子神说过，【欺诈】之路便是要掩盖本质。
　　所以，自己的恩主到底在掩盖什么本质？
　　程实皱起了眉头，他觉得再这样问下去也不会有什么结果，于是他决定换个方式，打“感情”牌。
　　“恩主大人，自我知悉您的恐惧之后，我便愈发坚定心中的【欺诈】之路，但是，我并不想做一个稀里糊涂的棋子。
　　您为寰宇的假象种下了种子，但这假象最终会长成什么样子全凭每颗种子自己汲取营养。
　　我不求长的最‘真实’，长的最迷惑，我只求在这生长的途中能用这假象遮一遮我自己心里的恐惧，当然，如果有幸为您那被掩盖的恐惧也遮上分毫的话，那我这一生，便足以对得起‘谎言’二字了。”
　　小丑的话说的极其真诚，尽管最后这句对得起的对象并不是乐子神，但【欺诈】听得这番心声后还是眼神凝滞了一瞬。
　　那眸中的星点开始无序频闪，眼中的螺旋开始正反叠转，祂的眼角高高翘起，欣赏的眼神仿佛在看一件寰宇间最完美的艺术品。
　　“如果我不曾执掌【欺诈】的权柄，我几乎要被你骗过去了。
　　很好，这才是我看中的藏品。
　　记住，接下来我说的这些话并不是因为感动于小丑的谎言，而是对你有勇气欺骗神明的奖励。
　　其实这件事远没有你想象的那么复杂，我恐惧【*祂】，自然就要想办法远离【*祂】。
　　但在【*祂】未曾降临的时候，我该如何知道自己的方法有没有用呢？
　　看来你猜到了，不错，无论是【命运】还是【时间】，祂们的某些权柄都跟未来有关，也只有祂们遍览了所有可能的未来，所以你那位执迷不悟的恩主才总说你是既定。
　　因为祂早就看到了你的结局。
　　而我，也想看到我的结局。
　　于是接下来的事情便很简单了，【命运】和【时间】我总要挑一个帮手，既然【命运】靠不住，那就只有靠【时间】。
　　当然，有其信徒则必有其恩主，小丑是个稳健的人，小丑的恩主是个稳健的神。
　　我受你身上无穷无尽的贪婪启发，想着如果非要在【命运】和【时间】中找到一个启示，那么为何不能让祂们一起给我启示？”
　　话音刚落，程实震惊的指着自己道：“所以您就把主意打到了我头上？我会是那个启示？”
　　“你？嗤——
　　不得不说，你在令人捧腹方面的天赋还是值得称赞的。
　　别太高估自己，你只是个脆弱的凡人生命，连洞察未来过去的能力都没有，如何谈得上启示。
　　我不过是顺手借用了一下祂对你的偏爱，让【命运】和【时间】有了交汇的痕迹。
　　至于其他的，以后还得慢慢从这两位的嘴里一点点骗出来，当然，【命运】可能不会松口，但【时间】好骗，祂会告诉我【命运】给出的答案的。”
　　【时间】好骗......
　　程实瞳孔一缩，来了精神，直接问道：“【时间】也是‘恐惧派’？”
　　“不是，祂谈不上恐惧，嗯，大概也是因为祂没时间恐惧。”
　　程实抽抽嘴角，总觉得这个【时间】没有时间是【欺诈】忽悠自己的谎言。
　　所以还是那个问题，祂到底为何没有时间？
　　如果要去揣度一位神明在忙什么，绝大多数玩家能想到的只有信仰之争，在大部分人眼里也只有在信仰上的争夺能占据神明的注意力。
　　可程实不这么想，要知道【时间】已经同意了与【命运】的融合，且不说祂是因为什么同意的，至少这种转变不可能发生在一瞬之间。
　　也就是说祂能同意对立信仰的融合，一定是经过了漫长时间的深思熟虑的，所以在这之前祂所忙碌的事情必然已经不再是信仰之争了，至少不是与对立信仰之争。
　　再联想到这局试炼中所发生的事情，程实眉头一皱，一个匪夷所思的念头涌上心头。
　　消耗【时间】时间的，会不会不是【命运】，而是......其他的【时间】？
　　又或者说那个“真正【时间】”的其他切片！？
　　别忘了，秦薪那个传火不易的世界陨落的可是【腐朽】，这说明每一个类似于此的平行世界或许都有十六位祂，而想要在一场试炼里将不同时间线交错，那自己世界的【时间】是否因此而一直在与其他世界的【时间】打交道？
　　这么想来，乐子神知道这件事吗？
　　程实略一挑眉，刚想问，【欺诈】的眼神便变得戏谑起来。
　　“你的想象力倒是蛮丰富的，不过你错了，那并不是什么平行时间线。
　　当然，平行时间线确实存在，也如你想的那样，诸神高高在上遍览无数宇宙，但是你所听闻的所谓【腐朽】陨落......
　　呵，不过是【时间】推演的把戏罢了。
　　那个世界并不存在，【腐朽】也从未陨落过，至于陨落的是谁，以免有鞭尸的嫌疑我就不说了。
　　切记，不只【虚无】存在假象，【存在】亦然，我想这个道理你最近应该体悟很深了。
　　不要把心思放在这些假象上，专注于当下才是你应该做的事情。”
　　假象？
　　【时间】推演的把戏？
　　所以那传火不易的秦薪，那预言错误的安铭瑜，那怠惰不前的王为进，那命定之人的李无方，都是假的？都是推演中的虚影？
　　不对啊......
　　如果他们都是虚影，那蒋迟的“覆写”又是怎么回事呢？
　　程实紧皱着眉头陷入了沉思。
　　而就在他低头的一瞬间，那双星辰之眸中闪过了一丝无法言说的冷冽。
　　...

