第780章 可惜，你的路走错了
　　“什么意思？简单？”
　　程实愣住了，如果这事儿要是简单，那希望之洲上几千年来理质之塔的努力都算什么？
　　玩家们昼夜不懈的试炼和研究又算什么？
　　这么久以来不是只有0221发现了拼合神性的秘密吗，如果这都称得上简单，那其他人为何从未发现过？
　　“细说！”
　　这一刻，程实对这方法的好奇远远大过了与0221交易的欲望。
　　“其实，他的这个方法根本就不算是研究，我也没料到那在【真理】之路上走的最远的0221，居然屈服在了‘崇神’之下。”
　　“嗬——崇神之路亦为知识的一种，凡人不过一叶障目，迷于自我罢了。”
　　“你闭嘴，再哔哔一句交易作废。”程实指着王某，没好气道：“你说！”
　　“众所周知，只有神明才拥有‘信仰图纸’，才能依据图纸拼合神性，理质之塔的学者们研究千年始终不得门路，而这其中原因不是他们没想到0221这种方法，而是他们想要通过凡人之手去开辟一条路出来，并以此来靠近祂们。
　　可他的这种方法......呵，不过是假借‘神明的手’，将诸神能办到的事情在他手里过了一趟罢了！
　　织命师，这手稿里记载了一个拼合神性必须用到的道具，你可知是什么？”
　　程实看着博士这副不屑的态度，瞳孔微缩，总觉得对方意有所指，再联想到这场实验和自己的猜测，他猛地一愣，似乎想到了什么，惊愕至极道：
　　“该不会是......扎因吉尔的手指！？”
　　“没错！就是扎因吉尔的手指！
　　我的这位本体手里也有一根扎因吉尔的手指！
　　而这也就意味着他早就与那位被困在群星匕首中的造物炼金系大学者有了联系，甚至这联系比所有玩家发现扎因吉尔存在的时间，更为靠前。”
　　博士举起了手稿，摇了摇道：
　　“这里面详细记载了他的实验历程，从【信仰游戏】降临半个月后的某一天起，他开始尝试各种【真理】实验方案，这些方案的思路非常新颖也很大胆，可无一例外的都失败了。
　　但到第2个月过后，这里面记录的实验思路突然大变，变得更加激进和天马行空！”
　　程实微微皱眉，不太确定道：“难道在这个时候，你的本体已经变成了0221？”
　　“不错！
　　这位代号0221的切片不知为何突然发现了自己的身份，在这个月干掉了自己的本体，不仅如此，他还掌握了许多连本体都不曾拥有的知识，并在神性的研究思路上开始突飞猛进！
　　你现在看到的这些东西，根本就不是他最近才研究出来的，这个项目他已经研究了半年之久，只不过一直没有实施，直到一个月前他才启动了这场实验！
　　而之所以能进行这么久的实验准备和神性研究，都是因为他找到了一截大学者扎因吉尔的手指！
　　你敢相信吗，在几个月前，在0221代替我们的本体成为新的本体时，他的手里就有了一根扎因吉尔的手指！
　　而那个时候，在我的认知里，绝大多数玩家甚至都不知道扎因吉尔是谁！
　　所以我觉得他得知自己的身份根本就不是意外，而是从这位大学者的嘴里认清了自己！
　　他或许因为某场试炼闯入了群星匕首，幸运的得到了扎因吉尔的指点，从而获得了支持找到了时机代替了原来的本体！
　　而他的那些天马行空的想法也并非来自于自己的智慧，我看他大概只是这位大学者的手替，不过是无数远古实验思路的操作员罢了！
　　因为他的实验方案中遍布这手指的使用痕迹，他能够拼合神性，也全赖这个道具，但起到关键作用的其实并不是手指本身，而是扎因吉尔本人！
　　是因为扎因吉尔早已偷偷把自己炼成了伪神，所以他的手指才有了这种驱使神性的能力！
　　要知道伪神再伪，还算是‘神’！
　　用‘神’的手指加上‘神’的意志，去拼合从神明身上拆解下来的碎片，怎么会不成功呢！？
　　所以与其说成功的是他，倒不如说成功的是扎因吉尔，因为这位0221不过是扎因吉尔用来贯彻自我意志的一个道具罢了！
　　织命师，你说对了，我这位被称为【真理】神选的本体，大概就是扎因吉尔养的一条狗！
　　他做这一切，都是为了那个窃取了神明权柄的大学者！
　　如果你所说没错，那我觉得这场实验根本就不是0221为他自己准备的，而是为扎因吉尔准备的，并且这位大学者之所以从希望之洲的历史中脱身出来，一定跟0221的帮助密不可分！”
　　“！！！”
　　程实惊了，虽然他对0221和扎因吉尔有纠缠的事情早有预料，可他没想过对方居然这么早就跟扎因吉尔搭上了线。
　　不过更让他震惊的是，如果0221的研究突破只是借用了“神的力量”，那韦牧呢？
　　这位【痴愚】神选的成功复刻又是什么东西！？
　　他也有可凭依的神明之力？
　　还是说这位真正的天才受0221的启发，真的把神性拼合给做出来了！？
　　靠，不能吧.......
　　程实麻了，而就在这时，站在高处的0221哈哈大笑起来。
　　“嗬嗬嗬——不错，你们的推测都是对的，若不是在试炼中碰上了扎因吉尔大人，我或许永远都不会知道自己只是一个切片。
　　但切片又如何？
　　本我与他我的辨别不是由个人的意识决定的，众人的意识统一才是关键，而【真理】的意识尤为关键。
　　所以当我足够靠近祂的时候，仰望我的人自然就认为我才是本体。”
　　听了这话程实眼角一抽，看向博士，心道：你终于有一点像0221了，至少在这个思路上你俩不愧是同源。
　　“嗬——扎因吉尔大人是指引我靠近【真理】的导师！
　　站在巨人的肩膀上可以看得更远，而站在末日倒吊人的肩膀上，可以让我更加靠近【真理】！
　　借用‘神’手又如何，只要我突破了这层限制，达到了祂们的高度，我一样可以......拆解其中的逻辑，重构拼合的线索，然后通过我的努力，一步一步地......
　　成为【祂们】！”
　　0221笑的癫狂，他臃肿的半边身躯不住的颤抖，枯瘦的半边身躯也不断的抽动，此时此刻，这位【真理】的神选就犹如一个真正的疯子，站在大厦中间，笑的放肆癫狂。
　　而看着这一幕，程实冷笑着啐了口唾沫。
　　“可惜，你的路走错了。”
　　“？”0221停住了， 他脸色阴沉的往下一瞥，同样冷笑道，“你懂个屁。”
　　程实的笑意越发浓郁，他并未恼怒，而是无所谓的摊摊手道：
　　“我是不懂，但我知道但凡【真理】的意志如你所说，那理质之塔就不可能在几千年来都没造出过神明。
　　难道古往今来如此多的大学者都没有扎因吉尔聪明吗？
　　他们会想不到借神之手来成神之事吗？
　　肯定不会，他们太聪明了，但他们却没用这种方法，你猜是为什么？
　　或者我换个问法，他们明明已经拼凑起一尊伪神出来，却从未把这种拼凑的方法再在自己的身上试一遍，你猜又是为什么？
　　我想，你的主人扎因吉尔或许本也不想这么做，但是他的实验失败了，甚至还被自己的母亲所放弃，很难说这个老东西是不是被失意的人生打击得人格发生了扭曲，所以才走上了一条邪路。
　　但想想吧，几千年来【真理】信徒们的智慧都未曾尝试去走的路，能是什么好路？
　　你还觉得自己很有前途吗？
　　呵，成神？
　　如果这世界上有小丑之神，我看你倒是挺像的。
　　你该不会，也合过【欺诈】 了吧？”
　　“......”
　　“......”
　　...

