第796章 炸裂的韦牧发言
　　程实明显在诈对方，只不过所诈的内容确实是个合理的猜测。
　　0221借用扎因吉尔的手完成了对神性的拼合，这算是一种投机取巧，可韦牧也完成了这种拼合，那他的成功也是投机取巧吗？
　　对方有没有可能也有一根扎因吉尔的手指？
　　程实对此非常疑惑，并在对抗扎因吉尔的时候就特意的留意了一下。
　　他注意到当扎因吉尔融入0221的时候，0221的手指的确受到降临的影响而变少了两根，这说明扎因吉尔只丢失了两根手指，韦牧并没有获得这种颇带荒诞意味的道具。
　　并且出于稳健，程实还特地关注了融合时0221的脚趾，确认对方的脚趾十根俱全，排除了另一种不太可能的可能。
　　可这样一来韦牧能够拼合神性的方法就更令人好奇了，对方一介凡躯是如何完成这一壮举的？
　　他手里拥有类似扎因吉尔肢体的其他道具？
　　可能，但这不像是韦牧所为。
　　一个喜欢看别人愚行的人怎么可能会拥抱所谓的愚行？
　　之前程实一直毫无头绪，直到他从胡璇嘴里听到了有关容器的事情，心里才有了一丝丝的猜想。
　　后来又碰到韦牧不卑不亢的当面致礼三位令使，他的心中才冒出了一个大胆的推测：
　　对方有没有可能拥有一个容器？
　　要知道就连胡为龙井之流在碰到令使的时候，其态度也无法做到如此波澜不惊，就算是性格再沉稳，都没能像当下的韦牧一样只是在说话的语气上客气一些。
　　所以对方的底气是什么？
　　就凭他是玩家里智慧最高的那个？
　　不，绝不会是这样，智慧仅在实力相差不大和身份平等时有用，在实力和身份落差大到需要仰望的时候就没有那么大用处了。
　　对方的姿态一定是有恃无恐，可这个“恃”可能是什么，程实对此作出了猜测，却不敢相信，于是他诈了对方一手。
　　当然他表现的非常自然，哪怕是韦牧都被他诓过去了。
　　“有趣，你甚至知道容器无法被外人看出这件事，不过我与其他人不同，我虽然失去了些许力量和记忆，但是，这寰宇之下许多事很难瞒过我的眼睛。
　　哪怕我并没有找回我真正的眼睛，我所剩的‘视力’都告诉我你的经历很不一般。
　　说说吧，说说你的容器怎么来的。”
　　全场都沉默了。
　　阿夫洛斯眼光微凝，对韦牧这个凡人展现出了十足的兴趣；胡璇轻笑不语，垂头掩饰了眼中闪过的精光；至于木偶......它再次站起，站在桌面之上，朝着程实的方向微微鞠了个躬。
　　“我从未怀疑过【欺诈】的实力，今日，您又向我证实了一点。
　　不过愚戏大人，在讲述这件事之前，我还有个问题。”
　　“呵。”程实随意的敲了敲桌面，摇头失笑，“你没有资格问多余的问题，你之所以能出现在这里，是因为今日我们三人恰有谈兴，而你，也与扎因吉尔这件事有些牵扯。
　　在我的好奇被消磨殆尽之前，你仍有为自己争取留下的机会。
　　可一旦我对你失去了兴趣，啧，那可没有人会为你失去一具木偶而说上一句抱歉。”
　　“......”
　　木偶沉默了，它呆愣片刻，转头看向了此间的主人阿夫洛斯，阿夫洛斯看懂了它的意思，轻笑一声道：
　　“我的兄弟说的没错，遮遮掩掩可不是什么值得称赞的待人之道。
　　你看我也没用，现在这里的主人是我的兄弟愚戏，我不过是个囚徒罢了，而祂，已经变成了那位典狱长的守卫。
　　如果祂对你失去了兴趣，那么抱歉，为了讨好守卫，我不得不想办法把你请离此地。”
　　“......”
　　木偶的沉默还在继续，韦牧在这两位身上感受到了沉重的压力，他确实有底气，但问题是他的底气来源于他对某些事物的了解，而现在，他就算笃定自己了解阿夫洛斯，也不敢说自己了解这位愚戏。
　　因为他从未听闻过这个名字，甚至都不知道原来【欺诈】居然还有一位令使！
　　想想看吧，【欺诈】的令使，一位在欺骗和狡诈方面登峰造极的从神，哪里是那么好对付的？
　　于是韦牧在思索片刻后，选择了配合。
　　不错，是配合而不是妥协，他觉得自己需要留在这里，留在这张容纳了三位令使的长桌上，聆听祂们对这场游戏，对寰宇讨论一些视角不同的东西。
　　“请各位原谅我的逾越，我知道了，我会争取留下的机会。”
　　木偶僵硬的坐回了桌面，低下了头，似乎进入了什么坦白模式。
　　程实心下暗喜，嘴角噙着笑侧耳倾听，终于能在韦牧的嘴里听到一些有趣的事情了，可让他没想到的是，对方的第一句话就差点让他的大脑宕机。
　　“我的容器来自于我的恩主【痴愚】，在祂召见我时，我鄙夷了祂的无能，索要了祂的权柄，可惜，祂没有权柄，于是我只得到了这么一件容器。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沉默，是今日多尔哥德的微风。
　　这场沉默来的太过突然，以至于让在场的三人深刻认清了一个真理，那就是【痴愚】不愧终要走向【沉默】。
　　不是哥，你知道你在说啥吗？
　　“鄙夷祂的无能”，“索要祂的权柄”，“祂没有权柄”，“只得到了一件容器”......
　　这四句话每一句单独拎出来都足够炸裂，你是怎么把它们组合到一起的啊！？
　　啊？
　　你们【痴愚】......怎么总给人一种高维抽象的疯感呢？
　　这是胡璇在长桌上第一次失去笑容，她在桌面之下的双拳紧握，似乎只有这样才能控制自己那差点失控的面部表情。
　　阿夫洛斯惊呆了，祂瞪大了眼睛，浑身散发出骇人的【污堕】气息，不敢置信的看向木偶，喃喃重复道：
　　“祂，没有权柄？祂怎么会没有权柄？祂的权柄呢？”
　　“呵，作没了。”
　　回答阿夫洛斯的不是韦牧，而是程实。
　　眼见这件事被突然爆出，敏锐的小丑抓住时机，装了波大的。
　　只见愚戏大人哼笑一声，把玩着手中酒杯，不断的摇晃却不让酒水溢出边缘，可片刻后他的手又突然一抖，将杯中酒水尽数洒落，而后看着桌布上的污渍笑道：
　　“看，就是这么作没的。”
　　...

