第760章 让我们去会会这位天才
　　“这个分析准确吗？你找了谁帮忙？”
　　说实话，尽管信仰融合能解释为何0221做出了突破，但是这仍然是一件让人不敢相信的事情，所以程实不得不谨慎，他怕大猫的急切和愤怒被人利用，莫名其妙的成了什么巅峰玩家之间试探用的枪尖。
　　好在大猫给出了一个足以让程实心安的答案。
　　“韦牧。
　　他帮我分析了半夜之后才得出了这个结论，我刚刚所说的话大半都来自于他的原话。
　　他拿走了我手中那唯一的被拼合过的【真理】神性，解构并还原出了其中的拼合方式，发现0221不仅在神性融合上有了进展，甚至在【信仰游戏】的区域理解上都有了跨越式的突破。
　　空气墙不可逾越这是现实共知的真理，我们想要见面往往都是通过踏入虚空再转入另一个非现实空间，这一点始终没有人质疑过，但现在，这位疯狂的天才找到新的方法。
　　那就是神性！
　　准确点说，应该是用神性片段编辑出来的传送阵！
　　他将理质之塔最基础的传送手段改造，用部分神性碎片代替了原有的材料，将其编辑在另一份神性之中，这样一来，只要封藏了这份神性，凡人所无法跨越的空气墙便对这‘异常神性’拥有者不再生效，相当于传送手段直接在现实生效了！
　　而0221也是用这种手段，掳走了陶怡！
　　现在韦牧已经复刻出了这种手段，而我手中的门票便是被他重新拼合出来的【痴愚】神性！”
　　“......”听到这里，程实目瞪口呆，他觉得自己还是低估了这位登神之路的榜一。
　　只是这些惊人的理论，普通人理解起来就感觉有些不可思议了，可韦牧不仅能在一夜之间研究透彻，完全解构，甚至连仿制品都做出来了。
　　这真的是一个凡人能做到的吗？
　　“这就是真正的【痴愚】？”
　　“......是，这就是真正的【痴愚】，韦牧同样是个天才，只不过在融合的道路上，他选择了另一个方向罢了。”
　　另一个方向？
　　“什么意思？”程实挑了挑眉。
　　“他说他拒绝了一切融合，因为他觉得这寰宇之中没有一位【祂】，配得上【痴愚】。”
　　“......”
　　果然【痴愚】！
　　这位【痴愚】神选的德性倒是跟祂的恩主一模一样......
　　程实被震撼的情绪因为这个【痴愚】笑话稍稍缓解些许，但很快他便又疑惑道：
　　“你还和韦牧有联系？”
　　“没有，完全没有，我们不过偶尔排到过几次，这次是他找到了我......”
　　说到这里，电话那头的红霖稍稍顿了下，虽然她没有继续，但程实已经听出来了。
　　大概是因为大猫散播消息时过于急切以至于留下了些许痕迹，让这位聪明至极的【痴愚】神选看出了端倪，从而找上了门。
　　当然现在看来，他对大猫应该是没有恶意的，他感兴趣的或许只是那位对家的神选0221。
　　不过谨慎起见，程实还是再次跟大猫核对了一遍她从头到尾的操作，在梳理过后确认没有其它问题，他点点头道：
　　“你想怎么做？”
　　“我......”电话那头突然沉默下来。
　　程实微微一愣，很快便想到了什么，突然笑道：
　　“我懂了，缺门票。
　　不错，你变稳健了，这确实是个好方法。
　　制造足够多的门票让所有感兴趣的人都去到那里，然后把实验搞乱搞大从而浑水摸鱼。
　　这无疑是最安全的方法，但是这个方法重在速。
　　不能让其他人或势力有足够的时间思考布局，要一口气将他们拉入局中，然后同时敲开0221实验场的大门，只有这样局势才足够乱，而在这乱局之中，你的战力也才有用武之地！”
　　红霖也愣住了，她也没想到自己什么都没说就被程实猜到了，不过这事儿确实不好开口，因为这可不是普通的门票，这场【真理】游戏的入场券可是神性，大量的神性！
　　所以她也只能尴尬和无措的“嗯”了一声，毕竟就算程实拿着自己曾经拥有过的一部分神性，但是......那些量远远不够。
　　大猫并不是一个头脑不清的玩家，她只是相比于妖孽般的巅峰玩家们没有那么聪明，而不是不聪明。
　　她算得清账，知道陶怡跟程实是没什么关系的，就算有，也是剃头挑子一头热，更何况程实已经救过陶怡一次，对方如果选择不帮忙，她并无怨言，更何况程实已经帮了，能走到现在这一步，仅靠她自己怕是不太可能。
　　但是来自命定之人的信任还是让她偏向于找程实求助，她在找人借神性，而第一个便是曾经拿走过自己神性的织命师。
　　她可以为庇佑自己的朋友付出一切，但是她无法强求自己的朋友为自己的另一个朋友付出一切。
　　说到底，神性是这个游戏里最珍贵的东西之一，无论是谁大概都不可能放弃，尤其她还需要这么多。
　　可让红霖没想到的是，接下来程实的回应抹平了她这两天以来的所有愤怒和焦躁，让她真正意识到自己或许就是命定之人，而那个在前路上眷顾着自己的，似乎并不只有【命运】，还有一位叫做程实的织命师。
　　“在四处借神性吧？不用借了，我这里有挺多的。
　　嗯，说起来还挺怀念的，我小时候也经历过这么一段，那时的我没钱上学，他便到处去给我借钱。
　　我的邻居是个非常有钱的阿姨，他找她借了不少钱，我不知道怎么借到的，但是有人肯施以援手的感觉，我一直记到现在。
　　我本想报答那位阿姨，可惜啊，她没给我机会。
　　不过现在嘛，我倒是突然体会到她当时的意思了，她大概没想过要什么回报。”
　　“程实......”电话那头的声音居然微微有些发颤，但很快，颤声就停止了。
　　“不过先声明啊，我不是她，你借我的，连本带息都得还回来。
　　当然，本来就属于你的那部分就不用还了，我不是个爱计较的人，在我这里存了这么久，是该连本带息都还给你了。”
　　程实笑的开心，因为他未曾忘记正是大猫“寄存”在他身上的【秩序】神性，让他在被【混乱】扮演的【秩序】审判下，逃过一劫。
　　一饮一啄皆为命定，大猫只觉得是程实带她走向了命定，殊不知她的好运或许也正在庇佑着自己的小丑朋友。
　　“好！”大猫的声音突然变得坚定起来，这神性明明还没到手，可就是被她喊出了一种要加倍还清的气势，“不过，这次可能需要很多很多。”
　　“诶，巧了，我手里还就真有很多很多。”
　　程实笑了，说实话，在深渊彩晶里剥离出来的这些神性都是上好的神性，它们无一不是被拆解的拼图，这些东西本应是研究祂们的最好材料之一，可现在嘛......
　　如果能用这些东西去见证一场由凡人发起的“微观”神性融合，倒也不亏。
　　当然，这个不亏的前提是，将这融合的方法以及后续的方向......搞到手！
　　“现在你要关注的是如何劝说韦牧帮你做出这么多门票！”
　　“他会的，因为他说过他想要见证一场这寰宇之下最盛大的愚行。”
　　“......”
　　程实撇了撇嘴，总觉得自己的所作所为似乎也是韦牧口中愚行的一种。
　　“算了，【痴愚】的信徒开心就好。
　　你应该有碰面的方法？告诉我，我去找你。
　　另外，红霖，我得提前跟你声明，我出借神性是为了帮助我的朋友‘芙拉卓尔’，而不是为了什么上个‘时代’的小明星......
　　我这么信任你，你可别把我往坑里推。”
　　“......”当程实同意的那一刻，红霖想过对方可能会有很多条件，但是她万万没想到等来等去竟然只等来了这么一条。
　　有那么一瞬间，她脑子一抽，居然为陶怡感到有点不值，可很快她便又觉得陶怡的眼光寰宇第一，可惜的是，自己这位闺蜜好像有点不配。
　　这么蛐蛐朋友好吗？
　　没啥问题，老娘都为她欠了这么多外债，蛐蛐两句怎么了。
　　陶怡你可记住了，在我来之前，不准死！
　　很快红霖就跟程实说了一个碰面的方式，比划着大猫说出的符号，程实满眼好奇。
　　“这是向祂们祈愿来的？”
　　“是，如果你也有需要，可以向我祈愿，我有赐予这种空间通道的权力，当然，我只管赐予，是【公约】构筑了其他一切。”
　　程实点了点头，心道早知道这么简单，就早点搞个集会空间出来，这样一来在骗人进命定之人又或者是丑角的时候，何至于表现的如此“拮据”。
　　“我知道了，给我一点准备时间，然后就让我们去会会这个万中无一的天才。”
　　说着程实挂断了电话，他侧身看向对面的楼顶，表情古怪，眼神微凝。
　　还能再见面吗，我的【战争】邻居？
　　...

