第76章 生死一线
　　水流还在加速。
　　不一会儿，玩家们被彻底冲散，一前一后的被冲入了更深处。
　　他们的前方不再是湛蓝的海水，而是出现了一股股明黄的激流。
　　在两股分界明显的液体接触的那一刹那，程实明显感觉到了一股莫名的力量从四面八方向着自己挤压而来，开始疯狂腐蚀自己的皮肤。
　　是酸！
　　怎么可能？
　　在如此海量的海水灌入的情况下，怎么可能还有如此浓度的酸性？
　　“巨兽的胃液？”
　　“不！这不是酸！这是来自虚空的拉扯！
　　虚须吞豚！
　　怎么可能？
　　它们可是生活在虚实边界的【虚无】宠儿，怎么会出现在这里！？
　　不对！
　　它们怎么可能会死！！？？”
　　程实听着高宇的惊呼，心下一惊。
　　虚须吞豚说起来跟程实还有点关系，因为这种生物是【虚无】的从属，诞生于虚空与现实的边缘地带‘虚实边界’，为【虚无】吞噬【存在】。
　　它们头顶长着两条看不见的触须，可以感知到哪里的现实最为羸弱，然后通过虚空游走过去，将那里吞噬，变成新的虚空。
　　而被它们吞入腹中的存在，便会在虚空的拉扯中，逐渐消失殆尽。
　　至于这种虚实相间的东西如何会死......
　　不好意思，别忘了，这是【湮灭】的试炼。
　　对于这种模糊【存在】与【虚无】边界的生物，或许不存在生命一说，但一定存在湮灭这种状态......
　　不过这都不重要，现在不是想这些的时候。
　　程实来不及深思，立刻又对着微弱视野内的能看到的所有队友补上了两发治疗术。
　　然而恶劣的局势并没有因为这两发治疗术有所改善。
　　竹筏上的藤蔓开始快速分解，玩家们的皮肤也逐渐出现溃烂。
　　【虚无】正在以他们所能理解的方式，将他们“溶解”为新的虚空。
　　“不能再往里了，虚空的拉扯还在加剧！！所有人，向外突围！”
　　赵前高吼一声，全身变得通红而炙热，双手疯狂抡转，宛如两只螺旋桨一般推着自己向来处游去。
　　“崔老，跟紧我！”
　　崔顶天应声而动，立刻缀上了赵前，但他的速度显然没有赵前快，不仅是因为转速不够，更因为他的身后拖着一个拖油瓶。
　　苏益达！
　　程实的这个同行不知什么时候撞到了崔顶天的身上，而后就没从他身上下去过。
　　陶怡和高宇也在努力，但显然这个时候，法师远没有战士和猎人有效率。
　　哪怕他们竭尽全力的施法，仍没能改变被吸力拖入深处的局面。
　　此时众人的状况已经非常差了，不说早已消失不见的衣物，就连头发和皮肤都已经开始大面积溃烂。
　　虚空的拉扯力宛如一把锋利的剃刀，毫无规律毫不留情的在他们的身上刻下自己的印记。
　　“拉我一把！”
　　高宇急了，他大喊一声，用尽全力掏出了一块金属材料，在水中疯狂敲打。
　　陶怡就在他的身边，面目全非的她咬了咬牙，一只手拉住了他，另一只手不断的召唤附近可用的东西，然而这些外在之物腐蚀的速度，远比她的施法速度要快。
　　“快！我撑不住了！”
　　陶怡凄惨的喊了一声，高宇双目赤红，速度都快了三分。
　　小锤子在虚空的拉扯下也在逐渐消失，但仍和着鲜血将他手中的材料敲成一柄长杆螺旋钻头，猛地插在了身边的巨兽内壁上。
　　“压力太大，游不上去的，来啊！我们从这里挖出去！
　　它们演化于虚无，不同于传统生命，肌体很薄，有希望的！”
　　水下疗愈的持续时间快到了，众人身上的溃烂又加速了几分。
　　前面几个本还在奋力前游，感受到巨大的阻力后，不得不果断放弃，回头靠向高宇。
　　程实看准机会拉住高宇的脚，又顺手抓住了被急流推向深处的陶怡，鼓足力气给所有人来了一发治疗术。
　　崔顶天看到高宇效率不高，立刻抢过他手里的钻头疯狂开凿。
　　赵前就近贴近巨兽内壁，企图用自己的双手打开另一条通路。
　　然而，无论是手，还是手中的工具，都并不能对巨兽的内壁造成多少损伤。
　　可这种剧烈的消耗，却让他们的状态下降的更快了。
　　“牧师！！！”
　　赵前极力嘶吼，希望程实能再给力一点，起码在他们凿开巨兽内壁之前，保住大家的命。
　　然而程实并没有响应他。
　　他紧咬着牙一个治疗术没给，反而用双腿代替自己的手夹住了陶怡，解放了右手出来，跃跃欲试。
　　“牧师！！！奶我！！！”
　　“妈的没空！”
　　程实大吼一声，下定决心猛出一拳，砸在了脸前的“墙”上。
　　他当然不是想跟赵前比谁的手更猛，而是因为他有奇招！
　　3.5S从神遗器：
　　骨仆乐乐尔之戒！
　　当程实手上那枚妖红流转的戒指接触到巨兽内壁的一刹那！
　　“轰——”
　　毁天灭地的雷霆，炸响在所有人的耳边。
　　雷光咆哮着从手边激射出去，瞬间轰穿了“皮薄”的巨兽，甚至将整个巨兽的内腔都照亮了一瞬。
　　众人被这一声惊雷吓了一跳，见巨兽内壁的缺口处开始涌入“新鲜”的海水，他们喜出望外，迸发出最后一丝力气，朝着缺口冲了过去。
　　破开了！
　　程实心中暗道侥幸。
　　感谢队友们大力奉献的恐惧情绪。
　　也感谢恐惧母树乐乐尔，第一次打工，就救了自己的命。
　　看着近在眼前的缺口，程实没有擅动。
　　他先是给了所有人一发水下治疗稳住了局势，而后挣扎着捏出几发恢复精神力的术法，全部打在了崔顶天的身上。
　　至于为什么，是因为他发现这个老爷子在如今全员溃烂几可见骨的情况下，身上的伤口居然没有几条！
　　来自虚空的侵蚀似乎在他的身体上慢了下来。
　　可也正因如此，程实才觉得一定要先奶他！
　　当所有人都深陷泥潭的时候，你要救的第一个人一定不能是那个即将被吞没的，而是那个最容易上岸的！
　　只有这样，上岸的人才能想方设法将所有人拉出去！
　　泥潭里的人再多挣扎，都比不上岸边有人奋力一拉！
　　崔顶天猛地感受到自己的状态急速上升，立刻明白了程实的意思。
　　他强忍咳嗽，右手一甩，便将一条细长的白绳甩向了血肉缺口之外。
　　而后，他的左手也甩动起来，随着高频的甩动，另一条白绳迅速飞射而出捆住了程实三人。
　　就在程实即将拉断高宇脚踝、夹碎陶怡腰肢三人齐齐掉入更深处前的那个瞬间，崔顶天用绳索将他们包成了粽子。
　　“赵前，抓住！”
　　崔顶天大喊一声，开始向外猛冲。
　　赵前闻声，立刻扭转身体，猛地反蹬在内壁上，借着反冲力靠近老头，死死抱住了他的腰。
　　然而当他的手摸到老腰的那一刻......
　　他惊呆了。
　　他没有在崔顶天的腹部感觉到任何皮肤的触感，似乎虚空已经将他的皮肤拉扯殆尽。
　　可就在刚才，他分明看到崔顶天身上丝毫无伤！
　　怎么会这样！
　　赵前诧异的抬头，却发现近在眼前的崔顶天整个人都几乎是以肌肉筋膜完全裸露的形态在奋力前游！
　　只有他的双手手腕处，还有一丝完整的皮肤覆盖着。
　　至于皮肤的另一端......
　　他震惊朝着脚下被打包成一捆的三人看去：
　　那捆扎三人的白绳近在眼前，绷的笔直。
　　哪怕海水再浑浊，只要仔细看，仍能看出那分明就不是什么绳索，而是一条细长的......
　　肌皮！
　　崔顶天居然一圈圈的褪去了他全身的皮肤，化作细绳，兜住了所有人！
　　无论是延伸极长的皮肤，还是坚如金石的血肉，他似乎能够抵抗一些来自虚空的侵蚀。
　　“抓紧了！老汉要发力了！”
　　抛向缺口之外的皮绳似乎找到了可靠的锚点，老头面色一喜，浑身的肌肉都开始收缩起来。
　　在肌皮快速的收缩下，崔顶天带着所有人迎着激流的巨压，朝着缺口之外冲去。
　　感受到自己身上的虚空拉扯在渐渐退去，血肉贴紧在一起的三人，露出了死里逃生的苦笑。
　　太惨了。
　　过度的虚空拉扯让他们的伤口深可见骨，烂肉黏连在一起，已经分不出谁的是谁的。
　　程实因为过度消耗有些脱力，但他还是强撑着，朝着面前的两人，来了一发治疗。
　　皮肉毛发在肉眼可见的恢复。
　　看到伤口开始愈合，高宇紧绷的脸色终于舒缓开来。
　　但与此相反的是，陶怡的面色却变得有些古怪。
　　此时的她紧贴着程实的背后，慢慢恢复了肌体的触觉。
　　“程实......你......”
　　程实刚刚精神高度紧张，丝毫不敢松弦，此时好不容易缓一口气，神经骤然放松之下，根本没意识到发生了什么。
　　他莞尔一笑，还以为陶怡在关心自己的状态。
　　“没事，我还撑得住。”
　　“我......唉算了......”
　　程实愣了一下，突然意识到陶怡可能是在害怕【诞育】的注视，他哈哈一笑道：
　　“放心，你不会怀孕的。”
　　然而说完，他就知道到自己会错意了。
　　得益于共沐神恩的效果，自己的后背触觉也开始慢慢恢复，一股特殊的压力从背面传来。
　　“......”
　　“......”
　　高宇被绑在程实身前，自然不知道后面发生了什么，他察觉到两人面色都很怪，抬紧张的头问道：
　　“又怎么了？”
　　程实勾起嘴角，有点没忍住笑。
　　“没什么。
　　我只是在想，有些明星在电视上看起来身材还挺好的，但其实......现实里一言难尽。
　　你说这种情况，算不算是垫大欺客？”
　　“啊？”
　　高宇似乎有点没跟上程实跳脱的思维，反倒是程实身后陶怡，因为这句话拘谨的情绪彻底安定了下来。
　　她翻了个白眼道：
　　“你喜欢那个明星？”
　　“没关注，不了解，谈不上喜不喜欢。”
　　“那就是了，既然有人不是受众，那管那么多干嘛？”
　　“......”
　　啊确实，关我屁事。
　　我只是为广大受到蒙蔽的粉丝们吹个哨，你要不是那个明星的话，你倒是别掐我啊！
　　高宇不是傻子，当他听到这两个人在这里说些奇怪的话的时候，脸色同样变得古怪起来。
　　“书里说的果然没错，灾难，是爱情的催化剂。”
　　“......”
　　“......”
　　妈的小屁孩子，懂个鸡毛。
　　就在三人驴唇不对马嘴的舒缓着自己的心情之时，前方又传来了老头的吼声！
　　“注意，要出水了！”
　　...

