第708章 兄弟，你这么亵渎【欺诈】，乐子神没意见吗？
　　李无方无语了，他觉得自己遇到了【信仰游戏】降临以来最大的骗局，同时也是最大的危机。
　　只不过这危机并不是眼下的骗局本身，而是明明自己面对的是这么一个离谱的骗局，可他居然心动了。
　　他的心中生出一种按捺不住的冲动，就像扑火的飞蛾一般，想要直直扎入这【命运】 的绚烂之火中！
　　他看着程实的眼睛，脸色异常纠结，心中正在疯狂的衡量利弊，而程实看出了这份犹豫，于是他给对方心中这即将失衡的天平再次丢下了一颗小小的砝码。
　　一颗叫做“自我说服”的砝码。
　　“说说你吧搜查官，你为何如此相信【命运】？”
　　李无方脸上的纠结一滞，很快眼中便泛起了回忆的色彩。
　　他并未多说什么，而是从脱下的皮衣里掏出了一张老旧的照片，递给了程实，程实拿过来一看，发现这是一张拍摄于某座城市广场的风景照。
　　当然也不是纯风景，这照片的中央有一座喷泉水池，而那喷泉水池之内，正有一个浑身湿透的孩子，手里握着东西，瞪着一双大眼睛似乎在寻找什么。
　　这便是照片的全部，程实意外的挑了挑眉，认出了那个照片中的孩子就是李无方。
　　“这是你？”
　　“是，这是我，小时候的我。”李无方点了点头。
　　“你在......玩水？”
　　“不，我在......遵循【命运】的指引。”
　　“？”程实微微蹙眉，不再说话，开始静静聆听对方的故事。
　　“我是个孤儿。”
　　“......”恭喜你，你已经有主角之相了。
　　李无方没看到程实精彩的表情，他有些怀念的注视着这张照片，微微咧嘴笑道：
　　“从小跟奶奶一起长大，在我12岁那年，奶奶生病了，大病，所有的钱都治不好的大病。
　　我什么都做不了，只能看着她躺在床上，精神一天天萎靡下去。
　　直到有一天我意识到再不干点什么，我就要失去奶奶了，于是我学着电视剧里的样子，把自己打扮成了乞儿上街乞讨。
　　好笑的是也不用怎么打扮，我只是在脸上拍了点灰，别人就觉得我是个真正的小乞儿。
　　我去了城市广场，那里的人最多，路过的那些叔叔阿姨、哥哥姐姐一个个的都很心疼我，他们问候我，安慰我，关怀我，唯独什么都没有给我。
　　我没法抱怨，因为他们本就不欠我什么。
　　奶奶也说过人穷不能气短，可我也没法不气短，因为我不张口奶奶就要走了。
　　于是我在广场上哭喊，希望大家给我点钱，可哭声刚起，这些刚刚还在安慰我温暖我开导我的人们便轰然散开，只留我一个人在水池边上哭的撕心裂肺。
　　而就是这个时候，改变我一生的人出现了......
　　他那天，穿着跟我一样的皮衣。”
　　说着，李无方还举起了自己的皮衣，但这古怪的举动在程实看来，怎么着都像是在秀他的肱二头肌。
　　“......”
　　“他长的什么样子我忘记了，只记得声音很沙哑，他说他是被幸运女神眷顾的人，因为运气太好，所以也能给别人带来好运气。
　　不过也不是人人都能有好运气，相信命运的人才会有好运。
　　于是他问我，信不信命。
　　我问他信命奶奶便会好起来吗，他说是，于是我说我信。
　　然后他就给了我一枚骰子，让我用力往天上抛，并说当骰子落下的时候，好运就来了。
　　我听话抛了，结果骰子掉进了水池里。
　　我愣住了，想问问他好运在哪，可那时他已经不见了。
　　当时的我根本没多想，只想接受这好运让奶奶好起来，于是我跳进了水里去找那枚骰子，希望它能给我有关好运的指引。
　　结果没想到，它居然真的给了我指引。
　　那枚骰子恰好掉落在了一枚硬币上，我捡起了骰子也捡起了硬币，正仔细打量着，一位路过的大叔发现了我，赶紧将我从水池里抱了出来。
　　后来我才知道他抱我出来不是为了救我，而是看到了我手中的硬币。
　　那枚硬币......很有收藏价值。
　　我不知道它为何会出现在那里，更不知道为什么正好有一位路过的大叔，我将一切都归结于好运，那位大叔从我的手里买走了那枚硬币，而价格就是奶奶的一场手术钱。
　　后来有人告诉我，那枚硬币远不止一场手术钱，那个大叔骗了我，我本可以凭借那枚硬币改变命运。
　　但其实我已经改变命运了，因为我所祈求的好运本就是让奶奶好起来，命运眷顾了我，所以我很感激。
　　于是从那之后，我便开始信命，直到奶奶走了，直到游戏降临，一直都未曾变过。
　　而这张照片，就是在当年‘好运小子’上头条的报纸上裁下来复原出来的。”
　　“所以你对命运的回报就是在命途起点选择了【秩序】？”
　　程实差点笑出声来，在他看来这明显是一场不愿透露姓名的好人好事，甚至做好事的那位很有可能就是那位买硬币的大叔。
　　这手段太粗糙了，粗糙到程实无力吐槽，但有一点他否认不了，那就是碰到这位匿名的好心人，本就是一场属于李无方的好运！
　　“......”听了程实的揶揄，李无方沉默了，他叹了口气，表情异常复杂，“虽然我刚刚说的‘以【秩序】传播【命运】’是真的，但其实我确实想选【命运】，只不过在那间命途的起点里，并没有一颗【命运】之骰供我选择。
　　我崇拜祂，可祂却没给我机会。”
　　“......”程实愣住了，不对，不太对劲，按照他对命途起点的理解，这里面的信物大多跟玩家的人生经历有关，所以为什么好运的李无方面前会没有【命运】之骰呢？
　　“那你面前有什么？”
　　“【秩序】的法典，以及【欺诈】的假面......”
　　“？？？”
　　不是，什么玩意儿？
　　乐子神的假面？
　　你小子还能有乐子神的假面？
　　是了，搜查官说过一句假话，而那句假话的内容是“我不太会说谎”，所以这小子其实经常说谎？
　　坏了，碰上高段位的同行了？
　　程实目光一凝，看向搜查官的目光变得狐疑起来。
　　“你说句谎话听听！”
　　李无方一愣，点了点头道：“我不太会说谎。”
　　“......”
　　还真是谎话！
　　能说谎的骗子，总不能是......甄欣？
　　有那么一秒，程实差点炸毛了，可下一刻，李无方就坦诚了自己常说谎的原因。
　　“这就是我说的，为什么【秩序】可信，因为我向别人传播命运眷顾的时候，无人信我，于是我只能耍些手段，用一些无伤大雅的骗局让他们相信命运。
　　我确实经常说谎，但是我并无在任何谎言中牟利，我说谎不过是为了让人们相信好运，这......应该不算错吧？”
　　“......”
　　不错，完全不错，太对了兄弟。
　　程实听的头皮发麻，他突然觉得这位李无方，该不会真是哪个世界的主角吧。
　　你为了【命运】这么着亵渎【欺诈】，就不怕乐子神有意见吗？
　　你怕是没在【虚无】里挨过毒打吧？
　　...

