第77章 往日繁荣的替代品：倏忽回光！
　　死去的虚须吞豚在吞下众人之后，尸体依然在上浮。
　　所以当玩家们冲出巨兽肚子的时候，他们离水面已经不远了。
　　在崔顶天的快速游动下，很快，众人便被拖出了水面。
　　“哗啦——”
　　“哇！”
　　“呼哧呼哧！”
　　“得救了......”
　　在所有人从水面冒头出来的那一刻，老头立刻收回了他的皮肤，剧烈的咳嗽着向水底沉去。
　　赵前眼疾手快，一把抓住了他。
　　“崔老！”
　　苏益达赶紧挣脱开身，生怕跟老头一起再沉下去。
　　陶怡看到后微微皱眉，伸手驱使一根浮木飘过来，垫在了崔顶天的腋下。
　　程实没关心这些，此时最让他在意的是，几个小时前声势如此浩大的暴雨和巨浪，现在居然一点影子都看不到了。
　　视线所及之处一片汪洋，除了各种各样的漂浮物和不计其数的未知生物尸体外，竟然再也没有一丝危险的天灾气息。
　　他诧异的环顾四周，不敢置信的问道：
　　“结束了？”
　　这个问题没人能够回答他。
　　高宇同样拉过一条横木，垫在胸前，重重的吐了口气。
　　“还好，看来我还有机会过18岁生日。”
　　一脸惨相的陶怡苦笑两声，将脖子之下的身体，埋进了水里。
　　此时距离试炼开始，已经过去了将近20个小时。
　　太阳遥挂在天边散发着光和热，炙烤着海面，也灼的皮肤生疼。
　　众人浮出水面喘息了半天才确定这一切不是幻觉。
　　灾难真的过去了。
　　哪怕是暂时的。
　　“程实，救人，崔老要不行了！”
　　赵前推着一根浮木靠近过来，脸色有些不安。
　　程实皱了皱眉头，越发觉得赵前对崔顶天的态度有些奇怪。
　　他确实很关心老头，可除了顺手能帮外，其他危险时刻又不会额外的托老头一把。
　　难不成......
　　算了，先不想这个，无论如何自己几个人能死里逃生，都是崔老的功劳。
　　程实赶紧朝着老爷子的方向游了过去。
　　当他的手握到崔顶天手腕的那一刻，他就发现老爷子的状态，当真是糟的很。
　　他的心脏并没有竭力之后的剧烈跳动，而是越跳越缓，仿佛整个人真的要变成一具木乃伊了。
　　这是他爆发神力的后遗症？
　　还是其天赋的代价？
　　未免太过严重了。
　　这种情况，普通的治疗术只能延缓他的死亡，并不能救命。
　　往日的繁荣或许有用，但是随身空间已经被锁了，这药，根本无处可寻。
　　等等！
　　也不是无处可寻！
　　“高宇！”
　　程实紧握着崔顶天的手，朝着高宇大喊道：
　　“我需要一个药炉！至少要15公分，带研磨轮、混洒装置和增压器，而且必须耐火和高温！”
　　高宇惊愕的愣了愣，而后迅速点头。
　　他的工具包早在巨兽肚子里就已经被虚空拉扯殆尽，但是其中的工具和材料却一件没丢。
　　因为他把这些全部塞进了自己的腹腔里！
　　他在用血肉的消磨延长工具消散的时间！
　　这些工具是他手边唯一的凭仗，一旦丢了，之后的试炼之路将寸步难行。
　　所以除了这种笨办法，也没什么其他招。
　　只见他紧皱眉头咬着牙，用一根尖锐的木枝划开了刚刚愈合的肚皮，而后掏出东西迅速敲打起来。
　　希望之洲的药炉规格大同小异，无非是材质和炉内附加装置的不同。
　　程实的要求很清晰很明确，材料也刚刚好够打造一个巴掌大的炉子，所以高宇很快就敲了出来。
　　当程实拿到药炉的那一刻，他的眼中闪烁着“老子这次要赌把大的”的奇异光芒。
　　所有人都看清了他的眼神，知道现在的程实很疯狂，但也很没把握。
　　至于没把握的是什么......
　　大概是现场炼药这件事？
　　“你会炼药？”
　　苏益达有些懵逼。
　　高宇听了这话，撇了撇嘴。
　　如果苏益达当时偷听完了全程，就该知道程实这人最感兴趣的就是炼金造物，而这一学派可不只是围着傀儡转的，奇诡危险的药品，也是他们孜孜不倦的追求。
　　程实面色紧张，没有回应他。
　　“崔顶天状态很差，本来【腐朽】的神力应该在他身上流转，可你们也看到了，这些神力被其他的什么力量限制住了。
　　放任他这样下去，最多今晚，他就会真的变成一具木乃伊。
　　我的治疗天赋有限，并不能将他的状态逆转过来。
　　但是！
　　我还有一种方法，可以拼一拼！
　　那就是炼药！”
　　在众人惊愕的注视中，程实打开了药炉。
　　“往日的繁荣大家应该都听说过，结合了【记忆】和【繁荣】神力的A级药剂。
　　我在学习炼药时，曾模拟它药性，炼制出一种效果非常相似的药剂。”
　　“你能炼制A级药剂？？？”苏益达不敢置信的惊呼一声，而后又立即质疑道，“可这里也没有【神性】啊？”
　　程实再次无视了他的发言。
　　“我将其命名为‘倏忽回光’，饮下这种药剂，可以抛却一切伤痛，立刻恢复身体的巅峰状态！”
　　“但是？”赵前似乎猜到了什么，紧皱着眉头接道。
　　“嗯，但是......
　　药剂有很强的副作用。
　　伤者会五天之后重新陷入病痛之中，而且靠近死亡的速度，会极度加快！
　　也就是说，这是一种透支生命力的药剂，你们可以理解为，五天的回光返照。”
　　程实说完，转头看向崔顶天。
　　“崔老，我知道你在找儿子，不过活下去或许还有希望，可一旦死在这里......”
　　崔顶天模糊的意识正在极力的抵抗着死亡的降临，他的手突然反握住程实，狠狠的攥了一下。
　　明白了。
　　程实二话不说，在自己胳膊上撕下一片血肉，放了进去。
　　这一操作，把所有人都看得一惊。
　　“血肉炼药？”高宇懵了。
　　“不然呢？血肉是药性最好的材料，我的血肉中蕴含着治愈的力量。
　　不过只有我的血肉可能还不够，即使这种药剂不需要【神性】，它却仍是带有【繁荣】和【记忆】之力的......”
　　话不用说完，所有人的目光都随着程实，看向了陶怡和苏益达。
　　陶怡震惊的瞪大了眼，但很快就坚定的点了点头。
　　她忍着剧痛，驱使枝桠在自己的手臂上刮下了一片皮肉，送进了药炉之中。
　　做完这一切后，她似乎又怕【繁荣】之力不够，于是再次驱动枝桠准备把另一只手的皮肉也刮下来。
　　平心而论，崔老现在这个样子，完全是因为救大家所致。
　　在陶小姐看来，无论是考虑到之后的队友助力，还是出于报恩层面，能救都一定要救。
　　更何况，这点皮肉痛苦，比起之前在水下，简直是毛毛雨。
　　她的想法很朴素，可程实却及时制止了她。
　　“炼药讲究控量和配比，有些东西，并不是越多越好！”
　　说完，他把药炉推到了苏益达面前。
　　苏益达的脸色，阴沉不定。
　　说实话，他本人对救崔顶天这件事没有一点抵触，而且非常乐意帮忙。
　　因为无论是崔顶天的实力，还是他的人品，都是值得依赖的最佳队友。
　　可问题就在于，他并不是一个真正的【记忆】信徒！
　　见程实说的头头是道，他丝毫不怀疑这位牧师能够炼出这种药剂。
　　但他怕一旦炼药失败，自己的身份有可能会暴露。
　　暴露身份这件事其实没什么严重后果，最严重的是因为这件事，整个试炼队伍很有可能直接损失三个战力。
　　崔顶天、他自己，以及......陶怡！
　　这几乎是灭顶之灾！
　　既然苏益达都有这种顾虑，程实会想不到吗？
　　不会！
　　他早就算到了一切。
　　因为他也在骗！
　　说实话，在得到阿多斯的炼金笔记之前，他甚至都不知道药炉这东西长啥样。
　　他的药都是凭空炼出来的。
　　可今天不行。
　　随身空间被封让他失去了张嘴就编的环境。
　　所以，想要成事，就必须演一场戏！
　　他脑力疯狂运转，几乎掏空了自己对炼药的所有认知，然后极尽所能的去增加细节，描述功效，为的就是让炼药这件事变的更加可信。
　　如果没有陶怡和苏益达，或许事情还不会这么顺利。
　　可命运就巧妙在这里：
　　队伍里恰好有一位【繁荣】的信徒，和一位【记忆】的信徒。
　　哪怕这位【记忆】的信徒本质是【欺诈】。
　　但无所谓！
　　让我们再来回忆一下【献往虚无的祭品】这个天赋的能力：当除开自己之外，有五个外人承认某件编造的物品存在时，物品存在。
　　毫无疑问，当下，在场的所有人都认为程实可以炼出这个药剂。
　　然后，除了程实，其他四个人都相信苏益达是【记忆】的法师，相信他有【记忆】之力。
　　只有苏益达自己，对自己的血肉能否成功炼药有所怀疑。
　　所以此局最大的赌注，不是别人，正是苏益达自己。
　　程实赌的，就是苏益达能说服自己，说服自己的内心承认他的确拥有【记忆】之力，因此炼药也不会失败。
　　这局，不是程实单纯的在骗苏益达。
　　而是在等苏益达自己骗过自己！
　　果不其然，苏益达在那一瞬间脑中闪过了无数个念头，最终诞生了一个合理且荒诞的推论：
　　那就是自己的【记忆】之力虽然是骗来的，可在别人眼里依旧是【记忆】之力。
　　所以按照祂的意志，炼药这件事，不应该会失败才对。
　　犹豫之色快速在眼中闪过，苏益达心一狠，将自己手臂上的血肉生撕下来，投入了炉中。
　　成了！
　　在苏益达动手的那一刻，程实就知道成了！
　　去他妈的五天的回光返照！
　　只要撑过三天，活过试练，之后有的是机会救命。
　　如果三天都没撑过去，大家都嗝屁的话，也就不用再论别的了。
　　程实激动的合上药炉，笑容疯狂的看向了赵前。
　　“我需要火！”
　　...

