第775章 谢阳，好久不见
　　“原来是位指针骑士，看来你也执着于信仰对立。”
　　“不不不，我觉得一切对立都是胡扯，那不过是诸神为了给自己找点事儿干罢了，不然，为什么对立的信仰能够融合呢？”
　　“？”王某愣住了，他紧蹙着眉头纠正道，“对立信仰如何能够融合？”
　　“博士你不知道？”
　　我该知道什么？
　　王某眉头一皱，脸上泛起好奇。
　　见此程实乐了，他心道终于让我找到鱼饵了！
　　“不知道好啊，那你想知道吗？
　　如果想，那我就不得不为你介绍一个能交流这种消息的平台了。
　　不过在这之前，先让我把剩下的事情处理完，这两个人里有我一位朋友，所以我得先问问，博士，如果我复活了他们，他们该不会还是刚刚那位叛徒吧？”
　　王某快速摇了摇头道：“【繁荣】的‘种命接植’只是暂时复活种命者，想要完全接手新的躯体，至少要蕴养一段时日，你如此快速的解决了他们，那位所谓的叛徒......怕是没时间窃取这两具身躯，所以大可随意复活，只不过你确定这两位里真有你的朋友？”
　　“我虽经常看不透假象，但看清存在的视力还是没问题的。”
　　说着程实笑笑，随意摸了摸自己的脸将脸上的刺客面具摘下，而后背手拿出蓊郁角冠，对着那具男玩家的尸体来了一发纯正的治疗术。
　　治疗的效果很好，不过片刻，尸体的焦壳便尽皆脱落，一双犀利且明亮的眸子瞬间睁开，第一时间看向了身前两人，目光渐渐锁定了程实。
　　随即那双眸子变得震撼，而后复杂，最后感激。
　　“哥们儿......我没想到会是你救了我。”
　　程实笑了，那笑容灿烂无比。
　　“谢阳，好久不见。”
　　“是啊，好久不见，你......果然是个死灵法师。”
　　说着，谢阳的视线移到了程实身边的尖啸奴仆身上。
　　“......”
　　看着谢阳感激的目光以及博士疑惑的表情，程实的笑容突然僵在了脸上。
　　坏了，675章之前撒的谎居然还在追我！
　　“死灵法师？”王某错愕的看了看程实，摇头道，“他并不......”
　　“并不重要。”程实打断了博士的话，一把拉起了地上的谢阳，见新生的谢阳再无刚才那般狼狈，他又笑道，“我一直以为你为小圆殉情了，原来你只是被抓了，还好，你可是我仅剩不多的邻居了，你不在之后，街区上都少了些热闹。”
　　谢阳的脑子似乎还有些发懵，他站起身，再次环顾四周，直到看到周围的触手对这里视若无睹，才终于确认自己好像真的得救了。
　　他的心里五味杂陈，看向程实的目光也变得越发复杂。
　　“你果然很强......
　　谢谢，我没想到你还会记得我，这次我的确是为自己的贪婪付出了代价。”
　　“......？”程实愣住了，他眨眨眼，总感觉对方在点谁。
　　“不过话又说回来，小媛是谁？”
　　“？？？”
　　不是，哥们儿？
　　他可是你的天命啊，连我这个做邻居的都没忘，结果你自己就给忘了？
　　说好的爱情呢，说好的幸福呢，你个渣男！
　　程实无语的抽抽嘴角，突然觉得在这种地方谈论小圆的事情多少有些抽象，于是他干咳两声果断转移话题，指着脚下的另一具尸体道：
　　“她，你认识？”
　　谢阳视线下移，当看到那焦尸的时候，整个人的表情又变了，再次变成了程实熟悉的样子，那眼神一下子就让程实想起了某个下午谢阳在对面楼顶哀求自己帮他看一眼小圆长什么样的时候。
　　太像了，简直一模一样。
　　有那么一瞬间，程实都有点恍惚，分不清谢阳到底是看上了这个姑娘，还是看上了这个姑娘的尸体。
　　“......”
　　果然，只有抽象的人才能在这个抽象的世界里活的够久。
　　谢阳似乎也发现自己失态了，他赶忙抬起头一本正经道：“小离是个特别好的姑娘，她坚强，勇敢，果断，长得也漂亮，她简直就是我的白......”
　　白什么？白月光？我看是白内障吧！
　　这姑娘能让你看上，也算是白瞎了！
　　程实忍无可忍，抬起了手。
　　谢阳见了，立马闭上了嘴。
　　“好，好好好，那你的小离就留给你自己救吧，想来这种英雄救美的机会你也不想让给我。
　　听好了，谢海王，我只说一遍，在你身后7点钟方向大概两三个街区的距离，便有一支求生大部队，撑着走到那里，你就能活。
　　别问我怎么撑，也别问我其他乱七八糟的鬼东西，看在邻居的面子上，我只能做到这儿了。
　　我还有事，就不送了，趁我没改变主意，赶紧走，立马就走！”
　　倘若是闲时，程实或许还有兴致留在这里听听乐子，可现在他和博士还有要事，哪能浪费时间在这里观赏抽象表演？
　　再加上对方这狗改不了吃屎的德性，程实真是麻了，连报酬都不要就只想把对方轰走。
　　如果谢阳命大真活了下来，那就权当是自己在对面楼顶养个“抽象鹦鹉”平时逗乐用了。
　　可出人意料的是，程实没想着要，谢阳倒是个感恩图报的人。
　　或许是察觉到自己有点碍事，他面色一尬，点了点头，而后从随身空间里掏出一小节焦炭，递给了程实，并罕见的郑重其事道：
　　“哥们儿，无论如何你救了我，这件事我会一直记在心里。
　　虽然我的道具大多都遗失了，但那些东西也报答不了你的救命之恩，思来想去，只有这个或许适合你。
　　当然我知道这小玩意儿不算什么，我只是想告诉你，我谢阳不是个忘恩负义之人！
　　我走了，我会撑到最后的，哥们儿，你也保重，我们楼顶再见！”
　　说着谢阳将焦炭一把塞进了程实怀里。
　　程实愣住了，他接过焦炭打量一眼，发现这竟然是一件S级道具，还是一件空间系的【战争】S级道具，叫做熔火之棺。
　　这一刻他竟然对这位【战争】邻居有了一丝改观。
　　谢阳到底是个好人啊！
　　...

