第767章 诡诞母树
　　“骗子博士？”
　　胡为一听这话就知道程实跟眼前这位切片有矛盾，往日碰到这种影响他和团队利益的事情，大元帅绝对不会过度维护自己人，而是会站在对所有人都有利的那一面。
　　可眼下不同，在得到了奥特曼大人的嘱咐后，胡为俨然把程实当作了自己靠近【虚无】的窗口，也当作了同属【混乱】阵营的兄弟，于是他第一时间举起了大剑，搭在了王某的肩膀上。
　　程实见胡为如此“贴心”，心下暗笑，可他看向王某的眼神依旧冷冽，因为他不得不考虑这位善于扭曲真相的博士又在打什么主意。
　　别人不知道，可程实太清楚了，这位博士可不是什么当下世界0221的切片，他来自于另一个世界，一个外来者想在这个世界做些什么，程实都必须警惕。
　　倒是王某对大家的反应并不意外，他丝毫不惧怕胡为的巨刃，而是扛着这柄烧焦了他肩膀的巨剑，一本正经道：
　　“我确实是他的切片，这是无法否认的出身，我也没想过否认。
　　不过，我本以为当各位意识到我是他的切片时，会选择与我站在一起，给予我适当的信任，毕竟有独立意识的切片和本体往往并不对付。
　　而我和他更是到了水火不容的地步。
　　放心织命师，我知道你在提防什么，不过这次我并没有说谎，我确实掌握了破开法阵的方法，或者说，这些法阵本就是我提供给他的。
　　当然，不是在这里，而是在你知道的那个地方。”
　　王某意味深长的看了一眼程实，又继续说道：
　　“我很早就发现了自己的身份，但对此并无怨言，我的想法很单纯，我只想靠近【真理】，如果跟他合作能加速这一进程，我乐意至极。
　　不过通过最近两天的交流我发现，他靠近【真理】的思路与我想象的大不相同，所以我只好跳出来，寻找自己的路。”
　　说到这，在场的绝大多数人都是懵逼的，就算有几个看上去听懂了的人，无非也是自己脑补出了一些离谱的细节说服了自己，只有程实，只有这位知道王某真正根脚的小丑真的听懂了王某在说什么。
　　这位来自另一个世界的博士在到来之后，或许发现这个世界的0221也不是什么好相与的角色，甚至对方靠近【真理】的路正在慢慢影响着他自己的路，哪怕是合作都无法让这两条并行下去，于是他不得不选择与自己的本体“割席”，寻找机会脱离控制，变成真正自由的独立个体。
　　这个理由说的通，但是对方出现的时机还是太巧了。
　　一个实验主持人的切片恰巧出现在实验场里，又恰巧成了众人探索实验场的关键钥匙，这种剧情怎么想都大有问题！
　　再加上上场试炼经历的“骗局”，程实脸色一沉，显然并不相信王某所言。
　　但王某并未停止自己的立场诉说，他在真诚的向众人解释，并指着眼前的废墟道：
　　“如果你们想找的是控制中心，那么无疑来错了地方，以我对他的了解来看，控制中心大概会在实验素材投放的入口。
　　可如果你们想要详细的了解这场实验，那么恭喜你们，你们找到了关键设施。
　　这底下藏的不是实验资料和观察面板，而是这场实验里最最关键的实验素材！
　　我小心调查过几个玩家的踪迹，发现他们都被埋在了这下面。
　　而那萌发了智慧的诡诞母树更是故意将这里掩饰的风平浪静，以此来转移外来者的注意力。”
　　众人听的眉头紧蹙，队伍里更是有懂行的玩家直接质疑道：
　　“诡诞母树是之前的触手集群？
　　它是怎么被创造出来的？
　　缺失了以百年计的漫长信仰链路，亦或是缺少数以百万计的信仰锚点，都不可能将一个凡物堆集成类似半神的存在，你的说法很难取信于人啊博士。”
　　王某很真诚，他没有强行猜测，而是摇了摇头道：
　　“我也在寻找答案，前面说的那些是骗过了0221后，在与他合作时了解到的。
　　可他远比我想象的要谨慎，在不过收集了半天的实验情报后，我便被他当作实验素材的一部分投放到了这里。
　　当然出于对这场实验的粗略了解，我从投放入口处跑了出来，但是，由于诡诞母树的触角无处不在，在你们来之前，我除了自保并无探索的余力。
　　而现在，在各位的帮助下，我想我能为这个团队提供更高的效率。
　　如何，大元帅还没做出决定吗？
　　时间可是不等人的。”
　　说着，王某看向剧烈战斗依旧继续的另一边，那意思是再拖下去，那个被他称为诡诞母树的邪物可就要意识到玩家们的存在会给它的自留地造成威胁了。
　　胡为皱了皱眉看向程实，听到这里他基本有了判断，知道就算这位切片有自己的目的，那有关破除法阵的说法也一定是真实的，对方的目的不在浅层，至少在进入实验素材存放处前，王某的利益尚与团队一致。
　　可就是自己的好兄弟这边......他们两个到底结下了什么梁子？
　　胡为沉吟片刻，还是决定为了推进探索进度相信王某一回，但他不会让程实白白吃亏退让，所以他决定在找到这场实验的关键资料后，先让自己的好兄弟拿大头。
　　这样一来，既能宽慰程实，又能以此增加对方的好感达成靠近【虚无】的目的，至少对他自己来说，是双赢。
　　于是想通了这一点的胡为准备劝程实两句，可让人没想到的是，程实根本就没打算拒绝，也没打算以此为要挟要点什么好处。
　　一来他知道胡为对他的态度是因为奥特曼的嘱咐，但这隐秘的关系显然不能成为大元帅明面上征求自己意见的理由，他也不想在这个团队里过于招眼，一旦引起太多关注，反而不利于自己施展职业天赋。
　　二来他也想知道王某到底想要干什么，那场试炼里一共来了两个世界外的玩家，瞎子的想法程实基本清楚了，而这位神秘的王某，他一直不清楚对方的目的，此时正是个机会去重新认识对方，所以程实没有理由拒绝。
　　见胡为投来询问的目光，程实眉头一挑，默默后退一步，那意思显然是自己并无异议，全凭胡哥吩咐。
　　胡为笑了，他越发的欣赏这位懂事的兄弟，见对方并不反对，他撤掉了自己的大剑，哈哈大笑道：
　　“博士，放手一试吧。
　　历史的启示告诉我，【真理】的内战是让【真理】走向灭亡的开始。
　　作为【战争】的信徒，我很期待在今日见证这一幕。”
　　...

