第743章 在一场好戏中，小丑永不缺席
　　（我寻思，加两更应该也是加更吧？）
　　过了好一会儿程实才从头昏虚弱中恢复，他终于有力气给自己来一发治疗术和精神术，等到力量开始渐渐复苏之后，他才再次爬起身，认命般道：
　　“罚也罚了，恩主大人，咱们能继续了吗？”
　　“你今天怎么有这么多问题？”
　　程实一撇嘴，心道还不是因为你今天有这么多时间？
　　我总算知道【时间】为什么没时间了，敢情都被你骗来了。
　　“求知心切！”程实活动了一下身体，朝着那双眸子锲而不舍的问着，“恩主大人，这场信仰融合到底是结束了，我大概知道了我的恩主们的想法，但是为了自己的小命，我不得不多问一句，【痴愚】祂对这件事有什么看法？
　　【命运】是想要靠近【痴愚】的，这点我感受的出来，并且【痴愚】还召见了我，这事儿您知道吗？”
　　“哦？原来你是......”
　　“我是【痴愚】的宠儿，所以您知道了。”
　　“......无趣。”那双眸子眨了眨，星点和螺旋都渐渐消停下来。
　　一个会抢答的小丑已经让祂失去了捉弄小丑的乐子。
　　“无需在意祂，一个不肯认输的失败者罢了，除了那张臭嘴，祂一无所有。”
　　“......”
　　程实吧唧吧唧嘴，总觉得此时此刻，眼下的乐子神才是【痴愚】。
　　你看我说什么来着，你俩融合，指定有乐子。
　　但为了保命，程实立刻停止了自己的想法，皱眉疑惑道：“可我分明看到祂的神殿中有一座巍峨的高塔，那如深渊般的塔底只看一眼，便让我恐惧，还有那白眼风铃，无处不散发着【痴愚】的神力，祂真的一无所有了？”
　　“你都说是你‘看’到的，你今日也‘看’到了【时间】的神殿，难道看到的就是真的吗？”【欺诈】嗤笑一声。
　　“什么意思？”程实懵了，“那也是假象？祂窃取了您的权柄？”
　　“祂敢！
　　那是祂自己的权柄，祂与【真理】不同，【真理】重行，而【痴愚】善知。
　　祂能洞察你的所思所想，再用祂的手段将你希望看到的东西重组出来，并以此种认知来震慑你。
　　说简单点，你看到的不过是你自己的想象，你觉得祂会是那样的，那祂便成了那样的。
　　所见即所知，臭嘴巴曾是这寰宇最智慧的存在，可惜......”
　　可惜！？
　　程实一个激灵，想起了嘴哥说的那番话，祂把自己的权柄作没了！
　　难道今天自己要知道这件事的真相了，程实激动坏了，他一脸期待的看向【欺诈】，那眼神里几乎倒映着四个大字：“可惜什么？”
　　“可惜，【虚无】降临了，你的恩主我成了这寰宇最智慧的神，臭嘴巴祂排第二了。”
　　“......”
　　程实眼里希冀的光，灭了。
　　恩主大人，咱先不论【痴愚】智慧是不是第二，祂讨人厌的劲儿指定是排第二的，至于第一是谁......
　　我不敢说。
　　那双眸子似乎看出了程实的想法，祂似笑非笑的打量着程实，揶揄道：
　　“我劝某些小丑谨言慎行，渎神之罪甚重，我也不是每次都这么宽容的。”
　　您还宽容？
　　我脑瓜子都快被摇匀了，您宽容在哪儿了？
　　当然，反驳是不敢反驳的，程实撇撇嘴，又想起了另外一件事。
　　“恩主大人，既然您庇佑着传火者们，而我又是您的信徒，那我不得不给您通个风报个信儿，当然这一切只是出于虔诚，并无其他。
　　我了解到小登在上一场试炼里散播了有关传火者的谣言，这或许会让他们陷入寸步难行的境地，如果您知道这事儿的话，当我没说，可如果您不知道，这事儿......还有挽回的余地吗？”
　　那双眸子意味深长的转了转，笑道：
　　“怎么，你现在也是一位传火者了？”
　　程实身形一正，表情严肃道：
　　“是！
　　我传的是【欺诈】之火，所以您说我是一位传火者也没错。”
　　“嗤——
　　我赐予你天赋能力是让你欺诈别人，而不是欺诈自己。
　　小丑不愧是小丑，但你也无需时刻提醒我你是一位小丑。
　　这事儿不需要挽回什么，下次，别操自己不该操的心。”
　　“不需要挽回？”程实一时间没明白恩主的意思，疑惑道，“莫非他是骗我的？可不像啊。”
　　“他没骗你，这位【时间】的信徒确实将那群小丑的消息传的满天飞，只不过嘛，听到这消息的凡人，都死了。”
　　“死了！？”程实猛地一愣，惊呼出声，“您亲自动手了？”
　　“当然不是，只不过是因为上一场试炼太难，除了那位【时间】信徒，他们没坚持到最后罢了。”
　　等等，不对！
　　乐子神这个语气，怎么听着像是......
　　程实脸色突然变得精彩起来，他眨着眼看向【欺诈】，小心翼翼的试探问道：“该不会‘恰好’是......您的试炼？”
　　那双眸子转了一圈，没说话，但笑的却是灿烂无比。
　　这下程实懂了。
　　好嘛，您还真是滴水不漏啊，不过您要是一直这么个庇佑法，那传火者说不定还真能把火传下去。
　　就是不知道到了最后，他们传的到底是美好之火，还是......【欺诈】之火。
　　看来自己的担心确实多余了，这个消息也得尽快同步给秦薪他们才行，嗯，一会儿回去之后就给瞎子打电话。
　　程实快速做出了不少决断，他抬起头还想问问别的事情，却见从刚才起就一直笑个不停的眸子竟没再看他，而是望着虚空深处某个方向一动不动。
　　程实顺着乐子神的视线看去，疑惑的问道：“恩主大人，发生了什么？”
　　“一场好戏将要上演了。”【欺诈】乐不可支。
　　“好戏？什么好戏？”程实再次眺望，但什么都看不到。
　　“你想知道？”
　　“！”听了这话，程实立刻警醒起来，“不，我不想。”
　　“嗯，你想。”那双眸子笑了，祂轻轻眨眼，于虚空之中瞬间卷起一股狂风将眼下的小丑抽飞出去。
　　程实麻了，他根本不知道接下来面临的将是一场怎样的剧目，但他知道自己大概只要扮演好小丑就够了。
　　毕竟在一场好戏中，小丑永不缺席。
　　...
　　【第二卷：【虚无】行者，完。】
　　过年嘛，最重要的就是开心，一口气结束在农历年的最后一天，然后在新年第一天开始新篇章也挺好的。
　　先声明，今日正文字数1万+，五章满杯，下文都是附带的。
　　不过还是很感慨，上次发一万字正文还是程实梦到老甲的时候，乐~
　　另外提醒下，分卷不影响阅读，剧情是连贯的。
　　第二卷写的远比第一卷要艰难，一来世界观展开之后许多细节就无法再一笔带过，需要解释清楚，二来此时的试炼其实已经不是单纯的试炼了，众多信息交汇碰撞，为之前的篇章填坑，为后续的内容伏笔，要兼顾的东西不少所以也就越写越长。
　　我也注意到了过长篇幅会让不少朋友感到阅读疲惫这件事，在接下来的一卷里我会仔细斟酌边学边改，尽量将一大段完整的剧情控制在合适的篇幅之内。
　　当然有些看上去不必要的对话和剧情或许在第一遍看时会觉得无聊，但是在世界揭开了更多秘密后再反过头去看就会变得很有意思了。
　　谜语不是单纯的为了谜语，只是还没到谜底揭开的时机，希望大家多点耐心，我也尽量让谜语的铺垫变得有趣一点。
　　还有x10同学总是使用战士假面变成今日勇士的问题......这个问题主要是源于战力的不足，不过现在融合【时间】后可能性变多了，所以或许会有所改善？
　　嗯，大概吧。
　　总的来说第二卷完成了使命，【虚无】行者踏出了【虚无】，见证了更多的东西，而第三卷......
　　卷名为“假面非面”。
　　至于为什么取这个名字，不少朋友应该猜到了，这一卷程实在兼顾上分的同时，将要为某个一直想了解却始终被欺骗的东西奋斗不止了。
　　那张骗人的嘴，那条食谎的舌，那双窥密的耳，以及其他小丑还未得知的部位，它们到底来自于哪里又隐藏着什么样的秘密，或许在第三卷就会统统有答案了。
　　如果没有，咳咳，当我没说。
　　最后，祝所有朋友，新年快乐，永远开心！
　　感谢大家今年的陪伴，咱们明年（天）见！
　　...


第三卷：假面非面
