第759章 疯子，还是天才？
　　程实回到楼顶之后脑袋里依然回响着可塔罗的那句话。
　　什么叫“但也不一定”？
　　这话听着像是在撺掇自己向上“攫取”更大的权力，可问题是为什么可塔罗的语气里有一种“只要你敢说，祂说不定就能同意”的即视感？
　　这种感觉程实不是没有过，但一般是在觐见【虚无】那两位恩主的时候。
　　他知道自己身上一定维系了什么重要的东西，所以才让寰宇诸神都投下了注视的目光，因为他始终记得【记忆】的那句话：
　　诸神之所以对你感兴趣，只是因为在这【虚无】的时代里，两位【虚无】的主宰看中了你。
　　所以【混乱】的善意是否也是因此而来？
　　或者再发散一些，祂未曾拒绝【欺诈】的合作甚至连【欺诈】“钦点”的奥特曼都认作了真的令使，那么有没有一种可能，【欺诈】在双方合作中的话语权比自己想象的还大？
　　而可塔罗言语中的意有所指，指的也不是那个在神殿中扮演【秩序】的【混乱】，而就是同样能“做主”的【欺诈】？
　　【混乱】离开前是不是早就把神殿的代理权甩给乐子神了？
　　不是没可能！
　　甚至，乐子神自己都不会放过这么好的机会去“白捡”一个【混乱】的神殿。
　　自己很可能已经猜对了，乐子神不仅对神殿有想法，甚至都已经上手了！
　　这就说得通了。
　　可塔罗今日这番欲言又止的态度明显是在畏惧什么，但以他一位令使扮演者的身份，没理由去畏惧给他派下任务的恩主，所以他只可能在畏惧一位“窃取”了神殿执掌权的“外神”！
　　想到这里，程实眼前一亮。
　　如果乐子神真的代理了【混乱】神殿，这对自己倒是一个绝好的消息，那意味着奥特曼的权力将无限放大，直到在神殿之上媲美真正的令使。
　　这种诱惑可太大了。
　　程实心中默默记下此事，决定下一次觐见的时候试探一下自己恩主的反应。
　　至此，试炼结束的小丑终于得到了一丝喘息之机，他躺在床上随意的翻着各个频道的聊天记录，心想随着事件发酵，大概越来越多的人会关注到0221的各种异常，从而在庞大的信息流中拼凑出有关这场实验的蛛丝马迹。
　　不过程实还是低估了玩家们的行动力，又或者说是吃瓜能力。
　　他本以为就算把消息铺开，能在庞杂且冗余的信息中找出有用消息至少也要酝酿个两三天，可只是过了一晚，就有人在试炼中发现了0221用以“绑架”玩家的手段，并以高价将这消息卖了出去。
　　买家是个冤大头，买了这消息之后竟然主动公开了出来，于是在程实第二天早上睁开眼的时候，聊天频道里已经铺天盖地的充斥着“如何加入这场【真理】游戏”的攻略了。
　　程实大受震撼，他一点点的翻找着记录想要把事情的因果理清，可就在这时电话再次响起，他毫不犹豫的接起电话，对面依旧是大猫，只不过这次她的愤怒已经到了爆发边缘。
　　“程实，帮我。”
　　程实目光一凝：“找到了？”
　　“是，我找到陶怡在哪了，我需要人手，因为那个地方局势非常复杂。”
　　程实才刚刚看到消息，还没搞清楚所谓的【真理】游戏到底是什么，但他心里突然咯噔一声，似乎意识到了什么，不太确定的问了一句：“那个买了消息的冤......原来是你？”
　　“是我。”
　　“......你付出了什么？”
　　“保命手段，我把成为芙拉卓尔之前的所有保命手段全交换了出去，终于换来了这份狗屁游戏的入场券。”
　　听到这里程实反而放下心来，这倒不是什么太大的代价，毕竟对于当下的大猫来说，她所遭遇的危险早已脱离了试炼层级，些许普通保命手段已经可有可无了。
　　不过他仍然很好奇，因为入场券这个东西就像是庸人会的邀请卡一样，你去不去应该是全凭自己心意才对，怎么可能所有拿到的人都想去呢？
　　更何况如果这个入场券有一个实际的物质载体，那么类似自己一般谨慎的玩家愿不愿意要都是个问题！
　　谁会主动去接触一个未知的东西？
　　最邪门的是如果入场券这个东西真的存在，为什么到了现在才会被曝光出来？
　　原来那些消失的玩家，就没有一个拒绝这张入场券的？
　　就算是金子，也不见得每个人都喜欢吧？
　　程实皱紧了眉头，百思不得其解，可很快电话那头的大猫就为他解开了这个困惑，并且这个解释更加让程实感受到了0221的疯狂。
　　“你根本想象不到这张入场券会是什么，在我拿到手之前，我也从未想过有人会拒绝它。
　　因为它是......一份神性！
　　一份【真理】的神性！”
　　“什么东西！？”
　　程实惊呆了，他猛地站起身来还以为自己听错了。
　　0221居然用一份神性作为一场实验的入场券！？
　　他哪来的这么多神性？
　　有这神性他不去研究【真理】，反而用来去诓骗一群实验耗材？
　　不是，哪有人骗人用真金子骗的？
　　“很惊讶吧，难怪从来没有人将这份消息传出来。
　　呵，是啊，当有人拿到一份神性的时候，他怎么会对外人说呢？
　　不仅不会，他甚至还会想方设法的将这份神性封藏于自己的体内，可他一旦如此做了，便正中0221的下怀。
　　我找人分析过了，这份神性并不‘纯粹’，或者说，0221早已在神性的研究中有了匪夷所思的突破，他居然往这神性里掺杂了一段用于定向传送的其他神性编辑片段。
　　你知道这意味着什么吗？
　　这意味着0221已经可以在被拆解的拼图中融合散落的碎片！
　　他推开了那扇门，找到了一条全新的道路，绕过了已有的‘信仰图纸’，在信仰的‘微观’层面上实现了初步的神性融合！
　　而这一步，在整个希望之洲的历史上，我都未曾听闻。
　　0221这个疯子，他打破了只有神明才能拼合神性的桎梏，为所有人在苍穹之上洞开了一枚窥视诸神神座的孔洞！
　　虽然他绑走了陶怡的行为让我很愤怒，但是我也不得不承认，这个疯子不仅是疯子，他还是个......天才。
　　一个摸到了凡人真理门槛的天才。”
　　“......”
　　程实的呼吸都凝滞了，他的瞳孔缩如针尖，几乎不敢想象听到的一切。
　　但很快他便反应过来，0221虽然是个天才，但他现在所有的成就并不是天赋和努力就造就的，想要完成这一切还需要时机！
　　不错，就是时机！
　　要知道，在希望之洲那些古老的时代里，诸神之间的信仰可未曾有过融合！
　　所以信仰融合的浪潮真的来了，而第一个被这滔天大浪所冲毁的，便是人们对于神性的认知！
　　...

