第782章 结束？这戏啊，可才刚开始唱呢！
　　在这一瞬间，程实也恍然醒悟，原来对方想从所谓的交易中攫取的筹码，并不是什么扎因吉尔的手指，而竟然是......
　　自己！
　　是程实自己！
　　坏了，原来他们瞄上的是自己身上的权柄！
　　想到这里，程实脸色一沉。
　　不错，程实猜对了，至少猜对了一半。
　　扎因吉尔确实看中了程实，但他并未看清程实身上有权柄，说到底他不过是一位窃取神性把自己“拼装”成伪神的小偷，在没有真正踏入成神的门槛前，他感受不到真正权柄的存在。
　　他只是看出程实的躯体远比拼接了信仰的0221更适合他的“降临”，所以他才临时改变了步骤，想要占据程实这身躯壳。
　　殊不知，扎因吉尔眼中的合适，根本就是因为程实身上代行着【繁荣】和【腐朽】的权柄！
　　他感受不到权柄的存在，但这不等于他感知不到这两种力量在程实身上所表现出来的和谐，程实身上的权柄和谐可比0221身上所谓的信仰拼接要完美多了，如果融合了程实，那么他在末日倒吊人中积累的力量或许能够保存更多。
　　所以也不怪扎因吉尔对程实起了歪心思。
　　任哪个【真理】信徒在实验的最后一个关头看到了一项更完美的“数据”，大概都不会选择视若无睹，于是扎因吉尔临场改变了实验，通过操控实验场中触手集群的攻击频率和出现地点，慢慢将这具更适合他的“躯壳”引到了这里，也是因此才有了之前0221的坦诚相见。
　　当然，这份坦诚里一点“坦诚”也没有，有的全是算计，扎因吉尔根本就没有征求程实意愿的心思，在确认织命师跟他并非一路人后，他便已经开始准备躯壳的替换程序了，而0221的现身，也正是在为扎因吉尔的最后准备拖延时间！
　　是的，扎因吉尔确实已经在现实之中了，这位本应消失在希望之洲历史中的造物炼金学系大学者，此时要做的就是抢夺程实的躯体！
　　他将带着伪神的意志、窃来的神性、对【真理】的渴望，以及刻在基因的疯狂，与这完美的肉身合二为一，完成实验！
　　在那之后，世界上将减少一位小丑，但却多了一位更加靠近【祂们】的学者！
　　于是准备工作完成的那一刻，接到信号的0221动了，或者说诡诞母树动了，这一刻，那巨大的肉瘤突然消失于大猫的视野之前，蓦地出现在程实之侧，它明明可以在实验场内瞬间移动，但在之前回援的时候却做出了千般被阻挠的姿态！
　　或许一切的遮掩都是为了当下的突袭，而这肉瘤的突然出现，也让织命师跟博士根本反应不及。
　　“轰——”
　　肉瘤毫无预兆的爆了。
　　它的乍现本已足够骇人，可0221没有给身下两人任何反应的机会，让这颗堪比陆地太阳的肉瘤直接爆开在了两人眼前。
　　两人毫无意外的被炸飞出去，博士狂喷一口鲜血，第一时间灌下了程实刚刚给予他的那瓶救命的往日繁荣，然后果断拉起织命师，转头便潜入了血肉迸溅的阴影之中。
　　可当他出现在阴影位面时才发现，自己刚刚居然......抓了个空？
　　他身边根本没人！程实不见了！
　　王某猛地瞪大了双眼，眉头一沉，立刻钻出阴影四处寻找，可在漫天的碎渣血雾中连辨清方向都不容易，更遑论找人，而更让人担忧的是，那肉瘤爆开的位置此时并非空无一物，而是不知何时已然长出了一株巨大的参天之树。
　　那场爆炸并未将肉瘤完全磨灭，而更像是泻掉了其巨大的内压，让无数触手从内里彻底延展开来，虬结在一起，化为粗壮无比的茎干，连接起了这片空间中天空和地面的所有触手。
　　这一刻，无数触手齐齐激抖蔓延，它们交错缠绕，编织成牢，将整片现实空间死死的包裹在了里面。
　　不仅如此，来自【诞育】的恐怖远未停止，因为王某分明看到那无数抖动扭曲的触手上，张开了数不清的眼睛和嘴巴，这些类人的器官根本就不是什么新生儿拼接出来的扭曲异变，而更像是来自于真正玩家的器官残留！
　　这一刻，他终于明悟这所谓的诡诞母树到底是如何被拼接出来的。
　　它并非纯粹的【诞育】新生儿拼接体，更是拼接了数不清的【诞育】玩家！
　　所以这实验场里的每一声呢喃、每一句呓语、每一次嘶吼，或许都是这些死不瞑目的【诞育】玩家为自己唱响的哀歌。
　　看到这一幕后博士的脸色更差了，他几乎看不到前路和希望，那通向【真理】的道路似乎也被一尊污染的“真理”所阻断了。
　　而就在这时，就在他茫然无措的时候，一个熟悉的声音响起在了他的身后。
　　“啧，我说博士，你打不打？
　　你要是不打，可不可以稍微让让，你挡着我打人的路了。”
　　王某猛然惊醒，回头一看，却见程实不知何时出现在了自己的身后，对方一身是血，满脸伤痕，样子十分狼狈，但那眼睛里炽热的战意却怎么遮都遮不住。
　　“你......”
　　“我什么我？
　　以为我死了？
　　呵，开玩笑，如果倒在了这里，那我还叫个屁的命......丑角！
　　放心，这好戏啊，可才刚开始唱呢！”
　　说着程实冷笑一声，蹬地暴起，那充满爆发的气势显然昭示着他不再是一位另日之贼，而是变成了一位指针勇士！
　　是的，程实换面具了。
　　在被炸飞的那一刹那，他遁入阴影撕掉了自己的假面而后又换上了一张新的假面，无论如何，在应对这种战斗局势的时候，今日勇士都是最猛的。
　　尤其是合了指针骑士之后，程实的战斗直觉开始飙升，他每每能抓出触手集群抽打的空档，提前走位又或者快速躲避，总之，在狂风骤雨般的触手输出下，他就像风浪中肆意摇晃却能破浪前行的小舟，哪怕被巨浪卷至半空，可就是没翻过！
　　很快，他便沿着那条通向大厦中层的触手台阶冲向了0221，而面对突然实力剧增的程实，0221也没有惊慌。
　　他只是对这个导师看中的躯体越来越好奇，以至于开始想自己能不能在这场实验结束之前再快速的进行一场额外的实验，而这额外实验的内容便是......
　　让这副“完美”的躯壳与自己再拼接一次！
　　这样一来，在靠近【真理】的路上，自己或许就能与导师重新“并肩同行”了。
　　“嗬嗬嗬——来的好，来的好啊！
　　织命师，我从未有哪一刻如当下这般需要你。”
　　...

