第725章 热闹的虚空
　　虚空，又不是虚空。
　　这里明明什么都没有，但踏入其中的人却依然能感受到这里空间的扭曲，当然，或许扭曲的并不是空间，而是时间。
　　无数看不见的流光正在这里融合汇聚、交错拆分，它们或并行同线，或杂糅纠缠，既涌向看不清的未来，又回绕早已模糊的过去。
　　但无论这些流光轨迹如何，又通向何方，它们始终被困在这一隅之地，如同被拴上了脚镣的囚徒一般，逃脱不得。
　　这就像是一间牢房，一间诡异的牢房，没有嘶喊，没有抗议，有的只是机械的扭曲和永恒的静谧。
　　但很快，这份静谧就被打破了。
　　一双绘满了星点与螺旋的眸子毫无预兆的睁开在了这片时空的中心，祂甫一出现，所有不可见的流光都被祂眸中灿烂的星辰染上了五彩斑斓的颜色，同时，祂的到来也让这些流光变得更加沸腾和扭曲。
　　而也只有这时，这些现了形的流光才能被生命所看到，才能让这片时空之外的生命意识到原来这并不是空无一物的虚空，而是一个拖住了无数时光的黑洞。
　　那黑洞本盘踞在此并无异样，可随着这双眸子的到来，它瞬间吸尽了目之所及处的所有时光，轰然变小，化作了一对儿黑洞般的眸子，睁开在了那双星辰之眸的对面。
　　那双黑洞之眸中流淌着时快时慢的扭曲华彩，每一次眨眼都似乎见证了一条时间长河的干枯与丰盈。
　　那眼中的血丝更仿若时光的河床，连接着不知几多未来和过去的方向。
　　“好久不见。”
　　祂向着那双不请而至的眸子打了个招呼。
　　可那星点与螺旋的眼眸是如此的冰冷，以至于还未发言虚空中便吹卷起呼号的虚无冷风。
　　“好久不见？
　　你可记得你的神名是【时间】而不是【欺诈】？
　　【公约】虽禁止诸神过度干预试炼，却不禁止我等注视，你费尽心思将我的注视阻于试炼之外，可曾想过既定便是既定，即使不在我的注视之下，我的信徒依旧可以跨越樊篱，达到彼岸。”
　　“......？”
　　黑洞之眸中露出了些微困惑，祂似乎想要说些什么，但还没开口，对方已经动上手了。
　　【命运】未曾给【时间】任何时间，祂冰冷的视线一沉，整片虚无便开始剧烈坍缩，将【存在】疯狂的拉扯向无尽的【虚无】。
　　那双黑洞之眸中的流光被不断的崩灭消散，而后又从过去和未来再度亮起，祂待在原地轻叹一声，没有解释什么，继续沉默下去。
　　对方这毫不反抗的态度让【命运】眼神一滞，似乎意识到了什么。
　　而也就是此时，另一双星点与螺旋绘成的眸子睁开在了祂俩的头顶，这双一出现眼角就翘得老高的星辰之眸嬉笑着俯视着身下的两位，啧啧有声道：
　　“别打架，别打架呀，【时间】与【命运】虽然是对立，但谁说对立就要你死我活呢，或许亲如一家才是【*祂】最想看到的一幕。
　　我们终究都是兄弟姐妹，一家人哪有这么大的仇。
　　嘻~
　　你们说，对吧？”
　　尽管这话听着像是在劝架，可话语中那股看热闹不嫌事大的调调简直不能再浓了。
　　“是你！”
　　【命运】突然意识到自己无法注视上一场试炼究竟是谁在捣鬼了，可祂想不通的是就算【欺诈】再叛逆，也不应该有理由去帮助一个比自己更想要靠近【源初】的【存在】！
　　【存在】亲近【源初】几乎是不争的事实，祂们头顶神名于新的时代降临，自时代之初便开始传播各自的意志。
　　【时间】开辟了无数时光河床，推演出了数不清的世界，亲手将每一缕时光标注，只为为【*祂】呈现一个更加多彩的寰宇。
　　【记忆】亦然，祂在忆海中撷取【时间】的标注放入藏馆，将无数历史的死结开解，无数记忆的疑窦抹平，期待着以此重新吸引【*祂】的注视。
　　就是这么两位【存在】，与【欺诈】叛逆的心思截然相反，所以同属【虚无】的祂为何会“帮”一位【存在】去阻拦自己？
　　这对吗？
　　这不对，怎么看都不对。
　　于是【命运】怒了。
　　祂这一怒，寰宇或许不会变色，但虚空一定会变色。
　　整个虚空瞬间凝滞下来，无论此时有谁在虚空之中穿行，他们都感受到了一股来自于虚无深处的恐怖威压，这让人几乎喘不过气来的威压差点就挤碎了虚空的一切，还好，另一位【虚无】主宰及时插手，才没让虚空在当下这一刻彻底崩碎。
　　“你来真的？”【欺诈】无辜的眨了眨眼。
　　“你不是很想打架吗？
　　来，打！”
　　说着，无尽的虚无冽风凭空升起在【欺诈】身前，瞬间便将那嬉笑的眸子冻成了冰雕。
　　可即使被揍了，祂还在笑。
　　那冰雕的眼角始终居高不下，拉起的线条怎么看都充斥着揶揄和讥讽。
　　不过【命运】并不在意，祂早已习惯了冷眼和讥嘲，尤其是来自胞神的冷眼和讥嘲，不过【欺诈】的眼神无疑助长了祂的怒火，让祂很快就将这整片虚空全部拖入了战局。
　　“轰——”
　　不错，整片虚空，祂连【时间】都没放过，准备以一敌二了。
　　“......”
　　黑洞之眸莫名被卷入了【虚无】内战，祂叹了口气，看样子似乎并不想在此久留，于是祂也动了，只不过这动的方向......
　　祂将眼前所见的虚空全部实化，并以此控住了【欺诈】！
　　祂在帮【命运】敲打另一位【虚无】！
　　“？？？”
　　【欺诈】不乐意了，怎么回事，我过来给你说好话，你帮着我妹妹打我？
　　那冰雕中的眸子突然瞥向了【时间】，眼中露出鄙夷的神色，而后生生用冰做的眼皮轻眨一下，瞬间消失于两神之前，同时，虚空的四面八方传来了阴阳怪气的声音。
　　“呦，我说亲如一家可只是说说，你们还真亲如一家了是吧？
　　我的好妹妹，你联手【存在】偷袭我，可是准备合了【时间】叛出【虚无】？”
　　“聒噪！”
　　“轰——”
　　被化为【存在】的虚空再次崩解，无数现实碎片被虚无的巨浪裹挟，朝着四方上下汹涌而去，那目标分明是隐于虚空之下的【欺诈】和......刚刚帮了自己一把的【时间】。
　　【命运】，似乎不准备放过任何神。
　　“......”
　　...

