第793章 你们【诞育】......
　　原来想要容纳神性，首先得找到一个容器？
　　可这玩意儿一听就跟【源初】有关，凡人能找到吗？
　　如果不能，能打造吗？
　　等等，好像......还真能？
　　程实愣住了，他的脸色突然变的异常精彩，因为他意识到理质之塔并非没有找到制造容器的方法，只不过这方法没有下文了，并且断绝这方法的人，正是自己！
　　还记得在那场展开于蒙特拉尼地下的瑟琉斯切片实验吗？
　　在那场实验里，瑟琉斯的切片们因为在程实的压迫下感受到了巨量的恐惧，从而萌发出了一丝【污堕】的新权，而那也就意味着在某一瞬，大学者瑟琉斯，至少是他的切片，似乎找到了“打造容器”的方法。
　　可也只有那一瞬，并且没有任何实验结论留下，因为所有相关的实验人员和素材，都被程实杀光了。
　　他们死于今日勇士之手，【命运】为这个灵光一闪的“真理”火花熄灭了灯。
　　“......”
　　嗯，一定是【命运】失手了，怎么都不可能是自己失手了吧？
　　程实的脸色僵硬了片刻。
　　他将这事儿记在心里，思考着是不是该找个机会跟博士再见个面讨论讨论，而后又思索了许久，整理了一下自己的思绪，问道：
　　“这就是你要跟歌莉丝孕育另一个自己的原因？”
　　“是，现在的我正在想办法将信仰倒进这个容器，可这一步很难，没有恩主的指引我几乎寸步难行。
　　于是我找到了歌莉丝，我需要的并不是祂的能力和权柄，而是祂有关信仰收集的理解和记忆。
　　所以我跟祂生下了现在的我。”
　　“......”
　　好好好，一觉醒来，阿夫洛斯变胡璇妈了。
　　真不错啊。
　　但胡璇还没说完。
　　“而作为回报，我将有关当下这个时代的记忆交给了祂。
　　于是，祂跟我生下了现在的祂。”
　　“......”
　　不是，嗯？
　　你们交换记忆的方式怎么跟别人不太一样呢？
　　这很难不让人怀疑你们【诞育】信徒是特地为了生那个孩子而顺便去交换了一场记忆......
　　程实脑子嗡嗡的。
　　“所以你所说的祂正在融合，是指新的歌莉丝正在跟旧的阿夫洛斯融合，而不是祂在跟0221融合？”
　　“当然，祂为什么要跟0221融合，歌莉丝如此虔诚，又怎么可能跟一个亵渎恩主的凡人融合。
　　你刚才的昏睡便是被祂融合时逸散的【污堕】气息催化的结果，有趣的是那股【污堕】的力量本应激发你最原始的欲望，可没想到当时的你，欲望居然是......安眠？
　　嗯，也对，大概是过度的疲惫激发了你身体自我保护的本能，所以这大概不是什么睡眠欲，而是本能的求生欲。
　　程实，你果然很在乎自己的命。”
　　“......”
　　确实，尤其是在【诞育】信徒面前，我更在乎自己的命。
　　“你在得到了那个容器之后，便能抵挡阿夫洛斯【污堕】气息的影响了？”
　　“不，祂毕竟是双令使，我抵挡不了，所以在你安眠的时候，我又与自己......
　　你在我身上看到的那股气息，正是刚刚那个时候。”
　　“......”
　　对于【诞育】信徒的种种行为，程实已经不想置评了，可思索了很久还是没忍住，脸色古怪道：“那你们现在算是......互为母女？”
　　“准确来讲，应该是：
　　过去的祂是我的‘父亲’，而现在的我是祂的‘父亲’。
　　当然，如果只按照意识的唯一性来算，互为母女也不算错，但我觉得互为父女或许更加贴切，毕竟我们各自的母亲都是自己。”
　　“......”
　　精彩！
　　你们【诞育】的词典里真就没有“伦理”这个词是吧！
　　程实闭嘴了，他觉得再聊下去自己可能还会继续遭受震撼，所以他一言不发的跟在胡璇后面，老老实实的来到了神育教会的前厅。
　　此时将爆未爆的扎因吉尔正被倒吊在前厅的天花板上，成为了真正意义的“末日倒吊人”。
　　两人推门而入时，阿夫洛斯正在厅中踱步，祂抬着头打量着空中的渎神者，若有所思。
　　而当祂意识到自己的兄弟已经到来的时候，祂突然换上了一副灿烂的笑容，张开双手，大步走向了程实。
　　“又见面了，我的兄弟，你......”
　　话刚说到一半，还没等程实来得及后退，阿夫洛斯的笑容便僵在了脸上，祂那双散发着【污堕】迷幻色彩的眼睛突然变的锐利起来，上上下下的打量着程实，似乎发现了什么让祂不太高兴的东西。
　　“你每次都能给我带来新的惊喜。
　　且不说你又为我找到了一位亵渎我主的罪人......
　　愚戏大人，你可以为我解释解释，你身上这【时间】的味道，到底是怎么回事吗？”
　　“！！！”
　　坏了，忘了这茬！
　　自己这【命运】已经融合了【时间】！
　　而恰巧【时间】正是将阿夫洛斯永囚于此的典狱长！
　　这该怎么跟祂解释？
　　之前自己只是【命运】信徒的时候，还能说是愚戏在践行【虚无】重走【命运】之路，可现在呢，总不能跟祂说自己染上了【存在】，来给【时间】当狱卒来了？
　　这话要是说得出来，今天怕不是要闹出人命了......
　　无论哪种意义上的人命。
　　程实汗流浃背了，他微微后撤一步，cpu开始疯狂运转，面对阿夫洛斯的质疑以及胡璇嘴角噙笑的看戏，小丑沉吟片刻，立刻找到了借口，换上了一副得意的表情，乐道：
　　“如何，看来我的扮演骗过了你，阿夫洛斯。”
　　“扮演？”
　　阿夫洛斯停了下来，祂皱了皱眉，狐疑的打量着程实，微微摇头道：
　　“不，你这可不是什么扮演，我能感受到真正的【时间】之力在你的身上流转。
　　别怀疑我的感觉，我的兄弟，我在这【时间】的牢笼里呆的够久了，我对这股气息的敏锐大概就像你的太阳小姐讨厌我身上的【污堕】味道一样。
　　你......投向了我们的敌人？
　　我可没忘，你的假面就是被【时间】弄碎的。”
　　...

