第713章 试炼的答案呼之欲出
　　因为只有这样，才能解释为何她作为一位掌权者却对【痴愚】毫无听闻，又为何会遗忘自己过去的安排，因为在她所处那个时代的文明纪元里，【痴愚】确实未曾降临，祂也没有办法在世界幕布之后去影响过多的事情。
　　想到这里程实整个人的念头都通达了，但同时，冷汗也流了下来。
　　因为他发现试炼的难度还在上升！
　　【时间】不仅埋下了陷阱，还在陷阱里打造了一座迷宫，而当程实咬着牙从迷宫中绕出来的时候却发现，之前远眺时锚定的那扇逃生的门又突然变成了一堵石墙。
　　祂似乎没想过让人回来，也没想过让玩家赢。
　　这......就是【时间】对于【命运】信徒的馈赠吗？
　　好好好！
　　好一个【时间】，好一个【存在】，这个仇......
　　我先忍着，省得有些神不讲武德以大欺小。
　　赞美【命运】，祂教会了我忍耐。
　　既然对希洛琳的事有了些猜测，那么以此来看，另外两位【时间】的“参差”，是不是也存在这种问题？
　　格尔斯和亚德里克身上，又究竟藏着什么秘密？
　　程实皱了皱眉，径直离开房间去了关押亚德里克的地方，他将这位昏迷的失禁者和房梁上的偷渡客统统拖回了希洛琳所在的房间，而后思虑再三还是决定切回小丑，救格尔斯一条狗命。
　　他想赢，这个信念在感受到【时间】的刻意阻挠后更强烈了。
　　你不让我回，不让我赢，那我便偏要回，偏要赢。
　　我就不信当我破开一切难题，凭借着【信仰游戏】规则堂堂正正的赢下试炼时，【虚无】的两位恩主会让你【时间】在祂们眼皮子底下把我带走！
　　于是，今日勇士昂头退场，“失智”小丑重回舞台。
　　一发治疗术过后，格尔斯醒了，但迎接他新生的并非是欢呼和掌声，也不是加思麦拉的行政官们，而还是那柄曾赐死他的银光闪闪的手术刀。
　　小丑再次将刀刃贴在了对方刚刚愈合的伤口上。
　　“格尔斯，你只有一个机会，我问，你答，错了，你死。
　　第一个问题，你觉得这个世界与你所在的世界，有何不同？”
　　“？？？”
　　格尔斯懵了，他甚至都没从复活的迷茫中清醒过来，还以为自己只是做了一场噩梦。
　　他懵逼的看着程实，眨了眨眼，不太确定道：“我之前好像是理质之塔的公民，现在，不是了？”
　　“？”
　　你这是做的噩梦吗？
　　你这不是癞蛤蟆娶天鹅的美梦吗？
　　你当我跟你说着玩呢？
　　程实气笑了，他随手甩出一个刀花，一刀刺进了格尔斯的大腿，格尔斯脸色剧变，哀嚎一声，终于彻底清醒过来，他双手抱着程实的胳膊，不住的求饶道：
　　“我说，我说，我......”
　　偷渡客害怕极了，他根本就不知道程实所说的世界不世界的是什么东西，他绞尽脑汁的想着自己的所有经历，在混乱的记忆中搜刮着求生的希望。
　　很快，还真让他想到了什么。
　　“【深渊火山】！
　　我不知道什么世界不世界的，大人，我只知道我掉下来的时候，【深渊火山】本应是向上喷发的，可现在，它却改向了。
　　这或许就是我掉下来的原因？
　　其他的我真不知道了大人！”
　　【深渊火山】改向了？
　　程实眉头一皱，开始回想自己有关【深渊火山】的认知，说实话，他对这个连通地底地表的神秘通道知之甚少，只知道希望之洲的人可以通过这火山去往另一面。
　　毕竟在两个月之前他还只是一个混子，甚至连虚空都不常踏足，就算是现在，在巅峰局人人借道虚空的当下，他出入虚空最多的也是被诸神召见，而不是自己主动破开现实。
　　小丑现在的游戏路线跟其他玩家都不相同，他的“知识”大多来自于祂们口中，历史更是直接由巅峰玩家“掰碎了喂嘴里”，所以这也导致他缺失了很多有关探索和调查的希望之洲历史细节，“投喂”的历史根本由不得他选择。
　　不过他还是对这时空通道的“混乱”略有耳闻。
　　聊天频道中偶尔会有人说起【深渊火山】，这时便可听到某些法师玩家亦或对历史有研究的玩家们对它的讨论，几乎所有玩家都认为【深渊火山】这个地方会混乱人的认知，因为无论是希望之洲地底的势力还是地表的势力，都对这里做下了火山喷发方向从不变化的标注。
　　可是在玩家们参加试炼的时候，总有人会排到【深渊火山】附近，也总有玩家会刻意靠近火山观察这里，然而他们得出的结论是，火山的喷发方向是杂乱无序的，无论哪个纪元，你永远不知道【深渊火山】到底是正喷还是倒喷，并且毫无规律，甚至还有可能与曾经的记忆冲突。
　　这里似乎是一个独立于希望之洲世界之外的存在，既不受历史的影响，也不受游戏的限制，就像是那些高高在上的【祂们】。
　　这也是唯一一处连历史学派都未曾研究明白的地方。
　　可今日，在推断出了时代和纪元关系的当下，程实脑中突然灵光一闪，想到了一个能够将这种杂乱喷发现象解释清楚的推论。
　　希望之洲的记载并没有错，地底地表的NPC们也没说谎，在他们眼里，这里的【深渊火山】确实是从未变化过的，因为他们经历的只是某个时代下某个固定的纪元。
　　但是，【信仰游戏】里的玩家不同，他们经历的可太多了，当玩家们来到这【深渊火山】附近时，他们看到的不止是某个纪元下的【深渊火山】，更是不同时代下的【深渊火山】！
　　所以有没有一种可能，【深渊火山】的喷发方向跟纪元没有关系，而是跟时代有所关联！？
　　只有这样才能解释为何在同一纪元同一时期，玩家们仍能看到不同的火山喷发方向而npc们却坚定的认为火山不曾变过，因为玩家们的纪元虽然对上了，可时代根本对不上。
　　再加上这种现象太过于有迷惑性，普通玩家又不知道时代为何物，所以一时间，就连研究历史的历史学派都不能给出一个正常解释！
　　想到这里，程实的眼中闪过一抹精光，他觉得自己抓到关键了，于是他再次审视身前的众人，依次问出了他们记忆中火山的喷发方向。
　　...

