第716章 赞美【命运】......两次
　　你能想象这两位【痴愚】信徒的激动吗？
　　当他们闷头前行就是为了证明在【真理】之外还有真理、【痴愚】的意志即将降临之时，他们突然从深渊彩晶中剥离出了自己恩主的神性！
　　面对如此诡异的事情，两位智者已经放弃了用科学手段去解释，因为这个世界不只有科学，还有神学！
　　这分明就是他们的虔诚招来了恩主的注视，而后被赐下了智慧的启迪！
　　两位智者沸腾了，他们欢呼一声抱在一起，刚想拼接严密的仪器去收容这份神性，结果这神性就被一旁啧啧称奇的小丑收走了。
　　程实没收了这份神性并朝着两位智者竖起了大拇指。
　　智者们愤怒了，他们一怒之下......怒了一下。
　　“很好，连你们的恩主都在夸赞你们，继续努力，我看这彩晶里还有不少神性呢，争取这两天都给它剥出来。
　　不要觉得这是无意义的工作，你剥离神性的手法越熟练，你的恩主才会越赏识你啊，智者朋友们。
　　也别怕材料不够练手，我们还有很多深渊彩晶。”
　　说着，程实又将垒放在一边的其他10块深渊彩晶往前踢了踢。
　　“......”
　　莫拉比克和艾伦道尔脸上的激动凝滞了，他们僵硬的抽了抽嘴角，可怎么努力都挤不出一个完整的笑容。
　　倒是王某若有所思的想了很久，点了点头道：“我大概记住实验的步骤和手法，接下来可能真的需要练练手，两位有什么需要的神性？我尽量避开它们，前几次实验难免失手造成浪费，我争取给二位多留一些。”
　　程实乐了，他饶有兴致的看着博士，笑道：“博士，虽然这深渊彩晶都是你找到的，但是你不能否认这最为重要的实验步骤和关键性道具都是我们带来的，并且在这实验环境的搭建上，我们也费尽了心力，你要是想......”
　　话还没说完，王某突然掏出了一本厚厚的笔记，他把手放在上面低声呢喃着什么，笔记的封面应声亮起一个蓝色的微缩法阵，片刻后他翻了翻笔记内容，径直丢进了程实怀里。
　　程实一愣，接住笔记打开一看，却发现里面是博士对这场实验所有步骤的记录以及观摩感悟。
　　“看懂不代表能做，趁着有材料、有人员、有场地，我可以将这本笔记做的更加完善，所以二位同意吗？”
　　程实没说话，他用实际行动支持了王某的决定。
　　只见他将艾伦道尔手里的扎因吉尔手指抢了过来，塞进王某手里并为对方准备好了新的深渊彩晶，而后又笑容满面的朝着瞎子问道：“你需要点什么神性？”
　　瞎子摇摇头，示意自己对这份笔记更感兴趣，神性的类型并无所谓。
　　于是程实便做主，让博士放心大胆的做。
　　“授人以鱼不如授人以渔，博士，我们以后能有多少鱼吃，可就全靠你了。”
　　王某一脸严肃的点点头，连休息都不休息就开始了自己的上手实验，程实生怕他累着，赶紧几发精神术打到了对方身上。
　　在安排好这一切过后，时间再次飞速的流逝起来。
　　不知不觉间已过了五天，这五天里，整个“实验团队”，或者说整个矿山上的活人全靠着小丑一手精神术吊命，至于小丑的精神力哪里来的......
　　别忘了，他兜里还有没用完的往日繁荣呢。
　　为了确保【时间】的参差不再出现幺蛾子，为了保证每个人都能大有收获的回家，程实咬牙干了几瓶往日繁荣，一分一秒都没休息。
　　当然，吝啬的小丑不可能只让自己出血，博士和瞎子都成了他吸血的目标，瞎子直接放弃了被剥离神性的归属权，而博士更是付出了许多其他实验的感悟和手稿。
　　就是在这种某个贪婪的玩家赚的盆满钵满的氛围里，萃取神性实验终于迎来了尾声，博士的笔记也变得无法再更加详实。
　　到了这一刻，看着一地的深渊彩晶碎片和在瞎子帮助下收容在身体里的诸多神性，程实满足的笑了。
　　是时候去找回家的路了。
　　于是在下一个整点即将到来的时刻，仅剩的三个玩家站在李无方的尸体之前，静待程实的操作。
　　想要找回原来的世界，唯一的方法就只有不断的触发参差并以此来改换世界，所以程实的目的其实很明确：
　　自己不可能变，传火者也不能变，博士是功臣总不好用过就扔，如此一来，想来想去就只剩一个一心加入命定之人的李无方了。
　　将搜查官复活后让他产生参差去寻找原来的世界便是众人当下的打算，本来博士愿意自发去“探险”的，但是程实拒绝了他。
　　因为不同时间线上的李无方性格虽然不同，但稳定性明显比博士更高，所以程实的决定并不是因为自己拿捏了李无方的意愿就可以随意的安排对方，而是出自于对当下局势最有利最稳健的判断。
　　他需要李无方不断的触发参差去发现世界改变的规律，也愿意因此为对方打开一扇真正的命定之人大门。
　　就算这扇门在李无方自杀的时候就已经开启了，但......能者多劳不是吗？
　　反正我不是能者，我是混子。
　　于是程实动了，他拿着蓊郁角冠复活了李无方，可在搜查官复活的那一瞬间，众人却意外的发现原本用来标定世界的小球花居然再次变回了红色！
　　温度开始升高，最初那个炎热的世界又回来了！
　　“？”
　　这是什么现象？
　　死亡并不能触发参差这是经由瞎子的死亡验证过的，可为什么复活了一个李无方后会让世界再次发生变化呢？
　　虽然变回最初的世界是好事，但心弦紧绷的程实却紧紧的皱起了眉，任谁骤然碰到这种好运都会本能开始谨慎，他捏住了一颗烟雾弹，并开始审慎的打量周围的队友，生怕这是自己的幻觉又或是新的【时间】陷阱。
　　然而众人给他的感觉都很正常，并没有什么异变的影子。
　　尤其是李无方，当他睁开眼的那一瞬间，看到队友都在身边时，这位搜查官脸上露出了发自内心的喜悦。
　　“程......兄弟，你果然没骗我，【命运】真的庇佑了我。
　　赞美【命运】，赞美命......”
　　或许是猜到了对方想说什么，程实和瞎子的脸色都是一冷，李无方也是被复苏的迷茫给搞头昏了，他突然意识到自己说错了话，赶紧将嘴里剩下的字咽了回去，立刻改口道：
　　“......运两次。”
　　“......”
　　...

