第752章 谁是小丑？
　　终于回来了！
　　当程实的脚踩上休息区楼顶的那一刻，他丝毫不顾及形象的摊开在了地面上。
　　累瘫了。
　　无论是试炼中的观察和推理，还是觐见前的应对和狡辩，都让他身心俱疲。
　　此时此刻，他只想躺在这里什么都不去思考，放空一下自己，让那一直紧绷的心弦稍微松一松，喘口气。
　　可想法虽好，放松是不可能放松的，程实虽然躺在地上什么都没做，可心里却一直提问没停过。
　　他在“拷问”嘴哥，询问它真正的身份。
　　无论是【时间】身前还是【痴愚】身前，嘴哥的表现......都很骇人，但这也恰恰证明嘴哥的身份不一般，非常不一般。
　　如果它如龙王所言，真的只是一个【欺诈】造物成精，那这两位神明如何会对一个从神级造物如此“正视”呢？
　　祂们与嘴哥交流亦或对喷的时候，可不像是在俯视什么，倒像是在平视什么。
　　所以程实愈发好奇了，他从离开虚空的那一刻开始便不断的轰炸愚戏之唇，就是想从它的嘴里扒出点什么线索，可之前还刚的不行的嘴哥现在歇火了，无论程实怎么问就是不说话。
　　无奈之下程实不得不把舌哥丢出来放放风，顺便旁敲侧击一下。
　　看着地上那条无所事事，舒服的左右转圈的舌头，程实眼珠一转，挑拨离间道：
　　“舌哥，讲道理，你负责食谎，而嘴哥负责说谎，这么一算，它产你吃，你是它的顾客，顾客就是上帝，你的地位应该高于它呀，怎么看着你反倒像是它的小弟呢？”
　　食谎之舌在地上翻了个面，无聊的拍打着舌尖道：“你想知道？”
　　程实一愣，刚想点头便又本能的提起精神提防道：“什么条件？”
　　“饿了，来点吃的。”
　　“......”
　　不是哥，你这条件跟直接扇我一巴掌有什么区别？
　　合着我挨扇还得说两句配合你呗？
　　程实本想婉拒，可他的好奇心太重了，于是又多问了一句：“你说真的？”
　　“我说不了假话，因为假话会让我自己吃掉自己，所以想知道答案就先做饭。”
　　“......”好一个做饭！
　　程实深吸两口气，探头看了一眼对方楼顶，发现谢阳依然没有现身之后，才犹豫再三说出了一句假话：“我不想知道愚戏之唇的身份。”
　　话音刚落，“啪”的一声，程实的左脸染上了醒目赤红的“胭脂印”。
　　食谎之舌吃完，心满意足的翻了个个儿，慵懒的躺在地上说道：“我自愿的。”
　　“？”
　　程实摸了摸自己的脸，呆若木鸡。
　　“不是，没了？
　　我挨了一巴掌就为了听你说你自愿当嘴哥小弟？”
　　“不然呢？你问的就是这个问题，我答了，也没说谎，难道不对吗？”
　　“那你为什么自愿？”
　　“嗝——今天不饿了，改天再说吧。”说着食谎之舌翻了个身，扭了两下，不动了。
　　“我......”
　　程实急了，他一把抓起食谎之舌，狠狠的捏了两下，而后气急败坏的便朝楼下扔去。
　　可眼看着舌头即将抛过楼顶，他又黑着脸一个响指出现在楼顶边缘，一把接住了舌头，恨恨的将这抽了自己一巴掌的舌头塞进了随身空间里。
　　而就在这时，补刀怪来了：“·嗤——杂技耍的不错。”
　　“？？？”
　　不是嘴哥，你染上【痴愚】了？
　　我没合上【痴愚】，让你给合上了是吧？
　　好好好，程实气笑了，他一屁股坐在楼顶边缘，掏出了十几罐粘液饮料，冷笑道：
　　“今天赌命局，要么恶心死你，要么撑死我，我看到底是你先说，还是我先死。”
　　说着，程实麻利的灌了两瓶进肚。
　　这下轮到愚戏之唇无语了，它看出来了，今天要是不说点什么消息出去，这小丑宿主怕是真的要撑吐在这楼顶上，当然以程实的稳健死是肯定死不了的，可是一想到这些粘液饮料要经过自己吞进去又经过自己吐出来......
　　愚戏之唇纠结片刻，选择了暂时退让。
　　“·你想知道什么？”
　　程实一个激灵差点没从楼上掉下去，他赶紧将手边的饮料瓶子扫走，稳坐在楼边惊疑不定的问道：“你到底是谁？”
　　“·愚戏之唇。”
　　？
　　程实眉头一皱，心想这句话如果是假话，那是不是意味着嘴哥承认了自己有身份？
　　“你原来的名字呢？”
　　“·愚戏之唇。”
　　“......嘴哥你要这样，我就只能继续了！”
　　“·......我没说谎话，我自诞生起便叫愚戏之唇。”
　　诞生？
　　“你真的是乐子神的造物？我的意思是，类似于【真理仪轨】又或者【忆妄之镜】那样的造物！”
　　“·不是。”
　　“那你比这些造物的等级更高？”程实惊了，毕竟【时间】和【痴愚】的态度可做不得假。
　　“·更低。”
　　“更低？不可能！”程实气笑了，他觉得嘴哥又在逗他，“人会和蚂蚁说话吗？诸神怎么可能有闲心会跟一个普通造物交流，嘴哥，你说实话，别逼我求你。”
　　“·你求......”
　　“求求你说实话吧。”程实一脸真诚，顺便还拿起了一罐粘液饮料。
　　“·......我只是能说话，但是并没有位格。”
　　“呵呵，你猜我信不信。”程实眼皮一跳，捏紧了饮料罐，“那我换个问题，如果我找回了你的所有兄弟姐妹，那么完整的你们，有位格吗？”
　　“·没有。”
　　程实撇撇嘴，无奈道：“所以你们就是一群会说话的五官，没别的用是吧？”
　　“·我不是这个意思。”
　　“嗯？”程实来了精神，“那是什么意思？”
　　“·我只是我，没有兄弟姐妹。”
　　“......”程实的表情僵在了脸上，但很快他便啪叽一下甩出食谎之舌，指着地上的舌头阴阳怪气的说道，“有本事嘴哥你再说一遍。”
　　“·我没有兄弟姐妹。”
　　“！！！”
　　不是你真说啊？
　　程实傻了，他看向舌哥，见对方毫不在意，震惊道：“舌哥你不生气吗？你认的大哥不认你啊！”
　　食谎之舌蹦跶两下，不以为意道：
　　“我认他做大哥，跟他不认我做兄弟，有什么冲突的地方吗？
　　我叫他大哥，他叫我舌头，不是挺好？”
　　挺好？
　　好好好，我算是看明白了，你们拿小丑逗乐呢是吧！
　　程实气的连气都不会喘了，他重重的吐了几口气，换了个策略，开始走温情路线。
　　“无论如何，我总觉得兄弟姐妹在一起才算是家。
　　我已经没有‘家’了，但是嘴哥舌哥你们还有，更重要的是我能帮助你们重新找回那些散落在外的兄弟姐妹们，所以只要你们还向往‘家’，向往团聚，那我愿意拼尽全力，守护这份美好！”
　　“·嗤——你以为你是传火者？”
　　程实一滞，但很快就郑重其事道：“为了你们的团聚，我可以是！”
　　“·可我不想团聚。”
　　“我也不想！”
　　舌头和嘴同时出声，把程实的热情浇了个一干二净，但是程实还是听出了不太对劲的地方，因为他觉得这两声“不想团聚”情真意切，倒真像是不愿意见到那些其他部分。
　　为什么？
　　他们彼此不待见？
　　可舌头和嘴不是关系还行吗？
　　难道一个五官还分小团体？
　　程实懵了，他思索片刻很快便试探着问了一句：
　　“你们不想跟谁团聚？那总有想见的那位吧？
　　我不知道其他的部分叫什么在哪里，但我知道有个窥密之耳此时正在理质之塔的桑德莱斯。
　　你们想见它吗？”
　　听了这个名字，舌哥浑身一抽不吱声了，嘴哥更是直接沉默下去。
　　见此，程实眉头一挑，终于笑了。
　　哦豁，它们跟耳朵不对付！
　　不对付好啊。
　　“敌人”的“敌人”就是自己的朋友，如此看来，这桑德莱斯之行要加速了！
　　正当程实阴恻恻的想着该如何团结耳朵击破嘴哥舌哥联盟的时候，一声刺耳的电话铃突然响了起来。
　　他微微一愣跑进仓库接起电话，而后就听到对面却传来了一个意料之外的声音。
　　“程实？”
　　程实瞳孔一缩，差点把手里的电话扔了。
　　居然是她！
　　...

