第74章 第一天：淹没之日
　　（愚人节大杯！赞美【欺诈】，祝大家永不被骗！XD）
　　“靠近【秩序】，在【混乱】看来更是一种混乱。”
　　没想到当日一句为了遮掩自己身份的戏言，居然成真了。
　　正因为【混乱】的信徒头顶着那个被编造出来的名字，靠近了【秩序】，杀死了【秩序】之子，于是，真正的混乱诞生了。
　　自此，大审判庭陷入战争的泥潭不可自拔，【混乱】随着战争时间的推移和信仰的传播，开始降临。
　　所以，我到底是谁？
　　是希望之洲的奥特曼，还是......
　　现实的程实？
　　这个问题很大，大到可以让人心神崩溃。
　　为了自己不疯掉，程实果断选择了跳过这一话题，回到试炼中来。
　　这不是一个凡人能想明白的，至少，现在不是。
　　他快速整理了自己的思绪和表情，不让高宇看出任何破绽从而联想到什么有关自己的推论，而后又巧妙的转移了话题。
　　高宇似乎有些意犹未尽，但程实不聊了之后，他再自顾自的聊下去就显得自己有些孩子气。
　　于是他的嘴巴张合几下，这回终于忍住了。
　　众人已经在山坳中前行了四五个小时，此时的雨水已经开始在脚下汇积起来，地势低的地方积水甚至已经没过了脚面。
　　路，越来越难走了。
　　但好在目的地就在眼前。
　　赵前仰望着面前的高山，郑重道：
　　“陶小姐，拜托了。”
　　陶怡轻嗯一声，开始对着山壁上伸出的藤蔓施法。
　　随着她灵动手指的召引，挂在山壁上的藤蔓开始疯涨起来，如同在洁白的宣纸上墨韵渐染一般，不过几个呼吸藤条就铺满了整个崖壁。
　　这显然是要大家踩着藤蔓攀岩。
　　时间紧迫，他们决定不绕路爬山了。
　　就在这里拐个直角向上。
　　程实看着近乎90度的峭壁，嘬了嘬牙花子。
　　高宇听到动静，低声嘟囔了一句：
　　“要帮忙吗？”
　　一个成年人，被一个还没到18岁的孩子，问要不要帮忙。
　　但凡有点羞耻心，这个时候总要婉拒一下，装装样子，适当的表现一下成年人的强壮。
　　可程实没有。
　　羞耻心是什么？
　　我只有摆烂的心。
　　“要。”
　　他的回答斩钉截铁。
　　高宇露出一副“我就知道”的表情，机械的点了点头，从衣服里掏出了他的工具包。
　　只见他摸出了一块巴掌大的银白色金属材料和一柄小锤，将材料浮空放置然后手拿小锤一顿敲打。
　　不久后就在程实“四十、四十、四十”的配音下，黑着脸做出了一张崭新的背椅。
　　一张可以被人背在背上，而后让某人坐在上面被背上悬崖的椅子！
　　程实对椅子不感兴趣，却对机械工造系的术法很感兴趣。
　　显然，高宇手里这柄小锤是个十分厉害的法术道具。
　　小孩哥甚至都没有分神去塑形，只是随意的敲打了几下，椅子便按照他脑海里想法做了出来。
　　这种程度的塑造，可比什么3D打印强多了。
　　“你......要背我？”
　　“......”
　　高宇转头看向程实，露出一副“你比我想象的还要不要脸”的表情，咬牙切齿道：
　　“我是个法师！”
　　程实笑着取下椅子，将目光瞄向了前排。
　　糟老头子......
　　算了，肺都要咳出来了。
　　赵前......
　　人已经爬上去了，总不能让人家再下来。
　　苏益达......
　　这狗东西早就看出了自己的想法，转头就将手搭在了峭壁上，显然是不想做苦力。
　　这样的话，只剩一个粉毛少女......
　　额......
　　小孩做工具，女人做苦力？
　　如果是这样的结果，那我堂堂一个顶天立地的老爷们，岂不成废人了？
　　“要帮忙吗？”
　　陶怡似乎早就料到程实需要帮忙，她转过头来，看向了程实手中的背椅。
　　程实一滞，而后鼓足了自己的男子气概，掷地有声道：
　　“要！”
　　随即他又谄笑着靠近陶怡，贱兮兮的问道：
　　“方便吗？”
　　陶怡笑起来好像一只小狐狸，眼睛眯成了一条线。
　　“方便呀，我有它们。”
　　说完，她一挥手，将峭壁上的藤蔓引了下来，穿起椅子，贴在了自己的身边。
　　程实感动至极，一个冲刺坐了上去。
　　唉呀妈呀人肉电梯，真香。
　　高宇一脸无语的跟在了后面。
　　他的腿上似乎有什么助力装置，让他走在峭壁之上如履平地。
　　一众人稀松平常的爬到了石山的山腰，就地取材裂开了几层石板，搭了一个临时的挡雨棚。
　　“这里的石质确实坚硬，而且上下方便，是个好地方。”
　　苏益达感慨的在山体石头上摸来摸去，对赵前的判断十分肯定。
　　赵前随意笑笑，站在了悬崖边缘，向远处眺望开去。
　　“不要盲目乐观，我们尚不知道这次试炼的主题是否是雨水，只是走一步看一步罢了。”
　　“咳咳咳......也不用悲观，咳咳咳......年轻人嘛，积极一些，兵来将挡水来土掩。”
　　“好！说得好！”
　　由于大家都没费什么力气，程实完全没有用武之地，于是只能充当精神鼓励师，给大家一点精神鼓励。
　　苏益达瞥了程实一眼，摇头失笑。
　　这位......【诞育】的牧师？唉，希望他能再靠谱一点。
　　程实的余光看到了苏益达的表情，他灿烂一笑，权当是回应。
　　时间开始快进，雨也越下越大。
　　最初的珠帘雨幕已经渐渐发展成了倾盆大雨。
　　不，或许倾盆都不再能形容当下的大雨，这简直就像是抽干了哪条江河的水，当头灌了下来。
　　水量之大，几乎打的人抬不起胳膊。
　　大水冲刷而下，就连肩颈都开始遭受压力，变得负重起来。
　　看到这种景象，已经没有人可以再心平气和的闲聊了。
　　“水涨起来了，最多不到1个小时，就会淹没到这里，大家快做准备吧。”
　　赵前手扯着一段藤蔓，飞速的缠绕着，这架势似乎是在做什么东西。
　　大家彼此说话的声音已经听不清了，遮雨的石板也因为沉重的压力而摇摇欲坠，苏益达将手护在鼻子底下，才勉强张开嘴道：
　　“这才到刚没过山脚，能有这么快？”
　　“你要考虑雨势还在增大，只会比这快，不会比这慢！陶小姐，高宇，帮忙。”
　　“好！”
　　陶怡站在石板之下，再次向着峭壁施法，让这些藤蔓自己爬上来变做打造工具的原料。
　　高宇不断的挥动手中的小锤，将这些藤蔓敲实，塑成空心的紧实“原木”。
　　但这效率，远不如他敲打那些特殊的金属。
　　赵前负责将这些原木扎紧，而后拼装成筏。
　　在肉眼可见的洪灾中，最朴素也是最简单的方法，就是打造一个可以随波逐流的木筏。
　　至于为何不让工造小孩哥直接干一艘潜艇出来......
　　程实不是没想过，但小孩哥包里的材料太少，甚至连个单人版都敲不出来。
　　“唉，祂早就算到了一切啊，封空间这招是真绝啊。”
　　“还要多少？”
　　“再来三根！”
　　正当木筏即将拼成的时候，苏益达一脸凝重的从悬崖边跑了回来。
　　“快，所有人准备！来不及了！”
　　众人愕然抬头望去，却见群山之外，天地交接的地方不知何时亮起了一道连绵的白线。
　　这条白线不断变粗，不多时就让所有玩家看清了它原本的面貌。
　　那哪里是什么白线，根本就是能够一道骇掉人下巴的滔天巨浪。
　　浪潮的高度，几乎要让人仰断脖颈！
　　艹，开什么玩笑！
　　这么大的浪，木筏子有什么用？
　　这种水量砸下来，石山还在不在都是个问题！
　　“陶怡，继续！高宇，编藤篓！崔老爷子，加固藤篓！”
　　赵前快速反应过来，开始转变策略，企图让木筏变成可以带人上升的漂浮器。
　　如此局势下，沉入水底一定是可以预见的结果了，所以，只能在如何快速上浮的思路下，尽快想办法补救。
　　“苏益达，如果我们没能成功，有机会再来一次吗？”
　　赵前神色凝重的看向苏益达，期待着他的回复。
　　苏益达眼色一沉，严肃道：“我尽量。”
　　话没说死，但是是正面回应。
　　这说明他确实可以回溯记忆。
　　知道这些就够了，赵前的脸色多少好看了一点，他又转头看向程实。
　　“奶妈，水下的闭气和治疗，就靠你了，不用担心‘新生儿’，我们来解决。”
　　牧师有一项技能是水愈治疗，可以让人在水下得到充足的呼吸，缓解伤痛，这是基础技能，程实自然也有。
　　他点了点头表示自己可以靠得住，但随即就皱起了眉头。
　　试炼一共三天。
　　如果第一天就有这么大的声势，程实很难想象，接下来的三天该如何度过。
　　难道，要靠冲浪度日？
　　这可不是网上冲浪，消磨不了时间的。
　　“要来了！所有人，进篓！！快！”
　　话音刚落，天就黑了。
　　轰隆的嗡鸣甚至一度掩盖了天际的雷声！
　　程实毫不犹豫的一步跨入固定在木筏上的藤篓里，看着崔顶天一边咳嗽，一边在加速吸收着藤蔓的腐朽之气让木筏更加的坚固，紧张的吸了吸气。
　　此情此景，由不得他不紧张。
　　超出想象的巨浪此时近在眼前，它宛如一堵从地底砌往星空的巨墙，扑面而来的压抑感简直让人绝望。
　　“奶妈，治疗！”
　　在赵前最后一句嘶吼中......
　　“轰——”的一声。
　　浪头朝下，毁天灭地。
　　众人只觉一股天塌一般的重量砸在自己身上，每个人都被压的狂吐一口鲜血。
　　但这点血很快消失不见了。
　　因为一阵天旋地转过后，曾经所谓的山峰，已经化成了海底拔起的石礁。
　　视野中的一切都尽数沉入海中。
　　...

