第787章 【命运】或有歧途，【真理】没有感情
　　说实话，当看到永恒之日的那一刻，程实自己也懵了，因为他从未摇响过那枚无声的婴铃，胡璇自然就不该出现在这里。
　　不过眼前的一切也不是不能解释，看胡璇出现的位置就能猜到，对方绝对是正在时间的囚牢多尔哥德拜访阿夫洛斯，恰恰自己又在这时召唤了歌莉丝，所以两个【诞育】的孩子就这么顺道......同时登台。
　　而当看到那裹挟着最纯粹的【诞育】之力和无边怒火的歌莉丝出现在这片空间中的时候，刚刚睁开眼睛的扎因吉尔发出了他重现光明后的第一声嘶吼：
　　“不可能！
　　你怎么可能绕过祂的庇佑来到这里，这不可能！”
　　永恒之日的气息太弱了，相比于扎因吉尔，胡璇无非是个还在拼凑神性的“后辈”，不值一提，可歌莉丝不一样，那是完整形态的【诞育】令使，是【生命】一途真正的从神，甚至身上还兼有另一位从神的神力，这远不是一位伪神能通过自己“努力”能触及的位格和高度。
　　如果学者们的实验有用，那理质之塔造就的就不会是一尊尊伪神，扎因吉尔正是明白这个道理，知道在【真理】的道路上闷头行走永远成为不了【祂们】，所以他才不惜将自己塑成伪神，再离开历史降临现实，企图寻找新的机会。
　　可是他万万没想到，这项被【真理】庇佑的“新实验”，居然在这个时候失败了！
　　是的，这项实验一定是被【真理】庇佑的，不然在莫离陈述他们脱离控制逃跑后，就不可能龟缩在那座大厦里等待救援。
　　别忘了，这可是现实，玩家们本可以在现实里随意祈愿，而后通过祈愿将这里的消息传递出去，但是他们没能成功。
　　为什么？自然是因为有神明插手了这件事！
　　而能让【信仰游戏】最核心功能失效的不可能是简单的插手，所以这位神明至少有方法在某些层次上绕过【公约】的限制！
　　能做到这一点且愿意做这些的神不多，【真理】一定是其中之一。
　　并且扎因吉尔和0221正是因为自己的祈愿得到了【真理】的回应，所以这两个来自不同时空的疯子才敢如此明目张胆的在现实中布下了这么大的局。
　　可让他们没想到的是，在这场实验的最后关头，在离结果只差一步的时候，这位“承诺”他们的恩主居然放弃了对他们的庇佑，让一位【诞育】的从神突破了限制来到了他们面前。
　　并且还是最厌恶渎神者的【罪殖巢母】！
　　这还怎么玩？
　　扎因吉尔的脸色变得无比难看，而人堆里的程实则笑的一脸灿烂。
　　“呵，有什么不可能，我说了，你的路走错了。
　　当然，走错路或许不影响你的个人成就，可是你有没有想过，你都不在【真理】的道路上继续行走，祂凭什么愿意庇佑你？
　　不是每位祂都是【命运】，【命运】的歧途在踏入之后还能因为祂的宽容而重回既定，可是【真理】......
　　有人跟我说过，【真理】是永恒不变的规律，且不带有一丝感情。
　　所以错了就是错了，而你，扎因吉尔，更是大错特错。
　　认命吧，收你的人来了。”
　　程实躲在大猫身后阴阳怪气的说出了这番话，每一句都像是一把尖刀刺在了扎因吉尔的心口。
　　扎因吉尔那诡异的双眸愤怒的瞥了程实一眼，但却没有做出任何反击，无论是言语上，还是行动上。
　　学者们向来都是务实的，哪怕实验因为各种变量而失败，但他们总会想办法在最后尝试挽回败局，所以面对当下突然走向崩坏的局势，扎因吉尔蹙眉深思，开始思索自己该如何将这错路......再拼回去。
　　以顶级学者的智慧，片刻后还真让他想到了一个方法。
　　他从0221的口中了解过这个时代，更了解过【信仰游戏】，他推测觐见之会一定非常重要所以诸神才在现实推行了这场游戏，于是他便觉得如果能拿到一个玩家身份，或许能在这个新的时代走出一条新的路来。
　　而这也是他引诱0221与他合作的原因，可现在，面对来自【诞育】的制裁，0221作为所谓的【真理】神选，或许凭借着玩家的身份还能抗辩三分，可自己呢？
　　作为一个历史的“越狱者”，他可没有什么抗辩的余地。
　　所以对于扎因吉尔来说，此时唯一的活路便是，扛住压力然后尽快与......0221彻底融合！
　　只要他降临在0221体内，那么他便成了0221，在这场信仰纷争的游戏里，作为一个在【真理】之路上走的最远的玩家，扎因吉尔不相信【真理】会因为些许失败便直接放弃他！
　　因为他始终坚信，自己如此疯狂，母亲如此疯狂，祖先如此疯狂，本就是受到了【真理】意志的影响！
　　这位高高在上的【祂】，在诸神中必定也是一位极其疯狂的存在，只有这样才能解释为何祂会一次又一次的庇佑自己。
　　于是，找到了“机会”的扎因吉尔直接将0221从自己的右眼中“吐”了出来，在0221还没来得及看清当下局势的时候，一股磅礴的意识之力便从扎因吉尔巨大躯体上激射而出，瞬间灌入0221体内。
　　0221瞪大了双眼，似乎意识到发生了什么，但他并未惊慌甚至未曾恐惧，反而是放肆大笑，癫狂欢呼，那一刻，他仿佛看到自己走向的并不是死亡，而是......真正的【真理】。
　　“他的选择是我！
　　织命师，他的选择终究是我！
　　我才是与导师并肩而行，一起踏上探索【真理】之路的人！”
　　“......”
　　看到这疯狂的一幕，程实瞥了一眼对方的手，心中冷笑。
　　他看得出来0221是真想和扎因吉尔融合，但是......扎因吉尔可不像是什么心思纯粹的研究型学者啊。
　　他到底给0221灌了什么迷魂汤，才能让一个觐见之梯排名第一的【真理】玩家变得如此“痴愚”？
　　还有，歌莉丝又是怎么回事，祂就这么看着，也不动手？
　　程实皱了皱眉，看向了天空中垂下的万千触手。
　　歌莉丝确实没有动作，祂只是悄悄将这片区域包围，然后静静等待着扎因吉尔的融合完成。
　　现场突然又“安静”下来，整片空间中只剩下了0221癫狂的笑声以及众人倒吸凉气的声音。
　　所有人都被震撼了。
　　然而，并非整个寰宇都如当下一般平静，至少在此地，在玩家们看不到的虚空深处，一场暗流汹涌的博弈正在上演。
　　...

