第711章 【命运】啊，还是这么喜欢开玩笑
　　（超长plus版！）
　　当初为了防止意外，亚德里克、希洛琳和阿拉德三人都是分开关押的，如今格尔斯的尸体被李无方扔上了房梁，亚德里克昏厥在用自己尿液圈出的地盘上，只有希洛琳和阿拉德还清醒着。
　　不过这两位一母同胞的姐弟关系可并不融洽，此时被绑在地上的希洛琳明显在高声唱着什么，而关在隔壁的阿拉德则在塞壬歌声的影响下，奋力的做着俯卧撑。
　　没人知道他为什么这么喜欢运动，但他确实一直在做，哪怕整个人的意识已经模糊，身体还在本能的动着。
　　还未推门走进去的程实当看到这一幕的时候大受震撼，但他又无法去挑希洛琳的错，这位窝棚区的大姐头做事非常有度，她的音量控制的刚刚好，没让一丝歌声漏出去影响玩家，却又能让自己的弟弟沉溺于虚无的欲望中，求生不得求死不能。
　　不得不说，在折磨人这方面，【污堕】还是有两把刷子的。
　　程实乐了，他在窗边随手一刀便将屋内挣扎的阿拉德击倒在地，而后径直走入希洛琳的房间，看着这位因过度消耗而有些气喘的塞壬，摇头失笑。
　　见阎王来了，希洛琳浑身一抖，老老实实的跪坐在地上，听凭发落。
　　“出够气了吗？”
　　“没有，永远都不会......”在提起自己弟弟的时候，希洛琳的表情依旧是那么咬牙切齿，“兄弟会给了他一切，而他却还是选择了背叛，我不认为一个人的欲望可以转变的这么果决，他大概是被那【真理】邪神影响了脑子，所以与其说我在恨我的弟弟，倒不如说我恨的是那个靠近邪神的傀儡，他不再是我弟弟了！”
　　程实听了这话眉头一挑，心想阿拉德确实有可能早就不是希洛琳的弟弟了。
　　诚然一个出身于倒坠之门的本地人掌控代理之手能让理质之塔在倒坠之门的活动更加方便，但是，这个变量可控吗？
　　理质之塔那群大学者可是最懂变量的人，他们能把人做成变量自然也就掌握着把变量扭转为常量的方法。
　　阿拉德的身份让他适合行走于地下，但是他的思想又是【污堕】的，这样的代理者或许会给理质之塔造成很多麻烦，所以，如何能既拥有对方的身份又让对方摒弃【污堕】的意志乖乖听话呢？
　　其实答案很简单，切片。
　　理质之塔十分擅长切片。
　　所以希洛琳大概说对了，阿拉德早就不是她的弟弟，而是被理质之塔的学者们做成了切片，而在一堆切片中对【真理】最忠诚的那个，或许就会被下放到这里，成为了代理之手在倒坠之门的老大。
　　这很合理，也很【真理】。
　　当然，程实没必要跟希洛琳说那么多，他来也不过是再次确认希洛琳的状态，好让这场试炼能有一个完美的结局。
　　他始终未忘记陷入参差的NPC们，尽管他们变成参差的逻辑与玩家们不同，但是到了现在，在了解了参差全貌之后，程实觉得这三人依旧会是试炼的答案，只不过这答案不能随便提交，因为玩家们必须先要找到属于自己的时间线，否则，在一个错误的时间线上提交答案，谁都不知道接下来会发生什么。
　　程实在来的路上想了许多，他总觉得，这份答案就像是“各回各家各找各妈”的定音锤，如果你找错了时间线，那么提交的这份答案很有可能就成为将你锁在另一条时间线上的门锁，让你再也回不到最初的世界中去。
　　所以，出于稳健，程实必须确认这份答案到当下为止还是对的。
　　于是他再次跟希洛琳对起了所有的细节，事实证明希洛琳没变，她依然像是那个“未来的参差”。
　　程实很欣慰，他将对方再次绑紧了一点，并无情拒绝了这位窝棚区大姐姐的长腿邀请，离开房间来到了阿拉德的屋中。
　　刚才那一记飞刀其实并没有杀死对方，他只是寻找了一个合适的刀口让阿拉德失血失力倒地，而现在程实随手掏出一瓶治疗药剂又将阿拉德救了回来，看着这位一脸迷茫的代理之手，程实勾起嘴角道：
　　“说说你和你姐姐吧，如果说的好，我考虑......给你一个痛快。”
　　“？”
　　放血再救活就已经是不痛快了，何来的痛快一说？
　　不过出于理智，阿拉德没敢抗议，这位看上去魁梧健硕的汉子就这么趴在地上，闷头闷气的应起声来。
　　“你想知道什么？”
　　“你知道自己是一个切片吗？”
　　阿拉德一愣，眼中闪过一丝复杂和恐惧。
　　“我不知道，但我猜是的。”
　　“你猜到了？”程实挑了挑眉，饶有兴趣道，“怎么，是你破碎的记忆给了你启发？”
　　“不，我的记忆很完整，一切逻辑都是自洽的，甚至信仰从【污堕】转变为【真理】的那段经历都毫无破绽。
　　但是......【真理】的信徒喜欢研究，研究自我也是研究，由于要一直跟叛出的极欲兄弟会打交道，我不得不对我原来的信仰【污堕】多做研究。
　　可审视的多了，我便发现虽然我的认知和逻辑是自洽的，但是我的情感却出现了断层。
　　我跟她......的分裂太突然了，毫无缓冲和纠缠，那群高高在上的学者们或许认为情感是阻碍【真理】的累赘，所以并不在意这些，但是......人是有感情的。
　　也是因此我意识到自己可能被做成了切片，我听说过这种手段，只是没想到会发生在我的身上。
　　我对【真理】的狂热让我反复研究这份感情，反复研究【污堕】，或许是再次受到了【污堕】的影响，我发现我又拾起了儿时的情感，想起了那个对我无微不至的姐姐......”
　　“？”
　　听到这程实眨了眨眼，品出味儿来了，他有些错愕的看着眼下这位脸色复杂的阿拉德，惊奇道：
　　“你想起了希洛琳的好，也看出了她对你的恨，但你却没有解释，反而是生生受着她的针对和攻击，你做这一切的目的该不会是在......保护你的姐姐，保护极欲兄弟会吧？”
　　“......”
　　阿拉德看上去并不想承认，但在程实将地上的手术刀捡起来后，他把头一低，认了。
　　“是，如果我还是代理之手在倒坠之门的话事人，极欲兄弟会便不会有危险，可如果我被换了......他们对地表的文明对理质之塔没有清晰的认知，这群疯子为了攫取资源，根本不顾一切。
　　尽管信仰没有高低之分，但祂们的信徒却有数量之别。
　　她在倒坠之门再呼风唤雨，在理质之塔眼中，不过是个跳跃能力略高一点的跳蚤罢了，只要他们想，完全可以将她捏死，并将倒坠之门毁灭。
　　当然，地表对地底的攻击或许没那么方便，也需要消耗巨大的代价，但我不得不恐惧，因为理质之塔有这种手段，所以......”
　　“所以你就默默替希洛琳抗下了一切？”
　　“......”阿拉德没应声，但此时无声胜有声，他的表情和眼神已经说明了一切。
　　啧，是条汉子，但可惜，不是原来那个汉子了。
　　说到底，眼下的阿拉德不过是最初阿拉德的一个切片，一个再次被【污堕】启发萌生了情感波动的【真理】切片，尽管他做的再好，但在希洛琳的眼中，他都不算是真正的阿拉德。
　　【污堕】放纵心欲，欲望简单直接，她只想要自己的弟弟，而不是什么默默为她好的切片。
　　呵，这就是命运啊。
　　程实一直觉得阿拉德是践行了【污堕】意志的未叛者，尽管他加入了理质之塔，但是他遵从了自己逐利的欲望。
　　可现在看来，眼前的他确实是一个叛离了【污堕】阵营的弃誓者，他控制住了自己情感的欲望不去与希洛琳解释，假装一切都未曾发生却又在默默保护着对方，他做了“好事”，但在希洛琳眼里，分明又是一个“坏人”。
　　程实撇了撇嘴，这一刻他觉得自己有些多余，因为他已经听到了来自隔壁希洛琳的哭声。
　　这位连死亡眼前都不曾有过恐惧的镇定大姐大，在听到阿拉德这番话后，竟控制不住的抽噎起来。
　　【真理】无情，【污堕】情滥，你们二位啊再也回不去了。
　　更何况希洛琳也不是当下的希洛琳，对于这个世界来说，她也只是个外来者。
　　一个被理质之塔做成切片的本地人，和一位来自于“未来”的“外地人”，因为一场试炼而产生了情感最真挚的碰撞。
　　唉，不得不说，您还是这么喜欢开玩笑。
　　尽管当下是一场【时间】的试炼，可是这试炼里几乎全是您的影子啊，恩主大人。
　　程实腹诽了一阵儿自己的恩主，而后又敲了敲身后的墙壁，好奇的问道：“希洛琳，委托还继续吗？”
　　隔壁的抽噎声停止了，片刻后，传来了一个咬牙切齿的声音。
　　“杀了他，大人！杀了他，我将为您献上一切。”
　　好，不愧是【污堕】！
　　从来没有那些仁义道德的借口，恨就是恨，爱就是爱，看不顺眼就是杀，如此简单直接，在某些时候确实比【文明】的观感要好的多，但说实话，这种时候也极其有限。
　　祂的本质还是欲望，让人趋之若鹜亦或避之不及的欲望。
　　程实哼笑一声，略带同情的看向脚下的阿拉德，给对方留了最后的遗言机会。
　　“还有什么想说的吗？”
　　“我......或许会死，但还会有下一个我，理质之塔不会放弃这里，正如极欲兄弟会也想通过【深渊火山】将【污堕】的意志传播上去。
　　我没什么可说的，但我建议你们将我的死伪装成意外，这样对大家都好。
　　还有，地底的势力也不都是盟友，小心【痴愚】，他们......跟【真理】很像。
　　不要被聪明人所掌控，因为我们永远逃不出去。”
　　说完阿拉德表情平静的闭上了眼，默默等死。
　　可就在这时，程实却收回了手中的刀，微微皱起了眉头。
　　“你......知道【痴愚】？”
　　...

