第717章 试炼通关，欢迎回家！
　　众人沉默了，博士好奇的打量了李无方片刻，疑惑道：
　　“你身为‘死板’的【秩序】信徒，居然想合变化最多的【命运】？
　　我在你身上看到了真正的虔诚，甚至比眼前这两位【命运】信徒还要虔诚，这很有趣，搜查官，你能说说你为何选择了自我牺牲吗？”
　　李无方愣了一下，很快便反应过来，爬起身笑道：
　　“这还用说吗，正因为我是【秩序】的信徒，所以才坚定不移的相信秩序依然存在。
　　当龌龊不被搬上台面，信任的天平便不会失衡，我相信我的队友，正如我队友相信我。
　　赞美【秩序】，是祂拯救了你我。”
　　“......”
　　虽然这话说的很虔诚，但程实看着这位搜查官，总觉得对方下一句就该是向博士介绍【命运】了。
　　他对【命运】的虔诚可远比对【秩序】要多。
　　李无方的这一顿真诚的发言着实把博士给搞不会了，王某脸色古怪的点了点头，不再多言。
　　倒是瞎子轻笑着“看”向这位几乎是板上钉钉的命定之人，似乎在思索他与【命运】的关系。
　　她不觉得程实会无缘无故招一个【秩序】信徒进命定之人，尤其是在看到李无方的性格跟程实有一丝丝相似的时候，她就更好奇了。
　　织命师到底发现了对方什么特质？又或者，接下来【命运】的指引难道会落在这位搜查官身上？
　　程实同样摇头失笑，他不再理会李无方，而是开始跟其他两位核对本次试炼的细节，直到一遍又一遍的将最初那个世界的所有细节全部对完，程实才确定自己的好运真的来了。
　　这突如其来的“重置归位”似乎代表【时间】在试炼的最后放弃了祂的刻意为难。
　　毕竟规则已经摸得清楚，无论再如何变化，只需时间玩家们便能找回回家的路了。
　　程实心中稍安，面色感慨。
　　看来一切都无变化，看来最初的人们终于找到了最初的“家”。
　　“1，2，3，4，5，嗯，安神选你的预言又应验了。
　　也是时候把这个最后一位幸运儿给拉起来了。”
　　程实轻笑两声，来到了秦薪身前，可就是这么一个寻常的挪动，却突然让小丑脸色精彩的愣在了原地，一时没了动作。
　　众人疑惑的看向他，却见他指了指自己的脚又朝着瞎子问道：
　　“安神选，你之前所看到的那一幕预言，该不会是......现在吧？”
　　瞎子表情一滞，回想起自己在进入试炼前那有关秦薪命运的预言，再“看”向眼前的一幕，整个人都愣住了。
　　“......”
　　果然没错！一模一样！
　　原来那预言不是只应在试炼之初，还应在了试炼之末！
　　原来秦薪真的死了，那双脚也真的是程实。
　　只不过秦薪的死与程实无关，而程实的出现也不是为了杀秦薪，反而是在救秦薪......
　　所以这便是您赐下的启示吗恩主大人，用两幕一模一样的场景告诉我“眼见并非为实，存在亦生假象”？
　　瞎子微微低头，思绪开始发散。
　　她回顾整场试炼，发现这场【时间】赐下的试炼里还真是四处隐藏着【命运】的痕迹。
　　所以即使是在试炼中，您也在与您的对家交手是吗？
　　看来我对织命师所说的无错，您确实在这对家的试炼里埋足了伏笔。
　　瞎子想的有些深了，然而程实并未被这小插曲干扰过多，他利索的复活了秦薪，并在这位传火创立者略显复杂的眼神中，朝着对方友好的伸出了一只手。
　　“欢迎回家，镜，中，人。”
　　秦薪被程实拉了起来，他尴尬朝着程实点头示意，而后又看向了身旁的瞎子，然而瞎子此时还在思索【命运】，并未感受到秦薪第一抹复杂的目光。
　　当她抬起头来的时候，对方已经换上了一副温暖的笑意。
　　“又见面了，铭瑜，欢迎回家。”
　　瞎子笑了，笑的灿烂。
　　“这句话应该我来说，欢迎回家，秦薪。”
　　“行了行了，再客气下去又要整点了，我不想再经历一次整点了，哪怕我知道各位都不会再让参差出现，但是，就此打住吧。
　　【时间】留给我们的时间不多，这试炼持续了太久，也该结束了。”
　　程实挥了挥手打断了众人的交流，果断的在即将迎来下一个整点前，将所有npc都带到了眼前，并提交了自己所认为的试炼答案。
　　他知道秦薪一定不会拒绝他的求证，更知道李无方和博士此时没有话语权拒绝他，所以他当着众人的面赌了一把，把最初有关参差的答案反转，为这发生在三位npc身上的【时间】参差敲锤定音。
　　“试炼给出的提示是‘无论是过去、当下和未来，时间从未对齐’，经过这几天的验证，我们也锁定了三个参差，但是当下的情况或许跟之前各位的推论有所不同，容我再重复一遍。
　　这三个参差分别应是：
　　极欲兄弟会在窝棚区的话事人希洛琳，虽然她的行为暗合了‘未来’，但其实她来自于‘过去’；
　　代理之手的成员亚德里克，这位善于偷窃嫖资的矿工稀里糊涂的变成了‘当下’；
　　偷渡客格尔斯，他听着像是来自于‘过去’时空的亚德里克‘父辈’，但真相其实是，他来自遥远的‘未来’。
　　以上便是这场试炼的答案，各位如果没有问题，我就代表大家交卷了。”
　　话音刚落，有人出声反驳。
　　“我有问题！”
　　博士虽然没有拒绝交卷的资格，但他仍有质疑的权力，他想不明白为什么好好的答案会被程实改成这样，对于希洛琳和格尔斯的身份，他有一万个理由不认可。
　　然而就在他发声的那一刻，笑容和善的李无方和微蹙眉头的秦薪一左一右站在了王某的身后，博士表情一滞，果断咽下了自己后续的疑惑。
　　程实哼笑一声并没有搭理博士，他笑容玩味道：
　　“看来大家都没有问题，很好，那么感谢诸位支持，此行收获颇丰，想来各位的心愿也都被满足了。
　　既然如此，我们......有缘再见吧！”
　　说着，程实提交了答案。
　　下一秒，试炼凝固，时间定格，【存在】破碎，玩家消失。
　　一切似乎都结束了。
　　【特殊试炼（参差【时间】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：坚守假面（S）x1】
　　【获得道具：变化假面（S）x1】
　　【获得道具：命定假面（S）x1】
　　【获得道具：偷渡假面（S）x1】
　　【登神之路+18】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2242，全球排名：359190】
　　【当前觐见之梯得分：181，命途排名：40】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

