第727章 【痴愚】也就算了，这又是什么情况？
　　程实“期待”的【死亡】没来，当然，死亡也没来。
　　那双巨日般的白眸随意的瞥了他一眼，嗤笑一声，将这个问题又还给了程实......当然，也可能是还给了愚戏之唇。
　　“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　听到这话，程实浑身一紧，但心里却突然松了一口气。
　　被骂了就好，被骂了说明对方不准备动手，说明渎神这事儿还有转机。
　　眼下这事儿确实有转机，但转的方向却是程实最不想见到的那一种。
　　因为当【痴愚】话音落下的一瞬间，小丑的嘴再次自己动了起来。
　　“·你是复读机吗？”
　　“......”
　　一阵酥麻的电流突然就从程实头皮炸起，瞬间灌入四肢百骸，激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　杀了我吧！
　　求求你，嘴哥，你直接杀了我吧。
　　我受够了！真的够了！我天天提心吊胆、如履薄冰的活着究竟为了什么？
　　是为了活到让你把我坑死的那一天吗！？
　　啊！？
　　行行好吧，别说话了，直接杀了我得了。
　　不然早晚我也得被你吓死。
　　愚戏之唇这话确实说的有点虎，以至于【痴愚】都没意料到，祂眼神猛地一滞，而后很快便想到了什么，再次嗤笑一声道：
　　“是又如何？
　　这寰宇之下机械又死板的做着重复之事的可不只我一位，或许除了【虚无】，每位都是‘复读机’，至于【虚无】是不是......
　　我本以为是，但你告诉我，似乎不是，对吗？”
　　“·唧唧歪歪说了一堆听不懂的话，你觉得自己很聪明？”
　　“我很少与其他诸位争论智慧的问题，因为祂们不敢，也不配，【真理】亦然。
　　至于你，呵。
　　智者无虑，愚者无行，你不算是愚者，却也根本谈不上是智者。
　　你的愚行我已看到了结局，无趣，甚是无趣。”
　　说着，那混沌白眸居然叹了口气，仿佛真的失去了兴趣。
　　可就在这时，满身冷汗几乎脱水的程实又开口了，他用一句惊世骇俗的反问，为今日这场针锋相对的觐见画上了一个足以吓死人的感叹号！
　　“·行行行，你行，你这么行怎么会把自己的权柄给作没了呢？”
　　“！！！！！”
　　什么东西！？
　　程实惊了，他的瞳孔猛地缩成针尖，不敢置信的看着眼前的【痴愚】，脑子“轰”的一声，炸了。
　　【痴愚】没了权柄？
　　为什么？
　　什么时候的事？
　　如果【痴愚】没了权柄，那祂如何庇佑自己的信徒，又是如何在【公约】之中占有一席之地的？
　　【公约】不是庇佑一切神权不致使其遗落吗，那【痴愚】的权柄怎么会没了呢？
　　没了多少，去哪儿了，被【公约】代行了？
　　不是，大哥，你也跟【繁荣】一样死过？
　　程实懵了，他的cpu因为过载而开始冒烟，瞳孔之中更是写满了震惊。
　　【痴愚】倒是不太避讳这件事，祂只是顿住了离去的步伐，再次嗤笑一声道：
　　“求知的过程总要付出一些代价，我付出了我的，难道你就没有付出你的？
　　呵，愚蠢。
　　光鲜无用，假象......也不过是用来骗自己的东西。
　　你很无趣，远比我想象的要无趣。
　　倒是这位【虚无】行者......”
　　那双混沌白眸再次上下打量了一遍程实，又看了一眼程实脚下的高塔，语气揶揄道：
　　“虽然愚昧无知，但滑稽的样子倒是有些用武之地。
　　至少能取悦观众。
　　你说是吧，小丑？”
　　说完，祂消失了，连同祂的高塔一起消失在了虚空之中。
　　而程实在被莫名奇妙的cue了一下职业后，一脸懵逼的坠落虚空，同时心里不断哔哔道：不是，嘴哥，你们吵架关我什么事？
　　愚戏之唇嗤笑一声：
　　“·呵，愚蠢。
　　祂骂不赢我，自然只能骂你，这很难懂吗？”
　　“？？？”
　　好好好，不难懂，不难懂！
　　我今天不只是个小丑，还他妈是个愚蠢的小丑是吧！
　　你征用我的嘴倒是骂了个爽，可担惊受怕的全都是我，到头来还得学着【痴愚】的口气再给我补一刀！
　　你这嘴我不要也罢！
　　程实怒了，他猛地掏出两罐触手粘液，狠狠的......奖励了爱喝粘液饮料的愚戏之唇。
　　这杀敌一百自损一万的举动连愚戏之唇看了都再也说不出话来。
　　“......”
　　论抽象，还得是小丑。
　　“哩嗦发呀......咕嘟咕嘟咕嘟......懂么布嗦发啦......咕嘟咕嘟咕嘟......”
　　粘液入喉撕扯不断，只能任其整罐灌入腹中。
　　但在惩罚嘴哥的同时，程实也没忘记自己正在哪里，他意识到自己还在虚空中坠落，往常这个时候他应该已经要跌出虚空回到楼顶了，可现在......
　　坏了！
　　从愤怒中惊醒的程实立刻意识到今天的赶场远没有结束，他刚想调整状态严阵以待，就发现周围的一切全变了。
　　虚空不再黑暗，甚至泛起了五颜六色的波澜。
　　他下坠的速度正在变慢，没多久整个人便像是撞入了一团绵柔的云朵里，被来自四面八方黏稠的粘力所捕捉、拉扯、深陷、桎梏。
　　程实心底咯噔一声，感觉自己像是陷入了流沙之中，任其如何挣扎也逃脱不开。
　　他慌了，喊了一声嘴哥，但刚刚还跟【痴愚】怼天怼地的愚戏之唇此时却也装起了鸵鸟，不再做声。
　　程实心中一沉，眉头紧蹙，下一秒便从随身空间中掏出了灯具和骰子，想要切回【命运】利用永不遗落的赌具逃出这里，可就在他手中的灯光亮起来的那一刹那，一股如深海火山爆发般的激流呼啸而过，彻底将他淹没，同时也将程实的视野拉入了一片五光十色朦胧虚幻的星空海中。
　　程实惊呆了，这片海域无疑是属于祂们的地方，可问题是在小丑的认知里，能称得上海还与祂们有关的，除了【记忆】的忆海，可就只有【污堕】的欲海了！
　　这里明显不是【记忆】的地盘，所以......总不能是【污堕】的老巢吧！？
　　啊？？？
　　救......救命！恩主大人，救我！
　　...

