第720章 惊变
　　依旧是传火大厅。
　　当方诗晴走后，秦薪渐渐收敛了笑意，他发间的焰色逐渐退去，甚至连脸色都变的苍白起来。
　　他猛地躬身咳嗽一声，而后微微抬手，抹掉了嘴角的血渍。
　　他受伤了，并且伤的不轻。
　　至于这伤是哪里来的，这就不得不说回试炼刚刚结束时所发生的那一幕了。
　　别忘了，在进入试炼之前，秦薪和瞎子正在猎杀【时间】的神选老登，他们本以为就算老登极尽所能的拖延了时间，但对方也早已陷入无力回天的局面。
　　等到试炼结束，这位榜一玩家一定会命陨当场，可没曾想意外还是出现了。
　　为了讲清楚这场意外，时间需要回退的久一点，久到那场庸人会中，众“黄雀”离场之后。
　　虚空，【无遗梦镜】覆盖在庸人会场上方的【存在】表象中。
　　属于某人的真正的庸人会场是一座早已锈烂不堪的舞台，而之前众人在庸人会场中所见证的一切，都是在秦薪利用【无遗梦镜】所布置的【存在】表象中发生的。
　　所以当老登离开这表象之时，他并未真正的遁入虚空，而是钻入了传火者为其布好的口袋。
　　老登这个人其实一点都不老，相反，他非常年轻，甚至年轻到两位传火者在面对他时，都不能确定对方成没成年。
　　众所周知，成年之前的某段时期里，人们往往最为叛逆，所以无论两位传火对其如何好言相劝亦或者是威逼利诱，都没能让老登“俯首”，这位年轻的老登铁了心要走，并且还直言如此趣事应与众人分享。
　　无奈之下，秦薪和瞎子做出了最艰难的决定，他们与这位【时间】的神选在虚空之中爆发了一场惊天动地的大战。
　　直到双方手段尽出，秦薪一身是血，瞎子精神枯竭，老登身中数剑被虚假的【记忆】信徒践踏于脚下。
　　可就在这时，老登穷尽手段拖到的试炼终于来了，就在秦薪即将将其枭首的那一刹那，三个人各自进入了试炼之中。
　　他的剑刃与老登的椎骨，只相差一根弓弦的距离。
　　可这几如发丝的距离却足足容纳了一场试炼！
　　再然后，就到了试炼结束的那一刻。
　　在程实提交答案的时候，其实秦薪早已做好了准备，他甚至调整了自己的姿势，就是好让自己躯体发力的状态与进入试炼前一致，从而在离开试炼后的一瞬间凭借着躯体的本能将老登毙于当场。
　　瞎子亦然，在还没离开试炼的时候，她将自己的诸多辅助手段全数灌入秦薪身上，为的就是一次功成。
　　可谁都没想到，在准备的如此充分的情况下，意外还是发生了。
　　在那片被【记忆】和【命运】神力交织封锁了一切时空的虚空中，突然爆发出了一股奇怪的神力波动，一股纠缠着【战争】和【命运】神力的狂暴力量不知从哪里突然泄露了出来，扰动了这片时空，让那位被踩在脚下的【时间】神选瞬间抓住了机会，于自己死前的最后一瞬，发动了一次另日刺客的推演之力。
　　要知道，能用一位刺客的身份登顶【时间】榜一，这就说明老登的整个天赋体系或许都是为了推演准备的。
　　他可能没有那么“强”，但总有一个“他”，能避过所有手段战到最后！
　　就如此刻，老登再次从【时间】的推演中获得了启迪，将一个最有利于他的未来覆写在了当下！
　　于是那股突然爆发出来的纠缠之力在扩散时偏离了原有轨迹半分，好巧不巧干扰到了秦薪的用力方向，让“镜中人”的剑刃擦着老登的肩颈下划，硬生生的错开了对方的颈椎，削去了老登右半边身子。
　　逃命的机会出现了！
　　可这位疯狂的刺客却丝毫不考虑突围，反而是狞笑着闪身，将一身血沫碎肉倒洒在虚空之中，挑起匕首径直出现在瞎子身前，一刀插向了对方的眼睛。
　　他知道【命运】的神选已经瞎了，但是他希望她更瞎，再也看不到的那种瞎。
　　预言家虽然以预言闻名，但别忘了这个职业终究还是一位歌者，是一个能够辅助其他玩家的职业，【命运】的辅助天赋有很多，而其中于战斗最有用的，莫过于“昭示凯旋之歌”。
　　这种曲调能让受益者于战斗中预感到敌人的攻击，从而提前预判占尽先机。
　　此时秦薪的身上就挂着这种状态，他本就是最擅长观察战局的鹰眼斥候，再加上瞎子的增益，他几乎在失手的一瞬间就感受到了来自老登的杀意。
　　只不过这临死的反扑不是冲他来的，而是朝瞎子去的，但这也意味着老登的后背就这么毫无防备的出现在了他眼前。
　　在这电光石火的一瞬间，秦薪面临两个选择：
　　要么放弃瞎子击杀老登，【战争】的手段让他有信心在结束对方生命的一瞬间使对方的复活统统失效，但这样一来瞎子也会死，并且不确定老登手里是否也有毁灭一切复活机会的手段；
　　要么保护瞎子放走老登，因为这一招分明就是对方的“围瞎救己”，当然也有可能就是以死换死！
　　这位年轻到过分的【时间】信徒浑身上下都涌溢着一股狠劲儿，看他拼命的样子，怕是真的想在死前带走瞎子。
　　讲道理这个时候作为传火者，秦薪本不该犹豫，以往这种事情发生的太多了，为了达成目的献身的传火者不计其数，以至于传火者自己建立的虚空墓林中存放着太多写不完读不尽的生前事迹。
　　可这次，秦薪犹豫了，他没选择趁机击杀老登，而是选择保下瞎子。
　　他用一记精准到令人发指的上挑格开了老登的匕首，老登抓住机会借力反跳，拉开距离，而后狂笑一声，头也不回的钻入了那片狂暴之力蔓延的区域，消失不见。
　　瞎子惊呆了，她转向秦薪，面色复杂。
　　“秦薪你......”
　　秦薪苦笑一声，将口中的鲜血咽了下去：“你不是真正的传火者，传火者想要走得更远，不能放弃朋友，我不敢赌。”
　　“谢谢......”瞎子死死的抿住嘴，反手便从怀中掏出了一张扑克牌，“先别急，【希望之火】还能庇佑我们，我们也还有机会处理这件事情，我去找欣欣，她一定能帮上忙的。”
　　虽然她嘴里说的是“别急”，但她急切的脸色已经说明局势在走向崩坏。
　　她看出来了，或者说秦薪和她都看出来了。
　　当下面临的并不是一场意外，那突然爆发出来的【战争】与【命运】纠缠之力并非毫无缘故，无论是秦薪还是瞎子，都在其中感受到了一丝熟悉的味道。
　　至于这份熟悉来自于何处......
　　今日勇士VS鹰眼斥候！
　　是的，这份莫名其妙的狂暴神力，分明就来自于试炼中程实对抗秦薪时那撕破现实的剧烈纠缠！
　　那么请问，试炼中的力量为何会出现在现实的虚空里呢？
　　这个答案或许不用想了。
　　【时间】出手了。
　　祂用这场意外，或者说祂用这次推演，救下了自己信徒的命！
　　而瞎子所说的找甄欣并不是为了去寻求帮手，而是想通过甄欣想办法觐见【虚无】，从而挽回【存在】赐下的败局。
　　秦薪何尝不知，但此时已经没有别的办法，最稳妥的策略便是回到传火大厅，在【希望之火】的眼皮子底下熬过这一“劫”。
　　于是才有了秦薪稳重坐在桌前的那一幕，他必须通过观察【希望之火】的态度来判断传火者现在面临的局势到底有多崩坏。
　　可如今看来【希望之火】并不紧张，那也就意味着一切尚还可控。
　　秦薪叹了口气，揉了揉额头，最近的意外太多，要考虑的事情太杂，他确实有些疲惫了。
　　接下来还要继续推动那个早早敲定的造神计划，以及让两个寻薪人快速磨合，至于之前的寻薪人......
　　也不知铭瑜跟甄欣聊的如何了？
　　...

