第739章 我，程实，小丑
　　刚才的老登有多恐惧，现在程实的心情就有多相似。
　　当着一位神明的面将其神选处死已是渎神之举，问题是小丑给老登按的罪名还是亵渎了【欺诈】！
　　听听，一位【时间】的信徒因亵渎【虚无】被处死在了【存在】的地盘上！
　　纵观整个大审判庭，不，是整个希望之洲的历史，都找不出几场比这还荒唐的审判了。
　　程实也知道自己的行为是在“构陷”，但问题是，是对方先动的嘴，小登不讲武德先污蔑了他和传火者，所以程实觉得自己的行为最多算是正当防卫。
　　就算是防卫过度，你也得承认它是防卫是不？
　　更何况，他专门罗织了一个亵渎【欺诈】的罪名并非是随意为之，而是有目的的。
　　按照今日信仰融合的局势来看，自己的恩主【欺诈】无疑是跟【时间】有过沟通的，不然，祂不会只扮演【命运】去“指引”自己，或许还要扮演【时间】给自己以信心。
　　虽然程实不知道乐子神如何搞定了【时间】，但是他知道在这场信仰融合的局里，【欺诈】的话语权一定是大于【时间】的，肯定是祂打通了融合的一切关节，才让这场信仰对立的融合进行了下去。
　　并且最重要的是【欺诈】虽属【虚无】，但祂与【时间】并不对立，这就让程实在这复杂的信仰关系中找到了一根救命稻草，那就是如果我为了我的恩主【欺诈】处理了渎神者，那新的恩主【时间】就算想找我麻烦，也得考虑这场“合作”中话语权最大的【欺诈】的态度吧？
　　并且，我以如此大的乐子敬献于祂，乐子神怎么说不得保我一手？
　　这就是程实的考量，也是他非要把老登引向亵渎【欺诈】的最大原因。
　　程实不是没考虑过让老登亵渎【命运】，但是当下的他对【命运】的态度一无所知，只看对方同意融合时的表现，总感觉这位恩主似乎有什么难言之隐。
　　所以程实不敢赌，他选择了稳健。
　　当然这次的稳健也并不稳健，从他决定干掉老登的那一刻起，这场渎神之举就已经再无稳健可言了。
　　不过无妨，小丑还会狡辩。
　　于是在看到【时间】睁眼的那一刻，程实弯腰低头，立刻换上了一副诚心忏悔的样子，“认罪”道：
　　“赞美伟大的【时间】之神，我......”
　　可刚开了个头，程实便突然眉头一皱，觉得事情似乎有些不对。
　　太巧合了，今天发生的一切都太巧合了。
　　不仅巧合，而且仓促！
　　【欺诈】伪装了【命运】召见了自己，让自己去合【时间】，结果自己刚到【时间】的地盘上就完成了融合，甚至连【时间】这个正主都只是见了一眼，然后老登就出现在了【时间】的神殿里。
　　别忘了，老登可是从传火者手底下逃出来的，尽管传火者是个有着远大理想抵抗神明的组织，可他们的庇佑者可是【欺诈】啊！
　　发现问题了吗，从头到尾，乐子神的身影贯穿始终！
　　再回到当下，既然这里是【时间】的神殿，既然祂仍有时间召见信徒，可为什么在与对立信仰融合时祂不降临，在自己扮演祂的造物时祂不戳破，在自己割掉小登脑袋时祂不现身，偏偏是在一切尘埃落定之后，祂才睁眼过来“追究责任”呢？
　　这......合理吗？
　　显然是不合理的！
　　程实不相信在凡人都觉得不算长的一段时间维度上，一位执掌【时间】的神明会恰恰在这几分钟内没有时间。
　　所以他脑中灵光一闪，心里突然升起了一个大胆的猜测。
　　这双眸子......真的是【时间】吗？
　　要知道连【命运】都有可能不是【命运】，那谁能笃定【时间】就一定是【时间】呢？
　　于是小丑在转瞬间做了一个决定，他想要对一位祂发起一场试探！
　　只见程实眼中闪过精光，勾起了嘴角，突然就改口道：
　　“我能向您解释眼下的一切，恩主大人！
　　邓岁虽然言辞凿凿，但他的虔诚并非真正的虔诚，而是为了个人的利益，他将欲望包装成信仰企图骗取您的注视，这种手段我曾在【欺诈】的阵营里见过太多，绝对错不了。
　　所以恩主大人，我杀邓岁不是因为别的，正是怕他有靠近【欺诈】的心！
　　而我不同！
　　虽然我也是一位【欺诈】信徒，但我一直觉得【命运】才是未来，【时间】才是既定！
　　尤其是当对立的信仰放下偏见合二为一的那一刻，我几乎已经看清了寰宇的前路：
　　那正是【虚无】与【存在】的统一，是【命运】与【时间】的和谐。
　　为了证明我所言非虚，恩主大人，请赐下您的指引，而我也愿为信仰的尖刀，为您将这【虚无】的假象一一破除！”
　　程实说的坚定且果决，借用老登的话时也毫不脸红，他的这副姿态任谁看了怕是都要夸一声“虔诚”，可唯一美中不足的一点是，他说这番话的时候身份仍是一位小丑，一位【欺诈】融合了【混乱】的“失智小丑”。
　　一位失智的小丑能说出这种混乱的话，也就不那么奇怪了。
　　不过程实本也不想表达什么，他刚说完便抬起头看向了那双黑洞之眸，等待着对方的回应。
　　果不其然，刚刚还严肃至极的黑洞之眸在听了小丑这番话后眼角微微一抽，一股来自【虚无】的冷风瞬间便吹到了【时间】的平台上，将程实吹了个趔趄！
　　同时这片奇特的星空中还响起了一个古怪的回声：
　　“果然是乐子神！
　　艹，我就知道......
　　好好好，恩主大人你玩的好啊，你......不是怎么又来？
　　你一位真神拿这种手段戏耍自己的信徒有意思吗？
　　我已经不再是以前的我了，现在的我虔诚的可怕，恩主大人你这样除了听到我内心的虔诚外，没有任何意义。
　　祂怎么不说话？
　　坏了，真生气了？
　　可我用一堆假话作为敬献，祂凭什么生气，我从头到尾都在被骗，我还没生气呢！
　　......不，不能再想了！”
　　程实急了，他捂着自己的脑袋疯狂摇头，心中开始默默数羊，企图熬过“真心话”环节，可就在此时，那双黑洞之眸轻眨两下，褪去一身漆黑的伪装，重新变回了那双星点闪烁螺旋迷转的嬉笑之眸。
　　【欺诈】！这位【虚无】的表象再次睁开于【存在】之地，似笑非笑的看向了平台上那个“疯癫”的信徒。
　　“呦，这不是【时间】亲手捏出的第一根‘时针’大人嘛，你怎么了，头疼？晕针？
　　确实，这里的指针太多了，看着让人心烦。”
　　说着，眼眸轻眨，不过几秒时间，整片星空便彻底凝滞下来，而后无数回绕成环的时光尽皆崩散，所有的指针表盘统统溶解，【存在】如潮水般退去，漆黑无垠的虚空重回眼前。
　　直到发现自己脚下已不再是时间堆叠的玉台，程实猛地一愣，才意识到原来不止【时间】是假的，就连自己所在的宇宙之钟平台居然都是假的！
　　这根本就是一场彻头彻尾的骗局，从始至终，小丑都在【欺诈】的舞台上大唱大跳，他那诸多惊慌、紧张、恐惧、迷茫的情绪就像是层出不穷的笑料，不知已经取悦了几位观众......
　　而在这观众席的vip最佳观赏位上，坐的正是【欺诈】本神！
　　“呵，我，程实，小丑。
　　真的小丑。”
　　程实拍了拍鼻子，让鼻头红润的发光。
　　...

