第729章 信仰终要融合，你想融合什么？
　　虚空中的小丑汗流浃背了。
　　他不知道今天的恩主为何如此冰冷，他只知道虚空里卷起的狂风代表着来自【命运】的愤怒。
　　谁惹祂了？
　　应该不是我......吧？
　　程实就像是被罚站的小学生，老老实实的回想了一下自己最近的举动，在非常笃定自己没有渎神后，他又怂又勇的直起了腰，准备继续自己的赞美。
　　可就在这时，那双冷漠异常的眸子开口了。
　　“信仰终要融合，无论祂们怎么想，我的信徒只会走在既定的道路上。”
　　程实一听，想都没想就脱口而出道：
　　“不是既定已经有了轨迹，而是虔诚的【命运】信徒所踏出的每一步都是通向既定。
　　世人皆认为伟大的【命运】为既定指引了方向，殊不知是众生对祂的虔诚铺就了一条既定的道路。
　　祂不曾刻意塑造，但这条路却写满了祂的意志。
　　赞美伟大的【命运】，愿你的辉光成为这世界上最耀眼的太阳，温暖每一位行于既定的虔诚之人。”
　　说完，程实还装模作样的鞠了个躬，他心想这一顿赞美下去，自己今天这场觐见总能好过一点了吧？
　　确实，小丑的见解异常独到，言辞中的赞美也颇带真诚，【命运】本应因此感到愉悦，可让人没想到的是当程实话音落下的那一刻，虚空里的风刮的更烈了。
　　那刺骨的冰寒差点没把程实当场冻毙。
　　“......”
　　啥情况？怎么今天油盐不进啊？
　　程实懵了，他赶忙垂头闭嘴，做出一副“别管什么我先认错”的模样，可此时的心里却已经暗自蛐蛐起来。
　　“如果有人被夸了却还不高兴，这是为什么？
　　答案很简单，因为祂有病。”
　　当然，蛐蛐多了是不敢的，因为乐子神都有读心的能力，他怕【命运】也有，或者说他知道【命运】一定有，可刚刚那一刻程实实在没忍住，于是此时的他只能表现的更加悔过与虔诚。
　　可离谱的是，就在他蛐蛐完的那一刻，他眼前的恩主却又突然没那么愤怒了，祂冰冷的视线扫过周围的虚空，那肆虐的狂风便瞬间收止，让几乎冻僵的小丑得到了一丝喘息的机会。
　　那双眸子冷漠的看着他，再次开口问出了一个问题。
　　“你，想要融合什么信仰？”
　　“！！！？？？”
　　程实不敢置信的眨了眨眼，以为自己被冻出幻觉了。
　　啊？
　　什么东西？
　　这我能自己说了算嘛？
　　不是，我想融合什么就能融合什么吗？
　　我说什么您都能同意？
　　程实懵了，在听到这句话的第一时间，他丢掉了心里全部的蛐蛐和亵渎，立刻变成了一位宇宙创世以来最虔诚的【命运】信徒。
　　他猛地抬起头，不顾那冻硬的脖子和挂霜的眼皮，磕磕巴巴地打着哆嗦，眼中却爆发出了堪比星河般璀璨无比的光。
　　“恩主大人，您是在询问我的意......建议？”
　　那双眸子冷淡的瞥了他一眼，没有回应。
　　程实心跳有些加速，他不知道这到底是个陷阱还是个甜饼，但他觉得就算是陷阱，自己的恩主总不能眼睁睁的看着自己跳下去却放任不管吧？
　　到底是祂的信徒，如此宽容的祂难道还能让自己死？
　　于是这一刻，程小贪再次上线，直接顶替了程小实的“人格”，他目光灼灼的看着那双星辰之眸，开口就是：
　　“源......”
　　见虚空中的冷风突然暴涨十倍不止，程实一秒钟就改了口。
　　“......谅我的冒昧，恩主大人。
　　如果融合一事我能给出作为信徒而言最微不足道的建议，那么我依然想奢求您的指引。
　　我想知道与哪几种信仰融合能够更有利于【命运】的既定。
　　当然，我的意思不是说这些信仰会帮助我走向既定，我想了解的是哪些祂们同样靠近既定。
　　这样，在您的怜悯之下，或许您最最最虔诚的信徒，我，可以捎带着祂们在既定的道路上略微走出一段距离，也让祂们感受到【命运】的伟大和【虚无】的善意。
　　您看......”
　　那双眸子的眼神越发冷冽了，祂似乎又来到了愤怒爆发的边缘，但沉默片刻后，祂还是给出了自己的答案。
　　“【诞育】难改，【繁荣】难复，【死亡】难劝，【生命】自古寡淡；”
　　【污堕】自溺，【腐朽】自闭，【湮灭】自娱，【沉沦】天生无趣；
　　【秩序】可悲，【真理】可叹，【战争】可笑，【文明】不过笑料；
　　【混乱】不醒，【痴愚】不智，【沉默】不应，【混沌】也是笑柄。”
　　“......”
　　听了这话，程实眼皮猛跳。
　　不是，恩主大人，您把所有的神都骂了一遍，甚至连你曾想要接近的【痴愚】都冠上了不智的名头，这是干嘛呢？
　　所以您这么大火气到底是被谁惹着了？
　　程实默默品味着这些话，不敢吱声，他甚至开始觉得面前的恩主到底是不是【命运】，总不能是乐子神假冒的吧？
　　可这态度，以及对信仰融合的推动......
　　不像啊。
　　乐子神再假冒总不可能在信仰融合上动手脚，祂最多是替祂自己骗几个信徒过来，怎么可能能插手【命运】的融合呢？
　　程实一时间困惑至极，但【命运】的点评还在继续。
　　“至于【存在】......”
　　“？？？”
　　不是，等等！
　　谁？
　　【存在】！？
　　程实惊呆了，他一脸震惊的抬起头看向那双眸子，心想难道【虚无】行者还能融合【存在】？
　　那双眸子里也终于闪过一丝丝色彩，恰如流星划过苍穹，将这虚空瞬间点亮了一分，就连呼号的冽风都因此停息了片刻。
　　“【记忆】只昭去路，【时间】尚算来途。
　　你终要走向既定，在此过程中，如果嫁接片段来途倒也不算是与我的意志相悖。
　　所以，程，实......
　　你可愿与【时间】融合，将对立折中，在【存在】之中踏出一条【虚无】的路来？”
　　“！！！！！！”
　　程实傻了，程实疯了，程实悟了。
　　这绝不会是自己的恩主【命运】，倒像是自己的另一位恩主【欺诈】，也可能是刚刚赐下试炼的那位自己并不熟悉的【时间】！
　　不然小丑根本解释不了眼下的一切。
　　一位【虚无】的神，居然让自己去融合一个【存在】的信仰！
　　这究竟是祂疯了，还是我疯了？
　　...

