第773章 你合了【欺诈】！？
　　【时间】赋予另日刺客的推演能力对于玩家来说是一种很神奇的体验。
　　就像大猫之前对程实说的她为【繁荣】试炼结算时的那种感觉，在推演开始时，使用推演的人会快速遍历不远未来中发生的一切可能，当然在没有额外天赋加持的情况下，无论是推演的速度、长度、广度，还是覆写的范围、完整度以及对他人的影响都只能说是差强人意。
　　可是对于一个崇尚既定的【命运】信徒来说，有就比没有强。
　　至少在【时间】推演的加持下，程实无需再用其他手段去保证自己的“既定”之路，但推演到底是有限制的，精神力的多寡是限制推演次数的最主要原因。
　　所以哪怕有荆棘泣礼的帮助，程实都无法随时随地的使用推演之力，他只能在感受到极致危险的时候开启推演躲避灾难，但推演终究不像是时间回溯，他所走过的路不会再带着记忆重头再走一遍，而是只能在无数已经迈步而过的分岔中选择一条对自己最有利的。
　　不过好在博士和变成刺客的他都足够敏捷，所以推演中“安全的未来”还有不少选择。
　　于是就这样，程实和博士在彼此配合之下，很快就离开了地下实验场，来到了另一处触手稀少的地方。
　　此时距离大元帅震碎诡诞母树的外接子宫并没过去多久，这个不知被多少新生儿拼接出的邪物已经彻底的陷入了愤怒之中，它不遗余力的追杀着这实验场中的所有生命，甚至连罐子里复苏的“子宫们”也不曾放过。
　　只要不属于它自己，只要脱离了控制，那么眼下它所能感受到的一切活物，都将是它的敌人。
　　无数如垂绦的触手从似云翳的树冠上洒下，缠绕摩擦，以让人心慌的嘶哑奏响了一曲曲诡谲的【诞育】之歌。
　　在这喑哑齐鸣的怪异曲调中，无处不在的触手疯狂对周遭一切展开了无差别的抽打鞭笞，不过几个呼吸的时间，整座实验场便彻底化为了“炼狱”！
　　这一刻，诡诞母树的恐怖在众人眼前展现的淋漓尽致。
　　数不清的玩家各顾己身四散溃逃，可有些人拼尽全力都无法从密集的攻击中逃出生天，只能化为肉泥滋养这如蝗虫过境般的触手集群。
　　在这种攻势下，哪怕是有推演之力加身的程实都觉得有些棘手了，可现在他们还未曾赶到控制中心，无奈之下，他只能选择暴露一些手段，跟博士一同钻入阴影位面先躲一躲。
　　可如何解释自己一个牧师能使用刺客的技能......又是一件麻烦事。
　　正当程实冥思苦想，急于编造一个理由时，王某先动了。
　　只见这位【真理】的信徒拉着程实脚步一顿，面对前面如暴雨般抽来的触手，脸色一肃，伸手一抹，一股熟悉的神力便涌溢出来化作一张大手将两个人直接从现实之中抹去。
　　奔腾而来的触手骤然失去目标纷纷半路停下，困惑的抽动几下后又朝着另一个有生命存在的地方呼啸而去。
　　而就在两人脱离险境的那一刻，程实一脸惊疑的抓住了王某的肩膀，不敢置信道：
　　“【欺诈】之力！？”
　　不错，王某正是用的【欺诈】之力，他并不知道程实现在是个刺客，他虽能带着程实穿梭于阴影，却没有相应的天赋带人隐匿于阴影，所以他只好在这危机关头展露自己的第二信仰，保自己和织命师一手。
　　事实证明，新天赋确实好用，但是这一手着实把程实吓得不轻。
　　“你合了【欺诈】！？”
　　“嗯，我合了【欺诈】。”博士并未隐瞒，尽管他有欺骗大师，能够将当下的状况糊弄过去，但他没那么做，而是选择了直言相告。
　　或者说，除了必要的时候，他很少说谎。
　　但这个回应还是让程实有些发懵，上局试炼时对方明明还是个单信仰玩家，可现在博士却突然融合了信仰，好巧不巧还是乐子神给的信仰。
　　不是，恩主大人，你该不会是觉得上一局试炼这个【真理】信徒成功骗过了小丑，所以才给了对方一个第二信仰吧？
　　这对吗？
　　这合理吗！？
　　敢情能让小丑出糗的人还能得到奖励是吧！？
　　程实的脸色异常难看，但很快他便意识到这件事情并不简单。
　　他记得非常清楚，在那次有自己和大猫参与的诸神列会中，乐子神和【真理】要有多不对付便有多不对付，就是这么两个目的动机完全相反的神，怎么可能会选择融合呢？
　　是，在【命运】和【时间】融合的当下，这种并非阵营对立的融合倒也不是说不行，可问题是乐子神可能只为了一个乐子就同意与【真理】融合吗？
　　【真理】不拒绝这事儿程实倒是不意外，毕竟是祂推动了信仰融合，在这位【文明】第二神看来，或许一切信仰全部融合才是他所期待的。
　　但乐子神呢？
　　祂会这么好心反手帮对方一把？
　　一定不会！
　　如果有人说乐子神做一切事只是为了乐子，那程实只能说有这个想法的人才是真正的乐子。
　　【欺诈】绝不会做无意义之事，哪怕祂本就是无意义的【虚无】，可别忘了，祂是【虚无】的假象！
　　祂做的一切都在掩盖本质！
　　所以，这是祂的指引吗？
　　用一份赐予【真理】信徒的第二信仰，给自己的路做了指引？
　　程实紧蹙眉头沉思下去，见程实如此表情，博士还以为对方又对自己起了疑心，在这个性命攸关的时刻，这个“脆弱”的团队可经不起又一轮的猜忌了，于是王某沉吟片刻，一五一十将自己的经历说了出来。
　　“我确实受到了祂的赐福，但是我并不喜欢以谎言待人。”
　　“嗤——你说这话不脸红吗？”
　　“我说过，在那场试炼里欺骗了织命师你的是你自己的盲目......”
　　“好好好，差不多得了。”程实翻了个白眼，心道怎么还有人喜欢反复鞭尸的，我只是犯了一个小错误，怎么眼看着就要成为我骗生的污点了？
　　王某也并不是在揶揄程实，他只是一本正经的在讲道理：
　　“只是【欺诈】说靠近祂才能靠近【真理】，所以我才......”
　　“嗤——别往自己脸上贴金了，就算祂不这么说，你敢拒绝吗？”
　　“......”这次真让程实问到点上了，博士脸色一僵，没有回话。
　　见【真理】的信徒终于“认输”一回，程实一瞬间有一种扬眉吐气的感觉。
　　“所以刚刚这是什么【欺诈】天赋，我之前似乎并未听闻过。”
　　...

