第755章 大猫：陶怡不见了
　　程实紧紧的皱起了眉头，他在想要不要告诉龙王有关扎因吉尔的消息。
　　这是来自于历史学派的一手消息，对方一定是不知道的，不然龙王今天的猜测就不会如当下这般简单。
　　而这次的巧合也让程实越发笃定掌握两条顶级情报渠道的重要性，在众人皆被假象所迷惑时唯有自己独自“看清真相”的感觉太棒了，这无关未知的获得感，只是这种情况可以让一个骗子找到足够的信息差来施展自己的骗术，而这才是程实最在意的。
　　当然，骗归骗，什么时候骗，骗什么人都是有讲究的，至少在龙王率先分享了情报的当下，程实没有理由去骗一位未来的丑角。
　　于是思虑再三后，他决定把这个消息告诉对方。
　　一来他需要在之后的合作里保持合作关系的平等，二来也需要帮丑角这个“野鸡组织”树立足够的神秘性。
　　只有这样他才能让龙王更好奇这个组织，从而义无反顾的加入进来。
　　果不其然，在听到扎因吉尔逃跑的消息后，李景明惊呆了，他沉默了半天才问道：
　　“这就是丑角的消息渠道？”
　　程实想都没想就应声道：“不错，这就是丑角！”
　　说完他心虚的吧唧吧唧嘴，但很快又挺直了腰板，心想我又没说谎，虽然这情报是历史学派搞到的，但是我又从历史学派那里搞来了，而我也是丑角，四舍五入，可不就是丑角搞到的？
　　合理啊！
　　李景明再次沉默下去，这回他不知想到了什么，语气颇为感慨道：
　　“我低估了你们，很好，这次的记忆交换远超我的预期，程实，尽快安排我跟丑角们见一面，我会带来你想要的入会费的。”
　　“......”
　　程实眼皮猛跳。
　　你就这么想见眯老张？
　　你有没有考虑过眯老张想不想见你？
　　我总感觉这位“墓园管理”想见你尸体的欲望远远大过于想见你。
　　不过......也是该想想如何让丑角们碰面了。
　　程实本觉得这个组织无非就是自己套取情报和联络队友的工具，可随着受到另一条时间线命定之人的启发以及本地命定之人的“做大做强”，小丑突然觉得有这么个团体傍身是非常有必要的。
　　至少在抵御外来危机和未来风险上，非常有用。
　　于是乎，程实开始琢磨如何把这两个虚无缥缈的组织做成真的了。
　　但眼下的通话时间显然不是考虑这些的时候，程实也借着沉默思索了片刻，而后又问道：
　　“0221大概有很多切片，我想知道这些切片的名字或许对以后找到他会有所帮助，所以你刚刚所说的那位切片叫什么？”
　　“王为进，一位【真理】的暗杀博士。”
　　不是，等等，谁！？
　　王为进？
　　程实懵了，他赶紧问道：“什么时候的事？”
　　“大概一个月前，正是因为他的出现，让我在寻找0221的道路上迈出了足够大的一步。
　　不过可惜，我本想借他多了解一下这位【真理】的神选，但是等我在一周前再次碰到他时，他已经变成了一位遗忘了我的新切片，就连记忆里的记录也全都遗失了。”
　　“......”
　　程实从没想过能这么快再听到这位骗子学者的名字！
　　他的前身居然成了龙王研究0221的突破口？
　　有点意思，这个世界真是越来越小了。
　　可就算下次他们还能碰到，龙王对对方的研究或许也会彻底失去参考性，因为此时的博士已经变成了另一个世界的王某，甚至还可能是跨越了切片宇宙的王某。
　　不过以这位骗子学者的动机而言，他既然有意愿从另一个世界偷渡过来，就一定是为了摆脱原先世界的困境，而对于一个切片来说，最恶劣的状况莫过于被本体发现他有问题。
　　所以他大概率已经知道了自己的身份，因此才用这种手段抓住机会换到了这里？
　　程实越想越觉得这位博士有点东西，如此说来，胆大心细的王某难道就对自己的本体没有一点心思吗？
　　他是一个纯粹的【真理】信徒，而这也就意味着他对【真理】非常渴望，恰恰0221又是目前为止最接近【真理】的人......
　　当然，韦牧不算，也不知道那个崇拜韦牧的博士被换到哪个世界去了。
　　所以被换后的王某，会不会再次成为外人接近0221的突破口？
　　程实沉思片刻，对着龙王说道：
　　“龙王你下次再碰到这个切片的时候，不妨再跟他聊聊这些东西，或许他又会记起点什么。
　　当然你要小心，这是一位很会说谎的博士。
　　如果他不对你说真话，那么提提我的名字，或许有用。”
　　“？”
　　李景明又愣住了，他思考了好一会儿才笑道：
　　“王为进的身上又出现了新的变化？
　　提你的名字为什么会有用？
　　有趣，我对丑角的情报来源越来越好奇了，我觉得这将是一段难忘的记忆，我已经迫不及待与丑角们见面了。”
　　“......”
　　但愿你在跟眯老张面对面后，还会觉得这是一段难忘的记忆。
　　不过有一说一，那个场面是挺乐的。
　　两个人闲聊片刻后挂断了电话，程实揉了揉额头，觉得这个世道开始越发的乱了，也不知道自己的路究竟会走到哪里。
　　不过多想无用，且行且看吧。
　　正当他踱步而出准备先休息休息的时候，刚刚放下的电话又响了起来，程实心头一跳，看向那震动的话筒，一阵无语。
　　不是，怎么现在这电话都跟觐神一样频繁了？
　　还能不能让人安稳一会儿了？
　　程实麻了，但一想到这电话只有大猫的朋友才有，又不得不接起来问问情况，于是他再次接起了电话，可这次电话那头并不是大猫的朋友，而是大猫本人！
　　她一开口，便带来了一个非常不好的消息。
　　“程实，陶怡不见了。”
　　“？”
　　程实愣住了，但转瞬他的眉头便紧紧的皱了起来。
　　不会这么巧吧？
　　木精灵也变实验耗材了？
　　...

