第722章 改变
　　是的，当下的安铭瑜并不属于这个世界。
　　但这个答案不是她自己发现的，而是......甄欣告诉她的。
　　她不知道甄欣在什么时候发现了她的身份，或许是最开始，或许是对话的中途，但总之，一定是在自己说出了那场【时间】试炼的因果后，对方才认出了她并非是这个世界的安铭瑜，并用一手陈皮水的试探将这个答案......委婉的告知了她。
　　至于为何这么说，那是因为甄欣从来不会试探安铭瑜，只有安铭瑜才会试探甄欣，因为她需要确定对方到底是不是甄奕。
　　可今天，这场莫名其妙突如其来的试探直接让安铭瑜愣在了当场！
　　想想看，在什么情况下，甄欣才会对一位用扑克牌进入博物馆并跑来向其求助的闺蜜发起一场试探？
　　在这次【时间】试炼之前，安铭瑜想不到任何答案。
　　可偏偏，上一场试炼是一场有关身份的试炼，这让她不得不把自己的怀疑往这方面靠！
　　甄欣绝对是察觉到了自己与原来那位安铭瑜的不同，所以才变相的提醒了自己。
　　当时那一刻，安铭瑜心中五雷轰顶，几乎要崩溃了，但她还是稳住了心态，尽最大努力控制住了表情，然后将这场彼此默契不愿声张的戏码演了下去。
　　她知道对方是甄欣，绝对是甄欣，但是她还是当着对方的面将其强行错认成了甄奕。
　　而甄欣也承认了，她甚至扮演了自己的妹妹，为的就是让安铭瑜递过来的台阶能发挥作用，对她起到丝丝安慰效果。
　　因为无论是安铭瑜还是甄欣，她们都不想打破这段本应完整的闺蜜之情，哪怕安铭瑜已经不再是这个世界的安铭瑜，但至少在当下，在甄欣无法确认还有没有机会找回原来安铭瑜的当下，她和她，都不想就这么稀里糊涂的结束这段胜似亲情的友谊。
　　可是这对于安铭瑜来说，打击太大了。
　　明明一切都是对的，明明最初的虹兰花色没有问题，怎么就会......
　　等等！
　　虹兰花色！
　　自己是什么时候看到了红色的虹兰花？
　　显而易见，是第一次分开探索跟程实走出旅店的时候。
　　确实，当他们离开旅店的第一眼，就确认了当下世界的锚点。
　　可是......如果在确认这虹兰花色之前，就有人出现了变化该怎么办！？
　　安铭瑜记得在那场试炼之初，是有过一个整点的，并且就是在刚刚降临之后！
　　但让她百思不得其解的是，那时的她分明“看”到了博士，为什么会......
　　坏了。
　　想到这里，安铭瑜手里的骰子掉了。
　　因为她突然意识到了一件事情，那就是她所谓的“看”，似乎与其他人是不一样的！！
　　在试炼之初她确实“看”到了博士，可问题是她记得当时的博士是背对着她的，所以，她的“视野”中有博士，而博士的视野中没有她！
　　如果【时间】的规则严苛到必须是真正的“视线”，那么在那个整点，在她注视博士的那一刻，那个房间里的两个玩家或许就已经成为了【时间】的参差。
　　所以，不仅是她，就连博士也不是这个世界的人！
　　瞎子呆住了，她回想起博士最后的表现，想起对方笃定的确认自己的身份，此时想来，这位博士是不是用一场真相撒了谎？
　　他究竟是不知道参差早已发生在了自己身上，还是早有预谋的想要脱离原来的世界？
　　可他为了什么？
　　是了，程实说对方是一个切片，他是0221的切片！
　　所以那个跟自己一起陷入参差的博士，早就知道了自己切片的身份，所以借由这场试炼来到了另一个世界？
　　一个对他身份有利亦或是摆脱了原有身份困局的世界！？
　　好一个【真理】的信徒，好一个阴影里穿梭的刺客。
　　这遮天蔽日的【时间】阴影，还真让你钻了空子。
　　可为什么后来自己一直没变呢？
　　其实答案也简单，因为后来的她一直跟程实在一起，是那位谨慎的织命师用整点不离身的视线一直锚定了她的存在。
　　“......”
　　在想通了这一切后，安铭瑜沉默了，她不得不考虑自己的处境，想着想着，她再次拿出了那管追忆悼念。
　　在未解决老登之前，这东西还不能用，可是现在......
　　那个曾与自己并肩同行于试炼之中的织命师，似乎成了自己在这个世界唯一能够信任的人。
　　那这管用以遗忘他的道具......还要用吗？
　　另外，如果对方知道了自己的身份，他......还会信任自己吗？
　　安铭瑜趴倒在桌上，一脸凝重的陷入了沉思。
　　...
　　另一边，博物馆中。
　　当瞎子离开的那一瞬间，原本还嬉笑着张牙舞爪吓唬瞎子的“甄奕”便敛尽了脸上的所有笑容，收回了追逐的手势，呆呆的站在原地，垂目低头，死死的咬住了嘴唇。
　　她是如此的用力以至于唇角都开始沁出鲜血。
　　一滴，两滴，三滴......
　　泪水和血水交错滴落，拍打在地面上化作一颗颗并不相融的水珠、血球，朝着四面八方滚去。
　　它们越滚越远，就仿佛甄欣与安铭瑜的距离，再也无法靠近。
　　甄欣哭了，这是她人生第二次哭泣，但很快她便如瞎子一般镇定下来，抹干了眼泪，擦掉了血渍，拿来抹布将地上的污痕处理的一干二净。
　　但她与当下的瞎子又有不同，因为她在识破对方身份的那一刹那，这位聪明的【欺诈】前神选便猜到了这个世界的安铭瑜为何没有回来！
　　她将抹布扔在一边，抱着腿蹲在地上，姿态熟练的让人心疼。
　　她看着反光的地面上映出另一个模糊的自己，像瞎子一样小声呢喃道：
　　“你是谁？
　　你也是我吗？
　　那你的运气真好呢。
　　哦抱歉，我知道你现在很难，但我的意思是，至少铭瑜也知道了，所以她才会选择去帮你。
　　是吧铭瑜，也只有在你看到另一个我正在受苦的时候，你才会放下这里的我，去帮她吧......”
　　甄欣再次咬紧了嘴唇，将手伸向地面，抚摸着那冰冷的另一个自己的脸。
　　“真凉。
　　她很好，我不知道她是不是你送回来安慰我的，但是她真的很好，比我想象的要好。
　　你见过她吗，大概是没见过的。
　　她说的故事里并没有你，不过我认识她了，我跟你讲讲她吧，铭瑜。
　　她......很温暖，比你这个冷冰冰的家伙可温暖多了......”
　　...

