第753章 意外的来电
　　“您拨打的用户暂时无法接听，请在滴声后留言......”
　　“......我是甄欣。”
　　程实刚想挂电话，听到这个名字后眼角微抽道：“滴。”
　　“......”
　　对面顿了一下，但很快就认认真真的留下一句讯息：
　　“她......有留下什么话吗？”
　　听到这句话，程实心里有九成相信对方是甄欣了，毕竟她和瞎子之间的感情做不得假，但是哪怕是有那么百分之一的可能，程实都得提防自己变成小丑。
　　被嘴和舌头耍来耍去就已经够丢人的，此时要是再隔着电话被某个晦气玩意儿戏弄一通，那今天将成为小丑永远无法抹去的黑历史。
　　于是程实沉吟片刻，试探着做出了回应。
　　“有，但是需要密码。”
　　密码？
　　电话那头的甄欣皱起了眉头，但不过思考了几秒钟便意识到了这密码是什么，这莫名其妙的荒诞感甚至在一瞬间冲淡了她的哀伤，让她失笑出声，“好，你想要新密码还是旧密码？”
　　“都要！”程实眼中精光一闪，屏气凝神，生怕错漏了对方所说的任何一个字。
　　“旧的密码太多了，说不过来，说点你最感兴趣的吧。
　　我知道你在担心谁，不过无需担心，事情很顺利，我们找到了卢西亚。
　　胡璇是个不错的队友，至少在目标一致时还算可信，她本想将卢西亚劝回【诞育】的身旁，但是......
　　【诞嗣圣音】并不觉得在神殿之上簇拥恩主侍于殿前便是虔诚，所以祂拒绝了胡璇的要求，留在了希望之洲的历史中。
　　当然，祂已经复苏了，这意味着祂随时可以离开那段历史，但我觉得祂似乎在等什么人。
　　【诞育】又寻回了祂的一个孩子，而我作为在这找寻之路上做出了微不足道贡献的一员，也在试炼之后得以被召见，至于召见的内容......”
　　被【诞育】召见......
　　程实嘴角微抽，他能想象出那副画面，但他想象不出【诞育】说了什么。
　　整个【生命】命途中只有这位【生命】的前奏他不甚了解，所以他对甄欣觐见的内容异常好奇。
　　“祂说了什么？你该不会合了【诞育】吧？”
　　甄欣轻笑：“这不是密码的一部分，想要了解，拿你知道的东西来换吧。”
　　“？”程实愣了一下，随即也笑道，“好一个历史学派当家人，真是一点亏也不肯吃啊，你就不怕我挂了电话让你再也不知道瞎子说了什么？”
　　“原来，她真的留了话。”
　　“......？”
　　坏了，成小丑了。
　　程实眼皮猛跳，他本以为凭着甄欣的智商和她与瞎子的感情，一定是笃定瞎子留下了什么，所以才打电话给自己，可他没想到对方居然也是试探。
　　不过试探好啊，既然是试探，那就说明甄欣也有点琢磨不准瞎子的态度，而这也意味着她们的闺蜜之情确实并非自己所想的那般完全没有保留。
　　瞎子说得很对，她们首先是彼此独立的个体，而后才是无话不说的闺蜜。
　　而这在当下瞎子被换的情况下，对自己无疑是有利的。
　　于是程实并未纠结被试探一事，反而是大大方方的应了下来。
　　“是留了，而且只有我知道。
　　放心，我不像某些人那么喜欢骗人，我虽然对你们不了解，但是对这段情感真挚的闺蜜情还是非常敬叹的，只要你的密码对得上，我会把安神选留的话告诉你。
　　其实就算你不来电，在下一次碰面时我也会说，但谁让你急着知道，‘超前点播’是要付费的，这是宇宙真理。
　　所以继续说吧，说说新的密码。”
　　“......”电话那头又一次沉默下去，对面嘀嘀咕咕不知道说了什么，程实只模糊的听到几个譬如“这个人”、“甄奕”、“很像”之类的词，而后就在这通意外来电中收获了一个自己想都不敢想的大料。
　　“学派内部尚未解密的一手消息：群星匕首实验中断，扎因吉尔......跑了。”
　　“！！！？？？”
　　程实愣住了，这几个词汇怎么听怎么熟悉，可组合到一起怎么突然这么陌生？
　　“什么叫跑了？”程实目瞪口呆，脑子有点转不过来了。
　　“消失了，他早已窃取了足够的伪神神性，没人知道他是如何在博学主席会的眼皮子底下‘私藏’了那么多神性的，但是他确实做到了。
　　再加上在无数岁月下神性对抗中磨练出的末日倒吊人的躯体，他......或许已经变成了祂。
　　一尊伪神，不，应该说是一个由碎片神性拼凑起来的野神。
　　所以，在群星匕首某次‘耗材’替换时，祂抓住机会跑掉了，进行耗材替换的实验人员全都死在了当场，甚至还包括一位......博学主席会成员。
　　我说这些并不在是单纯的讲述一段被涂抹的历史，而是在提醒你，当初的胡璇大概就是祂想逃跑的第一个方案，但是在某些人的干扰下，祂失败了。
　　所以小心一点，永远都不要低估一位大学者的野心和报复心。”
　　“......”
　　尽管甄欣可以肆无忌惮的说谎，但程实还是相信了这个所谓的“新密码”，因为这太符合他对扎因吉尔的认知了，他，不，祂本就是一个这么疯狂的“人”！
　　想到这里程实拿出了随身空间内那截扎因吉尔的断指。
　　不错，这淬炼神性实验的关键道具落在了他的手里，本来实验结束之后程实是不想要这个东西的，他知道这个东西好，但是这玩意儿因果太大了......他怕自己又要牵扯到什么莫名其妙的意外中去。
　　正好传火者需要神性，所以他便打算把这个东西留给他们，可当时秦薪躺在地上，瞎子又没有接受，她也只是复刻了一份博士的实验手稿然后便将这所有的神性和这指头都交给了程实。
　　程实......怪不好意思的，衡量许久还是收下了这指头，而作为回报，他把【痴愚】信徒剥离下来的【腐朽】神性统统打包塞给了传火者。
　　他知道【腐朽】已然不在意这些，所以这份几乎可以说是“自由”的神性，便是对传火者最好的助力。
　　如今听到这消息，程实的脸色难看至极，这玩意儿是不该要......
　　拿到手里还没捂热呢，就开始起反应了。
　　有一说一，扎因吉尔越狱这事儿对自己倒还好说，毕竟当时利用的都是游戏规则，再者祂第一次失败的账和指头断了的账，怎么算都算不到自己头上。
　　可胡璇......这位当着祂的面向【永恒之日】索要了一个孩子的勇士，怕是要有麻烦了。
　　不过以她现在的身份，【诞育】大概不会让一个伪神把自己的孩子带走吧？
　　一时间程实陷入了沉思，而电话那边倒也没急着催促什么，一直到程实因为换了个姿势而发出些许响动后，甄欣终于又开口了。
　　“密码说完了，我的答案呢？”
　　程实这次倒是没藏着掖着，对方的态度很诚恳，或者说在这次通话里，程实终于感受到了大猫曾经对甄欣那句评价的中肯性。
　　“她是个很擅长合作的人。”
　　确实，抛开她的妹妹不谈，甄欣这个人似乎比其他的骗子要好交流一些，当然，也有限，毕竟她本质也是个骗子。
　　回想起庸人会那一幕的暗中交锋，程实摇头失笑。
　　别想些有的没的，还是老老实实把对方当做一个情报矿吧。
　　而自己便是那个孜孜不倦挖矿的矿工，还是个有镐头的矿工，哦对了，镐头碎了，得搞一把备用才行。
　　程实胡思乱想了几秒，将瞎子留下的话说给了甄欣听，一共就几个字，很短，听上去换来这么多“密码”似乎有些不公平。
　　但甄欣并不这么觉得，她的语气明显变了，甚至有些压抑不住的微颤。
　　电话那头的声音消失了一段时间，不久后又重新响起。
　　“谢谢。”
　　这句谢谢饱含真诚，以至于让程实很不适应的微微愣了一下。
　　他不习惯与一个骗子隔着电话搞真情实感，于是笑了笑，调节气氛道：
　　“来点实际的。”
　　“好。”
　　“？”
　　程实又是一愣，还想说点什么，可对面已经挂了电话。
　　不是，就挂了？
　　那这实际的到底是来还是不来啊？
　　...

