第703章 【时间】在表达什么？
　　程实说谎了。
　　他刚刚所说的一切有关试炼的内容都是真的，但是，他与传火者之间的纠葛却统统被模糊成了谎言。
　　他在刻意的保护自己，当然这个行为也顺便保护了传火者。
　　不过由于他的分析切中要点，倒也没有人去深究他和秦薪到底对吴存干了什么。
　　众人都开始回想自己今日经历的一切，很快他们便将自己的行为与程实的推论对上了号。
　　这位织命师说的一点没错，每当有人在整点时消失于队友的视野，他们似乎就会出异常。
　　所以在这局试炼中，导致参差出现的原因竟然不是什么扭曲的时间场亦或神力余波，而是......玩家们的视线！？
　　只要不被队友看到，便会被【时间】抛出原有的时间线？
　　原来这竟是一场针对独狼的局？
　　一时间，在场所有人的脸色都变得古怪起来。
　　李无方微微皱眉，有些困惑不解道：
　　“虽然这一切都合乎推理，但是却不太合逻辑。
　　要知道，祂们赐下的试炼都是带有诸多意志的，同时也是祂们在向我们玩家表达什么东西，无论我们是否理解，这种表达一直都在。
　　【时间】往往展示的是时间的诡秘和玄奇，祂不是【欺诈】，不会刻意的戏耍玩家，所以在这场极难发现的时间交错之局里，祂又在表达什么呢？”
　　表达什么？
　　程实哼笑一声，余光与突然瞥过来的秦薪悄然对视一下，露出了会心的笑意。
　　他不知道【时间】在表达什么，但他知道自己在这场试炼里收获了什么。
　　他得知了传火创立者的真正身份，知道了大元帅到底是谁，看到了平行时间线中骇人的真相，并自认为猜出了诸神成立【公约】的部分目的，他更加坚定了自己活着的信念，顺便还做大做强了命定之人。
　　哪怕这场试炼他一分不加，小丑都觉得自己这一趟来的不亏。
　　当然，扣分不行。
　　还有，前提是得让他回家。
　　其实程实并不是对他刚刚推出的参差规则没有任何猜想，他大概想到了一些。
　　【时间】曾说时间会证明一切，但【欺诈】却说“给出答案的并不是【时间】”，程实天天琢磨这两句话，直到今天经历了这参差的一切，他才隐隐有所明悟。
　　既然答案不是【时间】给的，而【时间】又证明了什么，那是否说明，在通向答案的解题思路中一定会存在【时间】的启迪？
　　而祂的启迪又是否会是“眼见并非为实，不见并非不实”？
　　我看到了我的队友，但他却并非是我的“队友”，而让对方发生这一切变化的原因，却又是在我看不到的地方悄然进行的。
　　既然我看不到，那这变化到底算不算是【存在】？
　　这就像是无数平行的世界正在齐头并进，而作为某个世界的生命，它终其一生或许都不会发现这寰宇之下竟然还有无数其他世界和无数“相同的它”在活着，它认为它们不存在，但它们真的不存在吗？
　　不，它们一直【存在】。
　　人仰神而不得，神视人如蝼蚁。
　　这是程实在疲惫的追逐了一天线索之后感悟出来的道理，但他一个字都没敢说。
　　小丑学精了，他怕自己的感慨又被哪个祂听到，然后再被拉去教育一顿，如果是其他神还好，可如果是【时间】......
　　他应付不来。
　　又或者是【欺诈】......
　　那他要被阴阳死。
　　小丑甚至能想到自己恩主阴阳怪气的那副样子了：呦，【时间】的神选来了？
　　所以程实干脆不说话了，他只关注试炼本身，不再去找多余的麻烦。
　　我现在就只想回家，无论是谁，都不能阻挡我回家的脚步。
　　“诸位，就算这套推论再严密，谨慎起见，我们都需要再次验证一下。
　　而现在马上就要到下一个整点了，博士还在山上，如果我所想没错，我们再在这里浪费时间的话，博士大概就要变了。
　　当然，只要不变成安神选口中的那位怠惰博士倒也无所谓，可是到手的鸭子想来谁都不愿意放走，所以......我们是不是先回矿山，然后再做下一步寻找各自世界的考虑？”
　　众人彼此对视片刻，默默点了点头。
　　程实的建议无疑是当下最优的策略，当所有人都知道了破题方法的时候，接下来解题的速度便会越来越快，所以当务之急不再是还剩6天的试炼，而重新变成了掌握【痴愚】实验和深渊彩晶中的神性。
　　这可是一笔不菲的收入，无论对在场的谁来说，都无法忽视。
　　于是一众人再次朝着山上走去，他们的速度很快，因为他们正在与时间赛跑，在整点到来之前，他们必须保证博士出现在众人的视线之中。
　　不一会儿，四个玩家便杀回了仓库，当看到博士正在专心致志的观摩实验时，李无方长舒一口气道：
　　“看吧，我就说我不会看错的，博士没有问题。”
　　说着，他举起了自己手中的表，注意到时间还差10秒就要来到整点，而这时程实的倒数也响起在众人的耳边。
　　“提醒各位看好彼此，这会儿可不是验证参差的时候，至少要确保其他人都出现在自己的余光里，不然我们就又要面对新的队友了。
　　准备好，整点就要来了！
　　5，4，3，2......”
　　“嘭——”
　　众人期盼的“1”并没有到来，取而代之的是一声爆炸！
　　就在整点到来前的那一秒，一颗范围极大的烟雾弹瞬间炸开在众人脚下，将所有人笼罩在了伸手不见五指的迷雾里。
　　众人大惊失色，但显然已经晚了，因为下一秒参差出现了，而就在同一时刻，程实早已利用骰子出现在了博士的身边，一动不动的盯着王某的脸，并于嘴角勾起了一个玩味的笑。
　　抱歉各位，你们之中并无一人与我来自于同一条时间线，所以如果有缘，就让我们以后再见吧。
　　既然参差一直在发生，而祂给的提示又只有“过去、当下和未来”，那么如果我不断的创造参差，是不是有可能将遗失在其他时间线的队友给换回来？
　　不是没有可能，至少参差的出现不会是让当下的世界无止境去交错新的时间线，因为那样这场试炼将再无答案。
　　要知道，哪怕一场试炼再难，赐下试炼的祂们再“小心眼”，试炼都必定会有一个答案，只是找出这个答案的难易程度不同，有些试炼难如登天。
　　所以我很好奇我的推论是不是对的，我急于求证但自己又不能变，于是就只能麻烦各位受点委屈了。
　　我会感激你们替我做完这最后的验证，至于报酬嘛......就是这场试炼的答案，我已经给过了。
　　除了博士，无论你们变成谁我都可以接受，当然，如果真的能把我的命定之人和传火者们给变回来，那这局将是天崩开局，天胡收尾。
　　【时间】给我设下了一个陷阱，我跳了出来，并向着这陷阱吐了口痰。
　　别骂我没素质，因为这不是一个素质问题，而是信仰问题。
　　我是【命运】的信徒，【时间】本就是用来啐的，有什么不对吗？
　　...

