第797章 【痴愚】！
　　有一说一，韦牧只知道自己的恩主失去了权柄，却不知道是怎么没的。
　　现在看来，坐在这张长桌上确实能增长见闻，至少这位【欺诈】的令使似乎就知道自己的恩主是如何弄没了权柄的。
　　但是韦牧不敢问，他察觉到了这里的“规则”，那就是别人说的他可以听，但不懂的没资格问。
　　于是木偶默不作声的继续垂头，等待着对面的那位双令使成为自己的嘴替，去问问自己的恩主到底是如何作没了自己的权柄。
　　果不其然，阿夫洛斯可太好奇了，祂猛地扑在桌面上，眼睛直勾勾的看向程实，那眼中的渴望浓郁的几乎要滴出水来。
　　你别管是什么渴望，总之就是渴望。
　　程实眼皮一跳，挺直腰板往椅背上一靠，尽可能的拉远了两人的距离，然后神秘的笑道：
　　“别问我，问我也不知道，知道我也不敢说。”
　　这句话纯粹是胡诌的，程实心中确有猜测，但在未求证之前，他不敢在私底下尤其是在还有【痴愚】信徒在场的情况下哔哔【痴愚】，所以他只好把这答案抛给未知。
　　但是说者无心听者有意，听到这个回应阿夫洛斯立刻收敛表情坐正了身体，祂的眼中闪过一丝敬畏，略有些僵硬的笑道：
　　“跟......【*祂】有关？”
　　程实也没想到这也能让阿夫洛斯接上，他哭笑不得的点点头：“是。”
　　“很好，我的兄弟，看来你拿回记忆的速度远比我想象的要快，你对【*祂】的认识也开始加速了。”
　　“这少不了你的帮助，阿夫洛斯，我将永远铭记这份友谊。”
　　话音刚落，皎月升空。
　　这突如其来的变身看得长桌对面的木偶一愣，它嘴巴开合几下，最终选择了沉默。
　　倒也没什么新奇的，希望之洲的贵族们不也总在吃饭的时候喜欢整点花样出来吗，作为从希望之洲诞生的令使，阿夫洛斯这种行为并不值得批判。
　　不过他们嘴里所谓的【*祂】又是什么存在？
　　韦牧更好奇了，而就在这时，程实轻咳两声移开视线再次看向了木偶。
　　“我本以为你是万中无一的天才，却没想到你那些拼合的神性，都是从容器里滴落的。
　　当然，能控制信仰的类型滴落成你所需的神性，这种操作同样天才，但是比起自己动手还是略微差了点意思。
　　不过令我好奇的是，你一个玩家，哪里来的信仰？
　　我不相信你那位白眼恩主会把自己的信仰都赏给你，那可是诸神的根本。”
　　这句话是替胡璇问的，程实是在利用从胡璇嘴里得来的消息套取韦牧的“成果”，韦牧倒也没怀疑，毕竟令使知悉容器作用这件事太正常了，于是为了接下来的交流能更加顺利，木偶一板一眼的解释道：
　　“个人愚见，抛砖引玉。
　　我不知在诸位眼中信仰为何物，我只知在现实的观察中，信仰不过是生命对某种思想或意志的追求。
　　众生祈愿平等，于是【秩序】降临；众生渴望真知，所以【真理】现世；众生表达自我，继而【战争】横行。
　　【文明】如此，【混沌】亦然。
　　所以我常想，如若我也成为众生所追求的某种东西，那么他们对于我的认同是否也算是信仰的一种？
　　于是我开始朝着这个目标行动，并成为了登神之路的第一，而当我将自己【痴愚】信徒的声名播出去时，开始有人......吹捧我了。
　　吹捧并非善意，但让我没想到的是，即便是吹捧也是认同的一种，而这种认同正是我所求的‘信仰’！
　　只不过这‘信仰’的杂质太多，滴落的神性不堪用罢了。
　　但是只要有了材料，无论杂质再多，没有什么是不能用实验提纯得到的，于是就这样，我掌握了滴落神性的方法，并且研究了很长时间。
　　只不过最近才通过0221实验的契机，将这些拼合的神性展现给了其他人。
　　这样一来，0221成了发现拼合神性方法的天才，而我不过是解构了他的技术复刻了他的手段，不仅不会成为众矢之的，还可以悄然隐于幕后，既能向外输送神性，又能安稳的赚取更多的‘吹捧’。
　　这便是我得到信仰的方式，愚戏大人，您觉得这些东西对您有所启发吗？”
　　“......”
　　有，太有了，不仅有启发，还让我生出了一种自惭形秽的自我鄙夷。
　　当然，这不是小丑想的，而是胡璇想的。
　　小丑也是这么想的，但他强迫自己不去想，而是乐呵呵的看向了胡璇。
　　这位【诞育】的信徒难得的与程实错开了视线，表情微滞，默默将一切记在了心里。
　　见此，程实更乐了，不过还有一点他很疑惑，按照韦牧所说，对方只是说明了自己对信仰的研究，可还没说为什么他在那么早就获得了这个容器。
　　所以这又是一个跟瞎子一样，在极早的时候就“觐过神”的玩家？
　　怎么你们都有奇遇啊？
　　或许是看出了众人的疑惑，又或许是在主动分享自己的经历从而拿到留在这里的资格，总之还没等程实想好该如何开口问，木偶自己又将众人疑惑的部分解释了个清楚。
　　“我的确很早就被恩主召见，早到我最开始意识到想要登顶这个游戏必须先研究信仰的时候，祂就召见了我。
　　那时的我沉迷于攻略【信仰游戏】无法自拔，见到了自己的恩主后自然会问出最关心的问题。
　　所以当祂质问我可知自己的愚行有没有答案时，我反问祂：
　　你既然如此智慧，为何还能让其他十五位神明与你平起平坐？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　精彩！
　　你们这些神选，真是一个比一个生猛。
　　我本以为瞎子不怕死就已经够莽了，毕竟她也不知道预言自己的恩主会不会死，但我看你，韦牧，是真不怕死啊。
　　“有趣。”程实摇头失笑，“看来那时的你就吃透了你恩主的脾性，知道祂不会因此而惩罚你。”
　　“是，当我开始研究信仰的意义后，我就发现越是契合祂们的意志，便越有可能靠近祂们，所以我才敢问出那个问题。”
　　“你的恩主怎么说？”
　　“祂说：成神也不过是愚行。
　　我说既然如此，你为何还要亲身演绎一场愚行？
　　祂说：我若不先愚，如何得知此即为愚行，哪怕这本就是愚行，那我也是这寰宇第一位愚者，以及第一位，知此为愚者。”
　　“！！！”
　　听了这话，程实心底巨震，满目动容。
　　这就是【痴愚】啊！
　　哪怕是在践行愚行上，祂都必须是第一。
　　不过这并不是让程实感到最震惊的，让他最心惊的是这番话似乎表明【痴愚】早已知道了些什么！
　　难道祂已经知道了切片宇宙的事情，所以才会逢人便问“你觉得自己的愚行会有答案吗”？
　　程实眉头紧锁，眼中精光划过。
　　不是没有可能，别忘了，祂的权柄没了，所以有没有一种可能，【痴愚】是在洞悉此事的过程中遗失了自己的权柄？
　　不，甚至可能不是遗失，或许正是乐子神推动众神签订的【公约】让【痴愚】有了放手一搏的底气，所以祂才敢以此为代价去调查研究这件事情。
　　毕竟祂对嘴哥说过祂曾经付出了代价。
　　而眼下的消息或许意味着，权柄的消失可能已经换来了这个答案。
　　这个答案就是：
　　诸神以及当下的寰宇，不过是另一场更宏大的切片实验的缩影。
　　...

