第762章 被抓来的实验耗材们
　　不错，所谓的阵眼正是陈述。
　　见眼前的粉毛小姑娘再也不搭理自己，陈述满意的松开了手，他觉得自己又为恩主招揽了一位悟性奇高的玩家。
　　上一次出现这种见猎心喜的感觉，还是在庸人会碰到自己妹夫的时候。
　　真怀念啊，也不知道妹夫现在怎么样了。
　　其实也不怪陈述在想念程实，因为他现在所经历的一切仍是那场庸人会的延续，当程实在外参加试炼的时候，他还深陷在庸人会后续的泥沼里无法挣脱，以至于莫名其妙的加入了传火，又莫名其妙的跟老登打了一架，然后又莫名其妙的在试炼中找到一份扭曲神性，又莫名其妙......
　　最后这个不是莫名其妙的，这是他自愿的。
　　陈述到底是十六位神选之一，他的眼光很敏锐，看出了那份偶得的神性有问题，并且他非常好奇这份被“涂抹”的神性背后到底隐藏着什么样的故事。
　　这份好奇心随着试炼的推进越积越多，最终他没能忍住窥探背后秘密的欲望，将这份神性封进了自己的身体。
　　当然，寻常玩家这么做纯属是看不出这神性有问题，只想着吞掉这意外收获，可陈述不同，他意识到了这份神性有问题，但他却并不担心即将面对的任何陷阱，而之所以有这种底气，是因为他的恩主【沉默】赐予了他一套非常能沉默敌人的天赋体系。
　　正如在庸人会外与秦薪和瞎子联手狙击老登时那样，他只需站在那里，便能产生沉默光环，将周围特定的目标尽皆沉默。
　　而这也是秦薪和瞎子能在试炼之前顺利击败一位善于推演的另日刺客的原因！
　　其实秦薪对陈述的加入并不抱有百分百的信任，他知道那只是一场双方的妥协与合作，所以他才让陈述在那场狩猎【时间】神选的战役中单纯的充当了一个沉默法阵的角色，怕的就是这位【沉默】信徒反手来一套骚操作把他和瞎子给坑了。
　　然而陈述的表现让秦薪认可了这位不太靠谱的新队友，只不过谁都没想到，在特殊试练之后，这位协助猎杀老登的关键队友居然消失不见了。
　　陈述也没想到自己在试炼结束的那一刻，会被一股神秘的力量直接拉进一片从未到过的现实之中，不过好在为了在试炼之后继续战斗，他提前开启了自己的沉默领域。
　　于是在被抓入这片空间的一瞬间，他的沉默光环将周围一切法阵尽皆沉默，让那些捕捉玩家的机器没能再一次成功的将实验素材塞进他们本该去往的繁殖容器中去。
　　就是这么一个歪打正着的先手，成了至关重要的神来一笔，救下了这一批进来的玩家，让他们免于被控，成功抱团，在犹如地狱般的触手森林里杀出了一条血路，来到了当前的大厦之中。
　　可众所周知，巅峰玩家各怀心思，高分玩家互相提防，低分玩家犹豫踌躇，这群“乌合之众”骤然碰到一起，怎么可能能在第一时间形成有效聚力，甚至勠力同心的杀出重围呢？
　　这仅靠一个沉默光环是远远做不到的。
　　所以这队伍里应还有一位卓越的指挥者，是他将形如散沙的所有人凝聚在了一起，利用团队的力量，在这骇人恐怖的触手世界里摸索到了唯一的一条生路。
　　而这个卓越的指挥者，正是此时阵地中央那位金发金瞳的“【秩序】之光”，被众多巅峰玩家戏称为首辅大人的......莫离！
　　是的，莫离也进来了，当然他也不是被抓的，而是跟陈述一样发现了神性的异常，主动前来一探究竟。
　　但很可惜，这次他确实高估了自己，如果不是恰巧碰到了陈述，或许此时这位首辅大人就已经被各种机器带走，塞入繁殖容器去充当真正的实验耗材了。
　　对此，陈述在来的路上还特地揶揄过这位变得不再谨慎的【秩序】神选，他的原话是：
　　“见过金发爆种把敌人胖揍一顿的，倒是没见过特地染了金发把自己送到敌人刀子底下的，莫离啊莫离，我看你这根本不是首辅大人，而是受斧大人啊，你那小脖子能扛得住这么多触手的斧劈吗？”
　　“......”
　　要不是整个团队都要依靠陈述的沉默光环来规避路上的一切法阵，脸色漆黑的莫离恨不得将陈述丢在原地喂触手。
　　但好在陈述的目标并非只有他一个，当对方的聒噪转移之后，这位指挥官的心态略微回升了一些，带着一众玩家突围到了这里。
　　只不过外面这些触手的追击速度也很快，于是在来回拉扯几次损失了些许人手后，莫离无奈带着众人躲入了高楼之中，建立了防御阵地，企图以此来拖延时间，争得喘息之机。
　　这片空间内铺天盖地的法阵已经锁死了除了神性入场外的其他空间移动方式，众人无法通过破开虚空逃生，所以只能寄希望于外界有人可以察觉到异常从而赶来营救。
　　但说实话，莫离对此并不抱有希望，他知道在这个世道，至少是在他周围，哪怕是【秩序】信徒，也很难为了一个合作过几次的守序“朋友”而大费周章的去调查什么。
　　更别说是拼命。
　　尤其是随着跟触手交手时间渐长，他发现这里似乎是某个【诞育】的实验场，而之所以没有猜测这里是哪个【诞育】玩家的巢穴，是因为这里的法阵之多、种类之广，远不可能是什么【诞育】玩家能够驾驭的。
　　想来想去也只有【真理】和【痴愚】的那几位能有如此能耐，在现实之中建立这么大一座实验场，并且还能以神性为饵将这么多人引诱至此，如此大的手笔，其幕后之人是谁，或许也不需要猜了。
　　0221！
　　除了他大概也没有别人。
　　可如果真是这样那就更麻烦了，因为有谁会为了拯救他人去得罪一个神秘无比的0221呢？
　　莫离沉默了，或者说那段时间里绝大多数人都只是本能的想要活着，从未看到什么希望，直到......一位木精灵靠近他并告诉了他一些事情。
　　而也正是因为这位木精灵的鼓励，让莫离重新燃起了信心。
　　一定会有人来的！
　　他这么安慰自己，可是他从未想过他所盼望的有人来，会是......有这么多人来！
　　因为就在整个团队疲于应对、伤亡渐重、士气愈发低迷的时候，整片中心区域突然响起了此起彼伏的惊呼声。
　　一群被小丑鼓动，被幕后戏师“资助”的大胆玩家带着他们得到的入场券，如同天兵一般降临了。
　　“？？？
　　不是，我靠，这是给我干哪儿来了！？”
　　...

