第706章 赞美【命运】，人心向善
　　整点刚过，现在明显是试炼的安全时间。
　　程实一心想要验证博士所说的规则，于是再次朝着山下走去，这次他并未要求陪同，但由于不放心这位曾做出过混乱行为的织命师，场上唯一的【秩序】信徒，自告奋勇陪着程实下了山。
　　在下山的路上李无方一直在似有若无的打量程实，程实发现了，但他没说话，而是也在悄悄的打量这位搜查官。
　　“未来”的李无方加入了命定之人这事儿对程实来说冲击不小，当下他还不了解这位【秩序】信徒，所以在时间交错之下，难免对对方产生了一定的好奇心。
　　而李无方亦然，至于他为何会对程实好奇，那自然是因为......
　　在他被换到另外某条时间线上去时，另一位叫做程实的织命师毫不客气的对着他下达了一连串的命令，尽管他不知道对方为何对自己如此熟悉，又为何会有勇气去安排一位战力强于他的猎人做这做那，但不得不说，这位织命师发出的命令每每都能切中问题关键，让他们面临的难题全都迎刃而解。
　　正因如此，他突然发现自己似乎并不排斥这种被人安排的感觉，毕竟遵守命令也是一种【秩序】。
　　并且搜查官很信命，他还觉得这似乎就是冥冥之中的某种【命运】指引。
　　于是越发好奇的他便开始打量程实，这不是他第一次打量，只不过是他第一次打量最初的那个程实。
　　行至半途，程实实在是忍受不了对方的目光了，他停住了脚步，似笑非笑的侧头问道：
　　“搜查官，看出什么了？”
　　“你似乎并不相信命运。”
　　“？？？”这一句话给程实说懵了，他狐疑的看着李无方，在想对方是不是正在诈自己。
　　李无方轻咳两声，表情古怪的对着程实展现出了自己敏锐的观察力。
　　“你下山时很谨慎，只走自己走过的路，但有些岔路分明更近并且一眼就能望到尽头，毫无危险可言，可你......本能的踏出了第一步，但紧接着便会装做若无其事的再走回来。
　　潜意识指引了你的方向，可你却拒绝走向未知，哪怕这未知只有短暂的一段。
　　所以我说你并不相信【命运】，因为【命运】充满了未知。”
　　听了这话，程实嗤笑一声。
　　“搜查官，别告诉我你不知道【命运】是有既定的，我只走既定的路。”
　　“我当然知道，但既定毫无变化，如果你笃信既定就不会在岔路一开始的时候下意识的想要抄捷径，我更倾向于你在趋利避害，你走既定这条路不是因为你喜欢既定，而是感受到了既定上的‘安全’。”
　　“......”程实噎了一下，他目光略沉的瞥了一眼李无方，皱眉道，“你是谁？”
　　“如你所见，搜查官李无方。”说着李无方再次脱下了自己的皮衣，“抱歉，实在太热了。”
　　“......”
　　程实麻了，他觉得对方在秀肌肉，物理上的秀，并且对方这跳脱性格上确实跟自己有那么一点点像。
　　可他为什么对命运有如此独到的理解？
　　“你很信命？”
　　“嗯，无论你是想再次确认我是否是最初的我，还是在单纯的问这个问题，答案都是：
　　是，我信。
　　程......兄弟，我一直认为世界的构成便是众生命运的交织，所以，只有在【命运】的指引下，我们才能更好的融入这个世界。”
　　“？”程实笑了，这笑声中全是揶揄，“那你还选【秩序】？你也跟......额，跟某些渎神者一样喜欢渎神？”
　　“渎神？不不不，我从不渎神，我很敬重祂们。”
　　程实的脸色立刻冷了起来：“崇神会还是降临派？”
　　李无方一愣，又摇头道：
　　“都不是，我对祂们的理解或许有点另类。
　　我始终觉得世界本就是有规律的，但是这种规律并不被所有人所感知和了解，而祂们的降临无疑将这抽象的规律具象化了，于是只要每个人都选择一个信仰，他们就可以很好的活在这个世界上，这才是我敬重祂们的原因，是祂们让世界变得简单。”
　　“......”程实一时间没能跟上这位搜查官的思维，指着脚下的土地啼笑皆非道，“你管这试炼叫简单？”
　　“当下的试炼当然不简单，因为【时间】屏蔽了【命运】的指引，让其中的我们无迹可寻，不过好在你和安神选都是祂的信徒，只要靠近你们，便能重新感受到祂的指引了。”
　　程实从来没这么无语过，由于对方说的都是真话，他一时间竟然分辨不出这位搜查官到底是在论述自己的命运观还是在拍他的马屁......
　　这话说的，你要是祂的信徒，排名一定低不了。
　　“听起来你确实很在意【命运】，那既然如此，为何不选【命运】而选了【秩序】？”
　　“因为......【命运】无法让人相信命运，想让大家相信我的观点，首先我必须得是可信的。
　　而【秩序】最为可信，所以我选择了【秩序】，而非【命运】。”
　　“？”
　　这句话给程实听愣了，他懵逼的眨眨眼，心道这算什么，披着【秩序】皮的【命运】真爱粉？
　　我用【秩序】之力登上舞台，为的就是在观众的信任里高歌赞颂【命运】的伟大？
　　不是哥们，你怎么玩的比我还脏呢？
　　你这是【秩序】吗？你这不纯【混乱】吗？
　　你有这种心思【秩序】居然还能给你加分，祂真是......
　　哦对了，祂真是【混乱】了。
　　合理，太合理了，最合理的一集！
　　程实感慨万分，每一个看上去荒诞的故事背后其实都有一套合理的内核逻辑，李无方这个【秩序】信徒当的好啊，就是不知道他的身上到底发生了什么事，能让这人如此相信【命运】。
　　“所以呢，你想表达什么？”程实咂了咂嘴，继续向前走去。
　　李无方快步跟上，边走边说，却总是因为脚下频率不对落后程实半个肩头的距离。
　　“我只是想说一位不相信【命运】的织命师还能得到【命运】眷顾，那只能说明你大概率是【命运】的宠儿。
　　跟着祂的宠儿走，就是我一直在寻找的人生答案。
　　考察结束了吗，程兄弟，我有幸能加入你们吗？”
　　程实脚步再次一顿，冷眼瞥了对方一眼道：“你从别的世界知道了什么？”
　　“我什么都不知道，无论是哪个你，你们都足够谨慎，但是，通过某位织命师对我的态度，我觉得某个我似乎加入了某个不得了的组织。
　　我只是想试试看是否真的有这么个组织，而你的反应告诉我，似乎确实有这个组织。
　　那么，我有资格加入这个......【命运】宠儿所在的组织吗？
　　相信我，我是一位办事非常麻利的搜查官，并且我是一位【秩序】信徒，我的口碑在巅峰局还不错，无论你们有什么需求，我都可以帮上忙。”
　　程实皱眉沉思片刻，郑重点了点头，似乎做出了决定。
　　李无方眼中闪过一丝喜色，静待一份闪光的offer，可没想到他等来的不是程实的回复，而是程实的“简历”。
　　“我对你说的那个组织也挺感兴趣的，你要是哪天打听到了，记得喊我，我也去。
　　不用包吃住，试炼带我躺就行。”
　　说完，程实大踏步的走了，留下搜查官一人在炎热的夜色里凌乱不堪。
　　“......”
　　这位织命师，真是个有趣的人啊。
　　...

