第735章 不知卑微的追随者该如何称呼您
　　今日的虚空很是难行。
　　邓岁这一路走来，先是遇到了恐怖的虚空凝滞，后面更是撞上了虚空破碎，直接坠入了一切都无的深层虚无。
　　他本就在敌人的攻击下身受重伤，此时一而再再而三的受到虚空“虐待”，整个人都快不行了。
　　好在，他还有最后一手保命的手段，那是半张来自于希望之洲【时间】信徒们的觐神之契，相传在得知【记忆】的信徒用一面镜子觐见了自己的恩主后，寥寥不多的【时间】信徒们便也虔诚的聚集在了一起，想要通过相同的方式得神指引。
　　他们对着用鲜血绘成的契约祷告，想以此来吸引恩主的注视，本来他们已经感受到了有神明即将降临，可就在这时，这些信徒中居然有一位起了贪念想要独吞这觐神的契约。
　　这位信徒猛地起身冲向契约，在众人脸色剧变的注视下抓起契约，开启了一扇通向过去的【时间】门扉，他想以此回到过去并独享首位觐见【时间】的尊崇，可是离得近的信徒们反应很快，他们抓住了契约与他角力，在争夺之下双方撕裂了契约。
　　于是这张契约一分为二，一半消失在【时间】门扉之内，一半无数次易手流转到了邓岁手里。
　　当然，能拿到这种东西的玩家自然不是无名之辈，邓岁也是一位【时间】的信徒，而他在【信仰游戏】里的ID叫做......
　　老登。
　　是，邓岁就是老登，他从两位传火者的手里逃出生天后，本想借由虚空跑的远一点，可今日的虚空着实不安生，差点直接埋葬了他。
　　于是他无奈之下掏出了这份契约，本着拼死一搏的姿态将浑身上下仅剩的【时间】之力注入其中，结果没想到恩主的注视不曾到来，契约反倒破碎成了一个通道，一个通向未知的通道。
　　按照以往，邓岁必定会做出诸多推演验证之后才敢迈入其中，可当下的死局由不得他选择，于是他只能死马当活马医，咬着牙爬了进去。
　　而后他就被扭曲的时空通道吐了出来，出现在了一片从未见过的璀璨星空之下。
　　随着下坠，他的身形慢慢开始显现，并缓缓飘落向星空之下的某个巨大的白玉平台。
　　他看出来了，这里必定是【时间】的神殿，而那平台也不是真正的平台，而是一面扭曲的、由被囚禁的时光和堆叠的时间所构成的、镶嵌着无数大大小小表盘的巨大时钟！
　　并且此时此刻，这巨大的时钟平台上正有一枚朴素无华的指针立于中央，随着他的飘落缓缓的调转着方向。
　　邓岁心中一惊，但很快便喜上眉梢！
　　任谁都看出来了，能在这里，能在这【时间】的神殿上侍奉于神明左右的，除了祂的令使，他想不出其他任何人。
　　可【时间】有令使吗？
　　似乎没有，毕竟就连汲汲追随【时间】的他都没听说过，但是没听过不代表完全没有，就算眼前的这枚指针生命不是恩主的令使，也一定是这片星空下自己需要朝拜的存在。
　　于是老登在落地的一瞬间，便非常识相的朝着指针虔诚的低头赞美道：
　　“时光如隙，我亦如风。
　　赞美【时间】，虔诚的【时间】信徒邓岁，向一切伟大的存在问安。”
　　邓岁无疑是精明的，他不知该如何称呼对方，于是他用了“一切”和“存在”这两个词，这样既不会因为不知情的称谓而对对方造成冒犯，又能体现自己【存在】阵营的虔诚。
　　他觉得自己的见面礼非常完美，如果不是身有重创，形象不佳，他甚至能给自己打个满分。
　　但其实不需要他打，程实已经给他打了满分。
　　那枚指针自然是用混乱扮演法伪装了自己的程实，自从这位叫做邓岁的玩家出现之后，程实便一直在打量他。
　　他看出对方很强，且对方受伤很重，而一位受伤很重的【时间】信徒这个身份标签让他一下子就想到了瞎子曾经说过的那位......老登。
　　这不是无谓的联想，实在是因为这个碰面的时间太巧合了。
　　试炼里瞎子还说老登将死，毫无意外，结果试炼刚结束，【时间】的神殿里便意外出现了一位重伤未死的高玩。
　　这无论怎么想，大概都绕不过那位与传火者作对的老登吧？
　　他......是老登？
　　这么年轻？
　　这哪里老登，这不是小登吗？
　　传火者们失手了？
　　程实皱了皱眉，不敢第一时间确认对方的身份，但是试探身份这种手段他可太娴熟了，甚至都无需试探，因为在接下来的觐见里他自会找到自己想要的信息。
　　但是有一点程实必须想清楚，那就是对方为何会来到这里？
　　瞎子作为【命运】的神选，又从来不是一个言辞夸张的人，她既然说老登必死，那就没理由会让对方逃出生天。
　　所以对方的出现到底是意外还是......自己那位新恩主的召见？
　　祂没有时间召见自己，反倒是有时间去救一手祂的信徒？
　　程实心下一紧，决定先聊聊看，至少要搞清楚对方是谁，并且身上到底发生了什么事。
　　于是他开口了，一开口就是老神棍式的上压力。
　　“【存在】是【记忆】和【时间】的纠缠，而非单一的【时间】。
　　若你不想融合【记忆】，最好改一改你的问安对象。
　　年轻人要记得，被劈开的虔诚并不是虔诚。”
　　这一顿话把邓岁吓了个够呛，他立刻虔诚的垂头认错，朝着这巨大表盘上最长的那根指针有气无力道：
　　“恩主在上，请宽恕您无知的信徒。
　　我只是因为首次有幸得您召见，所以一时间激动的有些语无伦次，我想表达的只有虔诚，无关【存在】，而是对您的绝对虔诚。”
　　说着，邓岁又快速念叨了两句祷词，而后又朝着程实恭敬道：
　　“不知卑微的追随者该如何称呼您？”
　　首次？
　　懂了。
　　程实挑了挑眉，乐了，他轻咳一声，笑道：“怎么，你觉得我......不像你心目中的恩主？”
　　“！！！？？？”
　　老登听了这话，大惊失色，“哐”的一声，拖着不堪重负的身体，直直跪了下去。
　　...

