第75章 随波逐流？不！海底两万里
　　所有人都在巨大的冲击力下短暂的昏迷了片刻。
　　只有程实，睁着一双明亮的眼睛，掌控着这艘勉强称得上漂浮器的破筏子，在水底艰难穿行。
　　是的，程实没晕。
　　在巨浪当头的那一瞬间，他对着自己把所有的技能都提前释放了一遍，留足了裕量。
　　这也让他扛住了巨大的冲击力，一直保持着清醒。
　　至于其他人......
　　算了，吐点血而已，又不会死。
　　谁让他们不是船长呢！
　　当战线从山峰变成了海下，拥有水下疗愈的程实就从混子牧师变成了话语权极高的代班船长！
　　他只需要朝着自己来一发水下疗愈，再通过共沐神恩将水下呼吸的效果分享给队友，就可以凭借最低的消耗，呼吸最多的空气。
　　不仅如此，牧师是除了水系元素法官外对水元素有着最高亲和力的职业，只要操作精细，完全能够在不是汹涌暗流的地方控制住“木筏潜水器”，成为众人的领航员！
　　事实上程实已经在这么做了。
　　赵前的体质不愧是最好的，他第一个清醒过来。
　　当感觉到自己依然能够呼吸，并且看到程实掌控着木筏继续往海底深处漂去的时候，他就知道，状况被队友稳住了。
　　他很欣慰。
　　不是因为程实突然变得可靠起来，而是水下疗愈并没有让他莫名其妙的怀孕。
　　其他人陆续醒来，感受到自己的状态不差，也是纷纷舒了口气。
　　玩家们现在的状况很是奇特：
　　由藤蔓敲实出来的“中空原木”表现出了良好密封性和上浮性，所以在最上面。
　　竹筏下倒挂着几个藤篓，每个篓子里藏着一个玩家，尽管所有人都浸在水里，但由于水下疗愈的作用显著，他们的呼吸并没有受到影响。
　　硬要说有什么不适应的地方，那就是呼吸空气变成了呼吸海水。
　　浑浊的海水吸入鼻腔又消失不见的感觉，依然不太好受。
　　可也由于筏子漂浮力太好，程实在如此深的水底操纵起来，依然有些困难。
　　好在队友不是混子，别人干活的时候不会像他一样干看着。
　　陶怡第一时间从藤篓外伸出的边角料中取下几条藤条，凝成方板绑在手上，开始以臂充桨，人工助力。
　　其他人见了纷纷效仿。
　　只有赵前，仍然一动不动的观察着周围的情况。
　　程实余光瞥过他，对这位队长多少有了点兴趣。
　　这位【战争】的信徒给他的感觉有些奇怪，虽然他自动领起了指挥一职，但除了必要的时候，他几乎不会额外出力。
　　当然，这种保守式留存力量的试炼风格非常多的玩家都在用，在没有什么互相信任的当下，也很好用。
　　可赵前与他们还有些区别。
　　他不像是绝对利己的人，眼里也饱含着对合作的渴望，可偏偏做的都是些比较“独”的事情。
　　这种淡淡的反差感......就很别扭。
　　不过只要他没做什么对自己不利的事情，就由得他去。
　　自己好像想的有点多了，程实呵呵一笑，继续当孙策。
　　正当程实一边控制竹筏，一边观察众人的时候，陶怡开口了。
　　“咕噜咕噜......程实，我们不漂上去吗......咕噜咕噜......”
　　“上面无法确定风浪，我们这小破筏子可抗不住第二下这么大的浪了，水下更安全。”
　　“咕噜咕噜......是吗，这样你的精神力承受的住吗，我对水的亲和力还行......咕噜咕噜......不行换我开一会儿......”
　　那怎么行，我才刚玩上瘾！
　　程实很享受当船长的乐趣，这种等级的精神力消耗，他几乎可以在水下畅游一整天。
　　前提是，水下一直如此风平浪静。
　　程实没有正面回应她，而是笑着问道：
　　“你说话为什么一定要咕噜咕噜的吐水。”
　　“咕噜咕噜......你不觉得这样很像鱼吗......咕噜咕噜......我们现在是水底人了......好好玩！”
　　“......”
　　天真打败了无邪，程实无话可说。
　　风暴在水面肆虐，而水下却颇为安静。
　　除了要避开一些被海水吹涌过来的杂物和垃圾外，整个海底旅程几乎没什么危险。
　　可惜，好景不长。
　　在海中潜行了几个小时后，意外再次发生了。
　　尽管水下的一切感官远没有地面上敏锐，赵前还是似乎察觉到了什么，出声警示道：
　　“小心，下面有东西过来了！”
　　听到示警，程实心中一紧。
　　他们现在的位置大概在海水的中上区间，刚刚能避开海面的风暴，却也根本看不到海底在哪。
　　按道理说在巨浪扑打过后这么长时间里，海水中该浮上去的东西应该已经浮到了上层，而该沉下去的也早该离开了这片区域。
　　此时还能遇到从海底升起来的什么东西，那其危险性，显而易见。
　　“什么东西，活物？还是死物？”
　　“程实，转向能避开吗？我们加把劲，快点划”
　　“下面？我怎么没看到？”
　　程实在最前面，前向视野最好，但向下的视野与大家差不多，他此时也没能看见底下有什么。
　　海水席卷过太多地表泥土，浑浊不堪，视野很差，赵前能够提前预警，显然不是靠的视力。
　　“看不到东西！能感知到是什么东西吗？”
　　赵前闭上眼睛，将自己的精神力如同声波般散发出去，只一瞬间，他的脸色便难看至极。
　　“避不开了！前后左右都有，程实！要撞上了！”
　　“呼——”
　　话音刚落，木筏便被激流抽打的旋转起来。
　　“咕噜咕噜......”
　　无数气泡升腾而起，这下真的咕噜噜了。
　　“所有人，护好自己！奶妈，准备治疗！”
　　不用赵前多说，在旋转开始的那一刻，共沐神恩已经带着七八个治愈术涌向了全队成员。
　　程实面色凝重，丝毫不敢掉以轻心。
　　因为他已经看清了下方涌来的东西到底是什么。
　　那是一只自己从未见过的巨兽，血肉外翻的皮肤和半睁半合的白瞳显示着这只庞然大物已然死亡，它就如一只鼓胀的气球在海底升起，向上飘浮。
　　只不过在上浮的过程中，撞上了玩家。
　　说是撞，其实有些不恰当。
　　比起巨兽的大小，玩家们所在的木筏，宛如巨轮下的一叶渔舟，比例失衡的厉害。
　　木筏怼上这庞然大物，大概还不如海水滚动对它的影响来的更大。
　　可这样的撞击对木筏来说却是毁灭性的。
　　不过幸运的是，竹筏并没有撞实巨兽，只是被一阵巨大的吸力吸向前方，整个筏子在疾速水流的裹挟下解体散架。
　　所有人的脸色都变的难看至极，因为他们终于发现了赵前所说的“前后左右都有”到底是个什么意思。
　　陶怡死死的抱住一根藤蔓原木，惊恐的瞪大了眼睛，不敢置信的问道：
　　“我们......这是......”
　　程实拽着高宇，紧蹙眉头沉声回道：
　　“不错，就是你想的那样。
　　我们......
　　撞入了巨兽的肚子里。”
　　...

