第768章 他们不是实验素材，而是诡诞母树的外接子宫
　　王某动了，他的效率远比众人想象的要快。
　　只见他绕过程实和胡为走上前去，鼓起一身【真理】之力在废墟之上摸索起来，很快，众人便感受到了法阵消融破碎的气息，一个接着一个，快如闪电，目不暇接。
　　在场的玩家们不仅震惊于此地法阵之密集，更是赞叹于博士手法之娴熟，几乎所有对法阵感兴趣的玩家都在近距离观察他拆解法阵的手法，而王某也未藏私，在游刃有余的同时还能抽空对周围学者提出的疑问解答两句，这场面若不是分秒必争，倒像是在实践中召开了一场【真理】信徒的学术交流会。
　　这下，就连队伍里的【痴愚】信徒都闭嘴了，大家看得出来，至少在【真理】法阵的造诣和学识上，这位切片并不比他的本体差多少。
　　不过王某表现的越积极，程实对他的提防心就越重。
　　他不相信博士只是在单纯的对抗自己的本体，但一时间又猜不到王某在干什么，于是只能继续旁观，以不变应万变。
　　经此一事，程实对王某的危险程度评级又提高了些许，这位【真理】信徒很是大胆，他似乎笃定自己的来处是他与程实之间无法公开的秘密，程实也确实被算到了，无论是出于保护瞎子的想法，还是无法直言切片宇宙猜测的立场，他都没法当着众人的面说清楚王某的来处。
　　于是一场学者和骗子的僵局就此达成。
　　而在这实验场里远不只这一场僵局，那巨大肉瘤一时半会拿不下红霖，而红霖又对这个时刻能给自己“增肥”的怪物没有办法，所以远处的动静越打越小，眼看就要熄火了。
　　恰在此时，王某解开了最关键的法阵，让这片废墟假象接连崩散，洞开了一条通向地下的通道，霎时间，那地下实验场中鳞次栉比的巨大罐体几乎毫无遮挡的出现在了众人面前，看的所有人都是眼前一亮！
　　只有博士和程实，眉头一沉，似乎并不开心。
　　而也是在这一瞬间，远处的战斗彻底停息，整个实验场中的触手都瞬间绷直，面向胡为等人的方向，发出了震天嘶鸣！
　　“嘶——嘶——”
　　“吼——”
　　巨型肉瘤浑身上下激射出无数触手，再次将企图靠近它的红霖击退，而后如同漏气的气球一般猛地缩入地面，在地下密密麻麻的触手网络中穿行起来。
　　只不过它的动作非常剧烈，以至于哪怕离得老远，实验场内的所有人还是看到一条一路鼓爆的痕迹朝着某个方向蜿蜒而去。
　　五感敏锐的玩家们在察觉到这一幕后显然意识到有大事发生，此时进来的玩家大多都对这实验有想法，所以在看到这邪物在狂奔向某个地方的时候，他们纷纷小心翼翼的沿着它的痕迹追索而去。
　　而胡为团队里的人们则意识到自己面临的时间窗口不多了，于是一个两个心一狠，大吼道：
　　“母树回援了，时间不多，速进！”
　　“罐子里面是玩家，打开罐子带走几个，足够我们研究一阵子！”
　　“这里蕴藏着的可是‘造神’的方法，不要犹豫！”
　　在母树回援的巨大压力下，原本就没什么凝聚力的团队直接就地解散，化作一条条流光朝着地下实验场四散而去。
　　胡为眼神一凝，并未阻止，而是拉起程实和王某，直接甩出巨剑，让那流淌的火光带着三人冲入了地底最深处。
　　“拼合神性的方法可能藏在哪里？”
　　在如此紧张的当下，胡为也不装了，他四处探索本就是为了这个东西来的，尽管这里不是控制中心，但是实验的一切思路都应反映在实验之中，所以他也觉得这里应该藏着什么秘密。
　　可是程实并不这么觉得，因为在看到地下这些大罐子之后他便知道自己先前的猜测都错了。
　　这根本不可能是什么群星匕首的复刻实验！
　　要知道，群星匕首这个实验之所以能成功，是因为妖孽般的扎因吉尔想出了一个天马行空超出常理的解题方式，他用凡人生命间的信仰对抗充当缓冲物，转移了伪神之间的神性拉扯，得以让自己在激烈的信仰争夺中获得喘息之机，从而成为了那个割开诸神口袋的小偷。
　　可现在呢，且不说这诡诞母树算不算得上是个“伪神”，也不说那个还没被找到的血月到底藏在哪里，就算它们都在，那0221又是如何处理这伪神之间的神性拉扯的？
　　神性拉扯的激烈程度可不会因为神明“体量”不够就会衰弱，哪怕现在的0221再懂拼合神性，他都绝无可能以一副凡人之躯在这激烈的拉扯中存活下来。
　　所以这实验不对，哪哪都不对！
　　程实紧皱眉头不断的打量着四周，见那些巨大罐体内玩家们的身上被套着各种各样的管子，仪器正时断时续的从他们身体内抽取着什么，他本以为这些玩家输送的会是血肉养料，可看着看着他便发现了古怪。
　　因为他分明看出只有当实验素材的身上胀起鼓包时，那些管子才开始对实验素材进行抽取，而这就意味着仪器抽取的似乎并不是他们的血肉，而是他们的......“孩子”！？
　　那鼓包里孕育的是【诞育】的新生儿？
　　这一幕让在场三人的瞳孔同时剧缩，他们对视一眼，发现自己对这场实验的理解都错了。
　　就连笃定了解这场实验的王某都被这一幕震惊了。
　　他罕见的露出了惊疑的表情，挣脱胡为的钳制，在四周细细观察起来，不多时后这位博闻多识的博士眉头一凝，沉重道：
　　“我被骗了。
　　这绝不是群星匕首，更不是我所想的瑟琉斯的切片实验，这分明是生命延展学系当年被废除禁止的那场信仰拼接实验！
　　他确实在造神，但他造的不是类似扎因吉尔那般窃取无主神性的‘自己’，而是......
　　一个真正像是【诞育】的东西！
　　我这个让人捉摸不透的本体，或许正在打造一个新的【诞育】！”
　　“......”
　　“......”
　　听了这话，胡为和程实困惑的对视一眼，脸色一滞后纷纷皱起眉头，心中同时想道：
　　“坏了，他也是个差生。”
　　啊这......
　　程实眼角一抽，顾不得尴尬，赶忙开口问道：“什么意思？什么是信仰拼接实验，什么又叫新的【诞育】？”
　　王某再次向深处走了几步，观察一圈后脸色严肃道：
　　“在理质之塔初建的那个年代，博学主席会手中所掌握的资源根本不足以支持所有的大型实验，所以每个学系都在想办法，通过自己的方式靠近【真理】。
　　而生命延展学系的学者作为从【生命】一途中觉醒而来的【真理】信徒，他们对各类生命的研究早已有些积累，理质之塔的第一个‘造神’工程也是出自于他们之手，只不过当时造的神不是伪神，而是真正的神！”
　　“？”
　　“那时的学者们已经意识到信仰是成神的必需品，所以他们大胆的猜想，如果把足够多的信仰拼接起来，有没有可能会堆出量变到质变的效果，从而让一个拼合体成为真正的祂？
　　当然，现在的我们已经知道，找到正确的神性拼合方法才是成神之路，可当时的理质之塔并没有得出这种结论，所以他们将猜测付诸于实践，开启了那场足以称得上是信仰屠杀的拼接实验。”
　　“信仰屠杀？”
　　“不错，就是信仰屠杀，信仰拼接实验并非单纯的拼接信仰，因为信仰的存在依托载体，它不像神性，一旦离开了载体便不复存在，所以想要拼接信仰最简单有效的方法便是......
　　拼接信仰的载体，也就是拼接那些神明追随者的血肉！
　　将同信仰的血肉拼合在一起，并保证他们仍然存活，那拼合之后的血肉集合物是否能成为信仰质变后的新载体，从而催生一个真正的【祂】出来？
　　这就是生命延展学系在追求【真理】的路上发出的第一个‘求真之疑’。
　　为了解答这个疑问，理质之塔的学者们几乎踏破了国境内所有的自然联盟部落，尤其是信仰【诞育】的部落，因为这些【诞育】追随者不仅人多，而且能生，只要圈养起来，便能得到无穷无尽的实验素材......
　　就如同当下一样，罐子里的这些人大概并不是真正的实验素材，依我看，他们只是实验素材的制造机器。
　　当然，这个称呼未免有些太冰冷了，出于人道主义的温暖，我们也可以称他们为......
　　诡诞母树的外接子宫。
　　他们被抓进来不是被当作耗材的，而是在为诡诞母树‘生儿育女’！”
　　“......”
　　这可太温暖了......
　　也太地狱了。
　　你的意思是，这些玩家被困在这里都是在给那个什么母树生“孩子”？
　　听到这，看着这遍地的罐子，程实眼角一抽，笑不出来了。
　　...

