第763章 巨兽出笼
　　程实确实来了，只不过在到达0221的实验场之前，还发生了一点小插曲。
　　他在见到红霖之后便交出了所有的神性，当然，除了【欺诈】神性。
　　不是他不想，而是红霖没要。
　　据红霖说，韦牧从不用【欺诈】神性去实验亦或复刻什么东西，因为那样大概率不能保证实验结果的准确性。
　　尽管能理解，但在听到这个原因的时候程实还是笑了很久，看来乐子神讨神嫌的状况已经开始从【痴愚】蔓延到祂的信徒身上了。
　　他本想着借由这个机会认识认识这位登神之路的榜首，可惜韦牧远比程实想象的更加神秘，他根本就没露面，而是只靠一个死鱼眼木偶与红霖远距离联系。
　　这位幕后戏师也不知为何始终不愿自己暴露于帷幕之前，就这么锲而不舍的扮演着职业描述的角色。
　　所以在得知要把这些神性统统交给一个提线木偶的时候，稳健的小丑惊呆了，他看向红霖，不断的跟她确认此事是否有诈，倒是红霖颇为笃定，直接一股脑将神性送了过去。
　　“你很相信他？”程实好奇的问道。
　　“不，我是相信我自己，我赌他不敢惹我。”
　　“......”
　　程实对此十分无奈，但是不得不说，红霖赌对了。
　　好运姐的好运还在发力。
　　谁都没想到韦牧的效率能这么高，对方只用了一天，就把所有神性都做成了入场券，甚至还匪夷所思的优化了0221做出的神性融合方案，将用以传送的神性消耗量砍到了最低。
　　并且他还贴心的承担了入场券派发工作，告诉红霖和程实，所有入场券都已派发完毕，起码有三分之一的派发对象都是各种理质之塔实验的狂热爱好者，他们的出现会最大程度上干扰0221的实验，因为那里面的每一处细节都值得这些人反复琢磨深入研究。
　　还有三分之一是红霖摇来的朋友以及不少有实力有想法参与到这件事里的巅峰玩家，他们有能力给0221制造足够的麻烦，从而为红霖救人创造足够多的机会。
　　剩下的三分之一是绝对的炮灰，一场盛大的演出不能没有龙套，韦牧如此坚持，红霖和程实倒也不好说什么。
　　不过程实唯一的要求就是给龙王留一张，韦牧答应了，说他忘了给谁都不会忘了给李景明。
　　程实倒是不意外他们两位认识，他只是好奇对方是如何这么迅速做成这一切的，这位【痴愚】神选在一天内几乎铺好了所有的路，而这路的尽头就是【真理】神选的那场现实实验。
　　很难说这里面没夹杂着个人恩怨，但总归事情做成了就行。
　　现在只要等待一个定好的时间，就可以让持有神性门票的所有玩家同时进入0221的那场实验当中，而后再让红霖趁乱完成自己想要的“救援”。
　　不过韦牧也提出了一个要求，那就是要红霖带着他这个不会移动的提线木偶替身一起去。
　　这种不算是要求的要求红霖自然没有拒绝，于是在拿回了属于她和程实的门票后，两个人便耐心的等待着传送时间的到来。
　　期间程实做了很多后手准备，他不得不提防这一切都是韦牧的骗局，尤其怕这是韦牧串通0221合伙儿做出来的局，但大猫没管那么多，她只是把木偶交给了程实而后叮嘱道：
　　“保护好自己，我尽快就会把陶怡带回来。”
　　“可你有没有想过，万一这入场券没能生效怎么办？”
　　红霖目光一凝，冷冷的看着程实手里的木偶道：“要么陶怡活，要么韦牧死，没有第三种情况发生。”
　　“......”
　　听到这程实就不说话了，他已经看出来了，这位【繁荣】代理人的愤怒已经达到了爆发边缘，现在的大猫只缺一个“撒欢”的场地。
　　而当传送出现的那一刻......
　　“吼——”
　　程实只觉得身体一轻，还没来得及睁开眼就感受到地面在疯狂向下塌陷，一股狂风呼啸而过将他吹的踉跄后退，睁开眼后才发现那并不是什么术法，而是巨熊蹬地暴起后，所鼓荡起的空气涟漪！
　　大猫动了！
　　在同一片实验场地里，她终于感受到了陶怡存活的气息。
　　于是在刚刚落地的一瞬间，她便化作熊灵朝着某个方向狂奔而去，这一路上几天来的忧心和愤怒将她彻底变成了一具暴烈的开路机器，以摧枯拉朽的冲撞姿态疯狂冲向了陶怡所在之地。
　　没有任何东西能阻挡近乎发狂状态下的大猫，无论是密如雨幕的触手，还是无法移动的钢筋水泥，在这裹挟着暴怒的冲撞下统统被撕成了碎片。
　　程实只是定了定神的功夫，就发现自己面前多了一条笔直的“隧洞”，洞内一览无余直通到底，而洞外......
　　血河肉泥，尽皆废墟。
　　就连他手中的木偶在看到这一幕后，也不断开合着嘴巴发出了最震撼的赞叹：
　　“看来是【命运】眷顾了这位德鲁伊，有趣，靠近【虚无】或许真的是答案？”
　　“？”
　　程实皱皱眉，看向手中的木偶，总觉得对方这句话不像是在说红霖，而是在试探自己。
　　他没搭腔，反而开始小心翼翼的环顾起四周来。
　　这明显是一片被合并了的市中心区域，外围的高楼大厦数不胜数，每栋建筑上还都覆满了扭曲的触手。
　　任何人骤然看到这骇人至极的触手海洋后或许都会头皮发麻，倒是程实，不仅没害怕，反而生出了一种淡淡的亲切感。
　　因为他第一眼就认出了这些触手是什么东西！
　　【诞育】！
　　严谨点说，应该说是受【诞育】之力影响的新生儿，只不过这些新生儿统统长在了一起，所以形象变得更加扭曲骇人，但其本质与自己之前在多尔哥德接生的那些玩意儿，没有什么区别。
　　算是老熟触手了。
　　而一想到【诞育】，程实脑中立刻想到了龙王所说的那些东西，原来0221真的在这里复刻群星匕首？
　　他甚至连神性的选取都与真正的群星匕首一模一样！
　　就是不知道那用于跟【永恒之日】争夺权柄的【污堕】伪神，他又是如何仿造出来的？
　　不过这么大这么隐秘的工程，对方居然不对进场的实验耗材做限制？
　　那如果人人都像大猫一样......
　　就算没有大猫这么猛，但每个人都捣点乱，这场实验还如何进行的下去？
　　想到这里程实疑惑的皱起了眉头，他看向四周的眼神充满了警惕，似乎在寻找法阵的痕迹，而看到程实这副脸色，他手上的木偶哼笑着开口道：
　　“不用找了，这里的法阵已经被我改造的神性入场券破坏掉了。
　　这是最容易反推的东西，如果这场实验的主持者是我，我一定会布下让人无法脱身的陷阱，防止实验素材出现我不想见到的变化。
　　所以在制作入场券时我便考虑到了这一点，我在改进的拼接神性中放置了两场传送，第一个传送开始时，冗余的神性炸弹会先你们一步传送到这里，并在各种法阵的刺激下......‘嘭’的一下摧毁这里所有的法阵陷阱，而后你们才会被送到这里。
　　并且为了防止他做出多重应急机制，我将传送的坐标微调，让每张入场券坐标都不一样，尽管这样会有让人传出这片区域的风险，但是......
　　这将最大概率保全入场者的实力，我相信无论你们救援的快慢，总要他们帮忙的，至少是帮忙捣乱。
　　我是个聪明人，注重效率，所以我想的永远比别人多一些。
　　计划不错吧？目前看来进行的很顺利。”
　　“......”
　　...

