第765章 不致命，但致孕
　　不得不说，这颗肉瘤般的邪物跟【永恒之日】还是有点相似的，但这里的相似指的并不是群星匕首里高挂在远暮镇天上的那轮【永恒之日】，而是......
　　现在被冠以令使候选人身份的某位玩家。
　　不错，就是胡璇。
　　这巨大的肉瘤不知为何让程实想起了当初给胡璇接生时看到的那张被撑开的肚皮。
　　真是......可怕的回忆啊。
　　能让程医生记住的患者可不多，生命贤者绝对算得上一个。
　　程实皱着眉头看向肉瘤的方向，意识到那里就是大猫去救人的地方，【繁荣】代理人显然是遇到了危险，可程实并未急着去帮忙，反而是再次朝着远离肉瘤的方向席卷而去，他似乎想用风的痕迹一点一点丈量整个实验场地。
　　他根本就不担心大猫，毕竟是连厄浦斯卡都能硬扛的德鲁伊，在融合了【命运】之后，大猫只会更强，不可能打不过区区一尊人造邪物。
　　而也正如程实所猜的那样，红霖确实打得过，但是这场战斗并不好打。
　　说到底，厄浦斯卡是一个只会使用蛮力的不死怪物，与其战斗恰好契合大猫的战斗风格，而眼下这位对手，却是一位擅长“魔法”攻击的智慧生命。
　　它的攻击或许并不致命，但非常致孕......
　　别忘了，它疑似是0221创造出来用以复刻【永恒之日】的存在，所以它的每一句呢喃、每一声怒吼、每一记鞭打、每一次凝视都会让它的敌人陷入被“新生”包围的窘境。
　　红霖便是活生生的例子，在与敌人交手不过几个回合后，敌人的体积越打越小，她的体积越打越大，到了后来她不得不撤回来，先解决一下自己身上的“孩子”。
　　太憋屈了，真的太憋屈了。
　　红霖的满腔愤怒就像是异物卡在了喉咙口，吐又吐不掉，咽又咽不下去，对方的繁殖能力太快，而自己“受孕”的速度更是不遑多让，此消彼长之下，她只能改变现有的莽夫策略，另想它法。
　　而就在红霖退出战圈的时候，那一群被她救下的玩家们纷纷冲到她的身边，开始为这位体型同样骇人的巨熊处理“伤势”。
　　是的，红霖已经救出了陶怡，不仅是陶怡，包括莫离、陈述在内的所有人她都救下来了，在这巨型肉瘤没出现之前，仅仅是这些触手，根本就阻挡不了一位今日德鲁伊的愤怒，可当它出现之后，就连这位勇冠三军的德鲁伊都有些哑火了。
　　还是那句话，你永远无法预料【诞育】能在哪里给你带来新的震撼。
　　红霖确实被震撼了，她眯着眼睛看向那颗肉瘤，总觉得自己不是在跟一个邪物战斗，而是在面对数以万计的【诞育】军团。
　　玩家们也被震撼了，除了陶怡对红霖的勇猛有所了解外，哪怕是莫离都被她摧枯拉朽的气势惊到了。
　　想想看，他带着连同陈述在内的一批巅峰玩家尚且只是跟无穷无尽的触手海洋打个有来有回，可现在呢......
　　这位号称是最能打的【繁荣】神选一出现，几乎把附近的触手全都给打穿了。
　　谁也没想到红霖所谓的“能打”是这么能打啊！
　　这是一个玩家能做到的吗？
　　莫离看向红霖的眼神异常复杂，如若不是在对方身上嗅到了【命运】的味道，他甚至以为红霖跟自己一样倒向了【战争】。
　　“红霖，你......”
　　他安排着团队中的所有人上去帮忙，自己走到红霖脚下，仰望这恐怖的巨兽，刚想说点什么，就被身后的陈述打断。
　　只见这位【沉默】的神选若有所思的摸着下巴，片刻后说出了一句让在场所有人目瞪口呆的话。
　　“我说熊大，你要是能把这些熊子熊孙都生下来，咱们不就也能用熊海战术堆死对面了吗？”
　　话音刚落。
　　“轰——”
　　也不知是巨熊失力，熊掌本能的垂落了下来，还是红霖没注意到身侧有人随意的撑了下地面，总之有个倒霉鬼恰巧被不知情的她摁在了土里。
　　她也没关心那个人是谁，只是喘着粗气，一脸凝重看向莫离道：
　　“离开的方法不一定是强打出去，有些账可以以后慢慢算，既然这里的法阵失效了许多，或许我们早就可以离开了。
　　莫离，不要管我，去我来的方向上找韦牧，他大概知道如何送你们出去。
　　还有，如果对我的救命之恩心存感激，带着你的人帮我守好程实。
　　织命师也在那里，帮我把他和陶怡都带出去。”
　　“韦牧，他也来了？”莫离神色一惊。
　　“呵，不然你以为我怎么进来的，我倒是要看看，0221把这么多玩家当成耗材，今日，他这实验场到底还撑不撑的下去！”
　　说着，巨熊一声怒吼，将周围帮忙的玩家统统推向身后，而后她站起身遥指巨型肉瘤做出了一个挑衅的手势。
　　然而肉瘤毫无反应，它似乎并不会愤怒，只是一如既往的朝着巨熊激射触手，呓语呢喃。
　　一时间，巨熊的体积又变大了。
　　...
　　另一边。
　　在大量入场券的帮助下，进入实验场的玩家可不止一个两个，除了程实和红霖，还有不少巅峰玩家也加入到了这场【真理】游戏中，而胡为便是其中之一。
　　不得不说，大元帅的人脉确实广阔，他不仅从韦牧那里拿到了一张门票，更是在极短的时间内，便于这实验场中召集了一群愿意与他共探控制中心的“将士”。
　　他本来打听这件事是想来寻找大乙的，只不过在得到了奥特曼大人的指引以及了解到0221在神性拼合方面的进度后，他果断决定先去这场实验的控制中心看看。
　　如果大乙恰巧被关在那里，那就是双赢，可如果大乙不在那里......他也相信一位巅峰刺客应该能保护好自己。
　　于是胡为动了，他甩出爆燃烈焰的巨剑开路，带着一票脸色凝重与兴奋杂糅的玩家朝着他所认为的控制中心方向冲去。
　　而那里，正是整片区域触手痕迹最稀少的地方。
　　“善守者藏于九地之下”这是兵家常识，所以胡为根本不相信0221会将最重要的实验中心放在随时会爆发大战的地方，于是他避开了那剧烈冲突的中心地带，朝着最沉默最安静的区域摸索而去。
　　不多久后他带着人到了地方，而这时，绕场一周的程实也恰巧来到了这里。
　　终末的驯风游侠刚刚在角落里换上了一张新的面具，还没来得及操作便看到自己的好大哥踏着浓烈的火光，坠落在了自己身前。
　　没有好兄弟间的招呼和叙旧，也没有熟人见面的错愕和惊喜，程实挤出了一个标准的笑容，还没开口，就等来了对方那一句发自灵魂的质问。
　　“这次你又是谁！？”
　　程实的笑容僵住了，他万万没想到自己的身份也成了胡为的ptsd。
　　胡哥啊胡哥，我都用奥特曼的身份跟你说过可以相信织命师了，你怎么还对我这么提防呢？
　　不过我还能是谁啊，我当然是你最不想见到的那个人了。
　　嘻~
　　...

