第744章 第一次觐见
　　每个人都有假面，但那不是你。
　　你只是在扮演它，切记，不要沉迷。
　　更不要让它成为你！
　　...
　　虚空，鱼骨殿堂。
　　巨大的头骨端坐于骨座之上，一言不发的注视着脚下那位迷茫不已的小头骨，祂似乎本想说些什么，可犹豫片刻后还是选择了沉默。
　　祂现在不想搭理任何一位跟【虚无】有关的生命。
　　殿前的小头骨也在沉默，但它脸上复杂的神色似乎昭示着它的内心其实并不平静，甚至思绪极度沸腾。
　　它想了很久，也想了很多，直到骨座上的那位大人发出了一声叹息，它才抬起头，再次看向了自己的恩主，真诚道：
　　“恩主大人......抱歉，最近的变化接二连三，我有些应接不暇了，但无论如何还是感谢您的赏识和恩赐，我......”
　　“不必。
　　赏识，你的，并不是，吾。
　　吾，不过是，与祂，做了一场，交易。
　　交易，既已结束，那么，你也，退下吧。”
　　殿前的小头骨一愣，而后缓缓点头。
　　它的眼窝紧紧皱着，似乎在串联自己所知的所有线索，但是这对于一位外来者来说太难了，因为它甚至都不确定面前这位大人口中所说的交易到底是发生于自己所经历的试炼之中，还是自己来到这个世界之前的某个时间段里。
　　不错，这位迷茫的【死亡】信徒正是来自另一条时间线的【命运】神选，安铭瑜。
　　不久前，瞎子在自己的长案上哭的睡着了，但很快在睡梦中的她就感受到了一丝似有若无的召唤。
　　她猛地惊醒睁开眼，发现自己的休息区里不知何时来了许多蹦蹦跳跳的小头骨，这些头骨在她惊醒的那一刻变得愈发活泼，一个两个聒噪的大喊着：
　　“快走，快点走，别让祂等急了。”
　　它们说着说着便开始自我拆解，无数根白骨崩散重组，在瞎子的面前组成了一道煞白的骨门。
　　瞎子看出来了，这显然是来自【死亡】的召唤。
　　这种毫无预兆的神明召请本该让人害怕，尤其是召请者还是冠以【死亡】神名的那位，但不知怎么的，瞎子竟然对这位大人没有丝毫恐惧，反而心中还升起了一丝莫名的期待。
　　毕竟在试炼中的她是被【死亡】救起的，哪怕【死亡】最初的态度是拒绝，可结局依然是好的。
　　最重要的是，试炼中发生的事给她的感觉，远比她自己在这个世界看到的一切要更亲近，因为只有在与试炼有交集的时候，她才会觉得自己尚不是那个孤身一人来到另一个世界的安铭瑜。
　　于是瞎子毫不犹豫的提着裙子踏入门中，眨眼间便来到了骨座之前，变成了一颗“睁开了眼”的小头骨。
　　说实话，那是她第一次清晰的感知到【死亡】的模样，她震撼于巨大头骨的神威，也惊讶于对方对自己的态度，她很想鼓起勇气问问那位大人自己还能不能找到回去的路，可还没发问，【死亡】便直接开口赐予了她一个新的信仰。
　　“你，可愿，成为，吾之信徒？
　　为，寰宇众生，敲响，【死亡】的，丧钟？”
　　瞎子傻了，说实话她确实一直在考虑自己的信仰融合问题，并且她的目标有很多，比如【秩序】、【真理】、【痴愚】，甚至是【战争】，更甚至是【欺诈】！
　　但【死亡】......的确不在她的计划之中。
　　当然，凡人的计划毫无意义，信仰融合这件事还是要遵从诸神的意志，所以机会在前，她没有理由拒绝，也没有资格拒绝，更何况这还是一位曾经拯救过自己的神明，哪怕祂是看在织命师的“面子”上。
　　说起来程实也有许多【死亡】的手段，难道【命运】和【死亡】融合才是祂对自己的指引？
　　瞎子困惑了，但她很快便应了下来。
　　只不过她的回应并没有立刻带来新的信仰，这一大一小的头骨沉默着对视了很久，直到一抹【命运】的流光划过虚空降临此处，瞎子才感受到了【命运】的真正指引，而那一刻，一股澎湃的【死亡】之力从殿堂之外的白骨洪流中升起，逐渐包裹了她。
　　片刻后，一位新的撞钟人诞生在了那位大人的骨座之下。
　　瞎子感受着自己身上纠缠环绕的两股神力，一时间思绪更加混乱了，而后便有了开始的那一幕。
　　在听到新恩主的“逐客令”后，小头骨重重点头，准备退下，可就在她即将跳入骨门回归的那一刻，意外先来了。
　　一双绘满了星点与螺旋的眸子猛地睁开在鱼骨殿堂之上，甫一现身便不由分说鼓起周遭的【虚无】冽风，朝着身下的鱼骨殿堂轰去。
　　巨大的头骨见此一幕眼窝剧缩，连一句招呼都没有，便丢下安铭瑜化作无数股白骨洪流离开了此地。
　　祂太累了。
　　与一位【虚无】打交道就已经耗尽了所有精神，此事后的祂实在没有精力再去应付另一位【虚无】。
　　更何况这一切麻烦都是答应了【欺诈】的那场交易带来的，祂无法向【命运】解释什么，这份解释工作也不应属于祂，而是属于那个遭人烦的【欺诈】！
　　所以祂离开了，跑的干脆利落。
　　可祂走了，骨门自然也就碎了，于是刚刚融合了【死亡】的瞎子便像是被恩主遗弃的“孤儿”，就这么毫无预兆的对上了自己的恩主，【命运】！
　　这是她第一次觐见【命运】，但这觐见的时机着实不太对。
　　尽管她的虚无视野里一无所有，但她知道面前正是自己的恩主【命运】，并且她还感受到了恩主无尽的愤怒。
　　最恐怖的是，那份愤怒里，似乎有一丝是针对自己的。
　　瞎子......害怕了。
　　她死死的咬紧牙关，不想让自己的恐惧破坏她第一次觐神的形象。
　　但其实她也没有什么形象可言，毕竟现在的她还是一颗头骨。
　　多么讽刺啊，【命运】的神选在第一次觐见自己恩主的时候，穿的是【死亡】的衣服。
　　这也不怪另一边的乐子神会说，遥远的虚空里正上演着一场好戏了。
　　“赞美恩主，赞美【命运】，愿......”
　　“你不是既定中的一环，你......不该出现在这里。”
　　...

