第788章 螳螂捕蝉，蝉亦黄雀
　　时间稍稍回退片刻，在扎因吉尔还未睁眼的时候。
　　当大猫裹挟着巨力下坠砸破了地面，将脚下的引欲之壑实验暴露在众人眼前时，这片现实所对应的虚空中同样上演了一场虚空塌陷。
　　一双绘满了星点与螺旋的眸子随着塌陷悄然睁开，很快便在这片摇曳着星辰流光的虚空中观察起来。
　　这里是虚空而不是星空，本不应出现如此多的璀璨星辰，可这些星辰此时正井然有序的变换着位置，每一次移动似乎都昭示着某个有关宇宙的奥秘。
　　那眸子观察了片刻，冷哼一声道：
　　“需要时尊重【公约】，不需要时践踏【公约】，呵，这就是你为寰宇寻来的真理吗？”
　　随着这声讥讽落下，那无数星辰翁动汇聚，以奇妙的规律相互串联，没多久，一本蒸腾着【真理】之息的群星之书便出现在了眸子眼前。
　　祂甫一现身便淡然一笑：“我以为来的会是另一位【虚无】，却没想到是你。”
　　那双眸子冷漠的瞥了祂一眼，语气与寒渊冽风一般，冰冷刺骨。
　　“祂不会搭理你，更不会告诉你你想要的答案，你的算计落空了。
　　但是我手里也有一笔想做的生意，所以把祂叫出来吧，我知道你与祂有联系。”
　　“这里只有我，在求索真理的路上，也只有我，不知道你说的是谁？”
　　那双眸子变得越发冰冷，语气也越发讥讽起来：
　　“你真以为你是无所不能的真理？
　　若没有祂的同意，你的信徒绝不可能被带出祂的藏馆，在上次诸神列会上，你们两个或许就在谋划这一切了，所以，叫祂出来，我不想说第二遍。”
　　话音刚落，【真理】轻笑，【记忆】......浮现。
　　两颗古老的星辰泯灭于两神眼前，那脆弱的星体明明崩解成粉，随时光流去，可偏偏又在消失殆尽后重新浮现，只不过这次它的沧桑不再沧桑，厚重不再厚重，而是微微覆上了一层湛蓝的光辉，似乎又回到了它刚刚诞生的样子。
　　【记忆】睁开了眼，祂的瞳孔中写满了这两颗星体被串联起的所有过去。
　　“又见面了，【命运】。”
　　【命运】冷冷的瞥视了【记忆】一眼，无喜无悲道：
　　“废话少说，我这次来......”
　　祂突然透过无尽的虚空看了一眼那危局之中自己的信徒，而后又闭上眼继续道：
　　“是想与你做一笔交易。”
　　【记忆】并未言语，祂似乎在审视那两颗古老星辰的历史，不知过了多久祂的瞳孔才再次变得有神，笑着说道：
　　“巧了，我也正想与你做一次交换。”
　　【命运】似乎早有预料，祂点了点头：
　　“那就开始吧，用我的记忆，换取，你想要的命运。”
　　【记忆】笑了，祂对这场交易并不抵触，但是在交易之前，祂还是略显尊重的看了一眼旁边的【真理】，毕竟这里是【真理】的地方，绕过“一地之主”去做这些交易，可能有点不地道了。
　　然而【真理】对此并无异议，祂甚至在【命运】话音落下之后，也向【记忆】发起了一场交易。
　　“历史值得尊重，但【存在】亦有变局，我尊重你在藏馆中采撷的一切藏品，可寰宇间并非一切事情都是可控的。
　　我污染了你的藏品，本没有立场再与你做这场交易。
　　不过你应该知道这场交易对我来说非常重要，那意味着我求索真理的道路究竟该如何继续。
　　所以，【记忆】，我该如何支付这场交易的价码，现在你可以开价了。”
　　【记忆】再次陷入了沉思，不久后，祂看着那本【真理】之书笑道：
　　“污我藏品者众，愿意为此付出代价的，你倒是第一个。
　　此事倒也简单，你与【战争】同为【文明】，想来从祂那里为我借一些小玩意儿，应该不麻烦吧。”
　　【真理】翻飞的书页一滞，哈哈大笑：
　　“有趣，【存在】这是向【虚无】妥协了？
　　我看到【时间】屈服于【命运】，而你，也准备向【欺诈】低头？”
　　“低头？谈不上吧，只是觉得有时候祂的所作所为，亦是一场有趣的记忆。
　　说到底，我和【命运】都是为了自己的信徒，而你......
　　放弃的信徒太多，麻木吗？”
　　“与我异路者，再难同心。
　　开始交易吧各位，再聊下去，我怕这里的【虚无】就要发火了。”
　　两位神明齐齐看向【命运】，却见那双星辰之眸罕见的没有讥讽，直至现在都未曾睁开眼睛。
　　“【记忆】，你错了。
　　只有你是为了自己的信徒，而我，是为了我自己。
　　开始吧，这份记忆太沉重了，它压着我偏离了既定的路。”
　　...
　　现实，0221的实验场。
　　扎因吉尔与0221的融合很快，得益于两人前期的准备非常充分，所以没多久那双由诡诞母树和欲望涡旋纠缠而成的眸子便开始疯狂缩小，最终镶嵌在了0221那半边臃肿半边枯瘦的身体里。
　　到了这一步，血肉上的融合已然结束，剩下的就只剩意识上的统一了。
　　而就在这时，异变再起，原本欢呼着要与扎因吉尔彻底融合的0221突然气势一变，竟违背了自己的诺言，开始攻击起扎因吉尔的意识来！
　　虽然这一幕只发生在两人的意识纠缠中，外人并不得见，但是看到0221那具身体突然开始疯狂挣扎，表情也逐渐扭曲，一只手甚至掏出了匕首即将自残，任谁都知道这里面发生了意外。
　　“你敢！！！”
　　扎因吉尔怒了，他被自己母亲放弃、于群星匕首里被关了几百年时都没有这么愤怒，因为那时的他早已开始偷偷截留神性打造自己的伪神之躯，他知道自己在这漫长的囚笼中死不了。
　　可现在，他居然被一个所谓的玩家，被一个被自己视为蝼蚁的凡人算计，这让他如何不怒！
　　并且对方算计的点他怎么都没想到，居然会是一柄......同心匕首！
　　没错，那柄匕首正是生命延展学系大学者瑟琉斯创造的同心匕首！
　　别忘了，0221是有一把同心匕首的，那是他的切片李执“送”给他的“礼物”，并且还是那柄剔除势强人格的匕首。
　　他就是用这把匕首，杀死了比自己强势的人格切片李执。
　　而此时他正企图用相同的方法杀死扎因吉尔的人格，从而窃取扎因吉尔的伪神之力，以及那双两人倾力打造的伪神之眸！
　　可一位凡人如何能算计一位伪神，要知道，同心匕首只能灭除自己的人格，扎因吉尔和0221分明是两个不同的人，这针对同人格的匕首如何能够生效呢？
　　答案其实很简单。
　　博士曾说过，0221获得这具躯体用的是信仰拼接法，他将不知道多少个不同信仰的自己拼接在一起，才拼接出了这【繁荣】与【腐朽】共存的0221。
　　0221也曾自言，王为进这个人格便是在拼接实验的意识争夺胜利后唯一存活下来的人格，可是......
　　0221是有欺骗大师牌的！
　　谁都不知道他的这具身体里到底藏着多少个人格，或者说多少个清醒的自我意识！
　　而0221也是用这种方法骗过了扎因吉尔，他将一直对外沟通的那个主意识毫无反抗的与扎因吉尔融合，而当融合后的那个意识中带有了他的记忆和认知后......
　　谁说此时的扎因吉尔，不是另一个0221呢？
　　于是就在此时，就在扎因吉尔的意识变成了最强壮的那个人格后，藏在0221身体内的其他人格突然爆发出来，手持同心匕首朝着当前的势强人格刺去。
　　这一刺只要击中，便足以要了这位大学者的命！
　　到了那时，这只被螳螂咬在嘴里的蝉，就能挣脱而出变成黄雀，然后囫囵反吞了这只凶猛的螳螂！
　　而这，才是0221真正的“成神之路”！
　　为此他已经处心积虑的谋划了整整半年。
　　眼下，是他距离成功最近的时刻。
　　...

