第770章 疯狂的血液和基因
　　程实一愣：“你说谁？”
　　“【罪殖巢母】歌莉丝，那是一段很久远的历史了，祂......”
　　我当然知道是歌莉丝！
　　这世界上还能有谁比我更了解歌莉丝？
　　但是，程实的意思不是这个，他似乎想到了些什么！
　　只见他的眼中突然闪过一抹亮光，一抬手打断了博士的话，有些急切的问道：
　　“你只需要告诉我，【永恒之日】的诞生跟这场实验有没有关系！
　　后来的理质之塔是创造出了伪神的，所以他们创造伪神的经验是否来自于这场实验？”
　　“？”
　　王某愣住了，他没想到说了这么半天，程实又把话题绕回了群星匕首，可当下这一切跟群星匕首还有什么关系？
　　尽管没想明白，但是博士还是认真的给出了答案。
　　“我不确定，因为那场实验的所有数据随着主持实验的大学者被大审判庭带走，统统遗失了。
　　但我能确定一点，那就是如果非要在两场实验里找到一丝关联，群星匕首的确与那场实验有些牵扯，但或许不是你想象那种学术上的关联，而是......血脉上的关联。
　　因为信仰拼接实验的发起人，生命延展学系的大学者柯韦德，正是群星匕首主持者扎因吉尔母系的先祖，而扎因吉尔的母亲同样是一位生命延展学系的大学者，她甚至还是当年博学主席会的成员之一。
　　他们一家人身上从来都流淌着疯狂的血液，正是她居中斡旋，让自己的孩子放弃了博学主席会的位置从而换来了一场实验的机会，也是她亲自审批了群星匕首的可行性，让扎因吉尔将脑中的疯狂臆想变成了更加疯狂的现实！”
　　“？？？”
　　不是，敢情扎因吉尔还是个学N代？
　　程实惊了，过量的信息突然打断了他的思路，让他一下子没想下去，而是脱口问了一句：
　　“他妈是博学主席会的人，为什么还能同意博学主席会放弃自己的孩子？”
　　可刚说完，程实就意识到自己说错了话，因为信仰【真理】到了那种程度，大概心里的疯狂早已没过了人性。
　　“不错，看来你猜到了，但我觉得你猜的还不够准确。
　　有些母亲只能算是生物关系上的母亲，她们或许并未履行过任何母亲的职责，正如伟大又疯狂的克洛伊尔女士，没人知道她为什么这么支持她的孩子进行那场实验，我只知道在实验的中期，在博学主席会还能将扎因吉尔从末日倒吊人的状态中解救出来时......
　　是她，率先否定了解救方案，声明这场实验的渎神代价太重，必须要看到一个该有的结果。
　　于是后面的事情你也知道了，扎因吉尔被困在了群星匕首中，再也出不来了。”
　　“......”
　　程实万万没想到群星匕首实验背后还有这么一段荒诞的故事，这么看来博士的话确实没错，扎因吉尔一家人确实都存在疯狂的基因，他们从理质之塔建国开始，就是第一梯队的【真理】狂信徒！
　　不过群星匕首后面的事情可不只是扎因吉尔被困这么简单，至少在当下，这位末日倒吊人他跑了！
　　并且很有可能跑到了现实之中！
　　而这才是程实想问这信仰拼接实验跟群星匕首是否有关的真正原因，他在猜测0221做这一切会不会跟扎因吉尔有关，或者说再大胆一点，这位【真理】的信徒有没有可能是在为了迎接扎因吉尔的到来才去做了这么一场注定要失败的实验？
　　要知道，就算扎因吉尔逃跑了，他也必不可能把属于理质之塔的伪神带走，甄欣说扎因吉尔消失是在替换耗材的时候，所以他一定是找到了时机瞒过了博学主席会的监视从而悄无声息的离开的。
　　不然以博学主席会的手段，就算再塞给扎因吉尔两个伪神，他大概也逃不出理质之塔的手掌心。
　　那么问题来了，如果扎因吉尔真的想要在现实复刻这场实验，他能搜刮到理质之塔举国之力所积累下的海量资源吗？
　　不能，明显不能。
　　现实没那么多资源给他，就算0221家底再多，在理质之塔面前也不过是一个学术水平还行的学者罢了，一家之财与一国之富相比，差得远了。
　　所以想要继续实验，他唯有从头开始，而这个“头”在哪里......或许正是之前被中断的那场信仰拼接实验！
　　是，这场实验看起来是没有结果的，可别忘了，主持实验的人很有可能是希望之洲最疯狂的大学者，与现实最有野心和实力的【真理】神选，他们强强联手之下，能在这信仰融合的新时代里抓住什么机遇，谁都说不准。
　　所以当下这场骇人听闻的【真理】实验，确实不是群星匕首的复刻，但它极有可能是复刻群星匕首的前置！
　　0221正在用这场实验，为扎因吉尔创造一个新的“永恒之日”！
　　想到这里，程实心里咯噔一声。
　　坏了，中计了！
　　如果这场实验真的算是一场前置，那“永恒之日”有了，“血月”呢？
　　“血月”在哪里？
　　要知道，“血月”代表着【污堕】，想要打造这么一个东西，就必须要接触到大量的欲望，而巧的是当下这实验场里，就有各种各样肆意流淌的欲望！
　　求生、求知、掌控、贪婪、愤怒、恐惧.......
　　这诡诞母树触手所及之地，除了是【诞育】的天堂外，同样也是欲望的地狱。
　　所以，0221是不是在一鱼两吃？
　　他设计了这场实验，却让外面的人找到线索大批量的涌入进来，肆意破坏、随意探索，并以此为这另一场未知的实验填充欲望。
　　他是否早就算好了这一幕，所以才张开了口袋等着这些玩家往里跳！？
　　如果这是真的，那他对人性的算计未免太夸张了。
　　可就算是真的，韦牧怎么说，这位【痴愚】的神选岂不是也中招了！？
　　不！
　　他没有！
　　程实心底一沉，突然想起了出发前红霖转述韦牧的那句话：“他说过他想要见证一场这寰宇之下最盛大的愚行。”
　　愚行......
　　好的不准坏的准，自己真成愚行了！
　　程实的脸色一黑再黑，他突然希望自己猜想的一切都是假的，这样自己就不会成为小丑，可是随着对当下实验的认知越来越清晰，他觉得这事儿没跑了。
　　于是小丑紧蹙着眉头，问出了最后一个问题。
　　“理质之塔是如何打造了群星匕首中那轮血月的？”
　　王某已经从程实的话语间猜到了什么，他只是不知道扎因吉尔跑了，所以没联想的那么深，此时听到这个问题，思索片刻道：
　　“我并不了解。
　　但我知道在信仰拼接实验进行的那个年代，理质之塔还有一场引人瞩目的实验，它叫做‘引欲之壑’。
　　那是虚空质能学系向着探索【真理】迈出的第一步，而这个实验的宗旨便是剥离隔壁实验中实验素材的欲望，用这些欲望去开凿一个通向【污堕】的深渊通道。”
　　“！！！”
　　博士话音刚落，程实便变了脸色。
　　这不只是因为他终于串联起了所有的线索，更是因为拖到这一刻，那回援的诡诞母树终于到了！
　　密密麻麻的触手枝桠瞬间在地下实验场膨胀开来，甫一出现便是无数发裹挟着愤怒的触手鞭笞。
　　这一刻，漫天触手抽落如雨，疯狂的砸向了地下实验场中的所有人！
　　...

