第777章 是惧怕我，还是惧怕靠近【真理】？
　　另一边。
　　在绝大多数炮灰都死于触手之下后，偌大实验场里剩下的玩家开始陆续向着某个方向汇集。
　　能在这片区域内撑到现在的玩家已没有俗手，很快他们便通过观察触手集群涌动的方向发现这实验场里竟还存在着一处安全点。
　　而这也就意味着有一部分玩家已经在危局中形成了有效聚力，开始共抗风险，于是一个两个的散落玩家们开始拼命的朝着那个方向冲去，以期在自己精疲力竭之前找到一个能够喘息的地方。
　　在这种局势导向之下，莫离的队伍越来越庞大，玩家的人数已经到了足以用极低的消耗来坚守阵地的量级。
　　当然，防御的主力还是大猫，她一个人顶住了九成的攻势，甚至跟铺天盖地的触手打的有来有回，阵地里的玩家更多的是起到了一个快速给她“清创”的辅助作用，不过在歌者数量越发多的当下，齐声的高歌祝福渐渐可以抵消邪物的呓语呢喃了。
　　但想要达到这种平衡，也不是只堆人数就能行的，至少这团队离不开一个思维清晰、头脑敏锐、判断果决、调度有方的指挥者。
　　而这个指挥，依旧是莫离。
　　其实无论是莫离还是陈述，作为某条信仰之路上走在最前端的玩家，哪怕没有大猫照顾，他们也必不可能直接被0221坑死在这里，要么复活于别处，要么苟全于战场，他们的手段太多了，保全自己绰绰有余，无非是不能像大猫这般也给对面来点震撼罢了。
　　可为何他们一开始还会陷入逃脱不出、逐渐伤重的困境呢？
　　很简单，因为他们的选择不同！
　　别忘了，0221发出的神性入场券可不像是韦牧仿制那样还会去分发给特定的玩家，他以切片为“触手”广撒网下去，“捕捞”回来的“鱼虾”大多都是普通玩家。
　　尽管【信仰游戏】进行到现在，历练了许久的玩家都已不再普通，可现实世界仍存在一个无法反驳的事实规律，那就是：在这场游戏里，天赋出众者仍是少数。
　　而这也就意味着这些“鱼虾”大多都不能在这场实验里自保。
　　所以答案就在这里，明明这两位神选可以不管这些实验素材只保住自己，但是他们并没有这么做，而是带着所有愿意合作的人一同杀了出来。
　　莫离作为【秩序】信徒，遵守旧序平等待人，愿意尊重众人并带领他们寻求一丝生机，这符合【秩序】信徒的一贯作风没什么问题，可陈述的选择......就太让人意外了。
　　就连莫离也没想到陈述会这么配合，这也足以证明他能加入传火者并非是绝对的意外。
　　就像瞎子说的，秦薪从不会看错一个人，这位传火创立者的眼光毋庸置疑。
　　于是，在前有大猫掠杀、后有陈述压阵的当下，莫离，这位被誉为首辅大人的玩家，终于展现出了他第一辅助的超绝实力。
　　他对局势的判断太犀利太独到了，这种犀利和独到不同于战场中巅峰玩家对自我局势的判断，而是强在全局统筹，他总能精准的判断出每一分力量该用往哪里，每一丝消耗该如何抹平，调动多大的力量才能击敌痛处，收缩多少防御才能避免内部伤亡。
　　此时居中指挥的他在无数猎人、刺客作为眼睛的信息反馈下，就像是一台超频运转的中心超算，能将每一条指令细致的分发到每一个人的头上，让这如散沙般互不相识的团队聚而为一如臂使指，犹如精密的电子仪器一般高效运转。
　　这一刻，他仿佛就是这实验场里最光芒万丈的“秩序”，并让所有人都在依序而行。
　　可打着打着，作为阵眼压阵的陈述便皱起了眉头，他感受着这团队里越发暴躁的气氛以及不少人想要反守为攻的跃跃欲试，摸着下巴道：
　　“受斧，你这气息不对啊。
　　我怎么觉得这斧子没砍到你的脖子上，反倒是被你拿在手里了？
　　你以前的打法没这么激进啊，我不是说你指挥的不对，而是......你要不要看看熊大的位置，她都有好一会儿没回来了。
　　你这是想带着我们打到0221的老窝里去？”
　　听了这话，周围的玩家嘴角一抽纷纷侧头不语，莫离更是眼皮猛跳，一抹红光在眼中一闪而逝，瞳色再次沉淀为金。
　　他略显暴躁的气息逐渐稳定下来，遍览四方局势后眉头微蹙的沉声道：
　　“确实不太对劲，对方的【诞育】之音变弱了，莫非哪里发生了我们所不知道的意外？”
　　意外？
　　站在莫离身边的陶怡猛地抬起头，一脸精明的朝着远方肆意眺望。
　　如果这实验场里能出现意外，那大概会是......他搞出来的吧。
　　...
　　不得不说，小狐狸的第六感很准。
　　诡诞母树的攻势渐弱确实跟程实有关，只不过这并不是他从另一侧拖住了这个邪物，而是因为他在不自知的情况下推动了这场实验的进展，让这场【真理】游戏进入了下一个阶段。
　　时间稍稍回退一些，在四面八方的玩家都在疯狂向着莫离团队聚集之时，王某带着程实找到了这场实验的控制中心。
　　韦牧所说不错，这里正是实验素材们被传送进来的地方。
　　当两人刚刚到达这附近的时候，那栋看上去被触手严密包裹的大厦中便突然在楼体外壁洞开了一条通路，一条看上去像是通往控制中心的坦途。
　　看到这一幕后，程实二话没说转头就走。
　　他的想法很简单，既然这场实验的主持者已经猜到了自己要来这里，甚至都开始开门相迎，那这里面要是没鬼，鬼都不信。
　　作为稳健派的一员，程实肯定不可能就这么傻傻的自己跳进去，所以在临门一脚的时候他选择了放弃，并拉着王某快速向外冲去。
　　可惜，既然行踪已经被发现，离开与否就不再是他们两人能选择的事情了。
　　只见无数触手同时从天空垂下从地面竖起，交织错节化作囚笼，将两个人死死的困在了里面。
　　本来只有这种手段，程实随意一个响指便能脱身，可让他没想到的是，对方根本就没准备强迫他们，而是用这囚笼为自己争取了一个发言的机会。
　　当然，发言的也不是什么“人”，而是那些触手。
　　化作牢笼之壁的触手纠缠摩擦，发出让人抓心挠肺的惊悚之声：
　　“嗬嗬嗬——都到这儿了，为什么不敢进来。
　　是惧怕我，还是惧怕靠近【真理】？
　　神性拼合的方法我就放在那通道的尽头，只要你们进来，我保证你们一定能拿到你们想要的东西。”
　　听了这话，王某眉头紧蹙。
　　这声音的来源无疑就是他的本体0221，可为什么他会对自己和程实这么客气？
　　这可不像他，要知道，自己这本体是什么德性王某可太清楚了，对方越是这种姿态就表明这里面有大问题。
　　于是博士紧蹙眉头，开始寻找牢笼的弱点企图自救，倒是程实似乎想到了什么，突然笑了起来，十分淡定看向那个大厦中层洞开的通道，反问道：
　　“我们心中恐惧，你不应该感到开心吗，0221？
　　你布了这么大一局棋，为的不就是收集我们的各种欲望情绪吗？
　　还是你觉得这场混乱里收集的欲望情绪还不够，所以还打算在我俩身上再压榨一点出来？
　　既然你敢堂而皇之的现身于此，那是不是意味着你的实验就要成功了？
　　所以你才迫不及待的想让我们进去，对吧？
　　呵，真是有趣，所以我倒是想问问你，你到底是想让谁进去呢？
　　是我和博士两个人，还是......只有我？”
　　...

