第786章 往“日”重现
　　（今日200万字，久违D杯！）
　　真好啊，木精灵都能在这种等级的战斗中独当一面了。
　　程实心里莫名闪过一丝暖意，他刚想跟这位拯救了所有玩家的木精灵打个招呼，还没张嘴，脸色便再次沉了下去。
　　因为危机远未解除！
　　要记得，刚刚他让大猫踏破了地面，可不是因为实验场的出口在地下，而是为了充分释放这片区域中未知的风险。
　　所以当前众人面对的局势并没有在好转，而是正在走向崩坏，不仅吸附在天空空气墙上的触手纷纷垂下向着众人鞭打而来，他们脚下看不到头的深渊里，更是慢慢浮起了丝丝五彩斑斓的光芒。
　　这些光芒折射在众人眼中，犹如迷幻的药剂，不断的刺激着每一位玩家的神经，不少人好奇之下探出头去，只看了那越积越多的光海一眼，便只觉自己脑中纷乱无比，所有的欲望似乎想要一同迸发出来。
　　“别看！是【污堕】！”
　　不错这些力量确实像是【污堕】在拉扯众人的欲望，可是这底下却跟真正的【污堕】没有任何关系，因为这是0221为了复刻那场“引欲之壑”实验而制造的欲望涡旋！
　　而当看到这涡旋已然成型之时，程实眼中精光爆闪，他确定自己猜对了！
　　这里根本就不是什么群星匕首实验，也不是0221为了复刻群星匕首而做的什么前置实验，这就是他为了扎因吉尔降临于世而打造的降临场地，而众人头顶绝类【诞育】的诡诞母树，和脚下渐渐涌起的欲望涡旋，分明就是他为扎因吉尔准备的......
　　一双眸子！
　　别忘了，在远暮镇上看到的那轮永恒之日和血月本就是末日倒吊人的眸子，当扎因吉尔从群星匕首中逃出之时，他必不可能将属于理质之塔的伪神一同带出，所以，本应镶嵌在末日倒吊人眼窝中的那双眸子便消失了。
　　程实不知道这对模拟星体的消失会对扎因吉尔有什么影响，但以当下的局势看来，或许没有这双眸子，扎因吉尔便不能与0221完美的融合在一起。
　　而现在，他在现实里找的好学生，0221，正在为自己的导师谋划这么一双眸子！
　　他拼合了【诞育】的玩家和无数从玩家身上诞下的新生儿，打造了诡诞母树，而后又挑动被“邀请”进来的无数玩家欲望，引为欲望涡旋，并以此为眸，为他的导师，造物炼金学系最疯狂大学者扎因吉尔重复光明！
　　而0221自己，他本应是扎因吉尔的降临躯壳，可此时由于扎因吉尔看中了自己，所以0221控制着实验场内的一切手段，正准备让自己屈服。
　　不过眼前的局势来看，0221的手段似乎失败了，他没能第一时间拿下自己，并且在欲望涡旋被发现的当下，扎因吉尔苏醒了！
　　这位窃取神明权柄把自己打造成伪神的学者，看着实验场内这逐渐走向失控的局面，终于现身于众人身前。
　　“小心！扎因吉尔来了！”
　　程实无法多解释些什么，他只能通过呼喊让所有人意识到此时已到了生死攸关的时刻。
　　听到他的呼喊，所有人都渐渐后撤，将莫离和陶怡包裹在了中心。
　　莫离调动着有限的资源保障木精灵的平台稳固，陈述挡在两人之前，脸色从未变过。
　　胡为抽刀后撤，一人立于阵前，大猫更是直接退去熊灵化为斑豹，将程实咬在嘴里提了回来。
　　而就在这时，天地变色，空间崩塌，刚刚还在疯狂向着玩家们鞭笞抽打的诡诞母树不知何时又变回了那颗巨大的肉瘤，但此时它的体积早已比刚刚现身时大了一倍不止。
　　这颗肉瘤似乎被镶在了什么固定的位置上，随着空间的剧烈摇晃，慢慢由众人头顶，转移到了众人身前。
　　那深渊下的欲望涡旋也如这般，从众人脚下慢慢升起，而后快速拉远，渐渐到了与肉瘤平行的位置。
　　这一刻，所有人都看到自己的右前方锚定了一颗鼓胀泵动的【诞育】之瘤，左前方高悬着一枚欲念横流的【污堕】涡旋。
　　而就在这两个看似平衡的信仰纠缠体达到绝对水平的那一刻......
　　“嘶飒——”
　　整个空间都发出了令人作呕的啸叫和嘶鸣，众人只觉得自己的耳边轰然一响，口鼻之中便被震的渗出鲜血。
　　可这仅仅是个开始，因为当肉瘤与涡旋彻底对齐的那一刹那，诡诞母树褪去了活性，欲望涡旋蒸发了迷幻，它们渐渐开始凝实起来，大片大片的现实剥落，虚空之中慢慢现出了一个巨大且骇人的身影。
　　这一幕，让程实梦回群星匕首，他仿佛再次看到了那漂浮在虚空中的末日倒吊人，只不过这次，倒吊人不再倒吊，而是正脸朝向平台，看向了他们。
　　不，应该看向了程实。
　　扎因吉尔！
　　这位与0221合作从希望之洲历史中“越狱”而出的大学者，此时，彻底睁开了眼。
　　祂甫一睁眼，面前的所有玩家便受到了无穷欲望的拉扯，竟然不自主的张开嘴巴开始颂唱起【诞育】的歌谣。
　　哪怕陈述的光环还在生效，哪怕不少玩家手上有各式各样抵挡负面影响的道具，但是此刻他们的抵抗是如此的无力。
　　伪神到底是伪神，哪怕它窃取的是部分【诞育】和【污堕】的无主神性，但是这磅礴浩瀚的神伟之力也不是凡人能够抵挡的，于是场面直接就混乱起来。
　　面对这凡人几乎不配与其称敌的“巨物”，莫离指挥难下，陈述哑口无言，胡为拖刀再撤，王某脸色僵硬。
　　只有大猫在动，这位【繁荣】的代理人重新变回熊灵，一步横跨挡在了程实面前，直面扎因吉尔那觊觎的眼神，脸色无比凝重道：
　　“不管你是谁，我的朋友你动不了。
　　我是......”
　　说实话，在硬抗过厄浦斯卡以及在大审判庭乱战过审判官后，大猫其实一直想跟所谓的从神令使掰掰手腕，可现在当她直面一位伪神的时候，她突然发现自己心里着实没什么底。
　　“生机”在身她确实不会输，但是以对方这姿态......赢也赢不了就是了。
　　伪神身上不过是些拼凑的神性，就连权柄也是偷窃来的，就是这么一种还在从神之下的存在都让她有些心如擂鼓，可想那些渐渐苏醒于历史长河中的令使们，又该是如何的强势。
　　不过她退不得，因为她知道自己的朋友就在身后，她不能让自己的朋友交代在这里。
　　所以她准备坦白自己的身份，想要用这【繁荣】代理人的身份让对方重新考虑当下所做的一切。
　　可就在红霖即将说出“芙拉卓尔”这个名字的时候，程实一把拉住了她。
　　他够不到她的手，只能拍拍巨熊的脚踝，将大猫嗓子眼里的话给拍了回去。
　　红霖紧张的皱眉回看，却见程实勾着嘴角，颇有些感动的摇了摇头道：
　　“不至于，不至于。
　　我既然让你拍碎了这地，便不是让你来帮我扛事儿的。
　　你的身份用来对付它太浪费了，要记得，来途去路，尽皆命定。
　　只要命定之人还有人未入局，那这里便必不可能是【命运】的终局。”
　　说着程实又看向那双诡异至极的眸子，嗤笑一声道：
　　“扎因吉尔，好久不见。
　　没想到你越活越回去了。
　　怎么，胡璇给你的教训还不够吗？
　　我发现你自始至终都没明白一个道理，那就是当你在觊觎别人的时候，永远有比你更疯狂的人，也在觊觎你。
　　你猜，我拖到现在是为了什么？
　　你不会以为我真的束手无策正在等死吧？
　　我是在等你现身啊，扎！因！吉！尔！”
　　话音未落，程实再次嗤笑一声，打响了这实验场里最后一个响指。
　　就算你已经将【诞育】亵渎到了极致，可我若不当面标记你，怎么敢赌你一定会被判定为那个亵渎【诞育】的“自罪者”？
　　没错，程实发动了自罪者的救赎，他先前用狂风丈量这片土地不是为了别的，就是为了让这片空间里目之所及的每一条触手都能被标记！
　　在这种局势里，他不敢有一丝侥幸，所以只能用笨办法花水磨工夫来为自己的稳健筑底。
　　而此时，在标记了最后一个目标扎因吉尔后，这场对【诞育】极致亵渎的盛宴，终于要迎来审判时刻了。
　　啧，我不知道【诞育】会不会生气，但我知道为【诞育】惩罚一切渎神者的歌莉丝见到这一切后一定会生气。
　　因为没有人比我更懂歌莉丝！
　　响指落下，实验场内那阻挡了一切外在神力甚至于屏蔽了试炼祈愿的天，终于变了。
　　虚空之中突然裂开了一条巨大的缝隙，而在那缝隙之中，无数只远比诡诞母树更恐怖更扭曲的黑色触手渐渐蔓延出来。
　　与此同时一声轻哼响起于缝隙之内，紧接着，一轮骇人的巨日于缝隙中升起，代替了原有的太阳，照亮了这破碎现实中的每一寸阴影。
　　真正的【永恒之日】，与惩罚渎神者的【罪殖巢母】......
　　在这一刻，一同降临。
　　...

