第747章 你说什么，你不是安铭瑜！？
　　“不能！”
　　程实的回答异常果决，那无情的表现与刚刚“挽救”对方时判若两人。
　　其实程实不知道瞎子要说什么，但他听到这句话后大概就猜到对方没有使用那管追忆悼念，不过也对，在没确认老登死没死前，这两位传火者确实不好抹除有关自己的那部分记忆。
　　可现在老登死了，程实觉得也是他该与传火者略微做些分割的时候了。
　　还是那句话，程实从不自认是一个好人，他没有什么心怀天下庇佑苍生之类的宏大理想，他唯一的愿望就是活着。
　　但不可否认的是他的确欣赏这些为了美好和坚守去奋斗的好人，所以他时常帮他们，但这个前提是，不影响到自己。
　　而现在看瞎子这语气，明显是要影响到自己了，所以在这一刻程实选择了退避。
　　要知道命定之人邀请的新成员可不是传火者安铭瑜，而是【命运】神选安铭瑜，所以保留着记忆的瞎子并不是程实想要邀请的那个人。
　　并且保有记忆的她立场太复杂，也不适合待在命定之人。
　　再加上乐子神在信仰融合上的推波助澜，程实总感觉祂似乎在把自己推向传火，可问题是他并不想当一个传火者，“狭隘”的小丑也传不了“宽广”的火。
　　既然乐子神在一众神明里扮演了叛逆的那位，那“上梁不正下梁歪”，祂的信徒在一众虔诚骗子中也来点叛逆，应该没什么毛病吧？
　　所以程实果断的堵死了瞎子的话头，让她变成了“哑巴”。
　　瞎子的确被程实噎住了，她懵逼且茫然的脸上闪过一丝纠结和复杂，与程实“对视”了很长时间后脑子才清醒过来，意识到自己的身份或许并不合适过度打扰对方，可是......
　　这次的打扰跟传火者无关，她想要说的也不是老登的问题，而是她自己。
　　她准备跟程实摊牌了，她想要说出一切，可程实却在她最需要一个信任之人的时候选择了......关门。
　　不愧是他。
　　瞎子自嘲的笑笑，但无论如何她都必须袒露事实，因为这不仅关系着自己今后的路，更关系着她将以何种身份继续与程实同行。
　　一个在【命运】眼前将自己破碎的命运修补完整的织命师，或许是她在这个世界里最值得信任的人，所以她不得不硬着头皮忽略了程实的“防御”，继续开口，只不过这次，将原先直白的讲述变成了“挽留”程实的钩子。
　　她只说了四个字：“深渊虹兰。”
　　而听到这四个字后，程实脸色剧变。
　　本来以他的稳健，在拒绝了对方过后就不会再去听对方说些什么了，可瞎子恰好拿捏住了他的好奇心，用一个他最最放不下的【时间】试炼线索吊住了小丑的胃口。
　　因为他还记得在最后回归时，那条通往最初世界的路是莫名其妙的变回来的。
　　李无方的死而复生，让本还是橙黄色的小球花变成了红色！
　　试炼只认结果，身在其中的玩家们不会浪费过多时间去纠结，可在通关试炼后的当下对方突然说出一句深渊虹兰又是什么意思？
　　程实上钩了，他根本克制不住自己的好奇，松开了瞎子的手，同时稳健的后撤两步，反问道：“什么意思？”
　　瞎子抿了抿嘴，眼中闪过一丝果决，她未曾犹豫直接摊牌道：
　　“我......不是这个世界的安铭瑜。”
　　“！！！？？？”
　　程实惊了，大脑嗡的一声炸开，他不敢置信的看着面前的瞎子，第一反应就是安铭瑜在试炼结束之后又排了一把，好巧不巧再次排到【时间】，结果把她自己换没了。
　　可这个匪夷所思的念头在看到瞎子当下的神色后立刻消散，程实脸色变的郑重至极，他一字一句的问道：
　　“我可以相信你吗，安铭瑜？”
　　瞎子惨笑一声，回答的极其熟练：
　　“你可以信任我，至少在这局‘试炼’中，你可以完全相信我。
　　但这局试炼过后，程实......
　　你依然可以相信我，也可以信任别人，可我......在这里似乎只能信任你了。”
　　“......”
　　坏了，她就是那个安铭瑜，是那个被自己带出试炼回归现实的安铭瑜！
　　所以自己竟然带了个错的瞎子回来！？
　　程实人傻了，他立刻开始回想试炼里的一切，而就在这时瞎子苦笑着说出了那个至关重要的线索：“我的视野......与你们不同。”
　　“嘶——”
　　程实头皮发麻，他猛地瞪大了眼，不敢置信道：“你是说......最初的那个整点！？”
　　“是......就是那个整点，在你我还未相见的时候，我和博士就都被换了。”
　　“博士也是假的！？可我明明跟他......”
　　话刚说到这，程实沉默了。
　　因为他突然发现博士当时跟自己所说的细节全是围绕着他们最初看到的那红色深渊虹兰展开的，也就是说对方在表述这些现实的时候从未用到诸如“他原本的世界”亦或是“他的世界”这类的词，他们交流的一直都是最初的红色，而程实却默认对方最初的世界与自己一致。
　　并且当博士说到“当时的瞎子不是他一开始见到的瞎子”时也没错，因为无论是在他的认知还是在他单纯的表述里，这个瞎子本就是那个时候的他看到的“最初的瞎子”！
　　坏了，着了【真理】的道了！
　　常年打雁竟然让雁反啄了眼睛，这位【真理】信徒居然也是位扭曲真相的高手！
　　应该说不愧是【真理】，或许在对方认出深渊虹兰的那一刻，试炼的答案便被他猜出来了吧。
　　想通了这一点，程实心中没有丝毫解开疑惑的快感，有的只是无尽的恐惧和后怕！
　　他在想，如果第一个整点就产生了参差，那么怎么确认当时标定为最初标志的红色虹兰没错呢？
　　当然，以今日自己经历的一切他确认自己回对了世界，可是在那场试炼里，这种用虹兰花色来寻找回家之路的方法明显是有问题的！
　　如果第一个整点爆发的参差改变了世界，那么当时还在旅店内的玩家们根本就没有机会去确认最初世界的虹兰花到底是什么颜色！
　　这才是试炼中他们本应面对的最大危机！
　　...

