第774章 只是不太喜欢叛徒罢了
　　“目中无人，等等别动手，我不是在骂人，这个天赋的名字便是目中无人。
　　我知道这听起来像是【痴愚】天赋的名字，可它确实是【欺诈】的赐予，而它的效果便是让我与自己选中的目标变成别人‘目’中的‘无人’。
　　简单点说，认知隐身。
　　效果很好但限制很多，比如现在，如果我们想要保持这种状态，那在很长一段时间内我们都无法离开这附近。
　　它是一个生效在极小区域内的范围技能。
　　对此，我深感疑惑，因为它的表现不像是我理解中的【欺诈】，反倒像是【欺诈】与【混乱】的杂糅，甚至更加偏向于【混乱】。
　　我百思不得其解，只能将其归结于诸神在我们不可得见的层面上依旧纷争无数，而【欺诈】或许在这些纷争中，窃取了【混乱】的权柄......”
　　听到这，程实肃然起敬。
　　【真理】信徒到底是有点东西的，就只是通过一个天赋的效果，乐子神偷摸做的事情愣是被博士猜出了个大概。
　　但程实肯定不会多嘴去跟一个【真理】信徒聊自己的恩主，所以便有一句没一句的试探着对方的口风，想把对方的天赋全探出来。
　　博士虽然很诚恳，但也不傻，于是在硬熬诡诞母树暴怒攻势的时间里，两个人在【欺诈】的庇佑下悄悄的打了一场太极。
　　一方极尽试探，一方滴水不漏，再聊下去程实觉得都能跟博士开一场太极交流会了，抛开切片的身份不谈，王为进确实是个人才，并且是个三维没什么短板的人才。
　　这种人才放任他在外面当独狼......岂不是浪费吗？
　　正好，博士来自另一个世界的事情也只有自己和瞎子知道，在“交心知底”这个层面上，就算还没“交心”，但至少“知底”了，这么一合计......
　　此人才合该我有啊。
　　这不是如火花般转瞬即逝的脑洞，程实是真的开始认真思考这件事的可行性。
　　当然，实力和身份并不是他打博士主意的主要原因，乐子神这“神来一手”的第二信仰才是让程实动了真心思的关键。
　　所以，要不要顺从指引将王为进也拉进......丑角？
　　总不能是命定之人，骗子博士跟【命运】可没有一个易拉罐的关系。
　　可行吗？
　　程实思索片刻，一想到未来眯老张、龙王、博士“坐而论道”的样子，头皮就一阵发麻。
　　虽然丑角里都是些唱假戏的骗子，可是那个场景怎么看都像是【真理】信徒的辩论会。
　　这算是对【真理】的亵渎吗？
　　嗯，应该算，既然算的话，那此事大有可为！
　　想到这里，程实看向博士的眼神变了，他的眼里少了几分提防，多了些许兴致。
　　【欺诈】在上，小丑又要开始骗人了。
　　他在警惕四周之余开始思索该如何将话题毫无痕迹的引到什么势力和组织上去，可才想了个开头，意外就先到了。
　　这两人藏在这里安全自然暂时无虞，可这实验场里远不止他们两人，四散奔逃一心求活的玩家们太多了，没多久，他们所在之地便跑来了三个浑身泥污衣不蔽体的玩家。
　　他们的身上还留有各式各样实验管道插接的伤痕，一看就是从那地下实验场的罐子里逃出来的人。
　　这三人身形非常狼狈，最惨的一位是跑在最后的女玩家，她身子都没了半边，但还在咬牙治疗，只不过她治疗的对象并不是自己，而是前面的两个男玩家。
　　这明显是个聪明人，知道在这种情况下就算是治疗自己也不可能活得下去了，反而对别人展现出价值尚有活命之机。
　　而跟她一起的两个男玩家也不傻，知道带个治疗才能走的更远，于是这三人便这么互相拉扯着逃到了现在。
　　但是好运总有用完的时候，就如此时此刻，他们的身后涌来了无数从天上、地下伸出的触手，并且看这触手狂潮的样子，下一秒，别说他们三个，就连藏在这里的程实和王某都得被这无差别的攻击给砸到土里去。
　　这下博士的脸色直接黑了下去，这属实是被误伤到了，但眼下这局势也不是不能解。
　　最简单的方法便是先于触手到来之时将这三人杀个干净，等到触手失去了目标，危机自解。
　　毕竟在这种时刻，善恶的分界不再鲜明，也无人能指摘博士的选择，说到底今日这实验场里一切悲剧的造就者都是0221。
　　就算博士动了手，这命债也能算到0221头上，因为王为进本就是0221的切片。
　　【混乱】之中，生命最贱。
　　在【秩序】未曾被旁观时，正义也只体现在胜者的剑尖。
　　当然，博士根本就没想这么多，他是一个务实且高效的【真理】信徒，在无法短时间信任来者的情况下，他第一反应便是掏出了自己的武器。
　　可就在王某抓住时机即将动手的那一刻，程实比他先动了。
　　只见程实猛地抬起了手臂，朝着狂奔而来跑在首位的那位玩家，照面就是一发骇人的雷刑。
　　咆哮的雷霆瞬间淹没了那人，并在他的焦尸上立刻生出了一具崭新的尖啸奴仆，可下一秒，排在第二位的男玩家便突然神色一滞，换上了一副惊恐的表情。
　　他那极度扭曲的面容表情不像是被突如其来的袭击吓到了，倒像是直接换了一个人！
　　他没看到那发攻击来自于哪里，但他却认得那攻击手段，认得那发犹如梦魇一般在他心底挥之不去的雷霆。
　　于是他猛地停住步子，想也没想的便开始后退，朝着身后的那位女牧师跑去，一边撤还一边大声吼道：
　　“程实！我与你无冤无仇！”
　　“哦？是吗？
　　既然无冤无仇，那你跑什么？”
　　程实冷笑一声，随意的将手放了下来，可在手臂垂下的一瞬间，第二发和第三发雷霆还是接连咆哮着激射出去。
　　这次明明没有瞄准，但那呼啸而过的电浆犹如装了制导一般，眨眼间便将逃跑的那个男玩家击倒在地。
　　而在焦尸倒地的瞬间，那名落在最后的女玩家身形也是猛地一顿，立刻便换上了一副更加惊恐的表情。
　　她瞪大了双眼，双目赤红，似乎想要说点什么，可嘴都没来得及张开，第三抹雷光便闪击而至，将她同样轰成了焦尸。
　　只不过这次程实并没有再次召唤尖啸奴仆，而是让场上那唯一一个尖啸奴仆将后面两具尸体快速捡了回来。
　　这一切看似漫长，实则只发生在电光石火之间，那如浪潮般的触手大军还没冲到近前便再次失去了目标，它们疯狂扭动着肢体发出恐怖的嘶吼，然后又一次改道换向，朝着别处汹涌而去。
　　等到周围再次平息之后，博士疑惑的看向程实问道：“他跟你有仇？”
　　“博士，这里有三个人，你说的是哪个他？”
　　“自然是第一个，我看得出来，他用特殊的手段在他的两个队友身上种下了寄生复活的后手，你对后面的两个并无杀意，只不过是为了杀那个人罢了。
　　还有，你的雷霆威力不错。”
　　王某随意瞥了一眼程实指间的戒指，感慨的叹了口气。
　　他对这些东西并无觊觎，只是觉得队友有这种道具在身，早就该拿出来用的，不然太拖效率了。
　　程实哼笑一声道：
　　“倒是算不上有仇，只是不太喜欢叛徒罢了。”
　　话音刚落，一旁站立的尖啸奴仆将手中的两具焦尸丢在了两人眼前，同时掉落在地的还有一柄极似时针的长剑。
　　...

