第772章 骗子和博士
　　红霖知道程实不见了吗？
　　知道，她在之前就感受不到程实的气息了。
　　但她丝毫不着急，因为她知道命定之人一定会活到世界剧本的终章，她虽不确定那最终的剧目会在哪里上演，但她知道一定不会是当下。
　　所以她没管程实了，让织命师自己去表演好了。
　　她相信，就算命定之人并不命定，那至少这位将她引到命定之路上的【命运】信徒也一定会命定。
　　在这种信念上，大猫远比程实更相信程实。
　　说到程实......他现在状态还不错，多亏了博士战力不弱，借助这漫天的阴影，两个人倒是没受什么大伤。
　　当然在密如云翳的触手抽挞下，还想要什么“无伤成就”就有点扯淡了，所以两个人身上还是挂了彩的。
　　本来带着一位牧师博士丝毫无惧，可当他看到程实连自己都不治疗的时候，这位始终沉稳有度的【真理】信徒心里没来由的慌了一下。
　　“织命师，不要让猜忌成为葬送你我的荒诞原因，我是骗了你，但是，这场骗局对你毫无影响，不是吗？”
　　“？”程实嗤笑一声，反讥道，“有没有影响不是你说了算的，你在借用我的信任时就该知道会有这么一天。”
　　“好，我可以为我夹杂着目的的行为道歉，但是我需声明两点：
　　第一，我并未借用你的信任，你看上去也从不会信任谁，是你的愚......盲目欺骗了你自己。
　　第二，如果你所说的影响是那位【命运】神选，那以我观察之见，你与那位与我来自同一世界的安铭瑜相处更为融洽，这是否是你所说的影响，如果是，那我觉得这件事的影响是正面的积极的，我说的对吗？”
　　“......”
　　程实麻了，他确实能感受到博士并无恶意，但问题是在这种性命攸关的紧要关头，你有板有眼的跟我理论这个，有意义吗？
　　我该咋说？我说确实有影响，多亏了您的帮助，现在啊，瞎子成我的助力啦，我可太谢谢您了！
　　这才没有意义吧！
　　程实没好气的瘪了瘪嘴，硬声道：“不对，我不待见这个安铭瑜，我跟之前那位关系匪浅，而现在，你的偷梁换柱计划严重的影响了我的利益，所以我......”
　　王某眉头一蹙，极其认真道：“懂了，我需要弥补你因此而亏损的利益，也就是说我需要向你提供补偿，对吗？”
　　“......”
　　聪明是好事，但是这么直接的聪明有点让人接受不了啊博士......
　　我要是说一个“是”，那未免也显得我太贪了。
　　“是！”
　　程实的回答字正腔圆。
　　“明白了，等此间事了，我得以逃出0221的控制，我会给你满意的补偿。”
　　“呵，你这画大饼的本事倒是有我那位好大哥强了，怎么，在这之前，为了我的补偿我还得尽量保住你呗？”
　　“轰——”
　　王某拖着程实再次避过一连串的触手攻击，脸色认真道：
　　“是相互合作而不是单方面的保护，我可以为你提供足够多的实验情报支持，供你找出想要的答案，并且在寻找答案的路上，我的能力能护住你的周全。
　　但前提是，你要放下偏见治疗我！
　　我尊重所有的牧师，所以我同样尊重你。”
　　程实一愣，而后又失笑道：“这话说的倒是好听，差点不像你了，不过博士你这么说就把自己摘的太干净了吧，难道你就不想知道这实验的答案？”
　　“想，可探寻答案的重要性排在生存之后，但织命师你不同，我能看得出来，你是奔着答案来的。
　　没有拼合神性的方法，我依然可以通过走自己的路靠近【真理】，但是......
　　你不行，你的表现告诉我如果此行没有收获，那你将悔死在自己的贪欲之下。
　　当然，探究这场实验的真实目的也是你的目标之一，你掌握了我所不知道的线索，但却缺少合作的伙伴，所以我选择了再次靠近你。
　　你可以相信我，就像你相信那位安铭瑜一样。
　　毕竟我们没有任何利益冲突，甚至在对抗0221的层面上，我们本就是同一阵营。”
　　“......”
　　有一说一，这套东西程实太眼熟了，往常他就是这么“忽悠”队友的，当然他的话术是真忽悠，可博士说的话，句句是“真理”。
　　这位【真理】信徒确实把局势分析的很到位，程实当下的最优解就是联手博士一同揭开0221的目的，然后从这目的之中发掘神性拼合的秘密。
　　其实说实话，在实验场内铺垫了这么久后，程实一个人完全能够应对这实验场里发生的任何危险，但博士说对了一点，那就是他对理质之塔诸多实验的门道太不了解了，哪怕有欺骗大师在身，他也很容易在探究真相时着了0221的道。
　　所以思来想去衡量许久，出于各种考量，程实还是答应了这次合作。
　　只不过他并没有第一时间松口，而是再次切换成程小贪，向自己这位临时队友要了点东西。
　　在听到治疗都要付费的时候，博士一度怀疑这个世界的处世基调是不是与自己原来那个世界相差太大了，怎么队友之间的情谊如此凉薄，明明都达成了协议还要交钱？
　　好，总归自己骗人在先，如果非要付费治疗，那权当是补偿中的一部分吧。
　　于是王某点了点头，无奈的同意了。
　　这下程实终于乐了，但下一秒他就乐不出来了，因为他终于想起来自己现在并不是一位牧师，而一位“另日之贼”是没法治疗队友的。
　　见程实久久没有动作，博士的脸色慢慢黑了下去。
　　“你又想要什么？”
　　“......”
　　程实略微有些尴尬，但好在他的脸皮足够厚，干笑两声后从衣服口袋里掏出了一瓶往日繁荣，塞进了王某的手中。
　　虽然有些肉疼，但这也算是能展现自己诚意的最好方式了。
　　王某皱着眉头看着这瓶药剂，不解道：“我的伤势远无需浪费这种药剂，再说，治疗术不比这药剂节省吗，织命师，你又在觊觎什么东西？”
　　“......”
　　坏了，真理中一旦掺杂了偏见，那真理也就不是真理了。
　　程实撇了撇嘴，并未回应，而是一边叹气一边心中腹诽道：
　　博士啊博士，别把谁都想的那么贪。
　　我是不想治吗，我是治不了！
　　刺客哪有治疗术呢？
　　还有，你以为这些触手不抽你是因为你长得好看吗？
　　错！
　　是我！
　　全是因为我！
　　要不是我拼命的推演，将最有利于你我的局势不断覆写当下，你以为我们会跑的这么顺利？
　　那几百幕未来中博士和小丑都不知道重伤了多少次了，多亏了我，才让你有了跟我讨价还价的机会，不心存感激就算了，还敢阴阳我！
　　你以为你是【痴愚】吗！
　　妈的好气。
　　但气也没辙，想搞清楚0221的目的，以现在这个状况确实少不了博士，所以程实没再抱怨，而是敛尽表情，将扣在小臂上如同骨蛇一般疯狂吮吸着他鲜血的荆棘泣礼慢慢缩回袖中，再次一丝不苟的推演起来。
　　...

