第754章 来自龙王的惊天情报
　　就在甄欣挂断后的一秒，电话重新响起，程实立刻意识到对方不是有意的，大概是误触了，所以他赶忙接起，第一句就是：
　　“你说真的？”
　　电话那头沉默下去，没多久一个熟悉的声音笑着道：
　　“看来又是一段有趣的记忆，你刚刚在跟谁通电话，程实？”
　　龙王？
　　程实愣住了，他眨眨眼，摇头失笑：“没谁，倒是你这个电话来的及时，我正想找你，你却先打过来了。”
　　李景明对程实想要找他一事并不意外，因为他知道这位小丑正企图寻找那双窥密之耳去靠近那位所谓的【愚戏】大人。
　　而这条情报又是他带来的，所以对方找自己的原因无非是想再次确认这条消息的准确性。
　　但他今天打电话给程实可不是为了这个，而是为了另一个有意思的事情。
　　“不知红霖是否与你说过，我曾经得到过一小段有关0221的记忆，当然不是从他自己的身上，而是从他的某个切片身上。
　　他一直通过试炼结束后的交流对各个切片的试炼经历进行旁敲侧击，而这个切片似乎意识到了这一点，于是在交流之余默默记下了这一切。
　　我偶然间翻到了这个切片的记忆，因此打开了一扇‘通向【真理】世界的大门’。”
　　龙王所谓的“打开通向【真理】世界的大门”肯定是戏言，但他所说的找到切片记忆大概是真的。
　　只不过程实只能笃定“找到记忆”这件事为真，至于那记忆是不是真的......
　　还真不好说。
　　别忘了，程实自己为了对抗【记忆】信徒就做过自我催眠陷阱，所以谁知道更加聪明的【真理】信徒是不是拥有一份虚假的记忆呢？
　　毕竟切片的记忆也不过是制造切片的人塑造出来的。
　　但程实并没有因此提醒龙王，以龙王的分数想来也无需提醒。
　　相比于这记忆的真假，他更好奇龙王跟他说这事儿的动机是什么。
　　丑角内部的情报分享？
　　不可能。
　　离龙王加入丑角，中间还隔着一个入会费呢，程实就算什么都忘了，也忘不了当初对方许下的入会费。
　　所以，龙王想干什么？
　　程实挑了挑眉，按住好奇没说话，继续听了下去。
　　“0221很有趣，他是个纯粹的【真理】信徒......”
　　龙王的话刚说到这里，程实一愣，突然接了一句：“疯子？”
　　“不错，但比疯子更纯粹，他对理质之塔历史上的每一项实验都有所涉猎，并都有独到的见解。
　　说起来有趣，我所了解的这位切片之所以猜到了自己的切片身份，便是因为他曾经震撼于与他交流的这位【真理】邻居的学识广博。
　　正是生出了萤火之于皓月的自卑心，他才开始怀疑对方会不会是【真理】的神选，而只要怀疑的种子一种下，之后交流的一切细节便成了他抽丝剥茧的关键。
　　当然，说这么多不是因为我对0221这个人感兴趣，我确实对他感兴趣，但让我更感兴趣的是他手里掌握的那些实验。”
　　程实听得一愣，还以为试炼刚结束龙王就从哪里听到了风声，他不会知道自己手里有几份实验手稿了吧？
　　“所以，你想去要0221的实验手稿？”
　　“手稿？
　　不，我不需要知识，我需要的是记忆。
　　我感兴趣的是那些实验中所携带的记忆，是那消失在历史之中的理质之塔的人和事，我对那些手稿没那么有兴趣。”
　　“......”
　　听到这里，程实懂了。
　　你没兴趣，但你却在反复提，所以你觉得谁会有兴趣？
　　龙王啊龙王，你想拿这些实验手稿来钓我？
　　你想拉我去打劫0221？
　　然后你分走记忆，手稿便是我的报酬和奖励？
　　嘶——
　　倒也不是不行，但是......
　　“有计划吗？”
　　听到这句话，龙王笑了 。
　　“聪明，不愧是你。
　　没有计划，只是觉得最近会有机会，所以便将这件事作为定金先付给你，这样一来，等你找到机会后记得还有一位丑角，正在等着你的消息反哺。”
　　“呵，你什么时候交了入会费再说丑角的事情，不过龙王，为什么觉得最近会有机会？”
　　“因为我打听到最近大规模玩家的失踪，似乎就跟0221有关。”
　　“！！！”
　　程实愣住了，他转头看向隔壁的楼顶，想起自己那消失了许久的邻居，心道莫非谢阳被0221抓走了？
　　他抓人干嘛，做实验？
　　“实验？”
　　他不太确定的问出了这句话，而龙王的回答更是石破天惊。
　　“对，就是实验。
　　以我最近收集的各种记忆中的蛛丝马迹来推论，0221在近期对某个曾经失败的实验异常感兴趣，而这场实验你应该听说过，那就是由造物炼金学系最伟大的学者扎因吉尔主持的群星匕首。”
　　“群星匕首！？”程实惊呆了，这么巧？
　　“你果然知道。
　　这些消失的玩家都是在试炼结束之后的一瞬间被特殊的力量裹挟而去，他们并未回归但对应的空间合并祈愿也未生效，这意味着他们没死。
　　但陆陆续续，消失的玩家还是死了不少，我起初只以为是试炼发生了新的变化，可最近跟踪调查了一段时间却发现，这些变化似乎都跟那位0221有关。”
　　听到这里，程实他脑中突然升起了一个荒诞的念头，他眨了眨眼，不敢置信道：
　　“你是说，0221在拿玩家做群星匕首实验！？
　　在现实里？
　　复刻这场窃取诸神权柄的实验！？”
　　“不错。”龙王的声音有些凝重，“【真理】的手段你我都了解，这不是没有可能。”
　　“可这也太疯狂了......”程实喃喃自语道。
　　“通向【真理】的路，本就疯狂。”
　　程实沉默了，但很快他便想到：坏了，谢阳还真是被抓去当实验耗材了！
　　那些消失的玩家，大概率都是耗材！
　　但是就算是这样，0221哪里来的那么多神性呢？
　　要知道群星匕首之所以能开展的下去，是因为理质之塔穷国家之力打造了两尊伪神，而后又让扎因吉尔这个实验主持者以身入局充当了窃取权柄的小偷。
　　不仅如此博学主席会甚至还动用了【真理仪轨】在虚空中开辟了一处空间，专门用于容纳远暮镇这个实验基地。
　　等等！
　　远暮镇？
　　程实一愣，突然想到之前在倒坠之门那莫名其妙的熟悉感到底是哪里来的了，尽管那里的建筑风格谈不上相同，但是那些不属于小镇的偷渡客以及那汲汲于利益的投机者，不正像是远暮镇中那些不问来路只知享乐的旅人吗？
　　并且程实记得甄奕说过，群星匕首的实验小镇本就是在深渊火山附近找到的，所以......远暮镇的原型或许就是类似倒坠之门的地底城镇？
　　不是没有可能，阿拉德也说过理质之塔有摧毁地底城镇的手段，只不过代价很大，而现在看来他口中的摧毁或许就是当年选取远暮镇时那场“连根拔起”。
　　只不过这种代价对于理质之塔要做的神性窃取实验来说，不是不能接受罢了。
　　不过比起远暮镇的来源，还有一件更让程实关注的事，那便是恰巧在这个节骨眼上，扎因吉尔跑了！
　　这会是巧合吗？
　　还是说0221的这场实验正是为了逃跑的扎因吉尔准备的？
　　这位历史中的疯子在现实中碰到了知己，于是两个人一拍即合，将那场群星匕首搬出了希望之洲！？
　　程实被自己荒诞的脑洞给吓到了，他紧紧的握着电话，眉头紧蹙。
　　【真理】的信徒们真是疯了！
　　...

