第79章 所谓【神性】
　　“哈，哈哈哈，开个玩笑，活跃下气氛，大家别板着脸啊......”
　　见到众人表情各异，程实挠了挠头，终于坦白了：
　　“好吧，我说。
　　虽然我不姓唐，但我跟唐僧，多少有点像。”
　　“......”
　　见大家还是一脸无语不信，程实打个哈哈继续说道：
　　“别急啊，我说的是真的，我的体内被封藏了一缕【繁荣】的【神性】。”
　　神性！
　　听到这个词，所有人的脸色都郑重起来。
　　这个词，虽然“常见”，但又不常“见”。
　　在【信仰游戏】中，每个分段的玩家大概都知道【神性】为何物，可真要说出它到底是什么，估计99%的中低分段玩家都答不上来。
　　更遑论亲眼见过神性。
　　我只知道它很吊，至于怎么个吊法，管他呢！
　　大概就是这么个意思。
　　只有2000分以上，至少是刷出了S级天赋的玩家，才算是勉强摸到了一点【神性】的门道。
　　大概到了2400分，那些拥有SS级天赋的玩家就基本上戳破了眼前那层模糊的纸，看到了它的真面目。
　　它是【信仰游戏】中最玄奇诡秘的存在，既代表着凝聚的信仰，又意味着最强的威能。
　　以玩家的角度去论，以天赋的强度去衡量，单独的一份【神性】，便意味着一个S级信仰天赋。
　　而SS级信仰天赋，则意味着10份神性。
　　至于所谓的SSS级半神器......
　　如此威能的从神遗器已经脱离了以“份”为单位的衡量体系，非要解释的话，它既可以等价于1份，也可以等价于10000份。
　　因为从神遗器中的【神性】并不是散落的神性，而是某个确认成神路途中已经凝实的【神性】。
　　以积木去比喻，这种神性相当于将完整的成品小心翼翼的分开成无数块，每一块都算是能够还原【神明】的拼图。
　　而散落的神性，则是从未拼合过的碎片。
　　它们或产生于微末的信仰，或迸发于神秘的虚无，又或者只是【诸神】随手赐予信徒的小玩意儿。
　　但不可否认的是，不管是哪种神性，它们仍是“拼”成【神明】的基石！
　　哪怕玩家手里根本没有拼合它们的方法。
　　苏益达显然是个懂行的，他突然瞪大了眼睛，震撼无比又颇为急切的问道：
　　“是散落的碎片，还是被拆解的拼图！？”
　　虽然【繁荣】神位仍在，但游戏里依然有“祂的碎片”流通。
　　因为每一位【神明】都拥有不止一个“成品”，祂们的【神性】从来都是冗余的！
　　程实有些诧异苏益达的反应，他微微眯眼思索了一瞬，意味深长的回道：
　　“散落的碎片，但是......量很大。”
　　“怎么来的？”苏益达情不自禁的靠近了程实。
　　程实脚步后撤半分，扫眼打量这个失去了分寸的同行。
　　他似乎，对【神性】非常在意？
　　难道他是，那个组织里的人？
　　也只有他们才会对【神性】这么在意。
　　既然这样的话，不如......
　　程实微微一笑，解释道：
　　“在很久之前的试炼中，我曾碰到过一位加入了理质协会的玩家，他对【神性】有着疯狂的追求。
　　那场试炼里，我们意外碰到了大量散落的【繁荣】神性，他为了验证心中所想，将我们其他五人全部变成了他的实验品：
　　在每个人的身体里都封存了一缕。
　　然而拥有【神性】并不都是好事，普通人根本无力去消化这些神性。
　　就比如我。
　　想来你们也发现了，作为一个【诞育】的牧师，我从未成功让人怀孕......
　　这是因为我体内的【繁荣】神性，片刻不断的，在侵蚀我的【诞育】之力。”
　　说着，程实还转头看向崔顶天。
　　“崔老，其实我们，是一种人。”
　　“......”
　　众人再次沉默下去，很难想象试练中途的喘息之机居然成了玩家们的诉苦大会。
　　“难怪......”崔顶天恍然大悟，“也只有祂的【神性】，才能屏蔽祂的诅咒......”
　　众人深以为然，可苏益达的目光仍有疑惑。
　　“你们五个人联合在一起，都反抗不了他一个？”
　　程实无奈苦笑：
　　“他太强了，他本就是【繁荣】的信徒，在【繁荣】的主场里，我们根本无法反抗。”
　　苏益达皱皱眉头再次质问道：
　　“他叫什么？”
　　“他并没有报出自己的真实姓名，但他的ID叫做秃头用飘柔。”
　　“呀！”
　　听到这个名字，陶怡惊讶的捂住了嘴。
　　众人转头看去，她震惊的点头道：
　　“我在觐见之梯上见过这个ID，他是曾经的【繁荣】神选！就在几天前分数才掉下去。”
　　众人立刻释然了。
　　难怪......
　　跟【神选】打，那不是找死？
　　还不如老实躺好，随便他摆弄。
　　哪怕当时的人家不是【神选】，但能登上那个位置，就代表他们从始至终都是强者。
　　程实抿出了苏益达的另一层身份，也看出了苏益达心中的怀疑，他知道自己如果不做点什么，刚才的谎可能就全白撒了。
　　唉，一个小小的意外，就要用无数的谎言去弥补。
　　骗人真难啊！
　　程实不是觉得累，他只是觉得，这个同行真是不太好骗。
　　于是他伸出了自己带着戒指的手，悄悄用【欺诈】之力激发了一点点点乐乐尔的气息出来。
　　尽管祂已经变成了地底的恐惧母树，但是祂的身份，仍是【繁荣之母】的女儿。
　　所以这种【繁荣】混杂着驳杂味道的气息，根本错不了。
　　当苏益达感受到那种来自远古【繁荣】之气的气息时，他终于相信了。
　　程实的体内，确实封藏了大量的散落神性！
　　他的眼睛瞬间炽热了一下，而后低眉垂头为程实的遭遇表示遗憾。
　　“好了，到此为止吧，每个人都有不幸，如果一直说下去，大概等到第二天到来，我们六个都说不完。
　　大家赶紧恢复休息吧，还有3个小时第一天就结束了，我们需要食物补充能量，奶妈也需要休息来恢复元气。”
　　众人点点头，各自在竹筏平台上找到一块地方，坐了下来。
　　程实贴心的再次给出了自己的治疗术，这次，他终于不用遮掩自己不能让人怀孕的事实了。
　　Nice！
　　一劳永逸。
　　就在大家平心静气闭目养神的时候，崔顶天悄无声息的挪动了位置，来到了程实旁边。
　　只见他脸色几番挣扎，神情多次犹豫，不知想什么想了好久，最后还是握紧了拳头似乎做了决定，老脸窘迫的朝着程实小声私语道：
　　“小程，如果......我是说如果有可能，能将你身体里这份【繁荣】神性弄出来的话，可不可以......”
　　程实明白崔顶天在想什么，他很无奈，却只能大方的点点头：
　　“如果能搞出来的话，崔老， 都给你，这些东西对我而言，虚无至极。”
　　崔顶天愣住了，他没想到程实这么痛快。
　　要知道，在这个游戏里，【神性】代表着力量，拥有【神性】也代表着玩家能走的更远，活得更久。
　　无论现阶段【神性】对程实来说是不是个负担，都不能否认它的重要性。
　　当然，这也有可能是程实知道【神性】根本无法取出而说出来的漂亮话，可只要他能说出这种话，就已经能证明一件事，那就是：
　　他不是个坏人。
　　至少不是个连死到临头的老头都不愿意应付的坏人。
　　“不，不，小程，我已经欠你一条命了，那些都是你的东西，我不敢奢求太多了，我就换一点，看看能不能吊住老汉这条命。”
　　这话程实没法回，只能堆笑轻“嗯”。
　　老头的眼眶瞬间红了，他死死的握住程实的手，声音都变得有些打颤。
　　“谢谢......小程，谢谢！”
　　程实看着崔顶天通红的眼眶，心里五味杂陈。
　　妈的，我真该死啊！
　　...

