第792章 容纳和容器
　　“这事儿说来也巧，在你呼唤歌莉丝的时候，我正在与祂沟通。”
　　“......”
　　程实脚步一顿，干咳两声，小声哔哔道：“冒昧问问，是我理解的那种沟通吗？”
　　胡璇坦然的笑笑：
　　“是，虔诚且有效的【诞育】沟通。
　　我确实跟歌莉丝孕育了一个孩子，但这件事并非你所想的那么简单。
　　祂大概已经跟你说过了，在甄欣的帮助下我成功为我主找回了卢西亚。
　　我不知道【诞育】在谋算什么，我只能感受到祂喜欢祂的孩子，尤其是最出色的那几位，祂始终想要一场团聚，一场属于【诞育】的团聚。
　　所以我为祂寻回了【诞嗣圣音】，作为这件事的奖励，我在恩主那里得到了很大的好处。”
　　“有多大？”听到好处，程实来了精神。
　　胡璇停下脚步，转过身来脸色颇为郑重的说道：“我被赐予了一个容器。”
　　“？”
　　程实听得一个激灵。
　　这个词儿放在其他场景再正常不过，可当它出现在一位【诞育】信徒的嘴里，尤其是胡璇这种信徒嘴里的时候，那可太吓人了。
　　大姐，你这容器该不会是用来盛“孩子”的吧？
　　程实没敢吱声，将临到嘴边的好奇咽了回去，胡璇微微笑笑，似乎看出了程实的心思，轻轻摇头道：
　　“不，你想错了，这不是一个游戏道具，而是一个‘神性制造器’。
　　这个容器能让我自己生产神性碎片，而当正确的碎片足够多时，我便能想办法拼合它们，得到恩主赐下的权柄。
　　也就是说，祂已经彻底承认了我的地位。
　　程实，你可想过你曾帮助的那位生命贤者，就要成为真正的永恒之日了！”
　　“艹......”
　　虽然早有预料，虽然胡璇的未来本该如此，可在此时听到这些话，程实还是惊呆了。
　　倒也不是说没想过，毕竟他曾帮助过的【繁荣】信徒现在都快变成半个【繁荣】了，所以如果只是个令使的话，也没什么好惊奇的。
　　但“神性制造器”可太新鲜了，有了这东西不就意味着胡璇已经从神明手里拿到了理质之塔几千年来最想要研究出来的实验成果吗！
　　所以说，诸神的认可和恩赐带来的进步和提升，远比自我探索和研究要来的“容易”的多。
　　当然，前提是你要靠近祂们。
　　而对于凡人来说，靠近祂们，可远比探索和研究要来的困难，并且这根本就不是一个量级的困难。
　　不过，这玩意儿别人能用吗？
　　程实快速的眨着眼看向胡璇，刚想开口就又听对方满眼期待的笑道：
　　“如果你想，来。”她再次伸出了手。
　　“......”
　　沉默来的太突然，以至于程实差点没被自己的口水呛死。
　　不是姐们儿，咱能正常点吗，语气词和动词能分开吗？
　　不能的话，我客串一把语文老师再教教你。
　　“这里的c......这个字，是语气词，表示震惊的语气。”程实僵着脸说道。
　　“我知道，但我希望它不是语气词。”
　　“......”程实沉默片刻，气笑了，“你该不会有个哥哥叫陈述吧，陈璇？”
　　胡璇显然是知道陈述大名的，她摇头失笑。
　　“好吧，今日的【诞育】请求到此结束，说点你感兴趣的话题。
　　容器。
　　我想你一定很好奇这是什么东西，说实话，我很想将它分享给你，但是我做不到，因为它无影无形。
　　我能感受到它存在于我的意识，但是我却无法将其具现，嗯，很难理解吧，我在接受这容器的时候也很难理解，这大概是属于祂们那个维度的东西。
　　我尝试用我当下的认知去为你解释这个事情，但是......你不要全信我。”
　　胡璇面色认真的盯着程实的眼睛，诚挚道：
　　“程实，我从不是一个聪明人，只是多了一点点幸运，而这丝幸运还是你赠予我的。
　　如果你是【愚戏】，那这权当是一位新令使在老令使面前分享踏过那个门槛后的感悟，可如果你是程实......
　　不要全听全信，因为我不确定我的感悟一定是对的，这种感觉太玄妙了，在没有彻底成为【祂】之前，作为一个仍保有凡人智慧的生命贤者，抱歉，我的表达能力非常有限。”
　　这番话让程实感受到胡璇的真诚，他点点头，笑的开心。
　　“别紧张，你才是真正的令使。
　　你说，我听，听得懂是造化，听不懂......那就说明这条路不适合我。”
　　说完，程实又在心里补了一句：这条路指的是【诞育】之路，可不是什么【欺诈】之路，【命运】之路又或者【虚无】之路。
　　“神性的来源与我们想象的完全不同，它从来不是诸神动手以某种规律和规则打造出来的，而是......
　　从驳杂的信仰中萃取而来。”
　　“萃取！？”
　　“对，那个容器可以容纳信仰，信仰在其中慢慢汇聚，而后在容器里滴落为神性。”
　　程实愣住了，他皱了皱眉。
　　“不对啊，信仰不是离不开载体吗，怎么汇聚？”
　　“所以我说那是一种很玄的感觉，就比如有人信仰我，那他的虔诚便会像是涓涓细流慢慢积聚，而当这虔诚足够大时，细流化为信仰之溪汇入容器之中。
　　容器收容了这些信仰，再将其萃取为神性，滴落下去。
　　每一份滴落的神性根据其信仰的浓度和驳杂程度各有不同，当我凑齐了【诞育】某个权柄所需要的所有神性后，我便能让恩主代我拼合，而后获赐资格，代行其权柄。
　　这便是令使。
　　而这也是为何令使亦会有自己的子民，因为祂们的神性也需要大量的信仰‘原料’。
　　以此可见，诸神传播信仰不只是为了贯彻自己的意志，更是在收集神性，也是因此，祂们才会有如此多冗余的神性。
　　千万年来信仰之力时刻汇聚，滴落成不计其数的神性，得以让祂们稳坐那十六张神座。
　　并且我觉得我们常说的容纳，很可能就是这个容器......
　　大概只有自己滴落的神性才能被容纳，而类似理质之塔的容纳方法......能造出的就只有伪神。
　　当然，再考虑到那个无法言说的存在，我猜测一切容器可能都是【*祂】制造的，而真神将获得的容器匀一点给自己的令使，便造就了各个命途的从神。”
　　...

