第778章 你不会是他养的一条狗吧，0221？
　　编织成牢笼的触手齐齐一滞，而后又发出渗人的笑声。
　　“嗬嗬嗬——聪明，不愧是你。
　　当然，为进也可以来，毕竟他就是我，我就是他。
　　我们同为【真理】的信徒，本质上毫无差异。”
　　“差异可大了去了。”程实嗤笑一声，嫌弃的撇撇嘴道，“懂了，看来你已经知道了。
　　我猜这份邀请不是你发出的，而是他发出的吧？
　　怎么，扎因吉尔已经感知到他的手指在我身上了？”
　　程实话音刚落，博士脸色剧变，他浑身一震不敢置信的看向程实，惊呼道：
　　“你......说什么？谁？
　　扎因吉尔！？
　　他在......这里？”这一刻，王某始终如一的严肃腔调都变得有些走形起来。
　　“嗬嗬嗬——我喜欢和聪明人打交道。
　　但是我又不喜欢比我还聪明的聪明人。
　　不过他对你很感兴趣，所以，你有这个资格。”
　　随着0221的声音逐渐清晰，那编如牢笼的触手渐渐散开，重新勾连交织铺在两人眼前，化成了一条通往楼中通道的阶梯。
　　程实瞥了一眼那黏滑蠕湿的台阶，眼皮猛跳。
　　你嘴里的这个聪明人该不会是我吧？
　　得了，可别捧杀我，本小丑非常有自知之明，小聪明是有一点，急智也是有一点的，但是要说到如【真理】【痴愚】这般的智慧......
　　抱歉，我是个差生，脑子没那么灵。
　　程实自嘲的笑笑，他没选择抬脚，反而是随口又问了一句：“那你喜欢韦牧吗？”
　　这无疑是一句非常巧妙的试探，作为【真理】的对家，【痴愚】的神选韦牧一直是大部分玩家认知中的智力天花板，如果0221也承认这件事情，那他的气势便会被程实随口一问而弱上三分；可如果他不承认这件事，那无疑代表着他对自己的智慧有信心，也说明在这场【真理】游戏里韦牧并不是同伙，只是一个破局的人。
　　并且这个问题堵死了对方拒绝回答的退路，因为回避在某种程度上同样代表着“认输”，也会自坠气势。
　　所以就连一旁皱眉的博士都觉得程实问出了一个极其刁钻的问题，但是他也知道，自己的本体绝不会上当，更不会踩到坑里去，因为哪怕0221真的自认不如韦牧，对方也绝不会当着程实的面，在这个场合拆自己的台。
　　于是两人便听到了这样一种回应：
　　“嗬嗬嗬——有趣的问题。
　　无法控制变量的比较本身就是个伪命题，不过我很乐意在学术层面之外去回答这个问题。
　　我喜欢他如臭老鼠一般四处躲藏的精明，却又不喜欢他那副高高在上鼻孔看人的态度。
　　人总是有两面性的，当你看到他有助于你的时候，织命师，你有没有想过，有些时候帮助之下也有杀机？”
　　“......”
　　程实当然想过，不然他也不会跟韦牧分别的那么果决，但问题是他没想到对方的“杀机”在哪里。
　　不过程实不纠结这些，他只是觉得0221的回答很有趣，所以便朝对方阴阳怪气起来。
　　“我对【痴愚】有些研究，懂得祂崇尚所见即所知，所以你有没有想过，当你觉得韦牧高高在上拿鼻孔看你的时候，其实是你自己把自己摆在了更低的位置？
　　你明知道韦牧对你的实验有所图，但是你还是不得不借助他的手将这么多玩家放进来以完成你的实验，这种‘掩耳盗铃’是不是意味着你早就‘输’了？
　　还是甘拜下风的输！
　　嗯？我说的对吗？”
　　“嗬——聒噪！”
　　【真理】的信徒似乎破防了，他远没有他的恩主【真理】在诸神列会上应对【欺诈】时那么镇定，而这也说明他离真正的【真理】还有段路要走。
　　但甭管0221距离【真理】还有多远，程实离“真理”很近了。
　　因为漫天的触手再次朝着他抽打而来，如果他再呆站下去没点反应，很快就能去见“真理”了。
　　而就在这时，王某先动了，只见这位与0221“毫无差异”的刺客零帧起手，迅捷的身影在无数触手间快速折跃，一道道凝聚着【真理】之力的白芒在程实的周围串联成片，不多久，纯白乍现，血溅肉断。
　　到底是一位巅峰玩家，王某虽然不常使用武力，但这不代表着他的战力不强，到了这个段位，只靠脑子有些时候是没法劝服队友相信【真理】的。
　　尤其他还是一位暗杀博士，是所有刺客职业中最懂得传统刺杀的人，他非常善于寻找敌人的弱点，从而可以在最合适的时机给予敌人最精准的暗杀。
　　于是成片的触手被切割成段、坠落如雨，一时间在程实周围的地面上垒出了一圈半人高的碎尸肉墙。
　　程实对博士的身手略显诧异，他是第一次见博士出手，没想到对方这么利落，但再利落也不可能挡得住无穷无尽的触手狂潮，要知道可不是谁都是大猫。
　　所以不多久后，四面八方的触手便淹没了程实和王某。
　　王某脸色严肃背水一战，手中匕首翻飞如蝶从未停过，倒是程实，从受到攻击的一开始既不抵挡，也不辅助，就这么干站在原地，似乎在等待着触手来攻击他。
　　如浪潮般汹涌而至的触手也没错过机会，它们绕过了王某终于来到了程实面前，一条条触手或为针尖，或为棘鞭，眼看就要一齐轰向程实，可就在这一刻，就在所有触手都将要接触到程实肌肤的那一刻，整个空间都凝滞了。
　　当然，作为另日之贼，程实这次没有使用任何技能，他只是嘴角噙着笑意看着眼前的一切，直到眼下这无穷无尽的触手主动停住了攻击。
　　不错，现场的凝滞并没有任何【时间】之力的参与，是0221控制的触手自己停了下来。
　　看到这一幕，程实嘴角的笑意更浓了。
　　“怎么，觉得我还不能死，还想多榨点欲望情绪出来？
　　不是我说，我看你比我还贪啊。”
　　程实嗤笑一声，看着瞳孔前最近的那根触手尖刺，突然发力，毫无预兆的甩头往前撞去。
　　那气势虽然嚣张，可举动与自杀无异。
　　可出乎意料的是，随着他的前扑，他身前成片的触手竟如同触电一般全部收缩回去，避开了程实的冲撞，堪堪“救”了小丑一命。
　　见对方果然不敢动自己，程实满脸讥讽，哈哈大笑。
　　“我还以为你跟扎因吉尔会是合作关系，但现在看来，嗤——
　　高看你了。
　　你不会是他养的一条狗吧，0221？”
　　...

