第734章 堪比神战的【虚无】内......乱
　　时间稍退片刻，退回到【虚无】内战最高潮的时候。
　　【欺诈】和【命运】都打出了真火，【混乱】更是搅局制造混乱的一把好手，于是在三位神明的“努力”下，虚空彻底塌陷了。
　　这与现实相悖的反面再次被冻结、破碎、坠落，向着无尽的【虚无】坍缩，再这样下去，整个寰宇都会因为现实与虚空的失衡而崩碎，现实也会如当下的虚空一样，朝着纯粹的【存在】坍缩。
　　到了那时，除开高高在上的【祂们】，寰宇将被一扫而空，只余黑白两“色”。
　　而这种结果，绝对不是祂们想要的。
　　这次的动静着实太大了，其等级已经堪比神战，观战的诸神也没想到【虚无】说打是真打，这下所有神都坐不住了。
　　祂们一个两个纷纷降临在战场周围，鼓动神力，死死的拖住了虚空的崩解。
　　但也并不是所有神都在努力的挽回局面，至少有一位祂，竟然趁乱钻入了战局之中，企图加速这寰宇的“湮灭”！
　　可让这位祂没想到的是，刚刚还打得不可开交的两位【虚无】在祂加入战局的一瞬间竟然同时收手而后将矛头调转纷纷对向了祂！
　　在两位时代主宰面前，这位神明不敢托大，立刻付出代价逃之夭夭。
　　可为了防止祂再次生事，战局之外的【死亡】不得不长叹一声，取出了自己那柄杂糅了无数神性的镰刀，守在了最外围。
　　而这时，诸神之中一双充斥着混沌白瘴的眸子对着战局中心的三位，发出了一声嗤笑。
　　“【虚无】倒是好算计，不过你们拒绝【湮灭】靠近【虚无】的方法，是不是太卑鄙了？
　　倘若诸神间的交流皆如当下这般，那这寰宇还何谈安宁？”
　　虚空中心的战斗并未因为这双眸子的嗤笑而有所停顿，反而波动更加强烈，两位【虚无】都在各出手段，只不过其中有一位在交手之余，尚有闲心回应一下外围的讥嘲。
　　当然，祂回应的方式也是讥嘲。
　　“嘻~
　　真是有趣，一张臭嘴还想要什么安宁，你只要把自己那张臭嘴闭上，寰宇可安宁了。
　　不仅安宁，而且清净。”
　　“......”【痴愚】眼角微抽，随即又哂笑一声，“放弃吧，你无法引起我的愤怒，我也不会跟【湮灭】一样湮灭掉自己的脑子，我不会参与到你们的战斗中去，而你们，也别想趁机试探我。”
　　“呵，你觉得【虚无】想针对你？”
　　战局中那个嬉笑的声音再次传出，但很快另一个冰冷的声音也传了出来。
　　“你也配？
　　【虚无】若想打你，无需任何理由。”
　　说着，那激烈碰撞的【虚无】之力中竟然真的分出一股恐怖的【命运】之力，朝着外围观战的【痴愚】激射过去！
　　【命运】！
　　祂突然脱离了战局，冲向了让祂不爽的【痴愚】。
　　至于这份不爽到底是因为什么，无人得知，可这一下，着实让【痴愚】变得郑重起来。
　　祂看出这攻击不是试探，于是瞬间解构了对方的神力，以相同的力量回击了回去，两股不相上下的【命运】之力撞个正着，轰然引爆，差点把这诸神维系的脆弱虚空给炸个干净。
　　【命运】见对方在解构自己，脸色愈冷，而【痴愚】见【命运】不想收手，眉头紧蹙。
　　“愚蠢，躁郁，不知所谓。
　　是你想让时代走向既定，但此时你的愤怒正在烧毁所谓的既定。
　　别让【命运】这个神名成为笑柄，这世间的傻子已经足够多了。”
　　“......”
　　这毫无疑问是一场无差别的aoe攻击，但是在当下这个局势里，并没有谁会去辩驳什么。
　　诸神都知道，你无法跟【痴愚】争辩，正如你无法跟【欺诈】讲理一样。
　　可这话显然激起了【命运】更大的怒意，祂停止了对自己胞神的攻势，转而将所有注意力都放在了这位【混沌】第二神身上。
　　【虚无】似乎要对【混沌】宣战了，而就在这紧要关口，【欺诈】出现了，祂现身于【命运】的背后，面朝【痴愚】指指点点道：
　　“愚蠢的到底是谁？
　　你不会以为【混沌】有三个神，便真的有三份战力吧？”
　　说着，祂的视线瞥过曾与祂一同作战的【混乱】，以及躲的远远的从始至终未发一言的【沉默】。
　　那讥嘲的目光中想表达的意思很明显，那就是【虚无】有两个，而你只有一个，你怎么敢的？
　　【痴愚】难得的沉默了，确实，如果【虚无】不再交手，那在当下的局势演变中，自己反倒莫名其妙的成了猎物。
　　祂眉头一蹙，觉得事情开始变得有些不对，可让祂没想到的是，更加不对的还在后面。
　　“【虚无】也无需两份战力，你我的事情还未结束！”
　　【命运】并不承情，祂冷哼一声直接冲向了【痴愚】，然而【欺诈】并不放心祂一个人上，于是贴心的跟在了后面。
　　【痴愚】严阵以待，丝毫不敢掉以轻心，可正当祂试图以解构之力抵挡前面两神的攻击时，整个【虚无】的攻势却突然不攻自破了！
　　“！！！”
　　“轰——”
　　诸神眼色剧变，因为祂们分明看到就在【欺诈】协同【命运】攻击的那一刻，这位【虚无】的表象再次用一场“欺诈”骗过了诸神，也骗过了祂的胞神，用一记恐怖的【欺诈】神力将同属【虚无】的【命运】重创于半途！
　　【欺诈】得逞了！
　　而也就是在这一刹那，【命运】猛地瞪大了双眼，祂感受到自己的权柄正在离体，感受到有人侵占了祂的神格，虽然这个过程很短，但是！
　　就在这短短的瞬息之间，三股【命运】的流光从乱战中冲向天际，而后如流星般朝着三个不同的方向激射而去！
　　诸神感受到了那是什么力量，祂们一个个的面色凝重的看向战局中心，心里将【欺诈】的威胁等级一升再升！
　　祂......何时有了如此强大的窃取权柄的能力？
　　刚刚那三份有关于信仰决断的【命运】之力显然是【欺诈】在众目睽睽之下用一记攻击窃取了【命运】权柄达成的效果，可是，这种闻所未闻见所未见的能力，为何在【公约】成立之时没有被写进【公约】里？
　　这位【虚无】的表象，居然在众神面前藏了一手？
　　甚至藏到现在才被发现？
　　这可能吗？
　　不太可能！
　　可如果对方是【欺诈】......
　　那也说不准！
　　于是诸神皆惊，就连【痴愚】都沉下了眉头。
　　这一幕着实有些超乎诸神的想象，按照祂们对权柄争夺的理解，任何一位【祂】想要使用另外一位的权柄，都必须对这项权柄悉心研究并理解透彻，以此才能发挥出这权柄中的部分力量。
　　而这也意味着掌握某个新权柄需要大量的时间，甚至是超出人类想象长度的时间。
　　就连对权柄掌握最快的【痴愚】和【真理】，大概都无法在这种瞬息万变的战局里突然使用对方的权柄去做些什么。
　　可现在，【欺诈】做到了。
　　这下谁还敢靠近祂？
　　如果祂再次发起一场战争，并在战斗中用别人的权柄做些什么......
　　那这后果，简直是诸神不敢想象的事情。
　　于是祂们沉默后退，渐渐远离了战局中心，并齐召【公约】，请下了【公约】之中的【公正（秩序）】，以此来制止这场即将肃清寰宇的“内战”。
　　这倒不是诸神怂了不敢打，只是他们知道只要【欺诈】不想自灭，那么在【公约】的庇佑下，哪怕祂们联手也无法将其抹去。
　　这位来自【虚无】的神明早已在这【虚无】的时代里，钻了寰宇最大的漏子！
　　“召吾而来，所为何事？”
　　【秩序】的鸿音响起在寰宇之上，将这片脆弱虚空下的一切都引导向平衡守序，可就在这时，一个冰冷到宛如寒潮尽覆的声音直接压过了【秩序】之音，一字一句道：
　　“这里没你的事！
　　今日【虚无】，只余其一！”
　　“轰——”
　　最坏的局面出现了，【命运】因愤怒失去了控制。
　　诸神尽皆色变，只有【欺诈】依旧面不改色，甚至还笑了一声。
　　“嘻~
　　你还想打？
　　可惜，我今天累了，改日吧。”
　　...

