第771章 混乱、危局、绝境
　　其实诡诞母树早就应该到了，可在一场对决中抽身而退哪是容易的。
　　大多数人在面对对手暴怒而退时或许会小心谨慎，提防有诈，可惜它的对手是大猫，大猫可不会想这么多，她只知道敌人跑了自己就得追！
　　而这一追，便让这邪物回援的速度一慢再慢，甚至在半路上差点又跟大猫打了起来。
　　不过相比于对决一个打不赢的对手，显然是保护自己的“外接子宫”更加重要，所以诡诞母树还是赶回来了，并且在诸多玩家面前展现了它足以称得上是恐怖的力量。
　　事实证明，大猫能硬抗的敌人并不是所有人都能硬抗的，有几个玩家只是动作慢了一瞬，便被这漫天鞭影抽成了肉糜。
　　程实三人是幸运的，或者说再精准点，程实是幸运的，所有的触手都没能打到他所在的位置，并且在触手下落的那一刻，有两个玩家同时拯救了他。
　　胡为脸色一凝，直接反手出刀，带起一条烈焰弧光，用一堵炽烈刺目的火墙挡住了诡诞母树的攻击。
　　博士更是面色一肃，直接拉起程实通过阴影穿梭离开了这里。
　　或许王某是出于好心，但更多的大概是对程实嘴中那份答案的好奇。
　　而当意识到团队的大脑拉走了团队里的牧师后，留在原地的大元帅眼皮猛跳，很快便借着火势朝着外围突围而去。
　　心思机敏的他突然有一种不好的预感，他觉得自己中计了，在受到奥特曼大人的提点和激励后，竟头脑一热跳进了0221挖好的坑里。
　　尽管他不知道这位【真理】信徒究竟想要干些什么，可既然博士说这里并没有神性拼合的线索，那也就意味着0221放任如此多玩家进来绝不是意外，对方或许早已将此间乱象也算作了实验的一环！
　　当然大元帅能有这种想法，并不是在以自己的臆想来捧高0221的智慧，他只是对【真理】信徒有深刻的认知，知道这群疯子为了实验什么都干得出来。
　　并且以当下的情况来看，韦牧放出那么多入场券的心思大概也不简单，这位幕后戏师是不是早就猜到了什么，所以才愿意推这一把，让【真理】的实验之火烧的更旺，从而好在幕后再旁观一场绝世好戏？
　　毕竟【痴愚】的智者比【真理】的学者更加智慧，哪怕是自诩。
　　想到这里，胡为的脸色沉了下来。
　　既然大家都在看戏，既然大家都想要混乱，那不妨便让这混乱来的更大些吧。
　　于是他趁着四下无人的机会，把【战争】的巨剑收起，气势一变，从一位突围的残军之帅变成了一个......触手！
　　是的，触手！
　　他的形象自然是没变的，但是无论是在玩家们的眼里，还是在诡诞母树的认知里，刚刚还提着大剑的大元帅胡为突然就变成了一条触手。
　　而这，就是【混乱】的战士异血同袍的真正魅力。
　　在两军交战之际，我将永远是你的队友，无论你身处哪个阵营！
　　变成了触手的胡为眉头一簇，悄然取出另一柄散发着【混乱】气息的巨剑，他随着触手的狂潮再次折返，潜入地下实验场中，而后，就在诡诞母树的眼皮子底下，将目之所及的所有巨罐统统震碎，将母树想要保护的东西一股脑儿的全都放了出来。
　　这下，诡诞母树彻底愤怒了！
　　它发了疯似的抽打着自己的触手，开始无差别的攻击周遭的一切。
　　而恰好就在这时，莫离带着一群人按照大猫来时之路撤回她的降临之地，可他既没有看到韦牧，也没有找到程实。
　　无处可去的他们又碰上了愈加狂躁的诡诞母树，于是众人只好再次摆开阵地，与周围疯了似的触手僵持起来。
　　可这次的僵持不同上次，在母树愤怒无比的当下，如林般触手的攻击频率越来越快，越来越急，不久后整片区域的哀嚎惊惧之声不绝于耳。
　　但这还没完，事态还在升级！
　　突然，巨大的肉瘤再次升起于地下实验场之侧，这次它的体积足足多膨胀出了四分之一，无数伸展的触手遮天蔽日，呢喃作响，像极了被狂风吹卷的巨树之冠。
　　而也就是在这一刻，诡诞母树这个称号终于得以证实。
　　只见那漫天抽落的触手越发频繁，肉瘤的体积也在继续膨大，那宛如阴云的触手之冠已经沿着空气墙遮蔽了整个天空，不多时便将偌大的区域中心全部拖入了黑暗之中。
　　这下，就连四处爆燃的火光也快照不亮这扭曲怪诞的现实世界了。
　　玩家与母树的对峙陷入了劣势，除了部分巅峰玩家和精英团体仍能找到喘息之机外，那些被韦牧送进来的所谓炮灰，大概早就变成了一滩烂肉，涂满了整片实验场地。
　　至于韦牧本人......
　　它也碎了。
　　碎在了实验场某个不起眼的角落。
　　没人知道他是如何走到那里去的，甚至没人看到它是怎么死的，周围的触手只是感受到了一块块被肢解开的木偶碎片，而后便在飞驰的爬行中将其卷入了触手的海洋里。
　　而现场唯一一个成体系的团队也不好过，以莫离为首的一众歌者为了给团队的主攻手上buff，嗓子都快唱冒烟了，阵地内的牧师更是有一个算一个全部精神力枯竭。
　　现在顶在前面的不再是远程攻击的猎人和法师，而是所剩不多的刺客和战士，导致他们减员的也不是什么重创和脱力，而是......待产和临盆。
　　躲在陈述的光环里便只能挨打，冲出去攻击则又会受孕，在这两难的境地里，刺客和战士们只恨自己不是个远程职业，哪怕他们把一身武器都投掷光了，也没能再坚持多久。
　　阵地眼看就要破了。
　　而就在这时，红霖终于回来了！
　　那堪比高塔的巨熊怒吼一声从天而降，直接扑砸在了阵地外的触手海洋上，锋利的熊爪每挥动一次便带起无数碎肉，厚重的熊掌每践踏一回，便将脚下成群的触手直接碾成肉泥。
　　她就像是入了羊群的野狼，在这满目皆敌的战场中肆意的发泄着心里的杀戮欲望。
　　看到这一幕，阵地中的玩家纷纷暗道一声有救了，就连莫离、陈述的脸色都略微回暖了些，可莫离身边的陶怡却猛地脸色一白，朝着敌人窝里的冲杀巨熊高声喊了一句：
　　“程实人呢，你把他弄丢了？”
　　“？？？”
　　巨熊瞬间不动了。
　　她一爪将手里的触手捏爆，而后看向阵地的方向眼皮疯狂抽动，那表情似乎在说：
　　你再敢说这种鬼话，我就不杀触手开始杀人！先杀你这个聒噪的女人！
　　“你小心后面！诶，也别光顾着打啊，说话呀，织命师不见了！”
　　“......”
　　“吼——！！！”
　　巨熊怒吼一声，与诡诞母树一样，变得越发疯狂。
　　...

