第78章 其实我姓唐
　　（究极大杯，2章6000+！叉腰！）
　　毫无疑问，【战争】是钟爱血与火的。
　　但不是每个【战争】的信徒都对火元素有亲和力。
　　大部分祂的信徒只接受了祂的一半祝福，那就是狂暴的战力，只有少数幸运儿同时获得了掌控火焰的力量。
　　而赵前，就是其中之一。
　　对火焰的掌控是他留的后手，从不轻易示于人前，是张奇兵牌。
　　所以他很好奇程实是怎么知道的。
　　“你是一个猎人，但你在失去了自己弓箭的情况下却并不焦急，这说明你有足以应付试炼的后手。
　　我观察到你爬山的时候，左手有意识的避开藤蔓，只抓山体棱角，这说明你左手的力量对你来说并不完全可控，起码有可能对木属存在造成损坏。
　　再回想你跟崔老谕行时的战斗，你左手的防御姿态都偏向进攻，可每当这个时候攻势却又没有下文，你的右手重拳并不是反攻号角，这就说明原本的攻势应该来自左手。
　　你藏了底牌，而你，又是一个【战争】的信徒。
　　所以，答案显而易见......”
　　“观察力很敏锐，但如果我说你猜错了呢？”赵前挑挑眉，哼笑一声。
　　程实眼神颇为“严肃”道：
　　“那崔老就会死。”
　　赵前抬眼冷漠的打量程实，又瞥眼看了下躺在两根木头中间的崔顶天，脸上纠结的神色一闪而过，最终还是叹了口气说道：
　　“没错，我确实会火。”
　　赵前将自己的左手举起，在手臂抬起来的一瞬间，一层细密的赤色火焰紧贴着他的皮肤燃起。
　　果然，他有掌控火焰的威能！
　　程实会心一笑，将药炉递给了他。
　　还好，在这种不影响他个人安危的关头，这个人尚且能够合作。
　　看起来，他并不是自己所想的那种绝对利己份子。
　　赵前摇头失笑，接过了药炉。
　　“我要怎么做？”
　　程实的眼神再次疯狂，他盯着药炉，一字一句道：
　　“炙烤，持续的炙烤，直到药炉爆炸！”
　　“？”
　　这句话把所有人都听傻了。
　　高宇一脸懵逼道：
　　“炸炉了还炼什么药？”
　　程实哈哈大笑：
　　“你不懂，炼金是一种很玄妙的东西，我之前的实验从未成功过。
　　直到有一次炸炉，我才发现，原来‘倏忽回光’需要在泄压的瞬间接触到足够的空气才会最终成型。
　　我一直无法确定空气里的哪种成分才是成药的关键。
　　所以炸炉是最稳定的手段！
　　药剂的最终形态是黑色浆膏，出药率大概有70%，只要在炸炉的瞬间我们能兜住足够多的浆膏搓成药丸，那么崔老的命，就能救得回来！”
　　得了，都已经说到这种地步了，赵前不再有疑问。
　　他开始调动全身的【战争】之力，催动火焰，炙烤药炉。
　　药炉增压的时间很漫长，所以在此期间，其他人开始收集浮木，搭建海中平台。
　　陶怡还趁机解决了衣服的问题，她施法剥下原木的树皮，化作紧身衣物，裹起了自己那不太曼妙的身材。
　　至于男人们......碎布随便一遮就够，没那么多讲究。
　　没过多久，在众人的努力下，一个由浮木和枝桠拼凑的海上平台便做好了。
　　“面积够用就不要再搭建了，压力装置报警，大家注意，要爆了！”
　　赵前一声大吼将所有人重新召集回来，看到他手上的药炉发出不堪重负的气鸣声，所有人都绷紧了心神。
　　只有程实，手里捏着一颗刚才从木头上扣下来的淤泥搓成的丸子，一副成竹在胸的模样。
　　近景魔术的诀窍在于转移注意力。
　　之前所有的一切都是铺垫，而他手里这颗，才是真正的救命良药。
　　如果真有队友能从爆炸的残骸中兜住一颗两颗灰渣团成的丸子，那也是失败品。
　　献往虚无的祭品不能用于存放，程实不会让他们留着当作救命神药，因为过了时效之后，那就是一团血肉燃尽的焦灰，毫无用处。
　　“要来了！”
　　赵前爆吼一声，把手中炉子扔向高空
　　“轰——”
　　药炉瞬间爆炸，将炉内的灰渣喷射的到处都是。
　　所有人各显神通，极尽全力收集药膏。
　　只有程实一人，在漫天的灰烬中快速移动，果断伸手，然后使劲揉搓着什么跑到崔顶天身前，一把塞进了他的嘴里。
　　“......”
　　高宇双手全是黑灰，他诧异的看着程实，喃喃自语道：
　　“你要有这反应，爬山还需要人背？”
　　程实哈哈笑笑，没接话茬。
　　果然，药剂炼成了，不仅成功了，药效还特别好。
　　崔顶天只觉得一股生机勃发的力量从自己的心脏处爆开，然后随着血液的循环迸入四肢百骸，所有的痛苦都在这一刻消散而去，他那苍白的面色也渐渐红润起来。
　　“这不就是往日的繁荣吗？”
　　陶怡不敢置信看着崔顶天的变化，似乎不敢相信自己的血肉有这么大的功效。
　　崔顶天自己都是懵的，他在清醒过来的那一刻甚至感觉自己回到了年轻的时候。
　　他坐起身来，看向自己的身体，发出了叹服的感慨：
　　“小程，你是怎么做到的，我这......
　　怎么可能？”
　　程实眼睛干眨两下，笑道：
　　“什么怎么可能，这只是追溯了你过往身体的巅峰状态，暂时回光返照而已，感觉如何？”
　　崔顶天不敢置信的打量着自己的身体，缓缓说道：
　　“过往身体的巅峰？就算是这样......这药，大概不是A级？”
　　“A级？崔老开玩笑了，五天之后你就要玩完，这能算得上B级我祖坟都得烧四十米的高香。”
　　“可B级的药剂，有可能把祂的【弃誓诅咒】屏蔽掉吗？”
　　？？？
　　“什么东西？？”
　　炸了！
　　程实的脑子瞬间被炸了！
　　怎么弃誓诅咒都来了？
　　“崔老你是弃誓者？？”
　　所有人都惊呆了，至少在这一刻，【沉默】再次降临。
　　崔顶天神色复杂的点了点头，看向一脸懵逼的程实，开始诉说有关他的故事。
　　他的故事并不复杂。
　　在【诸神】降临之前，崔顶天和自己的儿子过着普通且幸福的生活。
　　直到祂们降临，将原本的世界改变，老头子跟儿子再没相见。
　　他为了找回自己的儿子，毅然决然的踏入了命途的起点，并选择了【繁荣】作为他的恩主。
　　因为【繁荣】的意志正好切合他的目标，在死之前，焕发出自己的一切力量，找到儿子。
　　然而老人终究是老了，即使有【繁荣】之力加身，相比于其他玩家，也不会有明显的优势。
　　而没有优势就意味着在越来越困难的试炼里，寸步难行。
　　所以，在某一次试炼大难不死后，他做了一个极其艰难的决定。
　　背弃【繁荣】，改投【腐朽】！
　　以他愈发恶劣的身体条件，信仰【腐朽】几乎是相当于白嫖神力。
　　至于那背弃恩主获得的诅咒......
　　还是那句话，先活下去，再说其他。
　　于是，出于最初的那个执念，他开启了【弃誓祈愿】。
　　最终试炼也确实成功了，他得到了【腐朽】的注视，却也受到了【繁荣】的诅咒。
　　被他背弃的恩主似乎看透了老头子内心的渴望，所以祂给出的诅咒是：
　　赐予他一具永不腐朽的石躯！
　　何其荒诞！
　　一位崇尚【腐朽】的战士，却成了肌肉永远无法腐朽的石像木乃伊。
　　哪怕【腐朽】并未亏待他，赐予了他足够强大的天赋，可【繁荣】的诅咒却一直抑制着他获得足够的【腐朽】之力。
　　这是一场成功的改信，却又是一场失败的背弃。
　　他没把自己变的更强，却把自己变的非人。
　　这也是他比别人更能抗住虚空侵蚀的原因，因为无论是他的肌体还是他的皮肤，都带着祂们的意志。
　　“......”
　　众人默默听完，一时无言。
　　崔顶天站起身来，活动活动身体，苦笑道：
　　“我的肌肉里有【繁荣】的诅咒，而皮肤上又有【腐朽】的祝福，它们针锋相对互不相容，身体内意志的对抗让我咳嗽不停，这不是疾病，而是代价！
　　所以，小程，我想请教你......
　　是什么样的药剂，能够治愈这种代价，如果可以，我愿意用我所有的一切，跟你交换。”
　　“......”
　　所有人都看向了程实，眼中带着明显的惊疑。
　　陶怡捂嘴，高宇瞪眼，赵前挑眉。
　　只有苏益达，在听完崔顶天说的话后，偷偷将手背在身后，把手上沾染的焦灰全部扣下，攒成了一颗药丸，夹在了臀缝中。
　　妈的玩大了。
　　我怎么知道这药还能压住你的【弃誓诅咒】？
　　祂没说过啊！
　　不过想也知道，这一定是药剂中的【欺诈】之力起了作用，毕竟是祂的天赋做出来的东西，所以是不是有一种可能：
　　祂的力量把【繁荣】和【腐朽】都骗过去了？
　　可这是能说的吗？
　　程实尴尬的笑笑，心念急转，脑力全开，开始思考如何才能将怀疑的众人忽悠过去。
　　“咱就是说，有没有一种可能，程实不是我的真名？”
　　“啊？那你叫什么？”陶怡一脸天真的扮演了捧哏的角色。
　　“呃......其实我姓唐，唐僧的唐。”
　　...

