第707章 我何德何能！
　　两个人不多久便来到了之前程实和秦薪战斗过的地方，程实记得这里的生活区前就种着一片虹兰花圃。
　　虽然此地被【存在】修补后破烂不堪，但是原有的建筑倒是一个没少，程实很快就看到了那片红色的虹兰花圃，并在路边找到了一束赤红色的小球花束。
　　看这地点，这似乎是自己所敲诈的那个小孩哥遗落花束的地方。
　　果然，就连被采摘的花束都变了颜色，这虹兰就是【时间】对于不同世界的标记，更是祂给玩家们留下的线索。
　　到底是【真理】啊，哪怕祂的信徒性格一个比一个古怪，但是这脑子......确实好用。
　　既然知道了锚定世界的标识，程实便开始思索整个试炼中的世界变换规律，这无疑才是他最关心的事情，也是他能找到回家路的关键。
　　不过话说回来，程实最初见到的虹兰就是红色的，而此时也是红色的，这是否意味着他已经回到了最初的世界中去？
　　显然是的，因为当他把每个玩家的状态和这些虹兰花色对应起来的时候，很快，他便理清了今日时间线的所有变动。
　　试炼最初，每个人都是“最初的玩家”，所以世界也是“最初的世界”，此时深渊虹兰的花色是红色。
　　直到他和瞎子找到亚德里克，并在把这位矿工带回旅店的途中再次确认虹兰依然是红色的。
　　而程实第一次见到橙黄色虹兰时，是在第二次探索之前的窝棚区外，而这也就意味着在第一次探索的后半段到第一次集中讨论结束之前，世界第一次发生了改变。
　　这种改变，正好对应着第一次玩家身上的参差爆发。
　　再然后的青绿色虹兰被发现于第二次探索之后去往矿山的小道上，所以在第二次探索的时候，世界又经历了变化，而这次恰巧也是玩家身上第二次参差爆发。
　　由此，规律似乎“显而易见”了。
　　在程实每个整点视野内都有人的情况下，他所处的世界却还在变化，这就说明并非只有被抛出时间线才会改变所在的世界，他们所处的时空同样会因为玩家身上的参差状态而发生改变。
　　而对于程实来说，最直观的一次感知，便是他自己做出的烟雾把戏，在那场三个玩家的参差变化过后，虹兰的颜色从蓝紫重新变为了红色，这无疑证明以上猜测是对的，并且世界的变化就是跟玩家的参差状态强相关。
　　也就是说只要有参差爆发，哪怕玩家没有触发参差规则，世界都有可能受到影响进入参差状态。
　　所以，如果有人想要保住当下的世界不变，他只需要确保之后每一个整点，所有人都不离开彼此的视野即可。
　　但是这可能吗？
　　不可能，因为瞎子的身份还不是最初的那个她，她是一定要变的。
　　而她只要一变，就无人能笃定世界会不会跟着变。
　　于是摆在程实面前的难题突然就又成了“随机的”排列组合，他必须推动瞎子的转变，却又要在对方的参差出现后祈祷世界不跟着变化，并且还要保证其他人不在这场寻找回家之路的实验里捣乱。
　　这太难了。
　　将回家的希望寄托于传火者们身上还能接受，可现在还有两个外人，尽管这两个外人态度尚可，可他们依旧是控制不了的变量。
　　程实不敢保证接下来的7天，所有人都会和他一样“渴望”回家，会老老实实的配合工作，于是他想出了一个更稳妥的方法，一个绝对不会有意外的方法。
　　那就是......先把不确定因素给杀了！
　　当试炼剩下的人越少，回家的成功率自然也就越高。
　　而当只剩自己、秦薪和瞎子的时候，三个彼此信任的人就可以大胆的跟【时间】玩一场排列组合游戏了。
　　于是想通了这一点的程实立刻看向了身旁的搜查官，并露出了一个和善的笑容。
　　李无方面色一紧，看出了程实的表情变化，悄然后撤半步，将一只手背在了身后。
　　程实探头看了一眼他的身后，笑道：“你干嘛这么紧张？”
　　“......”李无方抽抽嘴角，再次后撤一步道，“你的眼神里有跟烬灭者一样的毁灭欲，尽管我不想以小人之心揣度你，但是我得确保你不会因为想要保持那个组织的神秘性而灭我的口。”
　　啧，搜查官太敏锐了，有点难下手啊。
　　程实皱了皱眉头，换了个策略。
　　“我是个手无缚鸡之力的牧师，而你是个以敏捷闻名的猎人，我怎么灭得了你的口？
　　放轻松，你太紧张了。”
　　程实摩挲着指间的乐子戒，笑容越发和善。
　　“我想说的是，你真想加入我们？”
　　“？”搜查官一愣，惊愕道，“你们还真有组织？”
　　“有，当然有，你很聪明也很敏锐，几乎猜到了我们的存在。
　　不错，我们确实是个崇拜【命运】的组织，这组织里也有不少你所谓的【命运】宠儿，但是你可能听出来了，这个组织并不是什么人都能进的。
　　至少，你也得是【命运】的宠儿，才有资格和其他宠儿同桌共议。
　　你觉得......你是吗？”
　　程实的笑容越发灿烂了，他看出了李无方的意动，但很可惜，对方摇头否认了。
　　“不，我不是。
　　我是在寻找【命运】的宠儿，但并不认为自己就是【命运】的宠儿。
　　我确实曾受益于【命运】的指引，不过我有自知之明，一时的侥幸不是一直的幸运。
　　并且你的态度也让我不敢说‘是’，我只是信命，但我不傻。”
　　“......”
　　现在的人越来越难骗了，但无妨，骗子也会根据目标改变骗术的。
　　程实上下打量了李无方两眼后，再次笑道：
　　“自信点，搜查官，你怎么知道你不是，没有人会无缘无故的被祂注视并给予指引。
　　当你得到些许【命运】馈赠的时候，你在命运之路上走出的距离就已经领先于别人了。
　　所以，你完全可以承认自己是【命运】的宠儿。”
　　“你到底想干什么？”李无方慌了，他不是怕程实偷袭他，而是真的被程实说意动了。
　　他甚至开始在想【命运】是不是本就偏爱自己。
　　“我想干什么？
　　我自然是想邀请你加入我们，加入被【命运】眷顾的大家庭，这不是你想要的吗，怎么，你后悔了？”
　　“......”李无方看了一眼程实，纠结道，“我需要付出什么？”
　　“聪明！
　　所有【命运】的馈赠都有价格，只不过有的人付得起，有的人付不起。
　　实话跟你说吧，我们有一套检验【命运】宠儿的方式，而这个方式也正是加入我们组织的入门仪式，只要你通过了这个仪式，我很乐意为你引荐组织内的其他人。
　　他们的身份，一定会超出你的想象。”
　　“安神选......也在里面吗？”
　　“？”程实脸上的笑意凝滞了，不是哥们，你开了？
　　怎么什么都知道？
　　“不在，小小神选，她不配。”
　　“......”
　　好好好，【命运】的神选不配，我配！
　　我何德何能！？
　　...

