第766章 又见面了，骗子博士
　　嘻是不敢嘻的，怕被打死。
　　在这种争分夺秒的时候，程实可不愿意浪费时间再跟自己的好大哥来一场“猜猜我是谁”的晦气游戏，所以很快他便做出一副惊愕至极的表情，看着胡为震惊道：
　　“胡哥，你也来了？”
　　胡为气势一滞，这回听着对方确实像是自己的那位兄弟，但是程实的“身份”实在太多了，他也不敢确定当下的程实又会是谁，于是也只能先把程实当成程实来认。
　　“程实，真的是你！哈！”
　　胡为大踏步的走到程实身边，用力拍了拍他的肩膀，脸上带笑眼中却写满了谨慎道：
　　“你怎么来了？为了0221的实验？
　　你的消息倒是灵通，谁告诉你有关这场实验的事情的？”
　　胡为一边问一边观察着程实的反应，见程实脸色有异还不断的绕过自己去看身后之人时，这位大元帅便意识到对方的身份似乎不能公开在这里。
　　他眉头一紧，眼珠一转继续说道：“你一个牧师，怎么敢单刀直入虎穴？正好，我的队伍里......”
　　胡为回头看了一眼队伍中的几位牧师，眼角一抽，硬着头皮说道：“还缺个牧师，好兄弟，来跟我一起，安全些！”
　　说着他还前探一步，用魁梧的身形遮住后方众人对程实的打量，而后低声念叨了一句：“虚构规律，寰宇笑谈。”
　　“？”
　　不是，胡哥你演都不演了是吧？
　　这犹如接头一般的交流让程实深觉尴尬，可此时的他又不是奥特曼，于是只能顺着胡为的思路继续演下去，只见他的眼睛猛地瞪大，似乎不敢相信自己听到了什么，看向胡为沉吟一秒，便同样回了一句：“虚构规律，寰宇笑谈。”
　　在听到这句回应后，胡为终于确认眼下的程实就是那位被自己恩主召见过的程实，他的瞳孔猛地一缩，不太确定奥特曼大人到底有没有对对方说过自己的身份，于是保险起见，他只能继续保持伪装，同时重重点头道：
　　“那位大人果然没有骗我，程实，没想到你也加入了【混乱】！”
　　“......胡哥，我可没......”
　　“放心，我不会外传，因为我......已经融合了【混乱】，此刻起，我们是真正的兄弟了！”
　　“......”
　　不是，咱俩到底谁是骗子？
　　我看你是真的想合【欺诈】啊，都骗到本令使身上来了。
　　程实心下无奈，他实在不愿意跟对方玩这些“过家家”一样的伪装游戏，但为了自己身份的合理性，他又不得不做，于是他再次装出一副震惊的模样，不敢置信道：“胡哥你居然......”
　　“嘘！信仰融合已是大势，我也知道你已有机缘，但是不要在这里说，我来这里是......额，是因为发现了那份异常的神性，想来看看【真理】信徒正在做什么，你呢，那位大人多次跟我提到你，莫非你受到了那位大人的委派？”
　　好好好，拿我给你透露的消息反过来震慑我是吧，利用信息差这一手也算是被你玩明白了。
　　可程实并不想一路跟胡为走下去，因为他知道在自己好大哥的队伍里，你或许能够分到好处，但绝对分不到最好的好处。
　　探索的时候可以跟胡为一路，但是分赃之前，自己必须离开这支队伍。
　　于是程实赶忙摇头道：
　　“不，那位大人并未让我干些什么，我来这里是因为......”
　　说到一半，程实卡壳了，他突然发现无论说谁都免不了一顿解释才能打消大元帅的怀疑，为了节省时间，也为了给自己找一个脱离队伍的借口，他脑中灵光一闪，继续道：
　　“我的邻居不见了，我是来找他的。”
　　“邻居？休息区的邻居？”
　　胡为明显对这个理由有些不信，但程实很快就一脸悲痛道：
　　“他......帮了我很多，我们彼此信任、相互扶持才熬到了现在，所以当他有难的时候我不能不管，哪怕我知道这【真理】游戏里很危险，但我还是来了，因为我要对得起自己的心，更要对得起他的信任！”
　　“好！”
　　胡为眼中闪过一丝欣赏，他重重的拍了拍程实的肩膀，脸上的笑意越发灿烂。
　　有一位重情重义的兄弟，谁会不开心呢？
　　当然，如果这位兄弟没有被那位大人亦或是自己的恩主召见过，那胡为最多也就是普通欣赏，不至于如此开心。
　　而现在，在得知自己的新助力一如自己所想的那般值得信任后，在胡为心中，大乙失踪所带来的愁绪终于被冲淡了一些。
　　“好样的，我就知道我胡为不会看错人！
　　程实，跟好队伍，【真理】可邪门的很。
　　不过再邪门也不要紧，历史上一切【真理】的痕迹都将焚尽于【战争】的烈火！
　　而今日，我便要看看，那装神弄鬼的0221到底在这实验场中搞得什么鬼把戏！”
　　说着胡为举起那柄流淌着火焰的巨剑，朝着面前的某片废墟沉声喊道：
　　“【战争】狂徒，前来拜会，【真理】小儿，可敢一见？”
　　“......”
　　气势是十足的，尴尬是突然的，现场是沉默的。
　　胡为的一腔激情并未换来任何回应，以至于本以为对方发现了什么的程实差点没憋住笑当场库库出来。
　　但好在他忍住了，并且充当了那个缓解尴尬的角色。
　　“胡哥，恕我眼拙，这底下......有人？”
　　胡为倒是没觉得尴尬，他确实感应到了许多驳杂的气息埋于此地之下，所以才有了先前那一下“先礼后兵”，见此时没人回应，他哈哈大笑一声，举起了巨剑，看样子是想要用暴力破开眼前的伪装了。
　　而就在这时，队伍里突然走出一个身影，对着队首的胡为摇头道：
　　“没用的，此地的法阵会将一切攻击转移到另一片地区。
　　也就是说大元帅你一旦动刀，要抗住你这刀锋的可不会是埋在底下的实验素材们，而是在其他地方对抗诡诞母树的那些新入场的玩家。
　　想要打开这里，暴力最不可取。
　　如果你相信我，不妨让我试试看，大概只要十分钟，我便可以撤去此地伪装，破坏其中法阵，让在场的各位见到那些消失的玩家们。”
　　“！！！”
　　队伍里居然还有这种能人！？
　　现场所有人的目光纷纷投向了这人，胡为和程实更是直接一脸惊疑的转身，看向了他。
　　“你是......？”
　　胡为皱起了眉头，似乎并未在记忆中找到这个人的身影，他疑惑的打量着对方想要搞清楚对方的身份，而此时站在一旁的程实脸色突然一变 ，眉头紧蹙冷笑一声道：
　　“他叫王为进，是这场实验主人0221的切片，也是一位精明至极的暗杀博士。”
　　“？？？”
　　话音刚落，所有人都对着这个身影举起了手中的武器。
　　倒是王某非常淡定，他看向程实点头致意：“又见面了，织命师。”
　　“是啊，又见面了，骗子博士。
　　这次你又准备怎么骗人呢？”
　　...

