第779章 织命师，来做个交易吧
　　听着程实如此嚣张的回应，他身边浑身是血的王某也反应过来了。
　　扎因吉尔真的在这里！
　　他居然出现在了远离希望之洲、远离群星匕首、远离博学主席会的现实里！
　　他怎么做到的！？
　　且不说他怎么做到的，所以这位伟大的造物炼金学系带头人是在寻找自己的手指？
　　他怎么知道他的手指会出现在这实验场里的？
　　是早有算计，还是临阵起意？
　　看这眼下这情况，0221显然是在忌惮，他不敢攻击程实似乎是在怕程实对这手指做了什么手脚，他怕如果杀死了程实，便再也找不到那根手指了！
　　所以这根手指对0221来说应该无比重要，而织命师比自己早看出了这一点，并用这一根手指作为筹码，保住了自己两人的命！
　　好一个敏锐的织命师！
　　王某脸色惊异的看向程实，觉得自己还是低估了这位平时嬉嬉笑笑的织命师。
　　可程实真的提防算计到了这种程度吗？
　　并不！
　　程实刚刚说了，他确有急智，但论智慧自认比不过0221。
　　所以哪怕再稳健再小心，他都没能猜出0221的心思和想法，尽管他知道自己手上的扎因吉尔手指会跟实验有牵连，可在一无所知的情况下，他根本不知道该如何在这手指上留个后手。
　　直到在刚刚，直到他感受到了对方对自己手里那根手指的渴望，而从那一刻起，小丑的急智开始发力。
　　他突发奇想对0221的攻击做了一场试探，他在试探对方对这根手指的渴望到底有多大，是不是大到不敢赌自己有一丝的意外。
　　当然，置之死地的事情程实从不会干，所以在刚刚他便准备好时刻打响手里的响指了。
　　只要触手不退，那退的一定会是程实，哪怕是被刺伤一颗眼珠，他都能利用【命运】和【时间】的力量，从这被触手包围的空间里抽身而退然后慢慢治疗自己。
　　所以他并不是不要命，而是早就留好了自己的退路。
　　在跟博士闯过来的这一路上，他一直在口袋里装有一颗骰子，而这颗骰子所经过的所有轨迹，都是骰子的过去。
　　而作为【命运】和【时间】的双信徒，程实恰恰最懂得回到过去！
　　不过幸好这个后手没用上，试探的结果也让程实满意，0221确实怕那根手指出现问题，以至于连攻击都只是在虚张声势。
　　当确认这一点后，对实验一无所知的程实突然逆转了一些局面，成为了这场对峙中成功“虚张声势”的那一方。
　　“怎么，不敢杀我？
　　你不杀杀看，怎么知道那根手指会不会不见呢？”
　　“......”摇曳的触手群再次凝滞了，它们怎么来的便怎么如潮退去。
　　而就在漫天遍野的触手消失不见时，那大厦通道的洞口出现了一个一半臃肿一半枯瘦的身影。
　　0221！
　　这位【真理】的神选终于露面，他脸色玩味的俯视着底下两人，以嘶哑难听的声音喊道：
　　“织命师，来做个交易吧，我想交易的内容一定能让你满意。”
　　那你怕是想多了。
　　程实翻了个白眼，心中略微纠结。
　　他当然是想在这场交易里捞到足够多好处的，但问题是他也猜到了0221在觊觎这实验场里的欲望和情绪，所以他纠结的是要不要控制自己的贪婪。
　　可纠结了没一会儿后他就认清自己，回归本性了。
　　“先把拼合神性的方法丢出来，等我验过无误后，再谈其他。”
　　听了这话，王某都觉得有些无语，哪有交易一开始就刨对面根儿的？
　　可让他没想到的是，0221居然同意了，对方居然真的将那神性拼合的方法丢了下来，并且送出那手稿的时候还满脸笑意。
　　可看到自己本体这笑容，王某心下凝重，笑不出来了。
　　对方如此“慷慨”只能说明一点，那就是他并不怕自己和织命师拿到手稿后能直接离开这里，而这也就意味着当下的局势远比他想象的还要糟糕，甚至在诸多神选临阵的当下，0221都丝毫没有畏惧。
　　他的底气是什么？
　　就是那个从希望之洲的历史里走出来的扎因吉尔，可如果那位大学者就在这里，为什么到现在还不现身呢？
　　莫非扎因吉尔才是这实验真正的主持者！？
　　程实倒是没有王某那么担心，他挑了挑眉眼见那手稿落在自己脚下，谨慎的没去碰，而是转头对着博士笑道：
　　“博士，是不是对今日的我刮目相看？
　　是不是好奇为何我会有这么多一手情报和消息？
　　是不是在想扎因吉尔是如何逃出了历史，来到这里又是为了什么？
　　是不是想知道这记录着拼合神性方法的手稿里到底写了什么？
　　如果你对所有的疑问都抱有好奇，那不妨考虑加入我们。
　　一旦你成为了我们之中的一员，那么......在你靠近【真理】的路上将变得更加有效率。”
　　“？”
　　王某被问懵了，他从没想过会在这么一个危机的场合，当着自己本体的面，被一位知道自己来处的队友邀请进一个听起来极其神秘的组织。
　　这是什么套路？
　　他眉头一蹙，看了看高处的0221，又看向程实沉吟道：
　　“你确定你是在邀请我加入一个组织，而不是为了让我帮你趟雷，去触发那手稿上的陷阱，以及免费为你检查那手稿的正确性？”
　　“？？？”
　　这下轮到程实愣了。
　　不是哥们儿，你别总这么聪明，人呐，还是傻点好。
　　你看大猫，就挺可爱的。
　　程实的笑容僵在了脸上，他不好腆着脸说“是”，又不好没脸没皮的说“不是”，于是只能打个哈哈道：
　　“都是自己人，谈什么趟雷不趟雷的，我倒是想给你趟雷，可我看不懂啊。
　　能者多劳这话在某种程度上还有点靠近【真理】的，博士你又在靠近【真理】，所以能者多劳嘛，你说对吧？”
　　“......”王某沉默了，他面色古怪的瞥了一眼程实，思索片刻之后点了点头，“好。”
　　博士非常务实，话音刚落便躬身捡起了那本手稿，开始慢慢翻阅起来，可看着看着这位【真理】的信徒面色越变越怪，翻到最后竟然不顾形象的笑了起来。
　　只不过那笑意中写满了嘲讽与不屑，就仿佛这手稿里记录的东西一文不值。
　　与他一起笑起来的，还有通道口的0221。
　　“嗬嗬嗬——看来真伪已辨，接下来，我们来谈谈交易吧。”
　　“闭嘴。”程实喝止了对方的发言，皱了皱眉，看向博士问道，“是真的？”
　　王某快速翻了两页，合上手稿，一脸唏嘘的点了点头：
　　“倒也算是真的。
　　但我从未想过，这拼合神性的手段居然会如此荒唐，且......简单！”
　　...

