第726章 二打一，以及怎么是祂！！？？
　　【时间】凝滞了，有那么一瞬间，祂再次体会到了什么叫做【虚无】毫无意义。
　　祂并没有时间在这里浪费，于是祂缓缓睁大了眸子，让眸中的黑洞吞噬了一切虚无的浪潮，而后一言不发的离开了这里。
　　但【命运】并不想就此放过祂，在一边与【欺诈】交手的同时，祂仍在用虚无的力量拉扯那即将离去的【存在】。
　　可就在这时，又有一股神力插手了。
　　只见那坍塌破碎的虚空与现实乱流中突然溢出了一股混沌黄雾，而后黄雾中伸出一只巨手阻断了【命运】的视线，一把按平了这狂暴的浪潮，将虚空如破布一般撕碎当场。
　　随着虚空破碎，无数黄雾奔腾而至，将这片空间充斥了个满满当当。
　　【命运】见此，目光一凝。
　　“【混乱】。”
　　那混沌黄雾中的巨手悄然收回，涌动的雾气之中传来了声如钟鼎的浑音。
　　“吾，应约而来。”
　　话音刚落，还不等【命运】有所回应，隐于虚空的【欺诈】再次冒头，笑嘻嘻道：
　　“啊呀你看看，刚刚你们二打一，现在可轮到我二打一了。
　　妹妹不听话，自然就该好好教育，你说对吧？”
　　说着，【欺诈】竟真的在无穷的雾中掀起一股诡谲的浪潮，将一场有关诸神的幻象尽布于【命运】眼前。
　　只见那虚假的寰宇之下，【生命】尽败，【沉沦】不再，【文明】分崩，【混沌】失彩，【存在】裂解为数不清的碎片再也无法弥合，就连【虚无】都没能幸免，纷纷消散于看不见也不存在的虚无之中。
　　这一幕就像是诸神的末日，任谁看了大概都会心生惊骇，可【命运】太了解祂自己的这位胞神了，祂根本没受到任何影响，反而是朝着这幻象中【欺诈】陨落的地方爆发神力，将想要浑水摸鱼的【欺诈】再次从幻象之下炸了出来。
　　“藏啊，怎么不继续藏了？”
　　“......别急啊，好戏才刚开始呢。”
　　“轰——轰——轰——”
　　...
　　就在虚空里爆发了有史以来最大动静的战斗时，程实也被拉入了虚空之中。
　　在试炼结束的那一刹那，他的意识便陷入了无尽的黑暗，他能感受到自己没死，却就是睁不开眼睛。
　　直到......突然有一束白光刺破黑暗照入了他的视野，他才猛然惊醒，原来自己已经到地方了。
　　当然，这个地方肯定不可能是休息区的楼顶，不过至于到了哪儿，那得看是哪位有闲心召见自己。
　　程实已经习惯祂们在试炼之后召见自己了，他只是没猜到自己今日要见的竟然会是祂！！！
　　当这位【虚无】行者睁开眼的一瞬间，他发现自己正站在某个“深不见底”的高塔之顶，而这高塔全由真知高墙砌筑而成，在瓦角塔檐上还垂挂着数不清的用纯白眼珠做成的沉闷风铃。
　　这风铃缀如【繁荣】之眼，让人看上一眼便会心生恐惧。
　　但最恐怖的还不是这些没有瞳孔的眼球，而是那睁开在程实咫尺之前的那双弥漫着混沌白瘴的眸子！
　　【痴愚】！！！
　　小丑做梦都没想到自己会在这次试炼结束之后觐见【痴愚】！！
　　为什么是祂！？
　　怎么可能是祂！？
　　这场试炼里唯一与【痴愚】有关的不过两个既痴且愚的理质之塔流放学者，说他们是【痴愚】信徒都有点丢【痴愚】的脸，祂总不能是为了他们俩来的吧？
　　那我也没对他们干啥呀！
　　程实急了，他确实有点怵【痴愚】。
　　毕竟祂的信徒已经是玩家之中最聪明的那群人，而作为他们恩主的【痴愚】本神，或许......祂早已看透了一切。
　　而这也就意味着自己身上那些谎言和游走在诸神间嘴上抹了蜜的小手段，对祂来说，大概都没什么用。
　　当然还有一个更重要的原因，那便是自己的另一位恩主【命运】，似乎有意要融合【痴愚】。
　　讲道理，他到现在都不知道为什么【命运】有这种想法，毕竟在程实看来，【命运】和【痴愚】几乎没有共同点。
　　倒是【欺诈】......
　　把这两个阴阳怪气融合一下，大概很有乐子。
　　但程实可不敢这么说，他现在是“恐惧派”的人，【命运】又偏偏是“靠近派”，祂想跟【痴愚】融合，自然说明【痴愚】大概率也是“靠近派”，所以程实当下最恐惧的便是，他心里的想法会被这位【混沌】的第二神一眼看破，而后对【欺诈】的布局亦或自己的处境有所威胁。
　　所以程实极其紧张。
　　他想要通过赞美缓和一下当前古怪的气氛，却又怕随便说出一句话就让对方“读了心”，于是场面就这么沉默下去，那双巨大的白色眸子就这么仔仔细细里里外外的将程实打量了个遍。
　　你能想象一双堪比巨日的白眸就在你身前几米的地方一直注视着你的这种感觉吗？
　　程实不过被盯着看了几秒钟，他的头皮就开始发麻，腿也有些变软。
　　不能再这么沉默下去了，一言不发便是畏惧的表现，自己一再的“畏惧”，只会让对方越猜越多。
　　尽管不知道这次觐见与【命运】所推动的融合有没有关系，但总之，看在祂的面子上，【痴愚】大概不会过于为难自己？
　　对方应该知道【命运】的打算？
　　程实没有一丝低估【痴愚】智慧的想法，他只怕自己不够高估，所以在暂短的沉默后，他开口了。
　　他想的是至少先表现出一副“顺从”的态度，赶紧把这场觐见应付过去。
　　可谁都没想到接下来这一开口，直接就是石破天惊。
　　“·你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　“！！！？？？”
　　话音刚落，程实懵了，下一秒他后背的冷汗乱流如瀑。
　　不是！！！
　　嘴哥？？？
　　你你你......
　　我管你叫哥，你把我往死里坑！？
　　你怎么敢当着【痴愚】的面说出这种话！？
　　想换宿主了是吧！！！
　　好好好，希洛琳背地里骂祂两句我都得叫她一声勇士，现在好了，我当着【痴愚】的面嘲讽【痴愚】的愚行，这痴愚的到底是祂，还是我？
　　人要是不傻，能干出这事儿来吗？
　　这下，程实是真的害怕了，要不是有那么一层相信嘴哥的心思在，他几乎要控制不住自己颤抖的腿直接软倒在这塔顶之上。
　　太可怕了，真的太可怕了，这是他第一次贴脸渎神，还是在极其谨慎小心的情况下被动渎神！
　　我......不会真要死了吧？
　　...

