第73章 ！！！！！！！！！！
　　“扎因吉尔在理质之塔的史书中的记录很少，有限的史料中记载他年轻时多次违反了学派的规定，私下使用违禁品进行造物研究，被警告了很多次。
　　但他的天赋很好，很快就在学派中崭露头角，并获得了博学主席会的注意，得到了大量的资金和人力支持。
　　可惜，好景不长，他在声名如日中天的时候，再次私自开启了违禁实验，后面实验出了意外，学派实验室爆炸倒塌，几乎整个造物炼金派系的学生都为他陪葬了......”
　　程实听完，低头沉思。
　　这跟切诺斯利说的倒是对的上。
　　扎因吉尔被暗杀后，他的学生都被放逐，其中阿多斯和可塔罗来到了地底，加入了【混乱】萌芽信徒阵营。
　　如此龌龊之事，在理质之塔的视角中，自然要合理且合法的抹去这些人的痕迹。
　　“他做的到底是什么实验？”
　　“史料没有记载，不过，据小道消息传言，扎因吉尔开启的是一项名为‘血肉诞神’的实验，他妄图用从博学主席会偷来的【真理】神性，结合造物炼金的傀儡技术，去创造一位全新的【神明】！”
　　“！！！”
　　程实猛然瞪大眼睛，脑中嗡嗡作响。
　　怪不得阿多斯能跟切诺斯利凑到一块去，他的老师都开始造神了！
　　作为学生，只是召降一位新神的注视，不过分吧？
　　“他，成功了？”
　　“不是跟你说了，失败了啊，神性发生了爆炸，整个学派都炸死了。”
　　不对！
　　切诺斯利明明说的是“理质之塔在扎因吉尔发布最新成果前暗杀了他”，这也就是说，扎因吉尔已经成功了！
　　如果这个小道消息准确，那也就意味着扎因吉尔已经造出了【神明】！
　　至少也是一位容纳了【神性】的血肉生命！
　　卧槽！
　　这个生命去哪了？
　　被理质之塔拿走了？
　　程实默默记下了这一切，而后又问道：
　　“学派一个学生都没逃出来？”
　　“几乎没有，有的话应该会有记录，毕竟算是大型实验事故的幸存者，多少会在史书上留有一些笔墨的。”
　　程实眉头一皱，觉得有点不对，他继续试探道：
　　“可我好像听说过，有一位叫做阿多斯的造物炼金学派学生杀死了大审判庭的审判官墨秋斯，引发了文明纪元中期的地表全面开战，算算这个时间，似乎跟扎因吉尔是一个时期？”
　　高宇有些意外，他一副开心的模样着赞赏道：
　　“能说出墨秋斯这个名字，足以证明你真的很喜欢历史，这个人即使在大审判庭的正史中都不多见，基本都是学派内部通过细碎的资料拼凑起来的。
　　不过你说错了一点，杀死墨秋斯的并不是你所说的什么阿多斯，这个名字我似乎也没听说过。
　　真正杀死这位一级审判官的，是一位来自地底的神秘人！
　　我们翻阅了海量的资料，最终在一位文明纪元末期出生的吟游诗人所编纂的诗集中，找到了蛛丝马迹。
　　他记录了自己曾在地底旅行时，见证过【混乱】的信徒们在举行追思仪式，仪式曾提到了一个人名，这个人叫做......
　　奥特曼！”
　　“！！！？？？”
　　“嗡——”
　　听到这个名字的瞬间，程实感觉自己的大脑瞬间被万顷狂雷击中，脑中发出了寰宇共振的嗡鸣。
　　高宇看着他震惊的样子嬉笑出声。
　　“很惊讶吧，我也没想到希望之洲的人居然会取这个名字，太搞笑了，这个让人出戏的名字与严肃的历史简直格格不入。”
　　程实缓了半天才缓过劲儿来，他迅速收敛了震惊的表情，摆出一副失笑的样子，感慨道：
　　“确实，这就像是古人的书帖上出现了现代人的颜文字一样，让人啼笑皆非。
　　不过，这个人......
　　是干嘛的？”
　　高宇谈兴正浓，他眼冒精光，以一种“这绝对是最劲爆的八卦”的姿态低声说道：
　　“历史学派对这个人的身份还没有定性。
　　有人认为他是被理质之塔放逐，并受地底信仰蛊惑的傀儡学者；
　　有人认为他是叛出了大审判庭，且心甘情愿为地底信仰报复旧东家的审判官；
　　也有人认为祂，对，你没听错，就是祂，祂是【混沌】的先驱，是【混乱】的令使！
　　在【战争】刚刚注视希望之洲但还未降临的那个阶段，在【混乱】尚未发现那片宇宙的时间节点，祂曳行于星空，为祂的恩主找到了这片乐土，并将祂的意志，提前撒播在地底世界中！
　　怎么样，有没有史诗感，这很有可能就是一位【令使】的故事！
　　也极有可能是【混乱】降临的开端！
　　我花了很多积分，才从学派内部兑换来的！
　　便宜你了！
　　喂，程实？
　　你咋了，想什么呢，是不是很震撼？”
　　啊对，啊对对对！
　　非常震撼，震撼的天灵盖都要飞了。
　　我他妈什么时候成了【混乱】的令使了？
　　啊？
　　这是我吧？
　　这个“outman”不是我灵光一闪的吐槽吗？
　　怎么就写进历史学派找到的史书里了？
　　行，真行。
　　我，程实，不仅是【欺诈】的信徒，【命运】的“弃誓者”，【死亡】的实习工......
　　甚至还他妈的成了【混乱】的令使！
　　我有这么多身份我自己怎么不知道！？
　　这真的是新的试炼吗？
　　我不会还在做梦呢吧！？
　　程实极其稳定的情绪在这一刻有点破防，他懵了一瞬，而后抬起手，狠狠的扇了自己一巴掌。
　　“啪。”
　　清脆，且疼。
　　不是做梦。
　　“......”
　　高宇看到这一幕，多少也有点懵。
　　“你......这兴奋的方式，还挺别致的哈。”
　　“......”
　　从情绪失控中回过神来，程实的表情慢慢凝重起来。
　　如果高宇没有不可告人的目的，如果这次由自己发起的随机聊天没有被【什么存在】引导和篡改，如果真的存在那个吟游诗人和他的诗集，如果......
　　他极尽脑力思考了无数个如果，然后才敢整合当下的信息，推出一个匪夷所思的结论：
　　自己在上一场试炼中，改变了希望之洲的历史。
　　一个来自现实的玩家，改变了【信仰游戏】的背景！
　　这几乎与杜煕光改变众人记忆的行为一般无二，程实第一时间就由这份因果，联想到了一位【存在】。
　　【记忆】！
　　是不是祂搞了鬼？
　　毕竟祂是【欺诈】的敌人，而自己，又是【欺诈】“珍爱”的藏品。
　　如果说祂真的动了手，那动手的时间节点，只能是自己觐见【死亡】之后。
　　因为【死亡】对自己很有好感，却对没为祂找回迦楼罗之匕的【记忆】没什么好感。
　　倘若那时自己身上已经背负了被篡改的【记忆】，那祂，大概不会置之不理。
　　所以，是不是祂？
　　如果是，又是为了什么？
　　...

