第715章 神性萃取实验，成功！
　　话说的很温馨，但现实却很残酷。
　　当瞎子推门而入的那一刻，程实的视线瞥过地上的虹兰花束，发现原本还是红色的小球花此时居然已经变成了橙黄色。
　　由于参差的出现，世界再次改变！
　　人好像是回来了，但“家”不太对。
　　不过人回不回来也得另说，程实虽然嘴上认下了对方的身份，可只凭一个笑容就让程稳健相信来者是最初的瞎子，这简直是痴人说梦。
　　于是在整点过后的第一时间，程实便“收缴”了对方的欺骗大师牌，让她说出了对自己身份的判断并说出了无数句假话。
　　事实证明，最初的瞎子确实性格更加温暖，她不厌其烦的配合着程实，直到程实的话题渐渐离谱，开始问她怎么对付甄奕，她才似笑非笑的拿回了自己的扑克牌，对着小丑揶揄道：
　　“骗过她，否则你只能被骗。”
　　由于对方“装载”了欺骗大师，一时间程实也不确定这话到底有没有参考意义。
　　他打量着瞎子的表情，想要从她脸上看出什么端倪，但对方表现的滴水不漏，根本没有收获。
　　于是程实瘪瘪嘴，将自己的猜测略微向瞎子透露了一点。
　　命定之人之间的关系远比普通队友更加可信，他相信瞎子能给出专业的建议，然而瞎子在听了这些她从未听闻过的事情后，看向程实的脸色越发凝重了。
　　她一本正经道：
　　“程实，你......不愧是命定之人，我无法想象你的逻辑基点来自于哪里，但是你所说的一切几乎推翻了我对希望之洲历史的认知。
　　你放心，我绝不会将你所说的分享给历史学派，除非命定之人有对外交涉的需要。
　　并且，那管追忆悼念我也一定会用的。
　　现在我越发对你和红霖感到好奇了，程实，记得来找我，别让我等太久。”
　　“......”
　　程实哭笑不得的看着瞎子，总感觉对方这个态度在了解到一丝丝有关【*祂】的信息时就会变得格外的真诚和认真。
　　预言家你......真是执着啊！
　　“去做吧，试炼的输赢或许并不重要，但你的猜测很重要，它很有可能将重塑所有玩家对希望之洲的理解，尽管这种消息可能只限于某个圈子中，但是至少对我们异常有利。
　　还有，程实，我希望你能把这个消息分享给......”
　　“传火者？”程实挑了挑眉。
　　“......抱歉，我不应该说这话的，但是，这对传火者确实很重要。”
　　“我也抱歉，我不会分享的。”
　　程实想都没想就拒绝了瞎子的请求，不过很快他的脸上又闪过一丝嫌弃，道：
　　“理论上讲，我不认识哪怕一个传火者，但是，如果有的传火者并没有失去记忆，又或者在什么传火者的复盘会上说出了自己的猜想，那我......也听不见。
　　至于这些乱七八糟的时代之言到底是那个传火者如何听来的，别问我，我又不认识传火者，不知道也是很正常的吧？”
　　瞎子笑了，尽管她不可能不用那管追忆悼念，但在听到程实的话后她还是笑了，这大概是她加入这场试炼后笑的最灿烂的一次。
　　“程实，你是个好人。”
　　“？？？”
　　不是姐们儿，我都自欺欺人成这样了，怎么还能收获一张好人卡呢？
　　这话听着可太不对味儿了。
　　于是程实撇撇嘴，反手就是一句：“你也是。”
　　“......”
　　他还是这么的......程实。
　　嗯，这种风格很程实。
　　瞎子笑笑，感知到虹兰花束的变化后，微微皱眉道：
　　“看来试炼还远未结束，现在你想如何？
　　是继续触发参差引起世界的变化，找回我们的世界，还是先等博士记录完整场实验，再等到两位智者处理完彩晶中的神性，然后才开始新一轮的参差？”
　　“等等吧，我们也需要休息，每多一个变量，我们的处境将复杂一分。
　　既然已经死了，就让他们多死一会儿。”
　　程实长叹一声，目光瞥过地板上的尸体，又看向窗外倒流而上的【深渊火山】，他的思绪一时间不知沉向何方，眼中全是复杂的神色。
　　过了一会儿他回过神来，突然又对着瞎子问道：“话说，你会对其他时间线上的甄欣，感兴趣吗？”
　　“？”瞎子眉头一皱，“为什么这么问？”
　　“你之前那位安铭瑜让我替她向这个世界的甄欣带个话，至于是什么，出于对另一位你的尊重，我就不说了，我只是很好奇这是种什么心态？
　　她都不问候下你，反而去问候你的闺蜜？”
　　瞎子看上去也有些疑惑。
　　“如果说好奇那自然是好奇的，但是毕竟这局里没有欣欣，只是凭空传话的话或许对欣欣不会造成什么影响，但是苦的将是我，因为她不依不饶的性子将会从我嘴里问出一切。
　　而我那时大概早已遗忘了你，所以【记忆】的弥补会给她一份什么样的答案，我就不得而知了。
　　如此想来，另一个我或许正以这种方式为当下的我......找点麻烦？
　　有趣，不过我的麻烦很小，程实，你的麻烦很大。
　　但愿欣欣不会从我嘴里猜到你。”
　　“......”
　　你要是不说这个但愿我还放心些，你这么一说，坏了，怎么浑身插满了flag！？
　　害怕（程实PTSD版）......
　　“快点结束吧，希望在这剩下的时间里，【命运】只有既定，再无变化。”程实揉了揉额头，心累道。
　　瞎子同样“看”向窗外，虔诚的祈祷起来。
　　时间一分一秒流逝，很快一整夜便过去了，在这个漫长的夜里，每一个整点程实和瞎子都严阵以待，终于在黎明升起的那一刻，艾伦道尔不负使命，用扎因吉尔的手指成功的从深渊彩晶中剥离出了第一缕完整的神性。
　　当那如游丝般缠绕的神性脱离深渊彩晶跃入空气中时，它猛地膨胀开来，炸开成了玩家们常见的神性光团，而这份神性的归属，说来也巧，正是莫拉比克和艾伦道尔苦苦追寻的恩主，【痴愚】。
　　...

