第719章 思变
　　虚空，传火大厅。
　　一个伟岸的身影坐在桌前，双臂抵在桌上，两手抱拳很有节奏的一下又一下的敲击着桌面。
　　他眉头紧蹙，不多时后拿起笔在手边的纸上写下了两个字：
　　【繁荣】。
　　但很快，他又将这两个字划掉，写下了另外两个字：
　　【腐朽】。
　　看着这两个神名，他的脸色有些凝重。
　　“怎么，还没做出你的选择吗？”
　　正当那个身影不发一言的陷入沉思时，突然有个声音响起在了他的头顶。
　　他愕然抬头，却发现一个烛火勾勒出的身影倒吊在半空中，也正歪着头在看他，男人一愣，摇头失笑道：
　　“为什么你总喜欢倒坐在半空，还有，我们说好了，你进来要敲门的。”
　　“秦薪，你要不要看看你在跟谁说话，在你面前的可是拼命在诸神面前庇佑你们的伟大的【希望之火】！
　　你这样太让人伤心了。”
　　说着，那烛火人居然呜咽着垂起泪来，只不过祂的眼泪并非泪水，而是泪火。
　　那泪火悄然划过祂的额头发丝，如同滴落的蜡水掉在了秦薪的头顶。
　　看上去有些雀跃的小火苗瞬间点燃了秦薪的头发，秦薪无奈的苦笑一声，甩了甩头将自己的发丝重新换成火焰以抵挡这来自对方的恶作剧。
　　往常，苦情戏演到这里基本就结束了，因为烛火人也知道祂的火并不能对秦薪造成伤害，可今日不同，祂看着秦薪的动作竟然捧腹大笑了起来。
　　秦薪也意识到问题不对了，他头上的火似乎越烧越大，【战争】的火焰竟然一时未能压倒“希望之火”。
　　？？？
　　秦薪愣住了，因为他记得对方说过祂的实力并未完全恢复，庇佑传火者已穷尽了祂的全力，所以祂身上的火焰空有其形而并无其意，是真正的虚无缥缈的希望之火。
　　可今天这火......怎么突然有了温度！？
　　“你恢复了！？”
　　秦薪先是一惊而后一喜，他猛地站起，撤向一边给自己的视线腾出角度，而后看向倒坐的【希望之火】，凝视着祂身上散发出的璀璨火光，感受着这光芒中炽烈的温度，脸色越发喜悦。
　　“你找回了遗失在外的力量？”
　　“部分，只是部分罢了，别这么大惊小怪的。”尽管【希望之火】说的话很委婉，但祂身上越来越亮的火芒却昭示着祂比任何人都要开心。
　　“发生了什么？”秦薪也开心，有什么事情能比庇佑传火者的那位【祂】变强更令人感到惊喜的呢，他瞬间抛却了刚刚的烦恼，倚坐在桌面上，抱臂而立，一脸笑意的问道。
　　“这事儿很复杂，涉及祂们太多，为了这里的隐蔽性，我只能长话短说。
　　简单点说就是祂们在推动信仰融合的时候让我捡到了便宜，寻回了一部分力量，现在，我或许可以在试炼中为你们提供一丝丝帮助了。”
　　“当真！？”秦薪猛地睁大了双眼，他觉得有一位祂的帮助对传火者们来说简直太重要了。
　　当然，他不是在为自己考虑，毕竟无论是伪装的镜中人还是真正的鹰眼斥候，他都有足够的实力去应对试炼中的一切麻烦。
　　但是不是每个传火者都是秦薪，他们之中的绝大多数人还是被寻薪人们发掘于微末的普通玩家，而这些玩家才是真正需要【希望之火】帮助的人。
　　“当然真。”说着，烛火人从那倒吊的座椅上跳了下来，在秦薪的面前挥了挥手，再次滴落了几滴火苗。
　　那火苗在坠落的过程中渐渐冷却，等到滴落到桌面的那一刻，几滴火苗统统化作了闪耀着神秘火光的焰色晶钻。
　　“这些小玩意儿送给你们，每当有危险的时候，记得把它抛的远远地，这样，希望的火光就能帮助你们焚尽一切阻碍，达到目之所及的彼岸。”
　　“攻击性道具？”秦薪拾起了一颗焰色晶钻，细细的打量着。
　　“不只哦，如果你受了伤，也可以将它碾碎敷在伤口，小火苗会帮你抚平疼痛，重燃希望，怎么样，厉害吧？”说这话时，烛火人看向秦薪的眼神有些意味深长。
　　“厉害！”
　　秦薪这句“厉害”着实不是恭维，一个攻守兼用的道具到底多有价值，想来问问任何一位玩家都会知道，他点了点头，郑重的将这些焰色晶钻收了起来，而后又多问了一句：
　　“还有吗？”
　　“？”烛火人浑身轰燃的火焰一滞，幽幽看向秦薪道，“你说什么？你可不像是能说出这种话的人。”
　　秦薪愣了一下，瞬间意识到自己好像被某个人影响了，他干笑两声拍了拍自己的脸，又哈哈大笑着道歉道：“抱歉，我们的确很需要这种东西。”
　　烛火人叹了口气：“我也不是取之不尽用之不竭的矿藏，确实还能分你们一些，但是省着点用，在我下次找回自己的力量之前，可武装不了你们这么多人。”
　　还真有！？
　　秦薪满脸错愕，他突然发现偶尔这么问一嘴，似乎也还挺不错的？
　　“赞美伟大的【希望之火】，是您让希望再次升起于微末之中。”
　　“......假惺惺，算了，你这个人真没意思，我去找晴晴了，还是她可爱一点。”
　　“诗晴？她来了？”
　　“嗯，刚进来，怎么，要见她？”
　　秦薪脸色一凝，郑重其事的点了点头：“是，我有些事情需要跟她好好商量商量。”
　　烛火人有些不满的瞥了秦薪一眼，但没办法，还是选择体贴的充当了一个传令兵的角色，没多久，方诗晴便一脸诧异的走进了传火大厅，她一进门便好奇道：
　　“祂怎么了，怎么又开心又不开心的？”
　　“？”这是什么形容？
　　秦薪笑了，他摇了摇头没做回应，朝着方诗晴招了招手，将她唤到身前而后一脸严肃的与她讨论道：
　　“传火者不能没有寻薪人，我打算......”
　　“！！？？”听了这话，方诗晴人都傻了，她一把握住秦薪的手，惊惧道，“铭瑜她，怎么了？”
　　“......放心，她很好，只是最近可能有些别的事情要忙，所以我必须再为你找一个新同伴。”
　　秦薪的脸色有些复杂，但语气并不悲痛，这让方诗晴松了口气。
　　她没好气的斜了对方一眼，数落道：“你什么时候开始学别人卖关子了？”
　　“......我的错。”秦薪笑笑，“怎么，想先见见看吗？”
　　“铭瑜她......”
　　“我说了她很好，她依然会是我们的同行者，只是暂时卸下寻薪人这个职务而已。”
　　方诗晴皱了皱眉，她很困惑，但她知道每个人都应该有秘密，于是她点了点头，又好奇道：“新的寻薪人是谁？不会又是你刚刚拉入传火者的新人吧？”
　　额，最近确实拉进来一个新人，但是这位新人并不适合寻薪人的位置，他......更适合当一个纯粹的打手，沉默敌人的打手。
　　“不是我拉进来的，而是你拉进来的。
　　她就在隔壁，去看看她吧，跟这位新的筑城者打个招呼，我也累了，该休息休息了。”
　　方诗晴毫无怀疑，她挥手作别了秦薪，去往了隔壁的房间，而后就在那围成一圈的座椅中央，看到了一个身穿着火红法袍的银发美女。
　　“好久不见，寻薪人大人。”
　　看到对方转身的那一瞬，方诗晴惊讶的捂住了嘴：“是你，季月！？”
　　...

