第701章 等等，你刚才说什么？
　　“别发呆了，我们面临的问题非常严峻。”
　　秦薪走到近前，拍了拍程实的肩膀，哪怕他并不是程实认识的那个秦薪，但他跟真正的秦薪似乎并无两样。
　　“我从未想过传火者的意志能跨越时间让我们彼此信任，既然大家都有共同的目标，那不妨就略过那些不必要的流程，直接开始干正事吧。
　　说实话，传火者，至少是我所在的传火者，非常需要莫拉比克手中那淬炼神性的实验，那是为数不多可以让传火者达成某个目标的方法。
　　所以，无论我能不能在试炼结束之前回到最初属于我的那条时间线上去，【痴愚】的实验必须先掌握在手里，这样就算无法回归最初的世界，至少还能给当下的世界，多积累一丝火种。
　　铭瑜，我们有必要这么做。”
　　“......”
　　这位秦薪的想法与传火不易的秦薪明显不同，他想要守护的美好似乎并不局限于某个世界之中。
　　然而，当下的安铭瑜显然不是这么想的，她的意志更接近于另一个秦薪。
　　不过她非常钦佩当下秦薪的想法，还是点了点头同意对方的决定，在还未搞清楚试炼究竟为何出现这么多参差前，先将到手的好处攥紧是个不错的选择。
　　至于程实，他更没有意见。
　　他本来就是来寻找线索的，既然第一个推论错了，那么一切就要推倒重来，而重来的基础必定是先了解当下到底有谁再次出现了变化，以此才能更好的去捕捉那【时间】变化中隐藏的本质原因。
　　所以他也想要回一趟矿山，去看看那个预言认知错误的李无方到底是不是出现了第三次变化。
　　三人彼此对视一眼，同时点头，既不亲近也不疏离的保持着距离，朝着矿山之上走去，可没走几步，他们便又同时顿在了原地。
　　这不是因为三个玩家在周围感受到了新的危险，而是矿山上那仅剩的两个玩家之一，此时居然有一位出现在了他们的眼前！
　　李无方！
　　这位搜查官居然就这么丢下了【真理】的信徒，抛开了监视的责任，大摇大摆的从山上下来了！
　　他就不怕王某在实验过程中搞出什么幺蛾子来吗！？
　　山下的三人面色显然有些难看，程实更是心中巨震，他的目光始终钉在李无方身上，想要从对方那里得到一些隐蔽的回应，但是......
　　没有，什么都没有。
　　李无方就像是个普通的队友，并未对程实的“期待”有任何回应，他锐利的视线扫过三人，又越过他们看向身后些微有些扭曲的现实，片刻后啧啧称奇道：
　　“看来【湮灭】的信徒挺棘手啊，三位联手才摆平？”
　　“......”
　　至此，程实终于确认李无方变了，对方不再是那个“命定之人”李无方，而变成了一位“路人”搜查官。
　　不过，这位“路人”搜查官怎么心这么大，你要是下来了，那博士他......
　　李无方似乎看出了众人的担忧，他哈哈一笑道：
　　“别慌，你们得相信我搜查官的实力，我看人很准的，这场试炼里就算是谁都有可能破坏实验，但博士必不可能！
　　他可比你们都要重视这场实验，我下来的时候问过他了，他说他这辈子的运气都用在碰上这场实验上了，所以他一定不可能让实验出任何岔子的。
　　放心吧，有你那具小骷髅架子在上面看着，实验的安全足以得到保证。
　　我只是好奇你们谁赢了，所以才下来看看。”
　　李无方的话刚说完，程实心里便咯噔一声，他突然意识到试炼再次出了问题，不只是李无方，【真理】的信徒似乎也变了。
　　因为他清楚的记得，下山前的王某说过“运气这种无法控制的变量，永远不可能重要”！
　　所以，一个对运气嗤之以鼻的玩家，又怎么可能说出这辈子的运气都用来碰上一场【痴愚】实验这种话呢！
　　想到这里，程实目光阴沉，【时间】的第三次参差似乎爆发了。
　　不过，这时机......
　　正当程实皱眉思考的时候，瞎子突然抬头“望”向矿山，脸色担忧的抿了抿嘴，看样子并不认同李无方的说法。
　　李无方敏锐的感受到了瞎子的态度，笑容一滞道：“安神选不相信我的判断？”
　　“我并非不相信你，而是不相信【时间】。
　　就算博士本来并无异常，可你如何确定接下来的时间里他会一直没有异常？
　　并且王为进这个玩家......
　　唉，他并非一个真正的玩家，他是0221的切片。”
　　“！！？？”
　　在场的所有人都惊呆了。
　　“他是切片，你确定？”
　　“是，我确定，这不是我识破的，而是他自己说的。
　　我所在的那个世界中，博士早就意识到了自己的身份，但他并未想要报复，更没有任何抱怨，只是安静的活着，机械的进行试炼，既不想死，也没有什么追求。
　　他自言【真理】带来的并不是真理，只是无尽的假象，但他又依赖于【真理】赐下的力量不敢背弃信仰，于是便这么得过且过的活着，并开始崇拜一切除开【真理】之外的其他真理。
　　所以我说，搜查官，你对【时间】变化的感知未免过于迟钝了，如果博士在你离开的期间被换成了与我相同世界的那位，那么他......可不会在乎什么神性萃取实验。
　　我们甚至要开始祈祷，祈祷他不会因为怠惰干扰【痴愚】的信徒，让他们一同‘放轻松，别再白费力气努力了’......”
　　“......”
　　听到这，李无方的脸色立刻黑了下去，他回头看了一眼矿山，刚想给自己辩解些什么，却见程实不知何时从思考中脱身出来，见缝插针的补了一刀，阴阳道：
　　“啧，搜查官的眼力也没有外界相传的那么好嘛，上次看漏了烬灭者，这次看错了博士，你们【秩序】......是不是不行了？”
　　李无方当然听不出程实最后一句的真正含义，但他还是尴尬着脸色努力的为自己辩解了一句：
　　“至少现在的博士对待实验异常认真，而吴存......
　　也不算看错，至少她在我视野内的时候，可没那么狂躁！
　　我......”
　　“等等，你说什么！？”程实脸色一紧，猛地抬头盯住李无方的眼睛，眼中闪过一丝精光，一字一句郑重其事的问道，“你刚才说什么？”
　　...

