第721章 应变
　　现实，未知省市某博物馆。
　　一张巨大的扑克牌凭空坠落，牌面上的木门被猛地推开，一个狼狈的身影从门内的虚空中小跑出来，踉跄几步身形一歪，直接跌坐在冰冷的地面上。
　　这人正是前来“搬救兵”的瞎子。
　　这间博物馆并非是她的休息区，而是甄欣的休息区，瞎子甫一现身便有些失力的呼喊了一句“欣欣”。
　　很快，一个靓丽的身影便从某个展示柜台后转身走出，她脸上略有错愕，手里还拿着一块看上去像是尚未拼完的积木。
　　见“欣欣”如此状态，瞎子脸色一滞，错愕道：“甄奕？”
　　甄欣同样蹙了蹙眉，她放下了手中的积木，快步走到了瞎子跟前扶起了她。
　　“是我。
　　甄奕被我赶回去了，不过交易条件是帮她拼好她的新藏品。
　　她讨厌麻烦，你知道的，我也讨厌麻烦，但两害相权，我只能接受她的麻烦。
　　你来的正好，帮帮我，铭瑜，快拼完了。”
　　说着，甄欣摇头叹气，一脸无奈。
　　“......”
　　但瞎子在甄欣的气息中感知到的不是无奈，而是宠溺，到底是姐妹啊，无论如何互相坑害，在不针锋相对的时候，她们之间至少还有些“家”的味道。
　　不过现在并不是说这些的时候，她扶着甄欣的胳膊将自己在试炼中的所见所得与传火者当下遇到的危局一一说明，而后又将一枚骰子示于手心。
　　“非常奇怪，在我已知的信息中，所有局势似乎都在走向崩坏，可当我占卜不远的未来会如何时，祂的回应却是一个满点。
　　我看不到任何转机，只能推测祂们之中或许又出现我们不得而知的变化，所以欣欣，你最近被祂召见过吗？”
　　甄欣的脸色突然变得有些差，也不知道她是在为同行的传火者担忧，还是在想什么其他的事情，总之她的脸色几番变化后，摇了摇头道：
　　“没有，自从上次被某人耍了之后，我便再未见过祂。
　　不过最近，倒是见到了【生命】中的那位。”
　　“【诞育】？”瞎子微微诧异。
　　“嗯，是祂。
　　那位‘永恒之日’是一个非常有行动力的玩家，虽然她的某些意志我不敢苟同，但不能否认她接近祂们的方式非常成功。
　　我想要在她的身上寻找启发，于是帮她去寻找了另一位祂，【诞育】的令使【诞嗣圣音】卢西亚。
　　我们找到了祂，于是在那场试炼结束后，【诞育】召见了我。
　　算了，这些事稍后再说。
　　铭瑜，你先别急，如果你坚信【命运】的指引没错，那么我们不妨先等一等。”
　　“等？”瞎子略一沉吟，明白了甄欣的意思，“等【希望之火】的反应？”
　　“不错，说到底我们不过是祂们手中的玩偶，在没有掺杂祂们意志的时候，你我可以通过努力来争取自己在台上的位置。
　　可一旦掺杂了祂们的意志，我们的选择便无用了。
　　老登逃跑这事儿显然有古怪，【时间】就算想插手，也没必要在你们从祂的试炼中通关后给出这么一场“小心眼的报复”，这里面肯定有更深层次的博弈。
　　祂们的博弈我们参与不了，但【希望之火】或许可以，我们一直不知道祂来自于哪里，这件事反倒是给了我们一个契机去观察这位神秘的【祂】。”
　　瞎子眉头一皱似乎想要纠正甄欣的话，可甄欣笑着将她扶到了桌边坐下，打断了她的发言。
　　“我知道无论如何我们都不应该对传火者做出这种试探，但铭瑜，有时候做多错多，我们也无法保证此时的补救是否会成为【希望之火】处理这件事时的障碍。
　　玩家层面上我们的行动或许对祂毫无影响，可一旦牵扯到了祂们......很难说。
　　所以我的建议是，先等，至少在没有收到局势彻底走向崩坏的信号前，不要让【欺诈】参与其中。
　　我不知道这里面有没有祂的影子，但祂毕竟是【欺诈】，乐子神这称号可不是白来的。
　　至于你的恩主【命运】......
　　一个满点大概就是祂喂你吃下的定心丸了。
　　好了，我知道这些其实你都能想到的，别着急了，喝点水缓一缓吧。”
　　说着甄欣轻手轻脚的从随身空间中掏出了两片陈皮放入杯中，搅拌片刻推到了瞎子面前。
　　瞎子感受到水中散发出的那一丝似有若无的陈皮香味后脸色瞬间变冷，猛地抬头“看”向面前的甄欣，神情复杂咬牙切齿道：
　　“甄奕！这个玩笑并不好笑，你知道我对陈皮过敏！”
　　听了这话，甄欣眼中闪过一丝震颤，但很快她的眼角和嘴角便同时弯了起来。
　　“嘻~
　　铭瑜你认错了，现在的我可是姐姐哦！”
　　“......”
　　安铭瑜逃了，或者说她压根就不想面对眼前的人，飞也似的逃离了那座博物馆。
　　可当她回到属于自己的休息区，看着眼前她曾经一手布置的书柜桌椅、床榻摆件、花草鱼池没有丝毫变化和异常时，她竟然浑身激颤一下，仿佛失去了所有力量，直接瘫坐在了椅子上。
　　“怎么会这样......”
　　她颤抖着抬起手，将自己手里所有的骰子全都掷在了桌面上，片刻后骰子渐渐稳定下来，17个1点出现在她的眼前。
　　“不......怎么会这样......”
　　安铭瑜死死的抿住了嘴，同时一滴清泪从她那紧闭的眸中溢出，沿着完美的脸颊弧线滑落，直直坠落地面。
　　这滴泪水甚至都没能扬起些微碎尘，就这么悄无声息的消失在地面之上，同时让整个房间再次归于沉寂。
　　悲伤并未持续太久，很快这位【命运】神选的脸色便渐渐镇定下来，她看向桌面的骰子，死死攥住一颗，下意识的呢喃道：
　　“这，也是您的指引吗？”
　　然而此时此地，并没有什么人能回答她，但安铭瑜依然继续自言自语的问着：
　　“所以，您让我来到这个世界又是为了什么呢，恩主大人？”
　　...

