第705章 【真理】带来了答案
　　瞎子沉默了。
　　确实，在一个五人的房间里，有三个人都来自于同一世界，只有自己是个外人。
　　至于另一个外人......博士现在的作用根本就不能算人，他是众人可以闭眼死保的实验监督提醒器，只要他能整理出实验的步骤，保障实验顺利完成，无论他来自哪里都无所谓。
　　并且看他的样子，他似乎对于时间线的问题也不关心，说到底他也只是一个切片，家不家的......甚至都说不上有家。
　　不过秦薪并没有让这份沉默持续太久，他挪步到瞎子身旁，站在了她的身前隐隐护住了她。
　　“铭瑜，在自己的世界呆腻了出来换换空气也无妨。
　　试炼还有6天，总会找到回去的路的，不必担心，【命运】将指引你前行。
　　再说，这个世界并非人多便是真理，我们的人不多，但却走在最正确的道路上。
　　更何况眼下的世界到底属于谁还不得知，或许我们才是外来者，而你才属于这里。”
　　虽然这话说得对，但程实还是听得瘪了瘪嘴。
　　好一个温暖的带头大哥，你倒是把你的寻薪人安慰好了，可小丑呢？
　　小丑好不容易有点希望，全让你一顿叭叭给破灭了。
　　所以这他妈到底是哪个世界！？
　　不错，程实虽然捋清了参差出现的逻辑，也用一场烟雾把戏验证了自己所想，可他仍不知道自己脚下踩的是哪个世界。
　　因为他心中还有疑惑，还有一个除了跟最初的瞎子讨论过外，从未跟任何其他人分享过的疑惑，那就是他和瞎子陷入“参差”的逻辑，似乎与其他人都不同！
　　程实说过，在蒋迟的刺激下，他在整场试炼中对整点都有所提防，所以每个整点他都在确保眼前的队友不会出现问题。
　　发现问题了吗？
　　是“每个”整点。
　　这也就意味着从头到尾，程实在所有的整点都有玩家与他视野共存！
　　但是他还是被抛出了时间线，而这个结果，正是最初的瞎子告诉他的。
　　瞎子说她第一次复活时时空未变，之后的一路上她几乎都和程实在一起，可到了矿山之上时，时空却还是变了。
　　这也就意味着这场试炼里还有一套有关时间线的逻辑，而这个逻辑并不是出现在玩家交互之中，而是在某个程实未曾发现的角落里。
　　甚至程实觉得，是【时间】早就预知到了他的谨慎，从而为这场不好发现的参差逻辑多上了一道保险，一道让小丑迷失在时间困局中的保险！
　　这让程实有些担忧，但也不至于太过焦虑。
　　既然第一条规则都能被找出，相信不久之后，第二条规则就会再次被发现。
　　他庆幸的是这是一场当之无愧的巅峰局，每个人都能为队友提供大量的推断和信息，否则仅靠他自己，或许根本无法如此快的就找到两个与自己同时间线的队友。
　　“说的这么悲壮干嘛？
　　人又不是死了，额，呸呸呸，不过是多跟我们待一个小时罢了。
　　安神选，无论接下来你要去的时间线是否安全，我都得提醒你，让自己动起来才是找到回家路的关键。”程实友好的建议道。
　　瞎子开口了，她打破了沉默，看上去也没有众人想象的那么尴尬。
　　“我觉得秦薪说得对，你们尚不能判断这个世界是否属于你们，怎么确定这里就不是我所在的那条时间线呢？”
　　“......”怎么回事，好心安慰你两句你怎么还喘上了？
　　程实摇头失笑，如此看来这位【命运】神选的心态还不错，至少不像那个急于回家的传火不易安铭瑜。
　　而就在众人交流的时候，一旁始终观摩实验未曾开口的王某突然出声了，他紧皱着眉头说道：
　　“如果你们真的这么在意自己在哪个世界，不妨去山下找找那些深渊虹兰，辨认一下它们的花色，然后赶紧回到自己的世界中去。
　　我承认，我的实验心态还不够稳定，但是你们的聒噪实在让我的注意力难以为继。
　　所以赶紧走吧，我不需要你们帮我锚定这个世界，因为无论在哪里【真理】始终是真理。”
　　“！！！”
　　不是，博士，你等等，现在不是你怕不怕被换的问题，而是我们怕你被换了的问题。
　　如果真如瞎子所说还有一个怠惰版的博士，你换到别的世界去可以继续观摩你的实验，那我们呢，万一碰到那位，总不能费劲把烂泥扶上墙吧？
　　而且程实心里有些猜测，他觉得第一次分头调查时那个空手而归只带回了阿罗曼尼的王某似乎就是那个怠惰博士。
　　这么算起来，变换了几次之后的王某还真有可能再变成那位“烂泥”。
　　怕了怕了！
　　不过......
　　博士说的深渊虹兰又是什么意思？
　　众人眉头紧锁，程实更是惊愕回身，他盯着王某的侧脸十分郑重的问道：
　　“深渊虹兰怎么了？”
　　王某理都没理他，继续观摩实验。
　　程实表情一滞，很快就在莫拉比克和艾伦道尔的衣服兜里塞了点什么东西，他的动作引起了王某的注意，见博士一脸严肃的看向自己，程实哼笑道：
　　“两颗【污堕】的糖果，还是灵肉欢愉味儿的糖果，只要我一个响指，下一秒，这两位【痴愚】的信徒就会放弃自己的实验，纠缠在一起，彻底沦为【污堕】的奴隶。
　　到时我可不知道这实验还能不能继续下去，但是我可以保证，这状态，博士你绝对解不了，因为这是祂亲手赐下的道具，是来自欲海最深处欲望沉底的沙泥。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　在场的所有人都沉默了，他们没听说过这玩意儿，但这不妨碍他们觉得程实真的可能会有这玩意儿，对于这连队友都戏耍的织命师而言，似乎没有什么是他干不出来的。
　　王某瞥了一眼程实，又瞥了一眼脸上开始冒汗的艾伦道尔，叹了口气道：
　　“凡人无法踏足欲海，【污堕】也从未召见过玩家，你所说的道具是假的，但【痴愚】的信徒信了，他不敢赌。
　　果然，【痴愚】的萌芽只跟痴和愚有关，跟真正的【痴愚】毫无关联。
　　罢了，他不敢赌我就不敢赌。
　　织命师，我说出真相，你就还我清净？”
　　“那你还得告诉我你是怎么发现真相的，以及深渊虹兰到底怎么了。”
　　“因为【真理】，我说了，知识的流通会让更多的无知者发现真理。
　　深渊虹兰作为当初理质之塔用于寻找深渊彩晶的生物温度计，其自有一套依据温度改变色彩的形态逻辑。”
　　“这我知道，火山的温度一变，它们的颜色就改了，今日的虹兰小球花已经经历了几种色彩，红色、橙黄、青绿、蓝紫四种状态，这说明火山的温度一直在下降。
　　嗯？不对......”
　　说到这，程实停下来了，他发现现在的温度似乎又升高到最初降临时那么炎热了，在这里站了一会儿，他居然开始出汗了。
　　【深渊火山】的爆发又加剧了？
　　他疑惑的透过窗子看向了远处的【深渊火山】，而也就是在这时，王某神情淡漠的摇了摇头道：
　　“你说出了虹兰的四种颜色却还不自知，足以证明你对【深渊火山】一无所知。
　　要知道【深渊火山】作为希望之洲最神秘的空间通道，其变化周期往往以百年记，既然周期跨度这么大，又怎可能在一天之内，就让离火山如此之近的倒坠之门温度骤降骤升呢？”
　　“！！！！！”
　　当王某说出这被所有人忽视的现象之后，现场的其他玩家立刻意识到原来世界变换的标志早就摆在了他们的眼前。
　　小球花！
　　既然火山的状态在以天为单位的时段内都是趋于稳定的，那就意味着倒坠之门的深渊虹兰根本就不会出现颜色变化！
　　所以，他们今日看到的一切变化，都是因为他们脚下所踩的世界变了！
　　果然，【时间】从不写伏笔，祂直接把答案摆在了最显眼的地方，但是即使如此，众人也没能走出祂所制造的陷阱！
　　程实表情精彩的看着矿山之下那个方向，抹了一把头上的热汗。
　　坏了，这回还真是差生考0分的一集！
　　...

