第761章 沉默的陶怡
　　现实，未知省市某区域中心。
　　这本是一片繁华的商业区，里面住着许多玩家，但渐渐的，不知为何，这里的玩家陆续都死了，他们死的悄无声息，就像是吸入了什么致命且不易察觉的毒气。
　　很快整片区域重归寂静，而在无人注意的时候，一场盛大的空间合并悄然拉开了帷幕，当所有空间合而为一后，这片区域又重新变得热闹起来。
　　只不过为这里带来热度的不再是【信仰游戏】中的玩家，而是一条条、一株株、一簇簇的......它。
　　就像当下这片区域角落里某一幢被“爬山虎”紧密包裹的摩天大厦，远看上去，废弃的高楼似乎已被植物占据，将这里变成了它们肆意疯长的乐园，但只有近距离观察才能发现原来那密密麻麻缠绕在楼体表面的东西似乎并非是什么植物，而更像是一团团盘根错节、虬结交织的......触手！
　　它们是活的，并且正在蠕动！
　　不仅如此，那堆触手之中还时不时的传出各种扭曲沙哑的声音，大多像是无意识的呢喃，可听在人的耳朵里，却分明像是来自深渊的呓语！
　　这些呓语本应使人恐惧，不错，就是人，这栋大厦里是有人存在的，只不过此时此刻，这些抱作一团的人们却并未表现出过度惊惧的样子，只是一个个面色凝重的看向四周，警惕着这些触手的靠近。
　　一旦有“枝桠”蔓延过来，便会有人咬牙前进一步顶着无穷无尽的呢喃和呓语发动攻击，隔着远远的将这些细小的触手轰回去。
　　而在他们完成这一轮防御后，又会被团队里的其他人通过绳索绑带拉回“阵地”之内，进行清创手术。
　　至于这所谓的创伤是什么......
　　只见那阵地里，一位女玩家手上翻起刀花，精准的将身下某个男玩家脊背上的“脓包”刺破，而后另一位玩家沉着脸色迅速将那条从脓包中洒落出来的触手钉死在地上。
　　就这样，一场简单的“清创手术”完成了。
　　可也不是所有人都这么幸运，还有个别的玩家身上长满了“脓疮”，并且在剔除这些诡异“新生儿”的过程中，它们也不都会“听话”的掉落出来，有些生长过快的新生儿明显有了求生的本能，它们在被攻击的一瞬间会钻入“母亲”的体内寻求庇护，但它们丝毫没意识到这种行为除了杀死自己的“母亲”外，并无他用，甚至还会招来外界更猛烈的攻击。
　　于是在一场为除后患的大火中，阵地里人们的脸色变得更难看了。
　　“统计伤亡，斥候交替，牧师开始治疗，第二盾列上前，歌者补满状态，自由人注意检查阵眼，伤员抓紧时间休息。”
　　一条条指令有条不紊的从阵列最中间那位金发金瞳的男人嘴中说出，周围的所有玩家在听到这些指令后飞速的动了起来。
　　没多久，最外围警惕放哨的猎人们便完成了轮换，治愈之光在阵地里此起彼伏，第二排的法师站在第一排猎人身后小憩，他们的身上也系着绳子，看上去就跟刚才退回来的那波伤员一样，是需要“出战”的预备役，几位歌者同时唱响和谐的曲调，不同颜色的圣光一遍又一遍播撒在众人头顶。
　　这一切看上去都井然有序，好似一支能征善战的劲旅，除了......检查阵眼的那位女士被阵眼死死拽住，怎么走都走不脱。
　　于是她只好无奈的高喊一声：“阵眼完好，但我不太好，有没有人能来救救我？”
　　周围的人脸色一黑，纷纷侧转身子权当没听见，就连居中指挥的那位玩家在听到前四个字后也嘴角微抽的刻意忽略了后面的内容。
　　似乎没人想要搭理她。
　　不过也不是一个人都没搭理她，至少阵眼一直在说话，并且从她过来的那一刻起就从未停过。
　　“我认得你，你是个大明星，演电视剧的那个！
　　你怎么把头发染成粉色了，我觉得粉色跟你不搭，你要不要考虑换个颜色？”
　　尽管早就被前一位自由人叮嘱不要回应阵眼的任何搭话，但陶怡终究感恩这位阵眼的救命之恩，于是她努力挤出一个笑容，略带尴尬的回道：
　　“什么颜色？”
　　“透明色！”
　　“？”
　　“就像我一样，你不觉得光头才是你的归宿吗？”
　　“......”陶怡愣了一下，疯狂眨着眼，看着这位光头阵眼懵逼道，“你......认真的？”
　　“当然真！
　　你不是个演员吗，把头发剃光可以让你更好的佩戴各种头套，就像你演的那部剧里一样，你来回换了那么多发型，一定很麻烦吧，可只要把头发剃了，一切都变得容易了。
　　我没记错吧，宋小小就是你演的。”
　　“......那是女一。”
　　“哦，对对，你是女二，演的是那个讨人厌的郡主表妹，秦婉兮！你演的确实挺像的，我看了都烦。”
　　“......”陶怡的眼皮狠狠的抽了两下，她挣了挣胳膊，没挣脱，于是只能沉默着转过身去。
　　“又错了？”光头阵眼皱起了眉头，看向陶怡的背影，打量片刻后恍然大悟道，“原来你不是陶怡，不好意思我居然认错了。”
　　“......我是陶怡。”陶怡麻木了，她再次挣了挣手，只想逃离这个让人沉默的地方。
　　“你是陶怡？那你演的谁，总不能是那个喜欢宋小小的女王爷？
　　啧啧，能把同性爱情演绎的如此出色，你感悟不少啊。
　　不过我看剧一般不喜欢关注主演，我有一双善于发现美的眼睛，总能在各种配角里找到大有潜力的人。
　　我其实对你们剧里那个一直撮合你和宋小小的小丫鬟很感兴趣，我觉得她的演技就不错，并且年纪轻轻大有可为，你跟她关系好吗，说说她呗？”
　　“......”
　　陶怡人傻了，她目瞪口呆的转过身来看向光头阵眼，用另一只手指了指自己，想说“那就是我”，可张嘴张了半天，还是放弃了。
　　因为她觉得不听劝去搭理这个人从一开始就是错误的，这场沉默是自己应得的。
　　于是生无可恋的陶怡蹲在原地，开始闭目休息起来。
　　自由人不是一直都自由的，在众人休息的间隙里他们也需要抓紧时间休息，这样一来才能在法师梯队少人的时候第一时间补上去，不然只靠百多个远程法师和猎人，这并不稳固的阵地早晚有被这些触手冲垮的一天。
　　毕竟它们无休无止，看上去似乎完全不需要休息。
　　见面前的明星不再搭理自己，脸上也带上了忧愁之色，刚刚一直聒噪来聒噪去的光头男子突然不说话了，沉默片刻后他才再次看着陶怡说道：
　　“别怕，只要我还在，你们就死不了。”
　　听了这话，陶怡猛地睁开眼睛看向了他，眼中闪烁着感激的希冀。
　　“你......不像传言中那么......”
　　“那么什么？谁的传言？有人在你面前蛐蛐我？是谁？我认识吗？跟我排到过吗？他了解我吗？他是不是嫉妒我的美貌所以在污蔑我？
　　你要相信我，我不是那样的人，相反我是一个很靠得住的人。
　　因为我是一位传......”
　　“传什么？”陶怡的脑子有点没跟上对方的语速。
　　“传奇剧评人，你演的女王爷确实不错。”
　　“......”
　　陶怡从未有一刻如当下这般想要逃离这里，而促使她做出这决定的不是周围环伺的危机，而是面前这个拯救了他们所有人的......贫嘴神选！
　　...

