第732章 【命运】融合【？？？】
　　本来程实对【时间】是没什么好感的。
　　一来【时间】与【命运】对立，【存在】也是【虚无】之敌，对待敌人本就不会有好脸色；二来上次【时间】突然出现在阿夫洛斯门前的阴影犹在程实心中笼罩，他对【时间】知之甚少，本能的畏惧与未知打交道。
　　但现在，他的心态变了。
　　当他知道乐子神想要他融合【时间】的那一刻，他对【时间】的排斥突然变成了好奇，他很想知道【时间】到底在乐子神的计划中扮演了什么样的角色，而祂又是否会同意这场与【虚无】的融合？
　　【欺诈】曾说过，任何带有祂意志的靠近都不再是靠近，而是接近，因此程实脚下的路从来都是自己走的，尽管这路上前前后后都充斥着所谓的【命运】指引，可他至少能在碰到某位祂时理直气壮的说一句：这场碰面身后并没有乐子神的影子。
　　可这次不同，乐子神直接给他安排了一场演出，演出地点不仅在“敌人”搭建的舞台上，并且演出对外的广告上还写着【命运】的名字。
　　程实现在就像是一个无措的演员，拿到了一份写着标题却没有内容的剧本，他想要尽可能的将这剧本演好，可却又不知该怎么演。
　　这其中最关键的问题是他不知道这份剧本中有没有【时间】的参与！
　　恩主大人啊恩主大人，您到底跟【时间】商量好了，还是只是个试探呢？
　　如果是前者，我摆烂就行了，可如果是后者，正在激烈冲突的【虚无】能在当下从祂的手里保住我吗？
　　程实迷茫了。
　　不过这也难不倒一位善于应变的小丑，在短暂的迷茫过后，他皱了皱眉做出了决定。
　　既然剧本没写，那我......可就自由发挥了！
　　他动了起来，先是在心中疯狂的逼问了嘴哥一顿，在没有得到任何回应后，他心下稍安，掏出食谎之舌开始向着平台外围丢去。
　　他怕【时间】亦有类似【记忆】的假象，也怕【时间】所在之地遍布【存在】的虚影，于是他开始拿舌哥探路，舌哥对此很气愤，因为这次加班没有得到任何报酬。
　　见周围并无陷阱，程实的胆子略微大了些。
　　他......掏出了一支镐头。
　　是的，镐头！
　　别问小丑的随身空间里为何会有镐头，问就是挖矿用的。
　　可当下这里显然没有矿，那程实拿出这玩意儿又是为了干什么呢？
　　自然是为了搞点......留条后路，顺便搞点战利品回去。
　　作为【命运】的信徒，作为一个向来稳健的玩家，不管之后会不会合【时间】，程实都必须把退路想好。
　　【虚无】与【存在】融合可不是什么小事情，眼下虚空中激烈的碰撞已足以说明自己的另一位恩主对此事并不同意，虽然程实不知道乐子神用什么方法才能推动这件事，可一旦这件事落地，乐子神可以隐于虚空不再露面，但自己......怕是避不开另一位恩主的愤怒。
　　到时候，顶着【时间】之力的自己该如何跟【命运】解释呢？
　　我觉得您胞神的建议不错，所以同意了？
　　那怕是死都不知道怎么死的。
　　所以程实当下的所作所为都是为了给自己留退路，他举起镐头狠狠的凿向了脚下的地面，想要从这折叠的时间中敲下一块，拿回去研究研究。
　　到时候如果【命运】含怒而来，他便可以狡辩说自己从来没同意过融合，都是被逼的，并且他已用实际行动证明了反抗【时间】的决心！
　　看，恩主大人，这就是我从【时间】那里敲碎的时间，我无法做得更多，但我需要表达我的态度！
　　可这种行为依旧有风险，那就是【命运】就算因为宽容不去追究，【时间】......该如何应付呢？
　　对方没时间出现是最好的，可如果出现了该怎么办？
　　对此，程实也想好了说辞。
　　我一位【虚无】的行者，连【存在】都融合了，从自己“新家”带点特产回去，有错吗？
　　没有，根本没有！
　　甭管这些借口有没有用，总之程实的贪婪说服了自己，所以他敲的更加卖力了。
　　然而凡人的镐头怎么可能敲碎神明的造物，随着程实越敲越快，越敲越起劲，折叠的时间地面未碎，他的镐头先被磨损了。
　　只不过这种磨损并非是尖秃刃顿，而是被浩瀚的时光腐蚀了。
　　无论是镐头还是木杆，全都变得脆弱易碎，程实最后一下用力凿打在地面上，那地面纹丝不动而镐头却轰然崩碎，化作飞溅的光点，抛向半空，而后犹如这片空间中其他流光一般，转瞬坠落，统统坠向了......
　　程实！
　　“！！！”
　　程实意识到不对，想躲，可生命如何躲得过时光？
　　于是无数流光在他的周身折转缠绕，化作圈圈年轮映照在了他惊惧到骤缩的瞳孔上。
　　那往复成环的时光仿佛来自亘古的刻刀，一笔一划的将时间的纹路摹写在了程实的眼中，将当下的转瞬绘成了不变的永恒。
　　而恰在此时，另一双谱满了螺旋和星点的眸子睁开在了程实的头顶，祂看向程实，视线是如此的复杂，那复杂中带着凡人无法体会的悲痛和坚毅，默默地对着祂的信徒眨了眨眼。
　　而就是这一眨眼，一股神秘的【命运】之力从那星辰之眸中升起，化作星点散满天空，再次照亮了这一方空间。
　　同时，程实的手不受控制的抬了起来，在他越发惊疑的注视下，径直点向了身前的影子，第一次违逆他的意愿完成了信仰的切换。
　　这一刻，【欺诈】之力溃散，【命运】之力充盈。
　　程实身上的【命运】之力开始与这漫天的星点呼应，升腾而起，又与刚刚刻印成纹的【时间】神力纠缠在一起，化作了无数勾连往复的虚实之环，刹那间于这片星空之中大放异彩，随即又统统灌回到程实的眼睛里。
　　程实只觉得自己的视野一黑，整个人便好似被巨力抛向高空，他强忍着剧烈的眩晕感睁开眼，却见自己的面前出现了两颗足以囚禁寰宇一切时光的......黑洞。
　　那双黑洞般的眸子发出一声叹息，将觐见过自己的“信徒”重新接回了扭曲的表盘之上。
　　这忽上忽下的惊悚体验让程实心如擂鼓，浑身失力，但在接触到稳固地面的一瞬间，他还是回过神来，第一时间抬头看向了高处，然而此时，无论是那双星辰之眸，还是那双黑洞之瞳，祂们全都消失了。
　　整片星空只剩下他一个人，以及依旧被困于此的时光和无数嘀嗒作响的宇宙之钟。
　　嘀嗒......嘀嗒......嘀嗒......
　　时间从未停止流逝，程实心中的惊疑越来越大。
　　他觉得刚刚降临于此的那双熟悉的眼眸不像是自己的恩主【命运】，可眼下这一切又不得不让他相信那就是【命运】，并且还是特地赶来同意与【时间】信仰融合的【命运】！
　　因为......
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【命途天赋：虚无的倒影（SSS）：......】
　　【当前信仰：命运（融合）时间】
　　...

