第745章 安铭瑜，碎了
　　“！！！”
　　在听到这句话的那一刻，一位坚强温暖的安铭瑜，碎了。
　　她不敢置信的望向自己的恩主，甚至以为自己听错了。
　　祂在说什么，说自己不是既定中的一环？
　　所以，织命师所说的那个剧目的终章里，其实没有自己的位置是吗？
　　是，当然是！作为世界剧本的执笔人，【命运】都这么说了，怎么可能还有假呢。
　　于是在这一刻，安铭瑜的心瞬间崩碎。
　　她的脑中响起了虚无的嗡鸣，整个人都开始恍惚，她从【信仰游戏】降临的那一刻以来便一直孜孜不倦的追求着【命运】的踪迹，甚至自认为是这世界上第一个觐见【命运】的人，但现在，一切追求、信仰、坚定、虔诚......统统如阳光下的泡沫，被太阳的炽热烘烤破灭。
　　她的恐惧正在蔓生，那是一种远比突然醒悟自己改换了世界更大的恐惧，在一场诸神主导的游戏里，如果失去了恩主的指引和庇佑，安铭瑜根本不敢想象自己的未来会走向何处。
　　她或许并不惜命，但欣欣......无论是哪个欣欣，她都放不下。
　　她向来是一位坚强且坚定的人，但今天，在诸多重挫加身的状况下，她的坚强好像到头了。
　　有那么一瞬间，她万念俱灰，甚至想到了死亡，可【死亡】......却已经阴差阳错的成了她的恩主。
　　安铭瑜有些恍惚，她后知后觉的发现，原来【死亡】接纳自己是这个意思？
　　避免【命运】信徒的终结？
　　瞎子混乱了，她无力地瘫坐在地上，但对于一颗头骨而言她的动作毫无变化，就像是陷入了永恒的沉默。
　　而那双眸子高高在上注视着一切，丝毫没有因为自己信徒的绝望而改变态度。
　　祂的眼中写满了冷漠，虚空中的风暴也在聚集，看样子，这些狂风大概会将瞎子吹向她本应该存在的地方。
　　至于那里到底是另一条时间线，还是什么永恒的虚无，那就谁都不知道了。
　　瞎子认命了，她毫无反抗，也无法反抗，眼见着那虚无的狂风越吹越近，将她头骨的形象一吹而尽，吹破了她的肌肤，吹碎了她的裙摆，她就像风暴中无处凭依的树叶，不过眨眼时间便已千疮百孔。
　　然而就在她即将消失于虚空的那一瞬，这片空间异变再起，一个惊慌的身影突然从虚空中坠下，直直砸向了这位几乎丧失意识的【命运】神选。
　　这个身影自然是被乐子神丢过来的程实，而当程实出现在这片虚空的一瞬间，来自虚无的冽风瞬间停息。
　　尽管那双眸子里涌动的依旧是无尽的冰寒，可至少这片虚空安全了。
　　程实“嘭”的一声砸在瞎子眼前，他痛呼一声，刚掀开眼皮便看到自己面前有个满身是伤的黑纱裙熟人。
　　“？”程实神色一愣，猛地撑起身体，“安神选？”
　　下一秒他便抬起手，接连几发治疗术打在了对方的身上。
　　而此时，看到一位【欺诈】信仰的小丑当着自己的面用治愈之力复原了刚刚正在惩戒的“罪人”，虚空之中的那双眸子眼色一沉，虚无的狂风再次呼啸起来。
　　“？？？”
　　感受到这异常熟悉的温度，程实的冷汗唰的一下就从额头冒出来了。
　　他面色僵硬的看向恢复了血色的安铭瑜，眼珠悄悄后移似乎想确认下身后是不是自己所想的那位恩主，瞎子从恐惧和迷茫中被救醒，感受到身前的人是程实后，终于抵挡不住心中崩溃的念头，死死抿着嘴唇流下了无措的泪水。
　　“程实，恩主放弃了我......”
　　“胡说八道！”
　　程实急了，他噌的一下从地上跳起来，指着安铭瑜就是一顿痛斥：
　　“糊涂！
　　什么叫放弃？你是祂的神选，是祂最看好的【命运】意志践行者，祂放弃谁都不可能放弃你！
　　不要觉得自己命运受挫便是祂移开了注视，你要记得，【命运】不只有好运和既定，亦充满了变化和不幸。
　　说糙一点，雷霆雨露俱是君恩......
　　不行，这个太糙了，是封建糟粕，我换个说法，祂的辉光平等的照耀着寰宇，不会为你多降下一缕。
　　安铭瑜，你要记得，你之所以能被祂看中，是因为你笃信自己脚下走的是【命运】道路，是你自己书写的命运剧本拼接到了世界的剧目之中！
　　来途去路，尽皆命定！
　　你我皆是命定之人，但我们命定之人也不是只依靠祂的指引去寻找去路的，是我们亲自踏出的路铺就了来途，是我们选择的方向契合了【命运】的指引！
　　你要是没睡醒，就去多睡一会。
　　要是被人动了手脚做了噩梦......问题也不大，我最擅长对抗窥梦游侠，你若是想学，我可以教你。
　　免......免不了费，要交钱的。”
　　说完，对着瞎子一阵指点的程实疯狂的使起了眼色。
　　瞎子惊呆了，不，应该说她被骂傻了，她愣愣的看向程实，感受到了对方那股想要强行将自己拉回【命运】正轨的执着，也看到了......织命师身后那眼神愈发柔和的星辰之眸。
　　原来，祂的眸子可以这么美，只是这美......
　　不能再想了安铭瑜，你的无谓正在浪费织命师的苦心！
　　瞎子猛地清醒过来，立刻闭起了嘴，她默默低头，仿若一位认错的罪人，一动不动的等待着“审判官”的再次判罚。
　　【命运】不发一言的注视着眼下的一切，眼中闪过一丝......惊讶。
　　因为祂突然看到本应偏离既定的那根命运之线，居然在自己的信徒说出那句“命定之人”后，居然真的搭了回来。
　　那来自于未知的变化再次回到了既定，一段来自“平行世界”的命运，居然真的代替了原有的命运，成为了当下的“未来”。
　　看到这一幕，【命运】的脸色再次阴沉了下去。
　　变化是祂的权柄，但祂并没有让其生效在安铭瑜身上，既然此时再生变化，那就只能说明刚刚那位与自己交手的胞神在那短短的时间内窃走了祂的部分权柄！
　　对方并不只是借用一时，祂甚至将这变化的权柄分割，带走了一半！
　　而之所以自己现在才发现，是因为对方居然把【欺诈】的某项权柄伪装成了【变化】，塞给了自己！
　　祂骗过了自己，借用那场轰动寰宇的内战，在【虚无】内部达成了一次权柄的交换！
　　而自己直到观察到信徒的变化才意识到被骗了！
　　祂......到底从哪里得到了这些匪夷所思的力量？
　　又想用自己的【变化】权柄干什么？
　　【命运】沉默了，祂陷入了沉思，而随着祂的沉默场上的气氛逐渐开始怪异起来，程实不敢回身只敢流汗，瞎子恍恍惚惚怅然若失，不一会儿这片虚空里便只剩下了呼吸的声音。
　　程实觉得这太煎熬了，甚至比觐见【痴愚】的时候还煎熬，他觉得再这样下去不用恩主审判，他自己流的汗就能把自己淹死。
　　于是他一咬牙，准备再骂瞎子一顿，企图以此来打断恩主的审视，可还没等他张嘴，【命运】先开口了。
　　“变化之事我可以不再追究。
　　但是你，程，实！
　　渎神之罪，当作何解释！？”
　　听了这话，程实和瞎子都懵了。
　　程实本以为自己一顿忽悠把自己恩主忽悠住了，但显然对方记得清楚，一笔是一笔。
　　瞎子更懵，因为刚才被审判的时候，她可没记得自己也有解释的机会啊？
　　不过此时她顾不上这么多了，因为当【命运】开口的那一刻，她便已经被周遭虚无的狂风吹晕了过去。
　　当下的虚空里，只剩下了一人一神的对峙。
　　...

