第789章 实验场的终局！
　　同心匕首什么的程实可太了解了。
　　毕竟他曾经帮助过自己的队友剔除了一些不必要的人格，甭管是主人格还是副人格，反正是剔除了......
　　所以当程实看到0221掏出了这柄匕首后，他猛地一愣，立刻就想通了对方的一切算计，而后继续躲在大猫身后冷嘲热讽起来。
　　“我说什么来着，扎因吉尔，当你觊觎别人的时候，总会有比你更疯狂的人也在觊觎你。
　　你想过会有一天，被你所谓的学生觊觎吗？
　　呵，真是可悲啊，你的母亲否定你的权利，你的学生谋算你的性命，或许你的疯狂是为了靠近【真理】，但是......
　　在这些人眼中，你离【真理】有点太近了，而他们只想站在那里的是自己。”
　　这无疑是一记暴击，让扎因吉尔彻底陷入了愤怒，可是0221在这具身体上留下的限制实在太多了，多到哪怕是扎因吉尔都无法在第一时间挣脱一切束缚再脱离出来，于是他只能无能狂怒着，穷尽一切手段与0221争夺最后的控制权。
　　但众人眼前那柄同心匕首离心脏越来越近了，0221脸上的笑容也越来越癫狂，胜利的天平似乎开始倒向他。
　　而就在0221即将成为玩家之中“屠神”第一人的时候，程实眉头紧蹙又开口了。
　　“不是，歌莉丝你在等什么？
　　就算【罪殖巢母】不能说话，那【永恒之日】女士能否代为解答一二啊？”
　　听了这话，大猫眉头一挑，看向了虚空裂隙中那轮巨大的太阳。
　　“这是‘永恒之日’，胡璇？她成功了？”
　　成功倒也不算，但应该也不远了，程实点点头，刚想解释解释，就见那轮巨日缓缓淡去，只在原地留下一个巨大的太阳虚影，紧接着胡璇莲步轻移，慢慢从空中走了下来。
　　她还是一如既往的优雅，曼妙的身材、恬淡的笑容和轻盈的步伐，与当下在树冠平台上人人带血满目狼藉的画风格格不入。
　　她的视线扫过平台上的所有人，而后走到程实身前，仰望巨熊好奇道：
　　“王族熊灵......原来这么高大？”
　　程实眨眨眼，愣了一下：“你连话机都收了，却没见过红霖的本......本领？”
　　“很遗憾，还没有。”胡璇笑笑，对着红霖伸出了手，“那就借着这个机会重新认识一下好了，永恒之日，胡璇。”
　　红霖懵了，按照这个介绍方式，她得说自己叫秃头，但在这个局势里喊出这个ID也太掉身份了，可如果要叫【繁荣】代理人，那又暴露了自己的秘密，所以一时间大猫被胡璇友善的一句话架住了。
　　好在眼下的局势似乎开始“可控”起来，于是她瞬间退去熊化，朝着胡璇点了点头算是应付过去，但为了不让自己表现的过于冷漠，她还是伸出手准备与对方相握。
　　可就在此时，程实眼疾手快按住了大猫的肩膀，一把将她往后拽了个趔趄。
　　不是姐们儿，你虎啊，谁的手你都敢握？
　　你也不看看你面前的是谁，握个手倒是没啥，到时候孩子跟哪个妈姓你想过吗？
　　大猫肯定是没想过的，她被程实突如其来的防御性一扯吓了一跳，转瞬便想起了有关对方的种种传言，脸色变的尴尬起来。
　　胡璇并没在意，只是眼神古怪的看向程实道：
　　“程实，你不应该剥夺这位女士自由生育的权利。”
　　程实脸色一黑，看向那依旧伸出的手，眼皮猛跳：
　　“不是，你来真的啊姐，我在问你眼下是什么情况，你下来当众生孩子？
　　咱还能不能分个轻重缓急了？
　　歌莉丝到底在等什么？”
　　胡璇看着程实急切的模样，不知想到了什么表情颇有些忍俊不禁。
　　“放心吧，祂只是在等一个结果。”
　　“什么结果？”
　　“祂在等自己降生。”
　　“？？？”
　　话音刚落，不远处的局势又出现了意外。
　　只见那被单手握持的同心匕首几乎刺破了0221胸前的肌肤，眼看再深三分便能杀死扎因吉尔，而这时扎因吉尔突然放弃了抵抗，直接让那匕首刺入了胸膛，可就在他的意识即将被同心匕首抹除的一瞬间，这位造物炼金学系的大学者冷笑一声，竟然张开自己仅能控制的那根肥硕的手臂，然后选择拥抱了......【死亡】！
　　不，应该说是拥抱了【繁荣】。
　　因为在这一刻，他做出了与【繁荣】一样的选择。
　　扎因吉尔自爆了！
　　“不！！！”0221扭曲变形的音调中全是绝望和恐惧，眼见近在咫尺的成功宣告失败，任谁都接受不了这种结局。
　　更何况，现在已经不是失败不失败的问题了，0221马上就要死了，仅剩的几个人格根本不可能在如此近距离的情况下于一场伪神的自爆中逃出生天！
　　可就在这时一直不曾有所动作的歌莉丝终于动了！
　　只见漫天触手突然激射而下，化作一根根吊索套在了0221变形的脖颈上，将这位神秘的【真理】信徒如死狗一般吊于半空，而后迅速拉入了歌莉丝的怨念之中。
　　0221瞬间消失于众人眼前，与他一同消失的，还有言笑晏晏的胡璇以及一脸懵逼的程实。
　　红霖本已在感受到威胁后的第一时间张开双臂挡在了程实身前，可那些漆黑扭曲的触手还是绕过了她带走了小丑，现场只留下胡璇的一声叮咛。
　　“别担心，是好事。”
　　从一位【诞育】信徒嘴里听到“好事”两字，红霖总觉得这好事似乎并不怎么好，所以一时间她的表情变得异常精彩。
　　但愿真是好事......
　　可甭管程实被带走是不是好事，至少眼下的一切终于结束了。
　　失去了主持者的实验场彻底停止了运转，诡诞枯萎，欲望退潮，众人站在唯一可落脚的树冠平台上，互相对视着，随即又看向四周几乎被揉碎的现实。
　　在【存在】的影响下，现实开始慢慢被补全，而当那原有的控制中心出现的那一刻，无数条流光从莫离的团队中升起，冲向了那残留着无数实验数据的废墟之地。
　　红霖退回陶怡身边，抱起这位脱力的闺蜜，看着眼前的一幕发出一声不屑的嗤笑。
　　“这就是人的欲望啊，永无止尽。”
　　...

