第764章 被复刻的“永恒之日”
　　何止是聪明，这位韦牧跟自己想象的可太不一样了。
　　别的【痴愚】信徒恨不得把鼻孔镶在眼上看人，而他......明明没有一句嘲讽的话，可每一句话都像是在嘲讽。
　　那是一种让人从内心深处感到自愧弗如的自我鄙夷，在对方将一切真相娓娓道来的时候，听众只会觉得自己的脑子似乎白长了。
　　程实现在就有这种感觉，他本以为自己的准备已足够充分，但是现在看来再充分也只能算是“应对”，而这位【痴愚】的神选完全不同，他选择的方式不是“应对”而是“解构”，他猜到了0221的布置并逆向破坏了它，以最直接有效的方式将众人安全的带到了这里。
　　所以，这便是智者和学者的交锋吗？
　　以所知为剑，以所学为盾，来一场只属于智慧和知识的战斗？
　　“......”
　　果然，差生还是要离他们远点，不然心里总会有一种莫名其妙的“自卑感”。
　　程实撇了撇嘴，盯着木偶看了片刻，眼珠一转道：“接下来你准备去哪儿？”
　　木偶沉默片刻道：
　　“‘出生’之地，也就是我未曾篡改时的那个传送坐标。
　　如果实验素材出了意外，那么在如此容易催生恐惧情绪的环境里，他们只会想要外逃，所以如果我是0221，便会将实验的控制中心放在实验素材最不想久待的地方。
　　而那个地方，我猜就是传送入口。
　　我想去那里看看，但是我得提醒你，德鲁伊嘱咐过你，让你不要乱动，所以织命师......
　　你对那里感兴趣吗，你会带我去吗？”
　　引诱，还是激将？
　　程实挑了挑眉，看了一眼木偶残破的腿，终于找回了一点自信。
　　不过这自信的来源有点太荒诞了，以至于他被自己奇怪的情绪逗笑，而后又笑着点头道：“有兴趣，什么方向，怎么走？”
　　“以你当前面向为基准，3点钟方向，大概只需走一条长街的距离。
　　不过我要提醒你，这些生命延展系的拟合造物恢复的很快，如果你不加快速度，或许当德鲁伊的余威散去之时，这条看似不长的路就会变得并不好走。
　　当然，无需担心安全问题，我的替身虽然只是一个提线木偶，但保证一个人的安全还是能够做到的。”
　　“很好，看来你能保证自己的安全。”
　　“？”
　　木偶愣了一下，缓缓转头看向程实，而就在这时程实笑了笑，将木偶轻轻放在原地，而后朝着木偶所指的方向独自一人离开了，并且越跑越快。
　　他确实对这场实验很感兴趣，但是对与一个太过聪明的智者同行，完全不感兴趣。
　　于是他选择了当一个“独狼”。
　　看着程实的背影渐渐消失于视野，呆坐原地的木偶愣了片刻后，下巴咔哒一声掉下，像是在表演荒诞喜剧的小丑一样，发出了咯吱咯吱让人牙酸的笑声：
　　“有趣，织命师果然与传闻中一样有趣。”
　　而在同一时间，离开了传送点的程实心里也想着相同的事情：
　　有趣，这位幕后戏师果然有趣！
　　自己这么简单的骗局他都没有警惕，这是否说明他太过自大不认为还有人敢骗他了？
　　还是说这个分段早已没有人会用一场骗局去试探登神之路的榜一，所以才让自己钻了漏子？
　　总之无论如何，能骗到一位智者的感觉还是很不错的，当然，程实也不是单纯为了什么幼稚的“找回场子”的借口去欺骗了对方，而是他根本无法跟对方同行。
　　要知道，现在可是在现实之中，而不是什么试炼里，那也就意味着只要程实所带的假面足够，他就可以一直变换自己的职业和信仰，以应对不同的风险和危局！
　　但是这一切是绝对不能让韦牧知道的，因为他太聪明了。
　　不像大猫，在大猫面前自己如果不小心露出了一丝破绽还能通过狡辩挽回局势，可一旦让这位幕后戏师看上一眼，程实可不敢想对方能猜出多少东西！
　　所以，他跟对方分开才是最优解。
　　本来，念在韦牧肯帮忙的份儿上，程实还在纠结如何能在这实验场里略微保护一下这个小木偶，可听到对方说安全无虞的时候，他立刻升起了离开的念头。
　　拜拜了您呐，分道扬镳对咱俩都好。
　　于是在离开了对方视野的那一瞬间，程实勾起嘴角戴上了一张新的面具。
　　小丑曾和狂风共舞过一段时间，而如今他又想舞上一曲，只不过这次他的身份不再是小丑，而是那股曾经把小丑吹上天的狂风。
　　“呼——”
　　一阵狂风吹卷而过，程实的身影消失不见。
　　这不是他第一次变成驯风游侠，早在未跟红霖碰面前的准备时，他便在楼顶尝试了所有的【时间】与【命运】的职业组合，他需要准确的掌握每一个职业的优劣从而能在有需求的时候第一时间上手变身。
　　而测试的结果非常令人满意，只能说每一个职业的共存都让程实窥探到了一片新的天地。
　　正如这驯风游侠加终末之笔，【命运】的赐福能让他看到他人的死亡，而狂卷如风的身躯又可以让他将那个人推向亦或推离对方的死亡之地。
　　这一路上，他通过这种方式不知救下了几位差点惨遭触手刺死的玩家，这不是因为小丑热心，而是他确实不知道红霖在这场救援中到底摇来了几位朋友。
　　碰上能救的顺手就救了，可真要是碰上没法救的，这股风可比谁跑的都快。
　　当然他的行动之所以能如此顺利，说到底还是要归功于韦牧的策略成功。
　　同时涌入的大批玩家吸引了触手们大量的注意力，而一旦这些触手的目标分散开来，就让如程实一般在区域中穿行的人有了可乘之机。
　　所以程实飞嗨了，这次真的是他自己在飞！
　　至于他的目的地，也不是韦牧所猜测的那“出生之地”。
　　程实就从没想过去探索这场实验的控制中心，就算他想去，稳健如他也必不可能不等大猫就自己去，所以他此时只是在实验场地的外围游走，不断审视着这些恐怖骇人的触手，而后默默算计着什么。
　　哪怕大猫勇冠三军，哪怕韦牧算无遗策，但是程实从不会把自身的安危全押注在别人身上，所以他在思考一个兜底的万全之策，至少能让自己和大猫，以及想救的人安全脱身。
　　而就在他四处观察，与为数不多的触手游走缠斗的时候。
　　偌大实验场中，某个方向的角落里突然传来了一声剧烈的爆炸，程实猛地朝那个方向看去，就见那里的触手正在被什么怪物疯狂的撕扯洒落，场面震撼至极。
　　但紧接着无数触手便统统缩回了地面，同时将整座大厦崩碎，而后在那崩碎后的废墟之中，一颗足以称得上“奇观”的巨型肉瘤正如初升之日一般，从地面之下缓缓鼓起，胀至半球，它那血肉斑驳凹凸不平的表皮有规律的收缩着，就像是一颗心脏，正在往四面八方泵送什么东西。
　　没人知道这血肉之泵里蕴藏着什么秘密，直到几秒钟后，那巨型肉瘤“嘭”的一声爆发出了无数让人头皮发麻的“触手辉光”，密密麻麻的触手如同光线一般激射向那肉瘤之前的空地，将整片区域都搅成了齑粉。
　　看着这一幕，程实瞳孔骤缩。
　　这一刻，他终于意识到0221在用什么复刻群星匕首中的那轮【永恒之日】了。
　　这个疯子......居然创造出了一个萌生了意识的血肉邪物，而这邪物正是眼前这无数新生儿的“母亲”！
　　...

