第756章 不是，怎么还有“觐见电话”？
　　“什么时候？”
　　“昨夜之后，今夜之前。
　　上一个电话她接了，刚刚的电话没动静。
　　我怀疑是特殊试炼后出了问题，但我确定她没死，因为那场特殊试炼恰好是【繁荣】，我亲自给了她评分和奖励！”
　　大猫的语气里明显压抑着愤怒，陶怡对她来说太重要了，突如其来的消失让这位【繁荣】代理人变得极其暴躁。
　　现在的她或许只想大闹一场，只是没找到去闹的地点罢了。
　　并且听对方的态度，她应该也注意到了玩家大批量消失的状况，所以这个电话并不是来商量对策的，而是来打听消息的。
　　以大猫的实力，她拯救陶怡大概无需任何帮手，但是思考去哪里找陶怡这事儿......或许再来三个大猫也想不出结果来。
　　“......”
　　所以真就这么巧？
　　【命运】到底是眷顾了自己还是眷顾了大猫？
　　今天这三通电话，但凡有一个顺序不对，程实怕是一个都交流不上，可偏偏他现在成了最了解这场意外的人之一，于是他沉吟片刻后说道：
　　“你先别急，我大概知道陶怡怎么了，但是......”
　　“她在哪！？
　　程实，给我一个位置，你知道我没开玩笑。”
　　“......”刚说了别急。
　　程实麻了，他挠了挠头，把所了解的事情汇总起来，连同推论和猜测一同清清楚楚的讲给了大猫听，并且这其中牵扯到了什么，这场实验如果真的在现实里被复刻又意味着什么，里面有多少危险，事无巨细无一遗漏。
　　电话那头的红霖安安静静的听着，听到最后，沉声说了一句“谢谢”。
　　程实摇头苦笑：
　　“我知道你接下来要干什么，但是，你先稳住，这事儿不是一两个人就能解决的，我们必须充分调查了解其中的风险，才能做到进退有据。
　　虽然我跟你说的一切都是来自于特殊渠道的一手情报，但是，我们必须做好这依然是某种诱饵的可能。
　　红霖，陶怡的命很重要，但你的命同样重要，不要让愤怒冲昏了你的头脑。”
　　“......”红霖沉默了，许久之后她重重的嗯了一声，“我等得起，但是我怕陶怡等不起......
　　所以程实，你会来帮我吗？”
　　程实眉头一皱，沉思片刻后说道：
　　“有个办法。
　　用你手里的渠道，把0221的消息全面放出去，注意，不要提及任何有关扎因吉尔的事情，哪怕有人会知道这一点，但是无妨，我们只负责把消息铺开，去吸引那些对这件事有探究欲望，亦或是对0221有兴趣的人。
　　一两个人的效率再高，都不可能比一群人干起来更快。
　　还有，记得说的模糊一些，不要说的太过详细，让他们相信这是一件你刚刚漏传的消息而不是什么阴谋。
　　至于我说的‘他们’是谁，你应该心里有数了。
　　同时我会在各个频道大量散播虚假信息，把0221的实验往夸大里说，到时候，当不信的普通玩家碰上了得到消息的巅峰玩家，两相印证之下，总会有人察觉出端倪。
　　而这些人就是我们敲开0221实验大门的关键。
　　我们无需掌握他们的行动，只需不断的探听消息，关注这件事的发展就好了。
　　红霖，不管你再急，调查都是需要时间沉淀的。
　　而【时间】终将告诉我们答案。”
　　“谢谢你......程实......”
　　“不要谢我，谢【命运】吧，命定之人不会倒在剧目终章之前，不过是些微挫折罢了。”
　　程实虽然在笑，可心里着实没底，他只能通过这种手段去逼迫0221，希望对方在众多关注下露出破绽，但这并非是真正的解题关键。
　　想要知道这场实验被他放在了哪儿，实验场里又发生了什么，或许还得让自己认识的那些顶级情报窗口多努力才行。
　　可这种只能干等的局势，并不是程实想要的。
　　想想看，还有什么人能帮上忙呢......
　　很快大猫便挂断了电话，与程实分头行动起来。
　　聊天频道本就因为玩家大量消失的事情聊的热火朝天，再加上一个骗子的故意拱火，没多久，战士、刺客之类的聊天频道里甚至出现了“讨伐【真理】，暗杀0221”等诸多甚嚣尘上的暴论。
　　倒是法师频道最是靠谱，不少老法师虽然分数不高，但见知当真厉害，甚至有人直接猜到了0221的意图，说这么多的人消失很有可能是被用于复刻牵涉多人的大型实验，于是一顿讨论之下，各种理质之塔曾做过的实验项目或详细或粗略的出现在了聊天频道里，其中便包括群星匕首！
　　还有几位对这场实验了解的极为清楚，用淹没在庞大信息中的两三句话就说出了实验的重点。
　　程实一边感慨高手在民间，一边疯狂的在聊天记录中汲取知识，但看来看去，大多也都是些不太深入的猜测和讨论，毕竟真正的情报从不会出现在聊天频道里。
　　不过这也够了，至少引起了大量玩家的猜疑，0221想来最近都不会好过了。
　　其他频道没什么消息，【欺诈】频道更是聊得一个比一个夸张，在这群骗子嘴里，0221差点就成【真理】了，要不是有人现身澄清说他就是【真理】本理，或许这位【真理】神选就成了这场【信仰游戏】里第一个登神的人。
　　正当程实愁眉不展之际，一个“电话提醒”突然打断了他的思绪。
　　但这次并不是话筒的震动和响铃，而是一场来自于......星空的呼唤！
　　一颗明亮的星辰虚影突然坠落于程实眼前，在小丑的目瞪口呆中，在他身前崩散为一片混沌黄雾。
　　黄雾翻滚升腾，不一会儿，一段阶梯便出现在程实眼前。
　　程实瞳孔骤缩，因为他发现这阶梯的样式正是之前连接着【混乱】神殿前的那段【混乱神阶】！
　　不是，又是召见？
　　程实懵了，他正考虑着要不要进去的时候，长阶的对面传来一个熟悉的呼唤声。
　　那是可塔罗的声音。
　　“大人，有人要来觐见了，您......要见吗？”
　　“？”
　　这是我能决定的吗？
　　程实表情一滞，而后笑的开心。
　　见！为什么不见呢？
　　赞美【混乱】，您卑微的令使奥特曼又要开始上班了。
　　念及此，小丑勾起嘴角，毫不犹豫的一步迈了上去。
　　...

