第758章 【混乱】的信徒不混乱
　　你不想！
　　程实麻了，自己刚偷了胡为的家，结果现在对方想来偷自己家了！
　　成为好兄弟的意义就是互相偷家是吧！？
　　不是，你一个板板正正的大元帅，怎么还想合【欺诈】呢？
　　你也染上乐子了？
　　程实心中腹诽，表面却装作一副早有预料的样子摇头失笑道：
　　“我等虽在恩主授意下靠近【虚无】，但你也无需因此而想要融合【欺诈】，信仰融合当是你自己走出来的路，是你对这【信仰游戏】发自本心的见解。
　　掺杂着目的的虔诚并非虔诚，不过你此举倒是颇有【欺诈】的味道了。”
　　程实这番话其实说的很诚恳，胡为合不合【欺诈】跟他确实没啥关系，他也说不上话，这不仅要看那个冒充【秩序】的【混乱】怎么想，还要看乐子神怎么想。
　　他说这话的意思其实是想提醒自己的好大哥，没必要为了某个阵营而如此虔诚，他的虔诚远可以用在更重要的地方，比如如何走好这【混乱】之路，从而在【混乱】的庇佑下活到最后。
　　如果祂还是【混乱】的话......
　　秦薪如同他的恩主一样，向来能忍，所以这位传火者不到最后大概是不会拆穿胡为身份的，胡为披着大元帅的马甲能干很多事情，毕竟【战争】再莽，祂信徒的口碑和名声可比【混乱】好多了。
　　看在好大哥还能时常想着自己的份儿上，程实略做提点，是不想这位还算“仗义”的大元帅因为迎合上意而走了歪路。
　　不过最多也就做到这儿了，每个人的选择不同，意思到了就算是没辜负这段彼此算计的兄弟情。
　　胡为也听出来了奥特曼大人的忠告，有那么一瞬间他很受触动，但是他没有松口，还是选定了想要融合【欺诈】。
　　“哦？有趣，说说看，你对【虚无】有什么见解？”程实挑了挑眉，笑道。
　　“大人，恩主和您高瞻远瞩，能看到我们看不到的层次，您说要靠近【虚无】，我们自当从命。
　　但是，请恕我直言，我个人对【虚无】并无见解，反而觉得世间万物都是【存在】的，且其存在必有其合理性。
　　就如恩主与诸神降临，带给了我们一场游戏，当下的我或许无法理解这游戏的意义，但是我丝毫不觉得这是一场灾难，请原谅我的用词冒昧，您知道的，很多人都这么想。
　　意义本就在那儿，没找到不代表它不存在，活着也是，融合也是，而我想融合【欺诈】的目的，一方面是为了践行神谕去靠近【虚无】，另一方面更是想要借用【虚无】的力量继续伪装自己，将这份世人不知的混乱持续下去。
　　比起那个神秘的‘一文不明’，我更喜欢当下的身份......那个被人叫做大元帅的身份。
　　当然这一切身份在您面前，不过是皓月之下的萤火，高山之侧的沙石罢了。”
　　“......”
　　程实听了这话就挺懵的，你这么喜欢【存在】为什么不去合【存在】呢？
　　还有，大元帅的这个身份能给你带来什么？
　　除了“颇有薄名”和“灵活的仗义”外，似乎也没什么了吧。
　　所以胡为到底是为什么活着？
　　为了寻求意义、谋求利益，同时取悦自己？
　　怎么听着这么正常？
　　不是哥，你是【混乱】神选，在这个但凡是个神选就不正常的世道里，你居然是最正常的一个？
　　啊？
　　闹呢？
　　你这样要怎么走【混乱】之路，你这哪是虔诚，这不天天亵渎吗？
　　不对，等等，要这么说，【混乱】的信徒不混乱这事儿，它确实挺混乱的。
　　活在当下，追寻意义，努力“工作”，慷慨仗义，人缘不错，享受关注......
　　这什么究极e人！
　　程实一时间无语至极，他无法给出承诺，只好点点头表示自己了解了情况，同时给出一个“欣赏”的眼神。
　　“很好，我会将你的虔诚传达给恩主的，至于大乙的事情......
　　这件事比较棘手，涉及到祂们之间的博弈，尤其是【真理】。”
　　“【真理】！？”胡为惊了，他瞪大了眼睛凝神细听。
　　“不错，祂沉迷于追逐未知，失去了对某些实验品的控制，导致祂的信徒们造就了一尊伪神，而如今这位伪神突破了历史的桎梏，降临到了现实，引发了诸多波澜。
　　当然，我们与【文明】并不对付，此间混乱也是我主想要看见的，但是【真理】放任这一切不管到底还有何算计，谁都不清楚。
　　既然你关心大乙的状况，那就去查查看吧，沿着这条线调查下去，去看看【真理】的信徒们到底在干什么。”
　　“是，胡为领谕。”胡为拱手，而后又皱着眉问道，“大人，可否有再清晰一些的指引，如今只剩我一人，调查起来可能有些麻烦。”
　　“做事要讲究方法，但也不能过于讲究方法，你是我主的信徒，在乱局之中当有自我见解。
　　扎因吉尔。
　　我只能提示到这里，再多，就失去磨炼的意义了。
　　好了，我还有事要忙，你退下吧。”
　　磨炼！
　　胡为听到这个词后浑身一震，斗志昂扬的退下了。
　　程实看着离开的大饼背影，心下感慨万分。
　　身份的坑又填上一个，这么看来不用多久自己【欺诈】【命运】融合的事情就会在巅峰玩家之间传开了。
　　也好，在四信仰加身的当下，暴露两个信仰已经是极限，做人啊，还是要稳健点好。
　　想着想着程实的思绪渐渐发散开来，他在想就算胡为通过自己给出的线索找到了大乙消失的原因，那在他救出大乙后，【混乱】的打工仔还是只有两人，所以如何才能像之前一样，将这些“好用”的小弟名额招满呢？
　　程实自己是没有决断权的，所以他看向了可能有决断权的那位，于是他朝着神阶上的神殿招了招手。
　　“可塔罗，你在吗？”
　　翻涌的黄雾中回荡着程实的声音，但神殿内无人回应。
　　没人？
　　程实微微皱眉，眼珠一转又喊了一句：
　　“你要是不出来，我心里这点事儿就只能去大审判庭问问我敬爱的恩主大人了。”
　　话音刚落，平台周遭的混沌黄雾一阵沸腾，无数雾气如丝将可塔罗的身影织就在了程实身侧。
　　程实似笑非笑的看着这位自己的扮演者，将对方看得心里发毛。
　　“大人，您为何如此看我？”
　　“为什么不回应我？”
　　“祂......不让我回应。”
　　“那现在为什么又回应了？”
　　“我觉得当恩主不在的时候，我应该听您的。”
　　“！！！”
　　行啊你小子，思想很进步嘛，不过程实关心的不是可塔罗的马屁，而是对方所说的“祂不在”这个事情。
　　程实当然知道【混乱】是不在的，可他更想知道祂是不是永远也不回来了？
　　还有在祂不在的时候，这神殿里到底谁说了算？
　　总不能真是......嗯？
　　可塔罗看出了程实的疑惑，他面色纠结片刻，决定违背恩主的嘱托，向程实透露一丝丝消息。
　　他是个聪明人，当奥特曼大人渐渐拿回祂的一切后，他便知道自己在这神殿上变成了一个可有可无的人物，尽管现在还有传话的作用，但是以后呢？
　　他不敢想，也不愿想。
　　凡人一旦尝到了神权和神力的滋味，谁还会想要变回历史里的一抔黄土？
　　可塔罗自然是不想的，但他也不会因此而抱怨什么，毕竟他的命都是恩主救的。
　　他很感恩，也很感激，更想就这么永生永世的侍于神侧，让恩主看见自己的虔诚。
　　所以他无比想要延续自己的“神仆生命”，而这吊命的方法，显然就在面前这位受到恩主偏爱的奥特曼大人身上。
　　于是可塔罗下定了决心，低头躬身靠近程实轻声说道：
　　“大人，您或许说了不算，但也不一定。”
　　“？”
　　说的什么玩意儿？
　　程实紧皱眉头，一双锐利的眸子死死的打量着可塔罗，总觉得对方话里有话，可还没等他开口再问两句，平台外的混沌黄雾突然汹涌而至，将其淹没，随即丢出了虚空。
　　而在程实消失的一瞬间，可塔罗浑身一颤，满头冷汗的跪了下去。
　　他知道，真正的恩主回来了。
　　“你觉得自己很聪明？”那双演都不演的星辰之眸看着下方的可塔罗似笑非笑的问道。
　　“我......有罪。”可塔罗害怕极了，他匍匐在地，战战兢兢。
　　“嗤——”
　　那双眸子随意的瞥了他一眼，又看向了程实消失的方向，思索片刻后并未动怒，而是轻眨双眼竟然直接离开了这里，并同时留下一句话道：
　　“也是该找两个帮手帮帮那张大饼了，让小丑来安排。
　　至于你......戴罪立功吧。”
　　见恩主并未惩罚自己，可塔罗瞬间瘫软在地上，他狠狠咽下一口唾沫，擦了把脸上的冷汗，发出了劫后余生般的唏嘘：
　　“赞美恩主大人，赞美奥特曼大人。
　　卑微的可塔罗......赌对了。”
　　...

