第704章 天胡？半胡！
　　程实的态度很对，但队友们的状态并不太对。
　　参差同时发生在了三个玩家身上，当整点一过，一抹耀眼的圣光突然就从烟雾中爆发开来，驱散了一切黑暗。
　　【秩序】的力量直接将整座房间笼罩，让每个人的心里都强行生出一股遵纪守法的念头来，程实眼皮一跳，差点有股冲动将刚刚吐在【时间】陷阱里的“痰”给捡回来吞下去。
　　“......”
　　还好这【秩序】不强，不然岂不是要上演小食痰记了！？
　　烟雾一散，所有人看向程实的目光里都充满了惊疑和审视，尽管他们已经变了，但显然此刻他们意识到了刚刚发生了什么。
　　瞎子的视线尤为复杂，她离程实最近，在猜到程实的意图后先是愣了好一会儿，而后才撩起自己的袖子擦着额头上的汗水，试探开口道：
　　“邀请、同行、线索、神秘、死亡、重逢......很好，你的表情告诉我这场试炼果然不是无穷变换的。
　　织命师，你不愧是【命运】的眷者，居然用这种方法都能将你我再次换回同一条时间线上。”
　　瞎子说的明显是今天她跟程实同行时所发生的一切，听着这熟悉的语气，程实心中一喜，还以为自己招募的命定之人真的回来了，可随即他便稳了一手，眼珠一转同样试探道：
　　“我本想趁着烟雾弥漫做掉一个，好让你的预言成真，但是......搜查官太警觉了，我没机会下手，可惜，接下来也不知道会淘汰哪位。”
　　瞎子听了这话，眉头微蹙看向搜查官，显然在她的意识里，当下局面中出局的那个如果是李无方，那将是最好的结果。
　　当然这里的出局不代表死亡，也有可能是消失或者离开试炼。
　　可是就是瞎子这深以为然的一瞥，让程实浮起来的心再次沉底。
　　场上一共五个人，自己还说要干掉一个，那就只会剩下4个，但对方却对这人数没有任何质疑，这不就意味着......
　　坏了，碰到正主了，眼前的安铭瑜不是最初的那位安铭瑜，她似乎是做出了四人预言的那位安铭瑜！
　　看起来这场烟雾把戏并没有将天崩改为天胡，那不知其他两位......
　　李无方听了程实的话眼皮微抽两下，微微后撤一步，他看向瞎子和程实，举着手中的惩戒之箭抹掉了额头的汗水，道：
　　“不是吧两位，你们连人畜无害的【秩序】信徒都下得去手？
　　程兄弟，亏我还替你带走了过敏源！
　　还有你安神选，我这么崇拜你，甚至在开局的时候特意向你要了一个占卜，你可别轻易打碎自己在我这里的好人滤镜啊。
　　不过有件事我得提醒你，你做出的预言最后一天剩余的玩家数可不是四个，而是五个人，所以在预言里活到最后的人，一定有我，而没有你。”
　　李无方的话自然不是说瞎子会死，他只是表达他和瞎子并非同一时间线的人。
　　听了这话，程实眼前一亮，瞎子眉头一沉。
　　显然这位说话不靠谱的搜查官是一位极其精明的人，他已经意识到发生了什么，所以正在通过自己的逻辑向外表达身份。
　　他讲述的是试炼之初自己的所作所为，如此强调这个时段，只能说明他已经掌握了一些让外人分辨他身份的线索，他在用这种方式寻找跟自己属于同一时间线的队友。
　　不得不说，不愧为【秩序】的信徒，这种将判断机会交于他人的方式，或许换了谁别人都不会相信，而恰恰【秩序】的信徒信誉最高，当他这么做时，想通了一切的玩家们便会不自觉地带入自己的视角，去判断李无方是否是自己世界的人。
　　而搜查官又最擅长识人，当他的观察有了结果的时候，他自然就能根据众人的反应找到回家的路，至少也是找到自己的队友。
　　这跟程实之前在矿山之下先行分享自己经历的思路是相似的，只不过【秩序】的信徒一般说话更为可信。
　　聪明！非常聪明！
　　正是因为想通了对方的这层逻辑，程实开始思考眼前李无方的身份。
　　搜查官的表述明显是跟程实的认知对的上的，并且他叫自己程兄弟也没有给自己任何暗示，这就排除了他来自命定之人那个世界的身份。
　　而在烟雾把戏之前的他，又是来自那个预言错误世界的人，所以当下的李无方既不属于某个“未来”，也不属于某个“过去”，他只能是当下的参差，或者是最初。
　　本来程实还不确定试炼中是否一定存在一个“当下的参差”，但此时见到眼前的李无方后，他知道这场试炼里确实存在一个“当下的参差”。
　　也就是说，每个玩家在这【时间】的局里的确存在四个状态：最初、当下的参差、过去的参差，以及未来的参差。
　　因为他记得李无方在第一次与吴存同时被换后，变成了一个不信命的搜查官，但无论是眼前的李无方还是“命定之人”李无方，亦或是那个预言错误的李无方，他们都是信命的！
　　所以，那个不信命的李无方跟眼前的李无方便不是同一个人，并且正是所谓的“最初”和“当下的参差”！
　　他们的过去统统一样，只不过在某些对人对物的态度上有所不同！
　　那么按照这种逻辑，眼下的李无方正是最初的李无方无疑了，他跟试炼之初的那位完全对的上！
　　当然，还有一种可能，他并非最初的李无方，只是说了谎。
　　小丑实在是被骗怕了，任何“全真弟子”他都必须小心防备，于是他看向李无方，直球试探道：
　　“搜查官，我觉得你找对了路，但我还不敢打包票，如果你愿意信任我，不妨......说句假话听听。”
　　李无方一愣，眼中瞬间闪过一丝精光。
　　“抱歉，身为【秩序】信徒，我不太会说谎。”
　　“......”
　　假话！
　　真有意思，这位搜查官说了一句这样的假话。
　　这下程实放心了，他就是跟自己来自于同一时间线的那位搜查官。
　　好好好，终于来了一个“故乡的人”，结果却是“最不重要”的那个。
　　【命运】的玩笑还在继续！
　　那秦薪呢，他又是谁？
　　程实看向了秦薪，场中的其他两人也顺着他的视线看向了秦薪，秦薪脸色一正，瞥了一眼瞎子而后微笑道：
　　“看来，只有铭瑜不属于这里。”
　　“？”
　　这话一出，秦薪的意思显然是认出了程实和李无方的身份，自认与他们来自于同一条时间线，程实略微沉吟，按照刚刚的思路排除了传火不易和预言错误的那两位，但是仍不能确定眼前的秦薪到底来自于“最初”还是“当下的参差”。
　　因为在整场试炼中，他都没能找出这两种秦薪之间的差异所在，他们太像了，唯一能引起程实注意的地方便是最初的秦薪对瞎子多有打量，但后面的秦薪却对瞎子异常信任。
　　但是，这种“也可以不算异常”的表情并不能成为判定秦薪身份的关键证据。
　　所以眼下，程实很难界定对方的身份，但也不是全然没有办法。
　　程实还有一个办法，并且是个极其简单的办法，那就是......
　　相信秦薪。
　　因为他知道不管秦薪怎么变，每一个秦薪都是真正的传火者，他们的意志相似，尽管在坚守美好的广度上有所不同，但想来秦薪这种人如果没有自己的判断，不会去随意冒认另一条世界线上的秦薪。
　　因为他们知道，每一个世界都需要原本的自己。
　　所以程实认下了秦薪，大大方方的认下了他，没有让对方自证，也没有多做试探。
　　这场试炼里有关传火者的试探够多了，并且每一次得到的反馈都是：
　　这毫无疑问是一个堪称伟大的组织，尤其是他们拥有一位极具人格魅力且信念坚定的创立者。
　　而这个创立者，正是面前的秦某人。
　　“如此说来，安神选，你的处境......似乎有些尴尬啊。”
　　...

