第749章 乐子神的暗示，以及有关切片宇宙的猜想
　　其实程实对于眼前的瞎子是不是真正的瞎子这事儿并不在意，他不像甄欣与瞎子有那么深厚的友谊，他跟真正瞎子之间的交流也不过只是一通电话而已。
　　并且有一说一，如果当下的瞎子变成了试炼里那位公认性格温暖的瞎子，反而对当下的程实来说更有利！
　　程实从不纠结过去，当知道瞎子被换了身份之后，他便意识到自己的机会来了。
　　并且这次对小丑而言，确实是天胡开局！
　　还记得程实想要拉瞎子进命定之人是为了什么吗？
　　是为了甄欣手上的历史学派！
　　他用【源初】作饵钓住瞎子本就是为了“分享”这个组织中的一手资料，但是考虑到瞎子和甄欣的姐妹情，这个想法后续如何实施还是个值得深思的问题。
　　但现在，一切难题都迎刃而解了！
　　因为安铭瑜不再是原来的那个安铭瑜，最重要的是以瞎子和甄欣深厚的闺蜜之情来说，甄欣必不可能断绝这份情谊，甚至会为了保持这份情谊而做出些许各种层面上的让步。
　　而眼前的瞎子则更是完美，她不仅信任自己，更是除了自己很难信任别人，因为她是另一个世界的安铭瑜，在不确定别人对不同时间线玩家的态度之前，她除了自己没有别的盟友可言！
　　甄欣最多算半个，秦薪也算半个，可自己至少算一个！
　　尤其是在自己从【命运】眼前救下她之后，这位命定之人似乎真的要成为真正意义上的命定之人了！
　　当然，这里的命可能不是【命运】的命，而是程实救的命！
　　想到这里，程实眼中精光暴闪。
　　赞美【命运】，这莫名其妙躺赢的感觉简直太棒了！
　　他勾着嘴角看向瞎子，见对方仍是一脸恍惚模样便知道今日的一切对她的打击实在是太大了，她现在根本无需多想，最重要的是要好好休息一场，然后慢慢接受眼下的这个事实，因为她大概率回不去了。
　　乐子神曾说上一场试炼里经历的一切都是【时间】推演的把戏，程实本就不太信，如今见到了另一个世界的安铭瑜，自然就更不信了。
　　很明显，那些个平行世界是真实存在的，但是它们或许真的如同【时间】推演一般，在某位“施术者”没有施展推演的时候，无论是谁都发现不了它们的存在。
　　所以程实更倾向于乐子神想表达的意思是研究这种维度的“平行”毫无意义，因为施术的机会根本不掌握在玩家的手里，玩家能够面对的机会就只有一次，错过了就错过了，人们现在猜测的平行世界仍然是无数个寰宇【繁荣】陨落的平行世界，而不是【腐朽】陨落的那个。
　　再联想到“【时间】没有时间或许是因为祂正在对抗其他【时间】”的那些猜测，程实心中做出了一个更加大胆的推论，那便是：
　　他们在上一场试炼中所经历的一切似乎并不能简单的称之为平行时间线，而应是与当下平行时间线明显区分开的一种更高维度的状态，他为这种可能性定义了一个名字：
　　切片宇宙。
　　传火不易秦薪的猜测应该没错，玩家们所知的诸神大概就是【真正诸神】的切片。
　　只不过那个秦薪的理解错了，并不是每一个平行时间线都有【真正诸神】的切片，而是每个切片宇宙中存在着十六位祂们的切片，而在这切片宇宙之下还有无数平行的世界。
　　这些世界，才是乐子神嘴里所说的“平行世界确实存在”！
　　也就是说，程实认为自己所在的这个时空中存在无数时间线，只不过这些时间线有一个共同点，那就是【繁荣】已经陨落了。
　　而跳出这个维度去看，在另一个切片宇宙中或许【繁荣】并未陨落，而陨落的是【腐朽】，所以那个切片宇宙之下所有的平行时间线中陨落的都是【腐朽】。
　　上一场试炼让四个不同切片宇宙中的某个平行世界交汇了，于是便出现了来自完全不同时间线的“相同”玩家们。
　　所以瞎子想要回去，可能不止是跨越平行时间线壁垒那么简单，她甚至要跳出这个切片宇宙，锚定自己原来的切片宇宙，然后才能在那边诸神切片的注视下，回归自己的世界。
　　这太难了，因为程实觉得诸神，或者再严谨一些，当下这个切片宇宙中的诸神，很有可能并不知道其他切片宇宙的存在。
　　也就是说，大概只有乐子神和【时间】发现了这寰宇的真相，而乐子神远比【时间】发现的更早，所以祂才变成了第一个恐惧派！
　　当然，这也是程实的猜测，而之所以敢做出这个大胆猜测，全都是因为【时间】的态度变化。
　　【欺诈】今日所为几乎得到了【时间】的全力支持，一个一心想要靠近【源初】的【存在】居然成了“唯一恐惧派”的盟友，如果不是发生了什么剧变或者认知逆转，程实实在想不通【时间】为何会变成这样。
　　这个猜测太恐怖了，如果是真的，那么一旦有哪位祂知道，很有可能便会引发下一轮的诸神之乱。
　　但程实又觉得诸神不会这么早知道，至少是在【欺诈】和【时间】想出“解决办法”之前，祂们大概不会知道。
　　不然，身为最高智慧的【痴愚】在刚刚召见自己时，就不会问出“愚行”这个问题，而是会直接洞察自己的经历，从而猜出寰宇真相！
　　所以是乐子神隐瞒了事实，祂骗过了所有神，除了【时间】！
　　现在的【时间】或许是真正的乐子神盟友了！
　　如果诸神的格局是这样的，那那位【*祂】呢？
　　不行，不能作死！
　　程实突然浑身发冷，他强行压抑着心中的念头不去向那位更高存在身上延伸，深吸几口气后又将注意力放回当下。
　　他看着渐渐精神起来的瞎子，似是做出了什么决定，眉眼间有些坚决道：
　　“安神选，不要用那管追忆悼念。”
　　安铭瑜一愣，微微抬头，脸上有些郑重：
　　“你怕我忘记这份恩情？”
　　“不，我怕你忘记来时的路，毕竟在那场试炼里，你几乎与我形影不离。
　　虽然这话不好开口，但我还是想说，家是这个世道里唯一一个能让你留恋的地方，尽管我们都失去了家，可是现在的你又有了一个家，至少是一个看上去像‘家’的目标。
　　我相信你能处理好这些事情，正像我相信其他命定之人一样。”
　　说着程实嘴角勾起了一个最最诚挚的微笑。
　　瞎子听到命定之人这四个字脸上闪过一丝复杂的神色，但很快便将程实给她的骰子拿出，郑重道：
　　“来途去路，尽皆......命定！”
　　命定命定，【命运】的“命”，也是织命师救起的“命”。
　　...

