第757章 求见者是胡为！
　　还是那个熟悉的充斥着混沌黄雾的平台。
　　程实再次睁开眼的时候，发现自己又被套上了一身浑黄色的教袍，不仅如此，平台尽头的混沌黄雾中露出一条通道，对面的【嬉笑嗤嘲】里也出现了那个熟悉的身影。
　　一张大饼拄着一棵金黄的杏树，正步履艰难的走了过来。
　　胡为！
　　自己的好大哥又来了，但这次只有他一个人。
　　看到这一幕后，程实哭笑不得，他之前总觉得【混乱】信徒通过【嬉笑嗤嘲】觐见这事儿太荒诞了，可一想到此时的自己是【欺诈】融合了【混乱】，突然又觉得这事儿合理极了。
　　看来乐子神跟【混乱】的合作远比自己预想的要早，而这行走于虚空的特权，怕就是乐子神给【混乱】信徒的甜头。
　　不过现在的【混乱】已经完全成了【秩序】，这座神殿明显空置下来，话事人似乎也变成了可塔罗，当然也有可能是自己......
　　就这么个状况，难道乐子神对这神殿就没什么想法？
　　这不像祂啊......
　　想到这里，程实心虚的看向了【混乱神阶】的尽头，也不知道【混乱】在神殿里留没留下什么后手，一个小小的可塔罗究竟能不能抵挡乐子神的觊觎。
　　正想着，胡为到了，他一出现便对着程实一顿赞美，但这赞美的语气似乎有些沉重，片刻后，他开门见山的说明了来意。
　　“大人，大乙不见了。”
　　“？”
　　程实无语了。
　　今儿什么情况？
　　我成人口失踪报案中心了？
　　怎么谁来找我都是同一句话？
　　还有，到了大乙这个段位还能不见？他也成耗材了？
　　程实愣了片刻，随后点头道：“这件事我知道了。”
　　胡为倒是对程实的态度并不意外，毕竟奥特曼大人是令使，祂们高高在上理应无所不知，但是让他心忧的是一开始被大人所指派的四人小团体现在只剩他一人了，这样一来，在执行大人派发的秘密任务时，他便再没有可信之人，效率也会低很多。
　　他倒是不怀疑自己的能力不够完成任务，他只是怕完成任务的时限拖后，会让大人对自己的评价降低。
　　所以胡为这次来也不是来找人的，而是来要人的，就如上次一样，他急需几个可以在这种层面上信任的队友。
　　其实程实在听到大乙消失的第一时间就已经明白自己好大哥的意思了，毕竟一个小小的玩家失踪案不至于捅到令使耳中，但是他确实不认识什么【混乱】信徒，更无法代替祂召见什么玩家。
　　该如何回复对方呢？
　　程实沉吟片刻，脑中灵光一闪，突然来了想法。
　　既然【混乱】还愿意让自己扮演奥特曼，既然可塔罗连觐见之事都要征求自己的同意，那是否说明自己手上的权限远超自己想象，甚至连安排人手一事也不是不能做主？
　　毕竟自己也算是半个【混乱】信徒，就算不招募别人，招募自己......应该没问题吧？
　　于是他眉头一挑，在胡为的俯首等待中，给出了一个让对方震惊不已的回应。
　　“我主近日召见了一位新的玩家，你若在行走中缺少助力，大可去联系他，让他援助一二。”
　　新的玩家？
　　胡为愣住了，他第一时间想到的是排行榜上自己身后那几位，猜测着到底是谁又入了奥特曼大人的法眼，又会不会威胁自己的地位......可仔细品了品大人话里的意思后，他突然有些错愕道：
　　“大人，我听您的意思，这人似乎不是我主的追随者？”
　　程实点了点头，毫不避讳道：
　　“不错，我主有意许诺他融合【混乱】。
　　只不过他本来的恩主......不太好招惹，所以这件事情便搁置了，但想来与你合作一二还是没有问题的。
　　并且这个信徒你也熟悉，他是一位来自【虚无】的织命师。”
　　【虚无】？
　　还是织命师？
　　不是，嗯？
　　“程实！？”胡为懵了，他也不知道为什么第一反应就是自己的好兄弟，直接就将猜测脱口而出道，“我主召见了程实？”
　　见好大哥的脸色绿了，程实差点没绷住，他忍笑点头：“不错，就在最近，祂召见了程实。”
　　“......”
　　听了这话，胡为的眼神肉眼可见的酸了起来。
　　他勤勤奋奋的为【混乱】奔波，虽然不说每一个任务都做到了完美，至少都有所收获，并且在窃取【战争】神选一事上制造出了如此大的“混乱”，本想以此获得恩主的欣赏和召见，可现在，别的神倒是见过一两个，自己的恩主根本没搭理过他。
　　虽说觐见奥特曼大人等同于觐神，可问题是这中间隔着一层，怎么都感觉比不上直接觐见神殿上那位祂啊！
　　胡为不敢抬头去看那座神殿，怕惹得眼前大人的不快，于是只能有“委屈”往心里吞，同时心想或许是自己的运气太差了，毕竟自己那位兄弟还觐见过【命运】，而那【命运】不也没召见过祂的神选安铭瑜吗。
　　这么一想，又好受多了。
　　嗯，就是缺点运气。
　　程实自然是看得出来胡为的心思的，但他扮演的是奥特曼，又不是【混乱】，觐神这种事他没法许诺。
　　再说，现在的【混乱】已经不混乱了，他总不能带着自己的好大哥去大审判庭觐见那本【秩序铁律】吧？
　　不过程实也知道想要“小弟”拼命干活不能不画大饼，于是在铺垫好自己的身份后，他思索片刻又宽慰道：
　　“这次觐见不过是我主向【虚无】表示善意的试探，那位织命师已经融合了【欺诈】，成为了真正的【虚无】行者，所以我主才有兴趣召他过来一看。
　　不过此事知之者甚少，你了解内情之后大可以此去靠近他，感受【虚无】的动向。”
　　“程实融合了【欺诈】？”
　　胡为又惊了，但这也在意料之中，毕竟在他的认知里程实这小子确实滑头！
　　只是【命运】融合【欺诈】岂不是无比契合【虚无】？
　　连自己的恩主都想要靠近【虚无】，这么说，自己这位好兄弟，岂不是快人一步成为“版本答案”了？
　　胡为微微皱起了眉头，开始思索如何与这位“陌生”的好兄弟再次重逢叙旧。
　　程实可不知道胡为在想什么，为了让胡为多点干劲儿，他又笑道：
　　“不错，融合一事已不可阻挡，信仰的浪潮终将淹没所有人。
　　之前我主谋而后动，并未允诺什么，如今也是时候给你们一些指引了。
　　胡为，你可有想要融合的信仰？”
　　“！！！”
　　当听到这句话的时候，胡为脑子炸了。
　　一股迸发于灵魂深处的狂喜占据了他的所有理智，让这位“大元帅”的表情直接失去了管理。
　　“什么信仰都可以吗，大人？”
　　“......”程实眼珠微转，心道你总不能跟我一样选【源初】吧，再说，无非是个大饼，祂有没有这意思还另说呢，我只是试试你的态度，至于能不能成......
　　就算没成，那也是因为【混乱】背弃自己去了【秩序】阵营导致的，关我奥特曼什么事？
　　“【混乱】无所拘束，但言无妨。”
　　“我想......融合【欺诈】！”
　　“？”
　　...

