第790章 游戏里什么时候刮起了一股邻居风？
　　是人就一定会有欲望，只不过有人的欲望是为了自己，而有人的欲望是为了......自我欲望满足之后的别人。
　　那奔向控制中心的无数流光中，最炽烈的一束火光便是胡为，在他的身边还有一抹伴生之光，正是藏在莫离的团队中自始至终没有暴露身份的大乙！
　　这两位【混乱】的信徒终于碰头了，胡为没问大乙找到了什么，大乙也没问胡为是为什么来的，两个人就如此有默契的重聚在一起，然后开始翻找这废墟之中可能还残留着的秘密。
　　大乙也算是个务实的人，当他看到这里的实验装置和面板几乎碎成了齑粉时，他便骂骂咧咧道：
　　“姥姥的，这还找个屁，老胡，别浪费功夫了。”
　　胡为哼笑一声，没管他继续翻找，大乙从头到尾憋了一整场乱局，到了此时终于不用再憋，恨不得把这一路上所有的想法一股脑的都说出来。
　　他从0221骂到扎因吉尔，再从理质之塔喷到博学主席会，到最后甚至把【真理】都给喷了点唾沫星子后才意犹未尽的把话题转回了当下。
　　“老胡你到底想找啥，有那功夫打听打听扎因吉尔被什么玩意儿抓走了不好吗？
　　我本以为带我们破局的那个织命师少不得又是大人，结果没想到还真是那个程实？
　　他把什么东西招来了？
　　胡璇我倒是见过，可那个跟0221的触手长得很像的东西，又是什么？”
　　“【诞育】的令使【罪殖巢母】歌莉丝，别管那些了，来帮忙。”
　　“上次抓你们的那位？
　　一个【命运】信徒还能找到【诞育】令使帮忙？
　　【虚无】就这么厉害？
　　姥姥的，怪不得奥特曼大人都在冒充他，原来他真有东西。”
　　“......”胡为叹了口气，直起身子看向大乙道，“这位织命师不简单，在你不在的时候，我去觐见了大人，大人说他已经是我们的人了。”
　　“？？？”大乙一愣，瞪大了眼睛，“他融合了【混乱】？”
　　“没有，但也差不多，总之，程实现在不仅是我兄弟，也是我们的自己人，而这次，别管他最后做了什么，记得我们现在脱困有他出的一份力就够了。
　　所以，丢掉你的抱怨，跟我一起找找，如果能找到有用的东西，多少给他留一点。”
　　“可0221都被他摇来的令使提走了，我们找到的东西还能有他多？”
　　“这事儿不在多寡，我知道你在这里面受了气，但是收收劲儿吧，后面还有任务要做呢。”
　　听到这大乙不吱声了，他狠狠啐了一口，开始认真的低头翻找起来。
　　没多久他还真在这片废墟里发现了一些残破的手稿，而正当他准备将这些手稿收起来的时候，一抹黑影突然出现在他的面前，瞬间将眼前的手稿卷走，而后遁入阴影消失不见。
　　“姥姥的，虎口也敢夺食！？”
　　大乙怒了，他脸色一沉紧追而上，可刚挪动一小步就感受到了来自侧面的袭击，他前扑的身形骤停，右手三枚铁刺立刻便朝着有人来袭的方向激射出去。
　　三枚铁刺呼啸而出，交织成网向着来人扑杀，但很快“叮叮叮——”三声脆响过后，这三枚铁刺又原封不动的被挡了回来，而将它们挡回来的......也是铁刺！
　　隙光铁刺！
　　对面也是隙光铁刺，并且还是个高手！
　　大乙目光一凝，缓缓从阴影中现身而出，他的手里翻飞着六枚铁刺，神色阴沉的看向了前方那个同样拨弄着六枚铁刺的同行。
　　对方一击即退已经与他拉开了距离，能做到这一点的【战争】刺客一共都没几个人，而恰巧，对面这位大乙还认识。
　　“末日熔金？
　　姥姥的，你居然也被抓了，怎么，之前在首辅的队里可没见到你，看来你这是......
　　给0221生过孩子了？”
　　“......”
　　抢走了大乙东西的人，是谢阳，而末日熔金正是谢阳的ID。
　　他听了这话心中泛起一股恶心，眼皮狠抽一下，但却没吱声，而是控制着身后的战争傀儡将手稿塞进自己怀里，脸色严肃道，“抱歉，我需要这些东西。”
　　“我也抱歉，你需要的是我的东西！”
　　大乙冷笑一声，抬手就准备冲锋，可不知何时胡为来到了他的身后一把按住了他，摇了摇头道：
　　“大乙，别冲动。”
　　大乙一愣，瞥了一眼胡为，又瞥了一眼谢阳，没再说话。
　　谢阳见大元帅来了，脸色也是一变，但他并未后退，而是再次掏出了四枚铁刺，十枚铁刺在他和傀儡手中穿梭如织。
　　见此，胡为笑了：“你想跟我动手？怎么，对我这个大元帅的位置感兴趣？”
　　“有兴趣也不是现在，我离你还远着呢，但今天不管是谁来了，这手稿，只能归我。”
　　谢阳看上去并不恐惧，只是他的架势中防守的意味明显多于进攻，这说明他并没有信心赢过对方两个人。
　　双方的对峙很快就吸引了其他玩家的注意，但是在看到对峙的其中一方有大元帅的时候，他们又纷纷识趣的离开了。
　　走前还打量了几眼谢阳，心中纷纷感慨【战争】信徒是真莽，连自家大元帅的虎须也敢捋。
　　胡为皱了皱眉，将自己的巨剑杵在了身前：
　　“兄弟，不必如此冲动，这手稿不过两张烂纸，你我各自誊写一份，相互分享也就罢了。
　　再说，东西是大乙先找到的，你总不能在我们眼皮子底下吃独食吧？”
　　谢阳神色一动，似有妥协的意向，但很快又摇了摇头沉声道：“就算可以，那我也要先问过我的邻居才行。”
　　“？？？”
　　这回答把胡为和大乙都给听懵了。
　　邻居？什么邻居？
　　敢情这位【战争】的巅峰刺客从大乙手中抢食，竟然是为了他的邻居？
　　素闻“末日熔金”是个情感变态，总喜欢把自己口中的“挚爱”炼成战争傀儡，这么一看......
　　胡为漫不经心的瞥了一眼谢阳身后的傀儡，心道这家伙莫不是有了新的目标，想要换换口味了？
　　而这个目标，就是他的邻居？
　　不过这是不是有点太离谱了？
　　不管你跟你邻居什么关系，就为这个你就敢从我们手里抢手稿？
　　看来是自己合纵连横太多出手太少，让大元帅这个名号在同信仰玩家的心里失去了威慑力，什么人都敢来挑衅了。
　　胡为心中冷笑，但他并未轻举妄动，因为他突然想起程实来此好像也是为了邻居来的，怎么，现在游戏圈里突然开始流行“邻居风”了？
　　这妖风什么时候刮起来的？
　　大乙想的肯定没有胡为这么复杂，当他听到这个荒诞借口时直接气笑了。
　　“姥姥的你以为你是个......”
　　刚骂到一半，胡为再次按住了大乙，皱着眉头不太确定的问了一句：
　　“等等，你邻居莫不是程实？”
　　“？”谢阳愣住了，他怎么都没想到这也能被猜出来，“你们认识？”
　　“......”
　　还真是？
　　胡为笑了，哈哈大笑，他点了点头随即又拍了拍大乙的肩膀，拖着巨剑头也不回的向后走去。
　　“送你了，走吧大乙，下次记得手快点。”
　　“姥姥的......”大乙面色古怪的瞥了一眼谢阳，又眼热的看了看他身后那【战争】傀儡，道，“人不咋地，邻居倒是选的不错。”
　　说着，他跟在大元帅的后面离开了。
　　谢阳面色复杂的看着两人渐渐远去的背影，心想自己这位邻居居然有这么大面子？
　　连大元帅都能为他忍下战利品被抢的“屈辱”？
　　那自己这一次，到底是偿还了对方的恩情还是又欠下了新的恩情？
　　摸着拿到的手稿，谢阳紧皱着眉头陷入了纠结。
　　这账，还还得上吗？
　　...

