第700章 坏了，他们都有问题
　　“他是什么时候消失的？”
　　第一个回应程实的是瞎子，但她并未直接回答程实的问题，反而是问出了自己的疑惑。
　　程实面无表情的瞥了瞎子一眼，听懂了她的意思，点头道：
　　“你果然跟那位秦薪是一起的，那你呢，秦薪，你又是哪位？”
　　这话问的很诡异，秦薪当然是秦薪，他还能是哪位？
　　不过此时的秦薪并不疑惑眼下的一切，他似乎也猜到了什么，眉头微蹙道：“你的朋友，秦薪。”
　　我的朋友？
　　程实一愣，随即便醒悟对方这是在说他跟自己有过交流和合作并且非常顺利，所以......
　　他是那个见证了自己用乐子戒轰死瞎子并跟自己一起踏足窝棚区的秦薪？
　　他回来了？
　　“......”
　　程实眼皮微跳，有些无语，没想到参差的原因没找到，原先的时间线也没找到，瞎子还被弄丢了，结果那个与自己“相熟”的秦薪却回来了。
　　这是干嘛，闹呢？
　　刚发展的命定之人就这么不见了？
　　这到底是【命运】的玩笑，还是【时间】的讽刺？
　　不过程实也不敢直接下定论说眼前的秦薪就一定是与自己同行过的那位，他还需要确认一下，毕竟他始终记得【时间】给的提示里可是有三个时段的：
　　过去、当下和未来。
　　于是他看向秦薪，伸出手，直白的做出了一个试探。
　　“虽然我的要求很冒昧，但我想我的朋友会帮我减少麻烦，如果你是我的朋友，秦薪，请把你的......”
　　程实话还没说完，秦薪便挪动脚步，从身上掏出了一张欺骗大师牌，径直放在了他的手里，并语气严肃的说了一句：
　　“我不是你的朋友。”
　　假话！
　　这是一句假话！
　　他果然就是那个与自己同行窝棚区的秦薪！
　　程实刚刚沉下去的心又浮上来些许，还好，至少在这混乱的【时间】里还有一位可信的队友。
　　只不过这段信任，在【时间】参差冲刷过之后，或许又要重新开始了。
　　而就当程实正在重新审视秦薪的时候，瞎子突然再次出声，问了秦薪一个莫名其妙的问题。
　　“试炼越来越诡异了，秦薪，你觉得我在试炼之初做的那场预言里，最后剩下的那四位玩家......会是我们三个，和谁？”
　　“？？？”
　　这个问题秦薪还没疑惑，先把程实给问愣了。
　　不是，怎么是四位呢，预言里不是五位吗？
　　程实惊呆了，但随即一股凉意便从他的皮下迸发出来，激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他猛地转头看向瞎子，想要确认这是否是对方的参差之一，紧接着却又听身后的秦薪沉吟道：
　　“你认真的？
　　我觉得会是我们三个，但不会是当下的我们三个，抱歉，铭瑜，赢到最后的一定会是与我们来自同一世界的铭瑜、程实和我。
　　至于最后一位......我猜不到。”
　　“！！！”
　　不是哥们......怎么你还真答上了，你觉得预言里只有四个人这事儿对吗！？
　　坏了！
　　这对！
　　秦薪好像不觉得这个问题有问题，而这也就意味着他有问题！
　　程实的瞳孔都快收缩麻木了，他的视线飞速的在两位不同世界的传火者身上折跃，片刻之后，当看到瞎子一副“果然如此”的表情时，他刚刚得以放松半分的心弦再次绷紧到了极点！
　　他看出来了，瞎子没错，错的是秦薪！
　　这是一场来自于瞎子的试探，秦薪他在试探中露出了破绽，当然，这个答案对他来说或许并不是破绽，因为他听到的预言里本就只有四个人。
　　眼下的秦薪根本就不是与自己同行窝棚区的那个秦薪！
　　他虽然跟之前的秦薪很像，但是他身上出现了认知偏差，也就是所谓的【时间】“参差”。
　　“我在最开始的预言中，得到的结果并不是四个人，而是五个。”瞎子叹了口气，转头看向程实道，“看你的表情，你似乎跟我的认知是相同的，所以织命师，这个秦薪并不是你所期待的那位朋友，他......也来自于另一个世界。”
　　“......”
　　“......”
　　破案了，眼前的瞎子来自于传火不易的世界，眼前的秦薪来自于预言错误的世界，并且这个预言错误世界里的秦薪，跟原本世界的秦薪非常相似。
　　至少，他们都敢将对传火者极其重要的欺骗大师牌送到自己手里！
　　程实眉头一沉，捏紧了手中的牌。
　　如果说传火不易的那条时间线更像是某种未来的话，那所谓的预言错误的时间线则更像是过去，毕竟预言是瞎子在试炼之初做下的。
　　所以当下的情况是，原来的瞎子变成了未来的瞎子，而未来的秦薪则变成了过去的秦薪。
　　可哪怕已经理清了现状，程实还是感觉他的脑子混乱至极，他深吸了几口气，再次朝着瞎子狐疑的问道：
　　“你是如何知道秦薪所知的预言是错误的？”
　　“我并不知道。”瞎子摇了摇头，“我只是想要验证一下。”
　　“不对，如果你不知道，你不可能直接问出预言这件事！”
　　程实的脸色冷了下来，过去的变量有那么多，随意的试探怎么可能精准猜到某个变量是有问题的，所以他觉得瞎子一定是知道了什么。
　　而瞎子也没否认，因为她也想找到回家的路。
　　正如先前的秦薪所说，这位与他来自同一世界的真正传火者安铭瑜并不觊觎外界的美好，她想守护的是她自己的世界。
　　“是李无方无意间透露出来的，这位【秩序】信徒向我分享了他对【命运】的期待，是他说自己听到的预言只有四个，所以我记下了这件事。”
　　李无方！？
　　这位“命定之人”也变了？
　　不，不一定是变了，只凭一个预言错误还无法判断对方的状态，命定之人的身份和预言的错误很有可能属于同一个李无方，那也就意味着这个加入了命定之人的搜查官有可能属于某个过去，而不是某个未来。
　　但这一切都需要程实去矿山确认一下才行。
　　不过在这之前，他还要搞清楚一个问题，那就是瞎子到底是如何拯救了自己和秦薪的，她的拯救方法里是否无意中掺杂了【时间】的神奇，从而导致秦薪当着自己的面被换了人。
　　于是程实再次看向了瞎子，目光灼灼的问出了这个问题。
　　而瞎子的回答让他再次大吃一惊，她指着周围的巷道、房屋、惊魂未定的行人以及房屋院前摇曳着蓝紫色深渊虹兰的的花圃道：
　　“往日重现。
　　当我赶来的时候，这片区域因为【存在】的自动修补已经回归了原来的模样，我只能感受到这里曾有【战争】和【命运】交错的痕迹，却不知道你们去了哪里。
　　于是，为了寻找......他，我使用了一张记载着往日重现的书页。
　　而你看到的那枚【命运】之骰，正是往日重现中在现实崩碎的那一瞬间还未掉落下去的那颗。
　　也就是说，【记忆】中的【命运】之骰拯救了你，而你原本的那颗【命运】之骰或许已经坠落在【存在】之外，消失不见了。
　　你亵渎了祂，祂却原谅了你。
　　赞美【命运】吧，祂是......如此的宽容。
　　至少是对你。”
　　“......”
　　这颗信物......是祂重新送回自己手里的？
　　程实看着自己手里那红红的1点，脸色异常精彩。
　　...

