第738章 老登之死：这个世界上本就没有那么多答案
　　上钩了！
　　程实挑了挑眉，心道等的就是你这句话，但是，这话说的还不够明显。
　　“很好，那你想怎么做？”
　　怎么做？这莫非是考验？
　　邓岁皱了皱眉，沉吟片刻后认真道：
　　“虽然骗子们很难处理，但谎言总有戳破的那天。
　　我与【欺诈】觐见之梯的前几位都打过交道，除了甄......奕和龙井比较难对付外，其他几位我应有把握剔除。
　　至于排名不高的小骗子......我不能剥夺其他追随者获取功勋的机会，也应让他们为我主意志的传播奉献一份力量。
　　当然，作为【欺诈】的对立信仰，想来【记忆】的玩家们应该不会拒绝加入这场围猎，我认识几位【记忆】的高分玩家，他们对【欺诈】痛恨已久，或许能够成为我的助力。”
　　程实一愣，眨了眨眼。
　　没想到还有意外收获。
　　“哦？不错，思路很清晰，但【记忆】并非【时间】，就算是【存在】也并非意志唯一，你要注意这点。”
　　“！！！”
　　邓岁耸然一惊，听这时针大人的态度，怎么【时间】连自己的同命途胞神也在防御？
　　坏了，不会说错话了吧。
　　他心中一紧，赶忙解释道：
　　“大人，我只相信【时间】，但是【记忆】偶尔也能为我们所用。
　　我与那几位【记忆】玩家没有交情，只有利益，就像是‘此情可待’，他与我同为刺客，合作杀过几个人，想来利用他急于讨好他恩主的心理，我能跟他合作一把，至少干掉几位惹人厌的【欺诈】信徒。
　　还有‘去年今日’，她与曾经的【欺诈】神选甄欣是死敌，如若能借用她的手，哪怕杀不掉甄欣，至少能消耗一些她的实力也是好的。
　　当然，仅凭我们孱弱的实力或许没法达到时针大人您所期盼的效率，所以如果您能慷慨的给予我们一些指引又或者是......实际的助力，我想，我很快就会给您带回好消息的。”
　　听了这话，程实乐了。
　　这个小登是真精啊，他不仅借着任务的由头开始要支援，甚至还期待着他自己的下一次觐见，好好好，你要是能杀了甄奕，我高低把你从那位大人的骨座底下撬出来，风光大葬到眯老张的墓园里去。
　　让【死亡】神选给你守墓，够体面了吧？
　　不过仅靠这些......还不够。
　　于是程实勾勾嘴角，继续诱导道：
　　“不愧是我主钦点的宠儿，你，不错。
　　或许此时的你正对【时间】真正的意志有所迷茫，但我要告诉你的是，诸神之间的关系远不只你所看到的合作和对立，那权柄之下流淌的欲望和龌龊一样触目惊心。
　　你无需了解太多，只需知道想要获赐永恒，贯彻祂的意志就对了。”
　　“永恒？”邓岁惊了，他声音发颤的问了一句，“时针大人，是我想象的那种永恒吗？”
　　“不错，正是那种永恒，凡人亦可获得永恒，但神赐绝不会给无功之人。
　　杀掉几个【欺诈】的信徒，可得不到你想要的永恒。”
　　“！！！”
　　邓岁懂了，他又懂了。
　　他一脸激动的挺直了腰板，态度要多虔诚有多虔诚道：
　　“我将行走在【时间】的道路上永不后退，直到有机会能将【虚无】垫于脚下的那天！”
　　好志气！
　　程实笑了，笑得灿烂。
　　“这么说......若有机会你可愿将刀尖插入【虚无】的心脏？”
　　“？”
　　插入谁的心脏？
　　【虚无】？
　　神明有心脏吗？
　　就算有，谁插？我吗？我！？我行吗？
　　明显不行！
　　邓岁心中突然升起了一股恐惧，但短暂的恐惧之后则是一阵不能自制的激动。
　　气氛都铺垫到这儿了，怎么能说不呢？
　　这明显是时针大人在向自己要一个态度，反正是在自家的“院子”里亵渎对立命途的神，难道祂还能把手伸到【时间】的神殿上审判自己不成？
　　于是邓岁应了，他重重点头，但还是略显谨慎道：
　　“如若有这个机会和荣幸，我愿为我主破除一切虚假，还【存在】一个真相！”
　　“好！”有这句话就够了！
　　程实不住的点头称赞，就差鼓掌了。
　　“勇气可嘉，今日的觐见我很满意，随我向祂致礼，而后退下吧。”
　　说着时针缓缓反面朝向了宇宙之钟的表盘中心，邓岁感受到了时针大人的召唤，按捺着心中的激动默默上前，站在了祂的身后。
　　“我说过【存在】是平等的，所以上前来，与我并肩。”
　　邓岁一愣，眼中的惊喜简直要溢出来了。
　　他正处于热衷反叛又好面子的年纪，此时听到一位“从神”在邀请自己与祂并肩，那感觉，跟喝了二两假酒一样，飘飘忽忽差点不知道该怎么走路了。
　　但他还是非常的恭敬，生怕自己亵渎了神仪，于是他小碎步挪动向前，识趣的错开了小半身位站在了程实后面。
　　领导说并肩，哪能真并肩呢？
　　这点人情世故，不，这点神情世故他还是懂得。
　　程实见小登这么恭敬，撇了撇嘴，不过这距离倒是也够了，于是他便点点头道：
　　“垂目，敛容，鞠躬，敬祷。
　　然后跟我念：
　　赞美伟大的.....”
　　邓岁老实照做，低头躬身，虔诚无比：“赞美伟大的.....”
　　“【欺诈】之神，我愿在您的注视下忏悔渎神之过，以命抵罪！”
　　“【欺......？？？”
　　尽管程实的语速飞快，但对方显然还是意识到了不对。
　　邓岁一愣，随即脸色剧变，他猛地抬头想要看看发生了什么，却发现刚刚还在身前的时针大人消失不见了，取而代之的是一位嘴角勾着冷笑的熟人。
　　他是谁！？
　　哦，想起来了，他好像就是那位传火者想要庇佑的织命师！
　　不好，觐神是假象，誓言是骗局！
　　邓岁惊骇至极，一股极致的恐惧从他心中升起而后于脑中炸裂，他第一时间就想逃跑，但却发现自己的身体状态早已不支持他随心所欲的离开。
　　并且对方似乎也没有攻击自己的意思，这位织命师甚至离自己越来越远了。
　　嗯？
　　他在干什么？
　　他在后退？
　　不，他似乎在清扫地面的血迹，整理自己的遗体。
　　可不对啊......
　　为什么我的身体会在他的手里？
　　还有，我的头哪儿去了？
　　邓岁想不明白了，这个世界在他死前留给他的最后一幅画面便是一抹诡谲的笑。
　　他甚至都没想明白为什么【时间】神殿里会有假象，为什么一位【命运】的信徒能在祂的注视下杀掉自己！
　　凭什么！？
　　祂的庇佑呢！说好的庇佑呢！？
　　我这么虔诚，为什么不给我庇佑！？为什么！？
　　“啧，困惑吗？
　　我也有很多困惑，但这个世界上本就没有那么多答案。”
　　小丑擦了擦自己手术刀上的最后一滴血，提起地上的头颅，朝着宇宙之钟优雅的鞠了个躬。
　　“感谢您的支持，希望我的行为是在为您剔除信仰队伍里的蠹虫。”
　　这无疑是一句自嘲和揶揄，小丑本还在为事情进展的顺利而开心，可当他直起腰的时候，满脸的笑意瞬间僵在了脸上。
　　因为他分明看到面前那巨大表盘的中心，不知何时，居然睁开了一双黑洞般的眸子。
　　“程，实。”
　　...
　　除夕活动，简单直接，催更上2万明天在三更基础上加更！
　　...

