第783章 开战！危机！转机！
　　话音刚落，0221的身前涌出无数鲜活的触手，它们纠缠在一起化作两只巨手，一只抓向了程实，而另一只则拖着0221慢慢靠近了那诡诞母树的树干，看样子，在与程实“拼接”之前，他似乎想要先与这母树合二为一。
　　程实脸色一沉，面对几乎锁死了前方所有方向的巨手扑压，一个响指回撤三分，避过巨手锋芒，而后一脚蹬在那触手化成的手指之上，生生踏爆了无数触手，借着反推之力朝着空中移动的0221猛冲而去。
　　这一刻，他就像是捕猎的鹰隼，眼里只有0221这个猎物。
　　与此同时，王某也动了，在被程实紧凑的攻势震撼之际，这位【真理】的刺客终于回过神来，脸色严肃的跟上了程实的攻击节奏，通过无处不在的阴影折跃而上直冲天际，眨眼间便来到了0221的身前。
　　一只绝肖同心匕首的短刃突然从阴影位面划出，直插本体的咽喉。
　　博士暗杀的角度非常刁钻，他没有选择肥胖臃肿的那一半身躯作为目标，为的就是怕那些异常的脂肪会影响自己对人体弱点的判断，可他还是低估了自己的本体。
　　0221的另一半躯体虽然看着像是皮包骨头，但其坚硬程度几乎与被【腐朽】赐福的木乃伊的肌皮无异，博士的刃尖刺在0221那枯槁的脖颈上擦出刺眼的火花，只不过接触一刹，一股浓郁的【腐朽】之力便沿着博士的匕首开始向他的臂膀侵蚀蔓延。
　　王某脸色一变，转头便走，可这时程实到了。
　　只见指针勇士什么都没干，甚至没理胜券在握的0221，而是一把拉住了即将遁入阴影的博士的腿，而后生生将准备改换位置的王某从阴影中拖了出来。
　　“？？？”
　　怎么还打起自己人来了？
　　王某人都傻了，但让他更傻的还在后面！
　　程实也没解释，只是哼笑一声，抓着博士的腿狠狠后掼，而后自己却又猛地前冲，让对方的刀尖擦过自己的手臂，而就在那沾染着【腐朽】力量的刃尖划破手臂肌肤的时候，一股更加蓬勃纯粹的【腐朽】之力，轰然炸开将程实的左臂改造成了如同0221一般枯槁消瘦的【腐朽】之手！
　　褪色者的威严在这一刻，再次生效！
　　这下，在场的两个学者都懵了，0221瞳孔一缩更是开怀的大笑起来。
　　“嗬嗬嗬——
　　好好好！怪不得他看中了你，原来你也拼接了【腐朽】！
　　程实，你很好，现在让我看看你拼接的【繁荣】藏在哪里！”
　　话音刚落，0221脚下触手融合的巨手中突然裂开一条缝隙，紧接着，数不清的身影从其中激射出来。
　　那是一个个眼含厉色的“玩家”，看样子他们似乎全被0221洗脑了，程实本以为这又是什么泯灭人性的【真理】实验造就的，可当看到对面冲杀过来的大军中掺杂着无数眼熟的身影......李执、王为进、燕纯......他才意识到这不是什么玩家，而是......
　　0221的切片大军！
　　对方将自己的切片全放出来了。
　　那一瞬间，无数天赋攻击如同洪流般席卷向近在咫尺的程实，真知高墙阻断了他的退路，阴影封锁锁定了周遭的时空，刀枪之间触手相和，长弓如林满目矢落，各种debuff更是疯狂在他的身上叠加，以此攻势的激烈程度，哪怕今日勇士再勇猛眼下也不得不吃一下狠的。
　　确实，若此时程实只是一位今日勇士，或许真要栽个跟头，但是别忘了，现在的他可不仅仅只受【命运】眷顾，【时间】同样展示了祂的垂青，所以程实心中丝毫不慌，因为指针骑士的能力已经让他找到了最佳的破局时机，他只需用“生机”扛住最初的火力压制，很快便能将这些切片垃圾统统清扫出去。
　　可就在这时，让双方没想到的是意外又来了！
　　只见一柄流淌着血与火的巨剑猛地从切片阵营里飞出，赶在一切攻击之前插在了程实面前的半空中，紧接着，那巨剑“咔哒”一声似乎解开了某种封印，而后一场遮天蔽日的大火轰燃于程实眼前。
　　炽热的烈焰瞬间爆燃于天际，骇人的火舌如同枝桠朝着周围疯狂滋长，这一瞬间，刚刚那触手化成巨树的壮观景象再次上演，只不过这次组成巨树的不再是【诞育】的新生儿，而是变成了【战争】的火焰！
　　霎时间，一棵疯燃着灭世之火的“杏树”，“绽开”于程实身侧，将一切席卷而来的攻击尽数焚尽。
　　程实“得救”了，被一场巨火救了下来。
　　看着这一幕，程实眼皮微跳，他知道是谁来了，但是他没想到对方来的方向居然是在0221的切片大军里！
　　不是，胡哥，你怎么上那儿去了！
　　等等，嘶——他似乎就应该在那！
　　因为他本来就不是什么【战争】的神选大元帅，他是【混乱】的神选，一位永远让人分不清阵营的异血同袍！
　　而作为在【混乱】道路上走出最远距离的玩家，他就应该出现在最让人感到混乱的地方！
　　没错，巨剑的主人正是胡为。
　　自从震碎了实验场的罐子让诡诞母树陷入彻底疯狂后，这位大元帅便没闲着，在大猫莫离与巨瘤对峙，在程实王某与0221“谈判”之时，胡为凭借着一身让人察觉不出任何异常的天赋，在触手之海中左右穿插，很快便彻底融入其中，逆着触手的浪潮摸向了这场实验最关键最重要的地方。
　　还是那句话，善守者藏于九地之下，既然这实验场里到处都是混乱，那他这位【混乱】的信徒便凭着自己的直觉，摸向了一个最不混乱的地方，而那里，胡为觉得一定会是这场实验的核心区域。
　　有一说一，他确实做到了，但让胡为没想到的是，他摸到的那个核心区域根本就不是控制中心，而是......扎因吉尔离开群星匕首后在现实中暂存的位置！
　　也就是说这位大元帅在所有人打的头破血流的时候，凭借着自身的天赋悄然摸到了这场实验最核心位置，扎因吉尔的面前！
　　...

