第784章 今日德鲁伊和她的武器
　　连扎因吉尔都没想到有人能摸到这里来，所以在发现有个玩家几乎已经贴近了自己的脸面时，扎因吉尔怒了，而也是那时，这位暴怒的大学者朝着实验场里的0221发出了结束实验的信号，同时开启了对胡为的追杀。
　　所以如果要说胡为救了程实，那确实是，但他也不是特意来救程实的。
　　这位务实的好大哥只是发现以自我之力根本无法应对扎因吉尔的追杀，所以他才仓皇逃了出来，并在无数次变换阵营后回归地面实验场之上，碰到了被包围的程实。
　　在看到自己的好兄弟被围攻的那一瞬间，作为一个仗义的好大哥，胡为知道自己该出手了。
　　无论是为了救下【混乱】的“同伴”，还是用绝对的实力号召其他玩家与他共抗实验场内那个巨大的怪物，他都必须站出来展现自己应有的实力。
　　于是，【战争】的烈焰再次给了程实震撼，而那一棵不断燃烧的“杏树”，更是让0221的脸色都阴沉下去。
　　“嗬——我一直怀疑你手里的巨剑便是【战争】之国覆灭时皇庭中那棵被烧了千年而不焦不灭的血杏，如今看来，我猜对了。
　　可是大元帅，任【战争】之火再不肯熄，这世界终究要归于沉寂。
　　若今日能见证这棵血杏熄火，嗬嗬嗬——那也算是一场盛景。
　　我知道个人的力量有限，众人的力量更是难以汇聚，但是在【真理】面前总有解决之法的不是吗，所以，让我来为你们展示，我所研究出来的最新的实验成果吧。”
　　说着，0221稍一挥手，原先四散围绕的切片们竟再次聚集在一起，只不过这次，他们并未再行攻击之举，而是一个个的拿着武器在自己身上割开无数条伤口，而后......
　　就这么解掉衣衫，和着肆流的血液拼接在了一起！
　　这群切片以不同的职业信仰划分成群，当着程实胡为和博士的面，原地拼合在了一起！
　　他们的血肉在融合，意识在交汇，力量在疯涨，气息在扭曲。
　　这一幕过于震撼，以至于在场的三人一时间全都被惊的哑口无言。
　　就连他们头顶燃烧的血杏都摇晃了一刹，烈焰微微收敛了三分。
　　“你......”
　　程实想飙脏话，但是他想了一秒，没找到这些切片的妈在哪。
　　或者说，他们本也没有妈。
　　所以程实便作罢了，他转头看向自己的好大哥，那有无语的眼神分明在问：到底你是【混乱】还是0221是【混乱】？
　　胡为脸色凝重，同样说不出话来，当然眼下的场景虽然抽象，但对于见惯了大场面的他来说还算能够接受，让他心弦紧绷的可不是面前的0221，而是实验场之下那埋藏的更恐怖的东西。
　　他一时间不知该如何撇清自己的窘迫跟程实和博士诉说这些，0221逐渐融合成功的切片们也没留时间给他们交流，在血肉归一意识同频的一刹那，这些同信仰又或者共职业的拼接怪物们便朝着三人发起了最猛烈的攻击！
　　“别只盯着眼前，也要小心脚下！”
　　胡为暴吼一声，抽回巨剑，乱舞于阵中；博士一脸严肃，与扭曲的刺客纠缠于阴影。
　　只有程实最忙，因为这些拼合的扭曲切片大部分都是朝着他来的，但是对于一个有权柄在身的指针勇士，这些东西来的再多，也不过是垫脚罢了。
　　只要敌人的数量堆不到碾压的层级，那这种强度的战斗便对程实造不成什么伤害。
　　所以哪怕程实面对的敌人最多，可他却赢的最快。
　　这一幕让胡为和博士都大吃一惊，他们从未想过一个牧师，不，对方一定不是一位牧师了，只不过这变化是怎么来的？
　　胡为眼下一凝，心里想到了自己恩主对程实的那场召见，心下越发火热。
　　而博士微微一愣，想起了刚刚程实对自己的邀请。
　　丑角......这个组织真的有这么神奇吗，能将一位牧师改造成一个比大元帅还猛的战士？
　　正当三人与这满世界的触手和切片周旋时，局势再变，大猫终于到了！
　　当感受到巨瘤消失的那一刻她就意识到有大事发生，而能惹出这么大事来的，除了自己那位消失的织命师朋友，大概也没有别人了。
　　于是她第一时间将陶怡交给莫离，而后便朝着那片动静最大的区域冲了过去。
　　而当看到一抹熊影撞在那犹如擎天巨木般的触手树干上时，程实眉头一挑，朝着大猫大喊道：
　　“大猫，别撞树，脚下，我们脚下有东西！砸开它！”
　　红霖愣住了，她的攻势一缓，紧接着整个人，不，整个熊的气势蹭蹭上涨，仿佛被这空间里无数的烈焰点燃了怒火。
　　“程！实！你叫我什么！？”
　　“我叫你砸脚下！你怎么听不懂呢！？”程实急了，也心虚了。
　　听不懂？
　　怎么可能听不懂！
　　好好好，你演都不演了是吧！
　　大猫彻底怒了，带着被再次叫做“大猫”的愤怒狂吼一声，抱拳而起，怒砸而下。
　　“轰——”
　　这一记地动山摇，直把整个实验空间都撼的晃动起来，但是地面并无裂隙。
　　“底下有东西撑着，砸不动！来帮我！”
　　巨熊连锤几下毫无进展，程实击退了面前的拼接怪物，皱眉道：“不行，咱吃点蜂蜜再砸？”
　　“......”这一句差点没把红霖给噎死，那一刻，巨熊抬首怒目而视，眼神就像是在看某个【沉默】的光头。
　　她“轰”的一声蹬地暴起，犹如重炮一般射到程实身边，二话没说就把程实周围的拼接怪物手撕殆尽，而后抡起程实当成锤子，朝着空中的0221砸去。
　　擒贼先擒王，在红霖看来，就算脚下还有危险，至少把0221先打死肯定不算错。
　　程实虽然也是这么想的，但是在他的计划中，他是那个打死0221的主角，而不是什么被巨熊主角抡在手里的武器。
　　可此时此刻他知道大猫在发泄怒气，所以也不好在这个时候过于反抗，于是坚硬无比的指针勇士难得的配合了今日德鲁伊一回，安安静静的客串了几分钟“指针”武器。
　　可惜的是，无论是之前的巨瘤还是当下巨树，都不是那么容易摧毁的，至少在【诞育】的影响下，红霖的愤怒再次被膨胀的体积打断了。
　　巨熊怒吼一声，含恨而回，她随意的抓破了几个身上的鼓包，捏碎了其中的新生儿，又将程实杵在地上，暴躁的问着：“你为什么不受影响！？”
　　程实以头抢地，眨了眨眼，无辜道：“不是姐们儿，你这是跟人说话的态度吗？”
　　“......”
　　红霖没好气的将程实翻了个个，一巴掌拍掉了他头上沾染的血污，可这一爪子太过凶猛，差点把小丑拍成脑震荡。
　　程实无语的揉着脑袋，对着大猫指指点点道：“道具，懂不懂什么叫道具，一进来就冲的那么快，我都没时间塞给你！”
　　说着，程实掏出了手上无声的婴铃，放到了巨熊的熊爪里。
　　不错，正是这个来自胡璇的召降道具庇佑了程实这一路上不曾被【诞育】之音袭扰，其实在这之前，程实也不知道这玩意儿还有这种效果。
　　红霖瞥了一眼铃铛，皱了皱眉头：“就一个？”
　　“不然呢？你以为这是小商品批发市场呢，一个还不够你用的？”
　　“那你呢？”
　　“你战斗力强，拿着揍他！”
　　“......”红霖的怒气一滞，又将这无声的婴铃塞回了程实的手里，仰头看向渐渐与母树融合的0221，怒吼道，“我战斗力强，不用这个东西，也能揍他！”
　　说着她再次蹬地暴起，朝着0221的方向飞扑过去。
　　“......”
　　程实微微一愣，看着手里的婴铃，摇头失笑。
　　这就是大猫啊，她无时无刻不在想着自己的朋友。
　　不过胡为说的对，真正危险的东西一定不在上面，而是在脚下，所以那个让大元帅小心提防甚至慎重嘱咐的危险 ，会不会就是从希望之洲逃出来的扎因吉尔呢？
　　看着脚下的浸润着黑血和碎肉的泥土，程实紧紧皱起了眉头。
　　在对方没露面之前，这场战斗绝对不可能结束。
　　所以还是得把他给......找出来。
　　可是这地面连大猫都击不破，自己该怎么找呢？
　　正想着，远处突然传来了激动的喊叫声。
　　“妹夫！？
　　终于见到你了妹夫，你咋自己一个人来的，我妹妹呢？”
　　“？？？”
　　程实抬头一看，当看到一个光头出现在视野中时，脸色直接拉了下去。
　　不是，怎么他也在这儿啊！？
　　...

