第723章 不变
　　未知现实，未知省市某楼顶。
　　一位身穿皮衣的青年站在某个坐在楼顶边缘荡腿吃饭的青年身后，看着远处城市中盘虬交错直刺苍穹的巨大根系，默默叹了口气。
　　“怎么，有感慨？”吃饭的青年喝掉了最后一口粘液饮料，抹了抹嘴，哼笑道，“觉得蒋迟是对的？”
　　皮衣青年摇了摇头，失笑道：
　　“趋利避害是人性本能，这点我不好评价，毕竟谁在这世道里找到一根救命稻草，都想死死的攥在手心里。
　　想去另一个世界生活不是不行，咱们这儿的人跑的还少吗？
　　只不过他这稻草不是他自己找到的，是头儿你找到的，这么说来，拿了命定之人的机会却转头就消除记忆断了联系......
　　呵，想装原住民？
　　哪有那么容易，不怪他再也没有【命运】庇佑了。”
　　吃饭青年收拾了手边的垃圾，站起身，同样站定在楼顶边缘，眺望向远方，见无数粗壮骇人的根须垂荡天际，永不停歇的汲取着现世的养料，咂了咂嘴道：
　　“那边......怎么说？”
　　“没说什么多余的东西，很谨慎，跟头儿你一样谨慎。
　　说实话要不是他没怎么安排我，那一会儿我甚至觉得他就是你。
　　不过他对蒋迟的反应很‘大’，谈及对方的时候故意拖慢了些交流时间，这说明他已经碰到过蒋迟了。
　　通过【时间】缺口跨越壁垒所产生的【时间】纠缠，会让与纠缠相关的人不断靠近......或许蒋迟身上已经沾染上了这种‘扭曲【时间】的重力’。
　　如此说来，毒药对【时间】的理解好像没有问题，【存在】的力量确实会悄然影响一切，让当下的【存在】默默弥补掉出现的缺口。
　　而这也意味着我们无须再去善后了，毕竟以我对头儿的了解，蒋迟只要惹上了你，额，另一个你，他也就活不长了。”
　　站在楼顶边缘的青年勾勾嘴角，侧身给了身后青年一个“再给你一次重新组织语言的机会”的表情，身后的青年眼皮一跳，瞬间改口道：
　　“【时间】的信徒自以为逃离了【命运】，殊不知这也是一种【命运】。
　　另一个世界的【命运】会制裁他的，我这么说总没错吧？”
　　身前的青年点点头，笑容越发灿烂，可笑着笑着他再次皱起了眉头道：
　　“蒋迟无关紧要，【时间】想在试炼里表达的态度很重要。
　　我跟几个秦薪深入交流了一番，虽然略有所得，但是我总觉得诸神切片这种说法还是有些问题。”
　　“头儿，你......没去问问？”
　　“问了。”说到这，身前的青年拿起手边的骰子叹了口气，“一个两个的都不理我，算了，祂们因为【公约】的问题头疼，这种事儿我们得自己来。”
　　“行吧，接下来去哪儿？”
　　“混沌纪元中期，第四百一十三号文明孤塔附近，那里有个叫雷迪科尔的小镇。
　　去喊人吧，看看家里还剩几个有空的。”
　　身后的青年一愣，似乎有些疑惑，可没多久他便猛地瞪大了眼睛，不敢置信道：“讥嘲之目？有消息了？”
　　“嗯，大概就在那儿，只是不知道时间对不对，先去看看，希望好运眷顾我们。”身前的青年拍了身上的尘土，笑道，“走啊，愣着干嘛。”
　　“不是，头儿，你这哪来的消息？”
　　青年指了指自己的耳朵，嘴角勾起一个玩味的笑：“耳朵告诉我的，不小心听到了韦牧的小秘密，这个【痴愚】信徒，藏得倒是够深的。”
　　...
　　现实，未知省市某老破小。
　　李无方醒了，他猛地从沙发上惊醒，第一时间掏出了手里的三颗骰子。
　　没错，就是三颗！
　　第一颗是他年幼时那位皮衣神秘人留给他的最后纪念，第二颗是程实交给他的所谓的命定之人“信物”，而第三颗......
　　说起来难以置信，一个在命途起点都不曾有【命运】之骰的玩家，居然在刚刚，在试炼结束的那一刹那，觐见了【虚无】的第二神，【命运】！！
　　这是李无方第一次觐神，更是觐见“陪伴”了他前半生的【命运】，那一刹那，当那双冰冷的眸子睁开在他的面前时，他紧张到呼吸几乎都要停止了。
　　他挺直了腰背想要给面前的祂展现一个完美的姿态“接受审阅”，可他又怕这硬气的表现是对神明的不敬，于是又悄悄弯了弯腰，但具体弯多少是适度，又弯多少是谄媚，他又有些纠结，于是整个人便像是一只脱了水的虾子一样，原地抽搐起来。
　　很快，搜查官意识到了自己的窘态，尴尬着站定不动了。
　　也正是这种尴尬减少了些许心中的恐惧，让他有勇气看向了这位【虚无】的主宰。
　　【命运】似乎......很冰冷。
　　他感受到虚空中卷起的冷风，突然觉得【命运】似乎本就应该如此冰冷，所以这世间才有无数让人垂泪的悲剧发生。
　　但总归他的命运不是悲剧，好运挽回了他的奶奶，也让他不再惧怕这份【命运】的冷漠，他知道哪怕表面再冰冷，但这都是假象，因为祂的本质便是庇佑人们的好运。
　　【命运】一动不动的打量着李无方，那双星点微闪、螺旋停转的眸子似乎看懂了他心中所想，眼角竟然微微的跳了一下。
　　而也就是这时，一颗骰子凭空出现在了李无方的面前。
　　李无方惊呆了，他瞳孔骤缩，可随即一股狂喜便从心中涌出，他直接伸手抓住了那枚【命运】的信物，刚想高声赞美，结果那股来自虚无的冷风便将他吹落现实。
　　“赞美......嗯？”
　　搜查官懵了。
　　觐见......这就结束了？
　　这么快？
　　赐下一个骰子就完事儿了？
　　可祂是不是拒绝了自己的赞美？
　　李无方慌了，他猛地睁开眼，拿起那枚骰子对着它大声祈祷，但是骰子毫无反应。
　　这是什么情况，莫非是因为自己的赞美不够及时？
　　捏着这枚【命运】赐下的信物，李无方的额头渗出了冷汗。
　　...
　　明天觐神，无奖竞猜，哪一位！
　　...

