第846章 “作弊”
　　但对于程稳健来说，哪怕答案就摆在眼前，他也不可能明抄的，因为他知道就算答案一样，写出答案的字迹也会不同，在这个充满变化的世界里，没有什么是一成不变的。
　　所以为了保险起见，他并未孤注一掷将所有可能都押注在浑水摸鱼这个天赋上，而是为了能更好的利用这个天赋，打造了一个极其稳健的双保险计划。
　　而这个计划的内容就是......忽悠在场的拾荒客，让他们在身上携带烟雾道具后冲进迷雾之中。
　　当足够的烟雾将迷雾铺满的时候，哪怕迷雾不能被天赋所融入，这漫天的烟雾也该能让小丑提前一步“偷渡”到对岸去了。
　　程实很满意自己的方案，拾荒客们也很好忽悠，在程实证明了自己可以复活他们的时候，这群只不过凑在一起没多久的拾荒客们就成了生死与共的好兄弟，誓言要给这片早已被四大势力分割荼毒的桑德莱斯换上一片新天！
　　然后......
　　他们就失败了。
　　虽然冲击计划可圈可点的给南部据点造成了一点点震撼，但几乎所有人都死在了虔诚之地的近处，根本没能将烟雾铺满整个虔诚之地。
　　可即使铺满也没用，因为同样靠近迷雾的程实发现只要是在这片迷雾范围内，他的浑水摸鱼天赋根本就是失效的。
　　他没法通过作弊考得满分。
　　果然，迷雾不是作弊通道，倒像是额外防着小丑的特殊手段。
　　一时间程实尴尬的僵立铁丝网外，一筹莫展。
　　而这时，他的眼睛告诉他，后面的队友们似乎越来越近了。
　　不错，就是眼睛。
　　说起来这件事还是要感谢大猫，大猫的慷慨让程实多了很多操作空间。
　　在程实提前一步进入南部据点的时候，他就已经在来时的路上插下了一只眼睛。
　　树灵仪祷契约！
　　这个能让使用者将一株植物契约为树灵且共享其部分视野的道具，被程实用在了某个冰棱上倒挂的变异植株上面，而当这只眼睛看到其他三个“程实”正在靠近时，程实就知道留给自己的时间不多了。
　　这场试炼似乎突然变成了一场“程实内战”局。
　　程实被气笑了。
　　好好好，既然你们这么喜欢搞事，那就让我把事情搞的更大一点吧。
　　于是程实开始行动，他先是遍览据点内外，从据点内众多的拾荒客中找到了一位眼神游离动作鬼祟一看就像是带着秘密的人，而这个人就是普洛特。
　　程实和善的招待了这位可怜的拾荒客，并从对方的嘴里拷问出了有关维尔斯的秘密。
　　但此时的时间已不足以支持他自己去探索地下的维尔斯战械计划，于是他利用混乱扮演法变成了普洛特，偷偷干掉了维尔斯，然后躲在南部据点之中，以一个npc的身份静候玩家们的到来。
　　之后的事情便很容易理解了，假的程实开始质疑普洛特的身份，而当他逼迫“普洛特”说出那句“我是甄欣”的时候......
　　嘴哥发力了。
　　愚戏之唇一路上都未曾搭理程实，直到那一刻，程实为了把戏演下去跟嘴哥做了一场交易。
　　他许诺如果嘴哥真的不喜欢窥密之耳，他可以就此退出试炼，把窥密之耳让给面前这三位假的程实。
　　可如果嘴哥并没有这种想法，那在获得窥密之耳后，程实将听从嘴哥的一切安排妥善处理耳朵，包括但不限于承认愚戏之唇“至高无上”的大哥地位。
　　也不知道到底是这番马屁拍到了嘴哥的心窝里，还是嘴哥终究想要一场属于它们的团聚，总之，愚戏之唇应下了这场交易，并代替程实说出了那四个字：“·我是甄欣。”
　　于是，程实就这么在两个神选的眼皮子底下蒙混过关，跟着三人一同来到了地下管道之中。
　　再然后，在眯老张因【真理】信仰问题支开艾思的时候，程实并没有被一个小牧师敲晕，他装晕躺在地上没有付出任何代价，就把整个无信仰实验的因果听了个清清楚楚。
　　别忘了，他曾识破过瞎子装晕，这说明他是一个极其懂得装晕的人，且不管骗没骗过张祭祖，至少是骗过了在场的那个“程实”。
　　而当他被眯老张拖着离开地下通道重回地面，当那三人组合发现那场烟雾根本就是一场骗局的时候，最精彩且默契的一幕出现了。
　　张祭祖终于确认眼前的普洛特就是程实，而后果断一刀刺死了他，不过在刺死过程中眯老张不仅吊住了程实的命，并且还将程实所需的道具，一张【沉默】的书页，趁机塞进了程实的怀里。
　　只因为程实扮演的普洛特在众人面前无措的说了一句：“我什么都不会说出去的。”
　　什么都不说便是沉默。
　　眯老张听懂了暗示，完成了配合。
　　而后这位【死亡】神选便接管了游戏的节奏，成为了新的“导演”，他带着三人回转据点，好留出足够的时间让程实先一步进入虔诚之地探索，之后他对其他人的种种怀疑也不过是在尽量的为真正的程实拖延时间罢了。
　　至于为何眯老张能认出程实的身份......
　　很简单，因为程实留足了提示。
　　视线再次回到那具开局时就被遗弃的玩家尸体上。
　　首先这是一具牧师的尸体，牧师便疑似指向了程实的职业。
　　其次，这是一位死掉的【秩序】信徒，而好巧不巧，程实唯一一次去往眯老张的墓地，两个人就是站在【秩序】......你甭管是【秩序】神选，还是【秩序】本神，总归是站在【秩序】的墓前。
　　第三，玩家的死因是【湮灭】，而能跟【湮灭】搭的上关系的，在场的也只有【湮灭】的对家，【死亡】的神选张祭祖。
　　第四......尸体被湮灭了内脏，成为了一具内里空空的躯壳，如若眯老张还未融合【欺诈】，他不会有过多的联想，可站在【欺诈】的视角上再去看这具尸体，表面存在而内中虚无，不正代表着虚幻和假象吗？
　　所以，在看到这具尸体的时候，敏锐的张祭祖便已经对消失的那位有了猜测，只不过在场的程实实在太多，让他并不敢笃定自己的推断。
　　这种提示放在其他正常的试炼里，张祭祖甚至都不会有其他想法，直接就把程实当成隐藏的第七人了。
　　可偏偏这场试炼的“程实情况”过于复杂，让他一直验证了很久，才终于确认跑掉的那个人不是什么甄姓姐妹，而就是程实本实！
　　并且程实对大猫索要这具尸体，本也是为了给眯老张留下线索，他不确定自己能不能排到老张，但总归套路是一样的，排到了血赚，排不到也不亏。
　　在试炼之前，能让他信任的人里说实话只有老张和大猫，你想让大猫看懂这些提示那简直是痴心妄想，所以这提示本来就是给眯老张准备的。
　　而眯老张也没辜负程实对他的期待，在进入虔诚之地前那最关键的抢先环节中，这位敏锐的丑角用一记最果决的捅杀，为程实争取到了领先所有人的时间窗口。
　　以此，稳健派先下一筹。
　　...

