第863章 来自愚戏大人的结算奖励
　　好在程实扮演愚戏不是为了来看乐子的，他有自己的计划，于是在不久后他用几声轻咳打破了现场的沉默，故作高深道：
　　“今日尔等的表现，我皆看在眼里。
　　你们或许有这样那样的小心思......
　　但对祂的虔诚尚且过关。”
　　说着，他还意味深长的扫过在场的所有玩家，营造出了一种“我早已看破一切”的神秘感，但其实这一幕所欺骗的，也不过是龙井一人。
　　因为当龙井垂头躬身不敢再直视台上的时候，我们的愚戏大人已经开始悄悄的朝龙王眨眼了。
　　而当看到愚戏暗示自己的时候，聪明的李景明哪里还不知道现在的舞台已经彻彻底底的成为了一场小丑马戏。
　　至于谁是小丑......
　　也不一定非要局限于台上。
　　不过李景明想的很多，再联想到刚刚舞台上的记忆后，他不得不思考甄欣到底在这场骗人的剧目里扮演了什么角色，又与程实达成了什么样的交易。
　　而程实又是如何将愚戏扮演的如此“相似”的。
　　这位织命师无疑已经拿到了那所谓的窥密之耳，看来自己还是慢了一步，但总归对于自己来说，记忆远比道具重要，所以此行并不算亏，至少自己了解了愚戏的过去。
　　克劳恩一定就是愚戏的过去！
　　而这应该也是这场试炼里最大的秘密。
　　至于现在的愚戏到底是一位令使还是一个有着“愚戏”之名的面具，一切还都要看祂自己的意思。
　　只是没拿到窥密之耳便没有了加入丑角的门票，自己还需再想想办法，用其他的什么东西去满足一下这位织命师的饕餮巨口，不然自己冒充他闯进桑德莱斯这事儿......怕是翻不了篇了。
　　正是出于这种想法，李景明非常自觉地配合着程实演起戏来，台上的两位本就是背景板没什么戏份，所以一时间，整个剧场都成为了程实的舞台，一如之前的克劳恩，小丑又回到了他熟悉的位置上。
　　程实笑容玩味的回顾了所有玩家的正常表现，一边说一边点评，到最后把找到窥密之耳的功劳算在了甄奕头上，并直言可以给予她一些小小的奖励。
　　一向不守规矩的甄奕此时在愚戏大人面前也是乖巧的紧，她开心极了，按照“剧本要求”，十分冒昧且大胆的向愚戏大人求了一个愿望：
　　她想让愚戏大人为她姐姐的第二信仰指引一个方向！
　　看看，多么的姐妹情深啊，在难得的觐神机会里这位【欺诈】的信徒还能想着她的姐姐。
　　这一幕如若让不了解她的人看了，还以为甄奕是一个体贴家人的好妹妹。
　　可在场的龙井在听到这个请求后，几乎都要替甄欣默哀了。
　　你这哪里是多了个妹妹，你这是多了个活爹啊。
　　你听听你妹妹说了些啥？在一个【欺诈】令使面前，为一个【欺诈】信徒寻求一个别的信仰！
　　是，祂们是在推动信仰融合，但即使如此你也不能明目张胆的在自己公司董事面前说自己想去别的公司兼职吧？
　　甄奕当然没说，她多精明，所以她说的是她姐姐，她想给她姐姐寻找一个兼职机会。
　　这样一来，既能达到推动信仰融合以“媚上”的目的，又不失自己的虔诚，还能用姐姐去试探双人格的她们是否能顺利融合，而这一切付出的不过是一个甄欣......
　　多划算啊。
　　毕竟甄欣出了问题，跟我甄奕可没关系。
　　想到这里的时候龙井都快笑了，好好好，不怪你是个晦气玩意儿。
　　其实当程实写下这个剧本转手告知甄欣的时候，甄欣的表情也很精彩，她甚至小声嘀咕了一句“你和甄奕真的很像.....”，然而程实并没有听见，还是继续着自己的安排。
　　他让甄欣说这些并非是在为了给甄欣未来的第二信仰做注脚，说实话作为曾经的【欺诈】神选，甄欣融合什么都不需要向外人解释，所以程实做这一切都是为了......钓鱼。
　　他在等龙井上钩。
　　因为他笃定当自己扮演的愚戏答应了甄奕的要求时，这位迫不及待想要变强的杂技演员一定会想方设法的给自己捞点好处，甚至是学着甄奕的样子，用他那“微薄”都算不上的功劳也对自己许个愿。
　　而这才是程实的真正目的。
　　他并非为了从一个没觐过神的巅峰玩家嘴里套取什么普通的情报，而是想用龙井去试探自己的另一位恩主，【时间】！
　　无论龙井索要什么，程实都不会答应，但为了不“辜负”追随者的虔诚，他可以大方的为自己的追随者指引一个方向，一个融合第二信仰的方向，而这个方向就是【时间】！
　　别忘了，乐子神也是扮演过【时间】的，所以，如果当一位曾经的【欺诈】榜二去靠近【时间】的时候，祂会作何反应，【时间】又会作何反应，融合是否还会成功，这都是程实想要获取的信息。
　　他想要再次确认【欺诈】和【时间】的合作界限，从而判定自己是否能在后续的探索中坦然且放心的借用【时间】之力。
　　要知道，【时间】没时间拒绝和【时间】全力支持可是两种截然不同的态度，如果是前者，哪怕程实融合了【时间】都只能小心翼翼的狐假虎威，可如果是后者......
　　我摊牌了，我就是挂。
　　在你们还在这个世界中汲汲挣扎于游戏时，我的视线早已借【时间】的东风跨越维度去往了真正的切片宇宙中。
　　于是舞台上的程实装模作样的许诺了甄奕奖励，答应为她的姐姐寻找一个第二信仰。
　　幻象程实见了立刻跟上，也难得的开口许下了愿望，在龙井诧异的旁观中，愚戏大人又同意了，祂就像是达成所愿的富翁，正毫不犹豫的播撒着自己的慷慨。
　　看到这一幕，龙井终于忍不住了。
　　我好歹也是有一个耳朵功劳的功臣，论功行赏这种事情怎么能将我排除在外呢？
　　他表面装作毫不羡慕的样子，开始斟酌着该如何不着痕迹的插一句嘴，向大人提起这件事。
　　终于在等了一段时间后龙井抓住了机会，通过幻象程实对大人的感谢接上了话，对着大人就是一顿歌功颂德，说是祂的指引让被【欺诈】庇佑的信徒走的更远更安稳，是祂让【欺诈】阵营不断壮大，而自己作为【欺诈】阵营的一份子，也想为阵营的壮大出一份力......
　　总之吧啦吧啦说了一堆，唾沫都干了才说到重点，那就是自己有没有荣幸也让愚戏大人指点一回。
　　台上的程实差点听累了，他本以为眯老张和甄欣一本正经起来的话就够密的，没想到龙井的话更密，都快赶上陈述了。
　　他哼笑一声看向龙井，打断了龙井的喋喋不休，而后眼中意味深长的问道：
　　“行了，虽然你的表现不尽如人意，但是你的虔诚......还算有点新意。
　　说吧，你想得到什么指引？”
　　来了！
　　愚戏大人同意了！
　　龙井眼中爆出精光，一下挺直了腰板，越发虔诚的说道：
　　“愚戏大人，我也想找到属于自己的第二信仰！
　　当然，我的一切出发点都是为了【欺诈】和【虚无】，为了恩主的辉光遍洒寰宇，为了将您的意志带向世界，我可以忍受一些委屈，甚至是不被理解的曲解。”
　　听到这程实就觉得有点不对了，等等，这小子该不会是想要融合......【存在】吧？
　　“不错，您应该猜到了，为了让【存在】也写满【虚无】，我想得到您的指引，为您卑微但虔诚的追随者指引一条通向【时间】的路！”
　　“？”
　　程实愣住了。
　　不是哥们儿，你偷题了？
　　...

