第885章 染色的容器
　　乐子神拿走了【混乱】的权柄，并像【混乱】扮演【秩序】一般在扮演【混乱】！
　　这就无怪【混乱】神殿中的可塔罗对自己说话的时候会支支吾吾了。
　　确实，任谁有乐子神这么一个恩主，都不太好拿捏自己的立场和尺度。
　　可他到底是被【混乱】所救，还是被乐子神所救？
　　要知道，“俘虏降兵”和“潜伏卧底”可不是一个待遇，这关系着自己该如何看待这段微妙的情谊，不过这件事也不急迫，因为等到下次见到对方时，自然就知道了。
　　并且程实觉得，这个“下次”似乎并不遥远。
　　比可塔罗的身份更值得让人关注的显然是乐子神的用意，在得知【混乱】就是【欺诈】后，程实突然就想起了之前自己有关乐子神帮助【混乱】的推论，此时再看却发现当时的想法大概都错了。
　　乐子神没有那么慷慨，如果祂已经成功的篡夺了【混乱】的一切，那就说明当时的祂绝不可能只是跟在【混乱】身后捡拾权柄并予其帮助的合作者，甚至很有可能就是鼓动【混乱】去扮演【秩序】的教唆者！
　　是祂，让【混乱】走上了这条不归路！
　　祂干得出来这种事！
　　想到这里，程实抬起头目光灼灼的看向自己的恩主，毫不忌讳的张口就问：
　　“恩主大人，【混乱】为何会同意您的教......‘建议’？”
　　那双眸子轻眨两下，嬉笑道：“你的恩主我就是【混乱】，所以你口中的那个恩主又是谁？”
　　“......”好好好，玩这个是吧，程实翻了个白眼，立刻改换说法，“那么请问恩主大人，您为何认同了【欺诈】的教唆，想要窃取【秩序】的神位？那可是您的对家，是与【混乱】完全相反的意志。”
　　话音刚落，虚空沸腾，黄雾翻涌，一切【混乱】之息全然褪去，那双混沌的浑眸再次变回了璀璨的星辰之眸，似笑非笑的看着眼前的程实，数落道：
　　“好一个教唆，小丑的胆子越来越大，敢对【湮灭】出手也就算了，竟然还敢当面亵渎于我。
　　你可知罪？”
　　“我......”
　　程实麻了，他刚刚还振振有词的气势突然一落，整个人身形一垮，揉红了鼻头，摇头苦笑：“认了认了，怕了怕了。”
　　见信徒秒怂，那双眸子自觉无趣的叹了口气：
　　“无趣。
　　彼时的【混乱】便如你一般无趣，我料想这般无序的无趣再演化下去也毫无意义，于是便对祂今后的路略作指引。
　　而如今，你看，祂找到自己的路了。
　　当寰宇的【秩序】信徒们发现自己所崇拜敬仰的恩主其本质竟然是【混乱】的时候，这何尝不是这世间最大的【混乱】？”
　　乐子神的话还没说完，程实再次精神一振，抬头接道：
　　“......又何尝不是这世间最大的【秩序】？
　　好一个匪夷所思的双赢！
　　这寰宇间除了恩主大人您，怕是再没有人能为祂们二位的和谐共处贡献至此。
　　【文明】和【混沌】的序幕再无争端，全是您的功劳。”
　　程实震撼于乐子神的手段，同时不着痕迹的拍了个马屁，可惜，这马屁拍在马腿上了。
　　因为乐子神做这一切根本就不是为了【秩序】和【混乱】的和谐，而是为了祂自己，但祂自然不会跟程实说这些，只是似笑非笑的看着小丑道：
　　“别觉得拍点马屁就能让我赦免你的渎神之罪，我可不是你那另一位恩主，不懂得什么叫做宽容。”
　　“......”
　　您这属于是哪壶不开提哪壶了。
　　程实干笑两声，赶紧撇过头去。
　　他其实心中疑惑非常多，但一直不知该如何在【欺诈】面前提及【命运】的变化，此时听到恩主无意搭了个台阶，他便刻意避过了渎神的话题，小心翼翼的问了一句：
　　“恩主大人......说起另一位恩主......”眼见虚空骤起狂风，程实一哆嗦，直接改口，“说起【命运】......我发现祂变了。”
　　“嗤——
　　多新鲜啊，变化本就是【命运】的权柄，变来变去才是祂的本质，如果不变才是真正的有问题。”
　　“可祂变得愈发坚定了，恩主大人。
　　我虽不知道您如何借用祂的手推动了【命运】和【时间】的融合，但在您如此干涉......不，如此调和信仰的情况下，之前的祂还在劝诫我莫入歧途，可刚刚......
　　祂甚至笃定就连您插手的变化也是既定。
　　并且祂让我在【虚无】之中二选一，那意思......”
　　说到这里，程实回想起刚刚【命运】的态度，心中又生忐忑，后背也渗出了一层细密的冷汗，但他却再也说不下去了。
　　因为他刚刚才见证了容器的染色。
　　他在想，是因为容器归属于【欺诈】才能随之权柄染色，还是说任何神明只要拿到了这个本质是无信仰的容器，都能给容器染色？
　　如果是后者，那是否意味着【命运】刚才那一幕逼迫不过是趁着自己不了解容器的“恐吓”？
　　容器是可变的，自然也就没有非要二选一的困境。
　　所以这容器，还能染别的“颜色”？
　　程实猛地抬起头看向乐子神，而当他在那双眸子里看到些许玩味的时候他就知道自己猜对了！
　　这不是一个固定的容器，这是乐子神从【真理】手中抢来的可以变换信仰颜色的容器！
　　所以乐子神一来其实就给自己解释了【命运】的行为！
　　祂的一举一动都是有深意的！
　　见程实想明白了这一点，那双眸子笑的颇有些意味深长，祂看向虚无深处，语气玩味道：
　　“想明白了？
　　放心吧，祂不会把你怎么样的。
　　比起你心中的恐惧，此时的祂或许才是恐惧的。
　　祂不知道自己遗忘了什么，自然要确保祂所推崇的既定必须走在既定的路上。”
　　等等！
　　你说谁恐惧！？
　　【命运】恐惧！？
　　程实瞪大了双眼，差点掉了下巴：“恩主大人，到底发生了什么？【命运】知晓您的发现了？”
　　那双眸子忽闪两下，开始装傻：
　　“我能发现什么？连【真理】都未曾谈及发现，我一个【虚无】能发现什么。
　　别一惊一乍，疑神疑鬼的。
　　什么都没发生，什么都没变化，一切正常，一切照旧，死气沉沉......
　　这就是这个时代，也是每一个时代。”
　　...

