第857章 克劳恩的结局与来自眯老张的“背刺”
　　尽管乐子神用讥讽的语气否定了克劳恩，但祂还是同意了对方的乞求。
　　只见那双眸子轻轻一眨，虚空中的克劳恩便瞬间爆成虚无，而后无形的波动化作五股流光激射向了三个不同的地方。
　　而在离此最近的方向上，三股光芒扭成一团，显然是落在了一起。
　　张祭祖眯着眼睛见证了一切，他本以为当克劳恩的觐见结束时，他也该被放回试炼之中了，可让他没想到的是【欺诈】并未放走他，而是对着他意味深长的问了一句：
　　“你觉得小丑的虔诚，是真的，还是假的？”
　　“......”
　　听到这个问题后，张祭祖浑身一紧，后背的冷汗“唰”的一下就冒出来了。
　　这可是一道送命题！
　　在一位执掌着寰宇虚假的真神面前，你该如何评判其信徒虔诚的真假？
　　说真，那无疑是亵渎了祂的权柄。
　　说假，则无疑是当面亵渎其尊荣。
　　一时间张祭祖脑力狂转，将这一生的智慧都用在了当下这一刻。
　　而他解题的思路也不是穷举硬想，而是抄了另一位小丑的答案，他不断地思考如果程实在这对方会说些什么。
　　也就是这个思路让他还真的想到了一个答案。
　　于是在几个呼吸之后，张祭祖深吸一口气，十分郑重的回道：
　　“恩主大人，您是在怀疑程实的虔诚？
　　我明白了，我会帮您留意他的动向，并及时向您汇报有关他的一切。”
　　听了这话，那双眸子的眼中猛地升起一股绚烂的虚无色彩，祂十分满意的看向张祭祖，点头道：
　　“果然，小丑是比其他人都好笑些。”
　　至于祂嘴里的这个小丑到底是在说克劳恩、程实，还是自己，张祭祖不敢乱猜。
　　他只是眯眼垂头装作听不懂的样子沉默了一会儿，见【欺诈】既没有离开也没有发问，突然意识到似乎自己的觐见时间开始了！
　　于是张祭祖猛地抬头，紧眯双眼，用不太确定的语气向自己的恩主问出了一个他急于了解的问题。
　　“恩主大人，当属于克劳恩的一切被重新拼合之后，愚戏大人......是否就重现于世了？”
　　【欺诈】在听到“愚戏”两个字的时候眼角高高翘起，眸中的星点频闪不止，眼中的螺旋倒转如流。
　　祂轻笑一声，视线看向虚无之外的某个方向，道：
　　“祂未曾出现，也未曾消失。
　　当你知晓祂的时候，你并不知晓祂。
　　当你了解祂的时候，你也并不了解祂。
　　只有祂知晓并了解自己，而一旦外人真正的知晓了祂、了解了祂，那祂......
　　便不再是祂。”
　　说完，【欺诈】便离开了，带着一抹让虚空沸腾的欢欣之意离开了。
　　张祭祖身上的无形束缚在同一时间被解开，他任由自己的身体坠落虚空，但一路上却眉头紧锁，不断的在思考这如同谜语一般的神明指引。
　　祂究竟是什么意思？
　　克劳恩到底是不是所谓的愚戏？
　　如果是，那祂已经出现在了程实的眼前，又何谈未曾出现？
　　如果不是，那真正的愚戏又会是谁？
　　以【欺诈】的反应，这位令使的真实性或许无需再被质疑，可祂说的话又让人感觉这位令使是如此的虚无缥缈不着痕迹。
　　难道这就是【虚无】吗？
　　头疼的张祭祖叹了口气，脑中又想起了自己的另一位恩主。
　　还是骨座上的那位大人好啊，至少交流起来不会让人感觉太累。
　　并且如今看来，那位大人说话慢这一点反倒也算是一种优点，至少可以让人在缓慢的语速中略微的放松下脑神经。
　　“......”
　　张祭祖重回现实，在返回房梁上的第一时间，他便将自己所见证的一切记录在纸上，并于此时展示给了程实。
　　除了未曾提及......那段有关“愚戏”的谜语。
　　而当程实看到眯老张那一字未改的觐神回答时，他的脸色瞬间黑了下来。
　　他抽着眼皮乜了张祭祖一眼，那不满的眼神分明在说：好你个眯老张，拿我顶雷是吧。
　　行，你敢在恩主面前蛐蛐我，可就别怪我当面蛐蛐你了。
　　“呵，我当是谁这么有急智，原来......是一位忠实的见证者啊。
　　眯老张，你什么时候跟【记忆】勾搭上的？
　　我看这龙王的扮演倒是真没错，你这敬献【记忆】的虔诚，怕不是一位新龙王又要在【虚无】的怀抱中冉冉升起了！？”
　　“......”
　　张祭祖根本没搭理程实。
　　当他把程实变成脱困的答案时他就预料到了自己要被阴阳怪气一顿，但他又不得不把自己的回应讲给程实听，因为他怕当程实从乐子神嘴里知道这件事的时候，自己将承受更多的“言语暴力”。
　　长痛不如短痛，择日不如撞日，今日痛今日毕，来日如果再痛，那自己也开始哔哔他。
　　于是此刻的张祭祖慢慢闭上了眼，权当听不见。
　　一旁看戏的甄欣本还在思考克劳恩和愚戏的关系，当听到程实嘴里的“龙王”时，她脸色微变，眼神古怪道：
　　“李景明果然是融合了？
　　他的融合我倒是不惊讶，不过这位嘛......”
　　说着，她看向张祭祖若有所思道：
　　“祂会和【死亡】融合倒是我没想到的。
　　乐子神到底想干什么？”
　　最后一句显然不是在问眯老张，而是在问程实，程实当然不能当着甄欣的面说是眯老张这个憨憨是先被自己忽悠然后又被乐子神给骗了才拉进【欺诈】阵营的，到底是好兄弟，虽然刚刚坑了自己一把，但看在这场试炼出力颇多的份儿上......多少给留点面子。
　　不过乐子神究竟想在【死亡】身上谋取什么，程实也说不准，于是他便随便编了个借口应付过去，而后突然对眯老张来了一句：
　　“老张，你觉得她......行吗？”
　　说完，甄欣一挑眉，敏锐的意识到程实口中的这个“她”似乎正是自己，这两个人居然丝毫不避讳的在自己面前谈论自己？
　　并且他们要说的这件事，好像跟之前李景明嘴中那个言之未尽的事像是一回事，这三位莫非有一个相同的秘密？
　　甄欣太聪明了，她只靠只言片语以及几个人的反应便猜到这个秘密很有可能是一种类似联盟的东西，但她没有声张也没有质问，而是微笑着等待张祭祖的回应。
　　眯老张睁开眼，打量了甄欣片刻，又看向程实道：
　　“当你问出这个问题的时候，你心里已经有了答案。
　　有这个功夫问我，你倒不如问问当事人她自己。”
　　程实心中其实也在犹豫，他确实动了心思想把甄欣拉入丑角。
　　之前他将“黑手”伸进历史学派的方法是依靠瞎子这个渠道，可现在通过瞎子这件事在机缘巧合下他深入的了解了历史学派的当家人甄欣本欣。
　　如此一来，只需趁机将甄欣绑定在丑角的战车上，他就可以直接减少中间商......
　　瞎子倒也不算中间商，只不过这种合作方式可以减少瞎子的窘迫和尴尬，不至于让她心中生出背叛闺蜜的愧疚感，哪怕这闺蜜之情目前来说是跨越“宇宙”的，但总归无论哪个甄欣和安铭瑜，她们都会是好姐妹。
　　当然，也不仅是这个原因，在这局试炼中亲眼见证了甄欣的“稳定性”，尤其是通过那场毫无保留的交心知底洞悉了对方的过去之后，程实觉得这个与自己一般同样“可笑”且能信守口头承诺的骗子很难得，所以他的心中才有了这个想法。
　　可这玩意儿是没法跟眯老张说的，无论出于何种目的，他都必须尊重甄欣的这段隐私，所以在沉思许久后，程实做出了决定。
　　只见他转向甄欣，十分严肃的问道：
　　“你确定能百分百控制住甄奕吗？”
　　甄欣一愣，而后莞尔：“程实，你不必如此提防她，你也说了，我能走到现在多亏了她，所以她并不全是负担，至少在一定程度上，甄奕也是我的武器。”
　　“......”
　　这话太真诚了，真诚到愚戏之唇+窥密之耳的组合都无法说出一个“不”字，而程实更是想起了之前瞎子曾对他说的那些话，她说如果你了解了甄奕，使她的行为变得有迹可循，那甄奕未尝不能成为一种武器。
　　确实，当“嘻武器”在别人手里的时候，我只会提心吊胆。
　　可如果我自己掌握了“嘻武器”......
　　嘻~
　　那就别怪我把你们都“杀”了！
　　程实悟了，他勾起嘴角朝甄欣伸出了手。
　　“既然大家都交心到这种程度了，那我也不好意思再藏了，今天我正式邀请你加入我们。
　　怎么样，甄欣，有兴趣吗？”
　　甄欣的嘴角弯起一个同样的弧度：
　　“你们果然是一个组织，有趣，莫非是一个全由祂的信徒组成的组织？
　　里面有谁？
　　以我现在所知道的，你、他和李景明？
　　虽然因为甄奕的原因我不太喜欢李景明这个人，但是这个组织确实对我有吸引力。
　　那么我又该怎么称呼你们呢？”
　　“丑角。”程实笑得神秘，“我们是一群用荒诞艺术在寰宇舞台上颂唱【虚无】旋律的丑角。”
　　...

