第888章 所谓愚戏
　　“那克劳恩......”程实欲言又止。
　　讲道理，克劳恩的经历蛮惨的，提起他就相当于揭开嘴哥它们身上的伤疤，程实无意伤害谁，只是不弄清楚愚戏的问题他无法看清前路，自然也就解不了当下的危局。
　　听到程实再一次提起这个名字，愚戏之唇叹了口气：
　　“·他不是你想的那个祂。”
　　程实一愣，瞬间看向耳朵，见窥密之耳不曾动作，他神色略有些惊讶道：
　　“你肯说了？我问你的身份，你始终不搭理我，我提到克劳恩，你反而愿意说了？
　　嘴哥，克劳恩......不就是你们的过去吗？”
　　“·不算是，他是他，我是我。
　　桑德莱斯的克劳恩最多不过是恩主的萌芽信徒，一个迷茫的烂好人，一个撞了大运的小丑，但终归是个凡人。
　　而我们，是祂的造物，是【欺诈】威能的具现，也是......
　　算了，我也不知道自己猜得对不对，就不误导你了。
　　你可以把我们等同为克劳恩，但是是失败的克劳恩。
　　他错过了追随恩主最好的机会，等到醒悟的时候......已经晚了。”
　　晚了？
　　听到这个词，程实不免想起了在阿夫洛斯门口与【时间】对峙时两人说的那些话，所以克劳恩的失败终究是算在了嘴哥它们的身上？
　　并且看这样子，嘴哥似乎已经放下了过去，承认了自己的失败？
　　克劳恩虽然错失了直接追随乐子神的机会，可他的“碎片”却意外成了乐子神的造物，这又何尝不是另一种追随呢？
　　“那嘴哥，你和耳哥所说的找对了路又是什么？
　　是我？
　　不，是我扮演愚戏这件事！对吗？”
　　程实说着说着，脑中灵光一闪，似乎明悟了什么，他猛地直起身子，打量着身前的耳朵和舌头，眼中接连闪过精光。
　　“我懂了，我好像懂了，原来如此，原来这才是愚戏。
　　耳哥，你能听到我的心声，所以我想的对吗？”
　　耳朵沉默了，代替它回应程实的是嘴巴。
　　“·对，太对了，你可太聪明了。”
　　“......”
　　程实刚刚还振奋不已的表情在听到这句“肯定”后瞬间垮了下来。
　　嘴哥这个狗东西不会是故意的吧？
　　用似是而非的肯定来欺骗自己，从而达到让自己自我否定的结果？
　　程实也沉默了，他默默梳理着自己的逻辑，不断回想着眯老张转述的【欺诈】之言，心中越发笃定自己已经摸到了【愚戏】的门槛，就是不知道该如何将心中这种不确定进一步转化为现实。
　　他再次举起容器，心想或许想要成为真正的【愚戏】，必须先扩大愚戏的影响力才行。
　　正这么想着，程实突然发现【欺诈】容器的神性滴落速度居然比刚刚快了一丝。
　　这微不足道的差距本来不容易被发现，但程实此刻心思全在这上面，自然也就看出了端倪，但他并未多想，只想着或许是谁又将愚戏的名字传播了出去，毕竟经此一役后，愚戏大概已经成为不少高端玩家用于交换情报的筹码。
　　这样也好，至少之前的种种布局落在了实处，过去的道路也已铺成了通向未来的阶梯。
　　见程实陷入沉思，愚戏之唇翕动片刻，还是给出了一些指引。
　　真正的指引。
　　“·记住，恐惧从来不是阻力，而是动力。”
　　这话的语气像极了桑德莱斯的小丑，听的程实一愣，让他突然不知怎么的就想起了克劳恩在地下通道中获悉世界虚假的那一幕。
　　正是彼时的恐惧让小丑生出了求生的动力，找到了接近【欺诈】的契机，所以嘴哥说的没错，恐惧确实不是阻力，而是动力。
　　这句话无疑点醒了程实，让他从畏缩止步的状态里彻底挣脱出来，回想自己曾用谎言织就的一切，他的目光越发明亮。
　　他的恐惧其实并非全然来自于【湮灭】的靠近，还有一部分来自于另一位恩主【命运】，尽管【欺诈】一再安慰程实，说【命运】并无恶意，但程实只相信自己的感觉，他觉得此时的【命运】眼中再无信徒，只有既定。
　　可既定也从来不是坟墓，而是武器！
　　这一刻，程实突然把当初给大猫画的饼喂给自己吃了，命定之人因何存在，正是因为所谓的“既定”。
　　所以只要这个时代没有走到最后一幕，寰宇剧目的终章还未上演，那在既定的剧本下，【命运】就一定不会让自己湮灭于【湮灭】！
　　不管祂怎么看自己，怎么看既定，总之自己无需在意祂所执着的东西，只需要利用好“自己是既定”这一点就足够了。
　　大概【欺诈】所说的“放心”也是这个意思？
　　想通了这一点，程实满脸感慨，一时唏嘘不已。
　　命定之人在这一刻，终于成为了真正意义上的命定之人，而【欺诈】的谎言，也终于夯实了【命运】的既定。
　　程实默默收起耳朵和舌头，然后眼神复杂的问道：“如果......如果有一天，我真的成了愚戏，世人只知愚戏而不知我，那我还是我吗，嘴哥？”
　　愚戏之唇沉吟片刻，给出了它与程实融合以来最正经的一次回答。
　　“·每个人都有假面，但那不是你。
　　你只是在扮演它，切记，不要沉迷。
　　更不要让它成为你！”
　　程实浑身一震，神色动容，“嘴哥永远不会坑自己”的这个想法突然就开始在脑中疯涨，他从未觉得一张全是谎言的嘴会这么可靠，因为这句话根本不像是假的。
　　可事实是......
　　在下一秒，愚戏之唇就告诉了他什么叫做愚戏之唇。
　　“·你这么激动干嘛，我只是在背欢欣剧场的小丑表演条例，你想到哪儿去了？”
　　“......”
　　程实僵住了，很快他便双目无神的取出了十几罐粘液饮料，开始自杀式的惩罚自己。
　　“咕咚咕咚咕咚——”
　　“·......”
　　让你多嘴，让你撒谎，把我的感动还我！
　　烈日依旧高照，炽热仍在炙烤，但小丑心里悄然散去的严寒却与现实的温度毫无关系。
　　谁说谎言不能治愈他人，如果不能，那为何【欺诈】的牧师会被冠以“小丑”之名？
　　终究是因为祂的第一位信徒用一场虔诚的谎言拯救了一个“世界”的居民，所以小丑才成了【欺诈】牧师的代名词，成了不为人知的救世主。
　　...

