第883章 恐惧派的一对一
　　当程实睁开眼发现自己还在虚空中的时候，他的冷汗瞬间就刷新了一遍。
　　我刚才干了什么？
　　对着【湮灭】发动了鸣雷裁决！？
　　不是，程稳健，你稳健了一辈子，怎么在最大的坑里跌倒了？
　　这还能算渎神吗？这不是企图弑神吗！？
　　你怎么敢的？
　　程实懵了，他不断反问自己，可依然回答不了这个问题。
　　他的心弦绷的很紧，不仅在反思还在打量着这片虚空，他首先要确认周围没有【湮灭】，其次才能想想又是哪位存在截住了自己。
　　好在周围一切安全，虚空又回归到了熟悉的平静，这才让程实缓过劲儿来，开始收拾思绪为自己的弑神之举寻求“辩解”。
　　他看向指间的死亡乐子戒，心想这是那位大人为自己打造的道具，所以有没有一种可能，当时并不是自己想抬手释放那发雷霆，而是那位大人“借”自己的手在打击祂的对家？
　　嘶——
　　好像有点道理。
　　但这个借口......不管那位大人承不承认，【湮灭】能捏着鼻子认了吗？
　　祂的到来可不像是一场意外，祂看向自己的眼神里充满了湮灭的欲望，看着就像是冲自己来的......
　　所以一位【沉沦】的神明，为何会毫无预兆的想要湮灭自己？
　　祂不是一直在靠近【虚无】吗？
　　那为什么对自己投来的不是青睐的注视而是湮灭的杀机呢？
　　敢情你的靠近是这种靠近是吧，让【虚无】拥抱【湮灭】？
　　程实皱起了眉头，总感觉自己是不是遗忘了什么与【湮灭】有关的事情，而正当他在记忆的角落里仔细翻找着遗失的过去时，一双冰冷的星辰之眸再次睁开在了他的眼前。
　　祂甫一现身，虚空便卷起了无边的寒风，祂注视着下方的程实，一字一句的冷漠开口：
　　“你的胆子愈发大了，竟敢行如此弑神之举，你可是觉得【虚无】对你的庇佑太多，以至于生出了骄纵之心！？”
　　“......”
　　这番话配合上冰冷的语气足以令人恐惧，换句话说，这几乎算得上是对程实的审判了。
　　可奇怪的是，刚刚还在后怕的程实听到这话后却突然不怕了，他一脸无语的看着面前的恩主，眼皮猛跳道：
　　“恩主大人，您别装了。
　　如果您的眼角别翘的那么明显，或许我就真的被您骗过去了。
　　想笑就笑吧，不用憋着。
　　自己的信徒还给什么面子，小丑不就是用来取笑的吗......”
　　话音刚落，那双本还冷漠的眸子瞬间绽开了绚烂的华彩，星点闪烁不止，螺旋倒转如流，祂嬉笑着打量着自己身前略显拘束不安的信徒，乐不可支。
　　“怎么，刚才对【湮灭】出手的勇气哪里去了？
　　你给我找了如此大的麻烦，我都没紧张，你紧张什么？”
　　麻烦？什么麻烦？
　　还有，除了【源初】，还有什么是能让您紧张的？
　　程实脑子一团浆糊，他并不知道【湮灭】与【虚无】的渊源，更不知道自己离开后那片虚空里又发生了什么，只是听着乐子神的话，便觉得对方或许又在用谎话骗自己。
　　一旦老板开始给员工上压力，那就说明祂又想让员工加班干活了。
　　程实倒是不排斥干活，但他不想稀里糊涂的干活，于是他决定问个清楚。
　　可他并没有急着张嘴，而是心中突发奇想，想用自己手中的窥密之耳去听听看恩主心里在说什么。
　　自从窥密之耳到手之后，它便跟之前在桑德莱斯时的模样再不相同，它无法再依靠倾听去窥探秘密，而是只有在对方说谎时才能通过......愚戏之唇将这些谎言背后的真实给说出来。
　　这个效果曾在龙井身上得到过验证，但问题是只要事情跟嘴哥扯上关系，程实很难相信它的每句话都是真的。
　　不过真假另论，至少能听到另一番论调也算是新的收获，至于到底孰真孰假，自己再去判断就好了。
　　于是程实眼珠微转，反问了那双眸子一个问题：
　　“恩主大人，您又在吓我，是吗？”
　　虚空中的那双眸子眼角再翘，祂笑意盎然的看了程实一眼，点点头道：
　　“是。”
　　“......？”程实懵了一下。
　　不是，你怎么还说实话啊？
　　祂已经看穿自己的心思了？
　　嗯，一定是的，在这虚空之中没有能够瞒过祂的事情，但既然祂并未追究，那么就说明自己的心思并不算渎神，所以......继续！
　　“恩主大人，这么说来，来自于【湮灭】的麻烦并不是我找来的，而是麻烦找上了我，是吗？”
　　那双眸子轻轻一眨，为自己的信徒如此机敏而感到些许欣慰，而后祂又一本正经的回道：
　　“是。”
　　是......
　　耳哥和嘴哥都没反应，那就权当乐子神说的是真话，可如果“是”，那是否意味着【湮灭】靠近【虚无】这个说法已经成为过去式了，【湮灭】是不是跟【虚无】闹掰了？
　　为什么闹掰了？
　　最近诸神之间又发生了什么大事？
　　还有，乐子神说的紧张又是什么，一个【沉沦】的神明如何能让当下时代的主宰感到紧张？
　　程实想不明白，他觉得除非双方的矛盾已经到了不可调和的地步即将爆发一场战争，而乐子神也早已在打【湮灭】的主意......或许只有这样，在谋划一位被【公约】庇佑的神明时，祂才会感到紧张。
　　并且是兴奋的紧张，而不是恐惧的紧张。
　　所以，乐子神想要吞掉【湮灭】？
　　想到这里，程实猛地抬起了头，不太确定的看向自己的恩主，可他还没张嘴，乐子神便嗤笑一声否认道：
　　“不是。”
　　话音刚落，程实的嘴“蓄势待发”，但虚空中的那双眸子眼神一凝，眼角一沉，就让还未动作的某人之嘴又老老实实的闭了回去。
　　程实甚至没感觉到自己的嘴在动，他心想难道自己猜错了？
　　还是说嘴哥根本就不敢违逆乐子神，也不敢跟自己行这“渎神之举”？
　　小丑不太确定了，于是他默默在心里问了嘴哥一句：
　　“嘴哥，乐子神说的是真的吗，你不会哑火了吧？”
　　愚戏之唇听着这倒反天罡的质疑，陷入了沉默，许久后它才幽幽开口道：
　　“·是什么给了你一种我可以评判祂的错觉？
　　是你那愚蠢的小丑皮囊里装的那个滑稽脑子吗？”
　　“......”
　　可以，攻击性很强，那就说明乐子神刚刚说的是假的，不然嘴哥不会这么恼羞成怒。
　　程实挑了挑眉，默默闭上了嘴，不再言语，他已经开始串联自己知道的所有线索，思考为何乐子神会对上【湮灭】了。
　　而洞悉了程实心中一切想法的【欺诈】笑容越发灿烂，祂并未打断程实的思绪，只是静静的旁观着这场头脑风暴。
　　然而，凡人的视角终究有限，程实想了许久都没能想出结果，于是他决定不再浪费时间，而是问点更值得关心的问题。
　　...

