第82章 大河之水天上来！
　　（假期大杯！祝各位......算了，这个节就不祝了，大家吃好睡好。）
　　如果消失代表着湮灭，那这条分界线的意义何在？
　　玩家们当前的状况似乎是个无解的问题，只要赵前和程实耗尽所有精神力，他们就会再次坠落，然后消失于分界线之下。
　　可试炼应该有答案，也必须有答案。
　　问题是答案在哪？
　　其实这个问题的答案不难想，甚至在场的六个玩家每一位都想到了。
　　那就是答案很可能在那条分界线之下！
　　这条分界线的背后，或许并不是湮灭，而是通向生存的路！
　　可下一个问题又来了：
　　怎么验证这个想法是对的呢？
　　正如崔顶天说的那句话：实践出真知。
　　总要有一个敢于实践的人，去确认分界线的背后到底是什么。
　　这才是最难的问题。
　　谁去！？
　　上一场试炼还有个莽的不行的刺客小姐替大家试错，尽管她也坑所有人了一手，但终归是冲在了前面。
　　可这一场呢？
　　老弱妇幼倒是一个不缺，唯独缺点带冲劲儿的。
　　其实赵前无论信仰还是性格，看起来都像敢打敢拼的那种人。
　　可在这种关头，他从不发言。
　　至于苏益达......更没可能。
　　场面一度沉默了下来，而且正因为前期的合作顺利，此时的沉默才愈加无法打破。
　　没有人能找到借口让一位看起来还不错的队友用生命去给大家试错。
　　崔顶天默默收回皮绳回到了热气球之下。
　　他看着众人难看的脸色，眼神犹豫再三，终于叹了口气：
　　“唉，老汉来吧，我老了，也没多少天可活了。
　　正如小程说的，哪怕过了这关，出去之后，最多也就还有三天，你们还年轻，还有希望。
　　我啊，走到这里也算远了。”
　　眼见他就要放开皮绳再次下落，赵前猛地用脚勾住了他，神色颇为纠结的说道：
　　“崔老，你不准备继续找秋实了？”
　　秋实。
　　好亲近的称呼。
　　这个赵前，果然认识他！
　　崔顶天似乎没有听出赵前话里有话，他的脸色先是一黯，而后又哈哈大笑道：
　　“不找了，秋实是个好孩子，也能独立，或许他现在已经比我过的好了，哈哈哈哈。
　　我从小教育他，做人要堂堂正正，顶天立地，这也是秋实的爷爷教我的，他给我取的名字，就是这么个意思。
　　你们还年轻，以后还有很长的路要走，老汉老了，看不到前方了......
　　再说了，按照这个游戏的玩法，战士，是要冲在前面的嘛！
　　所以啊......”
　　话还没说完，崔顶天便猛地打掉赵前的腿，后仰着朝下跃了下去，生怕众人反应过来。
　　“崔老！”
　　“老头！”
　　程实反应已经够快了，但他伸出的手还是与崔顶天擦肩而过。
　　他眉头一皱想要甩一发镇定术过去，让老爷子别那么冲动，可有人比他动作还快。
　　刚才还在温吞磨洋工的赵前不知怎么的突然就用上了力，一股炽热的火焰喷发在炉中，轰出狂暴的热气，硬生生的顶着热气球快速上升起来。
　　疾速下落的崔顶天也是微微一滞，脸上多了一丝笑意。
　　然而这也无济于事，老头依然在下坠。
　　肯定有别的办法！
　　不可能毫无线索的！
　　是什么呢！
　　程实皱着眉头快速思考起来。
　　【湮灭】，消失，现实，深渊，分界线......
　　无数灵光在他的脑中迸发又消散，碰撞出的火光连成一片，与赵前手中催发的火焰不相上下。
　　可程实沉得住气，赵前不行了。
　　“奶妈！给我补充精神力！”
　　赵前再次呼唤他的名字要求治疗，直到这时，程实脑中所有的想法突然定格，无数光点聚集起来，勾勒出一幅回忆中的画面。
　　他突然想到职业频道里一则趣闻。
　　当时有位【湮灭】的牧师吐槽自己的恩主根本不像是【沉沦】命途的神，反而像是【虚无】命途的神。
　　祂热衷于研究虚空，并企图融入【虚无】，以至于在试炼中给出的谕令从来不是干掉对立信仰的人，而是探寻一切有关【虚无】的秘密。
　　再联想到昨天出现的虚须吞豚，不难发现祂似乎确有此意。
　　既然如此，那这条分界线之下，有没有可能直接就是虚空？
　　靠近虚空，才是祂给出的答案？
　　要知道虚空不是不可进入的，相反，它比现实更包容的接纳一切存在。
　　人们之所以对虚空恐惧，是因为他们把对虚空裂隙的恐惧嫁接到了虚空头上。
　　在虚实的交界处，虚空裂隙这种磨灭存在的力量几乎可以吞噬一切。
　　任何接近它的生命都会化为乌有。
　　这才是人们恐惧的根源！
　　可只要能够挡住这种侵蚀的力量穿过裂隙，游走虚空就成了一件非常简单的事情。
　　只是穿越虚空裂隙的要求太过苛刻，除了依靠特殊的半神器外，只有自身神力达到一定程度才有可能。
　　简单点说，能踏足虚空的人都是大佬。
　　再回过头来看玩家们脚下这条分界线，不正像是现实与虚空的边界吗？
　　只不过这个边界毫无缓冲过度，粗暴的将虚实一刀两断。
　　并且，在场的六个人里，也没有一个能够跨越虚空裂隙的大佬。
　　不过......
　　大佬没有，大的东西倒见过一个！
　　想到这里，程实心里渐渐生出了一个大胆的想法......
　　而这，又将是一场豪赌！
　　一场天马行空的豪赌！
　　他先是回应了赵前的治疗需求，给了撑不住的【战争】信徒一发强力精神恢复，而后又沉着脸拽了拽头上苏益达的腿。
　　苏益达疑惑的低头下望，就见程实一脸无语的抓着他的腿喊道：
　　“喂，大酱，你不会是被吓得尿出来了吧，有水滴在我身上了！”
　　这句抱怨实在来的太过突然，让所有正在心神紧绷盯着崔顶天位置的玩家都愣了一下。
　　他们闻言诧异的快速瞥向苏益达。
　　苏益达脸色一滞，随即勃然大怒。
　　“去你妈的！你才被吓尿了！”
　　他猛地甩动自己的腿，似乎想要把程实甩出去。
　　陶怡看到后吓得赶忙劝架道：
　　“苏益达，你别这样！”
　　苏益达羞恼的抬头看向陶怡，大声辩解道：
　　“陶怡，你别听他的！我根本没......”
　　话还没说完，他愤怒的表情就变的惊恐万分，两只眼睛瞪得溜圆，似乎看到了什么不敢置信的事情。
　　“水！是水！消失的水又掉下来了！！！小心！！！！”
　　陶怡见状，猛地抬头看向高空。
　　当她的视线穿过薄如蝉翼的木伞面的那一刻，就见如同昨日一般的倾盆大水从望不到头的高空中，洋洋洒洒朝着他们倾泻下来！
　　哪怕陶怡反应再快，也在那个瞬间被骇的懵住了。
　　这下不用纠结谁下去了，这种体量的大水灌下，所有人都会被推到那条分界线上去！
　　这种时候，还是苏益达最为机灵。
　　他猛地扯了一下受力的皮绳，大声喊道：
　　“陶怡快放手，伞面受力面大，会被冲下去的！
　　老头！上来！你现在去死毫无意义，看到了吗，水里有东西！
　　勾住它们，我们还能向上爬！
　　刚刚消失的水又回来了！！带着我们上去！！快啊！！！”
　　崔顶天无愧于顶天之名，在这千钧一发的时刻，他立刻收紧了肌皮，飞速上升。
　　在上升的过程中，另外一条皮绳已然甩向了众人头顶，将掉落的海中垃圾一一抽走。
　　赵前见状也不敢再留手，直接左右手臂空张，凭空拉开一张巨大的火焰之弓，流火弓弦嗡鸣不止，震得人耳朵发麻。
　　“何以求存，唯血与火！”
　　当这句【战争】的祷词说出口的时候，赵前双臂渗出了细密的血珠。
　　而后众人只听到一声来自火焰深处的咆哮，就见一缕炽白的炎光直穿伞面，朝着泼天大水迎头激射而去。
　　“滋——轰！”
　　箭矢撕裂空气发出爆鸣，箭尖的白炎在水中炸开，瞬间在空中爆燃，烧出一片巨大的空白。
　　“就是现在！”苏益达扯着嗓子嘶吼着，“那边的断木！我们唯一的机会！”
　　陶怡眼见又有了木属道具，一身的【繁荣】之力毫无保留的运转，施法之后竟直接让那根掉落的残木生出了新芽，转瞬间便枝繁叶茂。
　　浓密的树叶充当了缓冲圆翼，让木头的掉落速度慢了一拍。
　　崔顶天状态正盛，他立刻将程实几个包成粽子，然后甩出皮绳顶着稀疏的落水，攀上了这块下坠的木头。
　　苏益达几乎成了所有人的眼睛，他再次看向一块高空的垫脚，吼道：
　　“4点钟方向斜上方，赵前，继续啊！”
　　然而拼命的手段哪里能接连发力，赵前气息委顿，眼看是指望不上了。
　　可就在这时，程实开口了。
　　“这样没用的，我们的速度比不过水流下落的速度！”
　　“你！！！”苏益达惊怒的看向程实，似乎不敢相信他现在居然还在泼冷水！
　　“虚须吞豚！”
　　程实面色笃定的说道：“想越过那条线，我们需要找一具虚须吞豚的尸体！”
　　虚须吞豚？
　　这跟【虚无】的宠儿有什么关系？
　　就在众人还没想明白的时候，苏益达猛然惊醒，他的脸上露出喜色，指着侧上方的高处放声疾呼：
　　“那里！老头！赵前！那边，那边有一头虚须吞豚的尸体！！”
　　赵前立刻回头凝望，发现那个地方居然真的有一只庞然大物在破水下坠！
　　这么大的动静，自己刚刚居然没注意到？
　　崔顶天其实还没想到越过分界线跟虚须吞豚有何关系，但无妨，他的执行力非常强。
　　就在那一刻，他率先将包成粽子的队友们先甩了过去，而后自己在被水压落的一瞬间，才收缩皮肤跟着飞了过去。
　　众人有惊无险的摸到了虚须吞豚的皮肤上，程实赶忙将右手伸出木乃伊的“裹尸布”，然后对着虚须吞豚的肚皮就是一拳。
　　或许是因为紧张，或许是因为受到了束缚，这一拳居然打歪了。
　　但总归【鸣雷裁决】太猛了，即使打歪了，也足够达成程实所想。
　　“轰——”
　　昨日似乎重现，只不过场景由巨兽的内腔变成了外皮。
　　巨大的雷霆咆哮而出，直接洞穿了庞然大物，在它的肚子上轰出一个焦黑的洞。
　　“进去！快进去！”
　　程实这次没有一马当先，而是直接抱住了最近的陶怡。
　　陶怡没时间多想，只以为程实透支了体力，紧紧抱着他便跳入了腹洞。
　　其他人紧随其后。
　　而就在最后一个崔顶天跳进虚须吞豚肚子的一瞬间，这具堪称巨大的尸体恰好坠落到了分界线的高度。
　　尸体瞬间消失。
　　而尸体腹腔内的众人，同样消失不见。
　　...

