第832章 六个秘密
　　艾思也回过神来了，她突然意识到张神选所谓的方法或许就跟当下这句被公布出来的秘密一般，需要死一回。
　　张祭祖见她悟了，点了点头，指了指自己的嘴，尽管他是在指自己，可显然他是在暗示艾思。
　　“打破沉默，献出秘密”或许就是走出迷雾的关键，并且在一位守墓人在场的情况下，没有人会在这场死亡中真正死去。
　　张祭祖不是在点艾思，而是在安慰艾思，他看出对方有些紧张。
　　督战官也感受到了这位【死亡】神选的关照，但是......她还是后退一步，面色歉然的摇了摇头。
　　她不想死。
　　张祭祖微微眯眼，瞬间开始猜测对方是否在觊觎自己死后的秘密，但打量了半天发现似乎并不是这样，这位督战官确实“怕死”。
　　但对方怕的不是死亡这件事，毕竟有他在场谁都死不了，而似乎是怕死亡给她带来的后续影响。
　　这让身为牧师的张祭祖瞬间想明白了一些东西，这位督战官明明是个牧师，为什么会有如此可观的战力呢？
　　并且从一开局她就想要吊命，这说明活着对她很重要，或者换个说法，寿命......对她很重要。
　　所以对方有没有可能，使用生命或者寿命去换取了眼下的强大？
　　竭泽而渔确实是短视行为，可如果没有眼下的渔获支持，这位督战官是不是早就挺不过去了？
　　想到这里，张祭祖轻笑一声，在自己脚下放下了一罐药剂，而后悄然后退，慢慢隐于雾中，就这么告别了督战官。
　　既然对方选择了活着，那自己就不能在她眼前死去，因为那样会直接暴露自己的秘密。
　　他需要找一个无人的地方坦然赴死，而后把这心中的秘密变成别人耳中的未知。
　　但说实话，这份秘密一旦暴露出来，大概谁都知道会是自己吧？
　　所以，再等等好了，再等一个有缘人，跟他一起。
　　张祭祖就这么眯着眼睛，宛如一只老狐狸一般隐于迷雾之中，聚精会神的听着周围的动静，可万万没想到，这一等，就足足等了一个小时之久。
　　没有人再死去了。
　　是所有人都怕死吗？
　　不，死不可怕，可怕的是社死！
　　迷雾中的“程实”们都知道，死亡大概率就是通向那扇门的钥匙，但是却再没有一个人有前两位玩家那般孤注一掷的勇气。
　　这不仅是因为他们害怕心中秘密暴露，而是他们都在等，都在等第三人先动手，因为这样，他们就可以在这里再“白嫖”一份秘密。
　　甚至如果有人坚持到了最后，那他就可能以此来获得所有人的秘密，从而反推出这场试炼中出现的队友以及这些队友们最不能为外人所知的心事。
　　所以眼下的情况已经不再是单纯的为了寻找走出迷雾的答案了，更不是一场带有简单目的的试炼，而是一场耐心与好奇心的博弈。
　　每个人都在等。
　　如果不是因为已经有两个人尝试过了死亡，这份等待或许会无止境的持续下去，但是就是因为前两位玩家有可能已经跨越了迷雾进入了剧场，做到了通吃全局，所以这份博弈里才加上了一个时限。
　　总有人会在追赶前者和保守秘密中挣扎，然后败北，最后奋力一搏去做第三个推开那扇门的人。
　　张祭祖猜不到那个人是谁，但他知道一定不会是自己。
　　果不其然，在继续持续了两三个小时的漫长博弈中，终于有人忍不住了，于是很快，他便听到那诡异且扭曲的声音再次响起，为当下还活着的人带来了一个全新的秘密。
　　“是，我说谎了......”
　　而当这个秘密被公之于众的一瞬间，又有同一个声音再次响起。
　　“ta会是我的机会吗？”
　　张祭祖眼睛微眯，觉得时机到了，场内已经吐露了四个秘密，加上不愿意以死亡换取进一步探索的艾思，现在只剩他一个人了。
　　于是他清了清口，立刻轻轻跟上了一句：“赞美【死亡】。”
　　话音刚落，守墓人的尸体倒地，紧接着，迷雾中响起了第三个秘密：
　　“我还不能死，不然该如何去埋葬ta们呢......”
　　不多时后，躺在地上的守墓人重新睁开眼，如同从未死过一样，谨慎的站了起来，而当他站起来的那一刻，他看到眼前的迷雾轰然消散，一片冰原冻土外加化作坚冰的小镇房屋瞬间出现在他的眼前。
　　而那座被誉为藏有成神之法的信仰剧场，就这么孤零零的矗立在小镇中心，成为了这冰天雪地狂风暴雪中唯一一座丝毫未受影响的建筑。
　　那确实是一座剧场，更像是一座马戏剧场。
　　尽管红色的屋檐和黄色的墙壁都因为掉漆而变得有些斑驳，但是在这满目蓝白的世界里，它依然显得那么温暖。
　　甚至那大门的缝隙中，还透露着暖黄色的灯光。
　　里面似乎有剧目正在上演！
　　张祭祖的眼睛眯成了一条缝隙，他掏出手术刀小心翼翼的朝着剧场走去......
　　...
　　另一边，在众人消失的迷雾里，艾思呆呆的站在迷雾中，心中还在纠结。
　　她确实想要靠近愚戏大人去帮助龙井磨炼程实，但是在不确定靠近【欺诈】是否真的有所收益前，她不敢用一条“命”去赌接下来的收获。
　　如果这迷雾只是简单的迷路和找路，那她愿意付出努力寻找突破口，但是性命这种东西......
　　她真的做不到。
　　生命对她来说太宝贵了。
　　于是艾思就被落在了最后面，她面色戚戚，紧了紧衣领，握紧手中的巨刃警惕着四周，开始为自己的失败，倒计时。
　　她已经在等试炼结束了。
　　不过督战官也不是完全放空，她也在收集那些有趣的秘密，至少这算是她在这场试炼中最大的收获。
　　当场上响起四个秘密的时候，她就知道自己的队友仅剩一位了，她本在想谨慎到最后的那位会不会是那位【死亡】的神选，可是下一秒，迷雾就给了她答案。
　　并且......不止一个。
　　与那个“埋葬”主题的秘密同时响起的还有一句：
　　“ta似乎丢失了一段记忆，有趣，为什么连ta也会丢失记忆？”
　　记忆？
　　艾思愣了，如果连一个人内心最深处的秘密都跟记忆有关，那这个人还能是谁呢？
　　答案似乎显而易见，可是问题是，为什么会有6个秘密？
　　自己并没有死，所以多出来的那个......是谁！？
　　尽管貂绒十分保暖，【战争】的信徒也不惧严寒，但在此时艾思还是觉得浑身发冷。
　　这场试炼远超她的想象，扮演、替身、令使、甚至是多出来的第7人......这位无措的督战官只觉得头脑嗡鸣，唯一能做的便是握紧了手中的巨刃，祈祷试炼能够安全结束。
　　而在艾思默默祈祷的时候，迷雾中的风雪也变得更加猛烈起来。
　　...

