第828章 算计
　　准备好了，但没人喝。
　　程实和张祭祖一人接过一瓶药剂，对视一眼后又同时看向艾思，那意思非常明显，在督战官没喝下药剂之前，两个稳健派是绝不会喝一口的。
　　艾思眼皮猛跳，举起手中药剂眼神略有揶揄道：
　　“两位未免太谨慎了，这药剂一定是真的。
　　当然，我可以先喝，但我也得先声明，为了保证药效，在喝完的那一瞬间我必须立刻出发冲向那座剧场，不出意外，我将成为我们三个之中最先到达那间剧场的人。
　　不过我已对这场试炼的收获不报任何幻想，所以我想说的是，如果两位跟上来后发现剧场里埋藏的‘宝藏’出现了问题，记得多做甄别，那一定不会是我做了手脚。”
　　说完，艾思仰头饮尽了手中药剂，而后巨刃开路划开铁丝网，直接朝着既定方向发起了冲刺。
　　那狂暴的身形将脚下冻土踩的皲裂，但却并未发出一丝声音。
　　她的速度很快，转眼就消失在了迷雾之中。
　　看来药剂是真的，程实挑挑眉，示意眯老张先请，张祭祖轻笑一声，将手中药剂倾倒在地，摇了摇头。
　　“药是不是真的有待研究，但人一定是假的。”
　　程实也不意外，只是嘴角勾着笑道：“为什么这么说？”
　　“她太急了，既然对这场试炼的收获不报期待，督战官完全可以喝完之后原地测试效果，然后等我们从剧场回来，为什么非要第一个冲进去，还发表一些‘此地无银’的免责声明呢？
　　我早就觉得她有问题，现在看来，督战官皮下的那位，应该是你，程实。”
　　“关我屁事。”程实撇撇嘴，看着迷雾中那个身影消失的方向，若有所思道，“站在你面前的才是我，至于跑进去的那个艾思是谁，管他呢。”
　　“另一个你跑在了你前面，甄奕也可能在你前面，你反倒不着急了？”
　　“急是没有用的，只要甄奕还没出现在我面前朝我‘嘻’一声，那就意味着她还没有收获。
　　况且我也不认为骗了所有人的甄奕会在一个扮演者面前失手，刚才这位督战官不一定能玩过她。
　　当然，最好是他俩整个两败俱伤，然后我们赶到，渔翁得利。”
　　说着，程实朝着张祭祖快速勾了勾手：“东西呢，拿出来，我知道你一定有。”
　　“我的道具没有你的道具好用，程实，该把你压箱底的东西拿出来了。”张祭祖眯眼笑着，宛如一只狡猾的狐狸。
　　“？”
　　听到这程实开始觉得不对劲了，他学着眯老张的姿态眯紧了眼睛，锐利的眼神不断打量着对方，语气古怪道：
　　“眯老张，我听出来了，你又在试探我！
　　好好好，革命感情果然总是从内部先破裂的，这一路上我们几乎形影不离，你居然还能怀疑我？
　　这让我不得不怀疑，你是否从一开始就不是我所认识的那位眯老张了！
　　我可记得在碰到你和督战官之前，其他三位队友可全都消失过。
　　所以，你真的是眯老张吗，还是说你是龙王，亦或者是......姓甄的？”
　　张祭祖笑了，摇头失笑。
　　“你的怀疑太晚了，这个时候才怀疑更像是对自己的掩饰。
　　不过既然你说到了革命感情，那我倒想问问，程实，我们之间到底有什么样的革命感情？”
　　张祭祖的眼睛眯得更紧了，他的指间甚至探出了一点手术刀尖，显然他对面前这位程实的怀疑已经达到了极点。
　　然而接下来的话，却又让他的怀疑打消了些许。
　　“骨座上的那位祂，以及【虚无】中的那位祂，还要我说的更详细一点吗？
　　嗤——
　　想从我这儿套话？
　　这句话同样问问你自己，眯老张，我们的革命感情是什么样的革命感情？”
　　最后这一句反问让张祭祖怔了一下，而也就是这微微的一怔，让程实抓到机会，眼中精光一闪，反手便甩出手术刀朝着张祭祖的脖子抹去。
　　这一击无比凌厉，哪怕是张祭祖都无法不正视这近在咫尺的偷袭。
　　可就在他想要后撤防御的时候，一柄巨刃，不，两柄巨刃同时从外围飞了过来，直接斩向了两人中间。
　　程实眉头一挑，张祭祖眼睛微眯，两人一齐向后撤去，而就在他们后撤之余，转头一看，却见两位艾思正眉头紧锁的在不远处的空地上互不相让的对视着。
　　这下有趣了，三个程实变成了三个艾思。
　　张祭祖的眼睛再次挤成了一条缝儿，他皱眉思索了片刻，依旧不太相信道：“你居然是真的？”
　　程实也是黑着脸没好气的翻了个白眼道：
　　“不然呢，老张你的【真理】脑袋失效了？
　　要不是这两个艾思出现，今天你的所作所为，不得不让我怀疑你在这局里别有动机啊。”
　　“......”
　　张祭祖抽了抽嘴角，没再说话，他立刻掏出了两张记载着【沉默】术法的书页，递给了程实一张，又对着两个艾思道：
　　“督战官，你的机会来了。
　　我们这位队友做出的最错误的选择便是冒充了你，我知道你们二位中一定有一位是真的。
　　现在，你只需要尽可能的拖住对方就足以完成你在开局时对我的承诺。
　　放心，你绝不会死，我说的。”
　　说完，张祭祖眯起眼睛使用了书页，先程实一步踏入了迷雾之中。
　　“书页记载的【沉默】天赋无限时，沉默生命体发出的一切声音，主动说话后效果消失，走吧，我们不能落后太多。”
　　一向稳健的张稳健肯先行一步，就已经是对程实展现出的最大程度的歉意了，程实明显感受到了这种诚意，他面色古怪的撇撇嘴，小声哔哔了眯老张几句，而后用掉手中的书页，跟上了对方的步伐。
　　而就在两人消失在迷雾中后，艾思看着面前那个假的自己，收起了严肃的表情，摇头失笑。
　　“为了完成任务，我只拖你30秒。
　　但你应该知道这根本不算是拖延，毕竟现在冲进去会有跟他们撞在一起的风险。
　　我想你步步落在后面，就是为了避开与他们的直接冲突，并趁机制造混乱，企图当最后的黄雀吧？
　　放心，我是个很懂分寸的人，不会阻碍你的，毕竟通过扮演甩掉我的那位，并不是你。
　　就是不知道，我是否有荣幸知晓我的队友到底是哪一位巅峰......骗子啊？”
　　“啧，有点东西，但不太多。
　　要记得，一味地恪守分寸容易让人陷入止步不前的泥沼中，挣扎不出。
　　些许欲望是人生的调味品，尤其是凡人的一生如此短暂，更要努力活的有趣一些。”
　　说完，这位嘴角噙着笑的艾思悄然褪去伪装，程实的面容慢慢出现在对方的视野里。
　　一个身穿休闲西服的程实。
　　看着艾思越来越惊愕的眼神，程实笑容灿烂。
　　“你可以叫我程实，也可以继续叫我姓程的，名字只是一个代号而已。
　　当然，如果你想站到更高的位置看更远的风景，那未尝不能叫我一声......
　　【愚戏】。
　　愚弄的愚，戏耍的戏。
　　愚弄与戏耍，此即为愚戏。”
　　...

