第869章 挂零
　　现实，未知省市某剧院。
　　这座剧院无疑已经破落了，或许连破落也谈不上，毕竟这里的棚顶早已塌陷，外墙也被推倒了三面，只剩剧院舞台后的那堵墙壁孤独的矗立着，仿佛在坚守着这舞台的最后意义。
　　但其实这里早就没了意义，因为舞台上的两位主角已经死了，十几年前就死了。
　　龙井也不知道自己为什么会选择回到这里，他只是觉得或许只有这里才会让自己在这个走钢丝一般的世道里偶尔生出一些脚踏实地的感觉，于是便循着心里的直觉回来了。
　　他从舞台下废墟中唯一一张座椅上醒来，刚睁开眼，眉头就紧紧的蹙在了一起。
　　零分。
　　登神之路得分为零。
　　虽然龙井也不是没经历过挂零的试炼，但这场试炼他本以为自己已经获悉了最终的秘密，可现在看来，自己似乎太天真了。
　　难道桑德莱斯还有别的秘密？
　　一定是这样的，不然无法解释自己的恩主乐子神为什么会在觐见之梯上给自己加了3分......
　　祂很少给自己加3分，就算有也是因为表现卓越骗过了所有人，但那个时候自己的登神之路得分往往也很高。
　　可像今天这种登神之路0分，觐见之梯却拉满的状况......说实话，看起来一点也不像是认可，反倒像是......嘲笑。
　　龙井感受到了来自恩主的暴击。
　　可为什么会这样？
　　就算我没能最终亲手复活愚戏大人，就算我棋差一招败给了甄奕又或者程实，可我也有一个耳朵的功劳，并且我还得到了愚戏大人的“认可”，难道这还能有假？
　　龙井反省了半天，然后放弃了反省，最后兴致勃勃的得出了一个结论：
　　这并不是恩主的嘲讽而是恩主的赞赏，赞赏自己靠近了祂唯一的令使，在崭新的【欺诈】道路上又迈出了足以铭记史册的一大步。
　　在如此安慰自己后，龙井掏出一枚怀表仔细打量着表中的时针。
　　【时针】大人......
　　愚戏大人说祂是一位无趣的老朋友，可龙井并不这么认为，他觉得一切能给自己带来力量的存在都很有趣，所以他已经有些迫不及待去觐见这位代表着【时间】的【时针】大人了。
　　只是不知道该如何去觐见祂，愚戏大人好像没交代......
　　还有，乐子神会同意【欺诈】融合【时间】吗？
　　应该会吧，毕竟愚戏大人在某种程度上大概就代表了祂？
　　一时间，龙井亦喜亦忧，神色精彩的陷入了沉思。
　　...
　　现实，未知省市某道观。
　　台前香烛未灭，台下麻衣将醒。
　　李景明其实早就归来了，但他盘坐蒲团一动未动，只是嘴巴微微张合似乎在说着什么。
　　这是自【信仰游戏】降临以来他为自己定下的规矩，他不知道自己什么时候会遗忘一切，所以他便想了个办法，将这自己见证的这所有故事一件一件的讲给历代祖师们听。
　　让这些早已故去的先灵也听听如今这个世道到底变成了一番什么精彩模样。
　　直到香火烟气袅袅氤氲，他才起身敬过各位祖师，然后一步一步来到门前，看着殿外雨打青苔，慢慢皱起了眉头。
　　零分。
　　登神之路得分为零。
　　不仅是登神之路，甚至连觐见之梯的得分也为零。
　　为什么会这样？
　　李景明错愕至极，自【信仰游戏】降临以来，这还是他得到的第一个双零分。
　　所以这意味着什么，自己刚刚跟祖师们分享的记忆错了？
　　可哪里错了？
　　李景明再次复盘了上一场试炼，将每一个细节都仔细的分析了一遍，但最终得出的结论是：
　　没错！
　　程实骗过了所有人取得了窥密之耳，并以此引来了愚戏的降临，这不仅说明这个拥有意识的【欺诈】造物在收集自己的碎片，更说明织命师跟祂的关系很近。
　　从表象到内里，从事实到逻辑，这段记忆看起来毫无问题，那为什么自己会挂零？
　　【沉默】没给分，说明自以为洞见的秘密错了，但却错的不太离谱；
　　而【记忆】没给分......只能说明自己铭记的记忆毫无意义，却并非是真正的虚假。
　　所以这场试炼里到底还有什么秘密瞒过了自己，没被找到？
　　是甄欣和程实消失的那一段发生了什么，还是一开始就消失的张祭祖隐瞒了什么？
　　又或者，猜测再大胆一点，那个有意识的【欺诈】造物......出了问题？
　　想到这里李景明的目光开始闪烁，他不是在怀疑愚戏的真实性，而是想到有意识的造物时......他手里恰好也有一个。
　　只不过这个东西多少有些邪门，他本能的不想过多沾染。
　　但想来偶尔用来求证一些东西，也不是不行吧？
　　于是李景明沉吟片刻，还是将空间内的那面镜子，放了出来。
　　这是一面与人等高的全身镜，花纹繁复样式古朴，镜面流转着湛蓝的光华，边缘镌刻着安眠的笑靥，只有背面的风格与正面格格不入，凸起着无数闭眼挣扎、恐惧呐喊的类人。
　　他们的双手掐住自己的脖子仿若窒息，张大的口鼻肆意的扭曲，似乎在拼了命的呼吸那最后一口吊命的空气。
　　这个造型极其诡异，怎么看都不像是一面【记忆】的镜子，而更像是【污堕】的艺术品。
　　当这面镜子出现在道观中时，李景明的脸色便变得异常凝重，他看着镜中那个眼神戏谑的自己，问出了今天的第一个问题：
　　“你知道愚戏吗？”
　　镜中的李景明轻笑一声，抽开发簪任由道髻脱解发丝散落，而后随意的甩甩头发，眼中闪过一丝微不可察的诡谲，哼笑道：
　　“当然知道，你知道我通向哪里，就该知道我所铭记的记忆远比你想象的要多得多。
　　不过李景明，在你同意我们的协定之前，我不会再回答你任何问题了。
　　白嫖可不是一位崇尚记忆交换的【记忆】信徒该做的事。”
　　李景明眉头轻挑笑容玩味，他心道就算你不想让我白嫖，我也已经白嫖到了。
　　这招确实好用。
　　但他并未答话，而是直接谨慎的移开了视线，不再去看那不断拉扯自己情绪的镜面。
　　而神奇的是，随着他的视线消失，哪怕他还站在镜子面前，镜中人居然都直接消失了。
　　就这样，李景明背身伸手，摸索着镜框边缘，轻念着【记忆】祷词，瞬间被镜面抽离现实，吐落到了一座恢弘盛大的......藏馆之中。
　　【记忆】的藏馆！
　　这里是李景明的恩主收藏藏品的地方。
　　李景明并不是第一次来，当他最开始研究那面镜子有什么用的时候他就来过这里一次，而也是那次，让他无意间得知了一个有关自己恩主的秘密。
　　那就是......
　　在这座藏馆里，有一幅凡人无法靠近的画作被涂抹了，并且李景明能看得出来，涂抹者就是【记忆】自己。
　　因为那幅画上流转着最纯粹浓郁的【记忆】之力，哪怕是他这位【记忆】的神选，都被那精纯的力量所震撼甚至感到些微恐惧。
　　他不敢想象那是多少记忆的合集，但他能猜到，让恩主放在这里并牢牢锁住的藏品一定不是什么简单记忆。
　　那幅被涂抹的画作虽没有内容，却有形状，而好巧不巧那形状正像是......
　　李景明默默掏出了手里的假面，慢慢举起，将假面放在了画作与眼睛的视线连线上，这么一比：
　　严丝合缝，分毫不差。
　　“有趣，这会是我得到零分的原因吗，恩主大人？
　　可您又为何会对我分享这个秘密呢？”
　　...

