第831章 有人死了
　　狂风吹不散迷雾，更吹不尽玩家们心中的疑惑。
　　虔诚之地果然不简单，这里远比拾荒客们口中说的更加诡谲。
　　张祭祖在迷雾中走到一半后，便发现自己已经彻底失去了方向感，他根本无法确定现在自己还是不是正对着信仰剧场的方向。
　　为了不走歪路，他时刻感受着呼啸的寒风来锚定方向，朝着某个与风向固定的夹角继续前行。
　　但辨认方向远不是最麻烦的，更麻烦的是......
　　程实丢了。
　　尽管走在后面的程实离他很近，可走着走着两人还是就这么“眼睁睁”的失散了，就连脚下撒了一路的萤火小灯都被寒风卷走吹熄，让两人在这目视距离不超过十几步的诡异迷雾中，彻底失去了联系。
　　当然，张祭祖不太确定到底是迷雾影响了两个人的联系还是身后的程实故意选择了离开，总之现如今，他只能一个人朝那剧场前进了。
　　这条路其实并不算长，但张祭祖走了很久，久到他皱起眉头，驻足原地，开始觉得“仅靠沉默的前进大概永远不可能到达彼岸，这诡异的迷雾中一定还有其他规则”的时候，他的视野里重新闯入了一个人影。
　　艾思！
　　那高耸的酒红色马尾犹如迷雾中的灯塔，就这么一晃一晃的出现在了他的眼前。
　　只不过这位督战官不是面朝他走过来的，而是以一副极其滑稽的倒走姿态朝着张祭祖迈步而来。
　　她一直在观察左右，却根本没注意后方，直到感受到一只强有力的胳膊顶住了后背，她才悚然一惊，立刻举起了手中的巨刃，回斩而来。
　　张祭祖眼睛微眯，仅用一只小小的手术刀就挡住了这狂暴的劈砍之力。
　　再见到那泛着冷光的手术刀时，艾思瞪大了双眼，猛地回头。
　　姓程的！？
　　哦，是张神选，也不错。
　　她刚想张嘴表达一下心中的激动，但瞬间警醒过来，立刻将嘴死死的闭上，疯狂的眨起了眼睛，似乎在向张祭祖传达着自己心中的焦急。
　　说来也怪，张祭祖竟然在这无序的眨眼中弄懂了艾思的意思，他觉得对方是在说：我们出不去了。
　　但他并没有回应，而是谨慎的打量着对方，用脚尖在冻土的雪中写下了一个数字：30。
　　他是在问，30秒早已过去，为什么你身上还有【沉默】的效果？
　　然而艾思根本不知道张祭祖在说什么，她拖着巨刃在地上写出了一个：
　　？
　　看到这个问号，张祭祖笑笑，猜到对方的真正身份了。
　　她不是那个假艾思，而是真的督战官，因为在这个队伍里没有人会跟她一样，毫不提防的在迷雾中倒退行进。
　　其实督战官的思路很好猜，既然我正着走走不到终点，那不妨倒过来试试。
　　这个思路不能算错，只能说是对的不太聪明，一看就像是【战争】信徒能想出来的点子。
　　但碰到一个艾思总好过碰到一个程实，所以张祭祖笑笑，将地上的30和问号统统抹掉，又写下了一句：龙井呢？
　　艾思的神色微微一滞，她不敢透露愚戏大人的事情，只好“照实”写道：
　　“我打不过他，但他有意跟你们错开时间，所以在他进来后我也赶了进来。”
　　尽管书写不会触发欺骗大师，但眯老张的眼神何其敏锐，他早就捕捉到了艾思脸上那一抹不自然，不动声色的将此事记在了心里。
　　看来这位督战官和杂技演员达成了新的协议，就是不知道龙井许诺了什么给她。
　　张祭祖并未纠结这些琐碎的事，很快便警惕着四周跟艾思交流起来，但两人都是毫无头绪，无非是相互验证一些彼此都经历过的路程。
　　不多时，两人的脸色都变得凝重起来。
　　这看不到头的迷雾似乎成了死胡同，困住了所有人。
　　艾思见张祭祖久久不动，灵机一动，在地面上写道：“去找姓程的，他办法多。”
　　张祭祖看了这话，笑了，确实，程实想要那件东西一定不可能自弃于半途，所以现在的织命师又在哪儿，他会在这不辨方向的迷雾中如何破局呢？
　　【沉默】、【欺诈】、【真理】......
　　迷雾、窥密之耳、无信仰实验。
　　如果这片迷雾是为了阻止外人进入那座剧场，而掌握着窥密之耳的那位“野神”又藏在那座剧场之中，那现在的状况无疑是“祂”拒绝了所有玩家的造访。
　　到底用什么方法能打动“祂”，让祂同意外来者的造访呢，或者说获得敲门资格的门票到底是什么？
　　张祭祖再一次陷入了沉思，但这次他并没有思考多久，突然抬起头眯紧眼睛，似乎想到了什么，在两人脚下重新写下了一段话：
　　“我有个办法可能有效，你敢试吗？”
　　我敢试吗？
　　艾思一愣，意识到对方大概是想让自己当实验品。
　　她神色微动，背在身后的手悄然取出了一瓶......永无溃败之日。
　　说实话她不想试，因为她觉得接下来的试验一定充满了风险，但她更怕对方会强制让她试，毕竟高端局里以势压人的事情可太多了。
　　哪怕之前的张神选都非常正常，但此时此刻跟之前不同，因为眼下无人旁观！
　　秩序，从不会诞生在龌龊的温床里。
　　所以此刻督战官的心弦绷的很紧，甚至将程实给她的那瓶不太像是真的的药剂都捏在了手上。
　　然而张祭祖看出了对方的犹豫，他并非不通人情之人，若有所思的点了点头后，擦掉了地上的话，又写了一句：
　　“那就等等。”
　　等？等什么？
　　等答案自己上门吗？
　　艾思愣住了，但她很快就知道这位【死亡】神选在等什么了。
　　因为那个曾经说出了“神妃”一词的扭曲声音居然毫无预兆的再次炸响在了两人耳边。
　　而这次带来的，是一句让人摸不到头脑却又下意识有些胆寒的话。
　　“原来ta也在恐惧......”
　　恐惧？
　　谁在恐惧！？
　　ta是谁？
　　艾思愣住了，但很快她便瞪大了眼睛，面带惊恐的看向面前的张祭祖，那地震般的瞳孔明显在表达着极度的震惊和不敢置信：
　　有人......死了？
　　不错，确实有人死了。
　　而且还不只一个，因为当这个秘密被公之于众的那一刻，第二个秘密接踵而至。
　　“我觉得ta在骗我，但我还是想知道里面有什么。”
　　声音消散，张祭祖紧紧的眯起眼，脸色凝重的思索着这两句话到底会是谁心底的秘密，同时他也确定了一件事，那就是终于有人跟他想到一起去了。
　　这敲开剧场大门的门票或许就是要吐露出众人心中最大的秘密。
　　不然那幽灵为何会巡曳于迷雾之中，四处掠夺入侵者的生命呢？
　　看上去它需要的根本就不是个体的生命，而是这些生命所携带的......那些别人不知道的秘密！
　　有人已经找到破局的关键。
　　但问题是，这两位先行者会是谁呢？
　　...

