第890章 来自奥特曼的压迫力
　　程实嘴角微抽，只觉得小丑又变成了自己。
　　但他并未就此放过这位“对自己不敬的渎神者”，而是装模作样的冷笑一声道：
　　“于我未至时演绎混乱，伺我到来时却收敛真性。
　　甄欣？
　　好名字，一个【欺诈】的信徒胆敢以‘真心’为名，却不知你今日的种种表现是否也出自真心？
　　这里可不是你们【虚无】的舞台，这里是【混沌】诞生之地，以有序之姿觐见无序之主，【欺诈】的追随者，你是在亵渎我吗？”
　　说着，程实以无限压迫的姿态贴近了甄欣。
　　他身高只是略高于对方，但双方的气势却宛若云泥，程实高高在上俯视着面前的“渎神者”，冷笑三声，以一种诡异的音调宣判了甄欣的罪行。
　　“你就不怕我以渎神之罪处决你？”
　　甄欣感受到了无穷的压迫，这种压迫她还从未在任何一位真神身上感受过。
　　但她认为这或许是因为真神不屑于自降身份与凡人争论，而从神则“接地气”的多，所以才有了眼下的一幕。
　　是的，甄欣笃定自己面前的就是那唯一一位【混乱】的令使，一个有着滑稽名字的【混沌】从神，奥特曼大人。
　　漫长的希望之洲历史上曾不止一次出现过祂的痕迹，尽管有关【混乱】令使的历史都很隐秘，但在历史学派这种庞然大物的全力调查下，身为会长的她还是掌握了一些普通人无法得知的秘闻。
　　于是在有限的研究之后，她得出了一个结论：
　　这位大人是一位不断在暗中拨弄历史琴弦，引导时代潮流的弄潮儿，祂极其神秘甚少现身却又活跃于诸多【混乱】信徒之口，推动着希望之洲的混乱局势不断向前。
　　祂像是一位低调的谋略家，正为祂的恩主和阵营谋划着什么。
　　可以眼下的状况来看......祂似乎更像是一位脾气不好的阴险毒士。
　　并且这位毒士看上去还不太喜欢自己。
　　为什么？
　　是祂发现了什么，正在用隐晦的方式抗议自己的恩主【欺诈】，还是说......祂并未发觉异常只是不愿与【虚无】同行？
　　甄欣面色一紧，不禁再次想起了之前在桑德莱斯，程实透漏给自己的那个惊天动地的大秘密：
　　“【秩序】其实是【混乱】，那你猜【混乱】又会是谁？”
　　当听到这句话的时候，甄欣心中【欺诈】神名蹦出来的速度远比她的震惊更快。
　　尽管她不知道为何【秩序】成了【混乱】，但在那个情境下对方的意有所指一定是在怀疑【混乱】就是他们共同的恩主【欺诈】。
　　所以，甄欣一直认为自己的觐见其实就是来辨认【混乱】与【欺诈】的，毕竟祂们在某些权柄的效果上，有着极其相似的特点，而【欺诈】赐予玩家们的某些天赋，也越来越有【混乱】的色彩。
　　这也是她设计让甄奕通过乐子神把自己送过来的原因，乐子神对这个祈愿的态度同样重要，也是她想要了解的事情。
　　但她没想到召见她的不是【混乱】，而是祂的令使奥特曼。
　　不过甄欣并未慌神，她只是脸色平静的仰起头，既不后撤也不畏惧，就这么“平等”的直视那兜帽下滚动的黄雾，有理有据的反驳着程实的“下马威”。
　　“无论我身犯何罪，罪名一说皆为【秩序】之言。
　　大人既想以罪论我，那便说明此时的大人亦为有序。
　　甄欣以有序之姿觐见有序之使，似乎并没有错？
　　当然，我知大人身上的有序不过是无序的伪装，而我之前演绎的混乱也皆是虚无的假象，我们践行自我意志，向各自的恩主敬献，这样的虔诚放在哪里我想都谈不上一个‘错’字。
　　您说是吗，奥特曼大人？”
　　“......”
　　你考公啊？
　　程实傻眼了，隐于黄雾之下的眼睛干眨两下，而后略微后撤拉开距离，强忍着抽跳的眼皮发出了“欣赏”的狂笑。
　　“哈哈，哈哈哈哈，你很有趣。”
　　他转过身子，挥退了周围的黄雾，露出了平台之外的那条长阶。
　　“我已知晓你的来意，既然你对【混沌】有意......”
　　“大人！”甄欣趁着程实大喘气的时候适时打断了他，并谦逊道，“请恕我冒昧，容我解释我来到这里的原因。
　　其实是我的妹妹，也就是我的另一个人格甄奕向我的恩主【欺诈】许愿为我觅得第二信仰，我尚未同意，她便带我来到了这里，我......”
　　“够了。”
　　程实冷哼一声，反向打断了甄欣。
　　“收起你的【欺诈】戏码吧，不要以为在这个时代谁都会敬畏【虚无】。
　　拙劣的谎言只会让你看起来像一个小丑。
　　我可以给你选择，要么，你登上神阶，尝试获得我主的注视；要么，你离开这里，看在时代主宰的面子上，我饶你一命。”
　　说着，程实再次挥手在无尽的黄雾之间留出了一条通道，而通道的尽头赫然是那乐子神埋藏在虚无之下的河流：
　　嬉笑嗤嘲。
　　这一幕看的甄欣瞳孔骤缩，程实却心底暗笑。
　　讲道理，他是控制不了这平台上的混沌黄雾的，哪怕是容器在手，他对这座神殿都没有丝毫的控制权。
　　反倒是身为守门人的可塔罗有着代理神殿的部分权力，正是这位“贴心”的仆从眼力超绝，观察着程实大人的一举一动，在暗处精准的配合着大人......装逼。
　　当然，对于可塔罗来说这不能算是装逼，只能说是自己恰好有荣幸为程实大人服务，为这位即将成为真正的【祂】的【虚无】宠儿献上一份属于自己的忠诚。
　　卑微的可塔罗已经获悉这位大人得到了容器，所以他自我选择的忠诚也越发坚定。
　　对此，程实很满意。
　　不过他的注意力此时并不在自己的“影子”可塔罗身上，而是一直在打量甄欣。
　　其实【混乱】神殿已经对程实没有吸引力了，他在这里插葱装象的目的，就是想让甄欣去走一遭【混乱】的神阶，然后铭记这段必定充满乐子的记忆。
　　在对方丑态百出被自己掌握把柄后，他可以考虑透露些许消息出去，甚至可以酌情处理甄欣的信仰需求。
　　因为乐子神在坦白之后还能把甄欣送过来并且让可塔罗呼唤自己来接见，本就说明祂早已允许甄欣同自己一样融合【混乱】。
　　所以程实今天来到这儿，就是来看乐子顺便装逼的，或者说再务实一点，他要在一个掌握着历史学派的玩家面前，尽情的树立一个丰满的奥特曼形象，好让这位【混乱】令使的声名以高端情报的方式传播出去，加速自己手中的容器滴落【混乱】的神性。
　　至于让对方出糗这一点，算是顺带的乐趣。
　　于是，就在奥特曼大人的威压逼迫下，甄欣抿了抿嘴，低眉顺目，选择了试上一试。
　　“感谢您给我这个机会，只要我踏上阶梯，就能得祂的召见吗？”
　　“那就要看你能在这阶梯上走出多远。
　　上一个我深以为有潜力且被祂召见的玩家，也不过在这里走出了......
　　六阶。”
　　程实微微一笑，撒了个不太离谱的谎。
　　六阶？
　　甄欣看着眼前这几乎望不到头的阶梯，默默数了六阶出来。
　　不到两米。
　　她瞳孔一缩，脸色精彩。
　　这短短的两米，竟然是觐见一位真神的距离。
　　莫非这就是所谓的可望而不可及吗？
　　正想着，这位面色唏嘘的魔术师暗自咬牙，下定决心，一步跨了上去。
　　...

