第830章 无信仰实验
　　“不过大人，我现在赶过去，还来得及吗？”
　　“当然来得及，这片迷雾没那么简单的。”愚戏轻笑一声，话语中饱含深意。
　　没那么简单......
　　艾思当然知道这里没那么简单，当她意外发现理质之塔曾在桑德莱斯进行过这么一场匪夷所思的实验时，她便知道这里的一切都不会简单。
　　那是一场名为“无信仰”的实验，这场实验的目的便是为了论证这个世界是否可以不依靠信仰而活，毕竟在当时的希望之洲，几乎每一个生命体都有自己的信仰。
　　而作为探寻信仰边界的先驱，理质之塔的学者们萌生了这个大胆的猜想并将其付诸实践。
　　这个实验的第一步便是开辟一个全新的“世界”，桑德莱斯。
　　所以说桑德莱斯的寒冰深渊并非天然形成的，而是理质之塔通过【真理】的手段创造出来的，他们创造了一片隔绝于希望之洲的“净土”，并往这片净土里输送了无数被洗掉记忆的流民。
　　而后，长达百年的实验观察便开始了。
　　这些流民为了活下去，渐渐适应了冰寒的天气，发展出独一无二的寒渊文化，并于此真正的落地生根，没多久后人口开始稳定增长。
　　也就是这时，在寒渊文化开始爆发式发展的时期，理质之塔再次插手了，他们有计划的在这片“净土”中传播“诸神造就末日，信仰如同瘟疫”的概念，并强调无信仰才是支撑这世间最后一片净土存在下去的唯一途径，以此彻底灭绝了任何信仰萌发的可能性。
　　而埋在地下的无数管道，便是他们观察并干预小镇生活的控制通道！
　　任何学者在无授权的情况下都不能进入小镇，只能在控制通道掌控全局，监视并处理掉所有企图离开小镇的寻求更广阔生活空间的探索者。
　　在有授权的情况下，他们可以通过特定的出入口潜入小镇，扮演小镇居民传播消息又或者涂抹居民的记忆达成不同的实验目的。
　　就是这样，桑德莱斯如同缸中之鱼被理质之塔的学者们观察研究了百年。
　　生长于寒渊的“土著”们或许做梦都想不到，不只是他们的梦境就连他们日常的生活都说不上一句真实，他们就像培养皿中的血肉，唯一的区别是这些“血肉”有不同的意识，但却都如砧板上的鱼一样任人摆布。
　　整个小镇就是一个巨大的实验场，里面忙忙碌碌的居民无论是谁都是这场实验的变量。
　　原本没有意外的话，这场实验将以“非常成功”而告终，意识信仰学系的学者们几乎笃定信仰并非生命存在的唯一依凭，也并非生命奔赴的寰宇终点，他们在博学主席会前与其他学系的大学者们据理力争，想要将这“亵渎性”的言论写进理质之塔的教科书中流传万载......
　　可就在这时，实验最大的意外出现了。
　　任谁都没有想到，在一个所有生命都坚信无信仰的纯净世界里，居然诞生了一位名为“无信仰”的......野神。
　　不，其实说不好那到底是野神还是伪神，总之，那个信仰聚合体的形态像极了理质之塔花费大量资源去打造的各种伪神，但祂却比所谓的伪神更加纯粹。
　　这下，整个理质之塔都炸锅了。
　　无信仰的生命在坚信无信仰时，这种信念居然会催生出“无信仰”的神明！
　　没人知道这荒诞的一幕到底是对神性的讽刺，还是对信仰的亵渎，但无论如何这一定是对实验结果的否定。
　　于是各学系的大学者再次吵得不可开交，博学主席会更是不惜请下神降，向【真理】询问信仰的前路究竟在何方。
　　再然后没人知道发生了什么，艾思只打听到在历史上，理质之塔渐渐遗忘了这件事，后续唯一可以确定的是，桑德莱斯被放弃了，成了整个理质之塔实验废料的倾倒场。
　　自此，这片苦寒之地渐渐没落下去，再也没了消息。
　　直到......
　　桑德莱斯的幽灵故事渐渐从寒渊之底传了出去，才有了玩家们陆续知晓原来理质之塔还有这么一个不被人关注的地方。
　　艾思梳理着自己的记忆，想从这些历史中找出愚戏大人所说的不简单到底会应在哪里。
　　她确实就是为了那个无信仰之神来的，据说找到那个存在就可以拓宽自己的信仰范围，她不知道信仰会如何拓宽，但总归先找找看一定是没错的。
　　不过现在，在得到了愚戏大人模糊的许诺后，艾思突然有了更明确的目标，那就是帮助队伍中那个素未蒙面的龙井，找到大人的耳朵，让这场“演出”变得更加精彩。
　　至于大人的耳朵和那个无信仰的神明之间到底发生了什么，或许一切答案都在那座小镇中心的信仰剧院里。
　　所以艾思动了，她接受了愚戏大人赐予她的道具，谨慎的踏入了那片迷雾之中。
　　看着这“唯一”的队友走在了“正确”的道路上，愚戏......不，龙井笑得开心。
　　不错，眼下的愚戏正是龙井扮的，他不认为这是对愚戏大人的亵渎，毕竟他所传达的信息都是事实，毫无夸大。
　　并且用愚戏的身份欺骗其他人，未尝不是对愚戏大人的一种敬献。
　　他猜出了这局里的所有玩家身份，并且猜到了有那么几个人来这里是为了什么，既然大家都有相同的目的，那么，借用一下愚戏大人的马甲给自己增加胜率，怎么能算错呢？
　　“织命师，龙王，晦气东西，小骷髅头......
　　试炼尚未结束，鹿死谁手犹未可知。
　　希望你们啊，能在里面打的激烈一些，我就不信，愚戏大人的耳朵会是这么好找的。
　　找到舌头的代价便是弄丢一张假面，那一双耳朵......怎么着不得赔上一对儿？
　　哈，我倒想看看，是谁的假面会落在这里。”
　　说着，龙井也饮下一瓶药剂，埋头走进了这片迷雾之中。
　　...

