第838章 一场位于桑德莱斯集市的盛大演出
　　“你......”
　　这番话虽然没错，但对于一个学者来说，角度就很奇怪了。
　　青年学者并不傻，他震惊的瞪大了眼，似乎从克劳恩的态度里听出了一些东西，但是在这一刻，五味杂陈的他并未点破克劳恩的身份，而是心中略带阴暗的默默想道：
　　既然虚空质能学系的实验都失败了，那为什么意识信仰学系的实验就不能失败？
　　格洛老师的实验已经败给了一位祂，桑德莱斯的实验或许即将会败给一位他，而巧的是，他看上去像是祂的信徒。
　　那这是否说明......受到更高存在影响而失败的虚空质能学系实验远比花费了海量资源堆砌却惜败在一位凡人手里的意识信仰学系实验......要更加接近祂们？
　　甭管这个逻辑是否出自于【真理】，总之在这一刻，青年学者心中的扭曲胜过了他对【真理】意志的忠实践行，所以他什么都没说，低着头离开了。
　　他说服不了自己对方是个学者，但是却可以装作从未看见这位实验中的变量。
　　克劳恩显然也意识到过度的激动让自己的身份露出了马脚，但好在危机自己消散了。
　　他看了一眼青年学者的背影，赶紧跑回了那个竖井通道，沿着铁梯回到了桑德莱斯。
　　昏倒在桑德莱斯的学者并未被人发现，克劳恩赶忙跟对方换了衣服，再次回到了自己的剧场中。
　　三个玩家早就先他一步爬出了竖井，当张祭祖看到克劳恩为了掩盖自己深入地下的事实而重新摆正的井盖时，他轻笑一声摇了摇头，将那井盖再次掀起，摆到了与之前学者匆忙离开时一模一样的角度，一丝不差，毫无破绽。
　　程实见此，调侃道：“记忆力不错啊眯老张。”
　　张祭祖微笑以对，其他两人也没深究，三人快步离去，再次进入了那扇剧场的大门中。
　　这次的时间跨度明显不再是之前的一两天了，当程实三人又来到集市之中的时候，克劳恩已经在集市的中央搭好了一个简易的舞台，并站在舞台中间接受着无数居民的围观。
　　每个人都对小丑的举动很是好奇，但是寒冷的天气让他们没有那么多耐心，周围一片骂声，都在催促他赶快开始，不少好事者还为其加油打气，故意阻碍行政官们的行动，不想让这些城市执法者直接把克劳恩给拖下来。
　　克劳恩见周围的人越围越多，心中越发忐忑。
　　他不确定这些人里有没有来自地下的学者和观察者，但是他再也接受不了内心的自我拷打，觉得是时候将这个秘密说出来了。
　　哪怕今天将成为他生命的最后一日，但他已经做好了准备。
　　他不想让桑德莱斯的居民蒙受欺骗，更不想让他的“观众朋友们”活在虚假的世界里，他此次在室外搭台，就是为了将这桑德莱斯的最大秘密公之于众！
　　所以他上台的第一句话便是：
　　“朋友们，我们被骗了！
　　我们活在一个虚假的世界里，我们不过是一群被人观察的实验品，是一群遭受摆弄却不自知的可怜鬼。”
　　这话一出，整个集市都安静下来，就连还在买卖交易的摊主和顾客都停下了手里的动作，转头看向了他。
　　小丑高站在木架最高处，表现的英勇十足不惜一死，他看向脚下的人群，发自内心的呼喊着：
　　“桑德莱斯并不是一座城市，而是一座囚笼。
　　在我们的脚下，在冻土的深处，正有一群观察者，一群智慧顶尖的学者，在研究我们的生活，监视我们的动向。
　　我们所知道的一切都是他们想让我们知道的，我们所认知的世界也是他们为我们编造的。
　　世界没有末日，信仰也没有歧途。
　　外面的世界正在被诸神庇佑，只有这里......只有桑德莱斯成为了无神问津的废土。”
　　说到这里，克劳恩一度哽咽起来，那被欺瞒了一生的情绪突然爆发出来，让他有些难以控制，可谁都没想到，就是这么一个短暂的停歇，居然给了集市上的观众们......
　　一个欢呼和鼓掌的机会。
　　“太棒了！”
　　“精彩至极！”
　　“天啊，我的灵魂在颤栗，我从未听过如此有趣的故事！”
　　炸场了！
　　几乎在场的所有人都在为克劳恩嘴里这个新鲜的故事而欢呼，有的瞪大了眼睛品尝着这故事里的新奇和惊悚，有的欢呼雀跃似乎觉得自己终于听到了真正带有趣味性的东西，还有的还不遗余力的向周围的居民夸赞着，他们说：
　　“看吧，我就说克劳恩有潜力，他最近连传单都没发，节省下的时间终于创造出了如此精彩的故事！
　　我们是囚徒？哈，赞美伟大的想象力。”
　　更有人很多人附和着，交口称赞道：“这简直是末日以来诞生于桑德莱斯这片土地上最精彩的故事，我为之前的不屑道歉，欢欣剧场的克劳恩是个故事高手，或许我该陪家人去好好听一场他的故事会。”
　　人群沸腾了，在麻木的生活和冰冷的求生中，他们终于在小丑的嘴中找到了一丝能够搅动那冻僵神经的新奇。
　　人们笑了，他们口中欢呼着克劳恩的名字，高喊着“继续，继续！”
　　这一幕，本是克劳恩一生所求，可现在......
　　在他梦寐以求的观众簇拥下，小丑哭了。
　　“你们在干什么？
　　你们为什么不相信我？
　　我说的是真的啊，这个世界是假的，我们不过是一些可有可无的实验品！
　　你们相信我啊！”
　　他在台上哭的撕心裂肺，台下的观众见到如此精湛动人的演绎，欢呼声更猛烈了。
　　“天啊，他表演的太真实了，我想我永远都不会忘记这一幕，克劳恩是个天生的演员。”
　　“无论是剧本、台词和表演功力，他都足以撑起一座剧场！”
　　“克劳恩，我将成为你的粉丝，如果你还有这样的故事，请务必通知我，这次我一定不会将你的传单丢进垃圾桶的，我一定会去看的，真的！”
　　“......”
　　毫不吝啬的夸赞如同狂风暴雪泼洒在克劳恩身上，但他并不觉得这些赞美温暖人心，反而是冰冷至极。
　　克劳恩疯了，大脑在持续的嗡鸣，他不知道为什么一场真诚至极的揭秘突然变成了现在这个样子，他只知道自己积累了半个月的勇气彻底成为了一场笑话，一场在今日之前的他永远都做不到甚至是高度难以企及的喜剧。
　　今天没有成为克劳恩生命中的最后一日，但却成了他作为小丑以来最“成功”的一日。
　　这一幕太荒诞了，荒诞到艾思黑着脸只想把眼前所有的傻逼都干掉。
　　程实眼疾手快的拉住了她，脸色莫名，同样一丝一毫都笑不出来。
　　“这你能忍？”艾思反头问道。
　　“忍与不忍，不在我，而在他。
　　龙井，这是他的故事，不是你我的。”
　　艾思......不，龙井脸色变换几次，忍住怒意的站了回来。
　　他确实怒了，但怒的也有限，他并非单纯的想为一位小丑出气，他只是觉得眼前的这个小丑很有可能就是还未成神的愚戏大人。
　　所以他的冲动不只在于与克劳恩感同身受的绝望，而更在于一种别有目的的“接近”，他想以此更加靠近那位大人，但现在看来，这些小心思在其他两位眼前，并没有实现的机会。
　　张祭祖也在沉思，他在想这位克劳恩会不会就是曾经的愚戏，或者说是这位小丑的出现让那张名为“愚戏”的假面有了被创造出的可能？
　　如果程实说的是对的，那有关愚戏的一切似乎都能对的上了，就连窥密之耳为何会出现在这里......也有了最佳的解释：
　　因为桑德莱斯本就是“愚戏”诞生的地方。
　　想到这里，张祭祖眯起了眼睛，更加期待接下来几扇门后的“剧情”。
　　“看起来你很有感触？”他微微一笑，余光看向程实。
　　程实点了点头，语气颇为唏嘘道：
　　“这小丑......可真小丑啊。”
　　...

