第891章 不是姐们儿，你真学过啊？
　　第一阶是“诋毁和谩骂”，第二阶是“愤怒和厮打”。
　　这两阶阶梯对于甄欣来说并无影响，她只是略微疑惑的蹙了蹙眉便抬脚踏上了第三阶。
　　当“战火和杀戮”出现在眼前时，这位聪明的魔术师似乎有些明悟了，这【混乱】神阶明显是在用渐进的方式展现祂的意志，所以第四阶又会有什么？
　　甄欣稳住心神，迈步上去，而后就见证了“癫狂和喑哑”。
　　只不过她的脸色依旧未变，那感觉就像是她早已熟悉了这种压抑的疯狂，早已脱敏于这挣扎的绝望，只是眉眼间浮起一丝对过去经历的厌恶，而后便双拳紧握，生生忍了下来。
　　看到这里，程实沉默了。
　　因为他的脑中想起的同样也是甄欣幼时那段不堪回首的过去。
　　她曾在不知多少个夜晚里，像当下一样握紧双拳忍了过去。
　　果然，自我混乱者，早已接受过【混乱】的洗礼。
　　程实本以为到了这一步，至少甄奕会再次现身出来“保护”她的姐姐，可如今看来，甄欣的内心远比自己想象的要更加强大。
　　她很厉害，值得敬佩的厉害。
　　但感慨归感慨，魔术师小姐你走的这么淡定让我很没面子啊......
　　程实撇撇嘴，抛开杂乱的思绪继续观察。
　　甄欣又动了，但是是在很久之后才再次跨步上去。
　　事实证明，心中的旧伤疤一旦被揭开确实能够再次快速结痂，但是这个过程中所带来的痛苦依旧需要时间去治愈。
　　她的脸色随着站定时间的拉长而变得平静，而后几乎是暗咬银牙拖着如铅般沉重的双腿，挪到了第五阶。
　　而当这位坚定的魔术师在第五阶站稳后......表演开始了。
　　程实本还饶有兴致的等待着对方出糗，期待着甄奕上号做出丑态百出的反应，毕竟在他的理解中，第五阶本就是对自我认知的抛却，而双人格在如此重压之下，一定会出现第二人格的反扑。
　　但他又错了。
　　甄欣不仅没把甄奕放出来，反而是尽情的在这【混乱】的长阶上释放起来。
　　她的表情杂糅了迷茫和困惑，动作却毫无僵硬可言，她就像之前的程实和胡为一样随着本心的无序舞动，可舞姿却远胜乱扭的小丑以及只会跳踢踏的异血同袍。
　　魔术师的手臂如水流波，腰肢似柳飘摇，一双长腿紧绷于西裤之中，合着无声的鼓点，莲步轻盈，宛若谪仙。
　　起于古典之温婉，转于民族之多变，承于拉丁之狂野，落于芭蕾之脚尖，她就像一位彻底放飞自我的舞者，将毕生所学全都融入这一场放肆的舞中，酣畅的演绎着自己为【混乱】标下的注解。
　　眼看这无序的乱舞中美感尽现，程实的笑意慢慢僵在了脸上。
　　不是姐们儿，你真学过啊？
　　怎么期待了半天的一场好戏就变成了这样呢？
　　我爬神阶时，我是小丑；甄欣爬神阶时，我还是小丑！?
　　合着就我是小丑呗？
　　程实笑不出来了，他眼角狂抽，不再看向那长阶之上的甄欣，而是黑着脸转头看向了黄雾中的可塔罗。
　　聪明的可塔罗可太知道大人的心思了，他扮演过他，自然能揣摩到程实大人是怎么想的，所以他早就将自己的视线移开，生怕在看到程实大人僵硬的表情后会忍不住笑出声来。
　　见甄欣的舞姿无人欣赏，程实终于“扳回一局”。
　　跳的好看又如何，这里可没有观众！
　　就算你跳的好看也不能一直在神阶上跳个不停，你当这是你家【欺诈】的舞台啊？
　　这是【混乱】神殿！
　　乐子神在这里都得被称为【混乱】！
　　这可不是你“丢人现眼”的地方。
　　程实愤愤的吐槽片刻，而后决定唤醒这位过于招眼的魔术师小姐，可正当他抬手准备将甄欣从【混乱】神阶上拉下来的时候，意外发生了。
　　乱舞的甄欣时而平静时而狂野，平静时尚能回旋于原地辗转腾挪于脚下，可一旦狂野起来，舞姿便越发的癫狂，甚至各种高难度的动作目不暇接，舞着舞着......
　　竟一步跨上了第六阶！
　　不过当她的脚尖将将踩到第六阶时，整个人便如被击落的天鹅，瞬间闭目歪倒在神阶之上！
　　“艹！”
　　程实惊了，可塔罗也惊了，他们感受到甄欣的生机正在消散，两个人一围而上就准备把甄欣拉下来。
　　程实的手里甚至取出了蓊郁角冠，眼看一发治疗术已经捏在了手里，随时都能将魔术师小姐从那位大人的鱼骨殿堂中拉回来。
　　但就在这时，两人头顶的【混乱】神殿上却有一缕浑光降下，笼罩在甄欣的身上，径直将这位【欺诈】的信徒传入了殿中。
　　看着眼前这出乎预料的一幕，程实懵逼的眨了眨眼。
　　他脖子僵硬的歪头看向可塔罗，不敢置信的问道：
　　“祂......在啊？”
　　可塔罗也懵了，他受恩主嘱托让程实大人来处理这件事并亲眼看着恩主离开，可谁能想到恩主大人连自己都骗！
　　看到可塔罗的反应，程实就知道可塔罗根本不知情。
　　也是，一位真神在哪儿远不用跟祂的仆从和追随者交代。
　　只不过......恩主大人，您别告诉我您是来看戏的。
　　是，这里是有一场小丑马戏，但至于这主演的小丑是谁......
　　管他是谁呢，只要敬献了足够的乐子，我就是虔诚的乐子信徒！
　　程实想开了，他直起身子揣手站在原地，等待着恩主的召唤，他知道【混乱】，不，【欺诈】一定会召唤自己，不然刚刚那缕黄光降下的时候，自己就该被混沌巨手拍飞回现实了。
　　只不过程实等了又等，神殿却始终没有回应，这下连可塔罗都拿不准上面在发生什么了，他沉吟片刻凑近程实耳边小声问道：
　　“大人，要不我上去请示请示？”
　　程实刚想点头，可视线掠过眼前的神阶，突然一愣，而后便若有所悟的黑了脸。
　　“不用了，有人等着我走路去见祂呢......
　　好好好，您的第一个藏品跨到了六阶，您的第二个藏品就必须也到六阶是吧？
　　行，演一出也是演，演两出也是演，反正我是小丑，小丑哪有怕出糗的？”
　　说着程实直接迈开一大步，略过了并未消失的前两阶，站定在第三阶上。
　　只不过站定的小丑并未急行，而是仰望神殿遥遥呐喊道：
　　“恩主大人，我若是踏上了六阶，可有奖励？”
　　“......”
　　神殿并未回应，程实点了点头。
　　“默认了，默认了就好，小丑表演还能收点门票钱呢，我临时客串，怎么也得把出场费赚回来！”
　　说着，程实再次向前迈出一步......
　　...

