第811章 离他们远点
　　来强度了！
　　果然，一旦涉及到耳朵，事情就开始变的复杂起来。
　　对面这位夹克程实不知道是不是发现了什么，能点出龙井这个名字，就意味着这局试炼产生了更多的变数。
　　龙井可能扮演自己吗？
　　并非没有可能，这位杂技演员也是善于扮演的，而且自己和他还照过面。
　　所以，面前的两位究竟是谁还真不好说。
　　程实眼皮猛跳，脸色略微凝重的看向他们两个，如果这场试炼发生在其他地方，那么他将有一个最方便的方法去拆穿两人的身份，那就是祭出食谎之舌，吃掉二人的伪装。
　　可偏偏他来这场试炼是为了耳朵来的，而面前这两个“自己”极大概率也是为了耳朵来的，所以这就造成了一个很难受的局面，就是他无法轻易将食谎之舌示于人前，以防对方把对耳朵的觊觎先转到舌头上来。
　　于是思来想去，程实眼珠一转，抬起了带着戒指的那只手。
　　可就在同时，风衣程实嗤笑一声，用一柄沾染着【腐朽】气息的匕首划破了自己的左臂，而后将整条左臂变成了枯槁的【腐朽】之臂。
　　而另一侧的夹克程实更是直接抛出一枚骰子而后收在手心，随即他勾起嘴角摆开了架势，那姿态显然是要以力服人。
　　一时间，现场再次陷入了沉默。
　　程实黑着脸瞥向了那条没长在自己身上的【腐朽】手臂，又看向被握在别人手心的骰子，眼皮狂跳不止。
　　好好好，调查的很清楚嘛！
　　有备而来是吧！
　　甚至在破局自证的方式上都与自己的想法如出一辙。
　　你们这么会玩，怎么不去演甄奕呢！？
　　演小丑有什么意思？
　　惹人发笑吗！？
　　程实真的气笑了，他对着两人指指点点：“啧，有点意思，可是谁手里的东西是真是假，难道二位就没点AC数吗？”
　　夹克程实笑容玩味，看向其他两人的目光略有鄙夷：“你们演我演的这么像不会是刻意研究过我吧，我说，两位，怎么，对我有意思？”
　　风衣程实更是眉头一挑，看向夹克程实，面色不善道：
　　“我以为他才是甄奕，但现在看来，你似乎更像？
　　甄奕，你若真的有实力，不妨让我看看你能不能把我在实验场那一套战斗方式复刻出来。
　　幻象终究是幻象，骗骗别人也就算了，可别把自己也给骗了。”
　　“......”
　　夹克程实还没反应，西装程实急了。
　　不是哥们儿，你也别把自己骗了，你真当自己是程实了是吧！
　　你要是程实，我是谁！？
　　程实眼皮跳的更厉害了，可任谁再做嘲讽，现场也没人动手，因为谁都知道在这里动手毫无意义，哪怕是当场戳穿了各自的身份，可接下来呢？
　　只要人一消失，再出现时，就会有另一个程实。
　　这种局势明显已经不是单纯的辨认身份问题了，当三个程实看到彼此的那一刻，谁先被脱去程实的马甲，就相当于自认不如其他两个。
　　所以这局“比赛”，只有赢者才有可能坦白身份，输者，无论是谁，都只会是程实。
　　“......”
　　也正是想清楚了这一点，程实更气了。
　　不过愤怒并没有扰乱他的思考，想要认清对方是谁，必须要先研究清楚他们扮演自己是为了什么。
　　甄欣可能性很低，她刚刚欠了自己人情，此时没必要出现在这里冒充自己，就算真的是，那之后三人分开的时候，相信自己也有把握将其认出来。
　　甄奕......没什么理由，这事儿对她来说太正常了，不搞事那才叫不正常，并且她知道自己拿走了食谎之舌，如此都不怕被拆穿，想来是想要玩把大的。
　　别忘了，她还掌握着她姐姐历史学派的信息渠道，知晓桑德莱斯之事也说得上合理。
　　不过龙王出现在这里的态度就有点玩味了，这位【记忆】信徒到底想干什么？
　　至于龙井......呵，这位穿夹克的大概率还真是他。
　　在那场【真理】实验场里，织命师的能打是有目共睹的，既然连艾思都知道了实验场里的结局，那就说明那里的一切早就在玩家们口中传播起来。
　　这下好了，彻底出名了。
　　而龙井或许就是看到了这个契机，从而借机在此扮演了自己，毕竟有谁敢在真正的自己面前伪装一个实力超绝的战士呢？
　　除非他本身就是一位战士！
　　他知道食谎之舌，自然就能打听到窥密之耳，只不过他出现在这里的时机倒是巧的很，偏偏是自己也来到桑德莱斯的时候。
　　想到这里，程实看向龙井的眼神多了一丝揶揄。
　　他有办法拿捏这位杂技演员。
　　不过此时此刻倒是无需在此地辨认清楚什么身份问题，当着另外一个人的面，两个骗子永远不可能有交心的时刻，所以大家分散后才是真正各个击破的好时机。
　　于是程实收回了自己的手，而恰巧其他两个程实也是这么想的，所以场上刚刚还剑拔弩张的对峙莫名其妙的就又熄火了。
　　三人对视一眼，每个人都笑的意味深长。
　　...
　　另一边。
　　张祭祖眉头微蹙顿住了脚步，他听到前面艾思的脚步声消失了，就在转过眼前不远处那个岔道的时候消失了。
　　尽管这位督战官从始至终没说过谎，性格看着也还像个正常人，但是稳健起见不得不防。
　　于是他再次将手术刀捏在了手里，抹掉自己的脚步声，朝着通道走去。
　　可没过两秒，那通道里就再次响起了艾思的声音，只不过这次，她的语气有些凝重。
　　“找到了，但来晚了，人已经死了。”
　　张祭祖眉头一蹙并未因为意外出现而改变靠近的节奏，他缓步前行，直到将岔口的所有方向一览无余，确认没有问题时，才眯着眼睛朝着艾思以及她脚下的那具尸体走去。
　　最后一个队友死了，悄无声息的死在了离众人很远的地方。
　　“男性，年纪20出头，也是个牧师，巧了，这局不仅有三个程实，还有三个牧师。
　　看这衣服上的大审判庭图样以及怀里带着的律文，应该是一位公正官。
　　唯一的【秩序】信徒死于试炼开始，这是否意味着这局试炼将毫无秩序可言？
　　有趣，真是太有趣了。
　　至于死因嘛......”
　　艾思用刀刃在尸体身上轻轻拍了拍，那尸体看似正常，但在这种轻巧的力度下胸腔腹腔还是直接凹陷进去，这一幕看的张祭祖眯紧了眼睛，皱眉道：
　　“【湮灭】。”
　　“不错，看起来是【湮灭】，有【湮灭】的信徒湮灭了这位公正官的所有内脏。
　　有点意思，所以一共就六个人的试炼，哪里来的第七个【湮灭】信徒呢？
　　该不会那三个程实里，有一位浑水摸鱼的【湮灭】玩家吧？”
　　不是没可能，但不太像，至少以之前碰头的现场来看，那三个程实都没有时间做这一切。
　　不过还有一种可能。
　　张祭祖走上前去，开始仔细的观察这具尸体，没多久他便得出了一个结论：
　　“尸体确实新鲜，但死亡时间却远比开局的时间要更久远。
　　所以这不是一位在这场试炼里死掉的玩家。”
　　说着，他还朝着尸体伸了伸手，但尸体毫无反应，于是眯眯眼更笃定自己的推测，他挑了挑眉道：
　　“尸体无法被复活，说明我们这位队友做了很充足的准备，他似乎想要丢下一具尸体来掩盖自己离场的真相。
　　这确实是一位想要隐下去当独狼的玩家，只不过，既然他选择了隐身，为什么手段又如此粗糙？
　　哪怕不是在这种局里，这种扎眼的方式都很难真正掩盖自己的行迹。
　　所以他将这具尸体扔在这里的意思，恐怕不止是伪装自己那么简单。”
　　听到这里，艾思懂了。
　　“恐吓，威慑，暗中注视？”
　　“不错，她既通知我们自己已经走了，又告诉我们她会在暗中看着我们。
　　这种手段我还真见过，但是我本以为......她已经在我们眼前了。”
　　“是谁？”
　　艾思的疑惑刚出口，两人后方的主通道里传来了一声冷哼。
　　“当然是甄奕，好一个故技重施的诡术大师！
　　不过这倒是更有趣了，如果跑掉的是甄奕，那么二位......又是谁呢？”
　　走在最前方的风衣程实猛地回头，看向了远远缀在身后的其他两位。
　　刚刚的短暂分开让这三个程实的形象又出现了变化，现在，西服程实不见了，场中出现了一个夹克程实以及两个风衣程实。
　　看起来是有人动了鬼心思偷摸的换了衣服，可这换衣服的手段以当前的状况来看似乎已经暴露了。
　　但是也不一定，因为没人知道到底有几个程实换了衣服。
　　张祭祖看着面前的尸体以及身后的程实，太阳穴隐隐作痛。
　　果然，能跟【欺诈】搭上关系的试炼，必定不会简单。
　　“现在怎么说？”艾思的姿态还是比较松弛的，她权当自己看了场大戏。
　　张祭祖沉吟片刻，做出了当下最正确的决定：
　　“离他们远点。”
　　...

