第842章 一场令人捧腹的喜剧往往以悲剧落幕
　　有了克劳恩的鼓舞，桑德莱斯的居民仿佛看到了一束光，一束将能将严寒驱散的神光。
　　于是整个小镇都行动起来，开始传播信仰，崇拜【欺诈】，所有人都寄希望于【欺诈】能给这个被诸神遗弃的地方带来一丝温暖，就连克劳恩自己也是这么想的。
　　这大概是他成为小丑以来最快乐的一段时光，他身体力行的践行着【欺诈】的意志，向所有来到剧场的人传播恩主的美名，在他的带动下，众人面向神明集体祷告的时候，甚至最前方摆的是小丑的木雕和画像！
　　在这个对神明毫无概念的寒渊里，克劳恩成了人们眼中与神明最接近的人，成为了【欺诈】降临在桑德莱斯的使者，成为了祂在现世的代言人。
　　“果然是祂。”
　　这下，艾思终于确定她找到了愚戏大人的过去，当然，也有可能是过去的愚戏大人。
　　程实和张祭祖对她的激动不予置评，只是不声不响的继续看下去。
　　很快，信仰席卷了整个小镇，更加猛烈的风雪同样席卷了整个小镇，每个人的脸上都绽放着欢欣笑容，哪怕他们的心里根本没底，哪怕他们的脑中全是恐惧，但必须要笑，因为祂是执掌欢欣的神。
　　可很快，桑德莱斯的人们就笑不出来了。
　　因为随着整个小镇的信仰越发凝聚，那位一直站在欢欣剧场舞台上的神明恩赐，另一个小丑克劳恩，却越发透明了。
　　最开始发现这件事的依然是克劳恩，当他看到恩主的“注视”似乎在渐渐消失时，整个人都慌了，他赶忙锁死了剧场的新大门，将一切朝拜者拒之门外，而后想尽了一切办法挽回恩主的注视，但无一例外都失败了。
　　他迷茫的跪倒在另一个自己之前，没有痛哭，也没有哀嚎，只是在反思自己是不是做错了什么，他在想是否是因为自己的小小虚荣冒认了神明使者这一身份，让他的恩主挪开了注视的目光。
　　他向神明保证，自己会向所有人坦白自己根本不是使者，他冒认这个身份的原因就是为了传播【欺诈】之名并企图保住自己的家乡桑德莱斯，他祈求恩主的宽恕并愿意为“渎神之罪”承担一切责罚，但是无论他如何哀求认罪祈祷，统统没用。
　　另一个自己的身形越来越黯淡了，这下，克劳恩彻底慌了。
　　但这件事远还没有结束。
　　被拒之门外的桑德莱斯居民们一连几天都没能进行朝拜集会，他们开始担忧，再加上天空的阴沉从未散去，风雪也愈发猛烈丝毫未见转机，他们认为是最近的懈怠导致了祂的不满，于是不得而入的众人再次撞破了这扇由所有人捐献木材亲手修起来的剧场大门，又一次“杀”到了舞台之下。
　　而当众人看到那帷幕之下的【欺诈】指引似乎不再木讷，而是变得越发凝实，眼神越加灵动的时候，所有人都爆发出了惊天的欢呼声。
　　【欺诈】认可了桑德莱斯！
　　不是吗？这眼前的一切分明是神明对于此地信仰变化的回应，不然那木偶式的克劳恩为何会变得如此有生机了呢？
　　他们高喊着【欺诈】的神名，赞美着恩主的注视，同样也在感谢为桑德莱斯带来了希望的英雄，他们齐声呐喊克劳恩的名字，但却在这间剧场里再也找不到克劳恩了。
　　有人说或许是因为我们的信仰让克劳恩得到了觐神的机会，所以神明召见了他，这个说法很符合实际，于是很多人信了。
　　可三位玩家听到这里，心底纷纷咯噔一声。
　　见到这个发展，他们似乎已经看到了结局。
　　“小丑有麻烦了。”张祭祖眯着眼，语气唏嘘。
　　程实一言不发，但他凝重的眼神已经说明了一切，果然，一场令人捧腹的喜剧往往以悲剧落幕，是的，小丑有大麻烦了。
　　居民不知道那个幕布之后的克劳恩是什么，可三位玩家知道，因为那分明不是【欺诈】的注视，而是曾经毫无信仰的桑德莱斯供养出的一位“无信仰之神”。
　　所以，当这里的居民将“信仰”转移到【欺诈】身上之后......无信仰之神便失去了信仰的土壤，消散在了众人眼前。
　　此时此刻，小镇居民看到的自然不会是更加凝实的“神明指引”，而是本就真实的克劳恩他自己。
　　他对另一个自己的消失毫无办法，但却又不想磨灭桑德莱斯的希望，所以只能搬出自己的老本行，扮演另一个自己，站在了舞台中央的帷幕之下。
　　他想用这种方法给人们以希望，并拖延时间好让自己了解清楚这里到底发生了什么，但是他忽略了一点，那就是绝境中的人们心思是敏感的，神经是脆弱的。
　　他们不敢离开这里去外面承受风雪，也更愿意靠近神明乞求更多的庇佑，所以人们搬了进来，搬到剧场里，他们靠在一起互相取暖等待着神明使者克劳恩的回返。
　　这一切都是如此“温馨”，直到......克劳恩真正的“回返”了。
　　台上的克劳恩因为久站而打了个踉跄，跌坐在地，众人大惊失色，顾不上人神有别，赶忙跳上台去去搀扶“神明的指引”，可当第一位居民触摸到克劳恩手腕上那真实的肉感时......
　　桑德莱斯的天塌了！
　　“你......祂......你不是恩主的注视，你是......克劳恩？”
　　其实这一幕但凡发生在除了桑德莱斯之外的任何地方，那些信仰虔诚的信徒们在发现神明“异常”时，都不可能当面质疑出声，因为他们不仅要避免渎神之举，更重要是要保护神权维护自己的神权利益。
　　但可惜，这里是桑德莱斯，这片从无信仰的地方直至此时【欺诈】信仰盛行也不过只有短短的几天，人们心里尚不能把这种信仰真正的等同于自我践行的意志。
　　所以，最坏的情况出现了，第一声质疑或许不是最猛烈的，但却吹响了群起而攻之的号角。
　　当越来越多的人意识到克劳恩所造就的一切可能是一场骗局时，整个欢欣剧场的人们，全都疯魔了。
　　他们发疯似的抓住克劳恩的头发、衣服、肢体，质问他为何神明的庇佑还未到来，质问他为何他会站在这里而“神明的指引”却不翼而飞，质问他为何神明之名为【欺诈】，偏偏是一个如此带有戏弄性质的尊名......
　　一切为了生存的隐忍和按下不表的怀疑在此刻统统爆发出来，恐惧的巨浪再次打翻了扁舟，只不过这次，扁舟的运气没有那么好了。
　　巨浪翻覆，触礁沉底。
　　扁舟被自己的迷茫和外界的恐惧......吞没了。
　　于是，三个玩家只看到了一抹血色飞溅，翻新了那暗红的幕布，这欢欣剧场的主人，小丑克劳恩，就这么在他前几天还引以为豪的舞台上......
　　被生生撕扯的四分五裂。
　　这一幕让三个玩家瞪大了双眼，瞳孔骤缩，他们觉得自己似乎已经看到了分裂的真相。
　　程实心底更是五味杂陈。
　　信仰确实无关早晚，因为它只关乎虔诚。
　　而讽刺的是，桑德莱斯的虔诚大概用错了地方。
　　当然，还有更讽刺的......
　　因为就当那血红的帷幕因舞台的混乱而垂落一半时，神明真的降临了。
　　并且就在这舞台的中央，就在小丑变成碎片的血泊之上！
　　一双来自虚无的星辰之眸在众人眼前......
　　缓缓睁开！
　　...

