第818章 汪！
　　“我再信你我就是狗。”艾思板起了脸。
　　程实嗤笑一声，伸手道：“那你还我。”
　　“我......”督战官没有动作，她再次看向手中的药剂，面色变得纠结不定，“这是真的？”
　　“怎么，你还想现在就试试？
　　我可以告诉你，在你没有濒危的时候用这个毫无作用，只有真正弥留之时喝下它，才能吊住你的命，这可是好东西。
　　你若不同意这笔交易，就把它们还我。”
　　说着，程实探出手去准备将药剂拿回。
　　可艾思脸色一变，直接后退一步将药剂收进了兜里，同时看到程实那揶揄至极的审视和戏谑的笑容，艾思脸犯恼色，恶狠狠的抗议了一句：
　　“汪！”
　　“......”
　　这一声“汪”让程实直接梦回坎纳尔城，想起了毒药自愿当狗的那一幕。
　　说起来，这位被阿夫洛斯“敬献”给典狱长的美人儿，也不知道现在怎么样了？
　　绕来绕去，某些人反倒跟毒药混成了同行。
　　【命运】啊，真是神奇。
　　程实微微沉默了片刻，但很快便又扯出一丝揶揄的笑意。
　　“有点东西，督战官，我现在彻底相信你不会犯蠢了......
　　唉唉唉，别动手，不过我倒是很好奇，你的命怎么了？”
　　举起巨剑的艾思听到这话身形一滞，眼中闪过一丝复杂，她收回了攻击的势头，略一摇头道：
　　“没怎么，为了未来不可预知的危险考虑，未雨绸缪罢了。
　　不说这些了，嗯？守墓人呢？”
　　两人并肩走了很长一段时间，这会儿一回头才发现张祭祖已经远远落在了后面，见眯眯眼脚步越发缓慢，程实心中一紧，停下了步子，环顾四周道：
　　“发现了什么？”
　　张祭祖没应声，直到走到两人近前才脸上挂笑一本正经的说道：
　　“我见二位明目张胆的商议该如何对付我，怕扰了二位雅兴，索性就走慢点，给你们留点空间。
　　倒也没发现什么。”
　　“......”
　　“......”
　　程实的谨慎凝固在了脸上，他僵硬的转动脖子看向张祭祖，嘴角微抽。
　　“老张，你好像变了个人。”
　　张祭祖眯起眼睛看向程实，那意味深长的脸色分明在说：都是因为某人功不可没。
　　...
　　另一边，在程实三人逐渐探索到桑德莱斯中心区域边缘时，在他们曾经路过的某个冰棱附近两个身影突然撞到了一起。
　　夹克程实抬头一看，却见挡在自己面前的人不是【死亡】神选张祭祖又是何人！
　　于是他眉头一挑，顿住脚步，嘴角勾起一抹笑意，乐道：
　　“有点意思，你是在等我，老张？
　　怎么，终于看出那个人不是我了？”
　　张祭祖眯紧了眼睛，谨慎的打量着程实上下，片刻后，突然来了一句：
　　“一切献给【虚无】。”
　　程实怔住了，很快他便没好气道：
　　“好好好，老张，你都开始试探起我来了是吧！
　　别整这些神神叨叨有的没的，是他让你来的，还是你自己来的？
　　虽然我对你的行为很不满，但是既然你能来试探，那就说明你对刚刚那个冒牌货也起了疑心。
　　有趣，我在想如果对方是甄奕又或者龙王，那大概不会露出什么破绽，所以这个人的扮演方法很有可能并不完美。
　　这样一来，目标几乎能锁定在【欺诈】榜单上的某几位玩家身上。
　　再考虑到我在0221实验场里所展露出来的实力，不以战力为主的那几位就可以排除。
　　如此想来，既能伪装我的身份又能伪装我的战力的人，除了龙井，还真没有别人了。
　　所以刚刚那个跟你在一起的人，是龙井，对不对？
　　你看出了他是龙井，所以来找我‘弃暗投明’了？”
　　听了这番话，张祭祖的眼睛几乎眯成了一条线，他点了点头，又摇了摇头，笑道：
　　“不对。”
　　“？”程实皱了皱眉，“不可能啊，如果不是龙井，我几乎想不到其他人能做到这种程度，老张，你是不是看出他的真正身份了？”
　　“我没有看出他的身份，但是我看出了你的身份。
　　龙井，扮演程实还把自己的名字甩给别人，很有趣吧？”
　　“！！！”
　　话音刚落，张祭祖手中的手术刀便朝着程实的前胸划来，程实一动不动一只手钳住了对方的攻势，脸色一黑道：
　　“你被冻傻了？
　　龙井给你下了什么药，能让你这么相信他。
　　还是说你和他走到了一起，想在这里把我的身份拿走？
　　老张，我当你是朋友，你不要做一些让我失望的事情啊。”
　　张祭祖也并未继续进攻，他只是感受着对方手上的力量，语气意味深长道：“你的力气似乎变得很大？”
　　“别试探了，我的底细你一清二楚，我合了【命运】，并且在【命运】上的职业是今日勇士。
　　老张，我都这么坦诚了，你不会还怀疑我吧？
　　你要是这么‘执迷不悟’，我可就只能把你打醒了。”
　　说着，程实的另一只手从怀里拿出了一颗骰子，而那颗骰子的点数，正是......6点。
　　在看到6点的那一瞬间，张祭祖笑了。
　　对方的伪装足够好，甚至利用程实在0221实验场内的表现反推出了今日勇士这个职业的存在，可惜的是，百密终有一疏，那个六点，他就从未见程实掷出来过。
　　但张祭祖并未戳破，而是收回了手，笑着叮嘱道：
　　“我大概猜到你来这里是为了什么，但我不觉得你能拿到它，加油吧。”
　　说着，张祭祖转身便走，同时留下一句话。
　　“还有，小心甄奕，我确定她也来了。”
　　当张祭祖消失于前方拐角时，夹克程实的脸色直接黑了下来。
　　他拿起那枚毫无破绽的【命运】之骰，紧皱眉头，似乎在思考哪里错了。
　　“不应该啊，我调查了无数次，程实的骰子确实只有6面。
　　难道......这里面还有什么说法？”
　　夹克程实抬起头，爬上一处冰棱眺望远方，见呼号的风雪中零星的火光开始聚集，他目光一凝，迎着风雪给自己换了一身装扮。
　　等到风衣代替了夹克上身之后，他收起了手中的骰子，谨慎的朝着远处走去。
　　寒渊之中的风越发的大了，吹的冰棱上倒挂的植物摇摇欲坠，正如几个程实的身份，似乎再也遮掩不住。
　　...

