第839章 人们高兴时称赞你，人们恐惧时唾骂你
　　这场完美的“剧目”以克劳恩昏倒在舞台中央而落幕。
　　当小丑倒下的时候，台下的欢呼声依旧未停，他们甚至开始夸赞克劳恩昏厥的姿态，说“敢在冰天雪地里摔这么狠，克劳恩是一位有信念感的好演员”。
　　但当天空的风雪更大，而克劳恩却丝毫没有任何“返场”的意向时，台下的观众们脸色渐渐变了，他们收敛了笑容，回味着刚才的乐趣，然后慢慢散开，该干嘛干嘛去了。
　　刚刚还想去制止这场闹剧的行政官们此时也顿住了继续上前的脚步，心想如果克劳恩因为卖力的演出而猝死在这里，那那间位置不错的剧院是否就可以充公了？
　　于是行政官们也离开了，他们看了一眼阴沉的天空，祈祷着这场风雪还能最好再大一点。
　　集市恢复了平静，为了躲避风雪人们陆续归家，没多久，室外便人影稀疏不再热闹，只剩下克劳恩面色惨白的躺在用木架搭起的简易舞台上，以一层薄雪为被，睡的香甜。
　　可再这么睡下去，今天就真要成为他生命中的最后一日了，看起来是该玩家们出手了。
　　但是站在集市某个摊位中的三个玩家此时一动未动，他们都在等待，不好说他们期待的到底是一个奇迹还是一个转折，但这一刻，三个人的心中所想确实少有的同频共振了。
　　他们觉得小丑的命运不该如此。
　　可惜，现实远比剧本更加残酷，在这桑德莱斯的漫天暴雪中根本没有“奇迹”发生。
　　小丑未被什么存在眷顾，但好在还有转折。
　　那个曾经想要克劳恩去店里帮忙的大胡子出现了，他示意自己的家人等等自己，而后快步走去舞台之上，把克劳恩抱了起来，如同捡起一片薄纸一般，朝着属于小丑的剧场走去。
　　三个人脸色各异的跟了上去，他们装作路人与大胡子擦肩而过，就听大胡子看着怀里的小丑，语气唏嘘的自言自语道：
　　“原来你真的有天赋，克劳恩，还好你没有同意去给我帮忙，不然你的天赋就被埋没了。
　　但是你的天赋只会让你更加痛苦......
　　因为桑德莱斯不需要欢欣，人们需要的是温暖，是能从这恶劣天气中活下去的不熄之火，而不是某颗跳跃又耀眼的......火星。”
　　大胡子将克劳恩抱进了剧场，很快他便从剧场出来，抱起自己的女儿，拉着自己的夫人回家了。
　　三个玩家这次并未急着走入门中，而是饶有兴致的跟上了大胡子的步伐，他们想知道这个npc是否也是这场过去中的某个重要角色。
　　但很遗憾，他们失望了，这个大胡子也仅仅是一位被困在认知囚笼中的普通人。
　　因为他们听到大胡子怀中的小姑娘扯着父亲的胡子，俏声问道：
　　“父亲，克劳恩说的是真的吗？我们是实验品？”
　　大胡子温柔的笑着，替女儿抹去了额头的雪沫：“是啊，我们都是实验品，我是大实验品，你是小实验品。”
　　小姑娘咯咯的笑了起来：“那我也要当大实验品。”
　　“很快了，只要再熬过几个冬天，小实验品就能变成大实验品了。”
　　听了这话，小姑娘的母亲面色一变，拉了拉大胡子的袖子，那表情分明在问：你信了克劳恩说的鬼话？
　　大胡子揉搓着女儿的脑袋，回过头来看了妻子一眼，悄悄的眨了下眼睛。
　　正是这个眨眼，让妻子的心瞬间放回了肚子里，也让三个玩家的脚步彻底停在了风雪中。
　　看着一家三口在风雪中远去的背影，程实自嘲的笑笑：
　　“早该想到的，好人不一定是聪明人，聪明人也不一定是好人啊。
　　走吧，两位，追剧上瘾，快进到下一集。”
　　其他两人都是哼笑一声，三个玩家各自竖起衣领，快步朝着那座无声的剧场走去。
　　而等到三人再次穿过那扇门，来到下一个桑德莱斯的时候，接下来的一幕略微出乎了他们的意料。
　　在克劳恩被抱回剧场的第二天，桑德莱斯的天......塌了。
　　原本就冰寒刺骨的天气突然开始急剧降温，那阴沉的天空仿佛被无形的巨力凿破了一个大洞，寒风与暴雪倾洒......不，是倒灌而下，这恐怖的变化不消几天，或许就能将整个桑德莱斯冻成一块冰疙瘩。
　　行政官们所期待的猛烈风雪到来了，但是这场风雪看上去似乎并不会只冻死一个小丑，而是会将这里所有人的生命冻结。
　　于是，桑德莱斯的人们开始慌了，他们哄抢柴薪闭门不出，觉得挺不过去后又冒着狂风暴雪艰难的聚在一起商量对策，但商量来商量去都得出一个结论，那就是人力对抗不了天灾。
　　他们除了坐以待毙，没有任何办法。
　　所有与会人员都绝望了，行政官们再没有之前指点江山的气势，一个个形容委顿的瘫坐在了椅子上。
　　而也是在这时，有个“聪明人”脑中灵光一闪，突然开口道：
　　“人力或许真的无法对抗天灾，那如果这场严寒......不是天灾呢？
　　你们还记得克劳恩说过什么吗，他说我们的脚下藏着一群观察者，一群以我们为实验的神秘人。
　　如果这是真的，那是否说明，正是因为克劳恩的揭露让这群观察者生气了，所以他们才对桑德莱斯做出了惩罚。
　　不然......”
　　会议室内的气氛突然凝固了，面对所有人面色古怪的注视，他的声音越来越小。
　　“不然为什么他说完的第二天，这鬼天气就来了？”
　　确实，这个时间节点太巧了，如果不是这个时间节点，没人会相信克劳恩的鬼话。
　　可现在......
　　病急乱投医的人们已经没有别的方法了，在自我能力不够抵御风险的时候，人们往往会开始相信各种阴谋论、玄学甚至是神学。
　　哪怕在桑德莱斯的土地上，信仰从未真正的诞生过。
　　“这确实是一个方向，走，我们去询问克劳恩，问问他是如何发现这一切的。”
　　发现？
　　三个混在人群中的玩家同时嗤笑一声。
　　“发现”这个词可太棒了，可这个词明明在几天前还是“创造”，哦不，“编造”。
　　怎么此时此刻小丑编造的故事就成了所谓的真相呢？
　　愚人混淆概念的本事还真是别有一套，他们不仅将“编造”改为了“发现”，更是用实际行动阐释了什么叫做“询问”。
　　因为就在剧场的大门前，在克劳恩精神萎靡形容枯槁的从门缝中探出头来时，迎接他的不只是凛冽的风雪，还有来自整个桑德莱斯的......恶意。
　　“克劳恩，都怪你，是你惹怒了世界外的观察者，是你为桑德莱斯带来了寒潮！
　　你要毁了自己的家园吗，小丑！”
　　“......”
　　克劳恩只是心气儿没了，不是脑子没了，当看到面前聚集的居民在肆意发泄着他们心中的恐惧时，他猛地关上大门，缩回了剧场之中。
　　而一路跟在最后的三个玩家看着这一幕，也不知道到底是该夸赞小丑的机灵还是该同情他的遭遇。
　　“这你能忍？”艾思双眼愤愤。
　　程实和张祭祖看都没看她就异口同声道：“忍不了，去吧，我看好你。”
　　艾思气势一变，果断抽出巨刃，见这两人真的没有阻拦自己，怒而举起巨刃，而后......
　　挡在了头顶遮住风雪，同时装作无事发生一般的吐槽道：“这雪......是大了点哈？”
　　“嗤——”程实嗤笑一声，“实验失败了。”
　　张祭祖点了点头：“理质之塔大概早些时间就发现了那个无信仰之神，彻底放弃了这里，这风雪不是天灾......”
　　他抬头看了一眼阴沉的天空，眯紧了眼睛。
　　“而是人祸。
　　倾倒开始了，桑德莱斯的地位从此刻起彻底改变，由理质之塔耗费心血打造的实验场变成了只配容纳实验废料的垃圾场。”
　　“倒也合理，”程实再次嗤笑一声，看向那剧场外的人群，啧啧有声，“毕竟这底下活着的，有一个算一个......
　　都是垃圾。”
　　...

