第87章 原来你是.......，以及血与火的解脱
　　苏益达给人的感觉很陌生，陌生到完全不像是同一个人。
　　可明明，这个人的音容样貌都跟之前见过的苏益达很像。
　　难道，虚空里有什么存在占据了苏益达的身体，取代了他的意识？
　　又或者......
　　他刚刚说了什么？
　　他和程实带我们走出了试炼？
　　走出？试炼？
　　试炼还没结束，谈何走出？
　　赵前突然愣住了，可紧接着，一个荒诞的念头就在他的脑中升起。
　　他的眼睛越发瞪大，表情更加震惊。
　　“看来，你猜到了？”
　　“不可能，【记忆】的力量不溯及过去的试炼这是共识，也是规则，不可能，你不可能是......”
　　“没有什么不可能，世界上所有的不可能只不过是你还不够强罢了。”
　　或许是因为杀死了程实让他的心情变的不错，苏益达的谈兴明显好了不少。
　　他笑着伸出手，一股湛蓝的【记忆】之力浮现在他的掌心，流转缠绕，神秘的勾人心魄。
　　“忆中故我。
　　你大概从未听说过这个天赋，当然，如今的它还没有被【记忆】放进池子里。
　　这是不多的从神级天赋之一，可以让你回到过去，找到自己。”
　　赵前瞳孔骤缩，不敢置信的惊呼道：
　　“你......你真的是......”
　　“好了，愉悦的分享时光就此结束了，既然你猜到了我的身份，就麻烦你帮我保守秘密吧。”
　　说完，苏益达再次伸出手，掐向了赵前的脖子。
　　在这一刻，心弦一直紧绷的赵前却突然释然了，他的脸上露出希望破灭的苦涩，也勾起了终于解脱的笑容。
　　“看来你想通了，不错，我的手下少了一个冤魂。”
　　赵前脸如猪肝，血管暴鼓，他挣扎着后仰脖颈，喷着唾沫口齿不清的问出了最后一个问题。
　　“如果......你来自......未来......可不可以......告诉我......未来的......世界......还有希望......吗......”
　　苏益达愣了愣，似乎以为自己听错了。
　　这个叫做赵前的鹰眼斥候，居然在死亡的最后一刻，问他未来的世界有没有希望。
　　哈。
　　什么希望？
　　成神的希望，还是......世界回到【诸神】降临之前的希望？
　　有意义吗？
　　傻逼。
　　苏益达冷笑一声：“不知所谓。”
　　可紧接着，他又放开了手。
　　他的脸色突然变得古怪，看着不断大口喘气的赵前，意味深长的点了点头道：
　　“原来如此，原来你是他们的人。”
　　赵前喘气的动作猛然一滞，他绷紧了自己的肌肉，低着头没应声。
　　“不用隐瞒了，伟大的传火者，我知晓你们的存在，正如我知晓程实一样。”
　　赵前猛地抬起头，看向苏益达，刚才还塞满了绝望的眼中，烧起了无尽的恨与仇。
　　被一个外人知晓传火的存在，将是对传火最致命的打击！
　　而这种事情，已经发生过一次了！
　　他不能允许第二次发生在自己身上。
　　“生气了？放心，我不会跟某些人一样，向祂们揭露你们的存在。
　　你们确实值得敬佩，我也不是个狠心的人。
　　不过......
　　从你用这位【真理】信徒来试命的举动来看，你似乎是位......
　　筑城者？”
　　苏益达饶有兴致的打量着赵前，摸了摸下巴。
　　“借伟于神，奋筑新国。
　　呵，多么让人心潮澎湃的口号。
　　谁能想到喊出这热血口号背后的人，又是一群冷血的疯子呢。
　　哪怕是救世，都放不下那套精英派的说辞。
　　筑城者，哼。
　　可惜，你们的造神计划差点流产了。
　　哦对了，我忘记了，这个时候大概还没有造神计划，它或许还在萌芽中未曾发起。
　　从我嘴里知道了这么多未来的东西，觉得有趣吗，筑城者先生。”
　　赵前屏气凝神未发一言。
　　此时的他既接受着惊世骇俗的未来信息，又默默思考着自己的结局该通向何处。
　　造神计划！
　　这听起来就是个美妙的计划，大家终于走向了那一步，为了新的国度，为了新的希望，他们向着神座上的那群【神明】，发起了最后的挑战！
　　可惜，自己应该参与不了这伟大的壮举了。
　　哪怕苏益达暂时收手，但他的态度摆在那里，不可能任由知道了如此多未来秘密的自己再活下去。
　　于是消化了心中震撼的赵前低沉的开口：
　　“跟我说了这么多，想做什么，直接说吧。”
　　“聪明。
　　我喜欢跟痛快的人打交道。
　　我很敬佩你们，哪怕是为人诟病的筑城者，我依然敬佩。
　　实话实说吧，我需要一具尸体，但出于一些原因，我不能杀你。
　　所以......
　　还请筑城者先生，能够自杀一下。
　　满足我的一点需求。”
　　赵前以为自己听错了，他讥讽的笑笑。
　　“这个时候捉弄我，还有意义吗？”
　　“这不是玩笑，赵......哦对，赵前。
　　看来你不太相信我，罢了，既然如此，我给你一个去死的理由好了。”
　　苏益达脸上绽开灿烂的笑容，盯着赵前愤怒又不甘的眼睛，一字一句道：
　　“不要生气，或许知道了这些之后，你不仅会心甘情愿去死，还会深深的感激我......”
　　窸窣的密语在虚空中飘荡，明明声如蚊讷，可每一个字都像是裹挟着雷霆的巨锤，轰然敲击在赵前的灵魂之上。
　　“......”
　　“......”
　　他默默听完这一切，然后含笑闭眼。
　　“借伟于神，奋筑新国！
　　为了人类的延续！
　　为了新的国度！
　　再见了，这个世界！”
　　【战争】的火焰爆燃于【战争】信徒的眼中，可他的眼里，希望的光芒万丈高涨，远比火焰更加炽烈。
　　流淌的白焰和着泪水涌出他的眼眶，流向他的身体，渐渐吞没了一切。
　　【战争】的血液涓涓流淌，在最后时刻熄灭了不屈的火苗，就地完成了一场血与火的解脱。
　　苏益达看着自焚而尽的赵前，神色复杂的鞠了个躬。
　　“敬，最伟大的传火者们。”
　　他拖起尸体，脸色重回冷漠，毫不留恋的再次踏入虚空裂隙之中。
　　...

