第847章 迷雾中的真相
　　于是，在张祭祖还带着其他人在南部据点转圈的时候，死而复生的程实早已偷偷用掉了书页，潜入迷雾之中。
　　但他遇到了跟眯老张一模一样的困境，那就是迷雾中不辨方向不知去处，他走了很久，一直探索到其他人纷纷踏入迷雾也没找到出口在哪。
　　在确认自己用尽了所有方法都无法到达那间信仰剧场的时候，程实不得不开始思考解题的关键在何处。
　　当然，当小丑将虔诚之地的迷雾看作是一个谜题而不是一种地形的时候，答案很快就浮现在眼前，因为他的思路跟张祭祖的思路几乎不谋而合。
　　这片迷雾明显在向外来者索要一张门票，而这张门票很有可能就是人们心中的秘密。
　　想到这里，程实非常纠结。
　　他心里的秘密可太多了，多到根本不知道这片迷雾会挑哪一个播报出来，但无论哪个，程实都不想将这些秘密与众人分享。
　　于是他决定逃课，再次跟嘴哥商量起来。
　　他对愚戏之唇说：既然都做了一场交易了，不妨再做一场，嘴哥你有没有方法帮我避过这非说不可的社死环节。
　　愚戏之唇说有，它可以替代程实付出那个秘密，但前提是这场试炼中的所有收获都要归它。
　　程实愣了一下，他在想除了窥密之耳外，这场试炼里还会有什么值得嘴哥如此重视的东西？
　　小丑想不到，但他想通了一点，那就是属于自己嘴巴的东西怎么不算是属于自己呢？
　　于是他毫无心理负担的同意了，而后嘴哥又告诉他：你只管去做，秘密的事情我帮你搞定。
　　愚戏之唇答应的太过痛快以至于让程实还有点不太习惯，他心里咯噔一声害怕了很久，总觉得自己又要被骗了。
　　可无论他再三质问，愚戏之唇始终不答话，于是无奈之下，浪费了太多时间的程实只能选择再信这张破嘴一回。
　　不过小丑还面临着另一个难题，那就是眼下失去了守墓人的帮助，他该如何安全的付出这张门票呢？
　　答案其实也很简单，既然没有人能复活自己，那就自己复活自己。
　　好在程稳健总有随时留后手的习惯，他刚进迷雾探索的时候便碰到了之前忽悠过的那群拾荒客的尸体，以防万一，他捡了一具放进了熔火之棺中，而现在又到了这具尸体发挥余热的时候。
　　只见程实将尸体立在了一个固定位置，而后自己面朝尸体慢慢后退，一直退到尸体勉强可见且一发治疗链往返折转的时间差足够时，他才停下脚步，拿出蓊郁角冠，对着不远处的尸体释放了一发带有复苏气息的治疗链。
　　同时，他轻笑出声打破了沉默，将自己的秘密“献祭”给了这片迷雾。
　　本来按照程实的剧本，他将倒地身亡，而刚好折返的治疗链也会直接击中他的身体，将他完好的复活。
　　虽然浪费了蓊郁角冠对自己的复活次数很可惜，但比之于取到窥密之耳，一次活命的机会丢了也就丢了。
　　并且按照约定，嘴哥也将在自己死亡的时候付出它的秘密以换取通关迷雾的门票，但......前面也说了，这是按照程实剧本的剧情。
　　实际情况比预想的要稍微复杂一点。
　　因为当他打破了沉默张开双手“引颈受戮”时，那个诡异的波动确实出现在了他的身后，但出现之后却猛地一顿，并未杀死程实，而是略过了收割生命的步骤转为直接广播其心中的秘密。
　　于是，程实心底最大的秘密就这么被公之于众了。
　　当程实听到那句话时，他的脸色变得漆黑无比，他握紧拳头质问嘴哥，为什么被广播出去的还是自己的秘密。
　　愚戏之唇义正言辞的反驳道：“·这不是你的秘密，而是......我的秘密。”
　　“......”
　　程实麻了。
　　你要说对吧，好像哪儿哪儿都不对，可你要说错吧......它确实有点道理。
　　毕竟嘴哥是有自我意识的，那就也说明自己的体验和经历就是嘴哥的体验和经历，所以它说这是它的秘密倒也不算错。
　　但问题是你这种反应搞得有点像是白嫖啊嘴哥！？
　　“早知道是这样，我为什么要跟你做交易呢？”小丑急了。
　　“·我起码保住了你一条命。”
　　“但我想保住的是秘密！”
　　“·我说了，那是我的秘密。”
　　“......”程实的脸虽然一直是黑的，但当听到嘴哥说出那句“我起码保住了你一条命”的时候，他的眼中闪过一丝微不可察的精光。
　　愚戏之唇果然跟这片迷雾有联系，不，应该说类似嘴哥的这种“碎片”大概都跟这里有联系，它们明显有什么事情瞒着自己，而能制止迷雾中的幽灵收割生命，就是最有力的证据。
　　于是程实对信仰剧场内的宝藏更加好奇了。
　　他收拾情绪，跨过面前那具拾荒客尸体，走向了远处清晰可见的信仰剧场。
　　是的，拾荒客又死了一次，众人在迷雾中听到的第二个秘密并非是什么玩家的秘密，而是这位拾荒客的秘密。
　　很显然这是一位聪明人，他看出了程实的谎言，但是相比于毫无意义的活在外围，他更想让自己的生命绚烂一次。
　　而现在他做到了，并且绚烂了两次。
　　走出迷雾之后，程实终于来到了信仰剧场的门口，那扇大门就这么摆在他的面前，似乎随手一推他便能跨进去。
　　可临到近前程实却停住了脚步，将抬起推门的手又放了下去。
　　不知为何，他总觉得自己的心跳有点快，思绪有些杂乱，他似乎感知到这扇门后的秘密并非自己所想的那样简单，这让他突然升起了一种求知心“怯”的恐慌。
　　于是他再次问了嘴哥，这次程实问的是：
　　“我应该推开这扇门吗，嘴哥？”
　　愚戏之唇半天都没吱声，程实也丝毫不急，耐心的等待着，他总感觉嘴哥会回应的。
　　果不其然，许久之后见程实依然没有动作，愚戏之唇叹了口气。
　　“·你为何而来？”
　　“？”程实挑了挑眉，沉吟道，“为了让你、舌哥与耳朵团聚......”
　　“·小丑。”
　　“？？？”
　　不是，你别平白无故的骂人啊，什么是职业称呼，什么是贬低语气我还是听得出来的。
　　程实脸又黑了，他蹙眉沉思片刻，又改口道：“为了拼凑那张可能存在的假面，为了搞清楚发生在你身上的故事......”
　　“·你自己信吗？”
　　“我......”程实滞住了，他面色变换几下，没再说话。
　　“·想清楚了再进去，他们还在虔诚之地原地打转，小丑有的是时间。”
　　“......”
　　程实沉默了，但他并未想太久，很快他的眼神就变得坚定，而后推开门径直走了进去。
　　...

