第856章 眯老张的小作文
　　当两人绕过剧场后台来到二楼接近剧场房顶的某根房梁上时，他们终于找到了藏在这里的张祭祖。
　　而此时的眯老张正在闭目小憩，看上去似乎已经等了程实很久。
　　他听到响动睁开了眼，当看到甄欣跟着程实一起来到这里的时候，他那刚刚睁开的眼睛瞬间又眯了回去。
　　“果然是你，甄欣。”
　　甄欣若有所思的打量着张祭祖，略有些诧异的点了点头道：
　　“原来我的问题出在了这里。
　　有趣，看来你们两位的关系远比我想象的更好，过时的消息果然容易引起疏漏，不过下次我会注意的。”
　　“？”程实身形一滞，都忘记了跟眯老张要个解释，直接回头瞥向甄欣白眼道，“还有下次？”
　　甄欣轻笑道：“放心，不是扮演你，而是对我自己扮演手段的改进和警示。”
　　“你最好是......”
　　程实眼角微抽，回过身来又看向张祭祖，两个丑角谁都没再开口，只是眼神对视一瞬，便好似已经说过了千言万语。
　　张祭祖看懂程实在问“这里发生了什么，克劳恩去了哪？”，而程实也从眯老张的眼里捕捉了一丝无奈和身不由己。
　　如此看来，的确是凡人不能抵抗的力量打破了自己的计划，否则在场的所有玩家里大概没有一个人能让这位【死亡】的神选如此垂头丧气。
　　看着程实眼中的疑惑，眯老张叹了口气，从左边口袋里掏出了一份......洋洋洒洒的千字说明！
　　这个地道的稳健派在守护克劳恩失败后就已预想到了程实前来求证的这一幕，所以为防自己说的过多被试炼结算出去，他直接将自己所经历的一切写了下来。
　　而纸上所写的故事，无疑又给现场新来的两个骗子带来了更大的震撼。
　　...
　　时间稍退片刻，视角转向张祭祖这边。
　　在程实扮演的克劳恩被分尸于台上之时，【欺诈】的出现让全场噤若寒蝉。
　　但祂并未在那声讥嘲之后就直接离开，而是出现在了房梁之上，将毫无准备的眯老张和被捆成粽子的克劳恩一齐拉进了虚空之中，赐予了这两位凡人一个觐见神明的殊荣。
　　当然，这场觐见的主角是真正的克劳恩，张祭祖在被拖入虚空的一瞬间就被“闭麦”了，他一句赞美也说不出，一声招呼也打不了，就像是这场觐见的见证者，直愣愣的站在那里，既尴尬又震惊。
　　至于克劳恩......他远比张祭祖这个玩家更加震惊，这是他降生以来甚至是桑德莱斯“创世”以来第一次有人接触超凡的力量，并且还是直面一位至高无上的祂，所以在克劳恩被乐子神松绑的那一刻，他直接腿软跪倒在了那双眸子的面前。
　　那星点闪烁螺旋迷转的眸子饶有兴致的打量着眼前的这位“信徒”，轻声笑道：
　　“你想要追随我？”
　　克劳恩立刻匍匐在地，神情激动，语无伦次道：“是，我想要追随您，不，赞美您，不是，我的意思不是不想要追随您，而是觉得我应该在回答之前先赞美您......我......”
　　“省省吧，如果我喜欢的是这些繁文缛节，今天就不会出现在这里。
　　对你，小丑，我只有一个问题：
　　你愿意追随我吗？”
　　克劳恩疯狂点头，但点着点着他却又慢慢停了下来，脸上闪过纠结之色，思索片刻鼓起勇气咬牙问道：“伟大的欢欣之神，请您原谅我的冒昧，我想知道桑德莱斯得救了吗？”
　　那双眸子嗤笑一声：“没有。”
　　没有！？
　　怎么会没有！？
　　明明您都因为大家的虔诚降临到了这里，为什么会没有？
　　克劳恩懵了，紧接着他便颤抖着直起身子，看向那双仿佛代表着寰宇欢欣的眸子，不敢置信道：“为......什么？”
　　那双眸子再次嗤笑一声。
　　“没有为什么，他们不好笑，所以不配得到救赎。”
　　克劳恩的脸色僵住了，他的脸上写满了恐惧，似乎觉得神明并非自己所想的那种模样。
　　祂们高高在上确实无需在意凡人的处境，可克劳恩不同，他生在这里长在这里，他心中唯一的愿望便是想当一个有用的人，一个对桑德莱斯有用的人。
　　所以他才会在找到一丝信仰的时候欣喜若狂，那并非全是因为他内心萌生出了最初的虔诚，而是他终于看到了一个机会能达成心中所愿，成为对桑德莱斯有用的人。
　　别忘了，这片土地从无信仰，谁也不能指望一个在这种环境里成长出来的人会在一夜之间就能拥有虔诚，哪怕是离虔诚最近的克劳恩也不行。
　　但小丑并未放弃，他感受到了神明的善意，如果“自己的恩主”真的对这里不屑一顾，那就不会有当下的这场觐见，所以他再次看到了机会，一个既能证明自己虔诚大概又能保下桑德莱斯的机会。
　　于是他忐忑不安的再次抬起头，朝着面前的“恩主”祈求道：
　　“我好笑！
　　伟大的欢欣之神，我比他们都要好笑。”
　　“然后呢？”
　　“我想请您将我的嘴巴、我的舌头、我的耳朵......以及我的一切分给世人，这样一来，他们就变得与我一样好笑了。
　　我用血肉传播您的信仰，而您也能因此得到一群好笑的信徒，这一定是一个双赢的机会！
　　恩主大人......”
　　克劳恩说出“恩主大人”四个字的时候声音都在发颤，他不确定自己的“冒犯”是否会被宽恕，但无论【欺诈】作何反应，当一旁的眯老张听到这番话的时候，他心中长叹一声，知道这场历史将无法再被改变了。
　　程实的谋划已然破产。
　　【记忆】没能被涂抹，而这次纠正了这段记忆的又恰恰是乐子神本尊。
　　为什么祂会在这里纠正记忆？为什么他不选择保下自己的信徒？
　　莫非乐子神向【记忆】屈服了？
　　不，不可能，祂大概是与自己的对家有了新的合作，可什么合作需要这位看上去像是萌芽信徒甚至像是愚戏的克劳恩当做筹码！？
　　窥密之耳应该是出自于克劳恩身上无疑，只是......他是否真的会是程实口中的那个令使“愚戏”呢？
　　张祭祖脑袋里塞满了问号，但他问不出来，只能沉默着继续见证这一幕。
　　那双星辰之眸高高在上，弯起眼角，眼神戏谑的盯着克劳恩，嗤笑道：
　　“你在要求我？”
　　“不，是......乞求。”
　　“你觉得你很虔诚？”
　　“不......伟大的欢欣之神，我企图用实际行动证明我的虔诚。”
　　“哪怕代价是失去生命？”
　　“......是。”克劳恩以头抢地，浑身颤抖。
　　“嗤——
　　你是挺好笑的。”
　　...

