第837章 初闻尊名
　　要说看到这一幕后感触最深的是谁，那自然是另一个小丑。
　　如果没受到过别人的冷眼相待，或许有人永远无法理解小丑的内心。
　　程实怔怔的看着这一幕，既没有冲上去将这些不知所谓的学者干掉，也没有同情克劳恩想要带对方脱离“苦海”的念头，他只是慢慢勾起嘴角，在艾思和眯老张中间发神经一样的笑了起来。
　　那笑声中包含的意味太过复杂，让人听了难以置评。
　　艾思的神色也有些古怪，她别过头去脸上五味杂陈，反倒是张祭祖似乎没有受到什么影响，不仅如此，他看向程实的余光中还带上了一种探究式的眼神。
　　他意识到程实一定有一段谈不上温暖但必定精彩的过去。
　　只是在这个时候他很好的克制了自己的好奇心，没有发问，而是继续关注之后的“剧情”。
　　在经历了这一遭后，克劳恩的态度明显发生了变化，虽然他扮演的学者更像了，但是那双眸子里却失去了一些原本应该存在的明亮的东西。
　　他就像是一具行尸走肉，本能在地下管道中游荡，了解着这里的一切，而后不时与碰到的学者打趣几句，逗笑别人。
　　一时间，众人都不确定克劳恩到底是出自于身体本能在取悦他人还是说他在有意识的自我唤醒，也想找回到最初的那个自己，那个不知道这么多“秘密”的自己。
　　总之，在地下管道中探索了一段时间后，克劳恩“受够了”，再加上地上小巷那位学者还不知道何时醒来，无形的急迫感让他意识到自己的奇妙冒险该结束了。
　　但他从未有一刻如当下这般如此憎恶自己的好奇心。
　　如果自己不曾下来，那这一切会不会就不会发生？
　　这些心理活动不是玩家们揣摩出来的，而是全写在了克劳恩的脸上。
　　这位桑德莱斯的小丑在拐过一个拐角后见周围无人，直接蹲在地上抱头抽噎起来。
　　他再也支撑不住了。
　　“克劳恩崩溃了。”张祭祖叹了口气，尽管这是一段极其精彩的记忆，但是......精彩并不意味着温暖，甚至于“毫无人情味儿的冰冷”也是精彩的一种。
　　但程实摇了摇头，否定了张祭祖的说法。
　　“他没有崩溃。”
　　“？”
　　“因为他是个小丑，他早就在抵抗严寒，只不过这次的风雪尤为冷冽罢了。
　　放心，他会挺过去的。”
　　话音刚落，克劳恩那边就出现了转机，一个所有人都意想不到的转机。
　　一位同样抽噎的学者从岔口拐了过来，当他见到克劳恩蹲在地上抱头哭泣的时候，这位学者竟如同找到了家人一般，踉跄的走了过来，与克劳恩抱在一起，哭成了一团。
　　这个举动把克劳恩整懵了。
　　他泪眼婆娑的抬起头看向面前这位年轻的学者，迷茫道：“难道你也是......”
　　就是这么简短的五个字，让那个青年学者哭的更大声了。
　　他猛地扑在克劳恩的怀里，哭的气都喘不上来。
　　“我就知道你也是的，我就知道你一定是的。
　　为什么这个世界这么不公平，为什么这个世界要如此对待我们！”
　　这下不只是克劳恩，三个玩家也懵了。
　　这谁啊？
　　三人惊疑不定的对视一眼，皆确定这人必不可能是误入此处的桑德莱斯居民，他明显就是一位真的学者。
　　可克劳恩并不这么觉得，这或许是他今天碰到的唯一慰藉，于是他抱着那位年轻学者，痛哭流涕，互相安慰。
　　直到三个玩家头顶的问号堵塞了整个地下管道，他们面前两个人的情绪才慢慢平复，那位青年学者不好意思的擦了擦脸上的泪水，略有些歉意的对着克劳恩道：
　　“抱歉，弄脏了你的衣服，我现在好受多了，相信你也是。
　　朋友，【真理】就在眼前，哪怕是一位【祂】的戏弄，都不能阻挡我们追寻【真理】的脚步。
　　格洛老师虽然没能验证自己的理论，但却为我们这些年轻人开辟了一条新的道路，让我们找到了一位新的神明。
　　虚空质能学系的研究不能停止，也不会停止，当我结束这里的借调，重回加思麦拉的时候，我将重建虚空实验，继续论证老师的猜测，直到实验做出的结果能让我发现【真理】的那天！
　　你呢，我的朋友，你呢？”
　　我？
　　我好像哭错坟了......
　　克劳恩的表情僵住了，跟三个玩家僵的一模一样。
　　他呆呆的张着嘴任由涕泪流进嘴里，直到尝出咸味，才猛地和着唾沫一口吞进肚里，疯狂点头道：
　　“不错，我也不会放弃的。
　　谁能想到，神明也会戏弄凡人呢？”
　　克劳恩的回答非常机敏，他只是抓住了一个关键词，便将这场驴唇不对马嘴的哭友交流会继续了下去。
　　青年学者非常认同的点点头，眼中冒光道：
　　“尽管这话说出来对不住格洛老师，但这就是【祂们】的魅力啊，只有在【真理】的道路上一直走下去，我们才有可能研究清楚祂们究竟是一种怎样的存在。
　　不过在看透本质之前，我大胆的猜测，这位刚刚发现的新神明......一定是一位......执掌着‘戏弄’和‘欢欣’的神，也只有这样，祂才会做出如同幼童般幼稚的捉弄之举，你觉得我说的对吗，朋友？”
　　“！！！”
　　对吗！？
　　对，太对了！
　　这可太对了！
　　那一瞬间，克劳恩眼中几乎熄灭的光突然就重新亮了起来，并且那光芒炽烈而狂野。
　　他一把抓住对方的手，仿佛在绝境深渊中找到了那唯一一根能救命的绳。
　　“你是说......有一位神明，执掌了‘欢欣’的权柄？”
　　青年学者被克劳恩莫名其妙的激动吓了一跳，但想到对方也是虚空质能系的可怜人，便觉得也能理解，然后点点头又摇摇头道：
　　“这只是我的猜测，在未经验证之前，我们.......”
　　“对！不用验证，就是这样，一定是这样的！”
　　克劳恩打断了对方的话，语气激动的不能自理。
　　“一切都是假的，生活是假的，诸神末日也是假的，这个世界并没有末日，那就意味着这个世界本就应该拥有信仰，而我......
　　我也不再是一个没人喜欢的小丑！
　　至少我的本能告诉我，我正在践行祂的意志。
　　祂执掌欢欣，而我向人们传递欢欣，连我的剧场都以欢欣命名，这如何不算是发自本能的虔诚呢！？”
　　这番话让在场的所有人都懵了。
　　三个玩家大受震撼，此时此刻他们终于明白桑德莱斯的过去到底是如何与祂搭上了关系。
　　原来，一切都应在了这里。
　　当克劳恩意识到自己是一位真正的小丑之时，他终于找到了他的信仰，也找到了他的恩主，找到了那个与他何其相似，被诸神所厌弃却又在寰宇制造乐子的神明.......
　　【欺诈】！
　　...

