第896章 这里面还有【战争】的戏份？
　　程实沉思许久，又抬头看向可塔罗，问道：
　　“你知道当年【秩序】踏入欲海前后，到底发生了什么吗？”
　　可塔罗瞥了一眼不再言语的【傲慢（秩序）】，而后躬身低头虔诚的回道：
　　“略有耳闻。
　　彼时【虚无】初降，时代伊始，寰宇的一切都在按部就班的发展，毕竟这过往的纪元早就经历了好几次，历史的潮流中除了掺杂着大量的神明意志外，与过去并无什么不同。
　　可问题似乎就出在这海量的神明意志中。
　　我想您应该知道那位的存在了......
　　卑微的可塔罗不敢提及【*祂】的名讳，只能说诸神的意志皆与其有关，祂们似乎在争夺什么，而这混乱的局面在......咳咳，时代的推动下......终于引起了【秩序】的不满。”
　　“......”
　　程实面色古怪的瞥了可塔罗一眼，心道你用词还挺委婉。
　　什么“时代的推动”，你直接说乐子神搞事不就完了。
　　原来如此，阿夫洛斯曾说诸神在过往的时代都相安无事，所以祂很疑惑为何在【虚无】的时代会发生神战，如此看来，乐子神为引爆这场神战做了不少贡献啊。
　　“然后呢？
　　【秩序】一位单挑全世界？”
　　说着，程实还回头看了一眼那位代表着“【秩序】超然地位”的【傲慢（秩序）】。
　　“是。”
　　“？？？”
　　程实惊了。
　　不是哥们儿，我随口调侃一下，你给我来真的？
　　可塔罗面色肃穆，似乎敬畏于【秩序】过去的威势之中。
　　“【秩序】重整秩序，肃清寰宇，先是灭绝了心思颇多的各路邪神，而后又联手【战争】解决了【文明】和【混沌】的各自从属，战火一度蔓延至整个寰宇，直到其他几位至高真神出面，各自保下了自己的令使，这场肃清一切的秩序讨伐才算终结。
　　但【秩序】明白，神明亦有欲望，所以欲海只要存在一天，沾染了欲望色彩的神明意志便不会造就一个绝对秩序世界。
　　于是【秩序】毅然踏入了欲海，企图审判这位同为十六位真神之一的【污堕】。
　　【战争】喜战，自然紧随其后。”
　　“等等！”程实错愕的抬手打断了可塔罗的发言，惊讶道，“【战争】喜战？好小众的描述。
　　这里面还有【战争】的戏份呢？”
　　“是。”可塔罗点点头，“据恩主大人说，以往的【战争】是这寰宇中最好战且善战之神，祂四处拱火引发战争为的就是让寰宇都承认祂的意志。
　　【秩序】的肃清之战中，祂本也是【秩序】的目标之一，但【战争】到底是【文明】一途的胞神，于是【秩序】令其以战止战，赎清罪责。
　　【战争】从不会拒绝战争，所以祂同意了，而后祂就享受一场自降临以来最酣畅淋漓的战争：神战！”
　　“......”
　　太陌生了，这个【战争】太陌生了。
　　如果不是“战争”这两个字意味着暴烈和残酷，程实甚至能把这两个字跟“沉默”划等号。
　　不过确实，祂的信徒倒是颇有祂的“遗风”。
　　可塔罗适时的停顿片刻，好让程实大人理清思路，而后又继续道：
　　“再然后，便是【秩序】带着【战争】踏入欲海的那一幕。
　　欲海之中发生了什么外人无从得知，诸神只知道【秩序】分裂了，一分为四，而【战争】自此以后，也远离了祂最初的意志。”
　　程实挑了挑眉：
　　“问题就在这里，诸神是怎么知道【秩序】一分为四的？
　　我猜......
　　守在欲海边上时刻盼着此行结果的神明里，最活跃的那位，祂的神名一定是【欺诈】吧？
　　嗯，或许还要再搭上一个【混乱】！
　　那时的乐子神怕就已经在筹谋这一切了，祂与【混乱】达成了约定，或许并非是提前知晓了欲海中的结果，而只是想要联手当鹬蚌之外得利的渔翁，可没想到【秩序】没能干掉【污堕】，反而是自己分裂了。
　　于是！
　　原本一分为三的【秩序】就在【欺诈】的眼皮子底下变成了四瓣，而第四瓣，就是那位同意顶替【秩序】的【混乱】！
　　所以【混乱】排异的并不是真正的【秩序】，祂只是在剥离所谓的【秩序铁律】。
　　是了，【秩序】既然能够肃清一切，那其碎片又怎么会轻易的败给祂的对家，乐子神正是用这种‘事实’蒙蔽了所有神，将【混乱】成功的送进了【秩序】的审判庭里！”
　　程实边猜边说，眼睛越来越亮，他突然指向神座上的法典又点头道：
　　“不仅如此，祂甚至还留了后手，如果有人发现【秩序】一分为三怎么办？比如曾跟【秩序】一起踏入欲海的【战争】。
　　所以为了弥补这一个漏洞，祂和【混乱】把这位不知所谓的【傲慢（秩序）】绑回了神殿。
　　这样一来，什么都解释的通了。
　　从始至终，从神战到顶替，一切都是祂在推动。
　　眼下的现状或许并非祂原来的计划，但事实证明，此时的局势对祂依旧有利，甚至比那黄雀计划更加省心。
　　我猜的对吗，可塔罗？”
　　可塔罗听的汗都出来了，他实在是不敢揣度恩主的心思和计划，于是只能干笑着应和两声，而后擦了擦额头的冷汗，紧张道：
　　“回禀大人，可塔罗不知情。”
　　“你当然不知情，不然你还怎么做祂的传话筒。
　　但是祂告诉你这些的时候难道你就没有猜测吗，你可不是一个痴愚的人。
　　看你的样子，怕也是最近才知道这些的吧？”
　　尽管程实在问可塔罗，但其实他是在问自己：
　　恩主想让自己干什么？
　　莫非乐子神想让自己去试探【战争】？
　　这就是祂利用督战官去试探【战争】的原因？
　　祂觉得【战争】有问题？
　　确实，肃清了寰宇的【秩序】都分裂了，为什么【战争】还能完好无损？
　　只是变得胆小和守序可并不像是受了“重创”。
　　但问题的关键并不是这个，而在于乐子神为什么要试探【战争】？
　　祂所做的一切都是在对【秩序】掘根，可这跟【战争】并没有关系，哪怕是同一个命途的胞神，也没有过度影响【战争】的利益。
　　并且谁说同命途就亲如一家，乐子神和婊子神不也打的寰宇头疼吗。
　　“......”
　　算了，今天渎神日常超标了，稳一手。
　　程实想不明白，看可塔罗的样子估计也问不出什么东西来，于是他再次回头看向身后的法典，企图从对方的嘴里再套点什么话出来。
　　俗话说的好，虎落平阳被犬欺......
　　额，这个俗话不好，我又不是狗。
　　程实咂咂嘴，再次走到法典旁边，蹲下身子平视法典，一反之前的揶揄讽刺语气，突然语重心长的与对方“商量”起来。
　　“超然于一切的【傲慢（秩序）】啊，容我说些实话，其实您眼下的困境也不是全然无解。
　　虽然真正的【秩序】只剩余晖，但是您的信徒并不知晓这件事，不是吗？
　　所以只要信仰还在，信念还在，寰宇何尝不能走向另一种秩序？
　　这中间只不过缺少一个指引他们的人罢了。
　　您......懂我的意思吗？”
　　“......”
　　【傲慢（秩序）】懂不懂先别说，可塔罗懂了，他瞬间懂了。
　　原来如此，原来如此！
　　我就说程实大人为何今日这么不稳健，原来刚刚所有的揶揄和攻击都是在为这一句在做铺垫。
　　他哪里是在展现他的阴阳怪气啊，他分明是在展露他的贪婪！
　　面对这寰宇仅剩的【秩序】，他还在贪！
　　...

