第81章 战马与牛马
　　当一个人无法反抗重力的时候，任何坠落感都将是他致命的梦魇。
　　可惜对玩家来说，单纯的下坠并不可怕。
　　在脚下失去触感的一瞬间，陶怡眼疾手快的抓住了手边的浮木，然后激发全身的【繁荣】之力，将这唯一的木料直接延展成了一扇巨大的木质降落伞。
　　众人见状，纷纷在下坠之前抓住了她。
　　如此一来，在周围物体径直坠落的时候，6个玩家近乎以串线风筝的状态，极其缓慢的从高空向下飘去。
　　突如其来的剧变，就这么被无声无息的抹平了。
　　“厉害！”
　　就连程实也不得不感慨，吃饱了的陶怡，脑子是真的灵泛。
　　“嘿嘿，过奖！”
　　陶怡笑着接受了队友们的赞美，调整着伞面的方向，让下落的角度始终不偏不倚。
　　缀在她身下的玩家们趁着当下没有其他危险，开始向脚下打量起来。
　　说实话，当海水消失的那一刻，他们所在的环境就已经被粗暴的改变了。
　　玩家们并没有在肉眼可见的范围里看到任何曾经的山峰和地面，有的只是无尽的黑暗。
　　头顶是青天白日，脚下却是看不清的深渊。
　　这种毫无过度的拼接画面，让所有人的心里都升起一种荒诞的撕裂感。
　　而那条明显的黑白分界线，就在他们脚下不远处。
　　一向谨慎的赵前脸色凝重的单手攒了一只火箭甩向下方。
　　当那只摇曳着熊熊火光的箭矢越过黑白分界线的一刹那，火光瞬间消失于众人的视野当中。
　　速度之快甚至让程实觉得自己眼花了。
　　眼底的视觉暂留告诉他，那里明明还有些许亮光。
　　“消......消失了？”
　　“有危险，陶怡，减速！”
　　“分界线有问题！不能再往下了！”
　　“做不到，已经是最慢速度了！”
　　“那我们就升上去！”
　　苏益达突然出声，指着身边的高宇道：
　　“高宇做铁皮炉，赵前给火，陶怡撑伞，我们做个热气球，飞上去！”
　　这个同行反应也够快啊，程实挑了挑眉再次抬眼看向了他。
　　苏益达在程实的上面，他抓着陶怡的脚踝，而程实抓着他的。
　　高宇在程实下面，他听了之后立刻应道：
　　“可行！”
　　他第一时间将之前的药炉残渣取出来，敲敲打打又塑成了一个带挂钩的薄皮炉子，他甚至还贴心的在炉底留了个小口，用来放燃料。
　　至于燃料是什么......
　　自然是赵前那只能喷火的左手。
　　“......”
　　赵前明显不想把【战争】的威能用在这种地方，但脚下又确实存在着危险，他的视线扫过众人面庞，最后还是叹了口气无奈接受了这一现实。
　　程实看到这一幕，险些笑出声来。
　　太有意思了，这就像是驰骋沙场的战马被人蒙上了眼，变成了拉磨的牛马一样，浑身上下散发出一种“憋屈”的气息。
　　可憋屈归憋屈，战马的马力就是比牛马猛。
　　当【战争】的火焰爆燃于炉中时，玩家们人肉搭建的降落伞瞬间止住了坠势，倒飞而上。
　　成了！
　　他们居然在这一刻，在深渊的上空，整起了花活儿。
　　“啧，没想到啊，人生第一次坐热气球，居然是在试炼中。”程实颇为感慨。
　　高宇听了呵呵一笑：
　　“有没有可能自从【诸神】降临之后，你的每种第一次，都得在发生在试炼中。”
　　程实一愣，而后突然不好意思起来：
　　“那倒也没有那么多种了。”
　　“......？”
　　其他人自动忽略了两个人的对话，把注意力瞄向分界线的地方。
　　苏益达皱着眉头，似乎在想那里到底隐藏着什么：是吞噬一切的黑暗，还是越线即死的规则。
　　“想是没有用的，实践出真知。”
　　崔顶天褪去自己手上的皮肤，再次剥成一股绳子，套在了众人的手上。
　　“火小一点，稳住别动，我下去看看。”
　　说着，便松开了拉住陶怡的手，向着深渊扑跃而去。
　　这一下，把几个人吓了个够呛。
　　“卧槽老头你不要命了！”
　　“崔老小心！”
　　他们赶紧拉住肌皮做的绳子，生怕老头子一去不回。
　　在重力和拉扯的双重作用下，崔顶天身上的皮肤一圈圈的剥落下来，犹如挥舞着成圈的丝带，在他的身后逐渐拉伸出一条白色的长线。
　　老头下坠的速度很快，没多久就到了刚才火苗消失的高度。
　　他绷紧了全身肌肉，不再放“线”，精准的悬停在了黑白分界线的上方。
　　从他的视线中看去，整个世界，恰好被分成了对等的黑白两半。
　　上半是存在的现实，下半是虚无的深渊。
　　“看到什么了？”
　　“白加黑。”
　　“？？？”
　　热气球上的玩家们显然没想到崔顶天这个年纪的老头居然突然来了这么一句，他们集体愣了一下，而后不知所措。
　　什么久远年代的冷笑话？
　　也太冷了吧。
　　崔顶天并没有让这冰冷的尴尬持续很长时间，他拿出一小把早就准备好的碎木屑，轻轻的弹向了近在咫尺的黑白边界。
　　当木屑越线的那一刹那，火光消失的那一幕，再次重演。
　　木屑消失了。
　　哪怕近在眼前，崔顶天都没能看清这里发生了什么。
　　他的脸色瞬间凝重起来。
　　“看到什么了？”赵前见老头脸色阴沉，再次问道。
　　程实贴心的补充了一句：
　　“除了白加黑。”
　　“......”
　　“消失了，直接消失了。”
　　“啊？什么消失了？”
　　“木屑，一把木屑，全消失了。”
　　“木屑？”
　　这么细碎的东西，会不会有看错的可能？
　　热气球上的所有人都产生了这个想法，于是开始搜集身上还能用来投掷的东西，朝着下方扔去。
　　赵前再次捏了一发火箭，苏益达扔掉的是手里的食物，高宇踢掉了一只敲好的鞋子，至于程实......
　　他吐了一口口水。
　　要不是扯腰间破布的时候被头顶的陶怡瞪了一眼，他绝对能提供更多的测试用水。
　　这些杂七杂八的东西纷纷从老头身边坠落向分界线，可无一例外的都在越过分界线的瞬间消失不见。
　　这下，玩家们笑不出来了。
　　东西真的不见了。
　　如此说来，玩家们似乎没有横穿这条分界的办法。
　　更糟糕的是......
　　虽然陶怡的木伞面只要做成就可以无限时间持续下去，虽然高宇的薄皮炉子只要不重塑就能一直存在，可热气球的另一个要素，火......
　　不行。
　　“想办法！我的精神力，不多了！”
　　赵前面色铁青，身体仿佛被众人掏空。
　　程实二话没说，一发精神术就给了过去。
　　“别怕，有我！”
　　本来这话挺有鼓励性的，可配上他那意有所指的笑容，分明像是在说：
　　“牛马偷懒了没关系，抽两鞭子就动了。”
　　“......”
　　...

