第820章 神妃......
　　程实一直在思索这个幽灵到底跟窥密之耳有什么关联，但再多的猜想也不如亲眼一见来的简单，于是他决定亲自会一会这个让所有拾荒客讳莫如深的剧场守卫者。
　　“都没见过是吧，很好。
　　恰巧我的视力不错，能透过假象看到本质，那今天我就帮你们先看一眼。”
　　说着，程实直接将柏尔图拎了起来，一步一步走向了铁丝网方向。
　　柏尔图意识到了即将发生的事情，他觉得自己就要变成那个用于实验的小白鼠，所以害怕极了，他疯狂的挣扎但是无济于事，于是也只能低声下气的哀嚎求饶：
　　“大人，我错了，大人，别把我丢进去，会死的大人，会死的！”
　　“嘘，噤声。
　　别怕，不妨告诉你，我是这世界上最优秀的牧师，无论谁死了，我都能将他从【死亡】手里救回来！”
　　挣扎的柏尔图动作一滞，满脸愕然的指着维尔斯，颤声道：“那维尔斯......？”
　　“咳咳，那不重要。”
　　程实快速伸手遮住了对方的眼睛，语气和善的安慰道：
　　“放心，你跟他不一样，你一定死不了，最多就是吃点苦头。
　　不过我看你阳刚之气......嗯，甚足，想来是不惧这些小伤小痛的。”
　　“我不足！我惧！我惧啊大人！”柏尔图吓懵了，他不断的抗议然而并没有用。
　　程实停在了铁丝网之外，似笑非笑的看着手中的拾荒客，发出了最后通牒：
　　“我觉得你还是想好了再说，死在里面，或许还有复活的机会，可如果死在外面......
　　你就真的只能去【死亡】面前陪你那位老大维尔斯了。”
　　“我......”柏尔图快崩溃了，他面色扭曲，似是下定了什么决心，悲声道，“我选择直接下去陪维尔斯。”
　　“？”
　　程实的脸色冷了下来：“很好，有种，既然如此，那我把你扔进去后，不再复活你就可以了，这样一来，你满足了心愿，我也得到了结果，双赢，如何？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这话一出，柏尔图双目失彩差点昏厥，全场更是噤若寒蝉，连呼啸的寒风似乎都因为恐惧停息了片刻。
　　张祭祖和艾思对视一眼，两个古怪的眼神瞬间在静默中完成了一场酣畅淋漓的交流。
　　“姓程的是魔鬼吗？”“他以前也这样吗？”
　　“是。” x2
　　“不——救命！”
　　就在众人沉默的时候，一声惨叫打破了寂静。
　　只见程实冷笑一声，一把将这位拾荒客团体的副手扔进了铁丝网中，随着“嘭——”的一声巨响，拾荒客的哀嚎戛然而止。
　　哪怕柏尔图在被摔落的过程中肢体确实受了伤，可刚刚还在痛哭哀嚎的形象瞬间消失，整个人紧绷成虾子一般缩在地面，一点声音都不敢再出。
　　虔诚之地的迷雾慢慢吞噬了他，只映照出一个模糊的影子，场面依旧寂静。
　　张祭祖和艾思静悄悄的走了上来，三个玩家贴在铁丝网前，聚精会神的观察着四周，但没有发现任何异常，所谓的幽灵似乎并未出现。
　　“嗯？不是说幽灵狂潮的时候任何进入的人都会死吗？
　　怎么没动静了？”
　　程实微微蹙眉，刚想把柏尔图拉回来，可就在这时蜷缩在铁丝网内的拾荒客因为过于恐惧身体不自觉的抽动了一下，与其身下的一片小小的金属摩擦出了磨牙般的声响。
　　下一秒，众人就听到一股诡异的笑声从迷雾深处传来，而后一个尖锐又扭曲的声音便炸响在所有人的耳边。
　　“维尔斯死了我该怎么办？
　　我该如何独自一人度过这么多漫漫寒夜？
　　还有谁会像他一样爱我，会许诺在成神之后赐予我‘神妃’之位！？”
　　“？？？？？”
　　这声音来的快去的也快，就在铁丝网外所有人都一脸懵逼大受震撼的时候，迷雾中那个身影微微抽动一下，彻底失去了动作。
　　柏尔图死了。
　　但此时已经没人再关心他死没死，在场每个人的脸色都极其古怪，他们都在思考这个诡异声音中的“神妃”到底是个什么东西。
　　“......”
　　这就是所谓的说出别人的秘密？
　　白天当副手，晚上当扶手是吧？
　　好好好，这桑德莱斯的精彩之处比之多尔哥德，也是不遑多让嘛！
　　程实眼角猛抽，但还是一脸严肃的看向张祭祖问道：“看到东西了吗？”
　　张祭祖眼睛几乎眯成了一条线，他脸色凝重的摇了摇头：“没有，什么都没有，甚至连周围雾气被寒风扰动的形态都没变，这片区域看上去就像是不曾来过任何东西。”
　　艾思也是点头应和：
　　“的确，完全没有任何异常。
　　不过......刚刚那个声音说的‘神妃’又是什么，是我想象的那玩意儿吗？
　　这个柏尔图，不是个老爷们儿吗？”
　　“......”
　　程实本来很确定对方是个爷们，可现在嘛......他也不太确定了。
　　“把性别放宽点，谁说只有女的才能做神妃？
　　再说了，你也无法通过别人的硬件条件去点评人家的软件版本，更何况你还没检查过别人的硬件，万一这硬件不硬呢？”
　　“？”
　　张祭祖颇为无语，倒是艾思一脸认同，她瞥了一眼铁丝网内的柏尔图，点点头道：“不管之前硬不硬，现在肯定硬了。”
　　“......”张祭祖更无语了，他看看程实和艾思，总觉得这俩人才是一个频道上的。
　　程实不会在意这些小细节，他摩挲着下巴继续说道：“先别管神妃不神妃的，我们有大麻烦了，留给我们的时间好像真的不多。”
　　他紧蹙眉头，用缠在手上的丝线拉回了铁丝网中的尸体，而后从网洞中伸出一只手将尸体重新抛回来，当着其他拾荒客的面将复活的机会......留给了眯老张。
　　张祭祖愣住了。
　　“看我干嘛？眯老张，你不会觉得整场试炼只有我需要干活吧？
　　别愣着啊，复活他，他嘴里还有我们需要的情报呢。”
　　“......”
　　知道有情报你不审完了再扔？
　　张祭祖差点被气笑了，他深吸一口气，平复心情道：
　　“复活是你对他的承诺，跟我没关系，还有，你确定此刻的他还愿意被复活？
　　我觉得你不如直接用胸针问问好了。”
　　程实撇撇嘴，拒绝了眯眯眼的提议。
　　“这话说的，我们还是不是亲密无间的队友了？
　　如果是，还分什么你我。
　　胸针这种东西能少用就少用，别忘了，这局里说不定还有一位【记忆】信徒，哼，我可不想在这里留下太多记忆的痕迹。
　　至于这位神妃愿不愿意被复活......你不先复活他，怎么知道呢？
　　如果他不想，那再杀了就是了，你觉得呢？”
　　我觉得？
　　我觉得你是个活阎王。
　　不，阎王都得把你摆供桌上。
　　张祭祖眼皮猛跳，但还是顺手复活了这位倒霉鬼，至于原因......没人知道，就当是为整个团队出一份力吧。
　　而当柏尔图苏醒的时候，他总感觉所有人看向他的目光变了。
　　这下，那原本阴柔惨白的脸突然红成了猪肝色，整个人如同煮熟的虾子一般，抱头缩成一团，再也不动弹了。
　　程实面色古怪的拿手术刀给柏尔图醒了醒神，然后抓着对方的衣领将其提起来，问道：
　　“你和维尔斯在这里经营这么多年，一定有一些外人不知道的秘密吧？
　　说说看，所以如果我今天非要进到这迷雾中去，该怎么做？
　　说得出来，我可以帮你抹掉其他人的记忆。
　　说不出来......
　　那抱歉，我会抹掉你的脖子。”
　　...

