第850章 虚实不定才是真正的骗局
　　就这么在程实的催促下，张祭祖额外为这扇门的禁制中添加了一个小小的法阵，增加了一个毫无意义的观众位。
　　之后程实便带着他混入了集市的人群之中。
　　眯老张无疑是精明的，在其他三位到来之前，他也看出了那位阶梯下的青年有问题，可是让他疑惑的是，程实似乎并没有将其劫走的打算，小丑居然在等其他三个“小丑”为其趟雷。
　　“你就不怕他们把关键人物给截住，反过来以此寻找你的踪迹，又或者直接取走你想要的东西？
　　程实，虽然我找对了人，但是另外那位程实同样无懈可击。
　　最重要的是你给自己穿上的这身甄姓马甲过于完美了，除了那位真正的甄姓玩家，其他三位似乎并未看出她的破绽，你就不怕他们帮另一个你找到窥密之耳？”
　　“龙王来这里的原因我多少有点猜测，他或许是想抢先一步将窥密之耳当做是加入丑角的门票。
　　至于龙井，呵，随他怎么蹦跶，不足为虑，毕竟杂技演员就是喜欢跳来跳去的。
　　倒是甄欣......我猜她一定是甄欣，因为如果是甄奕，抢在你们前面的就不会只有我一个。
　　只不过她的状态我倒是很好奇，她似乎非常恪守‘扮演准则’，跟她那个四处捣乱的妹妹完全不同。
　　不过姓甄的还是过于超标了，明明只是两个人格，却能拥有两套天赋，这不是明目张胆的作弊吗？”
　　话音刚落，张祭祖眯着眼睛给了他一个“你听听你在说什么，难道你不是双人格？”的鄙夷眼神。
　　“不错，这种人确实可以算作弊，可惜啊，【秩序】到底是没有惩罚作弊者。”
　　“？”
　　眯老张，你是在点她还是在点我？
　　程实面色古怪的瞥了张祭祖一眼，总觉得对方话里有话。
　　张祭祖笑笑，略过这个话题又问道：“我本以为你会去扮演那个npc？就像你扮演普洛特一样。”
　　程实撇撇嘴道：“虚则实之，实则虚之，不给他们一个真正的npc，他们怎么会相信这场戏的主角没有问题？
　　稍安勿躁，在无人注视的舞台上大变活人是不会有掌声的。
　　只有在观众们的眼前骗过他们，才会赢得真正的喝彩。”
　　程实自然是有底气的，毕竟窥密之耳已经到手，他来此只是为了探究桑德莱斯里隐藏的有关嘴哥它们的秘密。
　　可眯老张不知道这些，他只以为在过去的三个小时里，程实已经在这里布下了天罗地网，就等着另外三个小丑走入陷阱。
　　不过说起普洛特，虽然现在两人的身份已然明朗，但程实还挺好奇眯老张到底是什么时候确认偷溜的那个人是自己的。
　　是在自己提醒他之前，还是之后？
　　于是他问出了这个问题，张祭祖眼睛一眯，乜了程实一眼道：
　　“在普洛特出现之前，我只能确认面前的程实一定不是你，但不确定你到底在哪......可在普洛特出现后，我便知道他大概就是你。”
　　程实嘴角一抽：“所以你才用匕首架住我，给了自己一个跟我确认的机会？”
　　“不，我只是觉得你不打招呼就走有点拖低效率，所以想给你一刀，是你耐不住性子非要在那个时候用指肚按压我的手臂告诉我你才是真的程实。
　　程实，我懂摩斯电码，知道你敲的是脏话。
　　但我不得不警告你，在那个时候假程实正盯着你的一举一动，你这种行为并不稳健。”
　　程实听了这话脸都黑了，他阴阳怪气道：
　　“我不稳健？
　　我再不说话，你怕是都要给我嘎了。
　　谁知道你现在的胸有成竹是不是在隐瞒之前没看出我的窘迫？”
　　张祭祖又乜他一眼，那讥讽的眼神像是在看跳脚的狒狒。
　　“寻找真正的你或许有点难度，但是分辨另一个程实的真假根本不难。
　　你从未直呼过那位大人的尊名，所以当他说出‘【死亡】’两个字的时候他就一定不是你。
　　并且他的漏洞不止一处。
　　尽管他的扮演堪称优秀，甚至把你【命运】人格的天赋都摸了个透彻，但可惜他只是个演员而不是导演，他只能按高标准要求自己，却控制不了所有与他搭戏的群演。
　　在来的路上我们碰到了一个拾荒客的哨探，他在慌乱之中居然把‘你’给撞开了。
　　事后我检查过那个拾荒客的身体，他垂垂老矣没什么力气，所以我便断定当时所见乃是一幕假象。
　　被撞开那一下也不过是假程实为了防止自己‘穿模’而做出的最后努力。
　　他不是用骰子将自己换过去的，而是用幻象遮掩了自己的身形后跳下去的，只是当时还没来得及走到‘舞台’，所以在应对意外时露出了一点破绽。
　　也是那个时候，我猜测那个程实是甄家姐妹扮演的。”
　　程实挑了挑眉，认可了张稳健这个细节怪的观察力，可随后他又脸色狐疑的看着对方咂嘴道：
　　“脑子是挺灵光，但是眯老张，你不会真的背着我偷偷合【真理】了吧？”
　　张祭祖脸色一黑：“我已经合了【欺诈】，此时如何再合【真理】？”
　　谁说合了......
　　程实眨眨眼，瞬间“哦”了一声闭上了嘴，中断了这个话题。
　　可就是这短短的一个“哦”字，让张祭祖眼睛一眯，心中升起了一个大大的问号。
　　莫非这游戏里......第三信仰已经开始了？
　　程实没再说话了，张祭祖也跟着沉默下去，他们扮演着桑德莱斯的npc，在另外的“自己”到来时跟在他们后面，一幕幕的见证着桑德莱斯的过去。
　　直到看到克劳恩在集市的简易舞台上无助的哭泣时，程实脸色微沉道：“机会要来了。”
　　他串联起了过去和当下的所有线索，终于猜到了那剧场内无数撕碎的尸体到底是怎么来的。
　　果不其然，没多久桑德莱斯的居民们便为了声讨小丑冲进了属于克劳恩的欢欣剧场，而冲在最前面那个一脚踹开了剧场大门的人，赫然就是程实本实！
　　他第一个冲进剧场，眯老张跟在他后面在门口引发了些许混乱，好让程实快速找到目标。
　　而当程实在舞台上发现克劳恩后，这两个骗子就这么明目张胆的在无数愤怒的桑德莱斯居民眼皮子底下，在三个队友尚未来得及跟进来的那片刻时间差里，偷梁换柱，为所有人上演了一场大变活人的戏码。
　　程实本色出演，变成了舞台上的小丑，真正的克劳恩则被眯老张带走，这剧目的节奏一如在多尔哥德时程实将图拉丁托付给眯老张那般，一顿操作下，他再次让这位【死亡】神选成了这场试炼的关键胜负手。
　　而之所以将克劳恩拐走，自然是因为他们也正在猜测克劳恩就是愚戏的前身，当然，这是程实对眯老张的说法，对于他自己，他更倾向于这是嘴哥它们的“原身”。
　　在见证克劳恩过去的时间里，程实曾不止一次询问嘴哥克劳恩的真正身份，但嘴哥从未有过回应。
　　不仅是它，连舌头、耳朵都再没说过一句话。
　　这让程实更加笃定了自己的猜测，于是，他想要在这最后的落幕前搞个骚操作。
　　说实话，他跟另一个“自己”想到一块去了。
　　甄欣冒充的程实想要做的是复活克劳恩，并以此来试探是否有无痛拿到所有面具碎片的可能，而当下的程实也是这么想的。
　　他在想如果嘴哥它们是由克劳恩的分裂而诞生的，那在往日重现中保住克劳恩，是否就一次性完成了所有碎片的拼合工作！？
　　程实越想越觉得对，于是拉着眯老张做了这么一场偷天换日的局，让眯老张带走了真正的克劳恩，而自己却代替那个同样可怜的小丑死在了桑德莱斯过去的愤怒里。
　　他甚至没让眯老张给他留复活的后手，因为这个聪明至极的小丑早已算到一定会有人复活他。
　　而这个人，就是那个扮演自己且不肯出戏的甄欣！
　　所以说到底，这场演出的结局其实是在一位小丑的穿针引线下由无数其他骗子的谎言织成的。
　　程实只是站在更高的地方为这些骗子指引了一个方向，而后便静静的等待着最后一幕的到来。
　　如今，最后一幕来了，被骗了一路的“程实”在最后一刻亲手复活了真正的程实。
　　还有什么比这个结局更适合这一场荒诞戏剧呢？
　　而当直面甄欣的时候，程实好奇了一路的疑惑也终于得到了解答，原来对方并非在恪守什么扮演准则，她只是连她自己也骗了过去。
　　“你一直都这样吗？”小丑面色古怪。
　　“什么？”
　　“我说，你一直都这样骗自己吗？”
　　...

