第855章 你说谁？毒药？
　　见程实再次陷入沉默，甄欣淡然一笑：“还想知道什么？”
　　“想知道的太多了，但都与你的过去无关，我对你手里历史学派的消息更感兴趣，不过现在并不是聊这些的时候。
　　你想知道的秘密在试炼结束时我会告诉你的，我的信誉很好，你大可放心。
　　现在也是该去干正事了，你已经拖住了他们足够久，可时间一长那两位一定已经发现了端倪。
　　龙王好说，他来这里的原因与你相似。
　　可龙井不同，他对某个存在的执念大概要稍微重一些，但也无妨，我有办法稳住他，前提是早点知道眯老张那里到底发生了什么。”
　　程实在说到“某个存在”的时候特意留意了一下甄欣的反应，甄欣也没遮掩，只是随意的笑笑表示自己已经知道了这件事。
　　程实眉头一挑，立刻意识到原来甄欣不只是为了窥密之耳来的，她来这里大概也想搞清楚有关“愚戏”的事情！
　　“所以祂真的存在吗？”
　　甄欣没敢出声发问，而是用唇语无声的问道。
　　“当然存在，”程实同样在说哑语，他指了指舞台，真诚道，“我本以为我可以改变历史，但是现在看来我错了，历史未曾改变，祂或许存在过，但现在......已经死了。”
　　一码归一码，交心是交心，试炼是试炼，在试炼之外我认可了你的盟友身份，可是在试炼结算之前，我必须守口如瓶。
　　说完，程实果断转头朝着眯老张所在之地走去。
　　他的行动没有避着甄欣，也未曾直接利用骰子消失，那意思显然是你如果感兴趣的话，大可以跟过来。
　　甄欣自然不会放过这种机会，因为她觉得这个刚刚跟她交心知底的小丑又说谎了。
　　愚戏肯定没死，祂一定还活着！
　　并且“祂还活着”这件事很有可能就是这场试炼的答案！
　　好一个耳听为虚眼见为实，可亲眼见证的克劳恩之死就一定为实吗？
　　不，死的是程实，而不是真实！
　　所以这真的是一场【沉默】的试炼吗，按照这个风格，这倒更像是自己恩主乐子神的试炼.......
　　有趣，一个自己在觐见了几次恩主之后都未曾听闻的【欺诈】令使，看起来居然与程实关系还不错？
　　他又是怎么找到祂的？
　　食谎之舌？不，那条舌头跟在自己身边的时候可什么秘密都没说过。
　　所以是小丑身上原本就有的那件东西吗？
　　甄欣按下各种疑惑，跟在程实身后走向了那个可能会藏有答案的地方。
　　程实在带路的时候也没闲着，他一直在想甄欣到底是从谁的嘴里知道“愚戏”的存在的，虽然愚戏之名的扩散是他有意为之，但其实现阶段也仅限于在几位巅峰玩家口中传播，所以她大概率是从某个人身上听来的，而不是通过手下的历史学派。
　　但想来想去程实也没想到会是谁，倒是身后的甄欣见程实一直紧皱眉头，突然轻笑出声道：
　　“我知道你在想什么，这样吧，来一场快问快答，我再与你交换一个秘密，普通的秘密，如何？”
　　程实头都没回就问道：“我在想什么？”
　　“毒药。”甄欣答的干脆，那笃定的语气简直像是程实肚子里的蛔虫。
　　“？？？”
　　程实愣住了，脚步都因此顿了一下。
　　“不可能。”他脱口而出，而后又立刻皱紧了眉头，毒药这个人他可太了解了，且不说她的“逢迎”之路会不会改道，单单是自己引荐她去阿夫洛斯那儿找到第二信仰这件事，就不可能让她“出卖”自己。
　　更何况在她眼里，自己可不仅是程实，更是愚戏本人，所以只要毒药不傻，就不会......
　　等等。
　　她确实不会对外人说，可如果她面前的那个人......是自己呢？
　　“......”
　　“不错，就是你想的那样，甄奕撞到了毒药，凑巧的是在那场试炼里她还扮演了你，你看，【命运】啊，有时候就是这么神奇。”
　　程实眼皮狂跳：“撞到毒药的，真的是甄奕？”
　　甄欣笑笑，果断转移话题道：
　　“这是第二个问题了。
　　我知道你不是祂，我不想去揣度你为何要在阿夫洛斯面前扮演愚戏，我只想知道你是如何找到祂的？”
　　听到这个问题，程实眼中瞬间闪过一抹精光。
　　成了！
　　自己的所有铺垫终于让“愚戏”的身份做成了。
　　哪怕甄欣戳破了自己的谎言，但她却不知道这个谎言之下堆砌的百丈地基依旧还是谎言，愚戏本就是他在与嘴哥的拉扯中随意编造的一个名字，真正的那个造物具体叫什么，连他自己都还不知道呢。
　　说不定祂从头到尾都叫克劳恩，又或者是克劳恩的面具？
　　总之不会是愚戏，更不可能是嘻嘻怪。
　　真正的秘密或许已经展现在了眯老张面前，可现在程实能告诉甄欣的，就只有：
　　“不是我找到的祂。
　　你要明白一件事，那就是如果祂不想被人找到，或许只有乐子神知道祂在哪，所以是祂找到了我。
　　之前的一场试炼里祂突然找到了我，并把我引向了真正的【虚无】。
　　你应该懂这是什么意思，因为这本是你的机会，甄欣。
　　你也知道发生在我身上的过去，所以我也就不瞒你了，我怀疑是甄奕的拒绝以及未来的我偷渡回来这两件事，让【愚戏】将注视投向了这里。”
　　“未来的你......”甄欣皱皱眉头，似乎认可了这个说法，但她仍有很多疑惑，“那真的是未来吗？”
　　“你可以这么说，当然，也可以说他来自于另一个世界，一个与安神选想去的那个地方相似的世界，但绝不会是诸神注视下的平行世界。
　　过去和未来本就是【时间】为不同的演化贴下的标签，只不过现在，这贴标签的‘人’......
　　很有可能远不止一个。
　　到了，让我们先把眼下的事情做完，之后再告诉你一些有关祂们的故事。
　　当然，除了承诺你的秘密外，其他每个故事都是要收费的。
　　不过看在你也是个可怜人的份儿上，我可以给你半价。”
　　“......”
　　...

