第892章 等等，你说谁被囚禁在这里！！？？
　　......又瞬间把脚收了回来。
　　从第四阶开始，【混乱】之力对凡人的影响便不能忽视了，所以如果只是按照先前的节奏再走一遍，那程实实在不知自己如何能够跨过第五阶去到第六阶。
　　毕竟他可不会芭蕾，原地扭动身体也没办法让他躺倒在第六阶上。
　　所以，想要完成恩主的“任务”，不另辟蹊径是不行的。
　　程实很有自知之明，他思忖片刻，很快想到了一个无痛爬楼梯的方法：
　　切回【命运】用骰子作弊。
　　这招其实大乙用过，这个莽撞的折光恍影直接闪现到了第十阶，然后瞬间化作符号纷纷扬扬散落，当时还吓了程实一大跳。
　　但大乙变成了符号不代表程实也会变符号，他的目标只是第六阶而不是第十阶，甄欣已经用躯体证明凡人爬上第六阶最多也就是死，至少不会死成符号。
　　再说了，且不论头顶神殿中的乐子神会不会放任自己就这么死去，单说鱼骨殿堂上的那位大人，难道再见之后会装作不认识自己吗？
　　不可能，祂一定会救下自己这位虔诚又高效的员工。
　　如此想来，从生到死的这条路，关系似乎早已被自己打通，所见的“掌权者”几乎都是盟友，所以偶尔作下死，大概无伤大雅。
　　于是程实切了，在【混乱】神阶上，当着可塔罗的面切了【命运】，然后他就被一只黄雾化成的大手扇飞了。
　　“......”
　　可塔罗眼睁睁的看着程实大人被扇飞出去，而后又被那混沌大手抓回神殿，一句话也没敢说，只是低着头祈祷着大人的渎神之举千万不要被恩主迁怒到自己头上。
　　程实也不知道自己是怎么晕的，他只知道自己醒来的时候，已经躺在了大殿之中，并且甄欣就躺在殿内不远处的地板上，身上还散发着一股尚未稳定的【混乱】之息。
　　她融合了？
　　这么快？
　　那乐子神呢？
　　程实猛地坐起身看向四周，没发现任何乐子神的踪迹，倒是又看到了一脸虔诚的可塔罗见自己醒来后，小碎步走了过来。
　　程实疑惑至极，他开口问道：“刚刚发生了什么？”
　　“......”可塔罗无语了。
　　大人，您亲手渎的神，这会儿就忘了？
　　是故意的还是不小心的？
　　但甭管程实怎么想，一个仆从就该做好仆从该做的事情，不要随意揣测上面人的心思，于是他老老实实的站定在程实身边，复述着恩主的交代。
　　“大人，恩主大人让我带您去见一位囚犯。”
　　“谁？”程实愣住了，他眨眨眼，表情错愕，“我看你的意思是，那位囚犯......就在这儿？在【混乱】的神殿里？”
　　可塔罗心怀敬畏，点头称是。
　　程实眉头一皱，若有所思道：“不太对劲啊可塔罗，你的表情怎么怪怪的，这位囚犯的身份很尊贵？”
　　可塔罗毫不犹豫的再次点头。
　　见此，程实的眉头皱的更紧了，他似乎想到了一种可能，但这可能太过夸张，所以他并不确定。
　　不过既然恩主说可见，那应该是不会有什么问题，于是程实压下心中惊疑，拉着可塔罗伸出的手站了起来，点点头道：“那就带路吧。”
　　可塔罗应声转身，抬步便走，可就在两人绕过躺倒的甄欣准备踏上神座高台的时候，地板上的魔术师小姐突然醒了，她幽幽睁开了眼睛。
　　甄欣同样是懵的，在踏上第五阶的时候她就早已失去了意识，此时醒来不过是模糊的听到了熟悉的声音，还以为自己已经回到了现实之中。
　　可如今睁开眼发现自己身在【混乱】神殿之内时，甄欣的眉头紧紧的蹙在了一起。
　　那个声音......绝对是程实，可程实的声音为什么会出现在这里？
　　她并未起身而是谨慎的转着眼珠打量四周，当看到那个神秘的奥特曼大人身后还站着一位被挡住面容的熟悉身影时，甄欣错愕的低呼出声：
　　“程实？你真的在这里？”
　　？
　　这一声呼喊把程实吓了个够呛。
　　他飞快的瞄了一眼自己的装扮，心道在感知到对方清醒的那一刻他明明已经发动混乱扮演法变成了奥特曼的形象，为何还是被对方看出来了？
　　这是她的新天赋？
　　不对吧，乐子神可着自己人坑？
　　但很快，程实就从甄欣疑惑的眼神中看出了端倪，她不是拆穿了自己的伪装，而是把自己身后的可塔罗认成了自己！
　　无怪她会认错，因为可塔罗从某种意义上来说本就是自己的影子，历史中的影子。
　　可塔罗也是懵了一下，在正主面前他可不敢窃用身份，于是他便想拉开兜帽解释解释，毕竟这位藏品也是恩主看中的玩家，一定程度上地位身份甚至还高于自己，就算自己忠于程实大人，也没必要在这里惹什么麻烦。
　　可没想到就在他抬手准备摘下兜帽的时候，一旁的程实却悄然阻止了他的行为，并朝着甄欣神秘的笑道：
　　“你醒来的很是时候，再晚一点，这里的秘密就只能让程实独享了。
　　可惜啊小丑，你赌输了，你的贪婪落空了。”
　　“？”
　　不是大人，你怎么连自己都阴阳呢？
　　可塔罗异常机敏，自然看懂听懂了大人的意思，只是他没想到大人为了分割奥特曼和程实的身份，连自己的风评都不放过。
　　不过大人都没意见，自己能有什么意见呢？
　　于是在程实带头唱戏的那一刻，可塔罗果断借着视线阻隔，在甄欣眼皮子底下改换容貌变成了“程实”，并一脸心虚的从奥特曼大人身后探出头来，朝着甄欣干笑着打了个招呼。
　　“你看，巧了吗这不是。
　　我看你睡的太熟就没忍心打扰你，秘密什么的都是次要的，身体才是自己的。
　　没有一副好身体怎么能在这游戏里登顶呢，你说是吧，甄欣？”
　　“......”
　　“......”
　　现场的两个人都无语了。
　　程实无语是第一次从侧面感受到自己的嘴欠，但他觉得这都是可塔罗演绎过度导致的角色偏离，根本不是真正的自己。
　　而甄欣无语则是她一眼就看出了当下的状况和这位小丑盟友的心思。
　　这神殿之中藏有秘密，而这位号称要与自己共享情报的丑角，居然想要瞒过自己独吞这个秘密！
　　他该不会是想用这秘密再从自己这里换一份情报吧？
　　不，神殿中的秘密绝对不是小事，一份情报怕是不够！
　　好好好，我就说丑角的情报来源到底出自于哪里，原来除了那位愚戏大人，这个小丑竟然跟【混乱】令使也有联系！
　　甄欣罕见的黑着脸从地上爬起来，她感受着自己身上的【混乱】之力，脸带疑惑的问道：
　　“你不是合了【命运】，难道又要合【混乱】？
　　难道第三信仰也开放了？”
　　程实心中一紧，表面却毫不在意道：
　　“有些时候，祂的注视远比融合要重要的多。
　　程实是我邀请来的客人，只不过恰好与你的拜访撞在了一起。”
　　客人......
　　看来程实跟奥特曼大人的关系也不错，这个小丑怎么总跟令使关系不错？
　　他到底有什么手段搞定了这些常人甚至都未曾见过的令使？
　　甄欣深知此时不是深究细思的时候，于是她按下心中种种疑惑，朝着奥特曼大人微微行礼道：
　　“大人，如今我也算是得到了恩主的注视，成为了【混乱】的一员，所以我想问问，这神殿中的秘密，我可有知晓的资格？”
　　程实没说话，只是笑着看向可塔罗。
　　他这当然不是在征求可塔罗的意见，而是在问可塔罗这个囚犯的身份是否需要让甄欣回避。
　　以程实的视角来说，甄欣是个不错的盟友，既然他连【秩序】的秘密都与她分享了，自然也就无需时刻都提防她，今天的种种不过是为了立起奥特曼的形象，分割程实的身份，既然达到了预计的效果，在其他方面也就不用再遮遮掩掩。
　　但他不确定乐子神的安排有何用意，所以才让可塔罗说明一下。
　　可塔罗沉吟片刻，笑着看向程实，以“程实”的口吻回应了这个问题：
　　“大人的慷慨实在令我汗颜。
　　小赌怡情，既然在下输了，那自然是以大人的安排为准。”
　　听到这句话程实就知道神殿中的秘密不用避人，于是他放心的朝着甄欣招了招手：
　　“你的运气不错，来吧，让我带你们去见见祂。”
　　甄欣一脸惊讶的快步跟上，与“程实”并肩走在大人身后，她余光打量着“程实”悄声问道：
　　“见谁？神殿之主？”
　　“程实”摇了摇头，目不斜视，小声回道：“不是【混乱】，是......【秩序】。”
　　不是，你等等，谁！！？？
　　一时间，竖着耳朵在前面带路的奥特曼大人猛地停下了步子。
　　...
　　超大杯！
　　...

