第899章 【秩序】之“未来”
　　【生命】和【沉沦】都是对过去一个时代的总结，而【秩序】却是【文明】真正的开端。
　　祂与前面六位真神不同的地方便是祂的的确确是带着【源初】对【文明】的期许降临的，所以祂的实力才如此强劲，能够以一人之力扫平寰宇。
　　当然，这里面少不了【战争】的帮助，只是不知道【战争】对这场神战的贡献究竟有多大。
　　程实悟了，他点着头看向法典，再次开口道：
　　“我懂了，也如我所想，正是【*祂】的期许给了您如此强大的力量。
　　但法典大人，您不觉得此时此刻正如彼时彼刻吗，那位至高无上赐予了您【秩序】的力量让您还以寰宇秩序的愿景，那您为何不效仿【*祂】也赐予我【秩序】的力量让我还您一个【秩序】的愿景呢？
　　到时我将像您一样，带着来自上方的期待，将秩序之歌唱响寰宇。
　　这也无疑是您靠近【*祂】的最好方式，不是吗？”
　　法典慢慢合起所有的书页，祂的气息变得郑重，显然是进入了最后的衡量时刻。
　　祂意动了，于是祂问道：
　　“你想从我这里得到什么？”
　　程实想都没想，脱口而出：“权柄！”
　　话音一落，法典周遭的气息瞬间绷紧，而后收缩，那样子就像是一位烦躁的资方直接掀掉了谈判桌，离开了这间让人作呕的谈判室。
　　程实见苗头不对，脸色一变，赶忙改口道：
　　“......肯定是不太合适的。
　　交易还是要循序渐进，如果您上来就慷慨的赐予权柄，那在下反倒要因为这份过于沉重的期许而踌躇不前了。”
　　说完，他还停顿片刻，关注了下这记马屁拍的有没有用，但很可惜，完全没用，法典没有一丝继续谈判的意思。
　　程实暗叹一口气，调整思路，又将心中标定的价格略微下调，伸出双手，将他从诸神手中得到的戒指，甭管还有没有效果，总之全都展现在了【傲慢（秩序）】面前，而后继续与之周旋道：
　　“您的特殊造物或者诸如此类的半神器都可以，再低层次的力量便无用了，我代您行走世间，总要取信于本阵营的【秩序】信徒，威慑于不听劝的无序败类。
　　而您看到的这些，也是我有能力为您传播秩序的明证。”
　　法典冷笑一声，鄙夷道：“看来你代行的意志不少啊。”
　　程实挺直腰板，当仁不让道：“能者多劳。”
　　“......”
　　好一个能者多劳！
　　法典的书封在某一瞬间变得有些扭曲，也不知这位见证过寰宇多少岁月的【秩序】究竟是如何看待这位恬不知耻的小丑的，祂沉吟片刻后又来了一句：
　　“原来你就是祂的答案。”
　　“？”程实的脸色一僵，笑不出来了。
　　在不知道答案为“祭品”的时候，他或许对答案这个身份还有所“憧憬”，至少是没有百分百的恐惧，可现在嘛......
　　免了，这破答案谁愿意当谁当，我是不当了。
　　最好是让韦牧来，他聪明，说不定能帮上祂们的忙。
　　正在程实脸色变换胡思乱想的时候，法典的气息再次趋于稳定，祂拒绝了程实的要求并语气孤傲道：
　　“若无【混乱】与【欺诈】的禁锢，我可以赐予你任何你想要的造物，【生命】过于粗犷，【存在】华而不实，远无【文明】之气质。
　　但现在，哼，拜你两位恩主所赐，你该得到的赐予已经归于【虚无】了。”
　　“......”
　　听了这话，程实的脸色变得更怪了。
　　好好好，真是死鸭子嘴硬啊，你就直说你赐予不了能怎么地，还得顺便把所有人都鄙夷一圈，你以为你是【痴愚】啊？
　　诶，别说，你还真别说，【痴愚】赐予不了权柄，你也赐予不了权柄，从这种程度上来讲，你俩确实像啊。
　　程实麻了，他期待了半天的筹码没拿到手，让他生出了一种“我今天这顿口水不会白浪费了吧”的失望。
　　但都谈到这个份儿上了，眼看鸭子就要煮熟了，怎么都不可能放弃，于是小丑重整思绪，再次换了个思路：
　　“行吧，您是‘资方’，您说了算。
　　那法典大人，现在的您究竟能赐予我什么呢？
　　就算是普通的信徒，都会有来自恩主的注视作为激励他们前进的动力，您总不能让我白打工吧？
　　出门打车还需要钱呢，我可不能倒贴工资为寰宇传播秩序啊......”
　　程实的语气“极其凄惨”，给人的感觉倒像是【傲慢（秩序）】成了一位拖欠工资的没人性老板，这一幕又给可塔罗看呆了。
　　法典的书封皱的更紧了。
　　祂觉得对方的话根本就不是在哭惨，倒更像是对自己无情的嘲讽。
　　这个小丑在讥讽自己什么都给不了。
　　最气的是，他讥讽对了。
　　法典沉默了，祂压抑着自己心中的愤懑和傲慢的本质，沉吟许久后，冷静的给出了当下祂所能许诺的最大筹码。
　　“我可以在从属于无上【秩序】的审判席中赐予你一个席位，如同你在【混乱】神殿中的身份一般，成为【秩序】审判庭中的一员，成为守护【秩序】寰宇拼图的一份子。”
　　“令使！？”
　　“不，我从无令使，从属之职也只是一个职位，当你无法胜任这个职位的时候，我将剥夺你的审判权力。”
　　“......”
　　程实懂了，这一瞬间，他想起了阿夫洛斯曾说起的那段有关【秩序】的过去，想起了【炽日】和【鸣雷】这两位同为【秩序】从属的野神......
　　整了半天，我跟【鸣雷】一样成【秩序】钦封的公务员了？
　　程实脸色古怪的看了看自己手中的戒指，心中满是感慨：
　　鸣雷啊鸣雷，没想到吧，你都被【秩序】搞死了，结果还要给【秩序】打工。
　　并且还是没有工资只有大饼的打工！
　　甚至是连大饼都能随时收回去的打工！
　　这对吗，这合适吗！？
　　打工人永不为奴！
　　程实怒了，他觉得【秩序】毫无诚意，于是愤声质问：
　　“法典大人，恕我冒昧，如果只是一个名头，那即便我不曾与您合作，以我身具【混乱】与【欺诈】信仰的双重庇佑，也能将这个属于【秩序】的名头强安在自己身上。
　　所以，我为何要为一个虚无缥缈的身份承受亵渎自我信仰的罪责呢？
　　您不要忘了，我从不是一个好人，我是守序的坏人，这也只是一场交易。”
　　法典再次恢复了孤高的气质，祂审视着面前的小丑，不屑的冷笑道：
　　“你自己杜撰的虚假身份经不起任何【秩序】程序的校验，而我的赐予能为你正名。”
　　呵，正名？
　　你当你是【源初】啊！？
　　程实同样不屑的撇撇嘴，而后表情一变，垂头躬身无比虔诚道：
　　“那么法典大人，我什么时候开始上班呢？”
　　“......？”
　　...

