第807章 哆啦A实
　　小丑躺回了自己的楼顶。
　　乐子神没有把他送回多尔哥德，那也就意味着那里的集会或许早已散场。
　　程实睁开眼，第一时间摇响了无声的婴铃，他不确定【诞育】最后被激怒的那一下会不会对胡璇造成不好的影响，所以想要先行确认。
　　好在贤者虽然没现身，但也传来了一则平安无虞的消息，至于传递消息的方式更是颇为有趣，那一刻，在程实的摇动下，无声的婴铃发出了微弱的光芒，如同迷你版的永恒之“灯”，在地上投下了一个孕肚的剪影。
　　见此，程实赶忙“收了神通”。
　　她又开始了，那还是别打扰这位生命贤者了。
　　至于阿夫洛斯，既然这位好兄弟已经认可了自己的“借口”，那就意味着多尔哥德正式成为了自己的后备实验基地。
　　扎因吉尔一定会在那里度过一个非常难忘的余生，至于有多难忘，程实不关心，他只知道哪怕是为了自己，阿夫洛斯也一定会好好“督促”扎因吉尔卖力工作的，毕竟歌莉丝的本职本就是惩罚渎神者。
　　还有韦牧......
　　说实话，在没有旁人在场的情况下，程实还真有点怵单独跟这位智慧卓绝的玩家碰面，他怕对方从自己的反应里看出自己正在扮演愚戏的事实，更怕对方悄无声息的就给自己下了套设好了陷阱，而自己却不自知的跳了进去。
　　小丑非常有自知之明，他懂得利用自己的优势，更懂得避开自己的劣势，而这也就是他的稳健意志。
　　当然，这种脑力怪咖程实也不想放弃，哪怕不能成为盟友，至少也不会将对方推到对立面去，他非常想跟韦牧站在一边，也只有这样才能薅一些有效助力，只是他还没想好怎么深入接触对方。
　　想想看，一个连自己的恩主【痴愚】都敢骂的疯子，怎么可能会不怀疑一个满嘴谎言的【欺诈】令使？
　　所以目前来看，多尔哥德仍是两人碰面的最佳场地，因为只有在阿夫洛斯在场的时候，这位真正令使对自己的态度才能一定程度上打消智者的疑虑。
　　不过这都是以后要考虑的事情了，当务之急，是先将手里的“滋生”给大猫送过去。
　　于是程实联系了大猫，再次通过那个符号与大猫相见于虚空之中某片虚假的森林里。
　　大猫在见到程实完好无损的第一时间重重的松了口气，而后嘴角便勾起一抹玩味的笑，上来就问了一句：
　　“孩子跟谁姓？”
　　“？？？”
　　这句话直接给程实问懵了，“得益”于【诞育】的后劲儿还没散，他一个激灵，警惕的看着大猫，心中微凛，不动声色的后撤了一步。
　　可就是这微小的一步让大猫突然意识到自己的话似乎带点歧义，于是......
　　“吼——”
　　一阵狂风席卷而过，密林斑豹踩着她的猎物，昂头鄙夷道：“你后退什么？”
　　程实麻了，他挣扎着抬起头，吐出嘴里的泥巴道：
　　“草......”
　　“嘭——”猫爪用力，再次将小丑的脑袋踩进了泥里，“还敢嘴臭！”
　　“......”
　　无奈之下，程实只能打个响指离开原地，然后黑着脸从嘴里掏出了碎草，摔在地上对着大猫指指点点道：
　　“草！是嘴里有草！又涩又酸的草！
　　不是姐们儿，你自己说错了话，凭什么还敢倒打一耙？
　　你别忘了，咱俩谁是谁的债主啊？”
　　“......”大猫当然知道是自己错了，但是这个时候怎么能拉下脸来认错呢，就算错了，那你后退一步是什么意思？
　　嫌弃谁呢？
　　大猫嗤鼻一哼，偏过头去，舔了舔自己的爪子权当没听见。
　　可见程实半天都没动静后，她整个猫身一滞，烦躁的抱首挠头，许久憋出来一句：“陶怡说谢谢你。”
　　见对方这副样子，程实乐了。
　　“要不说呢，还是木精灵有良心，不像有些......诶，你干嘛，指甲长了不起是吧，我今儿还就说了，不像有些莽夫脑子，事前谢来谢去，事后殴打债主。”
　　大猫更烦躁了，她原地转了一圈，龇牙咧嘴的走到程实面前，也不变回人体，就这么挺直了腰杆坐在程实身前，嗡声道：
　　“等我段时间，马上就还你。”
　　程实逗猫自然是越逗越乐，他眼珠一转又开始给对方扣帽子：
　　“怎么，想还上这笔账便当恩情没发生过？
　　红霖啊红霖，没想到你是这样的人！”
　　这句话直接把大猫惹炸毛了，她猛地弓身起势眼看就要给这位嘴碎的织命师来一爪子，可就在她怒目圆瞪即将冲锋的时候，却见程实不知何时拿出了一枝嫩芽，放在手心举在了她的面前。
　　这四溢着【繁荣】气息的嫩芽红霖可太熟悉了，以至于看到它的第一眼，大猫的毛比刚刚更炸了。
　　甚至音调都有点走形！
　　“【繁荣】权柄！？”
　　见效果达到了，程实哈哈大笑：“不错，正是【繁荣】的权柄，‘滋生’，如何，想要吗？”
　　大猫脑子都没过就准备说“想”，可话至嘴边却又被她硬生生的咽了回去。
　　她猛地变回人形，目光严肃的看向程实，重重摇头：
　　“不，我不需要，哪怕来再多的权柄，我都无法改变当下介于人神之间的状态，它不适合我，但它适合你，程实。
　　你无需把找到的一切【繁荣】都交给我，我......”
　　“哪来那么多屁话，你就说要不要，不要我就给别人。”
　　大猫语气一滞，想打人，但她忍住了：“你为什么不要？我知道你在激将我。”
　　“我不需要，因为我有更好的。”小丑轻哼一声，满眼不屑。
　　但其实这就是程实手里最好的。
　　装归装，真的让神明权柄从手边溜走，程小贪说不心疼是假的。
　　可无奈这并非【虚无】权柄，哪怕此时是个【混乱】亦或【时间】的权柄，就算乐子神嘱咐过，他都得想办法截留下来。
　　但是【繁荣】......
　　还是那句话，程实所能预料到的前路上大概都没有【繁荣】。
　　并且这权柄在大猫手里一定比在自己手里有用，因为从一定程度上，武装大猫就是武装小丑自己。
　　当然，武装这个词对大猫来说过于冗余了，程实现在的想法是争取让大猫早日变成真正的“半个【繁荣】”，哪怕没有票权，但是至少在位格和层次上，能反哺自己更多有关祂们的消息。
　　红霖的脸色异常纠结，她懂程实的意思，也知道自己拿了这个东西不会像自己所说的那般毫无增益，可是这种没过几天就有好东西到手里的感觉，着实让大猫陷入了一种不真实的幻境。
　　这是织命师吗？
　　这不哆啦A实吗？
　　他怎么什么都有？
　　在遇到程实之前，自己的经历可不是这样的，所有的家当都是自己一拳一拳打出来的，可现在呢？
　　权柄来了来神性，神性来了又来权柄，照这个节奏下去，红霖觉得自己已经找到【信仰游戏】的通关秘诀了，那就是保护好织命师，然后静待好运上门。
　　她从没想过所谓的命定是这种命定，敢情是直接保送进世界剧本的终局是吧！？
　　...

