第815章 拾荒客
　　小镇内的路远没有三人想象的那么好走。
　　这里到处都是冰棱，与其说程实他们是在镇内穿行，倒不如说他们是在翻越一座座用冰打造的丘陵。
　　这一路上他们又发现了几处零散的拾荒客痕迹，在抓来问过之后，终于对这个深渊之下的小镇有了一些初步的了解。
　　且不说过去的桑德莱斯如何成为了理质之塔的实验废料倾倒基地，只说当下这里的拾荒生态，正像汉莫所说的，新掉下来的幸运儿就算没死也只能在外圈生存，只有适应了这里的气候能靠拾荒勉强活下去的时候，才有资格向小镇中心靠近，去加入那里已经营多年的拾荒团体。
　　这些圈地为王的拾荒团体才是桑德莱斯当下的“话事人”，他们抱团在小镇中心边缘，坐享资源最丰富的地区，同时警惕任何独狼拾荒客和陌生面孔，阻止外人冲进小镇中心，为此，这些常年彼此不对付的团体甚至还在小镇中心的边缘区域共同出力，拉起了一张巨大的防护网，以此来保护小镇中心的......宝藏！
　　不错，就是宝藏。
　　在那些拾荒客的嘴里，桑德莱斯的所有秘密都在小镇中心，可外来的拾荒客根本无法靠近，所以他们都不知道里面到底藏着什么东西。
　　老拾荒客们对外的说法是神性碎片，可如果只是神性碎片的话大概不值得这些人如此费尽心力的在一个几乎没有秩序的死地“重建”某种秩序。
　　再考虑到此行而来的目的，程实心想这些拾荒客们所守护的该不会就是窥密之耳吧？
　　他跟张祭祖略微交流了一下自己的猜想，张祭祖点点头表示认可：“看来你已经有了想法，想怎么做？”
　　程实站在某个冰棱间的高地上，眺望着远处更加破碎的小镇中心，笑道：
　　“既然拾荒客才是这里的主角，那想让这幕演出进行的更加顺利，自然是让这些主角们的戏份更多一些。
　　你说如果我们把这里所有的拾荒客势力统一起来，那这些人是不是就成了我们的眼睛？
　　这样一来，我们岂不是可以轻而易举的掌握那两个狗东西以及我们那位消失的神秘队友的行踪了。
　　当然，考虑到这里的‘原住民’对他们几乎毫无威胁，或许我们可以帮他们一下，在他们身上做点手脚，让这些拾荒客在遭受攻击时，被动释放‘提醒信号’。
　　就比如爆炸陷阱亦或是闪光法阵，老张，你觉得如何？”
　　“安坐于内，诱敌于外，听着可行，但太浪费时间。
　　别忘了我们只有三天时间，我想他们的目的大概跟我们一样，所以在找到我们想找的东西之前，你确定要消耗大笔时间先去关注另外两个你的踪迹？”
　　“我也知道时间宝贵，但我总觉得这些狗东西说不定正藏在哪里，偷偷的看着我们，就等我们在前面探路，然后在我们找到那份宝藏的时候，再适时杀出来尽收渔利。”
　　说着，程实意味深长的回头看了一眼身后，表情戏谑。
　　张祭祖眼睛微眯，神色也略有些古怪，不过将当地原生的情报系统掌握在手里一定不算错，所以只要在“统一”的速度上加把劲儿，应该也算是磨刀不误砍柴工。
　　于是他再次点头认可道：
　　“那你去吧，我们等你的好消息。”
　　“？？？”程实惊了，他回过头眼神古怪的看着张祭祖，“眯老张，你以前可不是这样的。”
　　“人是会变的。”
　　“那你怎么不变点好的？”
　　张祭祖眯着眼轻笑一声：“近朱者赤近墨者黑，老祖宗们传下来的话还是有点道理的。”
　　“？？？”
　　不是，哥们儿，你啥意思？
　　正当程实搜刮着肚子的脏水准备数落张祭祖一顿的时候，艾思紧了紧自己衣服的绒领，叹气道：
　　“虽然很不合时宜，但是二位，以后还有的是机会打......打口水仗，你们再不行动，统一计划就破产了。
　　不，应该说已经破产了，看来已经有人先我们一步，把这里的拾荒客给搞定了。”
　　说着，艾思眼色一凝，一记直踢踢在剑尖，将杵在冰上的巨刃直接踢向了不远处一片废墟的阴影中。
　　众人只听“轰”的一声，阴影中便传来了惊呼骇叫，一个瘸腿的老汉从阴影中被炸出来，跌在地上，面色一变，挣扎着便要朝外跑去。
　　可现场这三人怎么可能让一个瘸腿老汉在自己眼皮子底下跑了，程实挑了挑眉，甩出一颗骰子，响指间便与骰子交换位置来到了老汉身前。
　　那老汉慌不择路，一头撞在了程实身上，竟然硬生生把程实顶开了些许，见此，张祭祖眼睛一眯，嘴角却微微勾起，而艾思则是大受震撼：
　　“【命运】之骰？
　　他不是个骗子吗？织命师不是他的假身份吗？可他怎么还在使用【命运】的力量？”
　　张祭祖笑笑也没说话，谨慎的环顾一周后朝着程实的方向走去。
　　“他欺骗了【命运】的信徒？不，那是【命运】的通用天赋，并不是织命师的天赋！
　　他融合了？他融合了【命运】？”艾思跟在后面，惊讶的追问道。
　　“事情比较复杂，你可以先这么理解。”
　　“......”
　　复杂？
　　艾思的脸色更复杂，她本以为匹配到神选就已经够打击人了，但是一想到这局里唯一的两个队友都已经完成了信仰融合，并且那几个敢于扮演程实的人大概率也融合了，一时间，她的心中生出了一种无力的挫败感。
　　这就是最巅峰的那批玩家吗？
　　他们的脚步也太快了，在普通人还刚刚知道第二信仰存在的时候，他们甚至已经成为了双信仰道路上的先行者！
　　可既然他们都已经融合，为什么还要来这里寻找机缘？
　　看着程实审问老汉时玩味的表情，以及张祭祖沉着又稳健的背影，艾思悄悄握了握拳，心想如果有机会，一定要在这场试炼里有所收获才行。
　　她的余光看向小镇的中心，眼中闪过一丝不被外人所察觉的渴望。
　　那里......真的有可供随意选择的信仰吗？
　　如果有，会是我的吗？
　　...

