第826章 坏了，上当了！！
　　（今日大杯~）
　　程实和张祭祖确实先走一步。
　　他们的交流并没有那么深入，在得知了这场实验的真相后，两个人便各自陷入了沉思，没多久艾思就回来了，她没有找到任何材料，并说这地下管道里除了淤泥和废水，什么都没有。
　　不过她也不是一无所获，至少她拿回了一样东西。
　　当艾思伸出拳头的时候，资料室中两个稳健派没有一人感兴趣的上前观看，他们以几乎相同的仰头防御姿态看向艾思，那意思显然是，无论这是情报还是恶作剧，在安全得以验证前他们都不会上当。
　　这过于同步的频率让艾思觉得，自己大概是这个团队里唯一的外人。
　　“至于这么提防我吗？
　　我就算再耍小聪明，还能骗得过二位？”
　　说着，艾思摊开了手，露出了手心一颗被泥污侵蚀的黢黑小球。
　　看到这颗肮脏的小球，程实一愣，眨眨眼懵逼道：“这什么玩意儿？”
　　下一秒，艾思便笑着将这小球慢慢转了个向，只见那满是泥污的黑色小球上某块区域尚露着一抹原色，程实定睛看去，只瞄了一眼，就猜出了这是个什么东西。
　　“......”
　　小丑的鼻子！
　　这颗被污水弄脏的小球正是一个红色的小丑鼻子。
　　“好好好，老子在这儿给你解谜，你专门拿个小球染了脏水来搞我心态是吧！”
　　程实气笑了，他一把捏起小球就朝着艾思的鼻子粘去，艾思猛地一缩，躲过了程实的戏弄，赶忙摇头后撤道：
　　“别动手，虽然这很好笑，但是我得强调一点，这不是我带来的，我真的在管道里捡到了它。
　　不信你仔细看看，这个小丑鼻子可有些年岁了。”
　　“？”
　　程实停住手，皱起了眉头，他仔细观察了红鼻子片刻又将它扔给了眯老张，张祭祖拿着看了一会儿，点头道：
　　“确实，绒毛几乎脱落殆尽，壳体也被侵蚀的有些脆弱，的确有些年头了。
　　督战官，你在哪里捡到的？”
　　“探索的路上，这里的通道一览无余，根本没有多余的东西，我要不是脚边碰到了这枚小丑鼻子，或许我也捡不到这玩意儿？
　　不过我到想问问二位，这种东西为什么会出现在这里？”
　　“......”
　　虽然程实也很好奇，但他本能想要拒绝回答。
　　“说不定从通道外吹进来的，也有可能维尔斯带进来的，最不济还能是以前的学者闲来无事拿着把玩用的，有什么好大惊小怪的，我说督战官，你出去一趟什么都没带回来，怎么好意思回来的。
　　我们当然知道通道里没什么东西，但是你怎么确定其他地方就没有像这间资料室一样的密室呢？
　　你有问题，你是不是知道点什么？”
　　程实开始发难了，艾思的脸色一滞，眼中闪过一丝难以掩饰的慌乱。
　　见此，程实轻笑一声反倒不去追问了。
　　“行吧，没找到就没找到吧，我想这些材料地面上或许比地下还会多一些，既然如此，去据点周围让拾荒客们帮帮忙好了。
　　不过作为唯一一个没有贡献的人，你，督战官，你负责把这具战械搬上去。”
　　艾思脸色一黑，却也没有立场反驳，于是只好愤愤的剜了程实一眼，扛着战械离开了密室。
　　程实和张祭祖落在后面，看着对方如此修长纤细的身材扛着几乎两倍大的战械如履平地，程实啧啧称奇道：
　　“这位督战官，比我们想的更了解这里啊。
　　她甚至都没问一句我们发现了什么，呵，就连‘怕被【沉默】试炼制裁’这种借口都懒得想了，老张，你说她不会是为了那个‘无信仰之神’来的吧？”
　　张祭祖心中亦有疑惑，他眯着眼没出声，只是摇了摇头示意自己并不清楚。
　　但他心中的疑惑不是艾思是为了什么东西来的，而是眼前这位艾思总给人一种不太对劲的感觉。
　　对方虽然慌乱，但却似乎有了一些自信的底气，这是为什么？
　　想到这，张祭祖在离开时回头看了一眼艾思探索时离开的方向，又低头看了看门口驳杂的脚印，眼睛微微眯起。
　　“老张，愣着干嘛，跟上啊。”
　　“嗯，来了。”
　　听到程实的催促，张祭祖摇头笑笑，拖着普洛特跟了上去，只不过刚刚发现的一切他却只字都未曾对程实提起。
　　三人很快便“原路返回”，回到了地上，直直朝着南部据点走去，可这路才刚走到一半，三个玩家的脸色便尽皆沉了下去。
　　因为他们赫然发现，当铁丝网再次出现在视野之内时，之前那还沸腾翻滚的迷雾，如今居然已经平静了下来！
　　幽灵狂潮消退了！
　　不仅如此，当他们来到铁丝网前，透过那不算太凝实的迷雾看到雾中不远处躺着几具尸体时，他们的脸色一变再变。
　　这明显是刚才冲进去的外围拾荒客们。
　　本来迷雾中有几具尸体也没什么奇怪的，拾荒客们无法保持沉默，自然就会死在迷雾里，可怪就怪在这些尸体的腰间怀中，居然还冒着丝丝断断续续的烟气，而那烟气的颜色又与之前迷雾中翻滚的深灰色雾气极其相似......
　　这下，明眼人都猜到怎么回事了。
　　三个人的脸色瞬间黑了下来。
　　坏了，上当了！
　　幽灵狂潮是假的！
　　这些拾荒客确实冲进了虔诚之地，也确实死在里面，但是......
　　张祭祖紧眯眼睛，眼中闪过一缕精光：
　　“这些人的数量大概并未引发真正的幽灵狂潮，是有人利用烟雾伪造了一场幽灵狂潮，并且还杀掉了这片区域内最了解幽灵狂潮规律的维尔斯。
　　计划不算缜密，甚至可以说是极其粗糙，但胜在先我们一步，利用速度优势打了个信息差，简单且有效的骗局，至于这骗局的目的......”
　　“自然是为了阻挡我们的脚步。”艾思也是脸色精彩，她显然对这场骗局很是意外，“我们的队友似乎已经领先我们不止一步了。”
　　至此，串联起所有不对劲的程实终于意识到自己被那个提前抢跑的队友虚晃了一枪大的。
　　三天的试炼平白被一场烟雾迷阵拖慢了半天！
　　好好好，能做到这一步的，除了那位消失的甄姓女玩家 ，他实在是想不到别人了。
　　“不过即使她再快，到达南部据点的时间最多也就比我们领先一点点，只能说维尔斯的秘密这事儿阴差阳错的给了她机会，极大的拖慢了我们的脚步。
　　她很有可能借着这个空档已经溜进去了！
　　并且她的身上一定有【沉默】的道具。
　　老张，我们时间不多了，这个人......”
　　程实眉头一紧似乎在想如何处理这位带错了路的普洛特，普洛特不傻，他看出了程实的意思，面带惊恐的捂住了自己的嘴，嗡声道：“我什么都不会说出去的。”
　　然而他的求饶根本没用，一旁的张祭祖眼睛微眯，上前一步直接将手里的手术刀捅进了普洛特的胸口。
　　只听“刺——”的一声，普洛特眼中的光彩便渐渐消失，直接死在了张祭祖的怀里。
　　“？”
　　见此，程实一愣，看向张祭祖眨眨眼道，“老张你什么时候这么果决了？”
　　“这不是果决，而是务实，既然幽灵狂潮是假的，我们要做的是尽快追上那个消失的独狼，已经没时间当npc的保姆了。
　　程实，别忘了我们是来干什么的。”
　　张祭祖指了指铁网内的虔诚之地，继续道：
　　“在进去之前，我们必须再整合一下现有的情报和消息，以防第二次出现如当下这般的认知偏差，所以......请吧，织命师。”
　　说着张祭祖伸了伸手，示意程实先行。
　　程实瞥了一眼地上的尸体，咂咂嘴开始动身，眯老张紧跟而上，稳健的落后半个身位。
　　艾思没急着走，她意味深长的看了一眼三人来时方向，随意挥动双手将地上普洛特的尸体掩入雪中，抹平了周围的脚印和痕迹后，才轻笑一声跟了上去。
　　风卷雪落，不消片刻，这片区域便重回寂静。
　　...

