第84章 钩直饵咸，但就是有鱼喜欢吃
　　最终两个骗子还是走到了一起。
　　无他，怕死。
　　他们这个段位的玩家很少能有直接接触到虚空的时候。
　　觐神不算。
　　为了确保安全，两个人还是决定一起行动。
　　只不过一起行动是更危险还是更安全，这个还没有定论。
　　他们在虚空之中走了很久，各个方位都探索了一遍，最后发现，这是一个被虚空裂隙包围起来的球形虚空。
　　好消息是虚空裂隙是往外扩散的，只要他们不乱动，生存空间不会受到挤压。
　　坏消息是，通往外界的路，似乎只有虚空裂隙。
　　更坏的消息是，这片不小的虚空中，除了他们两人，其他队友都不见了。
　　是与他们分散落在了其他虚空空间中，还是已经被虚空湮灭结束试炼生涯？
　　这个问题没人能够回答他们。
　　或许只有脱离这里，才能得到答案。
　　至于为什么非要离开这片毫无危险的空间......
　　虚空中虽然存在时间流逝，但却不等同于现实的时间。
　　这里或许过去一万年，现实也只是一瞬。
　　所以，等待，在虚空里，毫无用处。
　　“小丑，想办法。”
　　“在想了大酱，别催了。”
　　程实真是受够了苏益达的聒噪，这个人丝毫没有被拆穿身份的苦恼，一路上叽叽喳喳跟之前一样，什么都问，什么都想知道。
　　可但凡程实反问一句，嘴里吐出来的一句真话没有。
　　这种浪费精神的聊天简直让程实感到崩溃。
　　你哪是魔界大酱啊哥，你才是唐僧啊！
　　“很显然，虚空裂隙是唯一的出路，这次不可能有虚须吞豚出现了，你骗不了我，我骗不了你，发动你那天马行空的想象力，再让我见识一次。”
　　呵呵。
　　到底你是混子还是我是混子？
　　程实理都没理他，直接坐下休息起来。
　　“放弃了？这就放弃了？你不会想着等他们来找我们？
　　醒醒吧，只有【虚无】的信徒才能行走于虚空。
　　他们早就死了，你明知道这一点不是吗？
　　没什么可忏悔的，这个世界就是这样，弱肉强食。
　　只有强者才配活着。”
　　“你强在哪？嘴强王者？”
　　“我强在渴望，强在执着，强在不服输，只有变强，才能愈发靠近祂们，才能研究祂们，才能变成祂们！
　　你想想吧，登神之路，多么明显的暗示，按照这条路走下去，我们，就会登神！”
　　程实呵呵。
　　“你就没想过，自己织出来的布是给别人做衣裳的？”
　　“当然想过，或者说我们从来都知道，所以我们才会去研究，去探寻，去开辟，凿出一条前所未有的路，通向祂们的神座。”
　　苏益达的表情变得坚定且疯狂，似乎这条路早已筑就，就等着他踏上去。
　　“......理质协会果然疯球了。”
　　“不，疯的不是我们，而是你们。
　　苟活在【诸神】的游戏里自以为是，被祂们视为笑谈却也毫不着恼，这不是玩家，而是玩物！
　　你甘心当个玩物吗？
　　程实，我很看好你，加入我们吧，加入我们成就伟业，或许在未来，你也将与我一样，坐上那些神座，俯瞰众生。”
　　“......”
　　程实没说话，他不是在考虑加入理质协会的可能性，而是在想自己是不是有什么吸引协会体质，怎么每个组织都想让他加入？
　　不过苏益达这些话倒是挺真诚的，一句都没说谎。
　　这不仅让程实再次了解了理质协会玩家们的精神状态，也让他想到了破局之法。
　　虽然这个方法有点损，但或许会是你情我愿的结局。
　　其实局势很明显，就是刚才分界线之上那一幕的重现，只不过需要抉择的人从六个变成了两个。
　　必须有人去试试虚空裂隙后面是什么。
　　程实不想去，那答案自然是要苏益达去。
　　可这位同行肯定不会主动去，于是程实就得想点办法。
　　“你想知道我体内的【神性】是如何被封藏的吗？”
　　苏益达不傻，他之所以在知晓了程实身份后还会相信程实身体内封藏着繁荣【神性】的原因，就是程实露出的那一丝乐乐尔的气息。
　　远古繁荣的气息，骗不了人。
　　这种东西，很难用天赋捏造出来，至少他到现在为止还没发现能够拟造【神性】的【欺诈】天赋。
　　所以听到这话，苏益达聒噪的声音终于停了下来。
　　他一脸诧异的看向程实，皱眉道：
　　“你想拿这个秘密换我去试死？你觉得可能吗？”
　　程实没理他，继续自顾自的说道：
　　“那个繁荣的神选，当然，我们之前也不知道他是神选。
　　他手里有一件非常像半神器的东西，他用那东西划开了虚空，然后将我们和【神性】一起丢了进去。
　　在虚空裂隙的绞磨下，【神性】被挤入了我们的身体。”
　　苏益达先是愕然，而后脸色迅速黑了下来。
　　他明白了程实的意思，这是要用饵来钓自己去探路。
　　可笑。
　　我会这么傻？
　　苏益达冷笑两声：
　　“你不如编的再假一点，哪怕我没有‘欺骗大师’，都能听出你话里的破绽。
　　虚空容纳一切，为何【神性】不会直接逸散到虚空之中，而是挤入了你的体内？
　　听听，你自己信吗？”
　　程实摇摇头，又笑道：
　　“我只是陈述事实，至于你信不信，又不关我事。”
　　苏益达再次皱了皱眉，显然也陷入了沉思之中。
　　程实低下头，嘴角略微勾起。
　　原来，他之前说的是真的。
　　他真的拥有一份【神性】，也确实在找收藏【神性】的方法。
　　所以之前那句话里说谎的点就只剩两个，一个是他获得神性的手段，另一个就是他加没加入理质协会！
　　可他刚才的邀请并不是谎言，所以他隐瞒的是获取神性的手段。
　　的确，如果有能够获取神性的手段，以理质之塔那群疯子而言，根本不会分享给别人。
　　早该想到的。
　　苏益达自己就有获取神性的手段！
　　他想要的是，自己体内这份虚无缥缈的繁荣【神性】！
　　程实似乎瞬间想明白了这点，瘪了瘪嘴。
　　原来如此！
　　这狗东西一直利用驳杂冗余的错误信息误导他，让自己的注意力始终放在理质协会上。
　　而这种诱导无非想要提前为还没说出口的谎言做铺垫，又或者等着自己因为这些信息作出误判，从而在之后的局势中占领主动，攫取自己身上的【神性】。
　　还好，【神性】是假的，自己出击的时机也不算晚。
　　现在，轮到我主动了。
　　但看起来，当下的鱼饵，还不够诱人。
　　“高宇讲的历史，你听到了吧？
　　虽然那时你走开了，但我知道你肯定听到了。”
　　苏益达不置可否，程实笑着继续。
　　“祂喜欢在虚空中游走，这一点毋庸置疑。
　　无论是为了接近【存在】，还是为了祂自己的恶趣味，总之，祂关注着虚空里的一切。
　　你说有没有可能，祂现在......
　　正在看着我们？”
　　毫无疑问，程实说的是他们的恩主，【欺诈】。
　　而他想要表达的，也是这个。
　　为什么有人和【神性】同时出现在虚空裂隙的时候，【神性】不逸散到虚空而是被挤入人体？
　　有没有一种可能......
　　这一切，都是祂的意志？
　　乐子神喜欢看乐子是所有乐子信徒公认的最大事实。
　　所以......
　　苏益达听懂了。
　　程实想要传递的意思是：祂过去造就了程实体内封藏【神性】的结果，并且这一刻，祂也在注视着当下。
　　这就意味着，只要苏益达敢于走进虚空裂隙，他将跟程实一样，很有可能在体内封藏起一份【神性】。
　　至于副作用......
　　【诞育】的身份是假的，那自然也就没有所谓的副作用。
　　无论如何，【神性】纳入体内都是研究神性的绝好环境，哪怕他不是理质协会的人，只要他对成神感兴趣，都拒绝不了这个诱惑！
　　苏益达神色复杂的看向程实，终于明白了他的用意。
　　这不是一场骗局。
　　而是一场阳谋。
　　针对自己这个想要登上神座的玩家的阳谋！
　　他的眼神变的无比凝重，纠结的情绪写满了整张脸，思虑再三之下最后还是选择了“相信”。
　　没有办法，以自身容纳【神性】的诱惑，对于他来说实在是太大了！
　　“程实，你赢了。”
　　说完，苏益达义无反顾的走向了最近的虚空裂隙。
　　...

