第898章 【秩序】之过去
　　“......在一位有意为【秩序】传承做出努力的生命面前，您如果仍然吝啬于给予自己最后一点希望，那我不得不以最坏的恶意去揣度曾经为寰宇带来秩序的您，是否早已与我的恩主【欺诈】同流，变成了一位刻意疏离【*祂】的恐惧派！
　　是您，故意，让寰宇失去了秩序！
　　可是如果您是恐惧派，您就更应该信任我，不是吗？”
　　“......”
　　话音一落，全场皆寂。
　　可塔罗脑子绕了几圈，愣是没想明白，这局面怎么就成了这样，变成了一位【混乱】令使在【秩序】面前正反都有理。
　　这就是来自于恩主的诡辩吗？
　　果然，程实大人早已掌握了这项“权柄”！
　　可塔罗对程实的诡辩佩服万分，但【傲慢（秩序）】却对此不予置评。
　　神，不是人。
　　即使祂们被囚于牢笼，依然有着高过凡尘生命的智慧和眼光。
　　【傲慢（秩序）】再傲慢都不会是一个傻子，祂幽幽的注视着眼前舌绽莲花的小丑，沉默片刻后，第一次以一种冷静的语气说道：
　　“你企图混淆认知的手段不似【混乱】，倒像极了你的那位恩主【欺诈】。
　　说到底，被贪婪所蒙蔽的小丑不过是想从我这里得到神赐助力，可我为什么要赐予你这些东西？
　　是你的两位恩主将我绑缚于此，我没有任何理由去成全一位嘴里没有实话的小丑，一位妄图颠倒黑白混乱秩序的跳梁小丑。”
　　听了这话，程实不仅没羞怒，反而是乐了。
　　因为他从这变化的语气中听出了对方“肯谈谈看”的态度，于是他言简意赅的表达了自己的立场：
　　“因为我可以替您传播秩序。”
　　“【欺诈】之徒，尤不可信！
　　我怎知你是不是想借用我的力量，继续为你的那位恩主【混乱】，污名【秩序】！？”
　　嘶——
　　真有戏啊？
　　祂甚至已经开始认真思考这件事所能带来的恶果了，如果对于这笔交易没有任何想法，祂就应该像之前一样对自己发起无穷无尽的“虚空审判”，而不是以这种语气加以试探。
　　于是程实沉吟片刻，给出了一个他自认为满意的答案。
　　“好，既然说到‘污名’......
　　法典大人，我们不妨换个角度看这件事，首先，现世的【秩序】已死，这件事您承认吗？”
　　“......”
　　哪怕【傲慢（秩序）】再不想承认，这都是不争的事实，那个曾经统领教化亿万信徒的【秩序】早已分裂，且被拖离了自己的神座。
　　“很好，又是默认。
　　既然如此，那您应该也承认现世的【秩序】目前正是我主【混乱】所顶替的，所以我想问您，就算我拿到了您的神赐去做了一些肮脏的勾当污名现世的【秩序】......
　　那我到底是污名了【秩序】，还是污名了【混乱】？
　　对您来说，怕应该是后者吧？
　　可既然我污名的是顶替了您的【混乱】，那不正说明我在以亵渎自我信仰为代价，来为您的秩序意志背书吗？
　　那您又为何不信任我呢？”
　　“......”
　　现场再次陷入了沉默。
　　法典无声翻页，可塔罗目瞪口呆。
　　这诡辩的逻辑让可塔罗学一辈子也学不出来，不是他想不到，而是想到了也不敢这么没脸没皮的在一位真神面前“据理力争”。
　　所以程实大人能被恩主看中，绝对是有天赋在身上的。
　　这一刻，可塔罗对程实的天赋佩服的五体投地。
　　这次【傲慢（秩序）】沉默了很长时间，长到程实几乎觉得自己的诡辩有点过了，可能激出了反效果，可没想到正当他准备再次开口把场面拉回来一点的时候，这本被囚禁的法典居然有了回应，对他之前问题的回应。
　　只见那法典书页翻飞，在不同的律文页面间甩出了几枚不带有任何【秩序】之息的文字，这些灰白的文字在法典前排列组合，拼融拆解，不一会儿便为在场的程实和可塔罗打开了一扇通往过去的“大门”。
　　两人屏气凝神的看着眼前的一切，下一秒程实就意识到这是【秩序】为这场交易投下的一个筹码，而这筹码的内容就是......
　　为何【秩序】超然一切！
　　那画面在【混乱】与【欺诈】的双重束缚下并不宏大，但足以让程实看清其中的内容。
　　他看到一个时代的落幕，看到宇宙被再次终结，又看到新的时代开启，看到......【源初】为这崭新的时代投下了一注圣光。
　　【*祂】说：
　　“【秩序】是【文明】的序幕，当生命剥离杂乱的疯长，当沉沦摆脱无止的欲望，【文明】将得以启蒙，走入正途。”
　　这突如其来的【源初】之音让程实面色大骇，更是吓的可塔罗直接匍匐在了地上。
　　好在，这只是【傲慢（秩序）】对其降临一幕的还原，并不像【诞育】那般直接把人的意识拉回了过去，所以尽管再恐惧，程实还是挺住了。
　　紧接着，他就看到在那个时代之初，在那个他所理解的本不应有新神被正名的历史起点，【秩序】提前于【文明】中的其他两位真神，早早的降临在了寰宇之内。
　　祂带着【*祂】对【秩序】的期许，为寰宇带来了新的秩序，于是【文明】在此刻萌芽，开始了这世间最漫长的征途。
　　画面渐渐淡去，神殿重回安宁，程实心中震撼颇多久久不能平静。
　　他眨了眨眼，看向那本法典，似有明悟却又略显错愕的问道：
　　“原来在诸神的世界里，‘早产儿’要比‘足月产’更强。
　　我这么理解应该不算错吧？”
　　“......”
　　“......”
　　法典翻飞的书页猛地变得僵硬，匍匐在地的可塔罗也是面色一僵，随即顶礼膜拜般的给程实大人竖起了两个大拇指。
　　无怪恩主喜欢您，希望这种描述不会被那个至高的存在判下什么渎神之罪，不然可塔罗的努力可就全毁在您这张嘴上了！
　　程实大人，收了神通吧！
　　...

