第803章 小丑，该你表演了
　　说实话，在听到最后这句话的时候，程实被吓的打了个哆嗦。
　　这寰宇上下，胆敢当着另一位真神的面质疑【源初】存在的，除了乐子神，大概也不可能有别人了。
　　不过有一说一，乐子神虽然胆子大，但这质疑着实令程实有些不解。
　　无论【源初】是创造了寰宇一切的造物主，还是那个所谓切片宇宙实验的主持者，【*祂】无疑都是一个确定的存在，所以乐子神嘴里这句“不存在”又是什么意思？
　　程实没敢问，尤其是当着【诞育】的面他更是什么都不敢说，别忘了他是来求“神”的，如今【诞育】慷慨将祂所见的历史展现于自己眼前，虽说这一幕是沾了乐子神的光，但你总不能吃了人家的饭转头就给人家掀了桌吧？
　　听对方的反应，祂无疑就是一位“靠近派”，只是这靠近的姿态没那么急迫罢了。
　　这一刻，程实甚至感觉祂靠近【源初】的样子像极了胡璇在靠近祂，说虔诚吧，很虔诚，说疯狂吧，谈不太上。
　　祂和她都是如此坚定的践行着【诞育】的意志，不为外物所动。
　　怪不得【诞育】看中了胡璇，这么看来，祂还是喜欢与祂意志相同的生命。
　　当然，【诞育】的“本质”还是疯狂的，只不过疯狂在令人三观尽碎的伦理关系和让人目瞪口呆的生育能力上。
　　“切——勿——妄——言——”
　　【神柱】再次摇曳起来，但祂看上去并未生气，倒像是一个性格温和的老前辈，在叮咛自己的后辈。
　　这种感觉又让程实想起了理质之塔对祂的评价：稳定。
　　祂确实稳定。
　　“哪有什么妄言，老大你听到什么了？
　　有人胆敢质疑【源初】？是谁！？
　　是不是你？
　　那个......小丑！”
　　那双眸子眼里憋着坏，垂头看向了自己的信徒，至于莫名其妙被扣上了一口大锅的程实......
　　他放弃了抵抗。
　　往常他或许还会点点头附和一下恩主，让祂多笑两声，可今天这个锅谁背谁死，他可不敢乱动。
　　于是无奈的小丑只能视线下移，眼观鼻鼻观心，陷入沉思。
　　这一幕并非【欺诈】所愿，于是那双眸子在微转三分后突然轻笑一声，再次开口道：
　　“对了，你不是说在了解【*祂】之后，要让我重回正轨吗？
　　现在出轨的我来了，正轨......
　　又在哪里？”
　　“......”
　　沉默是今晚的小丑。
　　程实学精了，在这个说什么话都有可能犯错甚至还会被嘴哥背刺的局里，他觉得自己只要保持沉默就能应对绝大多数拷问，但是总这么下去也不是回事，所以他已经在想告退的借口了。
　　可那双眸子显然没准备放过他，见程实久久不言，嗤笑一声道：
　　“你这番模样，倒是跟那个哑巴学了个十成十。
　　怎么，知道这么多秘密后就不敢说话了？
　　既然你不说，那我替你说好了。
　　其实想让我回到正轨也很简单，我现在的路跟老大的路是反着走的，所以，只要让我们两个的方向一致，那我......
　　不就回到正轨了吗，对不对？”
　　不对！
　　根本不对！
　　乐子神的话还没说完，程实便暗中撇撇嘴，心道我还不知道您？
　　您所谓的这个方向一致，该不会是让【诞育】跟你一起反着走吧恩主大人？
　　把别人也发展成恐惧派，让祂与靠近【源初】的路背道而驰，就是您所谓的回到正轨是吧！
　　敢情您这个正轨，是个相对“正”呗？
　　我身为您的信徒，深知您的意志，要是这个时候还能上当，我都不配当一个骗子？
　　你看我应不应声就完了。
　　“·对。”
　　“......”
　　程实猛地一震，脊背僵硬，双眼失彩。
　　坏了，我们中出了一个叛徒。
　　“嘻~
　　小丑果然有思想，既然如此，那就开始拨乱反正吧。
　　我记得【时间】屈服于【命运】的时候赐予了你一个什么奇怪的天赋，嗯，我想这个天赋如果用在老大的身上，或许能让祂对自身的处境有所改观。
　　所以......
　　老大，你要不要试试看？”
　　“！！！”
　　还没等【诞育】回应，程实先愣住了。
　　奇怪的天赋，那是什么？
　　时间推演法？
　　不是，什么意思，乐子神这意思是想让自己把“时间推演法”用到【诞育】身上？
　　把一个融合天赋用在一位神明身上！？
　　啊？这也行嘛！？
　　程实惊了，可随即他的心思便火热起来，他猛地抬头看向那双眸子，眼中精光连闪，心中不断发问：
　　恩主大人，您是想让我与另一条时间线的【诞育】对话！？
　　您认真的？
　　那不同的时间线是否并非只是跨越了时间，更是跨越了不同的切片宇宙？
　　您想将这个事实暴露于【诞育】眼前，让祂看清真相从而拖入恐惧派的阵营？
　　如果我真这么做了，那我的安全能得到保证吗！？
　　尽管“切片宇宙”这个概念是程实自己想出来的，但他此刻表达的意思非常清晰，而【欺诈】也确实看透了他的心思，于是眼眸轻眨以作肯定。
　　！！！
　　这下程实来劲了。
　　想想看，在恩主的庇佑下，以绝对安全的姿态与另一个切片宇宙的【诞育】发起一场交流，这算什么，这不是妥妥的觐见“外神”吗！
　　纵观寰宇，还有谁能有这个机会？
　　小丑瞬间兴奋起来，他目光灼灼的看向那根略显困惑的【神柱】，眼中写满了期待，可脸上还是多少有些恐惧。
　　他不得不斟酌自己的措辞，让乐子神和自己的目的变得不那么直白。
　　“伟大的【诞育】之神，恩主大人的意思是，这个宇宙很大，大到或许超出了您的想象，当然这一切都应是【时间】推演的结果。”
　　说到这里，程实心中默默补了一句，至于到底是多少个【时间】推演的结果，那可就不知道了。
　　“卑微的小丑也不过是在【时间】和【命运】的碰撞下捡拾了些许神力的微光，让自己有了一窥宇宙外风景的机会，鉴于您是恩主的老......大，咳咳，所以论资排辈，都该是您先于恩主与我等，一探其中奥妙。
　　不知您可有兴趣？”
　　话音刚落，那双眸子似笑非笑的乜了程实一眼。
　　“你倒是长了一张舌绽莲花的好嘴。”
　　说完，又斜眼看向面前的【神柱】，嘻嘻道：
　　“嘻~
　　老大你怎么不吱声，该不会是......怕了吧？”
　　...

