第812章 来自过去的黑锅
　　（三月第一个大杯，周末愉快~）
　　“老张你过分了，不来帮我也就算了，还要离我远点？”离张祭祖最近的风衣程实脸色一黑，对着眯眯眼指指点点。
　　“是该离你远点，真当自己是程实了是吧。
　　好好好，你们都是程实，我是甄奕行了吧。
　　嘻~
　　眯......老张，等等我，我跟你一起走。”
　　唯一的夹克程实快步走过来，但张祭祖置若罔闻，通过特殊手法收起尸体，而后，头也不回的向着疑似下水道出口的方向走去。
　　艾思似笑非笑的瞥了这群程实一眼，哼笑道：
　　“骗子不愧是骗子，当我知道你是一个骗子的时候我便意识到你的分数绝不会是什么1501，但我没想到你的段位居然比我想象的还要高。
　　各位，我大概猜到你们可能是哪几位了，这个分段的试炼不是小小的我能参与的，不过我很有自知之明，不会参与到你们纷争中去，但是......
　　姓程的，你应该知道如何在我这里自证身份，所以如果有需要，来找我。
　　我会报答你的救命之恩。
　　走了，各位加油。”
　　说着，艾思翘着马尾拖着巨刃跟上了张祭祖的脚步，再次剩下三个程实留在了原地。
　　三人对视一眼，在这四通八达的下水管道中，选择了截然不同的道路。
　　其实方向并不重要，重要的是想要得到队友的帮助亦或是完成自己所想，就一定要先摆脱眼前的两位。
　　三个程实明显都是这么想的，于是他们再次分开。
　　程实选择了来时的路，他现在穿着夹克，那就意味着还有一位程实也在刚刚加入了这场换装游戏，看来每个程实都“心怀鬼胎”。
　　他后退了很久，直到看到两个赝品身影消失不见后，才紧皱着眉头回到了那个死去的玩家原本躺尸的地方。
　　他仔细观察着周围的痕迹，想要在这里找到那位“隐身”玩家的蛛丝马迹。
　　这很重要，因为他也觉得这个消失的队友很有可能就是甄奕，甚至有可能是甄欣，因为当其他两个程实中不再存在甄奕时，那甄欣的出场就变得很有可能了。
　　他记得甄欣还欠他一个人情，并且对方说过要来点实际的。
　　所以......
　　这个实际的有没有可能是这位【欺诈】神选准备拿耳朵来当谢礼？
　　嘶——
　　如果真的是这样，那就更不能让她得手了。
　　我都到耳朵家门口了，如果让你在我眼皮子底下把东西拿走再送给我，那我岂不是亏两次！？
　　想到这儿，程实勘察痕迹的态度更认真了。
　　眯老张带走尸体这件事无疑给现场痕迹的复原工作带来了巨大的难度，虽然能理解对方的选择，但是，三个程实真就这么让人避之不及吗？
　　嗯，不会，他大概是在躲其他几个晦气东西。
　　看着看着，还真让程实找到了线索，随着勘察范围的加大，他突然发现在这个支系管道尽头的铁栅栏上，居然有一段栏杆是活动的。
　　他取下了那段栏杆，露出了栅栏顶部的一小个缺口。
　　这个缺口很小，大概只能容许小孩子通过，可这种程度的阻挡对于玩家来说可有可无，于是程实直接破坏了整个栅栏，走向了这条支系管道的尽头远端。
　　另一边。
　　这条下水道的体系极其庞大复杂，张祭祖带着艾思一路前行，每每遇到岔口他总能第一时间选定方向，果断转向朝着“出口”进发。
　　艾思这一路上都在观察张祭祖，直到在一条主通道的尽头感受到了丝丝冷意之后，她才意识到原来这位【死亡】神选是在用温度作为寻找出路的参考。
　　这副仔细的模样让她想到了曾经见过的一些【真理】信徒，于是在沉默了几乎一路后，她终于忍不住好奇问道：
　　“你融合了【真理】？”
　　“是。”张祭祖头都没回，继续向前走着，他眼观六路耳听八方，一边走还一边随意的跟艾思聊着，“有些时候【真理】能让人将这个世界观察的更清晰。”
　　“果然，强者总是更加靠近【真理】，不过话说回来，你跟姓程的，很熟？”
　　“不熟。
　　只是偶尔排到过几次，就跟你一样？”
　　艾思脚步一顿，似乎想起了什么不堪回首的往事，撇了撇嘴道：
　　“我可只排到过他一次，说起来姓程的也算是救了我。
　　那是一场【混乱】的试炼，发生在战争之国，我们陷入了一场哗变中，成为了叛乱军讨伐的对象，一度濒临团灭。
　　就是这个骗子，当然，那时我可不知道他是一个骗子，他当时的身份是一位悲悯领主。
　　得益于局势的崩坏，他的慈悲充分凝聚，所以我们两个牧师联手在无数次危机中保下了团队，可是那场叛乱的规模太大了，大到区区六个玩家根本不可能从混乱中心活下来。
　　就在我们都陷入绝望的时刻里，姓程的掏出了一小袋药剂。”
　　说到这里，艾思的语气开始咬牙切齿起来，并不时看向身侧的张祭祖。
　　“那些药剂叫做【亡者的嫌弃】，他说这是从【死亡】神选的手里用重金买下的吊命药剂，花了他一大笔钱，如果不是碰到当时那种情况，他根本不可能拿出来给我们用。”
　　“......”听到这里，张祭祖眼角一抽，这莫名其妙从过去飞来的黑锅让他一阵无语，“懂了，看来这药剂的价格很贵。”
　　“是，我们几乎掏空了各自的家当，毕竟药剂再贵能有自己的命贵吗！？
　　活着还能有机会，死了万事皆休。
　　好在他的药剂真的有用，并且在吊命之后，我们躺倒在尸体堆里任人补刀，等到兵潮过后，再换上叛军的衣服，摇身一变成为了叛军的一份子，从劣势方变成了优势方，以此活了下来。
　　可就当我在兵潮过后废墟中抢夺了足够多的好处，企图再向他买几瓶的时候，他却死活都不肯卖给我了。”
　　“因为根本就没有那种东西。”
　　“嗯，我也是后来偶尔在聊天频道里发现端倪的，确实没有这种东西，这一切都是他骗来的，向【虚无】骗来的！”
　　张祭祖脚步一顿，眯着眼看向艾思，轻笑道：
　　“督战官，想说什么就说吧，你本无需与我分享这么多，夹杂着目的的真诚也很可疑。
　　虽然程实骗了你们，但他也确实救了你们，你对此事耿耿于怀，却又三番五次提起那份药剂，该不会想从我这里兑换一些吊命用的东西吧？”
　　“是。”艾思大大方方的承认了，“我来这里的原因很简单，我听说桑德莱斯有遗落的神性碎片，所以就想来试试运气，看看自己能不能找到一些。
　　但当我看到你和三个程实的时候，我就知道这局试炼跟我没关系了。
　　我或许不是一个标准的【战争】信徒，但是在动脑子方面，我自认完全比不过【欺诈】信徒，更何况这里还有其他两个敢于扮演【欺诈】信徒的人。
　　所以，我的目标变了，现在我只想活着。
　　而守墓人，你，最懂得吊命。”
　　“如果你没说谎，那么你做出了正确的选择。”张祭祖意味深长的笑笑，朝着远处继续走去，“不过我有些好奇，你们那场试炼发生在什么时候？”
　　“【信仰游戏】降临后的第三个月末，我记得很清楚，因为那天我更改了自己的生日，重生之日。”
　　“第三个月末......亡者的嫌弃......
　　嗯，继续走吧，出口近在眼前了。”
　　...

