第875章 既定？谁的既定？
　　现场一度沉默下去，只剩下枯枝腐肉慢慢朽去的声音。
　　不多久后，或许是觉得与老骨头相顾无言太过无聊，那双眸子颇有些意兴阑珊道：
　　“放心吧，我的答案并不是他，我不过是在等我的令使复活罢了。”
　　巨大的头骨眼神一凝，立刻摇头道：
　　“【虚无】，从无，从神，而你，也没有，令使。”
　　“嗤——
　　怎么，你的对头曾自诩为虚无之主，现在连你也是【虚无】主宰了？
　　你还能比我更懂【虚无】？
　　老骨头，装相是不是装错地方了？”
　　巨大的头骨没理会乐子神的揶揄，眼神严肃道：
　　“吾，头顶，【死亡】，神名，执掌，【死亡】，权柄。
　　凡神陨落，其神性，皆有，一半，归属于，吾，但吾，从未，收到过，【欺诈】，神性，你，永远，不可能，在，这一点上，骗过，吾。
　　所以，令使，之谈，纯属，胡言。
　　吾，虽不了解，你，与【存在】，的那场，战争，但吾，可以，笃定，在那场，【公约】， 尚未，签署的，战争里......
　　无神，陨落！”
　　“......”
　　尽管【死亡】说的很有道理，可乐子神还是嘴硬道：
　　“哦？是吗？
　　就算我骗不了你，难道你自己就不会骗自己吗？
　　否认我的令使，然后吞没我的权柄，老骨头啊老骨头，我当你是盟友，你却想背刺我？
　　看来你还是不够恐惧啊。”
　　那位大人在听到“恐惧”两个字后眼神凝滞片刻，祂现在对这两个字的恐惧要远远大于对那个存在的恐惧，尤其是当这两个字从【欺诈】嘴里说出来的时候，就更令人恐惧了。
　　一时间巨大的头骨没有回应，【欺诈】见对方不说话了，自觉无趣的哼笑一声。
　　“我看你和那个哑巴也挺投缘的，不如原地融合算了。”
　　“......”
　　回应会被讥嘲，不回应也会被嗤笑，只要你出现在祂的面前，等待你的就一定是阴阳怪气。
　　这，就是诸神厌恶乐子神的原因。
　　巨大的头骨无可奈何，祂幽幽盯着那双眸子半天，见对方的眼角越翘越高，眼看下一句揶揄已经在路上，不得不提前开口，极其生硬的转移了话题。
　　“你，为何，让吾，去，试探，【战争】？”
　　“好问题，”那双眸子轻眨两下，嬉笑着反问道，“那我问你，你为何不去试探【战争】？”
　　“？”
　　这是人话吗？
　　我没事为什么要去试探祂？
　　我又不好奇，就算好奇我也忍得住，又不像某些人......
　　巨大的头骨眼神一滞，随即神色变得有些凝重：“你，还是，在打，【污堕】的，主意！”
　　乐子神笑了：
　　“这怎么能叫打【污堕】的主意呢？
　　只是因为当年那场异变发生在欲海里，所以无论我如何关注，都无法把祂绕过去罢了。
　　再说了，祂也没什么好值得关注的。
　　值得被关注的，是【秩序】带着【战争】踏入欲海的时候，究竟发生了什么。
　　祂们一个一分为四，一个变得老实巴交，说实话，老骨头，你就不好奇祂们在欲海里做出了什么见不得人的勾当？”
　　听了这话，巨大的头骨眼中闪过丝丝光芒。
　　话太糙，但理不糙，说不好奇是假的，这件事除了那两位当事神，怕是没有人会不好奇。
　　但好奇是一回事，硬往上凑着去调查又是一回事，这些年来，不是没人去问过【战争】，但【战争】从未多说过什么，只是一味的表示“关注过去毫无意义不如遵守当下的秩序”，这颇为玩味的态度一度让诸神觉得【战争】也如【秩序】那般分裂了，分裂出了一个偏向祂对家【沉默】的【自闭（战争）】。
　　可由于没有人见证过那场异变，所以一切都还只是猜测。
　　【欺诈】从始至终都觉得那场异变中有乐子，也从未放弃过调查那场乐子，可以往祂的兴趣远没有当下这么浓厚，所以巨大的头骨也很好奇，祂最近又发现了什么？
　　“试探，【战争】，可以，但，切记，不要，自误，去试探，【污堕】。
　　尽管，吾之所言，有，助长，【沉沦】威势，之嫌，但吾，亦要，提醒于你。
　　好自，为之。
　　失去了，你的庇佑，他，可，守不住，任何，你的赐予。”
　　那双眸子听了这话，眼中的螺旋快速迷转起来。
　　“呵，我本以为我的盟友是在关心我，到头来，还是在惦记我的信徒啊。
　　嗯，还好我早早就把小骨头拉入了麾下，不然等到某些小丑叛变的时候，岂不是吃了大亏？”
　　“你......”
　　“行了老骨头，还是多关心关心你自己吧，年纪这么大了也挺不容易的，祝你跟【战争】聊的愉快。
　　哦对了，多聊会儿，毕竟帮祂找回【战争】的血性对你也好，至少在祂像以前那样到处弑神的时候，你可以跟在祂的屁股后面，再捡一把镰刀出来。
　　双赢不是吗？”
　　见巨大的头骨无语的沉默下去，那双眸子哈哈大笑。
　　“年纪大了果然是无趣至极，一点都不会聊天，算了，走了。
　　记住，别在我的信徒面前说三道四，不然小心我回来蛐蛐你。”
　　说着，刚刚还破不开这囚笼的【欺诈】竟然直接消失在了【死亡】面前。
　　【死亡】眼神一凝，心道【欺诈】明明能走却不走，自然是不怕【湮灭】去找某人的麻烦，如此说来，【虚无】大概再次一体同心了。
　　可祂如此与【源初】的意志背行，又是如何做到与那位坚定的【源初】拥护者【命运】站在一起的？
　　命途的联系有这么深刻？
　　肯定没有，命途也不过是一个时代的标签罢了，如果命途能绑定神明的立场，那【繁荣之母】焉能死于自陨......
　　巨大的头骨想不明白，祂沉默半晌，再次祭出镰刀，对着这【腐朽】囚笼的某个角落用力一割，尽管囚笼四处涌溢着腐败的气息，可这一下还是没能将囚笼破开，反倒是让【腐朽】的神性更加黯淡了。
　　见此，【死亡 】收回镰刀，长叹一声。
　　“看来，鸩毒，亦有，急效，祂真的，从，那份力量，中，得到了，好处。
　　不过......”
　　巨大的头骨祭起自己的镰刀，仔细的观摩许久，那镰刀上杂糅的神性流转如虹，可就是不曾有一丝一缕【欺诈】的神性。
　　这说明【愚戏】必不可能陨落，那也就意味着【欺诈】口中这位所谓的令使，确实不曾存在过。
　　所以自己的那位员工......是否就是【欺诈】未来的路呢？
　　既定......既定......
　　这到底是小丑的既定，还是【命运】的既定？
　　亦或是【欺诈】的既定？
　　巨大的头骨看向虚空中的某个方向，眼神如虚无般深邃。
　　...

