第853章 甄欣的过去......
　　程实突然笑了起来。
　　他也不知道自己是为一段深厚的闺蜜情所感染，还是觉得自己一直低估了这位【欺诈】神选的气量，总之他笑容灿烂的伸出手，毫不犹豫的抓住了那张牌。
　　当然，以防被骗，程稳健把舌哥藏在了自己的袖子里，同时碰触到了扑克。
　　在没有感受到舌哥的反馈后，程实的心落回了肚子里。
　　而当小丑捏住了魔术师的扑克时，他的意识中渐渐勾勒出了一个风格无比熟悉的建筑：
　　孤儿院。
　　甄欣没说谎，她确实将自己最大秘密展现给了程实，但这里面的考量很多。
　　她很早就从自己妹妹的记忆里认识了这个玩家，而当她获取到程实的记忆时，她便知道为何自己的妹妹甄奕会如此在意这个从前在巅峰圈子里毫无声名的小丑。
　　因为他和自己有着“极其相似”，却又“完全相反”的过去
　　程实是一个“天生”的骗子，却被父爱养成了一个好人。
　　而自己......则是一个被温暖养大的好人，却在无奈之下成为了一个骗子。
　　过去的经历是她与程实最具有共鸣的相似点，但却不是她敢完全信任程实的所有原因。
　　还是那句话，终究是程实救下了安铭瑜这件事让甄欣的内心寄托得以延续，因此她才愿意将自己内心最深处的秘密以如此直白的方式示于人前。
　　而促使她下定决心做出这一切的，也正是那场她从未参与却在铭瑜口中听闻的【时间】试炼！
　　这个世界与她想象的似乎远不相同，有无数的甄欣正在不同世界中挣扎求存，而这也意味着不同世界的安铭瑜并非全都一帆风顺的活着。
　　既然铭瑜可以去另一个世界拯救另一个自己，那自己为什么不行动起来，去想想办法帮帮铭瑜，又或者再贪心一点......
　　我想救下所有的铭瑜，和自己。
　　想要做到这一点，首先必须重新认识这个世界。
　　而认识世界的第一步，便是取信于某个远比自己更了解这个世界的“先行者”，确认这个“先行者”是否跟自己有一样的想法，只有这样，她才能让面前这位谁都不信的骗子相信自己，从而分享出那些无法被外人得知的秘密。
　　正是这个念想让甄欣做出了眼下的决定，也让小丑认识到这到底是一位怎样的魔术师，怎样的【欺诈】藏品。
　　意识中甄欣的过去正在上演，可刚看了个开头，程实就抬起头看向面前的魔术师，面色古怪道：
　　“如果不是确认自己在接收你的记忆，我甚至以为自己在照镜子。
　　好巧啊，你也是个孤儿。”
　　“真是巧呢，但孤儿和孤儿也是不一样的。”
　　？
　　你这个不一样最好不是在抬高自己贬低别人。
　　程实眼角微抽，本想揶揄对方两句，可当看到甄欣接下来的记忆时，他张了张嘴，半天没发出声音，只是在很久之后长长叹了口气道：
　　“所以，甄奕就是那个时候诞生的，对吗？
　　一个在你恐惧时想要代替你反抗一切的疯子。
　　果然啊，甄奕才是祂的藏品。
　　而你，甄欣......你有个好妹妹，是她救了你。
　　无论在末日之前，还是在当下的游戏里。”
　　甄欣不置可否，沉默不言，程实咂了咂嘴，继续往下看去，可越看他便越沉默，直到周围彻底陷入安静，他看向甄欣的眼神也越发复杂。
　　她的过去比起自己，可算不上什么温馨。
　　甄欣的父母是谁早已不可考究，在这份有关她的记忆里，她从小就生活在一间叫做“阳光福利院”的孤儿院中。
　　这座孤儿院远比程实所在的那座要小的多，孩子只有十几个，老师也不过两三人。
　　但巧的是在这两三人中，有一位老师程实居然还认识，彼时还算素净的容颜虽然与游戏中的她有些差异，但一看还是能看出这位老师就是之前程实在叹息森林中碰到的那位偃偶师，安静！
　　而她也是安铭瑜的小姨。
　　安铭瑜也是个孤儿，她的父母死于一场车祸，但比甄欣幸运的是，她有一位非常疼惜她的小姨，所以她不需要住孤儿院。
　　可不需要住和不住是两个概念，由于安静每日都在孤儿院上班，所以安铭瑜几乎相当于住在了这里。
　　也就是这样的契机，让两个都没有父母的小姑娘成为了彼此最好的朋友。
　　这座孤儿院可比程实曾经住过的那座温馨多了，院长是位老奶奶，她幼年时遭受了家庭剧变父母双亡的打击，中年时又被一场天灾带走了丈夫和孩子，于是在暮年还能动弹的时候，她创立了这座孤儿院，想为跟她一样的可怜孩子提供庇佑之所。
　　孤儿院里的老师们人也不错，通过甄欣的记忆看得出来，她们是真正的喜欢孩子并想为这些孩子提供一个良好的生长环境，所以孤儿院内其乐融融，甄欣跟安铭瑜也在这种温暖的环境中慢慢长大了。
　　但事情并非是一帆风顺的，只不过这件事对于当时的孤儿院来说，确实算得上是一件好事，那就是某个城市颇有善名的一对儿富豪夫妇来到了阳光福利院，与院长商量想要领养一个孩子。
　　其实这对夫妇算是院长的朋友，院长一直在关注孩子们的发展，当她注意到甄欣那聪慧沉稳的性格后，她便觉得一直将小甄欣养在孤儿院有些委屈孩子了，于是她联系到了这两位曾经的朋友，想问问一直没有孩子的两人想不想收养一个非常好的孩子。
　　两人同意了，来到了这里，在他们见到了甄欣后非常满意，很快就达成了领养意向。
　　可领养这件事在这里可不比程实所在的孤儿院，交钱就行，院长老奶奶坚持这种事情不能只看领养方，也要征求小甄欣的意思，于是她让安静去问问甄欣，是否愿意。
　　安静自然也是想要甄欣过上更好的日子的，于是她瞒过铭瑜在那天找到了甄欣，向甄欣说出了老院长的建议。
　　甄欣听了，打量着面前的静姨，看出了孤儿院的愧疚与期许，所以她没有拒绝，她不想让关心自己的大家失望。
　　而后事情很顺利，甄欣在安铭瑜的依依不舍中离开了孤儿院。
　　...

