第821章 如果活人难以进去，那就让死人进去
　　“我不知道......我真的不知道。”
　　柏尔图崩溃了，他涕泪横流的摇着头，突然从极度挣扎的状态挣脱出来，仿佛一个泄了气的皮球，垂着头挂在程实手上，再也不动弹了。
　　只是嘴里还在不住的念叨：“别杀我......我不知道......别杀我......我真的不知道。”
　　“......”
　　真话。
　　虽然是真话，但是很尴尬。
　　程实本以为这个副手还能有点用，可没想到他除了当扶手外居然真的一点用都没有。
　　这该如何是好？
　　程实皱着眉头将柏尔图扔在脚下，思索片刻，开始向着周围的拾荒客们问起了当下的情况。
　　但他心中并未有太多期冀，毕竟连维尔斯的扶手都不知道维尔斯的秘密，这些小喽啰又如何得知呢？
　　他现在的想法是把所有能薅到手的情报掌握后赶紧离开这里，去最近的东部又或者西部据点，找其他了解虔诚之地和信仰剧场的拾荒客团体头领，看看在他们嘴里又能撬出什么秘密来。
　　可让他没想到的是，这一问，竟然真的有了意外收获。
　　一个把破布片围在身上，穿的像水桶一样的干瘦青年，从铁丝网前的一堆废金属后面探出头来，眼神忐忑的颤声道：
　　“我知道有一种方法......”
　　“！？”
　　程实眉头一挑，张祭祖眼睛微眯，艾思瞬间转头，三人一齐看向了那位瘦削青年。
　　“过来说话，你叫什么名字？”
　　“我叫......普洛特。”青年明显不太敢过来，他把头往下一缩，嗡声道，“我可以告诉你们，但......我只有一个要求。”
　　程实笑了，他快步走到废弃金属堆后面，一把将惊惧不安的普洛特提了起来，看着这位棕发蓝眸的拾荒客乐道：
　　“只要你有方法能让我们进去，什么要求我都可以满足你。
　　嗯，我想想，现在的南部据点已经失去了他的主人，不如，你就做这里的新主人好了。
　　如何，普洛特先生？”
　　尽管程实的话很温和，可普洛特还是被吓到了。
　　他从这三个人身上感受到了巨大的威胁，似乎有些后悔冒头 ，但是一想到自己的夙愿，他又咬牙忍住恐惧，深吸一口气道：
　　“我不想做什么老大，我只求三位大人答应我一个要求。”
　　“很好，我喜欢立场坚定的人。”程实笑笑，将浑身发抖的普洛特放在地上，拍了拍他的肩膀，并为他整理了一下歪七扭八的衣领，“不过在说你的要求之前，你不妨先把这个方法说出来，让我验验货，如何？”
　　普洛特明显是个稚嫩的拾荒客，在死亡的恐惧和不着痕迹的诱导下，他丝毫没有考虑这场交易为何是从他先开始，直接就将答案甩给了程实。
　　“维尔斯曾说过，如果活人难以进去，那就让死人进去。
　　他和东区的拾荒客头领耶诺力有一个计划，他们在尝试从废料中复原理质之塔机械工造系的造物，想利用这些造物推开剧场的门。
　　我知道那些机械造物被他们藏在了哪......”
　　话还没说完，程实和艾思直接转头看向了张祭祖。
　　死人？
　　我们这里恰好有一位非常懂死人的守墓人。
　　程实挑了挑眉，笑道：“老张给大家表演一个？”
　　张祭祖眯起双眼，打量了普洛特好一会儿才点头道：“表演需要道具......”
　　话又没说完，艾思动了，她一剑捅进了柏尔图的胸膛，然后将解脱了的副手尸体丢在了这位【死亡】神选面前。
　　“喏，新鲜的。”
　　“......”
　　见此，张祭祖眼角微抽，总感觉自己才是这个现场离【死亡】最远的那个人。
　　“我确实可以通过道具制造一些亡灵傀儡出来，但是这消耗很大，且费时费力。
　　程实，你有更简单的方法，这次换你来吧。”
　　“？”程实脸色一滞，狐疑的盯着张祭祖看了半天，很想问问你真的是眯老张吗，但思索片刻还是忍住了。
　　而后他略显僵硬的点了点头，伸出手对着地上的尸体来了一发巨大的雷霆。
　　“轰——”
　　耀眼的紫光和炸响的轰鸣骇的周围所有拾荒客腿软到底，离得最近的普洛特更是面无血色疯狂倒爬。
　　就在众人惊惧不已的注视中，一具骷髅从尸体上脱化而出，而后毫不犹豫的朝着铁丝网冲去。
　　只见它敏捷的越过了高墙，埋头冲向迷雾之中，可没过多久便毫无预兆的轰然倒塌，化作一堆碎骨，倒在了虔诚之地。
　　程实的脸色瞬间变的凝重，他感受着骷髅的反馈沉声道：
　　“沾染了活人气息的死亡生命也不行，它的意识虽然不完全独立，但似乎也算是‘活物’，它在冲进去之后就与我失去联系了。
　　看来，只能去试试维尔斯的机械造物计划了，希望......能有用。”
　　“带路吧，普洛特，带我们去看看你的‘新资产’。”
　　程实推着满脸惊惧的普洛特走了，留下的拾荒客们看着四人消失的背影，眼中多少闪过一抹火热，当然这抹火热绝不是在羡慕普洛特这个新老大的身份，而是在眼热对方会不会在这些强大外来者的帮助下推开那扇门！
　　要知道，无论是从想要离开桑德莱斯这“垃圾坑”的角度出发，还是为了满足自己成神的渴望，这里的老拾荒客们心中唯一的期冀都是推开那扇剧场的门。
　　这扇门明明就矗立在肉眼可见的不远处，可中间这段距离却像是天堑，多少年来埋葬了数不清的拾荒客尸体。
　　那游荡的幽灵就像是成神门前的守门人，无情的拒绝了所有冒昧造访的客人。
　　程实不想当这个冒昧的客人，所以他觉得要给迷雾中那座传统且老旧的剧场，来点理质之塔的科技震撼。
　　三人在普洛特的带领下于据点内穿行了一阵，有一说一，桑德莱斯的镇中心范围着实不小，看得出来，这里曾经也是个繁华过的地方。
　　只不过过去的繁华全部被冰冻在了垃圾堆和废料之下，成了这冰雪世界中最扎眼的那抹污渍。
　　...

