第817章 再信你我就是狗！
　　毫无疑问，虔诚之地中那个可以说出别人内心秘密的幽灵一定跟窥密之耳有关，只是不知道这两者具体是什么关系。
　　还有，信仰剧场中所谓的成神之法又是什么东西？
　　这两个疑问一路上都在程实的脑中盘旋，让他百思不得其解，如果真有成神之法，理质之塔怎么可能放弃这个城市？
　　但刚刚的瘸腿老汉又没说谎，这就意味着众人寻找的成神之法极有可能是在桑德莱斯废弃之后才出现的，所以是什么力量催生了这所谓的成神之法？
　　在靠近维尔斯所在的南部据点路上，三人陆续碰到了不少跟瘸腿老汉一样出来盯梢的拾荒客，这些人口中描述的事情大致相似，以至于越靠近那片神秘的虔诚之地，三人便越发变得好奇起来。
　　艾思拖着巨剑在前面开路，身后两个稳健派又偷偷聊上了。
　　“老张，你来之前就没仔细研究研究这桑德莱斯到底有什么背景，发生过什么故事？”
　　张祭祖眯了眯眼，颇有些鄙视的斜了程实一眼，道：
　　“这应该是你的工作，程实，我一直以为在来之前会收到更详细的调查资料，但是没有，我只等到了一个祈愿时间。”
　　“......”程实脚步一顿，干笑两声，“这不是忙着拯救世界去了，忘了忘了，不过问题不大，很快我们就能知道这里曾经发生过什么了，我总觉得这个维尔斯应该知道不少东西。”
　　虽然嘴上这么说着，但程实还是偷偷指了指前面竖着耳朵的艾思，张祭祖瞄见程实的小动作后，微不可察的点了点头。
　　这下程实立刻明白了，这位曾经的熟人怕是对这里有点了解，但是她却选择了隐瞒。
　　有点意思。
　　这种行为不能说错，只不过对方这态度可就值得好好审视一番了。
　　于是程实快走两步，走到艾思身旁与其并肩，装做若无其事的随意攀谈道：
　　“督战官，你来这里的目的是？”
　　艾思手中的巨剑一顿，瞥了程实一眼道：“我已经对你的搭档说过了。”
　　“可你还没有对我说过。”程实笑笑。
　　艾思嗤笑一声，回头看了一眼张祭祖，边走边摇头失笑道：
　　“姓程的，你和张神选有相同的目标，甚至是约好同行的，这点眼力我还是有的。
　　所以，以你们两人的关系，告诉谁，有区别吗？”
　　“当然有区别！”程实的声音突然压低了许多，他朝着艾思靠近了些，故意避着张祭祖道，“你身后这个人城府太深，心眼太多，跟他合作，你不可能分到更多的利益，但我不同，我会......”
　　“你会当面蛐蛐别人？”艾思的表情变得似笑非笑。
　　“？”
　　程实一愣，立刻意识到这两人居然已经达成了什么协议。
　　什么时候？
　　之前的地下管道里？
　　他饶有兴致了回头瞥了张祭祖一眼，又面向艾思一脸认真的说道：
　　“看来你对我有点误解，不过没事，老张答应了你什么，我可以给双倍，这样的筹码足够你在这个两人小联盟里给我当个眼线了，如何？”
　　“你为什么要防备你的队友？”
　　“这话说的，另外两个冒充我的狗东西也是我的队友，难道我就不防备了？
　　这叫未雨绸缪。
　　老张我自然是相信的，但是我怕他犯蠢，万一他在哪会儿将其他两个人认成了我从而做出了错误的抉择怎么办，所以我需要有个人帮我盯着他。”
　　“你自己为什么不盯？还有，你就不怕我也犯蠢？”
　　“你犯不了，你已经够......”
　　坏了，话说快了。
　　见艾思脸色一沉，程实立刻改口道：
　　“......聪明了，【战争】信徒们的脑子都好使，嗯，我信你。”
　　这几乎不遮掩的假话让艾思一时间都不知道该如何开口骂人了。
　　我都不敢信我的同行，你倒是敢信我了？
　　“......”
　　也不对，这么想岂不是把自己当傻子了？
　　艾思气不打一处来，她狠狠地剜了程实一眼，但并没有后续动作，只是微蹙眉头沉吟片刻，而后居然同意了程实的要求。
　　也不知是在践行她开局时说过的话，还是觉得就算打起来自己也打不过对方索性也就认了，总之这位督战官轻轻点头道：
　　“好，我确实可以帮你，但我要一样东西。”
　　程实乐了：“好说，你要什么，我问问老张有没有。”
　　“？”
　　艾思愣住了，她不敢置信的看着面前这位骗子队友，只觉得对方的脸皮真是越来越厚了。
　　你在这儿空手套白狼，中间商硬赚差价是吧！？
　　艾思气笑了：“他没有，只有你有，因为我要的是【亡者的嫌弃】，给我几瓶这种药剂，我同意优先帮你。”
　　话音刚落，程实立刻掏出了三瓶黑色的药剂，塞在了艾思的手里。
　　“？？？”
　　艾思终于怒了，她一把提起巨剑，双眼冒火的看向程实道：“小丑，你还想耍我，别以为我打不过你就不敢亮剑！”
　　“......”
　　不是姐们儿，买卖不成仁义在，你别骂这么脏啊！
　　我是有名字的，干嘛总提醒我是个小丑呢？
　　程实撇撇嘴，并未生气，反而是乐呵呵的笑着说道：“你觉得这东西是假的？”
　　“当然，那都是你从【虚无】中骗来的，如今现场只有我们三个人，哪怕我不知道这件事，这药都不可能是真的，因为你的‘观众’人数不够！
　　你还想骗我！？”
　　“有点意思，既然你觉得是假的，为什么在举剑的时候都舍不得把这三瓶假药丢掉呢？”程实的笑容玩味起来。
　　“......”
　　确实，艾思没把手里的药丢掉，她在想哪怕有一丝可能这些药是真的也好，至少能让她走的更远一些。
　　可这些药，她再次低头看了一眼，能是真的吗？
　　“的确是假的......”
　　“你！！！”艾思气急。
　　“但假的是名字。”程实丝滑转口，哼笑一声，“它们确实不叫【亡者的嫌弃】，而是叫做【永无溃败之日】，这是来自于【战争】的药剂，是我在战争之国灭国之战中捡来的，一共6瓶，分你3瓶，怎么样，这生意不亏待你吧？”
　　...

