第827章 耶诺力
　　三个玩家几乎是贴着铁丝网的边界赶回据点的。
　　等到他们回到南部据点的时候，这里的混乱已然平息下来，拾荒客们再次变回了战战兢兢的模样，就仿佛众人之中又出现了一位可以掌控局势的新头领，再次用强权镇压了这里。
　　然而事情并非这么简单，当三个玩家重临那座代表着南部据点权力中心的小屋时，就见一位个头比维尔斯几乎大了一圈的铁塔般的壮汉正在摔打着屋中家具，怒火中烧的咆哮道：
　　“是谁杀了我的爱人，说，哪里来的外人，他们去哪儿了！”
　　“......”
　　三人错愕的对视一眼，头一次觉得“爱人”这个词是如此的抽象。
　　这是谁？
　　莫非他就是那位东区的话事人耶诺力？
　　众人懵逼的眨眨眼，倒不是因为这场迸发于冰雪深渊的感情太过荒诞，毕竟更荒诞的他们也见过，他们只是一时间被对方的形象所震撼，很难想象普洛特曾经所谓的“滚到一起”到底是怎么个滚法。
　　而正当三人走神的时候，屋中那个被耶诺力提起的拾荒客突然余光瞄到了程实，立刻精神一振，仿佛抓住了救命稻草一般，指着外面大喊道：
　　“是他们，就是他们，耶诺力大人，是他们杀死了维尔斯大人！”
　　拾荒客当然知道自己的老大不是这几个人杀的，但是相比于自己的小命，让几个陌生人背锅这事儿可太划算了。
　　当然，耶诺力也并非真的在惋惜维尔斯的死，失去一个伴侣固然让人伤心，可最让他感到心痛的是维尔斯那个藏的严严实实的战械计划！
　　今天他来到这里，放松心情倒还是其次，最主要的是他为维尔斯带来了新找到的金属材料，他还指望着维尔斯能够修复那具战械，帮助他推开信仰剧场的大门。
　　可没想到他满心欢喜的来了，维尔斯人却嘎了。
　　这让他怎么能不痛心？
　　但耶诺力并非“恋爱脑”，他敏锐的抓住机会立刻转换情绪，借着悲痛插手南区的无首纷争，同时刻意发泄怒意杀掉了几个最有希望的继承人，在震慑所有人的同时含泪吞下了南区的据点。
　　而此刻，三个玩家的到来更是给了他最完美的立威机会。
　　想想看，如果能把杀死维尔斯的凶手绳之以“法”，那耶诺力“重义气”的声名不日就会传遍整个桑德莱斯，如此一来，更多的“有识之士”便会因为他的仗义而投奔于他，群策群力之下，未尝不能将维尔斯那份尚未完成的计划继续补完。
　　所以在耶诺力的眼里，眼前的三个玩家可不是什么外人，那根本是把握住南区权力和树立声名的金钥匙。
　　他们今天，必须死！
　　哪怕这些拾荒客说过他们武力超绝，但是以维尔斯为参照的武力评价，谈何超绝？
　　整个桑德莱斯都知道，铁塔般的耶诺力除了虔诚之地的幽灵打不过外，根本没有对手。
　　就是出于这种自信，耶诺力扔掉手中快吓尿裤子的拾荒客，脸带恶煞的朝着门外的玩家走去，一边走还一边揉着拳头，冷声道：“你们三个，将为我的爱人......”
　　话还没说完，他就直接跪在了程实面前。
　　毫无预兆。
　　丝滑至极。
　　艾思都没来得及出手，程实和张祭祖便一左一右两把手术刀飞射出去，切断了耶诺力的腿，让他“心甘情愿”的跪了下来。
　　感受到几乎不可抵抗的威胁之后，耶诺力立刻收回了一脸凶狠，眼神瞬间清澈如水，咬牙谄媚道：
　　“我将为我的爱人对三位大人造成的不便诚挚道歉，如果各位有需要，南区的拾荒客据点和东区的拾荒客联盟将为大人们效犬马之劳。
　　您可以相信我们的专业。”
　　说着，还怒目看向周围的拾荒客，咆哮道：“你们是怎么对待如此尊贵的客人的，都给我跪下，道歉！”
　　然而拾荒客们都不傻，他们看出了这三位外来者才是真正的局势掌控人，所以在没有得到那三位的命令之前，没人再搭理耶诺力了。
　　耶诺力脑门上的冷汗都冒出来了，他怎么想都没想到这三个外人有如此实力，甚至在为今天出门之前没提前占卜一下而后悔不已。
　　不过程实可没工夫跟他演戏，虽然对这种见风使舵的机灵人物颇为“欣赏”，但当下更重要的是赶紧问清楚虔诚之地的规则和情报，好去追赶甄姓玩家的脚步。
　　于是他一把抓起对方的头发，和善的笑着问道：
　　“我问，你说，多说或者答错，你就下去陪你的爱人。
　　第一个问题，刚刚在你来的路上，看到有人进入虔诚之地或者虔诚之地有传出过什么动静吗？”
　　“没有，我确认没有任何动静。”耶诺力脸色煞白，一个字都不敢多言。
　　“之前的狂潮你见到了吗，与真正的幽灵狂潮有什么区别？”
　　“东区未曾见到，直到走到南区附近我才看到了浓郁的雾气，那迷雾在寒风吹卷下本就难以辨认，我加快步子赶到这儿也是为了跟维尔斯确认这件事......想知道虔诚之地的南方是否出现了新的变化。”
　　这铤而走险的一招虽然成功了，但总感觉姓甄的办事不应该这么粗糙，程实一时间没想明白，眉头一沉继续问道：
　　“你们平时如何探索这片区域，有什么方法规避幽灵的袭杀？”
　　“尽可能保持无声状态，除此之外，没发现任何方法。
　　哦对了，维尔斯曾说要用理质之塔的战械来探索这片迷雾，我就是来给他送材料的，可他......”
　　耶诺力的脸色更加苍白了，也不知是兔死狐悲还是失血过多，总之他乞求似的抬头看了程实一眼，眼中的恐惧汇聚成了两个字：求饶。
　　程实冷哼一声，没理会他，继续问道：
　　“在非触之即死的情况下，战械怎么可能有人好用，这片区域是否还有其他规则？”
　　“没有了，大人，有我们也不知道啊，所有进去探索的拾荒客无一不死在了近处，我们尝试过各种方法想要推进探索距离，但是在这寒风冻土上，想要不发出一点声音，根本是不可能的......”
　　对于拾荒客来说，这的确不太可能，但对于玩家们来说，通过道具或者天赋满足这一要求其实并不难。
　　可惜的是，这局没有【沉默】的队友，但想来每个人身上的道具应该不少。
　　程实若有所思的瞥了一眼眯老张和艾思，咂了咂嘴，在耶诺力失血昏迷前成功榨干了这位东区首领的最后一点情报价值。
　　三人再次来到铁丝网前，程实看着这被寒风吹卷却依然散不开的迷雾，语气古怪道：
　　“信仰剧场里到底藏着谁的信仰，虔诚之地又考验的是谁的虔诚？
　　既然无信仰都可以是一种信仰，那么不虔诚是否也是另一种虔诚？
　　我悟了，二位，你们呢？”
　　“......”张祭祖没搭理他，艾思更是笑笑不说话。
　　看着异常镇定的艾思，程实挑了挑眉。
　　“不愧是【沉默】的局啊，这就开始不说话了，那么进入正题吧，各位，谁先进呢？”
　　程实虽然没问谁身上有【沉默】道具，可一句“谁先进”无疑已经说明了自己身上没有这种东西，张祭祖眼睛微眯同样摇了摇头，于是两人同时转头，看向了身后的艾思。
　　这个行为就很古怪，因为艾思是一位【战争】信徒，【沉默】是她的对家，一般来说，为了防止自己的亵渎行为，【战争】信徒很少会保有【沉默】道具。
　　当然，对亵渎和信仰有别样理解的高手除外。
　　而恰恰，眼下的艾思似乎是这么一个高手。
　　只见这位督战官黑着脸放下了自己的巨刃，从随身空间中掏出了三瓶药剂，没好气的介绍道：
　　“【哑口无言】，B级【沉默】特效药剂，喝下半瓶可以强制噤声，喝下一瓶可以消除生命体发出的一切声音，喝下三瓶，可以将生命体直接硬化为无言的木偶。
　　非常好用，但时限极短，只能持续30秒，并且我只有三瓶。
　　所以两位，如果你们没有更好的办法，准备好在30秒内冲刺到信仰剧院的门口了吗？”
　　...

