第852章 不！是：杀人放火妹妹甄奕，真诚稳重姐姐甄欣
　　程实眼皮微跳，不太确定道：“你平时就是这么坑你妹妹的？”
　　甄欣毫不在意的笑笑：“她给我找了那么多麻烦，我为什么不能给她找点麻烦呢？”
　　程实愣住了，他眨了眨眼，心道：合理！
　　可是以现在的情况看来，你妹妹找的那些麻烦......真的是她自己找的吗？
　　你借用她的天赋，套用她的身份，达成了自己的目的后又抹除了她的记忆，这样一来，除了你自己，谁还知道这些玩意儿到底是不是甄奕做的？
　　以甄奕的性子，在受到他人攻讦时，或许宁肯将事情再搞大些都不会急着将身上的锅甩出去，所以久而久之，她头顶的黑锅只会越来越多。
　　而作为她的姐姐，一个到处为妹妹擦屁股的稳重玩家，自然也就得到了越来越多的......“认可”，毕竟从一定程度上来讲，她也是受害者。
　　可她真的是受害者吗？
　　想到这里，程实瞳孔一缩。
　　嘶——
　　不是，原来双人格的优势在这儿是吧？
　　杀人放火妹妹甄奕，真诚稳重姐姐甄欣！
　　好好好，你这场独唱的双簧戏，我看也是精彩至极！
　　程实怕了，稳健再次上身，他狐疑的看着面前“人畜无害”的甄欣，后撤半步道：
　　“甄欣，你不会想坑我一把，用甄奕的身份广而告之，说她把拿到的耳朵送给了我吧？”
　　甄欣哼笑一声，歪头思索片刻，笑着点了点头道：“嗯，是个好主意，我可以考虑考虑。”
　　“？”
　　坏了，没想到我程稳健居然也有资敌的一天！？
　　“行了，别疑神疑鬼的了，我做了这么多就是不想浪费过多解释的时间。
　　现在可以说说了吗，程实，你口中的那个世界究竟是一个怎样的世界？”
　　果然，甄欣和瞎子这对儿闺蜜对于神秘的求知欲是何其相似，一说到这些，她们甚至可以忽略掉当下的一切，哪怕是她在这场夺宝比赛中败给自己的事实。
　　不过瞎子明显已经跟甄欣说过这些了，所以对方还想知道什么？
　　“你不是已经听安神选讲过了？”
　　“是，但不甚详细，我还想听听另一个视角的补充，这有助于我补全我对这个世界的认知。”
　　“你想知道什么？”
　　“我想知道......她到底来自于另一片平行时空，还是来自于另一个与我们完全不同的世界。”
　　程实心中暗叹对方的敏锐，却又装作听不懂的回道：“这不是一个意思吗？”
　　甄欣摇头失笑：
　　“当然不是。
　　不过我懂你的意思了，这是额外的价钱对吧？”
　　？
　　小姑娘挺上道啊，不愧是游戏里最大情报组织的当家人，这眼力见就是厉害。
　　程实笑了，他的神情很放松，但心里却在仔细衡量。
　　他在想以现在的状况，自己该不该跟对方交换这个巨大的秘密，毕竟这个秘密是无价的，在当下几乎不可能换来同层次的情报，而交代一切也意味着他需要将甄欣纳入“盟友”范围，也只有如此他才能放心的跟这位掌握了历史学派的情报头子好好来一场对局势对游戏对祂们的深刻分析。
　　程实确实有这个想法，但问题是甄奕的存在让这个“盟友”变得多少有点不稳定。
　　他之前对甄欣的所有认知都是通过其他人的印象而构建的，唯一一次接触也是被从头瞒到了尾，而通过这场试炼，他似乎更了解了对方一点。
　　并且当下在窥密之耳的帮助下，他似乎有更好的机会去认识对方。
　　于是程实心中衡量片刻，做出了决定，笑道：
　　“跟聪明的同行交流是有点意思，那我也就不废话了。
　　根据秘密的等价交换原则，想要我说出这个秘密，首先你要先付出自己的秘密。
　　所以甄欣，敢不敢跟我来一场交心知底的坦诚相见？
　　或者换句话说，我可以相信你吗？”
　　甄欣略带错愕的眨了眨眼，感受到程实所说的交心知底似乎并不虚假，可是她原本并未想要与对方建立如此深刻的联系，她想的是该如何把这位疑似有很多情报在手的骗子......
　　给拉到历史学派中去。
　　在经过了洞悉对方记忆和对方救下铭瑜两件事后，甄欣觉得自己已经大致看清了程实这个人，这完全是一个被父爱所救赎的“好人”，她并不排斥这种人，甚至于欣赏这种人。
　　再加上对方手里那些来路不明但却每每被验证为真的诸神秘闻，她觉得自己可以为此付出一个副会长的位置。
　　毕竟会长都是骗子，副会长也是个骗子的话......很合理。
　　可现在看来，对方想要的合作远不止于此。
　　于是甄欣心中衡量片刻，若有所思道：
　　“看来答案是后者，世界的平行并非【时间】的推演，而是另有秘密。
　　程实，其实我并不太相信你所谓的交心，但是，考虑到你大概需要一个帮手......”
　　“嗯？”
　　程实气笑了。
　　不是姐们儿，你听听你在说什么，你还有没有点自知之明了，你......
　　甄欣笑着抬手打断了程实的腹诽，十分自信的说道：
　　“稍安勿躁，我骗自己骗的久了，便能看出别人是不是也在骗自己。
　　你无需掩饰，你的确需要这么一个帮手，一个跟红霖一样能够托付后背的盟友，但是这个盟友又需要跟红霖不一样，因为你我都知道，她或许能给你她所拥有的一切甚至是生命，但是......她给不了你任何智慧上的辅助和脑力上的回馈。”
　　“......”
　　尽管程实不想让大猫遭受这种“贬低”，但这次他真的反驳不了，一点都反驳不了。
　　“看来真的是这样。”甄欣轻笑两声，“抱歉，我会找机会跟红霖道歉的，但是我想说的是在某种程度上我确实可以帮到你。
　　我现在对你身上的秘密越来越好奇了，而为了能让你安心的说出这些秘密。
　　来吧，来交换。
　　我知道你需要些什么。”
　　说着，甄欣取出了一张牌，一张镶着金边的扑克，而这扑克牌的牌面上正有一双手死死的攥着两颗心脏。
　　“【沉默】的S级天赋，心照不宣。
　　握紧这张牌，无需出声不必发问，你便能看到我对你分享的内心秘密，没有漏洞，也不能作假。
　　如何，这份诚意够吗？”
　　“......”
　　程实愣住了，嘴哥、耳哥全没反驳就说明甄欣的话大概率是真的，他也确实听说过这个【沉默】天赋，但这个天赋向来都是用来“索取”的，很少有人会这么反着用。
　　程实面色认真的打量了甄欣片刻，不太确定道：
　　“你来真的？”
　　“当然。”甄欣笑的坦然。
　　“因为安神选？”
　　甄欣重重点头：“不错，当你救下了铭瑜的时候，你就可以无条件的信任我。”
　　“可我救下的不是......”
　　“无论哪个铭瑜，都是铭瑜。”甄欣笑容温暖，“来吧，以真心......见甄欣。”
　　说着，她将那张扑克伸到了程实的眼前。
　　...

