第810章 眼见为实 X3
　　场面一度非常尴尬。
　　不久后，主通道的远处传来了第四个脚步声，三个程实对视一眼，心中同时咯噔一声，齐齐转头看去，生怕这诡异的一幕再次上演。
　　但好在......
　　“呼——”
　　没有第四个了。
　　来的人是张祭祖。
　　这位【死亡】的神选提着灯走到一半，脚步猛地一顿，一直眯着的眼睛更是在某个瞬间不受控制的瞪大了三分。
　　一向以沉稳著称的他满目惊愕，甚至不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　“1，2，3......”
　　没错，是三个。
　　可是为什么会是三个？
　　“你们......”
　　张祭祖果断后撤一步，捏起手术刀，眉头紧蹙道：“程实？甄奕？还有一个是谁？”
　　不怪他这么想，这三个程实只用肉眼来看毫无破绽，除了衣服不同外，给人的感觉都像是骗子，所以扮演者一定是高手。
　　而能让人一下就想到的最喜欢扮演别人的高手......无论去猜谁，都很难先绕过甄奕。
　　所以张祭祖才稳健的后撤了一步，他不是在提防别的，而是在小心这三个人里真的有甄奕。
　　话音刚落，第三位程实身后也传来了响动，一阵淌水声音突兀响起，伴随着一个惊疑的女声传了过来。
　　“程实？
　　哪个程实？
　　招来歌莉丝和永恒之日把扎因吉尔吃掉的那个程实！？”
　　声音越来越大，身影也越来越靠近，不多时，一个紧裹貂绒却依旧显得身材修长的女玩家拖着一柄巨刃来到了众人面前。
　　一头酒红色的高马尾高高竖起，随着她头部的转动甩来甩去，她眼神古怪的看了在场众实一眼，脸色瞬间变得精彩至极，不消片刻就笑出了声。
　　憋不住，根本憋不住。
　　“怎么个情况，你们这是cosplay？影分身？吟游诗人的召唤术？模仿程实比赛？还是......
　　消消乐？
　　砰——会消失吗？”
　　说着，这位女玩家还表演了一下爆炸的手势，眼神十分期待的在三人身上折跃跳转。
　　可当见到三个程实对她的表演都毫无反应甚至都没有一丝表情时，这位女玩家脸色一滞，眉头微挑，自嘲道：
　　“呵，不愧是风头正盛的大人物啊，姓程的，你不会已经把我给忘了吧？”
　　三位程实脸色各异，但仍然没有一人回应她，他们似乎陷入了某种莫名其妙的“谁先说话谁就不可能是真的”的诡异气氛里，只是一味的打量着对方，寻找着对方的破绽。
　　而这时张祭祖也看出门道来了，他知道程实是在跟人“斗法”，别管这里面哪个是真的，总之一定有两个假的，于是他紧皱着眉头走到近前，绕过三个程实，先跟旁边的女玩家打了个招呼。
　　“张......”
　　“祭祖，我认得你，守墓人，【死亡】神选。
　　上一次公布的分数是2717，现在估计有2800以上了，厉害，距离登神之路的最高分那位幕后戏师只差不到1000分了，我看好你。”
　　这位女玩家的性格很外向，或者说有点过于外向了，她朝着张祭祖伸出手，笑容异常灿烂。
　　“艾思，艾草的艾，思慕的思，小角色，督战官，天梯刚上2400就不报具体分数丢人现眼了。
　　这个分数在各位的局里有点尴尬，但好在我是一个牧师，还是一个知进退懂分寸的牧师，所以就算帮不上忙，大概也不会拖后腿。
　　这点，姓程的可以为我作证。
　　当然，让哪个姓程的为我作证......这事儿，哈哈哈，可不归我管。”
　　“......”
　　程实麻了，这局能排到熟人是挺巧，但是，排到“自己”也太怪了。
　　并且总这样对峙下去也不行，试炼一共三天，总不能都浪费在这下水道里吧，于是他微微思忖片刻，决定率先破局。
　　可还没等程实开口，张祭祖再次掏出了手里的手术刀，他瞥了一眼手腕上的表，眯眼严肃道：
　　“从我与各位碰面到现在，已经过去了5分17秒，在这么长的时间里，哪怕离得再远，我们的另一位队友也应该出现了，可是他没有，我甚至没听到任何远距离的响动。
　　所以在证实各位的身份之前，我们应该先准备下，该如何应对这位一开局就想隐下去当独狼的队友，至少你们三位看上去虽有些混乱，但尚且‘无害’。
　　如何，程实，程实，和......程实？”
　　“哈哈！”听了这话，艾思毫不顾及形象的笑了起来，她以剑杵地捧腹而笑，“我说姓程的虽然最近出了大风头，但是也不至于这么受欢迎吧？
　　不过问题不大，我跟姓程的有过一段儿，我可以帮各位分辨一下谁才是真正的......骗子！”
　　“谁跟你有过一段儿？”
　　“谁跟你有过一段儿？”
　　“谁跟你有过一段儿？”
　　话音刚落，三个程实异口同声。
　　这整齐划一的嫌弃之声让艾思的笑容僵在了脸上，她黑着脸抽抽眼角，脸色几番变换后叹了口气道：
　　“算了，我不该尝试去诈一个骗子，我分不清，交给你了，张神选，我还是努力展现出自己有用的一面，好让姓程的继续带我躺赢好了。
　　嗯，三个程实，这把赢面很大。
　　我去找人，你们.....自便。”
　　说着，艾思竟然真的提着剑朝着远处开始搜索起来。
　　张祭祖看着对方消失的背影，眼睛微眯，心想这个玩家的行动力当真果决。
　　不过大概也不全是行动力的问题，这位心思玲珑的督战官怕是已经品出了其他两位的身份，不想过度参与到这么高“段位”的身份漩涡中来罢了。
　　聪明的选择，也是不错的选择。
　　于是在瞥了三个程实一眼后，张祭祖也朝着艾思的方向走去，他甚至都没再关注一下三个程实的表情，那意思显然是你们自己的事情就该自己解决。
　　稳健让张稳健摆脱了麻烦，但这麻烦终归是被抛给了程稳健。
　　见这两个熟人走后，程实终于忍不住了。
　　他犀利的目光扫过身前另外两位自己，嗤笑一声道：
　　“嗤——
　　能在这个游戏里将我扮演的如此相像的人恐怕不多，所以你们猜我猜不猜得到你们的身份呢？
　　甄奕？
　　还有......龙王？”
　　听了这话，左侧通道中第三位穿着风衣的程实同样嗤笑一声：
　　“不是哥们儿，我不知道你俩谁是甄奕，谁是龙王，但是......
　　甄奕这个狗东西喜欢演也就算了，可龙王，你不接我电话还偷偷瞒着我来这儿？
　　该不会是想在我手里抢东西吧？”
　　这番话无疑让现场再次陷入沉默，程实和第二程实皆是一脸凝重若有所思，很快，右侧通道里的第二个夹克程实也发出一声嗤笑。
　　“好好好，【沉默】是有点东西，上来就给我整个大活。
　　我本以为二位或许真的就是龙王和甄奕，可现在看嘛......
　　你俩这过于统一的口径，怎么，打起配合来了？
　　有意思，你们两位真的是龙王和甄奕吗？不会是甄欣和龙井吧？
　　别告诉我，这是一场骗子们为我精心准备的骗局。
　　那我可......
　　太害怕了。”
　　...

