第89章 果然是你！
　　苏益达僵硬的从外面爬了进来，还没抬起头就对着陶怡说道：
　　“该......你们了......快，把这个要死不死的肉垫搬......搬出去。
　　嗯！！？？
　　你醒了？”
　　苏益达抬起头猛地对上了程实冷漠的目光。
　　他的眼里没有一丝自己曾杀过程实的惭愧与不安，甚至像是遗忘了这件事，只是呵呵的嘲讽道：
　　“原来我们队里还有位牧师，真是幸运啊。
　　我本还以为你是陶怡的备用粮。”
　　陶怡听了这话，没吭声。
　　【繁荣】的信徒在长时间没进食的情况下确实神力流失的厉害，如果程实再不醒来，他真有可能成为备用粮。
　　众人之所以默默的守了他这么久，只是因为这层牧师的身份，给了大家一点点希望。
　　程实深知此理，所以挣扎着给出了一发治疗术。
　　目标不是苏益达，而是陶怡。
　　可共沐神恩的效果还是让苏益达感受到了一丝被治愈的舒爽。
　　“再来一发！我要冻僵了！”
　　程实心中冷笑，没有理会苏益达的要求。
　　他挣扎着坐起身来，却又因为虚弱倒向了苏益达。
　　苏益达倒是没避，一把扶住了他。
　　“我知道你很虚弱，但每个人都很虚弱，所以这套没用，时间到了，想要活下去，就要出去轮守。”
　　程实同样扶住苏益达的胳膊，问道：“是你救了我？”
　　“如果你说的是‘倏忽回光’的话，不算，你应该感谢自己，让自己多活了五天。”
　　苏益达笑了笑，笑容里皆是玩味。
　　“你在虚空裂隙里看到了什么？”
　　苏益达本还在笑，听了这话，脸色却瞬间冷了下来。
　　“看到了死亡和谎言，有些人的故事讲的精彩，可全是假的。”
　　程实挑了挑眉，确认了一件事。
　　杀死自己的那位苏益达，似乎并不是眼前这位。
　　这就有意思了，虚空里到底出现了一个什么样的存在，冒充苏益达的身份杀死了自己。
　　又或者，那根本不是冒充。
　　这一刻，程实的脑海里升起了跟赵前之前一样的想法。
　　一个了解自己全部，还说出了“好久不见”的熟人，有没有可能......
　　来自未来？
　　可这个推论并不符合程实的认知，因为一切有关回溯的力量，都不能追及过往的试炼。
　　这应该是公认的试炼规则，只凭玩家，不可能打破。
　　等等......
　　如果玩家打不破规则......
　　那是不是意味着，有什么存在，出手了？
　　程实脑中灵光一闪，觉得自己猜到了答案。
　　在未来的某一刻，有位特殊的存在，将那个时候的苏益达送回了当下，杀死了自己！
　　而后杀人凶手离开了，再次回到了属于他的未来。
　　不过，这个推论仍有漏洞。
　　那就是自己为什么没死？
　　如若杀死自己的那个苏益达真的来自未来，以程实对【欺诈】信徒的了解，他必然不会只是简单的掐死自己就收手。
　　换做是自己，在面对一个需要“回溯过往”去杀掉的人时，自己一定会确保他死的不能再死，才算是不浪费这一趟旅程。
　　所以......为什么？
　　“你不怕死？”
　　程实看着苏益达的冷笑，突然问道。
　　苏益达挑了挑眉，觉得程实是在问之前自己踏入虚空裂隙的事情，他坦然道：
　　“怕，但更怕自己一无所获。”
　　“你果然疯了。”
　　程实拍了拍他的肩膀，从他的身边钻出了帐篷。
　　陶怡在旁边听了半天，默默无声的跟了出去。
　　苏益达转头看向两人钻出去的帐篷缝隙，面无表情。
　　...
　　当程实钻出帐篷时才知道自己想象中的寒风呼啸跟当下的环境，完全不是一个等级的。
　　他只是刚刚踏出，全身上下便激起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　手脚关节开始明显的僵硬，呼入的空气甚至冻结了他的鼻腔和咽喉。
　　这么冷？
　　什么冰原能这么冷？
　　程实颤颤巍巍的给自己上了点寒冷抗性，又将这种增益分享给了所有队友。
　　除了苏益达。
　　崔顶天见程实醒来显然面有喜色，可一想到程实已经跟自己一样，还有五天好活，他的笑容就有些唏嘘。
　　高宇亦然，只不过这种欣喜，再不复之前的“亲切”，倒像是普通队友间的关心。
　　程实敏锐的察觉到了高宇的态度变化，他不动声色的对着两个人点了点头，然后学着陶怡的样子，本分又安静的守在了外面。
　　狂风撕裂了帐篷，他便冲过去用身体遮掩孔洞重新敛聚人皮；陶怡因为过度冰寒粘连了脚底，他便挤出一点力量从指间漏出一丝治愈的效果，让她不那么寸步难行。
　　漫天的寒风肆意的吹着，温度还在持续下降。
　　个把小时后，程实觉得自己除了心脏还在微弱的跳动，身上几乎没有没被冻僵的地方了。
　　“到......时间了......吗？”
　　陶怡连点头都做不到了，满脸寒霜的她趴倒在地上，一步一步爬向了帐篷。
　　程实紧随其后。
　　每一步都极其艰难，每一步都像是在跨越寒渊天堑。
　　然而就在他们还没钻进帐篷的时候，苏益达比计划轮班的时间提前了一会儿爬了出来。
　　他好心的把陶怡推了进去，然后不断的摩挲着自己的胳膊，看向了走来的程实。
　　程实冻僵的脸上已经做不出笑容，他艰难的走近，颤抖着在苏益达的耳边说了一句话：
　　“我不管你来自未来的哪个节点，也不管你有什么目的，结束这一切，不然，我们一起死。”
　　苏益达有些诧异：
　　“你被冻傻了，程实，你在说些什么？”
　　“我不管你来自未来的哪个节点，也不管你有什么目的，结束这一切，不然，我们一起死。
　　我不会重复第三遍。”
　　说完，程实便举起了自己的手，以摘取面具的姿势扣在了自己的脸上，拼尽所有力气挤动肌肉，生生挤出了一个不像是笑容的笑容。
　　只这一下，苏益达的脸色瞬间变得难看至极。
　　他眼中的惊疑之色闪了又闪，脸上的肌肉紧了又紧，在短短的几秒内脑中掠过无数想法，可最后还是没敢赌程实说的是谎话。
　　他有后手！
　　果然，他就应该有后手！
　　不然这个人，不可能在愈加残酷的试炼中走出那么远！
　　可恶！自己只失算了一点，那就是程实跟自己一样，是个不折不扣的疯子！
　　不，他更疯狂！
　　这种两败俱伤根本毫无意义！！
　　可......我还不能死！
　　于是......
　　苏益达妥协了。
　　他伸出一只手，轻轻一挥，漫天狂风倒卷，万里冻土渐融，周围的温度在疾速回升，远处的山上竟直接冒出了繁密的树桠。
　　【时间】！
　　【时间】的力量！
　　苏益达只是一挥手，便让所有的时间倒退，让冰原变回了冰封之前的样子。
　　程实感觉身上的僵硬感在消融，他双腿一软，直接跌坐在地。
　　苏益达看着程实这般虚弱的模样，脸黑如墨。
　　“你什么时候发现的？”
　　程实笑了。
　　他其实并不确定，只是因为之前在帐篷里跟苏益达接触了一下，而那一下，一向对自己体内【神性】狂热的苏益达居然没有任何多余的动作。
　　单单是这一点，就让程实开始怀疑他的身份。
　　但他不会把怀疑的理由说出来，因为他要出口气。
　　哪怕全身无力，程实还是强撑着耸了耸肩膀。
　　“没看出来，刚刚诈出来的。”
　　“？”
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈，果然是你，果然是你！
　　你真是个不折不扣的......
　　疯子！”
　　...

