第876章 谁给你的胆子来同化我的信徒？
　　另一边。
　　时间需要向后回退一段，退到上一场试炼刚刚结束的时候。
　　程实睁开眼，发现自己并未回到休息区而是出现在了一片光线暗淡的空间里。
　　看这环境，似乎......
　　是虚空？
　　可为何漆黑的虚空中会有光芒？
　　并且这黯淡的光线似乎就是从自己的身后照射过来的。
　　场景越怪，觐神越快。
　　这次会是谁？
　　虽然对觐神流程已然烂熟于心，但此刻的程实还是心中一紧，他本能的想要回头一探究竟，可身上的肌肉刚刚绷起便立刻又谨慎的停了下来，开始仔细感知周围的异常。
　　然而周围根本没有异常，或许唯一的异常就是这里太安静了，安静到像是坠入了真正的虚无。
　　【虚无】？
　　咕嘟......
　　程实紧张的咽了一口唾沫，心想自己身后该不会是那个惩罚了自己后愤然离去的恩主，【命运】吧？
　　那祂无声无息的站在自己身后，是不是意味着祂又生气了？
　　生谁的气？
　　我最近可老实，总不能还再生我的气......
　　吧？
　　坏了，腿怎么开始软了。
　　程实的大脑疯狂运转，一遍又一遍的回顾自己的所作所为，审视着自己的言辞，筛查着自己的举止，生怕自己又在什么时候做了什么渎神的事惹怒了这位善怒的恩主。
　　可想来想去也没想到自己有什么渎神之举，于是他沉吟片刻，决定主动出击，用“服软的态度”先争取一个“宽大处理”的机会。
　　只见程实深吸两口气，瞬间换上一副完美的笑容，然后猛地转身，在还没看清身前是谁的情况下就放声赞美道：
　　“愿【命运】......的辉光......永照......照......于......世......”
　　不过只说了几个字，他便感觉自己的喉咙上仿佛被压了一块巨石，发音变得吃力无比，也不仅是喉咙，他的嘴巴、鼻子、耳朵都像是被诡异的力量所束缚，变得不再清晰，就连视线都开始模糊，光与暗的差别愈发趋近，整个视野似乎都在慢慢褪色，褪化为黑白两色，甚至黑白的界限也不再明显。
　　而也就是在这五感逐渐丧失的过程中，惊惧的程实猛地发现，自己的身体也在快速僵化，他的肌肉变得生硬机械，躯壳变得凝结僵直。
　　他终于意识到自己面前的这位根本就不是【虚无】的恩主，而是一具从未见过的、垂吊在虚空之中的、毫无生气的巨大木偶。
　　他甚至感知不到那木偶到底是什么做的，只是看到一个呆板的形象死寂的漂浮在虚空，呆呆的看向自己，仿若在打量什么秘密。
　　程实的心猛地绷紧，他似乎意识到面前是谁了，可渐渐地，连他心中的恐惧也开始变得模糊，一切感知和情绪都在快速的从他的意识中剥离。
　　每一个念头都好似生命的绝唱，每一次迟滞都像是意识的终响。
　　一个鲜活的生命仿佛被这骇人的寂静彻底漂白成了死物，再也没了一丝一毫的生气。
　　嬉笑的小丑就这么无声的融入了这片空间，成为了这硕大无朋的木偶身前，无数垂吊的小木偶之一。
　　于是，【沉默】降临。
　　不错，这巨大的木偶正是无处不在的【沉默】在现世的化身之一。
　　【沉默】是一位非常难以揣摩的神明。
　　祂的信徒只知要践行祂的意志，可祂的意志到底是什么其实并无人知晓，因为祂从不会赐下谕令更谈不上任何指引，祂用实际行动诠释着祂的神名，于是祂的信徒便效仿这一举动，尽可能的保持沉默。
　　当然，某些聒噪到让别人沉默的信徒除外。
　　这无疑是程实第一次觐见【沉默】，但此情此景也很难说得上是一场觐见，毕竟他的感官正在离他而去，除了意识最深处还有一丝对木偶的印象外，其他的......什么都没留下，什么也留不下。
　　这个世界似乎不再需要表达，但这个世界又充满了无处不在的表达。
　　正如此刻，正如当下，在小丑即将彻底化为木偶的时候，一双冰冷至极的眸子睁开在了这片虚空之中！
　　祂甫一出现，来自虚无的寒风便如刺骨的钢针将所有的木偶击碎，而后发出尖锐的爆鸣。
　　此起彼伏的音节响彻寰宇，让这片曾经只有沉默的区域变得不再安宁。
　　那双眸子眼神冷冽的看向这片空间中那具最大的木偶，一字一句犹如寒渊冽风：
　　“【沉默】，是谁给你的胆子，敢来同化我的信徒？”
　　这一刻，曾经那个一心庇佑信徒的祂......似乎又回来了。
　　质问间，整片虚空都开始弥漫起变化的色彩，就像是有一只不容忤逆的巨手从天空倾灌下一桶五彩缤纷的颜料，将这世间的黑白两色统统泼洒成迷幻的鲜艳。
　　见此，巨大的木偶机械又滞钝的抬起头，呆呆的看着那双愤怒的星辰之眸，以让人难以察觉的龟速开始后撤。
　　看得出来，祂并不想跟【命运】作对，但是祂的反应又是如此的迟缓，倒让人不好分辨祂究竟是在撤退，还是准备蓄力反扑。
　　然而不管如何，【命运】都没打算放过祂，含怒出手的【虚无】主宰一眨眼便将整片虚空封锁，而后又拿出了那场【虚无】内战的气势，引爆了变化莫测的【命运】之力，将整片空间拖入了【虚无】的战场。
　　只是任【命运】的力量再多狂暴，当夹杂着恐怖神性的攻击靠近木偶之时，却又都变成了毫无威胁的乖顺气息向着周围逸散而去，来自虚无的如潮风暴似乎在这战场的中心形成了一片空白地带，造就了一个相对安全的缓冲区。
　　一切攻击在祂的身前全都沉默下去。
　　“......”
　　看到这一幕，【命运】也沉默了。
　　祂知道这便是真正的【沉默】，对方从不表达也从不被迫表达，自诞生之初便在默默的观察着这寰宇的一切，任时代更迭、纪元老去，始终如一。
　　就如那山尖谷底的顽石，见证了无数沧桑，却从未被沧桑侵蚀。
　　世界无需表达，过去也是，未来亦然，这......
　　便是祂的意志。
　　...
　　新的有声书上线了，感兴趣的朋友可以去听一听～
　　...

