第833章 推开信仰剧场的大门
　　被吹出了一层厚冰的冻土并不好走，张祭祖花了很长时间才终于踏入了剧场的范围，登上了剧场外那长长的台阶。
　　而当他来到剧场门前的时候，他的面前是一扇巨大到足有两人高的剧场大门，那奇异的暖光正是从这门扉中间的缝隙中漏出来的。
　　当然，除了这两人高的大门外，大门的门前还站着两个人。
　　说来也巧，一位织命师正在跟一位督战官翻着白眼吐槽着什么，直到张祭祖来到他们近前，织命师才转身头来，啧啧有声的揶揄道：
　　“让我看看这是谁来了，哦，是老张啊，怎么，叫一声老张，你这胳膊腿儿的真就老了是吧，怎么来的这么慢？”
　　张祭祖微眯着眼睛，视线在面前两人身上来回打转，不多久后又看向四周，似是在思索其他人去哪了，但观察片刻不见人影后，他笑着回道：
　　“我不是慢，而是来的正是时候。”
　　程实撇撇嘴，没好气道：“好话坏话听不出来是吧，蛐蛐你呢真当是夸你了，你知不知道我们等了你多久？时间宝贵啊眯老张。”
　　“哦？如果时间真的宝贵，你和督战官就必不可能站在这里。
　　既然你们在等我，那就说明在我没到的时候，你们没能推开这扇门。
　　所以我说我来的正是时候，说吧，我该怎么做？”
　　这一刻，张祭祖务实的作风又起作用了，程实面色古怪的打量他一眼，倒也没纠结这些，而是指了指那扇大门右边的门扉道：
　　“你推右边，督战官推左边，我站中间，这样我们就能进去了。”程实勾着嘴角站到了自己该站的位置上，张开双手，提起胸膛，看着像是登台的小丑做好了迎接观众的准备。
　　“？”
　　见此，张祭祖愣了一下，皱着眉头指了指程实脚下，问道：“如果只需要两个人推门，你站在这里的作用是？”
　　“仪式感。”
　　程实笑的蔫坏，可张祭祖才不会信他，他知道如果真的只是仪式感，这会儿他们两个就不可能还待在这里，这只能说明这门就必须由三个人推开。
　　所以另外两人也是发现了这一点，不愿与程实合作，去寻找别的路了？
　　就算如此，那以程实的机灵，怎么会因为一扇门而被阻在这里？
　　他就没想点鬼点子出来？
　　还是说这门里......有什么古怪？
　　张祭祖通过缝隙向里看了一眼，他本想看看门后有什么，可那暖光倒像是无源的虚无，只能看到光亮，却看不到任何具体的事物。
　　于是他只好作罢，皱着眉头挤开程实，站在程实原来的位置上。
　　这下，程实不干了。
　　“？”
　　“眯老张，我发现你最近思想很危险啊，你知道你在干什么吗？”
　　“嗯，我知道，我在享受仪式感。”
　　“......你有没有想过，你的仪式感是哪里来的？”程实气笑了。
　　“从你那抢来的，所以，谢谢，去推门吧，别浪费时间了。
　　时间宝贵，这也是你说的。”
　　“......”程实无语了，他学着眯老张的模样眯着眼看着对方，打量了许久才道，“你真的变了。”
　　但他却没纠结，而是无奈的站在了门前，准备推门。
　　艾思早就准备好了，见这两人终于消停下来，翻了个白眼道：“我数1，2，3，我们一起......
　　？？？
　　姓程的，我还没开始数呢！”
　　“？”程实骤然出力，将大门推开一条缝隙，而后无辜的眨眨眼，“你不是数完了吗？”
　　“你......”
　　“别你你你了，门开了，走吧两位，让我们看看这间剧场里究竟藏着什么秘密。”
　　说着，程实从微微推开的门缝中侧身挤了进去，艾思紧跟其后，张祭祖皱着眉看了看自己的脚下，总觉得这门口的法阵虽然古老，但却......像是新布置的。
　　错觉，还是时空的错乱？
　　还有，这里的气氛如此古怪，到底是谁引起的？
　　他思索了一会儿，没吭声，将一切默默的记在了心里，而后跟上了两人的步伐。
　　而当三个玩家踏入那温暖光芒中的一刹那......
　　“嗡——”
　　所有人的视野都猛地变得炽白，而后快速恢复，但在还未能看到眼前景象的时候，无数嘈杂之音已然灌入耳中。
　　马车、行人、小姐、先生、交谈、争吵......这杂乱纷扰之声毫无预兆的响起在各个方向，让众人瞬间觉得他们来到的不是一座剧场，而更像是一片集市。
　　果不其然，当三人的视线恢复正常的那一刻，他们所看到的一切验证了这个猜测。
　　他们确实来到了一片集市，一片属于桑德莱斯的冰雪集市！
　　不仅如此，他们刚刚推开门走入的那座剧场，此时又矗立在了这片集市的另一端，与他们遥遥相望，看上去，就是像是空间被扭曲拉长，将三人重新拖回了剧场之外。
　　“这是......！？”
　　艾思瞪大了双眼，她不敢置信的回头看了一眼，发现那扇需要三个人配合才能推开的大门明明就在自己的身后，那眼前的一切又是什么？
　　第二个剧场？
　　另一个桑德莱斯？
　　她的瞳孔微缩，悄然握紧了手中巨刃。
　　其他两位与她一样震惊，但在些许震撼之后，程实目光一凝，摇头哼笑一声道：
　　“过去的桑德莱斯？
　　呵，有点意思，谁能想到剧场里藏着的不是一座舞台，而是桑德莱斯的过去呢？
　　不过这也可以说是一座舞台，可至于这舞台上唱戏的到底是生活在桑德莱斯里的变量，还是地底藏着的理质之塔学者，亦或者某个捷足先登的队友......
　　那可就说不准了。”
　　听了这话，艾思的目光也渐渐沉了下来，但她并非一直在警惕外界，而是悄然用余光看向了另一侧的张祭祖。
　　张祭祖的眼睛几乎要眯没了，因为他比其他两人看出的东西要多得多。
　　他拢在袖中的手微微揉搓片刻，确认自己在这幕“恢弘的演出”中嗅到了一些神力的味道。
　　并且好巧不巧，这些神力正是【记忆】。
　　...

