第814章 真正的桑德莱斯
　　尽管风很大，墙很滑，但三个人还是有惊无险的爬到了最上面。
　　而当程实从悬崖边缘跃起，站在崖顶地面上的那一刻，他终于知道为什么桑德莱斯被叫做实验废料堆积地了，因为这里......
　　本就是一个垃圾坑，一个巨大的像是深渊一般的冰洞！
　　三人所在的位置是这冰洞中唯一的陆地，这片陆地周围全是裂谷，而裂谷的对面又是高耸入天际的另一片环形崖壁，他们仰望苍穹犹如坐井观天，俯视深渊又似半空浮萍，呼啸的寒风更是贯穿了上下，从那遥不可及的“天窗”以及无法窥视的“黑暗”中喷薄出来的。
　　视线平扫过去，这里的一切仿佛都被坚冰定格了，无数巨大的冰棱参差斜插，将整片小镇分割成了许多区域。
　　是的，这里还真有一个小镇，只不过此时小镇看上去几无人烟，数不清的实验废料和建筑废墟被冻结在冰棱之中，将这片陆地在这蓝色的冰寒世界中涂抹的颇具灰白色彩。
　　一眼望去，这里何止是废弃，简直就像是死地！
　　凛冽的风刀似乎磨灭了一切生机，但就是在这看似绝望的土地上，在这根本不宜居住的小镇里，三个人找到了一处火光。
　　而那唯一一抹火光，正是他们脚下的痕迹蔓延而去的终点。
　　“看来我们的目标很明确了，走吧，希望能在那里找到点线索。”
　　今日的程实似乎很注重效率，他并没有过多纠结之前跟眯老张的误会，直接抬步向前走去。
　　然而张祭祖并未急着走，而是将之前收起的尸体丢在地上，朝着程实说道：
　　“你的胸针呢，问问看，他知道些什么。”
　　程实脚步一顿，回头翻了个白眼道：“怎么，确定是我了？”
　　“你能问出来，我才能确定是不是你。”眯眯眼非常严谨。
　　“那我拒绝，如果连你都要用这种外在的道具才能确认我的身份，我觉得辨认身份已经失去了意义。”
　　可程实并未离开，反而是掏出了一枚胸针，夹在手间，背着手朝身前两人展示一圈，又黑着脸道：
　　“不过，为了加速试炼进程，我还是要问问他。
　　但我不会让你看到胸针的，眯，老，张！”
　　说完，一抹蓝绿纠缠的光芒落在了尸体身上，然而尸体毫无动静，拒绝了这光芒的“访问”。
　　胸针的效果失败了，一时间，场面尴尬起来。
　　“我觉得祂或许要再研究研究这些东西。”
　　程实嘴角一抽，收回了胸针，没好气的朝着火光的方向走去。
　　张祭祖眉头一挑，将尸体再次收回，默不作声的跟上了对方的步伐，艾思亦然，没一会儿他们就走到了那摇曳着火光的破败民房前。
　　可在即将靠近时，程实却不动了。
　　他感知到里面有人，于是掏出了手术刀，不肯再往前一步。
　　张祭祖眉头一蹙，停下的位置比程实还落后三分。
　　艾思这个【战争】信徒根本没跟上两人的节奏，见两人突然停了，皱着眉头拖着巨刃往前几步，好奇的回头问道：“怎么不走了？”
　　程实见对方的身位已经超过了自己，脸色一变指着房间喊道：“小心！”
　　艾思脸色一沉，想都没想便挥刀后斩，只听“轰”的一声，三人面前的房子便平白被削飞了半截，露出了房中被狂风瞬间吹熄的火盆，以及一个惊叫着扑倒在地的糙脸汉子。
　　“别杀我！我什么都没找到！”
　　找到，找到什么？
　　见周围再无危险，程实和张祭祖纷纷上前一步，再次接管了局势。
　　看到这儿，艾思终于意识到自己被当成了枪，为这两位稳健兄弟探了一回路。
　　不是......你们至于嘛？
　　一个可以保住自己不死的【死亡】神选，一个曾经在0221的实验场里大杀四方的巅峰牧师，在遇到一间小破屋的时候，还需要一位2400的督战官给你们探路！？
　　这合理吗？
　　艾思的抗议自然是无人理会，程实笑着提起面前这位棉衣汉子，开门见山道：
　　“你是谁，哪里来的，在找什么？我只给你一次机会。”
　　汉子浑身抖如筛糠，他见面前的几人面生，磕磕巴巴的回答道：
　　“我叫汉莫，跟你们一样也是个拾荒客，不不，我跟各位大人不一样，我就是想下来找点活命的东西，不是为了来找神性碎片的。
　　我不想成神，我只想活着！”
　　“神性碎片？”
　　三个玩家听到这话，面色各异，张祭祖微微眯眼看向艾思，眼神有些意味深长，艾思悄然偏过头去眼中闪过一丝微不可察的异色。
　　程实眉头一挑，乐了：“你是说桑德莱斯这片废墟上有神性碎片？”
　　“啊？各位大人不是来找神性碎片的，那您跳下来是为了什么？”
　　“跳下来？”
　　张祭祖抬头看向了高不见顶的深渊洞口。
　　“你所说的跳下来，是指从那上面跳下来？”
　　汉莫猛猛点头：“是，是啊，拾荒客都是从那上面跳下来的，只不过大部分人都是为了来这里寻找成神的秘法，可我不是，我在上面被人追杀，活不下去了，才下来寻找活路的。”
　　三人疑惑极了，就这个高度，哪怕是玩家跳下来，估计也得非死即残，这些所谓拾荒客又是怎么平安落地的？
　　艾思最先问出了这个问题，汉莫一愣，眨眼道：
　　“你们不是跳下来的？
　　奇怪，大人说的对，十个跳下来的大概有九个都摔死了，摔死在这桑德莱斯还算好的，最可怕的是摔进了底下的深渊里去，他们说那里连接着恶魔的巢穴，掉下去，生不如死。
　　没摔死的这些人，就比如我，都是因为在下落的过程中碰到了巨大的风旋，卸去了坠落的力量，将我们甩到了地面上。
　　他们说想要成神，活着跳下来便是第一步考验，考验的是面对【死亡】的勇气，以及被神明注视的好运。
　　可即使如此，活着下来的人也基本人人带伤。
　　好在这里的实验废料够多，找到些恢复生命的东西就能治愈自己。
　　只不过废料里副作用太大，很多人吃着吃着就变异了......”
　　“废料......神性......”程实与张祭祖对视一眼，想到一块去了，“你的意思是，神性碎片其实是在这些实验废料里？”
　　“我不知道，别打，我真的不知道。
　　我也是才来不久，您看我住在这儿就知道我根本没有资格靠近中心区域，只有中心区域那些在这里生活了许多年的老拾荒客，才知道这里究竟埋藏着什么秘密。
　　像我们这种刚刚掉下来的人......只能先保证生存，才能再想其他。”
　　说着汉莫可怜兮兮的看了一眼自己被砍碎的房子，快要哭出来了。
　　“我找了十天才找到的房子......”
　　“......”程实撇了撇嘴，转头就把锅甩给了艾思，“你没事儿砍人家房子干嘛？”
　　艾思懵了：“？？？”
　　“瞪什么？不是你砍的？怎么不服气，想打架？”
　　程实嗤笑一声，捏出一把手术刀威胁道：“你猜猜是我的刀快，还是你的治疗术更快？”
　　艾思抬到半空的巨刃一滞，想到传说中程实恐怖的战力，她深吸一口气，闭上眼，又将巨刃放了下去。
　　老娘不吃眼前亏。
　　程实见艾思吃瘪，轻笑一声，丢下汉莫，继续朝前走去。
　　“走吧，老张，我们得加速了，在那两个狗东西没赶到之前，我们必须尽快了解这里。
　　别忘了，我们前面或许还有一位神秘的先行者呢。”
　　只要有人开路，眯眯眼自是不会拒绝跟上，于是一行三人很快又消失在了风雪之中。
　　而当三人离开之后，失去了家园在雪地里哭天抢地的汉莫突然停住了动静，站起身来，褪去伪装，慢慢变成了一位身穿风衣的......程实。
　　“有趣，如果这就是我所想的那个人，那另一位，又会是谁？”
　　风衣程实沉思片刻，将埋在房屋一侧的真正汉莫刨出来，丢在地上，而后悄无声息的朝着三人离开的方向，跟了上去。
　　...

