第829章 我的耳朵落在了这里
　　“愚戏？你是......！？”
　　艾思猛地瞪大了眼睛，程实哼笑一声点了点头：
　　“就是你想的那样。
　　自我介绍一下，我是【欺诈】的令使，是【虚无】行走在现世的从神，你能在这里见到我，是因为我的耳朵落在了这里，这次，我是来找它的。”
　　程实说的风轻云淡，艾思听的胆战心惊。
　　姓程的居然说自己是令使？
　　不不不，他是不是姓程的还另说，但令使这事儿......【欺诈】有令使吗？
　　怎么从来没听说过呢？
　　艾思皱起了眉头，2400分的督战官也不是什么都不懂的小白，从游戏降临到现在，她还从未听说过【虚无】中有一位从神。
　　并且考虑到对方无论具体是何身份总之都算是【欺诈】信徒的这个事实 ，她谨慎的选择了保持观望。
　　但不得不说，一位【祂】的出现，对于这个分段的玩家太有吸引力了，巅峰玩家尚无机会觐神，那巅峰之下的2400更是毫无希望，所以令使就成了某些玩家靠近神明的唯一奢望。
　　无论是降临派还是崇神会，其中都有不少中高分段的玩家非常务实，他们自知觐神无望，所以不断的参与试炼就是为了寻找真神的令使，希望能从令使们的身上得到来自祂们的认可。
　　艾思虽然不是其中一员，但如果真的能在这局里与一位令使搭上关系，那她自然是极其愿意的。
　　哪怕对方是【欺诈】的令使，是一位比姓程的更会骗人的神明，自己有极大概率被骗的找不着北，但那又如何呢，有些时候，被骗可比原地等死要有盼头的多。
　　于是在沉默了几秒后，艾思抿了抿嘴，谨慎的态度出现了些许松动，她几番犹豫过后终于下定决心，主动问出了一个问题。
　　她知道这种试探是上钩的信号，会让自己陷入对方的节奏中，可如果这种机会她都不把握，那在这场试炼里她将真的一无所获。
　　难道你还企图从三个程实的手里去抢夺那唯一的宝藏吗？
　　不可能，根本不可能。
　　所以，她主动咬钩了，哪怕这饵里有毒。
　　“你......您和姓程的的关系是......”
　　愚戏轻笑一声，随意的看向迷雾中那两个身影消失的方向：
　　“程实啊，嗯，他是一个【命运】很有趣的玩家，我时常扮演一些有趣的人就是为了近距离观察他们。
　　而这位织命师，比我想象的更加有趣。”
　　“织命师？”艾思一愣，“他不是个小丑吗？”
　　？
　　“......所以我才说他很有趣。”
　　愚戏大人眼中闪过一丝无人察觉的震惊，而后似乎瞬间明白了什么，掩住眼中异色，继续风轻云淡的笑道，“我曾指引他走向【欺诈】的道路，现在看来，这条路比【命运】更适合他。”
　　“？？？”艾思更懵了，“您的意思是，在【信仰游戏】降临的第三个月末，姓程的就已经融合了【欺诈】，拿到了自己的第二信仰？”
　　“！！？？”
　　第三个月末？
　　这么早！？
　　愚戏大人面色一滞，背在身后的拳头蓦地攥的发白，眼中还掠过一丝无比歆羡的异色，不过这一切他掩饰的很好，未曾露出任何破绽。
　　但在这之后他却再也不肯对此多言了。
　　看着面前这位令使笑的神秘，艾思突然觉得对方似乎有点像真的令使了，毕竟这游戏人间的心态至少在她碰到的玩家里，没人能模仿的出来。
　　并且此时早已过了拖延的那30秒，如果面前的这位真是玩家，难道他就不想赶上程实他们去寻找那信仰剧场里的宝藏吗？
　　还是说他浪费时间在自己面前装逼会得到自己想不到的其他收益？
　　不，巅峰玩家里应该没有这样的傻子，他们很清楚自己需要什么。
　　所以眼前的一切似乎都在告诉艾思，愚戏大人对拿回自己耳朵这件事早已胸有成竹，甚至祂口中所谓的演出，就是看那些玩家去争抢那双属于祂的耳朵！
　　想到这里，艾思恍然大悟：
　　“大人，他们寻找这耳朵......难道都是为了接近您？”
　　督战官已经本能的改了口，听到这句“大人”，愚戏脸上的笑意更加灿烂了。
　　而当看到愚戏大人脸上越发意味深长的笑意时，艾思也懂了。
　　怪不得，怪不得这位大人事事落后却从不急切，当别人奋力冲刺寻找答案的时候，他却在后方闲庭信步。
　　因为那耳朵早晚都是祂的，祂只是在观察这些玩家罢了，不，很有可能这些玩家里除了姓程的，还有其他人也入了对方的法眼。
　　所以，这个人会是谁？
　　但不管他是谁，当前对于自己来说，确实是一个极好的机会，既然众人寻找耳朵都是为了接近愚戏大人，那自己现在不就已经接近这位大人了吗？
　　她甚至都没费力，只是因为被某个队友摆了一道就获得了接近令使的机会，所以谁说福祸不相依呢？
　　艾思的神色一下变得激动起来，但她又知道自己没有资格在一位令使面前求取什么，所以懂分寸的她开始锚定目标，徐徐图之。
　　而这第一步就是......表忠心。
　　“愚戏大人......我能为您做些什么？”
　　愚戏转过身来，以一种审视加戏谑的眼神打量着面前这位督战官，观察片刻后，乐道：
　　“我需要的是一位跟我一起看戏并能分享乐趣的观众，而不是一位帮我跑腿的奴仆。
　　我不缺奴仆，只缺乐趣。”
　　这话无疑给艾思关上了一扇门，她神情一滞，眼中闪过一抹黯然。
　　但很快，愚戏大人又给出了祂的甜枣。
　　“如果你不习惯坐在观众席上，那就......上台去吧。
　　加入到这场演出中去，去跟这些有趣的玩家同台竞技，共同争抢被聚光灯照射的机会。”
　　听到这，艾思暗道一声果然，这位令使大概真的在观察祂感兴趣的玩家，只是不知道除了程实，祂还在观察谁？
　　艾思犹豫片刻还是问出了这个问题，她知道自己一旦参与其中，立场肯定要偏向那个救过自己的程实，可她又不想太过影响愚戏大人观察的另一位玩家，于是她只好先行确认。
　　愚戏大人瞥了一眼虔诚之地，意味深长道：
　　“看来你也是个谨慎的人，是啊，在这个时代，谁不谨慎呢。
　　说起来，他跟你很像，都是在寻找机会靠近我的小机灵鬼。
　　他叫龙井，你大概认得他，而他也就是那个在小丑身边窃取了你原本位置的人。
　　我对这位杂技演员越来越有兴趣了，嗯，小丑的路走的太过顺利便会缺少磨炼，既然如此......
　　这样吧，你去帮帮那位龙井，就说是我要给小丑上点难度。
　　如果你们能在这场试炼里取回我的耳朵，我会考虑你心中所想之事的。
　　当然，前提是，你有心拥抱【虚无】。”
　　“！！！”
　　有心！当然有心！
　　这个分段的玩家哪有选择的权利，当看到信仰融合的机会就在眼前时，艾思呼吸一滞，满眼激动。
　　“我必不负大人所托。”
　　说着，她低下头，眼中闪过一丝歉意。
　　抱歉了，姓程的，等我达成所愿，一定补偿你。
　　再说，这是一位从神对你的考验，祂不考验别人却单单在意你，只能说明，你果然是【欺诈】的宠儿。
　　...

