第886章 来都来了
　　“......”
　　如果真像您说的什么都不会发生，您就不会在这个时代感到恐惧。
　　程实知道恩主有很多事情瞒着自己，但是他也有自知之明，一个凡人是无法去掺和诸神之间的斗争的，更何况乐子神当前的目标似乎不再是这个切片宇宙下的诸神，而是超脱宇宙之外的更高存在。
　　所以自己被赐的这个容器是祂加速布局的象征吗？
　　那【湮灭】的到来又是否跟祂的布局有关，是乐子神吸引【湮灭】来的，还是【湮灭】察觉了什么来捣乱的？
　　那双眸子看出了程实的心思，嗤笑一声道：
　　“祂也配？
　　不过是一位迷茫的蠢货在给自己寻找存在的意义罢了。
　　祂甚至不如同命途的【腐朽】‘虔诚’，至少那个臭要饭的找到了适合自己的真正意志，且不论这意志是否是契合【*祂】对【腐朽】的期许，总归臭要饭的已经走在了证明自我的路上。
　　而那个蠢货，呵，自娱自乐的小丑罢了。”
　　“？？？”
　　不是，我请问呢？
　　小丑这个词儿都快成垃圾桶了，只要是废品都能分类进来。
　　恩主大人您最好不是在指桑骂槐，您要是真的在阴阳眼前的这个小丑，那就别怪我蛐蛐......
　　是不敢蛐蛐的，忍一忍好了。
　　等乐子神走了再蛐蛐，不然渎神之罪又要罪加一等。
　　“所以【虚无】和【湮灭】并无仇怨，祂来湮灭我，只是为了取悦自己？
　　恩主大人，我听着这不像是【湮灭】，倒像是您的风格啊？
　　别过段日子您又跟我说，【湮灭】其实也是您的马甲？”
　　程实怕了，自己马甲众多这事儿，铁定是就这么“继承”下来的。
　　嗯，上梁不正下梁歪。
　　那双眸子哼笑一声，瞥了一眼程实道：
　　“如果幻想能缓解你心中的焦虑，那你不妨再大胆一点。
　　说不定【源初】也是我呢？
　　虽然我知道你那另一位恐惧的恩主会尽可能的保住你，但我得提醒小丑，【湮灭】不是那么好对付的。
　　小心点，死于祂手，可不会让你再去见你那位骨头老板，到时候别说是老骨头，连我大概也找不到你了。”
　　“！！！”
　　本来程实已经从弑神的恐惧中走了出来，可乐子神这一番话几乎又把他推了回去。
　　“那祂再来找我怎么办？
　　恩主大人，以过往经验来看，您和【命运】总不可能一直注视着我，【混乱】也是您，那意味着我少了一位恩主的注视，【时间】，更是没有时间注视......”
　　想着想着，程实的脸垮了下去。
　　好家伙，我这四个恩主好像跟没有恩主也差不多。
　　白融合了。
　　那双眸子见此，轻笑一声：
　　“索性都躲不过，为什么不换个思路？
　　既然祂能来找你，那你为什么不能去找祂？”
　　“？？？”程实懵了。
　　我找祂？
　　这叫什么话，我去找祂干嘛？找死？
　　那都不能叫找死，因为死在对方手里连颗头骨都不会剩下！
　　“与其坐以待毙，不如主动出击。
　　你之前又不是没得罪过祂，凡人的不敬能让一位迷茫的神明暴怒，这已经说明祂的心态出了问题，而问题出的越多，破绽就越多......”
　　听到这，程实猛地睁大眼睛，终于明白乐子神的意思了。
　　祂就是在谋算【湮灭】！
　　甚至是想以自己为饵去钓【湮灭】！
　　这下自己可以笃定【湮灭】不是【欺诈】了，但也只限于过去和当下，至于未来是不是......那得看乐子神的谋算到底是什么。
　　弄清楚了这一点，程实低着头从善如流道：“我该怎么做，恩主大人？”
　　“就像你之前‘戏弄’祂一样继续你的戏弄好了，或许你都无需刻意的做些什么，祂狂热的信徒们便会打着虔诚的幌子来主动找你。
　　毕竟没有什么结局比让一位玩家无声无息的消失于试炼更完美，所以你要小心的从来不是祂，而是与祂有关的拥神者。
　　好了，今日与你说的太多，开始无趣了。
　　到此为止吧，我还有其他事情要忙。”
　　说着，那双眸子便要吹走程实。
　　可程实实在是有太多的问题要问，他赶忙伸手制止了恩主的“劝退”，而后扯着脖子问道：
　　“最后一个问题，恩主大人，最后一个问题！”
　　“今天的小丑，聒噪的让人有些厌烦，赶紧问。”
　　程实权当没听见这番讥讽，赶忙开口道：
　　“恩主大人，我想问问您和【时间】的关系......
　　本来我没敢这么想，可既然【混乱】都能是您，那【时间】......为何不能？”
　　那双眸子一愣，而后似笑非笑的看向程实。
　　“我看某些人不是在疑惑我与【时间】的关系，而是另有所图，对吗？”
　　“......”程实不好意思的挠挠头，“既然瞒不住，我就坦白了，恩主大人，我是在想，除了奥特曼和愚戏这两个身份，我之前还‘杜撰’过一个时针的身份，您看......”
　　“嗤——”
　　【欺诈】哪里不知道自己的信徒是什么德性，听到这，祂意味深长的笑笑：
　　“原来小丑是在惦记【存在】从神的身份。”
　　“也不能叫惦记吧......”
　　“既然不惦记，那就算了。”
　　“惦记！惦记！！我惦记！！！”程实急了，他立刻挺直了腰板，两眼放光，那贪婪的模样与刚刚的谨小慎微截然不同。
　　怎么着，难道有戏！？
　　【时间】真的放手不管了？
　　那双眸子看着程实这副姿态，阴阳怪气道：
　　“终于肯说实话了。
　　很好，我倒是小瞧了你。
　　时针......【时间】的令使对于现在的你来说怕是有些困难，但是当个【污堕】的令使容易的很，你说是吧，贪婪领主？”
　　说完，那双眸子没有给程实一丝辩解的机会，直接将其丢出了虚空。
　　见小丑的身影消失不见，祂没好气的连声嗤笑道：
　　“身在福中不知福，小丑这个角色倒是让你演绎的有些生动。
　　看来不管哪个世界的小丑都是一样的，无怪祂视你为既定。
　　我现在都开始怀疑，当初选择了你，是不是真的是【命运】使然。
　　你说呢，【命运】？”
　　虚空之中根本无人回应，那双眸子随意的轻笑一声，转身遁入虚无深处的嬉笑嗤嘲中。
　　临走前，祂透过自己的造物观察着整个寰宇，眼角高翘，笑的开心。
　　“来都来了，不给你留下点礼物，岂不是失了礼数？”
　　说着，祂为寰宇间所有的【欺诈】信徒赐下了一道谕令，一道与【命运】所赐一模一样的谕令。
　　做完这一切，那双眸子瞬间消失不见。
　　虚空和虚无再次陷入沉寂，看上去一切都重归安宁。
　　然而事情远未结束，就在【欺诈】离开后的某个时刻，嬉笑嗤嘲旁突然睁开了两双眼睛。
　　一双刻写着寰宇古往今来的沧桑，一双描绘着时光奔涌流逝的深邃。
　　【存在】！
　　这对胞神在这【虚无】深处的“存在”造物旁，降临了。
　　那双记忆之眸并未将此处的记忆搬进藏馆，而是平淡的对着另一位问道：“这条荒诞的潮汐通向哪里？”
　　那双时光之眸沉默片刻，摇头叹息：“我不知道。”
　　【记忆】轻笑。
　　“我看你融合的不像是【命运】，倒像是【欺诈】，你也学会说谎了。”
　　说完祂离开了，未曾深究，也未曾追忆。
　　【时间】看着这嬉笑嗤嘲涌流的方向，再次默默叹了口气，也随之离去。
　　祂还有事要忙，没有时间久留。
　　...

