第851章 虱子多了不怕咬？
　　视线回到当下。
　　当程实用极其古怪的语气戳破了甄欣的扮演后，“程实”一愣，而后渐渐容貌退去，化为了一位搭着紫色领巾穿着休闲西服的长发姑娘......
　　甄欣！
　　这位【欺诈】的神选终于第一次以自己真实的形象出现在了程实的面前。
　　甄欣的神色恬静且淡然，眼中没有任何被算计的沮丧，似乎也并不觉得自己失败了。
　　她摇了摇头，轻笑道：“并不，我只是在揣摩一位同行的骗术，而现在......嗯，收获还不错。”
　　可让人没想到的是，她话音刚落的一瞬间，程实的嘴巴就不受控制的动了起来。
　　“·是，我说谎了......”
　　？？？
　　一时间，在场的两个人全都因为这句话呆立当场。
　　嘴哥你......
　　等等！不对！
　　嘴哥不是在替我说话，它似乎是在......替耳朵说话？
　　嗯？
　　这就是它所谓的“一切战利品都归它”？
　　可随身空间里的耳朵是如何与嘴哥绑在一起的，难道以后自己听到的秘密都要由嘴哥来传达？
　　那还能叫秘密吗？
　　那不成猜谜了吗？
　　不过除开这个......
　　程实未曾理会甄欣震惊动容的表情，而是眉眼一沉，脸色渐渐变得难看起来。
　　如果被篡改的剧目落幕后，嘴哥它们依然还在自己的身上，那是不是就说明自己跟眯老张暗戳戳所做出的努力......全都白费了？
　　所以一切都没改变，它们的团聚也并非如此容易。
　　程实咂了咂嘴，幽幽看向了张祭祖所躲藏的方向。
　　他在想是什么样的意外能让眯老张都无法阻止？
　　难道意外来自于祂们？
　　那会是【欺诈】？还是......【记忆】？
　　甄欣的神色同样古怪，她略微歪着头打量着面前这位早已在自己记忆中被观摩了无数遍的小丑，好奇道：
　　“你没用食谎之舌来验证我所说的话，但却笃定的认为我说了谎......
　　嗯，看来你已经拿到了它。
　　窥密之耳已经在你的手里了是吗？
　　并且你说这话的方式很怪，跟寻常的你大不相同，这让我想起了你曾经戳破甄奕的那一幕，我一直在想当时一个对巅峰局毫无了解的你是如何认出了甄奕并戳穿了她身份的，毕竟在那之前你几乎已经要信了。
　　现在我想通了，程实，你手里或许还有一个类似于窥密之耳一般能够窃听他人心中秘密的道具对吗？
　　是它帮助你识破了甄奕的身份。”
　　“......”
　　这一番猜测直接让程实心底咯噔一声，最高明的骗子果然敏锐，但他还是表面不露声色的转移话题道，“你可以继续猜，但我要走了，我还有事要忙，没时间陪你猜谜。”
　　说着程实拍打了一下身上的灰尘，便朝着台下走去。
　　的确，程实来戳破甄欣的身份并非是为了什么特别的目的，他只是抿出了对方的身份，想用一场“胜利”来打破之前两人之间并不平衡的“关系”。
　　毕竟甄奕骗过了程实一次，哪怕最后被程实识破了，可被骗了就是被骗了。
　　骗子们之间比拼的本来就是骗术，你受骗了便是你技不如人，所以程实只有通过这种方法扳回一局，才能在之后的碰面中，理直气壮的在姓甄的面前抬起头来。
　　更何况他现在已经通过瞎子这条纽带跟甄欣搭上了一些关系，所以不管基于何种考量，他都不会因为一场扮演而跟甄欣撕破脸皮，更何况这场扮演里赢的还是他。
　　于是程实抬脚便走，甄欣也并未阻拦，她只是安静的跟在程实后面，继续她的推理。
　　“你没有正面回应我，说明我的猜测成立。
　　历史学派也是在搜集了很久的情报后才确认了窥密之耳的存在，而在只获得一条舌头的情况下，我很难相信你会为了一个看似像是独立存在的【欺诈】造物而特地来寻找另一个与它相似的造物，所以......
　　刚刚我所说的那个道具很可能不是一个道具，而极有可能是与舌头、耳朵等同的另一个五官部位，对吗？
　　你已经拿到了三个相似的【欺诈】造物？”
　　“......”
　　程实气笑了，他既惊叹于对方的敏锐，又感慨于对方的聒噪。
　　他原本以为这位曾经的【欺诈】神选脾气会比她那个晦气妹妹更稳定，如今看来，稳定是稳定了，但在烦人程度上，倒是一点不输甄奕。
　　我本以为眯老张就是属唐僧的，可没想到你居然和他同岁啊。
　　程实嗤笑一声，转头看向身后的甄欣道：“你觉得自己很聪明？”
　　“并不，”甄欣摇头轻笑，忽略了程实的阴阳怪气，“逻辑和推理是我认识这个世界的工具，仅此而已。”
　　程实脚步一顿，心中突然升起一个想法，他似乎不急着去找眯老张了，既然事实已定，倒不如趁着有机会，先了解了解这位曾经的【欺诈】神选。
　　甄欣来此的目的其实并不难猜，她从来都不是自己的“敌人”，而她来这里大概率是为了自己之前在电话里随口所说的那句“来点实际的”......
　　所以她和瞎子的感情真的很好啊，为了那么一句留言，就愿意以身犯险，来找如此珍贵的窥密之耳当做报酬。
　　这份“感激”之沉重虽然代表了谢意，可程实看到的却是更多的闺蜜之情。
　　不过可惜她挑错了“礼物”，还好自己提前一步拿到了手，不然真的要亏两次。
　　程实笑笑，看着甄欣那双好奇的眸子，突然语气变得玩味起来：
　　“所以你认识了一个怎样的世界？
　　还是你觉得已经认清了这个世界？”
　　这话里明显有话，甄欣也不傻，她听出了程实的意思，眉头一挑，随手一挥便又在这空荡的剧场内凭空捏造了两个身影。
　　一个正是被复活的克劳恩，而另一个......
　　居然是她的妹妹甄奕！
　　只见甄奕用一个小小的口袋裹住了克劳恩，而后嬉笑着跑出剧场消失不见，并在剧场内留下了无数“可见”的痕迹。
　　当这一切发生过后，甄欣又掏出一只纤长的硬笔，在面前写写画画，片刻后这些痕迹便真正的落在了剧场的每个角落。
　　如此一来任谁来了看到这些痕迹都会知道自己被甄奕骗了，她早已得手带走了克劳恩本人，所以这剧场之内的秘密也一定是被这位第一晦气给收入囊中了。
　　看到这一幕，程实错愕的眨眨眼。
　　他知道这是甄欣在展示自己的诚意，这原本应该是自己的收尾工作，可现在，程实甚至省去了各种之后对别人造假说谎的步骤，大可以将一切推到甄奕身上去。
　　但是......她不是你妹妹吗？
　　不！她不就是你吗？
　　姐们儿，你这是虱子多了不怕咬，还是根本就不在乎惹祸上身啊？
　　...

