第88章 第三天：冰封之日
　　头，好痛。
　　仿若宿醉后的炸裂，又有如无数根刺在脑中搅拌。
　　太痛了。
　　程实被痛醒了。
　　但即使再痛，他都没有敢皱一下眉，睁一下眼。
　　因为他不知道苏益达是否还在身边，不确定周围是否安全。
　　可人在昏迷的时候，气息显然不同于清醒，或许大多数人都分辨不出，但陶怡可以。
　　因为她也是此道高手，装昏的高手。
　　“你醒了？”
　　是大明星的声音？
　　程实心中一跳，但仍然没开口。
　　陶怡感受到复苏的力量在程实身体内流淌，轻笑一声：
　　“好了，睁眼吧，安全了，我们出来了。”
　　出来？
　　从哪里出来？又到了哪里？
　　程实思虑再三，缓缓的睁开了眼。
　　一抹粉色的垂发映入眼帘，看来刚才的声音并非有人伪装，真的是陶怡。
　　“昏迷了12个小时，你可真行，你知道这十几个小时没有牧师的我们是怎么挺过来的吗？”
　　12个小时？
　　程实感受到自己身上有些冰凉，他抱了抱胳膊，趁机摸到了手指上的戒指。
　　1，2，3，4，四颗都在，居然没丢？
　　他心中有些震惊，表面却虚弱的问道：
　　“发生了什么？”
　　陶怡脸上写满了焦虑，她指了指程实的头顶。
　　“严寒，从虚空裂隙走出来之后，我们掉入了冰原，外面寒风呼啸，冰天冻地，你再不醒过来，我们四个就要失温了。”
　　“四个？”
　　陶怡脸色一黯，点点头：
　　“嗯，赵前......死了。
　　连尸体都没留下，只剩下一堆灰烬。”
　　赵前？死了？
　　那个手握血与火的【战争】信徒，居然死了？
　　是谁杀了他，苏益达？
　　苏益达人呢？
　　程实刚从死亡中苏醒，头脑昏沉，一肚子疑惑。
　　但此时没有那么多时间给他思考，所以他必须立刻知道自己死去的这段时间里，究竟发生了什么。
　　于是他做了一个大胆的举动：
　　他握住了陶怡的手。
　　陶怡一愣，随即笑笑任由他握着。
　　“没有柴火了，都烧完了，如果觉得冷握紧我好了。”
　　程实没有因为陶怡的体贴而放松表情，他十分凝重的看着陶怡的脸，问了一句：
　　“我可以相信你吗？”
　　陶怡没想到程实会问出这种问题，她先是瞪大了眼，而后皱了皱眉头。
　　“哪种程度的相信？”
　　“交心知底！”
　　她看着程实，眼珠快速转了一圈。
　　“你到底是谁的信徒？”
　　程实的目光一丝不曾移动，认真且诚恳：
　　“【死亡】，我是【死亡】的信徒。”
　　“......”陶怡张大了小嘴，脸上带着惊诧，“我早该想到你是守墓人，不过你骗了我一路，还想让我对你真诚？”
　　“我可以相信你吗？”
　　“唔......50%，在你不骗我的时候，你可以相信我。”
　　程实终于露出了笑容，他低声快速的说道：
　　“告诉我，发生的一切，我需要知道一切。”
　　“从哪说起？”
　　“从你们找到我说起。”
　　...
　　时间回到谕行的时候。
　　程实在确认了此局阵容的第一时间，就盘算好了这场试炼将要扮演谁的信徒。
　　【秩序】。
　　很显然，在一场有同行的试练里，一个【秩序】的牧师可以稍微约束一下这位同行的德行，以免让他做出过多的叛逆行为。
　　可就在他即将谕行的一瞬间，他突然有了一个更大胆的想法。
　　既然【谎如昨日】都是欺骗，都是虚假的信仰，那么“骗”过神明，算不算数？
　　毕竟天赋的力量来源于【欺诈】，而祂又认可那场骗局。
　　于是程实再次做了一个大胆的尝试。
　　他悄悄折下了一株小草，以这微不足道的死亡，献祭给了王座之上的那位存在。
　　这不是【欺诈】的谕行，而是【死亡】本身的谕行。
　　程实这么做并没有特殊的意义，只是想要对即将借用的信仰聊表心意而已。
　　然后，他默默的对着命运之骰念出了祷词，祈求变成一位【死亡】的信徒。
　　万万没想到的是，谕行成功了。
　　乐子神一如既往的支持他！
　　他抛弃了【秩序】的约束，得到了【死亡】的豁免权。
　　至于所谓的【诞育】，无非是再加一层伪装，为自己多留一手牌。
　　肯定不是因为单纯的骗习惯了。
　　于是......
　　今日的程实，是【死亡】的信徒，守墓人。
　　...
　　“崔老带着我找到了昏迷的你和奄奄一息的高宇......”
　　昏迷......
　　看来没错，自己真的死过了。
　　程实感受到自己身为守墓人的天赋已经发动了一次，这也就意味着记忆没有问题，苏益达确实杀了自己一次。
　　只不过自己所留的后手救了自己一命。
　　守墓人的天赋是吊命，这也是程实那些“亡者的XX”系列药品的灵感来源。
　　作为【死亡】的牧师，他们代行祂的意志，既可以让治愈的光辉化作死亡的暗芒，又可以决定接受了自己治疗的目标是否可以死去。
　　他们如同地狱的看门人，凭着自己心意挑选着敬献给祂的祭品。
　　当然，本属于祂的祭品不能随意的减少，守墓人每取走一个祭品，就需要为祂补上一个。
　　这也导致守墓人登顶杀人最多的牧师职业，成了真正带去死亡的奶妈。
　　现在的程实，欠祂一个祭品。
　　“找到你们后，崔老和我拖着你们又试过了三个虚空裂隙，最后终于脱离了虚空，掉入这片冰原之上。
　　但那时你和高宇几乎已经撑不住了，我们拖着你俩在一望无尽的冰原上寻找能够避风的地方，这期间又遇到了苏益达。”
　　“你们在冰原上遇到了他！？”
　　“对，他的状况也不好，浑身上下都被冻僵了，差点就死在冰原上。
　　还好他的怀里抱了一大捧残木和树枝......
　　我们猜测他大概是没有点火的方法，所以冻成了那样。
　　可我们也没有，后来还是我催发最后一点【繁荣】之力唤醒了高宇，才将那些冻的梆硬的柴火点燃。
　　但风太大了，火焰很难维持，于是我们就地......扎营，轮流在外护营，烤了半宿火，才把几个人都救回来。
　　不过现在......薪火燃尽了。”
　　程实顺着陶怡的目光看去，发现腰边有块地方全是灰烬。
　　“高宇和苏益达都醒了，但你一直在昏迷，无论如何尝试都没能唤醒你。
　　最后还是苏益达偷偷拿出了一颗药，才把你救了回来。”
　　“？”程实有些懵了，“苏益达？他救了我？哪来的药？随身空间......”
　　还没等他试，陶怡就回道：
　　“还锁着，是当初你炼制的那一炉‘倏忽回光’，还记得吗？
　　苏益达这人心思一点不像他表面那般肤浅，他在抢药的时候特意留了一些，存在了身上。
　　我们根本没想到一炉药可以攒成两颗，不然的话我也收集一些。
　　虽然他藏起来的量不大，但还是有效的，起码你真的醒了。”
　　听到这里，程实的脸色变得要多复杂有多复杂。
　　这位同行，当真是厉害。
　　他在知道了自己身份的情况下，还用【虚实夹缝中的蜃景】把自己用【献往虚无的祭品】编造出来不能保存的药给重新复现了出来。
　　问题是这唯一的一颗药居然还用在了自己身上？
　　为什么？
　　他杀死了自己，又救了自己？
　　他在干什么？
　　程实很想问问，但这样太过明显了，于是只能一点点来。
　　“为什么不都进来？”
　　“......”
　　陶怡没说话，但她脸上的惨色又似乎说出了答案。
　　程实皱了皱眉，借着透过“帐篷”昏暗的光扭头打量四周，不多时就发现这用来搭帐篷的材料似乎有些熟悉......
　　“这是......”
　　崔老的皮？
　　程实瞬间惊呆了。
　　这座只容得下两三个人俯身蜷缩的帐篷，居然是崔老的皮褪下来包裹成的！
　　“嗯，你也看到了，崔老的状态不好，帐......帐篷随时都有可能被狂风摧毁，所以我们轮流在外护营，确保唯一的避风港不被破坏......”
　　“外面......”
　　“狂风呼号，万里冰封，远处是永远走不到近处的冰山，脚下是任何法力都轰不开的冻土，视野所及寸草不生，只有冰白。
　　条件太过恶劣，既无法挖棺材营，也没有材料搭建避难所，可狂风夹杂的冰寒还在加剧，我们没有其他办法......”
　　“......”
　　程实没想到，虚空里的记忆还没理清楚，当下的环境竟又变得如此恶劣。
　　“不过现在好了，你醒了，快，程实，来一发治疗术吧，他们快撑不住了。”
　　话音刚落，程实就觉得脚边漏进来一股刺骨的寒风。
　　...

