第889章 毫无意外的邀请
　　甭管嘴哥有没有被海量的触手粘液恶心到，程实确实是被恶心到了，恶心到一天没吃下饭。
　　当然，这也不排除粘液饮料果腹效果不错的加持，但总归小丑度过了一个不怎么嘻嘻的下午。
　　直到日落月升，夜色将近，他才堪堪从这种让人反胃的状态里走了出来。
　　不过帮助程实脱离这种状态的，并非是他遇强则强的消化能力，而是一通来电，一通来自于星空的呼唤！
　　可塔罗的召唤又来了，只不过这次，那颗坠落成混沌黄雾的星辰中传出来的呼唤略有些焦急：
　　“大人，又有人来觐见了，但是这次的情况比较复杂，您......有时间处理一下吗？”
　　程实听着一愣，心想上次对方还请示要不要见，这次就直接默认该我接见了？
　　乐子神跟可塔罗交代过了？
　　所以现在的版本是......太子代理国政？
　　程实乐了，他甚至猜到了觐见者是谁，能够让可塔罗亲自召见的玩家到目前为止无非也就两三个人，胡为和大乙无论如何不敢在【混乱】神殿中放肆，所以能让可塔罗感到“棘手”的觐见者，想都不用想，一定是甄欣。
　　她到底干了什么？
　　好奇的程实勾起嘴角，笑着踏上了黄雾中的阶梯，瞬间消失于现实。
　　阶梯的另一头自然是那个翻滚着无穷混沌黄雾的平台，程实还未从浓郁的黄雾中现身，就听到平台上传来了银铃一般的笑声。
　　“嘻~
　　是我祈求恩主大人带我来这儿的，那之后的觐见自然也该我来！”
　　“甄奕！我没想觐见......”这声音咬牙切齿，但出于尊敬，终究是没将最后一个“祂”字喊出来。
　　“你不想我想呀，那不如这样，今天我当姐姐，我来觐见，你去睡觉好不好？”
　　“不好！非常不好！
　　你在虚空中放肆也就罢了，在这位的神殿之前，你怎么敢乱来！？”
　　“为什么不能乱来？
　　【混乱】本就混乱，说不定我越乱来祂就越喜欢我呢？
　　万一祂看中了我......
　　嘻~
　　我甄欣就要拥有第二信仰了！”
　　“你，是，甄，奕！”
　　“不听不听，王八念经，你是甄奕，我是甄欣。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　不只是甄欣，连隐于黄雾中观察的可塔罗和即将踏出黄雾的程实全被甄奕这鬼动静给搞沉默了。
　　这颠婆谁能制得住？
　　别人发癫是纯发癫，可她发癫......耐不住她说的有理啊。
　　【混乱】确实崇尚混乱，甄奕的行为理论上讲完全正确，可至于对方这“混乱”到底是真混乱，还是假混乱，就很耐人寻味了。
　　如果程实不了解甄欣的过去，不知道甄家姐妹的故事，他或许也会被这一幕骗过去。
　　可自从知晓了甄欣的厉害后，看到眼下的情况，他只觉得一定是甄欣给甄奕挖了坑，而后骗的甄奕不管不顾的往里跳。
　　别忘了，程实的目的本就是让甄欣来试探乐子神在【混乱】神殿的话语权，可如今甄欣又表现出一副不愿合【混乱】的模样，这不明显就是在钓自己的妹妹吗？
　　好好好，骗自己也就算了，还骗另一个自己。
　　你看看，都快把你妹妹钓成翘嘴了，还在钓。
　　有没有良心？有没有亲情？有没有录像？
　　没有。
　　大乙不在，这次真没录像。
　　但是这场试探早已有了答案，程实也没想到在甄欣发起试探之前，乐子神就直接给了自己的答案，所以祂再次把甄欣丢在这里，该不会是在嘲讽自己试探手段之拙劣吧？
　　我预见了信徒的小动作所以提前泄题然后再嘲笑他......
　　嗯，像是乐子神能干出来的事儿。
　　程实眼角一抽，开始思索该如何面对这两姐妹。
　　单独召见甄欣他并不慌，因为甄欣性格稳定顾全大局，在【混乱】神殿氛围的加持下，只要表演得体话术得当，绝对不可能露馅。
　　单独召见甄奕也还好，就算对方再多诡计，一个容器拿出来，足以镇住所有的猜疑。
　　可如果是这两姐妹以精分的姿态一起召见......
　　程实反而不怕甄奕了，他只怕甄欣这个城府深不见底的骗子会用甄奕的疯癫为借口，疯狂的试探【混乱】令使奥特曼的反应。
　　毕竟她来就是带着试探目的来的，程实毫不怀疑这位【欺诈】的宠儿敢于给自己的妹妹创造一口足以盛下令使的黑锅。
　　于是，在看到这两个人越吵越来劲的时候，程实决定先不现身，而是让可塔罗把雾气向内弥散，然后融入雾气的形态慢慢接近她们，观察她们，想想看如何终止对方这种精分状态。
　　然而甄家姐妹的警惕心异常之高，当她们感受到黄雾开始向平台中心翻滚的时候，甄奕便突然停下了跟姐姐的争执，转着眼珠狐疑道：
　　“怪了，怎么还不见有人来？
　　姐姐你是不是得罪过【混乱】，所以人家不待见你？”
　　“呵，我哪里敢是姐姐，我现在是甄奕，你才是姐姐。”
　　“是吗？那太好了！”甄奕突然勾大了嘴角，毫无预兆的就朝着平台之外喊了一嗓子，“【混乱】你在吗？
　　如果不在的话，是死了吗？
　　如果你死了，这个楼梯和上面那个神殿能不能留给我呀，我叫甄欣，我......”
　　“甄奕！！！”
　　甄欣猛地捂住了自己的嘴，但也仅限于此，因为她管不住自己“库库”的低笑声。
　　看到这一幕，黄雾中的可塔罗大受震撼。
　　他一脸呆滞的站在程实身后，说话都开始结巴了。
　　“这......就是恩主大人口中的......藏......藏品......？”
　　“是，这就是祂的第一个藏品。”程实同样无语。
　　虽说是让你来试探的，但你胆子是真大啊，真以为有个甄奕背黑锅，就能肆无忌惮的口嗨是吧？
　　你是有多笃定乐子神一定会保住你妹妹，才敢这么玩？
　　可塔罗也是脸带敬意的点点头：“不愧是恩主大人看中的人。”
　　“？”程实眉头一挑，差点气笑了。
　　还让你给夸上了，不是可塔罗，你屁股朝哪儿坐的？
　　站在程实身后的可塔罗话刚出口就后悔了，他很快注意到了程实的表情变化，脸色一滞，立刻又补了一句：
　　“有大人您三分模样便能稳坐觐见榜首，可见这位玩家亦有可取之处。”
　　“......”
　　程实眨眨眼回头看了一眼可塔罗，心道你小子也是挺有可取之处的。
　　可塔罗看到程实打量的眼神，赶忙低头又问了一句：“大人，您想如何召见这......两位？
　　如果您不方便，我可以代为......驱逐。”
　　还能赶走？
　　程实一愣，随后摇了摇头。
　　“别急，让我想想该怎么把甄欣的武器收回去。”
　　程实默默思索片刻，而后眉头一挑，突然朝着黄雾之外的甄家姐妹打了个响指，发动了【混乱】的天赋，秩序号角。
　　其实他也不确定对方这个状态算不算的上是无序，毕竟大概率是甄欣有意放纵为之，所以本来程实也没抱有什么希望。
　　可没想到，当响指响起的那一刻，刚刚还在精分的甄欣竟然恍惚一瞬，甩了甩头，而后整个人的表情眼神便彻底变成了那个性格稳定的魔术师，甄欣。
　　这一下，连甄欣自己都被吓到了，这是她第一次因外力的打断而让甄奕憋了回去，她惊疑不定的看向面前的黄雾，似乎察觉到了里面有人存在。
　　而也就是这一刻，程实轻笑一声，将自己改换身形，变成绝似可塔罗的模样，穿上教袍，带上兜帽，低头微笑，一脸神秘的踏出了黄雾。
　　当甄欣发觉自己的视野中闯入了一位披着浑黄教袍的存在时，这位【欺诈】的宠儿暗自握紧了袖中的双手，沉稳且冷静的鞠躬示以敬意：
　　“赞美【混乱】，【欺诈】的追随者甄欣，见过这位大人。”
　　程实见对方这番不卑不亢的模样，一下就想起了桑德莱斯的欢欣剧场内，当龙井玩命舔愚戏时对方无声问出的那个问题：“你觐见时也这样吗？”
　　啊？
　　不是姐们儿，原来你真不这样啊？
　　...

