第854章 ......和救赎
　　众人本以为这将是一次和谐美好的双赢，但谁都没意识到从离开孤儿院的那一刻开始，甄欣迎来了她一辈子挥之不去的噩梦。
　　因为这对颇有善名的富豪夫妻根本就是一对......骗子！
　　他们是两个通过察言观色、花言巧语，游走于上层人士之间，不断经营自己人设却毫无实干能力的纯粹的骗子。
　　他们收养甄欣并非为了组成一个真正的家庭，更不是单纯的给一个说不上什么体量的偏僻孤儿院的院长朋友完成一个承诺，而是他们最近瞄准了一个目标，一头肥羊，一个傍上之后几乎可以金盆洗手退休不干的大户，而恰好这个大户的女儿也是被收养来的。
　　于是为了能在两户人家之间寻找唯一的话题点，他们趁机收养了甄欣，并企图将甄欣打造成他们进入上流社会的社交名片。
　　小甄欣是聪明的，但是再聪明的小孩如何玩的过两个骗了几十年人都没塌房的骗子？
　　所以她的一切聪慧和机灵在这个家庭里都失去了作用，她被“父母”逼迫着学这学那，但吝啬于出钱请名师的两个骗子根本不会让甄欣真正的学到什么，而是每每浅尝辄止，在初步了解之后就开始为其编造合适的话术。
　　所以，与其说甄欣是在学习各种社交技能，倒不如说她一直在跟着两个人学习骗术。
　　当然，挂羊头卖狗肉还不是最惨的，最惨的是这么一对夫妻怎么可能是疼爱孩子的父母呢？
　　他们不会疼爱，只会让孩子疼。
　　为了练成无懈可击的话术和气质，甄欣在这个曾经期待过的家庭里遭受了非人的折磨。
　　白天，她是上流社会善人之家的可爱女儿，晚上她是罚站在门口不得进食的抽噎姑娘。
　　就是这种半醒半梦的撕裂生活，让这个从小生长在温暖大家庭里的小姑娘彻底崩溃了。
　　在某一晚后，她终于从她的父母身上“顿悟”了那让人印象深刻的骗术。
　　而她第一次将这骗术付诸实践，便是在不久之后接到了来自院长奶奶电话时。
　　院长问她在新的家庭过的还好吗？
　　甄欣笑着答道：
　　“好啊，特别好，爸爸妈妈都喜欢我，我在这里可太开心啦。
　　嘻~
　　院长奶奶什么时候过来玩啊，我带你去公园里晒太阳，那里有好多爷爷奶奶，你一定会喜欢上他们的。”
　　听了这番话，院长安心的走了，在挂断电话没几天后她便与世长辞，找到了跟家人共享团圆的机会。
　　而也是听了这番话，甄欣的“父母”眼中终于出现了一丝叫做“欣慰”的光芒。
　　他们从不觉得自己养大了一个孩子，而是觉得伟大的自己塑造了一个诞生于谎言的艺术品。
　　甚至于更荒诞的是，当甄欣“继承”了他们的骗术时，他们终于开始把这个聪慧的小姑娘当成是这个“家庭”的一员了。
　　只是他们永远不知道，白天在外乖巧可爱的是甄欣，而夜晚在家精明能骗的则是......甄奕。
　　甄欣为自己找到了一个能够融入这个“家庭”的方法，也为她的“父母”带来了一位新的成员。
　　记忆到此戛然而止，程实脸上五味杂陈。
　　这与自己的经历何其相似，却又完全相反。
　　自己从深渊中被老甲拉出，而甄欣却被最爱的人无意间推入了深渊。
　　虽然一切都是【欺诈】使然，但谁能说这不也是【命运】作祟呢？
　　怪不得【欺诈】的第一个藏品会是她，怪不得祂给了甄奕一个选择【命运】的机会，因为祂想推动的【虚无】合一在甄欣身上有了最好的诠释。
　　更重要的是，由“恶”入“善”的桥段远没有由“善”变“恶”的戏码更具戏剧性。
　　所以她才是真正的【欺诈】宠儿。
　　程实叹了口气：“这就是你可以骗过自己的原因......唉，原谅我的冒昧，我实在是有点好奇，那个时候的你，骗了自己什么？”
　　回忆过去并不是一件值得开心的事情，尤其是在叠加了程实的经历后，甄欣的脸色也不好看，她抿白了嘴唇，扯出一个不算太美的惨笑：
　　“我告诉自己这一切都是假象，都是夜晚来袭时的噩梦，他们很好，家庭也好，世界也好，一切都好。”
　　“现在呢？”程实盯着甄欣那双隐藏着无数谎言的眸子，颇有感慨。
　　“同样也好。”甄欣的回答无比坚定。
　　可话音刚落，程实的嘴便不自觉地动了起来。
　　“·这个世界，早已没了希望......”
　　有那么一瞬间，程实突然理解为什么这个世界的安铭瑜会去帮助另一个世界的甄欣了。
　　连当下如此“正常”的游戏节奏都会让甄欣心中生出“没有希望”这种悲观的看法，那在那个已经走向崩坏的世界里，另一个甄欣会有何种心思想来并不难猜。
　　所以瞎子是真的了解她，无论哪个她，而甄欣今天能做出这一切，也完全是因为自己救了瞎子。
　　尽管程实一而再再而三的刷新自己对这段闺蜜情的认知，可每次听到她们的故事，心中总能多出一些感慨。
　　她果然是恐惧派啊，而且是远比自己更恐惧的恐惧派，一个不愿意接受自己恐惧的恐惧派。
　　“你们的感情很好，能有一个这样的朋友，你很幸运。”
　　可这话刚说完，程实的脸色便尬住了。
　　她的过去可远远谈不上“幸运”二字。
　　所以说命运啊，可真是......有意思。
　　甄欣听了这话脸色终于转暖，她自嘲的笑笑：
　　“我知道你心里还有疑惑，肯定在想为何分开这么久我和铭瑜还能有如此深厚的感情。
　　既然交心已经到了这种地步，我可以为你解惑：
　　因为我们一直都未曾分开。
　　如果不是铭瑜每个月末都拉着静姨跨省来看我，如果不是她给我阴暗的生活带来了一丝光明，我甚至不确定自己还有没有机会等到甄奕出现，能不能熬过那场不愿回首的噩梦。
　　她不只是我的闺蜜、我的姐妹、我的亲人......
　　更是我的救赎。
　　她离不开我，而我，更离不开她。”
　　听到这，程实神色动容，恍然大悟。
　　怪不得她们两个如此情深意笃，怪不得她们两个如此形影不离，原来是瞎子拯救了被领养的甄欣。
　　程实虽然有一个“还算不错”的领养家庭，但是他能想到如果不是安铭瑜每月都出现在甄欣家里，甄欣将会遭受何种更恐怖的身心虐待和情感摧残。
　　当然，年幼的安铭瑜或许只是因为玩伴之间的友谊不想与自己的朋友分开，那作为成年人的安静能不厌其烦的带着自己的外甥女一月又一月的奔赴他省异地去看望一个与自己完全没有血缘关系的孩子，其中未尝没有众人看破不说破的对这个新家庭父母的“提醒和警告”之意。
　　所以，甄欣的身边一直都有好人啊。
　　安静是，安铭瑜是，甄奕......
　　至少在【信仰游戏】降临之前，也是。
　　...

