第806章 坏了，乐子神要发疯！
　　“【繁荣】已死，也不需要宠儿了。”
　　当说出这番话的时候，程实脑子里已经经历过一场头脑风暴。
　　说实话，不怪他这么敢想敢要，因为他没忘记大猫现在手里的“生机”权柄，也是乐子神给的。
　　所以当看到“滋生”出现在自己身上的那一刻，程实本能的以为乐子神要给大猫补齐权柄了。
　　当然，他不是不想自己要，而是让大猫取得权柄从而分享给自己这种方案，远比自己独享要更有价值。
　　一来这可以稳固大猫的地位增强她的实力，让这个天底下最可靠的朋友更加可靠，二来，他怕这【繁荣】的权柄影响自己的【虚无】之路，说到底，无论融合了多少信仰，程实都自觉是一位【虚无】行者，所以无论是出于对【虚无】的“虔诚”，还是出于对力量来源的尊重，他都不想独吞权柄惹祸上身。
　　可让他没想到的是，这次乐子神的表现似乎真的不想把这“滋生”权柄给他。
　　为什么？
　　转赠“生机”一事还没过去多久，乐子神为什么突然变了，变得需要“滋生”权柄了。
　　这不是在说乐子神必须大方，程实只是在想，自己的恩主到底又做了什么计划以至于现阶段开始收集权柄了。
　　他想了片刻毫无头绪，直到再次抬头看到那双星辰之眸中一闪而逝的凝重 ，程实心底咯噔一声，手捂着胸口死死的后退了几步。
　　可这反应在【欺诈】看来，无疑是一个贪婪的信徒对手中的权柄觊觎至极，甚至不惜一切代价想与自己分裂。
　　那双眸子的眼色突然变得深邃，冷哼一声，虚空之中冽风暴起。
　　这几乎冻结热血的狂风让程实想起了被【命运】无数次惩戒的那一幕幕。
　　这两位恩主大人的手段，怎么越来越相似了。
　　但无论这环境多严寒，无论这呼吸多凝滞，无论这威压多骇人，程实紧捂胸口，咬牙硬抗始终未曾放手。
　　他一边抵抗着凡人几乎抵御不住的虚无风暴，一边迎风吼道：
　　“恩主大人，我绝不会将这权柄交给您！
　　我不能让您去寻找那宇宙的终极！
　　这寰宇之下日日惊惧者唯我二人，您若是去了，我便成了这寰宇间最恐惧的人！
　　您说过，倘若我心中的恐惧比您更多，那我便能看得更远。
　　但身为凡人的我看不到那么远的未来，我只能看到只要您去了那里，就一定会跟【痴愚】一样弄丢自己的权柄！
　　到时，将再也没有人庇佑我，而失去了庇佑的小丑，必定会......”
　　程实顿了一下，脸色怪异道：
　　“·......四分五裂。”
　　很奇怪，程实从未想到有一天愚戏之唇会在乐子神面前开口，并且给他续上了这么一句前言不搭后语的话，但此时的他也没那么多精力去顾及这些，他脸无血色的继续喊道：
　　“而那时，恐惧派将一败涂地！
　　您，会接受失败吗，恩主大人！”
　　话音刚落，虚空里的狂风，停了。
　　那双星辰之眸中划过一丝流光，而后似笑非笑的看着程实，道：
　　“你觉得我会学那个臭嘴巴去探索那宇宙之外的绝对未知？”
　　程实在狂风之中还能咬紧牙关凭着一口气硬撑，此时骤然失去抵抗意志，整个人直接瘫倒在了虚空地面上，大口喘息。
　　“是，不是我觉得，是您一定会去！
　　我知道我阻止不了您，但我不想让您现在去！”
　　“为什么这么说？”【欺诈】饶有兴致的问道。
　　“您能看透我的想法，您已经知道了。”
　　“我不知道。”
　　程实仰望漆黑的虚空，重重的叹了口气：
　　“因为您从不是一位贪恋【繁荣】权柄的神明，不然就不会将‘生机’赐予我等。
　　可这次您又对这‘滋生’不肯放手，我并不觉得‘滋生’比之‘生机’更适合【虚无】，所以您一定是有所图谋。
　　我想遍了当下与之前这两个时间节点之中的一切变化，只能想到是发现了切片宇宙这件事让您生出了新的想法。
　　再加上【痴愚】丢失了权柄一事大概率也与这切片宇宙的真相有关，所以我觉得您不是贪恋这权柄，而是想拿这权柄当探路石，去探寻这宇宙之外最本质的秘密！
　　可权柄真能这么充数吗恩主大人，我不觉得【痴愚】会与您分享什么，所以我更倾向于这一切都是您的猜测。
　　您......想赌！
　　想用冗余的权柄当筹码，去赌一赌宇宙的终极里有什么！
　　我说对了吗，恩主大人？”
　　“......”
　　“唉，聪明的小丑不可笑，只可悲。”那双眸子哼笑一声，轻眨双眼，吹过一阵微风，将小丑身上的伤势尽皆治愈。
　　但程实并未起身，而是望着头顶出神，紧捂胸口道：“能......不去吗？”
　　【欺诈】嗤笑一声，揶揄道：
　　“怎么，身为我的信徒，就对你的恩主这么没信心？
　　还是你觉得我会跟那个臭嘴巴一样自己把自己给坑了？”
　　“是。”
　　“？”虚空中再起狂风，可只吹了一秒，这股凛冽之息便又收了回去。
　　“大胆小丑，竟敢质疑恩主，你可知道你犯了渎神之罪？”
　　“我宁愿现在在【虚无】的囚笼里向您忏悔，也不愿意明日在【存在】的缝隙里为您默哀！”
　　“？”那双眸子被气笑了，星点狂暴的闪动起来，“你觉得我不如那个臭嘴巴？祂尚且只是丢了权柄，而我却会死？”
　　“是。”
　　“轰——”
　　虚无炸了，小丑灰飞烟灭。
　　也不知过了多久，虚空再次复原，还是那双眼有怒色的星辰之眸，还是那个赖在地上不起的小丑程实。
　　“你的胆子变大了。”
　　“恩主大人，我若此时胆小，以后我便再也没有胆大的机会了。”
　　那双眸子一顿，敛尽怒容重绘欢欣。
　　“为什么不想让我现在去？”
　　“我想......”
　　说到这，程实站了起来，他从未如此郑重的面对过自己的恩主，哪怕在恐惧对峙的时候，他都没有如此真诚。
　　“我想等我能帮上您的时候，您再去。”
　　“......”
　　虚空沉默了，紧接着，无垠的漆黑开始扭曲，变得迷幻且斑斓，每一处黑暗都好似被染上了色彩，肆意流淌，激荡沸腾。
　　这一刻，仿佛寰宇都在嬉笑，无处不在的虚无也与之共鸣。
　　但乐子神的语气依旧尖锐。
　　“嗤——
　　一个凡人小丑，如何敢谈帮我？”
　　“那您就更应该让我成长，而这！”程实指了指自己的心口，“就是成长的阶梯之一。”
　　那双眸子眨呀眨的打量着程实，不消片刻，祂的眼角再次翘起。
　　“是你成长还是你的小猫朋友成长？”
　　“她成长就是我成长，您知道的，她把权柄分享给了我。”
　　“哦？
　　权柄，权柄......
　　你的欺诈功夫见长，说到底，小丑不过是怕我弄丢了权柄，不能再赐予他欺骗诸神的力量，对吧？”
　　“......”
　　程实瞬间哑火了。
　　虽然也有一丢丢丢这方面的考量，但是您好歹也给我个面子，没啥外人，点破它干嘛呢。
　　程实揉了揉鼻子，小声哔哔道：“顺便，那都是顺便，主要还是关心您。”
　　“嗤——
　　哪个是顺便还不好说，不过我本也没打算去，只是试试你的虔诚罢了。
　　如今看来，根本不过关。
　　快滚吧，看着就心烦。
　　记得把权柄给那只小猫送去，你不适合这个东西，贪得无厌是没有好下场的。”
　　说着，那双眸子就要送走程实，可程实心中还有很多疑惑要问，见虚无的狂风已吹至面前，他只能挑了一个话在嘴边的问题喊道：
　　“恩主大人，愚戏之唇是不是您的造物，还是说那张破碎的假面才是您的造物！？”
　　可还没听到答案，小丑就已经被吹落虚空。
　　看着那个消失的身影，【欺诈】笑容玩味。
　　“它，大概也在疑惑自己到底是谁吧？
　　不过......
　　切片宇宙？
　　嗯，倒是个有意思的称呼。
　　看来这宇宙的尽头果然藏着【真理】啊。
　　那祂，会不会是真凶之一呢？”
　　...

