第85章 所谓抉择
　　与此同时，另一边。
　　赵前和高宇站在虚实裂隙之前，满脸凝重。
　　当他们两人醒来的时候，只发现了彼此，没有发现其他任何人。
　　寻找了许久之后，他们终于确认：
　　这个空间里只有面前这一条虚实裂隙算的上是出口，其余地方都是无穷无尽的虚空。
　　艰难的抉择不仅摆在程实和苏益达面前，同样摆在赵前和高宇面前。
　　赵前看起来像是在低头沉思，但实际上余光却在打量高宇。
　　1700分的博识学者，幼弱，城府不深，对【信仰游戏】并不抵触，甚至有些热爱，一如【诸神】降临之前的网瘾少年。
　　这样的玩家很多，可哪怕再多，都不能改变什么。
　　同理，如果少一两个，也不影响大局。
　　“......”
　　赵前握了握拳，还没下定决心。
　　而高宇自然是不知道这些的，他还在研究如何依靠手边的东西抗过虚实裂隙的拉扯。
　　自己的工具已经丢了，如今最靠谱的方法当然是依靠赵前的火弓。
　　如果火焰能够在裂隙中张开一个圆圈，抵挡住虚空的侵蚀，或许可以趁机钻过去试试。
　　但这仍是一个需要人命去试的实验。
　　他心里在想：如果赵前提供的是火，那人命，大概需要自己去填。
　　至于其他可能......
　　他的身体里确实还藏着几块特殊材料，但这些材料嵌在体内是为了护住心脉，关键时刻保命用的。
　　在没有牧师在场或者足够的医疗条件下，他很难保证取出来之后自己的生命状态。
　　所以，左右都是赌命。
　　高宇默默的抿了抿嘴，心里开始给自己打气。
　　他开始说服自己：
　　以试炼必有答案的条件去推论，虚空的出口一定在裂隙上，所以眼前看到的或许是假象，只要有勇气踏出去，就会看到裂隙之外的另一片天地。
　　【真理】的信徒，即使惊慌时也不会盲目，他们会分析一切有利条件，然后推导出一个最适合当下的结论。
　　高宇思考了很多，也得出了结论。
　　可正当他准备开口跟赵前商量时，得到的却不是赵前的肯定，而是一记手刀。
　　这位【战争】的猎人不知何时悄悄出现在了高宇的身后，对着他的脖子就是一记重砍。
　　手法很老练，高宇甚至都没能反应过来发生了什么，就直接失去了意识。
　　“抱歉，高宇，我必须活着。”
　　赵前的眼中并无悲哀和懊悔，有的只是坚定，从不回头的坚定。
　　他退后两步再次拉开那张赤炎流转的火弓，一如高宇心中所想，射向虚空裂隙。
　　白焰炽热的箭矢在裂隙上爆开，化作圆环，以火焰的威能抵挡住了片刻的侵蚀。
　　而后，他抓起高宇，一把丢了进去。
　　高宇的身体在穿过火圈时受到了剧烈的虚空拉扯，身上瞬间遍布血痕，可哪怕皮肉裂口深可见骨，他依然没有死去。
　　能活。
　　这就够了。
　　当看到高宇如同血人一般稳稳滚落在另一边的时候，赵前深深的吐出一口气。
　　再次张弓搭弦。
　　...
　　崔顶天醒来的时候，那个粉头发的小姑娘还在虚空里躺着，并未睁眼。
　　她为了保护程实耗尽了神力，此时满身伤痕，虚弱至极。
　　老头并未叫醒她，而是独自一人将整个虚空空间探寻了一遍。
　　在发现这里几乎是被虚空裂隙堵死了所有的路后，他才又回到了陶怡身边，脸色复杂的看向了面前这位姑娘。
　　就在刚才，他收到了【腐朽】的谕令：
　　让【繁荣】的信徒拥抱腐朽。
　　完成谕令会有额外的奖励，可能是觐见之梯额外的分数，也可能是实物。
　　总之祂注视了这里，那就说明哪怕自己只剩五天可活，只要完成谕令，理论上祂都不会让自己的信徒死去。
　　而眼下就是最好的机会。
　　陶怡静静的躺在那里，呼吸微弱，一动不动。
　　以他的力量，只需一拳，这位昏迷至今的明星便再无任何活命的可能。
　　但是......
　　“她才跟秋实一般大。”
　　崔顶天哀叹一声，将自己身上唯一剩下的布料取下，盖在陶怡身上，而后转身的走向了裂隙。
　　“如果有人一定要腐朽，不如选老汉吧。
　　做人要顶天立地，这是我爹教我的，也是我教给秋实的。
　　这句话我践行了一辈子，临到这个年纪，不能给崔家丢人，也不能给秋实丢人。”
　　他自言自语的嘟囔着，毅然决然的踏入了裂隙之中。
　　诚然，他的皮肤中带着【腐朽】的庇佑，他的肉体上有着【繁荣】的诅咒，本不惧怕来自虚空的绞磨。
　　可这一刻，【腐朽】之力尽褪，虚空的拉扯透过他的肌皮，在身上刻画出道道血痕。
　　而【繁荣】之力......
　　未生。
　　祂不会注视一个弃誓者。
　　这无关善恶，只关乎信仰。
　　可即便如此，这具由【繁荣】诅咒的“无法腐朽的石躯”依然替他抵挡住了常人难以抵抗的虚空侵蚀，让他成功的迈过了裂隙。
　　然而就在崔顶天发现裂隙之后别有洞天的那一刹那，他咬牙后撤，顶着深可见骨的伤口，再次撤回了原来的这边。
　　“呼——呼——我不能走，我要是过去了，小姑娘就完了。”
　　他伤痕累累的跪在地上，大口喘着粗气，没多久却发现一双精致的小脚站在了自己面前。
　　崔顶天抬头上望，就见陶怡神色复杂的看着他，久久没能开口。
　　“醒了......别慌，我试出来了，裂隙能出去......能出去的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　陶怡这话说的真诚，她从未觉得自己在【诸神】降临之后有如此真诚过。
　　因为早在一开始的时候她就醒了，与她的意识一同回归的，还有祂的谕令：
　　杀死那个弃誓者！
　　陶怡能走到现在，手里自然留有后手，她有一件本属于刺客的强力道具，可以轻而易举的取走某个人的性命。
　　而如今，这件道具，要用吗？
　　陶怡杀过人，还杀过不少，但她从来没杀过自己认为的好人。
　　她觉得崔顶天是个好人，可好人往往也分情况分地点。
　　杀还是不杀，她做不下决定。
　　于是，她将决定权留给了老头。
　　然后......
　　他果然是个好人，还是个顶天立地的好人。
　　“崔老，还能动吗？”
　　“放......放心，老汉命硬，死不了。”
　　“好，我们过去。”
　　...
　　视线回到程实这边。
　　当程实看着苏益达义无反顾的冲入裂隙时，他就知道自己还是低估了这位同行对成神的渴望。
　　成为祂们，登上神座或许对他来说，已经成了生命的全部意义。
　　这种疯狂，让只想好好活着的程实能够理解，却不能感同身受。
　　毕竟世界早就完了，大家活的开心就好。
　　他屏气凝神的注视着苏益达的一举一动，默默记录着他的姿态、路径和反应。
　　以期在之后的行动中完美复刻这一切。
　　然而，诡异的事情发生了。
　　就在苏益达冲入裂隙的一瞬间，他突然又反身冲了出来。
　　中间这个反身的动作程实根本没有看到！
　　就像是眼睛一花，对方就已经完成了转身，并大踏步迈了出来。
　　只不过走出来的这位苏益达，状态明显跟之前不一样了。
　　他的眼里不再狂热迷茫，而是冷如寒渊般坚定自信。
　　“程实，好久不见。”
　　“？”
　　...

