第864章 我恰好有一位老友名叫......时针
　　其实龙井想融合【存在】的心思不是一天两天了。
　　他是一个聪明人，有着清晰的实力发展规划，诚然在这个游戏里每个信仰都有各自的优点和长处，但不能否认【存在】和【虚无】的确是一切玄奇诡秘的代表，有着异常强大的信仰力量。
　　所以当他知晓信仰融合这件事情的时候，他就已经在想如何能将自己的【欺诈】跟【存在】融合在一起，让自己的实力达到一个更强的强度。
　　但他不确定对立信仰是否能够融合，所以他一开始瞄准的就是【时间】。
　　一个以灵活著称的杂技演员撞上一个以善抓时机闻名的指针骑士，这样的信仰搭配想想都令人热血沸腾。
　　甚至为此，他还在有意靠近那位神秘的【时间】神选老登。
　　可惜接近计划才开始，老登就死了，谁也不知道对方怎么死的，但龙井的确是失去了一条靠近【时间】的途径，但好在【命运】兜兜转转又庇佑了他，让他再次见到了愚戏大人，并求来了这么一个机会。
　　台上的程实也没想到会这么巧，他心想这下不得不赞美【命运】了，自己甚至省去了解释的时间直接把龙井安排到【时间】那里去就好了。
　　至于如何安排......
　　只见程实，哦不，愚戏大人身形突然一滞，而后整个人猛地散发出一种近似【祂们】的气息，这种气息让离他最近的甄欣和张祭祖纷纷震动，甚至那无中生有的幻象程实都因为【欺诈】之息的过于浓郁而身形恍惚了一瞬。
　　甄欣和眯老张面色凝重，对视一眼尽皆看到了对方眼里的震撼，而后又同时抬头看向身前的“程实”，而那个瞬间，他们在那张假面之中，看到了一双“毫无人性”的嬉笑之眸。
　　程实所扮演的愚戏似乎出了问题，在这一刻，仿佛真的有一位愚戏上了程实的身！
　　只见这位气息恐怖的愚戏大人幽冷的目光扫过台上台下四人，而后看向龙井哼笑道：
　　“【虚无】的行者却在打【存在】的主意，很好，教化【存在】靠近【虚无】的确是尔等职责所在。
　　恰好，我认识一位非常无趣的老朋友，龙井，我可以给你一个机会，带你去见见祂，如果你能说服祂，我想忙碌的【时间】或许不会拒绝【欺诈】的靠近。
　　毕竟【记忆】都已沦陷，【时间】的妥协也只是早晚的问题。”
　　听到这番话后在场的几个人都是面色剧变，纷纷皱眉思索话中的深意，只有龙井不究其深意，大喜过望，压抑着心中的喜悦强装镇定道：
　　“大人，您的这位老朋友是......？”
　　“时针，你可以称呼祂为时针。
　　祂是【时间】降临后亲手捏出的第一根时针，在【时间】不曾关注当下的时候，祂正一丝不苟地为自己的恩主虔诚地标记着每一幕当下的时间注脚。”
　　“时针......”
　　龙井不断的默念着这个名字，心中震惊万分，这听起来像是一位令使的名字，所以【时间】也有一位令使？
　　为什么之前不知道，为什么【虚无】和【存在】的令使开始频繁现身？
　　【信仰游戏】出现了变化？
　　他有些不太确定的看向龙王，却见龙王的眉头比他皱的还紧。
　　如果刚刚偷偷向他眨眼的愚戏是程实无疑，那现在这位在程实身上的“存在”是谁......可真不好说了。
　　扮演一个人不难，欺骗一群人也不难，模仿一种气质更不难，难的是你一个凡人如何能散发出媲美真正从神的气息。
　　最初的程实身上确实也有这些感觉，但那还可以说是他找到的窥密之耳在发挥作用，可现在呢？
　　如此像是一位【祂】的存在，还能说得上是一场扮演吗？
　　不仅李景明在思考，台上的甄欣和张祭祖也在思考，尤其是甄欣，她几乎可以断定程实被换了，因为她离得太近了，感受到了那堪比【欺诈】的神性气息。
　　如果不是【愚戏】亲临，她很难想象程实能够掌握这种以假乱真的扮演法，毕竟到目前为止，任何天赋都不能凭空生出神性这一点是所有玩家所公认的事实，也是【信仰】游戏的基本规则，就算拥有三个【欺诈】造物的程实也绝不可能有这种力量。
　　因为一旦有了这种力量，他便不再是“他”，而是【祂】！
　　到那个时候，他是程实还是愚戏已经不重要了，因为他已经脱离了玩家范畴，变成了一位绝似从神的神明！
　　更何况如果程实本就有这种力量，他根本无需在此与众人周旋，更不需与自己编写剧本去骗一个可有可无的龙井，他只需要早早的在自己面前显露这份力量就能以“命令”的方式攫取更多利益。
　　但他没有。
　　所以......舞台上到底发生了什么变化？
　　丑角们上演的这场剧目被正主看中，惹来了祂的注视！？
　　如果祂一直看着这里，那此时降临又是为了什么！？
　　还是说，凑齐的三个道具碰巧将其唤醒，占领了程实的身躯？
　　局势突然变得复杂起来，在场的一众骗子全都懵了。
　　只有程实依旧在一丝不苟的进行自己的扮演，虽然心中暗爽，但表面却毫无破绽，因为这本就是他所写下的剧本之一，一套用以再次欺骗所有人的阴阳剧本。
　　明面上的剧本是为了结束试炼祸水东引为这场发生于桑德莱斯的闹剧画上一个圆满的问号。
　　但其实在与甄欣和眯老张的剧本之下，他还设计了一场属于他自己的独角戏。
　　而这场戏的目的，就是要让所有人都加深一个印象，那就是愚戏确实存在，并且就在这里！
　　程实找到了最完美的愚戏扮演方法，有了这个方法他笃定只要不是那十六位真神当面，哪怕是在阿夫洛斯这种双令使面前他都有底气将对方骗的团团转。
　　因为他找到了这场试炼里最大的秘密，一个不被其他玩家所知，甚至连眯老张都没来得及注意的秘密：
　　那尊无信仰之神！
　　还记得舞台帷幕之后的那尊无信仰之神吗？
　　祂没有消失，而是被程实第一时间收入了囊中。
　　视线回到程实带头踹开欢欣剧场大门的那一刻，当他趁乱爬上舞台并协助眯老张掳走了真正的克劳恩时，他就发现了帷幕之后的异常。
　　那确实是一个与克劳恩长的一模一样的“东西”，只不过这东西身上散发着未知神性的光辉让程实第一时间没能确认这到底是个什么玩意儿。
　　但不管它是个什么玩意儿，只要被程实捡到了，那就是程实的。
　　于是小丑直接将那个克劳恩收进了......熔火之棺里。
　　这是个很正常的思路，面对一个疑似人形的无生命体，熔火之棺是对方的唯一归宿。
　　可让程实没想到的是，在触碰到那个克劳恩的一瞬间，“克劳恩”解体了，它化作一股虚无的波动直接沉入了程实的意识之中。
　　程实当时害怕极了，他生怕自己被脏东西给寄生了，可当他看到那个东西在自己意识中慢慢凝实的时候，一切恐惧惊慌瞬间抛却，剩下的就只有......无穷无尽的震撼和难以言喻的惊喜。
　　因为在这一刻，他终于明白了胡璇口中那所谓的容器到底是一种什么样的玩意儿！
　　不错，落入他意识之中的就是一个容器。
　　一个沾染了【欺诈】色彩的容器！
　　...

