第877章 你之前的勇气都去哪儿了？
　　现场的氛围一时间变得诡异起来。
　　那巨大的木偶起初明明还在后撤，可在承住了【命运】的攻势后，祂竟然又停了下来，重新缓慢的打量起眼前的【命运】。
　　众所周知，【沉默】从不贴脸开大，不，从不贴脸观察。
　　祂虽然是一个观察者，但祂在观察的时候却从来都不会干扰被观察的目标，可今天这一反常态的停顿，怎么看都像是在确认对方对自己没有威胁后发出的无声嘲讽。
　　我就站在这里看着你无能的狂怒，你又能把我怎么样？
　　这种挑衅似的行为无疑激怒了某位【虚无】的主宰，于是片刻后，整片虚空都凝滞下来。
　　有形的攻势统统消失不见，虚空不再崩塌，寒风不再怒吼，就连四周变化的迷幻也渐渐褪色，世界似乎重回黑白。
　　可这就意味着祂放弃了进攻吗？
　　不，并不！
　　恰恰相反，这才是战争号角真正吹响的时候！
　　要知道，【命运】不仅执掌着变化和既定，亦执掌着厄运和歧途！
　　所以，哪怕【沉默】能够时刻沉默【命运】对自己的影响，但当这位【虚无】主宰企图毫无差别的把整个寰宇都拉入歧途的时候......
　　“......”
　　【沉默】沉默了。
　　你根本没法跟一个疯子讲道理。
　　作为这寰宇的一份子，在厄运和变化即将主宰寰宇的时刻，【沉默】知道自己亦不能幸免，所以祂再次生出了退意。
　　可即使如此，祂的“后撤”依然奇慢无比，祂似乎还在观察。
　　然而就在这时，察觉到乐子的某位突然降临，出现在这片虚空里，祂在自己胞神的头顶睁开了双眼，而当【沉默】看到那双眸子的一瞬间......
　　木偶消失了！
　　直接原地消失。
　　祂的反应是如此迅速，动作是如此敏捷，与之前一步三回头的姿态天差地别，就像是“上帝”突然为一段无声的视频点开了音量键，沉默突然从这片虚空中抽离而去，再无痕迹。
　　果断、果敢、果决！
　　而当【沉默】的力量消失的那一刻，那差点被做成木偶的小丑猛地睁开了双眼，仰头张嘴，疯狂呼吸，心中除了无名的惊惧还有死后余生的惊喜。
　　可转瞬，这本就不多的喜意彻底消失，因为小丑赫然发现自己的两位恩主，不知何时又在这虚空里对上了。
　　那两双眸子，一双嬉笑如常，一双冷如寒霜，祂们彼此斜视，似乎都认为对方不值得自己一个正眼。
　　嘶——
　　是恩主们救了自己？
　　先后还是一起？
　　祂们......和好了？
　　不怪程实在想这个，因为这玩意儿可太重要了，关系到自己该如何开口跟两位恩主打招呼。
　　在这种情况下错一个字都不行，渎神渎多了最多也就是被阴阳一顿，可端水端洒了......
　　大概可以换号重开了。
　　于是程实忐忑不安的观察着眼前的局势，见这两位谁也不搭理谁便觉得祂们的关系似乎并未缓和，可两个恩主闹矛盾，作为“既得利益者”的自己该怎么办呢？
　　思来想去，程实觉得还是不要在意这些细节，刻意的模糊掉立场问题，一顿赞美先把马屁拍出去再说。
　　至少要表达一个态度，那就是无论二位怎么不对付，我这个信徒可是虔诚的。
　　可正当他酝酿完措辞准备展现自己的虔诚和感激时，一旁的乐子神倒是先开口了。
　　依旧是熟悉的阴阳怪气。
　　“怎么，哑巴只是召见了你一回，你就开始自觉对他敬献虔诚了？
　　当个观察者很有趣是吧？
　　看来，做木偶比做小丑更有吸引力。”
　　“......”
　　不是，您这紧跟时事的嘲讽能力是不是过于强了？这不削能玩？
　　程实的“虔诚”僵在了脸上，他尴尬的看着乐子神，张嘴想要狡辩一下，但话音还卡在喉头，另一位恩主又开口了。
　　“我的信徒如何还轮不到他人来评判，他的虔诚也与你无关。
　　【欺诈】，你不该出现在这里。
　　【虚无】的协议不过是在向你证明变化终究要走向既定，你在他身上投下的目光也将见证这最终的一幕。
　　在我的愤怒未曾波及你之前，离开吧，找你的乐子去。”
　　“......”
　　听了这话，乐子神还没作何反应，程实先懵了。
　　他疯狂眨着眼看向自己的另一位恩主，总觉得今天的【命运】跟以往似有不同。
　　祂似乎更冷漠，也更坚定了。
　　至于坚定的是什么，程实还没品出来。
　　但他看不透不代表【欺诈】也看不透，见【命运】似乎忘记了什么，乐子神先是眼神一凝，而后眼角讥讽蔓延。
　　“我确实不该出现在这里，但是不好意思，我的乐子就在这里。
　　【命运】不愧是【虚无】的本质，这自欺欺人的信念感比我可强多了。
　　小丑多学多看，我就说你的另一位恩主比我更会骗人，怎么样，见识到了吧？”
　　虽然乐子神阴阳的开心，但程实着实没明白【命运】哪里自欺欺人了，他略有些疑惑的看向那双欢欣的眸子，而后又看向那双冷漠的眸子，说实话，如果不是这两双眸子里的神采全然不同，只凭外观，真的无法分辨祂们谁是谁。
　　见自己的恩主【命运】只是冰冷的注视着【欺诈】不曾开口，一时好奇心起的程实壮着胆子问了一句：
　　“恩主大人骗什么了？”
　　这句话说的非常模糊，在场的两位都是他的恩主，也都会骗人，所以这话虽然听上去像是在借着乐子神的话头问问题，可仔细论起来倒也有辩驳的空间。
　　程实终究是学乖了，哪怕他再好奇也不敢在两位气氛古怪的恩主面前大问特问，于是只能迂回质疑曲线救国。
　　然而他的问题根本无人理会，乐子神轻笑一声眼中只有戏谑，倒是【命运】瞥了程实一眼，冷哼一声，直接将自己的信徒带离了此地，同时祂还为自己的胞神留下了一句警告：
　　“既定无可违逆，你，好自为之。”
　　看着自己的信徒被【命运】带走，【欺诈】不仅丝毫不恼反而是原地大笑起来。
　　“好一个既定无可违逆......
　　是，你的既定是无可违逆，可我的既定就说不准了。
　　我的好妹妹，我承认你擅长写剧本，但是你有没有想过，剧目如何演绎或许编剧说了不算，而是演员说了算？
　　呵，真是个胆小鬼啊，连正视自己的勇气都没有。
　　你之前的勇气都去哪儿了？”
　　说完，那双眸子嗤笑一声，瞥向远处的虚无，似乎看到了另一场爆发于虚空的战争。
　　...

