第881章 观战的诸神
　　虚空中的追逐还在继续。
　　说来有趣，【湮灭】明明可以遁入自己的世界逃避现世的【命运】但祂却没有，反而是在虚空中不断扩大这次冲突的影响，几乎将整个虚空都拖入了战场。
　　诸神陆续降临，再次开始为这场爆发于虚空的战争擦屁股，祂们不能让寰宇崩解，于是只好合力限制战场的暴烈。
　　而这场战争的始作俑者，【湮灭】，祂此时正穿梭于诸神注视之下，在抵挡【命运】的同时也在观察着其他几位的态度。
　　祂并非一个纯正的靠近派，在有关虚无的权柄被划归【虚无】所有后，祂靠近【源初】的心思便淡了。
　　但祂同样不是一位恐惧派，因为祂知道自己的一切都来自于【源初】，这是祂无法拒绝和改变的根本，所以现在的祂成了一个践行【湮灭】意志的自娱者，祂只取悦自己，顺便满足下【源初】对【湮灭】的期待。
　　当然，祂也有一个类似于【繁荣之母】的宏愿，希望寰宇在时代之末能够彻底走向湮灭，再次让整个时代落幕于【湮灭】而并非终结于当下不再属于自己的【虚无】。
　　这种挑战时代主宰地位的举动很危险，所以祂也需要合适的盟友，起初【沉沦】是祂的助力，【存在】是祂的目标，但随着时间推移，【沉沦】分崩离析走向真正的沉沦，【存在】也不再存在愈发靠近【虚无】，这种局势的发展几乎“湮灭”了祂的所有希冀。
　　祂时常在想这对【虚无】绝对有利的剧本到底是谁在导演，【命运】与【欺诈】一正一反穿针引线把局势推动到这种地步，那在时代落幕后的下一个时代里，【虚无】的权柄是否会迎来扩张，自己的权柄又是否会再次受到“蚕食”？
　　【湮灭】不得不这么想，因为祂的权柄就是这么来的，也是这么被分割的。
　　【源初】的出现本就是对过去一个时代的总结，倘若这个时代的【虚无】色彩过于浓重，那么下一个时代到来时，谁也说不准【*祂】对这个时代的点评会催生出何种结果。
　　【湮灭】不想止步不前只做一个沉沦于过去时代的旧神，所以祂觉得自己必须在这个时代搞点动静出来，而湮灭【虚无】打造的“祭品”，无疑是既取悦自己又敬献【源初】的最好方法。
　　毕竟【虚无】的敬献是敬献，【湮灭】的敬献自然也是敬献。
　　所以祂一直在等，等自己确认真正【虚无】“祭品”为何的那一天。
　　直到......一位叫做程实的玩家在试炼中取到了【欺诈】藏匿的容器，【湮灭】觉得自己等到了时机。
　　于是祂出手了，然后祂失败了，还被这个“祭品”贴脸呲了个花。
　　当然行动失败跟那个“祭品”没有关系，而是跟身后这位脾气暴躁的【命运】有关，祂实在不能理解，这个叫做程实的玩家明明所做的一切都在背离命运，为何他还能得到【命运】的注视和垂青？
　　正是由于这个原因，祂开始在围观的诸神中寻找同样无法理解这种行为的神，祂没急着离开就是为了在剩下的祂们之中寻找潜在的“盟友”。
　　所以，当事者和围观者都在观察。
　　最先降临在战场外围的是一双涂满了混沌白瘴的眸子，祂不过只瞥了战场一眼，便不屑的留下一句“无谓的愚行，浪费时间”，而后便离开了。
　　紧接着【诞育】、【真理】、【战争】、【混乱】依次降临，就连刚刚被【欺诈】吓走的【沉默】也再次归来，将目光继续锁定在了【命运】的身上。
　　祂似乎对这位【命运】很感兴趣。
　　然而无论这两位动静闹的再大，其他人都不曾插手，只是默默的托举着这即将碎裂的虚空，不使寰宇崩塌。
　　期间，【真理】目光灼灼的看向【诞育】，问出了一个让其他几位疑惑至极的问题。
　　“【诞育】，你的虔诚是否依旧虔诚？”
　　这算什么问题？
　　这寰宇间居然还会有人质疑【诞育】的虔诚？
　　但凡这世间仍有一个种族在延续，那都可以算作是【诞育】的虔诚，毕竟祂是生命之前奏，是万物之起源，是被【源初】正名的第一位真神，也是公认的无可置疑的靠近派。
　　然而【诞育】的【神柱】并未回答【真理】的问题，祂只是默默散发出【诞育】的气息，便让【真理】皱着眉头退开了些许。
　　【真理】沉吟片刻，又看向【沉默】，虽然祂知道对方什么都不会说，但祂还是问了一句：
　　“你和【欺诈】达成了什么协议？”
　　【沉默】一如既往的沉默，祂默默地注视着【命运】，甚至不愿分一缕目光去看看这位提问者。
　　不过【真理】并不在乎对方的反应，因为祂的目的并不是【沉默】本身，而是想通过这个问题观察周围其他神的反应，祂就像是一位质朴的学者，正埋头努力试图将这寰宇的谜团拆解，找到被【虚无】藏起的线头。
　　祂现在确认【虚无】一定对诸神隐藏了什么秘密，至于这份怀疑来自哪里......
　　正是之前那场与【记忆】的交易。
　　祂虽不知道【命运】与【记忆】交易的内容，但在旁敲侧击下，却从【记忆】的口中知晓了一件事情，那就是【记忆】居然为了确保祂与【命运】交易的公平性，主动遗忘了一段记忆。
　　这对于一位【存在】来说简直是背离意志的“渎神”之举，所以从那一刻起【真理】心中就种下了怀疑。
　　在推动信仰融合之外，祂开始慢慢调查这件事情，得益于自身的权柄，祂很快就发现这件事情或许跟好几位祂都有关系。
　　【虚无】、【存在】、【沉默】......甚至是自己的对家，【痴愚】。
　　如果只是几位真神之间的交易，这或许并不是什么大问题，可一旦涉及【痴愚】......【真理】很了解自己的对家，如果对方不愿意主动卷入一件事情，那么无论再大的利益诱惑都不可能打动这位目空一切的神明。
　　所以这件事的牵扯一定极大，才能让【痴愚】也深陷其中。
　　可是在这寰宇之内，还有什么能大过......【源初】呢？
　　难道祂们发现了一个足以媲美【源初】的其他力量源泉？还是说，祂们拆穿了这个叫做【源初】的谎言？
　　除了这两者，【真理】认为不会再有别的事情能够吸引【痴愚】以身入局。
　　祂孜孜不倦追求的“真理”似乎变得更加有趣也更有吸引力了，这让【真理】充满了干劲。
　　...

