第801章 共享，【诞育】，权柄？
　　“那就请恕我直言不讳了，伟大的【诞育】之神，我想向您打听一位存在。”
　　“谁——”
　　“【源初】！”
　　话音刚落，虚空中腥风骤起，那条骇人的【神柱】竟然直接抽打过来，围着满头冷汗的程实周围盘旋环绕，筑成了一圈难以直视的【诞育】之墙。
　　看着那拼凑在一起的无数生命模版，程实总觉得这种形态才是0221和扎因吉尔想要打造出来的“诡诞母树”。
　　看来扎因吉尔对【诞育】真是没少研究啊。
　　不过这会儿也顾不上什么扎因吉尔了，程实为自己的试探付出了代价，但好在也只是腿软，对方看上去并没有直接动手的意思，甚至都没对自己知道【源初】之名而惊讶。
　　“理——由——”
　　理由？
　　祂没有拒绝自己！
　　程实双眼猛地一亮，心道自己终究是赌对了。
　　【诞育】对【源初】确实佛系，祂甚至可以容忍一个凡人在祂面前谈论那位“造物主”！
　　这就好，这意味着自己今天或许真能有收获！
　　一时间，程实心头火热起来。
　　当然，真正来此的原因是不能说的，敢拿命赌不意味着真的想死，好在程实早有腹稿，只见他一脸认真的抬起头，愈发“虔诚”道：
　　“伟大的【诞育】之神，我从其他地方得知了一些骇人听闻的事情，不仅知悉了【*祂】的神名，更得知我的恩主之一......”
　　说到这里，程实顿了一下。
　　他本想说是【混乱】正在远离【源初】，所以想来问问【源初】到底是个怎样的存在，毕竟现在【混乱】抛弃了混乱去扮演了【秩序】，一定程度上，这也不算是撒谎。
　　而之所以选择来问【诞育】，是因为无论是阿夫洛斯还是胡璇都在向自己阐述他们恩主的仁慈和宽容，这让他觉得这垂怜世人的【诞育】之神或许可以为自己赐下答案。
　　这样一来，程实不仅能给出合理的借口，更能帮这俩盟友拍上些许马屁，一箭双雕。
　　可让他没想到的是，在即将说出【混乱】之名时，程实被迫中断了一下，而后又不受控制的说出了另一个神名：
　　“·【欺诈】！
　　我的恩主之一【欺诈】正在远离【*祂】!
　　这让我深感惶恐，所以特来求解疑惑，望垂怜世人宽容恩悯的您能赐予我答案，让我得以规劝恩主言行，使祂回到正轨上来。”
　　话音刚落，【神柱】不动了，程实也不动了。
　　一滴冷汗从他的额头流下，顺着他的鼻翼划过嘴角，而后沿着下巴滴落手心，冰凉的触感让程实猛然惊醒，他立刻低头惊恐的瞪大双眼，心里对着嘴哥就是一顿怒吼：
　　“愚戏之唇！你他妈到底是哪边的！？”
　　“这种时候能开这种玩笑吗！！”
　　“你想当叛徒别带上我啊，你把乐子神都供出来了，你让我怎么办，我可是......”
　　诶，等等！？
　　嘴哥为什么会这么毫无预兆的把乐子神给说出来？
　　它终究是乐子神的造物，总不可能明着坑自己的恩主啊。
　　可如果不是坑，它又为何......
　　嗯？
　　乐子神来了！？
　　！！！
　　程实眉头一蹙，突然想起了之前嘴哥配合乐子神替自己答应【命运】融合【时间】的那一幕，这感觉是如此的相似以至于他瞬间生出一个猜测，那就是：
　　乐子神是不是已经到了！？
　　祂是赶来庇佑自己的，还是说与自己一样，都看上了【诞育】这同一个突破口？
　　刚想到这里，那串联了肢体的【神柱】猛地抽回，对着程实头顶的虚空就是一记响鞭。
　　“啪——”
　　“哗啦......”
　　虚空碎了，程实的头顶渐渐露出底色的虚无，而在那无尽的虚无之中，在那流淌着五光十色斑斓迷幻色彩的【嬉笑嗤嘲】里，一双眼角翘得老高的星辰之眸正饶有兴致的注视着当下这一幕，发出了捧腹般的笑声。
　　【欺诈】！
　　祂果然早已出现在了这里。
　　看到自己的恩主现身，程实不仅没有惊喜，反而是受到了惊吓，他一缩脑袋，装起了鸵鸟。
　　他可没忘自己主动求见【诞育】这一手实际上还有点试探乐子神的心思，此时当面被恩主抓了个现形，他已经开始头脑风暴在想之后要如何狡辩了。
　　然而，【欺诈】的阴阳怪气远比小丑的思考要来的快得多。
　　“哎呀，让我看看是哪个吃里扒外的小骗子在觐见别人家的恩主啊？
　　哦？原来是小丑。
　　怎么，小丑来觐见【诞育】不会是想窃取祂的权柄回去敬献给自己的恩主，然后再与他的恩主来一场被寰宇所不容的‘渎’神之乐吧？”
　　“......”
　　程实眼皮猛跳，汗流浃背。
　　“不说话就是默认。”那双眸子紧追不舍。
　　程实没辙，只能狡辩：
　　“·是！”
　　！！？？
　　“呵，程实程实，你果然诚实。
　　但是我不得不提醒你，人和神，是不能共享【诞育】权柄的。
　　所以别做梦了小丑。
　　不过我会把你的想法告诉你的恩主【命运】的。
　　嘻~
　　怪不得你无时无刻不在亵渎祂，原来是为压榨祂的宽容、试探祂的底线，从而好在祂退无可退的时候彻底展露你的狼子野心。
　　没想到啊，你的‘欲望’不小嘛！”
　　“......”
　　不是？？？
　　我请问呢？
　　恩主大人，合着你跟嘴哥在这儿给我演仙人跳呢是吧！？
　　什么玩意儿就扯到【命运】身上去了？
　　我啥时候想亵渎【命运】了？
　　“......”
　　是，我承认我曾经、偶尔、不小心、无意的亵渎过祂，几次......但是怎么就成了试探了，我......
　　算了，和乐子神反驳什么呢，有用吗？
　　没用。
　　于是程实沉默了，开始躺平任嘲。
　　可就在这一人一神对视无言的空档里，“此地之主”【诞育】突然发声了，祂一开口就让整片虚无彻底归于沉寂。
　　“人——和——神——
　　可——以——共——享——吾——之——权——柄——”
　　“......”
　　“......”
　　这下连乐子神都愣住了，祂眨了眨眼看了一眼那抽象的【神柱】，猛然间发出群星华闪、虚无溢彩的笑声。
　　“哈哈哈哈，有趣，太有趣了。
　　我说老大，你这么可爱，该不会是想笑死我然后继承我的权柄吧？”
　　话音刚落，【诞育】的【神柱】再次抽出一鞭，将那双乐不可支的眸子抽飞了出去。
　　“......”
　　看着这一幕，程实觉得自己不是在觐神，而是看了一场神明马戏。
　　当然，在这场马戏里他也有客串，而客串的角色就是那个最好笑的马戏团小丑。
　　我，程实，小丑。
　　享誉寰宇。
　　...

