第845章 程实？还是甄欣？
　　当听到甄欣这个名字的时候，程实嗤笑一声，甩开了克劳恩的手，然后略微后退两步，赞叹似的鼓起了掌。
　　“啪啪啪。”
　　“厉害，真的厉害。
　　尽管我已经不止一次的告诉自己不可以低估你的骗术，但是......我还是被你天马行空的想象力震惊到了。
　　这个计划不错，不，应该说是完美。
　　你既然代替了克劳恩出演了桑德莱斯的剧目，那真正的克劳恩大概早就被你藏起来了吧？
　　果然，提前的那几个小时让你有了充足的时间去布局一切。
　　好一出无懈可击的算计！
　　你孤身犯险不惜死在我们眼前，大概正是为了当下这一刻，你算准了有人会放不下你的尸体，会转头回来复活你，所以你才导演了刚才那场追逐，将不相干的人统统引走。
　　我猜眯老张和艾思能如此配合你，是因为我吧？
　　你在他们面前扮演了我对吗？
　　你有过我的记忆，你了解我，你知道我一定会回来，更知道哪怕我猜到克劳恩的尸体有问题，也不可能放过这个机会。
　　但只要我回返出现在这里，这场试炼中的其他人便会通过你的嘴知道是我悄悄回来带走了克劳恩的尸体，但他们不知道的是，克劳恩早就被人掉包了。
　　你找到了一切真相，却又把锅都统统甩在了我的头上。
　　甚至还在我发现真相的那一刻，用你姐姐的名字来嘲讽我......
　　呵，狗东西，我说的没错吧，甄，奕！”
　　说完这番话后，程实微微皱眉，他确实瞬间想通了今日的一切，但他唯一没搞清楚的就是为何对方会在此时此刻“嘲讽”自己，动机他明白，毕竟晦气东西没什么逻辑，怎么晦气怎么来。
　　可时机呢？
　　这个时机可太不对劲了。
　　要知道试炼还没结束，那就意味着自己还有翻盘的机会，姓甄的是如何敢在自己身前直接摊牌的呢？
　　她就不怕自己找到那个被她藏起来的克劳恩？
　　一时间程实目露狐疑，陷入沉思。
　　而就在程实皱眉思索的时候，地上的克劳恩面色古怪的站起了身，拍了拍身上灰尘，表情一言难尽道：
　　“甄欣，你别这样，我害怕。
　　骗骗别人也就算了，别把自己也给骗了。
　　还真当你是我了，你......”
　　话刚说到这，克劳恩愣住了，他突然想到了什么，一脸错愕的掏出了一面镜子，看向了镜中的自己。
　　镜中倒映出一张程实的面庞，杂乱的发丝、上挑的眉尖、溜圆的眼睛以及微缩的瞳孔都显示着此时此刻拿镜子的人才是程实，而且是吃惊版的程实。
　　可既然自己的伪装都已经结束了，那对面这个“程实”......为什么还在表演？
　　她在表演给谁看？
　　场上可没有观众了，自己更不可能是一个扮演自己的骗子的观众。
　　当一切都变得不合理的时候，最不合理的那个选项无疑就会成为答案，于是程实立刻就想明白了一件事，那就是甄欣与甄奕一样，一定有一个扮演别人的天赋，并且甄欣的天赋更加恐怖，因为她......
　　甚至骗过了她自己！
　　刚刚的那句话或许是歪打正着了，这个“程实”并不认为她自己会是甄欣，因为她把自己都骗过去了，她始终认为自己就是真正的“程实”，一个有着程实记忆、程实性格、程实视角且有着甄家姐妹天赋的......程实。
　　想到这，克劳恩的表情更加精彩了。
　　不错，场上的克劳恩确实是程实，真真正正的程实，而想要解释清楚这一切，大概还要从试炼之前讲起。
　　程实前来桑德莱斯的目的可不是来观光旅游亦或走穴表演的，他是来取窥密之耳的。
　　而想要在一场接近“【欺诈】造物”的试炼里有所收获，不多准备一点是不行的，于是程实在试炼之前喊了很多帮手，并且早早的就制定了自己的试炼计划。
　　而这份计划，说起来还是跟甄奕学的，那就是开局之初伪造玩家死亡的现场，并趁机脱离队伍混入试炼的背景之中，以“敌”明我暗的身份渐渐接近真相！
　　不错，一开局那具尸体不是甄姓姐妹丢下的，是程实丢下的，而至于这尸体是如何来的......
　　还记得程实跟大猫的那场交易吗？
　　程实曾让大猫给他找一样东西，而这个东西就是他想要在下一场试炼中布局的尸体！
　　再加上谢阳送他的熔火之棺，他轻而易举的将这具无法复活的尸体带了进来。
　　这是他为自己打造的保底方案，一来他的身上毕竟携带着愚戏之唇和食谎之舌，在靠近耳朵的过程中，这两个大哥会有什么“指引”又或者是什么“拖后腿”的言行谁都说不准，到时候在人群中若有异样，很有可能就会被队友识破。
　　尽管他叫了很多帮手，但是没有人能笃定同时祈祷的队友一定会进入同一场试炼，更何况小丑对自己也有自知之明，他知道不是每一场试炼都能尽如他的心意。
　　二来这招金蝉脱壳曾经骗过自己，那就说明这套路确实好用，“师夷长技以制夷”的道理程实还是懂的，骗术的成长本就是不断精进的过程。
　　可让他没想到的是，这场试炼里真的碰到了“师夷长技”中的那个“蛮夷”，姓甄的也来了，并且对方还扮演了自己。
　　当然，这些都是后话，是程实碰到了自己的队友之后才发现原来这局的队友一个比一个更能整活。
　　视角继续随着真正的程实移动，当程实丢下一具尸体离开了地下通道的时候，他第一时间摸到了地表之上，找到了一群聚众取暖的拾荒客。
　　打入npc群体这种事情对于一个骗子来说简直比吃饭喝水还简单，于是很快，一位新来的拾荒客便融入其中，将整个桑德莱斯的消息听了个七七八八。
　　而当程实听到虔诚之地被一片迷雾笼罩的时候，他差点没忍住笑出声来。
　　怎么回事？
　　这局......保送？
　　为什么会有一片迷雾阻拦外人的进入，为什么这片迷雾的终点就是那藏着秘密的地方，你这么明目张胆的泄题，岂不是让其他人觉得拥有【浑水摸鱼】天赋的我是在作弊吗？
　　哦，别人不知道啊？
　　那没事了。
　　接着作弊，接着乐！
　　...

