第819章 来晚了一步
　　同一时刻，小镇中心区域的南部据点在这场狂风暴雪中迎来了三位客人，但这里的主人显然不太欢迎他们，数不清的拾荒客拿起武器直接将这三人包围了起来。
　　而在得到外围警示后，据点中央那间最大最完整的房子里更是冲出来一位头领似的人物，他长相阴柔，面色偏白，一脸怒意，手提长鞭，一出来嘴里就喊着要给今天这些永远都不会懂事的外来者一点颜色瞧瞧。
　　可惜他手里的鞭子还没抽出去，站在最前的【战争】信徒便给了他点颜色瞧瞧。
　　来人被砍了，被艾思离得远远的一记巨刃投掷直接砍掉了胳膊，看到这一幕，不仅整个据点的拾荒客开始惊慌四散，就连程实都啧啧称奇。
　　“我说老张，什么时候牧师都这么能打了？”
　　张祭祖斜了一眼程实，似乎看穿了他的心思，道：“你要是想夸自己，大可以直接夸，不用拐弯抹角。”
　　“？？？”程实一愣，“我是这个意思吗？”
　　“不是吗？
　　那如果你想夸的是我，那谢谢。”
　　说完，也没理会程实精彩的表情，直接从对方身边走过来到了艾思旁边，他想看看这位【战争】牧师会如何快速的镇压这里。
　　其实也没什么稀奇的，艾思不过是说了一句“谁敢动就跟他一样”，然后，所有外围想跑的拾荒客就都停住了脚步。
　　开什么玩笑，对方的巨剑虽然长度有限，但耐不住人家扔的远啊。
　　好不容易从“坠落”中捡回了一条命，谁也不愿意不明不白的死在这里，于是所有人都不敢动了。
　　简单，高效。
　　说实话，桑德莱斯大概是玩家们行动时遇到阻碍最少的一次，这些外围的拾荒客根本都不能算是有效战力单位，他们就像是这片冰天雪地中的点缀，只起到了一个引路作用。
　　至于真正的危机，大概都藏在那片沸腾的迷雾中。
　　只见那灰白色的迷雾中不少深灰色的雾气翻滚不停，哪怕在凛冽寒风的吹卷下，都浓郁的让人感到微微窒息。
　　程实皱着眉头观察了片刻，而后上前一步，将倒地男人的手踢得远远的。
　　“你就是维尔斯？”
　　断臂拾荒客吓坏了，他捂着肩膀嚎的不成人形：“不，我不是维尔斯，我是他的副手柏尔图......”
　　“一个副手就敢这么嚣张？维尔斯呢？让他出来，他不会被我们英武霸气的艾思大人吓死在屋里了吧？”
　　程实开着玩笑，顺便还回头朝艾思眨了眨眼。
　　艾思一阵无语，默默收回了自己的巨剑。
　　跟两个最巅峰的玩家同行，以武力开路的居然是自己一个牧师，这也太不合理了。
　　她又不是没跟巅峰玩家匹配过，大元帅她也曾有幸见过一面，人家向来是头前开路，其他人只需跟好就行了，可现在呢......
　　只能说，人比人，气死人。
　　程实的话明显是在打趣，可让三个玩家没想到的是，柏尔图听了他的话，居然真的脸色惨白的点了点头，痛哭流涕道：“维尔斯死了，就死在屋里。”
　　“？？？”
　　这下，不仅是玩家，就连外面的拾荒客们都惊呆了，他们全都脸色惊恐的看向了中间的屋子。
　　“死了？”
　　程实脸上的笑容瞬间敛尽，眉头一沉，便推着张祭祖和艾思向屋内走去，一边走还一边数落道：
　　“督战官，你全责！”
　　“？？？”艾思脑子没转过弯来，懵逼的都不会走路了，“关我什么事？”
　　“你要是手段温柔点，维尔斯会死吗？”
　　“......”
　　你还真当他是被我吓死的！？
　　艾思忍不了了，她二话没说竖起了巨剑，可还没动手便又脸色一滞，默默将巨剑收了回去，“我不会上当了，你就是想激我劈开屋子，我偏不。”
　　听了这话，程实撇撇嘴，略微远离了对方寸许。
　　“果然，相同的骗术骗不了人第二次......
　　嗯？老张，你怎么不走了？”
　　“门外这些拾荒客身上或许也有线索，都进去就没人看住他们。
　　所以你们进，我守在外面。”
　　张祭祖一本正经的掏出了手术刀，停在原地，但那眯着眼的视线却丝毫没从房间里移开。
　　“......你还能再假点吗？让队友去探路，这就是你所谓的队友情？”
　　“我没有队友，我的眼前只有两个想着怎么算计我的同路人。”
　　“......”程实目瞪口呆，他指了眯老张半天，万千思绪化为一句话，“我今天才发现你的心眼跟你的眼一样小。”
　　说完，他灵活的侧身避开来自【死亡】神选的手术刀攻击，而后黑着脸，极其谨慎走进屋里，将维尔斯的尸体从里面拖了出来。
　　不过此时程实的脸上再无打趣的笑意，而是一脸阴沉，道：
　　“无法复活，不能问话，是我们那位好队友干的。
　　并且我猜冲进去的那些拾荒客，大概率也是她撺掇的。
　　老张，我们落后的有点多了，这个人不仅自己走在了前面，还把唯一的路给断了。”
　　程实看向那片迷雾，眼中闪过一丝凝重。
　　“看来历史学派知道的事情比我预想的多不少啊......”
　　“你们确定那个人就是姓甄的？”艾思略带疑惑的问道。
　　“姓甄的？好名字，除了她，大概没有谁有这种将人玩弄于股掌之间的手段了。
　　一步慢，步步慢，若不是那两个狗东西非要扮演我，何至于放走了这个最晦气的玩意儿？
　　说起来另外两个队友应该也快到了，我们要加速了。
　　老张，清人，别让他们跑了，我来问话。”
　　说着，程实直接甩出一把手术刀飞在柏尔图脖子边上，制止了对方企图通过打滚离开三人视野的愚蠢行径，一脚踩在对方胸膛，沉声道：
　　“这幽灵狂潮什么时候能散去？别说不知道，说错话就送你去陪维尔斯。”
　　程实脚下的柏尔图瞬间愣了一下，而后才再次哀嚎道：
　　“后天，最短的幽灵狂潮至少都要持续两天，所以最快要到后天，这雾气才会渐渐平息。”
　　后天？
　　试炼一共就三天，持续到后天还玩什么，别说窥密之耳，试炼怕是都要失败了。
　　“冲进去的都是些什么人，有多少？”
　　“不......不认识，他们都是外围新来的拾荒客，我们都没见过，但人数很多，他们从四面八方扑向虔诚之地，据点人手太过集中反倒让他们钻了空子。”
　　“维尔斯是什么时候死的？”
　　“不知道，我看到有狂潮出现就去通知他，开门的时候他已经死在里面了，当时旁边没人，为了不引发误会，我就代传了他的驱逐令，伪造了他的死亡时间，我只是想摆脱我的嫌疑，没有别的想法。”柏尔图疼的浑身发颤，身体也在风雪中渐渐失温。
　　但程实丝毫没有任何想要给点治疗术吊住对方性命的想法，还在给这位副手上压力。
　　“看来你们这个团体也不是很团结嘛，那个幽灵，长什么样？”
　　这话声音很大，明显不是单纯的在问柏尔图，然而当程实说完后，现场却鸦雀无声。
　　“......”
　　三人环顾一圈看出来不是没人敢答，而是这些拾荒客根本就不知道幽灵长什么样，换句话说，他们自始至终就没见过那个幽灵。
　　无影无形？
　　有点意思，既然都没人见过，那它......
　　真的存在吗？
　　...

