第825章 好敏锐的直觉，好......膈应的算计
　　另一边，艾思拖着巨刃在地下管道中转着圈，她确实在探索，只不过效率没有那么高。
　　这位督战官跟程实和张祭祖不同，她在来之前是详细了解过桑德莱斯的，得益于某场【真理】实验，她知晓这里曾经出现过一个“无信仰”的实验产物。
　　哪怕连理质之塔的学者都不能确认这个东西具体有什么作用，但在她的逼迫调查下，受惊的学者们说这可能跟拓宽自己的信仰范围有关。
　　彼时的艾思还不知道这意味着什么，而当信仰融合的趋势开始从巅峰圈层向下扩散的时候，她突然意识到自己弯道超车的机会来了。
　　于是她祈愿出现在了这里，只不过这场试炼看起来远没有她想象的那么简单。
　　她怀疑姓程的也是为了那个东西来的，可如果真是如此......面对这位曾经的救命恩人自己又该怎么办呢？
　　艾思一路摸索着墙壁，一边思考，一边尝试着发现新的密室寻找所谓的“修复材料”和线索验证自己心中所想，走着走着，她便发现了有些不太对劲。
　　为了防止迷路，她每隔一段距离便在墙壁上贴上一盏萤火小灯，可此时她居然觉得自己周围的亮度没有以前那么高了。
　　艾思眉头一沉，果断抽刀反劈，同时嘴中冷哼一声：“谁！？”
　　然而她的身后并没有人影出现，但是一路走来埋下的萤火小灯却统统消失不见了！
　　“！！！”
　　有人在她的身后，盯上了她！
　　气氛变得诡异起来，可艾思的处理方式却很冷静，在见到这一幕后她既没有选择大声喊叫试图吸引姓程的和张神选注意，也没有急着往来时的路后撤避免绕晕在这复杂的管道体系里，反而是站在原地一动不动，以手依剑，略带不满道：
　　“既然想谈谈，那就出来吧，装神弄鬼可不是个好的打招呼方式，你说是吧......”
　　艾思的尾音拖的很长，因为她并不知道跟着她的人是谁，而当不远处的岔口中拐出一个熟悉的身影时，她的语气一顿，而后啼笑皆非。
　　“......张神选？”
　　没错，出现在艾思身前的正是张祭祖。
　　可这位【死亡】神选无论如何此时也不该出现在这里，所以当对方亮相的那一刹那，艾思就识破了他的身份。
　　当然，识破的只是假身份，至于对方究竟是谁......
　　那要看对方敢不敢说。
　　艾思笑了，她摇头失笑道：
　　“不得不说，无论你是谁，你的扮演都足够精彩，思路也很清晰。
　　在得知扮演姓程的不能达成目的后，果断抛去原来的身份去扮演其他人，确实能够达到浑水摸鱼的效果，但是......
　　这位队友，你似乎忽略了一个事实，那就是所有的行动都是有逻辑的，我之所以独自一人出现在这里，就说明我有与他们分开的理由。
　　而你扮演的张神选......却并没有出现在我面前的理由。
　　所以你来找我干什么，合作还是杀人灭口？
　　如果是后者，那我们可能要先打过一场；可如果是前者，如果你想通过我拆散这个小团队，至少该展露出一丝诚意吧，我的某位骗子队友？”
　　岔口的张祭祖并未应声，他只是眯着眼观察着艾思的一举一动，等到对方的讥讽全然落地后，才饶有兴致的点了点头，说了一句：
　　“有趣。”
　　而后他便再次隐入岔口之中，消失不见。
　　艾思眉头微皱，心道这位队友的心态也太差了点，被自己点破就不敢应声了？
　　你的胆子这么小，怎么跟姓程的斗？
　　虽然她句句都在揶揄对方，可如果对方真的想跟自己合作，她可能并不会直接拒绝，因为她确实想在这场试炼里有所收获。
　　张祭祖已经融合了【真理】，姓程的也疑似合了【命运】，可反观自己......确实落后太多了。
　　在对方“1501”的那个时候，两个人的战力明显差不太多的，如今怎么被落下了这么远的距离？
　　这种认知让艾思对力量的渴望更加急迫，再加上她现在的身体条件，这场试炼确实是她为数不多的机会之一。
　　她必须争取，至于救命之恩......只能拿到第二信仰后再报答了。
　　想着，艾思轻叹一声，从随身空间里取出些许零碎的金属材料，在地下通道的脚底淤泥腐水中沾染片刻后，抱起来朝着来时的路走了回去。
　　这段路有些漫长，但好在艾思的记忆力还算不错，哪怕被取走了萤火小灯，她在花费少许功夫后还是找回了真正的路线。
　　这下浪费的时间够长，足以让那两位展开一场充分的交流了吧？
　　希望这两位巅峰队友真的能找出一条跨越虔诚之地的道路。
　　艾思对此略有期待，可让她没想到的是，当她回到那间资料室的时候，整间资料室里，除了那个地上满是灰烬痕迹的火盆外，再无程实、张祭祖、普洛特和那套战械攻卒的身影。
　　这两人......竟然一声不响的带着战械和普洛特消失了！
　　“你们......！！？？”
　　艾思没忍住，她一把提起巨刃便想发泄，可下一秒似乎就想到了些什么整个人直接怔在了当场。
　　她眉头一紧，快速让开了门口位置，取出一个明亮的手电筒朝着门内门外的地面照去，在驳杂重叠的淤泥脚印中观察许久，终于发现了一丝端倪。
　　有三个模糊不清的脚印朝着来时的方向离开了，其中一个无疑是程实，另一个被拖拽痕迹擦拭的模糊不清的像是张祭祖，而最后一人，脚印略重看起来不像是那具战械攻卒，倒像是有人抱着战械攻卒在行动。
　　这第三枚脚印是那么的眼熟，以至于艾思黑着脸轻脚踩了上去，发现自己的脚底跟那枚脚印严丝合缝的贴合在了一起。
　　果然如此！
　　所以跟姓程的和张神选离开的那个人就是......自己！
　　有人扮演自己，占据了自己在这个三人团队中原有的位置，把另外两个队友给骗了出去，并且这个人很有可能就是刚刚那位前来观察过自己的......另一个队友！
　　他的目标根本不是自己，而是另外两人！
　　他就是来观察自己学习扮演自己的！
　　被偷家了！
　　更令人懊恼的是，当时的自己居然什么都没发现，甚至还在讥讽别人，殊不知别人转头就把这份讥讽倒在了自己头上。
　　好好好！
　　我倒要看看，这个所谓的队友，到底是谁！！
　　艾思深吸一口气，谨慎无比的朝着脚印延伸的方向追了过去。
　　而就在她离开后不久，另一个艾思出现在了这间密室里。
　　她嘴角微抽的看着早已被搜刮过的密室和门口凌乱无比的脚印，微微叹了口气：
　　“这游戏没法玩了，怎么到哪儿都赶不上口热的......
　　不过还好我也有些小手段，呵，【记忆】，谁不会搜刮记忆呢。
　　龙王啊龙王，你不会真在这场游戏里吧？”
　　说着，艾思取出了一页纸，随手一甩便将这里曾发生的短时过去如投影一般于眼前重新上映，她一字不落的听着程实和张祭祖的分析，眼中精光连闪，若有所思。
　　可听到最后，她发现事情开始不对了，因为这两人居然还特地为她留了段话。
　　当然，或许在留话的时候，对方并不知道听到这番话的人会是自己，可他们确实为后来者留下了一点讯息。
　　只见那投影中的程实勾起嘴角笑容玩味的对身前的张祭祖说道：
　　“老张，你说我们这番讨论，会不会过后被人听到呢，毕竟这场试炼里还真有可能有位【记忆】信徒。”
　　“你怕他找到这里的记忆？”
　　“我当然不怕，不做亏心事不怕狗听墙，不过既然人家想听，不妨给这条癞皮狗带个话，你觉得如何？”
　　“你觉得有意义吗？你这样只会激发他们更深的斗志，让自己的身份更加混乱......”
　　“【虚无】本就没有意义。
　　不过这件事嘛，还是有意义的，万一他们被吓走了呢？”说着，程实转过头，看向了艾思当前所站的地方，“你说是吧，偷听的队友？”
　　“......”看着那双似乎看破了一切的眸子注视向自己，艾思呼吸一滞，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这个织命师，甚至猜到了自己所站的位置。
　　好敏锐的直觉，好......膈应的算计。
　　...

