第879章 【虚无】没有从神，我和祂也从无令使
　　那双冰冷的眸子眼神突然深邃片刻，而后祂眼中的星点慢闪、螺旋缓转道：
　　“如果你想问的是这个，我可以赐予你一个答案。
　　【虚无】没有从神，我和祂，也从无令使。”
　　“从无令使......”程实的眼中闪过精芒，他感觉自己似乎要抓住重点了，但还是稳健的多问了一句，“您确定吗？”
　　“你在质疑【虚无】的本质，还是在质疑【命运】的权柄？”
　　虚空中突然渗出了刺骨的寒风，程实被吓的一个哆嗦，赶忙摇头。
　　“不不不，恩主大人，我的表达有些问题，我的意思是有没有可能，【欺诈】......是有令使的，只不过祂通过运用自己的权柄，瞒过了您？”
　　“不可能！”【命运】的否定斩钉截铁。
　　说实话，程实的质疑无论出自于何种心思，都已经算得上是当面渎神了，他甚至在当面亵渎一位眼下时代的主宰。
　　但好在这位主宰对他异常宽容，祂不仅宽恕了信徒的亵渎，更是毫无感情的向自己的信徒阐述了【虚无】表象和本质的差别。
　　“表象可以欺骗所有人，唯独无法蒙蔽本质。
　　我了解祂，更了解【虚无】，即使【虚无】存在真正的从神，即使祂有一位拥有位格的追随者，那个人也绝不会是你口中的愚戏......”
　　说到这里，那双眸子无喜无悲的看了一眼程实，而后又冰冷的移开视线。
　　“他确实是祂的第一位信徒，但他做出了错误的选择，在能得到祂的认可时误入了歧途，错过了应有的荣耀。
　　我洞见了它们正在朝你聚集，它们大概意识到了问题所在，又找回了正确的路，可为时已晚，并且这所谓的正确，也不过是祂为寰宇所打造的假象罢了。”
　　“那您想打造的又是什么呢？”程实紧皱眉头消化着这些理解不了的谜语，同时心中不断的安慰着嘴哥，祈祷它别在这个要命的时候替自己反驳什么，而后猛不丁地问出了这个问题。
　　“？”那双冰冷的眸子微微凝滞，看着勇气可嘉的信徒，冷哼一声，“你今日的问题，很大胆。”
　　程实赶忙低头，虔诚道：
　　“是您的宽容放纵了我的勇气。
　　恩主大人，我已经知悉了许多有关【*祂】的事情，也知道您所谓的既定跟那个【*祂】有关，有一个疑惑深埋我心中多时，本不应在此刻问出来......
　　可是我认为您给我的选择非常重要和关键，所以为了确保我做出的选择足够慎重，我必须对这个疑惑有更深刻的了解，从而保证【命运】注视下的既定不曾掺杂着【欺诈】的随机。
　　我想以我的虔诚，向您换取一个答案......”
　　程实的话音刚落，整个虚空再也压抑不住沸腾的迷幻，蒸腾氤氲出某位【虚无】的欣赏之意。
　　这话的前半句无疑得到了【命运】的极度肯定，既定一如既往的走在既定的路上让那双眸子很是开心，于是祂眼中的冷意稍去，再次言简意赅道：
　　“说。”
　　“那就恕我冒昧了，恩主大人。
　　以我卑微的凡人视角而言，【信仰游戏】是诸神赐下的信仰牧场，在这里世人的虔诚得以疯长。
　　而觐见之梯更是世人通向信仰神座的朝拜之梯，那登神之路......我可否理解为正是这场游戏的终极目标，是诸神为【*祂】打造的最终......‘祭品’？”
　　这次程实是真的摊牌了，他第一次在自己的恩主面前直言不讳的提起【*祂】，甚至提起了诸神的“阴谋”。
　　这不是容器在身让他有了底气，而是他突然觉得经历了某种变化的【命运】变得对所谓的既定更加深信不疑，甚至有种不在意细节的坚守和笃定。
　　这种变化让程实找到了一个机会试图去揭开诸神和【公约】的秘密，于是他就问了，咬着牙从喉咙里挤出了最后那两个字。
　　本还有些欣赏之意的【命运】在听到最后两个字后眼神再次回归冷冽，祂直直盯着程实，语气犹如寒渊冽风。
　　“你是这么想的？”
　　“这不取决于我，恩主大人，这取决于您......以及诸神。”
　　这话说完，程实还没听到恩主回应，倒是嘴哥在他的心里先回应了。
　　“·唉......我一点都不想你死，但是你是真想我死啊......”
　　听到这话，程实心里咯噔一声，立刻明白自己彻底越界了。
　　但好在他面前的那双眸子也只是冰冷的盯着程实打量了片刻，并未有所动作，而后，祂挪开视线，眼神深邃的看向了远处的虚无。
　　“信仰无关牺牲，敬献亦是虔诚。
　　靠近【*祂】便是靠近寰宇的本质，这不是歧途，而是幸运。”
　　“......”
　　程实惊呆了。
　　尽管【命运】的话里充斥着虔诚，但是他还是在这令人恐惧的虔诚里听到了那荒诞的真相。
　　自己的猜测全然没错，诸神正是在用这场游戏为【源初】打造一个可以取悦祂的“祭品”！
　　好消息是，登神之路的第一是韦牧，就算要做成“祭品”，也得这位幕后戏师先顶上去，自己的分数离着所谓的顶峰，还差十万八千里。
　　但坏消息是......【虚无】的这两位祖宗似乎对所谓的“祭品”有着不同的看法，祂们选择“祭品”的方式大概并不是什么破分数。
　　至于祂们看中了哪位幸运儿......
　　啧，可真是难猜啊。
　　程实的脸色瞬间白了三分，但愿这所谓的“祭品”并非是自己所想的那种祭品，就算是......
　　【欺诈】还好说，作为恐惧派，祂对【源初】的态度更像是要破坏掉这场可笑的“祭祀”，至于“祭品”在这场闹剧结束时能不能活下来，还得看祂是否有心情为“祭品”留了后手。
　　可【命运】......
　　程实看出来了，所谓的既定就是当自己被绑上那献祭的长柱时，亲手点火的一定是自己眼前这位“冷漠”的恩主！
　　祂的庇佑或许不是为了别的，正是为了完成那场对【源初】的既定“献祭”！
　　当然，祂不会觉得自己冷漠，只会觉得是自己推动自己的信徒靠近了那寰宇最伟大的【源初】！
　　这位信徒甚至应该......感激。
　　突然间，一股莫名的恐惧从程实心中升起，他不敢再去看面前的那双眼睛，而是在想为什么恐惧派的那位恩主还不来救自己。
　　但他不去看【命运】，【命运】却一直在看他，祂洞悉寰宇本质，自然知道程实在想什么，于是祂注视着程实，无喜无悲的说道：
　　“我理解祂的叛逆，但这叛逆的本质并非是祂自我意志的诠释，而是【*祂】对过往时代无趣的调味。
　　一切始于【源初】，一切终于【虚无】，哪怕祂分走了我手中变化的权柄，但既定既在我手，一切都不会改变。
　　程，实，面对【*祂】，你不应感到恐惧，而应拥抱贪婪。
　　因为那将是这寰宇，最靠近【*祂】的机会。”
　　果然，我还得心存感激。
　　呵，我感你M......
　　这一刻，愚戏之唇用尽全力才制止了程实不要命的作死行为，但它管得住程实的嘴，却管不住程实的心。
　　我算是看明白了，【虚无】从未同心，命运啊，可真是个XX！
　　自始至终，从未变过！
　　...

