第816章 信仰剧场和虔诚之地
　　艾思心中想什么程实自然是不知道的，他只想知道自己手术刀下压着的这位老头到底在想什么。
　　瘸腿老头匍匐在地浑身发颤，感受着刀尖刺骨的温度，他用一泡热尿给快速流失体温的自己暖了暖身子。
　　眼见老头身下的雪被浸润融化，程实眼角一抽，默默收回手中的刀，在赶来的张祭祖身上使劲擦了两下。
　　张祭祖愣住了，很快他的眼睛便眯成了一条缝，眼见眯老张的脸色转黑，程实赶忙收起手术刀开口道：
　　“回答我的问题，我保证你可以活下去，可记住，你只有一次机会。
　　叫什么，哪儿来的，谁派你来的？
　　不说或者说错，看到面前这位眯眼阎王了，他会亲自送你去见尊贵的【死亡】。”
　　瘸腿老头一抬头，感受到张祭祖身上微微酝酿的怒气，一个激灵忙不迭哀嚎道：
　　“......我说，别杀我，我说！
　　是维尔斯派我来的，他是南区拾荒客的头儿，就守在虔诚之地的南边。
　　刚刚有许多脸生的拾荒客疯了似的突破了封锁线，冲到了信仰剧场的外围，他们不管不顾的往里跑，根本不怕虔诚之地的拷问，甚至引发了剧场的幽灵狂潮。
　　维尔斯大怒，于是派我们出来搜索，一旦看到有陌生拾荒客，要么就地驱逐，要么通知他派人前来清理。
　　他们必须保证在幽灵狂潮停歇前，没有外人再冲进去捣乱。
　　我说的都是真的，别杀我，我还没有发信号就被各位发现了，真的。”
　　说着，瘸腿老汉拿出了一枚锈蚀不堪的信号枪，一看就是从废料堆里淘出来的老古董。
　　可在场三人关心的根本就不是他手里的信号枪，而是这位拾荒客的话里，信息量的密度足够大，大到一时间众人都有点没绕清楚。
　　“等等，一个一个来，首先信仰剧场是什么？”
　　瘸腿老汉一愣，心道这些人果然是新来的，新来的拾荒客这么能打，这下桑德莱斯真的要变天了，但不管天变成什么样，对他这种没有任何权力又没有任何武力的人来说都一样，于是他丝毫不敢隐瞒，一股脑的把知道的东西全说出来了。
　　“信仰剧场就是桑德莱斯镇中心最大的那栋建筑，也是这里所有的老拾荒客们做梦都想要踏入的地方，传说那里面有直接成神的方法，所以每个人都想进去一窥究竟。
　　可是那个地方太恐怖了，并不是那么容易靠近的，剧场的外围常年笼罩着迷雾，迷雾中还有一只看不见的幽灵巡曳四周，所有想要靠近剧场的人都会被它发现，并......处死。”
　　听到这，程实眉头一皱，看向张祭祖道：“怎么听着像是你恩主的手段？”
　　张祭祖也有些疑惑，但他没作声而是沉默的继续听了下去。
　　“那不是单纯的死亡，那是肉体与灵魂的双重践踏！”瘸腿老汉似乎回忆起了什么恐怖的经历，浑身一抖，“一旦它发现了你，便会悄然来到你的身后，向所有人道出你内心深处最大的秘密，然后在你恐惧到极点的时候，它便会......”
　　老汉浑身一缩，眼神飘忽，声音微颤，可随即又是一声毫无预兆的炸吼：
　　“‘嗤’的一下，扭断你的脖......
　　哎呦！”
　　话还没说完，瘸腿老汉被程实一脚踹了出去。
　　他猛地甩出一把手术刀插在老汉的头顶，切掉对方几缕发丝，黑着脸没好气的骂道：
　　“我让你交代事情，不是让你给我讲鬼故事，你还搁这儿一惊一乍的整起情绪来了！
　　不是老哥，你是真怕假怕啊？
　　敢情是怕鬼不怕人是吧。”
　　说着，程实再次亮出了一把手术刀。
　　瘸腿老汉又吓尿了，他蜷缩在地上，跟倒豆子一样噼里啪啦的把剩下的事情全交代清楚了。
　　听了半天，众人懂了。
　　小镇最大的秘密就在那座被迷雾笼罩的信仰剧院里藏着，但是由于这个“幽灵”的存在没人走的进去。
　　拾荒客们想出了很多方法，可只要在前进的过程中露出一点声响，幽灵都会直接定位“入侵者”的位置，并让来人社死加身死。
　　所以这么多年来，拾荒客们持之以恒的探索也不过是堪堪看清了那座剧场的样子，却始终不得而入。
　　但是并非所有人都有漫长的耐心，并且拾荒客中也不乏聪明人，于是在某天夜里，桑德莱斯东部和北部的两个大型拾荒客团体背弃了所有拾荒客有序探索的协定，联手向着剧场发起了冲锋
　　他们觉得幽灵就算再厉害，杀人也得一个一个来，所以只要该死的人足够多，那总会有人运气好能在幽灵被拖住的时候，冲到剧场之前，推开那扇通向神座的大门。
　　每个人都觉得那个幸运儿会是自己，可事实永远是冰冷的。
　　拾荒客们全军覆没，无一幸免。
　　躲在外面的拾荒客仅仅是听“八卦”，就足足听了整整一夜。
　　而也是那一晚，死亡的人数太多导致剧场外围的迷雾沸腾起来，在此之后所有再进入其中的人，无论是否发出声响都会即死当场，这种恐怖的现象持续了很久才平息，之后拾荒客们便意识到迷雾中同时死去的人不能太多。
　　于是大家才在迷雾外围拉起了铁丝网，成立了巡防队，严禁独狼们肆意闯入，破坏大型团体之间的合作以及对迷雾的研究，而这片被圈出的地方就叫做虔诚之地。
　　而今日，又有一批拾荒客不知所谓的冲了进去，虔诚之地的迷雾已然沸腾，这也就意味着有一段时间，小镇中心再也不能有人进去了。
　　三个玩家听完，每个人的脸色都有些难看。
　　程实紧蹙眉头问道：“这迷雾沸腾会持续多少时间？”
　　“我不知道......只有维尔斯知道，这些规律性的研究成果都在他们手里掌握着，我们只是乞食活命罢了，真的。”
　　话确实是真的，并且从头到尾都是真的。
　　可就是由于都是真的，程实的心里反而有点不太安稳。
　　“你，说句假话听听。”
　　“？”瘸腿老汉一愣，没明白这位大人什么意思。
　　“让你说一句假话，别再让我说第三遍。”
　　“我......不恨您。”
　　？
　　确实是假话，但是......
　　老哥你多少有点没数了。
　　于是，在张祭祖的轻笑和艾思的捧腹注视下，程实一刀将瘸腿老汉抹了脖子，而后又从怀里取出了那根胸针，他依然将胸针藏在手心，没让张祭祖和艾思看到，朝着尸体问了一句：
　　“你今天还见过跟我们一样的陌生拾荒客吗？”
　　瘸腿老汉的尸体说没有。
　　程实心下稍安，随意伸手又将这位老汉救活了回来。
　　“救人消耗的精神力算你俩头上，记得赔我，走吧，看来维尔斯才是我们此行的关键。
　　为了确保能在试炼结束前找到那个东西，我们要加速了。”
　　说着，程实一马当先走了出去，艾思脸色古怪的紧跟而上，张祭祖眼睛微眯，伸出手在老汉身上摸了一会儿，确认这确实是个没什么力气的老头儿后才踱着步子跟了上去。
　　见三人离开，瘸腿老汉颤巍巍的从地上爬起来，如释重负的吐出了一口气。
　　这几个陌生人去找维尔斯了，那说明据点自己肯定是不能回了，为了避开冲突，最好是去小镇外围躲一会儿！
　　想着，老汉抬步便往程实他们来的方向逃去。
　　可刚逃到程实当时所站的那个冰棱附近，瘸腿老汉便一脸惊惧的发现，刚刚赐予了自己死亡的那位大人，他竟然又出现在了自己身前！
　　看着只是换了一身风衣的大人，老汉瞬间匍匐在地，放声哭嚎。
　　“大人我错了，我真的错了。”
　　“你错哪了？”风衣程实挑了挑眉，似乎看出来发生了什么。
　　“我......我不该恨您，我真不恨您啊！”
　　“......你这假话说的还义正言辞的。”风衣程实哼笑一声，蹲在地上拍了拍老汉的肩膀，“说吧，把刚才对我说的话再说一遍，我就放你走。”
　　老汉一愣，虽然脑子迷糊，但还立马说了个痛快。
　　风衣程实确实没为难他，让他走了，可没走多久，老汉又在一间破碎的房屋前再次见到了这位大人。
　　只不过这次，他又换回了夹克。
　　“......”
　　瘸腿老汉惊了，他惊恐交加的看着眼前的大人，一巴掌扇在了自己的脸上。
　　有那么一刻，他觉得虔诚之地的诡异迷雾好像有点扩散出来了，不然，这位大人为什么不放过自己，追着问一些可有可无的“秘密”？
　　不过这次他学聪明了，还没等夹克程实开口，他就一股脑的将自己知道的所有事情都说了出来。
　　夹克程实撇撇嘴，看向镇中心的方向，笑的意味深长。
　　“他们倒是够快的，可有时候，快，并不是什么好事儿啊。”
　　说完他放走了瘸腿老汉，一头扎进了前方的风雪里。
　　...

