第880章 救命的神，来了
　　“所以，为什么是我？”
　　这一人一神沉默许久后，程实抬起头，面色复杂的问出了这个问题。
　　这个问题他问过【记忆】，问过【欺诈】，【记忆】告诉他是【虚无】时代的主宰选择了他，所以诸神都对他产生了兴趣；
　　【欺诈】告诉他祂并没有选择程实，而是选择了自己。
　　如今，这个问题问到了【命运】头上，那双眸子中的螺旋停转片刻，以不算太冷漠的姿态注视着程实，沉默半晌后缓缓说道：
　　“因为既定，不是我选中了你，而是既定在你。”
　　“可是恩主大人，既定不是您的权柄吗！？”程实不理解，他瞪着双眼想要一个解释，可随即他便意识到【命运】说的话到底是什么意思。
　　既定确实是【命运】的权柄，但这权柄却是......【源初】赐下的！
　　所以真正的源头在【源初】身上！？
　　是【*祂】选择了自己？？
　　想到这里，一股比刚刚更恐惧的情绪在程实心间沸腾起来，这一刻他终于体会到了直面【源初】的恐惧，也从未有哪一刻如当下这般觉得自己如此靠近乐子神。
　　恐惧派的存在是有原因的，没有人喜欢被无缘无故的惦记。
　　程实脸色惨白，一身冷汗，他不敢去想任何有关【*祂】的事情，生怕自己的思绪发散引来未知的注视，于是只能心中默念，祈求乐子神赶紧来带他走，离开这个变得愈发坚定的靠近派恩主，【命运】。
　　然而另一位恐惧派对此毫无回应，这让程实的心慢慢沉了下去。
　　但事情还有转机。
　　或许是因为【命运】始终在庇佑祂的信徒，又或者在通往既定的路上本就充满变化，就在程实发了疯似的想要离开这片压抑虚空的时候，救星真的来了！
　　但不是【欺诈】，而是......
　　【湮灭】！
　　等到了机会的【湮灭】第一时间现身于虚空之中，拖着祂那无数个即将崩塌的世界来到了程实眼前。
　　可祂还没来得及湮灭这【虚无】选中的幸运儿取悦自己，就被无穷无尽的虚无冽风禁锢在了离程实咫尺之地的虚空里。
　　【命运】的眼神在这一刻重回冰冷，祂看着眼前突然出现的【湮灭】，发出了这寰宇最冷漠无情的鄙夷：
　　“谁给你的勇气，【湮灭】？”
　　【湮灭】！？
　　思绪杂乱的程实本还没注意到虚空中出现了变化，在听到自己恩主的声音后，他才猛地抬起头，而后就对上了一双近在咫尺，滚荡着宇宙灰烬、正向内无穷坍缩的深邃之眸。
　　这就是【湮灭】？
　　祂是来救我的？
　　这个念头刚刚升起，程实便看到了那双深邃之眸眼中的戏谑，不，不对劲！
　　祂不是来救人的，祂是来......杀人的！
　　艹，【湮灭】要杀我！？
　　为什么？
　　程实惊了，神明近在咫尺的压迫感实在是太过恐怖，以至于那一瞬间峰值的恐惧彻底冲垮了小丑的理智，让他本能的动了起来。
　　只见他左手前伸向着身前的【湮灭】轰出了一发由自我恐惧喂养出的雷刑，同时右手一个响指发动【命运】与【时间】的纠缠之力，将自己送回到了之前那片差点被【沉默】做成木偶的空间。
　　这一套动作行云流水，若是上演在试炼中，任谁看了都没法不夸上一声“好”。
　　但可惜程实面对的不是玩家，更不是npc，而是一位真神。
　　他的把戏在真神的眼中宛若小丑的滑稽，那小小的雷光更像是聚光灯一般照亮了小丑退场的身影，这螳臂当车的反抗除了能逗乐观众外再无用处。
　　可问题是现场的两位却没有一位笑得出来。
　　【命运】自古冷漠，除了面对既定少有欢颜，此时不笑也算正常。
　　至于【湮灭】......
　　祂笑不出来。
　　或者说任谁在祂这个位置上都不可能笑得出来，因为刚刚发生的那一幕，分明就是一位凡人在用不知所谓的攻击向着一位真神“宣战”！
　　这个拙劣的小丑居然当着一位真神的面，想要挑战一位真神的权威！
　　这是何等的渎神之径！！
　　在过去万万年的时代长河里，还从未有哪个凡尘生命敢做出如同眼下程实这般疯狂的举动。
　　一个凡人，朝着一位真神轰出了一发雷霆，甚至这雷霆里还隐含着对家【死亡】的气息！
　　他怎么敢的？
　　【湮灭】气笑了，有那么一刻祂突然理解了为什么【欺诈】会选中这么一位玩家，他大概很对【欺诈】的胃口，行为举止也颇有祂的风格。
　　可一位凡人敢于如此挑衅自己，这无疑刺激了【湮灭】那本就对【虚无】有异议的敌对情绪，于是祂湮灭了【命运】的桎梏，企图将那个小丑彻底的湮灭在虚空之中。
　　然而【命运】根本不可能放任对方打破自己的既定，于是一场新的战争再次于虚空上演。
　　而这次的动静，远比【虚无】内战时更大。
　　只见无垠的漆黑成片剥落，虚无的内里显现又埋葬，【命运】之力稠如星浆几乎要将整片空间凝固成永恒，而【湮灭】之息狂暴四溢，将眼下出现的一切实体崩解成灰。
　　两股神力纠缠磨灭，逸散的无主神性轰爆嗡鸣，原本一闪而逝的战争火星迎风便长，瞬间就演变成了一场几乎拖垮寰宇的灭世之焰。
　　一时间，所有【祂们】的视线统统注视向这里。
　　局势开始僵持起来，【湮灭】本就求速，自知【腐朽】的牢笼困不了那两位多久，所以在意识到自己根本无法从【命运】的眼皮子底下湮灭那位【虚无】宠儿的时候，祂的眼神快速沉了下去。
　　“【虚无】都是疯子你跟【欺诈】明明早已分裂为何还要庇佑祂的信徒祂想以此来远离【源初】你却不懈地在靠近【*祂】我在帮你解决麻烦你现在却要阻我【命运】你是傻了吗？”
　　【命运】冷哼一声，不发一言，只是一味的给对方上强度。
　　“......”
　　【湮灭】沉默了。
　　你根本没法跟一个疯子讲“道理”。
　　【欺诈】都未曾因为祂的信徒而如此拼命，可这【命运】......就像是被触碰了逆鳞一般，看上去今天非要把自己留在这里。
　　有【公约】在上，【湮灭】并不怕跟【命运】周旋，但问题是因为【公约】中对权柄限制的可继承性，让祂不得不提防一旦其他诸位闻着味儿降临此地，祂们会不会像之前的自己一样浑水摸鱼，又会不会像【真理】一样用一场合理的囚禁来分食自己的权柄。
　　别忘了，【湮灭】可是有令使在外面的。
　　于是在感受到周围空间波动越发强烈，已经开始有人企图降临之时，【湮灭】不得不咬着牙吞下自己的失败，一场对凡人“刺杀”的失败，扭头就走。
　　然而【命运】根本不想放过祂，祂被这个“不讲武德”想要打破既定的狂徒激怒了，祂放下了手中的一切朝着【湮灭】追去，并在追袭的过程中对所有【命运】的信徒降下了一道神谕：
　　断绝【湮灭】的命运！
　　这对【命运】的玩家们来说无疑是一道匪夷所思的谕令，一个凡人如何能够断绝一位真神的命运？
　　但谕令既现，那就说明不是恩主的神谕有问题，而是自己的理解有问题。
　　于是一时间，想要达成神谕的狂热信徒们纷纷把目光瞄向了试炼中的【湮灭】信徒，就如当下的【湮灭】的信徒们正在偷偷算计【死亡】信徒一般。
　　信仰的大战，突然以一种诡异的方式，在游戏中爆发开来。
　　...

