第895章 【秩序】，一分为X？
　　放在以前，程稳健是万万不敢如此贴脸渎神的。
　　当然这也不是因为呲花【湮灭】让他开始破罐子破摔，觉得渎不渎的无所谓了，而是他认定既然乐子神肯将囚禁的【秩序】暴露于自己眼前，那就说明此时的自己绝对安全无虞。
　　至少就算囚犯暴动，典狱长也一定就在附近。
　　所以程实“蹬鼻子上脸了”。
　　他不只是在完成曾经对试炼中的【秩序】许下的“诺言”，更是结合自己的经历和感触，发自内心的想要质问质问【秩序】。
　　他时常在想，倘若【秩序】从始至终都未曾出现问题，现实是否会与当下不同？
　　这是一个几乎没有答案的问题，程实自己也知道这一点，但他还是想问，因为这就是人心深处对安宁和美好本能的憧憬。
　　杂乱的思绪让程实沉默片刻，见脚下的【傲慢（秩序）】因自己的审判也陷入了沉默，他嗤笑一声，再次讥讽道：
　　“虽然祂们有错，但至少仍是【秩序】。
　　【公正（秩序）】以【公约】约束诸神，规矩其举止；
　　【恐惧（秩序）】虽偏激，但至少因为恐惧而不断的强调秩序；
　　【秩序铁律】尽管早夭，可也在有限的‘寿命’中确保了历史秩序的稳定过渡。
　　那我请问，您呢，【傲慢（秩序）】？
　　您为这寰宇的秩序做了什么贡献？
　　是被绑在这里取悦【混乱】并以此来恳求祂不为寰宇添乱吗？”
　　“......”
　　“......”
　　【傲慢（秩序）】怎么想的，可塔罗不知道，他只知道自己的眼皮现在跳的厉害。
　　尽管这位【秩序】确实逃不脱这座囚笼，但万一呢......
　　程实大人这么稳健的人怎么就突然开启了上头一样的嘲讽模式，我也想问问您，您的稳健去哪儿了？
　　不得不说，程实的实力虽然在神明面前不堪一击，但嘴里的阴阳怪气倒是跟【欺诈】学了个五成有余，杀伤力极其惊人，【傲慢（秩序）】把这话听进去了，所以祂无法反驳。
　　但本身的傲慢让祂不肯如此低头，于是祂还是翻动着祂那圣光黯淡的书页，以一种孤高的语气否认道：
　　“我承认【公正（秩序）】是【秩序】的本质，【恐惧（秩序）】是【秩序】的担忧，而我则是【秩序】凌驾于一切的超然。
　　但......
　　【秩序铁律】是什么东西？
　　祂不过是【秩序】的造物，如何与我等相提并论？
　　我创造祂的目的就是为了给愚蠢又不自知的凡尘生命以来自【*祂】的指引，以此说来，祂所做的一切本就是我意志的体现，祂的功绩本就算是我的功绩。
　　祂在传播【秩序】意志的过程中崩于半途而无有后手，便是辜负了我对祂的期待，犯下了渎神之罪！
　　祂......不配谈【秩序】。”
　　“......”
　　这顿输出反倒把程实给说没声了。
　　不是哥们儿，我寻思我就够不要脸了，怎么你比我还猛？
　　难道这就是神明的天赋？
　　在不要脸的程度上都能超脱世俗拔高维度？
　　你但凡有点AC数，怎么能说出这种智障言论？
　　程实气笑了，他刚想反驳，就听身后的可塔罗语气古怪的嘟囔了一句：
　　“不对啊......”
　　程实一愣，回头看向可塔罗，却见可塔罗脸色紧张的左顾右盼，似乎在寻找谁的踪迹，可在这没有【混乱】的神殿里，一位【虚无】的仆从还能找谁呢？
　　程实一下子就读懂了可塔罗的心思，眉头一挑道：
　　“找也无用，如果祂想知道你说了什么，无论在哪都能知道，所以想说什么就直接说吧可塔罗，又有什么新鲜事儿是我不知道的。”
　　可塔罗紧张的握了握拳，他也不知道这事儿能不能说，可既然程实大人问了，他只好忐忑的如实相告。
　　“大人，【混乱】顶替的【秩序铁律】并非纯粹的【秩序】造物，而是【偏执（秩序）】，是祂融合了【秩序铁律】才让这造物成为了一位真正的祂！
　　所以祂应该也是一位分裂的【秩序】才对。
　　【秩序】一分为四，这是诸神对当年那场欲海分裂的共知。”
　　“？”
　　听了这话，程实愣住了。
　　虽说对于真神来讲，一个碎片融合造物并非是什么离奇的事情，但以可塔罗惊疑的态度和【傲慢（秩序）】对【秩序铁律】的定义来看，这事儿难道还有说法？
　　他转头看向脚下的法典，却又听法典不屑道：
　　“我错踏欲海，裂于欲望，一分为三，何来第四？
　　看来失去了【秩序】的寰宇，连基本的认知也不再清晰。
　　真是可悲。”
　　“......”
　　程实忍不住了，他一指点在法典的封面，将这有气无力翻腾的破书死死的压紧，而后讽刺拉满的冷笑道：
　　“到底是谁可悲？
　　你连死都死不明白，头顶【秩序】的神名，却在分裂的时候都不曾让世人感受到秩序，以至于还要外人猜测你分裂成了几份！
　　简直可笑！
　　且不论你到底分裂成了几份，单说你现在的死鸭子嘴硬，又能为寰宇这最后一点秩序带来什么？
　　让世人认清曾经的【秩序】现在是有多么的落魄，然后给予你一点人道主义的同情吗？
　　抱歉，你连这个都做不到。
　　看到你如此落魄的到头来也就只有两个人，看到你如此嘴硬的更是只有我一个，你的处境无人可怜，就像这秩序的陨落，甚至无人在意。
　　我现在倒是明白【混乱】为何能够代替【秩序】了，呵，连【秩序】都无法正视自己，那认不清自己的【混乱】岂不与你无异？
　　什么秩序法典，什么大审判庭，我看也不过是一群摸不着头脑的草台班子罢了。”
　　说完，程实还啐了一口唾沫，而后他收脚下台，紧皱眉头走到可塔罗面前，拍了拍对方的肩膀，语气郑重无比的问了一句：
　　“【偏执（秩序）】的存在，是谁告诉你的？”
　　可塔罗脸色一变，似乎想到了什么，不敢隐瞒：“是恩主大人，但是大人，诸神皆知此事。”
　　诸神？
　　程实似乎想到了什么，嗤笑一声，摆了摆手。
　　“很好，我当然知道诸神皆知此事，可你嘴里的诸神包括我们眼前的【秩序】吗？
　　在这个世界上，有谁比【秩序】更了解【秩序】？
　　祂说自己一分为三，可不像是包括你所说的那位【偏执（秩序）】。
　　所以，第二个问题来了：
　　诸神得知此事，又是谁告诉祂们的？”
　　“......”可塔罗是个聪明人，他瞬间想到了答案，但他没敢说。
　　程实也没逼他，而是摇头失笑，掰着手指算了起来。
　　“可真难猜啊，那不如用排除法吧。
　　首先排除【秩序】，其次......
　　排除除了【欺诈】以外的所有神。”
　　“......”
　　可塔罗眼皮一抽，心道大人您这排除法还挺别致。
　　但程实并未理会可塔罗古怪的眼神，而是摸着下巴认真思索起来。
　　“有点东西，所以说在【秩序】分裂的时候，乐子神就在谋划【秩序】的神位了？
　　不，不对，祂算计的不是【秩序】的神位，而是【混乱】的神位！
　　让【混乱】去取代【秩序】为的还是给祂空出这神殿中的位置来。
　　祂早就有意融合【混乱】！
　　并且这觊觎的心思，甚至可能出现在【秩序】踏进欲海之前！”
　　程实越想越心惊，因为他总觉得无所不瞒的【欺诈】意图融合混淆一切的【混乱】不是为了别的，而是为了更好的掩盖什么秘密。
　　可祂掩盖的到底是什么呢？
　　...

