第8章 S级天赋：共沐神恩
　　说实话，是个正常人，听到程实这句话都得愣三秒。
　　一个男性人类，说要给一群无性的恐魔一个孩子，这句话无论放在哪里，都是无比炸裂的存在。
　　恐魔并非有性繁殖，它们诞生于地底世界的恐惧母树。
　　恐惧母树吸收各个位面的恐惧情绪，然后生长新的枝桠，一段时间后枝桠掉落，就会变成新的恐魔个体。
　　在所有人的震惊中，曹三岁率先醒悟过来，不太敢确定的问道：
　　“你打算......治疗恐魔？”
　　程实打了个响指：
　　“Bingo，我会释放一发笼罩整个废墟的治疗术，所有恐魔都会受到我主的注视，拥抱繁衍。”
　　“不可能的......不可能有牧师的治疗范围能有这么大......”
　　南宫脸色如灰的说道，她心里开始认定，在强大的生存压力下，程实疯了。
　　可惜，这小哥心好人也帅，就是疯的太快。
　　程实并没有过多解释，只是笑道：
　　“没有什么不可能。
　　当你觉得不可能的时候，那是因为你的认知，还不够。”
　　听到程实的揶揄，南宫抿了抿嘴，无法反驳，她或许知悉一些外人不得而知的隐秘，但正如这位同行所说，她对这个游戏的认知还远远不够。
　　“你......”
　　程实没再理她，而是伸出右手，摆出了一个朴实无华的治疗术起手式。
　　“圣光长城还有多久？”
　　陈冲脸一黑，终于让这人想起盾的持续时间快不够的问题了，他也不知道该不该相信程实，可见程实说的如此自信，总归认命般的回道：
　　“还够你装10s的逼！”
　　“9秒......”
　　“8！”
　　“...”
　　“3！”
　　“2！”
　　“就是现在！”
　　程实高呼一声，手中的治愈之光开始暴涨。
　　与此同时夏婉毫不犹豫的吞下了一把【创生草籽】，右手凭空捻出6支孢子箭矢，挽弓搭弦，瞄准头顶。
　　“嗖”的一声，6支箭矢带着浓郁的繁衍之力炸开在众人头顶。
　　“1！”
　　圣光长城如镜破碎，瞬间失去光芒，累压在光幕之外的恐魔们骤然失去支撑，纷纷往下掉落。
　　外围的恐魔见盾已破碎，也嘶吼着冲了进来。
　　孢子细丝在有限的空间内疯长，恐魔们相互挤压，中间几乎没有空隙，所以一根细丝就能串联无数恐魔血肉。
　　也不知到底是恐魔们争先恐后的攻击撞了车，还是多出来的一根孢子箭矢起了作用，总归，敌人扑到身前的时间，远大于1秒钟。
　　就在所有人面色惊恐，开始准备反击突围时，程实的大招终于酝酿完毕了。
　　“让我给你们演示一下，什么才是，真正的奶量！
　　四方寰宇......
　　共沐神恩！”
　　随着最后一个字出口，一股巨大的圣光打在了程实面前最近的那个恐魔身上，再然后，圣光穿过它朝着四面八方的同类飞速折射而去。
　　这不像是单纯的治疗术，更像是一次可以治愈多人的治疗链。
　　但问题是，治疗链这个东西是有衰减的，人数越多，衰减越快。
　　以众人面前这个数量级的敌人来说，这种治疗，怕是只能起到恢复汗毛的效果。
　　在以往的试练中，并不是没有人尝试给敌人治疗，【信仰游戏】虽然是个游戏，可更像是另一种现实。
　　这里可没有什么“友军伤害免疫”或者“治疗敌人无效”的机制，你治疗敌人，敌人就真的会恢复，然后再狠狠的捶你。
　　所以，曹三岁在看到程实只是打出了一发治疗链的时候，心里的恐惧突破了天际。
　　这能有什么用？
　　不过就算不信他，现在也晚了，本着拼死一战的信念，他还是按照计划，在程实出手的一瞬间，对除了他们几人附近的整个废墟区域释放了“过载”级别的区域加速。
　　“区域，加速！！！”
　　外围的时间按下了快进，恐魔们骤然加速。
　　身边的时间陷入了凝滞，所有人即刻定格。
　　在有限的意识里，众人只看到那条治疗链越传越快，越折越多，不过眨眼时间，便化成无数股圣光洪流，狂暴的席卷了整个废墟！
　　奶如巨浪，吞噬一切！
　　所有人都被震撼了。
　　曹三岁看着周边的恐魔不断靠近，然后掉入时间凝滞区域，在外围围成了一堵血肉之墙，将他们“保护”在内，不禁心想，难道这也是计划中的一环？
　　他渐渐失去了外围的视野，最后一眼时，还在震惊为什么程实的治疗链不是衰减，而是递增！
　　这链子越奶越猛，最后甚至直接笼罩了整个废墟！
　　这怎么可能？
　　没有什么不可能。
　　当程实几乎凝滞的思维看到周围的恐魔陷入时间凝滞，筑起新的“长城”后，他就知道，自己的计划成功了。
　　他之所以能让治疗链布满整个废墟，就是因为自己独有的S级职业天赋：共沐神恩！
　　这个天赋可以让他在治疗同类生命体的时候产生传递效果，每多一个同类，治疗效果和治疗范围就会扩大一分。
　　往常由于团队最多也就6个人，这个效果只能说是锦上添花。
　　可如今，如果把所有的恐魔都算作目标的话，估计就算真神降临，也数不清到底有多少。
　　哪怕只是每个个体多1%的增益，计算1000次，就成了20000多倍。
　　更何况这里何止1000个恐魔！
　　今天，在这里，所有的恐魔都沐浴在了程实的治疗链中！
　　而且就在一瞬间！
　　治疗敌人虽然不可取，但也要分情况。
　　就比如携带着【诞育】神力的治疗，并不是谁都可以享受的。
　　在恐怖的治疗光芒砸在身上的第一时间，又得益于时间的区域加速，无数恐魔在反应不及的时候，自己的肚子便开始成倍膨胀。
　　【诞育】，在这一刻，注视了它们。
　　疯狂，即刻上演。
　　恐魔本是无性恶魔，身体各处突然开始孕育新的生命，从无惊恐情绪的它们也开始惊惧起来。
　　它们伸出利爪想要切掉隆鼓，撕咬血肉企图杀死新生。
　　但强大的治疗之光瞬间愈合了它们的伤口。
　　一种深深的无力感从心头升起。
　　它们看到了自己的未来：每一个都将是带娃的“母亲”。
　　有的还不止一个。
　　不仅如此，【诞育】的意志开始疯狂蔓延，让理智阈值本就不高的恐魔渐渐沦陷，变成了崇尚繁衍的怪胎。
　　说时迟，那时快，现场更快！
　　在区域加速的影响下，不过十几秒钟，场面便一发不可控制。
　　所有的恐魔都沦为了繁衍的奴隶，即使没有性别之分，也在机械且无意识的模仿着自然界最原始的动作。
　　交配。
　　繁衍。
　　一整支骸骨大军的右翼，在一片不见人影的废墟上，彻底放飞自我......
　　画面一度失控，文字不可描述。
　　时间还在加速，无法描述还在更加的无法描述。
　　无数的恐魔沉溺在繁衍的暴行中不可自拔，肚子里的“孩子”也越来越大。
　　当治疗链终于传递到最后一个恐魔完成它治愈众牲的使命时，现场已经沦为了【诞育】的天堂。
　　最先受到影响的恐魔肚子开始爆裂，“新生儿”迫不及待的降生，投入【诞育】的怀抱，然后开始啃食“母亲”的血肉，企图成长为新的“母亲”。
　　而这些新生儿，都有同样的面孔，那就是......
　　一双萌萌的大眼睛，和一根触手本体。
　　程实不想这样，但他的【诞育】神力来源于昨天食物副本中的那个孕妇，他也控制不了。
　　这就是为何他要让【死亡】刺客准备死亡送葬的原因。
　　当区域加速结束，触手新生儿食尽所有恐魔时，它们将成为另一批大军，或许远比恐魔大军要恐怖。
　　不过刚刚死掉这么多恐魔的废墟，算得上是最好的死亡领域。
　　宋亚文的最后一击，将彻底泯灭这些怪胎，拯救他们六个。
　　这就是程实的全部计划。
　　只不过，被围在恐魔城墙中的其他队友们，怕是欣赏不到如此疯狂的盛景了。
　　...

