第865章 被程实偷藏的容器
　　整个桑德莱斯的故事到了这里，对程实来说基本就已经全部明了了。
　　理质之塔的无信仰实验失败了，学者们在幕后“饲养”了这个城市百多年，为这个没有信仰的地方创造了一个“无信仰之神”。
　　然后博学主席会因为外人所不知的原因放弃了这里，小丑克劳恩为了拯救他的家乡引导所有市民转信【欺诈】，而也正是这场声势浩大的信仰转移，让这个诞生于众人信仰的“无信仰之神”沾染上了【欺诈】的色彩，渐渐扭曲了“信仰”。
　　所以从一开始，这个所谓的“无信仰之神”其实就是一个容器，一个滴落“无信仰”神性的容器，只是在信仰转移之后它才成为了【欺诈】神性的容器，被乐子神，一定得是乐子神而不是其他神明，藏在了桑德莱斯的过去。
　　祂用【记忆】做伪装，用窥密之耳做掩护，将真正的“本质”掩盖于桑德莱斯的风雪之下，直到这场试炼等来了发现它的玩家，直到程实用一场“往日重现”召起了此地过去的记忆，它才再次被人从掩埋的冻土之中“挖”了出来，重现于世。
　　而这，也是这场【沉默】试炼中最大的秘密！
　　所以说除了程实，所有人都错了。
　　“怕死”的督战官只听到了队友的秘密；
　　龙井以为自己见证了愚戏大人的过去；
　　李景明确认了这个所谓的“愚戏”正在收集破碎的面具；
　　而甄欣，验证了愚戏的存在并自觉洞悉了丑角和愚戏的关系；
　　至于眯老张......
　　他似乎看到的比其他玩家更多一些，但终究还是被局限在了“愚戏”的视角里。
　　只有程实，他不仅弄清楚了嘴哥它们的过去，更是把这埋藏在欢欣剧场的唯一宝藏给抓到了手中。
　　于是一位外来的小丑在这曾经同样活跃着小丑的舞台上，上演了一出精彩绝伦的【沉默】把戏，瞒着所有人把唯一的秘密偷偷藏进了自己的意识里。
　　而这也是他在过去的桑德莱斯，在这欢欣剧场的舞台上，能将这段剧目继续演绎出来的原因。
　　他在揭开幕布时激发了那容器的气息，伪造了诡异的波动，让所有人都意识到这是一尊无信仰之神，并编写了一个结局告诉其他玩家：
　　这被“没有信仰”喂养出来的神明，已经在信仰转移时......“陨落”了。
　　他不敢去赌别的历史对它有无记载，所以就不敢完全隐瞒无信仰之神的痕迹，于是小丑用一个小小的巧妙手段瞒天过海，将无信仰之神的痕迹掐灭在了历史的记忆中。
　　而他用来伪造无信仰之神的方法也很简单，那同样是来自于【记忆】的道具：
　　去时倒影。
　　龙王的慷慨还在上分！
　　程实用去时倒影在舞台上生出了一个机械呆板且一模一样的自己，而后又让它慢慢的消散。
　　由于整个桑德莱斯都是一场“往日重现”，所以在这庞大【欺诈】与【记忆】之力杂糅交缠的地方，李景明并未因为些许【记忆】的波动而产生怀疑。
　　当然更重要的是，龙王当时的注意力已经完全被程实的表演牵着走了，他在思索这尊诡异神明出现的因果，以至于遗漏了最表象的东西。
　　就是这样，程实为无信仰之神的消散制造了一个绝佳的借口，而后将那个沾染了【欺诈】色彩的容器彻底独吞。
　　而此时，所谓的【愚戏】上身，也不过是他激发出了容器的所有气息，让这仅存在于神明身上的威势帮助他做到了以假乱真罢了。
　　程实如此做是为了给自己的指引留条退路。
　　【时针】这个存在，讲道理，以程实的身份并不好解释，可如果此时说话的是真的愚戏，那就省去了一系列继续说谎的麻烦。
　　但也不是完全没有麻烦，至少在事后还得跟已经产生了疑心的眯老张掰扯掰扯。
　　这位稳健派成员一定是发现了什么，甚至于乐子神很可能对他交代了什么，既然眯老张能藏一段文字，那就还能藏无数段。
　　在真正的克劳恩死后，没人能知道他在乐子神那里接收到了什么信息，程实唯一放心的就是无论如何，看在那位大人的面子上眯老张是绝对靠得住的，所以他才敢在这舞台上放肆发挥，追求利益的最大化。
　　无论是指引甄欣去【混乱】，还是引荐龙井见【时针】，程实在做的无一不是对祂们的试探。
　　之前的他从不会如此激进，可现在的他拿到了“属于自己”的容器，再加上自己那位不省心的恩主似乎对切片宇宙外的那个【源初】跃跃欲试，这让程实不得不也加快自己的步伐。
　　往小里说，他得在乐子神搞事之前赶紧拿到神选的位置；
　　往大里说，在探索真正寰宇本质的路上，他确实被一系列的见闻拉起了好奇心，他也想知道这个世界到底是什么东西，在乐子神向上试探的路上，他一个凡人到底能不能帮得上忙。
　　就算不能，那在乐子神“出事”之后，自己能不能凭借手里的筹码，如同大猫一样，继承祂的地位和权柄？
　　人是会变的，在【欺诈】的影响下，程小贪的心思已经开始由被动接受慢慢转为主动出击，他的对手似乎不再局限于玩家之间，更是成为了那些埋藏于过往历史中的从神，甚至是高高在上的那十六张神座上的祂们！
　　而当下捡到容器后的这些操作，就是他迈出的第一步。
　　试炼的时间也渐渐走向末尾，在愚戏大人“合理”的奖励了所有人后，祂似乎从程实的身上离开了。
　　一脸懵逼的程实浑身一震，瞪大了双眼不敢置信的看向身前的魔术师小姐和眯老张，但很快他又强掩震惊的偏过头去，装作刚才什么都没发生的样子。
　　看到这一幕，甄欣更加笃定了自己的猜测，她微微皱眉用幻象把说要退场的愚戏身形掩盖，而后让自己和张祭祖同样隐于舞台的假象之中，看起来就像是直接离开了试炼。
　　见此，李景明笑笑，用相似的方式遮住了自己的身形。
　　龙井虽然得到了承诺，但却没有得到如何靠近那位【时针】大人的指引，他很急但也知道急不在这一时，于是他只好脸色变幻的离开了这里，成为了第一个通关这场试炼的......“小丑”。
　　当感受到龙井离开后，四个丑角心有灵犀的重新出现在这名为欢欣的剧场里，他们彼此对视而后又面色各异的看向了程实。
　　程实脸色僵硬的有些难看，许久之后无奈至极的叹了口气道：
　　“虽然不想承认，但刚刚的确不是我，是祂。
　　我不知道祂何时来的，也不知道祂为什么来，我只知道祂没有从我这里带走窥密之耳，但却改写了我的剧本。
　　我本只是想从龙井手里压榨点有用情报出来，而祂......却同意了龙井的要求，为他引荐了那位【时针】。
　　所以各位，孤陋寡闻的我想问问，你们谁听说过【时针】这个存在吗？”
　　话音刚落，现场再次陷入沉默。
　　...

