第867章 桑德莱斯盛产小丑
　　试炼的时间所剩无几，在经历了这场忧患传递后，程实对眯老张也没有什么其他可交代的东西了。
　　一个愚戏的身份便引发了眯老张如此顾忌，那如果自己说出拿到了容器的真相，或许在对方的眼里，自己就要被愚戏取而代之了吧......
　　程实心中五味杂陈，既感念于朋友的关心，又在想自己这无穷无尽的谎言到底哪一天才能说到头？
　　可说不到头又怎样呢，为了不让自己的朋友感觉到“被骗”，自己也只能埋头前行，以更多的谎言堆砌真诚。
　　就像甄欣一样，倘若有一天我撒下的谎把整个世界都骗了过去，甚至于把自己都骗了过去，那谎言还会是谎言吗？
　　不，不是，那是我程实的真心。
　　就在如此古怪的氛围中，程实作别了张祭祖，他很感激眯老张在桑德莱斯的帮助，并直言自己的承诺始终有效，当对方有需要时可以直接来找他帮忙，甚至说拉动整个丑角去帮忙也不是不行，毕竟丑角现在也已经明牌了。
　　张祭祖听了只是笑笑，而后伸了伸手，指向了剧场之外的某个方向。
　　他没忘记这场试炼里还有一位队友，并且乐子神还特地为这个队友赐下了一个“指引”。
　　“以我来看，在没有秘密被广而告之前，这位谨慎的督战官大概还在虔诚之地，所以【欺诈】留的作业......
　　你去，还是我去？”
　　程实看了看时间，笑道：
　　“我去吧，试炼都结束了总不能不让人家见一见真正的程实。
　　并且趁此机会借用一下愚戏大人的虎皮，说不定还能再套出点什么东西来。”
　　话虽是这么说的，但程实其实并不在意艾思身上的情报和那些秘密，他只是不想要让这颗乐子神的棋子离开自己的视线，所以准备用点手段把她发展成编外人员。
　　当然，说这话也不全是为了艾思，程实刻意点出“愚戏”的名字就是为了验证看眯老张到底忘记了什么，因为他知道如果对方选择遗忘了与愚戏有关的一切，那在之后的丑角交流中也一定会再次知晓祂的存在，既然早晚都要说破，不如给自己一个试探机会。
　　可让程实意外的是，眯老张并未对愚戏感到陌生，他只是点点头，看上去似乎只是忘记了他自己的猜忌和顾虑。
　　并且也猜到了程实想要干什么，只不过那心底的秘密或许程实早就猜到了，也就没有什么可遮掩的。
　　“嗯，那就这样吧，或许我需要先行一步向那位大人说明此事，不然我总感觉【欺诈】又在算计恩主大人。”
　　程实嘴角勾起一抹笑意：“这话说得，眯老张，乐子神就不是你的恩主大人了？你不虔诚啊！”
　　“就算我不虔诚，也不是某些小丑有资格评判的。
　　关心别人的虔诚前，先关心下自己的吧。
　　走了。”
　　说着，张祭祖直接离开了这场试炼。
　　“......”程实麻了。
　　也不知道是不是因为自己得到了最大的好处导致运气用尽了，怎么挨谁都能被贴脸嘲讽一句？
　　他摇头失笑摸了摸自己的鼻子，最后看了一眼这身后的舞台，为克劳恩和桑德莱斯的过去轻轻鼓掌，而后面色不分悲喜的朝着剧场大门走去。
　　是时候去见见这位老朋友了，也不知道她究竟看没看出谁才是真正的程实。
　　另一边，剧场之外，虔诚之地。
　　艾思确实没动，甚至在虔诚之地发生了剧烈变化时都没敢随意移动，在某一时刻她感受到身旁翻滚的浓雾突然如潮水般褪去，只剩下一座剧场孤零零的出现在了眼前不远的地方。
　　那里一定是这场试炼的终点，藏着这场试炼里最大的秘密，可是她依然没敢走过去，因为她觉得这迷雾的突然消退不正常。
　　连那些神选和巅峰都交出了自己的秘密才得以进入剧场，自己不过是一个2400分的牧师，何德何能让这迷雾自散来迎接自己进去。
　　就是出于如此朴素的求生观念，艾思直接在原地冻土之下打了个棺材营，住了下来，这一住就是两天。
　　这两天里她别无所求，只求试炼快快结束，可就在试炼即将结束之前，她的棺材营终于来了造访者。
　　艾思感受到头顶的通风孔被人狠狠的跺了两脚。
　　“督战官，你属老鼠的？怎么跑来桑德莱斯打洞了？”
　　“？”艾思一愣，这个阴阳怪气的语气怎么这么像是.....
　　“姓程的？”
　　她精神一振直接用巨刃刺破冻土，从自己那小小的营地里钻了出来。
　　见这位老熟人过得如此“憋屈”，程实失笑道：
　　“说你稳健呢，一句话就给骗出来了。
　　说你不稳健呢，你能一场试炼都不挪窝。
　　怎么，喜欢上这里了，准备在桑德莱斯定居？”
　　“......”绝对是他，一定是他！
　　艾思没好气的瞪着程实，刚想反驳，可一想到自己之前还在帮龙井“磨炼”程实，就有些心虚道：
　　“你......你们谁赢了？”
　　“？”程实挑挑眉，心道督战官手里还真有东西啊，于是他神秘一笑，模棱两可的回应道，“你猜？”
　　“来找我的是你而不是龙井，那大概是他输了......
　　也不奇怪，如果他赢面更大，愚戏大人就不可能找我来帮他增加胜率......
　　我......唉，终究是没抱上愚戏大人的大腿。”
　　艾思感慨一声，又看向程实眼神复杂道：“也没帮上你，不过你放心，姓程的，这份恩情我不会忘记的。”
　　说着又握了握手里的“永无溃败之日”，“嗯，两份。”
　　“......”
　　听到这些话看到艾思的这些反应，程实都不知道该如何同情这位【战争】信徒了。
　　不是姐们儿，你到底是让人骗到哪里去了？
　　别人都是来寻宝的，就你单纯是来被骗的是吧？
　　这是桑德莱斯，是小丑故居，不是传销窝点也不是电诈园区，你怎么能在三天之内上这么多当的？
　　哪个愚戏会让你帮龙井？
　　你手里的东西又是什么新鲜玩意儿？
　　程实麻了，得亏他出来看了一眼，不然这老熟人真成小丑了。
　　但不得不说，桑德莱斯真是盛产小丑啊！
　　...

