第861章 你们演自己，我来演愚戏
　　“你......又演愚戏？”甄欣错愕的看向程实，眼神莫名。
　　听到这个“又”字，张祭祖微微眯起眼睛，若有所思的问道：“你什么时候还扮演过祂？”
　　“......”程实的表情微微僵硬了一下。
　　次数太多了，你想问哪次？
　　可眯老张的追问还没完，他紧跟着问道：
　　“我记得你是在第四个月末碰到祂的，所以你在那之后还扮演过祂？”
　　第四个月末？
　　听到这个确切的时间，程实和甄欣都愣住了。
　　甄欣有程实最初半年的试炼记忆，自然能推出对方就算碰到了愚戏也只能是在最近两个月内，所以张祭祖所说的这个时间根本不可能是真的。
　　程实更是没想到眯老张为什么会突然给自己扯这么一个谎，这既不能摆平当下甄欣的疑惑，又无法形成一套有效的说辞，想来想去都只能将其归结于老张好心办了坏事。
　　对方并不知道甄欣有自己的记忆，所以这个谎说漏了，不仅漏了，甚至可能还会引发连锁反应。
　　一时间，程实的心里咯噔一声。
　　坏了，常在河边走哪有不湿鞋，可他万万没想到这鞋里的水不是河边流过来的，倒是鞋子里自己冒出来的。
　　这怎么办？
　　虽然气氛略有尴尬，但程实还是稳住了表情，他皮笑肉不笑的瞥了张祭祖一眼，而当看到对方眯成缝隙的眼中闪过了一丝审视的光时，他突然意识到眯老张说这句话似乎并不是无意的，对方好像在是在试探自己！
　　眯老张是不是知道了什么？
　　程实太精了，他立刻想到了这场试炼中再没出现的那位督战官，想到了自己在她那里暴露的身份，从而将“第四个月末”这种莫名其妙的时间点重新校正回了“第三个月末”。
　　他记得自己对眯老张说的是愚戏引导自己分裂出了另一个人格，所以如果眯老张是从督战官身上获得了这个时间点，那么对于眯老张来说，在骗过艾思的那个时候自己的人格无疑已经分裂了。
　　可问题是，那是假的。
　　甄欣也知道那是假的。
　　如果今天不能将这件事翻篇，那愚戏出现的时间就会打架，从而让两个精明的盟友察觉出自己有关愚戏的谎言。
　　百密一疏，不，应该说是撒的谎太多了终究难以补全。
　　想到这里，程实在心里默默叹了口气。
　　眯老张看来是瞒不住了，自己这片刻的犹豫和打量怕是早就被他看在了眼里，所以当务之急不再是堵住两头，而是捂住眯老张的嘴随他怎么去想，只要不让甄欣起怀疑就够了。
　　于是程实立刻朝甄欣甩出一个“骗子都懂”的笑容，示意自己只是在应急时略微撒了个小谎欺骗了眯老张，无伤大雅，而后又趁张祭祖眼观鼻鼻观心的沉默下去时，回应了甄欣的第一个问题。
　　他说：“魔术师小姐，你觉得什么是虔诚？”
　　“？”
　　这跟愚戏有什么关系？
　　甄欣皱皱眉，并没有浪费时间发表自己的看法，而是给了一个“请继续”的眼神示意程实接着讲。
　　程实也不客气，把早早就打好的腹稿直接搬出来“念”道：
　　“无论是对于哪位祂而言，虔诚都应该是一丝不苟的践行其意志。
　　因此，当我们践行【欺诈】之举时，自然就是对祂最大的敬献。
　　尤其愚戏大人还是一位最靠近祂的存在，所以以祂的名义行欺诈之举更是一种莫大的虔诚。
　　当然......”
　　说到一半，程稳健还不忘打个补丁防备一下身前这位骗子或者是骗子的妹妹会偷偷套用自己的理论。
　　“这种虔诚也是有条件的，前提是一定要征得愚戏大人的同意。
　　我在第一次碰到祂时便曾问祂：我可以从您身上学到什么？
　　愚戏大人非常慷慨，祂说你想学什么都可以。
　　所以照这么说，我学学他的模样，应该......不算错吧？”
　　“......”
　　甄欣自小就熟知各种狡辩话术，很少被强盗逻辑所震惊，但这一刻她不得不佩服程实的不要脸。
　　他确实是个小丑，并且是一个极具整活能力的小丑。
　　不过甄欣并不太信这些，尤其是在眯老张有那种反应之后她更觉得愚戏和程实的碰面中或许存在猫腻，但作为刚刚交换了内心秘密的新盟友，她没必要当场去戳破什么，所以她还是同意了，只是额外问了一句：
　　“你想用身份压制从龙井嘴里掏点东西出来？
　　思路不错，但......你准备如何扮演愚戏？
　　要知道龙井可不是毒药，没有点手段他可不会盲目的相信你。”
　　程实听了这话，神秘的笑笑。
　　“放心，山人自有妙计。”
　　...
　　双龙自然是被耍了。
　　当李景明停下脚步，告诉龙井一直在他们前方追逐甄奕和眯老张的程实有问题时，龙井犹还不肯相信。
　　或许这位杂技演员也早就看出了破绽，只是被耍的团团转这件事实在是太丢人了，所以他根本没有脸去“拆穿自己”。
　　因为他知道，当意识到自己被耍的时候，胜利的天平就早已向别人倾斜，所以他也不再需要去抢时间，自然也就没必要正视自己的愚行。
　　可李景明不同，他可不是刚刚才意识到这场追逐有问题的，他只是在陪着龙井演戏，而演戏的目的则是因为从始至终他的注意力都不在当下这场仅存在于幻象的追逐里，而是在最初那个克劳恩被撕碎的舞台上！
　　他虽然人在场外，但却一直关注着舞台上的发展，至于他如何能够得知远离自己的舞台上发生了是什么.......
　　那自然需要赞美【记忆】的力量。
　　还记得李景明在离开舞台之前，用不同尸块掩盖克劳恩尸体的那一幕吗？
　　正是那个时候，他将一个小小的记忆道具不着痕迹的塞进了某个无法辨认身份的不知名npc尸块里，如此一来即使他离开了现场，也能随时关注到舞台上的变化。
　　这个手段不算巧妙，但胜在无声无息不易被察觉，唯一的副作用就是记忆的传输有延迟性，毕竟只有当当下成为过去，故事才会转化为记忆。
　　所以当龙王接收完了来自舞台的所有记忆，“看”到程实最后赢下了甄欣的时候，他觉得是时候返回舞台去寻找自己的队友们了。
　　尽管他没能在程实手里抢到窥密之耳，但不得不说对方这一手偷天换日确实为他提供了一个新的思路。
　　真是一段精彩的记忆啊。
　　至于这场丢人的追逐......
　　是谁在丢人尚不好说，但总归也算是一段有趣的记忆，一段有关杂技演员过于热忱却失去了部分判断力的滑稽过去。
　　龙井驻足站定，看着脸色意味深长的龙王，表情十分复杂。
　　他总觉得自己又被骗了，不仅是被程实和那个根本没露面的甄奕骗了，甚至还有可能被面前的龙王给骗了。
　　可明明在其他的试炼里，他永远是骗人的那个，哪怕在这场试炼，那位2400分的督战官不也被自己耍的团团转吗？
　　想想看，在这场【信仰游戏】里有哪个玩家敢于扮演一位令使一位从神？
　　自己这神来一手的冒充简直拔高【欺诈】艺术的高度，是足以载入【欺诈】游戏史的光辉一笔，可即使已经做的这么“完美”，到头来却还是成了一个小丑......
　　为什么？明明他们才是小丑，而我只是个杂技演员。
　　龙井的心情十分复杂，心里甚至生出了一种既生瑜何生亮的无力感。
　　这位杂技演员也已经猜到了答案，或许一切真相就在那舞台上的克劳恩尸体上，只是他对愚戏大人耳朵的过于执着让他产生了一次误判，可就这一次，就让他满盘皆输，再也没了翻盘的机会。
　　输了就是输了，龙井并不过于纠结输赢，现在的他只想在下次见到愚戏大人时略微挽回一下自己的形象，至少是挽救一下自己的努力成果，让大人知道祂被复活时的某一只耳朵，是祂最忠诚的追随者龙井亲手找到的。
　　可他万万没想到他所想的“下次”会来的这么快！
　　当勾着嘴角的龙王和垂头丧气的龙井重新走回剧场之内时，他们赫然发现舞台之上的胜利者似乎并未离去，但是眼下的状况却远远超出了他们的预料。
　　因为他们看到此时的舞台之上，正有一位身形瘦削且极其高挑的假面男子，站在舞台之上用一副诡异的笑脸和高高在上的姿态，俯视着脚下的三个玩家。
　　...

