第824章 骇人的理质之塔实验
　　艾思的一句话加上程实的一个眼神，直接把张祭祖给架住了。
　　他总不能跟程实一样没脸没皮的直接说“我那句【真理】信徒是随口说着玩的”，这样一来，多少场试炼攒下的声誉和口碑，可就全被【欺诈】霍霍完了。
　　是的，被【欺诈】霍霍完了。
　　眯老张始终觉得自己能有今天，总是不自觉的撒点小谎，就是因为过于靠近程实和【欺诈】被“污染”了。
　　可眼下第二信仰已成定局，自己总不能在一个2400分的督战官面前露了馅，于是张祭祖沉吟片刻，缓缓点头道：
　　“不难，但是需要一些东西，嗯，这间密室里没有的东西。”
　　“需要什么？我去找找看。”
　　当张祭祖说出那句话的时候，艾思就聪明的意识到这两位巅峰玩家有事要避着自己谈一谈，她并不觉得这个举动有什么问题，因为推己及人，如果她自己匹配到低分队友，或许也会愿意跟同等级的队友多交流沟通。
　　所以在意识到这局的层次并不适合自己的时候，她才会把自己的姿态放得那么低。
　　而现在，她觉得找寻材料只是这位【死亡】神选支开自己的借口，正好，她也想去探索一下这庞杂的地下管道中到底有什么东西，于是艾思才上道的问出了那句话。
　　她本以为对方随口说点东西也就算了，可没想到张祭祖一本正经的说出了不少真正的机械造物材料。
　　“高强度的弥合金属，拟化筋类软金属，延伸肌展控制器......嗯，后者是一种可供刻印法阵的多层架构金属叠合体，如果实在找不到的话，多找一些足够薄的金属延展片即可。”
　　话音刚落，程实和艾思都傻了。
　　程实满头问号：不是哥们儿，你真会啊？
　　艾思更是眨眨眼，自动过滤了所有听不懂的东西，只精准的捕捉到一句话：
　　“如果实在找不到的话，多找一些......”
　　懂了，这是让自己多找一会儿，晚点再回来。
　　看来这两位有很多话要说。
　　于是她识趣的点点头，转头就离开了这间密室，同时还贴心的打晕了一脸迷茫的普洛特，不让这位拾荒客成为倾听秘密的第三者。
　　而就在艾思走后，程实一脸古怪的看向张祭祖，忍不住笑的揶揄道：
　　“老张，我怎么不知道你还有这种技能呢？
　　你跟【真理】的人偷师了？”
　　“偷师？不，我本来就会。”张祭祖微微笑笑，一脸认真道。
　　“嗯？”程实的目光变的狐疑起来，“你的意思是你的逻辑如此靠近【真理】是因为早期研究过【真理】的这些东西？”
　　“也不，我说的是这个。”张祭祖指向那具破烂的战械攻卒，认真的解释道，“其实补全这个很简单，只需要找到合适的材料，然后像缝尸一样把他拼起来就可以了。”
　　“？”程实惊呆了，小小的眼睛里塞满了大大的疑惑，“缝......尸？”
　　“不是，老张，到底你是织命师还是我是织命师？
　　这东西是缝起来就能用的吗？
　　要是能这么搞，机械工造学系研究了这么多年的机械造物技术是在干嘛呢？
　　你不如直接跟我说【真理】无用算了。”
　　程实气笑了，他总觉得今天的眯老张跟以前的眯老张有所不同。
　　张祭祖笑笑，摇了摇头：
　　“【真理】当然有用，但是......【死亡】同样有用。
　　一具尸体和一具毫无生命气息的战械有何不同？
　　他们只有躯体有所差异，非要说不同，大概是肉体曾盛装过灵魂，而机械，只接受过指令。
　　不过只要曾经‘容纳’过，都可以算作是死去的躯壳。
　　我跟你说过，我加入过一个小组织，叫做亡灵超度会，那里面的人对让尸体重新站起来这件事有着很深的执念，他们之中也有人创造过一些匪夷所思的方法，去唤醒一些无法唤醒的尸体，让他们以类似傀儡的方式行动，但却又不是傀儡，并且没有任何意识。
　　只不过这种方法有很大的弊端，那就是被唤醒的躯壳行动时间不会太长，大概只有5、6分钟，并且除了做些简单的动作，几乎没有任何战斗力。
　　但我们眼下似乎并不需要战斗力。
　　5、6分钟的时间，足以让一具毫无意识的‘死物’走到剧场之前，推开那扇门了。
　　而一旦有属于我们的道具进入了那间剧场，想来，将我们‘置换’进去这事儿大概并不难，你说对吧，程实？”
　　程实琢磨片刻，眼睛一亮：“如果剧场跟虔诚之地不同，里面没有这些规则的话倒也可行......有点东西啊老张，你还有什么本事是我不知道的？”
　　张祭祖刚想笑，可很快便感觉到对面这位织命师似乎在给自己挖坑，于是他立刻收住笑容，转变态度，指着程实手中的碎纸拼图，一本正经道：
　　“我完成了我的任务，你也该完成你的任务了。
　　程实，你还准备拼到什么时候？
　　赶紧把你的道具拿出来吧，我知道你有能复原现场的东西。”
　　“......”
　　见张祭祖似笑非笑的看着自己，程实眼皮猛跳。
　　坏了，让眯老张惦记上了。
　　“你是怎么......”程实刚准备问一句，但很快便又脸色一变忍了下去，他唉声叹气的伸出手，手里鼓鼓的，似乎攥着一个什么有点体积的道具。
　　“这回赔大了，眯老张，如果你的方法不好用，眼下的损失可都得算到你的头上。”
　　说着，程实悄然使用了这件道具，随即两人眼前的一切便开始渐渐模糊，如梦泡般迷幻起来，片刻后此间资料室中过去的一切就犹如走马灯在两人的记忆中轮闪起来，漫长的历史折叠成册，依次展现在他们眼前。
　　程实和张祭祖屏气凝神的看着，不一会儿他们就在有限的实验人员交谈以及资料研读中，知晓了这位于桑德莱斯的骇人听闻的理质之塔实验。
　　等到这一切回忆结束之后，两人对视一眼，瞳孔中皆倒映着对方脸上写满的惊愕和震撼。
　　“什么叫做无信仰实验......
　　如果世人没有信仰，又如何会造出一尊所谓的‘无信仰之神’？
　　眯老张，用你的【真理】脑袋给我解释解释，这还是我能理解的东西吗？”
　　张祭祖也懵了，这场实验里的一切显然超出了他的认知，他紧眯着双眼大脑疯狂运转，可就是想不通为什么理质之塔会做，不，敢做这么一场荒诞的实验。
　　更荒诞的是，居然还让他们做成了！？
　　“所以那些拾荒客口中的成神秘法，是否就是这场实验的结果？
　　那个所谓的‘无信仰之神’，是不是就被锁在那信仰剧场之内？
　　而你所想要找的‘窥密之耳’，或许就在‘祂’的手里。
　　以虔诚之地的种种规则来看，那双耳朵大概早就成了对方‘认可’的......‘权能’。
　　程实，我不得不提醒你，哪怕理质之塔的表述略有夸大，你所面临的竞争对手都会是一位疑似‘伪神’的实验造物，它很有可能像扎因吉尔一般是凡人无法抵御的东西，而你所求之物，很有可能也已经与‘祂’融为一体。
　　当然，这是最差的结果......
　　往好的方面想，那个所谓的实验造物也有可能早已被销毁了，而我们眼下所见的一切，或许都只是那只窥密之耳在作祟。
　　但无论如何，我们所面临的局势都远比想象的要复杂。
　　并且从此刻起，再深入的秘密，我们就很难像现在一般随意交流了，因为我已经感觉到我们快要接近真相了。”
　　...

