第83章 虚空之上的坦白局
　　【虚无】并没有时间的概念，可一旦沾染了【存在】，虚空中便有了近似于时间的流逝。
　　在虚空质能派的学者们看来，正是由于虚空具有这种特性能够记录到时刻的变化，人类才有了研究虚空的可能。
　　回到当下。
　　时间确实在虚空中流淌而过，至于是多久，没人知道。
　　直到程实醒来，睁眼看到自己漂浮在虚空之中，仰头上望是那条一刀两断的分界线和高不见顶的蓝天，他才确定自己赌赢了。
　　虚须吞豚果然是穿越分界线的答案。
　　这些【虚无】的宠儿游走于虚实之间，不受裂隙影响，而吞进肚中的现实又会被慢慢侵蚀，化为新的虚空。
　　如此一来，只需要撑住虚须吞豚肚中的虚空拉扯，或许就能依靠它本身的特性，扛过虚实交界的“湮灭”！
　　因为拉扯尚有抵抗的机会，而湮灭，就在一瞬，没有任何讨价还价的空间。
　　而这，也就是程实开出的赌局。
　　至于筹码，自然是六个人的命。
　　其实如果海水褪的不那么快，或许在看到分界线的时候程实就能想到答案。
　　但这场试炼灾难的到来都太突然太迅速了，迅速到让人根本反应不及。
　　若不是还有一位同行，程实真的不知道该如何经历这一劫。
　　说起同行，既然自己醒来了，那至少说明【虚无】的信徒在虚空中理应无碍。
　　所以苏益达此时也应......
　　刚想到这里，程实的身后就传来了脚步声。
　　很奇怪，他明明站在一片虚空中，脚下无所凭依，却能听到有人走路的声音。
　　程实回头看去，却见苏益达倒挂在天上，朝着自己走来。
　　是的，倒挂在天上，整个人180度翻转着，头与程实平齐，而身体却在上方。
　　但看他的神色没有半点不适，眼中的震撼也似乎在说“你怎么是反的？”。
　　这就是虚空。
　　既存在，又虚无。
　　这里没有既定的现实，也没有共认的规则，一切都有可能，也一切可能都没有。
　　苏益达黑着脸走近，开口第一句话就是：
　　“没想到你居然是个小丑。”
　　程实听了，莞尔一笑。
　　这不是句骂人的话，因为程实真的是小丑。
　　小丑，【欺诈】的牧师。
　　以谎言治愈他人的牧师，正如以假笑博取笑声的小丑，本质如一，殊途同归。
　　苏益达终于看穿了程实的身份！
　　但其实也没看穿，因为程实的身份，是自己向他坦白的。
　　虚须吞豚这个答案给的太靠前了，以至于海水消失之时玩家们再也没了通关的钥匙。
　　好在，现场有一位同行有“创造”一切的能力。
　　可只有能力也没用，苏益达想要捏造一件东西出来，首先必须要让队友们相信，而相信的基础就是符合实际。
　　在空旷的天空里无论突然出现一个什么东西，都有可能引起队友的怀疑，所以常规的方法根本没法用。
　　但程实从来不常规。
　　他第一时间用手攥住了苏益达的脚，然后说出了那句话：
　　“喂，大酱，你不会是被吓得尿出来了吧，有水滴在我身上了！”
　　这句话其实有两层用意。
　　第一，引出水滴，为后来的场景捏造做铺垫。
　　第二，告诉苏益达如何破局。
　　在程实说出这些话的同时，他通过握住苏益达脚踝的手，对着苏益达释放了一丝【欺诈】之力。
　　而这丝【欺诈】之力注入的时机，分别是“喂”和“出来”三字的时候。
　　苏益达喜欢科幻，这句话并没有说谎。
　　再加上后面抿出的他的第二重身份，程实有些确定，这个人向往的是突破现实的幻想和力量。
　　所以他极有可能接收到自己传达的破局之策。
　　但这仍是一场小赌，程实在赌苏益达可以抓住机会并立即配合自己。
　　显然他赌赢了。
　　苏益达有这个脑筋，也有这个实力。
　　说实话在那个紧张的抉择时刻，当他感受到程实传递过来的【欺诈】之力时，整个人都懵了。
　　内心掀起了滔天巨浪，表面却不得不立刻配合程实，做出一些反应。
　　没想到这个与自己侃侃而谈的、身体里封藏了【繁荣】神性的、治愈别人从不会怀孕的【诞育】牧师，居然是他妈的同行！！！
　　可尽管再震惊，他都知道程实如此大费周章传递出来的信息一定是破局的关键，就算不是钥匙，也至少是找到钥匙的方法。
　　这一刻，【欺诈】之力同频共振了。
　　苏益达瞬间想到渡过分界线的方法大概隐藏在之前的水中，虽说还没想到是虚须吞豚，但当下最重要的是，让消失的水回来。
　　而这个理由，程实都给他想好了。
　　《喂——出来》。
　　很天马行空的想法，但很有效。
　　至少在那个时候，这个借口比凭空捏造要合理。
　　于是他就势抬头搭话陶怡，然后将“消失不见”的海水，捏造在了众人的头顶！
　　倾盆之水落下。
　　这一刻，灾难不再是祂的试炼，而是两个【欺诈】信徒的谎言秀场。
　　众人终于找到了渡过分界线的方法，然而程实因为早已知悉苏益达的身份，根本看不到这一切。
　　他只能通过表演跟所有人同频，然后在最后的时刻，用同样的方法，破开巨兽的肚皮。
　　很可惜，完美的表演在最后一刻，出了差错。
　　他看不到巨兽，所以轰偏了。
　　但好在没演砸，虚须吞豚还是吃了一记鸣雷裁决。
　　再之后，为了能躲入不存在的巨兽腹中，程实紧闭耳目，抱紧了陶怡。
　　他看不到，但他依然可以被看到的人带进去。
　　所谓【虚实夹缝中的蜃景】，便是弄虚欺实。
　　自欺的欺，程实的实。
　　苏益达不得不佩服程实的脑洞，能在那种时刻找到答案，并想出如此匪夷所思的破局之策，当真厉害。
　　程实看到苏益达脸色复杂，张了几次口都没说出话来，没忍住笑出了声。
　　“如何，常在河边走，哪有不湿鞋，被人骗的滋味不好受吧。”
　　“你......”苏益达的脸色难看的要死，“体内的【繁荣】神性也是假的？”
　　果然，都这个时候了，他关心的还是【神性】。
　　真有意思。
　　“看来你真的加入了他们。”程实笑道。
　　“这不重要，重要的是你体内......”
　　“唉，理质协会的玩家为了寻求成神的途径已经抛却了理智，大酱......啊不是，苏益达，醒醒吧。
　　这是出于一场默契配合的温馨提示，无论你喜不喜欢，我都不会说第二次了。”
　　程实叹了口气，似乎在为这位看起来还不算太差劲的同行堕入邪路而感到惋惜。
　　然而苏益达的问题，依然没变。
　　“你体内......”
　　“......真的，事情真的发生过，我只是对我的身份撒了谎。”
　　听到这句话，苏益达的神色终于好看了一些。
　　程实看出他松了口气，脸色古怪至极。
　　我是为了隐瞒乐乐尔的气息，你是为了啥呢？
　　但接下来苏益达就颇为真诚的说道：
　　“跟你坦白吧，我确实加入了理质协会，而且通过他们的帮助获取到了一份散落的【神性】，我正在研究怎么保存。
　　既然你体内封藏了一缕，那就说明，我也可以充当【神性】的载体。”
　　尽管他说的诚恳，但还是说谎了。
　　可这个时候说谎有什么意义？
　　程实饶有兴致的挑挑眉，示意他继续，却没想到苏益达的脸色瞬间就从阴沉变的精彩起来。
　　“原来如此，你的天赋是【欺骗大师】？”
　　“？？？”
　　“怪不得我从始至终都没怀疑过你，【诞育】的牧师不能让人怀孕，听听这多可笑，原来是这样，程实，你很厉害。
　　多少分？这次让我们来一场坦白局。”
　　程实更乐了，他不太担心被同行看出来，因为这种事情也不是没发生过。
　　毕竟骗子最了解骗子。
　　不过程实还是有点好奇，因为刚才那句话似乎并没有什么能够导致苏益达出现认知矛盾的点，于是他笑着问道：
　　“怎么看出来的？”
　　苏益达耸耸肩：“没看出来，刚刚诈出来的。”
　　“？”
　　“随便猜了一下，没想到让我猜中了。”
　　“......”
　　跟一个“知根知底”的骗子聊天，就......很不爽。
　　程实摇头苦笑，结束了这个话题。
　　“算你扳回一局，重新介绍一下，程实，小丑，2401。”
　　“呵，真巧，苏益达，诡术大师，2401。”
　　程实的脸色瞬间变得精彩至极。
　　对面还是谎言，但显然，是分数说了谎。
　　只不过这说谎的分数......
　　大酱，你就这么不相信我吗，我这可是实话啊！
　　“行了，别浪费时间互相试探了，试炼还没结束，风平浪静也是短暂的，我们还是想想如何从这里出去吧。”
　　苏益达呵呵一笑，转身走向了虚空深处。
　　“你来不来？”
　　程实看着他毫不设防的背影，坏心突起，抠了抠鼻孔，弹出了一颗鼻屎。
　　就在鼻屎的轨迹即将命中苏益达脑袋的时候，苏益达瞬间转身，用三根指头捏住了“暗器”。
　　他的表情玩味，似乎早就料到程实有后招。
　　程实露出一副“你真牛逼”的表情，然后不急不慢的向着远离他的方向走去。
　　“各自吧，提高效率。”
　　当程实走后，苏益达捻开手中的暗器一看。
　　“......你妈的......”
　　...

