第836章 克劳恩历险记
　　为什么小巷的井盖里会爬出来一个人？
　　他是谁？
　　他下去干什么？
　　底下有什么好东西？是宝藏，还是......秘密？
　　克劳恩怔住了，他提起裤子，脸色开始变得犹豫，他明显想下去看看，但只是缺少一点勇气。
　　于是他便愣愣的站在墙角的阴影里，看着那并未盖紧的井盖，脑中剧烈挣扎起来。
　　三个玩家看着这一幕，心中都想去帮他一把，但是他们却十分有默契的选择了按兵不动，因为在平淡的人生迎来转折的时候，没有人愿意强行改变剧情，他们都想知道克劳恩是如何选择的。
　　克劳恩没有选择......这个胆小鬼似乎是放弃了。
　　他依旧没动，久到那位学者已经完成了自己的工作回到了巷子里，克劳恩还缩在墙角皱眉思考着。
　　这下，不帮忙都不行了。
　　学者回来是一定会看到自己的井盖未扣好的，当意识到这座小镇的最大秘密即将被实验变量发现时，他一定会仔细的搜查周遭确保秘密仍未泄露，可克劳恩离的太近了，匆忙时或许察觉不到，但只要定睛一看，绝对会发现这里藏着一个小伙子。
　　于是玩家们不得不动手了，但是他们动手的方式，依旧毫无痕迹。
　　只见程实指了指脚下的一小块薄冰，然后瞥了艾思一眼，艾思便心领神会，拿起那小片薄冰悄无声息的跃起到小巷高处，然后以一种极其高难度的姿态倒吊在学者头顶的窗沿上，将那一小块用手心微微融化的薄冰精准的投到了学者的脚底。
　　学者刚刚转过巷口就脚踩薄冰滑了一跤，而这时，艾思又从高处垂下，抬起了地面的另一块厚冰，让学者的后脑狠狠的撞在了厚冰块上。
　　学者摔晕了，从头到尾都不知道发生了什么，艾思勾起嘴角，行云流水的回到了“最佳观影位”。
　　看着艾思如此惊艳的操作，程实和张祭祖脸色精彩，用无声的方式为她，不，为他鼓了鼓掌。
　　程实戏谑的眼神看向艾思，那表情分明在说：演都不演了？
　　艾思照单全收，也没解释，只是翻了个白眼继续看戏。
　　学者摔倒在了小巷的入口，巨大的声响吓了克劳恩一个激灵，而当他看到这位陌生人晕倒在自己面前的时候，心中犹豫的天平终于被打破了平衡。
　　他的眼中泛起一丝遮掩不住的好奇，立刻将陌生人拖进小巷，藏在台阶石旁的阴影里，而后手脚麻利的与对方换了衣服，在确认一切无误后，他摇身一变，变成了一位“学者”，推开井盖，小心翼翼的爬了下去。
　　三人对视一眼，悄然跟上，就像是无形的保镖护在了克劳恩的身旁。
　　当然真正的无形还得需要道具帮助，正当艾思一马当先想要跳下去的时候，张祭祖一把拉住了她，在她的身上贴了一张小小的书页。
　　“【记忆】的力量？呵，有点意思。”艾思转头就走，程实意味深长的看了眯老张一眼，贴上道具后也跟了下去。
　　地下毫无疑问就是理质之塔的观察站，起初刚刚下来的克劳恩被这四通八达的地下水道系统给震惊的不行，哪怕看到有不少人在这管道内穿梭走动，哪怕这些人身上的衣服都与桑德莱斯的风格不同，他都没有怀疑，只是以为这里或许是小镇中心偷偷筹办的秘密组织。
　　直到有两位年轻的学者走到他的面前，问他今天的行动是否顺利时，他才意识到事情或许跟自己想象的完全不同。
　　不过克劳恩很机敏，也很聪明，他没敢让两个人碰触到他，并且用帽子尽可能的遮掩了自己的相貌，有一句没一句的应付着对方，甚至用敏锐的心思完成了这次行动报告的口述。
　　两个学者居然被忽悠过去了，他们带着报告离开，并为克劳恩丢下了一套学者服。
　　克劳恩已经开始察觉到不对劲了，他赶紧换上学者服开始......光明正大的调查起这里来。
　　不错，就是光明正大，因为他意识到在这里畏首畏尾将更加惹人怀疑，反而是因为身上的这套衣服，众学者并没有怀疑他甚至是不屑去怀疑他。
　　或许在这些学者的眼里，桑德莱斯的变量远不会如此聪明。
　　于是克劳恩历险记开始了，在走过了几条通道，见过了几个人后，他身上的“学者气息”越来越浓厚，后面甚至开始激昂的指点其他学者的行动并纠正他们有关桑德莱斯实验的论调。
　　是，他已经知晓自己所在的世界只是一场实验了，只不过在这地下通道里他不敢害怕，只能强忍着心中的恐惧，肆意的发挥着自己的表演天赋。
　　克劳恩确实很有天赋，在扮演一途上他几乎无懈可击。
　　张祭祖跟在后面，轻笑一声，评价道：“挺像你的。”
　　“？”程实眼睛一眯，脸色古怪，“你最好不是在阴阳我，眯老张。”
　　“我是在夸你，小丑之间果然都有共通之处。”
　　“......”
　　这点没法反驳，在之前的“日子”里众人已经看出来了，克劳恩所谓的演员身份其实就是一位小丑。
　　而当小丑和地下水道联想在一起的时候，程实突然愣了一下，转头看向眯老张道：
　　“鼻子，那个小丑鼻子！”
　　张祭祖眼中闪过一丝精光，立刻将程实曾塞给他的那个鼻子取了出来，不过他却没有递给程实，而是似有所悟的看着手中的鼻子发起了呆。
　　而就在此时，由于与其他学者的剧烈争论一度演化为了些许肢体上的不友好，导致克劳恩的学者袍里掉落出了一颗红色的小球。
　　围在周围的学者们注意到了这一点，纷纷疑惑道：“这是什么？”
　　克劳恩动作一滞，很快便一脚踢开，摊摊手挤出一抹笑意道：
　　“路过那间无聊的剧场，从小丑脚下捡来的鼻子，觉得有趣就带回来了。
　　现在看来，那个小丑可真够小丑的，他根本就不知道自己小丑在哪儿。”
　　这句话中莫名其妙的笑点突然把所有学者都逗笑了，众人或捧腹或扶肩，一场冲突就这么消弭于欢乐之中。
　　或许连克劳恩也没想到，自己饰演小丑最成功的一刻，就在真正成为小丑的时候。
　　他的笑话确实不再冰冷，但是他的心却再也没了温度。
　　...

