第840章 最完美的揭幕
　　（今日大杯！）
　　试问一扇剧场的门如何能抵挡住众人的愤怒呢？
　　哪怕这些人根本不知道为何自己的愤怒会指向克劳恩，可既然没人说错，那就一定是对的，所以在场的每个人都想要找克劳恩讨个说法。
　　他们踹破了剧场的大门，呼啸着冲进了剧场之内，高喊着克劳恩的名字，声讨着他曾经的“罪行”。
　　而也正是此时，三个玩家终于有了一睹剧场真容的机会，这是他们踏过这么多次大门以来，第一次见到真正的欢欣剧场。
　　其实剧场里的设施非常简洁明了，在观众通道的尽头是一个垂下了红色帷幕的圆形舞台，一排排的半环形观众席逐级升高，看上去大概能容纳百多个人。
　　但是如今，远超几百人的洪流堆满了整个空间，直接将克劳恩逼到了舞台之上。
　　他或许从未想过有一天，欢欣剧场里会出现这么多“观众”，可惜的是，这些观众并未在观众席就坐，眼中也没有对接下来演出剧目的期待。
　　他们的眼里只有恐惧、惊慌、愤怒和迷茫，而当这些情绪碰撞在一起的时候，他们急需一个发泄口来让自己保持镇定和冷静。
　　只不过在这个过程中，小丑克劳恩成了这个被选中的幸运儿。
　　所有人都在台下谩骂和声讨，但却没有人愿意上台抓着小丑仔细对峙，或许在他们的潜意识里知道当面对峙这种行为太过小丑，所以不愿也不敢踏足属于小丑的舞台让自己成为第二个小丑。
　　他们只敢裹挟着民意，肆意的发泄着自己心中无处安放的恐惧。
　　克劳恩蜷缩在舞台中央，害怕极了，他已经好久没出门了，除了感受到天气在变冷外，甚至不知道外面发生了什么。
　　直到他从无数嘈杂谩骂中听到了些许破碎的片段，拼凑起了整个故事，才意识到是自己捅破那层窗户纸，真的为桑德莱斯带来了灾难。
　　于是他的脸色更加煞白，表情也更加恐惧，无助的小丑犹如巨浪之下的一叶扁舟，卧于浪下，倾覆在即。
　　艾思这次是真的忍不住了，她推开身前的居民就要上台还桑德莱斯一个真相，可这时，张祭祖动了，他越过程实抓住了艾思的手，对着这位愤怒的队友一脸冷静的摇了摇头。
　　“这你还能忍？”
　　“历史不会因为个人的愤怒而改变走向，当你听闻这段过去时，它的未来早已写下。
　　所以，如果你不确定，祂，是否喜欢你对祂过去的涂抹，那你便再忍耐一下。
　　除非你知道这么做一定能讨得祂的欢心。”
　　祂......
　　张祭祖没说是谁，但在场的三个人每人都知道这是谁，程实在听到这个“祂”时，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。
　　艾思被这番话劝住了，她确实有功利心，但是张祭祖说的不错，她也得考虑那位大人对这段过去的态度。
　　祂愿不愿意别人去“拯救”祂？
　　克劳恩眼前的无助是否只是假象，那位大人难道在布局？
　　当这个念头升起的时候，她的行动就很难再继续了，于是她皱了皱眉头，给了那个回过头来质疑她行为的桑德莱斯居民一巴掌，而后默默站了回来，继续见证这段被冰雪冻藏的历史。
　　很明显，聚众声讨的激情来的快散的也快，当众人意识到指责一位完全不抗辩的小丑对扭转桑德莱斯的困境毫无意义时，欢欣剧场内的谩骂声渐渐地平息了下来。
　　愤怒从人们的脸上退潮，绝望重新在每双下拉的眼角上蔓延，哀声叹气此起彼伏，原本“火热”的剧场仿佛被一场风雪席卷吹熄，剩下的就只有无措的冰冷和发自内心深处恐惧的严寒。
　　桑德莱斯似乎失去了希望，这世界最后一片净土看上去终于要拥抱这所谓的诸神末日了。
　　可就在此时，台上的小丑却再次抬起了头，他看着满目愁容的“同胞”，看着人群中一脸哀伤的“朋友”，踉跄着站了起来，无力却坚定的，一步一步的走向了那帘红色的幕布。
　　他的举动很快就吸引了全场所有人的注意，每个人都错愕的看向了他，他们不知道小丑在干什么，却被小丑的动作引导，变得想要知道那剧场的帷幕之后会有什么东西。
　　克劳恩衰弱极了，但有趣的是场下的三个牧师，却没有一位甩出哪怕十分之一的治疗术去帮帮他。
　　他一边蹒跚前行，一边有气无力的鼓舞着大家。
　　没错，在被如巨浪般的恐惧洗礼过后，他依然咬紧牙关，在向眼前的众人传播着......欢欣和希望。
　　“大家不要怕......虽然我们的世界......是假的......桑德莱斯......是假的......
　　但是......这也说明.......诸神末日是假的......不是吗？
　　既然诸神未曾带来末日......那就意味着......信仰依旧有用......对不对？
　　所以朋友们......只要我们重新捡回自己的信仰......那么作为某位神明的信徒......祂是否就会降下庇佑......支撑我们......支撑桑德莱斯扛过这场劫难？
　　毕竟就算我们脚下的学者们再智慧......他们也无法对抗一尊神明不是吗......更何况他们自己就在信仰神明......信仰一尊叫做【真理】的神明......”
　　说话间，克劳恩已经来到了幕布之前，他一手抓紧幕布，眼看就要掀开，而这时，人群中有一位行政官模样的人突然朝着台上问了一个问题，一个所有人都不敢问的问题。
　　“克劳恩，你说的观察者，他们......真的存在吗？”
　　听了这话，三个玩家再次嗤笑出声。
　　呵，多么讽刺的问题啊。
　　如果这个问题此时都未曾有答案，那么人们冲进这剧场的借口又是什么？
　　不过克劳恩并未计较这些，他点点头，十分郑重的回应道：
　　“是......他们确实存在......就在我们脚下。
　　我偶然混入其中下去看过......我，我们，整个桑德莱斯......哪怕人口再翻一倍......都不可能对抗的了他们......
　　那是一个叫做理质之塔的大型国度......他们穷尽千年的智慧创造了桑德莱斯只为在此收获启发以靠近他们的恩主......
　　既然如此......各位......为什么我们就不能有自己的恩主呢？
　　在恩主的庇佑下......桑德莱斯一定不会走向毁灭，不是吗？”
　　“可我们从来不信仰任何神明，谁会庇佑我们！？”台下的人惊恐的尖叫着。
　　若不是这个人的声音中充满了恐惧，三个玩家甚至觉得这个人是克劳恩请来的托儿。
　　这问题问的也太恰好了，现在局势已经进入小丑节奏了。
　　克劳恩手里抓着幕布笑笑，惨白的脸上挤出一个标准的小丑笑容，他看向台下茫茫多的“观众”，在这个时刻，在桑德莱斯被恐惧笼罩、在后世必定对此有所记录的时刻里，完成了人生中最完美的一场揭幕。
　　“这就是我想说的......接下来......请容许我为各位......介绍一位神明......
　　祂......是我的恩主......执掌‘欢欣’和‘戏弄’的权柄......
　　祂......与【真理】有些许过节......曾让理质之塔的实验宣告破产......
　　祂......是唯一能够拯救桑德莱斯的神......也是我等信仰的归处......
　　祂就是......”
　　克劳恩一把掀开幕布，向所有人展现了这座剧场中最最珍贵的东西。
　　“吾主，【欺诈】！”
　　...

