第86章 程实之死（二）
　　莫非走入虚空裂隙真的能容纳【神性】？
　　程实在这一瞬间对自己说的胡话产生了深深的怀疑。
　　如果苏益达不是已经容纳了【神性】，他怎么可能变化这么大？
　　整个人看起来都精明老练了许多，给人的感觉，就像是上一场试练的方觉和魏观，充满了自信和底气。
　　还有，这个“好久不见”是什么意思？
　　难道他踏足虚空裂隙在自己看来只是一瞬，对他来说却是漫长的岁月？
　　不是没有可能。
　　虚空裂隙杂糅了虚实，谁都不知道里面到底是什么样子，倘若苏益达真的因祸得福......
　　啧，难顶。
　　程实嘬了嘬牙花子，开始考虑自己的安全问题。
　　看在是同行的份儿上，他应该不至于下死手吧？
　　“只是一转身的时间，怎么就好久不见了？”
　　程实笑笑，站起身，偷偷的将左手背在了身后。
　　苏益达注视着他的动作，不屑的笑了笑。
　　“你还是这么谨慎，不，应该说你从这时就已经这么谨慎了，真是让人感慨啊。
　　怎么，害怕我看出你那枚超越了一般半神器的戒指戴在右手上？”
　　“！！！”
　　程实心中一惊，右手本能的虚握了一下，随即又快速控制住肢体的紧绷，佯装听不懂的笑道：
　　“你说什么？”
　　“好了，不用演了，我很了解你，至少比现在的你要了解你。
　　而且我的时间也有限，让我们赶紧结束这一切，然后再也不见吧。”
　　说完，苏益达向前迈出了微不足道的一小步。
　　而就是这一小步，让他直接贴脸站到了程实对面。
　　瞬移，毫无预兆的瞬移！
　　程实反应不及，本能的躬身出拳，将戒指对向了苏益达的肚子。
　　骨仆乐乐尔之戒中堆积着苏益达的恐惧化成的养料，所以这一下苏益达应该必死无疑。
　　然而就在程实拳头走到半途的时候，他整个人匪夷所思的停滞了下来。
　　仿若时间在此定格，唯独将他困在了里面。
　　就连戒指上咆哮的雷霆，都一同化为了定格的照片，纤毫毕现的展示着四溅的动态电光。
　　苏益达轻蔑的笑笑，收回了自己施法的手指。
　　是的，是他施法创造了时停！
　　【时间】的S级天赋，永恒牢狱。
　　当初阿铭就是被方诗晴的一纸“永恒牢狱”禁锢在了原地，等待着程实的审判。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　只不过程实由审判者变成了被审判者，而此次的审判者，却是不久前还不得不折服于自己阳谋之下的苏益达！
　　“咚咚——咚咚——”
　　程实的心跳猛然间快了起来。
　　为什么是【时间】？
　　怎么会是【时间】？
　　哪里来的【时间】？
　　他从未经历过如此诡异的事件，也从未被如此轻易的完全控制过。
　　苏益达看向他的眼神里，除了一丝怀念外，剩下的，全是蔑视。
　　这像是一位高高在上的存在俯瞰弱小的人类时流露出的蔑视。
　　它并不是刻意针对程实，只不过是因为程实太过弱小。
　　程实嗅到了死亡的气味。
　　这一次，是自己散发出来的。
　　可尽管如此，尽管满腹惊疑，尽管毫无头绪，他仍然没说话。
　　因为他知道，乞求答案的那一刻，牌桌上的对局就会失衡。
　　所以再靠近死亡，再没有底气，也不能在这时候问出任何问题。
　　苏益达看着程实还在微笑的表情，摇头笑了起来。
　　“你比我想象的更稳重，无论是不是装的，至少在这个时候，我自己是做不到的。
　　我从未想过他们口中的那个人真的是你，我很好奇，到底是什么让你走到了那样的高度。
　　难道是这枚......【死亡】刻印的戒指？”
　　苏益达取下了程实的戒指，仔细的打量着其上的尖啸之嘴，挨个数着。
　　“1，2，3，4，5，很好，五个全亮，看来你已经收集了足够的恐惧，为什么不用呢？
　　是下不去手吗？
　　心中那可怜又可悲的伪善还在劝告你做个好人？
　　真是有趣，因你而死的，为你而死的，被你杀死的人不计其数，难道所有死去的人都是你眼中的坏人？
　　世道至此，为什么还要分好坏？
　　可笑！
　　可笑！！
　　哦，对了，我记起来了，你似乎不把他们当人，可如果是这样，为什么不下手呢？
　　借口罢了，荒谬的说辞！”
　　他随手将戒指丢向虚空，而后一把掐住了程实的脖子，慢慢加大力度，将程实整张脸都掐成了猪肝色。
　　程实无法反抗，青筋尽鼓，双目赤红。
　　“恐惧吗？无力吗？不甘吗？愤怒吗？
　　记住这种感觉，这就是......
　　死亡。”
　　话音刚落，“咔吧”一声，脖颈折断的声音响起。
　　程实紧绷的身体突然瘫软下来，两只迷茫的眼眸也无力的合上，整个人如软泥一般，倒了下去。
　　“噗通。”
　　虚空承托住了【虚无】信徒的尸体，没有任由他坠落深渊。
　　苏益达冷漠的瞥了一眼尸体，讥讽的笑出了声。
　　“我杀了程实，呵呵，谁会相信呢？”
　　他随手捡起程实身上的一块布片，擦了擦手，而后转头看向了身后。
　　就在刚刚，一具血淋淋的身体从某个虚实裂隙中吐了出来。
　　不多久后，赵前一身是血的从同一个位置冲了出来。
　　可他万万没想到的是，拼死冲出来的一瞬间，等待他的不是试炼的答案，也不是臆想中高宇的报复，而是一发无法抵抗的永恒牢狱。
　　苏益达皱着眉头走到赵前身边，在赵前惊惧的眼神中仔细的打量着眼前的两个人。
　　“不好意思，我好像不记得你了，你是？”
　　赵前没有回答，他只觉得眼前的苏益达是如此的陌生，如此的骇人心魄。
　　都说【记忆】的信徒会把记忆敬献给祂，从而不记得过去，难道苏益达也是如此？
　　可这永恒牢狱，明明是【时间】S级的天赋啊，他怎么会有？
　　难道他其实是【时间】的信徒？
　　眼中的惊恐还未消散，赵前的脸色却稳了下来，他有些惊疑不定的说道：
　　“高宇没死，苏益达你不必如此。”
　　这是试探。
　　他需要先排除苏益达是为了所谓的正义来制裁自己。
　　苏益达皱了皱眉，看向了地面的少年。
　　“高宇？
　　这个孩子？没有印象。
　　我问的是你，你是谁？”
　　“赵前。
　　你不记得我了，我是你的队友，就在刚刚，我们通力合作，从虚实的分界线上下来，来到了这里！”
　　“我们？
　　合作？
　　呵，这位......
　　哦？你居然是祂的信徒，有意思，这位【隐忍之神】的信徒，以你的条件，或许还配不上跟我合作。
　　我想想，如果我没记错，这场试炼应该是我和程实带你们走出去的。
　　所以，你大概是个没用的什么东西，不值得浪费我的记忆。”
　　苏益达的言语很尖酸很刻薄，但赵前无力愤怒，因为他知道，两个人撕破脸的第一时间，他就会死。
　　因为他已经看到了远处程实的尸体。
　　苏益达疯了！
　　他杀了唯一的牧师！
　　可试炼还远远没到结束的时候！
　　“你不是苏益达，你到底是谁？”
　　“我？
　　我当然是苏益达。
　　如假包换的苏益达。”
　　...

