第805章 【诞育】的恩赐
　　神明再次降临，程实的视线中又出现了那根无法言说的【神柱】和一双眼角高翘的星辰之眸。
　　那眸子刚刚睁开就朝着【神柱】一顿数落：
　　“我说老大，平日不见你与我多说两句，怎么到了那儿，能跟祂聊这么长时间？”
　　祂？
　　祂是谁！？
　　程实有些发懵，难道刚才两神对话的时候还有另一位神明也在？
　　【神柱】微顿，而后抽打着周遭的虚空不疾不徐道：
　　“你应该反思自己——问问自己——祂为何会如此聒噪——”
　　这下程实听懂了，原来那个祂也是乐子神？另一个乐子神？
　　敢情两个切片宇宙的双方进行了一场对位交流？
　　还能这样？
　　那以后自己使用这个天赋的时候，岂不是会让当下的目标去跟另一个切片宇宙的自己对话？
　　嘶——
　　这么想来，这个目标要慎重选择才行啊。
　　不过，自己跟自己能对话吗？
　　想到这里，程实皱紧眉头。
　　【欺诈】被噎了一句，眸中螺旋略有些凝滞，但很快笑意便重回祂的眼中。
　　“算了，跟你们这些老年神讲不通道理。
　　既然寰宇外的探险告一段落，现在该来谈谈门票的问题了。”
　　【神柱】又愣了，祂不断的扭曲着躯体，发出了困惑至极的嗡鸣：“什么门票——”
　　“不是吧老大，你可是诸神之首万物起源，居然想赖账？
　　自然是刚刚推开那扇门扉的门票，你不会以为这趟旅程是免费的吧？”
　　“......”
　　“......”
　　这下不仅是【诞育】，就连程实都抽着嘴角侧过脸，看不下去了。
　　啧，要不说上梁不正下梁歪呢，我这么贪是我自己想贪吗，那不都是为了靠近恩主的意志才做出的效仿吗！
　　“吾已向你展示了【生命】之过去——时代之往昔——”
　　“可那是为小丑展示的，你回应了一位玩家的祈愿，嗯，你还怪好的。”
　　“......”
　　【神柱】扭动的幅度越来越大，气息也开始变得躁郁起来，很明显，祂厌烦了当下的一切。
　　“推开那扇门扉的——是【时间】的力量——”
　　“可那是我信徒身上的【时间】之力。”【欺诈】据理力争，理直气壮。
　　“吾——吾——已经向你的信徒展示了——”
　　“等等！
　　你这有点偷换概念了老大，你展示过去是因为小丑的祈愿，但让小丑推开门已经是第二件事了，你从这门里走出去逛了一圈，不给门票合适吗？
　　你不能因为小丑是个凡人就欺负他，别忘了他可是还有个恩主呢，嗯，还不止一个，欺负小丑就等于欺负我，欺负我就是欺负整个【虚无】，如果老大你......”
　　“住嘴——要什么——”
　　【神柱】已经开始暴躁了，祂不断抽打着虚空，将眼前的漆黑尽数破碎，无尽的【诞育】之息狂涌如潮，几乎淹没了整片空间。
　　若不是【欺诈】顺手庇佑了自己的信徒，这会儿，在一位神明的愤怒下，程实早就该表演一些难登大雅之堂的动作戏了。
　　不过这回程实眼尖，看出了些许端倪，他发现自己的恩主似乎变强了。
　　造成眼前这一幕的原因可不是【诞育】愿意妥协，而是对方没能第一时间离开这片虚空！
　　乐子神不知道用什么力量封锁了这片虚空，以至于【诞育】的【神柱】只能在原地发泄怒火，愤懑认栽。
　　“嘻~
　　这话说的多难听啊，我要是开了口岂不成敲诈勒索了？
　　门是你自愿进的，那门票也就随便给吧，不过我相信在得知了这寰宇最大的秘密后，老大应该不会吝啬些许赐予，是吧？”
　　“......”
　　【神柱】沉默了，片刻后，祂直起一鞭朝着程实抽去。
　　？？？
　　不是，乐子神惹你你去抽祂啊，欺负小孩算怎么回事？
　　吃饭上桌的时候怎么没想起我来呢！
　　但程实没机会抗议，他只见头顶的阴影越来越大，还没来得及反应，脑中便“嗡——”的一声炸开，意识瞬间沉入黑暗。
　　隐约中他只听到一声“以后——别来烦我——”，然后就什么都不知道了。
　　等到小丑醒来的时候，被撕碎的虚空已然弥补完整，而那双嬉笑的眸子就挂在他眼前不远处，眨呀眨的注视着他。
　　程实悚然一惊，立刻开始检查身体，可刚伸手就听自己的恩主嗤笑道：
　　“嗤——
　　这个老大倒是打的一手好算盘，藏了这么久，居然把它用在这儿了。
　　【诞育】的宠儿，拿出来吧。”
　　？
　　谁的宠儿？【诞育】！？
　　恩主大人，你诽谤我别的我也就忍了，可【诞育】......这个宠儿谁爱当谁当，我是当不起。
　　程实抽抽嘴角，老老实实的站起来，看着眼前的眸子一脸无辜道：“拿什么，恩主大人？”
　　“你身上多了什么，就给我拿什么。”
　　多了什么？
　　程实一愣，开始内视自己，可刚瞥了一眼，他整个人便僵在了原地，目瞪口呆，头脑嗡鸣。
　　因为他赫然在自己的体内发现了一个完全不属于自己，甚至不应该出现在这里的东西。
　　【繁荣】权柄，“滋生”！
　　这个【繁荣】自灭时利用终谕留给【诞育】的权柄，此时居然被【诞育】“塞”给了自己！
　　“这......这，恩主大人，这就是【诞育】给出的门票？
　　祂向您展示了寰宇之初的历史，然后还赔上了一份权柄！？
　　啊？
　　原来生意是这么做的吗？”
　　【欺诈】眼角翘得老高，开心的眨眼道：“不然呢？公平合理，童叟无欺。”
　　好一个“公平合理，童叟无欺”！
　　不愧是恩主大人，您让我深刻的认识到我以往做出的种种举动还远远达不到这八个字的方针要求。
　　“那恩主大人，这......是给我的吗？”程实不知道哪根筋突然抽了一下，脱口而出道。
　　可刚说完他就后悔了，因为虚空之中突然窜出了无数股冽风，在他周围呼啸着盘旋起来。
　　“？”
　　那双眸子也惊了，祂从未想过小丑居然在这方面超越了自己。
　　敢想也就算了，你是真敢说啊。
　　【欺诈】笑不出来了，祂眼中闪烁的星点和迷转的螺旋同时停止，眼神犀利的看向小丑似笑非笑道：
　　“你说什么？”
　　程实一后背都是冷汗，他勉强挤出一个笑脸，摸了摸自己的胸口，感受着那份权柄的存在，还不死心，小心翼翼的试探着问了一句：
　　“我的意思是，【诞育】既然把门票塞给了您的信徒，那是不是意味着这门票就是您信徒的了？
　　毕竟是您的信徒推开的那扇门，门票给推门人，也不算......错吧？”
　　【欺诈】的眼神变的玩味起来。
　　“有趣，我倒想问问，这门票是什么？”
　　“我不造啊。”程实开始装傻，“莫非是什么很重要的东西？”
　　话音刚落，虚空中的狂风更甚，冷风如刀直接割裂了程实的皮肤，小丑悚然一惊，一秒改口。
　　“权柄！我认出来了，这是当时【繁荣】自灭时分散的权柄。”
　　“哦，原来是权柄。
　　那我倒想问问，一个凡人，一个小丑，要【繁荣】的权柄干什么？
　　莫非你想......”
　　“我不想当【繁荣】的宠儿！”程实学会了抢答。
　　...

