第808章 别样的交换记忆
　　不过见程实想法坚定，她并未过多纠结，还是将权柄收下了。
　　而当看到织命师眼中那一闪而逝的歆羡后，大猫动作一顿，没憋住笑道：
　　“嗯，我收下了，你有需要随时来找我。
　　不过程实，你装的挺不像的，明明眼里的酸水都要流下来了，还硬装自己不想要。
　　让你这么贪婪的人放弃权柄，很难吧？”
　　“？？？”
　　Excuse me？
　　我千里迢迢给你送权柄，你居然还阴阳我？
　　程实脸都黑了，他朝着猫爪的方向一抓，怒道：“还给我！”
　　大猫哪可能还把到手的东西送出去，她哈哈大笑一声终于出了口气，咬起权柄便直接离开了这片森林，走前还留下一句：
　　“记得祈愿，我会和我的朋友分享我的权柄。
　　嗯，是我的权柄。”
　　“......”
　　程实气笑了，但很快他就笑不出来了。
　　因为事实证明，在没有完整的其他【繁荣】神性在身的情况下，凡人无法兼容代行第二个【繁荣】权柄，除非他想替换掉“生机”。
　　但是以效果而论，以恢复和复原肢体见长的“滋生”显然没有“生机”锁血挂来的好，所以无奈之下，程实只好选择了放弃。
　　不过大猫显然没有亏待她的朋友，在知晓了这个结果后，她通过各种手段，不仅给予了程实他想要的两片集会场地，更是将多到夸张的【繁荣】药剂塞进了程实的兜里。
　　按照小丑自己的估量，哪怕是【信仰游戏】一直持续到他“退休”，或许他都再也不用为药剂的事情发愁了。
　　现在要愁的是，这么多药剂仓库好像没地方放了......
　　“你这样中饱私囊，合适吗？”程实在电话里问出这句话的时候，一直在笑。
　　大猫同样在笑：
　　“如果连我的朋友都不能率先繁荣，那这【繁荣】当的还有什么意思？
　　程实，你还需要什么？”
　　“你要是这么说，我还真需要点东西，只不过这个东西可能不在【繁荣】的宝库里。
　　我需要......”
　　当程实说出这个要求的时候，电话那头的大猫脸色异常精彩。
　　“你确定？”
　　“确定，并且要尽快。”
　　“好，最迟明天给你。”
　　大猫答应的痛快，并且听上去像是马上就要去找，可程实没急着挂电话，他稳住大猫，略微透露了一点自己的担忧。
　　在他当下的认知里，这个世界就不存在绝对的巧合，所以当【诞育】给出了权柄、乐子神放弃了冒险、自己将权柄带回给大猫后，他不得不多想一层，去猜测乐子神到底又在布什么局。
　　但是出于恐惧派的内部团结，程实又不敢以过度的恶意去揣度自己的恩主，那样只会让这两个抱团取暖的神和人再次陷入恐惧对峙状态，所以，他只能电话里模糊的提了一嘴。
　　“小心点，权柄不是万能的，红霖。”
　　这次红霖真的变聪明了，她似乎听出了程实的话外音，沉默片刻后道：
　　“无妨，只要能庇佑我的朋友，它对我而言便是万能的。”
　　“可倘若有一天......”
　　“没有那一天，程实，没有那一天。”红霖笑着说了一堆自己很强足以庇佑朋友的自夸之言，而后便果断挂断了电话。
　　当电话失去通讯的那一刻，红霖看着手中的话机，灿然一笑。
　　“不会有那一天的，因为就算有......我也看不到。”
　　...
　　与此同时，另一边。
　　韦牧终于离开了多尔哥德，他在这座充满了【诞育】气息的城市里待了足足三天！
　　三天，说实话，他从未在谁的阴影下忙碌这么久，哪怕是面对【痴愚】，他都未曾感觉到如此劳神费心。
　　可在这里，在面对这位【污堕】的令使时，韦牧心中一度升起了一丝无力的感觉。
　　他帮多尔哥德筹建新的裁判所，帮阿夫洛斯修建必要的实验室，帮扎因吉尔梳理现世所知的种种实验，甚至还帮0221炼了个尸。
　　0221死了，并非死在他导师的怀里，而是死在了歌莉丝的触手之下。
　　一场实验不需要两个主理人，阿夫洛斯也不想收留一个野心家，祂看得出来，0221的欲望黏稠至极，所以为了更省心，祂直接掐死了对方的灵魂，让韦牧炼化尸体，炼成了人偶监工。
　　至于扎因吉尔，在被剥离了0221的躯体后，随意的丢进了一位多尔哥德本地人的身上，在崭新的工作台前开始了他的赎罪之路。
　　而那副容纳了诡诞母树和欲望涡旋的躯壳，韦牧本想讨作报酬，可惜他失败了。
　　阿夫洛斯没答应他，这位双令使一口一个兄弟，声称要把这东西留给祂最好的兄弟愚戏。
　　这让韦牧非常无语，他总觉得阿夫洛斯正在不遗余力的靠近【虚无】，并且靠近的方式就是“刻意讨好”那位【欺诈】的令使。
　　当韦牧听到愚戏之名时，他其实是有怀疑的，在他所了解的历史上并未出现过这么一个名字，可当听到阿夫洛斯嘴中说出那张假面时，他又觉得似乎有些合理了。
　　既然【记忆】有【忆妄之镜】，那么【欺诈】有【愚戏假面】也就能说的过去。
　　只不过这位愚戏给人的感觉，总有些不太对劲，到底是哪里出了问题，导致自己对对方的观感如此虚浮无依？
　　莫非这才是真正的【虚无】力量，真正的【欺诈】之力？
　　韦牧陷入了沉思，但很快，就有人来到了同一片空间，打断了他的思索。
　　来者是一位盘着道髻的道士，他甫一现身便轻声笑道：
　　“我来了，我已经听说了你们的壮举，看来这是一段极其精彩的记忆。”
　　是的，来人是龙王李景明。
　　“确实精彩，但是我只能按照约定将不太精彩的那段交换给你，至于高潮部分......哪怕现在的我想换，或许也没有自我决定的资格。”
　　听了这话，李景明眼中闪过一缕精光。
　　他的确跟韦牧敲定了一笔交易，这交易的内容便是他指引韦牧去参与0221的【真理】实验场，让对方充分去了解自己的对家【真理】神选。
　　而他则置身事外只等韦牧把这段记忆带回来给自己。
　　所以说，韦牧能找上大猫并非是他真的到了无所不知的程度，而是龙王为这位智者指明了一条道路。
　　木偶一丝不苟的将记忆交出，完成交易，而后好奇道：“我对能让你错过这场大戏的原因很有兴趣，想再做个交换吗？”
　　李景明笑着摇头：“下次吧，等我做成了那件事，让我来换你所说的那段高潮。”
　　“哦？那可是一段十分隐秘的记忆......”韦牧沉思片刻，“我需要提前预估你的记忆是否值得这个价钱。”
　　“你还是这么严谨，没问题，我可以先透露一点，让你去判断这未来的记忆值不值交换。
　　我知道你卖出了很多门票，而我也在寻找一张门票。”
　　“门票？什么门票？”木偶一愣。
　　“一张可以登台唱戏的门票。”李景明笑笑，“只能说这么多了，再见，合作愉快。”
　　话音刚落，消失的不是李景明而是韦牧。
　　看着韦牧的身影离去，龙王品味着交换来的【真理】实验场记忆，笑的开心。
　　“谁说未来的记忆就不能交换。
　　过去的未来不就是未来的过去吗？
　　该出发了，目标......藏有门票的地方。”
　　...

