第884章 演都不演了
　　“恩主大人，克劳恩就是愚戏，对吗？”程实毫不犹豫的问出了这个问题。
　　之前他也问过，但问的没这么具体，他曾问恩主对方有没有令使，对方说有且就是他。
　　那明显是调侃之言，但这次，在得到了沾染着【欺诈】色彩的容器后，程实越发觉得嘴哥它们一定是有些不为人知的过去的，并且不是桑德莱斯那种悲惨的过去，而是属于“愚戏”的过去。
　　毕竟那场“往日重现”里的所有经历，都是自己对历史的涂抹，而真正掩盖于桑德莱斯风雪下的秘密或许远不止于此。
　　在没有另一位小丑的历史中，欢欣剧场经历了什么，无人知晓，可小丑笃定在那份被涂抹的记忆之下就藏着愚戏最大的秘密。
　　程实是这么想的，可是乐子神的回答远远不及他的预期。
　　“没有人是愚戏......”那双眸子嗤笑一声。
　　“可......”
　　“......除了你。”乐子神语气一转，开怀大笑。
　　“......”
　　意料之中的回答让程实哑口无言，但乐子神并未就此打止，而是继续乐不可支的反问道：
　　“小骨头既然告诉了你他的想法，你为什么不相信他？”
　　程实一愣，随即撇撇嘴道：
　　“照您所说，既然愚戏就是我本人，那我为什么还要恐惧愚戏的复苏？
　　您是这个意思吧，担心我把恐惧用在了别的地方？
　　放心吧恩主大人，小丑常有，而恐惧不常有，我相信嘴......愚戏之唇并无恶意，毕竟它们都是您的造物。
　　不过......恩主大人，我已经好奇很久了，既然我都已经见证了克劳恩的过去，那么我想问问，为何在觐见您的时候，以往活泼的它们却一个比一个沉默呢？
　　难道，它们也在恐惧，也在怕您？”
　　说着，程实第一次在【欺诈】面前取出了自己手中的食谎之舌和窥密之耳，他将这两个五官哥捧在手心，手臂上举尽可能的靠近那双眸子。
　　而在这个过程中，一向喜欢慵懒打滚的舌哥再也不滚了，喜欢戳穿别人心中隐秘的耳哥也不再做声，它们蜷缩成一团瑟瑟发抖，看起来就像是即将要面临班主任狂风暴雨批评的小学生。
　　那双眸子饶有兴致的看着这一幕，轻笑道：
　　“你想表达什么？”
　　程实眼中精光一闪，提着心试探道：
　　“我想知道它们是否是......您的权柄？”
　　“哦？”那双眸子来了兴致，祂瞥了一眼程实手里的造物，乐道，“你觉得我通过这种方式赐予了你权柄？”
　　“我......不觉得。”
　　不管乐子神说什么，程实总觉得对方的话里有坑，所以他现在学乖了，也学会了应对的套路，那就是先否定乐子神的观点，而后再用自己清晰的观点重新表述一遍，以免被恩主带到坑里去。
　　“我只是感受到它们的能力与您的权柄相似，所以特此向您求证。”
　　“那为何之前不见你求证？”
　　“因为之前我没有获赐【欺诈】容器，而现在我幸得此殊荣。”
　　说着，程实又把意识中的那个沾染了【欺诈】色彩的容器搬了出来。
　　说实话，程实其实并不知道如何展示这容器，但在恩主面前，他也无需纠结展示的过程，只是心中想着展示，他就笃定乐子神一定感受得到。
　　果不其然，当那双眸子注意到程实意识中想要展示的容器时，祂的笑容再次变得玩味起来。
　　看到这个笑容，程实脸色一僵，知道自己大概又想错了。
　　这简直成了自己被戏耍的标志。
　　“不错，我是赐予了某位小丑一个容器，但是......谁告诉你这是一个【欺诈】容器？”
　　“！！？？”
　　不是，啥玩意儿？
　　正当程实懵逼的时候，那双眸子轻轻一眨将程实意识中的容器取了出来，很难描述无形具现于有形是一种什么样的形态，但以小丑的理解而言，眼前那个璀璨的如同钻石，倒映着绚烂流光的容器，真的很像一个抽象且扭曲的......沙漏。
　　那沙漏无底无顶，无边蔓延，汇聚的信仰化作颗颗假面砂砾，滴落的神性发出怪诞嬉笑之声，它漂浮在那双眸子眼前，在星辰瞳孔上的倒影与星点与螺旋是如此的和谐统一，以至于让程实觉得这东西或许本就属于【欺诈】。
　　可下一秒，他就知道自己错了。
　　因为那双眸子动了，只见那眸中的星点泯灭归墟化为涌动的黄雾，眼中的螺旋拆解崩碎流淌为沸腾的混沌，而后一股浓郁到骇人的【混乱】之力便从这虚空的地面八方涌出，直接吞没了场中的程实和容器，再然后......
　　那本还嘀嗒作笑的【欺诈】容器便开始慢慢褪色，化为纯粹的炽白，又渐渐染色，变为无序的扭曲。
　　容器被染色了，染成【混乱】之色。
　　自那一刻起，滴落不再是滴落，而是喷涌；信仰也不化成“砂砾”，而塑成了沙漏的外壁。
　　一切都开始以【混乱】的“规律”运行，原本还像是一件【欺诈】艺术品的容器就这么当着程实的面，变成了一个沾染着【混乱】气息的“废品”。
　　“......”
　　程实惊呆了，他看到这一幕颅内群雷轰鸣，心中大受震撼！
　　这不单单是因为容器改变了信仰的颜色，更是因为自己面前的恩主......
　　不是，你怎么穿【混乱】的衣服？
　　好家伙，恩主大人，你演都不演了是吧！？
　　果然，【混乱】的一切早已被您捏在了手里！
　　程实强忍着心中震惊，目光灼灼的看向那双流淌着混沌黄雾的眸子，尽管这双眸子他从未见过，尽管【混乱】降临时往往以混沌巨手的形象示人，但他确定，这就是【混乱】，并且是纯粹的【混乱】，像【秩序】一般纯粹的【混乱】。
　　因为他身上的【混乱】之力已经开始应和黄雾的滚动，变得炽烈而沸腾！
　　“恩主大人，我究竟该称呼您为【欺诈】，还是【混乱】？”
　　那双混沌的浑眸眼角高翘，意味深长的将这个问题反抛了回去。
　　“那要看你究竟是奥特曼，还是愚戏......”
　　“......”
　　程实目光清澈的眨眨眼，心想这题简单啊。
　　我是奥特愚戏。
　　...

