第841章 信仰永远不晚
　　当【欺诈】的神名响彻整个剧场的时候，所有人看向舞台的眼神中都充满了震撼和期待，哪怕是艾思和程实的眼里也提起了一丝“事情终于有意思起来”的兴致。
　　只有张祭祖，他微微眯起眼睛，只觉得当下的一切都足够怪异，因为他的记忆告诉他，在格洛大学者实验失败的那个时期，理质之塔的学者们只是发现了【欺诈】的存在，却并不知晓祂的神名。
　　所以，这个克劳恩似乎有些问题！
　　但场上最大的问题显然不是克劳恩，而是克劳恩拉开帷幕后，那帷幕之下所隐藏的那个东西！
　　就当所有桑德莱斯的居民认为幕后藏着的是一位真神，就当三个玩家以为那幕后或许是一张面具的时候......
　　最令人惊掉下巴的事情发生了，随着红色的幕布被拉开，第二个克劳恩，出现在了众人的眼前。
　　“哗——”
　　台下炸锅了。
　　“魔术，还是戏法？都这个时候了，不知所谓的小丑还在进行他的表演？”
　　“怎么还有一个克劳恩？他是谁，是克劳恩的孪生兄弟？”
　　“这就是欺诈？所以欺诈是什么，障眼法？这对解决严寒有什么用？”
　　“我好像懂了，是不是只要我们骗过自己，就可以当严寒不存在？”
　　“？”
　　坏了，还真有悟性高的。
　　三个玩家听到这话本想笑，可他们此时此刻却一点也笑不出来，因为他们感受到当帷幕拉开时，那红色幕布之后的诡异波动，就跟之前在剧场之外的迷雾中，幽灵出现的诡异波动一模一样！
　　所以，眼前的这位第二个克劳恩，似乎就是游曳于虔诚之地不断收割入侵者秘密的幽灵！
　　但此时此刻的它远没有迷雾中的它灵活，它就像是一具真正的木偶，机械又僵硬的转着头，表情呆滞的打量着台下的所有人，而后目光又渐渐跟着克劳恩移动，缓慢的移动。
　　“这......”
　　三个人都不傻，很快他们的心中同时升起了一个大胆的想法。
　　程实眼神一凝，轻声说道：“无信仰......之神？”
　　不错，其他两人也想到了，能在桑德莱斯这种地方诞生的有关信仰的诡异东西，只可能是那位被理质之塔无意间造就出来的无信仰之神。
　　在揭幕了另一个自己之后，克劳恩的精神明显恢复了些许，他走到另一个自己身前，绕着它一圈又一圈的走着。
　　“朋友们，我确实遭受了打击，我所揭露的真相被我的同胞当成一场表演，这种无力感几乎让我窒息，我害怕我的揭露会打破桑德莱斯的宁静，更怕我的同胞会毫无止境的遭受蒙蔽。
　　我曾一度迷茫，也曾日日惶恐，可直到我在剧场里发现了他，不，是祂......”
　　克劳恩脸泛红光，那样子好似回光返照。
　　他拉起另一个自己的手，如同介绍剧场的新成员一般，向台下众人自豪的介绍道：
　　“当看到另一个自己的那一刻，我确定祂已经为我投下了注视。
　　但这种冲击太大了，我的朋友们，我跟你们一样从来都没有过信仰，可当我得知我的行为契合某种信仰的时候我又很兴奋，因为我以为我找到了一根救命稻草。
　　可是，当真正的神明力量展现在我眼前时，我感受到了来自内心的极致恐惧。
　　那可是神啊......是引发了末日的神！
　　虽然末日不曾存在，但对于末日的恐惧早已深植我的血肉灵魂。
　　我不知该如何接触祂，不知该如何讨好祂，不知该如何信仰祂，更不知如何才能不触怒祂......
　　所以我才躲了起来，我才将自己禁闭于剧场之中，在我没有找到拯救桑德莱斯的方法前，我不敢再次登台去当一个只会讲滑稽故事的小丑。
　　说实话，直到现在，直到你们涌进来，我也没弄明白。
　　但是我觉得不用再想了，个人的智慧永远不及群策群力不是吗？
　　各位，我的朋友们，桑德莱斯的救赎或许就在眼前，我不知道这个世界之外还有哪几位存在，但是我知道，能在此刻投下注视的，只有祂！
　　这另一个我，一定就是祂对我们的指引，所以各位，你们要做的是忽略我而不是讨伐我，是信仰祂而不是恐惧祂。
　　尽管祂的指引......这位新的克劳恩，行动还很迟缓，反应也很滞顿，尽管我也不知道如何能让祂变的灵活起来，但我觉得，这些东西一定都跟信仰有关。
　　祂或许缺少了足够的信仰，额，让我用更直白的话来说，在一个充满信仰的世界中，祂可能认为眼下的桑德莱斯还不值得被庇佑。
　　你们觉得......我说的对吗？”
　　台下所有人都沉默了，这番论调对于无信仰的桑德莱斯而言无异于歪门邪说，可问题是克劳恩说的如此坚定自信且铿锵有力，这种态度让很多人几乎要相信了。
　　如果不是真的，那这个小丑在表演什么呢？
　　在桑德莱斯的末日里只为戏耍众人以回报这些年来遭受的冷眼吗？
　　不，完全没有意义，严寒持续下去他也会死的啊！
　　如果不是见证了真相，找到了一根救命稻草，他怎么会说出这种论调呢？
　　哪怕这个神明的名字听起来......是如此的怪诞，可桑德莱斯似乎也没有选择了。
　　于是在沉默良久后，之前发声的那位行政官略带颤声的问了一句：
　　“克劳恩......你能告诉我们，你是如何发现了底下的观察者吗？”
　　克劳恩点点头，他并未隐瞒，甚至因为同胞们的开始相信而变得有些激动，他再次说出了自己经历的一切。
　　了解了全部的行政官并未将桑德莱斯的未来系于自己的判断上，而是让人去了那条小巷的竖井，去查看底下到底有没有所谓的观察者。
　　可只这一步就足够困难，因为没有人愿意直面自己的恐惧，更没有人愿意直面真正的未知。
　　到了最后，还是行政官和克劳恩一起带路，才将一些胆大的居民带进了那口竖井。
　　他们本只想远远的看上一眼，哪怕一眼就够了，但是当桑德莱斯被放弃的那一刻，竖井的另一端就被封堵上了。
　　不过这也够了，因为亲眼见到那堵后封上石墙的人们并不傻，他们看出了这里本来有一条通路。
　　其实这样也好，对于桑德莱斯来说，这样既避免了直面恐惧的窘迫，又确认了小丑所说的事实。
　　但这样也不好，因为当人们看到真相的那一刻，真正的桑德莱斯消失了。
　　所有的一切不过是一场实验，而现在这场“没有结果”的实验已经被那个神秘的研究组织给放弃了。
　　桑德莱斯迎来了真正的末日，好在，他们也迎来了真正的英雄。
　　克劳恩，这位努力为小镇带来欢欣的小丑，终于在末日之前，给桑德莱斯带来了真正的欢欣。
　　“克劳恩，我们在危难时才开始追随祂，有用吗？”居民们忐忑不安的问道。
　　重新站上剧场舞台的小丑并不确定，但他依然灿烂的笑着。
　　“当然有用，因为信仰永远不晚。”
　　...

