第800章 第一次主动觐见：【诞育】
　　阿夫洛斯和胡璇都惊呆了，尤其是胡璇。
　　阿夫洛斯毕竟是个囚犯，就算当下的祂已经跟自己的恩主取得了联系，但是“冷宫的皇子”和“殿前的皇女”身份到底是有区别的。
　　所以程实这番话与其说是面向两个【诞育】信徒，倒不如说是借着这个由头在问胡璇。
　　他只是考虑到私下问胡璇这件事，对方一定会同意去尝试，那样便少了从阿夫洛斯手中要筹码的机会，而眼下，只要阿夫洛斯想要祂恩主的回应，祂就必须先打点好胡璇，让这位【诞育】的小妹妹帮自己争取这么一个机会。
　　不过话说回来，程实并不是为了要筹码又或者帮胡璇才说出这话的，他是真的想要觐见【诞育】。
　　这事儿不是突发奇想，他已经计划了有些时日了。
　　到目前为止，程实对【源初】的了解还只限于阿夫洛斯的描述与【命运】的警告，他对这个“真正的造物主”除了不可多想的印象外，几乎没有认知。
　　而眼下他所知的一切又将这整个切片宇宙实验的“实验者”指向了那个【*祂】，所以程实一直想知道，【*祂】在诸神眼中到底是一种什么样的存在。
　　这个问题问【虚无】这两位必不可能得到答案，巧的是，融合过后的另外两个恩主，一个比一个没时间。
　　至于骨座上的那位大人......祂似乎有段时间没联系自己了，也不知道是不是因为眯老张被乐子神骗走生气了......
　　总之，在觐神无数之后，程实竟然没有找到一位祂能问上一嘴这个问题。
　　所以他思来想去，将心思打在了【诞育】身上。
　　而之所以瞄准了【诞育】，是因为在程实的认知里，也只有这位神明能跟自己扯上足够的关系了。
　　首先，【诞育】是【生命】命途的神，而【生命】命途的另外两位，一位死后的权柄正由自己的朋友代行，且自己体内也有被分享的一部分，另一位就是那位大人，是一直照顾自己的老板。
　　有这层关系在，程实想着怎么着对方都不应该过于为难自己。
　　其次，【诞育】虽然在阿夫洛斯嘴中同样是一位靠近派，可是祂靠近【源初】的步伐似乎并不激进。
　　【腐朽】在腐朽自我祈求怜悯，【真理】在疯狂拼合寻求真理，【记忆】在保卫自己的藏馆不让记忆受到玷污，这些，才是靠近派的“杰出代表”，可反观【诞育】......祂干了什么？
　　除了生孩子、找孩子，什么都没干。
　　甚至于祂的信徒......程实到现在都没打听到一个有过信仰融合的玩家。
　　这种情况怎么看都不像是在靠近，而更像是独善其身。
　　最后，程实还记得扎因吉尔的实验当初之所以选择【诞育】和【污堕】的神性作为实验模版，就是因为这两者一个稳定、一个滞钝。
　　所以在综合了无数考量之后，程实决定去觐见【诞育】看看，试试能不能从祂的嘴里问出点有关【源初】的消息。
　　就算问不出，打个照面也好，至少能近距离感受一下祂真正的意志，好让自己更加精准的为祂在诸神阵营里分个类。
　　当然，这么做是有风险的，没人知道【诞育】会不会因此给程实判个渎神之罪。
　　但程实考虑到此时自己头顶有四个恩主的庇佑，哪怕是什么都问不出来，总不至于死在【诞育】面前吧？
　　再说，以乐子神的谋划，如果这一步棋真有问题，祂总不至于放任自己去死。
　　毕竟连这位“唯一”的恐惧派都开始融合靠近派中坚【真理】了，在恩主试探方式如此激进的当下，自己步子迈的大一点又怎么了。
　　错过了这个机会，以后说不定就没有这么好的借口了！
　　所以，程实趁机说出了这个要求，只不过这不仅是一次大胆的尝试，更是一次对两位【虚无】恩主的试探。
　　他想试探乐子神到底在不在意其他神明知晓切片宇宙的事情，也想试探【命运】是否已经从过去的蛛丝马迹中得知了自己在其他切片宇宙中的命运。
　　“当然是认真的，我说了，我可以尝试去游说一番，但前提是，你们得有向祂举荐我的勇气。”
　　见程实的语气不似开玩笑，胡璇意识到了什么，把头一点直接就消失在了桌边。
　　程实眼角微抽，心道大姐你倒也不必如此着急，还没跟阿夫洛斯要点东西呢，可还没等他张嘴，下一秒，他也消失了。
　　被一股无法拒绝的力量直接抽离了多尔哥德。
　　“？？？”
　　一时间，长桌之上只剩阿夫洛斯和木偶韦牧面面相觑，片刻后，阿夫洛斯哈哈大笑道：
　　“我的兄弟大概不会骗我，这么说来，在这个崭新的时代，我是不是可以得偿所愿了？”
　　木偶没敢随意接腔，但思索片刻后，还是决定把握这个机会，问问什么是时代，什么又是时代的落幕。
　　面对这熟悉的问题，阿夫洛斯笑的开心。
　　“既然你如此渴望知识，那么木偶先生，我们不妨来做个交易吧。”
　　“你刚刚也听到了，我的兄弟想要为即将到来的虚无留足退路，所以配合我好好研究这些【真理】的玩意儿，然后将你的研究完完整整的交给他。
　　作为回报，我给你说一点你感兴趣的东西。”
　　“阿夫洛斯大人，我很欣赏您的慷慨，但是，这样对你没有任何好处。”
　　“我不需要好处，我只是个囚犯而已。
　　是我的兄弟带我见识了这个时代，给了我很多惊喜，所以也该换我给他一些惊喜了。”
　　木偶一愣，垂头道：“虽然这话听上去像是小人，但我的理智告诉我，【欺诈】的令使嘴中未必有真言。”
　　“你确实是个小人。”阿夫洛斯哼笑一声，指了指韦牧道，“至少在大小上，比正常人小不少。
　　记住，当有人愿意骗你的时候，那意味着你还有用。
　　或许这句话你现在体会不深，但对于我来说，与其被无数个时代遗忘在这【时间】的囚笼里，被骗的感觉其实不错。
　　况且，你怎么知道他不是在放纵自己心中的欺骗欲，从而以此来靠近【欢欲之门】阿夫洛斯呢？”
　　“......”听到这，韦牧就知道自己该闭嘴了。
　　“好了，动起来吧，我对那些【真理】的东西并不精通，所以如何让渎神者在多尔哥德开启这实验的第一步，还需要你来帮忙。
　　希望下一次见到我的兄弟时，我们能让多尔哥德发生一些新的变化。
　　哦，对了，新建的裁判所不如就叫......
　　诚实裁判所好了，但愿这位学者能在赎罪的过程中，少说谎少造假。”
　　木偶眼神一滞，总觉得这句话不是在说扎因吉尔，而是在点他。
　　...
　　另一边，在无尽的虚空之中，【诞育】的【神柱】肆意拍打周遭的空间，摩擦着发出了让人头昏脑涨的呓语。
　　“见——吾——何——事——”
　　程实躬身而立，脸色尴尬。
　　不是，原来无声的婴铃在这儿没用啊？
　　对是对，但现在自己的状况有点不太对，程实强忍着心中的杂念，换上一副标准的觐见笑容，抬头“虔诚”道：
　　“赞美......”
　　“直——说——”
　　“......”
　　您说话比那位大人都慢，性子倒是怪急的嘞。
　　...

