第893章 【秩序】！？
　　早八哔哔：【秩序】被关这段跟前面有些冲突了，感谢【记忆】信徒提醒，已经修改了上一章的表述和前文的相关描写，小问题不太影响阅读，有问题的话再改，感谢大家包容~鞠躬鞠躬！
　　为表歉意，今日也是超大杯~周末愉快！
　　...
　　“大人？”
　　“程实”和甄欣也跟着停了下来，抬头看向前面突然止步的奥特曼大人。
　　程实背对两人眼皮狂跳，稳了好一会儿才将心中的震撼压了回去。
　　果然是【秩序】！！
　　他本以为【秩序】在这儿或许是涉及诸神之间的博弈，但现在看来......去他妈的博弈，这根本就是乐子神伙同【混乱】把【秩序】给绑了！
　　怪不得祂们敢这么明目张胆的顶替【秩序】，唯一的正主都被拿下了，有什么不敢的？
　　但是.....
　　这不闹呢吗，你们也太不稳健了，怎么还能留个隐患在这儿？
　　嘶——
　　等等，乐子神的意思该不会是让我帮祂们把这个隐患处理掉吧？
　　“......”
　　程实眨眨眼，陷入沉思。
　　我，一个骗子，处理一位真神？
　　我配吗？
　　一时间小丑被自己的想法吓住了，但很快他便又回过神来。
　　或许是自己想多了，但再想多，现场这一位假令使加两个掺水的【混乱】信徒，何德何能能去探监一位真神？
　　对方不会看破自己的身份，并直接来一场扒掉一切马甲的坦白局吧？
　　想到这里，程实有点慌了。
　　他不想自己灵机一动的表演再次变成小丑马戏，可眼下当着甄欣的面又不得不把戏演下去，于是无奈之下，只好按照既定的方向继续往高台上走，然后听着“程实”的反应，悄然停在了那高台上的神座之前。
　　见奥特曼大人终于停了下来，一路装模作样打量四周发出惊叹声的“程实”终于安静下来，一脸诧异的左右打量片刻，而后指着那神座不太确定的开口道：
　　“大人，您所说的囚犯......该不会就被绑在这神座之后吧？”
　　“......”
　　所以【秩序】就被你们这么绑在了神座后面是吗？
　　好好好！
　　程实回头，似笑非笑的瞥了一眼“程实”，就差没给自己这位影子鼓掌了。
　　可塔罗啊可塔罗，你是真能憋啊，自己来这神殿也有几回了，倒是从没想到这神座之后居然还有秘密！
　　甄欣听了这话更是颇为错愕的挑了挑眉，尽管在【混乱】神殿觐见【秩序】已经让人觉得匪夷所思，可当她从“程实”口中听到“囚犯”这个词的时候，这位聪慧的魔术师还是愣住了。
　　她突然意识到这直面【秩序】的机会似乎并非是觐见，而是“探监”，【混乱】居然把祂的对家囚禁在了这里！
　　所以这就是【混乱】能够成为【秩序】的原因吗？
　　以身入局，偷天换日？
　　甄欣屏住了呼吸，只觉得刚刚还迷茫惊疑的神经突然就变得兴奋起来，她知道自己快要找到答案了。
　　而此时一脸神秘的奥特曼大人并不知道这神座囚笼的机关要如何开启，于是他再次转头看向程实和甄欣，“慷慨”的给了这两人一个主动靠近【秩序】的机会。
　　但这可不是什么好“机会”，更像是在【混乱】令使面前提前申明自我立场的投名状。
　　如果探监的主导者是奥特曼大人，那这两个凡人充其量是见证了【秩序】的落魄，可算不上什么【混乱】行为的从犯。
　　可如果是某个人亲手将【秩序】的囚笼示于人前，那这行为几乎与渎神无异。
　　没人想去冒这个风险，因为身为凡人的他们不知道【秩序】会不会有一天就脱困了，然后再以【秩序】之名找上门来审判这渎神的行径。
　　当然，这都是真正的程实该考虑的事情，可眼下的情况是，如果扮演“程实”的可塔罗不动手，现场就没人能打开这牢笼。
　　场面一时间僵住了。
　　奥特曼大人云淡风轻，一点都不着急，似乎并不在意于此浪费时间。
　　甄欣和“程实”对视几次，都没能下定决心，甄欣其实并没有什么复杂的想法，她只是在衡量这渎神之举的性价比，而可塔罗想的就多了。
　　这场戏演的太累了，他既要保证程实大人的人设不偏移，又不能违背程实的性格主动引导这场会面，还要时刻提防身旁魔术师的打量，拿捏与奥特曼大人的距离，他的脑子现在就像一台高速运转的发动机，过热的快要冒烟了。
　　好在，最后还是甄欣率先做出了决定，她见谨慎的“程实”怎么都不肯先动，无奈之下，只好用亲自上阵，用一场渎神之举来换取一个天大的秘密。
　　但这神座的机关并不是谁都能解开的，没有神殿的权力在身，哪怕是【混乱】的信徒都不可能将这神座翻转过来。
　　于是就在甄欣企图向前一步的时候，“程实”一把拉住了她，看着对方略带诧异蹙眉回望的表情，轻笑一声，意味深长道：
　　“我来吧，我来。
　　虽然你现在也算是【混乱】的信徒，但这事儿总归是我把你牵扯进来的，不好让你再冒风险。
　　我平日里渎......咳咳，干这种事儿有点经验，嗯，所以我来就好。
　　不过看在我替你趟雷的份儿上，甄欣，你总得再意思意思吧？”
　　这话一出，甄欣和奥特曼的脸色都有些精彩。
　　甄欣心道自己还是小瞧了小丑的贪婪，他哪怕渎神都想要在自己身上多薅一层情报出去，不过也对，如果不是这“艺高人胆大”的贪婪，小丑身上也绝对不可能挂住如此多的情报来源。
　　于是她脸色古怪的打量“程实”片刻，轻声应下了这笔交易。
　　看着“自己”又得到一笔飞来横财，奥特曼大人的嘴角快要压不住了。
　　不错不错，这一刻他才觉得可塔罗确实有点懂他。
　　“程实”大概是猜到了程实本人怎么想的，他无奈的撇撇嘴，赶鸭子上架一般来到神座之前，装模作样的摸索片刻，而后异常“吃力”的将那神座转了过来。
　　而就当那【混沌】锁链和讥嘲长钉禁锢的法典出现在众人眼前的时候，程实和甄欣神色一凝，瞳孔骤缩。
　　【秩序】！！！
　　果然，被囚禁在这儿的果然是【秩序】。
　　只是这位【秩序】给人的感觉，怎么毫无公平公正的【秩序】之息，反而有一种怪怪的孤高？
　　正当殿前三人打量着这法典的时候，祂却未曾多看周围三个凡人一眼，只是自顾自的说道：
　　“让祂来见我。”
　　【秩序】的鸿音响彻神殿，两个凡人可不敢轻易搭腔，他们神色各异，若有所思，只剩奥特曼大人表情轻松似是早就熟悉了这一幕场景。
　　但其实这都是装的，程实心中的想法疯狂发散，思索了许久，才决定做出一番“老朋友”的姿态，笑着反问一句：
　　“您想见谁？”
　　“我说，让祂来见我。”
　　被绑缚的【秩序】甚至都没看程实一眼。
　　但程实并不在意这些细节，他呵呵笑道：“祂或许没时间见您，因为这寰宇的公正和秩序，都需要祂的注视。”
　　法典突然沉默了，随即祂的书页便开始疯狂翻飞，纸页间的【秩序】符号更是圣光连闪，如雷轰鸣，其声势之大，似乎下一秒祂就会挣脱这牢笼，带着寰宇至高的法则重新降临于世。
　　可这一切换来的并非是禁锢的松动，反而是锁链的愈发紧缚！
　　并且每一缕溢散的【秩序】之力都被那讥嘲长钉上的笑嘴吞饮殆尽，不多时，刚刚还动作猛烈的法典便再次陷入僵直，“失魂落魄”的摔回了神座靠背上。
　　可即使如此，即使有气无力，祂的语气依然强硬。
　　“这世间除了我，无人配谈【秩序】！”
　　听着这番傲慢的发言，程实慢慢品出味儿来了。
　　这不像是【秩序铁律】啊，莫非是【秩序】的另一个碎片？
　　于是他看向可塔罗，给了对方一个询问的眼神，在得到极其肯定的挤眼回应后，他哈哈大笑着向身前的两位玩家介绍起了这位囚徒：
　　“看吧，这就是【傲慢（秩序）】，曾经的【秩序】......
　　之一。”
　　...

