第872章 还是麻烦
　　现实，未知省市某大平层。
　　试炼结束，艾思躺在浴缸中幽幽睁开了眼，这是她放松身心的方式，可这回她的身心却一点都不放松。
　　她的脑中不断的回想着程实带来的愚戏大人口信，心想如果自己真的被【死亡】所接纳，那身为守墓人的自己守住自己的命或许就有希望了。
　　至于守墓的代价......呵，杀几个人罢了，对于【战争】的信徒来说这并不算难。
　　自己终于要脱离这【战争】的苦海了，想到这里，艾思从浴缸中起身，披上浴巾，站在落地窗前看着窗外寂静的城市，心中无限感慨。
　　其实在【信仰游戏】降临的那一天，她的第一选择并非是【文明】的【战争】，而更倾向于同命途的【真理】，但是还是那句话，艾思是个有点小精明的人，她深知攻守一体才能在剧变中走得更远，所以为了兼容牧师这个可以保命的职业，她不得已做出自己当时所认为的最优解，那就是成为【战争】的牧师，做一个能打也能奶的玩家。
　　可是想法很美好，现实很骨感，尽管【战争】确实有各种暴烈输出的天赋，但是对于一个牧师来说，职业底子在这儿，输出就算强也强的有限。
　　所以无奈之下，在不断上分的过程中艾思一直企图改变这一困境，直到她在一座战场中找到了一张契约，一张将生命卖于【战争】的契约。
　　这张契约赐予了她不输普通战士的战力，如此一来在【战争】天赋的加持下她确实做到了攻守兼备，但是......
　　一切赐予都是有代价的，而契约的代价便是......她的命。
　　别的玩家在熬时间熬未来，艾思在烧时间烧未来，她在透支自己的寿命用以换取当下的实力，这个选择在试炼越发艰难的当下并不能算错，只不过是让她的未来愈加混沌罢了。
　　可艾思别无选择，她只能背负着自己选择的代价一刀一刀的杀出重围活下去。
　　但自己的寿命够不够支撑到【信仰游戏】被通关的那一天，对她来说确实是一个巨大的问号。
　　所以她才会惜命，她才会不断的寻找一切能够吊命的东西，这种没有未来的虚无痛感非常让人抓狂，很长时间里艾思几乎放弃了所谓的未来。
　　毕竟在这场游戏里，没有未来的人才是大多数。
　　可这个世道也不是总是绝望的，直到有一天她突然了解到了第二信仰的事情，知道这游戏里还能再兼容一个信仰，这下她立刻瞄准了吊命的【死亡】，并开始朝着信仰融合的方向疯狂迈步。
　　不错，艾思去桑德莱斯本来就是为了给自己寻找一个融合【死亡】的机会，而现在，她得到这个机会了。
　　哪怕登神之路是0分，哪怕觐见之梯还扣了分，但无所谓了，已经有一位祂给自己指了一条明路！
　　只要念出【死亡】的祷词，或许，督战官的未来，就在今朝！
　　于是艾思毫不犹豫的跪坐地面，怀着无比虔诚的心祈祷道：
　　“灵魂安眠，生命......”
　　话还没说完，一股恐怖的虚空波动便将她整个人抽离现实。
　　只见一身雪白的浴袍掉落原地，而后一颗懵逼的小头骨便被卷入了无尽的虚空之中。
　　...
　　虚空，又见鱼骨殿堂。
　　这是艾思第一次觐神，尽管她早已在脑中不知多少次畅想祂们的模样，可第一次见到这颗巨大的头骨时，艾思还是被震撼了。
　　她一动都不敢动，却又在原地浑身发抖。
　　可怜的小头骨就像是装上了马达，不断地与鱼骨殿堂煞白的地面碰撞，止不住的咔哒作响。
　　当然，恐惧并非来自于可视的巨物，而是来自于神明的威压，一想到自己面前是掌管着寰宇死亡权柄的真神，艾思的脑子便一片空白，意识嗡鸣说不出话来。
　　在小头骨瑟瑟发抖的时候，巨大的头骨也在观察她。
　　这无疑是一位很普通的玩家，普通到哪怕对方心中确实对【死亡】信仰有些许掺杂欲望的虔诚，但放在人群之中，依旧不会引得那位大人的关注。
　　不过巨大的头骨在张祭祖离开后也想了很多，祂隐约感受到了【欺诈】的意图，但又不确定对方是否在这个玩家身上做了手脚，于是祂端坐于骨座之上，以绝对威严的姿态开口发问道：
　　“何为，【死亡】？”
　　艾思被这突如其来的一问吓傻了，此刻才想起自己失了礼数，根本没跟面前这十六位真神之一的【死亡】问安，于是她强压心中惊惧，颤音道：
　　“赞美......”
　　“何为，【死亡】？”巨大的头骨眼中连绿焰都不曾燃起，只是用那空洞的眼窝幽幽注视着面前的凡人，重复了一遍自己的问题。
　　艾思更慌了，被神明催问可不是什么好状态，但她此时脑子里一片浆糊，往日的精明和沉稳全然不见，根本不知道该说什么，但好在人还是不傻的，所以她“灵光一闪”，将这位大人的祷词拆解，原物奉还给了祂。
　　“真神容禀，【死亡】是灵魂的眠地，是生命的终章。”
　　巨大的头骨沉默片刻，不予置评，而后又问道：
　　“何为，【战争】？”
　　【战争】？
　　艾思的思绪随着场上局势的稳定开始慢慢清晰起来，她见这位大人对自己的感悟并无异议，于是保守起见，又将【战争】的祷词拆解，说了出来。
　　现在在这位督战官眼里，只要不犯错不失仪就行，其他的，先不管。
　　“真神容禀，【战争】是鲜血与烈焰交织的高歌，是【文明】延续的唯一途径。”
　　回答结束后，小头骨忐忑的抬头看向了骨座上的那位祂，然而祂......
　　“......”
　　太普通了......
　　巨大的头骨眼窝中似乎升起了闪亮的问号，这个玩家太普通了，普通到根本不像是被藏了后手。
　　所以【欺诈】把她送过来，就是为了让自己去试一试【战争】？
　　祂又在谋算什么？
　　祂还在惦记【秩序】带着【战争】踏入欲海的那一战？
　　祂是觉得【秩序】有问题，还是【战争】有问题？
　　但不管谁有问题，总之现在【死亡】明白了，一定跟眼前的这个普通玩家没有关系，她不过是【欺诈】送来的一条口讯，普通的无关紧要。
　　于是巨大的头骨点点头，嗡声道：
　　“退下吧。”
　　紧接着整座白骨殿堂化作两股洪流，一股将一脸懵逼的艾思冲落虚空，而另一股则裹挟着无尽的【死亡】气息席卷向了未知的虚空深处。
　　祂准备亲自去看一看【战争】，哪怕只是做个表面功夫打个招呼，也算是对【欺诈】的一种回应。
　　但让祂没想到的是，这条通向【战争】的路似乎真的通向了战争。
　　不久后，在无比寂静的虚空深处，两个声音依次响起。
　　“你在，找死！？”
　　“寻找【死亡】未尝不是一种找死但可惜今天要死的或许是你准备好迎接自己的寂灭了吗伟大的【死亡】君主？”
　　...
　　·
　　与此同时，另一边。
　　程实睁开眼，发现自己并未回到休息区而是出现在了一片光线暗淡的空间里。
　　看这环境，似乎......还在桑德莱斯？
　　并且还是在欢欣剧场的舞台上，就在那血红的帷幕之后！
　　程实惊呆了，他紧蹙眉头谨慎的打量着四周，在听到帷幕之外哄闹的嘈杂时，心底咯噔一声，心想这早已败落的舞台哪里来的“观众”？
　　他站在原地倾听片刻，可除了帷幕前的催促声外似乎也没有什么别的动静，于是在衡量许久后，小丑决定一探究竟，他小心翼翼的朝着帷幕走去。
　　直到站在帷幕边缘，耳朵贴紧那血红的幕布再次确认所有的嘈杂都在台下，台上没有别的声音时，一个古怪的想法从他的脑袋里崩了出来：
　　这些“观众”在等待小丑上台？
　　“......”
　　是，虽然自己确实是小丑，但问题是这是谁写的剧本，怎么没有提前通知呢？
　　面对未知的“观众”，你让我怎么敢直接登台？
　　于是程稳健再次稳了一手，他没急着拉开幕布，而是忐忑不安的在两片幕布之间的扯开了一丝缝隙，偷偷向外看去，可这一看......
　　便对上了无数双期待的眼睛！
　　密密麻麻的观众坐满了欢欣剧场，哪怕连过道也挤得水泄不通，所有人都在等待演出开始，尤其是众人注意到帷幕晃动的那一刻，整个剧场瞬间安静了下来。
　　观众们屏气凝神的看向舞台，看向了舞台正中帷幕之间露出的那一只略显尴尬的眼睛，他们都在期待这将是一次如何惊艳的登场，而下一秒，帷幕后的小丑竟然直接拉开幕布露出真容，站在原地捧腹大笑起来：
　　“嘻~
　　你们不会真的以为这里有一场表演吧？”
　　...
　　4月1日，天阴，心晴。
　　今天可真开心啊。
　　——节选自《谁家甄奕写日记》
　　...
　　咳咳，小声哔哔时间，愚戏的官方围脖开通了，有兴趣的可以去关注下，以后说不定会有活动通知，再次感谢大家对愚戏的支持和喜欢~鞠躬~
　　...

