第835章 剧场演员：克劳恩
　　“哦？是吗？看来我的记忆不太好，刚听到就忘了。”
　　程实笑笑，探出手给面前的克劳恩整理了整理那破旧棉服上唯一看上去有些白净的衣领，只不过克劳恩的衣领本就是正的，他偏偏给人摆歪了。
　　不仅如此，在动手的时候还不小心从左右袖口里陆续掉出了两把手术刀，那手术刀尖插在距离克劳恩脚尖不过1厘米的地面上，发出的破冰脆响让克劳恩满脸冷汗。
　　克劳恩看出来了，这三位怪人并不好惹。
　　但他懂得审时度势，知道此时的自己根本反抗不得，于是他一动不动，任由摆布。
　　直到程实乒铃乓啷又掉出了几把手术刀，将克劳恩吓得腿都开始发抖，一旁的张祭祖才看不过眼的叹了口气，将克劳恩从程实的手下拯救了出来。
　　“我们本有更方便的方法确认你的身份，但是......考虑到你可能是那枚关键的钥匙，所以给你个机会。
　　复述我的话：我是甄欣。
　　说对了就放你走。”
　　克劳恩害怕极了，他浑身都在发颤，可即使如此也没丢掉手中的传单，他看着张祭祖那双眯的像条缝一样的眼睛，忍着恐惧复述道：
　　“我是甄欣。”
　　假话，意料之中的假话。
　　三个人似乎都不意外，程实瞥了一眼张祭祖，笑道：“你似乎早就确定他不是甄欣？”
　　张祭祖务实的点点头：“但凡能让我想到的地方，她绝不会藏在这里，不过还是要小心，她比我们早到了好一会儿，门前既然没有见到她，就说明她一定已经进来了。
　　只是......
　　不知道穿过了第几扇剧场的门。”
　　“老张，你觉得这门后面还有门？”
　　张祭祖没应声，只是点点头，他确实这么觉得，甚至觉得他们想要的东西就藏在那扇剧场大门之后，只不过在接触到真正的大门之前，还不知道有几扇门要走。
　　想到这里，张祭祖做主将克劳恩放了，克劳恩一下脱离了控制，面色惨白的跌倒在地，手脚并用爬上阶梯，毫不犹豫的朝着剧院冲去。
　　三个人眉头一挑紧跟而上，当看到这位传单青年冲入门中后，那颇有气势的大门上闪过一阵异彩，似乎触发了什么新的变化。
　　“还真是他。”艾思点点头，拖着巨刃便想往里走，刚走出一步，就发现其他两人正一脸期待的看着她，似乎就等着她为团队试错。
　　艾思脸黑了，但她并未拒绝，而是冷哼一声，直接穿过缝隙挤了进去，看上去就像是想在这个三人团队里略微的争个先。
　　而在督战官消失之后，程实眉头一挑，意味深长的问道：“我现在好奇的是真正的督战官去哪了，你说呢，龙王？”
　　张祭祖眼中闪过一丝精光，侧身看向程实，反问道：“你确定李景明也来了？”
　　程实随意的瞥了张祭祖一眼，见对方死不承认，哼笑一声，拍了拍他的肩膀，提前一步走入了门缝之中。
　　张祭祖看着自己被拍的肩膀，摇头失笑，随即大步跟了上去。
　　这场试炼越来越有趣了，【欺诈】与【记忆】杂糅，谎言与真实共存，每个人的身份都像是假的，可到底有多少是假的，或许没人说得准。
　　当程实和张祭祖穿过那扇门的时候，艾思已经在前面走了很远，眼前的集市也变了，变成了阡陌纵横的小镇内部。
　　路上的行人匆匆的走着，嘴里念叨着“幸存”之类的话，三个人走在路上听了一会儿，发现今天是桑德莱斯居民感恩自己幸存于这个世界的日子。
　　每月的今天他们都会发起一场集会，感激生命的伟大，但其实不过是众人相聚抱团取暖给这看不到头的日子些许慰藉罢了。
　　日子不错，市民们感恩的心也很真诚，但这些真诚中总有一些异类，就比如......那个发传单的剧场演员克劳恩。
　　小伙子没跟着人群的流动去往哪里，而是坚守在寒风的台阶下继续发着传单。
　　过往的行人颇为嫌弃的看他一眼，没有一个人接过那传单，但克劳恩毫不沮丧，依然笑容满面，干劲十足。
　　直到......
　　他看到那三个怪人的身影又在靠近，脸色一变，赶忙捂住自己的脸朝着剧院跑去，似乎那间剧场就是最令他安心的地方。
　　三个人不疾不徐，再次追着他跨越了第三扇门。
　　这次场景又变了，风雪更大，行人更少，整个小镇似乎进入了“冬季”。
　　可就是如此恶劣的条件下，克劳恩依然在剧场的门口发着传单。
　　这次三人并没有直接走到克劳恩的对面，而是在程实的示意下，换了个方式，穿上了一身臃肿的棉衣，而后才以本地人的姿态悄然路过了剧场门口。
　　当三人走近的时候，克劳恩正在给一位大胡子发传单，大胡子接过传单随意看了一眼，叹了口气道：
　　“小克劳恩，你还在为你那无趣的喜剧招募观众呢？
　　放弃吧，没人会喜欢你的表演的，有那功夫不如来我店里给我打打下手，薪水可比你站在门口求来的两个银币多多了，如何？”
　　克劳恩脸上的笑容依旧不变，他似乎对自己的职业非常自豪。
　　“观众们的打赏足够让我活下去了，谢谢你，梅尔韦德，我经营剧场不是为了赚钱，我是想传播快乐。”
　　“但你的笑话根本不会让人快乐，只会让人觉得更冷。”
　　“这叫冷笑话，是一种新的喜剧形式，我觉得它很有发展前景，正准备在桑德莱斯推行它。”
　　“......”大胡子见劝不住，失笑一声又将传单塞回了克劳恩的怀里，“桑德莱斯已经够冷了，你还是想想怎么给大家取暖吧。”
　　说着，大胡子走了。
　　而当大胡子离开的一瞬间，看着路上稀疏的人流，克劳恩的笑容被冻僵在了脸上。
　　他落寞的转过身去，丧气的走进了剧场中。
　　三个玩家在看到这三幕场景之后已经慢慢品出味儿来了，他们彼此对视一眼，都没说话，只是默默地跟上，继续见证这位剧场演员的......一生。
　　克劳恩就这么在桑德莱斯的风雪之中坚持不懈的笑脸相迎，然而他的热情一次又一次被冰冷对待。
　　没有人喜欢欢欣剧场，相比于快乐，人们更倾向于拥抱温暖，他们几乎没有多余的精力寻求快乐。
　　克劳恩也没有抱怨，他唯一抱怨的就是自己的喜剧功力还不够。
　　这场景日复一日根本没有任何变化，以至于三个玩家在无数次穿过那扇门后，表情几乎都麻木了，某个瞬间他们甚至觉得自己已经被困在了桑德莱斯的过去。
　　到了后来艾思甚至演都不演了，她直接丢掉了巨刃，烦躁的挠着头吐槽道：
　　“有完没完，有完没完！？
　　你们两个就不腻吗？
　　姓程的，张神选，我们来这儿是来看电视剧的吗？”
　　其他两人对他的变化并不惊奇，程实似笑非笑的看着这位没有耐心的督战官，语气玩味道：“那你走？”
　　“......”艾思哑火了。
　　走是不可能走的，沉没成本太高了，都已经钻了这么多门缝儿这会儿要是走了，岂不是亏大了。
　　于是众人只能沉住气继续跟着走，而就在再次度过了几个普通的“一天”后，变化终于来了。
　　那一天，又是一个感恩日，在街上几乎没人的时候，克劳恩拐入一条小巷，贴进阴影里偷偷上了个厕所。
　　而就在他背身洒水的时候，他身后的某个井盖突然被掀开，一位穿着桑德莱斯当地人服饰的陌生人从竖井中快速爬了出来，来不及观察四周就匆忙离开了。
　　三个玩家站在巷口的阴影里看着那位陌生人大步朝着人群汇聚的方向跑去，麻木的眼中终于闪过一丝异彩。
　　“理质之塔的学者......看来他们就是这么影响这个小镇的。
　　不过这次，他们失误了。”
　　说着，三人的视线看向了那个小巷中未被盖紧的井盖。
　　而同一时间，躲在另一片阴影中听到声响后一动不敢动的克劳恩，也悄悄回过了头，发现了身后的异常。
　　...

