第874章 我倒想看看今日二位能不能把我这虚空给拆了
　　这场突如其来的对抗声势浩大，几乎不输之前的那场爆发于【虚无】内战。
　　可就算这两位在虚空中闹出了如此大的动静，寰宇中的其他诸位依然好似未曾发觉一般，任谁也没向这里投下一缕注视。
　　这无疑是极其不正常的。
　　而当正在酣战的两位意识到这一点的时候，虚空的崩解突然凝滞下来，祂们默契的同时收手，而后谨慎的打量四周。
　　也正是在这时，一声极具嘲讽意味的嗤笑突然响起，紧接着，那熟悉的阴阳怪气便响彻整片虚空。
　　“呦，打呀，怎么不打了？
　　我倒想看看今日二位能不能把我这虚空给拆了。”
　　“......”
　　“......”
　　任谁听了这话都知道是哪位到了。
　　不错，【欺诈】来了，或者说祂一直在这里。
　　祂的造物【嬉笑嗤嘲】就如同【虚无】的毛细血管，根植于整个虚空，能让这位四处寻找乐子的神明第一时间吃到各种新鲜的瓜，此次亦然。
　　只不过这次祂更过分，不仅自己吃到了瓜，还第一时间屏蔽了此地的一切虚空波动，断绝了其他人察觉乐子的可能。
　　看上去祂不仅要吃，还要独享。
　　当然独享乐子可不是祂的本意，既然祂作为虚空的“东道主”出现在这儿，又刻意的屏蔽了虚空的所有波动，那在一个不被【秩序】所注视的角落里会发生什么不秩序的事情......可谁都说不准。
　　于是，在【欺诈】出声的一瞬间，自觉有诈的【湮灭】便立刻湮灭了自己的身形，企图离开这里。
　　但......祂失败了。
　　因为【欺诈】第一时间混淆了认知，骗过了自己，认定自己才是【湮灭】，而逃跑的【湮灭】才是【欺诈】！
　　于是在【湮灭】湮灭自我痕迹的那一刻，那双还未睁开的眸子便如流星一闪陨落天际，而真正的【湮灭】则被这一招阻碍一瞬，直接失去了逃离的最佳时机。
　　与此同时，嗅到机会的【死亡】眼中精芒大盛，眼窝中的绿焰轰燃而起，化作两只如有实型的巨臂，一把握住悬浮在空的镰刀，朝着被困在眼前的【湮灭】挥斩而去。
　　那杂糅着不知多少神性的镰刀在破碎的虚空中呼啸而过，带起恐怖的时空扭曲涟漪！
　　这一击裹挟着【死亡】的全部意志，一旦正中目标，就算不能将对方致死，至少也能将其权柄打散，让【湮灭】沦为如同【腐朽】一般重伤无力的残身，短时间内再也无法对自己造成威胁。
　　可就在这镰刀朝着【湮灭】当头劈去的时候，【湮灭】却哼笑一声，不闪不避，竟直直迎着镰刀撞了上去！
　　“！！？？”
　　事出反常必有妖！
　　神战从来不是简单的力量对抗，诸神的每一次出手其背后都蕴含着常人难以揣度的深意。
　　【湮灭】敢于此突袭，并在【欺诈】的阻击下以死相迎，那就说明祂此次前来本就是抱着“陨落”的心态来的。
　　祂之前谨慎欲逃的样子根本就是假象，为的可能就是等待这一个机会！
　　一个送死的机会！
　　“不好，有诈！”
　　“呵，好一个【沉沦】！”
　　来不及收力的【死亡】和再度现身的【欺诈】同时出声，紧接着便看到那巨大的镰刃从双眸中间斩开了那双滚荡着宇宙灰烬、正无穷坍缩的眸子！
　　可那双眸子眼中没有任何失败的沮丧，反倒是闪烁着诡计得逞的精光。
　　因为就在【死亡】的镰刀将那双眸子斩断的一刹那，一股足以朽化寰宇的【腐朽】之力轰然爆开，无数枯萎的藤条腐肉瞬间蔓延，将整片空间都锁成了一座【腐朽】的囚笼，生生困住了骨座上的那颗头骨，和一双再不嘻嘻的星辰之眸。
　　那双星辰之眸中某颗星点渐渐淡去，祂顶着狂暴的【腐朽】浪潮看向爆炸中心，眼角勾起一丝嗤嘲：
　　“以自己的权柄换取【湮灭】的权柄，臭要饭的，你不会觉得这样就能更加靠近【*祂】吧？
　　我就说为何【湮灭】会同意与你融合，原来是为了这个。
　　祂想多要一条命，而你正好烂命一条......
　　呵，倒是绝配。”
　　【腐朽】此时根本无法回应【欺诈】的讥讽，因为在这里替死的并非是祂的本体，而是祂那积累了不知几多年的冗余神性。
　　祂将这些神性送给【湮灭】用于塑造一个以假乱真的复刻体，而【湮灭】又湮灭了逸散的【腐朽】之息，利用这替身对【死亡】发动了一场偷袭。
　　【腐朽】本就意在自我腐朽，所以无论局势如何，只要【湮灭】之敌意识到自己重伤了【腐朽】，那无论如何祂们都不会再对【腐朽】过多出手，因为任何对【腐朽】力量的削减都是在助推祂更加靠近那个【*祂】。
　　在未能笃定【源初】到底“喜欢”什么的时候，没有一位祂愿意将其他人更快的推向【源初】，尤其是恐惧派们。
　　所以【死亡】和【欺诈】停手了，祂们没再攻击【腐朽】的假身，而是任由这座囚笼把祂们困在这里，眼睁睁的看着【湮灭】得逞而去。
　　当然，【湮灭】也并非真正的【湮灭】，祂只是利用【腐朽】的假身来了一场完美的伪装，不仅完成了对【虚无】和【死亡】关系的试探，更是在这一时刻寻到了一个困住【死亡】和【欺诈】的机会。
　　而真正的祂在意识到机会到来之时，立刻睁开了眼，从无数即将湮灭的世界中走了出来，轻笑一声，直接撕破虚空，降临在了某个毫不知情的目标之前。
　　预知到这一幕的巨大头骨眼中幽焰闪烁，祂收回自己的镰刀，拾捡散落的神性，而后语气复杂的盯着那双星辰之眸，叹息道：
　　“你的答案，是他......【湮灭】，也猜到了。
　　自从祂，失去了，对，‘虚无’的，掌控，便开始，不断的，以，各种，湮灭，行径，取悦自己。
　　如今，祂，趁着，【虚无】异心，要去，湮灭，你所，挑选的，答案。
　　【命运】，在得知，他，靠近你后，未必，会像，之前那样，庇佑，他。
　　程，实，危矣......”
　　星辰之眸的眼中螺旋倒转片刻，一改凝重眼色，突然笑嘻嘻道：
　　“老骨头叽里呱啦的说什么呢，什么答案不答案的，我怎么一句都听不懂？
　　你能不能顺口气说句完整的话？”
　　“......你，早就，布好了局，还是，真的，毫不在意？”
　　“在意什么？
　　呵，一个小小的信徒有什么好在意的，这样的信徒我还有无数个。”
　　“那，无数个，信徒，可从未，有幸，得赐容器。
　　你......这是，把他，架在火上，烤。”
　　“嗤——
　　我说老骨头，他到底是谁的信徒，怎么你比我还关心他？
　　莫非他也是你的令使？”
　　“......”
　　巨大的头骨表情一滞，眼中的绿焰再次熄灭。
　　【虚无】......为什么还不虚无？
　　...
　　4月愚戏推书活动上线了，喜欢愚戏的朋友们可以参加活动去书圈帮愚戏推书拉新，有金币、抱枕等奖励领取，另外定个小目标，如果推书拉新助推愚戏在读上200W，200w在读期间再次开启三更模式（最多一月九十更），乐~
　　不过还要麻烦各位读者朋友遵守平台规则和推书礼仪，不要对书荒提问者造成过多困扰，万分感谢各位的理解和支持，鞠躬鞠躬~
　　...

