第802章 此，即为【诞育】
　　不出片刻，那双眸子重新出现在小丑的头顶。
　　归来的祂也不说话，就这么憋着笑注视着程实，一动不动，看的程实头皮发麻。
　　【诞育】的【神柱】见对方死皮赖脸不肯走，便不再搭理这个惹人厌的东西，重新看向程实，问道：
　　“可——还——有——事——”
　　程实刚想张嘴，但突然想到了什么，眼疾手快，一下就把自己的嘴给捏住了，他生怕在这时候愚戏之唇再给他来一记背刺，让他在两位神明面前颜面扫地。
　　虽然现在也没什么颜面就是了。
　　不过他不说，他的恩主替他说。
　　“我说老大，小丑说的很明白了，他想知道【源初】到底是谁，你怎么能装听不到呢？
　　说实话，我也很好奇，毕竟你是【*祂】亲手栽下的第一颗种子，又是【*祂】亲口正名的第一位真神，比我们这种未见其面只闻其声的弟弟妹妹们可懂得多多了，所以，也给我解解惑，如何？”
　　！！！
　　只是听了乐子神的这番话，程实就觉得今天的洋相出的值了。
　　但是只这一点指甲缝里的消息肯定不能满足小丑的好奇心，所以他猛地抬起头看向【神柱】，换上了一副极其真诚的求知表情，而这次小丑的神色没有任何演绎成分，是百分百的渴望和期待。
　　【诞育】......沉默了片刻，而后【神柱】的动作渐渐放缓。
　　“你——既——不——喜——
　　为——何——要——知——”
　　“嘻~
　　这话说的，万一你说了之后我幡然悔悟，不就‘喜’了吗？”
　　“......”
　　【诞育】又沉默了，这次沉默的时间更久，久到程实觉得场面似乎就要陷入了僵局时，祂动了。
　　只见那硕大无比的【神柱】突然崩解开来，在程实头顶炸开成无数生命标板，鳞次栉比的列于虚空之中。
　　程实蓦地瞪大了眼睛，这是他头一回知道原来这【神柱】居然还能拆解！
　　但这还没完，只见那排列整齐的生命标板突然开始快速转动起来，不过眨眼工夫，便犹如走马灯一般在虚空之中飞转如轮。
　　同时万千种族亿万生命的语言如同呢喃一般唱响在这生命之轮中，而后又在虚空汇聚成歌，杂糅着浓郁至极的【生命】气息开始向四周散去。
　　程实不过是听了这曲调中的一个音节，嗅了这浪潮中的一缕空气，整个人的意识便变得恍惚，他只觉得自己的视野正在无限拔高，直至超越乐子神，剥离虚空，刺破虚无，而后来到了......
　　一片漆黑的荒芜中。
　　他睁开了眼，看到一枚绝似种子的气团正漂浮在这无尽的黑暗里，不多久后，那“种子”开始发芽、生长、扩散、蔓延，只不过这以上的种种形态都不是一颗正常的种子在催发枝芽，而是无数奇形怪状的生命种群正在以几何级的增长速度前仆后继的，用生命，“丈量”这片时空。
　　这些从“种子”里萌发出来的生命体一个比一个长的古怪，但它们都有一个共同的特点，那就是几乎每个个体都有数不清的“触须”，因为只有这样，它们才能更快的认知这个世界，才能更有效的去探索外面的未知。
　　不仅如此，随着“时间”的流转，这种种群开始渐渐出现了文明，不，也不能叫文明，因为它们似乎并未产生文化，而只是产生了......扭曲的信仰。
　　它们开始崇拜某些图腾、符号和象征，可由于无数族群之中，崇拜之物各不相同，所以很难说他们有着绝对相同的信仰。
　　但是可以肯定的是，无论哪个族群，它们所崇拜的都是能让它们可以快速繁殖的精神寄托物。
　　而这些图腾、符号和象征，小丑大部分都没见过，可就是那为数不多的见过的几个，却都曾在刚刚【诞育】的那条【神柱】里出现过！
　　看到这里，程实心中一震，恍然大悟。
　　乐子神曾说过，【命途】本就跟生命和文明的发展有关，所以眼下这一幕，极有可能就是【生命】之初的那段不为人知的历史，是【诞育】的“子民”刚刚降生的那个时刻。
　　祂似乎在用这种方式，回溯那段凡人难以回眺的时光！
　　所以，这就是祂被誉为【生命】前奏的原因！？
　　祂代表着寰宇之初？
　　程实惊呆了，他屏气凝神生怕错过了任何一个细节，但是眼前的一切就像是按下了加速键，越来越快，越来越模糊，直到几息之后，这些生命族群密密麻麻的铺满了整片空间。
　　看样子，【繁荣】要来了。
　　可就在这时，画面一暗，程实的视线归于沉寂。
　　“？”
　　怎么没了？
　　程实眉头一蹙，不敢随意发问，他眯着眼睛穷尽目力想要确认眼前的黑暗是否并非真正的黑暗，而是自己没能看清种群的发展。
　　可就在这时，就在他四下张望的时候，一个他从未听闻过的声音响起在了他的脑海中。
　　那声音既靠近又疏离，每一个音节仿佛都在与他的灵魂共颤，每一声折转都像是即将崩散的意识发生了偏移，他的视野也随着这声音开始变得斑斓，犹如群星共升，又好似寰宇寂灭，声扬则璀璨，声灭则黯淡......
　　一时间，程实都不确定他到底是听到了声音，还是因为看到了寰宇的变化而产生了通感。
　　但很快，他便确定那不是通感，就是声音，因为他分明听到了一句：
　　“此，即为【诞育】，生命之前奏，万物之......起源。”
　　这一刻，程实脑中群雷炸响，万念轰鸣。
　　他的大脑一片空白，久久未能平息。
　　很快他便被一股巨力拉扯而出，重回虚空，而当他再次站稳在虚空之时，看着眼前那双同样凝重的眸子，程实浑身上下，冷汗尽出，心如急鼓。
　　【源初】！！！
　　刚才那声音的来源绝对是【源初】！
　　【诞育】似乎跳过了【生命】历程的后两段，直接将第一时代的落幕展现在了程实眼前。
　　可【*祂】......
　　居然只用这么一句话，就给一位真神正了名？
　　如此随意，如此儿戏，便能将一种信仰的聚集“点化”成一尊神明，那神明还能被称为神明吗，或者说，只有【*祂】才是真正的神明！？
　　正当程实惶惶心惊的时候，头顶的那双眸子发出了一声轻笑。
　　“这么说来，原来老大你也没见过【*祂】呀。”
　　“见——与——不——见——
　　又——有——何——异——”
　　“那差别可就大了，如果连你也没见过......
　　嘻~”
　　乐子神的眼角越翘越高，语气也越来越玩味。
　　“谁知道【*祂】是不是真的......
　　存在呢？”
　　...

