第80章 第二天：失坠之日
　　神经紧绷了24个小时，又经历了生死一线，所有人的身体都疲惫不堪。
　　尤其是【繁荣】的信徒粉毛姑娘，她在毫无进食的情况下维持这么久的神力，精神早已透支。
　　所以在众人歇息片刻之后，他们立刻开始了食物搜寻工作。
　　赵前的意思是为了保险起见，一起搜索。
　　可还没等苏益达开口，程实就坚定的拒绝了这一提议，理由只有一个：
　　效率太低，时间不够。
　　当然这也不是主要原因，他想的是如果大家聚在一起的话，苏益达还怎么给陶怡变出食物来？
　　陶怡吃不吃的饱饭可关乎着众人接下来的求生难度。
　　好吧，范围缩小点，关乎程实的求生难度。
　　毕竟她是唯三有可能帮自己的队友。
　　其他两个是小孩哥和老头哥。
　　目前看起来，这个粉毛小姑娘还是很靠谱的，无论是实用性还是可信任性都还不错。
　　由于程实之前确实救了大家一命，所以他说的话也管用。
　　赵前神色纠结的采纳了他的建议，但还是劝说大家不要走远，最好只在彼此看得到的范围内搜索。
　　苏益达不经意的瞥了程实一眼，然后径直跳入了水中。
　　果不其然，不久后，就属他带回来的食物最为“丰盛”。
　　偶然找到的可食用树杆，费了好大力气才剥开的“面包”果实，意外发现的不明禽类蛋......
　　程实“盯着”这些自己看不到的东西，心里都觉得累得慌。
　　不知这位同行为了编的真实一点，到底耗费了多少脑细胞。
　　这俩小时不会都躲在水底想理由去了吧？
　　累不累啊？
　　至于他自己，既然吃不上这些好东西，那就吃点习惯吃的。
　　海面到处漂浮着不明巨兽的尸骸，除了虚须吞豚的尸体蕴含着虚空拉扯力难以接近外，其他尸体倒是很容易获取，从伤口处片两块肉下来也能果腹。
　　其他人不是没想过这个最容易获取的食物，只是这巨兽肉烤熟之后的口感......
　　怎么说呢，一言难尽。
　　口感像屎，味道更像。
　　吃一口吐两口，不仅没补充能量，还倒贴点胃酸回去，亏到姥姥家了。
　　可程实没得选。
　　也不嫌弃。
　　见他一口一口的吞下肚，其他人的眉头皱的比科迪勒拉山系的褶皱都曲折。
　　他这种奇怪的食癖再次引起了众人的讨论，苏益达更是抱着寻来的食物坐到他跟前，跟他探讨起味觉的本质和美食的真谛。
　　“为什么不吃我带回来的东西，是不喜欢吗？”
　　狗东西跟陶怡说话舔的要死，跟我说话就阴阳怪气。
　　程实无语呵呵道：“为了抑制体内祂的【神性】，我不能过于享受口腹之欲。”
　　苏益达眼珠转了转，觉得这个理由似乎也合理。
　　“【神性】封藏在身体里，是什么感觉，能感受到祂的注视吗？”
　　“不去想就没感觉，但如果一直想的话，比起吃这玩意儿好不到哪里去。”
　　“哦这样。”
　　苏益达突然有点反胃，他放下了手里的食物沉默了，可没一会儿之后就又问道：
　　“我有点好奇，之前在水下那一下......”
　　终于！
　　程实在巨兽肚子里那一下虽然动作隐蔽，但声势吓人，大家对此或许早有疑问。
　　只不过每个人都有秘密，既然程实救了大家，那只要他不愿意主动说，正常人也不会追根究底。
　　可好奇是人类的天性，当苏益达问出这个问题的时候，其他人手里的动作都停了下来，就连咀嚼声都小了很多。
　　“哦，你说那个啊，是一种瞬时引爆的雷霆道具，我不知道叫什么名字，是作为【繁荣】的试验品，那位【神选】给我们的酬劳。”
　　原来如此！
　　所有人疑惑尽解，又开始补充起能量来。
　　苏益达也没细问，果断转移了话题，他在意的不是这些。
　　程实有一句没一句的跟他聊着，知道他醉翁之意不在酒，想打听的并不是自己的爱好，而是他体内的【神性】。
　　巧的是俩人都是太极高手，你推来我拆去，聊了快一个钟愣是没聊出点什么实质性的东西来。
　　程实为苏益达的话多而头疼，苏益达为程实的油盐不进而烦躁。
　　这个牧师，远比自己想象的心思要深！
　　他的身体里，绝对藏着大秘密！
　　...
　　悠闲的时光是【湮灭】试炼中难得的盛景。
　　但玩家们并不能全身心的享受。
　　他们一边尽可能的放松自己，恢复状态，一边提心吊胆的关注着周围的变化，生怕灾难就在下一秒发生。
　　这样的情绪，最是磨人。
　　就在玩家们紧绷的神经如此摩擦了许久之后，令人震惊的事情发生了。
　　水居然退了！
　　“这是......？”
　　赵前将手伸进水中，感受着水位的下降，面露疑惑。
　　“怎么，有问题？”
　　“嗯，这水......似乎泄的有点快了。”
　　众人站在水面之上，周围除了海面再无其他参考，自然不觉得水面下降的有多快。
　　可赵前的感知很敏锐，他觉得水下的压力波纹，似乎在逐渐变大。
　　这种压力不是来自于海水，而是来自于海底某处。
　　“小心了，如此巨量的海水能以这种速度下降，海底的陆地一定是出了问题，很有可能是裂隙！
　　不管如何，退水登陆是可以预见的，大家搜集材料，做些防范吧。
　　还有，小心地震和海啸！”
　　高宇立刻补充道：
　　“如果是海陆变化，要小心陆地原始火山爆发的可能性，最好先做大盾和靴子，大家找东西，我来做！”
　　众人纷纷行动起来，把视野中一切可见的可塑性材料统统拿了过来，给高宇敲打成盾和装备。
　　然而就在玩家们行动的这几十分钟内，海平面下降的速度更快了！
　　哪怕是漂浮在海面上，他们都有了一种隐隐坠落的感觉。
　　什么样的海底裂缝能吞噬这么多水？
　　程实下意识的皱起了眉头。
　　“小孩哥，我觉得不如搞点别的？”
　　“比如？”
　　“直升机你搞得定吗？”
　　“？”
　　话音刚落，众人脚下再次出现变化。
　　微微打旋的木筏突然剧烈的抖了一下。
　　这次水面已经不能算是下降了，他们脚下的水似乎被瞬间抽空，眨眼间玩家们就从浮于水面的状态变成了滞于空中。
　　然而在无外力凭借的时候，物体如何能够滞空呢？
　　答案显然是不能。
　　于是，在所有人的震惊中，下坠开始了！
　　海水褪去，原本属于海中的一切存在都开始下坠，失重感直接粗暴的塞满了所有人的脑袋。
　　遥不可及的海底仿佛变成了恐怖的深渊，无差别的等待着一切生命的坠落！
　　“艹，我就知道！”
　　...

