第813章 狗东西想骗我，没门！
　　出口确实近在眼前，但这个出口却不是张祭祖想象的那种出口。
　　在主通道的尽头有一扇被撕开了一半的铁门，凛冽的寒风从半开的门中灌入，将近处的一整截管道都冻成了冰晶。
　　逆风和打滑让两人前进的速度大大降低，艾思见此，举起巨剑点燃“战火”，犹如破冰机一般向前砍去，很快就在管壁的厚重冰块间砍出了一条通路。
　　尽管【战争】的信徒理应如此，可这一幕还是让张祭祖感到略微有些错愕。
　　高端局的督战官他不是没见过，但在这个分段，大多督战官都懂得内敛，毕竟很多时候，这个职业的“背刺”都有可能是绝地翻盘的良机。
　　可如眼下这位像战士一样巨剑横推的......着实稀少。
　　她该怎么治疗呢？拿巨剑往队友身上砍？
　　你确定这撕裂伤真的不会抵消一部分治疗效果吗？
　　不过存在即合理，张祭祖并未过多纠结，跟着艾思一路前行，不一会儿就来到了烂掉一半的铁门之前。
　　可就在他们从那半开的大门中探出头去的时候......两人看着门外脚下无尽的寒渊和头顶至少得有几十米的冰墙陷入了沉思。
　　“......”
　　这门，竟然开在悬崖峭壁上！
　　前方根本无路可走。
　　“这是......？”
　　“排污口直排裂谷倒也不算错，只不过这门有点古怪。”
　　张祭祖眉头微皱，仔细的在铁门上观察起来。
　　“门外侧虽然被坚冰包裹，但是你用火焰融化的这部分露出了底色，是类似冰层的涂装，这说明当门关闭时，从外面看大概看不出这里有一个通道口。
　　还有门内的印刻，这种标志应该是出自于理质之塔机械工造系，可我听说桑德莱斯从来都是实验废料的堆积场，既然这里是垃圾场，为何还会有如此庞大且隐秘的地下管道系统？
　　督战官，你有什么想法？”
　　艾思摇摇头：“我先前调查的资料里，描述的也是不甚详细。”
　　不甚详细？
　　张祭祖若有所思的瞥了艾思一眼，没点破她，准备原路返回换条路走，可就在这时，铁门之外那呼啸的寒风中居然探出了个头来，来人瞪着一双睫毛挂满冰晶的眸子，朝着里面的两人懵逼的打了个招呼。
　　“老张？”
　　“？”
　　外面来的是程实，穿着夹克的程实。
　　张祭祖愣了一下，眼睛微眯，刚想问“你怎么在外面”，可一想到对方是程实，他又将话吞了回去，只是务实的问了一句：“外面有路？”
　　“不然呢，你觉得我会飞？”
　　程实哆哆嗦嗦的把住铁门，喘了口气。
　　“不知道谁在崖面上留了条绳索，是通到悬崖上面去的，只不过绳子的另一头系在一个通道小口上，我是从那个口爬过来的，看到这里有个洞就过来歇脚。
　　这可够难爬的，快，老张，给我来发治疗术缓缓劲儿。”
　　张祭祖听了这话，眼睛眯的更紧了。
　　“你自己就是牧师，给我要治疗术？”
　　程实眨眨眼，理直气壮道：“能白嫖别人的，为什么要浪费自己精神力？我爬墙不累吗？”
　　“......”
　　像他，但还是不太确定。
　　张祭祖没急着动手，连带着艾思也没抬胳膊，见面前两人这么“冷漠”，程实气笑了。
　　“怀疑我？
　　好好好，那不如二位先自证一下你们是不是守墓人和督战官吧！
　　既然那两个狗东西能冒充我，自然也能冒充你们，所以现在给你们两个选择：
　　要么，用治疗术自证身份，然后跟我一起爬上去，去见见真正的桑德莱斯。
　　要么，我自己上去把绳子割了，你俩在这下水道里继续玩迷宫游戏。
　　快点吧，时间不多，我的耐心也有限。”
　　程实真是憋了一肚子气，有个极度疑似甄奕的玩家偷跑也就算了，还碰到两个莫名其妙扮演自己的晦气玩意儿，他猜不准那两人究竟是谁，但以对方的话术来看，倒真有可能是龙王和龙井。
　　这两条“龙”明明都跟自己沾点关系，可偏偏这场试炼就来捣上乱了。
　　虽然他对两个人的心思多少有些猜测，但是捣乱就是捣乱，既然你们这么玩，就别怪我给你俩穿小鞋了。
　　当然，任何情况下都不能排除存在未知队友的可能性，所以找帮手还是第一要务。
　　程实本想沿着悬崖爬上去，先了解了解当地的情况再说，可此时碰到张祭祖，恰好就省下了再去找人的烦恼。
　　更巧的是其他两个冒牌货不在，这让他有了充足的操作空间。
　　但张稳健明显没有被程实的逼迫所干扰，他眯了眯眼，质疑道：
　　“你我都没来过桑德莱斯，你怎么知道悬崖顶上才是真正的桑德莱斯？
　　既然这里是理质之塔实验废料的排放场，有没有可能这些管道才是所谓的桑德莱斯？
　　程实，今天的你跟以往的你，似乎有些不太一样。”
　　“？
　　不一样？
　　我看不一样的是你吧，【死亡】神选大人？”
　　程实眼皮一跳，对着张祭祖开启了阴阳怪气模式。
　　“用你那被寒风冻萎缩了的脑子好好想想，要是这悬崖冰墙上没有上下攀爬的痕迹，我敢沿绳而上吗？
　　你的稳健呢，眯......老张！
　　那不只是一个人的脚印，而是很多人的脚印，他们上下攀爬的痕迹太过明显甚至于在冰面上留下了进深够大的凹陷。
　　再看看我的鞋子，这不是高山靴，这是普通鞋，要是没有这些东西我怎么可能迎着寒风爬到这里来？
　　你都没出来看一眼就开始怀疑我，我看你不像是真正的眯老张。
　　狗东西想骗我，没门，拜拜！”
　　说着，程实一蹬铁门，直接从门口晃悠出去。
　　而就在他拿出手术刀准备砍断身后的绳子时，一只手从半开的铁门里伸了出来一把抓住绳子，同时另一只手捏着另一把手术刀，格开了程实的刀刃。
　　张祭祖探出头来，他先是给了程实一发治疗术，而后学着程实的样子将绳子半绑到身上，一言不发开始向上爬。
　　程实眼角一抽，冷哼道：“信了？”
　　张祭祖微眯着眼睛，摇头道：“不太信，但考虑到你可以替我在前面探路，暂时相信你一下。”
　　“？”
　　程实想都没想抬腿就往下踹，张祭祖灵活一闪，这一脚恰好踹在了刚刚出来看戏的艾思头顶。
　　“......”
　　眼见督战官的脸色黑了下来，程实装做若无其事的仰起头，看向高处道：
　　“勉为其难带你们一程，走快点，别当拖油瓶。”
　　见程实开始往上爬，艾思黑着脸跟在最后，她百思不得其解，最后还好是抓了抓张祭祖的脚踝，疑惑道：
　　“你是怎么看出来这个姓程的是真的？”
　　张祭祖低头看了一眼，笑道：
　　“当你质疑他的时候他开始解释，那一定是假的，可如果他忍不住骂你，那有一半概率是真的。
　　其实真假也无所谓，我只是通过他确认一下悬崖的安全程度罢了，现在看来，这确实是一条可行的道路。”
　　“......你们神选局，都这么谨慎吗？
　　张神选，你可是【死亡】的神选，你这么小心，你的天赋还有用武之地吗？”艾思困惑不解
　　“小心驶得万年船，守墓人一直守墓也是会累的，所以能不死就不要死。”
　　“你就是靠着这种亵渎恩主的论调走到了现在这个分数？”
　　艾思惊了，以至于她的声音在这呼啸的风中大了一丢丢。
　　然而这次回应她的不是张祭祖，是爬在最上面的程实。
　　程实其实没听清对方说了啥，只是狂风将“亵渎”两个字吹到了他的耳边，于是程实身形猛地一滞，亮出手中的手术刀，磨刀霍霍向绳索道：
　　“督战官，我劝你谨言慎行，我这么虔诚，亵渎谁了？
　　再乱说，把绳子给你割了。”
　　“......”艾思懵逼的眨眨眼，看着眯眼笑的张祭祖无语道，“所以姓程的也是这么走过来的，对吗？”
　　说完，她心中还略微反思了一下：
　　自己卡在2400上不去，是不是因为太过虔诚了？
　　...

