第823章 重回地下
　　普洛特指出了那个通向地下的通道口，玩家们本以为那会是一扇类似秘密基地大门之类的机关，可谁曾想，那居然是一条埋藏在雪地里的......“盗洞”。
　　一看就是人力挖出来的，隧洞形状怪异不说，藏得还非常隐蔽，如果不是有人带路，哪怕三人真的来到了这片区域，说不得都得仔细寻找一番才能发现。
　　看着这只容一人通过的盗洞口，程实微微一笑，与张祭祖同时后退一步。
　　其中的意味很明显，他们只管垫后，不管探路。
　　艾思脸色一黑，莫名其妙的就当了排头兵，但她的反应倒也不太激烈，因为她已经适应这两个牧师队友的节奏，凡是要面对未知的时候，你永远别想走在他们后面。
　　好在艾思对自己的团队定位也有自知之明，所以她一直在践行开局时说的话：知进退懂分寸。
　　而现在，就是她该进的时候了。
　　于是督战官举起巨刃就准备给这个狭小的通道改造一下，可程实一把抓住了她的手，制止了这个过于【战争】的想法。
　　“痕迹太明显会让其他人看到，我还不确定冒充我的那两个狗东西在哪，所以就这么进吧，麻烦督战官大人为我们开路了。”
　　话音刚落，张祭祖也开口了，只见他将普洛特往前推了一步，一脸认真道：“让他走前面，这样更安全些。”
　　“？”
　　普洛特浑身一抖，惴惴不安。
　　程实愣了一下，侧头看向张祭祖，笑的意味深长。
　　“我觉得将带路人夹在中间才是最稳健的方法，这样既能防止他在最前面触发什么机关埋伏小动作，又能堵住他的退路，老张，我不觉得你想不到这一点，所以，你让这位拾荒客走在最前面的目的是什么？
　　你在保护这位督战官？
　　你俩的关系什么时候变的这么好了？”
　　听了这话，张祭祖的眼睛微微眯紧，他刚想说点什么，就见艾思翻了个白眼，直接收起巨刃，跳进了洞里。
　　程实耸耸肩，那意思显然是“看，人家不需要”，而后就推着普洛特跟了上去。
　　张祭祖自然就落在了最后面，他眯着眼四处打量一番，麻利的将众人在外的痕迹抹平，并留下了一座简易的传送法阵之后，才安心的跟了上去。
　　通道很长，在地下弯弯绕绕了许久才连接到了某根粗壮地下管道的管壁上。
　　这明显不是一条正常的路，几乎半人厚的管壁上满是腐蚀开凿的痕迹，看样子管壁上的洞口是被人耗费了足够长的时间磨开的，四人小心翼翼鱼贯而入，直至重新回到地下通道中，他们才确定这里跟之前降临的地方并没有什么不同。
　　里面也没有什么观察设备和实验空间，有的，就只是四通八达的管道和数不尽的岔口。
　　意识到普洛特的描述有问题后，程实的脸色直接沉了下去，可这回还没等他他开口询问，普洛特自己就懵逼起来。
　　“怎么会这样？他们说的明明是这里啊！”
　　“你没有下来过？”张祭祖微微皱眉。
　　“没有，我不敢下来，一旦被维尔斯抓到，他会把我流放到虔诚之地去的。”
　　“嗤——可你们的愿望不就是通过虔诚之地去推开那扇剧院的门吗？
　　如果所有人都围在边缘地带，你们的成神梦还如何实现？”程实嗤笑一声。
　　普洛特脸色惨白的摇摇头：“别人我不知道，可我并不想成神，我是无意间掉下来的，我唯一的愿望就是离开这里，离开这片火热的逐神之地。”
　　普洛特的话说的异常真挚，哪怕没有欺骗大师，这态度听着都没人会怀疑。
　　可程实总觉得对方话里有话，他挑挑眉道：“所以，你的要求是想让我们把你带出去？脱离桑德莱斯这个冰雪深渊？”
　　“是......可以吗大人？”普洛特的眼中写满了期待，但是身体却有些畏缩。
　　艾思见他这样，摇头失笑：“这个愿望恐怕是......”
　　“当然可以。”程实直接打断了艾思的话，给了她一个眼神示意，而后面向普洛特笑的异常灿烂。
　　“只要你所说的没错，在这里能找到那场实验的痕迹，我可以做主，在我们离开的时候，将你一起带走。
　　但前提是，你没说谎。”
　　“我没有！我真的没有！我这就去找，它一定在这，它肯定在这儿！”说着，激动的普洛特在附近发了疯似的探索起来。
　　看着这人畜无害的拾荒客如此卖力，艾思无语的翻了个白眼：“你就这么喜欢骗人吗，姓程的，有些时候明明无需欺骗也可以达成目的，为什么非要用骗的呢？”
　　程实古怪的瞥了艾思一眼：
　　“你又不是不知道我的真实身份是祂的信徒，我无时无刻不向恩主展现自己的虔诚，有错吗？
　　倒是你，督战官，看似一言不合就举剑，但到头来也只是杀掉了柏尔图一个人，我甚至怀疑你戳死他不是在契合【战争】意志，而是想让这个无颜活下去的拾荒客赶紧解脱。
　　你如此善良又如此收敛......你的恩主......”
　　话说到这，程实说不下去了。
　　别说，你还真别说，【战争】可比祂的信徒“收敛”多了。
　　“算了，不说这些，我们还是加快速度吧，我只想知道这地下管道里到底藏着什么秘密，以及这秘密能不能让我们走到那片虔诚之地里面去。”
　　说完，三个玩家也在这管道里分头寻找起来。
　　为了标记来时的路，张祭祖取出了数不清的萤火小灯，这些魔法灯宛如纽扣一般，往管道壁上随手一按就能点亮一小片区域，四个人就是靠这种方法“描绘”地图，不一会儿就将周围摸索了个干净。
　　很快他们就发现了异常。
　　普洛特在某片管壁上按压小灯时用力过猛，直接将墙壁按穿，掉进了一间密室中，三个玩家闻声赶来，看到这间带了些理质之塔实验室风格的暗室后，终于长舒一口气。
　　有收获就好。
　　这明显是一间隐秘的资料室，但里面的资料大部分似乎都被人用来烧火取暖了，甚至于连盛放资料的书架都被劈砍开来，丢在了火盆里当了柴火，而书架原来的位置则摆放了一具被拼凑了个七七八八的战械攻卒。
　　可这里的拼凑也只是形态上的拼凑，当看到战械的关键连接关节是使用木头订合在一起的时候，程实的脸色简直可以用漆黑如墨来形容。
　　好消息，普洛特没说谎。
　　坏消息，维尔斯在吹牛。
　　他这计划离收尾阶段可太遥远了，不，甚至离开始都很远，他这纯属就是在拿这个大玩具骗......
　　问题是，还真让他给骗到了。
　　看来这个耶诺力也够傻的，都不知道亲自来验证一下。
　　线索又中断了，迷雾无法穿越的问题再次摆在了三人面前。
　　见这里一无所获，程实无奈之下只好捡起火盆里所剩无几的纸张，尽可能的拼凑拼凑，试图了解这里发生过什么，挽回一些损失。
　　他一边拼图，一边随口问着：“老张，你会修战械吗？”
　　张祭祖还没应声，艾思先笑了。
　　这位督战官一脸玩味的瞥向程实，那眼神中带着些许讥讽。
　　“真有意思，你居然在问一位【真理】信徒会不会修战械？
　　哪怕张神选不是机械工造学系的一员，只凭【真理】信徒们的天赋，想要让这个大玩意儿动起来，都不算太难吧？
　　是吧，张神选？”
　　“......”
　　【真理】？
　　什么【真理】？
　　谁是【真理】信徒？
　　程实眨眨眼，懵逼的看向眯老张。
　　张祭祖身形一顿，眼睛死死的眯成了一条线。
　　坏了，这局冲我来的。
　　...

