第870章 还是挂零
　　现实，未知省市某博物馆。
　　甄欣站在某件由十二柄手术刀拼成的展品面前，眉头微蹙。
　　零分。
　　登神之路得分为零。
　　但有趣的是觐见之梯得分为3，这意味着乐子神高度赞扬了自己在上场试炼中的表现，但【沉默】却对此骂骂咧咧。
　　为什么会这样？
　　秘密错了？哪里错了？
　　甄欣将不久前的记忆一幕幕的重现于脑海，复盘一遍后将自己心中的疑点再次标注了出来，一个是愚戏降临的时机，另一个是张祭祖对程实身份的遮掩......不，应该说是质疑。
　　这位【死亡】神选明显是看出了什么，所以才说出了“第四个月末”这种精确的时间点，可回顾程实的记忆，他在第四个月末只是参加了一场极其普通的特殊试炼，并且试炼跟【欺诈】完全没有关系，里面的队友更是平平无奇，根本不可能是撞到愚戏的时机。
　　或者说在【信仰游戏】前半年的记忆里，他都不曾知道“愚戏”这个名字，他一定是最近这两个月才遇到愚戏的，可为什么张祭祖会问出那种话？
　　程实曾骗过他？
　　有趣，如此一来，丑角的构成就很有意思了。
　　大家看似真诚相待，但却依然对彼此都保有谎言，这个无限靠近【愚戏】的组织似乎继承了【欺诈】的一贯作风，让人无法百分百相信。
　　但这些对着甄欣来说并没有什么所谓，毕竟维系她和程实关系的不是丑角这个组织，而是那段极其相似却又完全相反的过去，以及不属于这个世界的安铭瑜。
　　她对铭瑜去往的那个世界太好奇了，更好奇除开【时间】的推演，这世界之外的其他世界到底是一种怎样的状态，这哪怕想上一秒都让人思绪混乱的宇宙层次对她来说太有吸引力了，就像是小时候跟铭瑜一起，一点一滴认识孤儿院之外的世界那样有吸引力。
　　说到铭瑜......
　　甄欣眉头微蹙，在几次交流过后她明显感受到此时的铭瑜有事瞒着她，她不觉得这有什么问题但是她怕这里面会藏着铭瑜意识不到的风险，尤其是在......信仰融合方面。
　　当【命运】靠近【死亡】，甄欣总觉得这个预兆可不太吉利。
　　所以她才在程实给她提供了一个方向时果断的应了下来，她想顺便确认信仰融合这件事不会给个体带来什么困扰，也只有这样她才能放心的将注意力放在外面，去关心铭瑜到底受到了什么其他的压力。
　　甄欣是还没熟悉另一个世界的铭瑜，但是她也说了，无论哪个铭瑜，都是铭瑜。
　　处理与新铭瑜的关系并不难，对于此时的甄欣，最难的是如何解决当下面临的最大问题是，海口已经夸下，可自己其实并没有任何觐见【混乱】的思路。
　　难道就这么直接向乐子神祈祷，祈求祂送自己去见一见【混乱】？
　　不，这样太直接了，没有任何乐子，甄欣太了解自己的恩主了，你可以在信仰的虔诚上亵渎祂，但前提是这种亵渎得有乐趣。
　　于是甄欣思索起来，很快便想到了一个方法，一个有乐趣的亵渎方法。
　　只见她掏出了一本笔记，在上面写写画画，不多时她又搬过了许多历史学派的存档记录，在上面开始翻找，当然这些动作都是假的，无非是让“现场”变得更加真实罢了。
　　做完这些事情后，她轻笑一声，看向了那件手术刀藏品。
　　“小姑娘家家的，总做一些不要面皮的事情，这样可不好。”
　　说着，甄欣将这个藏品的第三条腿取下，而后重新摆在了手术刀小人的手里。
　　“示敌以刃，示友以谎，这位小丑可从未诚实啊......
　　但无妨，当一个人无法用谎言去接近一个骗子的时候，那不如换用真诚试试。
　　就像红霖......
　　她的确是个被好运眷顾的德鲁伊，循着自己的本心前行却踩到了小丑心里最柔软的地方。
　　果然，虚假从不是真正的虚假，它只是渴望真实。
　　小丑亦然。”
　　感慨完这番话，甄欣笑着闭上了眼睛，而等她再次睁开眼时，嘴角早已提前翘起，整个人的精神面貌也变得......活泼起来。
　　那双灵动的眸子微微一转，便好似有无穷的点子生出在了这颗充满着奇思妙想的脑袋里。
　　“嘻~
　　终于出来了，让我看看我亲爱的姐姐又在研究什么？”
　　话音刚落，甄奕便看到了自己那颇为珍视的藏品被人动了手脚，她人一愣，脸色变的古怪至极，一边动手将手术刀还原到了原来的位置，一边拨通电话打给了自己的姐姐。
　　只见她熟练的在电话上点开了甄欣的名字，哪怕那电话还在忙音，她就开始毫不留情的阴阳怪气起来：
　　“姐姐你变了，就算你再饥渴也不能不经别人同意就随便碰野男人的第三条腿啊？
　　你做好了准备，我可还没呢。”
　　“......甄！奕！”电话那头还是忙音，但是甄奕的嘴里却出现了截然不同的语气，“现在肯承认你我一体了？那被人......的时候......”
　　“被人什么？
　　我可不记得有谁被人摸了小西瓜，哎呀，我知道了，少女的春天来了。
　　嘻~
　　如果姐姐你真跟程小实沉沦欲海的话，作为乖巧贴心的妹妹我肯定是不会不同意的，不过你要把这部分记忆都拿走哦，不然会教坏小朋友。
　　我就是小朋友。”
　　“甄奕！”甄欣的声音变得咬牙切齿起来，“我们约好的时间还没到，现在还是我的时间！”
　　“什么，信号不好，听不到啦，先挂啦！”
　　说着甄奕果断挂断了电话，眼中涌起灿烂的笑意。
　　她打量着周围散落的书籍，翻阅着姐姐的笔记，没多久就在一本笔记中找到了一些有关信仰融合的记录。
　　看样子姐姐列出了所有的选择，正在考虑信仰融合这件事。
　　甄奕虽然笃定自己不会信仰融合，但她并不排斥自己的姐姐去融合什么，而当她看到姐姐优先划掉了【混乱】作为排除项的时候，她的嘴角瞬间勾了起来。
　　“为什么不合【混乱】？
　　【混乱】多好啊，越【混乱】才越有乐子，不是吗？
　　嘻~
　　姐姐怎么没想明白呢，既然如此，就让可爱的妹妹帮帮她吧。”
　　说着，甄奕直接盘地而坐开始了她的祈祷。
　　“不辨真伪，勿论虚实。
　　恩主大人快来，甄奕想你啦！”
　　...

