第882章 【死亡】的试探
　　场上的局势很快就发生了变化，【命运】厌倦了这场猫捉老鼠游戏，于是祂立于原地，神力狂起，再一次让寰宇走向不幸。
　　在场的诸神对这位暴躁的【虚无】主宰很是无奈，尽管寰宇崩解足够符合【虚无】的意志，但是却与所有其他命途的意志都相违逆，所以诸神不会放任【命运】开大，而祂们制止【命运】的方式也有趣。
　　祂们并未单纯的劝阻亦或联手反制，而是准备帮祂一把，先把【湮灭】打出去。
　　这本不是什么常规思路，在【虚无】降临之前，任何敢于反抗大多数神的个体都会遭到围攻，可自从【虚无】时代到来，或者说再直白一点，自从【欺诈】将【公约】“推销”出去后，没有人愿意再去招惹【虚无】了。
　　一个疯子就够让人头疼的，再加上一个聒噪的“跳蚤”......
　　是，【公约】是在庇佑神权不致使其失落，但【公约】同样庇佑了“跳蚤”的烦人属性。
　　诸神都知道【虚无】一体同心，哪怕祂们眼下看似分裂，但谁敢赌这不是【虚无】的假象呢？
　　倘若这次为了制止这场战争而反制了【命运】，那只要【虚无】尚在，没人能承受住来自其中任何一位的报复。
　　但比起【虚无】，【沉沦】就好欺负多了。
　　【污堕】从不现身，【腐朽】再无余力，只要搞定了仅存的【湮灭】，甚至可以说【沉沦】已经失去了跟其他命途争夺任何未来的可能。
　　在场的神明没有傻子，尤其是【真理】，在看到局势走向自己预想的方向时，祂第一时间对自己的信徒赐下了【真理】的指引，让所有的“学者”放开手去寻找【湮灭】的令使，【净蠹之手】赫罗伯斯的踪迹。
　　而后自己亲身也加入到了这场“狩猎”中去。
　　场面一下就变成了一打二。
　　战争的余火开始蔓延，而此时，作为冠以【战争】神名的那位真神，却只是站在虚空的角落里，默默地看着这一切，始终不曾有所动作。
　　见此，【沉默】难得的向祂瞥视了一眼，可好巧不巧，正在【沉默】移过视线的这一刻，一座鱼骨殿堂轰然降临在了那双血与火的眸子之后，一颗巨大的头骨缓缓从骨座上漂浮而来。
　　【死亡】到了。
　　在祂降临的一瞬间，【沉默】直接消失不见。
　　【战争】平静的看了一眼身后的【死亡】，嗡声道：“你该在战场上，而不是在这里。”
　　“？”
　　巨大的头骨眼中绿焰摇摆一下，只觉得这话不应该是【战争】对自己说，于是祂又将这话还了回去，并搭上了一句：
　　“站在，这里的，应该是，【秩序】，你，如此，守序，到底是，想继承，【秩序】，的神座，还是，窃取，祂的权柄？”
　　【战争】沉默了，片刻后祂嗡声道：“【公约】明令禁止掀起神战。”
　　“可，神战，已然开始，”巨大的头骨看向战场，疑惑道，“你，如果，真的在乎，【公约】，就该用，你的权柄，去制止，早已，发生的，战争。
　　可你，依然没有，对此，你，不想，解释，解释吗？”
　　解释是肯定不会解释的，【战争】再次沉默下去。
　　巨大的头骨瞥了祂一眼，突然发出了令人牙酸的笑声。
　　“吾，很好奇，你，还是，【战争】吗？
　　你，有没有，可能，是，【沉默】的，木偶替身，亦或是，在，欲海中，被，分裂的，【秩序】？
　　也，只有，如此，才能，解释，你为何，会变成，这样......”
　　随着两位的交流，场下的神战也开始愈发火热起来。
　　【湮灭】堪堪能招架住【命运】追袭，但如果再加一个别有心思的【真理】，这场战争对祂来说基本已经没有胜算了，尤其是祂还看到了自己对家的降临。
　　于是在某个瞬间，在摆脱了【命运】和【真理】的绞杀后，祂直接遁入了属于自己的世界中，湮灭所有痕迹，消失在了诸神之前。
　　而看着【湮灭】消失自己身旁的【死亡】却未曾动手，那双血与火的眸子中火焰爆燃一瞬，再次嗡声道：
　　“你不是【死亡】，你是......”
　　话音未落，一座煞白的鱼骨殿堂降临在了......第一座鱼骨殿堂之上。
　　而当第二座鱼骨殿堂中的巨大头骨看到自己脚下的另一个自己后，祂终于知道某人所谓的试探是怎么回事了。
　　原来祂需要的不是自己去试探，而只是一个马甲！
　　是的，后来者才是真正的【死亡】，至于先来的是谁......
　　“【欺诈】，吾，需要一个，解释！”
　　听着这震天的怒吼，【战争】身边的“巨大头骨”嬉笑一声，用那空洞的眼窝朝着【战争】眨了眨眼，道：
　　“看吧，老骨头就是喜欢给人要解释，看来我扮演的并不失真。
　　嗯，你也是。”
　　说着，“巨大头骨”又抬头看向头顶的“另一个自己”，据（hai）理（gan）力（jiao）争（bian）道：
　　“老骨头，是你自己被困住了，我为了帮你完成你对我的承诺，不惜受点劳累亲自出马，你不谢谢我也就算了，怎么还发火了？
　　嘻~
　　更年期真是可怕。”
　　说完，第一座鱼骨殿堂和“巨大头骨”瞬间崩散成虚无的洪流消失不见，只剩一脸阴沉的【死亡】和一脸凝重的【战争】相对而视，再也不知该说点什么。
　　一场荒诞的闹剧以更荒诞的结局收场，围观的诸神在【欺诈】到来的时候便有意退去，此时见【湮灭】跑了，自然不会再留在这里承受【命运】的迁怒。
　　一时间，虚空之中只剩下冰冷的【命运】和......微笑的【真理】。
　　【真理】从未离开，或者说，祂选择下场并非只是在觊觎【湮灭】的权柄，别忘了正是祂见证了【命运】和【记忆】的交易，才有了之后祂开始追寻【虚无】真相的调查。
　　所以此时此刻，在对【命运】施以援手后，祂自然不可能直接离去，而是想要在【命运】身上搜集些许消息。
　　祂看向这位依旧心怀怒火的【虚无】主宰，轻笑道：
　　“如果你想让【沉沦】就此沉沦，我或许可以自荐成为你的盟友，我知道你对【湮灭】的权柄不感兴趣，但恰好我有些兴趣，所以，来一场合作吗，【命运】？
　　一场洞见真理和命运的合作。”
　　那双挂满了寒霜的星辰之眸瞥了一眼身前的【真理】，冷笑一声：
　　“我知道你想要的不仅是【湮灭】的权柄，但是你找错人了。
　　我无需任何帮手，依然可以送祂去见真正的湮灭。
　　祂会明白，湮灭的尽头不是祂自己，而是【虚无】。”
　　听到拒绝之后【真理】未有恼意，而是依旧笑道：
　　“实践才是检验真理的必经之路，我们曾合作过，并且还算愉快，所以为什么不再尝试合作一次呢？
　　无论是你那毫无实话的胞神【欺诈】，还是你那忙碌神秘的对家【时间】，比起祂们，我更像是一个值得信赖的合作者，不是吗？”
　　“你的合作无非是想知道我与【记忆】的交易，可你也说过，要正视【记忆】的权柄，既然我已经完成了交易，我就不会记得我遗忘了什么。
　　但我可以告诉你我未曾遗忘的事情：
　　我身为【虚无】本质，执掌【命运】权柄，感知当下变化，目睹未来既定。
　　可惜的是，哪怕你再值得信赖，但在时代的变化和既定中，都不曾有你的身影。
　　你的路走错了，【真理】，好自为之吧。”
　　说完，【命运】消失在虚空之中，只留下【真理】看着祂消失的方向，摇头失笑：
　　“如果所有路都是对的，那我早已是【真理】，不是吗？”
　　...

