第873章 【死亡】vs【湮灭】
　　没人能想到在这个时间节点上，【湮灭】会出现在这里并拦住了那位大人的去路。
　　信仰对立确实存在，但在经历了几个时代之后，诸神之间早已不再将对立过度显化为激烈的对抗，尤其是在这个有【公约】庇佑神权的时代中，更是没人愿意做无用功。
　　但【湮灭】还是来了。
　　祂甫一现身，整片虚空便开始剥落、坍缩，最后消融。
　　可虚空本就虚无，又谈何消融？
　　所以眼前这一幕倒更像是有人将虚无具象，而后又使这些具象的漆黑寂灭殆尽。
　　白骨洪流被阻断在这片空间之中，盘旋两圈后迅速汇聚坠落，鱼骨殿堂瞬间于此处成型。
　　那颗巨大的头骨端坐在骨座之上，眼中甚至不曾燃起幽焰，只是冷漠的看着周围崩塌的虚空，不屑的嗤笑道：
　　“华，而不实。
　　你，还是，如此，执着，于，虚无的，归属，简直是，可笑至极。
　　如果，连，【湮灭】，都不再，湮灭，那你......
　　还有，何，存在的，必要？”
　　说着，鱼骨殿堂再次动了起来，骨座之下的骨刺阶梯两旁，数不清的骨池之中瞬间喷涌出无数叽喳作响的小头骨，它们高呼着恩主的神名汇聚成一道道激流激射向四周，用自己煞白的身躯不断的弥补着四处坍塌的虚空。
　　而隐于虚空之下的【湮灭】并未反驳什么，只是不断的蚕食着鱼骨殿堂的落脚地，企图用一场来自寂灭的绞杀将自己的对家湮死在当下。
　　就这样，【生命】的第三神和【沉沦】的第三神突然对撞在了一起，以整片虚空为战场，开始了一场足以撼动寰宇的对抗！
　　场面异常恐怖，仅仅是因双方互相角力而溢出的无主神性崩散所掀起的暴烈余波便足以让整个空间的所有生命凋零身死并寂灭成灰。
　　好在这片空间并没有谁在观战，就算有，也绝不会被牵扯进这难以脱身的神战旋涡中。
　　不错，这足以算得上一场神战，一场发生在两位对立神明之间的“战争”！
　　骨座上的巨大头骨稳坐如山，似乎对这一刻的到来并不意外。
　　早在程实替祂截胡了那么多【湮灭】的祭品时，这位大人就预料到【湮灭】一定不会善罢甘休。
　　别忘了，信仰是神明的根本，一次失去了如此多的敬献，任谁都不会有好脸色。
　　当然，如果只是一场小小的窘迫倒不至于让一位真神彻底动怒，但在之前【虚无】内战的那一次，想要浑水摸鱼的【湮灭】不仅被【虚无】的两位主宰反打，更是被【死亡】以一柄镰刀拒之“门外”，那一回，才是【湮灭】最难以接受的时刻。
　　在【虚无】时代未曾降临之前，【湮灭】一直将有关“虚无”的一切视为自我权柄的延伸，毕竟“寂灭”就代表了消失于无形。
　　可【虚无】降临之后，【湮灭】才意识到自己圈地为王的样子在【*祂】的面前宛若一个小丑。
　　这让祂既惶恐，又迷茫。
　　祂以为自己的意志远离了【源初】，但又在【虚无】的身上看到了自己过去意志的影子，所以祂一时间无法确认到底何种意志才能真正的靠近【*祂】。
　　不错，【湮灭】一开始是个纯正的靠近派，但自从【虚无】降临之后，祂变了。
　　不仅将自己的意志从绝对的湮灭变为了创造新生，更是想尽一切办法想要融入【虚无】，重新“拿”回自己的权柄和影响力。
　　可惜的是，【虚无】那两位根本不会搭理一位“死板又偏执”的“远古神”，对于前来寻求合作的【湮灭】，【命运】只有冷眼，【欺诈】更是全程阴阳怪气。
　　于是，【湮灭】和【虚无】这本应靠近的意志彻底分道扬镳，也是因此在发现【虚无】内战的那一刻，祂才第一时间冲进了战局。
　　浑水摸鱼不是指帮助哪个干掉哪个，在【公约】的庇佑下，没有神会陨落于他人之手，所以所谓的浑水摸鱼不过是【湮灭】想要趁机掠夺【虚无】权柄罢了。
　　可惜祂低估了【虚无】那两位之间的关系，成了那场混战中唯一的“落水狗”。
　　而此时寻到了机会，作为【沉沦】的尾声，作为将寰宇拉入寂灭的终末之神，【湮灭】终于朝着祂所谓的对家露出了獠牙。
　　要知道，那十六张神座上的每一位真神都高坐其上遍观寰宇，祂们或许不是每位都如【痴愚】一般能洞悉一切，也不像是【真理】一样有着绝顶的智慧，但在权柄和神性的堆积下，祂们一定不傻，或者说没可能傻。
　　【湮灭】其实早就看出自己的对家与【虚无】的关系愈发靠近，祂怕这是【虚无】在拒绝了自己之后的另一种选择，祂怕这个时代的主宰想要在时代落幕之前联合【死亡】做出什么惊天的举动。
　　没人能揣测【欺诈】，更没人能读懂【命运】，【湮灭】无法确定这惊天的举动是否是朝着自己来的，所以祂只能先行动手，各个击破。
　　而在【虚无】看似分裂的当下，绝对是最好的时机之一。
　　祂很有自知之明，以一敌二绝不可能，【虚无】究竟是否分裂也无从验证，但如果只是以一敌一......哪怕无法将自己的对家彻底湮灭，但至少要让那颗老骨头感到疼痛就足够了。
　　因为祂早已向所有的信徒同时降下了“湮灭一切【死亡】信徒”的谕令，此时，祂只需拖住老骨头，让对方无暇顾及自己的信徒，就能在这场默默发起“信仰之战”中占据绝对的时机优势，从而完成对无数祭品消失的报复以及对【死亡】信仰的收割。
　　如果要是还能在这场对抗中再略胜一筹，那这场刻意发难的神战将以【湮灭】的绝对大胜而告终。
　　【湮灭】需要这么一场胜利，亦或说当下的【沉沦】需要这么一场胜利。
　　【污堕】从不现身，【腐朽】又顾影自怜，这让【繁荣】陨落后本应占优的【沉沦】几乎“一蹶不振”，再加上【湮灭】自己在众神眼前被【虚无】痛击而退......
　　这一切都让【沉沦】的声名正在诸神之中逐渐崩解。
　　所以当下的【沉沦】需要这么一场鼓舞士气的胜利，而【湮灭】也需要一场证明自我的战争！
　　巨大的头骨感受到外围的压力开始剧增，那空洞的眼窝里渐渐燃起了惨绿的焰火。
　　祂收止了白骨洪流的对撞，对着面前那从不现身的对家沉声道：
　　“吾，给了，你，机会，但你，并不，珍惜。
　　如今，看来，只能，先由，【公约】，代行，汝之权柄。
　　【湮灭】！
　　你最好，在，拥抱，死亡之前，湮灭，自己的，权柄，不然......
　　你将，一败，涂地！”
　　说着，一柄杂糅了无数神性的巨大镰刀出现了头骨之上，而也就是这一刻，一向未曾现身的【湮灭】瞬间从某个即将湮灭的世界中脱身降临。
　　而与祂一同降临的，还有无数个正在崩解破碎的世界。
　　只见漆黑的虚空中，崩解的灰渣漫天飘洒，世界的余烬如瀑坠下，这一刻，寂灭的气息犹如火山喷发，将整片空间完全吞噬，甚至于那煞白的鱼骨殿堂都在这恐怖的终末之息中渐渐出现了裂痕，开始消融瓦解......
　　但这还都不是这战场中交手最激烈的地方，因为更恐怖粘稠的【湮灭】之息早已缠住了那柄骇人的神性镰刀，无数世界的寂灭之力正企图将镰刀上的神性一一剥离并......湮灭当场！
　　祂瞄准的从来不是【死亡】，而是【死亡】手中那最宝贵的珍藏！
　　“我感受到了你的恐惧原来伟大的【死亡】君主也会有恐惧吗不过这份恐惧又是对谁的恐惧呢？”
　　“无论，是谁，不会，是你。”
　　话音刚落，鱼骨殿堂轰然炸开，这一刻，仿若深渊之门再也关不住这幽狱冥火，一股几乎烧穿了宇宙的炽烈绿焰从骨座之下迎风蔓延，不过片刻便将目之所及的虚空焚烧殆尽。
　　【死亡】，为当下的虚空，带来了一场真正的死亡。
　　...

