第849章 往日重现！
　　窥密之耳很有意思，虽然在虔诚之地中它可以通过声响直接剥夺入侵者的秘密，但在这间剧院中，它却只能在别人说谎的时候才能戳破对方的假话。
　　这招用来对付嘴哥无疑是最有用的，所以嘴哥厌烦耳朵的情绪可能也是真实存在的，至少在当下，愚戏之唇再不肯多说一句话的状态就证明了耳朵的威力。
　　可是，当在场的这两位哥都闭口不言的时候，程实哪怕踏遍了整座剧场都没法找到与“假面诞生”亦或是“五官诞生”有关的证据。
　　摆在他眼前的只有无数撕碎的尸体，这惨烈的现场表明此地曾发生过一场大混战，可至于为什么会有混战，混战又导致了什么，他一概不知。
　　于是为了弄清楚嘴哥背后的真相，为了知晓桑德莱斯到底发生了什么，同样也是为了寻找其他部位的线索，程实紧蹙眉头，从怀里掏出了那张......【时光的笔记】。
　　不错，就是龙王曾倒贴给他的时光笔记，一张可以使用一次“往日重现”的【记忆】道具。
　　其实程实手里还有另一个【记忆】道具，一柄长的像是小锤子的忆海鉴知，这个道具能给他些许此地历史的启迪，但是他觉得有关愚戏之唇的故事绝不会简单，三言两语估计说不清楚。
　　如果在使用了那张忆海鉴知之后没有得到答案，到头来说不定还得使用往日重现，于是程实果断选择了消耗最少的方案，直接省下一柄小木锤。
　　计划确实不错，但实践起来效果就变了。
　　程实也没想到，当这张【时光的笔记】渐渐消散于他的身前之时，往日确实重现了，但却不是小丑理解中的重现。
　　【记忆】的力量莫名其妙的与笼罩在剧场之上的......【欺诈】之力纠缠了起来，而后，程实便被一股纠缠的力量直接推出了门外，眼睁睁的看着无数流光在大门之间的缝隙中闪烁变化，里面显然上演着什么故事，但是在当下这一瞬间，程实却是错过了。
　　“你......”
　　程实差点爆粗口，但考虑到自己的那位恩主说不定已经在看戏了，所以他略微收敛了一点，没敢当面渎神。
　　可眼下的一切，哪怕他没看到也已经心里有数了，当【欺诈】神力涌溢出来的那一瞬，这桑德莱斯就注定早已被【欺诈】占领！
　　它们果然诞生于这里！
　　就是不知道这里是如何诞生的？
　　被推出门的程实自然不可能呆坐着，常人遭受拒绝后，或许会先反思自己错在了哪，可小丑不同，他一定先想对方是不是藏了个大的秘密以至于不想让自己在门内见证这一切。
　　并且一边想一边重回门口，试图推开那扇门再次回到剧场之中。
　　可惜的是门上确实有了禁制，只有两个人同时用力才能推开，但这种小把戏根本难不住程实，别忘了，程实不是一位简单的【欺诈】信徒，他还是一位【混乱】信徒。
　　所以，只要这门缝能让烟雾弥漫进去，那么一扇大门对他来说相当于根本不存在。
　　于是小丑拿出烟雾弹，爆开在门缝中间，而后通过自己的天赋从门缝之中......游了进去。
　　而当他发现剧场之内不再是剧场而是过去的桑德莱斯之后，小丑就意识到真正的剧目终于上演了。
　　乐子神不是在拒绝自己的观看，而是在准备更大的舞台！
　　这座舞台上一定有关于嘴哥它们的秘密，而这些秘密，很有可能就在这位剧场台阶下疑似小丑的npc身上。
　　是的，程实甚至只往集市中看了一眼，就找到了这场剧目的主演，那位欢欣剧场的演员克劳恩。
　　别问程实是怎么猜到对方是小丑的，问就是小丑的直觉。
　　程实确实很想深入了解这里，深入了解另一个小丑，但他还有个更加迫切的问题要面对，那就是身后的队友们大概快要来了。
　　在秘密之前，他想要独享，可在风险之前，他却不愿意充当别人的探路石，于是为了能让队友在这场试炼中发挥余热，程实眼珠一转，又开始设局。
　　他想通过门缝再次溜出剧场提前埋伏，可却发现自己被换到了另一端的剧场大门之内，这里仿佛【记忆】的囚笼困住了脑子里有太多奇思妙想的【欺诈】信徒。
　　但再坚固的囚笼总有缝隙，程实看着眼前出不去的大门嗤笑一声，直接改换信仰，变回织命师而后一个响指，让骰子带着自己回到了门外的“过去”，此地的“未来”。
　　呵，既然【记忆】和【欺诈】联手“囚禁”了我，那我便用【时间】和【命运】当做钥匙，光明正大的越狱出去。
　　程实成功了，当他再次站在剧场门外的时候，他高举双手虔诚地赞美各位恩主，当然，那个谁除外。
　　而当真的离开剧场之后他的第一个想法便是去找眯老张！
　　同一场试炼中的张祭祖无疑是小丑敢于作妖的最大底气，于是程实将自己化作一株植物倒吊在剧场门前最高的冰棱之上，观察着周围的一切，等待着眯老张的到来。
　　而当发现两个张祭祖同时出现的时候，他一秒钟都没犹豫，直接奔向了那个蹲在地上开始研究冻土是否会有威胁的张祭祖。
　　开玩笑，稳健这东西是写入骨子里的特质，单纯的谨慎是无法模拟眯老张的稳健的。
　　所以程实很确定自己找对了人，于是他悄然褪去伪装，变成了......咳咳，龙王，朝着眯老张的方向悄悄摸了过去。
　　可哪怕找人的过程足够顺利，但跟张祭祖碰面时解释自己身份这件事还是费了点时间。
　　当张祭祖听到身后的动静，看到李景明在靠近时，他两眼一眯，冷静的分析道：
　　“杂技演员不好扮演李景明，因为他的气质会让他很快就露馅；
　　李景明想来找我，只会以程实的样貌出现；
　　督战官惜命没有踏入迷雾，更不可能比我先一步来到这里；
　　至于姓甄的......无论是谁，她们扮演李景明的目的一定不是在借用对方的身份，而是在给对方找麻烦，你既没有起手攻击我，就说明你不像她们。
　　所以......
　　程实，你比我早来了三个小时零二十七分钟，你在这里找到了什么？”
　　“......”
　　看到了吗，这就是程实在这里浪费掉的时间。
　　“师傅别念了，咱节省点时间吧......”
　　程实眼角一抽，扛起眯老张，按照刚刚观察过的避过所有人的路径朝着大门跑去，抢在其他队友到来之前，跟张祭祖再次合推开那扇门，并回到了桑德莱斯的过去。
　　当张祭祖见到面前的一切时，他猛地眯紧了眼睛。
　　“这是......？”
　　“桑德莱斯的过去，有意思吧。
　　【记忆】在此扭曲，【欺诈】却在此真实，我都不太确定在龙王融合之前，祂们两位是不是早就搞到一起去了。”
　　“？”张祭祖微微错愕，“李景明的状态......是融合？”
　　程实边跑边笑：“老张，我的报酬已经给了，接下来可就看你的了。”
　　“你想干什么？”张祭祖心中一跳。
　　“别紧张啊，那扇大门有古怪，要两个人才能推开，但我觉得两个人少了点，你把它改改，改成三个人才能推开。
　　督战官既然没进来，我倒想看看另外三个‘我’为了推门不得不聚在一起的样子，到底有多滑稽。
　　这个舞台上，总不能只有我一个小丑吧。
　　哦，不好意思，差点忘了，你也是小丑。”
　　“......”
　　这一瞬间，张祭祖眼皮猛跳，终于能跟某些时刻下的程实感同身受了。
　　你最好说的是我的职业。
　　...

