第822章 说：我是甄欣
　　众人走了不久后便来到了一处废墟之前，看着这几乎被夷平且没有任何储藏空间的石砾堆，程实意外的挑了挑眉。
　　“普洛特先生，你不要告诉我所谓的机械造物，是在这片废墟之下的......”一边说，他一边观察着对方的表情，当看到这位瘦削的拾荒客微微瞪大了眼睛时，程实打响了一个响指，“地下管道里？”
　　“您......您知道管道？”普洛特猛地一缩脖子，觉得自己似乎“卖”出了一个无用情报。
　　“刚刚知道的，但放心，不会影响我们之间的这笔交易，你那未说出口的要求依旧有用，不过说起来，为什么这里会有如此庞大的地下管道体系？
　　以桑德莱斯地上的城镇体量来看，就算这里足够大，可那些更庞大的地下设施明显有些冗余，且铺张浪费。”
　　程实问出的问题也是张祭祖想要知道的问题，但这位【死亡】神选此刻并未看向普洛特，反而是用一抹余光瞥向了艾思。
　　他觉得这位督战官或许知道答案，果不其然，在听到程实的话后，艾思的脸色出现了一瞬间的不自然，而后提着巨刃前走两步，装作看向四周警戒的样子，显然是不想暴露心中想法。
　　普洛特摇了摇头，小声道：“那不是地下管道，据维尔斯说，那下面应该是理质之塔的实验观察站。”
　　“？”
　　实验观察站？
　　一个建立在实验废料垃圾堆下的观察站？
　　用来观察什么？
　　废品的市场价格波动吗？
　　程实愣住了，但很快他就意识到对方所说的观察并非是当下的观察，而是......对桑德莱斯过去的观察！
　　这里在废弃之前很有可能并不是一个普通的适于倾倒垃圾的深渊巨洞，极有可能本就是理质之塔的某个实验场！
　　不错，这像是理质之塔能干出来的事情。
　　程实觉得很合理，但是他心中仍有疑虑，这个看上去畏畏缩缩的拾荒客，是怎么知道这么多有关维尔斯的秘密的？
　　在刚刚的据点里，他的站位明显离着维尔斯和柏尔图的爱巢有些距离，站在那么远的位置就说明他大概率不是两人的嫡系。
　　所以一个边缘化的小喽啰是如何得知了那么多人都不知道的头领隐秘的？
　　一时间程实的目光变得犀利起来，他刚想有所动作，却没想到有人比他的反应更快。
　　只见张祭祖瞬间提起手术刀抵在了普洛特的脖子上，将这位瘦削的拾荒客给吓的差点瘫倒在眯老张怀里。
　　张祭祖他一手扶住对方的肩膀一手持刀逼迫，紧眯着眼睛，冷静问道：
　　“你是谁？”
　　普洛特快哭了：“我是......我就是个拾荒客，大人，别杀我，我不当老大了，我也不提要求了。”
　　“你真的叫普洛特？”张祭祖的手术刀再紧一分，在对方满是鸡皮疙瘩的脖子上轻轻划开了一丝血线。
　　当一滴滚烫的鲜血沿着冰冷的脖颈流进领口时，普洛特吓的几乎说不出话来，他的手死死抓紧张祭祖的手腕，带着哭腔道：“是，我是普洛特啊。”
　　“说句假话听听？”
　　就在普洛特几乎要被吓的晕厥过去时，程实轻轻拍了拍张祭祖的手，示意他放轻松，而后将浑身瘫软的普洛特给拉了起来。
　　“我该说什么假话......别杀我，让我说什么都行。”拾荒客几乎在拼了命的求饶。
　　见此，程实勾起嘴角笑容玩味道：
　　“简单，你就说四个字：
　　我是甄欣。”
　　此话一出，其他两个玩家都向程实投来了佩服的目光。
　　这确实是一个用于确定对方身份的最好方法。
　　当下众人所警惕的，无非是怕被那个疑似甄奕的消失队友给带到沟里去，只要能确认对方不是甄欣或者甄奕，就可以继续跟着拾荒客的指引下去一探。
　　可要记得，甄欣是能借用甄奕的天赋混淆身份，从而达到“能说假话的欺骗大师”效果的，所以，如果对方是甄欣，那么这句话就必定为真。
　　而如果这句话说出来是假的，那就意味着对方既不是甄欣也不是甄奕。
　　这个问题直接将对方的所有退路堵死了！
　　三个人严阵以待的观察着普洛特的反应，说起来，其实不用回答，只看普洛特的配合程度就能大致看出对方是不是甄家姐妹了。
　　他明显不是。
　　因为在程实问出的一瞬间，对方就忙不迭的重复了一句“我是甄欣”，生怕慢一拍自己就会死在这冰天雪地的废墟里。
　　假话，确实是假话。
　　这下基本排除了对方是甄欣甄奕的可能性，见此，艾思轻吐一口气，张祭祖略微睁开了紧眯的眼睛，可程实还不放心，因为他知道另外两个扮演自己的狗东西也是有可能去冒充npc的。
　　毕竟在没有第二次碰到他们的时候，谁也不敢保证，他们一定落在了自己后面。
　　于是他又道：“说：我是李景明，我是龙井，我是张祭祖......”
　　“？”张祭祖眼角一抽，黑着脸斜眼看向了程实，“好玩吗？”
　　“不太好玩，可如果这句话说出来是真的，那就好玩了。”
　　程实笑的灿烂，一脸期待的看向普洛特，可惜对方嘴里的三句话都是假话。
　　“行吧，小游戏结束了，继续坦白吧普洛特大人，你一个普通的拾荒客，是如何知道这么多维尔斯的隐秘的？”
　　普洛特见自己终于逃过一死，一时失力重新跌倒在地，捂着脖子喘着粗气说道：
　　“我有一次在雪地里偷懒......就是挖一个雪洞把自己埋进地底，这样一来既可以保暖，又能不被其他人发现。
　　就是在那次偷懒时，我无意间听到了有两个人在靠近，那个声音太熟悉了，我一下就辨认出了其中一个人是维尔斯，而另外一个我也听到过，那就是东区的拾荒客头领耶诺力。
　　他们......在我不远处的雪地里滚到了一起，在打架时提起了这个计划，维尔斯言辞凿凿的对耶诺力说他有了一个新计划，并且已经进行到了收尾阶段，希望耶诺力可以帮助他。
　　我听了个清清楚楚，所以自那以后我便再也不敢随意出现在维尔斯的房前，生怕自己不自然的举动引起他的怀疑......
　　就是这样，我没说谎，他们说出了确切的地点，而对这一片，我都熟......”
　　“为什么对这里这么熟，你看上去不像是个老拾荒客。”张祭祖眯着眼问道。
　　“因为我......经常在各个地方偷懒，寻找合适的地方是我擅长的，久而久之......”
　　“......”程实实在是没忍住，笑出了声，“看吧，偷懒才是提高工作效率的第一动力。
　　不错，你干的很好，不过我仍然有一个疑问，这个维尔斯，一直都是如此迎男而上吗？”
　　这句话直接把普洛特说愣了，他想了很久都没想通维尔斯一个性格犹豫的人什么时候迎难而上过。
　　见对方陷入迷茫，三人摇头失笑。
　　果然，npc根本不懂谐音梗的乐趣。
　　“别愣着了，普洛特先生，带我们下去看看吧，我倒想看看维尔斯到底在这垃圾场里淘到了些什么宝贝。”
　　...
　　与此同时，另一边，维尔斯的南部据点再次迎来了一位客人，只不过这位客人隐匿身形慢慢靠近，并未惊动其中的任何人。
　　他看到许多人在一座温暖的房屋中争抢物品，看到成群的拾荒客在房屋之前对峙辱骂，还看到零散的人抱着一些食物东奔西逃，甚至房屋之前还躺着一具冻的梆硬的尸体......
　　这里的秩序明显已经崩溃了。
　　来人皱皱眉头，沿着无人注意的小径直接走到了铁丝网前，感受着铁丝网内沸腾的雾气，他微微一愣。
　　“烟雾？
　　这迷雾中翻滚的深灰色雾气为何这么像烟雾？”
　　话音刚落，来人耳朵一动神色一紧，突然挪开了脚，从铁丝网下的某个小洞里探进手去，直接拽出了一个被掩埋在雪泥之下的赤裸青年。
　　这青年骨瘦如柴，浑身僵硬，几乎要失温死去，来人似乎在这个人身上嗅到了什么阴谋的味道，于是掏出一瓶药剂灌在了青年的嘴里，将他从死亡一线上拉了回来。
　　而当青年睁开眼睛时，他第一反应便是瞳孔巨震，惊骇莫名的往后退去。
　　来人一愣，若有所思道：“你是谁？”
　　青年害怕极了，带着哭腔道：“你问的我都说了，别杀我求你，我可以走。”
　　“我问你是谁。”
　　“我......我叫普洛特，是个拾荒客。”
　　“普洛特？”来人皱起了眉头，“是谁把你埋在这里的？”
　　拾荒客听了这话仿佛受惊的小兽猛地向后窜去，别看他身形瘦弱，速度居然不慢，但来人的反应更快，只见他的胳膊犹如橡皮一般伸出几乎两个臂展的距离，一下就把逃跑的拾荒客抓了回来。
　　拾荒客见根本逃不出去，万念俱灰，认命般道：
　　“是您！拷问我、打晕我、掩埋我的人，都是您！放过我吧，我什么都不知道了！我全都交代了！”
　　来人不算太意外的挑挑眉，将风衣帽子摘下，在狂风暴雪中露出了一张......
　　程实的脸。
　　“有点意思，你说的我，是哪个我？”
　　...

