第868章 试炼通关，记忆的秘密
　　程实笑着摇头，他心想看来龙井也是个胆大心细的，只见过愚戏一次就敢冒充愚戏， 这份天马行空的想象力也不输自己多少嘛。
　　不过这样也好，省的自己再费劲去杜撰一些愚戏的渊源了。
　　“抱没抱上愚戏大人的大腿不是你说了算的。
　　有些人啊，或许胆子小了点，但还算机灵，最重要的是运气好，你瞪我干嘛，我随口一说你别对号入座啊。
　　愚戏大人觉得你还算有趣，所以让我给你带来一个指引。
　　他说记住他说的话，这就够了。”
　　艾思一脸懵逼，可紧接着她便神色振奋起来，一把拉住程实紧张的问道：“愚戏大人说了什么？”
　　程实抽抽嘴角：“祂跟你说了什么，我怎么知道？”
　　“哦对，祂当时说了什么？”艾思眉头一蹙开始思索，不多久后喃喃自语道，“祂说祂不需要仆从，只是缺少陪祂看戏的人......姓程的，你帮我分析分析，愚戏大人该不会是看......”
　　“？？？”
　　不是，什么玩意儿？
　　龙井到底跟你说什么了？
　　程实懵逼的眨眨眼，刚想说点什么就听艾思继续道：
　　“......看不上我的办事能力吧？
　　就算【战争】信徒的口碑一般，但是我自认为行事有度做事效率，怎么就不能当仆从了？”
　　“......”
　　是我多虑了姐们儿，这【战争】可真【战争】啊！
　　程实差点没憋住笑，他拍了拍艾思的肩膀，安慰道：“不要质疑自己，你一定是有可取之处的，不然愚戏大人怎么会让我来找你呢，是不是？”
　　“我有什么可取之处？”艾思的脑子明显有些转不动了，恭维的话也没听出来。
　　这一下把程实给架住了，他干笑两声，看了看艾思的毛绒衣领，一本正经道：“你看，你的绒领就很保暖嘛。”
　　“......？”
　　这也算我的可取之处？
　　艾思只是被“愚戏还记得她”这件事一时搅昏了思绪，又不是真傻，等到意识到程实在调侃她的时候，那个精明能干的督战官又回来了。
　　她一把举起巨刃，想要给程实来下狠的，可见程实不闪不躲似笑非笑，又呼吸一滞，将巨刃杵在了地上，脸色僵硬道：
　　“算了，终究是我心思不纯，急功近利，对不起你，姓程的我......”
　　“叽叽歪歪废话一堆，你还要不要听指引？”
　　“要！”艾思身形一顿，言简意赅。
　　“嗯，听好了，在合适的时间向祂祈愿吧，向那位安坐骨座之上执掌寰宇一切亡灵的大人祈愿。
　　这是愚戏大人给你安排的最好结局。
　　既然你需要性命，与其依靠别人，倒不如依靠你自己。
　　不过愚戏大人还有一个要求，那就是在信仰融合期间倘若发生了什么有意思的事情，记得告诉祂，让祂也跟着乐呵乐呵，懂了吗？”
　　“......”
　　懂，太懂了！
　　自己什么都没做到，居然还换来了一个信仰融合的机会！？
　　连多少巅峰玩家都不曾开启信仰的融合，自己只是在愚戏大人面前混了一面，就得到了一个机会！？
　　那赢下了这场试炼的程实又到底得到了多少好处？
　　他和愚戏大人的关系......
　　对了，磨炼！
　　愚戏大人在磨炼程实，祂是否已经看中了程实成为【欺诈】阵营的核心力量？
　　那自己......
　　精明的艾思又回来了，她眼神复杂的看向程实，并没有问更多有关对方和愚戏的事情，而是认认真真的说道：
　　“我记下了，有任何消息都会通知你的。”
　　程实乐了：“通知我干嘛，直接跟愚戏大人说。”
　　“姓程的，我有自知之明，且不说我有没有资格时时觐见大人，只是你对我的帮助便足以让你取走我身上的乐趣。
　　我看不懂神明，不知道祂在谋划什么，但仅以我肤浅的目光来看，祂一定是在收集乐子，而信仰融合的变化或许就是一种乐子。
　　说实话，就算我敬献这些乐子也无法更接近祂，但对于你来说，这却是一个可以跟祂时常交流的机会。
　　我想通了，我能抱的大腿并不是愚戏大人，而是你，小丑程实。
　　我早该在最初的那场试炼中就看明白的，姓程的，你是个好人，只是嘴上没有实话罢了。”
　　“......”
　　这也能拿到好人卡？
　　一时间程实对艾思的反应哑口无言。
　　兜兜转转自己又成好人了，也不知道龙井想没想过他千辛万苦扮演的愚戏，终究把好处都推给了自己。
　　果然，桑德莱斯盛产小丑啊。
　　艾思的脸色还在变幻，她似乎在思考什么，片刻后她仿佛下定了决心，朝着程实投来一个感激的目光，在试炼结束之前，语速奇快的将她曾在迷雾中听到的秘密全都告知了程实。
　　说实话，当程实知道艾思没进来的时候，确实有意通过她了解这些秘密，但后来想到这些秘密终归属于自己的“盟友”，也就打消了这个念头。
　　可没想到这些秘密居然又被艾思以这种方式传递了回来。
　　有点意思。
　　其他三人的秘密都很好猜，也很好对应，唯独有龙王，他心中那个丢失了记忆的“ta”......会是谁呢？
　　总不能是【记忆】吧？
　　啧，那也太有趣了，乐子神知道这件事吗？
　　正想着，两个人在试炼的最后一秒相视一眼，会心而笑，同时离开了这场塞满了秘密的【沉默】试炼。
　　桑德莱斯再无风雪，可怜的小丑也失去了家园。
　　【祈愿试炼（耳听为虚，眼见为实【沉默】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：自欺假面（S）x1】
　　【获得道具：见证假面（S）x1】
　　【获得道具：遗忘假面（S）x1】
　　【获得道具：羡慕假面（S）x1】
　　【获得道具：惊喜假面（S）x1】
　　【登神之路+19】
　　【觐见之梯+3】
　　【当前登神之路得分：2261，全球排名：340391】
　　【当前觐见之梯得分：184，命途排名：35】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...

