第858章 乐子神的留言
　　“丑角......”
　　甄欣默默品味着这个组织的名字，再看向面前的两个小丑，心底犯起了嘀咕：
　　总感觉这个组织像是两个小丑在互相讲笑话时迸发而出的灵光一闪，这......真的是个正经组织吗？
　　她抿了抿嘴，并未急着答应，而是再次问道：
　　“丑角中人......都知道那个世界的秘密？”
　　“当然！”程实神色笃定的回答道，“你想要知道的有关祂们的一切都能在丑角里得到解答。
　　我们掌握着远比普通玩家甚至是巅峰玩家更多的神明秘闻，而这些，是历史学派无论如何都收集不到的。
　　因为希望之洲上只有祂们的意志，没有祂们的秘密。
　　更何况龙王也是丑角的一份子，以他对【记忆】的理解，尚且需要在丑角中寻找有关祂们的答案，以此可见我们是有多么靠近祂们。”
　　听了这话，甄欣陷入沉思，眯老张眼皮猛跳。
　　丑角里有很多神明秘闻？
　　什么时候的事？
　　我身为所谓的元老，怎么都不知道呢？
　　除了一个愚戏外，他好像没记得自己听过多少秘闻，并且李景明是否已经真的加入丑角目前来看还在两可之间，就这种情况，也能把他算在内吗？
　　“......”
　　这个满嘴谎话的小丑，该不会也是用这种方式把李景明忽悠进来的吧？
　　两头骗？
　　那自己算第几头？还是说算同伙？
　　张祭祖沉默了，在感受到甄欣投来的狐疑目光时他神秘的笑笑，一句话也没多说。
　　而这意味深长的笑容无疑是对程实所言之物的肯定，于是甄欣意动了。
　　或者说她早就意动了，她看得出来，仅以当场的两人来看，丑角中的情报多半是来自于程实的，这个融合了整个【虚无】的小丑身上有非常多的秘密，这些秘密倒还是其次，让她最感兴趣的是程实哪里来的这么多秘密！
　　成为情报的第二道窗口永远没有掌握一手情报源头来的重要，操控着历史学派的甄欣非常明白这个道理所以她更想以此来去接近这些情报的源头，而这其实也是她之前愿意跟程实互换记忆的原因之一。
　　再加上对方的“孤儿”经历跟自己何其相似，同方向的来途足以消融些许偏见和警惕。
　　被雨淋湿的可怜人没有必要在同一场雨中去嘲笑另一个可怜人，更何况这个可怜人还给自己的好姐妹撑过伞......
　　但话虽如此，该有的精明和计较甄欣是不会丢掉的。
　　她仔细斟酌片刻，觉得既然这个组织里存在两个神选外加一个能够骗过自己的骗子，那由这种阵容足以推出丑角中的其他人身份也不会太差，所以甄欣下了决定，朝着程实伸出了手，与小丑的手紧紧握在了一起。
　　“虽然我是一位魔术师，但我相信我能够扮演好一位在舞台上唱戏的丑角。
　　所以合作愉快，丑角们。”
　　“合作愉快魔术师小姐，不过我得提醒你，别让那个晦......骗人的妹妹知道这件事，我们可是个低调的组织，经不起折腾。”
　　“放心，她从不会共享我的记忆。”
　　“但愿如此......”程实语气五味杂陈，似乎仍心有余悸。
　　看着眼前这看似和谐的一幕，张祭祖的眼睛再次眯成了一条缝。
　　怪，太怪了！
　　他从未想过有一天会跟甄奕......的姐姐同在一个组织。
　　本来他就觉得这所谓丑角成立的方式十分抽象，可现在看来，当时的抽象似乎还只是真正抽象的开端！
　　而未来的抽象或许远不止于此。
　　想想看吧，一群骗子厮混在一起，能干出什么好事儿来？
　　而最无力的是，他自己也是这些骗子中的一员，并且在程实的“大饼”越画越大的情况下，他竟渐渐接受了这种抽象，并开始慢慢期待起来。
　　不了解的更多，又谈何埋葬呢，对吧？
　　野心是大的，可眯老张并不敢直视自己心中的这些变化，他只能将其归咎于【欺诈】对自己的性格产生了潜移默化的影响，而程实更是在这个过程中不断的推波助澜。
　　他幽幽叹了口气，见甄欣已然成了“自己人”，便也没再藏着掖着，当着其他两人的面再次从自己的右手口袋里又掏出了一份......文字说明。
　　这份文字说明远比刚才那份要短，更像是什么事情的补充。
　　“？？？”
　　这下程实和甄欣都愣住了，可很快，聪明的两人便看懂了眯老张的操作。
　　这位稳健派居然在他们来之前誊写了两份故事！
　　当有外人在时，他只给出了不完整的亦或虚假的那份，可如果没有外人亦或者外人变成了自己人，他才会把之前没说完的事情统统补全完整。
　　“......”见自己被如此防备，甄欣也是神情一滞，而后脸色古怪的鼓起了掌，“每当我从你们身上学到一份谨慎时，我便自觉自己的骗术还需精进，果然，任谁开始靠近祂都会变得不再可信。
　　眯老张，你果然变了。”
　　当甄欣顶着程实的脸喊出这声“眯老张”的时候，张祭祖并不觉得有什么问题，可当甄欣以本来的面貌说出这个名字的时候，张祭祖顺了半天气才把一身的鸡皮疙瘩给抚平。
　　他总觉得这个“眯”字从那张脸那张嘴里说出来的一瞬间，后面应该接着“眯眼”两个字。
　　甄奕PTSD又犯了。
　　程实可没管这两个人在说什么，他皱着眉头接过纸条一看，却见上面只写了简单的几句话。
　　说的是乐子神在离开前其实还留给了张祭祖一句话，而那句话是程实和甄欣永远也猜不到的。
　　因为祂说：
　　“对了，那个【战争】的小姑娘怪可怜的，既然她这么需要吊命，那你下次再碰到老骨头的时候，顺便把她引荐给祂好了。
　　反正老骨头闲着也是闲着，不给祂找点事做，我这心里啊总感觉不是滋味。
　　嗯，还是要爱护老人，尽可能的丰富他们的晚年生活才行。”
　　...

