第862章 愚戏！
　　那三个玩家正是自以为得逞的甄奕、一脸尴尬的程实，以及事不关己的张祭祖。
　　想想看，在什么情况下，三个这种等级的巅峰玩家会垂头躬身的站在一个陌生npc的身前？
　　或者说根本不用想，眼下这一幕已经让那位假面男子的身份呼之欲出了。
　　愚戏？
　　愚戏！
　　祂是愚戏大人！
　　龙井猛地一愣，锐利的双眼开始不断地打量那个男子，他审视的目光不敢过于放肆生怕亵渎了对方，可同时又怕看不仔细再次被骗，于是只能瞄一眼就转移视线去打量其他人，而后再瞄一眼，再转移，再瞄一眼，再......
　　不敢瞄了，因为那个假面男子已经转头看向了他。
　　纯白假面上的嘴角弧度拉到足以称得上是恐怖的最高点，而后那位男子以一种诡谲尖锐的声音哼笑道：
　　“龙井，你在看什么？”
　　这个声音一出来，把在场所有人都吓了一跳，哪怕是陪程实做戏的两人也都是浑身一震。
　　因为这声音赫然与之前虔诚之地迷雾中的那个幽灵的声音一模一样！
　　所以，那个幽灵其实是愚戏大人！？
　　龙井猛地瞪大了眼睛。
　　对上了，一切都对上了！
　　为什么寻找窥密之耳需要献祭出自己的秘密？那哪里是献祭秘密，那分明就是愚戏大人在愚戏大家！
　　祂在戏耍玩家，如此说来，祂大概已经找回了自己的耳朵，那这场试炼还真让自己猜对了，看上去就是大人对所有人的磨砺！
　　想到这里，龙井更气了，大人居然就在这里，而自己居然还在大人的注视下失败了！
　　那是不是意味着自己在愚戏大人眼里的“评分”要下降了？
　　这三个站在舞台之上“样貌丑陋”的讨厌鬼，是不是要接受大人的奖励了？
　　不！！！
　　不能这样！
　　龙井急了，此时的他心里只有一个想法，那就是哪怕自己没有奖励，也必须把那“一个耳朵”的功劳给交代清楚，不然桑德莱斯这片土地上最大的小丑就不再是克劳恩，而是自己！
　　于是他立刻在观众席间的过道上躬身行礼，一脸虔诚道：
　　“再次有幸得见大人并一睹大人尊荣，简直是对我今日虔诚的最大嘉奖。
　　赞美恩主，赞美愚戏大人。
　　沐浴在您的辉光下，我感受到了寰宇的失真；埋头前行于您的指引中，更是让我不断接近本质的虚假。
　　您的追随者龙井，于桑德莱斯的过往，于欢欣剧场的当下，向您问安。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　龙井的话刚说完，整个剧场都沉默了。
　　李景明刚刚还在想这突然出现的愚戏究竟是不是之前消失的三人所打造的骗局，但看龙井如此笃定，他自己都有些不太确定了。
　　可龙井的话又是这么......荒唐，以至于他想接上问候却接不下去，想偏头忍笑却又显得怠慢，于是只能微笑颔首尽可能的控制住自己的表情，不卑不亢的对台上的那位存在点头致意。
　　愚戏身前那两位更不好过。
　　不错，台上肯定只有两位，甄奕是甄欣扮的，程实是无中生有的幻象，只有眯老张是本色出演，这两位在听到龙井的谄媚后一个大受震撼，一个眯紧了双眼。
　　有那么一瞬间，张祭祖甚至觉得台下的龙井才是程实，而台上的愚戏根本就是真正的愚戏，因为祂身上居然散发出了微微的【欺诈】神性的味道。
　　这可不是手里拿着神性就能营造出来的感觉，以往这种情况，张祭祖只在祂们身上略微察觉到过。
　　所以，程实是如何把愚戏扮演的这么像的？
　　祂......真的存在吗？
　　一瞬间，眯老张陷入了沉思。
　　扮演愚戏的程实也不好受，他本以为第一次碰面时龙井就够不要脸了，没想到一段时间没见，对方的舔功居然又进步了。
　　甄欣也是头一回见识到其他【欺诈】信徒在“觐见”时会是这种风格，她微微转头余光看了一眼龙井，又看向身前那高挑的“愚戏”，抿了抿嘴，无声的问道：
　　“你觐见的时候也是这样吗？”
　　？
　　怎么可能？
　　我是出了名的硬骨头，怎么可能在觐神的时候做出这种不要脸的行为？
　　程实，哦不，愚戏大人不屑的哼笑一声，既算是对甄欣的回应，又是对龙井的警告，他觉得对方的谄媚有点过了，需要收收味儿。
　　可龙井并不这么觉得。
　　他觉得还不够，至少自己的重点还没说完！
　　这位杂技演员丝毫不在意周围怪异的气氛，很快就巧妙的将自己那一个耳朵的功劳恰到好处融进赞美中说了出来，并坦言自己在试炼中的表现虽然稍逊一筹，但自己的虔诚却无人能比。
　　程实脸都快黑了，就连嘴哥都听不下去了，于是在龙井话音落下的一瞬间，他便似笑非笑的开口道：
　　“·大人知不知道我被那个晦气东西耍了的事情？如果祂知道，不会因此看中那个晦气东西吧？毕竟连祂的考察对象程实都被耍了，那这场试炼岂不是成就了姓甄的！？”
　　此话一出，满场皆寂。
　　龙井的笑容更是瞬间僵在了脸上。
　　尽管对方的“小秘密”里还提到了自己，但程实还是差点笑出声来。
　　好好好，我看这天下，小丑多矣！
　　可没过两秒龙井就急了，这位杂技演员不顾周围玩家“库库库”的低笑，疯了似的摇着头澄清道：
　　“大人，我不是这个意思......”
　　愚戏的嘴，嗯，愚戏之唇继续输出道：
　　“·坏了，大人的威能居然能听到自己的心里话，怎么办怎么办？”
　　“大人，您明鉴啊，鄙人的虔诚有目共睹！”
　　“·我就算有点小心思，也是人之常情吧？”
　　“大人，我......”
　　龙井闭嘴了，不是因为他不敢说了，而是一旁的龙王实在看不下去，终于把他的嘴给捂上了。
　　还好龙王捂的及时，不然舞台的三个丑角连戏都要唱不下去，快要直接笑死在舞台上了。
　　想想看，能让眯老张都咬紧牙关憋笑的场景是该有多么恐怖，就连一向沉着稳重的甄欣此时的表情也早已扭曲。
　　无声的哄笑，几乎成了在场的丑角们对【沉默】最好的敬献。
　　...

