第844章 奇迹
　　艾思抢到的是一只左耳，张祭祖手里拿的是一只右耳，而程实手里提着的......是小丑那颗面目全非的头颅。
　　当艾思和张祭祖看到程实手里的小丑脑袋时，他们的眼睛一个瞪大一个紧眯，瞳孔微缩，恍然大悟。
　　“不愧是你啊，程实。
　　在我们想要取走耳朵的时候，你却选择了全部通吃。”
　　张祭祖摇头失笑，似乎猜到了程实的想法，他看了看手里干瘪的耳朵，突然一抬手，将它扔给了程实。
　　“有趣，我突然也有些好奇了。
　　如果真的在这里‘拼合’了克劳恩，甚至是复活了他，那么我们会见证祂的诞生还是.......它们的重聚？
　　这太有趣了，一定会是一段非常精彩的记忆。
　　来吧，动手吧，让我们拭目以待。”
　　听到这演都不演的发言，艾思眼角一抽，眼神纠结的看向了张祭祖，不，应该说是龙王。
　　现阶段，大家的身份基本明牌了。
　　龙井不像是某位名为【欺诈】实为【记忆】的行者，只要收集到足够多的记忆，就根本不亏。
　　他是纯正的【欺诈】信徒，此番前来就是为了寻找愚戏大人需要的耳朵，并将其献给愚戏大人。
　　而现在，他明明已经有了一只耳朵的线索，如果这个时候让他交出去，去换一个未知的......最主要的是由程实主导的结局......
　　那之前在虔诚之地外交代给真正艾思的那些什么磨炼程实的话，岂不是都成了笑话？
　　我冒死扮演愚戏大人忽悠队友给自己增加胜算，到头来却倒贴一只耳朵出去给程实的功绩增砖添瓦，让他大放异彩......
　　那我到底在忙什么？
　　这试炼又到底是谁在愚戏谁？
　　还有那个真正的艾思又跑到哪里去了？
　　她也有欺骗大师？
　　外面说的好好的要给程实上点难度，结果进来就不见了......
　　小骷髅头和那个晦气东西也是，他们都去了哪儿？
　　龙井脑子里一团浆糊，他想得越多便越沉不住气，再加上龙王的话确实有些有道理......
　　不过以当下的局势看起来，就算没道理，程实和龙王似乎也想让这件事变得有道理，他们看向自己的目光已经开始不怀好意了。
　　不过龙井并不想跟他们两个发生冲突，因为他也想再次见证愚戏大人的“重生”，哪怕这只是一个念想，可万一愚戏大人真的出现然后再论功行赏呢？
　　自己总归算是贡献了一只耳朵吧？
　　于是，就在这种极度内耗的纠结下，龙井叹了口气，还是决定在复活克劳恩这个伟大工程中掺一股。
　　他黑着脸将耳朵抛给了程实，并一脸郑重的说道：
　　“别让愚戏大人失望，程实，你得对得起祂对你的指引。”
　　“......”
　　程实面色古怪的瞥了一眼龙井，总觉得这位杂技演员有演怨妇的天赋，这话里话外浓浓的酸意到底是哪儿来的？
　　“还愣着干什么，开始吧，我也想知道，我是否有荣幸见证一场奇迹，一场属于......愚戏大人的奇迹。”
　　说着，龙井开始在地上捡拾起属于克劳恩的碎片来，李景明也笑着加入了这项工程，程实亦然。
　　三个精明的“骗子”从一开始就瞄准了这些碎片，所以在收集的过程中根本没有遗漏一个，很快，无数碎尸块便被重新拼凑成一个抽象的人形，摆在了舞台之上。
　　“程实，是时候展现你织命师的力量了，哦，我差点忘了，应该是小丑的力量，对吧？”
　　龙井这话阴阳怪气的，说的时候还不忘偷瞄了一眼身旁的龙王，而当看到龙王对程实的【欺诈】信仰毫不意外的时候，他的眼角再次狠狠的抽了一下。
　　只有自己不知道......
　　程实融合这件事大概所有人都知道了，只有自己......甚至还是从一个2400分的牧师嘴里诈出来的，这合理吗？
　　这个舞台上到底有几个小丑？
　　龙井的脸色多少有点咬牙切齿，可程实没理会这些，他在想自己到底能不能把这一地碎尸块救回来。
　　李景明见程实有些犹豫，再次保持着扮演惯性眯紧了眼睛，狐疑的打量道：
　　“虽然我不知道真正的张祭祖去了哪里，也不知道甄奕去了哪里，但我觉得你并不像是他们，更不可能是那个傻傻的督战官，所以程实，你在等什么？
　　你该不会是在等我贡献出手里的复活道具吧？”
　　说到这里，李景明应激似的面部微抽一下，“是，我承认我有与你较技的心思，想从你面前取走窥密之耳作为......”
　　说到一半，他不说话了，余光瞥了一眼充满好奇心的龙井，笑着闭上了嘴。
　　程实挑挑眉看了看龙王，又看了看龙井，始终保持着【沉默】，在这最重要的关头，他不会容许自己犯一点错误。
　　于是，小丑大展身手的时机终于来了，他这次再无推诿，而是直接伸出一只带着戒指的手，朝着脚下的尸体轻轻一握，而后一股浓郁至极的治疗圣光便倾洒在了他的脚下。
　　那股充满生机的力量让无数尸块重新发“芽”，肉芽涌动着交织在一起，慢慢将整具尸体拼凑成型，但也只限于成型......
　　因为无论复苏的力量多强，似乎都无法唤醒这位死去的小丑。
　　当看到这一幕时，程实的眉头紧紧的皱在了一起，其他两人也是目露凝重，这意味着他们的选择错了，窥密之耳或许并不是克劳恩复活后的馈赠，而是很有可能还藏在这间他们从未探索过的剧场里。
　　“看来......”
　　龙井话还没说完，观众席外突然传来一声脆响，三人悚然一惊抬头看去，就见两个身影一触即分，而后又同时朝着剧场某个侧门冲去，看上去那门后似乎藏着不得了的秘密。
　　领先的那个身影还有余力朝舞台打了个招呼，并嬉笑着留下了一声“嘻~”。
　　这一声“嘻”让舞台上的三个人同时浑身一震。
　　是甄奕！
　　她果然来了！
　　一如之前的胆大妄为，她似乎丝毫不在意暴露自己的所在。
　　但台上众人除了瞳孔骤缩脸色阴沉外，对她的招呼毫无反应。
　　毕竟在场的人没有傻子，调虎离山这种诡计对于这群巅峰骗子们来说，基本没用。
　　可巧就巧在她并不是一个人，还有一个人也追着她冲向了那扇门，而那个跟在她后面的不是别人，正是......
　　【死亡】的神选张祭祖！
　　张祭祖紧眯着眼睛死死的追在甄奕后面，眼见甄奕就要冲进侧门，他实在没办法，只好朝着舞台高喊一声：
　　“程实，东西在门后，帮忙！”
　　就是这一句话，让程实眼中精光一闪，立刻消失在了舞台之上，跟着甄奕和眯老张一头扎进了那侧门之中。
　　眼看局势都变成这样了，龙井二话没说就咬着牙追了上去，李景明眉头微蹙，看了看地上的尸体，又四下听了听动静，确认四周没有黄雀后，才用其他尸块对克劳恩成型的尸体略作掩盖，而后才一脸凝重的追了上去。
　　这下，甄奕似乎又成了领先的那个。
　　可就在众人纷纷追出，剧场陷入安静之时，一个嘴角噙着笑的身影却又慢慢凝实在了舞台之上，并且恰好就在程实原来消失的位置。
　　程实没走，或者说，他回来了。
　　此时此刻，小丑的眼里根本容不下其他东西，他始终认为脚下的克劳恩就是真正的答案。
　　毕竟小丑最了解小丑。
　　而之所以刚才的复活会失败，不是因为克劳恩无法复活，而是释放技能的小丑故意为之。
　　愚戏身上有多少秘密谁也不知道，程实只知道秘密之所以被称之为秘密，就是因为知道它的人非常少。
　　所以他现在可以独享这些秘密了。
　　于是程实微微勾起嘴角，再次伸出手，笑着将刚才未完成的复活仪式继续了下去。
　　事实证明他的手段很有用，克劳恩的尸体在圣光沐浴下慢慢变得充盈起来，他开始恢复血色，涌溢生机，直到最后渐渐睁开了眼睛。
　　而当脚下的小丑睁开眼的那一瞬间，他猛地伸出手，抓住了自己头顶那只正在施放治疗术的手。
　　两个小丑的视线因此撞在了一起，站着的小丑错愕的挑了挑眉，而躺着的小丑笑容无比灿烂。
　　他哼笑道：
　　“抓到你了......
　　甄，欣！”
　　...

