第809章 目标：桑德莱斯，出发！
　　回到休息区之后没多久，登神之路的周期性结算就来了，只不过奖励的天赋和道具太过鸡肋，程实随便挑选了一个风味食品后便叉掉了页面。
　　他像往常一样坐在楼顶边缘吃着饭，等了许久也没见到对面楼顶的谢阳。
　　对面怎么又不见了？
　　要不是空间合并还未生效，程实还以为这位隙光铁刺没能逃出0221的实验场。
　　所以......他又被谁抓了？
　　天生被抓圣体？
　　程实摇头失笑，不再关心，当下吸引他所有注意力的不再是什么现实的邻居，而是在这特殊试炼刚过、自身状态正好的时候，该如何去寻找那个让嘴哥和舌哥统统闭口不谈的耳朵，窥密之耳。
　　他已经联系过了所有自觉靠得住的人，大猫、龙王、瞎子、眯老张，甚至是王某！
　　不错，王某有了一个话机，大猫送的，大概是看出了在决战时程实对博士的态度，所以大猫灵机一动，给对方送了一个话机。
　　王某收下了，因为在见识了织命师的手段后，他对丑角这个组织越发好奇。
　　他甚至还以为大猫也是其中的成员之一，但好在，在那个人员混杂的破碎实验结局里他没有当着那么多人的面问出来，不然程实碰到大猫的时候或许又要多解释一下什么是丑角了。
　　博士欣然接受了程实的邀请，准备跟他一起去桑德莱斯寻找那件丑角们需要的神秘东西。
　　至此除了没联系上的龙王，其他联系过的人都同意了。
　　在出发前程实甚至还特地再一次“问候”了嘴哥，问它即将见到自己的另一个兄弟，期不期待。
　　嘴哥装死没说话，这让程实越发笃定了拿到耳朵的念头，于是在某个约好的时刻，所有人同时开始祈愿。
　　为了防止乐子神搞事，这次程实的祈愿对象是他的另一位恩主......
　　【时间】。
　　没错，就是【时间】！
　　因为他知道，【时间】一定没时间搞事。
　　“时光如隙，我亦如风。
　　您虔诚的信徒向您祈愿，开启一场试炼......
　　一场‘于寒苦北境桑德莱斯窥见隐秘’的试炼。”
　　话音刚落......
　　【祈愿试炼（耳听为虚，眼见为实【沉默】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试炼目标：演出落幕时的掌声，无关悲喜（限时3天）】
　　等等，谁！？
　　【沉默】！
　　为什么会是祂？
　　程实微微一愣，面泛疑色。
　　【沉默】的试炼虽然不要求全程静默，但其机制往往是要玩家按照线索找寻秘密并对找到的秘密保持缄口，一旦说出了这个秘密又或者是通过暗示的方法传达了这个秘密，那么试炼就将失败。
　　好在【沉默】的试炼是单人结算制，至少队友出局不会影响所有人。
　　可这也造成另一个问题，那就是在没找到线索指向的秘密时，没人敢乱说话，因为每个人都不想在还没了解整个事件全貌时就被踢出局。
　　因此，【沉默】的局虽不要求沉默，可在局内，大家普遍比较沉默。
　　但也不是没有例外，至少掌握“闲聊”的技巧，也不必时刻保持沉默。
　　想到这里，程实紧皱眉头，视线渐渐黑了下去。
　　桑德莱斯该不会真的藏着什么大秘密吧？
　　【匹配成功（6/6），正在进入试炼】
　　...
　　北方雪原之侧，寒风呼啸凛冽。
　　但程实醒来的地方却没有寒风，虽然这里也很冰冷，可至少比硬扛室外的风刀要舒服多了。
　　这次试炼的降临地点似乎是在室内，阴暗的室内。
　　程实的听觉率先恢复，他听到不远处有水滴滴落的声音，清脆且有回响，那说明这里的环境十分空旷。
　　紧接着他的触感也慢慢清晰起来，随手捻起身下的泥土，一抿，发现是淤泥，湿润至极。
　　正当他猜测这里会不会是什么地下通道的时候，五感如潮水般归来，将各种腐臭腥潮灌入了他的口鼻。
　　“呕——”
　　有人被这股味道熏的干呕起来，但这人却不是程实，因为呕吐声是隔壁传来的。
　　听到这声音，程实勾起嘴角，立刻猜到了自己现在在哪里。
　　下水管道。
　　而且是一截废弃了的下水管道。
　　真不错啊，开局就跟老鼠成了邻居，这份惊喜是够让人沉默的。
　　程实从管道的地面上站了起来，这管道直径可观，走在里面倒也不觉得有多憋屈，他控制着脚步没有发出任何声响，悄无声息的朝着眼前那与对向通道汇聚的主通道岔口摸去。
　　片刻后，他来到了岔口边缘，整个人如同虾米一样贴在管道墙壁上，慢慢探出头朝着主通道的另一侧墙壁看去。
　　这一探，就碰到了另一颗脑袋从隔壁探出，两个额头一触即分，程实与对方尽皆后退一步，瞬间双方都将一盏小灯举在了手里。
　　“谁！？”
　　“谁！？”
　　话音刚落，下水道再次归于平静，只剩下些许心如擂鼓的声音。
　　得益于两抹暖光照亮了管道一角，让程实发现在那拐角处探过来的队友，居然也是一位......程实！？
　　“！！？？”
　　对方的姿态几乎与自己一模一样，有那么一瞬间，他甚至觉得这下水道主通道口上或许被放上了一面镜子。
　　可是，镜子里的人穿的衣服应该与自己一样吧？
　　那为什么对方穿的是夹克，而自己穿的却是休闲西服呢？
　　所以，对方就是一个玩家，一个扮演了自己的玩家！
　　想想看，还有谁会这么无聊，在一场试炼里扮演自己呢！？
　　想到这里，程实眉头一挑，先发制人道：
　　“嘻~”
　　可让他万万没想到的是，对方居然跟他想到一起了，在他发出这鬼动静的同一时刻，对方也来了一句：
　　“嘻~”
　　好消息，李鬼碰上的是李逵。
　　坏消息，李逵也想冒充李鬼......
　　程实头皮发麻，他看着眼前这位无限疑似甄奕的队友，刚想开口骂人，余光就看到四岔口的另一侧岔口里也亮起了一盏灯，照出了一个模糊的身影。
　　在场的两人还没来得及看清这人是谁，就听到第三句“嘻~”从他们身侧传了过来。
　　也就是在这“嘻”声入耳的那一刻，程实赫然发现这个提灯出现的第二位队友......
　　还他妈是自己。
　　第三个程实出现了！
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　六只眼睛彼此疯狂打量，但三张嘴却再未开口。
　　一时间，下水道里陷入了气氛诡异的绝对沉默之中。
　　...

