第834章 欢欣剧场与克劳恩
　　桑德莱斯的过去充斥着【记忆】的气息本应非常合理，毕竟一切过去都是算是【记忆】，但怪就怪在......别忘了，某些人来这里是为了什么。
　　窥密之耳！
　　这明显是【欺诈】造物的东西为什么会存在于过去的【记忆】中呢？
　　没人知道，但这里确实是桑德莱斯的过去。
　　所以想要知道这剧场之内为何上演【记忆】的剧目，或许只能跟着“剧情”慢慢走下去。
　　但程实明显不想“受人摆布”，于是他掉头就走，再一次从剧场大门的缝隙里钻了回去。
　　看到这一幕，艾思和张祭祖对视一眼，满头黑线。
　　“张神选，你不要告诉我你会跟姓程的一样，走回头路从那门缝里钻出去。”
　　张祭祖眯起眼睛看向艾思，意味深长的笑了笑。
　　“你很勇敢，跟我想象的不同。”
　　说完，他便抬脚跟上了程实，穿过了那扇门。
　　艾思眉头微蹙，看向张祭祖的背影若有所思，不多久后她恍然大悟的点了点头，而后嗤笑一声，没理会两个人，而是选择了穿过集市，走向另一端的剧场。
　　这条路并不远，但艾思走的很谨慎，她一边走一边观察着周围所有人的动作神色语言和姿态，想看看这些看上去像是背景板一般的npc，是不是真实存在的。
　　中间为了确认这些“演员”的状态，她甚至潜入逼仄的小巷里干掉了几位居民。
　　当那些居民温热的血液洒在她的手上时，她才确认这里确实是桑德莱斯的过去，真正的过去。
　　于是她加快了速度，冲向了那剧场前的阶梯，而后就在她仰望剧场大门的时候，她的身形猛然一滞，整个人僵在了阶梯之下。
　　因为她赫然看到那长长的阶梯之上，正有两个人面带戏谑的俯视着她。
　　一个是程实，一个是张祭祖。
　　他们，居然出现在了自己前面！
　　艾思惊了，她猛地回头看向自己走来方向的大门，见那扇门仍完好的存在在那里，可自己的面前又确实有另一扇门。
　　她眉头一皱似乎想到了什么，快步走上阶梯，来到两位队友面前往前一看......
　　果然！
　　第二座剧场的门与前面那扇门简直一模一样，就连推开的角度和缝隙的大小都未曾有变化。
　　她猛地瞪大了眼，错愕道：“所以......”
　　“所以关键的不是方向。”程实虽然脸上在笑，但眼神却异常凝重，他打量这四周，凝声道，“而是‘剧情’，我们似乎错过了什么，于是这段回忆就困住了我们，你们觉得我猜的对吗？”
　　对不对验证一下就知道了。
　　艾思不信邪，拖着巨刃走进了门中，而后就出现在了最开始那扇门后，再次与程实和眯老张遥遥相望。
　　这下，不信都不行了。
　　于是她眉头紧蹙的穿回两人身边，疑惑道：“你怎么知道是‘剧情’？”
　　“猜的，督战官，我们看到你刚才的行为了，你最好祈祷被你杀掉的那几个居民不是关键人物，不然......
　　也不一定，那三个狗东西或许也在哪里困着呢。
　　走吧，摸排法，简单有效，加快速度。”
　　说着程实瞥了一眼眯老张，就准备让对方先下去探探，却不料张祭祖根本没动，而是突然指向阶梯下一个一动不动的青年道：
　　“或许是他。”
　　其他两人一愣，看向那位青年。
　　“为什么？”
　　“所有人无论在干什么，都在动，哪怕是集市的摊主，也没有休息放空的时候，只有这位小哥站在那里一动不动，就像是整个桑德莱斯都遗忘了他。
　　事出反常必有妖，我们或许该去问问他。”
　　说着，张祭祖慢慢走到程实身后，推着他下阶梯去了。
　　艾思想躲，但没躲过，被程实一把拽在前面，又成了开路先锋。
　　三个人就这么以奇怪的列队姿态走了下来，来到了那位青年身边，直到将他围起，才发现这个年轻小伙儿居然在站着睡觉。
　　“......”程实哑然失笑，他指了指张祭祖，又指了指小伙子，乐不可支的揶揄道，“事出反常必有妖，啊确实，站着睡觉可太妖了。”
　　“......”
　　张祭祖眼角微抽，没理会程实的调侃，直接摇醒了青年。
　　青年男子从睡梦中猛然惊醒，摘下扣在脸上的帽子睡眼迷茫的看向身前三人，当看到三人风尘仆仆的模样后，他懵逼的眨眨眼又揉揉眼，立刻从脸上挤出一个标准至极的笑容，而后快速整理了一下自己的衣领和杂乱的棕发，极其熟练的从口袋里掏出一沓传单，向面前三人一一派发，并颇有激情道：
　　“三位是来看表演的吗？
　　欢欣剧场今晚就有演出，凭传单邀请好友，第二位可享受门票八折，很划算的，要看看吗？
　　额......你们有三位，第三位是不打折的，不过......
　　我可以自掏腰包，给你们的朋友打八折，如何，演出很精彩，一定能值回票价的。”
　　程实接过传单，随意的瞟了一眼，而后看向这位像极了剧场职工的青年，摇头失笑道：
　　“你叫什么名字？”
　　“克劳恩，先生，我叫克劳恩，是欢欣剧场里的演员。”
　　“克劳恩......”
　　程实挑着眉的品了品这个名字，点头认可道：
　　“好名字啊，你跟我的一位故人长的还挺像的，如果不是知道你没说假话，我还以为你就是她呢。
　　她叫莎曼，你......认识吗？”
　　克劳恩的笑容一僵，摸了摸头尴尬道：“先生，您说的好像是一个女孩子的名字。”
　　程实笑了，他拍了拍对方的肩膀，乐道：
　　“别把性别卡的那么死，谁说女人就不能是男人呢。
　　你说是吧，甄欣？”
　　克劳恩又是一愣，他脸色古怪的看了面前这三位怪人一眼，鼓起勇气但还是略有些忐忑的纠正道：
　　“是欢欣，先生，我们这里是欢欣剧场，不是真心剧场。”
　　...

