第860章 丑角们为试炼所打造的结局
　　不得不说，甄欣确实考虑过【混乱】，并且她的出发点就是一以贯之的骗子思维。
　　在这场游戏里，唯一一个能跟【欺诈】天赋在“欺骗和混淆”方面谈得上不相上下的就是【混乱】天赋，有了【混乱】天赋的助力，你很难想象一个骗子能把骗术玩出什么花来。
　　最好的例子就是当下的程实，如果没有混乱扮演法，他依然不可能骗得过拥有两套天赋在身的甄欣。
　　并且一个【欺诈】信徒掌握【混乱】天赋，和一个【混乱】信徒掌握【欺诈】天赋的效果是完全不同的，前者的目的依然会是“欺骗”，【混乱】天赋不过是辅助完成欺骗的手段，而后者则更注重于“混乱”，就比如有意合【欺诈】的胡为，他想要的只是大元帅身份所带来的认知错乱。
　　想要通过胡为去试探乐子神根本是不可能的，因为乐子神从不会吝啬给予第二信仰，祂有意控制的都是自己的信徒该合什么信仰，所以用祂的藏品去试探祂对【混乱】的掌控力无疑是一个很好的方法。
　　别忘了，程实合【混乱】可是通过真正【混乱】之口认下的，那最后的【混乱】一如末日余晖，照在了程实身上，让他变成了一个理智蚀者。
　　可现在【混乱】已然成了【秩序】，所以如果甄欣能融合成功，那无疑说明乐子神已深度插手【混乱】神殿，甚至说不定已经开始代行【混乱】的全部权力和权柄。
　　如果能验证这一点，程实便可以以此为基点，放心大胆的去猜想乐子神的布局，以及去做一些之前不敢尝试的试探，毕竟当寰宇上下所有“欺瞒混淆”的手段全被恐惧派所掌控后，作为恐惧派的一员，程实自然有底气在恩主的庇佑下去探寻一些别人不敢窥视的真相，也不再怕这些真相被其他存在欺瞒混淆。
　　甄欣微微蹙起了眉头，开始认真考虑这件事情。
　　她是一个绝对聪明的人，当交流的话题牵扯到【秩序】时程实却突然提起了【混乱】，这不得不让她拔高维度去思考对方的用意。
　　不过事情一旦牵扯到祂们和信仰，一个玩家的想法怕是不足以影响什么，可如果这里面带有某位祂或者说就是乐子神的意志时，这件事情就变得有趣起来。
　　她本以为自己的状态已经算是一种融合，【欺诈】融合了【欺诈】，可如今看来，莫非自己和甄奕都能再次融合一遍？
　　甄奕对信仰融合一定是没有兴趣的，但那不代表甄欣没有兴趣。
　　她揣摩着神明间的关系，在想乐子神到底是【秩序】的对立，还是说乐子神只是单纯的与【混乱】达成了盟友关系？
　　就如自己与程实一般的盟友关系？
　　“如果【秩序】真的破碎，我猜祂不会用这么‘委婉’的方式试探，以乐子神的性子大概直接就杀上门去了，所以我更倾向于这是一场对【混乱】的试探......
　　是祂在试探【混乱】，还是......你在试探【混乱】？
　　亦或者你在试探乐子神？
　　程实，说明白些，如果想让我当棋子，你应该知道在这种事情上清醒的我和糊涂的我发挥的作用天差地别。
　　我可以配合你唱这出戏，但前提是我得知道完整的剧本内容。
　　导演掌控全局或许看得够远，但在细节上他远没有一个演员更有经验，不是吗？”
　　“......”
　　听到这个回答，程实心情复杂。
　　他每每得到甄欣的答复都在不断的验证大猫曾说的那句“她是个很会合作的人”，但是......她有点太会合作了。
　　过度的完美让程实总有一种事情一旦交给对方便似乎不再受控的感觉。
　　甄奕给人这种感觉也就算了，毕竟她是真的疯，可甄欣如此冷静沉稳的一个人，为什么总能给人一种淡淡的疯感呢？
　　看来她的“父母”真的把她逼疯了。
　　但无论如何，甄欣这张牌一定是张好牌，以她合【混乱】这件事去继续观察，也能确定两人的合作深度到底可以推进到什么层次，于是程实点点头，用几乎避着眯老张的手段对着甄欣说了几个字。
　　听到这句简短的讯息，甄欣脸色剧变！
　　说实话，张祭祖从来没在甄欣的脸上见过如此剧烈的情绪波动，那一刻，他甚至在想诸神间到底又发生了什么事，又是什么事居然在当下还要瞒着自己......
　　甄欣不敢置信的盯着程实，脸色变得极其精彩：“你到底是谁？”
　　“？”程实被逗乐了。
　　不是姐们儿，在毒药嘴里套出话来的时候都笃定我只是在扮演愚戏这个身份，现在又开始怀疑我了？
　　“如你所见，程实，眼见为实的程实。”
　　“可我还是无法相信一个玩家能从哪里获得这些消息，是祂告诉你的？”
　　甄欣说的祂并不是乐子神，而是代指愚戏。
　　程实听出来了，他真诚点头道：
　　“是，祂知道的很多，但也被知道更多的祂们蒙在鼓里，每个祂都在时代的大浪中弄潮，每个祂都有不同的目的。
　　我不过是侥幸摸到了一块冲浪板，搭上了祂的便车，所以知道的比你们多了一些。”
　　“那你的目的又是什么，是在冲浪板上扶好站稳，还是把原来的主人......给踢下去。”甄欣目光灼灼。
　　“？”程实面色古怪，心想你怎么跟大猫一个德性？
　　还没学会走路就想要跑起来了？
　　“都一样，我只想活着再论其他，只不过现在多了点想法，不仅想活着，还想明白的活着。”
　　“活得明白哪有那么容易，倒不如活得糊涂些。”
　　甄欣喃喃自语了这么一句，视线也复杂的游离出去，听了这话程实还没反应过来，倒是一旁默默无声很久的张祭祖，突然笑道：
　　“活得够久，自然都会明白。”
　　“......”
　　程实一脸无语的看向眯老张，心想这话说到你心坎里了是吧，好嘛，我这骗人骗的都开始让受骗者抒发起真情实感来了。
　　一时间三个人陷入了微妙的沉默中。
　　不久后甄欣点点头，接下了这个剧本。
　　“我会去试试看的，程实，作为今日诸多隐秘的回报，我会带着信仰融合的结果与你交换那些有关另一个世界的秘密。
　　秘密的等价交换，嗯，我不会让我的盟友吃亏的。”
　　“仗义！”听到这话，程实越发觉得甄欣顺眼起来，至少在下定决心的果决方面比大方又抠搜的龙王好多了。
　　不过说起龙王......程实挑了挑眉：“魔术师小姐，你把他们忽悠到哪儿去了？”
　　“幻象早就失败了，他们已经发现了甄奕和克劳恩都是假的，正在往剧场回赶。
　　唉，就算你不说我也要考虑如何收尾，给甄奕收拾烂摊子的事情了。”
　　“......”
　　这话直接把程实干懵了。
　　不是姐们儿，你这个熟练的甩锅语气一定不是嫁祸一次两次了，甄奕果然就是个天生的背锅侠。
　　不过这次程实并未让甄欣一个人去处理试炼的后续，因为他想到了一个远比置身事外更好的结束方式。
　　甄欣看出了程实的跃跃欲试，歪头疑惑道：“怎么，你有什么建议？”
　　“建议？
　　在丑角人数绝对控场的当下，怎么能说是建议呢？
　　我恰好有一些‘指引’想要‘赐予’在场的某个人，咳咳，不特指某个杂技演员，既然如此，不如就让我们把这场虚假的戏剧继续唱下去好了。”
　　“你想怎么唱？”
　　程实勾起嘴角，笑容异常玩味：
　　“很简单，你们演自己，我来演愚戏。
　　是时候给迷茫的信徒们来一点小小的愚戏震撼了。”
　　...

