第932章 来自【记忆】的启迪
　　放屁！
　　我是【欺诈】的信徒，什么时候需要尊重【记忆】了？
　　这个世界上有哪段记忆是在等待中自己跳出来的，不都是被人挖掘出来的吗？
　　历史学派的副会长也有这种心思，你们还怎么上进？
　　程实皱起了眉头，显然他不想就此止步，可问题是该如何继续这场未竟的梦呢，向祂祈愿有用吗？
　　程实小声念叨起来，念叨了几句也没反应，于是他只能沉下心来继续想一些更加现实的方法，很快他就想到自己手里还有一件【记忆】道具，那就是与庭审法锤长得异常相似的忆海鉴知。
　　他不知道用这个道具能否在一场记忆的梦境里继续给他启迪，但把一个长得像【秩序】道具的【记忆】道具用在这里，又何尝不是一种命运的指引呢？
　　总要试一试吧。
　　于是程实掏出了那个小锤子，一锤锤在了自己手上的精铁箭头上。
　　而就当孙缈转头看向程实，对他莫名其妙的行为有些不解时，程实消失了！
　　应该说他的意识消失了，跟那两位大审判庭的掌权者一样，垂头失力，歪倒在了这片属于【秩序】的梦境里。
　　...
　　“这是......沉沦之地？”
　　一声惊呼传来，让程实慢慢找回了意识，他睁开眼发现自己就站在利德娅菈的身侧，而大搜查官的另一侧，站着的赫然是最高审判官克因劳尔。
　　不过程实仍像是一位梦中的观察者，其他两人并未发现他的存在。
　　克因劳尔点了点头，带头朝着前方走去。
　　“不错，这里正是沉沦之地，而在我们前方无尽远处便是传说中的欲海，只要生命的欲望一天不止，这里的海水便永不会干涸。
　　来吧，让我带你去看看为何这寰宇无法真正的遵从秩序。”
　　利德娅菈紧皱着眉头对周围的一切相当排斥，但她还是谨慎的跟在克因劳尔后面朝着前方走去。
　　程实万万没想到自己真的成功了，但更没想到他所见证的不是一场纯粹的意识交流，而是一场意识之旅。
　　这两个人明显是来到了欲海的边缘，看着前方一望无际的荒凉泥滩，程实......怯步了。
　　多少理智在此泯灭，多少欲念在此合流。
　　不要靠近【污堕】这话已经被他的两个恩主说了不知道多少遍，【命运】曾叮嘱一旦行差踏错走入欲海，就连【虚无】也不一定能将人捞回。
　　所以程实自始至终对【污堕】都抱有绝对的警惕之心，甚至在面对阿夫洛斯的时候都不敢掉以轻心，现在身在欲海之前，他就更不敢有所动作了。
　　就算他依旧是一个梦中人，他所看到的一切也不过是【记忆】对这段历史的启迪，但谁能保证【污堕】不在欲海之中呢？
　　祂们......可不受过去未来、梦境现实的桎梏！
　　一旦让【污堕】注视到了，那欲望到底会如何荼毒自己这位底线灵活的【虚无】行者，没人知道。
　　所以程实陷入了纠结，他不知道自己该不该上前。
　　不上前，机会浪费了不说，道具白瞎了。
　　上前抓住了机会，道具倒是值回“票价”，可很有可能把人给赔进去。
　　这两难的选择让程实犹豫至极，只能眼看着那两人在自己视野中越走越远，渐渐消失于浓雾弥漫的泥滩之上。
　　“程实，你在怕什么，既然是乐子神让你来的，那祂怎么可能会对你的困境置之不理。
　　恐惧派的恐惧是对那位全知全能的【*祂】，而不是对【污堕】。
　　一个小小的真神，怎么就把你吓住了！？
　　你的好奇呢，你的贪婪呢，你全身上下都充斥着对【污堕】的敬献，当下又为什么要怕祂？
　　往好处想，贪婪领主这个身份做不做得真也不是乐子神说了算的，总要去见一见真正的‘恩主’，不是吗？”
　　也不知道是吸入了这雾气让自己胆子大了起来，还是【污堕】已经开始共鸣程小贪的贪欲，总之在这里站的越久，程实试探的心思便越发火热。
　　他目光灼灼的看向那雾气中依稀还在的两个身影，想了又想，默默拿出了那枚能够抵御少许【污堕】控制的门钥匙含在嘴里，而后眼神一凝，朝着未知的方向踏出了第一步。
　　同时心里不断的问道，“嘴哥，我这么做对吗？” x10。
　　愚戏之唇嗤笑一声道：“·我不知道，你也别想找我背锅。”
　　“......”
　　好消息，嘴哥回我了，坏消息，被嘴哥看透了。
　　看来这顿骂，回去之后只能自己硬挨了......
　　程实撇撇嘴，并未忘记心中的谨慎，他一路播散着自己的骰子，生怕【污堕】影响了他对时间的判断。
　　泥滩滞足难行，每一步都像是挣扎在脱之不出的泥潭里，程实咬着牙快走两步，渐渐跟上了那两人的步伐，但他并未过于靠近，只是卡在能听到对方说话看到对方身影的距离上就不再继续加速了。
　　许久后，走的满身疲惫的三人终于见到了这无垠泥滩上除了雾气外的第一件事物，可只是这模糊的轮廓便把程实骇的呆愣当场。
　　恐惧母树！
　　他们前方矗立着的那株看上去简直像是贯穿天地的巨树正散发着浓郁的恐惧之息，让人一眼就想到了传说中的恐惧母树！
　　而当三人靠近的时候，那株已然在慢慢枯萎的巨树摇曳着祂枝桠上垂落的无数恐魔子嗣，齐齐转头看向了这里。
　　克因劳尔和利德娅菈或许感知不到来自另一个层次的注视，但程实一下就感受到了这寰宇中最极致的恐惧，因为盯着他的是【污堕】的令使，是吸收寰宇恐惧取悦自己的【沉沦】从神，【繁荣】之女，乐乐尔！
　　这一刻，程实大脑一片空白。
　　人在惊惧到极致的时候是不会有任何反应的，因为大脑的自我保护机制直接屏蔽了意识的剧烈波动，让生命体暂时与意识失去了联系。
　　程实如今就是这般，他甚至都不知道自己在恐惧，只是呆愣的站在那里，像个被【沉默】同化的木偶。
　　谁都想象不到乐乐尔的视线为何会越过这场记忆的主角直直的看向程实，就像也没有人能想象到，此时此刻的乐乐尔头脑之中同样一片空白。
　　因为祂感知到了程实身上驳杂至极的各种气息，“看”到自己母亲的陨落与这个人类有关，“看”到自己哥哥的死也与这个人类脱不开关系，甚至“看”到自己的姐姐竟超脱死亡与这个人类产生了联系，更“看”到了只在自己身上才存有的恐惧神性......
　　可问题是，对方嘴中的这一丝模糊的神性气息，竟与整个欲海中的恐惧神性都不相同！
　　就是这一抹陌生的神性让随着【繁荣】陨落而日渐枯萎的乐乐尔再次因为新鲜的恐惧而感到颤栗，感到满足，以至于恐惧母树......
　　回光返照了。
　　而当祂无意识的对这丝神性的载体展现出贪恋的时候，程实......
　　差点吓尿了。
　　...

