第945章 陷阱？趟过去就好了
　　在林稀获悉敌情的同时，程实和椿的视野中也出现了一只驯兽，还是一只密林树兔。
　　或许是觉得曾同行过的驯兽更容易博得人的亲近感，于是杜期瑜再次驱使一只兔子提前停在两人的必经之路上。
　　兔子一出现就知道自己吸引了这两位高手的注意力，只不过它没想到的是，程实在瞥了它一眼后，竟然转换方向跑了半个小圈，带着椿把它给绕了过去。
　　这让时刻准备着开口报信的杜期瑜直接僵在了原地，他脸色阴沉的一拳捶在地面，而后又不得不驱使着另一只禽鸟驯兽朝着程实追赶，因为这是他唯一能在这场冲突中博到的机会，一个在【腐朽】神选面前脱身的机会。
　　林稀对他动了手脚！
　　这不是林稀说的，而是他自己猜的。
　　当他看到林稀那副浑然不怕自己背叛的姿态时，他便知道林稀一定对他下了什么无形的【腐朽】秘术，不然在这个连朋友都不能相信的游戏里，他凭什么不怕自己的背叛？
　　要知道自己的本体可从来没有靠近过对方，可也正是这一点让杜期瑜根本不敢直接消失在这场冲突中，因为他怕有什么自己所不知道的手段早已被林稀用在了自己身上。
　　只有捆住人的脖子才能让人听话，杜期瑜别的不懂，对这一点深有感悟。
　　一场偶遇造就的“合作”竟成了他脖子上难以解开的枷锁，所以他才慌了，开始偷偷向程实报信，寄希望于小十和椿能够干掉这位【腐朽】神选。
　　当然，如果双方能两败俱伤那就更好了，如果不能，他“愿意”暂时倒向小十。
　　虽然小十现在也不是什么好相与的角色，但比起阴狠毒辣的林稀，至少自己和小十并没有什么生死大仇。
　　那场欺骗虽然让小十失去了“走向成功”的机会，可他也遇到了一个伟大的父亲不是吗？
　　这可是他亲口说的，仔细想想，这里面难道就没有自己的功劳吗！？
　　再说，之前高地上的交手大家并未直面彼此，只要自己咬死赵小瓜的身份不松口，说不定还有机会蒙混过去？
　　给让人恶心的小十当朋友总比给要人性命的林稀当“驯兽”好吧？
　　万一小十真的没认出自己呢？
　　此时的杜期瑜已经与开局时的状态完全不同了，他不再愤恨程实认不出自己，而是祈祷对方千万别认出自己。
　　于是，就在这种矛盾的忐忑中，一只盘旋天际的禽鸟快速俯冲向奔跑的两人，用鸣啼给他们指引了袭击的方向。
　　“林稀在西边山阴林中的一棵朽木下，你们从这个方向过去会踩中他在正前方布置的瘟疫陷阱。
　　绕行，快绕行！
　　从高地另一侧速降下去，那里他还没来得及布置手段。”
　　听着叽喳的鸟叫，程实心中嗤笑，表面却惊喜异常：“阿瓜？你怎么在这里，你是来帮我们的？”
　　“......”
　　这虚假至极的热情让杜期瑜感到一阵反胃， 也让他感到一丝恐惧，因为但凡小十不想针对自己，此时此刻的对方就绝不会表演出这副恶心模样。
　　如此虚情假意的姿态只能说明小十早就把自己当成了敌人之一。
　　可我都愿意重新把你当朋友了，你为什么还要在我面前演戏！？
　　杜期瑜怒了，他似乎很容易愤怒，但情势逼人他不得不快速应对眼下的这一切，于是在尊严和活命面前，他咬牙选择了后者，控制禽鸟再次贴近程实，以一种“悲切”的声音哀鸣道：
　　“小十，你认出我了对不对？”
　　程实脸上的笑意更灿烂了：“我当然认出你了啊，阿瓜！”
　　“艹！”杜期瑜的本体一拳擂在地面上，眼中的愤恨几乎要溢出来了，不过跟着程实低飞的驯兽依然“苦情”。
　　“我......知道你认出了我小十，不错，我是小七，我就是因为无颜面对你才不得不套用了阿瓜的身份。
　　当年的事我也不知情，是容嬷嬷瞎说误导了我，你知道的，我们关系最好了，我当然是想要你被爸......被杜总领养走的。”
　　听到这，程实的脸色渐渐冷漠下来，他嗤笑一声：“我不想。”
　　“......”
　　一句“我不想”直接让杜期瑜接不上话了。
　　跑在程实身前的椿隐约听出了两人的关系，她眼神一凝，看向那只禽鸟的目光中浮起了丝丝杀意。
　　她与林稀一样，痛恨所有的背叛者。
　　“要处理掉他吗？”椿突然开口道。
　　这一声询问没换来程实的回应，反倒把杜期瑜吓的不轻，禽鸟扑打翅膀高飞片刻，而后又满带悲情的重新俯冲回来。
　　“小十......我知道你恨我......”
　　“我不恨。”
　　“......”
　　“艹！艹！艹！”躲在远处的杜期瑜面如猪肝，双眼喷火，擂地的双拳血肉模糊，他的低声下气换来的不是谅解而是冷漠的讥讽，这让从来都好面子的他比死都难受。
　　但活着才有一切，所以林稀必须死。
　　“你不恨就好，我......不是特意来寻求你的宽恕的，我毕竟也是一位【欺诈】信徒，在【虚无】同心的当下，我必须遵从恩主的神谕湮灭一切【湮灭】之敌。
　　我刻意靠近林稀就是为了给你充当眼睛，还记得我说过的话吗，我会在暗中充当你的眼睛，保护你。
　　相信我，只有北面的高地没有林稀的陷阱，只有你们从那里过去才能出其不意，他现在还不知道你们来了，但随着你们越发靠近，他就要警觉了，改向吧小十，机会稍纵即逝！”
　　程实皱了皱眉，正在思考杜期瑜的目的。
　　很显然，在程实看来，对方完全没有理由突然来帮自己。
　　神谕只是个借口，完成祂们赐下的谕令确实会有奖励，可没完成也并不会带来惩罚，所以如果小七的出发点是虔诚......
　　那也太可笑了。
　　一位【欺诈】信徒的虔诚只有敬献谎言，这么说来，他的到来就一定得是另一场骗局。
　　从密林传讯到提前预警，这个疑似跟林稀走到一起的老朋友到底是在反水，还是在演戏？
　　程实倾向于这两者结合，他太懂这些骗子了，没有好处的事情他们是万万不会做的，可以他对小七在这局的表现来看，这位半吊子驯兽师真的能做到鹬蚌相争后的渔翁得利吗？
　　莫非对方一直在藏拙？
　　程实不太确定了，他唯一能确定的就是在对决面前自己绝不会听从一个外人的安排，于是他方向未变速度未减，只是朝着身前的椿问道：
　　“林稀的陷阱，有办法处理吗？”
　　椿头也不回的点点头：“很简单，趟过去就好了。”
　　“......？”
　　“【腐朽】的瘟疫强在广度，而不是烈度，不会快速致死，有【繁荣】天赋做后盾，我能撑到为自己湮灭掉一切瘟疫的时候。
　　所以你只要一直跟在我后面就好。
　　不过【湮灭】的陷阱很麻烦，我们需要警惕被那只臭老鼠丢进即将湮灭的世界里。
　　好在【湮灭】只是他的第二信仰，他能用作陷阱的手段很少，只要我足够小心，令旗能告诉我哪里有【湮灭】的气息。
　　程实，现在你什么都不用做，只需要在我和他交手的时候给予他最大程度的干扰，我就能亲手将那柄匕首重新刺进他的心脏！”
　　说着，椿将手伸入怀中，攥紧了那柄早已朽烂的匕首。
　　...

