第984章 一切都是愚行
　　沉默，是虚空的大多数。
　　【沉默】不经常现身，但却又无处不在，祂展现给世人的姿态大多是以巨大的【漏界默偶】形象，可有趣的是，见识过这个形象的生命往往都被同化成了其手下的密偶，被沉默至永恒，再无向外界言说其恩主宏伟之姿的机会。
　　所以也可以说祂从未降世，至少在活人的记忆中少有痕迹。
　　当然也有特例，比如说某个被【命运】庇佑的幸运儿，他就记住了那巨大的默偶长什么样子，只不过这个幸运儿也不愿时常回想罢了。
　　而就是在这片鲜有声音的沉默领域中，那双混沌白眸再次睁开了眼睛。
　　【痴愚】从不分享，【沉默】从不表达，当这两位碰在一起的时候，本应错身而过，谁也不搭理谁。
　　可这寰宇之中很难有逃脱【痴愚】一问的存在，于是那句相同的问题再次响起在这片沉默之地。
　　“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　“......”
　　“寰宇因何而愚？
　　【虚无】为何而惧？
　　我的权柄藏在了何处？
　　【欺诈】又给了你什么应允？
　　你不会觉得一直沉默，这些问题我就不能在你身上找到答案吧？
　　【沉默】，不要以为一场假意的同化就能撇清自己的关系，我知道你跟【欺诈】是一伙的。
　　看来【虚无】的秘密太多，让你也产生了恐惧。”
　　那双混沌白眸死死的盯着身前的默偶，但那巨大的默偶一动不动，就像是一个失去了灵魂的躯壳，完全没有一丝反应。
　　【痴愚】微微蹙眉，乜了对方一眼。
　　“鄙夷世人无智，所以不愿再开口启蒙。
　　我知你心气远胜于我，所以，能让【混沌】终局都恐惧的事情......
　　【*祂】已经降临过了，是吗？”
　　“......”
　　“愚不自知。”
　　见默偶还是不动，那双白眸留下一道鄙夷的目光，再次离开。
　　而前脚【痴愚】刚走，后脚【欺诈】又至。
　　当那双熟悉的星辰之眸睁开在这片沉默之地时，刚刚丝毫未动的【漏界默偶】“略表敬意”的缓缓后撤了半步。
　　祂不是怕，只是想走。
　　所谓眼不见心不烦，【痴愚】虽然也招人烦，但是【沉默】毕竟也是【混沌】，祂懂【痴愚】，只要自己不理会，对方总会走的。
　　可眼前这玩意儿......
　　“嘻~
　　怎么你浑身上下一股子【痴愚】味儿？
　　祂来过了？
　　问了你什么？
　　算了，你说了什么？
　　你该不会把我们之间的小秘密都说出去了吧，哑巴？”
　　“......”
　　“怎么，想跑？
　　你再动一下，我就把你知道【虚无】秘密的事情说出去，不信你试试。”
　　“......？”
　　到底是谁在替谁保守秘密？
　　你把这事儿说出去到底是谁的损失更大？
　　有本事你说......唉，算了......
　　巨大的默偶身形一滞，将刚刚后撤了半步的脚又收了回来。
　　祂这不是在践行自我意志向至高敬献虔诚，而是在同步与【欺诈】的恐惧，以压实自己心中的底气。
　　不错，【沉默】确实是恐惧派。
　　正像【痴愚】猜测的那样，祂知道的秘密太多了，多到心底不停地在诞生恐惧。
　　【欺诈】也知道这位在恐惧之路上行走已久的同伴已不可能再回头，于是祂放肆的向对方诉说着自己的发现，完全不考虑这些秘密会被外人听去。
　　因为这里是【沉默】的地盘，祂会沉默每一句不容外人所知的声音。
　　但祂没想到对方的第一句话就让祂再次陷入了沉默。
　　“我觉得【污堕】可能有问题，大问题......”
　　...
　　虚空，传火大厅。
　　今日的沉默弥漫寰宇，连传火者也不免受其影响，大厅内的三人相顾无言，神色各异。
　　刚刚赶来的方诗晴一脸错愕的看看坐在桌后的秦薪，又看向那个站在桌前的局促身影，眨了眨眼，半天才缓过劲儿来。
　　“你们在说什么？退出，为什么要退出？”
　　她看向那个身影，紧蹙眉头：
　　“传火者不会在任何时候放弃任何一位同袍，你遇到了什么危机大可说出来，就算秦薪解决不了，难道希望之火也解决不了吗？”
　　“......”
　　那个身影低着头，任凭数落却不说话。
　　方诗晴脸色一板，又看向秦薪：
　　“一个不说话就算了，你也变成哑巴了？
　　到底是什么事情非要逼着人退出？
　　秦薪，传火者成立至今，可从来没有过什么退出机制，你确定你今天所说的话是认真的吗？”
　　“......”
　　一身重铠的秦薪靠坐在椅背上，指节连敲桌面，许久后才叹了口气道：“不是我说的。”
　　方诗晴一愣，随即脸色更加凝重，她转头过去，沉声道：“那就是你了，为什么要退出？”
　　那个身影本想笑笑，可看到方诗晴板着的脸色后，抿了抿嘴道：“我不适合戍城者了。”
　　“适合不适合大家都看在眼里，不是你自我否定就能下结论的。”
　　方诗晴怒其不争的抱臂而立，宛如教训学生的教导主任，她知道对待同袍不应如此，可这件事让她很是恼火，甚至心中都生出了一丝恐惧。
　　连最脆弱的时候都挺过来了，为什么在传火者越来越“好”的时候，队伍中却出现了分歧。
　　难道，传火的路就一定要充满坎坷吗？
　　不过放弃不是方诗晴的性格，她继续劝解道：
　　“就算你不适合戍城者，那筑城者呢，你完全可以转去筑城者。”
　　“可我跟筑城者理念不合。”
　　“？”
　　方诗晴呼吸一滞，眉毛都要竖起来了，她撸起袖子眼看就要动手，那个身影被吓的后退一步，死死抿着嘴不肯“认错”道：
　　“本来就是呀，筑城者勇于开拓，我没有那个勇气。”
　　“那你说说戍城者重在坚守又怎么不适合你了？”
　　“是我不适合戍城者......”那个身影纠正了方诗晴的说法，而后又小声嘀咕道，“大家都在坚守美好，可我觉得这个世界只坚守美好是没......总之，恶念和邪欲从不会为美好让路，单纯的坚守不足以拯救这个世界！”
　　方诗晴气笑了，她没好气看着面前这个熟悉又陌生的身影，蹙眉道：
　　“那你想如何？”
　　那个身影握了握拳，眼神变得坚定道：“我想肃清这些不是美好的东西，把它们统统扫进垃圾桶里去，他们不配享有美好，更不配在美好的余荫中活着。”
　　“你要以传火之名行对他人审判之事！？”
　　那个身影一昂头，决绝道：“我不会脏了传火者的名字，所以我决定，退出传火者。”
　　“驳回请求，当你选择征求我的意见时，你的决定就失去了效力。”
　　秦薪敲了敲桌面，为恍惚的方诗晴定了定神，也为这件事一锤定音。
　　“我是个黑心老板，现在缺人手，所以不会放你走的。
　　戍城者守善，筑城者求新，你既不想守善，也不想求新，那就改名叫破城者好了。
　　世界时刻在变，传火者也不能落后。
　　既然你想为这个世界剔一剔脓疮，那就放手去做，去试着打破这世界上不堪重负的旧墙吧。
　　传火者的手不是不沾血，而是不沾无谓的血。
　　但你要记得，永远不要再被欲望左右，也永远不要让自己手中那支名为‘善’的箭矢为你竖起‘恶’名。
　　今天的小会到此为止，各自忙去吧。
　　我会帮破城者重新寻找一位寻薪人，但在新的寻薪人到岗之前，你不能吸纳任何新的破城者。”
　　“可有一位......”
　　“我说了，你不能吸纳任何新的破城者。
　　如果他真的想要加入我们，不妨让他考虑考虑戍城者又或者是筑城者。”
　　秦薪的身影消失在大厅之中，剩下的两人对视一眼，再次陷入了沉默之中。
　　“晴姐，我......”
　　“无论如何，你仍是我亲眼见证的美好之一，我相信你，也相信破城者。”
　　...

