第929章 再见利德娅菈
　　孙缈妥协了，妥协于自己的求知欲。
　　见程实的笑容不似作假，她犹豫再三，取出了一纸书页，并小心翼翼的接过程实手中的精铁箭头，将其包裹在了书页之中。
　　“这是......？”
　　“【记忆】的【时光笔记】之一，在祂的试炼中偶尔会碰到遗落在梦境中的【时光笔记】，数量非常稀少，并且用一张少一张。
　　这大概是这个游戏里最奢侈的消耗品，程实，你最好没骗我。
　　这张笔记的作用是溯源，你可以理解为如同窥梦游侠一般入梦游览，只不过寻常的窥梦游侠和窥梦道具都需要意识生命作为载体，而我手中的这张笔记不用。
　　只需一个相关的物件，就可以使用书页进入它的‘梦’中，回到过去重见那段往事。
　　当然，你无法改变历史，因为梦里的我们只是看客。”
　　孙缈一手敲字一手操作，两边都不耽误，她手上的动作很快，在她敲完字的那一刻，另一只手上的操作也结束了。
　　只见一阵湛蓝的光芒从书页之上涌溢而出，倾坠于地，如同涨潮的潮水一般慢慢没过了两人的脚踝。
　　见此，程实眉头一皱，碎步移动到了孙缈身后。
　　“......”孙缈面无表情的瞥他一眼，“过度的谨慎只会空耗心神，放心吧，比起算计你，情报和历史才是我感兴趣的东西。
　　还有，我已经在大帐里设下了法阵，一时半会儿都不会有人注意到这里，你可以安心的去梦中徜徉了。”
　　听了这话，程实面露喜色：“你早说啊，早说我还这么小心干嘛，快走快走，前面带路。”
　　“......”
　　记忆的潮水越涨越高，很快就将两人完全吞没。
　　程实只觉得眼前一暗，再睁开眼时便发现自己来到了一处建筑的屋顶，而脚下这座一览无余的城市正是熟悉的卡特欧庭。
　　进入梦境之后，孙缈似乎不需要再用她的电子哔哔器了，她的声音直接回响在程实耳边。
　　“果然是她，利德娅菈！”
　　程实顺着声音侧头看去，却见这位大搜查官正一只手把持着这座形似钟楼的塔尖，如同迎风扬帆的舵手，正朝着某个方向极目远眺。
　　孙缈对这座城市出奇的熟悉，当她注意到利德娅菈的视线时，她便点头道：
　　“看来你猜的没错，她看向的方向正是埃萨雷斯的住处，这位最高审判官的死果然与她脱不了干系。
　　而我们的脚下也确实有成群的铁律骑士在搜捕，如此看来，野史竟然难得的对了一次。”
　　话音刚落，利德娅菈便如一只满弦激射的羽箭朝着那个方向冲去，程实和孙缈不敢落后，连忙跟上。
　　不多久后他们便来到了埃萨雷斯家的门厅，然而此时这位几近退休的审判官已经死了，死在了一支短小的弩箭之下。
　　程实落地后看到的第一眼，便是利德娅菈从埃萨雷斯的胸前取出了那枚沾染着秩序之血印刻着埃萨雷斯名字的精铁箭头。
　　见此，两人瞳孔一缩。
　　错了。
　　刚才的臆想全错了，从利德娅菈落地到他们两个人跟上，期间不过两三秒，且不说大搜查官能不能无声杀人，就算能，可这具尸体明显已经死掉不止十分钟了。
　　血液已经停止了流动，这说明凶手早已得逞远去。
　　两人对视一眼，都没想到埃萨雷斯的死里面居然还藏着猫腻。
　　利德娅菈捏着带血的箭头，看着自己的养父死不瞑目的倒在地上，眼中闪过一丝悲悯，但却并没显露出任何同情。
　　一个背弃了自己初衷，敢在【秩序】注视下和稀泥的审判官，早已不再是自己所崇拜的那个父亲。
　　所以利德娅菈没有哭泣，她越发感觉到大审判庭出了问题的不止【秩序】一个，在祂的影响下，卡特欧庭的至高权力似乎正在分崩离析。
　　更讽刺的是，就在利德娅菈落入院中后不久，全城的铁律骑士便好像长了眼睛一般朝着这里围了过来，这下，是个人都猜到是谁有问题了。
　　至高权力的六人中，被混乱的最高审判官洛亚特死于大公正官拉奎斯之手，而拉奎斯又死于自尽，如今另一个最高审判官埃萨雷斯也死了，将被“冠”以凶手罪名的无疑就是调查者利德娅菈，可她显然不是凶手。
　　所以能在这个时间点，在卡特欧庭这个【秩序】朝圣地轻易杀死一位最高审判官的人，除了她，就只剩两个可能：
　　最后一位最高审判官克因劳尔，以及大行刑官阿尔泰勒。
　　可问题是，克因劳尔此时正在边境巡视外务，城中只剩一个阿尔泰勒，所以除了大行刑官谁还会是这个凶手呢？
　　答案似乎浮出水面了，但问题是，动机呢？
　　是这位大行刑官发现了埃萨雷斯的亵渎怠慢之举从而起了杀心？
　　可为什么主张苛律的他不将这杀人的程序正义化，这样一来不仅能审判一位最高审判官示民众以公正，还能为苛律派执政卡特欧庭添上一笔功绩，这样的机会千载难逢，讲道理阿尔泰勒只要不傻，不应该错失此良机。
　　程实皱了皱眉，觉得事情似乎没那么简单。
　　显然，利德娅菈也想到了这一点，所以她并未去质问阿尔泰勒，而是直接离开了卡特欧庭，摆脱了铁律骑士们的追索，朝着克因劳尔所在的地方疾驰而去。
　　在她看来，这无疑是一场栽赃嫁祸，而真正的受益者就是这位最高审判官克因劳尔。
　　至于为何远在天边的克因劳尔能够杀死卡特欧庭的埃萨雷斯......
　　别忘了，利德娅菈曾调查过【真理】信徒在大审判庭隐秘实验的事情，她知道克因劳尔已经掌握了一些来自理质之塔的“非法”技术，比如......切片。
　　中间的追索过程很是漫长，失去了身份的利德娅菈在大审判庭内寸步难行，好在这对于程实和孙缈来说只是一场梦，所以他们加速了这段过去，让梦境直接跳跃到了利德娅菈直面克因劳尔的那一刻。
　　此时，理质之塔的内战已经越演越烈，克因劳尔也一直在国境范围内加征士兵，他此次巡视各地便是督促各郡向前线输送战士，以抵御蔓延自理质之塔的战争之火。
　　而当利德娅菈解决了守卫，潜入克因劳尔房间的那一刻，这位端坐在长桌之后的白发老人缓缓抬起了头。
　　“你终于来了，利德娅菈。”
　　“准备伏法了吗，克因劳尔？”
　　克因劳尔笑笑：
　　“怎么，一向遵从程序正义的大搜查官也要越俎代庖，代替我们的恩主私自进行审判了吗？
　　可你忘了，我才是审判官，在这个国家里，一向是由我来审判罪人。”
　　利德娅菈冷笑一声，拿出了一柄短弩，而那嵌在弩床之上的箭矢，其箭头明显就是那个刻印着埃萨雷斯名字的精铁箭头。
　　“那尊敬的最高审判官先生，您现在可以提前宣判我的杀人罪行了。”
　　话音甫落，机括声起。
　　...

