第972章 你......是【欺诈】令使！？
　　“你认为【信仰游戏】是什么？”
　　程实并没有回答小七的问题，反而是问了一个新的问题。
　　小七仍然保有着自己的谨慎，他的本体并未现身，而是通过呆愣的驯兽在同这位神秘的小十对话，他在观察“小十”，可越观察越发现对方不像是小十。
　　因为从刚刚复活那段开始，对方的注意力就明显不在自己身上了，就好像他所说的那样自己似乎失去了什么资格......
　　自己凭什么失去了资格，又失去了什么资格，难道这资格与整个游戏都有关？
　　杜期瑜的大脑在疯狂旋转，可眼下的震撼仍然让他想不出任何结论，倒是在容器的影响下，他突然回想起了【腐朽】令使所说的那句话，一时间将线索串联，越发坐实了自己心中的猜测。
　　难道尤格嘴里的那个【祂】......竟然是小十！？
　　不，竟然是披着小十皮的一位......从神！？
　　这不可能！
　　他明明对尤格的陷阱束手无策，他明明连自己都打不过，他......
　　可他真的打不过吗？
　　就算自己倾尽全力都未曾杀死他，而他甚至都没有反击，哪怕在这最适合反击的时刻，对方都不曾动手，而只是在跟自己说什么容器、游戏、考验......
　　什么是容器，考验又有什么意义，自己错过了什么，他又是谁......
　　一时间，杜期瑜迷茫了。
　　而就在这时，程实继续编织着自己的骗局。
　　他本也没想要小七去回应什么，如果对方回应了，他反而还要重新组织语言，而现在他只需要把早已写好的既定剧本念出来就好了。
　　“时代在前进，【虚无】也终将落幕，如何在一个时代中收集更多的信仰‘喂养’出一个能不受时代落幕影响而常伴真神身边的侍者，就是这场游戏正在做的事情。
　　不然，它为什么被称为【信仰游戏】？
　　当然，这个信徒还有个名字，就是你们所谓的令使，也是凡人望而不及的从神。
　　而你手中的容器，则是成为令使的关键。
　　凡人妄想登神，却不知神从来不是造出来的，而是被我们挑选出来的，我受【公约】委托，正在考验合适的人选，你们玩家之中口口相传的‘神选’一词此时倒显得非常贴切。
　　但可惜，并非觐见之梯的分数最高才能称为神选，而是被我们选中才能称之为......神选！”
　　程实不确定小七知道多少有关祂们的消息，所以他把能说的都提了一嘴，这种饱和式的信息密度攻击已经彻底让杜期瑜的脑子宕机了。
　　“我已经考验了无数人，除了有几位还能入眼外，其他的，大多都像你一样毫无趣味。
　　所以别灰心，失败不代表你不优秀，而是优秀的人太少了，你也不过只是失去了第一次考核机会而已。
　　主考官并非只有我一人，如果另一个考官看中了你，也会给你带来一场新的考验，而当你侥幸通过了祂的考验，或许我们还有再次见面的机会。
　　现在懂了吗，把容器还回来，继续你的试炼吧。
　　我会让你忘记这一切，不会过度影响你对游戏的认知，这是必要的步骤，如若不然，会被【公约】认定为作弊。
　　至于作弊有什么下场，我想，你大概能猜到。”
　　杜期瑜皱着眉头打量着手中的容器，心想自己早该意识到这不是一个简单的道具，原来这竟然是成为令使的必需品！？
　　可这东西一旦到了自己手里，怎么可能再吐出去？
　　就算对方是令使......
　　不错，在如此多的明证之下，杜期瑜的理智告诉他面前这个披着小十皮的人已经不可能再是一个玩家了，更不可能是小十。
　　并且最重要的一点，如若对方不是令使，他根本不可能知道自己曾属污堕的事实，从而用一个【污堕】容器来考验自己！
　　换句话说，如果小十真的拥有这么多匪夷所思的道具，那他没理由在这里跟自己假意周旋，直接出手就是了。
　　当然，哪怕眼前的一切再真，自己都必须考虑一种可能，一种概率极小的可能，那就是对方是因为某种顾忌而没选择出手......而想来想去，唯一的原因只能是对方还没找到自己本体的位置。
　　想到这里，心中的谨慎再次让杜期瑜悄悄换了位置。
　　他依然没有送还容器，而是装出不太确定的样子继续着自己的试探。
　　“那你......您又是谁？”
　　“呵，怎么，舍不得手里的东西？
　　看在你是祂信徒的份儿上，我可以容许你多看两眼。
　　还想看点别的吗，那就珍惜这段时光吧。”
　　说着，程实将手中的【繁荣】容器随意抛给了眼前的驯兽，驯兽小七在拿到第二个容器的一瞬间，感受着其上无与伦比的神秘魅力，心脏本能的一紧，不自觉地与自己的本体隔着漫长的距离偷偷对视了一眼。
　　而就是这一眼，被装作随意的程实用余光敏锐的捕捉到，而后立刻确定了这位老朋友的位置。
　　终于找到你了！
　　机会来了！
　　但程实依然没有动作，他只是继续踱着步子，恢复着身体，勾起嘴角笑道：
　　“你可以称我为愚戏，我与你一样都是【欺诈】的信徒。”
　　“你......是【欺诈】令使！？”
　　“可以这么说，但现在，我更倾向于你称呼我为信仰考察官。
　　【公约】赋予的权力远在信仰之上，这涉及祂们的秘密，哪怕你会遗忘这一切，我也不好跟你多嘴。”
　　说着，程实刻意激发了【秩序】审判官戒指的气息，在自身周围弥漫开一股来自远古的最纯正的【秩序】之息。
　　这没什么问题，毕竟【公约】这个词本来就有一股【秩序】味儿。
　　但这还没完，他又当着小七的面将自己的【时间】容器收回，而后又拿出了一个【腐朽】的容器，丢进了小七的手里。
　　“看在同为乐子眷属的份儿上，现在是你暂时脱身于游戏的乐子时间。
　　还想知道点什么，赶紧问，我的时间不多，下一个候选人已经在等我了。”
　　紧接着，他又掏出了【欺诈】的容器，可这次他没有扔出去，反而是顿了顿道：“你现在是【欺诈】的信徒，不能接触【欺诈】的容器，这个不行，换一个吧。”
　　程实摇头笑着将容器收起，偷偷染色后又把【混乱】容器取了出来，但这次都不用再抛给对方，怔怔打量着两个容器的驯兽小七，心中早已没了怀疑。
　　这已经不可能是个玩家了！！
　　这不妥妥的游戏GM吗？
　　不然，你跟我说小十手里有这么多成神的关键道具？
　　呵，你猜我信吗？
　　就算容器的事情是他亲口说出来的，也有可能是谎言，但信仰的气息和来自神明们的力量可骗不了人。
　　这可不是什么能被玩家伪造出来的普通道具，这明显是祂们才能拥有的东西。
　　还是那句话，如果小十真的实力达到了这个层次，那这场狩猎早就成了笑话，自己到现在还没死，就是对方根本不在乎自己的最好证明。
　　在有了如此多的逻辑基点后，杜期瑜终于变得正式起来，哪怕这位令使愚戏披着一层小十的皮让人觉得恶心，但他不得不表现出自己的尊敬。
　　无论是因为同属【欺诈】的荣幸，还是出于对实力的渴望，他都没有理由不在此展现出自己的虔诚。
　　于是驯兽小七老老实实的将手中的两个容器还了回去，但他的本体仍然没有动作，就像是留住了最后一手底牌，尽可能的拉长这【污堕】容器属于自己的时间。
　　看到这一幕的程实哼笑一声，直接当着他的面变回了愚戏形态。
　　而当看到这位高瘦的假面令使本体后，小七彻底放下了最后一丝戒心。
　　...

