第924章 是敌人还是朋友，选择权在你
　　“这么看来，你是相信椿的故事了？”孙缈看向程实，继续电子哔哔道。
　　“信不信无所谓，合作关系能够成立的原因里可从来没有同情，这一点历史学派应该比我懂的多。”
　　确实，能否走在同一条路上不在于真假而只关乎利弊，孙缈点了点头表示同意。
　　可看到孙缈点头，程实就知道对方和自己其实并不是一路人，但无论如何，至少现在走在了同一条利弊之路上。
　　此时的博罗高地喊声震天，铁律骑士们正在仔细的搜查军营中的每个角落，就算【沉默】的遮蔽天赋效果再好，当前都不是一个反身回去的好时机。
　　调查从来不应在目标最警惕之时，心急也一向吃不了热豆腐，所以程实和孙缈决定在河谷再呆一段时间，至少等到高地上的风波过去。
　　于是两人漫无目的在河谷游荡起来，他们每个人手上都掌握着一堆外人无法得知的隐秘，所以每一句交流中都藏有机锋，每一次试探里都带着哑谜。
　　就这样，两个各怀目的的人从地表聊到地底，从现实聊到虚空，看上去说了很多话，可回头仔细一想......
　　似乎谁也没得到什么新消息。
　　孙缈明显被程实打太极的手段搞烦了，她不再遮掩，对话中的引导性也越来越明显，可正当程实以为对方会再次试探【秩序】的时候，这位【沉默】信徒却悄然把话题引向了......
　　【诞育】。
　　怪！太怪了！
　　在一个无人的野外，一男一女共聊【诞育】话题。
　　这一幕可太诡异了，倒不是耻于开口，只是对方几乎每一句都在试探情报，让程实着实感到有些头疼。
　　“听说你跟‘永恒之日’胡璇的关系不错，你觉得她现在的成功有复刻的可能吗？”
　　这话乍听像是在谈论胡璇，可实际上对方八成在打听那个被自己拉入歌莉丝怨念中的扎因吉尔的下落。
　　毕竟就算是复刻，或许也只有扎因吉尔亲手主持的实验才算是“正版”。
　　可程实能怎么说，总不能说你别想了，老扎现在在给我，不，在给我的兄弟打工。
　　你想让他跳槽，免谈。
　　可如果你想跟他一样也来给我和我兄弟打工，那可以。
　　但无论如何程实都不会透露半点有关扎因吉尔去向的风声，于是他便揶揄的回应道：
　　“当然有可能，你要知道她的成功并非是群星匕首的成功。
　　理质之塔的实验失败了，或者说他们就从未成功过，胡璇的成功是她一步一步......怀出来的。
　　所以，如果你有勇气向神明去求一个子嗣，或许你也可以成功。
　　但问题是，你有吗？”
　　“......”孙缈闭口不答，紧接着又换了个方向试探，“【诞育】无论神性还是性情都如此稳定，是否说明祂已经洞悉了一切，不再对过去和未来抱有期冀？”
　　“呵，大师，你要不要看看你提问的对象是谁？
　　我只是一个什么都不懂的织命师，哪里来的那么多【诞育】知识？
　　想要认清【诞育】不如直接去找祂，再次，去找胡璇吧，就算她不会回答你，你们的孩子说不定看在亲缘关系的份上，也会给你一个答案。
　　再说，这个年代知识都是付费的，你不先拿出点诚意来，我都懒得骗......面的说给你听。”
　　“......”
　　孙缈又沉默了，许久后她才再次拿起哔哔器道：
　　“好，那我用一个历史学派的绝对隐秘，换你对【诞育】的‘片面’认知，如何？”
　　程实眉头一挑：
　　“有点意思，我还以为你单纯是来调查【秩序】的，搞了半天，你看上【诞育】了？
　　说吧，先把你的隐秘说出来，我再考虑是否完成这笔交易。
　　别急，这并非是不公平的交易，而是你需要先展现自己的诚意。”
　　孙缈面色古怪，但并未拒绝，而是停顿许久，眼中闪过丝丝惊愕后继续打字道：
　　“历史学派曾接触过许多组织，其中很多对神明的降临抱有恶意，而在这其中最大的一个组织，甚至已经发展到规模不可小觑的地步。
　　但有趣的是，诸神对此似乎并不知晓。
　　所以是谁替他们掩盖了企图掀翻神明的意志，又是谁在默默支持他们的亵渎行为？
　　你的眼神变了，看来你知道他们？
　　你该不会是他们中的一员吧？
　　放轻松，我无意与任何势力作对，我只是好奇为什么这么大的组织直到最近才被发现了些许端倪。
　　讲道理，历史学派大到超乎你的想象，或许我们的入会门槛卡的非常严格，但是除了成为正式会员，我们的编外人员同样不少。
　　可即使如此多的触手居然在对方发展成这种规模之后才刚刚知晓他们的存在，不得不说，他们的行动很隐秘。
　　当然，我还不知道他们叫什么，这个隐秘的情报也只局限在历史学派高层的讨论会上，不过，以甄欣对此不太上心的态度来看，她或许早已知晓此事了。
　　是你告诉她的，还是你吸纳了她，她也是其中一员？
　　嗯，我知道了，这笔交易不该这么做，换个方式吧织命师。
　　你为我解惑，我为你保守秘密，如何？”
　　程实眉头一挑，嗤笑道：
　　“没有人能比死人更适合保守秘密，大师，你不会觉得我真的需要一个队友吧？”
　　“是，你不需要队友，但你需要在历史学派开一扇后门。”
　　“有甄欣这扇正门还不够吗？”
　　孙缈停顿片刻，表情诡异的敲字道：“不够，她有顾虑，而我没有，我是个精明的商人，只要价格合适，什么都可以说。”
　　程实眉头紧蹙的看了一眼孙缈，片刻后问出了一个莫名其妙的问题。
　　“她，可信吗？”
　　孙缈瞬间敲了两个字回应：“可信。”
　　而后停顿片刻，又敲了两个字：“可信。”
　　...
　　与此同时，另一边。
　　在河谷一河之隔的另一座树林中，一个头戴兜帽的身影悄然停在了一棵朽而不倒的枯木面前。
　　他伸出手轻轻抚摸着这几乎酥脆成渣的树皮，又仰望着头顶略有些沉闷的月色，以一种尖锐中带着嘶哑的声音开口道：
　　“是敌人还是朋友，选择权在你。
　　不要等到我去做选择，因为我一般不选朋友。”
　　...

