第990章 谁不是傀儡？
　　（超超超大！）
　　“参会的都有谁？”
　　张祭祖好奇这个问题不是一天两天了，虽说龙王甄欣等人入会之事他已知晓，但程实又发展了哪些人他还真不确定。
　　“急什么，等你见到了，不就知道了吗？”
　　程实卖了个关子，他没好气的从对方手里要过了那口骨钟，又跟眯老张东拉西扯了片刻，委婉的表达了有可能需要从墓园进货的需求。
　　张祭祖也没说同意，也没说不同意，似乎在等待程实用什么消息跟他交换答案。
　　程实见眯老张学精了，骂骂咧咧的将对方数落了一顿，声称他们的友谊还不如自己跟谢阳的邻里情，说着又想用谢阳的八卦换一换墓园的尸体。
　　然而张祭祖八卦听完了，却还是没应声，吃了大亏的程实愤愤不平地将与会方法交代清楚，将会场的“装修”甩给这位墓园管理，然后头也不回的走了。
　　临走之前，程实还准备带走那颗跟自己长的一模一样的小头骨，以防之后莫名其妙地又给眯老张背锅，但张祭祖眼疾手快收起了头骨，这让程实更加不爽。
　　“告到殿堂！我要告到鱼骨殿堂！”
　　眼见愤怒的小头骨蹦跶走了，张祭祖眯眼笑着，看着手中的小头骨若有所思。
　　“恐惧确实让人变得心事重重，现在看来，你倒还不如你所说的那位恋爱脑邻居有趣。
　　我倒是开始期待所谓的丑角之会了，程实，你心里到底藏着多少秘密呢......”
　　尽管没带走那颗小头骨，但至少程实带走了那口骨钟。
　　回到休息区的楼顶后，他开始思考这口骨钟所带来的恐惧派“指引”。
　　在这口钟的庇佑下共论寰宇，无疑是将自己对这寰宇的所有认知全都剖开仔仔细细地展现给那位大人看，所以这里面涉及到的第一个问题就是那位大人到底知不知道他们眼下的宇宙不过是一场来自更高维度的“实验”。
　　目前程实自己能够确定知道这个秘密的神明总共不过五位：
　　发现了真相的【欺诈】和【时间】，疑似因洞悉真相而失去权柄的【痴愚】，【欺诈】试探过的【诞育】，以及跟自己做交易的【战争】......
　　至于其他的那几位，程实并没有因这种原因而与祂们有过交流，所以无法轻易下结论。
　　如果【死亡】老板真的是恐惧派，讲道理，那乐子神早就该把这秘密分享给祂以用来夯实恐惧派的决心，可万一，【死亡】老板并非恐惧派，而是动了个心眼以此在试探乐子神和祂的信徒，我，又该如何？
　　程实思索许久，觉得这事儿也好办，如果那位大人真不是恐惧派，那获悉寰宇真相说不定能让祂直接一只脚踏进恐惧派，这样一来，自己岂不是成了最大的功臣？
　　功臣要点赏赐......理所应当吧？
　　所以无论怎么说，丑角之会势在必行。
　　这不仅要在与丑角们交流情报，更是通过见微知著的方式来推测祂们的意图，同样也是为了自己心中一个更大的计划做铺垫。
　　虽说这计划有些天马行空，但万一成了呢？
　　一旦计划可行，那自己就能从多个维度去了解乐子神的布局，从而在乐子神的计划中找到一条属于自己但不属于既定的路。
　　他不想按照既定走向虚无，无论这既定是谁的，程实都不愿意。
　　别忘了，恐惧派的核心意志便是向上恐惧。
　　所以哪怕【欺诈】给出了再多的庇佑，程实也得为自己留个后手，就因为祂的神名是【欺诈】，没人能猜透这位【虚无】主宰到底说了多少假话，尤其是“救世”这一句。
　　在联系过眯老张后，程实又陆续联系了其他几位丑角，龙王自然毫无问题，他早就期盼着这一天的到来。
　　倒是博士的反应有点意思，他既没有应承，也没有拒绝，只是说自己的实验正进行到关键时刻，去与不去还要看实验顺不顺利。
　　程实没能问出到底是什么实验，于是在留了个与会方式后就挂断了电话。
　　他并不怕对面是假的，开玩笑，当你走进丑角之会的时候，哪有真东西？
　　再然后是甄欣，这位历史学派会首更是早就在等程实说出世界的真相，所以她答应的也痛快。
　　但程实并不痛快，他千叮咛万嘱咐参会的只能是甄欣，如果出现另一个人格，那他将永久剥夺甄姓玩家的丑角参会权利。
　　对此，甄欣不予置评，并反手抛出了一个历史学派副会长的名额“贿赂”这位集会召集者。
　　可程实怎么可能是这么好被买通的人，他义正辞严的......接下了副会长的担子。
　　“平时所有的情报可以多抄送我一份，具体的工作我就不参与了，不然别人还以为我靠着你的关系进学派跟其他副会长争权，影响太不好。
　　但一码归一码，你虽然给我提供了兼职，但丑角之会欢迎的也只是你，至于甄奕......”
　　程实脸色一黑，“她什么时候能懂事再谈其他吧。
　　甄欣，我就一句话，‘嘻’武器是用来对付敌人的，不是用来坑自己人的，你要让她知道到底谁是姐姐才行啊。”
　　见自己的妹妹如此招人嫌弃，甄欣笑着挂断了电话。
　　到此，所有丑角召集完毕，但程实并未结束联系工作，因为他还准备把那位融合了【时间】的杂技演员龙井，拉到丑角群里来。
　　他没忘记另一个世界龙井说的那些话，再考虑到后续的计划或许离不开【时间】的帮助，所以觉得这位龚会长有理由在丑角中占有一张席位。
　　可程实没留龙井的联系方式，为了能精准的联系到正确的人，程实不得不发动人脉，找到了......大猫。
　　当然，他见大猫不是单纯的为了联系龙井，更是为了送大猫一件礼物。
　　红霖这两天还在忙着抓老鼠，她想确认自己的判断无错，程实所见的那位尤格大概率并不是什么真实的存在。
　　不过程实知道自己碰到的尤格绝对是真的，因为【腐朽】的容器都已经躺在自己的随身空间里了。
　　至于大猫追索的那位到底是不是真的，这个问题的答案关乎自己对两个尤格的猜想是否正确，所以他非常支持大猫继续追索。
　　两人相见于一处虚空，程实言简意赅，说自己想用一件东西换取龙井的联系方式。
　　红霖对程实联系龙井并不奇怪，但对方这客气模样着实让她有些懵了。
　　然而，当程实拿出那件虬结之木般的沙漏时，她更懵了。
　　不错，程实想送的礼物就是【繁荣】容器。
　　别忘了，现在的大猫空有【繁荣】代行之名，却无神明之实。
　　她确实已经在努力寻找属于自己的神性了，可自从知晓了容器的存在后，程实就知道大猫做的一直都是无用功。
　　在【繁荣】陨落的当下，【繁荣】代行者早已失去了所有获取容器的途径。
　　祂的四个孩子有两个葬身其腹，狄泽尔投靠【腐朽】早被拆解，仅剩的乐乐尔更是跳入欲海成为恐惧母树。
　　就算大猫知晓容器的存在，就算她真的敢为了容器深入欲海之侧去找乐乐尔，那也要寄希望于这位早已转化为【污堕】令使的恐惧母树还能遗落【繁荣】容器才行。
　　这其中少了任何一步，对被程实推着站到前台代行权柄的大猫来说都是死局。
　　但【命运】就是这般神奇，谁都想不到程实居然在欲海之侧因为贪婪捡回了这仅剩的一个【繁荣】容器。
　　这剧情，熟悉吗？
　　患病，来了医生；要死，游戏降临；信命，获赐权柄；又到现在，从徒有其表到看见容器......
　　虽说容器是程实带回来的，但当程实将它拿出且说明一切的时候，红霖的脑中第一时间闪过的还是那双冷漠的星辰之眸。
　　【命运】！
　　“这就是命定之人？”红霖脑中嗡鸣，一时间都忘了问程实这东西怎么来的。
　　程实也不知道大猫在经历何种头脑风暴，他见对方突然如此虔诚，表情古怪至极。
　　按理说拿了这容器，在无数【繁荣】信徒的信仰下，大猫很快就能获得属于她自己的神性，从而逐渐成为一位“完整”的“祂”，但是......
　　你一个【繁荣】代行，怎么脸上的虔诚全写着【命运】两个字呢！？
　　这对吗？
　　【欺诈】忽悠了【死亡】，【命运】拐走了【繁荣】，感情【虚无】就对着【生命】一个命途薅啊。
　　好在【诞育】足够稳定，谁都不理会，不然，我看这宇宙起源跟【生命】也没什么关系了，【虚无】或将取而代之，成为欺世盗名的创世之初。
　　看着大猫震惊到地震的瞳孔，程实笑着点点头：
　　“这就是命定之人。”
　　“可程实，你为什么不自己......你还有！？”
　　见程实再次拿出了一个容器，红霖声音都走形了，她一把夺过程实手中的【腐朽】容器又道：
　　“这是......你从那个尤格手里拿到的？
　　坏了，那我遇到的岂不才是推演中的假象？”
　　“......”
　　其实也不用非得动脑子，大猫，你和别人不一样，不能把天赋浪费在脑力上。
　　程实憋着笑，不予置评。
　　此时过于震撼的红霖也没时间尴尬了，她反复打量着手中的两个容器，而后不太确定的问道：
　　“这个真的给我？”
　　“这个游戏里没有人比你更适合它，不是吗？”
　　为什么？
　　红霖很想问这个问题，但她突然又觉得没必要问，她看向程实的眼神变了又变，最后通通化为坚定，表情郑重的点了点头：“好！”
　　这一声“好”字情绪之复杂，让程实直接从大猫的眼里看到了“坚定”的具象，那是一种生死相托的真挚。
　　“那【腐朽】的容器呢？
　　抛开阵营对立不谈，我说实话，【腐朽】的玩家里大概没有一个配得上它的存在。
　　你若想在他们之中也挑选一个傀......助力......”
　　红霖皱紧了眉头，开始思考最合适的人选。
　　然而程实随意的笑笑，收回【腐朽】容器，拍了拍大猫的肩膀道：
　　“我自有妙用。
　　不过大猫，你有句话说错了，你从来不是什么傀儡。
　　过去不是，现在不是，未来更不会是。
　　你就是你，是织命师的朋友，也是小丑的靠山。”
　　谁是谁的靠山还不一定......
　　红霖鼻翼翕动，神色动容，她默默收下礼物又将联系龙井的道具给出，沉默了一会儿后突然又抬起头，目露凶光道：
　　“你刚刚叫我什么？
　　程实，别以为隔段时间送点东西就能在我头上拉屎撒尿，我看你是欠抽了！”
　　“？”
　　惹不起惹不起。
　　见势不好的程实拿着龙井的联系方式直接溜了，而当看到织命师消失在这片空间后，红霖盯着手中的容器，笑得洒脱开心。
　　“诸神在上，提线操控；凡人在下，任凭摆布。
　　这游戏里谁不是傀儡？
　　我唯一比他们幸运的就是还可以选择当朋友的傀儡。
　　为此，我心甘情愿。
　　赞美【命运】！
　　来途去路，尽皆命定。”
　　...

