第944章 背叛者
　　在场的其他两人一愣，看向孙缈的表情有些错愕。
　　椿满头雾水但眼中早已爆发出炽烈的战意，倒是程实反应很快，微微回想了一下刚才追索的地点和路线，突然笑道：
　　“不愧是【痴愚】的智者，脑子就是转得快。
　　不过我很好奇，这些用尸体摆成的符号又是哪个组织的暗语呢？”
　　“【痴愚】？”椿看向孙缈，面露疑惑，“她不是【沉默】的信徒吗？”
　　紧接着她又看向脚下的驯兽尸体，皱眉思索道：“暗语，什么暗语？”
　　程实轻笑一下，没再吭声，孙缈也没回应椿的疑惑，只是用那张毫无表情的脸面朝程实敲字道：
　　“你的脑子转的也不慢，但我不得不纠正你，程实，用尸体轨迹连线拼出来的并不是什么暗语，而是......大审判庭的文字。
　　驯兽师将山坳两个字写在了背离山坳方向的河谷密林中，这说明他正有意避开林稀的视线为我们传递消息。
　　我不知道你这位老朋友是怎么想的，我只知道自己又收获了一条秘闻：
　　原来某些声名大噪的织命师......是不识字的。
　　这在巅峰玩家里可不多见，程副会长大人，你要努力合群才行。”
　　“......”
　　程实呆愣片刻，而后失笑出声。
　　看啊，这就是【痴愚】信徒，他们总能在某个奇怪的点上给你一顿鄙夷。
　　不过就算我不识字又怎样呢？
　　“孙副会长大人，你似乎忽略了一件事，那就是合不合群不是由识不识字决定的，而是由人数多寡决定的。
　　在场的三个人里，你猜是识字的多，还是不识字的多？”
　　话音刚落，两个突然“争强好胜”起来的历史学派副会长同时看向了椿，椿一愣，有些茫然道：
　　“我识字啊，我认识‘山坳’这两个字，我只是没想到这些尸体的连线组成了字......”
　　可还没说完，椿又恍然大悟般看向程实，抿了抿嘴道：“我是不是不该识字？”
　　“？？？”
　　不是，姐们儿？？？
　　你真识字啊？
　　程实懵了，他千算万算没想到行事风格跟大猫如此之像的荆棘之冠居然认识大审判庭的文字。
　　这也是仇恨的力量吗？
　　好好好，感情全场就我一个文盲是吧！？
　　呵。
　　这下可真算是小丑他妈给小丑开门，小丑到家了。
　　对面的孙缈哪怕再面无表情，此时的脸色都快绷不住了，她强压着鼻孔看人的冲动，没有“乘胜追击”，而是“贴心”的指了指山坳的方向道：
　　“在来的时候我观察过，左翼前方有三处山坳，其中两处地势平缓地形单一不好藏人，还有一处地貌复杂植被众多，且位于我们来时的方向，虽然不似腐朽之地，但林稀大概率就在那里。
　　但如果要想在战役全面打响前解决他，我们得先把他赶走才行。
　　他所在的位置正处于战场中心，就算一切顺利处理掉了这位瘟疫枢机，他死后留下的疫源也将成为整个战场的噩梦，一定会改变左翼的战局。
　　这对于还原历史并不是一件好事，对于你所想要追寻的真相更是一种掩盖和涂抹。
　　所以想好该怎么做了吗，程副会长？”
　　有时候事情就是这样，掌握不同信息量的人对局势的判断是完全不同的，程实丝毫不害怕林稀死后会留下疫源，因为他可以保证林稀在死前就不再是一位瘟疫枢机了。
　　当前他所顾虑的只有两点，一是小七的“通风报信”里到底藏的是善意还是恶意；
　　二是当林稀对己方使用【湮灭】之力时，那位不知藏在哪个即将湮灭世界的【湮灭】本尊，会不会再次不顾体面的前来偷袭自己。
　　程实恐惧的从来不是来自同等层次的力量，而是自己无法抗衡的高维之力。
　　他沉思片刻后，抬头笑着问道：“做个交易吗，孙副会长？”
　　孙缈顿了顿，点头道：“看来默剧大师的作用终于被人正视了。”
　　“倒也不是。”程实笑着摆了摆手，“我不需要你参与我跟林稀的战斗，我只需要你帮我掠阵，盯好那位不知何时会出现的驯兽师就可以了。
　　以我对小七性格的推测，他或许并非是在向我示好意图缓和关系，大概率还是驱虎吞狼，作壁上观，等到我跟林稀的对决有结果后再出来黄雀在后，渔翁得利。
　　我不想这么简单的信仰冲突里掺杂过多的其他意志，所以你只需要帮我盯好驯兽师，让他在这场试炼里发挥不出作用，哪怕是赶他去找他需要的那柄巨弓都无所谓，只要别来烦我就行了。”
　　“小七，这是他本来的名字？
　　他就是他自己口中的那位杜期瑜对吗？”
　　不得不说，智者确实敏锐，但程实并不想解释什么，更不会满足孙缈的好奇心。
　　“甭管他是谁，这笔交易你接吗，孙副会长？”
　　“接，当然接。”孙缈快速的敲着字，像极了一位市侩的商人，对所有生意来者不拒，“不过只是提防的话，我觉得这笔生意太局限了，不如......
　　我帮你做掉他吧，这样说不定还能换来一点我更感兴趣的秘密，如何？”
　　听到这个想法，程实笑了。
　　做掉小七对程实来说不一定是赚，但对外吐出情报对他来说一定是亏，所以精明如程小贪是一定不会答应这种事情的。
　　不过他也没有拒绝。
　　“你如果有这种心思尽管放手去做，但是，情报只有这么多，多出来的劳动算你自愿。
　　无论过去、现在还是未来，加班可从来没有加班费。”
　　程实轻笑一声，招呼椿直接朝着林稀所在飞掠而去，见对方是这个态度，孙缈若有所思的点了点头。
　　“看来这位织命师并不愿意提及他的过去，不过线索已经有了，接下来的事情或许有人会比我更感兴趣。
　　不知道甄欣在得知程实的过去后，愿不愿意拿更多的隐秘出来交换，如果她没兴趣，那......
　　甄奕呢？”
　　想着想着，默剧大师也消失在原地。
　　...
　　另一边。
　　虽然杜期瑜和林稀是合作关系，但迄今为止，除了众人在试炼之初见到过他的本体外，其他时间他都是以驯兽的方式与其他人待在一起的。
　　他自愿成为了林稀的眼睛，为一心引诱程实上钩的【腐朽】神选一丝不苟的放着哨。
　　林稀能猜到杜期瑜有些小心思，但他并不在意，这个游戏就是这样，永远不可能有真心实意的朋友，利益趋同让合作者走到一起，利益冲突也会让所谓的朋友背叛分离。
　　所以林稀从没有朋友，从他失去了自己爱人的那一刻起，他便知道这个世界上根本就没有爱和善意。
　　信仰和活着，才是一切。
　　此时此刻他正在思考该如何对付一位【虚无】行者和自己那位棘手的“前妻”，甚至可能的话，还得加上一位默剧大师。
　　驯兽师是指望不上的，以自己对他的观感来说，这大概是个草包，甚至是扶不上墙的那种。
　　现在唯一能做的就是用气势压倒对方，让驯兽师不要成为对面的另一个助力，至于是不是自己的助力，无所谓了，他不缺这点战力。
　　当然，能让林稀有如此底气的并非是【湮灭】赐予他的天赋，就算信仰融合带来的天赋再好，也不可能让他在巅峰局甚至是神选间以一敌三，尤其那位织命师还曾经解决过一位伪神。
　　可问题是，伪神终究是伪神，就算程实战绩显赫，倘若遇上了真正的神明，对方还能行吗？
　　林稀很期待在这场试炼里找到这个问题的答案。
　　而正当他思索着该如何在此好好布局设计的时候，在天空盘旋的一只禽鸟俯冲下来，略有些急切的鸣啼道：
　　“他们来了，东北方向。”
　　林稀眉头一沉，虽然他不介意将战斗时机提前，但问题是对方追索过来的速度也太快了些，好多陷阱他还没来得及布置。
　　“几个人？”
　　“两个，小......程实和那个长发男人。”
　　长发男人？谁？椿！？
　　她的头发长回来了？
　　这不可能！
　　...

