第980章 【战争】或将永无停歇
　　“您，是不是知道乐......我的恩主要干什么了？”
　　程实是个聪明人，经过几轮对话之后他就看出【战争】并非是敌人，至于是不是盟友还得再多听两轮才行，于是他沉吟片刻，壮着胆子问出了这个问题。
　　那双血与火的眸子虽然看着暴躁，但情绪却始终如一的稳定。
　　“没有人知道【欺诈】在干什么......包括【命运】。
　　我只知道，‘叛逆’一词不足以形容其百分之一.......祂的目标从来不是我等.......祂的计划也让人摸不着头绪......
　　但毫无疑问......你是祂计划中关键的一环......只凭这一点，我本应抹除你！”
　　“！！！”
　　程实悚然一惊，本能地想往后撤步，可现在他才发现不知何时自己早已被禁锢，彻底失去了腾挪的空间。
　　哪怕在神明面前凡人本就没有反抗之力，可突如其来的“囚禁”依然让程实心底一沉，惊骇莫名。
　　他感觉再这样下去，面对【战争】的审视，自己就要“破绽百出”了，于是快速衡量了当下的处境后，为了让自己能从容应对【战争】的诘难又或指引，他咬了咬牙，将【污堕】的容器悄悄取出，拢在了袖子里。
　　一时间，恐惧如潮退去，头脑重回精明。
　　【战争】注意到了程实的小动作，但祂并没有点破，而是继续说道：
　　“但你足够幸运......因为你同样也是【命运】计划中的一环......
　　【命运】比祂那个叛逆的胞神更难以琢磨.......我不好猜测造成这一切的究竟是【欺诈】的诡计还是【命运】故意为之......
　　我只知道想让【命运】获胜，你必不可少......”
　　听到这，程实猛地瞪大眼睛，硬声道：“您果然跟【命运】是一边的！”
　　“跟【命运】一边？
　　不，你错了......我跟谁都不一边。”
　　“？”
　　程实懵了一下，可转瞬，一股冲破了【污堕】容器的惊惧便在脑中爆开，让他忍不住追问一句：
　　“跟【*祂】也不一边吗？”
　　听到这个问题，那双血与火的眸子突然沉默下去，祂未做任何回应。
　　可有些时候，没有回应就是最大的回应！
　　【战争】跟【源初】不是一边的，祂不是一位靠近派！
　　但祂也不是一位恐惧派，因为恐惧派永远不可能向着【命运】说话，所以祂的立场是什么？
　　联想到对方的极致隐忍，串联起对方期待【命运】成功的态度，一个匪夷所思的念头突然出现在程实的脑海里。
　　毫无疑问，【命运】计划的细节或许无人知晓，但这位恩主的本意绝对是靠近【源初】甚至是召唤【源初】。
　　【战争】既然默许了【命运】的剧本，却又不是一位靠近派，那祂去见【源初】是为了什么呢？
　　程实绞尽脑汁只想到一个答案：
　　战争。
　　这个平时老实巴交不肯违背【公约】的隐忍之神或许正在等待机会，等【源初】降临亦或苏醒，然后朝着这位寰宇内无可争议的最高主宰发动一场战争！！！
　　哈。
　　程实突然笑出了声。
　　他抬手指向那双眸子，刚想说“你疯了”......但理智制止了程实的动作，让他那本不应该有什么惊骇表情的脸皮快速抽动起来。
　　祂一定是疯了！
　　怎么还有这种莽夫？
　　你想冲【源初】！？
　　这就是你默不作声干掉【秩序】的理由！？
　　欲海之侧的【秩序】是不是被你打分裂的，只是因为祂曾代表着寰宇最强，所以你就把人家干碎了？！
　　程实的脑子沸腾了，在被抽离了恐惧后，他仔细盘点着有关【战争】的一切不对劲，而后用一个眼神对着那双眸子发出了来自灵魂的质疑：
　　【战争】阁下，您在欲海中捡拾起的恐惧，该不会是恐惧今后会无战可打吧！？
　　所以你就把目标改向了那个赐予了你神位和权柄的【源初】！！？
　　【战争】看懂了程实的眼神，但祂依然没有回应。
　　沉默还在继续。
　　可程实的心里早已有了答案。
　　好一个恐惧派！
　　我从未想过，这小小的恐惧派居然也有出现分歧的时候。
　　我们是害怕【源初】降临带来无尽的虚无，你是生怕【源初】不降临你再无架可打啊！
　　这对吗？
　　这合理吗？
　　你有数吗？
　　且不论【污堕】是否影响了你，就算你打赢了那个时候的【秩序】，是什么让你生出了可以战胜【源初】的勇气？
　　在欲海捞到恐惧的同时也捞到了自负？
　　你知道【源初】到底代表着什么吗？
　　你知道你所在的这片星空不过是千千万万的试验器皿之一吗？
　　如果你不知道，你甚至都不确定自己打不打得赢另一个自己，又何谈对那高高在上掌控着整个宇宙的【源初】发动一场战争！
　　好啊好啊，原来祂所有的隐忍都是在养精蓄锐，原来祂所有的守序都是为了等待源初降临！
　　怪不得秦薪忍成这样还能成为战争神选，这真是神选最像他恩主的一集！！
　　一时间，程实自己都愣住了，他突然想到或许可以和【战争】谈一笔交易，这放在之前，程实是无论如何都不该这么跟神明说话的，可现在......
　　自己的处境、手中的情报加上消失的恐惧，让他觉得自己似乎能上桌了？
　　于是他皱皱眉，直起身子开门见山道：
　　“伟大的【战争】之神，我想与您做一笔交易。”
　　“？”
　　寰宇创世万万年，时代更迭多少纪，还从未有哪个凡人敢在【战争】面前谈生意，如果生意这么好谈，还要战争干什么？
　　祂本就是掠夺和强取的代名词，又如何会对交易感兴趣。
　　可程实恰恰知道“幸运”的自己是完成对方夙愿的关键钥匙，就算谈不成【战争】也不好奈何自己，所以他笑了笑继续道：
　　“我猜不到您究竟要干什么，但我听出来了，您在尝试庇佑我，尽管这次庇佑的威胁也来自于您，但我仍不胜感激。
　　所以为了得到更多的庇佑，也是为了让您所推崇的计划继续进行下去，我想用一个消息与您交换一场‘永恒的庇佑’。
　　不知您意下如何？”
　　“你......一个凡人......妄图带给我一个神明不知的消息？”
　　“是。”程实笑着点头，不卑不亢。
　　【战争】又沉默了，祂打量程实许久，突然朗声笑了起来：“勇气可嘉，说。”
　　“那您是答应了为我提供永恒的庇佑了？”
　　“哼......并非所有的计划都能按部就班......及时补救也未尝不能把计划走完......
　　这个世界最不缺的就是小丑。”
　　“......”
　　坏了，步子迈得太大起反作用了。
　　程实皱了皱眉，沉吟片刻，为表诚意，先将自己的消息说了出来。
　　“您......考虑过跟自己打一架吗？”
　　“？”那双眸子冷哼一声，“平行时空不过是【时间】的把戏......如果你说的是这个......那【虚无】的计划或许真的要换人了......”
　　“不不不，我说的不是平行时空，而是切片宇宙。
　　不知真神可知晓，在这片星空之外还有无数与我们一模一样的寰宇？
　　而这也意味着那里将有无数与您一样的【战争】......”
　　那双眸子眼神一凝，立刻将程实拉到了眼前，感受到近在咫尺火焰炙烤和血色戾气，程实的笑意僵在了脸上。
　　“这就是祂恐惧的原因？”
　　“我不知道，但我感觉这将是消解您恐惧的办法，因为战争或将永无停歇......”
　　...

