第93章 试炼通关
　　等程实再睁开眼睛的时候，他又看到了苏益达的身影。
　　这个话痨的苏益达此时正在陶怡身边热情的舔着，但看陶怡的表情，似乎效果并不很好。
　　坐在一旁的高宇第一时间发现了程实醒来，他看出了程实眉间的疑惑，于是小声说道：
　　“你终于醒了，试炼已经结束了。
　　但这次试炼不太一样，并没有直接把我们传送出去，而是传到了这个陌生的地方。
　　空间解封了，你身上盖的被子......是陶怡的。
　　感觉如何？”
　　程实虚弱的点点头，没有吭声，被子里的手偷偷摸了摸戒指，还在。
　　“你伤的很重，我们发现你的时候，几乎没有呼吸了。
　　外面到底发生了什么?
　　我和崔老出来的时候，感受到了浓郁【时间】之力。”
　　程实余光瞥过苏益达，面色苍白的摇了摇头。
　　“不知道，只看到一阵五彩的光，然后就晕过去了。”
　　“五彩的光？
　　好吧，苏益达也没记得，他晕倒在更远的地方，情况比你好不了太多。
　　我们猜测是试炼之外的因素影响了试炼，导致我们钻了漏子，侥幸活了下来。”
　　“嗯，可能是吧，对了，崔老呢？”
　　“走了，离开试炼了。”
　　“......？”
　　看到程实诧异的样子，高宇颇有些感慨道：
　　“我从来没见过崔老这样的人，你不觉得身上有什么变化吗？”
　　变化？
　　程实疑惑的内视了一下自己的状态，可下一秒，他脸上的表情就凝固了。
　　【神性】！
　　【繁荣】的神性！
　　他的身体内被粗暴的塞满了【繁荣】的神性！
　　“之前的变故似乎把你身体里的【神性】剥离了出来，我们从【时间】中脱身而出的时候，整个冰原上到处都是逸散的【神性】气息......
　　崔老本可以拿了这些【神性】走人，但他......
　　绑了我跟陶怡，把这些【神性】重新塞回了你的体内。
　　只不过手法或许有些粗糙，跟你之前的封藏大概完全不同。”
　　“......”
　　程实愕然愣住，一时间脑中空白一片，竟然不知道该说些什么。
　　自己设局给崔老讨到了真正的【神性】，可老头又偏偏又将将这些【神性】还了回来。
　　甚至在这个过程中，还绑了高宇和陶怡。
　　他明明知道人性复杂，却还是这么做了。
　　程实震撼的余光掠过苏益达，见他虽在假笑，但眼中的阴沉却怎么都藏不住。
　　现在，他大概在猜这一切都是自己的手段。
　　也是，谁会拼死为别人赚好处呢？
　　可如果是为自己的话......就合理多了。
　　苏益达内心对程实如此算计人心的城府感到微微后怕。
　　可这一切想法程实都不知道，也不想知道，他只是觉得崔老......
　　崔顶天，无愧于顶天之名。
　　正当程实沉浸在震撼当中时，陶怡发现了这边的异样，开心的从苏益达热情的攻势下抽身出来。
　　苏益达斜眼看了看程实，并没有跟过来。
　　“感觉如何？
　　崔老的手法太粗暴了，我又重新帮你整理了一下体内的.......那个。
　　嗯，总感觉把这种东西说出口，有点吓人。”
　　“谢谢。”
　　程实这句感谢非常真诚。
　　说实话，他除了在晕倒前给了自己一发守墓人天赋外，再也没有其他什么后手。
　　如果真的在昏迷的这段时间内出现了两次以上的意外，那也算是他自找的。
　　虽然他也确实算到了崔顶天看到【神性】后会护住他，但他实在没想到崔老居然......
　　“想什么呢，是不是很疑惑崔老为什么走了？
　　哈哈，告诉你吧，老爷子怕自己再不离开，会忍不住将你体内的那个抢过去。
　　他......唉，是个好人。”
　　是啊，他是个好人。
　　“谢谢你们还能守着我。”
　　“我也要谢谢你，救了我们。”陶怡这话说的也真诚，却不知道她说的是哪一次。
　　“谢谢。”
　　高宇的表情明显比之前更友善些，但似有若无的隔阂，还是非常明显感觉得到。
　　小孩哥似乎对自己的态度变了不少。
　　他在害怕自己？
　　他看出了什么？
　　还是识破了自己的哪个谎言？
　　算了，不想了，试炼都结束了还动什么脑子。
　　程实挣扎着起身，再次真诚的谢过了陶怡和高宇，眼神却唯独略过了苏益达。
　　他讨厌跟一个自己杀不了的仇人共处一个空间，尤其是自己身上还有从仇人身上抠下来的利息。
　　然而正当程实准备退出试炼的时候，他的视线莫名的被不远处的一株草叶所吸引。
　　他看到那草叶上汇聚了一滴露水，不断的吞饮湿气慢慢变大。
　　露水越来越重，草叶不堪重负终于被压弯，而那晶莹的露珠也从叶脉上不舍的跃下，坠向地面。
　　再然后，露水迸溅于寒霜密布的地面，不久之后就渐渐冻结，化作了微霜的一部分。
　　看到这里，程实突然笑了起来。
　　高宇顺着他的视线看去，什么都没看到，于是他疑惑的问道：
　　“你在看什么？”
　　“我在看......一个世界的湮灭。”
　　“？”
　　高宇觉得他有些莫名其妙，“不如你先给自己治疗下？是不是剥离【神性】之后你的脑......”
　　可还没等他说完，程实就突然消失不见了。
　　他离开了。
　　并没有太多的告别，他主动退出了试炼。
　　在离开前的那一刻，他突然明白了一件事。
　　原来【湮灭】不仅仅是湮灭。
　　或许在这个世界上，对祂的敬献无时无刻不在发生。
　　祂可能无处不在，而祂的威能也远超自己想象。
　　【特殊试炼（消逝的世界【湮灭】）挑战成功】
　　【正在评分，并结算奖励......】
　　【玩家：程实，表现评分：S】
　　【获得道具：无愧假面（S）x1】
　　【获得道具：惊恐假面（A）x1】
　　【获得道具：见证假面（S）x1】
　　【获得道具：抉择假面（B）x1】
　　【登神之路+16】
　　【觐见之梯+0】
　　【当前登神之路得分：2141，全球排名：452007】
　　【当前觐见之梯得分：164，命途排名：60】
　　【试炼通关，即将退出】
　　...
　　程实的离开太过突兀以至于身边的陶怡和高宇都没能反应过来。
　　本以为共同经历生死之后可以在这个破碎的世界中再得一好友，可没想到程实似乎并没有这个意思。
　　“这样......也挺好。”
　　高宇自顾自的嘀咕一句，而后同样选择了离开。
　　现场只剩最后两位。
　　苏益达见程实活着离开了试炼，心里终于松了一口气，准备离开。
　　可就在这时，陶怡回过身来，对着他笑了笑。
　　“那个......我还是很好奇你把我推进帐篷后，外面发生了什么，可以再给我讲讲吗？”
　　哈？
　　妹妹，你真以为我是个舔狗呢？
　　苏益达演了半天实在是不想演了。
　　在毫无危险又只剩两个人的情况下，他既不需要伪装成猪哥掩饰自己的信仰，又不需要扮演原来的自己保持低调，于是他讥讽的笑笑，眼神肆意的上下打量着陶怡全身，冷声道：
　　“趁我没起杀心，赶紧滚吧，真是晦气。”
　　陶怡居然丝毫不意外苏益达的反应，她脸上的笑容不仅一点没变，反而更灿烂了些。
　　“这样的话，我大概明白了。
　　不过，我还能再问一个问题吗？
　　程实他......知道你是诡术大师吗？”
　　...

