第968章 来自【欺诈】的庇佑
　　他在想哪怕是【命运】也好，在神秘感的加持下他也能更好的发挥自己的骗术，可他从来没有机会接触【虚无】。
　　直到有一天，一位真神找到了他。
　　不错，杜期瑜觐过神了，这事儿他捂得很紧，对谁都没说过。
　　那是在一片漆黑的虚空里，他面对着眼前......漆黑的虚空完成了自己的第一场觐见。
　　这很合理不是吗，毕竟【虚无】一无所有，自然也就不会有什么具体的形象。
　　召见他的正是一位【虚无】的神明，坦白讲就是【欺诈】。
　　谁都不知道乐子神为什么召见了杜期瑜，祂只是给了小七一个选择，允许小七弃誓到【欺诈】的阵营里来。
　　并且祂还承诺，跳转阵营带来的实力增强远超【污堕】弃誓诅咒的副作用，祂让小七好好考虑考虑看看，并在3秒之内给祂回复。
　　这无疑是一种逼迫，谁敢在一位真神面前谈拒绝，又有谁能在3秒之内就做下这种弃誓的决定呢？
　　还真有。
　　小七只用了一秒就给出了自己的答案，因为他根本不想拒绝！
　　他嫉妒【欺诈】信徒太久了，于是在虚空的见证下，他终于成了【欺诈】阵营的一员。
　　但这也是他噩梦的开始。
　　【欺诈】的承诺是粗暴且直接的，祂赐予的每个天赋都足以让小七在这场游戏中大放异彩，他的实力也确实有了实质性的提高。
　　据实而论，如果抛开【污堕】的弃誓诅咒不谈，以小七身上的天赋之强，只要他按部就班的参加试炼，让2600分再上一个台阶并非是难事，甚至当时的觐见之梯都能在恩主的庇佑下往前冲好几位。
　　可坏就坏在这弃誓诅咒上。
　　【污堕】对于弃誓者的惩罚实在是太恶毒了，祂赐下的诅咒叫做“心欲难扼”，在诅咒的影响下，小七心中欲望会以匪夷所思的速度生长膨胀并伴随着大量垃圾情绪的堆积，这无休止的欲念几乎吞噬了他的理智让他寸步难行。
　　好在似乎早就预料到这一诅咒的【欺诈】给予了小七祂的应对之策，于是一个分裂自己的驯兽师诞生了。
　　杜期瑜只能通过大量驯化驯兽分裂自己，以达到遏制欲念生长速度和平复情绪的效果，但因此，他被赐下的一身实力也随之分裂。
　　【欺诈】曾经的许诺似乎变成了一纸空谈，直到今天！
　　直到他从另一位【欺诈】信徒的手里找到了这个可以吸收一切情绪的道具，他才意识到原来【欺诈】的注视始终在自己身上。
　　而当这个提供了关键道具的人还是小十的时候......这一刻，杜期瑜心中的快意堪比当初刚刚融合【虚无】的程实。
　　他觉得自己就应该是这个游戏的天命所归。
　　这下好了，他再不用刻意的分裂驯兽去扼制自己的情绪和欲念，他也有了足够的实力去做自己想做的事，比如......
　　趁着如此完美的时机，趁着难得一见的匹配概率，趁早把这个道具的原主人，自己的老朋友，【欺诈】同行小十给做掉。
　　只有这样，之后的路才能再无后顾之忧。
　　程实无疑是危险的，杜期瑜听说过织命师大破0221实验场救出了一众高手的消息，所以这是他最后的机会。
　　这个念头可不是他心中执念的映射，而是出自于当下最冷静最理智的分析，一旦自己放走了小十，那被织命师所帮助过的那些高手会不会以此为借口来找自己麻烦？
　　他当然知道高端局没有情谊全是利益，未必会有那么多人因为那场救援之情愿意帮助小十，可如果小十出去之后就说这个东西落在了自己手里，那在得知了如此有用的道具的下落后，那些所谓的高手玩家们，又有几个会不动心？
　　所以这是一笔非常好算的账，要么在这场试炼里尝试1v2，要么苟到试炼结束，但出去之后1v未知。
　　无论出于心欲，还是思考于理智，杜期瑜都会毫不犹豫的选择前者。
　　他只是在思考该如何下手，最好是先分化小十和智者，然后找到一个单独面对小十的机会。
　　杜期瑜一向是谨慎的，可当一个人的恐惧跟其他情绪一样渐渐消解后，这个人就会变得自信，怪异的自信。
　　未曾亲眼见证的胜利谁知道里面掺杂了多少水分？
　　就算在这场试炼里小十还干掉了林稀，可别忘了，他是有帮手的。
　　那位曾经的【繁荣】神选出了多少力有谁知道，更何况自从林稀不见后，椿也不见了，这岂不更说明双方发生了兑子，而小十无非是那个最后的渔翁罢了。
　　于是越发笃定的杜期瑜开始思索在试炼结束之前干掉程实的方法，留给他的时间不多了，因为战场何时终结对于个人而言永远是个未知数，只要决定权不在自己手里，那他就必须分秒必争。
　　而就在他精心准备着这场新的狩猎的时候，中间出现了一个小小的插曲，他居然在这场试炼里感受到了一位【祂】的存在！
　　不错，就是【祂】。
　　这【腐朽】气息的浓郁程度远非林稀可比，如同孙缈想的一样，一个在量级上远超神选的力量无论怎么想都不应该属于玩家。
　　于是，心无恐惧的杜期瑜“灵光一闪”，做出了一个惊人的决定，他居然循着这微弱的气息痕迹追索了上去，想看看为何一位令使会降临在这场试炼里。
　　当然，如果能有幸与这位令使碰撞出什么火花，亦或是搭上一条线，这对他的未来可都算是助力。
　　小十能赢下扎因吉尔，不也是因为传说中的那位面目丑陋的歌莉丝吗？
　　不过这都是出自于理智分析的试探，眼下的杜期瑜对【欺诈】可以说是绝对的虔诚，他心中没有一丝回归【沉沦】的想法，甚至觉得自己即将成为【欺诈】之子，说不定还能凭借着这份虔诚走到觐见之会中去。
　　不，不是说不定，是一定！
　　觐见之会中一定会有自己的位置。
　　可人也不总是事事如意的，当【欺诈】庇佑他的时候，【命运】明显不太想理会他。
　　杜期瑜才刚刚看到那位令使的背影，只来得及听到一句“祂怎么也在”，然后这位【腐朽】的令使便以匪夷所思的方式消失不见了。
　　也是因此，小七才知道原来这场试炼里居然还有一位令使降临。
　　可这位又会是谁呢？
　　...

