第98章 鸡肋的登神之路月末结算
　　遥远的虚空之上，煞白的鱼骨殿堂中。
　　一只巨大的头骨端坐在白骨王座上，看着面前恭敬的小头骨，一言未发。
　　小头骨的嘴巴有规律的张合着，一字不漏的复述了程实带来的口信。
　　声音硬朗有力，与周围死气沉沉的气氛格格不入。
　　巨大的头骨安静的听着，直到小头骨复述完毕，才让它回归到王座之下，变成了一颗底座上的基石。
　　“员工......有趣......”
　　当听到巨大的头骨说出这句话时，整个鱼骨殿堂连同白骨王座都发出了尖锐的哀鸣。
　　“祂要回来了！站住！祂要回来了！别跑！”
　　“跑？谁会跑？”
　　王座上的头骨语调突然活泼起来，祂扭头看向鱼骨殿堂的大门，开心的笑了起来。
　　“嘻，老骨头，你这座子怎么还是这么硌啊！”
　　随着声音落下，殿堂的大门外赫然又出现了一只巨大的头骨，只不过这只头骨周遭【死亡】的气息更加浓郁，也更加凝实。
　　在祂出现的一瞬间，鱼骨殿堂和白骨王座似乎又活了过来，它们聒噪的散落一地，而后又如洪流席卷，冲向第二只头骨，在祂的身下，重新化为王座。
　　只一个瞬间，两个头骨上下异位。
　　后来的成了座上主人，先前的成了门外之客。
　　“你，为何，而来？”
　　“老骨头，你怎么有脸说出这种话的，你偷了我的东西，我自然要来找你算账！
　　哦~
　　对不起我忘了，你确实没脸。”
　　“......”
　　“吾，抢夺的，是，祂的，权柄。
　　你的，权柄，是自己，送来的。
　　吾，没找你，麻烦。
　　你却，因此，而来？”
　　“呀，别说出来呀，说出来多没意思。”
　　门外的头骨张着嘴巴蹦跶着往上爬，但鱼骨阶梯不断延展，就是不让祂跳到王座近处来。
　　“我讨厌爬楼梯。”
　　“你，可以，离开。”
　　“我还没找你麻烦呢。”
　　“......”
　　“怎么，理亏了？”
　　王座上的头骨沉默片刻，而后眼中绿芒一闪，一根内外颠倒、骨髓为壁骨壁为髓的骨头从王座下升起，慢慢送到了门外头骨的眼前。
　　“拿着，你的，权柄，离开。”
　　“那不行，要是让【记忆】知道我一点东西都没损失，祂不得恨极了我？”
　　“与我，无关。”
　　“与你有关，是你拐骗了我的信徒，然后从我的信徒身上受到了启发，窃取了祂的权柄，如今我可爱的信徒被【记忆】为难，你就不准备补偿一下？”
　　“吾，免除了，他欠下的，祭品。”
　　“不够。”
　　“......”
　　王座上的头骨眼中光芒闪烁，不久之后又无奈开口道：
　　“你，想要，什么？”
　　“嘻~就等你这句话，我看祂不爽好久了，不如我们俩联手，把祂杀了，如何？”
　　“......”
　　两个头骨对视一眼，鱼骨殿堂连带着白骨王座毫无预兆的轰然溃散，瞬间消失不见。
　　剩下的头骨漂浮在虚空之中，自顾自的张合了几下嘴巴，有些败兴道：
　　“嘁，胆小鬼。”
　　...
　　程实等了两天，终于等到了“那位大人”的回信。
　　在某天早上醒来的时候，他突然发现自己身上的状态改变了。
　　由“倏忽回光”变成了“光回忽倏”。
　　光回忽倏：饮下药剂的尸体会在五天内化为白骨，五天之后，重新复活成人，剩余时间：2天。
　　啊？不是？
　　还没等程实反应过来这是什么意思，他的视野就一黑。
　　嘎了。
　　连衣服都没剩下，顶楼的天台上就这么突兀多了一副骨架。
　　等到他的意识再次恢复的时候，时间又过去了两天，身上的buff也消失了。
　　看起来像是解决了。
　　可这解决的方法，怎么感觉像是泄愤呢？
　　隔壁的谢阳看到程实出现，激动的直摆手。
　　“喂，哥们儿，我还以为你挂了，两天都不见人，干嘛去了？”
　　程实懵逼的挠了挠头。
　　这咋说？
　　你猜的真准？
　　“研究术法入迷了，没顾得上出来。”
　　“研究出什么来了？”
　　“死亡很可怕。”
　　“？”谢阳眨了眨眼，还以为自己听错了。
　　感情你憋在屋里两天，就这？
　　“呵呵，哥们儿你挺逗的。”
　　“你也不赖。”
　　程实拱了拱手，没再跟邻居废话，开始为下一场即将到来的试炼做准备。
　　而就在这时，【登神之路】的月末结算开始了。
　　按照【信仰游戏】的规则，在每个月末，【登神之路】都会进行一次额外结算。
　　不同分段的玩家将会获得不同的奖励。
　　以程实的2100分而言，刷出来的奖励分段为2000-2400，这意味着S级天赋及道具，有，但不多。
　　因为越靠近2400，概率才越高。
　　不过结算仍然能拿到不少好东西，这也算是玩家们为数不多的期待之一。
　　毕竟这些奖励，不需要拼命去获取。
　　程实只觉得眼前一花，就看到几行大字出现在了自己的视野里。
　　【登神之路周期性结算开始】
　　【当前全球信徒数量：5197421853】
　　【正在计算分段，并生成奖励......】
　　【程实，男，22岁】
　　【命途：虚无】
　　【信仰：欺诈】
　　【登神之路：2141，全球排名：452007】
　　【觐见之梯：164，命途排名：60】
　　【奖励天赋：表情关注者（A），欺诈信仰天赋，在你的视野中，所有表情的变动都逃不过你的注意，哪怕它只出现在你的余光里】
　　【奖励天赋：医人医己（A），牧师职业天赋，你施放的治疗生效时，自己额外享受100%的治疗效果】
　　【奖励道具：冰河裂谷蜥的脚趾（A），风味食品，口感偏硬，味道丰富，有提神功效，可入药。X100】
　　【奖励道具：信仰滴管（A），真理信仰道具，可以汲取目标信仰，并为其他目标注入信仰，被注入的信仰将覆盖原有信仰，持续2小时】
　　【请选择你的奖励......】
　　显然，结算并不是所有奖励都给，而是几选一。
　　看着这鸡肋的奖励，程实叹了口气，随手选了个脚趾。
　　这东西他有幸吃过，味道还不错，有股酸菜的味道，很下饭。
　　至于天赋，算了吧。
　　天赋坑位有限，没刷出SS天赋之前，大概是不会换了。
　　正当程实为自己又虚度了一个月而垂头丧气的时候，楼顶仓库的后面突然空间扭曲了一下。
　　一只精致的头骨从半空掉落，摔在了他的脚下，摔掉了下巴。
　　原本被头骨咬住的什么东西，也甩飞在地面上。
　　程实看着眼前的一切，不能理解的眨了眨眼。
　　“送到了！送到了！我要回去了！祂在等我！再见！再见了！”
　　说完，头骨和它的下巴缓缓消失不见。
　　“......”
　　不是，你等等，你下巴都掉了，话是怎么说出来的？
　　咦？
　　我竟然没有质疑为什么头骨能说话，而是在质疑为什么头骨没了下巴还能说话......
　　真几把怪。
　　程实挠挠头，捡起了头骨送来的东西。
　　这好像是一枚胸针。
　　他拿起这根两节手指长的小物件，发现它确实是一枚胸针。
　　一枚由两节细长的手指骨做的胸针。
　　往逝者手骨之胸针（S）：圣器，一枚由【死亡】亲自锻造的胸针，蕴含了祂对【记忆】某些权柄的伟大理解。
　　特殊效果【逝者回忆】：你可以与一具死亡不超过12小时的尸体对话，它将按照生前记忆如实回答你的第一个问题。
　　特殊效果【这不是赐予，而是交易】：每当你使用一次【逝者回忆】，你需要为王座上那位尊贵的大人，献上一份祭品。
　　“......”
　　怎么说呢......
　　就很想跳槽。
　　请问：
　　如何在不让老板发现的情况下，跳槽到其他福利更好的公司去，有没有什么合法且合规的方法？
　　在线等，挺急的。
　　...

