第906章 【时间】、【欺诈】、【实验】、答案
　　龙井离开了。
　　因为笑的过于灿烂被时针大人一脚踹下了平台，坠落现实。
　　程实气坏了。
　　正当他踢走杂技演员准备跟自己的恩主掰扯掰扯，问问为何自己的融合没有得赐武器的时候，那巨大表盘的中心睁开了一双黑洞般的眸子，目光深邃的注视向了他。
　　“程，实。”
　　【时间】现身了，但程实丝毫不慌，甚至脸上还有不屑。
　　“恩主大人，您别装了，不要觉得伪装成【时间】就能把这事儿翻过去！
　　我自认为在【虚无】上道路上已足够努力，但为何不曾得赐【时间】的武器？
　　既然您都能代替【时间】赐下信仰，那想来再赐一个武器......不行，普通的武器只能作为先前的奖励，却不能作为当下的赔偿！
　　那不如您再赐我个身份好了，这对您来说，不难吧？
　　或者也不用那么麻烦。”
　　程实掏出了身上的容器，两眼放光道：
　　“您直接帮我激活一下这玩意儿得了，信仰什么的，我自己用时针的身份去骗，如何？
　　并且这欺骗的过程对您来说依然是敬献，说起来，您还赚了。”
　　程实眉飞色舞的给出了建议，但表盘之上的那双眸子一动未动，祂就如亘古不变的永恒，只是淡漠的看着程实，不置一词。
　　“恩主大人，您别不说话啊，您......”
　　？
　　程实顿住了，他眉头微蹙，感知着眼前诡异的氛围心里突然咯噔一声。
　　不对，你等等！
　　眼前这个恩主大人，到底是哪个恩主大人？
　　祂总不会是......
　　不可能啊，祂哪来的时间？
　　这个疯狂又骇人的念头刚刚升起，程实就浑身打了个哆嗦，他还没来得及细想对方是不是真的本尊，就见一双满带讶异的星辰之眸就睁开在了这巨大表盘的上空，螺旋倒转，星点迷闪，啧啧有声道：
　　“真是难得啊，你居然有时间召见你的信徒了？”
　　！！？？
　　what！？
　　那双黑洞之眸视线上移，不疾不徐的回应道：“【欺诈】。”
　　话音刚落，程实疯了。
　　他仿佛受到无穷的【时间】之力影响，脑子里直接开始闪跑马灯了。
　　他快速的回想着刚才在这巨大表盘上所做的一切，审视着自己把其当成乐子神后所说的渎神之言......
　　万幸的是在扮演时针时与龙井的对话中并无太多亵渎之意，但不幸的是龙井走后的每一句几乎都是在渎神。
　　天塌了......
　　想到最后程实人都麻了，他不得不否定了自己的推论，并坚定的认为眼前这双眸子必不可能是【时间】！
　　这一定是新的【欺诈】骗术，祂把自己一分为二就是为了看自己的信徒出糗！
　　一定是这样的！
　　【时间】根本没有时间降临！
　　程实犹自不敢相信，甚至开始催眠自己，可等到那双黑洞之眸再次看向他，他从那双眸子里感受到了最纯粹的无穷无尽的【时间】之息......
　　那一刻，仿佛寰宇的时光都为其扭曲。
　　完了，全完了。
　　真是祂！
　　真的是【时间】！
　　可既然祂是【时间】，为什么又会受自己的“蛊惑”赐予龙井第二信仰呢？
　　又为什么会任由自己在这平台上伪装祂的造物意志呢？
　　难道融合了【命运】的【时间】也融合了婊子神的宽容？
　　“......”
　　这一刻，程实害怕极了。
　　他不仅在忐忑【时间】的反应，还顺便在心里蛐蛐乐子神。
　　都怪乐子神！
　　要不是祂扮演了一次宇宙之钟，要不是祂刚把自己扔出了【混乱】神殿就恰好转场来到了这里，自己怎么会这么笃定脚下的平台就是祂所化！？
　　都是祂的错！
　　【欺诈】误我！
　　但这个时候沉默肯定是没用了，乐子神这个不靠谱的在找到乐子的时候也会看戏，所以还是要自救！
　　程实一咬牙，大脑疯狂运转，开始为自己的一切言行思索狡辩的借口。
　　而就当程实战战兢兢绞尽脑汁的头脑风暴时，上方那双星辰之眸突然发出了捧腹的笑声：
　　“果然，小丑无论在哪儿都是这么滑稽。
　　行了，你的表演结束了，赶紧下台吧，不过这次可没有赏钱。”
　　说着，一股虚无狂风将他直接吹落平台之下，程实紧绷的心弦骤然一松，略带错愕的抬头望去，只觉得今日的恩主格外的陌生。
　　祂居然不热衷于看乐子了？
　　赞美乐子神！
　　而当小丑于星空中消失不见的时候，那双星辰之眸一反常态的抹平了高翘的眼角，收敛了笑意，语气略有些凝重道：
　　“事情似乎远比我想象的更加复杂。”
　　黑洞之眸不予置评，星辰之眸沉吟片刻，继续道：
　　“这场【实验】是不是真正的实验还不好说，我原以为一切都跟信仰有关，可现在看来......或许祂才是对的。
　　寰宇，终将走入【虚无】。”
　　【时间】仍然一言不发，只是在沉默半晌后问了一句：
　　“你又是来自于哪条线上的【欺诈】？”
　　星辰之眸眨眨眼，错愕道：
　　“你认不出我？
　　【时间】，如果你连与自己同属一片星空的盟友都认不出，我还怎么敢放心的信任你？
　　我们的计划又该如何进行下去？”
　　“未知全貌，何谈计划？
　　别诈了，我很忙，你若不说实话，那今日便到这里吧。”
　　说着，那双黑洞之眸竟然真的黯淡下去，连带着宇宙之钟的平台都慢慢扭曲为时光流向四面八方，这下那双星辰之眸急了，祂没好气道：
　　“等等！
　　你有时间看小丑表演，却匀不出一点时间跟我商计片刻？
　　我们还是不是同一片星空下的盟友了？”
　　“是与不是，你自己知晓。
　　当我看到嬉笑嗤嘲被改道换向连通【存在】之隙时，我就知道那个坐不住的你，一定去了别的世界。
　　至于你又是哪里来的......
　　抱歉，另一位【时间】的陨落或许让你寸步难行，深感压力，可如若我还在这里与你浪费过多的时间，属于这片星空下的另一个你，也会寸步难行。
　　当寰宇的‘时间’无法与整个【实验】同步，作为异常的‘样本’，我们将再无星空可言。
　　你......应该比我更懂得这些。”
　　“啧，祂的命真好。”
　　“不，祂跟你一样不幸，当......”
　　“够了！”那双星辰之眸突然从感慨中脱身出来，语气变得生冷且讥讽，“啰里吧嗦，说走不走，浪费时间，无趣至极。”
　　说着，这双眸子竟直接消散在这平台之上。
　　而随着祂的离去，【时间】也渐渐隐去了身形，祂确实没有时间在此久留，至于之前的小丑表演......那不是在浪费时间，而是在寻找答案。
　　【时间】从无答案可言。
　　给出答案的始终是【命运】，只不过【时间】一直在按照【命运】的指引，寻找新的答案。
　　...

