第909章 猫抓老鼠
　　时间悄然流逝，程实在休息区度过了安宁的几日。
　　这几天他一直在做心理建设，筹备着先去略微了解下有关战争之国和大审判庭相关的历史，等到有粗略地认知后，再决定是否真的要以身入局，加速乐子神的布局进程。
　　可调查历史是一件很繁琐的事情，只靠聊天频道里不靠谱的情报是永远不可能总结出精炼内容的，所以程实理所应当的就想到了历史学派，或者说是想到了甄欣。
　　他没忘记甄欣还欠自己一个补偿，虽然这补偿是可塔罗要来的，但谁说影子不是另一个自己呢？
　　于是程实给甄欣打了一个电话，电话接通后十几秒，双方都没有发言，直到甄欣轻笑出声说了一句“是我”，程实才微微舒了口气，而后跟对方讨论起了奥特曼大人的“任务”。
　　比起寸步未前的程实，甄欣可勤快多了，她早就把大审判庭的历史整理了出来，并为此祈愿了几场试炼。
　　但很可惜，毫无收获。
　　不过这个结果并不让人意外，如果谁都能通过几场试炼就看清诸神之间的关系，那神明或许也就无法称之为神明了。
　　甄欣毫不气馁，甚至还慷慨的将自己的感悟和整理的笔记分享给了程实，虽然口头上说是承诺过他的补偿，但其实程实心里明白，除了补偿，她这是在催促自己与她说清楚有关其他世界的事情。
　　毕竟她已经融合了【混乱】，揭开了【欺诈】与【混乱】关系的一角，完成了所谓的承诺。
　　对此，程实并无拖延之心，他只是在不断深入了解乐子神的布局和谋划后，心中生出了些许跟不上节奏的无力感，所以他觉得是该找些帮手来一起分析这些最隐秘的事情了。
　　一个人的智慧永远不可能媲美群策群力，于是程实决定先拉几个人过来共商此事，而最好的借口就是愚戏大人的指引。
　　所以他告诉甄欣不要着急，真正的丑角之会就要来了，他将在丑角之会上告诉丑角们这个世界究竟是什么样子，并袒露一些远超玩家认知的隐秘。
　　当然，丑角之会是有门票的，甄欣的门票已经给过了，而其他人也不会白嫖这些隐秘，所以请她放心，魔术师并没有吃亏。
　　甄欣对此不置可否，只是默默在想这个人手里到底还攥着与多少令使的联系。
　　结束通话后不久，甄欣就以匪夷所思的方式将整理在册的历史资料放在了程实指定的空间内，历史学派的资料交流手段无疑是高效的，当天下午程实就开始翻阅这些“前人智慧”，很快他就将大审判庭乃至【文明】纪元的历史走向了解了个大概。
　　甄欣说她曾在大审判庭的各个历史阶段都祈愿过试炼，觉得最有可能洞见【秩序】和【污堕】信仰纷争本质的时段，应该是大审判庭立国之初扫清大陆的纪元初期，亦或是地底反扑地表的纪元末期，其他时间跨度太大，很难追溯到某个具体的时间节点。
　　但程实并不这么认为，毕竟甄欣不知道这场纷争中还有【战争】存在，所以选择试炼的历史节点并不能只看【秩序】和【污堕】，于是程实挑来选去，选择了一个自认为最有机会找到线索的时间节点，那就是战争之国立国之初，与大审判庭和理质之塔三方混战的时候。
　　战火之中欲望流淌，或许正是找到线索的最佳时机。
　　于是程实决定先去小试一下，不执着于一场试炼就弄清楚所有的因果，只是切身体会当时的历史，以旁观者的身份先确认一下这段历史中是否有值得注意的点。
　　在出发之前，程实还做了些安排，他先是联系了可塔罗，以“奥特曼”的身份给胡为和大乙也下发了任务，模糊地透露了些许消息，让他们探索这段时期的信仰纷争帮忙寻找线索。
　　而后又稳健的联系了大猫，作为当下第一战力，大猫无疑是有关战争历史试炼中最得力的帮手。
　　可惜的是，大猫很忙，她在忙着“捉老鼠”。
　　“试炼很重要吗？”这是大猫知道这件事后的第一句话。
　　“......”
　　准确地说，刚开始的摸索并不重要，不过是为了后续发力积累线索，可大猫这么一问程实的好奇心就被吊起来了，他打消了让大猫帮忙的念头，并反问了一句：
　　“有麻烦？需要帮忙吗？”
　　电话另一头的红霖烦躁的摇了摇头：
　　“暂时不用，不是什么大事。
　　还记得我之前跟你说过的那个尤格吗？”
　　尤格？
　　【腐朽】令使，【腐鹫末王】？
　　程实愣了一下：“你还在找祂？我以为你当初那股劲儿只是为了跟祂切磋......”
　　具体切磋什么程实没好意思继续说，但他的意思也很明显了，基本相当于在问大猫“战斗就这么爽吗？”
　　红霖听出了程实的惊愕，没好气道：
　　“这已经不是单纯的战斗问题了，我确实在试炼里碰到了祂几回，但是......
　　尤格简直刷新了我对神明的认知下限，身为一个令使，身为一位从神，打起架来毫不痛快，背地里阴人倒是格外的有一套。
　　自从我和祂第一次碰面并交手后，祂便畏畏缩缩东躲西藏，不仅想方设法与我避战，还睚眦必报，不断在暗中报复【繁荣】的信徒，惹的人大为恼火。
　　我最近一直在抓祂，但这件事还是不要把你牵扯进来为好，不然以尤格阴险狡诈的德性和匪夷所思的逃生手段，你只会平白惹一身腥臊。”
　　“......”
　　程实听懵了，他眨眨眼，心道这位【腐朽】的令使还真是惜命啊，跟祂做皇帝时一般惜命。
　　不过任谁见有一位如何都打不过的对手找上门来，怕是都不会坐以待毙吧？
　　程实无奈笑笑：
　　“你有没有想过祂跑的这么快是因为你的拳头太硬了？
　　可以啊大......红霖，打的令使抱头乱窜这成就，所有玩家里也就你能拿到了。”
　　听了这话，红霖更气了。
　　“可我根本就没跟祂交过手！”
　　“？”程实一愣，“你刚刚还说你俩碰面并......”
　　“三秒。”电话那头的语气简直称得上是气急败坏。
　　“什么意思？”
　　“我从见到祂，到变身，再到奔袭出拳，一共就三秒，在这三秒里，祂只用了一个惊慌的眼神作为对我发起战斗的回应，然后就化为枯藤，从人群中跑了！
　　程实，你能想象吗，面对一个甚至都没展露出全部实力的玩家，一个令使！就这么跑了！
　　我说‘交手’都是看得起祂，我的拳头根本连他的身体都没碰到！
　　可就是这一次袭击，让祂怀恨在心开始猎杀我【繁荣】的信徒，祂就像躲在暗处的【腐朽】刺客，疮痍之目，不断地报复着我对他打的那声招呼。
　　可你要报复就朝我来啊，为什么要袭杀【繁荣】的信徒？”
　　“......额，咱有一说一，红霖，我记得你之前说寻找尤格的时候，就是因为祂在猎杀【繁荣】信徒......
　　看这样子，敢情那就真是你找祂练手的借口是吧？”
　　“......”电话那头突然被噎住了，停顿片刻后，红霖语气更加烦躁的来了一句，“这不重要！
　　重要的是这家伙惹怒我了，我必须找到他。”
　　程实撇撇嘴，不予置评，但他能理解大猫的怒火，于是想了想，给出了自己的建议。
　　“蒙头乱找并不可取，如今【腐朽】已然腐朽，感受到失去庇佑的尤格只会更加小心谨慎，与其天天向自己祈愿，不如去问问安神选吧，说不定【命运】会给你们指引的。”
　　说起【命运】，程实脸色一滞，又叹了口气道：
　　“红霖，尽管【命运】总是庇佑你我，但有时候，也要小心。”
　　“小心什么？”红霖明显是愣了一下。
　　“小心......”程实皱着眉头思索片刻，还是将“命运”两个字咽了回去。
　　算了，一味地小心命运有违命定之人的本意，既然祂愿意庇佑，那就让祂庇佑下去好了。
　　还是那句话，既定不只是恐惧，更是能够拿在手里的武器。
　　...

