第947章 赫罗伯斯和......
　　林稀自然是不可能被一柄匕首捅死的。
　　当椿将这柄匕首插入林稀身体的一瞬间，这位瘟疫枢机，哦不，他现在已经不是一位瘟疫枢机了，这位烬灭者便湮灭了匕首嵌入他体内的每一寸刃体，让其失去了原有的杀伤力。
　　见此，程实终于明白为何椿非要拿着一柄锈烂的匕首报仇，其实那锈烂并非她所愿，而是每当这匕首插入林稀的身体，对方都会腐朽它一回。
　　久而久之，那柄见证了爱情落幕的匕首同样“落幕”了，直到这一刻，它彻底退出了复仇的舞台，再不堪用。
　　“恐惧的滋味如何，臭老鼠！？”
　　椿本不应一击即止，但程实突然剥离对方信仰的这一幕着实把她也吓到了，这可不是简单的解构诅咒，要知道，林稀身上的【腐朽】之力可不是什么诅咒，而是庇佑。
　　可为什么他连一位神明的庇佑都能抹去？
　　能影响神明的，不应该是另一位神明吗！？
　　正是震撼于眼前的现实，椿出现了一秒错愕，而也就是这一秒错愕，让面色剧变的林稀找到了后撤的机会，他猛然发动天赋想要借着漫天【腐朽】尘埃远离，可下一秒现实又打醒了他，无情的告诉他，他已经不再是一位【腐朽】的信徒了。
　　这下，恐惧终于在林稀的脸上具象出来，他的面皮在抽动，瞳孔也缩如针尖。
　　不过他终究是一位身经百战的巅峰玩家，在经历了一瞬的极致惊慌后，林稀果断放弃了“体面”，改用四肢着地的方式倒爬了出去，同时随手一挥，便将眼前的一切放逐到了即将湮灭的世界中。
　　然而一直谨慎提防的两人根本不会中招，他们早就闪离了现场，并在林稀略显僵硬的操作后重新绕到了他的身后。
　　椿看到林稀在颤抖，这是她第一次直观的感受到对方的末日将近，而这一切都是因为程实，这位能够剥夺别人信仰和诅咒的可怕......玩家。
　　就当他还是个玩家好了。
　　所以她不敢浪费哪怕一秒的时间让对方的努力白费，直接化身为荆棘女王，借着无处不在的阴影闪至林稀眼前，在对方不敢置信的呆滞中，将一头浓密的荆棘之刺甩向了林稀的眼睛、咽喉和心脏。
　　她觉得这一击足以终结自己的一切痛苦，然而......
　　“小心！”
　　程实脸色一变惊呼出声。
　　他早就察觉到了林稀的不对劲，如果对方是一个失去信仰之后依然能快速应变的玩家，就一定不会在脱离那一瞬危机之后还留在原地发颤，这种无谓的行为只会浪费他拼死博出来的活命机会，压榨自我的生存空间。
　　所以呆滞和颤抖都是假象，诱敌和反击才是目的！
　　林稀不愧是个难缠的对手，他甚至敢在这种时候赌一把己方冒进！
　　哪怕失去了信仰对方居然都有如此足的底气，他凭什么，他的底气到底来自于哪里？
　　程实在那一刻心都提到嗓子眼了，不过神选刺客的速度实在太快了，他的思维都没跟上椿的身形，对方就已经对着林稀贴身发动了大招。
　　于是在意识到不妙的那一瞬间，程实直接抬手释放了自罪者的救赎，他不准备玩什么惊险游戏了，他必须确认把所有危险及时扼死在萌芽里。
　　然而当一个人意识到危险靠近的时候......往往已经晚了。
　　在歌莉丝的怨念从虚空中蔓延而出，触手如雨般射向林稀的时候，一只苍白消瘦的大手突然撕开虚空出现在林稀的头顶，而后轻轻一抹......
　　歌莉丝的怨念消失了。
　　椿也消失了。
　　甚至几十尺内的一切都消失了，只剩下那只大手和林稀，并且大手上还握着一柄熟悉的令旗，此时正无风自动，散发着令人惊骇的威势。
　　见此，程实瞳孔骤缩，毛发皆立。
　　林稀的后手果真是一位【祂】！
　　赫罗伯斯！！！
　　能将歌莉丝的怨念放逐湮灭的，能把周围的一切抹除殆尽的，能从椿手里拿回那面令旗的，也只有【湮灭】的令使赫罗伯斯了！
　　程实一秒就认出了眼前的这位，并在下一秒开始之前就将自己身上所有的底牌尽数扔了出去。
　　他不是不想以“智”取胜，只是在【湮灭】的威压下，他没有信心跟一位【湮灭】的令使讨价还价，他知道自己无法给予这位灭世者首领任何筹码，而对方的虔诚，却足以让自己消失在这个世界上。
　　所以【湮灭】还是不讲武德了，只不过大的没来，来了个小的。
　　可小的自己也很难打得过。
　　于是程实在那一瞬间朝着赫罗伯斯的大手轰出了五发与亵渎【湮灭】一模一样的雷霆，他知道这雷霆或许对令使无用，但他需要时间，哪怕是一息用来思考的时间，不然他笃定自己会死在这里。
　　等等，死？
　　【死亡】！
　　想到办法了！
　　程实脑中灵光一闪，下一秒便将熔火之棺中那位随从骑士的尸体重新掏出，将门钥匙插在了对方的眼窝，眼见尸体的骨头抛洒而起堆叠成门，他一把推开了那扇通向欲望深渊的大门。
　　他几乎是在双手同操，这边门钥匙的效果刚刚生效，另一边他便再次标记了赫罗伯斯的大手，发动了第二次自罪者的救赎。
　　同时他还不忘发动混乱扮演法，将自己扮成了......
　　阿夫洛斯！
　　不错，程实没有选择逃跑，因为他不确定自己跑不跑得过赫罗伯斯的【湮灭】之力。
　　这可是一位将整座城池拉入湮灭的灭世者首领，哪怕自己利用【时间】跑的再远，能躲过对方的【湮灭】威能吗？
　　程实不敢赌，所以他选择了相信【欺诈】！
　　只见“阿夫洛斯”横跨一步，站在了那扇深渊之门的门口，手中如同抛球一般把玩着一件【污堕】的容器，笑容玩味地看向了面前即将降临于现实的赫罗伯斯。
　　赫罗伯斯确实突破试炼的桎梏降临了，只不过祂在撕破那现世壁垒的时候突然感受到了一丝【污堕】的气息，而就是这一丝散发于【污堕】容器的欲望征敛之息，让祂的行动和感知都略微滞顿了一瞬，以至于让程实幸运的抓到了时间窗口完成了这次的伪装。
　　没有哪位祂愿意接近【污堕】，毕竟那是连【秩序】都未能征服的欲望合集。
　　所以当赫罗伯斯一出现看到阿夫洛斯站在自己身前的时候，祂凝重的目光扫向四周，微微蹙眉道：
　　“阿夫洛斯？
　　你不可能出现在这里。”
　　赫罗伯斯是怀疑的，可【污堕】的容器做不了假，所以他问出了如此矛盾的话。
　　然而正是这【污堕】的容器吸收掉了程实的情感和恐惧，让他有足够冷静的思维来面对眼前这位能够随时湮灭掉自己的【湮灭】令使，于是他开口了，以阿夫洛斯的语气开口道：
　　“赫罗伯斯，是谁给了你勇气在我的面前抢人？”
　　冰冷的质疑刚落，歌莉丝的怨念再次割开虚空降临于此。
　　一时间，双令使的两种体态共存于世，在这场【污堕】的试炼里，迎面对上了另一位【沉沦】的从神，赫罗伯斯！
　　...

