第96章 那是谁？
　　程实的笑声瞬间凝固，他终于明白了自己在试炼中遭遇的一切究竟是因为什么。
　　原来【记忆】将苏益达送回来，就是为了发泄权柄丢失的愤怒！
　　“艹，原来是这样！”
　　可自己明明毫无反抗之力，祂怎么不直接动手？
　　哦对了，有恩主大人。
　　想到这里，程实连忙向着【欺诈】诚挚的鞠了一躬。
　　“感谢您的庇佑，您真正如母亲一样，爱护着您虔诚的信徒。”
　　“一想到你的这番话是谎言，我既欣慰，又遗憾。”
　　“......”
　　你们【神】的情绪也挺复杂的哈。
　　程实满脸堆笑，不敢答话。
　　“说起来，我并没有阻止祂的行动，是【公约】制止了祂。
　　嗯......这个东西似乎不能让你知道，算了，你就当没听见吧。
　　【记忆】在【存在】中漫游时，发现了一个契机，可以绕过【公约】让你消失，所以，祂借给了祂的信徒一点力量。”
　　果然，未来的那个局里，有记忆的信徒！
　　狗东西，别让我知道你是谁！
　　我可要拿小本子记下来了，有仇报仇，你早晚要还上的！
　　“再次感谢恩主大人的庇佑！”
　　千穿万穿马屁不穿，甭管谁阻止了【记忆】直接动手，总归谢老板就对了。
　　“我说过，我并未阻止祂。”
　　“那一定是恩主大人有自己的考量，作为您的信徒，在您的指引下，我已经平安渡过了这一劫！”
　　“......你似乎，变得贫了许多。”
　　额......是嘛，大概是被传染了。
　　“不过你说的不错，祂能出手，我自然也会。
　　作为回报，那位走入我试炼的【记忆】神选，也不好过。”
　　！！！
　　就这一句，程实觉得今天这委屈，没白受。
　　妈的解气！
　　老子排六十几，被你搞；你家第一，被我老板锤。
　　我看到底是谁亏！
　　程实心里爽的一批，可也有很多疑惑想问，他见此时觐见的氛围正浓，恩主心情也好，于是赶忙顺带着问了一句：
　　“恩主大人，我有个小小的疑问。”
　　“嗯~”
　　听着这上扬的语调，程实就知道今天有戏。
　　他赶忙说道：
　　“如果【记忆】已经在未来借给了祂的信徒一些力量，那是不是意味着，玩家们的未来，已经确定和存在了？”
　　程实老早就对这个问题存在疑惑，他一直不能理解，既然记忆可以篡改，未来可以回溯，那么，行走在中间的玩家，到底是什么样的存在？
　　眼眸显然没想到程实问的是这个，祂哈哈大笑起来：
　　“人类所谓的过去、现在和未来，在祂的眼里，都是【存在】散落的状态。
　　【时间】喜欢推演，祂为过于相似的状态标下注脚，于是你们便萌生了时间的概念。
　　【记忆】钟爱收藏，祂挑选自己钟意的【存在】将它们重绘于忆海，于是你们便铭记了往事。
　　祂虽不能像【时间】一样无限演化【存在】，但祂可以窃取【时间】的权柄，搭上‘演化’的顺风车，将你所谓的未来，改变成记忆。
　　对于你而言，想这些东西，没有意义。
　　你是虚无的眷者，不必思考【存在】。”
　　【存在】散落的状态？
　　程实没想明白，但他突然觉得自己悟了。
　　悟的是另一方面：
　　原来【诸神】之间的交流就是偷来偷去，管祂是不是同一个命途，能偷就偷或许才是【神明】的本质。
　　“那在咱们【虚无】的眼里，过去和未来，又代表着什么？”
　　“哦？有意思的问题。
　　在我看来，过去才是未来，而未来，才是过去。
　　在祂看来，过去或许从来都没有未来，而当命运写下句点的时候，未来已经成了过去。”
　　“......”
　　参不透，我参不透啊！
　　算了，放弃这些虚无的问题，问点实际的吧。
　　程实酝酿片刻，再次试探的问道：
　　“那个，还有个问题哈，不知道苏益达......现在怎么样了？”
　　眼眸愣了一下，眨眼反问道：
　　“那是谁？”
　　“......”
　　程实懵逼了一瞬，随后他突然很想笑。
　　苏益达如此精心筹谋着自己的诡计，欺骗了过去和未来两条线的玩家，只为敬献给祂一场盛大的欺诈表演，乞求祂的注视。
　　而祂甚至连苏益达是谁都不知道。
　　不，或许祂知道那是祂的信徒，但祂，从未注视过这么一个人。
　　这么看来，自己，确实是被偏爱的那个。
　　可即使如此，程实的笑容里仍带着一丝说不上来的悲哀。
　　他觉得自己又悟到了祂们的另一个本质，那就是：
　　人类自以为是的虔诚，在【神明】的眼中或许什么都不是。
　　因为，祂们不在乎。
　　不过，苏益达这个狗东西真的骗过了自己。
　　他明明没被注视，却用“诈和”赢下了自己的命。
　　妈的，就该直接杀了他。
　　感受到程实身上交杂着愤怒和兔死狐悲的气息，眼眸里的螺旋开始旋转。
　　一瞬间，整个虚空都散发出一种颠倒的错觉，不多时后，祂似乎知晓了一切。
　　程实感受着虚空的变化，呵呵笑笑：
　　“他也算是得到了您的注视，对吗。
　　请问恩主大人，苏益达他......成功了吗？”
　　“你问的，是哪个他？”
　　程实一滞：“两个他。”
　　“死了。”
　　“！”
　　程实瞪大了眼，震惊的问道：
　　“您说的是哪个他？”
　　眼眸中无喜无悲，宛如亘古不变的宇宙。
　　“两个他。”
　　“！！！”
　　死了，两个苏益达都死了？
　　未来的苏益达死于未来玩家之手已在预料之中，可回到当下的苏益达，怎么死的？
　　被谁杀了？
　　眼眸的视线似乎穿越了时空，看向了某个画面，祂饶有兴致的评价着之前发生的一切：
　　“他的表演勉强算得上精彩，但未经彩排的演出里总会出现一些冗余的设计。
　　他不该觊觎【死亡】的赐予，哪怕他后面发现了这一点，并做了补救，将祂的赐予还给了你。
　　但是......
　　祂很小气。
　　于是我可怜的信徒受到了惩戒。
　　你借用了祂的信仰，却还欠祂一份祭品。
　　如今，有人替你还清了。”
　　“......”
　　程实不敢置信的张大了嘴，脑中疯狂的闪回试炼中的画面，始终都没有发现【死亡】存在于何处。
　　整场试炼除了自己，应该再没有有关【死亡】信仰的玩家了才对。
　　难道，还有人撒了谎？
　　还是说，有人用了祂的道具？
　　正当程实头脑风暴的时候，眼眸里的螺旋越转越快，到了最后整只眼睛都眯了起来。
　　“有趣，太有趣了！
　　我早该看你一眼，没想到这件事里，除了【死亡】之外，居然还有祂的影子。”
　　“啊？”程实再次大吃一惊。
　　咋，打麻将啊？
　　怎么还牵扯了一位【神明】？
　　“我能知道是哪位......吗？”
　　眼眸转了几圈，意味深长道：
　　“你僭越了，我可没有你这么脆弱的孩子。
　　不过今天心情不错，我决定宽恕你。
　　祂不是一位【存在】，而是与我同源的【虚无】。
　　也就是你口里的那个......
　　婊子。”
　　这声“婊子”实在太过俏皮，以至于随之颤抖的虚空总给人一种“有人在背后捧腹大笑”的错觉。
　　“嘻~
　　好了，剩下的事不是你该知道的，我要赶去嘲笑祂了。
　　这次觐见的感觉也还不错，退下吧。”
　　话音刚落，程实便被一巴掌拍落虚空，天旋地转的回到了属于自己的楼顶上。
　　看着天边耀眼的太阳，他脑海里依旧回荡着恩主大人嘴里那句话：
　　“你口里的那个婊子......”
　　第二次听到【神明】说出这个词了。
　　程实不知所措的挠挠头，心中一阵惶恐。
　　我不会把【诸神】的风气带跑偏了吧？
　　算了，比起关心这个，不如想想更重要的问题。
　　恩主大人，您可怜的信徒身上还挂着一个“只剩4天狗命”的buff呢，您是没看见啊，还是不想管啊？
　　不是说好的不惩罚吗！？
　　“......”
　　...

