第901章 祂来了
　　虚空，又见虚空！
　　若不是此时的自己是被乐子神甩过来的，若不是此时的自己还安然无事的活着，程实甚至以为自己被【湮灭】截住了。
　　因为眼前的虚空可太虚空了，漆黑无垠，永恒安静。
　　说实话，当虚空回归其本质的时候，哪怕是最最虔诚的【虚无】行者都感觉到有点不太适应。
　　虽说虚空本应如此，可一想到这里是乐子神的大本营，那这漆黑无垠的空间里不搞出点什么动静亦或是发生点什么乐子，简直都不像是祂的主宰之地。
　　程实一边如此想着，一边紧绷着心神在四处打量，思考到底是谁又想要召见自己。
　　他回顾自己与诸神的关系，思索半晌才隐隐有了些猜测，可还没等他为这猜测寻找更多的依据，嘴哥突然提醒道：
　　“·祂来了。”
　　“谁？”程实本能的一惊，而后就看到自己所在的虚空快速下坠，连带着自己都在向下垮塌而去。
　　疯狂的失重感让程实咬紧牙关，这看似短暂的坠落扭曲了他的感官，让他心中生出了一种自己正在跨越永恒的错觉。
　　不多时他就发现自己坠入了一片全新的星空，而这片星空是如此的眼熟，让他一秒钟就确认了自己的猜想无错。
　　嘴哥嘴里的那个祂，不是别人，正是......【时间】！
　　但是！
　　是乐子神扮演的【时间】！
　　因为程实再次回到了时针大人“诞生”时所在的那个宇宙之钟的平台上，那如玉般垂坠的巨大表盘和高耸着挂满圆环的指针丝毫未变，时光依然在此驻足扭曲，也在此平缓流淌。
　　不仅如此，当程实坠落的那一刻，巨大的指针再次掠过表盘正中，发出“咔哒”脆响，既像在为寰宇鸣时，也在为平台上某位正在躬身垂首四处偷瞄打量的觐见者提醒。
　　提醒他：召见他的人来了！
　　如此看来，召见觐见者的人自然是程实，可至于觐见者是谁......
　　程实的嘴角就要压不住了.
　　当他看清那平台上站着的是一位身形异常熟悉的杂技演员时，他摇身一变，将自己重新塑造成了一根时针。
　　他没想到龙井的觐见会这么快，更没想到乐子神居然直接把他拉来串场，看样子祂最近确实加速了信仰布局，正为祂的信徒们快速开辟第二信仰。
　　只不过别人家的信徒融合第二信仰，都要看第二信仰的神明同不同意，可乐子神这......怎么看都像是强买强卖啊。
　　强买强卖也好，只要我一直是强的那一方，我将永远支持强买强卖。
　　不多久，程实落地了，宛如星空中的一枚星辰落下，轰然坠于表盘之上，爆开时光弯折的华彩，这效果拉满的出场方式让龙井大受震撼，毕竟在觐见另一位令使愚戏大人的时候，对方可从没有如此华丽的现身方式和充满视觉压迫感的神明属地。
　　龙井略微抬头，当看到那颗坠落的星辰化作了一根指针之时，他终于明白对方的【时针】之名有多贴切了，原来祂并未化成人形，还真就是一根时针！
　　见此，杂技演员身形一肃，脸上挤出恭敬的笑意，身形也越发“躬敬”，同时毫不吝啬自己的音量，放声赞美道：
　　“赞美【时间】，愿寰宇坠于永恒，愿岁月循环流淌，愿未来演化过去，愿众生得沐时光。
　　【虚无】行者、【欺诈】眷属、仰慕【时间】之人，龙井，向伟大的时针大人问安，并为您带来您的老朋友，愚戏大人的亲切问候。
　　祂一切都好，希望您亦如此。”
　　说完，龙井按捺住自己激动的心情，镇定的等待对方的回应。
　　他给自己的表现打9分，剩下的1分谨防骄傲。
　　然而下一秒，【时针】的回应就像一盆冷水，彻底浇醒了这位内心火热的杂技演员，让龙井知道原来这打招呼的分制并非10分，而是......1000分。
　　“一脉相承的虚假，口是心非的虔诚。
　　怎么，那个狡诈的骗子派你过来，是准备再从我这里偷走一根秒针吗？”
　　“？？？”
　　不是，什么玩意儿！？
　　秒针？
　　愚戏大人偷走了时针大人的秒针？
　　龙井懵逼的眨眨眼，额头后背瞬间冷汗尽出。
　　坏了，大人啊大人，不带你这么玩人的啊，你所谓的老朋友是这么个老朋友？
　　零元购认识的冤大头是吧！
　　那在我来之前您是不是应该提前知会一声啊，我这一顿舔岂不是舔到马蹄子上去了！？
　　似乎也不对，愚戏愚戏......若是不戏愚人，又谈何愚戏呢？
　　好好好，您的指引果然不愧“愚戏”二字！
　　这一刻龙井对“愚戏”这位令使有了更深刻的认知，可这种顿悟根本救不了当下的自己，所以他害怕极了。
　　他现在唯一的想法就是被愚戏大人偷走的那根什么秒针千万别是这位时针大人的孩子......
　　哪怕是个道具，他都还有活命的希望！
　　可真要涉及到神明家的血脉亲缘......
　　今日这绘满了时光玄奇的平台，大概就是自己的葬身之地了。
　　一时间，平时满脑鬼点子的龙井仿佛卡壳了一样，大脑一片空白，两耳嗡鸣，不知该如何回应。
　　看着这滑稽的一幕，程实费了九牛二虎之力才堪堪没让自己笑出声来，但他的嘴角弧度已然不输任何假面的嘴角弧度了。
　　秒针一说自然是他的随口胡话。
　　他这么说无非只有两个目的，一是用来丰满愚戏的形象，让这个假身份变得越发真实，二自然是给这位机灵的同行贴心的来个下马威。
　　只有让这些聪明人感到恐惧，之后的交流才能更加顺利，这一点已经在之前的几场觐见中得到了充分的验证。
　　连甄欣都要先吃个亏，更别说排名还在她后面的龙井了。
　　程实其实很想安慰安慰对方，说甄欣再受乐子神待见，在我这里和你的待遇也是一样的，甚至于她为此还表演了个节目，至少你表演的这小丑......呸呸呸，跟小丑什么关系，至少你表演的这滑稽马戏可比跳舞简单多了。
　　但他没有立场这么说，于是伟大的时针大人便忍着笑装模作样的冷哼一声，为无措的龙井提供了一个台阶。
　　“看来你也被祂愚戏了，呵，这倒像是祂能干出来的事情。
　　【欺诈】的信徒本就满口谎言，完全不可信。
　　说说吧，除了替祂来偷秒针，还有何事？”
　　“......”
　　话说到这儿，龙井是一点也不敢接话茬，因为他发现这话里全是坑，一旦回上一句，直接就要坐实自己来偷东西的企图了。
　　可我是冤枉的啊！
　　愚戏大人啊愚戏大人，你可把我坑惨了！
　　...

