第959章 克因劳尔从未败过
　　程实傻了。
　　在德尔沃出声之前，傻的只有他一个，可当德尔沃高喊出那句战争祷词的时候，孙缈也傻了。
　　他或许不知道那相似的巨弓哪个是真，但是这熟悉的声音......
　　孙缈心中仅剩的一丝震撼让他直接扭头看向身旁的程实，不敢置信道：“他是......”
　　程实点点头，震撼莫名：“克因劳尔！”
　　这一刻，见证了历史真相的两人终于将一切线索串联在了一起，想通了为何这战场上会出现这么多的不合理。
　　哪有什么共律派的百年愿景，哪有什么创立新的秩序，在这之前可没人告诉他们，克因劳尔口中新的“秩序”竟然是......
　　【战争】啊！
　　这位大审判庭的最高掌权者之一居然在这个时候，倒向了【战争】！
　　不！
　　他不是现在才倒戈的，他早就是【战争】的信徒了！
　　“错了，我们被所谓的历史遮住了眼睛，共律派向理质之塔内输送的物资或许从不是为了达成什么寰宇共律的目的，很可能就是在点燃【战争】之火！
　　共律派这些年萌芽的不是对【秩序】的虔诚，而是对【战争】的渴望！”
　　孙缈眼冒精光，掰着指头一点一点的盘点克因劳尔的计划。
　　“这是绝户计啊，我就说为什么克因劳尔会如此不懈的在边境周围征兵，看看吧，他征来的那些仰慕【秩序】的士卒，全都要死在这场陨石火雨的盛宴中了！
　　他这是想要一次性把大审判庭给推入深渊，让其再无爬出之力！
　　理质之塔亦然，战火荼毒理质之塔已久，其国内早就千疮百孔，如今博学主席会好不容易拉起一条战线准备肃清这些邪说学者，可现在呢？
　　不仅战线要没了，国都要没了！
　　哈，可笑的博学主席会几千年来自诩聪明绝顶，竟然在这个时候被一个来自大审判庭的最高审判官算计成这样！
　　怪不得，怪不得三国历史上对这场战役的真相只字未提，呵，谁会把这么丢人的事情记下来呢？
　　历史是胜者书写的讴歌，是野心家扭曲的抹黑，唯独不是自己丢人的事实。
　　克因劳尔就更不会了，当他杀掉自己的切片，选择为德尔沃这个名字立威的那一刻......他就不再是【秩序】的信徒，而是那个与“老东家”切割到底的第一任战争君王，【战争】最虔诚的拥趸！
　　至于那个什么狗屁最高审判官的头衔......共律派的失误，跟我战争君王又有什么关系？
　　好一手偷天换日，好一手合纵连横，原来吃了败仗的不是克因劳尔，倒是我们这些研读历史的人！”
　　孙缈万分感慨，他不断地回想着自己所知道的一切，渐渐将整个故事的脉络串联起来，眼中越发叹服。
　　“谁说【战争】的信徒没脑子，他们可太懂隐忍了。
　　这么说来，战争军团昨日夜袭怕也根本就不是什么夜袭，克因劳尔们......是在打着夜袭的幌子彼此交换情报吧？
　　呵，两头奔波的我们倒是成了小丑。”
　　“？”
　　要素警觉！
　　小丑怎么你了！
　　程实默默对孙缈翻了个白眼。
　　他此时也很震撼，但是他震撼的不仅仅在当下，更在“过去”。
　　试想，如果克因劳尔是一位【战争】信徒，那在欲海之侧杀掉【秩序】信徒的不就是......
　　！！？？
　　此刻，哪怕【污堕】容器在手，都压不住程实心中的震惊了。
　　他觉得自己似乎发现了一个大秘密，一个大到比【秩序】分裂，【混乱】冒名更恐怖的秘密。
　　如果信仰的纷争真的在现世有所投影，那答案......是不是不言而喻了？
　　程实悚然一惊，在这个遍布危险的战场上他没有时间去深究，既然已经见证了历史的真相，那现在也可以离开这个快要被陨石砸成盆地的战场了。
　　不过在这之前，还有一件事需要处理。
　　程实的目光突然转向了原本大审判庭中军所在，既然那里是被陨石火雨火力覆盖的地方，那控制了指挥打仗的小七，此刻又会在哪儿呢？
　　说曹操，曹操就到。
　　小七也不是傻子，在被陨石干掉了十几只驯兽后，他的精明和脑力又回来了，尽管本体愈发暴躁，但暴躁在这绘满了血与火的战场上，反而是一种优势。
　　于是，为了活命，为了躲过这密密麻麻的陨石火雨，小七也朝着落点稀少的前线飞奔而来。
　　起初，他并未发现程实和孙缈，也错过了克因劳尔杀死自己的那一幕，他只是看到了这位最高审判官死在战争之卒的战阵中，并一眼就瞄到了那被克因劳尔甩在地上的血色巨弓。
　　惊弓！
　　杜期瑜的眼睛一下就亮了起来。
　　“狗东西，这把弓居然就在你手里，看来我早就该杀了你，不，我应该找出你的所有替身，全都驯成奴狗，然后拆了你的狗腿，用骨头给我的弓做弓架！”
　　小七见目标已现，冷笑一声便要折转去取那把弓箭，可就在此时，一枚短刃直接射在了他的必经之路前，将他硬生生的阻了下来。
　　杜期瑜脸泛怒色猛地回头，就见那位马脸【痴愚】信徒正冷笑着遥看向他，对着他做了一个抹脖子的动作，想表达的意思很明显，那就是：你死定了。
　　这下彻底点燃了杜期瑜的怒火，或者说，压抑已久的情绪火山再也压不住了。
　　“狗东西，饶你一命还敢来，正好，拆了你的狗骨头给老子做弓架！
　　顺便也把小十那条野狗的狗骨头也给碾碎了，我让你再对着我笑，都给我下地狱哭去吧！”
　　尽管杜期瑜知道此时不去取弓而是与玩家交锋并不明智，但此时的他已被愤怒裹挟，全然不管不顾，发了疯似的便朝着孙缈和程实的方向冲了过去。
　　看着这远算不上精明的一幕，程实皱了皱眉。
　　他自然认得这个朝着自己冲过来的杜期瑜不是小七，不过是个与小七有七分相似的驯兽，但对方的这个态度明显是要跟自己不死不休。
　　那正好，也省去自己去找对方的时间了。
　　...

