第939章 真正的孙缈
　　显然，一位沉稳冷静且有城府的审判官并不会在事后发表什么“反派感言”。
　　克因劳尔甚至都没去关注利德娅菈的尸体，他只是掏出了那张堪比人大的巨弓，不断的抚摸着其上的血色纹路，而后将其封藏在了一支本应盛装秩序巨剑的立匣中。
　　做完这一切后，他才捡起了利德娅菈掉落在地上的短弩和箭头，然后抱着她的尸体离开了这间房间。
　　梦境到此结束，【记忆】的力量回卷如潮，将程实和孙缈喷吐回试炼中的现实。
　　两个人神色各异的看着程实手中的精铁箭头沉默片刻，紧接着大帐中就响起了电子哔哔器的声音。
　　“毫无收获，但也不是毫无收获。
　　至少你该履行承诺，把【秩序】的事情好好跟我说一说了吧。”
　　孙缈抬头看向程实，语气毫无波动，似乎并没有之前的那股狂热劲儿了。
　　这不是因为她对【秩序】的变化失去了兴趣，而是她总觉得对方哪怕承诺了，也不一定会对自己说什么真话。
　　当然，说假话已经算不错了，就怕这位能跟甄欣合作到一起的骗子此时此刻还在想什么推脱之辞。
　　所以孙缈其实在入梦之前就做好了吃亏的准备，她的纠结犹豫也是来自于此，她想赌一把，结果赌输了。
　　可让她没想到的是，程实真说了，不过在透露这有关神明的真相前，这位嘴角笑意灿烂的织命师还先问了一句：
　　“我能相信你吗？”
　　这句话程实已经问过一遍了，只不过当时的对象，不是她。
　　孙缈顿了顿，而后面色严肃的敲字道：“看来你已经猜到了。”
　　程实随意的笑笑：“这跟猜不猜没关系，我应该感谢你没有刻意去伪装，不过我很好奇，你跟她......是什么关系？”
　　“没有关系。”
　　“别骗了，不要以为【痴愚】目空一切就能凌驾于【欺诈】的谎言，祂俩谁骗谁还不一定呢。
　　这局试炼中一定有祂们的影子，至于是谁我说不好，但是这六个玩家的身份绝对没那么简单。
　　在车斗上醒来的时候我注意过，那折光的盔甲像是一条分界线，将我们两边分割的泾渭分明。
　　本来我还没多想，直到看到林稀和椿打了起来，又知晓了我那位老朋友的身份，我才意识到原来那真的是一条分界线，所以你们两位是不是也有什么苦大仇深的关系？”
　　“......”
　　听了这话，孙缈再次陷入沉默，但这并不是一个值得隐瞒的秘密，她如此默不作声也不是因为耻于开口，而只是觉得被拆穿了身份略有些尴尬。
　　但很快这种尴尬就消失了，她重新敲字道：
　　“不错，我跟她是有些误会。”
　　“误会？误会不至于让你做出这种操作吧，她还活着吗？
　　还有，到底是你叫孙缈，还是她叫孙缈。
　　智者，你该不会是其他组织派进历史学派的卧底吧？”
　　程实的目光开始变得审视，孙缈顿了顿再次敲字道：
　　“与你想的相似，但身份完全错了。
　　她并没死，只是处于半清醒半受控的状态，所以她才会拼了命的给我制造一些麻烦。
　　往常来说，这些细节无人在意，但你不同，你很精明，跟甄欣一样精明。
　　我是孙缈，也是历史学派的副会长，这一点你毋庸置疑。
　　至于她叫什么，我并不知道，因为我们还未曾说过一句话，只是一个眼神的交流便让她把我当成了敌人。”
　　“？”
　　程实眨了眨眼，突然来了兴致，他上下打量着这位腰腹微微凸起的默剧大师，乐道：
　　“如果大师还有自主意识，那我想接下来这段，听听她怎么说。”
　　孙缈顿了顿：“这是最后的条件？”
　　程实猛猛点头：“不错，听完这段故事，我就给你讲一段新的故事。”
　　得到肯定的回应后，智者，不错，【痴愚】信徒孙缈放开了对默剧大师的控制，孙缈的表情再次变得无喜无悲，她思索片刻，重新介绍了自己，只不过第一句话就让程实大为讶异。
　　“我是崇神会的人，某天在集会时见证了这位副会长大人出格的举动，意识到他并非纯粹的崇神之人，于是我便展开了对他的调查。
　　得益于【沉默】的天赋，调查还算顺利，而当我得知他在几个组织都有身份的时候，我发现他其实早已知道我在干什么，甚至就是在默默引导我知晓他的这些身份。”
　　“？”
　　尽管【痴愚】信徒的智慧无需怀疑，但程实还是疑惑孙缈的动机。
　　啥情况，看上人家了，想露点家底拉来当秘书？
　　确实，一位【沉默】的信徒是个不错的搭档，尤其在保密和探秘方面，他们都是高手。
　　再叠加崇神会的狂热buff，或许手握无数情报的孙缈只要漏一点有关诸神的消息，都能吸引无数人能为此趋之若鹜。
　　可他成功了吗？
　　显然是没有的，不然两人就不会在这车斗内分坐两端。
　　于是程实来了兴致，他问道：“我大概猜到你的想法了，可为什么没成功？”
　　这次回话的换回了孙缈本人，默剧大师敲字的手顿了顿，而后说道：
　　“无论你猜的是什么，你都猜错了。
　　我并没有什么其他的意思，我只是在以我的方式试探【沉默】的信徒。
　　他们善于伪装，并且心中藏着大量的秘密，我在想如果我将自己的秘密暴露给她，那这位有着‘发言权’的【沉默】信徒是否会将这些秘密公之于众？
　　说实话我并不怕被曝光，因为我已经有了足够兜底的手段和辩解的方案，但可惜的是【沉默】的信徒们一如我想象的那般无趣，哪怕她知道了这些，哪怕她可以‘说话’，她都没选择曝光这一切，而是选择了继续‘追随’我。
　　试探得出了结果，我自然不愿意再搭理她。
　　所以你猜中的应该是她的想法，不错，她确实想在我这里找到更多通向祂们的捷径，但由于她的表现并不符合我的预期，所以我从未给出过任何消息，这让她大为恼火，甚至有了对我动手的冲动。
　　我只是没想到她的表现如此直白，这场试练的目的或许就是冲着我来的。
　　但可惜，她又输了。”
　　“......”
　　不是哥们儿，你逗狗呢？
　　别人隐瞒了你的身份，你反倒不乐意了？
　　咋，你也拥抱苦痛欲了？
　　欲望得不到满足开始玩赖了是吧？
　　不过有一说一，这位【痴愚】的信徒确实靠近祂们，因为他已经完成了信仰的融合。
　　这在程实以为“韦牧看不上其他信仰很可能是因为【痴愚】看不上其他信仰”的当下，给程实好好的上了一课，纠正了他对【痴愚】的偏见。
　　原来【痴愚】在失去权柄后也并非全无动作，原来祂也懂得分享，可至于这分享之后藏着何种算计，凡人又怎么可能知道呢。
　　不过现在的程实倒是很想问祂一句：
　　“你......觉得你的愚行有答案吗？”
　　...

