第956章 计划第一步：先杀自己
　　“孙副会长，你有没有想过，在兵力如此悬殊的战场上，就算将理质之塔的战力排除在外，大审判庭都能靠人海战术以换命的方式推平战争军团......
　　可他们还是败了。
　　所以如果是你，你到底该如何输掉这场本该必胜的战役呢？
　　我问的不是什么深层次的原因，而是战争本身。”
　　孙缈当然想过，以弱胜强不是没有，但问题是不能强太多。
　　他虽然不知道这场战役的具体细节，但以战役结果反推，【战争】之国能以大审判庭无数骑士和理质之塔无数学者的鲜血立国，定是杀穿了整条战线。
　　可以他们目前的兵力来看，这简直是天方夜谭。
　　所以答案很明显了，要么是这合围的两国中间产生了内讧，互相攻伐以致消耗殆尽；要么是联合战线的攻击手段反砸在了自己头上，为战争军团送出了一丝可乘之机。
　　再联想到克因劳尔“不破不立”的想法，这位最高审判官大概想用一记重刀来为大审判庭的沉疴旧疾剜除伤疤，而那也就意味着后者比前者更有可能......
　　“你是说......”孙缈的语气变得微妙起来，“克因劳尔不仅放任了大审判庭的失败，甚至还助推了一把？”
　　“不错，你觉得这样的历史精彩吗？”
　　“如果它是真的，那的确足够精彩，可惜这些都还是我们自己的臆测，做不得真。”
　　“那就把它做成真的。”程实咧开嘴角笑了起来。
　　“？”
　　“你也说了，历史是由人涂抹的，既然是个人都能涂上两笔，那为什么这个拿笔的人不能是我们？
　　再说，我们并没有改变历史的走向，只是像小七一样加快了些许历史的进度。
　　既然可怜的【秩序】骑士们总要死于‘新秩序’之手，那为什么我们不能做个好人，先克因劳尔一步干掉这些骑士，从而减轻一下这位年迈老人的罪恶感呢？
　　这样一来，既可以不改变历史的轨迹，也能让我的计划得以施行。”
　　“......”
　　孙缈不是傻子，他听得出来这是【欺诈】信徒们的“常规”解题思路，可他在意的是如何把控这个度。
　　一旦程实的计划过多的干预了战场，那他们所追求的历史真相就会彻底掩埋于战争的灰烬之下，再也不能重现天日。
　　于是他皱眉问道：“你想如何？”
　　程实看着手中的容器，哈哈大笑：
　　“我曾于陨石火雨的恐惧下四散奔逃过，如今没了恐惧，倒是还想重温旧梦，见识一下这希望之洲上最恐怖的禁术之一。”
　　“？”孙缈瞳孔一缩，“你想伪装克因劳尔下达军令，让陨石火雨降落在大审判庭的战阵里？”
　　“不是伪装，而是还原历史真相。
　　被涂抹的历史同样是历史，只要别人不知道，从你嘴里说出去的故事就是真正的历史真相。
　　你将是唯一的见证者，孙副会长。
　　并且你也说了，克因劳尔就是这个意思，所以我们也不算涂抹，最多算是......提前描摹。”
　　“理由呢？元素法官们大概不会无条件的听信这种荒诞的军令。”
　　“理由还不简单吗？”程实摊了摊手，“后方出现了叛徒，私通战争军团企图内外夹击，为了保证战线后方的绝对安全，先用陨石火雨洗一波地，是不是合情合理？”
　　听到这里，孙缈思考的重心已经不再是战局，而是程实手中的饵料了。
　　对方这近乎于“自杀”的操作当然不是为了还原什么所谓的历史，其根本目的还是为了抛出自己手中的饵料吸引那个驯兽师来找。
　　所以织命师才一味强调合理性，因为只有动机合理，这种行为才能骗过杜期瑜，不错，伪装克因劳尔的目的之一是为了骗过控制了指挥大帐的小七，让对方觉得是真正的克因劳尔出现并接手了战场。
　　这样一来，为了保证自己的战争加速计划不受影响，小七也会调转火力去解决真正的“克因劳尔”，而理由程实都已经给他想好了，那就是战线中存在叛军。
　　对于小七来说，这个叛军并非是“克因劳尔”所划定的后方部队，而是......“克因劳尔”本身！
　　这明显是战争军团想出来的冒充最高指挥的肮脏手段，所以为了保证战线的统一和军团的士气，冒牌货必须及时肃清。
　　如此一来，另一场陨石火雨怕是直接会降临在“克因劳尔”出现的地方，而在遭受波及后为了逃命，某个玩家祭出一两件关键道具就变得合情合理起来。
　　一想到眼前这位织命师设计了这么多套路就是为了让这恐惧树芯的出现变得合理，孙缈就为即将入套的驯兽师而感到......开心。
　　别忘了，孙副会长的小本本上也记着杜期瑜的名字呢。
　　他可比程实更想让小七去死。
　　于是在反复审视觉得这个计划没有问题后，孙缈点了点头道：
　　“宜早不宜迟，尽快行动吧，再拖下去，我怕真正的克因劳尔出现后又会带来新的变化。
　　别忘了，他想要的不是大审判庭彻底死去，他是在救这个国家，只不过用药狠了点。”
　　程实深感认同，于是他悄然摸向了战阵中最近的元素法官阵列，在不被人注意的角落伪装成了克因劳尔，准备为这场战争添点真正的火气。
　　可就当他做好了一切准备，找准时机要显露身份下达命令的时候，一个熟悉的身影却先他一步对着眼前庞大的元素法官梯队下达了不容置疑的军令。
　　“元素法官听令，陨石火雨吟唱预备，标定中军方向，无差别施法！”
　　“！！！”
　　“克因劳尔大人，您怎么亲自传令......”
　　“大人，那可是您的亲军啊！”
　　“大人，出什么状况了！？”
　　元素法官们惊了，不怪他们不敢听令，而是这条军令太过匪夷所思，任谁都觉得有问题。
　　可很快克因劳尔，不错，真正的克因劳尔便拿出了象征着自己身份的指挥信物，并一脸痛心的说道：
　　“有些人已经背弃了自我虔诚，背离了我主的注视，辜负了祂的信任。
　　法官们，是时候肃清这些腐蚀【秩序】的蛀虫了，我们要让整个大陆都看到【秩序】的怒火，祂的威严永远不可亵渎。
　　一切为了新的秩序！
　　施法！”
　　“文明火起，秩序长存！”
　　这下，在得到了“正当理由”后，元素法官们纷纷抬起双手，开始吟唱禁术，召唤那被囚于牢笼的【憎恶之怒】。
　　而看着这一切的程实，默默地变成了一位元素法官混在队伍里没再吭声。
　　不是......
　　我本以为自己炮轰战线后方就已经不当人了，克因劳尔你直接轰自己亲军啊！？
　　啊？
　　你来真的？
　　要不是欺骗大师告诉我你说了一句假话，我都要以为小七是不是跟我想到一块去了。
　　剔除腐肉确实是一种治疗手段，可问题是你剔的肉不能影响病人的健康啊，你这一刀把头都剔了，那病人他.....
　　还能活吗？
　　...

