第940章 我们该去哪里寻找克因劳尔？
　　（今日大杯）
　　“所以说了这么多，我可以相信你吗？”
　　孙缈愣了愣，她没想到程实会对“相信”这个词如此有执念，更不觉得骗子嘴里会有什么真的相信，但无论如何此时此刻她也不能说别的，于是她点了点头，敲字道：
　　“如果你连甄欣都可以相信，那你自然可以相信我。
　　至少在这局试炼里，我们的目标是相同的，而这相同立场的发起者，正是你自己。”
　　“好，既然如此......”程实笑笑，伸出了一根手指，“最后一个问题，孙副会长，请问你觐见过几个【祂】？”
　　“这跟【秩序】的故事有关系吗？”
　　“没有，只是我单纯的好奇心。
　　可如果我的好奇心不被满足的话，嗯，那就有关系了。”
　　“......”
　　不要脸！简直是不要脸！
　　孙缈顿了顿，若不是默剧大师的脸色始终不怎么变化，她差点就黑脸了，不过她纠结了片刻后还是选择了妥协：“我主【痴愚】以及......我主【诞育】。”
　　【诞育】！
　　他果然是一位借诞之婴，一位把自己种进了默剧大师肚子里的信仰融合刺客！
　　不出所料，程实早就猜到了，他点了点头，眼中精光闪过似乎想到了什么。
　　“我猜你的融合应该就发生在最近，甚至是这几天，不然大师也不会中招。”
　　“不错，信仰融合的大潮才刚刚拉开帷幕，我于近期融合已经算是快人一步了，难道不是吗？”
　　是是是，凭着自己的本事融合两个信仰确实配得上一句赞美。
　　但程实也只是笑笑，并未说什么。
　　“程实，我看得出来你对我的恩主很感兴趣，但我奉劝你别去找骂，不然你只会得到一句......”
　　“你觉得自己的愚行有答案吗？
　　是这句吗？”
　　“......”孙缈的脸色终于出现了变化，“你觐见过祂了！”
　　程实又笑笑，何止呢，我还像祂骂你一样骂了祂，你要是知道这事儿，你会改信我吗？
　　果然，【痴愚】也并非真正的全知全能，祂此时靠近【诞育】大概率是为了试探自己那位乐子恩主的下一步动作。
　　乐子神刚把【诞育】老大接到了【存在】间隙中去见证宇宙的真相，这会儿从未听说跟什么神融合过的【痴愚】就融合了【诞育】，这种微妙的跟进速度从某种程度上来说已经是一种答案了。
　　【痴愚】也在为寰宇的真相做调查，或者说，祂感兴趣的很有可能是乐子神发现了寰宇真相后的反应。
　　谁都不知道乐子神要干什么，既然无人得知，那【痴愚】就必须第一个知。
　　就像祂所说的，哪怕这是愚行，祂也必须成为第一个知晓并完成这愚行的神。
　　什么争强好胜究极学霸pro max plus版。
　　在从微末信仰融合痕迹中推测出一些神明动向后，程实心满意足的将【秩序】的故事讲给了孙缈听，当然乐子神怂恿【混乱】篡位这种事可不能乱说，他只是将【秩序】分裂的事情多少提了提。
　　毕竟程实没忘记自己还有一个【秩序】审判官的身份，如果【秩序】分裂的情报能从历史学派这只大手里传出去，那作为【秩序】之下或许是当前唯一行走在现世的“钦定审判官”，自己的地位是不是就变相的提高了？
　　所以在每一次情报的交流中，被交换的情报反倒是次要的，重要的是如何在这场交换中悄无声息的掺杂个人意志，并让接下来发生的事情以自己的意志为转移。
　　程实深谙此道，不仅是因为他掌握着无数玩家求之不得的诸神情报，更是因为他长了一张舌绽莲花的骗子之嘴。
　　或许他自己都没意识到，在这些琐碎且分散的情报交换中，他的行为已经像是一只无形的大手在搅动【信仰游戏】的风云了。
　　孙缈对【秩序】分裂一事大受震撼，她再三向程实询问此事的真实性，程实来回就是一套说辞：“这是你那位恩主告诉我的，如果有疑问，就去问祂。”
　　孙缈想都没想就觉得对方口中所说的“恩主”一定得是【痴愚】，而不是【诞育】，可为什么恩主召见自己都只说了一句似骂非骂的话，反而召见一个骗子会跟对方说这么隐秘的消息？
　　她百思不得其解，却也对程实说的话开始倒查推敲，因为她不能保证一个骗子嘴里会有百分百的真实。
　　不过这明显不是现在该做的事，于是在得知了一个惊天秘密后，孙缈的视线再次回到试炼。
　　“一位分裂的真神，无论是在其重新拼合的路上，还是在其继续分崩离析的路上，参与者和调查者都有着无数机会去博一个前程。
　　无怪你和甄欣都要来追索【秩序】的问题，果然，拥有情报就是拥有先机，我的路并没有错。
　　不过现在，我们该去哪里寻找克因劳尔呢，他是这场试炼关键中的关键，不容有失。”
　　孙缈的话不像是在问，更像是在自言自语，程实听了笑笑，摇头道：
　　“我发现我们忽略了一件事。”
　　“什么？”
　　“还记得利德娅菈杀掉的那位克因劳尔吗？
　　既然他的切片无处不在，那么我们为什么要执着于一个被绑走的克因劳尔呢？”
　　程实朝着帐外走了两步，拉开帘子看向依然有序的军营，笑道：
　　“再等等吧，或许在克因劳尔该出现的时候，他自己就现身了。
　　至于绑匪能从克因劳尔嘴里套出什么东西，呵，一个有着几十年审判经验的最高审判官该如何应对‘审判’，我猜也不需要外人去提点。”
　　于是，在两个玩家放弃了对克因劳尔的寻找后，整个中军营地再次陷入了沉寂，一切都井然有序的运转着，仿佛这里从未发生过一场试炼，也从未来过一些叫做玩家的人类。
　　可别忘了，这并不是一座单纯用于演练的军营，这是战争的前站，是大审判庭合围战争军团的铁律防线，在这场战役中虎视眈眈的并未只有合围者，一心要在希望之洲留下痕迹的战争军团从未屈服，他们还想要将战火蔓延到这片大陆的每一个角落。
　　所以在试炼第三天的夜晚，真正的夜袭来了。
　　战争军团的右翼趁夜行军，冲向了大审判庭和理质之塔合围的交界点，那里镇守着大审判庭的左翼军队以及理质之塔的右翼防守军团。
　　他们想要在三方混战中拉起这两个雄踞大陆已久的国度的火气，从而制造更加混乱的局势，让本就势弱的他们找到一丝可乘之机。
　　谁都知道大审判庭和理质之塔龃龉已久，摩擦不断，倘若这招真能奏效，那这中轴线上的战场将成为战争军团唯一的突破口和突围点。
　　于是夜战爆发了。
　　消息很快就传到了中军，当中军的将领们发现最高审判官大人此时并不在中军的时候，他们好似习惯了一般，并未着急，而是有序的调动着各军团占据有利防御位置，提防对方声东击西。
　　见此，程实两人便知这种手段克因劳尔用了不是一次两次了。
　　果不其然，没多久后，前线又传回消息，克因劳尔大人早就预判了战争军团的动向，秘密前往左翼督战镇压，场面快要被控制住了。
　　两人一听这消息，立刻掉头就朝着大审判庭左翼所在飞驰而去。
　　而与此同时，最近时常盘旋在周围的一只幼鹰气急败坏的飞回河谷腹地，暴烈的落在某棵树上，朝着树下一个地下洞穴唳鸣道：
　　“你居然自作主张放走了克因劳尔，林稀，你知不知道你在干什么，我们布置的陷阱全白费了！”
　　不多久后，林稀皱着眉头提着昏迷的克因劳尔从洞穴中走了出来，当看到克因劳尔还在的那一刻，暴躁的幼鹰愣住了。
　　“......”
　　林稀听着对方的消息，眺望着大审判庭左翼前线的方向，若有所思道：
　　“是你该发挥作用的时候了，驯兽师，这到底是对方反击的号角，还是真有另一位克因劳尔坐镇左翼？
　　给我一个答案，我才能确认我们下一步该干什么。”
　　“我......”幼鹰身形一滞，恨恨环顾片刻后，甩出一支羽毛插在了克因劳尔的大腿上，“审问他，只有他知道是真是假！”
　　林稀见此，冷笑一声，将克因劳尔的尸体扔在了地上。
　　“他死了！？”幼鹰再次拉高声调，“林稀，你背着你的盟友杀了他？你问出什么了？”
　　林稀瞥了一眼这幼鹰，摇摇头，露出一个戏谑且可怖的笑容。
　　“我有时觉得，你并不像是一位2600分的【欺诈】信徒。”
　　“......”
　　小七瞬间沉默了，他的眼中闪过一丝压抑的怒火。
　　看到这细微的眼神变化，林稀心里泛起了嘀咕，对方到底是在藏拙还是本就如此暴躁？
　　但无论如何，此时此刻总不能把唯一的炮灰往外推，于是林稀只能半劝半慰道：
　　“别藏拙了驯兽师，故意把自己伪装的暴躁并不能减少你在此行中的风险。
　　我没自大到去一个人面对两个对手，你也不要寄希望于推我上前就能解决这场试练中的一切麻烦。
　　我说过他很强，你想活，我们只有合作。”
　　林稀随手抹掉了克因劳尔尸体的痕迹，又眺望远方叹了口气道：
　　“能在历史上留名的大人物果然不能小觑，每个人都是精明的骗子啊。
　　不是我杀了他，而是在他落入我手的那一刻，他就已经计划好了自己的死亡。
　　这么看来左翼的克因劳尔大概率是真的，这下，守株待兔的或许变成那位织命师了。
　　既如此，走吧，别让农夫等急了。”
　　说着，林稀悄然消失在林地之中。
　　幼鹰看向左翼战线，面泛纠结，但很快它还是跟了上去。
　　因为它不想死。
　　...

