第983章 【痴愚】的一天
　　没有人知道【欺诈】和【战争】达成了什么协议，但总归虚空里的战火终于平息下来，寰宇也迎来了彻底的安宁......
　　才怪。
　　那双刚刚脱身于战火的星辰之眸还没来得及歇一口气，在去往下一个目标地点的路上便被一双绘满了混沌白瘴的眸子堵在了半路。
　　见是这位来了，【欺诈】嗤笑一声，反客为主道：“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　那双白眸以一种无比怪诞的角度斜视着眼前的【欺诈】，同样嗤笑一声。
　　“我之尝试未必是愚行，但你的愚行已经给了我答案。
　　这就是你恐惧的原因，对吗？”
　　“！！！”
　　当【痴愚】说出这句话的时候，【欺诈】的眼神猛地一滞，而后嬉笑的眼角渐渐抹平甚至垂落下来。
　　祂突然意识到自己居然真的做出了一场“愚行”，而这愚行不是别的，正是自己完完全全错估了【痴愚】获悉这寰宇真相的方式！
　　这位自诩最高智慧的【混沌】第二神，极有可能根本就没有遁出这片星空，也没有靠近那无数切片宇宙之上的那个【*祂】。
　　其实早该想到的，如果连【时间】都需要时间来渗透这壁垒，那【痴愚】又凭何直接遁离此地？
　　对方很有可能只是用自己的权柄做了个局，告诉诸神祂出现了问题，而当自己看清寰宇真相并以此来探寻每个【祂】的态度时，祂便能通过这些神明的反应推测出，不，应该说是验证祂的猜想。
　　这才是祂肯与【诞育】融合的真相！
　　如果祂真的早已知晓一切，就绝不会在这个时候“自降身份”去搭理一个传统派的老古董。
　　一成不变的【诞育】在【痴愚】眼中简直像是个“明牌”的“傻子”，祂身上唯一能吸引【痴愚】目光的，就只有刚刚从自己嘴中得知的那有关切片宇宙的真相！
　　所以自己踏入了【痴愚】的陷阱，几乎是亲口告诉了祂寰宇的一切。
　　如今的【痴愚】才算得上是真正的寰宇知情人。
　　想到这里，【欺诈】眼神微凝。
　　“倒是我小觑了你，看来你已经从【诞育】那里知晓了一切。
　　不过我想问问，你所谓的愚行第一呢？
　　藏在别人身后耍小手段，可不像是那所谓的寰宇第一愚者。”
　　【欺诈】说这话的时候语气多少有些咬牙切齿，而【痴愚】接下来的回应更是让祂差点破防。
　　“我早已推断出了一切，只是不愿浪费时间去验证罢了。
　　因为我知道总有愚行会带给我答案，而现在，你的‘勇气’不仅验证了我的推论，更是证明了我的猜想。
　　这个世界，是一场巨大的愚行。”
　　【欺诈】眼角猛跳，祂看向这位怎么看都不顺眼的【混沌】神明， 并未继续发酵自己的愤怒，而是眼珠一转，再次嬉笑出声。
　　“嘻~
　　局做的不错，但你就不担心自己藏起来的权柄被别人找到吗？”
　　是的，既然【痴愚】从未以身犯险，那祂丢失权柄一事自然也就是空谈！
　　祂还拥有权柄，只不过不在祂身上罢了。
　　【痴愚】冷哼一声，鄙夷道：“这个别人是指你吗？那确实不太担心。”
　　“？”【欺诈】气笑了，可转瞬祂便恍然大悟，“哦？我懂了，你自己也不知道藏在了哪里！
　　有趣，原来祂也在局里。”
　　话音刚落，那双星辰之眸直接消失，而【痴愚】停在原地一动不动，半晌之后冷哼一声。
　　“【记忆】或许在局中，但如若你能从祂手里找到我的权柄，呵，那【记忆】早该冠以【痴愚】之名。
　　世人自以为智，所以愚行不绝......
　　神明亦然。”
　　说着，那双白眸幽深的视线看向虚无深处，一时间倒不知祂话中所指的是自己，还是别人，又或是那个寰宇之外，观察着无数切片宇宙的【*祂】。
　　...
　　在【欺诈】转头奔赴【记忆】之时，【痴愚】并未久留，祂今日似乎有很多东西要思考，也有很多事情要验证。
　　于是不久后，祂再次睁开在了一双星辰之眸的眼前，而这一次，这双星辰之眸的主人正在虚空中猛攻【腐朽】。
　　是的，你没看错，都到这个时候了，居然还有人在鞭挞那个一心腐烂不愿再理寰宇之事仿若透明神的【腐朽】。
　　【腐朽】也不知道“闭关”许久的自己怎么就惹上了这位【虚无】主宰，只听到对方的嘴里说着什么“岂敢谎称【命运】”之类没头没脑的话，就平白无故遭受了剧烈攻击。
　　好在这些攻击也算是祂加速腐朽自己的一种途径，于是祂未曾抵抗。
　　那双眸子也知道自己不过是前来发泄怒火的，自然不可能让【腐朽】因为自己的怒火而遂意，所以祂的攻势越来越弱，眼看就要消气了。
　　而就在此时，【痴愚】到了。
　　祂甫一降临，那句裹满了【痴愚】味儿的开场白便一同响起在这片虚空之中。
　　“你觉得自己的愚行会有答案吗？”
　　这话还真不知道是对哪个愚行践行者说的，毕竟这里有两位【祂】。
　　但【命运】在看到【痴愚】到来后，立刻就吹走了【腐朽】，眼神冰冷的回视【痴愚】，重重冷哼一声道：
　　“有！
　　既定便是我的答案。”
　　【痴愚】并未对【命运】毫不否认自我行为是愚行的态度感到欣赏，相反，祂对此愈发鄙夷，移开视线斜视【命运】道：
　　“你有没有想过，那可能不是你的既定？”
　　“你想打一架？”
　　能动手绝不动口，正说着，【命运】已经动手了。
　　只见漆黑无垠的虚空突然变得沸腾起来，凛冽的虚无狂风几乎要将这片虚空中的一切存在绞杀磨灭。
　　面对如此凶猛的攻势，【痴愚】微微蹙眉，留下一句“不可理喻”后离开了此地。
　　没有权柄在身，祂很难应付这些。
　　在【痴愚】消失之后，【命运】瞬间敛尽了一切虚无之力，眼神幽幽看着对方曾出现过的位置，语气莫名的说道：
　　“既定即是既定，无关是谁，也不分彼此。
　　我头顶【命运】神名，执掌【命运】权柄，便要对既定负责。
　　谁意图破坏既定，谁......便是【虚无】的敌人。”
　　...

