第950章 【命运】：我不是来救你的
　　时间稍退片刻，回退到椿刚刚被赫罗伯斯放逐的时候。
　　【湮灭】之力裹挟着她抛入虚空，流向那无穷多个即将被湮灭的世界，可就在这时，一双星辰之眸睁开在了她的头顶，不过是一个冰冷的眼神，便将她周遭浓郁的【湮灭】之力尽皆驱散。
　　椿活了下来，但她并未意识到自己眼前的这双眸子代表了什么，她的心思还在与林稀对决的战场上，不敢置信的想着林稀竟然引来了赫罗伯斯。
　　对方一定是为了祂丢失的令旗寻来的，可问题是这位【湮灭】令使的到来让这场本应顺利的狩猎变得再无悬念，不仅自己会死，程实......也会被自己害死。
　　那可是神明啊，哪怕祂只是从神，都远非真正的伪神所能比拟。
　　于是椿在恢复意识的第一时间，便脱口而出道：“小心，程实！”
　　可话音刚落，她便对上了面前那一双明明瑰丽又绚烂却让人感受不到一丝温度的冰冷之眸。
　　这一下她突然“开窍”了。
　　她意识到眼前的这一位也是一位神明，并且不是从神，而是那十六张神座之上的真神之一！
　　尤其从祂散发的神秘气息和虚空对祂的反应来看，祂大概是那位【虚无】的主宰，程实的恩主，【命运】！
　　椿愣住了，继而惶恐至极，她快速垂头躬身准备向真神问候，可“赞美【命运】”还没来得及吐到嘴边，那双冰冷至极的眸子便好似看穿了她的一切一样，一口回绝了她。
　　“你无需赞美。”
　　这句话直接让椿僵在了原地，冷汗直流，说实话，此时此刻她的心里或有恐惧，但并不多，更多的是对那场未竟报复的遗憾，以及对能否亲手了结林稀的不确定。
　　她知道，当有神明插手这些事情的时候，选择权就已经不在自己了。
　　【命运】的冷漠还在继续。
　　“世人皆将悲剧归咎于命运，那么于你而言，何为命运？”
　　懵懵的椿一时间脑中一片空白，她不知该如何回答这个问题，再次想到了与林稀的过往，而后便一脸坚定的恨声道：“手刃背叛者，便是我的命运。”
　　那双眸子无喜无悲的瞥了她一眼，似乎对这个答案并不意外。
　　“所以我说你无需赞美，我也并非是来救你的。
　　我来这里是为了惩戒亵渎既定的人，而你......并非既定之一。”
　　说完，虚空再次被撕裂，审时度势的赫罗伯斯大手一挥，从试炼的现实中钻了进来。
　　可祂万万没想到一进入虚空，自己就撞见了一双永远也不会想要看到的眼睛。
　　【命运】！
　　那双眸子冷冽的挂在高处，俯视着犯下了渎神恶行的赫罗伯斯，只开口问出了一个问题，便让这位在程实面前无比狂傲的从神面色剧变。
　　“蝼蚁之躯，谈何灭世，凭你也配称为灭世者？
　　你要灭的又是什么世？
　　哼，赫罗伯斯，你可知罪。”
　　赫罗伯斯无疑是聪慧的，祂二话没说便直接湮灭了自己，将自己敬献给了祂的恩主，以期用这种方式从【命运】的手中逃脱。
　　祂知道此时此刻只有恩主才能保得住自己。
　　果不其然，当祂发现自己顺利回到了即将湮灭的世界，来到了恩主的眼前时，祂长舒一口气，尽管心中依然后怕，却无比虔诚的朝着那片“虚无”忏悔道：
　　“恩主在上，我......失败了。”
　　【湮灭】缩在一片无法被外人看清的黑暗中，摇头叹息：
　　“你小觑了【虚无】的珍藏也低估了祂们的决心下次小心些。”
　　赫罗伯斯的姿态越发虔诚。
　　“是，恩主大人。”
　　另一边，眼睁睁的看着赫罗伯斯在自己的眼皮子底下逃走，【命运】并未恼怒，因为这都是祂故意为之。
　　祂从未想过直接将赫罗伯斯处死在这里，毕竟每个人成长的路上都会有垫脚石，诸神手下的令使并不算多，数来数去，几乎没有几个合适的了。
　　所以祂这是为在既定中行走的某个信徒挑选了一个目标，也算是给这位【虚无】行者增加一点磨砺。
　　祂所谓的惩戒也不过是借由赫罗伯斯之口警告【湮灭】不可再次亲身下场，否则，【沉沦】和【虚无】早晚有一途率先沉入虚无。
　　【湮灭】看懂了【命运】的警告，所以才嘱咐祂的令使小心些，因为下次再碰到，对决的双方就不再有恩主的庇佑，全凭各自本事了。
　　完成了自己的目的后，那双眸子毫无留恋的离开了这片虚空，随着祂消散而产生的冷冽之息将椿吹落回试炼，恰恰就落在了程实的面前。
　　程实确认面前正是椿后，并未回答椿的问题，而是将刚刚发生的一切告诉了椿。
　　作为这场悲剧的当事人，她有权力知道一切。
　　椿的身体明显僵硬了一下，她甚至不确定在杀死了背叛自己的爱人后到底是该笑还是该哭，只是表情剧烈变换着陷入沉寂，许久过后，才嗫嚅着开口，问出了一个似是求证又好像自问的问题：“他......死了？”
　　听着对方这毫无生气的语气，程实心里咯噔一声，总感觉事情要开始不对了，他点了点头，想起了大猫，沉吟片刻做出了一次试探的挽回。
　　他回答了椿的第一个问题。
　　“人生有很多意义......”
　　可话还没说完，那柄被林稀湮灭的只剩刀柄的匕首便猛然插在了椿跳动的心脏上。
　　两根肋骨都卡不住的匕首，一颗心脏却可以。
　　这未竟的一刀终究是刺了下去，只是刺出的人和被刺的人，变成了同一个......
　　“你......”
　　尽管早有预料，程实的瞳孔还是猛地一缩，他快速冲到椿的身边将其抱住，看着那锈烂的匕首随着心脏鼓动而上下摇摆，炽热的鲜血随着溢洒喷溅染红那空洞的胸腔，他直接掏出了蓊郁角冠，准备跟那位大人抢人。
　　然而椿用尽最后的力气拉住了程实，泪流满面的摇了摇头。
　　见此，程实哀叹一声：
　　“值得吗？”
　　椿笑了，这是她第一次对着除了爱人林稀以外的人露出如此真挚的笑容。
　　“不值得......
　　之前我还有恨，可现在......我什么都没有了，程实，我什么都没有了。
　　别复活我，求你，我从不是一个坚强的人，我早就想放弃了，让我解脱吧。
　　就把我葬在这里，不，葬的远远地，我不想靠近他，我不想再跟他有任何关系......
　　抱歉，承诺你的令旗被拿走了......但其他的.......我还有很多，我也用不到了......”
　　说着，椿抖落了她随身空间中的所有道具，这些乱七八糟的道具堆在一起，程实打眼而过，发现除了追猎定位用的，就是追猎定位用的。
　　甚至于在之前赔偿自己药剂的时候，她都未曾留下哪怕一瓶续命用的后手。
　　椿很耿直，也很自知，就像她所说的，除了仇恨，她似乎早就一无所有。
　　眼见椿的生机正在慢慢流失，作为这场试炼中唯一的牧师，程实沉默了。
　　他并没有违背椿的意愿动手治疗，而是默默收起了角冠，任由繁荣走向死亡。
　　“谢谢，谢谢你程实，你果然是个大好人......”
　　这不是椿的遗言，却是她留在这个世界上的最后一句话。
　　椿死了，因为【命运】曾说，祂不是来救她的。
　　抱着椿的尸体，程实五味杂陈的喃喃自语：
　　“我们到底......为什么活着？”
　　片刻后，他猛地站起，眼神坚定的朝着远方走去。
　　“为了活着！
　　为了那些他曾存在的记忆。”
　　...

