第994章 别慌，我是姐姐
　　满意是满意，但未免有点太满意了。
　　当你在一群骗子面前开始吐露真心的时候，他们不会去研究你的真心真不真，因为他们知道一定不真，他们只会关注这所谓的真心里到底掺了多少假。
　　龙井这么一个争强好胜的骗子在自己面前失手之后居然开始老老实实的分享情报了，这合理吗？
　　鬼都不信。
　　甄欣自然是不信的，但这不妨碍她从对方说的话里适当的提取一些关键信息，用来指引今后的历史学派工作。
　　李景明也不信，自从他融合了【欺诈】后便发现了一个世间真理，那便是没有骗子不撒谎。
　　哪怕对方绝对值得相信，只要他是个骗子，那对方的话里最少也得是九真一假。
　　所以没有假话是不可能的，就看掺了多少假。
　　他默默记下【时针】的消息，看向龙井的目光也多了一丝欣赏，看来这位杂技演员的骗术在磨练中的确得到了精进。
　　而就在现场四人开始交流之际，又有人到了。
　　来者同样一身黑袍假面，熟悉的装扮，神奇的默契。
　　可当他走到近前，发现在场没有一个人有所遮掩时......整个人都愣住了。
　　而就在这时，甄欣突然诡异地笑了起来。
　　“嘻~
　　又来一个。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　哪怕早已知道面前的人是甄欣，哪怕对方都已经跟自己聊了许久，现场的三位在听到这句“嘻”后还是心中一紧，那就更遑论新来的这位了。
　　他脚步猛地一顿，立刻后撤两步，甚至一把手术刀都提前甩出了袖口。
　　见对方反应这么大，甄欣若有所思的转了转眼珠，笑道：
　　“有点意思，不过程实，你迟到了。
　　还有，别慌，我是姐姐。”
　　“？？？”
　　谁家好人会说自己是姐姐？
　　还有，能把甄奕演的这么像的，除了甄欣似乎就只有程实了......
　　可如果她是程实，那坐在【死亡】墓碑上的自己又是谁！？
　　眼皮猛跳的黑袍人深吸一口气摘掉了自己的兜帽，而当众人看到那双熟悉的眯眯眼时，所有人都一愣，而后同时转头看向了【死亡】墓碑上的那位张祭祖。
　　墓碑上的张祭祖脸上突然勾起一个狡诈的弧度，他轻笑两声，悄然褪下伪装，顶着一张令人熟悉的灿烂笑脸朝着众人打招呼道：
　　“欢迎大家来到丑角之会。
　　魔术师小姐，我早就告诉你我正藏在哪里看你们的好戏，所以迟到的并不是我，而是眯老张。
　　作为迟到的惩罚，不如眯老张你来开个场好了，如何？”
　　“......”
　　甄欣笑意尽敛，龙王眼角微抽，龙井喜上眉梢！
　　自己的失败诚然令人懊恼，但对手的失败却能抚慰人心。
　　张祭祖眼睛都快眯成一条缝了，他朝着在场的几人点头致意，而后默默走到【死亡】墓碑之前，把嘴上“诶诶诶”的程实给拉了下来，然后自己坐了上去。
　　眼见位置被抢，程实脸都垮了。
　　“你就不能再挑个别的？”
　　“妄图用对大人的敬献抵消对诸神的亵渎？
　　呵，程实，你别忘了，我才是大人的信徒。”
　　张祭祖没好气地一脚踹走了程实，程实撇撇嘴不以为然道：
　　“啊对对对，这时候想起来自己是那位大人的信徒了，我还是欣赏你在墓园里质问我祂为何不眷佑你的时候。”
　　“......”
　　有些人像极了他的恩主，你永远也无法在嘴上战胜他。
　　眯老张眼不见心不烦干脆闭上了眼，但这简单的几句互怼却让旁边的龙王再次铭记了一段精彩的小故事，然而程实并未忘记现场还有一位【记忆】信徒，于是他二话没说就朝着李景明指指点点道：
　　“这算第一个分享，龙王你现在欠我一个了，一会儿记得补上。”
　　“？”
　　程实奇特的脑回路和堪比名片的贪婪把在场所有人都逗笑了，一时间，刚刚还莫名紧张的气氛就这么缓和下来。
　　甄欣看着程实摇头失笑：“怪不得祂找你来当代言人，你确实有这个天赋。”
　　程实装傻充愣：“谁？”
　　“算了吧织命师，我说的是谁大家心知肚明。
　　还有，你定的时间是不是太分散了，这么久才来了这么几个人......
　　我说，你该不会要告诉我人已经来齐了吧？”
　　“怎么可能？”程实直接否认了甄欣的质疑，“你也太小瞧我们丑角了。”
　　开玩笑，还有一个呢。
　　别看这只是一个名额，但放在如今的集会中，那也算是20%的增长，两位数，不少了好不好。
　　但程实总不能直接说就剩一个，于是他眼珠一转，反向揶揄道：
　　“人等等自然就来了，别说他们，你怎么不坐呢？
　　选择困难症犯了？总不能是不喜欢坐吧？
　　这可不是我认识的甄欣，面对选择雷厉风行的那股劲儿去哪了？”
　　“......”
　　甄欣古怪的看了程实一眼，又看了看周围的墓碑，意味深长道：
　　“坐很容易，但坐对很难。
　　程实，乐子神的墓碑去哪儿了，作为祂的信徒，替祂扫扫墓也不错。”
　　扫墓？
　　我看你不是想扫墓吧，谁不知道乐子神从不在意这些东西，我要是让你坐在乐子神的墓碑上，那就不是亵渎而是敬献了。
　　大家都在渎神，偏偏就你在讲述虔诚，这合适吗？
　　自然是不合适的，所以程实早就将【欺诈】的墓碑藏了起来，至于藏在了哪儿......
　　面对所有人疑惑的目光，程实装作若无其事的样子地抬头看了一眼。
　　众人第一时间随着他的视线移动，而后就看到那照亮中心区域的石灯......似乎是由一块墓碑掏空打造而成的。
　　“......”
　　“......”
　　“......你把乐子神的墓碑掏空了做灯？”甄欣懵了，她眼睛眨呀眨的看了半天，而后噗嗤一笑，直接鼓起了掌，“啪啪啪，寓意不错，用驱散黑暗的光来隐喻乐子神的庇佑，程实，我还是小瞧了你的虔诚啊。”
　　那当然！
　　要不是略有克制，程实就差把腰叉上了。
　　可谁料甄欣下一句就给他泼了一盆冷水。
　　“不过你拆了乐子神墓碑这事儿我琢磨着有‘鞭尸’之嫌，看来你的虔诚里也夹杂着不少杂质，嗯，下次觐见的时候我会帮你说点好话的。”
　　“？”
　　你最好说的是真好话。
　　甄欣笑着摆摆手，回身坐上了【混乱】的墓碑，那翻身而上的动作麻利至极，看的众人目光一凝。
　　龙井不知所以，见此揶揄一声：“怎么，觉得【混乱】太过混乱所以不会判你渎神之罪？”
　　甄欣叠腿而坐，优雅笑笑：
　　“当然不是，我只是觉得各位言辞犀利全然没有一丝混乱之意，这不正意味着【混乱】正离我们远去吗？
　　你说对吧，织命师？”
　　程实应付的笑笑，不理会对方的话里有话，只是默默数着时间，心道博士今天还会来吗？
　　...
　　端午啦，祝大家端午安康~
　　...

