第982章 如果还有希望......
　　程实自然不知道刚才的战场上正打的昏天黑地，他只知道自己睡的昏天黑地。
　　不知过了多久，等他再次醒来，才发现自己早已回到了休息区，并且已经在楼顶躺了一段时间。
　　毫无防备的昏睡可太不稳健了，后怕的程实不动声色的检查着自己的身体状态，在发现没有问题时才重重松了口气。
　　【战争】最后一句话什么意思，乐子神来了？
　　可来了就来了，为什么要把我送走？
　　交易还是我提出来的，结果你们两个谈到一块去，把中间人给撇清了？
　　这合适吗？
　　程实撇撇嘴，心道终究是凡人的身份拉低了自己的话语权和参与感，什么奥特曼，什么愚戏，这些马甲对同为凡人的玩家有用，可一旦直面【祂们】，就全成了虚无缥缈的笑料。
　　果然，小丑还是【虚无】的最搞笑。
　　不过乐子神又是什么意思，祂及时出现在【战争】眼前总不能是特意来捞人的？
　　对于自己第一次插手祂的计划，祂的态度又如何？
　　程实非常想知道答案，但他也知道这事儿问乐子神是肯定没戏的，于是他换了个思路，决定去见见自己的另一位恩主，【命运】。
　　就算【命运】还被蒙在鼓里，但最了解你的人往往是你的对手，更何况这个对手还是祂的胞神，所以只要【命运】觉得自己的既定之路变得更加坎坷，那说不定就意味着这场交易成功了？
　　说干就干。
　　程实二话没说拿出了自己的假面，开口就是一句“命若繁星”，可他还没说完，祷词就被打断了。
　　这次打断他的并不是什么突然拉入虚空的怪力，而是电话响了。
　　程实眉头轻挑，略一思忖，觉得事情似乎也没那么急，于是他放下假面拿起电话，然后就听到了电话另一边大猫烦躁的声音：
　　“你是对的，我向【命运】祈愿后果然再次碰到了祂，可惜的是，又让祂跑了！”
　　“？”程实一愣，“尤格？”
　　“不然呢！？”
　　听到这个名字后，大猫的暴躁程度明显又上来了，“比起林稀，祂才更像是地下水道的臭老鼠，为什么这个人这么能跑？
　　祂就没有一点身为皇帝的尊严吗！？
　　算了，不说祂，最近也不总是坏消息，至少还有一个好消息，林稀死了，你知道吗？”
　　“......”程实眨眨眼，没应声。
　　“喂？程实，你还在听吗，我说林稀死......”红霖的声音突然一滞，而后惊疑不定的问道，“你知道了对不对，不会跟你有关系吧！？
　　你也刚从试炼里出来？”
　　嚯，谁说大猫傻的，大猫可太精了。
　　程实也没必要跟大猫否认，于是应了一声，笑道：“我杀的。”
　　“你......杀了林稀？”
　　“嗯，事情有些复杂，我碰到了......”
　　程实本想快速跟大猫做个情报交换，可没想到大猫直接打断了他的话，又语气唏嘘的叹了口气：
　　“椿也死了你知道吗，就是‘只雕朽木’，我本以为是她完成了夙愿，可没曾想，居然是你杀掉了林稀，那这么看来她大概是自我了结了......”
　　“我知道。”
　　“你知道？”大猫的声音突然走形了，“不是，你等等，程实，椿也是你杀的？”
　　得，谁说大猫精的，她可太......
　　算了，都是兄弟。
　　程实无奈的摇摇头，将试炼中碰到两人的事情简短了说了说。
　　对于林稀的死，大猫除了一句“好死”再无评价，倒是【繁荣】信徒的死让大猫心中久难平静，看得出来，大猫确实是把对方当朋友的，甭管是同阵营的朋友，还是“战斗爽”的朋友。
　　听到电话那头不胜唏嘘，程实也是沉默了片刻，好一会儿后才把话题扯回了尤格身上，他对尤格溜走时的留下的【时间】之力很是好奇，于是他问大猫为什么尤格身上会带有【时间】之力。
　　这下大猫又懵逼了。
　　“你说谁身上有【时间】之力？”
　　程实还没意识到哪里出了问题，“尤格啊，不然祂怎么从你眼皮子底下跑掉的？”
　　“尤格？
　　程实你喝酒了？
　　尤格是【腐朽】的信徒，身上哪里来的【时间】之力！？
　　祂逃跑用的是【腐朽】的力量，跟【时间】又有什么关系，你跟我说的是同一个尤格吗？”
　　？？？
　　闹呢，我上哪儿找第二个尤格去，再说尤格也不是孪生子啊，祂......
　　等等！
　　程实目光一凝，握着电话的手一紧，立刻问道：“你刚刚说祂逃跑用了【腐朽】之力？”
　　“你绝对喝了。”
　　“你什么时候参加的试炼？”
　　“？”听到程实如此严肃的语气，红霖也意识到不对了，她回忆着自己试炼的时间，非常笃定道，“7分钟之前，试炼结束后我只喝了一杯水，然后就给你打了电话。”
　　7分钟......
　　这不可能啊！
　　上一场试炼结束已久，就算觐神的时间不与世界同步，但自己也已经在休息区睡了好一会儿，这可不只是7分钟的问题，按道理来说，尤格早已失去了【腐朽】的庇佑，又谈何用【腐朽】之力逃生！
　　到底是谁喝了？
　　还是哪里出了问题？
　　“程实，发生了什么？”大猫的语气也凝重起来。
　　程实也不知道发生了什么，可他心里突然有了一个大胆的猜测，但这个猜测太过匪夷所思，他不敢跟大猫乱讲，于是他只能将自己为尤格褪色的事情说清楚，并说自己也不知道发生了什么。
　　红霖沉默了，许久后她才说了一句：
　　“或许真有另外一个尤格也说不定？
　　【时间】推演无数，万一我们撞见的两个祂里，有一个来自于推演世界呢？
　　我可以确定我的那场试炼里没有【时间】信徒，所以程实，你撞见的是推演中的假货！”
　　好一个大·福尔摩斯·猫！
　　可问题是，我的试炼里也没有其他信仰【时间】的队友，唯一的一位【时间】信徒就是我自己。
　　我做没做推演，难道自己还不知道吗？
　　...
　　与此同时，楼顶休息区。
　　“送过去了？”
　　一个身影迎着残阳斜照，坐在楼顶边缘咕嘟咕嘟地灌着粘液饮料。
　　身后站着的那位黑衣兜帽人哼笑一声，点点头道：
　　“这个尤格也太谨慎了些，不过好在安神选的卜命之术足够忽悠人，总算是幸不辱命。”
　　得到肯定的答复，坐着的身影抹了抹嘴，笑道：
　　“那就好，我们也只能帮到这儿了，剩下的，就看他们能不能自己找一条路了。”
　　话音刚落，几个身影依次落在楼顶，一个清脆的女声响起，语气中带着些揶揄道：
　　“听说你拒绝了秦薪？”
　　坐着的身影并未转身，而是看着将落的残阳点了点头。
　　“我们和他们不同，传火者不该把希望寄托在我身上，我就是我，从不是什么神明。”
　　“可惜了，有安全的造神计划你不参与，非要牵头搞个什么弑神计划......”
　　那女声轻笑一声，停了下来，另一个男声紧接着响起。
　　“有趣，说吧，目标是谁？”
　　众人注目的那个身影慢慢站起，凝重的目光远眺前方，变得异常坚定。
　　“【繁荣】！
　　或许祂才是真正的答案。”
　　“就因为那个世界的【繁荣】倒了？”
　　“也不全是，最近我又遇到了一个有趣的我，他告诉我【时间】虽是答案，但【繁荣】才是挡在答案前的窗纸。
　　所以他帮那个世界戳破了窗纸，推倒了【繁荣】。
　　现在对于我们来说是有些晚了，但万一呢？
　　赌局没结束之前，谁知道盅里的骰子到底投出的是几点。”
　　说着，这个身影将手中红色的一点举在眼前，挡住了最后的残阳。
　　“哦？这么说，那个世界的成功并非迸发于偶然，而是众人合推的必然？
　　有趣，我突然好奇那个世界的我会铭记一段怎样的记忆了，不过我更好奇的是，帮他们戳破窗户纸的那位，他......逃出去了吗？”
　　“逃......？
　　没人逃得出去，如果自己的世界还有希望，又有谁会将唯一的火星点燃在其他的地方？
　　他比我更加不幸，至少我还有你们。”
　　...

