第903章 程实与龙井的对话
　　程实很早就想用一用这时间推演法了，只不过他总是找不到机会。
　　一来他必须时刻掩饰自己融合了【时间】的真相，二来也不是与其他时间线的任何人对话都有意义，他总要挑选一个类似于秦薪那般合适的目标，才能在这场对话里有所收获。
　　而此时此刻，无疑是最佳时机。
　　时针的身份加上龙井所在的高度，都让程实所等待的这个契机变得无比适合，于是他决定冒险一试。
　　最差也不过是见识了一下另外一个切片宇宙的龙井，但只要能从另一个龙井的嘴里抠点东西出来，那这笔生意将无本万利。
　　至于另一个世界的自己会如何跟龙井交流......
　　管他呢，到时候直接将这一切都推给【时间】的推演，一个不知道真相的龙井还能看出什么不成？
　　我只说了给你指引，可没说这指引是好是坏啊，对不对？
　　秉承着这种想法，程实的意识被【时间】之力拉入黑暗，而后又渐渐苏醒。
　　等到他再次醒来的时候，他发现自己仍然站在这座玉质表盘的巨大平台上，丝毫没有变化，就连身前龙井的位置都不曾变过。
　　程实瞳孔一缩，还以为这天赋出了问题，可很快他就意识到天赋并没有问题，已经成功发动了，因为他看到这平台之外那本应洒满漫天星辰的星空，赫然变成了之前与秦薪交战时所在的那般令人震撼的【存在】缝隙！
　　这就意味着眼前的龙井虽然还是龙井，但他已经不是自己这个世界的龙井了。
　　而也就是在程实猛然醒悟的这一刻，龙井在他的面前缓缓站起，转动脖颈，而后转过身来饶有兴致的面向程实，沧桑且坚毅的脸上满带笑意道：
　　“让我猜猜看，又是哪个老大把我拉进了这里？”
　　“！！！”
　　...
　　与此同时，另一边。
　　龙井有些惶恐，因为他感受到时针大人在自己身后背着自己做了些什么，可具体是什么他并不知道，直到他的视野变黑，而后再次明亮，他才意识到原来自己已经陷入了一场推演之中。
　　是的，这一定得是一场推演，因为他不仅在平台之外的最远处看到了不断在闪烁流转的【存在】碎片，更是感受到了自己脚下蒸腾着的恐怖的【时间】之息。
　　这得是多么强大的【时间】之力才能把自己，甚至于是连带着这座时钟平台都拉入推演之中！
　　不愧是【时间】亲手捏出的第一根时针啊，时针大人的实力简直令人震撼。
　　但这也说明这场指引绝对是一个足以改变自己未来的契机！
　　龙井啊龙井，你一定要仔细感知，找到收获才行！
　　正这么想着，龙井的意识渐渐清晰，随即他便感知到自己的背后又出现了一个人。
　　他确定这个身影不是时针大人，但至于是谁......
　　指引！？
　　龙井既忐忑又激动，他默默停顿片刻，在确认对方并无恶意后猛地起身回头，向后看去，而后便看到了一张永生难忘的熟悉面庞。
　　“程实！？”
　　不，不对！
　　这个程实太老道了，他的眼中写满了风霜，脸上挂满着疲惫，他不像是自己认识的那个程实！
　　龙井一下子愣住了，他瞪大了眼睛一脸错愕，但很快他似乎又想到了什么，不太确定的试探着问了一句：
　　“愚戏大人？”
　　“呵。”
　　程实......不错，自然是程实，只不过另一个切片宇宙的程实。
　　程实眼神深邃的审视着震惊不已的龙井，笑容玩味。
　　“温室里的花朵果然开的鲜艳。
　　倘若我手下的龙井还能在一位不确定身份的存在面前露出这种表情，那丑角们用血浇筑的假面可就白浪费了。
　　怎么，另一个我没教过你该如何保持始终如一的假笑吗？”
　　“！！！！！”
　　他不是愚戏大人！
　　他就是程实！
　　推演中的程实！？
　　龙井瞳孔骤缩，心跳一滞，但很快他便强行镇定下来，掩盖了自己的震惊，不愿在一位不熟的熟人面前丢了面子。
　　他心想难道这就是时针大人对自己的指引？
　　可为什么非得是程实？
　　愚戏大人看好他也就算了，怎么到了【时间】这边，还是他？
　　莫非他就是“未来”？
　　龙井迷茫了，他悄然打量着面前这位看上去经验老道的骗子，不禁在想时针大人到底推演到了什么时间节点才会让一个如此沧桑的程实见到了自己？
　　对方看上去似乎经历了很多，他口中所说的“丑角们”又是谁，“用血浇筑的假面”又是什么东西？
　　这些都是指引，还是说，眼下的这个程实又在骗人？
　　龙井可没忘记对方早已融合这件事，虽然自己是最后一个知道的，但是既然已经知道了，那之后的每一次碰面，只要确认对方不是愚戏大人，就一定要小心谨慎。
　　骗子们之间可没有什么真心实意。
　　龙井这么混乱的思考着，然而下一秒，对面的程实便嗤笑一声，反驳了他的心声。
　　“我很忙的，没时间在这儿浪费。
　　骗子们的嘴里是没实话，但那都是对外人来说，你要记得你也是个骗子，骗子的谎话对于另一个骗子来说，就是实话。
　　我们只相信谎言，也只能相信谎言，因为只有谎言里才能找到真正的本质。
　　至于世人所信的真实......
　　也不过是另一场更大的谎言罢了。”
　　听了这番话，龙井沉默了，他现在的脑电波频率跟程实完全对不上。
　　不管程实怎么看他，总之对此一无所知的龙井正在发动脑力揣摩对方所说的每一句话，他就根本没把面前的程实当人，只是当做时针大人赐下的一个指引工具。
　　他想搞清楚这看似谜语的每一句话里究竟蕴藏着什么秘密，却根本没关注对方到底怎么来的。
　　更有趣的是，龙井从始至终都没觉得程实说谜语这件事有什么不对，一来对方本就是【命运】信徒，说点谜语再正常不过。
　　二来，这毕竟是事关信仰融合和未来的指引，如果所有的指引都清晰明了，那世人大概都会有一个美好的未来。
　　所以龙井说服了自己，开始使劲钻研这些谜语中隐藏的含义。
　　见眼前的杂技演员走入了“歧途”，程实无奈的长叹一声，而后......
　　“啪！”
　　一巴掌把对方扇了个激灵。
　　“？？？”
　　龙井懵了，他看着眼中略带不耐烦的程实，心里第一个念头居然不是动手，而是这巴掌意味着什么，是不是也是指引？
　　“......”
　　这下是真把程实气笑了，他没好气的伸出手，一把拽起对方的衣领，将略惊疑不定的龙井拉到面前，而后一字一句的交代着：
　　“我大概能看出来，你跟龙井很像，这说明你是个好苗子。
　　所以为了能让另一个世界少走点弯路，接下来的话，我说，你听，但是出去后跟谁说这些东西，选择权在你。
　　我亏欠龙井太多，在我的世界已经没有机会再补偿他了，所以，杂技演员，你很幸运。
　　你该感谢你是龙井。”
　　龙井惊呆了，他不是傻子，他能感受到来自程实眼中的那股真诚，以及在提及自己，不，是提及另一个自己时对方脸上的那抹愧疚，可由于对方的话过于震撼且破碎，他一时间未能明白究竟发生了什么。
　　不过无论发生了什么，他都不太能容忍自己像腊肉一样挂在对方手里，所以哪怕你想跟我交代些隐秘，我们也必须是平等的关系！
　　于是龙井动手了，他发动了一个杂技演员应有的全部实力想要从程实手里逃出去.....
　　第二秒，他失败了。
　　第三秒，他又挨了一巴掌。
　　“我说，你听，别浪费我的时间。”
　　在挨了第二巴掌之后，龙井的眼神瞬间清澈下来。
　　他悟了，他确定自己面前的程实一定是来自于未来的程实，不然对方不可能有如此实力能够随意的禁锢自己。
　　可凭什么未来的程实就能扇自己巴掌！？
　　这找谁说理去！
　　一时间，龙井还有点委屈。
　　然而程实根本就不在乎这些细枝末节，只见他脸色一凛，神情严肃的将自己的猜想一点一点的说了出来。
　　“你我所在的世界并非同一个世界，甚至都算不上一个世界。
　　你我所见的【祂们】也并非同样一群【祂们】，甚至......可能也算不上【祂们】。
　　这里面的事情很复杂，我挑最简单的讲给你听......
　　......
　　......
　　当然，以上诸多有一半是真的，另一半是我猜的。
　　我不管你把这些当作笑话还是假话，总之，别让自己成为下一个笑话，小丑已经够多了。
　　还有，想活到最后，去找我，找另一个我，然后加入丑角。
　　记住，永远不要相信丑角们说的话，也永远不要怀疑丑角中的人。”
　　说完，程实随意笑笑，拍了拍已经震撼到瞳孔失焦的龙井肩膀，道：
　　“走了，有缘再见。
　　如果我还活着的话。”
　　...

