第992章 嘻~等我把你们的假面全掰了
　　可事与愿违，还没等龙井喊出那个名字，对面的黑袍人反倒捷足先登了。
　　“有趣，终于等来了另一位丑角，不然我还以为自己错过了这场精彩的记忆呢。”
　　“？”
　　李景明你不演了？
　　还有......丑角！？
　　这真的是丑角集会之地？
　　龙井不太相信，因为他从来没收到丑角的入会邀请，比起相信眼下看到的一切，他更偏向于这是一场对方发起的试探。
　　既然是试探，那就意味着自己说多错多，可不说又会坐实自己知晓丑角的事，索性......乱说。
　　于是他前走两步，朗声笑道：
　　“我说今天出门的时候怎么喜鹊一直在叫，原来是碰到龙王了。
　　有趣，你果然是丑角的人！
　　幸会，在下李景明，不知龙王......照过镜子没有？”
　　“......”
　　事实证明，当你比别人疯的时候，沉默就会眷顾别人。
　　一时间现场冷了下来，但不多时后，对方也哈哈大笑起来。
　　“我就说丑角之会上一定会有收获，没想到还没开始，记忆就变得精彩起来了。
　　很好，我当然照过镜子，并且最近对照镜子颇有心得。
　　既然来了，就找个地方坐吧，等人来全了，你我不妨交流交流照镜子的问题。”
　　龙井早就料到对方不会吃瘪，但他没想到对方这么沉得住气，似乎根本不在乎自己是谁，不过对方这说话的方式倒确实像是龙王，所以他会是真的李景明吗？
　　见试探不成，龙井转头看向四周。
　　“看来今天有场盛大的演出。”
　　对方轻笑一声：“盛大与否要还要看演员们是否卖力。”
　　嗯？
　　他察觉到自己的身份了？
　　不可能啊，哪里暴露了？
　　龙井心中咯噔一下，虽对“演员”两个字略有应激，但他隐藏的很好，立刻装作挑选座位一般继续环视，这一看还真让他看出了一些东西。
　　这集会之地的墓碑虽多，但最前排一圈只有十五座，那是否意味着这场集会会有十五个参会者？
　　看来丑角规模不小啊。
　　他谨慎地观察着集会现场的有利防御地形，开始寻找适合自己的位置，但其实这都是假动作，因为从一开始，他的注意力就全在那个人身上。
　　谁都不能确定这墓园一般的集会场地是不是藏有陷阱，所以他不敢有任何放松，时刻警惕着，想从对方的反应中找到一处不属于陷阱的安全之地。
　　然而对方藏的也很好，除了转头外根本没有多余的动作，这样一来无疑加大了龙井的压力，尤其是见龙井迟迟不动，那个黑袍人又突然笑道：
　　“怎么，没有喜欢的？”
　　话音刚落，龙井僵在了原地。
　　当然，他这一愣不是因为对方说了什么，而是自己看到了什么......
　　喜欢？
　　你跟老子说说什么才算喜欢！？
　　你说的喜欢就是指你现在大大咧咧的坐在刻写着【记忆】的墓碑上跟我聊天吗，啊！？
　　不是哥们，集会选在墓地里就够阴间了，可你们把诸神的神名刻上去又是几个意思？
　　祂们还没死呢，你们就开始悼念了？
　　感情今天这假面集会还是【死亡】赞助的呗？
　　丑角这么野吗，还是说他们通过这种方式拉人跳进渎神的深渊，从而控制成为其中一员！？
　　是，我是开始相信诸神并非真正的神明，但我也只是信，不是傻！
　　在我没办法对诸神说“不”之前，我有什么胆子敢坐在祂们的墓碑上？
　　谁能保证这一屁股坐下去，第二天祂们会不会直接在我的坟头降临？
　　龙井犹豫了，但又不能不选，平白露怯只会让自己气势失衡陷入劣势，所以他犹豫许久，一咬牙朝着一块墓碑走去。
　　而当他在那块刻写着【时间】的墓碑前站定时，坐在【记忆】墓碑上的黑袍人一愣，莞尔道：
　　“【记忆】的信徒也想埋葬【时间】吗？”
　　龙井哼了一声不作回应，心里却道我这可是无奈之举，是为了不让【时间】遭受其他人的“亵渎”才选择了【时间】，这样一来，就算【时针】大人知道，想来也不应该为难如此虔诚的我吧？
　　不过话又说回来，这里为什么没有乐子神的墓碑？
　　正想着，墓群外围又有人到了，一个同样身披黑袍头戴假面的人影出现在了两人的视野中，这一模一样的装扮看的现场两人都是一愣。
　　这算什么，心有灵犀的默契？
　　可连对方是谁都不知道，哪里来的默契。
　　新来的与会者很沉默，他一声不吭地往前走着，似乎对此地轻车熟路，见已经有两人来到了会场，只是点头致意，也没出声，而后就在两人狐疑的注视中慢慢爬上了【死亡】的墓碑。
　　他的目标很明确，动作也毫不拖泥带水，而当看到这位新来的丑角选择了【死亡】的那一刻，坐在【记忆】上的黑袍人笑了，并夸了一声。
　　“不错的场地。”
　　第三个黑袍人仍是点头致意，什么都没说，这一幕看的龙井心里犯嘀咕。
　　这两人明显是认识的，看来丑角已经开过不止一次集会了，不然对方不会对这里如此熟稔，他们之间也不会这么轻松。
　　可这人是谁呢？
　　能毫不犹疑的亵渎【死亡】，又一路沉默，难不成是【沉默】的信徒？
　　陈述！？
　　一个晦气的名字出现在龙井的脑海，他脸色突然一黑瞥向新来的那位，心道如果真的是陈述那这场集会可就有好戏看了。
　　没想到第二晦气都是丑角的人，所以丑角吸纳成员的规则是什么？
　　神选？
　　这是不是说明自己就算没有神选之名，也有神选之实了？
　　可如果真是这样，那那个第一晦气不会也是丑角的人吧？
　　说曹操曹操就到，甄奕的名字还没在龙井的脑海里成型，墓群的外围便传来了一阵熟悉的银铃笑声。
　　在听到这笑声的第一时间，在场的三人面色皆变，他们同时转头望去，就见一个毫无伪装的青春靓丽身影蹦跳着来到了墓群中心，满眼放光地指着三个在场的黑袍人数数道：
　　“1，2，3......
　　嘻~
　　要猜三个人名，好难啊，不如你们自报家门吧。
　　嗯？干嘛不说话，都哑巴了？
　　你们该不会都是我陈述哥哥的分身吧，可他也喜欢说话呀，哪像你们，一点意思也没有。
　　喂，再不说话我可要动手啦！
　　等我把你们的假面全掰了，看你们还怎么藏。”
　　说着，这位长发飘飘的姑娘便撸起了袖子，下一秒，三个人同时回应道：
　　“有趣，不妨试试。”
　　“......”
　　“咳咳，在下李景明。”
　　...

