第931章 异变的降生礼
　　拥有乐乐尔四分之一神性的程实一眼就认出了那独属于乐乐尔的气息。
　　这无疑是一根恐惧母树的断枝，可问题是，一位地表国度的审判官，为什么身上会携带着一根来自地底“邪神”的“赐福”？
　　不仅是两个玩家惊呆了，就连利德娅菈也震惊了，她明显知道这是什么，于是转瞬间她的眼中便写满了愤怒和鄙夷。
　　“没想到你克因劳尔也会拥抱欲望，堕落至此！
　　你居然成了【污堕】的走狗！？
　　这就是你新的恩主？这就是你想要重建的【秩序】！？”
　　“唉......”
　　克因劳尔再次叹息一声。
　　“看来祂已经混乱了你的心智，利德娅菈，自你出现后的所有表现，都跟我心中那位破案无数追凶不失的大搜查官形象相差甚远。
　　果然，人们只相信他们看到的东西，而不愿意消耗哪怕一丝脑力去反思这表象之下的所隐藏的本质。”
　　听到这，利德娅菈皱了皱眉，没再说话，她感受到自己的情绪不对了，但一时间还不能确定自己是受了【污堕】的影响，还是如同克因劳尔所说，被那位自甘堕落的【秩序】影响了。
　　而当孙缈看到克因劳尔拿出了恐惧母树的枝桠时，她整个人一愣，侧头看向程实不敢置信的呢喃道：
　　“【污堕】？
　　莫非【秩序】的崩坏与【污堕】有关？”
　　“......”程实眨了眨眼，没应声。
　　你别说，在【秩序】被替代前，祂出的问题还真跟【污堕】有关。
　　而在祂分裂之后，哪怕不被【欺诈】算计、【混乱】替代，以【傲慢（秩序）】的姿态，【秩序】怕是也难以再辉煌下去了。
　　克因劳尔见利德娅菈终于安静下来，愿意听一听自己的说辞，于是他轻笑一声，将这根树枝稍微拿远了一些，而后揉了揉额头，整个人陷入回忆之中。
　　“你或许知道现在的它是什么，但你绝对不会想起过去的它是什么。
　　在几十年前，这根树枝并非如你现在看到的那样是恐惧母树的枝桠，而是......
　　你的降生礼，是来自雨林部落的礼赞和崇敬。”
　　“不可能！”话音刚落，利德娅菈瞳孔地震的后撤半步，面色剧变，“我是自然联盟部族冲突遗落的孤儿，怎么可能会有降生礼！？”
　　听到这儿，程实纳闷的问了一句：“降生礼是什么？”
　　孙缈的语气略显激动，一副吃到了大瓜的模样。
　　“雨林部落如果与外联姻，并决定将沾染了其他信仰的新生儿赐予外界，那为了保证这位雨林部落的孩子能健康成长，部族中的祭祀或者族长往往会向【繁荣】祈求一丝祝福。
　　而【繁荣】对于这个新生儿的赐福便是降生礼。
　　当然，【繁荣】不会真正的赐福，这只是雨林部落的说法，他们不过是取了一段来自雨林的嫩芽，祈愿【繁荣】能常伴此子。
　　所以，野史又对了，利德娅菈果然就是埃萨雷斯的孩子！
　　不过让我没想到的是，这赐福居然真的出自于祂们之手。
　　乐乐尔的枝桠，这位【繁荣】之女的遗赐竟然以这种方式被大审判庭拿到了，可见当时的雨林确实向往安宁且秩序的生活，他们对大审判庭寄予了厚望。”
　　“......”
　　程实懵圈了，不是哥们儿，我来这儿是为了通过调查【秩序】找到祂和【污堕】以及【战争】关系的，不是来吃瓜的。
　　可谁能想到这会儿瓜吃饱了，线索还一点都没找到，这合理吗？
　　不过好在【污堕】已经出现了，他继续转头看向吃瓜现场，克因劳尔的回忆还在继续。
　　“你猜到了，只是不愿承认，但没关系，埃萨雷斯也不愿承认。
　　那只是一场意外，刚刚纳入大审判庭版图的雨林想用这种方法交好卡特欧庭，起初他们的目标是我，但彼时叛乱将止我没有饮下那杯酒，所以你就成了埃萨雷斯的女儿。
　　但这并不重要，重要的是他们送来的降生礼在过去的几十年中产生了异变，慢慢的被【污堕】侵染，由【繁荣】的赐福变成了恐惧母树的枝桠。
　　我不能否认自己当下对【秩序】的恐惧是受了些它的影响，但倘若【秩序】无需被恐惧，我又如何会被这枝桠放大了心中的情绪呢？
　　说到底，都是祂出了问题。”
　　到了此时此刻，不管利德娅菈同不同意克因劳尔的观点，但这两人至少在一件事上达成了一致，那就是：
　　【秩序】一定是出了问题。
　　但大搜查官的处理意见显然与最高审判官不同，她认为此时的状况仍可以拨乱反正，只是克因劳尔的态度明显倾向于废墟后的重建，所以他在放任大审判庭走向衰落。
　　这其中到底有多少是为了权力，利德娅菈不得而知，但她不相信此时的克因劳尔如他所说的那般拥有着纯粹的虔诚。
　　一旦跟【污堕】扯上关系，欲望便总会披上本能抗辩的外衣，克因劳尔或许早已沉沦欲望而不得知，自己......需要点醒他。
　　于是利德娅菈再次冷声驳斥道：“不要为你的欲望寻找借口了，克因劳尔，你已沉沦，你真是令人失望。”
　　克因劳尔没有抗辩，而是笑着拿起枝桠，在桌面上推向了利德娅菈。
　　“既然你不相信我，那不如你自己去看一看吧。”
　　自己看？
　　怎么看？
　　利德娅菈皱了皱眉，在审视当下局势和衡量各种代价之后，她沉着脸上前一步，无比凝重的伸出手触碰到了那根枝桠。
　　一瞬间，利德娅菈和克因劳尔同时失力垂头，显然他们的意识进入了另一片空间。
　　这下，程实和孙缈都懵了，他们对视一眼，意识到这终究是一场梦，还是一场挖掘记忆的梦，这场梦境只能追溯到过往的现实，可一旦涉及到意识层面的变化，他们就真的只能当一个看客了，一个“没有渠道买门票而被拒之门外”的看客。
　　“......”
　　程实急了，他觉得这场记忆追溯最大的秘密可能就在这两人的意识交流中，结果到这看不到了，这怎么行？
　　“大师，没有别的办法了？”
　　孙缈虽然仍面无表情，但她瞳孔中的失落却让程实看了个清楚。
　　“【记忆】或许铭记一切，但祂的【时光笔记】效果只能到这儿了。
　　最好的情况便是在他们出来之后能有复盘，这样我们就可以再听一听在他们意识碰撞的这一刻到底发生了什么。
　　如果结束之后他们略过了这个话题，那只能说......这段记忆并未到揭露的时候。”
　　...

