第961章 钓鱼计划
　　不错，这就是程实的计划。
　　在这么一场人多到无法计数的试炼中想要主动去找出小七的本体简直是天方夜谭，就算驯兽师的本体和驯兽无法相隔太远，但在足够混乱的局势中和异常多的目标干扰下想要完成这个任务也无异于大海捞针。
　　所以想要解决小七这个“麻烦”，只能换个思路，比如......
　　让他的本体来找自己。
　　在得知小七疑似在用驯兽分担他的情绪代价之前，程实根本想不到一个破局的好方法，而现在他想到了，不仅想到了，命运甚至把破局的“钥匙”都塞进了他的手里。
　　【污堕】容器。
　　如果让小七捡到了【污堕】容器，在感受到这件“道具”能够抽离他的诸多情绪和欲望后，这位情绪异常的驯兽师一定会奉若至宝，因为这样他就可以拿回分散在驯兽身上的所有实力，无需再为了使自己保持情绪相对正常而变得衰弱和降智，从而变成一个“完整”的驯兽师。
　　并且在受容器影响的绝对冷静之下，小七还会思索是不是该趁此一劳永逸的解决自己。
　　毕竟这个道具是从自己手里掉落的，再加上小七对自己的偏见和执念......程实实在找不到任何对方不会来干掉自己的理由。
　　而这，也是他给这段陈年旧情所画上的句点。
　　我可以无视过去的欺骗，却不会任由你一而再再而三的在我面前跳脸。
　　说到底在【欺诈】的道路上，你杜期瑜又算个什么东西？
　　就算【欺诈】真的是垃圾桶，那这里面盛着什么垃圾也轮不到你来挑选。
　　于是程实用一场来自于推测的狩猎率先坐实了自己心中的杀机，嘴上说着未来与自己无关，但其实他也在利用未来。
　　“下一步呢，现在历史已经见证过了，剩下的都是垃圾时间，你说了算。”
　　在知晓了克因劳尔是如何在这场战役中“失败”的，孙缈对剩下的试炼时间已经失去了兴趣，三国的混战绝不会在一天就结束，等到元素法官们同样被冲散后，等到陨石火雨停歇之时，付出了惨痛代价的三国哪一个都不会甘心。
　　他们只会用肉糜将这焦土战场的血色涂抹的更浓，将这烧干了各自国力的烈火尽可能地引到另外两家去，可无论大审判庭和理质之塔再做多少努力，历史的必然已被书写，因为这战场上的血与火已经刻印出了胜利者的名字。
　　程实看了看小七逃跑的方向，又看了看被陨石火雨映照的赤红的天空，果断迎着烈焰又冲回了刚刚才被夷平甚至是砸凹的谷地之中。
　　“两颗陨石绝不会落到同一个陨石坑里，既然这里已经被火雨洗礼过了，那此时正是搜刮的好时机！”
　　孙缈一愣，立刻会意跟了上去，他觉得这是程实钓鱼计划的一部分，如果你自己都不珍视掉落的道具，又凭什么让对方来捡拾这件物品呢？
　　并且这位织命师演戏演全套，诱敌的戏码非常严谨，他甚至为了给杜期瑜留出时间，故意朝着偏离恐惧树芯的方向跑了一段时间，这样一来，当对方捡起恐惧树芯却又见程实晚了一步的时候，或许来自驯兽师的杀机就更浓烈了。
　　自认为看透了程实计划的孙缈心中不免再生感慨：
　　果然是盛名之下无虚士，甄欣的眼光不错，这位程副会长可堪......
　　诶诶诶，不对啊，你往哪儿去了？
　　跟在程实身后的孙缈愣住了，因为他突然发现程实似乎并不是在绕行，而是真的偏离方向，就没去管那个什么恐惧树芯。
　　他皱着眉头看了看当下的位置，又望了一眼程实前进的方向，沉思片刻后恍然大悟，刚刚的欣赏全都僵在了脸上。
　　“你要去找德尔沃手里那张‘惊弓’？”
　　孙缈差点气笑了，他的鼻孔翕动着似乎有话要说，但最终鄙夷的言辞还是从嘴里冒了出来。
　　“我本以为在如此关键的诱敌时刻，你至少也要去给驯兽师一点压力，可你就这么不管不顾的真去搜刮！？
　　程副会长，这对吗？”
　　“？”程实头都没回，“怎么不对，我不是跟你说这是搜刮的最好时机了吗，我又没骗人。”
　　“......”
　　“可你自己都不愿回头去捡的道具，凭什么笃定驯兽师一定会去！？”
　　听到这儿，程实笑了起来。
　　“驯兽师或许不会关心这些东西，但小七一定会。
　　我不了解什么驯兽师，我了解小七，但凡是我的东西，他都有兴趣，不然姓杜的就不会是......
　　算了，老掉牙的过去没什么好讲的，话说孙副会长，用你那聪慧的脑子好好回忆一下，德尔沃死亡的具体位置在哪儿，我可不想让小七稀里糊涂的把真的惊弓捡走了。”
　　孙缈脸都黑了，此时此刻他没有别的办法只能信程实一回，于是便凭借着强大的记忆力带着程实回到了德尔沃被砸成飞灰的地方。
　　可这一次他们并未在焦土坑中找到任何掉落，只是发现了一排新鲜的脚印。
　　见此，程实哪里还不知道自己临时起意的战利品已经被人拿走了。
　　他脸色一黑，仔细观摩着脚下的痕迹，只想确认拿走惊弓的人不是小七，孙缈也在观察，片刻后他皱了皱眉道：
　　“战械攻卒和学者长靴留下的脚印，理质之塔的人来过了，他们先你一步取走了那件东西。”
　　“理质之塔？”程实紧蹙眉头，怎么想都没想明白理质之塔怎么反应比自己还快，他们总不能冒着被砸的风险进来抢这把巨弓吧？
　　出于什么目的？
　　“博学主席会里有哪位大学者是陷阱大师？”
　　程实疑惑的问道，似乎他也只能想到这个理由了。
　　“不一定是博学主席会要用，也有可能是用于研究，但总之弓已经不见了，你就别想了。
　　落入博学主席会手里的东西，永远不可能再被吐出来。
　　此时还有时间，不如去看看......
　　你又去哪儿？”
　　“假的说不定还在，我倒想看看，小七到底更需要那张假弓，还是我手里的恐惧树芯。”
　　眼见程实再次朝着焦土腹地冲去，孙缈眼皮狂跳，深吸了几口气还是跟了上去。
　　是谁说的盛名之下无虚士......这里的虚士，该不会是指无意义的人吧？
　　...

