第919章 又见克因劳尔
　　【沉默】信徒的动作很麻利，不多久她就为程实带回了一套督战官的衣装，两人在河谷中换好衣服，然后沿着哨岗最少的路线一路伪装混入了高地之上的军营中。
　　这里确实是大审判庭南下合围大军的中军，周围巡视和操练的士卒也都是来自卡特欧庭的铁律骑士，这无疑是一支精锐中的精锐，只看铁律骑士们的士气和风貌，程实甚至以为他所在的地方应该是【战争】军团的大本营才对。
　　历史的记录或许并不清晰，只有回到当时，亲眼看到对战的双方，人们才知道那场号称【战争】之国立国之战的战役规模到底有多么的骇人。
　　程实很难想像就是这么一支如果让自己拉出去甚至敢在神明面前吼两嗓子的精锐部队，居然全数败在了对面“不堪一击”的残破【战争】军团手里。
　　克因劳尔这个好战的共律派统军元帅......在某种程度上，也算是在玩家口碑中达到了出奇的统一，别管好的坏的，反正很统一。
　　程实的目标自然就是中军大帐中的克因劳尔，他和孙缈一路低调前行，不断审视着周围路过的每一个士兵，也不怪他们如此警惕，毕竟外面还有一个潜在祸源。
　　驯兽师擅长驯兽，可别忘了，人也是兽，在某些驯兽师的眼里，人类不过是智慧略高的另一种野兽罢了。
　　所以为了预防小七给自己找麻烦，自从踏入军营之后，程实的每一步都走的小心翼翼。
　　这种情况直到他们排除万难混到了大帐旁边，因为过于严密的身份审查制度，两人看着就在眼前的大帐，不得不另想办法。
　　“大师，又到你表演的时间了。
　　我知道【沉默】有些天赋可以控制‘表达’，让这些骑士注意不到我们的存在，此时天还没黑，趁着所有人都在被各自的事务牵扯注意力，我们可以混入账内藏起来，这样，等到只剩克因劳尔一人的时候，或许我们就可以问问他，【秩序】到底出了什么问题。
　　怎么样，这不就是你想找寻的答案吗？”
　　“......”
　　怎么你这话说的好像都是我想来这儿而你只是顺道？
　　别忘了，历史学派的任务也跟你有关啊！
　　孙缈觉得自从试炼开始，自己的定位就错了，她根本就是来给这个新副会长干活的，可问题是，大家都是副会长，你怎么什么都不干？
　　你那个威胁逼迫别人的劲儿要是用在npc身上，我们不是早就进去了？
　　身份审查再难，还能难得住你一个【欺诈】信徒？
　　真当自己是终末之笔了？
　　但孙缈也很无奈，她知道程实和杜期瑜的角力还在继续，此时见程实怎么劝都不动，无奈之下，只好冷着脸按程实说的那样，发动天赋外加消耗道具，遮掩了两个人的身形，让他们足以“光明正大”的混到大帐里面去。
　　程实对这些【沉默】的效果并不陌生，见周围的骑士开始无视他们，于是轻笑一声，大步后迈，将一马当先的位置让给了默剧大师。
　　“......”
　　孙缈算是看透了，你根本不可能在这个谨慎到令人发指的男人面前占到一丝便宜。
　　风险是自己的，但战利品几几分......还不好说。
　　不过她也没有过多纠结，只是面无表情的带头走去，两人快步走到帐前，还没掀帘入帐就听到里面传来了一个苍老且硬朗的声音。
　　“时机就快到了，【真理】的信徒们已经完成了最后的合围，肃清一切的机会就在眼前，诸位......
　　各自下去准备吧，希望我们能为祂带来一场胜利。
　　一切为了新的秩序。”
　　“一切为了新的秩序。”
　　许多人异口同声的附和着，而后鞠躬行礼，各自离开。
　　盔甲的撞击声厚重的让人心悸，帐外两人看着一个个军团统帅掀开帘子从自己身边脸色凝重的走过，还在想什么时候大审判庭的祷词都变了。
　　可紧接着就听到帐中那唯一一位最高审判官冷哼一声，道：
　　“来者皆是客，既然来了，为何又不敢进来一叙呢？”
　　“！！？？”
　　这句话直接让程实和孙缈僵在了原地，他们惊疑不定的对视一眼，而后程实就看对方脸色异常凝重的朝着自己摇了摇头，那意思显然是：
　　就算有人能识破【沉默】的伪装，也必不可能是这帐中的克因劳尔。
　　本来程实还只是震惊于克因劳尔感知能力的敏锐，此时见孙缈如此笃定，他倒觉得或许暴露的并非是他们两人，而是什么同样藏身于帐外的别有用心之徒。
　　果不其然，随着克因劳尔的话音落下，一位伏于帐外篝火之下的“督战官”，无声无息的当着程实两人的面，拨开身上的泥土，从地面之下的微坑中站了起来。
　　在【沉默】的影响下，他似乎并未察觉到有外人在此，只是笑着拍打了两下自己军装上的尘土，而后就径直掀开帘子走入了大帐之中。
　　程实眉头一挑，只看对方这逼真到连自己都未曾察觉的伪装手段，便知对方绝对是一位高明的猎人。
　　不仅如此，那位闯入帐中的督战官面容很是陌生，看上去本就像是土生土长的大审判庭骑士，这也说明他要么是一具被炼化的傀儡，要么就是一个被控制的......宠物。
　　如此想来，那这个督战官身后是谁就不难猜了。
　　程实无声嗤笑，而后紧随督战官的脚步踏入帐中，孙缈若有所思的朝着某个方向看了一眼随即也跟着钻了进去。
　　那位督战官来到帐中，见了代表着【秩序】的最高审判官后并未行礼，而是一开口就是趾高气昂，几近于俯视的谈判。
　　“克因劳尔是吧，我认得你。
　　我这次来，是为了跟你做一笔交易，一笔你无法拒绝的交易。”
　　克因劳尔稳坐审判席上......
　　不错，说起来很夸张，这大帐中居然有一套完整的审判桌，审判官、公正官、搜查官的位置一个不缺，而此时，克因劳尔高坐审判席，明明是他略微俯视着帐中的督战官，但气势上，却比这位不知名的嚣张督战官低了不止一筹。
　　这位白发老人一言未发，只是用一双鹰隼般的眸子打量着脚下的请见者，沉默片刻后说道：
　　“希尔哈是一位虔诚的【秩序】追随者，你杀了他并顶替他的身份已经犯下了死罪。
　　一个罪人，如何敢与我在这审判庭上海口交易？”
　　话音刚落。
　　“嗖——”
　　一只羽箭精准的擦过克因劳尔的鬓角，射在了他脑后大审判庭的徽章之上。
　　督战官哼笑一声，收起手中的军用长弓。
　　“这就是我的谈判筹码，怎么样，够了吗？
　　我知道【战争】的信徒给你们带来了诸多困扰，但是这场战役你们注定是要失败的。
　　具体怎么失败，为了不打击你的自信心，我就不细讲了，不过我可以告诉你，如果让我在这场战役里站在大审判庭这边，只凭我手中的弓箭，我便能帮你夺得这次胜利。
　　什么【战争】信徒，什么军团统领，呵，不过是一箭的事儿罢了。
　　我可以帮你肃清一切你想要肃清的敌人，而价格，十分公道。
　　我不需要大审判庭为我付出什么，只需要任我在那堆成山的战利品中拿走一件就够了。
　　只要一件。
　　如何？
　　这对你们来说，是无本万利。
　　毕竟只有胜利才能给你们带来战利品，不是吗？”
　　克因劳尔沉默了，他审视了对方很久，才再次沉声问道：“你......想要什么？”
　　“一把弓，一把被【战争】信徒雪藏以至其锋芒尽失的巨弓。
　　我不确定它此时在哪儿，但我知道它一定在这座战场上。
　　于是我来了，我可以为它带来新的荣光，而这份荣光，也可以属于【秩序】。
　　克因劳尔，给你一天的时间考虑，明晚的这个时候，我会再次拜访，希望那时，我能得到我想要的答案。
　　至于搜查和禁严......省省吧，别做无谓的行动惹怒我，不然下一次，这支箭射中的就不会是【秩序】的徽章，而是你的喉咙。”
　　说着，督战官极其嚣张的转身离去，临走前又撂下一句话：
　　“哦对了，如果接下来还有如我一样的人来找你合作......
　　我的建议是，杀了了事。
　　我一个人足以给你们带来胜利。”
　　...

