第911章 始料未及的冲突
　　不得不说，穷养和富养的孩子差别很大。
　　程实依旧保留着小时候的“纯真笑容”，而对面的小七......不，他现在应该叫杜期瑜了。
　　对面的杜期瑜眼中则闪过一丝让人难以察觉的阴沉和惊疑。
　　或许他没想到那个时候的小十居然还活着，居然在这场残酷至极的【信仰游戏】里活到了现在。
　　他也曾在长大后去孤儿院打听过，当得知自己这位儿时最好的朋友已经以三千块的高价卖给了一位捡破烂的老头儿时，他错愕了好一阵。
　　哈，三千块，真是值钱啊，都能买自己平日餐桌上的一杯酒了。
　　每每想起此事，杜期瑜便觉得，谎言果然能改变一个人的一生。
　　他从未后悔过， 无论哪种意义上。
　　此时再见小十，杜期瑜锐利的目光直接将程实从上到下扫了个遍，对方还是跟小时候长得一样好看，哼，但好看有什么用？
　　他的心中满是不屑，可托举脸颊的手却将脸上的伤口遮的更严实了。
　　这些该死的东西，就非要在这个时候划伤自己的脸吗！？
　　小七心中充满了暴戾，但他的眼神看起来依然清澈无比，甚至还带着一丝惊喜。
　　他的视线再掠过程实的指间，当看到程实手戴三个花里胡哨的戒指时，他几乎要嗤笑出声了。
　　果然，在棚户区讨饭吃的孩子就是喜欢用这些花里胡哨不知所谓的廉价艺术品装饰自己。
　　他认为这是潮流吗？
　　搞笑，这都什么时代了，在游戏里，实力才是潮流！
　　小七的心思很复杂，他不知为何对程实的过去、未来和当下，生出了各种各样的臆想和批判。
　　然而程实对此一无所知，他只是脸上绽开灿烂的笑意，和善的看着对方，眼中满是迷茫。
　　那是一种略带惊疑、抗拒和提防的迷茫，可如果仔细观察就能发现，那略显不安的眼神内里，分明有着一种撞见旧人的惊喜。
　　而恰恰，杜期瑜就是一位善于观察的人，他品出了程实眼神中的一切，认定对方根本没认出自己，但他并没有一丝避开了旧日尴尬的窃喜，反而先是一愣，而后瞬间怒火中烧。
　　他居然忘了自己？
　　他凭什么认不出自己？
　　我都敢认他，他居然认不出我？
　　要不是被那两个狗东西毁了脸，难道我就长得比他差吗！？
　　无论是在现实，还是在游戏里，无论是财力还是实力，我哪一点不如他？
　　杜期瑜恨恨咬了咬牙，背在身后的手动的更快了，不过他表面并未表现出任何愤怒，而是眼中闪过一道微不可察的精光，瞬间来了主意，将过去的回忆在脑中翻阅片刻，对着程实喜出望外道：
　　“你是小十吗？
　　你不认得我了？
　　我是阿瓜啊，你忘了，我就坐在......”
　　程实没忘，他记得阿瓜是谁，那个在孤儿院时坐在自己身后的小胖墩，长得跟幼时的小七确实有三分像，他们的生日也在同一天，院里的老师们经常打趣说他们或许是兄弟。
　　当然，他不仅记得阿瓜，更记得小七。
　　看吧，这就是骗子，从小到大都不会说实话的骗子。
　　有趣的是，小时候对方说谎或许还会有破绽，但长大了......
　　程实心中冷笑，因为欺骗大师告诉他，小七说的话并不是谎言。
　　这就有趣了。
　　啧，恩主大人，您什么时候也成垃圾桶了，怎么什么垃圾都收啊？
　　不过既然你想继续演，那作为你“最好的朋友”，我自然要陪你演下去。
　　于是程实的眼神戏进入到了下一个阶段，在小七说到半途的时候他的眼睛便猛地瞪大，被冷漠掩埋的惊喜也瞬间爆发，就连嘴角友善且标准的假笑都带上了一丝温度。
　　可这还没完，当这惊喜全然将眼角染色的时候，程实似乎又像是想到了什么，整个眼神一暗，脸上闪过一丝懊悔和憎恶，但很快，这抹本不应该出现在程实脸上的负面情绪就不见了，取而代之的是在此见到儿时旧友的欢欣。
　　这一切都被杜期瑜敏锐的双眼捕捉到，他心中冷笑，怒意更甚。
　　果然，这个一无是处只长得好看的小十还在记恨着自己，对方显然是通过阿瓜的名字想到了与阿瓜相似的自己，所以脸上才闪过了那丝复杂的恶意。
　　不过......恨吧，你越是恨我，我便能找到越多的可乘之机。
　　一个无法控制自己眼神的玩家，能是什么高手？
　　呵，一步慢，步步慢，小十啊小十，你落后的太多了。
　　小七的话还在继续，程实也跟着脱口而出：“你是阿瓜？你居然瘦下来......”
　　可正当两个人因为意外相遇的惊喜而各说各的时候，真正的意外发生了！
　　车斗一侧的整片树林突然就被抹掉了！
　　毫无预兆，无声无息！
　　是【湮灭】的力量！
　　众人皆惊，侧身看去，就见那大脑外翻的稀疏灰毛恰好对着他对面的癞痢头收回了手，那姿态显然是说，这片树林就是我抹掉的。
　　至于坐在他对面的瘌痢头，直接消失了。
　　正在众人惊疑不定是不是开局就死了一位玩家的时候，瘌痢头对面的那片尚未消失的树林猛地颤抖起来，密林开始疯长，枝桠快速逼近，就连木质的车斗都生出了新的嫩芽，可那嫩芽的形状......
　　却分明是一根又一根的刺状荆棘！
　　荆棘之冠！
　　这一瞬间，程实瞳孔骤缩转身就撤，车斗上的其他队友也是脸色剧变直接消失，第一时间离开了这两个人的战场。
　　由于整片树林凭空消失的动静太大，一时间整个车队都在惊慌中停了下来，前方后方陆续响起“敌袭”的呼喊声，车队中满载的铁律骑士们纷纷上甲提枪，即使脸有惊惧但依然行事有序。
　　这支骑士团虽是临时征召，可战斗素质似乎并不太低，骑士们轰然散开，三五成团各自防御，可就算骑枪竖起刀剑成林，也没有发现敌人到底是从哪边偷袭过来的。
　　而此时此刻，刚刚还在玩家车斗上交战的两人早已凭借各自天赋脱离了这支车队，深入一侧的密林之中放肆的交起手来。
　　骑士们注视着密林深处的动静，看着不远处的树木时而茂盛，时而枯萎，时而成片消失，车队中压阵的元素法官们终于现身，一脸凝重的开始吟唱，为企图奔袭这支援军车队的敌人带来来自【秩序】的审判。
　　见此，程实脸色漆黑，混入人群，头也不回的朝着车队预计的行进方向跑去。
　　在未见之敌搞出这么大动静后，他能想到的大审判庭阻击方式也就只有“陨石火雨”了。
　　他可不想再在这林子里经历一遍战争的恐惧，于是程实果断跑了。
　　跟他一样聪明的还有一个，杜期瑜和那位马脸【痴愚】信徒都不见了，只剩一位脸色无喜无悲的女队友跟在程实的身后一路前行。
　　...

