第997章 何为批量，这个世界的荒诞远超你想象
　　说起来，丑角们的心事也挺好猜的。
　　程实了解他们越多，便越能想他们所想。
　　甄欣想不想成神大概不关乎自己，而关乎安铭瑜、安静，或许还可能搭上一个甄奕......
　　倘若有一天需要她成神来保护这些人，以甄欣的性格她一定同意，不，甚至有可能她早就在筹备了，因为她必须保证当她需要成神的那一刻她能顺利地接下那张神座。
　　这就是甄欣，谋一算三的历史学派会首。
　　龙王的立场更正，想不想成神另说，可如果有人想要成神为这个世界做点什么，那他一定是最大的助力。
　　眯老张百无禁忌一定是有点成神心思的，别忘了，墓园里的墓碑还彰显着他埋葬诸神的野心，倘若他只是一个凡人，如何埋葬？
　　所以在“活下去”这个命题上，他大概是最能共鸣程实的人。
　　至于龙井......程实对这位杂技演员的了解出自于嘴哥的爆料和另一个世界的龙井，看起来像是个坚韧的好人，对上谄媚的心态也说明对方有拼搏的心气，可如今这股心气像是泄掉了。
　　能出现如此变化的原因大概率跟另一个世界的自己有关，以己度己也能猜到一些对方心态的改变，不过仅从对方得知真相秘而不宣这一点就能看出，这位杂技演员是值得信任的，倘若真能让龙井捡回心气，说不定表演欲旺盛的演员会有成神的心思。
　　程实想了很多，但现场无人应声，在一个全是骗子的集会中没人会剖开自己的胸膛给骗子们看看那颗跳动的红心，不过程实也不在意，他按照既定的节奏继续往下讲去。
　　但在这之前，敏锐的龙王提出了一个疑问：
　　“程实，如你所言，时代和纪元的关系包含递进，可是从古至今，诸神也不过被创造了一次，既然祂们能傲立潮头不被时代巨浪吞噬，那你刚刚所谓的批量又什么意思？
　　批量在于数级，能让神明的诞生与数量挂钩的......莫非每一次推演都并非是推演，而是真实存在的世界？
　　【时间】的力量能引动至高的生产线，得以让每一次推演中的神明落地？”
　　“？”
　　脑洞不小，但人的认知受眼下所见的桎梏，还是缺乏想象力。
　　程实摇头失笑，面色复杂的解释道：
　　“好问题，但答案错了。
　　批量确实在于数级，其实道理很简单，既然一个世界的神明可以类比为一次生产，那把数量扩大，生产无数个世界的神明不就变成流水线了吗？”
　　“平行世界。”甄欣等待了许久的真相就在眼前，她目光一凝，郑重道，“所以你所说的这无数个世界，与【时间】推演的平行有何不同？”
　　“不同太大了。
　　我以当下打个比方，如今【繁荣】已陨，那么在你们所理解的另一个平行世界中，祂还活着吗？”
　　“自然不会，诸神的存在不受时间桎梏，祂们超脱时间表现如一......”
　　话还没说完，甄欣的脸色变了。
　　“所以在平行世界之外，还有一个与我们所处的寰宇完全不同的世界，那里有同样的诸神，同样的平行推演，但那里却完全不受我们的当下影响！”
　　程实面色严肃的点了点头：“不错，你要的答案就是从那儿来的。”
　　“......”甄欣愣住了，而后脸色莫名的低下了头，“看来我的准备白费了，哈，我竟还想收集【时间】之力去撬动平行一探究竟，原来，她早已离我那么远了。”
　　谁？
　　能让甄欣如此失落的人可不多，李景明余光微瞥一眼，又默默记下了一段模糊的记忆。
　　而就在这时程实却哈哈大笑起来：
　　“不白费，因为【时间】仍是洞开这时空壁垒的钥匙！”
　　这次程实直接从【命运】墓碑上跳了下来，他坐不住了，将保守了几多时日的最大隐秘当众揭露是一件很痛快的事情，至少自此以后，恐惧的人总算不只我一个了。
　　“还记得我刚刚说过什么吗？
　　在诸神之上有一位至高存在，那个存在确实高高在上，但【*祂】高高在上的方式或许与大家想象的完全不同。
　　我想，换种说法或许更方便于大家理解，【*祂】不仅是一位创世者，更像是一场宏伟实验的主持人，不错，你们没听错，就是实验！
　　而这场事关寰宇的实验与【真理】的切片实验极其相似，只不过在切片的内容上却有着云泥之别，因为【*祂】切片的不是自己，而是寰宇！
　　在【*祂】的实验中有无数切片的宇宙，每个宇宙都是独立的个体，我们所在的寰宇，也不过是这无数切片宇宙中微不足道的一个！
　　也就是说我们曾经所理解的【时间】塑成的过去、未来甚至是平行宇宙，都不过是这个切片宇宙的一部分，其为包含关系，而非并列关系。
　　真正的平行并非是【时间】推演带来的平行，而是那个存在在实验中开辟的无数新的‘培养皿’！”
　　程实明明是在沉稳的踱着步子，可浑身上下却散发着一股癫狂的疯劲儿。
　　他或冷笑或讥嘲，或揶揄或讽刺，但种种情绪不似对外，倒像是全都朝向了他自己。
　　这明明是一段分享和揭露，可看在众人眼里却成了程实讥讽自己可怜的唏嘘。
　　可问题是，如果这位得知寰宇真相的织命师都是可怜人，那他们算什么......
　　连可怜都不配吗？
　　程实被压抑许久的疯狂还在继续。
　　“至于为什么说是培养皿......联想到刚刚我说的时代正名，各位想到了什么？
　　或许是我脑补过度，但我脑子里就是有那么一个声音一遍又一遍地告诉我，那所谓的正名分明就是那个至高存在在为培养皿中的样本标注！
　　这才是真正的批量，这个世界的荒诞远超凡人想象。
　　没人知道这场事关无数切片宇宙的实验究竟为了什么，但我可以确定，不只你我，就算是诸神，也不过是这场宏大实验中微不足道的变量罢了。
　　只不过祂们影响的参数远超凡人，而我们玩家......大概也只有在座的各位才堪堪算得上是一个微末的节点参数。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　随着程实最后一个字音落下，现场鸦雀无声。
　　丑角们的表情全都僵在了脸上，过了好久他们的眼中才渐渐重新有了色彩，但那抹颜色说不上是震惊还是惶恐，众人彼此对视，面面相觑，一时间全都失了言语。
　　当你预料为1但真相为2时，你会感觉意外；当你预料为2真相为4时，你大受震撼但还能接受；可当你预料为4真相却是10000时......
　　哈，这个世界疯了。
　　我确定。
　　...

