第969章 小十，天要亡你！
　　杜期瑜是一位毋庸置疑的优秀猎人。
　　在熟悉了这道具的效用后，他很快就利用猎人的敏锐嗅觉找到了程实的痕迹，并沿着痕迹一路追索而去。
　　他先是回到了那片焦土战场，在发现惊弓只剩一堆灰烬的时候，这位驯兽师站在原地冷笑起来。
　　作为一柄载入历史的巨弓，一把疑似从神遗器的武器，它绝对不可能被一场火雨烧成灰烬，所以眼前的一切一定是假的，是小十特意伪装成这样来骗自己的。
　　看来惊弓已经落入了小十的手里。
　　不怪杜期瑜这么想，因为程实在周围留下的气息痕迹实在太浓了，他甚至能通过这些痕迹还原出现场，仿佛看到小十就站在自己的身前，就在自己拿走这吸收情绪的道具时，这位老朋友含笑捡起了这把自己梦寐以求的巨弓并伪造了这现场。
　　很好，这下狩猎小十的理由又多了一个。
　　但小七不傻，他知道对方大概率也在狩猎自己，毕竟这种道具任谁丢了也都想要拿回去。
　　所以他小心藏好本体，而后驯化了几只不起眼的禽鸟充当眼睛，开始沿着小十的气息一路摸排，直到看到程实正在一座由【腐朽】尘埃交织的囚笼之外铁青着脸色叹气，他才意识到原来不只是自己见到了那位令使，小十似乎也知晓了祂的存在。
　　不过对方这处境，可比自己惨多了。
　　“没有办法了，我的雷霆也破不开这囚笼。”
　　程实焦躁的踱着步子，揉了揉额头，不信邪的再次打出了一发雷霆，然而雷霆穿过腐败尘埃差点击中里面的孙缈，把这位智者吓得不轻。
　　“急躁是一种葬送自我的愚行，程副会长，我知道你的雷霆威力很大，不用再展示了。”
　　“......我是在展示吗？我是想救你，但凡你在祂面前服个软，收起你的鼻孔，你能被关进去？
　　智者，你说我急躁，我能不急吗？
　　恐惧树芯被小七捡走了，他随时都能以巅峰姿态杀回来，我就算有自信挡住他，可你仍是一道保险知道吗！？
　　现在可好了，你把自己玩进去了，这就是智者？能把自己作进险境的人哪里称得上‘智’！？
　　还好祂是尤格，是最胆小的那位，一旦有什么风吹草动祂就溜之大吉，不然，呵，我就该像椿一样，把你葬在这战场附近了。”
　　“......”
　　孙缈无法反驳，或者说他实在是反驳累了。
　　要知道，能让不知何时会找过来的杜期瑜听到以上这些对话，可不是随便找个时间就能撞上的。
　　为了让这一切显得更加自然，程实先是放出了孙缈，让其把所有能够无声无息探知敌人靠近的手段全都布置在了附近，而后又拿出椿的遗物反向追踪小七的位置，最后又竖起了一座新的囚笼并再次把智者关了进去。
　　他修改了囚笼的状态让其不再屏蔽声音，并且加重了尘埃的滚动让外界看不清囚笼内的孙缈，这样一来，舞台就搭好了。
　　可最麻烦的问题还在，那就是面对一个优秀的猎人，孙缈和程实很难保证自己探测敌人入侵的道具会生效，一旦出现了一丝纰漏，便很有可能带来要命的麻烦。
　　所以，为了让对方落入这场精心装扮的陷阱，程实开始了长达20小时之久的表演。
　　不错，在小七到来之前的昨天夜里，程实就已经开始在这囚笼前叹气了，他不停不休的在这里表演了一夜又半天，一句台词都未曾重复，一个动作都不曾相同，为的就是让摸过来的小七亲眼看到他们遭受“意外”的一幕！
　　如果小七今天不来，那程实的表演还会继续下去，只不过雷霆的频率也并非那么频繁，到现在为止程实也不过是甩出了两发雷霆，一天一发，可没想到今日恰巧就碰到了小七的到来。
　　就如这两人所预料的，这位颇有手段的猎人并未触发任何报警讯号，以至于这两个演员尚且不知敌人已经摸到了近前。
　　而谨慎的小七更是不会因为一照面看到的意外之喜而冒险动手，他不动声色的观察了足足半天，直到看到程实放弃尝试而改为在周围布置陷阱，他才终于确定对方真的碰到了麻烦。
　　这简直是天助我也。
　　小十啊小十，从你的命运被我偷走的那一刻，【命运】......似乎就不曾眷顾你了。
　　杜期瑜动手了。
　　他挑选了一个程实最不警惕的时机，就在程实鬼画符一般的在这囚笼外的一颗树木上画完了一座法阵，长舒一口气准备回返的时候，一支如风的箭矢突然从密林中悄无声息的激射而出，直直钉向了程实的面门。
　　这支利箭来自于小七的本体，没办法，为了快速拿下敌人，他必须动用本体的全部实力，战机不能错过，他也从未小觑这个时常被自己贬低的小十。
　　果然，程实的反应配得上杜期瑜对他的正视。
　　在听到破风声的一瞬间，他瞳孔一缩，果断捏爆了手中的烟雾弹混入其中避过攻击，同时心底一喜，意识到小七终于现身了，这也不枉他没日没夜的在此加班表演。
　　杜期瑜也没想一击毙命，这一击无非是声东击西，因为他所保留的另外一只绝肖自己的人形驯兽早已摸到了程实身边，就在那团烟雾之侧一连射出了不知几多数量的雷火之箭。
　　他不知道这烟雾的防御有多诡异，但力破万法这事儿百试百灵，所以在找不到敌人的时候不妨直接堆量去炸死他。
　　程实感受到了危机，他趁机从烟雾边缘脱身，而后随手就是一发雷霆，不是打向最近的驯兽，而是凭借着直觉抬手轰向了密林中箭矢来的方向。
　　他觉得那一定是小七亲手射出的一箭。
　　他猜对了，但雷霆并未命中。
　　失去恐惧的小七再不可能为死亡乐子戒充能，程实眉头一蹙，低头便撤，小七冷哼一声，几箭连珠，死死咬住了想要暂时脱身的程实，并用在天上不断观望的禽鸟眼睛同时讥讽道：
　　“你的勇气呢小十，为什么要跑，让我见识见识你打败伪神扎因吉尔的实力。
　　我知道你身后还有歌莉丝，怎么不把祂喊出来帮忙。
　　是祂没空吗！？”
　　尽管小七的攻势咄咄逼人，可他自己却始终藏在暗处，小心提防着周围的一切，将驯兽减少到个位数后他的实力足以支撑他完成这场战斗，就算真的失败了，至少逃跑还是没问题的。
　　但杜期瑜很快就意识到这场战斗自己根本不可能失败，因为程实那所谓的后手，似乎失效了。
　　再联想到刚刚听到的消息，呵，小十，你那所谓声东击西吓走【腐朽】令使的手段，该不会是祭出了歌莉丝吧？
　　让我想想，召唤令使这种几乎相当于作弊的能力不可能没有冷却时间，一位令使怎么可能任由玩家呼来唤去，所以你最大的凭仗是不是没用了！？
　　赞美【腐朽】！原来你不是在拉扯战斗空间，而是真的在逃跑啊。
　　想等CD？
　　呵，做梦。
　　你的死期到了！
　　小十，天要亡你！
　　...

