第937章 关爱冰冷老骨
　　程实就是程实，从不会因为些许揶揄阴阳就放弃自己的贪婪。
　　哪怕他知道这贪婪是勾动欲海潮汐的引子，可宝物放在我面前却又不让我取，那为什么不在刚刚即将踏入欲海的时候直接杀了我？
　　所以至少骨座上的那位大人是支持自己取走这乐乐尔的尸体的。
　　再说，我拿走这巨树是为了自己吗？
　　鱼骨殿堂那么冰冷，不得找点木柴生生火，万一把那位大人冻着了，以后还有谁来庇佑自己？
　　那个不靠谱的乐子神能行吗？
　　不行！
　　所以程实动手了，朝着乐乐尔的脚脖子就是一斧头。
　　说实话，这一下他甚至都没用力，只是想试试这普通的斧头能不能破开一位令使躯壳的防御，可让他没想到的是，这一斧不仅为这枯萎的巨树开了一条足以躺进一个人的裂口，更是从那稀疏的树冠上震落了一件任程实如何想都想不到的东西。
　　只见一团闪烁着五颜六色光芒的光团从天而降，直直掉落在程实眼前，离得近了才发现那光团之中是两颗相互纠缠的反向水滴。
　　细长的水线相连，圆润的腹体相斥，水滴中的光芒不断拉长变形，交杂扭曲，看上去就像是一个异形的沙漏。
　　这种诡异怪诞的形状程实只在一件东西上见过，于是他毫不犹豫的取出了自己意识中的那件容器。
　　不错，容器！
　　乐乐尔死后，居然从祂的树冠上掉落了一盏容器！
　　程实懵了，他将两个容器并排，一个喷涌着【混乱】之息，而另一个正在不断地拉扯他的情绪，这无需分辨的反应证明程实眼前的这个新容器分明就是一个【污堕】的容器！
　　“这......”
　　程实心里咯噔一声，第一反应是看向远处的欲海，第二反应是收起自己的容器谨慎的后退了一步。
　　不，半步。
　　因为他的脸色虽谨慎，但眼中却绘满了火热。
　　倘若这不是一个【污堕】的容器，那程实根本就不可能让其在自己眼前停留这么久，哪怕一个人不能同时容纳两个容器，至少也得想办法把它先收起来藏到随身空间里。
　　可偏偏它就是一个【污堕】的容器，这让一度贪婪的程实感受到了发自内心的恐惧。
　　说不怕都是假的，刚刚错踏欲海的危机仍然历历在目，哪怕想贪，程实也得保证自己有命贪才行。
　　而此时......
　　17秒了，周围似乎并没有出现任何危险，欲海的潮汐声也没再次侵袭，那是不是说明容器是安全的？
　　不，程稳健啊程稳健，你再谨慎点吧，至少等20秒。
　　20秒一过，程实一把抓起【污堕】的容器，拔腿就跑，手臂大幅摆动着朝远离欲海的方向拼了命的冲去。
　　有了这件战利品，什么乐乐尔的尸体都不重要了，至于鱼骨殿堂太冷的问题，那位大人都习惯了这种环境，贸然改变也不太好吧？
　　程实已经在绞尽脑汁的乱想了，因为他生怕自己克制不住贪婪的狂喜，把身后的欲海潮汐再引动起来。
　　可跑着跑着他却发现自己似乎渐渐冷静了下来，脑中杂乱的思绪也换成了对这件容器如何落入己手的分析，并且心中的恐惧再次消解，让他开始审视自己的变化和即将到来的“风险”。
　　他无比理智的分析着一切，不多久后脑中灵光一闪突然停下了脚步，将容器放在原地，而后目露凝重的渐渐远离了它。
　　果不其然，在程实放开这容器之后，他的贪婪和恐惧又渐渐的回来了。
　　他再次眼神火热的看向这件容器，意识到【污堕】的容器并非像自己手中的染色容器那样会吸收来自寰宇的信仰，而是在不断地吸收靠近者的欲望！
　　所以这玩意儿根本就无需认主，谁找到了它，谁就有可能成为【污堕】的令使！
　　因为信仰有限，而欲望......无止。
　　坏了，乐子神一语成谶，贪婪领主真在向自己招手！
　　可有一说一，谁站在这里能拒绝一个白送的容器？
　　再说了，勇士干掉boss之后捡掉落不是常规操作吗，就算boss是自己倒下的，可勇士毕竟对其发起了言语攻击啊。
　　怎么，言语攻击就不算攻击了吗？
　　程实快要说服自己了，但在真正下定决心拿走容器之前，他决定再骗自己一回，于是他甩了甩手臂，又谨慎的问道：
　　“嘴哥，这容器......我能拿吗？”
　　愚戏之唇嗤笑一声，对小丑自欺欺人的把戏不予置评，程实心慌之下掏出了舌头，舌头翻了个面呼呼睡去。
　　见舌头也不理人，面色尴尬的他又拿出了耳朵，耳哥还是靠谱的，它瞥了那容器一眼，然后疑惑的问了一句：
　　“祂给你这个东西干嘛，想让你去欲海当卧底？”
　　“！？”
　　祂、欲海、卧底？
　　什么意思，这东西是乐子神给的？
　　可这不是乐乐尔的遗物吗，乐子神未曾出现，又如何谈得上“赐予”？
　　程实愣住了，他眉头一皱觉得这个说法蹊跷，还想再问点什么，但意识到说错了话的耳朵瞬间闭麦，不再言语，这反常的变化让程实一度认为乐子神或许已经到了，而且当下就在哪里看着自己。
　　于是他深吸一口气，朝着这沉沦之地的天空大声......是不敢大声的，小声哔哔了一句：
　　“恩主大人，既然是您的赐予，那我就却之不恭了？”
　　话音刚落，愚戏之唇嗤笑一声：“·你说的这么小声该不会是不想让祂听到，然后算祂默认吧？”
　　“？”
　　嘴哥你到底哪边的，怎么什么实话都往外说！
　　程实尴尬的咳嗽两声，随即眼中又精光一闪：“祂果然在这儿？”
　　“·对对对，祂可太在了，祂无处不在。”
　　“......”
　　刚刚以为等到了恩主挺直腰板的【欺诈】信徒在听了这话后瞬间就又把腰弯了下去。
　　嘴哥这语气可不像是祂在的样子啊。
　　它不会又在骗我吧？
　　可甭管祂在不在，这【污堕】容器总不能扔了吧？
　　都带到这儿来了，离恐惧母树那么远了，怎么还算恐惧母树的东西呢？
　　万一它是野生的【污堕】容器呢，毕竟吸收欲望的容器又不用认主，不认主等于没有主，既然没有主，为什么不能是我的？
　　赞美恩主！
　　程实果断将容器捡回了自己的包里。
　　而在驻足片刻发现一切都没有变化，甚至在不接触容器时他的欲望和情绪也没受到什么影响的时候，程实抿了抿嘴，犹不死心的目光又看向了恐惧母树的方向。
　　你说......
　　那位大人自己住在鱼骨殿堂也挺冷清的，就算些许炉火不能温暖祂本质的冰冷，但至少能给殿堂里的小头骨们带来一丝温度吧？
　　那位大人如此爱护祂的信徒，想来也会支持我这么做的，是吧？
　　念头刚起，程实壮起胆子甩了甩手，又试探着走了回去。
　　...

