第999章 恭喜各位，加入崇神会
　　“喜剧的内核往往都是悲剧，所以我可不可以理解为【欺诈】与【命运】的关系便是如此？
　　一个用乐子塑造假象，另一个则是既定的绝望。”
　　甄欣眨眨眼看向程实，她想知道程实所说的既定与另一个世界龙井所说又有何不同。
　　这个说法不算新鲜，起初程实也想到过，可是现在不同了，在越发靠近乐子神后，程实发现这场【虚无】的喜剧似乎都无需追寻本质，其外表可能也是一场悲剧。
　　他叹了口气，将杂乱的思绪甩出，一本正经道：
　　“或许都是悲剧，一切归于【虚无】这句话可不是说着玩玩的。
　　我既知晓如此多的真相，就代表着我们的恩主远比我知道的更多。
　　愚戏大人尚在迷茫求索，更何况我等，所以我才恐惧。
　　我问问各位，按照你们对乐子神的了解，当祂得知这寰宇不过是一场实验的时候，你们觉得祂会干些什么？”
　　“......”
　　片刻沉默后，甄欣的眼睛亮了起来：“祂准备对那个至高存在下手了？”
　　？
　　不是姐们儿，你兴奋个啥？
　　你还指望祂破坏了这实验之后你能趁机找到属于你的那个安铭瑜？
　　省省吧，到时候就算真的能碰面，说不定碰面的也只是你的胳膊和瞎子的腿，更甚者大家都变成了宇宙尘埃，混杂一起，到时候你俩可真是一体同心再不分离了......
　　“确有可能，总归祂不会坐以待毙。”龙王叹了口气，看向程实道，“至高是外因，祂是内因，两者一起构成了你的恐惧。”
　　“是，这便是我最担心的事情。”程实目光一凝，“从发现端倪到加速布局，乐子神已不知准备了多久，你就算猜到祂的目标方向，也很难推测祂究竟要干什么。
　　【命运】亦然，虽然祂并不知道寰宇的真相......
　　是的，你们没听错，并不是所有的神明都知晓此事，所以在这一点上，从某种角度来说在座的各位在认知上已经超越了神明。
　　这便是丑角的神奇......也是只会发生在【虚无】时代的荒诞。
　　不过这也没什么好骄傲的，无力的观众只能算是看客，哪怕知道再多又如何，书写剧本的人是祂们，而不是我们。
　　尽管【命运】不知道这场实验，可祂的所作所为本就是在契合那位至高存在的意志，也是在被动的将整个世界打造成龙井所说的那份‘完美样本’。
　　而这，便是我们脚下这个世界的既定：
　　要么随【欺诈】忤逆神颜，要么被【命运】敬献神前......
　　除此之外，再无选择。”
　　“......”
　　眼前所见的强烈感触要远大于眺望远方，这下，所有人都明白什么叫做“寰宇终将归于【虚无】”。
　　所以事实是，无论在场的丑角有着什么样的想法，在【虚无】这两位活祖宗的操作下，他们都很难达成所愿。
　　怪不得程实的心愿只是活着......
　　在知晓如此多秘密的情况下，在承受了不该由一个凡人承受的压力下还能奋力求存，从某种程度上来说就已经是一种成功了。
　　一时间，现场的氛围重新变得压抑，丝丝迷茫和恐惧萦绕在所有人的心头。
　　但恐惧也不全是退堂鼓，至少它也是弱小前行的动力，于是在给丑角们留足了时间消化后，程实重新笑了起来。
　　尽管这笑容多少有些迷茫，但至少还算温暖。
　　“不知今日的情报各位满不满意，都说情报是用来交换的，但今天我想在座的各位大概也不会有什么同等级的情报与我交换，那不如我们便换个方式好了。
　　坐以待毙只会让恐惧堆积，所以我才召各位前来群策群力，看看丑角们的智慧能否在这绝境中找到一条生路。”
　　话音一落，甄欣便脚跟轻磕墓碑道：
　　“这就是你先前问我们想不想成神的原因？
　　有点意思，想不到绕来绕去，崇神会反倒是走在了所有人的前面。
　　程实，照你所说，如今想要在这毫无希望的超维实验中存活下去，成为祂们是当下凡人所能窥见的唯一答案......的前置条件。
　　无论神明是否只是实验的变量，总归祂们被那个存在贴上了‘标签’，而这，已经是‘培养皿’中的样本与那个实验主持者最‘紧密’的联系。
　　我说句丧气话，现在的我们根本不配谈论什么求活，因为我们没有能力求活。
　　你能召集我们前来并分享如此骇人的真相，想来这背后一定有愚戏的授意，甚至是乐子神的意志。
　　所以我是不是可以理解为，乐子神正在推动祂的信徒去窃取诸神的神位？
　　嗯，这件事一定跟祂的计划有关。
　　利用信徒求生的本能帮助祂完成布局，顺便又通过这布局达成对那位至高的‘报复’，这很【欺诈】。
　　不过对于凡人而言，骤然成神肯定是不可能的，【公约】在上也庇佑了所有神权，所以我们的目标其实是真神位格之下的从神对吗？
　　拿到一个从神的身份，便是率先破局的关键！
　　似乎也只有这样，我们才能一步步攫取诸神的权柄活下去。
　　而一旦获立神格与【*祂】建立了联系，我们才有机会像凡人了解诸神一样去了解那位实验主持者，也是那时我们才有条件去思考该如何活下去。
　　呵，看起来有答案了，恭喜各位，加入崇神会。”
　　“......”
　　“加入崇神会”的话当然是戏言，但甄欣说的没错，基本也是程实所想。
　　在听到这番话后，龙王也认真说道：
　　“这确实是求存的方向之一，但一心扑在成神之事上，与崇神会的确无异。
　　我们可能还有别的选择，机会在内也在外。
　　龙井刚刚说过在【时针】的指引下，他见到了另一个世界的自己，所以如果【时间】真的有力量能让凡人接触其他世界，那......”
　　“偷渡？”龙井灵光一闪，“或许我们能找到一个更有希望的世界？”
　　张祭祖眼睛微眯摇了摇头：
　　“没有意义，你所说的希望是更靠近‘完美样本’，还是更早被实验主持者抛弃呢？
　　比起交换世界，或许如何从其他世界汲取他们的经验才是我们需要做的事情。
　　与你相见的那位龙井明显经历了更多，他们找到了洞穿时空壁垒的方法，这就意味着这种方法并非是神明专有，或许我们也可以试试。”
　　“可别忘了，他们身负【时间】，我们的【时间】可没陨落。”龙井叹了口气道。
　　“但我们有【时针】，祂既然肯为凡人提供这个机会，说不定这其中也藏着猫腻。”甄欣笑笑，掏出了一只手表，观察着上面的时针道，“而【时针】又是【时间】的从属，所以你们说【时间】会不会跟【死亡】一样，也跟诸神不同心？”
　　“......”
　　好敏锐的直觉。
　　听了这话，程实看向甄欣的目光中写满了叹服，但对方的推理还在继续。
　　“以此来看，诸神并不齐心，其中也分了很多阵营。
　　且不论祂们是否洞悉了这寰宇的真相，只以他们对那位至高的态度我们便能找出可与之合作的合作者，和需要尽量远离的阻碍者。
　　有了神明的助力，凡人才能在这条成神的路上走下去。
　　所以说一千道一万，先厘清诸神的关系才是放开腿脚走路的第一步，这场集会仍有情报交换的意义，历史学派对诸神的讨论从未停止，想来能帮上一点忙。”
　　“记忆同样有用，以小见大，由微知著，我也在尝试通过微末的信仰痕迹揣度神明意志，却没想到往日之思考今天竟用在了这里。”
　　见恐惧的影响消散，讨论的氛围逐渐好了起来，程实微微一笑，偷偷收回了藏在身后的【污堕】容器。
　　主持人嘛，总要有点镇场的小手段。
　　过分恐惧不可取，但毫无恐惧也不行，别忘了，能将丑角们绑上恐惧派这条大船的绳索，正是恐惧。
　　所以这个度，自己可一定得把握好。
　　...

