第908章 论诸神其二
　　而作为【文明】的最后一位，【文明】的终局，【战争】是一位意志复杂的神。
　　一方面，祂时刻遵守秩序压抑本性，不肯做一丝越界之举，另一方面祂却又在庇佑暴躁的【战争】信徒们四处发起战争。
　　这纯属过眼瘾一样的行为着实让人迷惑，以至于程实同样给祂打了个问号，他无法给这位所言与所行完全相悖的神明分类。
　　不过比【湮灭】要好的是，【战争】至少不是敌方单位，并且祂的变化也有迹可循。
　　随着那场神战爆发，祂与【秩序】同时踏入欲海，之后，【文明】的这两位便再也失去了重塑文明的机会，【秩序】一分为三，【战争】收敛战意。
　　所以形势很明朗了，只要搞清楚当年在欲海中发生了什么，就能一下认清【污堕】、【战争】两个问号神的立场。
　　乐子神大概也是这么想的，程实逐渐理解了祂的意图，但却对探寻这些历史真相既抱有好奇，又怀揣恐惧。
　　好奇的是欲海为何恐怖如斯，恐惧的是乐子神必然在筹谋什么更大的“乐子”！
　　他怕这最后的乐子就是乐子神对自我恐惧的诠释，也是祂对【源初】的回应，而以程实对恩主的了解，【欺诈】怕不是要当着所有人的面，跟诸多宇宙切片之外的那位......掀桌子。
　　所以问题就来了，如果恐惧派的老大带头冲锋掀了桌子，那么作为恐惧派唯一一个小弟，也是唯一一个能被甩锅亦或追责的成员，程实，又该如何应对这来自于自家老大的危机？
　　他觉得他现在还无法应对，所以他对这段曾经的神明隐秘既惊疑又抗拒。
　　然后是【混沌】。
　　【混乱】自不必多言，如今就是【欺诈】。
　　乐子神不知筹谋了多久才把真正的【混乱】赶去了【秩序】，而后明牌篡位执掌【混乱】权柄。
　　在经历越多之后，程实更加觉得恩主此举或许就是在隐瞒祂的秘密谋划，利用【欺诈】和【混乱】交织的神力，遮掩祂对【源初】恐惧的表达。
　　恐惧是无需遮掩的，这寰宇之内的其他十五位真神没人不知道祂在远离【源初】，但也没人知道乐子神在筹备什么，所以祂所准备的或许才是表象之下祂在极力掩盖的本质。
　　至于【痴愚】......
　　说实话，程实自觉还不配评论祂，甚至能不能以程实的身份去评论韦牧，都得先过一圈脑子才行。
　　这位寰宇最为智慧的神明就像一位真正的先知，除了在鄙夷众生的语气上不知变通外，其他的一切，还真不知道有没有祂不知晓的。
　　祂无疑是一位靠近派，而证明这一点的并非是祂自我的展现，而是【命运】曾经的一心靠近。
　　【命运】连同为胞神的【欺诈】都能远离，这就说明祂从来没看好过恐惧派的未来，所以无论如何祂都不可能在意志上与一个恐惧派走到一起。
　　所以【痴愚】一定是靠近派，只不过这位靠近派似乎并没有什么威胁？
　　相比于极力反对恐惧派的【命运】，程实觉得【痴愚】对恐惧派的态度最多也就是再问几遍“你觉得自己的愚行会有结果吗”......
　　可仔细想想，如果号称寰宇最为智慧的【痴愚】对此都没有答案，其他人又怎么可能有答案呢？
　　你说是吧，奥特曼、时针，和......愚戏？
　　想来想去，程实擦掉了【痴愚】在靠近派中的标记，将其移到了中立派，或许只有这样，才匹配其不论身份位格鄙夷一切的意志。
　　【沉默】本是另一个中立派，但如今却被程实改换到了靠近派这个敌对阵营中。
　　他想不通为何一位根本没有存在感却又无处不在的神明会企图同化自己，或许只有反对恐惧派的神才会做出这种举动吧？
　　可问题是同为靠近派的恩主【命运】又在祂的手中救下了自己，这让程实疑惑了很久，直到他想到了一点，那就是靠近派本就不同心，祂们都在用自己理解的方式靠近那位存在，所以【命运】和【沉默】并非立场不同，而是路径不同。
　　这个阵营归纳让程实很是头疼，其他的【沉默】信徒或许无需考虑，但陈述......这位仍是传火者的【沉默】榜一又代表了什么呢？
　　如果乐子神对此没有盘算，那祂似乎不应将传火者暴露于【沉默】的视野内，可如果祂早已知晓了【沉默】的立场，那【沉默】来找自己又是出于何意？
　　程实绞尽脑汁没有想通关联，不得已之下也在这位【混沌】终局的头上打了个问号。
　　于是抛开熟的不能再熟的【存在】与【虚无】，至此，一共有四个神明，获得了六个问号。
　　如果一个问号挂在头上意味着程实对这位神明还不算了解的话，那挂了三个问号的......也不一定是不了解，有没有可能祂就不是个神明，而是......神经？
　　程实撇撇嘴，放下种种杂乱的思绪，视线重回当下的【时间】容器。
　　尽管这是他所掌握的“第三个”容器，但这个容器滴落神性的速度显然是最低的。
　　“时针”一名目前只被寥寥几人知晓，就算等他们将这种隐秘情报传播出去也需要时间，并且高端的情报注定传播速度极慢，传播范围也有限，就像愚戏一般，再怎么扮演其信仰凝聚的速度也比不上曾在历史中现身的【混乱】令使奥特曼。
　　想到这里，程实无奈的挠头，自己能获得的第一份完整神性看来只能属于奥特曼了，可惜了愚戏和时针这么好的名字......
　　早知道当初取名的时候就该过过脑子。
　　想着，程实叹了口气，再次将容器的颜色切换为【欺诈】，在观察片刻后他发现【欺诈】神性的滴落速度比之前又快了些许。
　　可这才过了一天！
　　愚戏之名居然又得到了新的传播？
　　不太对劲啊，这速度未免有点太稳定了，该不会出了什么问题吧？
　　程实眉头一紧，总觉得自己的右眼皮跃跃欲“跳”。
　　到底是谁在疯狂的为愚戏传播信仰？
　　毒药、屈言、艾思......还是龙井？
　　除了这几位，似乎并没有什么其他的愚戏“狂信徒”了......
　　...

