第938章 一使落，两使生
　　事实证明，乐乐尔死后，这片沉沦之地已经再无危险可言。
　　欲海的潮汐声尚远，只要恐惧仍在，小心提防之下也不易中招，这是程实在第三遍走过这段路后总结出来的经验。
　　他移动着小碎步走回了恐惧母树的脚下，当看到那一斧子造成的裂口正在自发扩大时，就意识到这棵曾贯穿寰宇吸收恐惧的巨树当真朽烂到了根里。
　　枯萎的树干已经支撑不住这虬结了无数枝桠的庞然大物，程实甚至觉得只要再有一斧子，这棵巨树就能倒在自己面前。
　　于是，为了鱼骨殿堂的同事们，程实豁出去了，他毅然决然的拿出了自己的斧头，朝着裂口的方向又来了一下。
　　“嘭——”
　　这一击犹如以刃击磬，发出震耳嗡鸣，还没等程实来得及反应，他便见到眼前这通天贯地的巨木突生裂纹，而后如蛇蔓延，瞬间遍布全身，继而......
　　“轰——”的一声，爆开了。
　　巨木不生渣屑，反而是化作星星点点，如同洒星入河，将这片荒芜冷寂的沉沦之地瞬间扮装成了另一方灿烂星河。
　　爆炸的余波直直将程实打飞出去，他瞳孔骤缩双臂鼓力，以四肢犁地之势倒退几十米才堪堪停了下来，可一抬头，浑身上下的肌肉绷的却比刚刚更紧。
　　因为他赫然看到在那雾散星洒的正前方半空中，正有一樽绝似虬结之木的沙漏，散发着耀眼的光芒，翠绿流转，生生不息！
　　“这是！！？？”
　　程实惊呆了，如果说【污堕】的容器还需要仔细去辨认，那眼前的这个容器或许只要一眼就能说出它的归属。
　　【繁荣】！
　　谁能想到在【繁荣】陨落后的今天，自己居然还能找到一个【繁荣】的容器。
　　又有谁能想到，boss倒了之后掉落的不是一枚金币，而是两枚金币？
　　倘若这一幕上演在其他令使的身上，程实或多或少会怀疑这第二个容器是否有些问题，可这是乐乐尔啊，祂本来就是【繁荣】的令使，【繁荣】之女，哪怕堕落为恐惧母树，祂也依然保持着绝似【繁荣】的姿态，这是否就已经说明这个容器存在的合理性？
　　不过此时此刻的程实反而并没有像之前那样果断上手了，因为他也在思考，思考这到底是【欺诈】的假象，还是【命运】的馈赠。
　　那位几乎与恐惧派分道扬镳的恩主，莫非又回心转意了？
　　不然自己能有这么好命？
　　你要说小丑不贪，那铁定是假的，但贪这么多......小丑也慌啊。
　　不告而取是为贼，上一个容器还能勉强说是自己见证了乐乐尔的“清白”换来的报酬，可这个呢，借口怎么编？
　　程实急坏了，他既怕迟则生变容器会出现意外，又怕这是陷阱有什么存在正利用贪婪算计自己，于是心急如焚的小丑牙咬了又咬，拳握了又握，最后还是决定把这个锅甩在自己恩主头上。
　　能力越大，责任越大；责任越大，黑锅越大！
　　不给信徒背锅的恩主算什么好恩主？
　　于是程实梅开二度，再次小声哔哔了一句，只不过这次他的声音比上次更小，嘴唇更是只动不张。
　　“恩主赐，不敢辞，既然恩主大人如此看重我，那我必以虔诚报之！”
　　说完，程实连给乐子神默认的时间都不留，直接一个蹬地暴起冲上前去，一把抓起容器后便打响了响指，将自己传回了......梦境之外。
　　是的，梦境之外！
　　【时间】赐予的天赋“难以琢磨的筹码”让程实直接将骰子交换的时间节点定在了梦境之外的试炼中，可时间跨度如此之大所需的精神力对当前的程实来说有些超纲了，那他又为何成功了呢......
　　因为“赞美【繁荣】”，不，赞美大猫！
　　是荆棘泣礼再一次创造了奇迹，当程实最开始准备拿着【污堕】容器准备跑出沉沦之地的时候，他便将荆棘泣礼挂在了自己的手臂上，防止跑到一半跑不动了。
　　可没想到，刚才的后手没用上，现在蓄满了的精神力倒成了程实脱离梦境的钥匙。
　　而就当小丑离开这场怪诞美梦的一瞬间，一双星辰之眸睁开在了原本恐惧母树扎根之地的上空。
　　那双眸子似笑非笑的朝着欲海的方向眺望一眼，语气莫名的来了一句：
　　“看来你也很薄情嘛，眼睁睁的看着自己的追随者死在眼前却无动于衷，怎么，你的欲望呢？
　　让寰宇的欲望合流，自己却摒弃了欲望，这要是让你的信徒们知道了，你......还会有信仰吗？
　　哦对，你不需要信仰，只需要欲望，可你要那么多欲望干什么呢？
　　我倒是好奇了，欲海里藏着的真的是你吗？”
　　话音刚落，那双眸子便轻眨两下，顿时沉沦之地的天空由晴转暗，虚空狂暴地侵入现实，直将那双眸子视野中的一切都涂抹成了【虚无】的空洞和漆黑。
　　这漆黑不断的侵蚀沉沦之地，以肉眼不可见的速度朝着欲海蔓延而去！
　　可就当真正的【虚无】即将凌驾于欲海之上时......那双眸子却突然消失了！
　　祂带走了一切【虚无】的痕迹并留下了一句话：
　　“等我，很快我就会来找你的。
　　但现在，还不行......”
　　...
　　程实回来了，他猛地睁眼就看到自己又回到了梦境，而与他一同睁眼归来的还有梦中的克因劳尔。
　　至于利德娅菈，她永眠了，倒在了长桌之上，手上还摸着那根已然枯朽成渣的恐惧母树枝桠。
　　不过有意思的是程实几乎与克因劳尔同时睁眼，仿佛两人错身而过的那段时光并未在梦境中留下任何痕迹。
　　孙缈见程实先是垂头失力又与克因劳尔一同惊醒，还以为他找到了方法见证了更大的秘密，可就当她刚要问问对方看到了什么的时候，她敏锐的看到了程实眼角那一抹刻意压抑的揶揄笑意，顿时收住了声。
　　程实见状，憋笑反问道：“你怎么不问问我看到了什么？”
　　孙缈冷哼一声，不留情面的戳穿了他的谎言：
　　“无聊的把戏。
　　【欺诈】信徒不该把这些花里胡哨的骗人手段用在自己人身上，你演的很像了，如果再把眼角的笑憋回去，或许我就会上当了。
　　干点正事吧程副会长，你最好祈祷接下来我们这位最高审判官会感慨的说点什么，不然利德娅菈的死就又成一桩悬案了。
　　历史只会记载她死于一场意识交流，可至于怎么死的......我希望我们今天能够找到答案。”
　　答案已经有了，只是你不知道而已。
　　程实微微一笑，装作聚精会神的模样竖起耳朵倾听起来，但紧绷的心弦却慢慢松开了一丝。
　　骗过去了......
　　这样一来，便没人知道自己在那场荒诞的延伸梦境里拿到了两个容器。
　　谁能想象在不久前才得知容器消息的自己，如今已经成为了一个“容器批发商”呢？
　　感受着随身空间中两个静止的容器，程实笑得欢喜......
　　且心慌。
　　...

