第958章 不是，你这药也太猛了
　　整条战线乱成一锅粥了。
　　理质之塔可不是什么只会挨打的傻子，在发现同盟背叛之后，无数学者斥骂着【秩序】的不公与狭隘，对大审判庭展开了猛烈的反击。
　　当然，他们也没忘记自己的目标仍是那荼毒国境已久的战争军团，所以一时间，数不尽的战械攻卒被释出控制，如同钢铁洪流一般席卷向了侧翼和前方。
　　同时无数防御法阵接连升起，如海浪翻涌般的众声吟唱响彻天际，学者们用【真理】之力竖起了高墙阻挡陨石火雨的打击，并在战火全面蔓延之后，鲸吸高地之下的河谷之水化作暴雨，为这片焦土降了降温。
　　事态一发不可收拾，战局也逐渐失去控制。
　　听着密集的陨石呼啸此起彼伏，程实和孙缈除了卯足力气躲避外再也没有别的办法。
　　如此狂轰乱炸之下，克因劳尔的失败倒显得不那么难理解了，可问题是那个号称战争君王的德尔沃到底是怎么赢的？
　　战争军团可没有作壁上观，他们在降下陨石的第一时间便冲入了合围的战线中与两国联盟，不，没有联盟了，应该是三国混战在了一起。
　　看上去那来自元素法官阵列的陨石火雨倒不像是大审判庭的战争利器，反而成了战争军团的战争号角。
　　怪，太怪了，但凡这个时候德尔沃晚下令一分钟，都能亲眼见证几万敌人被火雨轰成灰渣，可他为什么非要在这个时候发起冲锋呢？
　　不只是程实好奇，孙缈也想的抓心挠肺，他太想知道这场战役中的输赢关键了，于是两人对视一眼，在能确保自我安全的情况下，立刻调转方向冲向了同一个位置：
　　战争军团帅旗所在！
　　既然德尔沃最终赢下了这场战争，那就意味着待在他的身边将是最安全的，所以两人毫不犹豫的行动起来，然而他们不知道的是，在此刻这混乱的战场中可不止一支队伍有这样的想法。
　　命运，就像一位巧手的裁缝，将无数人的命运之线织就在了一起。
　　当两人从死人堆里扒出战争之卒的盔甲套在身上，避开无数攻击疾驰到战争军团中军的时候，他们看到还有一股精锐的骑士小队以不输于他们的速度从大审判庭方向直插而来。
　　而那冲在最前一身鲜血赤色几乎染红了白发的骑士，赫然就是大审判庭的指挥官，克因劳尔！
　　这位最高审判官真的来了，他就如程实所想的那样，准备在这场“清创”的战役中来一场天马行空的斩首行动，用敌人军团指挥者的尸骨为基，重建新的秩序！
　　而跟随他一路冲杀过来的无疑是大审判庭最勇猛的铁律骑士，他们骑枪突刺，一路疾驰，如同一把利刃直直插进了战争军团的腹心。
　　哪怕遭遇了几倍于他们的【战争】之卒围攻，这支风驰电掣的骑士小队都未曾有一丝阵型上的混乱。
　　他们士气如虹，斗志昂扬，眼看就要把【战争】之卒们钉死在这片被血与火洗礼的土地上。
　　见大审判庭还有如此“天兵”，孙缈瞳孔一缩，微微皱眉道：
　　“难道试炼受影响被改变了？
　　德尔沃身边这些【战争】之卒亲卫显然没有这支骑士小队能打，倘若克因劳尔以如此冲锋姿态冲到近前......
　　除非这位德尔沃是被【战争】庇佑的眷者，有一身勇武之能，不然，他怎么能赢？”
　　说着，孙缈还放眼眺望向四周，寻找着这局部战争中的变量，然而任他观察几次都未曾看到一丝德尔沃翻盘的机会。
　　这下哪怕有【污堕】容器在附近吸收情绪，孙缈的心弦都紧绷起来。
　　可就在这时，程实却整个人一怔，猛地拉住了仍在前进的孙缈，皱着眉头问了一句：
　　“哪个是德尔沃？”
　　孙缈目光一凝，指向了战争军团指挥营最前方身穿血色铠甲，头戴火纹之盔的那一位。
　　“应该是他，此人虽气势不显，但真龙从来潜渊，或许等到克因劳尔杀到他面前的时候，他就会给我们一个天大的惊喜！”
　　果不其然，不过几个呼吸，在前方【战争】之卒甚至还有理质之塔战械攻卒的合围下，克因劳尔以弓为枪，率领这支铁律骑士杀出重围，直直杀到了德尔沃的面前。
　　这位“赤发”老人满身是血，一脸坚毅，当他的视线对上德尔沃的视线时，他勒马扬蹄，举弓拉弦，一连三发，对着不远处这位敌方指挥官射出了这寄托着共律派百年愿景的【秩序】之箭。
　　眼见这热血上涌的一幕发生在眼前，孙缈屏住呼吸凝神记录，而程实......却瞳孔一缩，深感不对。
　　不对劲，完全不对劲！
　　克因劳尔手中的巨弓虽然形似“惊弓”，但却跟之前自己在恐惧母树下看到的那柄巨弓完全不同。
　　它们形状有七分相似，血色纹路也几乎相同，可是此时克因劳尔手中的巨弓少了当时“惊弓”之上那种流转不息的妖艳光芒，让人一看似乎并不像是脱胎于恐惧母树的造物。
　　未见者或许无法感知其差异，但程实曾亲眼见过克因劳尔拉开那巨弓，所以他一眼就看出了端倪。
　　这是为什么！？
　　克因劳尔都亲自杀到敌人眼前了，总不能还在藏拙！？
　　可如果不是藏拙，他为什么又不用那以利德娅菈【秩序】之血开弦的弓来射出这最后一箭？
　　难道这就是他失败的原因？
　　程实脑子里乱哄哄的，他想不明白，然而下一秒眼前的战场就给了他最让人难以置信的答案。
　　就在这千钧一发的时刻，只见一直未曾有所反应的德尔沃突然动了起来，这位发家于理质之塔的战争军团最高统帅冷哼一声，推开周围亲卫腾出空间，从脚下同样捡起了一把巨弓，一步踏前，弓步如箭，捻惧为弦，满弓如月，而后......
　　“嗖！”
　　一支名为“恐惧”的羽箭裹挟着骇人的声势离弦而去，直接崩开了克因劳尔的连珠三矢，并将这位面带死志的血色审判官径直钉在了这片焦土之上！
　　这一刻，那原本还气势如虹的铁律骑士小队纷纷坠马而下，抱着最高审判官的尸体发出了嘶声哀嚎，而周围的【战争】之卒们却愈发振奋，于同一时间爆发出震天的欢呼。
　　“何以求存！”
　　德尔沃高举手中流转着不息妖芒的巨弓，异常坚定的吼道：
　　“唯血，与火！”
　　...

