第936章 愚公远不及尔
　　假期快乐，今日犹勇，但明日恢复两更~
　　...
　　愚戏之唇一直没作声，但经不住程实反复轰炸，于是只好叹气道：
　　“·我又不是全知全能的那位，我怎么知道？”
　　“那你总知道点什么吧？”
　　“·我只知道捡回了一条命的小丑还是个小丑。
　　你有没有想过一旦你死在了欲海之内，我怎么办，舌头怎么办，耳朵怎么办？
　　我们可不想变成什么奇奇怪怪的恐惧之唇，欢愉之舌和苦痛之耳。”
　　“......”
　　那个时候的程实哪有心思想这种东西，他早就被欲望给控制了。
　　不过重回冷静的他在听到这番话后，突然就语气古怪的反问道：
　　“嘴哥，乐乐尔在成为恐惧母树之前可是【繁荣】的令使，你既然说你能成为类似祂一般的恐惧之唇，那我是不是可以理解为你默认了一个事实，那就是：
　　哪怕你现在并没有乐子神给的名分，但实际上已经算是祂的令使了？”
　　“·你错了。”愚戏之唇的回应非常迅速。
　　“？”
　　“·真正的令使是你啊，愚戏大人。
　　不过以你今天的表现来看，到时候也不用叫愚戏了，改叫贪婪领主吧，毕竟你和欲海之间的联系，只有贪婪。”
　　“......”
　　又被阴阳了，但这次感觉......似乎还不错？
　　程实笑了，苍白的脸上咧开一抹笑意，但这抹笑容并非代表着他在欲海边缘捡拾起了什么“以言语刺激为乐”的苦痛欲，而是他知道被阴阳就意味着自己还活着。
　　真好啊，又活过了一天，并且还是在这欲海边缘极度危险的沉沦之地。
　　程实回走的步伐更快了，连呼吸都小心翼翼起来，甚至还捂住了耳朵，不再去听那远处潮汐的声音。
　　他觉得就是这迷雾和潮汐剥夺了自己的心智，再加上乐乐尔傻子一般的神助攻，自己就中招了。
　　不过重新拥有了恐惧的程实再次回到了稳健状态，至少走回去的路上他感觉自己的状态正在回升。
　　“嘴哥，如果连我都抗不住这欲海的呼唤，克因劳尔又是如何能克制住自己在恐惧母树之下得利收手的？”
　　愚戏之唇本不想再理会程实，可难得碰到了机会，它便嗤笑着回道：
　　“·最高审判官是有恩主庇佑的。”
　　“？”程实脚步一顿，皱起了眉头，“这话说的，我就没有恩主？我有四个......算了，三......两个恩主，难道不比他的恩主多？”
　　“·多不多且不论，我说的是人家有恩主庇佑，你只有恩主有什么用？”
　　“？？？”
　　程实愣住了，他也在想这个问题，乐子神既然派自己来试探【污堕】，那为什么把自己从欲海边缘捞回来的不是祂，而是【死亡】？
　　他的面色变得古怪，但还没张口发问，愚戏之唇就贴心的回答了他。
　　“·如果祂敢来这儿捞人，你猜祂为什么需要你一个小丑替祂探路？
　　是小丑跑的比乐子快吗？”
　　“......”
　　好有道理的样子......
　　不过，嘴哥，我怎么感觉你在亵渎乐子神？
　　“·呦，某些人常年把渎神挂在嘴边都不以为意，我不过才抱怨了一句，就被审判了？
　　小丑审判官大人，那我想问问，您审判所遵从的律法是出自于哪一位祂啊？
　　该不会是那个不想救你的【欺诈】之神吧？”
　　“......”今天的嘴哥攻击性好强。
　　或许它也感受到了恐惧？
　　程实沉默了。
　　是，被欲望控制这锅自己得背，但有一说一，没有出现的乐子神就不该为此负上三......七分责吗？
　　还有【命运】呢！？
　　号称要让自己走向既定的另一位恩主为什么也不出现，难道自己的既定会在欲海深处吗？
　　荒诞！
　　这话说出来，怕不是要把寰宇给笑死。
　　好在是脱离了欲海，捡回了一条小命，这下是真的欠那位大人一条命了。
　　程实打起精神，绷紧神经，越走越快，没多久就又回到了恐惧母树的脚下，不过此时乐乐尔已然彻底枯萎，失去了所有的生机。
　　这位叱咤欲海无尽岁月的【污堕】令使，终于随着祂母亲的陨落一齐陨落了，也不知当祂们在另一个维度相见的时候，是否还对寰宇繁荣的意志有所分歧。
　　“死了......一位令使居然就这么逝去了......”
　　眼前的一幕无疑给了程实巨大的冲击，虽然他见证过【繁荣】的自灭，可那场让寰宇失声的自爆毕竟轰轰烈烈骇人心魄，可乐乐尔的死......
　　祂就像是一株被按下了加速键的巨树，死的普通至极，死的无声无息，跟路边枯萎的花和林中倒下的木似乎并无不同。
　　这鲜明的对比才是让程实震撼的原因，无法想象，一位祂的陨落竟可以如此悄无声息。
　　所以哪怕是成为了从神，也不过是这时代长河中一朵较大的浪花罢了，与跳出河面端坐河岸的【祂们】完全没有可比性。
　　或许等到下个时代乐乐尔还能重新开始，可问题是，祂能等到吗，寰宇能等到吗？
　　就算等到了，等来的会是另一个时代，还是......
　　另一场实验？
　　程实的思绪陷入了混乱，一抹迷茫闪过他的双眼，但恐惧惊醒了他，让他很快又找回了自己。
　　他站在这枯萎的巨木之下，左右打量片刻，突然有些疑惑道：
　　“嘴哥，沉沦之地会有普通生命闯入吗？”
　　“·你承认自己是令使了？”
　　“......”程实无语地翻了个白眼，“我毕竟算是以梦中人的身份进来的，肯定不算是普通生命，可我明明记得自己刚刚在这树枝上看到了一只麻雀，此时怎么不见了？”
　　“·这不在这儿吗，整天叽喳聒噪，可不就是个麻雀吗？”
　　“......”
　　今天不宜跟嘴哥搭话，阴阳起来没完了。
　　不过那麻雀难道是欲海潮汐扰动之下的错觉？
　　程实微微皱眉，没太放在心上，他的视线很快就被乐乐尔的“尸体”所吸引。
　　想想看，克因劳尔不过是捡起了一根乐乐尔掉落的枯枝，就塑成了一把能裂风杀人的巨弓，那自己要是把整棵恐惧枯树搬走......
　　嘶——
　　欲海又开始影响我了！
　　想着，程实不自觉的从随身空间里掏出了一把锋利的斧头。
　　见此，有人嗤笑一声：
　　“·古有愚公移山，今有小丑伐木。
　　然愚公子孙无穷，小丑止有笑料。
　　若能以笑代斧，愚公远不及尔。”
　　“......”
　　程实听了脸色一垮，疑似失去了所有气力。
　　坏了，最不想嘴哥有文化的一集。
　　...

