第949章 你还有遗言吗，林稀？
　　程实本在丢掉所有后手之后就没什么保底手段了。
　　五发雷霆尽皆用尽，【命运】的面具也失去了切换勇士的机会，甚至于在阿夫洛斯的“期待”下，他都不敢再启用自罪者的救赎......
　　于是他只能吓一吓林稀，让对方的恐惧再次为自己的戒指充能。
　　现在看来，效果很好，林稀一个人充满了五层。
　　再加上【腐朽】的褪色增强体魄，此时哪怕是小丑之身，也可以与眼前的林稀再做过一场。
　　然而当见到自己藏了一路的令使大招都未曾带走程实的时候，林稀就已经失去了所有的心气，彻底地变成了一株“朽木”。
　　当然，这其中有无掺杂着椿死去的影响，外人不得而知，总之以程实眼下所见来看......
　　朽木朽矣。
　　说来也可笑，一位时常以虔诚标榜自我的玩家在此时此刻反倒找到了真我，变回了曾经那个迷茫的少年。
　　只不过无论是形象，还是心态，林稀都跟“少年”一词再也无缘了。
　　他不再执着于自己的虔诚，也不再将程实视为神谕的根除目标，只是躺在地上一动不动，空洞的双目仰望着万里无云的晴空，不知是在思考人生的意义，还是在怀念那“不堪回首”的过去。
　　说实话，程实从未在一个人的表情中品出过如此复杂的感情，他甚至都不用靠近，只是隔得远远的看上一眼，就知道此时的林稀除了朽烂，再无所求。
　　可讽刺的是，被剥夺了【腐朽】信仰的林稀甚至都不能朽烂自我，于是在现场沉默许久后，林稀艰难的转头，瞪着一双已带死志的眼睛看向程实，颤巍巍的开口道：
　　“我们到底......为什么活着？”
　　程实能感觉到林稀的情感正在生命的尽头肆意喷薄，但这不代表他会感同身受。
　　于是听了这毫无意义的迷茫之问，程实嗤笑一声：
　　“嗤——
　　现在想起来思考生命的意义了？
　　林稀啊林稀，人可不能只在自己受挫的时候幡然醒悟忏悔过去，别把自己表现地这么可怜，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”
　　“......”林稀的迷茫明显被这讥讽的话语打断了一瞬，但他早已没了恼怒的心气，只是再次呆滞地重复了一遍这个问题。
　　程实微微蹙眉，随口给了他一个答案：“为了活着。”
　　“为了活着？哈，哈哈，可活着又有什么意义？”说着，林稀哭了，这位屠戮过无数玩家甚至视生命如草芥的刽子手眼中竟然流下两行污浊的泪水。
　　然而程实根本不为所动，也无法与他共情，并且还在对方最最迷茫绝望之时在他的心上捅了重重的一刀。
　　“你活着当然没有意义，因为背叛让你亲手剥夺了自我生命的意义。
　　林稀，别忘了，你的命可不是自己挣来的。”
　　“我没有背叛！！！”林稀突然猛坐而起，歇斯底里的朝着程实咆哮道，“我此生最痛恨的便是背叛！是她背叛了我！是椿背叛了我！”
　　他的眼中时而闪过回忆和温情，时而又闪过愤怒与憎恶，这位毛发稀疏的瘟疫枢机状若疯魔的撕扯着自己为数不多的头发，发了疯似的怒吼着：
　　“她为了自己活命，抛弃了信仰，背叛了爱人，倒戈【繁荣】，那时的她可曾想过有一天她还是死在了我前面吗！？
　　这都是她应得的！她应得的！！”
　　林稀的声音都嘶哑了，但渐渐的他的声调越来越低，“都是她应得的......”
　　他不断重复着这番话，似乎想以此来麻痹自我消解仇恨。
　　程实紧蹙眉头，看得出林稀的反应不是作假，所以椿对爱人的救赎到头来在林稀的眼里反倒成了一场背叛。
　　这也怪不得他们两个人能从那时打到现在，互相仇视成这样。
　　面对一个因为神谕而来追杀自己的【湮灭】信徒，程实本没有义务为林稀澄清什么，迦楼罗的爱情他都不曾向乐乐尔解释，更何况眼下只是凡人的自我困扰。
　　但想到椿对自己的信任，程实叹了口气，还是最后提了一句：
　　“你有没有想过，她是在救你？”
　　“救？哈哈哈，救我？”刚刚还眼神空洞神色迷茫的林稀突然就表情扭曲起来，他死死的盯着程实，将自己的头皮抓的全是血痕，“织命师，你告诉我，所谓的救就是往我心口插一刀吗！？
　　你知道那把匕首几乎要了我的命吗！？
　　若不是恩主的垂怜，我早就死在了她的手中，这就是救吗！？
　　哈，哈哈哈，如果这就是救，我情愿死在败血终墓的阴影里，至少那样，我的记忆里还有爱我的人......”
　　果然，这是一场无法解释的误会。
　　常人无法揣摩【腐朽】的意志，但直面过【腐朽】的程实知道，或许正是椿将林稀推向了死亡的边缘，才让他们那位同为“可怜人”的恩主对林稀产生了怜悯之心，正如祂也期待着这场寰宇的腐朽能让【*祂】对自己产生怜悯之心。
　　而这大概也是乐子神管【腐朽】叫做“臭要饭的”的原因，因为祂正在乞求【源初】的施舍，祈祷那位全知全能的怜悯。
　　这就不得不说命运的神奇。
　　椿的救人动机是好的，对祂的理解却是错的，但好在最后的结果又是“好”的......至少人救活了。
　　可救活后的人干的这些事儿......
　　算了，如果你也不知该如何评价，那不如我们一起来骂命运吧。
　　命运啊，现身于世人眼前的姿态总是一如既往的标致。
　　“还有遗言吗？”程实突然说道。
　　林稀一愣，他似乎已经看到程实所说的那座【死亡】殿堂向自己洞开了大门，但他还没来得及说些什么，程实便抬手甩出了三发果决的雷霆将这位【腐朽】的信徒彻底轰成了灰渣。
　　惊愕、迷茫、恐惧、仇恨......在这一刻，统统烟消云散。
　　“抱歉，我总得骗你点什么。
　　你是来杀我的，我对杀手可没有什么代留遗言的义务。”
　　程实无喜无悲的摇摇头，转身准备离开这片被抹掉了大片现实的山坳密林。
　　他说过要以【繁荣】之林葬【腐朽】之蛆，不过既然这蛆已经不再【腐朽】，那埋葬之地不再【繁荣】也有情可原吧？
　　于是他拍拍手，重新回到了试炼之中。
　　可还没等他抬起脚，一个熟悉的身影便突然坠回现实，落在了他的前方。
　　程实瞳孔一缩，眼有喜色却谨慎的后退了半步。
　　“椿？你没死？”
　　不错，挡在程实面前的正是那位被赫罗伯斯丢进即将湮灭世界的椿。
　　此时的她面色异常复杂，她的视线绕过程实看向那堆“熟悉”的灰渣，嘴巴张张合合几次，表情既笑且哭，双眼氤氲湿润，迷茫又无助的问出了一句与林稀嘴中一模一样的话：
　　“我们到底......为什么活着？”
　　...

