第912章 没人对试炼感兴趣
　　或许是担忧太短的内衬跑动时不便，等这位女玩家出现在程实身后时，她已经套上了一件下摆略长的袖衫。
　　两个人就这么默契地朝着同一方向跑去，为了避免被前方车队的督战官判定为逃兵，他们一路上趁着混乱偷偷放倒了不少铁律骑士。
　　当然，动手的肯定不可能是程实，因为他跑着跑着就跑到那个女队友身后去了，将开路先锋的位置让给了她。
　　女玩家对此并无反应，她只是埋头前进，不时挥挥手，便让几个想要拦下他们的铁律骑士丢掉心思，呆滞的站在了原地。
　　见此，程实眉头微挑，终于能确定这是一位【沉默】的信徒，并且还是一位【沉默】的法师，默剧大师。
　　两人一路狂奔，没多久就越过车队最前方的一辆马车跑进了无人的密林之中，至此，默剧大师才渐渐停下脚步，眉头微蹙的看向了身后的程实。
　　程实不知周围有没有人在暗中观察，索性便装出一副累惨了的样子，以手扶膝，大口喘气，并头都不抬的发问道：
　　“大师，他俩谁啊？”
　　程实猜出了女队友的身份，本也没想着能有什么回应，他只是在尽力的扮演一个误入巅峰局且对巅峰局一无所知的低分玩家，可谁知这话刚问出口，身旁便传来了一个清脆的......电子音。
　　“程实，别装了，我认得你。”
　　“？？？”
　　程实惊了，他猛地抬起头看向这位队友，而后就见这位毫无表情的女玩家此时正一本正经的拿着一支电子发音器，手指翻飞如蝶，在上面疯狂的敲着字。
　　“我叫孙缈，是历史学派的人，怎么，甄欣没跟你提起过我？”
　　“......”
　　程实看着眼下的一切，瞳孔地震，头皮发麻。
　　不是，姐们儿，你干嘛呢？
　　跟我玩抽象呢是吧？
　　谁让你们【沉默】信徒这么卡bug说话的？
　　你的虔诚呢？
　　真以为不用自己的嘴说话就算是对祂的虔诚吗？
　　以那虚空木偶的形态看来，完全不表达才是祂的意志啊！
　　你走入歧途了姐们儿，跟陈述一样走入歧途了！
　　不过，话说回来......她能直接点出甄欣，是否意味着她在历史学派的地位足够高？
　　不然她怎么可能将历史学派和那个【记忆】的对家【欺诈】神选联系在一起，并以此来跟自己打招呼？
　　这么说来，甄欣跟她提起过自己？
　　不怪程实开始这么想，因为对方这一招太赖了，操控电子发音器说话本质上不算是语言交流，而是一种动作，欺骗大师可不能甄别动作，所以程实现在并不确定对方的身份是否真实。
　　但无论真不真，这种小把戏都难不住程实，既然身份被识破了，他也就直接不装了。
　　呵，当我不能演戏的时候，你猜有没有人能在我眼前继续演戏？
　　于是程实直接利用俯身的姿态悄然切回【命运】，而后当着孙缈的面，将一张纯白面具覆在了脸上。
　　这一招在之前0221的实验场中对王某使用过，那张纯白面具底下还藏着一张战士假面，所以此刻的程实相当于在对方的注视下，明目张胆的变成了指针勇士。
　　他不怕对方将这招记录在案，因为在那场轰动游戏的实验场对决中，他早已留下了纯白面具的痕迹，如此说来，此刻戴上面具的他才是对之前那个战士般程实最完美的复刻。
　　于是下一秒，程实极其嚣张的将手中的骰子乱洒在地上，而后嘴角勾起一抹揶揄的笑，一个响指便出现在默剧大师的身旁，在对方来不及做任何反应的情况下......
　　“咔——”
　　捏起对方的脖颈，将这位默剧大师如同腊肉一般举在了半空之中。
　　开玩笑，一个法师，是怎么敢站在战士的攻击范围内还不提前防御的？
　　就因为你认识我？
　　抱歉，我的朋友可能没有那么多。
　　程实目光犀利的看着手中的“俘虏”，啧啧有声道：
　　“喜欢说话是吧，可以，给你一个说话的机会，用你的舌头告诉我，你没撒谎。”
　　他手上的力气并不重，但奈何在重力的影响下，孙缈的脸色亦如猪肝般暗红。
　　她眼中闪过一丝恼怒，可还是没有选择反抗，而是继续双手打字道：
　　“我没有舌头。”
　　“？”
　　其实程实在举起对方的那一刻就察觉到问题了，作为一个在逃离车队过程中身手和速度都还算不错的法师，对方的分数显然不低。
　　因为低分段的法师根本没有余力去兼顾自己的体术，只有一心锚定巅峰的那群疯子才会为了在更加艰难的试炼中活下去而被迫全面发展。
　　但就是这么一个高分法师，在自己将其举起的时候竟然没有一丝反击的欲望。
　　要知道程实可不是【沉默】信徒，就算他出手再快，肉体上控制也并不能完全阻绝玩家的天赋攻击，所以对方不反击的态度其实已经说明了一些问题，那就是她对自己并没有恶意。
　　但没有恶意就安全吗？
　　并不，以身旁关系作为切入点去靠近目标往往是最容易得逞的欺诈手段，程实深谙这一点，所以他很稳健。
　　于是在听到对方没有舌头的那一瞬间，他的视线就看向了孙缈嘴边的伤痕。
　　这溃烂的皮肤像是沾染了什么【腐朽】的力量，程实微微皱眉，将举在半空的默剧大师放回了地面，而当孙缈的脖颈因脚尖触地而得以能够用力时，她黑着脸，慢慢张开了嘴。
　　只见一条枯皱成皮的舌头骇人地躺在她满溢【腐朽】之息的嘴中，那给人的视觉冲击过于强烈，让程实感觉自己都不像是在看一个人，而像是一个什么扮演成人类的怪物。
　　“你......”
　　程实一愣，表情精彩。
　　孙缈继续打字：“来自【腐朽】信徒们的烙舌之刑，我控制不住地喜欢说话，无法完全敬献于祂，所以只能用些辅助手段。”
　　“......”
　　看出来了，怪不得哪怕腐朽了自己的舌头，还要用电子发音器哔哔。
　　感情你跟陈述是一个流派的......那你的分数应该也不低吧？
　　孙缈似乎看出了程实的疑惑，但她并未打字回应，而是面色微怒的看了看依然掐着她脖子的手。
　　程实皱眉沉吟片刻，放开了对对方的控制，决定暂信她一下，因为他看得出来，那舌头上【腐朽】的痕迹有些时日了，并不是特意为了这场试炼避过自己的欺骗大师而做出来的假象。
　　当然，这依然有可能是对方抵御【欺诈】信徒的手段，但至少不是针对自己就够了。
　　于是程实后撤两步，略微给对方留出了一丝空间，却又保证这距离在自己的可控范围内。
　　感受到程实模糊的信任后，孙缈停顿片刻，继续敲字道：
　　“放轻松，我不会因为你的粗鲁而与你结仇，因为我的目的跟你一样，都是为了大审判庭来的。
　　甄欣给我们派下了任务，来调查有关【秩序】的历史，我猜这跟你有关，对吗？
　　别惊讶，她最近总在我们面前提及你，又提及这些任务，是个人都能猜得出来。
　　并且如若我所料不错，大概不久后，我们就可以在另一张桌子上如此讨论历史了，是吗，程实......副会长？”
　　“？”
　　听到这，程实放下了九成的怀疑。
　　这已经不可能是一位别有心思的玩家在编造身份靠近自己了，对方所说的一切都是当下正在发生甚至是只有程实和甄欣才知道的事情，所以对方必定是历史学派的人，并且在组织内的地位必然不低。
　　或者说很有可能就是甄欣的左膀右臂，不然她不可能知道这些东西！
　　于是程实眼中精光一闪，收回了拳头，笑道：
　　“那我又该如何称呼你，孙缈副会长？”
　　“一味的客套只会降低做事效率，叫我孙缈就好。”
　　效率？
　　程实挑挑眉，心想【沉默】的信徒还讲究什么效率，你们要是这么在意效率，早该打破沉默多做交流。
　　不过对方这选了【沉默】也要说话的态度......或许真的是个注重效率的人吧。
　　“好的大师，那接下来，我们该怎么开始呢？”
　　程实笑笑，看向眼前的孙缈，又回头眺望后方的车队，到现在为止，试炼中的其他队友仍未现身，远处的战斗也并未结束，这么看来，好像没有人在意这场试炼。
　　不过各自拥抱欲望去做自己想做的事，又何尝不是【污堕】对试炼中玩家们的期许呢？
　　所以亵渎与虔诚，从来都是交织相依的。
　　换句话说，个体不自觉的亵渎中至少有一半得是虔诚。
　　既然如此，四舍五入之下，我说自己百分百虔诚是不是毫无问题？
　　...

