第991章 来自【丑角】的邀请函
　　一场试炼结束后，龙井回到了休息区，他第一时间就发现了剧院中的异常，并在观众席的过道上俯身捡起了一只白色的纸飞机。
　　“今儿个倒是新鲜，但是这传信手段未免也太老套了......
　　让我看看是哪个老朋友想起了我。”
　　他饶有兴致地展开纸飞机，发现这上面是一封邀请函，抬头是自己的名字，中间是一场集会邀请以及参会方式，而落款则是......
　　程实！？
　　这一瞬间，哪怕这邀请函未曾言明这集会的目的，“丑角”两个字都再次蹦入龙井脑海。
　　能跟程实联系起来的集会，可能不只丑角，但龙井脑子里能想到的只有丑角！
　　虽然丑角不是他从这个世界的程实嘴里知晓的，但龙井知道，这个世界的丑角一定跟程实有关系。
　　但由于没有指明邀请的具体内容，谨慎的龙井生怕这又是什么陷阱，更怕是谁在通过这个邀请在试探自己。
　　毕竟那场推演中程实说的话可太吓人了，以至于受其影响，最近龙井参加试炼的心态都发生了变化，看待周围队友的眼光变得有些与往常不同。
　　龚会长是有一点成神梦在身上的，或者说巅峰玩家都想在这场【信仰游戏】里得到点什么，而能完成他们心愿的方式除了靠近祂们，就是成为祂们。
　　只不过很多人并没有像崇神会那般狂热，但不可否认，成神的确是最大的诱惑。
　　可当下，当龙井得知成神或许只是一场美梦泡影，就连神都未必真能称之为神的时候，他开始用另一种视角审视这个游戏，甚至把自己当成了游离于世界之外的“观察者”，看着这些队友在游戏里为了虔诚奔波送命而感到有那么一丝可笑。
　　但最可笑的无疑是过去的自己。
　　不过哪怕生出了这种想法，龙井也不是对这场【信仰游戏】全然没了念想，至少对于另一个世界的程实谈及的那个丑角组织，他还是非常有兴趣的。
　　按照对方所说，丑角将是这个世界所剩不多的希望之一，而由于另一个世界的龙井对丑角做足了贡献，所以才会“荫及”这个世界的自己，让自己提前得知了“世界的真相”。
　　因此，信仰融合之后他便一直在寻找丑角的消息。
　　那个沧桑的程实并未说明丑角里有谁，但最简单的思路，程实自己总该是丑角中人，所以最近龙井一直在找程实，只不过动作不好太过明显，运气也稍微差了点，一连十几场试炼没碰到。
　　但他确信总会有机会的，可他万万没想到这个机会居然主动找上门来了。
　　其实当看到信的一瞬间，龙井是想到过愚戏大人的，他没忘记愚戏大人也扮演过程实，所以他在想这会不会是一场来自神明的邀请？
　　可自从去除了一些神明滤镜后，他看待愚戏似乎也没有之前那么狂热了。
　　不过在自己未成为祂们之前，或者说未能抗衡他们之前，该有的尊重还是得有，这无关虔诚，而是生存之道。
　　聪明如龙井并没有如此轻易的下结论，而是仔细反复打量着这份邀请函，想从上面找到除了文字之外的更多信息，来判断这到底是一场真的邀请还是一份虚假的试探。
　　不久后，还真让他发现了端倪。
　　香灰！
　　龙井在这纸飞机的字迹里发现了几点常人几乎察觉不到的香灰！
　　尽管这被笔迹压在纸上的香灰微如粉尘，但这已经能够说明很多东西了。
　　在诸神降临的今天，虽然也有人被分配到了各种寺院庵庙，可往日对那些现实旧物的供奉早就断了香火，所以这看似还算新鲜的香灰无疑就成了判断这邀请函来源的关键线索。
　　谁在这个时候还会接触到香火呢，甚至是在不经意间将空气中的香灰点在纸上......
　　答案或许很多，但龙井的直觉告诉他有一个人最有可能，那就是：
　　龙王李景明！
　　所以这份邀请函根本就不是程实发来的，是李景明发来的！
　　他冒充程实肯定不是为了延续桑德莱斯的荒诞闹剧，这个龙王大概率是在试探自己，至于试探的内容是丑角还是别的......
　　龙井轻笑一声，将邀请函卷起收在怀中。
　　他应下了这份“挑战”，不错，对他来说这不是一份邀请，而是一份挑战。
　　他没忘记在桑德莱斯的那场试炼里，龙王也骗了他一路，尽管最后两人的身份几乎明牌，可这“仇”......要是不骗回来，怎么对得起自己融合的这第二信仰？
　　龙王啊龙王，时代在前进，你以为只有你拥有两个信仰吗？
　　不，我也有了，并且也是【虚无】和【存在】，所以你对我的试探如何就不能成为我对你的试探呢？
　　既然大家都是骗子，那就骗术上见真章吧。
　　...
　　约定时间很快到来，龙井看着镜中的自己，不，镜中的李景明，满意的笑了笑，而后又穿上黑袍带上假面，在休息区留足复活后手后，按照约定方式举行仪式，进入了那所谓的集会场地中。
　　那是一片虚空，很正常，毕竟所有玩家会面的地点都在虚空，只不过不同的主持者把虚空装扮成了不同的样子，而这次......
　　不是，龙王把他杀的人都埋在这儿了？
　　不然哪来这么多墓碑！？
　　这地方也太阴间了吧？
　　确实阴间，因为映入龙井眼中的正是一片浩荡的墓碑群，无数墓碑鳞次栉比地铺满整片空间，在无尽的黑暗中闪烁着零星的磷火，看着让人毛骨悚然。
　　在这成片的墓碑群中心还有一片圆形的空地，其上挂着一盏石头吊灯，昏黄的灯光映照出一个人的身影，这人与龙井的装扮一模一样，头戴假面身穿黑袍，就这么径直坐在最前排的一块墓碑上，听到声音，慢慢转头看向了他。
　　一时间，龙井的头皮微微发麻，激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　但更阴间的场面他也不是没见过，所以杂技演员很快就恢复了镇定，谨慎的朝着墓群中心探步过去。
　　远处的那个身影随着他的靠近越来越清晰，对方的身体全然被遮，根本看不出是谁，但龙井心中早已想好了试探方法。
　　既然这集会是龙王邀请自己来的，那如果自己打个招呼说“李景明应邀而来”，你又该如何应对？
　　想到这里，龙井心中已经开始笑了。
　　...

