第922章 值得吗？
　　当然，椿并不是个小孩子。
　　她只是在对付林稀之外的一切场合里都略显耿直，或许是因为追杀林稀让她耗尽了心神，所以她从不在其他方面浪费过多的精力。
　　但有些事情还是要做的，比如当下：
　　寻找盟友，以及顺便污名林稀。
　　在匹配到林稀的时候，联合一切能够联合的力量对其动手；而在没有匹配到林稀的时候，冒充林稀四处立仇树敌，这就是椿一直在做的事情。
　　程实显然是猜到了对方的心思，再回想起孙缈曾说过的那些有关两人的往事，他一脸复杂的叹了口气道：
　　“所以这就是你的试探？
　　先是冒充林稀袭击别人，如果对方愤而反击，那便能成为你的盟友，可如果对方急于解释，那就算作是你的敌人。
　　方法是笨了点，但胜在有效。
　　不过，荆棘之冠，你这手试探碰到肯讲道理的人还好，一旦遇到了胡搅蛮缠非要讨个说法的人，你又该如何？
　　偏执会把他们推向林稀那一边，到时候你树的敌就成了自己的苦果。
　　你可想过，苦果吞的多了，也是会出人命的。”
　　椿愣了片刻，眼中闪过一丝感激，她知道这是这位被自己试探的玩家在好心提醒自己注意方法，果然，红霖说的没错，他就是个好人。
　　不过既然她敢这么干，自然是有化解苦果的方法。
　　于是微微蹙眉的程实和快步赶来的孙缈在下一秒就看到了令他们瞠目结舌的一幕，只见椿直接扯开了自己的衣摆，露出了那被插满了匕首的腰腹。
　　平滑的腹肌上千疮百孔，每一处伤疤上都有一柄断掉了刀把的匕首，几十柄碎刃几乎将她的腰腹撕裂，外人看了都疼，可这个女人竟然连眉头都不曾皱一下，甚至正以这种痛苦的姿态奔走在试炼里，只为了杀掉那个曾经的爱人。
　　嘶——
　　她对自己是真狠啊。
　　程实瞳孔一缩，倒吸一口凉气，只觉得自己的腹部也在隐隐作痛。
　　孙缈呆愣片刻，拿起电子哔哔器道：“你还在敬献【腐朽】？”
　　椿摇了摇头：
　　“不，我与【腐朽】早已没了关系。
　　这不是对祂的敬献，更不是对祂的赎罪，而是对试探的赔偿。
　　我的命还有用，那个臭老鼠一日不死，我便不能死。
　　所以我没法赔你一条命，但却可以让你把被试探的怒气发泄出来。”
　　说着，椿取出一柄匕首，倒拿在手中，面色坚毅的朝着程实走来，那意思显然是如果程实有气，就把这柄匕首插在她的身上，让跗骨的疼痛代替死亡，惩罚她。
　　“......”
　　果然，巅峰癫疯，能当上神选的，或者说曾登顶过榜首的人里，哪有一个正常的呢？
　　“不疼吗？”程实眼皮微跳。
　　椿铁青着脸扯出一个满带恨意的冷笑：
　　“皮肉之痛又怎么比得上心灰意冷？
　　程实，我想请你帮我。”
　　程实沉默了，他知道这个忙是什么，不过他并未急着答应，而是皱起眉头陷入了沉思，许久后才点了点头。
　　“可以，但一柄匕首......”他瞥了一眼椿手中的匕首，摇了摇头，“不够。”
　　椿笑了，这是她在这场试炼中第一抹发自内心的笑容，她并未因为程实提出需要更多的筹码而抵触，只是再次觉得红霖说的不错，对方果然是个好人。
　　她从不怕付出，只怕没有回报。
　　于是她再次拿出了一柄匕首。
　　承受两份痛苦，代表她双倍的诚意。
　　“......”
　　“......”
　　现场直接陷入沉默。
　　这下连【沉默】的信徒孙缈都有点绷不住了。
　　你说她像小孩儿吧，这份坚韧的毅力连最能抗的战士都自愧弗如，可你说她像个大人吧......这是一个智力正常的成年人脑回路能想出来的交易吗？
　　不是姐们儿，我是缺你那一柄匕首，还是缺捅你第二下的机会啊？
　　我要的是双赢，可你呢......
　　你不会拥抱了什么苦痛欲吧？
　　一时间，程实看向椿的目光多了些审视。
　　【污堕】可不是什么好东西，就算要观察，也不是这么个近距离观察法。
　　好在，程实确认对方并未有任何靠近【污堕】的心思，但对方对林稀这执着的杀意，也确实早已行走在了拥抱自我欲望的路上。
　　见椿还在犹豫要不要拿出第三柄匕首，程实受不了了，他觉得自己该直白点别再浪费时间了。
　　“我对你伪装湮灭的手段很好奇，那是纯正的【湮灭】之息。
　　你......跟林稀一样，融合了【湮灭】？”
　　椿一愣，似乎终于明白了程实的意思，她摇了摇头，衡量再三，从怀中掏出了一柄巴掌大的小旗。
　　“是它，【湮灭】SS类神器，灭世者的令旗。
　　自从那只臭老鼠融合了【湮灭】之后，我也生出了融合的意愿，因为我知道知己知彼才能杀得掉他，但是......
　　【湮灭】拒绝了我，无论我如何向祂祈愿，无论我如何敬献于祂，祂始终不曾给我任何机会。”
　　听到这，程实挑了挑眉。
　　【湮灭】不想融合【繁荣】？
　　虽然他不知道【湮灭】是怎么想的，但他感觉，大概是【繁荣】“湮灭”了自己这事儿让对方产生了“抵触情绪”。
　　也不知道【繁荣】留给【湮灭】是什么权柄，怕不是把对方恶心了一手吧？
　　“所以，为了了解【湮灭】，我盯上了祂的追随者。”
　　程实目光一凝，刚想开口，就听旁边的电子哔哔器抢先发言道：“赫罗伯斯！”
　　椿脸色微变，似乎回想起了什么难以忘却的苦痛经历。
　　“是，我找到了赫罗伯斯，并从灭世者的手中拿到了这面令旗。”
　　“？”
　　6。
　　只雕朽木的实力毋庸置疑，但程实仍不认为她一个人就能抗衡灭世者，更别说从一位令使手中抢到一件类神器。
　　这多少有点匪夷所思了。
　　“所以，代价是？”
　　椿一言不发，沉默片刻，将那件扯掉了下摆的上衣直接撕碎，而后就露出了她那再无血肉的胸腔和一颗被灰白色【湮灭】之息所包裹的心脏。
　　那颗只剩些许淡红色的心脏还在跳动，但每一次跳动都会将少量【湮灭】之息泵入四肢百骸。
　　“！！？？”
　　“我快死了，作为驾驭【湮灭】之力的代价，我背负了另一份不曾属于自我信仰的诅咒。
　　所以我无法再让这些匕首插进我的右胸，你们也看到了，肋骨间隙可卡不住一柄匕首......
　　我什么都可以不要，但只有一个要求：
　　我要亲手捅出那未竟的一刀！”
　　“你......”孙缈一向没有表情的面色终于出现了一丝动容，她手指僵硬的打字，“值得吗？”
　　“不值得。”
　　椿的眼中闪过一丝黯淡，可紧接着便又变得无比坚定。
　　“但我恨。”
　　听了这些，程实点点头，没再多问什么。
　　“我了解过你的遭遇，但这并不是促使我与你合作的理由。
　　每个人都有属于自己的不幸，这些不幸也无法以悲惨程度量化，毕竟在外人眼中，哪怕再感同身受也并非亲身经历，未曾经历者，没有资格置评。
　　我最多是给予你我的同情，但荆棘之冠，你该庆幸这次【命运】站在了你这边，不，应该是【湮灭】将机会推向了你。
　　我确实与祂有点不对付。
　　嗯，我同意了，无论出于对【繁荣】阵营的支持，还是对【湮灭】阵营的厌弃，我似乎没有拒绝的理由。
　　但提前声明，我不会配合你的任何安排，只在我该出手的时候出手，不过你放心，对于威胁，我向来比任何人都‘恐惧’。
　　如果他真的是个威胁，我会尽量把威胁‘湮灭’在这场试炼里，可如果他有什么重生的方法......”
　　“他没有了，我确定。”椿的语气笃定，恨意澎湃。
　　所以你们两个是断绝了彼此各自的退路是吧？
　　“很好，那么接下来，让我们暂时回归试炼吧，我想你也不会跟在我们身边去探寻所谓的【秩序】故事。
　　既然如此，那你便去忙自己的事情好了。
　　放轻松，时机很快就会到来，每一丝恨意终有消解之时，我对此......很有信心。”
　　...

