第942章 优秀的战争指挥家克因劳尔
　　不错，刚才的克因劳尔的确是程实。
　　他和孙缈就是通过走虚空提前一步来到了左翼军营，当然，破开虚空的不是程实也不是孙缈，而是椿。
　　在得知了克因劳尔的位置后，程实觉得做局的机会到了，于是第一时间联系了椿。
　　虽然他并没有留下任何联系椿的方法，但他并不担心与其失联，因为他知道只要孙缈依然对那个“解构诅咒”好奇，就不会让一个待观察的目标离开自己的视线。
　　果不其然，在听到程实的要求后，她第一时间就把椿喊了回来。
　　这位曾经的【繁荣】神选此时此刻对程实几乎有求必应，而当知道做局是针对林稀的时候，她想都没想就带着两人直接破开虚空来到了左翼，将原本需要一夜的赶路时间缩短成了几个小时。
　　在到达之后，程实一行很快就找到了克因劳尔，他选择的时机跟杜期瑜很像，都是在指挥间隙掳走了真身，只不过程实的方案更激进，他直接切回【欺诈】把自己变成了克因劳尔，准备以身入局去看看那两位一整天都没见到的队友到底在谋划些什么。
　　不过以身入局不等于以身犯险，在伪装之前程实其实早已算到了所有的结局。
　　椿就在军营附近猫着，如果靠近的是林稀，那不用任何人预警，她第一时间就能嗅到林稀身上的老鼠臭味然后跟他打成一团。
　　可如果靠近的是小七，那就更不用担心了，因为就算小七先到，来的也一定不会是他的本体，这不是高估小七的谨慎，而是能用驯兽完成的任务，没有哪个驯兽师会暴露自己。
　　所以想来想去这场伪装中最坏的状况就是碰到小七的驯兽，既如此，那还有什么可害怕的？
　　如果现在某人连驯兽师的驯兽都处理不了，别说被乐子神嘲讽，程实自己都能找块豆腐撞死去。
　　于是就这样，程实果断替换了克因劳尔的位置，成为了大审判庭左翼的指挥官。
　　不过他的那些操作可都不是自己做出来的，对于一个连希望之洲历史都在恶补的混子来说，让他指挥从未经历的大军团作战还是有些太过苛求了。
　　他之前在营地中的种种表现，其实都是克因劳尔的原话。
　　不错，克因劳尔确实是位优秀的作战指挥，在这一点上程实与小七的想法出奇的一致。
　　因为正是他“劝说”克因劳尔帮助自己完成这伪装以便外人不再过多打扰大审判庭的各种布置，而克因劳尔在还未听到看到接下来的战局发展时，就根据自己的判断写下了这样那样的军令，让程实照念即可。
　　一个人对于局部战争能有这种洞察力和掌控力实在是有些过于匪夷所思了，以至于程实在拿到这些军令调动的时候还质疑过对方是不是姓赵。
　　可见多识广的历史学派孙副会长在瞄了一眼这些操作后，对程实说出了这样的话：
　　“我虽对军事战略行动并不在行，但我看得出来，这些防御策略倘若顺利推行到前线，不说能击退来敌，至少守住战线不崩没有任何问题。
　　所以，克因劳尔大人，我很好奇，您如此优秀的军事洞察力和作战指挥力是如何让大审判庭就此走向衰颓的？”
　　被“请坐”在椅子上的克因劳尔并未回应，只是在蹙眉沉思片刻后突然开口道：
　　“我更好奇，你们这些陌生人似乎总能看清未来。
　　我不知这是何种能力也不知是哪位邪神的赐予，但我想问问看，你们能够看到大审判庭的未来吗？”
　　程实正准备走出大帐扮演克因劳尔，听了这话，他回头笑道：“你是想问大审判庭的未来，还是......【秩序】的未来？”
　　克因劳尔一愣，那犀利的眸子精光一闪，沉声道：“都有。”
　　程实轻笑一声，变成克因劳尔的模样掀开帘子向外走去，边走边说道：
　　“大审判庭没有未来，至于【秩序】的未来......大概在我身上。”
　　话音落下，身影消失。
　　克因劳尔目光灼灼的看着程实消失的方向，仔细思考着他说的话。
　　【秩序】的未来在他的身上？
　　可他分明扮成了自己的样子，那是否说明，【秩序】的未来就在自己身上？
　　如果是，那这条路似乎......并未走错！
　　克因劳尔的目光变得更加坚定了。
　　注意到这个变化的孙缈摇了摇头，拿起自己的电子哔哔器敲字道：
　　“不要被他蛊惑了，这个人所说的话总有一种让人相信的魔力，可如果你真信了，你就输了，克因劳尔大人。
　　到时候你就会跟我一样，变成一个无时无刻不想让他从嘴里漏出些许秘闻的‘乞食者’。”
　　克因劳尔微微抬头，看向这位手里拿着奇怪装置的女士。
　　“那你又可以给我什么启发呢，女士？”
　　孙缈顿了顿，快速敲字道：“我知道的事情就太多了，如果你想要购买情报，请先展示你的价码，无论高低，只要合适，我都可以与你交易。”
　　...
　　另一边。
　　在吓走了小七之后，程实脱离军营，站在高地边缘无人的角落，在月色下眺望着远处发呆。
　　他确实扣下了小七的一具驯兽，用的是谢阳送他的熔火之棺。
　　当然，塞进熔火之棺的驯兽肯定已经死了，能不能凭此找到小七本体的线索也尚未可知，不过此时程实想的并不是这些，他在思考自己与小七的关系。
　　诚然，小七用一场谎言欺骗了自己，偷走了本该属于自己的“命运”。
　　可是......
　　说实话，当前程实所经历的一切以及他记忆中那放不下的美好，大概才算是他真正愿意拥有的命运。
　　如果能够再来一次，他一定心甘情愿地被小七骗，因为他只想等到那个装作局促的老头儿再来领养自己。
　　可人生永远没有下一次了。
　　所以，程实对小七并非是彻骨的恨意，甚至都不知道谈不谈得上恨。
　　幼时的他被落在孤儿院眼睁睁地见到那个杜总领走了小七时，程实心里也谈不上有多恨，那时的他还沉浸在“该如何使用谎言”的顿悟中，并没有什么其他感觉。
　　或许是后来生活中老师们的阴阳怪气和小伙伴们的打抱不平让程实心里多少有了一些遗憾，但最多最多，那只能算是失去了一个好玩伴的失落，是对小七背叛友谊的不忿，至于剩下的，还是那句话，这孩子从小就不是个纠结的人。
　　就算这些模糊的抵触情感都算作恨，那这恨......在老甲搬回那箱可乐之后，也早就烟消云散了。
　　所以到了现在，到了这个连神明都变成现实的当下，程实早就放下了这所谓的友谊，放下了这段无谓的感情。
　　友谊从来不是单方面的，如果有一方产生了背叛，那其实并不是背叛，而是友谊从未建立。
　　正是出于这种想法，程实看小七其实更像是看一位曾经与自己偶然同行了一段时间的路人，并且这个路人还骗过自己一次，算是“占了上风”，不过以他在这场试炼中对小七的观察来看，对方似乎不是这么想的。
　　他的执念很重啊。
　　那有意思的就来了，如果小七真的过的是一个如他自己所说“衣食不缺、海外留学、名校毕业、继承家产”这般优渥的生活，那对方又为何会对自己这个儿时曾被他戏弄过“打败”过，甚至于被一个拾荒老头“捡走”的“下等人”玩伴如此不待见呢？
　　自由、金钱和时间难道抹不平这世界上的伤疤吗，更何况他们两人之间就算有伤疤，也应该在自己身上才对......
　　所以，这个用谎言骗过自己的老朋友大概是又说了什么谎吧。
　　啧，他在【欺诈】的路上倒是走的虔诚。
　　只是不知道如此虔诚的他，走的开心吗？
　　...

