第928章 让我们回到过去看看吧
　　“崇神会的会长是谁？”
　　程实对这个问题感兴趣很久了，或者说不只是他，绝大部分知道这些组织的玩家们都对这些组织的高层很感兴趣。
　　虽然很多玩家可能连这些组织的门槛都迈不过去，但这不影响他们以此为谈资，在试炼中与他人吹吹牛逼。
　　“孟有方，一个神神叨叨的吟游诗人。
　　这个名字你可能不熟悉，但如果我说出他的ID......诸神遗忘我，有印象吗？”
　　是他！？
　　有印象，太有印象了。
　　程实回想着最近一次看到的【时间】/【命运】觐见之梯，意识到这个人就是老登死后新的【时间】神选，不过此时他的分数已然在瞎子之下了。
　　【命运】的信徒在两个信仰融合后终于彻底登顶。
　　没想到崇神会的会长居然是【时间】的信徒，还是一名吟游诗人。
　　吟游诗人这个职业向来以召唤时间长河中的过往英雄而闻名，照这么说来，这个崇神会长该不会是想把过往的【祂们】给倒影出来吧？
　　孙缈似乎猜到了程实的想法，她顿了顿敲字道：
　　“你猜对了，这个疯子就是这么个意思，但他比你想的更疯。
　　你以为他的ID是随便取的吗？
　　不，他一直认为自己是被诸神遗忘的另一位神明，而这场游戏正是诸神亲自设计只为给他找回自我的路。
　　他坚信自己终将重登神座。
　　在这个过程中，每个人都在嘲笑他，直到......他建立的崇神会发展成了如今的规模，而他，也登顶了【时间】的榜首。
　　这下，没人再嘲笑他了，至少人们在听到他的想法后会认真想一想，他说的到底有没有可能。”
　　“......”
　　不是......
　　为什么每一位巅峰玩家总能刷新自己对癫疯的认知？
　　不疯魔不成活？
　　这是什么主角剧本？
　　要不是你是【时间】的信徒，我都快要信了。
　　可惜，【时间】唯一的从神身份已经被某人提前占坑了，你总不能找回的是【时间】这张神座吧？
　　那也太虚无了。
　　程实撇撇嘴，不予置评，但兴致来了他又开始询问其他的消息。
　　难得碰到一个愿意说且有资本说的情报头子，不多问两句简直对不起这个机会，并且孙缈的态度主打一个有问必答，她就像是一位在勤恳积累“贡献点”的攻略者，就等着拿足够的贡献点去换取最终的奖励，即“【秩序】到底怎么了”。
　　于是程实也没磨叽，开口就是各种奇怪的问题。
　　“你还在哪几个组织有兼职，秩序联盟，理质协会，还是自然教派？
　　它们的创立者又是谁？”
　　孙缈还真都知道。
　　“秩序联盟已经快要退出历史舞台了，毕竟秩序这玩意儿只有低分段的玩家最为追捧，当秩序为巅峰玩家带不来新的利益时，他们只会践踏秩序而不会遵守秩序。
　　它的创立者叫方圆，ID同名，是一位很有意思的元素法官。
　　这个人怎么说呢......嗯，相对于遵守秩序，他其实更擅长发现各种秩序的漏洞，并利用这些漏洞给弱势的人创造新的秩序，大体上还算是个好人。
　　理质协会的大疯子是位【真理】信徒，大疯子这个外号也不是我起的，而是甄奕起的。
　　0221除名后，他就成了【真理】的神选。
　　你可能永远无法想象，这个组织虽然行走在以各种方式不断靠近祂们的路上，但其领头人既不是法师也不是歌者，甚至都不是一位猎人，而是......一位战士。”
　　“格斗专家？理质协会的会长是一位格斗专家？”程实懵逼的眨眨眼。
　　不是说战士不能进行神学方向的“科研”工作，毕竟【真理】的信徒都是行走在【真理】道路上的探索者，但问题是愿意深度探索此道的玩家里十个有九个都不会选战士吧。
　　“不错，就是格斗专家。
　　所以【真理】最后走向【战争】，我一点都不意外。
　　信仰的变迁在每个角落都留足了痕迹。”
　　“......”
　　“至于自然教派，他们的教首换得太快了，比【繁荣】神选还快，人们永远无法唤醒一个变着花样作死的人，他们的教派意志出了问题，几乎彻底融入了【沉沦】。
　　不过最近又有变化，据说那位‘永恒之日’接任了新的教首之职，或许在她的带领下，曾崇尚拥抱自然回归本性的自然教派能再苟延残喘一段时间。
　　不过我并不抱有希望，因为我觉得一位强硬的【诞育】教首很有可能会把这个组织的风气矫枉过正，让自然教派变成生育教派，成为人类的后备子嗣‘牧场’。
　　当然，以上是我个人的臆测，做不得准，我知道你和胡璇的关系不错，希望你别向她打小报告，我可不想她撤掉我的副会长之职。”
　　“......”
　　不是姐们儿，你就真在所有的组织里都能兼个副会长是吧？
　　好好好，什么万年老二。
　　程实手握着箭头再次陷入了沉思，也不知想什么去了，孙缈见他还在纠结那枚箭头，顿了顿又道：
　　“你又在想什么？
　　虽然这些话有些‘小人之心’，但我还是想说，你不会是在等我上钩吧？”
　　听到这儿，程实笑了。
　　他确实在等对方上钩，如果对方总不问，他都不好意思张嘴要东西了。
　　程实在对方话音刚落后就举起了手中的精铁箭头，并笑的蔫坏：
　　“我猜这箭头背后一定有一段极其精彩的故事，而这个故事或许你也感兴趣，所以副会长大人，你身上有什么能回溯过去的道具吗？
　　让我们回到过去看看吧，这次我可以走在前面为你探路，让你更接近你想了解的【秩序】，如何？”
　　“......”
　　不如何，信你才有鬼。
　　谁知道你走着走着会不会走到我身后去？
　　这可是有前车之鉴的。
　　但不得不说，程实的话让孙缈心动了。
　　她是个情报狂，以她所了解的情报广度来说，她对于这些东西完全没有抵抗力，否则也不会在承受了程实的胁迫后还会与之合作。
　　她也知道这枚箭头背后可能有故事，但问题是用掉那个道具的消耗非常肉疼，如果这故事并不能让她满意，那就亏的太多了。
　　同样的情报可以卖给好几家，可道具用一样就少一样，所以她也在衡量。
　　而感受到对方犹豫的程实眉头一挑，又给孙缈下了一记猛药。
　　“总让你往外吐消息也怪不好意思的，这样吧，如果这枚箭头背后的故事并不是你想要的，那......我就把【秩序】的故事完整的讲给你听，如何？”
　　“当真！？”
　　“当然真，因为我从不骗人。”
　　...

