第967章 弃誓者，杜期瑜
　　“放心，我是一个正直的人，不会过多的为难你，你只需要......
　　然后再回来见我，我就可以帮你完成这笔交易。”
　　听到这匪夷所思的要求，尤格再次觉得这位愚戏先生确实沉迷自己的扮演游戏，祂目光闪烁的反复确认道：
　　“当真？”
　　“真，不过，我只等你半天时间，天色一暗......”程实指了指天上的太阳，脸上的微笑却没有丝毫温度，“交易作废，容器我会放在这里，稍后你来自取。”
　　听了这话，尤格毫不犹豫地直接化作腐木根系遁入地下，瞬间消失在程实的视野中。
　　在亲眼看到对方的逃跑速度后，程实更加坚信只有起错的名字，没有叫错的外号，逃跑皇帝逃跑的手段当真是厉害。
　　至于逃跑皇帝这外号是谁取的......不重要，贴切就行了。
　　在尤格离去后的很长一段时间里，程实都没去关心一下依然被困在腐朽之地的孙缈，他不是放弃了自己的队友，而是难得的碰到了一个设局的机会，并且他也知道在外面拖的时间越长，被困的智者脑补的便会越多。
　　想想看，以【痴愚】信徒的智慧以及解构之眼的天赋，对方怕是很快就能想到尤格的身份，而自己在独自面对一位令使这么长时间的情况下，最终还能将其“解救”出来，其中需要通过猜测补全多少东西，程实想都不敢想。
　　这一点不仅有利于今后坐实愚戏的身份，也能暂时将两人分离开来，所以他并不着急去安慰智者。
　　他只是安坐于山包之上，静静等待着尤格的回返，而尤格也没让程实失望，不过消失了两三个小时的时间便重现程实面前，面色笃定地点点头道：
　　“愚戏先生，我已经完成了你的要求，现在交易可以继续了吗？”
　　说着，祂再次看向程实的左手。
　　这么快？
　　程实眨眨眼，总感觉对方心中的急切全然不像是为了成全祂的恩主，反倒像是急着脱解什么枷锁。
　　可是老哥，一旦你被我褪色，失去了【腐朽】之力的庇佑，你还能像现在一样从别人的注视下丝滑逃生吗？
　　程实突然好奇起来，于是他准备如约完成交易，并打算把褪色后的尤格丢到多尔哥德去跟扎因吉尔做个伴。
　　毕竟阿夫洛斯也是【沉沦】从神，这两人一碰面，怎么不算是一种别样的团圆呢？
　　再说，这也不算是毁约，交易只限定了交易的内容，却没限制交易后该干些什么，乐子神让自己收“快递”后也没说该怎么处置这位“快递员”，垃圾都能二次回收，废物如何不能循环利用呢？
　　看得出来，寄存和褪色无非都是借口，尤格所求的不过是一个安稳，自己又不会亏待祂，甚至还为祂找到了一个离世避难的地方，在这个充满了勾心斗角的时代里，哪儿还有自己这种大善人？
　　说起来，祂还欠自己一句谢谢。
　　于是动了歪心思的程实要动手了，但在这之前，他还问了一个问题：
　　“当你褪色之后，能够保留那座【腐朽】牢笼片刻吗？”
　　尤格一愣：“先生，那不是你的......额，朋友吗？
　　你不准备继续这场扮演游戏了？”
　　“不不不，我正是因为沉浸式的扮演，才需要跟那位智者分开片刻，可惜一直没找到机会，直到你来了，我才意识到【命运】这位恩主再次眷顾了我。
　　所以，可以吗？”
　　尤格没理由在这种小事上让愚戏先生败兴，于是他沉吟片刻点了点头，从自己怀中掏出了一枚印章，客气的递给了程实。
　　“这是罗斯纳皇室的名刻，我将‘腐息囚笼’的控制之力注入其中，这样一来，就算我的信仰退去，先生也可以拿着这个小玩意儿当作一个囚笼的控制器，尽情修改囚笼的状态。
　　这权当是我在这场交易中微不足道的附赠，希望你玩的开心。”
　　程实接过这枚名刻，深感满意，于是他借着名刻的【腐朽】之息激活了自身的褪色权柄，将尤格的一身【腐朽】信仰漂白殆尽，然后下一秒他就笑着发动了自罪者的救赎，准备再给阿夫洛斯一个惊喜。
　　然而，阿夫洛斯没等到惊喜，尤格倒是反手给了程实一个惊喜。
　　只见失去了所有【腐朽】之力的尤格脸上瞬间出现了一种解脱的快感，而后两个小眼一眯，先程实的动作一步消失在了这无人的山包上。
　　是的，祂又消失了，并且速度比上一次更快！
　　看着身前遗留下的浓郁神力波动，程实瞳孔骤缩，一脸凝重。
　　【时间】！
　　此时残留在程实面前的神力是【时间】！
　　可为什么会是【时间】！？
　　尤格怎么会跟【时间】搭上关系，这位【存在】的恩主又在干什么，祂......有时间插手这些事情了？
　　...
　　与此同时，另一边。
　　杜期瑜在捡到了【污堕】容器后，一路向北直接离开了博罗战场，回到了大审判庭的密林郡，落脚在某个边陲小城中，就此安定下来。
　　一路上他不断收回自己的驯兽，甚至为了实验手上这件道具的效果，不得不忍心干掉了自己最喜欢的几只驯兽，只留下了两三只作为最后的后手。
　　而实验的结果也让他无比满意。
　　完美！
　　这是一件对他来说绝对完美的道具！
　　【欺诈】对他的许诺终于在这一刻彻底闭环了。
　　从诱导弃誓，再到分数连跌，甚至是精神分裂，杜期瑜经历了非常痛苦的两个月。
　　是的，小七是一个弃誓者。
　　在【信仰游戏】降临的那天，那间命途的起点里从没有什么假面供他选择，至于命运之骰，那更是无稽之谈。
　　甚至他都没有选择，因为摆在他面前的只有代表着【污堕】的扭曲欲望！
　　所以从游戏开始到2600分，他一直是一位【污堕】的信徒，感官追猎者。
　　不得不说，他很擅长此道，但他觉得自己更适合【欺诈】，因为【污堕】的天赋只是他实力的依凭，而谎言才是他对外惯用的手段。
　　他的无数次成功都是靠谎言开路，而每每谎言都会给他带来不同的收获，这种快感契合了他的欲望，放大了他的自信，再加上游戏中各种有关骗子们的“传说”，杜期瑜曾一度对【虚无】无比向往。
　　...

