第985章 让我看看是哪个渎神者来了
　　怀揣着一份连自己都觉得匪夷所思的猜测，程实挂断电话后再次对着手中的假面开始吟诵祷词。
　　不是每个人的请见都会被恩主接受，但被【命运】偏爱的宠儿明显不一样，当他做完这套带着亵渎意味的祈祷时，渎神者的身影瞬间消失在了楼顶之上。
　　虚空，又见虚空！
　　看着面前这双熟悉至极的冰冷眸子，程实心中一紧，立刻开始了自己的赞美。
　　“赞美伟大的......【欺诈】之神！
　　愿您的心情永如您的眼角一般高翘，也愿我的虔诚能时时‘直达圣听’！
　　您最最虔诚的信徒，程实，向您问安。”
　　那双眸子眼中的冰冷瞬间消散，整片虚空也随之沸腾起迷幻的华彩，可祂的语气依然疏离，仿若这一人一神中间隔了无数人的距离......
　　“呦，让我看看是哪个渎神者来了？
　　原来是从不虔诚的【虚无】行者，毫不老实的【时间】信徒，谎言历史的【混乱】之贼，【死亡】殿前的冒牌员工，【繁荣】【腐朽】瞎眼的选择，【诞育】降世历史的窃听，【痴愚】对赌愚行的当事，【沉默】同化木偶的小丑啊。
　　怎么，这么多人一起来觐见，是想把我从这张神座上赶下去吗？”
　　“......”
　　看我干嘛？
　　笑啊！
　　乐子神说了这么多字，你不笑是不是想弃誓！？
　　你不虔诚！
　　再不笑拿雷刑轰你了哦。
　　程实僵硬的扯动着嘴角，欲哭无泪。
　　不是，恩主大人，我说这么多正是因为我虔诚啊！
　　虽然这份虔诚是恐惧带来的，但对恐惧派的虔诚怎么就不算虔诚呢！？
　　您总是这么嘲笑下属、打击员工，早晚要......
　　“嗯？”
　　“......记得吃饭。
　　毕竟健康最重要，您是骗子们的主心骨，要是累垮了身体，我们可就没有未来了恩主大人。”
　　见那双眸子有转冷之势，程实第一时间发动了天赋“见风使舵”，并同时擦了擦额头的冷汗。
　　好险，忘了祂能读心。
　　但这事儿不能就这么完了，我都背了这么长串的罪名，高低也得换点什么东西回来，不然这罪不是白认了？
　　于是干笑的程实又略微直了直腰板，小声哔哔道：“罪名可以认，但在审判之前，恩主大人，我申请抗辩。”
　　那双眸子瞥了小丑一眼，憋笑道：“准。”
　　程实一下来了精神，立刻道：“恩主大人，我念的可是【命......另一套祷词，您怎么来了？”
　　“渎神者当面渎神，并反复提及渎神罪行，挑衅审判庭意图明显，罪加一等。”
　　“诶别别别，这个不算吧，我只是疑惑......”程实假笑的脸都快僵了，他心道【秩序】是被关了，不是被吃了，您嘴里的【秩序】味儿怎么这么浓？
　　还有，您算是个什么审判庭？
　　我说抗辩是为了找个借口喂自己花生，您还搁这儿演起来了是吧？
　　但腹诽是不敢腹诽的，程实只能再次小声哔哔。
　　“恩主大人，您所说的渎神行为虽然确实存在......”
　　“很好，渎神者认罪了，砍了吧。”
　　“......等等！”程实急的脑门上的汗直流，“但那也是我对您最虔诚的敬献！
　　无论是以假象伪装自己的身份，还是以谎言洗脱自己的罪名，这无疑都是我在向您展现自己的虔诚。
　　我可以发誓，小丑是您有史以来最虔诚的信徒，这寰宇之内，不，哪怕在寰宇之外，都没人如我一般如此坚定的追随在您的身后。”
　　“嗤——谎言。”
　　“真话展现着我的忠心，谎言则代表我的敬献，无论您觉得这话是真是假，我的虔诚始终如一。”
　　那双眸子一愣，却没想到自己竟然被小丑绕了进去，祂再次嗤笑一声，螺旋微转道：
　　“好一张诡辩之嘴，你如此奋勇的强调虔诚，下一步，是不是要开始求赏赐了？”
　　程实不好意思的搓搓手，猛猛摇头道：“我又不是那样的人......那，有吗？”
　　“嗯？”
　　“功是功，过是过，不能混为一谈。
　　您该打打，该罚罚，我认了，但虔诚的奖励不能给我克扣了呀。”
　　那双眸子听了这话竟哈哈大笑起来，显然，祂今日心情确实不错。
　　于是在程实目瞪口呆的注目礼下，【欺诈】轻轻眨眼，将一团火丢到了程实眼前。
　　不知怎的，当看到这团火的时候，程实第一个想到的居然是传火者！
　　这是什么意思，祂想让自己靠近传火者，还是说想让自己成为传火者的火！？
　　无论哪个，他都不想选。
　　程实愣住了，他一时间没有去接触那团火，而是脸色微变的看向那双眸子，眼里全是问号。
　　那双眸子看穿了小丑心中的纠结，嗤笑一声道：
　　“未见其真，必信其假。
　　不用再展示你的虔诚了，当然，你当下的虔诚或许并非虔诚，而是单纯的蠢笨。
　　那些喜欢追逐火光的凡人远不需要你去庇佑，【希望之火】足够带给他们真正的温暖。”
　　希望之火？
　　这就是乐子神庇佑传火者的手段？
　　程实默默记下此事并未再言，而是转头看向了眼前的那团火，当他凝神静观仔细打量时才发现，原来那不只是一团火！
　　在那轰燃的火焰之下分明还有一团不被火光照亮的阴影，而那阴影似乎也并非是纯粹的黑暗，程实久观不辨，索性伸出了手去试了一试，毕竟这里是虚空，头顶还有恩主的注视，自己总不会在这里出问题吧？
　　于是他动了，他触摸到了那团阴影，一瞬间，一股黏稠的触感从指尖传来。
　　这是......血！？
　　程实眼神一凝，随即一把握住了眼前的阴影，而后满眼震惊地将这个由火焰和血液构成的沙漏一般的物体举到了眼前。
　　这下，他终于知道【欺诈】的“赏赐”是什么了。
　　“【战争】的......容器！？”
　　“怎么，你不是在收集这些玩意儿吗？
　　这是你跟祂的那场交易中【战争】所付出的筹码。
　　我只是代为转交，现在该小丑付出自己的筹码了，听说你要带祂去看看世界？
　　正好，我也想知道小丑是怎么去看世界的。”
　　“......”
　　怕了怕了，恩主大人，您再这么阴阳下去，我都要变成【阴阳】的信徒了。
　　...

