第933章 审判者也有欲望
　　劳动节嘛，就是要多劳动的！
　　假日限定三更！
　　...
　　尽管他对乐乐尔一点都不陌生，但他从未想过有一天会站在乐乐尔的面前。
　　这株巨树继承了祂母亲【繁荣】的所有风格，庞大、“繁茂”，以及缀如果实的恐魔和它们的“眼睛”。
　　唯一的不同或许是恐魔并未融合进树干，而繁茂也只代表过去。
　　眼下的乐乐尔明显已经枯萎了，虬结的枝桠上没有一片绿叶，枯瘦的树枝不似【繁荣】倒更像是【腐朽】，一如祂的哥哥狄泽尔，腐烂又扭曲。
　　当然，比起打量乐乐尔，程实在极致的恐惧过后恢复意识的第一时间便做了一件自认为最正确的事，那便是将指间那枚收集到了乐乐尔恐惧的戒指藏进了随身空间里。
　　他不敢去想是什么吸引了对方的注视，但总归现在我身上可没有你遗失的神性，你总不能还拿这一点来找我茬吧？
　　程实如此自欺欺人的安慰着自己，但出乎他意料的是，乐乐尔也只是注视了他一眼，接下来并未有任何动作。
　　在体验过最新鲜的恐惧后，祂的注意力再次回到了这场记忆之梦的主角们身上。
　　克因劳尔还在前行，尽管他不断颤抖的身躯已经说明他心中的恐惧到达了极限，但他仍在咬牙坚持，直到......
　　他抬起手，在那恐惧母树枯萎树冠的正下方，捡起了一根宛若弓身的巨大枝桠，而后将其高举过头顶，用尽全身气力嘶吼道：
　　“一切为了......新的秩序。”
　　话音刚落，克因劳尔立木为弓，捻惧为弦朝着他身后跟他跋涉了如此之久的利德娅菈射出了一发名为恐惧的羽箭。
　　利德娅菈本还在等对方的一个解释，可当她听到弓弦响起的那一刻，她就知道自己错了。
　　克因劳尔带自己来这里并非是为了让自己看到真相，而是为了让自己成为他拥抱欲望的垫脚石。
　　她是一个猎人，最懂得如何为一张完美的猎弓开弦，倘若这裹满了恐惧之息的巨弓射落的是“秩序”，那整个国度或许都将笼罩在【秩序】不再的恐惧之中。
　　克因劳尔到底还是成为了【污堕】的走狗！
　　这是利德娅菈最后一个念头了，下一秒她整个人便惊叫着死于极致的恐惧。
　　看到这无法想象的一幕，程实瞳孔骤缩头皮发麻，他跟利德娅菈想的一样，从来没想过克因劳尔的邀请会是一个陷阱。
　　欺骗大师曾告诉自己克因劳尔说的是真话，可问题是对方说的是让利德娅菈亲自来看一看，至于看什么......
　　死去的利德娅菈在这片属于【污堕】的土地上瞬间化作一缕凝如实质的恐惧之息，流向恐惧母树的树冠，不多时，那密密麻麻挂满了恐魔的树冠上便又新生出了一只幼小的恐魔。
　　这一幕是如此的诡异，可再诡异，也比不过站在树下放声狂笑的克因劳尔。
　　只见那根巨枝在饮血之后开始流淌血色的纹路，形状也与弓身越发相近，倚弓而立的克因劳尔仔细的抚摸着这巨弓的每一寸纹理，满怀感慨道：
　　“想以此复辟【秩序】，首先需以‘秩序之血’来为此开弦。
　　我的血还有用，所以利德娅菈，只能委屈你奉献出你的血了。
　　你早已为祂做好了随时牺牲的准备不是吗？
　　你在来之前就已经下定了赴死的决心不是吗？
　　既然如此，既然都是死......那死在这‘惊弓’之下，也算是为新的秩序敬献出了你最后的一丝虔诚。
　　我不会忘记你，新的秩序也不会忘记你，世界更不会忘记你。”
　　说着，克因劳尔捡起遗落在泥滩上的那枚精铁箭头，手持巨弓，慢慢消失在了程实的视野里。
　　而当看到这位最高审判官身影消散的那一刻，程实眼神一凝，冷汗唰的一下就从后背冒出来了。
　　别忘了，这只是一场【记忆】的启迪，如果这份记忆的寄托物都消失了，那为何观察者还会留在这里？
　　是谁留下了自己？
　　面对此情此景，此树此海，答案似乎不言而喻了。
　　程实害怕极了，见自己没有被传送出去，便尝试着开始后退，想“从哪儿来的就回到哪里去”，至少是先离开这恐惧母树的视野范围，不要让祂再次加剧自己的恐惧。
　　可正当程实刚刚抬脚准备后撤时......
　　“嗡——”
　　只见一股奇异的光芒从恐惧母树的树冠垂洒而下，不容抵抗地融入程实的身体，下一秒，谨小慎微的小丑便失去了......所有的恐惧。
　　程实突然停了下来，他抬起头直视眼前的通天巨木，张口便是一句：
　　“乐乐尔，你是不是要死了？”
　　话音刚落，树桠上垂荡的无数恐魔同时睁开那赤红的眼睛，转头看向了他，但程实不以为意，甚至又皱了皱眉头嫌弃道：
　　“你的孩子们长的太丑了，如果你有话要对我说，那就让他们回避。
　　我密集恐惧症都要犯了......不对，为什么要叫恐惧症，我并不感到恐惧，只是觉得恶心。”
　　“......”
　　听到程实的这些话后，乐乐尔并未表现出任何愤怒，只是摇曳着祂那枯萎的枝桠，发出了自祂跳入欲海之后被凡人听到的第一句话。
　　“迦楼罗，是你吗？”
　　“......”
　　程实僵住了。
　　祂还是感受到了祂的神性，但祂以为这份神性还在迦楼罗的身上。
　　可咱家迦楼罗都给你妈当口粮了，这会儿你倒是想起祂来了？
　　是不是有点晚了？
　　程实也不知道自己怎么就失去了恐惧之心，或者说他根本没意识到自己没有了恐惧，他只是觉得这里毫无危险，所以才敢不顾死活的放肆发言。
　　“抱歉，这里没有迦楼罗，你们合葬的那柄匕首也被拆了。
　　那位大人说了，你俩不合适，我们迦楼罗太正直了，适合找个纯真的姑娘。
　　而你......算了，你别找了，少祸害两家吧。”
　　巨大的恐惧母树没有因为任何话语而产生情绪变化，只是听到“合葬”的时候突然弥漫出一股哀伤的气息。
　　“祂死了......”
　　“不错，当你在欲海里一边吞饮恐惧一边蹦迪的时候，祂被你的母亲【繁荣之母】，视为你叛逆的补偿，吃掉了。
　　你应该了解你的母亲，不然也不会在诞生时心无恐惧。”
　　...

