第99章 一刻也来不及多想，接下来到来的是，新的试炼！
　　变成骨架浪费了程实不少时间，以至于他还没来得及关注各个频道的信息，新的试炼就已经来了。
　　程实站在楼顶，戴上戒指，将胸针别在胸前，而后看着眼前赤红的提醒，面色极其难看的骂了一句：
　　“艹！”
　　【特殊试练（谁应得到救赎【命运】）已开启】
　　【正在匹配队友（1/6）】
　　【试练目标：一切有关神明的寓言，都是弱小生命企图对祂的攀附（限时3天）】
　　不是，大人骂架骂不过你找大人去啊，关孩子什么事呢？
　　离谱吗各位？
　　程实暗自给自己打气，已经做好了这局试炼不太好过的打算。
　　他任由自己的视线变黑，老老实实，毫无反抗。
　　【匹配成功（6/6），正在进入试练】
　　...
　　床铺、桌椅、落地门窗、阳台。
　　温暖的风......
　　桥豆麻袋！！
　　怎么又是旅店！？
　　我他妈要有旅店PTSD了！
　　程实猛地从床上跳下，眼神锐利的开始打量这间面积不那么大的房间。
　　房间格局不同，物件摆设有异。
　　呼——
　　还好，不是回到了永绽镇。
　　程实擦了下额头的冷汗，视线扫过自己的手，发现戒指上的尖啸之嘴亮起了半张。
　　“......”
　　多么美妙的开局，戒指被自己吓到充能。
　　这下好了，起码自杀能100%成功了。
　　不过......
　　下次没有好消息，可以不用硬来，谢谢。
　　如同上次一样，程实没急着出去，他又贴着墙壁默默听了许久。
　　可这回他既没听到隔壁有动静，也没等来敲门声。
　　皱眉思索片刻后，他决定主动一点，先出去看看。
　　他推开门走出房间，眼睛还没看到别的，就被门口一位身材高挑的少女吸引了注意力。
　　不仅是因为她就站在门口，更主要的是这位长相姣好的少女穿的实在是......
　　太清凉了。
　　一条交叉领的挂脖白纱裙略有些透光，盖在身上根本遮掩不住她那曼妙的身材。
　　纤细的腰身和腻白的大腿随着微风轻拂纱裙若隐若现。
　　哪怕少女一动未动，却依然像是在摇曳着，向四周散发着无声的诱惑。
　　头上是从未见过的新奇饰品，脚下踩着一双精致的凉鞋，宛如豆蔻的脚趾微微内抠，指间泛起紧张的淡粉色。
　　若不是少女的双手紧扣于身前，面色还略带拘谨，程实真以为自己进错了店。
　　“客......客人，您好，您休息好了吗？”
　　听着这有些陌生的语调，程实蹙起了眉头。
　　这不是希望之洲的语言。
　　【信仰游戏】并没有在语言上为难玩家，所有加入了游戏的玩家都成了语言大师，可以毫无障碍的与各种语系的npc交流。
　　但唯独不认字。
　　想要认字，只能自己学。
　　程实有些诧异的打量着少女的装扮，终于从她的发饰以及旅店风格上看出了一些信息。
　　这局试炼似乎在地底！
　　少女说的语言也像是地底火山语系与希望之洲官方语言的杂糅变种。
　　这就说明，他所在的地方离地底世界入口【深渊火山】不远。
　　程实揉了揉紧皱的眉头，装出一副宿醉的样子，颇有些疑惑的问道：
　　“我似乎不认得你，你是？”
　　少女抿嘴笑笑，依然拘谨道：
　　“客人您好，欢迎来到远暮镇，我是您的个人观光助理，我叫莎曼。
　　您......昨晚休息的还好吗？”
　　远暮镇？
　　程实点点头，眼光四处乱瞄，嘴上还在应付着。
　　“还行，我记得......嗯，其他人呢？”
　　“啊，您是说您的带队导游吗，他已经离开了，您别担心，接下来的几天都将由我来为您服务，等到日期临近的时候，会再有人来接您回去。”
　　带队导游？
　　这个镇子还是旅游景点？
　　“哦，这样啊，谢谢。”
　　程实客气的谢过少女，而后走向走廊栏杆。
　　他的视线快速在空间内跳跃，如同激光一般扫描着一切能看到的信息。
　　这是一栋4层高的旅店，虽然层高不高，但面积很大。
　　整个旅店呈“口”字形，内里挑空，外面一圈全是房间。
　　由走廊向下看去，一楼的吧台和娱乐场非常多，乍眼一看程实还以为自己上了一艘游轮。
　　不少房间都紧闭着房门，有几个房间外也确实站着如同莎曼一般静静守候的所谓的“观光助理”。
　　只不过这些助理并不全是少女，还有不少男性。
　　而这些男性的穿着......
　　怎么说呢，也挺清凉的。
　　白纱长裤遮不住大腿，上身更是干脆没穿，结实的肌肉油光锃亮，像是在参加什么健美比赛。
　　程实一看一个无语。
　　“......”
　　这真的是一个正经旅店吗？
　　正当程实仔细打量周围的时候，同一条走廊上，不远处的几个房间内陆续走出来几个人。
　　众人对视一眼，纷纷意识到彼此就是这局试炼的队友。
　　而她们的身后，也跟着如同莎曼一样的贴身助理，有男有女。
　　程实意味深长的笑笑，心中突然升起了一个阴谋论。
　　是观光助理，还是，贴身监视？
　　这个远暮镇看起来有故事啊。
　　一位身穿西装的中年女性颇有气势的踩着小高跟走到了近前，她扎着一头的小碎辫子，形象跟穿着完全不搭。
　　只见她挥挥手示意身后跟着的帅哥不要跟近，男助理就会意停下脚步，反身回到房间的门前继续等待。
　　众人见状有学有样，纷纷“劝退”了身后的人。
　　只有莎曼，因为玩家们的碰头地点在程实房间的门口，她无处可去之下，为了避嫌，不好意思的朝着程实笑笑，指了指程实的房间。
　　程实优雅的点了点头，允许让她进去暂避。
　　莎曼感激的鞠了个躬，快速躲入了房间之中。
　　等到周围的助理们散开之后，开始那位气场强大的西服女士才面色玩味的开口道：
　　“名为助理，实为监视。
　　想来大家也看出来了，这个叫做远暮镇的小镇对我们这些外来的旅人未免太过热情。
　　我从房间内那位小帅哥的口里套出了话，这里的人们不信仰我们所知的任何一位祂。
　　他们信仰的是一位叫做【永恒之日】的真神。
　　在我有限的认知里，并未找到这位真神的神名，而祂也不是任何一个命途的从神......
　　时间有限，情报就这么多。
　　自我介绍下，李博菈，【存在】，猎人，2216。”
　　猎人？
　　程实看着李博菈这一身西装行头，还以为她是个歌者或者法师，没想到居然是个猎人？
　　穿成这样不怕行动不便吗？
　　不过这姐气场真的很强，目光也有侵略性，她快速结束了自己的开场，而后一双锐利的眼便开始肆意的打量身边的队友
　　那种感觉，就像是在寻找猎物。
　　一般情况下，猎物都会想要躲避猎人的视线。
　　可这一回，偏偏有人迎面而上。
　　“呦，对家啊，幸会。
　　季然，【虚无】，战士，2076。”
　　一位穿着丝绸睡衣的颓废少年挠了挠自己的鸡窝头，懒懒的抬起手跟所有人打了个招呼。
　　散漫随意的姿态就像是前一秒刚还在床上呼呼大睡，下一秒却突然被人拉起来强行上课一样。
　　众人对少年的反应不一，有皱眉的有挑眉的，只有程实的脸色在视线瞥过季然之后就直接变黑了。
　　坏了，又遇到“同行”了。
　　程实看得出来，季然敢于在【存在】后面直言自己是【虚无】的原因，并不是因为什么“想要跟对手过过招的兴奋和勇气”，而是......
　　一股子熟悉的摆烂气息。
　　这种混子的感觉他再熟悉不过，因为他每局一开始都是这个状态。
　　程实小嘴一瘪，不干了。
　　这都是我的活儿啊！
　　而这少年那无所谓的表情也分明在说：
　　“啊对对对，我就是【命运】的混子，爱咋咋地吧。”
　　对，就是【命运】。
　　【虚无】是很神奇的命途，因为【欺诈】的存在，导致这个命途似乎从来都只有一个【神明】。
　　【欺诈】的信徒不会说自己是祂的人，他们喜欢伪装成别家的信徒，尤其是【命运】。
　　所以在这种大环境下，只要有人说自己是【虚无】，甭管他是不是【命运】，直接当他是就好了。
　　反正就算是骗子，他们也不会承认的。
　　而且程实有种直觉，这小伙必定是【命运】的人。
　　至于这种虚无缥缈的感觉怎么来的，他说不上来。
　　嘶——
　　先不说xx神在xx局里安插了一个男xx。
　　这开局就俩混子，怎么玩？
　　...

