第926章 运输记录与邀请信
　　大审判庭的南方战线因为中军大营的意外紧张了一整晚，直到第二天曦光照亮河谷的时候，高地上搜查巡逻的铁律骑士数量才渐渐回归正常。
　　前半夜高强度拉扯，后半夜才好不容易休息了一会儿的程实见终于有了机会，于是便让孙缈带着自己再一次回到了中军大帐。
　　说实话，以中军这次应对“袭营”的表现来看，程实完全想不出这种有战力有纪律有条理的军团会如何败在【战争】军团之下。
　　别说是残破的【战争】军团，就算是完整建制，在他们的恩主刚刚降下注视但还未降临的时刻里，他们如何打的赢已经统治这片大陆近千年的大审判庭和理质之塔？
　　带着这些疑问，程实准备与克因劳尔好好谈一谈，但......
　　“好”事多磨，克因劳尔不见了。
　　“......”
　　谁都没想到军团统帅会在这个时候离开他的指挥中心，甚至于连周围戍卫大营的亲随骑士都不知道他去了哪儿。
　　诚然，在遭遇“斩首行动”后克因劳尔确实有理由把自己藏起来，可问题是，战争一触即发，你就这么把自己藏起来还不告诉周围的下属，你的军令该如何传达呢？
　　你该不会是想让整条战线的大审判庭军团自由发挥吧？
　　坏了，战败之锅要出现了？
　　程实愣住了，在敲晕了亲随、督战官、传令兵，甚至于某个附属军团长......都未曾从他们的口中得到有关克因劳尔去处消息的时候，他站在中军大营里与孙缈对视一眼，尽皆懵逼。
　　“你们历史学派最懂历史，跟我讲讲，这是哪一出？”
　　孙缈拇指抬起又放下，显然她也觉得这事儿有点太离谱了，不过在思索片刻后，她还是给出了非常精准的分析。
　　“要么逃跑，要么被抓，除此之外大概没有第三个选项。
　　不过回顾有关这场战役的历史，克因劳尔此人早已为他的战败付出了代价，他死在了战场上，并且就死在了【战争】军团主帅瑞斯塔的手中，所以逃跑的可能性不大。
　　至于被抓......在这场试炼里，如果有什么人会抓走克因劳尔并以此来达成某种目的，我想除了那位迄今并未现身的【腐朽】神选，大概也没有别人了。”
　　孙缈顿了顿，又继续打字道：
　　“我听说【虚无】的信徒们最近受神谕指引，正在狩猎【湮灭】的追随者，那作为【湮灭】的信徒，哪怕是第二信仰，林稀会不会对这种近乎于信仰灭绝战争的挑衅发起反击？
　　就算不会，当他推断椿有可能找你当帮手的那一刻，他会不会藏起你感兴趣的npc分走你的注意，并试图与你达成某种交易从而减少一位敌人？
　　我想，这些都是他这么做的理由。
　　至于与你不对付的那位驯兽师......
　　说实话，他大概是最盼望克因劳尔没事的那个人，因为他想找的东西在这场战役里有如大海捞针，全指望克因劳尔重现历史，才能让他找到些许线索。
　　所以答案很明显了，林稀插手了这场试炼，并且就是冲你来的。”
　　程实默默地听着，觉得对方的分析很到位，林稀确实有可能是奔着自己来的，可至于真正的原因，在没正面面对对方之间，程实也拿不准他是否真的是在践行【湮灭】的意志。
　　但无论如何，身负【湮灭】的信仰，就注定与自己走不到一起，所以程实在思索片刻后，决定......先撤。
　　明知前方有个陷阱还非要往前走，那不叫勇气，那叫傻逼。
　　程实从不干这种偏向虎山行的事儿，他更愿意做的是反手做一个陷阱等着山上的虎下来踩。
　　所以他果断打消了去寻找克因劳尔的想法，再次回到了中军大帐中，企图在这位最高审判官的住所里先寻找一些蛛丝马迹。
　　这一翻，还真就让他翻到了不少东西。
　　首先是一批物资转运记录，这些文件有些年岁了，讲道理，这种几十年前的文件能出现在当下的军营中简直是不合逻辑。
　　就算是再不会做事的档案管理员，大概也不会在出差的时候带着几十年前的档案吧？
　　所以能在这里看到这批记录已经说明了一些问题，但这不是重点，重点是这些被记录在册的物资统统是战争物资，简单点说，就是军械和战争消耗品。
　　并且这些战争物资运送的目的地并非大审判庭边境，也非境内叛乱爆发之地，而是......理质之塔！
　　孙缈快速的翻阅着这些文件，而后疯狂敲字道：
　　“果然，历史学派曾怀疑理质之塔的内战爆发或许并非是单纯的学术之争这么简单，毕竟一群学者不用脑子改用拳头讲理，本就是很匪夷所思的事情。
　　但由于那段时期的历史一直处于缺失状态，久而久之，大家也就默认了这一点。
　　可现在看来，呵，共律派在此中发挥了不小的作用啊。”
　　不错，这些记录并非全是克因劳尔亲批的文件，其中有很大一部分都是共律派之前历任领袖批准的“资敌”记录，这说明共律派为了达成寰宇共律的愿景，真的在做“实事”。
　　这也难怪克因劳尔连出征都会把这些文件随身带着，因为一旦这些东西被最高审判庭发现，那共律派怕是第二天就要从审判席下放到被审席，将他们制定的一系列法律统统在自己身上实践一遍。
　　或许他们也没想到，这寰宇共律的愿景不仅没能让希望之洲走向【秩序】，反而是萌发了【战争】之火，将整个大陆拖入了泥潭。
　　所以，命运啊......
　　大帐中不仅有共律派的资敌记录，更是有数不清的邀请信。
　　这些邀请信的对象每一位都是理质之塔有名有姓的学者，显然共律派企图瓦解【真理】的方式不仅是煽风点火，还有釜底抽薪，只不过这抽出来的薪都让他们自己给用了。
　　程实看着手中的邀请信，又想到了那座位于蒙特拉尼角斗场下的神性萌发实验场，而当时的瑟琉斯，就是因为一封来自大审判庭的邀请信摆脱了绝望，继续了他那疯狂的实验。
　　以此时信件的数量来看，共律派在挖墙脚上简直堪称不遗余力，只不过绝大多数信件上都打了×，能有回信的寥寥无几。
　　不过好在，瑟琉斯算一个。
　　当孙缈从茫茫多的信件中翻找到瑟琉斯的回信时，她再次快速敲字道：
　　“找到了，原来他真的离开了理质之塔。”
　　程实瞥了一眼信封上那不认识的鬼画符名字，挑眉问道：“谁？”
　　“瑟琉斯，切片实验的发起人，生命延展学系的大学者。
　　在理质之塔的记录中，他的实验并不完整，我一直在追溯这场实验的本质，并在无数实验记录中感受到他或许早已被切片替代，只是从未弄清楚真正的他去了哪儿，是不是已经死了。
　　现在看来，果然是共律派做了手脚，将他带离了理质之塔。
　　嗯，下一个调查方向应该是放在大审判庭，看来回去之后是时候来一场属于共律派的祈愿了。
　　希望我能尽快找到新的线索。”
　　“......”
　　找线索你问我啊。
　　见对方如此卖力的分析现场，程实沉吟片刻，慷慨的给了孙缈一个指引。
　　总不能只让马跑却不让马吃草吧，资本家干的事情咱可不干......除非马自愿。
　　“我建议你把调查重心放在蒙特拉尼，就是那个有死斗表演的蒙特拉尼，至于为什么，别问，照做就是了。”
　　“？”
　　孙缈身形一滞，片刻后她眼神略有些复杂的看向程实，不自觉的敲字道：
　　“这个游戏里，还有什么是你不知道的？”
　　“很多啊，比如原本属于这里的那个审判官老头儿去了哪儿，我就不知道。”
　　程实摊摊手，笑的开心。
　　...

