第900章 囚笼中亦有博弈
　　小丑有灵活的底线。
　　这条底线高能吊死践踏秩序的罪人，低能逗笑围观注视的诸神，小丑就是靠着在这根忽高忽低的底线上疯狂跳绳，博得了台下观众经久不息的掌声。
　　就如当下，先把好处薅到再说，如果之后我再不来见你，被困的你又该如何收回我的审判席呢？
　　想到这里，程实笑的开心。
　　见程实答应的如此痛快，【傲慢（秩序）】有那么一瞬间开始质疑自己所做出的决定了。
　　祂再三打量着面前这位【欺诈】信徒，直到确认自己没看错人后，才轻叹一声，从书页中分出了一缕圣光。
　　原本这带有【秩序】之息的力量只要溢散出来，就必定会招来【混乱】锁链的紧缚和【欺诈】长钉的吞噬，但这次，两股禁锢之力默默地为这稀疏的【秩序】之息让开了道路，让它一点点的靠近了程实。
　　而后程实就见那缕圣光飘落面前，在他的指间环绕成型，塑成了一枚骑枪与巨盾交错成环的戒指。
　　一枚代表着【秩序】审判官身份的戒指！
　　要知道，这里的审判官可不是大审判庭那种审判官，甚至于连大审判庭的至高审判官见到这枚戒指的主人也要行礼致意，因为这个身份本就是无限靠近【秩序】的象征，而这个职位更是在其他命途那里被称之为......从神。
　　有时候【秩序】不承认令使的存在是毫无意义的，因为在凡人的眼里，祂本就有无数追随祂的从神。
　　于是小丑获得了一枚只有名誉却没有实际效用的身份之戒，但有些时候，身份也是一种效用，尤其是对于喜欢收集各种马甲的某位骗子来说。
　　看着指间这枚【秩序】的戒指，程实双眼微亮，发出了一声不知好歹的感慨：
　　“质感不如【时间】，做工不如【记忆】，造型不如【死亡】，啧，马马虎虎吧。”
　　“？”
　　程实话音落下的一刹那，那法典无风自动，书页翻飞，愤怒的气息轰然而起，眼看着就要把这许诺给小丑的身份收回去，可下一刻，刚刚还不曾有任何动作的【混乱】锁链和【欺诈】长钉动了，瞬间就把【傲慢（秩序）】勒紧，让他把最后的力量硬生生的憋了回去。
　　“......”
　　见到这一幕，程实就知道自己的恩主绝对就在这神殿里，祂或许已经看戏看了很久了。
　　他与刚刚站起的可塔罗对视一眼，而后让可塔罗赶紧把囚笼转回去，同时为散发着阴沉气息的【傲慢（秩序）】甩下一句承诺，让其放心，而后就对着神殿的半空虔诚道：
　　“感谢恩主的庇佑......”
　　他学乖了，为了防止自己说【欺诈】对方就演【混乱】这种离谱桥段发生，他直接用恩主代替了所有称呼。
　　“不过恩主大人，您让我靠近【秩序】，到底是怎么想的？
　　其实我想说既然【混乱】已经篡位，您也掌握了【混乱】的权柄，那这【秩序】......为何还要留着啊。
　　后患无穷啊恩主大人！”
　　“好一个后患无穷！”
　　话音刚落，一双星辰之眸睁开在了神殿的穹顶，这弥漫着星点和螺旋的眸子再也不演了，甚至都不愿意在【混乱】的神殿中展现出本该属于【混乱】的模样。
　　那双眸子似笑非笑的看着祂的信徒，嗤笑一声道：
　　“你才刚拿了人家的好处，转头就把祂卖了，你这过河拆桥的本事不错啊，小丑审判官？”
　　“......”
　　什么小丑审判官，这也太难听了。
　　程实眼皮猛跳，十分虔诚的垂头解释道：
　　“我始终不敢忘记自己【虚无】行者的身份，【虚无】才是我的根，【欺诈】才是我的路。
　　我的视角从来都是【虚无】的视角，所以我欺骗【秩序】也不过是在用这场虚无的交易敬献于您。
　　如今，进献已然完成，恩主大人......
　　您还满意吗？”
　　那双眸子中的螺旋转的飞快，星点更是闪烁不息，虚无的异彩甚至有了一种即将要把整个【混乱】神殿吞噬殆尽的趋势，但祂依旧压着自己高翘的眼角，阴阳怪气的讥讽道：
　　“看来我看错了人，你可不是什么小丑审判官，你大概还惦记着我之前所说的贪婪领主的身份吧？
　　嗤——
　　你好大的胆子居然敢试探自己的恩主？”
　　程实赶忙一缩头，撇清关系否认道：“欲加之罪何患无辞，恩主大人你这是诽谤！”
　　“是不是诽谤你自己心里清楚。
　　我看你这也不是单纯的试探，强行给自己加戏来表现你那虚假的虔诚，下一句是不是就要为你精彩的表演要赏钱了？”
　　“......”
　　有个会读心的恩主张起嘴来是有点不太方便。
　　可程实是谁啊，他只尴尬了一瞬，便腆着脸偷瞄道：“那有赏钱吗？”
　　“呵，有，自然有。”
　　说着，那双眸子收回了小丑指间的【秩序】戒指，而后又将这戒指原模原样地赐还给了他。
　　程实一愣，看着手里不曾变过的戒指，脸直接黑了下来。
　　“就这？”
　　“怎么，不满意？”【欺诈】的语气里充满了揶揄。
　　“可是恩主大人！”程实急了，“这本来就是我的东西啊！”
　　“嗤——
　　在我这里，诡辩可没用。
　　你应该说此时此刻这枚戒指才属于你，而在这之前，即使它在你手里，也并不属于你。
　　别忘了，【秩序】是我的囚徒，只有当我将这枚代表着【秩序】从属身份的戒指赐予你，你才真正拥有了它。
　　现在，还有什么问题吗？”
　　“......”
　　有！！！
　　问题可大了去了！
　　到底是谁在诡辩啊！？
　　您这一来一回，拿着戒指在您的手里倒个手就成了我的赏钱了？
　　我看您这赏的不是钱，是巴掌吧！
　　这一巴掌打在我脸上，不，打在我鼻子上，把我鼻子都扇红了。
　　程实无可奈何的摸摸鼻子，甘拜下风。
　　“得了便宜还卖乖，未经我的同意私见我的囚犯，背离自我信仰还妄图代行其他神明的意志，以上种种皆是罪大恶极，我没判你个渎神之罪，便是对你最大的奖励了。”
　　“等等！”程实又急了，他指着可塔罗，据理力争道，“是可塔罗带我见的【秩序】，这怎么不算是您的同意呢？”
　　可塔罗听到这话后，立刻站直了身子低头不语，权当没听到程实在说什么，那意思也显然是我什么都不知道。
　　开玩笑，恩主不在自然是听大人的，可我也说了，那是“恩主不在”的时候。
　　如果恩主在场，该听谁的，我忠心的可塔罗还是有分辨能力的。
　　所以抱歉了程实大人，你这个“大人”还不够大。
　　“......”
　　见可塔罗就这么放弃了对自己抗辩的支持，程实犹自不甘心，还想“据理力争”，可那双眸子再没给他机会，而是嗤笑一声道：
　　“过度的恩宠让小丑迷失了自己。
　　你该好好照照镜子，把自己认认清楚。
　　行了，此间事已了，快滚吧。
　　看到你身上这身【秩序】的味儿就心烦。”
　　说着，也不管程实再问什么“您要如何处置【秩序】”，亦或“对甄欣您又是怎么想的”这茫茫多的问题，直接将小丑扔下了神殿。
　　而就在程实消失的一瞬间，可塔罗自觉地迈着步子走出了神殿，为殿内的恩主关上了大门。
　　他有预感，接下来的事情不是一个小小的仆从能参与的了。
　　而当【混乱】的神殿重归宁静后，【欺诈】再次转过那张神座，看着被囚禁的法典，嬉笑道：
　　“【秩序】怎么没落至此，连我信徒的话也相信了？
　　你不会真以为他会代行你的意志，为你守护这寰宇的秩序吧？”
　　【傲慢（秩序）】恢复了傲慢，祂同样讥嘲的注视着这位久不得见的“典狱长”，冷哼一声道：
　　“【欺诈】，你似乎忘记了我的身份。
　　哪怕我只是【秩序】的碎片，但同样是【秩序】。
　　这寰宇间有谁在靠近【秩序】我一清二楚。
　　比起嘲笑我，你不如好好问问那位被你注视且偏爱的信徒，问问他为何在各种肮脏伪装下的纯净心田里，居然还种着一份真正的秩序。
　　等你问到答案的时候记得回来告诉我，我也很好奇。”
　　“......”
　　听了这话，那双眸子不嘻嘻了，就连高翘的眼角也垂了下来。
　　祂好像破防了。
　　见此，【傲慢（秩序）】又补一刀：
　　“我期待着他为寰宇重建秩序的那一天。”
　　“你在做梦！”
　　“是啊，我早就开始做梦了，从踏入欲海的那一刻起，我的梦就开始了。”
　　...

