第902章 愚戏大人，你可把我坑惨了
　　龙井颤颤巍巍的站在原地，大脑疯狂旋转。
　　他从不是一个坐以待毙的玩家，尤其是在遇到人生第一次觐神危机后，他用尽全力从意识一片空白中回过神来，开始思索这是否是愚戏大人对他的一场考验。
　　毕竟在上一场试炼里自己除了找到了愚戏大人的一个耳朵外“毫无建树”，而大人对自己信仰融合祈愿的许诺又是那么的痛快，这让龙井不得不思考，大人是否将真正的考验放在了当下的【时间】平台上。
　　于是在生存危机加上愚戏考题的双重压力下，承压过度的龙井脑中灵光一闪，还真让他想出了一个双全的破局之策。
　　只见他抿了抿嘴，再次躬身下去，同时一只手撤回身后摆弄片刻，随即便抬起头佯装镇定的对着面前的时针大人开口道：
　　“大人，我想您误会了。
　　我此番受召而来并未有任何亵渎【时间】的意图，卑微的杂技演员也不敢以此亵渎神明。
　　我实不知愚戏大人与您之间略有误解，但我作为虔诚的【欺诈】追随者，也作为对伟大的【时间】充满憧憬之人，愿意为您二位关系的缓和做些绵薄努力。
　　也希望您能放下过去，同【欺诈】一起，看向未来。”
　　说着，他悄然将背在身后的那只手缓缓伸出，而后展开手掌，将手心中的一枚......纤细的秒针......展现在程实的面前。
　　“？”
　　程实愣住了。
　　他仔细观察了片刻龙井手心的秒针，发现这根本就是一根普通到毫无吸引力的秒针，并且很有可能就是对方刚刚在身后现拆下来的。
　　这是什么意思？
　　你真以为愚戏偷走的是这么一根秒针是吧？
　　程实的表情突然变得古怪起来。
　　好好好，龙井啊龙井，你这个想法还真是别致，就算愚戏偷走的是这普通的秒针，可你在【时间】的平台上拆解“时间”这事儿，倘若让正主知道了......你可就真犯下渎神之罪了！
　　好在这里的一切都是假的，你对【时间】的亵渎在乐子神眼里或许还真算是一种别样的“虔诚”。
　　没想到啊，误打误撞的居然让你“赢”了一回。
　　但程实并未准备就此轻易“放”过龙井，而是憋着笑再次冷脸道：
　　“【时间】便是过去、当下和未来的合集，你让我放下过去，是否是想代替你的恩主【欺诈】窃取我主的权柄？”
　　“？？？”
　　这个角度可是我挤破脑袋都没想过的！
　　不是，大人，你怎么油盐不进啊！
　　龙井的笑意僵了脸上，可还没等他再想出第二套话术，时针大人又开口了。
　　“你将钟表拆解，示我于秒针，莫非是想代替愚戏，将祂偷走的秒针归还于我？
　　哼，荒唐。
　　你可知道，祂偷走的是什么？”
　　“......”
　　“很好，既然不知，你又如何敢用一根普通的秒针来偿还愚戏在我这里犯下的过错？
　　杂技演员，你是在用这种拙劣的马戏亵渎我吗？”
　　“......非也！”
　　龙井急了，他知道再不抗辩，任由时针大人这么审判下去，自己的罪行可就大了去了，于是他赶忙整理措辞，辩解道：
　　“卑微的【虚无】行者当然不知您丢失的秒针代表着什么，但是，无论它代表着什么，都说明愚戏大人有一颗想要靠近【时间】的心！
　　不然祂不会不告而取，就从您这里拿走那根秒针。
　　或许正是由于祂自知在世人眼中的声名并不能说服于您，不得已之下才采用这颇有误会之嫌的靠近之举，向您证明祂迫切想要与您成为朋友的心意。
　　所以我才说这是一场误会，时针大人，愚戏大人毫无恶意，而我，更是对【时间】满怀憧憬！”
　　“？”
　　听了这番话，程实暗中称赞，差点都要为龙井的急智鼓掌了。
　　不愧是乐子神的榜二信徒，这嘴上的功夫差一点就赶上自己了。
　　但程实的脸色依旧“不好”。
　　“哼，即便如此，这也不是你鱼目混珠想以手中秒针作为赔偿的借口！”
　　“不，大人，您误会了。”见紧张的局势有所松动，龙井赶忙捏起秒针，一脸郑重的解释道，“这并非是对您的赔偿，而是对您的承诺。
　　我不了解愚戏大人取走的秒针代表着什么，但我知道这世间每一根秒针都代表着对伟大【时间】的虔诚！
　　向您出示这根秒针是以我对【时间】的向往为承诺，承诺在此次归去见到愚戏大人后，一定尽力劝说其亲自向您澄清这场误会。
　　与我主【欺诈】对立的是【记忆】，而不是【时间】，您与愚戏大人，并没有任何信仰对立的基础，也无需发生任何冲突，不是吗？
　　另外，我主想要的也从不是窃取权柄，而是一场合作。
　　不然为何在我向祂祈愿时，祂会回应我的祈愿并把我送至这里呢？
　　所以说时针大人，您眼前的玩家，龙井，是带着一颗赤诚的真心来的，我在寻求【时间】的注视，也斗胆请您在信仰融合的前路上给予迷茫的【虚无】行者以切实【存在】的指引！”
　　说完，龙井的姿态越发恭敬了。
　　“......”
　　程实神色复杂的咂咂嘴，没能在龙井的话里找到什么继续“攻击”的点。
　　说实话，他这么做并不是为了满足自己的某些“报复欲”，而是想让龙井在乐子神面前敞开了去展现自己的意志。
　　别忘了，这也算是程实对乐子神掌握多少【时间】权柄的一场试探，如果龙井表现的不好，入不了乐子神的法眼，那么程实无论再试探，都试探不到点上去。
　　所以他对龙井的“逼迫”，其实是一种“帮助”。
　　他在加速杂技演员展示自己，也在推动龙井真正的靠近【时间】。
　　而现在看来......至少对于程实来说，龙井过关了。
　　这位同行虽然恐惧，但在对【欺诈】的虔诚和【虚无】的坚定方面依然值得肯定，并且也没有为了融合【时间】而过于屈服，不卑不亢的使用【欺诈】话术去争取自我利益，这种行为对于骗子们来说更是教科书式的典范。
　　所以程实满意了，就是不知道......平台下隐藏的乐子神满意了没？
　　程实略微等待了片刻，见整个平台毫无反应，他微微蹙眉，心想或许是时机还未到，既然如此，他心中又生出了一些其他的想法。
　　于是在龙井眼中，时针大人沉吟了许久而后慢慢的靠近了自己，这突如其来的靠近差点把龙井吓的闪现，而当感受到对方毫无恶意的时候，龙井从始至终紧绷的心弦终于松开了些许。
　　“时针大人，您这是......？”
　　“放轻松，我见你悟性上佳，索性便信那个骗子一回，给你一些真正的指引。
　　一些有关【时间】的指引。”
　　说着，程实绕到龙井背后，趁对方视线看不到的空档快速切回【命运】，而后伸出手对着对方发动了时间推演法！
　　一时间，平台上的两个人意识同时归于黑暗，而一场好戏也于【时间】交错的【存在】缝隙中，即刻上演。
　　...

