第978章 勘误史会
　　现实，未知省市某博物馆。
　　不错，就是你想的那个博物馆，这里的馆长会议室是历史学派高层用来举行勘误史会的地方。
　　尽管历史学派的当家人一而再再而三的强调，这里就是她的休息区，不允许所有人弄脏会议室，可根本没有人相信她，他们把书本丢的到处都是，用纸张和屏幕把这里搞得一团糟。
　　在这里，历史学派的高层们将一条条历史编纂成册，又将籍册中的一行行文字校对成章,可以说这里是这个游戏中玩家自发组成的最大的情报汇聚交流中心 ，能出现在这里的与会人员，无一不是历史学派的副会长。
　　此时，孙缈正坐在长桌左手第一席奋笔疾书着什么，而其他的六席，除了上首正中的会长，也都在各自忙碌。
　　谁都想不到这就是最严肃的历史学派开会的方式，他们会抓紧每一秒时间来记录历史，只在需要讨论的时候才会问问其他人的意见。
　　当场面沉默了许久之后，停笔片刻的孙缈才扬起鼻孔，看向甄欣道：
　　“最近新收录了一条有关祂们的情报，建议列为4S保密等级，会议中分享需得到会长同意，那么尊敬的会长大人，您同意我为此情报征询更多细节吗？”
　　甄欣斜靠在椅背上，手指轻敲桌面，看着目光逼人的孙缈轻笑道：
　　“智者先生，组织程序可不是让你这么省略的，我都没收到最新的汇报，又如何判断你口中所谓的4S密报是否能够在会议中分享？
　　不过既然你如此有分享欲，那就说说看吧，想来其他人也会愿意听的。”
　　话音刚落，众人纷纷停下了手中的忙碌，抬头看向了那双醒目的鼻孔。
　　孙缈并未理会甄欣的揶揄，按照既定的语速说出了自己的发现。
　　“我听闻了一位新从神的消息，祂隶属于【虚无】，自称愚戏，是.....”
　　“【欺诈】的令使。”孙缈的话还没说完，末尾的一位老头儿便咳嗽两声，接上了他的话，并将一本笔记扔在了长桌中央，“我最近也听到了很多有关祂的事情，正想向各位求证。”
　　“我也听说了。”
　　“我这儿也有。”
　　“呐，算我一个。”
　　“+1。”
　　一时间，五本小册子丢在了一起，在场的六位副会长各怀心思的对视一眼，又同时转头看向首席的甄欣，见会长笑的如此开心，便知道这件事她或许早就知道了。
　　甄欣也未曾隐瞒，她挑着将自己所知的一些信息分享给众人，而后又敲着桌面安排道：
　　“愚戏的存在或将是我们了解【虚无】的窗口之一，各位也知道神明的降临是有先后的，从【生命】到【混沌】，四个命途的信仰痕迹遍布整个希望之洲。
　　但从【存在】开始，这种痕迹就少了很多，不过至少还有。
　　可【虚无】......哪怕我本身就是【虚无】的行者，都对祂们的信仰历史知之甚少，不过考虑到正在进行的【信仰游戏】，我更倾向于【虚无】正在创造历史。
　　至于祂们想要创造一段怎样的历史，神明大概不会理会凡人的疑惑，所以我们只能在愚戏的身上找寻线索。
　　我从可靠的消息渠道得知，愚戏正在经历一场‘涅槃’，祂在寻找自己的假面，这是一个很关键的信息，倘若我们能找到假面的信息，甚至是收集到假面的碎片，或许我们可以通过交换原则，从这位从神的嘴里得知一些有关【虚无】的真相。
　　所以接下来的工作重点就瞄准【虚无】好了，各位意下如何？”
　　“不如何。”
　　“我不同意。”
　　甄欣的话还没说完，现场就响起了反对的声音。
　　历史学派能经营出有如此大的规模，不在于甄欣的绝对统治和掌控，而在于甄欣的合纵连横。
　　还是那句话，她是一个非常善于合作的人，所以她有能力把一群对历史狂热的高手聚在一起，他们在求知方面有着同样的利益目标，可这不代表着历史学派就是铁板一块，至少坐在这里的每个副会长都有自己最感兴趣的方向。
　　一位尖着嗓子的副会长哼笑一声，摇了摇头：
　　“我建议会长大人收起那些【欺诈】的小伎俩，不是所有人都对【虚无】感兴趣的。
　　我怎么才能确定你不是打着研究【虚无】的幌子对这个所谓的【愚戏】行谄媚之事？
　　是，我承认找到一位新的从神这事儿很有吸引力，可惜祂不是我【存在】的从神，比起探寻无意义的【虚无】，我觉得放手去追寻更多【存在】对历史学派更有利。
　　毕竟历史才是历史学派的基石，神权......不过是研究历史带来的副产物罢了。”
　　这话语气并不友好，但甄欣仿佛习惯了一样，她笑着看向这位【存在】信徒，歪头问道：“条件？”
　　“哈，不要把所有人都想得那么势利，能坐在这里的，总要有一颗热爱历史的心不是吗？”
　　话说到这，场上陆续响起了嗤笑声，大家相处已久，谁是什么德性早就一清二楚了，这位副会长说这么多，无非还是在为谈判增加筹码罢了。
　　甄欣敛起笑容点了点头，思考着该用什么交换对方的支持，可正在她沉思的时候，一旁的孙缈却突然竖起鼻孔，冷哼道：
　　“我知道一些有关【彼梦我魇】新情况。”
　　“？”
　　孙缈的话一出，全场都愣住了。
　　要知道，在往常这位排名第一的副会长可从不会帮他们敬爱的会长大人说话，甚至他才是这张会议桌上与会长说反话最多的的人。
　　当然，智者不是针对甄欣，他针对所有人。
　　那位尖着嗓子的副会长听到孙缈的话，立刻挺直了腰，眼中精光暴闪：“真新鲜，伟大的智者什么时候也与【虚无】同流了，可以，我答应了，希望你的情报对得起我这一票。”
　　这位副会长笑着拍了拍桌面，而后随手在一张白纸上签下了名，丢到了甄欣面前，这意味着接下来的投票环节，他将无条件支持会长调动资源调查【愚戏】。
　　如此说来，再加上孙缈这一票，这项安排似乎只差一票就能推行了。
　　然而就是看到这一幕后，之前未曾否定这项议案的另外三人，却突然集体转口，觉得此事还需慎重考虑。
　　不过至于要多么慎重，那就要看会长大人和智者先生究竟能为此付出多少筹码了。
　　甄欣敲打着桌面，目光掠过桌上的所有人，最后看向闭目不言的孙缈，微一思忖，而后笑道：
　　“莫非智者先生最近碰到了我们的候选副会长？
　　如此说来，我是不是可以理解为你对他的初核很顺利？”
　　“？”
　　上一次史会上甄欣也提起了一项议案，建议在这张会议桌上增加一个坐席，这根本不符合规矩的议题自然遭到了1：6的反对，可现在看来，似乎又有戏了？
　　众人纷纷看向孙缈，却见孙缈冷哼一声：“我没意见。”
　　“哗——”
　　上次反对最厉害的可就是他，怎么这会儿又没意见了？
　　尖着嗓子的副会长脸色一冷，立刻又将那张签名的纸收回了手中。
　　“不等价的交换往往令人败兴，智者，你是不是有什么把柄落在那个织命师手里了？
　　说出来，或许我们可以帮你。”
　　孙缈眼皮动都没动，只是鼻孔微耸吐了一句：“他杀了林稀。”
　　“？？？”
　　此话一出，众人皆惊。
　　甄欣挑了挑眉，乐了：“你亲眼见到的？”
　　我亲眼见到？
　　当然没。
　　但不亲眼见到事情就没发生吗？
　　灭林稀，杀小七，甚至逼退了一位令使尤格......这些事儿要是都说出来，你们还不以为我是欺软怕硬才妥协的？
　　所以孙缈并未多说，只是默默又添了一句：“我跟他提起过各位的名字了。”
　　话音刚落，那张签名的白纸又回到了甄欣的手边。
　　某位副会长尖锐的声音似乎也变得不那么尖锐了。
　　“桌子这么长总要有人坐的，几张臭脸看来看去也腻了，是该来一点新鲜血液了，我听说李景明并非弃誓而是融合，所以【存在】和【虚无】可未必一直是敌对关系。
　　你们觉得呢，各位副会长大人？”
　　“......”
　　...

