第965章 匪夷所思的交易
　　“所以？”
　　程实停下了笑声，玩味的看着眼前的尤格。
　　尤格紧握着手中的容器，脸色一肃道：
　　“所以为了加速恩主的计划，也是为了证明自我的虔诚，我想......
　　先将这容器寄存于愚戏先生那里，等待下一个时代开启时，先生再将这容器还给我......”
　　啥玩意儿！！？？
　　这下程实是真的愣住了，他脑子里想了无数种交易可能，唯独没想到对方拿出容器不是用来确认身份，而是用来“交易”的。
　　不过，你确定这是交易吗？
　　说的好听是寄存容器，可我需要付出的东西呢？
　　你看上的不会真是我手里的【欺诈】容器吧？
　　那可不行，我这容器可是能染色的，一个比得上你三个，未来还可能是四个甚至十六个......
　　但程实并未急着反应，而是佯装镇定耐心的等着对方继续，尤格见愚戏先生镇定如斯，似乎也找到了一些信心，继续说道：
　　“当然，为了保证愚戏先生不吃亏，我将支付此次寄存的费用。
　　支付方式为......神性。
　　我愿主动褪去【腐朽】的信仰，让容器的择主权暂时归属于先生，在这时代交替之际，其滴落的神性将全部由您来分配，以此作为此次交易的筹码。
　　不知先生意下如何？”
　　不如何！
　　本来对方说到容器寄存的时候，程实还有点兴趣，可当尤格说出祂还要为寄存付费的时候，程实想都没想就已经否定了这单生意。
　　这哪是付费寄存啊，你这不是纯白送吗？
　　是，受欲海影响后我是留下了点贪婪的后遗症，但我只是贪，不是傻。
　　你这赶着把容器往我手上塞的行为太吓人了，这该不会是什么无法摆脱的祸源吧？
　　【腐朽】又怎么了？
　　莫非祂为了加速腐朽准备亲自动手清理寰宇的信仰累赘？
　　不然怎么能把一位令使吓成这样，连【腐朽】容器都不敢要了。
　　程实脑子里乱哄哄的，他要想的东西太多了，不只是【腐朽】的态度、尤格的动机，甚至还要考虑对方是如何会知道愚戏这个身份，又为什么想要把容器塞给【虚无】阵营。
　　要知道，在现在知晓愚戏之名的玩家里，能明确知道愚戏在扮演自己或者说自己就是愚戏的，可能只有变色龙屈言和恶孽毒药，因为自己曾在他们面前坦承过此事。
　　但细究起来，这也有可能是一种假象，毕竟在甄欣知道这事儿后自己也圆过去了。
　　所以为什么尤格能直接笃定玩家程实就一定是令使愚戏呢？
　　这太怪了，怪到程实觉得尤格的到来或许掺杂着哪位祂的意志。
　　是谁让祂来的，【欺诈】还是【命运】？
　　不像是后者，毕竟愚戏这个身份在【命运】那里可不受待见。
　　可如果是【欺诈】，以诸神对祂的印象，尤格又怎么会相信一个“骗子”的指引？
　　程实百思不得其解，于是请教于嘴哥，但愚戏之唇并不理会他，无奈之下，他又拜托嘴哥激活一下耳哥特性，好让他在询问中知道点什么。
　　这次嘴哥没拒绝，程实喜出望外，立刻整理思绪对着身前的尤格表现出一副很有兴致的样子，笑着问道：
　　“有趣，好久没见这么有意思的交易了。
　　你开出的价码很合理，正好卡中了我心中的预期价格区间，不过我很好奇，是谁让你来的，或者说是谁教给了你这些东西？
　　不要再说那些虔诚不虔诚的托词，你骗不了我，我也不喜欢跟人谈论虔诚。”
　　“......”
　　一位令使不谈虔诚，这跟将自己的渎神行为广而告之没什么区别。
　　尤格听了这话头上都有点冒汗，不过一想到对方是【欺诈】的令使，那这一切似乎又合理了。
　　对【欺诈】不虔诚，不就是对祂虔诚吗......
　　眼看再后退就要退下山包了，尤格笑着抹了抹额头的汗水，咬牙纠结许久，还是选择了坦诚相告：
　　“是【命运】指引我来此。”
　　【命运】！？怎么可能！
　　程实一惊，立刻开始催问嘴哥，愚戏之唇不堪其扰，无奈只能将窥密之耳的话转述：
　　“·不是【命运】，是【欺诈】。”
　　这话一出，在场的两人都愣住了。
　　程实第一反应不是为什么真是【欺诈】，而是嘴哥是不是又在诓自己？
　　他实在是被骗出经验来了，往往如此靠谱的回应都很难是真话，尤其是还涉及乐子神的时候就更做不得准了。
　　尤格更是满心惊疑，以祂所做的一切以及求证的过程来说，如果这件事背后是【命运】，那祂还能赌一把，可如果幕后推手是【欺诈】......
　　那自己选的这条路还是正途吗？
　　是不是被骗入歧途了？
　　一时间，本快要将容器递上前的手突然又收了回去，看到这一幕，程实才确定对方寄存容器这事儿不似作假，尤格或许真的得到了什么人的点拨。
　　祂不是来坑自己的，大概是想凭借这个寄存容器的行为从这个时代的落幕中规避什么灾难。
　　毕竟【虚无】时代走向虚无这事儿，玩家们可能不知道，但经历过以往时代的令使们可太清楚了。
　　祂们只是不清楚这个时代末的虚无或许跟祂们想象的虚无完全不同，所以指引祂来的，一定是一位知晓虚无落幕的“知情者”！
　　但现在看来，诸神之中的知情者大概只有【诞育】、【痴愚】、【时间】和【欺诈】四位，外加一个不太确定的【命运】。
　　【诞育】偏安一隅，不太像是搅动风云的黑手，再加上尤格是对立命途的从神，祂没有理由去管对方的死活。
　　【痴愚】......祂不鄙夷尤格就不错了，更遑论指引。
　　【时间】没有时间指引，如此看来只剩下【虚无】的那两位恩主。
　　也就是说答案必为其一，可到底是谁呢？
　　不是程实非要纠结是哪个恩主的问题，而是莫名其妙收到一个容器这件事本来就可大可小。
　　以他最近所经历的一切不难看出，不同信仰的容器正在“有迹可循”的朝着他汇聚，对此程实心里略有猜想。
　　试想，如果真的如同自己所想，拿到了足够的容器或者直白点，就是集齐了十六种信仰的容器，后面会发生什么呢？
　　老套的召唤神龙？
　　这个世道可没有什么神龙，有也只有广撒权柄为寰宇诸神正名的......【源初】！
　　所以自然而然的，程实就联想到了【*祂】的身上去，容器的汇聚是不是跟【*祂】有关？
　　如果真的是，那无可否认，【命运】一定在背后助力了！
　　别忘了，在忽悠人方面，【命运】也是高手，这话还是乐子神亲口说的。
　　再联想到自己几天前在乐乐尔身上得到的【污堕】容器和【繁荣】容器，万一这些容器汇聚己身是【命运】在推动的......
　　那这可就不是福利，而是催命符了！
　　这不会就是祂口中所谓的既定吧？
　　用十六种信仰的容器去召唤【源初】注视，亦或是换取这位至高无上的“苏醒”！？
　　可自己手里的容器有一半都是乐子神给的啊，如果【命运】在推动这件事，乐子神又为何会配合呢？
　　恐惧派的恐惧重新涌入脑海，程实疯狂的压榨脑力去串联自己所知的一切，想来想去也只能推测乐子神或许是在借用【命运】的既定谋划什么，至于具体是什么，程实肯定猜不到，但也能想到一定是背离【源初】意志的行径。
　　也只有如此，在尤格说出【命运】的时候，嘴哥才会回一句【欺诈】！
　　所以出于恐惧派的立场，自己似乎需要收下这【腐朽】的容器。
　　可收下就意味着离【命运】的既定更近了一步，犹如亲手捡起了一根即将绑缚自己于献祭台的绳索......到了那时，乐子神的谋算真的能保下自己吗？
　　程实沉默许久，思绪翻涌不断，最后还是毅然迈出了这一步。
　　因为他知道自己别无选择。
　　如果恐惧派内部再生恐惧，那恐惧派将一败涂地。
　　...

