第934章 乐乐尔
　　乐乐尔沉默了，甚至散发出了丝丝疑惑和迷茫的气息，祂似乎对外界的一切毫不知情，看起来就像是在此沉沦了无数岁月，一直混沌至今。
　　见此，程实懵了。
　　不是姐们儿，你别告诉我外面天都要塌了你还在这儿什么都不知道呢？
　　好好好，我天天喊着让你打工打工，敢情你真是一点工都没打过啊。
　　恐惧就这么好吃？
　　能让你以此欢愉了这么些年，甚至都不曾知道看看外面发生了什么。
　　不过也幸亏你长在欲海边上，没人敢来打扰，不然就以你这怠惰的态度，令使之位怕是该易手好几回了。
　　程实无语的撇撇嘴，趁着乐乐尔迷茫的时候再次审视了周围一圈，他已经听到了依稀的潮声，心想欲海或许就在前方不远。
　　如果此时能多走两步，哪怕只是远远的眺望它一眼，那自己是否就成了这个世界上，不，应该是人类有史以来，第一位亲眼见到过欲海的人？
　　一想及此，程实的内心越发火热，但他也知道乐乐尔留住自己一定是有话要说，于是他急切的叫醒乐乐尔，再次朝祂问道：
　　“有话快说，有屁快放，你再磨叽也挽不回迦楼罗了。
　　你妈吃了迦楼罗之后也死了，这相当于迦楼罗死了两次，断绝了祂一切复生的希望。”
　　乐乐尔气息一滞，并未追究程实的亵渎之言，而是真的听从程实的意见将祂的子嗣全部驱散。
　　无数恐魔惊叫而起，展翼飞向了沉沦之地的天空，它们遮天蔽日瞬间便让整个沉沦之地进入了黑夜。
　　面对这世所罕见的恐惧奇景，程实甚至都没流一滴冷汗，他只是表情嫌弃的掏出了一支手电筒，将唯一的灯光如同舞台射灯一般照向了乐乐尔的树干。
　　“布景也有了，聚光灯也有了，现在肯说了吗，乐乐尔？”
　　“我要死了......”
　　“嗯，看出来了，有遗言吗，我可以作为遗言见证者为你在这个世界上留下最后一抹痕迹。
　　当然，见证过程是要收费的，不过我做生意向来公平合理童叟无欺。
　　在人类的世界，我们一般比较尊重逝者，所以哪怕是骗，也不骗太多。”
　　在毫无恐惧的情况下，程实谈判的语气都变了，他甚至无需去考虑骗人的后果，直白的将自己的心思说了出来。
　　“......”
　　乐乐尔再次沉默了，祂清醒的时间不多，直到现在濒死一刻才从那极致的恐惧愉悦中脱身而出，对于人类仅有的记忆还停留在雨林中与祂的子民们互动之时。
　　那时的凡人尊敬祂、拥护祂、崇拜祂，唯独不恐惧祂，所以祂才抽走了程实的恐惧，尽可能的让面前这位因机缘巧合靠近自己的凡人变得更像他们。
　　可事实证明，没有哪个信徒敢像程实一样直视神明，甚至是真呛神明。
　　当然，眼前这个人类也不是纯粹的凡人，至少他的身上有很多熟悉的味道，这让乐乐尔更加迷茫。
　　祂们的气息似乎在融合。
　　“一切终将走向【死亡】，这是生命的必经之路，也是寰宇的生命归处。
　　我本比其他人更靠近【死亡】，但迦楼罗却拒绝了我......”
　　“？”
　　不是，你等等！
　　程实眼神一凝，立刻质疑道：“乐乐尔，你可别学历史学派那些狗东西搞什么岁月史书，那位大人分明告诉我是你拒绝了迦楼罗！”
　　乐乐尔摇曳的枝桠瞬间凝滞，祂语气迷茫中略带不自信的说道：
　　“我明明剥离了我最脆嫩的枝桠与其神性融合，向迦楼罗发出了最欢喜的邀请，邀请祂与我在此共浴恐惧，可祂......
　　并未回应。”
　　“......”
　　程实愣住了，原来那所谓的“污染”迦楼罗之匕并非是拒绝而是邀请，可是谁家好人用【污堕】的神性做邀请啊？
　　你敢邀，别人敢接吗？
　　你不得想想【污堕】在诸神之间的口碑是什么样的吗？
　　哦对了，那时的你早已沉沦于恐惧的欢愉，没脑子去想这些了，但话又说回来，哪怕是嗨到了没脑子的程度，你居然都没忘记邀请迦楼罗来跟你一起嗨......
　　啧，难评。
　　这算什么？一段互相奔赴却错身而过彼此坠楼的纯真爱情？
　　爱纯不纯不知道，脑子是一定蠢的，两个都蠢。
　　想到这里，程实哭笑不得。
　　这么看来还是【祂们】的瓜好吃啊，人类的情爱纠葛哪有神明间的“死去胡来”更有趣呢，果然，寰宇的本质就该是吃瓜。
　　听着这些话，程实还在想要不要对乐乐尔澄清这个误会，可很快他就发现，对方根本就没觉得迦楼罗背弃了自己，而是将一切过错归咎到了祂母亲身上去。
　　乐乐尔觉得是【繁荣之母】吞掉了迦楼罗所以才让这段爱情无疾而终，而听着碎碎念一般的乐乐尔说出这些话，程实暗叹一声，终究是没为这位将死之树道出一切真相。
　　这样也好，至少迦楼罗在乐乐尔心里声名无碍。
　　不过自己也误会了，乐乐尔分明不是个婊子，她只是个傻子。
　　“果然年纪大了便总喜欢提起一些陈年旧事，所以乐乐尔，你与我说这些是为了什么？”
　　随着漫天恐魔渐渐离去，沉沦之地再次明亮起来，恐惧母树摇曳着枝桠如同这孤绝之地唯一的“求生者”，语气迷茫道：
　　“我也不知道，我只是孤独太久了，总想说些什么。
　　我感受到了母亲的逝去，却不知在祂陨落之后，我的子民们还好吗？”
　　程实没好气的翻了个白眼，为曾属于乐乐尔的子民们感到不值：
　　“呵，这个时候想起你的子民了？
　　当年你跳欲海的时候怎么不先考虑考虑他们？
　　神明不能只在需要信仰的时候才想起自己的信徒吧，乐乐尔，你该不会是想借信仰之力再次复苏吧？
　　【繁荣】有这种力量吗？
　　【污堕】大概是没有的，不然你也不会变成现在这个样子。”
　　程实的话句句都在阴阳怪气，可乐乐尔丝毫不以为意，或者说在彻底拥抱了恐惧后，祂便失去一些其他的情绪，浑噩的生长在这里，直到死前才渐渐清醒。
　　...

