第998章 最后一个命题：所谓既定
　　恐惧吗？有一些；绝望吗？大概也有。
　　但这里的绝望和恐惧也只是对这宇宙真相庞杂荒诞的感触，那是渺小对宏大的迷茫，是低维对高等的震撼。
　　在诸神降临之时，很多玩家便意识到凡人不过是宇宙中的尘埃，玩具堆里的傀儡，此时再谈【源初】也不过是把掌控者的维度继续拉高而已。
　　萤火难比皓月已是事实，把皓月再换成巨日也远不比初见皓月时那般震撼。
　　人类对宏观叙事的感同身受能力有限，但他们往往能从细枝末节中找到属于自己的共鸣。
　　程实深知这一点，更知人心的恐惧从来不是来自于所见，而本就藏在人心，外物也不过是激发这恐惧的诱因。
　　所以在最后，在为丑角们揭开了这寰宇真相的帷幕后，程实又把当下的紧迫性搬了上来。
　　他重新踱步回【命运】墓碑之旁，抚摸着命运两字的纹理，用无比平静的语气问道：
　　“不知各位如何看待既定，【命运】的既定。”
　　虽说【命运】也是神明，但突然从宏大的【源初】实验跳跃到“狭隘”的【命运】既定，跨度确实有些大了。
　　仍在愣神的众人纷纷蹙眉，龙王更是沉吟片刻才道：“这跟你心中的恐惧有关？”
　　“看出来了？”程实回头笑道。
　　龙王表情凝重的点点头：“嗯，感受得到。”
　　“怎么看出来的？”
　　“说来有趣，在听你说完这些之后，我的心中竟也出现了一丝无法控制的恐惧。
　　所以我说的感受得到不是感受到了你的恐惧，而是感受到了自己的恐惧，由己推人，能让你压抑如此之久的大概是同一种东西。”
　　程实笑了，他点点头，重新坐上【命运】的墓碑。
　　“是，我是在恐惧，而恐惧的源头就是【命运】的既定。”
　　“这寰宇的实验跟【命运】有关？”甄欣也皱起了眉头。
　　“跟【命运】无关，但跟既定有关！”
　　“？”
　　众人闻声纷纷侧目，因为这铿锵有力的回应不是程实说的，而是......龙井说的！
　　杂技演员终于憋不住了，在程实讲述真相的过程中他一直想要插一句嘴来证明一下自己早就知道这些东西，可一来程实的节奏很好讲述的也有吸引力他不知不觉的听了全程，二来过于细节的东西他搭不上腔，所以等来等去也没等到机会。
　　而现在，当程实说到既定的那一刻，龙井知道自己上台的时机终于到了！
　　另一位程实在叮嘱自己的时候曾反复提及既定，现在的他可太懂既定了，这下他终于能拥有自己的高光时刻，尤其这一刻还是在丑角的舞台上！
　　就连程实都略显诧异地看向了龙井，不过他已经猜到对方要说些什么了，正好，也听听另一个世界的自己如何解释这逃脱不开的既定。
　　见众人面色各异的看向自己，龙井一瞬间就进入了龚会长的表演姿态，将他所知的一切用颇为神秘的语气讲述了出来。
　　“我刚刚也说过了，我得到了时针的召见，并在机缘巧合之下解开了愚戏和时针的误会。
　　就是因为这一点，在那场召见里我被赐予了一个机会。”
　　机会？
　　甄欣眉头一挑，笑道：“融合【时间】？”
　　龙井的脸色变得有些僵硬，本来这也是个大料，足以让在场众人感到震惊，可没想到一见面就被甄欣试出来了，此时对方再提此事，对他而言跟伤口撒盐差不多。
　　“......信仰的融合只是一部分，最重要的是我得到了一次来自于【时间】的指引。
　　这指引的内容不是别的，正是让我穿越时空的壁垒，见到了另一个......”
　　龙井语气一顿，悄悄瞥了程实一眼，而后深呼吸道：
　　“......我，另一个我！”
　　“？”
　　当听到这时，程实差点没憋住笑，他已经猜到龙井的意思了。
　　看来杂技演员是铁了心的要把这份指引中的“程实元素”剔除干净，好为他自己树立起神秘多知的形象，的确，或许也只有这样才能洗刷他之前在众人心中留下的小丑印象。
　　但真的会有这么简单吗？
　　别忘了，在场的丑角们可是一个比一个精明，难道他们就听不出来吗？
　　当然不是，其实到现在为止，每个人在获取信息时都抱着谨慎的态度，丑角们知道骗子嘴里的话最不可信，不过在多番印证之下总能找到可信之处。
　　所以众人现在的状态便是你说你的，我听我的，至于你想输出的意志是什么我不管，我只获取我想要知道的消息。
　　于是，就在这种真诚虚假混杂的气氛中，龙井继续着他的“高光”时刻。
　　“那个世界很惨，因为他们所信仰的【时间】陨落了。”
　　“什么！？”一时间，所有人都瞪大了眼睛，程实也是，装的。
　　“【时间】陨落了？”
　　“不错，与我们眼前所见的【繁荣】已死不同，他们的【时间】消失了。
　　但也没完全消失，在乐子神的操作下，世间众生背负起了【时间】的神权，玩家们身负沧桑而行，在无数次尝试后找到了联系其他切片宇宙的方法。
　　我不知是不是他们的努力让我们这个世界的时针做出了回应，但祂确实让我去见了那位......我自己。
　　另一个我告诉我，他们已经接触了无数个世界，尝试了无数种办法，却依然找不到那个所谓的‘答案’，因为唯一知晓‘答案’的神明，【时间】已经没了。
　　他们的世界几乎失去了希望。
　　而这个‘答案’，另一个我猜测，就是成为这场宇宙切片实验中的‘成功样本’。
　　他说【命运】之既定大抵便是如此，如果我们所在的切片宇宙没有成功，那么作为废弃的样本，我们将被这实验的主持者彻底抛弃。
　　可如果我们所在的切片宇宙成功了......”
　　说到这里，龙井突然一顿，他心中竟然没来由地闪过一丝恐惧。
　　要知道，他所说的这些东西在这几天里已经不知道在脑子里过了多少遍了，明明自己对这些“真相”的反应越来越平淡，可为何这会儿又突然恐惧了起来呢？
　　更有趣的是，众人根本不知道龙井为何会顿这一下，聪慧如甄欣第一时间就猜到了这位杂技演员即将说的话，她的眼中闪过一丝凝重，接话道：
　　“......如果成功了，那这个世界就会被【*祂】捡拾而起，成为直面终极的‘幸运儿’。
　　至于这幸运是否是真的幸运......我猜大概并非是我们所想的幸运。”
　　龙井缓过劲儿来，难得认同地点头道：
　　“不错，成功的世界会通向何处没人知道，而未知便是恐惧，相比于真正的毁灭，或许直面那位实验主持者会更加恐怖，所以他说：
　　这便是【命运】的既定，无论好坏世界都将沉于恐惧，而寰宇也将归于【源......”
　　“！！！”
　　龙井及时收住了嘴，他猛地一停，而后冷汗如雨。
　　其他几位听到这个字眼后也是浑身一紧，程实更是头皮发麻，将响指随时捏在了手里。
　　他没好气地盯着龙井，恨不得把对方的嘴给缝起来，感受到织命师的目光，龙井一缩脖子，扯出一个僵硬至极的干笑。
　　“没......没说出来，应该......没事？”
　　呵，但愿没事，不然丑角可真就出师未捷身先死了。
　　众人惶惶等待了片刻，见周围却无任何反应后才安定下来，再次开始思索龙井所说的既定。
　　程实更是眉头紧蹙，这是他第一次从龙井口中得知另一个自己说过的话，至于这其中几分真几分假，想来大部分应该都是真的，因为这些论调与他所知相差无几。
　　唯一的不同是，程实所认为的既定摇摆于【欺诈】灭世和【命运】敬献之间，而另一个程实所理解的既定则是【源初】实验的成与败。
　　两种视角一大一小，但无论是哪种既定，至少两个程实共同认定了一件事，那就是既定一定是一场悲剧。
　　而这一点，早在程大实“回来”的时候就已经被程实猜到了，只不过此时随着对寰宇了解的越多，终于得以验证。
　　所以每个世界的程实都在寻找打破既定的方法，都在寻找让自己这个世界持续下去的希望，然而以目前所知，似乎还没有人成功。
　　想到这里，程实心中的恐惧难免再次被勾动，让他的眉间多了一丝阴翳。
　　...

