第960章 相遇、危机、逃离
　　人们最大的错觉便是总觉得自己是故事的主角，是世界舞台的中心。
　　然而现实总是用冰冷的耳光抽醒这些愚者，告诉他们，在这个凡人渺如尘埃的宇宙中，你什么都不是。
　　程实的计划不错，孙缈的反应也快，小七的攻势更是算得上迅猛，一场属于玩家的战争似乎一触即发。
　　可就在三人即将碰到一起的时候，天塌了！
　　好巧不巧，在这并非陨石火雨重点打击地带的前线突然一连降下了四颗陨石，并且这四颗陨石坠落的高度相似，距离也相近，如若等到它们一齐砸下，以战争军团指挥营为中心的一大片区域都会直接沦为真正的炼狱。
　　来自大审判庭的怒火可不管你到底是“弃誓者”还是玩家，总之只要你远离了【秩序】，就要承受祂的“神罚”。
　　这一刻，整片区域内的士卒们都开始四散奔逃，数不清的【战争】之卒高呼着军团的口号向外撤离，却在半路遇到了来自理质之塔的含愤围堵。
　　当然，学者们也是惜命的，没人会想在陨石火雨下拉着敌人一同赴死，所以挡住【战争】之卒的并非是血肉之身的学者，而是那些【真理】的造物，战械攻卒。
　　机械工造学系的造物在这一刻发挥出了最大的作用，因为它们心无恐惧所以根本不怕死于这场火雨，并且在军令的影响下，它们的任务就是拖着更多的敌人共归于尽。
　　这下，就连德尔沃身边的亲卫都慌了，众人竖起长枪拼死为统帅杀出一条血路，然而德尔沃缓慢的行动却像是在告诉众人他并不怕死在这里，他只是遥望向理质之塔的战线方向，看上去似乎在临阵计算下一步该如何走。
　　可德尔沃不怕不代表着其他人也不怕，尤其是......程实。
　　心无恐惧不等于面无恐惧。
　　程实是个老演员了，在看到陨石火雨降下的那一刻，他便按照计划举起了手中的【污堕】容器，然后在极力表现出一副恐惧被吸走的模样，镇定的拉着孙缈，朝着远处逃去。
　　这一幕被冲过来的杜期瑜看在眼里，他那敏锐的目光立刻就被程实手中那个东西吸引了。
　　那一定不是一张假面，至于假面后面藏着什么，看上去似乎像是什么让人冷静的道具。
　　不过此时的杜期瑜倒也没多想，主要是也没时间多想。
　　他的位置很尴尬，之前冲向程实的举动让他远离了克因劳尔尸体旁的那张巨弓，而眼下程实两人的快速撤离又让他伸手够不到这两个目标。
　　一时间他哪头都顾不上，于是只能记下巨弓所在的位置以期在之后的废墟中将巨弓挖出，而后恨恨的朝着最近的安全方向奋力逃命。
　　不过在撤退的路上他也没闲着，为了不让自己的愤怒情绪影响逃命，也是为了给程实和那个马脸智者找点麻烦，小七一路上驯化了十几个逃亡的【战争】之卒，让他们停下脚步张弓拉弦，对着那两人的背影便是一顿抽射。
　　说实话，这种程度的攒射对于玩家来说不能说毫无作用，最起码还能当个乐子。
　　稳健的程实还会回头略微提防一下，孙副会长直接看都没看，正全力拉着程实穿梭阴影。
　　他一边跑还一边疑惑道：“只凭一眼怕是很难让驯兽师知道恐惧树芯的效果，你的计划到底是什么，还不准备说出来吗？”
　　程实打量着周围的局势，心中默默掐算，摇了摇头：“再等等，小七还有后手。”
　　话音刚落，小七的后手来了！
　　果不其然，后方逃兵的轮射不过是障眼法，为的就是分散两人的注意，而就在两人奋力外冲的时候，他们前方的某个士兵却突然止步回身，以一记匪夷所思的回马枪直直戳向了......程实的面门。
　　这位小七在骂了智者那么久后，最有威胁的一击还是留给了他的好朋友小十，并且重点照顾的还是程实的脸。
　　面对这突如其来的偷袭，作为刺客，孙缈的反应明显比程实更快，他第一时间便用匕首斩断了长枪的枪柄，然而这一记甩枪势大力沉，哪怕断了柄，枪尖依然朝着程实的眼睛笔直戳去。
　　受【污堕】容器的影响，此时的程实堪称冷静的巅峰，他一瞬间便想到了无数种解决眼前驯兽和长枪突袭的方法，但他统统没用，甚至都没出手，而是在脸上挤出一丝惊恐，又瞬间咬牙忍了下去，本能的举起拿着容器的左手格挡了一瞬，让枪尖精准的挑落了容器，并贴着自己的脸颊擦出一条血线。
　　直到感受到来自侧脸的疼痛后，他才目光一凝，对着近在咫尺的驯兽来了一发恐怖的雷霆。
　　“轰——”
　　驯兽笑容玩味的化为飞灰，而它看到的最后一幕也传递给了杜期瑜一个讯息，那就是：
　　哪怕小十是那个传说中的织命师，他似乎也就这样，在惊慌之下甚至还会用手去格挡。
　　以此可见，他的声名也不过是逞道具之威罢了，但不可否认，那发雷霆着实恐怖。
　　当然，杜期瑜心里想的这些没人知道，孙缈只知道他内心的诸多情绪又回来了，而这就意味着程实再次收起了恐惧树芯。
　　或许是些微恐惧更能激发人的逃命潜力，孙缈爆发出了远比之前更快的速度，他拉着程实不断的穿梭阴影，很快就从这火雨的绝境中跑了出去。
　　就在两人先一步离开这片谷地之时，“轰轰轰轰——”，四发连弹依次坠落，直直将他们身后的土地夷平。
　　烈焰无风自涨，硝烟漫卷尘泥。
　　程实亲眼看到德尔沃没能逃过被陨石砸成焦灰的命运，但他也知道，就算眼前这位战争统帅死了，下一个德尔沃也会再次站起来，出现在理质之塔又或是大审判庭的溃逃战线之前，号令存活下来的【战争】之卒，将这些“入侵”战争之国国境的敌人，彻底驱赶出去。
　　见程实回头眺望面色复杂，孙缈喘了口气，皱眉说道：
　　“程副会长，尽管过度依赖于外物并不是正道，但是我不得不说，你收起恐惧树芯的时机选得太差了，冷静能让我们有更多选择，而不是一味的逃命。
　　还有，你的计划该跟我说说了吧，你总不会不想要我这个免费的帮手吧？”
　　免费？
　　免费好啊。
　　程实笑笑，看向陨石之火轰燃的谷地，摊了摊手道：“抱歉，不是我想收回恐惧树芯，而是小七的偷袭出乎我的意料，恐惧树芯被他......打落了。”
　　“！！？？”
　　孙缈瞳孔一缩，指着那片火焰蔓烧的焦土不敢置信道：“你直接把恐惧树芯扔在那里当鱼饵！？”
　　“我说了，是他不小心打掉的。”
　　“你猜我信不信，呵，没想到你远比我想象的更有魄力，你就不怕有人渔翁得利，恐惧树芯就此遗失？”
　　“怕，当然怕。”程实勾起嘴角，环顾一周后，继续推着孙缈向战场最外围跑去，“但此情此景下，没有傻子会回头深入那片焦土，除非有人在那里遗漏了梦寐以求的东西。
　　比如......某张出自于最高审判官之手的巨弓。”
　　好算计！
　　听到这，孙缈已经知道程实的计划是什么了，他现在只期待着当那位驯兽师因为好奇而捡起那颗恐惧树芯后脸上会出现什么表情。
　　与程实一样，现在的他毫不担心杜期瑜在捡到了恐惧树芯后会直接离开，因为当对方感受到这件道具的作用时，这位看程实不顺眼的老朋友一定做出最理智的决定，抓住这最好的机会，在这场试炼里彻底解开他的“心结”。
　　孙缈看着杜期瑜逃窜的方向，目光微凝，感慨万千。
　　这就是欲望啊，连【污堕】容器都难以吸收殆尽的欲望。
　　...
　　号外号外！
　　愚戏联动汪东城以及杭州市反诈中心、萧山反诈，开启【反诈】特别企划，即将参展cp31，去看展的同学记得去番茄官方摊位领取程小实派发的礼品呀！
　　数量有限，先到先得。
　　小声哔哔，番茄插图有限制导致海报比例不对，不得已截掉了上半部分的番茄图标，应该没啥问题吧......完整海报见作者说~
　　完整海报请见作者说，感谢各位~
　　另外，磨型小说在cp31也有展位，感兴趣的同学可以去展位领取精美无料，顺便帮我催催看实体书怎么样了，乐~
　　...

