第91章 好一个欺诈之徒，好一个诡术大师！
　　程实根本不敢想象面前的这个人到底有多疯狂，他把过去的自己送去了自己所在的那个时空里。
　　想也知道，如苏益达一般满腹诡计的人，哪怕碰到了来自未来的自己，都不可能相信未来自己的任何胡言和许诺。
　　但未来的苏益达还是成功了，为什么？
　　那自然是因为他洞悉了当下苏益达内心最炽烈的欲望：成神！
　　在未来那个时空里，苏益达或许已经走到了当下难以企及的高度，而那个高度，也更接近祂们！
　　他了解自己，引诱自己，欺骗自己，点燃了自己心中的欲望，将过去的自己，骗到了未来！
　　这也从侧面证明，加入了理质之塔的玩家，都是一群疯狂的、荒诞的、偏执的疯子！
　　如此匪夷所思的一套操作，真的让程实感到无比的震惊。
　　他这个举动也无疑说明了一件事，那就是：
　　哪怕现在的苏益达死去，都不会影响这个来自于未来的苏益达活下去！
　　为什么？
　　如果过去的死亡不能代表当下的死亡，那他回溯回来杀自己又有什么用？
　　这是【时间】的悖论，还是【记忆】的神伟？
　　听到这里，苏益达终于再次开口，他自嘲的笑了笑。
　　“在你我眼中，你一直是你，我一直是我，但在祂的眼中，记忆里的每一个你每一个我都是独立的。
　　我们不过是连环画册上的颜料，抽掉任何一张，对祂来说都没有影响。”
　　程实皱皱眉头，没听明白。
　　“所以祂送你回来，只是为了抽掉当下的我？
　　既然对未来的我不产生影响，抹去一个过去的我有什么用？
　　就算如此，那这也是对【记忆】而言，你不是祂，更不是祂的信徒，你凭什么笃定自己可以在回溯的记忆中活下去？
　　！！！
　　等等！
　　我好像懂了！
　　哈哈哈哈，苏益达，厉害，你真的厉害！！
　　我就说为什么你不敢使用恩主的力量对付我，刚刚我还以为是未来的我走到了足够高的地方，让祂对我青睐有加，你怕惹怒祂才不敢杀我。
　　不！错了！我错了！！
　　我太天真了！
　　你敢待在当下伪装成原来的自己不回去，不是因为你能逃于【记忆】的审视，而是你在等我们的恩主，【欺诈】，帮你【骗】过祂们！
　　原来如此！
　　原来如此！！
　　你接受了未来他们的委托，回溯至今却没有杀我，此一诈。
　　你将现在的自己骗去未来，并用赵前的尸体替代我，此二诈。
　　你企图骗过这场试炼中的玩家，以一个毫不知情的过去苏益达的身份活下去，此三诈。
　　你将串联当下和未来的骗局敬献于祂，就是为了让我们可爱的恩主注视于你，然后......
　　在你所谓的过去记忆中，庇佑你！
　　也只有祂，能够让你换一个旧的身份活在记忆中！
　　尤其是这个骗局还关乎【记忆】！
　　想来，祂一定非常喜欢。
　　所以，你敢于蔑视【死亡】的馈赠，却不敢用【欺诈】的力量毁灭祂的信徒。
　　不是因为我足够重要，而是因为你怕！
　　你怕这场惊天的骗局，生出了瑕疵，让祂对你失去了兴趣！！
　　好一个欺诈之徒，好一个诡术大师！
　　苏益达，你几乎要成功了！”
　　“呵呵......直到我发现我依然低估了你，哪怕是现在的你，是吗？”
　　苏益达认命般的摇了摇头，收回了手上的【存在】之力。
　　“你远比我厉害，程实。
　　祂说的没错，你确实很讨厌。
　　对我身上的【时间】之力疑惑吗？
　　【记忆】的力量可以算作是他们向祂借来的，可是我身上的【时间】之力，你想不明白吧？”
　　确实，既然是【记忆】插了手，那么这么浓郁的【时间】之力苏益达是从哪里弄来的？
　　半神器？
　　神性？
　　似乎都不像。
　　程实一言不发，等待着苏益达给出答案。
　　然而等到的却是......
　　“呵，我不告诉你。”
　　“......”
　　你是狗吧？
　　不说你吊人胃口干嘛呢？
　　一时间，程实脸色宛如吃屎。
　　苏益达在被彻底拆穿后终于决定摆烂了，他同样躺倒在了地上，看着周围的坚冰飞速消解，重重的呼出了一口气。
　　“自从匹配到他们开始，我无时无刻不紧绷心弦，每分每秒都在苦心算计，但那泰山压顶般的压力依然让我感到窒息，直到我终于有了这个机会，逃离那里......”
　　他没说下去，但程实听得出来，苏益达口中的“那里”并不是指他在未来的那场试炼，而是那个......时代。
　　“不过你猜对了又如何？敬献已经完成，我已经得到了恩主的庇佑。”
　　“？”
　　程实猛地翻起身，不敢置信的问道：
　　“祂承认了你的身份？”
　　“快了，在试炼结束的时候，我，就会变成，我！”
　　“你......
　　那原来的苏益达呢？
　　他去了未来，一定会死的不是吗？
　　那群人......怎么可能放过一个骗子？
　　你就这么把他杀了？”
　　“我杀了他？
　　不，是他心甘情愿的。
　　正如你为他设下的阳谋一样，我对他说出了一切，没有丝毫隐瞒。
　　但他，还是选择了去。”
　　程实明显听出了苏益达语气中自嘲的意味。
　　现在的苏益达为了成神已经不顾一切，他甚至觉得自己能够骗过未来的那群人。
　　而未来的苏益达，似乎已经失去了当下的心气。
　　他经历了什么？
　　未来又发生了什么？
　　这些问题，苏益达一定不会回答自己，但有一个问题......
　　“为什么选赵前？”
　　苏益达明显没想到程实还会关心一个死人。
　　“为什么？他的运气不好，被我看到了。”
　　“这种蹩脚的理由你自己信吗？
　　如此精心的布局不会有这么随机的变量，为什么选择赵前？
　　他的体型并不像我，选他还不如选高宇......”
　　等等，高宇？
　　对了，其他队友怎么样了？
　　程实抬头看向帐篷，却见整个帐篷似乎都被时停了。
　　“怎么现在才想起来其他人？
　　是不是我的故事太精彩了，以至于你的警惕心大大降低？”
　　“看来你很喜欢使用【时间】的力量。”
　　“别套了，我不会说的。”
　　苏益达抱头枕臂，哼笑一声。
　　“我只是给他讲了一个故事，他便自杀了。”
　　“自杀？”
　　程实听得出来，苏益达没撒谎。
　　赵前居然自杀了？
　　为什么？
　　“想听吗？”苏益达故技重施。
　　“呵呵，你猜？”程实知趣的没再问下去。
　　“怎么，为他的死感到可惜？
　　有这个时间不如考虑考虑你自己，怎么样，还没决定要不要杀我吗？”
　　...

