第916章 你也是猎人？
　　驯兽师！
　　当孙缈戳破了密林树兔伪装的那一瞬间，这个职业直接蹦入了程实的脑中。
　　对味，太对味了。
　　他不就是一位利用谎言作羽箭，四处游猎利益的猎人吗？
　　至于这个“他”是谁？
　　呵，除了那位儿时的玩伴，试炼中唯一一位没现身的队友，还能有谁呢？
　　你说是吧，小七？
　　当然，对于密林树兔的靠近，程实并没有应激，他能确定对方是刚刚摸过来的，并且在这半天的路程中也没有其他生物靠近，这就意味着小七或许并没有听到自己跟默剧大师的交流。
　　并且以对方对自己的态度来看，他似乎也不知道自己就是那个大闹0221实验场的程实。
　　如此一来，这场戏应该还能演下去。
　　于是程实瞬间变换表情，略带诧异的眨眨眼，朝着那只密林树兔惊疑道：
　　“阿瓜？
　　你是来找我的？
　　没想到你居然是【欺诈】的信徒！？”
　　不错，“阿瓜”是个驯兽师，这只兔子正是他在马车上控制住的眼线之一。
　　他本想借由那两位队友的冲突隐入暗中，并通过控制野兽追索所有人的踪迹，可没想到刚刚跟上小十和这位【沉默】信徒，就被这位博学的【沉默】信徒以这种方式拆穿了。
　　不是，女人，你手里拿着的那个能发音的东西是个什么玩意儿？
　　【沉默】信徒已经开始用这种赛博方式亵渎神明了吗？
　　哪怕杜期瑜见过的世面再多，这一刻对于如此渎神的行为他也懵了。
　　好在这个甚至都不认识密林树兔的小十给了自己一个安稳可下的台阶，让自己不至于那么尴尬。
　　于是这只看上去呆呆傻傻的密林树兔往前蹦跳两步，突然就吐掉了嘴里的碎草，开口吐出了人声。
　　“小十，是我，终于追上你们了。
　　密林树兔并不擅长奔跑，我腿都要跑断了才堪堪看到了你们的身影。”
　　程实的视线似有若无的瞥过这只兔子的腿，在看到这腿上甚至都没什么泥点的时候，他差点没绷住翘起的嘴角，为了不被逗笑，他连忙转过头去四处寻找道：
　　“你的本体在哪儿，为什么不直接出来跟我们汇合？”
　　兔子眉头一皱，低声道：
　　“那个林稀和他的对手太过危险，我怕他们对试炼有所干扰，本想先隐在暗处保护你，可既然被你们发现了，那就与你们一明一暗共同抵御未知风险好了。
　　小十，你带着我，我在暗中给你们当眼睛。”
　　“......”
　　当眼睛？
　　呵，你这眼睛是用来警惕敌人的，还是用来狩猎我们的？
　　这话的槽点实在是太多了，多到程实甚至在想对方真的是一个【欺诈】信徒吗？
　　以对方的“天赋”，怎么能做出如此拙劣的解释？
　　难道就是因为自己表现的过于平庸让他放松了警惕？
　　那他这么多年来骗术还真是没精进啊，主打一个是谎就行。
　　正这么想着，对方的第一次试探来了。
　　杜期瑜似乎很在意程实为何能看穿他的身份，因为在他的视角里，消失的队友可不止他一人，就算那发生冲突的两位都来不及赶到这里，那还有一位【痴愚】信徒也不见了，为什么小十一眼就确认这密林树兔会是自己？
　　莫非，对方在扮猪吃虎？
　　于是杜期瑜试探着问出了这个问题：“小十，你怎么猜出是我？”
　　程实因为这个弱智问题懵了片刻，干笑着挠头道：
　　“大概是......直觉？
　　因为我觉得如果是那位【痴愚】信徒，他可能不会控制一只吃树叶的兔子做出吃草这种弱......弱化生物习性的操作。”
　　“......”
　　“......”
　　一句“弱化生物习性”直接把现场的两人给听懵了。
　　杜期瑜听得程实的话为真，一时间也分辨不出对方到底是在借机嘲讽还是心直口快，总之无论如何，他心中的烦躁和怒意再次升级。
　　不过这次，他对程实的评价改变了，他开始正视这位能活到现在的儿时玩伴。
　　诚然，童年时的成长环境可以改变一个人的性格，但一个人的灵性很难被彻底抹去，小时候的小十是一个非常机灵的人，所以现在的他或许远非自己所见的这么简单。
　　杜期瑜默默上了心，用一双兔子红眸不断的打量着程实，并“友善”地朝着程实跳去。
　　“天色已晚，我觉得我们也该重新出发了。
　　不过话说回来，除开那两位打的不可开交的高手，我们那位【痴愚】队友去哪儿了？”
　　程实看着朝自己脚边跳过来的兔子，眼珠微转，一把狠狠抓住兔子耳朵将其拎起，而后随意一眼看向默剧大师的方向，视线在其身上停留片刻，笑道：
　　“不清楚，毕竟【痴愚】的智者总是高瞻远瞩，或许他早已走在了我们前面？”
　　孙缈面无表情不作回应，而是瞥了程实手中兔子一眼，似乎看懂了两人之间的微妙关系，带头向着博罗高地的方向跑去。
　　程实见状，甩开手臂紧跟其后，而后，这片丘陵地带上最诡异的一幕出现了。
　　只见一个雌性人类闷头在前方开路，一个雄性人类甩着一只狂呕不止的密林树兔跟在后面寸步不落，这诡异的“追逐”处处透露着一种荒诞的滑稽感，让所有昼伏夜出开始觅食的野兽们看了，都以为自己还没睡醒。
　　虽说摆动手臂确实有助于奔跑，但杜期瑜再傻都知道这是小十对自己的试探了。
　　很好，他还是一如既往的惹人厌恶！
　　不过真当这样低级的手段就能恶心到自己吗？
　　杜期瑜冷笑一声，果断断开了密林树兔与自己的视触联系。
　　此时的他正在侧后方不远处追索着两人的踪迹，他是一位真正的猎人，有着足够敏捷的身手跟上两人，哪怕是因为警惕而暂停片刻，丢失了目标视野，他也可以根据目标留下的踪迹继续追觅下去。
　　所以他从不担心与其他两位队友失去联系，他担心的是这个小十是不是看出了自己的身份呢，正在跟自己演戏！
　　于是思索了许久的杜期瑜决定再试试对方，在自己的驯兽被甩来甩去的当口，他突然再次通过兔子的嘴朝着这两位队友问道：
　　“虽然试炼已经过去了半天，但我们再次重逢也算是新的开始。
　　大家不互相介绍介绍吗？
　　哪怕我跟小十认识，但总要坦白身份给外人以信任不是吗？
　　或许【欺诈】信徒的口碑并不好，但我保证，我是少有的以诚待人的玩家。
　　所以为表诚意，我先来好了。
　　赵小瓜，驯兽师，天梯2677。”
　　两个人狂奔的身影并未因此而有任何停滞，带头的孙缈回头看了一眼程实，见对方笑的古怪，沉吟片刻，拿出了自己的哔哔器又打字道：
　　“孙缈，默剧大师，天梯2459。”
　　“真巧啊，你也姓孙。”程实脚步不停，“我是孙邻，终末之笔，天梯......2201。”
　　2400的沉默信徒倒不是什么威胁，不过......2200？
　　甚至都没有2400？
　　听着这欺骗大师都说为真的分数，杜期瑜眉头微蹙。
　　当然他皱眉不全是因为分数，而是因为......
　　“小十，你居然也是猎人？”
　　“是啊，我怎么就不能是猎人呢？”程实笑容灿烂。
　　...

