第988章 天底下哪有这么好的老板？
　　“你摆个镜子该不是为了自己欢迎自己吧？
　　啧，怪逗的，看来【欺诈】污染你的速度比我想象要快啊......”
　　话还没说完，程实语气一滞，突然意识到摆在自己面前的似乎并非是一面镜子，而是......另一颗头骨！
　　作为【死亡】的神选摆个头骨在门口迎接自己倒也说得过去，但是......这头骨怎么跟自己这么像呢？
　　程实愣住了，他起先还以为这是张祭祖哪个敌人留下的“遗物”，但很快他就发现不对劲，因为这颗头骨上还残留着未被清理干净的不太明显的人为雕琢痕迹！
　　这显然是被人用一块巨大的骨头摩刻出来的，再联想到刚刚眯老张掏出相机拍照的熟练手法，程实骨色一黑，转头就骂：
　　“好你个眯老张，原来你在这儿等我呢。
　　你雕这个小头骨什么意思？
　　我还没拿你顶......我拿你当朋友，你却接二连三拿我顶锅？”
　　“我怎么拿你顶锅了？”
　　“这还不是？”程实咬牙切齿的在那颗雕刻的小头骨周围蹦跶着，“你雕刻一个一模一样的我出来不就是为了洗白自己的渎神之举吗！？”
　　“程实，那只是一颗头骨，所有的头骨都很相似。”张祭祖眯眼笑着解释道。
　　“你觉得我会相信？”程实嗤笑着讽刺道，“骗鬼呢？
　　好，退一万步说，就算我信，祂们呢？
　　你不会以为把这玩意儿放在每个墓碑上拍成照片，祂们就能被你骗过去吧？
　　你是不是太小看神明了，祂们就算不是真正的全知，但对于在这场游戏里发生的一切以及凡人的所作所为能不清楚吗？
　　你觉得这样就能把祂们瞒过去？
　　你这简直就是自欺欺人！
　　哈，你不会打算把这场闹剧敬献给乐子神吧？
　　那我承认，从现在起，你是一个合格的【欺诈】信徒了。”
　　要不是小头骨没有唾液腺，程实的口水都要喷到眯老张脸上......不，脚上去了。
　　他不断的在张祭祖脚下蹦跳，仿佛遭受了巨大的“背叛”。
　　但张祭祖并未搭理程实的数落，他只是笑笑，拖过一张板凳将程实提溜上去，然后盘坐在程实对面，眯着眼将程实刚刚说的话又还给了他。
　　“这句话应该问你，程实。
　　你觉得这样就能瞒过祂们吗？”
　　听了这话的程实明显一愣，他停住了动作，没想到眯老张竟然是这个意思。
　　张祭祖继续慢慢悠悠的说着，仿佛早就猜到了程实的来意。
　　“因为丑角的关系，我最近跟李景明交流颇多，他似乎对你有一种特殊的观感，认为你掌握着许多本不该凡人掌握的秘密，而这种秘密过度积压无处分享只会让你陷入巨大的恐惧。
　　所以他对我说，你迟早有一天会找人分享的。
　　我一直不太信，直到今天见到你再次出现在墓园......
　　没有什么信息沟通是不能通过电话解决的，面对面的交流除了事关重大就是缺乏信心，又或兼而有之。
　　愚戏的假面没有下一步的消息，无论是历史学派还是李景明，他们都没找到新的线索，你来此这么久也没把话题引到愚戏身上去，所以你不像是来跟我谈论假面的。
　　可堪比假面碎片重要程度的消息，除了事关祂们外，似乎也没别的什么了。
　　所以你这次来一定跟祂们有关，并且能让你插科打诨这么久都迟迟不提及的事情，想来也不是什么有关诸神的好事......
　　因此我才想问你，如果有些事情足够重要，你觉得能瞒过祂们吗？”
　　这个游戏里哪有什么蠢人啊......
　　程实沉默片刻，磕着下巴道：“我就不能单纯是来看看的？”
　　“不能，因为你是程实，从不会做这些无谓的事情。”
　　“眯老张，你严重低估了我们之间的友谊！”
　　“我只正视某个骗子的骗术，你越是转移话题，越代表我的猜测正确。”
　　“......”
　　有时候跟聪明人说话也挺累的，还好聪明人是自己人。
　　程实磕了磕下巴，叹气道：
　　“确实有些非常棘手的事情，不过我觉得在乐子神的庇佑下，安全应该无虞。”
　　“原来是丑角！”
　　张祭祖将眼睛眯成了一条线，恍然大悟般的点了点头。
　　“看来你真的准备召开所谓的丑角之会了，你准备在这场集会上跟我们坦白什么？
　　且不说这个，既然你提到了‘应该’，那就意味着你也没有把握，这件事跟【欺诈】也有关系？”
　　程实麻了。
　　他瞥了一眼眯老张，而后往后退了两步，没好气地示意道：
　　“来来来，话筒给你，你说，你继续说。
　　你这么能猜干脆把我来的目的全猜出来好了。
　　整个舞台都是你的，我看你还能说点什么出来。”
　　话音刚落，张祭祖摇头失笑，随手就从随身空间里掏出了一只由煞白碎骨拼凑成的大钟。
　　这钟说大也不大，不过一个正常人类脑袋大小，若不是钟形圆润，看上去倒像是个编钟。
　　“？”
　　程实愣住了，一个裹满了【死亡】气息的大钟，这很难不让人联想到信仰那位大人的歌者，撞钟人。
　　不过眯老张，这时候你掏个钟出来干什么，真想给我表演一段啊？
　　这什么展开，【死亡】钟金属演奏家张祭祖？
　　正当程实发懵的时候，眯老张晃动着手中的大钟慢慢解释道：
　　“你应该看出来了，这是恩主的赐予。
　　我向恩主祈愿，请赐一件可以屏蔽诸神窥探的至宝......”
　　“？？？”
　　什么玩意儿？
　　程实不敢置信的看着眼前的骨钟，声音差点走形了，“就是这个？”
　　“是，就是这个，它叫撞钟人的葬礼。”
　　程实眼窝一皱，古怪道：“我在某些方面比你更了解那位大人，这绝不可能是祂取的名字。”
　　“......这不重要，重要的是这口钟可以散发出足够浓郁的【死亡】气息模仿恩主亲临，以此来屏蔽来自其他诸神的一切窥探。”
　　“！！！”
　　这下，程实是真真切切的被震惊了，他怎么会看不出这玩意儿就是眯老张祈愿来给丑角用的。
　　“你......早就在为丑角之会准备？
　　眯老张啊眯老张，没想到你对丑角的归属感还挺强......”
　　张祭祖眯起眼睛，摇头解释道：
　　“不是我，而是李景明，又或者说是甄欣。
　　他俩对丑角之会的期待远超我的想象，毕竟我知道丑角到底是个什么产物，可他们二位却对此毫不知情，并充满期待。
　　并且这甚少来往的两人甚至因为丑角的关系重新建立了一些交流，而我手中的东西就是他们交流的结果。
　　这口钟的赐予其实也在大家的意料之外，甄欣提出这个建议的时候，我们没人觉得会成功，毕竟没有哪个祂会容许凡人屏蔽祂们的视听。
　　不出意料，他们两位的祈愿理所当然的失败了。
　　其实我也失败了，因为当我对那位大人说出这个请求的时候，祂并未同意我的请求......”
　　“？”程实愣了一下，看了看眯老张手里的钟，明显是在问：那这是什么？
　　张祭祖看懂了程实的疑惑，他的表情突然变得古怪，眯眼看着身前的小头骨，眼神异样道：
　　“......直到我提起了你，我说这个道具是替你开口要的。”
　　“？？？”
　　“而后恩主在沉默许久后，赐予了我口钟。
　　所以程实，我也很想问问，恩主对你的眷佑为何远甚于我？”
　　“......”
　　程实人傻了，他脑中浮现出着那位大人的形象，只觉得那骨座之上的身影是如此的伟岸光明。
　　天底下哪有这么好的老板？
　　一时间，小头骨泪目不已。
　　装的。
　　...

