第913章 椿和林稀
　　“坐在你旁边的玩家是谁？”
　　程实回想着那位参战两人的形象，结合眼下所见，大致能猜出来这场冲突中那位大脑外翻稀疏灰毛玩家的身份。
　　林稀！
　　ID“朽木”，一位融合了【湮灭】的【腐朽】榜一，一位被大猫称之为“老鼠”的瘟疫枢机。
　　甚至于在大猫成为【繁荣】代言人的今天，他在觐见之梯上的分数依然登顶。
　　也不知道大猫到底是怎么想的，她肯定是不在乎那个位置的，可问题是，她就不给【繁荣】信徒们争口气吗？
　　之前程实想不明白，可今日撞见这场冲突后，他突然明白了。
　　原来要给【繁荣】信徒争口气的并不是她，而是今日这场试炼里那位跟林稀打起来的【繁荣】信徒！
　　不错，动手的这位正是一位【繁荣】信徒，【繁荣】的刺客，荆棘之冠。
　　可让程实没想到的是，对方的形象跟以往所见过的所有【繁荣】信徒都不相同，就算他们在刻意控制自己的毛发长度，程实也从未见过像对方这样满头无发的癞痢脑袋。
　　“你不认识她？”孙缈敲着字说道。
　　“？”程实眉头微挑，笑道，“很奇怪吗？”
　　“是有些奇怪，都说你跟红霖的关系不错，没想到她居然没跟你说起过她？
　　她叫椿，这个名字你或许很陌生，但如果我说出她的ID......
　　只雕朽木。”
　　“！！！”
　　是他！
　　这个癞痢脑袋居然是只雕朽木？
　　怪不得他跟林稀如此不对付，只看这ID大概就知道这两人之间或许有什么不为外人所知的深仇大恨了。
　　程实皱皱眉，看向远处的战场接着问道：“他的头......是林稀搞成这样的？”
　　“是也不是。”
　　孙缈的打字速度很快，快到手上几乎出现了残影。
　　看得出来，她很喜欢打字，但在打字之余，她并未一味迁就程实的问题，而是打量四周判断着继续前进的方向，片刻后直接迈步出去，边走边说道：
　　“他们本是一对夫妻。”
　　啊？
　　程实刚刚跟上的步子瞬间一滞，下巴都掉下来了，但紧接着那毫无感情的电子音就让他收回了脑袋里疯狂的想法。
　　“别误会，椿只是现在的形象像个男人，但其实她是位女性。
　　【腐朽】的诅咒让她失去了身为女人的一切，也包括她的爱人。
　　他们的事情说来话长，你如果确定要听的话，不妨想想准备用什么情报来跟我交换，别忘了，我是历史学派的人，虽然这个学派挂名为历史，但其本质仍是一个无人能否认的情报组织。
　　所以在我这里，各种情报诸类不禁。”
　　“......”程实跟在后面，看着孙缈的双手像握着一只游戏手柄一样一直在动，心中总有一种抽象的现实荒诞感。
　　果然历史学派里都是怪人。
　　大概也只有怪人才能跟甄欣玩到一块去。
　　程实微微思忖片刻，嘴角很快就勾了起来，他想到了一个极其有趣的情报用于交换，于是直接开口道：
　　“【秩序】出了问题。”
　　“！！！”
　　孙缈带路的身形猛地一顿，僵硬的回过半个身子，目光终于有了一丝变化，她看向程实，疯狂敲字。
　　“这并不算是新鲜事，了解大审判庭的人都知道，在文明纪元中期末尾，大审判庭开始走向分裂，甚至就是我们这场试炼所在的年代。”
　　“不不不，你搞错了一件事，知道大审判庭走向分裂和知道【秩序】出了问题，并不是等价的。”
　　孙缈再次一滞，而后又面无表情的说道：
　　“以小见大，以已知推未知，既然表象出了问题，那自然要探寻本质是否发生了改变。
　　我不傻，我能推出这个结论。”
　　见对方明明脸色无喜无悲，却又能一本正经的与自己据理力争，甚至能在这语调不变的电子音中读出感情，程实总觉得哪里怪怪的。
　　为什么这位历史学派的副会长比起一位【沉默】信徒，更像是一位学者？
　　不，应该说更像是一位智者！
　　对了，那位马脸【痴愚】信徒去哪了？
　　程实心底泛起疑惑，总觉得自己好像忽略了什么。
　　但他并未表露出来，而是一边打量对方，一边试探道：
　　“【沉默】不愧是【痴愚】的归处，你的思考方式跟那些智者很像。
　　但我需要纠正你，推论是推论，永远不可能是事实，你的推论只能让你拥有一个虚浮的逻辑基点，而我的情报则是无可争辩的坚固事实。
　　所以，这对你来说仍是一份新情报。”
　　孙缈沉默了，片刻后她又敲字道：“你亲眼见证过【秩序】出了问题？”
　　“当然。”
　　“祂出了什么问题？”
　　程实笑了，他等的就是这个。
　　“祂的事情说来话长，你如果确定要听的话，不妨想想，准备用什么情报来跟我交换。
　　别忘了，我即将是历史学派的人，虽然这个学派挂名为历史，但其本质仍是一个无人能否认的情报组织。
　　所以在我这里，各种情报诸类不禁。”
　　程实将原话一模一样的还给了孙缈，这番话让孙缈雷打不动的冷脸突然抽动起来。
　　见对方似乎破防了，程实笑的开心。
　　他绕过对方继续向前走去，孙缈低头停顿片刻后才紧跟而上，同时说出了她所了解的有关那两人的往事。
　　“椿和林稀本都是【腐朽】信徒。”
　　“？”程实一愣，“弃誓诅咒？”
　　“是，她所遭受的一切苦痛都来自于弃誓诅咒，【腐朽】便是这样，祂从未放过任何一个叛出信仰阵营的人。”
　　听到这，程实皱了皱眉，确实，或许之前的【腐朽】对信仰有很深的执念，可现在嘛......
　　祂大概盼着这些弃誓者越多越好，最好寰宇的腐朽只剩祂自己。
　　孙缈继续敲着字：
　　“既然你听说过林稀，就应该知道林稀受棺中人的启发进入叹息森林寻找败血终墓这件事。”
　　“当然，我不仅知道，还知道启发他的不是什么棺中人，而就是你们历史学派！”
　　“？”
　　孙缈一愣，停顿片刻后继续敲字道：
　　“厉害，看来甄欣对你说了不少事情。
　　也是，毕竟她都把你的需求转到历史学派的任务派发中去了，想来你们的合作关系远比外界猜测的要更加深入。
　　不错，确实是我们历史学派放出消息，让【腐朽】的信徒前去探路。
　　彼时的林稀还只是个2000分出头的小角色，可就是这么一个小角色毅然决然的踏上了寻找【腐朽】注视的死路。
　　而作为他的妻子，在久劝无用后，椿只能无奈的跟着他一同踏进了叹息森林。”
　　“你的意思是，林稀和椿是一起找到败血终墓的？
　　他们的关系破裂也是因为败血终墓？”
　　“不错，一场荒诞的闹剧让原本‘恩爱’的夫妻劳燕分飞，由情爱写就的历史永远都是这么的狗血，却又有吸引力。”
　　敲到这儿，程实发现孙缈打字的手微微有些颤抖，看起来她所诉说的秘密还没吸引到自己，倒反把她自己给说激动了。
　　“......”
　　有意思，这个默剧大师，是带点抽象天赋在身上的。
　　...

