第904章 龙井对程实的“指引”
　　另一边。
　　程实看着眼前的龙井，猛地愣住了。
　　他从未想过一向以欢愉形象示人的龚会长也会有如此狼狈的时候。
　　不错，就是狼狈。
　　且不说他那被风霜蚀刻的满是沟壑的面庞，单说这......
　　“你的眼睛......”程实面带惊愕，仔细看向那双浑浊的眸子，“看不见了？”
　　龙井笑笑，微微点头。
　　不错，他瞎了，所以在转过身来时他说的是“猜猜看”，而不是直接看。
　　当然仅仅是损失了视力对他这个等级的玩家来说影响并没有那么大，毕竟安铭瑜在这场游戏里从头瞎到尾，还不是一样好好活着并且荣登觐见之梯榜一。
　　所以龙井并不觉得这有什么，他只是很感慨，想要看看这个世界的老大又与自己世界的老大有何不同。
　　可惜的是，他能感知到对方身上的无穷活力，却再也看不到那张从沧桑回溯为纯真的笑脸了。
　　程实敏锐的感知到了对方的情感变化，他的脸色颇为凝重，而后一分一秒也没浪费，直接开口问道：
　　“谁陨落了？”
　　比起相顾无言，龙井显然更喜欢这种快节奏的办事风格，他的面容同样一肃，认真回道：
　　“【时间】......”
　　“谁！！？”
　　程实瞳孔骤缩，浑身一凉，一股细密的冷汗直接渗透衣背，他不敢置信的看着眼前的龙井，而后眉头一紧，语气僵硬道：
　　“这个玩笑并不好笑，龙井。
　　我看得出来你一定知道这里发生了什么，那就意味着你们的世界也掌握了‘发现【时间】缺口并穿梭时间线’的方法。
　　可如果你们的【时间】陨落了，你又是如何来到我面前的？
　　我并不认为单方面的【时间】召唤能让我们在这【存在】的缝隙中相见，所以我始终觉得是两个世界的【时间】同时发力，才有可能将我们凑在一起。
　　因为我知道，此时此刻另一个我也在跟另一个你进行一场一模一样的交流，不是吗？”
　　龙井笑了，笑的随性。
　　“当然，没有【时间】的助力，我们是无法做到彼此交流的，但我说的也是事实。
　　【时间】陨落了，在一场被诸神围观与【命运】信仰对决的神战中，祂占尽了优势，却在最后时刻选择了放过【命运】自我陨灭。
　　而为了让世界的演化继续中立的进行下去，恩主，嗯，也就是乐子神，连同几位神明以微小的【公约】票权优势将【时间】的权柄平分给了所有【时间】的信徒。
　　你现在看到我这副样子，不是因为我真正的经历了沧桑巨变，而是我等以凡人之躯承【时间】之力带来的后果。
　　也就是说，这并不是我的沧桑，而是祂的沧桑。”
　　“......”
　　程实做梦都没想到会等来这样的解释，他震惊的看着面前的龙井，想说些什么，却不知该怎么开口。
　　【时间】居然陨落了......
　　祂有时间陨落吗？
　　不......现在还想这些干什么，既然那个世界的【时间】信徒同担了【时间】的重任，那是否意味着他们，或者说整个世界，都已经知道所谓的“世界”到底是一个什么东西了？
　　等等，想到这里，程实眨着眼看向面前的龙井，脸上颇有些感慨：“你也合了【时间】。”
　　龙井笑笑：“这不是你让我合的吗，老大，哦不，我是不是该再叫你一声愚戏大人？”
　　“......”
　　这声“愚戏大人”包含了太多的意味，以至于程实在听到后直接沉默下去。
　　可龙井并未就此噤声，他似乎知道程实想要知道什么，于是敛尽了笑意一脸凝重的诉说着：
　　“我不知道老大你们现在做到哪一步了，但是我的老大告诉我，这个世界早已没了希望。”
　　？
　　这话怎么这么耳熟呢？
　　程实一愣，心道你所说的这个老大该不会跟我想的不是同一个人吧？
　　我......不，他能说出这种话吗？
　　但他并未因为这乱七八糟的想法打断龙井，而是继续听对方说道：
　　“即使是代行【时间】权柄的他，也看不到任何活下去的希望，但他还是告诉我：
　　答案在于【时间】。
　　他说这只是他的猜测，不过他嘱咐我们将这猜测告诉每一个见过的‘你’，说能救一个是一个，我们失去了【时间】，自然再也猜不透这其中奥秘，但老大你或许能从中受到启发。
　　至于其他的......高低不过是一些为了活着不得不卖命的无聊记忆罢了，每个世界都有自己的伤疤，我们也不能例外。
　　但说起来，我见过很多老大，你......嗯，看上去像是伤疤最少的那个。
　　加油吧，老大总是叮嘱我，说只有自己活着才是真正的活着，但我不这么觉得。
　　既然世界都有相似，那另一个我何尝不是我？
　　所以老大，好好活着。
　　如果有可能，顺带捎上另一个我，好好活着。”
　　说完，两人脚下的【时间】之力愈发沸腾，眼看交流时间就要结束了。
　　程实不是【欺诈】，无法通过自身的神力来控制交流的长短，在意识到自己即将返回原来的世界中时，眉头紧蹙的程实莫名问了一句：
　　“为什么不走？”
　　“嗯？”
　　“我知道有一些世界有让人离开的方法。”
　　“哈，是，确实有，可我去了，另一个我怎么办？”龙井朗声笑道，“我说了，他不是他而是我，我不能因为想要自己活的久一点就去压榨另一个我的生存空间。
　　老大虽然嘴上说着自己最重要，但他......不也没去替代‘你们’吗？
　　你们是同样的人，无论我见了多少个，从来没变过。”
　　话音刚落，两个身影相继消失在这巨大的宇宙之钟平台上。
　　但平台却未就此消散，而是透过这【存在】的缝隙看向了另一个程实和龙井归去的方向，沉默良久后，发出了一声叹息。
　　当龙井再次回到当下，听到身后的动静，看着时针大人踱步走回自己的身前，他的嘴唇翕动片刻，脸色泛起挣扎，但纠结许久还是没把刚刚从那个“推演程实”嘴里的听到的一切交代出来。
　　他只是神色复杂的抬头看了一眼时针大人，而后垂头躬身，语气低沉道：“感谢大人对我的指引。”
　　时针大人同样神情不属。
　　“你该感谢的不是我，是他。”
　　至于是哪个他，两个人心里的答案或许并不相同。
　　...

