第907章 论诸神，其一
　　程实身上发生了一件非常诡异的事情。
　　试想，某天刚入职不久的你突然抽风，对着公司老板大吼说自己就应该是公司董事，老板不予置评，却把你的要求写进了募股文件，盖上了章，第二天，你成了公司董事。
　　这梦做的爽吗？
　　爽是爽，就是有点不真实。
　　当程实第二天醒来时，犹自觉得从不做梦的自己昨晚做了一个匪夷所思的梦。
　　他再次观察着自己的容器，看着这宛如真正沙漏一般的【时间】容器，怎么想都想不明白：
　　版本又迭代了？
　　渎神真的开始有奖励了？
　　那谁还能玩得过我？
　　不不不，我的意思是，宽容的传染力这么强吗？
　　程实百思不得其解，但迷茫和困惑丝毫压不住他勾起的嘴角和心中的兴奋，毕竟【时间】容器在手就相当于祂承认了自己杜撰的时针身份，这样一来，三令使身份在身，其他玩家可能真的没法玩了。
　　不过程实所锚定的目标早已不再是其他玩家，而是祂们。
　　自从回到休息区之后他便一遍又一遍的整理着自己对祂们的认知，梳理着【欺诈】和恐惧派与其他诸神的关系，在系统性的理清了当下局势后，他发现被自己打了问号的那几位，恰恰就是【欺诈】正在试探亦或正在试探【欺诈】的那几位。
　　首先是【生命】命途，【诞育】毫无疑问秉承着自始至终从未变过的虔诚，甚至在得知了切片宇宙的真相后祂都不为所动，一心一意的践行着自我意志并以此靠近【源初】。
　　虽然祂是一位靠近派，但却是一位对恐惧派毫无侵害的靠近派，并且在其对待子嗣的态度上，恐惧派甚至能与其进行些许合作。
　　当然，打着【命运】的名头合作或许更加方便，毕竟【命运】也是一位靠近派，并且祂们还曾有过一场双赢的合作，也正是在那场合作中自己结识了生命贤者胡璇这位【诞育】的“窗口”。
　　【繁荣】......没什么好说的，死都死了，除了能赞叹一声寰宇繁荣的意志伟大外，说什么都有鞭尸之嫌。
　　【死亡】更不用说，这位看似中立的老板绝对是恐惧派强有力的援军，乐子神也一定与之有紧密且不可告人的合作，单看最近老板对自己的召见频率越来越低就能发现，祂似乎已经在刻意避嫌了。
　　其次是【沉沦】，作为地底信仰的“邪神”代表，【沉沦】的口碑令人堪忧，但无论在玩家们眼中祂们形象如何，总之这个命途也快到头了。
　　【污堕】很强，但没有任何攻击性。
　　唯一能彰显其实力的一幕发生在曾经神战的过去，【秩序】和【战争】用实际变化证明了这一点，但也只有这一点，因为其他的众人一概不知。
　　所以程实为其打了个问号，乐子神最近借可塔罗之口重提【秩序】分裂的旧事，未尝没有以此去试探【污堕】的意思。
　　而作为恐惧派的领头人，祂的指引无疑也是自己即将启程的方向。
　　【腐朽】......也没什么好说的，铁铁的靠近派，没死也快了，这位真神虽然在拥抱自我意志并以此乞求【源初】注视，可从表现上来看，怎么看怎么都像是正在为【繁荣】“殉情”。
　　当然这些念头程实也只敢背地里想想，毕竟手里还代行着人家的权柄，吃人嘴软拿人手短，可不敢乱蛐蛐。
　　至于【沉沦】的重头戏，【沉沦】的尾声，【湮灭】......程实为其打了三个问号。
　　他不了解这位神明，甚至无法将其划分为中立还是靠近。
　　程实不是没在【湮灭】试炼中拿过高分，那时的他还觉得这是一位“我自独好”的“透明”神，哪怕他与【死亡】意志靠的再近，对方都没什么反应。
　　可现在来看，他该为过去的愚蠢扇自己两巴掌。
　　不过既然【湮灭】的到来跟乐子神有关，自己的两位【虚无】恩主又同时赐下了“湮灭【湮灭】”的谕令，那这位无论是什么派，都注定是自己的敌人了。
　　只是这围堵袭杀之仇能不能报得了......我打不过你，还打不过你的信徒？
　　釜底抽薪，信仰无疑就是诸神的薪，所以正面硬刚【湮灭】没戏，偷偷虐虐【湮灭】的信徒肯定没啥问题，只不过要小心行事，哪怕自己一直被注视，都得尽可能的撇清自己的嫌疑。
　　所以攻击【湮灭】信徒的黑锅，到底丢给谁最合适呢？
　　再次是【文明】，这个命途除了名字文明点外跟文明没有一个易拉罐的关系。
　　【秩序】是最大的怨种，就算祂是靠近派，如今的情况祂也再无余力去靠近什么。
　　能否自保尚且存疑，唯一的优势或许只有【公约】，只要诸神一日无法摆脱【公约】，【公正（秩序）】至少还有些许话语权，可寰宇的秩序早已与其无关。
　　但与程实有关！
　　在没能验证【秩序】从属这个身份能给自己带来何种好处之前，程实勉为其难可以把祂当成恐惧派的“盟友”。
　　谁说靠近派就不能恐惧？
　　祂们或许恐惧的不是【源初】，但有恐惧就够了，我只是缺少一个跟你合作的名头，好让这笔交易继续下去，其他的，别多想，乖乖待在囚笼里对你我都好......
　　【真理】是毫无疑问的靠近派，虽然这种靠近不一定是出自于虔诚，但祂却是在这条路上走的最坚定也是走出最远距离的神。
　　在祂庇佑下的无数疯狂的【真理】实验早已证明了这一点，祂正在按照自我对【源初】的理解，以最坚定的步伐去追寻真正的【真理】。
　　讲道理，这是一位与【诞育】一样对自我意志进行了完美诠释的神明，当然，在令人“恶心”的程度上，也跟【诞育】不相上下。
　　无数实验体在祂的阴影下瑟瑟发抖，仰望这位【文明】之神的姿态大概跟恐惧派仰望【源初】没什么不同。
　　毕竟这茫茫多的切片宇宙就如同一场真正的【真理】实验。
　　...

