第995章 开局就是王炸，神明并非神明
　　很遗憾，博士的实验结果似乎并不好，他没有出现在丑角的会场上。
　　在等了半天无果之后，程实放弃了等待，重新挑选了一个位置，一屁股坐在了......【命运】的墓碑上，毫不尴尬地对众人宣布道：
　　“人到齐了，我们可以开始了。”
　　“？”
　　“你刚才等的那些人呢？”甄欣一愣。
　　“没看到吗，他爽约了，这个世道的畜牧业就是这么发达，总有人喜欢放鸽子。”
　　“他？
　　所以你刚刚等的只是一个人是吗？
　　应到六人，实到五人，程实，这就是你口中神秘的丑角？”
　　甄欣哭笑不得，要知道这个规模甚至还不如历史学派的勘误史会。
　　龙井更是人都傻了。
　　到了这会儿他哪里还不知道自己被骗了，那邀请函根本就不是龙王写的，分明就是程实自己搞出来的。
　　这个织命师正在用骗过每一个人的方式为他今日主持这场集会加码，不过......你说丑角只有六个人，甚至今天出席还是五个骗子！？
　　如果让他先知道所谓的丑角就是一个只有五个骗子的组织，那当时在见另一位程实的时候，或许他打死都不会信这五个骗子会是这个世界的希望。
　　闹呢？
　　一群嘴里没实话的人能带来什么希望？
　　用谎言编织成纱布遮住这世界的创伤吗？
　　笑死，什么小丑行为。
　　见此，龙井嗤笑一声：“好老套的笑话，织命师，下一步你该不会要说这里全都是人只是我们看不见吧？”
　　程实摊摊手，异常真诚道：
　　“我可没这么说，你要是看到这里都是人，我建议你回头找个眼科医生看看眼睛，当然，你也可以找我，我虽然不专精眼科，但同样是一位优秀的医生。
　　这一点，整个多尔哥德的患者都可以为我作证。
　　但今天不是我行医的产房，而是丑角的主场。
　　如各位所见，丑角之会就要开始了。”
　　说着程实拿起身边的面具，向所有人做出邀请的手势，面色一肃，极其虔诚道：
　　“我知道大家都猜到了，不错，丑角确实是因祂而生的组织，既如此，那不如在开始之前，让我们高声赞美这位寰宇最伟大的神明吧。
　　不辨真伪......”
　　程实高喊一声，满带笑意的视线扫过所有人的面庞。
　　在场众人心有无奈，但却也不得不被这氛围推着拿起自己的面具，轻覆于面，齐声和道：“......勿论虚实。”
　　“很好，各位非常虔诚。
　　但我不得不提醒大家，我主偏爱虚假，各位表现的如此虔诚本质上其实是对乐子神的亵渎，龙王帮我记一记这件事，如果后面有谁做出了对不起丑角的事情，到时候我可要拿今天的这段记忆打小报告的。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　李景明已经麻木了，他没想到自己居然被程实一句话架在了这里，此时他若铭记，便是认同了对方的荒诞留下了自己渎神的证据，可如果不记又成了对记忆的亵渎，正反都是渎神，一时间这位【记忆】的信徒哭笑不得。
　　龙井对这种歪理邪说直接翻了个白眼，眯老张更是习惯了对方跳脱的思维理都不理，只有甄欣似笑非笑的看着程实，用脚跟一下一下地磕着墓碑道：
　　“希望你下一句话能进入正题，不然我下一句话就进入正题。”
　　“......”
　　你这个正题，该不会是个“嘻”吧？
　　程实撇撇嘴，心道现在的年轻人可真是急躁，一点都等不得，既然你们不想等，那就来吧。
　　于是他从墓碑上站起，装模作样的朝着众人鞠了个躬，而后又安然坐下，背手在身后的墓碑之下敲响了骨钟，一本正经地向注视着他的丑角们抛出了这场集会的第一个炸弹。
　　“神明并非神明。”
　　“！！！”
　　听到这句话后所有人都皱起了眉头，显然这不是程实讲故事的风格。
　　按照他们对程实的了解，如若这位织命师不在交换情报前薅你两把羊毛，那从他嘴里讲出来的东西是不是真的还有待商榷，甚至都可能不是谎言，而是什么胡乱拼凑的文字。
　　不过今日的氛围明显不同，程实似乎有着强烈的分享欲，并且看起来这份浓郁的分享欲下还藏着一丝若有若无的......恐惧？
　　能让一位令使之友恐惧的东西，有点意思，甄欣不免在想，这世界的真相到底是什么才会让这位时常嬉笑如妹妹的织命师心生恐惧。
　　是的，聪明如她已经猜到程实想要说什么了，织命师用这句话开场一定是想引出那个全知全能的【源初】，所以只看众人的反应便能知晓这会场里到底谁是真正的丑角。
　　可惜，甄欣环顾一周发现所有人对程实的这个论调都不陌生，而这就意味着在场的丑角们早已对当下的世界有了深刻的了解。
　　这果然是一场难得的情报盛会，不只是会中的言语，甚至连每个人的动作都可能是情报的一部分。
　　龙井更是目露精光，他在想这句曾出现在另一个程实嘴里的结论到底是当下的程实自己发现的，还是有谁告诉他的。
　　如果是后者，这个人会是玩家，还是......祂们？
　　不同的答案可代表着不同复杂程度的当下。
　　一时间龙井的思维发散起来，其他两人也是心思各异，程实知道在场的人或多或少都知晓【源初】，哪怕不知道尊名，至少也猜到了有这么个存在。
　　所以他并未停顿许久，而是继续说道：
　　“我刚刚说的这句话可能有歧义，但我想表达的意思是诸神也并非全知全能之神，祂们是被创造出来的神明，而创造祂们的那位，才算是真正的无上之神。
　　为了能让这场集会安全的进行下去，这位创世存在的尊名我就不在此提及了，我也奉劝知晓其名的各位切勿多想多念，以免招来祸患。
　　当然，除开对【*祂】的讨论，今日一切有关神明的话题尽可放开了讲，我保证你们的亵渎之言不会被祂们听到。”
　　这话一落，李景明来了兴致，他看向张祭祖挑了挑眉道：“你成功了？”
　　张祭祖点点头并未隐瞒，同时指了指程实道：“在他手里，他说上交这个东西可以免除今后我在丑角之会上所有用于交换的情报筹码，得到只听不说的权利，我觉得很划算，就同意了。”
　　“？？？”
　　不是眯老张，你怎么还编上了？
　　我啥时......
　　正当程实愣神的时候，唯一一个不知情的龙井疑惑出声道：“什么意思？”
　　甄欣轻笑一声：
　　“这位织命师身上藏着的秘密或许复杂到远不能在诸神眼皮子底下讨论，所以我们一直在想如何找个方法屏蔽诸神的视听。
　　现在看来，【死亡】与诸神的心......不齐啊。
　　不过我很好奇，‘上帝石头悖论’被超维力量解决了吗，如果没有，那今日所言之一切是不是都会被【死亡】知晓？”
　　屏蔽诸神视听！？
　　当听到这句话的时候，龙井浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。
　　尽管他知道神明并非真正的神明，可他也没妄想过有一天能脱离神明的掌控。
　　因为他知道一旦这种事情开了个头儿，接下来非议神明、窥视神明、对抗神明甚至是弑神......有可能就不是什么臆想幻梦了！
　　这意味着什么？这意味着面前这仅有五人的丑角真的有可能成为这世界的希望。
　　所以，他们的未来会跟那个世界的程实一样吗？
　　如果没记错，那个程实并不好过啊......
　　一时间，龙井迷茫了。
　　...

