第966章 交易可以继续，但是我有个条件
　　程实同意了，但还没开口。
　　不是因为他还在纠结，而是现场的情况变了，在愚戏之唇说出那句“是【欺诈】”后，尤格反而退缩了。
　　这位【腐朽】的令使看上去并不信任自己的脑子，祂生怕这是一场来自于【虚无】的骗局，祂只是没想明白，如果真是【欺诈】做局把祂送了过来，为什么身为【欺诈】令使的愚戏会在最后关头即将得手的时候又当着自己的面戳破这一切。
　　对方的虔诚呢？
　　还是说......局中局？
　　祂看向程实的小眼中写满了审视，这一刻，这副模样总算有点大猫所说的样子了，如果下一秒出现什么风吹草动，程实毫不意外这位逃跑皇帝会第一时间直接遁离这个地方。
　　如此一来，这场本该轻松完成的交易反倒成了程实急需拉回对方信任的危机局。
　　不过这对于一位善于表演和诡辩的“【欺诈】令使”来说太简单了，犹如吃手指面包喝鼻涕水一样简单。
　　于是程实开始表演了。
　　只见他先是打了个响指抽离对方心中的混乱让其冷静下来，然后伸出手朝着尤格手中的容器勾了勾，一脸灿烂的笑道：
　　“作为交易中的一方，我已经尽了自己的告知义务。
　　虽然我是一个骗子，但我从不借用别人的谎言做交易，哪怕这个人是我的恩主，【欺诈】。
　　想骗，我可以自己骗，所以别担心，刚才说的话是给你提个醒，你被骗了。
　　让你来这里的并不是【命运】，而是【欺诈】。
　　但你也没被骗，因为【欺诈】从不会跟某位【沉沦】一样喜欢欺负‘弱者’。
　　无论你对着祂祈愿了什么，祂不过跟你开了个小玩笑算作是实现这祈愿的费用，你知道的，这寰宇间，只有祂干得出来这种事。”
　　“......”
　　尤格彻底愣住了，他那被佞臣们腐朽的脑子已然不支持他再做如此弯弯绕绕的思考，祂只是尽力地在解读愚戏先生的谜语并且努力转化成自己所能理解的话，那就是：
　　【欺诈】戏耍了自己，但交易似乎可以继续。
　　至于为什么可以继续，祂不明白，所以一时间祂犹豫不决，不敢像最开始那样应承这笔交易。
　　显然，比起【欺诈】，尤格更相信【命运】。
　　见此，程实眼珠一转又道：
　　“看你不太放心这场交易......既然如此，说点你不知道的东西好了，其实我也是【命运】的信徒。”
　　“！？”
　　尤格猛地瞪大那双小眼，狐疑道：“这是新的骗局吗？”
　　“不不不，”程实哈哈大笑，“你知道的，我在扮演一位叫做程实的玩家。
　　而程实恰恰就是【命运】的信徒，所以我对【命运】同样有所感悟。
　　祂......并不怜悯世人，祂只眷顾既定。
　　所以如果你是既定之一，那你完全无需担心自己在【虚无】时代落幕时的结局，但以我的观察来看，你似乎并不是。
　　那也就意味着你是‘世人’。
　　可如果你是世人，哈，抱歉，无论你是多么优秀多么突出的世人，这位【虚无】的主宰都不会多看你一眼，更何况是指引。
　　【命运】崇尚既定，变化只在【欺诈】之中。
　　我不知道你能不能理解我说的话，但我想表达的意思就是这个：愿意给予世人指引的【虚无】主宰，只有【欺诈】。
　　因为祂需要挑战‘既定’为自己制造乐子。
　　所以只可能是祂让你来的。
　　懂了吗，但祂不会害你，祂只是在你身上收了点乐子税罢了。”
　　“......”
　　见火候差不多了，程实果断掐断了继续解释的念头。
　　如果这场交易变成了讲道理大会，那么自己表现的越着急，这位谨慎的【腐朽】令使便会越谨慎越抵触，从而起到反作用。
　　凡事讲究留白，剩下的交给对方去脑补就够了，毕竟自己也不知道这位令使皇帝到底是为什么来到这里的。
　　果不其然，尤格开始脑补了。
　　但祂发动的脑力着实有限，思来想去只得出一个结论那就是以愚戏大人这样的实力哔哔了半天没对自己动手，怕是根本对自己没有兴趣。
　　对方愿意完成这笔交易大概率也是看在【欺诈】的面子上。
　　有了这个认知，尤格终于又找回了“信心”。
　　祂转着一双小眼看向程实，沉吟片刻后，和颜悦色地走上前来，将手中的容器交在了程实的手心，并脸色郑重的嘱托道：
　　“那一切就拜托愚戏先生了。”
　　“......”
　　一场好好的小丑马戏怎么演着演着，让你给演成刘备托孤了？
　　我也不像诸葛亮啊，再说，你这体型神态，这哪是刘备啊，这不刘禅吗？
　　程实眼前恍惚一瞬，仿佛看到了那个大胖小子颤巍巍的将国玺塞进了自己手里，并声嘶力竭道：
　　“相父救我！”
　　“......”
　　看把孩子逼成啥样了......
　　看着手中的【腐朽】容器，程实一时间感慨万分。
　　谁能想到这普通玩家甚至都不曾知晓的“神性滴落工具”会来的如此简单，自己总觉得在【混乱】一途上走的最快，可现在看来【腐朽】要超车了，毕竟自己还代行着【腐朽】的权柄，而那个篡位【混乱】的恩主，可并未赐予自己什么权柄之力。
　　不过自己终究是【虚无】行者，这些权柄再多，身份再真又有什么用呢，能庇佑自己的始终都是乐子神。
　　但愿这件容器带来的不是什么祸源，而是真正的乐子神的旨意。
　　程实平复了下心情，当着容器归属人的面，默默收起了容器。
　　他看向面前的尤格，心道一码归一码，交易虽然完成了，可你恶心偷袭【繁荣】信徒这事儿我要是不跟你说道说道，岂不是对不起大猫的友谊？
　　但刚拿了人“好处”，怎么才能不动声色的变脸给对方看呢？
　　对了，对方还要褪色！
　　怪不得尤格额头的汗越流越多，敢情是自己的停顿又让祂开始担忧了。
　　不过只褪色的话似乎并不能抹平大猫的怨气，嗯，我得想想如何才能尽可能的压榨一下这位赶着送上门的逃跑皇帝。
　　程实眼珠一转，坏水翻涌，没几秒他心中就想到了一个好主意。
　　有了！
　　“尤格陛下，交易可以继续，但是我有个条件。”
　　“？”尤格脸色瞬间变了，祂惊慌的看着程实，不敢相信道，“可是先生，容器都已经给你了，交易进行到一半怎么能再改变协定呢？”
　　“为什么不能？”程实勾起嘴角，笑的诡异，“我从未说过我的交易筹码，不是吗？
　　无论是寄存容器，还是付出信仰褪色的费用，都是你的筹码，我只是将交易内容的一部分提前到了展现筹码之前，我认为这样的操作顺序并不影响一场真诚的交易，你觉得呢？”
　　“......”
　　我不觉得！！
　　尤格僵硬地干笑两声，觉得自己被【虚无】骗了两次。
　　妈的，【欺诈】真坏啊！
　　...

