第9章 呕——
　　当时间暂停的时候，你会想什么？
　　如果，能把所有读者老爷的想法抽取出来，大概可以编成一本书。
　　而且这本书现实世界就有，叫《刑法》。
　　事实上，当时间暂停的时候，你什么都想不了。
　　意识寄托于存在，而【存在】的本质，是【时间】。
　　当时间凝固的时候，存在不在，意识不识，人也就失去了所有思维，化作一具血肉雕像。
　　这种体验很恐怖，因为陷入时间停滞中的人或许会觉得自己已经死了。
　　但它可能又不那么恐怖，因为这个人，大概意识不到自己陷入了时间停滞。
　　不知道过了多久，对程实等人来说可能是一瞬，但对恐魔们来说，或许是一辈子......
　　区域快进的效果慢慢结束，躲在程实背后的宋亚文意识逐渐清晰。
　　当他的思考能力回归的那一瞬间，他感受到了死亡的极致绽放。
　　头顶的恐魔尸体纷纷掉落，无血烂肉和着数不清的触手涌入这片尚且干净的空间。
　　亡者气息扑面而来，浓郁的就像是胶体，让宋亚文的精神从灵魂深处颤栗。
　　“这是什么等级的死亡领域？
　　真的存在这种等级的死亡领域吗？？
　　这要是放个大，不得把【死亡】真神召唤出来？？？”
　　惊疑三连之后，宋亚文丝毫没有浪费时间，他深深记得程实说过，自己这一击，将是拯救他们的关键。
　　看着再无血肉可吃的触手怪们疯狂的向着自己六人蛹动过来，宋亚文深吸一口气，两只眼睛瞬间转为纯黑色。
　　收割状态，开启！
　　他伸出自己的双手，死死的掐住了自己的脖子。
　　只听“咔吧”一声，脖子被他自己无情的扭断。
　　随后，这具站立的宋亚文“尸体”便开始缓缓消散，周围浓郁的死气瞬间沸腾，阴风狂呼，绿芒高涨，不过眨眼时间，一柄带着毁天灭地气势的巨大黑镰就出现在了众人的头顶。
　　程实等人此时刚回过神来，看着悬于头顶的死亡镰刀，众人呼吸一滞。
　　大。
　　太大了。
　　他们从来没见过如此恐怖的死亡镰刀，就算是刀柄末尾的那一小节头骨装饰品，都像一座高山雕刻成的巨像。
　　更不用说泛着幽幽绿光的刀锋，看上去，就像是切割星球的快刃。
　　哪怕在2100的局里，程实都没见过这么大的死亡镰刀！
　　现在他的脑子里只有一个念头，就是祈祷宋亚文别一发疯，把他们一起送走了。
　　“灵魂安眠，生命终焉！送葬，收割！”
　　随着似有若无的祷词轰响天地，巨大的镰刀裹挟着亡灵的呓语一挥而下。
　　除开众人所站立的区域外，肉眼可见的整个废墟中，都出现了一瞬间的崩裂。
　　如镜破碎，蛛纹裂开。
　　紧接着......
　　一声声拥抱死亡的哀叹此起彼伏的传出，响彻苍穹，无数进食血肉吃的硕大无比的触手怪纷纷闭眼合眸，宛如安眠。
　　死亡，从不是惊天动地的事件。
　　镰刀挥下的瞬间，它们的生命之火，安静的熄灭了。
　　人死，镰消。
　　前后不过数秒。
　　可周围升腾的亡者气息还未消散，这些气息扭曲升腾，再次汇聚，将本应“死亡”的宋亚文凝聚了出来。
　　他气喘吁吁大汗淋漓的从半空落下，刚一落地，便歪倒在血污之中，浑身抽搐不停。
　　离得最近的南宫出于奶妈的本能，想要去拉他一把，手刚摸到宋亚文的手腕，就发现他的身体现在异常健康，甚至状态饱满，宛如巅峰。
　　他的抽搐并不是拼死开大后的脱力，而是激动之余的高潮。
　　“牛逼——牛逼——
　　我仿佛看到了我主的容貌，看到了祂端坐于白骨王座上，赐予了我一柄巨大的镰刀。
　　牛逼——
　　程实你太牛逼了！！！”
　　他喘着粗气，挣扎着爬起来，手脚乱抽道：
　　“就这一下，我这辈子，值了......”
　　程实听了莞尔一笑，南宫颇为嫌弃的丢开了宋亚文的手。
　　陈冲和曹三岁还沉浸在刚才那毁天灭地的一镰中久久无法自拔，直到恐魔的血肉和死去的触手即将淹没他们，陈冲才提着半死不活的曹三岁从血污中站了起来。
　　“解......解决了？”
　　他犹自不敢相信，这么多恐魔，这么大规模的军队，就这么全没了？
　　刚才到底发生了什么？
　　看着陈冲好奇的目光，程实笑嘻嘻道：
　　“别想，你不会想知道发生了什么的，还有，事情并没有解决，骸骨大军不见右翼军队，很有可能会派其他人过来调查情况，我们需要赶紧离开。”
　　他同样一把拽起滚地挣扎的夏婉，指了指她隆起的肚子、小腿和后背，正经道：
　　“我们战力受损严重，曹三岁、南宫和夏婉都失去了战力，他俩还好，夏婉这状况，需要赶紧治疗，我们要先撤，找个地方整顿一下。”
　　宋亚文还沉浸在刚才自己一刀灭世的兴奋中，听程实说的紧张，脱口而出道：
　　“不是还有你吗？”
　　程实背着夏婉，脸色一黑。
　　“我一个1500分的奶妈，能干啥？”
　　“？？？”
　　宋亚文瞠目结舌，指着外面如同地狱一般的惨况，结结巴巴道：
　　“你......你......这玩意儿......不都是你干的？”
　　说着说着，声调都变形了，“你要是1500分，我把头割下来给你当球踢。”
　　陈冲脸色也是一黑，他背起曹三岁，拉着南宫就往外走，丝毫不带犹豫，同时心里想道：
　　这人确实有实力，但是太爱装逼，让人不爽。
　　更不爽的是每次都让他装到了！
　　胜利者的插科打诨并不惹人讨厌，主要是环境不允许他们过度停留，所以众人还是挣扎着，在血水浇灌的泥泞废墟中，一脚深一脚浅的往东边逃去。
　　站在死亡领域的中央时，大家还没有这么直观的感受，当他们一步步从这血肉地狱中踱步出来，才真正认识到程实刚才干了些什么。
　　肉块、碎尸、粘液、黑血。
　　一行人犹如走进了一座博物馆，这里展览着所有有关血和肉的物件及形态，不仅超乎想象，还频繁挑战着一个正常人类的敏感胃神经。
　　这一幕，已经无法再继续描述了。
　　仅这一次，在场的5人便对【诞育】有了新的认知。
　　这能是一位守序的正神？
　　就连【诞育】的信徒夏婉，看着这倒胃口的场景，都忍不住想要......
　　“呕——”
　　最先吐出来的是南宫。
　　她本就因为自残虚弱至极，此时双腿在血肉泥潭中摩擦，腥臭腐败的味道一涌入鼻腔，带给她的不是【腐朽】的指引，而是催人欲吐的恶心。
　　当第一枪打响之后，场面再次失去控制。
　　“呕——呕——”
　　所有人都憋不住了。
　　尤其是陈冲，为了尽快离开这片地狱，他一边吐一边冲，背上背着一个也在吐，手里牵着一个也在吐，呕吐的三重合唱极度拉扯着他的耳朵，让人崩溃。
　　“夏婉，你可要忍住啊，这可是我主的手笔，是指引你......”
　　“呕——”
　　“......”
　　程实感觉肩头一热，随即脸上一阵抽搐。
　　“你妈......妈肯定很心疼你......”
　　夏婉忍着身上“孕育”出的“生命”的剧烈挣扎，有气无力的说道：
　　“我妈死了......她将自己敬献给了【污堕】......”
　　“啊这......”
　　程实因为自己的嘴臭，内心一阵懊悔：我真该死啊......
　　“比起我妈，你不如关心关心我的女儿，它或许就要降世了......”
　　程实脸色一黑，朝着前面吼道：
　　“陈冲，准备！夏婉要生了！”
　　...

