第987章 眯老张，你这么虔诚，乐子神知道吗？
　　在高强度的觐神之后，程实终于迎来了短暂的休息时间。
　　他在休息区休整了一天，不过这一天他也没闲着，而是逐一整理着自己的见知，越发觉得坐以待毙绝无希望，真正能在这恐怖的既定之路上争得喘息的方法只有主动出击。
　　哪怕逆转不了这既定的大势，至少也要在真正的【虚无】到来之前当一个明白人，至少这样，在时代倾覆的时候，还有可能知道自己该做些规避风险的布置和后手。
　　至于这些东西有没有用......
　　尽人事，听天命吧。
　　于是在又思索了一夜后，程实终于决定给自己找几个帮手。
　　而他瞄准的第一批目标，正是乐子神的信徒，也是那些形形色色的丑角们。
　　程实知道在事关祂们的事情上，大猫无论是实力还是位格都比丑角们条件更好，但是唯一“不好”的是，她信命......
　　命定之人都信命，可【命运】已经走向了偏离【欺诈】的“歧途”，程实再自认蒙受【命运】偏爱，也不敢在祂的眼皮子底下大声“密”谋“造反”之事。
　　所以他还是选择了丑角，这无关信任，而在于信仰。
　　并且承诺众人的丑角之会也一直没开，此时细数下来丑角也算是“颇有规模”，索性就拿这次丑角之会当作炸开这平静之下暗流的引子好了。
　　在作出决定后，程实第一时间找上了张祭祖。
　　别忘了，这个“野鸡组织”可是有两个创始人的，别人不知道，但当事两人心知肚明。
　　程实心想集会的地方已经从大猫手里搞来了，可总不能让一堆人在一片什么都没有的虚空里站着开会吧，那也太尴尬了。
　　于是他用张祭祖送来的钥匙再次打开了那扇骨门，并轻车熟路的掉入了墓园之侧的乱葬岗中。
　　显然，某位【死亡】神选并未对自己的朋友设置什么优待选项，看着这熟悉的坟头和长长的斜坡，程实无语的按响了“门铃”。
　　“喂喂喂，眯老张你在家吗，你在家吗？”
　　巨大的吼声响起在墓地之侧，不多时，斜坡之上探出了一颗脑袋。
　　见到主人来了，程实没好气的数落道：“你这待客之道能不能真诚一点？”
　　斜坡上的张祭祖眼睛一眯，笑道：
　　“怎么真诚？
　　甄欣的甄，程实的程？
　　比起这两位，我觉得自己的待客之道已经足够真诚了。”
　　“？”
　　你有问题！
　　程实刚想再蛐蛐两句，却不料张祭祖一个响指，竟直接让他消失在长坡之下，出现在了真正的墓园里。
　　他蹦跶着头骨身体快速转身，却见张祭祖从自己的背后也就是长坡的方向慢慢走了过来，边走还边说道：
　　“我改进了‘门禁’系统，但限制于法阵效用，仍没有找到很好的气息辨认道具。
　　不过我觉得这样也挺好，毕竟如果有人冒充，死板的道具可不会帮我辨认来者是友是敌。
　　人工半自动的辨认过程仍是这防御程序的必要步骤之一。”
　　“......”
　　张稳健一如既往的稳健，就是这稳健的“健”字似乎渐渐有往“贱”字发展的趋势......
　　也不知道跟谁学坏了。
　　程实翻了翻白眼，未遂，但此时此刻，他关注的也不是张祭祖嘴上在说什么了。
　　要知道，想要看清一个人，最主要的还是要看他做了些什么。
　　盯着身前鳞次栉比的墓碑群，看着上面刻印着一位位祂的神名，这下，程实终于来了精神。
　　“啧，虽然说慢工出细活，但眯老张，你这工作效率是不是也太慢了点，这还是我认识的那位务实高效的【死亡】神选吗？
　　怎么，刻字烫手？
　　不然如何解释这些墓碑上还没续上那些神选的名字？
　　有事耽搁了？
　　好好好，留着你的借口去祂们面前抗辩吧，我高低要参你一本......”
　　话还没说完，张祭祖眯起眼睛乜了地上的小骨头一眼，把他捞起来放在【秩序】墓碑之顶，而后不知从那儿拿出一部相机，在小头骨目瞪口呆的注视下，“咔嚓”一声，为程实拍下了在这个游戏中的第一张留影。
　　“？”
　　程实疑惑的眼洞看向眯老张，却听对方不疾不徐的说道：
　　“这就是我的解释，有一位伪装成【死亡】信徒的玩家不断驱使我干这干那，以致于我再无余力去继续这些雕刻维护工作。
　　我打不过他，所以只能听之任之。
　　如何，这个解释满意吗？”
　　“？？？”
　　程实惊了。
　　不是，哥们，你脑壳开洞了？
　　要是脑子不漏风，怎么可能想出这种小脑萎缩一样的借口？
　　这都快赶上我在你面前摆凳子装那位大人的壮举了......
　　你还是眯老张吗？
　　坏了，你该不会是某个姓甄的晦气玩意儿吧！
　　小头骨的眼窝皱成一团，看向眯老张的眼神充满了打量，作为【欺诈】的信徒，张祭祖显然猜到了程实所想。
　　确实，如果这个时候能来上一声“嘻~”，那将是完美的绝杀。
　　可惜的是，就算把眼睛眯没了张祭祖也没能憋出一声“嘻”......
　　这太难了，并不是所有人都能毫无违和的扮演甄奕，一想到这位神选同行，张祭祖只觉得晦气。
　　见眯老张脖子青筋都快冒头了还没喊出那声“嘻”，程实“如释重负”，而后表情渐缓，并突然裂开嘴来了一声：
　　“嘻~”
　　“......”
　　果然，张祭祖脸色变了，他挥手扫落小头骨，黑着脸朝住所走去。
　　怎么不算扳回一局呢！
　　程实蹦跶着跟在眯老张的身后，啧啧有声。
　　“我说眯老张，你要是真想埋葬祂们，只靠等是没前途的，总得做点什么吧？”
　　“......”
　　张祭祖脚步一滞，而后继续走道：
　　“我一直强调自己并非要埋葬诸神，只是没来得及刻写祂们神选的名字而已。”
　　小头骨嗤笑一声，快蹦两下。
　　“好好好，骗骗我也就算了，别把自己也骗了。
　　我见过刻碑刻到一半的，却从来没见过所有的碑都只刻一半的。
　　不过话说回来，你敢这么做是不是因为给那位大人刻碑就相当于对祂的敬献？
　　你用对一位祂的虔诚来抵消对十五位祂的亵渎？
　　眯老张，你这么虔诚，乐子神知道吗？”
　　两人正胡扯着，住的地方到了，张祭祖推开门让程实蹦过门槛，而程实跳进房间，立刻就发现正对着房间门不远处的地方居然摆了一面镜子。
　　而那镜子里正映照出一个一模一样的自己。
　　？
　　谁家好人在门口摆镜子啊？
　　...

