第918章 前线
　　这大概是程实最近所经历过的最无语也是最无趣的一场试炼。
　　试炼已经开始两天了，他和身旁的两位队友除了赶路就是赶路，除了试探就是试探，一路上外围毫无风险，队内各自警醒却也远不到动手的程度。
　　就在这复杂又尴尬的氛围中，三人终于在第二天落日之前，赶到了双湖郡的博罗高地，看着高地上遮天蔽日的大审判庭旗帜，这一刻，他们终于意识到这场文明纪元中期末尾最宏大的战役就要打响在自己眼前。
　　【战争】之火酝酿已久，但尚未立国。
　　真正的火苗也并非萌生于大审判庭，而是爆燃于理质之塔。
　　当博学主席会所控制的实验资源只倾注在他们评定且看中的实验上时，那些在行走在【真理】道路上久久无法窥见希望却也再无资源继续前行的学者们便意识到，再这样下去，【真理】就要掌握在少数人手中了。
　　这与知识流通、智慧普世的理质之塔愿景明显是相违背的，于是来自于内部的抗议率先开始。
　　尤其是那个时候地底的各种信仰也不再沉寂，在无数不同信仰向地表肆意散播的加速下，理质之塔的抗议越演越烈，甚至直接以学系和城市为阵营爆发了大规模的对抗事件。
　　在各个学系的相互倾轧对抗中，各方的火气也越来越大，久而久之，便有人提出：
　　“既然各自的【真理】无法通过会议桌上的辩论让人信服，那索性就拆了桌子，削作长矛，刺死那些崇尚歪门邪说的虚假信徒。”
　　且不说固持己见的【真理】信徒虚不虚假，但那些真的拆了桌子拿起长矛的学者早已不再算是【真理】信徒了。
　　于是【战争】的火星燎于【真理】治下，理质之塔爆发了以“澄清【真理】”为号的多点内战。
　　再然后战局一发不可收拾，甚至开始越过边境荼毒大审判庭。
　　试想，如果连号称“寰宇规律合集”的【真理】都存在压迫，那“仅”是“单一守序规律”的【秩序】又如何能够免俗？
　　于是，这燃于希望之洲地表的战争之火越演越烈，几乎拖垮了千年来人们亲手筑起的文明。
　　直到当下，征战了几多年后，已略显疲态的各路军团被大审判庭和理质之塔合围于南方，【秩序】和【真理】的既得利益者们都在期待着毕其功于一役，让希望之洲的地表重回安宁。
　　但玩家们都知道，这份期冀很快就落空了，不仅落空，这场战役更是直接让【战争】的信徒们鲸吞了两国无数精锐，于南方立国，正式将【战争】之名传遍了这片大陆的每个角落。
　　所以眼下看着前方这漫山遍野的旌旗猎猎虽觉震撼，但他们都知道，在不久后，甚至很有可能就是这试炼的十五天内，这些飘扬的旗帜，就将成为【战争】之火最好的柴薪。
　　对此，三人感慨异常。
　　孙缈再次拿起了她的电子哔哔器：
　　“岗哨太多，我们脱离了车队便没法以合法手段靠近中军大帐，需要搞两套战甲过来。
　　最好是督战官的衣装，这样才方便我们混入其中，去找......各自感兴趣的那位npc。”
　　程实也是这么想的，但他没准备动手，因为现场有更适合动手的人。
　　于是他跟默剧大师对视一眼，又一起看向了程实手中那个耳朵毛都被薅秃了的兔子。
　　兔子快死了，在程实有意无意的虐待下，几乎没了动静。
　　但杜期瑜还活着，这就够了。
　　他肯来前线就是因为他的祈愿也跟这场战役有关，可在听到一个远比自己分低的法师居然敢对自己指手画脚有所安排时，缀在远处的杜期瑜冷笑一声，直接放飞了手中的两只幼鹰，悄然消失在高地下的河谷之中。
　　他离开了。
　　杜期瑜自认为已经摸清了小十的底细，并且标记好了目标，随时都能回来找到小十，所以接下来只要先完成自己的祈愿，就能在试炼结束前更好更快的送这位老朋友去跟另一个老朋友相聚。
　　至于杜期瑜的目标是什么......
　　他祈愿找到一件梦寐以求的道具。
　　有了这个据说是沾染了【战争】之力的道具，他不仅能随手送走小十，甚至也能在试炼之后反杀那两个不知所谓的正义使者，以报追袭伤脸之仇。
　　所以他悄无声息的离开了，并通过自己的天赋越过两人率先混入了大审判庭的军营之中。
　　在等了许久都不见有回应后，程实嗤笑一声，扔掉了手中闭目死去的兔子，对着孙缈笑道：
　　“动起来吧大师，畜生是指望不上了，现在只能我们自己来了。”
　　孙缈也知道赵小瓜走了，但她并未急着动身，而是毫无表情的看向程实，疯狂敲字道：
　　“你和他的关系不一般，愿意分享这段过去给我听听吗，作为交换，我可以给你透露些许我们会长甄欣的过去。
　　那可是在任何文册书籍上都没被记录过的绝对隐秘，甚至连学派中的其他几位副会长都从未听闻过。
　　有了这些故事，你在跟她合作中想来能占据一定的主动性。
　　如何，感兴趣吗？”
　　程实一愣，心想这人真是有意思，为了情报连自己老大都卖啊。
　　不过，你的情报嗅觉不错，可惜，找交易对象的眼光不行。
　　“什么隐秘，是她跟我一样从小在孤儿院长大的隐秘吗？”
　　“？”
　　听到程实的揶揄，孙缈的手明显滞住了，尽管她依然没有表情，但仍能从各种细节上看出她的震惊。
　　“有趣，看起来你跟她的关系比我想象的要复杂的多。
　　话说，你该不会真的是甄奕的男朋友吧？
　　这么隐秘的事情，除了甄奕，我想不出任何你能获悉的途径。”
　　甄奕男朋友？
　　啧，那都是什么陈年老黄历了，你过时了姐们儿。
　　现在的版本是......
　　“嘻~”
　　程实毫无预兆的“嘻”了一声，可就是这一声，把这位极有分享欲且表情从未变色的默剧大师直接骇的面色大变，甚至第一时间抬起了手，对着自己脚下无差别的来了一发沉默领域。
　　“......”
　　程实说不出话来了，但他眼中的笑意和嘴角的揶揄却比任何话都“毒”。
　　对方又失态了，这是继误判【痴愚】队友动向后的第二次。
　　孙缈也意识到这只是个玩笑，可这个玩笑却让她想起了一些并不太好的回忆。
　　她阴沉着脸看向程实，深吸几口气后才再次敲字道：
　　“希望这样的玩笑没有下次。”
　　程实无所谓的耸耸肩。
　　只是提一嘴某人的口癖就能把你吓成这样，呵，甄奕果然不负第一晦气之名啊。
　　不过这样才好，这样的“嘻武器”才有威慑力。
　　沉默领域还在生效，程实张了张嘴无声地说了几句，可瞬间他又觉得自己这样太傻，于是伸了伸手，要过了对方的电子发音器，不太熟练的打字道：
　　“别浪费时间了，去找衣服。”
　　孙缈眼角微抽，一脸冷漠，她看向程实手中自己的“嘴”，那表情显然在问：“为什么是我？”
　　程实也没多解释，只是一味的打字：
　　“嘻，嘻，嘻，嘻——”
　　尽管电子音的“嘻”毫无威慑力，但默剧大师依然明白了对方的意思，那就是如果你不去，我就一直“嘻”你。
　　孙缈的脸色黑了下来，她从未有一刻如当下这般讨厌这个字，更有从未有一刻觉得程实这个人面目可憎至极。
　　怪不得他能跟甄欣合作，真是般配至极。
　　“嘻，嘻，嘻，嘻——”
　　孙缈再也忍受不了，她一把夺过自己的发音器，一声不吭的朝着军营走去。
　　看着对方离去的身影，程实摸着下巴若有所思。
　　“有点意思，这么刺激她都还愿意跟我组队，看来她对【秩序】的现状真的很感兴趣啊。
　　不过，是她感兴趣还是......ta感兴趣？”
　　...

