第925章 我最不能接受的就是背叛
　　话音刚落，枯树枝桠上落下一只幼鹰。
　　幼鹰啃啄着脚下干脆的树皮，为此时此地洒下了一场属于【腐朽】的木屑雨。
　　“林稀，久仰大名。
　　我无意打扰你前行，也无意与你为敌，只是在习惯性的防备未知威胁的靠近，你大可无视我。
　　当然，如果你有兴趣知道些什么消息，在这场试炼里，我或许是一双不错的眼睛。
　　考虑考虑看吗？”
　　林稀发出两声阴恻的笑声，而后随手就抹去了整棵朽木的痕迹，雏鹰受惊而起，唳鸣两声，盘旋天际，不悦道：
　　“这么说来朋友是没得做了？
　　你可别后悔。”
　　说着幼鹰便直接飞向高地，然而就在幼鹰还未离开林稀视野的时候，这位【腐朽】的神选却又冷哼一声道：
　　“你认识程实？”
　　幼鹰冲势一滞，立刻以一个漂亮的V字回形反冲回来，如子弹一般击中林稀身前的某棵独木，鹰爪死死嵌入树干，眼神犀利道：
　　“你说谁？”
　　“怎么，我看你在车斗上跟他打招呼，原来，你并不认识他？”
　　幼鹰......不，杜期瑜愣住了。
　　程实？
　　那个以一己之力破坏了0221实验场，并把伪神扎因吉尔拖入虚空的程实！？
　　他也在试炼里？
　　谁是程实？
　　我跟谁打过招呼......等等，小十！！？？
　　不，不不不，不不不不不！
　　绝不可能！
　　幼鹰疯狂的拍打着翅膀，唳叫道：“他是孙邻，可不是什么程实。”
　　“哼。”林稀甚至都没搭理这位突然就陷入混乱的驯兽师，只是冷哼一声，然后便原地盘坐休息起来。
　　这下，幼鹰的动作更疯狂了，或者说更走形了。
　　林稀的反应显然是在告诉自己他不会认错，可如果小十就是那个名声大噪的织命师程实，那......之前的一切，什么2201，什么终末之笔，岂不都是假的？！都是谎言！？
　　可为什么欺骗大师没说假！？
　　他有一张欺骗大师牌！！？
　　不仅如此，就连那位2400分的默剧大师也在说谎，不，她没有亲口说，但她的默许和不拆穿就是对自己最大的侮辱和恶意！
　　这两个人，居然敢把自己当傻子耍！
　　一股无可遏制的怒火瞬间点燃了杜期瑜的理智，让他在躲藏之地的真身愤恨的一拳擂在地面上，可随着这一拳下落，这股突如其来的怒意转瞬就烟消云散，变成了一种无法形容的惊恐。
　　如果对方连伪神都能解决，那他如何不能解决自己？
　　可这一路上他为何不解决自己？
　　就为了戏耍自己报当年的一骗之仇？
　　不！不对！他不是不解决，他是在确认自己到底有没有后手！他想一劳永逸的让自己消失在这个世界上。
　　这一刻，杜期瑜突然回想起程实说的那句话：“是啊，一切都成为过去了。”
　　这简单的几个字如同深渊的呢喃让他毛骨悚然，原来对方自称为猎人竟是这个意思，小十想要狩猎的正是自己！
　　凭什么！？
　　这一刻，在恐惧和怒火的双重交织下，杜期瑜的脸色阴沉至极，他控制着幼鹰直接向面前的林稀急迫的叫喊道：
　　“你跟他有仇对不对，你也跟他有仇对不对？
　　我就知道不会有人喜欢这个自以为是的草包，林稀，我们可以联手，我们可以杀掉你的仇人。
　　这样以后的路才能走的安心，不是吗，他是个威胁，他是个巨大的威胁！！”
　　说实话，林稀也没想到这位驯兽师怎么突然就应激了，但他不在乎原因，只知道结果就够了。
　　对方确实是一位可以联手的队友，可以对方当前的状态，这样的联手根本看不到未来。
　　于是林稀冷笑一声，抬手一抹，随手便湮灭了这只聒噪的幼鹰，驯兽的突然死亡让杜期瑜瞬间冷静，恐惧也因时间的拉长而沉淀下来。
　　他开始审视自己的处境，想了许久发现自己并没有其他选择，因为压榨自己选择空间的并非是提供了选项的林稀，而是那个真正扮猪吃虎的小十！
　　想到这里，杜期瑜心中的怒意更甚，他脸色几番变化，最后还是驱使另一只幼鹰飞回到了林稀身边。
　　“我从未听闻你与小......孙......程实有仇怨，林稀，你到底想干什么？”
　　“看来恢复冷静了，很好。”林稀微微抬头看向天空，当看到那轮皎月的辉光被云层渐渐遮掩时，他面色极其虔诚的祷告道：
　　“于无中生，于寂中灭。
　　恩主赐下神谕，点名让吾等追随者将程实敬献于祂，我身微末，不知恩主之远见，只知其救我于水火，恩我以威荣，于是我便来了。
　　只是没想到一场别有目的的祈愿居然撞到了她，看来，是命运让我俩在此做个决断。
　　以我对椿的了解，她必定会去找程实帮忙，所以见到你我便先问：
　　是敌还是友？”
　　杜期瑜终于重回精明，他思索着对方每一句话中的含义，片刻后回道：
　　“你可敢以自己的虔诚作誓？”
　　林稀乜了那只幼鹰一眼，冷笑道：“敢是敢，但你配吗？”
　　“......”
　　听到这句话，哪怕远在“天边”，杜期瑜都本能的缩了缩脖子。
　　他感受到了对方的杀意，并无法控制的在心中放大了几倍，以至于产生了令其畏缩的恐惧。
　　不过经此对话他也看出来了，这局看似天崩的试炼似乎还有转机，那个终于会骗人了的小十也并非能笑到最后。
　　你再厉害，还能强过一位融合了双信仰的神选吗？
　　那十六位神选中，可从未有一位叫做程实的存在！
　　好好好，好的很，能做林稀的朋友可都是你逼得！小十！
　　“我该怎么配合你？”
　　“看来是友，不错，你做出了正确的选择。
　　程实是个高手，无论从何处得到的情报都能证明这一点，我虽不畏惧，却也无信心。
　　对付【命运】并不难，难的是对付【欺诈】。
　　你既然也是祂的信徒，那么只要帮我拆穿程实的谎言，褪去他制造的假象，我便能直达本质，湮灭他的一切命运。
　　很简单，不是吗？”
　　“？”
　　不是，你等等。
　　“他融合了？【命运】融合了【欺诈】？”杜期瑜的声音都走形了。
　　“怎么，你还不知道？
　　也是，信仰融合毕竟发生在少数人身上，他瞒的很好，但终究瞒不过所有人。”
　　“......”
　　一时间，杜期瑜有些后悔跟林稀的合作了。
　　此时此刻，他只想跑。
　　他想欺负的从来都是孙邻，而不是什么融合了【欺诈】信仰的织命师程实。
　　他确实享受以人为兽的阴暗乐趣，但前提是，这个兽......不能太强。
　　反噬主人的兽，他可驾驭不了。
　　所以对杜期瑜来说，比起享受，显然活着更重要。
　　于是刚刚还下定决心反扑的小七再次陷入了纠结，而看出了这一点的林稀对着眼前的雏鹰冷笑一声道：
　　“我最不能接受的就是背叛。
　　希望你能听得进去。”
　　...

