第963章 意外层出不穷
　　时间还剩9天，但试炼并未结束。
　　程实和孙缈早已确定试炼的目标就是克因劳尔，也就是那位战争君王德尔沃，所以剩下的时间其实都在等对方达成心中夙愿，扫清战线，在这片焦土和尸堆上宣布战争之国的成立。
　　但战争并不是那么容易就结束的，好在德尔沃的准备异常充分，即使没有玩家们的帮助，他依旧能成功，所以这两人也就不准备再掺和下去了。
　　现在他们心中唯一的想法就是等“学有所成”的小七追过来猎杀他们。
　　在没有第一时间等到对方后，程实已经跟着孙缈离开了战线，在战场外围游荡了很长一段时间。
　　孙缈始终认为在没有欲望和情绪后，驯兽师一定会把自己藏起来拖到试炼结束，但程实坚定的认为小七绝对会来找自己，于是再次妥协的孙缈只能自己找点事儿做，因为身旁这位织命师已经开始无所事事的放空自己了。
　　“你就不为猎人的到来做些准备？
　　轻敌可从来不是什么好策略。”
　　每次听到智者的提醒，程实都是应付似的点点头，但依然什么都没做。
　　见织命师如此怠惰，孙缈眉头紧蹙也只能认为对方早就想好了万全之策，可让他疑惑的是，就算程实有百分百的信心打败杜期瑜，可如何能够保证对方不会留下任何在外复活的后手呢？
　　孙缈再次问出了自己的疑惑，而程实的回答也很耐人寻味。
　　“智者，这可是你告诉我的，当一个人失去了活着的动力，他自然就不会活下去。
　　所以，杀死小七的不会是我，而是他自己。”
　　“？”
　　这个织命师居然想让一个欲望和情绪都如此强烈的人自杀？
　　怎么可能？
　　尤其是在对方拿到了恐惧树芯失去了欲望和恐惧后，精明回归的他又怎么可能做出如此不智的举动？
　　这次，哪怕是【痴愚】信徒也分析不出来了，他看向程实的目光若有所思，总觉得这位织命师身上藏着这寰宇中最吸引人的秘密。
　　可一时半会儿他又挖不出这些秘密，于是只能退而求其次，先将试炼中能薅的秘密先薅到手，比如......那个突然在博罗高地密林郡一侧出现的【腐朽】之息。
　　当孙缈说要去探寻一下那个浓郁的【腐朽】之息时，程实其实是想拒绝的，因为直觉告诉他那里似乎有危险。
　　但对付小七的时候他还需要智者在一旁当个后手，所以百般衡量之下，他还是决定跟孙缈去一趟，但必须离得远远地，不跟对方走一起。
　　孙缈对这种安排并无异议，于是两人很快便改变了目的地，朝着战场之后出发了。
　　他们丝毫不担心小七追不上来，毕竟对于一位猎人来说，寻踪觅迹可是看家本领，程实现在唯一担心的就是小七追上来的时机千万不要跟智者探秘撞到一起，不然在面对未知风险的时候，他还真不知道自己预想的计划是否还能顺利进行。
　　好在命运再一次偏向了程实，当他们按照“食腐之藤”的指引赶到那片区域的时候，周围并无风险，小七也没来碰瓷。
　　他们只是在一片密林中发现了一些残留的【时间】之力，以及大片枯萎的树木，这明显是有什么东西来过了，但是这个来过的东西除了一地腐朽，却没有留下任何其他痕迹。
　　孙缈对此十分感兴趣，他独自在河谷密林中观察摸索着，而程实则站在外围高处的山包上为他警戒望风。
　　这次程实可没摆烂，毕竟也关系着自身安危，所以他非常警醒。
　　可让他没想到的是，哪怕都做到了眼观六路耳听八方，居然还是有人在他的眼皮子底下站在了自己的身后。
　　程实甚至第一时间都没发现对方，直到他习惯性的看了一眼自己的影子，才发现那本应与自己一模一样的影子不知何时居然胖了一圈！
　　这下，程实的冷汗瞬间就流了下来，但他并没有慌张，而是第一时间回手甩雷，并用另一只手捏爆了一颗烟雾。
　　“砰——”
　　异响惊动了正在密林中调查线索的孙缈，他见程实所在爆开一团烟雾，心底咯噔一声转身就想去帮忙，可就在他想借着阴影直接穿梭到程实那边去的时候，刚刚还死寂一般的【腐朽】之木却突然活了过来，一株株腐树瞬间炸开，漫天的腐败尘埃犹如牢笼，死死地将孙缈困在了原地。
　　“不好！”孙缈直接掏出道具开始屏息，并第一时间着手解构这囚笼的破绽。
　　但解着解着，他就发现这囚笼虽然确实有破绽，可其中蕴含的【腐朽】之力根本就不是玩家所能抗衡的。
　　也就是说，困住自己和偷袭程实的这个人，有着远比林稀更加强劲的实力，甚至双方都不在一个层次上。
　　要知道，林稀已经是【腐朽】榜一了，所以能超过对方的似乎也只有......
　　“令使！？”
　　孙缈瞳孔骤缩，骇然惊呼。
　　然而腐败尘埃的囚笼不仅困住了他的人，更锁住了他的声音，这声发现了对方身份的惊呼并未让程实听到，躲在烟雾之中暂时脱身的程实只听到这烟尘里传来了另一个沙哑的声音：
　　“别动手，我没有恶意。”
　　话音刚落，程实便看清了这位藏在迷雾中的偷袭者的模样。
　　他确信自己从未见过这个人，但却意外的觉得对方很面熟，虽然一时半会儿没想起来这熟悉感来自于哪里，但至少这意味着对方的身份绝不会太高，毕竟无论如何程实都不会忘记真神和令使长什么模样。
　　可......真的不会忘吗？
　　这个念头还没稳固一秒，程实就打了自己的脸，因为他突然回想起自己在哪里见过这张脸了，那是在......
　　空荡的罗斯纳皇庭中某个寝殿墙壁的挂画上，而上面画着的正是当时弃全城而不顾带着贵族和大臣仓皇逃命的罗斯纳皇帝！
　　当然，之后程实还从阿夫洛斯的嘴里知道了这个人的名字。
　　尤格，一位在上个时代被【腐朽】拔擢为令使的逃命高手。
　　想及此，程实大为震惊。
　　“！！！”
　　祂是尤格！？
　　...

