第981章 再来！
　　就在刚刚，这个世界上发生了一件极其荒诞的事情。
　　一个无论在哪个维度都无法碰瓷神明的凡人，居然向一位神明揭示了一个所谓的宇宙真相。
　　哈，连最大胆的编剧都不敢臆想如此荒谬的剧本，可这个桥段偏偏发生在了现实。
　　【战争】目光灼灼地注视着程实，总感觉此时的程实不像是个玩家，倒像是被【欺诈】操控而来的傀儡，为的就是告诉自己这些事情。
　　但事实上，程实确实不是个傀儡，他对【战争】做出这场交易的初心，就是为了利用【战争】好战的意志帮助恐惧派制造寰宇的混乱。
　　他没忘记乐子神正在图谋什么，而自己恩主的目标想都不用想一定会是那凌驾于一切的切片宇宙“实验”操控者【源初】。
　　还记得之前程实和乐子神的那场对话吗，程实猜到了祂想要去一探究竟的决心，但他乞求对方再将准备的时间拖长一点，直到自己能帮上祂。
　　话虽如此说，可一个凡人想帮一位真神去算计一位至高，这无异于白日做梦痴人妄想。
　　不过困难总是有方法解决的，凡人帮不上忙，那另一位真神呢？
　　【战争】虽然不是纯正的恐惧派，至少祂也在恐惧，如果能把这种恐惧利用起来，就比如当下......
　　那当无数切片宇宙中的【战争】彼此征伐之时，“实验场”里的混乱是否就成为了乐子神行动的最佳遮掩，从而让祂那神秘的计划可以更顺利地进行？
　　这是当下的程实能想到的对恐惧派最有效的助力。
　　当然，也不全是助力，这同样也是一场试探，一场对乐子神的试探。
　　要知道程实自己对【战争】的应允一文不值，就算他做成了这笔生意，也只是给【战争】漏了个信儿，至于【战争】能不能通过【时间】的手突破时空壁垒找到其他的【战争】......
　　还要取决于乐子神同不同意。
　　【时间】是没时间管这些的，所以最终合作的决定权还是捏在【欺诈】手里。
　　这也是程实为何会表现的像一个傀儡，因为他知道只有代表乐子神，这场交易才有进行下去的可能。
　　并且乐子神对这场交易的态度也能让程实看出很多东西。
　　如果祂接受了，那意味着祂大概率想在【源初】的眼皮子底下制造一场混乱，而祂窃取【混乱】权柄和神位的原因可能也来自于此。
　　可如果祂没接受，还是那句话......咬人的狗不叫，祂拒绝一场混乱的原因只能是在积蓄力量酝酿一个更大更骇人的阴谋。
　　而后者的风险，明显要比尚有借口狡辩的前者更大！
　　所以程实此举也是在给自己“预言”一个模糊的未来，他想知道自己到底要面对一个怎样“变化”的结局。
　　不过这一切还要【战争】答应这笔交易才行，如果对方又如之前一般退缩了......
　　“出来吧......你的代理人还不足以跟我讨价还价。”
　　那双血与火的眸子突然冷哼出声，在战场上凭空掀起一股血浪，将错愕的程实打翻在血海之中，卷入湍流消失不见。
　　而就在程实身影消失的那一刻，一双嬉笑的星辰之眸睁开在了小丑原来位置的头顶上，以更高的姿态俯视着【战争】，似笑非笑道：
　　“看来你是对小丑的交易有兴趣？”
　　【战争】嗡声道：“你大可坦诚一点......不必将这交易的帽子扣在自己信徒头上。”
　　“哦？”【欺诈】哈哈大笑起来，“那你可想错了，这笔交易对我来说也是一场意外，毕竟我的计划里可从没有你的身影。
　　不过既然来都来了，我倒是想问问，【战争】，你对我的计划感兴趣吗？”
　　【战争】目光一凝：“你的目标果然是【*祂】！”
　　【欺诈】笑意更盛，将这句话同样还给了对方：“你的目标果然是【*祂】！”
　　两双神明之眸对视片刻，而后现场陷入沉寂。
　　不多时后，【欺诈】嬉笑道：
　　“嘻~
　　别紧张啊，你都能打得过两个我，又在怕什么。
　　临阵退缩可是兵家大忌。”
　　“我并非退缩，而是在想......若这寰宇当真如你所言，还有无数个连我都不知存在的我......那一旦战争推平了一切......我可还有其他对手？”
　　“？”
　　这话一出来，本觉得【战争】隐忍藏拙的乐子神直接绷不住了。
　　你不会是在搞什么纸上谈兵吧？
　　如若【*祂】真的这么好对付，那你猜我的恐惧是哪儿来的，【痴愚】的权柄又是怎么丢的？
　　于是，【欺诈】的语气瞬间阴阳怪气起来：
　　“我原以为【战争】善战，却不曾想你更擅臆想。
　　这样看来你跟【文明】倒是有些格格不入，不如加入我【虚无】好了，我让【命运】给你腾个位置，正好，祂慕强的有些过分，浑身上下都是【文明】的臭味。”
　　“......”
　　一句话攻击两个神，你永远无法在阴阳上战胜【欺诈】。
　　【战争】再次陷入沉默，乐子神的讥讽可从未停止。
　　“怎么，继续你的纸上谈兵啊，不多说两句话，我该怀疑你是不是被【沉默】控制了。
　　一具【战争】傀儡？
　　嗯，倒也合理，这么说起来原来刚才打赢我的是【沉默】啊，2v2，输了不丢人。”
　　“......无需激我，我也不会遂你心愿去跟【沉默】打一架。
　　战争不只在战，更重争......祂从来不争，打来也无趣......说说吧，说说你的计划......我还是对【*祂】更感兴趣。”
　　星辰之眸微转一圈，笑容更灿烂了。
　　“也好，既定的剧本里随手添上一笔配角，怎么不算是在变化呢？
　　想加入很简单，跟我打一场。
　　赢了，我带你去砸【*祂】的门。
　　输了，老老实实听我安排。”
　　话音刚落，这片沉寂的战场重燃战火！
　　但没多久，火苗还没照亮整个寰宇，突然就熄灭了。
　　那双血与火的眸子死死盯着眼前这与之前完全不一样的七彩星辰之眸，战意沸腾道：
　　“这就是【*祂】的力量？你从哪里得到的？你上次失手是故意的？”
　　“怕了吗？”
　　“再来！”
　　“呵。”
　　“再来！”
　　“嗤——”
　　“再来！”
　　“？”
　　“再来！”
　　“......”
　　某一瞬间，那双永恒璀璨的星辰之眸居然也在战火的映照下变得有那么一丝黯淡，一如骨座上的那位大人碰到某些【虚无】时的丧气。
　　果然，莽夫就是莽夫，简直不可理喻。
　　“再来！”
　　“......”
　　...

