第915章 你的虔诚就是我的答案
　　对不对关我屁事。
　　我只想吃瓜，又不想了解你们历史学派是如何操弄历史的。
　　程实撇撇嘴，收起骰子，继续向前走去。
　　见这八卦并未打动程实，孙缈快步跟上，边走边敲字道：“好吧，我承认我对出问题的【秩序】很感兴趣，那究竟是什么样的情报才能换织命师你大开金口，为我解惑呢？”
　　程实没理会对方的问题，而是反问道：
　　“你确定我们要走的是这个方向？
　　车队行军的朝向可不是这边。”
　　孙缈顿了一下，左右看过之后，点头确信道：
　　“我对希望之洲的地理还有些自信，那个【痴愚】信徒说的不错，这个车队明显是要去博罗高地前线的，他们如此行军是为了绕过密林郡最南方那片无法行车的丘陵地带，而我们显然不用。
　　直插过去会节省很多时间。
　　虽然试炼有15天，可你总不想这15天有一半都浪费在路上吧？
　　以车队的行军速度和原有路线，或许还要4、5天才能到达前线，可如果我们朝着这个方向全速前进，大概只要2天就能摸到双湖郡的交界处。
　　这是最近的道路，你可以相信我的判断。
　　到了那里，你想找的线索很有可能就会明朗了。”
　　程实哼笑两声：“你很了解我？你知道我要找什么？”
　　“具体是什么当然不知道，甄欣只说让我们调查与【秩序】相关的历史，而你今日又告诉我【秩序】出了问题，那么无论是从这个角度还是从完成试炼的角度，大审判庭的高层必将是你调查的对象。
　　而在这个地方，除了镇守博罗高地的大审判庭最高审判官克因劳尔，或许没有人比他更接近【秩序】了。
　　程实，别试探了，丢下你的提防能让我们的效率更高。”
　　程实不置可否的笑笑，脚下加快了速度，朝着既定的目的地跑去。
　　这一路上他都没再跟默剧大师搭话，直到在身后“陨石火雨”的轰响下冲出这片密林，又向南全力奔跑了半天，才在夕阳渐落的余晖中停了下来，略作休息补充体力。
　　有意思的是，哪怕程实仅以一个正常战士的奔跑速度行进，作为一个法师，孙缈居然一步不落的跟了半天。
　　跑到现在对方的脸上早就泛起了汗滴，可哪怕她气息再不稳，竟还是这么咬牙扛了过来。
　　当然，程实看得出来，她不是自己扛下来的，而是借用了什么道具的力量。
　　这并不奇怪，每个人都有道具，可奇怪的是对方明明在劝自己放下提防，而她本人却全程都不愿意开口向自己要一发精神术。
　　对一个牧师队友要一发治疗可是这个游戏里最常见的合作，她连这个都在抵触，所以......她又在提防什么呢？
　　程实没猜透，但他知道此时自己仍然能够控制局势，所以便没再多想，而是放松身心的休息起来。
　　他盘坐在地上，看向夕阳渐渐隐没的方向，微微放空。
　　孙缈注意到了程实的状态，在这半天的沉默后终于重新拿出了她的电子哔哔器，打字道：
　　“我一直觉得余晖教廷的名字取的不错，【秩序】西落之时，希望之洲上可不就只剩余晖了吗。
　　正如此时此刻，【秩序】大概真的要下山了。”
　　程实莞尔，收回目光，看向这位对【秩序】情报有着毫不遮掩欲望的队友，笑道：
　　“回答我一个问题，我可以酌情告诉你一些有关祂的事情。”
　　孙缈瞬间来了精神，双手狠狠的敲字：“你问！”
　　“那个【痴愚】信徒去哪了？”
　　听到这个问题，绷着一张死人脸的默剧大师微微一滞，停顿片刻后摇头道：“他是第一个闪离车斗的人，我没看到他去了哪里。”
　　“那你觉得他会去哪儿？”程实嘴角微勾，看向对方的视线颇有些意味深长。
　　然而孙缈愣了很久都没能做出回应。
　　见此，程实摇头失笑：
　　“怎么不说话了？
　　试炼开局给出的提示很简单，既然我们在这车队上醒来，那就意味着车队的终点将是试炼线索埋藏的地方。
　　而我们脚下的这条路又是距离线索最近的路，如此说来，半天过去了，为何我们的那位【痴愚】队友还没追来呢？
　　莫非是他的脚程不够？
　　我看不像，连身为法师的你都能跟上我的速度，那对方得是什么职业才会被我们两个甩开以至于连身影都看不到？
　　独奏家？
　　不可能，开局时他打量众人的目光极具侵略性，抛开其中掺杂的鄙夷不谈，那都不应是一个歌者敢露出的眼神。
　　他敢这么做只说明一点，那就是他有十足的底气不怕惹事，所以我更倾向于他是一位输出型职业，并且还得是暴力输出型职业。
　　所以我完全想不到为什么他没有出现在这条通往博罗高地最近的捷径上。
　　孙副会长，你能跟我解释解释吗？”
　　孙缈这次没有停顿，而是立刻打字道：“并不是每个人都在意一场试炼，他或许有自己的目的。”
　　刚说完，她敲字的手突然停住了，停在那电子哔哔器上没有抬起来。
　　程实注意到这个细节，再次哼笑一声。
　　“你当下的判断力远没有之前试图取信于我时那么敏锐了，大师。
　　试问，如果一位【痴愚】信徒不在意这场试炼，那他为什么要在试炼之初与你分享那么多有关试炼背景的知识呢？
　　作为与【痴愚】异常接近的【沉默】，孙副会长，你可以为我解惑吗？”
　　“......”
　　孙缈似乎无法应对程实的质疑，她只是默默转头，放下电子发音器，而后无尽的沉默下去。
　　这一刻，她又选择了虔诚。
　　而她的虔诚就是程实想找的答案。
　　于是程实笑了，他并未多说什么，而是更加放松的休息起来。
　　直到夕阳完全沉入地平线之下，早已高挂天空的皎月开始散发它的光芒，两个人才神色各异的对视一眼，同时起身，准备继续前行。
　　可就在这时，不远处的草地上突然传来了一阵窸窣的响动，程实眼神一凝转头看去，却见是一只黑背白额的长尾兔不知何时摸到了附近，正缩在草丛里咯吱咯吱的嚼着草叶。
　　“......”
　　程实见过这玩意儿，或者说密林郡附近到处都是这玩意儿，这兔子不仅长得丑还贼能吃，本是在此试炼的玩家们最好的食材之一。
　　可惜这只兔子来的时间不对，再早点的话或许今晚还能饱餐一顿。
　　他轻笑一声，转头欲走，但紧接着就听沉默了许久的孙缈再次拿起她的电子哔哔器打字道：
　　“我看你的反应，大概是见过这密林树兔却不熟悉。
　　树兔长着长长的尾巴不是用来在奔跑时平衡身体的，而是用来爬树时固定位置的，它们喜欢吃树叶，也只吃树叶，所以......
　　你猜我们面前这只密林树兔为什么在吃草？”
　　话音刚落，程实驻步，兔子红眼。
　　...

