第970章 不，这不可能！
　　眼看一攻一守的两人飞速淡出自己的视野，孙缈人傻了。
　　不是，这怎么跟之前的计划不一样啊！
　　程实你在干什么！？
　　好不容易把人钓来了，你怎么不放我出去！？
　　你想一个人干掉驯兽师？
　　愚蠢，自负，不知所谓！
　　你怎么能在这个时候犯傻，去坚持什么没有意义的亲手解决和看似体面的一对一？
　　愚行会葬送这唯一的机会你知道吗！？
　　孙缈着实急了，他虽然不担心曾打败过扎因吉尔的程实会出现性命问题，但他却不想平白浪费这等了一天一夜的最好时机。
　　如果这次失败，下一次，不，没有下一次了，警惕的驯兽师一定不会再次踏入同样的陷阱，而那也就意味着恐惧树芯这种等级的道具会平白落入对方手里。
　　这比试炼失败更加令人难以接受。
　　但孙缈又无可奈何，他总不能高喊“程实快放我出去助你一臂之力”，因为他这么一喊，两人做局的事情就会被驯兽师洞悉，那刚咬钩的鱼儿只会溜得更快！
　　可如果不喊，犯傻的织命师看起来似乎没有一丝放他出去帮忙的打算。
　　于是突然失去了戏份的孙缈皱着眉头原地站定，开始细细思索这位一身秘密的织命师到底又想干些什么。
　　他明明在之前都毫无准备，现在又有什么底气去面对一位巅峰状态的驯兽师并自信让对方彻底留在这场试炼里？
　　还有，对方死活不肯解释如何与尤格周旋许久的事情，是否又跟这场计划中的猎杀有关？
　　问题太多了，智者想不明白。
　　小七也想不明白，这个儿时的旧友怎么就有这么多稀奇古怪的手段可以用来逃命？
　　自己已经射中他三箭了，可这三箭全然没影响对方逃命的速度。
　　你是个牧师能治疗自己这无可厚非，可你这把药剂当水喝的熟练姿态到底是怎么练出来的？谁家的药剂能让你这么用？
　　你开后台修改自己的药剂瓶数了？
　　眼看逃窜的小十仍有余力，杜期瑜的脸色渐渐阴沉下去。
　　再这样下去，真拖到小十等来歌莉丝的冷却时间，要危险的就是自己了！
　　短暂的机会不能不把握住，不然......
　　想到这里，杜期瑜果断掐掉了其他驯兽，仅剩一个人形驯兽为自己掠阵，而后集几乎相当于巅峰的实力，再次发挥猎人的天赋优势，朝着程实逃命的必经之路射出了意图决定胜负的一箭。
　　这一箭，是他在这个游戏中对猎人这个职业的全部理解，在某种程度上甚至有点驯风游侠光阴逆流之矢的味道，只不过驯风游侠射中的是过去，而小七射中的......是未来。
　　尽管【污堕】容器无时无刻不在吸食小七的情绪，可眼下这一瞬，激射的箭矢仍是他这半生执念的凝聚。
　　这一箭单论速度，快到打破了程实对猎人这个职业上限的认知，让他防无可防避无可避！
　　如果是指针勇士，他自然有信心找准时机躲过这一箭，可奈何此时的程实还是牧师之身，所以......
　　“嗖！砰！嗡——”
　　脆弱的人体甚至没能让这只羽箭降低哪怕一丝一毫的速度，飞矢透体而过，在程实后心带出一蓬血雾，而后直直的没入在程实身后的树干，发出响尾嗡鸣。
　　“哇——”
　　程实一口鲜血喷出，踉跄两步身体骤然失力向后退去，但他的身形还没来得及跌坐在地，如瀑般的箭矢便裹挟着呼啸的嘶鸣迎面灌下，瞬间便将程实如同针扎草人一般死死的钉在了地面上。
　　这次，谨慎的小七没有选择成为话多的反派，他在抓到机会的一瞬间，彻底将胜利的筹码捏在了手里。
　　赢了？
　　小十死了？
　　本来作为一个敏锐的猎人，在察觉到自己的攻势箭箭命中时，他应该十分笃定猎物不可能还活着，可对面毕竟是小十，是那个自己曾骗过的儿时旧友，是那个据说等到了父爱的幸运小子，还是那个被玩家们传的沸沸扬扬号称击败了伪神的游戏“新”秀......
　　他刚刚逃命时的沉稳姿态已经说明这并非一个好对付的对手，可现在，他死了？
　　就这？
　　那一瞬间，胜利的喜悦差点再次将积累的情绪引爆，还好手中的容器及时吸走了杜期瑜的兴奋，让他重新冷静下来。
　　香槟什么时候都可以喝，但绝对不能在半场。
　　于是小七谨慎的动了，在确定那位被困的智者一时半会儿没法脱身之后，驯兽师......并未现身。
　　他太谨慎了，一如最老练的猎人。
　　不仅没现身，他甚至还在变换自己的方位，并间隔着不同时间毫无规律地从密林中射出羽箭，鞭挞着那个几乎再没有一块好肉去承载箭头的尸体。
　　这位多疑的猎人想以最稳妥最谨慎的方式完成这次狩猎。
　　整个射箭过程持续了近乎半个钟。
　　没有猎人会在某个死去猎物的尸体上浪费这么多时间，直到小七觉得自己都有点过于谨慎的时候，他终于停下手中的攻势，笑了起来。
　　没有欣喜若狂，没有如释重负，杜期瑜只是在容器的影响下满意的笑着，那一刻，他仿佛终于与过去的自己做了告别。
　　至于小十会不会在别的地方重生......
　　不，绝无可能。
　　因为自己手里还有一件足以给猎物的死亡盖棺定论的道具！
　　剥皮骨刀！
　　一把来自于某位剔骨工的SS级缴获品，这把刀中蕴含着最纯正的【死亡】诅咒，一旦任何生命的尸体被划上一刀，那埋入【死亡】的骨堆将是对方唯一的归宿。
　　杜期瑜冷静地从袖中抽出这把骨刀，一步一步地朝着小十的尸体走去。
　　有趣的是，哪怕此时，走向程实尸体的都不是他的本体，而是那仅剩的一只人形驯兽。
　　它被打扮的跟驯兽师一模一样，是杜期瑜最得意的珍藏，此时他就要借用另一个自己的手将这位儿时旧友再一次送入地狱。
　　“一路走好，小十，希望下辈子，你还会被我骗。”
　　说着，小七手拿骨刀一刀扎了下去。
　　可当他扎到一半的时候，动作却突然停了下来，因为他发现那被箭矢插满的尸体上甚至都腾不出1cm的皮肤来置放这刀尖。
　　无奈之下，小七只好先把程实心口的箭矢拔掉，要知道，在这种密度的射击下，正常的尸体哪还可能保留着一颗完整的心脏，绝对是一用力就会带出成片的烂肉。
　　可此时的小七却分明通过手上的箭柄感受到了一种来自于血肉的阻力，并且更让人惊骇的是，当他触碰到程实心口箭矢的一瞬间，那颗本应烂成肉泥的心脏却突然“噗通”一下，重新泵动起来！
　　驯兽瞳孔骤缩，眼疾手快，来不及拔出箭矢便拿着骨刀一刀捅向了那跳动的心脏，然而这一击不仅没能抑制程实心脏的跳动，反而让心脏越跳越快，将那温热的鲜血直接泵出伤口，溅射在了驯兽的脸上。
　　与此同时，脸上插满箭矢的程实突然抬起左右手，分别拔掉了自己眼球和嘴巴上的羽箭，以一种“眼洞横流鲜血、嘴烂却仍有弧度”的可怖笑容转头看向了自己身前这位满脸震惊的老朋友，并沙哑漏风的笑道：
　　“呵，老朋友，你这救人的手法......
　　蛮不错的嘛。”
　　这一瞬间，哪怕有容器在手，两个杜期瑜仍然遍体生寒。
　　不，这不可能！
　　...

