第957章 沉疴当用猛药
　　其实当看到克因劳尔现身的那一刻，不管眼前的这位是不是切片，程实都知道他和孙缈的推测全中了。
　　这位来自卡特欧庭的最高审判官不仅放任了大审判庭的失败，更是在这场失败里扮演了一位无法洗脱罪名的幕后黑手！
　　之前，程实一直认为是克因劳尔的军事素养不行导致大审判庭兵败如山倒，可在见证了对方的指挥实力后，此时此刻他只觉得不是克因劳尔不行，而是他太行了，行到有些自傲自大，以至于完全高估了自己绝境翻盘的能力，从而把一手好棋硬生生地给下输了。
　　但这会儿已经不是思考这个问题的时候了，程实要随时准备跑路，因为当第一颗天降陨石砸进中军的时候，中军的反击即刻就要到来。
　　到时候，克因劳尔的切片可以随便死，但他却没有第二条命。
　　生机权柄能不能顶得住一颗陨石尚且需要验证，但程实并不想拿命去验证这个东西，所以还是按照既定计划，先跑为敬。
　　他很快便在齐声吟唱的元素法官队伍中偷摸混了出去，这种举动在当下人人齐心惩戒叛徒的队列中极其显眼，以至于克因劳尔第一时间就发现了程实。
　　但这位头发花白的老人并未点破程实的异常，甚至眼神都没在这个耍滑头的法官身上久留，因为他知道在战争的洪流里，个人的作用实在有限，任程实这般别有用心的人再折腾，都无法影响战争的结局。
　　于是程实很顺利的溜了，可当他再次会合孙缈的时候，却见本应原地等待的孙缈居然从另一个方向跑了过来，并脸色古怪的对着他说道：
　　“这下毋庸置疑了，你说的非常对，我们就是在还原历史。
　　你猜我看到了谁？”
　　程实心里咯噔一声：“克因劳尔？”
　　“没错！”孙缈眼睛一亮，“克因劳尔确实想要亲手为大审判庭手术，我意外看到他去往了一个边缘区域的元素法官阵列，于是悄悄跟了上去，然后就亲耳听到他对着那些元素法官们下达了军令，内容与你编造的......几乎一样。
　　若不是知道前因后果，我甚至以为你早已见证了这段历史。”
　　“......”
　　坏了，局势好像比自己想象的更加严重，程实心中一紧，赶忙问道：“往哪儿砸的，也是中军？”
　　“中军？不，克因劳尔根本不在乎小七是否篡夺了他的位置，他下的命令是轰砸右翼，如果我没记错，右翼有很大一部分是从自然联盟招募而来的卫戍军。
　　这么看来，我们这位最高审判官不仅是想要重建大审判庭的秩序，更是想要将一切旧【秩序】的仰慕者赶尽杀绝啊......好强硬的手段，好狠辣的风格！”
　　右翼！？
　　两个克因劳尔出现便圈定了半条战线做目标，那谁知道这样的克因劳尔还有几个！？
　　糟了，历史可能比自己想象的更加疯狂，克因劳尔或许并非只是助推了大审判庭的失败，甚至可能是亲手造就了这一切！
　　他疯了？
　　把头砍掉说好听点还有碗大的疤，在这个被神明注视的希望之洲也不能说完全活不下去，可你要是把人烧成灰了......
　　老哥，“病毒”是死了，可你也没了啊！
　　程实慌了，他二话没说再次取出【污堕】的容器吸收自己的恐惧，而后不由分说的推着孙缈就朝大审判庭的战线之外冲去。
　　孙缈一看这方向不是计划中的后方，反而是在穿插队列跑向战争中心，眉头一皱道：
　　“计划有变！？”
　　“有变？
　　全变！
　　克因劳尔不是在助推这场战争的失败，他根本就是想用陨石火雨直接凿穿大审判庭这条锈船，我刚刚也碰到了一个克因劳尔，他的目标是中军！
　　以此来看，这整条战线上还不知有多少个克因劳尔出面，我猜怕是每个元素法官队列都会迎来一位克因劳尔！
　　听懂了吗，不消片刻，我们的头顶除了坠落的陨石火光将再无其他颜色！
　　天知道到底有多少个切片同时下达了军令！
　　跑吧，往战争军团的方向跑，他既然敢下这种狠心，就一定会封死大审判庭各军团后撤的路，我怕后方的火雨只会比前线更强，毕竟在前线上，他还需要亲手灭掉战争军团来让他麾下的人马重拾信心。
　　所以前线可能才是最安全的，快跑！”
　　“？？？”
　　啥玩意儿？
　　孙缈愣住了，甚至脚步都不自觉地顿了一下。
　　不是，你在说什么，这还是正史吗？
　　野史也不敢这么写啊。
　　尽管被【污堕】容器吸收了恐惧，可理智还是告诉智者程实说的没错，是要跑了。
　　他见程实的脚力不似之前，还以为是对方的战力道具时效过了，也没怀疑，只是一把拉起程实就朝着前线狂奔而去。
　　这一幕被其他骑士看在眼中，在阵列中引起了轩然大波。
　　你说这两个骑士怯战吧，他们冲刺的方向是最前线。
　　可你要说他们勇敢吧，那奔跑的姿态怎么看都像是逃命......
　　于是在无数军团队列中过境的两人吸足了骑士们的目光，每个人都捉摸着这俩货到底是在干什么。
　　程实是稳健的，他不可能用自己的命去调查【秩序】和【战争】，所以在跑路的过程中他就不断叮嘱孙缈，一旦形势不对立刻破开虚空逃命，这次他可不敢藏私了，偷偷把舌头藏在了手心随时准备溜之大吉。
　　然而没跑多久，两人最不想见到的一幕就上演了，只见昏暗的天空中一抹红光闪过，而后众人的视野中便出现了一颗从天而降的陨石，把整片苍穹映照的赤红无比。
　　陨石火雨来了！
　　更恐怖的是，这颗陨石不是砸向中军的，也不是砸向右翼的，甚至都不是砸向大审判庭战线的，这颗拖着长长焰色拖尾的陨石在整个战场所有人惊愕惶恐的注视中，直直砸向了......
　　理质之塔的中军！
　　大审判庭终于对理质之塔动手了，并且还是在这合围已久的联盟战线上！
　　“卧槽！”
　　你很难见到一位以镇定著称的智者脱口而出这种脏话，克因劳尔这“神来一手”直接把这位历史学派的副会长都给震住了。
　　说实话，这一幕要是在野史上看到，孙缈都得把这个写野史的骂上三天。
　　因为一切有关理质之塔和大审判庭在文明纪元中期之后的战争历史中，不，应该说再加上战争之国的立国历史，在这些记载里都没曾有一段话记录过当下这荒诞的场景。
　　大审判庭悍然出手，攻击的不是战争军团的残部而是理质之塔，这么重要的信息为何会在三国的历史上都被遗漏了？
　　孙缈想不明白，程实也想不明白，他们只知道此时此刻他们能做的只有加速，因为就在这第一颗陨石砸落之际，无数颗陨石接连冒头，刺破苍穹，直把整个博罗高地涂抹的宛如炼狱。
　　这一刻，战争的火光折跃在每一张惊恐的脸颊上，为这片土地降下了永恒的恐惧。
　　整条合围战线全乱套了，只有战争军团在看到这犹如神明助力的一幕后，爆发出了震天的欢呼：
　　“何以求存，唯血与火！
　　为了【战争】，冲锋！”
　　这一刻，【战争】之卒的士气，直冲云霄！
　　...

