第952章 战局
　　程实并不知道孙缈脑袋里想的是什么，他只知道如果孙缈说的没错，那一切似乎都对上了。
　　小七......很有可能就是抓走谢阳的那位驯兽师！
　　想及此，程实默默记下，并无特殊反应。
　　见孙缈还在对着自己打量，他轻笑一声，将注意力重新放回试炼，开始好奇如果孙缈真的脱身去找了小七的麻烦，那让对方看住的克因劳尔又如何了？
　　他还指望着从克因劳尔的嘴里掏出点什么东西来呢。
　　于是在赶回博罗高地的路上，程实问出了这个问题，孙缈遥望了一眼高地上的大营，脸色略有些僵硬的敲字道：
　　“相比于你的那位驯兽师老朋友，经营大审判庭已久的克因劳尔无疑更难对付。
　　你也知道在左翼大营的这位最高审判官不过是他的切片，既然是切片，那就失去了控制他的意义，因为另一个克因劳尔会随时出现在任何需要他出现的地方，完成他想推动的一切。
　　而在我看来，想要在这场战役中洞见过去的真实，与其与一位经验老到的审判官交锋，倒不如仔细观察他做了什么。
　　谎言或许可以骗人，但一个人的实际行动绝不会骗人。
　　他想完成共律派的百年愿景，就一定会在这场战役中有所行动，我们要做的不过是时刻关注他，找到大审判庭失败以及【秩序】没落的原因，而在这最真实的过去中，你当然也可以找到你想要的东西。”
　　尽管孙缈说的很在理，但程实听了面色还是变得很古怪，他瞥了一眼对方而后略带揶揄的点了一句道：
　　“孙副会长，该不会是你想跟他做情报交换被拒了吧？”
　　“......”
　　见孙缈默默收起了电子哔哔器，程实更乐了：“他自杀了？不然以你的手段，强行逼供也该有结果了不是吗？”
　　“......”
　　“啧，有点意思，”程实停住了脚步，转头看向中军大营的方向，“不过问题不大，既然这里的切片死了，那就等下一个他出现的消息好了。
　　不过孙副会长，我把你当盟友，你可别跟我玩什么小心眼啊，我知道你们历史学派最擅长在死人身上收集历史，所以死去的克因劳尔告诉了你什么？”
　　“......”
　　不错，孙缈之所以说这么多分析就是为了转移程实的注意力，让他以为自己只是放弃了对克因劳尔的控制而不是逼死了对方。
　　在程实跟椿着手去对付林稀的时候，克因劳尔就果断的死在了孙缈的面前，他不想与一个外人交换什么情报，但这位最高审判官却不知道自己的死反而是一种交换，单方面的交换。
　　于是孙缈利用历史学派的手段侵入了尸体的记忆，并在对方碎片的记忆中找到了一段许久之前克因劳尔和利德娅菈的对谈。
　　那时最高审判官洛亚特刚刚死去不久，拉奎斯也被关入嚎哭铁狱才没几天，为了调查这一切的利德娅菈找上了难得回到卡特欧庭的克因劳尔，于是便发生了接下来孙缈见证的一幕：
　　只见两人坐在最高审判庭的茶歇小室中，彼此对视却不说话。
　　许久后，利德娅菈打破了沉寂，试探的问道：“你最近似乎很忙，边境的战事还好吗？”
　　克因劳尔笑着摇了摇头，没有对这个问题避而不答，但却也没有直接回应大审判庭边境的战火，而是提起了理质之塔。
　　“【真理】的信徒们似乎选择了不同的道路，并且都坚定的认为他们所选择的道路才通向真正的【真理】，我发现这一点很有趣，至少在这里，在大审判庭，我们并未产生过这样的分歧。”
　　利德娅菈皱了皱眉：“不同的律派共治难道不是我们处理分歧的方式吗？”
　　“不，不一样，我们崇尚的永远是同一个【秩序】，而他们，每个大学者都认为自己看到的是不同的【真理】。”
　　利德娅菈沉思了片刻，饮尽了一杯茶。
　　“你似乎很了解【真理】？”
　　克因劳尔意味深长的看了一眼对方，“事无不可对人言，我知道你在调查祂的信徒，也知道你曾关心过伽琉莎，但我对祂的了解并非来自于身边的人，而是来自于理质之塔的战火。
　　我对【真理】不感兴趣，我感兴趣的是，如果不同的信徒向不同的【真理】祈祷，那这些【真理】都算是【真理】吗？”
　　这是一个很吓人的问题，甚至在那个时期足以称得上是渎神之举，不过有【秩序】庇佑的最高掌权者似乎并不避讳谈论自己的邻居，于是利德娅菈敲打着桌面疑惑道：
　　“你想表达什么？”
　　克因劳尔微微一笑，摇头道：“没什么，一时好奇罢了。”
　　“过段时间又到了对祂的觐见汇报的日子，你......是不是又要远行了？”
　　利德娅菈的这句话几乎将试探摆在了台面上，可克因劳尔并未否认，他只是摸着自己花白的头发遥望远方，语气唏嘘道：
　　“是啊，边境并不太平，战火仍在加剧，时间......不多了。”
　　记忆到此戛然而止，尸体的记忆因人而异或完整或破碎，但克因劳尔的记忆不知道是不是受到了切片的影响尤其破碎。
　　孙缈只撷取到了这么一点记忆，此时见程实看穿了自己的掩饰，为了留住这位最大的“客户”，她不得不将自己看到的一切尽数说出，而后又补充道：
　　“克因劳尔早就有了异心，他不是对【真理】感兴趣，而是对【真理】的信徒们各自信仰‘不同【真理】’这件事感兴趣。
　　这才是他准备推翻旧【秩序】的逻辑基点，也是他自承对【秩序】信仰虔诚的底气，他确实在创造新的【秩序】，并企图使用信仰转移的方法亲自打造一位新的‘秩序’。
　　可惜的是，共律派的百年谋划失败了，反倒成全了德尔沃。”
　　“德尔沃？”程实疑惑的眨眨眼，并未在自己的记忆中搜索到这个名字。
　　“嗯，你或许不知道他的真名，但他的另一个名字你一定知道：
　　战争君王。
　　他是第一任战争君王，就是那个带领着残破的战争军团冲破一切封阻，以摧枯拉朽之势击毁了大审判庭和理质之塔两国战争决心，并建立【战争】之国，将战争的血杏植于沃尔贝利皇庭中的那个男人！
　　此时的他就在我们的对面，就在博罗高地之下的另一侧。”
　　孙缈遥指远方，神色莫名，一手敲字道：
　　“或许从此刻起，这个时代将不再独属于【秩序】和【真理】，更属于‘何以求存，唯血与火’的【战争】！”
　　这本是一句感慨，可命运也不知怎地竟真的跟这两位玩家开了个玩笑，在孙缈话音刚落的那一刻，迎着夕阳渐没的余晖，博罗高地上整条大审判庭战线陆续吹响了进攻的号角。
　　角声震天，旌旗蔽日，一场旷世战役就此打响，而大审判庭的命运也如当下的黄昏一般，开始西沉没落，逐渐走入不可逆转的衰颓。
　　程实一脸震惊的看着眼前这位【沉默】信徒手里的道具，心道：
　　你这电子哔哔器怕不是开了光了。
　　...

