第90章 你这个彻头彻尾的疯子
　　“你诈我？”
　　苏益达的脸色变得极其难看，他眼神阴鸷的看着面前捶地大笑的程实，咬着牙从嘴里挤出了一句冰冷的威胁：
　　“程实，你觉得我杀了你一次，不敢杀你第二次？”
　　程实收敛了大笑，嘴角勾起一个诡异的弧度，抬起头看着苏益达一字一句说道：
　　“你，不，敢。”
　　苏益达眼神一沉，猛然抬起手，狂暴的【时间】和【记忆】之力在他的指尖咆哮，四溅的神力几乎媲美程实曾经在鱼骨殿堂见过的白骨洪流！
　　果然，有位【存在】插手了。
　　而且更有趣的是，苏益达身体内流转着两股【存在】的力量，却唯独不见了【欺诈】的神力。
　　“行了，别硬装了，就算这股吓人的神力卷掉整个世界，你都不敢杀我。
　　既然你说你了解我，自然就会知道当我把你诈出来的那一刻，你的底线在哪，就被我摸清了。
　　你不敢杀我，甚至不敢在我面前使用祂的力量。
　　呵，可笑吗？
　　一个诡术大师，一个【欺诈】的信徒，在想要杀我的时候，居然借助了【存在】的力量......”
　　尽管冰寒正在褪去，可程实受的伤是实实在在的，他憋着最后一口气给自己来了一发治疗术，而后失力般的仰面躺了下去。
　　“呼——
　　说说吧，你手间的【时间】之力显然要强于【记忆】之力，让我猜猜......
　　或许是【时间】把你送回来的？”
　　苏益达的手紧紧的握着，手上的神力也越来越狂暴，他死死的盯着程实，恨不得立刻让这个烦人的小丑湮灭在试炼中。
　　但是！
　　程实说对了。
　　他不敢。
　　他甚至不敢用一丝【欺诈】之力去对付程实！
　　他怕祂知道，怕祂不悦，怕祂有意见！
　　也确实有一位【存在】插手了，将未来的苏益达送回了现在。
　　但这位【存在】不是【时间】，而是【记忆】！
　　“你不是喜欢说话吗，怎么这个时候不说了？
　　行叭，你不说我说。
　　让我想想。
　　如果你来自未来，回溯到现在的目的又是除掉我，那一定说明我在未来的某个时刻影响到了你，或者是你身后那位【存在】？
　　可以我对我自己的了解，哪怕时间过去很久之后，我都不可能变成一个不那么小心翼翼的人。
　　我不会主动去争抢，更不会主动去挑衅，为了活着，我甚至可以放弃一些不必要的东西。
　　而我愿意奋不顾身去争取的......也早已不在了。
　　假设以上的一切全部成立，而我的存在依然对你，或者对祂产生了影响，那一定是我们前进的道路发生了交叠，导致我的步伐，阻碍了谁。
　　嗯，不错，应该就是这样。
　　你说过，‘到底是什么让我走到了那样的高度’，现在，我也很好奇，未来的我，到底走到了什么高度？
　　才能让你对我起了杀心，以至于不得不回溯到现在，也要除掉我？
　　这种消耗很大吧？大到根本没有第二次机会是吗？
　　嗯......等等，不对。
　　你的杀机很浓郁，可你的杀心并不坚定。
　　你明明有直接杀掉我的机会，却没有杀掉我。
　　你我同为祂的信徒，肯定能猜到彼此都有保命的底牌，可最奇怪的是你简单粗暴的干掉我后，却没有检查我的底牌是否生效，也不关注我是否真的死了。
　　如果你连我手上【死亡】的馈赠都了解，不可能不知道这局游戏里我是一位守墓人。
　　为什么？
　　哦？对了。
　　赵前死了。
　　大概率是你杀了他，对吧？
　　让我再想想他为什么会死......
　　那位【存在】让你回来杀我，而你，因为某些原因放过了我。
　　可你总要回去的，所以你杀了赵前，用他去交差？
　　哈哈哈，哈哈哈哈，你脸色有点难看啊，看来我猜对了。
　　苏益达，你真是个人才。
　　作为祂的信徒，在杀人的时候不敢使用祂的力量，事后却再用祂的力量去骗【存在】？
　　你怎么想的？你觉得你能骗过祂们？
　　不对！！
　　你知道你能骗过祂？
　　哦——
　　我知道了，送你回来的并不是祂是吗，是他！她！又或者它？
　　原来他不是一位【存在】！
　　有意思，是玩家吗？
　　看来是哪位看我不顺眼的玩家攒了个局，又恰好借到了某位【存在】的力量，把未来的你投放到了我的面前。
　　有趣，他是谁，方便告诉我吗？
　　反正你也不准备回去了不是吗，既然最近都见不到，不如满足一下我的好奇心？”
　　程实叽里呱啦的说了很多，苏益达就这么安静地听着。
　　他越听心里越惊骇，越听脸色越难看。
　　这一场来自于未来的刺杀计划，就如同程实亲眼见过一般，被他徐徐述说出来。
　　可这都没什么，毕竟残留的信息够多，只要心思敏锐，总有串联起来的时候。
　　直到程实说出了最后一句，他眼中的惊惧，终于藏不住了。
　　“忆中故我不会让我一直留在记忆之中，我会回去的，你哪怕猜的再对，对我再愤怒，都无济于事，我们并不是一个时间维度的人。
　　至于我杀不杀你，又杀了谁，全凭我个人喜好，跟谁都没关系。”
　　苏益达讥嘲的说出这些话，眼神再次恢复冰冷。
　　可这时的程实完全掌握了主动，早已看穿了他的阴谋。
　　“原来这个天赋叫做忆中故我，看来是【记忆】啊......
　　虽说我是对立信仰的信徒，可我跟祂似乎扯不到一起去吧？
　　我一个小小的玩家，怎么配得上祂亲自动手？”
　　程实随意的笑笑，而后又说道：
　　“回去？回哪里去？试炼之外你现在的那个休息区吗？
　　省省吧苏益达，我始终在想，如果一位来自未来的杀手完成了他的任务，哪怕是用【欺诈】的方法，他何必还留在试炼里等待被杀对象醒来呢？
　　甚至不惜用一个谎言把他救起来。
　　你喜欢我？
　　哈哈哈，我怕你喜欢的不是我，而是你自己！
　　苏益达，你喜欢的是现在的自己吧！”
　　程实的声调猛地拔高，他指着苏益达的鼻子，宛如在看一个疯子。
　　“你杀我的时候下手如此之快，那就说明未来的那个局给你创造的时间窗口并不多！
　　既然时间不多，又怎么可能会允许你留在这里继续试炼？
　　我虽然不知道‘忆中故我’这个可怕的天赋到底是何效果，但我知道【记忆】并不喜欢除了祂以外的存在涂抹记忆，祂不会容忍自己亲手送回去的杀手做一些与清除目标无关的事情！
　　所以，你根本就不会回去！
　　不，或者说，有人已经替你回去了！
　　对吗？
　　我一直在想，如果你来自未来，那原本的那个苏益达去了哪里？
　　他在你出现的时候消失在了虚空裂隙之中，你们错身而过，所以你的到来并不是意识的占据。
　　当然，你的到来也有可能导致他的消散，可是，还是原先那个问题：
　　你怎么敢确保自己能够骗过攒局杀我的那些‘他们’？
　　他们连【记忆】的力量都能借取，必然是整个玩家中最顶端的那群人，你就不怕他们看破你的欺瞒？
　　你怕死，真的，苏益达，你怕死。
　　你甚至都不敢赌我有没有后手，这就说明你非常怕死。
　　可既然这么怕死，怎么在这场未来的交差赌局上就不怕了呢？
　　所以......
　　我能想到的答案只有一个！
　　那就是你根本不在乎他们识不识得破，因为无论识破与否，你都是安全的！！！
　　你这个彻头彻尾的疯子，居然把现在的自己，送去了未来！”
　　...

