第905章 杂技骑士？不，指针演员
　　场面再度沉默下去，直到许久后龙井消化了所有从程实那里接收的信息，他才再次抬头，试探着问了一句：
　　“大人，【时间】的推演，到底是真是假？”
　　真假？
　　这是个好问题。
　　程实五味杂陈的失笑一声，不知道该如何回答。
　　倘若连我们脚下这个世界都是假的，那推演的真假又有什么意义？
　　可就算世界并非世界，每一个世界的他们又是如此真实，比如龙井、秦薪......甚至于来到这个世界来到自己眼前的瞎子，我总不能去否认他们的存在，否定他们的意义。
　　所以【存在】啊......或许早已跟【虚无】融合。
　　身为程实，有如此感慨是没有问题的，但作为【时间】的追随者，时针大人可不能发出这种言论。
　　于是程实收敛思绪，笑道：
　　“我能体谅你震撼于【时间】神伟的心绪，但凡人，你的言辞有渎神之嫌。
　　你身为【虚无】行者，凡事考虑虚幻并不算错，可你要看清你脚下所站的位置，这里不是【虚无】的虚空，而是【存在】的星河。
　　我主亦为【存在】，那自祂身上演化而来的推演之力自当也是【存在】。
　　所以，你，懂了吗？”
　　程实这番话是在隐晦的告诉龙井，无论他从另一个自己身上听到了什么，故事或许因世界不同而有异，但另一个世界绝对是真实的，
　　至于龙井懂不懂......杂技演员也很纠结，他在纠结自己该不该懂。
　　他是一个从小就不得不独自成长且在复杂环境中慢慢培养出了独立判断力的人，他用逢迎游走于权贵之间，用伪装穿梭于同龄之中，左右逢源，过的还算不错。
　　并且每每遇到重大的抉择，他总能凭借着自己敏锐的判断力做出有利于自己的选择，可这次......
　　如果他相信了那个沧桑程实的话，就意味着他眼下看到的所有的一切都是虚幻，世界根本不能称之为世界，所谓的【时间】、所谓的自己、所谓的欺骗、所谓的过去，统统都是假的。
　　可问题是时针大人居然还让自己相信推演......
　　大人啊，程实才是推演中虚幻的假象，如果相信了他，您不就成了假的吗？
　　好，就算我信，就算我承认我所见到的一切都是假的，但以程实的意思，我还不是要为这个虚假的世界奋斗吗？
　　所以说到底，无论世界有多少，无论宇宙有多么不同，每个世界的人们也只能坚定的相信自己是唯一的真实，而后为将这“虚假”变为“真实”而艰难的前行。
　　这也是龙井迷茫的地方，他从不认为自己是一个“救世主”，这世界烂成什么样子与他也没有关系，毕竟在命运抛弃了自己的父母时，世界并未疼惜他，所以如今世界出了问题，又为何要让自己出力？
　　龙井是很狡诈，但他的某些道德观念仍然朴素且传统，那就是：你对我好，我对你好，你要骗我，我就要骗回去。
　　在今日之前，面对程实他想做的只有骗回去，可在得到了沧桑程实的“馈赠”后，龙井迷茫了。
　　他不想自己的“对手”变成自己的“恩人”，甚至于这种排斥的想法远比什么莫名其妙的救世来的更加强烈。
　　年轻人头角峥嵘本就不服输，但现在对方突然以这种近乎于“作弊”的方式博取了自己的好感，龙井怎么想都转不过这个弯来。
　　不过趋利避害的本能让他并未展现出过多的烦躁，他依然恭敬的垂首于时针大人之侧，静待对方对自己信仰祈愿的回应。
　　事已至此，他对融合【时间】更有执念了，因为只有融合了【时间】，才能让他有实力有条件去调查沧桑程实所说的一切，去接近这个世界的真相，毕竟对方告诉自己：答案或许就是【时间】！
　　现场不只龙井在等，程实也在等。
　　他清楚自己只是个水货，是无中生有出来的杜撰，自然也就没有赐予龙井第二信仰的权力，所以他在等乐子神的反应。
　　别忘了，这也是程实对乐子神的试探，他想知道乐子神在【时间】这一道上到底攫取了多少利益。
　　而下一秒，祂似乎就给出了答案。
　　只见这表盘上挂满了大大小小无数表盘的巨大指针再次走向正中，而后“咔哒”一声，宣告了这场觐见的结束，也见证了一场信仰融合的开始。
　　祂赐下了自己的信仰！
　　一缕扭曲的时光从巨大的指针之巅垂落下来，渐渐落于程实面前，在他略显错愕的表情中化作一柄四溢【时间】之力的指针长剑。
　　看着这明显是乐子神想借自己的手赐予龙井的指针骑士武器，程实差点直接换号程小贪把手里的剑收回自己的随身空间。
　　但他没这么做。
　　不是因为理智战胜了贪婪，而是他被防了一手。
　　龙井的融合并未完成，杂技演员依然还是杂技演员，尽管平台上的【时间】之力正在向他涌溢，可这些力量就像是缺少了一把钥匙，并未推开那扇【欺诈】的大门。
　　至于钥匙为何......
　　程实看着自己手里的指针长剑，眼皮猛跳。
　　不是，恩主大人，您用这么提防我吗？
　　我像是那种会贪墨其他员工福利的人吗？
　　程实很生气，他觉得自己被诬......被看透了。
　　于是他愤愤不平的将手里的剑甩给了龙井，而当龙井惊喜且忐忑的将那柄指针长剑拿到手上的时候，【虚无】和【存在】再次合二为一。
　　【欺诈】又一次融合了【时间】。
　　至此，在舞台上表演的杂技演员，拿到了属于自己的新道具：一根可以回溯时机的长剑。
　　“这......就成了？”
　　龙井有些不敢置信，他觉得今天太顺利了。
　　哪怕是在不知道愚戏大人和时针大人有龃龉之前，他都不认为一次觐神就能得到第二信仰，毕竟【时间】只是他的憧憬，他在靠近【时间】的路上自认还有很长距离。
　　可现在看来......也不知是愚戏大人看得长远，还是【时间】如此博爱，总之自己居然真的融合了信仰，成了一位......
　　额，杂技骑士有些难听了，指针演员......还凑合吧，自己居然真的成了一位指针演员！
　　“赞美【时间】！”
　　无论这赐予背后究竟有多少虚假，总之这一刻，龙井的喜悦一定真实。
　　而看着喜出望外的龙井，程实也是感慨异常，他和对方并没有什么深仇大怨，此时受另一个世界的关系影响，也只能心中唏嘘：但愿他的未来，和他的眼睛，比另一个龙井更加光明。
　　还有，你该赞美的不是【时间】，而是【欺诈】。
　　因为祂早已为祂的信徒铺好了前路。
　　...

