第996章 成熟的流水线：神明的生产机制
　　“诸位不用担心被那位大人知晓的事情。”
　　程实笑笑，给出了自己的解释：
　　“当祂决定赐下此物的时候，就代表着祂已经站在了我们这边，不是吗？
　　自古以来凡行谋逆之事，要么有权相遮，要么兵强马壮，后者跟我们一群凡人可不搭边，所以有祂的庇佑也不错。”
　　一句“行谋逆之事”就把这场集会的氛围再度拉高了到了另一个层面，甄欣微微蹙眉回应道：
　　“多一位神明庇佑是不错，但我好奇的是除了开场念出的那句夹带着亵渎心思的祷词外，你始终都没有提到过乐子神。
　　丑角因祂而生，却又只字不提，那我是不是可以理解为你所说的‘谋逆之事’是针对乐子神来的？
　　还是说我们需要对抗神明，但在这期间，乐子神也不可尽信？”
　　跟聪明人说话是省力气，但程实笑笑，并未跟着甄欣的节奏走，而是按照自己的剧本继续往下说着。
　　“大家放轻松，谋不谋逆只是一种说法，我们并非真正的要对抗神明，相反，或许我们还要靠近神明，丑角成立的目的并非是单纯的是或否，这其中牵涉颇多。
　　我用更简单的方式来为大家解释，只需问各位一个问题：
　　你们，为什么参加这丑角之会？”
　　说完，程实还摆了摆手，“不要说为了交换情报亦或记忆，这是表象，不是本质，问问你自己的内心，对自己真诚一次。
　　我不需要你们的答案，但我可以告诉各位我的答案：
　　为了活着。”
　　越简单越真诚，程实这四个字这无疑触动了在场的丑角们，他们看向程实那张洋溢着灿烂笑容的脸，总觉得他嘴里吐出的这四个字的温度与那张脸并不匹配。
　　“说起来，大家应该都知道我【虚无】双信仰的事情了，得益于某人的拒绝，两位【虚无】主宰将目光投在了我身上，我不知【虚无】在推动些什么，我只知道受这个时代的影响，我获得了越来越多的注视。
　　而这其中，就包括一位祂，【虚无】的从神，【欺诈】的令使，愚戏。
　　在祂的指引下，我获悉了越来越多的世界真相，发现神明也在这场‘游戏’里挣扎求存，于是我越发恐惧，迷茫于前路，于是才召来各位与我群策群力。
　　所以我才说，为了活着。
　　当然，倘若在场的各位仍有顾忌，亦或对这寰宇的真相不感兴趣，此时仍可离开，后续我们时常交流，做个情报伙伴也不错。
　　可如果各位选择继续听下去......之后再想走，怕是就走不了了。”
　　“......”
　　在场的都是人精，肯定不会被程实恐吓到，他们也知道程实不是在威胁什么，只是在强调这场集会的重要性，而织命师一反常态的慎重态度更是无限拉高了丑角们的期待。
　　除了龙井。
　　这位杂技演员已经了解世界“真相”了，甚至开始为此摆烂，因为他根本无法想到一条能从这荒诞真相中活下去的路，所以他对丑角的期待从不是真相，而是方法。
　　他很好奇，几个骗子凑在一起是如何想出活下去的方法的，尤其是程实，另一个世界的程实如此强大都不能逃脱于寰宇的樊篱，那眼下这位【虚无】行者，凭什么？
　　程实见众人沉默，感觉时机差不多了，于是他又抛出了这场集会的第二枚炸弹。
　　“我之前说过神明并非神明，这不是危言耸听，因为神明是被批量制造出来的！”
　　“？”
　　这个论调让波澜不惊的眯老张都眯起了他的眼睛，程实将众人表情尽收眼底，笑笑继续道：
　　“诸位或许知晓那个至高存在，也猜到是【*祂】创造了诸神，可你们知道诸神是如何被创造出来的吗？
　　祂们......从某种意义上来说，是那位至高存在批量生产的流水线作品。
　　想要说清楚这些，就不得不提到一个概念：时代。”
　　“致使纪元混乱、记忆错漏的原因？”
　　“不错，正是如此。”程实点点头，梳理着自己的逻辑开始为丑角们讲述时代与纪元的关系，说完之后又把话题引回了【源初】。
　　“那位至高存在观摩时代进程，而后在时代之末亦或是时代之初，为每个时代中出现的神明正名。
　　以当下的事实来看，被正名的神明皆出自于生命与文明的发展，【命途】因此而来，真神由此诞生。
　　当然，为何【*祂】降临的时机不同，这点仍是谜团，但无可否认的是这位创造了神明的存在，才算得上真正的神明。
　　而我们想要活下去，大概就是要从【*祂】的手里逃脱，所以我先前说的谋逆之事，谋的不是眼下的一时一刻，逆的也不是包括乐子神在内的那十六位真神，而是真神之上的那个唯一的真正的神明！”
　　“......”
　　虽然丑角们心思各异，但还是被程实所说的一切触动了，仅代入“活着”这个角度，这个世界的层级压抑确实令人窒息，可问题是他们还不清楚程实到底为什么要活下去。
　　这里的为什么不是指程实的本心，而是这个世道到底对一个玩家，甚至可以说是这场游戏里最顶尖的那个玩家，产生了何种恐怖的压迫，以至于对方的恐惧甚至都开始在丑角之会上蔓延。
　　甄欣和李景明同时皱了皱眉，他们不是没有过恐惧，但在高强度的试炼之下，这种情绪已经甚少出现了，而现在只不过被揭示了一点世界的真相，他们居然又感受到了似有若无的恐惧，可明明程实都没说出恐惧的原因，这是为什么？
　　两个人环视一圈，又恰巧对视一眼，彼此看清了眼中的疑惑和狐疑，甚至在琢磨这位丑角之会的召集人是不是为了达成所愿在使用什么特殊手段......
　　【污堕】？
　　不是没可能，但程实玩得这么脏吗？
　　当然是没有的，程实什么都没做，这是他最真诚的一回，因为这事儿牵扯甚大，他深知只能以真诚换来真诚，所以在有关祂们的情报上没有一丝掺假。
　　当然，非必要情报的谎该说还是得说的，不让骗子说谎跟逼哑巴说话是一个道理，过于苛求。
　　龙井在听得如此细节后也是难得的正经起来，虽然他早已在另一个程实嘴里知道了许多凡人无法得知的东西，但是......两人会面的时间很短，程实只捡重要的说，所以龙井得知的无非是一个粗糙的框架，里面的细则他一概不知。
　　也正是由于这个框架太大了，所以才让龙井生出了无力的心思。
　　而随着程实一点点将这框架里的血肉细节补充完整，他对整个世界的认知也慢慢清晰起来，结合自己所知，他脑中突然闪过了一个念头。
　　“你在谋划成神？”
　　程实挑了挑眉，心道这次龙井倒是灵光，但可惜猜错了。
　　“不，我不想。”
　　“凡人如何摆脱神明布下的牢笼，不成为祂们，你永远不可能跳出这笼子，又谈何其他？”
　　听到这里，程实笑了。
　　“我只是说我不想成神，却没说所有人都不想成神。
　　既然说到这里了，那我倒是想问问，各位之中，有想要成神的吗？”
　　...
　　嘻~
　　谁还不是个儿童呢，大家儿童节快乐鸭！
　　...

