第989章 从犯
　　程实也在想，为什么【死亡】老板会赐下这么个东西。
　　这玩意儿一听就是心怀不轨的玩家用来违逆神明的，如果那位大人能容忍神权受到挑衅，那是否说明祂大概率和乐子神一样都有“反抗”精神。
　　可这种精神放在神明的维度上......不就是恐惧派吗？
　　“！！？？”
　　所以那位大人从中立变恐惧了？
　　乐子神真把祂拉过来了？
　　不无可能！联想到自己一直受到那位大人的照顾，程实甚至觉得那位大人说不定早就被乐子神拉拢了，【死亡】和【虚无】关系不好可能都是演出来的，为的就是避嫌。
　　而现在，用祂的赐物屏蔽诸神的视听，就完美的解决了在【欺诈】庇佑下会引来寰宇过多关注的麻烦，毕竟那位大人在诸神之间口碑还不错，至少不是经常搞事的那种。
　　想到这些，程实的心思突然活络起来。
　　有了这个道具的庇佑，可操作空间就大多了，就是不知道这东西能不能也挡住乐子神的 窥探......
　　见程实面泛疑色，张祭祖又出声道：
　　“别把这事儿想的太简单了，就算它能屏蔽诸神视听，但它也是恩主的造物，所以在其庇佑下的一切言行皆逃不过那位大人的注视。
　　程实，若你想分享的东西也与恩主有关......”
　　张祭祖没点透，但程实已然懂了。
　　“并且这件道具也不是没有时限的，恩主叮嘱我，过长时间的【死亡】气息停留同样会引来诸神的怀疑，当祂们未曾降临而只是注视时，气息遮掩或许能蒙蔽祂们，可一旦祂们心生怀疑亲临现场一探究竟......
　　假的就是假的，我们所谈论之一切都会被抓个现行。
　　所以用与不用全都在你。”
　　用肯定是要用的，那位大人既然都给了，明显就是让自己用的，问题是这里面到底掺没掺杂乐子神的意志。
　　要是乐子神跟那位大人达成了什么协议，在这道具里留了什么后门......那自己言行可得小心点，总不能当着两神的面蛐蛐自己的恩主。
　　可如果不蛐蛐，又如何能大胆揣度乐子神的意图呢？
　　程实再次陷入沉思，很长时间后他才恢复了轻松的模样，直直盯着张祭祖手里的钟道：
　　“这事儿我知道了，不过，你怎么还拿着我的东西？”
　　“？”张祭祖双眼一眯，似笑非笑乜了程实一眼：“你的？程实，送钟可不是什么好兆头啊。”
　　“？”小头骨的眼窝猛地瞪大，“眯老张你思想很危险啊。”
　　“这可是你说的，跟我有什么关系。”
　　说着，张祭祖径直将骨钟递给了程实。
　　本来好好的赚件宝贝，可“送钟”这词儿一出来，程实总觉得自己亏了。
　　“眯老张，你绝对偷刻我的墓碑了，说，把它藏哪了？”
　　张祭祖摇头叹息，为了不听这小头骨的聒噪声，直接用骨钟盖住了程实，并哼笑道：
　　“100个墓碑可是个浩大的工程，我最近有点忙，但放心，不会少你的。”
　　“......”
　　下一秒，钟内便传来了程实的大声抗议。
　　“眯老张，你这是背叛友谊破坏革命，你居然敢囚禁那位大人最虔诚的员工，说，你是不是早已拥抱了【污堕】并想以此来纾解自己的嫉妒心！？”
　　张祭祖的眼睛快要眯没了，他受不了小头骨的聒噪，随手找来一把刻刀，一刀柄敲在骨钟上，嗡鸣的钟声直接让钟内的程实眼冒金星，消停下来。
　　“你只是形象变成了小头骨，不是真正变成了那些聒噪东西，省点力气，说说丑角的事吧。”
　　钟内的程实摇晃着自己的脑袋，昏昏作呕道：
　　“你别以为转移话题就行，这仇我记下了......
　　地方已经有了，准备......也还算周全，唯一就是那片虚空太过空荡，配不太上丑角们的身份，所以我才想来找你帮帮忙，可没想到一不小心就遭到了你这阴险小人的报复！”
　　张祭祖根本没理会程实的后面那一句，皱起眉头说道：
　　“丑角因【虚无】而生，会场虚而无物切中正题，如何不配？”
　　程实缓过劲儿来，嗤笑一声：“我就问你，让你跟甄欣面对面贴脸讨论，你能不能接受？
　　但凡你说能，今日事毕，你把这钟给我，我诸事不究，直接走人。”
　　“......”
　　张祭祖眯起双眼，很快就明白了程实话中的深意，这并非是贴不贴脸的问题，而是“距离”的问题。
　　当一群骗子出现在同一地点并且需要随意选择自己的位置时，你猜他们会怎么选？
　　太近了彼此不放心，太远了又显得疏离，毕竟大家是来搞情报的，倘若一上来就展现出拒人于千里之外的样子，这情报还听不听了？
　　所以在丑角名义的约束下，哪怕这些骗子再对彼此不放心，至少要表现出彼此信任的模样。
　　而距离的远近就是信任最直白的体现，他们会不断靠近，通过缩短距离来展现自己的“真诚”。
　　这种情况如果发生在两个骗子身上，最终两人信任与提防会博弈成一个合适的距离，就此站定，可如果发生在了一群骗子的身上......
　　相信我，大家的位置只会越来越近，因为哪怕你比别人多站远一步，都会遭受来自其他骗子的揶揄和鄙夷。
　　为了凸显自己的“真诚”，他们做得出来这种事。
　　当然如果与会的都是龙王这样的人，大家一心论道，挨近点也没什么问题，可如果这群人里有个甄欣呢？
　　是，甄欣是善于合作，也能跟大家聊得来，但一想到那张脸也属于甄奕......
　　张祭祖眼角一抽，立刻提议道：“我们缺一张桌子。”
　　“不错！”程实笑了，在骨钟里发出了闷笑，“在来之前我也在想要一张桌子，可来到这里之后我突然想到了一个点子。
　　眯老张，如果你不介意，不如......”
　　“？？？”
　　张祭祖惊呆了，他拿起骨钟，看着底下那一脸坏笑的程实，再三确认道，“这能行吗？”
　　“行不行你的心里早有答案了不是吗？
　　啧，我还从来没见你这么兴奋过，眯老张，你的思想确实有点危险啊。”
　　张祭祖隐下眼中精光，偏过头去，心中默默想道：
　　再危险，我最多......也只是个从犯。
　　...

