第948章 ......阿夫洛斯
　　这大概是程实扮演令使的巅峰之作，也是有史以来最为唬人的伪装。
　　散发着【污堕】新权的门扉、吸收着周围欲望的容器、混乱扮演法所庇佑的形象，以及摇曳在虚空与现实之间时刻待命的歌莉丝怨念......
　　没人能在这场伪装里戳破程实，哪怕是阿夫洛斯亲临，看到这一幕后也只会以为自己发现了一面镜子。
　　太真了......
　　如果这都能算是假，那这个世界上将不存在真正的阿夫洛斯。
　　所以从降临一开始赫罗伯斯就没怀疑过，祂只以为是自己慢了一步才让阿夫洛斯将那个惹怒了恩主的小丑拖进了属于对方的【时间】囚笼中。
　　这个小丑果然有些说法，诸神似乎都很在意他。
　　可为什么一位被【时间】打入牢笼的囚犯也能出现在这里“庇佑”他呢？
　　赫罗伯斯从虚空中跳了出来，祂冷漠的打量着周围的一切，将脚下因为抵挡雷霆而震晕的林稀随手扔到一边，而后面朝程实沉声道：
　　“你逃出来了？”
　　“逃？”程实哼笑一声，极尽所能将阿夫洛斯的放纵和扭曲演绎的入木三分，“为什么要逃，我就不能出来走走吗？”
　　赫罗伯斯皱了皱眉，冷哼一声：“你若能出来，在这个时代就绝不会等到现在才出现，你那些疯狂的想法难道都完成了？”
　　“没有又如何，赫罗伯斯，时代是在变化的，既然一切都在变，为什么我不能变？”
　　“这与你无关，只要【时间】不松口，任你变成什么样都不可能被宽恕。
　　有【忆妄之镜】碎裂的前车之鉴，祂不会放任你再次荼毒任何【存在】的信徒。”
　　“！！？？”
　　什么玩意儿？
　　我就说吃瓜还得从祂们嘴里吃吧，赫罗伯斯什么意思，【忆妄】的碎裂跟阿夫洛斯有关？
　　啊？
　　不会是自己的好兄弟干碎了这面【记忆】的镜子吧？
　　那为什么囚禁祂的不是【记忆】，而是【时间】！？
　　程实惊呆了，但他很好的掩饰了自己的震惊，并把因震惊而扭曲的脸色演绎成了愤怒的抽动。
　　“注意你的用词，赫罗伯斯，我阿夫洛斯从来不需要宽恕！”
　　这话说的硬气，但却不是说给眼前的赫罗伯斯听的，而是说给身后真正那位阿夫洛斯听的。
　　程实知道这是一招险棋，在阿夫洛斯的家门口扮演对方，甚至还拉出歌莉丝的怨念来助阵，这要是没有个合理的借口，就算化解了当下的危机，新的危机也将在酝酿之中。
　　所以为了能在此间事了后少费口舌，程实决定学学毒药，迎合一下阿夫洛斯扭曲的欲望。
　　说人话，先拍拍马屁。
　　他坚信这不是被【污堕】污染了，而是当下在欲望和情绪被容器吸收后做出的最理智且明智的决定。
　　赫罗伯斯听了这话，冷笑一声。
　　“宽恕与否也不是你说了算的，你该庆幸自己是一位囚徒，不然今天你的举动将为你带来真正的湮灭。”
　　赫罗伯斯并不怕阿夫洛斯，无论什么双令使亦或双信仰，说到底对于祂们来说不过是多了一套手段和权柄罢了，信仰之间的博弈从不在简单的对决，所以在恩主意志的庇佑下，赫罗伯斯敢于湮灭一切阻碍之人。
　　但眼前这位......偏偏是【时间】的囚犯。
　　打狗也得看主人，在【时间】未曾宽恕阿夫洛斯的罪行前，赫罗伯斯还真不敢对祂的囚犯动手。
　　恩主或许能在【诞育】手下保住自己，【污堕】“足不出户”更是无需理会，可【时间】不同......
　　哪怕不想承认，但【湮灭】败于【虚无】之手早已是不争的事实，那么与【虚无】相当的【存在】便不是一个好的树敌目标。
　　赫罗伯斯不认为是自己怂了，祂只是在为恩主考虑，为信仰阵营考虑，于是祂收手了，面对阿夫洛斯的揶揄和干涉，祂放弃了这次的任务。
　　“我会找时间向【时间】说明今日的一切，希望那个时候你还能像现在一样笑的出来。
　　另外，看好你的玩具，我不信你时刻都有出来放风的机会。”
　　说着，赫罗伯斯转身离开了，只不过在离开前皱眉瞥了一眼远方的博罗高地方向，低语了一句“祂怎么也在”。
　　这声低语程实并未听到，他只看到赫罗伯斯走的果断干脆，甚至从头到尾都未曾在这个召唤祂而来的信徒身上瞥下哪怕一缕注视。
　　林稀就如同一条被弃之路边的野狗，不仅无人关注，也一直没有醒来。
　　可尽管赫罗伯斯消失在了试炼中，程实仍不敢大意，他一动不动的抛着手中的容器作乐，同时东看西看，生怕对方杀个回马枪。
　　直到许久之后，歌莉丝的怨念都开始渐渐消散，程实才确定危机真的被自己应付过去了。
　　可这事儿......还远远没完。
　　因为就在程实刚刚准备松一口气的时候，那扇通向欲望深渊的门扉后却突然传来了一个熟悉的声音。
　　“别找了，祂已经离开了。”
　　“！！！”
　　程实悚然一惊，瞬间绷直了身体，他赶紧将【污堕】的容器收回，而后一脸忐忑的走到门边，手扶门框朝着看不到任何东西的门内小声试探道：
　　“你......都听到了？”
　　“哈，当然，你总是能给我带来新的惊喜。
　　这场演出不可谓不精彩，但是我的兄弟，你不该给我个解释吗？”
　　“什么解释？”
　　“且不说赫罗伯斯为何要追杀你，我也不深究你盗用我的身份吓退祂的原因，我只想知道你手里的容器是怎么来的？
　　我闻到了熟悉的气息，你......对祂动手了？”
　　谁？
　　话还没说完，“砰”！
　　程实把门关了。
　　脸色苍白的小丑看着消失的骨门强装镇定的将门钥匙塞回了兜里，同时长舒一口气。
　　那位大人的赐予就这一点好，我只要不进门，你就永远拿我没办法。
　　至于未来要如何跟阿夫洛斯解释......
　　先想想看吧，什么时候想出一个完美的狡辩借口再去见他。
　　可如果想不出来......
　　未来程实的糟心事，凭什么让现在的我来承担？
　　就这样，程实说服了自己不再去想阿夫洛斯的逼问，而是重新聚焦当下，将视线移回试炼。
　　这场突如其来的从神对峙带来了一个好消息和一个坏消息。
　　先说坏的：椿不见了，这位复仇者也不知是被放逐还是直接被湮灭了，总之她没有再回到试炼里。
　　但“好”消息是，就算她死了，她的仇人也马上就要下去陪她了，因为就在程实回头的那一刻，被震晕的林稀幽幽醒来。
　　而当他看到程实完好无损，那个被当做自己的后手，赐予了自己召唤之能的令使却消失不见时，林稀心里咯噔一声，眼中涌出了无尽的惊恐。
　　“赫......罗伯斯大人呢！？”他不敢置信的嘶声问道。
　　程实眼珠一转，表情玩味的嗤笑道：
　　“死了，你知道的，我是个颇有名气的织命师，所以我把祂践行了一辈子的【湮灭】之路终点嫁接到了【死亡】的殿堂里。
　　如今，祂已经成为那位大人座下最显眼的那颗头骨，而现在......
　　轮到你了，林稀！”
　　“！！？？”
　　这一瞬间，某人的恐惧突破了极限。
　　...

