第951章 狡兔三窟
　　很奇怪，在离开山坳密林的路上，程实居然没见到任何一只动物。
　　虽说希望之洲大多动物天生都有极高的警觉性，有可能嗅到了即将到来的战争风暴，但毕竟双方尚未开战，此时就跑得没影未免有些夸张了吧？
　　再说，就算真正的动物都跑干净了，那驯兽呢，那个想要坐收渔利的小七难道就不关注一下自己和林稀的战斗进行到什么程度了？
　　不了解战场，如何把握战机？不把握时机，他又如何出手？
　　还是说那位历史学派的孙副会长真的实践了自己的想法，已经取了小七的命正准备着换取自己手中的情报？
　　想到这里，程实微微蹙眉，他总觉得就算孙缈想杀，自己这位儿时旧友怕也不是什么易与之辈。
　　果不其然，这边还在想着，没多久孙缈便狂奔着从另一个方向朝着程实汇合过来，虽然默剧大师依旧面无表情，但她眼中的败兴明显在告诉程实她的“刺杀”计划失败了。
　　程实来了兴致，随口一问：“怎么，点子扎手？”
　　孙缈半天没答话，直到两人再次来到博罗高地的左翼大营前，她才默默拿出电子哔哔器敲字道：
　　“狡兔三窟......
　　我今日倒是被一位驯兽师狠狠的上了一课。”
　　“细说。”程实突然顿住步子，一脸笑意的看向了孙缈。
　　孙缈眼皮微跳，又是沉默了好一阵儿才把今日自己办的这“丢人”事儿讲了出来。
　　“你猜我干掉了多少驯兽？”
　　程实一愣：“多少？”
　　“十七只，不算野兽只算人类，就有十七只。
　　这个驯兽师是个高手，并且是个隐藏的高手，他警惕心极高，操控力更是超绝，我猜他现在手里至少还得有五到六个人型驯兽，我这里说的人型驯兽可不是指希望之洲的人种，而是......”
　　孙缈顿了顿，指了指自己和程实，“你我这种。”
　　“玩家！”程实的眼神瞬间一凝。
　　“不错，就是玩家，你这位老朋友似乎很喜欢热闹，他有一众‘追随者’。
　　并且他很喜欢打扮自己的驯兽，这些玩家都被他伪装成了自己的样子，用来诱敌和反扑。
　　我在你们交手的外围追索到了一只禽鸟，跟着这只禽鸟一路反找，大大小小杀了几十只驯兽，但仍然没有找到他的本体所在......
　　程实，怪不得你不想与我做这笔交易，你早知道他很难对付所以不想付出与之匹配的情报，对吗？”
　　“......”
　　我知道个屁，不过以小七从小就骗人的心性，他要是好对付才有鬼了。
　　程实不尴不尬的笑笑，没有回应对方。
　　他还在想小七拿玩家当驯兽这件事，要知道，驯兽师跟死灵法师可不一样，它的行为逻辑更贴近欲望主宰这类职业，必须驯化活的生命体才能为己所用。
　　而小七拥有这么多“替身”就说明他一路走到现在手下已经不知道欠下了多少条人命。
　　怪不得他敢跟名声不好的林稀合作，这么看来，毒蛇配老鼠，倒是绝配。
　　不过，一位以驭人为乐的驯兽师......这怎么跟谢阳曾说的那位有点像呢？
　　想到这里，程实疑惑地皱起了眉头，同样的表现，同样的职业，甚至是趋同的谨慎......
　　所以，那个人会是小七吗？
　　似乎......又有些不像。
　　尽管小七说他自己有2600分，可明眼人都看得出来，他这个2600分怕是有800分的水分。
　　诚然他躲过了一位历史学派副会长的追杀，但那极有可能是他在反追踪和逃命方面有什么独特的手段，要知道，被动求生和主动出击所需要的实力完全不同，谢阳所说的那位驯兽师无疑是一位实力强横的高手，这个形象跟眼前的小七还是有很大差异的。
　　不过，真有这么巧的事，让自己在近期碰到了两个以驭人为乐的驯兽师？
　　一时间，程实也有些拿不准了。
　　或许是猜到了程实在想什么，孙缈又敲字道：
　　“对了，我还发现一个问题。
　　我怀疑这位驯兽师承受了什么代价来增强自己的驯兽控制力，不然以他的水平很难控制如此多的驯兽并表现的这么游刃有余。
　　在我不断追猎他的过程中，我发现随着他手下驯兽的死亡，他的战斗素质越来越强，战局判断力也在逐渐升高，布局和反制也越来越精明，全然像是换了个人。
　　如果他不是在这场追猎中突然智慧开窍又或是悟出了什么战斗技巧，那就只能说明他驯化驯兽的方式或许与其他驯兽师并不相同。
　　他似乎将自己的力量和智慧分散在了不同的驯兽上，所以随着驯兽的死亡，他便能从这些驯兽身上取回一部分真正的实力。
　　当然，我猜这并非是他有意压制，而是另有原因......”
　　说到这儿，孙缈却突然不敲字了，她意味深长的看了程实一眼，就像是对方身上才掌握着自己继续敲字的开关。
　　“......”
　　程实一愣，看向她的目光多了一丝无语。
　　不得不说【痴愚】的信徒确实厉害，只从一场对决中就能把对手看个七七八八，这种能力也不是谁都有的。
　　但程实也知道，对方发现的这些东西不是免费的消息，她停在这就是想要跟自己交换点别的情报。
　　如若不是小七跟谢阳口中的那位驯兽师突然产生了一丝联系，程实压根儿不想去了解小七到底怎么了，可现在......
　　程实沉吟片刻，吐出了一个情报：“利德娅菈是克因劳尔亲手杀掉的，用了一张叫做‘惊弓’的血色巨弓，而这张弓，大概就是我那位老朋友想要找的东西。”
　　“！！！”
　　孙缈浑身一颤，立刻敲字道：“你果然进入了那场梦境中的意识交流中！我就知道你先前没说真话！”
　　嚯，看来对方真的心有怀疑，并未完全相信自己的谎言。
　　那正好，趁着眼前的情报交换，把这件事彻底摆平。
　　程实勾起嘴角，扯起一个玩味的笑容却不回应，显然他又把球抛给了对方，那意思是我的回合结束了，现在该你把自己的见闻补全了。
　　孙缈深吸一口气，忍住好奇将他对小七的看法如数吐出。
　　“......就是我所说的代价。
　　因为我发现，随着他战力的增强，他的情绪也在肉眼可见的变得暴戾和燥怒。
　　当我杀掉最后一只驯兽前，那时的他已经很难控制自己的失态，口吐污言咒天骂地，因为愤怒而屡次让他自己陷入危机，若不是他的战斗本能让他坚持了那么久，或许我现在带回给你的就是一份惊喜，而不是提醒......
　　所以我猜，他并非自愿将真正的实力拆解到每一只驯兽身上，而是为了压制自身无法控制的情绪只能如此。
　　因此驯化的驯兽越多，他就越能表现的像个‘正常’人。
　　当然，正常的也有限，毕竟他的面目你我都见识过了。
　　这很怪异不是吗，越怪异的玩家越棘手，但我还是那句话，我可以为你解决掉他，只要你愿意分享更多我感兴趣的事情。”
　　孙缈顿了顿，给程实留足了思考时间，而后才伸了伸手，一只手敲字道：
　　“ 现在，我的报酬呢？
　　你是不是进入了那场意识交流中，见证了那段历史？”
　　程实笑着摇了摇头：“没有，刚刚给你说的这些都是林稀临死前告诉我的，至于他怎么知道的......抱歉，他死了，甚至没留下尸体，现在无人可知了。”
　　“......”
　　孙缈看着程实虽面无表情，但眼里那想要刀人的心思几乎要遮掩不住了。
　　他既感慨于对方的厚脸皮，也震惊于对方解决林稀手段之快，要知道，林稀能在椿的追杀和【繁荣】信徒的围剿下活到现在并登顶神选，就说明对方一定是这个游戏里最顶尖的那几个人。
　　可在这么短的时间里，自己连杜期瑜都没解决，程实居然就把一位神选给解决了，这个织命师身上究竟还藏着什么大杀招？
　　再加上对方处理掉扎因吉尔的“战绩”，孙缈眼神一凝，心中突然升起一个大胆的猜测。
　　除了歌莉丝，程实他的身后......该不会还站着一位其他的令使吧？
　　...

