第921章 程实，我认识你
　　孙缈的表情很怪。
　　自从程实拉着她冲下高地后，她便一直在观察这位之前几乎将谨慎刻在脑门上的骗子。
　　在她的认知中，如果碰到林稀这种神选级别的玩家偷袭，以程实的性格，或许会先把自己埋在土里观察三天后，才能决定到底是留在这里继续试炼还是趁早跑路，至于正面硬刚神选......
　　对方若是一位敢正面硬刚的选手，那这一路上的开路先锋就不会是自己！
　　哪怕他曾正面威胁过自己，可也只有那一次不是吗，审时度势和谨小慎微可不是一对儿反义词，它们相辅相成。
　　可让孙缈万万没想到的是，此时此刻，她居然在程实的身上看到了凝如实质的战意。
　　她发现这位织命师不仅想要打，而且还想打的过瘾！
　　为什么？
　　他们有仇？
　　如果他们有仇，在试炼之初椿和林稀交手时，程实就不会不闻不问只想躲避，可如果没仇......
　　对方简单的试探怎么会换来这么大的火气？
　　孙缈百思不得其解，问也问不出答案，因为她根本就不知道什么叫做来自于真神的恐惧。
　　我打不过你，难道还打不过你的信徒！？
　　这就是程实心里的想法。
　　他对【湮灭】突袭自己这事儿可记得清楚，既然双方都早已没了转圜余地，那就别怪我对你的信徒下手了。
　　什么，你说他只是第二信仰的信徒？
　　巧了，他的第一信仰【腐朽】正好在褪色，那作为【腐朽】的信徒乖乖听话放弃抵抗，是不是也算是一种虔诚？
　　可如果你不放弃抵抗，一意孤行......
　　程实笑了，眼看河谷就在眼前，身后的【湮灭】之息还在追击，他笑得开心。
　　那我就只能代替你的恩主，收回祂的恩赐，让你彻底变成一位纯色的【湮灭】信徒，而一旦你的信仰站在了我的对立......
　　抱歉，我得替大猫好好削一削你们这些朽木了。
　　程实全速急行，不多时便冲下了河谷，尽管两人身上还有【沉默】的庇护，但身后的人就如一位老道的猎人，始终锁定着他们两人的位置，跟着他们冲了下来。
　　孙缈见机不可失，在冲入林中的一瞬间，拿起电子哔哔器敲字道：
　　“你应该知道一位默剧大师对小范围战斗的影响力。
　　我可以帮你，只要你愿意分享更多有关【秩序】的逸闻。”
　　程实轻笑一声，一脚前踏猛然止步，而后挑眉侧望，眼神玩味的看向孙缈道：
　　“我可以告诉你有关祂的事情，但前提是......
　　站着别动，别打搅我的兴致。”
　　话音刚落，响指乍起，程实原地消失。
　　“！！！”
　　等到瞳孔骤缩的孙缈再捕捉到对方的身影时，这位气质骤然转变的织命师居然出现在了他们来时的路上，并一拳将伪装成阴影的尾随者轰飞了出去。
　　紧接着，她便看到程实再次消失，瞬间出现在了尾随者倒飞的路径之上，而后同样的戏码二次上演，他又将这位被阴影包裹的偷袭者给击飞出去。
　　这一幕看的孙缈大为震惊。
　　巅峰战士能做到程实这般的速度和力量并不难，难的是他得找准时机在对方接连奔袭、后力未继之时果断打断对方的瞬移并同时击中对方的身躯，以此让自己变成这战局中势强的一方。
　　孙缈看得出来，程实把握时机的能力简直堪比指针骑士，可他甚至都不是一位战士。
　　谁能想到把林稀打飞的玩家，居然只是一位融合了【欺诈】与【命运】的牧师呢？
　　所以到底谁是小丑？
　　谁家的小丑能有这么恐怖的实力？
　　这位织命师手上，到底掌握着什么能逆天改命的战斗道具？
　　这边遐想还在继续，另一边程实已经停手了。
　　他不是不想一鼓作气趁势追击，而是在轰出两拳之后突然发现自己好像......打错人了？
　　闪身到树林之外的程实一脸懵逼，他停下身形皱紧眉头，看向那团被阴影包裹的身影，冷声道：
　　“给我一个解释，让我听听你追袭的目标为什么不是林稀，而是我。
　　如果我没记错的话，我们之间似乎从未有过交集。”
　　“！？”
　　谁？
　　椿？
　　孙缈听到这句话后也是一愣，因为她分明感受到刚刚在身后追击的是纯正无假的【湮灭】气息，可为什么程实会说她是椿呢？
　　她也合了【湮灭】？
　　程实也是这么想的，本来他还觉得这位与林稀敌对的刺客有可能是潜在的盟友，但现在看来，局势如何尚不好说。
　　正当在场的两人都有些惊疑时，那团阴影在夜光下悄然碎裂，露出了其中躲藏的身形，正是曾经登顶过【繁荣】觐见之梯的“只雕朽木”，椿。
　　椿一露面，头顶的血斑便惹得程实眉头大皱，不过这次，或许是因为刚刚结束战斗，程实明显看到她的头顶有无数荆棘枯萎洒落，联想到对方【腐朽】弃誓者的身份以及荆棘之冠的职业......
　　程实恍然大悟，原来，这就是【腐朽】对她的诅咒。
　　祂让一位荆棘之冠再也无法承受那属于【繁荣】的荣耀冠冕，当其他刺客都头戴荆棘增强着各项属性能力时，椿的荆棘只能维持到战斗间隙。
　　这样的诅咒无疑让本就着力于爆发的刺客短板更加明显，这位荆棘之冠大概永远丧失了持久作战的能力。
　　并且重新凝聚一顶荆棘之冠对精神力的消耗甚大，在凝聚过程中刺客失去【繁荣】庇佑也会变得更加脆弱，此消彼长之下，说她一人承受了两份诅咒也不为过。
　　不过椿似乎早已不在意这些外在了，她直直的盯着程实，抹了一把嘴角的鲜血，一脸耿直道：
　　“程实，我认识你。”
　　认识我？
　　你当然认识我，不认识你能追的这么紧吗？
　　程实眨了眨眼，气笑了。
　　看样子，这位【繁荣】的信徒似乎并非是来袭击自己的，倒更像是......
　　“好胆，你敢用这种手段来试探我的立场，就不怕我借机联手别人杀了你？”
　　“你不会，因为你认识红霖。”
　　“？”程实一愣，“我认识她跟你有什么关系？”
　　“她说过，你是个好人。”
　　“你知道我是好人还试探什么？”程实没好气地甩甩手，“再说，且不说我是不是好人，红霖可没跟我说过你是个好人，你就不怕我误判？”
　　椿抿了抿嘴，没说话，过了几秒又来了一句：
　　“我得确认你是你。”
　　“......？”
　　不是，姐们儿，你要是这样的话，我很难把你放在成年人那一档上去蛐蛐啊。
　　你听听自己说了些啥？
　　程实被气得笑都笑不出来了，他撇撇嘴：“那你确认了吗？”
　　“确认了，你跟林稀有仇，是个大好人。”
　　“......”
　　妙，太妙了！
　　程实不自觉的鼓起掌来，他觉得自己脑子要萎缩了，还觉得面前这位身高不输自己的女玩家身体里住着的很有可能根本就不是个成年人，而是一个十几岁的孩子。
　　不，十几岁有点高估她了，七八岁比较合适。
　　没想到啊，【腐朽】不仅腐朽了你的天赋，更腐朽了你的年龄......
　　能用跟林稀的关系来判定人的好坏，上一次程实这么玩，还是在孤儿院里跟小朋友们蛐蛐容嬷嬷的时候，那个时候可不就七八岁吗？
　　...

