第923章 这个【腐朽】的诅咒，我看上了
　　听了程实的话，椿一脸郑重的点点头，转身欲走。
　　见此，程实愣了一下：“不是，你就走了？”
　　椿身形一滞，转过头来略有些疑惑的问道：“不是你说让我去忙自己的事情？”
　　“......”
　　得，复仇话题一结束，又变七岁了。
　　程实翻了个白眼，没好气指了指博罗高地方向混乱的大审判庭中军大帐道：
　　“你把局势搞的这么紧张，把我们从山顶逼下来，还浪费了我这么多精神力，说走就走了？
　　合着好处都给你占尽了。”
　　“我是跟你下来的，你选的方向。”
　　“我......”程实声音一滞，强忍着放弃合作的心思，重重吐出一口气道，“别逼我蛐蛐自己的盟友，赔偿，先把赔偿交出来，让我看到你的诚意。”
　　话音刚落，他又立刻补了一句：“不要匕首，把你那破铜烂铁一样的匕首收回去！”
　　椿听话的把刚刚拿出来的匕首收了回去，而后脸色犯难道：
　　“除了用来追猎和刺杀那只老鼠的道具，我已经没有其他东西了。”
　　“有，你有。”程实没好气的指了指椿的脑袋，“这个【腐朽】的诅咒，我看上了。
　　说实话，我最近正在研究弃誓诅咒的本质，并将其视为另一种来自于祂们的赐福。
　　解构这种赐福能让我获得更多有关信仰力量的灵感，至于如何解构，哼，这是秘密，不会讲给你们听的。
　　不过弃誓诅咒这种东西很稀少，我只能慢慢收集。
　　这次碰上了，你没得选择，椿，把诅咒交出来，算作你与我合作的诚意。
　　不然......合作之事免谈。”
　　这话一出，不仅是椿，就连历史学派的孙副会长都被震住了。
　　她不敢置信的瞪着程实，脸上破天荒的写满了无法抑制的震惊，并且手指飞快的敲字道：“诅咒无法解构。”
　　这话说的是如此笃定，让程实看向她的眼神中多了一丝玩味。
　　“你只是个【沉默】的信徒，就算再接近【痴愚】，也无法替【痴愚】发声。
　　你怎么知道诅咒无法解构？”
　　“我......”孙缈敲了几下，而后默默收住了手。
　　她沉默了。
　　但椿激动了，这位荆棘之冠的表情更加扭曲，她一步来到程实面前，死死的抓着程实的肩膀，想说些什么却又开不了口，只是一味的点头，红着眼点头。
　　【腐朽】的诅咒已经浪费了她太多的机会，若不是有这来自弃誓的拉扯，她追猎林稀的过程将会更加顺利才对。
　　此时程实提出这种要求，对她来说根本就不是索要，而是施舍。
　　他在为她施舍解脱。
　　椿不傻，她并不是真正的七岁，她能感受到程实的善意，并且还知道这份善意并非来自于对方的同情，而是来自于同属【繁荣】阵营的红霖。
　　是因为红霖，程实才给了自己这个机会。
　　她喜出望外，却又黯然神伤。
　　因为她知道自己欠的太多，已不能再为【繁荣】带来什么了。
　　但自己似乎还能为这位“慷慨”的织命师带来些什么，想到这里，椿收回冒犯的双手，背在身后握紧了那面令旗。
　　不过说实话，程实想要的筹码远不在当下，如果林稀真的会在【湮灭】的授意下对自己干些什么，那椿一定是最可靠的盟友，没有之一。
　　所以哪怕是为了稳固这场试炼中的盟友关系，他都不得不先释放自己的善意，毕竟这可能是生死局。
　　于是在其他两人的注视下，程实再次激活了来自【腐朽】褪色的力量，就这么在椿的头顶轻轻一抹，便将那折磨了对方无数日夜的弃誓诅咒尽数收走。
　　“！！！”
　　惊喜、惊讶、惊惧。
　　椿从未想过自己能有一天可以摆脱来自“老东家”的“馈赠”，这宛如梦中的场景出现在眼前，让她一瞬间居然有些患得患失。
　　这会是假象吗？好像不是！
　　因为在【腐朽】离身的一瞬间，她身上的【繁荣】力量便再无压制，如潮汐般涌溢出来，不过眨眼，眼前这位瘌痢头的“男人”便重新拥有了一头乌黑的秀发，此时再看她，倒是有几分......
　　算了，还是像男人，像个长头发的男人。
　　椿长的很粗犷，不然也不会在仅仅没头发的时候就被人认成男的，不过她的容貌也不需要找补，正如她的经历，无需外人置评。
　　她只是在坚持自己认为有意义的事情，正像这场游戏里千千万万迷茫的玩家一样，为活下去找到了一个心理锚点，以及一个说服自己的借口。
　　哪怕这一切就发生在眼下，孙缈犹自不敢相信。
　　她目光灼灼的看向程实的那根手臂，感受到最最纯粹的【腐朽】之力后，颇为意动道：
　　“这就是你研究诅咒的成果？
　　将诅咒之力解构为自我的力量？
　　这【腐朽】的味道是多么的浓郁，你到底解构了多少【腐朽】的诅咒？
　　其他的诅咒也行吗？
　　【真理】？【痴愚】？......或者是【沉默】？”
　　在列举神明时，孙缈有了明显的停顿，而后她又顺畅的敲字道：
　　“我对这解构的方法很感兴趣，可以用任何你想知道的历史或者情报交换，无论多少都可以，如何，程实？”
　　“不如何。”程实哼笑一声，直接拒绝了这笔交易，“我想要的你没有，而你想要的......我也没有。”
　　孙缈只以为程实在敷衍她，殊不知这一句才是程实唯一的真话。
　　“解构诅咒”一说本就是无稽之谈，他利用的不过是【腐朽】赐予的权柄，至于其他神明的诅咒......
　　别妄想了，除了祂们自己愿意，谁敢冒险去触怒一位神明，代替别人承受怒火。
　　不过在椿和孙缈看来，程实就是代替荆棘之冠承受了【腐朽】的怒火，至于他如何将这怒火转化成了庇护......这才是孙缈最感兴趣的问题。
　　“椿的身上还有一份诅咒，为何不一起收了？”
　　“......”
　　我能收得了吗？
　　你以为我真有紫金葫芦啊，叫谁都能收？
　　好在程实早就留了心眼，他嗤笑一声，拒绝道：“我说了，这种方法只对弃誓诅咒管用，【湮灭】的诅咒是别人种下的，不是椿弃誓得来的，于我无用。
　　你也别问了，这种秘密我是不可能分享的。”
　　孙缈明显没放弃，但她也知道急不在一时，于是果断闭麦开始想别的办法。
　　椿感激的看着程实，感受到【繁荣】之力在自己身上循环往复再无阻碍，恨不得立刻就去找林稀再来一场生死决战。
　　程实自然是不会管这些的，他再次声明自己只会在该出手的时候出手，至于出手前椿想干什么、在干什么、死没死，都与他没关系。
　　椿听明白了程实的意思，于是再次感激的表达了谢意，而后一咬牙，将身上为数不多的【繁荣】治愈药剂留了下来，果断离开。
　　看着这些熟悉得不能再熟悉、多到都无法摆放的同类药剂，程实摇头失笑。
　　这么看来，大猫跟自己的决定相似，她暗中对椿也帮了不少啊。
　　见椿风风火火的离开，孙缈若有所思的再次敲字道：
　　“她活不长了，令旗带给了她力量，也湮灭了她的生机。
　　她本不必如此，可她太心急了。
　　不过我能理解她的心急，在这个神眷者张开双手拥抱信仰融合的时代中，想要得到第二位祂的注视，是何其艰难......”
　　默剧大师感慨颇多，可程实脸色古怪。
　　艰难......
　　嗯，没错，刻意压制自我力量尽量不暴露第三、第四信仰确实挺艰难的，甚至比获得第二信仰更艰难。
　　不过这些心思程实最多也就是在心里想想，可不敢乱说，于是他再次指了指博罗高地的方向，一脸认真道：
　　“既然椿出现在了这里，那就说明林稀也有了自己的时间。
　　中军发生了这么大的动静，他不会不知道，可他现在都没现身，你说，这位毛发质量不太好的神选，究竟会在做什么呢？”
　　毛发质量不太好......
　　你刚恢复了椿的头发就开始有针对性的阴阳【腐朽】信徒了是吧？
　　好好好，孙缈面无表情瞥了程实一眼，并未应声，而是默默给他记了一笔：阴阳大师！
　　这人挺擅长阴阳的，跟陈述有的一拼。
　　...

