第941章 走虚空
　　在这场试炼中，有法师、有刺客、有战士，但这些职业在速度上，起码是在长距离的奔袭速度上很难比得过敏捷出众的猎人。
　　所以，为了尽可能的扭转眼下即将面临的劣势，同时为了尽早把那张巨弓收入囊中，杜期瑜全力而动，在连同幼鹰等驯兽都未赶到左翼阵地之前，他的本体便先所有人一步来到了大营，找到了正在作战指挥的克因劳尔。
　　此时克因劳尔的气势远不是前一天在中军大帐中那位略显苍老的白发老人能比的，他站在营地中心某个小山头上眺望着高地之下的连绵火光，听着穿梭不止的传令兵汇报山下战况，不断的做出各种合理有序且直击对方袭击计划要害的作战安排。
　　条条军令很快便传达山下，不多久，高地之下那本还炽烈的【战争】火线便渐渐有了冷却之势，相信不多久后就会只剩寥寥火星。
　　或许当看到克因劳尔坐镇于此而非中军时，前仆后继的【战争】之卒们大概是绝望的。
　　战争军团的夜袭计划无疑是失败了，他们用一场恰到好处的冲锋，给整条合围战线提了个醒。
　　仅以杜期瑜眼见的这几分钟来说，克因劳尔的军事素养之高，简直让人难以想象历史中的他是如何误判大局将这两国合围战线全数葬送的。
　　不过这些都不是他所关心的事情，他来这儿的目的只是为了那张弓，于是在指挥间隙的暂歇中，杜期瑜敏锐的抓住时机重新控制了克因劳尔身旁的随身骑士，然后在战事即将结束克因劳尔转身回帐的过程中，再次将最高审判官请到了自己身边。
　　当然，谨慎的他并未以本体去接见这位军团指挥，而是直接用控制的随身骑士向克因劳尔发出了“最后通牒”。
　　只见一个随身骑士用匕首架住克因劳尔的喉咙，另一个随身骑士阴恻恻的在审判官身前鼓掌道：
　　“很好，怪不得你不怕我，原来你早就准备了后手。
　　这么说来，我们的交易算是作废了？
　　克因劳尔，你不会真的觉得仅凭自己就能打赢这场旷世战役吧？”
　　克因劳尔没有作声，一如之前在中军大帐中那样沉默，他只是抬起一双鹰隼般老练的眸子打量着身前熟悉又陌生的随身骑士，略带悲痛道：
　　“你又杀死了一位英勇的大审判庭骑士，你的恶行正在将你推入无序的深渊。
　　【秩序】在上，回头吧，审判从来不是苛罪，而是赐予了汝等一个悔过的机会。”
　　听到这，杜期瑜讥笑不止：
　　“怎么，你还想让【秩序】审判我？
　　我告诉你，我没有那么多时间跟你玩什么审判游戏。
　　就算你不怕死，就算你的替身够多，但在狡兔三窟这条路上没有人能比得上我。
　　我会把你的本体找出来的克因劳尔，在我找到你之前，你最好先把我需要的东西准备好，不然，你可没有筹码买你自己的命。”
　　随身骑士用力的拍了拍克因劳尔的脸颊，“以下犯上”的姿态嚣张至极。
　　“还有，接下来你的访客或许会很多，当遇到‘陌生面孔’的时候，无论他们是谁，你最好都给我杀了。
　　我知道除了禁术之外你们干不掉这群怪物，那就直接用禁术，就算把东西翼的防线全部摧毁，只要我在，就能保你胜利。
　　克因劳尔，如果命运真的眷顾了你，让你侥幸得手了，那即使没有我想要的东西，我也可以留你一条命。
　　记住我说的话，你的时间不多了。”
　　说着，审判官身后的随身骑士便动手抹掉了眼下这个克因劳尔的脖子，因为杜期瑜知道，当一个人能够拥有替身的时候，对外展示的就永远不会是他的真身，所以他不怕误杀，并且也在借此加强威吓。
　　可让他没想到的是，就在随身骑士手中长剑即将割开克因劳尔喉咙的那一刻，现场突然爆开一阵烟雾，克因劳尔瞬间消失不见了。
　　不好，有鬼！
　　杜期瑜面色一变，果断做出反应，直接掐断了烟雾中那两位骑士与自己的联系，谨慎的他生怕这烟雾有问题能够溯源到自己的本体所在。
　　可最坏的结果还是发生了，因为他发现自己控制的骑士似乎只剩一个，另一个早已在爆开烟雾第一时间就与自己失去了联系。
　　这猝不及防的变化让杜期瑜的脸色阴沉至极，他后知后觉才发现身为【欺诈】信徒的自己居然被人骗了。
　　而且骗自己的很有可能就是另一个【欺诈】信徒，小十！
　　但自己明明盯了克因劳尔那么长时间就是为了确认其身份的真实性，就算小十想要伪装克因劳尔反阴自己一手，且不说对方如何快过自己来到左翼，单说这面对战争军团攻势时沉稳有度的指挥力和精准高效的排兵布阵，总不能也是演出来的吧？
　　他怎么做到的？
　　他甚至学会了指挥大军团作战！？
　　不可能！
　　他凭什么，凭他那个只会捡垃圾的父亲教给他的捡垃圾本事吗！？
　　不，这都是假的，这都是幻象，从一开始，左翼的变化就是假的！
　　杜期瑜既惊且怒，他不断的为自己的失误找补着，可找补了半天又意识到，如果他刚刚亲眼所见的一切都是幻象，那就意味着曾经那个被自己看不上的小十此时已经有了如同那个传说中的甄奕一般肆意欺诈玩家的能力。
　　这个念头让他心中不受控制的蹦出了一丝恐惧，然而还没等这丝恐惧落地，那几乎飞到左翼的幼鹰便在高地之下见到了早已驻步观察不知多久的林稀。
　　瘟疫枢机也到了！
　　并且比他疾驰的驯兽到的更早！
　　林稀回身看了一眼身后扑楞着翅膀动作略有些变形的幼鹰，冷哼一声，突然无比戏谑的摇头失笑起来。
　　“呵，我也算是看走了眼，看来你已经吃过亏了。
　　驯兽师，我得提醒你，当你说自己1600分时，别人只会觉得你谨慎藏拙。
　　可当你说自己有2600分时，你最好祈祷自己真的有2600分。
　　我不懂在现实赶路是否是你们驯兽师的坚持，但是在节省时间方面，我们一般选择走虚空。”
　　“......”
　　“走虚空”这三个字仿佛这寰宇中最极致的嘲讽，让杜期瑜的脸色阴沉的几乎要滴出水来。
　　他藏身于某棵巨木的树洞之中，呼吸粗重紧捏双拳，而后又无比愤恨的一拳擂在了树腔空壁上，将整棵树打的嗡鸣。
　　“你们，都，该，死！！”
　　...

