第993章 在场三位，只骗到一个
　　人的名，树的影。
　　天下苦甄奕久矣，但自从甄奕知道自己的名声有这种效果后，她捉弄人的手段便多了一个。
　　正如当下，仅从三句回应中便足以猜到很多事情了。
　　自言“李景明”者百分百不是真的李景明，或者说没人会觉得这种介绍会出自于李景明之口，相反，那句“有趣”倒是与真龙王像个八成。
　　可事实真如此吗？
　　不，完全不是。
　　说出“咳咳，在下李景明”的人偏偏是坐在【记忆】墓碑上的那位沉稳黑袍人，而念出一声“有趣”的，恰恰是将龙王模仿到骨子里的龙井。
　　可惜，擅长表演的龚会长终究是棋差一招，在这个敏感的时刻，让对方用一记“欲否还应”给阴了一把。
　　这下，他不装李景明都得是李景明了。
　　之前甄奕不在，这身份装了也就装了，可别忘了，甄奕跟李景明是有“仇”的，于是当甄奕猜到坐在【时间】墓碑上的人是李景明的那一瞬间，她猛地上前一步，直接把端坐的龙井吓了一个哆嗦。
　　龙井倒也不是怕，仅仅是单信仰的时候他就没怕过跟甄奕交手，更何况他如今已是【时间】加身，指针骑士的底气让他在整个会场都无所畏惧，但甄奕余威太盛了，有时候武力相当不代表面子也相当。
　　这个颠婆可以放下面子整你，可你能不要面子去反整她吗？
　　能，当然能，但你要知道从她声名渐起开始，跟她作对的人，除了某个织命师，可全都成了笑柄了。
　　龙井从不自卑，甚至很自信，可在面对甄奕的时候就是有一种挥之不去的被压制感。
　　他常安慰自己是时候未到仍需积累，但现在看来，还是输了。
　　因为就在他绷紧心神准备随时迎接一场大战的时候，眼前的甄奕却突然止步，笑着挽起鬓角，从怀中优雅地掏出了一张扑克牌。
　　那是一张金边的扑克，牌面上画着什么没人看清，众人只见甄奕快速将扑克翻面，瞥了一眼便笑道：
　　“合了【时间】？
　　不错啊，看来你已经找到那位【时针】大人了，愚戏的指引确实是对的，这么看来，当时的程实也没说谎。
　　不过该说不说，龚会长的骗术虽然差了点，但运气还不错。
　　想要回去吗？
　　拿你这段经历来换，如何？”
　　“甄欣！！？？”
　　龙井惊了，他咬牙切齿的看着面前这位眼角泛笑的魔术师，心道一个照面就被套走了所有的情报，这也太憋屈了。
　　可下一秒，就见这位魔术师悄然收回了自己的魔术牌，然后侧头看向坐在【记忆】墓碑上那位黑袍人道：
　　“在场三位，只骗到一个，这个铁了心不说话的先不管，李景明，你什么时候性格也这么跳脱了？”
　　李景明......不错，坐在【记忆】墓碑上的人正是真正的李景明，他轻笑一声，脱下兜帽拿下面具，嘴角带笑地瞄了一眼龙井，在身份暴露之后这些伪装也没什么用了，现在在场的四人在他眼里全是明牌，都是熟人也就失去了伪装的意义。
　　“你能站在这里给我们几秒钟的准备时间，就说明你一定不是甄奕，她的晦气可不是靠聊天聊出来的。
　　虽然当面说人坏话不太好，但是考虑到身为姐姐的你说不定也很烦她，我就替你一起骂了，不用谢。”
　　甄欣哼笑一声，并不在意，随口就怼道：
　　“还是谢了，不过我会亲口转述甄奕叮嘱她上门感谢的。”
　　会场里的火药味略有些弥漫，要不是前期两人有过一些接触，这会儿说不定真打起来了。
　　甄欣环顾一周，将诸神墓碑看在眼里，而后又转头看向【死亡】碑上的黑袍人，点点头道：
　　“程实人呢，怎么还没来？”
　　显然她已确定面前这位黑袍人的身份，黑袍人摇了摇头道：
　　“先坐，别急，再说你怎么知道没来的人是他呢？
　　说不定这位织命师早就藏在哪里看我们的好戏了。”
　　这熟悉的声线一出来，龙井立刻意识到这人是谁了。
　　【死亡】的神选，张祭祖！
　　果不其然，随着对方将兜帽摘下，那熟悉的眯眯眼再次出现在众人眼前。
　　好好好！
　　这下他彻底回过味儿来了，当然让他恍然大悟的不是眼下的局势，而是桑德莱斯的那局试炼！
　　感情当时欢欣剧场台上台下一共五个人，你们四个都是丑角是吧！？
　　我把你们当同行，你们把我当狗耍？
　　那愚戏呢？
　　不，愚戏大人一定是真的，不然也不会有后面的【时针】指引，还好，至少【欺诈】还是眷顾自己的，至少为那场表演打赏了个大的。
　　可你们几个......
　　龙井怒了，不，摆烂了，既然你们都这么能骗，那我不骗了还不行吗，我玩心眼儿玩不过你们，玩真诚难道还玩不过？
　　再说，我既已知这寰宇的真相，在这集会中便算是先知之人，有如此见知还跟你们这些被蒙在鼓里的蒙鼓人浪费什么脑细胞？
　　想着，龙井也掀开了兜帽摘掉了假面，而当那张龚会长的脸出现在众人视线中时，甄欣再次轻笑一声。
　　“不玩了？
　　心态还需精进啊龚会长，后面还有没来的，在他们身上把场子找回来不就是了。
　　要不这样，你跟我说说【时针】的事，我帮你骗骗后面的人，如何？”
　　脱掉了袍子的龙井根本不理会这种“诱惑”，他盘坐在墓碑之上，掀开一丝眼皮瞥了甄欣一眼，嗤笑道：
　　“想知道什么？”
　　“？”甄欣挑了挑眉，“那得看你想说什么？”
　　“什么都行。”
　　甄欣眼珠微转：“【时针】是谁，在哪儿，祂为何在希望之洲从未有过记载？”
　　“【时针】是【时间】降临时亲手创造的第一根表针，世人不知晓祂的存在是情有可原的，因为从祂被创造以来，就从未离开过那座寰宇之钟的平台。
　　当时的各位都在场我也就不说虚的了，愚戏大人对我的指引其实是一次考验，祂和【时针】大人有些误会，不过这误会已经被我......嗯，被我亲手解开了。
　　我也因此得到【时针】大人的赏识，以此合了【时间】。
　　如何，这个答案满意吗？”
　　“......”
　　...

