第974章 你我不过路人
　　“？”
　　当听到这句话的一瞬间，杜期瑜都没觉得愚戏是假的，他只是在想这位令使大人刚刚在什么地方骗了自己？
　　总不会是第二次考验机会？
　　难道自己的污言秽语打消了对方继续考验自己的念头！？
　　不，不行！是【欺诈】的引诱让我变成了这样，你身为祂的令使，就该对此负责！
　　你不能取消我的考验资格！
　　杜期瑜怒了，怒火冲顶的他再也压抑不住心中的暴躁，驱使驯兽小七一把抓起愚戏的衣领，恶狠狠地对着那张假面喷口水道：
　　“对我！进行！考验！立刻！”
　　“？”
　　这人疯了吧？
　　程实眨眨眼，笑容越发诡异的点了点头。
　　“好吧，既然你强烈要求，那我......”
　　他手起刀落，在小七全无防备的情况下直接划断了驯兽的喉咙，同时散去了愚戏的形象，一脸讥讽的看向密林之中，嗤笑一声道：
　　“......也只能戳破你的美梦了。
　　我说了，我是骗你的，这个世界上根本就没有愚戏。
　　感谢你把我的容器还回来。
　　失而复得的感觉不错，就是不知道得而复失的感觉怎么样呀，小七？”
　　“！！！？？？”
　　他是......小十！！？
　　不！
　　不可能！
　　这不可能！
　　当杜期瑜意识到自己仅剩的一只驯兽就这么死于对方之手的时候，那一刻，几乎到达顶峰的暴躁却突然出现了一秒钟的凝滞，随即无边的恐惧在他的心里炸开，大脑也陷入了空白和嗡鸣。
　　他十指死死插入身下的泥土，浑身绷紧，不敢相信也不肯相信的对着场中的程实吼了一句：
　　“这才是骗局！
　　愚戏，你骗不了我！
　　这场试炼里根本就没有小十，这是你的考验，是你对我的第二次考验！
　　我已经看穿你了！我过关了！你骗不了我！你根本骗不了我！！！”
　　杜期瑜真的像是疯了。
　　程实撇撇嘴，嫌弃对方的声音太大略微捂了捂耳朵，而后又摇头叹气道：
　　“这世间最厉害的骗术莫过于骗过自己。
　　我一直觉得你不配成为祂的信徒，但现在看来，确实是我小瞧了你。
　　觉得这一切都是假的？
　　为什么，是因为这容器吗？”
　　说着，程实反手又掏出了两个容器，他一边把玩着手上的容器，一边戏谑道：
　　“你是不是觉得这容器做不得假，所以我的身份也不可能是假的？
　　但......
　　谁告诉你容器是假的？
　　容器当然是真的，而我也没说谎，这确实是成为祂们的必需品，只不过这种必需品我还有很多。
　　所以听懂了吗，容器非常真，只是我在骗你而已。”
　　“！！！”
　　话音刚落的一瞬间，美梦破灭的杜期瑜犹如离弦的利箭一般朝着密林外围冲去，他刚才的咆哮未尝不是在寻找时机，但他心里也确实还怀揣着一分希冀，希望这真的是来自愚戏大人的第二场考验。
　　然而......在情绪沸腾的当下，他根本无法相信一个形似小十的人说的任何话，哪怕这是第二次考验，他也不想再继续了。
　　他现在只想活着，然后另寻时机把今日所受的欺骗和屈辱统统都还回来，还到小十身上，无论愚戏到底存不存在，小十一定不该存在！
　　但可惜的是，杜期瑜曾引以为豪的逃命手段在今天终于失效了，因为程实根本不需要知道他在哪里。
　　“看来第二次考验也失败了。”
　　程实嗤笑一声，伸出手随意的打了个响指，而后四道雷霆便呼啸着从他的指间窜出，犹如电浆洪流一般摧枯拉朽的掠过林间，将前方那个边埋头逃命边咒天骂地的驯兽师径直炸成了飞灰。
　　“轰——轰轰轰——”
　　剧烈的爆炸让整个河谷地面都晃动起来，最后一发雷霆甚至因为没有找到目标而恶狠狠的撞在了周围的树木之上。
　　一时间，大片密林被雷霆犁地，满目焦炭。
　　看着这犹如地狱长廊一般的场景，程实并未急着去确认小七是否真的已经灰飞烟灭，而是不疾不徐地踱步到刚刚死掉的驯兽身边，随意地踢了踢脚下的尸体。
　　他始终没忘记孙缈说过的话，对方说驯兽师是一个狡诈的猎人，打扮了许多驯兽用于诱敌和反扑，所以谁又能确定被轰死的那位一定就是小七的本体呢！？
　　最危险的地方最安全，傀儡也可能是真正的本体，这也是登神之路断层第一韦牧介绍过的经验，程实听进去了并一直记在心里。
　　所以他不会忽视任何潜在的威胁。
　　但能让他反应如此之快，在逃跑的小七死去一瞬间就关注到脚下尸体的并非是单纯的稳健，而是正在持续立功的死亡乐子戒。
　　因为刚刚被刻意留了一发保底的乐子戒此时居然又被充满了。
　　可在场只有自己和一具尸体，所以......恐惧到底来自哪里呢？
　　真难猜啊。
　　于是程实一脸讥讽地看着脚下的尸体道：
　　“别装了，我知道你还活着。
　　但你也得知道，你每多活一秒，自己的恐惧便会多一分，因为你逃不掉的。
　　这就是这个游戏的规则，当你们普通玩家还在汲汲于祂们的注视时，我早已与祂们坐在了同一张桌子上，成了规则制定者之一。”
　　听到这里，尸体的手微微抽动了一下。
　　程实似笑非笑的看着这不愿醒来的老朋友，掏出自己的容器如同小丑一样来回抛掷，而后继续以重锤敲打对方的心防：
　　“或许你很好奇我是如何做到这一切的，告诉你好了，因为我本就不是人。”
　　“！！！”
　　驯兽猛地睁开眼，不敢置信满目惊恐地看向了面前这位熟悉的陌生“人”，以及他手上那抛起又接住的容器。
　　“肯醒了？
　　呵。”
　　程实随意瞥了小七一眼，竟如刚刚的愚戏一般，不再在乎小七的死活，而是悠然的踱步起来。
　　“我们正在经历一个又一个的时代，凡尘生命会在每个时代重复自己的灭亡而不自知，只有我们可以超脱一切，立于时代的潮头，欣赏这独属于诸神的美景。
　　所以你该懂了，你最有希望杀掉我的时候是那个我还未成神的时代，而现在，抱歉，我又骗了你。
　　我确实不是愚戏，但也只是当下，因为很快我就又会变回祂，然后在时代覆灭的时候，亲眼看着这个世界走向真正的虚无。
　　你永远也没有机会让我为你的执念买单了，很痛苦吧，小七。
　　这种绝望在我还未成神的那个时代我也体会过，并且就是你亲手造就的，那是你离成神最近的一个时代，但可惜，最后成功的是我。
　　原本人神有别，我也早已厌弃了这不断重复的戏码，不想搭理你，但你每次求死心切的样子总是让我不得不满足你这位老朋友的心愿。
　　所以再见了老朋友，下个时代见。
　　我也真心奉劝你一句，虽然我们终将重逢，但放弃你的小心思吧，别寄希望于下一个时代了，我永远不可能让你成为我们之一。”
　　说完，程实还不忘冷笑一声为这场分别添上一笔讥嘲。
　　然而就在他话音刚落之时，他的身后却传来了一声入骨闷哼。
　　程实似乎猜到身后发生了什么，他毫无意外地缓缓的转头，然后就看到一把骨刀直直的插在了小七的心口，对方的脸色是那么的决绝。
　　小七自杀了。
　　不堪受辱，所以不再受辱。
　　但杜期瑜并未得到解脱，而是满眼恶毒的看着程实，口喷血沫，留下了最后一句不甘的咆哮：
　　“下个......时代......我一定......赢你！”
　　他的执念还在累积。
　　显然，无法理解眼下一切的杜期瑜相信了程实所说的话，不然他解释不了为何程实胜券在握却就是不肯给自己最后一刀，这个令人恶心的小十分明就是在借由令使的身份折辱自己！
　　所以不如一死，在那个什么所谓的下个时代再重头来过！
　　既然大家都有成神的机会，那下个时代，我一定千倍百倍的将过去的耻辱还回来！
　　可下个时代？
　　呵，连乐子神都不知道还有没有下个时代，你又是怎么知道的？
　　信了我的鬼话？
　　那抱歉了，我又骗了你。
　　至于反复骗你的理由......我只是在验证一个说法，如果一个人失去了活在当下的动力，那他大概就不会再留有什么复生的后手了吧？
　　杜期瑜咽气了，哪怕是死，他都不肯闭眼。
　　程实脸色复杂的看着脚下小七的尸体，闭目长叹一声。
　　你用一场谎言开始了我的人生，那我便用一场谎言回你以结局。
　　其他的也没有什么好说的了，毕竟你我也只是路人，嗯，你是我脚下的路，而我......是人。
　　程实嗤笑一声，从尸体上一步跨了过去。
　　随即密林中便传出了几声雷霆的震吼，因为稳健派从不会忘记补刀。
　　...

