第920章 惊变，袭营者！
　　督战官刚出大帐就失去意识歪倒在篝火之旁，程实和孙缈看着这位大言不惭的驯兽师离开，摇头失笑。
　　在这堪称文明纪元中期最宏大的战役面前，个人的勇武有用吗？
　　那显然是有的，如果你叫红霖又或者芙拉卓尔，那整个希望之洲的局势或许真能因你而改变。
　　可如果你不是，哪怕你是大元帅又或者是隐于传火者中那位真正的【战争】神选，抱歉，你的实力再高也只能允许你在局部战场中杀个痛快，真要面对举国之力的战争洪流，除了感慨自我的渺小，大概也没什么其他作用了。
　　别忘了，无论是大审判庭还是理质之塔，甚至是还未立国的【战争】之国，他们不仅仅是凡人和战士，更是有神明注视的信徒！
　　一旦战争上升到信仰的高度，那么决定战争胜负的就不会是单纯的凡人战斗，而是祂们对于这场战役注视的多少。
　　诚然，个人勇武在面对少数战力一般的关键npc时有用，可一旦战争的绞肉机发动......
　　你想好如何硬抗无差别的陨石火雨洗地，亦或者是举国之力的元素法官们引动元素海啸了吗？
　　这些本就不属于凡人的力量是祂们在某种层次上交手的投影，如果你的位格不高于这个层次，那么不好意思，你跟这座战场中躺倒的无数尸体并没有任何本质的区别，无非是战火过后灰多灰少的问题。
　　所以杜期瑜的承诺本就是个伪命题，他只是抓住了恰当的时机对克因劳尔施以恐吓，营造了一个神秘的身份以期在后续的谈判和交流中能更好的压榨对方，达成所愿。
　　这招程实太熟了，他也是这么干的，或者说大多数【欺诈】信徒都是这么干的。
　　只是他们选择的目标并非是在希望之洲有如此影响力的克因劳尔，而更倾向于普通人罢了。
　　不过小七能干出这种事，程实也猜到了原因。
　　或许是因为历史中的记载对这位好战但不善战的最高审判官过于不友好，让小七心中生出了轻蔑的心思，以至于根本就不愿意跟这种打输了关键战役的草包多说废话。
　　确实，杜家少爷像是这样的人。
　　不过......能在祂注视的国度中成为最高审判官的人，真的有那么不堪吗？
　　程实微微蹙眉，看向了克因劳尔，他总觉得这个老人身上还藏着什么秘密，不然以自己在蒙特拉尼对对方的了解，这位风格强势的审判官或许并不会容许有人在他的眼前如此践踏【秩序】。
　　能忍则忍，这可不像是【秩序】。
　　大帐重回沉寂，克因劳尔高坐在审判席上并未有所动作，这位白发老人目光闪烁的看着大帐门口，似乎陷入了沉思。
　　至于沉思的是什么，没人知道，但很快程实就会知道了。
　　因为程实动了，在无人打扰的当下，帐中的两个透明人显然迎来了属于自己的审问时间。
　　尽管程实更倾向于在这场意外颇多的试炼中当一个纯粹的观察者，可如果有机会亲自问一问这片大陆上离【秩序】最近的人，或许在【秩序】对【战争】态度这方面，会有新的收获也不一定。
　　别忘了，这场试炼是【污堕】赐下的，而试炼的提示更是指明了目标就是崇尚【秩序】之人，因为“罪”之一字只有【秩序】信徒最为常用。
　　所以这位白发审判官身上又会藏着什么不为人知的欲望呢？
　　再联想到蒙特拉尼角斗场之下的神性萌发实验以及他的孙女，那位曾在【命运】撮合下的“【痴愚】引路人”伽琉莎，程实总觉得面前的克因劳尔绝非人们所想的那么简单。
　　好战的共律派会如何实现寰宇共律的愿景，答案可能就在这位大审判庭最后一位共律派最高审判官身上！
　　程实饶有兴致的勾起嘴角，瞥了一眼孙缈示意对方做好警戒工作，而后不着痕迹的摸了摸自己手中的某枚戒指，这一次他将亲自动手，开启一场只属于【秩序】的庭中问答。
　　可并非所有的事情都是这么一帆风顺，因为就当程实刚刚准备脱下【沉默】伪装现身于沉思的克因劳尔身前时，意外陡生！
　　整个大帐突然消失了！
　　大帐中的一切毫无预兆的展露在营地的篝火光影中，焰色映照在帐中三人惊疑的脸上，为这场尚未开始的庭中对答写下了一个无限延期的省略号。
　　“！！！”
　　程实瞳孔一缩，瞬间闪身回到孙缈身边，而后立刻回头望去，就见周围无数营帐尽皆消失，只剩营帐之中数不清的哗然面庞正如自己一样四下张望。
　　紧接着，“敌袭”之声再次响起，只不过这次远比两天前密林车队中那次要更加响亮。
　　这可是军营，是数万铁律骑士驻守的军营，在异变发生的一瞬间，无数正在巡逻亦或操练的铁律骑士便成团包围过来。
　　盔甲相击，骑枪高举，篝火之光在冰冷的铠甲上跳转折跃，将中军大营中每一个阴沉的面庞都映照的通红发亮，视线拉远看去，这些暗红的面庞串联交织，宛如即将爆燃的战争火星。
　　“文明火起，秩序长存！
　　所有人不要乱，铁律骑士进入惩戒状态，督战官自查军团，守卫军拱卫大帐，首先确保克因劳尔大人的安全。
　　传令前锋军回护山下，防备敌军冲营，左右军按兵不动，谨防调虎离山。
　　立刻通知理质之塔的学者们，今夜有变，让他们提高警惕，加强东段战线防御。
　　元素法官听令，照明！
　　铁律骑士听令，所有人，持枪平推，踏平一切敢于亵渎【秩序】的作乱者！”
　　这样的军令此起彼伏，响彻在每个军团驻地，其声势之大甚至让人感觉战役一触即发。
　　可此时此刻当真有敌军袭营吗？
　　并不，在大帐消失的一瞬间，程实就知道是谁来了，并且他还知道这位“袭营者”就是朝着自己来的。
　　【湮灭】！
　　因为他已经嗅到了毫不遮掩的【湮灭】之息。
　　是林稀！
　　这位合了【湮灭】的【腐朽】信徒终于带着他的【湮灭】使命找过来了。
　　程实眼神一凝，心道乐子神说的果然没错，【湮灭】狂热的信徒们真的打着虔诚的幌子主动向自己靠近了。
　　可为什么他不直接把帐内的自己也湮灭了？
　　这突如其来的一手本不应给自己留下任何反应时间才对！
　　是他也在关注试炼，不想让克因劳尔一同消失，还是说大审判庭的被动防御生效了？
　　总之无论如何，既然侥幸逃过一劫，那林稀，你的劫日就要来了。
　　你如此虔诚的对【湮灭】敬献，可就不怕你的另一位恩主，【腐朽】对此有什么意见吗？
　　就算祂没有，那你问过【腐朽】权柄的代行者，我，的意见吗？
　　想到这里，程实拉起孙缈就向外冲去。
　　中军大帐可不是一个交手的好地方，克因劳尔也不能死于玩家冲突的波及，所以他必须换个地方来迎接这位不知死活的挑战者。
　　至于将战场选在哪里......
　　程实眺望着高地之下树木林立的河谷地区，哼笑道：
　　“我看那里不错，以【繁荣】之林葬【腐朽】之蛆，也算是合情合理。”
　　...

