第955章 饵
　　孙缈虽然不认识容器，但作为历史学派的副会长，他的眼光是足够的。
　　他看得出假面背后那个东西至少也得是SS级类神器，甚至他的直觉告诉他那极有可能是一件SSS半神器！
　　再加上这玩意儿对欲望和情绪的影响，这件从神遗器的信仰归属似乎也就不用猜了。
　　孙缈瞳孔一缩，下意识的远离了程实两步，但奇怪的是，他心中的恐惧似乎在慢慢变少。
　　这是他第一次对程实做出防御姿态，而原因也很简单，显然，这位孙副会长同样对【污堕】抱有敬而远之的态度，这一点倒让程实觉得这位兼职的崇神会副会长曾说过的话似乎并不是假的，他确实是在专心搞情报，而不是痴迷什么成神之法。
　　程实甚至隐隐觉得，对方所谓的“成神才能达成所愿”是指成神之后能捞到更多的情报......
　　什么八卦之王。
　　见孙缈有了警惕心，为了防止这唯一且好用的队友退出合作，程实不得不给这【污堕】的容器重新取了个名字。
　　“恐惧树芯，这是乐乐尔倒地后从祂的躯干中剖出的东西，可以吸收人的欲望和恐惧，当然也涉及到一些其他情绪，毕竟这东西也属于【污堕】。”
　　“！！！”
　　听到这，孙缈终于明白程实为什么要虚晃一枪掩饰他没有进入那场意识交流了，早该想到的，对方就是在那场交流中找到了天大的好处，而这个好处就是程实手里这所谓的“恐惧树芯”！
　　“恐惧母树倒了？你干掉了恐惧母树！？”孙缈不敢置信的问道。
　　这句话着实把程实吓了一跳。
　　不是哥们儿，这可不兴乱说啊！
　　我最多算是鞭尸，杀人的因果可扣不到我头上。
　　乐乐尔的死是因为【繁荣】自陨，而【繁荣】自陨又是因为......
　　嗯，不太对，算了，反正不是我，至少不是这个世界当下的我！
　　在这个抽象的世界中，我认为有必要加这么多限定词来保护自己。
　　程实越想越心虚，索性不再想了，而是猛猛摇头道：
　　“我可没有直面令使的实力，是克因劳尔。
　　是他折断了乐乐尔的枝桠，以利德娅菈的鲜血打造了那柄巨弓，而后又与乐乐尔战作一团，我不知道为何乐乐尔那么虚弱，总之，克因劳尔剖开了乐乐尔的躯干，找到了这颗树芯。
　　我只是耍了个微不足道的小聪明，将他手里的树芯替换了出来。
　　当然我承认，当时的我被【污堕】影响了，可我也能确认，眼下的这颗树芯不仅没有助长个人欲念的效果，甚至还会吸收人的情绪和欲望。
　　你应该可以感知到自己的变化，而我能如此镇定的与你交谈这些事，也足以说明它同样在影响我。
　　所以孙副会长，将你的心放回肚子里，我对你没有兴趣，我把他拿出来是为了......”
　　“钓鱼！”
　　不得不说，【痴愚】的智者还是太超标了。
　　孙缈在听了程实的解释后第一时间就猜到了程实的打算，并罕见的收起了自己的鼻孔，平视程实道：
　　“盛名之下无虚士，我从不认为一个人的名气是可以依靠单纯的武力推上来的。
　　果然，你的智慧配得上【痴愚】的注视。”
　　“......”
　　虽然这话从【痴愚】信徒嘴里说出来已经算是一种认可，但怎么还是感觉怪怪的。
　　敢情别人再聪明，最多也只能与智者们平起平坐是吧？
　　程实撇撇嘴，不太受用的反驳了一句：“那大......红霖怎么说？”
　　“......”
　　这下孙缈说不出话来了，他眼皮一抽，板着脸认真解释道：
　　“无论是实验还是观察，总有不确定的特殊变量，不能一概论之，显然红霖就是这个理论的特殊变量之一。
　　但纵观整个巅峰圈子，她这样的高手也只出了一个，不是吗？”
　　程实点点头，忍俊不禁道：
　　“懂了，你骂她傻，还说巅峰圈子里就她一个人傻，我记下来了，下次我会告诉她的。
　　智者，你好自为之。”
　　“？？？”
　　孙缈本应心慌，可在【污堕】容器的影响下，他却感受不到丝毫恐惧。
　　他若有所思的看着那张假面，通过缝隙瞥到一眼假面背后流转的光芒，颇有些感慨道：
　　“这颗树芯的效果真的很好，我明明觉得自己该对一切抱有敬畏，但如今却全然感受不到。
　　不过程副会长，我得提醒你，当它毫无理由吸收你的欲望和情绪之时，哪怕你没有恐惧，最好心里也有所提防，因为你不知道【污堕】在用它来干什么。
　　万一，我是说万一它是乐乐尔死而复生的关键，那被吸走的那些情绪和欲望，将成为你与恐惧母树之间脱不开的因果。”
　　或许是没有了掺杂的欲念，孙缈的话显得很真诚，程实眨眨眼，心想这个担心都是多余的，因为被吸收的欲望和情绪都将滴落成【污堕】的神性，不过他依然很受用，至少这说明这位副会长是真的“关心”自己，至少是关心自己身上的情报。
　　嗯，这也够了。
　　毕竟在这个世道里，没有谁会全心全意的待人。
　　除了大猫。
　　孙缈见程实频频点头，就知道对方听进去了，于是他也不再去当什么惹人厌烦的规劝者，而是开始认真思考该如何把这个恐惧树芯变成引来杜期瑜的饵料。
　　不错，就是饵料。
　　程实拿这个出来就是用来钓鱼的。
　　如果小七的状态真如孙缈所说，是因为情绪的代价不得不将力量和智慧分割给他的驯兽，那么此时自己手里的【污堕】容器将会是这个世界上对小七最有吸引力的东西。
　　只要拿到它，小七就不再需要分割自己的实力来控制情绪，而是重新拿回所有力量，成为谢阳口中那个难以对付的真正的驯兽师。
　　这对在这个游戏中汲汲于实力的某些玩家来说是无法拒绝的诱惑，所以只要放出消息，就能扭转当前的无头苍蝇之局，让一直躲着两人的小七主动来找他们。
　　之后只要先解决小七，那这场试炼将再次重归正常。
　　可问题就是，该如何让小七知道程实手里有这么个东西呢？
　　“暴露的过程需要无比自然，不然以对方的警惕性，驯兽师不会刻意去接近一个故意暴露在他眼前的道具，哪怕这个道具对他非常有用。
　　所以当下最关键的，是将你鱼目混珠偷来的这件战利品用在这战场上，并且是合情合理的用在这战场。”
　　孙缈皱着眉头仔细思考，似乎还没想到一个绝对完美的点子。
　　而一旁没了恐惧的程实则是随意的笑笑，因为他的心里早就有了一套完整的计划，而这个计划的第一步，就是......
　　先杀自己。
　　...

