第97章 王座下的骨仆
　　程实觉得自己误会恩主大人了。
　　祂虽然没解决倏忽回光的问题，但却解决了【神性】的问题。
　　自己这一身【繁荣】的神性真的被祂一巴掌封藏在了体内，跟自己之前编造出来的谎言一模一样。
　　完了，这下真成唐僧了。
　　不过也还好，至少【繁荣】的气息并没有逸散，以祂的手段，【诸神】之下，或许没人能发现。
　　赞美老板。
　　但是这感觉......怎么这么像打一棍子给个枣吃？
　　“......”
　　试炼已经结束了一整天， 直到夜色将至，程实都没看到对面楼顶有人影出现。
　　精神小伙儿跑哪里去了？
　　他本来还期待着谢阳再给他整点新鲜玩意儿回来，可没想到自从这人和那个范婷婷好上之后，连露面都不露面了。
　　说好的邻里情呢？
　　妈的小丑竟是我自己。
　　程实坐在楼顶边缘，与往常一样享受着晚餐时光，直到手里的食物全部吃完，才终于看到了谢阳出现在楼顶之上。
　　只不过，他的脸色有些难看。
　　程实瞬间乐了。
　　“喂，遇到什么困难了？说出来让我开......开导你一下。”
　　谢阳学着程实的样子，一屁股坐在楼顶边缘，十分晦气的啐了口唾沫。
　　“好不容易跟婷婷确定了关系，连空间都打通了，结果......”
　　“啊？不是，你等等。”
　　程实傻了，他掐着手指头算了算。
　　“你们才认识1，2，3，才认识三天吧？就住到一块去了？”
　　靠，难怪没见人，这要是还能见到人有鬼了。
　　徐璐舔了三个月都没舔下来，这个范婷婷三天就舔到一块去了？
　　谢阳似乎根本不在意这些，他还特地纠正了程实的说法：
　　“准确的说是2天零18个小时，我本以为我找到了一生的挚爱，可没想到她！！”
　　说到这里，谢阳的脸色都变得悲愤起来。
　　“你倒是快说啊。”
　　程实荡在半空的小腿疯狂的踢踏着，期待的表情坚定又扭曲，宛如一只发情的狒狒。
　　“可没想到她居然是对立信仰的人！”
　　谢阳破防了，他大声痛骂：
　　“她根本就不爱我！
　　她是为了把我骗过去杀掉！
　　她爱的是她的信仰！
　　她是个骗子！大骗子！！
　　她亵渎了纯洁的爱情！！！”
　　“......啊？”
　　不是，还能这么玩？
　　程实懵了。
　　他的脑子里瞬间脑补出了一整部狗血爱情故事：
　　范婷婷是【沉默】的信徒，在谢阳来搭讪的时候看出了他的身份，于是以身为饵诱其上钩，想趁机把对立信仰的信徒干掉。
　　可没想到，她被表面舔狗的谢阳骗过去了。
　　看乐子归看乐子，谁要是说谢阳是个傻子，那只能说明他自己就是个傻子。
　　这个人一点不傻，而且很精明。
　　两个人打通了空间之后，他还能跑到楼顶来诉苦这件事就已经说明，在对立信仰的冲突中，他已经赢了。
　　至于怎么赢的......
　　程实嘬嘬牙花子，一脸感慨道：“于是你杀了她？”
　　“我没有杀她！
　　我只是净化了我的爱情！”
　　“啊对对对，爱情不容亵渎，污点必须清除！”
　　程实疯狂点头，而后又问道：“那我冒昧问下，她的尸体还在吗？”
　　很少有人会在现实中保存对手的尸体。
　　可这场不为人知的对抗里，她的对手是位【战争】的信徒。
　　这群战争的疯子最会炮制敌人的尸体，无论是人皮旌旗还是白骨京观，【战争】的信徒们总有办法让敌人的尸体在死后发挥余热。
　　程实猜得不错，范婷婷的尸体确实被谢阳挂在了墙上，算作是他为期2天零18个小时短暂爱情的祭奠。
　　谢阳听到程实询问尸体的问题，眉头一皱。
　　“你想干嘛？”
　　“我最近热爱研究死灵术法，能不能，借用一下？”
　　谢阳皱着眉头沉思了好久，才缓缓说道：
　　“你是死灵法师？”
　　死灵法师，顾名思义，【死亡】的法师。
　　程实也没准备瞒他，真诚的点了点头。
　　“算是还一瓶药？”
　　“可以，成交？”
　　谢阳犹豫再三，还是拒绝了程实离谱的要求，但他给出了另外一个解决方法：
　　换一具其他人的尸体。
　　程实毫不犹豫的答应了。
　　至于为什么谢阳可以提供其他人的尸体......
　　这事儿可不经细想啊兄弟。
　　“等着，我去去就来。”
　　虽然谢阳说是去去就来，可一直到第二天，他才将一具男性尸体扔了过来。
　　尸体保存的很好，没有任何损伤。
　　但这也是最奇怪的，尸体身上甚至连伤口都没有。
　　这人怎么死的？
　　程实知道谢阳一晚上的时间是去处理尸体上残留的【战争】之力去了，但他也没说破，而是当面道谢后，将尸体拖到了仓库之后。
　　紧接着，他拿出了骨仆乐乐尔之戒。
　　是的，程实准备联系一下王座之上的那位尊贵的大人。
　　自己身上这个被自己捏造出来的“倏忽回光”的buff不能不处理，可想要解决它，少不了需要再排一场【祈愿试炼】。
　　程实不是不想打，为了继续活着，该参加的时候也得参加。
　　可如果能有免战的方法，他自然乐得其成。
　　再说了，老板安排的工作已经完成了，总要汇报下工作吧？
　　别拿兼职公司的老板不当老板啊！
　　所以程实理直气壮的对着尸体使用了【王座下的骨仆】这一特殊效果。
　　只见他稍一抬手，一股精纯的【死亡】之力便从戒指上涌出，包裹了尸体。
　　没一会儿他的血肉便被化为飞灰，只留下了一副粗糙的骨架。
　　现在的模样，跟当时觐见【死亡】的程实一模一样。
　　但还没完。
　　那股【死亡】之力还在骨架上缭绕，绿色的光芒每掠过一块骨头，那块骨头便如同生出了意识般，自己从骨架上剥离跳落，蹦蹦跳跳的挪到一旁，跟其他的骨头一起，搭起了一座由骨头制成的小门。
　　门洞的大小，恰好能容纳一个头骨。
　　“......”
　　祂还是那么喜欢头骨。
　　当一身的骨头全部散架后，那股【死亡】之力终于烟消云散。
　　头骨上的嘴巴张合两下，咯咯作响，但声音却不同于鱼骨殿堂的头骨，而是一个清晰且硬朗的男人声音。
　　“说话！快说话！我要回去了！祂在等我！”
　　语气一模一样，但声音，大概是尸体主人的原声。
　　程实听着一阵恶寒，他盯着这原地砰砰跳跳的头骨，蹲低身子，小声问道：
　　“你有名字吗？”
　　“李致！我叫李致！快说话！我要回去了！”
　　哦豁，这个头骨似乎并不是无意识的【死亡】宠物啊。
　　程实来了兴致，他酝酿了片刻，再次开口道：
　　“谢阳是【战争】的信徒吗？”
　　“谢阳是谁？没听过！说点别的！快！再快点！”
　　“......”
　　看来头骨只有一点点自己的意识，程实本想换个问法，问问他原本是谁的信徒，但话刚到嘴边，他就咽回去了。
　　无论他生前是谁的信徒，现在，他都只能是【死亡】座下的骨仆。
　　“咳咳，你听好哈，我要带信了。
　　尊敬的大人：
　　我又完成了一次特殊试炼，得益于您伟大的创造，我侥幸活了下来。
　　赞美您。
　　在这场试炼中，乐乐尔也成功的为您当了一次牛马。
　　祂在赎还祂的罪孽，但您不必理会，我会为您处理好这一切。
　　不过此次试炼还是出了点小意外，我的身上沾染了一点点不太美妙的东西。
　　尽管这个东西能让我有再次觐见您的机会，但我觉得，我应该更加努力的鞭策乐乐尔，而不是去打扰您。
　　所以，我在此斗胆向您祈祷，能否让我的下一次觐见，推迟一些。
　　您虔诚的员工，程实。”
　　打死程实他也不敢用“信徒”二字，于是想来想去，憋了个“员工”出来。
　　当他忐忑的说完了一切，那个头骨合上嘴巴，二话没说就冲进了骨门之中。
　　李致消失了。
　　头骨连同着骨门一同消失于楼顶，程实看着面前空空如也，重重吐了一口气。
　　“但愿有用吧。”
　　...

