第976章 原来他们叫传火者
　　“？”
　　程实微微蹙眉，依然没有应声。
　　“看来你不知道。
　　在赵小瓜成年后，他曾拿着自己的零花钱回过孤儿院一次，并将那几乎相当于孤儿院一年支出的零花钱无偿捐赠给了孤儿院。
　　也就是那个时候，阿瓜提出想帮你一把，因为他一直记得在孤儿院的时候你对他还不错。
　　你们的院长也是个有意思的人，收钱的时候喜笑颜开，谈及你的时候却再三推诿，我不知道这中间又是一场怎样精彩的故事，但在阿瓜的坚持下，孤儿院还是帮他找到了你......的父亲。
　　嗯，看来你也不知道，赵小瓜曾给你父亲捐过一笔钱。”
　　“？？？”
　　还有这事儿？
　　我怎么没看到这笔钱呢，被老头儿自己贪了？
　　程实眨眨眼，脑中又浮现起那个“特别能攒钱”的父亲形象。
　　孙缈是故意的，他顿了好久，不断观察着程实的反应，直到什么也没看出来时才不情不愿的继续道：
　　“你父亲拒绝了他，并对他说：
　　人有手有脚就能自己挣吃挣喝，挣多少无所谓，但不需要捐赠，更不需要施舍。
　　有这钱，不如多去拯救几个需要被拯救的孩子。
　　我猜，也是听了这些话后，赵小瓜受了启发，自此才萌生了经营他那个孤儿资助基金的念头。”
　　听到这里，程实脸上的笑意突然变得灿烂起来，这话倒是像老头儿说的。
　　看到程实脸上绽开的“回忆”，孙缈心中默默点头，果然，这位织命师看重的是他唯一的亲情。
　　可随即程实便又皱起了眉头，智者你看到的东西也太多了点，历史学派的人都能跨越个体记忆探寻过去了？
　　孙缈似乎是看出了程实的疑惑，黑着脸摇了摇头道：
　　“别误会，这不会是要探究你的过去，而是尸体被炸的只剩灰渣，受其影响记忆也太过破碎，以至于我不得不用一些珍藏手段来拓宽记忆载体，从而取得这份记忆。
　　可现在看来，这笔交易我亏麻了，这手段用一次少一次，但我除了从杜期瑜的过去中翻出了一些琐碎事外，一无所获。
　　程副会长，你不打算对此给予适当的补偿吗？”
　　“？”程实侧头看了孙缈一眼，古怪的笑道：“我说过让你去扒小七的记忆？”
　　“......”
　　“我说过让你跟我讲小七的故事？”
　　“......”
　　“既然都没有，那我为什么要对你浓烈到无法自抑的分享欲做补偿？
　　相反，孙副会长，你强行往我记忆中掺杂了如此多的杂质，我可以问你要赔偿吗？”
　　“？？？”
　　不是，哥们......
　　孙缈再次震撼于程实的不要脸，他翕动着鼻孔看向程实，一脸不忿，心想上一次受到这待遇，还是在面对甄奕的时候。
　　果然，能跟姓甄的玩到一起去，一定是有原因的。
　　见孙缈脸色铁青，程实又摇头失笑道：
　　“得了吧孙副会长，都是千年的狐狸，就别讲什么新聊斋了。
　　我可不是你那些好骗的组织成员，你不会觉得我真的会相信你一无所获吧？
　　别忘了，我是【欺诈】的信徒，在我面前说谎毫无意义。”
　　“......”
　　孙缈眼中闪过异色，沉默片刻后又开口道：
　　“原来，他们叫传火者。”
　　“？”
　　当听到“传火者”三个字的时候，程实的瞳孔猛地缩紧了一瞬。
　　他并不怕孙缈知晓传火者的存在，因为对方早已察觉到了这件事，只是不知道传火者这个名字而已，他疑惑的是为什么小七的记忆里会有传火者！？
　　小七总不能是个传火者？
　　传的什么火，暴躁之火吗？
　　不可能，没有一位寻薪人会看中小七，更不可能将其拉入传火者，所以这事儿只可能有一种解释，那就是小七遇到过传火者，甚至......杀过传火者！
　　一时间，程实想起了谢阳当初说的那位小袁，这个不愿让他人承受痛苦记忆的玩家是不是在坚守什么美好呢？
　　想到这里，程实的脸色渐渐冷了下来。
　　驯兽师，好死。
　　“你果然很了解他们。”
　　孙缈打量着程实，却不知程实也在偷偷打量他。
　　程实在想既然对方知晓传火者已成定局，那不如就想办法整合一下手里的资源。
　　以他对传火者的了解来看，孙缈无论如何都不可能成为一位传火者，所以他不打算让孙缈成为传火者，而是想让智者成为自己插在传火者身边的眼线！
　　不错，就是眼线！
　　还是那句话，当我无能为力的时候，我只会保全自己；可当我能顺手帮上一把的时候，我也从不会否认自己有一颗向往美好的心。
　　现在，拥有了超越普通玩家认知和诸多手段神脉的程实，终于觉得自己能帮上传火者一把了。
　　我或许不会是传递火焰的火把，但至少我可以在火光照不到的暗处，为这即将熄灭的火苗挡一挡风。
　　以孙缈对情报的“贪婪”，他一定会通过各种方法去关注传火者，而自己则可以通过情报交易的方式从对方的手里变相了解传火者的动态。
　　并且孙缈这个人虽然与“善”无关，但至少不“恶”，他提防【污堕】，拒绝与崇神会同流合污，仅仅是做到其中一点，在这个以实力为王、以欲望开路的世道里都已经算得上是一个“好”人了。
　　这也是程实能想到的唯一一个不与传火者纠缠过深的策略。
　　倘若他直接通过瞎子、甄欣亦或是传火者自己去了解传火者的动态，那只会让双方都陷入彼此尴尬的绑定状态，这样一来，不仅给传火者带去了恐惧派的风险，更桎梏了自己的脚步，会让自己顾忌太多寸步难行。
　　所以融入和合作从不是程实的选择，默默关注才是无可争议的最佳方式。
　　孙缈见程实久久无言，沉吟片刻后，继续了刚才的话题。
　　“既然你这么了解他们，那你知道赵小瓜也是这个组织中的一员吗？”
　　“！？”
　　这次，程实真的动容了，他的语气突然低沉下来。
　　“你是说......”
　　“不错，他也死在了杜期瑜的手里。
　　仅仅是因为他‘盗走’了杜期瑜的生活，所以在试炼中相遇的时候，他便成了杜期瑜的驯兽。
　　原本赵小瓜是杜期瑜最得意的作品，可惜不久前，他被另一位寻仇的玩家毁掉了，阴差阳错下，你错过了与他再次相会的机会。”
　　“......孙副会长，你没必要把感慨说的这么【痴愚】味儿，挺欠揍的。”
　　“有你找我要分享欲的赔偿欠揍吗？”
　　“......”
　　“算了，既然你不肯说，这件事就到这儿吧，不过这个给你。”
　　说着孙缈递出了一把带血的骨刀，程实错愕看向那把骨刀，一眼就认出了那是小七用来自尽的道具。
　　“你的战利品，也算是我旺盛分享欲的赔偿。”智者明显不愿意承认后者，但顺水推舟的事情如果能就此翻篇，也挺好的，“你能把它丢在现场不管，可见你根本不认识这是什么东西。
　　剥皮骨刀，【死亡】的SS级类神器，可以让一切复活的后手失效，据说，是这世间第一位剔骨工的趁手武器，之后便成了所有剔骨工梦寐以求的道具。”
　　第一位剔骨工？
　　程实眨了眨眼，心道该不会是......
　　“迦楼罗？”
　　孙缈脸色古怪的盯着程实看了半天，直到对方来自己手里抢刀，他才哼了一声道：
　　“真是有趣，谈及历史你知晓不多，谈及道具你更是半知半解，可一旦涉及祂们......
　　你却像是全知之人。
　　程实，你的身份似乎并非这么简单呐。”
　　“......”
　　巧合，你信吗？
　　如果不信......脑补去吧。
　　程实笑着收下了来自【死亡】老板的馈赠，没有再对孙缈的试探回应。
　　孙缈见对方不说，果断掐掉了自己的猜想。
　　“一场萌发于试炼中的狩猎，被扼死在了欲望之下，果然，审判欲望的只能是自己。
　　试炼快要结束了，如果你不急着走，不妨与我一起去见证德尔沃的胜利。”
　　来都来了，当然要见一见这段历史。
　　程实甩去脑中的杂乱思绪，而后点点头，意味深长的看了孙缈一眼。
　　“确定没什么要问的了？”
　　孙缈微扬下巴，哼了一声：“没了。”
　　“那就走吧。”
　　程实抬脚就向着战场方向走去，可还没走两步，后面就又传来了孙副会长的声音。
　　“愚戏......到底是真的还是假的？”
　　听到愚戏的名字，程实慢慢勾起了嘴角。
　　终于上钩了。
　　这局要是不让你这个情报头子帮我把愚戏的名字传播出去，我这么久的故事可真就白听了。
　　小七有什么样的过去我从不在乎，我只在乎愚戏会有怎样的未来。
　　所以，历史学派准备好记录这位神秘的【虚无】从神了吗？
　　...

