第930章 为何背弃【秩序】？背弃？不，我从未背弃祂
　　弩箭裂风离弦，精准的射进了克因劳尔的胸膛。
　　这位最高审判官动都没动，就这么任由利德娅菈的仇恨和怒火把自己钉死在了椅背之上。
　　他是真死了，程实和孙缈都非常确定眼前的克因劳尔失去了所有的生机，但是......
　　既然他还活在梦外的历史中，那就意味着眼前的一切远未结束。
　　果不其然，就在两个玩家四处打量的时候，另一位克因劳尔居然悄无声息的出现在了利德娅菈的身后，轻轻的伸出手将她手里的弩箭取走，而后仔细研究起来。
　　利德娅菈似乎早有预料，她毫不惊慌，甚至面带讥讽的冷笑了一声。
　　“这就是你杀掉埃萨雷斯大人的底气和手段，对吗？
　　怎么，我们的最高审判官先生莫非想让卡特欧庭的最高审判席上坐满一模一样的审判官吗？”
　　尽管利德娅菈的话异常难听，但克因劳尔并未动怒，他只是笑着观摩着手中的短弩，在对方的身边来回踱步道：
　　“看，这柄弩箭便是文明的结晶。
　　从抛掷，到拉弦，再到机括，人们不断的改良技艺，终于在这个时代做出了如此有杀伤力的武器。
　　可这般凝聚着不知多少岁月和智慧的造物，居然是被用来杀死它的造物主们。
　　这说明了什么？”
　　“别想转移话题来模糊自己的罪行！”利德娅菈锐利的目光始终跟着克因劳尔移动，她的袖中已经露出了另一柄短弩。
　　“不，我没有罪。”
　　克因劳尔笑笑，将手中的弩具塞回给了利德娅菈，并在她的错愕的表情中一脸严肃的说道：
　　“杀死埃萨雷斯的不是我，那是一场嫁祸。”
　　利德娅菈瞳孔一缩，她当然知道那是一场嫁祸，不过她认为那是克因劳尔在嫁祸阿尔泰勒，好让自己和大行刑官两败俱伤，以便他达到他不可告人的目的。
　　但此时看克因劳尔的反应，他居然否认了？
　　胜券在握的大审判官似乎没有必要否认，利德娅菈来此也不是为了活着将真相带出去并公之于众的。
　　她早就做好了牺牲的准备，面对掌握着整个铁律骑士团的克因劳尔她根本没有胜算，所求也不过是在【秩序】最后的注视下，不想死的不明不白罢了。
　　“你说谎！
　　克因劳尔，我们共事多年，我始终视你为前辈为榜样为楷模，而你，甚至不愿在我死前给我一个答案，一个真相！？”
　　利德娅菈的声音多少有些悲愤，她似乎觉得自己没错，但欺骗大师告诉程实，克因劳尔并没有说谎。
　　人，不是他杀的。
　　这就有趣了，这意味着那位唯一镇守在卡特欧庭的大行刑官阿尔泰勒也不是什么省油的灯，至少他看出了克因劳尔的心思，借着利德娅菈的手将这位“仅剩且唯一的对手”除去。
　　他的视角比大搜查官高一层。
　　克因劳尔笑着绕回长桌之后，将另一个自己从椅子上推下去，而后重新坐下，双肘顶在桌面摇了摇头道：
　　“我给了你答案，但你并不相信。
　　可惜的是，审判之剑并没有被我带出来，不然，你可以拿起它问问我是否说了谎。
　　不过你也没说错，这个世界上或许并没有真正的答案，此时的我何尝不想要一个答案呢。
　　可这个答案，谁能给我？”
　　利德娅菈愣住了，尽管克因劳尔真情流露不似作假，可她还是无法相信那个兢兢业业勤恳本分的阿尔泰勒大人会是一个摆弄人心的权力钻营者。
　　难道当下的对峙都被他算到了吗？
　　利德娅菈沉默了，许久后，她收起了自己的弩箭，面色复杂的沉声道：
　　“为何背弃【秩序】！”
　　克因劳尔再次摇了摇头：“利德娅菈，不要让自己表现的这么无知，是【秩序】背弃了我们，而非我们背弃了【秩序】。”
　　“可你明知祂出现了问题，转身就避之不及，这难道不是亵渎吗！？
　　为何不去帮祂？
　　为何不提醒我们？
　　为何非要拖到事情无可挽回，亲眼看着历代审判庭辛辛苦苦建立起的【秩序】国度大厦将倾！？
　　最高审判官先生，回答我，给我你的抗辩借口。”
　　克因劳尔看着双目通红的利德娅菈叹了口气，缓缓说道：
　　“抱歉大搜查官，我不觉得我需要抗辩，因为我从未背弃过【秩序】。
　　无论眼下的大审判庭曾经历过何种辉煌，无论你我包括各地的信徒有多么的虔诚，我们都必须认清一点，那就是这一切都是凡人生命对【秩序】意志的践行。
　　可现在，不再践行【秩序】意志的不是我们，而是祂。
　　所以，一个不再秩序的【秩序】，凭什么还能被称为【秩序】！？”
　　“克因劳尔，你！！？？”
　　这已经不是简单的渎神之言了，这简直就是把【秩序】按在地上侮辱。
　　这一幕放在一向对神明狂热的希望之洲上，其渎神强度丝毫不亚于程实对着【湮灭】贴脸呲花。
　　连程实都没想到这位最高审判官居然是同道中人，只不过他怎么敢的？
　　你也有一个叫做【欺诈】的恩主庇佑？
　　那显然不是的。
　　克因劳尔也说了，他敢于如此亵渎【秩序】并非因为他背弃了【秩序】，而是他自觉对【秩序】的虔诚从未变过。
　　“既然【秩序】不再，那前路迷茫的我们为什么不联合起来，重新创造出一位新的......【秩序】？”
　　“你......疯了......”利德娅菈已经被这番渎神的论调震撼的说不出话来了，“祂是神明，是恩主，是文明的根本，你以为是你座下那可以无限轮换的最高审判官席位吗！！？”
　　“如果践行【秩序】意志的信徒可换，那为什么【秩序】意志的主体不能换？”
　　“你还说你不是渎神！”
　　“亵渎信仰的从来不是我们，是祂！
　　是【秩序】亲手亵渎了这亿万民众的虔诚，现在，民众们的虔诚都汇聚在错误的方向，我们只要将其纠正，那整个大陆的信仰寄托未尝不能创造一位新的【秩序】。
　　这就是我当前在做的事情。
　　我从来没有背弃【秩序】，我只是在拯救信仰。
　　对此，我问心无愧。”
　　“......”
　　房间内久久无言，就连两位旁观者也被这对峙的氛围感染保持着沉默，许久后利德娅菈从最初的震惊中走脱出来，突然面色揶揄的冷笑了一声。
　　“为什么非要是创造，而不是纠正？
　　呵，克因劳尔，你不要告诉我，你想要建立的新【秩序】就是你自己吧？”
　　“......”
　　克因劳尔沉默了，他没有回应大搜查官的质疑，而是默默从桌下的抽屉里拿出了一根折断的枝桠放在了桌上。
　　现场的所有视线都被那根枝桠所吸引，而当两个玩家看到它的时候，他们瞳孔骤然缩紧，异口同声道：
　　“恐惧母树？”
　　“乐乐尔......”
　　程实面色一变，悄然捏住了指间的骨仆赎罪者子嗣之戒。
　　...

