　　第一千两百三十三章 风暴之中
　　时空风暴是真实宇宙独有的奇观。
　　说是风暴，但其实它的动静还没有现实世界的一场狂风来得大，只是因为它涉及时空的扭曲，在时空的维度上更像是席卷一切的风暴，因此得名。
　　程欺诈和程命运并不是它的命名者，他们也是从老程实的口中得知了一切，至于最初的命名者是谁，别说老程实，大概老老老老老程实也不会知道。
　　或许自第一位“越狱者”踏上真实宇宙之前，时空风暴就已经孤独地在这片星空中存在了无数岁月，只是当它首次绽放在“越狱者”的视野内时，才获得了一个属于它的名字。
　　每隔固定的一段时间，在某些时空波动的奇点，时空风暴便会有序形成。
　　风暴明明是无序和破坏的代名词，可在真实宇宙中却莫名的“守规矩”，它们出现的时间间隔稳定，波动奇点的位置也相对稳定，甚至于从风暴将起到风暴结束，期间经历的时间长度也稳定，唯一不稳定的就是深陷风暴其中的人，不知会被风暴带向哪片时空。
　　但无论被带向哪片时空，风暴都不是致命的，只是其中蕴藏的时空扭曲足以让每个经历风暴者都深刻认知到自己的渺小和所谓的命运。
　　程欺诈和程命运有幸经历过一次，自此之后，他们再不愿经历第二次。
　　按照他们的说法：
　　幸运者恒幸运，不幸者依旧不幸，该“遭罪”的不是我们，而应是那些养在温室里的花骨朵们。
　　于是他们精心算计，仔细布局，亲手把程实三人送了进去。
　　被时空风暴卷走之后，程实的意识经历了从崩解到重组，从模糊到清晰四个阶段，当他意识到真实宇宙的骇人意外并未彻底吞噬自己时，劫后余生的喜悦与不寒而栗的后怕同时到来，让其大脑经历了很长一段时间的空白期。
　　他不确定这无序紊乱的黑色球体爆发是否是让回家之路消失不见的元凶，更不确定他们遭遇此劫到底是一场纯粹的意外还是有人算计。
　　还是那句话，真实宇宙太复杂了，复杂到无法用原有世界的经验去界定这到底是一场阴谋还是一场突然降临的恐怖。
　　但无论如何，程实知道自己得从这风暴中出去，此时他的视野依旧全黑，无边的黑暗比虚空更令人生惧。
　　虚空的漆黑至少稳定不会扩散，但眼前的漆黑却像是病毒，不断侵蚀程实的视野，它们蒸腾变化扭曲，蔓延的速度仿佛要将其彻底污染。
　　红霖和秦薪又不见了，程实寻找许久，没有在这片黑暗空间里发现任何除了自己之外的生命。
　　他试过用难以捉摸的筹码回到过去和未来，但也失败了，这里的时空仿佛自成壁垒，在黑暗中可以任意交换位置，却唯独不能打破黑暗，去往黑暗之外。
　　万不得已之下，程实不得不拿出【污堕】容器吸走自己的恐惧，迫使自己冷静下来，开始环顾四周，试图在无尽的黑暗中找到一条出路。
　　也许是【命运】眷顾，也许是这风暴本就没有想象中那么危险，观察不久后，他在无尽扰动的黑暗里竟真的寻到了一抹白光。
　　常人出于求生本能或许第一时间就会向白光靠近，可程实不是常人，他的稳健在【污堕】容器的加持下几乎达到了顶峰，他装作没有看见那抹白光，继续在黑暗中摸索，直到他将周围转遍，再没发现第二抹白光的时候，他才确认，那白光就是这险境中唯一的“指引”。
　　不得不做出选择了。
　　程实原地站定，低头对着自己看不见的影子说道：
　　“谁能想到当‘命运亦有歧途’陷入冷却的时候，命运的歧途真的来了......
　　这次【时间】未必还能救下我们，我们也只能相信【命运】。”
　　他握着一枚骰子，为影程实立下一个锚点。
　　影程实瞬间离体，化作一阵黑影朝白光游去，片刻后就毫无阻碍地陷进那抹白色之中，然后再无声息！
　　程实慌了，这是他第一次与自己的影子失去联系。
　　哪怕在【沉默】的尸体上，他都能感受到影程实意识渐渐僵硬，可现在他竟然直接失去了对影子的感知，这让他的脸色变得无比凝重。
　　直觉告诉他此地不宜久留，可影子的失陷又让他畏惧于跳入白光陷阱，一时间，程实犹疑不定，迎来了诸神降临以来最大的危机。
　　此时，他既无恩主庇佑，也无经验可参，面对前方未知的歧途，程实一咬牙......
　　咬了一会儿牙。
　　以稳健派的行事风格而言，既然此处安全且还没到生死大限，那便不要轻易尝试未知的风险，唯一的尝试手段已经失去，如今程实能做的就是死等。
　　等风暴消解，等命运生变，等危机不来自去，等生机撞入眼前，除此之外，他别无他法。
　　当然，也不是完全干等。
　　在熬人的等待中，他尝试过将一切能证明自我身份的东西丢到那抹白光里面去，可惜都无反应。
　　他甚至将自己的假面和骰子都丢了进去，期望另一边是能被两位恩主感知到的空间，好让祂们知晓自己陷入了危局。
　　然而这些都没有用。
　　那一刻，程实突然就理解了斯卡尔特的绝望，在求救无果的黑暗中，他所剩下的东西，似乎也只有自己的......躯体。
　　程实沉默了，愚戏之唇已经许久都没有答话，舌哥眼哥耳哥也早就没了声息，此时唯一的方法似乎只有将一颗眼哥丢进去，看看通过两个眼球之间的联系，它能否看到白光的另一边是什么。
　　他对此并不抱有希望，毕竟连影子都折在那里，但他又不能坐以待毙，于是他抠出了一只眼睛，将沉默的讥嘲之目丢了进去。
　　下一秒......无事发生。
　　讥嘲之目依旧沉默，程实也认命了。
　　他坚信这风暴不会没有结束的时候，只是不确定以自己凡人之生命维度，能否去衡量一场来自宇宙的意外时长。
　　想到这里，他不免在想如果是大猫和秦薪，他们会有办法找到出路吗？
　　...

