第182章 最后的疯狂
　　王灵官：这一鞭子下去，连齐天大圣都能抽，落你这宵小之辈上，还能抽不死你？
　　咔嚓！
　　伴随着一声剧烈的炸响。
　　只见虚空之中猛然坠下的晴明印被王灵官一鞭子给直接抽飞了出去。
　　随后在这种炸响声中，那宛若小山一般，携带着恐怖威压的晴明印直接炸裂开来，化为无数碎片散落一地。
　　碎了！
　　安倍家族的传承法器就这样被一鞭子给抽碎了。
　　噗嗤！
　　随着晴明印被击碎，身为操纵者的安倍北藤斋猛然浑身一颤，而后不受控制地喷出一口猩红的液体，脸色瞬间苍白了几分，身体摇摇欲坠。
　　反噬！
　　法器被击碎，安倍北藤斋自身也遭受到了恐怖的反噬。
　　“啊……”
　　剧痛传遍了身体的四肢百骸，安倍北藤斋完全控制不住自己，直接发出痛苦的哀嚎声。
　　天地俱寂。
　　所有人的脸色之中充斥着浓浓的震撼，目瞪口呆地望着广场之上，那掉落一地的晴明印碎片，以及口吐鲜血的安倍北藤斋。
　　似乎在这一瞬间，大家的脑子都有些反应不过来。
　　“道门重地，宵小之辈不得放肆！”
　　而虚空之中，一鞭击碎晴明印的王灵官法相则是留下这么一句话，法相便再次化为一道神光飞别了龙虎山的灵官殿王灵官神像之中。
　　至此，广场上的游客们这才反应过来，瞬间就欢呼雀跃起来。
　　“神仙保佑！神仙保佑啊！”
　　“哈哈哈，鬼子的印章直接被打碎了，这位王灵官是真猛啊！”
　　“我先前还提心吊胆的，担心这广场被鬼子的那印章给砸坏，谁知道，竟然是这么一个结果！”
　　“不得不说，鬼子的手段根本与天师不在一个水平上啊！”
　　“这鬼子就是雷声大，雨点小，成不了事的！”
　　“就是就是！”
　　“论手段，还得看咱们龙虎天师啊！”
　　“你看那鬼子都给干吐血了，似乎伤得不轻啊！”
　　“哈哈哈，活该！”
　　“天师牛逼！”
　　无论是现场的游客，还是直播间的观众们，在看到安倍北藤斋的印章被想王灵官一鞭子打得粉碎之后，皆是内心激动不已。
　　于普通人而言，仙神一说，本就遥远至极。
　　如今得见神明显灵，大展神威，自然让不少人心潮澎湃。
　　尤其是，眼下还是跟最可恶的樱花鬼子斗法。
　　王灵官的霸气一击，那简直成为了无数人心中难以忘怀的记忆。
　　对付鬼子就得这样，完全不给其半点机会，直接迎头痛击，打得其怀疑人生。
　　而在广场四周的游客们为张清霄在斗法之中再次占据上风而兴高采烈之时。
　　广场上，安倍北藤斋的面容却是变得无比狰狞，脸上的表情扭曲恐怖，好似一只地府恶鬼。
　　“碎了！晴明印竟然碎了！”
　　“这怎么可能？这可是先祖的法器啊……”
　　安倍北藤斋目眦欲裂，双眸之中布满了血丝，即便到了此刻，其依旧不愿意相信自己家族的传承法器就这么被击碎了。
　　安倍家族传承至今已有千年，仰仗着先祖的余荫，一直以来在樱花那都是顺风顺水的，屹立于顶尖阴阳师家族之列从未受到过任何严重的打击。
　　可当它们痴心妄想，打算谋划龙国腹地之后，所发生的事情却超出了安倍北藤斋的想象。
　　不仅多年心血被毁得一干二净，就连自己的儿子都死在了这里。
　　而现如今的斗法，竟然接连毁掉了两件家族传承法器。
　　一时间，安倍北藤斋的内心各种情绪疯狂交织。
　　其脸上表情不断变幻，有愤怒，有不甘，有疑惑，亦有后悔以及惊恐。
　　安倍家族谋求龙国，是否真的走错了？
　　内心没由来的冒出这么一个念头，安倍北藤斋顿时身体狂震，脸色越发苍白。
　　可当其看到广场上的恶蛟断剑，以及那碎了一地的晴明印之后。
　　其猛然牙齿一咬，原本有些动摇的信念瞬间又变得坚定起来。
　　安倍家族没错！
　　错的是多管闲事的龙虎山！
　　龙虎天师必须败！
　　龙虎山必须得在安倍家族面前低头！
　　“嗬……嗬……”
　　也不知道是因为激动，还是身体承受了巨大的负担，脸色苍白的安倍北藤斋张嘴却是发出了略显奇怪的声音。
　　其那双布满血丝的眸子直接顶盯上了张清霄，脸上陡然浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　最后的疯狂！
　　安倍北藤斋眼神凶狠，仿若要将张清霄生吞活剥一般。
　　而后只见其朝着怀中一掏。
　　下一秒，一块不知是何种材料打造的诡异令牌直接出现在安倍北藤斋的手中。
　　这令牌全身漆黑，其上镌刻着晦涩难明的符文。
　　随着安倍北藤斋掏出此令牌，瞬息之间，空气之中陡然弥漫开来一股邪恶的气息。
　　“嘿……”
　　手握令牌，安倍北藤斋脸上的表情越发显得阴森可怕。
　　“毁了我安倍家族的法器，就算是你是龙虎天师，今日你也得为此付出代价！”
　　安倍北藤斋声音宛若磨盘似的沙哑刺耳，无形之中让人有些毛骨悚然。
　　“这鬼子，有点不对劲啊！”
　　周围的游客见状，几乎是下意识地感觉身体微微发颤，而后脸上带着些许惧意朝着后方挪了挪脚步，选择与安倍北藤斋拉开距离。
　　至于身为当事人的张清霄在听到安倍北藤斋威胁意味十足的话语之后，却是压根连回应都懒得做。
　　其只是微抬眼睑，淡淡地扫了一眼对面此刻跟条疯狗似的安倍北藤斋，并无言语。
　　但手上的动作意思却很明显。
　　张清霄：你过来咬我啊！
　　安倍北藤斋：！！！
　　“你找死！”
　　安倍北藤斋低吼一声，脸上怒意上涌。
　　其猛然摊开手掌，直接将手中的令牌给扔到了天空之中。
　　那令牌飞到空中之后，竟然稳稳地滞于空中，没有下坠分毫。
　　而安倍北藤斋则是凶狠至极地咬破了自己的手指。
　　伴随着指尖滴血，安倍北藤斋陡然手掐印诀，而后对着虚空一声大喝。
　　“去！”
　　话音出口，只见安倍北藤斋指尖之上的鲜血直接飞射至虚空之中的令牌。
　　下一秒。
　　令牌之上，幽光大盛。

