第177章 剑断灵碎
　　“卧槽！这……这是……”
　　“变了！天师的剑变了！”
　　“天师的剑竟然变成光柱了！”
　　“光剑！这是光剑啊！”
　　“啥玩意儿？光剑？是我理解的那个光剑不？”
　　“我怎么好像感觉的有什么奇怪的东西突然乱入了！”
　　“道门天师，手持光剑？这河狸吗？”
　　“狠河狸！”
　　“好好好，不愧是与时俱进的龙虎山！”
　　“天师配光剑，科技修仙啊！”
　　“快看，鬼子已经傻眼了……”
　　广场上，随着张清霄将天师剑从普通形态转换为光剑形态之后，直接惊呆了所有游客，以及直播间的网友们。
　　术法的神奇已经让普通人惊为神技了，如今张清霄竟然连拿出了这种充满着科幻效果的东西，自然让现场的游客以及直播间的网友们大为震撼。
　　科技与玄学的结合，注定太过引人注目。
　　不只是游客们一个个被天师光剑形态给惊得目瞪口呆。
　　就是原本与巨蟒发动联合一击的安倍北藤斋，此刻其也是一脸懵逼地盯着站张清霄手中的天师光剑。
　　安倍北藤斋：不是，谁能给我解释解释，这是个什么玩意啊？
　　望着张清霄手中的天师光剑，安倍北藤斋内心竟然隐隐不安起来。
　　不知为何，他从那剑之上，感受到了来自死亡的威胁。
　　这让安倍北藤斋脸上涌出了一抹难以置信，以及些许惊恐。
　　这眼见着剑术比斗他就要大获全胜了，结果这个龙虎山的天师弄这么一出。
　　不行！
　　胜利必须是他安倍北藤斋的。
　　“剑灵，给我全力出手！”
　　强行压下内心的不安，安倍北藤斋怒吼一声，直接提着恶蛟剑冲了出去。
　　速度之快，竟然接连浮现出道道残影。
　　空中，白色巨蟒更是快如闪电，瞬间跨越与张清霄之间的距离。
　　其粗壮的身体猛然扭动，而后一记恐怖的尾扫直接朝着张清霄的脑袋袭来。
　　嗖！
　　破空声起，巨蟒的尾巴呼啸而来，携带着恐怖至极的力量。
　　可这一次，张清霄却是不躲不避。
　　“孽畜，贫道面前，岂能容你放肆！”
　　张清霄神情淡漠，直接扬起手中的天师光剑 ，而后毫不犹豫地朝着巨蟒的尾部斩去。
　　噗嗤！
　　这一次再也不是之前那般的金属碰撞之音，而是刀切豆腐一般。
　　天师光剑锋利无比切入巨蟒的尾部，而后无比丝滑地直接斩断了巨蟒的尾巴。
　　“嘶——”
　　虚空之中的白色巨蟒猛然身形一滞，而后张着大嘴发出刺耳至极的痛苦嘶鸣。
　　其庞大的身躯在虚空之中扭成了一团，颤抖不止。
　　在其尾部，有一个平整的切口，尾尖那一部分已经消失不见。
　　交手至今，巨蟒第一次受伤，一时间竟然忘记了继续进攻。
　　而张清霄则是丝毫没有停顿，直接欺身而上，手中天师光剑猛然扬起，剑影浮现，以一种快到了极致的速度对着巨蟒斩出了数剑。
　　直到这时，虚空之中的巨蟒这才幡然醒悟，意识到了危险，猛然蠕动身体。
　　可它这一动，原本完整的身体却直接浮现出数个光滑至极的切口，而后庞大的身躯直接裂成了数段。
　　“嘶！！！！”
　　巨蟒惊恐地看着自己的身体分家，仰天发出一道嘶鸣，随后便直接化成了碎片，消散在天地剑。
　　一代剑灵，就此陨落。
　　然而。
　　一切都是发生在电光火石之间。
　　张清霄对着白色巨蟒挥出数剑之后，便不再去管巨蟒，而是腰身一扭，径直对上了安倍北藤斋。
　　呲！
　　天师光剑与恶蛟剑刚一接触，恶蛟剑上便传来剧烈反应，就仿佛恶蛟剑的剑身要融化一般。
　　“你……”
　　原本疯狂的安倍北藤斋身形一顿，其眼疾手快地抽回恶蛟剑，正打算查看剑身到底怎么了。
　　却见对面的张清霄压根儿不给他机会，瞬间欺身而上，手中的天师光剑毫不犹豫地劈砍而下。
　　“该死！”
　　安倍北藤斋神色剧变，根本别无选择，只能提前恶蛟剑进行格挡。
　　下一秒，安倍北藤斋就看到了让自己永生难忘的一幕。
　　只见两剑刚刚接触，安倍北藤斋手中的恶蛟剑便是微微一颤，而后剑身直接从中断裂开来。
　　恶蛟剑被天师光剑直接斩断了！
　　叮叮叮……
　　恶蛟剑一分为二，一半在安倍北藤斋手里握着，另一半则是直接掉落在地上，发出一阵清脆之音。
　　“不！！！”
　　安倍北藤斋心神狂震，目眦欲裂，瞪着双眼难以置信地望着手中的短剑，如遭雷击。
　　随之而来的，便是安倍北藤斋状若疯魔的怒吼声。
　　“不！这不可能！”
　　“恶蛟剑竟然断了！”
　　“这不是真的！”
　　安倍北藤斋身形趔趄，脸上满是错愕以及不解，挥舞着断剑不愿相信眼前一幕是真的。
　　见状，张清霄只是抽身而退，与其直接拉开了距离。
　　“你的剑已断，这场比斗，你输了！”
　　张清霄平淡开口，脸上波澜不起。
　　而听到这话的安倍北藤斋猛然身形一僵，像是想到了什么似的，开始四处张望起来。
　　“剑灵！剑灵！”
　　其这个时候才想起来恶蛟剑的剑灵白色巨蟒。
　　一转身，便看到被切成数段，化为碎片消散的剑灵。
　　这一刻，安倍北藤斋瞳孔猛缩，呼吸都停滞了，一脸呆滞地站在那里，看起来似乎有些茫然无措。
　　可这丝毫不影响在场游客们的心情。
　　随着张清霄说出“你输了”三个字之后，整个广场之上爆发了宛若雷鸣般欢呼声。
　　“赢了！天师赢了！”
　　“哈哈哈，我就知道天师是无敌的！”
　　“鬼子已经懵逼了，他怎么也想不到天师还有这一手吧！哈哈哈……”
　　“该！这种阴险小人，就该狠狠地打他的脸！”
　　“爽！太爽了！就喜欢看天师完虐鬼子！”
　　“天师牛逼……”
　　群情激动。
　　无论什么事情，但凡与鬼子染上关系，性质都会发生变化。
　　故而当看到张清霄扭转战局，一举斩断了安倍北藤斋的剑之后，游客们尽皆是喜笑颜开，内心的开心毫不掩饰。
　　至于安倍北藤斋，其在愣了好一会儿之后，这才将布满血丝的双眼移到张清霄身上。
　　而后愤怒出口：
　　“不！我没输！是你作弊了！”

