第109章 恭请赐福镇宅圣君判官神上我身
　　嗡！
　　新的铜钱剑刚被拿出来，剑身顿时颤动不止，发出阵阵轻鸣之音。
　　其上迸发出一道道浑然之气，径直将周围的鬼气给驱散开来。
　　五帝铜钱剑之威，比之方才得七星铜钱剑不知要强上多少倍。
　　新的铜钱剑用的乃是五帝钱，途经万人手，沾染着至阳之气，再加上天圆地方，勾动天地之力，对阴邪之物有着极强的克制作用。
　　嗖！
　　原本已经准备对大师展开致命一击的红衣女鬼，在见到五帝铜钱剑的那一刻，也是身形一顿，突然停止了攻势。
　　其似乎也有些忌惮五帝铜钱剑上的气息，并没有立即动手。
　　可其突然现身，让本就心弦紧绷的几个秃头领导瞬间脸色大变，直接鬼哭狼嚎起来。
　　“啊！鬼啊！救命！鬼啊……”
　　看到红衣女鬼的刹那，几个领导顿时回想起了九年前那个跳楼死的人。
　　这一下子可把几人吓得够呛，好几个直接瘫坐在地上，浑身发颤，脸上冷汗直流。
　　胆子稍微大点虽然不至于瘫软在地上，可也是浑身直哆嗦，脸上毫无血色，牙关上下碰撞着，咯咯直响。
　　至于之前大师所交代的那些自保手段，一个个更是直接忘了干净，只能愣在原地，双腿打颤颤。
　　“真是废物！”
　　看到这一幕的大师脸色难看。
　　心中暗骂一声之后，大师赶忙拿出符箓贴在了五帝铜钱剑上，而后又直接将布包之中，那只晕死过去的猴子给拎了出来。
　　“我让你装死，一天吃老子的，关键时刻屁用没有！”
　　拧着小猴子，大师骂骂咧咧地嘟囔了一句，而后直接给小猴子手臂放血。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子手臂被划破，顿时疼得装不下去了，唧唧直叫唤。
　　“给老子老实点！”
　　看着上蹿下跳的小猴子，大师脸上露出了一抹不耐烦，直接训斥一声。
　　而后其直接将小猴子的血涂在了铜钱剑上。
　　嗡！
　　瞬间，本就熠熠生辉的铜钱剑直接泛起阵阵红光，似乎被加持了一番。
　　见状，大师忍不住冷哼一声。
　　这只猴子天天都被他喂食鸡血以及各种价值不菲的药材，而且直到现在都还是个没破身子的童子猴，身上阳气足得很。
　　使用这种特殊的饲养之法，导致灵猴的血液之中蕴含着极为浓郁的阳气，这对阴邪之物而言，克制作用极为强横。
　　即便是头顶的红衣女鬼，大师也觉得对方绝对会忌惮。
　　将铜钱剑剑身全部涂满灵猴之血后，大师直接将灵猴放到了一旁。
　　后者原本唧唧叫个不停，但是一落地，顿时就被周围鬼气给吓得半死，再次晕了过去。
　　没胆的猴儿，倒是很会装死！
　　大师心中怒骂一声，而后转身拔掉了钟馗像前摆放着的香炉之中正在燃烧的三炷香，随后直接将这些道香给含在了嘴里。
　　与此同时，大师手掐印诀，表情严肃，嘴里念念有词起来：
　　“弟子吴子业，师承灵宝派，今日恭请赐福镇宅圣君判官神上我身，急急如律令！”
　　大师法相庄严，声音宛若黄钟大吕一般，冥冥之中仿若有种玄妙的气息涤荡开来。
　　可这股气息刚刚一触及到鬼域之中那厚重的鬼气，顿时就被冲得烟消云散。
　　没动静！
　　大师身形笔直如松，立在那里等了一会儿，却发现自身似乎根本没什么变化。
　　如此情形，直接让法师愣了一下，眼眸之中充斥着一抹不敢置信。
　　没请到？！！！
　　头顶天花板，那只原本长发遮脸的红衣女鬼眼见着大师弄了半天啥动静也没有，顿时身上气息暴涨。
　　轰！
　　狂暴的鬼气直接从女鬼身上迸发，吹散了女鬼的长发，露出了其中那张狰狞恐怖的面容。
　　“咯咯咯……”
　　阴冷至极的笑声让人毛骨悚然，肝胆俱颤。
　　红衣女鬼弓着身子趴在天花板上，似乎准备对大师动手了。
　　大师：……
　　我尼玛，关键时刻竟然不灵了？
　　这叫个什么事啊？
　　大师额头冷汗直冒，心中焦急万分。
　　眼见着红衣女鬼正在靠近，大师眼睛一瞪，咬着牙再次将刚才的话给说了一遍。
　　“弟子吴子业……”
　　一边说，大师还猛然一脚跺向地面。
　　跺脚，意味着情况危急，告知上身的仙神动作迅速。
　　张清霄：他急了！他急了！
　　暗处，看到这一幕的张清霄忍不住眉毛微挑。
　　而这一次，当大师说完请神之语后，其身上的气息瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　只见其原本比较清瘦的身形瞬间变得魁梧挺拔起来，面容略微发黑，但却带着一副嫉恶如仇的表情，双眸紧闭，浑身上下更是涌动着一股浓烈至极的杀气。
　　“嘶！大师他、怎么感觉像是变了个人似的？”
　　暗处，偷偷观望着这一幕的两女小脸煞白，眼眸之中带着一抹浓浓震撼，觉得有些不可思议。
　　而一旁的张清霄则是眼眸微眯。
　　这是……
　　钟馗上身了！
　　钟馗，道家俗神，是为道家门神之一，专司打鬼驱邪，被道家封为驱鬼逐恶的判官之一。
　　因在唐玄宗时期入梦捉鬼，故被玄宗封为赐福镇宅圣君。
　　其乃民间吉神，历史渊源久远，相传不仅镇宅驱邪，保家平安，同时也是一个捉鬼猛将。
　　甚至传言之中，其还会将捉到的小鬼给直接吃掉！
　　因此，钟馗一出，百鬼退避！
　　此刻，被钟馗上了身的吴大师脸色晦暗不明。
　　其就只是静静地站在那里，身形却仿佛在一瞬之间变得伟岸至极，恐怖的气息吓得其它隐匿虚空之中的小鬼们抱头鼠窜，不敢继续再此逗留。
　　“孽障，本神面前，安敢作乱！待本神收了你！”
　　钟馗怒喝一声，而后猛然吸了口气。
　　瞬间，原本被其咬在嘴里的三炷香直接燃烧起来，烟雾缭绕。
　　而那些烟雾则是受到了吸引，全部涌入了其鼻子之中。
　　吸食完这口香火。
　　原本紧闭双眸的钟馗豁然睁开了眼睛。
　　刷！
　　两道神光从眼眸之中迸发而出，径直射向了天花板上的红衣女鬼。
　　一看到红衣女鬼，钟馗瞬间怒容横生。
　　其手持五帝铜钱剑，纵身一跃，直接拔地而起，飞向了的红衣女鬼。
　　…………………………
　　…………………………
　　好好好，礼物这么猛是吧。
　　义父牛逼！！
　　真是亲义父！！
　　直接给我干到2313，
　　2600我再加更！！
　　冲啊！！

