第152章 斗斗法，老是开挂没意思
　　黑猫幻化少女的过程几乎瞬间完成，根本没人注意到这一幕。
　　等到张清霄一行人听到求救声之时，在众人的眼中，却只是看到了已是少女之身的黑猫惊慌失措地跑来。
　　少女已经被吓得花容失色，脸色苍白得可怕，步伐紊乱，身体摇摇欲坠，嘴里不断惊呼着“有变态”。
　　可尽管少女一副随时都可能摔倒的模样，可其跨越百米的距离，却愣是一刻都没有停顿，而是径直跑到了张清霄的身前。
　　而后一副六神无主的模样，一个劲儿地朝着张清霄那边钻。
　　慌乱之中，更是直接一把抱住了张清霄。
　　没人注意到，在少女手掌触碰到张清霄身体的瞬间，一抹幽光从其掌中一闪而逝，径直印在张清霄的背上。
　　“救命！救命啊！求求你们都帮帮我！”
　　“变态！有变态跟踪我……”
　　少女娇声求救，声音之中携带着浓浓恐惧，似乎真的是遇见变态了。
　　此地虽然稍显偏僻，但也靠近居民生活区，故而有人出现在这种地方也说得过去。
　　至于少女所言，观其模样，似乎言真意切，做不得假。
　　至少，在没有开启法眼的宋老头等人眼里，少女的作态很符合一个正在遭遇坏人跟踪的受害者表现。
　　而张清霄则是眼眸微眯，目光平静地看了少女一眼，而后将少女搀扶起来，开口安慰道：
　　“这位居士不用担心，有我们在此，绝对不会有坏人敢伤害你的，你不用害怕！”
　　“这样吧，你若是害怕，就先到后面的车里歇息歇息，我等保你安然无恙，稍后便帮你报警！”
　　“你看如何？”
　　张清霄面色平静，
　　似乎他已经相信了少女所言。
　　见状，少女眼中闪过一丝异色，而后赶忙开口感谢道：
　　“谢谢！太谢谢你们了！你们都是好人！”
　　少女一边开口，神情激动万分，眼眸之中满是感激之色，仿佛真的获救了一般。
　　其慢慢松开了抱住张清霄的双手，而后一摇一晃地朝着后方停在不远处的车走去，活脱脱一副被吓坏了，想要赶紧逃离的模样。
　　一副普通人的表现。
　　这一幕落在宋老头等人眼里，似乎尤为合理。
　　然而。
　　少女刚刚走出两步，张清霄却突然一脸意味深长地开口对着众人说道：
　　“诸位可有闻到怪味儿？”
　　“怪味儿？什么味儿啊？”
　　宋老头等人一脸茫然，完全没听懂张清霄的意思，无比疑惑地望着张清霄，等待着后者解疑。
　　而后者则是淡淡一笑，直言道：
　　“一股猫的骚腥味！”
　　众人：？？？
　　此言一出，宋老头等人尽皆面露不解之色，还是搞没明白张清霄的话中之意。
　　而这时，
　　张清霄却是眼睑微抬，径直看向了那位看似匆匆忙忙，受惊过度的少女。
　　“这位居士，难道不打算停下来解释解释吗？”
　　此言一出，众人表情一滞，目光几乎下意识地便看向了少女。
　　后者步伐一顿，身子猛然僵住，但却没有开口。
　　见状，张清霄脸上猛然浮现出一抹冷厉之色。
　　“大胆妖孽，雕虫小技竟敢班门弄斧？”
　　“贫道一眼就看出你不是人！身上的味道太重了！”
　　张清霄冷声开口，语气之中尽显杀伐之意。
　　“你……”
　　被张清霄戳穿身份，少女都还算正常，可当听到张清霄直言自己身上味儿太重了的时候，少女瞬间勃然大怒。
　　可惜，还没等少女有所动作。
　　张清霄的身前已然出现了一架加特林机枪，枪口已经对准了少女。
　　下一秒。
　　枪管转动，枪声震耳。
　　原本娇滴滴的少女直接被打成了筛子，惨死当场。
　　一切发生得无比突然。
　　就连宋老头等人都有些没反应过来，少女就已经命丧当场。
　　这一幕让宋老头等人眼睛瞪大，面容之上带着浓浓的震惊之色。
　　杀人了？
　　众人心中掀起了惊涛骇浪。
　　但下一秒，便见躺在地上，全身都是窟窿眼的少女开始不断缩小，直至化成一只两尾黑猫。
　　“这是……”
　　见此一幕，宋老头等人脸色猛然一变。
　　可还没等众人多想，便见地上的两尾黑猫尸体又发生了诡异的变化。
　　原本的立体感逐渐消失，最终化作一张绘着两尾黑猫的纸片，而后无火自焚，空留一地灰烬。
　　微风乍起，飞灰消散于天地之间。
　　妖物！
　　宋老头眼眸一眯，心中顿生警惕。
　　如此离奇的手段，自然让众人联想许多。
　　“天师，这难道是……”
　　宋老头脸色凝重，作为追查了数年封印之地的人，其隐隐猜到了什么。
　　闻言，张清霄微微点头，直言道：
　　“看来幕后之人有些坐不住了，所以打算对贫道出手了！”
　　此言一出，众人神色皆变。
　　而张清霄则是眼眸微眯，幽幽开口道：
　　“如果贫道没记错的话，这等双尾猫妖，源自樱花小国！”
　　“鬼子的术，终究只是小道耳！”
　　“以为凭借驱使妖物，在贫道身上贴上符箓，就能对付贫道了？”
　　张清霄微微摇头，波澜不惊。
　　猫妖的小手段，他从一开始就察觉到了，但却根本不在意。
　　而其所言，却是直接宋老头等人大惊失色。
　　“天师，你……”
　　宋老头几乎是下意识地将目光移到了张清霄的身上，上下一阵打量，面露忧色。
　　果不其然，在张清霄的后背之上，赫然贴着一张绘制着诡异符文的符箓。
　　“天师，我帮你把这符箓给……”
　　见状，宋老头面色一凝，当即便咬牙上前，打算给张清霄撕掉后背符箓。
　　可其话还没说完，却见张清霄微微摇头。
　　“宋道友不用麻烦！”
　　张清霄语气平淡，似乎没有因为身上贴着符箓而出现任何情绪波动。
　　“对方既然打算出手对付贫道，那贫道倒也想看，这幕后之人到底有多少本事！”
　　张清霄：想对付我？也得看看有多少真本事！
　　正巧许久没跟人斗过法了。
　　索性闲来无事，斗斗法，检验检验自身也是好的。
　　打铁还需自身硬！
　　毕竟，老是开挂也没意思！
　　与此同时。
　　数十公里之外，鬼子东软公司的密室之中。
　　原本闭目养神的阴阳师安倍左晴豁然睁开了眸子。

