第157章 剑斩黑云，遭受反噬
　　咔嚓！
　　寂静的密室之中，脆响乍起。
　　“嘶……”
　　几个鬼子面色一阵变换，只觉惊悚至极，对安倍左晴的狠辣果断由衷的感到畏惧。
　　这是真狠人啊！
　　不仅对敌人狠，对自己更狠！
　　难怪能成为安倍家族的天才阴阳师。
　　光凭这份对自己自残的勇气，这就不是一般人能够比拟的。
　　这一刻，几个鬼子似乎一下子理解了为什么阴阳师在樱花都是无人敢招惹的存在。
　　这就是一群疯子啊！
　　“哼！”
　　而身为当事人的安倍左晴，随着另一只手的小拇指被切掉，剧痛还是让其没忍住发出了一声闷哼。
　　尾指掉落在法坛之上，混杂着黑色的血液。
　　而切口之处，黑色的血液则是跟不要钱似的不断向外涌出。
　　对此，安倍左晴除了因为断指之痛而导致面容狰狞，再无其他表现。
　　其一如刚才一般，直接拿出符箓止住尾指切口处的血液，而后再次用符箓将自己那已经断掉的小拇指给包了起来。
　　符箓无火自燃，连带着被包裹其中的小拇指瞬息之间便化成了一团黑气，直接涌入了铜镜上方的那团黑云之中。
　　嗡！
　　随着这股黑气的注入，原本隐隐有溃散之势的黑云瞬间凝实了不少。
　　其内像是传来一声愤怒的咆哮，黑云翻滚，竟然隐隐有了反扑之势。
　　轰隆隆……
　　同一时间。
　　张清霄等人头顶上方的黑云之中也传来一阵轰鸣之音。
　　随着黑天不断汹涌翻滚，那原本漫天的霞光一时间竟然被挡住了。
　　哗啦啦……
　　黑云逐渐凝实，其中的酸臭之感再次汹涌而来。
　　而后，豆大的雨滴倾泻而下。
　　“酸雨下来了！”
　　宋老头等人面色微变，眼眸之中逐渐多了一抹凝重之色。
　　至于警方的人员这一刻再次行动起来，打算撤离该区域。
　　“天师，这……”
　　警方负责人就站在张清霄身旁不远处，当看到酸雨降落，其顿时头皮一麻，内心也有撤离之意。
　　只是因为张清霄的缘故，其根本不敢明说。
　　而对于其那点心思，张清霄又怎么可能看不出。
　　不过张清霄并没有说话，而是微抬眼睑，看着倾盆而下的酸雨。
　　张清霄：行，挺狠的！
　　幕后之人术法之中的威能瞬间提升了数倍，这显然是施法者付出了一些代价换来的。
　　显然，对方对自己挺狠！
　　不过，凭借这点微末道行就想赢，未免也有些太过痴心妄想了。
　　“无需担心，这酸雨它落不下来，我说的！”
　　张清霄淡淡开口，随后，在警局负责人那疑惑的目光之中，其直接拿出一张符箓，扔向了天空。
　　与此同时，其口中开始诵念咒诀：
　　“金转玉回，天云散开。荧惑降瑞，雨尘静埃。持运加时，乌兔相催。流火烜赫，止水除灾。急急如律令。”
　　收雨咒！
　　随着咒诀出口，虚空之中的符箓陡然一震，而后直接飞向众人头顶上空。
　　嗡！
　　下一秒，伴随着一声轻鸣之音响起，那在黑云正下方的符箓顿时绽放出璀璨的紫色光芒。
　　这些紫光从符箓之上迸发，而后直接向着四周虚空铺展开来，覆盖了黑云笼罩的区域。
　　原本倾泻而下的酸雨顿时在虚空之中猛然一滞，仿佛受到了某种奇异能量的牵引，竟然稳稳地停在众人头顶上方，无法向下坠落。
　　这还不算完。
　　随着虚空之中的那枚符箓之上的我紫光越来越璀璨，停滞在半空中的酸雨猛然一震，而后竟然直接朝着上方的黑云涌去。
　　酸雨倒流！
　　原本应该落向地面的酸雨，这一刻竟然出现了倒流之势，径直涌向了天空中的黑云。
　　仅仅只是眨眼的功夫，所有酸雨全部被收回黑云之中，再无降落之势。
　　“这……”
　　见此一幕，警方人员顿时一个个地惊为天人，只觉龙虎天师当真是术法通神
　　这等超越了自然规则的时段，对于普通人而言，与神迹没什么区别。
　　就连一旁的宋老头也是面露感慨之色。
　　道门术法千千万，可若是想要信手拈来，那需要强大的道行修为作为基础。
　　这等术法看似并不是特别高深，可若是换他来施展，断然做不到这般轻松惬意，同样也无法发挥这等术法威能。
　　想到自己活了大半辈子，如今的龙虎天师却年轻得有些过分，而两者之间的差距更是宛若鸿沟。
　　这让宋老头对张清霄越发敬畏的同时，也觉得备受打击。
　　这或许就是天才吧！
　　收了酸雨，张清霄并没有停下施法，而是继续诵念咒诀：
　　“吾与天公除万殃，化体人间作鬼王。身长十丈口齿方，铜牙铁爪飞电光。前驱霹雳后镬汤，迅雷掣电走天罡。”
　　“草木焦枯尽摧伤，崩岩裂石断桥梁。两目闪烁耀天地，一怒海沸五岳倾。斩妖吞孽灭凶强，摄捉寸斩断灾殃。”
　　“兴云致雨顷刻间，五方雷电起龙章。吾持神呪莫敢当，魍魉妖精尽灭亡。急急如律令。”
　　张清霄口诵治祟咒，手却是缓缓抬起，而后微微一握。
　　剑来！
　　心中念头微动，张清霄手中顿时光芒大盛，天师剑凭空具现出来。
　　见状，张清霄眼眸一眯，眸子里闪过一丝冷色，而后豁然拔剑。
　　呛！
　　随着一声清脆之音，天师剑赫然出鞘。
　　一抹绚烂紫光顿时环绕在天师剑剑身之上，携带着恐怖威势。
　　而张清霄拔剑之后，丝毫没有停顿，借势而起，直接扬起手中天师剑，径直朝着空中黑云斩去。
　　刷！
　　霎时间。
　　剑身之上光芒大盛，一道携带着恐怖锋芒的剑气顿时从天师剑上迸发而出，直取空中黑云。
　　轰！
　　剑气纵横，以雷霆之势斩在了黑云之上。
　　这团黑气凝成的黑云顿时发出一声脆响，而后直接破碎开来。
　　黑云翻滚，而后逐渐消散在天地之间，没有留下半点痕迹。
　　与此同时，东软公司的密室之中。
　　一声脆响显得无比突兀。
　　“咔嚓！”
　　安倍左晴身前的法坛之上，那面仿八咫镜而造的铜镜轰然破碎，化成碎片散落在法坛之上。
　　而安倍左晴更是浑身一颤，嘴里不受控制地发出凄厉的惨叫。
　　“不！啊！痛……”
　　“为什么……”
　　“痛！太痛了！”
　　“为什么？到底为什么？”
　　“该死的龙国道士啊……”
　　密室之中，本就因为之前的黑气火焰导致全身烧伤的安倍左晴如今浑身颤抖，不断发出痛苦且愤怒的哀嚎。
　　此刻，安倍左晴全身浓烟滚滚，酸雨的反噬直接作用于其身体之上，腐蚀着身体各处。
　　剧痛神深入骨髓，腐蚀之力融入到了其身体的每一块血肉之中。
　　伤上加伤！
　　本就因为烧灼而裸露的血肉，如今更是滋滋冒烟，浑身上下再无一处完好之地。
　　其整个人跟被剐了皮似的，皮之不存，看起来让人毛骨悚然。
　　见此一幕，一旁的几个鬼子顿时心惊胆战，只觉得头皮发麻。
　　同时，几人内心更是不受控制地生出了一抹疑惑。
　　鬼子：这到底谁咒杀谁啊？
　　怎么感觉对方压根儿没什事，而你自己却被虐得体无完肤啊？
　　你确定你是在咒杀人家？
　　当然。
　　几人虽然心有疑虑，但还是下意识地开口，满脸关切地询问道。
　　“安倍君，你没事吧？”
　　说着，几人就打算上前，想要查看安倍左晴的伤势如何。
　　可几人刚刚有所动作，便见浑身冒烟的安倍左晴咬着牙伸手制止了几人。
　　“别过来！”
　　安倍左晴喘着粗气低吼道，声音沙哑，双目赤红一片，状若疯魔。
　　闻言，几人原本迈出的步伐戛然而止。
　　几个鬼子你看看我看看你，相互对视了一眼，皆是看到彼此面容之上的疑惑。
　　不过察觉到安倍左晴那略显不对劲的情绪，几人还是很识趣地没有开口，而是继续留在原地，静静地望着狼狈不堪的安倍左晴。
　　密室之中的气氛显得无比怪异，几个鬼子目不斜视，虽然心中想法颇多，但却不敢吐露半点心思，深怕因此惹恼了安倍左晴。
　　别看安倍左晴现在一副狼狈至极的姿态，可真要得罪了他，房间里的几个鬼子可能无法活着走出密室。
　　因此，为了保住自己的小命，几人虽然对于安倍左晴两次斗法，不仅没有重创对方，反而反受其害有些怀疑，但却根本不敢对其评头论足。
　　至于安倍左晴自己，其足足承受了长达数分钟的酸雨腐蚀之痛，身上的浓烟这才逐渐散去。
　　至此，其已经体无完肤，身上没有一处是好的。
　　两次斗法都没能伤到那个坏了他好事的龙国道士，反而是自己遭到了严重的反噬，这不仅没有引起安倍左晴的重视，反而让其倍感耻辱。
　　尤其是一旁还有人看着，这让安倍左晴觉得自己的脸上一阵阵火辣辣的疼。
　　丢脸丢大了啊！
　　一开始，安倍左晴对斗法可谓是自信满满，觉得自己亲自出手，一定会让那个龙国道士死无葬身之地。
　　他是这么想的，也是这么做的。
　　谁知道对方有些不同寻常，不仅扛住了自己的术法威能，更是直接化为己用，让反噬之力作用到了他的身上。
　　大意了！
　　安倍左晴眼中杀意不减反增。
　　直到此刻，他依旧觉得那个龙国道士的实力并没有超出自己多少。
　　而自己之所以落得这般模样，只是因为自己没有全力以赴而已。
　　一旦自己动用全力，那个龙国道士必死无疑。
　　眼中涌动着浓烈至极的恨意，安倍左晴并没有因为两次受创而选择收手，反而打算给予那个龙国道士最后的致命一击。
　　而眼见着其依旧不打算放弃，还要继续斗法，一旁原本闭口不言的几个鬼子终于无法做到事不关己了。
　　安倍左晴身为安倍家族的阴阳师，其若是出事，它们几个也绝对无法继续活着。
　　因此，眼见着安倍左晴打算继续斗法，几个鬼子赶忙开口劝道：
　　“安倍君，要不这斗法还是暂时先停下吧？身体要紧！”
　　“你现在的身体只怕无法……”
　　几个鬼子脸上带着担忧之色，想要劝说安倍左晴放弃继续斗法。
　　没办法。
　　安倍左晴现在还不能出事，至少不能在他们面前出事。
　　可惜，几人话刚说到一半，安倍左晴那仿若要吃人一般的眼神便直接扫了过来。
　　“给我闭嘴！”
　　安倍左晴怒吼而出，双目之中满是杀意。
　　几个鬼子闻言莫名一颤，原本已经到了嘴边的话硬生生地给咽了回去。
　　见状，安倍左晴眼中的杀意分毫不减，语气冰冷地反问道：
　　“你们在教我做事？”
　　此言一出，几个鬼子如坠冰窖，噤若寒蝉。
　　甚至不敢直视安倍左晴的目光。
　　阴阳师都是骄傲的！
　　当这份骄傲被人无情击碎，那它便会彻底疯狂。
　　眼前的安倍左晴便是如此，打算孤注一掷，不成功便成仁！
　　正是因为察觉到了安倍左晴言语之中流露出来的疯狂，几个鬼子这才直接选择闭嘴。
　　这个时候去劝说一个疯子很显然已经行不通，甚至还有可能引火烧身。
　　最明智的做法，那就是随他去！
　　“哼！”
　　看到几人沉默不语，安倍左晴顿时冷笑一声，而后转身拿起法坛之上的刀，直接割断了自己的头发。
　　而后其直接将那割断的头发用火烧掉，余下头发灰则成了绘制符箓的原料。
　　安倍左晴提笔沾上自己的头发灰，以此画符。
　　头发乃是人的阳气以及周身气血的外在表现之一，古语有云：发为血之余！
　　而在道家眼中，人之须发是为阳魄之表现！
　　因此，以头发灰画符，将会牵连到施法者自身生命。
　　而此刻的安倍左晴显然已经做好了不是你死就是我亡的打算，故而其所画符箓，乃是为了跟张清霄直接赌八字。
　　人之八字，干系重大，涉及个人之命运，一旦沾染因果，轻则五弊三缺，重则暴毙而亡。
　　而安倍左晴所用术法，更为阴险毒辣。
　　随着其停笔，一张诡异的符箓赫然绘成。
　　符箓刚刚绘制成功，便直接燃烧起来，而后化为两团乌光，一团直接钻进了安倍左晴的身体之中。
　　另一团则是微微一晃，遁入虚空之中消失不见。
　　这便是安倍左晴最后的杀招！
　　只要乌光进入特定的宿主体内，便开始疯狂吞噬宿主的阳气，直至宿主暴毙而亡。
　　而这两团乌光，一团是安倍左晴准备的，另一团则是给张清霄准备的。

