第127章 给个面子，这人我收了
　　“救，救命啊！有鬼！这里有鬼啊！”
　　“快救我！放我出去！我不要待在这里！”
　　“求求你们，放我出去！”
　　“我认罪！我全都认罪！啊……”
　　审讯室之中，中年男子汗如雨下，身体止不住地颤抖，失声尖叫着，声音恐惧到了极致。
　　可任凭他怎么呼喊，外面却根本无一人回应。
　　而身后那种毛骨悚然的感觉却越来越近，他已经感觉到自己的后脑勺一阵冰冷，凉风习习。
　　中年男子吓麻了！
　　两腿发软，想要挪动分毫都做不到。
　　最终，在这种极度惊恐的状态之下，中年男子没能撑住多久，直接崩溃。
　　他身体一软，直接跪倒在地，涕泗横流，不断磕头道：
　　“对不起！当年的事情，是我对不起你！”
　　“求求你，放过我！放过我！”
　　“我不是有意的，我真的不是有意的！”
　　“我认罪，我都认罪！求你放过我……”
　　中年男子跪在地上砰砰磕头，身上已经被汗水打湿，甚至就连裤裆处也是湿润一片。
　　吓尿了！
　　而随着其不断磕头，审讯室之中的冷意开始逐渐退去，一切似乎又重新恢复原样，好似什么都没有发生过一般。
　　唯有地上不断磕头的中年男子，在证明着，刚才一切真实性。
　　经历了这么一出之后，中年男子再也不敢隐瞒，不仅主动承认当年犯罪，甚至其他罪行也一五一十地全部供了出来。
　　数罪并罚！
　　此人已经不能用罪犯形容，简直就是丧尽天良的畜生，败类！
　　其任教期间，不仅强奸未成年，甚至还利用职位便利，猥亵过多名学生。
　　经过司法机关审理之后，直接被判处死刑，立即执行。
　　至于那些十年前包庇此事的负责人，则是根据各自当时职权能力大小，全部顶格处理，判处有期徒刑三至五年。
　　主犯伏诛，从犯入狱！
　　一切秉公执法。
　　红衣女鬼大仇得报！
　　“呜呜呜，闺女，爸妈对不起你，没照顾好你！”
　　当得知所有涉事之人全部伏法之后，红衣女鬼的父母瞬间泪流满面，，失声痛哭。
　　“爸妈，是女儿不孝，无法伺候你们二老了！”
　　“若有来世，女儿还做你们的孩子！”
　　红衣女鬼眼中同样有血泪滴落，魂体颤抖不已。
　　此间事了。
　　待到红衣女鬼的父母离开之后，张清霄这才与红衣女鬼谈起了后续之事。
　　“差不多到时候了，你大仇得报，心中怨气已平！”
　　“现在，贫道可以给你两个选择！”
　　看了一眼红衣女鬼，张清霄缓缓开口。
　　“天师请讲！”
　　大仇得报，红衣女鬼对张清霄的态度也发生了变化，变得恭敬了不少。
　　闻言，张清霄微微点头，而后继续说道：
　　“第一，你可以去地府报到，转世投胎！”
　　“你虽滞留人间，却也没有害人性命，因此，贫道可以给你书写一封陈情书，你带着它前往地府报道，可以免去地府刑罚，直接转世投胎！”
　　“第二，贫道观你天赋不错，这么短的时间就能成就半步鬼皇之境，假以时日，说不得就是一方鬼界大能！你若是愿意，可跟随贫道回龙虎山修行，贫道可收你为记名弟子！”
　　“两个选择，你自己酌情考虑吧！”
　　张清霄面色平静，让女鬼自己选择。
　　红衣女鬼实力不弱，若是勤加修炼，未来成就绝对不低，若是能加入龙虎山，也算是龙虎山的一大战力。
　　况且鬼修没有实体，出行方便，更加适合跟随自己行走世间。
　　闻言，红衣女鬼微微沉吟，脸上露出了一抹思索之色，似乎是在权衡利弊。
　　很快，红衣女鬼脸上便露出了一抹坚定之色。
　　她认真地望着张清霄，而后直接向其行了拜师之礼。
　　“弟子见过师尊！”
　　见状，张清霄微微点头，而后叮嘱道：
　　“既行了拜师之礼，往后你便是贫道的记名弟子，好生修炼，切莫要浪费了自己的天赋！”
　　“弟子明白！”
　　红衣女鬼点头，神色恭敬。
　　而就在红衣女鬼行完拜师礼之后。
　　在其身旁不远处，原本平静的虚空却猛然发生了扭曲，而后更是直接形成了黑色的门户。
　　随着这道门户的出现，周围温度骤降。
　　鬼门！
　　看见此门，张清霄眼眸微眯，脸上依旧没什么表情。
　　倒是一旁的红衣女鬼顿时脸上露出了些许不安之色，似乎对这鬼门很是忌惮。
　　准确地说，应该是对鬼门之中所散发的气息感到忌惮。
　　因为，这鬼门所连接的，乃是地府！
　　“哎哟，可算是确定了位置，这回儿咱哥俩儿可得把事办妥当了，不然整天看判官那货的脸色，我都快腻了！”
　　鬼门凝成之后，两道虚幻身影便从鬼门之中走了出来。
　　这两道一黑一白，一胖一瘦。
　　胖的身着黑袍，头顶官帽之上写着“天下太平”四字；而瘦的则是一身白袍，官帽上写着“一见生财”四字。
　　两道身影手持一黑一白的哭丧棒，另一只手则是拿着一副不知何种材料制成的夺命勾魂锁链。
　　正是地府勾魂使者，黑白无常！
　　此刻，黑无常脸上带着一丝不忿，正向自己的好兄弟吐槽着对地府上司的不满。
　　刚说着，黑白无常就是魂体一顿，目光齐刷刷地望向了张清霄所在位置。
　　在黑白无常眼中，此刻的张清霄周身功德金光环绕，紫气上下腾挪，身上散发着恐怖的气机。
　　这一看，让黑白无常脸色微变，而后神色认真地说道：
　　“龙虎天师幸会，我兄弟二人奉命地府阎君之命，捉拿滞留人间的恶鬼回地府！”
　　说着，黑白无常的目光就看向了一旁的红衣女鬼，目的很明显，他们就是为了红衣女鬼而来。
　　红衣女鬼滞留人间十年，但之前一直都躲在宿舍楼之中，并形成了鬼域，隐藏的好，没被发现。
　　如今其来到警局，算是离开了自己的地盘，所以直接被地府发现，而后锁定了位置。
　　所以黑白无常亲自前来，准备将红衣女鬼带回去。
　　可听到两人来意之后，张清霄却是微微摇头：
　　“她的资质不错，龙虎山收了！”
　　“你二人给个面子，算贫道欠你二人一个人情！”
　　“这个……”
　　此言一出，黑白无常下意识地对视了一眼，脸上露出了一抹为难之色。
　　…………………
　　…………………
　　求礼物啊铁铁们！！！
　　冲啊！！

