第11章 我车上有悍匪啊
　　灵法道长，两名黄袍道长：……
　　对于自家天师这般自然地睁眼说瞎话，三位道长一时间相望无言，不知道该说点什么。
　　而在远处树下的乌蝇哥，以及直播间的观众在听到这话之后，顿时不约而同地在心中默默扣了一个6。
　　“精彩！没想到，天师的演技竟然也这般炉火纯青了！”
　　“佩服佩服！”
　　“光看天师那姿态，要不是我目睹了刚才的一切，我差点就信了！”
　　“天师六啊……演技在线的！”
　　“……”
　　乌蝇哥虽然知道远处的天师在撒谎，但他根本不敢过去说明真相。
　　说明真相那不就等于拆穿天师的谎言吗？
　　得罪天师？他可不敢！
　　天师他老人家可是不吃牛肉的！
　　得罪他，自己是老寿星上吊，嫌命长了吗？
　　万一人家直接给他来上一枪怎么办？
　　乌蝇哥一想到刚才天师的说不吃牛肉时的模样，他就是身体一颤。
　　天师的枪可不一样啊！
　　那可是物理超度，法术伤害都拉满的存在啊！
　　物法双杀！
　　这一枪下去，连什么东西都不用，直接就是魂飞魄散了……
　　主打的就是一个走得干净！
　　这谁敢招惹？
　　……
　　“福生无量天尊！此件事了，我等也该回去了！”
　　任务已经完成，僵尸也全部解决了，张清霄等人自然没有继续逗留的必要，准备打道回府。
　　而另一边。
　　乌蝇哥虽不敢当面拆穿天师用枪的真相，但他深知这件事太炸裂，绝对是是个热度爆点。
　　所以他直接保存了直播回放，在网上发了几个短视频。
　　本来今天目睹这场直播的人数就高达百万。
　　所以当乌蝇哥的视频一经上传之后，顿时便被无数网友疯狂点赞转发评论，很快便直接登上热搜。
　　“#龙虎山道长下山杀僵尸的第三视角，你绝对想不到！”
　　“#你家祖坟冒青烟不一定是祖宗庇佑，也有可能尸变！”
　　“#震惊！面对僵尸，龙虎山道长竟然这样做！”
　　“#与时俱进！龙虎山道长这样跟我们介绍龙虎山新法器！”
　　“#大人，时代变了！驱邪也得讲科学！”
　　“#请把龙虎山新法器挂上链接，我要买十个！”
　　“#面对僵尸怎么办？道长教你掏枪！”
　　“……”
　　随着各种稀奇古怪的热议标题出现在各大网络平台，吸引了无数网友围观。
　　而当看到视频之中的内容之后。
　　一时间，网上直接炸开了锅。
　　“卧槽！时代变了？驱邪都用上枪了？”
　　“楼上的，严谨点！那是法器！龙虎山新法器！”
　　“枪上刻符篆，子弹点朱砂；银弹头泡黑狗血，开十字花！枪托用桃木，刺刀铜钱铸；霰弹枪上刻雷法，一旦靠近就融化！多看一眼就爆炸！新法器牛逼！”
　　“上链接！万人血书上链接！”
　　“枪械驱邪，贫道乃赛博天师，入我电子道门，保你机械飞升！”
　　“道爷，我悟了啊！原来修仙是这么玩的啊！”
　　“天师牛逼！龙虎山牛逼！”
　　“起初，人们以为那只是一群简单的僵尸……”
　　“诸位，时代变了啊……”
　　网上热议不断。
　　而身为当事人的张清霄，压根不知道自己已经火了，被无数网友冠以“赛博天师”之名。
　　此刻的张清霄，正与玄法道长三人坐出租车准备回龙虎山。
　　车上，玄法道长沉默一会儿，犹豫再三，最终还是沉吟着向张清霄问起了关于金光枪的事情。
　　“天师，你方才灭杀僵尸时所使用的……可是枪？”
　　“是也不是！”
　　张清霄微微摇头，而后解释道：
　　“这东西算是一种新型法器。”
　　“它虽然与普通的手枪在造型上是一样的，但其选用材材料却不同，还有其使用的子弹也普普通子弹有着很大区别。”
　　“具体的，你们自己看！”
　　张清霄手一招，顿时掌心金光浮现，直接凝聚成了金光手枪。
　　而后其直接把枪递给了玄法道长，并继续说道：
　　“这新法器往后会向整个龙虎山普及，到时候大家对付鬼怪邪祟就不用那么麻烦了！”
　　“咦？这是金光咒？难怪……”
　　接过枪的玄法道长第一时就注意到了枪身上的咒文，定睛一看之后，脸上顿时浮现出了一抹了然之色。
　　“这子弹上也有……当真是玄妙！”
　　“难怪威力如此巨大！当真是奇思妙想！”
　　玄法道长拿着手枪一阵端详，忍不住啧啧称奇。
　　其他两名黄袍道长也一脸好奇地盯着金光手枪，对于这么一把小小的手枪竟然有这么强驱邪本事感到震惊。
　　这当真是与时俱进，科技与玄学的完美结合啊！
　　而原本专心致志开车的司机一听到几人的对话，顿时就感觉有些不对劲。
　　尤其是当他下意识地偷摸着从后视镜瞄一眼之后，司机整个人瞬间脸色大变。
　　卧槽！我看到了什么？
　　几个道士竟然在玩枪？
　　这特么要不要这么刺激啊？
　　司机顿时心中一突，开始汗流浃背。
　　这尼玛怕不是遇到悍匪了吧？
　　司机额头冷汗直冒，下意识地开了热风，内心无比挣扎。
　　这可咋整？
　　车上有悍匪，就问你怕不怕？
　　最终司机牙齿一咬，趁着张清霄几人不注意，悄摸着偏离了原本的路线，朝着最近的警局开去。
　　短短几分钟的时间，司机的后背却已经被冷汗浸湿，可他根本不敢露出半点异样，生怕被车上的几人发现直接嘎掉。
　　最终，当车子行驶到距离警惧警局不足百米之后，司机默默地拉下了手刹。
　　“哎哟，不好意思！”
　　“几位道长，麻烦你们稍等一下，这泡尿我已经憋了老半天了，实在是憋不住了，必须得解决一下！”
　　“耽搁你们一小会儿啊，实在是不好意思！”
　　一停车，司机就赶忙慌乱地打开车门，满头大汗地冲了出去。
　　那模样，似乎真的憋急了！
　　张清霄等人也不疑有他，就在车上安静的等待着。
　　司机几乎就是夺命狂奔，使出了吃奶的力气一路冲进警局。
　　“警察同志！救命！悍匪！我车上有悍匪！他们有枪！救命啊！在那边！他们在那边……”
　　约摸半分钟之后，一阵脚步声迅速接近出租车。

