第198章 时机已至
　　距离三江大坝出现巨蛇渡劫现象已经过去了足足二十天。
　　这二十天的时间里，几乎整个龙国的网友都在密切关注着有关三江大坝的一切消息。
　　这导致三江大坝的热度居高不下，连带着整个云江市都成为了大部分网友议论的话题中心。
　　这一次，官方再也没有封锁亦或是压制有关超自然事件的消息。
　　所以在这短短的二十天，大部分网友不仅逐渐接受了世界发生了诡异变化的事实。
　　而且，在官方以及民间各种媒体组织的有意宣传之下，诡异复苏一事已经深入人心。
　　尤其是在这个过程之后，三江大坝还不平静，给大家演示了走蛟化龙的前奏。
　　二十天的时间，整个三江大坝并不平静。
　　那些因为巨蛇聚集在岸边的各类爬行动物依旧不曾离去。
　　哪怕它们之中许多生灵已经饿得跟皮包骨似的，很有可能下一秒就会倒地不起，长眠于此。
　　这些生灵依旧固守在三江大坝岸边，对着江面翘首以盼，似乎都在等待着什么。
　　至于江中的那些蛇群，这些时日以来，这些蛇类生物可是不怎么安分。
　　因为张清霄下水灭了无数蛇尸，所以江中幸存下来的蛇类生物这大半个月一直都没闲着，在江中疯狂吞食着同类的尸体，强大己身。
　　还真别说，过程虽然有些膈应人，但至少这江中的蛇类生物可比岸边的那些爬行动物过得滋润，至少并没有饿肚子。
　　大半个月的时间，在官方以及民间媒体的现场直播之下，全国各地的网友亲眼见证了三江大坝前后九次遭受了雷电的轰击。
　　雷劫这个词汇开始深入人心，大家再也不陌生。
　　而当经历九次雷劫之后，第二十天的夜里，原本平静的三江大坝江面，再次变得波涛汹涌起来。
　　刷！
　　江面激荡，掀起阵阵滔天巨浪。
　　昏暗的夜色之中，只见江面中心处，赫然出现了一个巨大的旋涡。
　　这旋涡与之前巨蛇第一次渡劫之时出现的类似，但却要比之前的那个还要巨大。
　　岸边这些时日以来，不仅仅是聚集了大量的爬行动物以及蛇群。
　　那些因为想要凑热闹前来三江大坝围观现场的民众也不在少数。
　　不过因为警方出面封锁了距离岸边最近的一片区域。
　　所以这些民众也只能躲在最后面，看得并不是很真切。
　　可这一刻，即便许多人睡眼惺忪，却还是第一时间被惊醒了。
　　因为，在江中出现巨大漩涡色瞬间，岸上那些原本同样也在休息的爬行动物们霎时间全部站起身子，对着江面放声嘶吼了一声。
　　而后全部匍匐在地，好似臣子跪拜君王一般。
　　你能想象，大晚上的，万千动物齐声嘶吼的场面。
　　哪怕是睡得跟死猪一般，在这种响彻天地的吼叫声之中，也绝对会被惊醒。
　　故而，当所有聚集三江大坝附近的民众们纷纷因为这些动物的叫声靠近三江大坝之时。
　　便见，江面中心，那巨大的漩涡之中，一个硕大的黑色脑袋陡然从漩涡之中显露出来。
　　“快看！那条巨蛇出现了！”
　　“赶紧调转镜头，放大画面，将这一幕全部拍摄下来！”
　　“快！”
　　那些本就一直在拍摄三江大坝，对这里进行着现场直播的官方人员，以及民间的媒体工作人员，几乎第一时间将各自的直播间对准了江中心。
　　下一刻，来自全国各地数以亿计的网友尽皆看到了这让人感到震撼的一幕。
　　江中，这些时日前后经历了九次雷劫，使得江中化蛟的大蚺体型再次蜕变，越发巨大。
　　其一个黑色的脑袋就跟个小山似的，脑袋之上的那双淡黄色的竖瞳闪烁着诡异的光芒，像挂着两个灯笼一般。
　　大蚺脑袋破水而出，一股恐怖的威压瞬间弥漫开来。
　　水中的那些蛇群瞬间直立身子，对着大蛇疯狂扭动点头，就像是在磕头一般。
　　而岸上的那些爬行动物，若是此刻有人关注的话，便会发现几乎所有生灵都在颤抖，似乎无比畏惧江中大蚺。
　　刷！
　　大蚺微微扭动脑袋，竖瞳下意识地朝着岸上扫了一眼。
　　瞬间，那些凑热闹的民众一个个头皮发麻，呼吸急促，身子不由自主地趔趄而退。
　　而现场的那些直播设备却是清晰地将大蚺扭头凝视的这一幕给拍摄了下来。
　　一时间，万千网友瞬间炸锅，惊呼不断。
　　“卧槽！这巨蛇看过来了！好恐怖！”
　　“特么的，怎么感觉这东西就是随意地扫了一眼，我却差点忍不住跪在了地上。”
　　“呃……其实我已经跪了！”
　　“呜呜呜，这巨蛇好恐怖啊！”
　　“这巨蛇是真大啊，一个脑袋跟个房子似的，那俩大眼睛更是让人毛骨悚然啊！”
　　“这东西现在这个时候现身，会不会是……”
　　“走蛟！一定是要走蛟了！”
　　“我的天，难不成这巨蛇真的要化龙不成？”
　　“甭管它化不化龙，这下子云江市的民众们恐怕是会受到影响！”
　　“……”
　　直播间的网友们疯狂刷着弹幕，难以平复内心复杂的心情。
　　对于这种超自然事件，许多人内心满怀激动，可激动的同时，对于这种超越了认知，脱离人类掌控的事件，大家又不免心生恐惧。
　　走蛟对于普通人而言，注定是惊慌大于期待。
　　刷刷刷！
　　三江大坝，大蚺扭动身体，庞大的身躯开始浮出江面。
　　一时间，整个三江大坝之中的江水激荡，掀起巨浪阵阵，大量的江水溢出了堤岸，朝着岸上蔓延而去。
　　“吼！”
　　江中大蚺仰天嘶吼了一声，庞大的身躯在江中蠕动起来，瞬间江水溢出堤岸的势头越来越猛。
　　与此同时。
　　昏暗的夜空之中，阴云密布，倾盆大雨直泻而下，径直笼罩了整个三江大坝的江边。
　　暴雨已至，洪涝将成！
　　大蚺的走蛟化龙之路正式开启。
　　而在这等关键时刻，一群人迅速朝着岸边靠拢。
　　“天师，这大蚺真要开始走蛟化龙了，我们该怎么办？”
　　“可千万不能让这些江水形成洪灾，影响到云江市的普通民众啊！”

