第159章 安倍家族的怒火
　　“死了？”
　　听到张清霄所言，宋老头先是一愣，旋即喜上眉梢。
　　“死得好啊！”
　　“这种阴险狡诈，居心不良的鬼子，就该全部死绝！”
　　“省得总想着为非作歹！”
　　宋老头一拍大腿，神色略显激动。
　　身为龙国人，对于樱花小国，那可是有着血脉传承的仇恨。
　　这是世仇！
　　除非樱花灭种，不然此仇永远都在！
　　对于宋老头的表现，在场之人没人觉得有任何不妥。
　　相反，若是让他们遇到那些樱花的畜生，他们说不得会亲自动手，手刃这些垃圾。
　　用天莽道长的话来说，这个种族，就该亡其国，灭其种！
　　此为上上之策！
　　“一个跳梁小丑而已，也妄想染指龙国腹地，死不足惜！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡至极。
　　对于胆敢染指龙国之生灵，无论是人是鬼，只要敢来，必死无疑！
　　这就是他张清霄，龙虎天师的态度！
　　幕后谋划之人身死道消，这对于张清霄一行人而言，并不是什么大事。
　　他们依旧根据路线图上剩余的风水定位点，与当地警方一同出手，将剩余的几个鬼域全部覆灭，其中鬼子阴魂更是悉数绞杀，一个不留。
　　至此，天龙市风水谋划全局破灭。
　　当地警方对张清霄一行人那叫一个感激涕零。
　　此事没有爆发便被解决，似乎看不见其中危害。
　　可若是任由这些鬼域发展，等到时机成熟，那么鬼子数十万阴魂将全部复活。
　　届时一旦阴兵过境，别说整个天龙市，恐怕附近的几座城市都保不住。
　　于普通人而言，阴兵过境，必死无疑！
　　正因为如此，当地警方对张清霄一行人出手将此等威胁扼杀至摇篮之中表示由衷的感谢。
　　就连神霄派的宋老头也是无限感慨，觉得不虚此行。
　　身为道门众人，享受众生之香火，理当肩负起庇佑众生之使命。
　　此番宋老头不仅行了这应尽之责，还见识到了新时代的道门新法器，可谓是收获满满。
　　故而其独龙虎山的一行人同样心怀感激。
　　“天师以及诸位龙虎山道长，缘尽于此，贫道不胜感激，多谢诸位照拂！”
　　宋老头恭敬行礼，而后与张清霄一行人就此别过，分道扬镳。
　　“相逢即是缘，日后自会有相见之时！”
　　“宋道友珍重！”
　　一行人点头致意。
　　虽然双方之间无论是身份还是地位相差甚远，道门中人洒脱自然，自然无这些拘束。
　　此件事了。
　　张清霄耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决天龙市眼皮子底下的诡异地脉真相，获得奖励【超大功率功德木鱼】、【天仙洞衣升灵-解锁神通（包罗万象）】、【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、功德+1000万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　“领取！”
　　张清霄念头微动，直接领取了任务奖励，随后便与天莽道长等人一道返回龙虎山。
　　如今的龙虎山，大小事务都由灵玄道长操持着，再加上有了张清霄的三阶符箓打印机的帮助，以及天师府之中的军火库暗中助力。
　　一般情况下，只要是不是什么特别严重的事情，都麻烦不到张清霄的天师府，山下的几位掌殿道长就能够自行应对。
　　因此，回到龙虎山之后，接下来的一时间，张清霄可谓是过了几天的清闲日子。
　　可就这样过了七天之后，原本的平静终究还是被打破。
　　关于天龙市的风水布局，在樱花安倍家族的谋划之中，今日便是那些阴魂复活的时机。
　　这对于安倍家族而言，原本是一个值得举族欢迎的日子。
　　因为一旦数十万阴兵复活，绝对可以重创龙国腹地。
　　届时它们再从中作梗，必定会让龙国陷入动荡不安之中。
　　到了那时，就是它们安倍家族收割的时候。
　　可是，现如今，在樱花国都，安倍家族的总部所在地，此刻这里的气氛却是显得极为诡异。
　　“家主，那几个伺候少主的废物已经全部抓住！”
　　“我们只留下了两人，其余的全部都已经解决了！”
　　偌大大厅之中，几个身着白袍的男子笔直如松，浑身散发着诡异的气息。
　　而在几人身旁，两名体无完肤的濒死之人匍匐在地，身体不断颤抖着，似乎随时都可能咽气。
　　而在这些人身前，
　　安倍家族的现任家主安倍北藤斋端坐高位之上，面沉如水。
　　其虽然没有任何动作，可身上却散发着恐怖的威压，压得大厅之中家族其他各部的负责人都有些喘不过气来。
　　可大家对此不仅没有任何不满之色，反而心中的敬畏越发浓厚。
　　同时，部分负责人更是人人自危，心中担忧会被殃及池鱼，被牵连其中。
　　而造就如此景象的，皆是因为安倍家族的天才阴阳师，家主安倍北藤斋的亲儿子安倍左晴竟然意外死在了龙国。
　　要知道，安倍北藤斋可就这么一根独苗，故而自小就对其疼爱有加。
　　尤其是安倍左晴展现出阴阳师的强大天赋之后，安倍北藤斋更是不遗余力地动用家族之中的资源去培养安倍左晴。
　　甚至，当安倍左晴学有所成之后，安倍北藤斋更是将其派往龙国腹地，去指向安倍家族谋划多年的风水布局一事。
　　这是考验亦是机遇。
　　安倍北藤斋之所以这么安排，就是为了让自家儿子办成此事，以此奠定未来家族继承人的身份。
　　可现在。
　　眼见着当年谋划即将成事，事情的发展却是出乎了所有人的预料。
　　安倍左晴死了。
　　安倍家族这么多年在龙国腹地的谋划付诸流水。
　　这对于安倍家族而言，绝对是一个沉重的打击。
　　而各部负责人很清楚，此刻端坐高位之上的那位，则是一只随时都可能爆发的噬人猛兽。
　　儿子死在龙国，以其脾性，绝对会直接向龙国展露獠牙。
　　“诸位难道不打算说点什么？”
　　寂静嗯嗯大厅之中，高位之上的安倍北藤斋幽幽开口。
　　虽然话语平淡，可众人却从中嗅到了难以掩饰的惊天杀意。
　　各部负责人下意识地瞳孔猛缩，彼此默默地对视了一眼，而后无比默契起身直言：
　　“家主，此事必须有个交代！”
　　“龙国之中与此事有关者，全部都得给少主陪葬！”

