第144章 鬼域之事，人为之局
　　宋老头果断闭嘴，沉默是此刻最好的选择。
　　因为每一次开口，宋老头都感觉自己的脑袋里有什么奇怪的东西钻进来了。
　　为了避免尴尬，宋老头很明智地选择了闭口不言。
　　至于神霄派的弟子以及赶尸人等人，则是一个个张着嘴，却无法发出一点声音。
　　哑然失声。
　　众人：离谱！太离谱了啊！
　　张清霄却是没有在意众人的目光，在给打印机通上电之后，其直接开始原地打印净秽符。
　　张清霄表示：我这打印机可以保证荒山野岭也能随时打印！
　　请认准龙虎山天师府，只此一家，别无分号！
　　宋老头人都看傻了！
　　目光呆滞地愣在原地望着张清霄打印符箓，好半晌都没能回过神来。
　　宋老头：6！太6了！
　　龙虎天师，简直当世神人！
　　“嗡！”
　　随着打印机微微震动，扫描打印一气呵成。
　　出纸口发出一声轻响，而后一张接着一张崭新至极的净秽符便从出纸口之中掉落出来。
　　速度之快，几乎眨眼的功夫，便有数百张净秽符跟不要钱似的被打印成功。
　　符纸质量极佳，其上符文更是如出一辙，皆为上品之作。
　　见此一幕， 宋老头心绪起伏。
　　良久，其才幽幽一叹，脸上露出了一抹感慨之色。
　　“与时俱进，科技创新，龙虎山紧跟时代步伐啊！”
　　随着数百张净秽符打印成功，张清霄陡然神情一肃，开始口诵咒诀：
　　“玄天正炁，黄老之精。吐水万丈，荡涤妖氛。三魂守卫，七魄安宁。形神俱妙，与道合真！”
　　随着咒诀出口，那些崭新的净秽符顿时微微一震，符纸之上的符文猛然迸发出一道道金色的光芒。
　　随后这些符箓全部离地而起，飞至整个封印之地的上空。
　　金色光芒缓缓洒下，一时间整个封印之地直接被一股圣洁无比的能量笼罩其中。
　　原本浓重至极的怨气在这股圣洁之力的净化之下，开始逐渐消散，而后化为虚无。
　　眼见着数百张净秽符同时净化，宋老头等人一个个表情错愕，直接看傻了。
　　众人：还有什么比这更离谱的吗？
　　如果有，那一定是是出自龙虎天师之手！
　　数百张效果一致的净秽符同时发动，即便是此地怨气极重，也依旧没能撑住多长时间。
　　很快，伴随着最后一张净秽符化为飞灰，整个封印之地再也感觉不到任何一丝阴冷之感，与寻常山野没有任何区别。
　　山中微风阵阵，不冷不燥，宜人至极。
　　感受到此中变化，宋老头等人一个个面露激动之色。
　　“我等多谢天师出手驱邪！”
　　众人对着张清霄躬身行礼，神色恭敬。
　　对此，后者面色平静，以礼回应。
　　此件事了，赶尸人与几个随行警员率先离开了此地。
　　张清霄一行人则是受到了神霄派宋老头的邀请。
　　“天师以及龙虎山的诸位道长还请留步，贫道斗胆，请诸位到寒舍做客，贫道有事想跟天师商量商量！”
　　宋老头神情严肃，目光之中带着些许凝重之色。
　　见状，张清霄与其他几位道长对视了，而后对着宋老头微微点头。
　　“如此，我等便叨扰了！”
　　一行人随后移步宋老头的住所。
　　等到给众人奉上香茗之后，宋老头这才幽幽开口，说起了自己当年是如何发现封印之地的鬼域的。
　　“不瞒天师，当年发现此鬼域之时，也是机缘巧合！”
　　宋老头脸上浮现出一抹追忆之色，而后说起了当年之事。
　　“大约是十年前……”
　　听宋老头叙述，那封印之地大概在十年前，发生了多起命案，接连有人失踪于此！
　　这等案子自然很快便惊动警方，立即展开了大规模的搜查。
　　可经过大量时间的搜查之后，警方却根本没有获得半点有用的线索，最终给其定性为灵异事件。
　　这事在当时闹得沸沸扬扬，人心惶惶。
　　而那个时候，宋闫明刚好路过这里，听说了这件事后，他便暗中对此事进行了调查。
　　然后就查到了封印之地。
　　初临此地，宋老头就发现了这里的不对劲，其中山势地脉不仅形成了天然的聚阴格局，更有无数鬼子魂魄聚集于此，借助阴煞之气修炼。
　　然而。
　　当年宋老头发现之时，却发现这里的鬼子已经成了气候，想要灭杀根本没有那个实力，所以只能选择封印此地。
　　打算每隔两年，便此地加固一番封印。
　　借此将这里的鬼子魂魄完全镇压。
　　可还没过几年，神霄派就发生了一些事情，身为神霄派之人，宋老头自然得前去帮忙处理门中之事。
　　这一忙就没顾得上这边的封印，等到其腾出手之时，却发现为时已晚。
　　“所幸有天师以及诸位道长出手，不然，恐怕要出大事！”
　　宋老头幽幽一叹，对张清霄等人表示感谢。
　　随后其面容一肃，沉声说道：
　　“不过，我在处理此地封印的时候，却发现了一些端倪！”
　　根据宋老头，其原以为此处的鬼域只是一个巧合偶然形成的。
　　可他在布置金鸡局破天狗吞日之时，却意外发现此处的地脉走向极为特殊。
　　这条地脉丝毫并不是单一存在的，而与其他地方有着呼应。
　　鬼域的形成，似乎一个局！
　　一个人为布置的大局！
　　“可惜，我学艺不精，地下的脉络走向太过深奥复杂，我只学了点皮毛，并不懂其中玄奥！”
　　“原本我是打算请门内长老来帮忙看看是怎么回事，可惜最近神霄派事务繁忙，长老们都抽不开身！”
　　宋老头脸上露出了一抹无奈之色。
　　见状，张清霄眼眸一眯，微微沉吟了一会儿，而后才开口问道：
　　“你发现了什么？详细说说。”
　　此言一出，宋老头原本紧皱的眉头顿时微微舒展，急忙说道：
　　“天师稍等！”
　　话音未落，宋老头已然起身，离开了屋子。
　　几息之后，宋老头去而复返，手中却多了一张地图，以及一些奇形怪状的植物根须。
　　“天师请看！”
　　将那些根须摆放在桌子上，宋老头语气颇为凝重地说道。
　　闻言，张清霄一行人的目光全部落到了那些根须之上。
　　“这是……”

