第107章 大师聪明人啊
　　几个秃头领导大汗淋漓，却根本不敢停下，扯着墨斗线就疯狂在地上弹。
　　而大师这时再次从布包里拿出一个香炉，其一手提着香炉，另一只手则是直接伸进了香炉之中。
　　大师抓了一把香灰，而后直接撒在了地上。
　　这一幕看得身后正扯着墨斗线弹地的几个秃头领导一脸懵逼，有人好奇询问道：
　　“大师，你这是在干嘛？”
　　“看鬼！”
　　大师托着香炉头也不回地说道。
　　“阴魂无形，若其不主动现身，未开法眼，根本看不见！”
　　“这是香灰，受世人跪拜，享祖师福泽，将其撒在地上，可以让阴魂在这上面留下脚印！”
　　“这样就能看到鬼了！”
　　将四周地面都通通用香灰撒了一遍之后，大师再次拿出法器锣鼓。
　　“拿着！”
　　将铜锣以及皮鼓塞给了一个秃头领导，大师又从布包之中拿出钟馗像，以及三根香，交给了另一人。
　　“记住了，待会儿一旦老道与这些恶鬼打起来，就马上给我击鼓敲锣，点香敬钟馗像！”
　　大师一脸凝重地叮嘱道。
　　大师之所以让秃头领导使用这些东西，是为了待会战斗之时，能给自己加持一些法力，增强自己的战斗力。
　　“大师放心，我记住了！”
　　接过画像锣鼓的领导点头如捣蒜。
　　这会儿大师已经成了几人心中的救命稻草，一荣俱荣，一损俱损，他们哪里敢不听从安排。
　　见状，大师轻轻点头，微微叹了口气之后，其直接将手中的香炉递给了另一个胖胖的领导。
　　“这香灰可驱邪，也有克制鬼怪的作用，拿着它，你们可以自保！”
　　“一旦发现有鬼怪要害你们，将这香灰洒在其身上就行，东西不多，省着点用！”
　　大师沉声开口。
　　闻言，胖领导顿时面露喜色，激动不已地将香炉死死地抱在了怀中。
　　“多谢大师！”
　　胖领导连忙道谢。
　　而大师则是幽幽一叹，随即又从包里抓出黄豆。
　　这些黄豆都是经过特殊之法炼制过的道豆，有很强的克制鬼怪作用，威力甚至比香灰还要强。
　　“拿着这东西，待会儿若是看见鬼怪出现，你就拿它扔那些鬼怪！”
　　大师将道豆给了另一个领导，吩咐其伺机而动，从旁协助自己。
　　做完这一切之后，大师原本紧绷的表情微微一松。
　　其手持七星铜钱剑站在原地等待着厉鬼上门，心中却是安心了不少。
　　大师：还好，虽然被几个狗日的给坑了，但幸好装备还算齐全！
　　大师觉得自己带的装备还算多，虽然不至于平了这宿舍楼之中的东西，但想要自保应该问题不大。
　　可就在大师刚刚生出这个念头。
　　下一秒，他就感觉到了不对劲。
　　只见那些提前洒在外围的那些香灰之上，竟然开始出现了脚印。
　　一开始，只有一个。
　　但片刻之后，香灰之上密密麻麻的跟雨点落下一般，
　　全是脚印！
　　见此一幕，大师瞬间瞪大双眼，脸上满是骇然之色。
　　大师：我尼玛……
　　6！
　　真特么6！
　　看着香灰上被踩出来的无数脚印，大师人直接麻了。
　　这……这他娘叫个什么事啊！
　　本来撒香灰，是因为不清楚厉鬼的位置，所以通过厉鬼在香灰上留下的痕迹，从而判断厉鬼的位置，以此方便自己动手杀鬼。
　　但现在，地上的那些香灰上，密密麻麻的都是鬼脚印。
　　这么多脚印，简直比踏马集市赶集都还要多。
　　这特么杀个毛啊杀！
　　“咯咯咯……”
　　“啊啊啊……”
　　“我死得好惨啊！”
　　“为什么不敢看我……”
　　耳边不断传来厉鬼的叫声，大师还好，见多识广，还能保持住几分理智。
　　可那些个秃头领头就不行了。
　　“啊！别过来！别过来啊！”
　　“救命！救命啊……”
　　几个领导都是普通人，哪里见识过这等恐怖场面。
　　一听到厉鬼的叫声，一个个顿时脸色狂变，好不容易生出的一丝心安瞬间被击溃。
　　“副校，要不我们逃吧？”
　　有人满头大汗，浑身哆嗦着，大声叫喊着，不愿意再待在这里。
　　“待在这个鬼地方绝对是死路一条，我们去楼上，楼上有窗户开着的，可以从窗户逃走！”
　　在死亡威胁面前，有人已经失去理智，想到了逃命的方法之后，也不管可不可行，直接撺掇着其他人一同逃命。
　　最可笑的是。
　　几个秃头领导之中，竟然还真的有人信了这话。
　　“走！赶紧走！我不想留在这里等死！”
　　有领导大吼一声，掉头就准备冲出去，想从窗户离开。
　　大师：我尼玛，这哪里来的猪队友啊！
　　看到这一幕得大师差点气得直接骂娘，其一个闪身，脸色难看地将想要冲出去的领导给拦了下来，而后没有丝毫犹豫直接将其给当场敲晕。
　　这种猪队友，与其让其保持清醒，还不如让其失去意识更为稳妥，至少不会出乱子。
　　敲晕了想要逃跑的领导之后，大师这才一脸寒意地望向其他人。
　　原本其他领导也是一脸意动，都觉得留在原地是等死，都有着逃跑的打算。
　　谁知道大师竟然如此凶残，直接把人敲晕了。
　　这下子其他人顿时噤若寒战，内心想要逃跑的想法一下子被浇灭了。
　　而看到众人脸上的表情，大师却是直接冷笑一声，直言道：
　　“怎么？你们以为从这里逃走，就能安全了？”
　　“哼！简直就是笑话！”
　　“这里有墨斗线以及钟馗像挡着，那些厉鬼就算是再有手段，也害怕这些墨斗线和钟馗像，进不来！”
　　“可你们这些蠢货若是自己跑出去，那就是死路一条！”
　　大师所言，毫不留情面，并且对于那种还想冲出去的，其更是直接当场敲晕，一点也不犹豫。
　　大师：特么地，这种猪队友，第一时候敲晕就是最正确的选择，省的拖累老子！
　　暗处，两女看到这一幕不由得默默对视了一眼，心中原本的那一丢丢想要逃跑的心思瞬间被掐灭了。
　　而一旁的张清霄则是微微点头。
　　这个所谓的大师还挺杀伐果断，知道这种处境下，坏事的很可能就是身边的猪队友。
　　所以直接先下手为强！
　　聪明人啊！

