第118章 灭厉鬼，破鬼域
　　“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。
　　头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。
　　神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?
　　急急灭形，急急如律令！”
　　泛着金色光芒的杀鬼咒环绕着手雷缓缓转动，恐怖的杀伐之气瞬间席卷开来，涤荡四周。
　　张清霄眼眸一眯，眼中冷芒一闪而逝。
　　而后其一脚踢向222宿舍门。
　　嘭！
　　嘎吱——
　　紧闭的宿舍门瞬间打开一条缝。
　　张清霄眼睑微抬，直接将手中已经撤掉保险的手雷扔进了宿舍之中。
　　嗒！嗒嗒嗒……
　　手雷与宿舍之中的物体发生碰撞，传出一阵闷响，随后掉落在地面上，微微旋转着。
　　而手雷上的金光咒文这个时候光芒大盛，转动速度微微加快，并且手雷上凭空浮现出跳动的金色倒计时数字。
　　3……
　　原本躲在宿舍之中的一群厉鬼盯着地上的手雷一脸懵逼。
　　“这什么玩意？”
　　“不清楚！”
　　“看起来好像有点危险啊……”
　　2……
　　“恩？它好像在倒计时？”
　　“倒计时啥玩意？”
　　“这东西……”
　　1……
　　砰！
　　手雷表面的倒计时数字刚刚归零，瞬间一股恐怖的能量便从其弹体之中爆发。
　　连带着手雷表面转动的杀鬼咒直接蔓延到了整个宿舍，充斥着各个角落。
　　222宿舍猛然一震。
　　而后，一切便归于平静之中。
　　全死！
　　张清霄眼中金光一扫，发现宿舍之中再无半点阴魂气息。
　　“叮！宿主击杀多只厉鬼，功德+1万！”
　　系统的提示音随之而来，让张清霄下意识地挑了挑眉。
　　竟然有这么多功德，这宿舍之中还真是躲了不少鬼啊！
　　不过，再多又如何？
　　不主动投降，那那便是死罪！
　　面色之中带着些许冷冽，张清霄再次使用功德兑换了数颗手雷，而后径直走向了下一个房间。
　　咚！咚咚咚……
　　在张清霄道天瞳的探查之下，所有厉鬼无所遁形。
　　只要有厉鬼躲藏的宿舍房间，在经过张清霄劝降无果之后，其都会给这些厉鬼赏一颗急急灭形手雷。
　　一时间，整栋宿舍楼轰鸣声不断，楼层更是不断摇晃。
　　“这……这楼不是要塌了吧？”
　　宿舍一楼，还老实待着防鬼咒之中的秃头领导们一个个灰头土脸。
　　楼上震动不断，导致一楼天花板落下不少尘埃。
　　而几个领导因为害怕，根本不敢离开防鬼咒，避无可避之下，一个个瞬间弄成大花脸，看上去极为滑稽。
　　可他们此时压根儿顾不上自身的形象，而是一个个面露忧色地望着天花板。
　　楼上的动静不可以为不大，即便是他们身处一楼，也能感觉到似乎整栋楼都在摇晃。
　　几个领导深怕这楼经不住这么造，若是一不小心弄塌了，那他们岂不是要被活埋在其中。
　　可对于张清霄之前所言，他们一个个深信不疑，根本不敢擅自离开防鬼咒形成的圆圈。
　　所以，此刻几个领导一个个担惊受怕，内心纠结万分。
　　“安心待着便是！”
　　而在几人焦急之时，一旁的吴大师却是缓缓开口。
　　“那位前辈高人行事自有分寸，无需你们操心！”
　　“既然你们没有葬送厉鬼之手，那就一定可以活着出去！”
　　吴大师神色平静，似乎对张清霄无比信任。
　　自从张清霄拿出天师剑的之后，吴大师就已经隐隐猜到了其身份。
　　因此，对于张清霄所行之事，吴大师半点都没有怀疑。
　　张清霄的速度并不快，一楼接着一楼的清理。
　　愿意去地府报到的，张清霄亲自出手送其下去。
　　不愿意去地府的，张清霄也没有浪费口舌，直接一颗手雷，让这些厉鬼直接魂飞魄散。
　　阴阳两界，自古就是各行其事！
　　阴魂滞留阳间，本就是罪过。
　　不听劝告，张清霄自然不会心慈手软。
　　很快，张清霄一路向上，将楼层之中的厉鬼全部清理了遍。
　　而随着这些厉鬼被张清霄灭了之后，原本笼罩着整栋宿舍楼的鬼域也瞬间出现无数条裂缝，濒临破灭，名存实亡。
　　一时间，昏暗宿舍楼逐年逐渐变得明朗起来，楼层之中原本浓郁的鬼气也开始溃散。
　　那种深入灵魂的寒意也渐渐消失，周围开始恢复到了正常的温度。
　　“咦？似乎不冷了诶！”
　　一楼，原本神情紧绷的众人很快便察觉到了周围队伍变化。
　　楼层之中那种让他们浑身汗毛倒立的森冷感觉似乎一瞬间全都消失不见了。
　　身处宿舍楼之中，再也没有惊悚之感，仿佛与外界没什么区别。
　　这一发现，让众人喜极而泣。
　　即便是他们是普通人，也知道自己这下子是真的得救了。
　　而身为道门中人的吴大师则是幽幽一叹，眼眸之中的崇敬之色越发浓厚起来。
　　不愧是龙虎天师！
　　鬼域说破就破，当真是功参造化！
　　楼上。
　　在张清霄将第五层楼的厉鬼全部清理干净之后，耳边顿时再次传来了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功击杀鬼域厉鬼，破除大学鬼域，获得奖励【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道门天罡七星踏空步】、【一阶单兵极限脚踏核能飞行器】、功德+500万！”
　　“宿主救下道门殉道大师，总功德突破2000万，获得奖励【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、功德+100万！”
　　“奖励已经发放，请宿主及时领取！”
　　至此，急急超生AT-4火箭筒的锁片全部集齐。
　　而随着系统提示音的响起，宿舍楼之中的鬼域再也支撑不住，直接破碎。
　　对此，张清霄并没有任何反应。
　　他只是目光微凝，而后踏步朝着顶楼走去。
　　顶楼！
　　即便是鬼域破碎，此地依旧弥漫着惊人的鬼气，当之无愧的大凶之地！
　　此刻，顶楼之中，逃走的六大鬼王与最强的红衣女鬼悉数聚到了一起，似乎正在商量着什么。
　　六大鬼王神色惊恐，眸光不断望向楼梯口，颤声说道：
　　“坏了，那个人要上来了！”
　　…………………
　　…………………
　　加更来喽！！！
　　我继续开冲，礼物的事情，就拜托喽！！！

