第128章 招惹天师？不知道人家上面有人吗？
　　“天师，她是阎君钦点的，我二人只是奉命抓捕，并没有权力擅作决定！”
　　黑白无常看了一眼张清霄，委婉拒绝。
　　“要不这样吧，天师，我们先将她带回去，然后询问阎君如何处理，你看如何？”
　　虽是询问，但黑白无常的意思很明显，红衣女鬼，他二人得带下去。
　　这俩也是鸡贼得很。
　　此事乃是阎君亲自吩咐他二人做的。
　　所以他们不愿意担责，只要将红衣女鬼带回去，那他们俩的任务也就算是完成了。
　　到时候，阎君该怎么取舍，那是阎君大人自己的事情，与他二人无关。
　　可惜，两人还是有些低估了站在他们身前的这位龙虎天师。
　　“贫道说了，她得留下！”
　　张清霄声音平缓，语气之中却多了一抹不容置疑。
　　还不等黑白无常开口，张清霄便反手一翻，直接拿出了天师印！
　　嗡！
　　天师印微微一震，一道轻鸣之音悄然作响，紧接着一股璀璨的光芒直接从天师印上绽放开来。
　　随之而来的，便是一股恐怖的威压直接将周围全部覆盖。
　　“天师，你……”
　　黑白无常魂体一震，完全没想到张清霄竟然这般说一不二。
　　两人脸色大变，眼眸之中猛然多了一抹忌惮之色。
　　可嘴里刚刚吐出几字，便直接被张清霄给打断。
　　后者手掌天师印，面色不改，语气略显低沉，直言道：
　　“一个小鬼而已，你地府多她不多，少她不少！”
　　“每年因你地府严惩而死的小鬼都不知道有多少，怎么？现在缺少这一个了？”
　　张清霄眸光扫过黑白无常，眼神之中浮现出一抹冷意。
　　“你俩也不用跟我扯犊子，说什么冠冕堂皇的话，她，贫道已经收为弟子，我张清霄的弟子，这个面子，你们给还是不给？”
　　张清霄的态度十分强硬。
　　见状，黑白无常却是面色一沉。
　　白无常脸色难看，原本和和气气的表情也逐渐收敛起来。
　　至于黑无常这个矮胖子，则是已经露出凶相，盯着张清霄，一字一句地开口说道：
　　“天师，阎君亲自吩咐过，一定要带她回去！”
　　“你的要求未免有些太过分了，这已经触犯阴律了！”
　　“天师，还请不要为难我们兄弟俩！”
　　白无常也声音阴恻恻地开口。
　　气氛一下子变得紧张无比。
　　“师尊，我……”
　　红衣女鬼魂体激荡，面上露出了一抹歉意，想要开口，却被张清霄直接摆手制止。
　　“你无需多言！”
　　说罢，张清霄直接迎上了黑白无常的目光。
　　“触不触犯阴律，就凭你兄弟俩，还没这个资格在贫道面前说三道四！”
　　“不过，看来你二人是不打算给贫道这个面子了！”
　　张清霄淡淡开口，身上却猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　“既然如此，你二人大可与贫道比划比划！”
　　“贫道也想看看，今日贫道在这里，你二人能否将她带走！”
　　说着，张清霄直接掏出拥有“和平制造者”之称的柯尔特左轮手枪。
　　张清霄：怎么，要跟贫道玩一把轮盘赌？
　　黑白无常：……
　　从张清霄拿出天师印之后，黑白无常就顿感压力倍增。
　　若不是怕担责，两人也不会选择在这种时候去触霉头。
　　如今看到张清霄爆发，更是掏出了一把散发着恐怖气息的左轮手枪，黑白无常瞬间哑火了。
　　这龙虎天师不能惹啊！
　　那把枪，给了两人一种无比诡异的感觉。
　　总觉得这东西似乎可以威胁到自己兄弟二人的性命。
　　怕了怕了，任务而已，还是小命要紧！
　　总不能为了个任务，就把自己的小命留在这里吧？
　　溜了溜了！
　　察觉到了张清霄身上散发着的危险气息，黑白无常倒是无比果断，直接放弃了抓捕任务，掉头就走。
　　“是我兄弟二人唐突了，告辞！”
　　丢下一句话，黑白无常转身直接迈步走入鬼门之中。
　　伴随着虚空一阵扭曲，鬼门瞬间消失不见，转而周围一切又恢复如初，仿佛刚才一幕从始至终都没有发生过一般。
　　从黑白无常出现的那一刻起，周围但凡被覆盖的地方， 其内的人和物都处于一种相对静止的诡异时空之中。
　　红衣女鬼的父母，校方的几个领导，以及警局的工作人员，他们都看到了黑白无常，但却没有没法做出任何动作。
　　只能保持呼吸以及眼球转动。
　　因此刚才所发生的一切，众人都看得一清二楚。
　　直到黑白无常离开，这种诡异的感觉这才从这些人身上消失不见。
　　而众人也从一开始的恐惧，转变为了震惊。
　　对龙虎天师的行为感到震惊。
　　众人：不愧是龙虎天师，连地府的黑白无常都敢威胁！
　　牛逼！
　　众人目光灼灼地盯着张清霄，心中的情绪激荡不已。
　　对此，张清霄却是一点也不在意。
　　两个不知死活的东西罢了！
　　将天师印以及左轮手枪重新收了起来，此件事了，张清霄也打算返回龙虎山。
　　而另一边。
　　黑白无常两兄弟通过鬼门返回地府之后，第一时间就跑到了秦广王的审判殿之中，大吐苦水，诉说自己兄弟两人在人间遭遇的不公之事。
　　“大人，这人间太霸道了啊，你得为我兄弟二人做主啊，那龙虎山天……”
　　审判殿中，黑白无常匍匐在地，声音悲戚，仿佛真的遭遇了天大的不公似的。
　　而在黑白无常两兄弟的前方，一名身材魁梧，豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠的身影正稳坐高位之上，一丝不苟地批阅着阴间奏折。
　　正是十殿阎罗，审判殿掌殿之人秦广王！
　　听到黑白无常诉苦，更是在自己跟前告人间龙虎天师的状，秦广王瞬间放下手中折子，犀利的目光直接射向地上的黑白无常。
　　“真是两个蠢货！”
　　秦广王开口，声音宛若黄钟大吕，回荡在整个大殿之中，惊得地上的黑白无常两兄弟魂体一阵激荡，脸色瞬间煞白一片。
　　“大人，我们……”
　　两人浑身一颤，有些不明白秦广王为何发怒，刚想开口，却直接被后者打断。
　　“给本君闭嘴！”
　　“你们两个新上任的黑白无常，当真是不知死活，连龙虎山天师都敢招惹！”
　　“你们二人难道不知，人家龙虎山在上面有人吗？”

