第18章 悲催的牧羊犬
　　“汤姆，你怎么样？啊！汤姆，你醒醒啊，汤姆……”
　　风尘女子一路小跑到黑鬼身旁，烧焦味扑鼻而来，让其脸色大变，赶忙大声呼唤，企图唤醒黑鬼。
　　可后者明显已经失去了意识，任由女子怎么呼喊，也没有半点反应。
　　见状，女子气得身体一阵哆嗦。
　　一扭头，她便面容狰狞地盯着张清霄，声嘶力竭地怒吼道：
　　“你好大的胆子，竟敢伤人！”
　　“你给我等着！就算是你是天师又如何，我一要去法院告你！”
　　“你故意伤害外国友人，等着吃官司吧！”
　　女子指着张清霄，语气之中满是威胁之意。
　　闻言，张清霄却是面色不改，微微点头道：
　　“可以，你去告吧！贫道等你！”
　　张清霄语气平淡，根本不惧女子的威胁。
　　同时他直接抬起手掌，指尖金光闪烁，直接当着众人的虚空画符。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，一张极品倒霉符直接凝成。
　　随后张清霄指尖轻点，符篆直接贴在了风尘女子身上，瞬间消失不见。
　　女子就这么眼睁睁地看着符篆进入自己身体之中，束手无策。
　　“你……你做了什么？啊！这到底是什么东西？”
　　女子惊呼不断，吓得脸色都惨白起来，开口质问张清霄。
　　可后者却根本没有搭理她的意思。
　　见状，女子浑身发颤，欲哭无泪，都快急死了。
　　等到符篆消失不见之后，她这才尖叫一声，赶忙对着一旁的警员大喊道：
　　“你们这些警察是干什么吃的？啊？”
　　“没看到他当众行凶吗？他要害我你们看不到吗？”
　　“还不赶快抓住他？我要让他坐牢！”
　　“该死该死！”
　　女子一通咆哮，面容扭曲，着实有些吓人。
　　可听到这话的几个警员却是一脸无奈。
　　他们确实看到天师画符了。
　　可是根本没有实质性的证据啊！
　　那道符就是虚幻的，根本没用什么东西承载。
　　这让他们怎么判定天师真害人了？
　　况且，他们也不知道那道符代表着什么，更没有理由抓天师了。
　　“天师，你也真是……”
　　几名警员一脸幽怨地望着张清霄，觉得后者就是故意的。
　　闻言，张清霄却只是淡淡一笑。
　　玩的就是一个明目张胆！
　　周围的游客们看到这一幕，也是小声议论着，不明觉厉。
　　总觉得天师的那道符很可能不简单。
　　而在直播间之中，有人见多识广，竟然凭借着张清霄的画符动作，以及最后虚幻符篆凝成的模样，猜出了符篆的名字。
　　“我知道了，天师刚才画的符篆有可能是倒霉符！”
　　有网友扣了这么一个弹幕。
　　此弹幕一出，其他网友纷纷好奇起来。
　　“什么倒霉符？”
　　“倒霉符就是让中此符篆的人霉运连连！”
　　“你们看着吧，接下来这个人要倒大霉了！”
　　“真的吗？你没骗我们？”
　　“好期待啊！这个恶心的牧羊犬，我倒要看看，她会怎么倒霉！”
　　“早就看她不顺眼了！倒霉也是活该的！”
　　“主播主播，赶紧跟着她，我们要看她倒霉！”
　　“对，就拍她！”
　　“……”
　　直播间有网友一不信，觉得这种东西太邪乎，说倒霉就倒霉？这不现实！
　　当然，更多人则是满怀期待，他们早就被这个牧羊犬恶心够了，很想看其倒霉。
　　而主播也很听话，第一时间就调转镜头，将直播画面聚焦到了风尘女子身上。
　　“你们，你们……”
　　此刻的风尘女子看到几名警员不为所动，顿时气急败坏，疯狂跺脚。
　　可也不知为什么，她仅仅只是跺了两下脚，竟然就一个没稳住，身子一晃，直接一个趔趄摔倒在地。
　　“啊！”
　　这顿时痛得女子一声惨叫。
　　挣扎着就要站起来。
　　可巧合的是，她还没站起来，一不小心竟然直接踩滑了。
　　只听见“咚”的一声，女子竟然一个翻滚，直接滚向了一旁的石阶。
　　而后，诡异的画面出现了。
　　女子竟然直接顺着台阶一路滚了下去。
　　天可怜见，那可是一百多节青石台阶。
　　虽然所幸没摔死，可也把自己摔得鼻青脸肿，完全成了猪头，甚至牙齿都掉了几颗。
　　怎一个惨字了得！
　　看到这一幕的游客们都是身体一颤，表情不忍，仿若感同身受一般。
　　“啊！我的头！我的脸！好痛！好痛啊……”
　　而女子则是一阵痛苦的嚎叫，挣扎了半天好不容意从地上爬了起来。
　　恰逢这时，其头顶上空刚好有一只大鸟飞过。
　　“嘎！”
　　大鸟叫了一声，直接在空中拉了一大坨便便，好巧不巧，这坨便便刚刚掉在了女子头上。
　　“啊！什么东西？”
　　女子下意识地摸了摸头顶，顿时一股恶臭扑鼻而来。
　　恶心得女子下意识地就干呕起来。
　　“啊！”
　　“为什么？为什么要这么对我？到底为什么？”
　　几经折磨，女子终于崩溃了！
　　怒火攻心的她，气血翻涌，直接喷出一口老血，身体一晃，直挺挺地摔倒在地，昏迷了过去。
　　这一幕，看得现场游客一脸惊疑不定。
　　而在直播间，原本滚动的弹幕瞬间一滞。
　　随即，那些之前质疑的网友们开始疯狂敲起了键盘。
　　“卧槽！竟然是真的？”
　　“那真是倒霉符啊？”
　　“对不起，我我承认我刚才说话有点大声了！我道歉！”
　　“牛逼啊！”
　　“天师好手段啊！我服了！”
　　“不愧是龙虎山天师，太牛逼了……”
　　直播间网友们惊叹连连，对龙虎山天师那叫一个服气。
　　与此同时。
　　出于人道主义，有好心人士打了急救电话。
　　很快，半条命都没了的牧羊犬女士以及那名黑鬼直接被抬上救护车，送往了医院。
　　而这件事经过直播间网友们的发酵，很快便在网上引起了轩然大波。
　　无数网友纷纷痛骂牧羊犬以及黑鬼几人。
　　“真是老寿星上吊嫌自己命长了，竟然敢去招惹龙虎山，这不是找死是什么？”
　　“嘿，都什么年代了，竟然还有牧羊犬这种动物呢？果然有些人已经跪习惯了啊！”
　　“天师好样的！这种洋垃圾就该受到严惩！”
　　“简直就是活该！也不看看那是什么地方！龙虎山是你们能招惹的吗？”
　　“真解气啊，龙虎山天师真牛逼！”
　　“真是什么阿猫阿狗都敢跳出来装逼了，这下子好了吧，半条命没了吧！”
　　“活该啊……”

