第106章 数字七的艺术
　　中元鬼节！
　　阴历七月十五，这是一个极为特殊的日子。
　　对于普通人而言，这一日是为投食祭祀离世的故人，让先人能够享受人间香火。
　　可这一日，古老相传，阴阳交替之时，地府鬼门会大开，阴气会席卷整个阳间，无数地府阴魂也会在这一日获得进入阳间的机会。
　　因此，中元鬼节的夜晚，阴气极为浓重！
　　普通人家都会叮嘱家中孩童夜晚不要乱跑，以免招惹到不干净的东西。
　　也正是因为中元鬼节的特殊性，这一日的横死之人，很可能怨气冲天，再加上沾染浓重的阴气，很容易化身厉鬼，为祸人间。
　　而当年跳楼之人，不仅是选了这么一个极为特殊的日子，甚至还特意换上了红衣红鞋，身带月红，含冤含怨而死。
　　这其中但凡沾染一种，死后都有极大几率化为厉鬼。
　　可现在倒好，竟然全都凑到了一块！
　　五毒俱全了属于是！！
　　“我特么……”
　　青袍大师这一刻想死的心都有了！
　　自己这是倒了八辈子血霉，才会碰到这种百年难遇的事情。
　　“去尼玛的，你们之前是怎么跟我说的？”
　　“你们之前告诉我，这里面根本没死过人？wcnm，你们这几个狗日的怎么不去死啊！”
　　大师完全不顾形象，直接破口大骂。
　　着实是因为这事情实在是太操蛋了，这几个秃头把大师给坑惨了。
　　“完了！这下子真特么完了！”
　　“狗日的，老子今日若是丢了小命，绝对会让你们全部死在前头！”
　　大师面色难看到了极点，毫不掩饰地威胁道。
　　“咯咯咯……”
　　楼道之中的森然笑声依旧回荡着，听得大师头皮发麻，眼中仅存的一点理智都快消磨殆尽了。
　　道门之中，对数字“七”有着极为特殊的寓意。
　　这代表着一个完整的循环，道门之中的修道之士若是飞升成仙，一般是需要经历七劫。
　　而在日常修炼之中，每完成七个周期就会进入一个新的境界，开启全新的生命历程。
　　“七”在道家之中乃是天罡之数，一般情况下，道家的辟谷天数，豆薯七的倍数。
　　而《易经》之中也曾提及：“反复其道，七日来复！”
　　世间万物，但凡与数字7沾上关系的，都会大因果！
　　本来这栋宿舍楼之中的死了六人，虽然也凶，但达不到循环，就算是化为厉鬼，也没有这么厉害。
　　可关键是，后面又死了一人。
　　凑足了七个！
　　循环之数！
　　人渡七劫可得道成仙，而鬼渡七劫，同样也可以成为鬼仙！
　　而这第七人不仅身穿红衣红鞋，甚至还身带月红，最要命的是，其还选在了七月十五中元鬼节这个日子。
　　这所有buff都叠满了！
　　已经不能用厉鬼来形容了。
　　这特么就是大凶之物啊！
　　太吓人了啊！
　　这尼玛谁打得过啊！
　　大师呼哧呼哧地喘着粗气，目光死死地盯着周围的环境。
　　从狂风呼啸，吹走那些镇压所用的符箓之时，他就知道要坏事。
　　果不其然。
　　大师念头刚起，楼道之中飘飞的符箓便一扫而空，全部被狂风吹到了窗外。
　　与此同时。
　　原本还算亮堂的宿舍楼瞬间变得阴暗起来，一道道黑气凭空涌出，开始朝着整个宿舍楼蔓延开来。
　　鬼域！
　　宿舍楼之中的恶鬼将那些镇压的符箓弄走之后，第一时间就施展开了鬼域，将整个宿舍楼全部笼罩了进去。
　　同一时间，那些原本冷冰冰的混凝土墙壁竟然直接开始往外咕咕冒出浓稠的血水，径直朝着几人流淌而来。
　　“啊！血！是血！好多血……”
　　突如其来的变化直接吓得几个秃头领导失声尖叫，一个个使出了吃奶的力气，直接跑到了大师身旁，紧紧地挨着，完全不敢乱动。
　　而原本如临大敌的大师被几人这没由来的尖叫声也弄得浑身一阵哆嗦。
　　待到看到满地满墙的血水，以及那不断蔓延开来的黑气之后，其眉头紧锁着，深吸一口气之后，故作镇定地对着几个领导吼道：
　　“叫你奶奶的叫！都特么给老子挺住！”
　　“睁大你们的狗眼给我好好看清楚，这特么是幻觉！”
　　“这特么都是鬼弄出来吓唬你们的幻觉，你们越是害怕，身上的阳气流失得就越快，死得也就越快！”
　　大师冷冷地看了几人一眼。
　　闻言，几个秃头领导顿时浑身一颤，尽管一个个的怕得要死，也不敢在继续乱叫，只是紧紧地挨着大师，眼神不安地来回张望着四周。
　　“集美，我怕……”
　　“我也怕，呜呜呜……”
　　暗处，张琳与周赋雪紧紧地抱在一起，身体止不住地颤抖着。
　　鬼域的形成，不仅影响到了大师以及几个秃头领导，同样也让两女陷入了幻觉之中。
　　这会儿在两人的视线之中，同样看到无尽的黑气汹涌而来，身子所处之地，血水直冒。
　　若非看到一旁的张清霄依旧一副波澜不惊的模样，两女只怕已经被眼前的景象给吓晕了过去。
　　这么一想，两人又下意识地朝着张清霄靠了靠，小脸上虽然依旧布满了恐惧，但是内心却没由来地多了些许心安。
　　“你们给老子滚开点！”
　　一楼楼梯口，被几个秃头大汉扒拉着身子，饶是此刻身处险境，青袍大师也是忍不住一阵恶寒。
　　为了不让几人影响自己发挥，其微微动用了一丝真气，直接将几人震开。
　　而后，其手忙脚乱地开始从随身携带的布包之中往外掏东西。
　　布包之中存放的各种镇邪驱鬼的符箓都被其一股脑地拿了出来。。
　　随后大师又拿出一柄铜钱剑，铜钱剑上刻着七星。
　　此剑一出，似乎是感应到了冥冥之中的阴煞之气一般，顿时发出轻颤。
　　见状，大师顿时微微松了口气，将铜钱剑拿在手里，随后又从布包之中拿出一个造型古朴的墨斗。
　　其中的墨斗线漆黑至极，隐隐泛红。
　　墨斗线可挡鬼，弹出的痕迹越密集效果越好。
　　拿着墨斗，大师头也不回地直接对着几个秃头领导吼道：
　　“你们几个要是不想死，就赶紧过来照我说的做！”
　　“好好好！大师你吩咐……”
　　几个领导半点不敢迟疑，赶忙扯着墨斗线，开始在地上弹，很快一道道细密的墨线痕迹便将几人所在之处给围了起来。
　　而这个时候，大师则是再次从兜里掏出了一物。

