第117章 跟我装死是吧？好，满足你们！
　　“这……帅哥这也太猛了一点吧！”
　　防鬼圈里，两女紧挨着一起，眼泛桃花，目不转睛地盯着前方的张清霄，脸上满是崇拜之色。
　　其他人虽没有这么大的反应，但一个个的全都面露震撼，眼中带着一抹不可思议。
　　今日，在场所有人包括吴大师在内，都算是开了眼界。
　　第一次知道，驱鬼竟然还能这么驱！
　　吴大师：这就是龙虎山天师府的那位吗？果然是前辈高人！
　　这等巧夺天工的法器，当真是开了眼了！
　　“退！赶紧退！”
　　“不可力敌！”
　　五大鬼王亲身体会到了天师光剑以及九天奔雷加特林的恐怖之后，几乎没有任何犹豫，扭头就跑。
　　而躲在后方的那一个更是第一时间魂体一震，直接融入到了天花板之中。
　　“想跑？”
　　见此一幕，张清霄手中继续驱使天师光剑，对着五大鬼王穷追猛打，加特林也压根儿没有停下来的意思，疯狂扫射。
　　哒哒哒……
　　即便是鬼王，在如此密集的火力覆盖之中，也根本无法做到全身而退。
　　再加上一旁有天师光剑伺机而动，直接让五大鬼王苦不堪言。
　　一开始他们还能全力防御天师光剑的飞剑之威，可当加特林火力火力压制之后，直接让几大鬼王鬼气激荡，气息不断削弱。
　　最终被张清霄找到机会，驱使着天师光剑再次洞穿了三大鬼王的魂体。
　　“啊啊啊——”
　　惨叫声传遍了整个宿舍楼。
　　可这些鬼王似乎铁了心想要逃走，即便是身负重伤，也依旧头也不回地融入到了一楼的天花板之中，借机溜走。
　　六大鬼王从出现到灰溜溜逃走，前后不足盏茶功夫，最终的结果却是四个身受重伤，两个被吓破了胆，逃得无影无踪。
　　而一楼之中的剩余的那些厉鬼，则是已经趁着刚才张清霄专心对付六大鬼王的空挡，一个个脚底抹油，全部离开了一楼，逃到了其他楼层。
　　整个一楼，除了漫天鬼气，再无一只厉鬼踪迹。
　　“赢、赢了？！！”
　　身后，几个秃头领导满脸不敢置信。
　　那种死里逃生，并大获全胜的感觉实在太过梦幻，以至于几人甚至觉得眼前塞一幕有些不太真实。
　　一个人！
　　一个年轻人，竟然将满楼的厉鬼都给吓跑了！
　　这得多么牛逼才能办到？
　　好吧，高人确实牛逼！
　　偷偷看了一眼前方的那道年轻身影，几个领导心中一致肯定道。
　　至于一旁的两女，此刻已经陷入了自我陶醉之中，不知道在那儿脑补着什么。
　　场中唯有吴大师激动异常，但却不敢出声，只能默默地盯着张清霄，眼中除了敬畏还是敬畏。
　　“逃得掉吗？”
　　“贫道既然来了，那这鬼域，就殊注定破灭！”
　　看着一楼空空如也，张清霄脸上却是没有半点情绪波动。
　　其将天师光剑召回，而后又将加特林给收进了系统之中。
　　随即，其直接一步迈出，人顿时从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄已经出现在楼梯口，踏阶而上。
　　而就在张清霄上楼之时。
　　楼上二楼某间宿舍之中，一群厉鬼躲在这里瑟瑟发抖。
　　“太，太恐怖了！他根本就不是人！是杀神！”
　　有厉鬼结结巴巴地开口，神情之中满是恐惧。
　　此言一出，顿时引得其他厉害纷纷出声附和。
　　“原本以为我等化身厉鬼已经够可怕了，现在看到那杀神，我才知道，什么才叫真正的恐怖！”
　　“为什么人间还有这种恐怖的存在啊？要是早知道有这种人存在，我就不贪念这人世间了！”
　　“呜呜呜，我已经死过一次，我不想再死一次！我怕……”
　　“小点声，小心被他听到了！”
　　“他应该找不到我们吧？”
　　“不知道！应该大概可能找不到吧！”
　　“你可别糊弄鬼啊！”
　　“……”
　　你能想象，一群原本怨气冲天的厉鬼，此刻一个个的浑身哆嗦，满脸惊恐！
　　而他们所害怕的对象，竟然是人！
　　张清霄追杀上楼，转眼便来到了二楼宿舍。
　　迈步走进走廊之中，张清霄眼中顿时金光浮现，直接施展了道天瞳。
　　随着金光一扫，顿时整个二楼宿舍之中的情况被张清霄尽收眼底。
　　张清霄目光在某个位置微微顿了一下，而后直接迈步而出，径直走向了左手边的222宿舍。
　　寂静的走廊之中，张清霄的脚步声显得格外阴森可怖。
　　而诡异的是，这一次害怕的竟然鬼！
　　来到222宿舍门前，张清霄步伐一顿，在门口说道：
　　“福生无量天尊！贫道可以给尔等一个机会，只要现在主动出来投降然后自己去地府报道，贫道可以不杀尔等！”
　　张清霄的声音不大，但躲在宿舍之中的厉鬼们却都听得一清二楚。
　　可却没有一只厉鬼有所行动，尽皆选择沉默。
　　他们害怕张清霄，大但同样对地府心生畏惧。
　　因为他们滞留在阳间的时间太长，已经超过了地府规定的期限，所以全都属于黑户。
　　若是去地府，那绝对会严惩，刀山油锅，抜舍挖鼻，那等酷刑可不是一般鬼能受得了的。
　　再者，这些厉鬼之所以滞留阳间，就是因为贪恋这俗世红尘，想在人间享受。
　　所以，他们根本不愿去地府受罪！
　　张清霄说完之后，便站在门口等了一会儿。
　　一分钟后，宿舍之中依旧没有任何动静传出。
　　见状，张清霄顿时眼眸一眯，眼中陡然浮现出一抹冷意。
　　张清霄：好好好，一个个都装死是吧？
　　机会已经给过你们了，不珍惜，那可就怪不得贫道了！
　　冷笑一声，张清霄反手直接掏出一枚手雷。
　　急急灭形M67式延时性杀伤手雷！
　　其与M67式手雷在造型上极为相似。
　　都是由弹体和引信组成。
　　不同的是，张清霄手中的这种，球形弹体乃是用未知材料制成，内装的炸药也是经过特殊手法炼制而成。
　　而当张清霄卸掉保险夹拔出保险之后。
　　霎时间。
　　在手雷表面顿时有一道金光咒文浮现出来，环绕着手雷。
　　而这金光咒文，正是杀鬼咒！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，还欠一章加更！白天更新。
　　现在礼物4955！
　　礼物达到5300就再加！！冲啊！！
　　一个免费小礼物就是一份力量！！

