第132章 赶尸人求援，大凶之地
　　“天佑我龙虎山！”
　　“天师当真是功参造化，如此神器竟然也能炼制出来！”
　　“有天师坐镇，我龙虎山当兴！”
　　“……”
　　在了解符箓来源之后，符箓殿的众人对张清霄的敬意瞬间拔高到了一个难以想象的高度。
　　这些时日以来，符箓殿为了解决符箓短缺一事可谓是焦头烂额。
　　如今天师竟然凭借一己之力，就将困扰符箓殿多日而无能为力的难题给解决了。
　　这等手段，由不得符箓殿的众人不心生佩服！
　　惊讶过后，符箓殿的众人便开始动手将这些符箓搬到符箓殿之中。
　　而在这个过程中，灵玄道长却是突然传来了讯息，告知张清霄说山下有人发现了僵尸群。
　　具体缘由，是一个赶尸人赶尸路过某地之时，其所赶尸群受到了当地阴气的冲撞，全部失控，脱离了赶尸人的控制。
　　并且，根据赶尸人叙述，那个地方无比邪门，其内镇压着许多恶鬼，已经有部分破封而出。
　　自知此事重大，赶尸人无力解决，只能向龙虎山求救。
　　原本灵玄道长是打算直接通知红黄袍道长前去解决此事的，但当得知龙虎山如今符箓短缺，掌殿长老灵法道长正在天师府与天师相商此事解决之法后。
　　灵玄道长索性直接上山，将此事告知了张清霄。
　　而当来到了天师府，看到了那一堆一堆的崭新符箓之后，灵玄道长脸上表情同样被惊讶充斥。
　　“灵法师弟，你符箓殿的难题已经解决了？”
　　灵玄道长忍不住发问。
　　闻言，灵法道长咧嘴一笑：“这事还得多亏天师出手！”
　　随后灵法道长便将符箓打印机一事简单跟灵玄道长说了一遍。
　　听完之后，灵玄道长同样内心感慨无比，随即向张清霄说明了赶尸人一事。
　　对此，张清霄只是微微点头，表示既然如今龙虎山已经不缺符箓，正好可以将这些符箓拉去解决赶尸人一事。
　　恶鬼很多？
　　几万张符箓当豆子撒，再多的恶鬼也扛不住！
　　“灵玄师兄，此事你安排一下，将这些符箓以及那符箓打印机都给带上，若是符箓不够，现场就可以直接印刷！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此言一出，灵玄和灵法两位道长都是愣了一下。
　　这些符箓不够？还要带上符箓打印机？
　　这到底是处理恶鬼，还是去攻打鬼界啊？
　　量太大了啊！
　　“贫道这就去安排！”
　　灵玄道长应声而退，去安排下山人员。
　　从赶尸人口中得知此事危险不小，所以灵玄道长最终安排了四个黄袍道长，以及两位红袍道长一同下山。
　　而张清霄也打算去看看是何凶险之地，所以与众人同行。
　　根据赶尸人提及的位置，张清霄一行人很快便抵达了现场。
　　前方山峰耸立，乍一看似乎没什么出奇的地方。
　　但是在张清霄一行人的眼里，前方天象已经发生变化，一股股阴煞之气冲天而起，搅动风云。
　　“凶地！”
　　几人下车之后，一名黄袍道长顿时开口，面色凝重。
　　闻言，其他几人微微点头。
　　能有如此凶象，前方山中之地，必为大凶！
　　前方，警方已经将周围所有进山之路全部封锁了起来，无数警员驻扎于此。
　　看到张清霄一行人下车之后，立马便有警员上前警告：
　　“前方是为凶险之地，无关人员不得靠近！”
　　警员一边说，一边回头看向山中，脸上带着凝重之色，似乎是在担心什么东西冲出来一般。
　　而听到警员的警告，一行人面色不改，张清霄更是直接开口道：
　　“贫道等人来自龙虎山，为山中之事而来！”
　　此言一出，原本表情严肃的警员顿时神情一松。
　　“原来是龙虎山的道长，不好意思！”
　　警员显然知晓山中之事，所以听到张清霄等人自曝龙虎山身份之后，态度立马变得缓和起来。
　　而张清霄则是趁机问道：
　　“贫道观居士方才似乎一直回头看向山中，似乎在担心什么？”
　　闻言，警员顿时苦笑一声：
　　“不瞒道长，我听说这山里有很多阿飘！”
　　“所以，有些担心那些阿飘会趁机跑出来！”
　　“要我们对付罪犯还行，可若是对付这阿飘，我们束手无策啊！”
　　“一旦拦不住，让这些阿飘跑出来作乱，那可就麻烦了！”
　　警员语气之中满是无奈。
　　阿飘这种超自然生物，他们警方还真没什么手段可以对付。
　　若是这些阿飘从山里跑出来，影响到普通民众，那时候才是真正的大麻烦。
　　基于此，所有驻守于此的警员大都一副如临大敌的凝重之色。
　　而听完警员的解释之后，张清霄微微点头：
　　“这确实是个麻烦！”
　　说着，张清霄微微侧身，看向了身后的几位道长。
　　“诸位师兄，劳烦你们将车上的符箓搬下来！”
　　此言一出。
　　几位道长应声而动，直接返回车上，随后一个拎着两麻袋符箓走了下来。
　　随后在一众警员那震撼至极的眼神之中，几名道长掏出红绳，将麻袋之中的符箓全部贴在了红绳之上，而后连绳子带符箓直接将四面八方给围了起来。
　　整个过程鸦雀无声，一众驻守此地的警员们一个个瞪着眼睛，呼吸急促，脸上的震惊无以复加。
　　警察：6！
　　太6了！
　　现在符箓这么不值钱的吗？
　　都用上麻袋装了！
　　“好了，只要这红绳以及符箓不发生意外情况，山里头的东西就绝对跑不出来！”
　　忙活了一番之后，张清霄对着驻守此地的警员们说了一句。
　　“多谢几位道长出手相助！”
　　闻言，一众警员顿时面露喜色，赶忙道谢。
　　对此，张清霄等人微微点头，而后径直朝着山中走去，一众警员二话没说，直接放行，并特地派了几名机警的警员随行。
　　上山之后，张清霄一行人便是眉头一蹙，明显察觉到了山中的阴煞之气比之外面要浓郁数倍不止。
　　不愧是大凶之地！
　　几名道长神情严肃，而张清霄也是目光微凝，一行人顿时加快了速度。
　　很快，前方山上便传来了动静。
　　“孽畜，还敢放肆？”
　　只见一名身着布衣的中年汉子正在与一具黑毛僵尸缠斗在一起。

