第134章 介绍个好去处，龙虎山伏魔殿
　　听完随行警员的回答，张清霄却是不由得皱了皱眉，总觉得有些不对劲。
　　把这里开发成景区？
　　张清霄眼睑微抬，目光扫过四周，脸上多了一抹怪异的表情。
　　这附近荒山野岭，本就是个鸟不拉屎的地方。
　　交通不算便利，人烟罕见。
　　做什么景区？
　　而且这里的风景并不好，因为天狗吞日格局的影响，导致内部一天24小时都没有阳光照射。
　　景区个毛啊！
　　可如果是有心之人知晓此地的风水格局，却假借开发景区之由，来破坏之前的镇压之局，让天狗吞日局再次运转，那一切就说得通了。
　　“天师，那几个金鸡像是有什么说法吗？”
　　看到张清霄在询问完自己后，脸上表情变得有些奇怪，一旁队伍警员忍不住开口询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，言道：
　　“那些金鸡像是镇石！”
　　“此地风水格局尤为特殊，乃是传说中的天狗吞日局！”
　　“因为山势原因，这里四周都被高山环绕，阻挡了阳光进入其中，从而导致这里阳气不显，久而久之便成了天然的聚阴之地！”
　　“而这些金鸡雕像，一方面是为金鸡报晓，分割阴阳，送来天地间第一缕至阳之气，所以鸡这种生灵天生就克制世间阴邪！”
　　“将金鸡雕像镇压于此，可镇住此地的阴邪之气，让其无法滋生邪祟，酿成祸患！”
　　“而另一方面，则是因为这里属于天狗吞日格局，而在十二地支之中，鸡比狗大，因此金鸡雕像可以镇压天狗吞日格局，让其无法形成聚阴之势。”
　　话到这里，张清霄眼眸微眯，语气变得意味深长起来。
　　“这金鸡雕像，贫道猜测当时建造之时，雕像之中一定使用了可以反射阳光的材质，并且，其表面某些部位应该做了镀金！”
　　天然的聚阴之地之所以恐怖，就是因为阳光常年无法照射。
　　可若是人为将阳光引入其中，那此地格局便会不攻自破。
　　当年，应当是有高人参与其中，才会选择以这种方法破除天狗吞日格局。
　　而现在，竟然有人借着开发景区之名，将四座金鸡雕像给搬走了。
　　这一看就是有懂行的人在搞鬼啊！
　　念及此。
　　张清霄幽幽一叹，而后对着一旁的警员说道：
　　“去查查背后是谁打算在这里开发景区吧！”
　　此言一出，警员顿时表情一肃：
　　“天师的意思是……”
　　后面的话警员并没有说出口，身为警察，他已经从张清霄的话中嗅到了一些不同寻常的东西。
　　这起事件，并不是偶然！
　　警员脸色凝重，而后点头说道：
　　“天师放心，我立马联系警局的同事，让他们马上彻查此事！”
　　将张清霄的要求传回警局之后，随行警员神情紧绷，开口询问道：
　　“天师，现在该怎么办？”
　　警员声音低沉，眼眸之中满是担忧之色。
　　他们不傻，虽然对于此地的风水格局并不了解，可张清霄话语之中传递的信息警方人员多少还是能够理解一些。
　　原本的意外事件，是有人暗中捣鬼！
　　究竟意欲何为？
　　此地虽然处于荒山野岭之中，可其中镇压着大量恶鬼，一旦处理不好，很可能对普通民众造成无法想象的惨重后果。
　　这才是警方人员最为担心的地方。
　　而听到警员的询问，张清霄则是微微一叹，直言道：
　　“此地原本有金鸡镇压，聚阴之势难成！”
　　“可如今这些镇石被人搬走，聚阴格局再现，并且会形成反扑之势，那镇压恶鬼的封印只怕挡不住了！”
　　镇压之势已破，一道封印，根本挡不住山中的恶鬼！
　　伴随着张清霄的这番话出口，随行警员瞬间心神一震。
　　“这……”
　　警员瞪大眼睛，有些不知所措。
　　警方虽然可以处理犯罪分子，可对这些超自然生物，那是一点办法都没有。
　　如果此地恶鬼破封，那后果将不堪设想。
　　警员脸上苍白，眼眸之中满是焦急之色。
　　“天师……”
　　警员张口欲言，脸上满是祈求之色。
　　此刻若说谁有本事解决此处恶鬼，警员唯一能想到的，就是眼前的张清霄，龙虎天师！
　　“无需如此！”
　　而看到警员的表情，张清霄却是微微摆手：
　　“龙虎山既然来了，断然不会坐视不理！”
　　“几位暂留于此，贫道去与下面的那些恶鬼谈谈！”
　　说着，张清霄直接迈步而出，打算去跟那些恶鬼谈判。
　　封印之地正是聚阴格局中心之处，这里昏暗无光，阳气不显，阴邪之气浓郁至极。
　　若是寻常之人，亦或是修为不到家的贸然进入，只怕瞬间便被这些阴邪之气侵蚀，迷失心智，最终沦为行尸走肉。
　　而张清霄刚一抵达这里，体内护体金光便自主激发，在周身形成护体屏障，诛邪不侵。
　　张清霄缓步而来，面色平静，直接踏入其中。
　　只见这聚阴格局中心处，赫然竖着一块染血石碑，石碑之上刻着古朴的“镇邪”二字。
　　如今，石碑上的血迹已经黯淡无光，而石碑更是处处开裂，似乎随时都有破碎的可能。
　　“桀桀桀桀……”
　　随着张清霄靠近石碑，一股股恐怖的黑色与血色鬼气猛然从石碑之下汹涌而出，将张清霄直接包裹其中。
　　随之而来的，还有渗人至极的阴冷笑声。
　　见状，张清霄心中波澜不惊，任由周围鬼气弥漫，对于那些在耳边不断回荡的恐怖笑声更是一点反应都没有。
　　等到鬼气彻底将周围充斥，形成一个密闭空间之后，张清霄这才微抬眼睑，缓缓开口道：
　　“我们来谈谈吧！”
　　“只要尔等立即投降，不挣扎，不反抗，贫道便给尔等介绍一个好去处如何？”
　　此言一出，周围鬼气一荡，原本阴冷的笑声瞬间停滞下来。
　　见状，张清霄继续说道：
　　“这样吧，只要尔等愿意臣服我龙虎山，龙虎山伏魔殿的大门便对尔等敞开！”
　　“想必尔等应该听说过我龙虎山伏魔殿吧？那里面不仅待遇优厚，而且环境舒适，特别适合关……适合闭关修炼，肯定要比尔等待着这里好很多！”
　　“而且，只要尔等在里面好好忏悔研读道经，那么假以时日，改邪归正修成正果也不是不可能！”
　　“如何？这个去处很不错吧？”
　　张清霄一本正经地介绍着伏魔殿的好处。
　　可周围原本停滞的鬼气却是瞬间汹涌澎湃。
　　随之而来的，还有无数谩骂之声。
　　“八格牙路……”
　　………………………………
　　………………………………
　　义父们，礼物别忘了啊！！

