第176章 砍不动？等我换个形态
　　嗖！
　　白色巨蟒速度之快，几瞬息之间便已经飞射至张清霄的身前。
　　其猛然抬头，张开大嘴，露出宛若倒钩一般的利牙，便直接朝着朝着张清霄的脖子咬去。
　　“孽畜，尔敢！”
　　眼见着白色巨蟒袭来，张清霄提剑后撤一步，而后手腕一动，天师剑猛然朝着白色巨蟒的脑袋劈砍而去。
　　当！
　　巨蟒闭嘴，却是不躲不避，天师剑切切实实地劈在了巨蟒的脑袋之上。
　　然而。
　　让人觉得不可思议的一幕发生了。
　　只见伴随着一片火花飞溅，那被天师剑正中脑袋的白色巨蟒竟毫发无损。
　　其身上细密的鳞甲似乎一件防御利器，竟然直接挡住了天师剑的攻击。
　　“咦？”
　　张清霄抽剑而退， 眼眸之中第一次出现了些许意外。
　　他没想到这巨蟒的防御竟然这么高，竟然可以挡住普通形态的天师剑劈砍。
　　倒也算是个有点实力的剑灵。
　　“哈哈哈……”
　　对面，眼见着张清霄一剑未果，而抽剑伫立，安倍北藤斋难得放声大笑。
　　笑声之中满是得意，似乎觉得张清霄已经对自己的剑灵束手无策。
　　此次剑术比斗，龙虎天师必输无疑。
　　安倍北藤斋的想法很美好。
　　当然。
　　剑术比斗，若是换做别的任何一个人来与安倍北藤斋比，在面对其使出剑灵这种几乎耍无赖的招数之后，只怕还真的可能输多赢少。
　　可惜，他的对手是龙虎天师！
　　“剑灵，你愣着干什么？还不继续陪天师玩玩！”
　　安倍北藤斋咧嘴而笑，似乎已经胜券在握。
　　“嘶……”
　　巨蟒应声而动， 再次对战张清霄发动了攻击。
　　而张清霄则是面不改色，提着天师剑便与巨蟒战在了一起。
　　叮叮叮……
　　仿若金属碰撞的声音不绝于耳，巨蟒速度极快，并且力量极大，每一击都是势大力沉，攻势无比迅猛。
　　而张清霄则是将龙虎斩邪剑法施展到了极致，龙虎之形皆在剑术之中不断呈现，同样刚猛霸道。
　　两者几个呼吸之间便已经交手了数十个回合，可巨蟒仗着自己那一身的防御力极高的细密鳞甲，愣是抗住了张清霄的所有攻击。
　　并且没有收到半点伤害。
　　二者之间看似势均力敌。
　　可明眼人都知道，只要无法对白色巨蟒造成破防伤害，那么继续耗下去，最终胜利的天平会直接朝着安倍北藤斋这边倾斜。
　　因为，眼下只是白色巨蟒与张清霄交手而已，一旁还有一个伺机而动的安倍北藤斋，随时都有可能对张清霄发起致命一击。
　　这才是最危险的那条毒蛇！
　　“鬼子真是卑鄙小人，竟然使用这种下三滥的招数，真是太恶心了！”
　　周围的游客以及直播间的网友们在看到张清霄与白色巨蟒的战斗之后，一个个皆是愤愤不平起来。
　　“这鬼子太阴险了，竟然一开始就打算使用这种阴招来对付天师，所以才说了那些比斗规则！”
　　“真是该死啊！若只是靠剑术，根本伤不了这巨蟒！”
　　“可惜，若是天师动用别的手段，那可就直接输了啊！”
　　“mad，这鬼子真是个阴险小人！”
　　“他这是吃准了比斗规则的漏洞啊！”
　　“天师他，不会真的要……”
　　“不可能！天师是无敌的！”
　　“天师加油！”
　　“天师加油！”
　　“……”
　　游客以及直播间的网友们一边咒骂着安倍北藤斋的卑鄙无耻，一边给张清霄加油打气起来。
　　所有人都希望龙虎天师可以创造奇迹，大败安倍北藤斋。
　　叮叮叮……
　　场中的交手仍在持续，张清霄手中的天师剑不断从各个角度或劈或砍，或刺或挑，给予白色巨蟒各种攻击。
　　可都无功而返，根本无法成实质性的伤害。
　　见状。
　　张清霄下意识地眯了眯眼睛，而后猛然将手中天师剑竖于身前。
　　当！
　　剑影呼啸而来，径直劈砍在了天师剑之上。
　　却是一旁寻找张清霄破绽的安倍北藤斋出手了，打算给张清霄致命一击。
　　可惜。
　　张清霄虽然与巨蟒交手，但却一直都将部分注意力集中在安倍北藤斋身上。
　　故而面对后者的偷袭，其根本无所畏惧。
　　不过，张清霄也知道这样下去不是个办法。
　　荡开安倍北藤斋的恶蛟剑，张清霄脚步一踏，瞬间与安倍北藤斋以及白色巨蟒拉开距离。
　　“哈哈哈，天师若是觉得没什么办法解决我这剑灵，那便认输吧！”
　　“不然刀剑无眼，省得伤了天师！”
　　安倍北藤斋小人得志，握着恶蛟剑挑衅似的望着张清霄。
　　这自然是无比拙劣的激将法。
　　在其内心恨不得借助剑术比斗，直接重创张清霄，以此打龙虎山的脸。
　　之所以这般开口，无非是担心张清霄见情况不对劲，主动认输，不给他机会。
　　可惜，安倍北藤斋终究是太小看张清霄了。
　　与一人一兽拉开距离之后，张清霄持剑而立，眼睑微抬，压根儿没在意安倍北藤斋的话，而后淡淡地扫了一眼空中的白色巨蟒。
　　这东西身为剑灵，单纯使用剑术，确实有些难缠。
　　若是可用术法，张清霄只需要动用天师剑引动天雷，便可轻而易举将巨蟒斩掉。
　　不过那样自然是违背了比斗规则，算是主动认输，自然不能如此行事。
　　安倍北藤斋：傻眼了吧？哈哈哈，束手无策的滋味如何？龙虎天师？现在你只有等死的份！
　　张清霄：这才哪到哪？你高兴得太早了！
　　别急，现在轮到我表演了！
　　安倍北藤斋目光死死地盯着张清霄，已经打算联合白色巨蟒对后者发动致命一击。
　　可就在这时。
　　便见张清霄一脸平静地握着天师剑随意地挽了一个剑花。
　　下一秒。
　　嗡！
　　只见张清霄手中的天师剑轻轻一颤 发出一道轻鸣之音，随后整个剑身之上猛然迸发出一道璀璨的光芒。
　　普通天师剑形态已经消失不见，转而是天师光剑！
　　刷！
　　随着天师光剑出现，一股无匹的锋芒陡然从光剑之上迸发，仿佛可以斩尽世间一切一般。
　　张清霄：普通天师剑奈何不了你，那贫道只能换个形态了！
　　而天师光剑地出现，则是直接震惊全场。

