第195章 有人跳下去了
　　随着警方的到来，三江大坝的岸边终于拉上了警戒线。
　　普通民众纷纷让道，退到了后方。
　　这些人虽然喜欢凑热闹，但也不是不讲理之人，至少对于警方的劝告，这些人还是遵守的。
　　只不过大家的目光却都集中在岸边，准确地说，是岸边的某道身影之上。
　　大家伸长脖子，都想第一时间弄清楚龙虎天师此刻前来，是不是准备对付江中的巨蛇。
　　而在岸边，警局一把手指着前方江面中心位置缓缓开口，告知了张清霄那就是巨蛇渡劫的位置。
　　“根据我们的推测，那条巨蛇渡劫之后并没有离开三江大坝，而是直接沉入了水底。”
　　“可是，我们联系了云江市水利局之后，发现这个位置的水很深，水下情况根本无法探查！”
　　“所以，我们也无法准确判断，那巨蛇是否现在还在这下下！”
　　警局一把手开口，脸上带着些许无奈的表情。
　　身为警方人员，一直以来都是维护社会秩序的执行者，保障普通民众的生命安全。
　　以往对于任何威胁民众安全的事件，他们处理起来都是得心应手。
　　可随着诡异复苏之后，超自然生物的出现，让警局一把手都感觉有些力不从心。
　　这些生物的出现，完全无法用常规手段对付，以至于就像如今针对水中巨蛇一般，云江市警局也是两眼一抹黑，毫无头绪。
　　这些生物太不符合常理了！
　　而听到警局一把手的话，张清霄微微点头，并没有意外警方无法掌握巨蛇的具体情况。
　　他淡淡地扫了一眼江面，随后直接开口说道：
　　“既然无法探查水底的情况，那贫道便亲自下去看看！”
　　此言一出，警局一把手先是微微一愣，旋即直接脸色大变。
　　“不可！天师，万万不能这么做！”
　　警局一把手想都没想，直接开口阻拦。
　　“天师，这水下可不比岸上，充满了太多未知的东西，这太危险了，不能让你冒险！”
　　一把手疯狂摇头，望着江面上那密密麻麻的蛇类生物说道：
　　“况且，这江中聚集的蛇类生物实在是太多了，我们先前也打算使用水下探测器的。”
　　“可设备刚入水中，便被那些蛇类生物疯狂攻击，探测器根本下不去！”
　　一把手显然还带着普通人的思维思考问题 ，故而才会第一时间阻拦张清霄，不愿意后者冒险。
　　可听到这番话之后，张清霄却只是淡淡一笑，而后开口道：
　　“没事，这江水还难不了贫道！”
　　说着张清霄身上陡然金光绽放，而后脚步一踏，一步迈出，其人已经离开来了岸边，直接一跃而下。
　　噗通！
　　水面震荡，激起一阵涟漪。
　　而张清霄的身影已经没入水下，消失不见。
　　警局一把手：？？？
　　人呢？
　　就这么跳下去了？
　　这……
　　警局一把手张口欲言，却什么话也说不出来，愣在原地好半晌这才反应过来。
　　“快！所有人注意江面！给我下探测器，一定要确保天师的安全！”
　　警局一把手急忙开口，命令手下的的赶紧行动起来。
　　警方人员顿时应声而动。
　　而这样的动静自然吸引了后方那些凑热闹的民众的注意力。
　　有主播更是操控着无人机高空拍摄着江面上的情况，正巧看到了张清霄一跃而下的画面，顿时惊得目瞪口呆。
　　好半晌，其这才惊呼道：
　　“卧槽！有人跳下去了！”
　　“什么，你说什么？有人跳下去了？”
　　“什么人跳水了？”
　　“卧槽！谁这么猛啊？敢这个时候下水！”
　　“这不要命了吗？”
　　“离谱啊！”
　　“你们说，会不会是天师啊？”
　　“不知道啊！前方全被警方包围了，根本看不清！”
　　“高空拍摄也没拍清楚是谁跳水了！”
　　“天哪，这水里这么多蛇，真是不要命了啊……”
　　随着主播的一声惊呼，一时间惊得后方的群凑热闹的民众一个个大惊失色，议论纷纷。
　　而在水中。
　　张清霄的身体没入水中，体里的护体金光顿时凝成一道护体屏障，覆盖在其身体四周。
　　随即其抬手拿出一张避水符，彻底隔开了自身与江水的接触，即便是在水下，也依旧来去自如。
　　然而。
　　在其入水之后，便发现整个江水之中，不光是水面上聚集了大量的蛇类。
　　就是水下，也是各种五颜六色的蛇类生物密密麻麻挤满了四周，整个三江大坝仿佛变成了一座蛇窟一般。
　　嗖嗖嗖……
　　水下，随着张清霄的出现，那些原本只是疯狂交织纠缠在一起的蛇类生物顿时间全部盯上了张清霄。
　　它们纷纷张开嘴巴，露出尖牙，而后悍不畏死地冲向张清霄，发动自己的致命一击。
　　当当当……
　　护体金光微微震荡，直接拦下了所有蛇的攻击。
　　部分蛇类因为速度太快，直接撞得头破血流，横死当场，在水中翻起来白肚皮。
　　然而。
　　见血之后，这些蛇类生物不仅没有感到丝毫畏惧，反而像是被激起了凶性一般，越发疯狂地朝着张清霄发动攻击。
　　“嗯？还来？”
　　看到周围密密麻麻陷入疯狂之中的蛇类生物，张清霄顿时眉头微蹙，旋即嘴角陡然勾出了一抹冷笑。
　　“一群孽畜，真是找死！”
　　眼眸之中涌现一抹冷意，张清霄旋即直接抬手，掌中顿时雷电之力爆发。
　　滋滋滋……
　　水的导电性能可不差。
　　随着张清霄施展雷法，霎时间整个水下世界到处雷霆闪烁。
　　而那些原本疯狂冲向张清霄的蛇类顿时间全部身体僵持，疯狂抽搐，随后直接在水中翻起了白肚皮，开始朝着水面漂去。
　　与此同时。
　　聚集在岸边的警方人员以及那些凑热闹的民众尽皆看到了水中有璀璨的光芒频频闪动，随后平静的水面上，开始浮现出大片的蛇尸。
　　这一幕顿时直接惊呆了所有人。
　　“蛇！好多蛇！这些蛇竟然都死了！”
　　有人惊呼，指着水面上那些翻着肚皮的蛇尸满脸惊恐地说道。
　　其他人同样面露惊惧，似乎不知道发生了什么。
　　唯有警方人员一个个面露震撼之色。
　　警方：天师这才下水多久，就和水里的蛇类干起来了？

