第199章 目睹走蛟者，不可乱语
　　三江大坝岸边，云江市警局一把手身上的警服已经被江水打湿，身上湿漉漉一片。
　　可此刻的一把手却根本顾及不了这些，他满脸紧张地盯着江中的大蚺，眼眸之中满是忧色。
　　在其身旁，张清霄面色如常，并没有因为大蚺的出现，而表露出任何异样的表情。
　　“放心，贫道说过保云江市民众平安，就一定说到做到！”
　　张清霄扫了一眼江中的大蚺，而后淡淡开口说道。
　　“你等先去封锁三江大坝沿岸的区域，记住，最好不要让普通民众靠近。”
　　“走蛟化龙并不像表面上那么简单，在这个过程之后，若是让普通民众靠近，很可能会发生意外！”
　　张清霄对警局一把手叮嘱道。
　　大蚺这类生物本身并不是真龙，故而想要完成走蛟化龙，在这个过程之中将会受到许多磨难。
　　就比如，在这个过程之中，若是大蚺在化龙之时被人不小心看到，那么它就需要看见它化龙的人对自己行“封正”之时。
　　山野精怪修炼，讨封正是一个很正常的现象。
　　因为精怪非人，而想要修成正果，完成蜕变，就需要得到一些认可。
　　走蛟化龙也不例外。
　　若真被人当场撞见，那么就需要看见它的人在这个时候说出“好大一条龙”这样类似的话语。
　　总之，话语之中，必须认可其为真龙。
　　只有如此，得到认可的“蛟”才会顺利成为真龙。
　　而如果在这个过程之中，有人不小心说了一句有关“好大一条蛇”之类的话语。
　　得不到认可，那么“走蛟”便不会成功，甚至“蛟”还可能因此受到严重的影响，有性命之忧。
　　因此，张清霄才会在这个时候让警局一把封锁沿岸区域，让普通民众不要靠近。
　　这是为了整个云江市的安全考虑。
　　走蛟化龙若是不成功，那江中的大蚺必然会因此迁怒于人。
　　于江中大蚺而言，普通人跟蝼蚁几乎没什么区别，轻易可杀。
　　“天师放心，我已经将云江市所有警力全部调来，一定保证不让普通民众靠近！”
　　警局一把手留下一句话，便直接带人离开，将三江大坝附近沿岸的区域全部封锁起来。
　　这些时日以来，聚集在三江大坝附近看热闹的普通民众可不在少数。
　　不过，眼下被警方人员驱离，即便是有人心有不满，却也不敢发作，只能默默地听从警方人员的安排。
　　而在警方人员将那些凑热闹的民众驱离到一个合适的距离之后，江中大蚺却是翻江倒海，径直朝着三江大坝游去。
　　“还真是不安分啊！”
　　一直关注着大蚺的张清霄见此一幕，顿时忍不住微微摇头，随手打出数道符箓。
　　这些符箓融入虚空之中，顿时间，三江大坝沿岸区域全部迸发了一道道金色的光芒。
　　这些光芒竟然直接将岸上区域与大坝之中的江水分离开来，任由江中水浪滔天，却再也无法蔓延到岸上来。
　　如此一幕，看得沿岸驻守的警方人员啧啧称奇，心中对张清霄越发敬畏。
　　张清霄答应过不让大蚺走蛟化龙波及到云江市的民众，所以自然不会言而无信。
　　做完这一切之后，张清霄眼睑微抬，看了江中朝着大坝游去的大蚺遗一眼，而后迈步而出，与大蚺齐头并进，一路跟随着这条大蚺。
　　张清霄这么做，自然是有着自己的考量。
　　先前掌云江市警局一把手询问张清霄如何处理江中大蚺之后，张清霄就说过先观察观察。
　　这并不是说张清霄怕了大蚺。
　　而是上天有好生之德，山野精怪想要修成正果非常困难。
　　所以对于这些山野精怪，修道之士一般秉承的是，只要其不为祸苍生，那么若是遇到了，能帮则帮。
　　张清霄自然也是这个态度。
　　若是江中这条大蚺规规矩矩，没有其它心思，那么张清霄不介意帮它一把，让其完成化龙。
　　大蚺走蛟化龙，若是成功，这对整个云江市而言，是有着极大的好处的。
　　一道大蚺完成蜕变，那么是要经其自带的龙气滋养，云江市尤其是三江大坝一带，会因此发生巨大的改变。
　　人杰地灵也不是不可能。
　　再者，若大蚺蜕变成为祥龙，那么底得其庇佑，云江市往后将会风调雨顺，人才辈出。
　　当然，这一切都是建立在大蚺真能蜕变成为祥龙的基础上。
　　反之，若成孽龙，张清霄自会出手，绝不会给其祸害苍生的机会。
　　江中大蚺飞速靠近那耸立在江中的大坝，而聚集在此处的民众也是数量最多的。
　　即便是有警方人员出面维持秩序，此处依旧显得有些闹哄哄地。
　　“巨蛇！是那条巨蛇！它朝着大坝来了！”
　　“我的天，真的跟网上视频中的那样，这蛇是真大啊！”
　　“我去，这身板看着真吓人！”
　　“这就是走蛟吗？果然很恐怖啊！”
　　“退退退！岸边涨水了，这是要发大水啊！”
　　大坝处，凑热闹的民众们七嘴八舌，口无遮拦。
　　一直跟随大蚺行至此处的张清霄见状不由得微微皱眉，随后直接对着那些普通民众开口说道：
　　“诸位居士，还请谨言！”
　　“走蛟化龙并非寻常之事，言辞不当，很可能会招来祸事！”
　　随着张清霄的开口，那些议论纷纷的民众顿时安静了下来。
　　张清霄的话还是很管用的，至少当今天下，没多少人不信龙虎天师。
　　而随着张清霄一路上叮嘱沿岸的那些民众不要乱说话，此事云江市官方在了解情况之后，也是直接发布了通告，极为详细地为普通民众介绍了其中缘由，并再次叮嘱广大民众不能乱说。
　　有了官方通告，大家自然明白了其中利害，岸边的那些凑热闹的一个个三缄其口，闭口不言。
　　至于那些并没有在现场的，却是因为此事展开了激烈的讨论。
　　而有人更是为了寻求刺激，想要博眼球，直接在网上发出了一些作死的言论：
　　“讨封正的传说我也听说过，大家说说，我要是趁着这个时候，去对那巨蛇说它像一个一米六八，前凸后翘的大美女，大家觉得会发生什么？”

