第142章 鬼子只有一种下场：魂飞魄散
　　张清霄：小样儿，当真是胆大包天，都这个时候了，竟然还敢偷看？
　　原本轰杀鬼王的张清霄心有所感，猛然扭头，目光直接锁定了封印之地中一只躲在边缘地带，鬼鬼祟祟的恶鬼。
　　这只恶鬼从外面上看，与其它鬼子并无区别。
　　可张清霄却敏锐地从这只恶鬼身上感应到了一股奇怪的气息，这气息虽然微弱，不易察觉，但却与阴魂有着本质的区别。
　　一开始，张清霄就猜到了此地破封之事，是有人从中作梗。
　　后面在宋闫明那里了解此地之事后，便知晓了这件事与樱花鬼子难脱关系。
　　如今从这只恶鬼身上察觉到了诡异的气息，张清霄立马就将其与此地幕后黑手联系了起来。
　　安倍左晴：！！！！
　　刚一触及到张清霄的目光，安倍左晴瞬间头皮发麻，只觉得一股恐怖的气机锁定了自身。
　　安倍左晴下意识就想拔腿开溜。
　　可其还没来得及有所动作，便见张清霄已经调转火箭筒，将筒口瞄准了其所在位置。
　　下一秒。
　　惊雷炸响。
　　咚！
　　火箭弹轰然而至，直击恶鬼，瞬间便将其炸成了碎片。
　　安倍左晴：？？？
　　办公室之中。
　　随着“咔嚓”一声脆响，安倍左晴双眼之上的符箓直炸开。
　　此刻安倍左晴的注意力依旧停留在鬼穴之中，完全没想到符箓会突然炸裂。
　　一个躲闪不及，其双目直接被符箓爆炸产生的炙热气息灼伤。
　　“啊……八嘎……”
　　几乎是条件反射，安倍左晴不受控制地发出一声惨叫。
　　“安倍君，发生了什么事？你没事吧？”
　　办公室外面，几个身着西服的鬼子疾驰而来，神色担忧地打量着地上的安倍左晴。
　　办公室所在的这个写字楼，是一个名为东软的投资公司所有。
　　而这个投资公司，其背后的实际掌控者，正是安倍左晴所在的安倍家族。
　　而安倍家族之所以如此布局，便是为了在龙国腹地之中插上一把利剑。
　　不动则已，动必重创！
　　安倍左晴身为安倍家族的阴阳师，地位尊崇，远不是其他人能比拟的，因此这些鬼子十分担心安倍左晴出事。
　　而此刻的安倍左晴跌坐在地，双目紧闭，眼角有血泪滴落，看起来模样凄惨至极。
　　见状，几个鬼子面色大惊，脸上满是忧色。
　　“快！赶紧联系急救车！”
　　有鬼子惊呼，掏出手机便准备拨打急救电话。
　　“不用惊慌，我没事！”
　　安倍左晴眼皮微颤， 强忍着双目的疼痛，对着几个鬼子微微摆手，示意几人不用叫急救车。
　　见状，有鬼子盯着安倍左晴有些不确定地询问道：
　　“安倍君，你真的没事吗？”
　　“没事！”
　　安倍左晴微微摇头，而后继续开口道：
　　“第一个鬼穴之地出事了！”
　　此言一出，几个鬼子瞬间脸色狂变，惊呼四起。
　　“什么？！！”
　　“这怎么可能？”
　　“鬼穴之地那么隐秘，怎么会出事？”
　　几个鬼子脸上顿时浮现出一抹难以置信的表情，全部盯着安倍左晴，期待下文。
　　后者微微一顿，而后语气低沉地说道：
　　“第一个鬼穴被龙国的道士发现了，那些道士手中有很厉害的法器，即便是鬼穴之中的鬼王也难以抵挡，我估第一个鬼穴可能完了！”
　　安倍左晴微微顿了顿，几个鬼子却脸色刷的一下子变得无比难看，眼眸之中充斥着震惊着之色。
　　“纳尼？？”
　　“第一个鬼穴竟然被毁了？”
　　“龙国何时拥有了这种恐怖的法器？”
　　“第一个鬼穴被毁，那其他的会不会也……”
　　几个鬼子叽叽喳喳地说着鸟语，忧心忡忡地说道，焦急不已。
　　闻言，安倍左晴却是冷哼一声：
　　“不过是几个龙国道士而已，这还没交手，尔等就开始自乱阵脚了？”
　　“我樱花之人，如此不堪？”
　　安倍左晴脸上浮现出一抹冷笑，虽目不能视， 但是嘲讽意味却十分明显。
　　这话一出口，几个鬼子脸上顿时浮现出一抹尴尬之色。
　　“安倍君教训的是！”
　　几个鬼子微微躬身，原本的急躁顿时削减大半。
　　而安倍左晴则是一脸平静地继续开口说道：
　　“只是一个鬼穴而已，毁了就毁了，我安倍家在龙国的布局，又何止一个鬼穴？”
　　“第一个鬼穴没了，其他地方的鬼巢依旧够用，我安倍家的计划照样可以实施！”
　　安倍左晴语气之中夹杂着强大的自信。
　　闻言，几个小鬼子这才想起来安倍家的恐怖布局，这龙国之中，可是有着安倍家的许多后手。
　　一个鬼穴，压根儿动摇不了安倍家的计划。
　　念及此。
　　几个鬼子脸上忧色尽消，转而多了一抹灿烂的笑容。
　　而另一边，封印之地。
　　在张清霄火箭筒的狂轰乱炸之下，几只大鬼王根本扛不住这等恐怖火力，魂体不断溃散，最终在凄厉的惨叫声之中，全部化为碎片，消散于天地间。
　　至于其他鬼子，则是完全被天莽道长以及其他几位道长的火力覆盖，根本没有藏身之所。
　　在一片片弹雨之中，鬼子无所遁形，一个个魂体直接被打成了碎片，烟消云散。
　　整个封印之地，子弹壳铺了厚厚一层。
　　余下的鬼子仓皇逃窜，迎接他们的，却只有黑黝黝的枪口，以及……
　　“哒哒哒”的枪响声。
　　盏茶的功夫后，整个封印之地鬼气尽消，转而硝烟弥漫。
　　一些幸存的鬼子完全被吓破了胆，魂体震荡，全然没有了反抗的心思。
　　它们冲出封印之地之后，直接跪地求饶。
　　“道长饶命，我们愿意接受超度，求求你们不要让我们魂飞魄散！”
　　鬼子们疯狂磕头，脸上满是恐惧之色。
　　然而。
　　听到这些鬼子的求饶之后，迎接它们的，却是张清霄调转火箭筒，而后毫不犹豫地扣下扳机。
　　咚！
　　轰鸣声乍起，激起阵阵浓烟。
　　随着地面微颤，跪地磕头的鬼子全部化为了飞灰。
　　张清霄：超度？
　　你们虽然长得丑，但是想得挺美啊！
　　可惜，若是其它鬼怪，贫道或许还可以仁慈一番。
　　但鬼子，只能有一种下场。
　　魂飞魄散！

