第169章 龙虎山欺人太甚，不死不休
　　安倍北藤斋的想法很美好。
　　它从那些漫天飞舞的符箓之中，猜测到了无人机背后的主人必然是如今已是死仇的龙虎山。
　　所以它现在无比希望家族的阴阳师能够撑过这一轮。
　　只要等到空中的无人机没有了符箓，到了那时，便是它们安倍家族展开雷霆手段予以反击的时候。
　　而正在苦苦支撑着防御大阵运转的阴阳师们听到安倍北藤斋所言之后，一个个地皆是心中一凛，眼眸之中开始逐渐燃烧起了复仇的希望。
　　当下，这些阴阳师再无任何保留， 动用了自己全部的力量，融入到了防御大阵之中。
　　然而。
　　安倍家族根本不知道的是。
　　远在数千里之外的龙虎山上，此刻张清霄已经拿出了八台符箓打印机，开始疯狂印刷各种符箓，并隔空传输给了无人机。
　　张清霄：你觉得你能撑多久？
　　我打印机无限供应，看你死不死！
　　想烧我龙虎山是吧？
　　现在贫道就直接轰炸你老家！
　　就问你刺不刺激！
　　……
　　咔嚓！
　　幽蓝色方防护罩之下，一声脆响悄然作响。
　　虽然声音不大，但却让安倍家族的所有阴阳师如遭雷击。
　　众人齐刷刷地抬起头，目光全部集中到了那脆响来源之处。
　　这一刻，天地俱寂，安倍家的所有人全部呼吸一滞，心脏骤停。
　　“防、防护罩破了？”
　　有阴阳师瞪得双眼，脸上充斥着惊悚的表情，难以置信地呢喃道。
　　此言一出，安倍家族的所有人都感觉的自己胸口仿佛遭了一记重锤。
　　胸闷之感，让所有人的脸色都变得无比难看。
　　家族的防御阵法竟然出现了裂缝！
　　而空中那架无人机的符箓却一直源源不断，好似没有穷尽一般。
　　这……
　　绝望的念头一旦诞生，便会疯狂生根发芽。
　　此消彼长，长此以往下去，众阴阳师似乎已经看到了家族结局。
　　每一个人的内心瞬间蒙上了一层阴翳。
　　“不可能！这根本不可能！”
　　而原本还在思考着待会儿怎么给龙虎山迎头痛击的安倍北藤斋此刻已经完全愣住了。
　　当看到了那幽蓝色防护罩上正在不断扩散的裂缝，它几乎下意识地呼吸一滞，脸色苍白得可怕。
　　为什么？这特么到底是为什么？
　　那架无人机为何这么久了，还能发射出这么威力巨大的符箓？
　　这尼玛根本不科学好不好？
　　安倍北藤斋一整个蚌埠住了，心乱如麻。
　　而在龙虎山这边。
　　当看到张清霄拿出符箓打印机疯狂印刷各种符箓之后，各大道门的代表们一时间感慨万分。
　　原来这就是龙虎山稳坐天下道门之首的原因所在！
　　与时俱进，科技创新！
　　龙虎山已经遥遥领先了啊！
　　各大道门的道长们一边感慨着龙虎山科技的强大，一边内心开始琢磨着该怎么与龙虎山达成业务上合作。
　　若是天下道门皆能如龙虎山一般，那何愁妖为祸人间？
　　道长们心中念头涌动，觉得道门当兴！
　　而在数千里外樱花国度，安倍家族总部所在。
　　此刻这里的所有人心头皆是弥漫着一团绝望的阴云。
　　从防御阵法出现裂缝开始，几乎所有人都知道它们挡不了多久了。
　　果不其然。
　　伴随着那幽蓝色防护罩之上的裂缝越来越多，众人只听见“咔嚓咔嚓”的阵阵脆响。
　　一抬头，便见整个防御阵法宛若玻璃破碎一般，在无人机各种符箓的轰炸之下，直接化成了无数碎片，消散再天地之间。
　　噗噗噗噗噗……
　　而随着防御阵法被破，这些动用了全身精气神维持阵法运转的阴阳师尽皆遭受到了反噬，一个个口吐鲜血，脸上呈现出了一抹病态的苍白。
　　部分人更是摇摇欲坠，像是病入膏肓一般，身上生机消散，仿佛随时都可能身死道消。
　　仅仅防御阵法破碎，就让安倍家族损失惨重。
　　可事情发展至今，却仅仅只是个开始而已。
　　没了防御阵法的阻拦，空中的无人势不可挡，开始对着整个安倍家族总部进行无差别的轰炸。
　　安倍家族总部占地数亩，其内各种建筑林立，打造这么一个家族庄园，不知道耗费了多少人力物力财力。
　　可眼下，无人机所过之处 ，不是雷击就是火烧。
　　曾经的富丽堂皇已然不见，只剩下了一地废墟，以及经久不消的烟雾。
　　安倍家族总部被毁，这种事情根本瞒不住。
　　很快便直接登上樱花国内新闻的头版头条。
　　“根据专业人士评估，此次安倍家族的损失可能高达数十亿！”
　　樱花非常重视此事，对此事进行了特别报道，直接引发了其国内民众义愤填膺的口诛笔伐，声称一定要严惩始作俑者。
　　消息很快传到了国际论坛之上，瞬间引起哗然一片。
　　而当龙国的网友们得知这一消息之后，却是忍不住捧腹大笑。
　　“哈哈哈，真特么活该啊！你安倍家族倒是继续嚣张啊？现在又是雷劈又是火烧的，真他娘的绝了！”
　　“给爷看笑了，这就是扬言要和咱们龙虎山决一死战的那个家族吗？怎么变成废墟了啊？”
　　“哎哟，这还没开打呢，怎么这家族就先倒下了啊？”
　　“果然，叫得越凶，死得越快！”
　　“龙虎山也是你这种垃圾家族能碰瓷的吗？现在报应来了吧！”
　　“这种不安分的鬼子，就该好好惩治惩治！”
　　“大快人心啊……”
　　国内网友们或许在别的事上会出现分歧，可在应对鬼子这件事上，那大家可谓是空前一致。
　　用网上激进派的网友们话来说，这种小国，就该亡其国，灭其种！
　　故而看到安倍家族遭殃，国内网友们可是叫好一片，甚至都还觉得这还远远不够。
　　同时，大家都无比好奇，安倍家族遭逢灭顶之灾，究竟是天灾，还是人祸。
　　也就在大家对此事无比关注之际。
　　安倍家族的家主安倍北藤斋竟然主动进行了公开发言。
　　“龙国龙虎山欺人太甚，我安倍家族与你不死不休！”
　　此言论一出，大家似乎一下子都知道了完成这种惊人壮举的究竟是谁。
　　可当记者登上龙虎山之后，得到的回答，却是让无数网友忍俊不禁。

