第166章 定点打击必备良品
　　感受到张清霄身上气息的变化，十几只狐狸顿时心神狂震，全身皮毛已经被冷汗浸湿。
　　而各大道门的代表在听到狐狸说出幕后主使之后，所有人的脸色皆是有些难看。
　　樱花小国，那乃是世仇！
　　一个小小的安倍家族，竟然就敢堂而皇之地驱使妖物在龙国境内为非作歹。
　　尽管这可能涉及到了双方更深层次的恩怨。
　　但安倍家族此举，就是在冒天下之大不韪。
　　这是不把天下道门放在眼里啊！
　　不过众人虽然眼中有冷芒闪烁，但这个时候却都没有率先开口。
　　大家只是将目光集中到了张清霄的身上，想知道这位龙虎山的年轻天师面对此事，究竟会如何处理。
　　而原本面无改色的张清霄此刻脸上却是浮浮现出了一抹无情冷笑。
　　他一步踏出，径直来到那些被束缚全身的狐狸面前，而后其从中挑选了一只白毛狐狸给直接拎了起来。
　　“仙师饶命，仙师饶命啊！”
　　白毛狐狸还以为张清霄要亲自动手灭了它们，故而刚被拎起便是一阵疯狂挣扎，狐脸之上满是恐惧。
　　可迎接它的却是张清霄那一双宛若寒潭一般没有任何情绪波动的眸子。
　　“贫道给你个认错的机会，你将安倍家族所在的位置给贫道指出来！”
　　张清霄一手拎着白毛狐狸，另一只手则是掏出手机，熟练地打开高德地图，而后不断扩大地图范围。
　　直至龙国庞大版图之外，出现了一座像是一条小虫子一般的小岛地图。
　　那正是樱花小国所在。
　　一开始白毛狐狸听到张清霄的话还有些疑惑，等到它看到张清霄实力将手机地图转换到樱花小国之后，白毛狐狸就知道眼前的这个年轻人与其他道士不一样。
　　至于哪里不一样，白毛狐狸一时间又有些无法说清楚。
　　总之，在白毛狐狸的认知里，道士与现代科技产品之间应该是具有违和感才对。
　　可眼前这位，那操作也太熟练了一点。
　　心中念头涌动，白毛狐狸却是半点不敢反抗。
　　虽然眼前这个年轻的紫袍道士很诡异，可其身上却是散发着有如实质一般的浓烈杀气。
　　白毛狐狸完全相信，只要自己这会儿敢说一个不字，那下一秒这个年轻道士绝对会毫不犹豫拧断自己的我脖子。
　　因此，为了自己的小命着想，白毛狐狸内心仅仅只是挣扎了一秒，随后哆嗦着伸出爪子，开始那如同虫子一般的地图上点点划划起来。
　　很快，张清霄的手机地图上便出现了一个准确的位置。
　　樱花国都千代田区皇居外苑！
　　这里，便是安倍家族总部所在！
　　眼见着安倍家族的位置确定，张清霄眼眸之中顿时迸发出一道惊人的利芒。
　　下一秒。
　　其直接一把将手中的狐狸给丢到了一旁，而后开口说道：
　　“近日龙虎山举办罗天大醮，不宜杀生！”
　　“上天有好生之德，且将这些孽畜扔到伏魔殿之中，好生悔过！”
　　此言一出，立马就有一名龙虎山的道长走出，直接拎着十几只便朝着伏魔殿方向走去。
　　狐狸：？？？
　　我靠？！！
　　这剧本有些不对劲啊！
　　不带这么玩的啊？
　　十几只狐狸直接懵逼了。
　　尤其是那只给张清霄确定了安倍家族位置所在的白毛狐狸，其此刻更是一脸惊悚地瞪着眼睛望着面色平静的张清霄。
　　这一瞬间，白毛狐狸心中仿若翻江倒海，掀起阵阵惊涛骇浪。
　　可最终却全部化成深深的恐惧。
　　白毛狐狸原本以为自己主动认错，态度诚恳，怎么着也有一条生路。
　　谁知道竟然会是这么一个结果。
　　“不！仙师饶命！仙师你不能这么做！”
　　“我已经将知道的都告诉你了，我不想死……”
　　白毛狐狸被龙虎山的道长拎着，却是疯狂挣扎，大声吼叫着，企图让张清霄改变主意。
　　奈何，等到其身影逐渐消失不见，张清霄的心依旧坚如磐石，丝毫不为所动。
　　等到将那些狐狸给处理了之后，张清霄的目光这才集中到了手机地图之上，面露沉吟之色。
　　安倍家族行事确实嚣张跋扈 ，可想要对付远隔数千里之外的安倍家族总部，就得采取一些非常规手段。
　　念及此。
　　张清霄眼睑低垂，注意力却是集中到了之前系统所发放的那些任务奖励之中。
　　其中一项奖励，名为正一威盟千符无人机！
　　现代科技与道门术法的结合。
　　让其续航更持久，一机在手，可驰骋世界半球。
　　最主要的是，该款无人机速度快，装载量大，可以携带大量道门符箓，并且可自主释放道门符箓之威能。
　　完全是居家必备，实施定点打击的必备良品！
　　看完无人机的全部介绍之后，张清霄毫不犹豫直接选择了提取。
　　这东西，刚好可以用来对付安倍家族。
　　而当张清霄将千符无人机具现出来之后，在场的各大道门的代表却是一下子瞪大了眼睛。
　　“这……这是何物？”
　　“嘶！早就听闻龙虎山研究了新法器，难道……”
　　“观其模样，这与俗世之中的那些无人机有些相似……”
　　“这东西有些奇特……”
　　议论声此起彼伏，所有道长的目光却都全部集中到了张清霄手中的无人机身上。
　　在场之人都是道门之中的翘楚，自然或多或少能够察觉得到张清霄手中之物的不凡之处。
　　再加上龙虎山之前虽然没有刻意宣传新法器，但身为同道之人，大家自然多少都听到了不少消息。
　　故而当看到张清霄手中之物后，大家不禁心生好奇。
　　天下道门何其多，但真正接触过龙虎山新法器也就寥寥数人。
　　如此新奇玩意，自然惹人眼球！
　　最主要的是，大家还听说，这些新法器的威能，可比以往的那些法器都还要强横。
　　这才是大家看重龙虎山新法器的真正原因。
　　“此物名为千符无人机，是龙虎山的最新法器，以道门符箓与现代无人机技术相结合的产物！”
　　“至于威能，诸位道友待会儿便可知晓！”
　　张清霄简单向众人介绍了一番，而后直接启动无人机。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣，无人机顿时拔地而起，直接化为一道流光飞向天际。
　　速度之快，让在场的道长们无不咋舌。

