第146章 风水定位，鬼子之谋
　　“不是阵法，这些路线点并不符合阵基选址，也没有阵眼！”
　　将所有红点用线连接起来之后，张清霄却直接否定了自己之前的猜测。
　　可若不是阵法，能把这些地势联系起来的，又会是什么？
　　张清霄眉头微皱，心中思绪汹涌。
　　众人见状，尽皆沉默，没有打扰张清霄思考。
　　恰逢这时，异变突起。
　　“呼——”
　　就在在张清霄思考地图上的点和线之间有什么奇妙联系之时。
　　一阵狂风猛然从敞开的窗户吹来，径直吹动了桌上的地图，也吹动了杯中的茶水。
　　原本，这只是一个很自然的现象。
　　可正在沉思的张清霄却猛然将目光看向了杯中茶水。
　　“风动则水动，水动则地动……”
　　“风……水……”
　　张清霄呢喃自语，脑海中却仿有什么东西一闪而逝。
　　下一秒，其眼中陡然精芒闪烁，表情一阵变幻。
　　风水！
　　这特么是风水定位！
　　张清霄原本平静无波的人心境陡然掀起来阵阵涟漪。
　　这背后的鬼子，图谋远比他想象要大多了！
　　真是贼胆包天！
　　张清霄眸光微转，眼眸之中陡然浮现出一抹浓烈杀意，身上气机骤变。
　　刷！
　　原本还在等待张清霄能够指点迷津的宋老头瞬间脸色一变，看向张清霄的目光之中充斥着惊疑不定。
　　宋老头：天师这是咋了？
　　龙虎山的几位道长则是眉头微颤，脸色凝重地望着张清霄。
　　虽然他们不知道张清霄为何会出现这种变化，但几人都不傻，隐隐猜到了这可能和地图上的那些标记点有关系。
　　天师应该是想到了什么！
　　念及此。
　　众人并没有立即开口询问，深怕打断了张清霄的思绪。
　　而此刻，张清霄心中则是燃起了熊熊怒火。
　　当看明白了地图上那些标记点的内在联系之后，张清霄对鬼子起了必杀之心。
　　该死啊！
　　这是天龙市的风水定位！
　　那几个被宋老头着重标注的路线点，是根据整个市区不同风水走向定位。
　　这东西并不是为了组成什么阵法，而是打算用这些风水穴藏煞聚阴。
　　一旦被这些鬼子得逞，如此庞大的风水格局，绝对会养出大凶之物，届时可能危害的不仅仅只是一个天龙市！
　　张清霄眼中杀意沸腾，身上气机尤为冷冽。
　　一群弹丸小国的腌臜之辈，竟然狗胆包天，胆敢图谋龙国腹地！
　　真是活腻歪了啊！
　　张清霄虽怒，但却没有失去理智，知道当下最为重要的，是将那些个风水穴解决。
　　念及此。
　　张清霄眸光一转，直接对着宋老头以及龙虎山的几位道长说道：
　　“走！我们马上返回现场，边走边说！”
　　张清霄的语气之中带着不容置疑。
　　宋老头以及龙虎山的几位道长虽然心有疑惑，但却没有任何迟疑，立马跟着张清霄返回。
　　与此同时。
　　在一家医院之中，眼睛受伤的阴阳师安倍左晴躺在病床之上。
　　在其身旁，几个樱花的鬼子正在破口大骂，张口闭口都是龙国道士必死无疑。
　　咒骂了一会儿之后，有鬼子突然脸色凝重地看向了阴阳师安倍左晴，忧心忡忡地开口说道：
　　“安倍君，你说，那些龙国道士会不会发现什么？”
　　此言一出，其他几个鬼子立马闭嘴，皆是一脸紧张地盯着病床上的安倍左晴。
　　在龙国之中的布局，安倍家族多年前就已经开始谋划，耗费了无数的人力物力财力。
　　如今眼看着就要大功告成，不曾想却被龙国的道士发现了第一个鬼巢并将之破坏。
　　这对于这些鬼子而言，是个沉重的打击。
　　关键时刻出了事，这责任它们根本承担不起。
　　若是搞砸了安倍家族的多年心血，只怕它们的好日子也就彻底到头了。
　　所以此刻这些鬼子非常担忧计划出现纰漏。
　　然而。
　　听到询问，双目被纱布蒙着的安倍左晴却是面色平静，丝毫没有半点慌乱之色。
　　“放心吧，龙国道士能发现第一个鬼巢实属巧合！”
　　“我安倍家族的谋划，手段高明，绝非是几个道士就能看破的！”
　　“诸君只需耐心等待即可！”
　　安倍左晴语气之中夹杂着强大的自信，虽然目不能视，但其脸上却勾勒着一抹狠毒至极的笑容。
　　他冷笑着开口道：“只需七天，七天以后便是我等恢复樱花往日荣光之时。”
　　“届时，将会复活所有的阴兵，组成铁骑，鬼神难挡！”
　　“偌大的龙国，将任由我樱花阴魂驰骋！”
　　安倍家族谋划多年，不惜耗费无数财力也要深入龙国腹地，为的就是复活樱花昔日死在龙国境内的鬼子。
　　借助阴魂之力，扰乱龙国。
　　得到安倍左晴肯定的答复，病房之中的鬼子们一时间一个个面容严肃起来，高声呐喊道：
　　“我等定将重现往日荣光！”
　　另一边。
　　张清霄一行人回到现场，并联系了警方。
　　来时的路上，张清霄已经向众人解释了自己的发现。
　　因此，此刻包括宋老头在内，所有人全都神情凝重，静静等待着张清霄施展。
　　后者则是一言不发，其眼睑微抬，看了一眼周围地势，随后直接掏出罗盘确定四周方位。
　　紧接着，张清霄袖袍一扫，顿时间一枚枚小旗子从其袖袍之中飞出。
　　这些小旗子颜色不一，总共五种颜色，径直插满了整个山头。
　　而这个时候，张清霄这才严肃开口道：
　　“红白青蓝黑，五色旗帜，红色往下挖半米，白色蓝色挖一米，青色一米半，黑色两米！”
　　“开始吧！”
　　随着张清霄的话出口，早就准备就绪的警员们顿时行动起来，分工明确。
　　几分钟后，山头之上便传来了惊呼声。
　　“这……地下有东西！”
　　“我这里也有！”
　　“我也是……”
　　警员们顺着五色旗帜往下挖，果然挖出各种让人毛骨悚然的东西。
　　黑猫的死尸、黑狗的头颅、蛇尸、血土，以及……
　　“咦？我这里挖到了一个盒子！”
　　五色旗帜之中，黑色旗帜唯独只有一枚。
　　而当顺着黑色旗帜往下挖了两米之后，赫然出现了一个用符箓封印着的盒子。
　　…………………………………………
　　…………………………………………
　　爸爸！！
　　快饿死了啊！！
　　两天不叫义父，礼物一天比一天少了啊！
　　义父啊！！来点礼物啊！！
　　看完别忘了啊！！

