第145章 诡异的路线图
　　眼见着宋老头拿来一些不知名想根须，张清霄以及龙虎山的几位道长皆是目光一凝，脸上露出了一抹沉吟之色。
　　一行人似乎对宋老头拿出来的东西有些奇怪。
　　难道此物与那封印之地有联系？
　　张清霄盯着桌上的根须端详了一阵，虽然短时间很难分辨这些根须的种类。
　　但看其形状及大小，不那么发现这些根须皆是树根。
　　不同种类的树根！
　　这就有些耐人寻味了。
　　张清霄眼微眯，而后轻描淡写地看了一眼宋老头，似乎在等待着他的解释。
　　而宋老头显然也没打算故弄玄虚，将树根摆放在桌子上后，其幽幽一叹，开口言道：
　　“不瞒天师和几位道长，这些根须是乃松树根，柏树根，以及槐树根！”
　　此言一出，张清霄一行人神色各异，似乎有些不明所以。
　　唯有张清霄的目光下意识地落到了柏树根以及松树根之上。
　　而这个时候，宋老头也指着这两种树根直说道：
　　“诸位都能看见，这松柏两种树根已经腐烂了！”
　　“至于这槐树根，即便是我已经将其挖来许久 ，可其依旧有一种生机勃勃的姿态，长得粗壮旺盛！”
　　在宋老头解说之时，张清霄一行人的目光一直都在三种树根之上来回流转着。
　　起初，众人都有些没明白宋老头话中的含义。
　　但很快，张清霄眼中金光一闪而逝，随即便是眉头紧皱。
　　“这些根须有点不对劲！”
　　张清霄平淡开口，面色如常。
　　闻言，龙虎山的几位道长面色一凝，目光死死地盯着桌上的树根。
　　至于宋老头在听到张清霄开口之后，不由得面露感慨之色。
　　“天师慧眼识物！”
　　宋老头一记马屁拍出，心生佩服。
　　张清霄却是面色不改，看着几种树根说道：
　　“这些树根之上有阴气缠绕，它们曾经生长的地方应该有问题！”
　　何止是有问题，这应该是有大问题！
　　不然宋老头也没必要将此事搬到台面上来说。
　　而且，张清霄看得真切，这些树根之上有阴气流通，似乎已经残留许久，一直未曾消散。
　　俗话说：千年松，万年柏，不如老槐歇一歇！
　　这是民间地方俗语，大概得意思就是松树的树龄可达到千年之久，而柏树更是可以常青万年。
　　但它们却都比不上槐树！
　　槐树在世间各种树木之中，若单论树龄长短，其可排在首位！
　　然而。
　　话虽如此，但就实际情况而言，这松、柏、槐三种树木的生存区别并不是特别大。
　　可眼下松、柏两种树根溃烂，而槐树根生长旺盛，这就显得有些奇怪了。
　　“天师，请容我先卖个关子！”
　　看到张清霄皱眉沉思，其他道长也是沉默不语，宋老头却是告罪一声，而后将手上还拿着的地图铺展到了桌子上。
　　随后其一边指着地图，一边向张清霄等人介绍这些年他暗中的行动。
　　原来，因为意识到天狗吞日之地的地脉走势有问题之后，宋老头这些年一直都在追踪地气，暗中勘探了许多地方，进行了实地考察。
　　而地图之上，已然标注着不少路线图，正是宋老头这些年走过的地方。
　　“地图上的这些地方，我都实地进行过勘察，这些树根正是从其中几个路线点挖来的！”
　　宋老头指着地图上的标注，面色有些凝重。
　　“几乎大部分的路线点我都有进行过实地挖掘，却发现其中有好几处地方种植的树木，树根大部分都有问题！”
　　“像松树以及柏树的树根基本都已经腐烂，树叶枯黄，生机溃散！”
　　“可诡异的是，同样的生长环境之中，槐树却是生长得异常旺盛！”
　　宋老头语气低沉，眉头紧锁。
　　话到此处，其下意识地顿了顿，将目光看向了张清霄等人。
　　而当听到宋老头提及槐树异常之后，张清霄以及龙虎山的几位道长眼眸之中尽皆有光芒闪烁。
　　槐者，木鬼也！
　　槐树，也被世人称之为鬼树，本性属阴，非常喜好阴气。
　　越是阴气重的地方，槐树就生长得越旺盛。
　　相反，其他像松柏之类的树木并不喜阴，所以同样的生存环境很难存活。
　　宋老头标注的几个路线点之中，槐树旺盛，松柏腐烂枯死，意味着几个地方尽皆阴阳失衡，阴气旺盛。
　　这若只是一个地方还好，可接连几个地方阴气浓重，再加上被破的天狗吞日地势同样如此，这就有些不不同寻常了。
　　“可惜我学艺不精，只能通过这种笨办法看出这些地方有些特殊，但是它们之间具体有何联系，我却是一点头绪都没有！”
　　宋老头无奈叹气。
　　关于此事他已经调查多年，但一直没有结果，这对宋老头而言也是不小的打击。
　　尤其是这一次封印之地出事，直接给宋老头敲响了警钟。
　　此番若非有龙虎山出手，一旦封印之地鬼域形成，届时不知道又要死多少人。
　　也正是基于此，宋老头这才相邀张清霄一行人，希望龙虎山能够帮忙结束这场祸事。
　　宋老头早就已经猜到此事背后绝对有人暗中操作，而如今封印之地已破，此事便刻不容缓。
　　念及此。
　　宋老头一脸凝重地看向了张清霄：
　　“天师，不知你可否看出其中端倪？”
　　此刻，张清霄的一双眸子正盯着宋老头地图上标注的路线图仔细端详着。
　　而随着宋老头开口，系统的提示音也紧跟着响了起来。
　　“叮！发布新任务：解决天龙市眼皮子底下的诡异地脉真相。任务完成可得奖励【超大功率功德木鱼】、【天仙洞衣升灵-解锁神通（包罗万象）】、【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、功德+1000万！”
　　听到系统声音，张清霄原本平静的面容之上陡然浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：好好好，任务来了！
　　随即张清霄便仔细研究起桌上的地图来。
　　地图之上有着数个红点，那都是宋老头之前勘探之地。
　　一开始，张清霄心中有了先猜想，直接将这些点用线连接起来。
　　但很快，他就发现不对。
　　这并不是某种阵法。
　　不是阵法，那又会是什么？

