第189章 合作共赢
　　“灵玄道长，我是林安国，代表国家前来龙虎山，与天师商谈合作！”
　　龙虎山来了一群人。
　　这些人除了为首的几个一看就是身居高位的掌权者之外，身后的那群人却都是国家各大研究所的工作人员。
　　“诸位居士请请移步偏殿歇息片刻，我已经传讯给天师，天师他马上就到！”
　　即便是面对国家的掌权者，代管龙虎山一切事务的灵玄道长依旧面色如常，一如接待普通客人一般，接待了众人。
　　待到茶水过半，张清霄的身影这才出现在了三清殿旁的待客大殿之中。
　　“天师！”
　　看到张清霄，此行代表林安国顿时连忙从座位上站了起来，目光灼灼地张清霄。
　　其他人见状，也是纷纷起身，目光全都集中到了张清霄身上。
　　“诸位居士无需客气，请坐！”
　　张清霄微微颔首示意，随后径直来到了灵玄道长身旁的位置上坐下。
　　“贫道听灵玄师兄说，国家想与龙虎山谈合作，不知是哪方面的合作？”
　　落座之后，张清霄直接开门见山，进入了主题。
　　闻言，一身行政夹克装扮，年过半百的林安国顿时坐直了身体，直言道：
　　“天师，是这样的，针对龙虎山的新法器， 高层经过商议之后，打算与龙虎山就新法器一事达成合作！”
　　此言一出，跟随林安国前来的那些研究人员皆是将热切的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　这种表现，是对新事物的探索欲！
　　一旁的灵玄道长听到林安国提及龙虎山新法器，下意识地眯了眯眸子。
　　不过其并没有开口，而是同样将目光看向了身旁的张清霄。
　　后者面色不改，丝毫没有因为国家注意到龙虎山新法器而出现任何情绪波动。
　　因为这本就是意料之中的事情。
　　龙虎山使用新法器本就没有做太过的掩饰，高层人员若是不关注那才是有问题。
　　毕竟对于高层而言，一切可能危害到民众安全的东西，都得进入国家的视线之中方可。
　　而现在，此番官方代表前来，意味着高层已经意识到了一些情况，并打算做出应对方案。
　　而见到张清霄没有说话，林安国微微沉吟之后，便继续说道：
　　“不瞒天师，天师身为道门中人，想必更能察觉到这个世界已经发生了变化。”
　　“诡异复苏，出现了许多不符合常理的超自然生物！”
　　“这些存在严重威到了社会的稳定，为了保护普通民众的安全，国家自然得想办法解决这些东西！”
　　“但是，经过我们研究，以国家如今掌握的科技水平，几乎很难对这些超自然生物造成致命打击，常规热武器更是完全失去了效果。”
　　“为此，国家投入了大量的人力力力财力进行研究，找寻解决之法。”
　　“而这个时候，龙虎山的新法器，引起了我们的注意！”
　　话到这里，林安国下意识地望了张清霄一眼，见到后者脸色如常之后，这才继续说道：
　　“根据我们的观察，龙虎山新法器似乎将现代科技与术法一道巧妙的结合在了一起，使其可以发挥出超常的威力！”
　　“这种法器用以对付那些超自然生物最为合适不过，所以，”
　　林安国服顿了一下，而后语气无比认真地说道：
　　“所以，国家想与龙虎山达成合作，希望可以将龙虎山新法器普及开来。”
　　“天师放心，此番合作为国为民，绝不存在任何私心！”
　　话到这里，林安国便停了下来，只是安静地望着张清霄，等待后者的回复。
　　而听完林安国的话，张清霄虽然依旧面色平静，但依旧内心颇为感慨。
　　国之大者，为国为民！
　　高层所想，与张清霄不谋而合。
　　修道之士，享众生之香火，理应庇护众生之性命！
　　官方能主动提出合作，已经表明了自身的态度。
　　对此，张清霄自然没有拒绝的理由。
　　“林居士，不知道国家打算怎么合作？”
　　微微沉吟之后，张清霄缓缓开口道。
　　闻言，林安国顿时面色一喜。
　　张清霄这句话的言外之意，显然是答应了合作。
　　“天师放心，经过高层商议之后，此番合作，资金方面由国家全部负责，而龙虎山只需要技术入股即可！”
　　“国家不会插手新法器的研发，只希望龙虎山可以提供一些新法器即可！”
　　林安国带来了官方的最大诚意。
　　而张清霄同样也表明了龙虎山的态度：
　　“可以！龙虎山愿意与国家合作！”
　　“太好了！感谢龙虎山，感谢天师的大仁大义！”
　　得到张清霄的应允，林安国顿时激动得从位置上坐上起来，伸出手与张清霄紧紧地握在了一起。
　　至于那群跟随而来的研究人员，在见到双方达成合作之后，便迫不及待表示想要参观参观龙虎山的新发器火神坦克。
　　“诸位请随我来！”
　　张清霄当即点头，随后带着众人来到殿外，然后让天莽道长将坦克开了过来。
　　真实体验了一把开坦克的天莽道长可谓是笑容灿烂至极，唯一的不足就是此处没有妖魔鬼怪，没能上手开一炮。
　　而一众研究人员在看到火神坦克的实物之后，顿时一个个惊为天人，掏出手机对着火神坦克就是一阵疯狂拍照记录。
　　“太妙了！竟然能将术法与科技完美的结合在一起，这水平远在现在科技水平之上！”
　　“且不说这东西的威力吧，光凭这内部构造，就不是现有科技水平可以达到的！”
　　“核动力！竟然是核动力！虽然并不完善，但这种动力已经远超现有的数十倍了！”
　　“激光射束！这坦克攻击武器是激光射束！我的天呐！”
　　“这才是真正的高科技啊！”
　　“难怪可以灭杀鬼神那样的超自然生物，这种动力，加上这些咒文，什么超自然生物能扛得住啊？”
　　一众研究人员对火神坦克爱不释手，里里外外各部件都看了个遍之后，这才依依不舍地离开龙虎山。
　　仅凭这一次参观，就让他们获益良多，足以突破一些现有的技术屏障。
　　而往后，有的接触这种高科技的机会。
　　龙国的未来，一片光明！

