第158章 说好的咒杀，结果你自杀？
　　安倍左晴已然疯魔。
　　其最后的杀招，就是打算与那个龙国道士赌命。
　　他在赌！
　　赌自己的命硬，赌那个龙国道士体内的阳气没有他的多。
　　这个术法一旦施展，只有对赌双方其中一人因为被乌光吞噬完阳气，暴毙而亡才会停止。
　　这意味着，谁先扛不住，谁就身死道消，而另一个自然是得以存活。
　　可谓是简单粗暴！
　　随着乌光入体，安倍左晴陡然浑身一颤，只觉体内有一种东西正在悄然流逝，整个身体开始孱弱起来，甚至就连精神状态都出现了疲态。
　　这正是此番术法的威能！
　　可安倍左晴虽然感觉到自己的身体正在悄然发生变化，但表面上其依旧双目赤红一片，就站在法坛之前，眼中冷芒流转，杀意沸腾。
　　安倍左晴：这一次，我看你怎么反抗！
　　另一边。
　　张清霄刚刚破灭了安倍左晴的酸雨，众人收拾一番准备离开此地。
　　不曾想，众人还有有所动作，虚空之中，却猛然浮现出了一抹乌光。
　　这乌光一出现，便直接锁定了张清霄，而后一种不可思议的恐怖的速度直接钻入了张清霄的身体之中。
　　乌光无比诡异，因为涉及到了个人命运，竟然连护体金光都无法阻挡其。
　　再加上太过突兀，等到众人刚刚有所察觉之时，乌光已经进入了张清霄的身体之中。
　　这一幕让宋老头等人一个个心神一震，面上不由得露出了一抹忧色。
　　“这是什么东西？竟然如此诡异？”
　　“天师，你没事吧？”
　　宋老头以及龙虎山的几个道长全都将目光集中到了张清霄的身上，一脸关切地询问道。
　　而此刻的张清霄，在乌光入体的瞬间，他第一时间锁定了乌光。
　　在发现这乌光竟然在疯狂吞噬自己体内的阳气之后，饶是波澜不惊的张清霄脸上也罕见地多了一抹惊讶之色。
　　“有点意思！”
　　张清霄淡淡开口，语气之中夹杂些许意外，除此之外，再无其他。
　　乌光出现，他就已经猜到了这是那幕后之人的杀招。
　　让他感到意外的，除了这术法本略显诡异的效果之外，还有就是对手与自己斗了两次法，竟然还有命在。
　　不得不说，这命确实挺硬的，两次术法反噬都没有弄死！
　　当然。
　　意外归意外，在了解这乌光的效果之后，张清霄压根儿没什么反应，更别说慌乱紧张之类的表情了。
　　比谁的阳气多？
　　自己最不缺的就是阳气了！
　　乌光入体，开始鲸吞蚕食，疯狂地吞噬着张清霄体内的阳气。
　　奈何张清霄体内阳气浩瀚如海，任凭乌光使出浑身解数吞噬，那阳气依旧源源不断，没有半点穷尽的意思。
　　吞不完，根本吞不完！
　　盏茶功夫眨眼而逝，可张清霄依旧面色红润，不见半点虚弱之意。
　　相比之下。
　　密室之中的安倍左晴却是已经完全没有了人样。
　　随着体内阳气不断被乌光吞噬，导致安倍左晴的身体越发孱弱不堪。
　　其眼窝深陷，双目无神，嘴唇干裂，整个身体完全变成了皮包骨。
　　都快被被乌光吸成干尸了。
　　一旁的几个鬼子眼见着安倍左晴的身体以有肉眼可见淡淡速度干瘪下去，几人内心也是一阵天人交战。
　　它们很了解安倍左晴，对方将阴阳师的尊严看得比自己的命都还重，不然也不会因为一个斗法，就将自己的性命都给堵上了。
　　这种人极为疯狂，若是自己等人此刻开口，只怕是会被迁怒，引火上身。
　　可若是不开口，一旦安倍左晴出事，它们几个也绝对好不到哪里去。
　　正因为此，几人脸上这才露出了一抹犹豫不决之色。
　　可眼见着安倍左晴一副随时都有可能嗝屁的模样之后，几个鬼子终究还是一咬牙，赶忙出口劝说道：
　　“安倍君，赶紧停下来，你再这样继续下去，会没命的！”
　　此刻的安倍左晴身体已经枯朽，宛若腐木一般，似乎只要轻轻一碰，就会化为灰烬。
　　听到几人的呼喊，气若游丝的安倍左晴微微扭头，那双没有丝毫神采的眸子艰难地望着望着几人。
　　“停……停下？嗬……嗬……”
　　“一……一经施展，就……就再也没有停下的……机会了……”
　　安倍左晴嘴唇微动，细若蚊声的话音之中充斥着复杂的情绪。
　　有不甘，有愤怒，亦有后悔……
　　大意了！
　　这个龙国道士，根本就不是自己所能对付得了的。
　　对方的实力，与自己根本就不在一个层次上！
　　双方差距太大了！
　　可惜，这世上并没有后悔药卖。
　　艰难地吐出几个字，面容枯槁的安倍左晴凄惨一笑，双目之中逐渐灰暗起来，再也没有一丝亮光。
　　砰！
　　密室之中只听见一声闷响，安倍左晴那与干尸没有任何区别的身体直接摔倒在地。
　　最后一丝生息也逐渐消散。
　　至此，安倍家族的一代天才阴阳师陨落！
　　“安倍君……”
　　周围的几个鬼子见此一幕，一个个脸色大变，忍不住惊呼而起，冲向了安倍左晴所在。
　　当探查到后者已经没有了生息之后，几个鬼子顿时面如死灰，眼神之中充满了绝望之色。
　　说好咒杀呢？
　　你这到头来，怎么把自己给弄死了啊？
　　你死也就罢了，现在连累我等也得跟着你陪葬啊！
　　这叫个什么事啊……
　　密室死寂，略显阴森，徒留几许悲戚之意。
　　而在另一边。
　　宋老头以及龙虎山的几位道长此刻尽皆神色略显紧张地盯着张清霄，深怕后者出点什么意外。
　　刚才那团乌光速度太快，以至于都没看清楚是什么来路，就径直作用在张清霄身上。
　　若不是看到张清霄此刻面色如常，身体也没什么异样表现，说不得龙虎山的几位道长已经出手了。
　　“无需担心，贫道无碍！”
　　某一刻，原本双目微闭的张清霄豁然睁开了眸子，一抹精光从其眼中一闪而逝。
　　此言一出，众人原本悬着的心顿时放回了肚子里。
　　“没事就好，没事就好啊！”
　　“那躲在背后的鬼子，还真是……”
　　宋老头微微松了口气，转头又对那与张清霄暗中斗法之人感到无比愤怒。
　　觉得对方手段太过阴险，让人防不胜防。
　　然而。
　　其谩骂之语还未出口，便被张清霄直接打断。
　　“宋道友放心，施法之人大概率已经身死道消！”
　　……………………………………
　　……………………………………
　　昨天更新的时候少更了一章，少更新的一章加在上一章的结尾了，2月25号前观看的兄弟们可以翻回去补看一下！！
　　抱歉，我发章节的时候失误了！！
　　2月25号之后看的就是正常的！！

