第131章 不是缺符箓吗？怎么一堆一堆的搬
　　“这……这……”
　　看着房间内那一摞一摞，崭新的符箓，灵法道长张口欲言，话到嘴边，却不知道该如何言说。
　　眼前的一幕实在是太让人觉得不可思议了。
　　这才一个下午而已，天师景丹直接弄来了这么多符箓。
　　这究竟是怎么办到的？
　　灵法道长盯着那些符箓，呼吸略显急促，百思不得其解。
　　要知道，整个符箓殿的所有道长以及弟子打着十二分的精神，全天无休，不吃不喝，最多也就绘制千张符箓而已。
　　可现在，仅仅过去了一个下午，天师竟然弄来了数万张符箓。
　　看那些符纸上的纹理，崭新至极，明显就是刚绘制出来没多久的。
　　可是天师府就这么大，天师到底是怎么绘制出来这多符箓的？
　　这根本就不是人力所能办到的啊！
　　灵法道长下意识地咽了咽口水，而后好奇的目光直接落到了张清霄的身上。
　　“天师，这么多符箓，你是怎么绘制出来的？”
　　灵法道长目光灼灼地盯着张清霄，神情之中满是抑制不住的激动之色。
　　天师府能够一个下午弄出这么多符箓，这意味着天师已经有了符箓短缺的解决之法。
　　若真是如此，那他们符箓殿的所有人员往后也就不用再为符箓发愁了。
　　不需要再像如今这般，每天累死累活，依旧没法填补符箓空缺。
　　这是压在灵法道长心头的重担，若真能卸下，灵法道长自然心向往之。
　　“师兄跟我来一看便知！”
　　对此，张清霄倒也没有卖弄关子，直接带着灵法道长来到了天师府的另一间房屋之中。
　　这间屋子本来空旷无比，如今摆放着十台三阶符箓打印机之后，倒也显得有些紧凑。
　　此刻，十台打印机分工协作，每台专门负责打印三种不一样的符箓，正有条不紊地运行着。
　　一旁，几个天师府的道童正在麻利的剪裁着符箓，并将其分门别类，一摞一摞地规整起来，罗列在一旁。
　　十台打印机连续工作，仅仅只是一会儿的功夫，便有数百张崭新的符箓被印刷出来。
　　“见过天师，见过灵法长老！”
　　看到张清霄以及灵法道长出现，几名天师府的道童赶忙停下手头工作，拱手行礼。
　　“无需多礼，你等等做好手头工作就行！”
　　张清霄微微摆手，示意几人不用拘谨。
　　至于一旁的灵法道长，在看到房间中的那些打印机之后，其眼睛瞬间瞪大，呼吸一时间都停滞了下来，脸上布满了不可思议的表情。
　　“这……这些符箓，都是这些机器印刷出来的？”
　　灵法道长不敢置信地开口，也没等张清霄回应，其便一阵小跑，走到那些刚刚从打印机之中印刷出来的符箓旁。
　　而后其直接拿起一张神火符仔细端详起来。
　　“纹理规整，咒诀完好，符纸材质也是上佳，这这这……”
　　拿着手中的神火符翻来覆去地仔细检查一番之后，灵法道长最终得出一个极为恐怖的结论。
　　这些符箓不仅绘制手法如出一辙，而且无论是符纸材质，还是绘制手法，都是绝佳。
　　这意味着什么？
　　这意味着这些通过机器打印出来的符箓，光是品质上，每一张都堪比高功长老的绝笔之作。
　　至于效果……
　　“天师，可否容许贫道使用一张符箓？”
　　这个时候，灵法道长猛然意识到了自己如今可不是在符箓殿，而是天师府。
　　于是赶忙向一旁的张清霄请示。
　　“师兄随意！”
　　对此，张清霄只是淡淡一笑，微微点了点头。
　　他自然理解灵法道长如今的心情，所以并没有在意其举动。
　　得到张清霄应允，灵法道长脸上激动之色难掩，连忙用食指与中指夹住手中神火符，而后开始诵念咒诀。
　　“燃！”
　　随着其一声轻喝，手中的神火符顿时射出，而后于虚空之中猛然一震，符纸之上的纹理瞬间熠熠生辉。
　　随之而来的便是符纸之上陡然迸发出一团火焰，这火焰鲜艳至极，温度炙热，竟然将周围虚空都烧灼得扭曲起来。
　　见状，灵法道长忍不住倒吸一口凉气，而后满脸震惊地吐出两字：
　　“上品！”
　　神火符质量上品！
　　灵法道长心脏砰砰直跳，老脸因为激动变得通红。
　　一张神火符上品，意味着那些机器打印出来的符箓质量也绝对不会差到哪里去。
　　而现在十台机器一起工作，一个下午就能打印出数万张符箓。
　　这……岂不是意味着，往后龙虎山可以将质量绝佳的符箓当豆子撒吗？
　　这得多豪横啊？
　　灵法道长呼吸急促，从这一刻起，他已经意识到，他们符箓殿的春天要来了！
　　有此神器，符箓殿何愁不兴？
　　“师兄觉得如何？”
　　一旁，看到灵法道长呆愣在原地沉默不语，脸色却是一阵变幻，张清霄不由得淡淡开口，询问了一句。
　　闻言，灵法道长如梦初醒，而后无比激动地说道：
　　“极好！这些符箓品质绝佳！”
　　“天师能炼制出这等神物，真乃我龙虎山之福！”
　　灵法道长感慨不已，内心对张清霄敬佩之意油然而生。
　　打印机他自然知晓，但是能够打印符箓的打印机，这可真是龙虎山天师府独家仅有！
　　这一代的天师，当真是在与时俱进，推陈出新的道路上越走越远了！
　　张清霄自然不知道此刻灵法道长心中所想，听到其认可打印机印刷出来的符箓品质之后，张清霄微微点头，而后便将此事交给了灵法道长。
　　“既然如此，那这些符箓就交给师兄全权处理了！”
　　“天师放心，这事交给符箓殿，分内之事！”
　　灵法道长欣然答应，而后直接联系了符箓殿的道长及弟子，让他们上山搬符箓。
　　符箓殿的道长及弟子们起初还疑惑不已，有些奇怪为何符箓需要去天师府拿。
　　而等到他们抵达天师府，看到那屋子里一摞一摞的符箓之后，符箓殿的众人顿时直接惊呆了。
　　这……什么时候，符箓都是一堆一堆的摆放了？
　　不是说龙虎山符箓短缺严重，道长都撑不住了吗？
　　怎么现在一下子弄出来这么多啊？
　　要不要这么离谱啊？

