第116章 加特林面前，鬼王也得跪
　　鬼王！
　　与一般厉鬼不同，阴魂达到鬼王这个等级，实力非同小可，身处鬼域之中，更是主宰一般的存在。
　　这只鬼王刚一出现，那些原本还在抱头鼠窜的厉鬼们顿时安静下来，一个个匍匐在地，如同臣子跪拜君王一般，神色恭敬至极。
　　而面对众鬼跪拜，鬼王却是一点反应都没有。
　　其眸光一扫，直接锁定了张清霄所在。
　　刷！
　　下一秒，鬼王身形一晃，直接从原地消失不见。
　　再次出现，其已经逼近张清霄身前，在其手中出现了一根完全用鬼气凝聚而成的鬼鞭。
　　啪！
　　鬼王扬鞭而起，恐怖的力量瞬间与虚空产生摩擦，发生一声炸响。
　　随后便见鬼鞭径直朝着张清霄抽来。
　　“死！”
　　没有丝毫感情的声音宛若电子合成一般，沙哑难听，让人闻之色变。
　　鞭子破空而来，速度快到了极致。
　　眼看着就要抽在张清霄身上。
　　手持加特林的张清霄却一点也不慌。
　　只见其单手拿着加特林握把，另一只手则是对着虚空一招。
　　“剑来！”
　　张清霄轻喝一声，顿时其手中光芒乍现，天师剑凭空浮现出来。
　　紧接着张清霄握着天师剑微微一晃，挽了个剑花。
　　嗡！
　　瞬间，一道轻鸣之音悄然作响。
　　只见原本看起来平平无奇的天师剑剑身上猛然迸发出一股耀眼的光芒。
　　天师光剑！
　　天师剑经过升灵之后，已经可以在光剑与普通灵剑之间相互转换。
　　光剑一出，无尽的锋锐之气瞬间席卷周围的一切。
　　张清霄提剑上前，直接一剑劈向了鬼王的鬼鞭。
　　咔嚓！
　　伴随着一道脆响，原本恐怖至极的鬼鞭猛然一震，而后寸寸碎裂开来。
　　随后，张清霄眸光一凝，握着天师光剑的手微微一抖。
　　下一秒。
　　天使光剑瞬间光芒大盛，竟然直接延长数十米。
　　细长的剑身径直刺向了虚空之中的鬼王。
　　噗嗤！
　　没有半点意外发生，鬼王强横的身躯瞬间被光剑击穿。
　　鬼王：？？？
　　卧槽！！！
　　什么玩意儿？
　　就这么刺穿了？
　　鬼王魂体一颤，转而因为剧痛而变的面容狰狞无比。
　　而其他厉鬼们见此一幕，一个个瞬间脸色狂变。
　　原本它们还以为有鬼王大人亲自出马，应该能够解决掉眼前这个杀神才对。
　　就算无法解决，怎么着也能打个旗鼓相当。
　　可谁知，这结果竟然如此出乎意料！
　　鬼王竟然一个照面就被人家给刺穿了。
　　尼玛……这叫个什么事啊！
　　原本安静的厉鬼瞬间又变得惊恐起来，拔腿就跑，压根不敢在此久留。
　　“他……他是……高人他是……”
　　身后，在防鬼咒所形成的圆圈之中的吴大师此刻眼睛瞪大，目光死死地盯着张清霄手中的天师光剑，整个人身体狂颤，神情激动无比。
　　“大师，你这怎么了？他？他是谁？”
　　看到吴大师如此激动，躲在后面的领导们顿时一个个靠拢过来，关切开口。
　　闻言，吴大师却是抿了抿嘴，似乎想要开口说点什么，但最终话到了嘴边，却还是被其给咽了回去。
　　吴大师：罢了！天师府的那位，名讳不是我这等弟子所能提及的。
　　吴大师幽幽一叹，心中情绪复杂无比。
　　“啊——”
　　前方虚空之中，鬼鞭破碎已经让鬼王难以置信。
　　其更是一点都没想到，张清霄手中的剑竟然会有如此变化。
　　魂体被刺穿，剧痛让鬼王忍不住仰天嘶吼起来，其身上原本浓重到了极致的鬼气顿时汹涌而出，气息开始逐渐削弱。
　　天师剑乃是天师府传承法器，历经无数高功之人之手，受到了各种加持，本就威能恐怖。
　　如今经过系统升灵之后，威能更胜往昔。
　　仅一剑，便让鬼王身受重伤，鬼气四散，实力直接被削掉了大半。
　　而随着鬼王身体大量涌出鬼气消散在天地间，其原本狰狞的模样竟然逐渐发生了变化。
　　那张让人看一眼就足以噩梦连连的面容开始扭曲起来，最终形成了一张新的面孔。
　　同时，其庞大的身形也逐渐缩小，变得与常人无异，甚至还要瘦小几分。
　　乍一看，这就是一个刚刚成年的孩子！
　　而当鬼王呈现出这副模样之后，原本躲在后方瑟瑟发抖的几个秃头领导，有一人猛然瞳孔一缩，直接开口惊呼道：
　　“啊！！是他！他就是当年吊死在宿舍里的其中一人，我看过档案，记得他的模样！”
　　刷刷刷……
　　此言一出，所有人的目光全部集中到了鬼王身上。
　　似乎谁也没想到，这竟然是当年的自杀者之一。
　　“竟然成了鬼王，理当如此！”
　　吴大师神色微怔，随即便苦笑一声，喃喃自语。
　　就连张清霄也有些意外，不过很快其便释然了。
　　这栋楼叠了这么多buff形成鬼域，十年之前含怨而死的几人死后成为鬼王，倒也可以理解。
　　不过，既然是当年身死之人，只怕其他几个也一同来了。
　　张清霄眼眸微眯，目光瞬间锁定了被天师光剑锁洞穿的那个鬼王。
　　“哼！”
　　果不其然，伴随着一道冷哼在虚空之中炸响。
　　只见周围的空间微微一震，先后有五道身影浮现出来。
　　鬼王！
　　五道身影身上所散发的气息如出一辙，恐怖至极。
　　“死！”
　　这几个鬼王现身之后，没有丝毫停留，尽皆冲向了张清霄。
　　至于最先被天师光剑洞穿的那只鬼王则是微微退后，似乎随时准备逃跑。
　　“来得好！”
　　张清霄怡然不惧，将光剑朝着五大鬼王的方向一扔，直接施展飞剑之术，与五大鬼王激战在一起。
　　叮叮叮……
　　光剑速度之快，在虚空之中留下道道残影，一时间竟然直接挡住了五大鬼王。
　　最要命的是，这时候，张清霄一手操控光剑，另一只手则是直接调转加特林的枪口，将其对准了虚空之中的五大鬼王。
　　下一秒，枪声震耳欲聋。
　　哒哒哒……
　　弹雨直接覆盖了五大鬼王所在区域，雷芒闪烁，恐怖的雷电之力于虚空之中绽放。
　　直接封锁整片虚空，形成密闭雷场。
　　咔嚓！
　　雷电汹涌，灼烧着五大鬼王的魂体，一时间，惨叫连连。
　　“啊！该死！”
　　“这到底是什么法器！”
　　“退！快退！”

