第1章 赛博道士，科技除妖
　　“三清老爷，您几位不是在跟我开玩笑吧？我就上龙虎山烧个香磕个头而已，怎么还给我自己磕穿越了呢？”
　　“而且，开局就让我在这个平行世界披紫袍，掌天师剑印，继任天师之位，这玩笑会不会有点开大了啊？”
　　“您几位看我像是天师吗？”
　　“……”
　　龙虎山天师府内，张清霄看着自己面前的桌上摆放着的天师剑以及天师印，
　　以及自己身上披着的那一身龙虎山天师紫袍，
　　整个人都处于懵逼之中。
　　这上一刻他还是一个刚刚毕业不久、即将经历社会毒打的大学生。
　　毕业之后去了心怡的公司应聘，得到了一个让回来等消息的答复。
　　而本就是一信奉道教的道系青年，张清霄转头就去了龙虎山烧香，想让祖师爷保佑保佑自己能够顺利通过招聘。
　　谁知道。
　　他这才磕了几个头而已，竟然就穿越了。
　　如今的这个平行世界里，张清霄直接变成了龙虎山的新任天师，同时也是上一任老天师的儿子。
　　记忆之中，这个世界的便宜老爹，也就是上一任老天师不知道是遇到了什么事情，先是两年前莫名其妙地离开了龙虎山。
　　两后又匆匆忙忙地回来，直接将龙虎山天师的位置传给了原身，随即又再次离开。
　　张清霄就这么稀里糊涂地继承了龙虎山天师的位置。
　　而原身从小跟随老天师长大，耳濡目染之下，可是掌握了不少道术。
　　可问题是。
　　现在穿越过来的张清霄，对道术那根本就是十窍通了九窍。
　　一窍不通啊！
　　现在的他，脑海中就只剩下那些道家经典的内容。
　　各种道经之中的知识他倒是全部都传承下来了。
　　而那些跟随天师所学习的秘术、五雷阵法之类的东西。
　　确实全部忘记了！
　　简直就来了个大谱！
　　而且，现在还有一个更坏的消息就是，老天师离开龙虎山原本是不为人知的。
　　可是不知为何，这消息竟然被山下的那些妖魔鬼怪给知道了。
　　没有了老天师的威慑，这些妖魔鬼怪又开始放飞自我，兴风作浪。
　　山下已经有不少地方出了事。
　　“嘟嘟！”
　　桌上的手机突然震动，张清霄打开一看，顿时推送的新闻内容直接开始弹窗。
　　“#金盘村闹鬼，现在已有三名村民遇害，其余村民全部被迫离开村子，转移至安全的地方。”
　　“#农村大巴离奇失踪，一车人已经连续失踪16小时。”
　　“#卡车司机深夜开车，竟然路遇黄皮子讨封，行车记录仪记录下一切，卡车司机惊吓过度，已经入院治疗。”
　　“#据可靠人士透露，妖魔现世，天下将……”
　　“……”
　　一条条新闻映入眼帘之中。
　　张清霄只觉头皮发麻，慌得一批。
　　丫的！
　　自己什么都不会啊！
　　这自家便宜老爹刚走，山下的各种牛鬼蛇神就全都冒出来了。
　　这要是，一个不小心，有强大的妖魔鬼怪登上龙虎山来寻找麻烦，那他可怎么办？
　　他总不能拿自己这肉体凡胎去和人家硬拼吧？
　　那恐怕还不够人家塞牙缝的！
　　最主要的是。
　　他丢人倒是不要紧，问题是现在他已经继任龙虎山天师之位。
　　这若是连累了龙虎山千年盛名，那他的罪过可就大了啊！
　　哎哟，这可咋办！
　　张清霄顿感觉得头疼不已。
　　而就在张清霄束手无策之际，冷不丁地，耳边突兀地响起了一道声音。
　　“恭喜宿主成功绑定无限火力天师系统，本系统将为宿主您的天师之路保驾护航！”
　　此言一出，张清霄顿时大喜。
　　统子！你可算是来了啊！
　　可……
　　你这无限火力天师是什么意思？
　　狂喜过后，张清霄却对系统的名字产生了疑虑。
　　无限火力？
　　你这正不正经啊？
　　可系统根本没打算解释，而是直接发布新手任务。
　　【叮！新手任务发布：整理天师府卫生。任务完成可获得新手大礼包！】
　　“啊？”
　　听到这个新手任务，张清霄直接一愣。
　　这……就这么简单？
　　尊嘟假嘟？
　　张清霄将信将疑，而后直接转身离开了房间。
　　天师府并不算小，就连专门负责天师府杂务工作的道童也有七八名。
　　这些道童一看到张清霄出来，连忙恭敬地拱手行礼：
　　“弟子见过天师！”
　　见状，张清霄点头以示回应，而后让距离最近的一名道童将手中的扫帚给了他。
　　“贫道要亲自打扫天师府！”
　　此言一出，周围的道童全都惊住了。
　　这……
　　天师今天是怎么了？
　　竟然要自己打扫卫生！
　　可惜没人能解释其中缘由。
　　张清霄不仅扫地，扫完后又开始擦桌子，拖地，将整个天师府都整理了一遍。
　　而将这一切做完之后，张清霄的耳边适时响起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成了新手任务，新手大礼包发放成功，是否拆开？”
　　拆啊！当然要拆开！
　　张清霄搓了搓手，满脸期待。
　　他现在很想知道，这个所谓的无限火力天师系统的新手大礼包，究竟能够开出些什么东西。
　　而随着张清霄确认打开大礼包，耳边再次响起系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主开启新手大礼包，获得奖励【混元一气真经】、【神话级五雷正法⁻掌心雷】、【神话级⁻先天金光咒】、【金光咒版P229手枪】、【配弹100发+2个替换弹夹】、功德+1000！”
　　随着系统的声音落下，张清霄的手上猛然金光一闪，直接出现了一把手枪。
　　这手枪造型与普通手枪大同小异，但枪身表面，却铭刻着密密麻麻的小字 。
　　张清霄定睛一看，赫然发现上面竟然刻着完整的龙虎山金光咒：
　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通。三界内外，唯道吾尊，体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生，诵经万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司临，万神朝礼役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。
　　内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，复护真人，急急如律令。”
　　张清霄随后打开弹夹，看到弹夹两边竟然还刻着两道龙虎山先天金光符箓。
　　张清霄：？？？
　　这一幕可差点把张清霄的脑子都给看宕机了。
　　好好好！
　　原来无限火力是这么理解的是吧？
　　赛博道士，科技除妖？

