第119章 这不是你害人的理由
　　“怎么办？那个人完全就是个杀神，我们这么多年辛辛苦苦召集的厉鬼，大半都被他给灭了！”
　　“现在就连鬼域都破了！”
　　“我们根本不是对手啊！”
　　“该死！他马上就要上来了！”
　　“赶紧想办法啊……”
　　顶楼，六大鬼王面露急色，瞳孔之中更是充斥着惊恐，俨然没有半点鬼王的威严。
　　他们已经被张清霄打怕了！
　　虽然刚才双方大战前后不过盏茶的功夫，可六大鬼王却已经被张清霄的手段给吓破了胆。
　　那会飞的光剑防不胜防，接连洞穿了他们之中的四个。
　　还有那架黑黝黝的机枪，那特么简直就是个开了挂的大杀器！
　　若非身为鬼王，魂体较为强悍，恐怕早已经命丧当场。
　　剩余两个虽然没受重伤，可根本提不起战斗的念头。
　　如今感应到张清霄即将登楼，六大鬼王一个个急得跟热锅上的蚂蚁似的，魂体震颤，神情之中满是畏惧。
　　见状。
　　一直没有说话的红衣女鬼却是身上鬼气激荡，猛然爆发出一股滔天怨气。
　　“还能怎么办？你们以为他会放过我啊？”
　　“既然没有退路，那就只有和他拼了！”
　　红衣女鬼身上气息暴涨，整个身体都散发着一股皇者气势。
　　其本身的修为已经达到了半步鬼皇的地步，距离真正的鬼皇之境也就是临门一脚。
　　而随着其气息爆发，六大鬼王瞬间脸色变得苍白无比。
　　他们有些没想到红衣女鬼竟然这般决绝，一上来就要拼命。
　　“你们若是惜命，那就让我来！”
　　红衣女鬼双目滴血，身上的气息却是越发狂暴。
　　只见猛然张嘴，竟然吐出了一枚完全由鬼气凝成的晶体！
　　鬼核！
　　这东西乃是所有鬼修的核心本源，一旦动用，那就意味着其真的打算拼命。
　　而当看到红衣女鬼连自己的鬼核都拿出来了之后，六大鬼王顿时默默对视了一眼，而后脸色难看地沉默不语。
　　啪嗒！
　　就在这时，脚步声远远传来。
　　楼梯口，一道身影缓步而来，面色平静，气息内敛，似乎跟个普通人没什么区别。
　　可当看来人之后，六大鬼王却是悉数面色狂变，瞳孔之中的恐惧越发浓厚，甚至就连魂体都在瑟瑟发抖。
　　来人自然不是别人，正是张清霄！
　　张清霄脚下步伐不急不慢，闲庭信步，跟普通人逛街似的，身上没有半点气势。
　　但不知为何，包括红衣女鬼在内的七只厉鬼，却都感觉到了自身似乎被一股恐怖的气机给锁定了。
　　那种避无可避的感觉，让六大鬼王心神狂颤，就连红衣女鬼都有些脸色难看。
　　“你们退下吧，我来燃烧鬼核跟他打！”
　　红衣女鬼脸上浮现出了一抹决然之色，而后冷漠开口。
　　说着，其身前悬浮在虚空之中的鬼核晶体表面顿时燃起了一种诡异的银白色火焰。
　　而随着这股火焰的出现，只见鬼核之上，猛然爆发出大量的鬼气。
　　见状，红衣女鬼脸色发狠，直接张口将这鬼气全部吸食干净。
　　轰！
　　下一秒，只见红衣女鬼脸上猛然浮现出一抹痛苦之色。
　　紧随其后的，便是其仰天发出一声凄厉的嘶吼。
　　“啊……”
　　紧接着，狂暴的气息从红衣女鬼身上涤荡开来，形成恐怖的劲风，席卷了周围的一切。
　　在这种恐怖的威势之下，六大鬼王瞬间倒退数米，魂体激荡，面露惊骇之色。
　　鬼皇！
　　借着鬼核本源能量，红衣女鬼一举打破桎梏，暂时突破到了鬼皇境界。
　　“臭道士，你该死！”
　　鬼皇之境的红衣女鬼凶相毕现，双目赤红，披头散发，面容狰狞恐怖，身上携带着滚滚杀机，目光直接锁定了张清霄。
　　修为的暴涨，让红衣女鬼信心倍增，觉得自己完全有把握弄死眼前之人。
　　对面，张清霄身上衣袍被吹得猎猎作响，可其面容之上，却是波澜不起，一如既往没有任何情绪波动。
　　他目光平静地看着发狂的红衣女鬼，无视了其身上的惊天杀意，淡淡开口说道：
　　“无量天尊，居士，你这又是何苦呢？天道无亲，常与善人。”
　　“贫道知晓你的遭遇，你当年的那件事，并非你的过错，你身为受害者，以自杀之身，含怨而死，死后化身厉鬼，这都情有可原！”
　　“不过，善恶到头终有报！”
　　“阳间有阳间法，阴间有阴间律！”
　　“罪恶之人生前受阳间之法所惩，死后到了地府，也会被一一清算！”
　　“你虽是苦主，但不应该如此执着，行凶之人自会受到阴阳两间法律的审判！”
　　正因为知晓红衣女鬼生前遭遇，所以张清霄打算给其一个机会。
　　然而。
　　听到张清霄所言之后，红衣女鬼却是陡然狞笑起来。
　　“来迟的正义，还是正义吗？”
　　“你一个局外人，你又懂什么？”
　　“我当时被人渣侮辱之时，谁又来理解过我？”
　　“难道，在你们眼中，差生就该被人看不起，被全校通报羞辱吗？”
　　“是，当年我是弱者，所以就活该被他们欺负吗？”
　　红衣女鬼放声咆哮，声音凄厉至极，双眸之中更是有血泪滴落，身上的红衣越发鲜艳起来。
　　“那些畜生、人渣犯了错，只需要被革职，被处罚，然后就可以继续逍遥法外！”
　　“而我们，则是背上了心理素质不好，成绩太差的标签含恨而死！”
　　“你告诉我，这就是那些畜生应该受到的惩罚吗？”
　　红衣女鬼开口质问，随后面色越发凶狠。
　　“死后会受到应有审判？”
　　“不！我等不了，我的仇，我要自己报！”
　　红衣女鬼说出这番话之后，身上的气息节节攀升，鬼气汹涌澎湃，滔天的怨气顿时弥漫开来。
　　而原本躲在后面的六大鬼王，此刻也仿佛是被红衣女鬼刚才的一番话感染了一般，一个个的也是双眸泛起猩红光芒，身上散发着暴戾之气，似乎随时都有暴走的可能。
　　见状，张清霄忍不住眉头微蹙。
　　随后其幽幽一叹，而后微微抬头道：
　　“贫道说了，为恶者，自有阴阳两法律审判。”
　　“你执念太深，化身厉鬼，虽情有可原，但想在贫道面前害人，这也是不可能！”

