第135章 不知道友在哪个道场修行
　　“哆咳喏，哦咯咖码喏得死咖？（哪里来的蠢货）”
　　“巴卡巴卡是，嗦嘞哇 ，西喔莫多咩 ，忒一露喏得死！（蠢货，你这是在找死）”
　　“牛酷酷昕，西呢码死咔！（龙国人，你找死）”
　　“欧咯卡莫咯得死嘞！（真是蠢货）”
　　“西内……”
　　张清霄话音刚落，周围的鬼气之中，便传来了一道道咆哮声，声音刺耳，所言之语并不是龙国语言。
　　虽然听不懂，但语气之中的愤怒之意却是尤为明显。
　　而张清霄在听到这怪异的语调之后，顿时眉头一蹙，脸上露出了一抹怪异的表情。
　　张清霄：哎呦嗬，敢情这是成了鬼的鬼子被镇压在这里啊！
　　数十年前的战争，这些侵入龙国地盘的小鬼子死了不少。
　　那些战死的龙国英魂，魂归地府之后，都去投胎转世去了。
　　可这些无恶不作的小鬼子，地府可不收，所以大部分时候都到了，便会直接魂飞魄散。
　　余下的部分便会沦为鬼魂野鬼，而这其中一小部分穷凶极恶之徒，便会借助阴邪之气成就阴煞之身，于人间滞留。
　　很明显，被镇压于此的这些恶鬼，应该也是如此。
　　而之前肯定是有高人发现了这批鬼子躲在这里，偷偷借助此地天狗吞日的天然聚阴格局吸收阴邪之气修炼。
　　于是高人所用秘术对此进行镇压，并改变了此地的风水格局。
　　至于那些弄走金鸡雕像之人，现在一联想起来，只怕成分复杂得很。
　　要么本身就是鬼子，要么就是鬼子的狗！
　　念及此。
　　张清霄眼眸一眯，眸中有冷芒浮现。
　　张清霄：既然是一群成了鬼的鬼子，那正好专业对口，我就不客气了！
　　张清霄身上气息涤荡，衣袍猎猎作响，打算直接揭开封印，将此地的鬼子恶鬼全部灭掉。
　　而就在这时。
　　后方，却猛然传来了一道焦急的呼喊声：
　　“道友，别乱来！”
　　张清霄微微侧身，眼中金光一闪，目光顿时透过鬼气，看到有几人正朝着山上而来。
　　山下，一名身着黑色唐装的苍然老头带领着一群人疾驰而来。
　　“道友，此地凶险，莫要乱来！”
　　唐装老头神情凝重，高声呼喊着，让张清霄不逃乱动此地封印。
　　老头名为宋闫明，乃是神霄派弟子！
　　神霄派，是为符箓三宗分衍而成的支派！
　　在北宋末年从天师道演化形成，代表人物为王文卿。
　　神霄派主要修习雷法，认为行此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。
　　其理论基础是天人合一、天人感应与内外合一说。
　　该派认为天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应；
　　而其基础又在于行法者平时的内修，行法者内修功行深厚，风云雷雨可随召而至。
　　老头身后跟着一群人，这些人有几个身着警服，赫然是警方的人。
　　至于另外一部分，虽然身着常服，但是身上或多或少都带着着些许超然物外的出尘气息，并对唐装老头略显恭敬，显然正是神霄派的弟子。
　　一伙人来到近前，为首的唐装老头便直接自报家门：
　　“贫道宋闫明，神霄派内门，几位道友，贫道有礼了！”
　　老头目光看向张清霄以及其余几位龙虎山的红黄袍道长，而后拱手言道。
　　此刻，张清霄已经退出封印之地，与龙虎山的几位道长站在一起。
　　张清霄和几位红黄袍道长皆是身着大褂，从表面上似乎与寻常道门弟子没什么区别。
　　但宋闫明还是从几人身上感应到了不俗的气场，故而即便是宋闫明年岁不低，却也没有自恃身份，反而对张清霄几人以礼相待。
　　“道友客气了！”
　　见状，张清霄一行人同样以礼回应。
　　一番寒暄之后，宋闫明目光扫了一眼封印之地，而后面色凝重地说道：
　　“几位道友，也是为了这封印而来？”
　　闻言，张清霄几人微微点头：
　　“有赶尸人路过此地，发现了此地的异常情况，消息传到了我等山门，所以我等过来看看！”
　　“原来如此！”
　　听到张清霄等人的回答，宋闫明原本紧绷的表情顿时一松。
　　虽然感觉得到眼前几人气度不凡，绝非普通之辈，可他并没有从几人身上感知到任何危险。
　　是友非敌！
　　这让宋闫明心中的警惕顿时减弱了不少，而后直接对着张清霄几人说道：
　　“不瞒几位道友，此地的封印，正是多年前贫道亲手布置的！”
　　宋闫明脸上浮现出一抹追忆之色，眼眸之中却是逐渐多了些许忌惮，幽幽叹道：
　　“早年贫道路过此地，发现这里的山势地脉竟然形成了天然的天狗吞日格局，所以贫道就以金鸡报晓镇压此地，破了此地的聚阴之势！”
　　“可近日贫道却突然心有所感，发现自己当年布置的封印似乎出现了变故，所以这才带人过来查探一番！”
　　“没想到，这么些年过去，这里竟然发生了如此大的变化！”
　　宋闫明目光扫过四周，脸上浮现出了一抹感慨。
　　随即，其动作微顿，转而将目光集中到了张清霄的身上。
　　对于眼前这个给了自己一种高深莫测之感的年轻人，宋闫明内心可是好奇得很。
　　一开始在山下看到有人进入自己当年布置的封印之地时，宋闫明还以为是哪家的高人来了。
　　等到看到那张年轻至极的面孔之后，宋闫明不仅可以因为眼前之人的年轻而产生任何轻视之心，反而越发觉得眼前之人有些不同寻常。
　　封印之地的异常，宋闫明一靠近这里就察觉到了。
　　而眼前的这个年轻人刚才却仿若入无人之境一半，丝毫不受影响，光凭这一点，就足以引起宋闫明的重视。
　　盯着张清霄仔细打量了一眼之后，宋闫明最后还是没忍住心中的好奇，直接开口询问起了张清霄的身份。
　　“贫道观这位道友气质非凡，不知道友是在哪座道场修行？”
　　随着宋闫明的话出口，一瞬间，跟在其身后的那一群神霄派的弟子一个个地全部将目光汇聚了过来，神色各异。
　　众人似乎有些意外，为何宋闫明竟会如此郑重地对待一个年轻人。
　　只不过这抹意外很快便被打破。
　　因为随着张清霄开口，其之所言，直接让一众神霄派弟子陷入了震惊之中。
　　“贫道张清霄，在龙虎山修行！”

