第196章 似蛇非蛇，大蚺成蛟
　　“局长，天师这是遇到蛇群攻击了！”
　　“怎么办？”
　　“我们是否要帮忙？”
　　岸边，有警方人员看到江面上那浮起来的密密麻麻的蛇尸，顿时一阵头皮发麻，不由得面色担忧地对一旁的警局一把手开口说道。
　　后方那些凑热闹的人群不知道怎么回事，可他们这些警方人员却是非常清楚。
　　刚才下水的可是龙虎山的天师。
　　对方这才刚刚下去那么一小会儿，就有大量的蛇尸从水下浮出水面，这显然是龙虎天师与那些蛇群交手了。
　　这样的情况其实警方人员一开始就能预料到的。
　　毕竟他们之前准备探查水下情况的时候，仅仅只是放一些水下探测设备，那些东西都会引起水下蛇类生物的攻击。
　　何况，现在下去的还是一个人。
　　只是警方人员没想到，龙虎天师竟然这么凶残。
　　这会儿漂在江面上的蛇尸少说也有十十万了，这才多大会儿功夫。
　　可也正因为如此，大家才更加打担心龙虎天师的安危。
　　江面如此多的蛇尸漂浮，意味着龙虎天师所面对的蛇群攻击更加恐怖。
　　然而。
　　听到手底下的询问， 警局一把手却是一脸的无可奈何。
　　一把手：帮忙？怎么办帮？
　　连放个水下探测设备都做不到，若真要帮助龙虎天师，他们这些人就必须下水。
　　贸然下水，这与送死有什么区别？
　　别到时候，忙没帮上，反而成了人家天师的累赘。
　　“静观其变！”
　　警局一把手双眸死死地盯着江面，而后无比艰难地吐出几字。
　　这一刻，一把手选择相信张清霄。
　　当然。
　　他自己也清楚自己说出这话可能会惹来下属的非议，但为了不让手底下的这些人白白送死，一把手也只能这么做。
　　面对超自然的事件，警方人员所能起到的作用真的微乎其微。
　　这是实话！
　　水下，张清霄可不知道警局一把手为了选择是否下水支援他而内心做了好一番天人交战。
　　此刻的张清霄，在施展雷法覆盖了身体周围附近的人所有区域之后。
　　那些悍不畏死、前赴后继地发起攻击的蛇群惨遭几波全灭之后，似乎终于意识到了眼前这个人类的恐怖。
　　于是乎。
　　剩余那些蛇类生物再也不敢上前攻击，反而扭头就跑，朝着其它地方疯狂游去，一刻也不愿意待在张清霄附近。
　　一时间，张清霄所处之处，除了透明的江水之外，再无其他。
　　张清霄：总算清净了！
　　眼见着身外无一物，张清霄这才微微收起了雷法，转身朝着水下更深处不断潜去。
　　三江大坝水下世界果然跟警局一把手所说的一般，这片区域真的深不可测。
　　盏茶的功夫之后，张清霄这才来到水下深处。
　　周围已经变得昏暗无比，光线不显。
　　但张清霄的双眼视线并没有受到任何影响，在其眼中有淡淡的金色光芒浮现，水下世界依旧一览无余。
　　在昏暗的水底，那里有一条冗长的黑色巨物横亘在那里。
　　其硕大的脑袋上音生长着一根独角，全身被细密的鳞甲覆盖，即便是在水底，也依旧熠熠生辉，释放着一股奇特的气息。
　　这巨物体型很庞大，俨然已经超出了蛇类的这个范畴。
　　巨蛇！
　　看到此物，张清霄自然一眼就认出了水底巨物就是之前江面上渡劫的巨蛇。
　　这家伙此刻横亘在水底，似乎是在休养生息。
　　这类生灵想要蜕变，必受雷劫洗礼。
　　雷劫之下，九死一生。
　　即便是扛过雷劫有意想不到的好处，可对于这类生灵而言，成功渡劫之后，依旧会脆弱上一小段时间。
　　故而巨蛇在渡劫之后这才第一时间臣沉入了水中，不再现身。
　　即便是此刻张清霄出现，巨蛇依旧安静地躺在水底没有丝毫动静，就仿佛是根本没有发现前者一般。
　　当然，这与张清霄可以掩盖了自己气息有关。
　　不过达到了渡劫的生灵若非此刻陷入了虚弱状态，不然绝对不可能察觉不到了刚才水中的动静。
　　扫了一眼水底的巨蛇，张清霄心中有了猜测，随后其直接掏出手机对着巨蛇拍了几张照片，而后直接转身朝着水面浮去。
　　岸边，警方所有人员全部都一脸紧张地望着江面，全神贯注，眼睛轻易都不敢眨一下，生怕张清霄在水中出现半点意外。
　　那些蛇尸数量实在是太惊人了，即便是这些警方人员也算是心理素质极佳的，可看到那几乎铺满了江面的蛇尸之后，还是依旧忍不住头皮发麻。
　　随着时间流逝，警方人员内心的担忧越发浓厚。
　　甚至就连警局一把手的面色也不由得凝重起来，眉头紧锁，目光紧盯着江面任何一个细节都不愿意放过。
　　此事已经超出了他们的能力范围，若是龙虎天师在这个时候出现点什么情况，那对着超自然事件，云江市警方还真的束手无策了。
　　因此，所有警方人员都希望张清霄能够平安归来。
　　也就在众人心乱如麻之时，原本平静的江面陡然出现了些许涟漪。
　　紧接着水下一道金色的光芒不断接近江面，而后直接破水而出。
　　“天师！是天师！天师回来了！”
　　张清霄刚一破开水面，岸边的警员们顿时都松了口气，悬着的心一下子全都放回了肚子里。
　　而警局一把手原本绷着神经也是微微一松，凝重的脸色逐渐隐去，转而多了些些好奇之色。
　　“天师，你没事吧？”
　　“此番下水，可有什么发现？”
　　待到张清霄回到岸边，警局一把手顿时快步上前，盯着张清霄上下一阵打量，随后眼中满是震撼之色。
　　张清霄不仅没有半点事，甚至就连身上的道袍也没有一处是被江水打湿的
　　就仿佛是其根本没有下过水一般。
　　这一幕让警方所有人忍不住啧啧称奇。
　　果然不愧是龙虎天师！
　　“贫道无碍！”
　　张清霄微微摇头，随后直接拿出手机递给了一旁一脸关切模样的警局一把手。
　　“渡劫的那家伙就在这片水域之下，它并没有离开！”
　　张清霄淡淡开口。
　　而警局一把手则是下意识地接过手机，看到了其中的巨蛇照片，不由得心神一震。
　　“这东西，似乎已经不像是蛇了！”

