第133章 天狗吞日，聚阴之地
　　山上，赶尸人与一只黑毛僵尸战在一起，双方你来我往，打得有来有回。
　　黑毛僵尸皮糙肉厚，全然不惧肉搏。
　　倒是赶尸人险象环生，时刻都得提防着被黑毛僵尸伤到。
　　最终，赶尸人费了九牛二虎之力，这才重新将镇尸符贴在了绿毛僵尸的脑门上。
　　原本凶煞至极的黑毛僵尸瞬间成了个木头，愣在原地一动不动。
　　见状，赶尸人顿时松了口气。
　　可其还没来得及好好缓缓，便猛然脸色一变，豁然转身，双目之后看向了山下。
　　下方，张清霄一行人缓步而来。
　　“什么人？”
　　赶尸人低声一喝，目光之中满是警惕之色，神情紧绷着，丝毫不敢大意。
　　“龙虎山！”
　　一名黄袍道长淡淡开口，自报了家门。
　　闻言，赶尸人顿时神色一松，猛然做了个深呼吸，而后拱手道：
　　“原来是龙虎山的道长！”
　　赶尸人长长松了口气，直接放下了戒备之心，而后直接跌坐在地上不断喘息着。
　　在一旁，立着数只僵尸，脑门上全都贴着镇尸符，都是赶尸人重新收服的。
　　一行人迅速来到近前。
　　张清霄随意扫了一眼赶尸人的僵尸，而后直接开口道：
　　“道友可知山中情况？”
　　“自然知晓，就是我向龙虎山求援的！”
　　赶尸人幽幽一叹，脸上带着些许无奈，而后继续说道：
　　“我接了趟活，要赶回香西。”
　　“途经此地，打算休整一番再继续赶路！”
　　“刚开始我并没有察觉到此地异常，但当我将这些喜神（僵尸）停放在此之后，却是出现了状况。”
　　“这山中突然阴气汹涌，以极为恐怖的速度席卷了周围的一切，并冲掉了这些喜神头上的符箓！”
　　“没了符箓压制，这些家伙自然就不受控制了，我费了很大的劲儿这才重新让这些家伙重新安静下来。”
　　“至于这座山，”
　　赶尸人顿了顿，脸上的表情变得凝重无比。
　　“这山上有封印，不知道是谁留下的，其中镇压着大量恶鬼！”
　　“我观那封印应该有不少年头了，其中法力只怕已经所剩无几，可能没法支撑太长时间，那些恶鬼就会破封而出。”
　　“封印之中的恶鬼很凶，即便是如今还有封印镇压，依旧凶威滔天，我猜测其中只怕是有鬼皇级别的恶鬼存在！”
　　话到这里，赶尸人目光下意识地落在了张清霄身上。
　　在看到后者那年轻得有些过分的面容之后，赶尸人顿时心中一沉，而后语气略显冰冷地说道：
　　“你们还是赶紧离开吧，这里面的凶物绝非一般人能够对付得了，莫要逞强，危及自身！”
　　“等到封印全破，此地必成大鬼域，届时想走，也走不了！”
　　赶尸人神色冷漠，似乎有些不满龙虎山为何不重视这等凶险之地，竟然派了这么一个年轻道长前来主导此事。
　　正因为觉得龙虎山此举有些过于儿戏，所以赶尸人的态度也不怎么好。
　　而听到赶尸人的劝诫，张清霄微微点头：
　　“多谢告知！”
　　对赶尸人微微拱手，随后张清霄一拂袖，径直朝着山上走去。
　　身后，几位道长如影随形，神情一丝不苟。
　　赶尸人：？？？
　　这一幕直接看傻了赶尸人。
　　难道自己刚才说得还不明白吗？
　　这年轻道长哪里来的自信啊？
　　这么没有自知之明地贸然上山，与去送死有什么区别啊？
　　赶尸人觉得自己的脑子有些转不过来了。
　　可不满归不满，赶尸人还是赶忙从地上蹿起来，对着张清霄等人喊道：
　　“道长，山上危险，你别去啊！”
　　闻言，张清霄等人步伐不停，一道声音却是悠悠响起：
　　“无妨，贫道龙虎天师，既然来了，自当将此事解决。”
　　“啊这！！”
　　听到张清霄自报身份，赶尸人顿时直接愣住，眼睛瞪圆。
　　赶尸人：龙虎天师？那没事了！
　　是我多虑了！
　　赶尸人好半晌才回过神来，望着几人逐渐远去的背影有些失神。
　　在看到张清霄那年轻的面孔之后，他还以为龙虎山派来的只是普通的道长。
　　若是普通道长，那真没法解决此地凶险。
　　不过若是天师，那就没问题了！
　　一行人不紧不慢，很快来到了山上高处。
　　张清霄眸光一扫，以此观察起周围的山势地脉来。
　　很快，张清霄眉头一蹙，眼中逐渐多了一抹意外之色。
　　果然不是寻常之地！
　　经过他一番观察，发现此地的山势地脉走向，赫然呈现出天狗吞日之势！
　　只见四周高山耸立宛若四条天狗一般，从各个方位挡住了各个时间段的太阳，让此地不受一丝阳光照射。
　　故称此山势为天狗吞日！
　　而此地因为不受太阳照射，孤阴独存，乃是绝佳的聚阴之地。
　　这是天然的聚阴局！
　　不过经过张清霄的观察，此局明显是被高人破过。
　　张清霄目光看向四周的高山，发现其中隐隐有阳气残存，虽然薄弱，但依旧被张清霄给捕捉到了。
　　这意味着，这些高山之上，很可能曾经被人摆放亦或者修建过什么东西。
　　而这些东西，正是用来破坏此地天然的聚阴格局。
　　否则，此等天然聚阴之局，这么多年来，其中阴煞之气绝不可能只有这等程度。
　　而如今这些破局之物似乎都不在了，没有镇压之物，这里的聚阴格局再次凝成，故而形成了反扑之势。
　　张清霄眉头微皱，而后直接开口，向随行的警员询问道：
　　“这几座高山之上，之前是不是有东西？人为的东西！”
　　此言一出，随行警员先是一愣，旋即皱眉沉思了一会儿，而后点头道：
　　“我记得是有东西的！”
　　“可还记得是何物？”
　　张清霄继续追问。
　　闻言，警员再次沉吟片刻，而后这才说道：
　　“我想起了，好像是金鸡雕像！”
　　“对，没错！就是金鸡雕像，足足四个，之前就放在这周围的四个山头上！”
　　警员指着周围的四座高山说道。
　　听到这话，张清霄微微点头，继续问道：
　　“那你可知，这些雕像如今为何不在这里了？”
　　“我听说似乎有人打算投资这里，准备将这里开发成风景区，所以，那些雕像都被提前弄走了！”

