第178章 斗法开始
　　“堂堂龙虎天师，竟然作弊！”
　　“我没输！是你作弊斩断了我的剑！”
　　“这场剑术比斗不算！”
　　广场之上，回过神来的安倍北藤斋手里握着断了一截的恶蛟剑，恶狠狠地盯着张清霄，气急败坏地大吼着，压根儿不愿意承认自己输了。
　　只此一副模样，便让周围地游客以及直播间的网友们大呼鬼子果然无耻。
　　这种不要脸的话都能说得出口，果然不愧是鬼子。
　　为了不认输，还真是无所不用其极。
　　不过现场可没人惯着安倍北藤斋，见到其这般无耻，想要耍赖之后，广场上游客们顿时咒骂出口，纷纷对安倍北藤斋口诛笔伐起来。
　　群情激愤，让发疯耍赖的安倍北藤斋动作一滞。
　　其下意识地扭头看向四周，顿时发现周围的游客皆是对自己指指点点，不少人更是直接破口大骂，怎么难听就怎么来。
　　如此一幕让安倍北藤斋内心一虚，可一想到若是自己不这么做的话，那么剑术比斗，输的人可就是自己了。
　　故而，即便面对千夫所指，，安倍北藤斋还是咬着牙，死皮赖脸地一口咬定张清霄就是作弊。
　　所为恶人先告状，无外如是。
　　可惜，站在其对面的张清霄不是普通之辈，而是龙虎天师。
　　“安倍家主说贫道作弊，不知道可有什么依据？”
　　面对安倍北藤斋的大吼大叫，张清霄只是淡淡开口，面上没有丝毫情绪波动。
　　闻言，安倍北藤斋想都没想，直接开口道：
　　“你这剑根本就不是正经剑，这不是作弊是什么？”
　　此言一出，周围游客们的谩骂声越发激烈。
　　“我可去你妈的吧，天师用的不是剑是什么？”
　　“鬼子，你怎么会这么让人觉得恶心！”
　　“输不起就别来龙虎山，无耻之徒！”
　　“赶紧滚回你们樱花吧，来我们龙国都是污染我们国家的空气了！”
　　“这世上怎么会有这么不要脸的生物啊！”
　　“滚出龙国！”
　　“对！赶紧滚……”
　　安倍北藤斋的无耻彻底激怒了周围的游客，大家本就对樱花的鬼子
　　如今看到安倍北藤斋这般不要脸的之后，不少人恨不得亲自动手拿鞋拔子照着安倍北藤斋那张老脸一顿抽。
　　若非现场有警方的人员负责维持秩序，只怕此刻安倍北藤斋已经被群起而攻之。
　　而对面，面对安倍北藤斋毫无道理的说辞，张清霄心中波澜不起，只是语气平淡地回道：
　　“我龙虎山紧跟时代发展，讲究与时俱进，科技创新！”
　　“天师光剑便是龙虎山最新的剑器，难道在在安倍家主眼中，激光剑就不是正经剑了？”
　　“贫道倒是觉得很正经！”
　　这般说着，张清霄还当着安倍北藤斋的面来回切换了几次天师剑的形态。
　　如此一幕，看得安倍北藤斋的脸都黑了。
　　后者本就知道自己的说辞根本没什么依据，之所以胡搅蛮缠不过是因为自己带来的恶蛟剑竟然被张清霄给毁了。
　　那可是家族传承的的法器之一，就这么被毁，安倍北藤斋心中气急，故而这才强行说张清霄作弊。
　　如今张清霄连科技创新都搬出来了，安倍北藤斋顿时一阵语塞，根本找不到任何反驳的理由。
　　张清霄的言外之意很简单，时代变了，龙虎山也要紧跟发展。
　　你安倍家族不行可以，但是别来质疑龙虎山。
　　话已至此，安倍北藤斋就是还想说什么，也根本找不到任何反驳的理由，只能闭嘴不提。
　　安倍北藤斋：好好好，伶牙俐齿是吧！
　　等着吧！
　　竟然敢毁了我安倍家族的传承法器，待会儿本家主一定会让你好看。
　　科技创新是吧？
　　科技也就让你占点剑术比斗的便宜而已，待会儿斗法，我倒要看看你怎么办。
　　安倍北藤斋眼中暗藏杀机，心中已经对张清霄判了死刑。
　　在他看来，张清霄依靠科技手段取胜不过是侥幸而已。
　　待会儿斗法比拼的可是个人修为道行，届时所谓的科技手段又有什么用？
　　“天师倒是好口才，我说不过你！既然如此 ，这场剑术比斗姑且算天师赢了吧！”
　　即便知道自己输得彻底，可表面上安倍北藤斋却还是一副故作大方的姿态。
　　就仿佛是剑术比斗，是他故意输的一般。
　　如此不要脸的行径，自然又引得周围的游客对其大声咒骂。
　　对此，安倍北藤斋似乎毫不在意。
　　其看了张清霄一眼，而后直接对着身后的一名白袍阴阳师挥了挥手。
　　后者心领神会，赶忙取出一个盒子呈给了安倍北藤斋。
　　“天师，既然第一场比斗已结束，那么便开始这第二场吧！”
　　“对于龙虎山的术法，我倒是很早就想领教领教了！”
　　安倍北藤斋似笑非笑地望着张清霄，脸上再次露出了一抹挑衅的表情，似乎已经完全忘记了自己第一场比斗的惨状。
　　不得不说，鬼子在脸皮方面，当真是无人可敌。
　　闻言，张清霄并没有与其废话，而是就这么静静地看着安倍北藤斋，就跟看一个傻子似的。
　　张清霄：我就静静看着你表演！
　　眼见着张清霄连话都懒得搭理自己，安倍北藤斋的脸色顿时阴沉了下去。
　　随即其嘴角陡然浮现出一抹狞笑，而后毫不犹豫地打开了手中的盒子。
　　刷刷刷……
　　随着盒子被打开，便见其中赫然装满了各种各样的纸人。
　　纸人原本只是安静地躺在盒子里，随着安倍北藤斋打开盒子之后，这些纸人竟然无风自动，直接从盒子之中飞了出来。
　　霎时间。
　　无数纸人铺天盖地，密密麻麻地全部漂浮在安倍北藤斋的身旁，数量之多，竟然有种遮天蔽日的感觉。
　　如此诡异的一幕，直接让正在大声咒骂安倍北藤斋的游客们一下子全都安静了下来。
　　大家呆呆地望着那些漂浮在虚空之中的纸人，无不感到心惊胆战，内心震撼不已。
　　这到底是什么手段，竟然能够操纵这么多纸人漂浮在空中？
　　放真是匪夷所思，离奇至极。
　　不仅仅是现场游客们震撼不已，就是直播间的网友们也是大惊失色。
　　俨然，眼前的一幕已经超出了普通人的认知。

