第191章 生灵齐聚，江中异变
　　“观众朋友大家好，我是热点新闻的记者，我们已经抵达现场，请大家跟随镜头，我们一起关注云江市！”
　　有记者抵达现场之后，直接开启了现场直播。
　　一时间，直播间顿时涌入数以百万计的观众，大家疯狂刷着各种弹幕，情绪相当激动。
　　而在直播镜头之中，云江市如今的面貌一一呈现了出来。
　　记者所处位置此刻并不是大雨天气，天空显得昏昏沉沉，空中时不时地滴落一些细雨，四周水汽环绕。
　　此刻的云江市，像是一座水洗的城市。
　　阴沉的天气让人感受到些许压抑的气氛，尤其是街道上行人不显，连车辆都寥寥无几，甚至街道两旁的商铺大都是都是关门闭户，无形之中给人一种空城的枯寂之感。
　　而在镜头之中，当这些画面缓缓滑过之后，呈现在所有观众眼前，便是道路上，那些密密麻麻的爬行动物。
　　“观众朋友请看，这就是云江市的特殊现象，不知道什么原因，云江市出现了大量的蛇类以及爬行动物！”
　　记者将直播镜头对准了道路上的那些五颜六色的蛇类以及各种爬行动物。
　　一时间，直播间各种惊呼声不断，疯狂的弹幕更是差点让直播间服务器直接崩溃。
　　“我的天哪，竟然真的出现了这么多动物！”
　　“嘶！这画面看得我浑身上下都起满了鸡皮疙瘩，好恐怖！”
　　“我比较好奇，为什么会出现这么多动物！”
　　“妖怪！一定是有妖怪！”
　　“就不能是某种未知的自然现象吗？”
　　“根本不可能是自然现象！你们难道没看到，这些东西分明就是在朝着某个位置聚集！”
　　“我靠！还真是！这些动物要干什么？”
　　“世界怎么一下子就变成这样了啊？我还没适应呢！”
　　“世界早就不正常了，只是你们没发现而已！”
　　“啊？那该怎么办？”
　　“担心什么？国家会出手的！”
　　“就是就是！”
　　“该说不说！我还真想看看，这些动物到底想干什么！”
　　“记者大大，请继续跟着这些动物走！”
　　“……”
　　直播间各种弹幕纷繁而至，而记者也不知道是因为害怕还是别的，一时间也没了解说，只是不断挪动着镜头，跟随这些爬行动物不断移动。
　　时间悄然流逝，随着爬行动物不断移动，记者的镜头画面竟然呈现出了云江市边缘地带的三江大坝。
　　“观众朋友们稍等片刻，我切换拍摄设备！”
　　来到三江大坝，记者一下子就被眼前的一幕给惊得有些说不出话来。
　　其手忙脚乱的启动随身携带的无人机拍摄设备，很快便三江大坝的镜头画面直接呈现在直播间。
　　只见在整个三江大坝濒临云江市的岸边，竟然密密麻麻挤满了各种爬行动物，数量难以估计。
　　它们就这么静静地站在岸边一动不动注视着江面，就像是在等待什么似的。
　　而那些蛇类，在抵达三江大坝之后，竟然直接涌入到了江中。
　　江面之上，肉眼可及之处，尽是有各种各样的蛇，密密麻麻，仿佛是要将整个江面给铺满一般。
　　只此一幕，便叫人头皮发麻。
　　而直播间的观众们更是尖叫连连，各种弹幕挤满了公屏。
　　“我去！这到底是怎么回事？这些动物为什么都聚集在三江大坝！”
　　“它们好像是在等什么东西！”
　　“天哪！那些蛇好疯狂，就这么悍不畏死地冲入了江中！”
　　“到底是什么东西，竟然引得这些蛇这么疯狂？”
　　“妖怪！绝对是有什么东西要成精了！”
　　“这些动物就是来朝圣的，它们要来朝拜那成精的妖怪！”
　　“老辈人说，这是有东西要成蛟化龙，莫非这是真的？”
　　“这画面实在太可怕了啊……”
　　记者的现场拍摄，不仅让直播间网友们惊骇莫名，当这些现场直播录像被上传之后，更是直接震撼到了全国无数网友。
　　几乎所有人都被画面之中三江大坝那里的景象给震撼得难以言语，心中的恐慌大过惊讶。
　　而随着记者现场直播带来的第一镜头，直接将云江市三江大坝的热度推到了另一个高度。
　　但凡是与三江大坝相关的视频，只要一经上传，便会直接引来几十乃至几百万的流量热度。
　　这一下子让许多人心动了！
　　纷纷开始着手准备前往三江大坝，打算来一场现场直播，蹭蹭热度。
　　而在这些人之中，有一个主播最是大胆。
　　其压根没等白天，赶到三江大坝之后，直接连夜开播。
　　“家人们注意了啊，我觉得这三江大坝绝对有大瓜！”
　　“为了让家人们早先别人一步了解到其中真相，主播我可是连夜来三江大坝开了直播。”
　　“看在主播这么为家人们着想的份上，还请多多支持主播啊！”
　　三江大坝边上，一名主播举着手机对着江面一阵疯狂拍摄，脸色兴奋异常。
　　随着其开启直播，瞬息之间，大量的网友疯狂涌入直播间，人气在短短时间之内直接突破百万加。
　　无数弹幕席卷了整个公屏，大量的网友目光紧紧地盯着直播画面，对造成云江市异常现象的罪魁祸首无比好奇，都想第一时间知道到底是何物，竟有如此本事。
　　是夜，天地昏暗，但隐隐还有些许光线，使得整个三江大坝虽然身处黑夜之中，但还是能够捕捉到了一些清晰的画面。
　　岸边聚集的爬行动物依旧安静地挤在一起，秩序井然，不发出任何声响，只是目光死死地盯着江面。
　　至于那些蛇类，则是前赴后继涌入江中，在江面之上交织纠缠，密密麻麻铺满了整个江面。
　　眼前一幕，诡异而又显得惊悚。
　　哪怕是胆大的主播，此刻也是浑身发颤，若非为了热度，其说不得可能直接掉头就跑。
　　空气之中弥漫着一股诡异的死寂，即便整个三江大坝聚集了大量的生灵，却没有弄出半点动静，让人毛骨悚然。
　　而当时间来到了深夜之后，原本还算平静的江面却是陡然之间发生了变化。
　　只见江水滔天而起，似有翻江倒海之势。
　　而在江中心，出现了一个巨大的漩涡。

