第147章 太岁血，图谋甚大
　　“除了这些诡异的动物尸体，这里竟然还有一个盒子，这……”
　　一听到挖出了别的东西，警方的人顿时围了过来。
　　有警员盯着土坑之中的盒子看了几眼，并没有发现有什么特别之处。
　　倒是盒子贴着符箓，给了众人一种无比诡异的感觉。
　　即便如此，有几个胆大的警员在盯着盒子打量了一番，没有察觉到任何危险之后，便准备上前将就土坑之中的盒子打开，想要看看里面到底装着什么东西。
　　可几个警员刚刚有所动作， 一旁微眯着眼的张清霄却突然开了口。
　　“且慢！”
　　简单两字，直接让原本打算上前的几个警员瞬间顿住身子，脸上尽皆浮现出了一抹惊疑不定。
　　对于张清霄的身份，这些警员可都是知晓。
　　因此龙虎天师的提醒，让几个原本打算动手打开盒子的警员头皮一麻，意识到了自己等人的鲁莽。
　　“这盒子有些古怪，你们小心点，暂且退开，我来！”
　　张清霄平淡开口。
　　在盒子出现的那一刻，张清霄就看到了盒子上那浓重的阴气。
　　普通人若是接触，必然遭受阴气侵蚀。
　　所以张清霄这才制止了几个警员的莽撞行为。
　　而听到张清霄所言，几个警员顿时脸色一白，眼中浮现出一抹庆幸之色。
　　旋即，所有人直接朝着四周散开，双目紧盯着坑中的盒子，神色各异。
　　而张清霄则是迈步上前，在距离还有一丈距离之际步伐戛然而止。
　　而后豁然抬手。
　　掌心雷！
　　咔嚓！
　　雷电之力凭空而来，在张清霄掌心汇聚，而后凝成一颗璀璨雷球。
　　随后张清霄毫不犹豫地将掌心雷轰出，目标正是盒子上的符箓。
　　轰！
　　嗡！
　　闷响乍起，盒子上的符箓绽放出缕缕幽光，企图抵挡掌心雷释放的能量。
　　可终究只是一张符箓而已。
　　几息之后，符箓上的幽光便逐渐减弱，而后符箓更是咔嚓一声脆响，直接化为一地飞灰。
　　砰！
　　同一时间，原本密闭着的盒子猛然传来一声闷响，轰然打开。
　　嗖！
　　其中似乎装着一团黑红黑红的图半凝固的软体之物。
　　这东西此刻正在盒里缩成一团， 随着盒子打开，便猛然从盒里弹出，径直朝着张清霄的面门袭来。
　　速度之快，几乎瞬息而至。
　　“天师小心！”
　　如此突发情况，让众人一时间竟然有些没反应过来。
　　谁也没地想到，这盒子里竟然装着一个类似活体的胶状之物。
　　等到有人意识到不对劲之时，盒里的东西却已经对张清霄发动了攻击。
　　这一幕让龙虎山的几位道长顿时脸色大变，几乎下意识地便冲向了张清霄所在位置。
　　而宋老头则是眼睛一瞪，惊呼出声，想要提醒张清霄。
　　可与大惊失色相比，身为当事人的张清霄却是一点也不慌。
　　只见张清霄步子往后一撤，瞬间与那团胶状物拉开了距离。
　　而后其念头一动，反手直接掏出一把左轮手枪。
　　随着转轮飞速转动，张清霄眼眸一眯，直接抬起手枪对准了飞射而来的胶状物。
　　砰！
　　没有半点犹豫，张清霄直接扣动扳机。
　　子弹从枪口之中射出，虚空之中的胶状猛然身形一滞，直接被击中。
　　一枪秒！
　　胶状物似乎瞬间失去了前行的动力，直接从空中坠落，砸在地上弹了几下，而后再也没有任何动静。
　　其通体黑红，有些类似污血，又像是一块恶心至极的果冻，浑身弥漫着浓郁到了极致的阴气，普通人看一眼就觉得浑身不自在。
　　众人目光直接汇聚而来，龙虎山的几位道长以及神霄派的宋老头尽皆目露惊疑之色，似乎看出了此物的端倪，但却有不确定。
　　至于一众警方人员则是一脸好奇地盯着地上的胶状物，完全不知道此物来历。
　　“这是什么东西，为何我看了几眼就觉得浑身不舒服？”
　　有警员目光从地上的胶状物之上移开，脸上却是毫无血色，苍白至极。
　　此言一出，其他警员几乎不约而同地抬头，将目光看向了一旁的张清霄。
　　他们感觉到了地上胶状物得不简单，但具体是什么，这些警员却无法秒速。
　　只是直觉认为此物有些诡异。
　　而见到众人目光汇聚而来，张清霄也没卖什么关子，直接开口向众人介绍道：
　　“此物是太岁血！”
　　太岁！
　　根据《本草纲目》记载：“肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也”。并把它收入“菜”部“芝”类，可食用、入药！
　　此物占据风水宝地，吸收天地之精，常年累月，便可长成肉太岁。
　　肉太岁食之可延年益寿，即便只是使用肉太岁泡水饮用，也能祛除百病，诛邪不侵！
　　而此物若是被阴气滋养，则是会产生是变异，形成银太岁！
　　在阴太岁长成之后，杀之可取其血，利用特殊之法培养，便可以养出一些阴邪之物。
　　这东西对于世间阴魂而言，乃是大补之物，可为阴魂提供大量的能量供其吸收修炼。
　　此物正是安倍家族准备的关键之物，用以复活阴兵。
　　但是，培养这东西的方法却是邪门歪道，有伤天和。
　　初听太岁血，一众警方人员依旧一脸茫然，并不了解此物。
　　可宋老头以及龙虎山的几位道长却是脸色一下子变得沉重无比。
　　“竟然太岁血，这些鬼子究竟想干什么？”
　　神霄派宋老头面色有些难看。
　　经过张清霄的提醒，众人已知鬼子想利用天龙市的风水图谋不轨，暗中培养一些东西。
　　虽然不知道具体为何物，可现在竟然连太岁血都弄出来了，这已然让宋老头等人意识到，鬼子所图甚大。
　　也正是意识到了这一点，宋老头的脸色才越发凝重。
　　“不管它们想要谋划什么，只要敢在龙国之中作乱，那等待它们的，只有一个下场！”
　　相比于宋老头的神情凝重，张清霄却只是面色如常。
　　语气虽然平淡，可其中杀伐之意却让人心惊胆战。

