第12章 龙虎山新法器
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器，立即投降！”
　　出租车里的张清霄和玄法道长三人还在讨论新法器的功效。
　　突然间，四周就涌来一群身着制服的警员手持防爆盾牌将出租车团团围住。
　　更有数把手枪从四面八方瞄准了车子，似乎只要车里的几人胆敢乱动一下，就有可能被乱枪打死。
　　“再警告一次，车里的人听着，你们已经被包围了！”
　　“放下武器，双手抱头，不要轻举妄动！”
　　车外再次传来警员的喊话声。
　　这让车里的张清霄几人一愣。
　　搞什么东西？
　　但随即众人像是想到了什么似的，
　　默默地对视了一眼，而后目光一下子集中到了此刻还在玄法道长手里的金光手枪。
　　“天师，这……”
　　玄法道长顿时一个脑袋两个大，只觉得自己手中拿着一个烫手的山芋。
　　眼见着玄法道长那一脸的急色，张清霄面露无奈之色，手一挥，直接收走了金光手枪。
　　也就在这个时候，一声厉喝陡然响起：
　　“开门！”
　　伴随着车门嘎吱一声被拉开，瞬间便有数只手枪探了进来，对准了张清霄等人。
　　“不许动！别动！双手抱头！”
　　“下车！”
　　被这么多支枪对着，饶是玄法道长三人见多识广，也不免有些头皮发麻。
　　“天师……”
　　玄法道长张嘴，似乎还想说点什么。
　　见状，张清霄微微摇头：
　　“我们守法公民，配合警察办事就行！”
　　于是乎。
　　几人在数把枪的威慑之下，老老实实地从出租车里走了出来。
　　车外，二十多名的警员严阵以待，眼睛都不敢眨一下，全神贯注地盯着下车的几人，深怕有什么反常的地方。
　　只是当看清楚张清霄几人的着装之后，一众警察却是直接傻眼了。
　　悍匪？道士？
　　悍匪是道士？
　　鹰潭城南警局的一众警员一脸的错愕。
　　身为鹰潭人，他们对于十几公里的龙虎山那简直太熟悉不过了。
　　平日里，不执勤的时候他们也曾跟着家里人去过龙虎山上的。
　　而眼前的这几人光看着装，一眼就能看出那是龙虎山上的道长啊。
　　尤其是那一身红袍的！
　　那不会是龙虎山上的红袍道长吧？
　　龙虎山红袍道长名声在外，附近的人都是知晓的。
　　尤其是当这些警员看清楚身着红袍之人的模样之后，这群警员更是一整个直接愣住了。
　　“玄、玄法道长？哎哟，怎么是您啊？”
　　原本举枪对着张清霄等人的几名警员一看清楚那身着红袍的是玄法道长之后，几人顿时脸色一变，赶忙收了枪。
　　这可是家里人时常念叨的存在，若是被他们知晓今日自己拿枪指着人家，指不定回去之后少不了一顿家法伺候。
　　“玄法道长，这到底是怎么一回事啊？”
　　“刚才这出租车的司机举报，说车上有持枪悍匪，这怎么是你们啊？”
　　一众警员围了上来，一边向玄法道长致歉自己之前的行为，一边开口问出两人心中的疑惑。
　　闻言。
　　玄法道长嘴一张，却不知道该怎么回答，只能看向一旁的张清霄。
　　他这个动作自然让所有警员的目光一下子集中到了张清霄身上。
　　见状，张清霄顿时轻笑一声：“福生无量天尊！这其中会不会是有什么误会？”
　　张清霄笑着开口。
　　这话一出，一众警员的脸上顿时多了一抹疑惑。
　　“玄法道长，不知这位道长是……？”
　　有警员好奇开口，向玄法道长询问道。
　　此时的张清霄已经将紫袍收进了系统空间之中 ，穿的还是之前的那一身白色道袍。
　　所以众警员才会这般疑惑，因为他们都能看出，几人之中是以白袍道长为首的。
　　可玄法道长可是红袍啊！
　　这就有些不科学了！
　　而听到询问，玄法道长也没隐瞒，直接向一众警员介绍道：
　　“这位是龙虎山当代天师！”
　　“天……天师？！”
　　一众警员听到这两个字顿时心中一惊。
　　龙虎山一带，这两个字的含金量太大了。
　　龙虎山当代竟然这么年轻？
　　一众警员惊疑不定地望着张清霄，眸子里满是好奇。
　　张清霄分明看着很年轻，年纪甚至可能比不上他们之中的那些年轻警员。
　　这般年纪竟然是龙虎山天师，这换做谁听到这话，恐怕都会难以置信。
　　而这个时候，张清霄却是手一招，顿时掌心金光汇聚，直接形成一把手枪。
　　张清霄手握金光手枪，目光看向了一旁的出租车司机。
　　“这位司机师傅，你说的东西应该就是这个吧？”
　　张清霄微微晃了晃手中的金光手枪，顿时吓得司机浑身一颤，脸色大变。
　　“天师！对不起！我不是故意的，我还以为……”
　　司机师傅还以为张清霄这是生他偷摸着报警的气，所以赶忙慌乱开口道歉。
　　而一旁的一众警员看到张清霄手中突然多了一把枪，众人也是先一愣，随后脸色大变。
　　不少警员更是下意识地就将手放到了腰间，神情凝重。
　　“天师，你……”
　　有警员紧张开口，眼中满是惊疑不定。
　　“福生无量天尊！司机师傅多虑了，贫道并没有怪罪于你的意思！”
　　看到慌张的司机师傅，张清霄报以歉意一笑，而后这才解释道：
　　“司机师傅他之前应该是误会了，这东西虽然看着造型和普通枪差不多，但它并不是枪！”
　　“这是我们龙虎山的新法器！”
　　“法器？”
　　一众神情紧张的警员听到这么个词汇，顿时愣了一下。
　　不是！
　　要不要这么离谱啊？
　　现在就连龙虎山都开始与时俱进了？
　　连法器都更新迭代到这种地步了？
　　一众警员惊疑不定地对视了一眼，而后有人犹豫了一会儿，随即对着张清霄开口说道：
　　“天师，我能看看这龙虎山的新法器吗？”
　　“当然可以！”
　　张清霄没拒绝，直接把金光手枪递了过去。
　　而接过枪，一众警员顿时仔细地查看起来。
　　只是随着检查，一众警员的脸色却是越来越凝重。
　　因为他们赫然发现，这把法器的构造齐全，枪管、保险，弹壳，撞针，子弹……
　　一切零部件都是等比例的！
　　真家伙！
　　众警员瞳孔微缩，再次变得紧张起来。

