第148章 灭鬼域，人手一个火箭筒
　　“这些鬼子真是贼心不死，当年就该直接亡其国，留着也是个祸害！”
　　脾气暴躁的天莽道长看到鬼子竟然连太岁血这种阴邪之物都弄出来了，顿时杀机涌动。
　　作为昔日与鬼子厮杀的猛人，其对鬼子可没有半点好感。
　　如今看到天龙市的风水布局，更是激起了天莽道长心中的杀意，恨不得直接杀向东边的樱花小国。
　　其他几位道长虽然没有开口，可一个个的脸色都有些冷漠。
　　外族之人，胆敢染指龙国腹地，虽远必诛！
　　眼见着张清霄一行人杀气汹涌，警方的警员们也是一脸严肃。
　　有人沉声开口：“天师，此物如何处理？”
　　闻言，张清霄顿时冷笑一声：
　　“既然鬼子如此处心积虑也想培养这东西，那贫道应当让它们竹篮打水一场空才行！”
　　张清霄：一群垃圾也谋划龙国，简直就是痴心妄想！
　　说罢，张清霄直接将鬼王令之中的李妙桐给叫了出来。
　　“此物给你！”
　　张清霄将太岁血给了李妙桐。
　　这东西对于一切阴魂而言都是大补之物，身为半步鬼皇之境的李妙桐自然也不例外。
　　“这……”
　　初次接触到太岁血，李妙桐还有些疑惑这是何物。
　　可当感应到太岁血之中的浓郁阴气之后，李妙桐几乎本能地生出了一股想要将太岁血直接吞掉的冲动。
　　这让李妙桐心神狂震，脸上露出了震撼之色。
　　这东西，绝对是大补之物！
　　“你应该察觉到了这东西对你好处，拿着修炼吧！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，李妙桐顿时面露喜色。
　　“多谢师尊！”
　　李妙桐躬身行礼，随后直接当场炼化太岁血。
　　轰！
　　瞬息之间，一股恐怖的气息陡然从李妙桐身上迸发而出。
　　李妙桐顿时感觉自己的距离鬼皇又近了一步，若是能再多吞噬点类似的阴邪之物，估计自己就可以成为真正的鬼皇了。
　　炼化太岁血，李妙桐再次回到了鬼王令之中。
　　对此，之前就见过李妙桐的龙虎山道长以及神霄派宋老头并没有感到意外，只是惊讶于李妙桐实力的提升。
　　至于警方的众人虽然很疑惑李妙桐得存在，但大家都很识趣地没有询问半句。
　　大家的注意力再次集中到了鬼子在天龙市的风水谋划之上。
　　“天师，接下来我等该怎么做？”
　　警方人员开口，询问张清霄后续的安排。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，随后便让宋老头将带来的地图打开。
　　地图之上，路线图的起始点便是封印之地。
　　余下，便是围绕着封印之地辐射到整个天龙市的路线图。
　　张清霄的目光在这些斑驳的路线点之来回扫了几眼，随后直接在地图圈出了几个位置。
　　这些地方都是之前宋老头提及过的阴气诡异之地，也正是鬼子暗中谋划的风水定位，其中有着鬼子精心培养阴邪之物。
　　“接下来就去这些地方！”
　　张清霄平淡开口，眼眸之中却是冷芒闪烁。
　　与此同时。
　　在其耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！新任务发布：宿主每破坏一个天龙市风水格局之中的鬼域，便可获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片×1、功德+100万！”
　　如今的张清霄已经拥有6枚坦克碎片，想要全部集齐，还差4枚。
　　念及此。
　　张清霄直接带着众人朝着下一个风水定位点赶去。
　　而下一个鬼域的位置，则是封印之地的正北方向30公里之外！
　　半个小时后。
　　一行人直接来到了一栋废弃了许多年的拆迁楼。
　　“天师，此地根据警方得到信息，已经废弃了十年，”
　　“原本此地应该早就在规划之中被拆除，但却拆了一半，就停工了。”
　　“根据我们所获的信息，当时负责此地拆迁的负责人在带人进行工地勘察之时发生了意外事故，导致多人丧身，此事便一直耽搁了下来。”
　　一名警员将警方获得的信息告知了张清霄。
　　闻言，张清霄并没有露出任何意外的表情。
　　此地阴气环绕，必有阴魂蛰伏。
　　意外事故，实属阴魂所为。
　　张清霄眼睑微抬，眼中金色光芒闪烁，在其视线之中，原本普通的废弃拆迁楼顿时间漆黑一片，阴气逼人。
　　见状，张清霄眼眸微眯，心中念头涌动，开始着手为众人准备武器。
　　张清霄一行人，红袍道长两人，黄袍道长四人，外加一个神霄派的宋老头，总共八人。
　　这一次，张清霄打算人手一个火箭筒。
　　至于警方人员皆是普通之辈，并不需要冒险进入其中，只需要待在外面即可。
　　兑换火箭筒所需要50万功德！
　　七个新的火箭筒足足花费了350万功德！
　　也幸亏这段时间张清霄功德足够，不然如此消耗还有些支撑不住。
　　“师伯师兄，宋道友，你们先熟悉一下新法器！”
　　吩咐警员在外围等候之后，张清霄便带着众人踏入了拆迁楼之中，而后直接将刚才兑换的火箭筒分发给了众人。
　　火箭筒一入手，无论是龙虎山的几位道长，还是宋老头，皆是忍不住心潮澎湃起来。
　　“嘿，真是件趁手的法器！”
　　天莽道长扛着火箭筒，笑容满面，觉得这玩意非常适合他使用！
　　其他人虽然没开口，但时眼中尽皆多了一抹跃跃欲试的神色。
　　就连神霄派的宋老头此刻也是激动不已，对手中的火箭筒爱不释手。
　　先前封印之地，他就亲眼见过张清霄使用火箭筒，如今东西到了自己手里，宋老头可谓是万分期待此物威能。
　　待到众人彻底熟悉了火箭筒的使用方法之后，一行人便直接扛着火箭筒超朝着拆迁楼深处走去。
　　与此同时。
　　原本看起来普普通通的拆迁楼瞬间狂风大作，一股股惊人的鬼气直接弥漫开来，直接将整个拆迁楼给包裹了起来。
　　天地失色，昏暗无光。
　　“桀桀桀……”
　　阴冷可怖的笑声突兀响起。
　　可一行人却面不改色，丝毫不受周围环境影响，径直来到了鬼域的中心点，而后毫不犹豫打开了封印。
　　轰！
　　霎时间，鬼气激荡，风云变色。
　　厚重的阴邪之气从鬼域中心迸发 ，一道道散发着恐怖气息的身影凭空浮现，肆意嘶吼，似乎在庆祝重见天日。
　　可它们还没来得及高兴三秒，便猛然发现鬼域之中，足足有八个黑黝黝的筒口对准了它们。
　　“开炮！”

