第121章 在火箭筒面前，愉快地达成一致
　　Boom！
　　伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，整个六楼都是为之一颤。
　　一群躲在楼梯口的小鬼全部被炸上天，直接蒸发，魂飞魄散，没有留下半点痕迹，仿若根本没有存在已过一般。
　　而原本完好无损的楼梯口则是直接被炸开一个口子，连带着波及到了一旁的宿舍，也出现了些许坍塌。
　　一时间烟尘弥漫！
　　烧焦味扑面而来。
　　火箭筒威力巨大，即便是张清霄眼眸之中浮现出了些许意外之色。
　　一颗火箭弹竟然直接将那群厉鬼给团灭了，说实话，这有些出乎张清霄的预料。
　　至于红衣女鬼，此刻其浑身僵硬，一点一点地扭过头看向了身后。
　　当看到消失不见的众多手下，以及那缺失了部分的楼梯口和宿舍，红衣女鬼顿时整个魂体都是一颤 ，眼眸瞪大，脸上带着一抹惊骇莫名的表情。
　　红衣女鬼：这……这就没了？
　　张清霄：别急！马上你就可以试试了！
　　再次花费5000功德又购买了一颗特制火箭弹，这一次张清霄熟门熟路地填充弹药，而后微调火箭筒筒口，将其再次瞄准了红衣女鬼。
　　张清霄：现在呢？你要不要试试能不能接下我这一炮？
　　被那冷冰冰的火箭筒瞄准，饶是暂时晋升鬼皇的红衣女鬼也是一阵头皮发麻。
　　女鬼：好好好，我信了还不成吗？
　　放下！赶紧放下！
　　这东西怪膈应鬼的。
　　小鬼：so？拿我们试火箭筒的威力只是你们的游戏？
　　小鬼的命就不是命？
　　“请收了你的法器，我同意你之前的提议，一切按照你说的做！”
　　有了一群小鬼的前车之鉴，红衣女鬼果断认怂。
　　她很清楚，这一炮，她顶不住！
　　“这才对嘛！大家有话好好说！”
　　看到女鬼投降，张清霄也是淡淡一笑，直接将火箭筒收了起来。
　　“贫道向来喜欢以理服人，打打杀杀不是贫道本意！”
　　此言一出，红衣女鬼顿时听得直翻白眼。
　　你喜欢以理服人？
　　然后随手就灭了成百上千的厉鬼？
　　不过眼下显然不是揪字眼的时候。
　　看到张清霄收起来火箭筒，红衣女鬼身上原本狂暴的气息也逐渐平息下来。
　　其双眸盯着张清霄，微微沉默之后，便开门见山地问道：
　　“你说可以帮我平怨，你打算怎么做？”
　　张清霄一开始就允诺过可以给红衣女鬼平怨，这事几乎是红衣女鬼的执念，所以无比上心。
　　而听到红衣女鬼的询问之后，张清霄面色不改，淡淡说道：
　　“这事简单。放心，贫道既然答应你了，那么当年的那些人，一个都跑不了！”
　　“具体怎么做，可以坐下来慢慢谈！”
　　“你觉得如何？”
　　说着，张清霄微抬眼睑，看向了红衣女鬼。
　　后者闻言微微沉吟，眼眸之中光芒闪烁，似乎是在权衡利弊。
　　打！红衣女鬼女鬼深知，眼前这个年轻人凭借着手中那稀奇古怪的法器，自己根本就不是对手，完全打不过。
　　甚至可能直接命陨当场。
　　届时，自己可就真的没法报仇雪恨了。
　　所以，唯一的选择就是相信眼前之人！
　　这或许是自己唯一可以报仇雪恨的方法了！
　　红衣女鬼心中涌出无数念头，最终其深深都看了张清霄一眼，而后幽幽开口道：
　　“我姑且信你一次！”
　　女鬼表情略显严肃，声音冰冷。
　　张清霄却是面不改色，微微点头：“理应如此！”
　　“既然你选择相信贫道，那就一起下去吧！”
　　“阳间执法，需要程序，一楼的那些人可以帮上忙！”
　　说完之后，张清霄转身就走。
　　见状，身后的红衣女鬼却是脸上露出了一抹纠结之色。
　　最终其微微咬牙，魂体一晃，直接融入虚空之中，跟上了张清霄的步伐。
　　宿舍一楼。
　　此刻，一群校方领导待在防鬼咒之中大眼瞪小眼。
　　尽管宿舍楼在一声炸响过后，再也没了动静。
　　可出于安全考虑，这些个大腹便便的领导愣是没有人敢走出防鬼圈。
　　在见识到张清霄的恐怖之后，他们对张清霄无比信服，对其所布置的防鬼圈同样深以为然，一致认为这里就是最安全的地方。
　　所以即便是一个个被天花板震落的灰尘弄得灰头土脸，他们也没有半点怨言，就待在防鬼圈之中，愣是一步也不曾挪动。
　　而当发现宿舍楼恢复平静之后，这些个领导脸上却是渐渐露出了激动之色。
　　“没动静了，是不是那位高人已经将那些厉鬼都解决了！”
　　有人开口，眼眸之中满是期待之色。
　　此言一出，其他人同样面露喜色，纷纷开口。
　　“应该是的，高人真是太厉害了，真的将厉鬼全部解决了！”
　　“那可是连吴大师都佩服的前辈高人，解决这些厉鬼还不是手到擒来！”
　　“哎哟，这下子总算是安全了啊！”
　　“是啊，老天保佑哟！大难不死，大难不死啊！”
　　几个领导脸上洋溢着难以掩饰的兴奋，没有什么比死里逃生更难能可贵了。
　　“集美，我们安全了！呜呜呜……”
　　而在防鬼圈的一角，张琳和周赋雪则是紧紧地抱在一起，喜极而泣。
　　这两个女孩因为好奇跟着进入了宿舍楼，经历了这么一遭此生难忘的场面，内心注定难以释怀。
　　众人之中，要说还算镇定的，也只有吴大师一人了。
　　从认出张清霄身份的那一刻起，他就已经知道，今日不是他以身殉道的日子。
　　这就是对龙虎天师的自信！
　　尤其是当发现鬼域被破之后，吴大师更是一点也不担心自身安全。
　　当然，要说有什么能让吴大师动容的，那自然还是有的。
　　“唧唧唧……”
　　破碎的窗户口，一道身影突然蹿了出来。
　　那是一只小猴子，手里握着一把小桃木刀，此刻径直朝着吴大师冲来，叫声很大，很刺耳。
　　但却让吴大师脸上不由自主地露出了一抹笑容。
　　“你这畜生，但也还算有点良心！”
　　吴大师眼中浮现出些许泪光，语气十分感慨。
　　而小猴子则是直接从地上一蹦，径直蹿到了吴大师的怀里，唧唧直叫唤了几声之后，又重新回到了吴大师的布包之中。
　　似乎，那里才是让它感到心安的地方。

