第193章 恐有走蛟，求援龙虎山
　　“嘶——”
　　水中巨蛇昂起庞大的脑袋，发出一声刺耳的嘶鸣，竖瞳直视着空中翻滚的雷电，眼中并无半点惧意。
　　这样的动作似乎挑衅到了空中的劫云。
　　黑云翻滚越发剧烈，携带着恐怖灭世之威的雷电之力不断劈砍而下，每一次都正中巨蛇的身体。
　　巨蛇一次次砸进水中，而后又一次次地从水中支起脑袋，遥望空中黑云。
　　空中的劫云前后足足降下九道雷电之力，这才消失不见。
　　而在江面之上，巨蛇耷拉着脑袋一副有气无力的模样。
　　江面风动，一股刺鼻的烧焦味瞬间弥漫开来。
　　“这……这巨蛇不会被雷电劈死了吧？”
　　岸边，主播微微调整着直播镜头的角度，看到江面上不见动弹的巨蛇，其下意识地开口对着直播间的观众说道。
　　然而。
　　其这话刚出口，直播间的观众们便透过直播画面，清晰地看到江面之上的那条一动不动的巨蛇从脑袋之处，破开了一个口子。
　　一只诡异的独角以肉眼可见速度从巨蛇的脑袋上生长出来，同时，独角撑破的那道口子竟然在不断扩大。
　　这一幕看起来略显恐怖，但是随着那道口子不断扩大，观众们并没有看到所谓鲜血横流。
　　反而，水中的巨蛇借助着这道口子竟然直接开始蜕皮。
　　很快，一条体型足足有成年男子粗细的崭新巨蛇从一张老旧的蛇皮之中钻出，浑身上下都散发着一股难以言明的气息，让人有种心生顶礼膜拜之感。
　　蛇蜕完成，巨蛇蜕下的旧皮就这么漂浮在江面上。
　　而这引起了水中那些侥幸存活下来的蛇类生物的剧烈反应。
　　所有蛇类生物疯狂扑向那张蛇蜕，而后开始疯狂撕咬了，想要尽可能地吞食蛇蜕，似乎那东西对于这些蛇类生物是大补之物一般。
　　或者说，它们悍不畏死地出现在这里，就是为了巨蛇蜕下的那张旧皮。
　　而对群蛇吞食自己的旧皮，巨蛇却是半点反应都没有。
　　“吼——”
　　其抬起庞大的脑袋仰天嘶吼了一声，脑袋上的独角熠熠生辉，吼声再也不像之前那般奸细，反而显得低沉厚重。
　　似乎经历了这次雷劫，巨蛇已经朝着某个方向蜕变。
　　吼了一嗓子之后，巨蛇庞大的微微转动，一双碗口大小的淡黄色竖瞳径直望向了岸边，朝着某个位置淡淡扫了一眼。
　　而后只见巨蛇一个翻身，在巨浪滔天之间，已然噗通一声沉入了水中，眨眼间便消失不见。
　　而巨蛇消失前的那个扫视，呈现在直播镜头之中，刚好是来了一个正面头部特写。
　　那双散发着诡异光芒的竖瞳看得岸边的主播以及直播间的观众们瞳孔一缩，心神狂震，脸上满是震撼之色。
　　主播：卧槽！难道这就是传说中的走蛟？
　　这玩意儿竟然被我撞上了？
　　主播内心掀起阵阵惊涛骇浪。
　　而直播间的观众们则是疯狂在直播间刷着弹幕，以此表达此刻内心的心情。
　　“这蛇渡劫成功了！我靠，脑袋上都长角了！”
　　“蛟龙！这绝对是就是传说中的蛟龙！”
　　“古人说蛇大成蟒，蟒大成蛟，古人诚不欺我也！”
　　“卧槽！竟然有幸亲眼看到蟒蛇化蛟，这画面也太刺激了！”
　　“原来动物成精要渡劫都是真的啊！”
　　“这世界越来越看不懂了啊！”
　　“我就知道咱们所处世界总有一些不为人知的东西，现在看来是已经瞒不住了啊！”
　　“难道以后得世界都会是这个样子吗？”
　　“这要真是蛟龙，你们说国家会怎么处理啊？”
　　“这东西成精了，可别出来害人啊！不然这谁对付得了啊？”
　　“……”
　　巨蛇渡劫的画面被人进行了现场直播，这事情根本瞒不住。
　　许多有幸观看了本场直播间的观众，在直播结束之后便直接将自己的录屏上传到了各个短视频社交平台之上。
　　一时间，全国各地的网友都看到了三江大坝巨蛇渡劫的全过程，这直接将云江市热度再次推向了另一个高度。
　　无数网友被视频之中巨蛇硬抗九道雷电的画面给惊得完全说不出话来。
　　网友：这就是云江市连续降雨半个月的真相吗？
　　巨蛇渡劫，这是成精了啊！
　　此等超自然生物的出现，着实刷新了网友们对原本世界的认知。
　　本来龙虎山斗法一事，就已经让不少人意识到世界的变化。
　　如今巨蛇渡劫，让越来越多的网友开始接受这些超越认知的东西。
　　看到巨蛇渡劫，有人欢喜有人忧！
　　欢喜之人，是因为新事物的出现，让世界变得无限可能。
　　而担忧之人，则是害怕这些东西的出现，给人类带来毁灭性的打击。
　　至少，云江市的降雨持续至今，依旧不见停歇。
　　若是继续下去，将会影响了云江市居民的生活。
　　而且巨蛇的出现，让更多人意识到了一个更严重的问题。
　　那就是，三江大坝会不会出现走蛟事件？
　　传说之中，一旦走蛟，必定狂风暴雨，山洪爆发！
　　这可是足以毁灭城市的巨大灾难！
　　网友们的担忧并非空穴来风，再加上云江市降雨持续不断，一下子升级事态的严重程度。
　　【云江市官方提醒你：近日我市大雨不断，为保证自身安全，如无必要，请尽量减少外出！】
　　云江市官方再次发出通告，而云江市警局更是在看到江中巨蛇被雷劈的视频之后，第一时间联系了龙虎山。
　　“你好，我是云江市市警局的局长，是这样的，针对我市突发情况，我局在请示上级部门之后，想请龙虎山出面帮忙解决云江市的问题！”
　　云江市市警局一把手亲自联系了龙虎山。
　　灵玄道长在得知消息之后，第一时间传讯给了在天师府之中闭关修炼的张清霄。
　　当了解云江市的部分情况之后，饶是张清霄也感到有些意外，当即应下了云江市警方的请求，随后直接下山前往了云江市。
　　“天师，非常感谢龙虎山施以援手！”
　　抵达云江市之后，官方派有专门的人员接待了张清霄，并亲自将其送到了市警局。
　　在警局，张清霄看到了更为详细地有关云江市诡异现象的资料。

