第160章 安倍家族VS龙虎山，全网轰动
　　大厅之中，群情激愤，言语之间，尽显犀利杀机。
　　无论平时这些安倍家族的各部负责人如何明争暗斗。
　　但这一刻，当安倍家族的少主遇害，多年谋划毁于一旦之时。
　　大厅之中的所有人都清楚，此事安倍家族必须拿出最强硬的姿态。
　　仇必报，人必杀！
　　眼见众人表态，安倍北藤斋再也无法抑制心中怒意，开口便是凌厉杀机。
　　“让他们交代所有细节，然后直接喂狗！”
　　安倍北藤斋眼睑微抬，目光扫过大厅之中匍匐在地的两人，开口便决定了后者的命运。
　　这还是因为他们还有被问话的家族，不然也只会跟之前的那些人一样，全部以死谢罪。
　　安倍左晴在龙国遇害，他们这些跟随之人，一个也无法存活。
　　地上的两人跟死狗一般，即便是被安倍北藤斋宣布了最终命运，它们也没有多大的反应，直接被人拖离了大厅。
　　至于各部负责人，在察觉到安倍北藤斋话语之中的浓烈杀机之后，皆是心头一凛，表情颇为严肃。
　　而安倍北藤斋显然没有继续跟这些负责人废话的心思，其直接冷声开口：
　　“传我命令，以安倍家族之名公开追杀令，龙国之中但凡涉及此事者，格杀勿论！”
　　“我要让龙国腹地血流成河，以此告慰我儿在天之灵！”
　　此言一出，众人心神一震，而后躬身应道：
　　“我等谨遵家主之命！”
　　很快，国际论坛之上，一则以樱花小国安倍家族为署名的追杀令直接轰动了整个国际论坛。
　　【自此刻起，安倍家族将全力追杀龙国龙虎山一脉，格杀勿论！血海深仇，不共戴天！】
　　若是平日里，这样的消息对于许多人而言，不过就是一则谈资，根本没人在意其真实性。
　　可当大家看到了那专属于樱花安倍家族的标识之后，不少人瞬间从中嗅到了一些不同寻常的味道。
　　尤其是在安倍家族公开发文不久，不少国际性的媒体便将这则消息进行转发，继续扩大影响。
　　一时间，该消息直接引起了数以千万计全世界范围内网友们的关注。
　　无数人闻讯而来，争相评论。
　　“龙国龙虎山，这是什么组织，竟然引起了樱花安倍家族的重视？”
　　“楼上的out了，龙国龙虎山，这是龙国之中道门之首，也就是道门老大！”
　　“嘿嘿，没想到龙虎山竟然与安倍家族对上了，这下子有好戏看了啊！”
　　“我听说龙国道门玄学很恐怖，就是不知道，就是不知道这一次对上安倍家族的阴阳师，会产生何等效果！”
　　“有谁知道，为什么安倍家族要对付龙虎山吗？”
　　“据小道消息，安倍家族的少主安倍左晴，死在了龙国之中，而出手的，好像是龙虎山天师！”
　　“龙国道门与樱花阴阳师家族，孰强孰弱，好期待啊！”
　　“其中隐秘我知道，想要了解的，联系我邮箱……”
　　“楼上的，借一部说话……”
　　国际论坛引发热议，无数好事者针对此事展开了激烈的讨论。
　　而这其中，则是要属樱花国的网友最为迷之自信。
　　它们根本不管事情经过，直接为安倍家族摇旗呐喊助威：
　　“哼，区区龙国道门，竟敢招惹我樱花国的安倍家族，这不是自取灭亡吗？”
　　“哈哈哈，安倍家族亲自出手，龙虎山必灭！”
　　“真是胆大包天，龙国龙虎山难道不知道安倍家族有着无数阴阳师高手吗？”
　　“这些年，龙国很膨胀啊！”
　　“杀杀杀，灭了龙虎山，灭掉龙国嚣张气焰。”
　　“让他们看看，谁才是真正的东方之王！”
　　“……”
　　相比而言，国内的网友们则是有些发懵，有些没弄明白外网之上，安倍家族以及樱花网民为何突然发疯。
　　不少网友在得知安倍家族要与龙虎山开战之后，除了感到无比意外之外便是不解，压根儿不知道龙虎山以及龙虎天师到底干了什么。
　　看安倍家族以及樱花网民的态度，似乎是打算不死不休了。
　　基于此，不少人便将外网安倍家族的公开发文转载到了国内，企图借助网友们的力量，从中了解到事情真相。
　　然而。
　　此番龙虎山行事并没有公之于众，其中细节根本没几个人清楚。
　　因此当国内的广大网友看到安倍家族的发文之后，一个个地皆是有些发愣。
　　“这到底是怎么回事？为何樱花的安倍家族突然就发疯了？”
　　有网友一脸疑惑，直接留下评论，觉得安倍家族此举太过莫名其妙。
　　而这评论一出，很快引来无数人的驻足围观。
　　“樱花的安倍家族我倒是了解一些，据说好像是樱花的四大阴阳师家族之一！”
　　“阴阳师家族？不是！它是怎么敢叫板龙虎山的啊？”
　　“安倍家族为何这么嚣张，难道就不怕龙虎山出手吗？”
　　“看来双方之间应该是发生了大事，不然安倍家族怎么敢这么明目张胆地开战？”
　　“想要了解内幕，只怕还得去请教请教龙虎山的道长啊！”
　　“有没有哪位网友自告奋勇的？去龙虎山探探口风啊？”
　　国内网友对此事关注度极大，引发的热议不断，直接将相关话题登上了热搜榜。
　　大家一方面惊讶于安倍家族竟然有胆量与龙虎山开战，一方面又很想知道其中真相。
　　故而此事热度在无数网友的围观之下，一直居高不下。
　　终于，在无数网友内心好奇无比之际，有网络媒体瞧准时机，直接登上龙虎山，打算进行采访，满足网友们的好奇心。
　　“朋友们大家好 ，我是热点事件的记者，今日就由我代大家上龙虎山，还原网络热点事件的真相！”
　　“喜欢的朋友，还请记得点个关注哦！”
　　记者对着摄像机来了个开场白，随后直接登上龙虎山，说明来意之后，便对张清霄做了个简单的采访。
　　而当张清霄听到记者的来意，并知晓了暗中谋划天龙市风水的幕后之人的身份之后。
　　对于几日前的事情经过，张清霄自然没有任何隐瞒，直接通过记者之手，将此事公之于众。

