第197章 走蛟化龙，利弊皆有
　　警局一把手盯着手机上照片，眉头紧皱。
　　只见照片之中的巨蛇虽然从形状上来看，还有着几分蟒蛇的样子，但无论是体型，还是模样，都跟蟒蛇有着极大的区别。
　　而听到警局一把手的话，张清霄不由得抬头看了前者一眼，随后点头说道：
　　“你的感觉没错，这东西严格意义上已经不能称之为蛇！”
　　“这是大蚺！若是给它一些机会，它便很可能直接化为蛟龙了！”
　　张清霄淡淡开口，为警局一把手解释道。
　　“所谓大蛇成蟒，大蟒成蚺，大蚺成蛟，大蛟成龙，便是如此！”
　　“蛇与蚺之间，看似模样相似，但是却有着本质上的区别。”
　　“这条大蚺蜕变至此，经历了雷劫，如今躲在水底休养生息，只怕是想要借此机会，一举走蛟化龙！”
　　张清霄幽幽开口，眼中闪烁着些许光芒。
　　水中大蚺头上已经长角，意味着其已经经历雷劫蜕变，算是蛟中小有所成的存在。
　　如今一旦完成走蛟，借助山洪暴雨之力，便有可能修成正果，化为真龙！
　　而眼下其躲在水底休养生息，以张清霄的推测，只怕其还真有一鼓作气完成走蛟化龙的想法。
　　“天师，这大蚺真会走蛟化龙？”
　　听到张清霄的介绍，起初的警局一把手还有惊奇，没想到这些超自然生物之间竟然还有如此细致的区别。
　　但随即，其就是身体一震。
　　突然听到走蛟化龙几字，警局一把手的脸色瞬间变得凝重起来。
　　虽然以往并没有亲眼见过走蛟，可是这玩意儿的传说却有不少。
　　一旦这类生物真的走蛟化龙，那必然会对整个云江市造成极大的影响。
　　身为云江市警局一把手，担负着全市居民的安危，其自然不敢有任何侥幸心理。
　　听到询问，张清霄微微点头，眯着眼开口道：
　　“从目前的情况来看，水底的那家伙大概率会这么做！”
　　“也正是因为如此，云江市如今才会发生这么多异变情况。”
　　“这些生灵聚集在此，并不只是简单地前来朝拜一条渡劫成蛟的大蚺而已，它们是想要借助这大蚺走蛟化龙，借此吸收龙气，增强自身！”
　　“至于云江市这么长时间持续不断的暴雨，也是因为这大蚺走蛟化龙必须要借助这股力量，故而施展了神通，所以才会天生异象！”
　　张清霄说出了自己的判断。
　　而一旁的警局一把手却是整颗心已经沉了下去。
　　对于张清霄的分析，一把手自然是相信的。
　　正因为如此，若是走蛟成真，那才是关系整个云江市的安危的大事件。
　　故而，警局一把手脸色一阵变幻之久，这才忧心忡忡地向张清霄开口询问道：
　　“天师，如果这大蚺真的要走蛟化龙，那我等应该怎么办？”
　　“这云江市百万民众的安危，是否需要提前做些准备？”
　　警局一把手下意识地望了一眼平静的江面，心中顿感无限压力。
　　闻言，张清霄却是微微摇头：
　　“暂时不需要准备什么。”
　　“山野精怪想要渡劫蜕变，修成正果非常不易，此番这大蚺想要走蛟化龙，也得看它自身的造化！”
　　“它既然选择了在这个地方走蛟华龙，那就是与此地有缘，若其真有那个造化能够化成真龙，那对云江市而言，或许并不是一件坏事！”
　　“因为一旦这化为真龙，龙气必会滋养这片土地，届时云江市很可能会成为人杰地灵的福地，你仔细看这些聚集在岸边安静等待的生灵就能窥见一斑了！”
　　张清霄指了指岸边那些因为大蚺渡劫而聚集在此的爬行动物。
　　在某些方面，动物虽然灵智不显，但对于这些超自然之物的感应却是要比人类敏锐得多。
　　它们聚集于此，就是为了获取龙气滋养。
　　所以大蚺走蛟化龙，有利有弊。
　　若真能蜕变化为祥龙庇佑一方，那云江市自然得与之交好。
　　若为孽龙祸乱，张清霄自然不会坐视不理，定当出手斩杀。
　　不过眼下还不能下定论。
　　而警局一把手顺着张清霄所指，望了一眼岸边那些密密麻麻的爬行动物。
　　他虽然听懂了张清霄话中的意思，但是担负百万民众安危，其却是不敢冒险。
　　“天师，我……”
　　一把手面露为难之色，想开口说明情况。
　　可其刚吐出几字，便被张清霄直接打断。
　　“贫道知你心中在担忧什么。”
　　“放心，贫道既然来了，就不会坐视不管！”
　　“云江市的安危，贫道来负责，不会让大蚺走蛟的余波殃及到了云江市的民众！”
　　张清霄淡淡开口，将这份责任承担了下来。
　　此言一出，警局一把手后面的话自然没法继续说出口。
　　“天师，我代表云江市的所有民众，感谢你出手相助！”
　　“局长客气，庇佑众生之安危，此为我等修道之士的分内之责！”
　　针对水底化蛟的大蚺，张清霄并没有急着出手处理。
　　而是打算多观察几天，看看其最终能够走到哪一步。
　　于是，张清霄便留在了云江市，与云江市警方一起，时刻观察着三江大坝的情况。
　　三江大坝因为巨蛇渡劫一事，几乎吸引了全国各地大部分网友的关注，几乎每天都有人赶往云江市，想要一睹现场的异象。
　　对此，官方虽未明确阻拦，但出于保护，还是第一时间将三江大坝附近所有区域给封锁起来。
　　前来凑热的群众只能远远围观，并不能靠近岸边。
　　当然。
　　官方以及民间的无人机却是不曾停歇，几乎任何时候都有无人机在三江大坝的江面之上进行着拍摄，将江中的情况时刻呈现给了全国各地的网友。
　　云江市的暴雨仍在持续。
　　警方根据张清霄的安排，正在井然有序地布置着防洪举措，即便是暴雨如注，却也没有影响到云江市居民的生活。
　　而所有人这个时候都变得无比默契，大家一边观看着三江大坝的现场直播，一边静静地等待着。
　　时间悄然流逝，每隔两日，几乎全国各地的网友都能通过观看直播看到三江大坝上空有天雷劈进江水之中。
　　而这个情况足足持续了九次。
　　在经历九次雷劫之后，三大大坝终于迎来了异变。

