第110章 女鬼：味道不错
　　“飞起来了！天哪，他飞起来了！”
　　暗处，抱在一起的两女看到被钟馗上了身的吴大师拔地而起，一跃数米高，顿时捂着小嘴惊呼起来，眼中满是震撼。
　　而一旁的张清霄对此压根儿没什么反应，只是微眯着眼看着即将交手的一人一鬼。
　　准确说，应该是一神一鬼！
　　刷！
　　几乎就在钟馗有所动作的瞬间，红衣女鬼就是陡然一退，瞬间与钟馗拉开了距离。
　　而拔地而起的钟馗眼见着一击未果，猛然眼睛一瞪。
　　眼见着身体就要坠落下去，其直接伸出左手，将掌心贴在了天花板之上，竟然像一个吸盘似的，直接吸在了天花板之上。
　　与红衣女鬼一般，跟个蜘蛛侠似的，即便是天花板，也能行动自如。
　　“孽障，给本神死来！”
　　稳住身形之后，钟馗怒喝出口，右手持着五帝铜钱剑直接砍向了红衣女鬼。
　　“呃啊……”
　　对面，趴在天花板上的红衣女鬼似乎与其他鬼怪不同，压根就不怕钟馗散发出来的杀气。
　　其嘶吼一声，径直顺着天花板朝着钟馗冲了过来。
　　当！
　　五帝铜钱剑剑身泛红，携带着一股罕见的锋锐之气。
　　可当触及到女鬼身上那浓郁的鬼气之后，竟然一时间无法将其破开，被硬生生阻拦了下来。
　　“好胆！”
　　见此一幕，钟馗顿时怒目圆瞪，眼中杀意暴涨。
　　区区一个人间小鬼，竟然挡住了自己的攻击，这着实让钟馗有些恼怒。
　　“咯咯咯……”
　　而对面的红衣女鬼看到钟馗浑身杀气腾腾，不仅没有丝毫畏惧，反而咯咯直笑起来，颇有一种挑衅的意味在其中。
　　见状，钟馗眉毛一竖，手中的五帝铜钱剑再次挥砍而出。
　　当！当当当……
　　女鬼身上鬼气汹涌，几乎将自己全身的要害部位都笼罩了起来。
　　铜钱剑虽然因为沾染了灵猴之血，阳气十足，可身处鬼域之中，此地乃是女鬼的主场，压根没法靠着这点阳气克制女鬼。
　　反而因为身处鬼域之中，女鬼身上的鬼气更盛，铜钱剑连破防都做不到。
　　双方交手，攻守轮转。
　　一开始是钟馗主动出击，红衣女鬼被动防御。
　　可当探查到五帝铜钱剑的深浅之后，红衣女鬼直接让身上的鬼气暴涨，覆盖在鬼爪之上，悍然对钟馗发动了攻击。
　　别看这女鬼手中没有任何武器，可那一双鬼爪在鬼气的包裹之下，简直比寻常法器都还要恐怖。
　　不仅防御惊人，攻势更是迅猛无比。
　　即便其对手是钟馗，一时间竟然也有些奈何不得。
　　双方你来我往，打得有来有回，竟然斗了个旗鼓相当。
　　女鬼实力很强，绝非一般厉鬼所能比拟。
　　即便是吴大师被钟馗上了身，也根本压制不了对方一点。
　　而随着时间流逝，女鬼身上的鬼气越发浓重，攻势也越打越猛。
　　当！
　　钟馗手持铜钱剑再次劈砍在了女鬼的鬼爪之上，顿时剑身与鬼气碰撞在一起，火花四溅，却无法再进分毫。
　　“咯咯咯……”
　　女鬼面容狰狞，森冷的笑声传遍整个楼层。
　　这一次，其不仅没有退去，而是硬接下钟馗的这一剑。
　　不仅如此。
　　只见女鬼鬼爪之上猛然鬼气激荡，直接无惧铜钱剑上的炙热阳气，反手抓住剑身，而后欺身而上。
　　“呼……”
　　铜钱剑突然被锁住，饶是钟馗也没想到这女鬼竟然如此大胆，一时间有些没反应过来。
　　等到其意识到不对劲之时，女鬼已经贴身，对着吴大师的脸直接吐了一口鬼气。
　　“你……好胆！”
　　如此行为，让上身的钟馗瞬间勃然大怒，猛然发力抽回五帝铜钱剑，而后抽身而退。
　　“孽障，你这是在自取灭亡！”
　　钟馗怒喝，与女鬼拉开距离，而后直接伸手从吴大师的怀中掏出符箓贴在了铜钱剑上。
　　转而，其冷哼一声，再次与女鬼缠斗在一起。
　　一时间，整个一楼叮叮当当的各种类似于金属碰撞的声音不绝于耳。
　　“大，大师，加油啊！”
　　地上，几个意识还清醒的秃头领导瘫倒在地，仰着头瑟瑟发抖。
　　虽然内心恐惧的不行，可几人也很清楚如今自己等人的性命全都系在了大师身上，万般期待大师能够将红衣女鬼给收拾了。
　　当！
　　天花板上再次传来碰撞之声。
　　钟馗与女鬼一触即分，一神一鬼一个单手吸住天花板，另一个则是直接趴在天花板上，对峙着。
　　此刻的钟馗已经没了怒容，转而脸上多了一抹凝重，盯着女鬼的眼神之中杀意更盛。
　　交手这么久，女鬼的实力，即便是钟馗也颇感意外。
　　他有些没想到，这人世间竟然还有这等恶鬼存在。
　　这实力，怕是距离鬼皇也不远了。
　　半步鬼皇！
　　同时，钟馗幽幽一叹。
　　附身的这具肉身终究是太弱了，根本承受不了他的力量。
　　不然，何至于让一个人间恶鬼如此猖狂。
　　若是钟馗本体在这里，别说半步鬼皇了。
　　就是真鬼皇见了他，也得乖乖叫真君。
　　对面，红衣女鬼脸上带着一抹狞笑，那淌血的双眸之中挑衅意味极为浓厚。
　　摸清楚了钟馗附身的实力之后，女鬼变得肆无忌惮起来。
　　“孽障，休得猖狂！”
　　见状，钟馗眼眸一眯，身子一扭，再次提着五帝铜钱剑杀向了女鬼。
　　刷！
　　这一次，钟馗早有准备，直接掏出一把道豆，扔向了女鬼。
　　砰砰砰……
　　爆炸声瞬间此起彼伏。
　　可待到烟雾散去，却见女鬼浑身都被鬼气包裹着，道豆根本没有伤到其分毫。
　　嗖！
　　女鬼身上鬼气汹涌，身形一晃，狞笑着冲向了钟馗。
　　见此一幕，钟馗顿时冷哼一声，转而手中已经多了两张符箓。
　　“燃！”
　　钟馗面容冷漠，直接将手中两张符箓射出，想要化为火焰烧死女鬼。
　　然而。
　　符箓刚刚飞射而出，其上蕴含色符咒还没有来得显现，便见女鬼赫然张开血盆大口，直接将符箓给吞掉了。
　　钟馗：……
　　女鬼：味道不错！
　　女鬼恐怖的面容上带着一抹狰狞的笑容，那笑容落在钟馗眼中，好似是嘲讽其一番。

