第168章 这东西绝对没多少符箓
　　嗖！嗖嗖嗖……
　　轰——咔嚓——
　　随着无人机符箓射出口之中喷涌出数张雷符。
　　霎时间，安倍家族总部东南方位风云突变，黑云翻滚而来，云层之中电闪雷鸣，紫色的雷霆轰然而下，开始对地面上的所有东西进行无差别的雷击。
　　安倍家族总部院落东南方位建筑颇多，居住其中的家族成员更是不少。
　　随着雷电降下，击打在那些建筑物之上，一时间火花四溅。
　　恐怖的雷电之力直接烧坏了该片区域的电力系统，并且产生了连环爆炸，让整个建筑群摇摇欲坠，随时都有坍塌的可能。
　　居住在其中的安倍家成员们吓得尖叫连连，仓皇出逃，有部分倒霉的，人刚出来，便直接被雷符引动的天雷击中，瞬间焦黑一片，倒在地上抽搐不止。
　　一副惨烈景象。
　　而与该区域相对的，则是安倍家族神社所在。
　　这个地方，被无人机射出的火符重点照顾。
　　数十张火符轰然爆发，炙热的气息直接席卷了整个神社，熊熊烈火一浪高过一浪，火势凶猛，已经覆盖了整个神社。
　　至于院落之中的其他地方，不仅充斥着雷符火符的身影，还有起爆符等等各种大范围伤害的符箓正在发挥效果。
　　一时间，整个安倍家族轰鸣不断，雷击火烧，四周浓烟滚滚，俨然是受到了灭顶之灾。
　　“该死！这到底是什么东西？”
　　眼见着家族院落多处被毁，安倍北藤斋目眦欲裂，怒声咆哮。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　竟然被人使用无人机攻入了家族内部大肆破坏。
　　此事若是传出去，安倍家族绝对会沦为天下人的笑柄。
　　安倍北藤斋怒火攻心，但他也知道，眼下并不是考虑这些事情的时候。
　　“所有阴阳师给我一起出手，给我灭了这无人机！”
　　安倍北藤斋声嘶力竭，眼眸之中满是冷冽至极的汹涌杀机。
　　而随着他的话出口，院落之中那些被打了一个措手不及的阴阳师们总算反应了过来。
　　唰唰唰……
　　这些个音阴阳师几乎没有任何犹豫，手段尽出，只为了能够将空中的无人机击落。
　　可惜。
　　正一威盟千符无人机不仅性能优越，最主要的是，其背后的操控者乃是张清霄。
　　面对这些阴阳师的攻击，空中的无人机在张清霄的操控下不躲不避，而是直接射出数张金光符，将自己给里三层外三层都给覆盖了遍。
　　主打一个全方位无死角防御。
　　在多层金光符的作用下，无人机简直就是铜墙铁壁，任由安倍家族的阴阳师用尽手段，最终的结果皆是有死无伤。
　　而这个过程中，无人机可没闲着，八个符箓发射口不断喷涌各种符箓，将整个安倍家族弄得乌烟瘴气。
　　甚至有多处建筑已经被摧毁，变成了一片废墟，而无人机却丝毫没有停止攻击的趋势。
　　安倍北藤斋原本以为集结如此多阴阳师的力量，应该可以摧毁空中的无人机。
　　可当看到总部多处建筑沦为废墟之后，他才意识到自己大错特错。
　　怒火攻心的安倍北藤斋只觉得有些头晕目眩。
　　可其还是咬着牙，对着家族里的阴阳师们大吼道：
　　“开启大阵，赶紧开启防御大阵！”
　　再让无人机这么继续闹腾下去，只怕要不了多久，整个安倍家族总部都会毁于一旦。
　　身为家主，安倍北藤斋自然不可能让这种事情发生。
　　而随着其一声令下，便见院落之中那些身着白袍的阴阳师皆是不约而同地掏出一张款式一样的白色符箓，直接将其打入了虚空之中。
　　嗡！
　　下一秒。
　　伴随着一道嗡鸣之音悄然作响。
　　只见，正好安倍家族的地基之中猛然迸发出一道道幽光。
　　这些幽光以肉眼可见的速度逐渐蔓延开来，而后直接将整个安倍家族总部给包裹了起来，形成了一道幽蓝色的屏障。
　　身为阴阳师家族，安倍家族自然有着防御外敌入侵的手段。
　　只不过这种东西一旦使用，那将耗费无数资源。
　　故而，不到万不得已，安倍家族都不会动用这种底蕴。
　　可眼下，空中的那架诡异无人机看得见摸不着，整个安倍家族都只能被动挨打。
　　再让其这么攻击下去，整个总部院落都可能被摧毁。
　　所以安倍北藤斋别无选择，比起消耗资源，此刻保住总部更为重要。
　　砰砰砰……
　　随着安倍家族升起防御大阵，幽蓝色的屏障直接挡住了无人机射出的所有符箓。
　　这些符箓一经发动，效果便会直接具现出来。
　　因此，各种恐怖的力量开始不断轰击向安倍家族的防御阵法，威力之恐怖，直接炸得那幽蓝色的防护罩不断晃动，仿佛随时都要崩溃似的。
　　看到这一幕的安倍北藤斋惊得那叫一个心神狂震，但还是咬着牙对所有阴阳师吼道：
　　“都给我使用全力，一定要挡住！”
　　防御阵法若是出问题，那安倍家族短时间根本找不到能够挡住这等符箓轰炸的手段。
　　届时只能眼睁睁地看着总部被毁，安倍北藤斋自然不愿意看到这一幕发生。
　　听到其所言，院落之中的阴阳师们皆是心中一凛，脸色骤变。
　　防御阵法可不是那么好使用的，这需要所有阴阳师以消耗自己精气神为代价，方可维持防御阵法的运转。
　　如今听到安倍北藤斋要动用全部力量，这让不少阴阳师心中都隐隐多了一抹不安之感。
　　可如今大阵已经开启，箭在弦上不得不发，众阴阳师虽然心有顾虑，却也没有别的选择，只能硬着头皮动用全部力量。
　　“大家放心，这东西的符箓不可能是不限量的！”
　　“只要撑到它没符箓了，那就是我等反攻之时！”
　　兴许是察觉到了众阴阳师那略显怪异的情绪，安倍北藤斋此刻脸上陡然浮现出了一抹自信的表情，言辞凿凿地开口说道。
　　在它想来，那无人机就这么大，绝不可能携带大量符箓，故而家族的阴阳师只要撑过这一轮，那么届时局势便会逆转。
　　安倍北藤斋：龙虎山的报复吗？
　　等着吧！
　　一旦局势逆转，定要让尔等好好体验体验安倍家族的怒火。
　　安倍北藤斋双眸微眯，目光死死地盯着空中的无人机，胸中杀意沸腾。

