第124章 死者亲自作证
　　“闺女！我可怜的闺女哟！”
　　“是爸妈没用，爸妈没有保护好你！”
　　“爸妈无能，给你报不了仇！”
　　“爸妈知道你心中有怨，却帮不了，让你这么久都无法去下面报到，苦了你……”
　　相比于周队长等人面露骇然之色，吓得头皮发麻，浑身发颤。
　　那对头发花白的老夫妇在看到红衣女鬼的瞬间，泪水直接夺眶而出，嚎啕大哭起来。
　　在父母眼中，子女就是子女！
　　不管她或他变成什么样，那都是自己的孩子。
　　即便是如今的红衣女鬼已是半步鬼皇，身上携带着难以压制的怨气。
　　可在这对老夫妇的眼里，那都是自己的孩子。
　　十年未见，阴阳相隔，两老几乎是日日以泪洗面。
　　为了给闺女讨回公道，十年来，两老一直从未放弃，所有精力都放在了找证据之上。
　　可天不遂人愿。
　　两老虽然不曾放弃，可终究见效甚微。
　　再加上皆是普通之辈，人微言轻，随着时间的流逝，寻找证据之路越加艰难。
　　如今得见闺女，十年未变，依旧是曾经的那般花样年华，瞬间勾起了两老心中的悲痛记忆，情绪激动。
　　“爸，妈，是女儿不孝，是女儿对不起你们，呜呜呜……”
　　父母之恩，大于天地。
　　即便是红衣女鬼如今已是半步鬼皇，可在看到自己父母的那一刻，她依旧只是一个孩子！
　　一个当年走投无路，只能以死明志的孩子！
　　女鬼泣血，悲凉至极！
　　其想要靠近父母，刚刚迈步却又瞬间戛然而止，眼中血泪不断滑落，魂体激荡不已。
　　可鬼皇就是鬼皇！
　　即便是此刻的红衣女鬼已经极力克制了，可当其出现情绪波动之后，那恐怖的怨气依旧影响了周围环境。
　　四周温度骤降，鬼气汹涌而来，开始对所有普通人进行无差别攻击。
　　这就是鬼皇之威！
　　“镇定点，别害了你父母！”
　　这个时候，站在一旁的张清霄缓缓开口，声音宛若黄钟大吕，携带着煌煌天威，瞬间压制住了红衣女鬼仿若要暴走的气息。
　　同时，也惊醒了宿舍楼之中的众人，让他们顷刻间全部恢复了神智。
　　唯有女鬼父母依旧小声抽泣着。
　　但大家的目光却都不约而同地看向了张清霄。
　　这一刻，无论是周队长等人，还是女鬼的父母，都意识到了，眼前这个年轻人，似乎才是此次事件的主导者！
　　“罗副校长，我想你应该给我一个解释！”
　　东城警局的周队长眉头紧皱，盯着张清霄看了几眼之后，却发现自己压根看不穿眼前这个年轻人的深浅。
　　于是其直接将矛头转向了站在角落里并不显眼的秃头领导，东城大学的副校长！
　　“周队长，这个……我……”
　　冷不丁地被周队长提及，副校长浑身一颤，脸色苍白，说话都变得不利索起来。
　　“还是我来说吧！”
　　见状，张清霄却是平静开口，声音不咸不淡。
　　“恩？”
　　闻言，周队长脸色一肃，直接问道：
　　“你又是谁？”
　　周队长的语气并不怎么好。
　　似乎是有些生气，为何当年之事如今会有其他人牵扯其中。
　　而随着他这么一说，女鬼父母顿时直勾勾地望着张清霄，似乎也想要知道张清霄的身份。
　　唯有躲在角落里装死的几个校领导在听到这话之后，一个个瞬间脸色大变，副校长更是急忙开口解释道：
　　“周，周队长，这位、这位是龙虎山天师！”
　　此言一出，整个宿舍楼顿时为之一静。
　　几个校领导大气都不敢喘一下，眼神躲闪，偷摸着观察着张清霄的表情，深怕后者发火。
　　至于周队长等人则是直接瞪大双眼，满脸震惊之色。
　　“天，天师？”
　　原本语气极为不善的周队长有些惊疑不定地盯着张清霄上下打量。
　　渐渐地，周队长发现眼前之人似乎与印象之中龙虎山的那位逐渐重合起来。
　　霎时间。
　　周队长整个人为之一震，脸色顿时变得不自然起来。
　　而让其感到尴尬无比的是，这个时候，张清霄却是淡淡开口：
　　“正是贫道！”
　　此言一出，周队长的脸色顿时变得精彩无比。
　　几息之后，其这才一脸歉意地说道：
　　“天师，实在是不好意思，我刚才没能认出你，多有冒犯！”
　　周队长表情真挚，发自内心地道歉。
　　龙虎天师之名，即便是官方人员，也不得不小心应对。
　　“职责所在，无妨！”
　　张清霄微微点头，并没有在意。
　　随后其便将红衣女鬼的事情简单说了一遍。
　　“她当年含怨而死，种种因素加持之下，死后化身厉鬼，一直都在这宿舍楼之中修行！”
　　“至于目的，那就是为了报当年之仇，平掉心中的怨气！”
　　说罢，张清霄看了一眼红衣女鬼。
　　后者心领神会，直接将当年之事从头到尾，所有细节全部说给了周队长等人听。
　　这个过程，女鬼眼中血泪不断滴落，身上怨气翻滚。
　　“我可怜的闺女哟，你的命好苦啊！”
　　“那些人渣枉为人师，害了我闺女……”
　　而女鬼的父母同样泪流满面。
　　第一次，他们第一次知晓了当年女儿死亡的真相。
　　只是这真相让人痛心，让人愤怒，让人恨不得亲自手刃行凶之人。
　　“真是畜生！这种社会的毒瘤，渣滓，真是侮辱了教师这个名字！”
　　就连周队长在知晓当年事情真相之后，也是愤怒不已。
　　当年他督办此案，就觉得一个花季女孩选择在那种特殊时期自杀，事情恐怕有蹊跷。
　　可当年因为证据不充足，再加上当时那些校方负责人暗中施压，并且统一口径咬准就是女鬼因为学习压力自杀的。
　　迫于压力，此案最终只能草草结案。
　　谁知道，过去了这多年，他竟然从受害者的口中听到了当年事情的真相。
　　而见到周队长这个表现，张清霄微微眯了眯眼睛，而后淡淡说道：
　　“事情真相就是如此，能不能定罪？”
　　“这……”
　　原本还义愤填膺的周队长以及其他几个警察顿时脸色有些为难起来。
　　这事，他们也有些傻眼。
　　死者竟然亲自出来指证当年的犯罪之人，这种事他们还是头一次碰到。
　　若非亲眼所见，这说出去谁信啊！
　　周队长迟疑了一下，而后抬头看了一眼张清霄以及一旁的红衣女鬼，随即开口说道：
　　“天师，这事我等无法定夺！我们需要联系一下上级领导！”

