第175章 无耻之徒，巨蟒剑灵
　　“不愧是龙虎天师，没想到阁下除了术法之外，剑术竟然也达到了这般出神入化之境！”
　　“还真是让人有些意外啊！”
　　广场之上，两道身影你来我往，手中长剑不断碰撞在一起，火花四溅，金属碰撞之音不绝于耳。
　　两人的比斗看似并不是特别激烈，可双方却也是剑影不断，盏茶的功夫之间，便已经交手了不下数十招。
　　安倍北藤斋所使剑法，乃是安倍家族历代传承的断水流剑法，主打攻势迅猛，如同断水一般，直接切断对手的所有退路，以剑招封锁对手，而后一击即断。
　　可任凭安倍北藤斋怎么进攻，对面的张清霄不仅皆能从容应对，甚至还能见缝插针，从中寻找到进攻的机会，予以反击。
　　再加上张清霄所用剑法乃是龙虎山的龙虎斩邪剑法，剑气如龙，身形似虎，灵动之中，不失刚猛霸道。
　　一开始，双方只是试探，打了个旗鼓相当。
　　可当交手几十个回合之后，就让安倍北藤斋脸色越发难看起来。
　　剑术比拼，主打一个蓄势。
　　可眼下断水流之势却有些挡不住龙虎之威。
　　这让身为樱花顶级剑术大师，自诩世间少有敌手的安倍北藤斋不免有些心烦意乱。
　　故而这才忍不住出口言道。
　　话看似是在夸赞张清霄的剑术，可其中的嘲讽意味却是无比浓厚。
　　然而。
　　面对安倍北藤斋此等言语，张清霄却只是淡淡开口，无比平静地说道：
　　“你倒是一点也没超出贫道的预估！”
　　言外之意，你的剑术也就这样了！
　　简单的一句话，配上张清霄那不咸不淡的表情，顿时直接激得安倍北藤斋眼睛一瞪，身上气息疯狂涌动，脸上的笑容赫然消失不见，转而浮现出浓烈的杀机。
　　“好好好，龙虎天师看来对自己的剑术无比自信啊！”
　　安倍北藤斋狞笑开口，其阴冷的扫了一眼张清霄，随后猛然挥剑。
　　刷！
　　这一次的恶蛟剑似乎发生了一些变化，随着一道轻鸣之音响起，只见恶蛟剑剑身之上猛然浮现出一抹犀利的剑芒。
　　剑芒瞬间剑尖飞出，而后竟然于虚空之中凭空凝成了一条庞大的身影。
　　这身影足有数丈之长，观其身形似，似乎与传说中的蛟龙有些相似，但却通体雪白，头上更没有所谓的犄角，腹下有爪子。
　　赫然一条巨蟒！
　　“嘶——”
　　白色巨蟒栩栩如生，身上细密的鳞甲在阳光的照耀下熠熠生辉，浑身散发着一股极为恐怖的气息。
　　其一出现，双眸便直接锁定了张清霄所在位置，发出嘶鸣之音，刺耳至极。
　　而随着白色巨蟒的出现，周围的游客们陡然发出此起彼伏的惊呼。
　　“卧槽！这是什么东西，竟然这么大？”
　　“这莫非是传说的龙？”
　　“龙？绝不可能！这东西无角无爪，连蛟都算不上！”
　　“巨蟒！这鬼子竟然弄出来一条白色巨蟒！”
　　“我的天，这世上竟然有这么大的蟒蛇啊！”
　　“这蟒蛇看起来好像有些不好对付啊，不知道天师他……”
　　“这鬼子阴险啊，竟然用巨蟒与天师比斗！”
　　“无耻……”
　　看见虚空之中沉浮的白色巨蟒，在场的游客们无不大惊失色。
　　对于普通而言，数米长的巨蟒已经让人感觉惊悚了。
　　可空中那条白色巨蟒竟然足足有好几丈长，着实有些骇人听闻。
　　那巨蟒身上散发一股让所有游客都觉得毛骨悚然的气息，让不少人既震惊，又有些恐惧。
　　而在直播间，白色巨蟒的出现，也惊呆了一众网友，大家无不感慨世间竟然有如此巨物。
　　可随后，几乎所有人都觉得鬼子阴险无耻。
　　说好的比拼剑术，你搞这么一个白色巨蟒出来做什么？
　　出尔反尔是吧？
　　果然，鬼子就是一个让人觉得无比恶心的种族。
　　在大家大骂安倍北藤斋无耻之时，后者却是阴恻恻地笑着。
　　其双眸死死地盯着张清霄，脸上带着戏谑的笑容。
　　“天师，请赐教！”
　　安倍北藤斋开口，语气之中满是挑衅。
　　安倍北藤斋：剑术厉害又如何？这下子我看你还能怎么办！
　　安倍北藤斋可不是傻子，一开始就提前定好了规则，指明了剑术比拼不得使用术法、符箓。
　　而现在它所动用的，既不是术法，也不是符箓，而是恶蛟剑本身所拥有的东西，所以自然合乎规则。
　　相比之下，没有准备的张清霄若是不倚仗术法以及符箓，那又凭什么能击败它的白色巨蟒？
　　龙虎天师又如何？
　　还不是必败无疑！
　　盯着张清霄，安倍北藤斋脸上的笑容越发灿烂起来，似乎其已经看到了自己大获全胜的场面一般。
　　故而即便是听到周围的龙国人大骂自己无耻，安倍北藤斋也丝毫不在意。
　　只要能赢龙虎天师，打脸整个龙虎山，那些许谩骂，无关痛痒，何足挂齿。
　　“这东西，有些不简单呐！”
　　对面，在张清霄身后，龙虎山的一众道长皆是神色有些凝重地盯着虚空之中的白色巨蟒。
　　此物不凡。
　　若是可以使用诸多手段，别说是张清霄了，就是他们也可以轻松击溃这东西。
　　可若是单纯凭借天师剑以及剑术，确实有些无从下手。
　　一众道长的目光从巨蟒之上移到了张清霄身上，望着前者的背影，众道长脸上不由得露出了些许忧色。
　　此刻，张清霄并没有在意安倍北藤斋那肆无忌惮的笑声。
　　其眼睑微抬，目光平淡地望着虚空沉浮，浑身散发着凶残气息的白色巨蟒。
　　剑灵么？
　　看着巨蟒，张清霄念头一动，心中有了猜测。
　　而事实也正如张清霄猜测的一般，虚空中的白色巨蟒正是恶蛟剑的剑灵，乃是昔日安倍家的先祖锻造之时，使用邪术将一头巨蟒的灵困在恶蛟剑之中。
　　以此来增强恶蛟剑的实力。
　　就在张清霄观察巨蟒之时，对面的安倍北藤斋却是冷笑着开口：
　　“剑灵，快让龙虎天师见识一下你的实力吧！”
　　“嘶……”
　　此言一出，虚空之中的巨蟒猛然仰天嘶鸣，而后身子一曲，径直射向了张清霄。

