第129章 鬼王令
　　秦广王一开口，直接将黑白无常给弄懵逼了。
　　两人瞪着眼睛，哆嗦着身子，有些不知所措。
　　不明白为何自己的顶头上司不仅不帮自己两人找回公道，甚至一开口直接斥责自己二人。
　　黑白无常：这不合理啊！
　　黑白无常心中别提有多郁闷了。
　　可秦广王接下来的话，却是让两人直接吓麻了。
　　“你二人虽是刚上任不久，可你们难道连龙虎山在上面有人，茅山在下面有人这种基础的常识都不知道？”
　　“龙虎山有好几代天师早已经飞升上界，在天庭当官，即便是本君也得给龙虎山几分面子！”
　　“你二人难不成觉得自己活够了？”
　　“本君这么给你们说吧，今日也就龙虎天师心情好，饶了你等性命，若是他直接出手灭了你们，事后地府也绝对不会去找他麻烦，而他顶多也就扣点功德而已！”
　　秦广王的话像是重锤一般，一锤接着一锤地砸在黑白无常的身上，让两人魂体一阵激荡，隐隐有不稳之势。
　　“大人，我们、我们……”
　　两兄弟脸色惨白，完全吓坏了，话都说不利索，趴在地上瑟瑟发抖，身体发软。
　　地府各大职位的担任者并不是一成不变，他们也有着自己的更换制度。
　　上一代的黑白无常晋升亦亦或者贬谪之后，原有的职位便有新的接替者。
　　很巧合的是。
　　殿中的这两兄弟刚刚上任黑白无常没多长时间，对于人间势力，虽有耳闻，但却没有太多的了解，所以根本不懂其中渊源。
　　所以挡得住人间龙虎天师上面有人，连秦广王都不敢招惹之后，两兄弟顿时吓得魂体直颤，后怕不已。
　　“你二人也是福大命大，往后若想好好坐稳这个位置，就多长点眼力见吧！”
　　对此，秦广王无奈摇头，告诫了一句。
　　“多谢大人，我二人明白了！”
　　……
　　紫云市。
　　黑白无常离开之后，张清霄也打算返回龙虎山。
　　“为师将要启程返回龙虎山，你去跟你父母告个别吧，让他们不要担心。”
　　看了一眼红衣女鬼，张清霄缓缓开口道。
　　“是，师尊！”
　　红衣女鬼微微点头，而后魂体一晃，飘到了一旁。
　　那里，女鬼生前父母翘首以盼，脸上带着浓浓的不舍之意。
　　十年未曾见女儿，加上阴阳相隔，心中的那份思念宛若江海，汹涌澎湃。
　　如今得见，短暂相聚之后，却又要别离，这对于已经年迈的两人而言，自然难以克制内心的不舍。
　　“爸妈，女儿不孝，难以侍奉二老左右，希望你们不要往心里去！”
　　红衣女鬼跪地磕头，眼中泪水止步滴落。
　　若是可能，红衣女鬼自然也希望能够侍奉父母，让他们颐养天年。
　　可如今她已经是鬼身，人鬼殊途，若是她强行留在二老身边，那也只会害了两人。
　　二老都是普通人，若是与红衣女鬼长期待在一起，必会遭受阴邪之气侵蚀，缩短阳寿不说，还会因此患病，得不偿失。
　　所以，就算是为了二老的身体考虑，红衣女鬼也不可能待在二老身边。
　　“我苦命的闺女哟，是爸爸妈妈没照顾好你，才让你成了这般模样，呜呜呜……”
　　看到红衣女鬼下跪，二老抱头痛哭，声音凄凉，闻者惊心，听者落泪。
　　世间之憾事，无外乎如此！
　　阴阳相隔，可见却不可及！
　　见到二人如此悲痛，一旁的张清霄幽幽一叹，而后走上前来，安慰道：
　　“福生无量天尊！两位居士，你们的女儿遭此劫难，阳寿已尽，可其阴缘浓厚，随贫道回龙虎山修行，日后必大有成就！”
　　“两位居士放心，待到她修炼有成之后，便可以回来看望你们！”
　　“而且龙虎山距离这里也不是很远，你们若是想念她了，也可以来龙虎山看看！”
　　此言一出，还在痛苦的二人声音逐渐小了许多。
　　两老感激地看了张清霄一眼，而后对着张清霄躬身行礼，以表谢意。
　　“此番多谢天师出手相助，此等大恩，我们无以为报！”
　　说着二人看了一眼红衣女鬼，而后继续开口道：
　　“天师，这孩子性子顽劣，往后劳烦天师能够多多教育！”
　　“两位居士放心，她既然入了我门下，贫道自当竭力培养！”
　　张清霄微微点头。
　　闻言，二人又是感激涕零，随后对着红衣女鬼叮嘱道：
　　“闺女啊，跟着天师好好学本事，莫要辜负了天师的好意！”
　　“爸妈，我知道了！”
　　“你们也要照顾好自己，等着女儿去看望你们！”
　　红衣女鬼点头，泪流满面。
　　一番不舍离别之后，张清霄带着红衣女鬼返回了龙虎山。
　　考虑到红衣女鬼乃是魂体，张清霄返回龙虎山之后，便传讯给了灵玄道长，从龙虎山库存之中，挑选了一节千年阴沉木。
　　阴沉木，这东西用俗世之中的解释来说，是由于地壳变迁如地震、洪水、泥石流等自然灾害因素使得古森林倒埋于古河床低洼深处或者淤泥里在缺氧、高压以及弱酸、微生物共同作用的环境下，历经成千上万年缓慢炭化而形成。
　　正是因为这种特殊的形成方式，让阴沉木拥有了不变形、分量重、密度高、不会被虫蛀的热性，堪称树中之精、木中之魂，故俗世之人将阴沉木视为避邪、纳福、镇宅的宝物。
　　更是有“纵有黄金满箱，不如阴沉木一方”之说。
　　而在修道之士的眼中，阴沉木是：“因乘天地之灵气，集日月之精华，乃万木之灵，灵木之尊！”
　　这类东西乃是天材地宝，是为灵物！
　　乃是温养魂魄的绝佳灵材！
　　所以张清霄打算用阴沉木为红衣女鬼打造一个栖身之所。
　　很快，经过张清霄精心雕琢，一块阴沉木材质的鬼王令浑然天成。
　　阴沉木可以让红衣女鬼寄身其中，在其内开辟修行空间。
　　而鬼王令则是经过张清霄特殊铭刻，可以辅助红衣女鬼修行，身处其中，其修炼速度将会更上一层楼。
　　这与一些道门之中饲养阴魂鬼怪的方法有着异曲同工之妙，不过张清霄的这种效果会更好一些。
　　而这个时候，张清霄这才想起来，自己似乎还不知道红衣女鬼的名字，于是开口问了一下。

