第173章 你敢跟我先比剑吗？
　　“家人们，老铁们，你们还不知道吧，龙虎山发生大事了啊！”
　　“安倍家族的家主安倍北藤斋已经登上龙虎山，准备单挑龙虎天师呢！”
　　“想知道后续如何？关注我，主播现场带你见证高手之间的对决！”
　　三清殿外的广场四周，越来越多的游客闻讯而来，逐渐将围满了整个广场。
　　当得知那群上山的白袍人乃是来自樱花的安倍家族，上山是为了挑战龙虎天师之后。
　　不少凑热闹的游客纷纷拿出手机，开始对着广场上那群安倍家族的白袍人以及站在最前方的安倍北藤斋一阵疯狂拍摄。
　　更有甚者，直接开启直播，打算给网友们呈现一个现场第三视角。
　　安倍家族与龙虎山之间的摩擦，在网络上发酵至今，已经不知道吸引了多少人的关注。
　　如今当听到安倍家族的家主已经带人登上龙虎山之后，网友们顿时蜂拥而来，不断涌入现场的直播间之中。
　　“卧槽，白袍狩衣，这是鬼子的阴阳师！”
　　“那站在最前面的那个中年，就是安倍家族的现任家主安倍北藤斋！”
　　“我听说这货竟然要与天师单挑？”
　　“哈哈哈，跟天师单挑？很好，这鬼子已有取死之道！”
　　“天师呢？我那迷人的天师呢？”
　　“天师正在赶来的路上！（滑稽脸）”
　　“……”
　　广场上，前来围观的游客越来越多，一开始，龙虎山出动了不少道长，负责维持现场的秩序。
　　可随着游客数量不断增加，最终导致附近的警方直接出动，来到了龙虎山专门保护游客们的安全。
　　广场中心。
　　安倍北藤斋一马当先，一点也不在意周围的议论声，反而是双目之中狠辣之色越发浓厚。
　　在其身后，数十名安倍家族的阴阳师面色冷漠，眼眸之中没有半点情绪波动，跟木头人似的静静地站在那里。
　　而在安倍北藤斋的对面，代管龙虎山的灵玄道长，以及其他在山上的红袍的道长悉数到场。
　　众道长虽尽皆保持沉默，但大家的面色却一如往常一般，并没有因为安倍家族的登山挑战，而露出半点别的情绪。
　　就仿佛，这种事情在众人眼里，与普通事物一样，没有什么值得重视抵大地方。
　　时间悄然流逝。
　　很快，原本沉默不言的灵玄道长等人尽皆眼睑一抬，目光下意识地望向了身后。
　　几乎同一时间，众人无比默契地朝着两边散开，给中间让出了一条人行道。
　　只见后方，一名身着道袍的青年缓步而来。
　　其步伐不急不慢，但每踏出一步 ，却仿佛缩地成寸一般。
　　起初，其人似乎还相隔很远，但在其一步迈出之后，却瞬间来到了众人身前。
　　身法之诡异，让人见之无不惊呼出声。
　　“天师！”
　　随着道袍青年来到近前，灵玄道长等人顿时纷纷行礼。
　　“天师！”
　　紧随其后的，便是广场上数以千计的游客们。
　　这些人或神色激动，或面露虔诚，但却没有一人敢对龙虎天师心生不敬。
　　“福生无量天尊，诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄人至广场之上，同样以礼回应。
　　而后其眸光微转，径直望向了对面的安倍北藤斋。
　　此刻的安倍北藤斋一双眸子布满了猩红的血丝，眼神之中的杀意丝毫不加掩饰。
　　它死死地盯着张清霄，而后咬牙切齿、一字一句地说道：
　　“龙虎天师，我们终于见面了！”
　　安倍北藤斋面露森然之色，也不等张清霄回应，其便眸子一眯，沙哑但却带着无穷杀机的声音继续响起。
　　“你杀我儿子，毁我宅邸，此仇不共戴天！”
　　“今日斗法，既分高下，也决生死！”
　　安倍北藤斋的声音阴冷至极，仿若是来自幽冥的恶鬼一般。
　　身为当事人的张清霄对此还没什么反应，周围的游客以及那些直播间的网友们却被安倍北藤斋的话给吓了一跳。
　　众人：一上来就决生死？这么凶的吗？
　　“这个鬼子挺狠的啊，上来就赌命！”
　　“我看他不是狠，而是对自己迷之自信，真以为天师弄不死他啊！”
　　“这是要现场直播生死对决了吗？好紧张，好刺激啊……”
　　“生死相向，会不会有些太严重了啊？”
　　“鬼子死不足惜……”
　　安倍北藤斋的话让周围的游客以及直播间的网友们议论不断。
　　生死对决，这对于普通人而言，注定是别开生面的决斗。
　　大部分人内心的好战因子都被调动，对于即将开始的斗法越发期待。
　　也有部分游客以及网友觉得决生死有些严重，难免露出了些许悲天悯人之态。
　　而负责维持秩序，保护游客安全的警方人员出于自身职责，也是出言提醒道：
　　“现在是法制社会，两位斗法可以，但是不能弄出人命！”
　　此言一出，安倍北藤斋却是冷笑一声，直言道：
　　“术法界的事情，俗世之人最好少管，免得惹祸上身！”
　　安倍北藤斋的语气之中充满了对俗世的蔑视。
　　这让出言提醒的警员下意识地撇了撇嘴。
　　警员：我也就是出于职责所在提醒一下而已，不然你个鬼子死不死关我屁事！
　　而这个时候，一直没说话的张清霄这才微抬眼睑，目光平静地看向安倍北藤斋。
　　而后缓缓开口道：
　　“你想怎么比？”
　　“很简单，两场比斗！”
　　安倍北藤斋脸上挂着阴冷的笑容，目光直勾勾地盯着张清霄。
　　“一场剑术，一场斗法！”
　　“听闻龙虎天师有一把天师剑，可斩尽世间妖邪，不知道敢不敢让我先见识见识天师一脉的剑术！”
　　安倍北藤斋咧着嘴，脸上浮现出一抹挑衅之色。
　　其眼中虽然尽显杀机，几近疯狂，但却依旧保持着绝对的理智。
　　他之所以选择比剑术，便是因为对自己有着绝对的自信。
　　安倍北藤斋除了是安倍家族最强大的阴阳师之外，更是在整个樱花国都享有盛誉的顶级剑术大师。
　　基于此，其才会一开口就要跟张清霄比剑术。
　　而听到这话，张清霄只是略微沉吟，随后便直接点头答应。
　　“可以！”

