第101章 满楼的符箓
　　“大师，你可有发现什么异常的地方没有？”
　　青袍男子围着宿舍楼转了一圈，时不时地点点头又摇摇头，看得校方领导一头雾水。
　　最终还是副校长忍不住直接开口询问了一句。
　　闻言，青袍男子却是淡淡一笑，而后意味深长地看了副校长一眼。
　　只是一个平淡的眼神，却看得副校长内心发毛，仿佛有什么秘密被窥探了一般，不敢再言语。
　　这个时候，青袍男子这才缓缓开口道：
　　“我需要去里面瞧瞧！”
　　“这个……大师您请！”
　　其他校方领导闻言略微踌躇了一下，还是选择应下。
　　随后一群人便进入了宿舍楼之中。
　　后方，看到青袍男子以及几个校方领导都进入了宿舍楼，张清霄也没有犹豫，直接跟了上去。
　　“啊这！”
　　看到张清霄也跟着进入了宿舍楼，后方的两女顿时脸上多了一抹错愕。
　　两人默默对视了一眼，一咬牙，在好奇心的驱使下，也一路小跑，跟在了张清霄的身后。
　　因为是白天，宿舍楼之中虽然略显昏暗，倒也不影响正常行走什么的。
　　一群人进入宿舍楼之后，便看到大厅的大门紧紧锁着。
　　而大门上，赫然贴着符箓。
　　“纣绝标帝晨，谅事构重阿。炎如霄中烟，勃若景耀华。武城带神锋，恬照吞青阿。
　　阊阖临丹井，云门郁嵯峨。七非通奇盖，连宛亦敷魔。六天横北道，此是鬼神家。急急如律令！”
　　这是安魂魄咒！
　　乃是用来超度魂魄的咒诀。
　　能用此咒成符，封住此处，那就说明，这里以前很有可能对死过人！
　　“这宿舍楼以前可是死过人？”
　　青袍男子显然也认出了安魂咒，其眼眸微眯，扭头直接看向了几个校方领导，开口询问道。
　　闻言，几个校方领导却是瞬间支支吾吾起来，脸上的表情不自然起来。
　　“啊？这个、那个，应该是没有吧？”
　　“我等也不是特别清楚！”
　　此言一出，跟在最后面的张清霄与两名女大学生对视一眼，而后又看了几个领导一眼。
　　藏着掖着是吧？
　　道家办事，不管是改阳宅还是定阴宅，亦或是一些涉及因果报应之事，最忌讳就是主家藏着掖着。
　　因为往往很多事情因小变大，都是因为主家将一些事情给瞒了下来，从而影响了道家的判断。
　　就好比一间房子之前有没有出过事，其中的风水格局都会发生翻天覆地的变化，若是知情不报，有时候小事都会影响到大局。
　　更别说死了人这种天大的事情了！
　　死过人，其中因果纠缠更加复杂。
　　一个弄不好，道家都很可能引火上身。
　　而这些校方领导到了这种时候，竟然还打算将事情隐瞒着，这简直就很离谱！
　　青袍大师似乎也被几个校领导的说辞给弄得有些错愕。
　　其仔细地盯着几人看了一眼，而后又问了一遍：
　　“你们确定这里真没出过人命？”
　　对于几人的鬼话，大师根本不信。
　　眼见着几人眼神躲躲闪闪，却依旧不将实情吐露出来。
　　大师顿时没好气地冷哼一声，直言不讳地说道：
　　“老道我虽然不才，但还没有老眼昏花，这门上的安魂魄咒还是能认出来的！”
　　“这安魂魄咒功效很简单，就是专门用来超度魂魄的！”
　　“你们搁这儿蒙谁呢？”
　　大师有些不怎么好看，这主家请自己来办事，却知情不报，这事还怎么办？
　　而听到大师这么说，几个校方领导顿时脸上露出一抹尴尬之色，几人默默对视了一眼。
　　最终那位秃头的副校长一咬牙，直接开口说道：
　　“我好像记起来了，这栋楼之前确实出过人命，好像是有一个学生，应该是跳楼死的！”
　　副校长故作皱眉沉思，而后有些不确定地说道。
　　闻言，大师却是直接问道：
　　“跳楼？为什么会跳楼？”
　　“啊？”
　　大师询问很直接，让副校长压根来不及反应。
　　当触及到大师的眼神之后，后者顿时眼中闪过一丝慌乱，而后支支吾吾地说道：
　　“我可能记错了，那个学生应该是摔死的！”
　　“对！我记起来了，那学生当时好像是在宿舍晾衣服，然后不小心摔下来，最终抢救无效！”
　　话到最后，副校长脸上的表情却是浮现出一抹追忆之色，就仿佛刚才他真的记起来了一般。
　　“对对对，我好像也记起来了，跟副校长所说的一样，当时的事情就是这样的！”
　　其他几人也相继开口，想要证明副校长所言非虚。
　　听到这话，跟在最后面的张清霄，却是忍不住眸光一冷。
　　这些校领导，到了这个时候，嘴里竟然还是没有一点实话。
　　前后自相矛盾，你糊弄鬼呢！
　　而是大师则是眼睛微眯，盯着副校长看了一眼，随后询问道：
　　“可找人进行过超度？”
　　副校长：“超度过来了，事发之后就找的人！”
　　“若是真超度过了，那应该没什么问题才对！”
　　“亡者归息，过去了这么长时间，不该再闹了！”
　　说着，大师顺手便将大门上的安魂魄咒给撕了下来，而后让人将宿舍大门给打开，随即直接走了进去。
　　“这……”
　　身后的几个校方领导看到这一幕，欲言又止，但最终还是咬着牙跟在了后面。
　　进去之后，大师径直朝着大厅右侧的楼梯间走去，似乎打算去楼上看看。
　　可当来到楼梯口后，大师却是瞳孔一缩，眼中顿时闪过一丝惊色。
　　只见前方的楼梯上，入眼所见赫然贴得满满的都是符箓，一直贴到了楼上。
　　一层台阶一张，全是安魂魄咒！
　　如此一幕，让大师前进的步伐戛然而止。
　　而后方跟上来的几个校方领导见到大师止步，顿时脸色微变，眼中多了一抹恐惧。
　　“我的天，这怎么会有这么多符啊？”
　　最后方，张琳以及周赋雪鬼鬼祟祟地跟在张清霄身旁，也好奇地伸着脑袋看向了楼梯口。
　　当看到台阶上的那些符箓之后，两女瞬间吓得花容失色，小声惊呼道。
　　而张张清霄则是眼眸微眯，眉头下意识地皱了皱。
　　这栋楼，果然不简单！

