第164章 狐狸：我靠！为什么这么多道士？
　　随着张清霄的话落下，一群人便浩浩荡荡地朝着隔壁的山林进发。
　　等到众人抵达火灾现场之后，眼前的一幕便让不少道长眉头一皱。
　　只见整片山林之中，从被火烧过的区域来看，竟然足足有十几处着火点。
　　正常来说，若是偶发山火，那最多就一处着火点而已。
　　如今的山林之中，一眼望去，能看得见就有十几处着火点。
　　这不是有人亦或者物故意为之，只怕根本说不过去。
　　“果然有问题！贫道刚刚起了一卦，卦象显示，此地有妖气肆掠，只怕是有妖物作祟！”
　　有道长沉声开口，语气颇为凝重。
　　此言一出，其他道长尽皆脸色一变。
　　谁能想到，龙虎山举办罗天大醮的日子，竟有妖物如此胆大包天，祸乱山林。
　　这是完全不把龙虎山放在眼里啊！
　　众道长心中念头涌动，目光下意识地看向了张清霄以及龙虎山的诸位道长。
　　而此刻。
　　当听到有道长起卦之后，张清霄隐藏于袖袍之中的手也下意识地掐算起来。
　　当拇指指尖停留在某个指节之上时，原本低眉的张清霄豁然眼中闪过一丝寒芒。
　　若说刚才那位道长只是卜算到此地有妖气残留的话，那么张清霄刚才的掐算，却是清晰地显示出了天有灾星东出，妖孽作乱腾龙之地。
　　山火，是为妖物所为！
　　正因如此，张清霄心头这才涌现出了一抹惊人杀意。
　　各大道门之中，精通测算的道长不在少数。
　　故而当第一位道长起卦之后，不少人也相继动用了一些测算手段。
　　正因为大家都精通此道，故而所得推断几乎大同小异。
　　山林之中有妖物！
　　身为修道之士，降妖除魔乃是分内之事。
　　何况还是为祸山林的妖孽，那更是人人得而诛之。
　　不过，各大道门的代表此刻却是没有立即行动，而是尽皆将目光投向了张清霄。
　　“天师，此事……”
　　所谓客随主便。
　　此地毗邻龙虎山，理应为龙虎山所管。
　　而如今天下道门，更是以龙虎山为首。
　　故而众道长自然不会行越俎代庖之事。
　　张清霄自然不会在这种小细节之上计较什么，迎上众人的目光，其直接开口道：
　　“此事也算凑巧，既然诸位道友皆在，那就贫道就拖个大，请诸位道友一同除妖！”
　　“天师客气，此乃我辈分内之事！”
　　众人应声而动，很快便消失在山林之中。
　　与此同时。
　　在山林深处某高地之上，十几只狐狸脸聚在一起，脸上尽皆带着一抹错愕的表情。
　　火竟然熄灭了？
　　十几只狐狸的眼眸之中尽皆充斥着一抹难以置信的表情。
　　为了让山林起火迅速，它们可是足足在山林之中点了足足将近百个着火点。
　　按照这些狐狸的估计，只需要盏茶的功夫，这座山就将燃起熊熊烈火。
　　到了那时，烈火势不可挡，必然会威胁到一旁的龙虎山。
　　可谁知道。
　　它们这前脚刚刚放完火，后脚就风云突变，大雨倾盆，一下子就将它们点的火给全浇灭了。
　　眼见着纵火任务出师未捷身先死，十几只狐狸却是心有不甘。
　　它们很清楚，若是就这么回去，以安倍家那位的脾性，任务没完成，其绝对不会给自己等妖好脸色看。
　　因此，十几只狐狸对视良久，最终敲定主意，打算再放一把火。
　　有了之前的教训，这一次这些狐狸学聪明了，打算直接动用自己尾巴上的火焰。
　　要知道，这些狐狸尾巴上的火焰是为狐火，乃是妖火的一种。
　　一般的火焰，只要遇到普通水都会被浇灭。
　　但是妖火不同。
　　这是妖物的本命真火，普通水遇之，不仅无法浇灭，反而会助长其火势。
　　所以，吸收了之前的教训，这些狐狸打算玩一票大的。
　　然而。
　　这些狐狸刚刚达成一致，正准备四散开来，再次放火烧山之时。
　　却见，四周的山林之中，猛然传来了密密麻麻的脚步声。
　　狐狸：？？？
　　十几只狐狸身体一僵，目光下意识地望向了四周。
　　无数身着道袍的身影从山林之中涌现而出，踏步而来，瞬间逼近这些狐狸，直接将所有狐狸给围了起来。
　　狐狸：啥玩意？
　　这是咋了？
　　这些狐狸彻底被眼前的一幕给吓蒙了，似乎完全没想到，竟然会一下子出现这么多道士，龙国的道士！
　　可让这些狐狸感到万分惊悚地还在后头。
　　只见原本将它们团团包围住的道长们猛然朝着左右两旁散开。
　　而后一名身着紫色道袍的青年滑步而来，其步伐不急不慢，但每一步却都仿佛不是踩在地上，然后在这些狐狸的心头一般。
　　随着这道人影不断靠近，十几只狐狸只觉心脏都快跳到嗓子眼了，似乎随时都炸裂的可能。
　　而这时，那名身着紫色道袍的青年却突然停了下来。
　　见状，十几只狐狸顿时心中一松。
　　可它们还没来得及放松三秒。
　　便见那紫袍青年手里突然浮现出一把左轮手枪，随着清脆转轮声悄然作响。
　　左轮手枪的枪口赫然瞄准了这群狐狸。
　　狐狸：！！！
　　霎时间，死亡的威胁让所有狐狸头皮发麻，身体僵硬得不行。
　　十几只狐狸眼眸瞪大，身体丝毫不敢动弹，甚至就连眼珠都不敢乱动一下。
　　不知为何，从那个黑黝黝的枪口之中，它们感受到了出生以来最恐怖的威胁。
　　狐狸：这玩意儿弄不好真会要了哥几个的命！
　　某黄皮子一家：老铁，我们已经帮你们提前体验够了，一家子齐刷刷地，一个都没落下啊！
　　十几只狐狸完全不敢动，就连尾巴上的火焰在这一刻都呈现出了一种诡异的相对静止状态。
　　而看到这群狐狸，大家的目光几乎下意识地遍落到了它们的尾巴之上。
　　狐火静静燃烧着，显然是在向众人证明着山火的始作俑者是谁。
　　于是乎，众人的目光又下意识地集中到了这些狐狸身上。
　　霎时间，十几只狐狸只觉压力倍增 ，身上冷汗直冒。
　　“天师，该怎么处理这些中纵火犯？”
　　有道长开口询问道，眼中满是凶光。

