第183章 请鬼神大人出手
　　“哈哈哈，龙虎天师，今日你必死！”
　　广场之上，安倍北藤斋猖狂大笑，眼眸之中尽显疯狂之色。
　　虚空之中，伴随着安倍北藤斋的血液融入到那令牌之中，一时间，令牌之上幽光绽放，一道道诡异且邪恶的气息顿时朝着四周蔓延开来。
　　式神牌！
　　安倍家族的最后一件传承法器。
　　凡是安倍家族的血脉，只要道行足够，便可借助式神牌召唤强大的鬼神，借以鬼神之力，斩杀敌人。
　　轰隆隆……
　　虚空之中，随着式神牌上幽光绽放，一时间天地失色，风云突变。
　　黑云翻滚而来，天空瞬间变得昏暗无比，连带着整个龙虎山广场都变得昏沉沉的。
　　“这……这是怎么回事？我怎么感觉好像有什么恐怖的东西要出来了似的！”
　　广场四周，随着天地变得昏暗，游客们瞬间心神狂震，脸上陡然浮现出了一抹惧色。
　　“这鬼子又在搞什么幺蛾子，我怎么觉得有些呼吸困难啊！”
　　“我也有这种感觉，就仿佛是有什么东西压在胸口上一般，闷的难受！”
　　“退退退！这鬼子我感觉到它好像疯了！”
　　“嘶！那空中的那个牌子给我一种好恐怖的感觉啊！”
　　“这鬼子真的疯了！”
　　游客们四处退散开来，这一刻都不愿意挨近广场。
　　因为即便是普通人，此刻也能够无比清晰地感受到，距离广场越近，那种压抑感觉就越强烈。
　　这就迫使游客们不得不远离广场，站在远处惊骇莫名地望着虚空之中的那个令牌。
　　嗡！
　　昏暗的天地之中，式神牌之上的幽光却是越发璀璨。
　　伴随着安倍北藤斋滴落在式神牌之上的血液全部被式神牌给吞噬掉之后，便见虚空猛然一阵激荡。
　　下一秒。
　　三道携带着诡异且恐怖气息的身影陡然从式神牌之中浮现出来。
　　只见左侧那一道身影与人形相似，但其却长着一根又长又高的鼻子，满脸呈现朱砂之色，赤红一片，而在其手中则是拿着一把造型略显奇特的羽扇。
　　这道身影身材高大，身上穿着樱花国一种名为山伏的服饰，而在其后背之上则是长着一双翅膀，此刻正在不断扑腾着。
　　在其腰间，悬挂着一把武士刀，脚下踩着樱花国最为传统的高脚木屐，身上更是背着一件蓑衣，看起来略显不伦不类，但在其身上却是散发着一股不可一世的傲慢气息。
　　此为天狗！
　　乃是樱花鬼神传说之中的一种奇特生物，通常居于深山之中，拥有怪力，以及一些诡异的神通。
　　而在天狗身旁，则是站着一位身姿卓越，面容姣好的女子。
　　这女子身着樱花国最为古老的服饰，浑身上下散发着一股妖冶魅惑的气息，最奇特的是，其背后生有九尾，乃是九尾妖狐所化。
　　是位樱花传说之中的妖怪，玉藻前！
　　玉藻前生有九尾，九条尾巴皆有不同的能力，且其九尾代表着九个灵魂。
　　故而想要杀死玉藻前除非断掉其所有尾巴，不然其可以借助尾巴再生，再生之后，更是会获得新的能力，诡异至极。
　　而在最右侧，则是一道身材魁梧，头生双角，相貌狰狞可怖的，但身上散发着恐怖气息的身影。
　　该身影身负散发释放着无敌气息的神剑，身后黑云覆盖，电闪雷鸣，仿若一幅末日景象。
　　此为大岳丸！
　　乃是樱花传说之中的鬼神魔王，有三把无敌神剑护体，更有操控暴风雨，闪电，火雨，黑云等能力，威能恐怖。
　　随着三道身影出现，恐怖的威压顿时席卷了整个广场。
　　周围的游客们一个个脸色剧变，纷纷趔趄而退，呼吸变得无比困难。
　　见状，龙虎山的诸位道长顿时闪身来到了游客们的身前，体内护体金光绽放，直接为游客们形成了一道道屏障。
　　威压瞬间减轻，可众人看向空中那三道身影的眼神之中依旧充满了惧意。
　　众人：好可怕的生物！
　　而龙虎山的道长们则是个个眼眸微眯，脸上带着些许凝重之色。
　　身为修道之士，他们更加能够直观地感应得到虚空之中的那三道身影的恐怖。
　　这鬼子最后的手段，确实有些强想！
　　“何人召唤我等？”
　　虚空震荡，一股恐怖的神念猛然涤荡开来，传达了鬼神之意。
　　扑通！
　　而在广场之上，听到三大鬼神的询问，安倍北藤斋则是想都没想，直接跪倒在地上，脸色无比虔诚。
　　“安倍家族现任家主，见过三位鬼神大人！”
　　安倍北藤斋拜伏在地，声音恭敬至极，跟条狗似的。
　　刷！
　　随着安倍北藤斋的话出口，虚空之中的三大鬼神直接将目光落在了前者身上。
　　“召唤我等，所为何事？”神念再次波动。
　　恐怖的威压猛然降临在安倍北藤斋身上。
　　后者呼吸一滞，而后艰难开口，指着对面的张清霄说道：
　　“求三位鬼神大人降下手段，助我斩杀敌人！”
　　此言一出，天地俱寂。
　　虚空之中的三位鬼神目光一顿，下一秒直接顺着安倍北藤斋所指方向望了过去。
　　“咦？”
　　当目光落在张清霄身上之后，三位鬼神陡然动作一顿，脸上露出了些许惊讶。
　　而后者则是波澜不惊，面色如常。
　　“有点意思！”
　　居于中间的九尾妖狐玉藻前美眸流转，脸上浮现出了一抹魅惑至极的笑容。
　　随即，其神念一动，直言道：
　　“你既为安倍家族之人，开启式神牌，我等理应答应你的请求。”
　　“不过，要让我等出手，需要五百活人作为祭品！”
　　玉藻前笑靥如花，但所言之语却是冷血至极。
　　三大鬼神虽然寄身式神牌之中，但却只是安倍家族供奉的，并不是听命于安倍家族。
　　下方，张清霄眼眸微眯，眼中有杀意汹涌。
　　而对面的安倍北藤斋则是身体一僵，脸上露出了一抹难色。
　　五百活人可不是一个小数目！
　　但一想到眼下的困境，安倍北藤斋一咬牙，而后直接点头答应。
　　“还请鬼神大人放心，只要助我斩杀了此人，五百活人祭品我一定准备妥当！”
　　“请三位大人出手！”

