第102章 他为什么要提他的猴子
　　安魂魄符！
　　一楼楼梯所能看见的所有台阶，全部都被贴上了安魂魄符！
　　即便是大师走南闯北多年，诡异之事见过不少，可还是头一次看到竟然使用了这么多符箓。
　　能如此大量用符，一般而言，只有两种解释。
　　要么，就是当初超度之人，学艺不精，所以才会是使用大量符箓。
　　要么就是，此地的凶险超出想象，几张符箓根本挡不住，才大量使用符箓。
　　若是前者那还好，可若是后者，那……
　　大师眼角微微抽搐，内心有些发毛，总结的这一趟活有些不好干。
　　“大师，可是有何不妥之处吗？”
　　看到大师盯着台阶上的符箓一动不动，几个校方领导顿时有些着急。
　　他们都还仰仗着大师帮忙解决问题，可不愿这会儿出什么意外。
　　闻言，原本还在发愣的大师下意识地摸了摸随身携带的布包。
　　但发现包里并没有任何动静之后，其这才微微松了口气，而后对着几个校领导微微摇头。
　　“暂时没什么发现，上去看看吧！”
　　抬头望了一眼上方的楼梯，开口说道。
　　此言一出，站在其身后的几个校领导顿时脸色苍白一片。
　　几人眼中的惊慌与恐惧越发明显，甚至有一个胖胖的领导更是浑身一哆嗦，仿佛是想到了什么可怕的事情似的。
　　这一幕看得跟在后面的两女啧啧称奇，总觉得自己两人今天似乎要发现什么大秘密。
　　而张清霄则是微眯着眼，内心并没有任何情绪波动。
　　几个校领导越是表现得不堪，越能说明此地的问题越严重！
　　对于几个领导的异样表现，大师只是冷哼一声，并没有开口说什么，而是直接迈步踏上了台阶，朝着楼上走去。
　　“唉……”
　　见状，几个校领导顿时叹了口气，而后一咬牙，再次迈步跟了上去。
　　后方，张清霄以及两个女大学生不紧不慢地吊在后面。
　　宿舍楼总共六层楼。
　　前三层楼的台阶上，所粘贴的符箓都是安魂魄咒。
　　看其绘制手法，应是一人所为。
　　等到上了第四层楼之后，台阶上的所张贴的符箓却是发生了变化。
　　“九杰青天，明星大神。焕照东乡，洞映九门。转烛阳光，扫秽除氛。开明童子，号曰玄卿。备卫我轩，上对帝君。
　　收魔束妖，讨捕凶群。奉承正道，赤书玉文。九天符命，摄龙驿传。普天安镇，我得飞仙。”
　　这是五方卫灵符！
　　符上所写，正是道门卫灵咒。
　　卫灵咒，又称为卫灵神咒，通常情况下，这咒是在结坛星法诵念的。
　　较早出现的灵宝派《五方卫灵神咒》用于消灾星曜等科仪，通常以召诸神灵备卫各方，保神安镇，卫我身形之主，也有部分卫灵咒是对仙真祖师的赞颂。
　　此咒大要在于制魔召灵，役使群神，安镇五岳，使天长存，明理三光，致国太平，兆民京福，济度群生！
　　通俗来说，使用此咒就是为了镇压邪魔恶鬼，卫佑生灵！
　　青袍大师显然也是个识货之人，一眼就认出了五方卫灵符。
　　可也正是因为认识，其在看到卫灵符的瞬间，便眉头紧锁，脸色变得凝重无比。
　　能用五方卫灵符镇压的皆是邪魔恶鬼！
　　难道，这楼里有恶鬼？
　　大师表情变得阴晴不定起来。
　　身后的几个领导见状，根本不敢开口，只能老实跟在大师身后，亦步亦趋。
　　盯着那卫灵符看了数息之后，大师最终深吸一口气，而后再次迈步，朝着第五层走去。
　　咯噔！
　　这一次，刚刚登上第五层楼，大师却是瞬间脸色大变。
　　只见第五层的台阶依贴着符箓，符箓之上，同样写满了咒诀。
　　“北帝伏魔，降敕便宜。五星列照，二象腾辉。南辰北斗，左右枢机。
　　天罡大圣，司正司非。天蓬元帅，伐恶诛厄。紫庭官将，奉命行威。
　　追摄补益，纤悉无遗。急急如律令。”
　　这是荡窠符
　　其上所写乃是用来召集神灵扫荡邪魔居处的咒语。
　　此咒若出，那么降魔大帝降赦疾速，金木水火土之星君，太阳太阴之神，凡天界诸神包括紫庭官将都必须在顿时间内到坛。
　　而召请诸神的主要目的就是伐恶诛厄，追摄补益，要求是纤螺之细一点也不能出现疏漏。
　　“这……这……”
　　大师呼吸急促，张口欲言，却怎么也说不来。
　　这前三层是安魂魄符也就罢了，毕竟他还理解为对方可能学艺不精，所以大量使用超度魂魄的符箓。
　　可是第四层就开始使用镇压恶鬼邪魔的符箓了，而第五层更是恐怖，连召请诸神扫荡邪魔的符箓都用上了。
　　好好好，这尼玛是死一个人的地方吗？
　　这特么只怕是对付鬼窝也就如此了吧？
　　大师身形微微发颤，额头上的汗水密密麻麻冒个不停。
　　而这一次。
　　其身上挂着的那个布包，此刻却是突然晃动起来。
　　嗯？
　　大师心中一惊，手忙脚乱地将布包打开。
　　瞬间，一只小猴子直接钻了出来。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子从包里钻出来之后，就显得焦躁不安，上蹿下跳，乱叫个不停。
　　其爪子上下一通乱抓，眸子之中满是恐惧之色，似乎想要逃离此地。
　　看到这一幕，大师的脸色瞬间变得难看无比。
　　其想都没想，直接掉头就走，没有半点犹豫。
　　“大师！大师！你这是怎么了？你别走啊……”
　　大师突如其来的举动，直接吓得几个校领导脸色大变。
　　副校长眼疾手快，一把拉住了大师的手臂，满脸惊恐的询问道。
　　闻言，大师却是直接怒道：
　　“不走难道留在这里等死吗？”
　　“这就是你们说的只有一个跳楼的人？”
　　“好！那你来给我解释解释为什么这里的邪气这么重？”
　　“竟然就连荡窠符都用出来了！”
　　“而且还把我猴子吓成了这个样子，你告诉我这里就死过一个人？”
　　大师脸色难看至极，说话几乎都是用吼出来。
　　此言一出，几个校领导顿时脸色一变，一个个又变得眼神躲闪起来，仿佛做了什么亏心事一般。
　　后方，跟着张清霄的两个女大学生则是一脸疑惑地看向了张清霄，一脸好奇地询问道：
　　“帅哥，大师为什么要提他的猴子啊？”
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，上个月的礼物榜冲到了35名。
　　今天是新的一个月了，这个月能不能让义子见识一下礼物榜前十的风光？
　　义子的前途，全倚仗各位义父了！！！
　　马上过年了，让我上个礼物榜前10啊！！！
　　免费的小礼物刷一刷啊！！
　　当然，如果有大佬送【礼物之王】或者【大神认证】，那我也不介意当场认个亲义父！！
　　拜谢！！

