第190章 云江市的诡异现象
　　“天师，我把消息带回去之后会立即组织人员开始组建研究基地以及召集相关方面的专业团队。
　　等一切准备妥当之后，我再联系龙虎山，你看这样可行？”
　　临走之际，林安国说出了自己的想法，询问张清霄的态度。
　　既然是合作，国家自然会有专家参与到龙虎山新法器的研究之中。
　　参观火神坦克之后，已经让林安国等人意识到，龙虎山的新法器可不仅仅是威能恐怖那么简单。
　　其中蕴含着很多现阶段国家都无法攻克的科学难题，因此，若是有相关专业的研究人员参与其中，很可能借着这个机会攻克许多科学难题。
　　当然。
　　之前林安国便已经率先代表国家表态，不会插手新法器的制造，所以这会儿想要让人学习这些新型技术，自然得看张清霄的态度。
　　而听到林安国的话，张清霄的目光却是轻轻扫了一眼其背后站着的那群人。
　　那都是一些纯粹的研究人员，自从看过火神坦克之后他们的眼中再也容不下其他的东西，满满的都是对知识的渴望。
　　正是因为有着这样对新知识无比渴望的人，科技创新才能不断向前。
　　因此，对于林安国的那点小心思，张清霄并没有在意。
　　与国家合作，国家若是能够从这些新法器之中掌握一些先进技术，那也是造福社会，于张清霄而言，也算功德一件。
　　所以对于组建研究基地，并配备专业的研究人员一事，张清霄并没有拒绝。
　　“这些东西，你们看着安排就行！”
　　张清霄微微点头，算是同意了林安国的提议。
　　毕竟，所谓的新法器都是由系统提供，并没有技术泄密一说。
　　能学到多少，那就得看这些专业人士的能力了。
　　“天师放心，资金方面国家一定会大力支持， 绝不会让天师有任何困难！”
　　得到张清霄的应允，林安国可谓是喜笑颜开，满怀激动地离开了龙虎山。
　　而就在龙虎山与官方达成合作之时。
　　距离龙虎山数百公里之外的云江市三江大坝，此地却是发生了一件诡异的事情。
　　【根据气象台专预测，未来三日，我市多地可能会有中到大雨，部分区域可能大到暴雨，尤其是三江大坝附近区域，请附近居民出行注意安全，如无重要事情，请不要靠近三江大坝。】
　　【云江市新闻报道：近日，我市区域之内多地出现了大量的蛇类以及其它爬行动物，具体原因暂未查明，请本市居民出行注意安全，如若遇见不明生物，请立即离开并尽可能联系相关部门，将消息告知专业人员！】
　　如今的云江市，像是一个水汽城市。
　　持续了将近半个月的多地大雨乃至暴雨天气，让整座城市都弥漫在水汽之中。
　　对于普通居民而言，持续性的降雨本身并不是什么让人恐慌的事情。
　　起初，大家也只是以为雨季到了，云江市本就靠近大江，降雨实属正常，只要不影响生活就行。
　　可当云江市辖区之内，拖多地发现了大量的蛇类以及爬行动物之后，很快大家都意识到了事情的不对劲。
　　所谓事出反常，必有妖！
　　大量蛇类以及爬行动物的出现，直接闹得云江市的居民们人心惶惶。
　　即便是有官方下放各种通知安抚民心，可市民们还是人人自危。
　　尤其是当一些传说开始蔓延开来之后，无数人更是直接闭门不出，躲在家中祈求老天保佑。
　　“大雨连续不断，还出现了大量的蛇类，这怕是有东西要成蛟化龙啊！”
　　云江市之中，一些老人知晓一些传说，忧心忡忡。
　　而这样的言论一经传开，顿时便引起了云江市很多人的关注。
　　虽然大家对成蛟化龙这种超出常理的事情并不是很认可，但是联想到近日来发生在市内的怪事之后，许多人开始相信云江市发生的事情很可能不只是简单的自然现象那么简单。
　　而在这个网络如此发达的今天，任何事情瞒不过广大网友。
　　很快，便有大量云江市的市民将云江市内所发生的一切上传到了各大网络社交平台。
　　顿时间，云江市的怪异现象直接引起了全网轰动。
　　而这一次官方并没有向以往那般加以遮掩阻拦，反而像是有意让网友们看到云江市的怪异现象一般，连官方媒体都亲自下场，证实了云江市的情况。
　　这下子直接让云江市登顶各大社交平台的热搜榜首，吸引了数以亿计的网友的围观，引发全网热议。
　　“此事一看就不简单啊，我觉得其中必有蹊跷！”
　　“楼上的你这不是废话吗？若只是单纯的降雨还能理解，那云江市可是出现了大量的蛇类和爬行动物啊！这一看就不正常！”
　　“这到底是什么原因引起的？大雨连续不断，还出现了这么多爬行东西！”
　　“难不成是云江市的地下发生了什么变化？我记得之前好像有专家说，像地震什么的，会让这些动物提前感知到危险，纷纷出逃，会不会是云江市将有地震？”
　　“这个几率很小，云江市并不处于地震带上！”
　　“你们有看云江市的朋友们拍的视频吗？那些动物看起来并不惊慌，不像是因为害怕逃离，更像是……赶着去见什么东西似的！”
　　“恐怖！我竟然从那些视频之中看到了这些动物身上仿佛是带着些许虔诚的味道，就像是要去朝圣似的！”
　　“你还真别说，我就是云江市本地的，我也有这种感觉！”
　　“我听家里的老人说，大雨不断，动物出走，很可能是有东西要成精了！”
　　“天呐，你们有没有发现，这些蛇类以及爬行动物，似乎都是朝着一个地方去的！”
　　“那里是……三江大坝……”
　　“这个世界真的越来越诡异了啊……”
　　云江市的怪异现象，在官方的特别报道之下，几乎引起了全国各地网友的关注。
　　无形之中，大家似乎都开始意识到了世界的变化，并在缓慢接受这个有些不同寻常的世界。
　　而在云江市，出了这等诡异现象之后，大量的记者奔赴现场，开启了特别报道。

