第120章 急急超生火箭筒，试试就逝世
　　红衣女鬼有错么？
　　从道德层面来看，其想要报仇雪恨，无可厚非。
　　但，张清霄出面阻止，也没有错。
　　只是立场不同。
　　女鬼含怨而死，死后想要报仇，已成执念，不达目的，誓不罢休。
　　可张清霄身为龙虎天师，代替天道行走人间，自然不可能看着女鬼行凶杀人。
　　阴魂害人！
　　这就是坏了规矩！
　　阳间的规矩！
　　规矩不可破，若是破了，那么阴阳两界将会大乱。
　　若是含怨而死的阴魂都像红衣女鬼这般，想着杀人报仇，那阳间岂不是彻底乱了套！
　　为恶者，阳间法律会审判，死后到了地府，也同样会受到应有的惩罚。
　　可这执法权力，是阳阳两界共同承认的！
　　而不是任何人亦或是阴魂都有执法的权力。
　　这是规矩！
　　不以规矩，不成方圆。
　　女鬼想要报仇，张清霄可以理解，但绝不可能任由其动手杀人！
　　万般业债之中，杀孽为重！
　　女鬼本身已有罪孽在身，若是再杀那几个人渣，那么届时地府审判，将会受到更多的惩罚。
　　得不偿失！
　　不值得。
　　为恶者，交给执法者便可！
　　张清霄幽幽一叹，无奈摇头，打算再给红衣女鬼一次机会。
　　“贫道有办法给你报仇，让他们提前伏法，接受审判！”
　　“但此事，你不能插手其中，必须一切都听从安排！”
　　“贫道不是跟你开玩笑，这是承诺！”
　　可惜。
　　听到他这番话之后，红衣女鬼却是有些嗤之以鼻。
　　“不需要你来装好人！”
　　“我现在已经突破鬼皇之境，杀你易如反掌。”
　　“我们的仇，在杀了你之后，我们自己会去报！”
　　红衣女鬼全身鬼气汹涌，身上的威势已然达到了顶点。
　　闻言。
　　张清霄眸光一凝，眼中顿时浮现出一抹冷意。
　　“真是冥顽不灵！”
　　“就凭你，还想杀贫道？真是找死！”
　　“你大可试试！”
　　话音出口，张清霄身上猛然迸发出一股恐怖的气息。
　　而就张清霄与红衣女鬼对话之时。
　　原本躲在红衣女鬼身后的六大鬼王，却是趁机偷摸着溜到了张清霄身后，这会儿双方的距离已经无比接近。
　　一听到一人一鬼彻底谈崩，六大鬼王瞬间爆发出了全部力量，咆哮着扑向了张清霄。
　　“杀！宰了这道貌岸然的道士！”
　　六大鬼王面目狰狞，一个个双目赤红，叫嚣着要灭了张清霄。
　　“哼！”
　　见状，张清霄却只是冷笑一声，心中波澜不起，丝毫没把六大鬼王放在眼里。
　　“尔等，已有取死之道！”
　　张清霄眸光一冷，平淡开口。
　　话音未落，只见其猛然一脚跺向地面。
　　咔嚓！
　　瞬间，雷霆闪烁。
　　以张清霄为中心，恐怖的雷电之力迅速朝着四周蔓延开来。
　　五雷正法雷域豁然开启！
　　雷域之中，张清霄即为主宰！
　　天雷之力汹涌，直接朝着六大鬼王奔袭而去。
　　呲呲呲……
　　瞬息之间，毫无防备的六大鬼王直接被这恐怖的天雷之力击中，魂体震颤，浓烟四起。
　　“啊！痛！太痛了！”
　　天雷至刚至阳，乃是阴魂的克星！
　　一经沾染，便疯狂灼烧阴魂本源。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，六大鬼王身上的气息就被削弱了大半，魂体都变得飘忽不定起来。
　　最终在一道震耳欲聋的爆炸声之中，六大鬼王直接被雷电之力震飞了出去，生死不知。
　　呼——
　　可就在这时，一股劲风突然袭来。
　　红衣女鬼趁机袭来，携带着凌厉杀机。
　　张清霄眸光一凝，眼中杀意顿起。
　　“你还真敢来！”
　　“当真以为贫道杀不了鬼皇？”
　　张清霄沉声开口，语气冰冷至极。
　　语罢，张清霄反手直接合成急急超生AT-4火箭筒，而后将其扛在肩上，将炮口对准了女鬼。
　　张清霄：来来来，你过来！
　　女鬼：……
　　普通的AT4-火箭筒口径84mm，火箭筒长1000mm，总重量6.7kg，有效射程300m，破甲厚度400mm以上。
　　而张清霄手中的这款急急灭形火箭筒，在筒身上则是密密麻麻地镌刻着咒文。
　　“东甲乾元亨，正炁速流行。吾受长生命，天地掌中横。隐伏随吾呪，用则雷雨腾。五雷速降炁，入我雷轮行。
　　助我行大道，不敢辄违盟。巽上天丁立，斩汝七祖形。急降急急降，急速现真形。急急如律令。”
　　蛮雷咒！
　　张清霄：敢过来，我就敢让你急急超生！
　　嘎吱！
　　当看到张清霄扛着火箭筒瞄准了自己，原本攻向前者的红衣女鬼顿时刹住了身子，有些惊疑不定地盯着张清霄肩上的火箭筒一阵打量。
　　虽是阴魂，但红衣女鬼依旧保持着生前的记忆。
　　张清霄手中的武器她虽然叫不出名字，但依稀记得这东西乃是人世间的热武器之一。
　　正因为知晓这东西似乎是普通人使用的武器，红衣女鬼才满脸的疑惑。
　　俗世武器，能够对阴魂造成影响的并不多见。
　　可不知为何，红衣女鬼总觉得张清霄肩上扛着的这东西有种致命的威胁。
　　就仿佛，这东西真的能够对她造成致命伤害。
　　可如今的红衣女鬼已经突破鬼皇之境，实力今非昔比。
　　她有些不相信，这种俗世之物，能够对她产生威胁。
　　念及此。
　　红衣女鬼顿时露出一抹森然笑容，直言道：
　　“我如今是鬼皇，这东西未必能对我产生影响！”
　　“你失策了！”
　　“咯咯咯……”
　　女鬼狰狞的笑容之中带着些许得意，仿佛是在嘲讽张清霄是在故意装神弄鬼，吓唬鬼呢！
　　闻言，张清霄面色不改，只是目光平静地望着红衣女鬼。
　　张清霄：是吗？要不你试试？
　　试试就逝世的那种！
　　张清霄微微调转火箭筒的方向，将筒口瞄准了红衣女鬼身后的楼梯口。
　　此刻六楼之中的小鬼几乎全部躲在那里，挤在一起，正偷偷摸摸地注视着这边，观察情况。
　　红衣女鬼的遭遇张清霄知道，她跳楼自杀，含冤而死。
　　但至今为止只是修炼自己的鬼身，还没真正杀过人，有现在的修为是天时地利人和所致。
　　但鬼域里的其他小鬼就不一样了，
　　它们是被红衣女鬼的鬼气吸引过来的，本身都是滞留人间为恶的恶鬼，之前那几个开挖机拆迁出事的师傅，也是死在这些小鬼手里。
　　红衣厉鬼虽然修为强，但还是可以劝一劝的，劝劝还能捞一手。
　　但对这些鬼，
　　张清霄可没有半点心慈手软，他反手直接开炮。
　　刚好可以拿这些小鬼试试火箭筒的威力。
　　嘭！
　　随着一声闷响乍起。
　　一颗泛着雷光的火箭弹携带着滚滚浓烟直接飞射而出，径直擦着红衣女鬼的魂体击中了后方的楼梯口。
　　一群小鬼：？？？？
　　啊？
　　你刚刚火箭筒不是对着那红衣鬼王的吗？
　　聊着聊着，反手就开炮轰我们？
　　别说是走火，信不了一点。
　　我们这种小鬼就该死？！！
　　有小鬼气得发抖。
　　本以为能看戏，结果joker竟是我自己。
　　…………………………
　　…………………………
　　义父们，5701礼物！！
　　榜单掉到第10了啊！
　　有够逊呐！
　　礼物件数到6000就加更啊！！
　　还差300！
　　救一救啊！！

