第162章 山火
　　作为道门最隆重的科仪活动之一，罗天大醮本就受到无数道门势力的重视，再加上此番乃是龙虎山举办，天下间，几乎叫得上名号的道门势力都悉数到场。
　　此番罗天大醮，可谓是热闹非凡。
　　不仅如此，龙虎山除了广邀天下道门势力之外，也没有对那些道门爱好者进行限制。
　　因此，如今的龙虎山上，除了各大道门势力的道长及弟子之外，还有一群来自俗世之中的道门爱好者。
　　山下，作为代管龙虎山一切事务的灵玄道长自然是以身作则，带着一群红袍道长招待各大道门势力的代表。
　　“福生无量天尊，诸位道友远道而来，灵玄有失远迎，怠慢之处，还请多多包涵！”
　　“灵玄道友客气了，你能亲自迎接，这已经是让我等受宠若惊了！”
　　“哈哈哈，天莽道友，许久不见，你还是一如既往的风采依旧啊！”
　　“没想到你也来了，这倒是稀客！”
　　“灵法道友，我听说你们龙虎山有新法器，这消息……”
　　“这都是天师的功劳……”
　　虽说部分势力来人已是门中掌教一列的人物，可龙虎山红袍道长亦与之平等对待，故而身份礼仪上倒也不曾招待不周。
　　至于张清霄，身为龙虎天师，地位非凡，能让其主动现身招待的，这天下道门势力之中，还没有这么一号人物。
　　龙虎山红袍在道门势力之中，身份地位就已经足够超然。
　　故而当部分道门势力的代表看到灵玄道长等人之后，依旧觉得龙虎山这一次举办的罗天大醮是大手笔。
　　不然何以如此重视。
　　天下道门纷繁复杂，所来参加罗天大醮的代表人数也是不尽相同。
　　故而当所有代表齐聚龙虎山广场之上，一眼望去，人山人海，竟然一时间望不到边。
　　少说此次前来参加罗天大醮的道门势力代表也有近万人。
　　再加上那些素来与道门亲近的俗世之人，罗天大醮还未正式开始，山上聚集的人数就已经有数万之多。
　　规模之大，罕见至极。
　　灵玄道长带着一群红袍将所有道门代表全部迎上山，随后又在广场之上召集各大道门势力此番来客之中的德高望重之辈，聚于广场中心，商量罗天大醮的诸多事宜。
　　而其他道门道长以及弟子，则是聚在外围，个个目不斜视，神情肃穆，胸无半点杂念，仔细听着场中心那群德高望重之辈山商讨着有关罗天大醮之事。
　　这对于许多道门弟子而言，亦是一次增长见识的我机会，故而大部分都格外重视。
　　而在广场做外围，则是有数万道门爱好者将广场四周围得水泄不通。
　　因为距离广场中心位置较远，外围的这些道门爱好者们已然听不见那些有关道的真知灼见。
　　不过对于他们而言，朝圣者，最重要的就是能够参与进来，如此已经足矣。
　　当然。
　　在这些人之中，还是部分人按捺不住性子，偷摸着拿出手机悄悄地躲在人群之中开启了直播。
　　若是以往，道门势力的举办的科仪活动，必然不会引起广大网友的重视。
　　可是因为先前安倍家族扬言要与龙虎山开战，所以眼下有关道门尤其是龙虎山的相关话题热度都居高不下。
　　故而，当有人在罗天大醮之上开启网络直播后，很快便引来了无数网友的围观，热议不断。
　　“这就是传说中的罗天大醮吗？似乎和我想的有些出入啊！”
　　“你以为罗天大醮就是舞刀弄枪，施展十八般武艺呢？”
　　“罗天大醮是为道门之中的斋醮科仪活动，举办这等盛事，目的是为了祈求风调雨顺，国泰民安的，舞刀弄枪干什么？”
　　“不明觉厉啊！虽然有点看不懂，但总觉得很厉害的样子！”
　　“废话，龙虎山举办的，这无论是规格档次都是顶尖的，自然很隆重！”
　　“好好好，虽说我们是看直播，可这也算是参加了一回罗天大醮吧？希望三清祖师多多保佑保佑我们！”
　　“诶我说，那个蛆一样的安倍家族现在咋了？之前不是咋咋呼呼的吗怎么雷声大，雨点小啊！”
　　“兴许是怕了吧！”
　　“它以为它是谁啊，也敢硬刚龙虎山？”
　　“好壮观啊……”
　　罗天大醮历来都只有道门势力，亦或是一些道门爱好者会参与其中。
　　而这一次因为有许多进行了现场直播，倒是让此番罗天大醮的影响扩大了无数倍。
　　数以千万计的网友都都关注了此事，这无疑提高了不少道门势力的知名度。
　　而就在众多道门代表聚在一起开会之时。
　　在龙虎山隔壁数百米之外的一出山峰之上，赫然出现了十几只颜色不一的狐狸。
　　它们的脸上带着无比人性化的表情，最为诡异的是，每一只狐狸的尾巴上都燃烧着仿佛永不熄灭的火焰。
　　那双充满着狡猾之色的目光时不时地朝着龙虎山所在的位置看一眼，而后又将注意力集中在了自己脚下的山峰之上。
　　山峰之中，因为环境幽美，故而许多游客都还在山中欣赏自然风光，全然不知危险已经缓缓靠近。
　　十几只仿佛是感应到了山中游客们的位置，只见它们默默对视了一眼，而后脸上尽皆露出了一抹诡异至极的我笑容。
　　随即便见这些狐狸彼此微微点头，随后纵身而起，朝着山林之中蹿去。
　　它们分散行动，但是所前往的地方，却是游客聚集地。
　　而等到它们靠近游客们聚集之地后，这些狐狸竟然毫不犹豫地摇动尾巴。
　　刷！
　　霎时间，无数火焰从这些狐狸的尾巴之中掉落出来，而后飞向了山林之中那些干燥且易燃之地。
　　做完这一切之后，十几只狐狸的脸上再次浮现出了一抹诡异的笑容，而后从纵火之地消失不见。
　　与此同时。
　　在龙虎山山中广场之上，有关罗天大醮的一切事宜都有条不紊地开始进行。
　　那些各大道门势力的代表在开完会之后，便带着门下弟子回到了龙虎山给安排的住处，打算修整一番。
　　谁知。
　　众人刚刚返回自己的住处，一则离奇的消息突然传遍了整个龙虎山。
　　“失火了！”
　　“有山火！”

