第150章 双尾猫又，阴阳师的杀机
　　东软投资公司，总裁办公室的密室之中，安倍左晴胸口剧烈起伏，气喘如牛，脸色更是阴沉得仿若可以滴出水来。
　　密室之中摆放着一张长桌，桌上有一个沙盘地形图，囊括了整个天龙市的地貌。
　　而在沙盘之上某些特殊位置，则是插着一根根白色的蜡烛。
　　这些白色蜡烛总共有十二根，代表着十二个特殊位置。
　　每一根蜡烛之间，都用一根极为特殊的黑线连接着。
　　原本十二根蜡烛都是被点燃的，散发着缕缕幽光。
　　可几个小时前，在安倍左晴受伤之后，出现了第一个熄灭的蜡烛。
　　对此，安倍左晴虽然心有不甘，但也勉强还能接受。
　　可现在，竟然有足足三根蜡烛熄灭，这让安倍左晴顿时感觉眼前一黑，有些头晕目眩。
　　四个了！
　　足足有四个风水定位点被破坏了！
　　这怎么可能？
　　这才过去多长时间啊？
　　对于这个结果，安倍左晴有些无法接受。
　　天龙市十二个风水定位点，乃是安倍家族这些多年耗费了无数心血才挑选出来的绝佳位置。
　　其中动用了不知多少物力财力。
　　原本废弃一个点都已经损失巨大了，可现在竟然短短几个小时接连有三个风水定位点被废。
　　这……
　　“八格牙路……”
　　“龙国道士！该死的龙国道士！”
　　安倍左晴怒不可遏，直接破口大骂，面容因为愤怒变得扭曲至极，双目之中更是布满了血丝。
　　其他几个鬼子见此一幕，尽皆噤若寒蝉，根本不敢说话。
　　他们虽然不是阴阳师，可对于安倍家族谋划都是知道的。
　　如今看到地形图上熄灭的四根蜡烛，这些个鬼子内心顿时咯噔一声，额头冷汗直冒。
　　完了，安倍家族的谋划竟然被人破坏了，这……
　　几个鬼子脸色剧变，眼眸之中浮现出了一抹惊恐之色。
　　可狂怒不已的安倍左晴对此却仿若视若无睹。
　　他目光死死地盯着沙盘地形图，眼中杀机涌动。
　　“龙国道士，你彻底惹怒我了！”
　　“竟敢破坏我安倍家的计划，我必让你求生不能，求死不得！”
　　安倍左晴厉声开口。
　　四个点被灭，他彻底坐不住了。
　　“你们几个还愣着做什么？还不赶紧去准备法坛？我要亲手杀了这些胆敢阻碍我安倍家族的龙国道士！”
　　对着一旁的几个鬼子怒吼一声，安倍左晴陡然散发出一股渗人的气息。
　　“安倍君稍等，我们这就去准备！”
　　见状，几个鬼子脸上一变，赶忙一溜烟跑出了密室。
　　几分钟后，密室之中，一个诡异的法坛陈列在前，其上摆放着各种阴阳师的法器。
　　而在法坛前，此刻的安倍左晴神情严肃，头戴一顶乌立帽，身上却披着一件极为诡异的白色衣袍。
　　阴阳师狩衣！
　　与道门的法袍类似，是为啥开坛做法之礼袍。
　　身着狩衣的安倍左晴浑身散发着一股诡异的气息，让人不敢直视。
　　其点燃不知用何种材料制成的线香，待到烟雾缭绕之际，其静静地跪坐在法坛前，闭目凝神。
　　一旁，几个鬼子目不斜视，闭口不言，根本不敢弄出半点动静。
　　几息之后，安倍左晴缓缓睁眼，眼中似有幽芒闪烁。
　　而后其豁然起身，径直来到法坛前，提笔便在白纸之上绘画起来。
　　整个过程没有丝毫停顿，一气呵成，等到安倍左晴停笔之时。
　　只见一只诡异的生物跃然于白纸之上。
　　这是一只双尾猫！
　　通体漆黑，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型，那双瞳孔之中闪烁着让人不寒而栗的渗人光芒。
　　即便只是一幅画，可依旧让人感到毛骨悚然，与之对视仿若灵魂都要被吸走一般。
　　猫又！
　　乃是樱花传说的妖怪之一，相传实力恐怖，可化为人形隐于市井之中择人而噬。
　　将猫又绘画出来之后，安倍左晴再次提笔，于一张蓝色的符纸之上开始绘制诡异的符文。
　　待到绘制成功，其直接将蓝色符箓放入法坛之上盛有水的碗中。
　　说来奇怪，蓝色符箓入水即化，直接溶于水中。
　　见状，安倍左晴面色不改，直接端起碗喝了一口法水，而后直接将嘴里的法水喷在了那幅猫又图上。
　　嗡！
　　随着符水洒落，只见原本平平无奇的猫又图顿时间熠熠生辉，绽放出一股诡异的光芒。
　　随即这股光芒变得璀璨无比，而白纸之中的猫又图竟然直接从白纸上脱离，而后逐渐凝实。
　　猫又竟然活了！
　　密室之中，几个鬼子眼睛瞪得老大，目光死死盯着从白纸之中钻出来的双尾猫，脸上的表情之中充满了震惊之色。
　　相比之下，立于法坛前的安倍左晴却是面色如常。
　　他看了一眼猫又，而后直接拿出一张符箓递给了后者。
　　“今日召你前来，有事所托！”
　　“你去帮我找一个人，然后将这张符箓贴在他的身上。”
　　安倍左晴缓缓开口，双目却是直视着猫又那诡异的双瞳。
　　伴随着一道幽芒从安倍左晴的眼眸之中一闪而逝，只见猫又的瞳孔之中赫然浮现出一道人影，正是张清霄！
　　随着人影入眼，原本一动不动的猫又猛然直立起身子，伸出前爪接过安倍左晴递来符箓，而后无比人性化地对着去安倍左晴点了点头。
　　随后猫又直接从法坛之上跳下，还未落地，身体便直接化为一团黑气飞出了密室。
　　见状，安倍左晴的脸上陡然浮现出一抹冷笑。
　　阴阳术咒杀，一般而言是需要获得被咒杀者身体组织，例如毛发，指甲等等。
　　若无这些东西，那么只要将特定的符箓贴在对方身上，也能催动阴阳术。
　　安倍左晴与张清霄连直接接触都没有了，唯一的碰面都是通过鬼眼探查到的。
　　所以只能驱使猫又伺机而动，贴符咒杀。
　　而在安倍左晴召唤猫又暗中行事之时。
　　另一边，在接连灭了三个诡异之地后，张清霄等人已经抵达了第四个地点。
　　这一次，一行人画风突变，并没有继续使用火箭筒，而是选择了别的东西。
　　“师兄师伯，宋道友，火箭筒想必你们已经过瘾了，这一次你们也来体验体验加特林的驱邪效果吧！”

