第167章 无人机符箓轰炸
　　樱花国度，安倍家族总部所在。
　　家主安倍北藤斋跪坐在书房之中，在其身前摆放着一张棋盘，棋盘之上赫然是一局残局。
　　黑棋看似攻势凶猛，但却雷声大雨点小，后劲不足，一步错，便会满盘皆输。
　　而白棋虽是后手执棋，但却已有腾龙之势。
　　一旦真龙抬头，黑棋就算是侥幸不死，也必将大残。
　　一盘棋，只有一人在下，可安倍北藤斋手执黑棋，却迟迟无法落子。
　　不仅因为棋局混乱，最主要的是，他的心更乱。
　　距离放出那些妖狐已经过去了很长时间，按理说无论得逞与否，这些妖狐都应该返回复命才对。
　　可如今妖狐迟迟未归，让安倍北藤斋心中惴惴不安。
　　正因心有所想，一盘残局，其始终无法落子。
　　“咚咚咚……”
　　而就在这时，障子门外却传来叩响声。
　　地上原本皱眉沉思的安倍北藤斋目光一凝，而后沉声道：
　　“进来！”
　　嘎吱～
　　障子门被拉开，一名身着白袍的阴阳师躬身行礼。
　　“家主！”
　　“可有消息？”
　　安倍北藤斋将手中黑子放回棋罐之中，缓缓开口。
　　闻言，白袍阴阳师脸上不由得露出一抹复杂的表情。
　　“回家主，我等与妖狐的感应断了！”
　　此言一出。
　　原本还算镇定的安倍北藤斋猛然动作一顿，犀利的目光豁然集中到了阴阳师身上。
　　“你说什么？”
　　安倍北藤斋脸色顿时阴沉了下来，语气之中满是寒意。
　　阴阳师内心莫名一颤，表情越发苦涩，可还是硬着头皮回答道：
　　“家主，那些妖狐我等已经无法感应，只怕……”
　　可其话还没有说完，另一名同样身着黑袍的武士便疾驰而来，脸上表情尤为怪异，像是看到了什么超出认知的东西一般。
　　“禀家主，有无人机突破了外围的雷达防线，进入了苑中！”
　　本就因为那群狐狸办事不利而心情不好的安倍北藤斋，此刻在听到另一人的汇报之后，第一时间直接从地上蹿了起来。
　　“你说什么？”
　　同样的话，这一次的声音分贝却是不受控制大了几倍。
　　黑袍武士吓得脖子一缩，赶忙解释道：
　　“禀家主，那无人机不知道采用了何种技术，竟然能够不受电子干扰，而且移动速度太快，所以……”
　　后面的话黑袍武士没说，但言下之意已经无比明显，它们拿这架突然进入安倍家族地盘之中的无人机没有办法。
　　如此答案显然并不是安倍北藤斋想要的。
　　他的目光扫过白袍阴阳师以及黑袍武士，双目几欲喷火，丝毫不留情面地直接骂道：
　　“一群废物！”
　　言罢，安倍北藤斋一步踏出，其人直接从原地消失不见。
　　再次现身，安倍北藤斋的身影已然出现在了前院之中。
　　此刻，这里已经汇聚大量的黑袍武士，以及一群白袍阴阳师。
　　大家的目光尽皆死死地盯着空中，脸上的表情复杂且怪异。
　　有好奇，有惊讶，亦有不解……
　　只见半空中，一架不大不小的无人机虚空沉浮。
　　其移动速度快如闪电，完全规避了来自黑袍武士以及白袍阴阳师的各种攻击手段。
　　至于所谓的电子干扰，那更是一点作用都没有。
　　如此诡异的无人机，让安倍家族的这些人感到震惊的同时，内心亦诞生了一丝恐惧。
　　可以轻松突破它们安倍家族防线的无人机，若是要实施破坏，那岂不是……
　　后面的景象它们根本不敢想，但大家都知道那将会是何等严重的后果。
　　而当安倍北藤斋现身看到空中的无人机，以及对一架无人机束手无策的家族成员之后，安倍北藤斋的脸色顿时黑如锅底。
　　同时，一股莫名的火气开始在安倍北藤斋心中汹涌起来。
　　没想到，安倍家族发展至今，竟然还有有不知死活的东西胆敢使用无人机窥视它们家族！
　　当真以为安倍家族这些年平稳发展，就提不动刀了？
　　安倍北藤斋怒火中烧。
　　单论安倍家族在樱花的地位 ，眼下这种行为，简直就是在侮辱它们安倍家族。
　　颜面受损就不说了，这东西能够轻松突破安倍家族的防线，岂不是说，人家完全可以对安倍家族做一些损人利己的事情。
　　念及此。
　　安倍北藤斋心中怒意终于达到了一个临界点。
　　“家族怎么养了你们这么一群废物！”
　　看着前方那一群瑟瑟缩缩，毫无用处的武士以及阴阳师，安倍北藤斋怒不可遏，直接怒骂道。
　　完事之后，其反手直接抓起一张起爆符，直接扔向了空中外无人机。
　　“胆敢出现在安倍家的地盘，真是不知死活！”
　　安倍北藤斋冷哼一声，似乎觉得一张起爆符就足以毁掉空中的无人机。
　　然而。
　　当起爆符飞射至无人机身前之时，原本安静悬浮的无人机却直接射出一张金光符。
　　符箓之上，金光咒文熠熠生辉，而后迸发出璀璨的金色光芒，直接形成一道金色的屏障，将整个无人机都给保管了起来。
　　咚！
　　起爆符效果发动，爆炸声宛若惊雷炸响，虚空之中浓烟滚滚。
　　在场的安倍家族成员脸上尽皆露出了一抹希冀。
　　可还没浓烟散尽，便见那烟雾之中，金光四射，无人机顶着一个金色防护罩，毫发未损，依旧虚空沉浮。
　　安倍北藤斋：啊？？？
　　安倍北藤斋脸上的表情一下子僵住了，有些难以置信地望着虚空之中的无人机，脑子一下子有些转不过来。
　　安倍北藤斋：不是！无人机还能这样玩的？
　　安倍北藤斋表示完全无法理解。
　　可让他感到脑子宕机的还在后头。
　　兴许是因为安倍北藤斋的攻击，导致原本虚空之中沉浮的无人机像是进入了自主攻击模式。
　　只见无人机上赫然延展出了八个符箓射出口。
　　而后，惊悚的一幕发生了。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　虚空之中的无人机微微一震，随之而来，便是八个射出口开始喷涌出各种符箓。
　　各种雷符，火符，以及爆炸符等等进行大范围攻击的符箓不断发动效果。
　　一瞬间，安倍家族总部惊雷炸响，火光冲天，一副末日景象。

