第19章 灵异事件，死而复生
　　牧羊犬以及黑鬼被送进医院，而剩下的几个洋人则是直接被龙虎山扣了下来。
　　千年香炉的价值已经有专业人士进行过评估了，这一点就连警方也是认同的。
　　所以，几名洋人打坏价值不菲的古董已成既定事实，必须进行赔偿。
　　而他们又没那么多钱，只能留在龙虎山打工还债。
　　“天师，这几人该怎么安排？”
　　灵玄道长扫了一眼角落里的几名洋人，向张清霄询问了一声。
　　闻言，张清霄微微沉吟，而后直接开口说道：
　　“偏殿如今不是正在重修吗？”
　　“那边应该人手不够，就让他们去那边干活！”
　　这般说着，张清霄随意地扫了几人一眼，而后语气平淡的继续说道：
　　“这些洋人个个膘肥体壮的，那些重活累活什么的，应该非常适合他们！”
　　“灵玄道长可千万不要心慈手软啊！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，灵玄道长眼中精芒一闪而逝。
　　“天师放心，灵玄一定会好好照顾他们的！”
　　灵玄道长对着张清霄微微拱手，显然已经领会了后者话里的意思。
　　见状，张清霄微微点头，而后直接一步踏出，人直接消失不见。
　　与此同时。
　　灵玄道长眸光一转，直接望向了角落的几名洋人。
　　“几位请吧！我龙虎山偏殿如今翻新正缺人手，几位刚好可以弥补空缺！”
　　灵玄道长冷声开口。
　　对于这几个胆敢在龙虎山闹事，甚至还打碎了千年香炉的洋人，他可不会给什么好脸色。
　　而感受到灵玄道长身上所散发的冰冷气息，几名洋人默默对视了一眼。
　　而后一名白人突然愤怒开口：
　　“你想干什么？让我们去给你们干活？这绝不可能！”
　　白人怒气冲冲地盯着灵玄道长。
　　他们虽然畏惧那个使用妖术的龙虎山天师，可并不怕眼前的灵玄道长。
　　先前他们打碎香炉之时，眼前的这个道士也没能拿他们怎么样。
　　所以此刻听到灵玄道长发话，几人压根一点也不服气。
　　殊不知。
　　他们自以为是地以为大灵玄道长奈何不了自己等人。
　　只不过是因为当时的灵玄道长考虑到更多的东西，所以才没有贸然动手而已。
　　如今天师的态度他已经知晓了，自然没什么顾虑。
　　所以，在听到白人的话之后，灵玄道长猛然眼眸一眯，直接抬手。
　　只见灵玄道长手掌一摊开，其中顿时雷芒闪烁，滋滋作响。
　　灵玄道长直接施展小五雷术，瞬间雷电之力朝着几人奔涌而去。
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　“嗷！”
　　一时间，当雷电之力侵袭全身，几名洋人直接发出阵阵惨叫，被电得浑身乱颤。
　　约摸半分钟之后，雷电消散。
　　而灵玄道长则是冷声开口：“把你们扣下来是打工还债，再不老实，贫道不介意效仿天师！”
　　此言一出，几人顿时瞳孔一缩，猛然想到了黑鬼同伴的惨状。
　　他们虽然刚才也被电得浑身哆嗦，可并无大碍。
　　若是真变成黑鬼那样，那可就是半条命都没了啊！
　　这么一想，几名洋人顿时点头如捣蒜。
　　被被电了几下之后，几人终于老实了下来。
　　见状，灵玄道长冷哼一声，直接带着几人朝着一旁的偏殿走去。
　　那里，一群建筑工人正在修缮偏殿。
　　看到这一幕，几名洋人下意识地对视了一眼。
　　他们仿佛已经知道了自己接下来的命运，一时间，几名洋人脸上直接呈现出一副苦瓜样。
　　而另一边。
　　处理完此事之后，张清霄便回了天师府。
　　接下来的几天，没有事情清扰，天师府难得安静了下来。
　　而这期间，系统接二连三地发布了几个日常生活任务。
　　“叮！任务发布，请宿主修身养性，在天师府内养花种草！任务完成可获得奖励……”
　　“任务发布！修炼讲究张弛有度，请宿主整理天师府卫生！任务完成可获得奖励……”
　　“叮！检测到宿主醉心修炼，触发任务：专研道法！完成任务可获得奖励……”
　　“……”
　　对于系统发布的任务，张清霄通通来者不拒。
　　于是乎。
　　很快，在天师府内一众道童那完全不理解的眼神之中。
　　堂堂天师，一会儿打扫卫生，一会儿栽花种草，一会儿河边垂钓，一会儿又演练道法。
　　完全没有一点龙虎山紫袍天师该有的形象。
　　好在这些道童早就对自家这位天师的奇怪举动有了心理准备。
　　不然，换做谁看到这一幕，下意识地可能都会认为，这龙虎山天师怕不是有被人夺舍了吧！
　　当然。
　　外人不理解，可张清霄却是乐在其中。
　　因为在完成几个日常任务之后，他猛然发现，自己的九字真言巴雷特碎片竟然又凑齐了几个。
　　如今他已经一共拥有了8枚巴雷特碎片了。
　　只要再获得两个碎片，他便可以直接兑换这款号称千米之外，物法双杀的大杀器了。
　　也就在这个时候。
　　龙虎山的平静再次被打破。
　　三清殿之中，迎来了几个身着制服的警员。
　　“灵玄道长，我等前来，是想请求龙虎山出手帮忙，镇压诡异！”
　　“山下发生怪事了……”
　　山下警方前来龙虎山求助，告知山下发生了灵异事件。
　　原本这些警员都是坚定的唯物主义者，他们相信科学压根儿就对这些灵异事件不感冒。
　　可是，当他们接手一案件，亲眼目睹了一些离奇事件发生之后。
　　警方也不得不相信，这世界上存在着无法用科学解释的事情。
　　原来，
　　山下一户人家之中，有一名八十多岁的老太太几天前去世了。
　　老人一生积德行善，此番也算是寿终正寝，无病无灾。
　　而在老人死后，按照当地风俗，需要停尸三日，方可入葬。
　　可怪就怪在这。
　　据警员描述，老太太死后停尸三日，前两天都没发生什么，一切安然无恙。
　　可就在这第三天夜里，却发生了意外。
　　夜里，一只黑猫竟然突然跳到了老太太的尸身上，而后原本死去的老太太竟然直接复活了。
　　不仅如此，复活之后的老太太凶性大发，竟然直接将家里的那些鸡鸭等活物全部给活吃了。
　　甚至，老太太吃完这些活物之后，竟然还要啃人！

