第165章 张清霄：鬼子？好好好！来，上法器！
　　对于妖物，天下道门几乎都是差不多的态度。
　　若是山野精怪，只要老实待在山中修行，哪怕是修成正果，得道飞升，道门之人也绝对不会去管什么。
　　可若是仗着些许微末道行，就想着祸乱世间。
　　那道门之人便会替天行道，见之必惩！
　　少则剥夺道行，重则身死道消！
　　而眼下的这群狐狸纵火于山林之中，当时的山林还有大量的游客困于其中。
　　若是火势蔓延开来，不知道有多少人要因此丧命。
　　尽管火最终被大家给灭了，可这些狐狸包藏祸心，按理可就地诛杀。
　　正因如此，不少道长看向这十几只狐狸的目光之中充斥着惊人的杀意。
　　十几只狐狸此刻已经完全吓傻了，别说吱个声，就是连动都不敢乱动一下。
　　龙虎山的阵仗太大了！
　　围在周围的道长，哪一个不是道门之中翘楚之列。
　　这样一群人聚在一起，别说是十几只狐狸了，就是几个妖王在此，恐怕内心也得犯怵。
　　尤其是，此刻还有一位紫袍，手里拿着一把充斥着恐怖气息的左轮手枪。
　　狐狸：不敢动！根本不敢动啊！
　　而听到有道长询问怎么处理这些狐狸，原本眼中带着冷芒的张清霄却是面露沉吟之色。
　　而后只见其习惯性性地转动了一下手中的左轮手枪，随即张清霄便将手枪给收了起来。
　　而后其大手一招，指尖猛然浮现出缕缕金色丝线。
　　张清霄以金光咒为基，释放体内金光凝成绳索，直接将这些狐狸捆了起来。
　　“此事应该不止于此！”
　　“诸位道友，此地不是谈事之地，我等先回龙虎山再议！”
　　张清霄右手微微一抬，十几只狐狸顿时宛若死狗一般直接被拎了起来。
　　众人闻言，也觉得此事颇为蹊跷。
　　故而大家也没说什么，直接跟着张清霄回了龙虎山。
　　“说吧，谁让你们来龙虎山附近纵火的？”
　　返回龙虎山之后，张清霄当即开口，面色冷漠。
　　其他道长见状，顿时齐刷刷地将目光汇聚到了这些狐狸身上。
　　瞬间，十几只狐狸心头一跳，只觉得呼吸都变得困难无比。
　　可即便如此，这些狐狸依旧无比嘴硬。
　　“仙师说笑了，我等并不是受人指使的！”
　　“只是因为我等刚刚修炼有成，有些控制不住这本命之物，所以途经此地才不小心引发了山火！”
　　“还请仙师念在我等精怪修炼不易，大发慈悲，饶恕我等一回！”
　　十几只狐狸之中，一只白毛狐狸最先老成。
　　听到张清霄询问之后，其想都没想，直接匍匐在地，以神念传达内心想法，企图以此蒙混过关。
　　要不说这狐狸就是狡猾！
　　若不是今日山火一缩处处透露着诡异，恐怕光凭白毛狐狸这番言真意切的论调，还真会让人觉得有几分可信度。
　　可惜，当诸多巧合集中在一起的时候，那便不再是巧合。
　　听到白毛狐狸的话，再看其他狐狸压根儿一副死不开口的模样之后。
　　张清霄眼睑低垂，脸上根本不见任何表情。
　　“无心之失？”
　　“很好！既然尔等孽畜觉得贫道与诸位道友很好糊弄的话，那贫道索性也不再问了！”
　　“正巧我龙虎山刚好有一座伏魔殿 ，可关天下妖魔鬼怪。我看尔等可以去其中体验体验！”
　　张清霄平淡开口，语气之中不夹杂任何一丝感情。
　　可这话落在一群狐狸耳中却宛若惊雷炸响，吓得这些狐狸一个个地猛然抬头，眼睛瞪大望向张清霄。
　　“哈哈哈，正好贫道打算活动活动筋骨，天师，此事就交给贫道来做吧！”
　　在一群狐狸愣神之际，一道大笑声便从旁传来。
　　只见一苍髯老者踏步而来，步履之间，尽显杀伐之气。
　　天莽道长脸带笑容，眼眸之中却是杀意汹涌。
　　其开口之后，便直接一把拎起地上的十几只狐狸，也不管后者如何挣扎，径直提着这些狐狸就朝龙虎山伏魔殿所在走去。
　　狐狸：？？？
　　我敲！！！
　　我等这都还没开口，你就上手了？
　　做人能不能不要这么莽啊？
　　一群狐狸脸色发懵，心中却渐渐泛起了不安之感。
　　等到靠近伏魔殿之后，十几只狐狸直接被眼前的一幕给吓傻了。
　　只见前方不远处的一处殿宇上空有黑云翻滚，惊雷阵阵。
　　无数天雷轰鸣而下，径直朝着下方的殿宇之中劈去。
　　而随着每一道天雷落下，殿宇之中便会传来一声凄厉惨叫。
　　闻者惊心，听者头皮发麻。
　　这便是龙虎山伏魔殿！
　　其内所关押的妖魔鬼怪，皆是穷凶极恶之辈，故而时常要经受雷击之苦，以此消灭其身上的凶性。
　　十几只狐狸隔着老远就听到了那此起彼伏的惨叫声，一个个吓得浑身直哆嗦。
　　有几只胆子稍小一些的，更是尿意汹涌，隐隐有股骚味弥漫开来。
　　这些狐狸直接被龙虎山的恐怖景象给吓麻了。
　　这踏马若是被关在这种地方，那还不如直接死了得了。
　　一死百了，怎么着也比在这种地方常年经受雷击之苦强吧！
　　何况，它们分明能够感应得到，那伏魔殿之中所关押的那些妖魔气息个个都比它们要强很多。
　　这若是被丢进去，那特么还不得成这些妖魔的牙祭？
　　不是被雷劈死，就是被妖魔啃食！
　　这尼玛必死无疑啊！
　　这些狐狸哪里见识过这等场面，只是稍微一想便直接认怂了。
　　“仙师留步！仙师留步！”
　　“我们招，我们全招了！”
　　“还请仙师停下！”
　　十几只狐狸争相开口，心急如焚。
　　见状，天莽道长脸上顿时浮现出一抹不屑的笑容。
　　天莽：果然是一群没胆的怂货！
　　天莽虽莽，但知道正事要紧。
　　故而见到这些狐狸认怂之后，其又给拧了回来。
　　这一次，这些狐狸见到张清霄之后，再也不是之前的闭口不言了，而是知无不言言无不尽。
　　它们不仅表明自己就是安倍家族家主安倍北藤斋派来执行放火任务的，甚至为了活命，恨不得将安倍家族的十八代祖宗都给翻出来说一遍。
　　而对于安倍家族祖上的苟且之事，张清霄并不感兴趣。
　　他在意的，只是对方动手了。
　　张清霄：好好好，鬼子派来的是吧？
　　安倍家族是吧？
　　来！
　　上法器！

