第104章 阳神阴鬼
　　“啪！”
　　大门自动合上，严丝合缝，简直比用锁都还要紧实
　　“嘶——”
　　看到这一幕，大师浑身一颤，止不住连连后退了几步，直到背抵在了冰冷的水泥墙上，这才堪堪停下。
　　“大师！大师！你怎么了？”
　　后方，几个秃头领导气喘吁吁，冷汗直冒，也相继冲到了一楼。
　　当看到了背倚着墙壁，一副生无可恋模样的青袍大师，几个领导顿时脸色狂变，着急忙慌地开口询问道。
　　对于宿舍楼里发生的事情，几人比其他人都要清楚。
　　正是因此，当看到请来的大师被吓得掉头就跑后，几个领导也是差点吓个半死。
　　一个个平日里养尊处优的存在，这会儿也顾不得形象，一路小跑到大师身旁，东张西望地盯着四周，就怕有什么鬼东西会突然冒出来。
　　而听到几个领导的询问，原本面如死灰的大师瞬间勃然大怒。
　　“我去你娘的，就是你们几个狗日的干得好事！”
　　“死到临头还敢嘴硬。”
　　“好，好得很！现在好了，现在大门关上了，老子看你们怎么出去！”
　　小命都快没了，大师索性也不再在乎自己的高人风范，对着几人直接就是破口大骂。
　　若不是一开始信了几人的鬼话，打死他也不可能贸然进入了这宿舍楼。
　　这尼玛哪里像是死过一人的地方？
　　这特么简直比鬼窝还像鬼窝！
　　“啊这……”
　　几个领导俨然没想到大师竟然开口就是骂，一时间几人的脸色尴尬至极。
　　不过随即几人便从大师的话语之中捕捉到了重要的信息，下一秒，几人的目光齐刷刷地望向了宿舍大门。
　　“怎……怎么回事？门为什么自动关上了？”
　　几人双目瞪大，失声惊呼道。
　　随即几人便是浑身一阵哆嗦，仿佛是想到了什么一般，脸上瞬间吓得毫无血色。
　　而这个时候，大师还不忘冷笑着补刀道：
　　“问鬼去吧！”
　　此言一出，几个领导瞬间心中咯噔一声，心跳直线飙升。
　　“大、大师，这……这话，可不兴乱说啊！”
　　几人脸上满是惊惧，眼睛四处张望着，额头冷汗直流，后背一股股凉气直窜后脑勺。
　　“帅哥，他们这是怎么了？”
　　躲在暗处的两女悄悄伸出脑袋，鬼鬼祟祟地望着一楼楼梯口的大师以及校领导。
　　当看到几人那一副面如死灰的表情之后，两女顿时小脸上露出了一抹惊讶，有些好奇地向一旁张清霄询问道。
　　“出不去了！”
　　闻言，张清霄只是一脸平静地吐出几个字。
　　“啊？这……怎么可能？”
　　此言一出，两女顿时心脏狂跳，小脸上直接多了一抹恐惧。
　　“没什么不可能的，这楼里的东西不打算让进入这里的人活着出去而已！”
　　张清霄面不改色，缓缓开口。
　　他话刚说完，便见一楼楼梯口的青袍大师像是想到了什么似的，猛然挺直了身子，双手下意识地摸向了身上的布包。
　　可之前原本时不时还乱动一下的布包，此刻却压根半点动静都没有。
　　“嗯？”
　　当双手接触到布包的你那一刻，大师的脸色瞬间变得难看无比。
　　只见其手忙脚乱地将布包打开，里面那只原本上蹿下跳的小猴子，如今已经没了任何动静。
　　唯有微微起伏的胸口，证明其还活着。
　　晕了！
　　因为无法逃离，小猴子直接被吓昏死了过去。
　　大师：我尼玛！！！
　　当看到自己的猴儿竟然吓昏了，大师瞬间全身汗毛倒竖，心中掀起了惊涛骇浪。
　　大凶！
　　这尼玛大凶之兆啊！
　　6！
　　真特么6！
　　这下子真跑不了了。
　　这尼玛到底是什么鬼地方啊？
　　这还是大白天的，就敢出来闹腾？
　　莫不是，这次真的是进了鬼窝了不成？
　　大师面无血色，眼皮一阵狂跳，连带着整个人都在不受控制的浑身发颤。
　　而就在大师心神不宁之时，整栋宿舍楼突然间却毫无征兆地刮起了大风。
　　“呼——呼——”
　　昏暗的楼道之中，狂风阵阵。
　　这本不是寒冷时节，但是当风起之后，一股诡异的寒意瞬间让楼道之中的所有人身体一颤。
　　“怎……怎么回事？”
　　几个秃头领导惊呼一声，下意识的挤在一起，紧紧地挨着大师，一脸惊恐地开口道。
　　“好、好像是起风了！好冷……”
　　一位大腹便便的领导开口，脸上的冷汗宛如雨下，身上的白衬衣已经被冷汗浸湿大半，其却仿若不自知，眼神警惕地扫视着四周。
　　随着这股莫名的寒意袭来，所有人瞬间汗毛倒立，浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　“好，好冷！这……这是怎么了？”
　　暗处，张琳以及周赋雪两女下意识地靠在了一起，身体因为这股莫名的寒意微微哆嗦着，小脸煞白一片，眼中早已经没了好奇，转而是多了一抹惊恐。
　　反观一旁的张清霄，依旧没有什么反应，这种小把戏压根儿影响不了他分毫。
　　“呼——呼——”
　　风起不止，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　几个秃头领导浑身颤抖着，眼见着已经没了多少行动能力。
　　而青袍大师此刻却像是想到了什么一般，瞳孔猛缩，目光死死地望向了身后的台阶。
　　哗啦啦啦！！
　　哗啦啦啦！！！！
　　只见随着狂风不止，那些张贴在台阶上的符箓被吹得哗哗作响，在这寂静的楼道之中显得惊悚至极。
　　紧接着，一阵闷响此起彼伏。
　　“嘭！嘭嘭嘭嘭……”
　　那些楼道之中紧闭的窗户，在这股狂风的吹拂之下，竟然全部吹开。
　　而当听到这些声响之后，本就脸色难看的青袍大师瞬间瞪圆了眼睛。
　　“不好，那东西这是要出来了！”
　　“这些符箓已经压不住它了！”
　　大师怪叫一声，人已经吓麻了。
　　这特么实在是太不符合常理了！
　　按理说，这白天的：不应该闹鬼才对。
　　因为白天有阳光，可以镇邪。
　　阳光属于天地之力，至刚至阳，乃是最好且最有用的镇邪法器之一。
　　白天阳光会削减阴邪之物的实力，所以，大部分阴邪之物都会选择昼伏夜出，这是其一。
　　还有一点就是，世间流传着阳神阴鬼的说法。
　　阳神阴鬼！
　　阳为白天，阴为晚上。
　　世间有种说法，相传白天经常会有神明行走人间，阴邪之物若是胆敢白出没，那一旦跟神仙撞到了，那就是妥妥的白给。
　　所以，大部分阴邪之物都会选择晚上才出来。
　　就算是再厉害的鬼怪，在大师的印象之中，都很少有敢在白天作乱的。
　　可眼下，这里的东西却根本不按常理出牌。
　　这地方特么怕不是真的是个鬼窝吧？
　　………………………………
　　………………………………
　　义父们牛逼啊！！
　　500礼物了，我他妈直接加更！！
　　现在584！
　　700礼物继续加，请肝死我！！
　　谢谢！！

