第140章 不死不灭的鬼王？
　　“呃啊……”
　　封印之地，一道恐怖的咆哮声直接盖过了所有的枪声。
　　随之而来的，便是汹涌澎湃的滔天鬼气，遮天蔽日，直接笼罩了整个封印之地。
　　而在那石碑破碎之地，数道散发着恐怖气息的身影猛然从地下蹿出，仰天嘶吼。
　　鬼王！
　　这几只恶鬼的气场之强，远超其他恶鬼，已然是鬼王之境的恐怖存在。
　　看到封印之地蹿出几只鬼王之后，宋老头以及神霄派的弟子尽皆脸色大变。
　　宋老头下意识地握紧了手中的AK47，眉头紧锁，神情凝重。
　　至于神霄派的一众弟子则是个个面露恐惧，慑于鬼王的恐怖气息。
　　而后方的几个警员则是浑身颤抖不止，感觉到了一股刺骨的寒意彷如要深入灵魂一般。
　　他们有心想要逃离此地，但却发现双腿压根儿不听使唤，根本难以挪动分毫。
　　“鬼王！卧槽，这地方果然大凶，鬼王都冒出来了！”
　　赶尸人在最后方心惊肉跳，盯着虚空之中的几道恐怖身影惊惧交加。
　　相比之下，龙虎山一行人却是个个面色平静，对于突然冒出来的几只鬼王压根儿一点也不意外。
　　甚至于，天莽道长这位猛人在看到几只鬼王现身之后，顿时就是眼睛一亮：
　　“哈哈哈，杀了这么多废物，总算出现了几只像样点的畜生了！”
　　面对散发着恐怖气息的鬼王，天莽道长丝毫不惧，手持两把AK47直接突脸。
　　砰砰砰砰……
　　强大的实力面前，天莽道长完全无视了AK47的后坐力，抬手便是一梭子，数十发子弹直接射向几只鬼王。
　　特制的子弹在触及到几只鬼王魂体的瞬间便轰然炸裂。
　　一时间，虚空之中浓烟四起。
　　然而。
　　等到烟尘散去，却见几只鬼王虽然魂体震荡不已，但却没有半点溃散的意思。
　　没打死！！！
　　不仅没打死，甚至连重伤都没有！
　　“这几只鬼王有些奇怪！”
　　后方，灵法道长眉头一蹙，察觉到了几只鬼王的异常。
　　“桀桀桀……”
　　随着灵法道长的声音落下，虚空之中的几只鬼王便发出了肆无忌惮的阴冷笑声。
　　紧接着，众人便看见，那些从封印之地中冲出来的鬼子一个个地仿佛变成了提线木偶一般，径直冲向了几只鬼王。
　　而这几只鬼王则是来者不拒，直接对着那些鬼子张开了血盆大口。
　　霎时间，伴随着恐怖的吸力从几只鬼王嘴里涌出。
　　这些鬼子瞬间化成了最为精纯的鬼气，被鬼王全部吞食干净。
　　轰轰轰……
　　随之而来，便是几只鬼王的身形突变，气息暴涨。
　　只见原本还维持着普通人形的几只鬼神在吞食了大量的鬼气之后，瞬间膨胀起来，一个个直接变成了宛若小山一般的巨大魂体。
　　并且这几只鬼王的身上所散发的气息，正不断朝着鬼皇之境逼近。
　　砰砰砰……
　　天莽道长居于最前方，在看到几只鬼王变身之后，其抬手就是一梭子。
　　子弹飞射而出，直接击中其中一只大鬼王，给其巨大的魂体留下了一个窟窿。
　　可随着源源不断的鬼子化为鬼气涌入大鬼王方身体之中，那窟窿眼竟然以肉眼可见的速度直接复原。
　　“咦？”
　　见此一幕，即便是一向以“莽”著称的天莽道长也是微微错愕。
　　他索性直接收起AK47，脚下一跺，猛然后撤，直接与几只大鬼王拉开了距离。
　　随后其手直接伸向腰间，扯下挂在腰上的手雷，拉开保险，直接将手雷扔了出去。
　　“咚！咚！咚……”
　　随着金色的杀鬼咒文浮现，几颗手雷轰然爆炸。
　　整个封印之地都是为之一颤，一时间尘土飞扬，浓烟四起。
　　待到烟尘消散，只见几只大鬼王的那庞大的魂体被急急灭形手雷给炸掉了一角。
　　可即便如此，在那些鬼子前赴后继地化为鬼气补充之下，这几只大鬼王的魂体依旧以一种不可思议速度直接复原。
　　一时间，几只大鬼王竟然维持住了短暂的不死不灭状态。
　　“打不死！这几只鬼王竟然打不死！”
　　眼见着天莽道长的一番操作，根本没法给几只鬼王留下致命伤害。
　　后方的宋老头瞬间脸色狂变，心神狂颤。
　　就连因为新法器奇效而导致的肾上腺素飙升，此刻也瞬间降低。
　　激动转为理智，而后便是惊惧！
　　至于神霄派的弟子们，此刻已经目瞪口呆，完全被几只的鬼王的恐怖给吓傻了。
　　而眼见着手雷无效，天莽道长身形一晃，直接来到了张清霄身旁，将主意打到了张清霄手中的加特林机枪上。
　　这玩意儿，自从见识过之后，天莽道长就眼热得很。
　　“你来！”
　　天莽道长的小心思几乎已经溢于言表，张清霄又怎么可能看不见，其往旁边挪了挪身子，主动将位置让给了天莽道长。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到张清霄如此大方，天莽道长老脸上顿时浮现出来一抹不好意思。
　　但是手却很诚实地直接握住了加特林的握把，而后自然无比地按下了开火按钮。
　　哒哒哒哒……
　　瞬间，枪管转动，火舌喷吐。
　　随着紫色雷弧闪烁，密集的弹雨直接朝着几只鬼王覆盖而去。
　　砰砰砰砰……
　　炸响接连不断，几只鬼王的魂体不断被加特林子弹爆炸产生的能量撕开一道道口子。
　　可随着大量鬼子化为鬼气涌来，那些撕裂的魂体竟然又与之前一般，逐渐复原。
　　天莽不信邪，加特林机枪不要钱似的疯狂扫射。
　　可却难伤鬼王根本。
　　“桀桀桀……”
　　看到众人似乎束手无策，几只鬼王笑得越发猖狂。
　　“完了完了，天师的法器也不行，这些鬼王真的打不死！”
　　“这下子要出大事了！”
　　看到连加特林机枪都没用，神霄派的宋老头脸色难看，直拍大腿，心急如焚。
　　见状，张清霄下意识地挑了挑眉。
　　张清霄：我知道你很急，但是你先别急！
　　随即，其眼睑微抬，目光直接锁定了几只鬼王。
　　张清霄：觉得自己很牛是吧？
　　就是不知道，这个顶不顶得住！
　　心中念头微动，张清霄反手掏出急急超生火箭筒，直接将其扛在肩上，将对准了几只鬼王。

