第15章 护主的狗，牧羊犬
　　“不是！你们这些道长能不能大气一点啊？”
　　“我们龙国身为礼仪之邦，是让你们这么对待外国友人的吗？”
　　“你们还不敢让开？”
　　“一个破炉子而已，你们至于这样吗？”
　　“你们若是不赶紧让我们离开，我现在立马就报警！我要告你们龙虎山破坏外交和平！”
　　风尘女子眼见着一群道长不为所动，直接掏出杀手锏，往龙虎山身上扣大帽子。
　　以往他们就是仗着这层关系，在国内横行霸道的，非常管用。
　　可惜，这一次，风尘女子找错了对象。
　　对于女子的威胁，一群道长仿佛没听见似的。
　　他们只是神色冰冷地盯着几名洋人，丝毫不为所动。
　　“啊！你们，你们这些道士简直不可理喻！”
　　这一幕看得风尘女子气急败坏。
　　若非感觉到众道长身上那冰冷至极的气息，只怕这会儿她已经冲上去撒泼打滚了。
　　而周围的香客看到女子那一副宛若精神失常的模样后，每一个人的脸上尽皆露出了一抹厌恶之色。
　　甚至有人还直接往地上啐了口口水。
　　又是一只牧羊犬，看到洋爹惹事了，开始摇头摆尾，想为主人分忧解难。
　　可惜，惹错了地方！
　　“法克！你们龙国道士就这么不讲道理是吧？”
　　“很好！既然你们敢阻拦我们，那就别怪我们了！”
　　几名洋人似乎有些不耐烦了，开始推搡道长。
　　而一名宛若牛蛙一般的肌肉黑鬼似乎被逼急了，怒骂一声，竟然直接对着一名青袍道长出了脚。
　　“法克！”
　　黑鬼怒吼一声，抬脚就要踢向青袍道长。
　　可就在这个时候，三清殿之中却猛然传来一声大喝，宛若黄钟大吕一般，直接朝着黑人袭来。
　　“福生无量天尊！大胆孽畜！贫道面前，也敢逞凶？”
　　张清霄闪身而来，一进入三清殿，他便看到了那黑鬼的动作。
　　见状，张清霄直接运转雷音，隔空形成一道音波撞向了黑鬼。
　　那黑鬼本就被这突然出现大喝吓得一愣，待到其反应过来之时。
　　无形的音波攻击已经悄然而至。
　　“嘭！”
　　一声闷响乍起，黑鬼的身体仿若撞在了一面透明墙壁之上一般，直接被撞飞了出去。
　　“法克？！！”
　　这一幕不仅吓傻了黑鬼，甚至就连其他几个洋人也是瞪圆了眼珠，一副见了鬼的表情。
　　咚！
　　“唉哟……”
　　黑鬼直接飞出几米，与石板地面来了个亲密接触，砸得他不受控制地发出一声惨叫。
　　而这货也的确是皮糙肉厚，在地上翻滚了几下之后，竟然咬着牙从地上爬了起来。
　　那张大黑脸上满是懵逼之色，一双眸子里却充斥着愤怒。
　　“谁？到底是谁？”
　　黑鬼瞪着眼睛扫视着四周，怒吼连连。
　　而这个时候，张清霄缓步而来。
　　“天师！”
　　原本围着几名洋人的道长一见到张清霄，顿时纷纷拱手行礼。
　　这一幕让周围看热闹的游客们顿时面露惊讶，目光呆滞地望着张清霄。
　　这一代龙虎山天师，竟然这么年轻？
　　一群道长的行礼，让几名洋人脸色微变。
　　不过在看清楚张清霄的模样之后，几人顿时又恢复到了之前的嚣张模样。
　　“天师又如何？”
　　“我劝你们最好赶紧放让我们离开，不然到时候引起不必要的国际冲突，你们可承担不起！”
　　先前说话白人再次嚣张开口。
　　而那名黑鬼则是一双眼睛死死地盯着张清霄，几步来到近前，恶狠狠地说道：
　　“那破罐子就是我们打碎的，可我们就是不赔！”
　　黑鬼一脸肆无忌惮，无比的嘚瑟。
　　虽然他不确定，刚才的那种诡异手段到底不是眼前的这个年轻道士弄的。
　　但是黑鬼却直接把仇算在了张清霄身上。
　　而随着黑鬼开口，一旁的风尘女子也跟着说道：
　　“你就是龙虎山天师？”
　　风尘女子一脸怀疑地上下打量了一眼张清霄，而后颐指气使地继续说道：
　　“管事的来了正好！”
　　“你们龙虎山是不是太霸道了！啊？”
　　“一个没用的破炉子而已，打碎了就碎了呗！还想让外国友人赔？”
　　“你们能不能大气一点啊？”
　　风尘女子扫了张清霄一眼，而后直接命令道：
　　“那破炉子我们是绝对不会赔的，你赶紧让你的人让开，我们要走了，不要浪费我们时间！”
　　风尘女子想当然地说道。
　　这副狗仗人势的姿态，让周围看热闹的游客们忍不住直翻白眼。
　　真是恶心让恶心他妈开门，恶心到家了啊！
　　甚至就连张清霄都忍不住看了一眼女子，怎么也没想到这群洋人竟然还带了这么一个极品。
　　果真是很会护主啊！
　　可惜。
　　面对女子的一番话，张清霄却丝毫不为所动。
　　他只是微微摇头，一脸平静地说道：
　　“不赔，你们就走不出这三清殿的大门！贫道说的！”
　　张清霄语气平淡，波澜不起，可话语之中却带着一抹不容置疑的强大威严。
　　此言一出，女子脸色瞬间变得无比难看，而几名洋人更是口中不断爆出“法克”“谢特”之类的粗口，激动得面红耳赤。
　　可对几人的言语攻击，张清霄却宛若磐石一般，岿然不动。
　　而这个时候。
　　三清殿外，却有几道身着制服的警员走了进来。
　　“怎么回事？你们在干什么？”
　　几个警员脸色都有些不好看。
　　对于龙虎山，附近的警局与其关系都是极好的。
　　这么多年来，他们还是第一次接到报警，说有人在龙虎山闹事。
　　这简直就是在打他们的脸啊！
　　所以几名警员一接到报警电话之后，第一时间便赶来了龙虎山。
　　只是让几名警员没想到，这事竟然连天师都惊动了。
　　大事啊这是。
　　看到张清霄的那一刻，几名警员更加生气了，生闹事者的气！
　　而看到警员，张清霄依旧面色不改，只是淡淡地开口说道：
　　“他们打碎了龙虎山千年香炉，得赔！”
　　此言一出，几名警员的脸色更难看了。
　　不是，这胆儿挺肥的啊！
　　来龙虎山闹事也就算了，竟然还打碎了人家千年香炉？
　　这……
　　有你们这么招惹龙虎山的吗？
　　不知道龙虎山天师很牛逼吗？
　　真是找死啊！

