第17章 惹不得的恐怖存在
　　“怎么样？你要是不敢，你就赶紧认怂，我们也不会赔偿香炉！”
　　白人望着张清霄，还以为后者不敢接受挑战。
　　这几个洋人之所以不远千里来到龙国，有很大一部分原因，就是被龙国传说中的功夫给吸引了。
　　可是来到龙国之后，他们很快就发现网络上的那些所谓的功夫大师，竟然都是假的，只不过为了赚钱而弄出来的噱头而已。
　　也正是因为见识到了几个假大师，才让这几个洋人变得嚣张跋扈起来，觉得龙国之中根本就没有所谓的功夫。
　　哪怕如今来到了龙国之中名显赫的道门龙虎山，看到了眼前这个龙虎山当代天师。
　　几个洋人也丝毫没觉得龙虎山天师有什么厉害之处。
　　他们认为，所谓的龙虎山天师与那些假大师都是一个样，所以根本不把张清霄放在眼里。
　　可面对白人的赤裸裸的挑衅，张清霄却面色不改。
　　他只是微抬眼睑，而后平淡开口：
　　“可以！贫道接受你的挑战！”
　　此言一出。
　　周围的游客先是一愣，旋即变得激动无比。
　　他们今日不仅看到了龙虎山天师人前显圣。
　　而且，竟然还能有幸亲眼目睹天师亲自出手教训这群洋鬼子，这简直就是三生有幸啊！
　　就连几名警员也是面面相觑，似乎有些没想到事情竟然朝着这么一方向发展了。
　　“你们想怎么比？”
　　张清霄目光平静，心中甚至连半点波澜都没有掀起。
　　而听到他的询问，几名洋人默默对视了一眼，而后之前被张清霄声波震飞的那名黑鬼猛然跳了出来。
　　“没有规则！打到对方爬不起来为止！”
　　黑鬼死死地盯着张清霄，目光之中满是狠辣之色。
　　他早就想出手教训这个所谓的龙虎山天师了。
　　闻言，张清霄微微点头，缓缓吐出一个“好”字。
　　与此同时。
　　在张清霄耳边，系统的提示音突然响了起来。
　　“叮！发布新任务，击败黑人内哥！任务完成获得奖励【龙虎符箓大全】、【龙虎神术⁻通天箓】、【九字真言巴雷特碎片+2】、功德+10000！”
　　听到系统任务，张清霄目光一凝。
　　而对面的黑鬼则是摆出拳击手专用的架势，目光直勾勾地望着张清霄。
　　周围的游客瞬间朝着四周散开，给两人空出来足够的场地。
　　见状，张清霄眼睑微抬，目光平静地看着对面的黑鬼，直言道：
　　“可以开始了吗？”
　　“废话！你倒是出……”
　　黑鬼一脸狞笑，刚准备开口让张清霄出手试试。
　　可话还没说完。
　　便见，张清霄赫然抬起手掌，心中念头微动。
　　“咔嚓！”
　　霎时间。
　　五雷之力直接覆盖整只手掌之上。
　　五雷掌！
　　而后张清霄随手一挥，直接一巴掌扇向了黑鬼。
　　“嘭！”
　　五雷之力爆发，一声闷响，黑鬼直接被一巴掌给扇飞了出去。
　　人在空中已经鲜血狂喷。
　　等到飞出十几米，砸在青石板上之时，其浑身已经散发出一股烧焦之味，人已经昏死过去。
　　这一刻，天地俱寂。
　　所有人全都睁大了眼睛，目光呆着望着场中，一时间有些反应不过来。
　　“这应该算赢了吧？”
　　而张清霄则是喃喃低语了一句，面色如常。
　　同一时间，耳边再次响起提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请宿主及时提取！”
　　闻言，张清霄念头一动，直接提取了奖励。
　　【龙虎符箓大全】：里面记载着龙虎山四万多种符篆绘制方法，而且这些符篆都是来自天庭的仙篆之术，乃是龙虎山普通符篆的究极加强版，威力增加了不知道多少倍。
　　【龙虎神术⁻通天箓】：修炼此神术之后，施法者可以达到术法通神之境界，虚空画符，信手拈来。不仅极大程度提升了是施法者绘制符箓的速度，而且还可以不借助纸张就能彻底发挥符箓的全部功效。
　　至于【九字真言巴雷特的碎片】，只要集齐10枚碎片之后，便可以获得一把真正的物法双杀大杀器！
　　看完符篆大全和龙虎通天箓得介绍之后，张清霄丝毫没有犹豫，直接选择提取融合。
　　顷刻间，大量有关龙虎符篆的知识感悟全部涌张清霄。
　　瞬间福至心灵，张清霄直接一跃成为满级符篆大师！
　　而这个时候。
　　目光呆滞的众人这才回过神来，一时间众人惊叹连连。
　　这就是天师的实力吗？
　　好恐怖啊！
　　人群中，有人早在几个洋人闹事之时就已经开启了直播。
　　此刻，直播间的数万在线观众同样被现场的直播画面给惊得一愣一愣的。
　　“好好好！天师一招灭黑鬼！牛逼！”
　　“妈的！让这个黑鬼继续嚣张啊！这下子好了吧，完犊子了吧！”
　　“老子最看不惯的就是这些嚣张跋扈的洋鬼子了，请记住，这里是龙国！”
　　“天师牛逼！狠狠揍死这群洋鬼子！”
　　“爽！这种人，就得这么教训！”
　　“让他们好好尝尝在我们龙国嚣张跋扈后果是什么！”
　　“有没有懂行的朋友，看得懂天师刚才用的是什么招数吗？”
　　“雷法！绝对是雷法！”
　　“……”
　　不少网友觉得刚才那一幕实在太振奋人心，纷纷直言龙虎山天师牛逼。
　　而在现场。
　　几名警员看到飞出去十几米生死不知的黑人，也只是震撼于天师的恐怖实力。
　　然后，就没有了然后。
　　规则是双方制定的，天师虽然下手重了点，但又没有围观，自然没他们什么事。
　　该说不说，天师刚才那一巴掌，也看得他们几个热血沸腾的。
　　天师真男人啊！
　　场中要说唯一与众人心情相反的，恐怕只有那名那位牧羊犬以及几个洋人。
　　看到黑鬼被张清霄一掌扇飞，生死不知，那名女子先是愣了一下，而后便失声尖叫起来：
　　“汤姆！啊！汤姆，你怎么了？你没事吧？汤姆，你可别吓我啊！”
　　女子一边大叫，一边冲向不远处的黑鬼，神色惊慌，就好像地上的是她的爹妈一般。
　　同样脸色大变的还有几名洋人，他们忌惮无比地看了一眼张清霄，心中已经把眼前这个年轻人当做了堪比魔鬼一般的恐怖存在。
　　龙虎山天师，惹不得！

