第139章 阴阳师，安倍左晴
　　砰砰！砰砰砰砰……
　　宋老头手持杀鬼降魔AK47，起初的两枪因为后坐力的原因，枪太抖没能压住，所以打得有些偏。
　　这让许多冲出来的鬼子一下子像是找到了目标似的，成群结队朝着宋老头所在位置冲来。
　　可迎接他们的，却是法相庄严的宋老头，轻车熟路，反手拉栓上膛，而后面无表情地腰射。
　　砰！砰砰砰砰……
　　AK47枪身微颤，火舌从枪口之中喷涌而出，7.62毫米的特制子弹瞬息跨越数十米，直接击中冲在最前面的那群鬼子，而后猛然炸裂开来。
　　霎时间。
　　数十只鬼子直接魂飞魄散，连惨叫声都没来得及发出。
　　“这……这种感觉，真得劲儿！”
　　眼见着自己竟然一次性灭掉了几十只鬼子，那种肾上腺素飙升的感觉，让宋老头老脸激动得通红。
　　而后其彻底放飞了自我，对身后的一众神霄派弟子催促道：
　　“你们还傻站着干什么？一点眼力见都没有，赶紧过来把那些弹夹填满自当，别耽误贫道与龙虎山的诸位道长杀鬼子！”
　　神霄派弟子：……
　　看着自这位画风突变的长老，神霄派的众弟子相望无言。
　　但还是很听话地打开地上的子弹箱，手脚麻利地给宋老头以及龙虎山众人装起子弹来。
　　至于后方的那几名随行警员，此刻则是瞪着眼睛，张口无言，完全不知道该说点什么。
　　警员：多余了！都多余了啊！
　　这哪里有自己几人什么事啊！
　　哥几个妥妥的战地记者，描边大师啊！
　　山上枪林弹雨，枪声震耳欲聋，所有冲出封印之地的鬼子，在众人的火力覆盖之下，半点生还的可能都没有。
　　山下。
　　赶尸人在将自己的僵尸全部收拾好，重新掌控之后，也硬着头皮上了山。
　　虽然知晓自己的实力不强，但本着能帮则帮的心思，赶尸人也想尽一份力。
　　谁知，
　　他还未靠近封印之地，密集的枪声便宛若惊雷炸响，让没有丝毫心理准备的赶尸人瞬间吓得脸色大变。
　　“怎么回事？”
　　赶尸人下意识抬头，看向了封印之地，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。
　　这特么是在镇压恶鬼？
　　可这分明是发生枪战的动静啊！
　　什么时候镇压恶鬼，也需要动枪了？
　　还是说，是自己太落后了，没跟上时代的步伐？
　　赶尸人有些发懵，脚下的步伐却是下意识地快了几分。
　　而随着越来越靠近封印之地，枪声越发震耳。
　　这时，赶尸人便看到了让他永生难忘的一幕。
　　只见距离封印之地十米开外，一群人分工明确，一部分人一个个握着的弹匣，正在填充子弹。
　　而另一部分人，则是手持AK，对着封印之地疯狂突突。
　　后方，几个身着制服的警员跟木头似的杵着一动不动，脸上满是生无可恋的表情。
　　再看封印之地，那些原以为逃出生天的鬼子，还没来得呼吸外面新鲜的空气，就直接被打成了筛子，化为碎片，烟消云散。
　　而在最前方，一道年轻身影手持加特林机枪，正不断调整枪口方向，对着整个封印之地不断扫射。
　　在其身旁，一名散发着恐怖气息的魂体正在手脚麻利地为其填充子弹。
　　如此画面，让赶到此地的赶尸人呼吸一滞，头皮发麻，只觉得有什么奇怪的东西似乎正在往自己的脑袋里面钻。
　　“这……这……”
　　赶尸人张口结舌，眼前一幕差点让他的大脑当场宕机。
　　赶尸人：这特么谁能想象，一群道门高人，竟然手持AK47灭鬼啊？
　　最离谱的是，这玩意还真的能灭鬼！
　　这世界到底怎么了？
　　怎么一下子就变得这么陌生起来了？
　　这不科学啊！
　　赶尸人心乱如麻，愣在原地一动不动。
　　与此同时。
　　在距离封印之地的数十公里之外，城市商业中心的一栋写字楼的某间办公室之中。
　　一名身着诡异白袍的男子跪坐在地，面容之中满是愤怒之色。
　　在其身前摆着桌案，其上镌刻着散发着诡异气息的阴阳符文。
　　此刻这些符文熠熠生辉，冥冥之中似乎勾动了某种奇异的力量。
　　阴阳师！
　　跪坐在地上的男子并不是龙国人，而是来自樱花安倍家族的阴阳师安倍左晴。
　　樱花小国历来就喜欢学习他国之法，其国内传承已久的阴阳师同样如此。
　　阴阳道乃是早期樱花的鬼子偷学了龙国道门的部分术法，随后被其本土神道教整合，从而衍生出了阴阳道。
　　而阴阳师作为阴阳道的法师，会幻术和咒语，能够驱使式神与亡灵，可以抓妖除鬼、相面算卦。
　　谈及樱花的阴阳道，有一个人名就没法绕过去。
　　那就是樱花的大阴阳师——安倍晴明！
　　这位号称阴阳道千年不遇的绝世天才，相传其曾经役使十二式神，横推整个樱花的阴阳道，乃是为樱花阴阳道最强阴阳师。
　　而其所建立的安倍家族，历经千时光，依旧是樱花最强的四大阴阳师家族之一。
　　安倍左晴作为安倍家族的阴阳师，此次便是接到了家族命令，偷摸着来到龙国，想要在借助那聚阴之地炼制鬼仙。
　　谁知道，这事竟然提前被龙国的道士给发现了。
　　这让安倍左晴这么多年的准备一下子功亏一篑，多年心血一下子全部白费，安倍怒不可遏。
　　在察觉到封印之地出现问题之后，安倍左晴便赶忙架设法坛，想要了解封印之地的情况。
　　谁知道法坛刚刚设好，他便感应到封印之地中的恶鬼数量正在锐减。
　　“该死！到底是谁？竟敢破坏我的计划！”
　　感应到大量恶鬼死亡，安倍左晴的脸色瞬间变得难看至极。
　　可其此刻也顾不得发怒，而是直接开坛燃香，准备隔空施法，加持封印之地的那些恶鬼。
　　“我不管你是谁，胆敢毁了我的心血，我必让你死亡葬身之地！”
　　眼中杀机涌动，安倍左晴嘴里顿时吐出一些语调诡异的音节。
　　刷！
　　霎时间。
　　刚刚点燃的香瞬间烧掉了大半，而办公室之中的浓烟则是无风自动，仿佛受到了某种神秘力量的牵引，眨眼间便消失不见。
　　同一时间。
　　封印之地中传来失声刺耳的嘶吼声。

