第105章 十年之前，buff叠满
　　大师心脏突突直跳，现在也顾不得别的了。
　　先早做准备要紧，
　　随即，只见他手忙脚乱地从布包之中掏出随身携带的罗盘，打算勘测一番此地的气场。
　　看看这里头的气场到底是怎么样的，
　　但谁能想到，大师这罗盘才刚刚从包里拿出来，罗盘上面的磁针就开始没有任何规律地疯狂乱转。
　　大师：唉卧槽！！
　　见此一幕，大师瞬间汗流浃背，眼皮狂跳，冷汗酷酷冒。
　　不是，你，好好好……
　　这尼玛到底得多么恐怖的东西，才会产生这等紊乱的磁场啊？
　　大师只感觉自己头皮发麻。
　　可更让他感觉到惊悚的事情还在后头。
　　只见罗盘上的指针疯狂转了几息之后。
　　下一秒。
　　一道清脆的“咔嚓”声让人毛骨悚然。
　　大师下意识地低头一看，手中的罗盘竟然直接从中裂开，断成了两半。
　　罗盘上的磁针也唰一下崩飞出来。
　　不知道弹到哪边去了。
　　罗盘：嘿嘿嘿，老登，我裂开了噢！
　　大师：！！！
　　卧槽！
　　罗盘都干裂了？
　　完了完了！这尼玛到底是什么恐怖存在啊！
　　大师眼珠子都快瞪出来了，呼吸急促，身体止不住地发颤。
　　也就在这个时候。
　　本就不曾停息的狂风瞬间变得肆掠起来。
　　“呼——呼——”
　　风声宛若鬼哭，让人肝胆俱颤。
　　紧接着。
　　大师便看见那些被狂风吹得哗哗作响的符箓，竟然一张张从台阶上脱落下来，被狂风席卷着，在楼道之中上下翻飞，随后径直冲向了窗外。
　　见此一幕，大师目眦欲裂，呼吸声跟风箱似的。
　　他根本顾不得其他，转身就对着几个秃头领导怒吼道：
　　“都特么死到临头了，还尼玛愣着干什么？”
　　“不想死，就踏马赶紧给老子把门子踹开！”
　　说着，大师就一步迈出，率先重重一脚踹向了宿舍大门上。
　　几个领导这时才如梦初醒，纷纷效仿，开始踹门。
　　然而。
　　大师的第一脚还没接触到宿舍大门，便直接被一团黑气给直接挡了下来。
　　随后，恐怖的反震之力直接作用在大师身上，将其整个人给掀飞了出去。
　　大师：哎哟卧槽！！
　　几个紧随其后的领导，更是连大门都没能靠近，便被那黑气给冲了回来，一个个身形趔趄，东倒西歪地拽摔在了地上。
　　“这门，这门不对劲！”
　　几人摔倒在地，顿时面露惊恐之色，咋咋呼呼地说道。
　　而他们的话刚出口，一道阴森森的笑声却很突兀地传遍了整栋宿舍楼。
　　“咯咯咯……”
　　女声！
　　女鬼！
　　声音森然至极，闻之头皮发麻。
　　世间有传言，宁听鬼哭，莫听鬼笑！
　　听到这笑声的刹那，刚刚从地上爬起来的大师差点吓得一个腿软没站稳，重新摔倒在地。
　　而摔在地上的几个领导更是身形狂颤，脸上惊恐万分，差点吓尿。
　　躲在暗处的两女更是紧紧地抱住了对方，一个劲儿地往张清霄身边靠，企图获得些许安全感。
　　至于张清霄本人则是眉头微皱，眼眸之中带着些许说不清道不明的光芒。
　　而大师好不容易咬着牙强忍着内心的恐惧稳住身形之后，一扭头，便直接对着几个秃头领导怒骂道：
　　“cnnnd，你们几个狗日的死到临头了还藏着掖着是吧？”
　　“老子告诉你们，你们若是还想继续隐瞒，那就一起死在这里吧！”
　　此言一出，本就因为那森然笑声吓得一阵哆嗦的几人哪里还敢隐瞒实情，赶忙将当年的事情一五一十地全盘托出。
　　听到女鬼笑声的那一刻，几个领导早已经吓破了胆，结结巴巴地叙述起了当年的事情。
　　原来，当年这栋宿舍楼根本不是死了一人那么简单。
　　而是前后足足死了七人！
　　前六个都是一起死的，死亡时间是十年前。
　　十年前，当时校方的部分负责人想要创造一些业绩，打算获得重点名额，所以将压力都给了当时前来这里学习的学子们。
　　上头逼得紧，层层施压之下，落在众多学子身上的压力可想而知。
　　一些人若是考好，达不到预期，动不动就会被当着所有人的面进行通报批评，严重打击了不少人的自尊心。
　　再加上那时候，部分家长对子女学业也非常看重，所以多重施压之下，导致不少人因此患上了抑郁。
　　而其中，有一间宿舍，整整六人都无法承受这种压力，所以六人就商量好了一起在宿舍之中上吊。
　　并且，临死之时，这些人还在宿舍之中留下了怨气很重的字。
　　本来一下子死了六人，按理说应该会闹得很大才对。
　　可当时的那些人为了自己的业绩，竟然直接将此事给压了下来。
　　虽然事后所有牵涉其中的相关负责人全部被处理了，但因为这事有损校方形象，所以后来上人的领导们对这事也是闭口不提，不愿让这种丑闻扩大影响。
　　而第七个死的，则是一个女生。
　　该女生是那六人死后的第二年，直接从六楼上跳了下去，当场就直接摔死了。
　　至于原因，是因为该女生被校里的某个导师猥亵，而校方当时的负责人为了顾及形象，不允许其对外说。
　　受害者申诉不仅被警告，甚至还被打了，并受到了威胁。
　　重重打击之下，受害者最终选择了自杀。
　　其自杀之时，据说特地穿了红衣红鞋，并且还选在了中元鬼节的夜里，身上来着月红就跳楼了。
　　事后，涉事导师锒铛入狱，相关负责人也被停职检查。
　　可这根本无法平息死者的怨气，这才导致整栋宿舍楼直接被废弃封锁，直到如今。
　　“大师，我们知道的全都说了！”
　　“当年那些涉事之人全都被处理了，我们虽然也是在这里任职，但都是后来上任的，并没有参与当年的事情！”
　　几个秃头领导神色惊恐，将自己知道的全部告诉了大师。
　　闻言，大师却是表情一滞，整个人直接麻了。
　　六个人一起上吊？
　　红衣女中元鬼节夜晚，红衣红鞋，带着月红跳楼？
　　这尼玛buff叠满了是吧？
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，存稿加更提前用完了，下一章得等白天了，
　　睡吧！！
　　这礼物刷的，你们上个月也不是这样的啊！
　　我他妈脑袋瓜子嗡嗡的……
　　好好好，你们这么玩是吧……

