第186章 鬼神？吃我一炮！
　　安倍北藤斋放声大笑，指着张清霄驾驶的坦克身体抖个不停，就仿佛是看到了世间最好笑的事情一般。
　　术法一道，讲究的就是自身的道行修为。
　　故而但凡在术法之上有所建树之人，几乎对俗世之中的热武器都看不上。
　　正因如此，当看到堂堂龙虎山的天师，竟然在大庭广众之下，开着一辆坦克出来斗法。
　　这在安倍北藤斋的眼里，几乎是已经下意识地以为张清霄这是变相地承认自己不是三鬼神的对手了。
　　之所以如此行事，无外乎是想要想让自己输得体面一些。
　　不过堂堂修道之士，竟然依赖俗世之物斗法，这要是传出去，龙虎天师岂不是得成为术法界的笑柄？
　　安倍北藤斋：这可都是你自己的啊！
　　安倍北藤斋笑容灿烂，似乎已经看到张清霄拜伏于三鬼神之下，身败名裂的场面了。
　　虚空之中，巨大化的三鬼神看着广场上的坦克，有些面面相觑。
　　坦克这种东西，它们身为鬼神，倒也或多或少了解一些。
　　可它们身为鬼神，自身便拥有超凡之力，根本就不是俗世之物所能威胁的。
　　想仰仗一俗世之物对付它们，简直就是痴心妄想。
　　“本座还以为遇到了一个不错的对手，没想到也不过是个愚昧无知的蠢货罢了！”
　　天狗神念波动，脸上那不可一世的高傲显露无疑。
　　闻言，玉藻前与大岳丸虽然没有说话，但眼神之中的轻蔑却已经说明一切。
　　它们之所以联手，就是觉得眼前的人类是个棘手之人。
　　不曾想，自己三鬼神刚刚发威，对方就这么不堪了。
　　当真是浪费它们的时间！
　　“安倍家的，记得你的承诺！”
　　天狗满脸无趣，扫了一眼地上的安倍北藤斋，传念道。
　　三鬼神俨然已经不将此刻的张清霄放在眼里。
　　在它们看来，使用俗世之物的张清霄，已经不堪一击。
　　“大人放心，只要大人斩杀此僚，五百活人祭品我悉数奉上！”
　　感应到天狗的神念波动，安倍北藤斋顿时面色大喜，知道三位鬼神大人是打算出手了，故而赶忙拍胸脯保证道。
　　“很好！”
　　看到安倍北藤斋如此懂事，三鬼神微微点头，庞大的身影顿时朝着张清霄踏去。
　　殊不知。
　　在三鬼神交谈之际，张清霄已经操纵着的火神坦克，调整坦克上的自行激光炮方向，瞄准了虚空之中废话最多的天狗。
　　在三鬼神正式打算出手的那一刻，张清霄悄然按下了坦克上的发射按钮。
　　霎时间。
　　自行激光炮炮管微微一颤，只见在火神坦克之上，猛然迸发出一道道金色的光芒。
　　那是咒文的效果发动！
　　这一刻，所有人才发现张清霄驾驶的坦克的异样。
　　火神坦克与普通坦克在造型上没有太大的区别，但是其周身却是镌刻着密密麻麻的咒文。
　　随着咒文发威，一股橙红色的光芒陡然出现在自行激光炮炮管管口。
　　自行激光炮已经蓄能完毕。
　　随后只见火神坦克周身的咒文微微一颤。
　　下一秒。
　　一道橙红色的光束直接从自行激光炮炮管之中喷涌而出，径直射向虚空之中的天狗。
　　速度之快，宛若奔雷，瞬息而至。
　　天狗此刻刚刚迈出一步，正打算置张清霄于死地。
　　不曾想。
　　一股恐怖的能量直接朝着它席卷而来。
　　天狗本能地低头，看向下方。
　　瞬间，橙红色的光束直接洞穿了其庞大的身躯。
　　嘭！
　　“你……”
　　天狗瞬间瞪大了眼睛，跟两个灯笼似的，赤红的面容之上满是惊骇之色。
　　但随即，其脸上的表情瞬间变得狰狞无比。
　　“我……我不甘心啊……”
　　天狗仰天嘶吼，剧痛让其面容扭曲。
　　可其刚刚吼出这么一句，其庞大的身体便是微微一颤，而后竟然直接从中炸裂开来，化为无数碎片消散在天地间。
　　玉藻前：？？？
　　大岳丸：？？？
　　安倍北藤斋：！！！
　　游客：……
　　一切发生得实在太过突兀，以至于现场的所有生灵都有些没反应过来。
　　天狗竟然被一炮给崩死了，这你能信？
　　虚空之中，身形巨大的玉藻前以及大岳丸原本前行的身体直接僵住，有些错愕地盯着天狗原本所处的位置。
　　此刻，那里已经没了天狗的身影，只剩下虚空一片。
　　可如此景象，却让玉藻前和大岳丸身体狂颤，头皮发麻。
　　地上，安倍北藤斋彻底傻眼了，眼珠子仿佛都要瞪出来了似的。
　　“这……这怎么可能？”
　　“鬼神大人它……”
　　安倍北藤斋张口结舌，话都说不清楚，眼神之中除了难以置信之外，便是惊惧之色。
　　至于现场的游客们则是一个个呆若木鸡，根本没有反应过来。
　　而直播间则是已经炸开了锅，各种惊呼声化为弹幕疯狂飘屏。
　　网友：天师牛逼！
　　任由所有人心中念头涌动，身为始作俑者的张清霄却是波澜不惊，心中没有半点情绪波动。
　　他只是继续调整角度，而后继续开火。
　　嗖！
　　嗖！
　　两道橙红色的光束先后射出，炙热的气息瞬间划破了虚空，径直朝着玉藻前以及大岳丸奔涌而去。
　　“鬼神大人小……”
　　安倍北藤斋错愕之后，率先反应了过来，惊恐大喊，想要提醒虚空之中两大鬼神。
　　奈何其话还未说完，火神坦克的激光射束便已经发射而出。
　　嘭！
　　嘭！
　　虚空之中先后两声闷响传来，整个天地都是微微一震，虚空震颤。
　　错愕的玉藻前以及大岳丸脸上表情僵硬，似乎完全没想到自己这样的鬼神竟然也有阴沟里翻船的时候。
　　奈何，留给它们后悔的时间并不多。
　　随着炸响传来，虚空之中那两道庞大的身影一如之前的天狗一般，直接炸裂开来，化为无数碎片，缓缓消散在虚空之中。
　　安倍北藤斋：……
　　这一刻，天地俱寂。
　　所有人都呆呆地凝望着虚空，默不作声。
　　“死、死了？！！鬼子弄来的东西，被天师几炮给干死了！”
　　良久，游客之中才有人喃喃自语，表情之中满是震撼之色。
　　旋即，整个广场之上便涌起了此起彼伏的惊呼声。
　　“天师牛逼！”

