第130章 符箓短缺？没事，我可以印刷
　　“师尊，弟子叫李妙桐！”
　　红衣女鬼开口，道出了自己的名字。
　　闻言，张清霄微微点头，随后直接将鬼王令递给了李妙桐。
　　“此物给你，其内可开辟修行空间，往后你可以寄身其中，辅助你修行！”
　　“多谢师尊！”
　　李妙桐面露喜色，对鬼王令爱不释手。
　　而张清霄则是打开系统商城，开始在其中功法一列浏览起来。
　　既然收了李妙桐为弟子，即便只是记名弟子，张清霄也不会放任不管，准备给其挑选一门修行功法。
　　李妙桐身死十年，一直都待在那废弃宿舍楼之中，十年来都是纯靠吸收天地之后的阴邪之气加上自身的煞气怨气修炼。
　　没有接触过任何正规且系统的鬼修之法，基本上都是自己摸索着修炼的。
　　即便如此，其依旧靠着自身，十年时间，成长到半步鬼皇之境，足以见得其天资卓越。
　　如今有了鬼王令以及修行功法的加持，修行速度只会事半功倍！
　　在系统商城之中挑选了一会儿，最终张清霄的目光落在了一本名为《大衍鬼帝功》的鬼修功法之上。
　　大衍之数五十，其用四十有九，以遁去的一，夺天地之造化，成就鬼帝之身！
　　看完介绍，张清霄眼眸微眯，而后直接花费功德兑换了该功法，并将其传给了李妙桐。
　　“弟子谢过师尊赐法！”
　　随着传法结束，李妙桐魂体微震，激动不已，赶忙叩谢。
　　见状，张清霄微微点头，开口道：
　　“无需多礼！有了功法，勤加修炼即可！”
　　“是！弟子谨记师尊教诲！”
　　“好了，去修炼吧！”
　　“是！”
　　李妙桐恭敬开口，而后魂体一晃，直接融入鬼王令之中，开始钻研起张清霄传授的功法。
　　而张清霄则是开始领取此番系统任务的奖励。
　　“系统，领取奖励！”
　　随着张清霄念头微动，任务奖励一一呈现了出来。
　　首先映入眼帘之中的，便是三阶符箓打印机的完整图纸！
　　三阶符箓打印机，可以打印三阶及以下的各种符箓，操作简单方便。
　　紧随其后的奖励便是【道门天罡七星踏空步】。
　　施法者修炼此法之后，可踏空而行，一步踏出，瞬移数百米，无论是赶路追敌，还是脱身逃离，都是极为适合。
　　而【一阶单兵极限核能脚踏飞行器】，则是采用技术成熟的核能发动机，并完美规避了核辐射影响，操作方便，续航足，速度快，稳定性强！
　　张清霄：都是好东西啊！
　　看完几种奖励的具体介绍之后，张清霄面露喜色。
　　当即，张清霄直接领取了【三阶符箓打印机完整图纸】，而后传讯给灵法长老，让其上山一趟。
　　“天师，可是符箓一事有解决办法了？”
　　灵法道长一接到张清霄传讯，便马不停蹄地上山，来到天师府之后其张口便是询问符箓一事。
　　如今天下动荡不安，符箓的消耗量实在太大，龙虎山专门绘制符箓的道长们，一个个已经使出了十二分的精力，可依旧填补不了空缺。
　　长此以往，一旦这些道长支撑不住，那缺口将会越打越少，届时龙虎山符箓一道，只怕根本无法维持正常运转。
　　而作为符箓殿的掌殿长老，灵法道长每天忙得焦头烂额，却找不出一种解决当下困境的办法，可谓是心力交瘁。
　　如今听到张清霄的传讯，灵法道长已经下意识地以为此事可能与符箓有关。
　　当然。
　　灵法道长之所以这样说，却也不是无的放矢。
　　其之前就向张清霄提及过符箓一事，也知晓张清霄能够炼制新法器。
　　所以解决符箓一事，灵法道长几乎都将希望都寄托在了张清霄身上。
　　“灵法师兄还真是料事如神！”
　　张清霄闻言则是淡淡一笑，开口说道。
　　“你就别……”
　　一听此言，灵法道长就是苦笑一声，下意识就要开口让张清霄别打趣自己，他最近一段时间所有心思都在符箓上，顾不得其他。
　　可刚刚吐出几字，其就猛然一顿，而后豁然抬头，眼睛瞪大，试探性地开口道：
　　“天师，我没听错吧？你刚才说……”
　　灵法道长紧紧盯着张清霄，呼吸变得急促无比，眼中满是期待之色。
　　见状，张清霄也不拐弯抹角，直接点头道：
　　“让师兄上山，正是为了符箓一事！”
　　“师兄，如今龙虎山所缺符箓的种类，剩下的事，交给我就行！”
　　此言一出，灵法道长就是呼吸一滞，瞳孔放大，盯着张清霄好一会儿之后。
　　这才有些不确定地询问道：
　　“天师，这事儿你真能解决？”
　　“可以！”
　　张清霄面色不改，语气平淡。
　　“好好好！当真是天佑我龙虎山，有你坐镇龙虎山，乃我龙虎山之福！”
　　得到张清霄的肯定，灵法道长瞬间喜笑颜开，激动不已。
　　“你稍等片刻，我这将缺失的符箓给你统计出来！”
　　灵法道长也不过问张清霄是如何解决的，赶忙将短缺的符箓种类直接列了一个清单。
　　张清霄看了清单一眼之后，顿时便理解了灵法道长的难处。
　　只见清单之上，赫然陈列着金光符、神火符、定尸符，显鬼符、清秽符……
　　总共大大小小，效果不一几十种常用的符箓。
　　而这，只是最为短缺的，龙虎山符箓殿现如今已经完全无法供应。
　　“天师，这些都是最为紧缺的，若是能够解决，绘制符箓的师兄弟们也就都能缓一缓了！”
　　灵法道长激动开口，压在肩上的担子一下子变得轻松了许多。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“师兄放心，此事我已了解，晚上你再一趟便可！”
　　“如此就拜托天师了！”
　　灵法道长应声而退。
　　而张清霄则是打开了兑换商城，其中某一个货物架之上果然已经摆放着打印机的图纸，状态栏清楚地显示着【已解锁，可兑换】的字样。
　　张清霄扫了一眼，兑换一台三阶符箓打印机，所需要10万功德。
　　于是其二话没说，直接兑换了十台打印机。
　　随后直接开启疯狂印刷模式。
　　很快，一个下午过去。
　　天师府之中，堆着数万张各种各样的符箓。
　　等到傍晚降临，灵法道长再次上山，来到天师府之后，其直接被眼前的一幕给惊得说不出话来。
　　“这……怎么会这么多？”
　　………………………………
　　………………………………
　　新年快乐，铁铁们，
　　又是期待礼物之王的大年初一！
　　急急急急急急急急急！！

