第149章 愤怒的阴阳师
　　咚！咚咚咚……
　　闷响乍起，震耳欲聋。
　　鬼域之中，浓烟滚滚而来。
　　一颗颗特制的火箭弹飞射而出，径直轰向鬼域中心，而后炸裂开来。
　　“啊啊啊……”
　　鬼域之中，鬼子阴魂无数，此刻全都懵了，
　　它们刚刚重见天日，便被恐怖的能量撕裂开来，大部分鬼子根本来不及做任何反应，便化为碎片消散不见。
　　即便有少数能反应过来的，也根本逃不出火力覆盖范围，只能发出凄厉的惨叫，而后烟消云散。
　　整个过程前后不过数息。
　　分散在外围的警方人员只听见几声炸响，地面震颤之感随之而来。
　　前方本就废弃多年的拆迁楼摇摇欲坠，尘土漫天。
　　而后，一切便再次恢复了平静之中。
　　动静不小，但警方人员肉眼翻探，压根儿看不出其中端倪。
　　而在张清霄一行人眼中，随着八颗火箭弹齐射而出，整个鬼域瞬间荡然无存，直接破碎开来。
　　原本厚重到了极点的鬼气烟消云散，天地之色恢复如初。
　　废弃拆迁楼一如既往，普通得不能再普通。
　　“哈哈哈，好东西，此物与贫道有缘，用着挺顺手！”
　　天芒道长用手拍了拍肩上的火箭筒，毫不吝啬夸赞着火箭筒的威能，对此物无比满意。
　　其他几位道长虽然没有开口，可眼中闪烁着的光芒依旧表明了几人对于火箭筒的喜爱。
　　至于神霄派的宋老头则是扛着火箭筒，心中无限感慨。
　　宋老头：龙虎山的底蕴实在是太深厚了！
　　果然，一切恐惧都源于火力不足啊！
　　“叮！恭喜宿主成功破灭一鬼域，获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片+1】、功德+100万！”
　　系统的提示音在耳边响起，张清霄淡淡一笑，随后便联系了外面的一众警员，再次让他们干起了挖土掘地的活。
　　对此，警员们倒也熟门熟路，很快便按照张清霄的要求，将那些埋在拆迁楼之中的动物死尸全部给挖了出来。
　　这些动物死尸皆是经过特殊处理，皆为阴邪之物，借以此地的特殊风水格局，等到时机成熟，便会化为害人利器。
　　不过现在这些东西全被掘出，此地鬼域也已破灭，聚阴之势难成， 往后再也没有了威胁。
　　与封印之地一样，此地埋藏之物中，依旧有太岁血。
　　看到这东西，张清霄下意识地皱了皱眉头。
　　这等对阴魂而言的大补之物，鬼子竟然丧心病狂地弄了这么多，这让张清霄心中隐隐对樱花鬼子在背地里谋划什么有了些许眉目。
　　不过具体如何，还得在瞧上一瞧再做定论。
　　将太岁血给了李妙桐，让其继续增加修为。
　　而张清霄则是带着众人继续朝着下一个风水定位走去。
　　这一个路线点在天龙市郊区的一处偏僻之地，位于一处年久失修的断桥之下。
　　断桥之下是一片废墟。
　　众人刚行靠近此地，一股阴冷之感便已经扑面而来。
　　张清霄一行人个个都有修为在身，倒是没什么反应。
　　可跟随而来的警方人员却是一个个身体止不住发抖，如坠冰窖之中，脸色苍白一片。
　　“怎么回事？我怎么感觉好冷啊！”
　　“嘶……这个季节不应该啊！”
　　“这地方不对劲……”
　　一众警方人员面露惊疑不定之色，瑟瑟发抖，眼眸惊恐地望着前方断桥之下的废墟。
　　“你们退后！”
　　眼见着一众警员已经快要支撑不住，张清霄倒也没有勉强他们，直接让众人撤离。
　　而他则是带着宋老头以及龙虎山的几位道长继续前行，径直来到了断桥之下。
　　废墟近在咫尺，那种深入骨髓的阴冷感就算是宋老头也忍不住微微皱眉，眼眸之中带着些许凝重。
　　“若是再过些时日，这地方恐怕就要彻底成型了！”
　　宋老头沉声开口，脸上带着感慨之色。
　　“所幸发现得及时，不然恐怕还真让那些鬼子阴谋得逞了！”
　　宋老头看了一下张清霄以及龙虎山的几位道长，幽幽开口。
　　而张清霄则是面色平静，直接将火箭筒全部拿了出来。
　　“老规矩，一人一个，待会儿破开封印之后，直接出手！”
　　张清霄淡淡开口，随后直接施展五雷正法，将隐匿在废墟之中的封印给直接摧毁。
　　轰！
　　霎时间，风云变幻，天地失色。
　　原本断桥之下普普通通的废墟眨眼睛的功夫便鬼气汹涌，周围环境大变，宛若森罗地狱。
　　鬼域现！
　　鬼气激荡，无数鬼子阴魂咆哮而出，贪婪呼吸天地间的新鲜空气。
　　可随之而来的。
　　便是轰鸣声炸响，宛若蘑菇状的浓烟席地而起。
　　恶鬼惨叫，化为碎片，鬼域动荡，而后裂缝四起，最终宛若玻璃一般直接破碎开来。
　　一众警员再次行动起来。
　　而就在这时。
　　距离废墟之地数十公里之外的市医院病房之中，原本正在安心养伤的阴阳师安倍左晴却是猛然从病床上坐了起来。
　　“安倍君，你怎么了？”
　　围坐在病房周围的几个鬼子被安倍左晴这突如其来的动作吓了一跳，猛然起身，关切开口，目光全部集中在安倍左晴的身上一阵打量，还以为身体出现了别的问题。
　　“安倍君，需不需我让医生过来？”
　　有鬼子盯着安倍左晴看了几眼，发现后者脸色苍白，说着就打算去叫主治医生过来。
　　闻言，安倍左晴却是直接摆手：
　　“不用！”
　　安倍左晴深吸了一口气，脸上表情却是一阵变幻，内心惴惴不安起来。
　　“马上返回东软！”
　　没做任何解释，安倍左晴一开口，便要离开医院返回东软公司。
　　闻言，几个鬼子却是面露忧色。
　　“可是，安倍君你的眼睛……”
　　安倍左晴的眼睛之前被符箓炸伤，虽然没有伤到眼球，但仍需要住院治疗。
　　可现在安倍左晴却顾不了那么多，因为就在刚刚那一瞬间，他的内心猛然滋生了一股不安之感。
　　直觉告诉他，安倍家族在天龙市的谋划可能出现了变故。
　　念及此。
　　安倍左晴哪里还坐得住，直接带着几个鬼子马不停蹄地返来了东软公司。
　　而等到几人进入一间密室，看到其中景象之后，安倍左晴瞬间脸色大变。
　　“八嘎！这到底是怎么回事？”

