第100章 大学里的施工事故
　　“这里曾经是学校的宿舍楼之一，不过早就荒废了！”
　　“听学长学姐们说，这个宿舍楼大概10年前就已经荒废不用了！”
　　张琳秀眉微蹙着，像是在极力从脑瓜里搜刮着有关眼前废弃宿舍楼的信息。
　　而一旁的周赋雪则是有些害怕地望了一眼前方的废弃宿舍楼，而后一脸神秘补充道：
　　“我听说，这宿舍楼之所以被荒废，是因为当年有个宿舍的学生压力太大，所以在宿舍之中上吊死了！”
　　“不仅如此，据说，后来又有学生跳楼，发生了不少诡异的事情，学校不得已这才请了大师来看！”
　　“而大师查看之后，说这宿舍楼不吉利，位置选的有问题，自那以后，这栋宿舍楼就被学校封了起来，就连附近的区域也被学校废弃了！”
　　周赋雪补充着信息，小脸上浮现出了一抹恐惧，时不时地瞥一眼前方的宿舍楼。
　　不知为何，在这废弃宿舍楼面前提及其过往，总让人觉得内心有些发毛。
　　一旁的张琳也好不到哪去。
　　听到周赋雪的话，她甚至下意识地朝张清霄靠了靠，企图以此获得更多的安全感。
　　“最近听说这个楼好像要被拆除了，但是好像因为碰到点事情，直到现在都没有拆掉！”
　　张琳站在张清霄身旁，微缩着脖子，小声地说道。
　　说着，两女的目光不约而同地看了那废弃宿舍楼下的某个位置。
　　“喏，你看那儿，挖机都还在那儿呢！”
　　两女指向一旁，齐声说道。
　　张清霄下意识地顺着两人所指的方向看了一眼，只见一辆挖掘机安静地停在宿舍楼下。
　　废弃的宿舍楼已经被破开了一角，但却没有被继续拆除。
　　似乎是遇到了什么阻力。
　　“对了帅哥，你问这个做什么啊？难不成，你想……”
　　原本有些害怕的张琳突然将目光集中到了张清霄身上，美眸之中的好奇之色越发浓厚起来。
　　周赋雪同样看了过来，似乎也有些好奇张清霄出现在这里的目的。
　　可面对张琳的询问，张清霄却只是微微摇头，并没有做过多解释。
　　“我就随便问问，并没有什么！”
　　“啊？”
　　此言一出，让原本满怀期待的两女小脸上顿时露出了一抹失望的表情。
　　她们原本已经在脑海中幻想了一番，眼前这个又会画符念咒，眼睛又会冒金光的帅哥，绝对是传说中的高人。
　　对方来此，很可能就是为了这废弃宿舍楼。
　　原本俩人还以为接下来会有一场奇妙的冒险之旅。
　　谁知道竟然得到了这么一个答案。
　　这完全不符合自己的预期啊！
　　两人盯着张清霄左看看右看看，对其刚才的回答很不满意。
　　而就在张清霄与两女有一句没一句色聊着天时，另一个方向，却是浩浩荡荡地出现了一群人。
　　为首的几人身着夹克衫，头发梳得油光锃亮，俨然一副领导做派。
　　而眼下这几人，竟然簇拥着一名身着青袍的中年男子。
　　青袍男子一脸高深莫测的表情，微蹙着眉，表情略显严肃，举止之间却带着倨傲。
　　可对此，簇拥在其周围的几人不仅没有丝毫不满，反而脸上尽皆带着些许讨好之意。
　　“大师，就是前面这栋楼，劳烦你帮忙看看，这地儿是不是有什么不妥之处！”
　　一名头顶秃了一半，大腹便便得中年男子幽幽开口，忧心忡忡地说道。
　　“不急，待我瞧上一瞧再说！”
　　青袍男子听到此话之后，却是一副云淡风轻地模样。
　　其淡淡说了一句，而后往前迈了一步，开始查看起废弃宿舍楼来。
　　“哎呀，副校长他们竟然亲自来了，而且，似乎还请了大师啊！”
　　这一群人的到来，让叽叽喳喳说个不停的两女瞬间终止了聊天，一脸惊讶地看着不远处的那一群人。
　　“你不知道吧，那几个，对，就是那几个身着头已经秃了一半的，那都是我们学校的领导！”
　　“开口的那个，就是我们的副校长！没想到他也出面了！”
　　惊讶过后，两女还不忘给一旁的张清霄介绍了一番。
　　显然。
　　此次拆除未果，校方也没有就此放弃，而是直接寻求大师前来帮忙。
　　“大师，具体情况是这样的！”
　　副校长跟着青袍男，开始为其叙述起最近一段时间，拆除宿舍楼之时所发生的怪事。
　　“五天前，我们拟定计划要拆除这宿舍楼，当天下午就开始动工了！”
　　“谁知道，这第一个挖机师傅刚刚开始工作，就突然发病，高烧不止，直接病倒了，最后被送去了医院！”
　　“原本对于这种事，我们也以为只是普通生病而已，于是很快便换了人，继续施工！”
　　“可这第二个师傅连工作都还开始，就已经出现了意外。他在爬上挖机的时候，竟然意外踩空了，直接摔断了骨头！”
　　话到这里，副校长的脸色已经变得苍白起来。
　　随行而来的一群人同样一个个脸上或多或少都多了一抹惧色。
　　虽然他们受过高等教育，可接二连三发生的事情实在太过巧合，已经打破了他们固有的认知，由不得众人不信冥冥之中存在着一些无法解释的力量。
　　“即便是第二个师傅发生意外，我们还是以为，这或许只是一起普通事故！”
　　副校长脸上的表情显得有些复杂，瞳孔之中更是多了些许恐慌。
　　他咬牙说道：“于是我们联系第三个挖机师傅。”
　　“只是、只是这第三个师傅刚刚开始工作，楼上就突然发生了坠物。
　　一根混凝土横梁竟然直接掉落下来，径直砸在了挖机上，上面的钢筋击穿了玻璃，插入挖机师傅的胸口之中，心脏一整个直接被刺穿了，当场、当场就没了！”
　　“事情到这里，我们便意识到了问题的严重性，当即停止继续拆除！”
　　“然后，请你来帮忙看看！”
　　将情况叙述完，副校长的脸色已经毫无血色。
　　施工出了人命，非同小可，若只是普通的意外，他们也不会大动干戈。
　　可一旦与之前的一些事情结合起来，一切就都变得不同寻常起来。
　　即便是校方，也不敢继续对废弃宿舍楼进行拆除，担心会惹出更多的祸事。
　　…………………………
　　…………………………
　　这章更新之后，我的礼物绝对不低于两个W！
　　如果低于两个W，我来找义父！
　　义父给我补！！！
　　我爱说实话！

