第184章 天师战鬼神
　　“嘶！这都是些什么东西？”
　　“好可怕！这鬼子从哪里弄来的这么恐怖的东西？”
　　“我感觉快要喘不过气来了！”
　　“退退退！”
　　“这东西我一看就感觉很邪恶，绝对不是什么好东西！”
　　“鬼子该死！”
　　广场四周，已经撤出老远距离的游客们目露惊惧之色，议论声此起彼伏。
　　普通人对于樱花鬼神自然并不了解 ，故而并不知道虚空之中三鬼神的身份。
　　可三鬼神却是肆无忌惮的释放着自身的气息，这种邪恶且压抑的气息，即便是有龙虎山的道长随用护体金光为众人抵挡。
　　可普通人终究是没见过这等场面 ，故而有些难以承受也实属自然。
　　当然。
　　现场游客们不知道那三鬼神的身份 ，可直播间的网友之中，却是有知识渊博之辈。
　　很快便有人普及了天狗、玉藻前以及大岳丸的身份来历。
　　当得知三鬼神的身份之后，直播间的网友们无不感到震惊。
　　没想到这鬼子竟然也有召唤鬼神的能力！
　　震惊的同时，众人注意力齐刷刷地集中到了张清霄身上，都想看龙虎天师会怎么处理这三鬼神。
　　而在虚空之中，当听到安倍北藤斋答应五百活人祭品之后，三大鬼神尽皆释放出一道神念波动。
　　“可！”
　　下一秒。
　　只见那位踩着高脚木屐的天狗往前一步踏出，身形顿时从原地消失不见。
　　“这人有点古怪，我先来试试！”
　　天狗神念波动，身形却是瞬间出现在张清霄身前，伸出手无比干脆地直接一拳轰向张清霄。
　　天狗力大无穷，一拳出，顿时狂风大作，狂暴的力量直接朝着张清霄席卷而来。
　　拳未至，恐怖的能量波动便已经朝着张清霄蔓延。
　　后者目光一凝，身上紫袍猎猎作响，但却面无改色。
　　随着天狗势大力沉的攻击袭来，张清霄抬手摸向腰间的电子音响，直接按键播放金光咒以及六丁六甲护身咒。
　　嗡！
　　霎时间。
　　随着一道嗡鸣之音，张清霄体内的护体金光顿时绽放，直接覆盖其全身。
　　紧随其后，一道道清幽光芒弥漫在护体金光之上，再次形成了一道屏障。
　　当！
　　天狗一拳袭来，直接砸在了张清霄的护体金光之上，瞬间宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　在金光咒以及六丁六甲护身咒的双重加持之下，双重屏障只是微微一震，便直接挡住了天狗的这恐怖一拳。
　　身处其中的张清霄身体微震，并没有受到任何实质性的影响。
　　“咦？”
　　一击未果，天狗神念微动，赤红的脸上露出了些许惊讶，似乎有些没想到张清霄竟然能够完好无损的挡住他的一拳。
　　可就在颇感意外之际。
　　便见张清霄眼睑一抬，目光直接锁定了天狗。
　　下一秒，只见张清霄豁然抬手。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣。
　　恐怖的雷电之力猛然朝着张清霄的掌中汇聚，而后凝成雷球。
　　随即便见张清霄悍然出手，直接将掌中的雷球轰向了天狗。
　　天狗：嗯？
　　此刻的天狗还在愣神于张清霄挡住自己的攻击，没曾想对方竟然可以在电光火石之间予以反击。
　　等到其反应过来之时，便见一个携带着狂暴雷电之力的雷球已经朝着自己轰来。
　　速度之快，瞬息而至。
　　“小瞧你了！”
　　天狗神念波动，身体却是瞬间后撤。
　　而后只见其双手陡然合在于胸前，结出一个无比奇怪的印诀。
　　刷！
　　随着印诀出现，天狗身前的虚空猛然一阵波动，随即一块透明的屏障直接挡在了其身前。
　　轰！
　　雷球直接撞在了那透明屏障之上，狂暴的雷电之力轰然炸开，恐怖的能量波动顿时席卷开来。
　　狂风大作，虚空震荡。
　　天狗身形猛然一颤，而后再次抽身而退。
　　而在其身前的透明屏障却是在“咔嚓”一声脆响之中直接碎裂开来。
　　双方的攻守一招，似乎都没对方造成太大的影响。
　　可退出去的天狗却是脸色有些难看，似乎没想到竟然有人类能够挡住自己的攻击。
　　同时，对方的攻击手段也无比霸道。
　　雷电之力！
　　世间万物，还真没有几个生灵敢硬抗雷电之力。
　　“天狗，你不行了！”
　　天狗的退步让虚空之中看戏的大岳丸狰狞的面容之上露出了一抹戏谑的笑容，似乎是在嘲笑。
　　闻言，满脸赤红之色的天狗顿时露出一抹愤怒。
　　“你行你上！”天狗毫不客气地回怼。
　　“那便我来！”
　　大岳丸却是压根不在意天狗的语气，身形一晃，直接闪身来到张清霄的身前，而后一掌拍出。
　　顿时间，狂风呼啸，黑云翻滚，雷电汹涌而来。
　　大岳丸也有操控闪电的能力，故而看到张清霄施展雷法之后，同样想使用闪电攻击。
　　奈何。
　　看到朝着自己轰然降下的闪电，张清霄却是手掌一握，天师剑猛然浮现出来。
　　而后张清霄直接将天师剑转换成光剑形态，旋即扬起手中光剑，直接朝着降下的闪电斩去。
　　“斩！”
　　张清霄低喝一声，一字出口，霎时间，光剑之上瞬间光芒大盛，剑身直接暴涨，而后朝着虚空之中的闪电狠狠斩下。
　　咔嚓！
　　光剑所过，从黑云之中降下的闪电直接被一分为二，消散在天地间。
　　而光剑去势不止，径直斩断了空中的黑云，随即朝着大岳丸斩去。
　　“放肆！”
　　大岳丸压根儿没想到张清霄这么不按常理出牌，眼见着自己的黑云被斩断，其狰狞的面容之上顿时露出一抹愤怒。
　　随着一声怒喝，大岳丸的身体之中猛然迸发出一道犀利的光芒。
　　这光芒一出现，瞬间凝成一把利剑。
　　而大大岳丸则是一把握住利剑，二话没说直接朝着光剑一剑横扫而出。
　　璀璨的光芒瞬间绽放。
　　一道充满着无敌之势的剑气瞬间横扫而出，直接拦住了张清霄的光剑。
　　光剑被阻，张清霄几乎想都没想，直接脚步一踏，抽剑而退。
　　而就在张清霄离地的瞬间，一道恐怖的火焰顿时在其刚刚站立的地方燃烧起来，炙热的气息竟然连虚空隐隐被烧灼得扭曲起来。
　　与此同时，一道毛骨悚然的笑声于虚空之中响起。
　　“咯咯咯……”
　　张清霄一抬头，目光瞬间对上身有九尾的玉藻前。

