第192章 巨蛇现身，雷劫惊世
　　“卧槽！真有大瓜？”
　　是夜，万籁俱寂。
　　一名主播架着手机拍摄着三江大坝之中的江水，只是此刻当看到江中发生的变坏之后，该主播已经瞳孔放大，满脸惊恐之色。
　　虽说主播胆子也挺大，想趁着三江大坝出现的诡异现象好好蹭蹭热度。
　　故而连夜抵达三江大坝之后，其为了勾起直播间观众们的猎奇心理，就故意说了一句三大大坝出现这种现象，绝对有大瓜。
　　可那也只是随口说说而已，目的就是为了吸引更多人观众留在直播间。
　　可主播压根没想到，自己所说的话竟然成真了。
　　只见三江大坝原本平静的江面之上，那些密密麻麻疯狂交织纠缠在一起的蛇类生物这一次竟然像是看到了什么恐怖的东西，疯狂朝着四周散开。
　　江中心的江面之上一时间竟然空无一物。
　　下一秒。
　　江面之上陡然掀起阵阵巨浪，仿若有什么恐怖的力量要翻江倒海一般。
　　而江面正中心之处，江水瞬间旋转起来，江面上赫然出现了一个庞大无比的漩涡。
　　而随着那个旋涡越来越大，在漩涡之中，一个庞大的黑色身影赫然从江中迅速接近江面。
　　水下有东西，而且还是巨物！
　　直播镜头之中，所有观众都看到江面下的那长达数丈的巨大黑影。
　　一瞬间，整个直播间像是炸开了锅一般。
　　“我靠！真被主播给蒙对了，这江中还真有东西啊！”
　　“嘶！这东西光看起水下的影子都足足有十几米，到底是什么水中巨物？”
　　“莫非，这就是传说中的水怪？”
　　“你们快看，岸边的那些爬行动物好像有动静了！”
　　“咦？这些动物竟然全部趴在了地上，它们在干什么？”
　　“朝圣！这绝对是在朝圣！水中的东西不得了！”
　　“那到底是什么东西啊？”
　　“好紧张，好刺激……”
　　直播间的观众们激动异常，一想到自己马上就要亲眼见证三江大坝诡异现象的真相，不少人心潮澎湃，在直播间疯狂刷着弹幕。
　　至于人在现场的主播，此刻已是两腿发软，双目死死地盯着那巨浪滔天的江面。
　　主播这一刻被江中的景象吓得连话都不敢说了。
　　其是其看到岸边的那些动物像朝圣一般全部趴在地上，而那些漂浮在江面上的蛇类生物此刻更是全部从抬起了脑袋，目光全部注视着江中心。
　　准确地说，是注视着水中的那道黑影。
　　眼前的一幕实在太过诡异，直播间的观众越是激动，主播就越是感到毛骨悚然。
　　他心中早已经有了马上逃离这个是非之地的想法。
　　但是看到直播间不断上涨的人气以及礼物值，主播脚下的步子愣是怎么也挪不动。
　　主播：mad，死就死吧，拼一把！
　　主播咬牙，心一横，决心与千万网友共同揭开三江大坝的神秘面纱。
　　江面上的动静越来越大。
　　随着时间流逝，某一刻，随着“噗通”一声闷响，只见江中漩涡之处，似乎有什么东西破水而出。
　　那是一个硕大的脑袋，黑黝黝的，其上布满了细密的鳞片，在这黑夜之中竟然熠熠生辉，隐隐绽放着些许光芒。
　　这个黑色的脑袋很大，至少有成年人大小，等到其彻底从水中出来之后，岸边的主播以及直播间的观众们这才看清楚了这东西是何物。
　　那竟然是一颗硕大的蛇头！
　　蛇头之上挂着一双泛着幽光的竖瞳，在其嘴中，一条足足半米多长的信子不断吞吐着，即便隔着一段距离，也让岸边的主播感觉到一股恐怖的窒息。
　　甚至就连直播间的不少观众都是瞪着双眼，呼吸急促。
　　“蛇王！这特么怕不是传说中的蛇王吧？”
　　直播间有人疯狂刷着弹幕，字里行间满是难以抑制的激动。
　　现代生物记录之中，体型最为庞大的蛇类至多也没有超过十米。
　　而眼下江面之中的那个蛇头，光一个脑袋就足足有成年人大小，其体型可想而知。
　　如常庞大的体型，直接让直播间的观众几乎脱口而出，认定水中的巨蛇就是蛇王。
　　巨蛇的出现，直接惊呆了现场的主播以及直播间的所有观众。
　　同时，在所有人的脑海中不约而同地出现了一个疑问。
　　这条巨蛇夜间现身，所为何事？
　　念头涌动，直播间的观众们瞬间目不转睛地盯着直播画面，不愿意错过任何一个细节。
　　而江面之上，随着巨蛇的脑袋浮出水面。
　　霎时间，三江大坝上空风云突变。
　　即便是黑夜之中，也能清晰看到昏暗的夜空之中，黑云翻滚而来，径直笼罩了整个巨蛇所在的上空。
　　随即而来的，便是电闪雷鸣。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，闪电划过夜空，瞬间照亮了整个江面。
　　“这……这是……”
　　突变的天象惊得岸边的主播浑身发颤，望着那黑云之中不断交织的雷电，一个有些不切实际的念头陡然出现在主播的脑海中。
　　“雷劫！这是雷劫！这巨蛇要渡劫！卧槽，这真的成精了啊！”
　　而直播间的更是直接将这个有些超越常理的猜测给打在了公屏上。
　　一时间，直播间的观众们呼吸一滞，眼睛都不带眨一下地死死盯着直播画面。
　　巨蛇渡劫！何等离奇的画面，如今却真实地呈现在了千万网友的眼前。
　　轰隆隆……
　　天空之中，黑云激荡。
　　云层之中的雷电之力在达到一个临界点之后，瞬间轰然而下，径直劈向了水中的巨蛇。
　　咔嚓！
　　雷电炸裂，璀璨的光芒照亮整个江面。
　　所有人的视线之中，尽皆看到了一道仿若水桶粗细的紫色雷电直接劈在了水中巨蛇之上。
　　后者那庞大的脑袋被狂暴的雷电之力劈得一下子砸进了江中，激起阵阵巨浪。
　　江中的那些伸着脑袋的蛇类一时间直接被残存的雷电之力波及，一个个被电得焦黑一片，于江面之上翻起了白肚皮。
　　可诡异的是，江中的那些幸存的蛇类生物竟然没有半点退缩之意，似乎无惧死亡。
　　而被砸进水中的巨蛇则是再次昂起脑袋，看向了空中的黑云。
　　“嘶——”

