第155章 八咫镜，斩指借法
　　“这个龙国道士实力不弱，可能与我不相上下！”
　　安倍左晴强忍着身上的烧灼剧痛，喘着粗气，声音低沉地说道。
　　闻言，几个鬼子顿时心中一惊。
　　“龙国竟然还有与安倍君旗鼓相当的道士，这还真是个意外啊！”
　　有鬼子开口，脸上带着一抹惊讶。
　　安倍左晴作为安倍家的阴阳师，在樱花国内也是声名远扬之辈，自身实力那是有目共睹的。
　　这些鬼子深入龙国腹地多年，一直暗中谋划，都是顺风顺水，下意识地以为龙国在玄学术法一道已经没落，已无高手。
　　谁知今日竟然发生了意外。
　　堂堂安倍家族的天才阴阳师，竟然在与龙国道士斗法的过程之中，棋差一招，反受术法所害。
　　这还是这些鬼子第一次看到安倍左晴如此狼狈的模样，自然对那位未曾谋面的龙国道士感到有些意外。
　　当然。
　　虽然此刻的安倍左晴模样凄惨至极，可几个鬼子却根本不敢评头论足，只能在站在一旁等着安倍左晴后续的安排。
　　“安倍君，接下来该如何？”
　　“你是否还要继续与那龙国道士斗法？”
　　“有没有把握能打赢那个龙国道士？”
　　鬼子开口询问，脸上带着些许担忧之色。
　　这番话一出口，浑身烧伤的安倍左晴却是动作一顿，一双眸子里猛然迸发出浓烈至极的阴冷杀机。
　　“方才是我大意了，这才中了那道士的阴险手段！”
　　“这一次我全力以赴，他必死无疑！”
　　安倍左晴冷声开口，依旧对自己的实力有着强大的自信。
　　闻言，几个鬼子默默对视了一眼，虽然心有疑虑，但却没人在这个时候开口说点什么，唯恐触其霉头。
　　而安倍左晴说完之后，则是深深地吸了口气，平复了一下心绪，而后转身咬着牙走到法坛前，打算使用其他手段。
　　既然要斗法，安倍左晴自然是做了几手准备。
　　黑气火焰仅仅只是个开始。
　　眼中闪过一缕幽光，安倍左晴猛然伸手，将法坛之上摆放着的一面樱花铜镜拿了起来。
　　这是一面圆形的铜镜，个头不小，足足有人脸大，铜镜之上布满了铜绿，散发着一股古老沧桑之气。
　　然而，即便被时间雕琢，铜镜依旧镜面光滑，映在其中之物，清晰可见。
　　至于铜镜的背面，则是镌刻着松竹梅等植物，还有老龟驼山，仙鹤起舞。
　　如此模样，竟与樱花国传说中的神器八咫镜有着几分相似。
　　在樱花小国，当地土著视镜子为神圣物品，镜子在樱花民俗中占有相当高的地位。
　　樱花土著认为镜子能照物照人，所以镜子具有神秘性和魔力，因此在樱花小国有关镜子的信仰和传说很多。
　　它们认为镜子可引来吉祥，也能映照出人心，甚至可以暴露恶魔的本质，预见生死吉凶，因此樱花土著常将镜子挂于胸前作为避邪用具。
　　而在诸多镜子之中，古老的八咫镜作为樱花小国三大神器之一，相传则是作为樱花天照大神的御灵，祭在樱花小国的神社之祖伊势神宫之中。
　　当然。
　　眼前安倍左晴手中的的镜子虽然造型上与传说中的神器八咫镜有些相似，但其并不是真的八咫镜。
　　而是八咫镜的仿品！
　　虽是仿品，这面铜镜存世也有数百年，经过无数阴阳师的加持，算得上是一件不可多得法器。
　　使用这等法器辅助，可以大幅度提升阴阳师的术法威力。
　　安倍左晴一手拿着铜镜，另一只手则是从法坛之上拿起一张符箓，将其对折了一番，而后口中开始诵念咒诀：
　　“乾坤倒悬，日月通天，镜花水月，奉吾令行！吾借绵津见大神之力，急行雨！”
　　随着咒诀出口，只见安倍左晴手中的符箓猛然一颤，而后直接脱离安倍左晴的掌控，飞射而出，径直朝着铜镜飞去。
　　而当符箓与光滑的我镜面接触的瞬间，仿若瞬间化作了一汪潭水一般。
　　随着涟漪轻荡，符箓直接被镜面吸收，转瞬便融入了镜子之中。
　　嗡！
　　轻鸣之音乍起，镜面恢复如初。
　　下一秒。
　　镜面光芒绽放，随后镜子里陡然浮现出了一幅诡异的画面。
　　镜子之中，张清霄负手而立，在其身前，一群人正在使用挖掘工具在地上挖掘着。
　　地上插满了五色旗帜，每一处旗帜旁，都有一些诡异的动物尸骨，看起来略显阴森恐怖。
　　然而。
　　看到这一幕安倍左晴不仅没有丝毫惧意，反而当看到那些被人掘出的动物尸骨之后，安倍左晴眼中的杀机越发浓烈起来。
　　“该死的龙国道士，竟敢坏我大事，今日你必死！”
　　望着镜子之中的画面，安倍左晴咬牙切齿，双目赤红，内内愤怒的火焰正在熊熊燃烧。
　　看到安倍左晴那一脸的狰狞模样，一旁的几个鬼子则是眼观鼻鼻观口，目不斜视，压根儿不敢说话。
　　而安倍左晴死死盯着镜子看了几秒之后，这才深深地吸了口气，努力控制住内心的怒火，转而让一旁的鬼子取一把锋利的刀来。
　　“安倍君，你这是要……”
　　几个鬼子听到安倍左晴的吩咐之后皆是内心疑惑，满脸不解地看着安倍左晴，不知道其这个时候拿刀做什么。
　　鬼子：不是隔空斗法吗？拿刀也能？
　　几个鬼子眼中浮现出一抹好奇。
　　而安倍左晴则是眼眸一眯，恶狠狠地说道：
　　“今日我必杀这个龙国道士，哪怕付出惨重的代价！”
　　此言一出，鬼子再也不敢迟疑，赶忙冲出密室，为安倍左晴取来一把锋利的刀。
　　接过刀之后，安倍左晴眼眸之中陡然浮现出一抹狠辣之色。
　　“龙国道士，能让我做到如此地步，你应该感到荣幸了！”
　　“这一战，我安倍左晴赌上阴阳师的尊严！”
　　安倍左晴低声开口，语气无比决然
　　语罢，其猛然扬起手中锋利的刀，直接朝着自己的小拇指斩去。
　　动作干净利落，眼眸之中却满是疯狂。
　　咔嚓！
　　寂静的密室之中，脆响乍起。
　　手起刀落，安倍左晴的小拇指被齐根切掉。
　　见此一幕，直接惊得一旁的几个鬼子瞠目结舌。
　　鬼子：纳尼？！！
　　不是斗法吗？
　　怎么自残都搞出来了？
　　要不要这么狠啊？

