第16章 洋鬼子挑战天师
　　“你说千年香炉就是千年香炉啊？谁知道你们龙虎山是不是故意拿来坑骗游客的？”
　　“就算你是天师又怎么样？那难不成光凭你一张嘴说，就能断定这是千年香炉了吗？”
　　“反正我不信的！”
　　“你们龙虎山就是故意的！”
　　“我可告诉你们，这几位可是外国友人，你们龙虎山这么做，也不怕损坏我们国家的国际形象吗？”
　　“破坏了外交和平，你们龙虎山承担得了吗？”
　　听到张清霄再次提及那只千年香炉，与几名洋人一起的那名风尘女子终于忍不住了。
　　她直接对着张清霄疯狂咆哮，并且还把几个大帽子直接扣在了龙虎山的头上。
　　此言一出。
　　周围的游客们顿时都是脸色一变。
　　他们怎么也没想到，竟然有这么不要脸的牧羊犬，竟然当着天师的面，也敢这么大放厥词。
　　她难道真的不知道站在她面前的这个人究竟代表着怎样一股力量吗？
　　真是作死啊！
　　而一旁的几名警员听到女子这一番话之后也是眉头紧锁。
　　他们自然不会相信女子的言论。
　　只是，若继续让女子发表这种危言耸听的言论，只怕会影响不好。
　　至于张清霄本人，在听到这么给龙虎山扣屎盆子之后，他只时眼眸微眯，眼中一抹冷意一闪而逝。
　　任何胆敢在龙虎山造次的人，绝对不会完好无损地离开龙虎山的。
　　这话，他龙虎山当代紫袍天师，张清霄说的！
　　被女子一口咬定千年香炉有问题，一时间几名警员也有些束手无策。
　　他们并不是专业的古董鉴定人士，没办法给出权威解答。
　　可就在这个时候。
　　原本围观的游客之中，一名身着古朴唐装，戴着眼镜的老人突然站了出来。
　　“警察同志，我想我可以对这个香炉做出一点权威的解释！”
　　老人头发雪白，带着温和的笑容，走了过来。
　　看到此人，几名警员和张清霄还没什么反应，对面的风尘女子却是率先跳了出来。
　　“老头，你是谁？你敢站出来多管闲事？”
　　女子声色俱厉，言语之间满是威胁之意。
　　可面对女子的质问，老人却丝毫不为所动，他只是从随身携带的包里掏出一个证件，递给了一旁的警员，而后缓缓开口说道：
　　“我是国际古董收藏协会的特级古董鉴定师，冯未都！”
　　老人语气不急不缓，甚至还看了几名洋人一眼，而后这才继续说道：
　　“哦，对了，我这个职业证书全世界通用的，他们的国家也是承认的！”
　　此言一出，风尘女子脸色一变。
　　她一扭头，便看到一旁的几名洋主人同样脸色不怎么好看。
　　显然，他们也是知道这个职业证书的含金量的。
　　这下子，女子的脸色越发难看了起来。
　　“那就劳烦冯先生帮忙鉴定一下了！”
　　警员接过证书看了一眼，而后便付对老人说道。
　　闻言，老人则是微微一笑：“能够亲自鉴定道门祖师爷年代的东西，也是我的荣幸！”
　　老人笑着开口，目光不留痕迹地看了张清霄一眼。
　　后者则是微感意外，有些没想到这位名叫冯未都的老先生眼光如此老辣。
　　竟然一眼就看出来香炉年代久远。
　　见状。
　　张清霄也不由得微微颔首，向老人点头致意。
　　而后者则是来到已经被打碎的香炉前，捡起一些碎片，仔细观察起来。
　　整个过程，周围鸦雀无声，没有人敢出声，生怕打扰到冯未都的判断。
　　而几个洋人以及那名女子的脸色却是越发难看。
　　他们怎么也没想到，自己等人徒手打碎的一个东西，竟然引来龙虎山如此兴师动众。
　　现在更是连特级古董鉴定师都出面了。
　　这下子，只怕是麻烦不小了！
　　冯未都拿着几块香炉碎片研究了一会儿，最后其微微推了推鼻梁上的眼镜框，而后对着众人说道：
　　“经过我的推断，这只香炉是真的！而且应该是道门祖师张道陵张老天师在世年间的道门产物！”
　　“也就是说，这只香炉距今已有一千九百余年的历史。”
　　“姑且不说该香炉对于道门传承的重要价值，光凭其历史研究价值，以及其当时制造工艺水平和流通稀有程度！”
　　“这只香炉，如何山市场价值保守估计，一百五十万起步！”
　　冯未都缓缓开口，不仅帮忙鉴定了香炉的真假，甚至连估值数据都给出来了。
　　这番话一出，周围的游客们顿时议论纷纷，大家都有大快人心的感觉。
　　而几个洋人以及那名风尘女子则是面如死灰，宛若吃了死蚊子一般要多难受就有多难受。
　　几名警员这个时候也开口：“既然有专业人士已经做了鉴定并且进行了估值！”
　　“那么，你们该多多少就赔多少！”
　　这话一出口，几名洋人顿时面面相觑。
　　而风尘女子更是忍不住尖叫一声，吼道：
　　“一百五十万，你们怎么不去抢啊？我们哪里有那么多钱啊！”
　　“没钱？”
　　听到女子的话，几名警员顿时眉头一皱，而后看向了一旁的张清霄。
　　“天师，你看这事，龙虎山打算怎么处理？”
　　有警员开口询问道。
　　闻言，张清霄沉吟一声，而后说道：
　　“既然几位居士暂时没钱赔偿，那就留在龙虎山打工，以工代偿吧！”
　　张清霄的话让风尘女子一脸铁青，刚想开口维护一番自家的主子。
　　不曾想，那几名白人和黑鬼对视一眼之后，竟然点头答应了。
　　“我们可以答应你的条件，留下来打工还债！”
　　“但是，我们有一个要求，你必须答应我们！”
　　一名白人开口，目光直视着张清霄，眼中的挑衅意味很浓。
　　“我们要挑战你！”
　　“如果你能打赢我们，我们自然会留下来！”
　　“但是如果你输了，那么那个香炉的赔偿就要一笔勾销！”
　　白人一脸挑衅地望着张清霄。
　　此言一出。
　　周围的游客们顿时小声议论起来。
　　谁也没想到，这几个洋人竟然胆大包天，想要挑战龙虎山天师！
　　这简直就是老寿星上吊，嫌命长来了啊！
　　而白人见到张清霄迟痴不说话，还以为后者是不敢答应，于是继续开口说道：
　　“当然！如果你不敢接受挑战，那你就乖乖认怂！”

