第113章 你用音响金光瞬发是吧？
　　被张清霄一记掌心雷击退之后，女鬼终于体会到了雷法的恐怖。
　　知晓眼前之人不好对付，女鬼索性放弃了近身攻击，而是与张清霄保持了一段距离。
　　其抬起鬼爪，对着张清霄所在方向猛然一挥。
　　刷！
　　霎时间。
　　鬼爪之上顿时迸发出两道血色鬼气，径直朝着张清霄所在位置劈来。
　　看到鬼气袭来，张清霄目光微凝。
　　只见其手掌一翻，顿时掌心光芒大盛，一个小巧的便携音响便凭空具现出来。
　　道家咒法瞬发电子音响！
　　此次前来紫云市大学鬼域，系统总共发布了两个任务。
　　而这第一个任务奖励之中，就包含有【道家咒法瞬发电子音响完整图纸】。
　　张清霄领取之后，直接使用功德将其兑换了出来。
　　道家咒法瞬发电子音响，其身形小巧便捷，造型上与普通小音响类似，唯独多了许多按键。
　　这些按键之上，都有着相应的道家咒法名称，使用极为方便。
　　使用者只需要按下相应咒法按键，电子音响便会自动播放咒诀，并且名为瞬发，速度将会快放20倍！
　　女鬼的鬼气攻击已然逼近，张清霄面色一肃，直接按下了电子音响上的金光咒按键。
　　瞬间，一股宛若洪钟大吕般的声音直接从音响之中传出。
　　“天地玄宗，万炁本根……金光速现，覆护真人！急急如律令！”
　　几乎是一秒瞬发！
　　瞬息间，通篇金光咒已经播放完毕。
　　女鬼傻了，一脸懵逼。
　　“这……这……”
　　身后的吴大师也是瞪着眼睛，如鲠在喉，不知该说点什么。
　　这什么啊？
　　其他人皆是普通之辈，压根无法理解想播放的是什么东西，只觉得那声音好似念咒，但语速太快，根本听不清楚，只能一脸茫然地望着前方。
　　然而。
　　就在人鬼皆是一脸不解之际。
　　却见张清霄的身体猛然一震，而后一股璀璨的光芒直接从其体内迸发而出，瞬间覆盖其身体所有部位。
　　当！
　　两道血色鬼气威能极强，比女鬼之前的所有攻击都还要凌厉几分。
　　可却被电子音响瞬发的金光咒给直接挡了下来。
　　覆盖在张清霄身上的金光屏障只是微微一颤，便见两道血色鬼气直接溃散开来，化作缕缕青烟消失不见。
　　而张清霄则是接着按下发雷咒按键。
　　“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。
　　真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔於苦荄。
　　急急如律令。”
　　电子音响微微一震，瞬息间便将发雷咒播放了一遍。
　　滋滋滋……
　　虚空生电！
　　张清霄手掌之中开始涌现出大量雷弧，这些雷弧迅速凝结，汇成一道恐怖雷电。
　　狂暴雷电之力瞬间沸腾，震荡虚空。
　　见状，张清霄眼眸微眯，而后直接抬手，将手中雷霆轰向了红衣女鬼。
　　从女鬼的血色鬼气溃散，到张清霄利用电子音响播放发雷咒轰杀女鬼，整个过程不过眨眼的功夫。
　　此刻的红衣女鬼还在震惊于张清霄护体金光的恐怖，等待反应过来之时。
　　恐怖的雷电之力已经轰杀而至。
　　“你……”
　　女鬼魂体一震，想要多说点什么已经来不及。
　　无奈其只能涌出无数鬼气，凝成护罩将自己护在其中。
　　轰隆隆！
　　雷电与鬼气一接触，瞬间产生剧烈的爆炸。
　　烟雾弥漫！
　　肆意地能量波动顿时涤荡开来，掀起阵阵狂风，吹得众人身上衣物猎猎作响。
　　咔嚓！
　　伴随着阴阳两种能量激荡开来，红衣女鬼使用鬼气形成的防护罩陡然传来一声脆响。
　　其上开始出现裂纹，摇摇欲坠。
　　见状，女鬼脸色一变，神情之中多了一抹惊惧。
　　而张清霄则是毫不犹豫地再次按下发雷咒按键。
　　轰！
　　瞬间，雷电之力再次从张清霄的手中爆发，径直轰向女鬼。
　　张清霄：施法无前摇，值得拥有！
　　女鬼：你特么这是开挂！
　　张清霄一手拿着电子音响，另一手则是攥着雷电之力，以身法辅助。
　　一步迈出，瞬间拉近与女鬼的距离，掌中雷电再次劈向女鬼的鬼气防护罩。
　　嘭！
　　这一次，女鬼的鬼气防护罩再也承受不住，伴随着一声闷响乍起，直接应声而碎。
　　而身处其中的女鬼也因此受到了些许波及，魂体触及到了部分残留的雷电之力，瞬间被烧灼的青烟直冒，叫苦连连。
　　“啊！痛！太痛了！”
　　“该死的道士……”
　　女鬼抽身而退，身上冒出大量浓烟，痛得放声嘶吼，怒意惊天。
　　吴大师：牛逼！
　　而作为场中唯一能够看得懂双方战斗的吴大师，在见识到了电子音响的效果之后，顿时目露震撼，心中惊呼不断。
　　这法器太吊了！
　　咒法瞬发啊！
　　这到底是哪个人才的奇思妙想，竟然能够炼制出这等惊世骇俗的法器来。
　　吴大师心潮澎湃，脸色因为激动涨得通红。
　　一直以来，道家施法，最麻烦的地方就是前摇稍微有点长。
　　要是修为道行高深那还好点，可以减少施法时间。
　　可若是修为不到家，那想要施展一些大法术，光是念咒就得耗费不少时间。
　　现在好了！
　　若是有了高人手中的法器，那普通修道之士岂不是也能直接起飞了！
　　吴大师：好东西！这简直就是道门之福啊！
　　有此法器，往后镇邪驱鬼都能轻松不少！
　　女鬼：好好好，你道门之福是吧，现在这特么就是我等阴邪之祸！
　　女鬼魂体微颤，看向张清霄的目光之中多了一抹忌惮。
　　这个年轻道士不对劲！
　　从这人身上，女鬼感觉到死亡威胁。
　　刚才的几番交手，女鬼已经意识到自己绝对不是眼前这个年轻道士的对手。
　　若是继续打，只怕自己得陨落在此。
　　太离谱了！
　　咒法随便用，都不需要自己念诵的。
　　这特么简直就是个挂逼！
　　挂逼也就罢了，竟然还用至刚至阳的雷电之力！
　　这谁受得了啊？
　　女鬼：溜了溜了！
　　女鬼已经知晓张清霄的恐怖，更有自知之明，知道自己压根扛不住那天雷之力。
　　若是再来上几发，只怕魂体都得给直接打散。
　　打不过，自然得跑！
　　女鬼死死地盯着张清霄看了一眼，而后直接抽身而退。

