第174章 试探之后，是为杀招
　　“呵呵……”
　　见到张清霄答应先比剑术，安倍北藤斋也不多说什么，只是冷笑一声，随后直接对着身后的一名白袍阴阳师挥了挥手。
　　后者顿时心领神会，快步上前，将身上背着特制盒子取了下来，而后打开。
　　只见盒子之中，赫然躺着一一把造型奇特的长剑。
　　正是安倍北藤斋从家族祠堂之中请出的三件法器之一的恶蛟剑。
　　恶蛟剑！
　　根据安倍家族的记载，相传此剑乃是当年安倍家族的先祖，号称樱花千年一遇的第一阴阳师安倍晴明所打造的。
　　恶蛟剑之所以以恶蛟为名，相传便是因为此剑乃是当年安倍晴明斩杀了一只蛟龙，并专门取了这蛟龙的龙牙，以龙牙为主要材料，耗尽无数心血打造锻造而成的神兵。
　　恶蛟剑安稳地躺在盒子里，光从表面来看，似乎除了造型怪异之外，并没有任何特别之处。
　　然而。
　　当安倍北藤斋伸手握住剑柄，扬起盒中恶蛟剑之时。
　　原本没什么特殊之处的长剑，猛然轻轻一颤，随即便传出一道类似龙吟的嗡鸣之音。
　　紧接着，恶蛟剑剑身之上陡然寒光一闪，随即惊人的寒意直接从剑身之上蔓延开来。
　　呲呲呲……
　　周围的温度骤降，甚至空气之中的水汽竟然都有凝结之意，传出声声脆响。
　　如此景象，自然引得四周的游客们议论纷纷，满脸震撼。
　　“嘶！这把剑，好像有点恐怖啊！”
　　“可不嘛，隔着十几米，都能感觉到一股惊人寒意，就仿佛一下子进入冬天了似的。”
　　“这剑不对劲，咱们还是离远一些，可别因为凑个热闹还要遭点罪啊！”
　　“对对对，后面的赶紧往后挪挪，这剑太邪门了！”
　　“这鬼子拿出这种剑来跟天师比剑术，居心不良啊！”
　　“不知道天师的天师剑，能不能对付这玩意儿……”
　　游客们被安倍北藤斋的恶蛟剑给惊到了，有人感慨此剑不凡，被恶蛟剑的特殊散发的气息所慑。
　　也有人心生担忧，担心鬼子拿出此剑会对张清霄不利。
　　而当直播间的网友们看到恶蛟剑之后，也有不少人大为震撼。
　　作为俗世之人，能够亲眼见证玄学中的法器，大家自然无比激动。
　　同时，不少人呢也越发期待即将开始的剑术比拼。
　　“天师，请吧！”
　　安倍北藤斋持剑而立，身上猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　狂风大作，吹得不少人衣袍猎猎作响，眼睛都睁不开，纷纷下意识地后退。
　　游客：这鬼子确实是有些实力的。
　　“全部往后退，退到安全区域，千万不要进入广场范围！”
　　现场负责维持秩序的警员们见状也不得不让周围的游客继续后撤，直接将整个殿前广场给空了出来，留给了安倍家族的成员以及龙虎山的诸位道长。
　　凡人被安倍北藤斋的气势所慑，可此刻还在广场上的，无论是安倍家的那一群白袍阴阳师，还是龙虎山诸位道长，尽皆是面无改色，丝毫不为所动 。
　　至于张清霄，其一双眸子更是宛若老潭一般，波澜不起，内心毫无波动。
　　听到安倍北藤斋那充满杀意以及挑衅意味的话，张清霄面色平静至极。
　　其只是缓缓抬手，而后微微一握：
　　“剑来！”
　　心中念头一动，便见在张清霄的手掌之中陡然光芒浮现，而后一把看似平平无奇的长剑直接具现出来。
　　随着天师剑入手，张清霄这才眼睑微抬，目光直接看向了对面的安倍北藤斋。
　　后者脸上浮现出一抹阴冷笑容，阴恻恻地说道：
　　“天师，有些话得说在前头！”
　　“既然是剑术比拼，那么你我之间比拼的就只是单纯的剑法！”
　　“若是在比试的过程之中，谁无意中动用了术法，符箓作为辅助手段，那么都算输！”
　　“这点规则，天师应该不会介意吧？”
　　安倍北藤斋阴笑着望着张清霄，脸上的挑衅之色无比浓厚。
　　还是那句话，其之言行举止虽然看起来极为疯狂，但是却保持着绝对的理智。
　　比斗还未开始，便将条条框框全部说了出来，为的就是想要仗着自以为强大的剑术，直接战胜张清霄，以此让整个龙虎山蒙羞。
　　可惜。
　　面对其所言，张清霄脸色根本没有丝毫变化。
　　“可！”
　　后者只是微微点头，淡淡地吐出一字，便再无其他。
　　似乎对其而言，安倍北藤斋所言规则其根本不在意。
　　眼见着张清霄一副毫不在意的模样，安倍北藤斋顿时心中怒意上涌，很不爽地冷哼一声。
　　而后猛然提剑上前。
　　“天师，刀剑无眼，你可得小心了！”
　　安倍北藤斋冷笑开口，眼眸之中的杀意顿时汹涌而出。
　　只见其手腕猛然一扬，手中恶蛟剑顿时传来一声轻鸣，而后径直朝着掌张清霄劈砍而去。
　　当！
　　张清霄面色不改，面对安倍北藤斋势大力沉的剑招，其直接提剑格挡，轻描淡写地挡下了这一击。
　　一击未果。
　　安倍北藤斋眼中杀意更甚，只见其步子超前一踏，并不打算后退蓄势，反而是直接欺身而上。
　　手腕一翻，手中的恶蛟剑猛然发生偏转，直接以一个刁钻的角度刺向了张清霄的脖子。
　　后者双眸平静无波，即便看到恶蛟剑携带无穷杀机而来，依旧不急不缓。
　　脚下步子微动，身子猛然一侧，堪堪避过恶蛟剑的锋芒。
　　随后不等恶蛟剑收回，手中天师剑便已经微微一震，顺势而上，顺着恶蛟剑剑身直取安倍北藤斋。
　　动作简单随意，但却杀机暗藏。
　　“你……”
　　安倍北藤斋眼睛一瞪，似乎有些惊怒，显然没想到张清霄的反击如此迅速。
　　顿时其顾不得继续进攻，而后抽剑而退，以恶蛟剑竖于身前，格挡住张清霄横扫一击。
　　当！
　　两剑碰撞，发出清脆的金属激荡之音。
　　交接之处，更是有火花迸发，可见双方的力道都不小。
　　此番碰撞，安倍北藤斋不得已后撤，故而双方再次拉开了些许距离。
　　简单的交手皆只为试探，胜负似乎还未可知。
　　可安倍北藤斋眼中抵达杀意却是愈演愈烈，其当即怒喝一声，再次欺身而上。
　　对面，张清霄不慌不忙，扬剑而起。

