第151章 求助的少女
　　“我等谨遵天师安排！”
　　听到张清霄的话，龙虎山的几个道长皆是微微一愣，旋即欣然点头。
　　身盘龙虎山之人，他们自然对张清霄的决定没有任何异议。
　　何况，加特林的威力，几人尽皆有所了解，天莽道长更是亲自上手体验过，自然知晓此物的恐怖。
　　用其扫荡鬼域，合适至极。
　　至于一旁神霄派的宋老头，在其听到加特林三个字之后，其脑海中猛然浮现出几个小时前，龙虎山天莽道长手持加特林疯狂扫射第一个封印之地时的场景。
　　加特林覆盖之下，鬼子阴魂无所遁形。
　　这等神物，如今自己竟然也获得了体验的机会，宋老头自然不可能拒绝。
　　于是乎，在几人的注视之下，张清霄念头微动，直接使用功德在军火商城之中兑换了七架加特林机枪，而后一一分给了几人。
　　人手一架！
　　随着一架架加特林机枪具现出来，龙虎山的几位道长和神霄派的宋老头呼吸都都变得略微急促起来。
　　几人眼中闪烁着光芒，盯着身前的加特林机枪一阵打量，啧啧称奇。
　　而张清霄则是简单地给众人演示了一遍如何操作，随后便直接开口道：
　　“师兄师伯，宋道友，待会儿贫道会直接封锁此地，困住此地的所有鬼子阴魂，届时诸位可以自行发挥！”
　　说罢，张清霄直接拿出一张符箓母版，而后当场使用符箓打印机印刷了数百张全新的符箓，打算布下天罗地网，直接封死此地。
　　随即其大手一挥，便见数百张符箓顿时飞入虚空之中。
　　而张清霄则是法相庄严，口诵咒诀道：
　　“吾为天神下坤宫，巡震兴雷离火红。巽户下令召万神，禹步交乾登阳明。坎乡掷雨荡妖凶，腾天倒地斩妖精。兑金锋铓八卦神，直何艮宫封鬼门。
　　天昏地黑，日月不明。邪神鬼道，无路逃形。急急如律令。”
　　咒诀一出，困天索地！
　　虚空之中的符箓微微一颤，精致的符文熠熠生辉，而后开始飞向四周，部分隐于虚空之中，部分则是没入地下。
　　随着一股玄妙之气激荡，方圆百米的范围彻底被封锁，一只阴魂也无法从此中逃离。
　　“大手笔啊！”
　　神霄派的宋老头握着加特林机枪的握把，目光却是不断扫视着四周，内心无限感慨。
　　动辄就是数百符箓的封锁，当今天下，恐怕也唯有龙虎天师能有这种大手笔了。
　　“诸位，注意了！”
　　张清霄踏步而出，而后直接以雷法破除此地封印。
　　随着轰隆一声炸响，封印破碎，此地环境瞬间发生翻天天的变化。
　　天昏地暗，鬼气激荡。
　　鬼域适时而成。
　　无数鬼子阴魂破封而出，肆意咆哮，贪婪地呼吸着外面的新鲜空气。
　　可当它们想要冲出此地，驰骋龙国腹地之时。
　　方圆百米之内，却猛然迸发出一道道璀璨光芒，直接形成了一个圆形屏障，将方圆百米直接笼罩其中。
　　天上地下，去路断绝！
　　“纳尼？！！”
　　那些冲在最前面的鬼子阴魂一个个撞在了金色屏障之上，而后直接被反弹了回来。
　　这一幕让鬼域之中的所有鬼子直接懵了，似乎完全没想到，封印之外，竟然还有着其它束缚。
　　可惜，还不等它们继续多想。
　　下方土地之上，八架加特林机枪已经调转枪口。
　　震耳欲聋的枪声随之而来。
　　哒哒哒哒……
　　火舌喷涌，雷弧在加特林枪管之上不断闪烁。
　　眨眼间便有数千发子弹朝着虚空之中覆盖而去，直接封锁了所有鬼子的退路。
　　它们原本还在疑惑为何此地出现了别的的封印。
　　突然的枪响，却是一下子勾动了这些鬼子生前的死亡回忆。
　　它们下意识地扭头，脸上带着惊惧之色。
　　可迎接它们的，却是成片的弹雨。
　　砰！砰砰砰砰……
　　瞬息之间，冲在最前面的数百只鬼子直接被打成了筛子，魂体之上满是窟窿眼，而后轰然炸开。
　　这些鬼子连惨叫都来不及发出，便直接魂飞魄散。
　　后方的鬼子这个时候终于反应过来，一个个发出刺耳的尖叫声，开始疯狂逃窜，企图躲过下方的火力。
　　可周围全被封锁，这些鬼子上天无路，下地无门。
　　而地上的众人则是一人覆盖一个方向，加特林的疯狂扫射封死了所有区域，切断了这些鬼子的所有退路。
　　一时间，四周除了震耳欲聋的枪声，便是无数鬼子的凄厉惨叫。
　　这一地鬼域的选址较为特殊，非常靠近天龙市居民区。
　　因此，为了防止众人驱邪产生的影响波及到普通民众。
　　一开始，随行警员便直接分散了出去，对周围数公里的范围实行了临时封锁，防止普通民众进入该区域。
　　然而。
　　由于警方的注意力全都集中在普通民众之上，确实疏忽了对其它生物的关注。
　　就比如此刻，当张清霄一行人对鬼子阴魂展开了火力压制之后，一只通体漆黑，长着尖牙的两尾猫却是出现在了外围。
　　两尾黑猫直立而起，瞳孔之中不断闪烁着诡异的光芒。
　　便便与众人还隔着一段距离，可在其恐怖的视力之下，前方发生的一切依旧被黑猫看得一清二楚。
　　“找到你了！”
　　黑猫目光微顿，视线落在前方某个位置，而后在其猫脸之上赫然露出了一抹诡异的笑容。
　　它下意识地伸出舌头舔了舔自己的前爪，躲在阴暗之处，就这么静静地注视着前方。
　　盏茶的功夫之后，张清霄一行人终于停止了扫射。
　　天地寂静一片，鬼域轰然破碎，没有一只鬼子躲过被灭杀的命运。
　　“恭喜宿主破灭鬼域，奖励已发放，请及时领取！”
　　系统的提示随之而来，张清霄淡淡一笑，直接领取了任务奖励。
　　随后其将众人手中的加特林机枪重新收回系统之中，正打算联系警方，进行下一步行动。
　　然而，就在这时，异变突起。
　　躲在暗处的两尾黑猫眼中闪烁一抹幽光，直接蹿了出来，落地的瞬间其却直接化成了一个少女。
　　而后径直朝着张清霄等人所在的方向跑去。
　　“救！救命啊！救救我，求求你们帮帮我……”

