第114章 一切魑魅魍魉都是纸老虎，一切恐惧来源于火力不足
　　“嗖！”
　　女鬼身形一晃，瞬间抽身而退，与张清霄拉开了距离。
　　而后直接拔地而起，身子已经融入头顶的天花板之中。
　　她穿墙溜了。
　　不过在临走之前，红衣女鬼猛然仰天长啸，发出了一声恐怖至极的长鸣。
　　似乎像是在传递什么讯号，又仿佛是在下达命令。
　　刷刷刷……
　　瞬间，一楼楼道之中鬼气直接浓郁了数倍。
　　而在那些黑色的鬼气之中，传出了一阵阵刺耳的摩擦声。
　　似乎有什么东西隐藏在其中，开始朝着张清霄以及吴大师等人包裹而来。
　　“啊！”
　　原本躲在暗处的两女早就吓得魂不守舍，如今看到周围变化，顿时吓得我使出了最后的力气跑了出来，径直冲向了吴大师等人所在位置。
　　“不好，那女鬼是将这楼里的厉鬼都给召来了！”
　　吴大师瞳孔一缩，脸色刷的一下变得难看至极。
　　“这……这该怎么办啊……”
　　躲在吴大师身后的秃头领导们一听到其这么说，顿时吓得浑身发颤，脸上冷汗直流。
　　“咯咯咯……”
　　魂体已经融入天花板之中的红衣女鬼留下一道道阴冷笑声，声音之中满是幸灾乐祸。
　　而张清霄则是眸光一凝，盯着汹涌而来的鬼气看了一眼，而后食指与中指直接夹出一张符箓夹，
　　径直扔向了鬼气所在。
　　与此同时，张清霄面容一肃，开口诵念道：
　　“太上敕令，超汝孤魂；鬼魅一切，急急现身！”
　　随着张清霄话音落下，射向鬼气的那张符箓顿时微微一颤，而后直接化成紫色光芒洒落下来。
　　刷！
　　随着紫光洒下，那些躲在虚空之中的阴魂厉鬼瞬间身形全部显露出来。
　　只见周围密密麻麻的，竟然全部挤满了厉鬼。
　　“啊这……”
　　吴大师直接吓麻了。
　　原本以为他还以为这楼里只有几只厉鬼，谁知道这入目可见竟然全都是啊！
　　吴大师：这特么真是鬼窝啊！
　　“鬼！好多鬼！啊……”
　　其他人更是肝胆俱颤，瞳孔猛缩，脸色惨白一片，身体摇摇欲坠，整个人都吓软了。
　　宿舍一楼，四面八方都是厉鬼，甚至都是就连天花板上都趴着不少。
　　张清霄目光一扫，将所有厉鬼尽收眼底，顿时忍不住挑了挑眉。
　　好好好，小小的一个宿舍楼里，竟然藏着这么多厉鬼，真是鬼才啊！
　　而看到张清霄沉默不语，吴大师脸都绿了。
　　其咬着牙，犹豫了几秒，而后直接朝张清霄喊道：
　　“前辈，要不我们跑吧？”
　　吴大师此刻的内心可谓是跌宕起伏。
　　最开始其已经做好了以身殉道的准备，打算慷慨就义。
　　谁知道这个时候张清霄出现了，给了吴大师生的希望。
　　可好不容易刚死里逃生，现在竟然又被无数厉鬼给团团包围住了。
　　人生大起大落，莫过于此！
　　而听到吴大师的话，张清霄却是直接说道：
　　“跑什么？事情都没解决就跑？”
　　这话让吴大师有些哑口无言，但扫了一眼周围之后，其还是硬着头皮说道：
　　“这厉鬼数量太多了，根本处理不了啊！”
　　这等规模，至少也是个中型鬼域了！
　　吴大师虽然知道张清霄是高人，但面对鬼域，其还是有些不看好。
　　闻言。
　　张清霄只是淡淡一笑：
　　“一切魑魅魍魉都是纸老虎，一切恐惧来源于火力不足！”
　　说着，张清霄对着身后的吴大师等人微微摆手：
　　“你们退开！”
　　言罢，张清霄直接画了一张符箓，而后将其拍在了地上。
　　防鬼咒：
　　“人来隔重纸，鬼来隔座山；
　　千邪弄不出，万邪弄不开。”
　　符箓顿时熠熠生辉，而后直接化为一道圈将吴大师等人全部围了起来。
　　“不要离开此圈，可保你们无恙！”
　　说完，张清霄直接一步跨了出去。
　　“高人……”
　　身后，吴大师焦急开口，似乎想要拦下张清霄，但看到后者如此决绝，其最终也只是吐出两字，无奈作罢。
　　至于其他人，则是早已经吓傻了，全部挤在圆圈正中，瑟瑟发抖，根本不敢乱动分毫。
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄刚一动，瞬间便吸引了所有厉鬼的注意。
　　这些厉鬼眼中充斥着暴戾，半点都不带犹豫的，径直涌向了张清霄。
　　张清霄：大胆！
　　谁给你们的勇气？
　　敢冲贫道？
　　找死！
　　张清霄眸中杀意滋生，念头一动，反手直接合成九天奔雷M134加特林机枪。
　　前几次任务奖励，已经将加特林的碎片全部集齐，可以合成。
　　现在，正是时候！
　　嗡！
　　伴随着一道光芒绽放，在张清霄的身前，一架加特林直接具现出来。
　　枪身漆黑一片，浑然天成，其上刻着密密麻麻的九天奔雷咒，雷弧滋滋作响。
　　M134加特林速射机枪！
　　以每分钟6000发的超高射速威名远扬。
　　主打一个量大管饱，火力压制！
　　看到加特林，张清霄眼中精芒一闪而逝，而后直接使用功德兑换子弹，开始装弹上膛。
　　后方，当看到摆在张清霄身前的加特林机枪之后，吴大师一整个却是直接蚌埠住了。
　　吴大师：啊？
　　这玩意儿也是法器？
　　吴大师一脸懵逼，张嘴无言，总觉得眼前的一幕已经超出了自己的认知。
　　其他人同样一脸错愕的表情，盯着那黑黝黝的大家伙有些不知所措。
　　甚至就连对面那些冲向张清霄的厉鬼们，此刻也是一个个瞪大眼睛，而后全部捧腹大笑起来。
　　“哇哈哈哈……这家伙不会以为掏出这么个玩意，就能对付我等了吧？”
　　“哈哈哈，笑死鬼了，他莫不是吓傻了吧？”
　　“这家伙可能脑子有问题，难道不知道我等是阴魂，免疫物理伤害吗？”
　　厉鬼们一个个刹住身子，开始争相嘲笑张清霄。
　　至于那架加特林，根本无一只厉鬼觉得这东西能威胁到他们。
　　听到厉鬼们发笑，后方的吴大师越发感到疑惑。
　　这前辈高人都能使用雷法了，不至于用这种俗世武器驱邪吧？
　　况且，这东西对阴魂这类无实体之物有什么用啊？
　　吴大师盯着张清霄的背影，眼中满是不解之色。
　　而面对厉鬼们的嘲笑，张清霄却是面色不改，只是有条不紊地填充着子弹。
　　笑吧，
　　都笑的再大声点！！
　　现在你们哈哈笑，一会扫你你别哇哇叫！！
　　没用？
　　等贫道扣下扳机，阁下就知道我这玩意儿有没有用了！！
　　这群厉鬼在笑，
　　张清霄也在笑，不过下一秒，他就直接打开了加特林的保险！
　　枪口微微调转，
　　黑洞洞的，铭刻着道门五雷符的枪口，对准了其中几个笑的最欢的鬼。
　　来了，
　　老弟！！
　　笑得挺开心的嘛！！
　　…………………………
　　…………………………
　　两章奉上！！
　　白天还有加更！！
　　现在礼物值4020件！！
　　冲到4500，义子我继续加更啊！！冲啊！！

