第111章 你知道一个大逼斗对我的伤害有多大吗？
　　这女鬼实力太强，太过凶煞。
　　压根就不惧怕一般的符箓法器。
　　钟馗见状抄起铜钱剑就想继续与女鬼搏杀。
　　谁知。
　　就在这时，吴大师口中的三炷香却已经烧光了。
　　“该死！”
　　冥冥之中传来一道声音，宛若惊雷炸响。
　　而原本气势汹汹的吴大师却瞬间变得萎靡起来，身上再无半点威严之气。
　　时间到了，钟馗已经离开。
　　恰逢这时，女鬼径直朝着吴大师袭来。
　　吴大师：卧槽！！！
　　要不要这么刺激？
　　这特么走得也忒不是时候了吧？
　　女鬼：老登，汗流浃背了吧？
　　刷！
　　吴大师瞪圆了眼睛，手中一松，顿时从天花板脱离，降落到了地上。
　　其二话没说，扭头就跑，想要去拿新的钟馗香。
　　嗖！
　　可红衣女鬼似乎早就猜到了他的目的，身形一晃，径直拦住了吴大师的去路。
　　并直接朝着吴大师冲杀而来。
　　当！
　　女鬼来势凶猛，吴大师避无可避，只能提起铜钱剑抵挡。
　　可吴大师终究没了钟馗附身，那铜钱剑只是挡了一下，就被女鬼直接抓住，而后猛然一扯。
　　只听见“咔嚓”一声脆响，五帝铜钱剑瞬间被撕开，连带着那些五帝钱全部破碎开来。
　　叮叮叮……
　　碎渣掉落一地，发出阵阵脆响。
　　而吴大师则是瞳孔猛缩，眼中惊骇莫名。
　　女鬼却是乘势而上，恐怖的鬼气直接束缚住吴大师，而后其豁然张开血盆大口，一股恐怖的拉扯之力瞬间从其嘴里汹涌而出。
　　吞魂！
　　女鬼想要直接吞掉吴大师的魂魄！
　　地上的几个秃头领导已经吓傻了，张口无言，满脸煞白，跟个木头人一般无二。
　　而在暗处，两女也是紧紧地互相抱着对方，眯着眼睛有些不敢看接下来的画面。
　　可就在这生死存亡之际，原本手中已经没有法器的吴大师却是牙齿一咬，再次从怀里掏出了一张符！
　　蓝色符箓！
　　茅山一脉曾经将符箓依据颜色划分了等级，从高到低依次是：金、银、紫、蓝、黄！
　　吴大师手中的这张蓝符，乃是他的师门传下来保命用的。
　　本来传到吴大师手里的时候，还有三张。
　　但是他这些年已经用掉了两张。
　　这是最后一张！
　　拿着蓝色符箓，吴大师眼神发狠，一脸决然大吼道：
　　“道祖在上，今日弟子吴子业便以身殉道！”
　　声音慷慨激昂，已有必死之心。
　　随后其直接扭头对着身后的那些普通人大声喊道：
　　“你们快走！贫道今日就跟这鬼域同归于尽！”
　　说着，其悍不畏死看向了女鬼，任由汹涌的鬼气侵蚀自身，咬着牙将手中的蓝符贴在了女鬼身上。
　　嗡！
　　蓝符刚刚接触到女鬼的魂体，顿时直接显灵，释放出阵阵蓝光。
　　蓝色符箓已经属于灵符级别，威力远超黄符，别说厉鬼，就算是一方鬼王，也得退避三舍。
　　而吴大师手中的这张蓝符，蓝色之中已经开始泛紫，已有向紫符转变之势。
　　灵符与普通符箓不同，其自身是有着成长性的。
　　吴大师手中的这张蓝符跟随了他多年，平日修炼都有为之加持，如果再有个十年，只怕会彻底晋升为紫符。
　　“呃啊……”
　　蓝符贴在女鬼身上之后，瞬间发威，直接让其发出一声凄厉的惨叫，似乎受伤不轻。
　　见状，吴大师则是赶忙踢了一脚布包之中还在装死的小猴子，怒斥道：
　　“别踏马装死了，快跑！”
　　“唧唧唧……”
　　原本躺在布包中装死的小猴子顿时蹿了出来，而后其从布包之中翻出了一小桃木刀，跳到了地上，对着吴大师一通乱叫。
　　“赶紧走！”
　　见状，吴大师怒喝一声，直接让猴子逃走。
　　而其本人则是任由暴怒的女鬼释放鬼气包裹自己，似乎真打算以身殉道。
　　“唧唧唧……”
　　猴子似乎知晓吴大师的想法，叫声顿时变得悲戚起来。
　　而后其直接蹿到鬼域边缘，用桃木刀将鬼域撕开了一道小口。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子扭头望了一眼吴大师，随后直接顺着那道小口子溜了出去。
　　“以身殉道，倒也算是个讲究人！”
　　暗处，原本一直没什么反应的张清霄这个时候幽幽开口。
　　而后其直接迈步而出，径直朝着吴大师所在位置走去。
　　一边走，张清霄一边开口说道：
　　“福生无量天尊！道友，现在可还没到以身殉道的时候！”
　　此言一出，天地俱寂。
　　化为鬼域的宿舍一楼，所有人和鬼皆是动作一顿，而后第一时间眸光转动，将注意力全部集中到了张清霄的身上。
　　两女：帅哥他，怎么出去了，他要做什么？
　　秃头领导们：这人疯了不成？这个时候还敢冒出来！
　　女鬼：好好好，又来一个送死的！
　　被鬼气包裹的吴大师此刻也是强忍着被鬼气侵蚀的剧痛，挣扎着扭动脑袋，看向了张清霄。
　　吴大师双目赤红，脸上却是带着些许怒容。
　　吴大师：都这个时候了，你特么能不能别添乱啊？
　　张清霄：稍安勿躁！
　　张清霄并没有在意众人的眼神，而是径直走向吴大师。
　　同时，其猛然抬起右手，食指与中指并成剑指，心中念诵口诀。
　　“太上有命，普告万灵。促召天真，俱会帝庭……
　　挥剑前驱，，焕掷火铃。激命甲驺，虎卒天丁。风火齐战，伐邪绞精。”
　　嗡！
　　随着张清霄心中念咒。
　　霎时间，众人便看见张清霄的双指之上，一道银色真气法剑流转而出。
　　紧接着。
　　张清霄目光一凝，直接剑指划出。
　　刷！
　　一道犀利至极的真气剑赫然迸发，径直划向了红衣女鬼。
　　此时的女鬼正准备将吴大师的魂魄抽出来吞食掉。
　　冷不丁地，其魂体一颤，莫名感觉到了一股死亡威胁。
　　眸光一转，女鬼赶忙撤回鬼气，松开了吴大师，想要抽身而退。
　　吴大师顿时跌落在了地上，大口喘息着，脸色苍白无比。
　　至于女鬼，其反应终究还是慢了一些，真气法剑还是砍在了其胳膊上。
　　呲！
　　与铜钱剑不同，真气法剑威能更盛，竟然直接击穿了女鬼的鬼气，伤到了其魂体根本。
　　“啊……”
　　女鬼魂体一震，剧痛让其忍不住发出一声凄厉至极的惨叫。
　　见状。
　　张清霄猛然一步踏出，脚踩天罡八卦步，身形瞬间从原地消失不见。
　　下一秒。
　　女鬼只觉得眼前一花，一道人影凭空浮现出来。
　　眼见着伤自己的人竟然主动靠近，女鬼顿时勃然大怒，身上的鬼气瞬间变得狂暴无比。
　　“你找死！”
　　女鬼张嘴咆哮，刺耳的声音让人毛骨悚然。
　　其双目赤红一片，死死地盯着张清霄，滔天的杀意汹涌澎湃。
　　张清霄：嗯？你还叫！！！
　　张清霄眉头一蹙，转而抬起手掌，指尖金光迸发，直接在掌心之中画了张符。
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。
　　上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。火仙大将，火帝金锺。
　　流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，掌心光芒乍现。
　　符成。
　　张清霄眸光一凝，而后照着暴怒的红衣女鬼那张丑陋至极的大脸，直接一巴掌呼了上去。
　　瞬间，张清霄手中的力量猛然释放。
　　耳光犹如狂风一般直接抽在了红衣女鬼的脸上。
　　她的魂体摇晃着，眼中的愤怒瞬间被疼痛取代。
　　紧随其后的，便是一脸懵逼的表情。
　　红衣女鬼：啊？？？
　　你知道一个大逼斗对我的伤害有多大吗？
　　你知道吗？！！！
　　………………………………
　　………………………………
　　义父牛逼！！
　　今天继续加更！！白天还有一章！！
　　现在2762，礼物到3000件，继续冲啊！！

