第123章 证据就是鬼本身
　　经过张清霄的解释之后，吴大师率先镇定下来。
　　其他几个领导虽然还是一脸惊恐之色，但一个个地都没有继续逃窜，而是与红衣女鬼保持着一段距离，似乎觉得这样能有些许安全感。
　　不过包括吴大师在内，所有人的脸上却都是带着一抹疑惑。
　　似乎有些不理解张清霄为何要留下红衣女鬼。
　　而张清霄也没有拐弯抹角，直接开口说道：
　　“她虽化身厉鬼，怨气滔天，但罪不至死！”
　　“因此，贫道打算给她一个机会，帮她平了怨气，让她魂归地府！”
　　此言一出，吴大师还好，其原本紧绷的神情稍稍缓和，对这事并不反对。
　　倒是几个秃头领导听到张清霄要帮红衣女鬼平怨之后，一个个顿时神情变得尴尬无比。
　　当年之事，虽然他们不是参与者，而是后来走马上任的。
　　但是他们接管之后，对于这件有损学校形象的事情并没有让其继续扩大影响，反而是选择将之掩盖了下来。
　　所以，若是真要追究起来，他们这些人都有过错。
　　正是因此，几个领导的脸上的表情这才越发怪异。
　　对此，张清霄只是淡淡扫了一眼，并没有在几人身上耽搁，而是直接谈起了当年的事情。
　　眸光微转，张清霄直接对着一旁的红衣女鬼说道：
　　“当年你死之后，那些与此事有联系的领导只是被革职辞退，并没有收到严惩，也没有收到法律的审判。”
　　“甚至他们为了不受牵连，将你死亡的原因归结为你自己压力太大才跳楼自杀的！”
　　“没错，那就是一群畜生，人渣！”
　　提及当年涉事之人，原本平静的红衣女鬼瞬间怨气暴涨，凶相毕露。
　　这一动静吓得几个秃头领导脸色狂变，身体止不住的颤抖，大有一旦察觉到不对劲就要开溜的趋势。
　　对此，张清霄只是平淡开口：
　　“控住住你的情绪！”
　　声音不大，但却带着一抹不容置疑。
　　原本有些激动的红衣女鬼闻言魂体一震，而后深深地望了张清霄一眼，最终还是将自己的怨气收了起来。
　　看到红衣女鬼重新恢复平静之后，张清霄这才继续开口说道：
　　“想要帮你平反，就必须翻案，推翻当年的卷宗记录！”
　　“所以，需要先找到当年负责这件案子的相关人员！”
　　说罢，张清霄的目光直接落到了几个领导身上。
　　“这种事，学校之中应该有档案记录吧？”
　　“啊？这个，那个，我们几个也不熟特别清楚！”
　　冷不丁地话题突然转移到自己身上，几个校领导一时间有些猝不及防。
　　当触及到张清霄那宛若寒潭一般的目光之后，几人顿时眼神躲闪起来，开始顾左右而言其他。
　　轰！
　　几个领导如此表现，张清霄还未开口说点什么，一旁的红衣女鬼便已经直接爆发。
　　“我劝你们最好乖乖配合！”
　　红衣女鬼冷声开口，随着话音出现的，还有其身上那恐怖至极的鬼气。
　　似乎只要几个领导敢说一个不字，那些鬼气就会直接夺了他们的命。
　　“饶命饶命！我们配合！我们一定配合！”
　　本就是普通人，被红衣女鬼这么一吓唬，几人差点直接尿了。
　　哪里还有什么骨气，果断认怂。
　　“还请给我们点时间，我们马上就去查资料！”
　　几个领导都快哭出来了，身体直哆嗦，额头冷汗直冒，总觉得死亡离自己越来越近。
　　“哼！”
　　见状，红衣女鬼冷笑一声，再次收敛了气息。
　　而张清霄则是淡淡看了一眼几人，而后缓缓吐出两字：
　　“尽快！”
　　“是是是！我们这就去！”
　　几个领导顿时点头如捣蒜，而后直接电话联系负责档案的工作人员，让对方以最快的速度将十年前宿舍楼死亡学生的相关资料全部带来。
　　很快，一个带着眼镜的中年男子一路小跑着来到了废弃宿舍楼下。
　　而几个秃头领导早已经在这里等候多时，拿到资料之后，几人开始分头行动，有人联系当年负责此事的相关警员，有人则是将电话打到了红衣女鬼的父母那里。
　　“喂？请问是东城警局的周队长吗？我是紫云东城大学的副校长，是这样的，十年前的案子我们好像发现了新的证据，你看你能不能亲自过来……”
　　“对对对，我们现在就在当年的案发现场，那座废弃的宿舍楼！”
　　“你好，请问你是李××同学的家长吗？我是紫云东城大学的……我们找到了新证据，你女儿的案子另有隐情……”
　　“请你们务必来一趟……”
　　几个领导满头大汗，电话一个接一个地打了出去。
　　而东城警局刑警支队的周队长，正是当年负责紫云市东城大学宿舍案件的负责人。
　　如今听到案子有了新线索，可能翻案之后，周队长没有迟疑，直接带着人赶往了东城大学。
　　与此同时，在距离东城大学数十公里之外的一个普通之家，一对头发花白、面容憔悴的老夫妇也急匆匆地坐上了开往东城大学的车。
　　十几分钟后。
　　东城警局周队长带着数名警员抵达东城大学废弃宿舍楼。
　　其一来，便紧锁着眉头开口问道：
　　“是证据还是目击证人？在哪里？”
　　“这案子当年结的时候，你们校方可是一口咬定是学习压力重导致的自杀！”
　　“这个……”
　　几个领导被问得哑口无言，有些不知道该怎么解释。
　　而看到几人如此模样，周队长的脸色却是瞬间难看了几分。
　　也就在这个时候，两道略显年迈的身影急匆匆地朝着废弃宿舍楼跑来。
　　“我可怜的闺女哟，是爸妈对不起你！爸妈没用，都过去这多年了，还是找不到证据，让坏人逍遥法外，苦了你了！”
　　“呜呜呜……”
　　年迈夫妇面容憔悴，泪眼婆娑，几乎是边走边哭。
　　待来到宿舍楼下之后，这对老人已经嚎啕大哭起来，声音无限悲凉。
　　见此一幕，几个校领导越发不自在起来。
　　而刑警队的周队长则是脸色阴沉如水，直接对着几人吼道：
　　“证据呢？证据在哪里？”
　　“在，在里面！”
　　此言一出，几个领导顿时浑身一颤，根本不敢与周队长对视，支支吾吾地说道。
　　等到众人进入宿舍楼之后，几人这才硬着头皮说道：
　　“人，人带来了，你，你出来吧！”
　　此言一出，几个警员顿时脸色一变，眼神瞬间变得无比警惕。
　　警察：出来？
　　刷！
　　伴随着一声轻响，红衣女鬼的身影凭空浮现出来。
　　而当看到红衣女鬼的瞬间，几个警察瞬间瞳孔猛缩，张口惊呼道：
　　“她，她是……”
　　“鬼啊！”
　　几个警察尽皆失态，失声尖叫。
　　而一旁原本泪眼婆娑的老夫妇则是瞬间瞪大了眼睛，脸上表情一阵变幻。
　　“闺女，是你吗……”

