第13章 能不能伤人全看贫道心情
　　“天师，这就是一把真枪啊……”
　　众警员神色紧张地望着张清霄。
　　虽然这把枪枪身上刻满他们不认识的咒文，但光从零部件的构造来看，
　　这就是真枪！
　　你管一把真枪叫法器？
　　众警员眼中带着怀疑之色。
　　见状。
　　张清霄微微叹息一声，继续解释道：
　　“这东西确实是法器，它虽然利用了普通手枪的射击原理，但它的枪身以及子弹都是特制的。”
　　“这东西只针对僵尸厉鬼等邪祟鬼怪击杀效果，对人是没有伤害的！”
　　这般说着，张清霄看了一眼拿着金光枪的警员，直接说道：
　　“不信的话，你对我开一枪试试！”
　　此言一出，拿着金光手枪的金光顿时懵了。
　　？？？？
　　“天师，这可不能乱开玩笑啊！这可是真枪！”
　　手握金光手枪的警员疯狂摇头。
　　身为警员，他对枪械的构造是有着基本认知的。
　　手里的这把枪就是真家伙，乱开很可能会死人的。
　　对此，张清霄微微摇头。
　　紧接着，只见他手一招。
　　那名拿着金光手枪的警员顿时觉得自己手上的枪突然变得滚烫起来，他下意识地就想把枪给丢出去。
　　可下一秒。
　　这枪竟然直接化作一道金光飞回了张清霄手中。
　　“这……”
　　这离奇的一幕让一众警员顿时有些无法理解。
　　但看到枪重新回到了张清霄手上，众人的神情瞬间变得凝重起来，目光直接锁定了张清霄。
　　这可是真家伙！
　　天师，你别闹啊！
　　这可不兴玩！
　　看到众警员那一脸紧张的表情，张清霄却是淡淡一笑：
　　“别紧张，贫道说了，这就是法器！”
　　说着，张清霄直接装弹上膛，而后抬起枪对准了自己的太阳穴。
　　这一幕直接把众警员看傻了，心中大惊。
　　这个真不能闹啊！
　　玩归玩，闹归闹，你别拿自己的小命开玩笑啊！
　　可张清霄的动作却没有丝毫迟疑，在众警员那呆滞的目光之中，他直接扣动了扳机。
　　嘭！
　　枪响震耳欲聋。
　　可让众警员意外的是，想象之中的爆头，鲜血飞溅并没有出现。
　　对面的张清霄依旧完好无损，脑袋上没有半点伤痕。
　　众警员：！！！
　　真没事！
　　众警员直接瞪圆了眼睛。
　　这真是法器啊！
　　有惊无险。
　　确定了是法器，众警员紧绷的心顿时松懈了下来。
　　同时众人心里一阵嘀咕：这龙虎山的新法器，怎么做得跟真枪似的，真唬人啊！
　　也就在这时候，突然对面的一个巷子口，一个身着黑色风衣的男子突然走了出来。
　　他显然也没想到这里竟然会聚集这么多警员。
　　因此，这名风衣男子先是一愣，随即他整个人都是脸色一变。
　　几乎是下意识地，他直接扭头就走，步伐紊乱，
　　看得出很慌张！
　　很不巧地是。
　　就算是他的反应足够快，其那转瞬即逝的面容还是被一名眼尖的警员给捕捉到了。
　　“诶！那个谁！你等一下！”
　　几乎是出于职业本能，这名警员直接开口。
　　这个时候，他的脑海中突然浮现出一个卷宗。
　　其上有一个最近通缉的在逃杀人犯！
　　这个杀人犯在家里好吃懒做，女友受不了了选择与他分手，他心理扭曲于是直接杀死了女友一家。
　　而其行凶之时，监控刚好捕捉到了他的长相，只是这家伙像个泥鳅似的，一直没抓到。
　　最近上头可是很重视这个案子，催的很急。
　　没想到竟然会在这里碰到了。
　　而随着这名警员的开口，其他警员也几乎是出于职业本能嗅到了不同寻常的东西。
　　所以第一时间就有人追了上去。
　　这一幕可把张清霄几人看懵了。
　　“警察同志，这是怎么回事？”
　　张清霄开口问了一句。
　　闻言。
　　刚才认出男子身份警员立马说道：
　　“天师，刚刚那人是一名在逃杀人犯！”
　　“你们也注意点，最好别在附近逗留，那人很凶，手里头有几条人命！”
　　警员说完，就直接冲了出去。
　　而那名风衣男子几乎在警员喊住他的瞬间，就已经意识到了不对劲，所以丝毫没有犹豫拔腿就跑。
　　顷刻间，所有警员都追了上去。
　　见状，张清霄眉毛微挑，而后对着玄法道长三人说道：
　　“走！我们也去看看！”
　　秉持着城市良好公民的心思，碰到这种事情，若是能够见义勇为，帮帮忙也是好的。
　　二十几名警员直接对风衣男子展开了围追堵截。
　　此地虽然巷子不少，但大都是一些死胡同。
　　最终，风衣男子被众警员堵在了一个死胡同之中，进退两难。
　　“别跑了！投降吧！”
　　有警员直接喊话。
　　闻言，这风衣男子却是脸色一狠，竟然一拉风衣，从腰间掏出了枪，直接对准了一众警员。
　　“投降？投降还不是个死！”
　　风衣男冷笑一声，脸上尽显疯狂之色。
　　“你们最好别逼我！不然逼急了我，大不了大家一起死！”
　　“反正老子也活不了了，拉几个垫背的，也够赚了！”
　　风衣男举着枪，恶狠狠地说道。
　　只是他的话才刚出口，一声枪响却猛然传出。
　　只听见“砰”的一声，风衣男举着枪的手直接被子弹贯穿。
　　鲜血飞溅！
　　“啊——”
　　手掌的贯穿疼痛让风衣男顿时发出惨叫，几乎是本能反应地，他直接松开了手中的枪。
　　“上！”
　　这时候一众警员也顾不得到底是谁开的枪，瞅准时机他们直接冲了上去，将风衣男扑倒在地，拷上了手铐。
　　抓住风衣男后，众警员这才回过神来。
　　一扭头，就看到不远处，张清霄正拿着手枪，一脸平静地望着他们。
　　这下子，一众警员直接麻了。
　　这……
　　你不是说这是龙虎山新法器，不伤人的吗？
　　众警员呆呆地望着张清霄，完全弄不明白这个年轻的天师葫芦里卖的到底是什么药。
　　“那个……天师，你的这法器似乎……”
　　最终还是有警员忍不住开了口，目光忌惮地看着张清霄手中的枪。
　　闻言。
　　张清霄淡淡一笑：“龙虎山新法器，物法双杀！能不能伤人，全看贫道的心情！”
　　众警员：6啊！还得是你，会玩！

