第188章 高层态度
　　“此物名为火神坦克，正是贫道近日心有所感，特意炼制的新法器！”
　　面对门下道长的询问，张清霄面色不改，直接承认了下来。
　　闻言，一众道长顿时心神一震，转而面露激动之色。
　　“好好好，有这样的法器，我龙虎山何愁不兴！”
　　火神坦克的威力大家都是有目共睹的，有这样的宝贝镇守龙虎山，就算天下妖魔肆掠，龙虎山也能应对自如。
　　望着火神坦克，众人无不心潮澎湃。
　　而天莽道长更是对着火神坦克这里摸摸那里瞧瞧，眼中满是炙热，喜欢得不行。
　　天莽道长：这玩意儿是真宝贝啊！
　　天莽道长脸上满是跃跃欲试的表情。
　　火神坦克，他也想体验体验。
　　……
　　随着龙虎山与安倍家族的斗法一事在网络上传开，越来越多的网友也参与到了激烈的讨论之中。
　　大家对术法一道兴趣浓厚，同时也对龙虎山的新法器无比好奇。
　　能够击杀鬼神的东西，终究不是凡物。
　　一旦示人，注定会引起多方注意。
　　而这其中，当属官方最为重视。
　　斗法一事，意味着一些东西真正进入到了普通民众视线的眼中，也让越来越多的人意识到了所处世界的变坏。
　　此事是好是坏，暂且无法作评价。
　　但以往许多事情官方都是有意压着，为的就是不引起不必要的恐慌。
　　现如今借着龙虎山斗法一事，有些事情显然已经瞒不住了。
　　这或许是个开端。
　　是普通民众接受世界变化气机。
　　当然，这不是眼下官方最在意的事情。
　　龙虎山斗法，虽然让民众看到了书法一道神奇，意识到了世界变化，但是民众是有接受能力的，只要稍加引导便可将一些不可控的因素全部消除。
　　眼下，龙国官方最在意的，是龙虎山的底蕴。
　　因为龙虎山竟然连坦克这种东西都弄出来了。
　　官方若是还没有点反应，那就显得太不合适了。
　　“诸位，都说说看吧，针对龙虎山，我等应该保持一种什么样的态度！”
　　龙国高层最高会议，参加会议的总共有十人，这些人皆掌握着龙国的各部，引领着龙国的发展。
　　如今龙虎山斗法一事传开之后，这些官方高层终于坐不住了。
　　若是以往，即便是龙虎山拥有术法，官方高层也不会太过在意。
　　只要不威胁龙国民众安全，不引起慌乱，不阻碍龙国发展，龙国允许这些东西存在。
　　可现如今，世界发生变化，龙虎山更是出现了各种稀奇古怪的超现代科技的法器，这就让龙国高层不得不重视起来。
　　因为真可能关系到整个龙国的未来。
　　“诡异已经复苏，我觉得我们应该转变一下思维！”
　　高层之中，有人沉吟片刻之后，缓缓开口。
　　这是一位身着湛蓝色西装的，年过五旬，一身儒雅之气，鼻梁上架着一副金框眼镜的中年男子。
　　闻言，其他高层的顿时全部集中了过来。
　　而儒雅男子则是继续说道：
　　“大家都知道，这些因为诡异复苏而出现的超自然生物，单凭我们现在掌握的现代热武器，根本无法解决。”
　　“而龙虎山的新法器威力，大家都已经看到了！”
　　男子抬手指了指会议室投影幕上所播放的视频，正是张清霄开着坦克击杀樱花三鬼神的画面。
　　“龙虎山的变化，其实我之前就已经关注了！”
　　儒雅男子微微推推了眼镜，而后继续说道：
　　“自从龙虎山的这位年轻天师继任天师之位后，龙虎山就开始出现了一些让我感到意外的变化。”
　　“龙虎山出现了许多新式法器，这与道门传统法器有着极大的区别。”
　　“龙虎山的这位年轻天师是个妙人，竟然能够将现代科技与术法结合在一起！”
　　“以往我只是看到了龙虎山使用了一些常规型的新法器，没想到现在连坦克这种法器都能造出来了！”
　　儒雅男子脸上带着感慨之色，随即其幽幽一叹，神色瞬间变得认真起来
　　“龙虎山的能力，大家都见识到了！”
　　“而我们这些人想要的是什么？”
　　“民众的安全，社会的安定，国家的发展！”
　　“既然当下以国家掌握的技术水平无法应对这个已经发生异变的世界，那我们不妨直接与龙虎山达成合作。”
　　“与龙虎山一起开发新法器，以此解决那些因为诡异出现的超自然生物，从而保证龙国的稳定！”
　　“诸位意下如何？”
　　儒雅男子将自己的想法全部说了出来，随后直接看向了会议室之中的其他高层，静静地等待着其他人的答案。
　　身处高位，这些人皆不是自私自利之辈，他们所做一切，尽数是为了龙国的发展。
　　而眼下，诡异复苏，世界正在发生难以想象的变化，常规热武器已经失去了效果。
　　龙国急需做出相应的改变，以此才能维护社会的稳定。
　　所以，与龙虎山合作几乎绕不过去。
　　至于占为己有什么的，这些人心中不是没有生出过这样的想法。
　　但是考虑到龙虎山的变化，与之合作，显然才是可取之道。
　　“我觉得此举可行！”
　　有人微微沉思之后，直接表了态。
　　另有人微微点头，言道：
　　“从龙虎山这位年轻天师的行事风格来看，其是心怀天下的，所以与龙虎山合作是最好的选择，我也同意！”
　　“早些合作吧，这样那些在奔赴在一线的治安人员也能尽快用上龙虎山新法器，可以更好地维护民众的安全！”另有人举手道。
　　很快，会议室之中先后便有超过半数的直接举手赞成儒雅男子的提议。
　　剩余之人虽然没有开口，但也没有拒反对这个提议。
　　显然诡异复苏，龙国高层也没有更好的解决之法。
　　“既然提议通过，那我马上安排人去跟龙虎山交涉，尽快达成合作！”
　　会议到此结束，高层确定了对龙虎山的态度之后，当即便派人以最快的速度奔赴龙虎山。
　　距离龙虎山斗法一事就这么在网友们的激烈讨论之中悄然过去了五天。
　　当一切热度开始平息之后，龙虎山上，却是迎来了一群人。

