第187章 火神坦克：连鬼神也灭绝给你看
　　“我的天，天师竟然用坦克将那三个恐怖的生物给弄死了！”
　　“牛逼！天师太牛逼了！”
　　“你们有没发现，天师的这坦克似乎与寻常的坦克有些不一样？”
　　“早就发现了！新法器！绝对又是龙虎山新法器！”
　　“对对对！我早就知道龙虎山有新法器了！只是没想到，这一次的新法器竟然这么牛逼！”
　　“好好好，不愧是龙虎山，这科技创新完全走在了时代的前沿啊！”
　　“天师这是要给大家表演科技修仙吗？”
　　“血肉苦楚，科技飞升！天师，我悟了啊！”
　　无论是现场的游客还是直播间的观众，这一刻内心都无比激动。
　　龙虎山斗法，不仅让他们见识到了术法的神奇，最重要的是，龙虎山竟然又有新法器了。
　　而且这一次竟然还是这么一个大家伙！
　　不得不说，龙虎山在与时俱进，科技创新这方面已经遥遥领先了。
　　三鬼神的覆灭，意味着此次斗法的最后赢家是龙虎天师。
　　现场数千游客为此欢呼，声音一浪高过一浪。
　　而直播间的网友们同样疯狂刷着各种弹幕，心潮澎湃。
　　整个现场，唯有一人跟个小丑似的，无人问津。
　　“为什么？到底是为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“不可能！这根本不可能！”
　　“我安倍家世代供奉的鬼神，不可能就这么被轰死了！”
　　“假的！都是假的！”
　　“我没有输……”
　　广场上，安倍北藤斋身体摇摇欲坠，脸色苍白如纸，毫无血色。
　　其不停地摇晃着脑袋，觉得自己与这个世界格格不入，根本不真实。
　　然而。
　　当虚空之中的式神牌砸落，掉在地上化为了碎片之后。
　　安倍北藤斋整个人都是一颤，胸口剧烈起伏，随即直接一口老血喷出。
　　而后只见其两眼一翻，身体瞬间僵直，直接倒在了地上，生死不知。
　　“家主！”
　　这个时候，那些宛若木头人一般站在后方的白袍阴阳师这才反应过来，一个个大惊失色，赶忙上前查探安倍北藤斋的情况。
　　而对面。
　　随着安倍北藤斋吐血昏倒，在张清的耳边也传来了任务完成的提示音。
　　对此，张清霄淡淡一笑，随后直接从坦克之上飞身而下，目光平静地望向对面的安倍北藤斋以及那些白袍阴阳师。
　　“龙虎山接受任何挑战，不过龙虎山可不包医药费！”
　　“你们还是赶紧将安倍家主抬回去医治吧！”
　　扫了一眼地上的安倍北藤斋，张清霄淡淡开口。
　　闻言。
　　那些个手忙脚乱的白袍阴阳师这才反应过来，赶忙抬着安倍北藤斋就灰溜溜地离开了龙虎山。
　　斗法一事，自此落下帷幕。
　　可此事所产生的影响，却还在继续扩大。
　　网络上，随着许多网友现场直播的录屏上传各大网络社交平台之后，一时间直接引发了全网热议，相关话题更是登顶热搜，热度居高不下。
　　【#龙虎山斗法，鬼子千里送人头！】
　　【#龙虎山惊现鬼神！】
　　【#龙虎山斗法，你不知道的玄学新知识！】
　　【#龙虎山新法器问世，威力恐怖，连鬼神也灭绝给你看！】
　　【……】
　　各大热议话题之下，则是网友们的激烈讨论。
　　“好好好，不愧是龙虎天师，鬼子都给干懵逼了，哈哈哈！”
　　“鬼子这种生物是真的奇葩，莫名自信，还千里迢迢来咱们伸着脸给天师打！”
　　“鬼子该死！天师牛逼！”
　　“这就是不自量力的下场，那什么安倍家猪，估计吐血都得吐好几升了吧！”
　　“活该！”
　　“该说不说，天师开坦克的画面虽然有些违和，但是是真的帅啊！”
　　“那坦克绝对不一般，不是普通坦克！”
　　“废话，连鬼神都能杀，能一般吗？”
　　就是就是，龙虎山出品的东西，皆是精品啊！”
　　“龙虎山上赶紧链接啊，又不是买不起！”
　　“就是就是！”
　　“我看这坦克好像有点瑕疵，我是军工大佬，龙虎山把东西寄给我，我帮你们改善改善！”
　　“楼上的，你的算盘声都快引起樱花国地震了！”
　　“哈哈哈……”
　　“诶，你们说，龙虎山为什么会有这么多新法器啊？”
　　“盲猜一波，龙虎山上有军火库！”
　　“我靠，道门重地军火库？这画面可就太完美了！”
　　“好好好，现在的道门都这么玩是吧？”
　　“天师，你也不想龙虎山的秘密泄露出去吗？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　这一次，无数人亲眼见证了术法一道的神奇。
　　冥冥之中，许多人已经意识到，自己所处的世界或许将不再平凡，故而网络上，各种言论纷繁复杂。
　　有人期待新世界，也有人担忧未知的恐怖，所谓有人欢喜有人愁。
　　但大家都清楚，世界已然发生了改变。
　　当然，无论世界怎么变，有些事情依旧不会发生变化。
　　就比如在嘲笑鬼子方面，大家依旧出奇的一致，痛击落水狗，落井下石，怎么开心怎么来。
　　而在网上热议不断之时，在龙虎山上，一众道长却是对着火神坦克啧啧称奇。
　　“天师，这是新法器吗？”
　　有红袍道长开口，目光灼灼地盯着火神坦克。
　　火神坦克车体长度8.7米，车全长10.8米，车宽3.6米，车高 3.3米，整车全重65吨，动力乃是核动力，功率可达最高公路速度900千米/小时，地形速度最高可达800千米/小时，水路行驶速度最高可达160海里/小时，最大行程5000千米，坦克乘员3人。
　　火神坦克，主武器为一门自行激光炮，由于采用无人炮塔，因此最大射速在全功率状态之下可达55-66发/分。
　　其炮塔的旋转速度以及抗打击能力超出现如今任何一种现有武器，攻防一体。
　　再加上特制的咒文，可用于现代作战，也可以斩妖除魔。
　　火神坦克的威力太恐怖了！
　　虽然樱花国的鬼神实力不咋样，可这玩意竟然一炮一个，跟打个蚊子似的，实在是太狠了。
　　若这东西也是未来龙虎山的新法器之一，那天下还有灭不了的妖魔鬼怪吗？
　　有此神物，龙虎山当兴，道门当兴！

