第170章 龙虎山：与我无关，别来沾边
　　“天师你好，对于安倍家族总部被毁一事，不知你有什么看法？”
　　镜头前面，一名记者举着麦克风，正在询问张清霄。
　　闻言，一身道袍的张清霄下意识地看了一眼镜头，而后脸上很自然地浮现出了一抹惊讶且疑惑的表情。
　　“这位居士，不知道你说的安倍家族是？”
　　张清霄语气之中夹杂着一丝不解，似乎有些不明白记者的问题。
　　记者：……
　　看着其一本正经的模样，前来进行采访的记者差点就蚌埠住了。
　　不是，敢情人家都要死要活地打算跟你龙虎山决一死战了，结果你把人家忘了？
　　记者直勾勾地盯着张清霄脸上那恰到好处的表情，脸上露出一丝狐疑之色。
　　但采访继续进行，记者终究是没忍住，自顾自地给张清霄介绍起来。
　　“天师，是这样的，安倍家族就是樱花的……”
　　记者老老实实地给张清霄重新描述了一遍安倍家族，以及对方如今的现状。
　　而后其这才郑重其事地说道：
　　“安倍家族的家主已经公开表态，要与龙虎山不死不休！”
　　“所以网友们都很好奇，大家都想知道安倍家族总部被毁一事，是否跟龙虎山有直接联系！”
　　记者说完，眼睛一眨不眨地盯着张清霄，似乎很期待后者的回答。
　　然而。
　　听完记者的复述之后，张清霄这才露出一副恍然大悟的表情。
　　“原来居士说的家族是樱花国的家族啊！”
　　“实在不好意思，最近龙虎山忙着罗天大醮，贫道把这事儿给忘了！”
　　张清霄煞有介事地说道，观其模样似乎真的把安倍家族给忘了一般。
　　“至于居士所说安倍家族总部被毁一事，那大家可能是多想了！”
　　“贫道以及龙虎山并不知道此事！”
　　“龙虎山向来主张以核为贵，断然不会没事去对付樱花国的人！”
　　“龙虎山虽然与对方有些摩擦，但都是小事，不至于让我龙虎山奔赴数千里去破坏一个小家族！”
　　“此事与龙虎山无关！”
　　“安倍家族有此劫难，被雷击火烧，当是因果报应！”
　　“平日里还是得多做做善事为好！”
　　镜头前面，张清霄一副语重心长地模样，完全将自己与龙虎山撇成了局外人。
　　此番言论听得一旁的记者有些头大，但其观察张清霄脸上的表情却又看不出半点虚假之意。
　　无奈，记者只能让跟随而来的摄像师将采访内容如实地进行了上传各大平台。
　　此事本来热度就很高，当国内网友们看到龙虎天师的采访内容之后，一个个顿时忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，天师这小表情绝了！人家安倍家族上纲上线呢，结果他给人家整忘了！”
　　“安倍家族：我特么都打算决一死战了，结果你把我忘了？”
　　“天师要不要这么搞笑啊！哈哈哈！这分明是根本没把安倍家族放在眼里啊！”
　　“天师：外面都是谣传！安倍家族这是在碰瓷龙虎山！”
　　“天师：它诽谤我啊！”
　　“没证据可不就是诽谤嘛！”
　　“看到天师的回答，我已经知道此事绝对与龙虎山有关了！”
　　“天师说得对，这就是报应！谁叫这些鬼子尽喜欢搞事情呢！”
　　“鬼子就是活该！”
　　“……”
　　网友们的眼睛都是雪亮的，看完龙虎山采访之后，大家都清楚安倍家族总部被毁绝对与龙虎山脱不了干系。
　　可谁在意呢！
　　大家在意的，只是有没有多死几个鬼子！
　　采访内容上传网络，自然免不了传到了外网之上，传到了安倍家族成员的耳朵里。
　　据说，当看到采访内容之后，安倍家族之中不知道响起了多少道愤怒的咆哮声。
　　随后，安倍家直接在外网上传了一条视频。
　　视频之中，一架无人机连续转动符箓发射口，正在不断轰炸安倍家族总部。
　　那漫天飞舞的符箓，与无人机相得益彰，有着一种无比诡异的违和感。
　　视频之下，则是安倍家族的发文：
　　【安倍家族人还没眼瞎，认得出这是龙国道门的符箓！】
　　言外之意很明显，就是认为此无人机是龙国龙虎山操控的。
　　因为之前就是龙虎山与它们结仇了。
　　而网友们的关注点却是那科技感与玄学奥妙十足的无人机。
　　所有人被视频之中那拥有发射符箓功能的无人机给深深地震撼到了。
　　“这真是无人机吗？叫轰炸机都差不多了吧？”
　　“用符箓轰炸，这到底是哪位鬼才想出来的设计？”
　　“不知为何，看到这东西，我第一时间就想到了某人！”
　　“龙虎天师：道友，要相信科学！”
　　“哈哈哈，就是他没跑了！”
　　“龙虎山法器又更新了啊！”
　　“……”
　　网络上有关龙虎山新法器的相关话题如今还能见到一二，故而当看到这架无人机之后，不少网友便联想到了龙虎山新法器。
　　当然。
　　网友们议论归议论，身为当事人的龙虎山，却压根儿不承认。
　　“我龙虎山虽然也讲究相信科学，但这种东西一看就蕴含着高科技，龙虎山可没这个能力制造这种东西！”
　　面对镜头，张清霄依旧很自然地否认道。
　　“再者，龙虎山远隔数千里，也能操控这种东西？”
　　“贫道猜测，这应该是那附近有人故意放的吧！”
　　张清霄语气平淡，脸色如常。
　　“龙虎山虽然讲究科学，但龙虎山不是科研院，我们只是一个普普通通的道门而已！”
　　语罢，张清霄便打算离开。
　　突然间，空中却猛然传来一道嗡鸣之音。
　　记者以及负责拍摄的摄像师几乎下意识地抬头。
　　便见，空中一架无人机已经自动返航，稳稳地悬浮在张清霄的头顶上方。
　　记者：……
　　摄像师：……
　　你还说你龙虎山没有这种高科技的玩意儿？
　　你再说一遍？？？
　　摄像师很会捕捉画面，当即调转镜头，直接锁定了空中悬停的无人机。
　　一时间，无数网友都亲眼见证了张清霄头顶上方的无人机。
　　网友：6666！
　　真的是你啊！
　　张清霄：诸位居士，你们等我继续狡……解释！

