第163章 一不小心差点火灾变水灾
　　“何事惊扰？”
　　“长老，龙虎山外有山林失火了？”
　　“嗯？你说什么？”
　　龙虎山上，各大道门势力住所几乎同时发生了这样类似的一幕。
　　所有高功长老在从门下弟子那里得到这个消息的时候，脸上尽皆露出了一抹意外之色。
　　龙虎山外失火？
　　这确实有点出乎意料。
　　可尽管诸多道门长老心有不解，却依旧第一时间跟随门下弟子，赶往了事发之地。
　　果不其然。
　　龙虎山隔壁的山林之中，此刻已经烟雾缭绕，观其规模，显然已经不在正常烧火范围之内。
　　山林失火！
　　虽然眼下还看不到火情如何，但只要是个正常人都清楚，山林起火，若是不尽快阻止。
　　待到其火势蔓延开来，届时就算是想要阻止也无比困难。
　　最主要的是，隔壁的这座山林，与普通荒山不同，眼下还有许多游客被困其中。
　　“着火了！快！快救火！快救火啊！”
　　“快跑！山林起火了！再不跑就没命了！”
　　“救命！我这里被火包围了！谁来救救我！”
　　“啊！我不想死啊！呜呜呜……”
　　火势从外面看并不是很大，可对于普通人而言，但凡被火包围，那几乎就是失去了生还了机会。
　　尤其是起火点不止一处，因此大部分游客连逃跑的机会都没有，就直接被火势包围，困在了山林之中无路可退。
　　生死存亡之际，有人惊恐大喊，有人失声痛哭。
　　没人愿意就这么结束自己的我生命。
　　而游客因为山火被山林的消息很快便传遍了整个龙虎山。
　　当得知山林之中，还有着普通游客之后，这些前来参加罗天大醮的道门代表们几乎想都没想，便各自施展手段，打算灭了这山火。
　　“雨来！”
　　一名仙风道骨的六旬老道低喝一声，手中印诀不断，口吐唤雨咒。
　　只见其剑指朝天，猛然一道光芒直冲云霄。
　　而后便见乌云翻滚而来，径直笼罩了整座山林。
　　哗啦啦……
　　随着云层激荡，倾盆大雪直泻而下。
　　“云行雨至！”
　　另一处住所，一名身着红衣道袍的中年道人眼眸一睁，双眸之中仿若有金色光芒绽放。
　　他的声音并不大，但随着其嘴里吐出几个字，顷刻间便是风云变幻，狂风大作。
　　随即便是暴雨如注。
　　亦有老道长提笔画符，召龙王请雨符，待到笔落符成之后，符纸无风自动，飘然飞上天，而后无火自燃，化为飞灰融入虚空之中消失不见。
　　但是下一秒，一声奇怪的吼叫声陡然传遍了整个龙虎山。
　　山中众人下意识地抬头，便见云层之中，似有什么庞然大物一闪而逝。
　　其所过之处，大雨滂沱。
　　无数道门高手像是心有默契地似的，几乎不分前后，各显神通，以神秘莫测的手段行云布雨，覆灭山林之火。
　　无数符箓打入天空，霎时间天地变色，云层激荡，雷声轰鸣而来。
　　大雨如注一般，几乎瞬间便将山林之中的山火给灭了干净。
　　然而。
　　随着动手的人越来越多，这雨却是越来越大，而且似乎根本没有停下来的意思。
　　一时间，无论是困在山林之中的游客，还是那些在龙虎山围观此等空前盛况的群众，无一不惊得目瞪口呆。
　　众人：道长，要不现在收了神通吧？
　　再这样下去，火灾是灭了，可又要闹水灾了啊！
　　对与许多普通人而言，似乎这一辈子就没见过下雨能像今日这般的。
　　不少人一下子理解了什么叫“倾盆大雨”、“滂沱大雨”、“暴雨如注”。
　　眼前的景象无比生动形象地给他们还原了这几个词语的内在含义。
　　当然。
　　对于众道长的出手帮忙，几乎所有人都是心怀感激的。
　　虽然雨是大了些，但所幸火是灭了的。
　　只是大家不免有些担忧，山林之中之中游客们经历了水火无情，不知道扛不扛得住。
　　众多道门势力的道长们一开始都是不知道其他道门的道友也出手了，所以大家才会不约而地出手，这才造成如今的尴尬局面。
　　冷不丁地造成如此降雨景象，即便是出手的道长们也被吓了一跳。
　　没想到这一下子就把山火灭了不说，竟然还差点弄巧成拙，造成祸事。
　　念及此。
　　那些出手的道长们赶忙手掐印诀，将自己的降雨神通收了起来。
　　一时间云消雨散，天地渐渐恢复如初。
　　唯有隔壁的山林部分焦黑，部分充满水汽，略显奇特。
　　此事因为有太多人见证，所以没有任何意外直接被推上各大社交平台的热搜榜之上。
　　【龙虎山一把火，烧出了天下道门高手！】
　　【你能相信，原本以为是火灾，却差点造成洪灾？】
　　【道长：我只是略微出手，就……】
　　相关热议话题引来无数网友围观，大家纷纷驻足评论，言语之间尽显调侃之意。
　　“这以后龙虎山就不需要消防员员了吧？我看他们自己灭火挺厉害的呀！”
　　“嘿嘿，我很想知道，这些道长当时看到其他人也出手之时，脸上会是什么表情！”
　　“那一定很精彩！”
　　“道长：我只是打了一张符而已，我大意了啊，我没想到其他人也跟我一样啊！”
　　“道长：家人们谁懂啊，差点被道友背刺，火灾差点变水灾了啊！”
　　“哈哈哈……”
　　网友们对龙虎山救火一事津津乐道，乐此不疲。
　　而在龙虎山。
　　当众多道门的道长收了术法之后，却是第一时间聚集到了一起。
　　“诸位道友也察觉到了？”
　　看到彼此的表情之后，众人顿时心照不宣起来。
　　所有人都微皱眉头，脸上的表情之中带着些许凝重之色。
　　这事有点不对劲！
　　大家都觉得这事有些不正常，火灾出现得太过意外，无缘无故就发生了。
　　若是其中没点什么，在场的诸位都不相信。
　　而在众人聚集之后，龙虎山的一行人也出现在了这里。
　　为首的，正是张清霄！
　　“看来大家应该都看出此事有些不同寻常！”
　　张清霄缓缓开口，目光看向众人。
　　“天师，此事恐有蹊跷，怕是有东西从中作祟！”
　　有人开口，说出了心中猜测。
　　其他人闻言，皆是不约而同地点头，表示赞同。
　　“既然如此，那诸位道友一同去看看吧！”

