第179章 纸人之术
　　“这就是术法吗？好神奇啊，竟然可以让这么多纸漂浮在空中！”
　　“不简单啊！这个鬼子我记得好像是什么阴阳师家族的家主，这难道就是阴阳术的手段吗？”
　　“这鬼子放出这么多纸人，是打算操纵它们去攻击天师吗？”
　　“为什么我觉得这些纸人好像没什么攻击力啊！”
　　“你接着往下看啊！这鬼子不是什么好鸟，这些纸人绝对不简单！”
　　“不知道天师他会怎么处理这些纸人。”
　　“放心吧，这鬼子绝对不是天师的对手！”
　　“对！我相信天师一定能胜！好好给这个不要脸的鬼子来个惨痛的教训！”
　　“最好能把这货给直接弄死……”
　　安倍北藤斋放出的纸人惊呆了现场的游客以及直播间的网友，大家对于接下来得斗法越发期待起来。
　　而安倍北藤斋在将这些纸人放出来之后，便一点也没有闲着。
　　只见其手中不断结印，而后对着张清霄所在方向虚空一指，猛然低喝道：
　　“去！”
　　一声令下，那些原本漂浮在安倍北藤斋身边的纸人身上顿时直接爆发出一股诡异的气息。
　　乍一看，这些纸人就仿佛是有了生机一般，竟然逐渐有了人的行为举止。
　　而后，这些纸人竟然直接朝着张清霄所在位置冲去。
　　所过之处，飞沙走石，好似大军过境，气势汹汹。
　　而最让现场纸人感到震撼得是，随着安倍北藤斋结完咒印之后，这些纸人似乎变得无比锋利。
　　那薄薄的纸张之上竟然携带着恐怖的锋锐之气，就仿佛是可以切断世间一切一般。
　　而一些眼尖的人游客更是看见，部分纸人只是轻轻划过广场上的那些石板，顿时间地上的石板便直接被切断，切口无比平整。
　　纸张竟然可以切石！
　　无论是现场的游客，还是直播间的网友们尽皆忍不住倒吸一口凉气。
　　众人：这鬼子的阴阳术当真是恐怖！
　　现场游客以及直播间的网友们议论纷纷，不免心中对张清霄担忧起来。
　　而望着那些朝着自己袭来的纸人，张清霄只是眼睑微抬，脸上并没有半点异色，一如既往地平静。
　　张清霄：这么多纸人，想必安倍家族也得准备很长时间吧？
　　这些鬼子阴阳师倒是挺有耐心的！
　　扫了一眼安倍北藤斋以及其身后站着的那些白袍阴阳师，张清霄心中念头微动。
　　下一秒。
　　只见其猛然扬起手中的天师光剑一挥。
　　刷！
　　随着一声轻鸣之音，便见光剑剑柄的那一端竟然射出一道激光光柱。
　　两头光剑！
　　原本天师光剑瞬间变得跟棍子似的，张清霄一手握住中间的剑柄，而后另一只手则是直接摸向了腰间。
　　只见不只何时，在张清霄的腰间赫然出现了一个电子音响。
　　张清霄二话没说，直接熟门熟路按下了电子音响之上播放按键。
　　霎时间。
　　一道道宛若黄钟大吕的声音直接从电子音响之中传出。
　　“ 天地玄宗，万炁本根。.广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见， 听之不闻 。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。
　　……”
　　“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。”
　　金光咒！
　　以及六丁六甲护身咒！
　　随着两种咒诀被电子音响播放，张清霄身上猛然绽放出了两种璀璨的光芒。
　　金光护体，形成了一道坚不可摧的屏障，而在金光之上，还附着有一层幽光，赫然是六丁六甲之力。
　　有着这两种咒诀护体，此刻的张清霄便是诛邪不侵，万法不破。
　　随即其手腕一动，舞动手中的光剑，直接朝着冲向自己的那些纸人迎了上去。
　　叮叮叮叮……
　　这些被安倍北藤斋赋予了阴阳术法的纸人可以轻易切开地上的石板，可谓是锋利至极。
　　可如今面对有两种护身咒加身的张清霄，任凭这些纸人如何施展，却是根本破不开前者的防御。
　　而张清霄手中的光剑可没有丝毫停顿，随着无数光影浮现，便见空中的那密密麻麻的纸人在接触到光影的瞬间，便直接燃烧起来。
　　而后化为飞灰消散在天地间。
　　纸人无法破防，便对张清霄造成不了任何威胁，反而跟待宰的羔羊一般，等待着张清霄的单方面屠杀。
　　一开始，张清霄完全被纸人包围，可把安倍北藤斋给高兴坏了。
　　安倍北藤斋：这次我看你龙虎天师怎么死！
　　他对自己的纸人很有自信，可切石断金，可谓是杀人利器。
　　即便对上龙虎山的术法，安倍北藤斋相信自己的纸人也有一战之力。
　　只是很快其脸上上的笑容便直接僵住了，因为原本被包围的张清霄就这么堂而皇之地走出了纸人的包围圈。
　　无数纸人对其发动攻击，却压根没儿没有造成伤害。。
　　反而是随着张清霄不断挥舞手中的天师光剑，便有大片大片的纸人化为飞灰。
　　“该死！这怎么可能？”
　　看到这一幕的安倍北藤斋差点牙齿都要碎了。
　　倒是现场那些担忧张清霄安全的游客们看到这一幕顿时激动万分，惊呼不断。
　　“天师当真是好手段！”
　　看着自己的纸人被张清霄灭了一大片，却仍然破不了后者的防御之后，安倍北藤斋咬牙切齿地吐出一句。
　　而后其在此手掐印诀，口诵吹火咒。
　　“火来！”
　　印诀成，安倍北藤斋猛然一声大喝。
　　而后其直接张嘴，对着空中的纸人喷出一团热气。
　　这热气一出口，顿时化作了纸人的火焰，直接点燃了所有的纸人，瞬间成了火人。
　　纸人变火人，不仅没有因此化为飞灰，反而有了火焰的加持之后，变得更加恐怖，一个个身上散发着强横的人气息。
　　得此神助，这些纸人再次对张清霄发起了猛烈的进攻。
　　见状，脸色一肃，直接大喝道：
　　“大胆妖孽，贫道面前，还敢逞凶？”
　　“看贫道收了尔等！”
　　说着，张清霄直接扯下了身上披着的紫袍。
　　………………………………
　　………………………………
　　求礼物啊！义父们！
　　这几天有点感冒发烧，安慰一下啊！！
　　免费小礼物来一点吧！！

