第153章 斗法开始，诡异黑气
　　在黑猫被张清霄灭杀的瞬间，远在几十公里之外，密室之中的安倍左晴第一时间便有了感应。
　　其睁开双眸，眉头微皱，眼中带着一抹晦涩难明的光芒。
　　其脸上表情略显复杂，似意外，似惊讶，却又带着些许理所当然。
　　但唯独没有半点因为黑猫身死而产生的愤怒。
　　似乎从始至终，黑猫死亡，对于安倍左晴而言都不是什么重要之事。
　　于他而言，只要黑猫成功完成他安排的事情便足矣。
　　而见到安倍左晴睁眼，等候在一旁的几个鬼子也是小心翼翼开口，脸上带着一抹期待之色。
　　“安倍君，可是成功了？”
　　“龙国的道士虽然实力不弱，但想躲过我的谋划，他还没那个实力！”
　　安倍左晴淡淡开口，脸色虽然平静至极，但言语之间却是带着强大的自信
　　似乎其已经稳超胜卷一般。
　　见状，几个鬼子立马拍起了安倍左晴的马屁。
　　“安倍君不愧是安倍家族的天才阴阳师，有你亲自出马，龙国的道士自然不是你的对手！”
　　虽然用意很明显，但安倍左晴却很受用，眼中赫然浮现出了一抹得意。
　　不过眼下双方还未正式交手，安倍左晴倒也没有太过得意忘形。
　　其轻描淡写地看了一旁的几个鬼子一眼，而后直接开口道：
　　“诸君，我要开始了！”
　　言外之意，让一旁的几人保持安静，不要打扰到做法咒杀那个龙国道士。
　　几个鬼子心领神会，赶忙闭嘴，不再言语，一点动静也不敢发出。
　　而安倍左晴则是表情一肃，眼眸之中赫然有杀机浮现。。
　　安倍左晴：龙国道士，这一次我必将咒杀于此，让你死无葬身之地！
　　心中念头涌动，安倍左晴一边张嘴开始诵念阴阳师专用的咒诀。
　　另一边，则是从身前的法坛之上拿起来一把造型诡异的匕首。
　　随后安倍左晴面无表情地拿着匕首朝着自己的掌心轻轻一划。
　　锋利至极的刀尖直接划开了一道口子，血液开始浸出，顺着手掌缓缓滴落。
　　也不知道是不是因为安倍左晴是阴阳师的缘故，其所流鲜血，竟然与常人有着极大的区别。
　　常人血液鲜红，流出体外之后，会慢慢发黑，但并不是单纯的黑色。
　　可安倍左晴的血液之中，却根本看不见鲜红之色，反而像是一种黑色的液体。
　　仅凭血液，便已能证明安倍左晴并非普通人。
　　黑色的血液顺着手掌淌下，然后滴落在法坛之上摆放着的盘子之中。
　　等到安倍左晴觉得量差不多之后，便见其挪开了匕首。
　　下一秒，神奇的一幕发生了。
　　只见安倍左晴掌心之中被匕首划开的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合。
　　眨眼的功夫，其掌心便恢复如初，没有留下任何痕迹。
　　这一幕看得一旁的几个鬼子眼睛瞪圆，脸上满是震撼之色。
　　但因为记得安倍左晴的提醒，所以几人虽然心神震动，却也不敢弄出半点动静，只能睁大眼睛看着安倍左晴施法。
　　将手中匕首放下，安倍左晴直接拿起法坛上的符笔，笔尖沾上黑血，而后一丝不苟地在符纸之上绘制起来。
　　符文经过黑血的浸润，诡异之中带着丝丝阴冷之气，让人见之便有一种毛骨悚然的感觉。
　　一旁的几个鬼子只是下意识地扫了一眼符纸上的黑色符文，而后便一脸惊悚地挪开视线，额头冷汗直冒，再也不敢将目光移到那个位置。
　　而安倍左晴对此则是仿若无觉，待到符箓绘制一气呵成，其便从法坛之上拿起一根干枯的爪子。
　　若是对动物尸骨有所研究的，便能一眼看出这是猫的爪子。
　　这根干枯的猫爪看起来腐朽至极，安倍左晴只是轻轻一捏，猫爪便被捏得粉碎。
　　见状，安倍左晴脸上没有任何变化，而是将手中的猫爪碎抹全部放入了法坛之上盛有水的陶碗之中。
　　碎末入水即化，原本清澈的水逐渐染上了一种诡异的颜色。
　　而安倍左晴则是毫不犹豫地抬起陶碗，喝了一口碗中的水，而后将其喷在了那张绘着黑色符文的符箓之上。
　　呲呲呲……
　　原本没有任何动静的符箓在接触那碗中水之后，瞬间无火自燃。
　　整张符箓以极快的速度燃烧殆尽，而后化为一团黑气。
　　见到黑气的瞬间，原本面无表情的安倍左晴顿时眼眸一眯，而后猛然低喝道：
　　“去！”
　　嗖！
　　黑气顿时像是有了生命一般，直接从法坛之上飞起，而后以一种恐怖的速度飞入虚空之中。
　　与此同时。
　　另一边，破灭了鬼域之后，张清霄便将地下埋藏的那些阴邪之物所在的位置一一标注出来，而后让众人进行挖掘。
　　而就在所有工作进入尾声的时候。
　　原本正在等候众人挖掘阴邪之物的张清霄却猛然眉头一蹙，豁然转身，如剑般犀利的目光直射虚空之中某个位置。
　　与其有同样动作的，还有龙虎山的几位道长，以及反应稍稍慢了些许的神霄派宋老头。
　　虚空之中，一团散发着诡异气息的黑气凭空浮现出来。
　　看到这团黑气，张清霄等人依旧面不改色，可神霄派的宋老头却是面色一变。
　　“这是……”
　　虽然一时间没能认出黑气是为何物，可不知为啥，宋老头从中感觉到了一股致命的威胁。
　　他敢肯定，若是自己接触到了这团黑气，必死无疑。
　　念及此。
　　宋老头顿感头皮发麻，面带忧色看向了一旁张清霄。
　　他知道，这东西是冲着龙虎山的天师来的。
　　双方之间，这是开始斗法了！
　　嗖！
　　黑气凭空浮现，而后直接锁定了张清霄，径直朝着张清霄飞来。
　　与此同时，张清霄眉头微蹙，身体莫名浮现出一股灼烧之感。
　　随着黑气靠近，这股烧灼之感越来越强力，就仿佛有什么东西要将张清霄给点燃了一般。
　　然而。
　　对于这突如其来的诡异之感，张清霄却依旧面色如常。
　　其目光锁定虚空之中不断靠近的黑气，而后嘴唇微动，口中开始诵念咒诀：
　　“天神行符，天道自然。地神行符，杀戮鬼神。自知非真，莫当吾真。自知非神，莫当吾神。
　　避者莫伤，当者灭亡。普天之下，雨地之上，随符前去，显露真形，明彰报应。急急如律令！”

