第137章 龙虎山真正强大的原因
　　张清霄：这任务奖励，属实是直接拉满了！
　　果然不愧是统子，很善解人意！
　　听到此次任务的奖励，饶是张清霄也忍不住挑了挑眉。
　　系统这一次着实有些给力。
　　随即，张清霄便将目光移到了一旁的宋闫明身上。
　　此刻宋老头正招呼着神霄派的弟子将带来的符箓以及法器全部拿出来，准备重新在此地布下新的封印，镇压那些恶鬼。
　　宋老头脸色凝重，表情无比严肃，显然对于封印之事无比重视。
　　见状，张清霄却是幽幽开口，询问道：
　　“宋道友，你的枪法怎么样？”
　　“啊？”
　　正在催促神霄派众人摆弄法器的宋闫明动作一顿，转而一脸茫然地看向了张清霄。
　　宋闫明：枪法？
　　怎么天师好端端地，竟然问起自己枪法来了？
　　这玩意儿，是一般人能使用的吗？
　　“天师，恕贫道愚昧，不知你所言何意？”
　　宋闫满脸明疑惑地看着张清霄，没弄明白后者为何会这般发问。
　　闻言，张清霄却是说了句似是而非的话。
　　“枪法不好也没事，待会儿多打几发，就能上手了！”
　　张清霄淡淡开口，一旁的天莽道长等人一个个深以为然地点点头，无比赞同张清霄所言。
　　龙虎众人：可不是嘛！当初我等对枪械也只是略有耳闻而已，连上手的机会都没有，更谈不上熟悉了。
　　谁知道后来天师将新法器交到我等手里之后，我等却是仿佛瞬间福至心灵一般，无师自通。
　　新法器一上手，那根本就停不下来！
　　可随着张清霄这话出口，不仅宋闫明彻底懵逼了。
　　就连神霄派的那些个弟子，此刻也是一个个一脸惊奇地望着张清霄。
　　他们总觉得天师是在说一种很新奇的玩意儿，但就是不知道那是何物。
　　这种脑子快要长出来的感觉，让神霄派的弟子们心里一阵刺挠。
　　至于随行而来的几个警员，在听到张清霄的话之后，几人的目光瞬间习惯性地看向了彼此的腰间，脸上的表情怪异至极。
　　警员：不是说物理攻击对阿飘没用吗？
　　天师为何还要提及枪法？
　　还有……
　　为何一个天师镇压恶鬼不讲道法，而是突然研究起了枪法？
　　几个警员你看看我我看看你的，总觉得似乎有什么奇怪的东西要钻进自己的脑袋里了。
　　“天师，我……”
　　宋闫明是彻底被张清霄的话给搞懵了，张口欲言，却愣是不知道该说点什么。
　　只能一脸尴尬地望着张清霄，祈祷后者能够给点提示。
　　不然这云里雾里的，听到他完全是一头雾水。
　　可张清霄显然解释自己所言何意的想法，见到神霄派的众人停了下来，张清霄直接对宋闫明说道：
　　“此地的恶鬼无需耗费力气进行镇压封印了。”
　　“直接将封印给拆了吧！”
　　“至于其中恶鬼，一个不留，全杀了！”
　　张清霄面色如常，语气平淡至极。
　　可其说出来的话，却是直接让神霄派众人，以及几个随行警员心神狂震。
　　众人：不镇压，全部杀了？
　　这……
　　天师真是好大的魄力！
　　神霄派的一众年轻弟子脸上露出了崇拜之色，觉得龙虎天师不愧是道门年轻一代弟子心目中的偶像！
　　霸气侧漏！
　　可宋老头却是傻眼了！
　　这自己之前分明已经说得很清楚了啊！
　　此地恶鬼无数，想要全部灭杀，光凭他们这些人根本不可能啊？
　　宋老头沉默，脸色复杂地望着张清霄，不知道该如提醒。
　　可还未等他开口，却见张清霄猛然反手一招。
　　霎时间。
　　一道光芒猛然在其手心绽放开来，而后一把浑身刻着符文的AK47直接具现出来。
　　杀鬼降魔AK47！
　　见此一幕，龙虎山的几位道长早已经习以为常，见怪不怪了。
　　可在宋老头及神霄派众弟子的眼里，却是被张清霄这一手给直接震住了。
　　“这，这是……”
　　宋老头眼睛不自觉地瞪大，脸上浮现出了一抹难以置信的表情。
　　至于几个随行警员，此刻则是一阵头皮发麻。
　　警员：卧槽！AK47！
　　龙虎山天师反手掏出了一把AK47？
　　这特么……就离谱！
　　不是说要灭杀阿飘吗？
　　怎么一言不合就掏枪啊？
　　还有，你一个道门天师，手持AK47，这合理吗？
　　几个警员蚌埠住了，眼睛死死地盯着张清霄，心乱如麻。
　　看着张清霄那娴熟至极的持枪方式，几个警员只觉得眼前之人不像是道门天师，而是个反手拉栓的狂徒！
　　警员：……
　　几个警员相望无言，眼前一幕有些超出了他们的认知，一时间竟然有些反应不过来。
　　却见张清霄拿着杀鬼降魔AK47掂了掂，随后直接将这玩意儿扔给了宋老头。
　　“哎哟，这……”
　　宋老头此刻正处于愣神之中，看到有东西扔过来，下意识地直接接住。
　　等到发现手中的玩意儿是AK47之后，宋老头顿时浑身一颤 ，只觉得手中之物就是个烫手山芋，拿也不是，扔也不是。
　　可此刻的张清霄却压根儿不在意宋老头的反应，而是继续从系统空间之中拿出一箱子弹，将其放在了一旁。
　　随后张清霄便开始给龙虎山的几位道长发枪，直接人手一把AK47标配。
　　至于天莽道长这种较为特殊的存在，不仅双枪在手，腰间更是挂着几个别致的小手雷。
　　那模样，就差弄个头套戴着了，准备齐全得很。
　　后方，宋老头傻了，神霄派的众弟子沉默了，几个警员人麻了。
　　众人：这画风变得未免有些太快了吧？
　　怎么也得让人有个心理准备啊！
　　警员：悍匪！
　　这特么哪里是龙虎山的道长啊？
　　你看看这一个个那熟门熟路的模样，这尼玛分明就是一群悍匪啊！
　　除去张清霄一行，其他人尽皆鸦雀无声，目光呆滞。
　　宋老头拿着AK47，张着嘴巴，却愣是一个字都说不出来。
　　而神霄派的众弟子此刻一个个的呼吸却是有些急促，觉得自己等人今日终于知晓了为何龙虎山天师府能够执天下道门牛耳的秘密。
　　试问，有这玩意儿在手，天下道门，谁敢不从啊？
　　枪口抵你脑门上，就问你服不服？

