第143章 一张符不够？可我有打印机
　　面对鬼子的求饶，张清霄没有半点犹豫，直接全部灭杀。
　　甚至打到了最后，整个封印之地再也看不见一只鬼子，天莽道长都没有停手。
　　而是直接将腰上剩余的手雷直接扔进了那封印之地的正中，随着恐怖的杀鬼咒诀发动。
　　偌大的封印之地最后一丝鬼气也悉数消散，再无半点阴冷气息。
　　而随着数万只鬼子被灭，张清霄的耳边也传来了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，任务奖励已发放，请及时领取！”
　　听到系统声音，张清霄脸上不由得露出了一抹淡淡小的笑容。
　　且不说此次任务奖励丰厚，单论灭杀鬼子一事，就挺让人心情愉悦的。
　　而直到鬼子全灭，神霄派的宋老头以及众弟子脸上却是多了一抹恍惚之色。
　　“真全灭了！”
　　宋老头握着AK47，双手微微发颤，不知道是因为长时间被AK那强大的后座力所致，还是因为此刻内心激动。
　　总之，在其那张老脸上，带着浓浓的感慨之色。
　　就连其他神霄派弟子也是望着那仿佛被犁了一遍的封印之地怔怔出神。
　　此番跟随宋老头前来，这些个神霄派弟子压根儿就没想过能灭杀此地鬼子。
　　他们的打算，从始至终都是能封印就尽量封印。
　　谁知道，到了此地之后，一切压根儿就没按照计划行事。
　　龙虎山的天师，竟然以一己之力，掏出了一堆惊世骇俗的法器，然后伙同众人直接将此地数万鬼子给全灭了。
　　这等战果，当真匪夷所思。
　　若非亲眼所见，断然无人相信此地之事。
　　神霄派弟子：龙虎天师，真乃神人也！
　　一时间，神霄派的众弟子对张清霄的崇拜再次拔高了一个度。
　　相比之下，后方的赶尸人以及几个警员则是要更加不堪了。
　　前者呆若木鸡，久久无言，震惊于道门发展速度之快，法器更新迭代竟然能够与现代科技紧密结合在一起了。
　　至于后者，那几个警员完全表情呆滞，内心麻木。
　　这几个警员现在心里所想，就是尽快结束这一次随行任务。
　　龙虎山的天师以及道长太不按常理出牌了。
　　再继续待在这些人身边，哥几个担心自己又会看到什么惊世骇俗的东西。
　　感慨过后，宋老头的目光却是下意识地落在了手中的AK47之上。
　　几乎是本能地，宋老头的脸上赫然浮现出了一抹不舍之情。
　　宋老头：别的不说，龙虎天师的新法器真的是个宝贝，用起来感觉太爽了！
　　这东西用起来，简直比自家的雷法都好使！
　　若这东西神霄派也能拥有一些的话，那门下弟子行走江湖，绝对安全感杠杠的！
　　当然。
　　这种想法宋老头也就在心里想想而已。
　　毕竟此等法器，绝对是一派镇宗之宝，又岂能与他人相用！
　　念及此。
　　宋老头幽幽一叹，而后恋恋不舍地拿着AK47来到了张清霄身旁。
　　“此番多谢天师相借法器，天师真乃功参造化，此等神物巧夺天工，真是妙不可言！”
　　宋老头将AK47归还给张清霄，嘴里还不忘夸赞一番。
　　闻言，张清霄微微摆手：
　　“道友无需客气！”
　　说着，张清霄便将宋老头递过来的AK47收了起来。
　　随后龙虎山的道长们也将手中的武器交给了张清霄，张清霄一并收回。
　　而后其对着地上的那些子弹壳微微一招手。
　　霎时间，地上铺了厚厚一层的子弹壳全部化为一道金色光芒涌入了张清霄的身体之中。
　　龙虎山的一行人再次变得仙风道骨起来。
　　若非封印之地此刻硝烟味极为浓重，恐怕还真难以将龙虎山一行人与这里发生的一切联系在一起。
　　李妙桐这个时候也很识趣地回到了鬼王令之中，继续潜心修炼。
　　聚阴之地众鬼尽灭。
　　但是，此地因为拥有极为特殊的地势格局，导致这些鬼子的怨气久聚于此，不曾消散。
　　若是长此以往，此地聚阴之势再次凝成，同样还会吸引其他孤魂野鬼甚至是厉鬼恶鬼聚集于此，借助此处特殊格局修炼。
　　念及此。
　　张清霄眉头微蹙，而后反手取出了一张黄符。
　　净秽符！
　　此符效果单一，只为净化一切污秽。
　　宋老头此刻本就挨着张清霄，当看到后者拿出一张净秽符之后，宋老头几乎下意识直接皱紧了眉头。
　　“天师，贫道观此地怨气积重已久，只怕一张净秽符不够吧？”
　　宋老头小心翼翼地望着张清霄，试探性地开口说道。
　　此言一出，神霄派的弟子以及赶尸人和几个警员下意识地将目光汇聚了过来，脸上尽皆带着些许好奇之色。
　　而张清霄听到宋老头的话之后却是面色不改，只是淡淡说道：
　　“不用慌！”
　　宋老头都能知道怨气浓重，张清霄自然也知道。
　　一张净秽符自然没法解决此地的怨气。
　　不过，这张符他是用来做母版的。
　　随后，张清霄便直接掏出一台打印机，准备开始扫描打印。
　　可当看到打印机的那一刻，宋老头等人却是一整个直接蚌埠住了。
　　宋老头：？？？
　　神霄派弟子：？？？
　　赶尸人以及警员：？？？
　　“这，这是打印机？”
　　宋老头眼睛瞪圆，脸上表情那叫一个精彩绝伦，有些不敢相信地询问道。
　　“正是此物！”
　　张清霄微微点头。
　　然而。
　　看到张清霄点头，宋老头却是不受控制地呼吸一滞。
　　“这……”
　　宋老头皮发麻，只觉得有什么奇怪的东西似乎要钻进自己的脑袋里了。
　　宋老头：龙虎山真的已经更新到这种版本了吗？
　　竟然连符箓都能扫描打印了？
　　宋老头心脏一抽，几乎是下意地开口说道：
　　“天师，你这是准备打印符箓？”
　　不等张清霄回答，宋老头就像是大发现了奇点一般，呼吸急促地道：
　　“可是此处没有供电设备，这东西应该……”
　　“不能用”三个字还没能说出口，宋老头的话就戛然而止。
　　因为此刻张清霄的指尖已经冒出了电弧。
　　张清霄直接使用五雷正法给打印机供电！
　　张清霄：没电？
　　这是问题吗？

