第108章 剑断了？没事，还有新的
　　“你们若是不想也跟他们一样，被老道我敲晕，那就按照我说的做！”
　　“马上给我敲锣打鼓，点香敬钟馗像！”
　　将那些不安分的猪队友全部敲晕之后，大师神情冷漠地对着余下的几人沉声喝道。
　　“是是是！”
　　这会儿的大师，在几个领导心里，简直比那躲在暗处的厉鬼都还要恐怖几分，一个个地听到吩咐之后，半点不敢迟疑。
　　敲锣的敲锣，打鼓的打鼓，点香的点香，手忙脚乱地开始按照大师所言忙碌起来。
　　瞬间，清脆的锣声，沉闷有力的鼓声，直接盖过了那些厉鬼的叫声。
　　而那点燃的三根道香，瞬间烟雾缭绕，香火气不断涌入到了展开的钟馗像之中。
　　刹那间。
　　原本有些灰暗无光的钟馗像顿时熠熠生辉起来，一股肃杀之气瞬间涤荡四周。
　　刷刷刷……
　　几种法器的加持下，让许多涌上前来的厉鬼瞬间戛然而止，而后趔趄而退，来得快去得也快。
　　不过，还有部分实力更胜一筹，更为凶猛的，依旧悍不畏死地，径直朝着众人冲来。
　　滋滋滋……
　　数道脚印直接跨过香灰，蔓延到了墨斗线痕迹之处。
　　顿时间，地上的墨斗线痕迹开始发出阵阵烧焦的烟雾。
　　“大、大师，鬼，鬼来了！”
　　几个秃头领导见状顿时吓得身体狂颤，大声地呼喊着大师之名，寻求帮助。
　　大师：……
　　见状，大师无奈地摇了摇头，而后闪身上前，抓出一把黄豆，直接对着墨斗线烧焦之处砸了上去。
　　砰砰砰……
　　霎时间。
　　原本空无一物的虚空之中，仿若有什么无形之体被砸中了一般，不仅火花四溅，甚至还发出了阵阵炸响之声。
　　同一时间，还有几道凄厉的惨叫声先后响起，几只厉鬼直接被砸飞出去。
　　见此一幕，原本神情紧绷的大师不由得微微松了口气。
　　而其身后的几个秃头领导喜出望外。
　　“大师威武！”
　　几人高声呐喊，为大师助威。
　　虽然他们肉体凡胎，看不见厉鬼身形，但刚才那几声厉鬼的惨叫，他们还是听得一清二楚，知晓了大师的实力。
　　一时间，几人心安了不少，心思也活络了起来。
　　可惜，这种马屁拍得有些不是时候。
　　对于几人的呐喊助威，大师视若无睹，而是直接开口道：
　　“你们几个注意点，一旦发现地上墨斗线有冒烟的地方，就朝着那个位置撒香灰和道豆！”
　　“还有，敲锣打鼓的，不要停，继续敲，继续打！”
　　“燃香的，香没了，就续上新的！”
　　大师一口气将所有安排全部说了一遍。
　　看到众人似乎有些不重视的模样，末了，其又再补上了一句。
　　“谁要是拖了后腿，不听安排，那你们所有人就一起等死吧！”
　　大师冷漠开口。
　　此言一出，原本刚刚还有些心安的几人顿时心脏又提了起来。
　　“大师放心，我们保证一定不拖后腿！”
　　“对对对，我们一定听从指挥！”
　　几个领导点头如捣蒜，死亡面前，谁也不想在这个时候当猪队友。
　　所有人都面露警惕之色，死死地盯着周围，不愿放过任何一个角落，生怕那些厉鬼有可乘之机。
　　“大师他们，能行吗？”
　　暗处，看到大师带着几个校领导一副严阵以待的模样，紧挨着张清霄，死死抱在一起的两女顿时心生期待，似乎想要看大师大展神威。
　　然而。
　　听到两女的小声嘀咕，一旁的张清霄却是微微摇头。
　　想法是挺好的，但可惜，根本没多大作用！
　　因为，她来了！
　　张清霄微微抬头，目光直接望向了上方的天花板。
　　与此同时。
　　原本已经形成鬼域的一楼之中，那些安静的鬼气顿时变得汹涌澎湃起来，好似海浪一般，一浪接着一浪，动静极大。
　　而原本空无一物的天花板，此刻已经变得血红一片，一滴滴粘稠的猩红血水正在掉落下来，砸在地上，印出朵朵血花。
　　这等异象看似动静极大，但是道行不够，压根儿没法第一时间发现异常。
　　就比如此刻拿着铜钱剑，全神贯注不断扫视着四周的大师，就根本没发现在其头顶天花板上，正趴着一只长发女鬼。
　　红衣红鞋，浑身鲜血淋漓！
　　大师全然无感，下意识以为厉鬼来犯，应是来自四面八方。
　　冷不丁地。
　　一滴猩红液体猛然滑落，径直落在了大师脸上。
　　“嗯？”
　　本就神情紧绷的大师顿时脸色一变，下意识都就伸手朝着自己的脸上抹去。
　　当指尖触及到液体的粘稠之感的刹那，大师陡然心神一震，旋即目光落在了手指上。
　　“不好！”
　　目光触及到指尖的猩红之时，大师顿时心中咯噔一声。
　　下一秒，其豁然抬头。
　　“呃啊……”
　　仿若要刺破耳膜的叫声瞬间传来，视线之中，趴在天花板上的红衣女鬼直接身子一曲，随后径直砸向大师。
　　画面太过惊悚，视觉冲击效果极佳。
　　大师：卧槽！！！
　　即便是大师也感觉心脏骤然一停，那是吓的。
　　好在其还算有几分胆识，很快便反应过来，二话没说，直接抬手，毫不犹豫地将手中的七星铜钱剑朝着女鬼刺了过去。
　　当！
　　然而。
　　七星铜钱剑连红衣女鬼的身体都没碰到，就被对方身上厚重至极的鬼气给硬生生挡了下来。
　　不仅如此，因为红衣女鬼身上的鬼气太过恐怖。
　　铜钱剑在发出一声脆响之后，竟然直接被鬼气给震断了。
　　大师：！！！
　　啊？
　　这么恐怖？
　　大师双眼一瞪，脸上浮现出一抹骇然之色。
　　压根没想到，自己的七星铜钱剑竟然就这么断了。
　　这红衣女鬼竟然凶到了这种地步。
　　大师心中一凛，旋即右手猛然伸入布包之中，直接拿出了另一把铜钱剑。
　　大师：还好还好，老道今日准备充足，还带了备用的！
　　大师深吸一口气，强行让自己镇定下来。
　　而其手中，则是多了一把崭新的铜钱剑。
　　这把铜钱剑似乎要比之前的那把还要猛。
　　刚被大师拿出来，铜钱剑就通体一震，熠熠生辉，剑身上释放出一股强横的浩然正气。
　　…………………………
　　…………………………
　　感谢义父们的礼物。
　　现在礼物榜第11了！助我上前十啊！！！
　　当前礼物值2022，礼物值达到2222我直接加更！！
　　兄弟们，开冲！！！
　　撅了！

