第14章 洋人闹事
　　“啊——”
　　“我的手！我的手啊！”
　　刚才有多疯狂，现在就有多狼狈。
　　风衣男子被拷上了手铐，依旧还在痛苦惨叫。
　　而看到其那只被子弹贯穿的手掌，一众警员脸上下意识地浮现出了一抹怪异的表情。
　　“天师，虽然有些不合情理，但刚才你的确开枪了，所以还请你跟我们回警局一趟吧！”
　　“我们可能需要对你做一个笔录，走个流程！”
　　抓住了杀人犯，有警员硬着头皮来到张清霄身旁，说明了情况。
　　闻言。
　　张清霄微微点头：“没问题！”
　　人家例行公事，他自然不会拒绝。
　　不过话虽然是这么说，张清霄却是一招手，顿时手中的金光手枪直接化为一道金光融入了他的身体之中。
　　这一幕看得一众警员眼皮直跳，但又无可奈何。
　　很快，张清霄与玄法道长三人跟着一众警员回了警局。
　　所谓的笔录，不过就是记录一下事件发生的全过程。
　　只是当写到张清霄持枪击穿罪犯手掌之时，负责笔录的警员却是突然停了下来。
　　“队长，这怎么写啊？咱们根本没有从天师身上搜出枪支啊！”下
　　笔录警员一脸懵逼望着身旁的队长。
　　刚才他们就亲眼看到张清霄的手枪化为金光消失不见了。
　　回到警局之后，又有警员不信邪，对张清霄进行了搜身，结果自然也是啥也没搜到。
　　没有枪支，枪击事实却又是真实发生的。
　　这让负责笔录的警员一时间不知道该怎么往下写了。
　　此言一出。
　　坐在一旁的队长也是眉头紧皱，看了一眼坐在对面，一副人畜无害模样的张清霄，他顿时一个脑袋两个大。
　　搜不到枪支，也就没有直接证据证明刚才张清霄所做的一切。
　　事实与真相不符合，笔录也就是一张废纸。
　　念及此。
　　队长头疼地叹了口气，而后对着一旁的警员吩咐道：
　　“你如实写就行！”
　　“是！”
　　很快，笔录做完，警局队长亲自将张清霄几人送出了警局。
　　例行公事归例行公事，鹰潭警方跟龙虎山还是不错的。
　　何况，此番张清霄所做，乃是见义勇为。
　　人家堂堂龙虎山天师见义勇为做好事，鹰潭警方该有的态度自然还是有的。
　　而离开警局之后，这一次，张清霄与玄法道长几人顺利回到了龙虎山。
　　回到天师府，张清霄直接提取了系统奖励。
　　【神话级五雷正法⁻五雷掌】：修行此法，可将五雷运转成掌，威力成倍增加，每一掌轰出，都是五雷之力，威能比掌心雷更盛。
　　看完五雷掌的介绍，张清霄顿时眼睛一亮。
　　这五雷掌乃是真正攻伐利器！
　　而随后当其目光落到【龙虎踏云术】上之后，张清霄更是呼吸一顿，眼中精芒爆闪。
　　【龙虎踏云术】：修行此法，可脚踏虚空，一步踏出，瞬息五百米之外，练至巅峰，最多可在虚空之中连踏百步！
　　好东西！
　　张清霄毫不吝啬地暗赞一句。
　　他之前通过系统购买的凌虚步，一步踏出，也就五十米挪移而已。
　　可这踏云术却要比凌虚步恐怖多了，不仅距离更远，而且还能踏空而行！
　　这才是顶级步法啊！
　　张清霄心中感慨，随即目光看向了另一个奖励——【天师金光拂尘】。
　　这是一把金色拂尘，拂尘手柄之上刻满了金光咒和金光符篆，手持拂尘一扫，便会释放无尽金光，可攻可守！
　　而最后一个让张清霄感到意外的奖励，则是【九子真言巴雷特碎片】。
　　这碎片系统当前只奖励了一枚，但只要他集齐10枚碎片，便能兑换一把九字真言巴雷特。
　　千米之外，一击爆头！
　　这才是真正的大杀器！
　　张清霄喜不自禁，而后直接选择在天师府之中闭关修行。
　　修炼无岁月！
　　眨眼间，几个月转瞬即逝。
　　而通过这段时间不断吸收天地灵气，张清霄也终于打破了筑基桎梏，修为成功提升到了筑基五层。
　　随着修为的提升，张清霄整个人的气息也越发内敛，颇有一股返璞归真的味道。
　　而就在这一天。
　　山下三清殿之中却突然吵闹起来。
　　“天师，这里有件事，可能需要你定夺一番！”
　　三清殿的掌殿道长灵玄来到天师府，朝着张清霄拱手行礼之后，缓缓开口说道。
　　“何事？”
　　刚刚出关的张清霄颇感意外，自己这刚刚出关，竟然就有事情找上门来了。
　　“是这样的，天师！”
　　“三清殿之中来了几个洋人，他们在殿内闹事，不仅对三清祖师不敬，甚至还把殿中的那只千年香虎给打碎了！”
　　“他们现在拒不赔偿，在殿中耍无赖！”
　　灵玄道长脸上带着一抹无奈。
　　龙虎山若是面对鬼怪邪祟，那绝对是丝毫不犹豫，会以雷霆手段消灭一切祸患。
　　可若是面对这些世俗之人闹事，灵玄道长等人就有些不擅长了。
　　对付世俗之人，有时候可比鬼怪难缠多了。
　　而听到灵玄道长的话，张清霄确实忍不住眉头一皱。
　　三清殿之中那只千年香炉他自然是知道的，因为那东西是当年祖天师还在人世之时，遗留下来的。
　　他没想到，竟然有人敢把这么宝贵的东西给打碎了。
　　而且闹事的，竟然还是洋人！
　　这还真是吃了熊心豹子胆了！
　　张清霄眼中浮现出一抹厉芒，而后豁然起身。
　　“贫道倒要看看，到底谁给他们的勇气，敢在龙虎山闹事！”
　　言罢，张清霄一步踏出，身形直接消失不见。
　　这一幕看得一旁的灵玄道长瞳孔一缩，满脸震撼之色。
　　天师的修为，竟然已经达到这种地步了吗？
　　灵玄道长喃喃自己一句，而后赶忙追了上去。
　　山下，三清殿之中。
　　一群道长将几个身形高大的洋人围在其中，目光之中满是冷意。
　　而面对众道长的包围，几个洋人却是一脸的肆无忌惮。
　　其中一名白人更是直接用蹩脚的中文说道：
　　“一个破罐子，竟然想用来坑我们？”
　　“你们龙虎山穷成这样了吗？靠坑骗游客过日子？”
　　随着这名白人开口，一旁更是有一个浓妆艳抹、一脸风尘之气的女人附和道：
　　“杰克说得没错，那就是个破炉子而已，值几个钱啊？”
　　“你们龙虎山就是这样对待外国友人的吗？”

