第154章 玩火自焚的阴阳师
　　遣符咒！
　　随着该咒诀出口，立马便有数道符箓从张清霄的袖子之中飞出，而后直接贴在了其身体之上。
　　嗡！
　　符箓轻颤，传来道道轻鸣之音。
　　紧随其后的，便见那些符箓之上的符文瞬间绽放出璀璨的光芒。
　　这些光芒首尾相接，而后径直形成一道护体屏障，将张清霄整个人全部包裹其中，诛邪不侵。
　　迅疾如雷的黑气顿时戛然而止，分毫难进。
　　眼见着张清霄周身符箓环绕，黑气顿时有些无从下手，开始围着张清霄转圈，企图寻找可乘之机。
　　可张清霄怎么可能放任黑气如此肆无忌惮。
　　其双眸平静无波，轻描淡写地扫了黑气一眼，而后猛然朝着黑气所在位置一指点出。
　　口中念道：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。
　　收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　这是灵官遣邪咒！
　　道行高深者，诵念此咒，可遣天下诛邪！
　　随着咒诀出口，只见虚空之中原本围绕着张清霄转圈的黑气猛然停滞不前。
　　而后开始疯狂挣扎，似乎想要脱离张清霄的掌控。
　　对此，张清霄面不改色，眼中波澜不惊。
　　而虚空之中的黑气在挣扎了几息之后，却仿佛被某种强大的力量给制服了一般，顿时变得安静无比，静静地漂浮在虚空之中，再有半点动作。
　　已然是被张清霄掌控。
　　眼见着黑气不再挣扎，张清霄眼睑微抬，直接对着虚空之中的黑气低喝道：
　　“从哪来，回哪去！”
　　嗖！
　　破空声起，黑气瞬间腾飞而起，转而消失不见。
　　另一边，密室之中，安倍左晴跪坐在地上，镇定自若。
　　其对自己的术很有信心，眼下正在在等待着对方被黑气烧死。
　　这就是胆敢招惹他安倍家族的后果！
　　一旁，几个鬼子看到安倍左晴沉默不语，虽然心有好奇，但也不敢开口，生怕打扰到安倍左晴，影响到其斗法。
　　密室之中安静至极，落针可闻。
　　可就在这时。
　　一团黑气却突然凭空浮现出来，径直冲向了安倍左晴。
　　“嗯？”
　　这一幕直接让原本自信无比的安倍左晴面色大变。
　　而一旁的几个鬼子则是心神狂震，脸上陡然浮现出了一抹震惊之色。
　　竟然这么快就回来了？
　　这是已经得手了？
　　几个鬼子惊讶至极，还以为安倍左晴神功盖世，这么快就结束了斗法，获得了压倒性的胜利。
　　然而。
　　几个鬼子没有注意到的是，此刻安倍左晴的眼眸之中已经浮现出了一抹惊骇之色。
　　安倍左晴：纳尼？这是怎么回事？
　　黑气为何去而复返？
　　这尼玛是见鬼了吧？
　　安倍左晴心中惊惧交加，完全没搞明白黑气为何这么快就返回。
　　可安倍左晴还没来得及多想，虚空之中的黑气却猛然一个加速，直接附着到了其身上。
　　轰！
　　随着黑气接触到安倍左晴的身体，其身上猛然冒出一道道黑色的火焰。
　　“啊……”
　　烧灼之感瞬间传遍全身，剧烈的疼痛直接让安倍左晴发出了凄厉的惨叫声。
　　其面容因为疼痛变得扭曲，显得有些狰狞可怖。
　　安倍左晴再也维持不住之前的高深莫测，连跪坐的姿势都无法保持，身体不断挣扎，宛若一只扭动的蛆。
　　见此一幕，一旁的几个鬼子直接惊呆了，眼睛瞪圆，脸上满是难以置信。
　　几个鬼子愣了愣，而后这才反应过来，赶忙扑向安倍左晴。
　　“安倍君坚持住，我们来帮你！”
　　几个鬼子慌忙而来，手里胡乱抓着一些物品，直接对着安倍左晴扑打起来。
　　企图以此扑灭安倍左晴身上的火焰。
　　然而。
　　任由几人怎么拍打，安倍左晴的身上的黑色却是一点也不见减弱，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　“这……”
　　几个鬼子见状急得满头大汗，却又束手无策。
　　而安倍左晴在经历了几人一轮无用的拍打之后，这才猛对着几人大喊道：
　　“都给我退开！”
　　“这不是普通火焰，这是术火，你们扑不灭的！”
　　安倍左晴气喘如牛，面容狰狞无比，浑身已经出现多处烧伤。
　　其咬牙切齿地喝退几人，身体止不住地颤抖。
　　对于安倍左晴的命令，几个鬼子自然不敢违背，赶忙抽身而退。
　　随即一脸担忧地询问道：
　　“安倍君，那该如何才能灭火？”
　　“童子尿！去找童子尿！”
　　安倍左晴脸上浮现出一抹屈辱之色，几乎是吼着说出解决之法
　　“好好！安倍君坚持住，我们这就去找！”
　　闻言，几人赶忙使出生平最快速度冲出了密室。
　　而密室之中，则是不断传来安倍左晴的惨叫声。
　　几个鬼子办事效率极高，几分钟便去而复返，手里拿着一个装满童子尿的瓶子。
　　此刻的安倍左晴备受煎熬，根本顾不得顾及形象，接过童子尿之后，便直接使用符箓划开，而后直接将童子尿倒在了身上。
　　呲呲呲……
　　霎时间。
　　原本燃烧旺盛的黑色火焰开始逐渐熄灭，一股股白烟从安倍左晴的身上冉冉升起。
　　随之而来的，还有一股刺鼻难闻的尿骚味。
　　对此，几个鬼子虽然觉得有些犯恶心，但根本不敢开口说半句，而是老老实实地站在一旁。
　　随着白烟散去，浑身多处烧伤的安倍左晴变得清晰起来。
　　其脸上几近毁容，没有一处完好的皮肤，除了焦黑之外，便是裸露在外的血肉，看起来恐怖至极。
　　至于其身上白袍，早已经变成了破烂。
　　这一刻的安倍左晴哪里还有半点阴阳师的风范，活脱脱地一个乞丐模样。
　　见状，一旁几个鬼子心中一凛，忧心忡忡地询问道：
　　“安倍君，刚才到底是怎么一回事？”
　　“那……黑气不是你操控的吗？它为什么去而复返，并且还……还主动攻击你？”
　　几个鬼子望着安倍左晴，面露不解之色。
　　直到此刻，它们依旧没弄明白刚才那一幕是何原因。
　　而听到询问，安倍左晴眼中却是猛然迸发出浓烈至极的惊人杀机，几乎是咬牙切齿地说道：
　　“我低估了那个龙国道士，他很不简单！”

