第112章 这是真高人啊
　　“啊——”
　　被一巴掌呼在脸上，差点让红衣女鬼怀疑鬼生了。
　　这成为厉鬼这么多年，她还是第一次被人扇巴掌！
　　懵逼过后，女鬼魂体震荡，身上的鬼气汹涌澎湃，滔天的怒意透体而出。
　　“我要你死！”
　　女鬼仰天嘶吼，本就狰狞的面孔越发显得恐怖，黑发翻飞，身上的红衣宣鲜艳至极，像是要滴出血来似的。
　　其双目之中血泪横流，整个眼球只剩下眼白部分，再无半点黑色，让人触目惊心，毛骨悚然。
　　身为厉鬼，本就怨气滔天，如今陷入暴怒之中，更为恐怖。
　　只听见“嗖”的一声破空脆响。
　　暴怒的红衣女鬼身形一晃，直接从原地消失不见。
　　再次出现，其那双携带着刺骨寒意的鬼爪已经径直抓向张清霄的脑袋。
　　还未靠近，鬼爪之上那恐怖的鬼气便像是有了生命一般，于虚空之中缠绕而来，全部涌向张清霄。
　　似乎想要侵蚀张清霄的肉身，影响其魂魄。
　　“放肆！”
　　可面对女鬼的悍然一击，张清霄却是面色不改。
　　其低喝一声，心中瞬间默念金光咒诀。
　　嗡！
　　霎时间，护体金光汹涌而出，覆盖周身，形成了一道防御屏障。
　　滋滋滋……
　　森然鬼气与护体金光刚一接触，瞬间仿若水火不相容一般，直接产生剧烈反应。
　　浓烟四起，刺激的烧焦味弥漫开来。
　　而烟雾之中，女鬼的鬼爪不躲不避，携带着犀利锋芒，直接划向张清霄脑袋。
　　当！
　　双方一接触，张清霄体外的护体金光便是猛然一震，直接挡住了女鬼犀利一击。
　　其锋利的鬼爪与护体金光碰撞在一起，顿时间火花四溅，但却难以再进分毫。
　　而这个时候，护体金光猛然一荡，却是直接将女鬼给震退。
　　“啊……”
　　一击未果，女鬼越发愤怒，咆哮声传遍了整栋宿舍楼。
　　却见张清霄不紧不慢地抬起右手，掌心雷芒乍现，恐怖的雷电之力于虚空之中迸发，而后疯狂交织在一起，凝成一颗雷球。
　　滋滋滋！
　　霎时间。
　　让人战栗的毁灭气息顿时涤荡开来。
　　“区区阴魂，也敢放肆！”
　　手中掌心雷凝成，张清霄法相庄严。
　　冷眼扫过红衣女鬼，反手便将掌心雷轰了出去。
　　咔嚓！
　　掌心雷刚一脱离张清霄的掌控，瞬间无数雷芒直接炸裂开来，虚空之中雷电之中不断蔓延。
　　而核心的雷霆之力却是径直轰向了红衣女鬼的鬼爪，速度之快，几乎瞬息而至。
　　红衣女鬼显然没想到张清霄一上来就用雷法，仓促之下，身上大量鬼气喷涌而出，想要挡住这雷霆之力。
　　可雷电之力乃是这世间至刚至阳的力量，天生克制一切阴邪之物。
　　鬼气一涌动，顿时就跟老鼠见到猫似的，直接被雷电之力击穿，瞬间蒸发，而后余威不减，径直轰向了红衣女鬼的鬼爪。
　　轰隆隆……
　　掌心雷直接与鬼爪撞在一起，顿时发出震耳欲聋的轰鸣。
　　恐怖的雷电之力，即便是红衣女鬼的鬼爪，也根本挡不住。
　　伴随着炸响，惊人的能量波动直接席卷了周围的一切。
　　鬼域晃动，无数鬼气凭空蒸发。
　　而女鬼本身更是魂体一颤，鬼爪直接被轰开，其上出现了丝丝裂缝，已经伤到了本体。
　　“啊……”
　　女鬼惨叫一声，脸上不由自主地露出了一抹惊恐，趔趄而退。
　　场外。
　　刚刚从地上挣扎着爬起来的吴大师此刻却是瞪着眼睛，颤巍巍地抬着手，指着那雷霆爆炸之处，结结巴巴地说道：
　　“这……这是……”
　　也不知道是因为刚才被女鬼的鬼气侵蚀，导致太过虚弱，还是因为见到了不得了的东西太过激动。
　　总之吴大师张着嘴语无伦次地说了好几遍，愣是没能说出个所以然来。
　　但其那张老脸上，却是带着浓厚的震撼之色，就跟个从未见过女人的童子冷不丁地看到了个绝世大美人一般。
　　一旁，那些因为害怕没能及时逃脱，从而全部聚拢在吴大师身旁的秃头领导们，在看到了吴大师的神情之后，顿时一个个面露好奇。
　　“大师，你怎么了，没事吧？”
　　有人开口询问，脸上带着一抹忧色。
　　其他人同样将目光投向吴大师，眼眸之中夹杂的些许关切。
　　虽然对于那个突然出现的年轻人能够将红衣女鬼击退，众人都觉得很震惊。
　　可在众人的心中，还是觉得吴大师要更有安全感一些。
　　至于为何，可能是因为吴大师是他们请来的，并且生死存亡之际还能以身犯险，为他们争取逃跑的时间。
　　尽管最终没能逃离，可众人对吴大师还是心怀感激的。
　　这会儿看到吴大师脸上露出异样，大伙儿自然发自内心的关心，担心出现状况。
　　而听到询问，吴大师却是深深吸了一口气，而后微微摇头道：
　　“老道没事！”
　　“老道只是在感慨，今日竟然如此幸运，能得见道门高人！”
　　此言一出，跟在吴大师身旁的众人顿时面露疑惑，似乎有些没明白大师所言。
　　而吴大师则是继续开口，为众人科普道：
　　“那位高人刚才手中所使雷电之力，你们都看到了吧？”
　　“那是道门雷法，而雷法则是道门之中神霄派所属，是龙虎山天师府独有的法术！”
　　“雷法一道，是为攻伐利器，可诛天下妖邪！”
　　“有道是雷法一出，阴邪尽退！”
　　“而雷电之力，是为天地之力，想要役使，需要道行修为深，只有高功真人方能使用。”
　　“尔等真是祖宗庇佑，大难不死，必有后福！”
　　“这是遇到了前辈高人了！”
　　吴大师眼中光芒璀璨，幽幽开口，脸上带着一抹敬畏之色。
　　其他人见状，一个个的脸上顿时露出了一抹震撼。
　　有人下意识地看了一眼前方，在看到张清霄那张年轻帅气的面孔之后，顿时又心生几分迟疑。
　　直接开口问道：“大师，你说他是高人，难道比你还强？”
　　闻言，吴大师脸上却是露出一抹惭愧之色。
　　“你说笑了，我只是灵宝派的一个普通弟子而已，怎么能和前辈高人相提并论！”
　　“高人能使雷法，必然是神霄派甚至是天师府的核心成员！”
　　大师：怎么比啊！
　　拍马也赶不上人家一星半点！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，作者菌昨晚痔疮犯了，人都麻了，现在靠马应龙续命。
　　但不要紧，痔疮什么的我自己扣掉，加更才是最重要的。
　　现在礼物值3550，昨天说好加更，这章续上了。
　　今晚之前礼物到3800我再加！！
　　痔疮什么的都给我滚啊！！不要妨碍我码字！！

