第136章 五雷正法1号机
　　“龙虎山张清霄？”
　　当张清霄自报身份后，宋闫明身后的一众神霄派弟子还只是沉浸在龙虎山这三个字之中，有些没反应过来。
　　但宋闫明在听到张清霄之名，却是瞬间脸色一变，脑海中猛然浮现出了一幅画面。
　　龙虎山当代紫袍，年轻天师！
　　宋闫明瞳孔一缩，目光紧紧地盯着眼前的张清霄，脑海中的那道龙虎山天师身影，猛然间直接与眼前的年轻人重合在了一起。
　　“天、天师！”
　　几乎是下意识地，宋闫明直接脱口而出。
　　此言一出，其身后的一众神霄派弟子瞬间鸦雀无声。
　　所有人皆是心神一震，转而无比震撼地望向了张清霄。
　　龙虎天师！
　　人的名，树的影！
　　若说如今道门之中，还有哪位道长声名远扬，名声在外。
　　那，一定是龙虎山当代紫袍，年轻天师！
　　不仅仅是因为其年纪轻轻就继任了天师之位，还因为在其继任之后，龙虎山迎来了中兴之势，天师府执天下道门牛耳已然实至名归！
　　如今的龙虎天师，几乎是每个道门弟子想要奋力追赶的对象。
　　这是无数年轻修道之士心中的基石，以此为榜样，砥砺前行！
　　而此刻，传说中的人物竟然人前显圣，这让神霄派的一众弟子瞬间大脑有些宕机，深深陷入了震撼之中。
　　而宋闫明更是神色一慌，赶忙对着张清霄重新行礼：
　　“神霄派弟子宋闫明，见过天师！”
　　“弟子有眼不识泰山，没能认出天师，还请天师恕罪！”
　　宋闫明躬身行礼，态度十分恭敬。
　　虽然神霄派以雷法著称，但论雷法顶尖，龙虎山的五雷正法当属道门最强。
　　毕竟，龙虎山上承祖天师张道陵，可上达天听，是为上面有人！
　　不过，若是论雷法均衡，那自然还得是神霄派。
　　因为神霄派主修雷法，能成为内门弟子，就已经能够使用威力强大的雷法，这一点，是其他道门无法比拟的。
　　宋闫明身后，一众神霄派弟子这时候也反应了过来，纷纷效仿。
　　龙虎天师，地位尊崇，即便是他们神霄派的掌教，也得礼遇有加，众弟子自然不敢大意。
　　“诸位道友无需客气，出门在外，不用拘束！”
　　对此，张清霄点头致意，示意众人无需在意礼节。
　　随后，众人就封印之事开始研讨起来。
　　宋闫明抬头扫了一眼周围的四座高山，旋即眉头紧皱，直接对着随行而来的警方人员询问道：
　　“这里的金鸡雕像怎么不在了？”
　　宋闫明脸色略显难看。
　　他就说怎么很突然地，自己当年布置的封印一下子就不行了。
　　敢情这最重要的镇石都不在了，光凭封印之地的封印又怎么可能挡得住其中的那些恶鬼。
　　当年他在此地布局，以金鸡报晓镇压天狗吞日。
　　如今金鸡不在，天狗吞日势必迎来反扑之势，聚集大量的阴煞之气。
　　而封印之中的那些恶鬼，便会借助这些阴煞之气，一鼓作气，破封而出！
　　念及此。
　　宋闫明的心顿时沉了下去，眼眸之中多了一抹凝重之色。
　　见状，随行警员赶忙开口解释道：
　　“宋道长，那些金鸡雕像，被一家想要投资此地的企业给撤走了，他们说这雕像摆在这里影响他们的整体布局！”
　　闻言，宋闫明却是脸色一沉。
　　“企业投资？是樱花投资的吧？”
　　此言一出，警员便是一愣，随后有些尴尬地点头道：
　　“经过警局的调查，这家投资企业好像是有这方面的背景！”
　　宋闫明：“怪不得”
　　宋闫明冷笑一声，脸上的表情却是越显凝重。
　　而看到其一副果然如此的表现之后，一旁的张清霄却是习惯性地眯了眯眸子，而后开口问道：
　　“道友可是知晓一些事？”
　　“不敢欺瞒天师，看到我布置的金鸡雕像被撤走之后，我就隐隐猜到了，那樱花的鬼子们，应该是又打算重新实行他们当年的计划！”
　　宋闫明对着张清霄微微拱手，而后继续说道：
　　“当年我发现这里不对劲的时候，意外得知了是有樱花的鬼子想要利用此地的天然地势，借此打造鬼仙！”
　　“此地恶鬼无数，一旦借助天然地势形成鬼域，再用鬼子的阴阳术就可以炼成鬼仙，到时候就会变得无比强大！”
　　话到这里，宋闫明的脸色已经变得凝重无比，眼眸之中的担忧越大浓厚起来。
　　鬼仙拥有摄人心魄和控制人的能力，而樱花的鬼子想在龙国的地盘上炼这种东西，狼子野心，昭然若揭。
　　张清霄：真是贼心不死！
　　张清霄眼眸一眯，眼眸之中浮现出了一抹冷意。
　　昔日樱花恶举，已经让龙国生灵涂炭。
　　如今竟然还想偷摸在龙国地盘上炼鬼仙，当真是胆大包天！
　　外族亡我之心不死，是为祸患！
　　有些国度，着实没什么存在的必要。
　　“唉……金鸡被撤，天狗吞日形成反扑，我当年布置的封印已经挡不住这些恶鬼了，需要重新布置一番！”
　　宋闫明幽幽一叹，旋即直接让身后的神霄派弟子将带来的符箓和法器全部拿出来，准备重新布置封印。
　　见状，张清霄却是直接开口道：
　　“道友何须浪费力气重新布置封印，直接将此地的恶鬼全部杀了就是！”
　　听闻此言，宋闫明动作一顿，旋即苦笑一声，无奈摇头道：
　　“天师，你太看得起贫道了！”
　　“此处恶鬼无数，只怕高达数万只，而且都是死了几十年怨气极大地的厉鬼，修为高，实力很强。”
　　“我虽是神霄派内门，但道行不够，当年耗费了大力气也才堪堪将此地封印住，想要将其全部灭杀，于我等而言，难如登天！”
　　“若是能灭，那自然最好的解决方式！”
　　“可惜……”
　　宋闫明微微摇头，满脸无奈之色。
　　见此一幕，张清霄脸上却是露出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：贫道既然在此，又岂会容忍这些成了鬼的鬼子继续存活！
　　随之而来的，便是系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：灭杀樱花鬼子，破除天狗吞日格局，平鬼域！完成任务可获得奖励【正一威盟千符无人机完整图纸】、【核动力人形机甲30米规格-五雷正法1号机碎片+2】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、【法天象地-人机通用版本】、功德+1000万！”
　　……………………………………
　　……………………………………
　　义父们，就章节末的这一波奖励内容，
　　义子求个礼物不过分吧，礼物榜这两天一直掉啊！！
　　救一下啊！！！
　　冲回前十啊！！！
　　现在8342礼物，今天要是能冲到9000件礼物，明天爆大更！
　　干就完了！义父救我！！！！

