第126章 老师，我死得好惨
　　“举手，不许动！靠墙，放弃一切反抗！”
　　“你现在有权保持沉默！”
　　“拷上，直接带回局里！”
　　正在讲课的中年男子被直接打断，而后被两名警员按在了墙上，套上了手铐。
　　“你……我……”
　　速度之快，让男子直接懵圈了，一时间有些没反应过来，话都说不明白了。
　　可其还没来得及重新组织语言，便被直接套上头套，然后被警方带离了学校。
　　“你们抓错人了吧？我没犯事啊！你们就这么不分青红皂白抓人吗？我要投诉你们！”
　　警车上，当车子启动之后，中年男子这时候猛然挣扎起来，很是愤怒地开口，情绪极为激动。
　　可惜，负责押送他的警员对此却是理都不理，二话不说，直接将其押回了警局。
　　二十分钟后，东城警局审讯室。
　　中年男子被摘掉头套之后，顿时对着负责审讯的警官怒言相向：
　　“你们警方就是这么办事的？不分青红皂白就抓人？谁给你们的权力？”
　　“我犯了什么事，需要你们这么蛮横不讲道理地对待我？”
　　“我要投诉你们，我一定会投诉你们所有人！”
　　“来来来，请你们告诉我，为什么抓我？今天你们要是说不出个所以然来，我就要让整个紫云市的市民都好好看看，他们的人民警察，是怎么对待人民的！”
　　中年男子情绪激动，却对审讯室没有半点畏惧的表现。
　　这一幕，让负责审讯的两个警员默默对视了一眼，而后其中一人猛然一拍桌子，怒声道：
　　“你嚎够了没有？嚎够了就闭嘴！”
　　男子似乎没想到审讯人员会有这么大的反应，直接被吓懵了，张着嘴半天吐不出一个字来。
　　见状，审讯人员却是冷笑一声，眼神极为冰冷地看着对面的主犯，而后冷声开口道：
　　“为什么抓你？你也好意思开口？”
　　“怎么，你难道忘了自己的畜生行径？需不需要我提醒提醒你？”
　　“十年前，东城大学，宿舍楼，跳楼女孩！”
　　审讯人员双眸紧盯着主犯，一字一顿地吐出几个关键信息。
　　此话一出，原本还满脸怒容的中年男子顿时身体下意识地颤了一下，瞳孔不受控制地放大，脸上的表情直接僵住。
　　这一幕被两名审讯人员无比清楚地捕捉到了。
　　两人默默对视了一眼，眼中的冷意越发明显。
　　而这个时候的中年男子似乎也反应了过来，其虽然心虚，但还是以最快的速度调整好了自己的表情，矢口否认。
　　“什么十年前？警官，你在说什么，我有些不理解！”
　　“你们抓错人了！”
　　中年男子面容之上带着恰到好处的惊慌之色，看起来就像是一个被冤枉的良好公民。
　　而其内心则是冷笑一声，对两人的审讯不屑一顾。
　　中年男子：当年之事，都过去了这多年，有什么证据？
　　尸体都烧成灰了，死无对证！
　　就算是警方又如何？
　　没有证据，你拿什么治我的罪？
　　中年男子望着两名审讯人员，瞳孔之中带着些许有恃无恐。
　　可听到其所言之后，两名审讯人员却是忍不住露出了一抹耐人寻味的表情。
　　“看来你嘴挺硬的啊？”
　　“就是不知道，你待会儿还能不能这么硬气！”
　　“小李收工吧，待会儿他会主动认罪的！”
　　较为年长一些的审讯员淡淡开口，而后直接叫上同事直接离开了审讯室。
　　“你们要干什么？没证据还不放了我？”
　　“你们难道还想动用私刑不成？我告诉你们，你们这是知法犯法！”
　　“你们……”
　　两名审讯员的离开，让原本有恃无恐的中年男子瞬间有些心惊肉跳起来。
　　他担心警方对他使用私刑，屈打成招。
　　可他心中忐忑不安了好一会儿，却发现并没有人进入审讯室，这让其原本紧绷的情绪瞬间松懈了几分。
　　然而。
　　就在其以为自己万事无忧的时候，原本落针可闻的审讯室之中，却突然刮起了风。
　　“呼——呼——”
　　风不大，却充满了寒意。
　　刚一接触到，坐在椅子上的中年男子就是全身一颤，起满了鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事？这里怎么会有风？”
　　中年男子心中一惊，目光下意识地扫向了四周。
　　审讯室就是一小黑屋，按理说根本不可能有风吹进来。
　　正因为如此，才让中年男子的脸色不自觉地白了几分。
　　在其心中，涌现出来一抹不安的念头。
　　而就在其疑神疑鬼之时。
　　四周原本空无一物的墙壁却是猛然发生了变化。
　　原本黑色的墙壁竟然开始浸血，浓稠的血液，一滴滴朝着地面滴落，在墙壁上留下道道血痕。
　　“嗯？这，这是……”
　　中年男子本就因为刚才那股寒风导致神经紧绷，此刻当看到墙壁浸血之后，其瞬间眼睛瞪圆，瞳孔放大。
　　不对劲！这地方不对劲！
　　中年男子浑身汗毛瞬间炸立，一股宛若针扎的刺痒感席卷全身，让其头皮发麻。
　　其猛地一脚踢开拉开椅子，起身就要离开审讯室。
　　就在这时。
　　中年男子猛然感觉耳朵微微发痒，就像是有人在自己耳边吹气一般。
　　随之而来的，便是一道凄惨至极的声音。
　　“我死得好惨啊！”
　　“老师，你看看我，我身体都摔断了！”
　　“老师，我死不瞑目啊……”
　　“我……”
　　这声音出现得无比突兀，呜咽着，似乎是在哭泣，又仿佛是在低语。
　　刚刚起身的中年男子整个人心神狂震，心跳猛然飙升，脸上再也没有一丝血色。
　　其僵硬着身体，额头冷汗直冒，脑海中开始浮现出一些过往的画面。
　　记忆汹涌而来，十年前那个孩子跳楼摔死的惨状瞬间充斥着中年男子的脑海。
　　瞬间，男子浑身一阵哆嗦，直接失声尖叫起来。
　　“啊！鬼，鬼啊！有鬼啊！”
　　男子根本不敢回头，可身后的那股阴森之感却越发恐怖，仿佛已经贴在了自己的身上一般。
　　最要命的是，他发现周围墙壁上那些粘稠的血液，此刻已经蔓延到了自己的身上。
　　他仿若深陷泥潭一般，似乎快被这些鲜血给淹没，窒息感让其脸色发青，眼睛瞪大。
　　死亡的恐惧瞬间袭上心头。

