第161章 安倍北藤斋约战公海，罗天大醮举办在即
　　龙虎山的采访结束之后，网络上，很快便有相关媒体将该事件的真相发了出来。
　　“安倍家族之所以如此丧心病狂，是因为安倍家族家的主儿子安倍左晴死在了龙国！”
　　“安倍左晴潜藏龙国多年，暗中谋划龙国天龙市风水，想要借助天龙市风水复活当年死在龙国的鬼子，借助阴兵过境，祸乱龙国腹地！”
　　“此事被人发现，并通知一下龙虎山，随后龙虎山出手，阻止了此事发生。”
　　“事情暴露之后，安倍左晴想要斗法杀掉龙虎山天师，却因为技不如人，被斗法反噬，暴毙而亡！”
　　“安倍家族狼子野心，妄图染指龙国腹地，其心可诛！”
　　“参与此事之人，死有余辜！”
　　“龙国威严，神圣不可侵犯！”
　　如果说，网友们初看这些媒体的发文还心有疑虑的话。
　　那么，当天龙市官方亲自下场，为此事表态之后。
　　国内网友瞬间沸腾，开启了优美的国粹文化，对樱花小国疯狂输出，怒喷樱花小国以及安倍家族。
　　“mad，我就知道那弹丸之地绝对没有一个正常人，果不其然，这尼玛就是一锅老鼠屎啊！”
　　“小小樱花，可笑可笑，竟敢对龙国包藏祸心，该杀！”
　　“犯我龙国者，虽远必诛！”
　　“樱花小国那就是垃圾国度，这种国度根本没有存在的必要！”
　　“死得好，死得妙！小小樱花，也敢图谋我龙国，活该！”
　　“qnmd安倍家族，蛆一般的肮脏玩意儿，就凭你们这些废物，也敢招惹龙虎山，我看你们是活腻了！”
　　“杀！既然敢开战，那就杀他个天翻地覆，亡其国，灭其种！”
　　“这种垃圾家族，不配存活！”
　　“支持龙虎山，灭了安倍家族！”
　　“支持龙虎山，灭了安倍家族！”
　　随着事情真相还原，国内网友口诛笔伐。
　　这一刻，隐藏在血脉之中的世仇再也隐藏不住，无数心中好战因子全部激发。
　　一开始，大家还在各种咒骂樱花小国以及安倍家族。
　　但到了后来，整个国内网络上却只剩下了一种声音。
　　那就是，
　　支持龙虎山，灭安倍家族！
　　网络上呼声一浪高过一浪。
　　而当安倍北藤斋看到了龙国网友们态度之后，顿时怒不可遏，接连摔碎了屋子里的数件价值不菲的古董。
　　“该死！这些愚蠢的龙国人全都该死！”
　　“还有龙虎山！龙虎天师！！！”
　　“我必要让你碎尸万段，让你求生不能，求死不得！”
　　房间之中的咆哮声持续了数分钟之久。
　　随后，在国际论坛之上，安倍家族再次发文。
　　【龙虎山天师，杀了我儿，你却成了缩头乌龟？你要是有种，就来北海公海之上，我安倍北藤斋与你斗法，决一死战！】
　　内心狂怒的安倍北藤斋亲自下场，愤怒发言，约战张清霄于公海之上。
　　安倍北藤斋公开发文表态，将此事的热度推向了另一个高潮。
　　无数网友们只觉热血汹涌，还以为将看到了跨国的斗法。
　　然而。
　　面对安倍北藤斋的约战，身为当事人的张清霄却压根儿没怎么搭理。
　　“贫道有要事要忙，没空搭理这种跳梁小丑！”
　　“若是想战，来龙虎山便是，龙虎山一律接着！”
　　简单的两句话，却是霸气侧漏，彰显着龙虎山的无敌风范。
　　国内网友心生崇拜，对龙虎山以及龙虎天师那叫一个敬佩。
　　可当张清霄的这番话传到安倍北藤斋的耳朵里之后，后者却是直接气麻了。
　　“好好好！”
　　“龙虎山，这是你们逼我的！”
　　再次打碎了数件古董之后，安倍北藤斋眼中杀意沸腾。
　　其直接命人准备法坛，而后开始凝神画符，以符箓为媒介，请出了一群神态各异的狐狸。
　　这群狐狸足足有十几只，颜色不一，每一只狐狸的身上都散发着一股奇怪的气息。
　　最为诡异的是，这些狐狸面容之上竟然带着无比人性化的表情，同时，每一只狐狸的尾巴上都燃着一团诡异的火焰。
　　狐火！
　　根据樱花的传说，这是狐狸成精之后所修炼的术法。
　　有狐火，意味着眼前的这十几只狐狸皆已成精，开了灵智，故而才会有如此人性化的表情。
　　这些狐狸出现之后，尽皆拜伏在北藤斋身前，那姿态神色，几乎与人无异。
　　对此，北藤斋并不感到任何奇怪，而是直接对着几个狐狸说道：
　　“命尔等前来，有要是所托！”
　　“尔等为我办件事，去龙国之中，龙虎山所在之地放一把火，烧死龙虎山附近的所有人！”
　　“事成之后，我必有重谢！”
　　此话一出，十几只狐狸顿时默默地对视了一眼，眼中有光芒不断闪烁，似乎是在权衡利弊。
　　几息之后，便见这群狐狸对北藤斋微微点头，应下此事。
　　随后这些狐狸猛然起身，朝着虚空一踏，竟然直接腾空而起，飞向远处。
　　与此同时。
　　龙虎山上下对于安倍家族所谓的约战似乎根本不在意。
　　如今的龙虎山，全山上下人头攒动，大家都在忙碌着，为即将开始罗天大醮做准备。
　　罗天大醮，乃是道门斋醮科仪中最隆重的活动之一。
　　罗天，即诸天，是为网罗诸天诸地之意。而醮，则是指斋醮仪式，从数百年前开始，道门之中多以醮代斋。
　　而大醮，则是只仪式规模宏大。
　　至于行仪之目的，则是为祈求国泰民安、风调雨顺。
　　一般而言，罗天大醮的主要科仪有焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣等等。
　　而在诵经礼拜时还伴有优美的道教音乐和动作、队形变化多样的禹步及踏罡斗。
　　也正因为对罗天大醮的重视，所以龙虎山前后足足忙碌了半个月之久，这才将诸多事宜准备妥当。
　　而眼下，罗天大醮举办在即。
　　龙虎山广邀天下道门，故而最近这两天，前来龙虎山参加罗天大醮的道门势力数不胜数。
　　“茅山真君携携门下弟子前来观礼！”
　　“白云观清鹤真人携门下弟子前来观礼！”
　　“青羊宫元清真人携门下弟子前来观礼！”
　　“太和宫……”

