第172章 我，安倍北藤斋，单挑天师
　　“我靠！我好像看到有什么东西嗖得一下子就从头顶飞过去了！”
　　“我好像也看到了！那东西似乎……是人！”
　　“什么？人？”
　　“我的天！竟然有人会飞？！！”
　　“你没有看错，真有人会飞！”
　　“嘶！这么恐怖？头一次看到有人会飞啊！”
　　“淡定点，这可是龙虎山啊！没什么不可能的！”
　　“咦？你们看这些人的穿着好奇怪，怎么全是一身白袍？”
　　“天哪，那些白袍还是人吗？为什么他们上山的速度这么快？”
　　“我不过是眨了下眼睛而已，这些人竟然已经爬到半山腰了？”
　　“这些人给我的感觉好奇怪啊！”
　　“我怎么感觉似乎有什么大事要发生！”
　　“走走走，我们赶紧上山，跟上去看看……”
　　龙虎山山道之上，众多游客被刚才所发生的一幕震惊得目瞪口呆。
　　且不说那踏空而行的神秘人物，就是那些身上散发着诡异气息，速度快如闪电的白袍也让游客们感觉到匪夷所思。
　　这简直非人哉！
　　这样一群人出现在龙虎山，登山而上，自然勾起了游客们凑热闹的心思。
　　大家自发地加快了登山速度，想要尽快上山去瞧瞧，这些白袍来龙虎山究竟所为何事。
　　山上，安倍北藤斋一马当先，身上散发着恐怖的气息。
　　其御空而来，一步数十米，几个呼吸间便已经来到了龙虎山三清殿的殿前广场。
　　而后安倍北藤斋从空中飘落，落地之时，双脚却猛然朝着地面一踏。
　　咚！
　　咔嚓！
　　霎时间，闷响如雷，广场震颤。
　　以安倍北藤斋为中心，其脚下四周的地上，石板纷纷碎裂，沙石飞射，尘土纷扬而下。
　　“怎么回事？”
　　如此动静，自然引起了三清殿之中的道长以及游客们的注意。
　　无数人影走出三清殿，循声望向了安倍北藤斋所在之处。
　　游客们面露好奇之色，似乎对刚才广场上的动静感到有些疑惑。
　　尤其是当大家的目光集中到了安倍北藤斋脚下的那些碎裂石板上之时，不少游客顿时忍不住倒吸一口气。
　　这是哪里来的猛人？
　　与游客们相比，三清殿之中的道长们一出现，双目便直接锁定了广场上的安倍北藤斋。
　　对于后者对广场造成的破坏，几位道长下意识地眯了眯眼睛，脸色之中逐渐浮现出了一抹凝重。
　　来者不善！
　　而且，实力不弱！
　　虽然知晓广场上的人实力不俗，可驻守三清殿的几位道长脸上并无惧色。
　　几人同时迈步而出，径直挡在了安倍北藤斋身前。
　　有道长沉声开口，语气之中夹杂着质问。
　　“这位居士，龙虎山乃道门圣地， 为何带杀意而至？”
　　此言一出，其他几位道长的目光尽皆锁定了安倍北藤斋，大有一言不合便出手的趋势。
　　可面对龙虎山道长的质问，安倍北藤斋身上的气息不仅没有丝毫收敛，反而越发浓烈起来。
　　恐怖的气息席卷开来，吹得几位道长身上的道袍猎猎作响。
　　几人面不改色，依旧只是将目光锁定安倍北藤斋。
　　而后方那些因为好奇走出三清殿的游客们，此刻在感受到安倍北藤斋身上那恐怖的威压之后，顿时一个个脸色煞白，不由自主地朝着后方退去，根本不敢靠近广场。
　　游客：怎么回事？这个人好恐怖！
　　“你们不是我的对手，让你们的天师出来，我安倍北藤斋要与他单挑！”
　　安倍北藤斋负手而立，俨然装出了一副高人姿态。
　　闻言，几位道长顿时脸色微微一变。
　　安倍北藤斋这个名字他们自然不熟悉，可身为龙虎山的道长，对于龙虎山与安倍家族之间的摩擦，或多或少都还是了解一些的。
　　不过他们并不是因为安倍北藤斋的身份而出现了情绪波动，而是因为眼前之人竟然打算单挑天师！
　　这真是……
　　勇气可嘉！
　　“安倍北藤斋？这个名字好像有点耳熟啊！”
　　后方，当听到安倍北藤斋的名字之后，游客之中，有不少人微微一愣，觉得这个名字有些熟悉，就像是在哪里听过亦或是见过一般。
　　“卧槽！我想起来了！这不是樱花那个遭雷劈的鬼子家族吗！”
　　某一刻，突然有人一拍大腿，神色激动地说道。
　　“安倍北藤斋，是了，这就是那个鬼子家族的家主！”
　　“这鬼子竟然敢来龙虎山，还说要单挑天师？这怕不是脑子有问题吧？”
　　“它怎么敢的啊？谁给它的勇气啊？
　　“就不怕天师一下子把它给弄死了吗？”
　　“这年头，竟然还真有人主动上门送死的啊？”
　　“靠！是鬼子！恶心人的玩意儿！”
　　“……”
　　知晓了安倍北藤斋的身份后，游客们从一开始的惊讶，很快便转变为了嫌弃，甚至不少真性情的游客更是直言不讳谩骂起来。
　　对于鬼子，龙国人可不会给其好脸色。
　　而广场之上，几个道长表情怪异地对视了一眼，而后其中一名道长直接开口说道：
　　“居士既然想要挑战天师，那便请稍等片刻，贫道这就把情况告诉天师！”
　　说罢，道长直接传讯到了天师府，将三清殿前发生的事情告诉了正在天师府之中演练术法的张清霄。
　　天师府。
　　罗天大醮之后，张清霄大部分时间便都在闭关修行。
　　眼下，其刚刚演练了一番雷法，便收到了来自三清殿道长的传讯，其顿时动作一顿。
　　几息之后，张清霄下意识地挑了挑眉，脸色露出了些许意外。
　　这位安倍家族的家主当真是贼心不死，竟然敢带人直接登上龙虎山。
　　别的尚且不论，光是这份勇气倒是挺值得为其点个赞的。
　　见过主动找死的，还没见过这么主动找死的！
　　张清霄微微摇头，耳边系统的提示音却适时响起。
　　“叮！发布新任务：接受安倍家族的挑战！可获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片+4】、【振金外骨骼碎片+3】、功德+500万！”
　　听到系统的声音，张清霄淡淡一笑，而后直接停下了手头的演练，转而一步迈出，人直接从房间里消失不见。

