第122章 吴大师：不愧是天师啊
　　一楼，一群人正在庆幸死里逃生之际。
　　楼梯口，却突然传来了脚步声。
　　原本满脸激动的众人顿时动作一顿，而后齐刷刷地望向了楼梯口，眼眸之中尽皆带着敬意。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　张清霄缓步而来，神色平静，身上气息内敛，与常人无异。
　　可这落在众人眼中，却是返璞归真的高人，一个个眼中敬佩之意越发浓厚起来。
　　而吴大师更是满脸激动，小跑着离开了防鬼圈，迅速来到了张清霄跟前。
　　“灵宝派吴子业，见过天师，多谢天师救命之恩！”
　　吴大师神色恭敬，对着张清霄躬身行礼，言行无比真挚。
　　同为道门，龙虎天师之名，对于吴大事这种道门弟子而言，那简直就是如雷贯耳。
　　今日不仅有幸观得天师人前显圣，这条命更是被天师所救。
　　这对吴大师而言，简直就是八辈子都修不来的福气。
　　所以，此刻的吴大师格外珍惜与天师相处的机会，即便是内心激动不已，也依旧保持着应有的礼数。
　　而面对吴大师，张清霄也没有摆任何架子，摆手言道：
　　“吴道友言重了，在贫道面前，无需拘束，不用在意那些礼数。
　　道友今日所为，贫道看得真切。”
　　“吴道友敢为人先，能以身殉道，慷慨就义，乃我辈修道之士的楷模，实乃我道门之光！”
　　张清霄还毫不吝啬地夸赞了几句。
　　这位吴大师倒也算是个妙人！
　　虽然自身实力并不是很强，可身为道门之人的那份果敢，将生死置之度外也要庇佑芸芸众生的魄力。
　　光凭这一点，就足以让人刮目相看。
　　而听到张清霄的夸赞之词，原本还有些畏手畏脚的吴大师却整个人都是一呆，脑子一时间似乎有些转不过来。
　　吴大师：天师、天师刚刚夸我了？
　　吴大师一整个直接愣住了，心潮澎湃，脑海中各种念头疯狂交织，激动万分！
　　试问这世间，能有几个道门弟子能得龙虎天师亲口赞誉！
　　吴大师眼睛瞪大，呼吸急促，脸色因为激动涨得通红。
　　幸福来得太突然了！
　　他只是灵宝派的一个普通弟子而已，却能得到天师另眼相待。
　　这对于吴大师而言，简直就是今生最大的幸事。
　　就算是让他此刻就赴死，他也毫无怨言！
　　而看到吴大师如此失态，其他人却是越发好奇起张清霄的身份来。
　　有校方领导小声开口，向吴大师询问道：
　　“吴大师，敢问这位高人，是何许人也？我看你似乎对高人很尊敬！”
　　此言一出，原本满脸激动的吴大师顿时表情一肃，而后无比认真地向众人介绍道：
　　“这位前辈高人，正是龙虎山天师府的当代天师！”
　　此言一出，几个领导顿时如同雷震，眼睛瞪大，瞳孔猛缩，脸上满是震撼之色。
　　“什么？高人他、他是……”
　　几个领导张口结舌，被震得连一句完整的话都说不出来。
　　龙虎天师！
　　这个名字代表着的特殊含义，只要是有点常识的，都能知晓一二。
　　几个领导怎么怎么也没想到，站在自己几人面前的这位年轻人，竟然就是执掌天下道门的传奇人物。
　　“我，我等，代表学校，多、多谢天师出手相助！”
　　震惊过后，几个领导赶忙结结巴巴地向张清霄表示感谢。
　　至于那跟在张清霄屁股后面进入宿舍楼的两女，此刻已经尴尬地跑得远远的，根本不敢正眼看张清霄所在位置。
　　两女此刻内心是崩溃的，完全没想到自己两人搭讪的帅哥，竟然是传说中的龙虎天师。
　　这简直是丢死个人了！
　　而对于几个领导言真意切的感激，张清霄只是微微点头，并没有过多在意。
　　而在一番感谢过后，吴大师却是将话题重新移到了正事上。
　　“天师，弟子斗胆询问，这楼里的问题，可是已经解决掉了？”
　　此言一出，所有人的目光一下子全都汇聚到了张清霄身上。
　　相比其他，这楼里的厉鬼是否完全被清理掉了，才是众人最为关心的事情。
　　闻言。
　　张清霄则是微微点头：“差不多了！”
　　“我把人给带下来了！”
　　张清霄语气自然，仿佛在叙述一件无比正常的事情。
　　可这话落在吴大师等人的耳朵里，却宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　几个校领导表情呆滞，目光之中满是不解之色。
　　至于吴大师则是心神狂震，脸上赫然出现了一抹骇然。
　　“天、天师，弟子有些不太明白，你说的将人带下来是，是什么意思？”
　　吴大师试探性地开口，神情紧绷，目不转睛地望着张清霄，内心无比紧张。
　　对此，张清霄并没有直接回答吴大师的问题，而是对着身后的虚空淡淡说道：
　　“现身吧！”
　　话刚出口，张清霄一旁的虚空就猛然传到些许震动。
　　紧接着，一道身着红衣，浑身携带着浓郁怨气的身影凭空浮现了出来。
　　正是红衣女鬼！
　　“啊！鬼啊！有鬼！”
　　“跑！快跑啊！”
　　红衣女鬼一出现，瞬间吓得几个秃头领导失声尖叫，仓皇逃窜。
　　就连原本还有些奇怪的吴大师此刻也是面色狂变，头皮发麻，眼中满是骇然之色。
　　甚至那只刚刚跑回来的小孩子，此刻更是直接晕了过去，在布包之中挺尸。
　　“天，天师，她、她……”
　　吴大师终归还是有点定力的，并没有像其他人那样吓得拔腿就跑。
　　不过，即便是如此，其依旧被吓得连话都说不清楚，结结巴巴半天，愣是没能说出一句完整的话来。
　　见状，张清霄开口解释道：
　　“放心，她不会再动手了，只是怨气难消而已！”
　　听到这话，吴大师下意识地看了一眼站在张清霄身旁的红衣女鬼。
　　这个时候，其才发现后者虽然身上怨气不散，但却没有携带任何杀机。
　　这……
　　吴大师瞪着眼，脸上浮现出一抹不可思议。
　　其连连做了几个深呼吸，这才勉强恢复一丝镇定，心中却是对张清霄越发敬佩起来。
　　不愧是龙虎天师，连这等大凶之物都能收拾得服服帖帖的！
　　牛逼！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，礼物！！
　　饿饿！！

