第194章 天师亲临
　　“天师，此事你怎么看？会不会真如传说中的那般，这东西真的是走蛟？”
　　云江市市警局之中，看到张清霄浏览完资料，一旁的警局一把手顿时一脸忧色的询问道。
　　身为警方人员，警局一把手自然接触得更多有关诡异复苏的事物。
　　因此，对于传说中的走蛟一事，警局一把手很清楚，这并不仅仅只是传说而已。
　　世界诡异复苏之后，对于这些超自然生物而言，走蛟化龙并不是不可能的事情。
　　可也正因为知晓有这个可能，警局一把手这才忧心忡忡。
　　因为若是三江大坝之中的那条巨蛇真的想要借助云江市的三江大坝完成走蛟，那可能导致整个云江市受到牵连。
　　一个不小心，那将会是毁灭性的灾难。
　　而针对这种超自然生物，现如今的官方并没有一个较为合适的处理办法。
　　想要逼走或是击杀这种超自然生物，唯有动用大规模的杀伤性武器才有可能。
　　可那种东西一旦动用，也不过是伤敌八百，自损一千而已。
　　超自然生物本就超越了常理，就算是动用重型武器，也不见得真能将之解决。
　　而使用重型武器的代价，是整个云江市都承担不起的。
　　所以，官方不敢赌！
　　因此，在请示了上级部门之后，最终云江市警方这才求到了龙虎山头上。
　　这种超自然生物，道门之中的修道之士或许才能妥善处理。
　　然而。
　　听到警局一把手的询问，张清霄却是微微摇了摇头，说道：
　　“此事现在贫道还无法给你一个准确的答案！”
　　此言一出，警局一把手便是眉头一皱，脸上赫然浮现出了一抹凝重之色。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“从目前贫道看到资料来判断，三江大坝之中的东西显然已经渡完一次雷劫，确实是有了化蛟的趋势！”
　　“不过想要完成走蛟化龙，还差了些许契机！”
　　“当然，具体如何，贫道得去实地亲眼看看之后，才能给你答案！”
　　张清霄实话实说。
　　哪怕此事已经在网络上闹得沸沸扬扬，许多人已经下意识将此事定性为走蛟事件。
　　可从目前他看到的资料来看，那三江大坝之中的巨蛇只不过是有了化蛟的趋势而已。
　　想要走蛟化龙，显然还有一段距离。
　　所以这个时候妄下定论，还为时尚早。
　　而听到张清霄想要亲临现场，警局一把手也是心神一震，脸上露出了些许迟疑之色。
　　当然，这只是警局一把手下意识地的表现。
　　作为一个普通人，即便是警方人员，对于那种超自然生物都会心怀畏惧。
　　所以听到张清霄要去实地考察之后，心中难免会有担忧。
　　不过想到眼前这位的身份以及实力，警局一把手很快便收敛了脸上的表情，然后点头应道：
　　“行！天师稍等片刻，我马上去安排！”
　　很快，张清霄便在一众警方人员的陪同之下来到了三江大坝。
　　此刻的三江大坝，那些因为巨蛇渡劫而聚集在岸边的各种爬行动物依旧没有退去。
　　它们仍然静静地挤在岸边，也不乱跑，不发出任何动静，就整齐划一地挤满了整个江岸。
　　至于江中那密密麻麻的蛇类生物同样还在江中飘荡，没有一条蛇类生物上岸离去，反而所有的生物都滞留原地，似乎还在等待着什么。
　　这样的奇观自然吸引了许多人慕名而来。
　　这个世上永远都不缺少胆子大不怕死的人。
　　尤其是有利可图的时候。
　　岸边聚集了不少闻讯赶来凑热闹的普通民众，几乎所有人都是各自拿着手机对着三江大坝出现的诡异现象疯狂拍摄，录制视频，想着蹭一波热度。
　　而其中更是有不少主播直接开启直播，镜头对着周围一顿拍，嘴里不断吆喝着让直播间的观众关注刷礼物。
　　如此一来，倒是让整个岸边显得热闹非凡，无形之中竟然削弱了三江大坝的诡异气息。
　　当然。
　　也亏得那些前来朝圣的生物尽皆保持着安静，并没有对这些贸然来此凑热闹的人发起攻击。
　　不然，一旦这些动物暴起伤人的话，不知道有多少凑热闹不嫌事大的人会遭殃。
　　警方的车很快便抵达三江大坝岸边的道路上。
　　看到警车，岸边那些前来看热闹的吃瓜群众们更显激动了。
　　尤其是当看到车上下来的是云江市警局一把手以及身着道袍的张清霄之后，不少人更是连连惊呼。
　　“我的天，市警局的一把亲自过来查看情况了吗？”
　　“看来这巨蛇渡劫有些超乎咱们得想象啊！”
　　“难道网上的传闻的是真的吗？网友们都说，这江中的巨蛇很可能会走蛟！”
　　“大概率是真的！你们看到那个站在警局一把手身边的年轻道长没有？”
　　“咦？那个道长好面熟啊！”
　　“是他！龙虎天师！他来了！”
　　“天呐！龙虎天师亲自过来了，这江中的巨蛇绝对不简单！”
　　“嚯！没想到竟然能亲眼看到天师人前显圣，真幸运啊！”
　　前来凑热闹的大都是云江市当地的民众，他们自然知晓市警局的一把手。
　　警局一把手的出现，造成了些许轰动，引得不少当地民众议论纷纷。
　　可当大家认出跟在警局一把手身旁的张清霄之后，聚集在此的数百人包括主播在内无一不将目光汇集过来，激动异常。
　　龙虎天师亲临三江大坝，这其中的含义远比一个市警局的一把手还要更为突出。
　　三江大坝的巨蛇渡劫绝对不简单！
　　走蛟一事或许将成真！
　　“家人们，看到那是谁没有？没错，龙虎天师！”
　　“龙虎天师亲自来三江大坝了，就问你们惊不惊喜，意不意外！”
　　张清霄的到来所引起的轰动可比警局一把手大得多，几乎现场所有吃瓜群众的视线全部集中到了张清霄身上。
　　对此，张清霄并没有什么感觉，内心毫无波澜。
　　倒是一旁的警局一把手见此一幕忍不住幽幽一叹，面上露出了些许无奈的表情。
　　“马上在附近拉起警戒线，告诉民众不要靠近岸边，以免发生意外！”
　　一把手对着身后的下属吩咐了一句，随后带着张清霄来到了岸边。
　　“天师，那个位置就是巨蛇渡劫的地方？”

