第138章 三秒自由身，转瞬即逝
　　“诸位师兄师伯，宋道友，还请各位在此稍等片刻！”
　　将杀鬼降魔AK47分发给几位道长之后，张清霄淡淡开口，让众人在原地等候。
　　而其本人则是大手一招，直接将九天奔雷加特林机枪给拿了出来。
　　“这……这……”
　　几个警员已经吓得语无伦次，张着嘴，完全失去了组织语言的能力。
　　警员：见过离谱的，这特么没见过这么离谱的啊！
　　原本以为AK47已经够匪夷所思的了！
　　现在竟然连加特林都搞出来了！
　　天师，要不你自己坦白吧！
　　警员：你就坦白说，你是不是世纪悍匪？！！
　　几个警员站在原地干瞪眼，压根儿不敢吱声。
　　今日所见所闻，完全超出了他们的理解范围，同样也超出了职权范围。
　　天师伙同一群道长手持枪械准备灭杀阿飘。
　　这事儿，你就说谁能处理？
　　此刻，神霄派的众弟子个个目光灼热，心中对龙虎天师的崇拜再次拔高到了一个无与伦比的高度。
　　一时间甚至高过了自家的开派祖师！
　　神霄派弟子：什么叫与时俱进，推陈出新？
　　天师才是深谙此道啊！
　　不愧是我辈楷模！
　　张清霄一手拿着加特林机枪，另一只则是将腰间挂着的一枚木制令牌给取了下来。
　　令牌之上刻着古朴的“鬼王”二字，正是之前张清霄为李妙桐专门制作的鬼王令。
　　鬼王令一经取下，其上的纹路便猛然迸发出一道璀璨的光芒，随后一道虚幻的身影直接从鬼王令之中浮现。
　　“师尊！”
　　李妙桐魂体刚一凝实，便对着张清霄恭敬行礼。
　　轰！
　　其身上那专属于半步鬼皇的恐怖气息瞬间涤荡开来。
　　龙虎山的几个道长下意识眼眸微眯，脸上露出了些许惊讶。
　　后方，宋老头全身一颤，脸上赫然浮现出了骇然之色。
　　“这，这是……”
　　宋老头瞳孔放大，结结巴巴地开口，内心已然掀起惊天骇浪。
　　鬼王之上的存在！
　　身为神霄派内门，宋老头虽然实力不是特别突出，但是眼力见儿还是有的。
　　从李妙桐出现的那一刻，宋老头就从其身上感受到了恐怖的威压。
　　这绝对不是普通厉鬼！
　　龙虎天师，竟然连这种大凶之物都有，当真是恐怖如斯！
　　宋老头满脸震撼，内心的忧虑在这一刻削减大半，莫名对张清霄自信起来。
　　其下意识地握紧了手中的AK47，开始相信龙虎天师之前所言非虚。
　　这位，或许真的能够夷平此地，灭杀所有的鬼子！
　　相比于宋老头能够看出李妙桐的恐怖，神霄派的弟子以及几个警员就没这道行了。
　　不过即便如此，他们依旧从李妙桐身上感受到了大恐怖，一个个的面露惊惧，根本不敢与之对视。
　　而面对众人异样的表现，张清霄依旧面色平静，直接对着李妙桐吩咐道：
　　“待会儿为师要大开杀戒，所以需要你来打下手，装点子弹！”
　　“现在为师把相关步骤教给你，你记一下！”
　　说着，张清霄便亲自给李妙桐演示了一遍。
　　几息之后。
　　李妙桐眼中光芒闪烁，而后对着张清霄微微点头：
　　“师尊，我记下了！”
　　“好！”
　　张清霄应了一声，而后直接对着前方的封印之中一掌拍出。
　　轰！
　　咔嚓！
　　随着真气汹涌，封印之地的石碑顿时应声而碎。
　　哗！
　　瞬间，一股摄人心魄的气息猛然从石碑之处冲天而起，搅动风云。
　　天地失色！
　　本就黯淡无光的聚阴之地瞬间变得昏暗起来。
　　随之而来的，便是掺杂着浓重血腥味的阴煞之气朝着四周弥漫开来。
　　“桀桀桀……”
　　“呦西！”
　　“该死的龙国人，封印了我们这么多年，今日破封，必将屠戮龙国！”
　　“龙国人的血，我已经很多年没有尝过了！”
　　“杀杀杀……”
　　“我已经闻到龙国人的气息……”
　　黑色的阴煞之气中，夹杂着各种刺耳的声音，语调奇怪，与龙国语言完全不同。
　　紧接着，一道道面容狰狞的鬼子便阴煞之气蹿出。
　　它们的目标极为明确，一出现，便直接锁定了张清霄等人。
　　瞬间这些鬼子凶相毕露，张牙舞爪地朝着众人冲来！
　　张清霄：来活了！
　　张清霄眼睑微抬，脸上浮现出一抹冷笑。
　　而后其直接压低加特林握把，翘起枪口，六根枪管微微转动，锁定了虚空之中的鬼子。
　　加特林枪身之上，紫色的雷弧浮现，枪管上的符文熠熠生辉，散发着恐怖的气息。
　　一旁的李妙桐很会见机行事，手脚麻利地将子弹带与弹匣连接。
　　下一秒，张清霄直接按下加特林的开火按钮。
　　哒哒哒哒哒……
　　瞬息之间，火舌喷涌，枪声震耳，一片散发着毁灭气息的弹雨赫然形成，朝着空中的鬼子飞射而去。
　　砰！砰砰砰砰……
　　虚空之中，这些刚刚破封的鬼子刚刚体验了三秒重获自由的感觉，随后便直接被打成了筛子。
　　一个个的魂体出现了数个窟窿眼，而后便直接化为了飞灰，消散在天地间。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，封印之地中冲出来的数千只鬼子在张清霄疯狂扫射之下，全部魂飞魄散。
　　即便是有小部分侥幸避开了加特林弹雨的覆盖，也被后方早就待机而动的几个龙虎山道长AK突脸，打得粉碎。
　　前后不超过一分钟。
　　第一波冲出封印之地的鬼子全死！
　　这一刻，风云停滞，天地俱寂。
　　张清霄手持加特林，云淡风轻。
　　身后，几个龙虎山道长持枪而立，轻描淡写。
　　一行人对于剿灭第一波鬼子压根儿没有多大反应，心中波澜不惊。
　　可这一幕落在后方宋老头等人的眼里，却是让众人内心掀起了滔天巨浪。
　　“这……这玩意是法器？！！”
　　宋老头心神狂震，紧握着AK47的手颤抖不已，脸上充斥着震撼之色。
　　这什么法器啊？这么牛逼！
　　原以为只是普通的热武器，谁知道这东西竟然能杀鬼！
　　宋老头下意识地低头看向了手中的AK47。
　　只见枪身之上，符文密布，熠熠生辉。
　　宋老头：6！
　　太6了啊！
　　下一秒。
　　宋老头也生出了一种福至心灵的感觉。
　　随后，其直接拉栓上膛，扣动了扳机。

