第181章 灵官遣邪
　　嗡！
　　云层之下，晴明印不断震颤，一股股诡异的能量疯狂涌入印章之中，其上光芒越发璀璨，好似一个小太阳一般。
　　“咦？这雨竟然没下下来？”
　　广场上，那些原本以为天要下雨的游客们顿时一愣，下意识抬头，便看到了空中那诡异至极的一幕。
　　“我的天，这鬼子的东西，竟然，竟然在吸收那些雷电，以及雨水？”
　　不少游客忍不住惊呼。
　　晴明印此刻所行之事，就算是普通人也看得一清二楚。
　　这让不少游客感到惊骇莫名。
　　呼风唤雨已经足够可怕了，可现在这鬼子手里的东西竟然将风雨雷电给收了！
　　这一幕，足以让许多游客内心感到震撼。
　　甚至就连直播间的网友们都是大为惊讶，纷纷直呼眼前一幕太过匪夷所思。
　　而作为施法者的安倍北藤斋则是一脸激动，其直接仰头对着虚空之中的晴明印大声呼喊道：
　　“请老祖助我杀敌！”
　　此话一出口，便见空中的晴明印猛然一震。
　　霎时间，风停雨歇，云层消散，雷电隐去。
　　而晴明印则是光芒万丈，而后更是以肉眼可见的速度不断变大，直至变成一座小山一般，这才猛然朝着张清霄所在位置砸来。
　　威势之恐怖，宛若陨石坠落。
　　还未靠近，一股恐怖的威压便已经笼罩了整个广场。
　　“所有人，立即往后撤！”
　　负责维护现场秩序的警方人员几乎是第一时间开口，让所有人游客撤离广场。
　　至于游客们则是一个个瞪大眼睛，满脸惊骇地望着虚空宛若小山一般正在不断坠落的印章。
　　“我的天，这东西要是砸下来，只怕整个广场都得塌陷！”
　　“这鬼子，他是想杀天师啊！”
　　“好恐怖！这完全就是陨石坠地啊！”
　　“退！赶紧退！”
　　“这也是术法吗？天师他会不会……”
　　“这鬼子真是丧心病狂啊！”
　　无论是现场游客，还是直播间的网友，虽然大家都是普通人，可眼见着那宛若小山一般的东西砸向广场，都能预见其些许威力。
　　大家都很清楚，这东西若是挡不住，只怕整个广场会直接废墟。
　　至于广场上的人，还能活吗？
　　当这个疑问浮现心头之后，所有人的目光全部齐刷刷地望向了张清霄所在。
　　此刻，面对晴明印轰然砸落，张清霄却是没有丝毫慌乱之色。
　　其只是冷笑一声，而猛然伸出手掌微微一握。
　　“恭请天师印！”
　　下一秒。
　　光芒在张清霄掌中绽放，随后一枚大印直接凭空浮现，稳稳地落在张清霄手中。
　　而随着天师印出现，一股浩荡之气猛然涤荡开来。
　　印章之上光芒绽放，神力开始汇聚
　　见状，张清霄目光一凝，随后直接口诵咒诀：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　灵官遣邪咒！
　　张清霄诵完咒诀之后，随即一声低喝：
　　“弟子张清霄，请王灵官诛邪！”
　　天师印，此物根据道门记载，乃是道祖太上老君亲赐给祖天师张道陵的法器。
　　此物威能恐怖，更是拥有调动鬼神之能。
　　只要道行足够，携天师印，便可调动诸天鬼神为自己所用。
　　而王灵官，其乃是道门之中的护法镇山神将，全称乃是“先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊”！
　　在道门之中，有着五百灵官的说法。
　　而王灵官，便是这五百灵官之首，称号为“都天大灵官”。
　　虽是灵官，但其能被冠以天尊之名，可见其自身实力难以估量，绝非普通仙神之列，乃是道门之中顶级神灵之一。
　　常言道，上山不上山，先拜王灵官！
　　一般而言，天下道门，进门之后的第一大殿便是王灵官殿。
　　可见道门对这位灵官的重视。
　　而在西游记之中，齐天大圣孙悟空大闹天宫之时，一举打得九曜星君闭门闭户，四大天王无影无踪。
　　雷部三十六雷将更是差点被打出心理阴影，最终便是王灵官出手，将拦在了凌霄宝殿之外。
　　由此可见，这位王灵官实力之恐怖，深不见底。
　　而随着张清霄一声喝出。
　　霎时间，便见其手中的天师印光芒大盛。
　　同一时间，在龙虎山灵官殿内，其中供奉的王灵官神像也出现异象，其内有神光迸发，而后冲天而起，于虚空之中凝聚出王灵官法相。
　　“道门重地，何方宵小安敢放肆？”
　　法相出，一声道喝顿时席卷天地，虚空震动。
　　只见王灵官法相一步踏出，直接来到了广场上空。
　　而随着王灵官法相的出现，现场的观众们顿时一个个直接瞪大了眼睛。
　　“这……这是神仙显灵了？”
　　不少游客心神俱震，而后几乎是下意识地直接跪倒在地，面露虔诚之色。
　　“神仙保佑，神仙保佑啊……”
　　游客们脸上带着难以抑制的激动之色，对着虚空之中的法相不断磕头祈祷，以求神灵庇佑。
　　谁也没想到，今日只是来凑凑热闹而已，竟然有幸得见神仙显灵，这对于在场的游客而言，简直就是意外之喜，人生之幸。
　　而眼见着现场造成的轰动，直播间一些不明所以的网友们则是满脸疑惑。
　　“天师这是请来了谁，竟然引得大家如此？”
　　“这位很牛逼吗？我听名字并不是很出名啊！”
　　“这位能不能挡住那鬼子的手段？”
　　有人发问，并不了解道门神话之中的这位王灵官，故而心生疑惑以及忧虑。
　　闻言，很快直播间便有了解道门知识的大佬在直播间进行了科普。
　　“这位王灵官，乃是天尊，你说牛逼不牛逼？”
　　而就在直播间有人科普相关知识之时。
　　现场，广场上方，王灵官法眼手持金鞭，犀利的目光直接锁定了空中砸下的晴明印。
　　“放肆！”
　　看见晴明印，王灵官法相一声大喝，手中金鞭没有任何犹豫直接抽出。
　　砰！
　　伴随着一声炸响。
　　金鞭直接重重地抽在了晴明印之上。
　　下一秒，晴明印直接应声而碎。

