第156章 刮风下雨，道门专业课
　　这是疯了吧？
　　密室之中，几个鬼子望着安倍左晴硬生生切掉了自己的小拇指，一个个惊得眼珠子都快掉出来。
　　狠人啊！
　　几人顿感小拇指微微一疼，望向安倍左晴的目光之中充满了敬畏之色。
　　在阴阳师的圈子之中，有着一个无比诡异加强自身术法威力的方法。
　　那就是以自身为祭品，将身体的某些器官奉献给神明。
　　痛苦越大，奉献的肉身越多，以此获得的术法加持也就越强。
　　此刻，安倍左晴面容因为断指之痛变得狰狞可怖，可其却咬着牙，愣是一声不吭。
　　其胡乱地从法坛之上拿起一张符箓包裹着尾指断口之处，控制住血流之势。
　　而后再次拿出一张符箓，将掉落在法坛之上的位置给直接包起来。
　　刚刚安倍左晴所念的咒诀，有着樱花小国传说之中的掌控下雨的神明名讳！
　　是为绵津见！
　　安倍左晴斩断小拇指，便是打算以此作为祭品，借用绵津见的力量。
　　嗡！
　　符箓包裹住断指之后，顿时间无火自燃。
　　幽蓝色的火焰显得极为诡异，不仅让符箓直接消散，就连符箓之中的断指在接触到这火焰之后，也瞬间融化。
　　化作一团黑气，直接漂浮到了铜镜镜面之上，位置极为巧妙，刚好处于镜面之中，张清霄等人的头顶上空。
　　黑气翻滚，而后逐渐凝成一朵黑云。
　　与此同时。
　　数十公里之外，张清霄等人已经销毁了埋藏在在地下的各种阴邪之物，正打算离开。
　　冷不丁地。
　　众人头顶上方，原本万里无云的天空，忽然间有黑云翻滚而来。
　　不偏不倚，黑云直接笼罩众人头顶。
　　天色瞬间昏暗了几分。
　　如此突兀的变化，让众人下意识地抬头。
　　当看到空中的一团黑云之后，众人顿时面露惊讶之色。
　　这是要下雨了？
　　虽说天有不测风云，可这黑云出现得未免有些太过巧合。
　　“天师！”
　　龙虎山的几位道长轻声开口，目光尽皆汇聚到了张清霄的身上。
　　后者眼眸微眯，静静地望着空中的黑云，没有言语，表情之中也没有任何变化。
　　……
　　哗！
　　密室之中，铜镜上方凝成的那一小团黑云在翻滚了一阵之后。
　　顿时只见整朵黑云猛然一颤，而后便有雨水哗哗降下，悉数汇入到了铜镜之中。
　　同一时间。
　　张清霄等人的头顶上空，那一团将众人全部笼罩的黑云也是微微一动，而后也开始有雨滴落。
　　滴！滴！滴……
　　呲呲呲……
　　一滴滴暗黄色的雨水从黑云之中落下，径直砸在了地上。
　　地面杂草丛生，生机无限，可当这些低矮的植被接触到雨水的瞬间，顿时发出了滋滋作响的声音。
　　紧随其后的，便是这些杂草逐渐枯黄，直至生机溃散。
　　这雨不对劲！
　　当看到地面杂草的诡异变化之后，本来眯着眼的张清霄猛然眉头一皱，原本古井无波的面容之上赫然多了一丝变化。
　　这是酸雨！
　　对方并没有因为之前的术法失效而停止出手，反而有种变本加厉了！
　　此番斗法，安倍左晴开局就以自身小拇指作为祭品，故而大大提升了术法的威力 。
　　起初，张清霄等人头顶的黑云之中只是有些许雨滴降落。
　　可没过几息，张清霄等人所处之地，便是狂风大作，黑云翻滚，颇有暴雨将至之象。
　　不仅如此，天空之中，更是有一股刺鼻的酸臭味四散开来，让人颇有一种窒息之感。
　　“这雨……”
　　如此异象，别说是张清霄等人察觉到了不对劲。
　　就连那些警方人员也意识到了这雨的不对劲。
　　“酸雨！这是酸雨！”
　　“所有人，赶紧行动起来，寻找躲雨的地方！”
　　警方的负责人立马下令，让他让手下的警员寻找避雨的地方。
　　周围警员应声而动，脸上尽皆多了些许凝重之色。
　　酸雨具有腐蚀性，尤其是此番的这酸雨来得太过突然，即便是警员们也觉得有些诡异，故而众人内心皆有些不安之感。
　　唯有神霄派的宋老头以及龙虎山的几位道长不为所动，几人的目光一直集中在张清霄身上，都在等张清霄发号施令。
　　对此，张清霄面色如常，对着手忙脚乱地警方负责人说道：
　　“不用惊慌，我来处理！”
　　张清霄语气平淡，丝毫没有紧张之感。
　　张清霄：刮风下雨，这可是道门之人的专业课啊！
　　何足惧哉？
　　念头微动，张清霄抬手就开始结印，同时心中诵念咒诀：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。
　　收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　灵官遣邪咒！
　　主角抬手剑指一出，指向空中。
　　霎时间，一道金光从张清霄直接迸发，径直射向天空黑云之中。
　　同一时间，心中咒诀再起：
　　“天冥地冥，三五交并。雷云风电，扫剪妖精。如有违令，霹雳斩形。急急如律令。”
　　火府辛君咒！
　　“五雷猛将，火车将军。腾天倒地，部领雷兵。队仗千万，搜捉邪精。闻吾立召，不得久停。”
　　展旗咒！
　　随着咒诀念诵，顿时有两道符箓飞起，直射空中黑云而去。
　　而张清霄则是面色一肃，猛然低喝而出：
　　“请神仙将军灭鬼斩妖！”
　　此语落下，便见空中霞光漫天，双方正式交手。
　　来自两种神话体系的力量在黑云之中碰撞，发出震耳欲聋的声响，虚空震颤。
　　火光冲天，雷声轰鸣，动静极大。
　　黑云不断翻滚，隐隐有溃散之势。
　　张清霄眼睑微抬，眼中波澜不起。
　　周围众人则是面露惊色，目瞪口呆地望着空中的景象。
　　而在东软公司的密室之中，原本目不转睛地盯着镜中景象的安倍左晴这个却是瞳孔猛缩，眼眸之中弥漫着难以置信的神色。
　　只见铜镜上方的那团黑云颤抖不已，似乎随时都有消散的可能。
　　而安倍左晴以小拇指献祭，借来的雨神之力，根本顶不住战道门仙神之力。
　　随之而来的，便是“咔嚓”一声脆响。
　　法坛之上，那面仿造的八咫镜已然遭到了反噬，隐隐有破碎之势。
　　见状，安倍左晴目眦欲裂。
　　其来不及多想，眼神一震，竟然再次挥刀斩向了自己的手指。

