第171章 安倍北藤斋出手，亲临龙虎山
　　“天师，这……”
　　记者抬头看了几眼空中悬停的无人机，而后又将目光看向了张清霄，脸上的表情变得意味深长起来。
　　而张清霄面对镜头，依旧面无改色，继续摇头否认：
　　“居士不要误会，这应该是哪位游客的无人机，刚好停在了这里而已！”
　　张清霄一脸的正经之色。
　　网友们见状，却是啼笑皆非。
　　好好好，天师死不承认是很有一手的。
　　龙虎山拒不承认与安倍家族总部被毁一事有任何关联，这再一次气得安倍家族的人不知道又摔碎了多少古董。
　　可要让安倍家族拿出其它根据实质性的证据，它们也根本拿不出来。
　　这件事只能是大家心知肚明，而安倍家族必须咽下这个哑巴亏。
　　不然的话。
　　要么你安倍家族主动承认罪责，坦白自己在龙国搞事情，要么，就老老实实闭嘴。
　　事情闹到这一步，安倍家族的脸早就丢尽了，几乎沦为了国际论坛上的笑柄。
　　甚至就是在樱花国内，也有不少人在看戏吃瓜。
　　可谓是赔了夫人又折兵！
　　“奇耻大辱！奇耻大辱啊！”
　　“该死的龙虎山！”
　　“此仇不报，我安倍家族还有何颜面在樱花立足？”
　　“这都是你们逼的！”
　　安倍家族另一处驻地，家主安倍北藤斋看到从龙国那边传回的消息之后，心中怒火终于达到了一个临界值。
　　其再次砸碎了房间之中为数不多但却价值不菲的古董，布满血丝的双眸之中却是逐渐浮现出了狠辣之色。
　　嗖嗖嗖……
　　在古董砸碎之后，房间之中却是陡然传来了一些细微的动静。
　　数名身着白袍狩衣的阴阳师仿若凭空出现的一般，它们神情冷漠，在见到安倍北藤斋的那一刻，便齐刷刷地单膝跪在了地上。
　　“家主！”
　　看到这些阴阳师，安倍北藤斋没有丝毫意外，脸上唯有浓烈至极的杀机。
　　“召尔等前来，只为一事！”
　　安倍北藤斋语气冰冷至极，让人如坠冰窖一般。
　　可跪在地上的这些阴阳师脸上表情却没有丝毫变化，一如既往的冷漠，就仿佛是没有感情一般。
　　“请家主吩咐！”
　　数名阴阳师齐声开口，没有半点情绪波动。
　　闻言，安倍北藤斋脸色一狠，咬牙切齿地说道：
　　“你等马上去准备一下，稍后随我一起前往龙国，我要亲自血洗龙虎山，手刃他们的天师！”
　　“是！”
　　数名阴阳师应声而动，转眼便消失不见。
　　而安倍北藤斋则是叫来助理，吩咐后者准备好前往龙国的飞机之后，其却是独自让司机开车，赶往了另一个地方。
　　作为樱花国的四大阴阳师家族之一 ，安倍家族传承久远，这样的家族自然有着专门的家族祠堂，用以供奉过往先人的牌位。
　　正所谓狡兔三窟。
　　安倍家族的祠堂并没有与总部建造一起，而是在另外的地方，故而先前的无人机轰炸并没有影响到此处。
　　车子行驶了几公里，最终在一处风水极好之地停下。
　　前方有一座古朴的建筑，与龙国的庙宇有些相似，此处便是安倍家族的祖祠所在。
　　“家主！”
　　看到安倍北藤斋到来，负责看守此地的阴阳师与武士纷纷现身，恭敬行礼。
　　对此，安倍北藤斋只是微微点头，而后便一脸严肃地朝着祠堂正堂走去。
　　祠堂之中，香炉鼎立，烟雾缭绕，颇有几分神秘莫测之感。
　　而在香炉后方，则是摆放着数百个牌位，皆是安倍家族历代之中的杰出之辈。
　　而在最上方的一个牌位之上，赫然镌刻着安倍晴明几个字。
　　安倍北藤斋行色匆匆，径直迈步踏进了祠堂之中。
　　当进入祠堂堂之后，其内心原本的焦躁却仿若一下子被抚平了一般 ，脸上赫然多了一抹虔诚之色。
　　其迈步来到香炉旁，神色恭敬地焚香燃烛，而后目光径直望向了祠堂之中那个摆放在最高位置的牌位。
　　“先祖恕罪，今日家族惨遭剧变，有恶敌侮辱，恐有灭顶之灾！”
　　“我安倍北藤斋，安倍家族的第38代家主为救家族于水火之中，故而今日需要请出先主法器！”
　　“一切皆是为了家族，还请先祖莫怪！”
　　安倍北藤斋面容严肃，声音低沉，目光却是死死地盯着前方的牌位。
　　准确地说，是盯着前方牌位之前的燃香以及白烛。
　　只见随着其话音落下，原本正在缓缓燃烧的燃香以及白烛猛然烧掉了大半。
　　祠堂之中顿时烟雾笼罩。
　　待到烟雾消散，在安倍晴明的牌位之前，赫然摆放着三样东西。
　　分别是一枚印章，一把造型诡异的利剑，以及一块不知是何材料的令牌。
　　而当看到这三样东西，原本严肃的安倍北藤斋眼中却陡然浮现出了一抹喜色。
　　身为安倍家族的家主，他自然认识这三件东西，正是先祖安倍晴明的法器——晴明印、恶蛟剑以及式神牌！
　　看见这三件法器，安倍北藤斋可谓是信心大增，对自己前往龙国登龙虎山报仇雪恨有了极大的自信。
　　龙虎山挡不住它安倍北藤斋！
　　“多谢先祖赐宝！”
　　激动过后，安倍北藤斋恭敬行礼，而后带着三件法器急匆匆地离开了祠堂。
　　它并不知道的是，当它离开之后，祠堂之中安倍晴明的牌位之上却是陡然多了一条裂缝，贯穿了整个牌位。
　　却说安倍北藤斋拿到法器之后，根本没做任何停留，直接带上家族之中的顶尖阴阳师乘坐飞机朝着龙国这边赶来。
　　待抵达龙国之后，其更是一刻都不愿意停歇，马不停蹄地直奔龙虎山而来。
　　安倍家族不可谓声势不浩大，当一群人抵达龙虎山山下之后，顿时间便引起了附近游客的注意。
　　整齐统一的白袍狩衣，再加上身上所散发着诡异气息，要想不引人注目都难。
　　而就在众多游客好奇这一伙人来龙虎山做什么之时。
　　便见为首的安倍北藤斋猛然一步踏出，竟然直接凌空而起，跨越了整个山道，从众人头顶之上飞越而过，径直朝着山上飞去。
　　身后，一群白袍步伐统一，以一种恐怖的速度登山而行，眨眼便消失不见。

