第180章 晴明印
　　纸人变火人，威能更胜。
　　对此，张清霄直接收起天师光剑。
　　而后一把扯下身上的紫袍，将其朝着空中一扔。
　　嗖！
　　紫袍脱手而出，顿时飞向虚空之中。
　　紧接着便见紫袍之上陡然迸发出一股玄妙至极的气息。
　　“收！”
　　下方，张清霄轻喝一声，法相庄严。
　　随着其话出口，便见虚空之中沉浮的紫袍陡然变大，包罗万象。
　　四周一下子变得昏暗起来。
　　“这是……”
　　眼见着紫袍遮天蔽日，周围的游客们无不感到震惊万分，眼睛瞪大，目光之中满是震撼。
　　天师身上的紫袍，竟然有如此神通！
　　当真是神乎其技！
　　“你……”
　　而对面，安倍北藤斋见到张清霄扯下紫袍之后，顿时心中就感觉到了一丝不妙。
　　只是还未等他有其他反应，便见随着张清霄一声令下。
　　那虚空之中变得庞大无比的紫袍猛然爆发出一股恐怖至极的吸力。
　　那些原本浑身冒着炙热火焰，想要对张清霄发起致命一击的纸人，在这股吸力的拉扯之下，顿时一个个止步不前，开始在虚空之中不断挣扎。
　　似乎想要挣脱紫袍的吸力。
　　而安倍北藤斋见此一幕更是心中一跳，想都没想便手掐印诀，想要操纵那些纸人。
　　可惜。
　　其术法还未来得及施展，便见上方的紫袍微微一震，其所释放的那股专门针对纸人的吸力瞬间增强数倍。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　一时间，虚空之中疯狂挣扎的纸人再也支撑不住，全部被那恐怖吸力拉扯着朝着紫袍飞去。
　　要说安倍北藤斋所操纵的纸人还真不少，成千上万。
　　可当紫袍变大之后，竟然全部将这些纸人给收入其中。
　　天师紫袍自然称得上是一件宝贝，纤尘不染，水火不侵！
　　纸人身上即便燃烧着熊熊烈火，可当被紫袍包裹之后，顿时偃旗息鼓，再也蹦跶不了分毫。
　　这还不算完！
　　当紫袍将所有纸人全部收了之后，便见张清霄五指微微一握。
　　随即虚空之中的紫袍顿时不断缩小，逐渐恢复到了正常大小。
　　而在其中的那些纸人直接被紫袍炼化 成虚无，消失不见。
　　待到紫袍缓缓从虚空之中落下，重新回到张清霄身上之时，整个广场顿时为之一静。
　　“那些纸人，全没了！”
　　“我靠！还得是天师啊，一件紫袍就将这么多纸人全干没了！”
　　“哈哈哈，你们看，那鬼子彻底傻眼了，笑死我了！”
　　“天师牛逼！！”
　　“……”
　　广场四周，游客们微微愣神之后，直接爆发出此起彼伏的欢呼声。
　　而直播间的网友们同样疯狂刷着弹幕，看到张清霄痛打鬼子感到无比激动。
　　同时，大家继续对安倍北藤斋展示优美的龙国语言，问候其以及其一家人乃至整个樱花国度。
　　众人为张清霄的手段感到震撼，可也有人对此无比愤怒以及难以置信。
　　“不！这怎么可能？”
　　“这可是我安倍家族几个月的心血，怎么可能一下子全部……”
　　对面，安倍北藤斋目眦欲裂 ，脸色难看至极。
　　其直接被眼前的一幕给弄麻了。
　　那些纸人，可不是随便就能拥有的，而是需要他们安倍家族的阴阳师，耗费数个月，消耗自己精力才能剪裁而成的。
　　可现在，竟然一下子全没了！
　　这……
　　“该死！该死啊……”
　　安倍北藤斋心中惊怒交加，对张清霄的手段感到了一丝忌惮，但更多的则是难以抑制的愤怒，以及浓烈的杀意。
　　龙虎天师必须败！
　　不然，他们安倍家族将无法继续在樱花立足。
　　而且，已经与龙虎山不死不休了，安倍北藤斋不可能放任这么一个强大的敌人继续成长。
　　念及此。
　　安倍北藤斋眼中杀意顿时汹涌起来。
　　“我倒是有些低估天师了！”
　　“既然如此，那我就拿出点真本事给天师瞧瞧！”
　　安倍北藤斋双眸布满血丝，恶狠狠地对着张清霄宁笑道。
　　闻言，对面的张清霄只是轻轻拍了拍身上的紫袍，而后不咸不淡地说道：
　　“你的废话倒是挺多的！”
　　淡淡地扫了安倍北藤斋一眼，张清霄脸上露出些许嫌弃。
　　这位所谓的安倍家主，可谓是内心戏十足。
　　实力不咋地，废话倒是一大堆！
　　莫非这就是所谓的嘴炮选手？
　　“你……”
　　张清霄一句话，差点直接给安倍北藤斋给干破防。
　　其脸色以肉眼可见的速度变得难看，整个人怒极反笑。
　　“好好好，不愧是龙虎天师！”
　　“既然如此，那就手底下见真章吧！”
　　安倍北藤斋阴笑一声，也不等张清霄回应，其便眼神一狠，直接从怀中掏出一物。
　　这是一枚造型略显古怪的印章，也不知道是用什么材料所制，不过其上却散发着一股阴阳师特有的气息，略显阴冷，诡异。
　　正是安倍家族先祖的传承法器之一 ，晴明印！
　　安倍北藤斋掏出晴明印之后，终于学乖了，不再废话，而是直接将手中的印章扔向了空中。
　　嗡！
　　印章飞入空中，微微一震，发出一道嗡鸣之音。
　　随即便见印章之上猛然绽放出一抹幽光。
　　刷！
　　随着这抹幽光的出现，霎时间，广场之上，风云突变，天地失色。
　　只见原本还算晴朗的天空瞬息之间阴云密布，云层激荡。
　　天地之间更是有狂风呼啸而来，席卷着周围的一切。
　　轰隆隆……
　　随着空中阴云不断翻滚，顿时雷声阵阵，电光闪烁。
　　下一秒。
　　无数阴云汇集，豆大的雨点直接下从云层之中洒落。
　　这晴明印威能不小，竟有呼风唤雨的能力。
　　随着雷声轰鸣，空中开始行云布雨。
　　这一幕直接让周围看热闹的游客们纷纷躁动起来。
　　“打雷下雨，快！赶紧找个地方避雨啊！”
　　人群之中传来些许慌乱，不少人纷纷往后撤，想要寻找避雨的地方。
　　可就在大家都以为大雨即将倾盆而下之时。
　　便见那枚在虚空之中沉浮的晴明印猛然一颤，而后竟然直接腾空而起，来到了云层之下。
　　霎时间。
　　晴明印光芒大盛，而那些雷电以及风雨竟然直接化为一道道难以描述的能量，汇入晴明印之中。
　　这晴明印不仅可以呼风唤雨，而且竟然还可以吞噬这些雷电以及风雨转化为自身的力量。

