第185章 他转身就走了，他开着坦克又来了
　　虚空之中，妖狐玉藻前身后九尾之中的一尾微微颤动。
　　显然，刚才张清霄脚下突然冒出来的火焰便是这位的杰作。
　　这妖狐竟然要趁着大岳丸与张清霄战斗之时，伺机偷袭张清霄。
　　若非张清霄心有所感没有恋战，说不得此刻已经被玉藻前的妖火覆盖。
　　当真是黄蜂尾后针！
　　张清霄眼眸微眯，而后直接收起天师剑，转而全力施展雷法。
　　轰隆隆！
　　霎时间，风云变色，整个广场变得昏暗无比，而以张清霄为中心，恐怖的雷电之力瞬间蔓延开来，形成了雷电场域，向着虚空之中的三鬼神覆盖而去。
　　“咯咯咯，当真是好手段！”
　　虚空之中，妖狐玉藻前掩面而笑。
　　被张清霄发现自己偷袭，玉藻前丝毫半点没有廉耻之心。
　　看到张清霄动用雷电，似乎想要将己方镇压，玉藻前美眸之中流光转动，直接对着天狗以及大岳丸说道：
　　“留给我等的时间不多，一起出手吧！”
　　话音刚一出口，便见虚空之中的玉藻前身体之上迸发出一道璀璨的光芒，紧接着其身形豁然变大，遮天蔽日，宛若一尊巨人。
　　而天狗以及大岳丸见状则是默默对视了一眼，旋即两人身上同样光芒大盛，身体开始不断膨胀。
　　三鬼神虽然通过式神牌降临人世，可终究有着诸多限制，无法施展许多手段，故而打算联手，以最快的速度覆灭张清霄。
　　霎时间。
　　虚空之中直接呈现出三道庞大无比的身影。
　　这一刻，正面三鬼神的张清霄宛若蝼蚁一般渺小，雷法也根本束缚不住三鬼神庞大的身躯。
　　见状，张清霄不由得眼眸微眯，心中念头涌动，似乎是在思考应对手段。
　　而就在这时，在张清霄耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！发布新任务：请宿主灭杀三鬼神！任务完成可获得奖励【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【振金外骨骼碎片+3】、【天罡三十六变-撒豆成兵】、功德+1000万！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　张清霄：好好好，任务终于来了啊！
　　张清霄抬头看了一眼虚空之中身形巨大的三大鬼神，脸上却是露出了一抹淡笑。
　　下一秒。
　　张清霄直接转身就走。
　　三鬼神：？？？
　　安倍北藤斋：？？？
　　游客：？？？
　　张清霄这无比突兀的举动，直接将现场的众人给看懵了。
　　“龙虎天师，你这是想临阵脱逃吗？”
　　安倍北藤斋怒声而起，以为张清霄这是不打算继续斗法，想要逃跑。
　　斗法至此，安倍北藤斋损失了两大传承法器，眼见着这最后的手段就要将张清霄斩杀，其又怎么可能愿意看到张清霄逃跑。
　　愤怒之余，安倍北藤斋却是心急火燎，忍不住直接对着张清霄怒骂道：
　　“身为龙虎天师，你就这点胆量吗？你是怎么好意思当龙虎天师的？”
　　“你个懦夫！”
　　“你们龙虎山就是这么接受挑战的是吧？”
　　“你给我站住！”
　　眼看着张清霄的背影越来越远，安倍北藤斋声嘶力竭地咆哮着，双目之中布满了血丝。
　　安倍北藤斋：就差一步啊！就差一步自己就可以让三位鬼神大人灭了这龙虎天师！
　　他怎么敢临阵脱逃的啊？
　　安倍北藤斋气得浑身颤抖，牙齿都快咬碎了。
　　而虚空之中的三大鬼神则是一脸懵逼，张清霄眼下的行为完全出乎了他们的预料。
　　三鬼神：这特么还打不打啊？
　　就连现场的游客们也是一个个面露迟疑之色。
　　“天师他这是……认输了吗？”
　　“不知道啊！但是天师他就这么离开了。”
　　“啊这！天师这操作……完全没看明白啊！”
　　“不会天师他真的要……”
　　“不应该啊，我看天师应该不是这种人才对！”
　　“这……”
　　游客们议论纷纷，满是不解。
　　就连直播间的网友们也被张清霄这突如其来的操作弄得炸开了锅，各种猜测的言论疯狂在直播间飘屏。
　　而就在所有人都不明所以之时。
　　却见张清霄去而复返。
　　准确地说，是张清霄来到广场边缘之后，直接将系统之中的火神坦克给具现了出来，而后其直接开着坦克去去而复返。
　　游客：啊这这这……
　　随着坦克靠近，原本议论纷纷的游客们顿时瞠目结舌，一个个瞪着眼睛，目光呆滞地望着张清霄以及其驾驶着坦克。
　　而原本正在破口大骂的安倍北藤斋此刻也是如鲠在喉，双目睁大，眼珠子都快瞪出了，脸上愤怒的表情完全僵住了。
　　安倍北藤斋：这尼玛什么玩意啊？
　　别说是安倍北藤斋愣住，就是虚空之中的三大鬼神也是有种风中凌乱的感觉。
　　三鬼神：不是斗法吗？怎么这玩意都用上了？
　　这斗法它还正经吗？
　　当看到张清霄驾驶着坦克去而复返的那一刻，所有人觉得脑瓜子嗡嗡作响。
　　这画面实在是太那啥了！
　　你可曾见过，堂堂龙虎山的天师，在与人斗法之时，开着一个坦克到场的吗？
　　直播间，网友们早已经沸腾。
　　“天师这……他从哪里弄来的坦克啊？”
　　“我母鸡啊！不过该说不说，这坦克挺帅的！”
　　“嘿嘿嘿，你们说，天师开坦克来，是不是不打算斗法了？而是直接采取物理消除啊？”
　　“嘶！好有道理的感觉！”
　　“鬼子完了！你面对的天师，是一个科技与玄学结合的存在！”
　　“虽说现在很严肃，但是我真的忍不住想笑啊！哈哈哈，天师开坦克，这画面，赶紧录下来啊！”
　　“完了完了，奇怪的知识又钻进脑袋里了！”
　　“天师配坦克，绝了！”
　　“天师666啊……”
　　无论是谁，当看到张清霄开着坦克再次入场之后，都莫名觉得有股诡异的违和感。
　　这让现场的游客以及直播间的网友们都大感稀奇。
　　而站在广场上的安倍北藤斋在短暂的错愕之后，却是肆无忌惮的狂笑起来。
　　“龙虎天师，你莫非以为，一辆坦克就能对付我樱花的三位鬼神大人了？”
　　………………………………
　　………………………………
　　兄弟们，小礼物刷一刷啊！！
　　送礼物为作者菌码字加速！！
　　冲啊啊！！！！！！

