第141章 阴阳师：这特么完全不是一个版本的啊
　　“咚！”
　　随着一声惊雷炸响，一枚特制的火箭弹携带着浓烟从筒口之中飞射而出，径直冲向了几只大鬼王。
　　“桀桀桀……”
　　此刻，几只大鬼王正在猖狂大笑，姿态肆意，神态之中尽显挑衅之色。
　　可随着火箭弹击中它们那庞大的魂体，几只大鬼王瞬间变了脸色。
　　轰……
　　惊天炸响震耳欲聋，恐怖的能量余波掀起了阵阵狂风，席卷了周围的一切。
　　地动山摇，尘烟四起！
　　整个封印之地颤动不止。
　　众人下意识地眯眼，身上衣袍猎猎作响。
　　“啊啊啊……”
　　浓烟还未消散，一声声凄厉的惨叫便朝着四周不断蔓延。
　　只见浓烟之中，原本嚣张至极的几只大鬼王魂体溃散。
　　即便是有鬼子源源不断化为鬼气补充，也依旧无法弥补几只大鬼王身上所受的创伤。
　　而首当其冲，被火箭弹正面击中的那一只大鬼王此刻其庞大的魂体之上已然出现了一个大窟窿，其周身更是布满了宛若蜘蛛丝一般的裂缝。
　　“啊！不……”
　　这只大鬼王放声嘶吼，面容扭曲，似痛苦，又似不甘。
　　最终在一声声惨叫之中，其庞大的魂体便宛若玻璃一般破碎开来，化为碎片消散在天地之间。
　　魂飞魄散！
　　仅一枚火箭弹，就让一只大鬼王身死道消，其它几只深受重创。
　　威能之恐怖，惊世骇俗！
　　“咕噜～”
　　后方，原本心急如焚的宋老头此刻艰难地咽了咽口水，眼睛瞪得老大，目光之中满是震撼之色。
　　至于一旁的神霄派弟子们，此刻一个个地全都张着嘴，心中各种惊呼不断。
　　神霄派弟子：卧槽，666啊！
　　这才是真正的道门法器啊！
　　神物！
　　当真是神物！
　　后方的几名警员此刻已经麻木了，目之所及，尽皆超出了常理。
　　就算再出现一些不合理的东西，他们觉得此刻的自己只怕也能坦然接受。
　　道门天师都用上火箭筒了，试问还有什么不合理的？
　　场中唯一一个心潮起伏不定的，恐怕也只有后赶来的赶尸人了。
　　“赶尸一脉真的落后太多了！”
　　望着扛着火箭筒的张清霄，赶尸人幽幽一叹，内心无比感慨。
　　同一时间。
　　城中写字楼之中，鬼子的办公室里。
　　阴阳师安倍左晴的法坛猛然一震，赫然从中断裂，而其上摆放的香炉更是“砰”的一声，直接炸开，碎了一地。
　　香灰洒落，法坛震颤不已。
　　原本神情严肃的安倍左晴脸色狂变，面容之上满是难以置信的表情。
　　安倍左晴：卧槽？！！
　　这尼玛竟然连法坛和香炉都干废了？
　　要不要这么离谱啊？
　　究竟是什么东西？
　　连鬼王都直接被秒了？
　　这么强？
　　安倍左晴心神狂颤，身体之上冷汗直冒，已经汗流浃背了。
　　其眉头紧锁，脸色阴晴不定，眼眸之中闪烁着惊疑不定之色，内心对鬼穴之地发生的事情无比好奇。
　　安倍左晴：我到要看看，究竟是何人竟有此等本事，竟然能秒了鬼王！
　　念及此。
　　安倍左晴直接从怀中掏出两张绘制着诡异符文的符箓，打算借助符箓开启鬼眼，与鬼穴之中的恶鬼连同，探查现场情况。
　　将符箓贴在了双眼之上，安倍左晴面色一沉 ，而后猛然低喝一声：
　　“鬼眼，开！”
　　旋即，便见其贴在双眼之上的符箓猛然绽放出一道幽光。
　　这抹幽光直接从符箓之中脱离，而后钻入了安倍左晴的双眸之中。
　　与此同时。
　　在封印之地中，一只原本面容狰狞的鬼子猛然神色一变。
　　其眼中的暴戾之色全然消失，就连狰狞的面容也逐渐恢复平静，转而多了一抹好奇之色。
　　赫然已经被安倍左晴附了身。
　　安倍左晴刚刚控制住这只鬼子，正在转换视野。
　　突然间，其就看到了让他永生难忘的一幕。
　　只见封印之地，张清霄一马当先，扛着火箭筒正在微调方向，将筒口锁定了一只身形巨大的鬼王，而后猛然扣动了扳机。
　　咚！
　　随着一声炸响，浓烟滚滚，火箭弹飞射而出，直接击中了一只大鬼王，而后轰然炸裂。
　　“啊……”
　　惨叫随之而来。
　　原本散发着恐怖气息的大鬼王面露恐惧，魂体不断震颤，而后在烟雾之中直接化为飞灰，消散不见。
　　鬼王再次被瞬秒了！
　　附身恶鬼的安倍左晴心神狂震，呆愣在原地，一双眸子瞪得老大，眼眸之中满是骇然之色。
　　安倍晴明：这，这到底是什么法器？
　　龙国道门何时研究出了这种恐怖的法器！
　　竟然连鬼王都能瞬秒了！
　　安倍左晴内心掀起了惊涛骇浪，眼前一幕让他一时间有些难以接受。
　　可这，仅仅只是个开始……
　　哒哒哒哒哒……
　　密集的枪声随之而来。
　　安倍左晴下意识地循声望去，便见一苍髯老者手握加特林机枪，咧嘴大笑着，手中加特林对着封印之地疯狂扫射着。
　　如此恐怖的火力压制之下，那些刚刚从封印之地冲出来的鬼子们一个个连惨叫的机会都没有，便直接被打成了筛子，而后魂飞魄散，身死道消。
　　“哈哈哈……”
　　苍髯老者放声大笑着，手中的加特林机枪却是没有停顿分毫。
　　所过之处，摧拉枯朽，无一只恶鬼能活着离开。
　　而在加特林老者身旁，站着几个手持AK47的男子。
　　在安倍左晴眼中，这些人身上尽皆待着专属龙国道门的玄妙之气。
　　可不知为何，此刻这些人竟然一个个手持枪械，对着鬼穴之中的那些鬼怪就是一阵突突。
　　那动作，那神态，显然已经不是第一次这么干了！
　　竟然毫无违和感。
　　最离谱的是，在这些人的扫射之下，鬼穴之中的几万只鬼根本挡不住。
　　这尼玛完全就是一场单方面得屠杀！
　　安倍左晴：这世界到底是怎么了？
　　为何龙国道门的版本更新这么快？
　　这尼玛自己等人还在拿符箓，请式神，人家都已经开始机枪突脸，火箭筒超度了！
　　这特么根本不是一个版本啊！
　　眼前的一幕让附身恶鬼的安倍左晴心乱如麻，只觉得世界与自己认识的完全不一样了。
　　可就在其愣神之时，原本扛着火箭筒轰杀鬼王的张清霄却猛然一顿，犀利的目光直接锁定了安倍左晴附身的恶鬼。

