第115章 《子弹不多》×，《无限火力》√
　　咔嚓！
　　随着张清霄调转枪口，打开保险。
　　瞬间，枪身上便有紫色奔雷浮现，雷弧闪烁，缠绕着整个枪身。
　　嗡！
　　枪身微震，九天奔雷咒文上的紫色雷光一字字被点亮。
　　“九天阳阳，飞剑神王。破禄三台，威慑四方。黄神勾天，翼德亡神。”
　　“天催倒地，裂海随文。召汝雷神，奔雷奉行！”
　　在九天奔雷咒泛着紫光出现的刹那，宿舍楼上空瞬间风云变色。
　　天空变得昏暗起来，浓墨一般的黑云翻滚而来，覆盖了整个宿舍楼上空。
　　轰隆隆……
　　云层激荡，雷声轰鸣，紫色的电弧开始在黑云之中穿梭。
　　天象突变，惹得外面不少人惊叫连连，以为暴雨将至，赶忙仓皇跑开。
　　而在废弃宿舍楼之中，张清霄衣袍无风自动，猎猎作响。
　　随着虚空一阵荡漾，无数电弧凭空出现，环绕在张清霄身体四周。
　　这一刻，张清霄手持加特林，雷电之力游走于衣袍之间，宛若雷神降世！
　　而其手中加特林那黑黝黝的枪口，更是散发着渗人的气息，神鬼皆惊！
　　M134加特林速射机枪！
　　整重高达26千克，装配7.62毫米口径子弹，以每分钟6000发子弹的高射速闻名于世，有效射程800米，百米内的任何非重装甲物体都会被打穿，主打火力覆盖！
　　张清霄以及九天奔雷加特林突如其来的变化，让原本哄堂大笑的厉鬼们一个个愣住了，眼神直勾勾地盯着加特林，陷入了沉默之中。
　　厉鬼们：啊？这东西怎么突然就在自己这些厉鬼的眼皮底子下变异了？
　　而那几只笑得最欢的，此刻一个个更是表情僵硬，魂体激荡，总觉得冥冥之中死亡正在无限接近！
　　至于后方的吴大师，此刻已经完全傻眼了。
　　吴大师：好好好，现在的前辈高人玩得是真花啊！
　　这法器都变成这样式的了！
　　果然！高人就是高人！
　　与时俱进，推陈出新！
　　这觉悟老高了！
　　起码得有三四层楼那么高。
　　“好帅啊！”
　　颜控总是能够不分场合发表自己内心的真实想法。
　　当看到张清霄浑身雷电缠绕，手持加特林之时，张琳以及周赋雪这个两个因为好奇而被困鬼域地女孩子一时间竟然忘了恐惧。
　　反而被张清霄此刻的造型给迷得五迷三道的，眼中充斥着小星星，跟个小迷妹似的。
　　“退！这东西不对劲！”
　　那几个被加特林枪口锁定的厉鬼意识到了危险，想要抽身躲避。
　　“这时候才想逃，晚了！”
　　张清霄却是冷笑一声，在众厉鬼那惊惧的眼神之中，直接按压下了握把上的击发扳机。
　　哒！哒哒哒哒……
　　六门枪管微微一颤，震耳欲聋的枪声宛若惊雷乍起。
　　火舌喷涌。
　　一片弹雨直接飞射而出，将前方所有厉鬼的退路全部封死。
　　“嘭！”
　　“啊——”
　　第一只厉鬼被子弹击中身体，瞬间雷芒闪烁，开始烧灼厉鬼魂体，浓烟四起。
　　而厉鬼本身则是浑身抽搐，魂体激荡，发出了凄厉的惨叫。
　　可面对至刚至阳的雷电之力，厉鬼压根儿没有任何办法，哀嚎声逐年减弱，直至魂飞魄散！
　　有了第一只，便有第二只。
　　随着成百上千发子弹成面覆盖开了，前方密密麻麻的厉鬼呼吸之间便消失不见了一大片。
　　屠杀！
　　单方面的屠杀！
　　整个过程，张清霄只是轻描淡写地稍微调整了一下枪口的方向。
　　便有近百厉鬼魂飞魄散，连投胎的机会都没了。
　　剩余的厉鬼直接吓懵逼了。
　　这尼玛完全是无差别攻击啊！
　　火力覆盖，连逃的地方都没有！
　　而在众多厉鬼之中，有一只厉鬼眼睁睁看着自己的同伴魂体被打成了筛子，而后烟消云散。
　　这一幕吓得这只厉鬼魂体一颤，惊惧交加。
　　它一边疯狂挪动身位，一边对着其他厉鬼咆哮道：
　　“一起上！他绝对没有多少子弹！”
　　“我们全部出手，直接杀了他！”
　　这话一出，顿时让所有吓得仓皇逃窜的厉鬼瞬间达成一致。
　　而这些厉鬼压根儿不知道的是，此刻在张清霄的耳边，系统的提示音正在不断响起。
　　“击杀普通厉鬼，功德+10！”
　　“击杀精英厉鬼，功德+100！”
　　“击杀鬼将，功德+1000！”
　　“……”
　　张清霄：一点功德十发子弹，杀你们一个，我得10点功德。
　　打不完！根本打不完啊！
　　知道啥叫无限火力不？
　　拿你们的命，杀你们同伴的命！
　　就问你，玩得明白不！
　　刷刷刷……
　　无数厉鬼压根儿不知道张清霄的子弹存余，还以为其真的没多少子弹了。
　　于是乎，这些厉鬼不再逃窜，而是黑压压的一片，宛若黑色洪流一般，狞笑着朝张清霄所在位置涌来。
　　张清霄：来得好！我的机枪已经饥渴难耐！
　　张清霄不断微调枪口方向，火舌喷涌而出，子弹跟不要钱似的射出，直接一通乱杀。
　　给地面的厉鬼来了几梭子之后，张清霄猛然压低机枪握把，翘起枪口，开始对着天花板上的厉鬼们也来了几梭子。
　　主打一个雨露均沾，一视同仁！
　　张清霄：就你们喜欢趴墙上是吧？
　　哒哒哒哒……
　　子弹壳宛若雨下，散落一地，叮叮作响。
　　张清霄面色平静，化身杀神，一路追杀。
　　“妈的！刚才谁他妈说的他子弹不多的？是谁？”
　　原本冲向张清霄的厉鬼们再次化作鸟兽散，吓得屁滚尿流。
　　就这么一会儿功夫，数百只厉鬼直接身死道消，魂归天地！
　　前后不过一分钟，原本围满宿舍楼一楼的厉鬼便锐减大半。
　　“快逃！这特么就是个杀神，再不逃就没命了！”
　　剩余的厉鬼已经被吓破了胆，半点恋战之心都没有，穿墙的穿墙，遁地的遁地，丝毫不敢停留。
　　而张清霄则是穷追猛打，并不打算放过这些厉鬼。
　　可就在他追杀之时。
　　天花板上，却猛然浮现出了一道浑身散发着恐怖气息的身影。
　　而这道身影刚一出现，其他正在逃窜的厉鬼们顿时面露恐惧之色，魂体发颤，似乎极为害怕。
　　至于正在追杀厉鬼的张清霄则是眼眸一眯，脸上露出些许意外之色。
　　鬼王！
　　…………………………
　　…………………………
　　嘿嘿嘿，加更来喽！！
　　都看啊！
　　为什么不看！！
　　大队长们带头刷个礼物！
　　现在4514，礼物值达到4800继续加更！！
　　冲啊！！

