第103章 出不去了
　　“自然是为了预警！”
　　张清霄淡淡开口，见到两女依旧一脸茫然不解的模样之后，他继续说道：
　　“这猴子与人类似，同属于灵长类动物！”
　　“但是人类在千百万的进化之中，发育完全，智慧开放太强了，而天地又是公平的。”
　　“世间生灵，若是后天太强，那么先天就会让你自然缺失一些东西！”
　　张清霄看了两女一眼，看到两人一副要长脑子了的模样，便继续解释道：
　　“举个例子，像丛林猛兽，老虎狮子一类，虽然它们的肉身力量强大无比，但是却在先天上被剥夺掉了多余的智慧以及使用工具的能力，用一句话描述就是头脑简单，四肢发达！”
　　“而人类就能制造武器，并且灵活使用各种工具，这是后天赋予的强大学习能力，正是智慧的开发！狮子老虎这类猛兽就无法做到这一点！”
　　“也正是因此，人类后天发育太强，所以先天上就会失去一些能力，其中一项就是知吉凶，辨鬼神！”
　　此番话一出口，两女的眼睛瞬间瞪大，仿佛是开启了一扇新的大门，那种脑子快要长出来了的感觉，很上头！
　　而张清霄则是幽幽一叹，感慨道：
　　“其实，在最古老原始的时期，人类的眼睛是可以直接看到天地鬼神的！”
　　“不过由于随着时间流逝，人类逐渐进化开发智慧，后来的人就失去了这些先天能力。”
　　“于是，为了知晓天地鬼神，在道门之中，修道之士便开始修炼法眼，借此法门来观测天地，辨认鬼神！”
　　“不过法眼并不是谁都修炼的，这需要极高的道行修为。”
　　“而一些道行不够的，就会选择饲养灵猴，利用灵猴的先天之能，去预感天地之间的危险，以此趋利避害！”
　　“你们应该见过亦或是听说过，以前一些行走江湖的艺人，耍猴戏，身边都会常年跟着一只小猴子！”
　　话到这里，张清霄微微顿了顿。
　　而两女瞬间眼睛亮了起来。
　　“这个我们知道，那些电视剧电影什么的，都是这么演的，卖艺耍猴戏都会带着一只小猴子！”
　　总算是说了一点自己知道的，两女顿时兴奋异常，满脸激动地说道。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，继续说道：
　　“猴子与人相似，但后天却没有人那么高的智慧，也正是因为如此，所以其先天便拥有一些知吉凶，辨鬼神的能力。”
　　“简单一点说，一些猴子的眼睛就是天生的阴阳眼，能够看到天地之间的鬼气衰气尸气妖气等等阴邪东西！”
　　“行走江湖之人带着猴子，有时候难免会碰到走夜路，这种时候，猴子就是用来预警的！”
　　“一旦走夜路的时候猴子突然叫了，并弄出许多动静，那么就意味着前方有大恐怖，他们便会毫不犹豫地立刻原地掉头原路返回，亦或者绕道而行！”
　　“因为这时候猴子出现异常，意味着它看到了不干净的东西！”
　　“这也是一种保命的方法！”
　　张清霄看了一眼前方，而后说道：“那个大师手中的猴子不仅乱叫，而且上蹿下跳，想要逃离这里，就说明它已经感应到了这宿舍楼之中有让它感觉到恐怖的东西！”
　　其实能看到鬼的不只是猴子这一种，公鸡、猫狗、牛羊猪，这类家禽也能看到。
　　鹦鹉也能见鬼，甚至鹦鹉学舌还能说出自己看到的东西，
　　不过大多要么如牛羊猪不方便携带，你走江湖走南闯北不能牵头猪吧？
　　要么如猫毫无忠诚性。
　　你带只猫走江湖，猫看到鬼，说不定自己偷偷润了。
　　至于狗和公鸡，忠诚倒是忠诚，不过一个看到之后就会汪汪乱叫，固然狗吠会吓走鬼，但如果碰到厉鬼呢？
　　到时候别说跑，狗怕是能把鬼引过来。
　　公鸡凶猛好斗，这货脑子还不太聪明，也不管自己干不干得过，上去先啄两下，碰到厉鬼容易死，还容易牵连主人。
　　鹦鹉固然是最好的选择，但鹦鹉难培养。
　　如此对比下来，灵猴就成了最佳选择。
　　张清霄眼眸微眯，目光之中夹杂着些许凝重。
　　岂止是恐怖，这楼里绝对有着大凶之物！
　　楼道之中使用了那么多荡窠符，这符箓可不是乱用的，贴在这里，就已经说明楼里的东西非比寻常。
　　“啊？那岂不是说，这里面真有阿飘之类的东西存在？”
　　两女原本还兴致勃勃地听着张清霄科普知识，冷不丁地听到话题突然转移到了宿舍楼之中，两女瞬间小脸一变，脸色变得苍白无比。
　　“集美，我，我怕……”
　　张琳小脸毫无血色，说话都开始有些牙齿打颤。
　　一旁的周赋雪也好不到哪里，身子都有些止不住地哆嗦。
　　她们起初也只是因为好奇心驱使，这才偷摸着跟着张清霄进入了宿舍楼。
　　谁知道真的是好奇心害死猫！
　　这里面竟然真有不干净的东西！
　　说到底只是普通人而已。
　　鬼神之说对许多人而言，虚无缥缈，可一旦自己亲身接触，那别说能镇定自若了，只要能不因为恐惧直接被吓晕过去，那都算心里素质强大的。
　　“难，难怪大师这么着急走！”
　　两女看着因为被领导拦住，而气急败坏的大师，顿时理解了大师的行为。
　　同时，两女又下意识地将目光看向了一旁的张清霄。
　　当看到眼前的帅哥从始至终脸上都没有太多的表情变化后，两女顿时大感震惊。
　　这帅哥怎么一点都不害怕？
　　难道，高人就在我身边？
　　两女心中念头涌动，一时间竟然就连内心的恐惧感也减弱了不少。
　　“赶紧给我让开！你们这群死到临头还嘴硬的家伙，老道可不想与你们一起陪葬！”
　　“这才第五层，就已经用上了这么多荡窠符，你告诉我这里只死过一人？”
　　“这事，老道管不了！”
　　青袍大师被秃头领导拉住，一时间也挣脱不开，顿时勃然大怒，对着几个领导大吼道。
　　特么地第五层就用荡窠符，这往上谁知道还贴着什么骇人听闻的符箓。
　　能用这么多镇压的东西，是自己这种修为不到家的能对付得了的？
　　这特么要是不赶紧跑，小命都得丢在这里。
　　大师虽然实力不是很强，但自知之明倒是有的。
　　此地使用了这么多符箓镇压封印，并且过去了这多年，竟然还是镇不住其中的恶鬼。
　　楼里的恶鬼竟然还能顶着镇压之力出来行凶害人。
　　说明什么？说明恶鬼的实力已经超出想象！
　　这等大凶之物，他走南闯北多年，还是第一次碰到。
　　这怎么打？
　　“给老子撒手！”
　　挣脱了好一会儿，眼见着秃头领导不松手，大师瞬间眼中发红，猛然用力甩开。
　　而后急匆匆地就朝着楼下冲去。
　　可让人毛骨悚然的是。
　　大师刚刚冲到一楼，便猛然看到了惊悚至极的一幕。
　　只见原本敞开的宿舍楼大门，竟然“啪”的一声关上了。
　　大师：！！！
　　卧槽！
　　完了！出不去了！
　　…………………………
　　…………………………
　　感谢兄弟们的309件礼物，为小礼物加更！！
　　现在309件礼物，今天冲到500小礼物再加一更！！
　　兄弟们免费小礼物开刷啊！！

