第125章 天师：证据不够？那我叫黑白无常上来
　　死者亲自作证！
　　这事别说是周队长等人是头第一次遇到，就连其顶头上司，东城警局的一把手，当其听到周队长的汇报之后，也是一副难以置信的表情。
　　“周齐方，你确定你所言一切属实？”
　　东城警局，一把手握着电话深吸了一口气，脸色无比严肃地对着电话里头的周队长再次确定道。
　　警局一把手初听这个情况的时候，也是傻眼了。
　　什么玩意儿！
　　死者亲自作证？
　　这简直离了个大谱啊！
　　警局成立这么多年，经手了这么多案件，自然也经历过一些离奇事件。
　　可像如今这样的，别说是见所未见了，就连听说都没有听说过。
　　正因为如此，警局一把手这才一而再再而三地向周队长确定情况。
　　闻言，站在宿舍楼一楼的周队长下意识地看了张清霄以及一旁的红衣女鬼，而后点头道：
　　“局长，我确定！”
　　“龙虎天师就在这里，死者正是天师找来的！”
　　此言一出，东城警局一把手的办公室为之一静。
　　良久，周队长这才从电话之中听到了自家上司那略显急促的呼吸声。
　　“好，你让天师以及……死者稍等片刻，我马上召开紧急会议，商讨处理办法！”
　　“明白！”
　　电话挂断，原本平静的东城警局瞬间变得嘈杂起来。
　　一把手直接将局里的所有骨干成员全部叫到了会议室，而后在经历了一番激烈的讨论，以及请示过上级部门之后。
　　很快，市里直接派专案人员与东城警局一同，前往了东城大学宿舍楼。
　　早在废弃宿舍楼出现各种异响之时，这附近就聚集了不少人。
　　尤其是随后出现了警方人员，更是勾动了不少人的好奇心。
　　有些知晓一些消息的，隐隐猜到了与宿舍楼当年自杀事件有关。
　　更多人则是好奇，以为宿舍楼出了什么案子。
　　不过众人虽然围观，但却没有人敢靠近。
　　警方已经介入，意味着案件可能不小。
　　吃瓜群众虽然喜欢凑热闹，但牵扯到了案子，大家都是敬而远之。
　　尤其是当东城警局以及市里专案人员抵达之后，周围吃瓜群众们更是一退再退。
　　“警方出动了这么多人，这怕是大案啊！”
　　有人小声开口，眼神时不时地瞥向废弃宿舍楼。
　　而知晓一些内幕消息的则是左右扫了一眼，而后低声道：
　　“当年的案子，办不成要真相大白了吗？”
　　围观者心思各异。
　　而警局的专人马不停蹄地进入宿舍楼之后，当看到楼里的红衣女鬼之后，这些专案人员也是一个个头皮发麻，脸色极为不好看。
　　“她就是当年的受害者，她所言之事属实，能不能作为证据，依法处理当年犯罪之人？”
　　对于几人的表现，张清霄并没有在意，而是直接开口询问，想知道能不能判罚那些恶者。
　　“这个……可能……”
　　闻言，几个专案人员脸色煞白地对视了一眼，脸上露出了一抹为难之色，似乎还在犹豫这事该怎么处理。
　　只是当看到他们这副模样之后，原本安静的红衣女鬼瞬间爆发，身上鬼气汹涌，恐怖的气息直接锁定了几人。
　　“啊！她……她……”
　　刺骨的寒意让几人浑身一颤，脸色狂变，额头冷汗直冒，话都说不清楚，被吓得不轻。
　　“天，天师，她……”
　　几人脸色难看，身体一阵哆嗦，眼看着就要承受不住这股恐怖气机，想要向张清霄寻求帮助。
　　对此，张清霄却是没有第一时间制止，而是淡淡开口道：
　　“如果她一人所言还不足够你们抓人的话，那我可以将黑白无常也叫上来，让他们亲自来作证，几位觉得如何？”
　　张清霄面色平静，语气自然。
　　可当这番话落到几个专案人员耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响，吓得几人赶忙摇头婉拒。
　　“天，天师，足够了足够了，那两位事务繁忙，就不用麻烦他们了。
　　我们马上请示上级，发布逮捕令，立即对当年犯罪之人实行抓捕！”
　　专案人员一听到张清霄准备将地下的黑白无常都给请上来作证，瞬间直接吓麻了。
　　这就是抓几个罪犯而已。
　　劳烦传说中的人物前来作证，不妥当！
　　对，不妥当！
　　几个专案人员绝对不会承认自己是害怕传说中的那两位勾魂使者！
　　见状，张清霄这才淡淡扫了一眼一旁的红衣女鬼，淡淡开口道：
　　“克制一点，相信人民警察！”
　　此言一出，几个专案人员顿时点头如捣蒜。
　　“啊对对对，天师说的没错，请你相信我们，我们一定会将违法之人逮捕归案，给你一个交代！”
　　说完，几人便着急忙慌地掏出手机，将这里的情况汇报给了上级部门。
　　甚至为了引起上级部门的重视，几人直接将张清霄邀请黑白无常出来作证的事情也汇报给了自己的顶头上司。
　　龙虎天师之名，即便是官方部门也是如雷贯耳。
　　知晓这位对这事的态度之后，警方没有半点犹豫，直接下发逮捕令，责令市局以及东城警局立即将当年之人全部捉拿归案，按律处理。
　　很快，紫云市警务系统这个庞然大物便迅速运作了起来，以最快的速度确定了当年东城大学宿舍楼一案的所有涉案人员。
　　随即，无数警员出动，分批对这些实施抓捕。
　　几个当年涉事被开除的校方负责人如今正在家中颐养天年，却直接被警方人员破门而入，拷上了冰冷的手铐。
　　至于当年主犯，其十年前躲过了法律的审判，不仅没有半段悔过之意，如今更是重新包装一番后，再次披上了为人师表的伪装，重新入职了一家私立学校。
　　此刻，中年男子正站在教室讲台之上，向底下的学生们讲述着何为君子之道。
　　“同学们，何为君子呢？”
　　“君子，其实被视为道德品质和内在素质的象征，代表着个人修养、社会责任和道德操守……”
　　中年男子一本正经，乍一看似乎还真有几分为人师表的模样。
　　可其话刚说到一半，教室门却突然被人推开。
　　随后，一群全副武装的警员直接冲了进来，将其按在了墙上。

