第10章 方才有枪声吗？没有吧
　　既然金光子弹打不死，那就来点威力更强的。
　　张清霄目光一凝，直接兑换了五雷朱砂子弹。
　　他也想看这五雷版本的子弹，是不是对得起这1点功德一发！
　　随着功德抵扣，张清霄的手中直接浮现出了新的子弹。
　　果然，名字不同，就连外形也发了变化。
　　五雷朱砂子弹壳通体都是紫色的，上面刻满了雷法符篆的纹路。
　　唯有弹头处点着一抹通红朱砂。
　　拿到子弹，张清霄没有任何犹豫，直接装弹上膛。
　　“天师，小心！”
　　这个时候，毛僵已经是一个纵跳，飞身来到张清霄身前，那充满了尸臭味的大嘴毫不犹豫地就朝着张清霄的脖子咬去。
　　这一幕看得玄法道长等人心中一颤，面色大变，大声提醒着张清霄。
　　而玄法道长更是直接爆发全力，冲向一人一尸，想要支援张清霄。
　　奈何距离不近，根本来不及。
　　这让玄法道长目眦欲裂，整个人都焦急不已。
　　“天师！”
　　他大喊一声，以为张清霄要挡不住毛僵的这一击。
　　可就在这千钧一发之际，张清霄却猛然抬起右手，目光之中却很淡然。
　　“死到临头，还敢逞凶？”
　　张清霄冷笑一声，提着手枪直接怼进了毛僵的嘴巴里。
　　“对了！忘了告诉你，贫道不吃牛肉！”
　　张清霄面无表情地说了一句，而后直接扣动了扳机。
　　砰！
　　枪管微微一震，五雷朱砂子弹直接穿透毛僵的上颌，直击大脑。
　　咔嚓！
　　也就在这个时候，弹壳上刻着的雷法瞬间发动，恐怖的雷电之力直接席卷了毛僵的整个大脑。
　　而后只听见“嘣”的一声，毛僵的脑袋直接一整个炸裂开来。
　　无头的毛僵尸身因为惯性往前趔趄了两步，而后轰然到底。
　　一代毛僵，直接爆头而死！
　　天地一片寂静。
　　焦急玄法道长刹住了身子，一双通红的眼睛瞪得大大的，盯着张清霄沉默着不语。
　　而远处布阵的两名黄袍道长则是一脸尴尬地停下了手中的动作。
　　同时两人脸上露出了一抹好奇。
　　天师他不吃牛肉，这不是很正常吗？
　　为何杀毛僵的时候，天师他要说上这么一句？
　　莫非，这话有特殊效果不成？
　　与此同时。
　　远处的树下，乌蝇哥浑身一颤，与直播间观众一道被张清霄的这番操作给吓傻了。
　　“这……天师他厉害啊！”
　　乌蝇哥浑身哆嗦了一下，而后喃喃低语了一声。
　　而直播间原本停滞的弹幕，这个时候也开始疯狂滚动起来。
　　“牛逼！太牛逼了！龙虎山新法器就是牛！”
　　“主播！赶紧上链接啊！看不起我们是吧？多少钱，我们买！”
　　“我就要天师同款的！”
　　“宝贝啊！这可是僵尸克星啊！”
　　“警官，我举报！这道长他玩枪！”
　　“喂！楼上难道刚才没听到天师说的话吗？他不吃牛肉哦！”
　　“时代在发展，道长们与时俱进了，知道物理驱邪了！”
　　“我就说学物理有用吧！”
　　“果然，一切学科的尽头都是玄学！道长，我悟了啊……”
　　直播间人气不减，各种弹幕都在疯狂刷屏。
　　这场别开生面的直播，让无数网友看到了一些超越常理的东西，所以大家的兴趣很浓。
　　而在直播间讨论激烈之时，张清霄这边，随着毛僵被灭，其耳边再次传来系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，消灭小凤村僵尸，可获得奖励：【神话级五雷正法⁻五雷掌】、【龙虎踏云术】、【天师金光拂尘】、【九字真言巴雷特碎片+1】，功德+5000！”
　　伴随着系统奖励到账，远处也传来了一阵急促的脚步声。
　　“几位道长，你们没事吧？”
　　一群身着制服的警员匆忙赶来，在他们身后，还有不少手持锄头钉耙的村民。
　　在组织小凤村的村民完成暂时的转移之后，警方担心玄法道长三人对付不了那群僵尸，所以打算过来支援。
　　而一些村民们也是自发地拿着自家的农具赶了过来，想着人多力量大，也想出一份力。
　　“没事！”
　　玄法道长与另外两名红袍走上前来，淡淡开口。
　　只是说这话的时候，三人的目光却是忍不住瞥向一旁的张清霄。
　　后者早在警方出现的瞬间，就将手枪化为金光收进了身体之中，所以现在两手空空。
　　“没事就好没事就好！”
　　“此番多亏三位道长鼎力相助，这才让小风村的村民免遭僵尸伤害！”
　　警员之中，一名领导模样的上前一步，感激地握紧了玄法道长的手，情绪有些激动。
　　“哪里哪里，除魔卫道乃是我辈修道之士的分内之事！”
　　玄法略显尴尬地回应着。
　　由于玄法道长三人来的时候，是与警方接触过的，所以警方现在也以为是他们三人解决了尸患。
　　而一旁的张清霄显然也没有主动站出来显摆战绩的意思。
　　所以玄法道长只能捏着鼻子认。
　　也就在玄法道长与那名领导模样的警官说话之时。
　　其他警员则是出于职业本能，开始对一地的僵尸进行常规探查。
　　只是这一番查看下来的之后，一众警员的脸上顿时多了一抹怪异的表情。
　　“江队，有点情况！”
　　有警员小心翼翼地看了玄法道长三人一眼，而后小声开口说了一句。
　　“嗯？”
　　此言一出，那名队长便是一愣。
　　“玄法道长，我先失陪一下！”
　　队长对着玄法道长歉意一笑，随后来到了说话警员身旁。
　　“江队，你看这伤……”
　　警员指着一名僵尸的尸体小声说道。
　　见状。
　　江队长瞳孔顿时一缩。
　　贯穿伤！
　　这口径……
　　此刻一旁的警员正偷偷打量着玄法道长几人。
　　而江队长则是深吸一口气，而后这才转身对玄法道长说道：
　　“方才我等赶往这边的时候，似乎听到了类似枪声的声音，不知道几位道长有没有听到？”
　　此言一出。
　　玄法道长皆是一顿，而后不约而同地看向了一旁的张清霄。
　　见状，后者一拂袖，脸不红心不跳地说道：
　　“福生无量天尊！贫道方才并没有听到枪声啊！”

