第295章 众神齐至
　　神社之中，一群阴阳师刚刚听清楚请神需要付出代价。
　　这连拒绝的机会都没有，一个个的就直接被拉入了那道黑色的门户之中。
　　瞬间，许多阴阳师心中就是咯噔一声，想要反悔，身体却是完全不受控制。
　　这让许多阴阳师顿感惊悚万分，只能眼睁睁地看着自己慢慢失去身体的控制权，宛若行尸走肉般的踏入那道门户之中。
　　不仅是这些普通阴阳师，就是四大家族的阴阳师也无法幸免。
　　贺茂苍梧等人同样也不受控制地站了起来，身形趔趄地踏入了那黑色门户之中。
　　此为神明空间！
　　这是阴阳师圈子里一直流传着的传说之地。
　　据说，这里乃是樱花天神们的聚居之地，其中住着无数强大的神明。
　　而随着众多阴阳师踏入其中，原本虚空死寂，一片黑暗的空间之中，渐渐吸多了些许光亮。
　　紧接着，这些阴阳师的头顶上方那漆黑的虚空之中，便浮现出点点星光。
　　这些星光起初还很暗淡。
　　可是随着进入神明空间的阴阳师越来越多，星光逐渐变得璀璨起来。
　　而阴阳师们也逐渐感觉到自己的身体仿佛一下子衰老了几分似的。
　　这个空间在吸收他们的寿命！
　　当意识到这一点之后，几乎所有阴阳师都是心神狂震，眼眸之中满是恐惧之色。
　　奈何这一刻的他们，已经完全沦为了提线木偶一般的存在。
　　虽然心中无比恐慌，想要立即逃离此地，可是身体却一点也不听使唤。
　　最终，众人只能看着头顶的星光逐渐变得明亮璀璨起来。
　　而等到所有人差不多都老了十岁之后，众人头顶的星光这才开始缓缓地凝聚在一起，而后缓缓化为了一道道虚幻的身影。
　　虚幻的身影有很多，有人形的，也有其他模样的，奇形怪状，应有尽有。
　　而在这众多的虚幻身影之中，有几道身影却显得极为特殊。
　　其中，一道人形虚影，足有数米高，浑身上下笼罩着炙热的烈焰，身上散发着极为狂暴的气息。
　　他一出现，便隐隐有种力压群雄的感觉，气势瞬间盖过了其他的虚影。
　　“这……这是……”
　　“火神大人？！！”
　　看到这道恐怖的身影，起初在场的阴阳师们还有些疑惑，没能看出其真身。
　　可等到该身影越发凝实之后，在场的阴阳师有一个算一个，全部都直接瞪大了眼睛，满脸的震撼之色。
　　樱花传说中的火神，相传乃是樱花父神阴邪那岐与母神伊邪那美诞生的最后一个子嗣，其名为迦具土。
　　在樱花传说之中，火神迦具土被樱花鬼子尊称为火灾与防火之神，冶炼之神，矿业之神等等。
　　其操控着天地间最为狂暴的力量之一，是樱话传说中实力极为恐怖的神明之一。
　　火神迦具土浑身被火焰包裹着，让人无法看到其真实面目，可其那双烈焰焚烧着的眸子，却是直接居高临下地俯视着下方的一众阴阳师。
　　紧接着，一道极为粗犷的声音陡然响起：
　　“人类，唤醒吾等，需要献出你们的身体，以自身生命作为代价！”
　　此言一出，原本还在震惊于得见传说中火神的众阴阳师一下子脸色一变。
　　这一次众人都听得无比真切，接引天神，需要付出生命。
　　一瞬间，不少阴阳师心乱如麻。
　　找回场子什么的，这一刻在众多阴阳师的心中都显得不那么重要起来。
　　可惜。
　　火神迦具土压根儿就不是在跟他们商量，而是在宣布一个事实。
　　因为，随着迦具土的话出口之后，在其身后，赫然又有数道原本虚幻的身影渐渐变得凝实起来。
　　其中，有两道身影紧紧挨在一起，他们身上的气息与火神迦具土刚好相反，极为柔和，浑身都被河水包裹着，同样看不见真容。
　　“河海之神，是河海之神！”
　　在场的阴阳师看到这两道凝实的身影之后，心中再次惊呼起来。
　　这两位，正是樱花传说中的河海之神，也是一对兄妹神，名为速秋津日子和速秋津比卖。
　　这两位拥有操控河海的能力，联手之下，实力同样极为恐怖。
　　而在河海之神的右侧，则是站着一道青褐色的身影。
　　这道身影浑身弥漫着狂风，他就只是静静地站在那里，周身便有小型的旋风不断围绕着他旋转。
　　这样的装扮，让在场的阴阳师有些皱眉，似乎一时间将这道身影传说中的神明联系在一起。
　　但很快，一个名字却不约而同地出现在了众人的心中。
　　志那都比古神！
　　此为樱花传说中的风神，操控天地间的风之力量，实力极为强大！
　　当认出这位的身份之后，不少阴阳师呼吸一滞，旋即面色有些发苦 。
　　他们没想到，这一次接引天神，竟然都是实力极为恐怖的存在。
　　按理说，实力越强，接下来他们找回场子也就越容易，他们应该感到高兴才对。
　　可是火神迦具土的话却让众人怎么也高兴不起来。
　　接引的天神越强，意味着他们连谈条件的资格都没有。
　　那可是要付出生命为代价的！
　　这样的话，就算是他们找回场子，只怕自己的性命也到头了！
　　一时间，众多阴阳师的心中五味杂陈。
　　而天神们的虚影仍然在继续凝实。
　　就在众阴阳师愁眉苦脸之时，头顶上方却突然传来了一道大笑。
　　“哈哈哈，既有人类召唤，吾等兄弟，自当来凑个热闹！”
　　听到这声音，不少阴阳师下意识地抬头望了过去。
　　只见，虚空之中，足足有八道身影浮现出来，他们一个个浑身雷电缠绕，身上弥漫着狂暴的气息。
　　正是樱花传说之中的八雷神！
　　八雷神乃是母神伊邪那美的尸体所生的八个雷神。
　　这八个雷神虽然共同掌控者雷电之力，可每一个之间却又有着些许区别。
　　其中大雷象征着雷的威力，火雷象征着电光火花，黑雷象征着天昏地暗乌云密布；
　　而折雷又名咲雷，象征雷鸣，数天空仿佛被撕裂的景象。
　　余下稚雷又名若雷，象征雷雨过后地面清新美好的模样；土雷象征落雷，雷击地面；鸣雷象征雷声轰鸣；伏雷象征雷电隐藏在云层之中的模样。
　　此八雷，是为樱花八雷神！

