第270章 被打懵的飞僵
　　“那……那是……”
　　居民楼之中，那些原本心中绝望的普通民众一个个瞪大了眼睛，目光死死地盯着外面。
　　在僵尸大军之中，有数道身着铠甲的身影从天而降。
　　他们身着不同的铠甲，手持各种武器，直接对僵尸大军发动了猛烈的攻击。
　　“封魔斩！”
　　“裂地劈！”
　　“震雷削！”
　　“……”
　　随着一道道声音响起，原本还在进攻居民楼的僵尸大军当即有数十只直接爆炸开来，身体化为了颗粒消失不见。
　　秒杀！
　　整个居民楼前当即直接被清空。
　　见此一幕，楼里的民众顿时呼吸一滞，心脏瞬间砰砰直跳起来。
　　“有救了！”
　　也不知道是谁喊了一声，一瞬间，楼里的所有人皆是满含热泪，喜极而泣。
　　这种半只脚踏入鬼门关又被人硬生生拉回来的感觉，简直不要太感动！
　　而那名拿着手机的主播则是兴奋得手舞足蹈，对直播间大喊着：
　　“哈哈哈，得救了！我们得救了！有人来救我们了！”
　　闻言，直播间的网友们也是激动不已。
　　不过大家激动的同时，也是不由得心生好奇。
　　这些从天而降的是什么东西？铠甲吗？
　　目前为止，虽然张清霄之前召唤过一次帝皇铠甲，但是这东西虽有热度，也不可能所有人都知道。
　　再加上，此刻龙虎山众道长所使用的全是新铠甲，所以才会让网友以及现场的民众感到好奇。
　　而在另一边。
　　张清霄带着张角，天莽以及灵法道长来到了春城的城中心。
　　此刻，城中心的主干道之上，正在爆发激烈的战斗。
　　春城附近一直以来都有武装部队驻扎于此。
　　如今，武装部队的主力都在城中心，以常规热武器全力压制着不断前进的四只飞僵。
　　可惜。
　　僵尸达到了飞僵这个层次之后，常规的热武器基本上很难对其造成太大的影响。
　　因此。
　　即便是面对数千人的火力压制，也依旧挡不住这四只飞僵前进的步伐
　　相反，春城的武装部队反而被四只飞僵被打得节节败退。
　　这一幕看得武装部队的指挥咬牙切齿，满脸的不甘之色。
　　但是为了不造成太多伤亡，指挥也只能无奈下达撤退的命令，并将情况汇报给了高层，打算申请更高级别的武器进行作战。
　　然而。
　　随着武装部队的撤退，却是激起了这四只飞僵的杀心。
　　“嗷吼！”
　　四只飞僵嘶吼一声，强悍的身躯陡然加速，似乎想要对武装部队展开追杀。
　　见状，武装部队的指挥当即脸色一变。
　　他们低估了这些僵尸的恐怖！
　　这种超自然生物根本就不是一般人所能抗衡的。
　　“指挥，怎么办？”
　　眼见着飞僵杀来，武装部队成员一个个的脸色瞬间变得凝重无比。
　　见识到了飞僵那恐怖的速度，他们就是就想要撤退都有些做不到。
　　眼下唯一能做的，似乎只有死战。
　　可双方之间的差距太大了。
　　他们就算是死战，也根本无法对这些僵尸造成太大的伤害。
　　打不过就算了，现在连撤退都做不到。
　　这种憋屈的感觉，让众人感觉无比难受。
　　而听到手下的询问，武装部队的指挥也是心中一叹，为今之计，似乎他们已经别无选择。
　　可就在众人握紧手里的武器，准备死战之时。
　　突然间，天空之中却传来一道破空声响。
　　张清霄收起了帝皇驹，于虚空之中极速坠落，恐怖的加速度携带着狂暴的气浪朝着地面席卷而来，径直挡在了武装部队的身前。
　　呼……
　　气浪涤荡开来，掀起阵阵狂风，尘土飞扬。
　　身后，武装部队所有人被狂风吹得下意识地眯了眯眼睛，目光却是死死地盯着身着帝皇铠甲的张清霄。
　　“这……这是……”
　　有人张口，只觉得前方的那道身影有些熟悉，那一身金色的铠甲像是在哪里见过似的。
　　而张清霄则是头也不回地说了一句：
　　“你们退后，这里交给贫道等人来处理！”
　　话音未落，另外三道身着铠甲的身影也从天而降。
　　见状，武装部队的所有人再次心中一惊。
　　旋即有人像是想起了什么，惊呼了一声。
　　“我想起来了，那金色铠甲，好像是龙虎山天师的新法器！”
　　随着这话一出，武装部队的数千人当即内心激动起来。
　　龙虎天师来了，春城便有救了！
　　“退后！”
　　指挥当即下令，让所有武装人员撤退了数十米。
　　而张清霄则是扭头看了张角、天莽以及灵法三人一眼，随后缓缓开口道：
　　“一人挑一个！”
　　说完，张清霄身形已经化为虚影，瞬间来到了一只飞僵的身前，直接抬手就是一拳。
　　恐怖的淡金色能量在拳头之上流转，随后轰然爆发。
　　砰！
　　伴随着一声炸响。
　　这只飞僵还在懵逼之中，身体便已经拔地而起，倒飞而出，径直飞出了数十米，重重地砸在了地上。
　　这一刻，这只飞僵才反应过来，下意识地低头看了看自己的胸口。
　　其那恐怖得常规热武器都伤不了分毫的肉身，此刻却是直接凹陷了下去，皮肉撕裂，筋骨断裂。
　　当即，这只飞僵直接发出一声愤怒的咆哮。
　　“嗷吼！”
　　这是它出世以来，第一次受到伤害，不惧反怒，身上的尸气瞬间变得无比狂暴。
　　当即飞僵飞身而起，目露凶光，直接锁定了张清霄。
　　可后者对此却是丝毫不在意，再次施展了瞬移，身体瞬间贴近飞僵，而后再次一拳轰出。
　　与此同时。
　　张角，天莽以及灵法三人，也各自挑了一个飞僵作为对手，展开了激烈的战斗。
　　而张清霄在用拳头暴揍了飞僵一顿之后，当即其直接转动帝皇腰带，将极光剑给召唤了出来。
　　随后，其直接取下腰带上的五行晶石融入极光剑之中。
　　帝皇封魔斩！
　　帝皇穿风刺！
　　帝皇狂瀑扎！
　　……
　　张清霄直接使用了五行杀招，对飞僵各种招呼。
　　后者这会儿好不容易刚缓过来，便见各种恐怖的能量在虚空凝聚，而后径直朝自己轰来。
　　一瞬间，飞僵直接开始怀疑僵生了。
　　飞僵：早知道我特么就不出世了！

