第26章 作死的主播
　　地铁色狼被张清霄制服之后，便立马有乘警过来将其扣押，随后直接送往警局。
　　而张清霄则是在乘客们的惊呼声之中，下了地铁。
　　离开地铁站后，张清霄掏出手机打开地图软件查询了一下。
　　发现废弃学校距离并不是特别远，他索性也没再乘坐交通工具，而是直接施展身法朝着废弃学校所在位置赶去。
　　而就在张清霄赶往废弃学校之时。
　　此刻，在废弃学校大门口，几辆轿车稳稳地停了下来。
　　废弃学校位置略显偏僻，周围的建筑风格都还停留在上个世纪七八十年代。
　　附近人烟稀少，荒凉感扑面而来。
　　几辆轿车停稳之后，车上下来了一群举着手机直播的主播以及几个穿着性感的年轻女孩。
　　“亲爱的家人们，好久不见啊，我大嘴又和大家见面了！”
　　“今天，我们来玩点刺激的，恐怖探险！”
　　“大家觉得这个节目如何？”
　　“大家想不想看看小姐姐们害怕的表情啊？”
　　“想看的话，礼物走起来！”
　　一名嘴巴大得出奇主播一把揽一位年轻貌美的女孩，咧着嘴对直播间的粉丝说道。
　　有美女出现，让原本有些死气沉沉的直播间瞬间活跃起来，无数游客开始涌入直播间。
　　“行啊大嘴，这排面是弄起来了，都约小姐姐出来玩了！”
　　“该说不说，这小姐姐长得是真圆，不对，是真大……呃，也不对，是真好看！”
　　“楼上的，你就说奶白的雪子不行吗？”
　　“有小姐姐恐怖探险？大嘴，你要这么说，那我可就精神了啊！”
　　“快快快，小礼物走一走，我要看小姐姐被吓哭！”
　　“大嘴啊，你是懂直播的！”
　　“话说，恐怖探险，大嘴，你探要探什么险啊？”
　　“……”
　　有美女的直播间，注定人气暴涨，再加上主播本身的粉丝基础，探险还未开始，直播间的人气便已经几十万。
　　而当看到大家的弹幕之后，大嘴顿时咧嘴一笑：
　　“嘿嘿，我今天来的这个地方，可有点不一样！”
　　“据说，这里可是真的发生过一些事情的！”
　　大嘴声音阴恻恻地，说完，他便点击镜头翻转。
　　一瞬间，直播画面之中直接出现了一座年久失修，已经被荒废多年的建筑。
　　随着镜头不断移动，大门处那块破旧的牌匾之中，赫然还遗留着“××××中学”字样。
　　而当看到这个画面之后，直播间顿时有部分网友变得不淡定起来。
　　“卧槽！竟然是这座学校！大嘴你牛逼，不怕死啊！”
　　“大嘴，听哥一句劝，这座学校你把握不住的，还是回去吧！”
　　“我好像记得，这座学校当时死了很多人，很恐怖的！”
　　“大嘴啊，哥们知道你想做节目，可这里真的不能造啊，这里真会出事的！”
　　“这学校，当年发生了火灾，这么多年过去，据说当年火灾的痕迹一如既往没有丝毫变化，很邪性的！”
　　“它废弃了这么多年一直存在，难道还不明白吗？”
　　“大嘴你要作死，也不能来这里作啊！”
　　“就是就是……”
　　直播间的部分观众疯狂扣着弹幕，向众人介绍起了这座学校的过往，并且苦口婆心劝说起了主播不要进入其中。
　　这一幕看得名叫大嘴的主播眉头一皱，脸上布满了犹豫之色。
　　而其他主播这个时候也是笑容一僵，甚至有人眼中已经多了一抹畏惧。
　　“大嘴哥，我们是进还是不进？”
　　其他主播纷纷把目光投向大嘴，询问后者的意见。
　　他们都是一个公会的主播，这一次联袂出来，就是打算干一波大的，好好圈圈粉丝的礼物。
　　只是让众主播没想到的是，这还未开始，效果似乎就已经远超他们预期。
　　他们直播间的人气竟然全都突破了十万加。
　　不过，当看到了直播间的部分弹幕之后，某些主播却是生出了退缩之意。
　　与大嘴哥直播间一样，几乎就在所有主播的直播间捕捉到废弃学校的全貌之后。
　　他们的直播间，就有部分观众开始劝说起来，将眼前这座废弃学校的恐怖给说了出来。
　　这让这些主播的心里都多了一些惧意，不过在看到直播间的人气之后，他们又忍不住犹豫起来。
　　这么高的人气，现在若是离开，那就与破天的富贵失之交臂了啊！
　　正因为犹豫不决，众主播才将目光看向了大嘴，希望他能拿个主意。
　　而听到众主播的询问，大嘴下意识地瞥了一眼自己的直播间。
　　当看到人气已经来到一百万之后，大嘴眼睛都红了，呼吸不受控制的变得急促起来。
　　“这是个机会，我不想错过！”
　　大嘴一咬牙，开口说道。
　　就这么一会儿功夫，他的礼物营收就已经破了十万。
　　这种捡钱的感觉，大嘴不愿意放弃。
　　况且，直播间虽然有部分观众劝说，但大部分网友却是想要一探究竟。
　　甚至已经有土豪开始豪刷礼物让他进去。
　　种种诱惑之下，大嘴心一横，打算进入废弃之中。
　　而其他主播见状，也是面露纠结之色。
　　但最终还是欲望战胜了理智，大家都没有听劝。
　　“咱们这么多人，有什么好怕的？”
　　“说得对，人多力量大，怕啥？”
　　“我不管，今天这泼天的礼物，我坤哥吃定了！”
　　“……”
　　一群主播心里安慰了自己一番后，全部跟在大嘴的身后，走进了废弃学校之中。
　　学校很大，水泥跑道上的红色油漆经过岁月侵蚀，已经变得残破不堪。
　　四周杂草横生，一片荒芜景象。
　　正前方教学楼耸立，左侧则是宿舍楼。
　　周围建筑上的白漆已经被雨水洗净，散发着腐朽的气息。
　　而宿舍楼，则是一片焦黑，与周围格格不入。
　　似乎在述说着那里，正是曾经的起火点。
　　见此，一众主播默默对视了一眼，而后一咬牙，直接带着约来的妹子朝着焦黑一片的宿舍楼走去。
　　一众主播进入宿舍楼，对着墙壁上的焦黑痕迹一阵拍摄。
　　在发现没什么特别的地方之后，一众主播便打算离开宿舍楼。
　　而这个时候，有主播撇了撇嘴，有些不以为然地对着直播间说了一句：
　　“家人们，这里就是当年起火的地
　　方吧？这似乎也没什么特别的啊，根本不像你们说的那样！”
　　只是他话刚出口，前行的队伍却猛然停了下来。
　　有人直接惊呼道：
　　“这里，我们刚刚已经走过了啊！怎么又绕回来了？”

