第242章 快去请天龙法师
　　刷！
　　天地之间仿佛有一记锋利至极的刀芒乍现，刺得人的眼睛都有些睁不开。
　　却见，下一秒陡然传来一声脆响。
　　咔嚓！
　　红色的袈裟在佛光的加持之下，遮天蔽日，仿若可以囊括世间一切。
　　可随着张角一记手刀斩下，瞬间，只见空中的袈裟之上猛然浮现数道口子，随后直接撕裂开来，化为无数碎片飘散在天地之间。
　　绝技被破，这一次不仅白眉高僧受到了影响，就连那些僧人也是一个个嘴角溢血，也遭受牵连。
　　同时，每个人的眼中都带着一抹难以置信，恐惧瞬间席卷了所有人的内心。
　　这到底是个什么怪物！
　　却见对面的张角微微摇头，再次迈步而出。
　　“本座没空继续陪你们玩！”
　　张角不想继续浪费时间。
　　当即其直接欺身而上，而后在白眉高僧骇然的目光之中，一掌拍出。
　　轰！
　　擎天巨掌轰然而下，径直朝着白眉高僧砸来。
　　后者顿时脸色狂变，直接扯断佛珠链子，将108颗佛珠全部掷出。
　　却见这些佛珠在接触到那擎天巨掌之后竟然直接碎裂开来。
　　见状，白眉高僧眼睛瞪大，目眦欲裂。
　　而其他僧人则是人忍不住惊呼：
　　“住持！！”
　　轰隆隆！
　　巨掌准确无误地落在了白眉高僧的身上，瞬间其所在之处，地面石板寸寸断裂，方圆三米直接塌陷了十厘米。
　　而白眉高僧本人则是直接倒在地上，身体嵌入地面，身上僧袍变成了一块块碎布，身体多处撕裂，骨头折断，鲜血淋漓。
　　这一幕，宛若一记重锤，直击所有僧人的心脏，让近百僧众呼吸一滞，脸色苍白如纸。
　　好一会儿，直到张角的身影消失不见，有僧人这才反应过来，赶忙挪动僵硬的身体冲向了白眉高僧。
　　“住持！住持！”
　　僧人跪倒在地，赶忙将地上的白眉高僧抱起。
　　“咳咳咳……”
　　白眉高僧顿时一阵气促咳嗽，嘴里有鲜血溢出，受了重伤。
　　可他睁眼之后，目光却是第一时间看向了远处的舍利塔。
　　随后，白眉高僧一把抓住抱着自己的僧人，喘着粗气说道：
　　“快！快去联系联系隔壁天龙寺的天龙法师，请他驰援，斩杀妖魔！”
　　“舍利塔之中存有我佛门给古佛的舍利，不容有失！”
　　“快……”
　　因为焦急，白眉高僧顿时又是气急攻心，再次狂喷鲜血。
　　可其却是顾不得伤势，让僧人赶紧去天龙寺求助。
　　“我马上去！”
　　有僧人见状，当即急匆匆离开。
　　而另一边。
　　张角来到舍利塔大门之后，顿时就感应了其中恐怖的灵气。
　　当即其二话没说，直接一掌轰碎舍利塔大门，将其中的禁制全部摧毁，而后直接登上了塔顶。
　　塔顶空间不大，中心位置摆放着一尊古佛像，在佛像手掌之中，放着一个盒子，盒子呈打开状，其内存有红纸，红纸之上，存有一颗宛若白玉一般的舍利。
　　舍利，亦为遗骨！
　　乃是佛门之中的得道高僧涅槃火化之后，留于世间的遗骨。
　　因而舍利子一般呈晶体状。
　　一般而言，僧人的道行越是强大，其所留下的舍利子也就越是浑然天成。
　　而塔顶的这颗舍利，从外表来看，更是宛若玉石雕琢一般，可见留下这颗舍利的高僧已然功参造化。
　　不过，张角显然并不在意这些东西，他在意的，只是舍利之中遗留的大量灵气。
　　扫了一眼舍利，张角隔空一抓，顿时直接将舍利抓在了手里。
　　瞬间，海量的灵气直接朝着张角涌来。
　　见状，张角眼中精芒一闪而逝。
　　随即只见其掌中猛然迸发出淡金色的光芒，开始着手炼化这颗舍利。
　　而在张角于舍利塔炼化舍利之时，天龙寺之中，天龙法师已经收到了求援信息。
　　当得知有东西想要染指古佛舍利之后，天龙法师当即召集天龙寺的十八罗汉，以最快的速度赶来。
　　“阿弥陀佛，贫僧来迟 ，还望白眉法师莫怪！”
　　天龙法师匆匆而来，与白眉高僧会面。
　　只是当看到白眉高僧此刻的模样之后，天龙法师顿时脸色变得凝重起来。
　　“这僵尸竟然这般凶戾！”
　　天龙法师心中暗道一声。
　　白眉高僧的实力他自是知晓的，在众人联手之下，竟然奈何不得那僵尸，说明对方实力不容小觑。
　　而看到天龙法师到来，白眉高僧则是艰难起身，随后开口道：
　　“白眉学艺不精，没能挡住那孽障，还望天龙法师以及诸位伏魔罗汉能够出手相助！”
　　闻言，天龙法师赶忙单手合于胸前，微微躬身，言道：
　　“白眉法师言重了，此等孽障竟敢擅闯我佛门重地，我等自当义不容辞将之铲除！”
　　此言一出 白眉当即躬身回礼。
　　随即其强强忍着伤势，带领着天龙法师等人朝着舍利塔赶去。
　　与此同时。
　　在寺庙之外，一只黄纸折成的小鸟扑棱着落在了寺庙大门前。
　　紧随其后的，便是迈步而来的张清霄。
　　“尸气弥漫，看来张角应该就在此处了！”
　　张清霄捡起掌地上的黄纸小鸟，随后抬头看了眼寺庙。
　　在感受到其中的尸气之后，张清霄当即迈步走进了寺庙之中。
　　这时，天龙法师一行人已经来到了舍利塔前，周围有近百僧众驻守，一直盯着其中的舍利塔之中的张角。
　　在看到天龙法师以及十八罗汉之后，这些普通僧人这才默默退到一旁。
　　而天龙法师则是单手合于胸前，领着十八罗汉直接将舍利塔给围了起来。
　　随即，只见其面容一肃，而后猛然高声喝道：
　　“金刚伏魔！”
　　话音出口，十八罗汉当即宝相庄严，口中直接诵起金刚经。
　　“如是我闻。一时，佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵……”
　　随着经声响起，十八罗汉身上顿时金光浮现。
　　这些金光逐渐凝成一个个经文，而后朝着舍利塔之中奔涌而去，想要借此将张角从舍利塔之中逼出来。
　　而舍利塔之中。
　　此刻张角掌中的舍利已经变得黯淡无光，其内蕴含的灵气已经被张角吸收干净，沦为了废物。

