第253章 来者不善
　　“嗯？这小辈的气息，竟然增强了这么多，看来是修为突破了！”
　　龙虎山上，一间住所之中，原本正在打坐的张角猛然睁开了眸子，眼中闪过一抹惊讶，目光仿若洞穿虚空一般，径直看向了天师府所在的位置。
　　他的住处距离天师府并不是很远，故而当张清霄的气息爆发之后，他第一时间就有了感应。
　　察觉到张清霄的修为突破之后，饶是这位两千年前的人物，也是忍不住有些感慨。
　　张道陵的这个小辈，不仅拥有着各种稀奇古怪且威力强大的法器，甚至自身天赋也是极好的。
　　如此年纪就能抵达这般境界，未来可期！
　　而在天师府之中。
　　此刻的张清霄，在突破到金丹之后，并没有停止下来，而是继续修炼，疯狂吸收着天地间游离的灵气。
　　根据道门记载，金丹有品，分为九品。
　　九品最次，一为最！
　　修道之士一般而言，突破到金丹之后，都会花费时间不断打磨自己的金丹，努力提升自己金丹的品质。
　　因为金丹的品级越高，也就意味着根基越为深厚，未来成就也就可能越高。
　　而现如今，张清霄想要做的，却是与常人有着极大的区别。
　　他根据混元一气真经的修炼之法，通过吸收了海量的灵气之后，开始疯狂压缩自己体内的金丹。
　　随着大量的灵气涌入金丹之中，这颗鸽子蛋大小的金丹变得越发凝实圆润起来，外表光滑至极，晶莹剔透，好似真的纯金一般打造而成。
　　而在张清霄的疯狂压缩之下，原本的金丹竟然隐隐有分裂之势。
　　而这，正是张清霄想要的。
　　在察觉到金丹有分裂的趋势之后，张清霄当即屏息凝神，压缩灵气涌入金丹之中的动作越发疯狂。
　　无形之中，随着“咔嚓”一声脆响，原本的一颗金丹，赫然直接分裂成了三颗同样大小的金丹。
　　所谓道生一，一生二，二生三，三生万物……
　　无外如是！
　　最为恐怖的是，张清霄体内的这三颗金丹，竟然都达到了一品的品质。
　　这若是传出去，不知道要引来多少修道之士的羡慕。
　　不少人花费大量时间精力，穷极一辈子，可能都没办法抵达金丹之境，更别说将金丹品质提升至一品了。
　　可张清霄倒好，金丹直接一分为三，而且三颗都是一品金丹。
　　这真是人比人，气死人！
　　而随着体内三颗金丹凝炼起来，张清霄的此番修炼，也进入了尾声。
　　与此同时。
　　在其耳边，系统的提示音缓缓作响。
　　“叮！检测到宿主突破金丹境界，系统奖励【天罡三十六变-纵地金光】、【天罡三十六变-指地成钢】、【龙虎1号地空导弹车碎片+3】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+3】、功德+1000万！”
　　意外之喜！
　　没想到，这突破金丹境界，竟然还能得到系统的奖励。
　　不得不说，统子是真的善解人意啊！
　　加上前几次的奖励，张清霄手中所拥有的功德积分已经达到了一个惊人的数字。
　　这么庞大的功德积分，自然不可能让其成为摆设，得物尽其用。
　　于是乎。
　　张清霄当即收功，退出了修炼状态，转而将注意力集中到了药田空间之中。
　　距离第一个九天仙葫成熟已经过去了不少时间，现在功德积分充足，理应催熟其他的葫芦了。
　　这第一个葫芦就是先天法宝，名为捉妖葫芦，可收妖，炼妖，也能饲妖，可谓是功能齐全。
　　张清霄很想看看，催熟第二个葫芦之后，会有什么功效。
　　当即，其直接花费功德，开始给第二个葫芦进行催熟。
　　这一次，直接刷了2000多万的成熟度，第二个青色葫芦终于成熟。
　　嗡！
　　葫芦不大，成熟之后，自己变成葫芦藤掉落，落入了张清霄的手中。
　　顿时，有关葫芦的信息开始涌入张清霄的脑海之中。
　　【先天法宝：神火葫芦】
　　【功能：神火自带，焚尽一切！神火葫芦之中自蕴天地神火之一的青阳神火，释放之后，可焚烧一切！】
　　看完神火葫芦的介绍，张清霄目光微凝。
　　当即其意识直接退出了药田空间，连带着将神火葫芦也给带了出来。
　　随后，张清霄豁然起身，步子一踏，其人已经从天师府之中消失不见。
　　张清霄踏空而行，径直来到了与龙虎山毗邻的一座矮山。
　　矮山之上存有一块巨石，数米方圆。
　　张清霄凭空而立，当即打开葫芦盖，神火葫芦对准了巨石，而后念头微动。
　　轰！
　　下一秒！
　　一股炙热的气息猛然从葫芦之中喷涌而出，径直射向了矮山上的巨石。
　　正是葫芦之中青阳神火！
　　神火呈现出一种诡异的青红之色，已从葫芦之中释放，瞬间恐怖的高温连虚空都烧灼得扭曲起来。
　　而当神火接触到矮山上的巨石之后，肉眼可见地，巨石像是冰雪一般，直接化为了一股火红色的流体，宛若岩浆一般。
　　这一幕看得张清霄微微咋舌。
　　青阳神火，恐怖如斯！
　　当即，张清霄对神火葫芦的威力有了了解。
　　随后张清霄收起了神火葫芦，身形一晃，直接返回了天师府。
　　没有要事需要处理的天师府是寂静的，张清霄除了修炼，要么就是研究新法器，要么就是催熟一下剩余的九天仙葫，日子过得很是娴静。
　　可平静的日子终究会被无情打破。
　　这一日，龙虎山下，迎来了一群气势汹汹的和尚。
　　“阿弥陀佛，道门中人真是欺人太甚！”
　　“那张角身为一派祖师，尸变之后，不仅闯入我佛门重地，抢夺我佛门古佛舍利，更是将我佛门寺庙建筑毁于一旦！”
　　“天龙寺的天龙法师乃是一代高僧，就因为看不惯这张角仗势欺人，与十八金身罗汉想要跟张角讨要个说法！”
　　“哪曾想，张角竟然直接痛下杀手，天龙法师死的冤啊！”
　　“龙虎山作为道门祖庭，针对这种邪魔歪道不仅没有将之斩杀，反而将其带回龙虎山予以活路！”
　　“试问，这样的道门又怎么可能庇佑众生？”

