第249章 你们真该死啊
　　张角闪身离开舍利塔之后，径直朝着大雄宝殿所在的位置飞掠过去。
　　见此一幕，白眉高僧等一众和尚人直接麻了。
　　舍利塔此刻已成一片废墟，这本就让众和尚痛心疾首。
　　如今看到张角往大雄宝殿跑，不少和尚更是差点一口气没能提上来，气急攻心。
　　“造孽啊！”
　　白眉高僧更是悲呼一声，而后赶忙在小沙弥的搀扶之下，与一众和尚朝着大雄宝殿跑去。
　　至于张清霄。
　　在张角逃跑的瞬间，其便大手一招，直接收回枪炮自走机，而后就这么装配着振金外骨骼朝着张角追去。
　　“张角道长，跟贫道回去吧！”
　　张清霄淡淡开口，机械臂上的六把巴雷特却是丝毫不见停顿，枪口对准张角直接开火。
　　砰砰砰砰……
　　轰鸣声炸响，12.7毫米的子弹跟不要钱似的，疯狂扫射着张角。
　　“小辈，你还真是不讲武德！”
　　感受到后方传来的威胁，张角当即有些不爽地开口。
　　其手中的黄巾旗不断挥动，时不时地有符箓飞射而出，径直挡在了身后。
　　符箓生效，化为道道璀璨的光芒，短暂地拦住了巴雷特的子弹。
　　可随着子弹爆炸，其中蕴含的狂暴雷电力量便会直接将符箓撕碎。
　　这等威能，就是张角都忍不住咋舌。
　　他承认自己小看了张清霄的法器威力。
　　之前张角还以为张清霄的法器最虽然独特，可是威能和效率却有些不尽人意。
　　可当他看到张清霄身上长出六条造型奇特的手臂之后，张角就知道自己低估了眼前这个小辈。
　　这个小辈的法器太多了！
　　张角感慨一声，当即加快了闪躲速度。
　　尽管仍有小部分火力覆盖到了他身上，可凭借着数不胜数的符箓，以及自身过硬的实力，张角愣是在枪林弹雨之中进退自如。
　　他是没受到任何伤害，可沿途的那些佛门建筑可就遭殃了。
　　几乎张角前脚刚刚离开，后脚就有无数子弹落以及数枚手雷炮弹落在了他刚所处的位置。
　　一时间，整个寺庙之中炸响接连不断响起，有数栋佛门建筑在这个过程之中，直接被张清霄的火力给轰成了废墟。
　　一时间，空气之间尽是硝烟弥漫，尘土飞扬。
　　“作孽啊！你们两个是真该死啊！”
　　看着沦为废墟的佛门建筑，一众和尚内心那叫一个杂乱如麻，心中痛骂。
　　而白眉高僧更是不断催促着身旁的小沙弥：
　　“快！快去大雄宝殿，一定不要让他们破坏了宝殿之中的佛祖神像！”
　　几个小沙弥闻言，抬着白眉高僧健步如飞，飞速朝着大雄宝殿赶去。
　　此刻，那些在宝殿之中烧香拜佛的香客终于意识到了不对劲。
　　“这是出什么事了？就算是开佛会也不至于弄出这么大的动静吧？”
　　有香客心生疑惑，觉得寺庙之中弄出的动静太大了。
　　“走走走，赶紧出去瞧瞧到底是发生了什么事情！”
　　有人提议，当即其他香客纷纷附和，大家一股脑儿地跑出了宝殿，想要去看看热闹。
　　有好事者更是偷偷开启了直播，想要一叹佛门秘辛，觉得此番宝寺弄出的动静绝对有什么不可告人的秘密。
　　然而。
　　当这些香客走出大雄宝殿之后，他们便看到了这一生都难以忘怀的场面。
　　只见大雄宝殿之外，一名身着道袍，浑身散发着骇人气息的道士虚空漫步，正飞速靠近大雄宝殿。
　　而在其身后，同样有一名身着道袍的年轻人手持热武器，正在不断扫射着前方的道士。
　　这一幕直接给香客们看傻了。
　　众香客：不是！这啥玩意儿啊？
　　怎么寺庙之中，竟然会出现两个道门的道士？
　　还有，为何那个年轻道士竟然扛着一个火箭筒，身上还背着六条机械臂啊？
　　年轻道士，热武器……
　　当这样的词汇出现在众香客的脑海中后，他们隐约间觉得那个年轻道士有些熟悉。
　　似乎龙虎山的那位，就是这种装扮吧？
　　“各位施主，还请退避，今日我佛门造逢劫难，难以顾及诸位施主的安全了！”
　　白眉被几个沙弥抬着赶至大雄宝殿，开口便让那些香客远离此处。
　　奈何，此刻大家的注意力都被虚空之中交战的两人给吸引了，压根儿就不听劝。
　　“快看！那好像是龙虎天师！”
　　也不知道是谁惊呼了一声，霎时间，大家一下子都想起来了那个手持热武器的年轻道士的真实身份。
　　“真是天师啊，他怎么和道士打起了？”
　　确定了张清霄的身份之后，大家又开始好奇起为何龙虎天师会和道士打起了。
　　按理说，他们都是道门中人，不应该针锋相对才对。
　　尤其是，竟然还将佛门重地当成了战场。
　　这着实有些……
　　香客们议论纷纷，却是瞬间当起了吃瓜群众。
　　这一幕看得白眉高僧差点一个气急攻心直接晕过去。
　　他佛门招谁惹谁，何至于此啊？
　　却见虚空之中，在使用符箓挡住张清霄两颗手雷之后，张角瞬间借力直接闪身躲进了大雄宝殿之中。
　　见状，张清霄丝毫不见停顿，步子一踏，直接扛着火箭筒就进入了宝殿之中。
　　而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　伴随着一声炸响，炮弹径直射向已经飞身至宝殿佛像之上的张角。
　　“小辈，你真是难缠！”
　　已经领教过火箭头威力的张角当即身形一闪，直接离开了那尊大佛像。
　　而火箭筒的炮弹却是准确无误地击中了佛像。
　　轰隆……
　　一声巨响，宝殿之中的金色佛像直接被炸掉了半边身子，剩余半边，也是坑坑洼洼，没有一处是好的。
　　“啊……你们两个……你们该死啊！”
　　被抬着赶来的白眉高僧正巧看见了佛像被炸毁的一幕，当即其也顾不得高僧形象，颤巍巍地指着张清霄和张角，直接破口大骂。
　　奈何交手的双方此刻的关注点全在对方的身上，根本无暇顾及其他。
　　张清霄轰出一炮之后，当即机械臂直接调整枪口，对着张角便疯狂扫射起来。
　　很快，原本金碧辉煌的大雄宝殿转瞬间便坑坑洼洼满是巴雷特炸毁的痕迹。
　　而这，似乎只是个开始……

