第230章 绑匪：我要举报，他有枪
　　几个跑出烂尾楼的棒子还以为自己逃出生天了。
　　谁知道，当耳边突然有声音传来，他们下意识地扭头往后看了一眼之后，顿时吓得亡魂直冒，直接给吓晕了过去。
　　棒子：被一把大狙瞄准着，这特么还怎么跑？
　　再跑，大狙一枪就能把他们的半边身体给打没了。
　　不跑，虽然面临牢狱之灾，但罪不至死。
　　可若是继续跑，那可就是小命都没了。
　　他们不敢赌！
　　而看到楼下逃跑的棒子一个个吓晕在地，张清霄当即手枪巴雷特，而后直接掏出一把道豆，直接朝着楼下扔了过去。
　　撒豆成兵！
　　随着道豆落地，霎时间，那些形状小小的豆子直接绽放出一道道光芒，转而变成了数名身着盔甲的神兵。
　　这些神兵受张清霄的念头驱使，直接来到那些晕倒的棒子身旁，人手两个，将楼下所有棒子全部抗到了楼里。
　　而后连带着楼中的那些棒子全部都给五花大绑。
　　整个过程之中，有部分棒子依旧不老实，最终又被神兵教训了一顿，打得哭爹喊娘的，终于不敢再造次。
　　而等到所有棒子全部被绑在一起之后，张清霄的手机却是突然响了起来。
　　警方已经对附近所有区域进行了严密的不妨，此刻正打算联系绑匪，引蛇出洞，然后一网打尽。
　　而打电话的则是灵玄道长，警方以及众道长都还以为张清霄的手机还在绑匪手中。
　　结果，当视频电话接通之后，出现在众人视线之中，却是张清霄。
　　“天师？你……你没事吧？”
　　“那个……绑匪呢？”
　　看到张清霄，警方以及众道长都愣了一下，随后赶到警方人员赶忙开口询问绑匪的情况。
　　而听到这话，张清霄则是调整了一下手机的摄像头，淡淡开口道：
　　“绑匪都在这呢，他们都被我给绑了！”
　　视频画面之中，警方看到地上坐着几十人。
　　他们一个个的被打得鼻青脸肿，面目全非，有的甚至连骨头都断了几根，正躺在地上哀嚎不断，看起来凄惨至极。
　　见此一幕，饶是这些经验丰富的警方人员也不由得愣了一下。
　　警方：666，这到底是谁绑架谁啊？
　　随后，张清霄将烂尾楼的位置发给了警方人员。
　　后者很快便闻讯赶来。
　　废弃烂尾楼里，当听到外面传开的阵阵警铃声，地上的那些个棒子不仅没有半点惧意，反而像是等到了救星一般，一个个翘首以盼，目光死死地盯着楼梯口，满怀期待。
　　棒子：就算是被警方抓住，顶多也就是坐坐牢。
　　栽在眼前这个凶人的手里，那是半点好日子都没有啊！
　　太凶残了，一动手那就是非死即残的，这谁受得了啊？
　　赶紧带我们回警局吧！我们要坐牢！
　　一群棒子眼巴巴地望着楼梯口。
　　很快，脚步声传来，一群身着制服的警方人员出现在了众人的视线之中。
　　顿时间，地上的一群棒子变得激动无比。
　　“警官，警官，快把我们抓起来，我们就是绑匪……”
　　警方人员还是第一次看到这么配合的罪犯，几乎每个人都下意识地看了一眼一旁一副仿若置身事外的张清霄。
　　“这些人，就麻烦各位带回去，依法惩治了！”
　　后者感受到警方人员的目光，顿时淡淡开口，将这些棒子绑匪移交给了他们。
　　“天师放心，我们一定依法办事！”
　　警方人员朝着说了一句，而后直接动手将将所有棒子绑匪转移到了警车之上。
　　绑匪之中，那名壮汉老大是最后一个登上警车的。
　　此刻的他，一只手嘎拉着，一条腿跛了，一瘸一拐地，走路都有些不利索 。面目之上，更是鼻青脸肿，双眼宛若熊猫眼一般，牙齿都掉了几颗。
　　在上车之前，其偷摸着朝着张清霄所在的位置看了一眼，而后悄悄地跟一旁的警方人员小声说道：
　　“警官，我要举报，那个人不是什么好人，他手里有枪！”
　　说完，壮汉就满眼期待的警方人员听到他的举报之后，直接对张清霄实施强制措施。
　　奈何，在听完他的话之后，警方人员却只是默默地看了一眼远处跟个没事人似的张清霄。
　　随后直接推了一把壮汉，呵斥道：
　　“磨磨蹭蹭地干什么，还不赶紧上车？”
　　“那不是你们该管的！”
　　说着，又扫了一眼壮汉以及其他棒子绑匪，而后语气严厉地说道：
　　“你们最好老实一点，绑架勒索，敲诈500万，至少也蹲十年以上了！”
　　这番话一出口，壮汉当即傻眼了。
　　壮汉老大：不是，我是在举报有人使用枪械啊！怎么话题已转到我们身上了？
　　绑匪：我们才是受害者啊！
　　一群棒子绑匪内心崩溃了。
　　绑架事件，当一众绑匪全被警方收监之后，事件便已经到了尾声。
　　然而。
　　巧合的是，当时张清霄被绑架的时候，烂尾楼附近刚好有人使用无人机对该区域的风景进行拍摄。
　　好巧不巧，正好拍到了张清霄在楼里使用指虎暴揍一群棒子绑匪的过程。
　　此事自然被无人机的拥有者给连带着视频直接发布到了网上。
　　短时间内便直接引起了无数网友的驻足围观，直接使得相关话题登上了热搜。
　　这引得不少人直接下场评论，爆笑连连。
　　“太搞笑了！怎么会有这么傻的绑匪啊？竟然想着去绑架龙虎天师！”
　　“这怕不是脑子里缺点什么吧？绑架天师，那和送人头有什么区别啊？”
　　“你还别说，一群人整整齐齐的，全被天师给送到局子里去了。”
　　“哈哈哈，太好笑了，这些人是猪吗？绑架之前，也不打听打听人家的身份，就敢动手！”
　　“那一个个鼻青脸肿的，天师下手是真的狠啊，一点也不惯着！”
　　“对于罪犯，当然得严惩！”
　　“你们没看到最后那个巴雷特大狙画面吗？太离谱了啊，给那些逃跑的劫匪都吓晕了过去！”
　　“没办法啊，被大狙盯上，谁来也得晕啊，这玩意一挨一个不吱声啊！”
　　“吓晕那都是明智之举了！”
　　“绑匪：小命要紧！”
　　“哈哈哈……”

