第221章 吸血鬼得天独厚的优势
　　“嗬嗬嗬，现在才意识到不对劲吗？”
　　“可惜，有些晚了！”
　　昏暗的房间之中，两只吸血鬼再次被击飞之后，很快又一副没事人模样地站了起来，脸上赫然多了一抹嘲弄之色。
　　“我等身为高贵的血族，生来便是不死之身，你佛门的东西，对我们可没用，杀不死我们！”
　　两只吸血鬼脸上带着肆无忌惮的笑容，眼神之中满是戏谑之色。
　　别看刚才他们两个被老和尚连番收拾，似乎一点优势都没有占到。
　　但是因为吸血鬼身体的特殊性，即便是他们被老和尚揍得遍体鳞伤，却根本没有伤到本源。
　　这点伤势对于吸血鬼而言，只需要花点时间就可以恢复如初，对他们根本没什么影响。
　　但是老和尚就不一样了。
　　虽然老和尚实力不弱，就算是以一敌二，也可能占尽上风。
　　但是人力终有穷尽之时。
　　两个吸血鬼完全打不死，而老和尚的力量则是在战斗过程之中不断消耗。
　　再这么打下去，老和尚估计得被这两个吸血鬼给活活耗死。
　　意识到了自身的艰难处境之后，老和尚当即有些汗流浃背了。
　　老和尚：大意了，没想到这国外的玩意儿这么持久。
　　“嗬嗬嗬，我一定会亲自把你的血给吸干！”
　　那只一开始被老和尚一记密宗大手印击飞的吸血鬼此刻赤红的双眸死死地盯着老和尚。
　　话音出口之后，其身处陡然一晃，直接从原地消失不见，转瞬间已然来到了老和尚身前。
　　“呼！”
　　劲风呼啸，吸血鬼那宛若钢铁一般的手臂顿时直接砸来。
　　“放肆！”
　　老和尚见状，当即怒喝一声，提着降魔杵便迎了上去。
　　砰！
　　闷响乍起，降魔杵之上猛然迸发出一股金色光芒，直接击中了吸血鬼的手臂。
　　后者顿时手臂一颤，但却任凭手臂受伤，直接甩出另一只手攻向了老和尚。
　　不得不说，吸血鬼一族的身体确实有着几分得天独厚。
　　即便是硬接了佛门降魔杵，吸血鬼的手臂也只不过是像被锐器砸中了一般，只留了一个创口，除此之外，并没有受到其他实质性的影响。
　　而作为拥有不死之身的存在，这种创伤对于吸血鬼而言，根本无关痛痒。
　　“嗬嗬嗬……”
　　吸血鬼在笑，眼神之中满是疯狂之色。
　　当其另一只手臂呼啸而来，径直抓向老和尚的脑袋之时。
　　后者的脸上陡然露出了一抹凝重。
　　老和尚终究是人，身体素质虽然比常人要强上不少，但终究是比不上吸血鬼这种变态。
　　故而看到吸血鬼另一只手朝着自己的脑袋袭来之时，其降魔杵都来不及收回，便赶忙使用另一只手挥动了佛门念珠。
　　嗡！
　　随着一道嗡鸣之音悄然作响，只见念珠之上陡然迸发出一股淡金色的光芒。
　　这光芒像是一个屏障一般，直接护住了老和尚的脑袋。
　　当！
　　吸血鬼的手宛若金属一般，直接击中了那金色屏障，发出了沉闷的声响。
　　霎时间。
　　一股巨力陡然透过吸血鬼的手臂传递到了金色屏障之上，即便被卸掉了许多，可余下的力量还是让老和尚浑身一颤，脑袋不受控制地朝着另一边偏去。
　　连带着整个身体都有些站不稳。
　　恰逢这时，一个破空声陡然响起。
　　嗖！
　　老和尚刚刚拦住第一只吸血鬼，却给了另一只可乘之机。
　　后者一直盯着老和尚，此刻见到其露出了破绽，当即毫不犹豫地出手。
　　就在老和尚身体出现偏移的瞬间，另一只吸血鬼已经来到了老和尚的身前。
　　“死！”
　　一声低喝出口，这只吸血鬼直接伸出双手化为利爪，携带着破空声响抓向了老和尚的身体。
　　“师父小心！”
　　这一幕看得门口的小和尚心直接提了起来，赶忙出声提醒老和尚。
　　可此刻老和尚的双手都用以防御第一只吸血鬼的攻击，此刻根本来不及抵挡第二只吸血鬼的攻势。
　　眼见着那双仿若可以撕碎一切的利爪不断逼近，老和尚眼中陡然涌出了一抹无力。
　　“阿弥陀佛！”
　　危急关头，老和尚诵念了一声佛号。
　　嗡！
　　霎时间。
　　其身体之中猛然迸发出一股淡淡的金色光芒。
　　这股金色光芒很淡，只能堪堪覆盖住老和尚的身体。
　　随后，便见第二只吸血鬼的攻击已经抵达。
　　呲！
　　锋利的爪子直接扣在了那层淡金色的光芒之上，微微受阻。
　　但随即，淡金色的光芒便是一颤，而后直接碎裂开来。
　　挡不住！
　　老和尚心中一叹。
　　而吸血鬼的爪子则是长驱直入，径直抓向了老和尚的胸前。
　　撕啦！
　　老和尚身上的纳衣直接被扯出数条裂口，连带着，还有道道血肉模糊的伤口。
　　剧痛袭来，让老和尚的身体不受控制地颤抖着，额头之上陡然冷汗直冒，脸色以肉眼可见的速度苍白了几分。
　　鲜血涓涓流淌，直接染红了老和尚胸前纳衣。
　　而看到老和尚受伤，两只吸血鬼的脸上却是露出了一抹贪婪的表情。
　　“修行者的新鲜血液，真是诱人至极！”
　　两只吸血鬼嘴角上扬，露出了一个残忍的笑容。
　　下一秒。
　　两只吸血鬼不由分说，直接对老和尚展开了猛烈的攻击。
　　一时间，房间之中人影翻飞闷响不断。
　　老和尚以一敌二本就实属不易，眼下受了伤，无形中更是直接加大了难度。
　　而随着时间的流逝，体力不支，失血过多，种种原因，导致老和尚的速度开始慢了下来，已然有些支撑不住。
　　反观两只吸血鬼却是越发的猛烈，眼眸之中涌动着嗜血的光芒。
　　咚！
　　双方再次发生碰撞，这一次，却是老和尚身体一颤，而后身体直接趔趄而退。
　　噗嗤！
　　老和尚只觉得体内气血翻涌，而后喉咙猛然一甜，直接鲜血狂喷。
　　其身体摇摇晃晃，似乎随时都有可能倒下一般，脸色更是苍白如此，呼吸都变得紊乱起来。
　　“师父！”
　　门口的小和尚见状，当即吓得也顾不上念经了，直接从地上站起来，抬脚就准备迈步走入房间之中。
　　然而老和尚却是直接摆手：
　　“别、别进来！”
　　“慧、慧净，你赶紧走……”

