第20章 猫脸老太太
　　龙虎山，三清殿之中。
　　听到消息的张清霄已经赶来。
　　而警员则是继续向张清霄介绍情况：
　　“我等接到报警电话之后，立马赶往了事发之地。”
　　“那八十老太复活之后，不仅行为举止无比怪异，甚至还力大无穷。”
　　“我们七八个警员，加上他们一家子的人，费了九牛二虎之力，这才将那老太按住！”
　　“为了防止她伤人，我们将其捆了起来，并通知了附近的医务人员，让他们过来帮老太太检查一下！”
　　“可问题就出在这里！”
　　说到这里，叙述的警员下意识地咽了咽口水，看了一眼张清霄以及灵玄道长。
　　在看到两人面无改色，似乎根本没有被自己叙述的事情吓到之后。
　　警员顿时心中大定，知道自己这是找对人了。
　　于是警员赶忙接着叙述。
　　原来，那八十老太太被制服捆绑起来之后，警方便通知医务人员前来检查。
　　可这一检查，就发现了大问题。
　　那八十老太太看似死而复生，但经过医务人员的检查之后，其根本没有心跳。
　　并且体温也不正常。
　　这说明什么？
　　那八十老太看起来是“复活”了，但依旧是一具尸体。
　　只不过行尸走肉，无比吓人！
　　事情到了这个地步，警方已经意识到此事只怕没法以科学手段处理。
　　所以让死者家里人赶快去找神婆大师之类的人来处理。
　　可谁知，当他们以最快的速度找来一位神婆之后。
　　那神婆一到，还没进屋，竟然就被吓得浑身发颤，根本不敢再往前一步。
　　神婆哆嗦着跟他们说，里面的东西太强，她根本干不过。
　　而后连钱都不敢收，便直接逃了。
　　有了这么一遭，老太太的家里人那叫一个哭天喊地，吓得死去活来。
　　而这个时候，警方发现那死去的八十老太的面容越发长得像猫了。
　　猫脸老太太！
　　见此一幕，警方也束手无策，只能马不停蹄地赶到龙虎山求助。
　　“天师，我等对于这种灵异之事，实在是没有一点办法！”
　　警员一脸苦涩，向着张清霄请求道：
　　“我等深知天师是修道之士，有着大法力，所以恳请天师能够出手相助！”
　　此言一出，一众警员的目光全都集中到了张清霄身上。
　　他们真的是没有别的办法了，不然，也不会轻易登上龙虎山求天师出手。
　　而随着警员的话出口。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音也跟着响了起来。
　　“叮！发布新任务：请宿主协助警方解决猫脸老太太！任务完成可获得奖励【九字真言巴雷特碎片+2】、【五雷正法⁻神剑引雷术】、功德+20000！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　巴雷特碎片刚好还差2枚就可以集齐，没想到系统竟然如此贴心。
　　不愧是系统，太懂他了！
　　“我辈修道之人，斩妖除魔，庇护苍生在所不辞！”
　　“几位居士不用如此客气，既然遇到了，那贫道理应跟几位走一遭！”
　　张清霄直接领取了系统任务。
　　人家警方都求到龙虎山老了，他自然没有拒绝之理。
　　于是乎，张清霄直接跟着几人下山。
　　山下，距离龙虎山十几公里之外，有一村子名为九华村。
　　猫脸老太太一家正是九华村的村民。
　　当张清霄坐着警车进入九华村之后，很快，视野之中便出现了一户无比显眼的人家。
　　此刻，这户人家的屋子周围，已经聚集了不少凑热闹的村民。
　　而这个时候，警车也是问问停住，一名警员开口介绍道：
　　“天师，这里就是猫脸老太太家！”
　　闻言，张清霄微微点头，跟着警员下了车。
　　刚一靠近，还没进去，屋内便穿出来一阵敲锣打鼓的声音。
　　与此同时。
　　周围凑热闹的村民们也是一脸激动。
　　“开始了开始了！神婆要开始去驱邪了！”
　　有人小声嘀咕着，伸着脑袋不断往屋里头张望。
　　这些村民虽然对屋里的事情很好奇，但却很有分寸，没有贸然进入物屋子之中。
　　显然他们对于这种事情有着自己的忌讳，同时也担心驱邪不成功，会惹祸上身。
　　而听到村民秀的议论声，张清霄微微一愣，有些奇怪地看了一旁的警员一眼。
　　他先前听警员说，有神婆来此被吓得连屋都不敢进。
　　可现在听着这屋里的动静，似乎不像是被吓得不敢进屋啊。
　　“奇怪！他们家这是又找了别人吗？”
　　察觉到张清霄的目光，警员也有些尴尬。
　　但尴尬过后，警员脸上却是多了一抹疑惑。
　　见状，张清霄瞬间明白了什么。
　　敢情，这是人家不相信警方，所以在警方求助龙虎山的时候，人家自个儿又找了大师帮忙。
　　而且，听这阵仗，似乎还是有点本事的。
　　了然于心的张清霄微微摇头，而后对着一旁的警员打趣了一句：
　　“看来，人家不相信你们啊！”
　　“这个……”
　　知道张清霄是在开玩笑，一旁的警员还是忍不住浮现出了一抹尴尬。
　　而这个时候，张清霄则是一步踏出，直接走了进去。
　　“既然来了，那就瞧瞧吧！”
　　里面，几个老实巴交的男女瑟瑟发抖地站在一旁，眼睛时不时地瞥向一处。
　　每望一眼，这几人都是莫名一颤，满脸惊恐之色。
　　而在正中，一男一女穿着怪异的衣袍，正跳着一种无比奇怪的舞蹈，口中还念念有词，神神叨叨地说着一些奇怪的话。
　　在两人身前，放着一张案板，案板之上烟雾缭绕，摆放着血淋淋的猪头以及鸡鸭之类的贡品。
　　而案板的后方，摆放着一张椅子，椅子上，一个身着寿衣的老太太正蜷缩在那里，贪婪地吸食着案板香烛之气。
　　那张酷似猫脸的面容之上时不时地浮现出一抹享受，一双竖瞳却是时不时地望向案板上那些生食，目光之中满是渴望。
　　“大仙，我等无意冒犯，些许贡品，是专门孝敬您老人家的，还请享用！”
　　原本还在跳大神的两人这个时候突然停了下来，其中那名神婆对着椅子上猫脸老太太恭敬一拜，而后开口说道。
　　闻言，老太太眼中赫然闪过一抹璀璨的光芒。

