第290章 雷电之下，鬼神尽灭
　　浅间神社并不大。
　　因此，当正前方传出动静之后，负责镇守另外三方的三大家族阴阳师第一时间便有所行动。
　　而等到他们全部赶到之时，便见安倍家族的家主安倍北藤斋已经同自家的阴阳师与龙虎天师战在了一起。
　　相比安倍家族而言，其他三家在这之前，并没有跟龙虎山接触过。
　　故而。
　　当看到场中的双方已经交手之后，另外三家的阴阳师并没有第一时间上前支援。
　　而是选择驻足围观，似乎想要趁机好好看看龙国道门的术法是否如传言一般强横。
　　对于三大家族的阴阳师没有第一时间插手，安倍北藤斋却是一点也没有在意，反而觉得很庆幸三家没有强行掺和。
　　因为，他要亲自手刃仇敌，一雪前耻。
　　至于张清霄，在他眼中，眼前的这些人，不过都是一群土鸡瓦狗，多几个与多一群于他而言，根本没有任何区别。
　　“给我困住他！”
　　安倍北藤斋的目光一直都锁定着张清霄，其冷声开口，吩咐自家的所有阴阳师一起出手。
　　霎时间。
　　虚空震荡。
　　虚空之中的十几枚式神牌全部绽放出诡异的光芒，寄身其中的鬼神全部被释放。
　　滑头鬼，河童，山童，杀戮鬼等等一些模样狰狞，长得奇形怪状的鬼神被安倍家家族的阴阳师给全部召唤了出来。
　　这些鬼神一出现，那种让人惊恐的阴森之气瞬间涤荡开来。
　　在一群阴阳师的操控之下，这些鬼神的目光全部齐刷刷地集中到了张清霄的身上，将之锁定。
　　若是一般人，冷不丁地被这么多稀奇古怪的恶心人玩意儿盯着，说不得也得头皮发麻一番。
　　可当张清霄看到这些鬼神之后，却是冷笑一声。
　　“魑魅魍魉，一群上不得台面的土鸡瓦狗！”
　　此言一出，可是一语激起千层浪。
　　无论是安倍家族的阴阳师，还是那些个被召唤出来的鬼神，这一刻都是面色一变。
　　“狂妄！”
　　安倍北藤斋怒喝一声，俨然没想到张清霄如此不知所活。
　　而虚空之中的那些鬼神，则是发出了阵阵阴森恐怖的笑声。
　　“人类，你成功引起了吾等的注意！”
　　“今日，你必须以死谢罪！”
　　虚空之中的一群鬼神身上释放出一股股恐怖的气息，直接朝张清霄笼罩而来。
　　至于底下的那些个阴阳师，则是一个个面色阴沉，盯着张清霄的双目之中满是涌动的杀机。
　　而其他三家的阴阳师此刻同样紧盯着张清霄，他们的眼眸之中带着一抹疑惑。
　　似乎有些没想到，龙虎天师到底哪里来的底气，竟敢在这个时候，还敢如此挑衅他们这些阴阳师。
　　他难道真的不怕死吗？
　　张清霄表示：抱歉，我是真的没将尔等放在眼里！
　　“杀了他！”
　　安倍北藤斋直接下令，让家族的阴阳师联手，想要一举灭杀张清霄。
　　而随着他的话出口，十几个安倍家族的阴阳师当即直接操控着各自侍奉的鬼神攻向了张清霄。
　　可惜。
　　昔日由安倍家族老祖留下的式神牌所召唤的三大鬼神，张清霄都没有放在眼里。
　　何况是眼下这些人的所侍奉的一群小鬼神。
　　眼见着狂风呼啸，十几只鬼神朝自己袭来。
　　张清霄当即直接抬手，而后猛然对着虚空一握。
　　“雷来！”
　　张清霄一声道喝。
　　瞬间，其自身内五雷之力瞬间涌向手掌之上，勾动了天地外五雷。
　　轰隆隆！
　　夜色之下，原本皎洁明亮的月光一下子被黑云遮挡。
　　整个神社变得阴暗起来。
　　而就在这时。
　　黑云猛然翻滚，其中惊雷炸响，五色雷电之力疯狂交织，而后轰然而下。
　　咔嚓！
　　璀璨的雷电光芒划破夜空，照亮了整个神社。
　　这一幕发生得实在太快。
　　四大家族的阴阳师只觉得眼前一黑，下一秒便见雷光闪烁，震耳欲聋的炸响随之而来。
　　“这……这是……”
　　当看到五色雷电划破夜空之时，无论是安倍家族的阴阳师，还是其他三大家族的阴阳师，都一下子瞪大了眼睛。
　　如此恐怖得天雷之力，他们这些各自家族的顶级阴阳师还是第一次见到。
　　这等伟力，不应该是鬼神方可拥有吗？
　　为何一个人类，竟然也能？
　　一众阴阳师心中震撼。
　　可五色雷电却是丝毫不给他们多余的时间，瞬间席卷而来。
　　虚空之中，那些原本浑身弥漫着诡异气息的鬼神虚影，一瞬间全部身形停滞，而后像是看到了什么恐怖的东西一般，一个个全部脸色大变。
　　“不！这不可能！啊——”
　　十几个鬼神失声尖叫。
　　他们虽为鬼神，可说到底不过一群阴魂而已，虽有一些能力傍身。
　　可面对这天地之间的至刚至阳之物，却是一点办法都没有。
　　随着五雷轰顶，张清霄所在之地，瞬间化作了雷电场域。
　　他身处其中，宛若雷电法王，丝毫不受影响。
　　而在其身前，十几个鬼神却是直接被五色雷电轰杀。
　　虚幻的身影只是微微一颤，随后便在痛苦的哀嚎声之中，烟消云散。
　　这一刻，天地俱寂。
　　安倍家族的十几个阴阳师傻眼了，眼睁睁地看着自己侍奉的鬼神就这么轻而易举的被消灭，却一点办法也没有。
　　至于安倍北藤斋，此刻其脸色黑如锅底，难看到了极点，牙齿都快咬碎了。
　　而其他三家的阴阳师则是心神狂震，盯着张清霄的目光闪烁不已，心中的震撼无以复加。
　　一人之力，竟然恐怖到了这种地步！
　　这当真是匪夷所思！
　　震惊过后，众人心中不由得后怕起来，望向张清霄的目光不自觉地多了一丝畏惧。
　　可还有一人依旧只有满腔的愤怒。
　　“该死！该死！都该死！”
　　“该死的龙虎天师！”
　　安倍北藤斋双拳紧握，指甲深深地插入了掌心之中。
　　剧痛让其目眦欲裂，青筋暴起，可其却依旧死死地盯着张清霄，身上涌动的滔天杀意丝毫不加掩饰。
　　张清霄越是强大，就越安倍北藤斋感到愤怒。
　　当即。
　　他目光一转，直接看向了其他三家的阴阳师。
　　“你们若是不想死，就一起出手！”

