第2章 一切恐惧源于火力不足
　　张清霄望着手中的金光咒版P229手枪，忍不住啧啧称奇。
　　这东西不仅做工精致，甚至就连所用的材料也极为特殊，根本不是普通的金属。
　　而如果光从造型上来看，这枪其实与一般的P226手枪差不多。
　　而P226手枪，是一种单/双动击发的半自动手枪。
　　最初的时候，该型号的手枪只有的9×19mm口径型。
　　但后来，随着技术迭代，该款手枪开始推出了新的·40 S&W和·357 SIG口径的型号。
　　而据新闻报道，P226系列中各种型号总共生产了近600，000把。
　　后来初大米正式列装，正式更名为MK25。
　　如今乃是大米海兵特战的标配。
　　而与P226相比，
　　张清霄手中的这把金光咒版P229，则是要多了完美的先天金光咒以及符箓！
　　把玩着手中的P229，张清霄惊喜地发现，这把枪竟然还能变换形态。
　　在不需要使用的情况下，这把手枪还能化作金光涌入张清霄的身体之中。
　　而当张清霄想要使用的时候，只需要念诵金光咒就可以放出来，重新化为实体手枪。
　　主打的就是携带方便。
　　还能避免被安检之类的东西发现。
　　果然系统出品，必属精品！
　　而除了手枪之外，系统还额外奖励了两个备用弹夹以及100发子弹。
　　张清霄盯着这些子弹，研究了一会儿后欣然发现。
　　这子弹竟然也能像金光咒手枪一般，可以收入体内，通过意念就能调用。
　　可以将子弹储存在身体之中，这也就意味着，从理论上来说，张清霄可以携带无限发的子弹。
　　因为根本不占空间。
　　而系统奖励的100发子弹用完了也不要紧。
　　张清霄已经注意到了，系统商城里的东西很多，只要花费功德点，便可以购买各种型号的子弹。
　　根据系统商城的标价，一点功德，就能购买10发子弹。
　　而张清霄刚刚完成的新手任务，系统就奖励了1000点功德。
　　如果全部换成子弹的话，那可就是10000发子弹。
　　用不完！根本用不完！
　　再者，张清霄已经从系统那里得知，猎杀妖魔鬼怪，完成系统任务都是可以获得功德奖励的。
　　理论上子弹可以无限续！
　　一番了解下来，张清霄的嘴角都快咧到耳根子处了。
　　好好好！
　　一切恐惧都源于火力不足！
　　但现在，他无限火力……
　　张清霄念头微动，直接取出一颗子弹。
　　这时他才发现，这子弹的造型也是奇特的很。
　　弹壳全身竟然通体黄色，其表面更是刻满了密密麻麻的金光咒，而在弹头上，则是点了朱砂。
　　如此奇特的子弹，让张清霄瞬间瞪大了眼睛，脸上表情无比怪异。
　　好好好！这么玩是吧！
　　弹壳贴黄纸，谁来都得死！
　　子弹点朱砂，物法双杀！
　　张清霄心情激动，迫不及待地直接装弹上膛，接连开了数枪。
　　砰砰砰！
　　随着枪身微微震动，数枚子弹瞬间飞射而出。
　　感受到手掌传来的轻微震感，张清霄咧嘴一笑。
　　这枪的威力，从表面上来看，无论是穿透力还是破坏力，都与普通的型号没什么区别。
　　但是，张清霄手中的金光咒版却能够随意切换物理和法术两种伤害模式。
　　这也就意味着，张清霄可以随意控制射出去的子弹是物理伤害还是法术伤害。
　　这样就可以有效地避免对普通人产生伤害，毕竟法术伤害模式下，子弹即便击中人也是不会造成影响的。
　　同样地，法术伤害针对魂体一类无实体的妖魔鬼怪，而物理伤害，则是可以用来对付僵尸一类的邪祟。
　　物法双杀可不是开玩笑的！
　　张清霄频频点头，对于金光咒版P229手枪的效果无比满意。
　　有此武器傍身，那还不原地起飞？
　　什么牛鬼蛇神，只要敢来，那就是一枪的事！
　　如果一枪不行？
　　那就再来一枪！
　　检查完手枪，张清霄紧接着提取了其他奖励。
　　【混元一气真经】、【神话级五雷正法⁻掌心雷】、【神话级⁻先天金光咒】。
　　这三个奖励，张清霄可谓是眼热得很。
　　【混元一气真经】主修为，而【神话级五雷正法⁻掌心雷】和【神话级⁻先天金光咒】则是一攻一防。
　　此三者，乃是自身根本。
　　虽然如今自己已经有了物法双杀的手枪，但身处这个妖魔动荡的世界，张清霄可不想自己一点修行都没有。
　　无限火力是好！
　　可也得有着与之匹配的实力才行。
　　不然，一个运气不好，倒霉碰到了那种恐怖至极的妖魔鬼怪，
　　自己恐怕还没能使用无限火力，就被人家给一手灭掉了。
　　甚至于，人家玩个偷袭，耍个阴险手段，那自己咋整？
　　所以，修行是必不可少的！
　　张清霄眼中精芒一闪而过，直接提取了奖励。
　　瞬间无数内容奥义全部涌入张清霄的脑海之中。
　　没敢耽搁，张清霄进入自己的房间，开始闭关修行。
　　所谓混元一气真经，便是修行混元一气，铸无上根基！
　　不愧是顶级功法！
　　张清霄脑中无数感悟涌动，福至心灵，修行速度一日千里。
　　短短一天时间。
　　张清霄身上的气息连连攀升，破境仿若吃饭喝水一般简单。
　　练气一层，
　　练气二层，
　　练气七层，
　　炼气九层！
　　一日过去，张清霄的修为已经达到炼气九层。
　　如此恐怖的修行速度，若是外人得知，只怕会当场惊掉下巴。
　　修为抵达练气九层，张清霄没有继续闭关，而后直接向系统提取了【神话级五雷正法⁻掌心雷】以及【神话级⁻先天金光咒】。
　　随着二者奥义如灌顶一般涌入脑海中，张清霄眼中精芒频频闪烁，一瞬间直接明悟。
　　他像是心有所感一般，随手一招，口中直接诵起咒诀：
　　“天雷轰轰，猛吏真君。承令召请，速降威灵。兴云吐雾，急赴坛前。统领五将，搜挠山川。万精鬼怪，捉缚来呈。一依帝令，火急奉行。”
　　咒诀既出，瞬间丝丝雷电之力开始在张清霄的掌中交织，最终汇聚成了一道雷球。
　　掌心雷成！
　　张清霄眼中精芒一闪，直接将掌心雷释放出去。
　　咔嚓！
　　伴随着一阵电闪雷鸣，掌心雷直接劈出，瞬间砸在了天师府内一座巨石假山之上
　　威力之大，直接将假山轰成了碎末！
　　见此。
　　张清霄不由得眼睛一瞪，惊叹道：
　　“福生无量天尊，这威力也太猛了一点吧？果然不愧是神话级五雷正法啊！”

