第240章 什么档次，也敢跟我动手？
　　警方最担心的，就是张角这等于乱世崛起的人物，若是尸变，很可能会乱杀人。
　　这显然不是他们想看到的。
　　所以，刑警队长当即求助张清霄，希望后者可以给予帮助。
　　而听到队长的话，张清霄微微点头：
　　“无妨，只要找到他就行了！”
　　“既然是我道门之中的一派祖师，此事我道门理所应当有责任承担，此事交给贫道等人来解决即可！”
　　张清霄给刑警队长吃了一颗定心丸。
　　听到这话，后者这才放下心来，对于龙虎山，北汉市警方自然是信任的。
　　张清霄说完之后，直接迈步来到了墓室之中的那口棺材所在之地。
　　此刻，棺材旁正在聚集着几名考古队员，对着棺材如痴如醉地研究着。
　　张清霄见状，也不打扰他们，直接从中取出了一滴弥漫着诡异气味的黄色粘稠液体。
　　“这是……”
　　几个考古队员看到张清霄的动作，顿时下意识地望了过来。
　　一旁的刑警队长也是一脸好奇地盯着张清霄。
　　对此，张清霄直接缓缓吐出两字：
　　“尸油！”
　　自然就是张角身上的尸油。
　　此言一出，几个考官队员当即心头一颤，脸色瞬间苍白了几分。
　　见状，张清霄却是面色平静。
　　而后其拿出天师烛点燃，并将尸油放在烛火之上烤了一下。
　　滋滋滋……
　　霎时间。
　　一股刺鼻的气味顿时弥漫开来。
　　几个靠得较近的考古队员顿时眉头一皱，连连后退。
　　而张清霄则面不改色地拿出一张黄纸将尸油包裹起来，随后直接点燃了黄纸。
　　刺鼻的气息顿时间剧烈了几分，而后又逐渐减弱。
　　却见黄纸已经化为灰烬。
　　张清霄将这些灰烬放到了朱砂之中，一并研成墨汁。
　　随后其拿出符笔，蘸了墨开始在黄纸之上绘制起来。
　　笔走龙蛇之间，一枚黄符赫然生成。
　　张清霄收起符笔，随后将黄符折成了一只小鸟模样，随后其对着小鸟吹了一口气。
　　霎时间。
　　只见原本躺在张清霄手掌之中的黄符小鸟竟然挥动了翅膀，而后扑腾着从张清霄的手掌之中飞起，直接悬浮在了空中。
　　“这……”
　　如此神奇的一幕，直接惊呆了墓室之中的考古队以及警方人员，所有人都一脸震撼地望着空中的黄符小鸟。
　　而张清霄则是淡淡开口：“跟着它，便能找到张角的位置！”
　　张清霄话音刚落，便见小鸟扑腾着翅膀直接朝着墓室之外飞去。
　　见状，张清霄当即一步迈出，同样走出了墓室。
　　而小年则是不做停留，径直朝着东方飞去。
　　见状，张清霄与警方打了一声招呼，随后直接追了上去。
　　而在另一边。
　　张角离开墓室之后，赫然发现体内的尸气似乎变得狂暴起来，竟然隐隐有控制不住的趋势。
　　这让张角的眼眸之中赫然多了些许凝重。
　　他很清楚，一旦尸气全面爆发，那么届时他可能真的会成为一头不受控制的僵尸。
　　身为一派祖师，又怎么可能愿意自己变成那副人不人鬼不鬼的模样。
　　因此，他需要寻找一个灵气浓郁的地方，通过吸收大量的灵气以此来压制住体内暴动的尸气。
　　远遁百里之后，张角当即目光一凝，眼眸直接望向不远处的一座矮山之上。
　　只见，在矮山之上，赫然矗立着一座千年宝寺。
　　寺庙之中此刻念经声环绕，恢弘大气。
　　而身为一派祖师，张角自然慧眼如炬，其目光微凝，瞬间便将宝寺所在之处的山脉地势走向筋尽收眼底。
　　在张角眼中，宝寺周身宝气环绕，其下更有地气涌动，俨然是一块极佳的风水宝地。
　　“此地与贫道有缘！”
　　张角眼中精芒一闪而逝。
　　旋即，其直接抬手掐算起来。
　　很快，张角心中便有了结果。
　　在寺庙之中，有一处绝佳之地，那里有一座古塔耸立，乃是风水宝地的核心，很符合他的要求。
　　当即，张角一步迈出，径直朝着千年宝寺走去。
　　此地既然与他有缘，那自然便归他所有。
　　张角要强抢地盘！
　　而寺庙此刻因有香客聚集，故而并未闭门，这倒是方便了张角，直接畅通无阻地进入了寺庙之中。
　　此刻，寺庙大殿之中，一名白眉高僧盘坐蒲团之上，声音宛若黄钟大吕一般，正在讲经：
　　“时，长老须菩提在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬而白佛言：“希有，世尊!如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。世尊，善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应云何住?云何降伏其心?”
　　“诸位，菩提心如何常住不退？我等若生妄心，又该如何降伏？”
　　白眉高僧缓缓开口。
　　殿中，座无虚席，僧众近百，皆作沉思状。
　　见此，白眉高僧顿时微微一笑，刚准备开口解疑，却猛然脸色一变，豁然转头，目光仿若洞穿虚空一般，直接望向了大殿之外。
　　“何方妖孽，竟敢擅闯我佛门重地？大胆！”
　　白眉高僧一声怒喝，长身而起，一步踏出，人已经蹿出数米，径直冲向了大殿外。
　　殿内僧众见状，皆是脸色剧变，当即纷纷起身，跟在白眉高僧身后，走出了大殿。
　　却见张角进入寺庙之后，径直朝着寺庙中心处的一座七层佛塔走去。
　　那里，乃是此座千年宝寺核心所在，其名舍利塔，塔内存有古佛舍利！
　　白眉高僧在殿中感觉到诡异的气息涌入寺庙之后，当即冲出大殿，便看到了正朝着舍利塔走去的张角。
　　见到张角，白眉高僧当即感受到了其身上蕴含的恐怖尸气，顿时脸色大变。
　　“止步！”
　　白眉高僧一声怒斥，想让张角停下步子。
　　可后者却是充耳不闻，根本不搭理他，依旧迈步走向舍利塔。
　　见状，白眉高僧勃然大怒，身形一晃，直接扯下身上的佛珠便对张角发动攻击。
　　然而。
　　面对突然袭来的白眉高僧，张角却是头也不回，直接一掌拍出。
　　“滚！”
　　一声轻喝，顿时掌中雷声轰鸣。
　　恐怖的雷电之力奔涌而出，直接将白眉高僧劈飞。
　　张角：什么档次？也敢跟我动手？

