第250章 异变
　　“刚来，有没有吊大的朋友告诉我发生了什么？我怎么好像看到了天师的身影？”
　　大雄宝殿之外，一众香客躲得远远的，其中一人手里举着个手机，正对着千疮百孔的大雄宝殿一阵拍摄。
　　其人正在使用手机直播，涌入直播间的网友一看到大雄宝殿的惨状，当即好奇起来。
　　见状，直播的香客当即简单地介绍了一番。
　　这下子，直播间直接炸锅。
　　“卧槽！啥玩意？天师和一名道士在寺庙内打架？”
　　“可不嘛，你没看到大雄宝殿都被干废了！”
　　“不是，他们打架，怎么打到人家佛门的大雄宝殿来了啊？”
　　“你们说，这两位会不会是故意的啊？”
　　“好好好，天师打架，竟然连新法器都给用上了啊！”
　　“对面的道士很强啊，竟然能够挡住天师的法器！”
　　“主播赶紧把镜头擦干净一点，我要看天师大战道长！”
　　“……”
　　直播间闹哄哄的一片。
　　而现场，张清霄与张角在把大雄宝殿干废之后，后者竟然一个闪身，又跑到了其他地方。
　　“张角道长，你逃不掉的，跟我回去吧！”
　　身后，张清霄扛着火箭筒穷追不舍，时不时地还掏出两颗手雷扔过去，弄得现场一片乌烟瘴气。
　　这一幕看得一众香客目瞪口呆，只觉得自己的世界观狠狠地被刷新了一遍。
　　至于白眉高僧等人已经说不出话来了。
　　哀莫大于心死！
　　大抵如此吧。
　　直播间的网友们却是一脸新奇，总觉得两人打架有些不怀好意。
　　张清霄与张角两人一追一逃，所过之处，香烟弥漫，废墟成片。
　　两人一路战斗，从大雄宝殿打到了金刚殿，随后又打到了天王殿。
　　整个过程之中，张清霄的手雷炮弹就没停过，跟不要钱似的，直接将所过之地给炸得满是坑洞，断壁残垣，无一处完好之地。
　　这一幕把直播间那些觉得新奇的网友都给看麻了。
　　网友：不是！这踏马两人怕不是在演二人转吧？
　　这尼玛搁这儿拆迁人家寺庙呢？
　　网友疯狂吐槽。
　　而白眉高僧等一众和尚在看到接连有几座宝殿被摧毁之后，终于是忍不住了。
　　“你们两个是真该死啊！”
　　白眉怒火攻心，声音几近咆哮。
　　好巧不巧的是，这话竟然被张清霄给听到了。
　　原本正准备给张角再来一炮的张清霄当即将火箭筒给收了起来。
　　就连背后的振金外骨骼也全部合拢，似乎并没有继续与张角交手的打算。
　　张清霄：骂我？
　　你以为堂堂一派祖师是这么好对付的？
　　既然如此，那你们自己对付吧，贫道不管了！
　　张清霄的身形戛然而止，伫立虚空一动不动。
　　而对面，看到张清霄收手，张角却是陡然大笑一声，身上的尸气瞬间变得狂暴无比。
　　见状，白眉等人当即脸色大变。
　　和尚：哎哟卧槽，你玩真的啊！
　　错了！错了还不成吗？
　　你继续！砸都砸了，赶紧把这个妖孽收走吧……
　　一众和尚彻底慌了。
　　让他们对付张角，那与送死有什么区别？
　　这么一对比，似乎砸点宝殿也能接受了。
　　和尚们只能这般安慰自己。
　　而张角趁着张清霄停手的空挡，却是尸气爆发，而后直接腾空而起，想要趁机飞走，逃离此地。
　　却见张清霄缓缓开口：
　　“张角道长，闹也闹够了，跟贫道回去吧！”
　　可惜后者却是装作听不见。
　　见状，张清霄不由得微微摇头，脸上露出了些许无奈。
　　“既然如此，那就别怪贫道客客气了！”
　　和尚：你客气过吗？
　　听到这话的一众和尚内心一阵腹诽。
　　而张清霄则是念头一动，当即直接放出【正一威盟千符无人机】。
　　嗡！
　　随着一道嗡鸣之音响起，无人机直接拔地而起，径直来到了张角的身前，其上符箓发射口微微转动，随后开始疯狂喷涌出各种符箓。
　　“嗯？这是……”
　　正准备飞走的张角顿时被拦住了去路，发现自己身体周围已然布满了各种品级的符箓。
　　数量之大，品类之繁杂，即便是他这个号称符箓大家的存在也有些难以置信。
　　张道陵的这个后辈，当真是有些不可思议！
　　无人机直接形成了空中火力压制，将张角的退路完全堵住。
　　而在对面，张清霄则是再次展开六只机械臂，提着巴雷特，扛着火箭筒对着张角就是疯狂扫射。
　　终于，在张清霄一番狂轰乱炸之下，张角的反抗之势越发疲态，直至最后，其只能被迫防守，再无半点挣扎之意。
　　见状，张清霄当即打出数枚符箓，直接将张角封印起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功抓住张角，获得奖励【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+5】、功德+1000万！”
　　随着张角被镇压，张清霄的耳边也适时响起了系统的提示音。
　　闻言，张清霄淡淡一笑。
　　很好，这下子战斗机以及导弹的图纸全部都集齐了，可以直接解锁这两大杀器。
　　随后张清对着张角说道：
　　“张角道长，走吧，跟贫道回龙虎山！”
　　然而。
　　张清霄话刚出口，便时脸色一变，目光直接落到了被镇压的张角身上。
　　张角的气息似乎有些不对劲。
　　双目紧盯着张角，张清霄眉头微蹙，随即猛然抬头看了一眼天象，而后直接对着四周围观的众人沉声道：
　　“所有人赶紧撤离！”
　　张清霄的一句话，直接周围的所有人愣住了。
　　“怎么了？天师这是怎么了？为何突然开口让我们撤离？”
　　大家面露不解之色，有些不明所以。
　　但下一秒。
　　便见原本被数道符箓封印的张角双目之中陡然浮现出一抹紫色的雷弧，随即其直接仰天咆哮了一声。
　　“吼！”
　　随着这声怒吼，张角身上瞬间雷电之力弥漫。
　　随之而来的，便是天象剧变，黑云翻滚，天雷于苍穹之下疯狂交织，而后朝着张角所在位置轰然而下。
　　不愧是一派祖师。
　　竟然在这种时候觉醒了僵王雷公体！
　　随着天雷劈下，张角的气息瞬间暴涨起来，竟然直接破开了张清霄的封印。

