第264章 杀上九龙寺
　　张清霄：什么法宝不法宝的，赶紧滚犊子！
　　张清霄的态度直接让九龙寺住持一整个蚌埠住了。
　　连带着其他佛门和尚也是一副不可思议的表情望着张清霄，有人张口欲言，却是如鲠在喉 ，什么也说不出来，难受无比。
　　倒是围观的群众们觉得龙虎天师所言极其合理。
　　既然赌斗，那双方自然都得有赌注。
　　你佛门难不成还想着空手套白狼呢？
　　看到转身就走的张清霄，以及广场上宛若石化的一众佛门和尚，现场的观众们一时间觉得这画面实在是滑稽至极。
　　良久。
　　龙虎山的一行人的身影已经消失不见，九龙寺住持等一众佛门和尚这才集体回过神来。
　　九龙寺住持：好好好，真不愧龙虎山，欺人太甚！
　　九龙寺住持怒极反笑，脸色却是难看至极。
　　如今这副模样，九龙寺住持自然深知自己没法去找张清霄要个说法。
　　当即，其满眼怨毒地看了一眼龙虎山，随后一拂袖，冷哼一声，愤然离去。
　　正所谓忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　当九龙寺住持返回九龙寺之后，越想越觉得龙虎山的做法太过欺人。
　　包庇邪魔，镇压佛门弟子，更是夺走了他佛门数件法宝。
　　这口气，九龙寺住持根本咽不下。
　　考虑到正面硬刚刚不过之后，九龙寺住持直接选择了另一条路，想要通过网络舆论，来抹黑龙虎山以及张清霄的形象。
　　当即，九龙寺住持直接以自身名义心爱各大社交平台上发文，痛斥龙虎山的种种霸道行径。
　　他怒喷龙虎山不讲道义，强枪法宝，包庇邪魔，根本不是道门正派行径，与歪门邪道一般。
　　同时，更是呼吁世人一起抵制龙虎山，不要助长龙虎山的恶劣行径。
　　佛道之争的热度还没有降下来，随着九龙寺住持这一番发言，直接将相关话题的热度推上了另一个高潮。
　　许多了解事情来龙去脉的网友，对于九龙寺住持的发言直接当成了一个乐子看待。
　　可有部分不明所以的网友，在看到九龙寺住持的发言之后，顿时纷纷评论支持。
　　更有那些忠实的佛门信徒疯狂转发评论，扬言要让所有人都了解龙虎山的真实面目。
　　如此一来，此事热度居高不下，越来越多的网友关注到了这件事。
　　有人看戏，有人吃瓜，也有人亲自下场评论，好不热闹。
　　而对于网络上九龙寺住持的发言，龙虎山方面，却是压根儿没关注这事，依旧各自做着各自的事情。
　　唯有一人，此刻正熟练的使用手机刷着短视频。
　　自从答应张清霄努力融入现代生活之后，张角就花了一些时间，去接触现代的新鲜事物。
　　而手机，便是其中之一。
　　如今的张角，已经基本掌握手机的使用，此刻正通过刷视频了解这个时代更多的事情。
　　巧合的是。
　　张角刚刚看完几个介绍现代生活的视频，下一秒，九龙寺住持发言的短视频就直接弹了出来。
　　“嗯？佛门的和尚？”
　　看到九龙寺住持的视频，张角神色一怔，并没有立刻划走，而是打算看看佛门和尚要干什么。
　　然而。
　　苏随着九龙寺住持的视频播放，当听到前者所言之后，原本还有些好奇的张角顿时脸色一沉。
　　“好一个佛门，这抹黑人的本事，比起两千年前更加得心应手了啊！”
　　张角眸子一抹，脸上浮现出一抹怒意。
　　尤其是看到视频下方，还有不少人发言表示支持后，张角脸上的怒色越发浓郁起来。
　　对于佛门和尚称呼他为邪魔，张角本人其实是根本不怎么在意的。
　　可是九龙寺住持的言论，却是将整个龙虎山都置于其中，甚至含沙射影地抹黑整个道门。
　　这一点，是张角不能容忍的。
　　“看来，这些佛门和尚是没打服啊！”
　　张角眼中寒意滋生。
　　当即其直接收起手机，步子一踏，身影直接从房间里消失不见。
　　张角俨然忘记了张清霄之前的叮嘱。
　　不仅如此，其还偷摸着进入了天师府内张清霄之前专门打造用来为龙虎山装新法器的密室。
　　最近一段时间，张角也时不时地与龙虎山上的一些红袍交流。
　　对于龙虎山的新法器，他已经熟练于胸。
　　因此，进入密室之中，张角直接扛了一箱热武器。
　　然后，其便直接腾空而起，径直朝着九龙寺所在的飞去。
　　此刻。
　　九龙寺之中，住持正在静养。
　　之前与张清霄的战斗，他虽然看起来似乎并没有受什么外伤，可内伤却是很严重。
　　五脏六腑皆有受到损伤，身上筋骨更是有多处开裂。
　　甚至指骨都骨折了几根。
　　若非其乃是修道之士，有修为傍身，不然以这样的内伤，足以让其卧槽半年下不了地。
　　不过即便如此，也让九龙寺住持难受了好一段时间。
　　至于网上的舆论，其公开发言之后，却也时刻关注着世人的态度。
　　当看到有不少网友也对龙虎山口诛笔伐之后，九龙寺住持脸上顿时多了一抹笑意。
　　他就是要用大势压龙虎山。
　　你龙虎山不是霸道吗？
　　难不成你还敢与整个天下大势对抗不成？
　　九龙寺住持心中已经开始幻想龙虎山迫于舆论压力，主动承认错误的画面。
　　然而。
　　就在其畅想之时。
　　一阵急促的脚步声却猛然响起。
　　“住持，不好了 ！出事了！”
　　九龙寺了悟疾驰而来，满头大汗，脸上满是惊恐之色。
　　其也顾不得规矩，隔着老远就直接对九龙寺住持大喊起来。
　　闻言。
　　九龙寺住持当即面色一沉，觉得了悟的养气功夫实在是太差，一遇事就这般慌张，难堪大用。
　　当然，心中虽有不满，可九龙寺住持还是开口问道：
　　“何事？”
　　“住持，张角那邪魔，已经杀进寺庙里来了！”
　　了悟一把抹掉额头的汗水，喘着粗气地说道。
　　此言一出，九龙寺住持顿时心神狂震，脸色大变。
　　“你说什么？”
　　九龙寺住持的分贝瞬间拔高了几分，眼眸之中赫然多了难以置信。
　　可了悟的话却是没有结束。
　　“他不知道从哪里弄来了大量的热武器，此刻正在寺内狂轰乱炸！”
　　了悟的话刚出口，远处便很配合地传来一声炸响。
　　九龙寺住持：我尼玛……

