第24章 地铁色狼
　　“叮！九字真言巴雷特碎片已经全部集齐，宿主可进行兑换，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　“兑换成功！请查收！”
　　嗡！
　　龙虎山天师府，张清霄念头微动。
　　霎时间。
　　一道光芒直接从其体内涌出，最终汇聚在其两手之上。
　　随着光芒不断凝聚，一把造型与普通M82同款的狙击枪直接浮现出来。
　　九字真言巴雷特！
　　感受到手中传来的实打实的重量，张清霄眼中精芒闪烁不断。
　　这把狙击枪在造型设计上几乎与普通的M82一模一样。
　　全长1447.8毫米，枪身全重在战斗之中，可达到14.8千克，使用12.7毫米口径的子弹，射程超过3公里，有效射程1900米。
　　其采用半自动射击方式，弹夹可容纳10发子弹，佩戴十倍光学狙击镜。
　　而九字真言巴雷特与普通M82不同的地方在于，
　　张清霄手中的这把狙击步枪，枪身上不仅刻“临兵斗者皆阵列在前”道门九字真言，而且密密麻麻覆盖雷法符篆。
　　甚至，在枪托之处，还刻有道门真武大帝神像。
　　不仅如此，这把巴雷特的弹夹之上也刻满了雷法符篆，每一个子弹同样也刻着九字真言。
　　弹头所用材料，更是经过百年黑狗血所浸泡，威力强横无比！
　　可谓是两公里之内，真正意义上的物法双杀大杀器！
　　看完九字真言巴雷特的介绍，张清霄此刻心里只有两个字。
　　那就是，牛逼！
　　张清霄掂量着手中的巴雷特，脸上的喜色显而易见。
　　有了这东西，以后行事，就又多了一份保障啊！
　　而随着巴雷特兑换成功，张清霄也发现，其装配的子弹同样可以在系统长商城之中进行购买。
　　只不过相比于之前的金光手枪的子弹，巴雷特的子弹所需要的功德点却是贵出许多。
　　一颗巴雷特子弹，需要50功德点兑换！
　　贵的一批！
　　不过，贵自然有贵的道理。
　　毕竟，这可是巴雷特狙击步枪！
　　有效射程可达两公里。
　　就算是鬼王级别的存在，也只需要一枪就足以让其魂飞魄散。
　　张清霄眼中闪烁着兴奋之色。
　　新枪到手，他现在迫不及待就想找个地方试试这巴雷特的威力是不是如介绍一般强大。
　　怎么着，也得找只鬼王练练枪！
　　念及此。
　　张清霄直接收起巴雷特，而后转身离开了天师府。
　　“天师，你这是……”
　　下山途中，却是遇到了红袍道长灵法道长。
　　看到张清霄行色匆匆，灵法道长不由得心生疑惑，开口询问了一句。
　　“贫道近日心有所感，龙虎山恐怕有新法器要诞生，所以下山游历一番，找找契机！”
　　张清霄想当然地回了一句。
　　闻言。
　　灵法道长先是一愣，旋即脑海中陡然浮现出张清霄之前所使用的那把金光手枪。
　　一时间，灵法道长表情顿时变得怪异起来。
　　“原来如此，那天师还请早去早回！”
　　良久，灵法道长这才赶忙点头，而后对着张清霄拱手道。
　　“嗯！”
　　张清霄应了一声，身影却已经消失不见。
　　见此，灵法道长眼眸微眯，盯着张清霄消失的方向望了许久，而后一脸无奈地摇了摇头。
　　天师还真是越来越高深莫测了，根本看不透啊！
　　轻叹一声，灵法道长转身朝着三清殿走去。
　　山下。
　　张清霄一身白袍，行走之间，一步跨出，瞬息百米之外。
　　他一边施展身法，一边掏出手机搜索起了都市传说。
　　眼下，没有人因为邪祟鬼怪之事求上龙虎山。
　　所以张清霄只能通过手机查找，看看有没有什么地方发生过一些灵异鬼怪之事。
　　“嗯？这是……”
　　随着浏览了数个窗口界面，张清霄的手机上，陡然弹出一篇媒体纪实报道。
　　文章中提到。
　　有一所被遗弃多年的学校，似乎发生过一些无法用科学解释的事情。
　　而这所学校之所以被引起，正是因为多年以前，学校之中曾经发生过一起重大的火灾事故。
　　那场火灾，夺走了许多人的生命。
　　余下的人，迫于外界的压力，以及对学校火灾之事的恐惧，所以全体搬迁，转移到了其他地方。
　　这座学校自此就被遗弃了。
　　而根据网上的传言，那地方自从其他人搬迁之后，晚上总是时不时地能够看到一些模糊的身影在学校走廊之中来回走动。
　　甚至有人说，学校废弃了这么多年，凌晨竟然还会亮起绿色的灯光。
　　这些传言之下，有网友相信，觉得那座废弃学校之中可能存在着一些灵异。
　　也有人觉得传言只是传言，根本没有什么可信度。
　　甚至帖子之中，还有人提及，为了验证传言的真假，有探险主播还亲自去了一趟那所学校。
　　可是这名探险主播刚进去就差点被吓尿了，连滚带爬地从里面跑了出来。
　　还有人发帖介绍，说当时那所学校的幸存之人已经全部搬迁，所以学校的处置权就转到了一些房开商的手里。
　　当时，有房开商想要将学校推掉，重新开发。
　　可当他们叫来拆迁队之后，挖掘机第一天进入其中，司机第二就暴毙而死。
　　而自从发生这起事件之后，再也没有房开敢接受学校，所以学校才遗弃这么多年依旧存在。
　　而当张清霄浏览到这里的时候，其耳边突然响起了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：请宿主探索废弃学校，斩杀内部的邪灵！任务完成，可获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+1】、【金光术法索】、功德+20000！”
　　听到系统发布，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　这系统任务都发布了，废弃学校灵异事件已经实锤。
　　念及此。
　　张清霄直接来到了公交站台，乘坐公交转地铁。
　　二十分钟后，地铁上。
　　张清霄刚坐下不久，地铁之中便猛然传来了一道尖叫声。
　　“你在干什么？你这人怎么这样啊？你竟然摸我屁股？”
　　“你要点脸吗？你一个大男人，竟然欺负我一个小姑娘！”
　　“抓住他！快抓住他！这个人刚刚猥亵我！”
　　“救命啊！”
　　地铁上，原本都各自做着自己事情的乘客们一下子被吸引了目光。
　　一时间，整节车厢都变得骚动起来。

