第201章 翻脸不认人
　　硬抗九道劫雷的大蚺遍体鳞伤，可它却仿若没有痛感一般。
　　相反在其那双宛若灯笼一般的竖瞳之中，更是闪烁着一抹急切。
　　其刚刚进入大海之中，便直接抬起了那硕大的脑袋，迫不及待地向张清霄讨口封正！
　　“道友，你看我像龙吗？”
　　大蚺说出此言，竖瞳却是死死地盯着张清霄，显得紧张而又充满了期待。
　　闻言。
　　张清霄轻踩大蚺脑袋，直接踏空而行，降落在了岸边，而后对着大蚺微微点头道：“像龙！”
　　此言一出，张清霄浑身散发的金色光芒便是微微一震。
　　紧接着，大蚺便感觉到了冥冥之中的似乎有一股玄妙至极的力量加持在了自己身上。
　　“吼！”
　　察觉到身体异变的大蚺瞬间仰天长啸了一声，而后直接扭动着庞大身躯，对着张清霄微微点了点头。
　　“多谢道友成全！”
　　大蚺的声音之中有着难以抑制的激动，因为它很清楚，自己的讨封成功了。
　　而且，还莫名得到了功德之力的加持！
　　这是最让大蚺感到激动的地方。
　　向张清霄表达谢意之后，大蚺身子一扭，一个转身，直接潜入了大海之中。
　　雷劫已渡，讨封已成！
　　万事俱备，大蚺自当借此机会要成蛟化龙。
　　轰！
　　随着大蚺进入大海之中，原本平静的海面瞬间泛起了一道道涟漪，到了后面整个海平面都像是沸腾了一般，波涛汹涌，巨浪澎湃。
　　与此同时。
　　海中大蚺所释放的气息也越来越恐怖，其头上的角也越来越大，甚至无比接近真龙角。
　　同样发生变化的，还有大蚺那庞大的身躯。
　　首先发生变化的，便是大蚺身上那细密的鳞片。
　　黑色的鳞片从瓶盖大小，逐渐变成了足球大小，一块块紧实贴在大蚺的身体之上，泛着慑人的幽光。
　　而大蚺那原本光秃秃大蚺尾巴，也开始长出了类似于鱼鳍一样的东西，乍一看，跟一条硕大的鱼尾一般。
　　同时，在大蚺那空无一物的腹部，开始生长出了宛若鹰爪一般的爪子。
　　四爪三趾！
　　是为蛟龙！
　　随着爪子出现，大蚺的脑袋也发生了些许变化，嘴边有须发飘飞，头顶长角更是像鹿角一般隐隐出现了分叉。
　　至此，蜕变完成！
　　“吼！”
　　随着一声惊天咆哮，整个海面瞬间炸开。
　　水中蛟龙飞身而起，庞大的身躯陡然浮在了虚空之中，浑身鳞甲熠熠生辉，恐怖的气息肆无忌惮地朝着四周蔓延开来。
　　蛟龙出海，万兽臣服。
　　随着蛟龙的气息涤荡开来，海面上顿时出现了大量的海洋生物，它们尽皆凝望着虚空之中的蛟龙，无比虔诚。
　　同时，岸边也有大量的爬行动物一路跟随而来。
　　看到蛟龙现身，这些动物悉数匍匐在地，尽显朝圣之意。
　　至于那些聚集在周围的民众，此刻则是一个个的瞪大了眼睛，满脸震撼。
　　同一时间，有官方的无人机拍摄团队，也迅速跟进，将蛟龙真相公之于众。
　　霎时间，全网轰动。
　　“嘶！这就是传说中蛟龙吗？”
　　“这气息好可怕啊！我都感觉自己要控制不住跪了！”
　　“没想到那巨蛇这么快蜕变成功了！”
　　“真是不可思议啊！”
　　“诶，你们说，这蛟龙厉不厉害啊？”
　　“与龙沾边的，能有不厉害的门吗？你看看这阵仗不就知道了！”
　　“这东西，还在碳基生物层面吗？”
　　“蛟龙都出现了，还隔这扯啥碳基生物呢！”
　　“这蛟龙是好是坏啊，可别对咱们有什么危害！”
　　“……”
　　蛟龙现世，引得无全网热议。
　　而在大海之上，蜕变完成的蛟龙肆无忌惮地释放着自己的气息，并不断勾动着空中的黑云。
　　轰隆隆！
　　雷声轰鸣，电光闪烁，暴雨如注。
　　似乎没有半点停歇的意思。
　　短时间还好，倒也不会影响到什么。
　　但是一旦长时间持续雷电轰鸣，大雨倾盆，那么普通民众必受灾殃。
　　见此一幕，岸边的张清霄不由得微微皱了皱眉，而后直接开口道：
　　“既然已经化蛟成功，那就将这雷劫以及暴雨撤掉吧都散掉吧！”
　　张清霄海知道，空中异象是蛟龙有意为之，故而出声劝诫。
　　然而。
　　听到张清霄的话之后，蛟龙却是直接变脸了。
　　“哈哈哈哈，本座为何要听你的？”
　　“你在教我做事？”
　　蛟龙扭动了一下庞大的身躯，直接猖狂大笑。
　　其那双宛若灯笼一般的眼睛之中涌现出些许戏谑，以及浓浓的嘲弄。
　　“人类，你不会以为施点小恩小惠，就能对本座指手画脚了吧？”
　　“就凭你一个蝼蚁，也想指挥本座？”
　　“真是不知死活！”
　　蛟龙冷笑一声，陡然张嘴，直接喷出一口龙息，径直射向了张清霄。
　　这货不仅忘恩负义，竟然还打算一口龙息直接灭掉张清霄。
　　“翻脸不认人？”
　　张清霄眼眸一眯，身上陡然爆发出一股恐怖的杀伐之气。
　　“当真以为贫道的讨封是那么好得的是吧？”
　　“贫道既然能让你走蛟化龙，也能亲手灭了你！”
　　张清霄神情冷漠地望着蛟龙，身上气息狂暴，发丝飘飞，道袍猎猎作响。
　　面对朝着自己奔涌而来的龙息，张清霄面不改色。
　　心中念头一动，护体金光陡然顿时间喷涌而出，直接在张清霄身体周围形成了金色的圆形保护罩。
　　呲……
　　幽蓝色的龙息与护体金光接触的瞬间，直接发出了刺耳的声音。
　　两者相互抵消消融。
　　最终，龙息并没有伤到张清霄分毫。
　　而张清霄则是没有丝毫停顿的意思，大手一挥，瞬间数十枚阵旗直接射向虚空之中，漂浮在蛟龙的身体四周。
　　嗡嗡嗡……
　　随着阵阵嗡鸣之音响起，虚空之中的阵旗顿时迸发出璀璨的光芒。
　　无数淡金色的锁链凭空凝聚，径直朝着蛟龙庞大的身躯封锁而去，直接将其困在了虚空之中无法动弹。
　　“哈哈哈，人类，你以为这样就能困住本座了？”
　　“异想天开！”
　　被金色锁链锁住身体，蛟龙却是一点也不慌乱，反而出口嘲讽张清霄。
　　随即只见其一声低喝，猛然扭动庞大的身躯。

