第273章 你们一起上
　　轰隆隆……
　　苍穹之下，惊雷炸响。
　　恐怖的天雷轰然落下，径直朝着地面劈来。
　　山峰平地之上，原本冒着黑烟的大坟陡然一震。
　　旋即直接炸裂开来。
　　其中一道赤红色的身影冲天而起，身上散发着恐怖的气息，径直冲向了那落下的天雷。
　　咔嚓！
　　雷电炸裂，恐怖的能量波动瞬间涤荡开来。
　　狂风大作，虚空震荡。
　　可面对这等狂暴的力量，从坟里冲出来的身影却只是仰天嘶吼一声，竟然以肉身硬扛下了这天雷的一击。
　　在张清霄一行人的视线之中，那赤红身影只是微微一颤，随后竟然直接挡住了天雷的轰杀。
　　“这旱魃有点东西啊！”
　　见此一幕，一行人之中的天莽道长当即眼眸一眯，对旱魃产生了些许兴趣。
　　在其身旁，则是站着张角，其没有言语，只是一双眸子盯着空中的赤红身影，眸光闪烁，不知道在想些什么。
　　咔嚓！
　　雷劫，是为天地对生灵行逆天之举的惩罚。
　　生灵壮大己身，实乃损有余补自身不足，故乃是行逆天之事。
　　一旦达到某种程度，需要经历雷劫之苦，方可再进一步。
　　这一点，无论是人类修道之士，还是山野精怪，鬼魅邪祟都无法逃脱。
　　此为天道桎梏！
　　一般而言，雷劫蕴含灭世之威，即便是众生走正道，踏征途，身上不沾染罪孽因果，也很难平安度过雷劫。
　　而对于鬼怪邪祟的阴邪之物，雷劫之中的至刚至阳力量更是它们天生的克星，想要渡劫那更是困难重重。
　　可眼前的这只旱魃虽然同为邪祟，但却仗着自己肉身的强大，竟然硬生生扛住的雷劫的轰杀。
　　这样的行为，自然而然地激怒了苍穹之下的劫云。
　　黑云越发浓厚，仿若浓墨一般，散发着灭世的威胁。
　　紫色的雷电在云层之中穿梭交织，随后毫不留情地轰然落下。
　　“吼！”
　　对此，伫立虚空的旱魃却是不躲不避，依旧选择了以肉身硬抗，直接硬生生地挡住了所有雷电之力的轰击。
　　一时间，整个虚空之中不断传来炸响，电闪雷鸣，闪烁的电光照亮了整个山峰。
　　恐怖的能量余波席卷了周围的一切，掀起阵阵狂风，飞沙走石。
　　地上，张清霄一行人见状不由得身形一晃，瞬间撤出数十米。
　　众人眼眸微眯，一副若有所思的模样盯着虚空之中的旱魃。
　　天雷还在轰击，可却是有种后劲不足的感觉。
　　所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　上天有好生之德，并不会彻底地赶尽杀绝，而是给众生留下了一线生机。
　　雷劫亦是如此。
　　只要能扛住前面的轰杀，那么后面的天雷之力便不足为惧。
　　同时，渡劫者，一旦功成，便会得到难以想象的好处。
　　就比如现在。
　　当苍穹之下的黑云降下最后一道天雷被旱魃再次以肉身挡住之后。
　　原本浓墨一般的黑云顿时微微一震，随即猛然从中消散开来。
　　与此同时。
　　苍穹之下降下一片金色光芒，径直笼罩在了旱魃的身上。
　　原本因为渡劫而导致气息有些削弱的旱魃被这金色光芒笼罩之后，顿时身体一震。
　　顷刻间。
　　其身上的气息不仅恢复如初，甚至是更进一步。
　　“嗷吼！”
　　旱魃仰天嘶吼，身上恐怖的气息瞬间爆发。
　　一股难以想象的威压顿时朝着四周蔓延开来，迅速笼罩了整座山峰。
　　“这旱魃有点本事啊，不仅抗住了雷劫，竟然还增强了不少！”
　　地上，数十米开外，张清霄一行人眼眸微眯，对于实力增强的旱魃微感惊讶。
　　尤其是天莽道长以及张角，两人的脸上已经生出了跃跃欲试的表情，似乎有随时与旱魃交手的打算。
　　而虚空之中的旱魃在尽情释放了自己的气息之后，当即其身形猛然转动，一双诡异的眸子直接锁定了张清霄一行人。
　　“吼！”
　　旱魃对着张清霄等人怒吼一声，姿态肆意。
　　在张清霄等人登山的那一刻，旱魃就已经注意到了众人。
　　不过他忙着渡劫，并没有在意这些贸然打扰自己的人类。
　　等到顺利躲过雷劫，其这才将注意力落在了这些自寻死路的人类的身上。
　　没错。
　　在旱魃的眼里，张清霄一行人就是在找死。
　　因为在旱魃看来，众人实在是太弱了。
　　没渡劫的时候，旱魃都有自信能以一敌众。
　　现在成功渡劫，旱魃觉得自己举手投足之间，便可以灭杀眼前的这些人类。
　　当即，其伫立虚空，一副上位者姿态，睥睨众人，缓缓开口道：
　　“尔等胆敢进入吾的领域，当真是自寻死路！”
　　“现在，吾可以给尔等一个机会，尔等可以自裁谢罪！”
　　旱魃的声音不大不小，但却自信到了极点，丝毫不把张清霄一行人放在眼里。
　　听闻此言。
　　无论是张清霄，还是天莽道长等人，都是不由自主地露出了一抹淡淡的笑容。
　　众人：太妙了，他竟然敢让我等自裁谢罪！
　　真是不知道谁给他的勇气！
　　好好好，旱魃，你已有取死之道！
　　旱魃的声音在天地间回荡着，可张清霄一行人却是没有一人有任何表示。
　　最怕空气突然安静！
　　最终，张清霄眼睑微抬，扫了一眼虚空之中自信心爆棚的旱魃，而后缓缓踏步而出。
　　“嗯？人类，你这是打算反抗吾吗？”
　　看道张清霄的动作，伫立虚空的旱魃却是面色一沉。
　　随即，其突然嗤笑一声，不屑的目光一一扫过张清霄一行人。
　　“人类，你太弱了！想要反抗吾，尔等一起上吧！”
　　“不然，你们没有半点机会！”
　　旱魃姿态随意，似乎完全看不上张清霄。
　　张清霄：……
　　好好好，第一次见到这么狂妄的生灵！
　　今天若是不打你，贫道道心不稳！
　　张清霄差点被旱魃的骚操作给气笑了。
　　当即，其眸光微转，看向了身后的天莽道长等人。
　　“既然对方这么自信，那诸位就一起上吧，满足他的愿望！”
　　说罢，张清霄一步踏出，直接帝皇铠甲合体。
　　与此同时。
　　天莽道长等人同样冲天而起，以合围之势封锁了旱魃的所有退路。

