第294章 代价
　　该死！
　　大会之上，坐在末位的安倍北藤斋简直怒火攻心。
　　此次会议本就备受冷落的他，没想到现在竟然还被贺茂苍梧区别对待。
　　这让他差点没忍住直接拍案而起，怒斥贺茂苍梧。
　　可是一想到自己现如今的境况，最终安倍北藤斋也只能选择忍气吞声。
　　而贺茂苍梧却是压根儿连看都没看他一眼。
　　或者应该说，整个现场，前来参加会议的阴阳师，几乎就没几个多看安倍北藤斋一眼。
　　堂堂一家之主，前去守护龙脉，不仅没守住，竟然还被对方打了个半死，这种丢人玩意儿，他们可不愿意与其产生任何联系。
　　若非安倍北藤斋身上还有安倍家主这个身份在，说不得在场之人都会上前唾弃两声。
　　此刻只是将其当成了了个透明人，那都算是仁慈了。
　　而大家此刻的心思确实也没在安倍北藤斋身上。
　　因为，当听到贺茂苍梧说要开启神山之后，现场所有的阴阳师全都惊住了。
　　就连芦屋以及土御门的家主，也是一脸诧异地看着贺茂苍梧。
　　“贺茂家主，你确定要开启神山？”
　　芦屋家族的家主的望着贺茂苍梧，有些不确信开口道。
　　起初，他们以为贺茂苍梧召集大家，只是想要所有阴阳师联手报仇雪恨而已。
　　没想到，贺茂苍梧竟然开口就要开启神山，沟通天神！
　　这真的是打算给那龙国致命一击啊！
　　在场的，无论是土御门还是芦屋，亦或者其他阴阳师，有一个算一个，他们都很清楚，开启神山意味着什么。
　　而听到众人的议论，贺茂苍梧则是面色平静，直言道：
　　“诸位，既然要做，那就彻底斩草除根，不留后患！”
　　此言一出，原本交头接耳的阴阳师一个个瞬间闭嘴，眸光闪烁起来，似乎是在权衡利弊。
　　而芦屋以及土御门的家主也是面露沉吟之色，不再言语。
　　不久，两大家族的家主对视了一眼，像是下了某种决定，直接对着贺茂苍梧道：
　　“我们同意贺茂家主的提议！”
　　三大家族同意开启神山，最后的安倍北藤斋表不表态，他们也没怎么在意。
　　其他阴阳师眼见着三大家族都同意了，自然也不会反驳。
　　毕竟，神山一旦开启，意味着将有神明降临。
　　届时龙国的术法界能拿什么对抗？
　　他们势必要让龙国人好好看，敢得罪他们樱花阴阳师的下场是什么。
　　“我等也同意！”
　　当下，所有阴阳师全部表态。
　　很快，一则有关樱花阴阳师将要联手对付龙虎山的消息便传开，引起了无数人的关注。
　　而四大阴阳师家族这个时候则是带着所的阴阳师，前往了樱花神山富士。
　　富士山不仅是樱花龙脉的孕育之地，在其顶峰，更是有着樱花神明与人间连接的媒介。
　　在四大家族的带领下，足足有数百位阴阳师齐聚富士山顶。
　　在这里，地面上已然刻满了密密麻麻的诡异符纹，这些符纹全部呈现血红色，并非是符纹本身就是如此。
　　而是因为每次想要激活符纹，都需要鲜血浇灌。
　　而所用之血，便是阴阳师的精血！
　　故而，当一群阴阳师抵达此地之后，所做的第一件事，就是各自取出自己的精血装在器皿之中。
　　足足七百二十名阴阳师的精血，方可激活符纹。
　　等到众人取出自己的精血之后，四大家族的阴阳师这才开始在符纹之前焚香，叩拜天地，口诵请神咒诀。
　　而等到七百二十名阴阳师的精血浇灌整个符纹之后。
　　山顶上，所有阴阳师皆是面色一肃，而后齐刷刷地跪倒在了地上，神情无比虔诚，齐声喝道：
　　“吾等以精血为引，构建天地桥梁！”
　　嗡！
　　随着众人齐声呐喊，瞬间，地上的符纹陡然绽放出道道猩红色的光芒。
　　这些光芒汇聚在虚空之中，竟然逐渐凝成了一座血红色桥梁。
　　而在桥梁的尽头，空间竟然开始扭曲起来。
　　很快，虚空之中陡然传出一股诡异的波动，紧接着一座血红色的古朴建筑凭空浮现出来。
　　那竟然是一座神社！
　　神社通体呈现诡异的赤红色，仿若是被鲜血浇筑一般。
　　起初，这神社还显得很小，不过巴掌大小，可几息之后，神社却是直接扩大了万倍有余，在虚空之中沉浮。
　　神社浑身散发着一股诡异的气息，与现实格格不入，仿若真的是神明之物。
　　看到神社，在场的阴阳师们一个个呼吸都变得有些急促起来。
　　他们的神情越发虔诚，眼眸之中尽显敬畏之色，甚至一些年纪较小的，身体都开始止不住地颤抖起来，也不知道是激动还是别的。
　　相比之下，四大家族的阴阳师却要显得镇定得多。
　　“噤声！”
　　贺茂家族的家主贺茂苍梧沉声说了一句，随后与芦屋以及土御门的家主率先踏上桥梁，进入了神社之中。
　　安倍北藤斋稍稍落后，余下便是四大家族的阴阳师，然后才是外面的数百人。
　　这些人进入神社后，径直来到了正殿之中，而后二话不说，便直接跪在了地上，匍匐着身子，脑门贴在紧紧贴在地面，脸上满是虔诚之色，仿若信徒一般。
　　正殿之中，供奉着许许多多长相奇特的神像，正是樱花传说中的神明。
　　随后，便见跪在最前面的贺茂苍梧等人开口道：
　　“恭请神明大人降临人间！”
　　此言一出，身后的那些阴阳师也是跟着齐声道：
　　“恭请神明大人降临人间！”
　　虔诚的声音在神社之中不断回响着，也不知道过去了多久。
　　便见那些殿中的那些神像有部分微微颤动起来。
　　紧接着，一道道古老沧桑的声音缓缓响起。
　　“吾等降临，真身不可往，尔等需要付出生命为代价！”
　　这些声音宛若黄钟大吕，在神社之中不断回荡，听得在场的阴阳师头晕眼花。
　　也不等他们回应，便见那些颤动的神像陡然绽放出诡异的光芒，凝成了一道黑色的门户。
　　而后，地上原本跪着的不少阴阳师，竟然鬼使神差地站起了身子，径直踏入了门户之中。

