第245章 雷法对雷法
　　噗嗤！
　　随着脖子一阵刺痛，天龙法师感觉到浑身的血液不自觉地朝着脖子处涌动。
　　紧接着，他发现自自己的身体似乎被一股寒意笼罩，让他忍不住发抖。
　　随着痛感加剧，天龙法师视线开始变得模糊起来，直至当最后一抹亮光消散，其身体再无半点挣扎之势。
　　“不好！天龙法师被咬了！”
　　有僧人看到这一幕，顿时吓得脸色大变，失声惊呼。
　　而听到这话，外围正带着一众僧人抵抗那些破土而出的僵尸的白眉高僧顿时浑身一颤，脸上赫然浮现出一抹悲痛之色。
　　“贫僧有罪！天龙法师，是贫僧害了你啊！”
　　白眉高僧悲呼一声，却是顾不得身上的伤势，强撑着击飞身前的几个僵尸，而后径直冲向了张角。
　　与此同时。
　　十八罗汉也是面色剧变，目眦欲裂。
　　“住持！”
　　十八罗汉跟随天龙法师而来，却不曾想到，他们的住持竟然就这么丧命在他们的眼前。
　　当即十八罗汉身上气息暴涨，直接采取不要命的打法，想要脱离几只黑僵以及毛僵的和包围。
　　可惜。
　　任凭他们怎么拼命，却依旧无法摆脱几只黑僵和毛僵的缠斗，这让十八罗汉心中又急又怒，却也无可奈何。
　　随着时间流逝。
　　十八罗汉的体力渐渐不支起来，开始露出了破绽。
　　而那几只黑僵以及毛僵却是龙精虎猛，似乎不见疲态。
　　此消彼长之下，十八罗汉终究不敌，被几只僵尸逮住机会，一举击溃，而后沦为了吸血的对象。
　　这时，愤怒之中的白眉高僧已经冲至张角身前。
　　看到张角像是扔垃圾一般将天龙法师的尸身扔在地上之后，白眉高僧当即怒吼一声，悍不畏死地直接对张角发动了攻击。
　　可惜。
　　其就算是全盛时期也不是张角一合之敌，何况如今已是重伤之躯。
　　白眉高僧攻势刚起，便见对面的张角轻描淡写地拍出一掌。
　　下一秒。
　　只听见雷声轰鸣，虚空之中雷电之力弥漫，径直轰向了白眉高僧。
　　后者根本来不及躲避，直接被雷电击中，一身佛光顿时溃散开来，口中鲜血狂喷，气息瞬间萎靡下去。
　　而随着白眉高僧到底，原本被吸食了血液的天龙法师以及十八罗汉却是突然从地上爬了起来。
　　他们被尸毒感染，并受到了张角尸气的侵蚀，最终化成了僵尸，站在了张角的身旁。
　　眼见着一群佛门高僧变成僵尸，与邪祟为伍，剩余的僧人们一个个面如死灰，绝望至极。
　　而就在这时。
　　一道声音却突然响了起来。
　　“张角道长，收手吧，别闹了，该回去了！”
　　张清霄踏步而来，步履之下缩地成寸，几步之间便已经来到了张角的身前，拦住了张角的去路。
　　他扫了一眼张角身旁那十几头身着僧袍的僵尸，眉头微蹙，但并没有说什么，只是将目光集中到了张角身上，直视着张角。
　　而随着张清霄的出现，整个舍利塔附近所有的僵尸几乎第一时间停了下来，似乎是在等待张角下一步的命令。
　　同样的，那些与僵尸交手的僧人，也是面面相觑，脸上带着些许疑惑。
　　“他是……？”
　　有人开口，一时间没能认出张清霄的身份。
　　其他僧人同样一脸好奇地望着张清霄的背影。
　　“咳咳……”
　　而白眉高僧则是在一个小沙弥的搀扶下，从地上站了起来，一脸凝重地望着突然出现的张清霄。
　　虽然未能看见张清霄的正容，但白眉高僧还是从对方的身上感受到了一股深不可测的气机。
　　当即白眉高僧强忍着身上的剧痛，对着张清霄躬身行礼，祈求道：
　　“前辈，还请出手镇压邪祟！”
　　闻言，张清霄只是淡淡说了一句，“贫道来此，便是为了带张角道长回去！”
　　张清霄并没有直说，但白眉高僧一下子就明白了那个擅闯佛门的僵尸，便是前者口中的张角道长。
　　当即，白眉高僧眼中燃起一抹希望，随后对着外围的僧人挥了挥手。
　　“退后！”
　　既然有高人出手，白眉高僧自然不希望寺内幸存的僧人再牵扯其中。
　　对面，在张清霄出现之后，张角的目光就一直集中在其身上。
　　他先前就感应了冥冥之中似乎有一股威胁正在不断逼近，起初张角还有些奇怪。
　　不过在看到张清霄之后，张角心中的那点疑惑已然消失不见。
　　那股威胁，源于眼前的这个年轻人。
　　“小辈，你是师承何道？”
　　盯着张清霄，张角缓缓开口。
　　闻言，张清霄也没有隐瞒，直截了当的说道：
　　“龙虎山天师道，承祖天师张道陵！”
　　此言一出，张角便是眼眸一眯，“原来是张道陵的后人！”
　　张角的话语之中似乎带着些许惊讶，但也仅仅只是惊讶而已。
　　同为一派祖师，即便是面对祖天师张道陵，张角也不可能因为一个名头就被吓到。
　　“既是我道门中人，那本座就给你一个忠告，别多管闲事！”
　　“若敢阻拦，就算你是张道陵后人，本座也照打不误！”
　　张角语气平淡，但言语之中的威胁意味却是无比浓厚。
　　可惜，面对张角的威胁，张清霄却是心无半点波澜。
　　尸变的张角，就算是一派祖师，那性质也已经变了。
　　因此，即便对方生前乃是道门前辈，张清霄却没有半点让步之意。
　　“既然张角道长不愿配合，那就手底下见高低吧！”
　　张清霄淡淡开口。
　　话一出口，其眼眸之中顿时有电光闪烁，紫色的雷弧在其身体周围炸开，狂暴的雷电之力顿时涤荡开来。
　　“小辈狂妄！”
　　见此一幕，张角顿时眉头一皱，沉声一喝，身上陡然爆发出一股恐怖的威压。
　　“不识抬举的小辈，今日本座就替张道陵教训教训他的后人！”
　　张角说着，掌心之中顿时有雷声炸响，虚空之中开始迸发雷电之力。
　　而张清霄这边，手中的雷电之力已经凝成一个雷球，而后直接朝着张角轰去。
　　见状，对面的张角目光一凝，也是一掌拍出。
　　霎时间，雷电弥漫。
　　两种不同的雷法瞬间碰撞在了一起。

