第235章 我们要发达了
　　“嘶！怎么回事？这怎么突然变冷了？”
　　几个盗墓贼刚迈开步子打算去将墓室中心处那口棺材打开，却猛然顿住脚步，一脸惊疑不定地望着四周。
　　随着一股寒风席卷而来，所有人尽皆感觉到了一股深入骨髓的寒意，让人忍不住颤栗。
　　甚至就连全身的皮肤都起满了鸡皮疙瘩。
　　不对劲！有问题！
　　几个盗墓贼内心火热当即像是被浇了盆冷水一般，逐渐冰凉起来。
　　而在最后面的风水大师感受到墓室的变化之后，脸色刷的一下苍白如纸。
　　其右手颤抖着从身上携带的布包之中掏出一截白色蜡烛，以及打火机。
　　而后浑身颤抖着想要用打火机点燃手中的蜡烛。
　　谁知。
　　无论他怎么打火，那火苗在接触到蜡烛的烛芯之后，都是瞬间熄灭。
　　根本点不燃！
　　完了！要出事！
　　风水大师心中咯噔一声，呼吸变得急促无比。
　　“诸位，要不我们还是赶紧离开吧，你们已经拿到这墓室之中的陪葬品了，没必要去动那口棺材！”
　　“这座墓室之的气机已经发生变化，连我特制的蜡烛都点不燃，再继续待在这里，只怕要出事！”
　　风水大师深吸一口气，而后直接开口劝说其他七人。
　　可是听到这话，那为首的盗墓贼却是冷笑一声，脸上原本的些许惧意，也瞬间消失不见。
　　“大师，你若胆子小，你就安静待着就行！”
　　“我们哥几个行走江湖这么多年，什么妖魔鬼怪没见过？”
　　此人正是七人之中的老大，其淡淡开口，眼中却是多了一抹狠辣之色。
　　他抬头望了一眼墓室中心的棺材，而后冷笑着说道：
　　“老子盗的墓穴少说也有几十个了，别说只是鬼怪作妖了，就是僵尸也不是没有交过手！”
　　“这棺材的就算是真的复活了又如何，老子身上带着黑驴蹄子，还有大把的符箓！”
　　“他敢作妖，老子就直接拿这些东西朝他脸上招呼！”
　　此言一出，其他几个原本还有犹豫的盗墓贼顿时又变得坚定起来。
　　他们看到老大都这么自信，内心的那点恐惧也给硬生生地压了下去。
　　没办法。
　　泼天的富贵就在眼前，他们实在有些不愿意就这么放弃。
　　而盗墓贼老大说完之后，则是直接伸手从怀中掏出一张黄符。
　　只见黄符之上，赫然写着勒令大将军到此的字样。
　　手持黄符，盗墓贼老大顿时自信满满，似乎觉得黄符在手，可让诛邪避退。
　　这黄符是盗墓贼老大花了大价钱从一高人手中求来，对于人家的实力，他还是很认可的。
　　然而。
　　在看到盗墓贼老大手中的黄符之后，风水大师却是张了张嘴，劝说的话直接堵在了喉咙里，怎么也说不出口。
　　良言难劝该死的鬼！
　　财宝就在眼前，这几人显然已经失去了理智，他若是继续劝说，只怕对方不仅不会听，反而会觉得自己这是在阻碍他们找宝贝。
　　盗墓贼可不是什么良善之辈，这等时刻说不定会直接痛下杀手。
　　为了自己的小命，风水大师还是选择在这个闭嘴。
　　只不过，其脸上却是一副忧心忡忡的表情。
　　风水大事：你特么拿着一张道门的符箓，去对付道门之中的一派祖师爷，你确定自己手中的黄符能镇得住？
　　当然。
　　这样的话风水大师自然是不敢说出口的，只不过是在看到几人脸上的意动之色后，其下意识地朝着后方退了几步，其人已经退到了墓室边缘。
　　而几个盗墓贼看到自家老大拿出一张散发着玄妙气息的黄符之后，顿时间一个个心中大定。
　　至于盗墓贼老大则是在这个时候，目光扫过其他几个盗墓贼，我而后沉声开口道：
　　“你们都看到了，这好宝贝绝对都在这棺材之中。”
　　“所以这棺材我是非开不可的，若是你们有人有什么顾及，现在退出还来得及！”
　　黄符加身，盗墓贼老大显然对棺材之中的宝贝势在必得。
　　所以此刻这般开口，不过是想看看其他人的态度。
　　若是可以，他不介意踢几个人出局。
　　毕竟，棺材之中的宝贝再多，那也是有限的。
　　若是能少点人分这杯羹，那剩下的人自然也就能分得更多。
　　只可惜，听到他这话，其他几个盗墓贼显然都知道他的心思。
　　当即，其余七个盗墓贼皆是往前迈了一步，意思极为明显。
　　“嘿嘿嘿，老大，咱可都是想跟着你吃香的喝辣的，这时候退出，未免有些太看不起我等了！”
　　有人开口，脸上带着一抹意味深长的笑容，其他人赶忙出声附和。
　　见状，盗墓贼老大却是冷笑一声：
　　“你们能这么想最好！”
　　说着，其手持黄符直接走向了墓室中心的棺材。
　　其余七个盗墓贼则是手持铁锹，紧随其后。
　　也不知道是不是黄符起了作用，众人来到棺材旁后，愣是一点乱子都没出。
　　见状，原本还神情紧绷的几个盗墓贼顿时心中一松。
　　几人默默对视了一眼，眼眸之中的炙热再也掩盖不了。
　　“嘿嘿，就让我来看看，其中到底有什么好宝贝！”
　　有人开口，迫不及待地就将铁锹嵌入了棺材盖的缝隙之中。
　　其余几人见状，也是纷纷效仿。
　　随即只见几人同时用力，便听见“砰”的一声，棺材盖直接被铁锹撬开，露出了其中的全貌。
　　只见棺材之中，一具身着道袍的尸体的安静地躺在那里。
　　尸体之上没有半点腐烂的痕迹，甚至于连一丝尸臭味都没有，就仿佛是躺在棺材之中的不是尸体，而是一个活人。
　　“咦？这尸体竟然保存得这么完好？”
　　看到如此栩栩如生的尸体，几个盗墓贼瞬间惊了。
　　身为盗墓贼，他们下过太多的墓穴，也见过太多的尸骨。
　　一般而言，就算是新坟，只要埋下数日，其中的尸体也不可能没有腐烂的痕迹，更别说没有尸臭味了。
　　而想要保证尸身不腐，除非使用了一些价值连城的宝贝。
　　就比如，传闻之中，慈溪口中就有一颗价值数亿的夜明珠，用以保证其尸身不腐。
　　而眼下这墓室存在千年之久，棺材之中的尸体却依旧栩栩如生。
　　这岂不是说……
　　几个盗墓贼下意识地对视了一眼，而后脸色瞬间涨红，呼吸变得急促无比。
　　盗墓贼：玛德，我们要发达了啊！

