第254章 打赢了，你就可以带走
　　龙虎山下，一群身着僧袍的和尚面露悲戚之色，一个个仿佛是有什么天大的冤屈一般。
　　而在这些和尚之中，有一名白眉老和尚正声泪俱下地痛斥着道门的种种不道德的行径。
　　此人正是之前被张角两巴掌差点拍死的白眉高僧。
　　经过这么多天的修养，在耗费了不少珍贵药材之后，原本重伤的白眉高僧赫然恢复了不少。
　　至少此刻这般中气十足的模样，在之前是不曾有过的。
　　而今日白眉高僧前来龙虎山，只为讨个说法。
　　他身为千年宝寺的当代住持，宝寺在他的手中，竟然被道门中人弄成了一地废墟。
　　更为可恨的是，那个名为张角的道人，不仅夺走了他们宝寺的古佛舍利，更是将前来援助他们的天龙寺的高僧以及十八罗汉全部弄成了僵尸。
　　这对佛门而言，简直就是奇耻大辱。
　　本来白眉高僧还以为有龙虎山的天师出手，那个名为张角的邪魔歪道绝对会被就地斩杀，给他们佛门一个交代。
　　可谁知。
　　根据白眉高僧所获得的消息，那个名为张角的道人，竟然是两千年前道门的一派祖师，在道门之中地位超然。
　　即便是其变成半人半尸的鬼样子，龙虎山在将其镇压之后，也根本没有痛下杀手。
　　反而好吃好喝地让其住在了龙虎山上。
　　这等区别对待，当白眉高僧得知之后，差点一口老血喷出，当即就是怒火攻心。
　　白眉：什么玩意儿？
　　敢情我佛门之前遭受的那些损失，就一点也不管了是吧？
　　道门祖师又如何？龙虎山又如何？
　　不过是仗势欺人罢了！
　　你们强你们有理，那我找个高手过来，是不是也可以以势压人？
　　眼见着龙虎山不作为之后，白眉高僧根本咽不下这口气。
　　这一次他们佛门可谓是损失惨重，那些佛门建筑，有很多是张角破坏的，可也有很大一部分是张清霄这位龙虎山天师损毁的。
　　所以，白眉高僧当即将此事告知了整个佛门，祈求得到其他佛寺的帮助。
　　很快，白眉高僧的请求就得到了回应，金山寺的住持法海大师愿意为白眉高僧等人主持公道。
　　于是乎，这才有了眼前这一幕，一群和尚齐上龙虎山的场景。
　　“龙虎山枉为道门祖庭，包庇邪魔外道！”
　　“今日我等登山，便是要让龙虎山给个说法！”
　　“毁我佛寺，夺我古佛舍利，你龙虎山，就这么仗势欺人吗？”
　　白眉高僧神情激动，声嘶力竭，大有一副要与龙虎山拼命的架势。
　　在其身前，有小沙弥专门拿着手机，开着直播间，将直播镜头对准了白眉高僧。
　　此刻，直播间已经涌入了不少信仰佛门的信徒。
　　当听到白眉高僧控诉龙虎山之后，直播间里的不少网友顿时间变得义愤填膺起来。
　　“龙虎山怎么可以这样，这不就是故意欺负人吗？”
　　“身为道门祖庭，竟然包庇一个邪魔歪道，这还是咱们认识的那个龙虎山吗？”
　　“之前我对龙虎山还是抱有一丝的好感，现在这点好感都没有了！”
　　“霸道！太霸道了！”
　　“龙虎山不就是仗着自己的实力强，所以这才欺负佛门高僧吗，真是可恨！”
　　“那张角我也听说了，据说是两千前的太平道的创始人，号称道门祖师之一。不过人都死了，现在还尸变了，龙虎山怎么可以庇护他！”
　　“千年宝寺都被毁成什么样了，这事，龙虎山必须给个说法！”
　　“没错！必须给个说法！白眉法师我们支持你！”
　　“这一次，真的是龙虎山做错了啊……”
　　张角尸变，毁佛寺，灭高僧，这是不争的事实。
　　也正是因为如此，当听到白眉高僧的诉求之后，直播间的不少人都纷纷表示支持。
　　至于对龙虎山，有不少人网友觉得此事龙虎山做得确实有失偏颇。
　　何况，龙虎天师当时也毁了不少佛门建筑，所以是为理亏，理应答应白眉高僧等人的请求。
　　白眉高僧等人很会造势，这还未抵达龙虎山三清殿，此事已经弄得全网皆知。
　　他们在其中扮演着弱势群体的一方，自然得到了不少人的声援，越来越多的网友涌入佛门的直播间之中，大家如出一辙地声讨着龙虎山的霸道。
　　也有不少网友纯将此事当成了乐子来看。
　　世界发生异变以来，龙虎天师在世人心中可是有着很高的地位的。
　　故而对于佛道之争，很多人只是当了个吃瓜群众。
　　很快，一群和尚浩浩荡荡地来到了三清殿之中，随行而来的，还有不少看热闹的游客。
　　一时间，导致整个广场上人满为患。
　　身为龙虎山代理人，收到消息之后的灵玄道长带着一众红袍道长现身三清殿，与白眉高僧等人交涉起来。
　　“我佛门只想讨要个说法，你道门张角已经尸变，是为邪魔歪道，它毁我佛寺，杀我佛门中人，理应交给我佛门来处置！”
　　“至于龙虎山，你们天师之前也毁掉了我们不少佛门建筑，所以也必须给予赔偿！”
　　白眉高僧当即提出自己的要求。
　　一旁，前来为白眉高僧等人压阵的金山寺住持法海在则是一副老神在在的模样，似乎什么也不关心一般。
　　但是其身上却散发着一股极为诡异的气息，让靠近他的人，有一种想要对其顶礼膜拜，就地皈依的冲动。
　　灵玄道长等人皆不是普通之辈，自然能够感应到法海身上的恐怖佛性。
　　显然，这是一位佛道高手！
　　此番佛门前来，来者不善。
　　不过，龙虎山是什么地方？
　　“道友的诉求贫道已经了解，不过此事需要得到天师的首肯，所以还请诸位稍等片刻！”
　　面对来势汹汹的佛门众人，灵玄道长等人心中毫无半点波澜，平静至极。
　　上门找说法是吧？可以！
　　等着就是了！
　　说罢，灵玄道长也不再搭理白眉高僧，任由后者在那里声嘶力竭地大诉自己的冤屈。
　　而他则是将此地发生的事情告知了张清霄，让其定夺。
　　而张清霄的回答也很简单。
　　“要人可以，打赢他，你带走便是！”

