第237章 杀人者，来自两千年前
　　张角之墓地处山林之间，算得上偏僻之地。
　　也正因为如此，此地发生这么大的事情之后，直到第二天，才有附近放牛的村民发现了这里的异常。
　　当看到地面炸开的深坑，以及坑中那些鲜血淋漓的尸体，村民当即吓得瘫软在地。
　　好半晌这才回过神来，赶忙从地上爬起来，一溜烟跑出老远，这才慌忙掏出手机报了警。
　　北汉市警方接到报警电话之后，当即火速赶来。
　　只是当警方人员看到坑中那些断臂残肢，惨不忍睹的尸体之后，饶是他们干了警察多年，也有些头皮发麻。
　　这等恶性案件，凶手真是丧尽天良！
　　“这等手段，真是杀人魔啊！”
　　有年轻的警员开口，语气之中满是沉重之色。
　　资历较老的干警则是一个个眉头紧皱，似乎觉得此事有些蹊跷。
　　被害者的死法不仅惨烈，而且诡异，这等杀人手段可不像是普通人能好办到的。
　　“一队，马上封附近区域，二队，你去做好那位报警村民的笔录！”
　　“三队，尽快查清楚被害人的身份！”
　　刑警队长直接下令，语气颇为凝重。
　　一群警员迅速行动起来。
　　很快，有警员便小跑着来到了刑警队长身旁，小声开道：
　　“队长，这土坑我检查过了，这里好像是一座古墓！”
　　“古墓？”
　　此言一出，队长当即眉头一皱。
　　而来人则是微微点头，继续说道：
　　“是的，这个土坑的规模极大，即便现在坍塌了，也还是能够看得出这里应该是个墓室！”
　　“而且，土坑之中有着破损的棺材，以及那些尸体旁，都有一些古物，应该是陪葬品！”
　　警员将勘察的结果全盘吐出，而队长的眉头则是越皱越紧。
　　若是古墓，那么这些被害人的身份或许就有了线索。
　　甚至于，很可能连被害的原因都有了些许眉目。
　　“你想说，他们是盗墓贼，死亡原因要么是触动了古墓之中的机关，要么是分赃不均，从而自相残杀？”
　　队长沉声说道，皱着的眉头依旧没有松开的意思。
　　闻言，开口的警员微微点头，“不排除这些可能！”
　　这般说着，警员的目光确是下意识地望向了地上的那些残缺不全的尸体，往后有些不解地说道：
　　“只不过，他们的死法确实有些……”
　　话说完，最外围的封锁线就传来了些许骚乱。
　　出了杀人案件，即便此地是荒山野岭，可当警方对附近区域进行封锁之后，依旧还是引起了当地一些村民的围观。
　　大部分围观群众都老实地在外围引颈观望，唯有一名大概六十左右的老太太却是想要进入案发现场。
　　“老人家，前面已经封锁，无关人员不得入内！”
　　有警员拦住老太太，耐心解释。
　　闻言，老太太却是一意孤行，根本不听劝告。
　　“这不是普通的凶杀案，你们若是这么办，一辈子都找不到凶手！”
　　“让我进去看！”
　　“此地有大凶险！”
　　老太太这么说着，就要强行进入其中。
　　这可让负责外围看守的警员有些无从下手。
　　而这里的动静，也吸引了刑警队长的注意。
　　当即，一群人直接走向警戒带位置。
　　“吵什么？”
　　队长沉声开口，脸色有些不太好看。
　　“队长，这位老人家她非要进来，她说这起案子不普通……”
　　看守的警员看了一眼一旁的老太太，满脸无奈。
　　而听到他这话，一旁的老太太却是充耳不闻，那双略显浑浊的目光却是径直望向了前方不远处的土坑。
　　口中呢喃道：
　　“果然如此，果然如此啊！”
　　这话一出，刑警队长瞬间眉头皱紧，犀利的目光直接锁定了老太太。
　　“老太太，你在说什么？”
　　队长开口询问。
　　闻言，老太太收回目光，而后幽幽说道：
　　“这里发生了尸变！”
　　“这附近弥漫着尸气，一定是墓中沉睡的尸体苏醒了！”
　　老太太的声音不大，但落在队长的耳朵里却宛若惊雷炸响，直接让其脸色一变。
　　“老人家，你这话可不能乱说啊？什么尸变不尸变的，你分明就是危言耸听！”
　　队长还没开口，一旁的警员就急眼了，赶忙出口让老太太不要乱说话。
　　然而。
　　听到这话，老太太却只是淡淡地看了警员一眼，那双略显浑浊的眸子仿佛带着某种莫名的威慑力一般。
　　那警员被她这么一看，竟然直接吓得脸色一白，不由自主地往后退了一步，眼神有些惊疑不定地望着老太太。
　　“你……”
　　警员想要开口说点什么，但一触及老太太的目光，却是怎么也说不出来，话完全堵在了喉咙里。
　　这老太太不对劲！
　　而老太太扫了一眼警员之后，便不再管前者，而是看向了一旁的刑警队长。
　　随即淡淡说道：“老身虽然没什么太大的本事，但乡里乡亲都乐意称呼我一声神婆，这里尸气弥漫，你们看不见，我可是看得一清二楚。”
　　随着老太太这话一出口，原本脸色就有些凝重的队长瞬间眉头紧锁。
　　但其还是没有开口说什么。
　　因为在队长的内心，多少还是抱有些许迟疑的。
　　虽然现在因为龙虎山的缘故，让世人意识到了这世上是有妖魔鬼怪这些超自然生物存在的。
　　但是，总不能什么事情都跟妖魔鬼怪扯上关系吧？
　　可面对队长的沉默，老太太却也没在意，而后继续说道：
　　“你们在那古墓之中应该找到棺材了吧？可曾看见其中有尸体？”
　　随着老太太发问，原本还在迟疑的顿时咯噔一声。
　　这时一旁的警员脸色凝重地看了一眼队长，开口道：
　　“我寻找过来，那棺材之中本来应该存放有尸体的，但是不知为何不翼而飞了！”
　　听到这话，队长当即脸色一变，目光瞬间集中到了老太太身上。
　　后者则是一点也不意外，而是满脸担忧之色地望着前方的土坑，忧心忡忡地说道：
　　“你们可能还不知道吧，就在昨晚，这附近打了整整一晚上的雷。”
　　“因为这个墓的主人，乃是天公将军张角！”
　　“雷公助我的那个张角！”
　　老太太的一番话仿若平地惊雷，直接震得警方神色剧变。
　　张角？
　　两千年前的那个张角？
　　这……

