第297章 以风神之名
　　记者对张清霄的采访，让无数网友心生忧虑。
　　他们不知道张清霄的具体情况，只是单从其在采访之时所言之语，让众多网友觉得天师似乎对于此次斗法有些底气不足。
　　当然。
　　对此，无数网友也觉得无可厚非。
　　毕竟这一次他们都听说了，鬼子那边的阴阳师可是来势汹汹，甚至连神明这种超自然生物都弄出来了。
　　大家都知道天师很强，可是这一次面对的是神明，就算有些不自信，似乎也没什么奇怪的。
　　并没有人因为这事儿对张清霄亦或是龙虎山进行言语攻击。
　　只不过大家都在担心，若是天师以及龙虎山斗法失败，以鬼子的尿性，只怕会趁机得寸进尺。
　　一时间，不少网友有些杞人忧天。
　　而在樱花，当四大家族的阴阳师看到了张清霄被记者采访的视频之后，顿时一个个精神大振。
　　“哈哈哈，龙虎天师又如何？面对诸位神明大人，他还不是只能乖乖低头！”
　　“人类终究只是人类，在神明面前，宛若蝼蚁一般，根本不值一提啊！”
　　“这一次斗法，诸位神明大人一定会让龙虎山付出代价，让龙国知道招惹我们樱花的下场！”
　　“神明大人亲自出手，他们拿什么抵抗？”
　　“就是！我们樱花的神明是无敌的！”
　　樱花国内，无论是阴阳师，还是那些普通的鬼子，此刻一个个的都内心激动不已。
　　龙虎山若败，那么偌大的龙国，将匍匐在他们大樱花神明的脚下。
　　届时，龙国的龙脉唾手可得，他们再也不需要担惊受怕。
　　海平面上升又如何？
　　等到神明大人打败龙虎山，那么偌大的龙国都是他们的！
　　不得不说，樱花的鬼子很会白日做梦。
　　甚至，四大家族的阴阳师在这个时候，更是直接在网上扬言，让龙虎山的天师等着受死！
　　鬼子阴阳师：龙虎天师又如何？
　　在樱花诸神面前，你也只能以死谢罪！
　　等死吧！
　　这样的言论，自然激起了龙国网友们的怒火。
　　针对斗法，这些网友自然是帮不上什么忙。
　　可若论骂鬼子，那网友们可是手到擒来。
　　一时间，网络上展开了龙国语樱花有史以来最为激烈的骂战。
　　无数网友手持键盘，对着鬼子一阵精神攻击，骂得不少鬼子直接抑郁了。
　　而在网上热火朝天之际。
　　现实之中，樱花的四大阴阳师家族再次聚集在了一起。
　　一同到场的，还有诸多圈内的阴阳师以及樱花的官方人员。
　　“吾等出手，本来不需要这般大张旗鼓才对。”
　　“对于一群蝼蚁一般的人类，抬手可灭！”
　　开口的，是已经被火神迦具土附身的芦屋家族的家主。
　　他神情冷漠，话语随意，一点也没将所谓的龙虎山放在眼里。
　　不只是他，现场几乎所有降临人间的樱花神明，都没将斗法当回事。
　　甚至于就是那些低级邪神，都觉得自己可以一己之力吊打那个所谓的龙虎山。
　　不过，听到火神的话之后，樱花官方的代表赶忙满脸堆笑地说道：
　　“诸位神明大人，此次斗法，不仅是要灭了龙虎山，我们还打算趁机夺走龙国的龙脉，窃取他们的国运！”
　　“所以弄得隆重些，方可彻底击碎那些龙国人的信心！”
　　“同时也让世人见证一下，我樱花诸位神明大人的无敌英姿！”
　　樱花官方的人员是懂得拍马屁的。
　　至少这话一出口，那些个降临人间的神明一个个地都非常受用。
　　甚至就是火神这类樱花大神都没再说什么。
　　“尽快弄好，吾等不想浪费太多时间！”
　　火神淡淡说了一句。
　　闻言，樱花官方以及那些没被附身的阴阳师当即满口答应。
　　很快。
　　在樱首都神山之上，硕大的法台被搭建起来。
　　无数阴阳师齐聚神山之上，都想目睹神明的手段。
　　甚至于还有大量闻讯而来的鬼子，一个个伸长脖子，想要一睹神明真容。
　　樱花神山之上，可谓是热闹非凡。
　　相比之下，远在龙国的龙虎山，却是一如既往的安静祥和，压根儿没有因为斗法的事情，而出现任何改变。
　　甚至于，在樱花那边声势浩大，恨不得让天下皆知的时候。
　　张清霄却是在龙虎山天师府之中，闭目养神，就像一口古井，平静无波。
　　至于网络上，此刻无数网友既紧张又期待，可谓是心情复杂至极。
　　他们一边希望龙虎山可以屠神，一边又担心龙虎山不是樱花那些神明的对手。
　　抱着这样的心情，大家密切关注着斗法一事，不想错过任何一点细节。
　　而在所有人焦急的等待之中，樱花那边，终于有了动静。
　　“多年未曾动手，吾有些手痒，便让吾先来吧！”
　　樱花神山之上，一名身着白袍的阴阳师率先走到了法台之上。
　　他的出现，顿时引起了现场不少阴阳师的惊呼。
　　因为他们都认出了对方的身份，准确地说，是认出了附身在那位阴阳师身上的神明的身份。
　　“是风神大人，没想到风神大人竟然第一个出手！”
　　不少阴阳师惊呼，神情之中满是激动之色。
　　有了阴阳师的现场讲解，那些个鬼子顿时明白了出手之人的身份。
　　风神，志那都比古神！
　　而随着风神登台，现场的数台摄像机顿时全方位无死角地对准了法台之上。
　　樱花鬼子这一次可是自信满满，直接开启了现场直播，想让所有人看到他们樱花神明大败龙国龙虎山的场景。
　　直播一经开启，顿时吸引了无数了樱花鬼子进入直播间，开始呐喊助威，想要一睹神明手段。
　　而风神登上法台之上，压根儿没有什么复杂的动作。
　　它只是微微抬手，而后淡淡地说了一句：
　　“吾以风神之名，敕令飓风！”
　　随着风神的话出口。
　　瞬间，神山之上天象大变。
　　原本晴朗的天空一下子昏沉下来，苍穹之下云层翻滚，遮天蔽日。
　　同时，在虚空之中，一股极为狂暴的能量凭空浮现。
　　下一秒，狂风大作！
　　云层瞬间被撕裂，飓风呼啸，于樱花海上裹挟着无尽海水，凝成八道水龙卷，直逼龙国而去。

