第277章 阵眼所在，樱花漫展
　　“今日召集诸位前来，便是希望能够集众人之力，将樱花阴阳师在我龙国境内布下的所有的血柱全部找出来！”
　　张清霄看了一眼各大门派的众多道长，缓缓开口道。
　　闻言，在座的所有道门中人默默对视了一眼，随后齐声回道：
　　“我等义不容辞！”
　　樱花在龙国境内竟然布置了如此手段，这对于在座的诸多门派而言，简直就是挑衅。
　　即便是张清霄不发话，他们也不可能看着小鬼子如此行事。
　　而听到众人的回答，张清霄眼中的精芒一闪而逝。
　　“既然如此，那就让樱花小国的那些阴阳师好好看看，我龙国道门的术法吧！”
　　张清霄声音不大，语气之中却是带着杀伐之气。
　　这注定将是龙国和樱花之间，道门与阴阳师之间的一场决斗。
　　想窃取龙国气运？
　　凭一群见不得人的垃圾玩意，还不够这个资格！
　　会议结束之后。
　　知道此事刻不容缓，张清霄当即根据带回来的那九根血柱，推算起其他血柱的位置来。
　　很快，一幅地图之中，开始出现了密密麻麻地标注。
　　这些都是鬼子在龙国境内的布置。
　　他们所图甚大，血柱锁龙脉，并不是单一存在的。
　　而是一个庞大的整体。
　　张清霄将这些位置全部连接起来之后，赫然在地图之上形成了一幅诡异的图画。
　　这个图画与樱花小国的地图有些类似，却是形成了一个循环的阵图。
　　而在这个阵图之上，每一个血柱点的位置，就相当于一个阵旗一样的东西。
　　所有的血柱全部运转，那么这个阵法将会疯狂吞噬龙国境内各地的地下的龙脉之气。
　　然后将之转嫁到樱花国境内。
　　此为窃取龙国国运！
　　一旦小鬼子真的阵法运转起来，那么后果可能将不堪设想。
　　毕竟。
　　龙脉之气一旦受损，那么龙国各地将无法避免地衰败下去。
　　届时，很可能不需要做什么，光是天灾就足以将各地沦为贫瘠之地。
　　好一招釜底抽薪！
　　张清霄眼中杀机涌动。
　　若非此番云省境内出现尸潮，从而发现了一点端倪，谁能想到樱花小国的那些个恶心人的玩意竟然暗地里弄出了这么一个害人的玩意。
　　而随着张清霄在地图上标注出阵图，顿时便吸引了很多道长的注意。
　　当他们聚拢过来，看到地图上的阵图之后，一个个的脸色瞬间变得难看起来。
　　“这还真是气运掠夺的法阵，这些鬼子真是胆大包天，竟然妄想将我龙国的所有气运全部掠夺干净！”
　　“真是该死啊！”
　　有道长开口，声音冷冽，眸子里同样涌动着浓烈的杀机。
　　本来道门中人就对那个坏到了骨子里的樱花果很不待见。
　　若不是和平年代救了他们，说不得道门早就将樱花小国的那些个阴阳师全部给灭了个干净。
　　如今看到这些垃圾竟然又背地里在龙国境内到捣鼓出一个气运掠过大阵，这让许多道长顿时怒发冲冠，恨不得当场直接飞往樱花小国，平了阴阳师一脉。
　　而张清霄则是盯着地图上气运掠夺大阵，微微皱眉。
　　这东西是想要嫁接走龙国的所有龙脉之气，将之转移到樱花国。
　　而如今，整个大阵想要彻底运转，必须需要很多龙国人的人气，借此激活大阵阵眼。
　　如此，便意味着鬼子很快将会在龙国境内有动作。
　　张清霄目光微凝，心中暗自推算着大阵阵眼的位置。
　　其他人同样皱眉凝思，也在暗中进行着推算。
　　最终，张清霄目光一转，陡然落在了地图之上气运掠夺大阵的某个位置。
　　那里，有一座城市，名为紫香市，正是阵眼所在之地。
　　当即，张清霄眉头一皱，直接拿出手机开始搜索起有关紫香市得相关热门事件。
　　很快，一个热点话题涌入张清霄的视线之中。
　　【紫香市博览馆将于5月15日举行樱花漫展，广邀二次元爱好者参加！】
　　樱花漫展！
　　当这几个字进入张清霄的视线之后，其直接确定了阵眼的具体位置。
　　因为这个漫展的规模很大，根据举办方透露的消息，将有大量的二次元爱好者参加，而且已经没几日就要开始了。
　　果然。
　　漫展是假，激活阵法才是真的！
　　张清霄眼眸一眯，身上的杀气猛然浮现。
　　这一举动当即引来其他道长的目光。
　　“天师，可是发现阵眼的位置了？”
　　有道长当即开口询问道。
　　此言一出，其他人全部表情凝重地望着张清霄。
　　闻言，后者轻轻敲了敲桌子上的地图，缓缓开口道：
　　“紫香市博览馆将于两日后举行樱花漫展，届时会有数万人参加！”
　　“我已经推测出阵眼的位置就在紫香市，而鬼子想要聚集大量人气，很显然这个樱花漫展就是个机会！”
　　而听到张清霄所言，当即有暴脾气的道长直接拍案而起。
　　“什么？这些鬼子竟然如此明目张胆？”
　　“真是该死！”
　　有人勃然大怒，实属正常
　　因为鬼子此举，实属是根本不把龙国道门势力放在眼里，竟然这么堂而皇之地准备在他们的眼皮子底下激活阵眼。
　　赤裸裸的挑衅啊！
　　其他道长也是义愤填膺，杀气汹涌，恨不得直接杀过去。
　　而还沉得住气的，则是开口询问张清霄：
　　“天师，此事你怎么看？”
　　闻言，张清霄眸子微眯，冷笑一声，直言道：
　　“既然鬼子这般明目张胆，那我等就去参加参加他们的活动！”
　　随后，张清霄联系了几个道长，将他们带到了天师府的军火库之中，给他们拿了一些新法器，并交代了给了他们一些事情，让他们去做。
　　至于张清霄本人，则是在漫展举行的当天，带着龙虎山的几个道长前往了紫香市的博览馆。
　　紫香市博览馆。
　　一大早，这里就是人头攒动，各种身着奇装异服的coser来来往往，还有许多资深二次元迷聚集于此。
　　张清霄一行人抵达之后，径直就朝着博览馆大门走去。
　　谁知，这刚抵达门口，就被守在那里的安保人员给拦了下来。
　　“几位不好意思，需要检查一下你们的门票！”

