第203章 心生退意
　　一分钟前。
　　云江市城外郊区边缘地带。
　　望着前方不断朝着云江市城区靠近的蛟龙，张清霄身上杀伐之气尽显。
　　其直接动用千里传音手段，将自己的安排告知了龙虎山的灵玄道长。
　　“灵玄师兄，你立马联系官方人员，并安排山中的红袍道长带着天师府之中的新法器下山，速来云江市！”
　　“诸位师弟以及天莽师伯已经出发，望天师注意安全！”
　　龙虎山，灵玄道长收到张清霄的传音之后，当即按照前者的吩咐，借用官方之手，以最快的速度将龙虎山的多位红袍道长以及天师府的军火库送去了云江市。
　　而得到回复之后，张清霄便直接一步踏出，直接将蛟龙多挡在了云江市城外。
　　“找死！”
　　虚空之中，蛟龙身形一顿，旋即直接勃然大怒。
　　其庞大的身躯微微扭动，瞬间对着张清霄发动了攻击。
　　嗖！
　　蛟龙破空，庞大的身躯直接撞向张清霄。
　　与前者相比，张清霄的身躯宛若蝼蚁一般渺小。
　　若真被蛟龙撞上，说不得会直接粉碎碎骨。
　　可面对蛟龙势大力沉的一击，张清霄却是不躲不避。
　　只见其两手平摊，下一秒，其身体周围顿时雷电弥漫。
　　轰隆隆！
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　虚空之中，狂暴的雷电之力以张清霄为中心，疯狂朝着四周蔓延开来。
　　霎时间。
　　方圆百米的虚空，赫然直接变成了一个庞大的雷电场域。
　　而蛟龙那庞大的身躯刚好身处其中。
　　原本蛟龙根本不把张清霄放在眼里，打算直接用身子撞死前者，简单而又粗暴。
　　可是当雷电席卷开来，哪怕只蛟龙全身密布着硕大的龙鳞，依旧瞬间被电得身形一滞，而后便是疯狂地抽搐。
　　“吼……”
　　即便蛟龙已经拥有了钢筋铁骨，可在天雷之力的轰击之下，还是忍不住发出了惨叫。
　　“人类，你该死！”
　　剧痛之后，便是陷入疯狂之中的愤怒。
　　天雷之力覆盖了周围，让蛟龙不敢跨越雷池一步，更别说进入云江市祸乱众生。
　　可也正因为如此，才让蛟龙双目几欲喷火。
　　它原本根本没把眼前的这个小虫子当回事 ，一开始虚与委蛇，不过是将其当做了自己化蛟的一个工具而已。
　　工具用完了，自然也没有了作用。
　　随手便可以丢弃。
　　可谁知，自己根本看不上眼的小虫子，竟然使用天雷之力伤到了自己的身体。
　　奇耻大辱！
　　蛟龙双目死死地盯着张清霄，眼中杀意沸腾。
　　雷电之力作为至刚至阳的存在，即便是蛟龙如今的身体远胜往昔，也根本扛不住。
　　此刻其浑身上下热气腾腾，烧焦味弥漫。
　　蛟龙挣扎着后撤，拼命摆脱了雷电场域的覆盖，退到了安全区域。
　　可其根本不做休息，龙眼锁定张清霄之后，张口便再次喷出一口龙息。
　　“吼！”
　　嗖！
　　幽蓝色的龙息喷射而出，径直朝着张清霄袭来。
　　后者猛然身形一动，右手直接抬起撑在了胸前。
　　嗡！
　　金色光芒从体内迸发而出，在张清霄身前凝成了一块厚厚的金色屏障。
　　当！
　　龙息与金色屏障瞬间撞在了一起，恐怖的能量波动顿时间涤荡开来，虚空震动，狂风大作。
　　“吼！”
　　这一次，蛟龙似乎改变的攻击策略。
　　其似乎知晓了张清霄护体金光的防御力惊人，所以在喷出一口龙息之后，并没有傻乎乎地选择与张清霄继续比拼谁更持久。
　　而是瞬间扭动庞大的身躯，趁着张清霄抵挡自己龙息的空档，猛然一尾扫出。
　　刷！
　　恐怖的力量在虚空中炸裂开来。
　　于蛟龙而言，最好的攻击手段就是自己庞大的身躯，以及无与伦比的恐怖力量。
　　龙尾呼啸而来，携带着恐怖的威势。
　　张清霄眼眸微眯，体内护体金光再次暴涨，于身体上方再次凝聚出一块金色的护体屏障。
　　当！
　　震耳欲聋的闷响在虚空之中涤荡开来，龙尾直接轰击在金色屏障之上。
　　张清霄身体再次轻颤，虽然护体金光挡住了蛟龙的尾扫，可其所蕴含的恐怖力量依旧无比惊人。
　　稍有不慎，还真有可能被这股巨力给震伤。
　　而见到张清霄不仅挡住了自己的龙息，甚至就连自己出其不意的尾扫也一并挡住了。
　　一时间，蛟龙双瞳之中神色一阵变幻。
　　这个时候，蛟龙就算是再想怎么轻视眼前的生灵，它也必须得承认，眼中之人绝非普通之辈。
　　蛟龙：大意了！还以为是个小喽啰！
　　没想到这么猛！
　　蛟龙双瞳之中浮现出些许忌惮之色，但是手底下的攻击却是不曾有所保留，依旧对着张清霄展开了凌厉的攻击，企图造成致命一击。
　　奈何。
　　双方之间虽然体型差距极大，可张清霄体内的护体金光却是坚不可摧。
　　任凭蛟龙使出浑身解数，也跟本破不了张清霄的防御。
　　“人类，本座承认小看你了！”
　　大战数百个回合之后，蛟龙猛然身形一顿，不再对张清霄发起进攻，而是抽身与后者拉开了一段距离，眼神忌惮地盯着张清霄。
　　战斗至此，蛟龙已经明白，凭借自身实力，想要直接拿下眼前的人类已经不可能。
　　所以其一边盯着张清霄，心中却是念头涌动，不知道是在琢磨着什么。
　　“贫道倒是一点也没高看你！”
　　而对于蛟龙所言，张清霄却是面色平静，淡淡地吐出一句。
　　此言一出，心思活跃的蛟龙顿时动作一顿，而后双瞳豁然瞪大。
　　“愚蠢的人类，你这是在找死！”
　　被人类小瞧，这让原本怒火平息的蛟龙顿时仰天咆哮一声，身上的恐怖威压顿时间朝着虚空之中蔓延开来。
　　可奇怪的是，这股威压还未靠近张清霄，便被蛟龙直接收回。
　　蛟龙眼神一动，直接抽身而退，其刚才所为，不过是在虚张声势而已。
　　真正的目的，是想要借机开溜。
　　蛟龙已经明白，继续与眼前的人类交手，也讨不到任何好处，所以想要抽身离开。
　　然而。
　　其还未有所动作，便见一道橙红色的光束直接从地面射来，精准无比地击中了蛟龙那宛若小山一般的脑袋。
　　蛟龙瞬间懵了！

