第208章 振金外骨骼
　　“叮！任务完成，恭喜宿主成功镇压蛟龙，获得奖励【九天仙葫种子+1】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【振金外骨骼碎片+4】、功德500万！奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　随着张清霄收走了蛟龙的龙丹本源，在其耳边，系统的提示音也适时响起。
　　听到系统的提示，张清霄眉毛一挑，下意识地念头一动，直接领取了此次任务奖励。
　　此次任务奖励之中，振金外骨骼最后的四枚碎片已经集成，可以直接合成完整的振金外骨骼。
　　对这东西，张清霄可是好奇得很。
　　当即，其直接合成外骨骼，并直接将这东西装备到了自己身上。
　　只见，随着张清霄念头微动，霎时间，在其后背猛然迸发出一道璀璨的光芒。
　　紧接着，一块块银色的金属凭空浮现出来，而后迅速凝结成一条条机械手臂。
　　呛呛……
　　金属的碰撞声不绝于耳，那些银色金属足足凝聚成了六条机械手臂。
　　这些手臂出现之后，直接与张清霄的后背连接在了一起。
　　“嗯？什么玩意？这位大爷又在搞什么东西？”
　　一旁，蛟龙被夺了龙丹之后，整个庞大的身躯跟泄了气的皮球一般，直接干瘪了下来，变成了一条一丈左右的小蛟龙。
　　此刻蛟龙瞪着双瞳，目光呆滞地望着张清霄那背后凭空多出来的六条机械手臂。
　　对于张清霄，蛟龙那是又惧怕又好奇。
　　怕的是张清霄下手实在是太狠了，完全不知轻重，被其揍上一顿，蛟龙差点半条命都没了。
　　而好奇的是，蛟龙虽然也知晓人类之中有着一些有道行的修道之士。
　　可像张清霄这样的，它还是第一次遇到。
　　且不说那些来来支援的道士一个个手持诡异的武器了。
　　就单论眼前这位大爷，其所使用的手段，就让蛟龙大开眼界。
　　起初蛟龙根本不看好张清霄使用那个像人一般的铁疙瘩，可最终它自己用一身伤证明了那玩意的威力无比恐怖。
　　而现在，这位大爷的竟然又弄出来六条铁一般的手臂。
　　不知为何，看着这几条铁臂，蛟龙下意识地察觉到了危险，身子微不可察地朝着一旁挪了挪。
　　它担心这位大爷拿它练手！
　　当然。
　　这纯属蛟龙想多了。
　　因为此刻的张清霄正沉浸在如何使用振金外骨骼之中，压根儿就没空搭理蛟龙。
　　系统所给予的振金外骨骼奖励，便是此刻张清霄后背上多出来的六条机械手臂。
　　这些机械手臂装备之后，可以直接与张清霄的神经元进行连接。
　　用道门的话来说，那就是机械手臂与张清霄是心意相通。
　　念出即动！
　　而从生理角度而言，六个机械手臂本质上在装备之后，是可以完全做到与人手一样活动自如。
　　看完振金外骨骼的介绍之后，张清霄顿时心中念头微动。
　　便见身后的六条机械手臂顿时无比灵活地开始结印，速度奇快无比，与自身的双手根本没有任何差别。
　　看到这一幕，张清霄脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：好好好，八臂天师是吧？
　　那这以后岂不是画符施法掐诀，直接八只手一起来？
　　正所谓双拳难敌四手。
　　现在自己可是八只手了。
　　太狠了啊！
　　对于振金外骨骼，张清霄那是相当满意。
　　可一旁的蛟龙看到张清霄后背那活动自如的六条机械臂之后，却是后背猛然生出一股凉意。
　　蛟龙：这之前两只手都把自己揍得体无完肤了！现在八只手，那岂不是……
　　完了完了，龙生一片灰暗啊！
　　蛟龙瞬间心凉了半截。
　　而在张清霄收服蛟龙之后，另一边，那些原本听从蛟龙号令对天莽道长发起攻击的蛇群也像是一下子失去了指挥一般。
　　顿时间，群蛇大乱，再也没有了之前的悍不畏死，而是开始四散而逃。
　　眨眼的功夫，除了一地的蛇尸之外，那些存活的大蛇却已经一溜烟跑得没了踪影。
　　而天莽道长等人也没有乘胜追击，而是掉头直接朝着云江市城区方向赶去。
　　等到他们与张清霄汇合之时，后者已经体验完了振金外骨骼。
　　“天师，那蛟龙……”
　　天莽道长开着火神坦克冲在最前面。
　　一见到张清霄，其开口便要准备询问蛟龙的情况。
　　只是话还没说完，天莽道长就看到了耷拉着脑袋，畏畏缩缩站在一旁蛟龙。
　　当即，天莽道长双眸猛然一瞪。
　　“好胆！”
　　“就你这个孽障，竟然还想祸乱人间？”
　　“吃贫道一炮！”
　　天莽道长可谓是嫉恶如仇，看见蛟龙之后，当即便要调转炮口，对着来一发激光射束。
　　由于一切太过突兀，导致蛟龙反应过来之时，便直接看到一个黑黝黝的炮管已经对准了自己。
　　顿时间，蛟龙吓得亡魂直冒，赶忙一个闪身躲到了张清霄身后。
　　“大爷救我！”
　　没了龙丹的蛟龙再也没有了之前的硬气，体验过激光射束的它深知面前这玩意的威力。
　　眼下它根本扛不住一炮，故而只能赶忙抱紧张清霄的大腿。
　　“嗯？！！”
　　这一幕直接把天莽道长给看懵了。
　　这个时候，其定睛一看，这才发现那蛟龙不仅遍体鳞伤，尤其是那颗脑袋，完全是不成龙样。
　　甚至其身上的气息都萎靡不振，似乎跟丢了半条命似的。
　　这……
　　这得挨了多少揍啊？
　　天莽道长眼神狐疑地盯着蛟龙打量了一番，旋即又将目光移到了张清霄身上。
　　“天师，这蛟……”
　　天莽道长开口，想要询问是这么一回事。
　　而张清霄则是淡淡扫了一眼此刻从心的蛟龙，而后开口直言道：
　　“天莽师伯，这小黑没有酿成大祸，可免一死！”
　　“龙虎山刚好缺一个看守山门的，我觉得它很合适！”
　　此言一出，躲在其身后的蛟龙顿时就是一阵牙疼。
　　而坦克上的天莽道长则是反应了过来，知晓了这蛟龙已经被张清霄收服了。
　　顿时，天莽道长脸上直接浮现出了一抹笑容。
　　“这样也好，有这么一个玩意看门的也不错！”
　　蛟龙：……

