第265章 与时俱进的张角
　　砰！
　　一声惊天炸响从九龙寺前院大殿传出。
　　顿时间，整个大殿一阵摇晃，硝烟弥漫。
　　其内，原本金灿灿的佛像已经被炸没了半边身子，原本金碧辉煌的大殿更是变得坑坑洼洼的。
　　“造孽啊！”
　　看到晃动不止，似乎随时都可能坍塌的大殿，那些早先一步闻讯赶来的九龙寺僧众，一个个的脸色无比难看。
　　眼中更是惊怒交加，怒气冲冲地看着大殿前方，那名身着道袍的道人。
　　邪魔张角！
　　九龙寺的僧人都认识张角，因为其之前所做之事，无论是千年宝寺夺走古佛舍利，灭杀天龙寺住持，还是后面镇压金山寺法海，都是赤裸裸地打了佛门的脸。
　　因此，其在佛门之人眼中，算是实打实地邪魔，人人得而诛之的那种。
　　只可惜。
　　想是那么想，可当真看到张角之后，哪怕是号称佛门圣地的九龙寺，其内的僧人也是脸上带着忌惮之色，根本不敢轻举妄动。
　　不过在看到张角肆无忌惮地对着寺内的那些建筑狂轰乱炸之后，这些僧人一个个义愤填膺，双目之中满是熊熊燃烧的怒火。
　　他们在等！
　　等住持到来，届时联手将这邪魔直接镇压。
　　为此，他们只能忍气吞声，眼睁睁看着张角大肆破坏。
　　当然。
　　这些僧众绝对不会承认他们是害怕张角，他们只是在等一个合适的时机。
　　“无趣！”
　　而看到九龙寺一群敢怒不敢言的和尚，甚至连上前阻拦自己的勇气都没有，张角眼中顿时浮现出一抹不屑。
　　其再次掏出两枚手雷，扔进了前院大殿之中，转而直接飞身而起，朝着九龙寺深处走去。
　　“快！跟上他！”
　　后方的一群和尚看到张角朝着寺内走去，顿时一个个疾驰而出，想要追上张角。
　　九龙寺很大，前院大殿之后，便是左右钟鼓两楼，正前方则是天王殿，正殿大雄宝殿以及东西配殿。
　　大雄宝殿之后，还有四堂，藏经阁，住持院，禅房等等一系列配套建筑。
　　张角离开前院大殿之后，直接对着钟鼓两楼扔去了几枚手雷。
　　顿时间，随着震耳欲聋的爆炸声，原本恢弘大气的钟鼓楼直接变成崩了废墟。
　　这一幕看得紧随而来的一众僧人脸色难看，呼吸急促，部分更是双目赤红一片。
　　而张角则是径直闪身进入了天王殿之中，二话没说，其直接摧毁了殿中的弥勒大佛像，四大天王像，以及韦陀菩萨像。
　　自天王殿开始，便是九龙寺的重要构成部分。
　　当看到天王殿被毁，一群和尚再也忍不住了。
　　“主持还没来，我也管不了那么多了，一齐出手，将这邪魔直接镇压！”
　　后方的一群和尚当即诵念佛经，联手发动攻击，想要将张角镇压。
　　“聒噪！”
　　对此，张角冷笑一声，直接扔出几枚手雷。
　　还别说，这龙虎山的新法器真是好用至极。
　　他之前虽然龙虎山上的那些小辈交流过新法器，但并没有上手体验。
　　如今亲自实践之后，张角便彻底爱上了龙虎山的新法器。
　　一群和尚原本还在念经。
　　当看到几枚手雷朝自己飞来之后，霎时间，和尚们吓得脸色狂变，佛经什么的都抛之脑后了，赶忙朝着四周散开。
　　一些动作稍慢的，直接被爆炸产生的冲击波掀翻在地，模样狼狈至极。
　　而张角则是不做停留，继续在九龙寺之中大搞破坏。
　　等他将九龙寺差不多绝大部分的建筑都炸了一遍之后，九龙寺住持跟着了悟匆忙赶来。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“谁来告诉我，到底发生了什么！”
　　看到原本恢弘大气的九龙寺，此刻却满地废墟，赶来的九龙寺住持当即眼前一黑，差点直接晕倒在地。
　　九龙寺住持：这尼玛到底是邪魔还是悍匪啊？
　　你特么不是两千前的大人物吗？
　　为什么要用现代热武器啊？
　　看着被炸得不成样子的几个大殿，九龙寺住持心脏疯狂抽搐，宛若刀割，目眦欲裂。
　　张角：本座欲融入现代社会，自然也得与时俱进！
　　九龙寺住持：……
　　“所有人，听我号令，联手镇压邪魔！”
　　看着宛若废墟一般的九龙寺，九龙寺住持心都在滴血，当即怒吼一声，赤红着眼睛对所有僧人下达了命令。
　　“阿弥陀佛！”
　　当即，所有僧人双手合十，呈怒目金刚相，身上佛光尽显杀伐之意。
　　九龙寺住持更是一马当先，在众僧的加持之下，悍然出手。
　　绝技如来神掌悍然轰出。
　　从天而降的巨大佛掌，朝着张角镇压而来。
　　“还剩两颗，赏给你了！”
　　见状，张角却是将剩余的两颗手雷直接扔向了九龙寺住持。
　　旋即其双手一摊，径直飞向虚空之中，沉声一喝。
　　“雷来！”
　　轰隆！
　　随着一声惊雷炸响，虚空之中猛雷电迸发。
　　张角直接催动了自身的僵王雷公体，恐怖的雷电之力顿时间席卷了其整个身躯，在身体周围凝成一颗颗雷球，而后径直射向了空中的巨大佛掌。
　　砰！砰砰砰……
　　无数雷球冲天而起，直接与佛掌碰撞在一起，发生了剧烈的爆炸。
　　张角身处虚空，身上道袍猎猎作响，浑身雷电弥漫，好似一尊雷电法王！
　　原本从天而降的佛掌直接被挡住，而后在无数雷电之中幻灭。
　　同一时间。
　　张角扔出的两颗手雷也在九龙寺住持身前爆炸。
　　后者见状面色大变，直接施展了佛门肉身神通金身之法，在众人加持全力抵挡，爆炸产生的能量冲击。
　　一时间，浓烟四起。
　　待到烟雾散去，九龙寺住持顿时噗嗤一声，直接喷出一口老血。
　　其身上的僧袍直接被炸成了布条，浑身焦黑一片，好似乞丐一般。
　　至于他后方的那些僧人，则是一个个面色苍白，气息变得孱弱至极。
　　俨然。
　　他们虽然挡住了两颗手雷爆炸产生的冲击，可反震之力，还是让众人受到了影响。
　　尤其是九龙寺住持，此刻更是神色木然，跟傻了似的。
　　可张角显然没打算就这么停手。
　　当即其身形一晃，径直来到了九龙寺住持身前，直接就是一顿胖揍。

