第214章 我选择留下
　　“嗯？”
　　躲在阵法之中的穿云道人大笑了几声之后，没由来地生出了一股心惊胆战的感觉。
　　当即其目光一转，直接望向了一旁的断崖。
　　道人：？？？
　　看到天莽道长掏出坦克，穿云道人整个人都是一愣，还未来得及搞清楚对方用这玩意干什么。
　　穿云道人便见，那铁疙瘩之上，猛然迸发出一道橙红色光束。
　　瞬间，一股惊悚感直接袭遍穿云道人全身，让其脸色狂变。
　　穿云道长：这特么什么玩意儿？
　　天莽道长：轰烂你阵法的宝贝！
　　人力破不了是吧？
　　不急，贫道还有物理！
　　真理永远只在大炮的射程之内。
　　嗖！
　　橙红色的光束瞬息而至，恐怖的高温顿时席卷而来，径直射向了穿云道长的大阵。
　　“给我起！”
　　这一刻，重穿云道人心中莫名惊恐，根本顾不得其他，直接激活了所有大阵，将之全部交融在了一起，企图以此挡住激光射束。
　　然而。
　　随着炙热的气息涤荡开来，只见，穿云道长的那些阵法就跟纸糊的一般，直接被激光射束射穿，根本挡不住。
　　呲呲呲……
　　随着一阵刺耳的声音不断响起，穿云道人引以为傲的阵法，开始一层接着一层的崩溃，直至全部消失。
　　穿云道人：……
　　天莽道长：贫道就这！怎么样，现在满意了吧！
　　随着穿云道人的阵法被火神坦克轰碎，早就准备好伺机而动的几位红袍道长顿时身形一闪，直接纵身来到了穿云道人身前。
　　二话没说，各自便开始施展各种手段，直接对着穿云道长狂轰乱扁。
　　说来这穿云道人也是挺惨的，其虽然在阵法一道有着不错的造诣，但是其个人修为方面，却是有所欠缺。
　　你让他对付一些半吊子的修道者那可能是信手捏来，可面对几个龙虎山的红袍，那是差点被打出翔来。
　　这倒也不是几位红袍道长欺负人，着实是下意识地以为穿云道人阵法造诣高，自身修为指定不差。
　　所以几位红袍道长一上来，那就是手段尽出。
　　哪曾想，几人刚动手片刻，穿云道人就被打得惨叫连连，哀嚎声此起彼伏。
　　“够了！够了！别打了！再打我就要没命了！”
　　“饶命！饶命啊！”
　　“我把人还给你们还不行吗？别打了啊！”
　　“哎哟，我的脸……”
　　随着穿云道长的惨叫声传出，几位道长这才神色一怔，下意识地收了手，看向了前者。
　　只见前者衣衫褴褛，鼻青脸肿，呲牙咧嘴，躺在地上奄奄一息，眼看着像是半条命都没了。
　　看到这一幕，几个红袍道长顿时默默对视了一眼，脸上露出了些许尴尬。
　　这下手是不是有些重了？
　　随着穿云道人主动求饶，后续的事情自然变得无比顺利。
　　在道人的带领下，众人跟着进入了洞府之中，在最深处看到了陷入昏迷之中的孩子。
　　“孩子只是昏睡了过去，身体并无大碍！”
　　找到孩子，天莽道长亲自探查了一番，发现并无大碍之后，这才将之交给了夫妇二人。
　　“两位居士无需担心，一两个小时之后，孩子自然会醒来，稍后你们给孩子买些补品补补身子即可！”
　　看到夫妇二人一脸紧张担之色，天莽道长耐着性子解释了一句。
　　闻言，夫妇二人顿时面露喜色，激动得不能自已，当即作势就要下跪磕头感谢。
　　“多谢几位仙师，若是没有几位仙师，我们恐怕再也见不到孩子了！”
　　“几位仙师大恩大德，我们无以为报……”
　　夫妇二人说着双腿一曲，就要跪倒在地。
　　却见天莽道长直接伸手将两人直接扶住。
　　“两位居士无需如此，我辈出家之人，并不讲究这些，救人实属我等分内之事！”
　　道门行事，讲究随心，只求心中念头通达即可。
　　其他的，皆为浮云！
　　可即便如此，夫妇二人还是感激涕零，直言安顿好孩子之后，便会去龙虎山添点香火钱，以示感谢。
　　对此，天莽道长只是报以一笑。
　　救出孩子，此间此事自当结束。
　　不过在处理那自称穿云道人的鹿精之时，天莽道长却是犹豫了一下。
　　“罢了，这孽畜虽然了犯了错，但但却也没有害死过人，索性饶他一命，将其带回去交给天师处理吧！”
　　他原本是打算直接结束了这鹿精的，但最终还是没下死手。
　　于是乎，众人直接带着鹿精回了龙虎山。
　　至于黑豹，那货之前就被天莽道长打服了，自然顺理成章成了后者的坐骑。
　　回到龙虎山，天莽道长先是知会了一声代管龙虎山的灵玄道长，随后直接拎着鹿精前往了天师府。
　　“天师，这东西就给你处理了？”
　　来到天师府，天莽道长先是将火神坦克归还给了张清霄，而后将一副半死不活模样的鹿精也一并给了后者。
　　在与张清霄交谈了几句之后，天莽道长便离开了天师府。
　　而张清霄则是将目光移到了鹿精身上。
　　后者一接触到张清霄顿时就是身体一颤，再也没有了之前在穿云山那般的仙风道骨，也没了自信。
　　龙虎山，天师府，天师！
　　光是这几个名头，就足以让它瞬间安分。
　　尤其是此刻还正面龙虎天师。
　　而扫了鹿精一眼，张清霄却是微微沉吟，而后开口说道：
　　“既然已经来了龙虎山，那就留在这里吧，正好龙虎山还缺个布阵维护的，你且在这里修行即可！”
　　然而此言一出，鹿精却是直接摇头：
　　“不！我不想待在这里！我山野之中闲惯了！”
　　“哦？”
　　听到这话，张清霄顿时眉毛微挑，“不想待在龙虎山？那难不成还想出去害人？既然如此，那可留不得你！”
　　张清霄眼眸一眯，说着直接拿出了左轮手枪和平缔造者。
　　“来，轮盘赌，赢了就放你走！”
　　看到左轮手枪的那一刻，鹿精心中莫名一颤，一股恐惧顿时在心中疯狂滋生。
　　这让它直接将到了嘴边的话给咽了回去，而后猛然改口道：
　　“我还是选择留下吧！”
　　鹿精面无表情。
　　张清霄却是微微点头，赞赏道：“识时务者为俊杰！”

