第247章 玩符的高手
　　随着张角一声道喝，瞬息之间，只见在张清霄五方雷落下之时，一道璀璨的紫色雷电赫然划破天际。
　　“这……这……”
　　寺庙之中幸存下来的僧人此刻一个个面露骇然之色，望着搅动风云，让天地失色的两人，内心的震撼无以复加。
　　他们虽然身处佛门，也算是一方修道之士，知晓修道一途不乏有大能之辈。
　　可过去那都是道听途说，真正见识过的高手也就如白眉高僧、天龙法师之列。
　　如此实力，已经让这些僧人惊为天人，感慨修道高手的恐怖。
　　可今日看到张清霄与张角的斗法之后，这些僧人才真正见识到了修道大能者的恐怖。
　　“这就是道门的道法吗？竟然这般恐怖如斯！”
　　有僧人连连后退，根本不敢靠近两人交手的地方，嘴中呢喃着，感慨万分。
　　而这样的僧人还不在少数，大家仰着头，看着虚空之中漫游穿梭的恐怖雷电，心中坚定的佛门大道竟然隐隐有了动摇之意。
　　而侥幸没死的白眉高僧看到门下僧人这般模样，脸上除了苦涩再无其他。
　　没办法，人比人气死人！
　　他就是再怎么想要扭转佛门威严，可眼下的形势也根本不可能如他所愿。
　　前方交手的一人一尸，实力之恐怖，已是人间之顶点，他别说参战了，就是连近距离观看的资格都没有。
　　道门之术，确实恐怖如斯！
　　白眉高僧微微摇头，无法阻止门下弟子内心动摇，只是叮嘱他们再次往后撤，以免被余波伤及无辜。
　　舍利塔所在的位置，算是佛门重地。
　　因此，这里一般情况下，是不允许香客入内的。
　　这也导致此地发生了这么大的动乱之后，那些身处宝殿之中烧香拜佛的普通香客们虽然听见了不小的动静，却无一人敢来此地围观。
　　甚至不少香客下意识地以为白眉高僧等人是在进行什么重要佛会，所以更加不敢打扰，只能老实地待在各种宝殿之中烧香拜佛，念经祈祷菩萨保佑自己。
　　虽是无心之举，却也因为没有好奇前往围观，所以避免了遭受无妄之灾，也算是不幸中的万幸。
　　而在舍利塔前，此刻的张角手持雷公剑，剑指苍穹。
　　在其头顶上方，黑云翻滚，紫色雷电轰然而下，准确无误地击中了其手中的雷公剑剑尖 。
　　霎时间，雷电炸裂，而张角本人却是不受影响，反而双眸光芒一闪，直接望向了对面的张清霄。
　　“小辈，看好了，这才叫真正的雷法！”
　　张角淡然开口，手中的雷公剑却是猛然挥动，悍然朝着张清霄大斩落。
　　咔嚓！
　　黑云炸裂，紫色雷霆奔涌而下，直接冲向了张清霄。
　　此刻，张清霄的五方雷也轰然爆发，以合围之势封锁了张角的位置。
　　瞬间，整个舍利塔附近所有区域直接成了恐怖的雷域，其中各种雷电疯狂交织，而后炸裂。
　　恐怖的能量波动席卷了周围了一切，摧枯拉朽，就连地面石板都纷纷破碎，沙石飞射，尘土弥漫。
　　而身处其中的张清霄以及张角，却是一人全身金光笼罩，雷电不侵，另一人则是浑身弥漫雷电之力，在雷域之中闲庭信步，似乎没有收到影响。
　　场中唯有那座舍利塔摇摇晃晃，塔顶直接都给干没了，塔身上的木头架子，瓦片什么的都摇摇欲坠，似乎随时一副要散架的模样。
　　对此，无论是张角还是张清霄，都没有在意。
　　唯有站在外围的白眉高僧以及寺内的一些老和尚内心一下子就提了起来，面露紧张之色。
　　佛门和尚：卧槽，舍利没了就算了，这舍利塔也没招惹你们两个啊！别搞啊！
　　白眉高僧等人神经绷紧，却根本不敢上去阻止两人的战斗，只能心中默默祈祷，舍利塔一定不要有事。
　　舍利子没了，舍利塔终归得留个念想啊！
　　可惜，白眉高僧等人的祈祷两人压根猜不到。
　　两种雷法的碰撞，足足纠缠了数分钟这才停歇下来。
　　张角不愧是开创一派的道门祖师超级人物，其对雷法的造诣已经出神入化。
　　即便是张清霄拥有着龙虎山的雷法传承，可在雷法造诣之上，终究还是有些不敌张角。
　　他的五方雷已经溃散，可张角的雷公剑之上却依旧有雷电之力缠绕，显然还有余力。
　　见状，张清霄微微吸了口气，目光微凝，眼神逐渐变得认真起来。
　　而对面，张角则是随意一挥手中的雷公剑，霎时间雷霆炸裂。
　　其双眸盯着张清霄，眸子里带着几分赞赏之意：
　　“小辈，能承张道陵之道统，你很不错！”
　　但随即，其便话锋一转，直言不讳地说道：
　　“可惜，年纪太小，想管本座行师，你还差了点火候！”
　　话刚出口，张角的身影已经从原地消失不见。
　　而虚空之中，则是一道雷霆袭来，径直冲向了张清霄。
　　见状，后者眉头微皱，身上的金光瞬间汹涌起来。
　　金光咒被张清霄远转到了极致。
　　咔嚓！
　　雷电袭来，径直劈砍在了金光屏障之中。
　　直到这时，张角的身影这才显现出来，距离张清霄已经不足一丈。
　　其剑指张清霄，雷公剑上的雷电之力不断轰击着金光屏障，似乎想要将之击碎。
　　可张清霄又怎么可能让张角如愿。
　　只见其双手猛然挥动，瞬间打出数道符箓，径直射向了张角所在位置。
　　嗡嗡嗡……
　　符箓飞至空中，其上符文便直接爆发出璀璨的光芒。
　　镇尸、定身，封神，拘魂、夺魄……
　　数道光芒直接笼罩了张角，似乎想要将其禁锢住。
　　瞬间，张角身形一顿，但脸上却没有丝毫变化。
　　“小辈，在本座面前玩符箓，你还嫩了点！”
　　张角淡然开口，旋即其身上猛然爆发出恐怖的气息，竟然直接冲散了那些笼罩他的光芒。
　　而虚空之中的符箓更是直接无火自燃，化为飞灰。
　　根本顶不住！
　　却见张角一步迈出，手中的黄巾旗猛然挥动。
　　“符箓一道，还是本座来教教你该怎么使用吧？”
　　话一出口，黄巾旗之中顿时飞出无数符箓。

