第206章 机甲战蛟龙
　　“叮！发布新任务：镇压恶蛟！任务完成可获得奖励【九天仙葫种子+1】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【振金外骨骼碎片+4】、功德+500万！”
　　耳边传来系统的任务提示音，张清霄眼中顿时涌现出一抹杀意。
　　张清霄：真是贼心不死！
　　骗骗道长也就算了，竟然还想着祸害人间！
　　你难道不知道天师心眼很小吗？
　　恶蛟，你已有取死之道！
　　张清霄眼睑微抬，顿时便锁定了空中的蛟龙。
　　下一秒。
　　只见张清霄念头一动，在其身前陡然光芒绽放。
　　紧接着，一个十米高的人形机甲直接具现出来。
　　正是系统之前的任务奖励——核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机。
　　“这，这是……”
　　人形机甲的出现，一下子吸引了正在与蛇群交手的所有红袍道长。
　　众人表情一滞，直接被张清霄身前的机甲给惊到了。
　　天莽道长更是喃喃自语，眼中猛然迸发出一道清澈的光芒。
　　可还没等众人开口询问，张清霄便直接开口道：
　　“诸位师兄，天莽师伯，蛇群就交给你们了！”
　　“贫道去对付那恶蛟！”
　　说着，张清霄念头一动。
　　便见身前的人形机甲陡然单膝跪地，并无比流畅为张清霄打开了驾驶舱。
　　见状，张清霄满意一笑。
　　随后一步踏出，身体直接从原地消失不见，再次出现，其人已经进入了驾驶舱之中。
　　紧接着，驾驶舱直接关闭。
　　而就在张清霄坐在驾驶位置上后，驾驶舱里突然出现了一个电子显示屏，同时，一个脑机接口设备直接与张清霄的身体连接。
　　瞬间，一股来自机甲的数据信息直接涌入张清霄的身体之中。
　　几乎眨眼的功夫，张清霄像是完成了人机合一一般，直接与人形机甲融为一体。
　　其念头一动，顿时便见人形机甲陡然双腿一曲，随后在机甲双腿以及背部陡然浮现出一个个精密的喷射装置。
　　嗡！
　　随着一个个淡蓝色的马赫环出现， 人形机甲瞬间冲天而起，以一种恐怖的速度直接飞向空中的蛟龙。
　　此刻的蛟龙正在谋划着如何在云江市之中搞破坏。
　　冷不丁地。
　　蛟龙突然听到空中传来一道破空声响，下意识地便扭头看向了身后。
　　霎时间。
　　蛟龙只觉得眼前一花，紧接着一个浑身弥漫着雷电之力的金属机甲便已经越过它，出现在前方的虚空之中拦住了它的去路。
　　“嗯？”
　　蛟龙顿时身躯一滞，龙眼之中陡然浮现出了一抹惊疑不定，似乎没弄明白眼前的东西到底是何物。
　　可不等蛟龙仔细观察，操纵着人形机甲的张清霄便已经抬起金属手臂。
　　“退！”
　　一声冷喝出口，人形机甲的场中陡然雷电迸发，径直冲向了蛟龙。
　　“吼！是你？！！该死的人类！”
　　听到张清霄的声音，蛟龙顿时眼睛一瞪，怒意瞬间上涌 ，恨不得直接冲上去撕碎张清霄。
　　蛟龙很清楚，今日所受的憋屈，有一大半都与眼前之人脱不了干系。
　　对方两次拦路，已经激起了蛟龙的必杀之心。
　　“人类，今日本座就是拼着重伤，也要吃了你！”
　　眼见着恐怖的雷电之力朝自己袭来，蛟龙怒吼一声，直接一口龙息吐出。
　　轰隆隆！
　　瞬间，两种恐怖的能量直接撞在一起，虚空震荡，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动直接掀起阵阵狂风，就连空中的云彩都被波及。
　　两道能量在相互碰撞消磨之后，最终相互抵消，消失不见。
　　而蛟龙则是身体一晃，庞大的身躯陡然闪身来到了张清霄的身前。
　　“愚蠢的人类，你以为是凭借这么一个铁疙瘩，就想与本座一争高下？”
　　“简直就是痴心妄想！”
　　蛟龙充满的嘲弄的声音在虚空之中炸响，而其庞大的身躯则是毫不犹豫地朝着张清霄的人形机甲冲来。
　　似乎还想像之前那般，借助身体优势给张清霄施压。
　　然而。
　　这一次张清霄却是连护体金光都没有使用，只是平静地抬起双手挡在了身前。
　　人形机甲不知是何种材料制成，但是张清霄对系统出品的东西很有信心。
　　这机甲断然不可能挡不住蛟龙的冲撞。
　　砰！
　　蛟龙速度极快，眨眼间那宛若山岳一般的身体便直接砸向了张清霄。
　　即便是如今的张清霄乃是操作10米规格的人形机甲，可这个体型在蛟龙面前依旧显得有些不够。
　　随着蛟龙那庞大的身躯压来，人形机甲跟个小玩具似的。
　　然而。
　　就是这么一个“小玩具”似的东西，却是在两只机械臂抬起之后，竟然直接硬生生地挡住了蛟龙那大得离谱的身体。
　　只见人形机甲双手撑在蛟龙庞大的身躯之上，背后的喷射器之中马赫环陡然放大。
　　瞬间，一股恐怖反向推力猛然从人形机甲的后背传来，透过双手，直接与蛟龙那宛若陨石坠地的冲击力相互碰撞在一起。
　　人形机甲金属身体微微一颤，那双机械微微一曲，愣是站在原地一动不动，直接正面挡住了蛟龙的冲撞
　　反倒是后者在这股恐怖的反作用力之下，一个没稳住，庞大的身躯陡然一颤，不受控制地朝着后方退去。
　　蛟龙：嗯？
　　蛟龙眼睛一瞪，顿时察觉到了眼前这个金属疙瘩的不对劲。
　　可还未等它细想，便见人形机甲后背的喷射器再次涌动淡蓝色的马赫环。
　　瞬间，机甲微微一晃，，速度直接突破音速，直接从原地消失不见。
　　再次出现，机甲已经贴近蛟龙，而后毫不犹豫地出手。
　　咔嚓！
　　雷法涌动，狂暴的雷电之力弥漫在机甲的双手之间，以一种恐怖的速度与蛟龙大战在了一起。
　　砰砰砰……
　　虚空震荡，闷响乍起。
　　电光火石之间，机甲与蛟龙的身形在虚空不断闪烁变换位置。
　　盏茶的功夫，双方已经交手不下数十次。
　　再次正面硬碰了一击之后，双方顿时抽身而退。
　　人形机甲虚空沉浮，机甲之上没有半点损伤。
　　反观蛟龙则是浑身弥漫着烧焦味，甚至许多地方还有鳞片脱落。
　　此刻的蛟龙已经打出真火，根本不在意自己的伤势，反而直接对张清霄嘲讽道：
　　“愚蠢的人类，就算是你借助了一个铁疙瘩又如何？”
　　“在本座眼中，你依旧渺小如楼梯一般？”
　　“本座依旧可以碾死你！”

