第284章 偷鸡不成蚀把米
　　“怎……怎么可能？”
　　“鬼……鬼神大人他们……”
　　“咕噜～”
　　大厅之中，鬼子阴阳师们一个个的直接懵逼了。
　　那踏马可是鬼神啊！
　　你这……一个照面就直接给灭了几十个？
　　这尼玛还能再离谱一点吗？
　　你特么搁这开挂呢？
　　原本还一副胜券在握的鬼子首领，这一刻脸色难看至极，跟吃了死耗子似的，要多难受就有多难受。
　　他完全没想到，自己等人辛辛苦苦召唤出来的几十个鬼神，竟然被张清霄这么轻而易举地就给团灭了！
　　这尼玛到底是什么实力啊？
　　要不要这么恐怖？
　　早知如此，还来龙国玩个毛线啊！
　　老实待在樱花他不香吗？
　　鬼子首领心中念头疯狂涌动，可谓是杂乱如麻。
　　若非虚空之中还有着三大鬼神依旧坚挺，只怕说不得他会直接掉头就走。
　　玩不了！
　　这特么真的一点都玩不了！
　　只可惜。
　　被他寄予厚望的三大大鬼神，很快也要让他失望了。
　　张清霄一招乾坤极光灭掉了所有的鬼神喽啰之后，当即直接施展瞬移从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄的身影已然来到了虚空之中，正面鬼子的三大鬼神。
　　酒吞童子，九尾狐，以及大岳丸！
　　“有点意思！”
　　看到身着铠甲的张清霄出现在身前，身形魁梧的大岳丸依旧镇定得很。
　　似乎刚才那些鬼神的覆灭，并没有让其产生任何一丝慌乱，反而是饶有兴趣地盯着张清霄。
　　至于九尾狐以及大岳丸，则是死死地盯着张清霄，眼神之中似乎带着些许疑惑。
　　不知为何，眼前这个人类给了他们一种似曾相识的感觉。
　　基于此，让两大鬼神的脸上露出些许忌惮之色。
　　可张清霄俨然没打算跟这三个鬼神浪费时间。
　　“一起上吧！”
　　他淡淡开口，语气随意至极。
　　说罢，其一扭帝皇腰带，瞬间手中直接迸发出一道璀璨的金色光芒，极光剑顿时浮现出来。
　　手持极光剑，张清霄半点都不带犹豫地，直接取下腰带上的五行晶石将之融入到了极光剑之中。
　　下一秒。
　　在张清霄身前，猛然浮现出了五道颜色不一的五行帖。
　　随着五行贴出现，恐怖的五行力量瞬间爆发。
　　而手持极光剑的张清霄则是直接使用了移形换影，以极光剑施展了五行必杀！
　　【金之肃革】
　　【木之伸曲】
　　【水之掩藏】
　　【火土之烈岩】
　　虚空震荡，恐怖的能量波动瞬间肆掠开来。
　　“这……这是……”
　　三鬼神此刻都还有些愣神，可等到他们反应过来之时，却发现自己所处的虚空，已经被木、水两种能量束缚，完全无法动弹。
　　随之而来的，便是金色的能量轰然爆发，疯狂冲击着三鬼神的身躯。
　　这股金色能量充满了锋芒，接触到他们身体的瞬间，便疯开始疯狂撕裂他们的身躯。
　　等到三鬼神一个个身躯被金色能量伤得千疮百孔之时，在三鬼神的上空，陡然浮现出了熔岩陨石。
　　这些熔岩陨石携带着恐怖的烈火，直接朝着三鬼神砸去。
　　“不！！！”
　　被束缚的三鬼神连挣扎的余地都没有，只能发出一声不甘的怒吼，然后眼睁睁地看着自己身躯被熔岩击中，而后轰然劈碎开来，化为漫天飞舞的碎片，消失不见。
　　三鬼神，灭！
　　若说之前那几十个鬼神的覆灭，对于鬼子阴阳师来说，还能接受的话。
　　那么，当看到张清霄一己之力，轻松灭杀三鬼神之后，鬼子的阴阳师们彻底崩溃了。
　　噗嗤噗嗤……
　　鬼神覆灭，身为召唤者的阴阳师，一个个如遭重创，口中直接喷出猩红的血液。
　　原本就气息萎靡的阴阳师们，这下子直接遭受到了恐怖的反噬。
　　根本无需张清霄等人动手，鬼子阴阳师们便一个个地直接瘫倒在地，已然一副半死不活的状态。
　　甚至有些反噬较为严重的，更是七窍流血，眼见着似乎没什么好活了。
　　就连此番实施气运掠夺大战计划的首领，此刻也是脸色苍白如纸，嘴角不断有猩红的血液溢出，一副深受重创的表现。
　　“你……”
　　鬼子首领颤颤巍巍地抬手指着张清霄，似乎想要说点什么，可话还没说完，其便身体一颤，直接虚弱得跪倒在了地上。
　　“说话就说话，无需行此大礼！”
　　对此，解除铠甲状态的张清霄不咸不淡地说了一句。
　　本就气急攻心的鬼子首领再也忍不住，直接一口老血喷出，倒在了地上。
　　而张清霄则是撇了撇嘴，一脸嫌弃地掏出遥控器，直接按下了上面的所有按钮。
　　轰隆隆……
　　顷刻间，方圆近千公里范围内的许多大山接连不断地传来震颤，其中的血柱全部被引爆。
　　这一日，无数龙国只觉得地动山摇，但却有些不明所以，不知道到底发生了什么。
　　唯有那些提前离开漫展大厅的人隐隐猜到了一些什么，不少人开始在网络上发表起了自己的看法。
　　而在漫展大厅，当张清霄引爆所有血柱，粉碎了鬼子的阴谋之后，大厅之中的鬼子再无一人能够站着，全都倒地不起。
　　当然。
　　张清霄一行人并没有主动杀人，尽管部分鬼子在战斗的过程之中失去了生命，但还有部分却是存活了下来。
　　而对于这些人，张清霄的安排很是简单。
　　“山上还缺一些干苦力的，这些人就很不错！”
　　当有道长询问该怎么处理这些鬼子之后，张清霄这样说道。
　　敢窃取龙脉之气，那就好好在龙虎山劳动改造吧你！
　　对此，几个道长当即乐呵呵一笑，直接抓着所有存活的鬼子阴阳师以及格斗高手返回了龙虎山。
　　而远在千里之外，樱花小国。
　　一座古朴的建筑之中，地面赫然刻满了密密麻麻的血色符纹，组成了一个巨大的阵法。
　　在阵法之前，一群身着白袍的阴阳师正在苦苦等待着。
　　他们正是负责接应龙脉之气的阴阳师。
　　按照计划，这个时候，龙脉之气应该已经嫁接过来了才对。
　　可他们等了半天，却是一点动静都没有。
　　“怎么回事？”
　　有阴阳师开口，觉得有些奇怪。
　　闻言，所有人的脸上都露出了一抹疑惑。
　　众人眉头紧皱，目光下意识地看向了地上的阵法。
　　但是不知为何，他们隐隐觉得这阵法似乎有些不对。
　　紧接着。
　　有人就是眼睛一瞪，直接惊恐地喊道：
　　“不好！快退！”
　　此言一出。
　　地上的阵法猛然迸发出一道光芒，随后直接传出一股恐怖的能量波动。
　　阵法竟然炸了！

