第251章 跑？见过战斗机没？
　　轰！
　　一股恐怖的气浪瞬间涤荡开来。
　　原本贴在张角身上的数枚符箓瞬间燃烧起来，而后直接化为飞灰。
　　“哈哈哈，小辈，想困住本座，你还嫩了点！”
　　张角长身而起，狂笑一声，身上恐怖的威压瞬间席卷了周围的一切。
　　这一刻，在天雷笼罩之下，张角宛若雷电法王。
　　“这……这还能变异？”
　　外围，那些围观的香客们一个个脸色煞白，感受到张角身上传来的威压，让他们感到窒息，有些 喘不过气来。
　　至于一众佛门和尚，则是一个个面如死灰。
　　和尚：没完没了了是吧？
　　再这么搞下去，寺庙全都毁了啊！
　　也不知道是不是听到了和尚们心中的悲呼。
　　张角肆意地释放了身上的气息之后，却是不做停留，直接拔地而起，身如闪电一般，径直射向天际。
　　破封之后，其并没有继续与张清霄交手的意思。
　　虽然他口口声声说张清霄这个小辈差点意思，但交过手之后，张角深知这个小辈的难缠。
　　尤其是那一堆怪异的法器，简直就是层出不穷。
　　即便是他，单打独斗的情况下，也不想继续跟张清霄交手。
　　没办法，这个小辈太赖皮了！
　　那一堆法器加持，根本没法玩啊！
　　正因为如此，张角破封之后，并没有停留分毫，而是直接跑了。
　　见此一幕，张清霄只是眼睑微抬，面色平静至极。
　　张清霄：跑？你能跑得过战斗机吗？
　　张清霄眉毛微挑，当即直接解锁雷法战斗机，将其直接具现出来。
　　张清霄：我已入舱，感觉良好！
　　随着战斗机凭空浮现出来，当即直接惊得周围的那些香客以及一众佛门和尚眼珠子都快瞪出来了。
　　香客们：不是！龙虎山天师竟然连这玩意都弄出来了？
　　这未免也太离谱了一点吧？
　　香客们原本以为张清霄手持热武器作战就已经够离谱了，谁知道这下子其直接不装，连战斗机都给搞出来了。
　　这着实再一次刷新了香客们对龙虎天师的认知。
　　至于一众佛门和尚则是感觉自己的三观有些崩溃。
　　和尚：难道，修道之士真的也需要与时俱进，科技创新吗？
　　看着张清霄驾驶着战斗机冲天而起，一众佛门和尚有种风中凌乱的感觉。
　　这一刻，他们似乎明白了龙虎山为何能成为道门祖庭的原因。
　　敢情人家一直都走在时代前沿啊！
　　张清霄进入驾驶舱之后，雷法战斗机的当即产生一股强大的推力，直接起飞朝着张角追杀而去。
　　同时，有关雷法战斗机的信息也全部涌入了张清霄的脑海中。
　　雷法战斗机，搭载核动力系统，最高速度可达10000公里/小时，最远航程可达50000公里。
　　其上装配有五雷巡航导弹，神级威雷龙虎A1重型机枪四挺，雷法火箭弹8枚，激光射束精确制导武器，镇邪机关炮等。
　　张角的速度很快，几乎瞬间就飞跃了数百米的距离，眨眼就消失在众人的视线之中。
　　他快，雷法战斗机更快。
　　张清霄启动战斗机之后，地面上的香客们只听见一声震耳欲聋的炸响，随后战斗机便直接消失不见。
　　值得一提的是，雷法战斗机起飞的瞬间，其强大的推力，却是将附近的佛门建筑震碎。
　　这一幕看得一众佛门和尚心都在滴血，却是无处诉苦，只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　却说天空之中，张角使出全力御空而行，速度快到了极致。
　　此刻的张角自信张清霄绝无可能追上他的速度。
　　然而。
　　他这念头刚刚滋生，却猛然感觉到了一股足以抹杀掉他的恐怖威胁。
　　张角几乎下意识地扭头朝后看去，便见云层破空，一只铁疙瘩一般的大鸟已经飞掠而来。
　　最让他感觉到惊悚的是，这铁疙瘩不知道使用了什么手段，竟然射出了两根奇形怪种的武器。
　　从那武器之中，张角感觉到死亡的威胁。
　　张角当即头皮一麻。
　　张角：这什么玩意儿啊？
　　张清霄：落后了吧？这叫现代化科技斗法！
　　张角：……
　　张清霄直接发射了两枚五雷巡航导弹，直接锁定了张角。
　　后者心头猛颤，当即挥动手中的黄巾旗，使用了所有符箓，想要借此挡住后方飞射而来的两枚导弹。
　　然而。
　　当两枚导弹靠近之后，张角瞬间意识到自己错得离谱。
　　这玩意儿根本就不是人力所能抗衡的。
　　轰隆隆……
　　五雷巡航导弹于虚空之中爆炸，恐怖的能量波动瞬间撕碎了张角的所有符箓。
　　霎时间。
　　虚空扭曲，狂暴的雷电之力形成了一个恐怖的雷电场域，直接将张角封锁其中。
　　即便是此刻的张角已经觉醒了僵王雷公体，可五雷导弹所蕴含的五雷之力实在太过恐怖，一经爆炸，瞬间将其从空中轰下来。
　　张角：卧槽了……
　　这踏马完全无解啊！
　　张角像是一只折翼的大鸟，直接从空中砸落，发出一身巨响，于地面上砸出一个恐怖的深坑之中。
　　深坑之中，张角道袍破碎，浑身焦黑一片，唯有一双眸子光芒璀璨，不知道在想些什么。
　　而击落张角之后，张清霄顿时念头一动，直接将雷法战斗机收了起来。
　　所有身形一动，飘然落地，直接出现在了张角砸出的深坑旁。
　　“张角道长，这回可愿意跟贫道回龙虎山了？”
　　张清霄淡淡开口，脸上挂着一抹若隐若现的笑容。
　　闻言，张角顿时眼角一阵抽搐。
　　这小辈还真是哪壶不开提哪壶啊！
　　话虽如此，张角内心却是忍不住幽幽一叹。
　　果然，时代变了！
　　现在的小辈所使手段，连他看不出端倪了。
　　感受到身体的创伤，张角眼中露出些许无奈，只能任由张清霄再次封印自己。
　　这一刻，他再也没有了挣扎的力气。
　　抓住张角之后，张清霄也没有多做停留，直接带着张角返回了龙虎山。
　　回到龙虎山之后，张清霄当即传讯给龙虎山上的所有黄、红袍道长，在天师府之中召开了大会，商量怎么处理张角，这是个大问题。
　　因为，张角不是寻常之人！

