第25章 天师，地铁夺刀哥？
　　“有色狼！抓色狼啊！”
　　沉闷的地铁之中，一声尖叫惊醒了所有人。
　　车厢前半节，一名着装靓丽的年轻女孩失声尖叫着。
　　在其身后，一名长相猥琐的中年男子尴尬地收回手。
　　看到周围投射而来的目光，猥琐男子脸上却猛然浮现一抹狠辣之色。
　　“不想死的，我劝你们最好不要多管闲事！”
　　此言一出。
　　车厢之中，一下子几乎大半乘客下意识地收回了目光。
　　男人的凶狠，社会的麻木，让大部分乘客生不出半点出手相助的心思。
　　至于剩下的那一小部分乘客虽然有些意动，但却也脸上带着忌惮之色。
　　猥琐男不仅神色凶狠，而且身形高大，所以让不少乘客望而却步。
　　尽管女孩的尖叫，已经证实了猥琐男的猥亵行为。
　　“都给老子老实点！”
　　猥琐男冷哼一声，而后双手插兜，朝着车门位置走来。
　　“抓住他！他是色狼！有没有好心人帮忙抓住他！”
　　“他刚刚趁着人多，用手摸我！”
　　“谁来帮帮我！”
　　眼见着猥琐男要离开，被猥亵的女孩顿时朝车厢里的乘客恳求道，希望有人能够出手相助。
　　而那些原本有意打算出手的乘客，看到猥琐男想离开，也蠢蠢欲动起来。
　　这一幕看得猥琐男眉头一皱，不由得加快了步伐，想要快速离开地铁。
　　可就在其快要靠近车门之时。
　　一道身影却是直接挡在了他身前。
　　车门就在眼前，却被人阻挡，猥琐男眼中顿时浮现出一抹凶芒。
　　“妈的！你踏马找死是吧？”
　　“老子的道也敢挡！赶紧给老子滚一边去，不然老子一刀捅死你！”
　　猥琐男一声厉喝，直接从兜里掏出了一把蝴蝶刀，脸上直接浮现出一抹狠辣之色。
　　甚至其中，还夹杂一丝慌乱。
　　别看他们刚才那么嚣张，直接威胁那些乘客。
　　那也是因为他料定大部分乘客绝对不会以身犯险，所以才敢肆无忌惮。
　　所以威胁过后，他这么迫切想要离开。
　　不然，只要等这些乘客反应过来，他想离开就没机会了。
　　这么多乘客，真要抓住他根本不是什么难事。
　　而若是被抓，猥琐男知道自己的下场绝对不会好到哪里去。
　　所以，当看到去路被阻之后，猥琐男心急如焚，脸上满是凶狠之色。
　　他想借此吓退拦路之人。
　　可他太高估了自己的威慑力，也太低估眼前之人的实力。
　　“敢这么跟我说话的，你还是第一个！”
　　“勇气可嘉！”
　　张清霄寸步不让，目光平静地望着眼前的猥琐男。
　　天师也敢威胁！
　　还是个普通人。
　　不得不说，胆子挺大。
　　当然。
　　所谓祸从口出。
　　既然敢威胁他，那他自然不介意让其知道威胁他的后果是什么。
　　念及此。
　　张清霄眼睑一抬，猛然朝前踏了一步。
　　啪嗒！
　　随着步子迈出，两人之间的距离瞬间拉近。
　　而这个时候，张清霄的右手却是陡然被一层淡淡金光包裹。
　　下一秒。
　　只听见“嗖”的一声轻响，对面的猥琐男只觉得一股劲风袭来，而后他便感觉到手中猛然一轻。
　　“嗯？”
　　猥琐男下意识地低头，却见手中的蝴蝶刀已经消失不见。
　　这一幕直接看得猥琐男瞪大了眼睛，等他反应过来之时，其手中的刀已经出现在了张清霄身上。
　　“你……你……”
　　猥琐男被张清霄的这一手操作惊得说不出来。
　　周围的乘客同样震惊莫名。
　　竟然徒手夺刀，这也太厉害了一点吧！
　　而在猥琐男震惊之时，张清霄反手却是直接给了其两个响亮的巴掌。
　　“啪啪！”
　　“嗷！”
　　张清霄的巴掌，可不是一般人能够承受得起的。
　　猥琐男惨叫一声，直接被两巴掌扇倒在地，痛苦哀嚎起来。
　　两巴掌制服色狼！
　　这一幕直接把车厢之中的乘客给看呆了。
　　这也太牛逼了一点吧？
　　演电视剧都不带这么演的啊！
　　不少乘客先是扫了一眼地上哀嚎的猥琐男，而后目光全部集中到了张清霄身上，开始议论纷纷起来。
　　甚至有人从一开始就打开了手机摄像头，为的就是拍下猥琐男行凶的证据。
　　却不曾想，直接拍到了张清霄的仗义出手。
　　这让拍摄之人显得激动无比，直接将拍摄的视频上传到了网上。
　　很快，一个名为“#地铁遇色狼，小哥徒手夺刀，两招制服！”的话题开始引发无数网友们关注，并直接登上了热搜榜。
　　而当看到了视频之中的内容后，无数网友疯狂评论点赞。
　　“牛逼啊！徒手夺刀，这速度，这角度，真牛逼啊！”
　　“地铁夺刀哥是吧？好好好，算你牛逼！”
　　“难道就没有注意小哥那两个嘴巴子吗？那是真的疼啊！”
　　“哈哈哈，我看那傻叉躺在地上哀嚎，都起不来了！”
　　“地铁色狼，这种社会败类，就要严惩！”
　　“地铁夺刀哥牛逼！”
　　“这一刻，我承认小哥比我巅峰时期还帅了那么一点点！”
　　“确实确实，我也这么认为……
　　网友们的乱评论纷纷而出，纷纷为地铁小哥的行为点赞，甚至还亲切地为其取了一个“地铁夺刀哥”的外号。
　　而随着该话题热度越来越高，吸引了更多网友的驻足围观。
　　很快，就有眼尖的网友认出了张清霄的身份。
　　“#原来地铁夺刀哥竟然是他？我震惊了！”
　　“#地铁夺刀哥不为人知的一面！”
　　“#他的身份，将会惊掉你的下巴！”
　　“……”
　　数个热门标题出现在各大平台之上。
　　而当网友们得知地铁夺刀哥的真实身份之后，一时间全网震动！
　　“卧槽！竟然是他！龙虎山天师！
　　“牛逼啊！夺刀哥是天师，这也太让人意外了吧！”
　　“果然龙虎山就是与时俱进的，天师也坐地铁！”
　　“我坐地铁，天师也坐地铁，我=天师！！！”
　　“楼上的，你发现了华点！”
　　“色狼：什么？我拿刀威胁的竟然是龙虎山天师？我特么要是早点知道，我就直接跪了啊！”
　　“不得不说，这个地铁色狼真实胆大包天啊！竟然有勇气拿刀指着天师！”
　　“好消息，你的对手是法师！坏消息，你的对手是天师，近战法师！”
　　“天师牛逼！”

