第286章 不是，他怎么来的啊
　　“玛德，鬼子这种垃圾玩意儿，果然就是一肚子坏水，什么时候都包藏着祸心！”
　　“是啊！这种恶心人的民族为什么不直接灭绝啊，整天脑子里就想着祸害别人！”
　　“幸好有龙虎天师以及龙虎山的诸位道长啊，不然我们还都不知道这些鬼子的手竟然这么黑！”
　　“它们是真该死啊！竟然企图窃取咱们国家的气运！”
　　“这种国度，就应该直接亡其国，灭其种，杜绝后患！”
　　“楼上的，我支持你的说法！”
　　“鬼子真的没必要存在，活着也是浪费资源！”
　　“龙虎天师居然抓住了几个鬼子，也好，应该狠狠地折磨它们，让它们明白招惹咱们龙国的后果有多严重！”
　　“确实！最好让它们生不如死，不然就便宜它们了！”
　　“要不国家直接出手将樱花灭了吧，省得它一天到晚就是蹦跶！”
　　“同意！”
　　“……”
　　若是别的，网友们可能还有不一样的论调。
　　可当事情涉及到樱花鬼子之后，网友们的想法却是出奇的一致。
　　激进派认为直接灭了樱花！
　　而保守派则是认为激进派过于保守了！
　　网友们同仇敌忾，在这种激烈的讨论之下，使得相关话题的热度一直居高不下。
　　而樱花那边很快也知道龙国网络上的情况。
　　当即，樱花官方的人直接急了。
　　阴阳师在樱花之中，有着举足轻重的地位。
　　尤其是此番前往龙国的那些阴阳师，几乎都是来自樱花的几大阴阳师世家。
　　尤其是那几个被张清霄扣在龙虎山，身份地位都最贵得很。
　　那都是阴阳师圈子之中的精英，光是培养一个，都需要耗费很多的资源。
　　因此，这些个阴阳师对樱花而言，至关重要！
　　所以当听到它们都被龙虎山扣押之后，樱花的官方急得直跳脚，直接发文谴责起了龙国以及龙虎山，想要施加舆论压力。
　　【龙国不是号称礼仪之邦吗？怎么我樱花的游客去龙国游玩，竟然被扣留在了龙国？如此行径，有违人道主义！】
　　【龙国龙虎山是恐怖组织吗？扣留游客这种事情都做得出来？樱花强烈谴责龙国龙虎山的强盗行为，警告龙虎山，立马释放我樱花游客！不然，我樱花将视此行为是为要挑起两国战争！】
　　樱花官方颠倒是非的本事可谓是信手拈来，想要以势压龙虎山，逼其就范。
　　奈何。
　　龙虎山并不怕事！
　　【它们损坏了我龙虎山的东西，自然要扣在山上偿还！】
　　【奉劝一句，樱花国莫要自误，以免自讨没趣！】
　　龙虎山的回应简单直接。
　　这却把樱花官方气得半死，不少鬼子更是扬言要与龙虎山一战。
　　而樱花官方随后的回复也很强硬：龙虎山若是不放人，选择一意孤行，那我们将会采取必要措施！
　　张清霄：好好好，采取措施是吧？
　　听到这个消息的张清霄已经抵达机场，而后直接登上了前往樱花的飞机。
　　这一次，龙虎山并没有做出任何回应。
　　樱花官方见状，还以为龙虎山这是认怂了。
　　可他们还没来得及高兴，便有一则小道消息突然传遍了整个网络。
　　龙虎天师要去樱花国！
　　张清霄表示：不用你过来，贫道亲自过去！
　　此消息一出现在网上，瞬间引发全网轰动。
　　很快，有关龙虎天师买票前往樱花的话题直接登上各大社交平台的热搜榜首。
　　无数龙国网友瞬间感觉热血上涌，只觉得马上就要有大事发生，一个个激动的同时，内心有无比期待。
　　而樱花这边，当樱花官方收到张清霄将要来樱花的消息之后，樱花官方直接傻眼了。
　　樱花官方：
　　卧槽，我就是随口说说，口嗨一下而已。
　　你过来干什么啊？
　　在听到张清霄要亲自来樱花之后，樱花官方的人员一个个直接吓坏了。
　　当即，樱花官方直接向所有境内的所有国际交通部门下达了命令。
　　禁止龙虎天师入境！
　　樱花官方的动作不可谓不快，几乎在收到消息之后第一时间就有了行动。
　　一瞬间，境内所有机场的警戒直接加强了十倍，甚至有许多航班更是直接被强行叫停，暂停服务。
　　可惜。
　　就在樱花这边严防死守之际。
　　张清霄却是突然更新了自己的官方微博。
　　张清霄：虽然禁止我过来，但实际上，我人已经在樱花了！
　　张清霄在微博上发了这么一段话，下面还配着一个短视频，视频之中的画面正是拍摄从樱花首都国际机场出来。
　　当网友们看到了张清霄的微博动态之后，一个个的直接笑喷了。
　　网友：666！
　　天师这操作，绝了！
　　鬼子怎么也不会想到，天师竟然已经到樱花了吧？
　　哈哈哈……
　　樱花官方：啊？？？
　　什么情况？
　　你特么什么时候来的？
　　樱花官方被张清霄的操作给直接干懵了。
　　等到反应过来之后，樱花官方当即下令樱花首都辖区之中的所有武装部队全部出动，全力抓捕龙虎天师。
　　可惜。
　　张清霄却压根儿不给他们机会。
　　其离开机场之后，直接施展五行大遁，身体化为金光从原地消失不见，一点痕迹也没有留下。
　　等到远遁一段距离之后，张清霄直接打了一个当地的出租车，而后掏出手机开始查看起了樱花的地形地貌，准备确定樱花境内的龙脉。
　　既然樱花鬼子想要截取龙国龙脉，那他自然也要以彼之道还施彼身。
　　你掠夺我龙国龙脉之气，而我对你樱花的龙脉却是有些看不上，索性就直接断了吧！
　　樱花的武装部队在机场扑了个空，什么也没有发现。
　　而这个时候，官方人员之中，终于有人意识到了不秒。
　　“不好！这龙虎天师绝对是冲着我们樱花的龙脉来的！”
　　有人一声惊呼，直接吓得所有官方人员浑身一颤。
　　当即有人直接下令：
　　“快！马上联系顶级阴阳师，让他们前往龙脉之地，保护龙脉！”
　　每个地方都有龙脉，只不过是数量多少，以及质量强弱的问题。
　　樱花地方小，就一小岛，龙脉稀少不说，质量也不行。
　　整个樱花境内，就只有两条龙脉，若是出现问题，那么樱花必遭大劫！

