第278章 我看他玩得很开心啊
　　“门票？”
　　看着拦住自己几人去路的安保人员，张清霄一行人微微一愣。
　　由于来得匆忙，他们并没有来得及购买门票。
　　而看到张清霄一行人没有门票，安保人员却是见怪不怪。
　　这种想要白嫖的人他见得多了。
　　“不好意思，没有门票不得入内！”
　　安保人员很是尽职。
　　闻言，张清霄顿时眼眸一眯，正考虑要不要去弄几张门票。
　　突然，在他们身旁，一个赤裸着上身，头戴野猪头套的肌肉男大摇大摆地经过。
　　对方也没有门票，而安保人员却仿佛视若无睹一般，直接放行，并没有向对方索要门票之类的东西。
　　这一幕看得张清霄一行眉头一皱。
　　区别对的？
　　“为什么他不需要门票，而我们需要门票？”
　　张清霄身后，灵法道长当即神色不善地盯着安保人员询问道。
　　闻言，安保人员却是上下仔细打量了一下张清霄一行人。
　　随后有些奇怪地开口道：
　　“几位是第一次来漫展吧？”
　　“刚刚进去的那个，人家是coser，是扮演角色的，不需要门票！”
　　安保脾气倒也不差，耐心地解释了一句。
　　这话一出，张清霄顿时眉毛一挑，旋即直接带着几人转身离开。
　　很快，一行人找了无人的地方直接穿上了各自的道袍，而后去而复返，径直朝着博览馆内走去。
　　这一次，安保人员并没有阻拦，只不过是觉得几人有些熟悉，却也没怎么在意。
　　而张清霄一行人进入博览馆之中后，顿时被其中的热闹的氛围惊了一下。
　　此刻的博览馆之中，随处可见的都是身着各种奇装异服的年轻男女，密密麻麻，只怕不下数万人。
　　看到这么多人，张清霄顿时目光一凝，眼眸之中浮现出了一抹杀意。
　　张清霄：这些年轻人都会成为鬼子吸收人气的养分。
　　真是该死啊！
　　对于鬼子的阴险，张清霄可谓是厌恶到了极致。
　　而随行的几个龙虎山道长同样也是心中怒气汹涌。
　　博览馆之中这么多的年轻人，都是为了自己的一个兴趣爱好，却要在稀里糊涂的情况下沦为鬼子的气运大阵的养分。
　　若是此番他们没有发现鬼子暗中的布置，只怕这些人永远都不会知道这次漫展实为别有用心，甚至可能危及这里所有人的性命。
　　也幸好，天师及时发现了这一切！
　　张清霄带领着一行人穿梭在漫展之中，身着道袍的他们根本没有引起他人怀疑，反而引来不少coser注意，觉得一行人的装扮很不错。
　　而在这个过程之中，张清霄一行人却是发现了不少樱花国的鬼子掺杂在人群之中。
　　虽然从外表而言，在数万之中，隐藏一些樱花国鬼子一时间很难被发现。
　　可是这些鬼子与龙国人不一样。
　　他们的身上，皆是带有专属于樱花阴阳师的特殊气场。
　　外行人根本察觉不到，但却瞒不过张清霄等人的眼睛。
　　看到鬼子阴阳师掺杂在漫展之中后，张清霄便带着龙虎山的道长们心不动声色地在漫展之中闲逛起来。
　　并不留痕迹地靠近那些鬼子阴阳师。
　　而后趁他们不注意的时候，直接甩出一张符箓贴在了这些鬼子阴阳师的背上。
　　后者毫无所觉，而符箓却是直接没入了他们的身体之中。
　　似乎什么都没有发生过一般。
　　而在这个过程之中。
　　随着一行人不停地穿梭于各个地方，很快就引起了许多coser的注意。
　　他们自动将张清霄一行人当成了一群特立独行的coser，所以不少人纷纷主动前来与张清霄等人集邮（合照）。
　　其他龙虎山道长还好，虽然仙风道骨，但终究年纪不小，所以前来集邮的并没有太多人。
　　可张清霄就不一样了！
　　张清霄本就气质出尘，再加上身道袍，人又非常年轻，所以几乎成为了不少人集邮的对象。
　　尤其是女性角色的coser！
　　“这位帅气的道长，可以跟你集个邮吗？”
　　耳边传来一声略带魅惑的声音，张清霄还没说什么，便见一个恶魔装扮的妹子已经波涛汹涌地朝他走来。
　　后者二话没说，直接将张清霄的手抱在了怀里。
　　感受到手臂上传来的柔软，张清霄当即身体一僵，只能被迫应业。
　　而这样的情况还不在少数，漫展之中波澜壮阔的coser可不少，很多都来找张清霄集了邮。
　　对此，张清霄有些汗颜。
　　张清霄：没想到来个漫展竟然还有这种待遇。
　　6啊！
　　怪不得那么多年轻人喜欢来参加漫展，现在看来，贫道这可算是找到其中的原因了。
　　这玩意搁谁那，谁能不迷糊啊？
　　而就在张清霄一行人被漫展coser拉着集邮的时候。
　　在漫展二楼上，有几个身上散发着诡异气息的樱花阴阳师正居高临下地注视着一楼大厅之中情况。
　　他们与漫展格格不入，俨然，正是此次漫展的背后发起人。
　　“那几个龙国人不对劲，他们身上的道袍好像不是假的！”
　　突然，有阴阳师目光一顿，脸色瞬间发生变化，直接站起了身子。
　　随着这话出口，其他几个阴阳师当即目光流转，看向了前者所注视的方向。
　　那里，最引人注目的，便是身着道袍的张清霄正被一群身材极好的女coser围着集邮。
　　“该死！怎么是他？他怎么会出现在这里？”
　　而当看到张清霄的样貌之后，二楼的几个阴阳师当即脸色大变。
　　龙虎山天师！
　　几人有些没想到，龙虎山天师竟然不声不响地出现在了漫展之上。
　　太突兀，也太巧合了！
　　“我马上让人盯着他们！”
　　几人中，一名身材矮小的阴阳师当即叫来手下，让他们盯着张清霄，不要让其在这里闹事，影响到他们的计划。
　　手下闻言，却是有些迟疑，试探性地开口道：
　　“藤原阁下，会不会那什么龙虎天师真是来参加漫展的？我看他似乎玩得很开心啊？”
　　手下看了一眼下方被很多coser围着的张清霄，总觉得对方不像是来搞事的。

