第259章 你想怎么打？
　　“住持，这事怎么处理？”
　　九龙寺，当一众和尚看到龙虎山那一副无所谓的态度之后，顿时间所有人的目光全都集中到了住持身上。
　　后者此刻的脸色却是有些不太好看。
　　他还是第一次看到有这么霸道的道门中人。
　　真当他们佛门好欺负的？
　　九龙山住持心中陡然升起一抹怒意。
　　“既然对方不讲道理，那贫僧就亲自过去让他们知道知道什么叫做道理！”
　　“我佛门不可欺！”
　　“就算是他是龙虎天师，也没有这个资格！”
　　住持沉声开口。
　　闻言，九龙寺的和尚顿时默默地对视了一眼，随后齐声开口道：
　　“一切全凭住持吩咐！”
　　很快，九龙寺即将前往龙虎山的消息便在网上传开，直接引起了轩然大波。
　　两个势力乃是佛道之中最强的存在，原本许多网友都还以为，双方在网络上的舆论战可能会持续很长时间。
　　谁知道。
　　人家这是来真的。
　　一言不合，就要大打出手。
　　当即，有不少好事者内心便期待起来。
　　甚至，网络上还有人发起了投票，瞬间便引来了数以百万计的网友驻足围观，下场支持自己喜欢的龙虎山，亦或是九龙寺。
　　一时间，相关话题热度急剧攀升，直接登上了各大社交平台的榜首，成为了万众的谈资。
　　而龙虎山，因为此事的缘故，前来登山烧香的游客一时间直接增加了一倍。
　　整个山上密密麻麻到处都是游客，大家烧香祈求庇佑是真，有心想要现场观看佛道两大势力的比试同样是真。
　　甚至于，这事都惊动了官方。
　　为了避免龙虎山上因为此事，导致普通人发生意外，当即附近的警方力量全部被临时征调，前往龙虎山维持现场秩序，保证普通民众的安全。
　　与万众期待相差甚远的是，被挑战的龙虎山一如既往的平静得很，似乎人家根本没把九龙寺住持的话当回事，以前怎么过，现在仍然怎么过。
　　主打一个随心所欲。
　　而相比之下，佛门这边却是声势浩大。
　　九龙寺作为佛门最强势力，九龙寺住持一番话，直接引得其他佛门势力发声支持。
　　当下，便有几十个寺庙的住持表示，会跟随九龙寺一同前往龙虎山，见证九龙寺的正义之举。
　　甚至于，这些和尚还打算借此机会，好好宣扬宣扬他们佛门的伟岸形象。
　　于是乎。
　　当九龙寺的住持以及一众和尚出发之后，佛门的直播瞬间就开启了。
　　他们要现场直播这场战斗，借此向世人证明佛门的底蕴。
　　如此造势，自然引来了无数网友涌入直播间，网友们议论纷纷。
　　有佛门信徒在直播间请求九龙寺住持大发神威，将张角彻底镇压，为金山寺的法海大师等人讨回公道。
　　也有道门的信徒一进入直播间，便直接嘲讽九龙寺住持，认为对方根本就不可能是张角的对手，让其不要自取其辱，哪里来回哪里去。
　　还有单纯看热闹不嫌事大的，则是在一旁拱火，让九龙寺住持一定要拿出真本事，让他们这些普通人见识见识佛门佛法的强大。
　　种种言论，在直播间不断飘屏，导致直播间的人气越发恐怖，百万只是起步，却非终点。
　　而对于直播间网友们的弹幕，一众和尚却是没有做出具体的回应。
　　只是有人这样回了一句：
　　“结果如何，诸位施主慢慢看即可！”
　　很快，一连几十个佛门势力的代表全部抵达龙虎山。
　　他们以九龙寺住持马首是瞻，一群人浩浩荡荡地登山而上，径直朝着山上殿外广场赶来。
　　山中那些早就关注这事的游客们，一听到佛门和尚登山，顿时一个个地都赶忙朝着山上的广场跑去。
　　这是打算去占据一个好位置，打算目睹一场视觉盛宴。
　　而龙虎山方面，在九龙寺住持等人登山之后，灵玄道长等人自然也收到了消息。
　　当即，灵玄道长便联系了天师府之中的张清霄。
　　灵玄道长：“天师，人来了！”
　　张清霄：“嗯？这么快？佛门这是急着被打脸吗？”
　　灵玄道长：……
　　天师是真的一点也不把佛门圣地放眼里啊！
　　听到张清霄的话，灵玄道长不由得微微摇头，心中同情了九龙寺三秒钟。
　　而张清霄在接到灵玄道长的传讯之后，则是知会了一声张角，随后便离开了天师府。
　　此番事件，热度高得可怕，关注得人更是数不胜数。
　　不说别说，光是前来现场想要一睹为快的普通民众，就足足高达数万人。
　　三清殿外的广场，直接站满了人，围了里三层外三层，人山人海。
　　不过大家都非常懂事，一早就将广场中心的地方给空了出来，留给了九龙寺住持以及道门张角战斗所用。
　　很快，当数万人聚集于此后，人群之中忽然传来了不小的动静。
　　“那些佛门和尚到了！”
　　也不知道是谁喊了一声，顿时原本挤满的人群直接朝着两边散开，给佛门的一众和尚让出了一条道。
　　“阿弥陀佛，多谢诸位施主！”
　　九龙寺住持是一个五十来岁的光头，内着淡黄僧袍，外披一件赤红袈裟，看起来气质不凡。
　　其一马当先，对着周围的观众和善一笑，随后微微捋了一下僧袍下摆，迈着四方步走进了广场之中。
　　在其身后，跟着有数百个佛门和尚，他们来自几十个不同的佛门势力。
　　今日到此，只为见证佛门圣地压制道门祖庭！
　　而随着九龙寺住持等人抵达广场，三清殿方向，龙虎山一行人也随之现身。
　　张清霄步伐不紧不慢，却携带着一股独特的韵味，在身旁，张角与之并肩而行，稍稍靠后一点的，则是天莽道长。
　　后方，便是灵玄、灵法等一众红、黄袍道长。
　　一群人的出现，直接让现场人声鼎沸。
　　围观群众一边激动地跟张清霄等人打着招呼，一边主动让开一条路。
　　“诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄微微颔首，以示回应，随后目光直接看向了广场之中的九龙寺住持。
　　“佛门的道友，你想怎么打？”
　　张清霄开口，直截了当。
　　此言一出，广场上的观众先是一愣，旋即直接沸腾。
　　观众：好好好，不愧是龙虎天师，太直接了，好喜欢！

