第272章 旱魃
　　“解决了！这几只飞僵都被天师他们给解决了！”
　　“太好了！不愧是天师啊！”
　　“该说不说，天师他们身上的铠甲真的帅！”
　　“这东西是龙虎山的新法器吗？威力是真恐怖吧！”
　　“那几只飞僵那么厉害，竟然被天师他们举手投足之间就灭掉了！”
　　“真是太强了……”
　　春城城中心。
　　随着四只飞僵消失，地方武装的成员们一个个激动不已。
　　幸亏天师等人支援及时，不然他们还真不知道该怎么挡住这些恐怖的超自然生物。
　　“天师，非常感谢你们的及时支援，我代表春城所有居民向你们致谢！”
　　武装部队指挥面露感慨，向张清霄等人表达谢意。
　　此番若是张清霄等人再晚来一会儿，只怕他们武装部队不知道要损失多少人。
　　只有亲自与这些僵尸交过手，才更加清楚这些超自然生物的恐怖。
　　这东西，完全就不在一个生命层次上。
　　所幸张清霄等人及时出现了。
　　寒暄几句，指挥便急匆匆地带着武装部队赶赴其他区域。
　　飞僵虽然解决了，可此番入城的其他僵尸还有很多，危及普通民众的生命，自然耽搁不得。
　　而春城的武装部队刚刚离开，张清霄等人正准备前往春城南部区域解决掉其他的僵尸。
　　却在这个时候。
　　春城郊外，一股恐怖到了极点的尸气轰然爆发，直接冲天而起，直接搅动了天象，风云突变。
　　“这是……好恐怖的尸气！”
　　尸气爆发的瞬间，张清霄四人的目光当即被吸引了过去。
　　当看到郊外的恐怖景象之后，灵法道长不由得惊讶道。
　　郊外的尸气极为狂暴，其中所蕴含的能量，甚至超过了飞僵的全力爆发。
　　这意味着这股狂暴尸气的主人实力远超飞僵。
　　旱魃？
　　张清霄眼眸微眯，心中有了猜测。
　　古老相传，旱魃一出，赤地千里。
　　简单得一句话，便足以证明这种存在的恐怖。
　　这种生物若是全面爆发，那么即便是人类城市也绝对挡不住。
　　轻易便可以毁灭城池的存在。
　　“走，去看看！”
　　张清霄缓缓开口，旋即念头微动，身形一晃，直接从原地消失不见。
　　其余三人见状，当即施展身法跟了上去。
　　很快，春城郊外，一座雄伟的山峰之前，张清霄一行人的身影出现在了这里。
　　张清霄眼睑微抬，眸子直视着前面的山峰。
　　那恐怖的尸气就是从眼前这座山峰之上释放出来的，显然这里就是旱魃的老巢了。
　　当即，一行人踏步而出，准备御空而行，快速登山。
　　却不曾想，张清霄等人刚刚进入山峰的区域，瞬间身形戛然而止。
　　“这尸气，竟然浓郁到了这种程度，当真是有些不可思议！”
　　一行人之中，灵法道长惊讶开口，眉头微皱。
　　张角以及天莽道长则是眼眸之中浮现出一抹精光，似乎来了些许兴趣。
　　刚刚靠近山峰，他们就察觉到了眼前的这座山竟然被一股极为恐怖的尸气给笼罩了起来。
　　想要御空而行，似乎根本做不到。
　　显然。
　　这山上已经形成了尸域。
　　山上的旱魃的不简单，这是已经形成了自己领域，将整座山都化为自己的领地。
　　如此恐怖的尸气覆盖，一般人只怕是连靠近都做不到。
　　不过这东西可挡不住张清霄他们。
　　看到旱魃领域，张清霄也没废话，直接一步踏出，径直冲入了领域之中。
　　旋即，其豁然抬手，一掌将旱魃的领域给直接轰碎开来。
　　顿时间，山中的尸气开始出现了暴动。
　　这东西像是有意识的一般，径直朝着张清霄等人汹涌而来。
　　却见张清霄，天莽道长等人的身上直接金光迸发，体内护体金光已然催动，隔绝了尸气的侵蚀。
　　至于张角。
　　这位如今的状态那就是个另类，其半人半尸的身体压根儿就不在乎旱魃的尸气。
　　张角什么手段也不用，就这么堂而皇之地踏入了山中。
　　恐怖的尸气朝他涌来，不仅对他造成不了任何伤害，反而成为了他的助力。
　　而在众人进入山中之后，此地的主人俨然已经有所感应。
　　刚刚登山而上，前方便多了密密麻麻的僵尸拦路。
　　这些僵尸虽然等级并不是特别高，可胜在数量极为庞大。
　　黑压压的一片，几乎挤满了整个山间。
　　见状。
　　张清霄一行人也没有犹豫，为了快速等人，一行人直接动用了铠甲必杀技。
　　五门必杀！
　　张清霄手持极光剑，直接动用五行能量。
　　当极光剑插入地面的瞬间，恐怖的能量波动瞬间涤荡开来。
　　所过之处，狂暴的能量直接将沿途的所有僵尸全部绞杀成碎片，摧枯拉朽，一个不剩。
　　而其他人的动作也是丝毫不慢。
　　随着轰隆一阵巨响，原本挡住众人去路的僵尸大军顷刻间便被清理干净。
　　对此，众人面色平静，继续登山而上。
　　很快，当众人来到山间一处平坦之地后，赫然看到了其上伫立着一座大坟。
　　那冲天而起的恐怖尸气，正是从这大坟之中释放的。
　　显然，这里就是那只旱魃的老巢。
　　此刻，大坟之中正不断向外释放着浓浓的黑烟。
　　这股黑烟似乎夹杂着一股极为诡异的能量，让人心生抵触。
　　看着前方的大坟，张清霄一行人眉头微皱。
　　而就在这时。
　　原本还算平静的大坟之中猛然爆发出一股极为狂暴的气息。
　　下一秒。
　　天地俱震，风云大变。
　　平地掀起阵阵狂风，飞沙走石，周围的植被摇晃不止，沙沙作响。
　　而在大坟上空，本就略显压抑的天象此刻更是黑云压顶。
　　轰隆隆……
　　惊雷炸响。
　　浓墨一般的云层之中，紫色的雷电宛若灵蛇一般穿梭有洞。
　　见此一幕，本就盯着大坟的众人皆是面色一凝。
　　“雷劫？这旱魃准备渡劫？”
　　灵法道长缓缓开口，眼眸之中多了些许意外之色。
　　而随着她他的话音落下。
　　只见苍穹之下，黑云猛然一颤。
　　霎时间。
　　只听见“咔嚓”一声巨响，紫色的闪电仿若撕裂的苍穹一般，轰然落下。
　　与此同时。
　　山中的大坟猛然一颤，一道身影直接破坟而出。
　　“吼——”

