第248章 你确定你是来镇压僵尸的？
　　嗖嗖嗖……
　　虚空之中，数十道符箓直接将张清霄所在位置笼罩。
　　紧接着，符箓轰然爆发，以五行力量为基础，构建了一个符箓大阵，恐怖的力量径直朝着张清霄汹涌而来。
　　木之伸曲，水之掩藏，火之狂暴，土之厚重，金之肃革。
　　身处符箓之中，张清霄能够清晰地感受到五行力量的恐怖。
　　草木皆兵，各种植物在这一刻化为了最为锋锐的利器，不断朝着金光屏障劈砍而来。
　　紧随其后的，便是洪水滔天，以摧枯拉朽之势席卷而来，大势不可挡。
　　同一时间，脚下大地烈火焚烧，泥土融化，隐隐形成熔岩之势。
　　最终还有一柄金色利器从天而降，携带着最为恐怖的金之锋芒。
　　五行力量轰然爆发，即便是张清霄，也是惊讶不已。
　　不愧是一派祖师，符箓一道，确实已经出神入化。
　　张清霄的金光咒虽然防御极强，可面对五行符箓的连番轰击，也隐隐扛不住，似有溃散之势。
　　而张角见状，却是丝毫不见手软，只见他再次一抖黄巾旗。
　　这一次，旗帜之中却只是出现了两道符箓。
　　这两道符箓一黑一白，其上似乎携带着一股无比诡异的气息。
　　数量虽少，但张清霄在见到这两道符箓的瞬间，却是眉头一皱。
　　黑白符箓，阴阳之力！
　　从那两道符箓之中，张清霄赫然感应到了两种截然相反，却又超越了天地五行的力量。
　　阴阳！
　　此乃太平道修道核心之一。
　　张角身为太平道创始者，自然深谙此道。
　　随着这两道符箓的出现，张清霄竟然隐隐察觉到了危险。
　　这让张清霄忍不住幽幽一叹。
　　不愧是一派祖师，若是光凭道法造诣，自己还真有可能不是对手。
　　只不过，既然要让张角心甘情愿地跟自己回去，那张清霄自然得让其好好见识见识龙虎山的底蕴。
　　“张角道长，这可是你逼我的啊！”
　　张清霄眼睑微抬，目光看向了张角。
　　后者有些不明所以，眼眸之中露出了些许奇怪的神色。
　　却见张清霄一边催动金光咒挡住五行符箓的攻击，一边直接掏出了火箭筒扛在了肩上。
　　张角：？？？
　　众和尚：啊这……
　　“嗯？这是……”
　　眼见着张清霄掏出火箭筒，张角瞬间面露凝重之色，双目紧紧盯着张清霄肩上的火箭筒。
　　虽然他不知道这是何物，但在这东西之上，张角明显感应到了有道韵流转。
　　这是法器！
　　张角当即给出了自己的判断。
　　可还不等他细想，张清霄却已经扣动了火箭筒的扳机。
　　咚！
　　随着一声震耳欲聋的炸响，一枚炮弹径直射向了张角。
　　见状，张角心中一惊，没想到这法器竟然这般诡异。
　　其当即大手一招，直接将空中的那两道阴阳符箓召回，让其挡在了自己的身前。
　　嗡！
　　阴阳符箓微微颤抖，其上赫然涌现出黑白两种能量，疯狂交织，形成了黑白分明的圆盘，拦住了炮弹的去路。
　　轰隆隆……
　　炮弹击中圆盘，瞬间产生了爆炸，浓烟滚滚而起，恐怖的能量波动震得虚空微微颤抖。
　　待到烟尘散去，只见黑白圆盘之上虽有烧灼的痕迹，但却没有损坏，至于立于圆盘之后的张角却是一点事儿也没能。
　　可即便如此，张角脸上仍然露出了一抹惊奇之色，似乎对张清霄手中的火箭筒产生了些许好奇。
　　可张清霄在用火箭筒射了一发炮弹之后，便直接将其收了起来，而后直接掏出两把杀鬼降魔AK47对着笼罩在周围的五行符箓疯狂射击。
　　AK47所用子弹乃是特制的，击中五行符箓之后瞬间爆炸开来。
　　随着张清霄一番疯狂扫射，原本封锁四周的符箓开始土崩瓦解。
　　见状，张清霄却是不见停顿，直接调转枪头，瞄准了张角，而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　张角：啊？还来？这又是什么法器？
　　看到张清霄手持AK47对准自己，张角心中一愣，但手上动作却是丝毫不慢，直接挥动黄巾旗，其内顿时飞出数道符箓，悬浮在张角身前。
　　嗡！
　　符箓轻颤，旋即只见迸发出道道光芒，凝成了一个防护罩，将张角全方位无死角地保护起来。
　　砰砰砰砰……
　　一片弹雨席卷而来，全部击打在了那符箓形成的防护罩之上，发出一连串的炸响。
　　却见防护罩虽然颤抖不止，但却将所有子弹全部挡了下来，没对张角造成实质性伤害。
　　等道张清霄一梭子打完之后，张角这才淡然开口，点评道：
　　“小辈，你的法器很不错，可惜威力和效率似乎还差了一些！”
　　张角的声音平淡至极，语气之中充斥着强大的自信。
　　闻言，张清霄却是眉毛一挑。
　　张清霄：是吗？
　　当即张清霄嘴角一勾，而后直接兑换了枪炮自走机。
　　哒哒哒……
　　自走机一出现，瞬间锁定了张角，而后毫不犹豫地开枪射击。
　　与此同时，其双肩之上赫然升起两个炮口，对着张角直接发射了微型导弹。
　　同一时间。
　　张清霄念头一动，直接装配了振金外骨骼，而后拿出八把巴雷特，全部对准了张角，毫不犹豫地扣动扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　巴雷特直接被打出了机枪的即视感。
　　这下子，就算是对自己符箓造诣很自信的张角也不敢硬抗了，开始闪身躲避，利用身法避免被张清霄的火力覆盖。
　　然而。
　　他这一躲，却是让在其后方的舍利塔遭老罪了。
　　自走机的微型导弹直接击中了舍利塔，原本就摇摇欲坠的塔身瞬间被干没了一半。
　　紧随其后的巴雷特扫射，更是将剩余的半座塔身给轰得粉碎，木屑飞舞，尘土飞扬。
　　这一幕，直接将外围的白眉高僧等一众和尚给看傻眼了。
　　众和尚：尼玛！这是来镇压邪祟的，还是来拆佛门的啊？
　　真该死啊！
　　张清霄：狗叫什么？
　　贫道好心帮你们镇压僵尸，还不领情？
　　众和尚：……
　　张角：法器都被他玩出新花样来了，这谁顶得住啊？
　　溜了溜了！
　　面对张清霄的火力压制，饶是张角也只能暂避锋芒。
　　一溜烟直接跑了。
　　而看到其所逃跑的方向之后，一众和尚却是脸色再次大变。
　　和尚：卧槽！！你踏马别往大雄宝殿跑啊！

