第227章 找回场子，绑架天师
　　“什么？职业拳手？”
　　“卧槽！这踏马都是些什么不要脸的玩意啊？”
　　“我就说这几个泡菜棒子好端端地为什么要摆擂台，原来是仗着自己职业拳手欺负人是吧？”
　　“真尼玛无耻啊！不愧是泡菜棒子！”
　　“你踏马职业拳手，来打一群普通人，然后嘲讽人家？”
　　“草！若不是没练过，我特么真想冲上台去将这些个泡菜棒子挨个打出翔来！”
　　“能不要脸到这个地步，也只有这些泡菜棒子才会这么做！”
　　“你看他们那恶心的嘴脸，真特么气人啊！”
　　“谁能来制裁一下他们……太特么嚣张了……”
　　不少游客在听到这些泡菜棒子的身份之后，顿时直接破口大骂，义愤填膺。
　　而对此，擂台上的泡菜棒子却是笑容不减，直接挑衅道：
　　“我们知道你们很急，但是先别急！”
　　“有种的，就上来打我啊？”
　　“你们敢吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　所谓杀人诛心，无外如是。
　　泡菜棒子的这番话，直接点燃了所有人心中的怒火。
　　所有人都怒目而视，张口即骂。
　　可这些游客终究只是普通人，面对职业拳手的挑衅，他们要真的有些无能为力。
　　然而。
　　就在几个泡菜棒子得意忘形之际。
　　人群之中，却是陡然传来了一道声音。
　　“天莽师伯，你说这些人是不是脑子有病，竟然求着别人打他？”
　　“确实有病！孩子有病老不好，多半是废了，揍揍就好了！”
　　“我也是这么想的！”
　　一行人由远及近。
　　张清霄一马当先，身后跟着天莽道长以及灵玄、灵法等道长。
　　来到近前，张清霄脚下步伐未曾停顿，径直走向了擂台。
　　这一幕，直接让原本大骂泡菜棒子的游客们顿时停了下来，大家都一脸好奇地望着张清霄一行人。
　　至于台上的那些个泡菜棒子则是一脸的不在意，似乎完全不把张清霄放在眼里。
　　又来一个人肉沙包！
　　这是所有泡菜棒子心中的共同的想法。
　　却见张清霄登台之后，则是直接看向了所有泡菜棒子。
　　而后缓缓开口：
　　“挑战成功，可拿十万？”
　　此言一出，泡菜棒子们顿时对视了一眼，脸上尽皆露出了一抹嘲弄。
　　“不错，挑战成功，给你十万！”
　　“只是，小子，你有那个实力吗？”
　　有棒子开口，语气之中满是不屑。
　　闻言，张清霄却是面无改色。
　　“把钱准备好就行！”
　　话音未落，张清霄已经一步踏出。
　　“你……”
　　开口的棒子当即一惊，下意识地摆出了防御姿势。
　　可其只觉得眼前一花，下一秒便看到一道人影已经逼近。
　　紧接着，在其视线之中，一个巴掌直接呼啸而来。
　　啪！
　　巴掌准确无误地扇在了棒子的脸上，瞬间其直接在原地转了一圈，眼冒金星，头昏眼黑。
　　直接“噗通”一声，倒在了地上，脸上火辣辣地疼痛让其发出了痛苦的哀嚎。
　　“哎哟！我的脸……”
　　而张清霄则是看都不看一眼，直接对其余的棒子说道：
　　“打钱！”
　　众目睽睽之下，一群泡菜棒子虽然心中惊怒，但却根本无法赖账，只能给钱。
　　“师伯，各位师兄，你们也来挑战挑战！”
　　钱到账后，张清霄直接下了擂台，而后对着天莽道长等人说道。
　　有这样人傻钱多的冤大头慷慨解囊，他们自然好好得薅上一把。
　　何况，一群闹事的棒子，自然得让其明白明白龙国的规矩。
　　想在龙国搞事？找错地方了！
　　于是乎。
　　在张清霄下台之后，包括天莽道长在内的十几人接连登台，直接将擂台上的所有棒子全都揍了个遍。
　　这些棒子一个个鼻青脸肿的不说，还成了摇钱树。
　　每个道长都去摇一下，直接摇了一百多万。
　　最终，一群棒子在哀嚎声中相互搀扶着逃也似的离开了海滩。
　　而此次擂台挑战的全过程，则是被一些游客给录制了下来，随后直接传到了网上。
　　一时间，网友们先是大骂泡菜棒子无耻至极，随后又对张清霄等人的行为表示很赞。
　　网友：棒子就是棒子，真把无耻发挥到了极致。
　　你就使劲作吧！自然有人会收拾你的。
　　现在当送财童子了吧？
　　该！
　　棒子慌不择路地逃了。
　　怀揣百万的众道长，则是美滋滋地继续在海滩上游玩了起来，体验着各种海滩项目。
　　直至傍晚，夕阳西下，金色光辉洒满了整个海滩，众人这才离开了海滩，准备去附近的餐馆吃饭。
　　而这个时候，在距离海滩不远的一家酒店之中，一群鼻青脸肿的棒子正挤在一个房间之中，唯唯诺诺地站着。
　　这些棒子正是被张清霄一行人暴揍的那些，他们离开海滩之后，直接联系了自己的老大，想要请后者帮他们找回场子。
　　而他们的老大，正是他们身前的沙发上，坐着的那个纹着花臂的彪形壮汉。
　　壮汉嘴里叼着一根雪茄，也不说话，似乎在等待着什么。
　　身后的一群棒子却是额头冷汗直冒，根本不敢弄出半点动静。
　　某一刻。
　　壮汉的手机铃声马上响了起来。
　　“老大，你叫我们盯的人已经离开了海滩！”
　　“好！给我盯紧了，我马上到！”
　　挂断电话，壮汉将手机揣兜，而后冷冷扫了一眼那些鼻青脸肿的棒子，随后直接起身离开。
　　“等办了事，再找你们算账！”
　　一群人灰溜溜地跟在身后。
　　……
　　张清霄一行人随意找了个地方吃了点东西，率先吃好的张清霄第一个离桌，打算独自一人去附近逛逛。
　　不曾想。
　　其刚刚走到一个比较僻静的巷道，就被一群人黑堵住了去路。
　　“小子，不要反抗，乖乖配合，不然小命不保！”
　　一个叼着雪茄的大汉脸上带着狠辣之色，开口便是威胁之语。
　　只见其大手一挥，当即便有几人冲上来，其中一人拿着一块纱布，直接捂住了张清霄的口鼻。
　　瞬间，一股特殊的气味直接涌入张清霄的口鼻之中。
　　张清霄：迷药？？？
　　6啊！
　　这东西竟然用到自己身上来了。
　　好好好，贫道姑且就配合一下，看看尔等到底想干什么。
　　张清霄眼眸一眯，并没有挣扎，而是任由那冲上来的架住自己的身体，而后绑走。

