第210章 天莽：坦克？那也行！
　　夫妇二人刚刚追出房间，便看到在数十米之外，那道人竟然直接将他们的孩子扛在肩上，就像是扛货物似的，显得无比诡异。
　　二人瞧见道人这副模样，心中顿时生出疑惑，直接开口想要叫住道人，询问其中缘由。
　　奈何两人刚刚出声，那扛着他们孩子的道人便是动作一僵。
　　随后，那道人直接拔腿就跑，速度飞快，头也不回的扛着他们的孩子一溜烟跑得没了踪影。
　　出事了！
　　这道人有问题。
　　这时候夫妇二人哪里还不知道那个好心救治自己孩子的道人有问题。
　　当即二人便发了疯似的朝着道人离去的方向追去，一连追出几里地。
　　可那道人也不知道是用了什么妖法，一路狂奔愣是连停都不带停一下的。
　　夫妇二人只是普通人，追了几里地已经是咬牙支撑，哪曾想连道人的影子都看不到。
　　孩子丢了。
　　夫妇二人一时间就慌了神，连忙报了警。
　　可惜警方大力搜寻之后，却根本找不到那道人的踪迹。
　　这让夫妇二人越发焦急，就担心自家孩子惨遭道人的毒手。
　　无奈，夫妇二人只能找了一些民间高人求助。
　　最终，二人请了几个神婆和道长帮忙。
　　在这些人帮助之下，几天之后，他们还真找到了道人的老巢。
　　只是，地方虽然找到了。
　　但是就算是有几个神婆以及道长的帮助，他们也没能从那道人手中夺回孩子。
　　那道人手段非常厉害，几个神婆以及道人联手都不是他的对手。
　　无奈。
　　为了保住自己的性命，那几个神婆以及道人也只能选择放弃，并不打算继续与那个道人斗。
　　因为这些神婆道长在与那道人交手之后，已经意识到了这是野仙收徒。
　　几个神婆道长那点微末道行，哪里敢在野仙手中抢人。
　　所以，几人当即表明不再参与此事。
　　不过，在离开的时候，那几个神婆以及道人还是给二人指了条明路。
　　他们说想要从那道人手中夺回孩子，只怕得找到真正的道门的高人相助。
　　而这附近距离最近，名气最大的道门自然就是龙虎山！
　　故而，夫妇二人根本不敢浪费时间，以最快的速度赶到了龙虎山，前来寻求帮助。
　　“仙师！求你一定救救我的孩子，他还那么小，不该遭受这种折磨啊！”
　　夫妇二人说完事情的经过之后，直接给灵玄道长跪了下来。
　　只是两人刚刚有所动作，灵玄道长便是身形一晃直接来到两人身前，直接拦住了要下跪的两人。
　　“两位居士无需如此！”
　　“既然两位居士已经求到了龙虎山，我龙虎山自然不会坐视不理！”
　　“居士还请稍等片刻，贫道马上将此事告知天师！”
　　搀扶住夫妇二人，灵玄道长当即传讯给了张清霄，将此事告知了张清霄。
　　而听完事件经过，张清霄略微沉吟之后，便直接安排道：
　　“此事让天莽师伯带队过去处理就行！”
　　“行！我这就联系联系天莽师伯！”
　　灵玄道长转而联系了天莽道长。
　　后者得知可以下山行走之后，直接上山来到了天师府。
　　“天师，你那叫人形机甲的新法器 ，可否让贫道也体验体验！”
　　一进天师府，天莽道长当即说了来意。
　　他想开着张清霄的人形机甲去处理此事。
　　人形机甲那玩意，天莽道长也是眼热得很。
　　不过可惜，这一次张清霄并没有满足天莽道长的请求。
　　“师伯，就是去对付一个山野精怪而已，开人形机甲过去未免有些不合适吧？”
　　张清霄一脸无奈。
　　自家这位师伯读了几年道经修身养性，这性子虽然较之前有了些许收敛。
　　可是不会为竟然迷上了他的这些新法器。
　　只要每一次系统有了新的东西出现，天莽道长只要见过之后，势必会想要上手亲自体验体验。
　　这会儿处理一只山野精怪，天莽道长都想开机甲去对付人家了。
　　这和大炮打蚊子有什么区别？
　　不过看到了天莽道长那眼巴巴的模样，张清霄还是无奈叹口气，随后开口说道：
　　“机甲是不可能让你开去的，不过火神坦克可以让你带过去！”
　　天莽道长：嘿，就在这儿等着你呢！
　　听到可以开火神坦克，天莽道长的老脸上顿时露出了一抹笑容。
　　不过嘴上还是有些遗憾地说道：
　　“坦克啊？那也行！”
　　由系统出品的火神坦克，与常规武器不同，因为东西体积较大，随身携带不切实际。
　　所以系统在产出这些大体积的东西的时候，也顺带赋予这些大型物件可以随身收纳，便捷携带的能力。
　　就比如火神坦克，经过等比例缩小之后，其可以收缩到指甲盖大小。
　　需要使用之时，便又可以恢复如初。
　　不得不说，系统就是这么的人意。
　　天莽道长从张清霄这里带走了火神坦克，随后便带着几个红袍道长跟随夫妇二人离开了龙虎山，前往了那个道人的居住之地。
　　两个小时后，在夫妇二人的带领之下，天莽道长一行人来到了一个距离龙虎山有着近百公里的一个小山村之中。
　　这座小山村并没有任何出奇的地方，倒是在这村子后面，有着一座大山。
　　大山云雾缭绕，弥漫着些许神秘气息。
　　“几位仙师，那道人就在那大山之中！”
　　夫妇二人指了指不远处的大山，眼神之中带着些许恐慌。
　　“之前我们求助的那几位民间高人也来过这里，不过听他们说，他们之中最厉害的，也无法靠近这大山百米！”
　　“那山里的东西似乎不愿意让他们进入大山之中！”
　　夫妇二人脸上露出些许迟疑之色。
　　两人也担心天莽道长等人无法进入大山之中。
　　可听到这话的天莽道长却是表情淡然。
　　“无妨，两位居士只管带路即可！”
　　天莽道长淡淡开口，声音平静，却又带着强大的自信。
　　闻言，夫妇二人默默对视了一眼，也不再说什么，而是微微一咬牙，直接带着几人进了大山。
　　果不其然。
　　当天莽道长一行人刚刚靠近大山，一股诡异的气息顿时从大山之中汹涌而来。

