第241章 众僧合力，袈裟伏魔
　　噗嗤！
　　白眉高僧来得快，去得也快。
　　其刚刚靠近张角，便被后者的雷法击中。
　　仓促之间，白眉高僧身上佛光显现，想要借此挡住那轰来的狂暴雷电。
　　奈何，双方之间的实力差距太大。
　　佛光刚刚形成屏障护住白眉高僧，便被雷电之力无情击碎。
　　而身处其中的白眉高僧则是浑身一颤，随后一口鲜血直接喷涌而出，染红了胸前的僧袍。
　　“住持！”
　　这时候，大殿之中听讲的僧众这才走出大殿，入眼便见白眉高僧身体飞向他们。
　　当即，有几个年纪稍长的老僧赶忙冲上前来，形成人形肉盾，直接将白眉高僧截住。
　　当看到口喷鲜血的白眉高僧，近百僧众皆是脸色一变，看向张角的目光相之中满是惊骇之色。
　　这是何人？竟然这般厉害？
　　白眉高僧可是千年宝寺的住持，当之无愧地大师，寺内第一人，竟然连对方一击都挡不住。
　　这……
　　近百僧众脸色难看至极。
　　“贫僧无碍！”
　　被众人接住，白眉高僧当即缓了口气，而后开口说道，声音依旧宛若黄钟大吕，似乎真的无大碍。
　　只不过染血的僧袍多少让人有些触目惊心。
　　而白眉高僧则是顾不得其他，双眸再次盯上了前方的张角。
　　“他不是人！身上的尸气太重了，应该只僵尸！”
　　白眉高僧凝声开口，老脸之上满是凝重之色。
　　“这孽障是冲着舍利塔来的，务必要拦住他，不能让他祸了我佛门先贤的遗物！”
　　随着这话出口，其后方的僧众当即脸色大变。
　　千年宝寺之所以屹立千年香火不断，可不就是因为先贤遗泽深厚。
　　若是舍利塔真被动了，那这千年传承可就直接断了。
　　身为寺庙一员，近百僧众自然不会眼睁睁看着宝寺毁在自己等人手里。
　　当即，所有人直接分散开来，挡住了张角的去路。
　　“大胆孽障，速速退去，佛门重地不容你等腌臜之物放肆！”
　　白眉手持佛珠，宝相庄严，身上的佛光再次绽放。
　　而其僧人则是表情肃穆，口中开始念念有词起来。
　　顿时间，挡在张角前面的所有僧人身上都开始绽放点点金色光芒，看起来略显神圣。
　　然而。
　　见此一幕，张角却是有些不耐烦，直接冷笑一声。
　　“聒噪！”
　　说着，张角直接迈步而出。
　　“区区一座破庙，也想拦住本座，真是可笑至极！”
　　张角的声音不大不小，语气之中的霸道却是显露无疑。
　　闻言，白眉高僧的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“阿弥陀佛！”
　　白眉高僧脸色难看，眼眸之中却有杀机涌动。
　　他沉声诵念了一声佛号，随后陡然呈现出一副怒目金刚相。
　　“诸位，请助我一臂之力，贫僧今日要开杀戒！”
　　白眉高僧怒喝一声，身上的佛光顿时涌动起来。
　　其他僧人闻言，则是面色不改，只不过嘴里的诵经声却是一下子扩大了几分。
　　嗡！
　　霎时间，只见所有僧人身上的金色光芒直接璀璨了几分。
　　而后这些光芒化作一颗颗金色粒子，全部朝着白眉高僧汹涌而去。
　　轰！
　　随着这些金色粒子被白眉高僧吸收，其身上的气息瞬间强横了数倍。
　　当即，白眉高僧眼睑一抬，脸上杀机丝毫不加掩饰。
　　“孽障，死来！”
　　白眉高僧一声怒喝，身上的金光陡然爆发，随即其陡然往前踏出一步，竟然瞬间跨越了数米的距离，径直来到了张角身前。
　　“阿弥陀佛！”
　　浑身被佛光包裹的白眉高僧再次诵念一声佛号，身上的佛光瞬间沸腾。
　　随即其猛然抬手，以平推之势，一掌轰向了张角。
　　轰！
　　天地顿时为之一震。
　　只见随着白眉高僧一掌轰出，其身上的佛光顿时迸发而出，于虚空之中直接凝成一个巨大的佛掌，携带着恐怖的威势朝着张角轰击而来。
　　恐怖的能量波动瞬间涤荡开来，导致狂风大作，有飞沙走石之势。
　　甚至就连张角身上的道袍都被吹得猎猎作响。
　　攻击未至，威势已成。
　　见状。
　　原本迈步前行的张角顿时步子一顿，而后微微抬头。
　　“还算有点看头！”
　　张角不咸不淡地点评了一句，而后豁然抬手，轻描淡写地直接对着金色佛掌轰出一掌。
　　咔嚓！
　　霎时间，雷声轰鸣，电光闪烁。
　　紫色的雷电之力在虚空之中的迸发，瞬间凝成一道弥漫着电弧的掌印，直接迎了上去。
　　轰隆隆……
　　随着两道掌印接触，瞬间传来一声惊天炸响。
　　浓烟滚滚而来，肆意的能量席卷了周围的一切，狂风呼啸，尘土漫天。
　　噗嗤！
　　僧众之前，白眉高僧猛然浑身一颤，受到了一股恐怖的反震之力，当即喉咙一甜，直接一口老血喷出。
　　其身上的气息顿时减弱了三分，脸色变得苍白起来。
　　而在其身后，近百僧众之中，有不少人身形摇摇欲坠，额头布满了汗水，身上的金色光芒几乎消失。
　　仅此一击，就让近百僧众元气大伤。
　　而对面。
　　当浓烟消散，却是露出了一道笔笔直的身影。
　　“声势不错，可惜，威能差了不少！”
　　张角淡淡开口，语气稀松平常，压根儿没有受到半点影响。
　　“这……”
　　见此一幕，白眉高僧当即愣住了，连带着身后的一众僧人也是目瞪口呆。
　　他们的合力一击，竟然无效？
　　这到底是何方神圣？
　　一众僧人心头狂震。
　　而白眉高僧则是猛然吸了一口气，旋即眼中陡然浮现出一抹决然之色。
　　“诸位，请再助我一臂之力！”
　　白眉高僧沉声开口。
　　小闻言，众僧默默对视了一眼，随后一咬牙，再次念经。
　　刷！
　　霎时间。
　　白眉高僧再次佛光加身，神圣至极。
　　而这一次，白眉高僧却是直接一把扯下了身上的袈裟，而后猛然高喝一声：
　　“袈裟伏魔！”
　　此言一出，白眉高僧直接扔出自己的袈裟。
　　瞬间，只见袈裟直接变大数倍，其上佛光绽放，而后径直朝着张角笼罩而来。
　　袈裟伏魔功，佛门绝技绝技之一。
　　以佛法加持袈裟，可降妖伏魔。
　　可当白眉高僧的袈裟冲向张角之后，后者却是面无改之色，仅仅只是以手为刀，斩向袈裟。

