第246章 差了点火候
　　轰隆隆……
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣炸响，虚空震荡。
　　恐怖的能量波动掀起阵阵狂风，席卷了周围的一切，飞沙走石，烟尘弥漫。
　　而在交战双方的正中心，则是浓烟滚滚，狂风吹得两人身上道袍猎猎作响，却无一人内心生出半点情绪波动。
　　似乎无论是张清霄还是张角，都非常清楚这一击都不会对对方造成任何影响。
　　彼此之间都是在试探而已。
　　试探过后，真正的战斗才正式开始。
　　嗖！
　　张角身形一晃，身体顿时从原地消失不见，再次现身，其人已经逼近张清霄。
　　二话没说，张角飞身而起，直接对着张清霄一掌轰出。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　雷电之中在虚空之中疯狂交织，随后轰然砸下。
　　张角不愧是一派祖师，雷法一道已然炉火纯青 ，抬手便是雷电汹涌。
　　看到从天而降的雷电之力，张清霄眼睑微抬，心中瞬间起咒：
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。
　　视之不见， 听之不闻 。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明……”
　　随着金光在心头诵念，张清霄的身体猛然一震，体内护体金光瞬间汹涌而出，于其身体四周凝成了一个圆形的金色屏障。
　　轰！
　　雷电轰然落下，直接击中了金色屏障，闷响乍起。
　　却见金色屏障虽然颤动，但却没有被击溃，待到尘烟散去之后，依旧一副完好如初的模样。
　　“嗯？”
　　见状，张角神色一怔，旋即眸光一闪，直接抽身而退。
　　在其退后的瞬间，张清霄的右手已经抬起，猛然挥动。
　　五雷掌！
　　咔嚓！
　　霎时间，五雷之力汹涌而来。
　　虚空之中五色雷电瞬息而至，而后直接盯上了张角。
　　“咦？”
　　感受到五色雷电之中蕴含的五行力量，张角目光微凝，脸上露出了若有所思之意。
　　但其手上动作却是丝毫不慢。
　　看到五雷之力奔涌而来，张角当即挥动黄巾旗。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣之音，一枚符箓直接从黄巾旗之中飞出，径直冲向五雷之力。
　　在接触到五雷的瞬间，符箓直接炸开，随后化作一块厚重土墙，直接挡在五雷之前。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　土墙碎裂，泥土飞扬。
　　而五雷之力却也在这个过程中被消耗干净。
　　见状。
　　张角没有任何停顿，再次挥动黄巾旗。
　　霎时间，一枚翠绿色的符箓直接飞射而出。
　　刷！
　　随着符箓之上的符文绽放璀璨光芒，只见一根根荆棘藤蔓顿时从符箓之中奔涌而出，径直朝着张清霄缠绕而来。
　　藤蔓粗壮，其上荆棘携带着慑人的寒芒，看似植物，却给了人一种利器特有的锋芒。
　　张清霄目光微凝，知晓这是张角最为擅长的道法之一。
　　张角作为太平道一脉的祖师，其所创之道，主修大道阴阳五行，以及符箓咒语。
　　而此刻其所施展的手段，便是将五行之力与符箓结合在了一起。
　　叮叮叮叮……
　　荆棘藤蔓像是一条条绿蛇一般，直接将金光屏障包裹起来，而后迅速收紧。
　　其上荆棘尖刺疯狂攻击着金色屏障，虽然看似无法奏效，但张清霄很清楚，张角此举是打算消耗他的法力。
　　见状，张清霄屏气凝神，随后口中诵念道：
　　“元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。
　　八威神呪，灵策玉文。召龙致雨，收气聚烟。日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。”
　　集神咒！
　　是为聚气。
　　随着此咒诀出口，霎时间天地间的灵气直接朝着张清霄奔涌而来。
　　张清霄张口一吸，直接将天地间汹涌的灵气全部吞噬一空，而后心中默念道：
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。
　　火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。急急如律令！”
　　火神咒！
　　炙热的气息瞬间涌上张清霄的喉咙，其目光一凝，而后猛然张口，对着那些荆棘藤蔓喷出一口热气。
　　轰！
　　热气出口，瞬间化作熊熊烈火，直接朝着那些荆棘藤蔓蔓延而去。
　　滋滋滋……
　　随着一声声刺耳的脆响，那些包裹着金色屏障的荆棘藤蔓顿时燃烧起来，而后化为飞灰消散在天地之间。
　　而趁着这个机会，张清霄步子一踏，缩地成寸，直接来到张角身前，心中咒诀再起：
　　“天道合真，日月合明。天清地宁，五岳摧倾。明神辅我，天威辟兵。威镇驱风，速降如云。急急如律令。
　　天火彻光，地火烈光。神明一召，普遍万方。光明朗照，追运五方。身佩列宿，上接天罡。急急如律令。
　　太乙元皇，令摄天罡。元始隐秘，玉帝所藏。成汝之妙，立示五方。吾剑一指，云雾高张。急急如律令。
　　天雷地雷，声震八方。摧山倒岳，上彻大仓。雷火速至，拥云蔽光。吾今召汝，齐到帝乡。急急如律令。
　　八方洞潭，普及万物。通天应地，灵迹见罡。大仙一吸，齐到天罡。急急如律令。”
　　五方蛮雷咒！
　　随着咒诀念诵完，瞬息之间，天地变色。
　　黑云翻滚而来，云层之中有五色雷电穿梭。
　　若说五雷掌蕴含的五雷之力乃是以身体内五行勾动天地外五行形成的力量的话。
　　那么五方雷，便是真正的天地五行雷电之力。
　　黑云直接覆盖了整个寺庙上空，只见东方翠绿风雷、南方赤红火雷、西方青褐山雷、北方漆黑水雷、中央金黄土雷，五方雷电闪耀天际，随后轰然而下。
　　声势之恐怖，让人肝胆俱颤。
　　然而。
　　面对张清霄的五方雷，张角虽然眼中带着些许惊讶，却并没有慌乱。
　　“雷法不错，可惜道行差了点火候！”
　　张角淡然开口，随后直接提起了雷公剑。
　　“雷公助我！”

