第216章 药田空间种仙葫
　　进入候机大厅之后，张清霄一行人看了一下时间，发现距离检票竟然还有一段时间。
　　索性一群人也不再去折腾，直接找了个位置坐了下来。
　　一群人身着青衣，头上留着道髻，要说不引人注意都不可能。
　　随着众人落座，顿时间周围也多了不少乘客。
　　感受到周围乘客略显异样的目光，张清霄等人倒是没什么感觉的，心如止水，波澜不惊。
　　而隔着张清霄几个座位的地方，则是坐着几个年轻的女孩。
　　几个女孩青春活力，面容姣好，无论在什么地方，都会引人注目。
　　即便是在机场，也引来了几个穿着花哨，浑身散发着炫酷气息的年轻男性的主动搭讪。
　　“几位美女你们好，是这样的，我们是一群街头魔术师，今天准备在机场之中完成一个有趣的魔术！”
　　“不知道几位美女能否赏个脸，浪费几分钟的时间，当一下我们魔术的临时嘉宾，和我们一起完成这个魔术！”
　　几个年轻人径直走向了座位上候机的几个女孩，开口便说明了自己的来意。
　　他们之中，有人拿着手机似乎是在进行拍摄，应该是准备录制视频。
　　而听到几人的来意之后，原本正在聊天的几个女孩顿时安静了下来。
　　她们默默对视了一眼，当即都对所谓的魔表现出了浓厚的兴趣。
　　“可以啊！”
　　几个女孩当即答应，愿意成为临时嘉宾。
　　“非常感谢！”
　　而那个前来搭讪的男性则是脸上露出了灿烂的笑容。
　　随即，几个男性友人开始与几个女孩交谈起来，似乎是在细说他们即将表演的魔术细节。
　　钢笔悬浮！
　　几人的交谈并没有刻意压低自己的声音，故而他们即将表演的魔术也被张清霄一行人听得一清二楚。
　　对于俗世之人搭讪聊天，张清霄一行人自然不会有半点兴趣。
　　不过，对于那几个所谓的街头魔术师要表演的悬浮术，张清霄一行人默默地对视了一眼之后，皆是饶有兴趣地看着几人。
　　而这一幕刚好被之前那个在机场进行直播的主播撞见，当即其便一脸惊喜调转镜头，对准了张清霄一行人，以及
　　那几个要表演悬浮术的男子。
　　于是乎，很快直播镜头之中便出现了一个极为有趣的画面。
　　只见镜头之中，几个男子在几个年轻女孩面前夸张地表演着所谓的钢笔悬浮。
　　钢笔在魔术道具透明细线的控制下，开始在半空中上下起伏，并时不时转动一下。
　　这让几个没有接触过魔术真实面目年轻女人大为震撼，一个个惊呼连连，直魔术师厉害。
　　这可把几个年轻男子夸得脸都快笑烂了。
　　至于张清霄一行人，则是坐成一排，默默地观看着几人的表演。
　　当这一幕出现在直播间后，顿时间整个直播间弹幕满天飞。
　　直播间观众：得！这几个兄弟不是纯纯小丑吗？
　　你在一群道长面前表面悬浮魔术，这不就是关公门前耍大刀，班门弄斧吗？
　　真是太6了！
　　这完全就是满级大佬在看小孩子瞎胡闹啊！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　很快，候机大厅之中出现了开始检票广播提示。
　　张清霄一行人也没有了继续观看表演的兴致，当即一一群人直接检票登机。
　　飞机起之后，闲着没事，张清霄索性开始查看起了之前完成任务所获得的任务奖励——九天仙葫种子。
　　这九天仙葫来历非凡，其自身所蕴含的造化，有些类似于洪荒神话之中十大灵根之一的先天葫芦藤。
　　传说之中，洪荒先天葫芦藤结了七个葫芦，颜色不一，乃是先天灵宝，后背洪荒之中的大能所得，各自炼陈了威能恐怖的葫芦。
　　比如传说中斩仙葫芦，号称可以斩仙灭神，又比如紫金葫芦，据闻可收天下万物，又比如招妖葫芦，可收世间万妖等等。
　　而张清霄手中的这个九天仙葫，虽然不是洪荒传说中的先天十大灵根，但根据系统介绍。
　　一旦九天仙葫成熟，其所结葫芦，却能内蕴法宝，造化非凡。
　　看完介绍，张清霄顿时来了兴趣。
　　当即其直接使用功德在系统商城之中购买了专门用以栽种灵材的药田空间。
　　药田空间购买成功之后，直接与系统进行了融合。
　　往后，张清霄想要种植灵药什么的，便可以直接在系统之中种植，主打一个携带方便，不占实地。
　　对此，张清霄表示系统还是那般善解人意。
　　当即，张清霄直接系统奖励的九天仙葫种子种植在了药田之中。
　　随后，张清霄继续使用功德给药田购买一个灵气泉，用以灌溉仙葫种子。
　　随着药田之中出现灵气泉，一时间，整个药田空间的灵气浓郁程度直接翻倍。
　　而当栽种好九天仙葫种子之后，张清霄脑海中陡然涌现出了系统的提示消息。
　　“叮！检测到宿主种植灵材，现为宿主开启两种培育灵材模式。”
　　“模式一：自然生长，苦苦等待。”
　　“模式二：系统专业催熟，灵材转瞬即可成熟。”
　　看到系统的提示，张清霄当即微一愣，注意力瞬间集中到了催熟模式上。
　　“催熟：宿主每花费100功德，可进行一次催熟。”
　　系统开始贴心介绍。
　　听到这话，张清霄顿时眼眸一眯，当即直接使用功德催熟。
　　【你花费了100功德，成功催熟九天仙葫种子一次！】
　　100功德消失，药田之中金色光芒一闪而逝，地上却半点反应都没有。
　　张清霄：……
　　随后在系统提示面板之上，一排排张清霄使用功德催熟的信息不断更新。
　　等到张清霄足足花费了100万功德之后，药田之中种下的九天仙葫种子终于有了动静。
　　松软的灵土直接被顶开，冒出了青绿色的嫩芽。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　随后继续催熟。
　　随着功德不断消耗，只见药田之中的嫩芽不断壮大，以肉眼可见的速度从幼苗直接成长到了一根褐色的葫芦藤。
　　葫芦藤上爬满了枝叶，枝叶之间，渐渐长出了九个花骨朵。

