第23章 时代变了
　　“臭道士，你竟然敢多管闲事，简直就是在找死！”
　　猫脸老太眼中凶芒乍现，身上邪气凛然，让人望而生畏。
　　闻言，张清霄却是冷笑一声，厉声道：
　　“孽畜，死到临头还不知悔改！”
　　“山野精怪本就修行不易，你却倒行逆施，占人肉身，妄图夺取他人功德，沾染因果！”
　　“你这是在找死！”
　　张清霄语气冰冷，身上陡然涌现出一股浓烈的杀伐之气。
　　山野精怪开化困难，修行不易。
　　所以，其中一些腌臜之辈，就想投机取巧。
　　它们会寻找一些功德加身的普通人，等到其魂归地府之后，趁机占据其肉身。
　　以此掠夺其身上还没有耗尽的功德，借以好加快修行速度，早日证得功德圆满，修成正果。
　　而一旦其获得尸身之上残留的功德之后，便会舍去尸身，寻找下一个目标。
　　可被这些孽畜附身的尸首，却早已经被其弄得残破不堪。
　　而眼前的这个老太尸身也正在遭遇这种情况。
　　老太一辈子积德行善，自然有功德加身。
　　所以才会被这猫妖盯上，等其寿终正寝，就立马占据了其尸身，想要夺取尸身的功德。
　　可这种投机取巧之法，又怎么可能是正道！
　　一切不过都是这些妖修的贪婪作祟罢了！
　　“臭道士，老子修行千年，向来随心所欲！”
　　“你一个杂毛小道，有何资格插手老子的事情？”
　　“你想找死，老子不介意成全你！”
　　被张清霄一拂尘扫飞，本就让猫妖觉得自己受到了奇耻大辱。
　　如今听到眼前这杂毛小道竟然敢对自己指手画脚，猫妖一时间勃然大怒。
　　它怒吼一声，直接操控着老太的尸身扑向张清霄。
　　“给老子去死！”
　　老太太低吼一声，身上邪气迸发，竖瞳之中杀机涌动。
　　其原本枯瘦的手指瞬间变得力大无穷，指甲暴涨发黑，携带着锋利之气朝着张清霄的脖子抓来。
　　甚至，其还张开了血盆大嘴，想要直接咬掉张清霄脑袋。
　　见状，张清霄目光一凝，瞬间大怒。
　　“不知悔改，你这是在找死！”
　　张清霄低喝一声，眼中赫然浮现出一抹冷芒。
　　这不听劝告也就罢了，竟然还敢冲他？
　　真是不知死活！
　　心中杀机浮现，张清霄猛然抬手。
　　霎时间。
　　体内金光迸发，汇聚在其掌心，而后凝成了一把金光手枪。
　　握住手枪，张清霄二话不说，直接把枪管塞进了猫妖的嘴里。
　　咔嗒！
　　随着金光手枪弹夹传来一声脆响雷法子弹直接上膛。
　　而后其毫不犹豫，直接扣下了扳机。
　　嘭！
　　枪声震耳欲聋。
　　张清霄宛若磐石一般，岿然不动。
　　而原本扑向他的猫脸老太却是陡然浑身一颤。
　　无形之中，一只虚幻黑猫惨叫一声，而后直接从老太身上脱离出来，魂飞魄散。
　　啪嗒！
　　没有猫妖的操控，老太的身体直接瘫倒在地。
　　周围一片死寂，院子里所有人都瞪圆了眼睛，难以置信地望着眼前的一幕。
　　而张清霄则是习惯性地转动了一下手枪，小声嘀咕道：
　　时代变了！
　　这年头谁还跟你肉搏啊！
　　驱邪也要与时俱进。
　　一枪能解决的事情，贫道绝对不会开第二枪！
　　猫妖：……
　　若非已经烟消云散，猫妖这会儿绝对会破口大骂。
　　不讲武德啊！
　　随着猫妖魂体被消灭，张清霄的耳边也响起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，解决猫脸老太太！奖励【九字真言巴雷特碎片+2】、【五雷正法⁻神剑引雷术】、功德+20000！”
　　“奖励已发放，请及时领取！”
　　听到系统得声音，张清霄脸上浮现出了一抹激动。
　　后方，神婆等人却是目光呆滞，一脸难以置信。
　　神婆：龙虎山现在都这么驱邪了吗？
　　我们是不是太落后了？
　　神婆心乱如麻。
　　而主家人这个时候也反应了过来，惊呼一声，直接跑向了老太太的尸体。
　　“哎呦，这下坏了！”
　　主家人一脸愁容，还以为张清霄刚才的那一枪，打坏了老太太的尸首。
　　所谓死者为大，他们可不想看到老太太死后身体被破坏。
　　所以心急如焚赶忙抬起老太太检查起来。
　　见此，张清霄缓缓开口，解释道：“诸位居士不用紧张，老太太的尸身没事！”
　　“贫道的枪与普通枪不同，乃是善良之枪！”
　　“这枪只对阴邪之物有效果，不会伤及肉身！”
　　而随着张清霄一番话出口，主家人这时候也将老太太的尸体翻了个身。
　　果不其然。
　　此刻老太太哪里还有之前猫脸乃那狰狞的模样，猫妖被杀，老太太的面容也恢复如初。
　　“哎哟，没事就好没事就好啊！”
　　见状，主家几人顿时松了口气，连连道好。
　　而张清霄则是看了一眼老太太的尸身，而后微微点头，说道：
　　“阴邪已经祛除，老太太尸身没有问题，可以入土为安了！”
　　话到这里，张清霄语锋一转，继续说道：
　　“至于那猫妖的尸体，应该就在这附近，你们可以找找看！”
　　猫妖于停尸之处附身老太，肉身自然也在附近。
　　“在这里，在这里！”
　　果然，随着众人一番寻找，顿时灵堂之中找到了猫妖的尸身。
　　那是一只全身漆黑的野猫。
　　看到猫妖尸体，主家人顿时一脸犯难，向张清霄求助：
　　“天师，这晦气的东西该怎么处理？”
　　“贫道来处理！”
　　张清霄平淡开口，手中直接涌出一记掌心雷，将猫妖的尸体劈成了虚无。
　　见此，主家人心中大喜，满脸激动地对着张清霄拜了又拜。
　　“多谢天师出手相助，要是没有天师，我们还不知道如何是好！”
　　几人感激涕零，拉着张清霄伸手就准备掏钱答谢。
　　见状，张清霄连忙摆手：
　　“居士无需如此，此番贫道下山，并没有太多波折！”
　　“解决猫妖，也只是一枪的事情而已，无需答谢！”
　　见到张清霄拒绝，主家人一时间又是连番感谢，直言龙虎天师是仙人转世，救苦救难。
　　此间事了，张清霄直接坐着警车返回了龙虎山。
　　期间，警方也是表达了谢意。
　　至于针对天师用枪一事，大家则是无比默契地选择闭口不提。
　　回到天师府之后，张清霄迫不及待地领取了系统的奖励。

