第225章 海滩游玩，主打一个张弛有度
　　“多谢前辈救命之恩，贫僧净水寺了然，不知前辈名讳，此番大恩，往后岁月贫僧自当尽力报之！”
　　房间之中，在张清霄使用几张符箓稳住了然老和尚以及年轻主播的伤势之后，两人总算是恢复了一点元气。
　　了然老和尚终究是修道之士，身体素质远超常人，当场便能行动自如，赶忙起身对着张清霄躬身行礼，以示谢意。
　　至于床上的年轻主播，虽然被张清霄救回一条命，但是因为被吸了不少血，此刻还虚弱得很，只能靠着床头，满脸感激之色地望着张清霄。
　　两人感激的同时，内心却是极度的震撼。
　　方才两人虽然都失去了行动能力，但多少还是能够感知到房间之中的发生的一切。
　　眼前这个身着青衣的青年，竟然将那恐怖的吸血鬼给全部解决掉了。
　　这份手段，别说年轻主播一个外行大为震撼。
　　就算老和尚了然这个修道之士，也是心中掀起阵阵惊涛骇浪。
　　此等恐怖实力，实属人间罕见。
　　“贫道龙虎山张清霄，报恩就不必了！”
　　而面对老和尚的感激，张清霄却是微微摆手，并没有在意其口中所谓的报恩一说。
　　道门中人，行事主张随心，念头通达即可，其他的并不在意。
　　只是，当听到张清霄自报家门之后，房间之中的老和尚、小和尚、以及躺在床上的年轻主播却是一下子瞪大了眼睛。
　　“您、您是……龙虎天师？”
　　老和尚说话都有些不利索了起来，双目一个劲儿地盯着张清霄上下一阵打量。
　　至于小和尚以及年轻主播，则是目瞪口呆。
　　前者眼眸之中满是崇拜，而后者则是难以掩饰的激动。
　　原来是龙虎天师啊！难怪实力这么恐怖。
　　是天师的话，那就显得极为合理了！
　　之前因为光线昏暗，三人都没能认出张清霄来。
　　如今听到张清霄自报家门之后，顿时反应了过来了。
　　当即，三人赶忙开口：
　　“多谢天师出手相助！”
　　“无妨！”
　　对于三人的异样，张清霄微微摆手，随后开口道：
　　“了然道友有修为傍身，身体并无大碍。”
　　“倒是这位居士，可能需要去医院静养一段时间，好好补补身体！”
　　说完，张清霄便直接转身。
　　“祸患已除，贫道就先告辞了！”
　　话音未落，张清霄的身影已经从房间之中消失，留下一脸感慨的三人。
　　此事不过是张清霄顺手而为。
　　但是了然老和尚这人做事倒也还算实诚，其在离开旅馆的时候，却没有揽下半点功劳。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧学艺不精，此番灭鬼，贫僧并没有半点功劳！”
　　“出手的，都是二楼的那位龙虎山的年轻前辈！”
　　“施主若是要感谢，可去感谢那位年轻前辈！”
　　“多谢大师告知，我定当厚谢！”
　　了然留下这么一番话，便直接带着自家小徒弟返回净水寺。
　　而旅馆老板在得知事情之后，则是又惊又喜，当即登门拜访了张清霄，连番感谢。
　　在了解到后者并不收取任何钱财费用之后，旅馆老板心中敬意更甚，只能默默免掉了张清霄一行人在旅馆的所有住宿费用。
　　自此，旅馆便开始了正常营业。
　　而张清霄一行人在歇息了一晚之后，第二天便开始正式的琼州岛团建。
　　来琼州岛，自然免不了要去海边游玩一番。
　　一行人当即直接来到了琼州岛最著名的海湾之一，与普通人一般，在此品尝各种海鲜，欣赏海滩风光。
　　不喜动的道长则是选择了沙滩日光浴，安静地躺在躺椅之上，吹着海风，怡然自得。
　　而有喜刺激的道长，则是与张清霄一道，直接在进入海中，玩起了好海上冲浪。
　　海浪连绵不绝，一浪高过一浪。
　　冲浪之人不在少数，但大多都是无法完美驾驭冲浪板，所以更多的是各种落水的滑稽场面。
　　至于像张清霄以及其它几位道长这般，轻松在海浪之上驾板而行的，终究是少数。
　　正因为此，几人的冲浪也吸引了不少人赞叹的目光。
　　而就在大家都玩得尽兴之时，海水之中，却是有游客猛然尖叫起来。
　　“啊……有、有鲨鱼！”
　　“快！快跑！大家快跑！这里有鲨鱼！”
　　有游客惊恐大喊，疯狂朝着沙滩这边游来。
　　在其身后几十米之外，海面上出现一块宛若三角形一般的灰白色鱼鳍。
　　瞬间，海水之中的所有游客全都慌乱起来，大家开始争先恐后地朝着海滩上跑去，生怕晚了就葬身鲨鱼腹中。
　　至于那些距离鲨鱼较近的游客，则是失声尖叫，有不少人一下子慌了神，只觉得脚底发软，根本使不上力气。
　　这导致，有些人惊吓过度，直接失声痛哭起来。
　　而就在这时，却是有一道年轻身影脚踩冲浪板，直接逆浪而行，径直冲向了鲨鱼所在的位置。
　　“他要做什么？”
　　几乎所有看到这一幕的游客都是面露不解之色。
　　“天师小心！”
　　而在年轻身后，同样跟着几名中年男性，正是冲浪的几个道长。
　　至于逆浪而行的，正是张清霄。
　　张清霄靠近的鲨鱼之后，后者猛然蹿出水面，想用身体撞到张清霄。
　　奈何。
　　面对鲨鱼的撞击，张清霄却是不躲不避，直接一巴掌招呼了过去。
　　“滚回去！”
　　啪！
　　一巴掌直接呼在鲨鱼的脑袋之上，后者整个身体都被扇得猛然一偏，而后直接砸落了水中。
　　鲨鱼：？？？
　　鲨鱼一整个直接懵逼住了。
　　而还未等其反应过来，张清霄的大嘴巴子便已经继续招呼上来，正反双打。
　　鲨鱼：我靠！年轻人不讲武德啊！
　　溜了溜了！
　　特么地，惹不起啊。
　　一顿胖揍之后，鲨鱼灰溜溜地游回了深海区域。
　　这一幕可谓是惊呆了不少游客，一时间可是成为了不少人的饭后谈资。
　　一行人在海滩上逗留了数日，将海滩上的各种玩法全都体验了个遍，真切地体会到了了什么叫做修道张弛有度。
　　而这一日。
　　当张清霄一行人再次出现在海滩上时，却意外发现，有人竟然在海滩上搭起了一个沙滩擂台。

