第22章 天师出手，猫妖炸毛
　　神婆拜伏在地，脑袋紧贴地面，大气都不敢出一下。
　　尽管张清霄身上没有显露一丝威压，神婆依旧被吓得半死，后背已经被冷汗浸湿。
　　她也不知道自己这是修得八辈子福气，还是倒了血霉。
　　若是放在以往，凭她的身份，别说是能跟天师说得上话了，就是连见见天师真容的资格她也没有。
　　现在倒好，这天师倒是见着了，可自己被这尊大人物给得罪了。
　　一时间，神婆诚惶诚恐，心跳都快到了嗓子眼。
　　而看到神婆如此姿态，张清霄也是眉头微皱，而后开口说了一句：
　　“到一边待着去！”
　　“是是是！多谢天师大人不记小人过！”
　　闻言，神婆整个人如蒙大赦，赶忙朝张清霄拜了又拜，而后这才从地上爬起来，以最快的速度跑到一旁。
　　而张清霄则是迈步朝着院子里走去。
　　此刻，大门处，主家的几个男女因为害怕，已经凑到了门口，脸上带着一副只要发现一点不对劲，便拔腿就跑的表情。
　　他们虽然怕得要死，但是考虑到被附身的是家里的老太太，所以只能壮着胆子，时不时地朝着案板上看几眼。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　案板上，猫脸老太太吃得那叫一个狼吞虎咽。
　　尽管案板上的贡品都是生食，可被猫妖附身的她牙齿却变得锋利无比，吃得无比尽兴。
　　只不过伴随着鲜血飞溅，画面显得无比瘆人。
　　门口主家的人挡住，张清霄还没开口，一旁的警员便已经出了声。
　　“你们呆在这里干什么？赶紧让让，不要挡着道！”
　　“啊？”
　　听到警员的声音，主家的人先是被吓了一跳 。
　　待看到是警方的人后，几人脸上顿时又露出一抹疑惑。
　　“警察同志，你们不是已经离开了吗？怎么现在又……”
　　有人开口询问了一声。
　　闻言，一众警员脸色一变。
　　随即有警员没好气地说道：
　　“同志，你是不是有些误解我们了？我们何时说过离开？”
　　“我们这是去找人帮忙去了！”
　　“啊？原来是这么回事啊？”
　　听到警员的话，主家几人皆是一愣，脸上顿时多了一抹尴尬。
　　“我们还以为，你们不管这种事情……”
　　一人开口，脸上带着一抹不好意思。
　　他们之前以为警员离去，是不打算处理这种事。
　　所以这才着急忙慌地又去请了一位当地比较出名神婆回来帮忙。
　　谁知道，这神婆虽然比之前那个要有本事，可还是没能处理邪祟。
　　事情到了这种地步，其实主家人的心里多少已经有点打算放弃的想法了。
　　而看到几人脸上绝望的表情，几名警员也是无奈摇头，而后有人开口道：
　　“你们先让开，让天师进去看看情况再说！”
　　此言一出，主家的几人先是一愣，随即目光下意识地望向了身着道袍的张清霄。
　　“警察同志，不知道这位是……”
　　主家几人疑惑的望着张清霄，眼中有好奇，也有期待。
　　张清霄一身道袍，又是跟着警员而来的，一下子就让主家几人好奇起了其身份。
　　而警员们也没隐瞒什么，直接向几人介绍道：
　　“龙虎山都知道吧？”
　　“知道知道！”
　　“我身旁的这位，就是龙虎山当代天师！”
　　“啊？”
　　随着警员说出张清霄的身份，主家几人顿时忍不住惊呼一声，而后几人直接变得激动无比。
　　“天师！龙虎山天师！”
　　几人对视一眼，而后作势就要朝张清霄跪下。
　　“天师！求求你帮帮忙，我妈她一生行善积德，没做什么坏事，乃是寿终正寝。”
　　“她死后，不应该受到这种折磨啊！”
　　几人激动得都快哭了，哽咽着声音向张清霄恳求道。
　　这里距离龙虎山并不算太远，对于龙虎山天师之名，他们自然是知晓的。
　　龙虎山天师有大法力，或许真能解决家中的邪祟。
　　所以几人二话不说，当即就要跪下磕头。
　　可几人还没能有所动作，便见张清霄微微一拂袖，一股灵力直接涌出，拖住了几人。
　　“几位居士无需如此，既然碰到了那就是缘分，贫道自会帮忙！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡，但却带着一抹强大的亲和力，让原本心急如焚的几人一下子平静下来。
　　“多谢天师慷慨相助！”
　　几人对着张清霄恭敬一拜，而后赶忙给其让路。
　　随着几人让道，张清霄的视线一下子就移到了前方的案板之上。
　　此刻猫脸老太太正在享用贡品，生啃着一只已经死去多时的带毛鸡。
　　其面容形同猫脸，一双眼睛呈现竖瞳，其中凶芒闪烁不断，配着那沾满鲜血的面孔以及双手，着实有些恐怖。
　　张清霄面色不变，扫了一眼灵堂里摆放的遗像。
　　上面，一位慈祥老太正襟危坐，慈眉善目，即便是黑白照片，也能看出此人生前是个常做好事之人。
　　而反观如今的猫脸老太，面容狰狞不说，更是浑身散发着一股让人不爽的气息。
　　邪气侵蚀！
　　张清霄目光一凝，知道这老太太的肉身已经被邪气侵蚀。
　　念及此。
　　张清霄也不准备继续浪费时间，直接轻喝一声：
　　“大胆孽障，不知死者为大，也敢乱沾因果，为祸一方，当诛！”
　　话落，张清霄一步迈出，准备直接动手。
　　而就在这时，身后却传来了一道声音。
　　“天师小心！这妖物道行不弱！”
　　神婆偷摸来到院子里，开口提醒了一句。
　　这猫妖实力很强，她担心张清霄低估。
　　可听到这话的张清霄却是根本不为所动。
　　他直接取出金光拂尘，对着猫脸老太太就是一扫。
　　刷！
　　霎时间。
　　一道金光迸发而出，直接扫向猫脸老太。
　　后者此刻正一脸享受地啃着生食，等到察觉到危险之时，却见金光已经瞬息而至。
　　“嘭！”
　　“嗷！”
　　被金光扫中，猫脸老太直接发出一声惨叫，身体直接飞了出去。
　　神婆：……
　　见此一幕，神婆顿时不说话了。
　　好好好！
　　不愧是天师，果然跟我等凡夫俗子不一样！
　　神婆心中念头涌动。
　　对面。
　　原本砸在地上的猫脸老太却是猛地一个翻身，四肢着地，整个身体直接弓了起来。
　　宛若炸毛的老猫！
　　“嗷！”
　　猫脸老太张嘴嘶吼，声音沙哑而刺耳，显得无比愤怒。
　　一双竖瞳死死地盯着张清霄，身上杀机涌动。

