第276章 国运之争，术法交锋
　　龙脉会影响一方水土， 成为风水宝地，其内人杰地灵，风调雨顺，实乃福泽之地。
　　可此地却是龙脉不显，仅从地表地貌来看，并无任何任何特殊之处。
　　而这，都是因为那些血柱！
　　血柱之上镌刻着樱花国阴阳师一脉的特殊符文，他们以阴阳师秘法，将九根血柱打入了山体之中，彻底地锁死了其中的龙脉。
　　故而此地才会这般凋敝。
　　而观樱花鬼子的手段，已有了些年头。
　　他们之所以这么做，目的非常简单。
　　窃取龙国国运！
　　樱花小国弹丸之地，那一小小海岛注定气运垃圾，就算是能一时强盛，也是透支了全部的运道，注定无法长久。
　　而为了能够延续自身的国运，这些樱花小国的阴阳师显然暗中盯上了幅员辽阔的龙国。
　　故而才会使用这等阴邪之法，想要通过血柱锁龙，以此暗中谋夺龙国之气运。
　　可谓是歹毒至极！
　　而春城之所以会有僵尸复苏，显然也与鬼子钉下血柱，将地下龙脉锁住脱不了干系。
　　龙脉之地，历来都是王侯将相眼中的风水宝地，死后会将自身葬于这些地方。
　　也正是因为有着地下龙脉的灵气滋养，所以埋于龙脉之地的尸体很大几率会长时间不会发生腐败。
　　死而不腐是为僵！
　　而旱魃这类顶级僵尸，非特殊之地不可能诞生。
　　故而，龙脉之地有这等存在沉眠非常合理。
　　正是因为受到了龙脉的滋养，所以此地才会出现这么多僵尸，旱魃也才会这般强大，一出世就渡劫。
　　而这些僵尸之所以会在这个时候复苏出世，起初张清霄还有些不明其中缘由。
　　每当看到挖出来的血柱之后，一切就有了合理的解释。
　　血柱锁龙，是为窃取龙脉的力量。
　　这些血柱将龙脉的力量全部吸走了，得不到龙脉滋养的僵尸，自然而然地便被激活，从而形成了尸潮。
　　如此一想，这一切就都说得通了。
　　樱花小国的鬼子当真是打得一手好算盘啊！
　　张清霄眯着眼睛，身上的气息之中有杀机涌动。
　　而当听到张清霄言明血柱乃是小鬼子的手段之后。
　　在场的众人，除了张角有些疑惑之外，其他龙虎山的道长们皆是身上杀气迸发。
　　尤其是天莽道长，此刻其脸色阴沉，眼眸之中的杀机丝毫不加掩饰。
　　“这些鬼子还真是贼心不死啊！”
　　天莽道长缓缓开口，身上气息迸发。
　　若非顾及到一些事情，他还真想现在就提刀杀向樱花小国。
　　“天师，此事只怕非同小可，若龙虎山一力解决，可能需要不少时间，我看不如通知其他同门一起商量处理！”
　　众道长之中，灵法道长沉吟片刻之后，开口提议道。
　　此言一出，众人先是一怔，旋即皆是微微点头。
　　血柱锁龙脉。
　　若这事只是一般的邪魔歪道所为，那龙虎山自己就可以直接将之解决。
　　可眼下涉及到了樱花小国的那群恶心人的玩意，那么这事就不能以常理对待。
　　毕竟，窃取国运这种行为，与灭国从本质上而言，并没有多大的区别。
　　小鬼子此举，真要论起来，完全可以直接挑起国战。
　　届时涉及的东西甚广，龙虎山若要一力解决，确实有些麻烦。
　　因此，灵法道长的提议乃是较为合适的选择。
　　而张清霄所考虑的则是更多。
　　鬼子这种垃圾玩意，一旦作恶，那所做之事，绝对不止觊觎一处龙脉这么简单。
　　只怕境内，不少地方都可能有这些垃圾的手笔。
　　而龙虎山终究只是一个势力，无法做到面面俱到。
　　想要快速处理掉鬼子埋藏在龙国境内的手段，只有联合其他势力共同谋之。
　　“此事我心里有数！”
　　“先行离开吧！”
　　张清霄眼中眸光闪烁，旋即带着众人离开了龙脉之地。
　　等到出去之后，张清霄当即以龙虎山当代天师的身份，向道门其它几个顶尖势力发出了召集令，通知各大势力前往龙虎山一起商量要事。
　　茅山、三清山、神霄派、阁皂山等道门势力在收到讯息之后，丝毫不敢怠慢，第一时间这些门派的道长全部朝着龙虎山赶来。
　　同时，张清霄还致电官方高层。
　　官方高层对龙虎山尤其是张清霄极为重视，当即直接派出代表前来参加此次会议。
　　很快，召集令发出没多少时间，各大道门势力道长就快马加鞭地赶到了龙虎山。
　　而官方的代表更是为了赶时间，直接选择乘坐专机抵达龙虎山，与众人一同开会。
　　待到众人到齐，无论是道门各大势力之人，还是官方代表，脸上都是带着些许好奇。
　　此番龙虎山所为，可谓声势浩大，大家都有些好奇是不是发生了什么大事。
　　对此，张清霄倒也没有卖关子，直截了当地说起了在春城郊外发现的血柱说锁龙脉的事情。
　　“今天召集诸位前来，是为讨论樱花国阴阳师暗中窃取我龙国国运一事！”
　　“就在召集诸位之前，贫道在云省境内发现了一些东西……”
　　张清霄将血柱锁龙一事仔细地说了一遍。
　　听完之后，整个会议现场直接鸦雀无声。
　　各大门派的道长们一个个神色凝重，似乎正在思考此事所导致的严重后果。
　　而官方的代表则是直接有些坐不住，脸色无比难看。
　　在场的无论是谁，都有些没想到，樱花国的小鬼子竟然暗中在龙国境内布置了这等阴险毒辣的手段。
　　若是龙虎山没有发现，那岂不是意味着……
　　后面的事众人都有些不愿意去想。
　　因为一旦国运衰败，后果已经在历史之中上演了无数遍。
　　小鬼子当真是不得好死！
　　这事太大了！
　　难怪龙虎山会这般慎重。
　　思虑过后，众人的目光全都集中到了张清霄身上。
　　无形之中，无论是各大道门势力，还是官方，都是下意识地选择让龙虎山成为此事的主导者。
　　对此，张清霄也没有推辞，当即直接开口道：
　　“此番召集诸位，是为彻底解决此事！”
　　“外族亡我之心不死！”
　　“既然樱花国的阴阳师想与我道门碰一碰，贫道不介意带领整个龙虎山踏平樱花阴阳师一脉！”

