第275章 血柱锁龙
　　几只鬼魂野鬼瑟瑟发抖，身形摇曳，吓得鬼体都快要溃散了。
　　没办法。
　　眼前的景象实在是有些恐怖。
　　他们本就是被稀里哗啦地召来，这冷不丁地看到一群道门齐刷刷地盯着自己，没被直接吓死都算是好的了。
　　而看到几只野鬼如此不堪，张清霄当即开口安抚道：
　　“尔等无需害怕！”
　　“突然召集，是因为需要尔等协助，并不是要灭杀尔等！”
　　张清霄尽可能一脸的和蔼之色，语气都柔和得不行。
　　奈何。
　　当听到灭杀二字之时，几只野鬼还是忍不住身体一颤，差点没被直接吓尿。
　　好在众人知道张清霄有事需要这些胆小野鬼来做，所以大家尽可能地收敛了自身的气息。
　　这才让几只野鬼心惊肉跳地好了一阵子之后，终于能够静下心来听张清霄的吩咐。
　　“尔等只需要做一件事，那就是挖地掘土！”
　　看到几只野鬼平静下来，张清霄这才缓缓开口道。
　　“放心，为贫道办事，自然不会让尔等白出力气，待到事成之后，自会给予尔等好处！”
　　张清霄这话无疑是让几只野鬼彻底地放下了戒备心。
　　不说别的，一群道门大佬召集他们这些孤魂野鬼，就是随手灭了，他们也根本不敢说什么。
　　可现在，对方是要他们帮忙干点苦力活，并且还给予好处，这对于这些个孤魂野鬼而言，那就是天大的好事了。
　　苦力活而已，累点不算什么，能保住小命才是最重要的。
　　至于好处，那东西他们这些小鬼又怎么敢讨价还价呢！
　　相反还要感谢一下道门大佬的不杀之恩才是。
　　“天师有吩咐，我等自当尽力！”
　　几只野鬼当即赶忙点头答应。
　　随后，在张清霄的指挥下，这些个野鬼就卖力地在山峰之上挖掘起来。
　　时间悄然而逝。
　　龙虎山的一行人在一旁闭口不言，只是默默地看着一群野鬼卖力地挖地掘土。
　　而张清霄则是在山间走走停停，最终在这山上确定了九个位置
　　当一群野鬼从地面往下挖出数米深的坑洞之后。
　　突然间。
　　地下满是泥土腥味的坑洞之中，陡然传来了一些异味。
　　“嗯？这是……？”
　　原本只是在一旁沉默观看的天莽道长一行人当即目光一凝，脸上瞬间浮现出了些许严肃的表情。
　　而张清霄更是身形一闪，直接来到了第一个坑洞之前。
　　“天师，我等还需要继续往下挖吗？”
　　坑洞之中，几只野鬼有些手足无措。
　　他们虽然实力浅薄，可身处坑洞之中，自然也能感受到下面涌出了那些诡异的气息。
　　其中分明掺杂着血腥之味。
　　这种味道若是放在平日，那绝对是让这些孤魂野鬼饥渴难耐的。
　　可现在，坑洞之中的几只野鬼却是心生警惕。
　　那地下的诡异气息让他们本能地察觉到了危险。
　　若非外面有这一群道门到老存在，说不得此刻坑洞之中几只野鬼早已经吓得拔腿就跑了。
　　奈何。
　　坑洞下面的气息虽然让他们忌惮，可地上的那群道门大佬更是让他们感到恐惧。
　　因而。
　　当发现地下的异常之后，这几只野鬼虽然停了下来，却不敢轻举妄动，只能在坑洞之中安静地等待着张清霄的下一步吩咐。
　　而听到询问，张清霄却是眼眸一眯，目光直视着坑洞之中，随后缓缓开口道：
　　“挖！”
　　此言一出，几只野鬼当即默默地对视了一眼。
　　旋即几只野鬼一咬牙，再次朝着地下深处挖去。
　　几分钟后，原本不大不小的坑洞地底，豁然变得中空起来，其下并没有泥土的夯实感，反而像是被掏空了一般。
　　如此诡异的现象，让几只野鬼面色微变，其中一只野鬼当即试探性地朝着下面挖了挖。
　　顿时，随着一抔黑土被刨开，下面陡然露出了一个血红色的物体。
　　“有东西！”
　　当看到黑土之下的血红色物体之后，几只野鬼当即心中一惊，忍不住惊呼道。
　　从地下的血红色物体之中，他们感应到了诡异的气息，以及极为浓重的血腥味。
　　这让几只野鬼面色一下子变得无比凝重，盯着那血红之物不知所措。
　　“继续挖！”
　　而张清霄只是简单地扫了一眼，当即便确定了，系统任务所交代的东西。
　　当即，张清霄直接下令让几只野鬼将地下的东西给挖出来。
　　于是乎，时间再次过去了数十分钟。
　　在几只孤魂野鬼的合力之下，地下的血红之物终于重见天日。
　　这赫然是一根血柱！
　　通体猩红，其上释放着浓重的血腥味，像是曾经被浸泡在血池之中一般。
　　血柱不大不小，却做得规规整整，整根柱子一丈三，不多也不少。
　　换算过来，就是四米的长度。
　　而在血柱之上，则是镌刻着无数血色符文。
　　这些符文很是诡异，几乎覆盖了整根柱子。
　　而这样的血柱，则是整整有九根，每一根血柱之上都有类似的血色符文。
　　它们像是钉子一般，被人硬生生地打入这座山体之中，已经有了一些年头。
　　血柱被挖出来之后，天莽道长等人顿时就围了上来，盯着血柱之上的血色符文研究起来。
　　而张清霄只是看了几眼，脸色便是一沉，身上猛然爆发出一股冷冽至极的气息。
　　轰！
　　一群孤魂野鬼看到张清霄释放气机，当即吓得脸色苍白，站在一旁双腿发软。
　　而龙虎山的一行人则是将目光移到了张清霄的身上。
　　“天师可是认识此物？”
　　有道长开口，语气之中带着些许凝重。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，而后缓缓开口道：
　　“这血符乃是樱花鬼子的阴阳师手段！”
　　“它们利用这些血柱，是想要钉死此地的龙脉，以此窃取我龙国国运！”
　　张清霄的语气略冰冷，眸子里更是杀机涌动。
　　在系统发布任务之后，张清霄就勘测过此地风水，赫然发现此山中竟然蕴藏着一条龙脉。
　　天下龙脉，发于昆仑！
　　龙脉所在之地，必会人杰地灵，人才辈出，甚至会出现一些大人物，此为天下大势，乃是有天命庇护之地。

