第261章 平a而已，你就全力以赴了？
　　“这……这难道就是龙虎山的新法器吗？”
　　广场之上，当现场观众看到了一身铠甲的张清霄之后，所有人都直接懵了。
　　他们并不知道这铠甲是什么，但总有一种不明觉厉的感觉。
　　毕竟，龙虎山的东西，他们之前在网络上见识过的，那都是极为恐怖的。
　　一时间，所有人的目光全都集中到了张清霄身上，似乎都在期待一身铠甲的张清霄，能够展现展现龙虎山新法器的威能。
　　至于佛门直播间，此刻一众网友在看到张清霄的装扮之后，一时间竟然都忘记了在直播间公屏之上刷弹幕。
　　愣了几秒之后，这些网友这才反应过来，双手开始疯狂地敲击键盘。
　　“我靠！天师弄的这是什么玩意儿？铠甲吗？”
　　“还别说，这金色铠甲是真的帅的啊！”
　　“新法器！这绝对就是龙虎山的新法器！”
　　“不知为何，这金色铠甲，给我了一种很恐怖的感觉！”
　　“好好好，这下子终于有好戏看了……”
　　直播间的大部分网友那是看热闹不嫌事大，唯有那些佛门忠实的信徒，贼是有些心生担忧，生怕九龙寺的住持干不过张清霄，丢了面子。
　　而在现场，广场中心，此刻的九龙寺住持则是有些傻眼。
　　他盯着张清霄身上的那金色铠甲看了几眼，只觉得一股恐怖的威压正不断朝着自己席卷而来。
　　这让九龙寺住持呼吸一滞，脸色有些难看。
　　九龙寺住持：不是，这铠甲是什么鬼啊？
　　打都没有开始打，你就先上这玩意了？
　　张清霄：论道嘛，自然得认真一点！
　　九龙寺住持：好好好……
　　九龙寺住持深吸了一口气，强压住内心的些许震惊，转而变得宝相庄严起来。
　　“阿弥陀佛，既然天师准备好了，那老衲就来领教领教天师的高招！”
　　说罢。
　　便见九龙寺住持眼睑一抬，身上的佛光陡然变得璀璨起来。
　　而其本人则是一步踏出，瞬间跨越了数米的距离，直接来到了张清霄身前。
　　旋即，九龙寺住持一声轻喝，豁然抬手，直接一掌轰出。
　　九龙寺绝学，罗汉掌！
　　随着九龙寺住持一掌轰出，在其背后赫然浮现出一道金身罗汉的虚影。
　　这罗汉动作与九龙寺住持如出一辙，同样朝着张清霄所在位置轰出一掌。
　　刷！
　　霎时间。
　　现场的观众们眼睛一阵刺痛，便见虚空之中赫然有金色佛光直接凝成了一道金色的佛掌。
　　佛掌巨大，宛若小山一般，径直朝着张清霄砸去。
　　气势雄浑，威压惊人！
　　即便是现场的观众距离广场中心足足有十几米的距离，可当看到佛掌朝张清霄发动攻击之后，他们还是免不了呼吸微微急促起来，内心竟然生出了一股恐惧之感。
　　仅仅只是佛掌的余威，便让普通人有些无法忍受，足以预见，正面应对这金色佛掌，会面临多大的压力。
　　现场观众这一刻无不瞪大眼睛，双目紧紧地盯着一身铠甲的张清霄，似乎想要看看张清霄面对九龙寺住持这恐怖的佛掌，会怎么处理。
　　然而。
　　现在观众根本不知道是，身着终极帝皇铠甲的张清霄，压根儿就感觉不到九龙寺住持罗汉掌的威压。
　　面对朝自己袭来的金色佛掌，张清霄面色如常，他连任何招数都没用，只是微微转动手腕，朝着金色佛掌轻描淡写地一剑横扫而出。
　　嗡！
　　顿时，一股恐怖的能量波动宛若一轮硕大的弯月一般，径直朝着金色佛掌飞射而去。
　　任凭九龙寺住持的罗汉掌声势浩大，可当接触到张清霄使用极光剑挥出的剑气之后。
　　瞬间，现场的观众只听见“咔嚓”一声脆响，那宛若小山一般的金色佛掌竟然直接被张清霄的剑气切成了两半。
　　天地之间，璀璨的佛光直接化作了金色的粒子缓缓消失。
　　而极光剑的剑气在轻而易举地切断佛掌之后，却是去势不减，径直朝着九龙寺住持横扫而去。
　　“嗯？！！”
　　罗汉掌被破，让九龙寺住持心中一惊，尤其是当看到恐怖的剑气朝自己扫来之后，其更是一阵头皮发麻。
　　当即九龙寺住持根本不敢大意，其迅速双手合十，嘴里诵念了一声佛号，以秘法催动了身上的佛珠。
　　嗡！
　　原本看起来略显普通的佛珠，这一刻竟然迸发出数道颜色不一的光芒，足有九色。
　　九色光芒绽放，直接在九龙寺住持身前凝成一道屏障。
　　伴随着“当”的一声闷响，极光剑剑气直接轰在了九色屏障之上。
　　屏障当即颤抖不已，但却没有被剑气击溃，反而是将剑气给挡了下来。
　　见状，九龙寺住持不由得松了口气。
　　可现场的观众看到这一幕，却都是一脸的奇怪之色。
　　观众：不是，和尚你这不行啊！
　　天师刚才分明只是很随意地斩出一道剑气而已，顶多就是一个平a！
　　看你那模样，差点都直接全力以赴了。
　　就这点实力，你怎么好意思跟天师论道的啊？
　　观众心生疑惑。
　　可九龙寺住持却不知道大家的想法，因为此刻的他，不得不将全部的注意力都集中在了张清霄身上。
　　不知为何，身着铠甲的张清霄，给了他莫名的威胁！
　　似乎只要自己一个不注意，就要当场当场领盒饭似的。
　　这让九龙寺住持根本不敢分心半点。
　　相比之下，张清霄却是轻松惬意，身着帝皇铠甲的他，只想好好体验体验终极铠甲的威能。
　　当即，其直接扬起极光剑，对着九龙寺住持斩出一剑。
　　刷！
　　剑气迸发 ，锋芒毕露。
　　刚刚挡下一击的九龙寺住持还没能好好喘口气，便是瞬间神经紧绷。
　　这一次，九龙寺住持丝毫不敢大意，直接掏出了一个金色佛钟。
　　九龙寺有三大镇寺之宝，一为须弥印，二为九龙金钟，三为九色佛珠。
　　刚才他已经使用九色佛珠挡了张清霄的一道剑气，现在打算使用九龙金钟防守。
　　随着金钟离手，瞬间变成了一个硕大的雕龙巨钟，落在了九龙寺住持身前。
　　当！
　　剑气袭来，金钟瞬间微颤，发出一声钟鸣，佛光迸发，却是挡住了这一击。
　　下一秒。
　　九龙寺住持转守为攻，率先出了手。

