第234章 苍天已死，黄天当立
　　这伙盗墓贼的速度很快，以特殊手法直接从地面往下凿出了一个深度超过十米的盗洞。
　　而这个时候，第一个进入盗洞的盗墓贼拿着铲子往前一铲，顿时间，前方的土层直接出现垮塌，露出了一条通道。
　　见状，这个盗墓贼不仅没有觉得意外，反而笑着对外面的人说道：
　　“找到了！”
　　此言一出，其他盗墓贼先是一愣，随后面上皆是一喜。
　　“他娘的，总算找到了！”
　　“走走走，赶紧进去看看，有没有什么值钱的宝贝！”
　　有人当即开口，而后直接顺着绳索下至盗洞之中。
　　至于本就在盗洞之中的那名盗墓贼，其在将消息告知众人之后，便早先一步钻入了那条笔直的通道之中。
　　一伙人人数总共八人，其中七位皆是浑身散发着土腥子的味道，唯有一名中年男子着装有些区别，并且其手里还拿着一个小巧的罗盘。
　　他正是这伙人之中分金定穴的风水大师。
　　当有人找到地下墓室的入口之后，该名风水大师就发现，自己手中的罗盘指针突然间疯狂乱转起来。
　　当即风水大师脸色猛然一变，心中没由来的生出了一抹退意。
　　可其他人此刻眼中脑子里满满的都是发财梦，根本没注意到风水大师的异样，直接催促着赶忙下去。
　　见状，风水大师只能幽幽一叹，他很清楚，就算是自己不下去，这些人也硬逼着自己下去。
　　只要掺和了，就根本无法抽身而退。
　　念及此，风水大师微微咬着牙，而后跟着其他人一同进入了通道之中。
　　随着几人打开照明设备，霎时间，原本漆黑的通道瞬间变得明亮起来。
　　一群人当即小心翼翼地顺着通道朝前走去。
　　通道并不算长，十多米的样子，这一小段距离并没有任何发生意外情况。
　　只是当这群盗墓贼顺着通道来到墓室大门前时，门口竖着的石碑却是吸引了所有人的注意。
　　“这里有字，看看写了什么？”
　　有人开口，当即所有人都凑上前去仔细瞧了瞧。
　　只见石碑之上，赫然镌刻着“大贤良师，天公将军”的八个大字。
　　而在大字旁边，则有一列从上往下镌刻的卑微。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，雷公助我！”
　　当看完碑文之后，几个盗墓贼顿时有些发懵。
　　“这写得什么玩意儿啊？”
　　一名大汉直接开口，似乎没明白碑文的意思。
　　其他人脸色也有些疑惑。
　　“这话我好像在哪里听过，就是不记得是谁说的了！”
　　有盗墓贼开口，一副苦思冥想的模样。
　　八人之中，唯有那名手持罗盘的风水大师，在看到石碑之上所写的内容之后，直接脸色狂变，汗流浃背了。
　　风水大师：卧槽！！！
　　苍天已死，黄天当立？这尼玛不是张角说的吗？
　　莫非，这里竟是这位大佬的墓地？
　　风水大师下意识地低头看了一眼自己手中的罗盘，却发现罗盘指针转得飞快。
　　紧接着，伴随着一声脆响，罗盘指针竟然直接断掉了。
　　风水大师：？！！
　　看到这一幕，风水大师顿时心中咯噔一声，瞳孔猛缩，额头冷汗直冒。
　　踏马的，罗盘都预警了，绝对没错了！
　　风水大师呼吸变得急促起来，心中已经萌生了退意，脚步都不自觉地往后撤了几步。
　　张角啊！
　　这特么可是号称一派祖师级的人物！
　　他的墓是谁都能进的吗？
　　张角，乃是东汉末年时期，太平道的创始人，其门下信徒极多，鼎盛时期达到了数十万人。
　　这样的人物，就算是死了，也绝对不是他们这种小虾米可以冒犯的。
　　若是贸然进入墓室，搞不好宝贝没捞着，很可能连命都得留在这里。
　　这么一想，风水大师赶忙开口劝说其他人：
　　“诸位，若是我的推断没错，这里很可能是太平道祖师爷张角的墓地。”
　　“一派祖师，绝非我等能够冒犯的，这墓室，还是不进了吧！”
　　风水大师忧心忡忡的说道。
　　可惜。
　　听到这话的几个盗墓贼却是眉头一皱，脸上虽有些许震惊，但更多的却是不甘。
　　他们耗费了这么多时间精力打通墓室，若是就这么空手而归，那岂不是白费力气了？
　　当即，有人直接开口：
　　“不行，我不同意就这么离开！”
　　“这墓室这么大，里面绝对藏着很多宝贝，哥几个难道愿意放着宝贝不要，就空着手回去？”
　　这番话一出，其他几个盗墓贼脸上顿时露出了意动之色。
　　从风水大师口中，他们已经知晓眼前这个墓室的主人来头很大，再加上这么大的墓室，其中的陪葬品绝对不在少数。
　　若是能带走几件，那后半辈子绝对吃穿不愁了。
　　所谓财帛动人心。
　　发财的机会就在眼前，可没几人能够对这等诱惑视而不见。
　　当即，其余几个盗墓贼微微点头：
　　“都到这里了，若是不拿点宝贝走，不甘心呐！”
　　说着，几个盗墓贼全部将目光集中到了风水大师身上。
　　其中的威胁之意很是明显。
　　“你们……”
　　触及到几人目光，风水大师张口欲言，话到嘴边，却怎么也说不出口，最终只能无奈一叹。
　　随后一群人直接进入墓室之中。
　　昏暗的墓室极为宽阔，四周随意地摆放着一些陪葬品。
　　近两千年的时光消磨，一些物品已经腐朽，但能够留存下来的却都是珍品。
　　一群盗墓贼进入墓室之后，当即就一脸兴奋地对这些陪葬品扫荡起来。
　　很快，几人的目光全部都集中到了墓室中心处，那里摆放着一口不知何种木材打造的棺材。
　　尽管千年过去，棺材依旧完好无损，仿若新的一般。
　　看见棺材，几个盗墓贼的目光顿时变得炙热起来。
　　大家都很清楚，最好的宝贝一般都是跟随墓主人一起置于棺材之中的。
　　当即，几人默默对视了一眼，而后径直朝着棺材走去。
　　谁知，几人刚刚迈步，原本平静的墓室之中却突然发生了变化。
　　“呼——”
　　一股阴风呼啸而来，霎时间，整个墓室的温度骤降。
　　寒意顿起。

