第21章 猫妖的贪婪
　　“本事不大，倒还算有几分眼力见！”
　　“既然你诚心供奉，本仙也不跟你客气！”
　　神婆的话一出口，原本蜷缩在椅子上的猫脸老太太突然弓起了身子，宛若猫舒展身体一般，声音沙哑地对着神婆说了一句。
　　话音未落，猫脸老太的便纵身一跃，竟然直接跳到了案板之上。
　　而后仿若无人一般，直接抓起案板上那血淋淋的猪头啃咬起来。
　　吃生食！
　　老太太牙尖嘴利，对着猪头就是一阵大快朵颐。
　　一时间鲜血飞溅，吃相无比恐怖。
　　跳大神的两人还有，见怪不怪。
　　可一旁的那几个满脸老实巴交的男女就是脸色惨白，身体止不住的发抖。
　　若非事关亲人，这几人不得已必须留下。
　　不然的话，换做其他人看到这一幕，只怕早已经吓得拔腿就跑。
　　老太太吃得很快，很快就将了一个血淋淋的猪头给吃了个干净，只剩下一堆骨头。
　　见状，神婆眼中精芒一闪而逝，再次对着老太太躬身一拜，而后开口说道：
　　“大仙，聊表心意的贡品我等已经奉上，不知可否给个说话的机会？”
　　此言一出，原本将目光挪到案板上那只黑毛鸭身上的老太太顿时动作一顿，而后有些不耐烦地吐出一字：
　　“说！”
　　此言一出，神婆大喜，赶忙开口说道：
　　“大仙您看，您附身于此尸身，不过是为了享受一点人间香火！”
　　“如今我等贡品已经悉数奉上，待大仙您享用过后，可否就此离去？”
　　“这老太一生积德行善，算得上寿终正寝，所谓死者为大，还请大仙高抬贵手，让其入土为安！”
　　“大仙放心，只要你能撤去仙身，我等一定会再次奉上贡品，以表心意！”
　　神婆一边开口，一边小心翼翼地观察着老太太。
　　这神婆也算是有点本事的。
　　她一来，就看出了这老太太的尸身是猫妖给附身了。
　　所以这才吩咐主人家备好贡品，而后借助香烛贡品，打算与猫妖谈判。
　　原本在神婆看来，自己该有的礼数已经尽到，这猫妖无非就是贪恋香火贡品。
　　待到享用之后，理应自行离去。
　　可她万万没想到，自己严重低估了这只猫妖的贪婪。
　　随着神婆的一番话出口，原本只是有些不耐烦的老太太顿时呲牙咧嘴，凶相毕露。
　　“小辈，你在说什么？”
　　老太太突然厉喝一声，身形一闪，竟然直接从案板上跃起，一把将神婆给扑倒在地。
　　老太太指甲锋利，一把直接扣住神婆的脖子，竖瞳之中杀机涌动。
　　“你以为，供奉本仙一点人间香火贡品，你就有资格在本仙面前指手画脚了？”
　　“真是找死！”
　　“若非本仙现在心情还不错，不然早就一口咬死你了！”
　　“给本仙滚！不然，你的命就留在这里吧！”
　　老太太一脸的凶神恶煞，沙哑至极的声音不断刺激着神婆的耳膜。
　　另一名跳大神的男子此刻已经被吓傻了，愣在原地一动不动。
　　而一旁的那几名男女此刻更是直接瘫软在地，满脸绝望之色。
　　“大、大仙饶命！”
　　“我马上离开！”
　　神婆也没想到这猫妖竟然如此蛮横不讲道理。
　　不过她也很有自知之明，知道自己这点微末道行根本就不是猫妖的对手，所以果断求饶。
　　这名猫妖太贪婪了，占据老太太的肉身不愿离开，想要获取更多的香火贡品。
　　可就算是知道猫妖的打算，神婆也决定不再插手此事。
　　一切还是小命要紧！
　　命都保不住了，还考虑其他的干什么。
　　“还算识趣！”
　　听到神婆求饶，老太太顿时冷哼一声，而后直接松手，心满意足地闪身回到了案板之上。
　　相比于神婆，它对案板上的贡品更感兴趣。
　　而见到猫妖放过自己，劫后余生的神婆立马一骨碌从地上爬起来，而后直接跑到了那几名男女跟前。
　　“这事我是管不了了，你们另请高明吧！”
　　“不过，这辛苦钱老婆子我还是得挣得！”
　　神婆扫了一眼案板上的猫妖一眼，顿时浑身一颤，而后对着几人说道。
　　一边说，她还一边伸出手，意思很明显，向主家索要红包。
　　都这个样子了，神婆自然不愿意白跑一趟，总得捞点好处。
　　而主家众人这时候已经被吓破了胆，哪里还会去考虑什么。
　　听到神婆的话，一个老实巴交的男人立马颤巍巍地从兜里掏出一红包，递给了神婆。
　　“多谢！”
　　“这事，我去劝你们还是别管了吧，还是保命要紧！”
　　一把接过红包，神婆说了一句，转身就准备溜之大吉。
　　不曾想。
　　这个时候，门口，张清霄等人刚刚踏进屋里。
　　看到神婆，张清霄面色如常，平淡开口说道：
　　“人家的事情你都没有帮上忙，怎么好意思收钱的？”
　　此言一出。
　　刚准备把红包塞入兜里的神婆顿时脸色一变。
　　待看清楚张清霄的长相之后，神婆顿时气不打一处来，直接对着张清霄吼道：
　　“谁家的小毛孩，也敢管老婆子的事情？”
　　“你是什么人？这么不懂规矩？不知大小！”
　　神婆直接把张清霄当成了凑热闹的。
　　因为张清霄实在是太年轻了。
　　然而。
　　就在神婆一番话出口之际，张清霄的身后，却猛然走出了几道身着警员等人身影。
　　“你放尊重点！这位乃是龙虎山当代天师！”
　　一名警员皱眉开口，直接表明了张清霄的身份。
　　“什么？！！”
　　“龙虎山天师？”
　　警员的一席话出口，顿时间神婆整个人整个如遭雷击，直接愣在了原地。
　　好一会儿，神婆这才浑身一颤，直接一骨碌跪倒在地，对着张清霄不断磕头。
　　“天师恕罪！老婆子肉眼凡胎，没能认出天师真身，求天师大人不记小人过，别跟老婆子一般见识！”
　　神婆跪在地上，神情惶恐至极。
　　她怎么也想到，今日竟然能够见到龙虎山天师人前显圣。
　　一时间，神婆也不道自己到底是运气好还是运气差。
　　这以往只闻其名，不见其人的神仙人物，竟然让她这种微末道行的人给碰到了。
　　这种感觉，就好比一介散修，遇到了传说中的玉皇大帝，那种惶恐之感，简直让人神婆如坠冰窖。
　　太吓人了！

