第271章 降维封印
　　轰隆隆……
　　伴随着一声惊天巨响，在春城地方武装人员那震惊的目光之中，之前嚣张跋扈，一副无敌姿态的僵尸，直接被炸飞了出去。
　　飞僵：……
　　不是，这到底什么玩意儿啊？
　　为什么会这么恐怖？
　　要是早知道人类城市有这种玩意存在，我特么就不出世了。
　　被狂暴能量正中全身的飞僵直接砸进了坚硬的水泥地面，硬生生将地面给砸得裂缝纵横，整个区域都凹陷了几分。
　　一时间，尘土飞扬，沙石飞射。
　　可见其所承受的攻击，蕴含着多么恐怖的力量。
　　而飞僵身前，身着帝皇铠甲的张清霄却是一点也不犹豫。
　　所谓趁你病，要你命！
　　根本不给飞僵任何可以反抗的机会。
　　眼见着飞僵砸进了水泥地面之中后，其手中的极光剑顿时微微扬起。
　　霎时间。
　　五行能量轰然爆发。
　　帝皇震雷削！
　　天象瞬间发生剧变，狂风大作，黑云翻滚而来。
　　云层之中，狂暴的雷电之力不断穿梭，交织，而后伴随着“轰隆”一声巨响，轰然而下，径直冲向了张清霄手中的极光剑。
　　顷刻间，极光剑被雷电之力覆盖，狂暴的能量让虚空疯狂震荡。
　　而这个时候。
　　被张清霄按着打的飞僵终于从水泥地面之下爬出。
　　此刻的飞僵感觉无比憋屈，正伸着脖子打算仰天嘶吼一番，借以发泄心中的不爽。
　　可它这一抬头，便看见了怀疑僵生的一幕。
　　只见前方虚空之中，一副金色铠甲虚空之力，在其头顶，天雷滚滚而来。
　　而金色铠甲则是剑指苍穹，引天雷而下，剑身雷电缠绕，虚空雷电迸发。
　　那金色铠甲这一刻同样染上了雷电之力，恐怖的能量波动，让这一片虚空似乎都变得有些扭曲起来。
　　最让飞僵感到怀疑僵生的是，对方的招数，似乎是针对自己的！
　　飞僵多：我尼玛……
　　飞僵脖子一缩，想都没想纵身一跃，拔腿就跑。
　　这尼玛根本就不是僵尸能待的地方啊！
　　人类城市太恐怖了！
　　我要回坟里，再也不出来了。
　　可惜。
　　想法很美好，现实很残酷。
　　张清霄：五行杀招套餐都给你准备好了，你不体验体验？
　　伫立虚空的张清霄看到想要逃跑的飞僵，当即身形一晃，直接使用瞬移，瞬间挪移了飞僵头顶上空。
　　紧随其后的，便是让飞僵感到绝望的极光剑轰然斩下。
　　咔嚓！
　　瞬间，狂暴的雷电之力轰然爆发，直接席卷了周围的一切。
　　而身处正中心的飞僵瞬间身子一僵，而后直接浑身抽搐起来。
　　要说僵尸到了飞僵这种层次，基本上已经算是脱离了普通僵尸的范畴。
　　这个级别的僵尸，少说也有了千年以上的道行，常年累月的吸收天地之灵气，不仅可以飞天遁地，隔空吸食血液，甚至于其肉身已经强大到一个极为恐怖的程度。
　　寻常之物很难对其产生任何影响，可谓是真正意义上的刀枪不入，水火不侵。
　　就算是现代科技，除非动用重型武器，不然很难对这种级别的僵尸造成损伤。
　　可僵尸就算是到了飞僵这个等级，其自身属性依旧没法改变。
　　针对阴邪之物，最好也是最有效的手段，便是天地间至刚至阳的雷电之力。
　　是为世间一切阴邪的克星！
　　随着帝皇铠甲的帝皇震雷削全面爆发，以飞僵所在位置中心，方圆数米的空间直接化作了恐怖的雷电场域。
　　其中雷电纵横，不断烧灼着飞僵的肉身。
　　平时能够飞天遁地的飞僵，此刻却被雷电场域封锁，却是寸步难行。
　　只能在其中发出凄厉的惨叫。
　　听到这动静，春城的那些个地方武装的成员们一个个地都是神情振奋，内心激动不已。
　　果然，专业的事情，还得交给专业的人来做啊！
　　而在张清霄狂虐自己的对手之时，另一边，天莽道长以及张角也是越打越兴奋。
　　两人对张清霄的铠甲法器早就垂涎已久，如今亲自上手体验，那是完全将眼前的飞僵当成了实验对象。
　　各自铠甲的各种技能跟不要钱似的，就是对着飞僵一阵狂轰乱炸。
　　与两人对战的两只飞僵直接被打懵逼了。
　　飞僵：不是！这特么都是些什么人啊？
　　怎么感觉他们比自己这些僵尸还要疯狂啊！
　　还有，你们的技能特么是不耗蓝的吗？
　　与天莽道长以及张角对战的两只飞僵心中憋屈得想要骂娘。
　　太难受了！
　　连近身都做不到，就被人家追着各种花里花哨的技能一顿暴揍。
　　最主要的是，对方每用一个招数，似乎还要点评一番，比较每个招数之间的威能强弱。
　　这特么也太不尊重它们这么飞僵了吧！
　　两只飞僵心中悲呼，可明面上，却是被天莽道长以及张角打得抱头鼠窜，根本不敢停歇。
　　简直将两只飞僵揍得上天无路，入地无门。
　　交手的几个战场之中，也就灵法道长所在的区域比较正常。
　　其先是老老实实地使用符箓封锁了整个战场，让跟自己交手的飞僵无法逃脱。
　　然后，再借助铠甲的必杀技，直接给飞僵来了个透心凉。
　　简单直接，一点也不拖泥带水。
　　所谓人狠话不多，无外如是。
　　而随着灵法道长使用了铠甲必杀技之后，专属铠甲的降维封印也随之被触动。
　　只见在灵法道长面前的那只飞僵的身体直接炸开，转而消失不见，原地只留下了一张绘制着飞僵样貌的卡牌。
　　此为降维封印！
　　【降维封印】：该技能乃是高维度铠甲在面对三维以上的生命体时，将之击杀可强行降至二维进行封印的技能。
　　而灵法道长刚刚使用了铠甲必杀技，便触动了降维封印，直接将飞僵封禁在了卡牌之中。
　　封印之后的三维及以上的生命体，将会铠甲奴役。
　　以后若是想要使用之时，可直接使用卡牌将之召唤出来。
　　如此新奇的技能，一旁的天莽道长以及张角看在眼里，当即便直接拿各自交手的飞僵做起了实验。
　　随着两道铠甲必杀技轰然爆发，战场之上又有两只飞僵直接变成了卡牌。
　　至于张清霄这边，其只是徒手画了个太极，恐怖的能量波动瞬间爆发，直接将飞僵覆灭。
　　随后一张卡牌飞入了帝皇腰带之中。

