第288章 樱花圣山
　　富士山，又名不二山！
　　在樱花国鬼子的心目中，此乃樱花国的圣山，乃是整个樱花的象征之一。
　　而在樱花当地，当赤富士出现之后，将意味着樱花国会迎来吉兆，天下大吉。
　　所谓赤富士，便是清晨之时，整个富士山在阳光的照耀之下，呈现出赤红色的独特景象。
　　可是。
　　今日的赤富士确实有些诡异！
　　因为残阳如血，赤富士并没有出现在清晨，而是出现在了黄昏！
　　整个富士山都染上了一层猩红之色，就仿佛是山体在流血一般。
　　这一幕出现之后，顿时便吸引了樱花国不少鬼子的注意。
　　他们在网上激烈讨论着圣山的出现的奇特现象。
　　有人认为此为吉兆，预示着他们樱花国将要大兴。
　　也有人忧心忡忡，绝对此为大凶，可能他们樱花将要遭逢劫难。
　　鬼子们争论不休。
　　可随着夜幕吞掉最后一丝光芒，富士山的诡异景象却是一下子消失不见，唯独剩下了死一般的沉寂，让人觉得心中有些发寒。
　　基于此，许多原本打算夜晚登山等日出的樱花鬼子们心中顿时有些发怵起来。
　　不少人甚至直接打消了登山的念头，打算过段时间再去登山。
　　今日的富士山，给他们的感觉实在有些太诡异了。
　　而就在很多鬼子都在往山下跑的时候，在山下，却是迎来了一个身着青衣的青年。
　　“原来是藏在这里啊！”
　　张清霄抬头看了一眼前方的富士山，喃喃自语了一句。
　　经过堪舆，他已经锁定了樱花国的龙脉所在位置，正是这座号称是樱花圣山的富士山。
　　樱花的龙脉很小，完全是龟缩在富士山之中，根本不易发现，所以这才浪费了张清霄一些时间。
　　不过既然已经确定了，张清霄倒也不打算继续浪费时间，直接踏步而上，登山而行，朝着山中走去。
　　张清霄：老弟！我来了哦！
　　与此同时。
　　在富士山上，一座名为浅间神社的古朴建筑之中，此刻这里已经聚集了不少人。
　　这些人全部身着白袍，身上散发着诡异的气息，正是樱花的阴阳师。
　　“安倍家主，没想到你竟然亲自过来了！”
　　神社之中，四大阴阳师家族的阴阳师齐聚一堂。
　　当其他三家的阴阳师看到了安倍北藤斋亲自到场之后，不少人不由得颇感惊讶。
　　他们可没想到，这位竟然亲自过来了。
　　要知道，其他三家，即便是贺茂家族，其族人贺茂润城因为龙虎山的缘故刚死不久，他们也只不过是派出了族中的暗卫前来报仇而已。
　　看来，安保家主对于龙虎山天师恨之入骨啊！
　　其他三家的阴阳师心中暗道。
　　对此，一心只想着报仇雪恨的安倍北藤斋却是压根儿没解释什么。
　　安倍家族与龙虎山的仇恨，已经是不共戴天。
　　此番前来，他只为灭杀龙虎山的天师。
　　至于所谓的保护龙脉什么的，安倍北藤斋压根儿没放在心上。
　　而其他三家的阴阳师看到安倍北藤斋一副生人勿近的模样，倒也识趣地没继续与之说话，而是开始协商起怎么分工来。
　　“那龙虎天师若真是冲着龙脉来的，那么必然要进入神社之中！”
　　“我们四家只需要一家守住一个方位，将其挡在神社之外解决掉就行！”
　　芦屋家族的阴阳师开口说道。
　　此言一出，贺茂家族以及土御门家族的阴阳师皆是点头表示认同。
　　至于安倍家族，安倍北藤斋不说话，其他三家也没自讨没趣，只是将神社正前方的方位留给了安倍家族看守，而后各自带着各自家族的阴阳师前往了其他三方位。
　　此番四大家族出动了近五十位阴阳师，皆是各自家族最为顶尖的阴阳师。
　　守护龙脉是假，四大家族，无论是哪家，都想趁着这个机会将所谓的龙虎天师永远的留在樱花。
　　没办法！
　　龙国道门龙虎山的天师，这个名号在术法的圈子里太响亮了。
　　若是能杀之，他们绝对不会手软。
　　何况，此番龙虎天师的行径，在四大家族的眼里，就是在挑衅他们这些阴阳师。
　　如此，自然得让所有人明白，敢小看樱花阴阳师的后果，绝对会很严重！
　　四大家族各守一方，严阵以待，等待着龙虎天师上门。
　　时间悄然流逝。
　　随着月光洒落，山上越发静谧，周围一点动静都没有，很容易让人心生慌乱。
　　而四大家族的阴阳师一个个的却是神情专注，不敢放过任何一丝风吹草动。
　　可等了好半天，山上除了吸血等人蚊子之外，却是什么也没有。
　　这不由得让四大家族的阴阳师心中生疑。
　　会不会是官方弄错了？
　　这龙虎天师根本就没打算动龙脉？
　　又或者，
　　是这龙虎天师徒有其表，名不副实，压根儿就没发现樱花龙脉的位置？
　　众多阴阳师心中念头涌动，但却也没有擅自脱离自己的岗位，依旧老实地守在神社四方。
　　只不过相比之前，却是要松懈了些许。
　　而等到月亮高挂，午夜时分。
　　皎洁的月光笼罩了整个富士山，万籁俱寂。
　　突然，神社之外猛然刮起了一阵微风。
　　紧接着。
　　在神社正前方，山道台阶之上，一道身影赫然出现在了月光之下。
　　身影动作不快不慢，匀速向着神社走来。
　　起初，守在神社正前方的安倍家族阴阳师压根儿没注意到这身影。
　　等到反应来之后，一群阴阳师便猛然发现，月光下的身影竟然已经距离神社不足五米。
　　见状，安倍家族的阴阳师当即心中一惊，赶忙出声喝道：
　　“什么人？”
　　此言一出，瞬间打破了深夜死寂，也惊动了守在神社四周的所有阴阳师。
　　瞬间，其他三家的阴阳师以最快的速度朝着神社正前方赶来。
　　而在神社正前方，阴阳师的喝问并没有月光下的身影停滞不前。
　　身着青衣的张清霄只是眼睑微抬，看了一眼前方的神社，而后呢喃道：
　　“龙脉不大，倒是保护得挺严实！”
　　说着，张清霄一步踏出，身形瞬间接近了最近的一名阴阳师，而后直接一掌拍出。

