第229章 天师就值这么点钱？
　　“咦？这小子竟然醒了？”
　　张清霄刚刚睁开眼睛，一旁的棒子小弟顿时就发现了，当即其直接睁大了眼睛，脸上露出了一抹惊疑之色。
　　他这一开口，直接引起了其他人的注意。
　　霎时间，所有棒子的目光全都集中在了张清霄的身上。
　　“这小子竟然这么快就醒了？”
　　“难道是那迷药不够劲？”
　　这几乎楼里所有棒子的心声。
　　他们有些没想到，在被迷药迷晕之后，张清霄竟然能这么快就苏醒过来。
　　而壮汉老大看到张清霄苏醒，也是眉头微皱，不过其脸上并没有太多表现。
　　因为在他的眼里，被捆着的张清霄，也只不过是个普通人而已。
　　而苏醒的张清霄则是目光平静地扫过所有人，随后淡淡开口道：
　　“绑架勒索是违法的，这么做可是要坐牢的！”
　　“听贫道一句劝，你们赶紧去自首，或许还能从轻处罚！”
　　此言一出，烂尾楼里的棒子包括壮汉老大在内都是一愣。
　　众棒子：不是，他怎么敢这么说话的啊？
　　旋即，一旁那几个摆擂台被揍得半死的棒子直接勃然大怒。
　　“小子，你说什么？”
　　“阿西！你特么的现在都被绑了还敢这么嚣张？”
　　“我看你是在找抽是吧？”
　　一名半边脸肿着，挂着熊猫眼的棒子怒喝一声，直接冲着张清霄抡起了拳头。
　　“你在擂台上很牛是吧？我看你现在还怎么牛？”
　　棒子眼神凶狠，一拳势大力沉，几乎是使出了吃奶的力气，就是想要借机报复报复张清霄。
　　然而。
　　面对棒子抡拳砸来，被绳子捆着的张清霄却是面无改色，心中波澜不起
　　他就这么平静地望着冲来的棒子，等到后者的拳头即将砸在身上之时，张清霄的身体之中猛然金光涌动，而后迸发而出。
　　金光咒，护体金光！
　　金色光芒直接覆盖住了张清霄的全身，棒子那极具力量感的一拳重重地砸在了金光之上。
　　当！
　　顿时间，一道闷响声悄然响起。
　　紧接着，便是宛若杀猪般的凄厉惨叫。
　　“啊——我的手！我的手……”
　　想要接近报复的棒子直接被金光的反震之力击退，同时那股恐怖的反作用力却是作用在了棒子的拳头之上。
　　棒子右手指骨传来骨裂的脆响，疼得其脸色涨红，额头冷汗直冒，抱着手在原地哀嚎打转儿。
　　“你……”
　　而随着棒子的惨叫传出，其他人的瞬间几乎第一时间全都集中到了张清霄的身上。
　　当看到身上笼罩着金色光芒之后，一时间所有棒子皆是脸色剧变。
　　就是那气定神闲的壮汉，此刻也是瞳孔猛缩，脸上露出了一抹骇然之色。
　　“这……这是……”
　　壮汉嘴里的雪茄直接掉落在了地上，张口结舌，一副活见鬼的模样。
　　而张清霄则是双臂微微一挣，顿时间，绑在其身上的绳子直接寸寸断裂。
　　张清霄：绑架本天师竟然只要500万赎金，贫道只值500万是吧？
　　来来来，今日贫道非得和你们好好说道说道，贫道是不是只值这么点钱！
　　张清霄豁然起身，而后直接迈步朝着壮汉老大走去。
　　“你想干什么？”
　　看到张清霄的举动，壮汉老大当即身体一颤，不自觉地后退了一步。
　　至于其他棒子这个时候也反应了过来，赶忙拿起手中的家伙，直接将张清霄围了起来。
　　这些人手中虽然没有热武器，但是却有各种长短不一的钝器利器，甚至钢管棍棒。
　　有的甚至直接就地取材，直接抄起烂尾楼里的钢筋板砖，一脸凶悍地盯着张清霄。
　　“小子，我劝你最好老实一点！”
　　“你就算很能打又如何？难不成你还能把我所有人都打趴下不成？”
　　“识相的话，赶紧束手就擒，不然待会儿小命不保！”
　　有棒子冷笑开口，企图威胁张清霄。
　　然而。
　　听到这话的张清霄却是不管不顾，依旧自顾自地朝前走着。
　　随着其掌中光芒一闪而逝，在其双手之上，赫然出现了造型独特的碎邪指虎。
　　“贫道再说一次，你们现在还有机会，投降吧！”
　　此言一出，当即便有棒子直接回怼道：
　　“投降？不……”
　　只是，其话还没说完，张清霄的身影便已经从原地消失不见。
　　再次出现，那开口之人的视线之中，一只戴着指虎的拳头正在不断放大。
　　砰！
　　没有任何花哨，张清霄简单的一记勾拳直接砸在了开口之人的臂膀之上。
　　瞬间，咔嚓一声脆响，指虎已然染血。
　　而被击中的棒子则是一声凄厉的惨叫，身体当即朝着一侧偏去，而后直接砸在了地上。
　　“啊——”
　　“痛！好痛……”
　　碎邪指虎不仅可以对付阴邪之物，用以对付生灵，亦可以产生意想不到的效果。
　　就比如此刻，张清霄并没有动用多少力量，也并没有造成多大的伤势，但是那到底的棒子却在地上哭爹喊娘，痛不欲生。
　　“阿西吧！他真的敢动手！”
　　“一起上！”
　　其他棒子看到张清霄出手伤人后，顿时间直接一拥而上。
　　奈何，双方的实力差距终究太大。
　　张清霄来者不拒，直接将上前攻击的棒子全都暴揍了一顿。
　　一时间，整个废弃楼惨叫声一片，鬼哭狼嚎似的，惊悚至极。
　　而有几个眼尖的棒子，在意识到事情的不对劲之后，直接趁着张清霄暴揍其他人之时，偷摸着跑下了楼，企图逃离这处是非之地。
　　可惜。
　　他们刚刚跑到楼下，楼里的棒子就已经被张清霄全部打了个半死。
　　张清霄：唉……连把枪都没有，怎么好意思学人家当绑匪绑架人的？真菜啊！
　　好在我有！
　　察觉到有棒子想要趁乱溜走，张清霄当即大手一招，直接具现出了一把巴雷特。
　　而后抱着大狙来到了烂尾楼的窗户边上，居高临下地望着楼下已经跑出烂尾楼的棒子。
　　当即传音道：
　　“你们回头看看，最好别跑，不然巴雷特之下无活口！”
　　此言一出，楼下正在狂奔的棒子当即身子一顿，下意识地扭头望向了楼上。
　　映入眼帘的，正是一把散发着危险气息的大狙。
　　棒子：阿西！！！
　　棒子眼睛瞬间瞪大，随后直接吓晕了过去。

