第266章 以后行事，收敛一点
　　“喂！你好，请问有什么能够帮助你的吗？”
　　“救命！警察同志，救命啊！”
　　“九龙寺！有人在九龙寺大肆破坏！”
　　“住持都快被打死了！”
　　“张角！对！对方是张角，龙虎山上的那个张角！”
　　“你们快来啊，再不来，九龙寺就要毁了！”
　　“啊……”
　　警方，当一通电话打到警局之后，负责接听的警员明显愣了一会儿。
　　直到报警的人挂断电话，接听的警员这才脸色一变，旋即赶忙将自己刚刚听到的内容上报给了自己的顶头上司。
　　“什么？张角在九龙寺搞破坏？九龙寺住持快被打死了？”
　　警局一把手听到这个消息之后，只觉得一阵头大。
　　其几乎没有任何犹豫，直接将集结了所有警力，以最快的速度赶到了九龙寺。
　　“马上封锁九龙寺附近所有区域，立刻去查清楚是否有民众受伤！”
　　一到九龙寺，警局的一把手当即下令。
　　他之所以这么急匆匆地赶来九龙寺，可不是为了别的，而是担心张角此举会伤及普通人。
　　至于别的，像九龙寺与张角以及龙虎山之间的恩怨什么的，警局一把手却是没怎么考虑。
　　当然，这并不是警方不想管。
　　而是早在世界异变之初，官方便定了这样的基调。
　　修道之士之间的恩怨，只要不波及到普通人，那就由他们自己解决。
　　倒不是说警方不想管。
　　而是因为，在超自然力量面前，警方人员也是普通人。
　　若是贸然参与其中，警方也只能备受牵连。
　　故而，警方抵达九龙寺之后，第一时间需要排查的，是普通民众的情况。
　　至于 此次事件的始作俑者张角，他们根本没有轻举妄动，也根本不敢轻举妄动。
　　因为，警方也知道解张角是个什么人物，他们根本打不过。
　　贸然介入，别说处理不了此事，还可能将整个警局都给搭进去。
　　为了避免警局徒增伤亡，在经过排查，得知张角并没有伤及无辜之后，警方人员只是封锁了九龙寺，而后警局一把手直接给龙虎山打了个电话。
　　内容很简单，让龙虎山的人赶紧过来，把张角带回去。
　　“你说什么？张角前辈跑到九龙寺去了？”
　　天师府，当听到灵玄道长带来的消息之后，饶是张清霄也微微一愣。
　　闻言，灵玄道长不由得面露苦笑之色。
　　“不仅如此，听警局的人说，张角前辈似乎还带了不少龙虎山的新法器，把整个九龙寺从里到外都给炸了个遍！”
　　灵玄道长缓缓，神色有些古怪。
　　龙虎山的新法器，除了张清霄身上有之外，其他的可都在天师府的密室之中存放着。
　　现在警方说张角手里有龙虎山的新法器，对方法器的来源就显得有些那啥了。
　　“前辈偷偷潜入密室了？”
　　听到这个消息，张清霄眼眸一眯，俨然猜到了什么。
　　闻言，灵玄道长不由得有些无奈地点头。
　　“我刚刚已经进入密室之中清点过了，少了一箱新法器！”
　　说着，灵玄不由得苦笑道：
　　“没想到张角前辈这么快就对新法器这么轻车熟路了！”
　　听到这话，张清霄也是脸上露出了一抹无奈。
　　“现在不是讨论这个时候，贫道先去九龙寺一趟，将张角前辈带回来！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　他可是听说，九龙寺的住持都快被张角给揍死了。
　　念及此。
　　张清霄当即直接下山，以最快的的速度朝着九龙寺赶来。
　　同时，张清霄在途中联系了当地的警方，告知他们不要贸然出手，以免被伤及无辜，张角的恐怖，根本不就是警方可以对抗的。
　　警方：放心，这一点我们当然知道，这不等着你来处理嘛！
　　此刻。
　　九龙寺之中，看着里里外外一片废墟的九龙寺，已经将周围封锁的警方人员一个个心中震撼不已。
　　一个人竟然能将偌大的寺庙破坏成这个样子，此刻更是压着一群和尚各种胖揍。
　　这份实力，还真是警方没法处理的对象。
　　警方人员只能守着，不让外人进入九龙寺。
　　而几个警方高层，则是在一群警员的护送下，出面劝说了一番张角。
　　大致意思很简单，让张角不要弄出人命。
　　九龙寺都已经成这这样了，他们也只能希望张角别杀人。
　　而张角本身虽然对九龙寺住持很不待见，可如今了解现代社会的他，也知道不少现代的规矩，自然也知道了胡乱杀人的后果。
　　所以，他虽然将九龙寺上下炸得不成样子，更是将九龙寺住持在内的一群和尚暴揍了一顿。
　　但并不致死。
　　因为他之前答应过张清霄，尽量融入现代生活。
　　所以，在听到警方高层的劝说之后，张角当即停止了对九龙寺住持等人的胖揍。
　　警方见状，原本紧绷的神经也不由得微微放松。
　　面对张角这种拥有超自然力量的人物，他们还真只能区别对待。
　　因为这种人身上d的不稳定因素太多，不是如今的警方力量所能控制的。
　　一旦处理不好，很可能适得其反。
　　很快。
　　在张角停止了行动之后，张清霄的身影也出现在了九龙寺之中。
　　“天师，你可算来了！”
　　看到张清霄，警方高层顿时松了口气。
　　天师来了，他们也就不用继续提心吊胆了。
　　“让诸位费心了，贫道这就将张角前辈带走！”
　　张清霄则是替张角跟警方说了声抱歉，随后直接带着后者离开了九龙寺。
　　至于躺在地上宛若死狗一般九龙寺住持，以及一众九龙寺和尚，则是直接被张清霄给忽略了。
　　既然做错了事，总得付出点什么。
　　道门中人虽然不太在意这些鸡毛蒜皮的小事，但并不是说，就可以任由一些宵小之辈蹦跶。
　　来的途中，他已经了解了九龙寺住持所做之事。
　　此番张角出手，占理！
　　不过。
　　将张角带回龙虎山之后，张清霄还是叮嘱了前者一番。
　　“前辈，如今社会已不同你之前所处时代，以后行事，还是不要这么冲动！”
　　“不然……”
　　话到一半，张清霄却是有些卡嗓子。
　　因为，他一时间还真没想到，若是张角继续这般行事，自己该怎么处理这个道门祖天师级别的人物。

