第299章 比比谁召唤的风更强
　　“风来！”
　　虚空之中，张清霄手掐印诀，一声道喝，响彻天地间。
　　他并没有直接施法让鬼子风神所召唤的龙卷风直接停下，而是也施展手段，呼风唤雨。
　　鬼子风神喜欢召唤狂风是吧？
　　很好！
　　那贫道就陪你玩玩！
　　今日就好好看看，到底是谁召唤的风更强！
　　张清霄眼中浮现出一抹寒芒。
　　樱花鬼子们这一次因为有了一群神明相助，就觉得自己天下无敌了，谁都可以招惹。
　　那今日，就让它们在自己引以为傲的方面，直接击溃它们！
　　小小一个风神，也敢妄图对龙国进行打击？
　　有些太高看自己！
　　张清霄召令即下，在虚空之中沉浮的天师印陡然迸发出一股璀璨的光芒。
　　下一秒。
　　原本晴朗的天空瞬间变色。
　　黑云翻滚而来，于虚空之中被一股恐怖的力量直接扭曲成了一个个涡旋。
　　天地昏暗。
　　虚空之中，狂风乍起，整个龙虎山所处之地，猛然一震。
　　那苍穹下的黑云直接被狂风撕裂，逐渐分割成了八个同样大小的气旋，开始疯狂旋转。
　　其中迸发着极为狂暴的力量，隐隐有雷声轰鸣，震耳欲聋。
　　而随着狂风扭曲的气旋越来越大，所携带的力量也越来越恐怖，甚至就连虚空都开始震荡不已。
　　奇怪的是，在张清霄的控制之下，这八个巨大的狂风气旋虽然越来越恐怖，但却没有影响到地面上的事物。
　　只不过因为动静太大，倒是引起了不少前来龙虎山游玩烧香的游客注意。
　　“那是……”
　　有人听到动静下意识地抬头，当即就被苍穹之下的震撼得瞪大了眼睛。
　　只见虚空之中，八道雷暴龙卷风疯狂旋转着，在雷暴龙卷之下，隐隐有一人虚空伫立，宛若仙神。
　　“天师！一定是天师！是他出手了！”
　　有人看到这一幕，激动得忍不住惊呼。
　　龙虎山要与鬼子神明斗法一事，在龙国已经人尽皆知。
　　而鬼子风神出手召唤龙卷风想要攻击龙国的消息，如今早已经传开，大家虽然有些惊慌，但都在默默等待着龙虎山的动作。
　　尤其是这些在龙虎山上的游客，他们更是希望自己能够亲眼看到天师他们出手对敌。
　　而现在，他们的愿望竟然真的实现了。
　　那虚空之中操控着雷暴龙卷风、宛若神明一般的人物，绝对就是龙虎天师！
　　他真的出手了！
　　一时间，龙虎山上无数游客欣喜若狂，纷纷掏出手机想要将眼前的一幕给拍摄下来，让更多人知道天师已经出手，无需继续担心。
　　而虚空之中，张清霄看到时机已经成熟，顿时对着苍穹下的八道雷暴龙卷大手一挥，直接敕令道：
　　“去！”
　　轰！
　　此言一出，八道雷暴龙卷顿时以一种极为恐怖的速度朝着东海之上奔去，声势浩大，摧枯拉朽。
　　但却没有对龙国的一切事物产生任何影响。
　　与此同时。
　　在龙国气象监控中心，工作人员正密切关注着那东海之上的龙卷风移动轨迹。
　　突然间。
　　内陆原本平静的气象图之上，不知何时已然多了八个极为庞大的气旋，其扩张速度，甚至已经超过了海面上的那些龙卷风。
　　“这……这是……”
　　看到这一幕的工作人员惊得整个人都变得结巴起来。
　　当即其根本不敢迟疑，马上将监测到的情况给汇报了上去。
　　“已经确定，这八个气旋出现的初始位置，正是龙虎山方位，现在已经朝着东海方向移动！”
　　官方高层所在，有专业的气象专家分析了检测到了气旋移动轨迹，得出这样的结论。
　　闻言，官方高层一个个原本紧绷的面容之上陡然多了一抹舒缓。
　　“无需多疑，一定是龙虎天师出手了！”
　　有高层顿时开口道，对龙虎山十分信任。
　　“这等神乎其技一般的手段，也只有龙虎天师可以做到！”
　　其他高层也是略微感慨。
　　此番斗法，几乎牵动了整个龙国各个层次的人员注意。
　　事关国家安危，谁也不敢疏忽。
　　“马上将此事公布出去，并在网上进行实时更新，让广大民众都了解斗法的全过程！”
　　有高层直接下达了这样的命令。
　　很快，国家气象总局便直接在各大平台之上开启专门的直播通道。
　　并向全网公布，在龙虎山上也有大风出现，八道特大龙卷风直逼东海之上，即将与海上鬼子风神召唤的那八道龙卷风发生碰撞。
　　龙国，风起！
　　此消息一经传出，瞬间直接引得全网轰动。
　　无数网友纷纷下场，键盘都快敲冒烟了，在网上留下各种评论，以表达自己那激动的心情。
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道天师一定会出手的！”
　　“都说了不用担心，天师又怎么可能会坐视不管呢！”
　　“好！太好了！天师还是天师，从来都不虚，同样召唤了龙卷风，直接正面硬刚！”
　　“小小风神，他的龙卷风又怎么挡得住天师的龙卷风呢！”
　　“天师加油，一定要击败鬼子风神！”
　　“这风神一出手就想毁灭咱们龙国，现如今天师出手，一定会击溃它们的龙卷风，也让那些个鬼子尝尝被龙卷风摧毁的滋味！”
　　“坐等鬼子们哭爹喊娘！”
　　“哼，鬼子风神又如何？我龙虎天师以人类之躯，便可比肩神明！”
　　“龙虎天师牛逼！”
　　网友们一边发表着评论，一边密切关注着两个龙卷风的动向，大家都在期待着最终的结果。
　　当然，在龙国民众的心里，那自然是无条件支持龙虎天师的。
　　风神又如何？
　　小小鬼子神明，挡不住天师！
　　龙国这边群情激愤。
　　而相比之下，樱花那边的气氛却是有些诡异。
　　“报、报告！”
　　“根据气象监控，龙国那边也有龙卷风出现了，正朝着风神大人召唤的龙卷风移动！”
　　樱花也有相应的气象人员将监控到的消息进行了汇报。
　　此言一出，无论是樱花首都神山上的那些阴阳师以及普通鬼子，还是樱花直播间的那些个鬼子网友。
　　他们一个个地都仿佛是被捏住了命运的喉咙一般，一下子变得安静无比。

