第238章 玩个小游戏
　　一众警方人员直接人麻了。
　　霎时间感觉后背凉嗖嗖的，一股凉意直蹿后脑勺，让人有些毛骨悚然。
　　若真是张角的墓中发生尸变，那岂不是说，两千年前的人物复活了？
　　这案件要不要这么离谱啊？
　　难怪那些尸体的死法如此离奇，敢情这根本就不是常人所为！
　　队长瞬间感觉到了案子棘手。
　　这要是普通杀人凶手，他们只需要多方布防，多费一些警力，倒也可以解决问题。
　　可眼下杀人凶手很可能发生了尸变，这很显然脱离了普通人的范畴。
　　这他们上哪去找杀人凶手啊？
　　一想到这么一个危险且不安定的因素不知道藏于何处，队长的脸色瞬间变得无比凝重。
　　百愁莫展的队长最终只能将求助的目光放到了神婆老太太的身上。
　　“老人家，不知道此事你能不能解决？”
　　队长开口询问。
　　闻言，神婆老太太却是眼睛一瞪。
　　神婆：？？？
　　啥玩意儿？
　　好好好，你这么瞧得起我是吧？
　　那可是天公将军啊！
　　自己跟人家比起来，那简直就是孙悟空和太上老君丹炉里的炉灰一样的差距。
　　人家是孙悟空，她是炉灰！
　　你让我去跟天公将军打，这跟让楚人美去单挑二郎神有什么区别啊？
　　你这不是害人嘛！
　　神婆：滚吧，我先走了！这人我可惹不起！
　　“你们太看得起我了，我虽有些微末道行，可也就驱驱邪什么的！”
　　“对付天公将军，老身自知没那个本事！”
　　“事情你们已经知晓，我就不多留了！”
　　神婆说完，直接转身就走，没有半点犹豫。
　　见状，队长以及一众警员不由得无奈一叹。
　　神婆皆是如此，他们又怎么可能对付得了这种情况。
　　无奈。
　　队长沉吟了一会儿之后，当即将此地的情况上报上级，请求上级联系龙虎山方面，希望能够得到龙虎山的帮助。
　　上级部门听说了张角之墓被掘，张角很可能尸变尸变复活之后，也是半点不敢耽搁，直接将电话打到了龙虎山。
　　很快，天师府之中的张清霄便便知晓了此事。
　　“灵玄师兄，你是说，天公将军张角的墓被盗了？其尸身尸变了？”
　　听到这个消息，饶是张清霄也忍不住心生惊讶。
　　现在的盗墓贼竟然这么牛的吗？竟然连张角的墓都敢挖了？
　　而看到张清霄脸上的惊讶之色，灵玄道长也是一脸无奈。
　　“官方人员告知的消息便是如此，只怕是八九不离十！”
　　灵玄道长缓缓开口，语气带着一丝凝重之色。
　　若真是一派祖师张角尸变复活，那还真不是一件小事情。
　　闻言，张清霄微微点头，“既然如此，那贫道就亲自走一趟吧！”
　　张清霄随后传讯给了天莽道长、灵法、灵印等几个红袍道长，同时召集了几个青袍道长跟随，一行人直接下山。
　　而后借助官方特殊通道，乘坐飞机赶往了北汉市。
　　很快，飞机刚抵达北汉市机场，就有官方人员亲自招待张清霄一行人，将他们直接送到了饭店吃饭，并与北汉市警方以及当地的考古队见面。
　　“天师你好，我是负责此次张角墓案件的李臻！”
　　“这是北汉大学历史系的考古研究团队！”
　　见到张清霄一行人，刑警队队长李臻当即开口进行了简单的介绍。
　　而随着他开口，饭桌上的那些个考古队的队员们一个个的全将目光集中到了张清霄等人身上。
　　龙虎山之名，自从现任天师继位以来，可是频繁出现在网络上。
　　考古队的人虽然不是经常在网上冲浪，但也都或多或少见过或是听过龙虎天师以及龙虎山的道长们。
　　现在看到一行人人前显圣，顿时觉得十分神奇，尤其是一些稍微年轻的考古队员，此刻更是一脸好奇地打量着张清霄一行人。
　　同时，一些考古队员也想亲眼看看，眼前这些人是不是真如传闻中的那般，神通广大。
　　于是乎，饭桌上，有人便动了一点小心思。
　　“天师，你在网上可是火得很，网友们都说你神通广大，今日有幸得见，不如我们玩个小游戏如何？”
　　考古队之中，一名戴着眼镜的年轻人突然开口，目光灼灼地望着张清霄。
　　此言一出，顿时间，整个饭桌上的所有人全都停了下来。
　　龙虎山一行人皆是沉默不语，一脸平静地坐着不动。
　　而考古队以及警方的人则是第一时间将目光集中到了张清霄的身上，众人的眼眸之中，皆是带着一抹期待以及好奇。
　　显然，无论是考古队还是警方，众人都有想看张清霄施展手段的心思。
　　见状，张清霄面色如常，只是淡淡地开口说道：
　　“可以！你想玩什么？”
　　听到张清霄的询问，开口的年轻人顿时有些不好意思地笑了笑，而后说道：
　　“是这样的，我听说对于道士而言，山医命相卜是老本行，不知道天师能否帮我算算？”
　　闻言，张清霄微微点头：“可以！你想算什么？”
　　见到张清霄直接答应，年轻人当即一喜，而后赶忙说道：
　　“我爸最近身体一直不太好，我想请天师帮忙算算，看看我爸什么时候能好？”
　　“好！”
　　张清霄淡淡吐出一字，随后直接掐指一算，而后突然看了年轻人一眼，开口道：
　　“你爸并没有生病，很健康！而且你爸的广场舞跳得很不错，最近跟一个姓王的老太太走得挺近的，现在就在王老太太的家里，挺舒坦的！”
　　张清霄的语气很平淡。
　　而听到这话的年轻人却是微微一愣，旋即一脸疑惑地说道：
　　“天师，我这都还没有报生辰八字呢？”
　　言外之意，有些不太相信张清霄的话。
　　对此，张清霄也不介意，缓缓道：
　　“贫道算命，无需你的生辰八字，观你面相便可推出你的姓名赫然八字，以此便可推算你父亲的名字以及八字，以及你的全家！”
　　“你母亲最近身体不太舒服，有点小感冒，你家里有一个弟弟喜欢打篮球，但最近运气不好，最好少出门，容易伤筋动骨。”
　　“你爷爷很喜欢刮彩票，最近很可能会发一笔横财……”

