第255章 雕虫小计
　　张清霄听到灵玄道长的传讯之后，当即下了山。
　　而见到张清霄出现，原本一直没有说话，一副高高在上表现的金山寺主持法海，这个时候却是突然站了出来。
　　“阿弥陀佛，龙虎天师，你身为道门天师，却庇佑邪魔歪道，此事你们龙虎山做得有些过了！”
　　“那张角已经尸变，根本不能以人论之，其先前之行径，足以让我辈修道之士将之斩杀！”
　　“佛门不可辱，还请龙虎天师莫要自误，将邪魔交出来，让我等带回去镇压于佛塔之下赎罪吧！”
　　法海一身白色的僧袍，在一众和尚之中显得无比显眼。
　　之前其都是一副置身事外的表现，如今看到张清霄现身之后，他却是第一个正面张清霄的。
　　而随着他的话出口，白眉高僧等人却是很识趣地齐刷刷闭了嘴，所有人的目光全部集中到了张清霄上的身上，似乎想要其给个说法。
　　闻言，张清霄却是面色如常，丝毫没有因为佛门登山而有半点情绪波动。
　　他轻描淡写地看了一眼金山寺住持法海一眼，知道对方就是此番白眉高僧他们所请来的压阵之人。
　　不过对于法海，张清霄并不怎么在意。
　　他只是淡淡开口道：
　　“你们来找张角，可以！”
　　张清霄微微点头，说罢，其直接传讯给了张角，让其前来三清殿外广场。
　　很快，一身道袍，身上没有半点特殊气息的张角出现在众人身前。
　　他就像是一个普通人一般，全身气息内敛，根本察觉不到半点波动。
　　“小辈，找本座何事？”
　　张角出现之后，目光直接锁定了张清霄，对其他人根本不感兴趣。
　　闻言，张清霄的目光却是看向了法海以及白眉高僧等人，而后开口道：
　　“人来了！你们想要带走他，龙虎山绝不阻拦，但前提是，你们有那个实力！”
　　张清霄的语气平淡，但是一席话出口，却让白眉高僧等人脸色刷的一下子变得难看起来。
　　白眉高僧等人之前都是与张角交过手的，白眉更是差点被张角两巴掌给直接拍得身死道消。
　　对于张角的恐怖的实力，白眉高僧等人自知实力不敌。
　　而张清霄的言外之意很明显，人就在这里，想带走可以，你们自己去镇压他即可。
　　可自己等人又怎么可能有这个实力？
　　这龙虎天师还真是……
　　幸好，这一次他们多准备了一手。
　　白眉高僧心中暗恨张清霄做事不讲道理，但随即其却是向着一旁的金山寺法海行了一礼。
　　“法海大师，此事可能需要你出手相助了！”
　　“我等不是那邪魔的对手，请法海大师出手镇压邪魔！”
　　白眉高僧的声音不大，但众和尚却都听得一清二楚。
　　一时间，宝寺的所有和尚全部向法海行礼，齐声道：
　　“请大师镇压邪魔！”
　　排场给得足足的，让金山寺的法海浑身舒坦。
　　然而。
　　看到一群和尚这般姿态，一旁的张角却是有些不满了。
　　他当即扭头看向了一旁的张清霄，脸色有些不好看。
　　“小辈，这就是你说的要事？”
　　“自然！”
　　张清霄面色平静地点头。
　　“张角前辈，这祸是你自己闯的，现在人家找上门来了，总不能让我们这些后辈帮你处理吧？”
　　张清霄淡淡一笑，说得义正言辞。
　　听得张角一阵语塞。
　　道理似乎是那么一个道理。
　　只是他怎么总觉得这小辈没安好心呢。
　　罢了，既来之，那便活动活动筋吧！
　　“阿弥陀佛，既然诸位同门相求，贫僧自当应承！”
　　一番飘飘然之后，金山寺法海当即朝前踏出一步，双手合上，一双眸子却是直接盯上了张角。
　　“张角，你已死多年，不去转世投胎，竟然贪恋红尘，残害我佛门弟子，罪不可恕！”
　　“今日贫僧，便将带回金山寺，镇压在佛塔之上悔过千年！”
　　法海宝相庄严，说得那叫一个大气凛然。
　　闻言，张角却是给了极为冷漠的眼神。
　　而后缓缓吐出两字：“聒噪！”
　　此言一出，法海当即脸色一沉。
　　“冥顽不灵！”
　　“既然如此，那贫僧只能动手让你主动悔过了！”
　　法海沉声一喝，当即脚尖一点，竟然直接飞身而起，身体瞬间拔高了数米。
　　随即，其直接眉毛一竖，脸上赫然多了一抹肃杀之意。
　　“大威天龙！大罗法咒！世尊地藏，般若诸佛……”
　　法海脚踏虚空，双手合十，神情肃穆。
　　随着其诵念佛咒，一股璀璨的金色光芒陡然从身上爆发出来。
　　周围的游客见此一幕，内心顿时生出一股顶礼膜拜之感，似乎想要就地皈依。
　　此为佛性！
　　唯有佛法造诣高深者，方有这般威能。
　　“张角，还不束手就擒！”
　　此刻的法海，佛光普照，其一声怒喝，顿时震得不少人心神摇曳，似有失守之势。
　　而与之对阵的张角却是一副没事人一般，就这么静静地看着法海的表演，甚至连其所言都懒得搭理。
　　这一幕直接让法海脸色一沉，当即一声暴喝，悍然伸手朝着张角拍了一掌。
　　轰！
　　霎时间。
　　其身上的金色佛光直接汹涌起来，于虚空之中凝成一个巨大的佛手印，从天而降，径直朝着张角轰来。
　　佛手未至，恐怖的威压却已经压得周围凑热闹的游客们有些喘不过气来。
　　“这和尚当真是有点恐怖啊！”
　　游客们纷纷后撤，一直退到了广场边缘，这才觉得好受了一些，不过眼神之中却都带着些许惊惧之色。
　　而正处佛手之下的张角，此刻却是缓缓抬头，扫了一眼佛手，随即冷笑一声。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　张角面色不改，直接抬手反手一掌拍出。
　　瞬间，虚空生雷，电光闪烁。
　　雷电之力逆伐而上，直接冲向了虚空之中的佛手。
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的巨响随之而起，虚空震荡，残余的能量的余波掀起阵阵狂风，吹得观战之人衣袍猎猎作响，眼睛都有些睁不开。
　　而张角则是豁然抬头，眸光之中不知何时多了一抹冷意。
　　“给我滚下来！”

