第296章 天神出手，天师没信心？
　　火神，河海之神，风神，八雷神……
　　这些神明在樱花传说之中，实力都不弱。
　　尤其是像火神以及八雷神这样的大神，他们掌控着天地间最为狂暴的力量之一，可以说，战斗力是十分恐怖的。
　　这下子，樱花的一众阴阳师彻底没声了。
　　这些神明的出现，意味着他们的狗命真的要保不住了。
　　所谓出师未捷身先死！
　　大抵就是如此。
　　可怜的是，他们主动接引天神，却是连拒绝的机会都没有。
　　在这些大神出现之后，陆续还有樱花传说中的邪神也跟着出现在了神明空间之中。
　　比如管狐！
　　此乃樱花传说之中，民间崇拜的低级邪神，其状宛若狐狸，居住在竹筒之中。
　　这类邪神会根据供奉者的祈求，亦或者饲养者的命令，对他人施加一系地诅咒，疫病等手段。
　　而与管狐类似的，还有名为犬神的邪神。
　　这东西与龙国民间的一些精怪野仙有些相似，可以通过损害供奉者周围边人群的利益，来使供奉者从中获利。
　　而随着此次响应召唤的神明悉数到齐，神明空间之中的气氛开始变得诡异起来。
　　阴阳师们一个个的面色苍白，眼眸之中满是绝望之色。
　　这一次接引天神的代价实在是太大了！
　　相比而言。
　　那些个低级邪神，却是激动异常，它们许久都未曾降临人间，都快忘了人间是什么样了。
　　场中唯有那些大神依旧高高在上，压根没把现场的阴阳师放在眼里，也没有将那些低级邪神放在眼里。
　　甚至于，这些阴阳师在这些大神眼中，就只是一个容器而已。
　　“他的肉身，可勉强作为吾之载体！”
　　火神迦具土率先开口，直接选定了芦屋家族的家主作为附身的对象。
　　根本不等后者反应，其话音未落，虚幻的身影便已经化为一团烈火包裹了芦屋家族的家主。
　　“啊——”
　　后者顿时发出一声惨叫，在烈焰之中挣扎，但却很快恢复平静，已然失去了身体的控制权。
　　而其他樱花神明见状，也没有继续浪费时间，各自挑选了合适人选，直接附身在了这些阴阳师身上。
　　一时间，整个神明空间之中惊呼尖叫不断。
　　等到一切恢复正常之时，整个神明空间之中，神明虚影早已经消失不见，只剩下一群气息诡异的阴阳师。
　　他们，将不再是普通的阴阳师，而是樱花神明的人间代言者！
　　很快，承载神明空间的神社逐渐融入虚空之中。
　　而一群阴阳师也浩浩荡荡地离开了神山。
　　随后，一则消息直接引爆全网。
　　【樱花阴阳师欲挑战龙国龙虎山，隔空斗法！既分高下，也决生死！】
　　当这则消息出现在网上之后，瞬间便得到了樱花鬼子们的全力支持。
　　龙脉被斩，国将不保，这对于樱花鬼子而言，简直就是毁灭性灾难。
　　它们一边在网上声讨龙国龙虎山，一边公开支持阴阳师们，希望他们将丢失的颜面全部找回来。
　　“一定要全力出手，把龙虎山灭掉！”
　　“龙虎山欺人太甚，竟然毁我樱花龙脉，这样的势力，就不该存在！”
　　“对！还有那个什么龙虎天师，他罪该万死！”
　　“一定要让龙国人知道招惹我们樱花的后果！”
　　“最好可以将他们的龙脉给抢过来！”
　　事关樱花存亡，樱花鬼子们可谓是群情激奋。
　　而当消息传到龙国之后，却又是另一番景象。
　　张清霄表示：又斗法？
　　上次斗法的现在坟头草都都三尺高了啊！
　　这么急着送死吗？
　　对于鬼子的操作，张清霄只能说，见过送死的，没见过这么急着送死的！
　　而网友们看到樱花鬼子们的动静之后，也是觉得这些樱花鬼子可能是疯了！
　　“它们好头铁啊，这是铁了心要送死啊！”
　　“与龙虎山斗法，不得不说，它们真的超勇的！”
　　“得了，鬼子这一次，是真的要开席了！”
　　“都愣着干嘛？吃席啊！动筷子啊！”
　　“嘿！坐等鬼子被打得哭爹喊娘！”
　　“这回过后，我看鬼子还有几个能蹦跶的！”
　　“哈哈哈，好期待啊！”
　　“……”
　　对于樱花鬼子的操作，龙国的网友们全当成了一个乐子看。
　　因为，他们相信龙虎山，相信龙虎天师！
　　对此，樱花这边，四大阴阳师家族却是直接联合发声：
　　龙虎山算什么东西？
　　斩我樱花龙脉，动摇我樱花根基！
　　此事已经引得我樱花天神震怒，我四大家族联手，龙虎山必将付出惨重的代价。
　　等着吧！
　　这一次神明大人将亲自出手，龙虎天师必死无疑，龙虎山也没有存在的必要了！
　　你龙虎山热武器很多又如何？
　　神明大人隔空施法，你的那些东西再无用武之地！
　　四大家族无比自信，这再一次挑起了樱花鬼子们的情绪，纷纷扬言要给龙国一个惨重的教训。
　　对此，龙国网友们自然是一键在手，怒喷樱花。
　　而有相关媒体的记者，在看到樱花四大家族的发言之后，赶忙带着摄影师登上了龙虎山。
　　“天师你好，我是热点新闻的记者。
　　根据樱花四大家族的公开发言，此番斗法，他们会有神明亲自出手，不知道天师有没有信心打败樱花的神明呢？”
　　龙虎山上，摄影师将镜头对准了张清霄，一旁的记者满脸期待的询问道。
　　闻言，张清霄看了一眼镜头，而后淡淡地说了一句：
　　“我尽量吧！”
　　声音很平淡，没有任何情绪波动。
　　可这话一出口，无论是现场的记者以及摄像师，还是网上观看的网友们，一下子所有人全都愣住了。
　　天师这语气，似乎有点……
　　不自信啊！
　　所有人的心中不约而同地生出了这么一个类似的念头。
　　这让无数网友有些发慌。
　　可仔细一想，鬼子这次确实是来真的。
　　那些恶心人的玩意，据说真的把它们国家的那什么天神给找来了。
　　面对天神，天师的那些新式法器或许真的没什么用了吧！
　　这下子可怎么办？
　　一时间，因为张清霄的一句话，直接让全国无数网友的心一下子揪了起来。

