第269章 绝望之中的曙光
　　嗡嗡嗡……
　　随着张清霄的帝皇铠甲合体成功，并成功召唤了帝皇铠甲的专属坐骑帝皇驹之后。
　　一时间，整个机场跑道之上开始不断出现了嗡鸣之音。
　　而后，在机场工作人那呆滞的目光之中，一个个原本仙风道骨的道长瞬间各种铠甲加身。
　　与此同时。
　　各种科技感十足的飞行坐骑凭空浮现，悬浮在众人身前。
　　“不要浪费时间，走吧！”
　　身着帝皇铠甲的张清霄直接登上帝皇驹，瞬间帝皇驹尾部猛然爆发出幽蓝色火焰。
　　恐怖的冲击波顿时涤荡开来，掀起阵阵狂风。
　　而帝皇驹则是发出“嗖”的一声破空声响，瞬间直接从原地消失不见。
　　见状。
　　龙虎山的一行人默默对视了一眼，随后不约而同驾驶着各自的坐骑从机场上消失。
　　当苍穹之下的数十道尾迹云划破天际之后，不仅所有在机场目睹这一幕的乘客以及工作人员惊得目瞪口呆。
　　那些事后在网上看到相关视频的网友们同样都被龙虎山一行人的操作给惊呆了。
　　好好好，天师现在连飞机都不坐了是吧，直接自己就飞了！
　　真是天秀！
　　网友：天师表示，坐飞机也就是意思意思一下而已，真要碰到急事，那还得自己飞。
　　铠甲坐骑的速度完全超越当世任何一种飞行器。
　　从龙虎山的一群人乘坐坐骑起飞，到抵达云省尸潮爆发的春城，前后不过几个呼吸的时间而已。
　　而这，还不是铠甲坐骑的极限。
　　来到春城上空，低头便能看见，在春城南部城郊，已然出现了大量的密密麻麻不断移动的黑影。
　　待到帝皇驹下降一些高度之后，地上去那些黑影离开变得清晰无比，那赫然一群浑身散发着恐怖尸气的僵尸。
　　而它们所前进的方向，正是春城城中区域。
　　在尸潮之中，张清霄还感觉到了四道极为恐怖的气息已经进入城中心区域。
　　根据气息判断，不难确定，这就是那赶尸人口中的四只飞僵。
　　“没想到动作竟然这么快！”
　　感受到四只飞僵所在的位置，张清霄不由得眼眸微眯。
　　这也幸好他们没有乘坐飞机，不然恐怕要不了半个小时，整个春城就可能沦为一座死城。
　　不过即便如此，此刻的春城也已经岌岌可危。
　　念及此。
　　张清霄当即做出安排：
　　“张角前辈，天莽师伯，以及灵玄师兄跟我一起去会一会那四只飞僵，至于其他师兄，下面这些僵尸就交给你们处理了！”
　　看着身后一群身着铠甲，驾驶着各种坐骑的众人，尤其是张角以及天莽道长，张清霄内心其实有些无奈的。
　　因为张清霄其实并不打算这么快就将铠甲交给张角以及天莽道长，但由于云省的特殊情况，为了赶时间他也没有别的办法，只能将铠甲给予众人。
　　不过，好在给予两人的也都不是什么顶级铠甲，铠甲综合性能都很普通，并不突出。
　　而听到张清霄的安排之后，在其身后的其他红黄袍道长当即驾驶着各自的坐骑降落到地上。
　　至于张清霄本人则是带着张角、天莽以及灵法道长前往春城中心地带。
　　那里有着四股强大的气息，飞僵无疑。
　　此刻。
　　春城南城区域，距离郊区最近的居民区之中，有一群普通民众被堵在了一栋居民楼之中无法逃离。
　　在居民楼外面，各种凄厉的嘶吼声接连不断的响起。
　　无数僵尸前赴后继，宛若潮水一般涌来，将整个居民楼围得水泄不通。
　　楼里的出不去，外面的人也进不来。
　　楼里有大人，也有小孩。
　　被僵尸围困在楼里，看着外面的恐怖景象，那些年纪较小的孩子早已经被吓得泪流满面。
　　他们想要大声哭嚎，但都被自己的父母捂着嘴巴，不让他们发出太大的动静，以免激怒外面的那些僵尸，对居民楼发起猛烈进攻。
　　别说说小孩子了，就是被困在楼里的那些成年人，此刻也大都脸色惨白一片，不少人慌乱的同时，内心也渐渐生出了一抹绝望。
　　外面的僵尸太多了！
　　他们被困在这里根本看不见生路，外面的救援能不能进来，他们也不清楚。
　　困守居民楼，这种感觉对于楼里的许多人而言，就像是在等死一般。
　　当然。
　　也有人还在想方设法的求援。
　　“家人们！求求你们帮帮忙，帮忙联系一下春城警方的工作人员，让他们过来搭救一下我们！”
　　“我们这么足足一百多号人被困在楼里面出不去了，外面聚集大量的僵尸，不知道这楼还能撑多久！”
　　“我不想被僵尸咬啊！”
　　楼里的人群之中，有一个染着黄毛的年轻人将手机镜头对准了外面，哭丧着脸对手机说道。
　　这是一名主播，此刻正在通过直播间向外面求援。
　　而当直播间的网友们看到了镜头之中那些个面目狰狞恐怖的僵尸之后，一个个也是着急无比，不断拨打着各种求救电话。
　　奈何。
　　此刻整个春城的所有警力几乎已经全部出动。
　　可面对僵尸这种超自然生物，别说是警方人员了，就是武装部队，在没有大规模杀伤性武器之前，都不见得能干得过这些僵尸。
　　最主要的是，这些僵尸之中有着大量的黑僵，其身体强度已经达到了刀枪不入的程度，寻常武器对其根本没有太大的作用。
　　正因为如此，即便春城官方第一时间出动了所有警力，一时间也根本无法解救这些被困人员。
　　而随着聚集的僵尸越来越多，作为被困人员最后一道防线的居民楼也被攻破。
　　当刺耳的嘶吼声不断逼近，楼里的被困人员一个个地都失声尖叫起来。
　　有人哭喊，有人尖叫，也有人面如死灰，心生绝望。
　　而就在大家都觉得没了希望之时。
　　突然间。
　　在居民楼上空陡然传来一声大喝。
　　“穿风刺！”
　　紧接着，原本绝望的众人便看到一道身着铠甲的身影从天而降。
　　随之而来的，还有一道幽蓝色的犀利剑光。
　　剑光所过之处，原本嘶吼不断的僵尸瞬间声音戛然而止，而后身体直接爆炸开来。

