第28章 别慌，还能抢救
　　众主播瞪着双眼，呼吸都变得无比困难，窒息感让他们个个脸色发白。
　　被火场包围其中，众人根本避无可避，整个人都吓麻了，双腿打颤。
　　这特么是真的有鬼啊！
　　而在众人的直播间，观众们也是各种惊呼不断。
　　“卧槽！有鬼！真的有鬼！”
　　“靠！这就是鬼吗？长得可真恐怖啊！”
　　“嘶！好可怕啊！”
　　“隔着屏幕我都觉得害怕，主播已经吓傻了吧？”
　　“跑啊！这还不跑？”
　　“跑？你好好看看，这能跑到哪里去？”
　　“没有退路了……”
　　“完了完了！这下子又要闹出人命了啊！”
　　“我就说这座学校有问题，不能进！可主播根本不听，唉……”
　　“礼物动人心，也得有命拿啊！”
　　“赶紧报警吧！要出大事了……”
　　通过现场直播，网友们同样也看到了走廊之中的熊熊燃烧的大火，以及烈火之中那些恐怖狰狞的身影。
　　这让网友们觉得紧张又刺激的同时，大家也纷纷对这群主播默哀起来。
　　这些人只怕是命不久矣！
　　可就在困在走廊之中的主播们万念俱灰之时。
　　突然间，前方楼梯间却传来了一道充满浩然正气的声音。
　　“福生无量天尊！”
　　“尔等冤魂怨鬼，休得放肆，妄造杀孽！”
　　一道身着白色道袍的年轻男子缓步而来，径直走向了烈火燃烧的走廊。
　　张清霄手持拂尘，直接对着身前的大火轻轻一扫。
　　顿时间拂尘之上冒出一道金光，直接将前方的大火给硬生生地隔开了一条道。
　　金光开路，张清霄步子一迈，直接踏入了火场之中。
　　“救救我！救救我！这火烧得我好疼！我不想死！我真的不想死！啊……”
　　而随着张清霄踏入火场之中，那些原本冲向一众主播的焦黑身影却猛然调转方向，径直冲向了张清霄。
　　他们看似口中呼喊着救命，但一个个地却都张牙舞爪，仿佛要将张清霄给生撕了一般。
　　见状，张清霄不由得幽幽一叹。
　　“尔等何至于此！”
　　这些冤魂怨鬼，自然就是这座学校之中昔日因为火灾惨死之人。
　　因为意外亡死，所以怨气难消，才会变成如今这般模样。
　　眼见着冤魂们朝自己袭来，张清霄无奈摇头，而后手中拂尘接连挥动。
　　刷！刷刷……
　　一道道金色光芒从拂尘之中喷涌而出，直接将周围的冤魂们扫飞出去。
　　这些冤魂看起来狰狞可怕，却根本奈何不了张清霄分毫。
　　后者脚下步子不停，宛若天神下凡一般。
　　在无数冤魂倒飞之中，毫发无损地走到了一众主播跟前。
　　这会儿的主播们一个个的已经被吓破了胆，目光呆滞，脸上带着惊恐，却到呆愣在原地，无法动弹。
　　见状。
　　张清霄无奈一叹，而后伸出食指，指尖金光闪烁，接连点向众人的眉心。
　　“啊！鬼！有鬼！”
　　“快跑啊！这里有鬼！”
　　一清醒过来，一众主播下意识地惊叫着想要逃离。
　　“福生无量天尊！诸位居士不用害怕！”
　　见此一幕，张清霄不由得轻声开口。
　　声音不大，但落在惊慌失措的众人耳中，却让众人一下子安静了下来。
　　所有主播以及随行的那几个女生齐刷刷地将目光看向了张清霄，而后又忍不住望向了周围。
　　火场依旧在燃烧，但却没有对他们造成丝毫影响。
　　而那些原本让他们肝胆俱颤的鬼魂此刻已经躲得远远的，根本不敢靠近。
　　这一幕让众人大为震撼，下意识地又将目光移到了张清霄身上。
　　霎时间，所有人眼中尽皆迸发出了生的希望。
　　而看到这些人安静下来，张清霄这才开口询问道：
　　“不知诸位居士为何会进入这等险地？”
　　张清霄面露疑惑。
　　眼前的这些人都是肉体凡胎，没有半点道行，竟然如此胆大，敢贸然踏入这等阴魂聚集之地。
　　“我们……我们……”
　　听到张清霄的询问，一众主播想要开口说点什么，但却有些羞于启齿。
　　本来好好地一个户外探险直播，结果竟然真的碰到了真家伙。
　　甭说被吓得没了形象，死里逃生的众人现在回想起自己等人贸然进入学校的作死行为，一个个都恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　“这……这位兄弟，你，你是道士吗？”
　　而本次直播的组织者大嘴哥则是一脸希冀地望着张清霄，看到其一身白袍之后，下意识地开口询问。
　　而直播间的观众们方才看到了张清霄那番击退冤魂的生猛动作，也对其身份无比好奇，一个个在直播间扣着弹幕猜测起来。
　　闻言，张清霄刚准备说点什么。
　　冷不丁地，身后却猛然传来了一声咆哮。
　　“生人！大胆的生人，竟然敢来这里撒野！”
　　“速来沦为本将的斧下亡魂吧！”
　　一道沙哑的声音缓缓响起。
　　火场之中，一名体型巨大，身高直逼三米，手持血色巨斧的厉鬼缓缓浮现出来。
　　这厉鬼青面獠牙，生得狰狞恐怖，浑身散发着森冷气息。
　　尤其是其手中的血色巨斧，那斧刃之上腥红一片，一滴滴鲜血缓缓滴落。
　　鬼将！
　　张清霄心中一凛，眼眸下意识地眯了眯。
　　没想到这座学校之中，竟然还诞生了鬼将层次的厉鬼，还真是有些让人感到意外。
　　而随着鬼将出现，张清霄身后的众人却是再次变得慌乱起来。
　　原本因为张清霄的出现而生出来的那抹安全感一下子消失不见，转而是无尽的恐惧。
　　这么大的鬼，好恐怖！
　　这下子真的完了！
　　主播们面如死灰，陷入了深深的绝望之中。
　　而直播间的观众们更是惊呼连连。
　　“卧槽！这鬼怎么会这么大？好离谱啊！”
　　“这下子真完了啊！这鬼一看就很不好对付！”
　　“先前看这白袍道士生猛无比，还以为能救这些主播，现在看，只怕道士自己也得搭进去啊！”
　　“怎么会有这么恐怖的鬼啊！隔着屏幕我都快被吓尿了！”
　　鬼将的出现，再次把众人生的希望给掐灭了。
　　可就在这个时候。
　　立于众人的身前的张清霄却是面色如常，只见他反手一翻，手中直接出现一件紫色道袍。
　　张清霄：别慌，还能抢救！
　　张清霄紫袍加身，瞬间整个人的气势一下子发生了翻天覆地的变化。
　　而直播间的观众们更是瞬间瞪大了眼睛。
　　直播间观众：卧槽！紫袍？！！
　　有救了啊！

