第202章 恶蛟的取死之道
　　嘣！
　　嘣嘣嘣！
　　虚空之中，蛟龙猛然扭动其自身那庞大的身躯。
　　一时间，原本锁住其身躯的那些金色锁链瞬间被拉紧，绷直。
　　而后寸寸断裂开来。
　　金色的碎片飞舞在虚空之中，直至消失不见。
　　这蛟龙如今已经今非昔比，不仅有了龙族神通，身体更是宛若钢筋铁骨一般。
　　即便是张清霄的阵旗，也困不住其，直接被其给崩碎了。
　　“哈哈哈，愚蠢的人类！”
　　“区区困阵，真是不自量力！”
　　脱困的蛟龙肆无忌惮地发出狂笑，丝毫不将张清霄放在眼里。
　　其冲出张清霄的困阵之后，第一时间直接施展了腾云驾雾的神通。
　　庞大的身躯微微一个腾跃，径直冲天而起，朝着不远处的云江市所在方向飞去。
　　“本座正好肚子饿了，吃点人类填填肚子！”
　　大笑之中，蛟龙口中吐出了这样的言论。
　　这家伙完全一副有恃无恐的表现，故而此番言论根本没有做任何掩饰，反而是声如雷霆。
　　不仅张清霄听的一清二楚，就是岸边那些看热闹的普通民众也听到了蛟龙的想法。
　　一瞬间，这些普通民众直接脸色狂变，哪里还有看热闹的心思，开始疯狂朝着云江市自己家冲去。
　　他们都是云江市的本地居民，亲朋好友都在云江市。
　　蛟龙所言，让他们根本不敢有任何迟疑，担心自己的亲朋好友出事，所以几乎第一时间就从沿岸区域朝着各自的家里飞奔而去。
　　不少人更是边走边掏出手机，开始疯狂：拨打电话，想要蛟龙即将袭击云江市的消息告诉自己的亲朋好友，让他们提前做好准备。
　　一时间，整个云江市直接乱了，无数居民直接陷入了恐慌之中。
　　谁也没想到，那条大蚺走蛟成功之后，竟然会是这么一个结果。
　　“天师，这可如何是好？”
　　云江市警局一把手第一时间联系了张清霄，言语之中满是忧色。
　　这一刻，连这位警局一把手都慌了神。
　　没办法，蛟龙这种超自然生物，对于如今的警方而言，根本就束手无策。
　　“你们只需要安抚好普通民众的情绪即可，其他的，交给贫道来处理！”
　　张清霄的语气极为平静，但是眼眸之中却是携带着惊人的杀机。
　　对于山野精怪修炼成精，修成正果，一般的修道之士都是秉承着上天有好生之德。
　　所以，在力所能及的范围，修道者都会出手帮一下。
　　原本，张清霄还以为这大蚺走蛟化龙之后，应该能够做条祥龙，造福一方百姓。
　　不曾想，这竟是一条恶蛟！
　　不仅翻脸不认人不说，竟然还想着祸乱人间。
　　真是取死有道！
　　张清霄：贫道的因果，你接得住吗？
　　找死！
　　张清霄回了一把手这么一句之后，便直接一步踏出，身体顿时间猛然从原地消失不见。
　　再次出现，其身影已经出现在百米之外的虚空之中。
　　伫立虚空，张清霄却仿若如履平地一般，再次迈步而出，直接踏空而行，以一种不可思议地直接跟随着蛟龙一同前往了云江市方向。
　　蛟龙朝着云江市飞来，并没有刻意隐藏自己的身形。
　　那庞大的身躯在空中腾云驾雾，声势极为浩大，黑云翻滚，雷声轰鸣，暴雨如注。
　　如此景象，不仅让整个云江市的居民们人心惶惶。
　　甚至就是网上，也引起了轩然大波。
　　有关蛟龙的相关话题直接冲上热搜，该事件本就吸引了全国各地无数网友的关注。
　　如今知晓了蛟龙意欲袭击云江市，一时间直接引发全网热议。
　　【云江市官方通报：紧急通知，蛟龙正在朝着我市飞来，恐会对我市进行破坏，请所有人关好门窗，寻找安全的地方暂时躲避，切忌不要外出！】
　　云江市官方大率先发出了紧急通知，紧随其后的，便是网友们的各种评论。
　　“我的天，这蛟龙竟然是头恶蛟？！！”
　　“人在现场，那恶蛟连天师的面子都不给，直言不讳地说要吃人！”
　　“本以为会是条好龙，没想到竟然也是个祸害！”
　　“这可怎么办啊？那可是蛟龙啊，这东西能对付得了吗？”
　　“不清楚！不过天师好像已经追过去了，现在只能相信天师了！”
　　“云江市的朋友们一定要注意安全！赶紧找个地方躲着！”
　　“唉……这真是灾难啊！”
　　“这蛟龙是无耻啊！”
　　“这就是畜生本性啊……”
　　面对蛟龙这种超自然的生物，对于普通而言，未知的恐惧要大于一切。
　　尤其是如今得知蛟龙本性为恶之后，更是让大部分网友人人自危。
　　大家都在担心，若是没有办法解决蛟龙，那对于整个龙国而言，将会是一场史无前例的浩劫。
　　而整个云江市在官方进行通报之后，更是直接陷入了死寂之中，所有民众关门闭户，躲在家里根本不敢出来。
　　一时间，整个云江市像是一座空城一般。
　　虚空之中，蛟龙的速度极快，几乎盏茶的功夫，其便已经横跨数十公里，直奔云江市城中而来。
　　可就在其准备进入城中大开杀戒，饱餐一顿的时候。
　　在其身前，赫然出现了一道身影。
　　张清霄于虚空之中迈步，一路跟随蛟龙而来，速度不仅没有慢上分毫，反而比更为迅猛。
　　双方刚刚抵达云江市郊区，还未进入城中，张清霄便直接一步踏出，缩地成寸，身形陡然出现在了蛟龙身前。
　　“止步！”
　　简单的两字的出口，却仿若晴天霹雳一般，震耳欲聋。
　　张清霄眼睑微抬，身上的杀伐之气陡然喷涌而出，惊天而起，直接冲散了蛟龙身体周围的黑云。
　　这一刻，虚空之中只剩下了浓烈的杀机。
　　“人类，胆敢阻拦本座，你找死！”
　　被张清霄挡住去路，蛟龙灯笼一般大小的眼睛之中陡然浮现出一抹惊天杀意，恐怖的威压顿时覆盖了整个虚空。
　　其扭动庞大的身躯，毫不犹豫地直接对张清霄发动了攻击。
　　对此，张清霄面色不改。
　　只见其缓缓抬起双手，面色平静，淡淡开口道：
　　“雷来！”
　　咔嚓！
　　霎时间，虚空惊雷炸响。
　　恐怖的雷电之力直接涤荡开来。

