第279章 大阵开启
　　漫展二楼，一个樱花国的鬼子扭头看了一眼一楼漫展大厅之中，那个被众多女coser围绕的道袍青年，脸上带着一抹狐疑之色。
　　他总觉得自家的老大可能是多虑了。
　　那个所谓的龙虎山天师从表现来看，分明是乐在其中，简直就像是特地来参加漫展的一样。
　　这样的人，真的能知道他们的计划吗？
　　不太可能吧。
　　可面对小弟的质疑，其上头的老大阴阳师还没有开口。
　　居中的那个身着白色服装的中年阴阳师就突然冷笑一声。
　　“你最好别把龙国的这些道士想得太蠢了！”
　　开口之人，正是这一群阴阳师的首领。
　　随着其开口，小弟顿时脸色一变，赶忙低下头不敢说话。
　　而首领则是瞥了一眼一楼的漫展大厅，随后继续说道：
　　“我们在龙国这么多动作，你们不会以为龙国的这些道士真的全部眼瞎了吧？”
　　“他们怎么可能一点察觉都没有！”
　　“龙虎山的天师以及那几个道士出现在这里，绝对不是什么偶然！”
　　“他们一定是发现了什么！”
　　此言一出，整个二楼之上的所有阴阳师顿时为之一惊。
　　众阴阳师的目光这下子全部集中到了首领的身上，大家的眸子里都是多了一抹担忧之色。
　　尤其是那名小弟，此刻更是略显惶恐。
　　“首领，龙虎山的天师若真发现了我等的计划，会不会……”
　　有阴阳师开口，脸上带着一抹担忧之色。
　　事已至此，眼见着只要完成最后一步就要大功告成。
　　他们这些即将完成一项壮举。
　　届时，他们将会是整个樱花的大功臣。
　　大事在即。
　　没有人愿意在这个时候出现纰漏。
　　其他阴阳师也是一脸紧张地望着首领。
　　闻言，阴阳师首领却是自信一笑，直言道：
　　“如今我们大局已成，他们拿什么来阻止？”
　　首领反问了一句，随即一脸不屑地说道：
　　“他们出现在这里，也只能眼睁睁地看着我们完成大事！”
　　“不过是自取其辱罢了！”
　　“我樱花想要做的事，乃是大势所趋，区区几个道士，又怎么阻止得了？”
　　首领收回目光，不再去关注一楼漫展大厅的情况。
　　“你等只需要盯着他们就行，其他的不用在意！”
　　首领留下这句话，旋即直接转身离开。
　　现在整个漫展大厅的人数已经差不多了，完全可以支撑彻底激活整个大阵，不需要再继续浪费时间等待。
　　阴阳师首领一动，其他人也纷纷跟着行动起来。
　　那些级别高的全部跟着首领离开了二楼，而那些小弟则是潜入漫展之中，密切关注着张清霄一行人。
　　阴阳师首领一群人走到一个隐秘之地，他们之中当即有人直接联系了樱花国本土的那边的阴阳师。
　　“马上开启接引大阵！”
　　此番掠夺龙国的气运，鬼子阴阳师可谓是准备丰富。
　　他们不仅花费无数的人力物力财力，在龙国境内布下了气运掠夺大阵。
　　在他们樱花本土，同样耗资无数，摆下了一个接引大阵，专门用以接引从龙国这边掠过过来的龙脉之气。
　　而随着漫展这边的阴阳师与樱花本土通过气之后。
　　便见阴阳师首领当即拿出一枚刻满了诡异符文的白色符箓。
　　其口中念念有词，诵念着不知名的咒诀。
　　而随着咒诀出现，在其手中的白色符箓顿时发出一声嗡鸣之音。
　　紧接着符箓微微一颤，随后猛然迸发出一道诡异的光芒。
　　见状。
　　阴阳师首领当即目光一凝，直接将手中的白色符箓打入了地下。
　　嗡！
　　瞬间，以众阴阳师为中心，只见原本空无一物的地面陡然间竟然直接出现了一个猩红色的符纹大阵。
　　血色大阵熠熠生辉，转瞬间一股诡异的能量直接透过虚空朝着遥远的地方席卷而去。
　　与此同时。
　　龙国境内，以紫香市为中心，方圆近千公范围内的某些偏僻深山内部，一根根血色的柱子也开始浮现出猩红色的光芒。
　　整个气运掠夺大阵轰然启动，开始疯狂掠夺起龙国地下的龙脉之气来。
　　与此同时。
　　在漫展所在之地，血红色的符纹大阵瞬间包裹了整个漫展大的范围。
　　瞬间，一股诡异的气息直接涤荡开来，席卷了漫展之中的每一个人，阵眼激活，开始吸收这些年轻人的人气。
　　这种小动作做得十分隐秘，漫展如此热闹的氛围之下，根本没有人会察觉到这一点。
　　唯有一些身子比较弱的，很快身体便出现了一些反应。
　　“哎哟，我好像有点头晕！”
　　有人突然身体一晃，只觉得有些头晕眼花，似乎有些使不上力气。
　　“今早忘记吃东西了，有点贫血啊！”
　　有人更是直接瘫坐在了地上，并为自己找了一个合理的理由。
　　人群之中，原本被许多女coser围绕的张清霄却是眼中精芒一闪而逝。
　　张清霄：开始了！
　　念头微动，张清霄的目光陡然看向了四周。心
　　同一时间，龙虎山的其他道长也看向了张清霄。
　　见状，张清霄顿时微微点头。
　　龙虎山的众道长当即撇开身旁的人群，直接来到了张清霄的身旁。
　　“天师！”
　　众人脸色凝重。
　　他们都已经感应到了鬼子这是将气运掠夺大阵全面激活了。
　　张清霄并没有开口说什么，其只是猛然抬脚往下一踏。
　　嗡！
　　瞬间，以张清霄为中心，一个金色的八卦符纹直接朝着四周蔓延开来。
　　此为龙虎八卦领域。
　　随着张清霄的龙虎八卦领域展开，金色的符纹大阵直接与鬼子的血色符纹地下碰撞在了一起。
　　那些原本朝着漫展之中的年轻人奔涌而来的血色之气瞬间被金光全面挡住，而后烧灼得一丝不剩。
　　地下法阵被张清霄的龙虎八卦领域给强行镇压住了。
　　瞬间，整个漫展大厅之中的那些年轻人感觉自己的身体猛然一松，无形之中的那种让人难受的压力顿时消散一空，整个人都变得呼吸顺畅起来。
　　而张清霄的目光则是锁定了那些潜藏在人群之中的鬼子，直接冷声喝道：
　　“怎么？都这个时候了，你们这些垃圾还打算藏着掖着？”
　　“都给我滚出来！”

