第244章 八方僵尸，听吾号令
　　随着一声轻喝起，天地间便只见一道晴天霹雳划破天际，轰然而下，径直朝着天龙法师斩去。
　　后者见状，顿时瞳孔猛缩，身形戛然而止。
　　而其身前，八部天龙众虚影则是不躲不避，径直冲向前方。
　　可当弥漫着恐怖雷电之力的剑光席卷而来，便见八部天龙众虚影陡然身形一滞，随即这些虚影便像玻璃一般，化为无数碎片消散于天地间。
　　“你……”
　　见此一幕，天龙法师心头一震，张口欲言，却又如鲠在喉一般，好不难受。
　　天龙法师的脸色瞬间变得不太好。
　　而张角则只是淡淡扫了天龙法师一眼，随后左手上的黄巾旗再次抖动。
　　刷刷刷……
　　霎时间，无数符箓顿时飞射而出，大部分都朝着天龙法师笼罩而来，唯有一小部分径直射向了下方的十八罗汉。
　　符箓席卷而来， 刚一靠近天龙法师，便直接爆发。
　　瞬间，天龙法师所在之地雷打火烧，各种充满毁灭性的气息涤荡开来。
　　而居于其中的天龙法师则是双手合十，面容肃穆。
　　“阿弥陀佛，佛法无边！”
　　其一声诵念，顿时间，璀璨的佛光直接从其身上爆发，死死地护住了他的身体，保证其不受符箓的威胁。
　　可他能做的也仅仅只是如此，面对张角黄巾旗之中的符箓狂轰乱炸，他连挡住这些攻击都有些吃力，更别说前进了。
　　而张角显然没打算继续跟天龙法师浪费时间。
　　当黄巾旗之中的符箓将天龙法师围困之后，张角瞳孔之中便陡然浮现出一抹诡异的光芒。
　　下一秒，便见张角身形一晃，径直来到了天龙法师身前。
　　随后面无表情地一掌拍出。
　　轰隆隆……
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　狂暴的雷电之力从张角掌中迸发而出，而后径直轰向了天龙法师。
　　后者此刻正在苦苦防御黄巾旗射出的符箓，一看到张角的雷法攻击，顿时瞪大眼睛，目眦欲裂。
　　当即，天龙法师大喝一声：
　　“佛光普照！”
　　身上的佛光再次璀璨起来，全部化为金色的屏障，挡在了身前。
　　而天龙法师身形一阵趔趄，脸色瞬间苍白了几分。
　　咔嚓！
　　雷电之力席卷而来，与周围的符箓一同炸开，恐怖的能量波动瞬间朝着四周涤荡开来。
　　狂风呼啸，飞沙走石，吹得外围的那些普通僧人僧袍猎猎作响，连眼睛都有些睁不开。
　　而在天龙法师身前，金色屏障却是剧烈颤抖起来，而后天龙法师便看到屏障之上赫然出现道道裂缝。
　　紧接着，伴随一声脆响，金色屏障顿时应声而碎。
　　噗嗤！
　　恐怖的能量余波顿时准确无误地轰在了天龙法师身上。
　　后者喷出一口鲜血，止不住身形暴退，宛若陨石坠击一般，直接砸向地面。
　　“住持！”
　　十八罗汉见状，不由得脸色大变，当即以金身硬扛着剩余符箓的攻击，闪身来到天龙法师坠落之地，而后齐声大喝：
　　“我佛慈悲！”
　　一声出，十八罗汉身上顿时佛光涌动，直接化作一只佛手，挡在了天龙法师身后，这才让后者避免了坠落的地面的惨状。
　　“阿弥陀佛！”
　　安然落地，天龙法师法师心中也是一阵惊涛骇浪，望向空中那道身影的目光之中充满了难以置信。
　　世间竟有如此恐怖的妖孽！
　　难道这是他们佛门的劫难吗？
　　天龙法师心中一沉，只觉得眼前的僵尸棘手至极。
　　当即其内心幽幽一叹，而后对着身后的十八罗汉吩咐道：
　　“结阵！”
　　单打独斗已经让天龙法师意识到对方的恐怖，唯有众人联手，可能才有一战之力。
　　随着其一声令下，十八罗汉顿时身形闪烁，各自站定了一个玄妙的方位，如临大敌一般紧盯着张角。
　　而后者则是并不打算继续跟天龙法师浪费时间。
　　不知为何，生前身为道门一派祖师的他，冥冥之中仿佛感觉到一股莫名的威胁。
　　这股威胁不是来自眼前的这些破庙中的土鸡瓦狗，而是另有其人。
　　此地不宜久留！
　　张角目光微凝，随后其竟然直接仰天长啸起来。
　　“八方尸身，听吾号令！”
　　随着这声长啸，张角的体内原本被压制的尸气瞬间汹涌而出，冲天而起，搅动风云。
　　轰！
　　霎时间，天地变色，原本明朗的天地瞬间变得昏沉起来，空气之中，死意弥漫。
　　砰！砰砰砰……
　　地面不断颤动，随之而来的，便是一声声炸响，似乎有什么东西破土而出。
　　“阿弥陀佛！！这……这是怎么回事？”
　　“不好！是尸变！这些埋在地下的尸体都破土了！”
　　寺庙之中的普通僧人顿时面色大变，不少人心中惊恐，目光绝望着那些从地下爬出的尸体。
　　这些尸体受到了张角体内恐怖尸气的吸引，发生了尸变，大部分化作行尸，破土之后，便直接朝着寺庙涌来。
　　而其中一些较为厉害的尸体，要么全是漆黑一片，要么全身布满了浓密毛发，身上俨然散发着浓郁的尸气。
　　黑僵，以及毛僵！
　　嗖嗖嗖……
　　这些僵尸的速度极快，几个腾挪之间，直接闪身来到舍利塔前。
　　它们二话没说，在嗅到此地人气的那一刻，便直接对着天龙法师等人发动了攻击。
　　“啊……”
　　看到这些僵尸，普通僧人一个个脸色大变，身体不受控制地直接瘫软在地
　　而白眉高僧以及一众有修为傍身的僧人则是脸色难看至极，他们别无选择，只能硬着头皮与僵尸战在一起。
　　至于十八罗汉，他们刚刚结阵，便直接被几只黑僵和毛僵盯上，顿时大战一触即发。
　　同样的肉身防御极高，可面对这些黑僵和毛僵，十八罗汉刚一交手，便是苦不堪言。
　　因为僵尸压根儿一点痛觉都没有，而十八罗汉终究是人！
　　而就在寺庙陷入乱战之际，张角却是身形一晃，径直来到天龙法师身前。
　　“你……”
　　天龙法师顿时身体一颤，刚想开口。
　　便见张角身上猛然爆发如山一般的恐怖威压，直接压得天龙法师无法动弹，只能惊恐地盯着张角缓步走向自己。
　　随即，天龙法师感觉自己的脖子猛然一阵刺痛，身体不受控制地颤抖起来。

