第262章 人揍了，法宝也要
　　“大金刚指！”
　　九龙寺住持闪身袭来，直接一指点出，施展了绝学大金刚指。
　　此为九龙寺独门硬功，专门用以对付防御力加强的对手。
　　如今的张清霄一身铠甲，九龙寺住持深知寻常佛门绝学根本无法奈何其。
　　因而其直接动用独门硬功，想要强行破开张清霄身上的铠甲防御，直击其内的张清霄肉身。
　　奈何。
　　其根本不知道帝皇铠甲的恐怖。
　　面对九龙寺住持那足以开山裂石的绝技，张清霄却是不躲不避，直接跨步上前，主动送给九龙寺住持攻击。
　　当！
　　伴随着一声闷响，九龙寺住持的大金刚指直接戳在了铠甲之上。
　　只是下一秒，他便是脸色狂变。
　　只听见“咔嚓”一声，即便是施展了绝技，九龙寺住持的手指也不可避免的出现骨裂。
　　帝皇铠甲太硬，根本戳不动！
　　九龙寺住持：……
　　九龙寺住持五指猛颤，当即冷汗直冒，脸色苍白地抽身而退。
　　大意了！
　　这铠甲特么到底是什么玩意儿啊，怎么会这么硬？
　　这特么连防都破不了啊！
　　九龙寺住持心中掀起了惊涛骇浪，双目死死地盯着一身铠甲的张清霄，一脸的难以置信。
　　对此，张清霄只能表示，别太惊讶，震惊的还在后头呢！
　　当即，张清霄直接一手放在了帝皇腰带之上，直接取出其中的金属性能量晶石，直接将其融入到了激光剑之中。
　　随着五行之金的能量在极光剑之中爆发，张清霄只是微微扬起极光剑，顿时间，天象剧变，黑云翻滚而来。
　　所有人顿时心神一震，下意识地抬头看向了空中。
　　轰隆！
　　只听见一声惊雷炸响，恐怖雷电之力顿时直接从黑云之中轰然落下，直接汇聚到了极光剑之上。
　　帝皇震雷削！
　　极光剑身雷电缠绕，张清霄轻轻一挥，狂暴的雷电之力轰然爆发，径直朝着九龙寺住持席卷而去。
　　此刻的九龙寺住持还在震惊张清霄竟然引动了天象变化，冷不丁地便察觉到了死亡威胁。
　　想都没有想，其当即再次掏出一方宛若山体的大印，直接将其抛出。
　　是为须弥印！
　　须弥印身似佛门传说中的圣山须弥山。
　　随着九龙寺住持将之抛出，须弥印于虚空之中顿时爆发出一股恐怖的佛光。
　　佛光璀璨，宛若一个小太阳一般，径直冲向了那些奔涌而来的雷电。
　　滋滋滋……
　　霎时间，两者相触，两股不同的能量开始相互消融。
　　狂暴的雷电之力不断烧灼金色佛光，让其疯狂溃散，化为了一颗颗金色粒子。
　　而虚空之中须弥印则是晃动不止，其上原本璀璨的佛光，雷电之力的侵蚀之下，开始逐渐削减，直至漆黑一片。
　　砰！
　　伴随着最后一丝佛光被消耗殆尽，须弥山像是没有了续航一般，直接被剩余的雷电之力击飞了出去，径直砸进了地面之中。
　　“这……”
　　见此一幕，九龙寺住持神色大惊，闪身就要要去拿回须弥印。
　　可张清霄却根本不给他机会，只见其对着须弥印隔空一抓，直接使用了帝皇铠甲的隔空取物能力。
　　顿时，原本砸入地面的须弥印直接从倒飞而出，径直落入了张清霄的手中。
　　“品相虽然差了点，不过还是能算一件法器的。”
　　张清霄扫了一眼手中的须弥印，淡淡点评了一句。
　　“你……”
　　闻言，九龙寺住持却是脸色瞬间变得无比难看。
　　镇寺之宝落到张清霄手中，九龙寺住持压根儿想都没有，直接飞身而起，再次施展了绝技。
　　如来神掌！
　　九龙寺住持身体瞬间拔高数十米，而后直接俯冲而下，并伸出了右手。
　　轰！
　　瞬间，一股恐怖的气息陡然从九龙寺住持身上迸发。
　　虚空之中，金色佛掌再现，轰然而下，直接覆盖了张清霄所在位置。
　　九龙寺住持：可曾听闻过一招从天而降的掌法？
　　咔嚓！
　　佛掌未至，以张清霄为中心，方圆数米的地面直接塌陷了数厘米。
　　广场石板尽碎，其上赫然出现了一道佛手印记。
　　这一击，仿若携带万钧之力，攻击未至，大势已成。
　　恐怖的能量顿时涤荡开来，飞沙走石，吹得现场观众一退再退，身上衣袍猎猎作响，眼睛都有些睁不开。
　　然而。
　　面对这道恐怖至极的威压，身处正中心的张清霄却是一副没事人的模样。
　　看到佛掌落下，其当即扣动帝皇腰带上的木之晶石融入到了极光剑之中。
　　下一秒。
　　其身上的帝皇铠甲后背之上猛然凝聚出一双透明的光剑翅膀。
　　帝皇穿风刺！
　　随着翅膀微微扇动，张清霄的身体瞬间拔地而起，而后一个仰身，手中的极光剑猛然向上刺穿。
　　嗖嗖嗖……
　　无数光剑利刃于虚空凝聚，而后疯狂朝着上方的佛掌射去。
　　顿时间，原本恐怖的佛掌直接被光剑刺穿，像是泄了气的气球似的，恐怖的威压直接一扫而空。
　　“这……这怎么可能？”
　　如来神掌被破，是九龙寺住持万万没想到的。
　　其一整个直接蚌埠住了，其呆愣在虚空之中，有些不知所措。
　　而张清霄则是没有停顿，当即收起极光剑，右手握拳，拳头之上开始出现了恐怖的能量波。
　　能量炮！
　　随着淡金色的能量逐渐凝成光球，张清霄直接将之轰向了九龙寺住持。
　　九龙寺住持：！！！
　　此刻的九龙寺住持刚刚卸力，后劲不足，根本无法催动术法。
　　其只能再次催动九色佛珠，让其挡住张清霄的能量炮。
　　可张清霄就仿佛是要靠能量炮击溃九龙寺住持的信心一般。
　　其手里的汇聚的能量光球就跟不要钱似的，接连不断地轰出。
　　一开始九色佛珠还能抵挡，可随着时间推移，九色佛珠的九色光芒越发暗淡，最终直至完全没了色彩。
　　而张清霄的能量炮却是没有停下的意思，继续不断轰击九龙寺住持。
　　一时间，其人连落地都做不到，直接被张清霄按在虚空暴揍。
　　如此一幕，直接让现场的观众眼睛一瞪，只觉得画面有些诡异。
　　至于佛门的人，此刻则是一个个面面相觑，张着嘴想要说点什么，却如鲠在喉，难受至极。
　　时间悄然而逝。
　　也不知道过去了多久。
　　当观众们抬头观望，脖子都仰酸了之后，九龙寺住持终于像是死狗一般，从虚空之中落到了地上。
　　一时间，现场一片鸦雀无声。

