第27章 鬼打墙
　　似曾相识！
　　前方的主播一下子顿住了身子，目光之中赫然出现了一抹震惊以及不解。
　　这个地方，他们刚才似乎已经走过。
　　可为何现在竟然又出现在了这里？
　　“喂，我说你们前面带路的，这不就是在这宿舍里头转了几圈嘛，怎么，这就把你们给转晕了不成？”
　　“连个出口都找不到了？”
　　听到带路的主播一惊一乍的，后面的主播大嘴等人都有些不高兴起来。
　　这废弃的学生宿舍本身总共就这么大点，再怎么路痴，也不至于转几圈就找不到出去的路了。
　　大嘴等人还以为前面带路的主播是故意的，为的就是营造恐怖的气氛。
　　本来这里就有着一些不好的传说，经前方带路的这么大惊小怪，顿时就让随行的几个娇滴滴的女生脸上露出了一抹恐惧。
　　“这……这不会真的迷路了吧？”
　　有女生开口，在直播镜头下显得楚楚可怜，模样甚是惹人怜惜。
　　这一下子惹得直播间的观众们心中保护欲爆棚，各种小礼物不断在直播间飘屏。
　　而大嘴等主播见状则是脸上都笑开了花。
　　果然，带上妹子来户外探险直播，就是一个无比明智的决定。
　　“行了行了，别玩了！”
　　“时候也差不多了，也该出去了！”
　　眼见着满屏的礼物，大嘴等几个走在后头的主播那叫一个心满意足。
　　不过还是催促着前方带头的人赶紧离开。
　　这烧焦的宿舍虽然没什么恐怖的地方，但是此番任务已经完成，他们可不想在这种晦气的地方多待。
　　然而。
　　面对大嘴几人的催促，走在最前头的主播却是浑身发颤，脸色惨白一片，额头已经冷汗密布。
　　其我这手机的手不自觉地发抖，眼睛死死地盯着前方不远处烧焦的楼梯间，瞳孔不断放大。
　　因为走在最前头，带路的主播对于自己等人走过的这个走廊以及尽头的楼梯很是敏感。
　　他确信自己等人方才已经从这里经过，可现在他们竟然又不可思议地重走了第二遍。
　　走廊尽头那烧焦的楼梯间，熟悉感扑面而来。
　　带路主播心头咯噔一下，一股恐慌感油然而生。
　　不对劲！
　　这地方绝对有问题！
　　那种浑身起鸡皮疙瘩的感觉让他毛骨悚然，几乎是本能反应，带路主播觉得可能要出事。
　　“大嘴哥，这地方我们已经走过了！”
　　带路的主播声音发颤，几乎是带着哭腔说出口的。
　　能把一个大男人吓成这样，跟在后头的其他主播瞬间意识到了问题的严重性。
　　“怎么回事？”
　　而身为本次户外探险活动组织者的大嘴哥更是眉头一皱，举着手机就冲到了最前面。
　　“这里，我们之前已经走过了！”
　　带路的主播瑟瑟发抖，指了指走廊之中一片焦黑的墙壁，以及前方走廊尽头的楼梯间。
　　而后硬着头皮向大嘴哥说道。
　　一瞬间。
　　整个直播队伍瞬间变得安静无比，落针可闻。
　　队伍之中的所有女生瞬间眸子里浮现出一抹恐惧，而那些男主播则是个个眉头紧皱。
　　他们将自己的直播间对准了走廊，脸上也相继露出了一抹意外的表情。
　　“这……还真是……我们刚才好像来过这里！”
　　有人开口，有些难以置信地说道。
　　随着这话出现，所有主播的直播间，观众们瞬间沸腾。
　　“来了来了！妈的，我就说要出事吧？”
　　“这是怎么回事啊？我刚来，没搞明白主播们在干什么！”
　　“都是他们自己作死！现在好了吧，被困在这宿舍里了！”
　　“大家都劝他们了，这学校本来就有问题，谁叫这些主播不相信啊！”
　　“鬼打墙！一定是鬼打墙！”
　　“紧张刺激的环节到了啊！”
　　“主播，千万别回头看啊！”
　　“啊！好可怕！吓得一米八的猛男缩进了被窝里！”
　　“主播别怂，上去就是干！”
　　“这下子真完犊子了啊……”
　　所有主播的直播间，观众们各种弹幕疯狂飘屏，但大部分似乎都带着一抹幸灾乐祸的意味。
　　而当看到这些弹幕，包括大嘴在内的所有主播瞬间脸色发白。
　　“大……大嘴哥，难不成这真是鬼……”
　　有主播颤声开口，扭头一脸恐慌地望向了一旁的主播大嘴。
　　话还没说完，就被后者给直接打断。
　　“瞎逼逼啥呢，相信科学知不知道？”
　　大嘴哥有些不满地开口，斥责了开口之人。
　　几个跟随而来的女生已经瑟瑟发抖，脸上止不住的惊慌之色。
　　而一众主播的脸色也不怎么好看，在这种地方发生意外情况本就让人容易产生联想。
　　然而。
　　就在大嘴哥的话刚刚出口之后，所有人却猛然脸色一变。
　　“这……怎么回事？我怎么感觉这走廊好像变热了？”
　　有主播陡然开口，一脸的惊疑不定。
　　处在这种阴森的环境之中，人的五感都将被放大。
　　他们明显能够感觉到，这走廊之中的温度似乎正在飙升。
　　就仿佛是被火烧一般。
　　对！火烧！
　　这个念头一出现，大嘴等人瞬间心头狂震。
　　几乎是下意识地，所有人的目光一下子全部集中到了走廊之中那些焦黑的痕迹之上。
　　刷！
　　下一秒。
　　众人只感觉周围的一切似乎发生了变化。
　　原本焦黑的墙壁恢复了原样，而走廊之中，却出现了熊熊燃烧的烈火。
　　似乎，曾经的那个火场又回来了！
　　“这……这是……”
　　强烈的炙热感让所有人瞳孔不断放大，有人惊声尖叫。
　　几乎本能反应，想要拔腿就跑。
　　可惜。
　　直到这个时候，众人这才发现自己等人似乎已经被熊熊烈火给完全包围。
　　而在烈火之中，走出了一道道浑身焦黑的身影。
　　他们伸出了被烧焦的双臂，朝着众人抓来。
　　“着火了！疼！好疼啊！救命！谁来救救我们……”
　　声嘶力竭的惨叫声缭绕在众人的耳边，不绝于耳。
　　那些焦黑的身影模样凄惨而又狰狞恐怖，伸着手似乎想要将众人也给拉进烈火中之中。
　　“啊！”
　　尖叫声仿若要刺破耳膜一般。
　　几个娇滴滴的女生直接吓哭，瘫软在地上，动弹不了分毫。
　　而一众男主播则是浑身抖如筛糠，脸上惊恐万分。
　　这下子真的完犊子了！

