第260章 来，论道！
　　群情激动。
　　而九龙寺住持以及一众佛门和尚听到这话却是神色一怔。
　　和尚：不是，你龙虎山是一点场面话都不说的吗？上来就要开打？
　　张清霄：废话！对付一群臭鱼烂虾，需要说什么场面话？
　　两个大嘴巴子的事情而已！
　　和尚：……
　　张清霄的一席话，差点直接给九龙寺住持等人给直接干沉默了，有些没反应过来。
　　不过很快，九龙寺住持微微吸了口气，目光先是看了张清霄一眼，随后不留痕迹地偷瞄了一下张清霄身旁的张角。
　　当即，九龙寺住持双目瞳孔微微一缩，心中顿生一股忌惮之感。
　　这个张角，不愧是两千前的开派祖师级人物！
　　九龙寺住持心中暗赞一声。
　　刚才那简单的一眼，虽然看似没什么，但九龙寺住持却感应到了张角身上那宛若浩瀚海洋一般的深不可测。
　　这种无形之中散发出来的强大，让九龙寺住持心中警醒，知道自己今日恐怕得临时换个对手才行。
　　能成为一派祖师，果然名不虚传，对方的实力很恐怖，自己若是贸然挑战，败了可能受伤不说，佛门的脸面可就真的被道门按在地上摩擦了。
　　因此，对手得重新选择！
　　念及此。
　　九龙寺住处的目光微微流转，最终集中到了张清霄身上。
　　整个龙虎山，也只有这位现任天师，才对得上自己的身份。
　　况且，对方这般年轻，就算是从小修炼，也不过二十余年之功。
　　与之交手，高下立判！
　　九龙寺住持心中大定。
　　当即，其缓缓开口道：
　　“此番登门，是为我佛门弟子讨要个说法！”
　　“龙虎山的霸道，老衲已经见识过了！”
　　“既如此，那龙虎天师不知可敢与老衲赌斗一番？”
　　九龙寺住持目光直接锁定了张清霄。
　　“老衲不才，想与天师论论道！”
　　“若是老衲侥幸能赢个一招半式，还请天师可以将我佛门的法海住持交还于老衲！”
　　“至于邪魔张角，他得跟老衲回佛门赎罪！”
　　九龙寺住持缓缓开口，一席话听得围观的群众有些云里雾里，一时间有些没反应过来。
　　可张清霄听到这番话之后，却是眼眸一眯。
　　张清霄：跟我赌斗？
　　不得不说，你真的很会挑对手啊！
　　你这种主动送脸过来别人打的，我还是头一次见。
　　老和尚的小心思张清霄稍稍动动念头就想明白了。
　　这货无非就是察觉到了张角的强大，不敢与之对战，所以这才选择退而求其次，找一个实力看起来不是那么强的人做对手。
　　只是，谁给你的勇气，敢挑战频道的？
　　张清霄微眯着的眸子里的赫然涌现出了一抹危险的光芒。
　　恰逢这时，张清霄的耳边传来了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务，同意赌斗！获得奖励【帝皇召唤器碎片+1】、【帝皇召唤器体验卡一张（使用后，可获得一次召唤权限）】、【龙虎1号地空导弹车碎片+3】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+3】！”
　　听到系统任务提示，张清霄微微一愣，目光却是直接落在了那帝皇召唤器体验卡之上。
　　当即，其眼中光芒一闪而逝，嘴角微微翘起了一个弧度。
　　“既然佛门的道友想要论道，贫道自然没有拒绝的道理！”
　　张清霄淡淡开口，声音不大，却让周围那些原本还有些迷糊的观众瞬间清醒了过来。
　　“不是！佛门和尚这怎么又挑战上天师了啊？他不是应该和那个张角打吗？”
　　大家心生奇怪，有些不解九龙寺住持为何会临时变卦。
　　当然，不解归不解。
　　可当知晓其挑战的对手是龙虎天师之后，现场的观众兴趣不减反增。
　　龙虎天师的战斗，他们更加期待。
　　而对面，看到张清霄答应，九龙寺住持当即双手合于胸前，缓缓言道：
　　“既然天师答应了，那老衲就不客气了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　九龙住持往前迈出一步，随即诵念一声佛号。
　　瞬间，其身上金色佛光绽放，恐怖的佛性直接蔓延开来。
　　度化的力量直接涌入周围所有人的心头，当即那些现场的观众脸上便露出了虔诚之色，似有皈依之意。
　　见状。
　　张清霄眼眸一眯，眸子里寒芒乍现。
　　张清霄：在我龙虎山的地盘，还敢玩这种把戏，真当我龙虎山是摆设不成。
　　当即，张清霄念头一动，直接使用了帝皇召唤器体验卡。
　　嗡！
　　随着一道璀璨的光芒在张清霄的腰间腰间，一条帝皇腰带直接扣在了张清霄腰上。
　　轰！
　　霎时间，专属五行天道的气息瞬间涤荡开来，所过之处，九龙寺和尚的佛光寸寸碎裂，直接化作了金色粒子消散不见。
　　而那些被佛光所影响的观众们则是瞬间清醒，一副惊魂未定地望着广场中心的两人。
　　“刚才发生了什么？我好像感觉自己差点就想剃度出家了！”
　　“我也是！我刚才竟然有种想要当和尚的冲动！”
　　“俺也一样！是那和尚搞得鬼吧？”
　　“玛德，这是个妖僧啊，用的是妖法吧！”
　　“是天师出手了吗？”
　　“你们看，天师腰上的那是什么腰带？”
　　“这难道是龙虎山的新法器？”
　　现场观众议论纷纷，而张清霄则是面色一肃，心中念头微动。
　　帝皇铠甲，合体！
　　帝皇铠甲，传说中的终极铠甲！
　　需要身具五行血脉之人方可召唤。
　　而张清霄身为龙虎山天师，体内流淌着的乃是传承数千年的天师血脉。
　　祖上那都是有人飞升的，所以血脉自然五行俱全，其纯净程度，与百分百的帝皇血脉旗鼓相关。
　　因而，五行血脉可以召唤帝皇铠甲，张清霄也行！
　　嗡！
　　随着张清霄的念头微动，顿时间，只见其腰间腰带正中心的五行晶石直接转动起来，迸发出了五色光芒。
　　紧接着。
　　遥远的苍穹之上陡然降下一道金色光芒，直接将张清霄笼罩其中。
　　下一秒。
　　随着张清霄步履缓动，走动之间，身上开始具现出一块块金色的铠甲。
　　龙身，鹰臂、虎肩，獒背，犀腿……
　　伴随着一道道金属碰撞的声音，一具极具天道帝皇之气的铠甲完全将张清霄覆盖。
　　与此同时。
　　璀璨的金色光芒在张清霄手中迸发，凝成了极光剑以及极光盾。
　　这时候，张清霄这才看了一眼九龙寺住持。
　　张清霄：来，论道！

