第298章 听吾召令，风来
　　“我的天哪！这就是神明大人的手段吗？太恐怖了！”
　　“风神大人太厉害了，抬手间便有这种手段！”
　　“这就是神明的力量吗？恐怖如斯！”
　　“哈哈哈，这下子我看那什么龙虎天师拿什么跟我们的神明大人斗！”
　　“他要是挡不住，这飓风足以让龙国人损失惨重！”
　　“神明大人万岁！龙虎山必败！”
　　“好好好，我大樱花终于站起来了……”
　　风神略施手段，就造就了如此恐怖的龙卷风，这让樱花鬼子们一个个心潮澎湃，仿佛已经看到了胜利的旗帜在向他们招手一般。
　　对此，风神却是一脸的淡然，脸上没有任何情绪波动。
　　于他而言，对付一个人类，跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　他只是随手一击，就足以让那些蝼蚁抱头鼠窜了。
　　对手太弱，压根儿提不起什么兴趣。
　　风神缓缓抬手，目光仿若可以洞穿虚空一般，径直看向了自己随手弄出的龙卷风。
　　此刻，那八道龙卷风，正以一种极为恐怖的威势，在海面上搅动着惊涛骇浪，慢悠悠地朝着龙国方向进发。
　　这自然是风神故意为之。
　　他要的，就是龙国的那些蝼蚁们看到这等伟力之后的无能为力，只能惊慌失措，坐以待毙。
　　蝼蚁们的哀嚎声越是嘈杂，于他而言，越是享受。
　　而随着八道龙卷风离开樱花国的海域，龙国境内的气象监控中心很快便发现了海面上异常气象。
　　“这怎么可能？竟然同时出现了八个大型空气涡旋？”
　　气象监控中心的工作人员看到卫星传回气象图之后，瞬间脸色大变。
　　大型空气涡旋出现，意味着将会产生特级大风，仅仅只需要一个，就足以对途经区域造成严重的破坏，产生难以估量的损失。
　　而现在，海面上竟然足足出现了八个大型气旋，并且，其移动路径正是朝着龙国而来！
　　“按照这个移动速度，大约二十分钟后，将会登陆国内，这……”
　　气象监控中心的工作人员仔细观察气旋活动轨迹之后，当即惊了，半点也不敢耽搁，赶忙将消息汇报给了上级领导。
　　而龙国高层得知这一消息之后，一个个顿时眉头紧皱。
　　若是特级大风过境，那绝对会给龙国带来毁灭性的灾难。
　　尤其是现在一下子竟然出现了八个！
　　这让龙国高层一下子想到了龙虎山与樱花神明的斗法。
　　当即，高层代表直接将电话打到了龙虎山，询问情况。
　　而得到得回答很简单：
　　不用担心，天师会出手的！
　　得到龙虎山的肯定回答，官方高层当即安心下来。
　　但为了以防万一，官方还是以最快的速度通知了所有沿海地区的政府部门，让其做好相关的防御措施，避免造成重大损失。
　　大风过境！
　　就算是官方不主动透露情况，以现在的网络环境，相关情况也会很快就传遍了网络。
　　当有网友爆出，在龙国东海之上，有大型龙卷风正在朝着内陆移动之时。
　　霎时间，本就在密切关注着龙虎山与樱花神明斗法一事的网友们一个个地
　　顿时变得无比紧张。
　　不少网友议论纷纷，忧心忡忡。
　　“我听说了，海上的龙卷风足足有八个，那玩意就是从樱花鬼子那边跑过来的！”
　　“什么？！！这玩意儿是鬼子弄出来的吗？这怎么可能？”
　　“不是鬼子！是鬼子的神明弄出来的！”
　　“我听说，好像是鬼子那边一个叫什么风神的玩意儿出手了！”
　　“嘶！八个龙卷风啊，这似乎有点恐怖啊！”
　　“这玩意儿若是登陆，将会一场灾难！”
　　“鬼子的神明果然跟鬼子一样恶心，竟然使用这种手段！”
　　“它们这是想要毁了我们国家吗？”
　　“该死的鬼子！该死的鬼子神！”
　　“不知道天师他能不能对付啊！”
　　“一定要挡住这龙卷风，不然咱们国家可就遭灾了！”
　　“天师加油啊……”
　　听到樱花风神出手就是八个龙卷风之后，国内不少网友显得有点惊慌。
　　尤其是那些身在沿海地区的民众，对于特级大风，他们或多或少都是经历过的。
　　那等灾难，人力不可抗！
　　若是八个龙卷风登陆龙国，那对于龙国而言，绝对是一个毁灭性的打击！
　　可就算是不少人心中惊慌，却还是选择相信龙虎山，相信龙虎天师！
　　他们始终相信，龙虎天师一定会出手！
　　而在万众期待之中。
　　龙虎山天师府，灵玄道长匆匆而来。
　　“天师，樱花风神出手，敕令了飓风，此刻已经有八个龙卷风朝着国内袭来，根据官方的推测，预计二十分钟就会登陆！”
　　灵玄道长来到了近前，告知了张清霄如今海面上的情况，以及国内民众们的反应。
　　“他们都在等天师出手！”
　　灵玄道长幽幽开口。
　　闻言，张清霄顿时淡淡一笑。
　　“民众如此信任贫道，贫道自然不会辜负他们的信任！”
　　说罢，张清霄长身而起，一步踏出，竟然出现在了龙虎山上方的虚空之中，目视着东方。
　　冥冥之中，他已经感觉到了一股狂暴的力量正在不断靠近。
　　见状，张清霄顿时冷笑一声。
　　张清霄：斗法是吧？
　　正巧，许久没玩纯法术了！
　　今日就陪尔等玩玩！
　　念及此。
　　张清霄眼中寒芒一闪而逝。
　　旋即，其五指微微一握，顿时一道璀璨的光芒陡然在其掌心浮现。
　　紧接着，一枚白玉大印凭空浮现。
　　正是天师印！
　　下一秒。
　　张清霄直接施法，将天师印抛入虚空之中。
　　嗡！
　　虚空之中，天师印微微一震，随即直接迸发出璀璨的金色光芒。
　　见状，张清霄面色一肃，口中顿时诵念道：
　　“巡坛一帀，立召四灵。四灵既集，疾速卫坛、捧符执节，随吾而行。扫除妖孽，驱逐邪精。浄吾坛界，听令奉行。
　　巡坛二帀，立召风雷。浩荡使者，风火郎君。飞沙走石，扫荡妖氛。遵承符命，随吾而行。驱邪遣厌，溥察微尘，浄吾坛界，听召雷神。
　　巡坛三帀，立召天神。天丁力士，五雷吏兵。飞符使者，南方火铃。火铃童子，火轮将军。流火烜烈，大震威灵。鸣钟击鼓，随吾而行。
　　霹雳大噉，天地肃清。逆吾者死，顺吾者生。浄吾坛所，听召雷神。”

