第274章 五圣必杀，山中异物
　　火焰拳！
　　裂地掌！
　　风鹰腿！
　　震雷拳！
　　……
　　虚空之中，众人身形晃动，以铠甲之身，发动了各自铠甲的徒手格斗技能，招招到肉，打得旱魃从虚空坠落，直接砸进了地面之中。
　　泥土塌陷，硬生生地砸出了一个深坑。
　　旱魃：我是谁？我在哪？
　　原本膨胀不已的旱魃彻底被打懵逼了。
　　成功渡劫之后，实力大增的他已经自信得不把任何生灵放在眼里，觉得自己已经屹立绝巅。
　　可当真正交手之后，旱魃这才发现自己似乎大错特错。
　　旱魃：这特么自己到底是遇到了怎样的一群怪物啊？
　　这尼玛完全不合理！
　　身体嵌入深坑之中的旱魃看着上方伫立虚空、将整片空间全部封锁的那些铠甲身影，心中已经开始骂娘了。
　　他大意了！
　　还以为这些人类不过是普通的修道之士，不曾想竟然皆是一群完全不讲武德的存在。
　　这尼玛太离谱了。
　　自己刚刚渡劫成功，竟然连一点还手之力都没有。
　　早知如此，我特么就不出世了！
　　旱魃的态度可谓是直接被打得来了一个一百八十度大转弯。
　　先前有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　没办法。
　　眼前这群人，说揍他，那是真的揍啊！
　　尤其是那个身着金色铠甲的人类，那特么简直就输拳拳到肉，打得他旱魃的肉身都扛不住。
　　最主要的是。
　　他从金色铠甲的身上感觉到了杀机。
　　“对不起，我错了！可否放我一条生……”
　　眼见着金色铠甲的目光落到了自己的身上，旱魃当即浑身一颤，赶忙从土坑之中爬出来，想要求饶。
　　可惜，其话还没说完，就被身着帝皇铠甲铠甲的张清霄给打断了。
　　“我还是喜欢你桀骜不驯的样子！”
　　张清霄淡淡开口，于虚空之中漫步而行。
　　随着其念头微动，手中赫然光芒一闪，极光剑直接具现出来。
　　与此同时。
　　张清霄的左手赫然放在了腰带上微微转动，瞬间在其胸前也迸发一道光芒，极光盾悄然浮现。
　　终极帝皇铠甲！
　　张清霄一步一步朝着旱魃走来。
　　随着其左手再次转动腰带，胸前的极光盾突然微微一颤，而后直接分裂开来化为数块碎片，在前方聚成了五行贴。
　　嗡！
　　金色的光芒瞬间从五行贴之上迸发，直接封锁了整片虚空。
　　下一秒。
　　张清霄身子一曲，手中的极光剑赫然悬浮于虚空之中，原本不大剑刃瞬间扩大了数倍。
　　而其双手则是呈现花萼状放于腰间，一股恐怖的能量瞬间从双手迸发，蔓延到了极光剑剑柄之上。
　　五圣必杀！
　　随着张清霄双手朝着极光剑剑柄猛然一推。
　　霎时间。
　　巨大化的极光剑瞬间穿过前方的五行贴，直接穿透了旱魃的身体。
　　同一时间。
　　一道龙吟适时响起。
　　只见刺入旱魃身体之中的极光剑猛然迸发出一道璀璨的金色光芒。
　　随着而来的，便是一条金色巨龙凭空浮现，鳞甲分明，栩栩如生。
　　金色巨龙围绕着旱魃盘旋而上，随即直接张开大嘴一口将旱魃给吞掉，转而仰头吐出一枚金色龙珠。
　　这一刻。
　　张清霄豁然起身，对着旱魃微微招手，极光剑瞬间飞回其手中。
　　其手持极光剑悄然转身，身体站得笔直。
　　而在其身后，随着一道震耳欲聋的炸响，金色光芒爆发。
　　烈焰呼啸，将一切焚烧殆尽。
　　“可惜，卡牌是做不成了！”
　　身后的爆炸让张清霄有些惋惜地说了一句。
　　这话却让周围的天莽道长等人面面相觑。
　　众人：我们怎么一点也没有看出你在可惜啊！
　　分明就是你在下死手啊！
　　众人心中腹诽。
　　但同时，大家对张清霄召唤的帝皇铠甲兴趣越发浓厚。
　　这威力，太恐怖了！
　　旱魃说灭就灭！
　　而随着旱魃覆灭，在张清霄的耳边，系统的提示音也悄然响起。
　　“叮！击杀顶级僵尸旱魃，解决尸潮，获得奖励【帝皇召唤器碎片+4】、【修罗召唤器碎片+2】、【修罗召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、功德1000万！”
　　帝皇铠甲召唤器的碎片已然集齐，直接获得了永久使用权。
　　同时，张清霄也注意到，【龙虎1号地空导弹车】、【净天地五雷2号轰炸机】的碎片也已经全部集齐，可以解锁图纸。
　　甚好！
　　张清霄心中暗赞一声。
　　而就在这时。
　　让张清霄感到的意外的是，耳边却再次传来了系统的声音。
　　“叮！检测到宿主所在位置存有特殊物质，发布任务：寻找地下特殊物质！任务完成，可获得奖励【修罗召唤器碎片+2】、【雷霆雅塔莱斯召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】，功德+1000万！”
　　随着系统的声音响起，刚刚解除铠甲状态的张清霄不由得微微一愣。
　　这山里竟然还有其他东西？
　　张清霄目光直视地面，眉头微皱。
　　“天师，可是有什么发现？”
　　看到张清霄这副模样，龙虎山的一众道长当即凑了过来。
　　就连张角也是有些好奇地看着张清霄。
　　闻言，张清霄缓缓开口道：
　　“这下面有东西！”
　　此言一出，众人皆是目光一凝。
　　而张清霄则是没有继续解释，而是直接伸出了右手。
　　嗡！
　　随着张清霄念头微动，金色的光芒瞬间从其指尖迸发。
　　张清霄以金光为墨，直接虚空画符。
　　瞬息之间，数枚符箓凭空浮现出来，于虚空之中上下沉浮。
　　而张清霄则是动作不停，口中念念有词道：
　　“五方五土，五神五煞，十二功曹，听吾驱逐，神鬼妖魔，听吾调令！闻吾立召，不得久停！”
　　呼——
　　随着张清霄咒诀出口，平地之上猛然刮起一阵阴风。
　　下一秒。
　　几道虚幻摇曳的身影赫然浮现了出来。
　　这是附近的几只孤魂野鬼。
　　此刻，几只有些不明所以为何会被突然拉到这里，鬼体激荡不止，瑟瑟发抖。
　　尤其是看到张清霄一行人一个个身上散发着恐怖的气息之后，这些孤魂野鬼更是差点吓得鬼体溃散，当场去世。
　　孤魂野鬼：你能想象突然见到一群道门大佬是什么样的感受吗？
　　这太特么吓人了啊！

