第289章 新仇旧恨
　　“你是何人？前路不通，请止步，速速退去！”
　　富士山上，浅间神社前。
　　原本放松警惕的安倍家族的阴阳师猛然神情被绷紧，双目死死地看向月光下的那道身影。
　　因为隔得有些远，其并没有看清楚来人的面貌。
　　再加上来人步伐不紧不慢，让其下意识地还以为是前来登山准备看日出的。
　　所以，安倍家的阴阳师出声呵斥了一句。
　　可惜。
　　面对他的呵斥，月光下的人影并没有任何反应，依旧继续向前迈步。
　　这让安倍家的阴阳师当即眉头一皱，瞬间意识到了不对劲。
　　当即其伸手往怀里一掏，直接拿出了一枚白色的符箓。
　　恰逢这时。
　　皎洁的月光冉冉洒下，月光下那道原本有些看不清楚的人影陡然间变得清晰起来。
　　那是一个身着青衣的青年，正迈着步子，缓缓朝着神社走来。
　　一边走，其一边还微微抬起了手掌。
　　瞬间。
　　安倍家的阴阳师猛然瞳孔一缩，只觉得一股死亡般的威胁已然将自己浑身笼罩。
　　“你是……龙虎天师？！！”
　　安倍家的阴阳师惊呼一声，旋即直接大声喝道：
　　“敌袭！”
　　伴随着这道声音传出，原本死寂的神圣瞬息间便爆发出数十道诡异的气息。
　　而率先发现动静的那一名安倍家的阴阳师，更是毫不犹豫地直接打出手中的白色符箓。
　　而后猛然大喝：
　　“火来！”
　　轰！
　　随着安倍家的阴阳师一声令下，那飞入虚空之中的白色符箓瞬间自燃起来。
　　其上火光迸发，炙热的气息瞬间弥漫开来。
　　原本的白色符箓转瞬消失不见，只剩下一颗散发着恐怖高温的赤红色火球。
　　火球烧灼虚空，照亮了周围的一切。
　　而后在安倍家阴阳师的催动下，径直飞向了张清霄。
　　这一颗火球足有篮球大小，其上迸发的烈焰，温度之高，连虚空都被烧灼得扭曲起来。
　　火球速度极快，几乎瞬息之间便已经逼近张清霄。
　　可后者却是不躲不避，依旧有条不紊地迈着步伐，继续朝着神社走来。
　　其只是淡淡扫了火球一眼，随后直接一掌拍出。
　　刷！
　　恐怖的灵气波动瞬间从张清霄的掌中爆发，直接轰向了虚空之中的火球。
　　顿时，原本朝着张清霄射来的火球瞬间身形一滞。
　　而后像是受到了一股无形之力的压制一般，其原本圆润的球体形状，瞬间被压成了饼状，而后径直朝着原路返回。
　　“纳尼？怎么回事？”
　　安倍家的阴阳师眼见着自己施展的火球竟然去而复返，顿时心中一惊。
　　其赶忙抬手结印，并且口中诵念诡异咒诀，而后再次打出一张白色符箓。
　　轰隆！
　　伴随着一道炸响，当白色符箓与被压扁了的火球接触的瞬间，直接发生了爆炸。
　　恐怖的能量波动让虚空微微震荡，掀起一阵狂风，烈焰开始消散。
　　有惊无险！
　　挡住火球，安倍家的阴阳师顿时心中一松。
　　可是，还没等喘口气，却见张清霄身形一晃，其人已然来到了安倍家阴阳师的身前。
　　而后，这名阴阳师的视线之中，便看见一个巴掌迅速放大。
　　啪！
　　张清霄的巴掌准确无误地呼在了这名阴阳师的脸上，后者顿时眼睛一瞪，而后身体直接不受控制地翻飞了出去。
　　这蕴含灵力的一巴掌，俨然不是一般人能够承受的。
　　即便是鬼子阴阳师，在挨了张清霄的这一巴掌，还是直接飞出数米，重重地砸在了神社的院墙之上，这才堪堪止住了身形。
　　可遭受如此攻击，却是让这名阴阳师生理与心理上都受到了严重的伤害。
　　他的半边脸直接肿成了猪头，牙齿都被打掉了两颗，嘴角流血不止。
　　如此模样，让该名阴阳师怒火攻心，一个承受不住，竟然直接狂吐鲜血，而后直接晕死了过去。
　　这看得张清霄不由得微微侧目。
　　这么不抗揍？
　　阴阳师：特么地打人不打脸啊！
　　伴随着这名安倍家的阴阳师被张清霄一巴掌打晕，瞬间，神社正前方赫然出现了十几道身影。
　　全都是安倍家族的阴阳师。
　　而为首的一人，此刻却是面目狰狞，一双眸子死死地盯着张清霄，像是一条随时都有可能跳起来咬人的狗一般。
　　正是安倍家族的当代家主，安倍北藤斋。
　　上一次差点在龙虎山，被张清霄给当场打死的那位。
　　“龙虎天师！还真是好久不见啊！”
　　盯着张清霄，安倍北藤斋目光之中满是杀机，其咬牙切齿地模样，似乎恨不得将张清霄抽筋剥皮似的。
　　只是，听到安倍北藤斋的话，再看到其一副随时都要彻底疯狂的模样之后，张清霄却是有些疑惑。
　　“你是……”
　　张清霄一脸陌生地打量着安倍北藤斋，似乎没想起来这是哪位。
　　安倍北藤斋：……
　　原本处于暴怒边缘的安倍北藤斋仿若是受到了一万点暴击伤害似的，脸色难看好似吃了死老鼠一般。
　　自己视作奇耻大辱的，一生之敌的敌人，对方却压根儿没放在心上，甚至都把他给忘记了。
　　这样的对待，让安倍北藤斋差点气得一口老血直接喷出。
　　“好！好得很！不愧是龙虎天师，当真是狂妄！”
　　盛怒之下，安倍北藤斋一字一句地开口，眸子里的杀意却是浓郁到了极致。
　　“擅闯我樱花，新仇旧恨一起算，今日你必死无疑！”
　　安倍北藤斋冷笑一声，旋即直接大手一挥。
　　嗖嗖嗖……
　　瞬间，在其身旁的十几位安倍家族的顶级阴阳师无比默契地闪动身形，直接将张清霄围了起来。
　　而后，这些阴阳师压根儿没废话，直接拿出一枚黑色的令牌，抛向了虚空之中。
　　嗡！
　　伴随着那些黑色令绽放光芒，一道道虚幻的身影陡然从令牌之中浮现出来。
　　这，正是安倍家族擅长的术法，御神术！
　　樱花阴阳师四大家族，除了基本的阴阳师传承之外，还有各自擅长的阴阳师术法。
　　其中，安倍家族擅长御神术，专门用以操控鬼神为自己战斗。
　　而芦屋家族则是擅长火焰阴阳术法，乃是极其高明的控火家族。
　　贺茂家族则是精通百鬼术，驱使鬼怪妖魔。
　　而土御门则是擅长五行之道！

