第292章 龙脉断
　　这一刻，战局混乱无比。
　　张清霄身处战场正中心，身形笔直如松，身上气息内敛，仿若一个普通人。
　　可在他周围数米之外，三大家族的阴阳师却是有些手忙脚乱。
　　无论是芦屋还是土御门，这两个家族的阴阳师都没想到，自己的手段竟然连张清霄体内迸发的金光都挡不住。
　　他们别说攻击张清霄了，此刻就是连自身都难保，正疲于应对那些由金光幻化的金色丝线。
　　至于贺茂家族的阴阳师，他们倒是抓住了机会，驱使着十几只妖怪对张清霄发动了猛烈的攻击。
　　烟烟罗浑身涌出一股浓烟，遮挡了整个战场，想要迷幻张清霄。
　　而飞头蛮则是脑袋一转，直接从脖子上分家，幻化成数十颗一模一样的脑袋径直冲入了烟雾之中，张着血盆大嘴就朝张清霄咬去。
　　其他妖怪也是不甘落后，纷纷在贺茂家阴阳师们的驱使下，争先恐后地扑向了张清霄。
　　可惜。
　　这些妖怪刚刚靠近，便见张清霄眼睑一抬，五指猛然凝空一抓。
　　瞬间。
　　一股璀璨的光芒陡然在张清霄的掌中浮现。
　　紧接着，许久未曾动用的天师剑凭空浮现出来。
　　手持天师剑，张清霄目光平静，直接抬手往前一剑斩出。
　　“斩！”
　　一声轻喝，宛若惊雷炸响，让在场的所有阴阳师身形一颤。
　　下一秒。
　　天地间猛然迸发出一道锋芒，一闪而逝。
　　只此刹那，原本冲向张清霄的所有妖魔鬼怪身形猛然一顿，而后直接一分为二。
　　这些妖魔鬼怪到死都没想明白，那一剑的锋芒究竟怎么穿过它们的人身体的。
　　砰！砰砰砰……
　　随着爆炸声此起彼伏，十几只妖魔鬼怪的身体直接炸开，连惨叫声都没有，便化为了无数碎片消散不见。
　　这一刻。
　　贺茂家族的阴阳师愣住了，仿若有一把利剑直插心脏一般，大脑直接宕机。
　　芦屋以及土御门两家的阴阳师也好不到哪里去。
　　他们刚刚摆脱金色丝线的纠缠，这一扭头，就看到了让他们头皮发麻的一幕。
　　一招！
　　又是一招！
　　先是一招灭掉安倍家族的鬼神，紧接着一招击溃芦屋与土御门两家的攻击手段。
　　现在又是一招，直接灭掉了贺茂家族的所有妖魔鬼怪。
　　堂堂樱花的四大顶尖阴阳师家族，竟然没有人是人家的一合之敌。
　　这简直就尼玛很离谱！
　　四大家族的阴阳师只觉得心脏一阵抽搐，张了张嘴似乎想要说点什么，却发现如鲠在喉，什么也说不出来。
　　而张清霄却像是一个没事人一般，径直朝着前方的神社走去。
　　“不好意思，贫道赶时间！”
　　“所以，好狗不挡道！”
　　张清霄淡淡开口，身上气息自然，并没有任何一点威势。
　　可听到这话的四大家族阴阳师，却是一个个莫名一颤，竟然不自主地心生退意。
　　这让四大家族的阴阳师面面相觑，似乎有些难以接受。
　　尤其是安倍北藤斋。
　　“该死！为什么不多给我一点时间？”
　　“只要再给我一点时间，我一定可以让须佐大人降临人间！”
　　“我不甘心啊……”
　　此刻的安倍北藤斋七窍流血，气息萎靡，在其身前刻画着一个快要完工的诡异阵法，似乎动用了什么了不得的手段。
　　但可惜。
　　留给他的时间不多，所以功亏一篑。
　　他身形颤抖，面目狰狞，目光死死地盯着张清霄，染血的眸子已然赤红一片，可谓癫狂至极。
　　“都是你！都是因为你！你该死！你该死啊……”
　　安倍北藤斋咬牙切齿地咆哮着，额头青筋暴起，显然是愤怒到了极点。
　　奈何。
　　张清霄对此压根儿没有一点情绪波动。
　　“聒噪！”
　　他只是轻轻吐出两字，而后毫不犹豫地对着安倍北藤斋所在位置拍了一掌。
　　霎时间，灵力激荡，狂风呼啸。
　　恐怖的能量波动，直接席卷了安倍北藤斋以及其身后的十几名安倍家族的阴阳师。
　　同时，张清霄身子一侧，猛然扬剑而起，对着三大家族的阴阳师斩出一剑。
　　刷！
　　一抹剑光凭空浮现，锋芒毕露。
　　而张清霄则是头也不回地迈步走进神社之中，任凭身后传来剧烈的炸响以及各种惨叫，没有半点反应。
　　在神社正中心，这里建造一个天然天然镜池。
　　其内水波荡漾，似有勃勃生机。
　　看着池水，张清霄眼中金光浮现，直接看穿了池子，直达地下。
　　只见下方山体之中，有两条宛若小蛇一般的淡黄色气体在山体之中游荡。
　　正是鬼子那小得可怜的龙脉！
　　确定龙脉所在之后，张清霄当即扬剑而起，直接一剑斩出。
　　刷！
　　锋利的剑芒径直冲入地下，直接将其中的龙脉给斩成了两半。
　　下一秒。
　　龙脉直接化为一道道无形气体，消散不见。
　　也就在龙脉消散的瞬间。
　　原本死寂的富士山陡然震颤起来，一开始并不明显，但几息过后，整个山体都在剧烈抖动，连带着附近的大地也开始震动不止。
　　地动山摇！
　　恐怖的动静直接让山上的神社顷刻间化为了一片废墟，而震动则是疯狂向着其他地方蔓延。
　　百米、千米、万米……
　　整个樱花国的所有鬼子刚刚入睡，便直接被这突如其来的震动给惊醒，无数人纷纷逃出自己的房屋，满脸惊恐地望着许多建筑在大地震颤之下，化为废墟。
　　而这仅仅只是个开始。
　　当震颤持续几分钟后，樱花的地质监测，突然检测到海平面一下子就淹没了不少地方。
　　整个樱花国正在下沉！
　　这个结果一经发现，瞬间让整个樱花官方高层全部陷入了慌乱之中。
　　而这个时候。
　　张清霄已经冲天而起，直接御空而行，跨越东海，返回了龙国。
　　樱花国的鬼子就这样在各种担惊受怕之中度过了一个难忘的夜晚。
　　等到第二天，国际新闻报道，樱花陆地下沉速度突然加快，海平面急剧上升，已经淹没不了樱花的不少国土。
　　这一消息一经传出，整个樱花顿时陷入了恐慌之中，而那些知晓内幕的则是一个个的暴怒不已。
　　至于龙国这边，一个名为【天师斩断鬼子龙脉，单刷阴阳师四大家族】的标题则是迅速登上热搜榜首。
　　网友们彻底沸腾。
　　网友：卧槽！这也太6了吧！
　　天师竟然做了我一直想做的事情，牛逼！
　　这就去龙虎山烧香还愿了！

