第205章 贼心不死
　　嘶嘶嘶……
　　云江市城外郊区，山野之地。
　　丛林之间，一道道让人毛骨悚然的嘶鸣之音此起彼伏。
　　蛟龙这次学乖了。
　　眼前的这群人类显然拥有类似露头就秒的外挂，所以它索性就蜷缩在深坑之中不再露出半点身子。
　　当然。
　　其刚才的那说一声咆哮，可不仅仅只是发泄内心的愤怒，更多的是则是通过这种特殊手段，召集自己的手下。
　　身为走蛟化龙的存在，蛟龙自然有着一群愿意为其肝脑涂地的小弟。
　　随着龙吟声传遍山林，四周的荒地丛林间，便出现一群接着一群的巨蟒，大蚺。
　　蛇群之中，就算是体型稍小的，至少也有碗口粗细，丈许身长。
　　至于那些体型庞大的，则是已经堪比成年腰粗，数丈之长。
　　更为诡异的是，若是仔细观察，便会发现这些巨蟒大蚺的瞳孔之中皆是充斥着些许猩红之色。
　　它们像是训练有素的死士一般，随着蛟龙的一声令下，便直接对天莽道长等人发起了冲锋。
　　蛇群的速度极快，从出现到对天莽道长等人发起攻击，也不过是盏茶的功夫。
　　起初天莽道长等人还有些奇怪为何蛟龙突然嚎一嗓子。
　　等到看到前方的山野丛林之间，满是朝自己等人袭来的巨蟒大蚺之后，众人这才明白了蛟龙的把戏。
　　“嘿！这孽畜倒也不傻！”
　　天莽道长站在火神坦克之上，远远地就看见了那些密密麻麻好似潮水一般涌来的蛇群，脸上却是露出了一抹冷笑。
　　虽然对于蛟龙的手段感到些许诧异，但是天蟒道长却根本没有半点慌乱之色。
　　其只是微微调整了火神坦克自带的自行激光炮的炮管角度，而后毫不犹豫地按下了发射按钮。
　　嗡！
　　自行激光炮顿时微微一颤，而后一股橙红色的光束陡然从炮管之中飞射而出。
　　嗖！
　　恐怖的炙热烧灼着虚空，瞬间贯穿百米的距离，径直射向了冲在最前面的一条巨蟒的脑袋之上。
　　呲！
　　只听见一声脆响，巨蟒的脑袋在接触激光射束的瞬间，直接融化出了一个圆形窟窿。
　　而原本还在疾驰之中的巨蟒陡然身体一颤，整个身体顿时间软了下来，生机逐渐消散，眼中的红光也跟着消失不见。
　　巨蟒身死。
　　但是地上“沙沙沙”的声响却是不曾停止。
　　蛇群就仿佛是没看到自己的同类死亡一般，依旧疯狂朝着天莽道长等人奔涌而来。
　　似乎就算是命丧当场，也要对天莽道长等人发动攻击一般。
　　“这些畜生还真是疯了！”
　　看到前赴后继，悍不畏死地朝自己等人冲来的蛇群，坦克上的天莽道长顿时眉头微皱。
　　他刚才使用火神坦克的激光射束，就是打算威慑一下这些大蛇，让蛇群投鼠忌器。
　　可这些畜生却半点畏惧的念头都没有，有的只是疯了似的对自己等人发动攻击。
　　这么看来，还是有些低估了蛟龙的手段。
　　蛟龙召集这些巨蟒大蚺，压根儿就是拿这些大蛇当炮灰使的，仅仅只是为了吸引天莽道长等人的火力而已，根本就不在乎这些大蛇的生命。
　　“先将蛇群给处理了！”
　　眼见着蛇群密密麻麻地朝着自己等人涌来，其他红袍道长也纷纷调整方位，暂时不去管那恶蛟，而是开始清理周围的那些大蛇。
　　虽说前来云江市的道长皆为红袍之列，个个实力都不弱。
　　可即便如此，众人也非常清楚，若是让蛇群靠近自己等人，只怕自己等人的一身本事还真不好施展。
　　大蛇的数量太多了。
　　一旦被包围，那他们恐怕只能疲于应对这些大蛇。
　　而这些大蛇明显跟疯了没什么区别，根本不怕死，双方若是纠缠，吃亏的只能是天莽道长等人。
　　毕竟人力终有穷尽之时，而蛇群的数量却像是源源不断的一般。
　　所以为了不被大大蛇包围，众道长要么调转火箭筒筒口，要么调转巴雷特枪口，将攻击目标直接换成了那些疯狂的大蛇。
　　一时间，枪炮声此起彼伏。
　　那些发出阵阵嘶鸣之音的大蛇还在奔行之中，便直接被巴雷特子弹贯穿身体，鲜血飞溅，倒地不起。
　　亦或者一枚火箭弹射出，伴随着一声震耳欲聋的炸响，于地面之上升腾起一朵蘑菇云，尘土飞扬，连带着还有一些碎裂的肉块四射开来。
　　一时间，大蛇尸体铺了一地。
　　而剩下的蛇群依旧还在朝着天莽道长发起攻击。
　　见状，天莽道长等人只能全力出手，打算将整个蛇群处理掉之后，再去解决那条恶蛟。
　　不过深坑之中的恶蛟显然并不打算坐以待毙。
　　当听到前方传来的各种爆炸声之后，深坑之中的蛟龙那双硕大的双瞳之中陡然流露出了一抹狠辣之色。
　　“该死的人类，此仇，就用尔等一城之人的性命来偿还吧！”
　　蛟龙冷笑一声，旋即其直接趁着天莽道长灭杀蛇群的空档，直接拖着受伤的身体再次腾空而起，径直冲向了前方的云江市。
　　今日之辱，它必须要用一城之人的鲜血来洗刷。
　　“不好！那畜生竟然又朝云江市飞去了！”
　　而就在蛟龙腾空的瞬间，百米之外正在与蛇群交战的天蟒道长等人顿时面色一变。
　　“这畜生还真是狡猾！”
　　天莽道长目光一凝，当即就要调教角度对蛟龙发起攻击。
　　不曾想。
　　他刚刚有所动作，前方一条七八米长的大蛇巨蟒就直接从地上弹射而起。
　　“嘶……”
　　巨蟒嘶鸣，张着大嘴朝着天莽道长咬来。
　　见状，天莽道长顿时脸色一沉，直接怒喝一声：
　　“找死！”
　　话音未落，其已经手搓雷法，恐怖的雷电之力顿时直接朝着巨蟒轰去。
　　同样的一幕还发生在其他道长处。
　　这些大蛇似乎与蛟龙心意相通一般，在蛟龙腾空的瞬间，蛇群就彻底陷入了疯狂之中，拼死也要牵制天莽道长等人。
　　就算是他们有心想要阻拦蛟龙，却也是分身乏术。
　　而此刻，张清霄刚刚降落在地面，正打算前往天莽道长等人的位置与众人联手对付蛟龙。
　　却没想到，蛟龙竟然趁着这个空档再次腾空。
　　见状，张清霄眼眸一眯，耳边却是陡然响起了系统的声音。

