第236章 今夕何年
　　“宝贝！这尸体之中绝对有价值连城的宝贝！”
　　几个盗墓贼愣了好一会儿，也不知道是谁突然开口，说了这么一句。
　　当即，在众人眼中，棺材之中的尸体瞬间成了香饽饽。
　　他们直接丢掉铁锹，全部扑到了棺材之上，开始动手在尸体之上找寻起来。
　　而盗墓贼则是在一旁指挥道：
　　“宝贝很可能就在尸体口中，给我掰开他的嘴巴，把宝贝取出来！”
　　此言一出，当即有盗墓贼把手伸到了尸体的下巴之处，而后一把捏住尸体下巴，将其嘴巴打开。
　　众人的目光当即汇聚了过去，都想看看尸体口中是不是真的有什么不得了的宝贝。
　　然而。
　　就在盗墓贼用手掰开尸体嘴巴的那一刻，霎时间，地面之上，天空风云突变。
　　狂风席卷天地，发出阵阵怒号。
　　天空黑云翻滚，宛若浓墨一般浇在整个苍穹。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，黑云之中，电光闪烁，无数天雷在苍穹下疯狂交织，仿若一把利剑，直接劈开了天空一般。
　　天际有一抹猩红浮现，横跨苍穹，宛若天空创伤，正在流血。
　　咔嚓！
　　天地昏暗一片，入目之处，唯有炸裂的天雷让人心惊胆战。
　　而随着天雷炸响。
　　隐埋在地下十米的墓室之中，棺材之中，原本没有任何动静的张角尸体，猛然间在其周围，竟然滋生出了一道道紫色的电弧。
　　这些雷电之力覆盖了张角的整个尸身，以一种诡异的韵律缓缓流动着。
　　那几个正在张角尸身之上翻找宝贝的盗墓贼，其双手刚一接触到张角的尸身，顿时被电得滋滋作响。
　　几个盗墓贼痛得几乎下意识地就收回双手，往后撤了一步，眼神惊疑不定地盯着棺材之中张角的尸身。
　　“卧槽！不对劲！这尸体有古怪！”
　　有人开口，不断甩动着双手，以此来减轻双手的疼痛。
　　可其话刚出口，便见棺材之中的张角原本紧闭的双眸陡然睁开。
　　刷！
　　一抹血红之色从张角眼中一闪而逝，其目光微微转动，扫了棺材旁的几个盗墓贼一眼。
　　下一秒，恐怖的气息直接从其身体迸发而出。
　　张角：你们好啊。
　　盗墓贼：卧槽？！！活了？
　　这特么千年过去了，竟然还能活过来不成？
　　几个盗墓贼瞬间眼珠子都快瞪出来了，呼吸急促，心跳瞬间翻倍。
　　“快跑！诈尸了！”
　　而就在众人愣神之际，有人突然大喊了一声。
　　瞬间，围在棺材旁的几个盗墓贼像猛然惊醒，下意识地转身就跑。
　　可他们刚刚迈步，耳边便传来了一道宛若死神一般的声音。
　　“既然来了，那就都留下吧！”
　　棺材之中张角也不见有什么动作，其身体赫然从棺材之中坐了起来，而后飞身而起。
　　“雷来！”
　　其于虚空之中迈步，轻喝一声，便见掌中有雷电之力迸发。
　　紫色的雷霆闪烁，宛若毒蛇一般，径直冲向了一名盗墓贼。
　　此人正是刚才掰开张角嘴巴的那位。
　　“啊——”
　　他一扭头，便看到朝自己袭来的雷电，顿时吓得失声尖叫，使出浑身力气夺命狂奔。
　　奈何，雷电的速度快到了极致，瞬息而至。
　　该盗墓贼只是跑出两步，便直接被雷电之力击中。
　　瞬间传来一声炸响。
　　只见盗墓贼浑身一颤，随后身体直接诶焦黑一片，刺鼻的烧焦味陡然传开，宛若黑炭一般砸在了地上，已然没了半点生机。
　　这一幕让其他逃跑的盗墓贼心神狂震，额头冷汗直冒，根本无法顾及其他，只能使出吃奶的力气，想要逃出墓室。
　　而其中，早就退到了墓室边缘的风水大师此刻可谓是比别人早先一步，似乎只要迈步就能逃出生天。
　　然而。
　　其刚刚转身，脚下步子还未迈开，虚空之中便猛然传来一道破空声响。
　　“斩！”
　　张角伫立虚空，浑身弥漫着雷电之力，宛若一尊雷神一般。
　　其右手微微挥动，一把全身被雷电包裹的长剑瞬间斩向那位风水大师。
　　剑光席卷了整个墓室。
　　恶而风水大师则是身体一僵，紧接着其四肢直接从身体之上掉落，独留一个躯干往前倾倒。
　　“啊——”
　　“我的手！我的脚！我的身体……”
　　惊恐的声音仿若可以刺穿恶魔一般。
　　地上已成人彘的风水大师凄厉惨叫着，鲜血红了地面，四肢不规则地散落在地上，看起来无比惊悚。
　　“这……这怎么可能？”
　　这一幕太过具有视觉冲击力，让逃跑中的几个盗墓贼皆是双腿发软，身体似乎完全使不上劲来。
　　而虚空之中的张角则是神情淡漠，似乎他杀的不是人，而是蝼蚁一般。
　　只见其双手猛然摊开，在其身前赫然多了五张符箓。
　　这些符箓各自释放着诡异的气息，随着他双手挥动，五张符箓直接射向了其中五个盗墓贼。
　　轰！
　　随着符箓接触到这些盗墓贼的身体，瞬间有人身上无火自燃，有人则是通体生寒，而后凝结成冰，而有人身体像是兵器撕裂，也有人直接陷入地面被生生活埋，最后一人则是身体被一颗树木撑破。
　　五张符箓，以五行之力为基本，虐杀了五名盗墓贼。
　　墓室之中，最终只剩下了盗墓贼老大。
　　“你……你别过来！”
　　“我有符，我不怕你！”
　　盗墓贼老大双腿颤抖不止，根本无法迈开步子，只得转身掏出一大把黄符以及各种驱邪法器，不要钱似的疯狂朝着虚空之中的张角砸去。
　　然而。
　　面对飞来的黄符以及那些普通的法器，张角却是动作都没停顿一下，依旧在虚空漫步。
　　随着黄符以及阿法器靠近，原本流转在张角身体周围的雷电知己猛然爆发。
　　顷刻间。
　　所有符箓以及法器直接烧成一抔飞灰，消散在天地间。
　　“这……这……”
　　这一幕直接让盗墓贼老大瞪大了双眼，满脸的难以置信。
　　盗墓贼老大：这特么到底是个什么怪物啊？
　　盗墓贼老大浑身发颤，刚想开口求饶。
　　便见虚空之中的张角面无表情地抬手往前一按。
　　瞬间，盗墓贼老大的身体仿若背负了一座大山一般，骨骼寸寸粉碎，肉身直接成了渣子。
　　见此一幕，张角的眼眸智障哦；过没有任何一丝波动。
　　他微微抬头，双眸仿若洞穿了虚空一般。
　　淡淡说了一句，“今夕是何年？”
　　话落，其豁然抬手向上一拍，瞬间整个墓室顶部直接炸开，而其则是身形一晃，瞬间消失不见。

