第285章 来而不往非礼也
　　樱花境内的大阵，与龙国境内的气运掠夺大阵，两者之间其实是相互联通的。
　　而如今，伴随着龙国境内的气运掠夺大阵被张清霄引爆。
　　连带着，樱花这边的大阵也出现了问题，直接发生了爆炸。
　　轰隆隆……
　　伴随着一声震耳欲聋的炸响，地上原本好端端的阵纹瞬间释放出一股狂暴的能量。
　　恐怖的冲击波直接涤荡开来，将周围所有的东西全部摧毁。
　　而一群负责接引龙脉之气的阴阳师压根儿没想到，大阵竟然会突然间发生这种变化。
　　等到他们反应过来之时，靠近阵法的几个阴阳师，已经来不及撤离。
　　很快，随着能量波动席卷开来，原本古朴的建筑轰然倒塌，直接沦为了废墟。
　　而在废墟之中，有几个阴阳师面目全非，浑身焦黑一片，被一些建筑废料压着身体，已然失去了生机。
　　至于那些逃过一劫的阴阳师，此刻一个个的衣袍破碎，灰头土脸，狼狈至极。
　　可此刻，这些阴阳师却是根本顾不得自身的形象。
　　他们一个个死死地盯着前方的那一片废墟，眼睛瞪大，脸上带着惊骇之色，目光之中满是难以置信。
　　“这怎么回事？为什么阵法会突然出现变故？”
　　“渡边他们到底在龙国干了些什么？”
　　一群阴阳师之中，有一个姿态略显狼狈，但却气势逼人的阴阳师怒吼着开口说道。
　　其口中的渡边，正是此番前往龙国境内，暗中谋划窃取龙国气运的樱花阴阳师首领。
　　只可惜，在场的阴阳师还不知道，此刻的渡边首领已经被龙虎山的一行人打了个半死，直接带回了龙虎山，打算让其在龙虎山当苦力，劳动改造。
　　而开口的阴阳师在吼了一嗓子之后，目光还是集中到了眼前的废墟之上。
　　“马上让人联系渡边，还有，立刻清理这里，统计伤亡！”
　　此人在这群阴阳师之中似乎地位很高，随着他的话出口。
　　这群逃过一劫，还有些懵逼的阴阳师顿时反应了过来，赶忙按照前者的吩咐行动起来。
　　只是很快，便有人带来了一个噩耗。
　　“不好了，出事了！”
　　有阴阳师疾驰而来，脸上带着一抹惊慌之色。
　　闻言，在场的所有阴阳师皆是脸色一变，目光齐刷刷地集中到了开口的阴阳师身上。
　　而后者则是脸色无比难看继续地开口道：
　　“我刚刚已经动用多种手段联系渡边他们，但是那边却没有任何回应，渡边他们现在生死未知！”
　　“而刚才阵法发生爆炸，我们有七位阴阳师死亡，十多人受伤！”
　　“其中……贺茂润城先生不幸身亡！”
　　本来，在场之人在听到龙国境内的樱花阴阳师失去联系之后，一个个的脸色就有些不太好看。
　　他们虽然不知道龙国境内的那群阴阳师到底是出现了什么变故，但从目前的情况来看，谋夺龙国气运一事绝对是失败了。
　　可这，还不是让在场之人最为在意的事情。
　　他们在意的，是开口之人刚才口中所说的那个名为“贺茂润城”的名字。
　　“你说什么？贺茂先生死了？这怎么可能？”
　　随着前来汇报情况的阴阳师说完，当即便有人惊呼出口，满脸的难以置信。
　　其他人的表情也好不到哪里，脸上充斥着震惊、不解、以及悲痛，表情极为复杂。
　　贺茂润城，樱花顶尖阴阳师之一，不仅实力在诸多阴阳师之中排在前列，最主要的是，其乃是所有存活于世的阴阳师之中，辈分最高的一群人。
　　堪称樱花阴阳师活化石级别的人物。
　　此番谋夺龙国气运一事，所需的阵法，大部分都是出自这位的手笔。
　　可现在，他们竟然听到，那位贺茂前辈，竟然被自己的阵法给炸死了！
　　这……简直就离谱！
　　一群阴阳师面面相觑，着实被这个消息震得有些不知所措。
　　而人群之中，那位疑似首脑级的阴阳师则是勃然大怒。
　　“该死！为什么会这样？贺茂先生为什么会死？”
　　“龙国境内到底发生了什么？”
　　“谁来告诉我？”
　　可惜，面对他的怒喝，在场的阴阳师却是没人能够回答他的问题，所有人只能选择保持沉默。
　　而在樱花阴阳师圈子乱做一团的时候。
　　龙国，龙虎山。
　　张清霄看着那群全身被封印，彻底沦为普通人，接下来要在龙虎山上干苦力劳动改造的樱花阴阳师。
　　其确是觉得，这样的惩罚还有些不够。
　　此番樱花鬼子的图谋可谓是丧心病狂，上来就想行灭国之事。
　　若不是张清霄在春城发现了血柱，识破了鬼子的手段。
　　一旦气运掠夺大阵彻底运转，那么整个龙国上下所有人都将受到持续性的影响。
　　直至龙国气运耗尽，国破家亡！
　　鬼子的手段不可谓不狠！
　　所以，张清霄并不打算此事就这么算了。
　　所谓来而不往非礼也！
　　鬼子竟然敢私底下在龙国境内弄了这么一出，那么他理应也得给樱花那边送一份大礼才行。
　　因而，张清霄打算亲自去一趟樱花，让他们亲身体验一番，招惹龙国的后果是什么。
　　念及此。
　　张清霄当即购买了前往樱花的机票。
　　而这个时候，距离张清霄等人与樱花阴阳师在漫展斗法已经过去了数个小时。
　　那些参加漫展的民众虽然中途离开了漫展，可在离开之前，却是听到了一些双方之间的一些对话。
　　因此，很快网上便出现了樱花鬼子前来龙国暗中谋划龙国龙脉的相关话题。
　　龙国与樱花本就是世仇，这样的话题一经出现，瞬间引起了全网关注，热度开始不断攀升。
　　而随着热度发酵。
　　很快又有人爆出，樱花这一次行动出动了不少阴阳师，但却被龙虎山的天师以及诸位道长打得屁滚尿流，甚至还有几个被龙虎天师扣在了龙虎山上。
　　与此同时。
　　有网友人也从外围得知，樱花那边，有好几个阴阳师突然被炸死，甚至其中还有阴阳师圈子之中的顶级大佬也被炸死了。
　　随着这些消息在网上传开，瞬间直接引发全网热议。

