第263章 这勉强算赌注吧
　　“叮！宿主击败九龙寺住持，获得奖励【帝皇召唤器碎片+5】、【帝皇召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、【龙虎1号地空导弹车碎片+2】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+2】、功德+1000万！”
　　随着九龙寺住持宛若死狗一般瘫倒在地，意味着此次论道，以龙虎山天师大获全胜结束。
　　现场所有人的目光全都集中到了广场中心的两人身上，一人笔直如松，身形伟岸，身上携带着玄妙至极的气息。
　　而另一人，则是面如死灰，脸色难看至极，跟吃了死耗子似的，整个人身上都散发着颓败之色。
　　“我……我输了……”
　　九龙寺住持瘫在地上，眼眸之中流露出一抹难以置信。
　　他怎么也没想到，自己竟然这么轻而易举地就落败了。
　　而且竟然还这么快！
　　要知道，为了全力以赴，九龙寺住持可是连自己寺庙的三大镇寺之宝全都用上了，甚至就是佛门绝技也通通用了个遍。
　　谁知。
　　龙虎天师实在是太不按套路出牌了。
　　也不知道其是从哪里弄来的一副金色铠甲，竟然坚不可摧 根本无法破防。
　　不仅防御极高，攻击力更是爆炸，一个平a差点九龙寺住持都有些接不住。
　　大意了啊！
　　这龙虎天师太邪门了！
　　自己竟然这么稀里糊涂地就输了。
　　九龙寺住持心中悲呼。
　　此番他几乎算得上是代表佛门而来，却不曾想竟然被道门天师直接按在地上摩擦了。
　　没有给同门讨到说法就不提了，这下子佛门的颜面是真的全部扫地了。
　　一想到佛门接下来即将面临的困境，九龙寺住持就是一脸的羞愧难当。
　　早知龙虎天师竟然这般恐怖，他就不该强出这个头。
　　这下子好了，脸丢了，人被揍了，往后还可能沦为世人饭后的谈资。
　　念及此。
　　九龙寺住持觉得内心烦躁无比，一刻也不想再在龙虎山的地盘上待。
　　当即，其就挣扎着想要从地上站起来。
　　在其身后，站着的一众傻眼的佛门和尚。
　　九龙寺住持的落败，让这些人一时间有些没反应过来，呆愣在原地好半晌。
　　等到回过神来之时，便一众佛门和尚便看到了地上挣扎的九龙寺住持。
　　顿时有和尚赶忙上前，将其给搀扶了起来。
　　“住持，你没事吧？”
　　上前搀扶的，自然是九龙寺的和尚，此刻一脸担忧地望着九龙寺住持，询问道。
　　闻言，九龙寺住持张口想要说点什么，但一想到这里是龙虎山，到了嘴边的话却又不自觉地给咽了回去。
　　“无大碍！”
　　最终，九龙寺住持微微摇头，强撑着吐出几字，看上去与其此刻的状态严重不符合。
　　而等到有人将其搀扶起来之后，九龙寺住持这才面带歉意地对着此前来助阵的所有佛门和尚说道：
　　“实在是抱歉，贫僧高估了自己，辜负了诸位的期望！”
　　此言一出，一众佛门和尚当即双手合十以礼回应。
　　“九龙住持言重了，你能出手相助，已是做了我等不敢做之事！”
　　“没错！论道赌斗，总有输赢，要怪就只能怪龙虎天师不讲武德，谁会想到他竟然弄了这么一身铠甲，太过离谱！”
　　“是啊！九龙住持不必介怀，这一切都是因为龙虎山行事太霸道了！”
　　“只是可惜，如今龙虎山势大，恐怕至此之后，再无人敢管龙虎山的事情了！”
　　“唉……”
　　九龙寺住持落败，确实有些出乎这些佛门和尚的意料。
　　可他们也不可能在这个时候落井下石，反而出言安慰，并将大部分原因归结于龙虎山的霸道之上，不去提及输赢本身。
　　因为所有和尚都明白，此番赌斗，那涉及的都是佛门的颜面。
　　若是争论输赢，最后受损的也都是佛门的形象。
　　故而，大家很默契地避开了赌斗输赢之事。
　　反而是避重就轻地直接将话题转移到了龙虎山的行事霸道之中，尽皆露出了一副悲天悯人身上。
　　这非常符合佛门中人的行事作风。
　　而听到一众同僚所言，九龙寺住持心中不由得微微一松。
　　表面上，其依旧还是一副落寞之色。
　　“输了就是输了，这个结果，九龙寺认！”
　　九龙寺住持叹息一声，无形之中颇有一丝大家风范。
　　旋即，其转身看向了对面已经解除了铠甲状态的张清霄。
　　“阿弥陀佛，天师，此番赌斗，是老衲输了，技不如人！”
　　九龙寺住持缓缓开口，脸上情绪复杂。
　　随着这话出口，现场的观众彻底沸腾。
　　他们先前已经目睹了一场精彩的决斗，如今看到佛门在龙虎山低头，这自然让现场观众觉得此行非虚。
　　相比而言。
　　在佛门直播间部分观看直播的佛门信徒，在听到了九龙寺住持亲口认输之后，顿时忍不住哀嚎起来。
　　这些佛门的忠实信徒一时间觉得信仰崩塌，人生迷茫。
　　至于其他网友，则都是吃瓜群众， 虽没有落井下石之意，言语之间，却也皆是调侃戏谑。
　　没办法！
　　此番佛道之争，一开始佛门所造的势太大了，如今落得这么一个结果，自然引得无数网友下场调侃。
　　而听到九龙寺住持所言，张清霄的回应也很简单。
　　“既然佛门的道友认输，那么此事到此结束！”
　　言外之意，输了就赶紧离开。
　　听到这话，九龙寺住持顿时表情一僵，旋即眸光闪烁起来。
　　九龙寺住持：好！你厉害，我走！
　　本就知道此地不宜久留，九龙寺住持根本不打算多待。
　　只是临走之际，其却是再次开口道：
　　“天师，须弥印乃是我九龙寺的镇寺之宝，还请归还！”
　　九龙寺住持盯着张清霄，想让张清霄把法宝还给他。
　　奈何。
　　听到这话，张清霄却眉毛一挑，直言道：
　　“你这倒是提醒了我！”
　　“既然是赌斗，道友赢了可以带走法海，道友输了，自然也得留下赌注！”
　　“而九龙寺的镇寺之宝勉强可以算作赌注！”
　　说罢，张清霄不仅收走了九龙寺的须弥印，甚至连九龙寺住持身上的九色佛珠，以及放在一旁的九龙金钟也给一并收了起来。
　　九龙寺住持：？？？？
　　整个过程，九龙寺住持都是一副懵逼状态，直到三件镇寺之宝全部落入张清霄之手后。
　　九龙寺住持这才呼吸一滞，胸口剧烈起伏起来，差点直接一口老血喷出。
　　九龙寺住持：卧槽，这什么人啊？
　　好

