第257章 谁被谁镇压
　　时间回到两分钟前。
　　此时的张角微微抬头，便见头顶上方的小巧佛塔猛然变大，而后直接将自己笼罩其中。
　　被佛塔覆盖的瞬间，张角便感受到了恐怖的佛光正朝着自己蔓延而来。
　　这是想要度化自己？
　　看见浩瀚如海佛光，张角微微一愣，但却没有丝毫慌乱。
　　小小一座佛塔，就想度化自己，这简直就是痴人说梦。
　　当即，张角心中念头一动，瞬间在其身上猛然涌现出无数雷芒。
　　随着雷电之中疯狂在其身上交织，那些原本想要侵入他身体的佛光顿时被直接阻挡在外，根本难以靠近张角分毫。
　　而随着张角继续催动自己的僵王雷公体，雷电之力顿时之间形成了反扑之势，像是一头猛虎一般，径直朝着佛塔之中的璀璨佛光席卷而去。
　　霎时间。
　　原本还佛光普照的佛塔之上，直接出现了寸寸雷弧，所过之处，佛光像是遇到了什么恐怖的东西似的，竟然直接化为了金色的光粒子，直接消失不见。
　　转而，原本充满佛性佛塔，转瞬间只剩下了雷电之力交织，再无半点佛门法宝的样子。
　　也正是这个时候。
　　外界的金山寺住持法海心神一震，口吐鲜血，脸色瞬间发生巨变，惊疑不定地盯着广场上的佛塔，心中生出一抹难以置信的念头。
　　他与佛塔之间的联系断掉了。
　　张角使用雷公术缠绕佛塔，直接摧毁了法海与佛塔之间的联系，让佛塔成为了无主之物。
　　这一幕让法海心神狂跳，刚准备施展手段重新与佛塔构建联系。
　　却不知。
　　此刻佛塔之中，张角已经掏出黄巾旗轻轻挥动。
　　顿时，数枚弥漫着雷电之力的符箓直接飞入七层佛塔之中，每一层都被张角给贴上了一枚其特制的符箓。
　　随着符箓熠熠生辉，张角轻而易举地成为了佛塔的新主人。
　　佛塔自此易主。
　　“此物与本座有缘，往后，你便叫雷公塔吧！”
　　身处塔中，张角没有丝毫不适。
　　大笑一声之后，只见其猛然抬手。
　　原本镇压张角的雷公塔顿时冲天而起，于虚空之中迸发出一股雷电光芒，而后化为了一座小巧的七层宝塔，径直落入了张角的手里，于其掌中缓缓沉浮。
　　“不可能！这根本不可能！你……你为什么能使用我金山寺的法器？”
　　法海身形趔趄，胸前僧袍被一抹猩红血液浸染，看起来让人有些心惊。
　　可此刻他却顾不得自己口吐鲜血，而是双目死死的盯着张角，开口质问道，脸色无比的难看。
　　佛塔是他金山寺的镇寺之宝，现在竟然落到了张角的手中，变成了他人之物。
　　这让法海一时间有些难以接受。
　　此事若是不能解决，那么往后可能他们金山寺将会沦为整个佛门之中的笑柄。
　　甚至将是整个天下人耻笑的对象。
　　佛塔必须夺回来！
　　法海面色凝重，眼眸之中却是猛然多了一抹狠辣之色。
　　而在其背后，白眉高僧等一众佛门和尚则是直接傻眼了。
　　这到底怎么回事？
　　金山寺的法器不是镇压张角了吗？怎么一眨眼的功夫，法器竟然成为了别人的东西了？
　　这张角真是……
　　白眉高僧等人看了一眼对面的张角，一时间内心五味杂陈
　　这一次上门讨要说法，也不知道是对还是错。
　　而面对法海的质问，张角却只是淡淡一笑，根本不予理会。
　　他眼睑微抬，轻描淡写地看了一眼法海，眼中的意味十分明显。
　　东西就在我手里，想要？自己来拿啊！
　　“你……”
　　看到张角那一副根本没把自己放眼里的姿态，法海当即勃然大怒。
　　镇寺之宝不得有失，就算是豁出性命，他也必须将佛塔给抢回来。
　　念及此。
　　法海面色一沉，而后猛然一声大喝，身上的佛光顿时变得极为璀璨。
　　“大胆邪魔，今日贫僧势必诛你！”
　　法海宝相庄严，身形却是丝毫不慢，步子一踏，其人已经从原地消失不见。
　　再次出现，法海的身形已经逼近张角，直接一掌轰出。
　　刷！
　　顿时间，佛光涌动。
　　金色佛手再次具现出来。
　　见状。
　　张角却是连正眼都不瞧一下，反手就是一巴掌拍出。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，金色佛手瞬间被击溃。
　　而张角则是缓步而出，缩地成寸，径直来到了法海的身前。
　　而后毫不犹豫地一巴掌再次拍出。
　　这一次，雷芒乍现，虚空之中瞬间有雷电汇聚而来，径直朝着法海奔涌而去。
　　“大威天龙！”
　　看见狂暴的雷电之力，饶是有些失去理智的法海此刻也是忍不住头皮一麻，当即使出自己独家绝学。
　　随着其双手合十，冥冥之中似有金龙浮现，直接挡在了法海的身前。
　　咔嚓！
　　可金龙刚与雷电之力接触，瞬间便传来一声脆响。
　　紧接着，金色佛光寸寸断裂。
　　而法海本人，则是直接被残存的能量余波给轰飞了出去。
　　人在空中，便已经脸色煞白，鲜血狂喷。
　　“无趣！”
　　见此，张角却是微微摇头。
　　而后猛然挥手。
　　瞬间，原本在其掌中沉浮的雷公塔陡然冲天而起，直接朝着法海笼罩而去。
　　随着一阵累雷芒闪现，雷公塔瞬间变大。
　　此刻的法海刚刚砸在地上，气息萎靡，其刚准备从地上爬起来，感觉到头顶有黑影落下。
　　法海下意识地抬头，目光之中顿时出现了不断放大的雷公塔。
　　下一秒。
　　只听见轰隆一声，法海瞬间觉得眼前一黑。
　　雷公塔稳稳的落在地面，直接将法海镇压其中。
　　张角：镇压本座？
　　这一刻，天地俱寂。
　　龙虎山的一行人目光平静，似乎对于这一结果根本没有感到惊讶，似乎一切都在意料之中。
　　而对面，白眉高僧等一众和尚却是呼吸急促，心中掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　和尚：这……
　　法海大师竟然被自己的宝塔给镇压了？
　　这叫什么事啊？
　　这张角为何如此恐怖？
　　一众佛门和尚心中惊骇莫名，这一次龙虎山之行，给他们留下了难以磨灭的恐怖印象。
　　而随着法海被张角镇压，直播画面却是第一时间被人录屏发到了网上。
　　一时间，全网轰动。

