第217章 闹鬼的旅馆
　　九个花骨朵，意味着这根葫芦藤很可能会结出九个葫芦。
　　张清霄的目光从九个花骨朵上一一扫过，随后直接选了其中一朵，继续使用功德催熟。
　　很快。
　　随着800万功德消失不见，只见那原本含苞待放的花骨朵，开始花开花谢。
　　花瓣掉了之后，一个淡金色的小葫芦开始不断壮大，直至成熟。
　　淡金色的葫芦挂在葫芦藤上微微摆动着，其上那淡金色光芒释放着一股股玄妙的气息。
　　见状，张清霄眉毛微挑，当即直接摘下了这个淡金色的葫芦。
　　【先天法宝：捉妖葫芦】
　　【功能：收妖。使用此葫芦，可以将妖物收入葫芦之中，可以动用葫芦莲炼化之力，将妖物进行炼化；也可以将其当做一个饲养空间，用以饲养妖物。】
　　随着葫芦入手，葫芦的信息直接涌入了张清霄的脑海之中。
　　后者微微一愣，旋即脸上陡然露出了一抹淡淡的笑容。
　　捉妖葫芦，好东西！
　　张清霄当即将捉妖葫芦给收了起来。
　　随后其注意力再次移到了药田之中葫芦藤上的另一个花骨朵之上。
　　花骨朵之下，缀着一个青色的葫芦。
　　望着青色葫芦，张清霄念头一动，刚准备继续使用功德催熟。
　　不曾想，这个时候耳边却是传来了广播声提醒飞机即将着陆。
　　闻言，张清霄只能将意识退出了药田空间。
　　数分钟后，飞机安全着陆 ，张清霄一行人当即下了飞机。
　　然而。
　　等到他们离开机场，想要寻找一个酒店入住的时候，却尴尬的发现，几乎所有的酒店都爆满了。
　　没办法，年关岁末，对于许多游客而言，琼州岛是个不错的去处，故而这段时间对于琼州岛一带而言，乃是旅游旺季。
　　酒店几乎都被提前订光了，而张清霄一行人来之前也没有预订住处。
　　好在一群人对于居住环境的要求也不是特别高，所以当即有几个道长便开始掏出手机寻找一些旅馆民宿之类的住宿。
　　几分钟后，有一位道长晃了下手机，直接开口道：
　　“天师，五公里外有一个旅馆，位置虽然有些偏僻，但好像只有那里空着了，不如我等去那里？”
　　闻言，张清霄当即点头。
　　于是乎，一群人直接打车前往了那座有些偏僻的旅馆。
　　只不过当众人给钱下车之后，司机师傅却是一副欲言又止的模样。
　　最终其丢下一句“小心”，便赶忙开着车一溜烟跑了个没影。
　　这一幕看得张清霄一行人眉头微皱，似乎觉得有些莫名其妙。
　　但随后，之前那名率先找到这家偏僻旅馆的道长却是盯着自己的手机，表情有些奇怪地说道：
　　“我刚刚搜了下这家旅馆的点评，网上有人说，这家旅馆似乎闹鬼！”
　　此言一出，众人便是默默地对视了一眼。
　　旋即所有人的目光下意识地看向了前方。
　　几十米之外，赫然伫立着一座旅馆。
　　虽说位置有些偏僻，但是若单从旅馆从外观来看，这家旅馆的规格还算不错。
　　不过，在众人的视线之中，旅馆光鲜的外观之下，却是弥漫着一股诡异的气息。
　　看来网上传言也并非是空穴来风，怪不得如今旅游旺季，这旅馆竟然还空着没人来住。
　　敢情是真的有问题啊！
　　只不过，闹鬼？
　　众人再次对视了一眼。
　　你怕鬼吗？
　　人在龙虎山，刚成红袍，害怕厉鬼是吧？
　　这可能嘛？
　　别说只是闹鬼，就算真是个鬼楼，这一群红袍，也敢进去住着。
　　“这好不容易有个地方住，就这吧！”
　　天莽道长率先开口道。
　　闻言，其他道长纷纷点头。
　　随后一群人迈步走向了旅馆。
　　刚刚进入旅馆之中，众人便敏锐地感觉到了些许凉意。
　　不过一行人倒也没在意，在老板登记好身份之后，便直接上了楼。
　　谁知，这一上楼，却是直接出了问题。
　　“嗯？大家的房间都是在二楼吧？”
　　“这都走半天了，怎么……”
　　天莽道长走在最前面，一群人爬了好几分钟的楼梯，却发现竟然还没有走到二楼。
　　瞬间，最前面的天莽道长直接眉头一皱，有些奇怪地开口。
　　话还没说完，其就猛然顿住，脸上多了些许错愕之色。
　　“这是……鬼打墙？”
　　天莽道长微微抬头，目光之中带着些许狐疑之色。
　　其他道长也是一脸意外，着实有些没想到，竟然真的有一些魑魅魍魉来搞事情。
　　“真有不怕死的啊！”
　　天莽道长目光扫了楼梯间一眼，旋即直接掏出一张符箓射向前方。
　　嗡！
　　符箓飞射出去后，顿时无火自燃起来。
　　咔嚓！
　　霎时间，随着一声脆响，宛若镜面破碎一般，前方的景象直接发生了变化。
　　二楼的楼梯口近在眼前。
　　见状，一行人根本丝毫不意外。
　　当即走出楼梯，进入二楼走廊，而后各自打开了自己的房间，完全像个没事人一般，半点都不带怕的。
　　而这一幕，被二楼走廊尽头，那倒吊在天花板上的几只绿色蝙蝠看得一清二楚。
　　几只蝙蝠直接惊了，这是来了几个有本事的啊！
　　当即几只蝙蝠直接躲在了暗处，不敢发出半点动静，以防被人发现。
　　等到走廊之中彻底没了动静之后，这几只绿色蝙蝠这才扑棱着翅膀从走廊窗户之中飞了出去，径直朝着旅馆后面的山林飞去。
　　山林之中，杂草丛生之地，隐隐裸露着一座坟地。
　　寂静的山林之中，一座孤坟独立，虽然看起来坟头修葺得不错，但多少显得有些阴森恐怖。
　　最诡异的是，此刻在在这种孤坟的上空，还有几只绿色蝙蝠时不时地盘旋一会儿，更加给这片荒野山林增添了几分恐怖的气氛。
　　而直到黄昏降临，天地之间的光亮逐渐退去，黑暗开始笼罩大地。
　　这时，山林之中的孤坟却是突然发生了变化。
　　只见原本紧闭的孤坟陡然朝着左右两侧分裂开来，而在坟中，赫然出现了一口黑色的棺材。
　　这棺材样式与龙国传统棺材有着很大的区别。
　　虽然都是木制的，但是坟中的棺材却是呈现头脚不一的六边形形状。
　　最主要的是，在棺材盖上，赫然镶嵌着一枚银色十字架。

