第29章 跑得快是吧？
　　“卧槽？我没看错吧？那是紫袍？道门紫袍？”
　　“牛逼啊！竟然是紫袍天师！”
　　“有救了！有救了！”
　　“主播运气真好！有紫袍天师在，这把稳了啊！”
　　“原来是紫袍天师，难怪之前那么生猛！”
　　“天师牛逼……”
　　直播间的观众之中不乏见多识广之辈，当看到张清霄身披紫袍，顿时间直播间的观众们再次重拾信心。
　　有紫袍天师在，对付眼前的这巨型鬼怪应该问题不大。
　　“紫袍天师？这……真的能行吗？”
　　一众主播看到自己直播间的观众们高呼紫袍天师之名，脸上却带着一抹惊疑不定。
　　他们都能切身体会到对面那个巨型鬼怪身上的恐怖气息，所以对网友们这么相信紫袍有些怀疑。
　　紫袍真的能行吗？
　　能打得过眼前的这个鬼怪吗？
　　毕竟这个突然出现的巨型鬼怪给他们的感觉实在太恐怖了。
　　这些主播几乎能够感觉到自己灵魂似乎都在颤栗！
　　而听到一众主播的呢喃之语，直播间的观众们也是翘首以盼。
　　他们大都只是听过紫袍天师的名号很牛逼，却没有亲眼目睹紫袍的实力。
　　所以大家也想看看，这传说中的道门紫袍天师究竟行不行。
　　“阴魂之地，生人勿近！”
　　“违者，死！”
　　巨斧鬼将的身形不断凝练，其手持猩红巨斧，身上散发着慑人黑气。
　　他对着张清霄咆哮一声，而后猛然往前一跨，庞大的身躯直接狂奔起来，手持巨斧径直冲向张清霄。
　　“来得好！”
　　对面，紫袍加身的张清霄气势大变。
　　他低喝一声，直接催动金光咒诀。
　　瞬息之间，张清霄体内护体金光宛若江海一般奔涌起来，朝着手掌之上不断汇聚。
　　嗡！
　　顷刻间。
　　张清霄的右手逐渐被金光覆盖，二话没说，其直接反手就是一巴掌，照着巨斧鬼将的那狰狞的面部扇去。
　　金光汹涌，虚空之中直接凝练出一个金色巴掌，以迅雷不及掩耳之势，重重地抽在了巨斧鬼将的脸上。
　　“啪！”
　　脆响乍起。
　　金光迸发，鬼气溃散。
　　上来就是一个大逼斗，直接将巨斧鬼将给抽懵逼了。
　　其庞大的身形戛然而止，这一巴掌跟抽个陀螺似的，直接扇得巨斧鬼将眼冒金星，在原地转了好几圈，这才堪堪稳住。
　　只此一击，天地俱寂。
　　身后的一众主播集体傻眼。
　　主播：这……这……
　　而直播间的观众们则是全体沸腾。
　　直播间观众：卧槽！牛逼！666啊……
　　不愧是紫袍天师！
　　这操作，没谁了！
　　张清霄：什么档次？也敢贴脸开大冲我？
　　龙虎天师也敢冲？
　　活腻歪了！
　　“呃啊……”
　　巨斧鬼将被这大逼斗给抽得好半晌没回过神来。
　　成为厉鬼这么多年，他还是第一次被抽大逼斗，而且还是一个人类！
　　这真是奇耻大辱！
　　叔可忍！婶婶也不能忍啊！
　　“你该死！”
　　“本将必要将你斩于斧下，并抽你的魂夺你的魄！”
　　巨斧鬼将勃然大怒，声嘶力竭地怒吼着。
　　其双目血红，身上的黑色鬼气瞬间汹涌起来。
　　四周温度骤降，刺骨的寒意让一众主播面色狂变，恐惧油然而生。
　　“天……天师，小心啊！那鬼又要杀过来了！”
　　有主播失声惊呼，提醒张清霄小心身后。
　　直播间的观众们也是呼吸一滞，被巨斧鬼将突然的变化吓麻了。
　　然而。
　　面对凶性大发的巨斧鬼将，张清霄脸上却根本没有一丝惶恐之色。
　　他大手一招，霎时间体内金光汹涌而出，直接在其手掌之中凝聚出一把经光手枪。
　　而后其拿出金光弹夹，开始有条不紊地一颗一颗地将子弹压入弹夹之中。
　　装弹上膛，整个动作过程显得自然且随意。
　　而后其直接转身，目光微凝，三点一线，抬手便扣下了扳机。
　　砰砰砰……
　　枪管火舌喷涌。
　　五雷子弹飞射而出。
　　两枪躯干一枪头，神仙了也摇头！
　　手持巨斧狂奔而来的巨斧鬼将身形一颤。
　　随着五雷子弹入体，恐怖的雷电之力直接在其体内爆发。
　　至刚至阳的力量直接将巨斧鬼将一整个都给点燃。
　　“啊！”
　　惨叫传来，烈火之中，巨斧鬼将不断挣扎，却根本没有任何作用。
　　直至烈火燃烧殆尽，巨斧鬼将却已经化为飞灰，消散不见。
　　见状，张清霄心中没有掀起半点波澜。
　　而就在他准备收枪之时，头顶天花板却吊着一只身着白衣的裂口女鬼。
　　此刻裂口女鬼正飞身而下，张开血盆大嘴扑向张清霄。
　　本来这裂口女鬼是与巨斧鬼将相互打配合的。
　　巨斧鬼将刚正面，而裂口女鬼则是侧面偷袭。
　　二者配合可谓是天衣无缝。
　　可结果。
　　巨斧鬼将竟然直接被张清霄给秒了。
　　这让已经飞身扑向张清霄的裂口女鬼心中瞬间一万头草泥马呼啸而过。
　　说好的相互配合，结果你特么自己先嘎了？
　　裂口女直接麻了！
　　身子在空中硬生生地翻转过来，而后拔腿就跑。
　　巨斧鬼将都被瞬秒 ，她哪里还敢继续偷袭。
　　风紧扯呼，小命要紧！
　　然而，即便是她已经够小心谨慎，终究还是弄出了动静。
　　“现在想逃？迟了！”
　　张清霄一抬头，目光直接锁定天花板上的裂口女鬼。
　　而后便是子弹上膛，扳机扣动。
　　砰砰砰……
　　弹夹直接清空，一排子弹呼啸而出，直接射向裂口女鬼。
　　可惜，这裂口女鬼似乎敏捷属性已经全部拉满。
　　竟然凭借自身速度躲掉了这几颗子弹。
　　“嗯？”
　　见此一幕，张清霄眉头一挑，脸上多了一抹意外之色。
　　速度挺快！
　　这么能跑？
　　既然这么喜欢跑，那高低得区别对待一下。
　　念及此。
　　张清霄直接收起金光手枪，转而直接打开系统商城。
　　金光震爆弹：100功德一枚！
　　兑换！
　　张清霄直接花费100功德兑换了一枚金光震爆弹。
　　这个时候的裂口女鬼已经从天花板跑到了一侧的墙壁上，眼见着就要逃离这片是非之地。
　　却见张清霄手中赫然多了一枚刻满了金光咒的震爆弹。
　　没有任何犹豫，张清霄直接拉开保险，将手中的金光震爆弹朝裂口女鬼所在的方向扔了出去。
　　张清霄：这下我看你怎么跑！

