第243章 大威天龙
　　轰！
　　随着舍利子化为废物，张角的身上却是直接爆发出一股恐怖的气息。
　　其原本体内暴动的尸气，伴随这股恐怖的气息，竟然直接被压制了下来。
　　这一刻的张角，竟然变得仙风道骨起来，身上不仅没有半点阴邪之气，反而给了人一种得道成仙的感觉。
　　随之而来的，便是恐怖的威压。
　　因为舍利子内所蕴含的能量，让其之力变得比之前更加恐怖。
　　“东西不错，可惜就是少了点！”
　　张角缓缓开口，旋即直接将手中沦为废物的舍利子给捏得粉碎。
　　随后，其目光仿若洞穿虚空一般，直接看向了舍利塔之外。
　　外面，经声弥漫，金色的经文在虚空之中游荡，像是有了生命一般，不断朝着舍利塔之内涌来。
　　这些的经文进入舍利塔之后，便迅朝着张角所在的位置奔涌而来。
　　一时间，张角所处之地，佛光弥漫，神圣的气息不断洗涤着周围的一切
　　这若是别的阴邪之物，面对如此浩瀚的佛光，只怕早已经惊得抱头鼠窜，甚至直接逃离舍利塔了。
　　可是张角在看到周围朝着自己包裹而来的佛光，却是面色不改。
　　“嗬！”
　　他只是冷笑一声，旋即直接大手挥出。
　　轰隆隆……
　　震耳欲聋的雷声顿时轰鸣而来。
　　随着张角掌间生雷，原本佛光弥漫的楼顶，顿时间被雷电之力覆盖。
　　那些金色的佛光刚一接触到紫色的雷电之力，顿时就被烧灼得扭曲起来，而后直接消散不见。
　　见状，张角面色如常，轻轻吐出几字。
　　“小道尔！”
　　随即其一步迈出，便见舍利塔的顶层的建筑跟豆腐渣工程一般似的，直接被张角撞出一个大窟窿。
　　木屑碎裂之间，张角其人已经来到了外面，而后步子朝着虚空一踏，径直出现在舍利塔塔顶，脚踩舍利塔塔尖，睥睨下方的众僧。
　　“放肆！一具人不人，鬼不鬼的尸体，竟敢破坏我佛门重地，当诛！”
　　天龙法师看到张角出现，顿时勃然大怒，直接招呼着十八罗汉加大金刚伏魔的威能。
　　而在外围，白眉高僧等人看到那破了一个大洞的舍利塔，顿时心头一颤，脸上苍白如纸，身体摇摇欲坠起来。
　　“阿弥陀佛，贫僧有罪，没能护住古佛涅槃之地！”
　　白眉高僧低眉叹息，语气之中满是自责之意。
　　而其他僧众则是一个个脸色惨白，面容之上满是悲痛之色。
　　舍利塔若毁，他们这一脉也就断了传承了，再无出头之日。
　　“该死的孽障！”
　　不少僧人怒从心起，只觉得自己的前程被断，绝望至极。
　　而在舍利塔塔顶，张角听着那越来越响的诵经声，却是一脸平静，内心并无半点波澜。
　　他淡淡扫了一眼下方的十八罗汉，随后大手一挥，只见虚空猛然一荡，在其手中赫然出现了两件东西。
　　只见张角左手手持太平黄巾旗，右手则是拿着雷公剑！
　　黄巾旗上熠熠生辉，雷公剑雷电弥漫。
　　张角握着黄巾旗轻轻一挥，顿时间只见无数道光芒从黄巾旗之中迸发而出，径直射向了地面的十八罗汉。
　　“那是……”
　　如此神奇的一幕，让外围的那些感伤的普通僧人顿时脸色一变，心生惧意。
　　而那十八罗汉则是面色一凝，旋即屏息凝神，运转体内佛门炼体神功金身之法。
　　嗡！
　　随着一阵嗡鸣之音响起，只见十八罗汉的身体之上尽皆弥漫着的金色光芒，而其上身的僧袍则是寸寸碎裂开来，露出了其中宛若黄铜一般的皮肤。
　　金身罗汉！
　　这十八罗汉显然专门练了佛门的炼体神功，此刻一经施展，顿时身体宛若铜墙铁壁一般。
　　而那些从黄巾旗之中飞出的光芒，则在虚空之中褪去了遮掩，化为一张张颜色不一的符箓。
　　这些符箓身上镌刻着各种晦涩难明的符文，也不见张角催动，便在虚空之中熠熠生辉起来。
　　下一秒。
　　虚空之中狂风大作，雷电轰然作响，刀剑齐鸣。
　　那些符箓之中的部分直接化作狂风，狂风呼啸而来，其中掺杂着无数风刃，仿若要撕裂周围的一切一般。
　　至于另外的，则是全部爆发出恐怖的雷电之力，直接笼罩了十八罗汉，其中有雷雨滴落，宛若利剑一般，径直刺向了十八罗汉。
　　却见十八罗汉这个时候不躲不避，而是全员统一，双手合于胸前，齐声诵念了一声佛号：
　　“阿弥陀佛！”
　　随着此声诵出，十八罗汉仿佛真的铸成了金身一般，全身散发着璀璨的光芒。
　　他们一个个宝相庄严，面对袭来的风雨刃剑，雷电之力，没有半点退意。
　　至于天龙法师，也不见起有任何动作，只是嘴唇微动，身上便有佛光闪烁，而后直接凝成了一个金色的屏障，将其笼罩其中。
　　“退！”
　　而其他那些的普通僧人，则是在白眉高僧的一声令下，纷纷朝着后方退去。
　　叮叮当当……
　　霎时间，场中传来一道道宛若金属碰撞的声音。
　　十八罗汉凭借着自身的金身，刀枪不入，竟然挡住了张角的随手一击。
　　“还算有点门道！”
　　见状，张角微微点头，面色如常，不咸不淡地点评了一句。
　　这话确实激怒了天龙法师，对张角怒目相向。
　　“孽障，休得放肆！”
　　“贫僧亲自取你性命！”
　　天龙法师怒喝一声，话音未落，当即脚步朝着地面一踏。
　　瞬间地面震颤，其脚下的石板直接碎裂开来，而其本人则是宛若炮弹一般冲向张角。
　　人未至，其声已出。
　　“大威天龙，大罗法咒……”
　　天龙法师面容严肃，手中掐印，待到靠近张角之时，其身上的佛光陡然爆发，而后掌中印诀直接朝着张角拍来。
　　轰！
　　天地之间，佛光大盛，于天龙法师之中，赫然出现了佛门八部天龙众，是为漫天神佛之虚影。
　　这些虚影一经出现，便直接朝着张角笼罩而来，携带着毁天灭地的气息。
　　见状，张角却是不紧不慢，手握雷公剑的右手缓缓抬起，而后目光一凝，轻声一喝：
　　“斩！”
　　霎时间，锋芒毕露！

