第213章 阵法不可破？那我用坦克呢
　　“这孩子与我有缘，未来将继承我的仙道！”
　　“还给他们，只会明珠蒙尘而已！”
　　“贫道观尔等也是修道之士，奉劝一句，这种闲事还是少管的好，免得引火烧身！”
　　穿云道人冷眼扫过天莽道长几人，语气之中的威胁意味很是明显。
　　闻言，天莽道长眼眸一眯，身上都然迸发出一股狂暴的气息。
　　天莽道长：好好好，好好说话不听是吧？
　　非得让贫道用拳头讲道理！
　　身随念动。
　　天莽道长当即一步踏出，身形瞬间逼近穿云道人。
　　其手中顿时金光闪烁，抬手就要让穿云道人知道知道他的道理。
　　然而。
　　看到天莽道长欺身而来，穿云道人却是突然冷笑一声。
　　“雕虫小技！”
　　话音出口，便见穿云道人陡然抽身而退，随后其能猛然抬手拂袖一扫。
　　嗡！
　　霎时间。
　　一道嗡鸣之音陡然响起。
　　紧接着，在穿云道场陡然浮现出一道淡蓝色的透明屏障。
　　当！
　　天莽道长的一击直接攻在了这个透明屏障之上，瞬间将其攻势给挡了下来。
　　“阵法？”
　　在看到透明屏障出现的瞬间，天莽道长便是目光一凝，似乎有些没想到这穿云道人竟然会精通阵法一道。
　　嗡！
　　可还没等天莽道长多想，那淡蓝色的透明屏障之上便传来一股反震之力。
　　顿时间，天莽道长的身体微颤，竟然直接被穿云道人布置的阵法给反弹了回来。
　　“师伯，你没事吧？”
　　看到天莽道长被震退，随行而来的其他几个龙虎山红袍道长瞬间闪身来到了其身旁，面露关切。
　　“无碍！”
　　天莽道长脚下不止一顿，当即止住了退势，对着几人微微摇头，目光却是紧盯着前方的穿云道人。
　　“这里竟然布置了阵法，就是不知道……”
　　有红袍道长开口，脸上浮现出了些许凝重之色。
　　来此的道长都是红袍之列，自然都能看得出船穿云道人用以阻拦天莽道长的手段正是阵法。
　　这座洞府前俨然被人提前布置了阵法，就是不知道，这阵法到底是出自谁手。
　　而就像是为了解答刚才那位红袍道长的疑惑似的，道长的话还没说完，便见对面的穿云道人再次一挥手。
　　顿时间，只听见轰隆一声闷响。
　　下一秒。
　　以穿云道人为中心，四周猛然浮现出密密麻麻的阵纹，紧接着一座大阵以肉眼可见的速度出现在众人眼前。
　　见此一幕，天莽道长等人的眼眸之中陡然浮现出一抹凝重之色。
　　这穿云道人说来也是有大造化的。
　　它虽是山野精怪修炼成精，但是之前却意外获得获得一桩机缘，获得了古时道家的阵法传承，在阵法一道颇有建树。
　　而为了保护自己的洞府免遭外人觊觎，穿云道长老早之前就在自己的洞府周围布置了密密麻麻的阵法。
　　其中错综复杂的阵法更是足足有近百道。
　　故而，刚才面对天莽道长的攻击，其看似只是微微抬手，却是瞬间借助了数百道阵法的力量，这才让天莽道长无功而返。
　　“这些阵法，只怕想要强攻，有些困难啊！”
　　看着周围浮现出来的密密麻麻的阵纹，几位红袍道长皆是眉头一皱，顿时感觉到此事变得棘手起来。
　　而天莽道长更是二话没说，再次欺身上前，打算试试这些阵法的威力。
　　可是接连试探了几次，最终天莽道长却都是以失败告终。
　　这些阵法攻守兼备，彼此之间相互转化，单纯想要依靠人力闯阵，有些不切实际。
　　其他几位红袍道长看到天莽道长闯阵失败，也是纷纷出手，奈何无论施展何种手段，却都被眼前这密密麻麻的阵法给硬生生挡了下来。
　　这让几位红袍道长为微微一叹，此地阵法错综复杂，而他们之中，却没有人在阵法一道之上有建树，想要蛮力破阵，也根本行不通。
　　当即，场面直接僵持不下。
　　而躲在大阵之中的穿云道人看到天莽道长几人乱番出手也没能毁掉自己的一道阵法之后，顿时间其直接哈哈大笑起来。
　　“贫道还以为有多少实力呢，就这？你们也不行啊！”
　　“连贫道的阵法都破不了，也敢来管闲事，谁给你们的胆子？”
　　穿云道人小人得志，肆无忌惮地席嘲讽着天莽道长等人没有实力。
　　如此言论，让几位红袍道长顿时眉头一皱，脸色并不怎么好看。
　　而天莽道长更是眉毛一竖，当即脸上直接浮现出一抹怒意。
　　“孽畜，休得放肆！”
　　天莽道长怒喝一声，随后直接转身就走。
　　“哈哈哈……”
　　如此举动，直接让阵中的穿云道人猖狂大笑起来。
　　穿云道人以为天莽道长这是怕了他，所以想要率先离开这个是非之地。
　　看到有人认怂，其高兴的同时，免不了又多了几分嘲弄之意。
　　“仙师，你怎么走了？我们的孩子还没有……”
　　“仙师留步！”
　　一旁的夫妇二人看到天莽道长转身，还以为后者与之前的那些神婆一样，自知不敌之后便撂摊子不干。
　　当即两人直接急了，赶忙开口央求 。
　　龙虎山已经是两人最后的希望，若是连天莽道长等人都不行，那他们的孩子还有谁能来救。
　　两人心急如焚，当即便要追上天莽道长，祈求后者留下帮忙。
　　然而。
　　已经走出一段距离的天莽道长却是身形一晃，其人竟然直接从原地消失不见。
　　再次出现，天莽道长却已经来到了洞府右侧的一座断崖之上。
　　如此举动，直接让夫妇二人以及躲在阵法之中的穿云道人微微一愣，似乎有些没明白天莽道长这闹的是哪出。
　　却见后者根本不等几人反应，直接他掏出了一个小巧的金属坦克，随手扔在了地上。
　　咚！
　　只听见一声闷响，金属坦克一落地，顿时直接等比例放大了数百倍。
　　火神坦克恢复如初。
　　而天莽道长则是脚步一踏，直接飞身而起，瞬间进入了坦克之中。
　　而其后毫不犹豫地调转自行激光炮的炮管，将之对准了穿云道人布置的那些阵法。
　　下一秒，其手指直接按下了发射按钮。

