第256章 此物与我有缘
　　张角沉声一喝，虚空之中却宛若有惊雷炸响。
　　只见其抬手对着法海所在位置凌空一抓。
　　霎时间。
　　原本身处虚空之中的法海陡然脸色大变。
　　咔嚓！
　　雷电之力赫然从虚空之中迸发而出，径直朝着法海劈来。
　　后者见状，顿时头皮发麻，哪里还敢在虚空之中装高手，赶忙一个千斤坠地，径直落向地面。
　　一番简单的交手，却让法海脸色瞬间变得凝重无比。
　　他总算明白了为何龙虎山会这般镇定自若了。
　　人家这是料定了他们带不走张角啊！
　　法海眸光闪烁，似乎是在权衡什么。
　　而观战的白眉高僧等和尚看到法海似乎有些畏手畏脚之后，顿时心中焦急起来。
　　可他们根本不敢开口说什么，只能心中祈祷法海能够好人做到底，帮他们将张角镇压。
　　此刻佛门的直播间，原本声讨龙虎山的佛门信徒们一个个都安静了下来。
　　他们信奉佛门，自然希望看佛门高僧大展神威。
　　可眼下，金山寺的法海大师似乎让他们有些看不明白其操作。
　　而就在万众期待之际，原本眸光闪烁的法海当即牙齿一咬，目光瞬间变得凝练起来。
　　他当即大手一挥，掌中赫然出现了一座佛塔。
　　此佛塔乃是金山寺的镇寺之宝！
　　原本这么贵重的东西，法海一般不会将其带在身上的。
　　但考虑到此番登门的地方，乃是道门祖庭龙虎山，所以法海这才留了这么一手。
　　佛塔一般不轻易示人，因为担心被觊觎，亦或是损坏。
　　也正因为如此。
　　刚才法海才会陷入权衡之中。
　　刚才简单的一番交手，法海已经知道，自己若是不用法器，根本不可能镇压张角这个邪魔。
　　可大话已经说了出去，佛门的颜面摆在那里，他又不得不顾。
　　无奈，法海直接祭出佛塔，想要快速镇压张角，以免迟则生变。
　　毕竟，这里可是龙虎山的主场！
　　念及此。
　　法海当即目光一凝，而后直接将手中的七层小佛塔抛向了空中，口中念念有词起来。
　　嗡！
　　佛塔被法海抛出之后，竟然直接飞到了张角的头顶上方悬浮起来。
　　而随着法海的诵念，原本小巧的佛塔竟然以肉眼可见的速度开始变大，最终虚空之中赫然出现了一座十几米高的佛塔。
　　佛塔浑身弥漫着金色的佛光，释放着神圣的气息。
　　随着佛纷扬而下，接触到佛光的瞬间，张角赫然发现自己的身体似乎被禁锢住了。
　　“嗯？此物还算有点意思！”
　　张角张口点评了一句，语气依旧轻松至极，不见半点慌乱之色。
　　闻言，法海却是冷笑一声。
　　“死到临头还敢嘴硬！”
　　说着，法海当即眼睛一瞪，怒喝一声：
　　“镇！”
　　随着这声大喝，佛塔之上的佛光顿时变得璀璨无比。
　　而佛塔本身更是直接从虚空之中砸落，将张角给笼罩在了其中。
　　张角的身影瞬间在众人眼中消失不见。
　　广场上，只留一座散发着佛光的佛塔。
　　张角被镇压了？
　　一瞬间，所有佛门和尚以及周围游客的心中都生出了这么一个念头。
　　“阿弥陀佛，法海大师不愧是金光寺住持，当真是佛法深厚，我等远远不及啊！”
　　白眉高僧当即大喜，直接给法海拍了一记马屁。
　　罪魁祸首终于被镇压了，他们佛门失去的颜面这下子终于能够挽回。
　　一时间，所有佛门和尚都沾沾自喜起来。
　　就连佛门直播间的那些佛门信徒，此刻也是一个个高呼着“法海大师”的名讳，直言佛法无边。
　　然而。
　　有心之人却发现，在张角被佛塔镇压之后，龙虎山包括天师在内的所有人，竟然无一人脸色有任何变化。
　　就仿佛是，他们一点也不关心张角的死活一般。
　　甚至还有人细心地发现，此刻的龙虎天师，竟然嘴角含笑，不知道在笑什么。
　　张清霄：有人给我道门前辈献宝，贫道自然高兴。
　　多谢佛门道友慷慨了！
　　就在一众佛门和尚高兴之际。
　　原本立于广场上的佛塔却是突然震颤起来。
　　“怎么回事？”
　　佛门众人当即脸上的笑容直接僵住，目光齐刷刷地看向了佛塔。
　　“法海大师，这……”
　　白眉高僧更是脸色一变，面带疑惑地看向了一旁的法海。
　　后者此刻同样眼中带着不解之意。
　　他都动用金山寺的镇寺之宝了，难不成这张角还能反抗不成？
　　法海心中有些惊疑。
　　表面上，其却是一派大师作风，平静说道：
　　“无妨！待贫僧去看看！”
　　说着，法海便迈步而出，径直走向了佛塔。
　　然而。
　　其还未靠近，便见原本只是轻微颤动的佛塔瞬间剧烈摇晃起来。
　　紧接着，佛塔之上竟然出现大量的雷弧。
　　这些雷弧滋滋作响，疯狂蔓延到了佛塔的各个位置。
　　随着雷弧出现，佛塔之上的佛光竟然宛若风吹烛火一般，直接熄灭。
　　与此同时。
　　法海身体猛然一颤，随即直接一口老血喷了出来。
　　“这怎么可能？”
　　法海身形狂颤，眼睛瞪圆，脸上满是难以置信的表情。
　　他，竟然感应不到了与佛塔的联系了！
　　这……
　　佛塔易主，让法海如遭晴天霹雳，脸色瞬间变得苍白无比。
　　金山寺的镇寺之宝，竟然跟自己这个金山寺的住持失去了联系！
　　“不可能！这不可能！”
　　法海身形趔趄，口中却是怒吼着，状若疯魔。
　　如此模样，直接看傻了一众佛门和尚。
　　发生了什么？
　　法海大师他怎么突然变成了这副模样？
　　一众和尚面露不解。
　　但下一秒，所有人却都是如遭雷震。
　　“哈哈哈……”
　　“不错！此物与贫道有缘，往后就跟着贫道吧！”
　　只见广场之上猛然传来一阵大笑，随即原本浑身弥漫雷弧的佛塔瞬间冲天而起。
　　其内，张角的身影完好无损的走了出来。
　　其抬手一打，瞬间数道符箓射入佛塔之中，顿时间，原本十几米高的佛塔瞬间变回了小巧玲珑的模样。
　　随即张角微微招手，佛塔直接飘落到了其手中，在其掌心沉浮。
　　看到这一幕，张清霄一行人依旧面色不改。
　　而佛门一众和尚却是一整个直接蚌埠住了。
　　和尚：什么情况？
　　那不是法海大师的法器吗？
　　怎么变成张角的了？

