第281章 后手
　　阴阳师首领直接懵了。
　　其他人也是难以置信地盯着张清霄。
　　而那些之前被张清霄神不知鬼不觉打入黄符的阴阳师，则是一个个口吐鲜血，要么直接倒地不起，要么就是气息萎靡，已然成为了废人。
　　一切发生得太诡异了！
　　樱花国一众阴阳师完全不知道张清霄到底用了什么手段。
　　他们分明只看到张清霄只是简单地掐了一个印诀而已，而自己等人那么多阴阳师竟然一下子全部着了道。
　　这等手段，简直匪夷所思。
　　难道这种龙国道门的道法吗？
　　可是他们从前也未曾听说过，龙国的道法竟然恐怖到了这种地步啊？
　　阴阳师首领目光死死地盯着张清霄，脸上的表情无比复杂。
　　任何术法在他看来，都是需要媒介的，可是张清霄刚才的那一手，却让他根本没有察觉到掺杂得有其他的东西。
　　莫非他真的能够隔空废掉别人修为不成？
　　阴阳师首领心中念头疯狂涌动，他有些不愿意相信张清霄能有这样的本事。
　　毕竟，这等宛若鬼神一般的手段，就算是他们樱花国最为顶级的阴阳师，也绝对不可能做到。
　　因此，阴阳师首领也不觉得张清霄能有这样的本事。
　　可无论他相不相信，自己的这些手下大部分都被废了。
　　这是不争的事实。
　　这意味着，自己等人的实力大打折扣。
　　意识到这一点之后，阴阳师首领的脸色当即变得难看无比。
　　而当其抬头看到一脸淡然之色的张清霄之后，阴阳师首领顿时又有些火冒三丈。
　　对方难不成真的以为凭借这么一点手段，就可以破坏他们精心准备的计划了不成？
　　简直就是痴心妄想！
　　想到自己等人今日做的大事，原本有些被张清霄手段吓到的阴阳师首领很快又恢复了镇定。
　　“呵呵，我倒是低估了龙虎天师的手段！”
　　阴阳师首领突然咧嘴一笑，不怒反笑，强行压住了内心糟糕的情绪。
　　“只不过，就算是龙虎天师将我手底下的这些人全部废掉，也没法改变眼前的事实！”
　　“我说过了，大局已定，阵法启动之后，龙国的龙脉气运就注定是我樱花国的！”
　　“你所做的一切，都是徒劳无功！”
　　“哈哈哈……”
　　话到最后，阴阳师首领却是再次变得肆无忌惮起来。
　　他深深地望了张清霄一眼，眼眸之中带着些许不屑。
　　旋即，其猛然从怀中掏出一枚血红色的令牌，而后直接将其抛入了空中。
　　嗡！
　　血色令牌直接飞到天空之中，而后猛然爆发出一股赤红色的光芒。
　　紧接着。
　　以紫香市为中心，近千公里范围内的不少山川猛然一颤。
　　这令牌竟然是阴阳师首领的后手。
　　即便是博览馆地下的阵法被张清霄强行镇压了。
　　可当那枚令牌飞入天空之中后，却是瞬间连接上了阴阳师在龙国境内钉入龙脉之中的血柱。
　　气运掠夺大阵再次被激活，开始疯狂运转起来。
　　那些钉入地下的血柱之上，血红色的符文全部绽放出猩红的光芒，开始疯狂吞噬着地下的龙脉之气。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是一瞬间，方圆近千公里范围的地下都是猛然一颤。
　　动静之大，即便是那些普通民众，也察觉到了异常。
　　“地龙翻身了吗？”
　　不少发出了这样的疑问，还以为是传说中的地龙翻身什么的。
　　而在漫展大厅之中。
　　察觉到地下变化的阴阳师首领直接哈哈大笑起来。
　　“龙虎天师，我承认你手段惊人！”
　　“我等暗中布置，竟然都能被你发现端倪，不得不说，你的确让人觉得很恐怖！”
　　兴许是觉得自己大计已成，阴阳师首领整个人都变得兴奋起来。
　　“可惜，你发现了也没用，这事，你阻止不了！”
　　阴阳师首领嘴角一勾，脸上露出了强大的自信。
　　这样的表情落在周围那些前来参加漫展的普通人眼里，顿时一个个义愤填膺起来。
　　虽然他们有些听不懂阴阳师首领的话，可看到其那一副嚣张至极的姿态，周围的看客们就是气不打一处来。
　　玛德，鬼子真的太特么让人觉得恶心了！
　　然而。
　　看到阴阳师首领的一番操作之后，张清霄的脸上却压根儿一点变化都没有。
　　张清霄仿佛就像是看小丑一般，就这么静静地看着阴阳师首领的表演。
　　这样的表情让对面的阴阳师首领渐渐停止了发笑，原本得意忘形的脸色开始变得阴沉起来。
　　他目光死死地盯着张清霄，心中各种念头疯狂涌动。
　　这不可能！
　　龙虎天师为什么看起来一点也不慌？
　　大阵已经被激活了，龙国的龙脉注定要被大阵掠夺干净！
　　他为什么一点也不担心？
　　难不成他还有后手？
　　阴阳师首领下意识地看了一眼张清霄，发现后者面无表情之后，心中没由来地咯噔一声，开始有些疑神疑鬼起来。
　　但随即，其又否定了心中的疑虑。
　　毕竟为了这个计划，他们已经耗费了太多的资源。
　　甚至这激活大阵的最后一步，都做了两手准备。
　　在阴阳师首领看来，计划绝对不可能出错。
　　可是为什么……
　　阴阳师内心有些慌乱，目光再次下意识地看向了张清霄。
　　却见，此刻后者的眼神之中不知何时已经多了一抹不屑之色。
　　阴阳师首领：！！！
　　阴阳师首领脸色一变，总觉得有什么不好的事情即将发生一般。
　　就在这时，原本一副看小丑姿态的张清霄却突然开了口。
　　“你以为你真能成功？”
　　张清霄淡然发问。
　　闻言，阴阳师首领想都没有就想要反驳。
　　却见张清霄手掌一翻，手里赫然出现了一个物件。
　　那是一个类似于无线电遥控器的东西，其上密密麻麻的布满了按钮。
　　看到这东西，阴阳师首领当即眼睛一瞪，随后失声叫道：
　　“你……你要干什么？”
　　张清霄：干什么？当然是破阵了！
　　张清霄根本没管阴阳师手里的尖叫，而是直接按下了遥控器上一个按钮。
　　顿时间。
　　远在紫香市数百公里之外的一座大山之中，九根血色柱子之上绑着的炸弹直接爆炸。

