第209章 古怪道人
　　蛟龙被张清霄收服，云江市的危机自然解除。
　　警方人员很快赶来，这后续的收尾工作自然都交给了他们。
　　张清霄在与警局一把手交谈了几句之后，便带着龙虎山的一众道长，再次使用官方的特殊权限走了近道，返回了龙虎山。
　　此事到此便也就告一段落。
　　可此事所造成的轰动，却在网络上经久不衰。
　　无数网友对于蛟龙被张清霄收服津津乐道，更是成为了不少网友的饭后谈资。
　　网友：“看吧！这就是反骨仔的下场！敢反骨，直接就是一顿暴揍！”
　　“也看看对手是谁，天师面前都敢反骨，真当自己活久了？”
　　“嘿！还得是天师啊！二话不说就是一顿锤，打得蛟龙都懵逼了！”
　　“天师：你以为你化龙了我就打不死你了？”
　　“天师是真猛啊！”
　　“……”
　　经此一事，人们对于世界的变化越发适应，都在慢慢接受这些新事物。
　　因为诡异复苏，超自然生物出现所带来的恐慌，正在逐渐变淡。
　　因为对于大部分而言，改变不了世界，便只能适应世界的改变。
　　何况，他们还有国家，还有龙虎天师！
　　……
　　返回龙虎山之后，张清霄直接一脚将蛟龙踢下了山。
　　“小黑，既然饶你一命，那便发挥好自己的作用！”
　　“往后这巡山的工作就交给你了，好好看守龙虎山！”
　　说让蛟龙看山，张清霄还真就这么做了。
　　至于会不会吓到游客什么的，张清霄知晓这货是有隐身能力的。
　　只要其不主动现身，普通人自然看不见它。
　　而对于自己的新工作，蛟龙的内心其实无比抗拒的。
　　不过，在看到张清霄眼神之中毫不掩饰的杀意之后，蛟龙顿时选择了从心。
　　“大爷放心，我一定守好龙虎山！”
　　蛟龙无比认真地保证道。
　　从此以后，龙虎山上便多了一个自封的蛟道人。
　　时间悄然流逝，龙虎山又恢复到了往日的平静之中。
　　道长们该下山行走的行走，在山上闭关修炼的修炼，一切一如既往。
　　然而。
　　这样的安稳日子才持续了几日。
　　龙虎山三清殿之中，便迎来两位特殊的香客。
　　“仙师，还请救命啊！”
　　三清殿内，一对夫妇直接朝着殿中的一名道长跪了下去。
　　夫妇年纪并不是很大，但却面容 憔悴，尤其是那妇人，双眼红肿，显然是哭了很多次。
　　而道长看到两人下跪，却是赶忙一把将两人搀扶住。
　　“两位居士，有话好好说，龙虎山可不兴这些！”
　　“两位居士有所求，龙虎山自当尽力帮助，还请两位跟贫道到偏殿，我马上联系灵玄真人！”
　　该道长将这对夫妇带到偏殿之后，便赶忙联系了灵玄道长。
　　后者很快闻讯赶来。
　　“两位居士，所求何事？”
　　灵玄道长开门见山地询问道。
　　而夫妇二人看到灵玄道长之后也顾不得伤心，赶忙将事情详细说了一遍。
　　夫妇所求，是为了夺回自己的孩子。
　　之所以用“夺”来形容，是因为根据夫妇二人所言，他们的孩子被人给抢走了。
　　原来，两人刚好趁着调休的机会，带着儿子回了一趟老家，顺便给家里已故的长辈上坟烧纸。
　　可没想到。
　　他们的儿子刚刚跟随他们上坟回来，便莫名其妙地染了病，直接一病不起，病情十分严重，已有病入膏肓之相。
　　儿子生病，夫妇二人哪里还敢耽搁，直接带着儿子去了大医院。
　　可是经过各种专业设备的检查之后，得出的检查报告却是显示两人的儿子根本没有任何问题。
　　医院的设备当然不可能全部都出问题，但却查不到孩子生病的原因，非常诡异。
　　这一下子让两人慌了神，疯了似的到处寻找名医救治自己的孩子。
　　可是连续经数位名医之手后，还是没有任何效果。
　　不仅如此，这孩子到了晚上之后竟然还开始胡言乱语起来，甚至时不时地还会发出一些诡异的阴冷笑声，这可把夫妇二人吓得不轻。
　　而随着时间流逝，几天之后，孩子的情况越来越差，甚至已经神志不清，眼看着就是一副随时都要魂归地府的模样。
　　夫妇二人痛心疾首，但却又无能为力，只能绝望地看着自家孩子遭受折磨。
　　而就在两人都以为自家孩子可能挺不过去的时候，突然，夫妇二人家门口正巧路过一个道人。
　　那道人一来到夫妇二人家门口，便直接说二人家里招了邪祟，恐有人将撒手人寰。
　　不过不要紧，因为他能救！
　　这若是换做别的时候，夫妇二人或许还会怀疑道人是个胡说八道的神棍。
　　可如今自家儿子一副弥留之际的模样，听到道人的话，夫妇二人哪里会怀疑，反而是直接将道人尊为仙师，直接下跪求道人救命。
　　当时的夫妇二人像是溺水之人抓住了救命稻草一般，直接将道人请入家中，好吃好喝招待，只求道人能够出手救自家孩子一命。
　　而道人也没食言，直接给二人的孩子画了一张符，而后以符化水，给孩子灌了下去。
　　果然，随着喝下这碗符水，夫妇二人那已经鬼门关走了一趟的孩子竟然奇迹般的活了过去。
　　亲眼看到道人如此惊人的手段，夫妇二人对道人那叫一个感激涕零，同时对道人的话也无比信任。
　　而救活夫妇二人的孩子之后，道人便说两人的孩子身具灵根，体质特殊，所以才会招惹鬼怪邪祟。
　　而若是想要平平安安，长命百岁，需要跟着他修道，成为他的徒弟，这样方能避免受到那些鬼怪邪祟的影响。
　　不然的话 ，就算是此次被他施法救活，往后也会重蹈覆辙，届时必死无疑。
　　夫妇二人早就折服在道人那神乎其神的手段之下，如今听到道人这般说，二人更是没有半点怀疑。
　　往而为了让自己的孩子能够继续活下去，夫妇二人也没有多想，直接答应此事。
　　随后，那道人便直接将两人的孩子给带走，让两人放心，说孩子学成之后自会归来。
　　两人欣然答应。
　　等到道人带着孩子离开之后，稀里糊涂的两人这才想起来他们竟然连道人的联系方式都没有。
　　所以赶忙追出去，想跟道人要个联系方式。
　　然而。
　　两人刚刚出门，便看到了让他们难以置信的一幕。

