第228章 报警，怕绑匪出事
　　张清霄装作一副被迷药迷晕了的模样，任由几个泡菜的棒子用绳子将自己捆住。
　　随后，几个棒子左右各两人，半扶半抬，张清霄直接被一群棒子顺着那偏僻的巷道，带到了一处废弃的烂尾楼之中。
　　进了楼，那些之前被张清霄一行人胖揍了一顿的棒子们也一个个地显露出了身形。
　　看到这些人，张清霄顿时明白过来。
　　他就说怎么好端端地，自己竟然会遇到劫匪。
　　敢情这是这些个棒子的蓄意报复啊！
　　“老大，怎么处理？”
　　张清霄身上捆得结实，几个棒子小弟将其放下之后，便扭头看向了那彪形壮汉。
　　此言一出，那些鼻青脸肿的棒子顿时目光齐刷刷地看向了“陷入昏迷”之中的张清霄，尽皆面露凶光。
　　按照他们的想法，老大这是在为他们找回场子，所以他们很想直接上去揍一顿地上的青年。
　　若非后者带着一群人突然出现，他们也不至于会被打得面目全非，甚至还一连输了一百万多。
　　可面对这群棒子的蠢蠢欲动，身为老大的壮汉却是仿若没有看见一般。
　　他淡淡地扫了一眼地上昏迷的张清霄，而后直接对着小弟吩咐道：
　　“搜他的身，找到他的手机！”
　　“好的，老大！”
　　站在张清霄身旁的小弟也没有迟疑，直接伸手开始在张清霄身上寻找起来。
　　很快，一个黑色的手机便被小弟掏了出来。
　　见状，壮汉当即冷漠开口：
　　“用他的指纹解锁，打开他的手机，然后在他的通讯软件之中找一个联系人出来！”
　　“是！”
　　棒子小弟应了一声，随后拿着手机蹲在了张清霄的身旁，抬起他的右手之后，将其拇指指肚往手机指纹解锁的位置上按了一下。
　　伴随着手机微微震动，指纹解锁瞬间完成。
　　当即棒子小弟直接滑动张清霄手机的屏幕，在其中找到了龙国民众最常用的聊天软件微信。
　　而后麻利地打开了张清霄的微信，在上面看到了几个微信好友。
　　而其中，排在最前面的便是一个备注名为灵玄师兄的联系人。
　　看到这个备注，棒子小弟微微一愣，而后赶忙点开了两人的聊天界面。
　　紧接着，棒子小弟按照壮汉的吩咐，直接拿着张清霄的手机给其录了一个几秒钟的视频，而后直接发给了灵玄道长。
　　并且还发语音说明了他们的要求。
　　另一边。
　　在张清霄被绑几分钟后，天莽、灵玄道长等人也吃好了饭，离开了餐馆。
　　这时，灵玄道长的手机突然响了一下。
　　后者微微一愣，而后直接拿出手机。
　　当看到手机上备注为天师的好友发来的视频以及语音之后，灵玄道长陡然目光一凝，身上猛然迸发出一股强大的气息。
　　“他是你们的人吧？嘿嘿嘿，他的命现在在我们的手里，若是不想他出事的话，马上准备好500万，送到××××这个位置来！”
　　“记住，动作最好快点，不然我们可不敢保证他还能活着哦！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　灵玄道长的手机上，一段语音悄然播放。
　　随着这道声音出现，不仅是灵玄道长顿住了脚步，其他道长的步伐也是戛然而止，目光全部集中到了灵玄道长身上。
　　“灵玄师兄（师侄），可是出了什么事？”
　　十几个红袍的几乎同一时间开口询问。
　　闻言，灵玄道长却是陡然气息一脸，而后表情有些古怪地说道：
　　“师伯，诸位师弟，天师被人绑架了！”
　　众道长：啊？？？
　　这……
　　啥玩意儿？
　　天师被绑架了？
　　众人直接懵了，好一会儿这才回过神来。
　　但是大家的表情却都变得无比奇怪。
　　这真是666啊！
　　龙虎山天师竟然被绑架了！
　　这哪里来的绑匪，竟然有这般胆量？
　　当真是勇气可嘉啊！
　　众道长突觉有些好笑，却没有一人对张清霄的安危表示担忧。
　　普通劫匪想要绑架龙虎天师，无异于是痴人说梦。
　　而张清霄能被绑架，只有一种解释，那就是这是他故意为之。
　　念及此。
　　一群红袍当即看向灵玄道长，想要询问此事当如何处理。
　　“师兄，此事……”
　　话刚吐出几字，却见灵玄道长微微挑眉，而后笑着开口：
　　“既然有人绑架天师，那我们先报警吧！”
　　说着，灵玄道长还真的拨打了报警电话。
　　很快，附近的警局在得知龙虎山的天师在自己的辖区内被人绑架了之后，当即火速与灵玄道长等人汇合。
　　而在警方人员抵达之后，灵玄道长则是直接将手机之中的视频以及录音给了警方人员。
　　当看完视频以及听完语音之后，警方人员当即人都麻了。
　　警方：？！！
　　好好好，天师被绑架！
　　真离谱啊！
　　道长：报警的主要目的不是担心天师的安危，我们是怕那些劫匪出事。
　　“诸位道长放心，我们马上组织人手布防，一定将犯罪分子绳之以法！”
　　警方第一时间出动大量警力，开始在绑匪提出的交钱地点进行封锁拦截。
　　而在废弃烂尾楼之中。
　　随着小弟按照壮汉的吩咐，给灵玄道长发去视频以及语音之后，烂尾楼里突然变得安静起来。
　　一群棒子小弟默默地跟在壮汉身后，神情冷漠。
　　而在另一边，则是几个被打的鼻青脸肿、完全破了相的棒子拳击手。
　　这些人此刻都耷拉着脑袋，一副犯了错的模样。
　　至于那名花臂壮汉则是气定神闲地叼着雪茄，俨然一副一切尽在掌握之中的表现。
　　地上，张清霄眯着眼睛，扫视着整个烂尾楼之中的绑匪人数。
　　张清霄约摸估计了一下，人数应该不下于二十人。
　　最主要的是，这些人明显与普通人有些不同，他们大都身材匀称，显然都是经过专业训练的拳手。
　　这样的阵容，别说是普通人了，若是一些道行低微的，说不定都奈何不了对方。
　　也难怪壮汉会这般气定神闲，这是对自己手下的实力很自信。
　　不过嘛，既然已经知晓了对方绑架自己的目的以及原因，张清霄自然也没有继续演戏的打算。
　　当即，其眼眸一睁，悠悠醒转过来。

