第291章 联手
　　“你们还在等什么？”
　　安倍北藤斋一声怒喝，怒容满面地望向了一旁看戏的三家阴阳师。
　　此刻的安倍北藤斋整个人已经被愤怒充斥，满脑子想的都是怎么把张清霄给弄死。
　　他似乎已经丢掉了身为阴阳师顶级家族家主的风范，倒更像是一只疯狗，呲牙咧嘴，随时都有可能咬人。
　　听到他的话，三大家族的阴阳师这个时候也反应了过来，所有人目光齐刷刷地望向了张清霄。
　　这个龙虎天师太恐怖了！
　　三大家族的阴阳师还是第一次见到这么恐怖的人类。
　　竟然能够以一己之力，就将十几只鬼神虚影给覆灭干净。
　　此等威力，在这些阴阳师的眼中，已经非人力所能达到。
　　“一起出手，不然我等可能挡不住他！”
　　贺茂家族的阴阳师开口说道，盯着张清霄的眼神之中充满了忌惮之色。
　　闻言，芦屋以及土御门的阴阳师也是心中一凜，而后点头答应。
　　这个时候，三大家族的阴阳师也顾不上什么阴阳师的尊严了。
　　他们唯一想做的，就是拼尽全力，挡住眼前的这个青年，并将其永远地留在樱花。
　　随着三大家族达成一致，当即四十来位阴阳师便是身形一晃，直接加入了战场之中。
　　此刻，围着张清霄的十几个安倍家族的阴阳师内心已经慌乱无比。
　　刚才张清霄的一记雷法，直接灭掉了他们侍奉多年的鬼神。
　　这攻击虽然没有直接落在他们身上，可是鬼神虚影覆灭之后所引起的反噬，却是实打实地让这些个安倍家族的阴阳师全都付出了不小的代价。
　　有人七窍流血，有些身形骨折，也有人当场生机削弱了大半。
　　只是一个照面，安倍家族的十几个阴阳师一个个都变得气息萎靡不振，仿若风中残火一般，似乎随时都有可能命丧当场。
　　这就是侍奉鬼神的代价！
　　阴阳师召唤鬼神作战，打赢了还好，祭品什么的，可以慢慢准备。
　　可一旦像眼下这般，鬼神虚影直接挂了，那就需要这些阴阳师付出惨重的代价。
　　因此，张清霄只是简单的施展了一下雷法，就让安倍家族的顶尖阴阳师差点直接团灭。
　　即便是有几个侥幸没受到严重反噬的，此刻也是一副被吓破了胆的模样，哪里还敢跟张清霄交手，巴不得有多远滚多远。
　　战场直接被三大家族的阴阳师接管，安倍家族的所有阴阳师相互搀扶着撤离了战场，瘫坐在一旁想要调息自身。
　　至于安倍北藤斋，这位安倍家族的家主虽然没受到什么影响。
　　但此刻其脸色却是最为难看。
　　“该死！”
　　安倍北藤斋双目血丝密布，心中的愤怒已经快要达到了一个临界点。
　　又一次被张清霄给按在地上使劲摩擦了！
　　这对于安倍北藤斋而言，简直就是奇耻大辱。
　　被同一个人啪啪打脸两次，安倍北藤斋又怎么可能咽得下这口恶气。
　　其眼中闪过一丝疯狂，也不知道想到了什么，安倍北藤斋死死地盯着张清霄的背影，脸上赫然露出了一抹阴森至极的笑容。
　　而战场之中。
　　随着安倍家族的阴阳师撤离，三大家族的阴阳师也没半句废话，直接开打。
　　芦屋家族的阴阳师一个个掏出白色的符箓，口中诵念了一句诡异的咒诀。
　　下一秒。
　　他们手中的白色符箓直接绽放出一道璀璨的光芒，紧接着白色符箓直接化为一股白光涌入了这些芦屋家族的阴阳师嘴中。
　　随即这些芦屋家的阴阳师猛然张口，向外吐出一口热气。
　　轰！
　　白色的热气一出口，顿时直接变成了炙热的烈焰，径直朝着张清霄所在位置奔涌而来。
　　见状。
　　张清霄当即抬手，想要予以回击。
　　却见，站在另一边的土御门家的阴阳师们，一个个掏出符箓，径直打向了张清霄。
　　这些符箓有的绽放绿色的光芒，其中射出数道藤蔓，直接朝着张清霄的身体缠绕而去。
　　也有的直接融入地下，瞬间让张清霄所在之处的地面变成了泥沼，想要借此拖住张清霄。
　　还有的直接化为一柄柄闪烁着金色光芒的利器，径直射向了张清霄的身体，似乎想要将其洞穿。
　　土御门的阴阳师将五行之道施展的淋漓尽致。
　　至于贺茂家族，在前面两家联手之时，他们的阴阳师却是趁着这个空档掏出了无数符箓，直接开始召唤妖魔鬼怪。
　　顿时间，神社面前黑云翻滚，妖风肆掠，天地间弥漫着让人惊悚的阴森之气。
　　而张清霄身处其中，面对土御门家族阴阳师的束缚以及芦屋家族的火攻，其只是轻描淡写地扫了两家阴阳师一眼。
　　而后口中直接念诵道：
　　“天地玄宗，万炁本根……”
　　这是张清霄突破金丹之后第一次使用金光咒。
　　随着咒诀出口，张清霄体内的护体金光顿时轰然爆发。
　　这一次。
　　金光并没有第一时间凝成金色屏障以作防御，而后直接主动出击，径直朝着芦屋家族以及土御门家族阴阳师的术法发动了攻击。
　　呲……
　　炙热的火焰接触金光之后，顿时像是受到了一股无形之墙的阻隔，再也无法再进分毫。
　　并且随着金光微微震荡，那些原本冲向张清霄的火焰，竟然直接被震退回去。
　　“退！”
　　眼见着自己喷出的火焰去而复返，芦屋家族的阴阳师当即面色一变，赶忙抽身而退。
　　而另一边。
　　汹涌的金光直接挡住了土御门家族的所有束缚手段，在将之震碎之后，并化为了无数金色丝线，朝着土御门家族的阴阳师缠绕而去。
　　以彼之道还施彼身！
　　“一同出手！”
　　看到金色丝线朝着自己等人袭来，土御门家的阴阳师们一个个也是心头一惊，赶忙掏出符箓撒向了前方。
　　霎时间。
　　各种符箓之上迸发出五色的光芒，或化为枯木，或是土墙，或为水盾，亦或是金甲，各种防御手段层出不穷。
　　而这个时候。
　　准备多时的贺茂家族也驱使着各自召唤的妖魔鬼怪，对张清霄发动了攻击。
　　“飞头蛮，给我咬死他！”
　　“剑鞘怪，给我斩了他！”
　　“般若……”
　　“烟烟罗……”

