第222章 龙虎山牛仔
　　老和尚一开口，就是让自己的徒弟慧净赶紧逃。
　　从落入下风那一刻开始，老和尚就已经知道了自己的结局。
　　是自己大意了！
　　这外国的玩意儿确实与国内的邪祟有些不一样。
　　两只吸血鬼那眼眸之中散发着的嗜血光芒，意味着对方绝对不可能任由他逃走。
　　故而明知自己在劫难逃，老和尚只能选择拼命，为自己的徒弟争取一点时间。
　　当即，老和尚双眸一瞪，提着染血的降魔杵和念珠就要与两只吸血鬼来一场最后的决战。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一股阴冷且狂暴的气息却陡然涌入了房间之中。
　　噗通！
　　两只原本恨不得马上将老和尚吸干血液的吸血鬼顿时僵住了身体，而后赶忙单膝下跪，低头恭声开口：
　　“恭迎伯爵大人！”
　　听到这话，老和尚猛然动作一顿，眼眸之中带着一抹惊疑不定看向了房间的窗户。
　　砰！
　　没有护栏的玻璃直接破碎开来，随之而来的便是一道散发着诡异且强大气息的身影。
　　吸血鬼伯爵来到窗边，背后的那双一丈左右的蝠翅直接收敛起来，转而迈步走进了房间之中。
　　“修行者？”
　　伯爵轻描淡写地看了一眼地上的两只吸血鬼，随后双瞳直接望向了老和尚。
　　轰！
　　霎时间。
　　老和尚陡然感觉到一股无形的压力径直朝自己笼罩而来。
　　老和尚陡然呼吸一滞，脸色瞬间涨红，身体无形之中像是被什么东西压弯了似的。
　　好强！
　　老和尚怒目圆瞪，牙齿紧咬，强撑着不让自己跪倒在地。
　　可他越是反抗，身上的伤势却在无形之中迅速加重，鲜血淋漓。
　　“慧净，快，快跑……”
　　当即老和尚直接拼尽力气怒吼一声，而后颤抖身体迈步冲向了吸血鬼伯爵。
　　“咦？还能反抗？有点意思！”
　　对面，伯爵看到朝自己冲来的老和尚，脸上不由得露出了一丝意外。
　　但随后，其便猛然抬手，以一种肉眼无法捕捉的速度猛然抓住了老和尚的手，而后轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　脆响陡然传来，老和尚的两只手竟然直接被伯爵给硬生生地扭断了。
　　“啊……”
　　断臂之痛饶是老和尚有修为傍身，也根本忍受不住，直接发出了一声惨叫。
　　“师父……”
　　走廊之中，听从老和尚吩咐逃离的小和尚顿时身体一颤，眼中泪水再也控制不住直接夺眶而出。
　　房间之中，老和尚的双臂无力垂下，而其整个人则是直接被伯爵禁锢住。
　　随后伯爵直接张开嘴，尖牙迅速生长，直接刺破了老和尚脖子处的皮肤。
　　呲……
　　下一秒，鲜血喷涌。
　　老和尚浑身一颤，脸上露出了一抹痛苦之色，却根本无力挣扎，当即索性放弃了反抗之心，双目开始变得无神起来。
　　然而。
　　就在这生死一线之际。
　　旅馆楼梯间，一名身着青衣大褂的青年已然来到了二楼楼梯口，此刻正迈步走入二楼走廊之中。
　　“咦？这气息……”
　　迈步踏入走廊，张清霄眼眸一睁，脸上顿时露出了一抹惊讶之色，目光直接锁定了走廊之中右侧第五个房间。
　　“师父……”
　　小和尚慧净匆匆跑来，边跑边哭，伤心欲绝。
　　见状，张清霄当即眉头一皱，脚步一踏，身形直接从原地消失不见。
　　正准备逃离的小和尚顿时感觉到仿佛有股这一股微风拂过，这让小和尚下意识地动作一僵，脑袋不自觉地转动，看向了师父所在的房间。
　　此刻，张清霄已至门前，眸子直接看向了房间之中。
　　刷！
　　原本正打算大口吸食老和尚血液的伯爵猛然动作一顿，直接抬起了脑袋。
　　双方的目光瞬间在半空中交汇。
　　“嗯？吸血鬼？”
　　当看到伯爵那染血的尖牙之时，张清霄顿时眼眸一眯。
　　随即，其直接沉声低喝道：
　　“孽畜，竟敢在龙国境内行凶害人，找死！”
　　此言一出。
　　对面拎着老和尚的伯爵顿时眸子里猛然涌现出一抹猩红之色。
　　伯爵：好好好，又来一个送死的！
　　而原本站在一旁的两只吸血鬼听到张清霄的话后，则是瞬间勃然大怒。
　　“大胆！你是什么东西？竟敢这么跟伯爵大人这么说话？”
　　两只吸血鬼怒斥一声，旋即直接闪身冲向了张清霄，想要弄死这个用言语冒犯伯爵大人的人类。
　　可面对袭来的两只吸血鬼，张清霄却只是淡淡地吐出一字：
　　“滚！”
　　话音出口，张清霄左手悍然抬起，直接一掌轰出。
　　刷！
　　霎时间，体内金光爆发，直接透过左手凝成一个巨大的掌印，轰向了两只吸血鬼。
　　咚！
　　一声闷响传来，两只吸血鬼来得快去得也快，直接被一掌击飞，重重地砸在墙上。
　　还未等他们站起来，张清霄掌中的金光便凝成一道道金色的丝线，直接将那两只吸血鬼给裹成了一个金色的肉粽。
　　随后，张清霄这才眼睑微抬，目光直接锁定了吸血鬼伯爵。
　　后者却是淡淡一笑，直接开口道：
　　“还算有点本事！”
　　说着，伯爵直接将手中奄奄一息的老和尚扔在了房间之中的大床上。
　　却根本不去管那两只被张清霄捆起来的吸血鬼，而是饶有兴趣地望着张清霄，眼神之中似乎带着些许猫戏老鼠的兴趣。
　　见状，张清霄当即随手一掏，手中直接多了多了一把桃木剑。
　　“嗯？你莫非打算用这东西对付我？”
　　伯爵顿时笑了。
　　伯爵：果然，龙国的修行者都是傻子，真以为这种东西会对我有用吗？
　　不过是白费力气而已。
　　而对面，听到伯爵的话，张清霄的目光当即落在了手中的桃木剑之上。
　　随后，其脸上难得多了一丝尴尬。
　　张清霄：不好意思，拿错东西了！这段掐掉重来啊！
　　反手将桃木剑扔在了一边，张清霄再次大手一招。
　　这一次，一股璀璨的光芒直接在其掌中迸发，转而凝成了一把左轮手枪。
　　和平缔造者！
　　张清霄习惯性地转动了一下弹槽，而后直接抬手举起手枪，瞄准了对面的伯爵。
　　张清霄：龙虎山西部牛仔，茳西也是西！
　　你想跟我来一场公平的决战吗？

