第224章 龙虎山也有自己的东风快速
　　你能想象得到，有人竟然能将左轮手枪玩成机关枪吗？
　　任凭吸血鬼伯爵肉身强大，此刻也是慌不择路，直接汗流浃背。
　　伯爵：我特么这是招惹了什么怪物啊？
　　这尼玛左轮手枪还能这么玩是吧？
　　伯爵疯狂躲闪，可双方所处的空间就这么大点，任凭其速速度再快，当被密密麻麻地子弹封锁了所有退路之后，依旧只能歇菜。
　　砰砰砰……
　　随着一阵惊雷炸响，吸血鬼伯爵一个躲闪不及，身体再次中了数枚银弹头。
　　瞬间，吸血鬼伯爵身体一颤，身上的贵族服饰已然变得破烂不堪，鲜血涓涓流淌。
　　俨然被打成了个筛子。
　　刺鼻的烧焦味不断刺激着吸血鬼伯爵的味觉，让其越发慌乱。
　　伯爵：踏马的，这龙国这真不是吸血鬼能待的地方啊！
　　百年前一来，直接被人封了一百年。
　　现在好不容易破封而出，都还没有来得及大展拳脚，竟然就要命丧于此了。
　　这尼玛真是蓝瘦香菇啊！
　　玩不了了！
　　必须赶紧逃。
　　身体接连中了数枚银弹头之后，吸血鬼伯爵能够清晰地感受到自己的身体正在不断削弱。
　　他很清楚，这地方不能待了。
　　他必须马上逃走，不然恐怕真的要把命留在这里。
　　念及此。
　　吸血鬼伯爵后背肩胛骨处猛然生长出一双丈许长的蝠翅。
　　只见蝠翅微微扇动，其速度瞬间暴涨了几倍。
　　这一次吸血鬼伯爵并没有去攻击张清霄，而后直接掉头就跑，直接飞出了房间，身影迅速融入黑暗之中，想要借机离开。
　　张清霄：嗯？都这个时候了，竟然还想跑？
　　既然如此，那贫道可就不陪你玩了啊！
　　张清霄眉毛一挑，当即直接将左轮手枪收了起来。
　　本来想着好不容易多了个肉靶子，刚好可以拿左轮练练枪法。
　　现在既然要跑，那可得换个家伙招呼你。
　　当即。
　　张清霄年头一动，只见在其手中陡然出现了两把巴雷特大狙。
　　连带着那六只机械手臂，也是各自抱住了一把巴雷特。
　　八把巴雷特瞬间瞄准了那即将融入黑暗之中的吸血鬼伯爵，而后直接扣动了扳机。
　　伯爵：卧槽？！！
　　老六啊！！！
　　砰！砰砰砰……
　　随着金属弹壳不断掉落，一枚枚12.7毫米的子弹飞射而出，准确无比地击中了空中的吸血鬼伯爵。
　　“啊……”
　　随之而来的便是一声凄厉至极的惨叫，紧接着，一声炸响传来。
　　只见黑色的夜空之下，猛然有一团血雾炸开，而后便直接随风飘散。
　　“叮！恭喜宿主宿主成功击杀吸血鬼伯爵，可获得奖励【碎邪-指虎完整图纸】、【神级威雷龙虎0号雷达战斗机碎片+2】、【正一东方-1超音速导弹碎片+1】、功德+500万！”
　　随着吸血鬼伯爵被炸得化为血雾，一点渣子也不剩下 ，张清霄的耳边却是很是时候地传来了系统的提示音。
　　当看到前面的奖励之时，张清霄的目光还算平静。
　　但紧接着，当“东风”两个字出现在张清霄的视野之中的那一刻，其便瞬间意识到了此次奖励的不对劲。
　　尤其是当其看完那个奖励的全部名称之后，张清霄瞬间有些不淡定了。
　　张清霄：好好好，我们龙虎山也得有自己的东风快递啊！
　　东风使命，虽远必达！
　　虽远，必诛！
　　果然，真理永远只在大炮的射程之内。
　　看到东风的碎片之后，张清霄脸上顿时浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　随即，其目光又挪到了那名为碎邪的指虎之上。
　　指虎，此为格斗家，拳术大师的专用武器之一，使用这等武器，可极大程度地提升重拳的威力，以此达到一击毙命的效果。
　　与传统意义上的指虎不同，碎邪指虎的设计有效避免了对手指关节的损害，佩戴之后，舒适无比，几乎不会对穿戴者的手造成任何伤害。
　　当然，最为主要的一点就是，此指虎名为碎邪，乃是采用了阳性能量极强的材料制作而成，不仅可以对寻常之物造成恐怖的物理打击，就算是邪祟，也能做到一击之下，重创对方。
　　并且其表面镌刻着密密麻麻的咒文，可极大程度地增强指虎的破坏能力。
　　看完碎邪指虎的介绍之后，张清霄当即一愣，旋即脸上陡然多了一抹怪异的表情。
　　张清霄：好好好，指虎都出来了，龙虎肉搏格斗术是吧？
　　居士若是听不懂道理，那贫道也是略懂一点拳脚的？
　　果然，还得是系统啊。
　　心中微微感慨一声，张清霄当即将手中的巴雷特以及振金外骨骼给收了起来。
　　而后其大手一挥，房间之中那剩余的那两只吸血鬼，覆盖在其身上的金色丝线直接开始疯狂收紧。
　　最终，在两只吸血鬼一声痛苦的哀嚎之中，金色丝线化为一颗颗金色粒子涌入到张清霄的身体之中。
　　至于那两只吸血鬼，则已经步入自家伯爵大人的后尘，化为血雾消失不见。
　　处理了两只吸血鬼，张清霄这才走向房间的另一处。
　　“师父！师父！你不要死啊！你死了我可怎么办？呜呜呜……”
　　小和尚慧净去而复返，并没有按照老和尚的吩咐逃离旅馆，而是在张清霄与吸血鬼伯爵大战之时偷摸着跑了回来。
　　此刻看到张清霄解决了吸血鬼之后，小和尚再也控制不住，直接跑进了房间，直接扑在了老和尚身上，嚎啕大哭起来。
　　他还以为自家师父已经遇害，与世长辞。
　　殊不知，被他这么一压，床上的老和尚差点一口气提上来，当场嘎掉。
　　“慧、慧净，你先起来！为、为师还没死……”
　　老和尚有气无力地说了一句，当即吓得小和尚一下子蹦了起来，一脸惊疑不定地望着床上的老和尚“尸体”。
　　“师父，你没死啊？”
　　老和尚：……
　　面对这对活宝师徒，张清霄微微摇头，当即率先走向了摔倒在地的那名年轻主播身旁，直接将其搀扶起来。
　　“谢……谢谢……”
　　主播浑身瘫软，跟个软骨人似的，却也算是幸运，虽然被吸了不少血，但却没死去。

