第204章 憋屈的恶蛟
　　蛟龙：？？？
　　蛟龙只不过刚刚生出撤退的心思而已，压根儿没想到，这方战场之中，竟然要隐藏着其他高手。
　　正因为如此，蛟龙大部分注意力都是集中张清霄，对于其他的攻击根本没有任何防备。
　　所以，当地面射来的橙红色光束正中脑袋之后，蛟龙整个龙都是懵逼的。
　　蛟龙：我是谁？我在哪？
　　滋滋滋！
　　烧灼感瞬间袭来，让懵逼之中的蛟龙瞬间回过神来。
　　只见其硕大的脑袋之上，数枚坚不可摧的鳞片已经消融，转而露出其内的模糊的血肉。
　　肉香味与烧焦味扑鼻而来。
　　蛟龙却是一声惨叫，顿时间只觉一阵天旋地转，扭动着庞大的身躯，竟然直接从虚空之中跌落，径直朝着地面砸落。
　　咚！
　　一声炸响惊天而起，顿时间地动山摇，尘烟滚滚。
　　整个云江市城外郊区都是猛地一颤，地面开裂，直接被蛟龙砸出一个硕大的深坑。
　　“吼……”
　　蛟龙嘶吼，这下子彻底被砸懵逼了。
　　剧痛夹杂着莫名的怒火在胸中激荡，蛟龙呲牙咧嘴，面目狰狞。
　　从深坑之中爬出，蛟龙的双瞳就是一阵扫荡，似乎想要揪出那个暗中偷袭它的罪魁祸首。
　　殊不知。
　　此刻在数百米之外，一辆造型奇特的坦克正缓缓驶来。
　　“嘿，这东西真是个宝贝啊，连蛟龙也扛不住！不错不错！”
　　坦克之上，一名身着道袍的苍髯老者笑容灿烂，对坦克的威力无比满意。
　　而老者身旁，则是站着一名中年道人。
　　在中年道人肩膀之上，则是扛着一根火箭筒，画面极为诡异。
　　然而。
　　离谱的并不只是如此。
　　在坦克后方，跟着数辆军用越野车，越野车之上，除了开车之人是一身戎装之外，其余的皆是身着道袍的道人。
　　这些道人都有一个共同点。
　　那就是，他们每个人的手里都拿着一把巴雷特大狙，身旁则是摆着一根火箭筒。
　　正是龙虎山前来支援张清霄的红袍道长。
　　龙虎山灵玄道长在接到张清霄的传音之后，便立即联系官方高层，动用了特别权限，将龙虎山的红袍道长以及天师府之中的人军火库以最快的速度送到了云江市。
　　故而，才会有了眼前一幕。
　　在张清霄与蛟龙大战了数百回合之后，天莽道长等人驰援而来。
　　而刚刚动用火神坦克开炮射击的，正是天莽道长。
　　天莽道长早就眼热火神坦克了，只是一直没机会体验。
　　如今听到张清霄让他们前来打蛟龙之后，天莽便直接占有了火神坦克的使用权。
　　这不，刚刚靠近张清霄与蛟龙战斗的地方，天莽道长就迫不及待地给蛟龙来了一发。
　　还真别说，这一下子直接给蛟龙干懵逼了。
　　砸在地上好半晌都没能回过神来。
　　而等到蛟龙从地面上的深坑之中缓缓伸出脑袋，四处掌握的时候。
　　它根本不知道，百米之外，已经有一群身着道袍的道人手持巴雷特、火箭筒，悄然锁定了它。
　　“开炮！”
　　火神坦克上，天莽道长直接按下了激光炮的发射按钮。
　　同一时间，其他拿着火箭筒亦或是巴雷特的道长也扣动了扳机。
　　嗖！
　　嘭嘭嘭嘭嘭……
　　一时间，闷响乍起。
　　橙红色光束速度最快，几乎发射的瞬间直接抵达蛟龙位置。
　　简直就是探头就秒，堪比开挂！
　　蛟龙刚刚从深坑之中探出脑袋想要观察周围的情况。
　　下一秒。
　　在其视线之中，一道橙红色光束已经袭来。
　　速度之快，蛟龙连挪动身子的机会都没。
　　呲……
　　烧灼感再次袭来，蛟龙瞬间吃痛，下意识地的扭动身体。
　　却见光束直接融化了蛟龙身上的坚硬的鳞片，而后洞穿了其庞大的身躯。
　　“吼！”
　　剧痛袭来，蛟龙几乎下意识地发出惨叫。
　　只见其躯体之上出现了一个圆形洞口，洞口的创伤面焦黑一片，连血液都蒸发掉了。
　　蛟龙瞪着双瞳，庞大的身体因为疼痛一阵抽搐。
　　可其还没来得找出出手之人，便猛然听到一阵炸响传来。
　　蛟龙几乎是下意识地扭头循声望去，下一秒，其直接毛骨悚然。
　　在其视野之中，数枚不知名的弹体携带着滚滚浓烟正朝着自己的袭来。
　　而比这些弹体还要早先一步抵达的，则是一枚枚细长且携带着狂暴雷电之力的物体。
　　正是巴雷特子弹。
　　砰砰砰砰！
　　巴雷特子弹速度极快，径直射向蛟龙脑袋各个位置。
　　咔嚓！
　　子弹刚与蛟龙脑袋上的细密的鳞片接触，顿时直接炸裂开来，其中所蕴含的雷电之力顿时汹涌而出。
　　滋滋滋……
　　蛟龙脑袋一抽，麻痹之感差点让其大脑直接宕机。
　　可就在其被巴雷特子弹击中的瞬间，一枚枚火箭弹也如期而至。
　　咚咚咚……
　　霎时间，宛若惊雷炸响。
　　蛟龙所处之地，一朵朵蘑菇云缓缓升起。
　　其原本砸出的深坑顿时又扩大了几分。
　　蛟龙：？？？
　　啥玩意？
　　我特么招谁惹谁了？
　　深坑之中，蛟龙脑袋之上鳞片脱落，创口密布，鲜血横流。
　　直到这一刻，蛟龙整个龙都还处于懵逼状态之中。
　　它呲牙裂嘴的，下意识的地便想抬起脑袋。
　　不曾想。
　　刚有所动作，外面便传来一声炸响。
　　吓得蛟龙浑身一颤，赶忙把脑袋缩回了深坑之中，根本不敢再冒头。
　　望着自己遍体鳞伤的身躯，蛟龙心中一股莫名的憋屈感顿时油然而生。
　　随之而来的，便是难以抑制的滔天怒火。
　　蛟龙：该死！该死啊！
　　我特么堂堂蛟龙，纵横天地的存在，竟然沦落到这般田地！
　　真是奇耻大辱！
　　蛟龙双瞳之中怒火熊熊燃烧。
　　“吼！”
　　其不甘地发出一声怒吼，并不打算坐以待毙。
　　而是借助这一嗓子，开始召唤自己的手下。
　　沙沙沙……
　　随着一声龙吟涤荡开来，四周的山野丛林之中，开始传来一阵阵物体摩擦枯枝败叶的声音。
　　紧接着。
　　一条接着一条体型巨大的巨蟒、大蚺显露身形。
　　它们像是一支训练有素的军队一般，一出现便径直朝着天莽道长等人所在的位置冲去。
　　前赴后继，悍不畏死。

