第200章 道友，你看我像龙吗？
　　当有人在网络上发出这样的言论之后，一时间，直接引得无数网友前来围观，顺带着“极其友好”地向这位想要寻求刺激之人表达了一下子自己内心真实的想法。
　　“其他的我不清楚，但是这位朋友，我想你大概率会死得很惨！”
　　“大家都愣着干什么啊？这难道还不能直接吃席吗？都动筷子啊！”
　　“朋友你大胆地去尝试吧，家里为为你开席的！”
　　“快开席，我要坐小孩那桌！”
　　“哥们你要相信自己，你会变成人家不够塞牙缝的小零食，最后变成一坨排泄物！”
　　“蛇咋样我不知道，但是我知道你如果真这么做了，你与有你有关的估计这辈子都难搞了！”
　　“你的祖宗单手给你回了个大大6！”
　　“真是蠢货，这种玩笑话最多也就糊弄糊弄黄皮子这种东西罢了，你还想去糊弄即将走蛟化龙的巨蛇？找死啊！”
　　“必嘎无疑！”
　　“……”
　　网友们显得非常“和蔼可亲”，经过他们的一番精心劝诫之后，那位想要去找巨蛇寻求刺激的网友顿时明白了其中厉害，瞬间成为了一位从心之人。
　　“嗨！都是玩笑话，我口嗨呢，大家见笑了啊！”
　　类似这种想要寻求刺激的网友其实还是一小部分的。
　　不过当看到诸多网友“礼貌”分析了招惹这等超自然生物的严重后果之后。
　　那些想要趁着这个时候出一把风头的网友瞬间全都偃旗息鼓，不敢在多说点什么。
　　而在三江大坝，大蚺浮出江面之后，其庞大的身躯顿时径直朝着远处的拦江大坝走去。
　　其所过之处，巨浪滔天，江水翻涌，已然形成了洪涝之势。
　　若非张清霄早先一步以符箓将江水与沿岸区域分离，说不得此刻还真有可能给云江市造成洪灾。
　　不过即便是挡不住这些四溢的江水，可江中大蚺走蛟的声势依旧浩大无比。
　　那些因为凑热闹前来三江大坝，而被警方人员挡在了最外围的民众们，此刻即便看不到大蚺的全貌，也被其如今弄出的动静吓得大气都不敢喘一下。
　　因为了张清霄的提前叮嘱，围观的群众更是一个个捂着嘴巴，生怕自己在这个时候一不小心弄出点什么动静，影响了大蚺走蛟化龙，从而引来灾祸。
　　当然。
　　此刻江中的大蚺压根儿就不会去在意岸上的生灵，无论是人，还是那些爬行动物。
　　其庞大的身躯疯狂蠕动着，即便是在江水之中，依旧动作迅速。
　　盏茶的功夫，大蚺便在江中游了数千米的距离，径直来到了大坝前。
　　走蛟化龙！
　　其实这是一个极为笼统的说法。
　　许多生灵想要修成正果，都要历经劫难，甚至一些山野精怪可能还需要得到一些修道之士的帮助，予以认可，方能道行圆满。
　　而走蛟，
　　则是这些生灵自己道行尚有所欠缺，故而想要借助山洪暴雨等的力量，完成蜕变。
　　所以一般走蛟之时，若无人出手，则很容易导致走蛟之地形成洪涝灾害。
　　此刻的大蚺正是借助三江大坝之中江水的力量，以及那倾盆而下的暴雨，在这个恰当的时机翻过拦江大坝，从而顺江而下，进入大海之中。
　　所谓龙归大海！
　　大蚺想要走蛟化龙，这一步必须要走。
　　而此等时机宝贵，大蚺根本不会在意其它，生怕因此错过自己的成龙契机。
　　“吼！”
　　拦江大坝修建得很高，寻常之物想要跨越根本不可能。
　　可面对这等大坝，江中的大蚺却只是从江水之中抬起硕大的脑袋仰天嘶吼了一声，随后便直接从水中腾跃而起，径直跨过了将近三江大坝。
　　这一幕让岸上无数民众满脸震撼，不知为何，看到大蚺翻过大坝，不少人心中竟然生出了跃龙门的想法。
　　似有异曲同工之妙。
　　龙门已越，走蛟化龙在即。
　　“贫道来助你一臂之力！”
　　而当大蚺越过三江大坝之后，一直跟随着大蚺前行的张清霄陡然一步迈出，身形竟然直接从岸边消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了大蚺脑袋上空，而后稳稳地落在了大蚺脑袋之上。
　　“吼！”
　　有生灵突然降落在自己脑袋上，即便是如今乃是关键时刻，大蚺也几乎本能地产生剧烈反应，直接发出了一声嘶吼。
　　声音之大，震耳欲聋。
　　嘶吼过后，大蚺便下意识地甩动脑袋，想要将脑袋上的生灵给弄下来。
　　然而。
　　大蚺刚刚有所动作，便突然一顿，巨大的双眼瞬间一睁，瞳孔猛然朝着自己的脑袋方向移动。
　　大蚺此刻已经感知到了自己脑袋上站着的乃是一个人类，而且还是颇有道行的人类。
　　可这都不是它最关心的。
　　让大蚺最为在意的是，在它的感知中，脑袋上站着的人类浑身都散发着金色的光芒。
　　如果硬要拿一个词来形容的话，那就是功德圆满！
　　霎时间。
　　大蚺直接老实了。
　　脑袋直挺挺地露出水面，根本不敢乱动分毫。
　　而站在大蚺脑袋上的张清霄见此一幕，自然能够猜到后者的那点小心思，顿时淡淡一笑：
　　“倒也还算有点见识！”
　　翻过大坝的大蚺，其走蛟化龙之势越发恐怖。
　　江水像是沸腾了一般，巨浪滔天，不断冲击着沿岸的一切。
　　而随着大蚺距离大海越来越近，在其头顶上方，也不断有黑云翻滚而来，云层激荡，雷声轰鸣。
　　雷劫将至！
　　“吼！”
　　大蚺微微仰头扫了一眼了空中的黑云，并没有半点退缩之意，反而在江中游动大蚺速度越来越快。
　　最终。
　　当其入海之时。
　　空中翻滚的黑云顿时一震，下一秒紫色的雷电之力轰然而下。
　　轰！
　　咔嚓！
　　雷电划破夜空，照亮了整个入海口。
　　沿岸围观之人无不心神狂震，目瞪口呆。
　　而面对朝自己劈来的劫雷，大蚺却是不躲不避，以自己庞大的身躯，直接硬抗了九道劫雷。
　　最终，其浑身散发烧焦之味，没有丝毫犹豫地跨过入海口，进入了大海之中。
　　与此同时。
　　一道声音在张清霄耳边悄然作响。
　　“道友，你看我像龙吗？”

