第212章 穿云道人
　　“砰！”
　　天莽道长一步踏出，面对纵身扑来的黑豹不躲不避，而是直接选择贴身肉搏。
　　只见天莽道长身上金光绽放，护体金光直接覆盖全身。
　　当即一拳涌出，直接砸向了黑豹的脑袋。
　　黑豹显然也没想到眼前的人类竟然丝毫不躲，身在空中，面对轰来的拳头，想要躲避都找不到借力的地方。
　　当即黑豹只能微微偏了偏脑袋。
　　结果那下巴却是结结实实地挨了天莽道长一拳。
　　“嗷呜……”
　　瞬间，剧痛袭来，黑豹只觉眼前一黑，差点被一拳干晕。
　　其庞大的身躯却是随着惯性砸向了天莽道长，不过后者只是抬手一推。
　　瞬间，金光绽放。
　　黑豹来得快，去得也快，直接朝着山洞方向砸去。
　　刷！
　　好在这个时候黑豹反应了过来，顿时直接在空中来了个转体，硬生生止住了身形。
　　奈何。
　　天莽道长根本不给其反应的机会，直接欺身而上。
　　黑豹刚刚落地，便觉得眼前一花。
　　下一秒。
　　一个沙包大的拳头再次朝着它的脑袋招呼而来。
　　砰！砰砰……
　　接连几拳尽皆砸在了黑豹的脑袋上，后者只觉得一个脑袋两个大，眩晕感不断袭来，直接趴在了地上，连站起来都做不到。
　　从黑豹率先出手攻击，到最终被天莽道长干趴下，前后不过几息的时间。
　　在那对普通夫妇的眼中，不过是眨眼的功夫而已，他们就看到了黑豹直接被天莽道长给掀翻在地，动弹不得。
　　这一幕着实惊呆了两人，眼神直勾勾地望着前方那道老当益壮的身影，以及趴在地上的黑豹，心中情绪波澜起伏。
　　夫妇：不愧是龙虎山的高人啊！
　　黑豹切切实实地挨了几下子，趴在地上晕了半晌这才回过神来。
　　一睁眼，便看到了天莽道长正在左看看右看看，似乎是在打量自己。
　　顿时，黑豹勃然大怒。
　　它还是第一次被人这么胖揍。
　　当即黑豹咆哮，呲牙裂嘴就要与天莽道长大战三百回合。
　　然而。
　　其刚刚呲牙，天莽道长便直接一个大逼斗扇了过去。
　　啪！
　　天莽道长虽然年迈，可这一身修为却是实打实的，一个大逼斗，那力量可不小。
　　直接给黑豹扇得晕头转向，找不到东西南北。
　　天莽道长：还敢呲牙不？
　　黑豹疯狂摇头：不敢了不敢了！高抬贵手，饶命啊！
　　这时，天莽道长才淡淡开口说道！
　　“上天有好生之德，贫道念你开智不易，故可饶你性命。”
　　“不过，死罪可免，活罪难逃。”
　　“正好贫道如今还缺一坐骑，你可愿意？”
　　天莽道长眯着眼看着黑豹，看似询问黑豹的意见，但是那沙包一样大的拳头却是时不时地在黑豹眼前一晃而过。
　　黑豹：……
　　我还能有其他的选择吗？
　　黑豹心中无力吐槽。
　　但身体却是无比诚实，直接对着天莽道长低下了脑袋。
　　见状，天莽道长脸上顿时浮现出一抹笑容：
　　“不错！倒也不傻！”
　　黑豹：……
　　黑豹被天莽道长打服，直接认了主，原本庞大的身躯瞬间化作小猫大小，直接被天莽道长装进了收妖袋之中。
　　而就在这个时候。
　　前方的洞府之中，再次传来了动静。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
　　一道脚步声突然从洞府之中传来，由远及近。
　　天莽道长等人顿时眼睛一动，目光全部集中了洞口处。
　　很快，一道身着青衣道袍的白发道人便出现在了众人的视线之中。
　　“何方生灵胆敢在穿云山福地放肆？”
　　“如此喧哗，扰了贫道清修，尔等该当何罪？”
　　道人一出现，便是先声夺人，直接对着天莽道长等人喝问道：
　　“贫道穿云，不知几位闯我洞府有何贵干？”
　　对此，天莽道长几人还未开口说点什么。
　　便见一旁的夫妇二人顿时变得激动无比，手指颤抖着指着穿云道人说道：
　　“是他！就是他！就是他抢走了我们的孩子！”
　　此言一出，天莽道长等人就是眼眸一眯，目光直接锁定了穿云道人。
　　山野精怪！
　　然而。
　　听到夫妇二人的话之后，穿云道人却是面色不改，直言道：
　　“原来是你们，两位可不要胡言乱语！”
　　“你们的孩子与贫道有缘，有资格在成为贫道的弟子，这是他的福分！”
　　“待到本座在这穿云山福地开宗立派之后，他就是我门下大弟子，未来前途光明，有何不好？”
　　穿云道人反问了夫妇二人一句，似在他看来，抢了两人的孩子还是为了孩子好，说得那叫一个冠冕堂皇。
　　却不知。
　　听到穿云道人所言之后，天莽道长却是直接冷笑一声：
　　“妖言惑众！”
　　说着，天莽道长的双眸之中陡然有光芒绽放，直接望向了穿云道人。
　　天莽道长直接开了法眼。
　　瞬间，在其视野之中，原本一副仙风道骨姿态的穿云道长直接消失不见，转而出现了一头浑身弥漫着浓烈妖气的山鹿。
　　“嗯？你在做什么？”
　　似乎感受到天莽道长目光的异样，穿云道人顿时脸色一变，看向了天莽道长的目光之中多了一抹警惕。
　　对此，天莽道长只是冷哼一声，并未言语。
　　山鹿成精，倒不是什么太稀奇的事情。
　　因为鹿这种生物，本身就要比许多动物的灵性要高得多，若是有点运道，那么成精得道也实属正常。
　　而眼前这只山鹿，显然也已经走到了这一步。
　　不过，仅凭这点道行就想开宗立派，却是有点搞笑了。
　　谁都能开宗立派吗？
　　当然。
　　对于穿云道长是否能开宗立派，天莽道长并不感兴趣。
　　“你想开宗立派，贫道管不着，但你不该强抢人家的孩子！”
　　“把孩子交出来吧！”
　　天莽道长缓缓开口，面色冷漠。
　　对于开宗立派广收门徒这种事情，只要走的是正规途径，俗世之人愿意信奉，自然不会有人来横插一手。
　　可若是做一些歪门邪道，那自然会有人管上一管。
　　可在听到天莽道长的话之后，穿云道人却是眉头一皱，眸子直接看向了天莽道长。
　　而后直接冷笑道：
　　“少管闲事，这孩子贫道要定了！”

