第220章 灭鬼大师
　　主播：卧槽？！！真有人？！！
　　不对！！
　　有鬼！！！
　　当哈气的声音在震动耳膜之后，主播顿时浑身汗毛炸立，血压急剧升高，心跳更是瞬间加速。
　　其身体一抖，几乎是本能反应直接从大床蹦了起来，而后转身看向了身后。
　　昏暗之中，出现两道身影。
　　黑色西装，赤红色瞳孔，尖尖的耳朵，以及犬齿一般的尖牙。
　　正是吸血鬼。
　　主播：？？？
　　什么玩意？！！
　　主播蹦起来之后，当即就感觉到自己的双腿很没出息地开始逐渐发软。
　　这让其心中杂乱如麻，当即扯着手上的佛珠就砸向了面前的人影。
　　砰！
　　咔嚓！
　　佛珠真真切切砸在了其中一道人影身上，打出一声闷响。
　　随后便直接碎裂开来。
　　主播：我擦？！！
　　主播眼睛一瞪，赶忙扯断自己的项链扔了过去，而后更是一股脑地将那太阳剑，以及一些从佛门高僧、民间大师那里弄来的法宝全部丢了出去。
　　叮叮当当……
　　诸多法宝砸在那两道身影之上，什么效果也没有，径直掉落在地上，发出声声脆响。
　　“嘶——”
　　主播当即倒吸一口凉气，感觉到心脏都快从嗓子眼跳出来了。
　　至于对面的两个吸血鬼，则是一脸不屑地望着主播。
　　吸血鬼：拿着一堆佛门大师的破烂玩意来对付吸血鬼？
　　不好意思，我们可是外来物种，不信这些东西！
　　嗖！
　　一声破空声响，一名吸血鬼身形一晃，直接从原地消失不见。
　　下一秒，却是主播的惨叫声传来。
　　“啊——”
　　吸血鬼已经来到了主播的身后，直接禁锢住了他，而后张口毫不犹豫咬向了他的脖子。
　　“呃……呃……呃……”
　　主播浑身抽搐，但却无法动弹分毫，唯有脖子处鲜血涓涓流淌。
　　啪！
　　随着血液的流失，主播浑身顿时失去了力气，手中长在直播的手机顿时掉落在了地上。
　　网友：！！！
　　完犊子了！
　　主播这是噶了啊！
　　快报警……
　　主播被亲了。
　　咬住其脖子的吸血鬼赤红的瞳孔之中满是贪婪之色，而主播的眼神则是渐渐地暗淡下去。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际，却是陡然传来一声炸响。
　　紧接着，只见房间原本紧闭的房门，竟然直接崩开，从门框之中脱落，砸在了地上。
　　门口，一个身着纳衣，顶着一个光亮大脑袋的老和尚缓缓收回了脚。
　　“大胆妖孽，竟然还敢害人，看老衲不超度了你等！”
　　老和尚一脚踢开房门之后，顿时看到了昏暗房间之中，那正在吸血的吸血鬼。
　　当即老和尚眉头一皱，大喝一声，猛然一步踏出，身形陡然从原地消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了那名吸血的吸血鬼身前。
　　当即，老和尚没有任何犹豫，眼眸一瞪，直接一记密宗大手印轰向了那名吸血鬼。
　　咚！
　　闷响乍起，正在吸血的吸血鬼此刻根本来不及躲闪，直接硬挨了一击。
　　霎时间。
　　其身体直接翻飞而起，重重地砸在了后方两米开外的混凝土墙上。
　　“呃……”
　　遭受重击，吸血鬼顿时发出了一声痛苦的哀嚎。
　　至于原本被吸血的主播，则是瘫软在地，生死不知。
　　而老和尚则是单掌合于胸前，诵念了一声佛号，旋即双目怒视，直接锁定了前方的两只吸血鬼。
　　“大胆妖孽，多次行凶害人，罪不可恕，当杀！”
　　老和尚呈怒目金刚相，身上猛然爆发了一股强大的杀意。
　　“贫僧净水寺了然，今日当开杀戒！”
　　老和尚怒喝一声，身上气息再次暴涨了几分。
　　了然老和尚是旅馆老板专门去净水寺请来灭鬼的大师。
　　其几天前就已经在这座旅馆附近蹲守着了，为了避免打草惊蛇，了然便让旅馆照常开门营业。
　　所以，这才有了网上传言旅馆闹鬼，而身旅馆老板依旧像个没事人一般的表现。
　　旅馆老板其实早就想关门不做生意了，若非请了大师灭鬼，他别说开门营业，就是来都不想来这里。
　　这一切，全都是老和尚的安排。
　　果不其然。
　　蹲守了几天，还真让了然逮到了机会。
　　目光锁定着房间中的两只吸血鬼，了然头也不回地直接开口道：
　　“慧净，你就在门口念经就行，不要踏入门内！”
　　此言一出。
　　在门口赫然出现了一个唇红齿白的白净小和尚。
　　小和尚下意识地看了一眼房间内的景象，顿时吓得缩了缩脖子，而后赶忙深吸一口气，点头道：
　　“知道了，师父！”
　　说着，小和尚直接盘膝坐在了门口，口中开始念道：
　　“如是我闻，一时佛在舍卫国……”
　　略显稚嫩的声音空灵澄澈，不掺杂任何杂质。
　　小和尚宝相庄严，直接念起了金刚经，准备加持了然老和尚。
　　嗡！
　　随着经声响起，渐渐地小和尚身上陡然迸发出一道道金色的光芒。
　　这些金色光芒从小和尚之上弥漫开来，仿若受到了某种牵引一般，径直涌向了了然老和尚。
　　“阿弥陀佛！”
　　当金色光芒接触到了然老和尚的瞬间，后者顿时浑身一震，面色严肃地诵念了一声佛号。
　　随即，其双目一瞪，怒相尽显。
　　却见房间之中，那名被击飞的吸血鬼已经站起身来，赤红色的双眸死死地盯着了然。
　　“敢坏我好事，你找死！”
　　话音未落，房间之中便是传来一声厉啸。
　　狂风乍起，吸血鬼已然对了然老和尚发起了攻击。
　　“放肆！”
　　对此，了然老和尚面色不改，大喝一声，直接迎了上去。
　　一时间，一人两吸血鬼直接站在了一起。
　　虽然在数量上，了然老和尚以一敌二兵不占优势，但在小和尚念经的加持之下，其却是越战越勇。
　　手中佛门高功念珠以及降魔杵不断挥动，将联手的两只吸血鬼不断轰飞，一时间占尽了上风，完全就是压着两只吸血鬼打。
　　然而。
　　随着时间流逝，渐渐地，了然老和尚却是猛然发现了不对劲的地方。
　　眼前的妖孽，竟然给了它一种打不死的感觉！
　　无论他怎么攻击，对方就算是受了伤，也会迅速恢复，根本就像打不死的小强一般。
　　意识到这一点之后，了然老和尚的脸色瞬间变得难看起来。

