第233章 盗墓
　　这一刻，龙虎山上异象惊天。
　　“三清祖师显灵！三清祖师显灵啊！”
　　那些此刻还在龙虎山的游客们一个个拜倒在地，完全被此刻异象给惊到了，神色虔诚至极。
　　至于龙虎山上的道长们，修为略低的，在感受到龙虎山的变化之后，尽皆走出住所，抬头满脸震撼的望着天空异象。
　　而那些修为高深的黄、红袍道长此刻却都集中在大阵阵眼之处，满脸感慨之色。
　　“这阵法威能，当真是恐怖！”
　　有红袍道长抬头望着空中那些异象，语气颇为凝重地开口说道。
　　能第一时间出现在这里，都是见多识广之辈。
　　此刻大阵初成，便已经给了他们一种整个龙虎山固若金汤的感觉。
　　这样的大阵，一旦催动，只怕就算是他们这些人一同出手，也很难在短时间内对其造成一点破坏。
　　没想到，天师在阵法一道的造诣竟然已经达到了这等出神入化的地步。
　　众道长望着从虚空飘落的张清霄，心中感慨不已。
　　有这样的阵法固守龙虎山，只要他们不主动放行，只怕这天底下还真不见得有生灵能够进入龙虎山。
　　那大阵之中的斩邪之剑，连他们都觉得头皮发麻。
　　“哈哈哈，成了！”
　　“没想到老道有朝一日，竟然也能参与这种大阵的布置，当真是三生有幸！”
　　阵眼之处，工具人穿云道人尽管已经累得满头大汗，可当看到那天空之中的阵法异象之后，其顿时觉得心潮澎湃，原本的疲惫仿佛一下子一扫而空。
　　见状，张清霄微微沉吟，随后开口说道：
　　“你若是乐意，往后这阵法就由你来主持吧！”
　　此言一出，穿云道人顿时直接愣住。
　　随后，其猛然瞪大眼睛，有些不确定地望着张清霄，
　　“天师，你真的愿意将这阵法……”
　　话到最后，穿云道人却是因为激动，没能将完整之语给全盘吐出。
　　而张清霄则是微微点头，“你既然精修阵法一道，这些东西交给你来主持自然也合适！”
　　随着张清霄的这话出口，原本还小心翼翼的穿云道人顿时激动万分，老脸上更是露出了雏菊一般的灿烂笑容。
　　随即其直接对着张清霄躬身行了一礼，“承蒙天师垂青，老道一定竭尽全力，保证龙虎山大阵运转正常！”
　　“如此甚好！”
　　张清霄微微颔首，随后念头微动，开始联系系统。
　　张清霄：“统子，赶紧出来评个分！”
　　系统：“叮！检测宿主阵法布置成功，正在进行评估……评估完成！”
　　“当前阵法评分90分，宿是否确认获得该评分？”
　　系统询问了张清霄一句。
　　顿时，后者微微一愣。
　　张清霄：不是，都这样了，竟然才90分？
　　统子，你不会是故意的吧？
　　张清霄有些不愿相信。
　　龙虎山的六个法阵，攻守兼备，威能恐怖，耗费了他很多灵材，不曾想竟然才90分。
　　系统的评分竟然这般严苛？
　　张清霄有些不服气，当即注意力全部集中到了几个大阵之上。
　　他倒要看看，是不是哪里还有遗漏 。
　　而随着张清霄展开意识覆盖了整个龙虎山大阵之上后，他仔细感应了一番，顿时心中似乎有了想法。
　　张清霄：我懂了！这是与时俱进是吧？
　　张清霄微微挑眉，随后直接花费功德，在军火商城最终直接兑换了40把巴雷特以及100架加特林机枪。
　　而后其直接将这些新式法器布置在了龙虎山山顶四面，并与其中的阵法融合在了一起。
　　这样一来，只要催动大阵，便可以直接使用这些新式法器。
　　平时还能藏于阵法之中，无法被外人所视。
　　张清霄：我真是个天才！
　　系统：一百昏啊一百昏！
　　“叮！评估结果已刷新，当前阵法评分100分！”
　　系统的声音适时响起。
　　张清霄嘴角顿时露出了一抹笑容。
　　张清霄：哎，这就对了嘛！
　　“系统，确认获得该评分！”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功布置评分100的龙虎山大阵，获得该评分奖励【3级无限枪炮自走机（可升级）完整图纸】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+4】、功德+500万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统的声音戛然而止。
　　而张清霄则是眉毛微挑，当即直接将那个名为3级枪炮自走机的图纸给提取了出来。
　　3级枪炮自走机，根据系统介绍，这是一种专门用于战斗的机器。
　　自走机身高一米，其外观酷似一个合金打造的机器人，可自主行动，同时内设特殊感应系统，能够自动分辨敌人。
　　而其之所以命名为枪炮自走机，则是因为其所配备的武器系统。
　　在自走机上，配备了一把轻型机枪， 两把AK，以及9发微型导弹，同时还配备了两个火焰喷射器。
　　别看这小东西并不高大，可其自身的动力系统却可以让其轻松举起20吨的重物。
　　而张清霄提取了相关图纸之后，系统商城之中的3级自走机商品一栏也正式解锁。
　　只需要花费200万功德便可以兑换一台枪炮自走机。
　　这价格还行！
　　看完自走机的介绍之后，张清霄不由得微微点头，对这个奖励很是满意。
　　随后，其目光直接落到了另外奖励之上。
　　现如今，他手里已经有6枚雷法战斗机的碎片，以及5个导弹碎片。
　　距离碎片集齐，已经不远了！
　　张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　而就在张清霄在龙虎山布置大阵之时。
　　另一边，龙虎山所在的市区之外。
　　一个名为北汉市的小城辖区之中，一处偏僻之地。
　　一伙盗墓贼正在山林之间井然有序地刨土挖地。
　　“哥几个动作快点！”
　　“我刚刚已经观察过此地的风水了，青龙环绕，白虎低头，三面环山，前有玄武吐水，山脉走向更是对应着北斗七星之势。
　　这下面绝对是个大墓，规格最次也是个王侯，甚至很有可能是个帝王墓！”
　　“嘿嘿嘿，只要干完这一票儿，咱们今后就可以吃香的喝辣的了！”
　　有人开口，脸上带着些许激动之色。
　　其他人闻言，皆是卯足了力气疯狂刨土。

