第287章 四大家族齐动
　　樱花首都，靠近中心地带得一处庄园之中。
　　一名身材魁梧的中年跪坐着，其身前摆放着一张棋盘。
　　此刻中年男子一手执白子，一手执黑子，正在棋盘上不断落子。
　　中年男子落子的速度很快，就仿佛是整张棋盘全靠貌早已经了然于心，根本无需考虑棋子应该怎么走。
　　可是，正当其下得顺畅至极之时，一阵急促的脚步声却陡然响起，由远及近，迅速来到了中年男子身前。
　　“家主，刚刚收到消息，龙国道门龙虎山的天师已经在首都现身！”
　　一名身着白袍的樱花鬼子躬身低头，神色恭敬地说道，俨然是名阴阳师。
　　闻言。
　　原本下棋的中年男子当即动手一僵，手里执着的白子怎么也落不下去，就仿佛是忘了下一步怎么走似的。
　　当即，中年男子眉头一皱，也不知道是因为什么，似乎有些烦躁，直接将手中的白子扔在了棋盘上。
　　而后其直接扭头对着来人说道：
　　“润城族叔的事可调查清楚了？”
　　中年男子的问题似乎与来人所汇报的东西有些牛头不对马嘴。
　　可听到这话之后，那名身着白袍的阴阳师却是没觉得有任何奇怪的，而是恭声回道：
　　“回家主，已经调查清楚了！”
　　“根据龙国方面传出的消息，渡边他们在龙国布置的气运掠夺大阵是正是被龙虎山的当代天师所毁。”
　　“而当时，贺茂润城先生等人便是负责布置气运接引大阵！”
　　“两个阵法之间是紧密相连的，所以当龙国境内的大阵被破坏之后，连带着影响到了接引大阵。”
　　“只是很不巧的是，身为接引大阵的主要负责人，贺茂润城先生当时距离接引大阵最近，所以来不及做出反应就……”
　　后面的几个字白袍阴阳师并没有说出口。
　　但意思也已经很明显。
　　贺茂润城来不及反应，直接被阵法给炸死了。
　　而贺茂润城不仅是阴阳师圈子之中辈分极高的存在，同时，其还有一个身份，那就是阴阳师四大家族之一，贺茂家族的族老。
　　同时也是贺茂家族当代家主，贺茂苍梧的亲叔叔。
　　而眼前跪坐在地上双手下棋中年男子，正是贺茂家族当代家主，贺茂苍梧。
　　“所以说，杀死族叔的凶手，就是这个龙虎山的天师？”
　　听到白袍阴阳师的话，贺茂苍梧的语气依旧没有太大的情绪波动。
　　可越是如此，却越让一旁弓着身子的阴阳师越是敬畏。
　　因为一旁阴阳师很清楚，这副姿态的家主，才是最让人觉得恐怖的。
　　当即阴阳师赶忙回答道：
　　“回家主，是的！”
　　此言一出，原本还平静无波的贺茂苍梧豁然起身。
　　其身上陡然迸发出一股恐怖的气息，直接将一旁的阴阳师震得连连后退 。
　　后者一脸惊恐，脑袋越发低了，站在一旁大气都不敢喘一下。
　　而起身之后的贺茂苍梧却是眸子一眯，眼中涌动着一抹浓烈的杀机。
　　“龙虎天师么？”
　　“还真是狂妄啊，竟敢主动前来樱花找死。”
　　“真是一点也不把我樱花的阴阳师放在眼里啊！”
　　贺茂苍梧缓缓开口，语气之中依旧没有太大的情绪波动。
　　可是随着他的话出口，一股惊人的寒意却是瞬间以他为中心，向着四周蔓延开来。
　　那是宛若实质一般的滔天杀意。
　　一旁的阴阳师莫名一颤，只觉得浑身起满了鸡皮疙瘩，但却不敢弄出半点动静。
　　而贺茂苍梧这个时候却是眼眸一转，目光直接落在了那名白袍阴阳师身上。
　　“还有事？”
　　贺茂苍梧缓缓开口。
　　闻言，白袍阴阳师当即尽可能地压低身子，回道：
　　“回家主，是的！”
　　“根据官方的推测，这个龙虎天师此番前来樱花的目的，很可能是冲着我们的龙脉来的！”
　　“所以，官方那边希望……”
　　话到这里，白袍阴阳师下意识地顿了一下，在发现身前的贺茂苍梧的气息并没有任何变化之后。
　　白袍阴阳师这才继续硬着头皮说道：
　　“所以，官方的那群人希望阴阳师四大家族，可以派一些高手前去保护龙脉！”
　　而听到这话，贺茂苍梧顿时冷笑一声。
　　“那些尸位素餐之辈，倒是很会坐享其成！”
　　贺茂苍梧的声音不大不小，但话语之中却是尽显嘲讽之意。
　　一旁的阴阳师闻言，确实根本不敢作评，甚至直接当做没听到。
　　因为能这样评论那些高层人员的，也就只有贺茂苍梧这样的阴阳师家族的家主了。
　　在樱花阴阳师圈子之中，有着四大顶尖阴阳师家族。
　　分别是安倍、芦屋、贺茂，以及土御门。
　　这四大家族历史悠久，传承久远，在樱花国之中，有着举足轻重的地位。
　　而身为贺茂家族的家主，贺茂苍梧的身份地位自然可以比肩那些官方高层。
　　甚至在某些方面，他的威望还要高过官方人员。
　　不过，面对樱花官方高层的命令，贺茂苍梧虽然很是不屑他们的行为，但却也没有直接拒绝。
　　因为，对那个所谓的龙国龙虎天师，贺茂苍梧已经起了必杀之心。
　　敢谋害他贺茂家族的人，龙虎天师又算得了什么？
　　他的后果只有一个，那就是死路一条！
　　贺茂苍梧眼中闪过一抹冷意，旋即其直接下令道：
　　“传令，暗卫所有人全部出手，我要龙虎天师碎尸万段！”
　　“是！”
　　随着贺茂苍梧的话出口，附近虚空之中猛然传来一阵诡异的波动，转瞬间便消失不见。
　　而类似的一幕同样出现在阴阳师的其他几大家族。
　　无论是芦屋还是土御门，都是派出了自家的精锐，打算狙击龙虎天师。
　　而安倍家族，却似乎有打算跟龙虎天师决一死战的冲动。
　　因为他们之间，结怨已久。
　　“呵呵，龙虎天师，这一天，我安倍北藤斋可是等了好久！”
　　“你放心，这一次我一定会亲手送你上路的！”
　　安倍家族的家主安倍北藤斋得知消息之后，当即直接带着家族之中的最强阴阳师朝着樱花龙脉所在之地赶去。
　　这一次，他要一雪前耻，将之前所受耻辱全部讨回来。
　　并让龙虎天师有来无回！

