第239章 乱世枭雄
　　张清霄的声音并不大，但是此刻的饭桌之上却是落针可闻，因此显得有些振聋发聩。
　　大家听完张清霄所言之后，皆是一脸的好奇地望向了那个请求算命的年轻人。
　　显然，众人都在等着后者能够验证一番张清霄的推算是否合理。
　　“这个……”
　　被众人盯着，年轻人一时间有些紧张，一时间不知道该怎么开口。
　　因为他发现天师所言，与他所了解的似乎有些出入。
　　可就在他不知道该如何委婉表达之时，其放在桌子上的手机却突然震动起来。
　　有人给年轻人打了电话，备注赫然写着“爷爷”两个字。
　　看见自家老爷子打电话来，年轻人当即眼睛瞪大，眼神惊疑不定地看了张清霄一眼，随后赶忙拿起手机接通了电话。
　　“乖孙，告诉你个喜事儿，你爷爷我今天刮彩票中了五十万，哈哈哈……”
　　电话一接通，爷爷那爽朗的笑声就传入了年轻人的耳朵之中。
　　后者先是一愣，旋即脸上猛地多出了一抹浓浓的震撼之色。
　　天师的推算这么快就应验了！
　　年轻人当即恭喜了一番自家老爷子，随后挂断电话，一脸敬畏地看着张清霄。
　　“天师真乃神人，今日一见，确实让我开了眼！”
　　年轻人面露感慨之色。
　　而其他人则是一脸震惊，目不转睛地望着张清霄，眼神之中意味难明。
　　刚才年轻人的通话并没有刻意避开众人，所有大家从只言片语之间，已然听出了是其爷爷报喜，刮彩票真中了五十万。
　　这也……太灵了吧？
　　天师这前脚话才出口，后脚人家爷爷就打电话来报喜来了。
　　这等神乎其神的手段，若非是亲眼所见，在座的考古队员以及警方人员绝对不会相信这是真的。
　　敢情天师一掐指，真的能把你祖宗十八代都给算出来啊！
　　当真是恐怖如斯！
　　此番算命，让众人心服口服，一个个地对张清霄一行人变得敬畏有加起来。
　　而那个算命的年轻人在连番感谢这张清霄之后，赶忙把电话打到了家里，询问了一下老妈的情况。
　　果然一切都如张清霄所言一般，其母最近身体不舒服，患了小感冒，正吃着药呢。
　　推算再次应验，年轻人顾不得感激张清霄，而是叮嘱老妈照顾自己，并让其转告自己的弟弟最近一段时间少出门。
　　随后年轻人微微吸了口气，而后直接一个电话打给了自己的父亲，开口便是，
　　“老登，别搞，赶紧回家去！”
　　“不然我告诉我妈，你就死定了！”
　　年轻人没好气地对着电话里的人说了一通，这一幕让饭桌上的其他人有些想笑的同时，又再一次被张清霄的恐怖给震惊到了。
　　在见过张清霄的神乎其神的手段之后，饭桌之上的气氛变得无比和谐，无论是考古队还是警方，都对张清霄一行人敬畏有加。
　　很快，吃完饭，一行人也没继续浪费时间，而是直接赶往了张角墓地所在之地。
　　三十分钟后，车子停在了乡间土路之上，一行人顿时下车步行。
　　数分钟后，在众人眼中，出现了警戒线，以及负责在此地驻守的警员。
　　张角墓不仅属于凶杀现场，而且其中还有着许多具有研究价值的古物，北汉市官方自然很重视。
　　直接封锁了周围，让警方驻守此地，不让外人进入其中。
　　驻守此地警员看到大群人乌泱泱地走来，顿时警觉起来，不过在看到其中刑警队长之后，当即放松下来。
　　“队长！”
　　警员行了一礼，目光却是下意识地看向了张清霄一行人以及一旁的考古队。
　　刑警队长微微点头，也不解释什么，直接带着张清霄一行人以及考古队员朝着古墓区域靠近。
　　临近土坑，便能清晰看见附近的地面焦黑一片，甚至一些树木，以及像低矮的植被都有被雷击过痕迹。
　　“这些植被好像都被雷击过啊？这种大面积被雷劈的可能，还真是少见啊！”
　　有考古队队员看到这一幕，顿时惊奇不已。
　　要知道，雷击地面上的植被，一般都是无规则的小概率事件。
　　可眼前的景象，却像是天雷故意专门盯着一个地方劈似的，这样的场景他们这些人可还是头一次见到。
　　然而。
　　在听到考古队员的话之后，张清霄却微微摇头，解释道：
　　“这不是自然的雷击现象！”
　　“这是道家雷法引动了天雷，造成的破坏！”
　　此言一出，无论是考古队，还是警方皆是直接被震住了。
　　这些被雷劈焦黑一片的植被，竟然是人力所为？
　　这简直……
　　一群人无不咋舌，只觉得自己似乎正在接触一个未知的领域，新奇的同时，更多的乃是震惊，以及对未知的恐惧。
　　张清霄说完之后，却是没有过多解释，而是直接拿出了一个小巧的罗盘。
　　只见罗盘之上，指针正在疯狂的转动，没有半点规律可言。
　　见状，张清霄不由得眼眸微眯。
　　磁场紊乱，说明尸变的那位实力极为强横，以自己的恐怖实力扰乱了附近的磁场。
　　念及此。
　　张清霄当即收起了罗盘，迈步进入下方塌陷的深坑之中。
　　古墓坍塌之后，黄土堆积，已经很难看出两千年前的墓室壮观之景，不过古墓大门石碑依旧矗立，其上“大贤良师，天公将军”的字样即便过去了两千年，依旧清晰可见。
　　旁边的“苍天已死，黄天当立”更是充满着一派祖师的豪言壮志。
　　张清霄扫了一眼石碑，随后走进墓室之中简单地看了几眼，感受到其中残留的雷法以及道门术法的气息之后，顿时微微点头。
　　此地确实是张角之墓，只不过有点可惜，尸变的张角早已经跑了。
　　而那些考古队的队员们则是在进入墓室之中后，一个个都变得狂热起来，各自分工，开始对墓室之中的东西全部进行记录在案。
　　时不时地还凑在一起，叽里咕噜的讨论着一些细节上的东西。
　　而刑警队长对于文物研究并不是特别关心关心，他看到张清霄微微点头之后，便赶忙开口道：
　　“天师，此事只怕得麻烦你们出手相助！”
　　“张角若真的尸变，只怕不是善类，如今踪迹全无，我们担心他会趁机作乱！”

