第211章 洞府前的黑豹
　　天莽道长一行人刚刚接近大山，顿时间一股诡异的气息直接朝着众人涌来。
　　瞬间，一股莫名的恐惧感直接在众人心中疯狂滋生。
　　天莽道长几人还好，身为修道之士自然能够压制内心的那股诡异的恐惧感。
　　倒是夫妇二人瞬间脸色煞白一片，整个身体都开始不受控制地颤抖起来。
　　“几、几位仙师，我、我们……”
　　夫妇二人张口结舌，双腿都开始发软，根本迈不开脚继续朝前走。
　　“有点意思！”
　　天莽道长眼眸微眯，抬头望了一眼前方的大山，脸上露出些许兴趣。
　　这股莫名的恐惧感显然就是让那些神婆道长止步不前的原因。
　　只要修为不到家，一旦染上这股恐惧，自然不敢继续靠眼前的大山。
　　当真是不错的手段。
　　天莽道长眼中精芒一闪而逝，旋即直接掏出两张符箓贴在了夫妇二人的后背。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣之音，便见符箓之上的符文顿时熠熠生辉。
　　而原本还心中惊恐，恨不得掉头就跑的夫妇二人陡然心神一震。
　　霎时间。
　　一股暖流开始在两人身体之中缓缓流动，那原本扎根在内心的恐惧感随着这股暖流流动，开始逐渐减弱。
　　原本惊恐万分的两人顿时恢复了过来。
　　“这、这……”
　　两人一脸惊奇地开口，看向天莽道长的目光之中满是感激以及敬畏。
　　“既然两位居士无碍，那我等便继续走吧！”
　　天莽道长对着夫妇二人微微点头，当下也不再需要二人继续领路，而是率先朝着眼前的大山走去。
　　山中植被茂密，但却没有给人一种充满生机之感，反而是一片死寂，让人有些毛骨悚然
　　这一幕看得天莽道长眉头微皱，当即对着其他几位红袍道长说道：
　　“几位师侄可有感受到？”
　　此言一出，其他几位红袍道长皆是不约而同地点头：
　　“有妖气！”
　　大山之所以一片死寂，便是因为山中弥漫着一股妖气。
　　所以这才导致山中飞鸟走兽不显，甚至连虫鸣声都没有。
　　这一点倒也符合山野精怪的作风。
　　这是将这里当成了自己的地盘，所以妖气弥漫，警告其他生灵不要靠近。
　　圈地为主，无外如是。
　　“仙、仙师，是有什么问题吗？”
　　夹在中间的夫妇二人听到天莽道长与几位红袍道长的对话，顿时眼睛下意识地看向四周，莫名地又慌张起来。
　　两人虽然对大山有些恐惧，但更多的则是对自己孩子生命安全的担忧。
　　他们害怕天莽道长也不敢深入大山，所以这才忍不住开口询问。
　　闻言，走在最前面的天莽道长顿时微微一笑：
　　“放心，没什么问题！”
　　“贫道已经感应到了那精怪的位置，我等这就过去救人！”
　　此言一出，夫妇二人顿时面露喜色。
　　“多谢仙师！”
　　大山之中妖气弥漫，这倒是给天莽道长等人指引了方向，不需要像无头苍蝇一般乱找一通。
　　他们只需要沿着妖气弥漫的方向，自然就能找到了那山野精怪的老巢。
　　一行人当即不再言语，天莽道长带头，直接顺着妖气朝着大山深处走去。
　　时间悄然流逝。
　　越往深处走，这大山之中就越是静谧。
　　等到走了差不多半个小时，在众人眼前，出现横断巨石。
　　巨石之下，则有一个黑黝黝洞口。
　　妖气的来源，正是此处。
　　“到了！”
　　天莽道长抬头看了一眼前方的山洞，以他的道行，自然能够感应得到山洞之中浓烈的妖气。
　　俨然，此地便是那山野精怪的洞府了。
　　“儿子！我们的儿子就在这里面吗？”
　　一听到天莽道长说到了，一路上惊魂未定的夫妇二人顿时变得激动起来。
　　当即，二人便小跑着，似乎是想要冲进了那山洞之中。
　　爱子心切。
　　就算前方是龙潭虎穴，二人似乎也管不了那么多。
　　“两位居士莫要冲动！”
　　之上二人刚刚有所动作，便被天莽道长直接拉住。
　　也就在这时。
　　那黑黝黝的山洞之中，陡然传来一声低吼。
　　“嗷呜……”
　　随着低吼声传出，紧接着出现，便是一道黑色身影。
　　山洞之中，一只体型跟野牛差不多大小的黑豹直接窜了出来，那双淡黄色的双瞳直视着众人，呲牙咧嘴的，身上散发着恐怖的气息。
　　“这、这是……”
　　看到黑豹，原本还想冲进山洞之中的夫妇二人顿时浑身一颤，脸上顿时露出了惊恐之色。
　　同时，一个不好的念头在两人心中疯狂滋生。
　　“航航！航航！我的儿，呜呜呜……”
　　二人之中的妇人脸色瞬间煞白一片，直接哭了起来。
　　一旁的男人虽然没哭，但是那双眸子却是通红一片。
　　显然，看到黑豹之后，夫妇二人下意识地以为自家孩子已经葬身豹肚了。
　　“两位居士放宽心，你们的孩子应该没事！”
　　看到夫妇二人那痛哭流泣的模样，天莽道长顿时出声安慰道。
　　“既是野仙收徒，说明那道人看重你们的孩子，所以孩子暂时应该不会有事！”
　　此言一出，原本伤心欲绝的夫妇顿时一怔，心中瞬间又燃起了希望，赶忙朝着天莽道长祈求道：
　　“仙师，求求你，救救我们的孩子！”
　　“两位居士放心，贫道自当尽力！”天莽道长微微点头。
　　旋即，其直接一步迈出，直接对上了洞口处的黑豹。
　　这黑豹体型远超一般的豹子，显然不是寻常之物，应当是开了些许灵智，有了道行。
　　“嗷吼……”
　　而随着天莽道长这一动，洞口处顿时低吼一声。
　　下一秒。
　　黑豹纵身一跳，径直朝着天莽道长袭来。
　　黑豹张着大嘴，径直咬向了天莽道长的脑袋。
　　“啊……”
　　这一幕吓得后方的夫妇二人下意识地惊呼出声，脸色布满了惊恐之色。
　　倒是身为当事人的天莽道长跟个没事人似的。
　　“孽畜，好胆！”
　　看到黑豹朝自己扑来，天莽道长当即大喝一声，口中直接诵念起灵官助威咒。
　　随着咒诀出口，天莽道长顿时神色一肃，当即一步踏出，不退反进，直接选择正面硬刚黑豹。

