第258章 佛门圣地，九龙寺
　　千年宝寺登龙虎山讨要说法，并扬言要镇压张角。
　　这件事牵扯到了佛道之争，本就引起了不少人的关注。
　　许多网友是为凑热闹，当一个吃瓜群众。
　　可这其中，还有着许多佛门以及道门的信徒。
　　也正因为此，随着佛门中人登山，不少佛门信徒便纷纷发言声讨龙虎山，指责龙虎山的霸道，并表示支持佛门讨回公道。
　　可当法海被自己的宝塔镇压的画面出现在网上之后，那些义正言辞，大义凛然的佛门信徒却是瞬间哑火了。
　　佛门信徒：卧槽？怎么回事？你们这是闹着玩呢？竟然被自家的法宝镇压了？
　　道门信徒：感谢老铁千里送人头，还送宝贝！
　　随着法海被镇压，此事直接引起了全网轰动。
　　相关话题很快便直接登上了各大社交平台的热搜榜，引来无数网友驻足围观，争相评论。
　　“佛门这一次是真打脸啊！人就在那里，带不走就算了，竟然还被人家反手给镇压了，你说这事弄得，我突然有点想笑啊！”
　　“可不是嘛！声势浩大的上门讨要说法，结果什么也捞到，不仅法宝丢了，连人也被人家给镇压了！”
　　“偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！”
　　“这可不就是一个笑话吗？”
　　“没实力，就别来龙虎山玩呗，不然脸都被打肿了！”
　　“你们看那些和尚，那脸难看得，跟吃了死老鼠似的，哈哈哈……”
　　“还佛道之争，我看佛门也不行啊！”
　　“人家道门就出了个张角，直接把佛门打得不敢吱声了！”
　　“该说不说，这位两千年前的大佬，是真的人狠话不多啊！”
　　“不愧是道门的大佬，做事主打一个干净利落！”
　　“突然有点同情佛门了，哈哈哈……”
　　“你们说，那法海被镇压，佛门之中其他寺庙坐得住吗？”
　　“难说，这些和尚心思多得很！”
　　“不知道佛门会不会联手对付张角啊！”
　　“专业吃瓜，有点期待啊……”
　　网友们议论纷纷，许多人都在期待事情的后续发展。
　　佛门住持被道门大佬镇压在龙虎山，这事怎么看似乎都不会善罢甘休。
　　对于许多吃瓜群众而言，这或许又会有一出好戏上演。
　　而随着此事不断发酵，导致热度越来越高，成为了不少人津津乐道的话题。
　　也正因为如此，网上的舆论很快便惊动了佛门之中的顶尖势力。
　　九龙寺，此为佛门最强寺庙，是佛门中当之无愧的万寺之首。
　　此刻，九龙寺之中，住持正在禅房之中参禅打坐，却有和尚敲响了房门。
　　“住持，出大事了！”
　　此言一出，原本盘膝而坐，闭目参禅的住持顿时眼眸微睁，一股璀璨的佛光顿时从其眼中迸发而出，而后又归于平静。
　　“何事？”
　　住持微微整理了一下身上的僧袍，而后缓缓开口道。
　　“住持，金山寺的住持法海大师带着不少佛门弟子前往龙虎山为白眉法师、天龙法师等人主持公道，想要镇压藏匿在龙虎山的邪魔张角。”
　　“却因为被对方耍了手段，金山寺的镇寺之宝被夺，宝塔易主，而法海大师本人更是被镇压在宝塔之下。”
　　来人急忙开口，脸色有些不太好看。
　　“此事已经闹得人尽皆知，佛门成为了世人调侃的对象，我担心若是任由此事继续发展，只怕会动摇我佛门信徒的信仰！”
　　“道门此举，是要毁了佛门的众生香火啊！”
　　原本听到金山寺法海被镇压，九龙寺住持也只是微微感到意外而已，并没有其他表现。
　　可当听到此事可能影响众生对佛门的信仰之后，住持的脸色当即沉了下来。
　　“了悟，你所言可真？”
　　住持沉声开口，虽未动怒，但言语之间，已然有了些许冷意。
　　闻言，了悟和尚顿时掏出手机，递给了住持。
　　“住持请看！”
　　了悟和尚熟练地打开网络社交平台，将网友们热议的相关话题找了出来，让住持自行观看。
　　原本还只是脸色有些阴沉的住持，当看完网上舆论之后，顿时脸色直接变得难看起来。
　　“道门竟然这般霸道了，竟敢妄想动我佛门根基！”
　　“想让我佛门颜面扫地，光凭他一个龙虎山，还没有这个资格！”
　　住持缓缓开口，身上却猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　一旁的了悟和尚顿时被震得连连后退，不惊反喜。
　　“恭喜住持佛法又高深了！”
　　拍了一记马屁，了悟当即话锋一转，直接询问道：
　　“住持，此事应该如何？”
　　闻言，住持眼眸之中瞬间涌出一抹杀机。
　　“道门如此行径，我佛门自当予以还击！”
　　住持冷声开口，随后看向了一旁的了悟和尚。
　　“了悟，你以贫僧的名义，转告龙虎山，让他们收敛一些，管好自家门中之人！”
　　“是，住持！”
　　了悟应声而退。
　　很快，网络上，便出现了一帖子。
　　内容简短，仅有一句话。
　　但却因为发帖之人的昵称，直接在网上掀起了轩然大波。
　　【九龙寺住持：张角身为邪魔，行事残酷霸道，龙虎山不该好好管管吗？】
　　九龙寺，此为佛门圣地，于佛门之中的地位，与龙虎山在道门之中的地位一般。
　　谁也没想到，金山寺住持法海刚刚被镇压没多久，竟然就有佛门势力下场了，而且竟然还是佛门最强寺庙九龙寺。
　　一时间，无数吃瓜群众迅速聚集，只觉得有大事将要发生。
　　而当九龙寺喊话的消息传到龙虎山之后，龙虎山方面的回应却是让九龙寺住持勃然大怒。
　　龙虎山：张角乃是我道门前辈，辈分大，管不了！
　　至于金山寺，敢登我龙虎山山门，就应该做好心理准备！
　　随着龙虎山表明态度，九龙寺住持当即眼中寒光乍现。
　　九龙寺住持：要么你们自己管，要么贫僧来帮你管！
　　张清霄：好啊，那你过来吧！
　　佛道两大巨头简单的对话，无形之中却是充满了火药味。
　　一时间，全网震动，无数网友疯狂吃瓜。
　　九龙寺放狠话，龙虎山根本不带怕！
　　这是好戏要上场的节奏啊！
　　而九龙寺住持看到张清霄的态度之后，顿时怒极反笑。
　　好好好，不给面子是吧？

