第232章 阵成，异象惊天
　　“天象变了？这是……”
　　龙虎山上，几乎所有的黄、红袍道长第一时间生出感应，发现了龙虎山的变化。
　　当即，不少人直接停下手头的事务，直接踏步而出，凭着感应，径直朝着龙虎山外走来。
　　与此同时。
　　在龙虎山外，张清霄踏空而立，手指符笔，正不断对着虚空书写着各种繁复的符文。
　　这些符文一出现虚空之中，便猛然迸发出一道道璀璨的光芒，与张清霄打入地下的那些阵基遥相辉映。
　　渐渐地的，虚空之中开始出现密密麻麻的金色丝线，相互连接在一起，与地下的阵相连，逐渐形成了一个覆盖整个龙虎山的密闭大阵雏形。
　　而随着这个大阵雏形出现，原本平静的龙虎山，顿时灵气暴涨，一时间竟然刮起了灵气大风，席卷着山内的所有地方。
　　紧接着，一股恐怖的气机直接从大阵雏形之中迸发而出，径直冲向了苍穹。
　　啥时候，风云变幻，天地失色。
　　龙虎山的天象彻底改变。
　　这下子，别说是那些持有修为道行的修道之士了，就是山上的一些香客也感应到了龙虎山的变化。
　　“咦？你有没有感觉到这微风似乎变得暖洋洋的，好舒服啊！”
　　三清殿之中，有香客烧香跪拜之后，顿时感觉到自己所处的环境似乎发生了些许变化。
　　这样的话一出口，顿时其他香客也逐渐发现了龙虎山与以往的不同之处。
　　“难道是三清祖师显灵了不成？”
　　也不知道是谁说了这么一句，顿时间，待在龙虎山上的游客们一个个直接跪拜了下去，神色虔诚无比，口中念念有词，感谢祖师显灵赐福！
　　而另一边，鹿精穿云道人则是凭借着自己对阵法的敏锐感知，竟是第一个发现张清霄所在位置的人。
　　当即赶到张清霄布阵之处，看着那蔓延了整个龙虎山的大阵雏形之后，顿时直接惊为天人。
　　“恐怖如此！当真是恐怖如斯！”
　　穿云道人抚须感慨，脸上满是震撼。
　　他专修阵法一道已经多年，自诩自己的阵法造诣也算是个中翘楚。
　　可此刻感受到张清霄布置的大阵雏形的气息之后，一时间自愧不如。
　　如此大范围的阵法，所耗费的灵材不知道是何等天文数字，最主要的，这需要布阵之人拥有强大的道行作为支撑。
　　不然，阵法还没有布成，布阵之人可能就已经精疲力竭，从而导致半途而废了。
　　覆盖整个龙虎山的大阵，就是穿云道人，也有那个自知之明，以自己如今的道行，断然不可能完成。
　　不曾想，龙虎天师竟然有这等本事，不愧是站在道门金字塔顶端的人物。
　　而在穿云道人感慨之时，凭空而立的张清霄已然感应到了前者的存在。
　　当即，张清霄身形一闪，直接来到了穿云道人身前。
　　“见过天师！”
　　看到张清霄现身，穿云道人赶忙行礼。
　　随后告罪道：“还请天师恕罪，老道并非是有意打扰天师布阵！”
　　“只是方才突感龙虎山上出现了大阵气息波动，故而心生好奇，没忍住这才顺着感应来到了此地。”
　　若说之前的穿云道人只是因为慑于张清霄那些稀奇古怪的新法器，以及恐怖的实力，而被迫留在龙虎山修行的话。
　　那么此刻当看到张清霄正在布置的大阵之后，穿云道人便打定主意，定要死皮赖脸地留在龙虎山上。
　　此等大阵，若是研究透了，足以让他的在阵法一道之上更进一步。
　　这么一想，穿云道人的目光不由得变得热切起来。
　　而听到穿云道人的话，张清霄却是微微摆手：
　　“无妨，贫道没有那么小气！”
　　对于布阵被人围观，张清霄压根儿没怎么在意。
　　不过在看到穿云道人之后，张清霄内心倒是多了一些想法。
　　免费的工具人不用白不用啊！
　　念及此。
　　张清霄当即开口：“贫道此番布阵，因阵法数量较多，所谓工序较为繁琐，不知，穿云道人可否助贫道一臂之力？”
　　此言一出，原本还盯着那大阵雏形看个不停的穿云道人顿时一愣。
　　下一秒，其眼神直接直勾勾地盯着张清霄，
　　“天师，这阵法，我真可以参与吗？”
　　穿云道人呼吸急促，脸上表情变得激动无比。
　　而张清霄的回答，只是简单的一个字。
　　“可！”
　　“多谢天师成全！”
　　穿云道人当即躬身行礼，情真意切。
　　随后，张清霄直接让穿云道人给自己打下手，除去六个大阵最为核心的一些布置需要他亲自出手外，其余一些阵纹刻画，以及符文的绘制，都被穿云道人给包了。
　　对此，穿云道人不仅没有觉得麻烦，反而对张清霄感恩戴德，当场就发誓此生誓死追随龙虎山。
　　如此忠心，倒是让张清霄觉得有些不好意思了。
　　于是，他只能将大阵百分之七十的工作全部交给了穿云道人。
　　后者当场差点感动得哭了。
　　有了穿云道长的加入，六个大阵很快全部有了雏形。
　　而这个过程之中，不少红、黄袍道长闻讯赶来。
　　在看到布阵的张清霄以及穿云道人之后，大家都倍感惊讶，不过并没有出声打扰，而是静静等待着大阵成型。
　　很快，张清霄直接一步踏出，于虚空之中迈步而行，径直来到了龙虎山的上空。
　　随后，直接抬起右手，心中念头微动，当即指尖迸发一道道金色的光芒。
　　张清霄目光一凝，直接以自身道行为引，于虚空之中绘制最后的阵眼符文。
　　嗡！
　　随着一枚枚金色的符文出现在虚空之中，霎时间，风云变幻。
　　而虚空之中的张清霄却是面色不改，抬手对着那些金色符文轻轻一挥。
　　“融！”
　　随着一声道喝起，金色的符文直接融入了那漫天的阵纹之中。
　　下一秒。
　　只见笼罩整个龙虎山的阵纹猛然一震，随之而来的便是异象纷呈。
　　刷！
　　金色的光芒自龙虎山各地迸发而出，直接将整个龙虎山包裹起来，形成了一个巨大的防护罩。
　　紧接着，白色的雾气升腾，其中竟有龙吟之声作响，随着雾气翻滚，竟然渐渐凝成了一条五爪白龙身形，于雾气之中穿梭。
　　同一时间，天空黑云汇聚而来，惊雷炸响，电光闪烁，恐怖的雷电之力弥漫在整个龙虎山外围。
　　随之而来的，便是四声兽吼席卷天地，圣光漫天，四道恐怖的身影出现在龙虎山上空的东南西北四个方向，竟是传说中的青龙白虎朱雀玄武四象虚影拱卫。
　　更有六丁六甲神将降临，神威浩荡。
　　而在金光大阵中心，恐怖的杀伐之气直接凝成了一道道斩邪之剑……

