第283章 一招灭鬼神
　　嗡！
　　随着一群鬼子阴阳师将自己供奉的式神牌抛入空中。
　　瞬息之间，诡异的气息开始从式神牌之上涤荡开来。
　　这些原本黑黝黝的式神牌微微一颤，紧接着全部绽放出幽蓝色的光芒。
　　随即，原本平静的虚空突然间像是被什么恐怖的力量扭曲了一般。
　　原本空无一物的虚空，竟然开始凭空浮现出一道道诡异的身影。
　　轰！
　　随着虚空猛然一震，率先，一道身形庞大的虚影开始逐渐凝实。
　　这一个身高超过六米的怪物，其相凶恶狰狞，一头红色的头发披散着，顶上长有诡异的犄角，体大红肤，穿着大格子织物、下围红祷袴裙。
　　酒吞童子！
　　此为樱花传说之中，极为恐怖的妖怪，更是号称与九尾狐以及大天狗并列，樱花三大妖怪之一。
　　相传，酒吞童子性格残暴，嗜酒如命，并且喜好吞食妇女幼儿，可谓是樱花传说中让人闻风丧胆的存在。
　　“何人召唤吾？”
　　酒吞童子一出现，顿时传出一道恐怖的神念波动。
　　其身形魁梧，虎背熊腰，仅仅只是一抹神念波动，就形成了宛若山岳一般厚重的威压，向着大厅之中的所有人席卷而来。
　　张清霄一行人一如既往，即便是看到鬼子召唤鬼神，依旧不慌不慌，有条不紊人地招呼着那些个鬼子阴阳师以及格斗高手。
　　尤其是天莽道长，此刻的他完全把一群樱花的格斗高手当成了人肉沙包，正追着一群人打得对方抱头鼠窜，哀嚎连连。
　　没办法，天莽道长干架，那是真的不留余力。
　　其那拳拳到肉的打法，有了指虎的加持。
　　一拳下去，那是直接让那些鬼子的格斗高手丢掉半条命。
　　压根儿没有人是一合之敌。
　　天莽加指虎，鬼子也发怵啊！
　　至于虚空之中散发着诡异气息的酒吞童子，张清霄一行人却是一点也不在意，就仿佛是对方根本不存在一般。
　　反倒是鬼子这边的阴阳师在看到酒吞童子被召唤出来之后，顿时一个个地直接跪了下去。
　　扑通！
　　“鬼神大人，是吾等召唤！”
　　包括鬼子首领在内的所有阴阳师全部跪在地上，一脸虔诚地仰望着虚空之中的酒吞童子。
　　这货虽然在龙国的圈子里压根儿没什么名气，可在樱花，酒吞童子却是最为恐怖的妖怪之一。
　　因此，对于这位能够现身，一群阴阳师心中很是激动。
　　龙虎天师又如何？
　　他难不成还能抗衡酒吞童子大人
　　？
　　当下，一群阴阳师赶忙开口祈求道：
　　“请大人助我等杀敌！”
　　然而。
　　在听到鬼子们的话之后，虚空之中的酒吞童子并没有任何动作。
　　他只是俯视着众阴阳师，缓缓开口道：
　　“想要吾出手，尔等可明白规矩？”
　　阴阳师想要请鬼神出手，可不是轻而易举就能办到的，这需要他们付出极大的代价。
　　对此。
　　一群阴阳师却是没有任何犹豫，直接说道：
　　“大人放心，事后我等一定准备好足够的祭品供奉大人！”
　　“可！”
　　听到这话，虚空之中原本没有丝毫动作的酒吞童子终于有了些许意动。
　　而听到酒吞童子应允，一群阴阳师也是面色一喜，能请动这位大人，那么今日的战斗就胜利了一半。
　　至于另一半嘛……
　　一群阴阳师微微抬头，目光直视虚空。
　　却见原本扭曲的虚空并未恢复原样，反而有种越演越烈的趋势。
　　在酒吞童子现身后不久，虚空之中再次浮现出一道身影。
　　身有九尾，妖颜魅惑，步步生莲，媚骨天成，是为樱花传说之中的九尾狐！
　　“本座出手，尔等需要付出的代价与他同等！”
　　九尾狐出现之后，并没有废话，直接说出了自己的要求，与酒吞童子一般。
　　紧接着，虚空再次震动，黑云翻滚，电闪雷鸣，一道背负神剑的身影陡然浮现出来。
　　这道虚影面容丑陋，跟恶鬼一般无二，头顶上长着双角，身上黑色的雾气弥漫，背后的神剑却是释放着一股恐怖的锋芒。
　　这是樱花传说中的鬼神魔王，大岳丸！
　　“吾之要求，与他二人一样！”
　　大岳丸神念波动只有简短的一句话，连看都不看到地上的那群鬼子阴阳师一眼。
　　对此，一群阴阳师不仅没有半点不满，反而是陷入了狂喜之中。
　　这一次召唤，没想到不仅召来了顶级鬼神，而且竟然接连出现了三位。
　　龙虎天师拿什么跟他们斗？
　　“诸位大人放心，我等一定让诸位大人满意！”
　　鬼子首领当即拍着胸脯保证道。
　　而式神的召唤并没有因为三位顶级鬼神的出现就结束，紧随这鬼神之后的，还出现了多位鬼神。
　　河童、雪女、茨木童子、姑获鸟，以及山童等等。
　　相比于前三位顶级鬼神，这些后出现的小角色却是没有提要求，它们只是吸食了鬼子阴阳师的精血之后，便按照鬼子的要求，对张清霄等人发动了攻击。
　　轰！
　　瞬间，整个大厅之中各种鬼神手段眼花缭乱，诡异的气息充斥着整个一楼。
　　对此。
　　张清霄却是神色自若，眼见着那些鬼神袭来，他只是念头微动，反手就是铠甲合体。
　　嗡！
　　瞬间，在其腰间帝皇腰带直接浮现出来。
　　随着一道金色光芒将其笼罩，一块块金色铠甲开始紧密地贴合在张清霄身上。
　　下一秒。
　　只见张清霄面对冲着自己而来的几十个鬼神，其只是缓缓抬起了双手，而后再虚空之中画了一个金色的太极虚影。
　　乾坤极光！
　　嗡！
　　随着金色太极发出一道嗡鸣之音，瞬间一股恐怖的能量波动直接朝着四周抵挡开来。
　　那些个鬼神像是一下子被定住了一般，原本冲向张清霄的身子猛然一顿，而后竟然直接炸裂开了。
　　砰砰砰……
　　一连的炸响此起彼伏，那些鬼神还没搞明白到底发生了什么，便在惊恐的眼神之中，直接烟消云散，爆炸产生的能量波动，引得虚空不断震荡。
　　而随着爆炸结束，整个一楼大厅却是一下子陷入了死一般的寂静之中。
　　鬼子：纳尼？！！
　　发生了什么？

