第207章 打服
　　蛟龙：人类，你很小！如同蝼蚁一般。
　　张清霄：小？法天象地听说过没有？
　　机甲也可以的那种哦！
　　蛟龙望着操纵着10米机甲的张清霄，毫不掩饰地嘲笑道。想
　　若单论此刻的体型，即便是10米规格的人形机甲，在宛若山岳一般的蛟龙面前，的确显得有些不够看。
　　不过。
　　巨大化对于张清霄而言又不是不可能的事情。
　　之前就已经获得过【法天象地-人机通用版本】一直留着没能派上用场，如今这个时候，却是正合适。
　　此术法施展之后，不仅张清霄的本体能够法天象地，就是其操纵的人形机甲也可以法天象地。
　　随着张清霄心中念头涌动，在蛟龙的嘲笑声之中。
　　只见原本只有十米高的人形机甲陡然间直接开始不断变大。
　　顷刻间，一架超过百米高的人形机甲陡然浮现出来，径直挡在了蛟龙身前。
　　这下子，蛟龙的嘲笑声瞬间戛然而止。
　　因为此刻的人形机甲比蛟龙都还要更加庞大，就算是蛟龙也得养着脑袋，才能看到机甲的脑袋。
　　一瞬间，蛟龙身体一僵，整个龙直接懵逼了。
　　蛟龙：不是！我特么就嘲讽了一句，这就巨大化了？
　　这特么开挂都没有这么离谱的吧？
　　这还怎么玩啊？
　　望着眼前巨大人形机甲，蛟龙一整个直接麻了。
　　张清霄：小老弟，现在才是弟弟啊？
　　张清霄施展法天象地之后，根本没有任何停顿，直接伸出庞大机械臂，一把就抓住了蛟龙的身体，将其按在了地上。
　　而后另一只手直接握成拳头，照着蛟龙的脑袋就是一阵猛锤。
　　蛟龙：？？？
　　被抓住的瞬间，蛟龙整个人都是懵逼的。
　　等到其意识到不对劲的时候，身体已经被死死地按在了地上，任由其怎么挣扎也无济于事，根本挣脱不了人形机甲的束缚。
　　蛟龙心头猛然一颤，而后在其视线之中，宛若小山一般的铁拳便直接朝着自己的脑洞招呼而来。
　　咚！
　　一拳出，蛟龙那硕大的脑袋便直接被砸进了地里，瞬间蛟龙只觉得天昏地暗，眼冒金星。
　　可还没等其缓过神来，宛若雨打芭蕉一般，富有节奏的胖揍便已经如期而至。
　　咚咚咚……
　　蛟龙：……
　　伴随着一声声如雷鸣般闷响，地面震颤不断，尘土飞扬。
　　大地之上，蛟龙的脑袋时间砸出了一个大坑。
　　此刻，蛟龙嘴歪眼斜，硕大的脑袋之上压根没有一个完好无损之处。
　　甚至就连其好不容易才长出来的龙角都被铁拳砸断了，脑袋光秃秃，显得无比滑稽。
　　最搞笑的是，一直跟随张拍摄的无人机刚好这个时候给了被人形机甲按在地上摩擦的蛟龙一个清晰无比的特写画面。
　　霎时间。
　　整个直播间数以千万计的网友都不厚道地笑出了声。
　　“哈哈哈，太搞笑了，你们看那蛟龙那副生无可恋的样子，就跟被糟蹋了一般！”
　　“就离谱，将蛟龙按在地上摩擦，这事我估计也只有天师能做到了！”
　　“该说不说，天师是真的人狠话不多啊，上去就是一阵胖揍！”
　　“我估摸着，这蛟龙估计都开始怀疑龙生了！”
　　“该！天师帮了它不说，竟然还想吃人？活该被揍！”
　　“就是！揍得好！万幸，云江市的朋友们，你们安全了！”
　　“谢谢天师！”
　　“天师牛逼！”
　　“天师的机甲好帅啊！这难道也是龙虎山的新法器吗？”
　　“我原本以为龙虎山一群道长化身持枪悍匪就已经够猛了，没想到天师竟然连机甲都开出来了！”
　　“天师真的越看越科幻了啊！”
　　“好好好，血肉苦楚，机械飞升！”
　　“赶紧上链接啊……”
　　看到蛟龙被按在地上摩擦，网友们原本紧绷的神经顿时放松下来，在直播间疯狂刷着弹幕。
　　而在现场，张清霄按着蛟龙足足胖揍了数分钟，打得后者惨叫连连。
　　最终，蛟龙实在是受不了了，只能哀嚎着祈求张清霄：
　　“大哥！不！大爷，你老人家收手吧！别打了，再打下去就要没命了啊！”
　　“我投降！大爷，我投降啊！求你放我一条生路，我不想死啊……”
　　蛟龙脑袋深深嵌入地面的深坑之中，歪着嘴肿着脸牙齿漏风地求饶道。
　　闻言。
　　张清霄手中的动作顿时一顿，而后直接开口道：
　　“想活命可以，自己把龙丹吐出来！”
　　张清霄依旧一只手按着蛟龙，面无表情地望着后者。
　　在龙族生灵的体内，一般存在着两个非常重要的东西。
　　龙珠和龙丹！
　　龙珠是龙族生灵的力量源泉，用以掌控自身力量的。
　　而龙丹，则是龙族生灵的本源，是命根子。
　　张清霄让蛟龙交出龙丹，意味着蛟龙的性命就直接落到了张清霄的手中，对其有生杀大权。
　　“这个……”
　　听到张清霄的条件，蛟龙顿时露出了些许迟疑之色。
　　可其刚刚表露些许不愿，便猛然看见张清霄原本悬着的拳头再次落下。
　　顿时，蛟龙浑身一颤，赶忙尖叫着答应。
　　“别！大爷别打！我交！我马上把龙丹吐出来给你！”
　　蛟龙是真的不想再体验张清霄拳头的滋味了，当即没有任何犹豫直接张嘴吐出了一颗通体淡蓝色，散发着柔和光芒的珠子。
　　正是蛟龙本命龙丹。
　　吐出龙丹，蛟龙脸上满是讨好之色。
　　“大爷，这就是小的龙丹，请笑纳！”
　　听到蛟龙的话，张清霄扫了一眼龙丹，也没跟前者客气，直接一把抓住龙丹，当着蛟龙的面给收了起来。
　　这一幕看得蛟龙一脸肉疼，但却不敢表露什么，只能心中一阵唉声叹气。
　　蛟龙：早知今日，何必当初啊！
　　你说你好端端地，招惹他干什么啊？
　　这下子好了，连命都赔进去了！
　　蛟龙顿感龙生一脸灰暗。
　　而张清霄在拿到龙丹之后，则是直接松开了蛟龙，而后对着后者说道：
　　“贫道观你一身漆黑，以后就叫你小黑吧！”
　　“小黑，还不将这天象给收了，不要祸害到普通人！”
　　蛟龙：小黑？这名字，怎么跟个狗似的？
　　真是龙落平阳不如狗啊！
　　蛟龙心中无限悲凉，却不敢忤逆张清霄，老老实实收了天象，驱散了空中的黑云。
　　瞬间，雨停了。
　　云江市雨过天晴。
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，三更求礼物啊！！
　　免费礼物刷一刷吧！！！
　　冲啊！！！

