第293章 接引天神
　　张清霄单刷四大家族的的阴阳师，并当着他们的面斩断了樱花的龙脉。
　　当这个消息传开之后，整个樱花直接炸锅。
　　无数樱花鬼子起初还觉得这事压根儿不可能。
　　毕竟在他们眼中，龙国人可没有这个胆子，竟然敢单枪匹马一人单挑四大阴阳师家族。
　　可是。
　　当新闻报道，樱花国的地震源，就来自富士山山上之后，樱花国的鬼子们彻底坐不住了。
　　鬼子：不是！一个龙国人，竟然真的把我们的龙脉给斩了？他怎么敢色的啊？
　　这龙国什么龙虎山的天师是在挑衅整个樱花国吗？
　　他难道不怕挑起两国战争？
　　有鬼子在了解事情的缘由之后，却是开始怒斥起来所谓的龙虎天师，连带着开始对龙国进行了各种谩骂。
　　也有鬼子表示很疑惑：
　　不是听说有四大阴阳师家族的人在守护龙脉吗？他们竟然没守住龙脉？
　　这些人是干什么吃的？
　　四大家族竟然连一个人都防不住？
　　被人如此打脸！
　　真够丢人的！
　　因为海平面的上身，樱花岛的下沉，让樱花国的鬼子们彻底陷入了慌乱之中。
　　这一刻，这些鬼子不仅对那个斩断龙脉的龙虎天师深恶痛绝，同时也开始炮轰自己国内的四大阴阳师家族。
　　而面对网上如此铺天盖地的谩骂，四大阴阳师家族的阴阳师个个气得差点吐血。
　　龙虎天师的一次单刷，彻底让他们沦为了阴阳师圈子之中的笑话。
　　尤其是那些负责守护龙脉幸存下来的阴阳师，此刻更是连头都抬不起来，如此打脸，简直是将他们一辈子都钉在了耻辱柱上。
　　而在这些人之中，要说最为愤怒地，那绝对得是安倍家族的家主安倍北藤斋。
　　要说这位也算是踩了狗屎运，即便是之前其硬扛了张清霄的一掌，虽然当场就被打得晕死了过去。
　　可是事后竟然又侥幸存活了下来。
　　只不过，即便是侥幸捡了一条狗命，此刻其却是沦为了阴阳师圈子里的最大笑话。
　　不仅是外面的那些个阴阳师都在笑话他，甚至于就是自己家族的不少阴阳师都觉得他配不上这个家主之位。
　　尤其是这一次守护龙脉，安倍家族直接损失掉了十几位顶级高手，可谓是损失惨重。
　　若不是此刻有要事要做，只怕说不得安倍北藤斋会直接被家族里的阴阳师给罢免家主之位。
　　“该死！都该死！龙虎天师，你该死啊！”
　　安倍家族的府邸之中，安倍北藤斋怒不可遏，疯狂地将房间能砸的东西全部丢给砸了一个遍，活脱脱地就是一条失去理智的疯狗。
　　阴阳师圈内的议论，安倍北藤斋已经知晓了。
　　其身为四大家族的家主之一，沦为了众人耻笑的对象，这份耻辱，让安倍北藤斋恨不得生啖张清霄的肉，饮其血！
　　可惜，他注定也只是无能狂怒而已。
　　等候在外面的阴阳师听到房间里的动静，脸上没有一点情绪波动，唯有眸子里涌动着些许不屑之意。
　　就这，还能当家主？
　　疯狗还差不多！
　　如今的安倍北藤斋，可谓是已经在家族之中失去了威信。
　　这名阴阳师一直在门外等着，直到屋内没有了动静，其这才幽幽开口道：
　　“家主，刚才三大家族的家主传来了消息！”
　　此言一出，房间里却是一片死寂。
　　好半晌后，里面这才传出一道咬牙切齿般的声音。
　　“说！”
　　“是这样的，三大家族家主据说已经通知了整个阴阳师界，要召开大会，准备联合起来共同对付龙国的龙虎山！”
　　“他们派人过来，就是通知你一声，希望安倍家族也加入其中！”
　　阴阳师的声音缓缓作响，语气之中的恭敬不像往日那般浓厚。
　　屋内的安倍北藤斋明显感觉到了这一点，但是他也只能阴沉着脸，没有发作。
　　“我知道了！”
　　其沉默良久，最终这才吐出这么一句。
　　而外面的阴阳师听到这话后，当即快速离开了屋子，就仿佛是一刻也不想待在这里一般。
　　所谓虎落平阳被犬欺！
　　何况，安倍北藤斋本身就是犬，一朝落势，连家族之中的阴阳师都有些不待见起来。
　　这让安倍北藤斋心中的愤怒越发浓厚，宛若即将爆发的火山一般。
　　但其此刻也只能隐忍着，随后直接代表安倍家族出席樱花的阴阳师大会。
　　大会之上，樱花阴阳师圈子之中有头有脸的阴阳师全部到场。
　　只不过，这一次大家都没有往日的寒暄场景，而是一个个面容严肃，一句废话都不愿意多说。
　　没办法，刚刚被人家狠狠地打了脸，现在任谁也没有心思去寒暄叙旧。
　　大家此刻所想，就是该怎么把场子给找回来。
　　“诸位，想必大家都清楚此次召开会议的目的了，我就不再过多赘述。”
　　四大家族之一的贺茂家族家主贺茂苍梧，作为此次会议的发起人，等到所有人到齐之后，其率先开了口。
　　“龙国人太过猖狂，丝毫不把我们这些阴阳师放在眼里，所以我打算全力出手，给龙国致命一击！”
　　“他们敢斩我们的龙脉，那就让他们百倍偿还！”
　　贺茂苍梧的声音传到了所有人的耳朵里，让所有人的目光之中皆是多了一抹狠辣之色。
　　当有人开口响应道：
　　“贺茂家主，你想怎么做就直说，我等一定全力支持！”
　　此言一出，其他阴阳师顿时纷纷开口。
　　“没错！必须给龙国人一个教训！”
　　“这一次一定要让他们付出惨痛的代价！”
　　“他们敢斩我们的龙脉，我们就抢了他们的所有龙脉！”
　　“还有那个什么龙虎天师，他必须死！”
　　“灭了他的龙虎山！”
　　“这一次，就要让龙国术法界永远抬不起头！”
　　“……”
　　一众阴阳师义愤填膺，恨不得马上就跟龙国的术法界开战。
　　见状，贺茂苍梧面无表情，只是将目光看向了一旁的其他三大家族的家主。
　　“我欲开启神山，接引天神，不知两位可有意见？”
　　贺茂苍梧的目光着重落到了芦屋以及土御门的两个家族的家主身上。

