第268章 前往云省
　　“天师，云省那边出事了！”
　　天师府，灵玄道长急匆匆走来，脸色颇为凝重。
　　“嗯？怎么回事？”
　　张清霄眉头微蹙，脸上露出了些许疑惑。
　　闻言，灵玄道长当即解释道：
　　“刚才有警方的人员把电话打到了龙虎山，说有云省当地的赶尸人让他们联系我们，云省境内出现了尸潮，其中似乎出现了顶级僵尸，引发了僵尸暴乱。”
　　“云省境内的修道之士已经挡不住，所以请求龙虎山支援！”
　　“他们担心尸潮会波及到俗世之人，造成伤亡！”
　　灵玄道长语气颇为凝重。
　　大规模的尸潮，若是出现在俗世之中，绝对会造成难以估量的惨象。
　　尤其是，云省境内的修道之士已经挡不住了。
　　这是最为要命的。
　　修道之士都没法抵挡，那对于普通人而言，就是毁灭性的灾难。
　　也难怪云省境内的修道之士会这般着急。
　　而听完灵玄道长的解释之后，张清霄顿时面色一凝，而后直接开口道：
　　“灵玄师叔，劳烦你马上通知山上所有的红，黄袍道长，让所有人立即下山，前往云省！”
　　云省发生尸潮，危及普通人的安全，龙虎山既然收到了求援的消息，就不可能坐视不理。
　　当即。
　　灵玄道长便按照张清霄的吩咐，将还在山上的红、黄袍道长全部召集起来。
　　随后，由张清霄亲自带队，带领着天莽、灵法、灵印等一众道长赶往云省。
　　值得一提的是，得知张清霄等人要去隔壁省解决尸潮。
　　原本还打算研究天师府密室之中各种新法器的张角也来了兴趣。
　　“本座也去瞧瞧！”
　　张角来到张清霄身旁说了一句，随后无比自觉地融入到了队伍之中。
　　对此，张清霄张了张嘴，想要说点什么，最终也只能微微摇头，同意了张角随行。
　　对于云省的尸潮动乱，龙虎山极为重视，几乎山上剩余的几十个红、黄袍道长全都下了山。
　　车子那是一车接着一车地把所有人送到了机场。
　　虽然云省就在龙虎山所在省份的隔壁，可两者之间的实地距离却是足足近千里。
　　所以一行人直接选择坐飞机。
　　抵达机场之后，一行人也没耽搁，直接前往候机大厅。
　　然而，这个时候却是发生了一点小意外。
　　“实在不好意思，前往云省的航班因为天气原因暂时无法起飞，给您带来不便敬请谅解！”
　　当一行人来到检票口后，却被机场的工作人员告知，云省的所有航班因为大雾天气，将会延机。
　　实际上不仅是通往云省的航班会延误，而是几乎所有航班暂时都没办法起飞。
　　若是平时，张清霄一行人倒也不介意等上一会儿。
　　可如今云省境内正处于水深火热之中，根本耽搁不得。
　　因此，张清霄直接向工作人员表明身份。
　　“贫道是龙虎山的张清霄，我等有要事需要马上前往云省！”
　　“这样吧，贫道可以施法驱散大雾，让飞机可以正常起飞！”
　　张清霄表明身份，并告知可以解决天气问题。
　　这下子直接惊到了机场的工作人员，当即联系了相关负责人。
　　随后，在一众机场负责人的陪同之下，张清霄一行人直接来到了登机口。
　　而张清霄也没浪费时间，直接对着虚空打出几张符箓。
　　霎时间，狂风大作，那些笼罩机场的浓雾瞬间被吹动，而后朝着四周散开。
　　如此一幕，不仅惊呆了周围的机场工作人员，就是那些滞留机场的乘客们也是一个个目瞪口呆。
　　不少人纷纷掏出手机，将眼前这无比神奇的一幕给拍摄下来，并上传到了网上。
　　当网友们了解事情的来龙去脉之后，纷纷在相关视频之下发表起了评论。
　　网友：天师：我想起飞，还有不能飞的道理？
　　在万众惊讶的目光之中，张清霄略施手段，便驱散了大雾。
　　“我等需要立即前往云省！”
　　随后，张清霄直接对着机场的负责人说道。
　　闻言，机场负责人不敢大意，赶忙安排张清霄等人乘坐专机前往云省。
　　奈何。
　　一行人刚刚准备登机，警方的电话便已经打到了张清霄的手机上。
　　“天师，云省那边的情况加剧了，尸潮已经暴乱，情况很不乐观！”
　　“根据当地赶尸人传来的最新消息，尸潮之中出现了四只飞僵，它们此刻已经前往了最近的城市，很可能将会造成大量的伤亡！”
　　“这边的支援，只怕有些来不及！”
　　电话里头的警方高层语气无比凝重，除此之外还夹杂一丝丝无奈以及悲戚。
　　僵尸入城，那对普通人而言，就是灾难。
　　这也意味着很可能会有大量民众因此丧命。
　　而听到这话，张清霄当即眉头一皱，眼眸之中赫然浮现出了一抹杀机。
　　来不及？
　　没什么来不及的！
　　“告诉云省那边，让他们见机行事，我们很快便会抵达！”
　　说罢，张清霄直接挂断电话，而后看向了龙虎山的一众道长。
　　“情况有变，飞机没办法乘坐了，我等需要立即赶往云省！”
　　张清霄开口说了一句。
　　众人闻言，却是微微一愣，似乎有些没能明白张清霄话里所说的立即前往云省是什么意思。
　　唯有天莽道长以及张角像是想到了什么似的，目光直接看向了张清霄，眼眸之中似乎有些意动。
　　而此刻的张清霄注意力已经集中到了系统的铠甲商城之中。
　　飞机的速度虽快，可也没法跟铠甲所拥有坐骑速度相提并论。
　　而眼下想要以最快的速度前往云省，唯有让所有随行的道长都拥有一副铠甲。
　　念及此。
　　张清霄当即花费了大量的功德，直接兑换了铠甲商城之中存放的那些一二三代铠甲的一次性使用权。
　　瞬间。
　　随着张清霄念头微动，在其身前出现了大量的铠甲召唤器。
　　“一人一个！”
　　将所有召唤器分给了众道长，张清霄当即将自己的想法告诉了众人。
　　召唤铠甲，然后召唤坐骑，乘坐铠甲坐骑以最快的速度赶到云省。
　　解释完之后，张清霄当即给众道长展示了一遍。
　　随着帝皇铠甲加身，张清霄右手直接覆盖在腰带之上。
　　心中念头一动。
　　帝皇驹！！

