第226章 无耻的泡菜棒子
　　“龙国的朋友们你们好，我们是来自泡菜的游客。”
　　“今天打算在这里摆一个格斗擂台，如果有感兴趣的朋友都可以上台挑战我们！”
　　“只要能够挑战成功，都将获得10万元作为奖励！”
　　简易擂台之上，几个穿着沙滩裤，皮肤呈现着小麦色的泡菜棒子带着泡菜独有的口音，正在向游客们介绍着格斗擂台。
　　在擂台周围，因为好奇，倒是聚集了不少人来自龙国各地的游客。
　　在听完几个泡菜棒子的发言之后，一时间，不少游客脸上尽皆露出了一抹跃跃欲试的表情。
　　出来游玩的游客，年轻人可不在少数，一个个都血气方刚，年少轻狂得很。
　　尤其是此刻在这海滩上，还聚集着不少年轻貌美的女孩子，这可无形之中增强了年轻人们想要出风头，表现自己的欲望。
　　故而，当听到格斗挑战成功之后可获得十万元奖励之后，这些年轻游客满脸都是意动之色。
　　而擂台上的那几个泡菜棒子正是抓住了这一心理。
　　看到擂台周围那些摩拳擦掌的年轻人，几个泡菜棒子脸上都露出了一抹尽在掌握的笑容。
　　这些游客想要表现自己，博取关注，他们又何尝不是抱着这样的打算。
　　况且，对付一群啥也不会的游客，他们有着必胜的把握！
　　念及此。
　　几个泡菜棒子当即开口道：“大家若是想要挑战我们，可自行登台！”
　　“我们互相友好交流交流！”
　　说罢，几个泡菜棒子直接退到了擂台边缘。
　　而擂台周围的游客们则是三三两两地交头接耳、窃窃私语起来。
　　大家对着擂台指指点点，有人纯粹就是一副看热闹的表情，而有的人则是活动着身体，大有上台挑战的想法。
　　所谓财帛动人心。
　　十万元并不是一个小数目，足以引得不少人趋之若鹜。
　　何况只是打打擂台而已，输了也不会损失什么，这更加调动了大家的积极性。
　　“我先来试试！”
　　很快，周围看热闹的游客之中，便有一名身材中等的青年游客走出了人群，直接朝着擂台走去。
　　这一幕自然引得其他游客们的目光全都汇集到了青年游客身上，其中还有着不少年轻女性。
　　当即， 青年游客直接昂首挺胸，气势都增强了几分。
　　然而。
　　看到青年游客登台，擂台上的几个泡菜棒子则是相视一笑，眼眸之中赫然都带着一抹戏谑之意。
　　不过这一幕青年游客自然是无法发现的，其登台之后，直接指着其中一名泡菜棒子的说道：
　　“泡菜的朋友，我挑战你！”
　　青年游客所指之人，乃是几名泡菜棒子之中身材最为消瘦的。
　　从身形来看，似乎与青年游客相差不大。
　　但若是有在格斗方面有研究的人便会发现，这泡菜棒子虽然看起来身材略显瘦削，但身上的肌肉却非常紧实。
　　这意味着此人看似消瘦的身体，实则却是极具爆发。
　　而其他几个泡菜棒子的身体皆是如此，他们身上的肌肉紧实无比，远比普通人要更加凝练。
　　“好！”
　　被点到的泡菜棒子直接出列，而后笑着对青年游客说道：
　　“龙国的朋友，格斗难免会有磕磕碰碰，你还是先把护具穿好！”
　　此言一出，原本还昂首挺胸的青年游客顿时心中一突。
　　触及到眼前泡菜棒子的目光之后，青年游客内心没由来的生出了一抹惧意。
　　可感受到周围那么多的目光集中在自己身上，青年游客却是根本抹不下面子，只能咬牙穿戴护具。
　　“来吧！”
　　穿戴好护具之后，青年游客当即大喊一声，而后直接冲向泡菜棒子，挥舞着王八拳便对后者发动攻击。
　　然而。
　　这看似凶猛的攻势，落在泡菜棒子的眼里，却直只剩下了无尽的嘲弄。
　　后者只是微曲身子，而后左右摆头，便直接躲掉了青年游客的攻击。
　　随后，泡菜棒子腰身一扭，直接一记勾拳攻向了青年游客的左脸。
　　砰！
　　青年游客本就没有经过专业训练，在胡乱打了一通之后早已经力竭，此刻面对泡菜棒子的勾拳，根本无法避开，直接硬挨了一拳。
　　瞬间，青年游客直接被这一拳打得脑袋都不受控制地往右侧偏了偏，一股眩晕感猛然袭来。
　　即便是带着护具，泡菜棒子的这一拳也让青年游客身形趔趄，一个没稳住直接倒在了地上。
　　“哎呀，不好意思，我的力量好像大了一些！”
　　一拳击倒青年游客，泡菜棒子脸上却是多了一抹歉意，一边自责，一边赶忙将地上的青年游客给扶了起来。
　　似乎他刚才的一拳真的不是故意而为的一般。
　　这等行为直接让青年游客不仅没有心生怪罪之意，反而一脸地尴尬，说了一句“是我的问题”之后，直接灰溜溜地离开了擂台。
　　如此一幕，不仅没有造成冷场，反而直接让围在周围看热闹的不少游客欢呼起来，气氛似乎已经营造到位。
　　那些原本就跃跃欲试的游客，此刻越发迫不及待，开始不断有人上台挑战几个泡菜棒子。
　　这让几个泡菜棒子脸上的笑容越发灿烂，眼眸之中的戏谑之意越来越浓。
　　这乐子，还真不错！
　　随着时间流逝，先后有数十人登台挑战。
　　但是没有任何意外，这些游客都是普通人，连最基本的力量训练都没有，又怎么可能是这几个泡菜棒子的对手。
　　大部分人都是意气风发的登台，而后直接被一拳干翻，最终一脸尴尬地下台。
　　周围的游客们也从一开始观看格斗的激动，逐渐表情变得有些木然起来。
　　气氛变得沉闷。
　　渐渐地，随着几十人挑战失败之后，周围的游客也意识到了不对劲。
　　而这个时候，擂台上的那些个泡菜棒子直接撕掉了伪装，毫不掩饰地对着周围的游客嘲讽道：
　　“唉，看来我们这十万元是花不出去了！”
　　“也是，倒是我们高看了，没想到龙国的朋友们竟然这么弱！”
　　“就这身体素质，恐怕就连我泡菜的小孩子也打不过吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　几个泡菜棒子肆无忌惮地大笑着。
　　这一番群嘲，直接让周围所有看热闹的游客瞬间脸色黑了下去。
　　有些脾气暴躁的，更是直接破口大骂。
　　而这时，有人则是握着手机，脸色难看地说道：
　　“草！你们猜我查到了什么？”
　　“这几个泡菜人，他们竟然都是职业拳手！”

