第215章 龙虎山团建
　　时间飞逝。
　　转眼间，年关已至。
　　这是张清霄继任天师的第一年，所以在这年关岁末，他索性直接带着龙虎山上的道长们搞了一次团建。
　　龙虎山的与时俱进，可不仅仅是在这新法器之上。
　　而这团建的地点，便定在了琼州岛一带。
　　临近年关，龙国各地都是寒冬，而在琼州岛一带，还依旧是阳光明媚，温暖宜人，很是适合团建。
　　订好机票之后，一群人便浩浩荡荡地赶往了机场。
　　道门中人做事主打一个随心，故而即便是当一群人身着青衣出现在机场，一路引来不少的目光，一行人依旧是我行我素，不受其扰。
　　甚至在机场许多乘客那惊讶的目光之中，张清霄更是直接带着众道长进了快餐店，吃起了炸鸡汉堡。
　　不得不说，一群人一身青衣吃炸鸡汉堡的画面，着实有种诡异的违和感，这也直接吸引了无数好奇的目光。
　　一时间，竟然导致机场快餐店的食客暴涨，快餐销量大增，老板笑得合不拢嘴，食言今日是遇到了财神爷。
　　而在吃完东西之后，一行人碰巧路过了一家彩票店。
　　一时间，有几位道长顿时来了兴趣。
　　“诸位师兄弟，师伯，难得有机会，我们不妨也进去瞧瞧，碰碰运气？！”
　　张清霄开口提议道。
　　闻言，众人对视了一眼，也不在意周围行人那瞪大的眼睛，欣然点头。
　　“可以！”
　　说着，众人像是心有灵犀似的，只见每个人都掏出了一张符箓贴在了自己的身上。
　　嗯……
　　既然是碰运气，那自然是得把自己的运道加强一些。
　　身为道门中人，用点符箓刮彩票，这很合理吧？
　　周围那些因为好奇将目光汇聚而来的乘客此刻已经蚌埠住了。
　　原来，刮彩票还能这么玩啊？
　　这难道就是传说中的有符任性吗？
　　人群中，有人拿着手机正在直播，配巧刚好拍到了张清霄等人进入彩票的画面。
　　瞬间，直播间直接炸开了锅。
　　“我瞧，我看到了什么？那好像是一群道士吧？”
　　“啥玩意儿？一群道士要去买彩票？”
　　“这还是我印象之中的出家人吗？”
　　“对！你没看错，一群道士要买彩票，而且还一个个贴着符！”
　　“卧槽！道长这要用符作弊啊！”
　　“犯规了啊！”
　　“主播赶紧跟过去看看啊！”
　　“我想知道道长的符真的管用吗？”
　　“我也想知道！（滑稽）”
　　“……”
　　直播间议论纷纷。
　　而张清霄一行人则是直接迈步走进了彩票店。
　　“欢迎……”
　　察觉到有人进来，彩票店的老板下意识地便开口欢迎，紧接着直接抬头。
　　只是这一抬头，老板后面的俩字却是直接堵在了喉咙里。
　　老板：什么情况？这是咋了？怎么来了一群道士？
　　彩票店老板一脸懵逼，感觉头皮有些发麻。
　　缓了缓神最后，其还是试探性地开口说道：
　　“几位是想买……”
　　不等老板说完，张清霄却是率先开口说道：
　　“老板，给我们一人五张刮刮乐！”
　　老板：啊这！
　　这一群道士真的来玩彩票的啊？
　　老板盯着张清霄一行人愣了好一会儿，这才身体一颤，赶忙从一旁拿起好几本刮刮乐，而后递给了张清霄。
　　“几位道长……自己挑！”
　　老板有些结巴地说道。
　　他这彩票店开了好几年了，还是头一次有道士光顾，实在是太稀奇了，故而说话都有些不利索了。
　　张清霄对着老板微微点头，旋即接过刮刮乐分给了众位道长。
　　“诸位师兄，师伯，我们一人五张，待会儿看看谁的运气最好！”
　　张清霄缓缓开口。
　　当即，一群道长便开始挑选起来。
　　而这个时候，在彩票店的门口，则是聚集了一大群人。
　　放大家看到张清霄一行人每人手中都拿着几张刮刮乐之后，顿时间，这些驻足围观的乘客们顿时感觉眼前的画面无比违和。
　　众人：这群人真的是出家人吗？
　　人群中，那位直播的主播更是将镜头对准了张清霄等人，一脸惊喜地望着直播间爆炸的弹幕，以及不断上涨的人气。
　　道士刮彩票，实在是太稀奇了！
　　网友们就要好这一口啊！
　　宛而在彩票店中，张清霄一行人每人选了五张刮刮乐之后，便直接付了钱，随后直接在店里刮了起来。
　　你能想象一群道士刮彩票的画面？
　　这一幕当真是震碎了不少人对道门中人的刻板映像。
　　很快，一行人手中的刮刮乐全部都已经刮完。
　　而因为有着符箓加持运道，所以直接导致每个道长都中了奖，金额还不低，1万到10万不等！
　　一行人一下子直接刮了几十万的金额。
　　这下子，老板坐不住了！
　　身体有些发颤，也不知道是因为激动，还是吓得。
　　至于外面那些凑热闹的，同样也有些按捺不住。
　　因为方才张清霄一行人使用符箓的画面他们都看到了。
　　刮彩票作弊，但是中了奖就容易让人眼红。
　　尤其是直播间的那些网友，更是直接疯狂吐槽。
　　“离谱！这太离谱了啊！”
　　“这永符还真的能行啊！”
　　“可是，他们这是在作弊啊！”
　　“这么做太不道德了吧？”
　　“这完全是破坏了刮刮乐的游戏规则，很容易影响他人的体验的！”
　　“我也想要这样的符啊！”
　　“这些道长不正经啊……”
　　只不过，很快这些吐槽之人便直接闭了嘴。
　　因为当彩票店老板告知可以直接兑现的时候，张清霄一行人却是直接拒绝了。
　　“这些钱除了税的那部分，剩余的全部捐给偏远地区的孩子吧！”
　　张清霄淡淡开口，并没有要那几十万。
　　玩这个也就是图一乐，他们自然不会在意这种身外之物。
　　而当张清霄这番话出口之后。
　　霎时间，周围直接先陷入了一片死寂之中。
　　那些凑热闹的乘客，以及直播间的网友们一下子全都哑火了。
　　他们一个个的如鲠在喉，想要张口说点什么，却连半点声音都发不出来。
　　至于张清霄一行人则是在体验完刮彩票的乐趣之后，直接前往候机大厅，等待着飞机检票登机。

