第218章 始作俑者
　　西式棺材！
　　坟头之中显露出来的，赫然是一口西方样式的棺材。
　　坟中的黑色棺材略显陈旧，其上有着被岁月雕琢的痕迹，并不是当代之物。
　　棺材是封闭的
　　但是，当天地之间的最后一抹亮光消散之后，原本密闭的棺材却猛然一震。
　　下一秒。
　　只听见“砰”的一声，原本平放在坟中的黑色棺材竟然直接竖了起来。
　　紧接着，伴随着一阵让人毛骨悚然的嘎吱声，那密闭的棺材盖赫然出现了松动，而后似乎收到了某种诡异力量的牵引，缓缓打开。
　　轰！
　　随着棺材盖打开，一股阴冷狂暴且充斥着血腥味的气息陡然从棺材之中弥漫开来。
　　“吱吱吱……”
　　这股气息的出现，顿时让空中盘旋的几只绿色蝙蝠微微一震，而后直接从空中坠落。
　　在落地的瞬间，几只蝙蝠的身形陡然扭曲起来，而后一个个地竟然直接变成了模样俊朗，双瞳赤红的洋人。
　　他们身着黑色的西装，身上散发着阴冷森寒的气息，却像最为虔诚的奴仆一般，直接单膝跪在了那口黑色棺材前面。
　　“恭迎伯爵大人！”
　　恭敬的声音缓缓作响。
　　啪嗒！
　　棺材盖打开的黑色棺材之中，一名身着西方中世纪贵族服饰的金发男子迈步走出了棺材。
　　随着金发男子出棺，浓烈的血腥味顿时间直接弥漫开来。
　　跪在地上的几个由蝙蝠化成的洋人顿时身体一颤，尽可能地压低了自己的脑袋，连看都不敢去看金发男子一眼。
　　这是来自血脉之中的绝对压制！
　　眼前的金发男子并非常人，而是西方传说中的吸血鬼，其自身实力等级已经达到伯爵，并且还是拥有着正宗吸血鬼皇族血统。
　　而地上的几人，则是吸血鬼伯爵的仆从。
　　他们虽然也是吸血鬼，但等级低下，不仅受制于伯爵的血脉，而且生死都掌握在伯爵的一念之间。
　　吸血鬼伯爵来自西方，但却已经滞留在龙国百年世间。
　　百年之前，正逢世纪大战，伯爵便是那个时候进入龙国的。
　　其原本打算趁着龙国大乱之际，借助龙国人的新鲜血液不断增强自己的实力。
　　奈何。
　　伯爵来到龙国之后，还未来得及施展拳脚，称霸一方。
　　便遭遇了当时一个实力高强的修行者，那位修行者直接将伯爵进行了封印。
　　这一封，就是整整百年的时间，直到不久前，伯爵这才破封而出，重获自由。
　　被封印了一百年，伯爵对血液的渴望早已经到了一个无法克制的地步。
　　当即其便直接自己的仆从去寻找猎物，而这些吸血鬼选择的地方，正是那家闹鬼的旅馆。
　　所谓的闹鬼，始作俑者便是这些吸血鬼。
　　“猎物呢？”
　　伯爵眼睑微微低垂，扫了一眼地上的几个吸血鬼一眼，淡淡开口道。
　　声音听起来无比平淡，但是却让地上跪着的几个吸血鬼直接脸色大变。
　　“伯爵大人恕罪！今日发生了一点意外！”
　　几只吸血鬼浑身冷汗直冒，赶忙开口向伯爵解释道：
　　“伯爵大人，今日那个旅馆之中来了一群很奇怪的人，他们的气息很不对劲，应该都是修行者！”
　　“我们担心给伯爵大人招惹到麻烦，所以并没有带猎物回来，而是想着先把这个消息带回来！”
　　几个吸血鬼说完之后，跪在地上瑟瑟发抖，脸上满是恐慌，就怕伯爵一个不爽直接将他们给灭了。
　　而显然，听到几个吸血鬼带回来的消息之后，伯爵不仅没有生气，反而脸上露出了一抹兴趣。
　　“修行者么？”
　　伯爵那双略显诡异的眸子里陡然闪过一抹杀机，而后淡淡地开口道：
　　“既然有修行者，那正好，他们的血液刚好可以让我变得更强！”
　　“既然遇到了，那今晚就去将他们全部解决掉吧！”
　　伯爵淡淡开口，脸上却是浮现出了一抹嗜血的淡笑。
　　吸血鬼按照实力高低的可划分为多个境界，从高到低依次是：吸血鬼皇、亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、末代血族。
　　如今的吸血鬼伯爵实力已经抵达伯爵的巅峰，往前再进一步，便是侯爵。
　　原本他还以为想要突破，可能需要大量的新鲜血液。
　　不曾想。
　　现在竟然有一群可口的猎物主动进入他的视线之中，既然如此，他自然得亲自走一遭，吸干所有人的鲜血。
　　念及此，伯爵这才正式看了地上的几个吸血鬼一眼，淡淡说道：
　　“起来吧，前方带路！”
　　“是，伯爵大人！”
　　几个吸血鬼顿时如蒙大赦，赶忙从地上站了起来，随后几人身形一阵扭曲，再次幻化成蝙蝠向着山林之外飞去。
　　而在他们之后，伯爵直接一步迈步，背后陡然幻化出一双巨大黑色蝠翅，当即直接腾空而去，瞬间从原地消失不见。
　　时间回到一个小时前，下午五点多。
　　此时，在闹鬼旅馆外，一名拿着手机对着旅馆一阵拍摄的年轻人，脸上带着一副跃跃欲试的表情，正对着一幅自己的手机说道：
　　“老铁们，这里就是近段时间网上热度最高的琼州闹鬼旅馆了！”
　　“今天，主播将替大家亲身探索一番闹鬼旅馆，让我们共同见证一下，传说中的鬼是否真的存在！”
　　“老铁们，点个关注不迷路，主播带你睡鬼屋了啊！”
　　年轻人一边说着，一边举着手机给眼前的旅馆了各种特镜头。
　　一时间，直播间开始不断涌入大量的观众，弹幕数量瞬间飙升了几十倍。
　　“主播主播，你这是又准备了作死了吗？竟然连琼州闹鬼旅馆都敢住了！”
　　部分观众一看到镜头之中的女馆，顿时明白了年轻主播要作死的地方，直接调侃起来。
　　而其他不清楚闹鬼旅馆的观众，则是一脸的好奇：
　　“主播主播，这是哪里啊？有什么特别的地方吗？”
　　看到这样的弹幕，年轻主播当即咧嘴一笑，开始给那些不明所以的观众介绍起来闹鬼旅馆的情况。
　　当听完之后，直播间不少人顿时间心中多了一抹惧意，当即劝说起来：
　　“主播，我看还是算了吧，我感觉这里似乎真的有些不寻常。”
　　谁知看到这样的弹幕，主播却是挺了挺胸，一脸自信地说笑道：
　　“哈哈，大家不用担心，主播早有准备！”

