第223章 左轮手枪还能这么玩？
　　伯爵：卧槽？！！
　　你特么的一个竟然还玩枪？
　　看到张清霄反手掏出一把左轮手枪，吸血鬼伯爵直接吓了一跳。
　　但随即，其又立马反应了过来。
　　等等，玩枪又如何？这玩意儿对我根本没有啊！
　　反应过来的吸血鬼伯爵当即脸上露出了一抹笑容，诡异的双瞳锁定了张清霄的身形，身上那股强大且狂暴的气息瞬间朝着张清霄笼罩而来。
　　仅仅只是犹豫了那么一瞬间，伯爵便又恢复到了之前的无敌姿态，自信满满。
　　然而。
　　看到伯爵这副模样，张清霄脸上却是没有半点情绪波动。
　　张清霄：真的对你没用吗？
　　希望待会儿你还能这么淡定啊。
　　张清霄用食指顶开左轮手枪的弹槽，而后将其中的子弹全部换成特制的银弹头。
　　待到咔嚓一声，弹槽严丝合缝地归位，而后微微转动扣紧。
　　随即，张清霄的右手食指直接扣动了左轮手枪的扳机。
　　砰！
　　一声炸响震耳欲聋。
　　左轮手枪枪管微震，伴随着一股青烟。
　　一枚银制子弹直接飞射而出，划破虚空，而后径直击中了吸血鬼伯爵的胸口。
　　噗嗤！
　　吸血鬼伯爵身上那做工精细的西方中世纪贵族服饰直接被子弹撕开了一个孔洞，转而嵌入伯爵那白皙得有些不健康的皮肤之中。
　　呲……
　　随着子弹入体，一道刺耳的声音悄然作响。
　　下一秒，便是鲜血飞溅，以及灼烧的黑烟袅袅升起。
　　“啊……”
　　之前还在一副胸有成竹，一切尽在掌握之中的吸血鬼伯爵直接变了脸色。
　　身体不受控制地颤抖起来，胸前的烧灼撕裂之感让其完全没忍住直接发出了一声凄厉的惨叫。
　　身上那股原本来自贵族的高贵气息赫然消失不见，转而多了一抹狼狈不堪。
　　“这……这是……”
　　“你……”
　　吸血鬼伯爵趔趄而退，身体摇摇晃晃，其双眸之中赫然涌动着浓烈的猩红之色 。
　　低头盯着自己胸前伤口之中那枚嵌入皮肉之中的子弹看了几眼，弹头之中闪烁着的银白色光芒让吸血鬼伯爵身体止不住地颤抖，脸色瞬间苍白了几分。
　　他当即抬头，一双眸子直接望向了张清霄，眼中杀机涌动。
　　银器！
　　这是用以专门克制吸血鬼的器物之一。
　　相传，在吸血鬼体内有一种特殊的酶素，这种酶一旦接触到银，便会与之发生剧烈的反应。
　　银的物质会直接进入吸血鬼的血液之中，破坏其强大的肉身，让其痛不欲生，并且还会烧灼其血肉，让其受到的创伤久久无法愈合。
　　吸血鬼最为仰仗的，就是自己那得天独厚的肉身，而银刚好克制了这一点。
　　张清霄：真以为没手段能对付你？你也太小看龙国境内的修道之士了吧！
　　不是道家的术法对你没用，只不过是用这些东西的人实力还不够强而已。
　　张清霄面无改色。
　　而当看清楚张清霄所使用的竟然是银弹头之后，原本还镇定自若的吸血鬼伯爵伯爵，这下子直接变得狂暴起来。
　　伯爵：踏马的，大意了啊！
　　这家伙不是什么好人啊！
　　一把左轮，竟然用银这玩意来做弹头。
　　真特么的离谱！
　　吸血鬼伯爵人麻了。
　　随之而来的，便是暴怒。
　　“你该死！”
　　吸血鬼伯爵低吼一声，声音沙哑，语气之中携带着恐怖的杀意。
　　知道对方所使用的乃是银制武器之后，吸血鬼伯爵当即意识到自己必须速战速决，直接将眼前之人给抹杀掉。
　　唯有如此，才能保全自身。
　　不然，若是身体再中几发银弹头，恐怕自己的实力到时候只会被压制到十不存一。
　　届时，那可不就是砧板上的鱼肉，任人宰割吗？
　　他堂堂吸血鬼伯爵，怎么可能会让这种耻辱时刻出现。
　　所以，眼前之人必须立马死！
　　吸血鬼伯爵眼中杀意汹涌，当即一咬牙，完全不顾自己身上的创伤 ，身形一晃，瞬间逼近张清霄。
　　后者见状，却是丝毫不慌，直接举着左轮手枪对着吸血鬼伯爵就是一番连射。
　　砰砰砰……
　　子弹飞射而出，连成一排扫向吸血鬼伯爵。
　　后者果然不愧是一只即将踏入侯爵境界的吸血鬼，即便是此刻身体已经中了银弹头，可身形速度似乎并没有受到任何影响。
　　竟然接连避开了四枚子弹，而后硬扛着一颗银弹头，径直冲向了张清霄。
　　左轮手枪这玩意儿拿来玩玩，上手体验还是挺好的。
　　唯一美中不足的地方就是弹槽存储弹药的空间太小。
　　五枚子弹连射过后，弹槽已经被清空。
　　而吸血鬼伯爵此刻则是硬扛着两颗银弹头的烧灼，悍然逼近张清霄，对其展开了猛烈的攻击。
　　刷！
　　吸血鬼伯爵右手猛然挥动，携带着破空声响径直朝着张清霄的面门砸来。
　　这一击，势大力沉。
　　攻击未至，恐怖的力量便已经搅动了周围的空间气流。
　　劲风肆掠。
　　见状，张清霄却是面无改色。
　　其只是微微抬起左手，心中念头一动。
　　下一秒。
　　伴随着一道嗡鸣之音，只见张清霄的身体微微一震，护体金光陡然从体内迸发而出，径直涌向张清霄的身前，形成了一个厚厚的金色屏障。
　　当！
　　吸血鬼伯爵的一击落下，却是直接砸在了金色屏障之上。
　　屏障微微一颤，金色的光芒泛起了道道涟漪，直接将吸血鬼伯爵那恐怖的力量给全部卸掉。
　　而后者则是被这反震之力给震得退出几米，这才堪堪止住了身形。
　　“呃啊……”
　　一击未果，吸血鬼伯爵勃然大怒，身上的狂暴气息一览无余。
　　其仰天嘶吼一声，再次不顾身上伤势冲向张清霄，想要以最快的速度将其灭掉。
　　奈何。
　　在震退吸血鬼伯爵的瞬间，张清霄心中念头再次一动。
　　霎时间。
　　在其后背之上，猛然迸发出一道璀璨的光芒，随即振金外骨骼直接化作六条机械手臂与张清霄的身体完美契合在了一起。
　　紧接着。
　　张清霄大手一挥，再次拿出了三把左轮手枪。
　　八臂天师。
　　一手拿枪，一手装弹，直接以左轮之势，开始对吸血鬼伯爵进行连番扫射。

