第219章 背后有人
　　面对直播间观众的劝说，年轻主播压根儿不当回事。
　　其当即调转直播镜头，让画面对准了自身，而后一副胸有成竹地对直播间的观众说道：
　　“老铁们，可有识货的？”
　　一边说着，年轻主播之后对镜头晃了晃手腕上带着的珠子。
　　随后介绍道：
　　“我左手上的这串珠子，可是佛珠，是我花了大价钱请高僧专门开光加持过的。”
　　“至于我脖子上带着的这个项链，可别小看它，这也是我去找本地一位大师求来的法宝！”
　　“而我手里的这把剑，更是传说中可以杀恶魔的太阳剑！”
　　“我有这么多法宝傍身，区区魑魅魍魉，就算是见了我也只有掉头跑的份儿！”
　　年轻主播一脸自信。
　　随后也不再看观众们的劝说，直接举着直播剑走进了旅馆之中。
　　说起来，这旅馆的老板也是个妙人。
　　尽管网上已有针对旅馆闹鬼的风评，可旅馆老板依旧像是没发生过什么似的照样开门做生意，对于来住宿的人来者不拒。
　　这不不知道是老板乃是坚定的唯物主义者，还是因为点别的。
　　面对前来住宿的年轻主播，旅馆老板也是简单看了两眼，随后便直接登记给了房卡。
　　而主播接过房卡之后，则是直接上楼。
　　主播的房间也是在二楼，在其进入二楼走廊，正巧碰到了打算出门吃饭的张清霄一行人。
　　张清霄看了一眼年轻主播，在看到其举着手机东照照西照照，还对着手机时不时地说两句之后，顿时明白了对方的身份。
　　这年头，这些主播还真是哪里有点热度，就往哪里蹭啊！
　　张清霄微微摇头，但还是开口提醒了一句：
　　“居士，这里不太平，若无必要，还是早些离开吧！”
　　此言一出，原本还在跟直播间互动的年轻主播当即动作一僵，目光下意识地看向了张清霄一行人。
　　而这个时候，张清霄也看到了年轻主播那一身的法宝。
　　顿时间，张清霄都忍不住脸上露出一抹奇怪的表情。
　　这信仰挺杂的啊！
　　“嘿嘿嘿，多谢告知！”
　　年轻主播看了张清霄一行人几眼，似乎对众人有些异于常人的穿衣风格感到好奇，愣了一下。
　　随即其便笑着说道：“不过没事，我就是专门做恐怖直播的！”
　　“要的就是不太平，要是啥都没有，那我可不就是白跑一趟了嘛！”
　　“最好来点恐怖的，刺激刺激那就更好了！”
　　年轻主播一副无所畏惧的模样。
　　“何况我还专门准备了这么法宝，若是啥也遇不到，那可就太可惜了啊！”
　　所谓不知者无畏！大抵如此。
　　看着年轻主播晃动着自己那一身的所谓法宝，张清霄脸上的表情越发奇怪了。
　　张清霄：6啊！
　　就冲阁下这份胆量，要是再多劝几句，那倒是自己的不是了。
　　只要不害怕就好。
　　当即，张清霄对着年轻主播微微点头，旋即直接带着一众道长离开了旅馆。
　　听说琼州岛一带的海鲜不错，这第一次来，自然得好好品尝品尝。
　　只是这一品尝，却是一直吃到了晚上。
　　而那位恐怖直播的年轻主播则是一直待在自己的房间之中，打算等到深夜之后，再好好探索探索这座闹鬼旅馆。
　　就这样，世间悄然流逝。
　　很快，黄昏奖励，天地之间的最后一抹亮光逐渐消退，转而黑暗笼罩。
　　“咦？天黑了啊！”
　　主播坐在房间的大床上，感受到房间光线变暗之后，顿时向着窗外看了一眼。
　　不过，为了营造恐怖直播的氛围，等到黑夜降临之后，主播似乎没有开灯的打算，镜头之中的画面顿时模糊几分。
　　黑暗的带来恐怖氛围一下子席卷了整个直播间，有唯恐天下不乱的网友这个时候立马开始在直播间公屏之上开起了玩笑。
　　网友：“卧槽！主播，你背后有人！！！别回头！千万别回头！！（惊恐）”
　　这样的弹幕一出现，瞬间，无数网友开始跟风起哄，刷起了相同的弹幕。
　　起初，年轻主播还没觉得什么。
　　但看到刷弹幕的人越来越多，其下意识地就扭头望了一眼身后。
　　漆黑一片，啥也没有！
　　而等到其回过头看向直播间时，满屏的都是网友们的调侃。
　　网友：哈哈哈哈，笑不活了，主播胆子也不行啊！
　　就说嘛，主播心里还是有点怕的！
　　主播这也不经逗啊！咱就撒个谎，他竟然真的相信了！
　　哈哈哈哈……
　　当看到网友们的调侃之后，年轻主播当即脸色一黑，哪里还不知道自己这是被网友们戏耍了。
　　“你们这些人够了啊！还是不是好哥们了？人与人之间的信任呢？”
　　当即主播有些没好气地冷哼了一声，无声抗议网友们的调侃。
　　然而。
　　就在这个时候，年轻主播却猛然感觉到背后传来一丝微凉之感，并不强烈，但却让他有种毛骨悚然的感觉。
　　与此同时。
　　直播间的弹幕再次发生了变化。
　　“卧槽！主播，真的出现了，你背后真有人！”
　　“主播快跑！你背后有人！”
　　“我擦！这旅馆真的闹鬼啊！”
　　“主播还愣着干什么？不要命了？赶紧跑啊？”
　　“有鬼！！！真的有鬼！！！”
　　“啊啊啊啊……”
　　这一次的弹幕刷屏速度更快，几乎所有人都在刷着类似的话，直接将整个直播间都给干垮了。
　　若单论弹幕，字里行间都能感受得到网友们此刻的惊恐。
　　奈何。
　　刚刚被谝了一回的主播看到这似曾相识的一幕之后，却是直接脸上露出了一抹傲娇的表情。
　　“怎么？老铁们，真当主播是傻子啊？同样的套路还玩两次？”
　　“主播虽然只是小学毕业，但是狼来了得故事还是听过的！”
　　“你的把戏没效果了！”
　　年轻主播压根不相信网友们的话，人与人之间的信任就在这瞬间破灭得一干二净。
　　可主播的话出口之后，直播间的弹幕不仅没有丝毫变化，相反几乎了满屏都出现了“背后有人”的字样。
　　也就在这个时候，主播猛然感觉自己的脖子处似乎有人朝自己呼了一口气。
　　冰冷刺骨。
　　“哈……”
　　瞬间，主播浑身一颤，脸色狂变。

