第267章 尸潮
　　望着张角，张清霄张口欲言，却是不知道该怎么继续往下说。
　　毕竟，以张角如今的个人战力，在整个人世间，他就是接近无敌的存在。
　　唯一能压制住他的，或许也就张清霄一人了。
　　可是，张角的辈分摆在里，道门老祖级别的人物。
　　张清霄就算是打得过张角，也根本不可能把他怎么样，毕竟张清霄不可能做出欺师灭祖的事情。
　　可以说，只要张角不去祸乱苍生，那龙虎山方面，就不会去做出倒反天罡。
　　至于外人。
　　那别说镇压张角之类的话了，其他人根本就近不了张角的身，也破不了他的防御，又谈何能对付得了张角。
　　而警方若是要抓张角呢，就算是张角愿意束手就擒，监狱那种地方却也根本关不住他，对他而言形同虚设。
　　而且，监狱里的那些犯人谁敢跟张角关在一起，恐怕就是死刑犯见到了张角心中也得犯怵。
　　所以，张角行事，只要不祸及普通人，还真没人能把他怎么样。
　　而看到张清霄一副欲言又止的模样，回到龙虎山的张角却跟个没事人一样，淡然开口道：
　　“小辈，你们龙虎山的新法器挺有意思的，你要答应本座，可以将你们龙虎山的所有新法器都给本座玩玩的话，本座倒是可以答应你，往后一切都可以听你的！”
　　张角提出了自己的要求。
　　闻言，张角却是觉得自己的头有些大。
　　这山上有一个对新法器喜新厌旧，时刻都想体验最新法器的天莽道长就已经足够恐怖了。
　　现在又一个辈分更老的张角！
　　最主要的是，这两人一个比一个好战，一个比一个残暴啊！
　　张清霄有些头疼。
　　但看到张角那眼眸之中闪烁不断的光芒，张清霄无奈，只能选择答应。
　　“行！往后本座就住在那密室旁了！”
　　得到张清霄的允诺，张角当即直接自作主张，给自己重新找了个住处。
　　闻言，张清霄的额头顿时布满了黑线。
　　张清霄：你这是有多喜欢那些新法器啊？
　　张角：无他，与时俱进而已！
　　处理完张角的事情之后，张清霄刚打算返回天师府。
　　却见天莽道长一脸笑容灿烂地朝自己走来。
　　“天师，贫道有话与你说！”
　　见状，张清霄不由得神色一怔，不知道这家这位师伯这是又钟意上那件新法器了。
　　当即，张清霄颇为无奈地说道：
　　“师伯有话直说！”
　　闻言，天莽道长顿时嘿嘿一笑，眼眸之中陡然绽放出炙热的光芒。
　　“是这样的，贫道对你手里的那套帝皇铠甲很感兴趣，你看能不能把这东西借给贫道玩玩？”
　　天莽道长一脸希冀地望着张清霄。
　　张清霄听着都觉得这个要求很恐怖。
　　天莽配帝皇，这特么也太吓人了一点吧！
　　张清霄根本不敢把帝皇铠甲给天莽道长，谁知道其获得帝皇铠甲之后，或闹出什么幺蛾子来。
　　同时，他的注意力下意识地落在了系统之上。
　　在解锁了帝皇铠甲的使用权限之后，系统便多了一个名为铠甲商城的模块。
　　其中存有各种铠甲，完成任务便可以获得铠甲碎片来进行合成，而现在铠甲商城之中就存有各种可以进行预览的铠甲。
　　比如第一代的金木水火土五行铠甲，以及第二代的刑天飞影金刚天地人三才为首的铠甲，还有第三代的以风水火土为基础的四元素铠甲等等。
　　这些铠甲都是可以获得的。
　　只是帝皇铠甲，张清霄是真的不敢给天莽道长。
　　可看到天莽道长那炙热的眼神，无奈，张清霄只能找了一个合理的理由。
　　“师伯，并不是我不愿意将帝皇铠甲借给你，而是因为召唤这套铠甲需要与契合的血脉，而你没有这血脉！”
　　“所以就算给你，你也没法召唤！”
　　此言一出，天莽道长脸上期待不由得为之一暗。
　　但随即，其还是有些不死心地问道：
　　“那有没有那种不需要血脉也可以召唤的铠甲吗？”
　　听到这话，张清霄动作不由得微微一顿。
　　这不需要血脉召唤的铠甲，别说还真有。
　　比如铠甲商城之中的二代铠甲，想要召唤召唤，只需要拥有最强之气即可，并没有一代铠甲那样血脉限制。
　　血脉天莽道长没有，但这最强之气，天莽道长一定是有的。
　　甚至，根据张清霄的估计，最适合天莽道长的二代铠甲，很可能就是修罗铠甲。
　　因为天莽道长这人正到发邪！
　　但张清霄是真的不敢给啊！
　　那修罗铠甲号称王者铠甲，人身上的最强之气越是恐怖，实力就越是惊人，毫无上限。
　　张清霄担心若是给了，自己打不过天莽。
　　而就在张清霄与天莽道长讨论之际，张角却突然跑过来凑热闹。
　　“小辈，你那什么铠甲的，本座也挺感兴趣的，不如你也弄一套给本座体验体验！”
　　张清霄：！！！
　　好好好，你都开口了，
　　那就更不可能给了！
　　“师伯，前辈，实在是不好意思，你们要求我没法满足！”
　　“因为我现在手里就只有一副铠甲，并没有多余的，帝皇铠甲你们无法使用，所以给你们也没用！”
　　“至于以后，等研究出来了再说吧！”
　　“对了，我还有事，我就先走了！”
　　说着，张清霄步子一踏，身形顿时从原地消失不见，直接开溜。
　　见状，天莽道长与张角默默对视了一眼，总觉得张清霄在藏着掖着，没说实话。
　　时间飞逝。
　　眨眼几日瞬息而过，宛若白驹过隙。
　　这天。
　　龙虎山所在的隔壁省云省境内，发生了一件大事。
　　一处神秘区域发生了尸潮，其中有顶级僵尸出现，直接引发了动乱。
　　与此同时。
　　龙虎山所在辖区之内，当地警局接到了一个陌生电话。
　　“警察同志你好，我是云省的赶尸人，请你们立即联系龙虎山，告诉他们，云省境内有僵尸暴动！”
　　“在暴动的核心区域，甚至还有顶级僵尸出没，实力很恐怖！”
　　“我们已经挡不住了！”
　　“请警察同志尽快通知龙虎山，让他们赶紧派人过来。”

