第252章 筑基破，金丹成
　　张角，东汉末年时期人物，是太平道的创始人，是为一派祖师。
　　其所创立的太平道，在一定程度上，是可以被视作道门的正式开端之一，甚至深深影响着后世道门的发展。
　　如果不是当年张角一心想要登上帝王之位，那么其如今在道门之中的身份地位绝对可以比拟祖天师张道陵。
　　成为让后世道门敬仰的祖师之一。
　　也正是因为如此，想要处理张角，并不是一件简单之事。
　　你要说重新将其埋回去，那么就必须得杀死如今的张角。
　　只是这么做无异于倒反天罡，龙虎山自然不可能干这种事情。
　　“既然不能将之埋回去，那不如直接关到伏魔殿之中？”
　　有红袍道长沉吟些许之后，幽幽开口道。
　　闻言，其他道长微微皱眉。
　　很快，便有人微微摇头，不赞同这个处理方式。
　　“此举不妥！张角再怎么说也是一派祖师，他之复苏，并没有酿成大祸，若是将其关到伏魔殿之中，有些说不过去！”
　　当然，还有一点就是，这么做其实还是有些倒反天罡之意。
　　若是张角为祸人间，残害苍生，那么别说关到伏魔殿之中，就是将其斩杀，龙虎山也义不容辞。
　　可眼下张角并没有这般行事，故而龙虎山也不可能行欺师灭祖之事。
　　“看来，只能将之留下来了！”
　　最终，张清霄幽幽一叹，给出了最终的处理办法。
　　闻言，其他道长默默对视了一眼，随后尽皆表态赞同张清霄的作做法。
　　会议结束，张清霄当即找到了张角。
　　“小辈，是想好了怎么处理本座了吗？”
　　看到张清霄，张角一脸淡然之色，似乎面对即将到来的处置没有半点慌乱，反而有种坦然接受的姿态。
　　俨然，这一刻的张角倒是符合了一派祖师的气度，泰山崩于而淡然处之。
　　只不过，还不等张清霄开口，张角便是幽幽一叹，眼眸之中流露出了一抹复杂之色。
　　“张道陵倒也是好福气，后辈子孙不见庸才，竟将其道发扬光大！”
　　同为一派祖师，看到张道陵的道统欣欣向荣，张角心中难免生出了些许落寞之感。
　　遥想当年，他的太平道亦为天下正道，世人无不遵从。
　　可惜时光荏苒，许多东西似乎都泯灭在了历史之中。
　　这么一想，张角倒是有些羡慕起张道陵来。
　　而听着张角的感慨，张清霄则是默默地听着。
　　直到后者眸光微转，一副引颈受戮的姿态之后，张清霄这才缓缓开口道：
　　“张角道长，你身为一派祖师，所创之道，对后世影响深远。”
　　“你为道门前辈，我等身为道门后人，若对你痛下杀手，有欺师灭祖之嫌。”
　　“因此，龙虎山决定不杀你，也不把你关到伏魔殿之中镇压，我们可以给你一个看看这太平盛世的机会！”
　　“不过，你身为前辈，也应当理解我们。”
　　张清霄看了张角一眼，随后继续说道：
　　“想必你也清楚自己如今的情况，你之存在，若是动了邪念，必会酿成大祸。”
　　“因此，你若是想要在现代生活下来，就需要遵守现在得规矩！”
　　话到这里，张清霄下意识地顿了顿，似乎在给张角思考的时间。
　　而后者听到龙虎山对他的处置之后，也是神色一怔，目光紧盯着张清霄看了好一会儿。
　　随后，张角这才轻声一叹。
　　“你这小辈，倒真是好大的气魄！”
　　龙虎山竟然可以决定将他留下来，生活于这个时代，这一点就算是张角也不得不有些佩服。
　　张角感慨了一句，旋即眸子里却是生出了些许兴趣。
　　“小辈，你刚才所言太平盛世，可是真的？”
　　张角开口询问了一声。
　　当年他所创太平道，核心就是“致太平”，希望天下苍生能够老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者,皆有所养。
　　当年他没能完成这一心愿，实属心中憾事。
　　不曾想，今日却听见了一小辈提及此事，故而心生好奇。
　　而听到张角的话之后，张清霄当即给其讲起了现代社会的一切。
　　当听到现如今的百姓安居乐业，衣食住行皆能满足，更有法律约束世人，人人平等，而道门中人则是将斩妖除魔，庇佑众生视为己任之后。
　　张角眼眸之中陡然露出了欣慰之色。
　　“大善！青出于蓝而胜于蓝，后世之人，吾等不及也！”
　　张角满脸感慨道，似乎很高兴。
　　当年他黄巾起义，虽有登帝王之位的心思，但依旧心系天下，心系百姓。
　　其心中所愿，可不就是开创一个太平盛世！
　　如今听闻天下大统，盛世如自己所愿，这是好事！
　　“好！我答应你，遵守现在的规矩！”
　　感慨一番之后，张角缓缓开口。
　　闻言，张清霄欣然点头。
　　张角就这么在龙虎山住了下来。
　　其虽然情况有些特殊，属于半人半尸的存在，但却尸道合一，有着自己的理智，因此与正常人并无太大的区别。
　　只要其遵守规矩，那么自然能像正常人一般生活在现世。
　　而张清霄的要求，只是让张角不要离开自己的视线就行。
　　处理完张角的事情，张清霄终于开始忙碌起了自身的修炼。
　　此番与张角斗法，让其意识到了自身道行的不足。
　　故而张清霄直接选择了闭关，于天师府之中修炼混元一气真经。
　　修炼无岁月！
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　这一日。
　　原本平静的天师府之中，却是猛然传出一股恐怖的能量波动。
　　府内，张清霄盘膝而坐 ，在其身上，一股恐怖的气息宛若火山喷发一般，疯狂涌动着。
　　而在其体内丹田之中，铸就的无上根基之上，海量的灵气被疯狂压缩凝练，最终凝成了一颗鸽子蛋大小的纯金色珠子！
　　是为金丹！
　　筑基的瓶颈已破，金丹已成！
　　随着体内金丹出现，狂暴的气息再也掩盖不住，直接席卷了整座天师府。
　　一瞬间，龙虎山上许多道长都心有所感，目光齐刷刷地看向了天师府所在。
　　天师的实力越发恐怖了啊！
　　众人心中感慨。

