第282章 乱战
　　张清霄表示：你以为你在第二层就能稳赢？
　　实话告诉你吧，这一波我在第五层！
　　你拿什么跟我玩？
　　早在张清霄带着龙虎山的道长前来漫展之前，其就让其他道长做了另一个准备。
　　那就是让其他的道长带着从军火库之中拿出来的炸弹，前往了那些张清霄推算出来的各个埋着血柱的位置。
　　并将那些炸弹放在了那些血柱上。
　　随着张清霄按下其中一个按钮，瞬间大阵之中的某个地方，其中的血柱直接爆炸开来。
　　随着血柱爆炸，原本闭合远转的气运掠夺大阵陡然一滞，受到了严重影响。
　　这玩意儿就跟闭合电路似的，血柱在其中起到了串联的作用，一但断开，大阵想要继续运转，就会变得无比困难。
　　而漫展之中的鬼子阴阳师作为此次气运掠夺大战的负责人。
　　当大阵出现问题之后，那个鬼子首领第一时间便感应到了。
　　瞬间，其身体猛地一颤，脸色直接变得苍白无比，双目死死地盯着张清霄，瞳孔之中已经布满了血丝。
　　“你做了什么？你到底做了什么？”
　　鬼子首领怒吼，声音之中满是惊慌。
　　可惜。
　　张清霄并没有要解释的意思。
　　见状，鬼子首领当即眼珠一转，目光直接落在了张清霄手里那个遥控器之上。
　　顿时，其直接大喊道：
　　“快！快给我把他手里的那个东西抢过来！”
　　“就是那东西影响到了大阵运转！”
　　“给我不惜一切代价将抢过来！”
　　鬼子首领怒吼，声音之中满是急切。
　　闻言。
　　在其身后的那群鬼子阴阳师，其中没有被废掉修为的那部分瞬间身形一晃，直接冲向了张清霄等人。
　　他们一个个地，或是手持白色符箓，或是嘴里念念有词，亦或者手中拿着一枚黑色令牌。
　　随着他们展开行动，瞬间，一股股诡异的气息直接从这些身上迸发出来。
　　这一幕直接惊到了漫展大厅之中的那些普通人。
　　他们被鬼子阴阳师身上的诡异气息这么一吓，顿时变得六神无主，开始慌忙逃窜起来。
　　“快走！这些小鬼子要发疯了！”
　　“不能留在这里了，赶紧离开！”
　　“快快快……”
　　瞬间，整个漫展大厅变得混乱无比。
　　普通人虽然没什么本事，但是针对危险的感知还是挺敏锐的，直接提前跑路。
　　至于张清霄一行人，在看到鬼子阴阳师狗急跳墙之后，却是直接展开阵型，不躲不避，正面硬刚鬼子的阴阳师。
　　“神火，焚烧！”
　　一名鬼子阴阳师速度极快，呼吸之间，已经靠近了张清霄。
　　其手中拿着一枚白色符箓，在距离张清霄不足五米之后，直接将符箓打出。
　　嗡！
　　白色符箓像是被注入了某种神秘力量一般，径直射向了张清霄。
　　刚一靠近。
　　符箓之上的诡异符纹顿时绽放着一道赤色光芒。
　　紧接着。
　　符箓直接燃烧起来。
　　其上火焰愈演愈烈，竟然直接朝着张清霄席卷而来。
　　炙热的气息瞬间扑面而来。
　　面对烈火，张清霄却是面色平静。
　　在火光照耀之下，其眼睑微抬，而后豁然抬手，直接一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌没有动用任何术法，单纯凭借着自身强大的灵气修为，一掌便将鬼子阴阳师所谓的神火给扇飞了出去。
　　不止如此。
　　随着神火被扇飞的瞬间，张清霄的步子猛然一踏，身如鬼魅一般，直接出现在了那名阴阳师的身前。
　　而后没有任何犹豫，直接甩出一巴掌。
　　咔嚓！
　　掌心雷瞬间虚空凝聚，而后径直朝着身前的阴阳师轰去。
　　后者见状直接脸色狂变，手忙脚乱的掏出几张符箓想要挡住雷球。
　　奈何。
　　那些符箓接触到雷球之后，直接被雷电之力烧灼成飞灰，消散不见。
　　“不！”
　　而阴阳师本人，则是发出一声惊恐的尖叫，旋即直接被雷球击中了身体。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　阴阳师整个身体宛若炮弹一般直接倒飞出去，浑身已经焦黑一片，人在空中，已然失去了生机。
　　而张清霄则是头也不回地看向了别的阴阳师，面无表情地继续出手。
　　冲在最前面的这些鬼子阴阳师跟炮灰没什么区别，一旦靠近张清霄等人，便是被众人一巴掌一巴掌扇飞出去。
　　即便是侥幸不死，也是直接沦为了废人。
　　而等在第一轮进攻结束之后。
　　在大厅之中，鬼子的阴阳师已经躺了十几个。
　　可对此，鬼子首领仿若没有看到一般。
　　他的目光全部集中在张清霄身上，见到没人能逼近张清霄的身前之后，首领当即勃然大怒。
　　“你们都是废物吗？”
　　“我告诉你们，若是计划出现了问题，你们一个也别想活着回去！”
　　此言一出。
　　剩余的那些鬼子顿时发狠，根本不敢藏私，直接使出了自己的全部手段。
　　而鬼子首领则是扭头看了一眼另一侧，开口怒道：
　　“你们也给我上！”
　　那里是一群身着武士服的鬼子，乃是樱花的格斗高手。
　　听到首领的命令，这些樱花的格斗高手没有任何言语，直接闪身冲向了正在与阴阳师混战的张清霄等人。
　　对此，龙虎山这边，原本正追着几个阴阳师打的天莽道长当即动作一顿，眼眸之中陡然浮现出一抹兴奋的光芒。
　　而后其直接身形一晃，拦住了这些格斗高手的去路。
　　“他们交给我！”
　　天莽道长缓缓开口说道。
　　说话的同时，其直掏出一副指虎戴在了手上。
　　天莽道长：来来来，贫道刚好也略懂一些拳脚功夫！
　　当即。
　　天莽道长朝前一步踏出，直接冲向了鬼子的这些个格斗高手，拳起脚落之间，人影翻飞，惨叫不断。
　　另一边。
　　当鬼子的阴阳师炮灰全部倒下之后，剩下的那些阴阳师再也不敢藏着掖着，直接以自身精血为引，开始召唤各自家族侍奉的式神。
　　“恭请鬼神大人莅临人间，助我杀敌！”
　　大厅中，鬼子们虔诚的声音此起彼伏。
　　瞬间，一个个阴阳师的气息开始变得萎靡起来。
　　而原本平静的虚空则是猛然扭曲起来，紧接着，一道道携带着诡异气息的身影开始浮现出来。

