第280章 你怎么做到的
　　张清霄一声大喝，震得漫展大厅之中的那些劫后余生的年轻人一个个有些不明所以，满脸疑惑地盯着张清霄一行人。
　　发生了什么？
　　漫展之中的普通人有些不解。
　　但因为大厅之中如今的诡异气氛，大家却都下意识地选择了沉默。
　　只是看向了张清霄一行人的眼神之中多了些许复杂的眼神。
　　有好奇，有不解，有惊讶，也有询问……
　　甚至于，那些原本紧挨着张清霄等人的coser此刻也都纷纷与一行人拉开了距离，似乎忍受不了大家那怪异的眼神。
　　对此。
　　张清霄一行人并没有任何感觉。
　　“怎么？难道还要贫道亲自请你们出来不成？”
　　张清霄没理会那些前来参加漫展的普通人的目光，而是继续扫视着那些潜藏在暗中的鬼子，冷声道。
　　随着这话出口，张清霄的身上陡然爆发出一股恐怖的气息。
　　周围的普通人只觉得呼吸一滞，似乎无形之中有一股厚重无比地威压朝着自己笼罩而来。
　　当即，在场所有人面色一变，看向张清霄的目光之中尽皆发生了变化。
　　这个年轻道士，似乎不是普通人！
　　这是漫展所有人此刻内心的共同想法。
　　而随着张清霄的话出口。
　　原本寂静的漫展大厅之中，却是陡然响起了一道鼓掌声。
　　“啪啪啪！”
　　大厅一楼楼梯口，密集的人群陡然朝着两边散开。
　　一群身着白袍，浑身散发着诡异气息的人突然出现。
　　正是樱花国的那群阴阳师。
　　鼓掌的，正是阴阳师首领，一个身材瘦削，却面容普通的中年男子。
　　这群人的出现，让漫展之中的那些个普通人心头一震，只觉得眼前这群身着白袍的人让人觉得有些难受。
　　而随着他们出现，那些潜藏在人群之中的鬼子也纷纷走了出来，直接将张清霄一行人围了起来。
　　这一幕看得周围人呼吸一滞，总觉得自己等人似乎牵扯进了一桩大事之中。
　　不少人心脏怦怦直跳，也不知道是因为激动还是害怕。
　　“龙虎天师真是好气魄！”
　　阴阳师首领带着一群人缓步来到近前，盯着张清霄打量了几眼，旋即开口夸赞了一句。
　　而其身后的一众阴阳师则是一脸戒备地盯着张清霄一行人，似乎随时提防着张清霄等人突然出手。
　　而随着阴阳师首领的这句话一出口，周围那些普通人当即眼睛一瞪，一个个的呼吸瞬间变得急促无比。
　　龙虎天师？
　　卧槽！竟然是龙虎天师！
　　所有人都瞪大了双眼，目光灼灼地盯着张清霄。
　　龙虎天师这个名字对于如今的龙国人而言，可谓是如雷贯耳。
　　只不过许多人都没有见过张清霄真人，并且因为先入为主的刻板印象，将一行人当成了coser，所以这才没有认出张清霄等人的身份。
　　如今被鬼子一语道破，瞬间众人变得激动无比。
　　与此同时。
　　阴阳师首领那略显怪异的语调，也让漫展之中的普通人们认出了他们的身份。
　　樱花的小鬼子！
　　瞬间，不少人的目光之中涌现出怒意。
　　小鬼子出现在这里，并与龙虎天师对上。
　　这一看到就知道不是小事。
　　这些小鬼子绝对是又干了什么坏事。
　　真该死啊！
　　不少人对鬼子阴阳师怒目而视。
　　而张清霄面对鬼子阴阳师首领的夸赞，则是波澜不惊，脸上没有任何表情变化。
　　其只是简单地扫了一眼鬼子阴阳师首领，神情冷漠地说道：
　　“尔等倒是狗胆不小，竟然妄图染指我龙国气运！”
　　“真不知道谁给你们的勇气？”
　　此言一出，整个漫展大厅顿时为之一静。
　　众人：玛德！这些鬼子还真的是在搞事情啊？
　　真该死啊！
　　这种垃圾玩意为什么不早点死绝？
　　竟然又想着祸害龙国是吧？
　　对于气运什么的，在场的龙国小年轻们并不太懂。
　　可听到张清霄说这些鬼子又在龙国搞事情，那可谓是一下子刺激到了这些小年轻。
　　顿时间，一个个地变得义愤填膺起来，目露凶光地盯着鬼子阴阳师。
　　可面对众人的注视，阴阳师首领却是一点也不慌。
　　他目光扫过在场所有人，最终又落到了张清霄的身上。
　　“不愧是龙虎天师，这都被你发现了！”
　　“可惜，你发现得有些太晚了！”
　　阴阳师首领咧嘴一笑，眼眸之中带着些许不屑之意。
　　只见他双手一摊，面露疯狂之色，肆无忌惮地说道：
　　“现在大局已定，我樱花国的计划已经成功，你们，还有整个龙国，都等死吧！”
　　“龙脉注定是我樱花的！”
　　“龙国的气运，只能成就我樱花霸主！”
　　“哈哈哈……”
　　阴阳师首领猖狂大笑，阵法启动之后，似乎让他没有了后顾之忧。
　　即便是正面张清霄，其依旧气势凌人。
　　然而。
　　看着一脸疯狂的阴阳师首领，张清霄却是眼睑低垂，脸色如常，心中没有半点波澜。
　　张清霄：是吗？
　　再这么装逼，我让你们今天全部留在这！
　　阴阳师首领：我不信！
　　你大可试试看！
　　张清霄：试试就逝世！
　　张清霄眼眸一眯，豁然抬手，直接手决一掐。
　　激活了先前打入鬼子阴阳师体内的那些符箓。
　　瞬间。
　　那些鬼子阴阳师浑身一颤，体内莫名传来一声炸响。
　　随即，一群人个个面色一变，直接一口老血喷出。
　　“修为！我的修为！我的修为没了！”
　　有阴阳师陡然失声尖叫，身体摇摇晃晃，惊恐地盯着张清霄，满脸的：不敢置信。
　　张清霄引动他们体内的黄符，直接废掉了他们的修为。
　　随着这话出口，顿时间，所有阴阳师脸色大变。
　　此番前来龙国阴阳师，除去少数几个之外，其余人竟然瞬间被废掉了修为。
　　所有鬼子心神狂震，一副见了鬼的表情盯着张清霄，满脸的不敢置信。
　　没了修为，连阵法运转都控制不了。
　　阵法失去控制，根本发挥不了作用。
　　谁也没想到，张清霄竟然来了这么一手。
　　“你……你怎么做到的？”
　　“这……这不可能？”
　　原本还一副胜券在握姿态的阴阳师首领瞬间脸色剧变，目光死死地盯着张清霄，脸上满是震撼之色。

