第231章 布阵
　　随着一段绑架小插曲落下帷幕，历时七天的龙虎山琼州团建也完美落下帷幕。
　　张清霄一行人第二天一大早便直接乘坐飞机，返回龙虎山。
　　而就在众人返回龙虎山的途中。
　　西方世界，距离龙国足足数千公里之外，一个名为巴尔干的半岛之上，这里有着一个吸血鬼贵族赖以生存的小国，名为罗马尼亚。
　　而在罗马尼亚的中心城市之中，吸血鬼皇室一族的重要成员，此刻全部集中在一座古老城堡之中。
　　在城堡里，摆放着十四口不知用何材料打造而成的黑色棺材。
　　其中十三口棺材以拱卫之势，围在中间那口棺材的四周，像是最为忠诚的臣子一般。
　　此为吸血鬼一族的皇以及其座下的十三名亲王的居所。
　　此刻，那些吸血鬼皇室一族的成员全部单膝跪在地上。
　　为首的乃是一名吸血鬼公爵，他低着脑袋，脸色有些苍白地说道：
　　“吾皇，一百年前，前往龙国的爱尔殿下死了！”
　　爱尔，全名，爱尔-德古拉，乃是吸血鬼皇室一族的嫡系血脉，当代血皇的亲孙子。
　　其一百年前趁着战乱潜入龙国，想要趁机壮大己身，奈何被当时的高人镇压，封印至今。
　　不曾想破封之后，直接遇到了张清霄，被后者以巴雷特轰得渣子都没有剩下。
　　随着吸血鬼伯爵的话出口，猛然间，城堡之中的摆放着的十四口棺材微微一震，一股恐怖的威压直接笼罩了整座城堡。
　　那些原本跪在地上的吸血鬼顿时感觉自己的身体像是被一座大山压住一般，止不住地想要匍匐在地上，呼吸变得急促无比，脸色越发苍白。
　　而为首的吸血鬼伯爵更是首当其冲，直接被这股恐怖威压压得鲜血狂喷，脸色瞬间苍白如纸。
　　对此，伯爵不仅没有半点动怒之意，反而是惶恐不安地匍匐在地，根本不敢作任何反抗。
　　城堡直接陷入了死寂之中。
　　良久，居中的那口棺材里这才传出一道略显沧桑的声音。
　　“爱尔既然死在了龙国，本皇不管他是怎么死的，找到一切相关人员，格杀勿论！”
　　“莫扎克，贝德，你们两个亲自前往龙国处理此事！”
　　说出两个名字之后，居中的棺材便沉寂了下去。
　　而下一秒。
　　周围的十三口亲王棺材之中，陡然有两口棺材的棺材盖直接打开。
　　从中，飞出了两道身着贵族礼服的金发中年男子。
　　“吾皇放心，吾等一定办妥此事！”
　　两名亲王对着居中的棺材微微行礼，而后直接闪身离开了城堡。
　　良久，地上跪着的那些吸血鬼这才缓缓松了口气，而后默默地退出了城堡。
　　……
　　张清霄一行人回到龙虎山之后，众道长各司其职，开始处理这几日积累的事务。
　　而张清霄刚刚回到天师府，耳边却突然传来了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：请宿主给龙虎山布置阵法！注意，阵法数量不得少于三个！布置完成之后，本系统将会根据宿主布置的阵法进行综合评分，评分越高，宿主所获得的奖励越高！”
　　注：
　　60分奖励：可以获得奖励【1级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+1】、积分+500万！
　　80分奖励：可以获得奖励【2级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+2】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+2】、积分+500万！
　　100分奖励：可以获得奖励【3级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+4】、积分+500万！
　　听到系统的提示，张清霄的注意力当即集中到了评分介绍之上。
　　看完各等级评分的奖励之后，张清霄下意识地眉毛微挑。
　　既然要完成系统任务，那自然得是最高标准。
　　张清霄打算布置六个阵法，以此获得系统的最高评分，从而拿下最高等级的评分奖励。
　　念及此。
　　张清霄当即皱眉沉思起来。
　　很快，在其脑海中出现了六个阵法名称。
　　分别是金光大阵、雾龙大阵、五雷大阵、四象神像阵、六丁六甲仙阵、以及斩邪大阵。
　　之所以选择这六个阵法，是因为这些阵法，几乎囊括了防御、幻阵、攻击、远程攻击等所有类型。
　　一旦将这六个阵法布置成功，那么整个龙虎山将攻守兼备，诛邪不侵！
　　确定了要布置的阵法之后，张清霄当即使用功德在系统之中兑换了各种布置阵法所需的材料。
　　想要布阵，其中阵基的选择尤为重要。
　　阵基，阵道基石，此为阵法根基，所以在材料的考究上需要格外注重，因为这不仅关系到阵法效果的强弱，也关系着阵法的续航问题。
　　而后便是阵纹刻画，这一点则是需要布阵之人的道行修为，以及自身阵道造诣。
　　将准备工作做完之后，张清霄当即一步踏出，直接环绕整个龙虎山，将各种阵基材料打入了龙虎山的地下。
　　大阵未成，但随着这些材料出现在各个特殊方位之后，霎时间，整个龙虎山无形之中陡然释放出了一股玄妙气机
　　普通人以及道行低下的并没有太大的反应，但龙虎山黄袍、红袍之列的道长，却是第一时间有了感应，眼眸瞬间变得深邃无比。
　　而这其中，却有一人直接脸色狂变，眼眸之中赫然露出了一抹骇然之色。
　　“龙虎山这是要布大阵？而且，还是级别很高的大阵！”
　　鹿精穿云道人如今在龙虎山上有一处自己的居所，在此潜心研修阵法一道。
　　而此刻，其却是直接推门而出，满脸震撼地望着龙虎山上的天象，心神狂震不已。
　　身为专修阵法的精怪，穿云道长对阵法更为敏感。
　　几乎在张清霄布下阵基的那一刻，其便应到了前者要布置的大阵的不凡之处。
　　当下，穿云道人眼中光芒一阵闪烁，而后直接离开了住所。

