第366章 闭关修炼
　　张清霄打开药田空间，目光顿时就落到了那一株九天仙葫之上。
　　第一个捉妖葫芦在使用功德催熟之时，每成功催熟一次，都需要耗费100功德。
　　而现如今，想要催熟第二个葫芦，每一次功德的消耗却是直接提升了十倍。
　　也即是，只要成功催熟一次葫芦，张清霄就需要消耗掉1000功德。
　　这意味着，想要成功将第二个葫芦催熟，所需要的功德将会是海量的。
　　往后还有第三个……
　　张清霄瞟了一眼自己的功德积分，若不是其上横陈着15亿的数值，他还真不敢这般豪横。
　　“系统，开始催熟九天仙葫！”
　　随着张清霄心中念头涌动，当即系统直接扣除了1000功德。
　　【叮！你消耗了1000功德，成功催熟九天仙葫一次！】
　　伴随着系统的提示浮现，张清霄目光直接落到了九天仙葫藤蔓之上。
　　原本的葫芦藤之上有着九朵颜色不一的花苞，如今却只剩下的八朵。
　　而此刻张清霄的目光则是盯着第二朵淡青色的花苞，似乎想要看看自己那1000功德下去，这玩意儿会有什么变化。
　　可惜。
　　张清霄盯着那花苞看了一会儿，却发现压根儿没什么动静，其顿时觉得有些牙疼。
　　当即，张清霄直接消耗了10万功德，成功催熟100次。
　　终于，随着大量功德的消耗，第二朵青色花苞开始有了些许变化。
　　其上青色花瓣徐徐展开，似乎有了绽放之意。
　　而在花朵尾部，出现了一个时间大小的青皮小葫芦。
　　见状，张清霄不由得眉毛一挑。
　　总算有了点动静。
　　紧接着，张清霄系统面板上的功德数值开始不断发生变化。
　　而那青色花朵也以肉眼可见的速度绽放开来，其上的青皮葫芦也开始不断壮大。
　　最终，当张清霄足足消耗了千万功德之后，那青色花朵已然逐渐凋零，独留其上一个巴掌大小的青皮葫芦泛着淡淡的青色光芒。
　　成了！
　　看到这泛着青光的葫芦，张清霄心中微微一动，知道这第二个葫芦是已经完全催熟成功。
　　嗡！
　　等到其上花朵彻底凋零，第二个青皮葫芦顿时微微一颤，其上青光越发璀璨，赫然标志着其彻底成熟。
　　见状。
　　张清霄当即毫不犹豫地伸手将青皮葫芦摘下。
　　而当第二个青皮葫芦落入张清霄的手中之后，顿时有关青皮葫芦的信息直接涌入了张清霄的脑海中。
　　【先天法宝：神火葫芦】
　　【功能：内蕴神火，焚烧万物！神火葫芦内部孕育有天地神火之一的焚天青火，在神火榜排名17名。使用此葫芦，可以释放其中蕴含的焚天青火，用以对敌！】
　　看到神火葫芦的介绍，张清霄满意地点了点头，旋即直接将其收了起来。
　　而后又消耗大量的功德，开始催熟第三个葫芦。
　　这一次，张清霄足足花费了数千万功德，这第三个葫芦才彻底成熟。
　　第三个葫芦通体灰色，待到入手之后，相关的信息顿时浮现了出来。
　　【先天法宝：罡风葫芦】
　　【功能：内蕴罡风，刮骨削肉！罡风葫芦内部孕育有九幽阴风，生灵触之，血肉尽消，独留白骨。使用此葫芦，可以释放其内罡风，灭杀世间一切生灵！】
　　看完介绍，张清霄满意地掂了掂手中的罡风葫芦。
　　这第二个和第三个葫芦皆是顶级的攻击型法宝，倒也不枉费他花费了这么多的功德。
　　成功催熟了两个葫芦之后，张清霄并没有继续催熟九天仙葫的打算。
　　此番闭关，催熟葫芦也只是顺带的事情而已。
　　最重要的，还是要提升自己的修为。
　　原本之前成功突破元婴之境后，张清霄以为自己的修为已经够用。
　　可在与鬼帝一战之后，张清霄还是觉得自身的修为还是得再提升提升。
　　这一次闭关，张清霄便是打算争取把自己的修为提升到元婴巅峰。
　　如此，往后斩妖除魔，也能更加轻松一些。
　　念及此。
　　张清霄当即在系统商城之中浏览起来，打算寻找一些辅助修炼的宝贝。
　　很快，张清霄便在一堆天材地宝之中寻找到了适合自己的东西。
　　悟道树种子！
　　悟道树乃是天地间一种极为玄妙的天材地宝。
　　于悟道树下修炼，可以增强自身对道的感悟，从而快速提升自己的修为境界。
　　甚至有一定的几率触发顿悟状态，从而达到事半功倍的效果。
　　看完悟道树的介绍，张清霄当即直接花费功德购买了其种子。
　　这玩意儿，若是使用普通方法栽种，即便是有上好灵田，再辅以灵泉浇灌，短时间内也没法长成完全体的悟道树。
　　不过张清霄不一样。
　　因为他是个挂逼！
　　将悟道树种子栽进灵田之中后，张清霄当即花费了大量的功德对悟道树种子进行催熟。
　　随着功德数值不断锐减，只见刚刚种下悟道树种子便以肉眼可见的速度发芽，而后破土而出。
　　紧接着，那稚嫩的枝丫开始迅速壮大，其上嫩芽也快速长成翠绿的新叶。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，在灵田之中便出现了一株几米高的悟道树，枝繁叶茂。
　　看着已经长成的悟道树，张清霄顿感一道道玄妙的气息扑面而来。
　　当即其心中大喜，二话没说直接盘坐到了悟道树之下，开始了有史以来时间最长的一次闭关。
　　修炼无岁月！
　　时间宛若白驹过隙，转瞬即逝。
　　随着时间的流逝，张清霄的修为开始呈现出一个稳步提升的状态。
　　很快，一年过去了。
　　龙虎山上一切如常，在灵玄道长的管理下，井然有序。
　　倒是山下却是因为天地大变，导致入世的妖魔鬼怪越来越多，超自然的生物早已经不再是陌生词汇，即便是普通民众，也逐渐适应了现如今的生活节奏。
　　而经过一年的闭关，张清霄的修为，也从一开始的刚刚突破到元婴境界，提升到了如今的元婴三层。
　　这个结果若是对于别的修道之士而言，绝对是让人无比满意的。
　　但在张清霄之里，其睁开眸子之后，却是直接摇了摇头。
　　还是太慢了一些！

