第37章 就是你把龙虎天师引到这里来的？
　　“谁？到底是谁？”
　　“竟然敢把老夫孙子弄成这副模样？”
　　“简直是不想活了！”
　　老头望着手中已经是魂体的孙子，双目几欲喷火，身上的邪恶气息瞬间高涨起来，充斥着整个房屋。
　　“乖孙，你的肉身呢？”
　　“你告诉爷爷，到底是怎么回事？究竟是谁毁掉了你的肉身？”
　　“到底是谁，竟然敢动老夫的孙子？”
　　老头眼中杀机尽显，冷声开口询问道。
　　他本就极其护犊子。
　　当年孙子在学校被当众驳了面子，学校更是扬言要将其开除，老头便直接纵容孙子纵火杀人。
　　若不是有老头暗中相助，那场火灾，也不可能直接让那么多师生丧生其中。
　　可以说，老头才是真正的杀人凶手！
　　其对孙子的宠溺程度，已经到了扭曲的地步。
　　如今看到自家孙子被人杀害，毁掉了肉身，独留魂魄。
　　老头怒火中烧，恨不得现在就出去大开杀戒。
　　而看到自家爷爷情绪波动如此剧烈，风衣男也没有犹豫，直接开口诉苦道：
　　“爷爷，是一个年轻人用枪把我杀了！”
　　风衣男可怜兮兮地说道，眼中满是委屈之色。
　　闻言，原本怒气值爆表的老头却猛然一顿，而后眉头瞬间紧锁起来。
　　“乖孙，你说什么？有人用枪杀了你？”
　　老头脸上浮现出浓浓的疑惑。
　　这不应该啊！
　　自家孙子的肉身可是他亲手炼制的。
　　那可是半鬼之身！
　　其防御超乎想象，按理说，枪械根本不可能伤到其性命才对。
　　见到自家爷爷满脸不解，风衣男也没有隐瞒，继续开口说道：
　　“爷爷，杀我的那个恶人，用的是巴雷特狙击枪，威力恐怖！”
　　“而且那子弹似乎专门克制阴邪之力，我中了两枪，半鬼之身便直接被毁掉了！”
　　即便到此刻，风衣男回想起那巴雷特子弹的恐怖威力，也依旧胆战心惊。
　　那简直就是他们这种修炼邪术之人的克星！
　　而听到自家孙子的说辞，老头紧皱的眉头却没有半点舒展之意。
　　他看着自家孙子，开口询问道：
　　“对方人呢？”
　　“还有，你是怎么逃脱的？”
　　“人就在外面！”
　　风衣男老实回答道。
　　“那人很嚣张，他让我带路，想要对付你！”
　　风衣男有些不敢跟与自家爷爷对视，深怕后者会责罚自己。
　　毕竟他被人家杀了，现在竟然还将对方带来了自己的老巢。
　　然而。
　　听到风衣男话之后，老头并没有责怪其的意思，反而其眼中杀机弥漫，气息变得无比狂暴。
　　“好好好！”
　　“当真是狂妄至极，竟然敢追到家门口来！”
　　“老夫若是不把你抽筋扒皮，碎尸万段，老夫把名字倒过来写！”
　　老头怒极反笑，声音之中尽显杀意。
　　他豁然起身，想要出去将杀害自己孙子的凶手给弄死。
　　可就在这个时候，已是魂体的风衣男冷不丁地却突然来了一句：
　　“爷爷小心，那个恶人，他好像会雷法！”
　　“其手中可以释放雷弧，威力有些恐怖！”
　　此言一出，老头的身子瞬间僵住。
　　雷法？
　　这两个字眼让老头心中猛然生出一抹不好的念头。
　　他迅速扭头，向孙子问道：“等会，乖孙，你可看到那人是何着装打扮？”
　　老头的这个问题显得很突兀，让风衣男有些不明所以。
　　不过其还是很老实地回答道：
　　“着装打扮？那人就一身紫袍啊！”
　　老头：？？？？
　　雷法？
　　紫袍？
　　这尼玛不会是龙虎山天师吧？
　　老头瞬间人麻了！
　　这特么见过坑爹的，没见过坑爷爷的啊！
　　虽说老头对自己的实力挺有自信的，在邪修之中也自诩有着一席之地，实力得到许多同辈认可。
　　但是特么的这一次的对手有些不一样啊！
　　龙虎天师，光这个名号，那就足以让所有邪修畏惧三分！
　　老头也怕！
　　那可是正派领袖，执道门牛耳之人！
　　自己虽然实力不弱，可没狂妄到能够与正派领袖相提并论的地步。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　“你是认识说的那个恶人吗？”
　　而见到老头愣在原地一动不动，沦为魂魄的风衣男补刀似的开口询问道。
　　这直接给老头干沉默了，不知道该如何作答。
　　就是你把龙虎天师引到这里来的？
　　只是他看向自家孙子的表情显得格外复杂，让后者觉得有些莫名其妙。
　　而就在这个时候。
　　外面，张清霄在进入无人村之后，便直接释放自己的感知，探查起整个无人村来。
　　很快，他的目光一凝，注意力全部集中到了村中心的位置。
　　“那就是老巢吗？还真是肆无忌惮啊！”
　　望着村中心所在方向，张清霄下意识地眯了眯眼睛。
　　而后其直接一步迈出，身形瞬息跨越百米之距。
　　几步之间，张清霄已经来到了一栋废弃房屋之前。
　　“如此浓郁的邪气，就是此地无疑了！”
　　张清霄微抬眼睑，朝前方的废弃房屋扫了一眼。
　　而后直接踏步而出，手中开始有雷芒乍现。
　　滋滋滋……
　　无数雷弧凭空出现，而后疯狂交织，最终在张清霄掌心之上凝成一个雷球。
　　掌心雷！
　　这时张清霄的身影已经来到房屋小院门口，而后没说，手中的掌心雷直接轰向禁闭的院门。
　　轰！
　　咔嚓！
　　伴随着一道轰鸣之音，院门应声而碎，化为一地碎屑。
　　“该死！竟然这么快就找上门来了！”
　　屋内，听到外面的动静，老头瞬间心头一颤，脸色狂变。
　　他这心里头还没有做好准备，对方就已经“登门造访”了！
　　“爷爷，那恶人找上门来了！”
　　而在其身后，风衣男被吓了一跳，连忙躲到了老头身后，畏畏缩缩地说道。
　　看到自家孙子如此怂样，老头心里很不是滋味。
　　他有心骂几句这个坑人的玩意，但话到嘴边却又只能咽下。
　　最终老头幽幽一叹，而后直接打开了房门。
　　这都是自己造的孽啊！
　　乖孙再怎么不堪，那也是自家孙子！
　　嘎吱～
　　随着房门缓缓开启，昏暗的房间之中，一张略显苍老的面容直接显露出来。
　　张清霄原本前行的步伐微微一顿，目光直接锁定了前方那张苍老的面容。
　　而对方在看到张清霄容貌的那一刻，先是微微一愣，转而眼中光芒大盛。
　　这天师，似乎有些年轻过头了啊！

