第388章 不说？那我自己看
　　轰隆！
　　虚空之中，一黑一金，两道巨大的掌印直接碰撞在了一起。
　　闷响乍起，震耳欲聋。
　　四溢的能量掀起一阵狂风，肆掠着周围的一切。
　　张清霄身上青衣被吹得猎猎作响，脸上表情却是没有丝毫变化。
　　但对面的黑衣人却是身体猛然一颤，脸色瞬间大变。
　　咔嚓！
　　一声脆响，黑衣人的掌印直接破碎开来，而其本人更是在硬抗了一股反震之力下，身体宛若断线的风筝一般，瞬间倒飞而出。
　　在腾越了数米之后，这才重重地砸在了地上。
　　激起一地尘埃！
　　如此冲击力，差点就让黑衣人喉咙一甜，那口上涌的老血被其给硬生生地咽了回去。
　　黑衣人一个鲤鱼打挺，直接从地上蹦了起来，但是看向张清霄的眼神却是彻底发生了变化。
　　“金光咒，你是龙虎山的道士？”
　　黑衣人厉声开口，一双眸子死死地盯着张清霄，脸上带着一抹难以置信的神色。
　　张清霄刚才的那一掌看似没什么门道，但是在轰出的瞬间，却是调动了其体内的护体金光。
　　这玩意儿攻防一体，无坚不摧。
　　黑衣人的一掌即便是看似声势浩大，可依旧挡不住。
　　也正是因为金光乍现，这才让黑衣人一下子认出了张清霄所使用的手段。
　　龙虎山作为道门祖庭，在修道之士的圈子里自然是声名远扬的。
　　黑衣人怎么也没想到，自己今日竟然就遇到了龙虎山的道士。
　　这让黑衣人心中一沉，只觉得今日能够逃出生天的人希望一下子渺茫了不少。
　　龙虎山的道士，那可都不是简单的角色啊！
　　“怎么，怕了？”
　　见到黑衣人认出自己施展的金光咒，张清霄倒也不意外，只不过是脸上多了一抹淡淡的笑容。
　　见状，黑衣人顿时脸色一沉。
　　紧接着。
　　其眼眸之中陡然浮现出一抹疯狂之色。
　　只见其紧紧地盯着张清霄，而后面色发狠地说道：
　　“怕？你想多了！”
　　“就算你是龙虎山的道士又如何？”
　　“胆敢插手我们的事情，你的命也活到头了！”
　　话刚出口，黑衣人竟然再次发动了攻击。
　　“龙虎山道士？今日老子就要灭灭龙虎山的威风！”
　　黑衣人怒喝一声，当即毫不犹豫地爆发了全部的力量。
　　他很清楚自己如今的处境，若是无法从眼前之人色手中逃脱。
　　那么等下只要黑白无常赶到，那他将会失去活命的机会。
　　因为黑衣人很清楚，他们所做之事，对于地府而言，那是绝对不能容忍的。
　　何况，对方如今着手开始调查此事，那么自己若是被抓住，只怕绝对不会好过。
　　因此，黑衣人很清楚眼下就是自己唯一的机会。
　　只要斩杀了眼前之人，自己绝对可以逃离此地。
　　然而。
　　看到黑衣人再次出手，这一次的张清霄却是突然认真了起来。
　　“看来你对自己很自信！”
　　望着袭来的黑衣人，张清霄淡淡开口，瞬间就洞穿了对方的心思。
　　“只不过，你高估了自己！”
　　张清霄神色如常，但在抬手的瞬间，却是直接施展了雷法。
　　“雷来！”
　　一声轻喝，张清霄五指微微一握。
　　霎时间。
　　天地变色。
　　黑云翻滚而来，雷声紧随其后。
　　轰隆隆！
　　伴随着惊雷炸响，有闪电瞬间撕裂苍穹下，而后轰然直下。
　　咔嚓！
　　狂暴的雷电之力速度快到了极致，黑衣人刚刚靠近张清霄，便被震耳欲聋得雷声惊得下意识地抬头看向了苍穹。
　　当其目光触及到那劈落的雷电之后，其瞬间面色大变。
　　“你……”
　　黑衣人张口欲言，但话到嘴边，却硬生生止住。
　　因为降下的雷电已经不给他说话的时间。
　　“该死！”
　　眼见着狂暴的雷电之力瞬息而至，黑衣人来不及多想，基于生命本能，使出了浑身解数，想要挡住那落下的天雷。
　　可是。
　　其施展出来的手段刚一接触到那些降下的天雷，瞬间便被劈得灰飞烟灭。
　　“不……”
　　见状，黑衣人目眦欲裂，下意识地就想要躲避。
　　奈何，即便是其极限速度，也根本快不过雷霆极速。
　　咔嚓！
　　落雷瞬间击中了黑衣人的身体。
　　只见后者顿时身子一僵，身上衣袍顿时直接炸裂开来。
　　而后直挺挺地倒在了地上，浑身焦黑一片，已然有些不成人样。
　　看到这一幕，张清霄当即拂袖一挥，直接撤掉了雷法，而后闪身来到了黑衣人的身前。
　　“嗯？还有气儿？”
　　待到检查一番之后，张清霄发现躺在地上的黑衣人并没有直接被雷电给劈死。
　　说起来，刚才看到黑衣人那般不堪，张清霄都担心自己下手太重了，让其直接身死道消了。
　　那样的话，多少有些得不偿失。
　　毕竟这黑衣人眼下活着可要比死有用多了。
　　“没死就好！”
　　张清霄眼中闪过一丝光芒，而后直接抬手于虚空之中接连绘制了两道符箓，将其打入了黑衣人的体内。
　　两道符箓一道是用来封印其身体修为的，第二道则是用来禁锢黑衣人的魂魄。
　　经历了上一次那个冒充鬼差的修道者宁愿魂飞魄散也不愿意透露一点消息之后，这一次张清霄可是吸取了经验。
　　问话之前，先将黑衣人给封住，以免其自杀。
　　“你做了什么？”
　　地上，随着张清霄张清霄绘制的两道符箓入体，原本被雷电劈了半死的黑衣人顿时就察觉到了自己身体异常，当即对着张清霄愤怒的咆哮道。
　　对此，张清霄却是充耳不闻，而是直接开口询问道：
　　“说罢，尔等为什么要冒充鬼差养鬼？”
　　此言一出。
　　地上已经面目全非的黑衣人顿时动作一僵，其似乎因为张清霄的这话联想到了什么，眼眸之中闪过一丝惊恐。
　　但紧接着。
　　这黑衣人竟然直接闭上了眼睛和嘴巴，显然是不打算回答张清霄的问题，一副认命的模样。
　　见状，张清霄只是眉毛挑了挑，而后直接抬起了手。
　　“既然你不说，那贫道就自己看！”
　　张清霄淡淡开口，手掌之中却是猛然迸发出一道金色的光芒，径直笼罩了黑衣人的脑袋。

