第340章 说到做到
　　“这是……哪里？”
　　“我这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“我不是在练功堂闭关吗？为什么会出现在这里？”
　　“嗯？他们是……”
　　金刚山前任住持了善大师，在硬抗了张清霄三颗巴雷特子弹之后，竟然硬生生地从入魔状态之中挣脱出来，恢复了神智。
　　只不过此刻的了善却是有些发懵。
　　尤其是当他一身道袍却手持巴雷特的张清霄之后，更是觉得脑子一片混乱。
　　难道自己练功出了岔子？
　　不然怎么会出现这等幻境？
　　他竟然看到了一年轻道长手持巴雷特，这合理吗？
　　了善不知。
　　但是，当耳边传来几道熟悉的声音之后，了善整个人却是彻底懵逼了。
　　“了善前辈，你没事吧？”
　　“了善前辈，我这就扶你起来！”
　　“了善前辈，你这是恢复神智了？”
　　“太好了！了善大师终于得救了！”
　　“这多亏天师啊！没有天师，了善大师不知道……”
　　“清醒就好！所幸没有酿成大祸！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“……”
　　清醒过来的了善大师还在疑惑眼前一幕是否真实之时，耳边传来的各种熟悉且庆幸的声音彻底将他拉回了现实之中。
　　“是真的！这年轻道人，怎么看着有点眼熟？”
　　“好像是……龙虎天师？！！”
　　“！！！”
　　了善大师瞬间一个激灵，在佛门高手的搀扶下，赶忙从地上站了起来。
　　而当他看到周围站着的十几位佛门高手之后，顿时脸上又露出了些许疑惑。
　　“阿弥陀佛，了善见过诸位同门，贫僧依稀记得自身应该是在金刚山练功堂闭关修炼，不知……”
　　了善望着周围的诸多佛门高手，脑海中隐约回想起了些许画面，当即脸色一阵变幻。
　　而还没等他说完，一旁便有佛门高手直接接过话，言道：
　　“了善大师有所不知，你在金刚山闭关修炼，却是练功出了岔子，走火入魔，神志不清！”
　　“出关之后，便被金刚山的同门大打出手！”
　　“金刚山同门自知不是你的对手，所有这才向我等求助！”
　　“可大师你的金刚佛陀功已至化境，我等依旧不是大师你的对手，故而金刚山同门只能请求龙虎山的龙虎天师前来相助！”
　　“若不是天师亲自出手，只怕我等今日都没法拦住大师你啊！”
　　佛门高手一脸的感慨之色，只不过看向张清霄手中的巴雷特之时，眼之中又不自觉地浮现出了些许古怪之色。
　　而当了善大师听完叙述，顿时脸色那叫一个精彩。
　　入魔之后的了善本就神智不清，记忆更是一片混乱。
　　因此此刻恢复清醒之后，他并不是很清楚之前发生了什么，只是隐约有些模糊的记忆。
　　如今听到佛门高手的叙述，了善大师这才隐隐回想起了些许记忆。
　　也正是因为如此，当其看向张清霄，乃至是张清霄手中的巴雷特之后，身体竟然本能地有些发颤。
　　那种感觉，就好像是自己的身体在畏惧巴雷特一般。
　　有种被巴雷特支配的恐惧感！
　　这让了善大师觉得怪异的同时又隐约觉得很合理。
　　他也不清楚自己的身体到底是在害怕些什么。
　　不过，该有的佛门高僧风范，清醒过来的了善还是有的。
　　“贫僧了善，多谢天师出手相救！”
　　“此番恩情，我了善以及整个金刚山都没齿难忘！”
　　了善整理了一下身上有些破损的僧袍，而后向着张清霄躬身行礼，言语真挚地感激道。
　　闻言，张清霄只是感受一翻，直接将巴雷特收了起来，而后对着了善微微颔首道：
　　“道友无须客气，举手之劳而已！”
　　对于了善的感谢，张清霄并不是很在意。
　　只不过，其在说这话的时候，目光却是看向了一旁。
　　众人之外，边缘一角，此刻已经围拢了一些人影，正是古雷村的村民。
　　之前因为佛门高手与了善大战的动静，这些古雷村的村民出于自保，全部跑出了村子，以防不测。
　　如今听到村子里没了大动静，这些村民这才小心翼翼地返回了村子之后。
　　不过兴许是想到了之前张清霄对他们所说的话，所以这会儿不少村民此刻站在最外围，一双眼睛却是眼巴巴地望着张清霄。
　　他们没有开口，但那一副欲言又止的表情却已经表明了一切。
　　佛门高手与了善大师的战斗，波及到了古雷村不少地方，毁坏了不少农田庄稼，甚至连不少村民居住的房子都受到了影响。
　　之后张清霄加入战场，与了善交手了数十招，产生的能量余波同样影响到了古雷村。
　　可以说，于古雷村而言，这完全就是一场无妄之灾，损失惨重。
　　而张清霄之前就曾答应过这些村民，会帮他们解决这些问题。
　　只是如今了善入魔一事解决了，这些村民却是有些不知道该怎么开口。
　　因为龙虎天师之名，对于普通民众而言，可谓是如雷贯耳，乃是神仙一般的人物。
　　面对这样的人物，这些村民甚至此刻不敢上前，只敢远观。
　　而张清霄看到了这些村民之后，顿时就回想起了自己先前所言。
　　故而，其当即目光朝着四周扫了一眼。
　　在看到附近不少地方都有所损坏之后，张清霄这才将目光移到了了善的身上。
　　“道友，贫道有一事，可能需要道友以及金刚山出面解决！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，正在与一众佛门高手交谈的了善顿时微微一顿，而后连忙回道：
　　“天师有什么需要的尽管吩咐，只要有用得上贫僧以及金刚山的，贫僧以及金刚山一定全力相助！”
　　了善直接表明了自己的态度。
　　虽然佛道多有摩擦，但就此事而言，双方并没有任何矛盾。
　　反而是龙虎山有恩于金刚山乃至是整个佛门，故而了善想都没想直接应道。
　　此言一出，张清霄便是微微一笑。
　　旋即，其直接开口道：
　　“此地乃是村民住所，却因我等交手损坏，所以希望道友以及金刚山可以帮村民们修缮一下居住环境！”
　　张清霄淡淡开口。
　　这话听得了善等佛门高手皆是微微一愣，有些没反应过来。
　　而古雷村的村民却是一下子激动起来。
　　“我还以为天师之前只是随口一说，没想到他竟然说到做到了！”
　　“这下子我们不用担心村里的损失了！”
　　“真是太好了！”

