第39章 雷法不够，大狙来凑
　　滋滋滋……
　　张清霄手上缠绕着鬼王的鬼气，这东西竟然有着灼伤效果。
　　此刻正在不断烧灼着张清霄的手掌。
　　“咦？”
　　如此奇特的效果让张清霄忍不住惊疑一声，而后其心中开始默念金光咒诀。
　　刹那间。
　　体内护体金光汹涌而出，朝着手掌之上汇聚，开始消除那诡异的鬼气。
　　这鬼气虽然有些奇特，但根本挡不住张清霄的金光，很快便消失得一干二净。
　　见此一幕，老头不由得冷笑一声，阴恻恻地说道：
　　“还真是初生牛犊不怕虎！黄口小儿，本事倒是不小！”
　　“不过，既然碰到了老夫，那你今日就无法活着走出这里！”
　　说着，老头直接掏出一根浑身漆黑的管状物，放在了自己的嘴边。
　　那竟然是一根笛子！
　　“笃……”
　　随着老头吹响笛子，一道让人毛骨悚然的诡异笛声瞬间朝着四周蔓延开来。
　　飒飒飒……
　　窸窣之声悄然作响。
　　张清霄循声望去，便看到从院子外爬进来了十只体型庞大的蝎子。
　　这些蝎子浑身漆黑一片，宛若战甲镶嵌，个个都是传说中的千年蝎。
　　蝎子个头大得出奇， 一只蝎子就足足有几个成年人大小。
　　这是老头专门饲养的毒蝎。
　　平日里都是以人为食，凶性惊天。
　　老头更是时常给这些蝎子喂食各种恐怖毒物，以此增加其自身毒性。
　　其毒性之强，神仙来了也挡不住！
　　这是老头专门培养的杀人利器！
　　十只巨型蝎子爬进院子之中后，就仿佛是通人性一般，径直将张清霄围在了其中。
　　而随着老头继续吹奏，笛声缭绕。
　　这十只蝎子竟然配合着鬼王，对张清霄展开了猛烈的攻击。
　　这一波，实属物法双攻！
　　若是换做其他人，一边要谨慎应对蝎子那携带剧毒的蝎尾，一边还要小心鬼王无孔不入的攻击。
　　只怕是会手忙脚乱，顾此失彼。
　　可面对眼前的物法联合，张清霄却是临危不乱，内心没有半点起伏。
　　而就在这些蝎子与鬼王联合对张清霄发动攻击之时。
　　在张清霄耳边，系统的提示音突然响起。
　　“叮！发布新任务：请宿主击杀毒蝎！完成任务将获得【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+4】、【黄巾力士+1】、功德+30000！”
　　嗖！
　　随着系统的提示音响起，毒蝎已经悍然发动攻击。
　　数只粗壮的蝎尾直接朝着张清霄刺来，其尾部尾针闪烁着慎人的寒光。
　　若是被其蛰上一下，绝对会当场暴毙而亡。
　　即便是张清霄也不敢大意。
　　知晓蝎子尾针含剧毒，张清霄也没打算与之正面硬刚。
　　他抽身而退，豁然开口，口中顿时念念有词起来：
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。
　　视而不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。”
　　“金光速现，覆护真人！”
　　嗡！
　　随着金光咒诀出口，张清霄的体表之上顿时间金光大盛，直接形成了一个金光屏障。
　　护体金光出现，张清霄原本后撤的身形猛然顿住。
　　他目光微凝，扫了一眼一击而成，却奋起直追的毒蝎。
　　这一次，张清霄没有继续后撤，而是脚步往前一踏，主动迎上了这群毒蝎的攻击。
　　叮叮叮……
　　毒蝎们的攻击角度十分刁钻，蝎尾灵活至极，疯狂刺向张清霄身体各个部位。
　　然而。
　　在护体金光的作用之下，蝎尾却仿佛是蛰在了钢板上一般，发出一道道清脆的声音。
　　毒蝎们的攻击悉数被张清霄的护体金光挡下，根本难以再进分毫。
　　见状，张清霄眼中冷芒乍现。
　　只见其双手之上雷光乍现，将龙虎山的雷法展现得淋漓尽致。
　　砰砰砰……
　　一时间，场中惊雷炸响，震耳欲聋。
　　毒蝎们在爆炸声之中不断被掀飞出去，而后又悍不畏死地冲向张清霄。
　　而一旁的鬼王则是伺机而动，打算寻找最佳时机给张清霄致命一击。
　　战斗十分胶灼。
　　而随着时间流逝，张清霄却是忍不住眉头一皱。
　　现如今自己的雷法还是太弱了！
　　一记五雷掌将一只毒蝎轰飞出去，张清霄心中幽幽一叹，眼眸之中流露出一抹可惜。
　　只见那只被轰飞的毒蝎虽然被五雷掌击中，但是其凭借着那宛若盔甲一般的外壳，竟然硬生生挡住了张清霄的雷法攻击，根本没有伤到其根本。
　　毒蝎被轰飞之后，在地上翻滚了几圈，而后又从地上爬起来，重新加入了战场之中。
　　也正是基于与这些毒蝎的战斗，才让张清霄意识到了自己雷法上的不足。
　　自己如今的雷法虽然有着不小的杀伤力，但是穿透力却不怎么行。
　　一旦遇到像千年毒蝎这种有着厚重外壳作为防御的敌人，雷法的杀伤力就会大打折扣。
　　现如今的雷法威能，根本打不穿这些外壳，自然也没法对其致命一击。
　　长此以往，只会徒增消耗！
　　最让张清霄感到不爽的是，这些毒蝎似乎知道自己很抗揍似的，所以各种攻击完全是不要脸的打法。
　　而一旁还有一头鬼王时不时地骚扰一下，让张清霄防不胜防。
　　这样的战斗方式，让人感觉很憋屈。
　　张清霄眸中冷意滋生，渐渐地打出了火气。
　　“好好好，仗着自己皮糙肉厚是吧？”
　　张清霄怒言相向，眼眸之中陡然迸发出一股杀意。
　　其身形猛然一顿，硬接了毒蝎们的一记尾刺。
　　而后，在一阵清脆之音中，张清霄直接抽身而退。
　　随即只见其纵身一跃，竟然直接跳到了一旁的屋顶上。
　　“嗯？想跑？”
　　看到张清霄的动作之后，指挥全局的老头嘴角顿时浮现出一抹冷笑。
　　“在老夫的眼皮底子下还想逃，简直就是痴人说梦！”
　　老头嘴上吹奏动作不停，笛声杀伐之气浓烈，催促着毒蝎们朝着张清霄所在位置追去。
　　可面对这一幕，张清霄却只是眸光一愣。
　　下一秒。
　　只见其反手一掏，大狙凭空出现。
　　张清霄：跑？
　　我特么只是调整身位而已！

