第345章 亲自走一趟
　　“发生了什么？”
　　“你们难道没有听到吗？好像是打雷了！”
　　“天师刚才的手印，似乎是在召雷！”
　　“我没听错！蒲甘土著那边打雷了！”
　　“我giao！天师这是要隔空召雷劈死这些土著吗？”
　　“好强！隔着这么远的距离，天师竟然还能召雷惩治这些土著！”
　　“这些人完了！”
　　“都说了干坏事要遭雷劈的，这下子信了吧！”
　　“哈哈哈，活该！劈死这些找诈骗犯！”
　　“天师牛逼！”
　　蒲甘土著的直播间之中，随着镜头的一阵抖动，以及时不时传来的轰鸣雷声，网友们的情绪瞬间高涨起来。
　　他们一开始被这几个蒲甘土著的嚣张气得都快要砸手机了。
　　现如今看到这些人因为天师的隔空召雷吓得抱头鼠窜，一个个地只觉大快人心，心中畅快无比。
　　至于蒲甘的那几个土著。
　　几乎在听到雷声的瞬间，几人就彻底吓懵了。
　　“这……这不会是巧合吧？”
　　有人开口，大惊失色。
　　闻言，其他几个蒲甘土著很想点头同意这个说法。
　　但是下一秒。
　　随着“咔嚓”一声撕裂之声，几个土著所在的房子房顶直接被劈开了一个大洞。
　　紫色的雷电轰然而下，径直落在了几个蒲甘土著的身上。
　　几人甚至连惨叫都没能发出，就直接化身焦炭，倒地不起。
　　至于他们用于直播的设备，则是在接触到雷电之力的瞬间直接爆炸开来。
　　直播间画面戛然而止，而后黑屏。
　　画面的最后，万千网友都清晰无比地看到了几个蒲甘土著天雷加身的恐怖景象。
　　当即无数人拍手叫好。
　　网友们更是直呼：天师真是太6了！
　　这可是隔空劈死啊！
　　完全就是定点打击啊！
　　随着蒲甘诈骗团伙的直播结束，网上相关热度却是再次高涨了几分。
　　而张清霄则是再次表态：给你们一天的时间，赶紧放人，我耐心不多！
　　人狠话不多！
　　这是网友们对龙虎天师的印象。
　　而在千里之外的蒲甘北部，工业园区之中。
　　此刻园区之中的气氛却是一片死寂。
　　“这是怎么了？”
　　“不知道啊！”
　　“我听说好像是有弟兄被雷劈死了？”
　　“什么？被雷劈死了？这么离谱？”
　　“对啊！好像还不止一个！”
　　“啊？”
　　“据说被雷劈的地方是老大的办公室。”
　　“老大没事吧？”
　　“好像没事！不过估摸着应该也被吓到了吧！”
　　“哎哟，怎么会有这么离谱的事情啊！”
　　园区之中，象帕雇佣的小弟不少。
　　此刻皆因为听到动静聚集而来。
　　等到所有人看到了那被劈开一个大洞的办公室，以及办公室地上，那几具跟焦炭似的尸体之后，所有人皆是遍体生寒。
　　太恐怖了！
　　而在办公室之中，还有一人幸存，便是整个园区的管理者象帕。
　　此刻，象帕依旧坐在沙发上，手中的雪茄燃烧了一半不知何时已经熄灭掉了。
　　象帕却像是没有看到似的，颤抖着手将雪茄递到了嘴里，猛吸了一口，脸上的煞白之色这才逐渐消散。
　　转而，象帕直接将手中的雪茄扔在地上，而后高声喊道：
　　“来人！”
　　“老大！”
　　房间外面早已经等候多时的小弟们顿时推门而入，一脸关切地望着象帕。
　　后者确实拿自己的衣袖擦了擦胖脸上的冷汗，而后这才开口吩咐道：
　　“马上把这里处理干净！”
　　“是！”
　　一群小弟立马应声而动，赶忙将房间里的几具尸体抬了出去。
　　而这期间，象帕多次想要从沙发上站起来，却发现双腿软得厉害。
　　最终，其足足在沙发上调整了近十分钟，这才颤颤巍巍地走出了办公室。
　　没人知晓，象帕的后背早已经被打湿。
　　即便是离开了办公室，其心中依旧忍不住感到一阵后怕。
　　那雷劈得实在是太特么玄乎了！
　　几个小弟就在他眼前被劈成了焦炭，那画面，象帕简直永生难忘。
　　可要命的是。
　　他刚离开办公室，正打算缓和一下自己的内心。
　　不曾想，一个小弟却在这个时候急匆匆地找来。
　　“老大！那个龙国的龙虎山又发话了！”
　　此言一出，象帕几乎是下意识地身体一颤。
　　但旋即，其就是牙齿一咬，脸色难看地询问道：
　　“他们说了什么？”
　　闻言，小弟看了一眼脸色铁青的象帕，而后开口道：
　　“那龙虎山的天师让我们赶紧放人，他说他耐心有限！”
　　小弟的话一出口，空气瞬间变得安静无比。
　　而象帕的脸色则是肉眼可见的速度变得难看无比。
　　“欺人太甚！”
　　本就一肚子火气没地方发泄的象帕这时候终于忍不住，直接怒喝一声，随手便将身旁可以扔的物件给砸在了地上。
　　只听见“砰”的一声，那物件被象帕砸了个粉碎。
　　小弟见状，顿时吓得大气都不敢出一下。
　　而象帕则是喘了几口粗气，旋即脸色陡然浮现出了一抹狠色。
　　“刚杀了我的人，现在又要威胁我，真当老子是吓大的是吧？”
　　“放人？老子放尼玛的个蛋！”
　　象帕怒骂了几声，丝毫不为所动。
　　时间过得很快。
　　眨眼一天的时间转瞬即逝。
　　网络上，有关蒲甘的话题热度依旧持续高涨，丝毫没有减弱的意思。
　　无数网友们都在等待着蒲甘地区那些个诈骗团伙的态度，以及龙虎山这边会不会真有什么行动。
　　而随着一天过去，蒲甘地区却是一片死寂，不仅没有因为张清霄的发话放人，更是连回应都没有了。
　　这下子，让无数的网友的心一下子提了起来。
　　龙虎山上。
　　当张清霄得知蒲甘地区没有任何反应之后，顿时面色一冷。
　　张清霄：很好，既然如此冥顽不灵，那贫道不介意亲自走一趟！
　　言罢，张清霄直接下山。
　　当即就使用了官方的特殊通道购买了前往蒲甘的机票，而后直接前往机场，准备飞往蒲甘。
　　此行并没有任何掩饰。
　　因而，当张清霄前往机场，乘坐飞往蒲甘的航班之时。
　　这一幕恰巧被认识张清霄的路人给拍摄了下来，并将之上传到了社交平台之上。
　　【天师真的坐上前往蒲甘的航班！】
　　此话题一出，瞬间席卷各大社交平台。

