第368章 被误会的天师
　　帖子的回复很多，但却让张清霄有些无奈。
　　就在张清霄以为网友们都只是在胡闹之时。
　　一条回复却是突然引起了他的注意。
　　两分半的唱跳歌手：天师你好，我们这里确实发生了灵异事件。
　　我老家在姑苏省延城市建湖县蔡徐村，自从五天前，我们村子每到晚上，总是能够听到有兵马奔腾的声音，甚至其中还夹杂着喊杀声。
　　这动静让村子里鸡飞狗跳，婴儿们更是每晚啼哭不止。
　　我听村里的有些老人说，他们看到了村子外面有很多阴兵，具体是不是我不清楚，但我觉得这事应该算是灵异事件！
　　所以，希望天师能够出手帮忙解决一下。
　　张清霄看完这个帖子之后，脑海之中当即就冒出了一个词！
　　阴兵借道！
　　从帖子所描述的情况来看，非常符合阴兵借道之时的景象的。
　　阴兵借道，意味着有大量的阴魂聚集。
　　若是将之解决，这绝对是大功德一件！
　　张清霄眼眸之中闪过一抹精光，打算亲自去一趟这个所谓的蔡徐村。
　　念及此。
　　张清霄当即传讯给了灵玄道长，将自己即将下山的消息告知对方。
　　“天师，你出关了？”
　　接到张清霄的传讯，灵玄道长微微感到惊讶。
　　这一年的时间里，他还是第一次收到张清霄的讯息。
　　因为知道张清霄要闭关修炼，所以灵玄道长一直都没有去打扰张清霄。
　　不曾想，张清霄竟然率先联系了他。
　　闭关一年之久，灵玄道长完全可以预料到，以自家天师的天赋，绝对是又有了显著的提升。
　　这对于整个龙虎山而言，都将是一件喜事。
　　而听到灵玄道长的询问，张清霄则是微微点头，直言道：
　　“闭关一年，贫道发现自己的修为提升速度已经进入了瓶颈期，想要再度达到一个满意的增速，光凭借枯坐修炼已经没办法提升，所以出关打算寻找一下契机。”
　　“原来如此！”
　　听到这话，灵玄道长顿时微微点头。
　　修炼就是如此，有时候一味的闭关苦修，并不能达到一个满意的状态。
　　相反，若是一朝顿悟，那很可能会直接胜过十年苦修。
　　而这样的契机，很显然并不是闭关枯坐就能够获得的。
　　因此，对于张清霄出关寻找契机，灵玄道长是完全可以理解的。
　　只不过，灵玄道长这是将张清霄当成了普通修道之士对待了。
　　殊不知。
　　张清霄所谓的出关寻找契机，不过是想要获取大量的功德，从而寻找系统开挂而已。
　　当然。
　　对于灵玄道长的误会，张清霄也没打算解释什么。
　　毕竟，系统什么，这玩意儿根本无法示人的。
　　于是乎，张清霄沉吟少许功夫之后，便直接开口道：
　　“贫道姑苏省内的一个村落之中，很可能发生了阴兵借道，所以打算亲自前往看看情况！”
　　“龙虎山的诸多事宜，就劳烦师兄帮忙打理一番了！”
　　此言一出。
　　灵玄道长就是微微一愣。
　　这龙虎山的诸事，似乎一直都是他在打理好不好？
　　心里微微吐槽了一句，灵玄道长表面上却是满口答应：
　　“天师放心，灵玄一定处理好龙虎山上的诸多事宜。”
　　说着，灵玄道长还是不忘提醒一句：
　　“天师此去，还请多加小心！”
　　对此，张清霄只是微微点头。
　　随后，张清霄简单地收拾了一番，便直接下了山。
　　几个小时之后，张清霄已经跨越了近千里的距离，出现在了姑苏省延城市建湖县内。
　　而后其打开手机地图软件，确定了一下那个名为蔡徐村的村落具体位置，紧接着便直接御空而行。
　　几分钟后，在建湖县郊外，张清霄的视线之中，出现在了一个普普通通的小村落。
　　其村口路牌之上，赫然写着“蔡徐村”三字。
　　“就是这里了！”
　　张清霄心中一动，当即从空中飘然落下，直接出现在了蔡徐村村口。
　　此刻时间濒临午后，空气之中略带些许炙热的气息。
　　按理来说，此时正是午饭后休息的时间，村子之中理应热闹些许才对。
　　然而。
　　张清霄迈步走进村子之后，却发现整个村子却显得无比安静，就仿佛是村里已经人去楼空一般。
　　如此情形，让张清霄眉头微皱。
　　他自然能够感应得到村子里有着生机，至于如此安静，显然村里的村民们已经被那所谓的阴兵借道给吓到了，大多闭门不出，甚至不敢弄出太大的动静。
　　念及此。
　　张清霄脚下的步子不由得加快了几分。
　　然而。
　　一路走来，所见房屋，皆是关门闭户。
　　屋中鸡不鸣，狗不吠，偌大的村子安静得可怕。
　　如此诡异的状态，也就张清霄艺高人胆大，压根儿不不受影响。
　　这要是换做其他人来，只怕说不得早已经毛骨悚然，头皮发麻了。
　　张清霄并没有刻意隐藏自己的身形，甚至还弄出了些许动静。
　　脚步声在这安静的村落之中，显得格外突兀。
　　这自然很快就引起了村里那些闭门不出的村民们的注意。
　　有些年迈且胆大的村民当即打开了房门，循着声音走出了房间。
　　当这些村民看到张清霄之后，皆是微微一愣。
　　这些村民显然没想到，在这等特殊时刻，竟然还有人敢跑到他们村子里来，而且还是个年轻人。
　　当真是胆大！
　　要知道，当附近村子听说蔡徐村这里发生了灵异事件之后，周围人可都是唯恐避之不及的。
　　哪像张清霄这般，竟然一点避讳都没有。
　　当然。
　　村民们惊讶归惊讶，但是看到张清霄之后，不少老人的脸上还是露出了些许警惕。
　　当即，便有人开口询问道：
　　“你是谁？来我们村干什么？”
　　听到声音，张清霄顿时步子一顿。
　　身子一侧，便看到了那隔着门缝出声的老人。
　　这让张清霄微微一愣，当即目光扫过周围，发现不少村民此刻都在隔着门缝打量他。
　　见状。
　　张清霄当即微微一笑，直接开口道：
　　“贫道来自龙虎山，听说此地发生了一些诡异的事情，所以特地来查看一番！”
　　却不知。
　　他这话出口之后，周围顿时响起了一阵议论声。
　　“龙虎山？这怎么可能？咱们这可离龙虎山好几百公里呢！”
　　“这人不会是骗子吧？”

