第362章 这不合理
　　“领域？这鬼帝倒是好手段！”
　　察觉到周围环境发生了变化之后，张清霄便意识到了这是鬼帝施展的手段。
　　对方似乎想要借助领域之中的鬼气侵蚀他。
　　但是，鬼帝显然低估了张清霄的手段。
　　护体金光一出，张清霄可谓是万邪不侵。
　　区区鬼气，又怎么可能奈何得了张清霄。
　　然而。
　　鬼帝显然并不是守株待兔之人。
　　几乎在将张清霄拉入自己领域的瞬间，其便直接挪移到了张清霄近前，伸手抓向了后者的脑袋。
　　似乎想要攻其不备，给张清霄致命一击。
　　奈何。
　　在鬼帝出手的瞬间，张清霄便已经有了感应。
　　“凭这就想伤到贫道，未免有些太过天真了！”
　　张清霄身子一侧，目光直接与鬼帝来了波对视。
　　紧接着。
　　其便是直接抬手，朝着鬼帝轰出一掌。
　　后者还打算来个出其不意，压根儿没想到张清霄竟然这么快就反应了过来。
　　无奈，其只放弃偷袭，转而与张清霄正面对轰了一掌。
　　轰！
　　一声炸响，一人一鬼身形微微一颤，而后瞬间拉开距离。
　　“想法不错！可惜想要凭借这领域压制贫道，却是有些异想天开！”
　　与鬼帝拉开距离之后，张清霄顿时淡淡开口，直言道。
　　此言一出，鬼帝便是脸色一沉。
　　“是吗？”
　　鬼帝眼眸一眯，眼眸之中杀意汹涌不止。
　　“既然你这般看不起这领域，为何不动手将之破开？”
　　“莫不是在这里逞口舌之快？”
　　鬼帝讥讽一笑，下意识地以为张清霄不过是故弄玄虚，压根无法挡住自己的领域侵蚀。
　　然而。
　　听到它这话之后，张清霄却是嘴角一勾，淡淡说道：
　　“如你所愿！”
　　说罢，张清霄豁然抬起右手，五指凝空一握。
　　滋滋滋……
　　霎时间。
　　只见在张清霄的掌心之上突然有五色雷电之力凭空浮现出。
　　然而，这还不算完。
　　随着张清霄催动体内五雷之力，顿时间便与天地外五雷形成呼应。
　　咔嚓！
　　随着一声撕裂巨响传来，一人一鬼所处的这个满是鬼气的空间，顿时直接被五雷之力给撕开了一个口子。
　　随之而来的，便是张清霄的雷电场域！
　　“雷来！”
　　张清霄五指微微摊开，瞬间仿若是化身雷电法王一般，其周身完全被五色雷电覆盖。
　　这一幕看得原本想要打张清霄一个措手不及的鬼帝心中一惊。
　　这是什么手段？竟然如此恐怖？
　　这人的雷法怎么会达到了这种地步？
　　原本还觉得张清霄不过是虚张声势的鬼帝，这一刻心中的想法直接发生了翻天覆地的变化。
　　它已经从那五色雷霆之中感受到了威胁，想要抽身而退。
　　可惜。
　　随着五雷之力降临，这处原本属于鬼帝领域的空间，却是已经易主，转化成为了张清霄的雷电领域。
　　“你想去哪里？”
　　张清霄身上雷电奔腾，几乎是瞬息之间，其便已经挡在了鬼帝的退路之上。
　　而后二话没说，抬手便直接施展五雷掌轰向了鬼帝。
　　“你……”
　　张清霄如此迅速的反应，让鬼帝都吓了一跳。
　　看到那五色雷霆朝着自己轰击而来，鬼帝纵然心有万般言语，却也只能将之咽回肚子里。
　　而后全力施展，调动自身鬼气，在身前凝成了一个巨大的防护盾。
　　轰！
　　鬼帝的防护盾刚刚凝成，五雷之力便已经降下。
　　瞬间。
　　那硕大的防护盾猛地一颤，紧接着无数白烟从盾上汹涌而出。
　　雷电之力的恐怖高温，直接将防护盾上那大量的鬼气烧灼一空。
　　伴随着白烟阵阵，原本鬼气凝结的防护盾也不堪重负，在五雷轰顶的威势下，最终直接消散一空。
　　可张清霄的五雷之力并没有就此消散，而是径直冲向了鬼帝。
　　“这怎么可能？”
　　此刻的鬼帝怎么也没想到，自己使用大量鬼气凝集的防护盾竟然这么不堪一击。
　　眼见着那恐怖的五雷之力席卷而来，鬼帝顿时头皮有些发麻。
　　其虽然身为鬼帝，拥有万年修为，可本质上依旧是阴邪之物。
　　天下阴邪，面对这至刚至阳的雷电之力，还真没有谁能坦然面对。
　　即便是鬼帝，此刻望着五色雷霆，也是心中发怵。
　　当即。
　　鬼帝根本不敢犹豫，只见怒喝一声，不知道动用了什么手段，其周身的鬼气竟然迅速将其笼罩，而后迅速凝成一个黑色茧子。
　　轰隆！
　　五雷之力轰然而至，径直落在了那黑色茧子之上。
　　随着雷电之力炸开，茧子之上汹涌的鬼气顿时仿若是冰雪消融一般，直接消散一空。
　　紧接着，剩余的雷电之力，便开始抽丝剥茧，不断消融那黑色茧子。
　　可这鬼帝确实有点手段，直到剩余五雷之力消耗殆尽，黑色茧子竟然还剩下薄薄一层，堪堪挡住了雷电的侵蚀。
　　鬼帝竟然躲过了一劫！
　　见状，张清霄直接踏步而上，一掌轰向了那个薄薄的黑色茧子。
　　可攻击未至，那黑色茧子便直接炸裂开来。
　　躲藏其中的鬼帝飞身而起，同样一掌轰出。
　　轰隆！
　　两掌相接，闷响乍起。
　　虚空震荡不止，周围能量四溢。
　　一人一鬼却是一点事儿都没有。
　　只不过，刚刚就被五雷之力撕裂的鬼帝领域却是已经不堪重负，直接碎裂开来。
　　周围的景象再次恢复如初，一人一鬼依旧身处墓室之中，一旁是茅山真君与鬼皇后的激烈战斗。
　　“天师，你没事吧？”
　　茅山真君撒出一把符箓打向鬼皇后之后，顿时身形一晃，来到了张清霄身旁望上下打量了后者一眼。
　　刚刚鬼帝释放领域，只是囊括了自身和张清霄，一旁的茅山真君和鬼皇后都没有受到影响。
　　不过，茅山真君却能感应得到其中恐怖的能量波动，不用猜也知道张清霄与鬼帝在其中的交手绝对激烈无比。
　　而面对茅山真君的关切地询问，张清霄只是微微摇头：
　　“贫道没事，真君无需担心！”
　　说着，张清霄的目光便直接看向了对面的鬼帝。
　　后者此刻脸色无比难看，它怎么也没想到，张清霄竟然真的瞬息间就破开了它的领域。
　　这简直一点也不合理！

