第375章 此路不通
　　这一切并不符合常理。
　　那么唯一的解释，就是有什么东西激活了这些阴兵，这才导致它们突然出现村子附近。
　　当然。
　　具体如何，还得再看看。
　　念及此。
　　张清霄当即迈步而出，准备过去看看这群阴兵。
　　“天师，你这是……”
　　看到张清霄走出村子，站在村口的村长以及民警等人顿时心中一紧，赶忙开口询问。
　　闻言，张清霄头也不回地回道：
　　“贫道过去看看，诸位就待在村里就行！”
　　听到这话，众人皆是微微一惊，但看到张清霄那坚定的背影，原本到了嘴边的担忧之词，全都变成了关切之语。
　　“天师还请小心！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手。
　　旋即其脚下步子宛若缩地成寸一般，一步踏出，已然跨越数十米的距离，径直出现在了那群阴兵的前方。
　　等到拉近了距离，张清霄这才发现，这些阴兵所奔袭的方向，竟然就是村子所在的位置。
　　这可不是好事！
　　张清霄眼眸一眯，目光直接看向了前方的一群阴兵。
　　“将军，有人拦路！”
　　张清霄的出现，瞬间便引起了这些阴兵的注意。
　　当即有阴兵大声开口，将情况汇报给了这群阴兵的统领。
　　闻言，居于方阵中心，那名身着甲胄的将军顿时眼眸一转，那幽森的目光顿时朝着张清霄所在的位置望来。
　　皎洁的月色之下，一道笔直如松的身影负手而立。
　　即便是在黑夜之中，那道身影并没有释放出任何气息，可那战马之上的阴兵将军却还是感觉到了一丝不对劲。
　　冥冥之中，将军从那道身影之上感应到了某种让它灵魂都有些颤栗的威胁。
　　这样的变故，让阴兵将军顿时大手一抬，直接下令让众将士停止前进。
　　如此命令，虽然让一众阴兵有些不解，但令行禁止，这些阴兵即便是已经死去多年，依旧保持着军令高于一切的本能。
　　几乎第一时间，所有阴兵都是一扯僵尸，直接刹住了身子。
　　紧接着，所有阴兵皆是眼眸一眯，目光全都看向了前方不远处的张清霄。
　　被两千阴兵全方位无死角的盯着，这要是换做其他人来，指不定此刻已经头皮发麻，甚至毛骨悚然了。
　　可张清霄面对两千阴兵的注视，却是一点表情变化都没有。
　　月色之下，其目光平静，就这么安静地望着前方的两千阴兵，身上并没有半点特殊气息。
　　但就是这么一副表现，却让前方的阴兵隐隐觉得眼前这个活人有些不同凡响。
　　而在阴兵们停止前进之后，居于方阵之中的那名将军却是轻轻一扯缰绳，驱使着胯下的战马走出了方阵，来到了一众阴兵的最前方。
　　这名将军浑身都携带着让人心惊胆战的杀气，显然是生前经历了不少杀戮。
　　即便是如今死去多年，甲胄之上的血迹早已经斑驳不堪，可那股子让人灵魂颤栗的杀气却一如当年一般，没有丝毫减少。
　　其胯下战马比之其他士兵，更是要显得高大几分，通体几乎都被幽蓝色的火焰覆盖，阴煞之气连绵不绝。
　　将军驱使战马离开方阵之后，就这么与张清霄隔着十来米的距离默默对视着。
　　即便是已经死去多年，将军凭借着对危险的敏锐感知，察觉到了眼前这个活人的不简单。
　　若菲如此，早在麾下发现张清霄的那会儿，其便会直接下令让麾下将士冲杀过去。
　　区区一个活人，断然不可能挡住它们的冲杀。
　　可眼前这个不一样！
　　不知为何，即便是对方没有释放一丝气息，将军依旧觉得眼前之人很是危险。
　　故而，其这才会驱使战马离开方阵，亲自与对方对峙。
　　“阁下是何人，为何拦路？”
　　将军盯着张清霄，沉吟了几息之后，终于开口质问了一声。
　　“可知我等长途奔袭，是为了赶往战场，贻误了战机，你吃罪不起！”
　　阴兵借道，就是战死的阴魂重复生前之事。
　　如今将军开口，所言之语也刚好证实了这一点。
　　其之所以命令麾下阴兵快速行军，为的就是奔赴战场。
　　显然。
　　这支军队在奔赴战场的途中应该是遭遇不测，所以这才一直重复这个场景。
　　而如今。
　　它们的必经之道上突然出现了一个毫不相干的人拦路，这让这群阴兵有些不知所措。
　　但更多的，却是下意识露出的滔天杀意。
　　阴兵借道被阻拦，显然这些阴兵已经将张清霄当成了敌人。
　　既然是敌人，自然要杀无赦！
　　而将军开口，只不是想要试探一番。
　　然而。
　　面对将军的质问，张清霄只是微抬眼睑，而后淡淡开口，说了一句：
　　“此路不通！”
　　此言一出。
　　一马当先的将军还未说什么，但是其身上的那群阴兵却是瞬间爆发了身上的气息。
　　“放肆！你是什么东西，竟敢这般说话？”
　　一群阴兵怒喝一声，周身的鬼气瞬间涤荡开来。
　　瞬间，天地变色。
　　皎洁的月光即便是在这一刻都被遮挡，夜色之中，寒意扑面而来，让人身体发颤。
　　“将军还请下令，让我等斩杀这厮！”
　　张清霄的一句话，直接弄得这些阴兵群情激愤，有阴兵更是直接请命，想要斩杀张清霄。
　　而将军此刻也是眼眸微眯，那泛着绿色眸子之中有诡异的光芒闪烁着，不知道是在想些什么。
　　终于，几息之后，将军豁然抬手，制止了麾下阴兵的躁动，眸子里却是一眨不眨地盯着张清霄。
　　“本将奉命赶往战场，今日借道，势在必行！”
　　“请阁下让路！”
　　将军虽然也不太客气，但比之麾下阴气，语气好了不少。
　　这也是因为其察觉到了张清霄的不凡，不愿与之产生冲突。
　　不然，若是个普通人，只怕其早已经大军冲杀过去。
　　也正是因为如此，即便它们的前方有着蔡徐村，它们先前也丝毫没有减速的意思。
　　为的就像是直接冲过去！
　　它们倒是没什么损失，可是一旦阴兵借道途径村子，必对村中之人带去不好的影响。
　　这才是张清霄拦路的原因！
　　正因如此。
　　在听到将军所言之后，张清霄依旧不为所动。
　　“借道？要是贫道不借呢？”

