第328章 天师受伤了？
　　各大道门势力，因为得到了张清霄的解释，对龙虎山雷劫一事有了具体的了解，故而这才打消了心中的担忧。
　　可一些别有用心之辈，在看到龙虎山这段时间雷劫不断之后，却是蠢蠢欲动起来。
　　“桀桀桀……那一定是雷劫，龙虎山上有人在渡劫，本座猜测很可能就是那个天师！”
　　“而且，渡了这么多次，雷劫都还没有渡过去，这臭道士绝对是渡劫失败了！”
　　“我等的机会来了！”
　　在一处阴暗之地，有妖魔汇聚。
　　其中一只妖魔露出了一抹幸灾乐祸的笑容，开始煽动其他妖魔：
　　“那龙虎天师一旦渡劫失败，绝对会遭受重创，甚至可能都没几天好活了！”
　　“本座觉得，这是我等覆灭龙虎山，称霸人间的最佳时机！”
　　此言一出，此处阴暗之中顿时妖魔之气四溢。
　　无数妖魔眼眸放光，身上气息释放，俨然是被说动了。
　　“如此机会不容错过，待本座去联系一些至交好友！”
　　“这龙虎山也确实该覆灭了！”
　　有妖魔开口，话一出，其便直接化作一团黑气消散不见。
　　见状，其他妖魔也纷纷行动。
　　这些妖魔俨然瞅准了这是个机会，所有都开始拉帮结派，在各地猖獗起来。
　　甚至有不少妖魔，还想着趁此机会直接覆灭掉龙虎山，从而称霸整个龙虎山。
　　基于此，一时间，各地妖魔肆掠之事直接成倍增加。
　　这些妖魔很聪明，并没有第一时间进攻龙虎山，而是在各地搞各种小动作，想要以此来试探龙虎山的态度，借以确定龙虎天师的情况。
　　而随着妖魔肆掠的事件增加，这些消息很快也传到了张清霄的耳朵里。
　　“天师，山下出了点变故！”
　　灵玄道长登上天师府，脸色之中带着些许凝重。
　　闻言，正在淬炼体内金丹的张清霄豁然睁眼，眼眸之中有神光一闪而逝。
　　“灵玄师兄，可是发生了什么事？”
　　张清霄目光微凝，望着灵玄开口询问道。
　　闻言，灵玄道长下意识地看了张清霄一眼，而后这才开口解释道：
　　“那些藏匿在人间各地的妖魔，不知道从哪里得知了天师你渡劫失败的消息！”
　　“现在这些妖魔都在传，天师你因为渡劫失败已经身受重伤，很可能命不久矣！”
　　“所以，不少妖魔开始变得肆无忌惮起来，在各地拉帮结派，变得猖獗无比！”
　　“甚至有传言，假以时日，这些妖魔还可能会联手进攻龙虎山！”
　　灵玄道长将最近一段时间各地发生的妖魔事件娓娓道来，并告诉了张清霄这些妖魔的最终目的。
　　“哦？这些妖魔还真是会挑时间啊！”
　　而听完灵玄道长的解释之后，张清霄不由得眉毛一挑，眼眸之中赫然有寒芒绽放。
　　“如此说来，倒是贫道故意渡劫失败，给这些孽障自信啊！”
　　张清霄缓缓开口，声音略显平淡，但是语气之中却是携带着一抹淡淡的杀意。
　　见状，灵玄道长目光一凝，而后直接开口道：
　　“天师，妖魔肆掠多地，范围极广，依我看，不如趁机直接联合各大道门，对这些妖魔进行围剿！”
　　灵玄道长的建议很是中肯。
　　如今妖魔在多地作乱，单凭龙虎山的道长，短时间内想要将这些妖魔诛杀有些不现实。
　　因为太过分散，龙虎山的道长分身乏术。
　　可若是联合各大道门势力一同出手，每个道门势力分担一些，那就可以轻而易举地灭掉这些作乱的妖魔。
　　这样快速有效，也可以尽可能地减少各地的损失。
　　然而。
　　听到这话之后，张清霄却是微微摇头。
　　“师兄的提议不错，不过贫道认为还有更为简单的办法！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，灵玄道长当即神色一怔，目光直接看向了张清霄。
　　而后者也不卖关子，直言道：
　　“这些孽障分散各地，想要一网打尽确实有些困难，即使各大道门联手围剿，听到风声之后，绝对有不少妖魔会直接逃命，不敢恋战！”
　　“贫道认为，这些孽障既然有想要攻打龙虎山的心思，那不如我们就将计就计！”
　　话到这里，张清霄微微顿了一下。
　　而灵玄道长则是眼眸一睁，脸色有了些许变化：
　　“天师，你的意思是……”
　　“没错！”
　　张清霄微微点头，而后脸上露出了一抹危险的笑容。
　　“这些孽障不是都怀疑贫道渡劫失败，身受重伤，没有几天好活了吗？”
　　“那贫道就它们坚定自己的想法，给它们一个攻打龙虎山的机会！”
　　张清霄冷笑着说道。
　　张清霄的计划无比简单，既然这些妖魔都在传他因为渡劫失败而遭受重创，性命垂危，那他就亲自给这些妖魔演一出戏。
　　让它们亲眼看到自己渡劫失败，遭受重创的场景。
　　如此一来。
　　这些妖魔绝对按捺不住攻打龙虎山的心思。
　　届时，等各路妖魔齐聚龙虎山，他们便可以直接将之一网打尽。
　　比起主动出击，这种主动上门来送死的岂不是要轻松得多？
　　而听到张清霄的计划之后，灵玄道长顿时眼中闪过一抹精光，旋即脸上也跟着露出了一抹危险的笑容。
　　他已经开始有些期待，当各路妖魔齐聚龙虎山之后，看到完好无损的天师之时，会是怎样一副表情。
　　那场面，一定会很精彩！
　　于是乎。
　　在各地妖魔肆掠之时，龙虎山再次黑云翻滚，雷声轰鸣。
　　而这一次，张清霄的身影陡然出现在了雷霆之下，与降下的天雷交战在了一起。
　　很巧合的是，这一幕刚好被一些前来龙虎山上香的游客看到了。
　　他们甚至拿出手机，将张清霄渡劫的过程给清晰无比地拍摄了下来。
　　尤其是张清霄在天雷的轰击之下，最终不敌，当场喋血，于虚空坠落的场面更是仿若特写一般，角度刁钻，完美地拍摄下了张清霄重伤垂死的状况。
　　并且。
　　这段视频很快便上传到了各大社交平台，并很快便传遍了全国各地，几乎是到了人尽皆知的地步。
　　顷刻间，全国大部分民众都知道了龙虎天师因为渡劫失败，身体遭受重创，很可能命不久矣了！

