第352章 阻拦
　　若是寻常之地，张清霄倒也不介意警方人员跟随左右。
　　不过眼下，此地乃是鬼蜮所在。
　　其中鬼怪无数，更有厉鬼蛰伏，还有不为人知的恐怖隐藏其中。
　　实乃大凶之地，危险未知。
　　这样色地方，就是茅山真君这样的存在都得小心应对，自顾不暇。
　　若是带上这些警方人员，那别说去救人了，可能护住这些人都是个大问题。
　　说得现实一点，眼下这些人对张清霄与茅山真君而言，就是累赘。
　　“贫道与真君先进入其中看看情况，若是可以，便直接将其给彻底解决了！”
　　张清霄缓缓开口，婉拒了警局一把手的提议。
　　闻言，警局一把手也没多说什么。
　　他也知道鬼蜮这种地方，他们这些普通人帮不上什么忙。
　　“既然如此，那请天师与真君多加小心！”
　　“我等便在此地等两位的好消息了！”
　　警局一把手开口说道。
　　闻言，张清霄与茅山真君微微点头。
　　随后两人对视了一眼，而后极为默契地一步踏出，瞬间从原地消失不见。
　　警局一把手只觉得眼前一花，等到反应过来之后，便发现张清霄与茅山真君的身影已经不知所踪。
　　见状。
　　警局一把手的脸上顿时露出一抹感慨之色。
　　真不愧是道门中人，这等手段，当真是神乎其技。
　　而周围那些警员望着张清霄与茅山真君消失的背影，顿时小声议论起来。
　　“你们说，这一次有天师出手，能不能将这鬼蜮给解决掉？”
　　“不知道啊！不过我听说天师好像挺强的，应该可以解决吧！”
　　“我看网上都说龙虎天师是无敌的！”
　　“唉！不管无敌不无敌，只要能把人解救出来就好！”
　　“茅山真君与龙虎天师联手，这可是两位大佬啊，若是他们都不能解决，那只怕真的要出大事了！”
　　“相信龙虎天师他们吧！”
　　“……”
　　另一边。
　　当张清霄与茅山真君踏入大山的刹那，顿时间两人便发现周围的景象似乎瞬息间发生了变化。
　　这里原本与山外只隔着一小段距离，但是却与外面是截然不同的景象。
　　如今的大山之中，雾气弥漫，能见度很低。
　　张清霄因为是第一次进入这座大山，故而对其中变化并没有太大的反应。
　　倒是一旁的茅山真君脸色以肉眼可见的速度变得凝重起来。
　　“看来，贫道之前几次出手，已经引起了这鬼蜮之中的鬼怪的警惕！”
　　茅山真君沉声开口。
　　“哦？”
　　张清霄眼眸一眯，等待着茅山真君下面的话。
　　而茅山真君则是盯着前方不远处的白雾，沉声说道：
　　“贫道之前入山，虽然周围也有雾气笼罩，但并不像如今这般浓郁！”
　　“而且，这雾气之中……有毒！”
　　确实有毒！
　　张清霄微微点头。
　　从踏入大山，发现白雾的那一刻，张清霄就感应到了那白雾之中所夹杂着的毒气。
　　山野之间，若无生灵常驻，久而久之，以枯枝败叶堆积腐烂之后，便很容易滋生毒气。
　　此为瘴气之毒！
　　普通人一旦吸入这些气体，轻则中毒患病，重则直接当场毙命，可谓是杀人于无形之中。
　　而根据茅山真君所言，其之前入山，断然是没有接触到了瘴气之毒的。
　　这意味着，鬼蜮之中的那些家伙因为他的出现有了防备。
　　而这瘴气，显然就是专门为他们准备的。
　　只不过，这等小把戏，也就只能威慑一下普通生灵罢了。
　　“雕虫小技！”
　　张清霄冷笑一声，当即心中默念咒诀，而后直接张口对着前方的白雾吐了一口热气。
　　轰！
　　这热气一出口，瞬间直接变成了熊熊烈火，直接朝着前方的白雾蔓延而去。
　　顿时间。
　　一阵“滋滋滋”的刺耳声响不绝于耳。
　　那白色的雾气在接触到张清霄口中吐出的火焰之后，直接被焚烧一空。
　　甚至在雾气之中，还传来几声凄厉的惨叫。
　　俨然是藏匿其中的鬼怪来不及躲避，被张清霄的火焰波及，直接烧死了。
　　对此，张清霄面无改色。
　　等到雾气被烧干净之后，两人二话没说，继续朝着大山深处走去。
　　山林之中，古木稀疏，多见丛林，地上更是杂草横生。
　　诡异的是，自张清霄与茅山真君入山之后，这偌大的山林之中，竟然没有一丝动静，一片死寂。
　　除了两人脚踩枯枝败叶的声响之外，再无其他。
　　这若是寻常之人进入这等地方，只怕要不了多久便会毛骨悚然，慌不择路。
　　可张清霄与茅山真君却是一往无前，面色平静，丝毫不为周围环境所影响。
　　只不过。
　　随着两人深入了一段距离之后，张清霄与茅山真君却是不约而同地停了下来。
　　“天师也发现了？”
　　左侧，茅山真君看了张清霄一眼，沉声开口。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“倒是小瞧了这座鬼蜮，竟然连贫道的感知都能影响到！”
　　张清霄语气平淡，目光却是看向了四周。
　　周围的环境似乎与寻常深山老林并没有太大的区别，但却让张清霄感觉到了很假。
　　而且，最为主要的是，张清霄与茅山真君已经在原地踏步有一会儿了。
　　这倒不是张清霄感知出现了错误，而是有东西故意影响了他的感知，想以此让他在这山林之中迷失方向。
　　鬼打墙！
　　没想到这玩意儿竟然有鬼怪用到了自己身上！
　　张清霄眼眸微眯，脸上赫然露出了些许冷意。
　　不得不说，这鬼蜮之中的鬼怪实力不行，胆子倒是不小。
　　区区鬼打墙，就敢用在堂堂茅山真君以及龙虎天师身上！
　　这还真是关公门前耍大刀，班门弄斧啊！
　　张清霄眼中闪过一丝寒芒，旋即其直接抬手，五指微微一握，掌心赫然有雷电迸发。
　　下一秒，一颗雷球直接虚空炸裂开来，随着雷电之力弥漫，周围的景象顿时像是镜子一般直接碎裂开来，露出了其原本样貌。
　　依旧是杂草丛林，古木高耸。
　　不过相比于之前的一片死寂，山林之间却是要多了些许动静。
　　因为，伴随着鬼打墙破碎的那一刻，张清霄与茅山真君都听到了几声痛苦的哀嚎。
　　俨然，施展鬼打墙的鬼怪遭到了反噬。

