第376章 撒豆成兵打不过？
　　“放肆！你知道你在说什么吗？”
　　“谁给你的胆子敢这么和将军说话的？”
　　“你死定了！”
　　“将军！末将请命，斩杀此獠！”
　　“杀了他！莫要耽误军机！”
　　“杀……”
　　张清霄的一句不借道，算是彻底激怒了这群阴兵。
　　即便是将军还未下令，这群阴兵已经全部锁定了张清霄，喊杀声响彻天地，动静不小。
　　即便是远处的村子中，那些聚集在村口的村民也都听到了这动静。
　　顿时间，蔡徐村的一众村民脸上尽是露出了些许担忧之色。
　　“那边是怎么了？为什么会闹出这么大的动静啊？”
　　“看着不是很清楚！想必是天师与那些鬼怪发生冲突了吧！”
　　“哎哟，这可如何是好！天师千万不要有事啊！”
　　“放心吧！天师本事大着呢，一定不会有事的！”
　　“我们要相信天师！”
　　“对对对……”
　　村外的动静让村民们议论纷纷。
　　他们虽然与前方那些阴兵隔着不算太远的距离，可因为是晚上，视力有限，这些村民也只能看到一个大概的模糊身影。
　　如今听到那传来的喊杀声，这让部分村民不免有些担心起张清霄的安危来。
　　当然。
　　大部分村民还是很相信张清霄的实力的。
　　因此，众人此刻都是眼巴巴地望着前方，想要尽可能地看清楚那里具体发生了什么。
　　方阵之前，在众阴兵的喊杀声之中，原本还算和气的将军此刻也是气势大变。
　　“既然阁下不愿让路，那就休怪本将无情了！”
　　“军务要紧！”
　　“全军听令，全速冲杀！”
　　这将军生前也是杀伐果断之辈。
　　此刻看到谈不拢，便直接下令冲杀。
　　这是铁了心要从这个方位借道而行。
　　而随着将军一声令下，其身后的阴兵一扯缰绳，齐声喊了一声“杀”。
　　紧接着。
　　一众阴兵直接纵马疾驰，全速前进。
　　这一刻，伴随着皎洁的月光洒下，村子里的村民们一下子都看清楚了前方的场景。
　　顿时间，众人的心一下子全都揪了起来。
　　“我的天！这些阴兵这是要对天师动手了啊！”
　　“可不嘛！这阵仗，看着好像有点吓人啊！”
　　“天师它才一个人，面对这么多阴兵，会不会……”
　　“别乱说，相信天师一定可以解决的！”
　　“天师加油啊……”
　　蔡徐村村民一个个睁大眼睛，屏住呼吸，满脸紧张地望着前方，生怕张清霄出事。
　　至于道路正中的张清霄，看到这些阴兵不管不顾，似乎想要让将自己直接弄死于马下。
　　其眼眸之中顿时就是闪过一抹冷意。
　　生前就是杀才，死后自然更加不惜人命！
　　张清霄眯着眼，心中冷笑了一声。
　　紧接着，其便是一声轻喝：
　　“自寻死路！”
　　伴随着此语出口，张清霄的眸子里顿时有杀机涌动。
　　原本念在这些阴兵生前也是为战而死，执念不断，所以打算给它们一个体面。
　　可现在。
　　这些杀才死后却是肆无忌惮。
　　如此行径，张清霄自然不可能放任其横行。
　　张清霄眼睑微抬，目光扫过前方奔袭而来的阴兵，顿时眼神一冷。
　　紧接着。
　　其突然抓出一把道豆，直接撒在了身前。
　　那些道豆在张清霄手中之时，看起来还是一副平平无奇的样子。
　　可是随着张清霄一把撒出，道豆出手之后，顿时绽放出一道道金色的光芒。
　　待到这些道豆落地之后，其上光芒更是瞬间变得璀璨无比，紧接着这些道豆直接化作了一道身着战甲，手持武器的虚幻身影。
　　它们一个个宛若古代士兵一般，身上携带着杀伐之气，战意凛然。
　　此为道门术法，撒豆成兵！
　　“何方宵小，安敢放肆？”
　　“杀！”
　　这些道豆幻化成战士之后，顿时就盯上了前方的那些阴兵。
　　在一声声怒喝声之中，这些战士身上泛着金光，拿着武器就悍不畏死地朝着那些阴兵冲了过去。
　　叮叮当当……
　　很快，双方直接交战在了一起。
　　武器的碰撞声此起彼伏，一如古代士兵大战一般，兵器之间火花四溅，将士们的喊杀声不绝于耳。
　　这一群阴兵数量大概在两千左右，虽然数量不很是很多，但是却个个配有战马，显然生前就是一支精锐骑兵。
　　这样的队伍，放在古代军队之中，绝对是战力彪炳的存在。
　　而如今化作阴魂，它们的实力更胜往昔，战斗起来更是凶猛至极。
　　而张清霄虽然动用了撒豆成兵的术法，但因为数量太多，即便是以他的修为，也根本没法大量幻化那些精兵强将。
　　如此一来，在敌强我弱的情况之下，那些阴兵凭借着与战马的优势，竟然在短时间直接掌控了整个战局。
　　道豆所幻战士虽然悍不畏死，可是却无法挡住这些阴兵的冲杀，然而有种节节败退的趋势。
　　此消彼长之下，阴兵的气势越发凶猛！
　　战局更是一下子就进入了白热化的阶段。
　　见状。
　　作为施法者的张清霄也是忍不住眉头微皱。
　　他虽然猜到了这群阴兵可能有些难对付，却不曾想竟然这么棘手。
　　原本其还只是想着通过一些简单手段解决掉这些阴兵，现在看来这是行不通了。
　　而在距离战场百米的蔡徐村村口。
　　原本村民们看到张清霄徒手间弄出一群战士与阴兵厮杀，他们一个个地也是激动不已，纷纷给张清霄呐喊助威。
　　可谁知。
　　这才一会儿的功夫，整个战场的局势就发生了翻天覆地的变化。
　　当看到张清霄弄出的战士不敌那些阴兵之后，无论是村长等人还是那俩民警，一下子脸上就都多了一抹着急之色。
　　“哎呦！这些阴兵怎么会这么厉害啊！”
　　“没想到连天师施展的手段都挡不住它们，这下子可咋办啊？”
　　“天师还在那里呢，要是挡不住那些阴兵，天师岂不是……”
　　“呸呸呸，胡说什么呢！天师这么厉害，绝对不会有事的！”
　　“就是就是！”
　　“可是，现在该怎么办？”
　　“不知道啊……”
　　“唉……还得看天师有没有别的办法……”

