第303章 国破家亡
　　“这不可能！为什么会这样？”
　　“竟然无法驱散！”
　　“我可是风神！竟然驱散不了这些龙卷风？”
　　“这到底怎么回事？”
　　樱花神山，法台之上。
　　风神眼睁睁地看着手上的那道璀璨绿光消失不见，其自身已经深深地陷入自我怀疑之中。
　　它身为风神，操控天地间所有风之能量。
　　可今日，竟然有风脱离了它的控制。
　　不仅如此，那些龙卷风还直接破坏掉了它所施展的手段。
　　驱散不了！
　　海面上的那八道龙卷风，自己堂堂风神，竟然驱散不了！
　　风神瞪大了眼睛，脸上的表情疯狂变幻，一副活见鬼的模样。
　　而神山的那些鬼子，看到风神一番操作之后，脸色变得极为诡异。
　　它们一个个地顿时眉头紧皱，完全看不懂风神刚刚做了什么。
　　唯有那些神明，此刻则是一脸诧异地望着风神，眼眸之中赫然多了一抹惊奇。
　　风神的术法竟然失效了！
　　身为神明，风神刚刚的一番操作，周围的那些所谓的神可是看得一清二楚。
　　它们清楚地感知到了，风神的术法一瞬间便驱散掉了整个樱花境内的所有风之能量。
　　可是，当触及到了海面上的风暴之后，风神的术法不仅没有驱散掉那些龙卷风，反而直接被那些龙卷风给将了一军。
　　海上的风暴破掉了风神的术法！
　　也就是，此刻海上的那八道龙卷风已经畅通无阻，马上就会登陆樱花。
　　这……
　　原本打算看风神笑话的那些个神明一时间也不知道该说点什么了。
　　因为，风神竟然在自己最擅长的领域被人间的生灵啪啪打脸，而且还无可奈何，没有一点办法。
　　这简直就是神明一生的耻辱！
　　所有神明默默地看着法台上的风神，看着后者那不断变幻的脸色，知道后者此刻恐怕已经开始怀疑自己的实力了。
　　故而，也没有神明在这个时候落井下石。
　　只不过，不少神明的眼眸却是微微眯了起来，眼神之中赫然多了些许凝重。
　　那个古老国度，看起来似乎有些不简单啊！
　　竟然能有生灵能够抗衡神明！
　　倒是它们有些小瞧了那个古老国度了。
　　神明们心思涌动。
　　而那些等待着风神驱散龙卷风的鬼子，此刻内心则是无比焦急。
　　它们不知道到底发生了什么，也不知道风神是否驱散了海面上的龙卷风。
　　只能默默等待。
　　而在这些鬼子等待消息之时。
　　在樱花西部，八道极为庞大的雷暴龙卷，已经携带着毁天灭地的恐怖威势，登上了樱花岛。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　狂风呼啸，雷声轰鸣。
　　雷暴龙卷所过之处，地表之上无论是沙石泥土，还是植被建筑，无一幸免，全被狂风裹挟，暴力撕裂，化为了漫天的飞絮。
　　其中，还有各种生灵，包括鬼子！
　　“西内！”
　　在一片民房区之中，一名全身只穿着一条短裤樱花宅男正在家里打游戏。
　　其刚刚敲击键盘释放技能杀了一只小怪，还没来得及高兴，突然就听到屋子外面传来的轰隆巨响。
　　“纳尼？”
　　樱花宅男微微一愣，有些奇怪外面为什么闹出这么大的动静。
　　它下意识地摘掉了耳机，陡然发现外面的巨响越来越剧烈起来。
　　这让樱花宅男有些疑惑，下意识地起身走向了窗户边上，想要看看外面发生了什么。
　　可其刚刚走到窗户旁，陡然间，其所在的屋子却是直接摇晃起来。
　　樱花宅男当即大惊：
　　“什么情况？发生了什么？地震？”
　　其心中念头疯狂涌动，油腻的脸上浮现出了惊慌之色。
　　下一秒。
　　其就透过窗户，看到了外面那宛若世界末日一般的景象。
　　只见雷暴龙卷呼啸而来，所过之处，无数民房直接被狂风撕裂，瞬间化为废墟，朝着空中飞去。
　　透过窗户，樱花宅男可以清晰地看到，上天的不仅有那些废墟，其中还有不少人。
　　“我靠！到底发生了什么？”
　　看到这一幕的樱花宅男当即大惊失色，几乎是下意识地就拔腿就跑，连衣服都来不及穿着，生命的本能反应让其想要逃离这里。
　　可惜。
　　其刚刚有所动作，便陡然发现头顶传来一声炸响。
　　樱花宅男下意识地抬头一看，只见房顶已经被掀翻，不知所踪。
　　紧接着。
　　樱花宅男就感觉自己的身体被一股狂风裹挟，完全不受控制地直接飞了起来。
　　宅男：？！！！
　　卧槽！这特么完了啊！
　　宅男心中惊呼一声，人却已经飞到了空中，身上唯一的裤衩也被撕裂，光着屁股直接被卷入了那恐怖雷暴龙卷之中。
　　狂风并未停止，雷暴龙卷继续深入樱花内陆，摧毁了无数的建筑。
　　不仅给樱花造成了巨大的经济损失，更是让樱花鬼子死伤惨重！
　　这样的消息注定无法掩瞒。
　　很快，神山上的那些鬼子就等来了一个噩耗。
　　“根据气象部的最新消息，八道龙卷风已经登陆樱花西部，正大肆破坏着所有区域！”
　　神山上的鬼子官方高层率先收到了消息。
　　瞬间，这些个鬼子官方人员浑身颤抖，脸色大变。
　　“这……这到底怎么回事？”
　　有高层忍不住惊呼了一声，满脸的难以置信，几乎是下意识地看向了法台上的风神。
　　龙卷风登陆，那就意味着，风神竟然不是龙国龙虎山的对手！
　　这特么未免也太离谱了一点吧？
　　鬼子官方人员心神震动，原本的自信一下子跌落谷底。
　　神明都挡不住！
　　它们樱花到底招惹到了什么存在啊！
　　龙卷风登陆的消息压根儿没法隐瞒，很快便传遍了整个樱花。
　　瞬间，所有樱花鬼子全部都陷入了惊恐之中。
　　那些还没有被龙卷风波及到的鬼子，更是第一时间就想方设法地逃离了樱花本土，只觉得继续待在这里，很可能会遭受灭顶之灾。
　　神明都挡不住的手段，它们这些普通鬼子拿什么挡？拿命吗？
　　甚至有不少鬼子已经开始后悔，为什么要去招惹龙国，要去招惹龙虎山？
　　现在好了，人家一个龙卷风，就弄得自家国破家亡！
　　这特么不就纯纯是自己在找死吗！

