第302章 挡不住
　　龙卷风即将登陆樱花！
　　这消息一经传出，瞬间把所有樱花的鬼子吓了个半死。
　　樱花本就地方不大，弹丸之地，一个小海岛而已。
　　之前因为被斩断龙脉，如今已经下沉了不少地方，面积变得更小了。
　　可如今，竟然有八道龙卷风将要登陆。
　　这尼玛怕不是要直接灭国吧？
　　无数鬼子心惊肉跳，只觉得一下子好似要世界末日了。
　　而在神山之上的那些鬼子，此刻看向风神等神明的眼神却是彻底发生了变化。
　　这确定是在斗法吗？
　　怎么人家龙国现如今一点屁事儿都没听，而自家樱花却要面临风暴之灾啊！
　　“完了完了，这可怎么办？那可是龙卷风啊！”
　　神山之上，有鬼子听到这消息之后，当即忍不住惊呼起来。
　　如此言论，瞬间引得其他鬼子也纷纷陷入了慌乱之中。
　　“龙卷风，我们根本挡不住啊！”
　　“这下子彻底完了！八道龙卷风，这简直就是毁灭性的灾难啊！”
　　“怎么办？谁来救救我们啊！”
　　“这是要把整个樱花都摧毁啊！”
　　“救命！我不想死啊！”
　　“要不，我们赶紧逃吧！”
　　“对对对！趁现在还有时间，赶紧逃！说不定还来得及！”
　　“赶紧走……”
　　神山之上一下子乱作一团。
　　前来神山围观的鬼子大多只是普通人，它们虽然对神明有着信仰，可当得知风神溃败，龙卷风即将席卷樱花之后。
　　出于对自己性命的担忧，这些普通鬼子还是瞬间仓皇而逃。
　　连神明都挡不住龙国的龙卷风，它们若是不早做打算，那岂不是就只能等死。
　　而神山之上，本就樱花的官方直播。
　　当那些普通鬼子惊慌失措的画面被拍摄下来了，瞬间就造成了整个樱花数亿鬼子都陷入了慌乱之中。
　　小小樱花，龙卷风还未登陆，其内地鬼子们就已经乱成了一锅粥。
　　这几乎直接让鬼子官方崩溃，它们就是想要安抚民众都没撤。
　　生死关头，所有鬼子都急眼了！
　　对此，鬼子官方束手无策，最终只能将希望寄托在了神山之上的那些个所谓的神明身上。
　　很快，便有鬼子官方的代表直接找上了立于法台上风神。
　　“请风神大人出手，帮忙驱散海上的龙卷风，拯救樱花万民！”
　　鬼子官方代表着急开口，额头上布满了细密的汗珠，眼神急切地望着法台上的风神。
　　闻言，神山上剩余的鬼子以及那些个神明全都将目光集中到了风神身上。
　　那些个神明依旧一副事不关己的模样，即便是听到了樱花马上可能面临龙卷风摧残，它们依旧无动于衷，压根儿就没把鬼子的性命放在心上。
　　这一点，就是法台之上的风神也是如此。
　　之所以这些神明此刻看向风神，不过是想要看看后者能解决掉自己留下的烂摊子。
　　仅此而已。
　　至于那些鬼子，几乎所有人都是满脸希冀。
　　想要挡住这等恐怖的风暴，眼下也只有神明才能做到。
　　不然，它们樱花可能将毁于一旦。
　　故而，在鬼子官方的代表开口之后，剩余的那些鬼子，也是赶忙对着风神求助道：
　　“请风神大人出手，救救我们！”
　　神山之上，人声鼎沸。
　　而法台之上的风神却是面无表情。
　　它并未在意鬼子们的苦苦哀求，只是冷冷地瞥了一眼那些个神明，知道对方都是在等着看它的笑话。
　　故而，风神忍不住冷哼一声，沉着直接看向了西方。
　　这一瞬间，风神的目光好似可以洞穿虚空一般，径直看向了海面上正以一种极为恐怖的速度疯狂靠近樱花内地的八道雷暴龙卷。
　　看到那些撕裂云层，搅动海水的雷暴龙卷，原本还有些脸色难看的风神却是陡然眉头一皱，旋即眼神逐渐变得凝重起来。
　　风神：该死！这到底是什么生灵弄出来的？
　　为何会蕴含如此恐怖的力量？
　　风神心中一惊，有些被海面上的雷暴龙卷给惊到了。
　　身为风神，它对风的理解自然要远超其他神明。
　　但是看到那海面上的雷暴龙卷之后，风神却是感觉到无比棘手。
　　那玩意儿很不对劲！
　　风神心中一沉，越发绝对诡异。
　　可一看到其它神明那充满异样的眼神，风神虽然心有疑惑，却也没有继续浪费，而是直接果断出手。
　　只见风神猛然抬手，指向西方，而后沉声喝道：
　　“吾以封风神之名，敕令天地风之能量，散！”
　　随着风神的话出口，瞬息间，在其右手之上，猛然迸发出一股璀璨的绿色光芒。
　　伴随着这道绿色光芒出现，以神山为中心，一股无形的波动瞬间涤荡开来。
　　所过之处，无论是微风还是狂风，都是在一瞬间全部消失不见。
　　这一刻，天地间好像失去了风的动静。
　　而随着风神掌中的绿色光芒越发璀璨，那股无形的波动也逐渐蔓延到了海面上。
　　顿时间，整个大海瞬间变得安静无比，水面平静无波，没有泛起一丝浪花，好似一面硕大的镜子。
　　而在那海平面的尽头，八道硕大的雷暴龙卷仿若撕裂了苍穹，裹挟着黑云呼啸而来，雷电轰鸣，景象十分骇人。
　　瞬息间。
　　风神所释放的那股无形的能量波动就蔓延到了雷暴龙卷的近前。
　　只见疯狂旋转的雷暴龙卷好似受到什么无形能量的束缚一般，竟然一时间减缓了些许速度。
　　这股动静，让身处身上法台之上的风神瞬间给捕捉到了。
　　后者当即眼眸一眯，以为自己的手段奏效，顿时心中一松。
　　可下一秒。
　　让风神面色骇然的一幕突然出现。
　　只见海面上的雷暴龙卷之中猛然迸发出无数狂暴的雷电之力，直接与风暴交织在一起。
　　霎时间。
　　虚空之中猛然传来一道道咔嚓咔嚓的脆响，好像无形中有什么东西碎掉了一般。
　　而原本速度稍缓的雷暴龙卷这个再次加速，瞬间跨越数百米的距离，径直冲向樱花。
　　与此同时。
　　在樱花神山之上。
　　风神掌中的那抹璀璨绿光好似风中烛火一般，竟然直接熄灭掉了。
　　而风神更是浑身一震，脸上陡然多了一抹惊骇之色。
　　“这怎么可能？”

