第327章 艺高人胆大
　　天师府之中，众道长一下子全部哑口无言，只是望着张清霄的目光之中，充满了复杂的情绪。
　　众道长：这难道就是天赋异禀之人的新奇想法吗？
　　真是有够恐怖的！
　　众道长谁也没想到，他们原本还担心的渡劫失败会产生各种严重后果。
　　可谁知。
　　到了天师这里，人家竟然为了淬炼自己的金丹，反而是直接故意渡劫失败。
　　这得对自身拥有多么强大的自信，才敢如此肆意妄为啊？
　　此事若是被天下修道之士知晓，恐怕不少人会直接睡不着觉了吧！
　　毕竟渡元婴雷劫，那是多少人穷其一生，都可能无法触摸得到桎梏。
　　可张清霄却这般任性，反而故意渡劫失败。
　　这简直就是人比人，气死人啊！
　　众道长看着一脸平静的张清霄，下意识地张了张嘴，却发现自己根本不知道说点什么。
　　最终还是灵玄道长幽幽开口，提醒道：
　　“天师既然是故意为之，想来应有把握！”
　　“不过许多事都是过犹不及，所以天师还是得注意把握一下这个度！”
　　此言一出，众道长皆是颇为赞同地点点头。
　　虽然张清霄的做法，让他们这些红袍道长有种备受打击的感觉。
　　但是出于同门的关心，大家还是不希望张清霄在这等关键时候发生任何意外。
　　毕竟渡劫可不是闹着玩的，一个把握不好，那很可能会直接落得一个身死道消的下场。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，言道：
　　“让灵玄师兄，以及诸位师伯师叔还有师兄们担心了！”
　　“大家放心，贫道自有分寸，不会拿自己的性命开玩笑！”
　　张清霄对着众人微微拱手，算是行了礼。
　　他虽为天师，身份崇高，但眼下诸位道长，论年纪，皆在他之上。
　　让这么多人为他担心，自当以礼待之。
　　而听到张清霄这么说，众道长心中的担忧这才渐渐隐去。
　　“如此，我等便不继续打扰天师！”
　　众道长拱手告辞。
　　他们虽在龙虎山上，可也不是整日闲暇，都有着自己的事情要做。
　　此番登上天师府，也是出于张清霄的状况。
　　现在知道了其中缘由，自然没有继续逗留的意思。
　　而接下来的一段日子，原本安静祥和的龙虎山，每隔上几日，就会动静非凡。
　　但凡是这段时间来龙虎山的游客，都能一睹龙虎山顶的黑云压顶，雷电纵横的恐怖景象。
　　这对于已经了解内幕的龙虎山道长们而言，则是见怪不怪，只是心中颇为感慨。
　　但对于游客而言，起初却是让不少人觉得害怕，因为不清楚龙虎山上到底发生了什么。
　　可是随着时间的流逝，加上信息地传播，却让龙虎山上雷电纵横的恐怖景象成了一个临时的风景特色。
　　这不仅导致龙虎山的最近一段备受无数网友的关注，甚至有不少人还专门买了票前往龙虎山，为的就是亲眼目睹一下雷电纵横的景象。
　　大家都觉得这很新奇。
　　同时不少人也在猜测，龙虎山应该是又在搞什么高深莫测的东西，所以雷电才这么频繁降世。
　　当然。
　　这只是普通人的看法。
　　因为在修道之士的眼中，这时不时遭雷劈的龙虎山，随着时间的流逝，渐渐地变了味道。
　　“真君，你是说，龙虎天师很可能渡劫失败了？”
　　远在千里之外的茅山之上，茅山的高功长老们也都知晓了最近一段时间经常遭雷劈的龙虎山。
　　在茅山不少高功长老看来，这很可能是龙虎山正在炼制什么了不得的神兵利器，所以才有这般动静。
　　可是身为掌教的茅山真君，却是提出了不一样的看法。
　　他认为龙虎山可能不是在炼制什么法器之类的东西，而是有人渡劫失败了。
　　而且这人，极有可能是龙虎天师！
　　这自然让茅山的众多高功长老有些费解。
　　“那龙虎天师，我等也曾见过，有着天纵之资，按理说，不应该在这渡劫之上发生这种情况才对！”
　　有高功长老皱眉开口。
　　此言一出，不少高功长老皆是微微点头。
　　先前茅山大劫，他们都见过龙虎天师。
　　皆认为当代龙虎天师乃是奇才。
　　这样的人物，按理来说，即便是渡劫，也应该畅通无阻才对，怎么会卡在元婴之境，迟迟无法渡过去。
　　而且，身为修道之士，大家都很清楚，一旦渡劫失败，或多或少都对自身有着影响。
　　若真君猜测属实，那岂不是龙虎天师如今已经……
　　众道长目光一凝，心中有了一些不好的猜测。
　　而茅山真君则是直接开口道：
　　“是与不是，派人去龙虎山慰问一番，自然知晓！”
　　“若龙虎山有需要帮忙的地方，茅山鼎力相助可！”
　　此话一出，众高功长老尽皆点头。
　　随后，茅山直接派出代表，不远千里，直奔龙虎山而来，想看看张清霄是不是真的出了事情。
　　而茅山有着类似想法的，还有神霄派等不少道门。
　　他们皆是察觉到了龙虎山上的雷电有些不同寻常，担心张清霄因为渡劫失败而出现问题，故而不少道门势力都派了人赶往龙虎山，想要一探究竟。
　　而等到各大道门势力的代表抵达龙虎山，看到完好无损，气定神闲的张清霄之后，大家心中顿时变得疑惑无比。
　　众道门代表：不是！大家都猜测天师可能渡劫失败了吗？
　　怎么这看起来一点事情都没有啊？
　　可龙虎山上每隔几日就要遭一次雷劈那做不得假啊！
　　这到底是怎么回事？
　　诸多道门势力的道长表示自己的脑子有些转不过来了。
　　对此，张清霄则是表示：
　　你们这是什么意思？不会以为贫道因为渡劫失败，从而出现问题了吧？
　　只是，我这都是故意的啊！
　　众道门道长在听到张清霄的一番解释之后，顿时一个个地直接哑口无言，看向张清霄的眼神都发生了一些变化。
　　众道门代表：好嘛！这就是天纵奇才的行事作风吗？当真是让人匪夷所思！
　　不得不说，一般人还真不敢这么玩！
　　真是艺高人胆大啊！
　　众多道门道长知晓其中缘由之后，无不心生感慨。

