第307章 万河龙王
　　龙虎山上，记者一脸茫然地看着张清霄对着一个神像上香，而后口中念念有词，完全看不懂后者是在做什么。
　　但紧接着，一声巨响却是让记者心神狂震。
　　“昂——”
　　龙虎山上突然传来一声吼叫，粗犷有力，完全不像是凡尘之物所能拥有的叫声。
　　这一声吼叫不仅让记者惊住了。
　　就是那些等待着看张清霄如何处理大江大河水浪滔天的网友们，此刻也是瞪大眼睛，满脸的震撼。
　　“等等！刚才那是什么声音？”
　　“不知道啊！龙虎山上好像有什么东西要出来了！”
　　“大家有没有觉得，那声音好像似传说中的龙吟？”
　　“咱压根儿就没听过龙吟啊！”
　　“龙！难道龙虎山上有真龙？”
　　“我靠！天师这是瞒着我们隐藏了多少好东西啊！”
　　“不对劲！很不对劲！”
　　“快看！那是什么东西？我靠，那是……”
　　无数网友们本来还在讨论刚刚那道吼叫是什么东西发出来了。
　　但紧接着，就有人一声惊呼。
　　瞬间，所有人的目光全部集中到了记者摄像镜头所拍摄到的画面之中。
　　“这……这是……”
　　龙虎山上，记者本来还被刚才的那一声吼叫声弄得一脸茫然，刚打算上前询问一番张清霄是怎么回事。
　　突然间。
　　记者就看到，张清霄刚才所上香的神像陡然迸发出一道金色光芒。
　　紧接着。
　　神像之中直接飞出一道身影，径直冲向了天空之中。
　　那是一条长影，不知其具体有多么庞大，于虚空之中沉浮，身无双翅，却能腾云驾雾。
　　记者僵着脖子，仰着脑袋呆呆地望苍穹下的那道身影。
　　心中却是不由自主地浮现出一段特有的描述：
　　“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！”
　　身似九物，是为龙！
　　当这个念头出现的刹那，记者瞬间瞪大双眼，脸上表情完全被震撼充斥，身体更是因为激动，开始不受控制地止不住颤抖。
　　而网友们这一刻也是直接炸锅。
　　“卧槽！是龙！那一定是龙！”
　　“天哪！龙虎山上真的有龙存在啊！”
　　“没想到运气竟然这么好，竟然看到真龙了！”
　　“这就是真龙吗？好霸气啊！”
　　“天师竟然把龙都给召唤出来了，真牛逼啊！”
　　“哈哈哈，这下子我看鬼子那边还怎么斗法！”
　　“它们想要水淹龙虎山，现在真龙在此，它们的手段没用了！”
　　“鬼子要是知道天师召唤了真龙，只怕会直接吓得屁滚尿流！”
　　“果然啊，天师不出手则已，一出手就是将鬼子往死揍啊！”
　　“现在看来，那些个鬼子神明就是一群跳梁小丑啊！”
　　“……”
　　在网友们心潮澎湃之时。
　　苍穹之下，于虚空之中沉浮的万河龙王已经身形一晃，直接飞出了龙虎山。
　　其围绕着龙虎山四周游荡了一圈，也不见有什么动作，只是所过之处，那些原本泛滥不止的江河湖水却是瞬间停息下来，不再有任何动静。
　　仅仅只是眨眼的功夫，龙虎山附近的大江大河全部恢复如初，就仿佛什么也没有发生过一般。
　　看到这一幕，无论是生活在龙虎山附近的民众，还是通过网络直播目睹这一切的网友，一个个地都是内心激动，对龙虎山以及龙虎天师的敬仰之意瞬间又拔高了不少。
　　与此同时。
　　远在数千里之外的樱花神山之上，樱花鬼子们还在等待着两位河海之神的好消息。
　　“这一次应该没什么问题了吧？”
　　人群之中，有鬼子小声开口道，满脸的希冀之色。
　　闻言，另有一名鬼子信心满满地回道：
　　“绝对没问题！这一次出手，可是两位神明大人！”
　　“那龙国龙虎山就算有点实力，也绝对挡不住两位神明大人联手！”
　　此言一出，顿时引得不少神山上的鬼子微微点头。
　　“之前风神大人也是大意了，这一次两位河海神明大人都是全力出手的，绝对可以让龙虎山招架不住！”
　　“真心希望可以直接将那个龙虎山给灭掉！”
　　“是啊，只要没了龙虎山，那以后龙国还不是任我们樱花摆布？”
　　“哼！龙虎山绝对挡不住两位神明大人！”
　　“静候佳音即可！”
　　“就这么摧毁龙虎山，我都觉得有些便宜他们了！”
　　“不用在意，以后有的是时间折磨那些龙国人！”
　　“说的也是！”
　　“嘘！安静！神明大人那边好像有结果了！”
　　“……”
　　一群鬼子交头接耳地说了几句，顿时就有人看到法台上的两位河海之神似乎有了动作。
　　瞬间，神山之上，无论是普通鬼子，还是阴阳师，亦或是那些个神明，所有人与神的目光全部都集中到了法台之上。
　　大家都在等河海之神开口，想要亲耳听到龙虎山被覆灭的消息。
　　可惜。
　　想得是挺美的，现实却是无比残酷。
　　“两位，情况如何？”
　　八雷神之中的一位神明直接开口，向河海之神速秋津日子以及速秋津比卖询问战况。
　　只是，当听到这话之后，两位河海之神的脸色却是一瞬间变得无比难看。
　　两神的眸光闪烁，微张着嘴，却是一副难以启齿的模样。
　　这样的表现顿时让神山上的鬼子和那些个神明心中一下子心咯噔一声。
　　什么情况？
　　难不成连两位河海之神都……
　　一个不好的念头瞬间在众鬼子与神明的心中诞生。
　　神山上的气氛一下子变得诡异无比。
　　而速秋津日子以及速秋津比卖两神看到诸神的表情之后，也是满脸的无奈。
　　最终，还是速秋津日子开口说道：
　　“那龙虎山有古怪，我们操控的江河之水，被某种不知名的力量给瞬间平息了！”
　　此言一出，瞬间整个神山之上就陷入了死寂之中。
　　河海之神两神联手，竟然没法对付一个人间的势力！
　　对放不仅挡住了两神的联手，而且还轻松将两神的手段给破掉了。
　　这怎么可能？
　　那龙虎山，到底是藏着什么存在，竟然如此恐怖，连两神联手都不输对手！
　　这未免也太离谱了一点吧！

