第36章 无人村中的老人
　　“叮！发布新任务：灭杀幕后真凶，超度亡灵！完成任务可获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+5】、【神话级五雷正法⁻五雷索】、【天师剑升灵+1】、功德+50000！”
　　随着耳边任务完成声音提示音响起之后，很快，便又传来新任务发布的提示音。
　　张清霄微微一愣，而后眸子里猛然迸发出一抹精芒。
　　他扫了一眼已经飞出数十米的风衣男魂魄，而后扭头直接对着走廊之中的众人说道：
　　“此地已无危险，诸位居士可以报警说明这里的情况！”
　　言罢，张清霄一步踏出，身子直接越过走廊阳台，从这三楼上一跃而下。
　　身后，一众主播望着已经飘然落地的张清霄背影，一个个久久无言，眼眸之中满是敬畏之色。
　　而直播间的观众们则是神情激动，各种弹幕尽显崇拜之意。
　　直播间观众：卧槽！不愧是天师，太帅了！
　　张清霄的速度极快，瞬息之间便已经追上了风衣男。
　　“嗯？还真不怕死？”
　　飘飞在半空中的风衣男察觉到身后传来的动静，一扭头便看到已经来到近前的张清霄。
　　见状，风衣男不由得露出了一抹阴冷的笑容。
　　在他看来，张清霄敢追上来，无疑是在自寻死路。
　　他也没有开口，而是冷笑一声，随后直接动用全部力量，用最快的速度朝着城外飞去。
　　身后，张清霄面色不改，速度却一点也不慢，稳稳地与风衣男保持着一个相对的距离。
　　很快，张清霄便跟着风衣男的魂魄出了城，来到了郊外。
　　前方的风衣男并没有任何停留，辨别了一下方向之后，便直接朝着某个位置飞去。
　　见状，张清霄眼眸微眯，不紧不慢跟在后方。
　　时间悄然而逝。
　　随着不断奔行，四周逐渐变得人迹罕至起来。
　　最终，张清霄在风衣男的带领下，来到了一处已经荒废了不知多少年的无人村外。
　　“嘿嘿嘿，有种你就继续跟上！”
　　看到无人村，风衣男脸上顿时浮现出一抹阴险至极的笑容。
　　他扭头挑衅似的瞥了一眼张清霄，而后直接朝着前方的无人村飞去。
　　“就是这里吗？”
　　身后，张清霄步子一顿，眉头微微皱了皱。
　　仅仅只是靠近眼前的这座无人村，他就已经从中感受到了一股邪恶至极的气息。
　　邪术！
　　这座无人村里，有人在修炼邪术。
　　“呃呃啊啊……”
　　而随着风衣男以及张清霄的出现，无人村周围瞬间变得昏暗起来。
　　一股股黑气直冲云霄。
　　黑气之中，一道道游魂恶鬼的身影逐渐显现出来，一个个狰狞恐怖，发出渗人的吼叫声。
　　他们虎视眈眈地盯着村外的张清霄，眼眸之中满是嗜血的疯狂。
　　然而。
　　随着风衣男魂魄靠近无人村，这些游魂野鬼像是老鼠见到猫一般，纷纷朝着一旁躲去，根本不敢阻拦其分毫。
　　这些游魂恶鬼似乎很害怕风衣男，即便对方如今已是魂魄之体，也不敢造次分毫。
　　见状，风衣男只是冷哼一声，而后直接飞进了村子之中。
　　不过临走之际，其还是无比挑衅地回头瞥了一眼张清霄，眼神之中的意思很明显。
　　他担心张清霄在看到无人村之后望而却步，不敢进入其中，所以这才挑衅刺激张清霄，让其也跟着进入无人村之中。
　　看到这一幕，后方的张清霄不由得无奈摇头。
　　风衣男也太高看了他背后之人了！
　　区区无人村而已！
　　他既然敢跟来，就可能在此退缩。
　　张清霄目光扫过村外的那些游魂恶鬼，而后直接迈步而出。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些游魂恶鬼虽然惧怕风衣男，可对张清霄却一点也不怕。
　　看到张清霄也想进村之后，那些四散开来的游魂恶鬼瞬间聚拢到一块，而后直接对张清霄发动了攻击。
　　“找死！”
　　见此一幕，张清霄目光一凝，杀意横生。
　　这些游魂恶鬼还真是分不清楚大小王了。
　　念及此。
　　张清霄手一招，体内金光涌动，直接凝练出金光手枪。
　　毫不犹豫反手就是一枪，对着这些游魂恶鬼点射起来。
　　砰砰砰……
　　枪声震耳，火舌喷涌。
　　随着弹夹清空，几个恶鬼在惨叫声中直接魂飞魄散。
　　这一幕直接吓住了周围那些蠢蠢欲动的游魂恶鬼。
　　死亡的威胁，让他们噤若寒蝉，不敢再往前一步，更别说是阻拦张清霄进入村子。
　　看到这些鬼怪全部老实了下来，张清霄嘴角浮出一抹冷笑，而后迈步朝着村里走去。
　　与此同时。
　　在村子中心的一栋废弃房屋之中，一名苍然白发，身着奇怪黑袍，浑身散发着邪恶气息的老人盘膝而坐。
　　在老人身前，刻着一个诡异的阵法，阵法之上密布着各种奇怪的黑色符文。
　　而在阵法中心，一道浑身散发着恐怖气息的阴魂正在不断凝练壮大。
　　周围则是有无数冤魂发出刺耳的惨叫声，他们疯狂挣扎，却根本逃不脱阵法的束缚，只能被老人硬生生炼化，沦为饲养阴魂的养料。
　　“不错不错，只要再过些时日，这头鬼王就大功告成了！”
　　盘膝而坐的老人仔细打量着阵法中心的那道阴魂，脸上露出了一抹满意的笑容。
　　他费尽心思，抓了这么多冤魂进行炼制，目的就是想要培养出一尊鬼王。
　　只要成功培养吃鬼王，他便可以直接夺舍鬼王之身。
　　届时就能彻底摆脱人类肉身的种种限制，打破寿元束缚，成就长生不老。
　　到了那时，天下之大，便可任由他肆意纵横！
　　念及此。
　　老人脸上的笑容越发灿烂起来，就仿佛是已经看到了自己未来睥睨众生，称霸天下的场景似的。
　　而就在这时。
　　空气之中却突然传来一阵细微声响，一道虚幻的身影径直闯入房屋之中。
　　风衣男看到房中盘膝而坐的老人，顿时惊喜万分，径直朝着老人飞去。
　　“嗯？”
　　老人一愣，还以为是哪个不长眼的游魂野鬼，下意识地大手一抓，直接将其抓在了手里，打算炼成鬼王的养料。
　　“爷爷，手下留情，是我啊！”
　　眼见着老人二话不说就要炼化自己，风衣男急得连忙开口求饶。
　　此言一出，老人手中动作戛然而止。
　　下一秒。
　　当老人的目光落到风衣男身上之后，其瞬间勃然大怒。

