第33章 是他！赛博天师！
　　“那个纵火犯有没有伏法？”
　　沉寂之中，突然有人冷不丁地问了这么一个问题。
　　张清霄微微扭头，便看到了一个举着举着手机的年轻男人满脸的义愤填膺之色。
　　似乎其深受当年火灾真相的影响，正义感在这个时候有点爆棚。
　　其他人也将目光集中到了苏璃身上，眼中带着期待。
　　他们同情这些冤魂的悲惨遭遇，所以更期待那个纵火之人已经得到了应有的惩罚。
　　然而。
　　听到询问，女鬼苏璃却是微微抿嘴，眼神之中闪过一抹复杂的情绪。
　　而周围的那些冤魂们则是纷纷躁动起来，身形颤抖，就仿佛是受到了什么刺激似的。
　　这样的变化让张清霄目光一凝，隐隐有了一些不好的猜测。
　　那个纵火犯只怕……
　　果不其然，女鬼苏璃在沉默了一会儿之后，便微微摇头，一脸苦涩地开口说道：
　　“没有！他不知道用了什么手段，逃过了当年的审判！”
　　“后来，他消失很长一段时间之后，竟然又再次回到了这所学校之中！”
　　“而且那个时候，他已经不知道从什么地方学来了一些邪术，后面就一直躲在学校之中，炼化鬼怪！”
　　“他手段狠辣，我们根本不是他的对手！”
　　“那个鬼将以及裂口女鬼，就是培养出来的！”
　　苏璃说到这里，眸子里不自主地浮现出了一抹恐惧之色，显然她也对那个纵火犯很畏惧。
　　“这……怎么会有这种丧心病狂的人啊？”
　　听到苏璃的话，一众主播脸上尽皆露出了愤懑之色。
　　从一个正常人的角度而言，那个纵火犯的行为何止心狠手辣那么简单。
　　简直就是丧尽天良！
　　难以想象一个孩子，竟然能够干出这等天怒人怨的事情来！
　　不仅葬送了这么鲜活的生命，就连人家沦为了鬼魂，竟然也不放过！
　　这绝对是一个心理扭曲到了极点的存在！
　　或者说，他已经不能称之为人了！
　　主播们一个个愤愤不平，纷纷开口谴责纵火犯的恶劣行为。
　　直播间的观众们同样被感染了，也都疯狂刷着各种谩骂之语，表达着心中的同情以及不满。
　　而张清霄则是眉头微皱，眼中涌出了一抹冷意。
　　张清霄：竟然还想养鬼？
　　如此肆无忌惮，哪里来的勇气！
　　真是找死！
　　张清霄心中浮现出一抹杀意，不仅杀害了这么多无辜之人，竟然还借机养鬼。
　　当真是已有取死之道！
　　而就在这个时候。
　　张清霄猛然眸子一睁，而后直接扭头，目光锁定了某个位置。
　　就在刚刚那一瞬间，他感应到了一道奇怪的气息正在移动。
　　“是那个人没错！”
　　念头微动，张清霄心中杀机涌动。
　　而在学校宿舍楼之外一处隐蔽之处。
　　一个身着风衣，面目完全被遮住的男子正匆匆忙忙朝着学校外走去。
　　刚才张清霄与巨斧鬼将以及裂口女鬼的战斗，风衣男躲在暗处目睹了全过程。
　　根本不用进行对比，风衣男就知道自己不是对手。
　　继续留在学校之中无疑就是在等死，因此风衣男半点没有犹豫，扭头拔腿就跑。
　　张清霄立于走廊之上，根据气息的感应，第一时间便锁定了风衣男的位置。
　　当看到正夺命狂奔的风衣男，张清霄习惯性地眼眸一眯。
　　对方无论是动作行为似乎都跟一个活人没什么区别，但是在张清霄的感知之中，风衣男的身上半点生气都没有。
　　已经是个死人了？
　　行尸走肉！
　　张清霄念头微动。
　　这人应该是练邪术把自己练成了这副鬼样子。
　　念及此。
　　张清霄直接开口，大声喊道：
　　“现在想跑是不是有些晚了？”
　　“你最好现在就束手就擒，兴许还会有点活路！”
　　“不然，贫道就直接送你去阴曹地府！”
　　然而。
　　听到张清霄的喊话，风衣男不仅没有丝毫停顿，反而恨不得多长出两条腿来，速度无形之中又加快了几分。
　　“嗯？”
　　“贫道说话你不听是吧？”
　　看到风衣男头都不回，话也不听，张清霄眼中杀机浮动。
　　“天、天师，就是他！”
　　“他就是这一切的罪魁祸首！”
　　一旁，苏璃看到逃跑的风衣男之后，虚幻的身体本能地开始颤抖起来。
　　而那些原本一脸迷茫的冤魂们此刻也是纷纷躁动起来。
　　显然，不仅仅是苏璃，所有冤魂对这个昔年纵火杀了所有人，而后又回来准备炼化他们的存在，已经有了心理阴影。
　　见状，张清霄直接开口安抚道：
　　“尔等无需惊慌，此事贫道自然会处理！”
　　“看我操作就行！”
　　说着，张清霄大手一招，身体之中猛然金光爆发。
　　一道金色光芒陡然从其身体之中蹿出来，而后汇聚到了张清霄的手掌之上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，九字真言巴雷特开始逐渐成型。
　　“卧槽！这……这是……”
　　随着巴雷特在张清霄手中具现出来，一众紧盯着他的主播们顿时齐声惊呼起来。
　　他们看到了什么？
　　巴雷特？
　　狙击步枪？
　　这尼玛一个道长竟然掏出了一把狙击步枪？
　　而且还是传说中千米之外取人性命的大狙？
　　这……要不要这么离谱？
　　一众主播直接傻眼了。
　　这之前看到张清霄掏出手枪和震爆弹众人已经觉得很不合理了。
　　没想到现在竟然连狙击枪都拿出来了！
　　这到底是道门天师，还是世纪悍匪啊！
　　与现场的主播们相比，直播间的观众们当看到了张清霄手中的狙击枪之后更是集体沉默。
　　随后弹幕便铺天盖地而来，直接填满了整个直播公屏。
　　“卧槽！是他！赛博天师！他出现了！”
　　“大狙！竟然是传说中的巴雷特大狙！”
　　“这……天师是不是与时俱进有些过头啊？”
　　“离谱！太特么离谱了！”
　　“不知为什么，这莫名的违和感是怎么回事！”
　　“你要任你逃，大狙教你做人！”
　　“果然啊！一切恐惧源于火力不足！”
　　“天师我悟了啊！”
　　“666……”
　　直播间所有观众们全部沸腾，情绪激动。
　　而现场。
　　张清霄则是轻描淡写地抬起手中大狙，直接将两脚架放在了走廊阳台上。
　　而后转动枪身上的瞄准镜，锁定了正在疯狂逃窜的风衣男。
　　子弹上膛，一气呵成！
　　空气之中杀意弥漫。

