第389章 死魂门
　　“啊！你干什么？杀了我！求你杀了我！”
　　“不！不要！啊……”
　　荒芜的郊外，一道凄厉的惨叫仿若要刺穿耳膜似的，让人听了忍不住毛骨悚然。
　　地上，原本已经闭目等死的黑衣人瞬间面目狰狞，眼珠子都仿佛是要瞪出来了，身体更是疯狂挣扎，似乎承受了极端的痛苦。
　　最后，其更是直接开口求饶，让张清霄杀了他。
　　可惜。
　　面对黑衣人的求饶，此刻的张清霄却是压根儿不为所动。
　　其既然骨头硬，打死也不愿意透露信息，那张清霄就只有自己动手。
　　搜魂便是最为直接的方法！
　　至于黑衣人能不能承受得住，张清霄可不管。
　　毕竟这是对方自己选的！
　　几个呼吸的时间，黑衣人却像是经历了世间极致的痛苦一般，涕泗横流，目光呆滞，声音更是沙哑难听。
　　待到张清霄收手之时，其已经七窍流血，躺在地上一动不动，已然失去了生机。
　　对此，张清霄并没有任何情绪波动。
　　此刻，其微眯着眸子，正在消化搜魂之后所获得的信息，脸色却是难得的严肃了几分。
　　“原来如此！倒还真是有趣！”
　　几息之后，张清霄眼中闪过一抹精芒，紧接着直接恢复了平静。
　　扫了一眼地上已经成为尸体的黑衣人，张清霄露出了一抹沉吟之色。
　　原本按照以往的处理的办法，其自然是使用符箓将这尸体给焚烧干净就行了。
　　但是，现在打算试试另一种处理办法。
　　“系统，给我合成【人皇旗】！”
　　张清霄心中念头一动，直接联系系统。
　　人皇旗的碎片已经集齐，此刻刚好可以体验体验其功能。
　　得到张清霄的命令，系统当即将所有的人皇旗碎片融为一体。
　　紧接着。
　　张清霄掌中陡然迸发出一道金色的光芒，待到光芒散去，一杆金黄色的旗帜顿时浮现了出来。
　　“这就是人皇旗么！”
　　手持人皇旗，张清霄顿时感受到旗帜之中的玄妙气息，眼中精芒闪烁。
　　仔细体悟了一番之后，其便手持人皇旗，对着地上黑衣人的尸体微微一扫。
　　霎时间。
　　只见人皇旗之上陡然迸发出一道光芒直接笼罩了黑衣人的尸体。
　　顿时间，这尸体仿若是冰雪消融一般，竟然以肉眼可见的速度开始融化，最终变成了一颗颗金色的光粒朝着人皇旗涌去。
　　与此同时。
　　在尸体完全消失的刹那，原地也多出了一道虚幻的身影，正是黑衣人的魂魄。
　　此刻，黑衣人的魂魄还有些迷茫，似乎没搞明白发生了什么。
　　但突然间，其就猛地感觉到了一股强大的吸力开始拉扯自己。
　　“什么情况？”
　　黑衣人魂魄瞬间惊醒，一下子就看到了张清霄手里的旗子。
　　他能明显感觉到，那恐怖的吸力就是张清霄手中的旗子发出来得的。
　　这玩意儿是要吞噬他的魂魄！
　　黑衣人瞬间大惊失色，下意识地想要挣扎，但却根本不是这个吸力的对手。
　　绝望之下，黑衣人的魂魄只能对着张清霄怒吼道：
　　“该死！你到底是谁？龙虎山的道士为什么会有这种手段？”
　　“你……”
　　奈何。
　　话还没有说完，黑衣人的魂魄便已经化作了一道流光，直接被拉入了人皇旗之中。
　　紧接着。
　　人皇旗微微一颤，而后开始涌出一缕缕黑烟。
　　好巧不巧地是。
　　这一幕刚好被赶到的黑白无常撞见。
　　当看到张清霄手里的旗子竟然可以直接吸收魂魄之后，这两兄弟顿时默默地对视了一眼。
　　不知为何。
　　张清霄手中旗子冒出的黑烟让黑白无常有一种惊悚之感。
　　黑白无常陡然想起，若真要论起来，他们两兄弟本质上也可以算是魂魄。
　　瞬间，黑白无常身体不自觉地一颤，两兄弟看向张清霄的眼神发生了些许变化。
　　恭敬之中，多了些许畏惧。
　　黑白无常：那玩意儿有些不对劲啊！天师的手段当真是匪夷所思！
　　“天师！”
　　黑白无常望着张清霄，小心翼翼地开口道。
　　闻言，张清霄微微点头，而后直接将人皇旗收了起来。
　　随后这才说道：
　　“你们来晚了一步，人我已经处理了！”
　　张清霄语气平淡，却是听得黑白无常心头一颤。
　　两兄弟对视一眼，心里都有些发慌。
　　最终还是白无常开口道：“有劳天师了！”
　　白无常感谢一声，旋即试探性询问道：
　　“不知天师可从那人嘴里问出一点消息？”
　　这话一出，黑白无常就是眼巴巴地望着张清霄。
　　闻言，张清霄倒也没隐瞒什么，直接将自己刚才搜魂所获得信息告诉了黑白无常。
　　“贫道通过搜魂之后，发现这些人是隶属于一个名为死魂门的组织！”
　　“这个组织似乎是在为某个大人物办事，他们如今正到处搜集强大的魂魄，但具体要用来干什么，这人的灵魂之中并没有相关的信息！”
　　“不过，”
　　话到这里，张清霄突然看向了黑白无常。
　　后者心头一颤，皆是有些紧张地盯着张清霄。
　　见状，张清霄继续说道：
　　“根据贫道搜魂获得的信息，这个组织之中，有不少成员潜伏在阴司之中，他们杀了很多鬼差！”
　　张清霄的声音很是平淡。
　　但是这话落到黑白无常的耳朵里，却是让这两兄弟如遭晴天霹雳，脸色瞬间大变。
　　“这……这怎可能？”
　　黑无常率先开口，眼睛瞪得老大，紧接着就是满脸怒容。
　　而一旁的白无常则是脸色阴沉，眼眸之中已然多了一抹惊人的杀意。
　　黑白无常怎么也没想到，对方不仅杀害鬼差，而且竟然还把手伸到了阴司之中。
　　他们要干什么？
　　谁给他们的勇气？
　　竟敢这般胆大包天？
　　这简直就是在找死！
　　黑白无常并不怀疑张清霄所言的真实性，因为后者身为人间天师，道门正统，身份天地认可，不可能在这种事情上撒谎。
　　可也正是因为如此，才让黑白无常怒不可遏。
　　“真是好大的胆子，连我地府阴司都敢有人插手了！”
　　“我倒要好好看看，到底是何方神圣，竟然敢老招惹我地府阴司！”

