第382章 跨区办事的鬼差？
　　“自从陆巡失踪之后，第四殿就一直在寻找他的踪迹，但都一无所获！”
　　“没想到几经辗转，这事竟然与人间牵扯在了一起。”
　　白无常将了解到的情况给张清霄说了一遍。
　　闻言，张清霄却是眼眸一眯。
　　“第四殿……”
　　张清霄呢喃一声。
　　地府之中，有十殿阎罗。
　　而所谓的第四殿，其掌管者乃是十殿阎罗之一的忤官王！
　　忤官王，又称忤官王爷！其全名是忤官王吕公！
　　忤官王司掌合大地狱，又名剥剹血池地狱，以及十六小地狱。
　　主要审判的就是世人之中，那些患有瞒税不缴、耍赖欠租、交易欺诈罪行之人。
　　这类人死后入地府进入第四殿，便会根据生前所犯之罪，将其推入大地狱之中接受刑罚，另再判以小狱受苦。
　　待到刑满之后，便会送解第五殿进行察核。
　　张清霄虽然听过第四殿忤官王吕公的名号，但是对其并不熟悉。
　　地府之中，张清霄跟十大阎罗之中的一殿和二殿最熟。
　　他与秦广王和楚江王都是老熟人了。
　　至于第四殿，在这之前，却是没有什么接触。
　　“此番有劳两位费力了！”
　　张清霄沉吟片刻，随后开口说了一句。
　　闻言，黑白无常赶忙摇头：
　　“天师言重了，此事事关地府鬼差，我兄弟二人也是行分内之事罢了，天师无需客气！”
　　对于张清霄的客套话，黑白无常自然不敢硬接，连忙表现出一副不费力气的模样。
　　见状。
　　张清霄微微点头，随后话锋一转，直接开口问道：
　　“不知你们地府准备怎么处理这件事？”
　　此言一出，黑白无常就是下意识地对视了一眼。
　　这一次却是黑无常率先开了口：
　　“回天师，此事十殿阎罗已经知晓。”
　　“大人们都很重视此事，甚至因此还专门开了个会，最终阎罗大人们决定，将此事交给我们兄弟来调查！”
　　“所以接下来，我兄弟二人的任务，就是去寻找那个陆巡的行踪！”
　　黑无常没有半点掩瞒，直接将地府那边的决定给张清霄说一遍。
　　闻言，张清霄顿数微微皱眉：
　　“此事只怕不像表面上那么简单！”
　　听到这话，黑白无常也是深以为然。
　　“我兄弟二人也是这么觉得的，若只是简单事故，鬼差意外身死，其身上之物断然不可能流落在外！”
　　黑白无常对张清霄所言表示认可，并说出了自己觉得蹊跷的地方。
　　对此，张清霄微微点头，随后直接开口说道：
　　“两位可有别的线索？”
　　这话一出，黑白无常顿时微微一愣，似乎有些意外张清霄竟然会这么关心他们地府的事情。
　　而看到黑白无常的表情，张清霄当即淡淡一笑，直言道：
　　“贫道对此事有点兴趣！”
　　这话的言外之意很明显，张清霄打算插手此事。
　　黑白无常虽然听出了张清霄话里的意思，但他们可不敢多说什么，只能开口说道：
　　“我们可以通过翻找地府阴书，查找到了那陆巡最后前往的地方，所以打算从这个方向入手！”
　　黑白无常道出了自己的打算。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，随即便开口道：
　　“既然两位已经有了打算，那不介意让贫道随行吧？”
　　张清霄语气随和，丝毫没有以势压人的意思。
　　可这话落到黑白无常的耳朵，后者却是压根儿不敢拒绝。
　　“天师这是哪里话，你愿意帮忙，那真是太好不过了！”
　　黑无常还在发愣之时，白无常便已经接过话茬，应了下来。
　　见状，张清霄淡淡看了一眼白无常，眼神之中带着些许深意。
　　后者则是一脸的笑容，活脱脱跟个小弟似的。
　　随后，张清霄便跟着黑白无常离开了龙虎山。
　　黑白无常通过翻找阴书，最终发现，陆巡一个月以前离开地府之后，是去了人间的一座名为镇江的小城。
　　在镇江市之中，有着一座西城公墓，陆巡便是在那里失去了踪迹。
　　公墓这种地方，阴气太重，非常吸引孤魂野鬼的注意。
　　而陆巡身为地府鬼差，勾魂乃是其本职工作。
　　因此，若是从其职责本身来说，其前往公墓这种地方无可厚非。
　　一开始，黑白无常也没觉得这有什么地方不对。
　　可是，等到镇江市西城公墓之后，张清霄却察觉到了异常之处。
　　“两位是不是遗漏了些什么？”
　　在距离镇江西城公墓不足百米得距离之时，与黑白无常同行的张清霄突然停了下来，盯着前方的公墓说了一句。
　　此言一出。
　　走在前面的黑白无常顿时身子一顿，而后皆是一脸疑惑地扭头看向了张清霄。
　　“天师可是发现了什么？”
　　白无常望着张清霄，有些好奇地询问道。
　　一旁的黑无常则是皱着眉头，似乎是在思考张清霄的话。
　　而张清霄则是缓缓收回目光，而后直接说道：
　　“两位是不是忽略掉了，那个名为陆巡的鬼差，他的勾魂辖区范围！”
　　张清霄淡淡开口，所言之语却是让黑白无常微微一愣，紧接着这两兄弟皆是脸色一变。
　　“这……还真是我们疏忽了！”
　　白无常的脸上陡然多了一抹尴尬之色。
　　他们在地府任职，竟然忽略掉了这么一个最为基本的问题，这让白无常觉得很是丢脸。
　　尤其是，这脸还是丢在了人间天师面前。
　　这真是……
　　在白无常尴尬之时，一旁的黑无常却已经手掌一翻，手中顿时多了一本浑身缭绕着黑色阴气得古朴书籍。
　　正是地府阴书！
　　黑无常拿出地府阴书之后，便麻利地翻阅起来。
　　很快，其手指一僵，目光在阴书之上停留了好一会儿。
　　而后尴尬地咳嗽了一声，一脸讪讪地说道：
　　“我刚刚看了阴书，发现镇江西城，并不是陆巡的勾魂辖区，这里属于另一个鬼差的地盘！”
　　这话一出，张清霄眼中顿时有光芒一闪而逝。
　　地府鬼差其实在某些方面与人间的警员是差不多的。
　　他们都有着自己的辖区范围。
　　一般情况下，鬼差是没办法跨区域勾魂的。
　　而现在，那个名为陆巡的鬼差却是跑到别的鬼差的地盘上来了。
　　他来这里干什么？

