第308章 祖神？？
　　神山之上，樱花鬼子们完全愣住了。
　　着实是有些难以接受这样的结果。
　　它们怎么也没想到，两位神明大人联手，竟然都无法对付那龙虎山。
　　那可是两位神明啊，还是全力出手啊！
　　那龙虎山真的有这么玄乎吗？
　　神明都不是其对手！
　　神山上的鬼子们心中各种念头涌动，它们一边震惊于龙虎的强大，一边又开始怀疑起了自家的这些个神明来。
　　第一个风神也就罢了，那位大人或许是大意了，所以才被对方侥幸胜了一筹。
　　可两位河海之神算什么情况？
　　这两位可是全力出手的啊！
　　现在不仅没能撼动龙虎山分毫，反而被人家给破掉了自己最引以为傲的手段。
　　这叫什么事？
　　一群鬼子突然觉得很是憋屈。
　　就是那些信仰神明的阴阳师，此刻看向诸神的眼神也逐渐发生了些许变化。
　　在它们以往的认知中，自己所信仰的神明，那都是天上地下无敌的存在。
　　可是现在倒好，接连两次斗法，堂堂高高在上的神明，竟然斗不过一个人间的势力。
　　这合理吗？
　　这样的存在，真的是自己信仰的杜无敌神明吗？
　　不少阴阳师不禁开始怀疑是不是自己的信仰出错了。
　　而鬼子们这样的表现，自然无法逃过那些神明的眼睛。
　　顿时间，不少神明的目光变得阴沉无比。
　　它们倒不是想要怪罪这些鬼子，而是觉得两位河海之神办事不利。
　　风神也就罢了，吃了一个大意的亏，怎么都能说得过去。
　　可现在连两位河海之神都输了，这就让诸神不得不怀疑，法台上的两神压根儿就没出全力。
　　不然何至于此？
　　“到底怎么回事？”
　　诸神之中，再次有神明开口，说话的正是火神迦具土。
　　火神眉头紧皱，目光死死地盯着河海之神。
　　斗法接连失利，这打的可不仅仅只是河海之神的脸，乃是它们所有神明的脸。
　　所以，火神的脸色并不是特别好看。
　　只可惜。
　　面对火神的询问，无论是速秋津日子还是速秋津比卖，两神都说不出个所以然来。
　　“抱歉，对方的手段很诡异，吾并没有看出来！”
　　速秋津日子有些尴尬地开口道。
　　一旁的速秋津比麦也是跟着点头：
　　“对方使用的手段很奇怪，我们只感觉到一股强大的力量直接切断我们对那些河海的操控！”
　　两神所言，其实都是实话。
　　但是这话听在诸神的耳朵里，却是要多奇怪，就有多奇怪。
　　什么叫强大的力量？
　　区区几个人间蝼蚁，能有什么强大力量？
　　众神心面露不喜之色，只觉得河海之神没有认真斗法。
　　这样的态度自然让速秋津日子以及速秋津比卖的脸色变得难看无比。
　　但斗法失利已是事实，两神虽然心有不爽，却也没有继续纠缠下去。
　　倒是一旁的风神此刻却是一副幸灾乐祸的表情。
　　风神：现在知道那个古老国度的不一般了？
　　刚才不是集体嘲讽本神吗？
　　很快尔等也都会体验被打脸的感觉了。
　　风神一副看戏的表现，不知道引得多少神明对之嗤之以鼻。
　　对此，风神却是一脸的无所谓。
　　而在樱花众神还在奇怪龙虎山到底使用了何种力量的时候。
　　在龙虎山上，万河龙王的身影停在了龙虎山上空，一双硕大的龙眼直勾勾地盯着张清霄。
　　“人间的天师，召唤吾，可还有事？”
　　万河龙王传出一道神念，缓缓开口道。
　　其声音宛若黄钟大吕，在整个龙虎山上回荡。
　　听得一旁的记者头晕目眩，眼冒金星。
　　就是那些看直播的网友，也是被声音震得气血翻涌，心脏砰砰直跳。
　　此为龙王，虽为小神，却也位列真神之列！
　　是故神威，凡尘不可挡！
　　不过，面对万河龙王，张清霄身上却是迸发着璀璨无比的功德金光，丝毫不受神威影响。
　　“龙王，此番召唤，是为樱花毛神冒犯龙国！”
　　“所以需要麻烦你亲自走一趟，给樱花的那些毛神颜色看看，让它们知道谁才是掌控陆地河流的真神！”
　　张清霄直视虚空之中的万河龙王，缓缓道出自己的想法。
　　闻言，万河龙王眼中光芒一闪，盯着张清霄身上的功德金光看了几眼，随后再次传出一道神念波动。
　　“可！”
　　此言一出。
　　万河龙王当即腾空而起，而后径直飞入了龙虎山附近的一条河流之中，身形瞬间消失不见。
　　这是万河龙王的术法，只要有水的地方，它便可以直接借助水穿越过去。
　　而随着万河龙王的身影消失，无论是龙虎山的记者，还是直播间的那些网友们，脸上都不由自主地露出了一抹感慨。
　　不愧是真龙啊！
　　这威势，果然恐怖！
　　这才是真神啊！
　　在网友们感慨之时。
　　万河龙王却已经通过河流，瞬息间跨越数千里，径直出现在了樱花神山之上。
　　其庞大的身躯一出现，顿时就是遮天蔽日，直接让整个神山陷入了昏暗之中。
　　与此同时。
　　在万河龙王身上，一股恐怖的威压直接蔓延开来。
　　瞬间，神山上那些附身鬼子阴阳师的神明顿时就感觉到一股恐怖的气息笼罩到了自己的身上。
　　“这……这是……”
　　这一刻，神山上所有神明皆是心中一惊，眼眸之中陡然露出了一抹骇然之色。
　　所有神明几乎同一时间，看向了苍穹下的那个庞然大物，脸上满是震撼。
　　至于那些个鬼子，更是直接受不住那强大的威压，一个个地全部跪倒在地，身子止不住的颤抖，面露惊恐之色。
　　鬼子：发生了什么？
　　这到底是来了什么恐怖的东西？
　　为什么我等连直视的勇气都没有？
　　神山上的鬼子，有一个算一个，此刻心中全都掀起了惊涛骇浪，它们匍匐在地，连抬头的力气都没有。
　　至于那些个鬼子神明，除了火神等几个稍微有点实力的还能抬头仰望之外，其他神明全都身体抖如筛糠，灵魂颤栗。
　　而在众神之中，两位河海之神更是目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　河海之神：卧槽！！！
　　这踏马不是记载之中，那位给自己提供力量的祖神吗？

