第322章 人神尽毁
　　“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，只会自乱阵脚！”
　　神山上，火神与八雷神等神明满脸讥讽之色，冷漠地看着下方慌乱的樱花鬼子，丝毫没有同情的意思。
　　在它们眼中，这些鬼子完全就是在自讨苦吃。
　　区区人间的科技武器而已，它们这些神明在此，又怎么可能会会让这种小玩意破坏此处。
　　这些蝼蚁如此慌乱，不就是不信任它们吗？
　　既然如此，它们也没必要提醒，纯当看个笑话就是了。
　　火神等神明虽然失手败给了龙虎山，可它们依旧充满自信，不惧任何人间的科技武器。
　　这样的姿态自然给了那些个阴阳师信心，它们也有模有样地学着那些神明的模样，装作一副高深莫测的样子，默默地看着下方那些慌乱逃跑的普通鬼子。
　　这一刻，这些阴阳师选择了无条件相信自家的神明。
　　可惜的是。
　　这份信任很快就直接变成了破口大骂。
　　在普通鬼子们仓皇逃窜之时。
　　苍穹下，一枚巨大的银色弹头已经穿破云层，而后在重力加速度的影响之下，以一种极为恐怖的速度朝着樱花神山下坠而来。
　　几乎是瞬息之间，恐怖的压迫便从天而降。
　　“这……这是……”
　　那些待在神山之上的阴阳师几乎第一时间心有所感，下意识地抬头看向了天空之中，惊骇莫名地看着那正在极速下坠的弹头。
　　瞬间，所有阴阳师皆是面色一变，心一下子直接提到了嗓子眼，满脸紧张之色。
　　至于那些普通鬼子则是后知后觉，等到发现天空中色导弹之后，一个个吓得腿肚子发软，脸色煞白。
　　神山之上，唯有那些樱花神明依旧一如既往的一脸淡然之色。
　　似乎压根儿没将空中极速坠落的导弹当回事。
　　“小道尔！”
　　火神冷笑一声，缓缓开口道，一脸毫不在意。
　　看到轰然而下的导弹，其随手一抬。
　　顿时间，一抹金色火焰直接腾空而起。
　　紧接着。
　　伴随“轰”的一声闷响，金色火焰瞬间在空中弥漫开来，蔓延数十米，径直冲向高空，朝着导弹笼罩而去。
　　火神的想法很简单，打算随手一击，直接将导弹拦截住。
　　可惜。
　　让它没想到的是，当金色火焰靠近导弹之时，导弹弹体之上镌刻着的密密麻麻的符纹一瞬间绽放出璀璨的光芒，竟然直接挡住了火焰
　　而后。
　　导弹畅通无阻地直接穿过火焰，以更加迅猛的速度朝着神山而来。
　　这一幕直接让火神目光一滞 ，脸上陡然多了一抹错愕之色。
　　“这怎么可能？我的火焰竟然被挡住了？”
　　火神不敢置信地开口。
　　它怎么也没想到，自己堂堂火神，竟然拦不住一颗人间的科技武器。
　　这合理吗？
　　张清霄表示：很合理！
　　因为系统出品，必属精品！
　　“火神，你怎么回事？”
　　火神的失手，让其它神明脸色微变，它们还以为这是火神故意为之。
　　至于那些个因为相信神明而留下来的阴阳师，则是一个个的呼吸一滞，只觉得心脏都快要从嗓子眼跳出来了。
　　“都这时候了，你还敢开玩笑！”
　　八雷神之中有雷神皱眉开口，以为火神是故意放水，想戏耍大家。
　　当即其呵斥一声，随后赶忙施法识试图拦停空中的导弹。
　　只见这位雷神五指凝空一握，瞬间空中雷声轰鸣。
　　虚空之中雷电闪烁，狂暴的雷电之力迅速交织成一张电网，直接朝着导弹覆盖而去。
　　随着雷神施展手段，神山上的阴阳师们顿时有生出一抹期待，满脸紧张地盯着空中的导弹，无比希望那电网可以直接拦停导弹。
　　然而。
　　当电网即将触及到导弹之时，导弹弹体之上再次爆发出一道道璀璨的光芒。
　　这些金色光芒将整颗导弹完全覆盖，那电网一接触到这些光芒，竟然像是遭到了什么东西腐蚀一般，直接断裂开来，消散在虚空之中。
　　而导弹则是势如破竹，急转而下。
　　至此。
　　不仅那些阴阳师面露骇然之色，就是那些个神明，也是一个个的目光呆滞，满脸的难以置信。
　　“这……我的电网竟然被破了？！”
　　八雷神之一的神明满脸愕然，眼睛瞪得老大，只觉得有什么东西超出了自己的认知。
　　一旁，火神抿嘴不言，但眼中却带着一抹意味难明的神色。
　　火神：现在知道我刚才的感受了吧？
　　这玩意儿根本不对劲！
　　两位大神出手，都没拦住空中的导弹。
　　经这么一耽搁，导弹已经逼近神山。
　　此时就算是想要出手，也根本来不及了。
　　瞬间，那些选择相信自家神明的阴阳师们一个个面色大变，目眦欲裂，心脏在这一刻都仿佛停止了跳动。
　　“不！这怎么可能？”
　　“没挡住！为什么没挡住？”
　　“假的！一定是假的！”
　　“高高在上的神明，竟然挡不住人间科技武器？”
　　“哈哈哈，这不是真的！”
　　“要死了！都要死了！”
　　“不！我不想死！我不想死啊……”
　　“啊！该死的神明！都是你们！全都是你们害的！”
　　“你们这些神明是废物吗？”
　　“不……”
　　神山之上，无数阴阳师怒吼而出。
　　死亡逼近，它们再也无法信任那些神明，直接放声大骂。
　　它们这般相信神明，神明却让它们把命都丢了。
　　这一刻，谁也顾不了别的，只想发泄心中的愤怒！
　　而在这嘈杂的叫骂声之中，银色的弹头径直与神山山顶碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　霎时间。
　　伴随着一声惊天炸响，天地俱颤，虚空震荡。
　　原本还算雄伟的神山一下子直接化为无数碎石，飞射四周。
　　山体四分五裂，浓烟滚滚而起。
　　神山上的那些阴阳师，连惨叫都没能发出，身体瞬间被高温汽化，连渣子都没能剩下。
　　至于所谓的樱花神明，则是瞬间被毁掉了载体，变成了虚幻之躯，而后在恐怖的能量冲击波之下，烟消云散。
　　神山眨眼尽毁，化为了废墟。
　　而冲击波的威力却是去势不止，继续朝着四周蔓延。
　　所过之处，摧枯拉朽，覆灭掉了地表上的一切生灵。

