第331章 瓮中捉鳖
　　龙虎山。
　　随着妖魔鬼怪们将整个龙虎山包围之后，这些不安分的家伙，便开始大举进攻，想要登山而上，彻底将龙虎山覆灭。
　　大战一触即发。
　　然而。
　　随着这些妖魔登山，却发现前路似乎畅通无阻，压根儿没人阻拦。
　　这让妖魔们一个个露出了肆无忌惮的笑容，接连嘲讽龙虎山这是畏惧了它们，所以根本不打算反抗。
　　一时间，这些妖魔鬼怪开始迅速登山，想要以最快的速度直接灭掉龙虎山。
　　只是。
　　当所有妖魔鬼怪完全进入龙虎山地界之后。
　　它们头顶的天象却是瞬间发生了变化。
　　只见龙虎山之上豁然有一道人影冲天而起，屹立于苍穹之下，身姿伟岸。
　　紧接着，一股极为恐怖的气息顿时直接从那道身影身上爆发。
　　“那是什么东西？”
　　这一幕让那些登山的妖魔鬼怪们前进的步伐瞬间戛然而止，所有妖魔的目光全都第一时间集中到了虚空之中。
　　但下一秒。
　　几乎所有妖魔全都脸色大变。
　　因为随着那道身影释放气息，苍穹之下赫然黑云翻滚，随之而来的，还有惊雷炸响，电光闪烁。
　　而这一幕的出现，却是直接让山上的那些妖魔鬼怪毛骨悚然，头皮发麻。
　　“卧槽！”
　　“这踏马到底怎么回事？”
　　“雷劫！这是雷劫的气息！”
　　“不可能！龙虎山怎么可能在这个时候还会有人渡劫？”
　　“不是说龙虎山的天师因为渡劫而重伤垂死了吗？”
　　“为什么还有人敢在这个时候渡劫？”
　　“不对劲！这踏马根本就不对劲！”
　　“有诈！这其中有诈！”
　　“我等……被耍了？”
　　“龙虎山的天师没事？”
　　“退！赶紧退！”
　　“啊……”
　　所有妖魔鬼怪眼睛直接瞪圆，脸上赫然露出了一抹惊恐之色。
　　看到苍穹之下那道正在历经雷劫洗礼的身影，它们一下子像是联想到了什么。
　　天师渡劫重伤垂死，难道只是个幌子？
　　不然，为什么龙虎山这个时候还有人在这个时间渡劫？
　　而对方这么做的目的……
　　一众妖魔鬼怪上内心陡然生出了一个极为恐怖的念头。
　　龙虎山此举，只怕就是为了针对它们……
　　这个念头一出现，瞬间充斥了所有妖魔鬼怪的脑海，让它们毛骨悚然，身体止不住地发颤。
　　而就在这些妖魔鬼怪将这一切串联起来之时，一道声音的出现，彻底证实了它们心中的猜测。
　　“尔等孽障真是自寻死路，竟然敢攻打我龙虎山，今日定要让尔等有来无回！”
　　原本安静的龙虎山上，伴随着轰鸣的雷声，瞬间爆发出数十道恐怖的气息。
　　以天莽道长为首的红袍道长早就在张清霄的安排下，各自就位，埋伏在龙虎山四周，布下了天罗地网。
　　就等着张清霄渡劫的信号一出现，就彻底将这些妖魔鬼怪给一网打尽。
　　如今苍穹之下雷声轰鸣，这些红袍道长也不再隐藏自己的踪迹，纷纷现身。
　　顿时间。
　　以龙虎山为中心，方圆几里的范围全被囊括其中，被一座极其玄妙的大阵给包围了起来。
　　随着金色的阵纹释放一道道璀璨的光芒，瞬间便将周围的空间给直接锁死，连一只苍蝇也不可能在这个时候逃出龙虎山。
　　察觉到龙虎山的突然变化，那些个妖魔鬼怪一整个直接傻眼了。
　　妖魔鬼怪：我尼玛……敢情人家一早就布置好了，就打算瓮中捉鳖啊！
　　想明白龙虎山的目的之后，这些妖魔鬼怪一个个地顿时心惊胆战起来。
　　它们怎么也没想到，原本一副随时要被攻破的龙虎山，竟然只是假象！
　　这一刻，就是妖魔鬼怪各族的头领也是直接懵逼了。
　　各族头领：特么地，集结了这么多力量，竟然是来给人家送人头？
　　几大头领的脸色瞬间变得无比难看。
　　它们几乎没有任何犹豫，直接对着自己的麾下下令：
　　“撤退！”
　　一瞬间。
　　原本来势汹汹的妖魔大军，直接乱做一锅粥，开始慌忙逃窜。
　　然而。
　　见到这一幕的龙虎山众道长却是压根儿不为所动。
　　“哼！真当我龙虎山是什么地方，尔等孽障想来就来，想走就走？”
　　天莽道长冷笑一声，就这么居高临下看着下方逃窜的妖魔，丝毫不担心它们能逃离龙虎山。
　　因为如今的龙虎山已经被大阵包裹，只能进不能出。
　　这些妖魔鬼怪就算再怎么逃，也只能在龙虎山上乱窜，徒作无用功而已。
　　果不其然。
　　当这些妖魔鬼怪推到龙虎山边缘地带之后，却赫然发现被泛着金光的阵纹拦住了去路。
　　这一刻。
　　无论是有实体的妖魔，还是那些虚幻之身的阴魂厉鬼，都无法再退分毫。
　　它们只要接触到那些金色的阵纹，顿时便会遭受过一股极为恐怖的力量，直接将其给反弹回来。
　　“这是什么东西？”
　　不少妖魔盯着这些大阵阵纹，面露惊恐之色，慌乱至极。
　　而各族的头领则是面色难看地盯着金色阵纹一言不发。
　　从始至终，它们都在龙虎山的算计之中。
　　对方处心积虑地将它们引上山，而后直接切断了它们的后路。
　　这不就是为了要将它们一网打尽吗？
　　龙虎山，当真是好得很！
　　虚空之中，妖魔鬼怪各族头领眼神阴沉，心中将龙虎山上下骂了个遍。
　　“只能死战了！”
　　最终，还是妖族的头领声音要咬牙切齿地地开口说了一句。
　　这实属无奈之举。
　　它们已经试过了，这座突然笼罩龙虎山的大阵极为牢固，短时间根本不可能从内部将之击溃。
　　所以，与龙虎山死战，就是它们唯一的机会。
　　若赢，只要覆灭龙虎山，那么一切问题都将迎刃而解。
　　闻言，各族首领几乎下意识地看向了下方那些惊慌失措的妖魔鬼怪。
　　如此模样，军心溃散，战力只怕十不存一。
　　但是，它们已经别无选择！
　　念及此。
　　这些头领当即下令，开始集结各族所有力量，把所有的妖魔鬼怪全部聚集起来，打算直接与龙虎山决一死战。
　　而在这个时候，苍穹之下，那不断劈下的劫雷也进入了尾声。

