第355章 给你们机会，也不中用啊
　　嗖！
　　伴随着一声轻响乍起。
　　顿时间，在这暗无天日的鬼蜮之中，一道赤红光束携带着极为恐怖的炙热之气瞬间烧穿了一切。
　　那些被命中的鬼怪，根本来不及做出任何反应，它们只感觉到自己的鬼体被一股恐怖的高温贯穿。
　　然后，便再也没有了然后。
　　但凡被火神坦克的激光射束命中的鬼怪，无一例外瞬间鬼体便炸成了无数粒子，飘散于天地间消失不见。
　　仅仅只是第一道光激光射束，所过之处，便有近千小鬼直接命丧当场，魂飞魄散。
　　而这，仅仅只是个开始！
　　等到第一道激光射束消散，余下的小鬼们这才意识到了不对劲。
　　“死了！都死了！”
　　“它们都……”
　　周围原本密密麻麻围成一个包围圈的万千鬼怪，此刻在正前方却是直接出现了一个缺口。
　　那个位置上，原本挤在一起的近千鬼怪一瞬间全部灰飞烟灭。
　　这一刻，天地俱寂。
　　万千鬼怪心中陡然生出了一抹惊悚之感，让这些鬼怪的鬼体不受控制的颤抖起来。
　　刚才的瞬间，它们切切实实地感受到了真正的死亡威胁。
　　不仅是这些小鬼，就是那些修为几百乃至千年的厉鬼，亦或是三大鬼王，此刻也是一个个地一副像是见到了超出自己认知的东西似的。
　　目瞪口呆，表情僵硬！
　　它们能够真切地感受得到，那个造型奇特，能够发出红色光束的东西无比危险，甚至可以抹杀掉它们。
　　“这……这是什么东西？”
　　也不知道是哪只鬼怪发出了灵魂质问，瞬间，周围的万千鬼怪全部惊醒。
　　“撤！快撤！快跑啊……”
　　“再不跑就没命了……”
　　“这东西太太恐怖了！”
　　而这些鬼怪反应过来之后的第一件事并不是想要为自己死去的同伴报仇雪恨。
　　相反，在清醒的瞬间，四周的万千鬼怪几乎不约而同地朝着后方逃离。
　　它们几乎使出吃奶的力气，想以最快的速度离开这个是非之地。
　　什么鬼王，什么道士，这些个鬼怪都顾不上。
　　它们的心中现在只有一个念头，那就逃命！
　　“该死！你们在做什么？”
　　随着这些小鬼抱头鼠窜，慌不择路。
　　一时间，三大鬼王完全暴露了出来。
　　这让三鬼王震怒无比，它们也没想到有朝一日，自己麾下的这些鬼怪竟然会因为人间的武器而吓成这副模样。
　　可惜。
　　面对三鬼王的怒斥，逃命的鬼怪们压根儿就是当做没听见，半点也不影响它们的后撤的步伐。
　　如此举动，让三鬼王脸色难看至极。
　　而看到这一幕茅山真君则是心中感慨万分。
　　联想到自己之前几次独闯鬼蜮都被打退，反倒是天师一出手却直接吓跑了三鬼王麾下所有鬼怪，茅山真君心中不由得一阵唏嘘。
　　果然，与时俱进的龙虎山，谁也挡不住啊！
　　而在茅山真君还在感慨之际，张清霄却是突然开了口。
　　“真君，这些小鬼就交给你了！”
　　“火神坦克会协助你的！”
　　“贫道去会会那三鬼王！”
　　话一出口，张清霄便已经身形一晃，身子已然从原地消失不见。
　　只剩下火神坦克以自动发射模式不断射杀着那些逃跑的鬼怪。
　　激光射束威力巨大，每一发都能覆灭多只鬼怪。
　　如此恐怖的威能，看得一旁的茅山真君也是艳羡不已，心中更是打定主意与龙虎山的合作必须更进一步。
　　这样想着，茅山真君也是步子一踏，身体顿时宛若闪电一般快速冲向那些四处逃离的鬼怪。
　　既然能够将这些鬼怪一网打尽，那他自然不会放过这个机会。
　　而另一边。
　　此刻的三鬼王，脸色要多难看就有多难看。
　　麾下鬼怪们的表现着实太丢它们这些鬼王的脸了。
　　“真是一群废物！”
　　三鬼王阴沉着脸，眸子里满是杀机涌动。
　　若是早知道这些鬼怪如此不堪，它们就不会让这些废物存活于世。
　　而就在三鬼王对自己麾下鬼怪的表现感到愤怒之时。
　　虚空之中，一道身影已经悄然而至。
　　张清霄御空而来，直接出现在了三鬼王的身前。
　　这一举动，却是直接刺激到了三鬼王。
　　“该死的道士，你竟然还敢送上门来！”
　　虎鬼王一声怒吼，虎目死死地盯着张清霄，身上的气息变得狂暴无比。
　　它怎么也没想到，这个年轻道士竟然敢这么堂而皇之地出现在它们面前，这是根本没把它们三鬼王放在眼里。
　　狂妄！简直太狂妄了！
　　“今日你必死！本王要将你碎尸万段！”
　　虎鬼王盯着张清霄，一字一句地说道，语气之中满是毫不掩饰的杀机。
　　说完，只见虎鬼王身躯微微一震。
　　顿时间。
　　其身上的鬼气完全被释放了出来，遮天蔽日，恐怖至极。
　　然而。
　　看到这一幕的张清霄却是面色如常。
　　其只是淡淡地扫了虎鬼王一眼，连废话都懒得说，直接抬手凝空一握，顿时间，在其掌心雷电滋生。
　　恐怖的雷电之力以肉眼可见的速度迅速凝成一个雷球，而后直接朝着虎鬼王轰去。
　　“你……”
　　虎鬼王没想到张清霄一言不发就大打出手，当即一声咆哮，浑身鬼气凝成一个巨大的虎头挡在了自己身前。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，黑色虎头瞬间炸裂开来。
　　在雷电之力的烧灼之下，这些鬼气直接化为了一缕缕黑烟消散不见。
　　旋即露出了后方一脸惊骇的虎鬼王。
　　“你……为什么……”
　　虎鬼王双目死死盯着张清霄，俨然没想到后者随手一击竟然会有如此威能。
　　可惜。
　　后者并没有想要与其废话的意思。
　　“给了你们机会，你们也不中用啊！”
　　张清霄扫了一眼一旁同样惊讶的红衣女鬼王以及树鬼妖王，语气平淡地说了一句。
　　说罢。
　　也不给三鬼王反应的时间，其再次抬手，以身体内五雷之力勾动了天地外五雷。
　　顿时间。
　　伴随着“咔嚓”一声炸响。
　　以张清霄为中心，恐怖的五色雷霆直接将一人三鬼直接笼罩起来。
　　“啊……”
　　三大鬼王压根儿想不到张清霄一出手就是这么恐怖的手段。
　　它们几乎来不及做出反应，便沾染上了那恐怖的五色雷霆之力。
　　瞬间，堂堂三大鬼王被烧灼得鬼体震颤，浑身直冒白烟。
　　等到五雷之力褪去，原本气势汹汹的三鬼王却仿佛是丢了半条命似的。
　　而这个时候，张清霄却是反手取下了腰间挂着的一个小葫芦。

