第380章 彻查
　　从系统所奖励的功德积分不难看出，这个冒充鬼差之人，只怕牵扯颇多。
　　而且，其为了守住自己的秘密，竟然宁愿魂飞魄散也不愿意被透露半点消息。
　　就光是这份狠辣，都绝非一般修道之士所能做到的。
　　这意味着，其想要守住的秘密，比其自身性命都还要重要。
　　事情突然变得有趣起来了！
　　张清霄眼眸微眯，眸子里有精芒闪烁。
　　原本以为仅仅只是一个普通的阴兵借道而已。
　　现在看来，只怕并没有表面上的那么简单。
　　张清霄当即决定，亲自调查此事。
　　他倒是要看看，这其中到底是有着什么足以让人付出生命的隐秘。
　　念及此。
　　张清霄在原地驻足了几息，随后直接转身，朝着蔡徐村走去。
　　此刻，蔡徐村村口。
　　村民们虽然刚刚看到了张清霄大败阴兵，心中已经多了几分安全感，但但是因为没有看到张清霄返回，故而大家还在村口耐心的等待着。
　　直到看到月色之下，身着青衣道袍的张清霄缓步而来，众人这才兴高采烈地迎了上去。
　　村民们此刻无比热情，一边询问张清霄有没有事，一边向其表达感激之情。
　　对此，张清霄皆是含笑回应，随后对众人说道：
　　“阴兵一事已经解决，诸位往后无需过多担忧！”
　　此言一出，村民们顿时一个个地都露出了笑容。
　　“真是太好了！此番多亏天师出手帮忙了！”
　　“是啊！若是没有天师，我们这些人还不知道该怎么办呢！”
　　“多谢天师！”
　　蔡徐村村民齐声呐喊，并向张清霄躬身行礼，以表谢意。
　　张清霄微微颔首，而后跟众人交代了几句之后，便直接离开了蔡徐村。
　　此间事了，张清霄并没有在姑苏省过多停留，而是直接返回了龙虎山。
　　“天师，此番出行，可还顺利？”
　　张清霄返回龙虎山之后，听到消息的灵玄道长很快便来到了天师府之中，对着张清霄就是一阵打量。
　　在看到后者气息绵长，并没有任何变化之后，灵玄道长这才缓缓开口询问了一声。
　　“劳烦师兄挂念，此行并无大碍！”
　　张清霄招呼着灵玄道长坐下，旋即却是目光一凝，而后开口说道：
　　“不过，此行倒是发生一件颇为古怪的事情！”
　　“哦？”
　　灵玄道长刚刚落座，听到张清霄的话便是微微一愣，询问的目光一下子就落到了张清霄身上，等待其后话。
　　而张清霄也没卖关子，直言道：
　　“是这样的……”
　　张清霄当即将有人冒充鬼差之事给灵玄道长说了一遍。
　　“那人宁死不屈，不愿意透露一点有用的信息！”
　　“其自杀之后，贫道动用拘魂手段，拘其魂魄，可没想到，其很是果断，竟然直接自爆了魂魄！”
　　“如此行径，不得不让人怀疑，此人背后恐怕是隐藏着大秘密！”
　　张清霄缓缓开口，说出了自己的猜想。
　　闻言，一旁的灵玄道长很是赞同地点点头。
　　“此人如此疯狂，显然是不想泄露消息。”
　　“这么说，天师是打算彻查此事？”
　　灵玄道长看着张清霄，已然是猜到了后者的打算。
　　“既然让贫道遇到了，自然要查上一查！”
　　张清霄微微点头。
　　见状，灵玄道长倒也没说什么，只是提醒了一句：
　　“既然如此，还请天师多加小心！”
　　“有劳师兄提醒！”
　　灵玄道长此番前来并无要事，看到张清霄平安归来之后，其与张清霄简单闲聊了几句，便离开了天师府。
　　灵玄道长虽然只是一位红袍道长，但是说起来，其却是要比张清霄这个天师忙碌得多。
　　毕竟，龙虎山上的诸多事务都是灵玄道长代为管理。
　　张清霄这个天师，跟个甩手掌柜喜似的。
　　若不是要事，根本无需他过问，灵玄等人便能自行处理了。
　　对此，张清霄表示，一切都是承蒙诸位师兄师伯以及师叔们的厚爱了。
　　灵玄道长离开后不久，张清霄就开始着手调查关于鬼差被人冒充一事。
　　眼下张清霄手里所掌握的线索其实并不多。
　　除了冒充之人所用的拘魂索以及鬼差黑袍之外，并没有其他特别有用的东西。
　　不过，拘魂索这条线索，却是可以一查到底的。
　　因为地府鬼差所用的拘魂索，那都是专门配套，并记录在案的。
　　也就是，每一条拘魂索都是有主之物。
　　张清霄完全可以借助手中的这条拘魂索，查找到其原本的主人，真正的地府鬼差！
　　然后，根据这一点继续深挖即可。
　　念及此。
　　张清霄当即拿出一道符箓直接打入了虚空之中。
　　这张符箓并没有其它特别得效果，有且只有一个作用，那就是此符箓可以直达地府，用以联系地府中的生灵。
　　而张清霄此番，便是打算请地府的黑白无常上来聊聊。
　　天师主动邀请，即便是黑白无常在地府职位不低，却也不敢怠慢分毫。
　　几乎在张清霄打出符箓之后的瞬间，房间之中的虚空顿时传来一阵诡异的波动。
　　紧接着，一道黑色门户陡然浮现了出来，其内走出两道身影。
　　一高一矮，一胖一瘦，一白一黑！
　　正是黑白无常！
　　黑白无常一现身，顿时目光就下意识地看向了四周。
　　当察觉到此地乃是龙虎山天师府之后，这两位瞬间脸色一变，而后目光赶忙集中到了张清霄的身上，恭恭敬敬地开口询问道：
　　“（黑）白无常见过天师！”
　　“不知道天师此番召唤我兄弟俩，所为何事？”
　　黑白无常态度摆得很低。
　　这俩货知道张清霄不好惹，尤其是在龙虎山天师府，所以一点也不敢摆谱，活脱脱跟个小弟似的。
　　见状，张清霄倒也没有浪费时间，直接将拘魂索给拿了出来。
　　“两位可认识此物？”
　　张清霄一开口，黑白无常的目光顿时直接落在了张清霄的手上。
　　等看到那条散发着阴气的黑色索链之后，黑白无常先是一愣，旋即心中陡然咯噔一声，脸色唰的一下就变了。
　　黑白无常：坏了！这玩意儿怎么会落到天师手里？

