第336章 入魔强三分
　　“这……这到底是发生了什么？”
　　“为什么会这样？”
　　等到了十几个和尚赶到事发之地时，直接被眼前的一幕惊得脸色狂变。
　　好好好的金刚山，竟然一下子变成了一片废墟。
　　“了因长老，你们……可算回来了！”
　　一群小沙弥正在手忙脚乱地将倒在地上的那些个和尚给搀扶起来。
　　看到了因几人，这些小沙弥顿时开口说道。
　　金刚山的和尚都知道了因几人外出寻求帮助，故而这会儿看到了因几人回来，顿时脸上露出了些许期待。
　　而了因几人闻言，则是皱着眉头，帮着那些小沙弥的忙，将地上那些身受重伤的和尚全部搀扶了起来。
　　“到底发生了什么？”
　　等到将所有受伤之人全部搀扶起来之后，了因这才皱眉询问道。
　　他之前收到的消息也只是前任住持破封了。
　　可没想到，这才一会儿功夫而已，竟然就将金刚山弄成了这副模样。
　　那些受伤之人，了因可都是认识的，其中部分是他们金刚山的法师，另外的可都是其他寺庙的法师住持。
　　这些人可都是佛门高手啊！
　　而听到了因询问道，一旁有受伤的和尚将之前的事情给详细地说了一遍。
　　原来，就在了因收到消息后不久。
　　破封而出的前任金刚山住持就直接大闹整个金刚山。
　　要说，如今的金刚山，因为前任住持一事，汇聚于此的佛门高手可不少。
　　可是。
　　不知道什么原因，走火入魔的前任住持，施展了自己的得意绝学金刚佛陀功之后，那简直就跟个铁人似的。
　　完全刀枪不入，肉身强得可怕！
　　恐怖的肉身防御，加之其完全不要命的打法，在这偌大的金刚山上，竟然没人能够将之制服。
　　正因为如此，在极短的时间内，前任住持与众多佛门高手连番大战，直接将整个金刚山打成了一片废墟。
　　最终。
　　这些佛门高手眼看着久久拿不下金刚山的前任住持，一个个地也是打出了真火。
　　他们再也不顾及自身颜面，打算联手擒住金刚山的前任住持。
　　谁知。
　　这入了魔的前任住持跟吃了十全大补丸似的，肉身防御叠满了也就罢了，攻击力竟然也直接拉满了。
　　攻防一体之下，连金刚山的古塔楼阁都给直接干废了。
　　更不用说这些佛门高手，一个个地直接被金刚山的前任住持打得口吐鲜血，一下子就失去了行动能力。
　　以一敌多，入魔之后的金刚山住持一时间竟然完全不落下风。
　　反而随着时间的流逝，倒地的佛门高手越来越多。
　　最终，不少人都被打得有些畏手畏脚起来。
　　而这个时候，金刚山前任住持也不知道是发了什么疯，又或者是看金刚山被破坏得差不多了，想要换个地方。
　　这位住持竟然想要离开金刚山。
　　如此危险的玩意儿，连他们这些佛门高手都不是对手。
　　若是放任其离开，只怕山下那些普通民众都得遭殃。
　　所以，剩余的佛门高手想都没想，直接联手想要拦住金刚山的前任住持。
　　奈何。
　　对方似乎铁了心要下山一般，竟然无视了众人的攻击，直接以肉身硬抗。
　　而后冲破众人的包围圈，跑下山去了。
　　“我等也不知道了善前辈是怎么回事，他入魔之后，似乎实力大涨，我等联手竟然都不是他的对手！咳咳咳……”
　　一名受伤的佛门高手满脸的无奈。
　　其他佛门高手也是苦笑着摇头。
　　谁能想到，这位前任住持平时不显山不露水，低调至极。
　　可入魔之后，竟然强大到这种地步。
　　他们可是足足有数十位佛门高手联手啊，这样都拦不住了善，对方的实力真的太可怕了。
　　“对了了因长老，你们不是去龙虎山……”
　　这时候，有人突然开口说道。
　　此言一出，几乎所有受伤的佛门高手，以及那些小沙弥的目光全部都集中到了了因几人身上。
　　众人皆知，了因几人是去龙虎山寻求帮助的。
　　如今返回，他们还不知道具体是个什么情况。
　　现在金刚山前任住持了善已经下山，虽然还有不少佛门高手穷追不舍。
　　可大家都很清楚，想要将之制服，只怕得龙虎山上的那位出手。
　　若是无法请动那位，那么一旦让走火入魔的了善逃脱，只怕会在俗世之中掀起腥风血雨。
　　这将是天大的罪过！
　　所有人的目光全部集中到了了因等人的身上，期待着后者的回答。
　　而了因张了张嘴，刚准备说
　　刚才一眨眼的功夫，他们也不知道请来的天师到底去了哪里。
　　可他话还未出口，便觉得眼前一花，一道身着道袍的身影顿时显现了出来。
　　“天师！是龙虎天师！”
　　这一次，根本无需了因开口，在场之人已经认出了那道身影的身份。
　　顿时，那些个小沙弥一个个变得激动起来。
　　至于那些佛门高手，则是略有些尴尬。
　　毕竟他们这多人都挡不住一个佛门住持，最终竟然还要求到道门天师头上来，这多少是有些让人感觉到脸上无光。
　　最主要的是，如今的他们还以这么一副狼狈姿态呈现在张清霄的面前。
　　而张清霄则是略微惊讶地看着众人，开口道：
　　“你们这多人竟然没能擒住他？”
　　张清霄这话倒不是为了挖苦这些受伤的佛门高手，而是觉得有些奇怪。
　　闻言。
　　这些受伤的佛门高手顿时满脸尴尬，最终有人无奈回道：
　　“不瞒天师！金刚山最擅长的就是外功，专修横练功夫，而了善前辈所修更是金刚山地绝学，金刚佛陀功。”
　　“他入魔之后，实力更甚从前，我等连他的肉身防御都破不了，也接不住他的攻击！”
　　“那些古塔楼阁都是他一击击溃的，所以……”
　　话到最后，开口的佛门高手也只能尴尬地低下了脑袋。
　　而张清霄则是微微点头：“原来如此！”
　　难怪他刚才发现金刚山上的各种建筑都被毁于一旦了。
　　敢情都是那个所谓的前任住持干的啊！
　　横练功夫，肉身防御。
　　这倒是有点意思！
　　还有所谓的入魔变强，
　　这难道就是传说中的入魔强三分？

