第311章 清源妙道真君，战神杨戬
　　“桀桀桀，所有大妖听令，只要这龙虎山有人类敢反抗，一律格杀勿论！”
　　“本神今日要将这龙虎山从人间除名！”
　　小妖叫嚣之后，便是犬神亲自站了出来，发号施令。
　　其身着白袍，头戴黑帽，可谓是将人模狗样展现到了极致。
　　加上此刻那副高高在上的姿态，要多滑稽就有多滑稽。
　　而随着犬神一声令下，虚空之中的三千樱花大妖顿时一个个地全部将自己的妖气给释放了出来。
　　顿时间。
　　天地昏暗，黑云翻滚。
　　整个龙虎山上空，完全变得乌烟瘴气起来。
　　“这……好像有点恐怖啊！”
　　山上，负责拍摄记录的记者以及摄像师看到这一幕，顿时脸色大变，眼神之中露出了些许惊恐之色。
　　他们虽然对张清霄这位龙虎天师有着绝对的自信，但终究只是个普通人。
　　眼下这么多大妖凌空，肆无忌惮地释放了自己的妖气，对于普通人而言，依旧压力山大。
　　记者以及摄像师几乎是下意识地后撤了一段距离，唯有如此，他们才感觉到了心安。
　　至于摄像镜头，却是一直准确无误地将前方的张清霄以及众多樱花大妖全部都给拍摄了下来。
　　基于此，此刻直播间的网友们，也能看到那凶威尽显的漫天大妖。
　　一时间，引得不少网友惊呼不断。
　　“这些樱花妖怪，虽然长得奇形怪状，但是看这架势，似乎还是有点威势的啊！”
　　“确实如此！隔着屏幕，我都感觉到些许压力！”
　　“这多妖怪一起出手，不知道天师能不能挡住啊！”
　　“放心好了，你们看天师他根本没什么表情变化啊！”
　　“显然，这些妖怪在天师眼里根本就是一群跳梁小丑，不足为惧！”
　　“好像也是，这些妖怪，也就我们觉得有些可怕，天师压根儿就不在意好吧！”
　　“果然还得是天师啊，面对这么多妖怪，依旧临危不惧，平静如水！”
　　“嘿嘿，我敢肯定，天师已经想好该怎么把这些樱花妖怪给一锅端了！”
　　“真是这样吗？好期待啊！”
　　“你们快看，天师他动了！”
　　“他这是要……”
　　网友们怀揣着激动与期待的心情，在直播间畅聊。
　　突然间，有人看到原本不为所动的天师，竟然在这个时候有了动作。
　　一瞬间，原本热闹的直播间一下子变得安静无比。
　　所有人的目光全部集中到了直播画面之上，静静地观望着张清霄的身影，无比期待后者会怎么处理这些樱花妖怪。
　　“快快快，赶紧调整镜头，一定要尽可能地拍摄到天师，可别跟丢了！”
　　龙虎山上，看到无动于衷的张清霄有了行动，记者也是一脸欣喜，连忙催促着负责拍摄的摄像师赶忙跟上张清霄的步伐。
　　摄像师什么也没说，直接调整镜头，将之对准了张清霄，而后小心翼翼地跟了上去。
　　而张清霄这边。
　　他也没有在意记者的拍摄。
　　此番斗法，关系重大，牵扯到了全国民众的安危，所以对于让世人看到斗法过程，张清霄自然也是默许地。
　　故而，他只是淡淡地看了一眼镜头，随后准身直接朝着一处神殿走去。
　　既然这些大妖不知死活，还自己主动送上门来了，那他身为龙虎山的当代掌管者，自然会好好尽一下地主之谊。
　　将这些土鸡瓦狗照单全收。
　　“嗯？这人类想要干什么？”
　　而虚空之中，让犬神、管狐以及一众妖怪看到张清霄掉头就走，顿时尽皆露出了一抹疑惑。
　　“这人类难不成是怕了，所以想要逃跑？”
　　有大妖开口道。
　　它们其实早就注意到了张清霄，只是先前只觉得一个人间蝼蚁而已，压根儿就没放在心上。
　　现在看到张清霄掉头就走，不免让这些樱花妖怪心生不屑。
　　“桀桀桀，蝼蚁就输蝼蚁，见到我等发威，一下子就被吓得屁滚尿流了！”
　　“哈哈哈，吾等威压，岂是区区人间蝼蚁所能抵抗的！”
　　“这龙虎山也不行啊，见到吾等前来，直接默不作声了，这是怕了吾等吗？”
　　“哼！人间的势力而已，就算有几分手段，终究不过是一群蝼蚁罢了！”
　　“可笑！那些高高在上的大神，竟然会被这样一个势力给吓得畏手畏脚。”
　　“大神也不行啊！”
　　“吾等真身亲临，这龙虎山还不是吓得龟缩起来了吗？”
　　“桀桀桀……”
　　虚空之中的大妖们在看到张清霄的举动之后，还以为后者是被吓到了，想要逃跑。
　　这让这些大妖越发不将龙虎山放在眼里，觉得自己等大妖局举手投足便可灭掉眼前的这个人间势力。
　　故而，樱花大妖们越发肆无忌惮起来。
　　而直播间的网友们看到张清霄转身离开，也是一脸的疑惑。
　　“天师这是要去哪里？”
　　“不知道啊！天师难道不准备对付那些妖怪吗？”
　　“不可能！天师绝对不会放过这些妖怪的！”
　　“那他这是准备去干什么？”
　　“与其在这里瞎猜，还不如安静看着，天师要做什么，又岂是我等凡夫俗子能看得懂的？”
　　“好像也是！”
　　“相信天师就行了！依我看，那些樱花妖怪马上就要大祸临头了！”
　　“哈哈哈，我也有这样的感觉！”
　　“巧了，俺也一样！”
　　“好期待啊……”
　　在网友们的议论之中，张清霄已经来到了一座神殿之前。
　　只见神殿牌匾之上，赫然镌刻着“清源妙道真君”几个古朴的烫金大字。
　　“这是……”
　　当看到几个字，无论是现场的记者以及摄像师，还是直播间的网友们，一下子全都是微微一震，似乎有些不明觉厉。
　　但紧接着，当有网友在直播间说出这几个字所代表的是谁之后，一下子直接让所有关注此事的网友全都沸腾起来。
　　“这是二郎神！那位传说中在天庭听调不听宣的战神！”
　　比起清源妙道真君，当“二郎神”出现在网上之后，瞬间便引起了无数网友的惊呼声！
　　“我的天哪！天师这是准备请二郎神下凡吗？”
　　“二郎神！那可是二郎神啊！”
　　“我滴个乖乖！这种大神要是降临人间，那岂不是……”

