第397章 冥河老祖
　　“这……这……”
　　大殿之中，秦广王和楚江王张了张嘴，却发现自己此刻不知道该说点什么。
　　初听【死魂门】这个组织之时，他们还以为是外人想要祸乱地府，动摇地府根基。
　　可他们这怎么也没想到，敌人竟然是想要从内部彻底瓦解他们。
　　这还真是……
　　日防夜防，家贼难防啊！
　　秦广王和楚江王脸色铁青，心中情绪起伏不定。
　　好一会儿之后，两位殿主这才消化掉了张清霄所给的信息，而后便迫不及待地看向张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知你可知晓那叛徒……”
　　秦广王和楚江王满脸期待地望着张清霄，似乎很想掌握那位隐藏在十殿阎罗之中的叛徒是哪一位。
　　可惜。
　　两位殿主的话还未说完，就被张清霄给直接打断。
　　“贫道能够理解两位现在的心情，但是不好意思，眼下贫道还不能说出那位的真名！”
　　张清霄微微摇头，并没有向两人透露那位叛徒的信息。
　　末了，张清霄只是淡淡地提了一句：
　　“这里是地府！”
　　此言一出。
　　原本还在因为张清霄没能透露叛徒信息而有些失望的两位殿主顿时微微一怔。
　　秦广王和楚江王不是傻子，一下子就品出了张清霄话里的意思。
　　两位殿主身为地府阎罗，却是因为这事差点忽略了如今他们多吃的环境。
　　若一切真如张清霄所言，真正的幕后之手，乃是十大阎罗之中的一位。
　　那么此刻张清霄若是向他们透露对方的信息，对方绝对有心生感应。
　　这一点，其实与雷祖九天应差不多。
　　无论是你身处在什么地方，只要提到雷祖名字，雷祖都会有所感应。
　　而十大阎罗虽然没有那么大的威能，可在地府之中，张清霄若是透露与之相关的信息，对方绝对很快就有所感应。
　　届时一旦对方有所警惕，那便是打草惊蛇了。
　　此事关系重大，若是事情败露，对方很可能会直接狗急跳墙，打算鱼死网破。
　　一位阎罗若真是不要命起来，那对于地府而言，绝对不是什么好事。
　　毕竟地府可不比其他地方，一旦遭受到破坏，很可能会导致连锁反应。
　　到时候只怕会引起诸多不必要的麻烦。
　　如果真弄成那样，那么别说是处理十殿阎罗之中的叛徒了，只怕整个地府都有可能陷入混乱之中。
　　如此一来，可就有些得不偿失了。
　　想通了此中的种种利弊之后，两位殿主顿时头皮一麻，而后脸上豁然多了一抹歉意。
　　“天师，是我们心急了！”
　　秦广王和楚江王脸上带着些许尴尬。
　　闻言，张清霄微微摆手，言道：
　　“两位心系地府安危，心中急切实属正常！”
　　“不过此事错综复杂，想要处理，只能徐徐图之！”
　　听到这番话，两位殿主顿时幽幽一叹，而后对着张清霄微微点头。
　　看到两位殿主心绪恢复平静，张清霄再也没有顾虑，直接向两位殿主说起了【死魂门】这个组织以及其背后之人的真正目的。
　　“两位身为阎罗，应该很清楚，在这地府之中，十八层地狱之下，有着一处血海名为冥河血海……”
　　根据从死魂门上级成员那里得到的信息，在这冥河血海之中，镇压着一位极为恐怖的存在，是为上古冥河老祖。
　　而【死魂门】以及那个幕后之人的目的，就是要将这被镇压的冥河老祖解封。
　　死魂门的成员之所以冒充鬼差大肆养鬼，就是为了获得大量的高质量魂魄。
　　然后将这些魂魄当做养料，献祭给冥河老祖，让其通过吸收这些魂魄汲取能量壮大己身，为冲破封印做准备。
　　此事的谋划绝非现在才开始，少说可能已经持续了数十年，乃至是上百年之久。
　　以往是因为还未到关键时期，所以死魂门的成员做事都还比较隐晦。
　　可如今因为到了关键时刻，所以死魂门的成员做事更加肆无忌惮，这才将这个组织给暴露了出来。
　　至于他们想要解除封印的那一位，那可是大有来头。
　　冥河老祖！
　　这位大佬的身份来历，完全可以追溯到创世之初。
　　根据古老相传，在盘古大神开天辟地之后，其体内有一团污血落下。
　　这团污血夺天地造化，化成了传说之中的幽冥血海。
　　而在幽冥血海之中，有一胎盘。
　　这位冥河老祖，便是孕育在这胎盘之中。
　　其生而伴有两剑，名曰元屠、阿鼻！
　　传说之中，那个孕育冥河老祖的胎盘最终化作了十二品血莲，此宝又被称作十二品业火红莲。
　　与西方接引道人的十二品金莲胎，以及魔祖罗睺的十二品黑莲共为先天三十六品混沌莲台所化。
　　不过，后来在血海之中，又诞生了一位六翅蚊道人，这位存在据说叮了接引道人的莲台一口，直接吸掉了莲台三品造化，故而后只说接引道人的莲台有九品。
　　冥河老祖实力强大，其于血海称霸之后，更是创造了一个极为强大的种族，名为阿修罗族，并因此创建了阿修罗教。
　　在其座下，有着这四大魔王，分别是自在天波旬、大梵天、欲色天以及湿婆。
　　还有四大魔将，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗以及鬼母。
　　除此之外，还有天妃乌摩和七十二阿修罗公主。
　　冥河老祖掌元屠和阿鼻两大杀伐至宝，在上古时期乃杀伐无双，战力极为恐怖。
　　若是让这样一位大能破封而出，那么别说地府了，只怕人间也可能受到牵连。
　　这才是张清霄不惜以真身入地府的真正原因，那位冥河老祖，断然不可能让其破开封印。
　　而听完张清霄的叙述之后，大殿之中，秦广王和楚江王这两位殿主却是直接沉默了。
　　两位殿主的脸色阴沉到了极点，深知此事已经严重到了足以动摇地府根基的地步。
　　冥河老祖，这位可是创世之初的存在，若是破封，他们拿什么阻挡对方？
　　秦广王和楚江王心中念头一阵涌动，这事太严重了！
　　严重到它们必须尽快想出解决之法。
　　念及此。
　　两位殿主的目光当即又看向了张清霄。

