第398章 合作
　　事情来得太过突然，算是打了两位殿主一个措手不及。
　　眼下让他们去想一个切实可行的办法，而后再部署下去，只怕时间上也有些来不及。
　　因而，两位当即求助似的看向了张清霄，希望能从后者这里寻求到一些帮助。
　　“天师，不知道你对此事可有什么看法？”
　　秦广王开口，想知道张清霄对于冥河老祖一事是怎么想的。
　　此言一出，一旁的楚江王也是第一时间将目光集中到了张清霄身上，表情无比认真。
　　眼下，对这件事最为了解的当属张清霄了。
　　若想要彻底地解决这件事，后者绝对是不可或缺的。
　　听到秦广王的询问，张清霄倒也没卖什么关子，而是直接开口说道：
　　“眼下，那位潜藏在十大阎罗之中的叛徒并不知晓自己已经暴露！”
　　“因此，两位可以暗中行事！”
　　“冥河老祖那边暂时不用处理，两位可以先从外面动手，那些潜伏在地府阴司之中的死魂门成员一网打尽！”
　　“只要覆灭了这些爪牙，没了那些魂魄供养，冥河老祖那边自然无需顾忌！”
　　“而后再来处理那个叛徒即可！”
　　张清霄淡淡开口，将自己的计划说了一遍。
　　根据从那个死魂门上级成员那里所掌握的信息，部分潜伏在地府阴司之中的死魂门成员，已然算是暴露了身份。
　　而秦广王和楚江王只需要暗中行事，把这部分死魂门成员抓起来，在通过这些人顺藤摸瓜，将其他那些人也全部调查清楚，这样便可以彻底清理掉那些冒充鬼差之人。
　　如此一来，断了魂魄供给，冥河老祖自然无法破封而出。
　　到时候只剩潜藏在十大阎罗之中那个叛徒，那自然是不足为惧。
　　秦广王和楚江王静静地听着张清霄分析，而后暗自思量了一番。
　　最终两位殿主一合计，都觉得此事与张清霄以及龙虎山合作最为稳妥，当即直接向后者说明了自己的想法。
　　对此，张清霄自然没有拒绝，直接答应了秦广王和楚江王的请求。
　　随后两位殿主便按照计划行动起来。
　　在得知黑白无常已经早先一步拿着名册暗中抓捕那些潜伏在地府阴司之中的死魂门成员之后。
　　秦广王和楚江王没有任何犹豫，直接给自己的左膀右臂心下达了命令，让他们带着人暗中与黑白无常取得联系，而后共同抓捕那些死魂门的成员。
　　这自然不是一件简单之事。
　　从根据那部分记录在册的名单抓人，再到通过所抓之人询问出其他潜伏地府阴司之中的死魂门成员，整个过程足足耗费了近两个月的时间。
　　这才差不多将死魂门的成员全部给调查清楚。。
　　而等到秦广王和楚江王将那些死魂门成员的信息以及分布情况全部掌握之后。
　　人间，龙虎山这边也以张清霄的名义，向茅山、阁皂山以及其他的一些道门势力发出了邀请。
　　龙虎天师相邀，各大道门势力自然不敢怠慢，很快各大道门的掌教级人物全部抵达了龙虎山天师府。
　　因为事关重大，所以张清霄并没有提前说明召集众人前来所为何事。
　　等到大家齐聚天师府，看到各大道门都有代表在此之后，一时间，众人便意识到了事情的严重性。
　　“这莫不是发生了什么大事，不然天师何至于将各大道门都邀请了过来！”
　　“如今已是多事之秋，只希望此事不要影响到天下苍生！”
　　“能让龙虎山这般对待，这事就绝对小不了！”
　　“只是不知道是哪里出了事！”
　　“稍安勿躁！具体如何，天师既然召集我等，自会向我等说明情况！”
　　“……”
　　龙虎山天师府，各大道门的代表齐聚一堂之后，不由得有些好奇所为何事。
　　然而。
　　众人刚刚抵达天师府不久，虚空之中陡然传来的一股诡异波动，却是让现场的所有人一下子脸色变得无比凝重起来。
　　只见天师府之中，虚空猛然一阵扭曲，紧接着，一道黑色的门户凭空浮现出来。
　　这座黑色门户浑身散发着恐怖的阴气，瞬间就让周围的温度下降了几分。
　　寒意顿时席卷开来。
　　可在场之人，无一不是修为高深之辈，压根儿不受这些阴气的影响。
　　大家只是盯着那座黑色门户，眉头微皱。
　　“地府的东西为何会出现在这里？难不成今日之事……”
　　在场之人都是见多识广之辈，一下子就认出了黑色门户来自地府。
　　故而，不少人脸色瞬间凝重起来。
　　身为道门中人，大家都免不了和地府打交道。
　　今日地府门户在龙虎山天师府出现，一下子就让众人联想到了一些东西。
　　而就在大家都盯着黑色门户之时，两道身影却是突然从那门户之中显现了出来。
　　这一幕让现场众人先是微微一怔，但紧接着大家都是脸色一变。
　　“秦广王？楚江王？”
　　有人惊呼开口，脸上赫然多了一抹震惊之色。
　　地府来客不是别人，正是一殿和二殿的之主，十方阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　此番开会，张清霄不仅邀请了各大道门势力，连带着地府的两位殿主，也发出了邀请。
　　两大阎王降临龙虎山，这等阵仗，现场之人即便都是各大道门掌教级别的人物，可还是忍不住心中惊讶。
　　一下子，众人联想得更多了，意识到了今日之事只怕与地府脱不开干系。
　　而能让两位阎王亲至，事情绝对小不了！
　　秦广王和楚江王的出现，让现场的气氛一下子变得凝重起来。
　　这样的气氛，在张清霄现身之后，更是直接达到了顶点。
　　“天师，不知今日召集我等，所为何事？”
　　张清霄出现之后，有道门代表当即直接开口询问道。
　　此言一出，众人的目光全都集中到了张清霄身上。
　　对此，张清霄先是看了一眼秦广王和楚江王，而后这才向众人介绍起事情的来龙去脉。
　　当听到地府发生变故之后，饶是在场之人皆是各大道门的代表，也是忍不住心中惊了一下。
　　各大道门的代表有些没想到，向来安稳的地府阴司，竟然出了这么一档子大事！

