第31章 不愿往生的冤魂
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　张清霄口中诵念着往生咒，手中却是再次浮现了符纸符笔。
　　朱砂轻点，符篆生成！
　　随着一张张符篆自主燃烧起来。
　　苍穹之下，璀璨且充满了神性的金色光芒直接从天而降，覆盖了整个学校宿舍。
　　嗡！
　　这些金光还有部分笼罩了张清霄身体，给其染上了一股玄妙的气息。
　　宝相庄严，好似天神下凡！
　　这一刻的张清霄，让所有亲眼目睹之人心中不由自主地生出了想要顶礼膜拜的念头。
　　金光笼罩之地，皆为超度！
　　如此大批量的超度厉鬼，唯有身负大功德大手段之人方可进行。
　　这一幕不仅看呆了现场的一众主播，就连直播间的观众们一个个也忍不住惊呼出声。
　　“这太牛了吧！为什么我有种想要跪拜天师的感觉？”
　　“天呐！天师竟然想要一次性将这火灾受难之人全部超度吗？这是何等惊人的手段！”
　　“不得了！隔着屏幕我都有种要放下一切，皈依天师的想法！”
　　“不愧是紫袍天师，这手段太逆天了！”
　　“牛逼！666……”
　　“这天底下还有谁能做到这一步？恐怕也只有紫袍天师了吧！”
　　“金光笼罩，天师真像是传说中的天神下凡！”
　　“能超度这么多鬼怪，天师一定有大功德傍身，说他是天神也不为过！”
　　“天师仁慈……”
　　直播间的观众们被张清霄的大手段给惊呆了，各种崇拜之语接连不断在直播间疯狂飘屏。
　　至于那些主播在看到直播间的弹幕之后，更是半点动静都不敢弄出来。
　　生怕因为自己的一点小动静打扰到天师超度。
　　他们虽然世俗，但也深知超度是大事，所以这一刻一众主播即便内心震撼，也没有人敢开口说点什么。
　　大家目光灼灼地盯着前方那道伟岸身影，心中敬意油然而生。
　　金光不断洒下，朝着学校之中蔓延扩散，想要将其中的所有冤魂怨鬼全部超度，送他们往生。
　　然而。
　　随着时间不断流逝，覆盖在张清霄的身体周围的金光，已经璀璨得快要让其他不敢直视的地步了。
　　可这个时候，张清霄忍不住眉头一皱，眸子里露出了一抹疑惑。
　　一般而言，有着功德加身，在辅以咒诀以及符篆的加持，即便是厉鬼，也能轻松将其超度，送其往生。
　　可眼下的超度，却让张清霄心中诞生了一种奇怪的感觉。
　　这学校之中的冤魂怨鬼似乎有些不愿意离开！
　　是的，即便是在金光笼罩之下，已经褪去了这些冤魂怨鬼身上的怨气。
　　可他们依旧赖在这里，不愿意离开！
　　难道没超度干净，其中还有怨气？
　　张清霄疑惑的目光移到了这些冤魂之中。
　　在金光的洗涤之下，这些冤魂身上的怨气根本就无所遁形。
　　他们一个个此刻都是一脸迷茫之色，仿佛像是刚刚死亡一般。
　　这种状态，按理说是可以直接去往生的。
　　张清霄眼中浮现出一抹不解，觉得有些奇怪。
　　不愿离开，那就说明其中还有什么东西被自己忽略掉了。
　　念及此。
　　张清霄目光一凝，暂时停止了诵念往生咒，开始仔细地观察着这些聚集在一块的冤魂。
　　“咦，天师他好像停下来了！”
　　身后，一众主播脸上尽皆露出了一抹好奇之色。
　　沐浴在金光之中，似乎将他们心中的杂念全部踢除掉了。
　　现在的主播们，看到金光笼罩的那些冤魂们，竟然心中没有半点恐惧，反而只有同情之心。
　　而看到张清霄突然停下来，没有继续超度，一众主播也不由得心生好奇，不知道发生了什么事。
　　直播间的观众们也一个个盯着屏幕，全神贯注，不愿意错过任何一个画面细节。
　　此刻，张清霄脸上带着一抹意外之色。
　　在这群冤魂之中，他竟然看到了一只冤魂在经过经过金光洗涤之后，竟然双目之中还眼神清明，根本没有半点迷茫之色。
　　最主要的是，这一只还偷摸着躲在其他鬼魂身后，似乎不愿意被人发现。
　　这让张清霄下意识地眉毛一挑，心中的疑惑越发浓厚了起来。
　　张清霄微眯着眼眸，而后缓缓开口道：“你过来！对！就是你！贫道已经发现你了，别躲了，赶紧出来！”
　　看得出这只鬼魂似乎还保持着神智，张清霄打算让其出来问问其中缘由。
　　此言一出。
　　一众主播以及直播间的观众们猛然呼吸一滞，所有人都瞪大了眼睛，目光开始寻找张清霄口中所言之人。
　　而那些被金光笼罩的冤魂们则是微微躁动。
　　他们即便是被洗去了一身的怨气，如今像是一张什么都没有的白纸。
　　可本能地，这些冤魂竟然下意识地挤在了一起，企图隐藏什么。
　　这一幕让张清霄眼眸一眯。
　　果然，这其中似乎有什么被自己忽略了。
　　不然，这些冤魂根本不可能做出这种反应。
　　念及此。
　　张清霄表情一肃，继续开口道：
　　“出来吧！贫道身为龙虎山紫袍天师，绝不会滥杀无辜！”
　　“尔等若是有什么遗愿没有完成，便直接说出来，贫道会酌情解决！”
　　随着这番话出口，原本躁动的冤魂们瞬间停了下来。
　　他们一个个略显迷茫的目光全部齐刷刷地落在了张清霄身上。
　　最终所有冤魂像是达成了一致一般默默朝着两边散开，露出了躲在其中的鬼魂。
　　这是个女鬼。
　　后者此刻眼神之中带着一抹畏惧，畏畏缩缩，有些不敢与张清霄对视。
　　见状，张清霄直接开口，询问道：
　　“你叫什么？”
　　“苏、苏璃！”
　　听到张清霄的声音，女鬼身子一颤，而后小心翼翼地开口说出了自己的名字。
　　闻言，张清霄不由得眼眸一眯，眼中精芒一闪而逝。
　　这只女鬼有些不简单，竟然能在这鬼域之中保持清醒，还记得自己生前姓名。

