第363章 请老祖上身
　　“陛下，你没事吧？”
　　墓室之中，鬼皇后以强硬手段击溃了茅山真君的黄符封锁之后，也闪身来飞到了鬼帝身旁，一脸担忧地望着鬼帝。
　　闻言，脸色难看的鬼帝当即深吸了一口气，而后咬牙开口道：
　　“朕没事！”
　　鬼帝所言，本来只是为了宽慰一下鬼皇后而已。
　　不曾想。
　　它这话刚一出口，张清霄便是眉毛一挑，缓缓开口道：
　　“你很快就会有事了！”
　　此言一出，鬼帝的脸色瞬间阴沉如水，一双眸子更是死死地盯着张清霄，其内杀机绽放。
　　至于鬼皇后，在听到张清霄这话之后，却是直接炸毛。
　　“你说什么？”
　　鬼皇后当即身形一闪，直接挡在了鬼帝身前，跟个暴怒的母狮子一般，盯着张清霄的眼神仿佛是要将其生吞活剥一般。
　　“区区修道者，竟敢这般藐视圣威，你给我去死！”
　　鬼皇后那张死人脸上满含杀机，话刚出口，其便身形一闪，径直冲向张清霄，想要维护帝王威仪。
　　然而。
　　鬼皇后刚刚一动，张清霄身旁的茅山真君便也是步子一踏，直接将之拦住。
　　“你的对手是我！”
　　茅山真君缓缓开口。
　　说罢，其直接掏出几张符箓。
　　这些符箓与之前的黄符有些不同，竟然隐隐泛着红光。
　　尤其是符箓之上的朱砂符文，更是仿若一缕缕火焰一般。
　　“就凭你，也配做本宫的对手？”
　　被茅山真君挡住去路，鬼皇后心中气急，直接怒道。
　　“真是不知死活！”
　　一语出口，鬼皇后双眸之中的猩红之色几乎将整个眼珠全部充斥。
　　下一秒。
　　其身上的气息瞬间暴涨了几分。
　　与之前不同，这一刻的鬼皇后似乎动了真格，所爆发的气势，就是张清霄都不由得眉毛一挑，有些意外。
　　此刻的鬼皇后，单从释放的气息而已，绝对要比之前强上一个档次。
　　这意味着，其与茅山真君的实力差距又大了几分。
　　然而。
　　面对几乎要暴走的鬼皇后，如今的茅山真君却是镇定得很。
　　“有没有资格做你的对手，那也得打过才知道！”
　　茅山真君淡淡开口。
　　说着，其直接将手中的几张符箓打入虚空之中。
　　紧接着，只见其猛然手掐印诀，而后一声大喝：
　　“火来！”
　　轰！
　　随着茅山真君一声道喝出口，瞬间只见其打入虚空之中的那几张符箓顿时爆发出一道道赤红色的光芒。
　　下一秒。
　　灼热的气息猛然在虚空之中蔓延开来。
　　那些符箓顷刻间便化作了一道道炙热的烈焰，裹挟着无穷的威势，朝着鬼皇后所在之处奔涌而去。
　　这火焰并非是凡火，其上有着至阳之气，所过之处，虚空之中的一切鬼气全都无所遁形，直接被烧灼一空。
　　火势汹汹，宛若一头猛虎，径直扑向了鬼皇后。
　　“你……”
　　感受到烈火威势，鬼皇后这才意识到自己之前有些小瞧了自己的这个对手。
　　可眼下已经是多说无益。
　　看到席卷而来的熊熊烈火，鬼皇后丝毫不敢大意。
　　其抬手迅速拍出数掌，借助自身海量的鬼气，强行降低四周的温度，想要借此压制住火势。
　　然而。
　　当那些鬼气朝着烈火覆盖过去之后，却是一瞬间就被焚烧掉了大半。
　　如此一幕，让鬼皇后脸色一变，看向茅山真君的眼神之中不自主地多出了些许凝重之色。
　　眼见着自己的手段没法第一时间覆灭虚空之中的烈火，鬼皇后脸色瞬间阴沉了几分。
　　不过这鬼皇后却也是犟种，知道茅山真君的烈火不好对付之后，其却是直接与之卯上了。
　　鬼皇后开始催动自身鬼气，打算强行以万年修为将这烈火活活耗尽。
　　“你给本宫等着，等到这烈火覆灭，就是你的死期！”
　　鬼皇后一边着手覆灭虚空之中的烈火，一边放着狠话。
　　闻言。
　　茅山真君却是没有半点慌乱。
　　只见其陡然咬破指尖，而后直接以自身精血开始画符。
　　待到符成的那一刻，茅山真君的脸色瞬间变得无比恭敬。
　　其手持符箓，恭声开口道：
　　“茅山第99代弟子，请老祖上身！”
　　此言一出。
　　茅山真君手中那张以自身精血所画的符箓顿时直接飞入虚空之中，而后无火自燃，顷刻间便燃烧殆尽。
　　紧接着。
　　虚空之中陡然传来一股极为诡异的波动。
　　墓室所处的空间仿佛是被什么东西强行打开了一道口子一般。
　　一道淡金色的光芒陡然从虚空之中降下，径直洒落在了茅山真君的身上。
　　“嗯？这是……”
　　对面，没有动手的鬼帝看到那抹金色光芒笼罩茅山真君之后，顿时脸色一沉，眉头瞬间皱了起来。
　　冥冥之中，鬼帝似乎感应到了一股极为恐怖的力量。
　　那似乎远超人间极限，即便是它，也有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　这让鬼帝心生惊悚，看向茅山真君的目光之中多了一抹忌惮之色。
　　反观张清霄，在看到虚空洒落的金色光芒之后，顿时眉毛不自主地微微挑了挑。
　　对于茅山真君所使用的手段，张清霄自然是了解的。
　　只是不知道，茅山真君请来了茅山哪位老祖的相助。
　　而茅山真君在接触到虚空洒落的金色光芒之后，其身上的气息也瞬间也发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的茅山真君比之鬼皇后，还有着一段距离的话。
　　那么此刻的茅山真君已经直接跨越了这段距离，与之对等，甚至还要高出许多。
　　此刻的茅山真君面色冷漠，双目却是带着无比犀利的光芒。
　　其第一时间就锁定了鬼皇后，而后大喝道：
　　“何方妖孽，安敢放肆？”
　　说罢，茅山真君已经飞身而起，一掌拍向了鬼皇后。
　　“你放肆！”
　　看到茅山真君气息大变，鬼皇后脸色一变，当即咬牙出手，与茅山真君战在了一起。
　　另一边。
　　鬼帝看到这一幕之后脸色不由得发生了些许变化，其下意识地就想出手帮助鬼皇后解决眼前的麻烦。
　　可惜。
　　其还未有所动作，张清霄的声音便已经传来：
　　“贫道刚才说过，你马上就有事了，现在也该是了事的时候了！”

