第391章 跑？无人机轰炸了解一下
　　百米之距，对于张清霄而言，不过是瞬息之间的事情而已。
　　当傀儡假人给出定位之后，张清霄瞬间就锁定了那个所谓的上级真正所在的位置。
　　几乎是在后者从树上跳下的瞬间，张清霄的身影已然靠近。
　　后者压根儿没想到张清霄的动作竟然会这么快。
　　其微微扭头，便看到了已经近在咫尺的张清霄。
　　顿时间，那人吓得脸色大变。
　　而在张清霄身后，黑白无常的身影也紧跟着浮现出来。
　　这一次的黑白无常可没有做任何掩饰，都是以地府之中的着装打扮示人。
　　如果说，那个所谓的上级看到张清霄之后，只是有些惊恐的话。
　　那么，当看到张清霄身后的黑白无常之时，这个上级瞬间就吓得亡魂直冒。
　　“该死！他们怎么会出现在这里？”
　　“莫非我们的事情，已经在地府之中暴露了？”
　　上级心中大惊，脚下却是使出了吃奶的力气，根本不敢有一丝停留，直接朝着前方夺命狂奔。
　　要说这个死魂门之中的上级成员多少还是有点实力的。
　　在其全力奔行之下，竟然隐隐有了一丝与张清霄他们拉开距离的趋势。
　　“不能让此人逃脱，他身上很可能携带有重要的信息！”
　　黑白无常见状，顿时面色之中露出了一抹急色。
　　可眼下，这两兄弟并没有别的手段能够阻拦前方逃跑的死魂门上级成员，只能眼睁睁地看着对方与自己之间的距离拉大，心中着急不已。
　　倒是张清霄对此人的孤注一掷没有太大的反应。
　　看到这个上级成员拼了命的也想要逃跑，张清霄自然不可能如其所愿。
　　当即。
　　只见张清霄大手一挥。
　　顿时间，虚空之中猛然浮现出数道光芒。
　　紧接着。
　　随着张清霄张清霄心中念头一动，系统功德瞬间削减了不少。
　　转而，在虚空之中，数十架千符无人机直接具现了出来。
　　“这是……”
　　看到空中突然出现了几十架无人机，黑白无常的脸上顿时露出了一抹茫然之色。
　　他们虽然有了解一些专属于阳间的武器，但是对于龙虎山的新法器，地府人员可是知之甚少。
　　因而，黑白无常并不认识张清霄拿出来的到底是是什么玩意。
　　但是不知为何，虽然不知道这东西具体能力是什么，黑白无常却能从这些东西身上察觉到一股莫名的人威胁。
　　就仿佛是，他两兄弟这鬼神之身，似乎有些扛不住那虚空之中的那些小玩意。
　　这个念头让黑白无常顿时心中一惊，看向那些无人机的眼神之中陡然多了一抹凝重之色。
　　而张清霄在具现出这些无人机之后，却是一点也没有耽搁，心中念头一动，直接操控着几十架千符无人机飞向了前方那个死魂门的上级成员。
　　双方之间不过隔着数十米的距离，那个死魂门的上级成员确实很能跑。
　　但是，凭他此刻的速度，还快不过张清霄的千符无人机。
　　当其心中开始有些庆幸自己今晚或许可以逃出生天之时。
　　虚空之中的一阵嗡鸣之音让这个死魂门的上级成员下意识地抬头看了一眼头顶上方的虚空。
　　这不看还好，一看就让死魂门上级成员的心中咯噔一声，脸色豁然大变。
　　“这……这是什么东西？”
　　“无……无人机？”
　　“这里怎么会有这种东西？”
　　死魂门的这个上级成员显然要比黑白无常有见识的多，一下子就看出了那笼罩了自己头顶上空的玩意儿正是人间的无人机飞行器。
　　只是他怎么也没想到，这些东西究竟是怎么出现的。
　　几息之前，他分明什么都没有察觉到。
　　对此，张清霄一脸淡然地表示：无他，开挂而已！
　　死魂门成员：好好好，挂比是吧？
　　对于这些突然出现的无人机，死魂门的上级成员心中很是震惊。
　　最为主要的是，他与黑白无常一样，也从这些无人机身上感应到了一股危险。
　　这玩意儿可以对自己产生威胁！
　　死魂门上级成员心中一凜，脸色瞬间变得无比凝重。
　　恰逢这时，身后响起了张清霄平淡的声音：
　　“你已经被包围了，若是不想被打成筛子，那就束手就擒吧！”
　　此言一出，死魂门成员的脸色就是一变，目光瞬间变得阴沉无比。
　　“该死！”
　　死魂门上级成员双拳一握，面目有些狰狞，俨然陷入了两难境地。
　　可是感受到身后传来的动静，其却是根本不敢停下，只能拼了命地往前跑。
　　他很清楚，这是自己唯一的机会。
　　至于张清霄刚才所言，完全被其当成了耳旁风。
　　见状，张清霄顿时眼眸微微一眯。
　　“很好！看来你是想体验一番贫道千符无人机的威力！”
　　“既然如此，那贫道就满足你！”
　　张清霄淡淡开口，旋即直接对空中的千符无人机下达了指令。
　　“轰炸！”
　　嗖嗖嗖嗖……
　　一声令下，那些几乎覆盖了死魂门成员头顶上空的千符无人机顿时朝着前者发射了数十道爆炸符箓。
　　破空声响起，惊得死魂门上级成员心中一惊，瞬间毛骨悚然。
　　其下意识地一抬头，顿时就看到了数十张符箓朝着自己射来。
　　当即，死魂门成员直接瞪大了眼睛。
　　死魂门成员：卧槽！这尼玛算是哪门子的无人机啊！
　　张清霄：认准龙虎山，只此一家，别无分号！
　　死魂门成员脸上露出了骇然之色，原本夺命狂奔的他不得不刹住身子，拼命施展各种手段，想要以此挡住那些符箓的攻击。
　　只见死魂门成员身上猛然迸发出一团黑气，将其全身都给包裹了起来，形成了一道黑色屏障。
　　恰逢这时，率先射出的符箓已然逼近。
　　瞬间，轰隆的爆炸声直接传开。
　　爆炸符轰然碎裂，其所产生的威力完全覆盖了死魂门成员所在之处。
　　只见后者身上的黑色屏障猛地一颤，虽然挡住了第一张爆炸符，可我身上的黑气却是一下子削减了几分。
　　而轰炸不过才刚刚开始！
　　紧随其后的，便是数十张符箓瞬息而至。
　　一时间，死魂门成员所在之地轰鸣不断，震耳欲聋。
　　随之而来的，还有火光四射，烟雾缭绕。
　　以及，凄厉的惨叫声！

