第325章 渡劫失败？
　　“原来是天师弄出来的啊！那没事了！”
　　“我就说嘛，这里可是龙虎山，就算是真遭雷劈，也绝对不会影响到我们！”
　　“诶！你们说，天师弄出这么个动静，是在做什么？”
　　“我等凡夫俗子，怎么会知道天师这等高人要做什么啊！”
　　“我好像听说过，像天师他们这样修仙的，似乎是需要渡劫的！”
　　“还有这事？难不成天师现在就是在渡劫？”
　　“不清楚啊！”
　　“若真是渡劫，那岂不是说天师变得更厉害了？”
　　“厉害点好啊！有天师在，咱们这些人才能心安理得地到处游玩啊！”
　　“说的也是……”
　　广场之上，当听到灵玄道长的解释之后，原本还有些忧虑的游客们一个个顿时放松了下来。
　　大家此刻无心去上香祈福了，他们只想待在此处，看看山顶那惊人的异象。
　　说不准，还能看到天师大展神威的场面，游客们可不想错过这么一个机会。
　　一时间，不少游客汇聚在一起，小声议论着。
　　甚至有部分游客还直接掏出手机，将山顶异象给拍摄了下来，想着待会儿上传网上，说不得还能吸引一波流量。
　　山顶之上，雷声轰鸣。
　　因为距离太远，游客们根本看不到虚空之中盘膝而坐的张清霄。
　　此刻。
　　随着黑云压顶，那股恐怖的威压完全笼罩了方圆数十米范围。
　　黑云之中雷电交织，灭世天罚的气息已经越发厚重。
　　感受到这股气息之后，原本闭目的张清霄豁然睁开双眸，眼中仿若有神光乍现。
　　其长身而起，身形笔直如松，身上道袍猎猎作响。
　　张清霄双目微凝，目光直视着苍穹之下的劫云，面不改色。
　　某一刻。
　　其陡然念头一动，身上的气息毫无保留全部释放，体内灵力在这一刻沸腾到了极点。
　　一瞬间，张清霄达到了修为最巅峰的状态，已经无限接近于元婴之境。
　　那层桎梏，宛若薄纸，只要张清霄想，随时可以轻而易举地捅破。
　　但是，张清霄却在临门一脚之处停了下来，不再前进分毫。
　　因为，他引动雷劫，并不是想要突破修为。
　　轰隆隆！
　　原本已经宛若浓墨的劫云仿佛是感受到了张清霄的挑衅一般，顿时间翻滚得越来越剧烈。
　　而在劫云之中，交织的紫色雷电已经达到了一个临界点。
　　最终，在一声惊天炸响之中，轰然而下。
　　咔嚓！
　　璀璨的电光一瞬间划破苍穹，照亮了整片虚空。
　　这一幕，惊得半山腰广场上的那些游客身体不自觉地发颤。
　　而正处雷劫之下的张清霄却是面色平静。
　　他双目微眯，眼神之中带着一抹强大的自信。
　　“来吧！”
　　张清霄缓缓开口，而后直接冲天而起。
　　面对这降世劫雷，他不仅没有躲避，甚至也不做任何准备，而是就这么直截了当地主动去接降下的雷电。
　　轰！
　　一瞬间，当劫雷接触张清霄的身体之时，一股极为狂暴的力量直接炸开。
　　恐怖的雷电之力顷刻间便覆盖了张清霄全身，这一刻的他仿若化身雷电法王一般，连发丝之上都有雷芒闪烁。
　　而硬扛这么一击，即便是张清霄身处金丹巅峰，也非常不好受。
　　其脸色当即苍白了几分，更是能感觉到体内气血翻涌。
　　若非他强行压制，只怕说不得要口吐鲜血。
　　至于其身上的道袍，在接触到劫雷的瞬间，他就施展了手段，增强了道袍的防御。
　　不然。
　　光是这一道劫雷，就足以让他身上的衣物直接焚烧殆尽。
　　张清霄原本伫立高空几十米，在第一道劫雷的轰击之下，硬生生地给直接轰到了地面之上。
　　对此，他并没有在意。
　　而是就强忍着劫雷的侵蚀，开始调动修炼之法，强行吸收这劫雷的力量，趁机淬炼体内的金丹。
　　劫雷之力蕴含灭世之威，恐怖无比，寻常修道之士，别说接触了，就是面对雷劫，也是做好防御措施。
　　根本不敢像张清霄这般，直接将劫雷的之力吸收到体内淬炼金丹。
　　因为这其中其实蕴含着无数危险，劫雷无比狂暴，一个弄不好很可能或直接爆体而亡。
　　也就张清霄才敢这般胆大！
　　不过，高风险意味着高收益！
　　随着张清霄强行吸收了劫雷的力量作用在自己的金丹之上，肉眼可见的，本就已经无比凝实的金丹，竟然瞬间变得锃亮起来。
　　感知到这股微妙变化，张清霄顿时眼眸一眯。
　　奏效了！
　　张清霄顿时心中一喜。
　　有此变化，他不介意多遭几次雷劈。
　　也就在张清霄的金丹因为劫雷之力的淬炼产生变化之时。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！发布新任务：请宿主淬炼自身金丹，达到无上金丹之品，并突破元婴！任务完成，可获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】【破万法-勃朗宁M2重机枪】、功德+1000万！”
　　统子的声音突然出现，让张清霄也是微微一愣，不过在看到任务奖励之后，张清霄越发觉得自己有先见之明了。
　　这卡雷劫的bug，他是卡定了！
　　后续的劫雷继续轰然而下，而张清霄则是选择直接硬扛。
　　并且，一如既往地强行吸收每一道劫雷的力量用以淬炼自身的金丹。
　　至于修为，则是被张清霄强行压制在金丹巅峰。
　　即便在渡劫的过程之中，其境界桎梏出现多次松动，张清霄也没有半点突破的意思，一门心思地只想着淬炼自己的金丹。
　　也正因为如此。
　　当最后一道劫雷降下，空中劫云不甘地消散之后。
　　龙虎山的道长们陡然发现了一个让他们有些不理解的现象。
　　“奇怪！天师的气息为何与之前没有任何差别？”
　　“难道……”
　　不少红袍道长可是一直看完了张清霄渡劫的全过程。
　　当发现异常之后，这些道长的脸色刷的一下发生了变化。
　　渡劫之后，气息没有变化，那自然就意味着渡劫失败！
　　天师难道渡劫失败了？
　　想到这一点，这些红袍道长顿时心中一凜，而后赶忙登山而上，径直朝着天师府赶去。

