第337章 还不住手？
　　“天师，入魔的了善前辈已经朝着山下的村子去了！”
　　“虽然还有不少佛门高手前去拦截，但恐怕都拦不住他！”
　　“所以，我等希望天师能够出手，帮忙制伏了善前辈，莫让他犯下不可饶恕的罪孽！”
　　山上，不少受伤的佛门高手颤巍巍地起身，向着张清霄行礼，诚恳请求道。
　　见状，张清霄微微颔首。
　　“既然如此，那贫道就亲自看看！”
　　话音未落，张清霄已然一步迈出。
　　众人只觉得眼前一花，等到反应过来之时，张清霄的身影已经消失不见。
　　这一幕看得不少佛门高手目瞪口呆。
　　这就是龙虎天师吗？
　　当真是恐怖如斯！
　　另一边。
　　张清霄几个辗转挪移，身形已经离开了金刚山。
　　他沿着一路打斗的痕迹，很快便感应了前方传来的动静。
　　当即，张清霄身形一晃，再次从原地消失不见。
　　而在金刚山下，几百米之外，却是有着一个小村庄。
　　村子人口不多，但环境倒是不错，经常吸引一些年轻人来附近游玩。
　　而此刻。
　　在村子里，一个年轻人正举着手机对着村子一阵拍摄，赫然是个主播。
　　“家人们，这里就是古雷村了！怎么样？环境不错吧？”
　　“我给你们说，这古雷村背靠金刚山，乃是佛门重地所在，来这里游玩，还可以顺道上山烧烧香拜拜佛呢！”
　　主播给自己直播间的网友介绍了一番，旋即准备带着大家去看看村子外面的风景。
　　只是他还没有走出村子，便听到村子北边传来了一阵“当当当”的轰鸣声。
　　“什么情况？”
　　主播顿时愣了一下，目光下意识地看向了村子北边。
　　而直播间的网友们则是开始在公屏打字，让主播过去看看。
　　拗不过网友们的催促，主播只能无奈举着手机朝村子北边走去。
　　然而。
　　还没走多远，前方所发生的一幕就直接让主播愣在了原地。
　　“了善前辈，收手吧！”
　　“尔等妖魔鬼怪，给贫僧死来！”
　　“快！拦住他！”
　　“当！当当当……”
　　古雷村北边，数十道身影正以一种极为恐怖的速度朝着古雷村奔来。
　　那赫然是一群和尚，一个个顶着大光头，穿着各种各样的僧袍。
　　他们一个个身上弥漫着恐怖的气息，甚至不少人还有金色的光芒笼罩。
　　只不过，此刻这些和尚的目光全部都集中在最前方的那道身影之上。
　　只见最前方，一名身材消瘦的老和尚面目略显狰狞，双眸之中隐隐有着猩红之色。
　　其一麻衣僧袍，上半身已经破烂，裸露出了其那宛若古铜色一般的皮肤。
　　这赫然是一名老和尚！
　　但是他的行为举止却一点也不显老态，动若猛虎，气势凶猛，面对数十人的包围，依旧不落下风。
　　那略显瘦弱的身体，硬扛着众人的攻击，发出“当当当”的金属碰撞声，却是难以伤其分毫。
　　反而是那些承受了他一招半式的和尚，不少人直接口吐鲜血，倒飞而出。
　　有的甚至直接飞出数米，砸进了村子里，发出极大的动静，引得鸡飞狗跳。
　　也惊动了住在村子里的村民。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“是村子北边！”
　　“那里怎么了？”
　　“快去看看！”
　　“出了什么事？”
　　村子不大，不少村民听到动静之后全都跑到了村子北边。
　　只是，他们看到眼前一幕之后的反应，与先前的那个主播一模一样，直接愣在了原地。
　　他们看到了什么？
　　一群和尚打架？
　　还是一群和尚联手围殴一个老和尚！
　　这……这叫什么事？
　　村民们彻底懵了！
　　但很快，无论是村民，还是那个主播，都发现了不对劲的地方。
　　那就是，这些和尚好像有点恐怖！
　　因为他们分明看到，那些和尚随意一跃都能跳数米远，数米高！
　　甚至不少人手中还冒着光芒，跟演电影似的，一掌一拳，都发出极大的动静。
　　“这……这些和尚……”
　　察觉不对劲之后，这些村民心中陡然生出了些许不安。
　　而在主播的直播间，网友们却是已经炸锅。
　　“卧槽！这些和尚怎么了？这是在打群架吗？”
　　“不对劲！这些和尚不对劲！”
　　“他们不是普通人！”
　　“你们看到没有，他们是在围攻一个老和尚！”
　　“卧槽！那老和尚真猛啊！”
　　“这是发生了什么？有没有吊大的解释一下？”
　　“一群和尚打架，这倒是稀奇了！”
　　“等等！我好像搜到了！金刚山出事了！”
　　“什么？这些和尚是金刚山的？”
　　“金刚山咋了？到底发生了什么啊？”
　　“听说，金刚山前任住持练功走火入魔，神志不清了！”
　　“啥？走火入魔？”
　　“难道是那个老和尚不成？”
　　“没错了！就是他！金刚山正在全力抓捕他！”
　　“我giao！这么离谱的吗？”
　　“那老和尚好像有点厉害啊，这走火入魔这么强的吗？这多人都抓不住他！”
　　“确实有点离谱啊！”
　　“主播赶紧找个安全点的位置待着吧！”
　　“对对对！”
　　直播间网友们神通广大，很快就了解了事情的来龙去脉。
　　这会儿主播终于反应过来，赶忙举着手机跑到了一个较为安全的地方，继续拍摄。
　　至于古雷村的村民，早在意识到不对劲之后，他们已经集体跑出了村子，深怕殃及池鱼，被这些和尚伤及无辜。
　　他们的选择无疑是最正确的。
　　因为被包围的老和尚一直横冲直撞，直接带着一众佛门高手冲入了村子之中。
　　只是顷刻之间，村里的不少房屋就被这些人的战斗余波破坏。
　　这一幕，无论是那些村民，亦或者躲在一旁的主播，都是看得胆战心惊。
　　“完了！他们再这么打下去，咱们的村子就完了啊！”
　　有村民害怕的同时，却是无比心疼自家的房屋建筑。
　　这样的话一出口，顿时让其他村民也跟着感伤起来。
　　而在村民们愁容满面之间，一道声音却是突然在众人耳边缓缓作响。
　　“诸位不用担心，到时候贫道为诸位做主，让他们照价赔偿你们！”
　　张清霄的身影缓缓出现在古雷村村民们的身旁。
　　留下这么一句话之后，张清霄脚尖一点，直接踏空而行，身影瞬间出现在那群和尚身旁。
　　随即沉声一喝：
　　“还不住手？”

