第335章 破封
　　“我等见过天师！”
　　偏殿之中，随着张清霄的出现，几个和尚顿时激动起来，赶忙行礼。
　　两个老和尚那是如同抓住了最后一棵救命稻草一般，恨不得当场拉着张清霄就赶往金刚山。
　　至于两个年轻的和尚，则是满脸崇拜地打量着张清霄。
　　胖和尚：这就是天师真人嘛！果然比网上的更显年轻啊！
　　瘦和尚：差不多的年纪，人家贵为天师，我等才是个小和尚！真是没法比啊！
　　“几位无需客气！”
　　看着激动的几个和尚，张清霄微微颔首。
　　“几位的来意，贫道已经知晓，金刚山的事情，贫道可随几位走一趟！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　此言一出。
　　原本就激动无比的两个老和尚顿时欣喜若狂。
　　他们原本还以为此番登上龙虎山，只怕是少不了要受到一些刁难。
　　谁知道。
　　对方压根儿就不计较之前佛门的所作所为。
　　或者说，人家根本就没把佛门的那些行径放在眼里。
　　这就是道门祖庭啊，就这气度，当之无愧啊！
　　金刚山的两个老和尚心中感慨万分，嘴上却是连连道谢。
　　“我等代表金刚山，多谢天师能够出手相助！”
　　“举手之劳，几位无需客气！”
　　张清霄微微摆手，并不在意。
　　而两个老和尚道谢一番之后，则是赶忙一左一右站在张清霄身旁，跟两个门神似的。
　　虽然一副心急火燎的模样，恨不得立马带着张清霄回到金刚山。
　　可表面上，两个老和尚却是笑容满脸，丝毫不敢催促半分。
　　就这样。
　　一群人匆匆下山，而后老和尚财大气粗地直接给一行人订了商务舱的票，以最快的速度返回了龙虎山。
　　途中，几个和尚一开始都还算比较淡定。
　　可当即将抵达几个金刚山之时，几人的脸色却是一下子变得难看无比。
　　“坏了！出事了！”
　　了因望着手机上的突然弹出来的信息，脸色直接苍白了几分。
　　此言一出。
　　了果以及另外两个年轻和尚的目光一下子集中到了了因老和尚的身上。
　　至于张清霄，从头到尾他都是闭目养神，仿佛睡着了一般。
　　“师兄，怎么了？”
　　看到了因脸色大变，一旁的了果当即开口询问道。
　　闻言，了因下意识地看了眼依旧闭着眼睛的张清霄，见到后者没什么反应之后，顿时满脸苦涩地说道：
　　“住持他……破开封印了！”
　　“什么？！！”
　　听到这话，无论是了果，还是两个年轻和尚，全都是脸色一变。
　　他们金刚山之所以多方寻求帮助，甚至最后求到了道门头上，就是担心住持破封而出。
　　如今的前任住持可是神志不清，分不清好坏，一旦破封，只会进行无差别攻击。
　　而佛门之中，根本没人能够彻底压制住前任住持的高手。
　　本来封印之后，都已经束手无策。
　　如今对方破封，将会大大增加事情的棘手程度。
　　万一前任住持这个时候大开杀戒，那不仅佛门要遭劫，很可能芸芸众生也会受到牵连。
　　这一次，他们金刚山的罪过大了！
　　“长老，这……这可怎么办？”
　　两个年轻和尚此刻已经慌了神。
　　他们没想到，这天师都还没请回去，自家住持就率先发疯了。
　　山上的那些法师住持可都不是自家住持的对手，若是一个不小心，那很可能会死伤惨重的。
　　更别说，金刚山附近还有着许多村子，里面的可都是普通民众。
　　若是自家住持大开杀戒，那他们金刚山，将是天下罪人！
　　两个年轻和尚俨然没想到，自己这当和尚还没多久，竟然就要背负这样一个罪孽深重，一时间有些惊慌失措。
　　而听到小和尚的询问，了因和了果这两个老和尚也是一脸的无奈。
　　他们倒是恨不得立马飞回去解决山门的麻烦。
　　可问题是，他们根本不会飞，也没有那个能力解决山门的问题。
　　心有余而力不足啊！
　　如今唯一能仰仗的，也就只有龙虎山的天师了。
　　“唉……希望前任住持能克制一点吧！”
　　了因缓缓开口，有些有气无力地说道。
　　时间悄然而逝。
　　在几个和尚如坐针毡一般的焦急等待之中。
　　几分钟后，几人终于抵达了金刚山。
　　只不过，如今的金刚山已经没有了往日的香火缭绕，反而是乱做一锅粥。
　　山上声音嘈杂，闹哄哄一片。
　　无数光头和尚来来往往，行色匆匆，若仔细观察的话，其中不少人脸上还带着些许惊惧。
　　了因几个和尚刚一登山，就察觉到了山上的情况不对劲，当下步子不由得迈得快了几分。
　　等到进入寺庙之中后，几个和尚直接被眼前的一幕给惊到了。
　　“快！快拦住他！不能让他离开！”
　　“结阵！赶紧结阵！”
　　“快！一起出手！”
　　“该死！这了善走火入魔之后，为何他的金刚佛陀功会这般恐怖？”
　　“挡不住了！这了善的肉身太可怕了，根本拦不住他！”
　　“千万不能让他下山啊！山下有普通民众，一旦让他下山，必定会是生灵涂炭！”
　　“完了！他冲出去了！”
　　“追！快追！一定要拦住他！”
　　张清霄跟着几个和尚刚刚踏进寺庙范围，远处就传来一道道喊叫声，声音之中充满了着急，似乎遇到了什么大麻烦。
　　尤其是那隐约的“不要让他下山”、“他冲出去了”这样的字眼，更是让几个和尚心神一震，而后赶忙小跑着冲向声音发出之地。
　　而张清霄则是脚步一踏，顿时直接从原地消失不见。
　　“咦？天师呢？”
　　好一会儿，几个和尚这才发现一旁跟着他们的张清霄已经失去了踪影，顿时微微一愣。
　　但随即，了因就开口道：“不管了，赶紧去看看到那边到底什么情况！”
　　说着，几个和尚连忙加快步伐。
　　然而。
　　几个和尚还未抵达，张清霄却已经率先来到了事发之地。
　　只见寺庙之中，杂乱不堪，有古塔坍塌，也有楼阁倾倒，甚至地面更是随处可见的开裂塌陷。
　　而在地上，则是横七竖八地躺着不少和尚。
　　这些人皆是身受重伤，虽不致死，但已然失去了行动能力。
　　显然。
　　这里刚刚经历了一场大战。

