第354章 坦克显威
　　“你说什么？”
　　暗无天日的鬼蜮之中，周身覆盖着浓郁鬼气的虎鬼王直接发出一声咆哮，那血红色的虎头之上，狂暴之气尽显。
　　一双赤红虎目死死地盯着张清霄，脸上带着一抹难以置信。
　　“人类，谁给你的勇气，竟然让吾等投降？”
　　虎鬼王怒喝一声，周身鬼气瞬间暴涨起来。
　　左右两侧的红衣女鬼王以及树鬼妖王则是一副不敢相信地望着张清霄。
　　它们怎么也没想到，眼前的这个年轻道士竟然一开口，就要让它们三大鬼王投降。
　　这可能吗？
　　虽然它们的确察觉到了眼前这个年轻道士有些不同寻常，但是身为一方鬼王，又怎么可能因为对方一句话就直接投降？
　　未免有些异想天开了！
　　“哪里来的毛头小子，口气竟敢这般狂妄！”
　　“你不妨问问你身边之人，他有这个勇气对吾等说这样的话吗？”
　　“真是不知死活！”
　　继虎鬼王之后，树鬼妖王沙哑的声音也随之响起。
　　其本体虽是一株鬼藤，但如今显露地却是一个枯瘦老头模样。
　　此刻正目光阴冷地盯着张清霄，语气神森然，显然是被张清霄的话给激怒了。
　　而突然被树鬼妖王点名，张清霄身旁的茅山真君脸上却是露出了些许尴尬。
　　树鬼妖王这话明显是有些看不起他。
　　但是茅山真君却也承认，这三大鬼王虽然实力不如他。
　　但是他想要让这三大鬼王投降，可能也得使出全力，或许才有可能将三鬼王镇压。
　　若非如此，之前他几次独闯鬼蜮也不会以失败告终了。
　　这些鬼王修为皆已超过千年，实力并不弱，即便是他，也得小心应对。
　　而天底下，能像龙虎天师这般，开口便是让三鬼王投降的，恐怕也只有其一人有这样的气魄了。
　　茅山真君心中微微感慨道。
　　至于三鬼王之一的红衣女鬼王虽然没有说话，但是其一双血红色的眸子却是已经锁定了张清霄。
　　显然这是已经做好了随时出手击杀张清霄的准备。
　　而对于三鬼王的表现，张清霄却是一点也不在意。
　　听到虎鬼王与树鬼妖王的话之后，张清霄面色如常，其只是眼睑微抬，而后语气平淡地说道：
　　“贫道已经给过尔等机会了！”
　　“可惜，尔等并不懂得珍惜！”
　　此言一出，三大鬼王便是露出了满是嘲讽的笑声。
　　“人类，你莫不是以为自身有点异处，吾等就真的怕了你吧？”
　　“开口就想让吾等投降，你也不看看自己是个什么东西？”
　　“你有什么资格？”
　　“哈哈哈哈……”
　　三大鬼王笑得肆无忌惮，连带着影响了周围的万千小鬼。
　　一时间，张清霄与茅山真君直接被各种刺耳的笑声包围。
　　有道是，宁惹鬼哭，莫听鬼笑！
　　这铺天盖地的鬼笑声，若是一般人面对，只怕接触的瞬间便会心神失守。
　　即便是有点道行的，面对如此恐怖的场景，可能也忍不住头皮发麻。
　　但被包围在其中的两人，无论是张清霄还是茅山真君，却都是半点不受影响。
　　不过，听着这刺耳的笑声，茅山真君的脸色还是不自觉地多了些许凝重。
　　“天师，这些小鬼数量太多了，依贫道看，我们还是先联手解决掉三鬼王吧！”
　　茅山真君的想法很简单，时不我待。
　　眼下他们还需要继续深入鬼蜮，寻找那些失踪的普通民众。
　　因此，不宜在此地久留。
　　而眼下状况，这万千小鬼是顾不上了。
　　两人联手，可以最快速度镇压三鬼王。
　　至于其他小鬼，等到救出那些普通民众之后，再想办法处理也不迟。
　　而听到茅山真君所言，张清霄却是瞬间洞悉了后者的担忧。
　　只不过，对此张清霄却是一点也不担心。
　　“真君放心，解决这些跳梁小丑，并不会浪费多少时间！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此言一出。
　　四周那些原本还在发出各种诡异笑声的小鬼们顿时声音戛然而止，目光齐刷刷地看向了张清霄。
　　张清霄刚才所言并没有刻意压低声音，因而周围的万千小鬼都听得一清二楚。
　　本来，对于眼前之人如此看不起，这些小鬼理应感到愤怒才对。
　　可是不知为何，它们却从张清霄那平淡的语气之中，感觉到了一股极为强大的威胁。
　　那就仿佛，对方真的可以轻而易将它们镇压似的。
　　正因为有了这样的感觉，周围的小鬼这才停止了嘲笑。
　　至于三大鬼王则是眉头一皱，脸上表情十分不好看。
　　“人类，吾等还真是给你脸了是吧？还敢这般大放厥词！”
　　“怎么？你当真觉得吾等不敢杀你？”
　　虎鬼王沉声开口，身上鬼气瞬间汹涌起来。
　　“既然你这么急着找死，本王可以成全你！”
　　随着虎鬼王的这话出口，其他两大鬼王身上的鬼气顿时激荡开来，一股恐怖的威压瞬间朝着张清霄与茅山真君覆盖而来。
　　“放肆！”
　　眼见着三大鬼王忍不住想要出手了，茅山真君自然也没闲着，其直接一声大喝，身上陡然爆发出一股强大的气息，双目瞬间锁定了三大鬼王。
　　至于张清霄，面对三鬼王的强大威压，其依旧是一脸的平静。
　　只见张清霄只是微微抬手，旋即，在其身前，一辆造型极具科幻色彩的重型坦克直接具现了出现。
　　正是系统奖励的赤红火神坦克！
　　随着火神坦克的出现，一股极为恐怖的气息顿时朝着四周蔓延开来。
　　那些原本蠢蠢欲动的万千小鬼一下子全部僵住了身子，全都目瞪口呆地望着张清霄具现出来的火神坦克，一时间脑子有些转不过来。
　　就是三大鬼王，在看到坦克的瞬间，也是直接给干懵了。
　　三大鬼王：这什么玩意？
　　为什么我从其身上感觉到了死亡的威胁？
　　场中唯有茅山真君一人，在看到张清霄拿出坦克之后，直接瞳孔一缩，旋即心中大定。
　　茅山真君：好家伙，敢情随身携带着这等大杀器啊！
　　原本准备大战一场的茅山真君瞬间收敛了几分气息。
　　而一旁的张清霄直接操控火神坦克调整激光炮管的角度。
　　紧接着。
　　一股赤红色的光束直接击穿了一切。

