第383章 捞外快
　　黑白无常都不傻，陆巡跨区办事，已然是坏了地府的规矩。
　　如今更是身死道消！
　　这其中只怕牵扯到了很多东西。
　　当下，黑白无常也不敢耽搁。
　　只见黑无常阴沉着脸，直接掏出了一枚黑白令牌。
　　正是无常令！
　　黑无常手持无常令，直接一声低喝：
　　“此地鬼差何在？”
　　一语出，天地变色。
　　以公墓为中心，方圆几里的地方一下子昏暗了几分。
　　而黑无常手中的无常令则是迸发出一股诡异的光芒，直射前方的公墓而去。
　　不多时，公墓之中陡然升起一团黑气。
　　紧接着，一道身着黑袍的身影疾驰而来，连滚带爬似的跑到了黑无常身前，二话没说，就对着黑白无常躬身行礼。
　　“第五殿鬼差陈诵，见过七爷八爷！”
　　“不知两位爷驾临，有失远迎，还望七爷八爷恕罪！”
　　鬼差陈诵一脸惶恐之色，声音都有些颤抖，显然是完全没想到黑白无常竟然会出现在自己的辖区之中。
　　别看黑白无常在张清霄的面前很是老实，可这两位在地府之中也算得上是实权派。
　　对于鬼差而言，那就是实打实的大人物。
　　因而，被黑白无常召见，无论是是哪个鬼差，只怕都会惶恐不安。
　　因为，若是惹得黑白无常不喜，这两位手中可是有着生杀大权的，随意可灭任何鬼差。
　　这才是陈诵如此惊慌的原因。
　　而看到陈诵神身子抖如筛糠，脸上更是充斥着惶恐之色后，黑无常也没废话，直接说道：
　　“我兄弟二人此番前来，是为了调查一件事！”
　　“把你知道的有关鬼差陆巡的事情，全都一五一十地交代出来吧！”
　　黑无常盯着鬼差陈诵，声音略显沙哑，听起来有些阴森恐怖。
　　闻言，原本低着脑袋的陈诵却是身子一僵，脸上表情顿时变幻无常起来。
　　“这个……那个……”
　　陈诵眼神一阵闪烁，支支吾吾地一会儿，却是什么也说不明白。
　　如此表现，直接让黑白无常的脸色难看了几分。
　　陈诵的表现已经不言而喻，显然是在隐瞒些什么。
　　见状，黑无常的眼神顿时冰冷了几分。
　　“你最好老实交代清楚！”
　　“因为，陆巡已经死了！”
　　“此事，十殿阎罗都已经知晓，诸位大人很重视！”
　　黑无常的声音没有一丝情感，无比冷漠。
　　这番话一出口，原本还犹犹豫豫地陈诵瞬间脸色一白，眼神之中直接多了一抹惊恐。
　　“这……这……”
　　陈诵眼睛瞪大，说话都变得不利索了起来，完全被黑无常的话给吓到了。
　　陈诵没想到陆巡已经死了，更没想到这事竟然已经引起了地府高层的注意。
　　这让陈诵心中咯噔一下，只觉得身子都凉了半截。
　　黑白无常都找上门来了，那他们所做之事也绝对隐瞒不住。
　　陈诵脸色一阵变幻，内心无比挣扎。
　　但是接触到黑无常那冰冷至极的眼神之中，最终其眼睛一闭，脸上陡然露出了一副认命的表情。
　　“还请七爷八爷开恩，小的都交代！”
　　陈诵身子颤抖着给黑白无常行了一礼，而后满脸苦涩地说道：
　　“小的与那陆巡确实有些联系……”
　　面对黑白无常，陈诵半点也不敢隐瞒，原原本本地把自己与陆巡之间的事情给详细地说了一遍。
　　“不瞒七爷八爷，小的与陆巡之间，其实是有些交易……”
　　在陈诵的叙述之中，其与陆巡之间确实是存在一些交易，或者更为确切地是一些摆不上台面来的合作。
　　这两个鬼差私底下有着合作，偷摸着在阳间捞一些外快！
　　他们的职责，就是只要自己辖区之中的生灵死亡之后，他们这些鬼差换便需要在按时去将死者的魂魄送入地府，等待地府的审判核查。
　　而送亡魂入地府的时间，却没有一个明确的标准，因此这给了鬼差们赚外快的机会。
　　他们可以钻空子，只要死者家属给予一定的报酬，那么他们便会依照死者家属的意愿，让这些亡魂在人间多停留几天。
　　甚至，只要报酬足够多，就算是让亡魂停留一个月也不是不行。
　　这种勾当，其实并不是只有陈诵陆巡这样的鬼差在做。
　　事实上，地府之中有很多鬼差都做。
　　没办法，幽冥地府虽然看似家大业大，但是其中鬼差何其多，光凭职务带来的那点薪水，根本不够这些鬼差挥霍的。
　　故而，许多鬼差私底下都会自己想办法利用职务之便捞取一些外快。
　　而根据陈诵的叙述，他们一般都是几个临近的辖区合作，大家一起干。这样的话，也避免了被附近下辖区鬼差打小报告的风险。
　　至于所获取的报酬，则是集中到了一起，然后每个月固定时间进行平均分配。
　　之所以这么做，也是为了将合作的鬼差全部绑在一条船上，降低暴露的风险。
　　“一个月以前，刚好是我们约定好的分钱之日，陆巡来我这里，也是为了领取属于他的那部分钱财！”
　　“不过，七爷八爷，小的向你们保证，陆巡的死，绝对和小的一点关系都没有！”
　　“那天陆巡领了钱之后，就从小的这里离开了，期间并没有发生任何事情！”
　　陈诵老老实实地将自己与陆巡之间的事情全都交代了一遍，最后还不忘强调自己是清白的，与陆巡之死无关。
　　而听完陈诵的一番叙述，黑白无常的脸色却都不怎么好看。
　　从陈诵的叙述，以及说话之时的情绪波动，无论是黑白无常，还是张清霄都能看出其并没有撒谎。
　　陆巡之死，与陈诵关系不断。
　　但是，他们合作捞外快这事，却让黑白无常有些头疼。
　　毕竟利用职务之便捞取外快这种事完全就是家丑，若是私下说，他们或许也就睁一只眼闭一只眼了。
　　可眼下还有位人间天师在场，这一子弄得地府形象大损。
　　当即黑无常就是没好气地刮了陈诵一眼，直接说道：
　　“利用职务之便收取好处，是为玩忽职守，这已经严重违反了阴律，现在本座亲自剥夺你鬼差职位，自己滚回地府听候发落！”
　　此言一出，陈诵顿时眼睛一瞪，紧接着就是身子一颤，脸色刷的一下变得惨白至极。

