第374章 诡异之处
　　“完了，这是要出大事的节奏啊！”
　　“竟然有这么多鬼怪，这下子主播只怕是要开席了啊！”
　　“别说主播了！若是这些阿飘大开杀戒，只怕附近的村子都得遭殃！”
　　“话说这么多阿飘为什么会集中出现啊？”
　　“有没有懂行地出来解释一下啊！”
　　“这有点像是传说中的阴兵借道！”
　　“阴兵借道？这是什么玩意？”
　　“具体的我也不清楚，只是听说有这么个东西！”
　　“这么多阿飘，谁来处理一下啊！”
　　“这恐怕得道门才能解决！”
　　“这个点儿，上哪去找道门啊！等找到了，恐怕黄花菜都凉了！”
　　“那没办法了！”
　　“完犊子了……”
　　直播间，当网友们看到那一群古代兵马之后，顿时惊为天人。
　　直播间的观众还是第一次如此清晰地看到阿飘的存在。
　　只不过在激动过后，网友们却是开始担忧起来。
　　如此大规模的阿飘出现，女主播等人只怕是凶多吉少。
　　甚至于，附近的村落可能都得遭殃。
　　这是大事！
　　一时间，不少网友开始奔走相告，想要尽快让此事传播开来，以此引起官方以及道门注意，从而派出人手解决此事。
　　而在现场，蔡徐村外。
　　这数量大概在两千左右的古代兵马，此刻却是已经发现了女主播等人。
　　“将军！前方发现敌军！”
　　“抓活的！”
　　“是！”
　　原本略显混乱的阵型之中，传来一段对话。
　　紧接着。
　　冲在最前方几个士兵顿时脱离了阵型。
　　它们一扯手中缰绳，双腿微微一夹胯下马肚，便听见胯下的战马发出一声嘶鸣，战马双眼之中仿若幽蓝火焰燃烧一般。
　　紧接着，战马四蹄踏地，健步如飞，迅速朝着女主播几人靠近。
　　此刻的女主播几人已经被眼前的场景给吓傻了，他们甚至连逃跑的勇气都没有，只能眼睁睁地看着那骑着战马的士兵不断朝自己等人靠近。
　　随着双方的距离不断拉近，女主播等人也看清楚战马以及马背上的士兵的真实模样。
　　只不过，这一看，却又是吓得众人差点直接晕死过去。
　　只见无论是战马还是士兵，都根本不像是实物。
　　战马浑身燃烧着幽蓝色的火焰，身上并无血肉，但却宛若真马一般，身姿矫健。
　　至于马背上的士兵，虽然身着战甲，战甲之中却是一道虚影，脸色苍白，双眸之中更是有着绿光闪烁。
　　看到这一幕，女主播等人当即吓个半死，双腿发软，差点一个没稳住直接瘫倒在地上。
　　阿飘！真的是阿飘！
　　几人心神震动，脸上满是惊恐之色，却是一点办法都没有。
　　而几名士兵靠近女主播等人之后，为首的士兵便是大手一挥，直言道：
　　“将军有令，抓活的！”
　　“尔等还不速速投降？”
　　一声呵斥，吓得女主播等人浑身一颤。
　　有个胆小的当即就是身子一抖，直接坐倒在了地上，裤裆已经浸湿。
　　见状，几个士兵却是面无表情，它们只是盯着几人看了几眼，在发现女主播几人根本不敢有异动之后。
　　为首的士兵顿时开口道：
　　“把他们全部抓起来！”
　　“是！”
　　几名士兵应声而动，只见下马将女主播等人抓了起来。
　　整个过程，女主播几人直接吓了半死，别说是反抗了，就是喘气都不敢太大声，完全任由这几个士兵捆绑。
　　从始至终，这一切都被直播间的观众们尽收眼底。
　　大家虽然对女主播等人安危感到担忧，但却也无可奈何，根本帮不到什么忙，只能眼睁睁地看着几人被带走。
　　而这群古代士兵抓了女主播几人之后，也不知道是怎么想的，竟然没将几人弄死。
　　而是直接带着几人朝着前方推进。
　　那个方向，正是蔡徐村所在。
　　“传令！急行军！争取尽快抵达战场！”
　　“是！”
　　这群士兵之中，一名身着甲胄，满脸络腮胡的将军直接下令。
　　而众士兵听到命令之后，也是迅速做出调整，瞬间加快了速度，径直朝着蔡徐村冲来。
　　它们还未靠近蔡徐村，在村子里的张清霄便已经察觉到了外面的动静。
　　顿时，其直接起身，走出了村长家。
　　张清霄这一动，顿时让村长以及民警等人瞬间紧张起来。
　　“天师，你是有什么发现吗？”
　　所有人的目光全部集中到了张清霄的身上，脸上不由自主地多了一抹惊慌。
　　见状，张清霄当即缓缓开口道：
　　“那些东西已经出现了！”
　　此言一出，村长等人顿时心神一震，脸色刷的一下变得苍白起来。
　　他们自然都清楚张清霄口中的“那东西”代表什么。
　　毕竟村子里的人之前就已经经历过了。
　　只不过，之前从张清霄那里听说阴兵借道之后，村长等人如今却是对那诡异之事越发恐惧。
　　“天师，村子不会有事吧？”
　　村长脸色苍白，却是满眼希冀之色的望着张清霄。
　　闻言，张清霄微微颔首，言道：
　　“村长无需太过担心。”
　　“这阴兵借道，其实就是古代那些战死的将士，因为身上的杀气太重，部分人不入轮回之中，阴魂不散。”
　　“它们之所以弄出这些动静，只不过是在重复生前所做之事而已！”
　　张清霄给众人解释了一句，算是让众人稍微安心。
　　随即，张清霄便与众人来到了村口处。
　　原本，出于对村民们安全的考虑，民警是不打算让村民们出来看阴兵借道的。
　　不过在张清霄说了一句“只要不出村子就行”之后，整个村子的人几乎都出现在了村口处。
　　一瞬间。
　　众人微微抬头，便看到远处夜色之中，有一群黑影正在不断朝着村子靠近。
　　马蹄声阵阵，宛若惊雷炸响。
　　其中还夹杂着喊杀声，杀意惊天。
　　看待这一幕，村民们皆是眼中浮出一抹惧色，有些害怕。
　　而站在众人之前的张清霄却是眉头一皱，眼中多了一丝疑惑。
　　有点不对劲！
　　按理来说，一般情况下，阴兵借道这种特殊情况是不会出现在村庄附近的。
　　因为这里有着大量的人气，对其有着克制作用。
　　再者。
　　以往多年，村子附近都不曾出现这等特殊情况，现如今却这般突兀出现。
　　这就有点耐人寻味了！

