第353章 给你们机会投降
　　随着鬼打墙被张清霄一击轰碎，后面的路，一下子似乎变得畅通无阻起来。
　　随着两人不断深入，渐渐地，周围的死寂之感越发浓重。
　　这个时候，张清霄与茅山真君赫然发现，山林之中的视线赫然变得昏暗起来。
　　地上的杂草丛林枯黄一片，就是依稀的些许古树，也是朽木一棵，俨然一副生机全无的腐败景象。
　　这样的场景让张清霄与茅山真君皆是目光一凝。
　　因为从踏入此地开始，两人已经感受到了那铺天盖地汹涌而来的鬼气。
　　显然，他们赫然已经进入了真正的鬼蜮之中。
　　见状，张清霄与茅山真君当即放缓了脚步，目光直视着前方，想要锁定这滔天鬼气的源头。
　　“桀桀桀，又有不怕死的送上门来了！”
　　昏暗的天地之中，黑色的鬼气仿若实质一般，逐渐充斥了整片空间。
　　在汹涌的鬼气之中，一道道身影开始显露了出来。
　　它们面目狰狞，相貌丑陋，模样更是瘆人至极。
　　或七窍流血，或断臂残肢，亦或脑袋开裂，内脏外翻。
　　这倒不是它们生来如此，只不过是故意向张清霄与茅山真君展示自己临死之时的模样罢了。
　　这是普通鬼怪历来最喜欢用来恐吓生灵的手段。
　　若是寻常之人见之，只怕瞬间便会吓得心神失守，屁滚尿流。
　　可这等低劣手段想要用来恐吓堂堂茅山真君以及龙虎天师，那就显得有些异想天开了。
　　“一群小鬼，也敢放肆！”
　　茅山真君率先开口，一声道喝，直接震得一群小鬼鬼体激荡。
　　当即，这些鬼怪直接收起了自己那副吓人的死状，转而一脸忌惮地盯着茅山真君和张清霄。
　　小鬼数量极为庞大，一眼望去，少说也有成千上万之多。
　　这些鬼怪围在两人周围，目光死死地盯着张清霄与茅山真君。
　　它们虽然不敢出手攻击两人，但却拦住了两人的去路。
　　而无论是张清霄还是茅山真君，他们都没有将这些小鬼放在眼里。
　　此刻，两人的目光皆是注视着正前方，神色平静。
　　随着两人的注视，正前方那浓郁至极的鬼气之中，陡然传出了一道极具威严的声音。
　　“哼！真是好胆！竟然还敢窥视本王！真是不知死活！”
　　随着这道声音的出现，四周的鬼气顿时猛然一滞，好像被什么力量给强行停住了一般。
　　而那些围在四周的小鬼在听到这声音之后，则是一个个的面露恐惧，鬼体颤抖不止，仿佛是见到了什么恐怖存在似的。
　　而听到这声音，张清霄并没有太大的反应，倒是一旁的茅山真君开口道：
　　“这是虎鬼王的声音！”
　　“贫道之前进入鬼蜮之时，与之交手过！”
　　说着，茅山真君的目光直接看向了左右两侧。
　　而后开口道：
　　“这虎鬼王既然出现在了这里，那么其他几个鬼王应该来了！”
　　茅山真君的话刚出口，只见周围原本停滞的鬼气再次变得汹涌澎湃起来。
　　“咯咯咯，这是又有生灵进入鬼蜮了吗？”
　　“为什么他们就是这么急着找死呢？”
　　一阵尖利的笑声突然传来，只见左侧的鬼气一阵激荡，紧接着一道身着血红之衣、披头散发的身影直接浮现出来。
　　与此同时。
　　右侧同样鬼气汹涌，在那浓郁的鬼气中心，一棵散发着腐朽之气的黑色枯藤也缓缓浮现出来。
　　而在正前方，那鬼气最为浓郁的地方，一只巨大血色鬼头陡然冒了出来。
　　这鬼头与老虎一般无二，猛而有威，慢而多暴，充满了傲慢和暴力的气息。
　　“果然是它们！”
　　看见这三只散发着强大气息的鬼怪，茅山真君当即面色一凝，沉声开口道。
　　旋即，其直接向一旁的张清霄介绍起来。
　　原来，之前茅山真君几次想要强闯鬼蜮之时，就曾与其中的那些强大的厉鬼交手。
　　这其中，就有眼前的三只鬼怪！
　　虎鬼王，红衣女鬼王，以及是树鬼妖王！
　　与其他的千年鬼怪不同，这三大鬼王似乎很喜欢联手对敌。
　　故而之前与三鬼王交手的茅山真君，虽然实力更胜一筹，却也没能将三鬼王解决掉。
　　而三鬼王现身之后，也是第一时间就发现了茅山真君的存在。
　　顿时间，三鬼王身上鬼气直接暴涨了几分。
　　“是你，茅山道士！”
　　“你竟然还敢来鬼蜮，真是自寻死路！”
　　沙哑的声音突然作响，开口的赫然是三鬼王之一的树鬼妖王。
　　这树鬼妖王本体乃是一株鬼藤修炼鬼道，夺天地造化而成，无比另类。
　　随着树妖鬼王开口，红衣女鬼王以及虎鬼王的视线全部集中到了茅山真君之上。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，本王今日定要将你枭首异处！”
　　虎鬼王开口，血红色的大脑袋上，一双虎目绽放着凛冽的杀机。
　　倒是一旁的红衣女鬼王在盯着茅山真君看了几眼之后，突然眸光一转，血红色的眸子陡然看向了茅山真君身旁的张清霄身上。
　　“嗯？这茅山道士竟然找了帮手！”
　　红衣女鬼王盯着张清霄一阵打量，但很快，其就是脸色一变，有些难以置信地开口道：
　　“不好！这个茅山道士找来的帮手有些不对劲！”
　　“本王竟然看不透他！”
　　“这怎么可能？”
　　随着红衣女鬼王的话出口，原本还对茅山真君释放杀机的虎鬼王以及树鬼妖王皆是动作一顿。
　　紧接着，两大鬼王的目光瞬间转移到了张清霄身上。
　　这一看之下，三大鬼王皆是心神一震。
　　在它们的感知之中，眼前的这个身着道袍的青年，竟然浑身都被金光笼罩，简直不像是凡尘之人。
　　那茅山道士去哪里找来了这么一个帮手？
　　三鬼王看向张清霄的眼神彻底发生了变化，脸上满是忌惮之色。
　　三鬼王的变化自然被茅山真君尽收眼底，其心中感慨万分的同时，也庆幸自己先前没有冲动行事，而是联系了天师与自己联手。
　　果不其然，天师这还没有出手，就已经震慑住了三鬼王。
　　而在三鬼王忌惮的眼神之中，张清霄却是缓缓开了口：
　　“贫道可以给你们一个机会，现在投降，可免魂飞魄散！”

