第323章 火力不足恐惧症
　　神山炸了！
　　不仅神山炸了，连整个樱花都受到了波及，有近五分之一的地方全被摧毁。
　　而这，皆是因为龙虎山发射了一颗导弹。
　　当樱花官方高层还在激烈讨论怎么用雷达监测龙虎山的导弹之时。
　　伴随着整个樱花的地动山摇，所有樱花高层一下子像是被人掐住了脖子一般，张口无言。
　　紧接着。
　　便有秘书疾驰而来，满头大汗，脸色苍白，结结巴巴地说道：
　　“出、出事了！”
　　“神山疑似、疑似遭到导弹打击，已经炸没了！”
　　“还有，能量冲击波正在朝着神山四周扩散，预计、预计可能摧毁樱花五分之一的土地！”
　　此话一出。
　　所有樱花高层皆是呼吸一滞，脸色刷的一下变得惨白无比。
　　“这……这怎么可能？”
　　“神山上不是有神明吗？它们……”
　　有鬼子高层开口，满脸地不敢置信。
　　其他高层则是沉默不语，脸上的表情却是越发难看。
　　闻言。
　　前来汇报的秘书只能硬着头皮回道：
　　“神山已经成为废墟，无法探测！”
　　随着这话出口，樱花高层再次集体沉默。
　　良久，才有鬼子呼吸急促，梗着脖子道：
　　“为什么龙国会有这么恐怖的科技水平？”
　　“还有，这龙虎山到底是什么存在，为什么会有这样的东西？”
　　“难道龙虎山才是未来科技？”
　　似询问，又似在怒吼，其中掺杂的情绪无比复杂。
　　可惜，无人回答樱花高层的这些鬼子。
　　因为一颗导弹的轰炸，樱花彻底陷入混乱之中。
　　而在龙国这边。
　　当网友们听到樱花的现状之后，无不拍手叫好。
　　“哈哈哈，天师的导弹好牛逼啊，一颗直接差点把樱花都干没了！”
　　“这下子我看这些鬼子还敢不敢招惹咱们！”
　　“有了这次的教训，它们一定会安分守己了！”
　　“不得不说，天师的导弹威力是真恐怖啊，我听说樱花有五分之一的地方全被摧毁了！”
　　“龙虎山出品，必属精品啊！”
　　“天师牛逼！”
　　“此次斗法，我们大胜啊！”
　　在得知樱花的惨状之后，网友们激动异常，心中对张清霄的敬仰再次直线上升。
　　而在龙虎山上。
　　收到消息的记者也是一脸感慨地望着一旁神色淡然的张清霄，开口道：
　　“天师，你的一颗导弹，把樱花五分之一的地方给炸没了！”
　　记者一脸崇拜地望着张清霄。
　　闻言，张清霄倒是一点也不意外。
　　毕竟系统给的东西，威力自然是有保障的。
　　“意料之中！”
　　张清霄淡淡说了一句。
　　心中却是表示：谁说热武器不行的？
　　这不，导弹面前，众生平等！
　　张清霄一脸的平静之色再次让记者心生感慨。
　　不愧是龙虎天师，这种事情都不放在心上，看来是真的没将樱花鬼子放眼里啊！
　　这就是高人风范嘛！
　　龙虎山与樱花的斗法，至此已经落下帷幕。
　　龙国境内，但凡了解此事的无比兴高采烈，拍案叫绝。
　　反观樱花，此刻却是一片死寂。
　　“经济损失无法统计，五分之一的国土面积遭到破坏，这损失将会是持续的。”
　　“至于人员伤亡，根据现在统计的数据，已经高达三百万之多，人数还在增加之中！”
　　“而且，根据数据调查显示，阴阳师几乎全死了”
　　樱花官方高层地会议室之中，随着相关部门的统计数据上报，瞬间整个会议室死一般的沉寂。
　　“该死！怎么会这么严重？”
　　“龙虎山竟然动用这种惨无人道的武器，它这是在挑衅我们樱花吗？”
　　沉寂许久之后，会议之中，终于有鬼子高层拍案而起，怒发冲冠。
　　“它龙虎山这么做，无异于是想要挑起两国战争！”
　　“此事不能就这么算了，我们必须要让龙虎山，龙国给个说法！”
　　这名鬼子愤怒咆哮着，却是说出来几乎所有高层的心声。
　　人死不能复生！
　　毁掉的地方，短时间也没法恢复如初。
　　眼下最为重要的，是向龙国讨要个说法，争取将自身的损失降到最低。
　　于是乎。
　　鬼子高层经过一番商议之后，当即直接召开新闻发布会，并公开发文谴责龙虎山，以及张清霄这个龙虎山的掌管者。
　　【这是挑衅！龙虎山此举，已经严重威胁到了我樱花民众的生命安全，数百万人伤亡，龙虎山这是在破坏世界和平！】
　　【这般大规模的武力袭击，龙虎山有考虑过两国之间的关系吗？难道是打算挑起两国战争吗？】
　　【如此灭绝人性的行径，我樱花强烈谴责龙虎山的，谴责龙虎天师！并警告龙国当局，请管好龙国境内的民间组织！】
　　【你们严重违反了人道主义，希望龙国当局不要自误，请尽快赔偿我樱花此次遭受的损失！】
　　鬼子官方召开发布会，对龙虎山的控告那叫一个声泪俱下，感人肺腑。
　　当消息传到国内之时，网友们无不嗤之以鼻。
　　网友表示：鬼子就是这样，打赢了恨不得耀武扬威，到处炫耀，打输了就开始哭爹喊娘了，谴责对方。
　　只是，以为这样，就能博取同情了吗？
　　做梦呢！
　　而面对樱花的谴责，龙虎山的回应则是无比干脆。
　　张清霄直接表示：术法界的事情，最好别管！
　　只是斗法而已！
　　此言一经传出，顿时引得无数网友纷纷叫好。
　　网友：好好好，龙虎天师，赛博斗法！
　　这物理斗法，也是斗法！
　　张清霄的回应直接堵得樱花官方不知道该怎么反驳，一时间有些气急败坏。
　　这一幕却是把网友们给看乐了。
　　网友：哈哈哈，打不过也说不过，真是大快人心啊！
　　至于龙国官方，从始至终都选择了不回应，压根儿就不鸟樱花官方。
　　眼见着龙国上下一体，丝毫不在意自己这方的谴责之后，樱花官方高层可谓是气得直跳脚。
　　当即，樱花官方就打算以战争威胁龙国就范。
　　然而。
　　它们还没来得及公开发文，龙虎山却是直接强势发言了。
　　龙虎山：你最好别逼逼，不然给你们再来一发！
　　说话最好注意点，不然要是吓到我，容易触发火力不足恐惧症！
　　此言一出。
　　樱花高层瞬间如鲠在喉，原本想说的全部堵在了喉咙里，好不难受。

