第364章 你逼我的啊
　　刷！
　　张清霄步子一踏，身形瞬间跨越数米之距，眨眼便来到了鬼帝面前。
　　二话没说，对着鬼帝抬手就是一掌轰出。
　　“你……”
　　鬼帝刚生出帮鬼皇后一把的念头，就硬生生被张清霄打碎了心思。
　　看到呼啸而来的金色手掌，鬼帝避无可避，只能抬手硬扛。
　　然而。
　　它不知道的是，这一次的张清霄是全力出手，毫无保留的那种。
　　看到茅山真君连请老祖上身这种手段都用出来了，张清霄自然也不想继续浪费时间，打算速战速决。
　　因而，这一击，张清霄直接调动了自身所有的力量。
　　轰隆！
　　伴随着一声惊天巨响，双方之间瞬间碰撞在了一起。
　　但是下一秒，鬼帝整个人就是脸色大变。
　　“你……怎么可能？！！”
　　鬼帝身子一颤，眼睛直接瞪圆，仿佛看到了什么让他惊恐的东西一般。
　　然而。
　　其话刚刚出口，整个身体便直接不受控制地倒飞而出。
　　整个墓室长度超过十米，鬼帝却是直接横跨十米的距离，而后径直砸进了那用青石堆砌的墙壁之中。
　　只听见“砰”的一声闷响，青石碎裂，鬼帝的整个身躯直接以一种极为诡异的姿态嵌入了墙壁之中。
　　只此一击，足以让鬼帝身受重创。
　　只是，接下来所发生的一幕，却是让张清霄的眉头直接皱了起来。
　　“咳、咳咳咳，好恐怖的力量！”
　　墙壁之中，随着尘埃散去，陡然传来了鬼帝沙哑的声音。
　　这声音虽然显得有些虚弱，但却没有张清霄意料之中遭受重创的表现。
　　只见那墙壁之上，凹陷的人形坑洞之中，一双惨白的手突然伸了出来，反手抓住了坑洞的边缘。
　　而后，鬼帝佝偻着身子从坑洞之中爬了出来。
　　此刻的鬼帝，身躯多处呈现出一种诡异的扭曲姿态，那是身体骨骼遭受巨力冲击发生断裂后出现的形变。
　　其身上的皇袍也因为承受了这一击，而导致多处撕裂。
　　这一刻的鬼帝，多少显得有的狼狈。
　　可正是因为这么一副模样，却让张清霄眉头微皱，目光紧紧盯着鬼帝。
　　俨然，这并不是张清霄想要得结果。
　　在他的预估之中，刚才得那一击，就算是鬼帝能够挡住，也绝对应该是重伤垂死才对。
　　可眼下鬼帝虽然看似身体多处受伤，却根本不致命。
　　而且，在张清霄的感知当中，鬼帝身上的伤势正在不断恢复当中。
　　这鬼帝，有些不对劲！
　　“咳咳，是不是很疑惑，朕为什么没有被你一击毙命？”
　　注意到张清霄的眼神，从墙上爬出来的鬼帝顿时脸上却是多了一抹狞笑。
　　其死死地盯着张清霄，原本略显佝偻的身体却是缓缓站直了起来。
　　“因为，朕是不死的！”
　　鬼帝缓缓开口，语气之中带着些许嘲弄，转而便肆无忌惮地大笑起来。
　　“哈哈哈，就凭你也想杀死朕，简直就是痴心妄想！”
　　鬼帝猖狂大笑，眼眸之中赫然生出了些许挑衅之色。
　　“朕承认你的实力很不错，但是很可惜，你杀不死我！”
　　说话的这会儿功夫，原本多处骨骼断裂的鬼帝，身体竟然已经开始自愈。
　　除了那略显苍白的脸色之外，根本难以想象其刚刚遭受了致命一击。
　　这让张清霄目光微凝，意识到了鬼帝的特殊之处。
　　“人类，想杀我，你还不够格？哈哈哈……”
　　而看到张清霄沉默不语，鬼帝却是越发肆无忌惮起来。
　　其一边嘲讽张清霄，一边还直接出手，想用以伤换伤的打法，趁机灭掉后者。
　　奈何。
　　使出全力的张清霄与鬼帝根本就不在一个层次之上。
　　鬼帝别说是想要杀张清霄了，就是对其造成伤害都做不到。
　　而这个过程之中，张清霄却是数次全力攻击，想要验证鬼帝身躯的特殊之处。
　　甚至，其连黄巾力士都召唤出来了，让其拎着鬼帝就是一阵爆锤。
　　在张清霄命令之下，黄巾力士直接施展了一波暴力美学，将整个墓室打得千疮百孔。
　　而鬼帝则是被黄金力士打了半死。
　　但是诡异的是，即便是鬼帝多次濒临重伤垂死的状态，可最终还是依靠着其自身那强大的自愈能力重新活了过来，甚至还恢复了身上的伤势。
　　“哈哈哈，朕是不死的！你杀不死朕！”
　　“任你手段尽出，朕依旧可以存活于世！”
　　“没有人能够杀死朕！”
　　“哈哈哈……”
　　在被暴揍多次之后，如今的鬼帝已经是一副披头散发，状若疯魔的模样。
　　可即便如此，其还是不忘嘲讽张清霄。
　　“怎么？黔驴技穷了吗？你也不过如此！”
　　鬼帝一脸得意地望着皱眉的张清霄，以为后者已经行之有效的手段可以对付它了。
　　然而。
　　见到鬼帝这般挑衅之后，张清霄却是陡然眉毛一挑，而后目光直接看向了鬼帝。
　　紧接着，在其脸上，陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“这是你逼我的！”
　　张清霄盯着鬼帝，缓缓开口道。
　　此言一出。
　　原本还在大笑的鬼帝瞬间像是被人掐住了脖子一般，笑声戛然而止。
　　其缓缓扭头，冷不丁地就看到张清霄脸上的那充满了危险的笑容。
　　这让鬼帝心中没由来的咯噔一声，只觉得有些一抹凉意袭遍全身。
　　“你……你什么意思？”
　　鬼帝下意识地开口询问。
　　奈何，张清霄却是懒得回答。
　　见状，鬼帝顿时冷笑一声：
　　“哼！故弄玄虚！”
　　其还以为张清霄只是在吓唬它。
　　殊不知。
　　在其此话出口的瞬间，张清霄已经从系统之中将那【消邪燃魅-三昧真火火焰喷射枪】给具现了出来。
　　“嗯？这是……”
　　看着张清霄手持造型奇特的火焰喷射枪，鬼帝完全就是一脸懵，压根儿不知道这是什么玩意儿。
　　但是不知道为什么，从这东西被张清霄拿出来之后，鬼帝却是本能地感觉到了害怕。
　　就仿佛是，这玩意儿可以威胁到它的性命一般。
　　这让鬼帝心中一惊，望向张清霄眼神之中多了一抹警惕之色。
　　却见张清霄直接将喷射枪对准了鬼帝，而后心中诵念起了神火咒。
　　紧接着。
　　张清霄直接扣动扳机。

