第333章 和尚登门
　　龙虎山上的战斗持续的时间并不长。
　　这些妖魔鬼怪看似来势汹汹，但在对上龙虎山的新式法器之后，却是一点反抗的能力都没有。
　　几乎所有妖魔都是被秒杀！
　　当然。
　　如果有一颗子弹，一颗炮弹解决不了的，那就再加一颗就行了！
　　甚至就是几个头领，也根本不是一合之敌，在张清霄与灵幻分身的联手之下，直接被秒了。
　　至此，龙虎山上除了弥漫的硝烟之外，再无其他动静。
　　“想必未来很长一段时间，附近应该不会再有妖魔了！”
　　有红袍道长缓缓开口，转而熟练地卸下手中枪械已经被清空的弹匣，面色淡然。
　　至于其他道长，则是有的清理战场，有的回收武器，分工明确，井然有序，俨然早已经是熟能生巧。
　　“这五雷机甲当真不错！”
　　而在另一边，天莽道长一脸不舍地从五雷机甲的驾驶舱之中走出。
　　刚才其操控着五雷机甲，几乎直接一个全灭了前来龙虎山的数千只妖物。
　　那两挺重机枪都差点因为枪管高温停止工作了。
　　此番妖魔尽灭，他对五雷机甲的暂时操控权限也被张清霄收回，如今只能眼巴巴地望着那巨大的人形机甲。
　　这时候他都有些后悔，自己刚才的动作太快了一些。
　　这都没能好好体验一番，那些个妖魔鬼怪就给全灭了。
　　早知如此，他就应该慢慢来的！
　　天莽：唉……都怪那些妖物太不抗揍了！
　　妖物：……
　　好好好，虾仁猪心是吧？
　　天莽道长望着五雷机甲摇头叹气。
　　对此，张清霄只能无奈说道：
　　“师伯无需如此，下次若有机会，我再给你这机甲的使用权限！”
　　此言一出，原本还一脸不舍的天莽道长顿时喜笑颜开。
　　甚至还不忘提醒道：
　　“天师啊，你这话我可放在心上了啊！”
　　“师伯放心，我自然不会食言！”
　　而张清霄则是苦笑着收回了五雷机甲。
　　与此同时。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音也缓缓作响。
　　“叮！恭喜宿主覆灭妖魔，获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【消邪燃魅-三昧真火火焰喷射枪】、【杀魂灭鬼-斩邪地雷】、功德+1亿！”
　　听到系统的提示，张清霄微微一愣，旋即脸上露出了些许笑意。
　　妖魔围攻龙虎山一事，几乎是人尽皆知，多方关注。
　　在网上的热度更是高得吓人。
　　大家都在等待着消息，想知道龙虎山会怎么应对这次妖魔围攻事件。
　　而当妖魔尽灭的消息传开之后，相关话题瞬间冲上各大热搜榜，全网更是一片哗然。
　　网友们直接被龙虎山的操作秀到了！
　　“好好好，你们龙虎山这么玩是吧？害得我白担心一场！”
　　“什么？围攻龙虎山的妖魔已经团灭了？”
　　“啊？就这么不声不响地把妖魔灭了？”
　　“龙虎山瞒着我们干了什么啊？”
　　“他们摊牌了！天师根本没受伤！”
　　“啊这……敢情都是演的是吧？”
　　“好好好，我拿真心对你，你演我是吧？”
　　“这些妖魔都没有下载反诈APP啊，居然被龙虎山给骗了！”
　　“你我皆是蒙鼓人！”
　　“渡劫失败是你的谎言！”
　　“龙虎山太坏了，连我们都骗！”
　　“呜呜呜，为了弥补我们幼小的心灵，龙虎山把那些新法器上链接吧！”
　　“你这算盘珠子打得真响，我隔着几千里都听到了！”
　　网上热火朝天，对龙虎山不声不响覆灭妖魔一事津津乐道。
　　网友们可不怕龙虎山强大，怕的就是龙虎山不强大。
　　越强，他们就越心安！
　　妖魔一事的相关热度持续了好一段时间，网友们时不时地都会拿出说道说道。
　　龙虎山的强大，已然深入人心 。
　　而相比于俗世的热闹，经历了妖魔围攻的龙虎山，却是与以往没有太大的区别。
　　依旧安静祥和。
　　道长有着各自的事情需要去做，有的下山降妖除魔，庇护一方安宁，有的山上闭关修炼，修身养性。
　　至于张清霄，则是在天师府之中如往日一般，夯实修为，演练术法。
　　一如既往，一尘不变！
　　只不过，这样安静祥和的日子却是没能持续多久，便被山下的些许动静给打破。
　　龙虎山下。
　　本是道门祖庭，今日却是迎来了几个和尚。
　　本来因为之前张角一事，导致佛道之间的关系十分紧张。
　　佛门是说不过，也不打不过！
　　所以，佛门势力见到道门中人，那是唯恐避之不及。
　　更别提像今日这般，竟然亲自登门。
　　而与大多数佛门中人一样，来到龙虎山下的几个和尚同样觉得浑身不自在。
　　那种感觉，就跟老鼠见到猫似的！
　　“师兄，我们真的要登山吗？”
　　几个和尚之中，一个较为年轻的和尚抬头看了一眼眼前的龙虎山，小声地朝一旁的人询问道。
　　闻言，一旁的胖和尚默念了一声佛号，随后同样小声道：
　　“前任主持之事非同小可，咱们佛门之中那么多高人大师都束手无策！”
　　“若是再找不到解决办法，只怕此番我佛门重地要遭受重创！”
　　“甚至一个不小心，若是前任住持冲破封印，那很可能会对苍生造成伤害！”
　　“那样的话，我佛门的罪过可就大了！”
　　胖和尚幽幽一叹，脸上满是愁容。
　　旋即其抬头望着眼前的龙虎山，而后沉声开口道：
　　“而如今，这天下若说还有什么势力能够处理前任住持的情况，只怕也唯有眼前的龙虎山了！”
　　此言一出。
　　一旁的年轻和尚却是小心翼翼地看了一看前方的两个老和尚，而后继续小声道：
　　“可是，我不是听说，龙虎山之前让咱们佛门颜面扫地了吗？”
　　“现在咱们找上门来，对方会不会……”
　　年轻和尚的话未说完，一旁的胖和尚就是一脸的尴尬。
　　“这个……所谓冤家宜解不宜结嘛！”
　　“之前那些琐事都是误会！现在前任住持之事才是最要紧的！”
　　胖和尚干咳一声，硬着头皮解释了一句。
　　而随着其话出口，前方的两个老和尚也是幽幽一叹，而后缓声说道：
　　“登山吧！”

