第373章 马蹄声起，阴兵现
　　咚！咚咚咚……
　　闷响宛若惊雷炸响，于深山老林之中传来。
　　这动静起初并不算太大，但是几个呼吸之后，那闷响之声，便有了一种震耳欲聋的感觉。
　　紧接着，女主播及其助理团队全都感受到了自己脚下地面似乎是在颤动。
　　随着时间的流逝，那股震颤之感越发强烈起来。
　　这突如其来的变化，让女主播以及助理团队的所有人全都脸色一变。
　　“这……这是怎么了？”
　　“那边发生了什么？”
　　有助理开口，指着百米之外的深山老林，满脸惊恐地说道。
　　那一连串的闷响声，正是从那个方向传来的。
　　可众人眼下只能听到那个方向有动静，但却什么也看不见。
　　夜色之下，深山老林之中，除了黑暗之外再无其他。
　　但是不知为何，所有人都能感觉得到，那不远处的动静似乎越来越大，而且，好像正在朝着他们这个方向靠近。
　　这个发现，让女主播以及助理团队的所有人一下子脸色苍白了起来。
　　至于直播间，观众们同样也听到了动静，一瞬间，几乎都惊呼起来。
　　“出现了！蔡徐村的灵异事件！”
　　“卧槽！这动静怎么这么大？听着跟打雷似的！”
　　“这到底得有多少阿飘，才能弄出这么大的动静啊！”
　　“好好好！这下子真的要见到阿飘了！”
　　“这么大的动静，会不会有什么危险啊？”
　　“对啊！阿飘可是会害人的啊！”
　　“完了！这个村子怕不是要……”
　　“嘶！主播也在这里啊！那岂不是说……”
　　“我giao！主播要不你赶紧跑吧！这里太危险了啊！光听这动静，这灵异事件就绝对不简单啊！”
　　“主播要是跑了，咱们还怎么看阿飘啊！”
　　“啊这……”
　　“你们注意听，这声音似乎在朝着主播这个方向靠近！”
　　“什么？！真的假的！”
　　“好像是真的！”
　　“完了！这是冲着主播来的啊！”
　　“这下子完犊子了啊！”
　　直播间的网友们起初还在因为听到这诡异动静，一个个激动无比，觉得自己等人等了这么久，终于可以看到阿飘的真面目了。
　　然而。
　　很快观众们就察觉到了不对劲的地方。
　　那突然出现的动静，似乎正在朝着女主播这个方向靠近。
　　一瞬间，直播间的观众们一个个惊呼连连，只觉得即将有大事发生，女主播只怕是有性命之忧。
　　而根本不需要网友们的提醒，几乎在发现那深山老林之中的动静是在朝着自己等人移动之后。
　　女主播以及助理团队就已经意识到了情况不对劲。
　　“老板，这地方不能待了！”
　　有人助理当即开口提醒道。
　　“再继续待在这里，可能会有危险！”
　　这里可是发生过灵异之事的。
　　若是假的那还好。
　　可是眼下的动静分明证实了此地确实真的发生过灵异事件。
　　甭管是什么，那可都不是他们这些普通人所能应对得了的。
　　这名助理的话一出口，顿时得到其他人一致赞同。
　　直播虽然很重要，那也是建立在自身安全得到保障的前提下进行的。
　　若是为了个直播，把小命丢在了这里，那岂不是妥妥的大傻逼吗！
　　只是，在听到助理的提醒之后，女主播脸上却是露出了一抹犹豫。
　　本来此次直播，她也只是想弄一个噱头而已。
　　女主播根本没想到，网友们竟然对灵异事件这么关注。
　　尤其是，眼下这灵异事件几乎被证实的情况下，直播间的观众们那更是一个个跟打了鸡血似的。
　　不少人都在疯狂刷着都弹幕说要亲眼见见阿飘的真面目。
　　甚至，眼尖的女主播还看到不少网友开始刷礼物，并扬言，只要能看到阿飘，绝对会刷大礼物。
　　不得不说，在这种危急关头，女主播却是有些心动了。
　　如今还未看到阿飘，直播间的礼物打赏就已经很客观了。
　　若是真的拍到阿飘的真实模样，只怕这礼物数据还能再翻几倍。
　　女主播顿时有些迟疑要不要现在离开。
　　她当然清楚阿飘很可怕，一个弄不好可能自己的小命都得留在这里。
　　可是，面对如此庞大的礼物数据，其有些不舍。
　　然而。
　　正是因为她的这番犹豫，使得一伙人失去了最佳逃离的时间。
　　咚！咚咚咚……
　　闷响越来越大，距离近了之后，那动静跟炸弹爆炸没什么区别。
　　最主要的是，在这密集的闷响之中，似乎还夹杂着其他的声音。
　　“唏律律……”
　　“杀！杀！杀……”
　　“众将士听令，随本帅杀敌……”
　　起初，这些声音显得杂乱且听不清楚。
　　可当那密集的闷响声跃出深山老林之后，无论是女主播，还是助理团队，亦或是直播间的观众，都渐渐听清了那是什么声音。
　　战马嘶鸣，士兵喊杀，将帅下令……
　　这是，阴兵借道！
　　皎洁的月光之下，于山林之中，冲出一群携带着滔天杀意的古代兵马。
　　它们与普通军队有着很大的区别！
　　每一匹战马身上都弥漫着一股幽蓝色的、宛若火焰一般的气体。
　　战马之上，众将士身着战甲，手持兵器，身上弥漫着恐怖的杀机，面容却显得无比僵硬，没有任何一丝感情，仿若心中只有杀戮。
　　尤其是它们的眼中，全都泛着绿光。
　　仅仅只是看上一眼，就让有人有种心神失守的感觉，无比诡异。
　　而随着这群兵马的出现，不远处，女主播以及其助理团队的所有人，全都直接愣在了原地。
　　他们一个个的瞪着眼睛，张着嘴巴，喉咙微微滚动，却什么也说不出来，只是身子开始不受控制地颤抖起来，脸上更是直接被惊恐充斥。
　　阿飘！大量的阿飘！
　　众人的眼珠子都快瞪出来了。
　　却惊悚地发现，身体在这一刻竟然完全不受控制起来，整个人完全僵在了原地，无法动弹。
　　这让女主播以及助理团队吓得亡魂直冒。
　　至于直播间的观众，则是一个个惊呼连连。
　　“卧槽！这是阿飘！好多阿飘！”
　　“天哪！这到底是什么种类的阿飘啊，为什么会这么多！”
　　“好恐怖！为什么它们看起来这么可怕！”
　　“完了！主播完了呀！”
　　“这下子真的要开席了……”

