第321章 艺术大爆炸
　　“发射！”
　　嗡！
　　随着张清霄下达指令，瞬间，整个导弹发射车开始颤动起来。
　　紧接着。
　　整个地面都在跟着发颤，而发射车上的正一东风导弹则是直接脱离搭载，在一股白色浓烟之中，直接拔地而起，瞬间冲入天空之中。
　　当达到一定高度之后，导弹豁然变向，而后径直冲向东方，目标正是樱花神山。
　　速度之快，从导弹升空到消失不见，不过几个呼吸的时间。
　　直到导弹完全失去了踪影，龙虎山的白色烟雾依旧未曾消散完。
　　而在云里雾里之中，记者以及摄像师完全震惊得说不出来。
　　他们怎么也想到，自己这有生之年竟然还能亲眼目睹导弹发射，最主要的是，这玩意儿还是用来打击樱花的。
　　这简直就是在见证历史啊！
　　记者与摄像师心潮澎湃，脸都因为激动而变得通红一片。
　　至于直播间的网友们，此刻更是一个个地惊呼不断。
　　“卧槽！升空了！它真的升空了！”
　　“嗖的一下就不见了，这玩意儿速度是真快啊！”
　　“哈哈哈，你们说，这是龙虎山快递吗？”
　　“龙虎山快递？哈哈哈，鬼子它们敢收吗？”
　　“好好好，诸君，今日我们一起见证历史！”
　　“今天真是个好日子啊！”
　　“举国同庆……”
　　这一刻，整个龙国都陷入了欢腾之中。
　　而龙国官方高层，此刻则是与一群科研专家密切关注着雷达系统的监测情况。
　　“无法锁定！甚至连侦查都做不到！”
　　“龙虎天师的导弹很先进！”
　　当看到雷达系统之上空无一物之后，有专家满脸感慨地开口说道。
　　闻言，官方高层一一个个地下意识地对视了一眼，每个人的眼中都带着一抹庆幸以及激动。
　　还好！
　　天师是龙国的。
　　官方与龙虎山在武器方面也早就达成了合作关系。
　　与龙国官方的激动截然相反的是，此刻的樱花高层，一个个地却是急得直跺脚。
　　甚至，就连它们的首相都开始破口大骂了。
　　“你们是干什么吃的？为什么一点有用的信息都监测不到？”
　　“我樱花这么多年投放到科技上面的钱，难道都被你们这些废物给吃了不成？”
　　“谁老告诉我？龙虎山使用的到底是什么玩意儿？”
　　“说话啊！你们都哑了？”
　　樱花高层的会议室之中，咆哮声经久不绝。
　　这些樱花高层，有的面红耳赤，有的急头白脸，完全没有了平日里的半点形象。
　　没办法！
　　它们已经收到消息，龙虎山正在对樱花神山进行精确打击。
　　可笑的是，它们的雷达监测，却是半点消息都监测不到。
　　这说明什么？
　　对方的科技水平太强？
　　还是它的科技太烂？
　　这无论是哪一个，都不是樱花高层所能接受得了的。
　　最主要的是，它们不知道这玩意儿的破坏力究竟有多强！
　　而在樱花高层乱作一团之时，樱花神山之上，那些普通鬼子也或多或少听到了一些风声。
　　当即，整个神山直接变成了菜市场。
　　“什么？你们听说了吗？龙虎山似乎发射导弹准备轰炸樱花！”
　　“导弹？这怎么可能？那龙虎山有这玩意儿？”
　　“这好像是真的！我已经看到了外网上的截图了！”
　　“不可能！龙虎山不就是一个民间组织吗？怎么可能拥有导弹！”
　　“真有导弹飞过来了？我们的雷达系统呢？快拦截啊！”
　　“我刚听说，我们的雷达似乎……无法监测到龙虎山的导弹！”
　　“啊？？？这是假的吧？”
　　“这不可能！太离谱了！龙虎山不可能拥有这种高科技！”
　　“我也不知道真假，但是听说龙虎山要打击的目标就是神山！”
　　“神山？？那岂不是说我们……”
　　“纳尼？！！这可怎么办？”
　　“怎么办？当然是赶紧跑啊！不跑难不成等着被炸死吗？”
　　“对对对！赶紧跑啊！”
　　“不要慌！大家不要慌！”
　　“诶！你们别挤啊！”
　　“快跑啊……”
　　神山的鬼子们从未有过这么一刻，会如此后悔登上神山。
　　它们只不过是想要当个吃瓜群众，幻想着自家的神明能够大展神威，彻底征服那个古老国度而已。
　　哪曾想，现在竟然听到了这样的噩耗！
　　龙虎山居然发射导弹轰炸神山。
　　甭管这个消息真不真实，这一刻这些普通鬼子是一刻都不想继续待在神山上了。
　　毕竟，什么都没有自己的小命重要。
　　神山山上一下子乱做一锅粥，嘈杂无比。
　　而居于最上方的那些阴阳师，此刻也是一个个面色苍白。
　　它们同样收到了消息，知道龙虎山的导弹要过来了。
　　虽然身为阴阳师，以术法傍身，远超常人，可在导弹面前，它们就算是术法再强，也根本挡不住。
　　几乎与普通鬼子一样，当听到这个消息之后，所有的阴阳师都心生退意。
　　神山是不能待了！
　　不然很可能直接葬身于此。
　　只不过，这些阴阳师还未来得及有所动作，那站在法台之上的那些个神明就发话了。
　　“真是一群蝼蚁，小小的科技手段，竟然也能吓成这样！”
　　有神明开口，满脸不屑地望着下方因为慌乱，而全部挤在一起，导致无法下山，从而叫骂不断地樱花鬼子。
　　相比于普通鬼子，这些个所谓的樱花神明却是对那什么导弹丝毫不感冒。
　　它们虽然败给了龙虎山，可是它们并不认为人间的科技能够对它们产生影响。
　　故而，这些个樱花神明有恃无恐，依旧是一副高高在上的表情。
　　看向那些普通鬼子的目光之中，充满了嘲弄之色。
　　这样的表现，让那些原本蠢蠢欲动的阴阳师们一个个地停了下来。
　　神明的强大自信，似乎给了这些阴阳师一些底气。
　　在它们看来，神明应该不会拿自身开玩笑。
　　故而大部分阴阳师选择无动于衷，就待在那些神明身旁。
　　或许，这里就是最安全的！
　　不少阴阳师心中这么想着。
　　神山慌乱不曾停歇，反而愈演愈烈，甚至出现了踩踏。
　　可这些鬼子都只顾得上自己，根本不在别人，只管使出吃奶的力气想往上下跑。
　　可越是如此，它们就越是挤在一起，无法下山。
　　而在这漫天的嘈杂声之中。
　　一颗银色的巨大弹头已经穿破云层，轰然而下。
　　下一秒。
　　天地俱震！

