第361章 鬼帝之威
　　“镇！”
　　茅山真君一声低喝，直接打出手中的数张黄符。
　　霎时间。
　　这些黄符直接悬浮在虚空之中，分散在了鬼皇后身体四周。
　　紧接着。
　　只见茅山真君豁然抬起右手，掐出一个玄妙的印诀。
　　嗡！
　　一瞬间，那些本就泛着淡淡金色光芒的黄符顿时金光大盛。
　　仅仅只是眨眼的功夫，这些金色光芒便变得无比璀璨，而后直接凝成了一道道金色锁链，径直朝着鬼皇后束缚而去。
　　这些金色锁链似乎蕴含着强大的封印之力，所过之处，就连鬼皇后身上所散发的鬼气都被直接压制了下来。
　　“放肆！”
　　察觉到周身鬼气的变化，原本还想一睹鬼帝大展神威的郭皇后顿时变得面目狰狞起来。
　　“本宫不找你麻烦，你竟然还敢来招惹本宫，真是不知死活！”
　　鬼皇后一声尖啸，声音仿若要刺穿人耳膜一般。
　　其那双猩红的眸子顿时直接锁定了茅山真君，周身的鬼气一瞬间变得狂暴无比。
　　随着其周身鬼气暴涨，那些原本想要束缚它鬼体的金色锁链顿时全部被鬼气拦截了下来。
　　滋滋滋……
　　两种截然不同的能量刚一接触，瞬间便产生了剧烈的反应，发出阵阵脆响。
　　虽然鬼皇后拥有万年修为，硬实力方面要比茅山真君强上一些。
　　但是茅山真君手握茅山道法，对于阴邪之物有着一定的克制作用。
　　因此，一人一鬼初次交手，就打了个旗鼓相当。
　　茅山真君的金色锁链无法镇压鬼皇后，鬼皇后周身那汹涌的鬼气，也无法靠近茅山真君分毫。
　　双方之间陷入了一个诡异的僵持状态之中。
　　反观张清霄这边。
　　其与鬼帝的战斗，却是要狂暴得多。
　　“如此年纪的修道者，竟然拥有这等实力，看来你的身份很不简单！”
　　鬼帝双眸紧盯着张清霄，缓缓开口道。
　　其语气没有太大的情绪波动，仅仅带着些许惊讶，所言之语，也仿佛只是在感慨张清霄的不寻常一般。
　　只不过，随着鬼帝一番话出口，其周身的鬼气却是瞬间宛若火山爆发一般。
　　根本没有任何预兆，鬼帝话刚出口，顿时就是身形一晃，径直从原地消失不见。
　　再次出现，其却是已经逼近张清霄。
　　根本没有任何犹豫，鬼帝直接抬手一掌轰出。
　　那只枯瘦惨白的手看似轻描淡写。
　　但是随着一掌轰出，顿时间黑色的鬼气呼啸而来，直接于虚空之中汇聚成了一个黑色的大手，而后携带着无比恐怖的威势朝着张清霄拍来。
　　鬼帝这一击看似并没有使用太大的力量，但是光凭气息，却是已经超越了之前鬼皇后所凝聚的黑色鬼爪。
　　大手未至，恐怖的能量的波动便已经吹得张清霄身上道袍猎猎作响。
　　后者见状，却是面无改色。
　　张清霄眼睑微抬，淡淡扫了一眼虚空之中呼啸而来的大手，而后同样抬起手，朝着前方轰出一掌。
　　刷！
　　顿时间。
　　金色的光芒从张清霄的手掌之中迸发而出。
　　其直接以金光咒为根基，勾动了体内的护体金光。
　　随着念头涌动，金色的光芒顿时照亮了整个墓室。
　　那些奔涌而出的金光在虚空之中疯狂交织，最终直接凝成了一只金色的手掌，径直冲向了鬼帝的大手。
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响乍起，一股极为恐怖的能量波动顿时席卷了整个墓室。
　　虚空震荡，墓室颤抖，无数尘土纷扬而下。
　　张清霄的护体金光早已经凝练到了一个极为恐怖的层次，攻防一体，坚不可摧。
　　可鬼帝的鬼气也是无比诡异，不知道是使用了何种手段凝练，其所凝聚出来的大手同样坚硬无比。
　　两者相撞在一起，竟然谁也没能奈何得了谁。
　　最终，金色手掌和黑色大手在僵持了数息之后，各自消散在了虚空之中。
　　看到这一幕，鬼帝却是眼眸微眯，直接冷笑开口：
　　“呵呵，朕当真是小瞧你了！”
　　看似惊讶，实则却是暗藏杀机。
　　要知道，刚才一击，它仗着自己万年修为，可是抢先一步出手，打算先发制人。
　　不曾想，眼前这个修道者竟然反应如此迅速，不仅第一时间做出了反击。
　　甚至，鬼帝从张清霄的招式之中感受到了后者极为强大的实力。
　　此人不容小觑！
　　鬼帝心中微凛，双目紧盯着张清霄，似乎想要将眼前之人看穿一般。
　　可惜。
　　无论鬼帝怎么看，都只能看到眼前之人似乎周身都被金色光芒覆盖。
　　那金色光芒似乎极为不凡，无比神圣，竟然让它堂堂鬼帝都有种心生膜拜之感。
　　很是诡异。
　　而面对鬼帝所言，张清霄却是一脸平静。
　　其淡淡扫了一眼鬼帝，张口便是说了一句让鬼帝当场暴怒的话。
　　“你倒是没有出乎贫道的预料！”
　　张清霄的语气极为平淡。
　　这般态度，就仿佛压根儿没把鬼帝放在眼里一般。
　　鬼帝当场就怒了。
　　“看来你是急着找死！”
　　鬼帝冷言相对，眸子里的杀机在这一刻丝毫不加掩饰。
　　“既然你这么想死，那朕便成全你！”
　　其阴沉着脸吐出这么一句，话音未落，攻势却已施展开来。
　　只见鬼帝大手一挥，霎时间，其周身的鬼气直接涤荡开来，瞬息之间便将整个墓室覆盖。
　　一瞬间，一人一鬼所处的空间瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　四周温度骤降，光线昏暗。
　　目光所及，除了大量的鬼气之外，再无其他。
　　而在察觉到周围环境变化的那一刻，张清霄便是眉头一蹙。
　　因为他发现那弥漫在四周的鬼气，就像是有了生命一般，竟然在有意无意地侵蚀自身。
　　若非张清霄有护体金光，只怕说不得这会儿已经被这些鬼气入侵体内。
　　当真是好手段！
　　张清霄目光微凝，意识到鬼帝这可能是施展了某种类似于领域的手段。
　　因为，入目所见，已经与原来的墓室有了本质的区别。
　　而就在张清霄打量着四周鬼气之时。
　　突然间，一道破空声陡然作响。
　　“给朕死来！”
　　虚空之中，一声厉喝传来，鬼帝的身影突然来到了近前，一爪抓向了张清霄的脑袋。

