第372章 鬼怪未见，恐惧已生
　　车窗之外，天地昏暗。
　　远处深山横亘，只留些许阴影。
　　皎洁得月色之下，老树从来影影绰绰，像是隐藏在黑暗之中择人而噬的猛兽一般。
　　尤其是微风拂过，树木摇摆，在黑夜之中仿若张牙舞爪的鬼怪一般，看得人心惊肉跳。
　　再加上专属深山老林的静谧，置身于这样的环境之中，足以让人毛骨悚然。
　　女主播以及其助理团队即便是先前已经有了心理准备，可当真的来到这地方之后，还是忍不住心生惊悚。
　　尤其是女主播，此刻在其手臂之上，已经出现了鸡皮疙瘩。
　　这种莫名的恐惧感，让女主播脸色发生了些许变化。
　　但是看到热火朝天的直播间，女主播还是牙齿一咬，强装镇定地对着直播间说道：
　　“家人们，怎么样？这地方可以吧？”
　　此言一出，直播间顿时飘起各种弹幕，甚至还有不少礼物，以此表示对女主播选址的认可。
　　见状，女主播终于压住了心中那抹恐惧，脸上再次浮现出了好看的笑容。
　　紧接着，其便打开车门，准备下车。
　　“家人们，接下来就由主播带大家一起，亲自去看看灵异事件的具体情况吧！”
　　女主播一边说着，一边举着手机直接下了车。
　　连带着随行的助理团队也紧随其后，纷纷下了车。
　　然而。
　　就在众人下车之后，寂静的夜色之中，却陡然有风乍起。
　　“呼……”
　　这风出现得很是突兀，并没有夏日炎热的气息，反而有种寒意。
　　刚一接触，女主播以及助理团队的所有人都是瞬间就是身体不自觉的微微一颤，身上开始不受控制地起了鸡皮疙瘩。
　　“嘶！这怎么还起风了啊？这不是夏天吗？为什么这风会凉嗖嗖的？”
　　感受到风中寒意，助理团队之中有人脸上露出了一抹疑惑，开口说了一句。
　　他不说话还好，这一开口，所言之语却是让所有人皆是心头一颤。
　　一瞬间，所有人的感官像是被放大了数倍似的。
　　风中的那股凉意竟然越发明显。
　　“这……这好像确实真的有点凉啊！”
　　有人跟着开口，手不自觉相互搓了搓，眼神却是不由自主地东张西望起来，脸上露出了些许慌乱之色。
　　本来眼下这地方有着灵异事件发生，这会儿冷不丁吹起一股凉风，自然让众人的神经一下子都绷紧了几分。
　　“这里不会真的……”
　　有人小声开口，但其话还没说完，就看到其他人的目光全部都集中到了自己的身上。
　　当即，那人到了嘴边的话直接堵在了喉咙里，根本不敢把后面的话给说出来。
　　“别乱说话！咱们是来直播的！待会儿达到效果了，就赶紧离开！”
　　另有人开口，叮嘱了一声。
　　闻言，整个助理团队顿时直接闭上了嘴巴。
　　只不过每个人眼神之中的那抹慌乱却是根本掩饰不住。
　　至于女主播，其实在凉风吹起的那一刻，其脸色就已经发生了变化。
　　心中更是没由来地生出了一抹惊慌，女主播几乎下意识地就想要回到车上，然后直接离开这个地方。
　　奈何。
　　当看到了直播间不断上涨的人气一级礼物数据之后，女主播却是一下子迟疑了。
　　如今直播间的数据，那是她以往根本不敢想象的。
　　今天之所以能够达到这么恐怖的数据，也是因为借了一个灵异事件的噱头。
　　若是不继续直播，女主播知道自己的人气绝对会被瞬间打回原形。
　　身为主播，需要的就是一个一飞冲天，大红大紫的时机。
　　而现在，女主播知道机会就在眼前。
　　故而，在内心踌躇一会儿之后，其最终咬了咬牙，强行压住了内心的恐惧。
　　比起自己的前途，区区恐惧似乎也算不得什么。
　　至于直播间的观众，因为没有亲临现场，所以压根儿不知道女主播以及其助理团队刚刚经历了什么。
　　大家看到女主播站在原地不动，却是有些急了，纷纷刷着弹幕催促女主播赶紧带他们去看看所谓的灵异事件的事发之地。
　　见状。
　　女主播顿时深深吸了一口气，而后强装镇定地说道：
　　“大家别急，主播马上带你们去！”
　　说完，女主播便调整了一下手机镜头，而后一马当先，带着自己的助理团队便朝着前方走去。
　　然而。
　　一行人还没有走出几步，诡异的事情就发生了。
　　呼——
　　一股阴风呼啸而来，直接席卷了周围的一切，树木摇摆，杂草伏地。
　　空气之中，瞬间被一股刺骨的寒意充斥。
　　突如其来的变化，让所有人皆是身体一颤，不自觉地停下了脚步。
　　“不对劲！这里不对劲！”
　　当即，助理团队之中，便有人面露惊恐之色，语气激动地开口说道。
　　这人的声音并没有刻意压制，以至于女主播的直播间都能听得一清二楚。
　　一瞬间，整个直播间直接炸开了锅。
　　“卧槽！！这就开始了吗？要不要这么吓人？”
　　“这里真的发生过灵异事件吗？为什么我什么没看到？”
　　“你没听见主播的助理说的话吗？”
　　“嘶！主播竟然这么快就遭遇阿飘了？”
　　“啊！好害怕啊！”
　　“我已经开始捂眼睛了！”
　　“这感觉太可怕了，我连呼吸都屏住了！”
　　“主播，要不咱们还是别在这里直播了吧？我有点害怕！”
　　“就是就是！小心真的沾染上什么不干净的东西啊！”
　　直播间的观众们完全被现场的紧张气氛给调动了起来，各种弹幕不断刷着屏。
　　而现场，几乎在那名助理开口之后，所有人的脸上都不自觉地露出了一抹惊恐之色。
　　这一刻，他们都觉得这里发生灵异事件很可能是真的。
　　因为那阵阴风实在是太吓人了。
　　众人的目光不自觉地看向四周，当看到那些在风中摇摆的树木之后，心中的恐惧感愈发强烈。
　　“要不我们……”
　　有人小声开口，心中已经打了退堂鼓。
　　真正的阿飘还没看到，他们就已经想要逃离这个地方了。
　　然而。
　　那名助理的话还没说完。
　　不远处的深山老林之中，突然传来了一阵诡异的动静。

