第334章 寻求帮助
　　“福生无量天尊，几位道友，前来我龙虎山，不知所为何事？”
　　龙虎山上，几个和尚刚刚登山不久，便被山上的道长拦住了去路。
　　两名青衣道长脸色略显不善地盯着几个和尚。
　　闻言，为首的两个老和尚其中一个顿时连忙开口道：
　　“阿弥陀佛，道友莫怪！”
　　“贫僧金刚山了因，这是我师弟了果，以及两位后辈弟子，此番前来拜访龙虎山，是为了寻求天师帮助！”
　　“还请两位道友行个方便！”
　　两个老和尚观其气质，在佛门之中地位也不低，但此刻却根本不敢自视甚高，反而把自己的位置摆得很低。
　　很有自知之明。
　　见状，两名青衣道长默默对视了一眼。
　　他们虽然对佛门中人不喜，但却也不会仗势欺人。
　　眼见老和尚态度诚恳，两名道长自然不会横加阻拦。
　　“既是拜访，来者皆客，请吧！”
　　两名道长当即让路，并联系了山上的灵玄道长。
　　“有劳两位道友了！”
　　而两个老和尚则是领着门中弟子拜谢一声，旋即登山而上。
　　等到几个和尚抵达三清殿外之时，灵玄道长也出现在了这里。
　　“金刚山了因（了果）见过灵玄道友！”
　　看到灵玄道长，两个老和尚丝毫不敢大意，赶忙执礼道。
　　身后的胖和尚和年轻和尚见状，也赶忙躬身行礼，态度恭敬。
　　“几位道友客气了！”
　　面对几人行礼，灵玄道长微微颔首以示回应，随后开口道：
　　“几位有什么事情，可到偏殿之中细说！”
　　说罢，灵玄道长转身朝着一旁待客偏殿走去。
　　见状，几个和尚赶忙快步跟上。
　　等到进入偏殿落座，灵玄道长让想道童给几人看茶之后，这才缓缓开口道：
　　“不知几位道友登门，可是有何要事？”
　　闻言，了因已经了果这两个老和尚顿时对视了一眼，而后只见了因幽幽一叹，旋即开口说道：
　　“不然道友，是我金刚山出了点事情！”
　　“我金刚山前任住持在卸任之后，就一直在山门之中潜心修炼。”
　　“却不知道是何缘故，竟然出了岔子，练功走火入魔，如今已经人智不清了！”
　　“为了防止前任住持伤人，所以我金刚山诸位法师联手将其封印了！”
　　“可谁知道，前任住持被封印之后，却没有安分下来，反而有疯魔之势！”
　　“在其连番发狂攻击之下，多位法师布置的封印已经快要坚持不住了！”
　　“我等担心前任住持破封之后会为祸苍生，所以这才前来龙虎山，请求天师出手相助！”
　　了因老和尚愁容满面，表情之中甚至还带着些许尴尬。
　　也亏得他人老脸皮厚，不然说不得这些话还真说不出口。
　　没办法。
　　佛道关系并不好，尤其是之前佛门因为张角一声，可谓是对龙虎山各种批判谴责。
　　如今却又求到了人家身上来。
　　这要是脸皮不厚，恐怕都难以启齿。
　　而听完了因老和尚的叙述，灵玄道长却是微微沉吟，随后瞟了一眼前者，这才说道：
　　“佛门之中能人辈出，难道了因道友没去寻求他们的帮助？”
　　灵玄道长煞有介事地询问了一句。
　　这话却是让了因以及一旁的了果脸色一下子黑了几分。
　　这特么要是佛门高手能行的话，他们也不会舔着个来求龙虎山了。
　　着实是因为，那些个法师住持过去之后，也没招啊！
　　这不是走投无路了，所以这才索性豁出去了，厚着脸皮来道门寻求帮助。
　　而看到灵玄道长那略显疑惑的目光，了因也只能硬着头皮解释道：
　　“不瞒道友，我佛门之中的许多住持法师如今都在金刚山，只是……他们也没个解决的办法！”
　　“所以，我等这才来龙虎山，希望天师可以出手相助！”
　　了因说完这话，感觉到整个人都虚脱了几分。
　　面子什么的，是彻底没有了！
　　见状，灵玄道长这才微微点头：
　　“原来如此！”
　　说着，其便直接起身，言道：
　　“几位稍等片刻，贫道这就询问一下天师！”
　　听到这话，两个老和尚赶忙起身行礼：
　　“如此，便有劳灵玄道友了！”
　　“道友无需客气！”
　　灵玄道长淡淡吐出几字，旋即直接走出了偏殿，留下其内几个心里没底，有些坐立难安的和尚。
　　很快，天师府之中，灵玄道长缓缓敲响了房门。
　　“天师，灵玄求见！”
　　“师兄请进！”
　　房间之中，闭目养神的张清霄豁然睁眼，双眸之中神光乍现，一闪而逝。
　　“天师！”
　　得到许可的灵玄道长推门而入，微微颔首。
　　张清霄点头回应，旋即直接询问道：
　　“师兄找我，可是有事？”
　　山上的事情，都是灵玄道长在打理，所以若非有事，张清霄很清楚眼前自家这位师兄是很少来天师府的。
　　而听到张清霄的询问，灵玄道长微微点头，也不卖关子，直接将金刚山的事情说了一遍。
　　“哦？金刚山前任住持练功走火入魔了？”
　　听完灵玄道长的叙述，张清霄顿时眉毛微挑，有些诧异。
　　旋即，其脸上有露出了些许疑惑，问道：
　　“佛门中是没人了吗？为什么会求到山上来？”
　　听到张清霄的询问，灵玄道长当即淡淡一笑，言道：
　　“贫道刚才也是这般询问的，不过对方的回答是，佛门中的那些法师也处理不了，所以他们这才来登山，想要请求天师出手！”
　　“能让佛门中人拉下脸求别人帮忙，那看来还真不是件小事儿！”
　　张清霄淡微微颔首。
　　这些佛门和尚对面子什么的可是极为看重的，除非是自己没招了，不然他们还真拉不下脸求别人。
　　同时也能说明一点，那就是金刚山的那个前任住持练功走火入魔，这是个棘手的问题！
　　“天师，此事你如何看待？”
　　而看到张清宵露出沉吟之色，灵玄道长则是直接询问道。
　　闻言，张清霄目光微凝，而后开口道：
　　“既然人家已经求到了龙虎山，那我们怎么也得亲自去看看情况！”
　　言罢，张清霄直接跟着灵玄道长下了山。

