第365章 鬼帝之死
　　轰！
　　在鬼帝一脸懵逼之中，张清霄手中的火焰喷射枪枪口猛然喷出一股烈焰。
　　此为三昧真火，可焚一切妖邪！
　　三昧真火的出现，让整个墓室之中的阴邪之气瞬间消散一空。
　　就连那些鬼气也全部退到了鬼帝和鬼皇后身旁，不敢再进分毫。
　　鬼帝与张清霄之间不过距离数米，完全处于火焰枪的攻击范围之中。
　　原本鬼帝还在猜测张清霄手中之物有何用处。
　　然而。
　　当三昧真火出现的刹那，鬼帝一整个却是直接惊悚起来。
　　“啊！这……这是……”
　　“三昧真火！”
　　“该死！你怎么会有这东西？”
　　“啊！痛！太痛了！”
　　鬼帝刚刚意识到不对劲，顿时身躯就沾染到了三昧真火。
　　霎时间，其直接发出了凄厉的惨叫，身子更是止不住后退。
　　它虽然拥有强大自愈能力，可三昧真火这玩意儿一旦沾染，若是扑灭，那别说是躯体了，就是灵魂也会直接被焚烧干净。
　　鬼帝只不过是沾染到了一缕三昧真火而已，其半边身躯瞬间就像是被浇了油一般，火焰以肉眼可见的速度迅速壮大。
　　这吓得其当场手段尽出，疯狂逃窜的同时，拼尽全力地去扑灭身上的三昧真火。
　　“啊！人类！你该死！”
　　“你给朕等着！有朝一日，朕必将你碎尸万段！”
　　手持三昧真火的张清霄，让鬼帝生不出半点动手的心思。
　　此刻的它只想用最快的速度逃离这里。
　　至于报仇，只要今日逃脱，往后有的是机会。
　　只可惜，张清霄又怎么可能放任其逃离此地。
　　“想跑？门都没有！”
　　看到疯狂逃窜的鬼帝，张清霄当即收起火焰枪，而后直接拿出了修罗铠甲的召唤器。
　　“修罗铠甲，合体！”
　　随着一声轻喝，张清霄迈步之间，身体便已经被一副银色铠甲覆盖。
　　而在铠甲合体的瞬间，修罗铠甲却与张清霄身上的极致正气完美契合。
　　从而触发了修罗铠甲直接升级成为了狱面修罗形态。
　　此刻，鬼帝已经逃出墓室，径直朝着大墓之外逃去。
　　“没追上来！太好了！”
　　“只要离开这里，待到朕修养一段时间恢复实力之后，再来报仇雪恨！”
　　鬼帝扭头看了身后一眼，发现张清霄并没有追上来之后，顿时心中不由得暗暗松了口气。
　　它已经在心中发誓，今日之辱，来日必定百倍还之。
　　只可惜。
　　想法是美好的，现实却是无比残酷。
　　当张清霄合体狱面修罗之后，其一步踏出，瞬间跨越了百米的距离。
　　仓皇逃窜的鬼帝只感觉眼前一花，待到其反应过来之时，在其身前，赫然出现了一尊泛着银白色光芒的铠甲。
　　原本正在疾驰的鬼帝瞬间强行刹住了身子，一脸懵逼地望着前方的铠甲，有些不知所措。
　　“这……这是……”
　　鬼帝张了张嘴，却发现自己一时间，似乎失去了组织语言的能力。
　　而张清霄却是一点也不想浪费时间，直接召唤了修罗炼狱刀。
　　“你可以死了！”
　　手持修罗炼狱刀，张清霄环平淡开口。
　　此言一出，鬼帝就是面色大变。
　　“你……你……”
　　其颤颤巍巍地抬手指着张清霄，似乎想要说点什么。
　　可迎接它的，却是一道无与伦比的刀芒。
　　呲！
　　张清霄一刀斩下，鬼帝瞬间一分为二 ，而后直接炸裂开来，化为无数粒子消散不见。
　　对此，张清霄毫无情绪波动。
　　其收起武器，随后再次一步踏出，瞬间返回了墓室之中，然后解除了铠甲状态。
　　“天师！”
　　随着张清霄的返回，墓室之中，茅山真君脸色苍白地走到了张清霄的近前。
　　此刻的茅山真君气息十分微弱，身子都有些发虚。
　　这是请老祖上身的后遗症，造成了身体亏空，需要修养一段时间才能恢复。
　　看到茅山真君这副模样，张清霄的目光当即扫视了墓室一周，发现已经没有了鬼皇后的痕迹。
　　“鬼皇后已死！”
　　而这个时候，茅山真君缓缓开口说了一句。
　　闻言，张清霄顿时微微点头。
　　茅山真君请老祖上身，击杀一个鬼皇后自然是没什么问题的。
　　“鬼帝也死了！”
　　张清霄淡淡开口，旋即目光看向了墓室之中那些陷入昏迷之中的普通民众 。
　　这些人只是陷入昏迷而已，张清霄略施手段，便将众人唤醒，只不过经历了这种事情，这些人之后需要好好休养一些时日。
　　至于那几个不幸葬身鬼帝和鬼皇后之口的人，张清霄也是回天乏术，只能以天师的身份为几人超度一番，送其往生。
　　而随着鬼帝覆灭，救出众人，系统的提示音也适时再张清霄的耳边缓缓响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！获得奖励【崩鬼裂妖粒子爆能炮】、【都天雷场气象武器】、【人皇旗碎片+4】、功德+10亿！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　听到系统的提示音，张清霄的脸上并没有任何变化，而是与茅山真君一起，将墓室之中的那些普通民众全部送了出去。
　　在解决掉鬼帝和鬼皇后之后，茅山真君第一时间就联系了守在大山外面的警方。
　　等到两人带着一群迷迷糊糊的民众走出大墓之后，警方的人员已经抵达此处。
　　鬼帝和鬼皇后已死，此地鬼蜮也随之消散，再无半点威胁。
　　后续的事情，当地警方就可以妥善处理，自然不需要麻烦张清霄和茅山真君。
　　于是乎，两人在警方的感谢声之中，率先离开了此地。
　　待到回到紫风市之后，张清霄与茅山真君只是闲聊了几句，便分道扬镳，各自返回了自己的山门。
　　茅山真君此番消耗巨大，急需修养一段时间。
　　至于张清霄，匆匆返回龙虎山之后，其却是打算闭关修炼一段时间。
　　天师府之中。
　　张清霄盘膝而坐，注意力却是全部放到了功德积分之上。
　　经过这么多任务的功德积累，如今张清霄的功德已经有15亿之多。
　　这么多功德，自然得好好利用一番才行。
　　而张清霄首先打算做的，便是继续催熟之前栽种的九天仙葫。

