第316章 火雷联手
　　“怎么办？现在该怎么办？”
　　“竟然连三千大妖都不是那龙虎山的对手，我们樱花真的要完了吗？”
　　“不！樱花绝不能败！”
　　“谁来拯救樱花！”
　　“该死的龙虎山，该死的龙国！”
　　“斗法一旦失败，我樱花将会陷入万劫不复之中！”
　　“必须要打败龙虎山，要拿下龙国！”
　　“大神！那些高高在上的大神呢？它们难道还不准备出手吗？”
　　“再让龙虎山继续嚣张下去，我樱花真的要彻底完了啊！”
　　“快！快请大神出手！”
　　“……”
　　樱花神山之上，无数鬼子一片慌乱。
　　这一刻，无论是那些普通鬼子，还是樱花官方人员，亦或者那些阴阳师，几乎所有鬼子心中都开始慌乱起来。
　　所谓再一再二不再三。
　　接连三场斗法，樱花这边可是出动三位大神，以及三千大妖，都没能伤到龙虎山分毫。
　　反而是樱花遭受龙卷风袭击，河海之神吓得当场离开了人间，至于三千大妖，更是全军覆没。
　　这样的结果，让无数樱花鬼子感到惊悚。
　　为什么龙虎山会这么强？
　　为什么龙国之中会有这样色存在？
　　竟然连神明大妖都不是对手！
　　若是继续这样下去，那它们樱花还怎么入主龙国，窃取龙脉？
　　招惹了这么一个恐怖的存在，眼下若是无法将其彻底解决，那么往后留给它们樱花，只有灾难！
　　这一点，无论是樱花官方人员，还是那些阴阳师都无比清楚。
　　因此。
　　斗法一事，它们只能胜不能败！
　　而且，还要尽可能将那个所谓的龙虎山给直接消灭掉，不留后患。
　　只是。
　　它们拿什么与对方斗法？
　　神山之上的一众鬼子像是热锅上的蚂蚁一般，一个个地急得团团转。
　　斗法接连失利，已经让它们对所谓的神明出现了些许信仰上的怀疑。
　　可眼下，除了选择相信这些神明，它们似乎已经没有了别的解决办法。
　　毕竟，那个龙虎山所拥有的力量，已经比肩神明了，完全不是它们这些凡尘之人所能对付的。
　　想要灭掉龙虎山，它们只能仰仗剩余的神明。
　　念及此。
　　这些跟无头苍蝇乱飞似的鬼子，一下子全都将目光集中到了法台旁。
　　那里，还有着迄今为止未曾出过手的火神迦具土，以及八雷神！
　　这将是它们樱花最后的希望！
　　一群鬼子眼睛直勾勾地望着火神以及八雷神。
　　最终樱花官方的人员踌躇了一番之后，直接硬着头皮开口说道：
　　“请大神出手，拯救我樱花万民！”
　　鬼子在求人办事方面，可谓是卑躬屈膝得很。
　　几个樱花官方的高层像是哈巴狗一般，弯着腰，满脸祈求之色地望着火神以及八雷神。
　　此言一出。
　　原本还有些闹哄哄的神山一下子安静了下来。
　　那些慌乱的鬼子像是抓住了最后一根救命稻草一般，纷纷效仿那几个樱花官方高层，低声下气地开口道：
　　“求大神救救我们！”
　　声音之大，回荡在整个神山之上。
　　闻言，立于法台旁的火神迦具土，下意识地与一旁的八位雷神对视了一眼。
　　“诸位，你们的信徒可是在向你们求救呢！怎么，难道不打算回应一下？”
　　火神迦具土一脸玩味地开口说道。
　　闻言，八雷神之间相互对视了一眼，而后大雷嗡声回道：
　　“火神，你这话可就有些撇清关系的嫌疑了！”
　　“它们难道不是你的信徒吗？”
　　大雷神情严肃盯着火神迦具土，俨然不准备放任其在一旁看戏。
　　随即，其直接开口道：
　　“你也别逞口舌之利了，樱花若灭，无人供奉吾等，对你我而言，都将是一种损失！”
　　此话一出，原本还有些事不关己高高挂起的火神迦具土顿时收敛了表情。
　　它很随意地扫一眼下方那些一脸祈求之的樱花鬼子，而后开口言道：
　　“几位打算怎么做？”
　　闻言，八雷神之间再次对视了一眼，而后代表着伏雷的雷神直接说道：
　　“龙虎山有些不对劲，所以吾等打算一起出手。”
　　说着，伏雷看了一眼火神迦具土，而后继续说道：
　　“吾等的意思，是希望火神也一起出手！”
　　“哦？”
　　听到伏雷的话，火神迦具土顿时眉毛一挑，
　　“吾倒是没想到，几位竟然这般高看这龙虎山！”
　　火神的语气显得有些不在意。
　　可八雷神却是满脸严肃。
　　“火神，龙虎山已经接连赢了三场斗法，实力非同小可，不容小觑！”
　　开口的仍是伏雷，其一脸严肃地盯着火神，提醒了一句。
　　而后继续说道：
　　“吾等不打算继续在人间浪费时间，所以想要一击毙命！”
　　“龙虎山既然能赢下三场斗法，就有资格让吾等一同出手！”
　　“吾等行事，向来不喜欢留下什么后患，既然要做，那就必须做到斩草除根，永绝后患！”
　　八雷神掌控樱花雷霆之力，乃是当之无愧的樱花大神，如今八神这般严肃对待，也间接地证明了龙虎山的存在，已经让它们感受到了威胁。
　　所以，八雷神这才不顾颜面，直接打算联合出手，以雷霆手段，彻底覆灭龙虎山。
　　甚至于，为了多加一份保障，八雷神还打算叫上火神一起出手。
　　而见到八雷神如此郑重其事，火神也没有继续玩笑的心情。
　　“既然几位相邀，那本神自当出一份力。”
　　“正巧，本神也想看看，这龙虎山到底有多少实力！”
　　火神淡淡开口，眼眸之中逐渐多了些许认真。
　　闻言，八雷神微微点头。
　　而后八雷神的目光直接移到了那些还在躬身祈求它们出手的樱花鬼子身上。
　　“尔等祈求，吾等已经知晓！”
　　“吾等身为樱花神明，自然不会容许外族覆灭樱花！”
　　八雷神之一的大雷缓缓开口，算是给这些鬼子吃了一颗定心丸。
　　此言一出。
　　原本还心惊胆战，生怕樱花就此万劫不复的樱花鬼子们一个个地顿时激动起来。
　　樱花鬼子：好好好，这一次就看你们的了！
　　可一定要将龙虎山灭掉啊！
　　一众樱花鬼子原本跌落谷底的信心又被重拾了起来。

