第304章 河海之神
　　八道龙卷风强势登陆樱花，大肆破坏，给樱花造成了极为惨重的损失。
　　无数樱花鬼子惨叫连连，死伤惨重。
　　当这消息传到龙国之时，网友们顿时拍案而起，只觉大快人心。
　　“哈哈哈，不愧是天师，牛逼！太牛逼了！”
　　“卧槽！我老早就希望有这么一天了，现在天师这是把我的愿望给实现了啊！”
　　“鬼子之前不是叫嚣得很吗？现在呢？还敢出来犬吠一下吗？”
　　“它们这会儿估计忙着哭爹喊娘呢，哈哈哈……”
　　“鬼子那什么风神也不行啊，天师只不过是略施手段而已，它这就挡不住了啊！”
　　“果然，小地方的神，也不过是徒有其表而已！”
　　“这风神也太拉了！天师还没用力，它就不行了！”
　　“小小风神，可笑可笑！”
　　“这下子鬼子该知道，招惹天师是什么后果了吧！”
　　“嘿嘿，斗法才刚刚开始呢，继续蹦跶啊！”
　　“我就喜欢看鬼子被打得嗷嗷叫！”
　　“我看不如趁着这个机会直接灭了吧！”
　　“赞成！”
　　“俺也一样……”
　　网友们谈笑之间，已经想对樱花鬼子下死手。
　　相比之下。
　　樱花那边，神山之上的鬼子们除了惊慌之外，更多的则是愤怒。
　　“该死！为什么会这样？”
　　“这到底造成了多少损失？”
　　“不清楚，龙卷风破坏的面积太大，根本无法预估！”
　　“根据不完全统计，国内至少有将近三分之一的地区全部被摧毁了！”
　　“人员伤亡情况，高达数十万……”
　　“什么？这怎么可能？那龙卷风竟然这么厉害？”
　　“那可是连风神都挡不住的龙卷风啊，能不厉害吗？”
　　“该死的龙国！该死的龙虎山！”
　　“他们怎么会这么恐怖？”
　　“难道连神明大人都对付不了龙国吗？”
　　“可恶……”
　　樱花神山之上，一众鬼子官方高层可谓是气急败坏。
　　本来先前龙脉被斩，就让它们樱花苦不堪言。
　　还以为这一次，这些阴阳师家族借助神明降世，可以好好灭一下龙国人的威风。
　　谁知道。
　　这斗法不过刚刚开始而已，堂堂风神看似手段惊人，却是雷声大雨点小。
　　别说没能给龙国造成半点影响了，竟然连对方的手段都挡不住，还让樱花受到了这么严重的损失。
　　这真的是神明吗？
　　樱花鬼子高层看向风神等神明的眼神之中不知何时竟然多了些许狐疑之色，内心赫然开始怀疑起这些神明的实力起来。
　　没办法。
　　实在是龙卷风过境，给樱花造成的破坏太严重了。
　　就算是斗法结束，只怕樱花今后也会沦为一片废墟。
　　他们就算最后获胜了，很可能樱花也被破坏得差不多了。
　　这样就算是赢了，又有什么用？
　　整个国家都赔进去了！
　　当然。
　　这些鬼子高层虽然对自家的这些神明多了一些怀疑，但却一点也不敢发作。
　　故而。
　　它们的满腔怒火，只能全部转向龙国，以及龙虎山，在神山之上破口大骂，发泄着内心的不满。
　　这样的表现，让那些阴阳师一个个面面相觑。
　　此刻别说是那些普通鬼子了，就是这些个阴阳师，对于龙卷风过境也是一脸懵，脑瓜子嗡嗡作响，压根儿不知道该说点什么。
　　承认龙国的术法更胜一筹？
　　亦或者说自家的风神大人实力不行？
　　这两者无论怎么说，似乎都是表明一个点，那就是樱花不如龙国。
　　可事实确实如此。
　　自家风神大人的龙卷风被人家的龙卷风给干得稀碎不说，风神竟然无法驱散对方的龙卷风。
　　还让龙卷风登陆樱花，对国内造成了严重的破坏。
　　如此结果，即便是这些阴阳师对神明有着盲目自信，此刻也只能选择闭口不言。
　　它们默默地看着法台旁的那些神明，表情复杂，一时间觉得信仰似乎正在崩塌。
　　至于那些个神明，实力不如风神，此刻都是一脸的惊讶，似乎没想到风神第一个出手，竟然大败而归。
　　而且还是输在了自己最为擅长的领域。
　　这让许多小神一时间对那个古老国度产生些许忌惮。
　　它们也没想到，一个人间的国度，竟然有这等实力，竟然连风神都不是对手。
　　当然。
　　震惊归震惊，对于风神出师不利，私下还是许多小神有些幸灾乐祸。
　　毕竟，高高在上的大神竟然吃瘪了，这等好戏可不是什么时候都能看到的。
　　至于那些个与风神实力相当，甚至于更胜一筹的存在，此刻则是眉头微皱。
　　它们丝毫不顾及风神的脸面，直接开口议论起来。
　　“没想到风神竟然败了！这龙国看来也是有些手段的！”
　　开口的，乃是八雷神之中的一位。
　　此言一出，风神附身的那位阴阳师脸色顿时变得极为难看。
　　俨然，被这么直白地提及自身的失败，饶是一直高高在上的风神，也无法做到无动于衷。
　　最主要的是，它的失败，乃是一个人间国度造成的。
　　这意味着，堂堂神明竟然败在了人类的手里。
　　这对于这些高高在上的神明而言，可以说是一辈子都无法抹掉的污点了。
　　尤其还是风神这种大神级别的存在。
　　因而，听到八雷神的言论，风神的脸色当即变得阴沉无比。
　　“那个古老国度有些古怪，是吾大意了！”
　　最终，风神只能咬着牙给了一个解释，想要为自己的斗法失败留点面子。
　　可惜。
　　听到它这话之后，不仅是那些神明没有任何反应，就是神山的阴阳师以及那些个普通鬼子也是一副无动于衷地表现。
　　这让风神尴尬无比地同时，心中越发愤怒。
　　“该死的龙国！竟然敢让本神颜面扫地！等着承受本神的怒火吧！”
　　风神眸子杀机涌动，心中已经有了想要直接动用手段摧毁龙国的冲动。
　　其它神明对此倒是毫不在意。
　　只见火神迦具土淡淡看了一眼风神，而后缓缓开口道：
　　“既然风神已经给吾等试探过龙国的手段了，不知道接下来，可还有哪位愿意出手，灭一下龙国的嚣张气焰？”
　　火神的声音不大，却让整个神山一下子变得安静无比。
　　很快，人群中陡然有两名阴阳师走了出来。
　　“既然诸位不愿身先士卒，那就我们兄妹先来吧！”

