第339章 巴雷特教你认清现实
　　张清霄与金刚山的前任住持接连交手了数十次，每一击都无比恐怖。
　　狂暴的能量四溢，形成的冲击波几乎将两人所处之地，方圆几米范围全部夷为平地，寸草不生。
　　这一幕看得佛门的一众高手那叫一个心惊胆战。
　　佛门高手：这两人竟然恐怖到了这等程度吗？这还是人吗？
　　至于古雷村的村民，此刻早已经躲得远远的，根本不敢靠近。
　　他们已经知晓了张清霄就输龙虎天师，故而对张清霄先前的话深信不疑。
　　有天师亲口保证，村子什么的，坏了可以重建嘛！
　　至于那个躲在安全之地偷偷直播的主播，此刻则是惊呼连连，被张清霄与金刚山前任住持的战斗惊得话都说不利索了。
　　“天师好牛逼啊！这也太恐怖了吧？”
　　“那个老和尚也不差，也挺强的！”
　　“哎哟，这一巴掌要是拍在我身上，那不得一块一块的？”
　　“恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”
　　主播举着手机的手都在发颤，而他本人却是不自知，一双眼睛早已经直勾勾地盯着战斗的两人，根本挪不开。
　　至于直播间的网友们，此刻也是全神贯注地盯着直播画面，连水弹幕的心思都没有之前那般频繁了，就想看张清霄与老和尚分出个高低来。
　　“我去！没想到这个老和尚竟然这么厉害！”
　　“是啊！这老和尚竟然能够与天师打得有来有回的，不简单啊！”
　　“你们发现没有，这个老和尚的肉身似乎很强！”
　　“对啊！天师的雷法都打得老和尚砰砰作响了，他愣是一点事都没有！”
　　“老和尚这身体怕不是铁做的吧？”
　　“你们不知道了吧？我刚听说了有关老和尚的消息！”
　　“哦？什么消息？”
　　“都这个时候了，还卖什么关子啊？”
　　“就是就是……”
　　“啊这……其实是这样的，这老和尚听说是金刚山的前任住持，而金刚山作为佛门重地，他们最擅长的就是修炼外功！”
　　“金刚山里面的和尚，肉身都很强大！”
　　“尤其是这个老和尚，将他们的外功绝学修到了一个很高深的境界！”
　　“原来是专修肉身的和尚啊，难怪这么恐怖！”
　　“你们说，天师能拿下这个老和尚吗？”
　　“不知道啊！不过是我还是相信天师的！”
　　“天师是无敌的！一定可以拿下老和尚！”
　　“天师加油！”
　　直播间的观众一边唠嗑，一边盯着直播画面，根本不愿意放过任何一个细节。
　　而在古雷村之中，却是闷响不断，烟尘四起。
　　当！
　　场中，张清霄与金刚山前任住持再次对轰了一掌。
　　这一次，双方依旧是旗鼓相当。
　　但是，张清霄的眉头却是微微皱了起来。
　　眼前这个老和尚肉身防御确实很强悍，术法一道很难对其产生太大的影响。
　　而想要将之擒住，必须得先破开其防御。
　　念及此。
　　张清霄眸光一闪。
　　张清霄：既然寻常术法不行，那你就吃我一炮吧！
　　念动一动，张清霄反手直接掏出巴雷特，黑黝黝的枪口直接对准了金刚山的前任住持。
　　见此一幕。
　　与张清霄交手的金刚山住持还有有什么反应，一旁的一众佛门高手却是直接被吓了一跳。
　　“啊这……天师，这玩意儿会不会有些太……”
　　有佛门高手开口，盯着张清霄手中的巴雷特，露出了一副欲言又止的模样。
　　闻言，张清霄当即淡淡一笑：
　　“没事！贫道只是用它来破这位住持的防御而已，放心，死不了的！”
　　张清霄语气平淡，神色自然。
　　只是抱着巴雷特说出这样的话，却是让现场的佛门高手满脸担忧。
　　他们真怕那金刚山的住持被张清霄一枪给崩死了。
　　至于一旁的主播，以及直播间的网友们则是一下子全都激动了起来。
　　“哈哈哈，我就知道天师一定可以拿下老和尚的！”
　　“巴雷特！竟然是巴雷特！天师把这件大杀器给拿出来了！”
　　“哈哈哈，这下子老和尚的肉身再强也没用了！”
　　“巴雷特面前，众生平等啊！”
　　“这老和尚别说只是入魔了，他就是真的是魔，也挡不住巴雷特啊！”
　　“今日份的超度，来自12.7毫米哟！”
　　“你们说，这老和尚能挡住几颗子弹？”
　　“我赌一颗！”
　　“这老和尚不简单，可能一颗子弹解决不了问题啊！”
　　“最主要的是，这老和尚不能杀死啊！”
　　“一颗不行，那就再来一颗就好了！”
　　“不用猜，咱们接着往下看不就好了？”
　　“就是就是……”
　　直播间的观众们看到张清霄掏枪之后，一个个的都变得激动无比。
　　他们都很想看到龙虎山的新式法器大展神威。
　　至于一众佛门高手则是眉头紧锁，满脸忧色，深怕金刚山前任住持的身体不够硬，一个不小心被张清霄给直接干废了。
　　可眼下，他们也不好说什么。
　　只能默默地看着，任由张清霄施展。
　　而在众人的关注之中，老和尚对面，张清霄已然扣动了巴雷特的扳机。
　　砰！
　　瞬间，一道炸响轰然传出。
　　巴雷特枪身微震，12.7毫米的子弹飞射而出，瞬间就靠近了金刚山的前任住持。
　　入魔的住持此刻压根儿反应不过来，连躲避的动作都没能做出，便直接被击中身体。
　　当！
　　霎时间，一道宛若金属碰撞的闷响陡然响起。
　　只见金刚山住持身上的光晕集中到了一块，竟然直接挡住了巴雷特的子弹，没有伤到其身体。
　　不过，即便如此。
　　在那股恐怖的推进之力的作用下，金刚山前任住持的身体还是直接拔地而起，倒飞而出。
　　足足飞出数米，其这才反应过来，而后一个鹞子翻身，稳稳落地。
　　可还未等他仔细检查被击中的身体部位。
　　枪响却再次传来。
　　砰！砰！
　　两枪，三枪！
　　这一次，金刚山前任住持的身体飞得更远了，整个人脑瓜子嗡嗡作响。
　　一旁的佛门高手们见状顿时赶忙出声：
　　“天师，别打了！再打下去就死了！”
　　与此同时。
　　重重砸在地上的金刚山住持，其脸上的疯魔状态也逐渐消失不见，竟然直接清醒了过来。
　　一下子眼神都清澈了许多！

