第319章 现在该我了
　　咔嚓！
　　樱花神山之上，一抹璀璨闪电仿若要撕裂苍穹般，瞬间划过天际，照亮了整个神山，骇人至极。
　　紧接着，那震耳欲聋的炸响，惊得神山上的所有鬼子身体一颤，脸上直接多了一抹迷茫之色。
　　鬼子：不是！
　　这特么怎么回事啊？
　　不是说好的要劈龙虎山吗？
　　怎么这雷电跑到自己这里来了？
　　一众鬼子瞪着眼睛，满脸的不敢相信。
　　此刻，整个樱花神山已经被黑云笼罩，狂暴的雷电之力在云层之中不断穿梭，时不时迸发璀璨光芒，很是吓人。
　　看到这一幕，神山的鬼子直接一整个都陷入了懵逼之中。
　　但紧接着，不少鬼子直接就急眼了，大声质问道：
　　“谁来告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“为什么会这样？为什么神山上会打雷？”
　　“这难道是雷神大人它们的手段吗？可是这些雷电不应该去劈龙虎山吗？为什么会出现在神山之上？”
　　“这是要杀了我们不成？”
　　有鬼子满脸疑惑，也有鬼子满脸惊恐。
　　“救命！这些雷电若是哦劈下来，绝对会死人的！”
　　“天哪！这些雷电好恐怖！”
　　“不！我不想遭雷劈！”
　　“雷神大人呢？还请出手，驱散这些雷电啊！”
　　“我不想死！救命！”
　　“呜呜呜……”
　　部分普通鬼子在看到苍穹下的那电闪雷鸣的恐怖景象之后，顿时吓得哭嚎起来。
　　其它鬼子虽然没有这般不堪，可依旧被吓得脸色发白，身体发颤。
　　一切都发现得太过突然了。
　　这前一秒它们都还在期待火雷大神它们能够亲手覆灭掉龙虎山，可这一转头，竟然自家神山都被雷电笼罩了。
　　这玩意若真的劈下来，绝对会有很多人直接命丧当场。
　　恐惧在众鬼子心上疯狂滋生，原本还算安静的神山，伴随着苍穹雷电咆哮，渐渐变成了嘈杂无比。
　　而这些普通鬼子不知道是，此刻，那伫立在虚空之中的火神迦具土，以及八位雷神，全都是一副见了鬼的表情。
　　“这不可能？怎么会这样？”
　　“吾等的术法神通，竟然被破了！”
　　八雷神一个个的脸上全都带着一抹难以置信的表情。
　　它们目光呆滞，全然忽略掉了地面上那些哭嚎的鬼子，一整个直接陷入了深深地自我怀疑之中。
　　堂堂八雷神，在这人间施展术法，竟然被破掉了。
　　这压根儿就是不应该发生在它们身上的事情。
　　它们可是神，高高在上的神！
　　可现在，颠覆它们认知的一幕就这么发生了。
　　对方不仅破掉了它们的手段，而且还直接以彼之道还施彼身。
　　这就是在赤裸裸地打它们的脸啊！
　　奇耻大辱！
　　八雷神有心想要发作，但一想到自己八神联手都败了，却是瞬间像泄了气的皮球一般，脸色难看至极。
　　“几位无需如此，这不是还有本神吗？”
　　看到八雷神难看的脸色，火神心中有些幸灾乐祸，但表面上还是故作高深地劝慰了一句。
　　“几位放心，那龙虎山就算是有手段能挡住雷电之力，也绝对不可能……”
　　火神信誓旦旦地就想要开口说出自己的火焰一定会将整个龙虎山烧成灰烬。
　　可惜，话还没说完，其一整个便直接僵住了。
　　后面的话像是卡在了喉咙里似的，怎么也说不出来。
　　而其原本自信的脸色，也一下子变成了愕然，仿佛是看到了什么超出认知的东西似的。
　　这样的表情，几乎与八雷神如出一辙。
　　“火神，你的术法是不是……”
　　看到火神如此神情，八雷神之力的大雷当即就要开口询问。
　　奈何，话还没说完。
　　火神就直接咆哮起来。
　　“这怎么可能？本神的本命火焰，竟然熄灭了？”
　　“小小的人间，怎么可能拥有这等力量？”
　　“不！这不是真的！”
　　“一定是哪里出了问题！”
　　高高在上的火神，此刻像是一个疯子一般，眼睛瞪大，满脸的难以置信。
　　看到这一幕，一旁的八雷神顿时有些感同身受起来。
　　这人间有古怪！
　　尤其是那个龙虎山！
　　直到这一刻，亲身经历之后，八雷神才彻底相信了龙虎山的不同寻常。
　　可惜，现在醒悟，已经有些为时已晚。
　　轰隆隆！
　　苍穹之下雷声轰鸣。
　　疯狂交织的雷电已然达到了临界点，轰然而下，覆盖了整个樱花神山。
　　啥时间。
　　电闪雷鸣，整个樱花神山直接成了雷电场域。
　　“啊！为什么会这样？为什么会这样？”
　　“痛！好痛！啊——”
　　“救命！救命啊！谁来救救我……”
　　“我不想死！”
　　“该死的龙虎山啊……”
　　“雷神，你在干什么？你为什么不阻止这些雷电？”
　　“该死！你们都该死！”
　　“啊……”
　　这一刻，神山除了雷声之外，便是凄厉至极的惨叫以及谩骂。
　　雷电之力汹涌，将整个樱花神山里里外外全部都劈了一遍，没有放过任何一个地方。
　　同时，雷电的烧灼还引发了山火，将神山上的一切都给焚烧个精光。
　　无数鬼子在雷电之中绝望哀嚎，疯狂求救，但最终都化作了一具焦炭，倒地不起。
　　唯有一些精通术法的阴阳师，以及像火神之类神明，侥幸从雷电轰杀之中存活了下来。
　　可当雷电消停之后，看着昔日雄奇的神山，如今一片焦黑，生机全无。
　　存活下来的鬼子下意识地张了张嘴，似乎想要说点什么，可喉咙像是堵住了一般，什么也说不出来。
　　直到此刻，一些鬼子心中陡然生出了悔意。
　　为什么要去招惹龙虎山？
　　若是不招惹龙虎山，不招惹龙国，它们樱花何至于此？
　　可惜。
　　这世上从来就没有后悔药卖。
　　樱花神山一片死寂，幸存下来的鬼子们衣衫褴褛，相望无言。
　　至于火神以及八雷神等樱花神明，一个个地则是精神恍惚，只觉眼前的一切显得有些不真实。
　　它们败了！
　　一群大神联手，都不是一个人间势力的对手！
　　败得很彻底！
　　这让一众樱花神明羞愧难当，有些不敢去看那些鬼子充满了绝望的眼神。
　　而樱花鬼子以及神明被劈得怀疑人生之时。
　　龙虎山上，张清霄却是眼睑一抬，眼眸之中赫然多了一抹厉芒。
　　张清霄：你们都动过手了吧？
　　现在该我了！

