第390章 傀儡假人
　　黑白无常大怒，身上气息变得极为狂暴。
　　他们在地府任职这么多年，还是头一次遇到这种胆大妄为之辈。
　　连地府阴司都敢动，这怕不是嫌自己活够了！
　　“不知天师可有那些潜伏在阴司之中的人员名单？”
　　白无常尽量控制住这着自己的怒意，转而向张清霄询问道。
　　听到这话，暴怒的黑无常也是强行压住了自己情绪，直勾勾地望着张清霄。
　　然而。
　　张清霄听到白无常的询问之后，却是微微摇头。
　　“此人不过是个小角色而已，接触了这么核心的东西！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，黑白无常的脸上顿时浮现出了一抹失望之色。
　　但紧接着，张清霄又开口说道：
　　“不过，此人有上级，贫道刚才搜魂之时，顺便也了解了一下他们之间的联系方式！”
　　这话一出，原本还有些失望的黑白无常顿时眼睛一亮，而后一脸期待地望着张清霄。
　　见状，张清霄淡淡一笑，而后直接开始模仿黑衣人的手段，联系其上级。
　　张清霄给黑衣人的上级传递了一个假消息，告诉对方自己手里已经收集到了一批质量还不错的魂魄，所以打算上交。
　　收到消息后的上级当即大喜，直接与张清霄约定好，今晚在郊外的一处隐秘之地见面。
　　确定了时间地点之后，张清霄便看向了黑白无常。
　　两兄弟对视了一眼，随后朝着张清霄拱手谢道：
　　“此事多谢天师帮忙了！”
　　此事从目前来看，其实跟地府阴司的关系更大，算得上是地府自己的事情。
　　因此，张清霄完全可以不管。
　　如今这般，黑白无常自然要代表地府向张清霄表示谢意。
　　对此，张清霄只是微微摆手，并不在意。
　　“既然鱼儿已经咬钩，那便守株待兔吧！”
　　张清霄开口说了一句。
　　闻言，黑白无常微微点头，而后便跟着张清霄离开了此地。
　　很快，几个小时的时间转瞬即逝。
　　转眼间，夜幕已至，皎洁的月光缓缓洒落，笼罩了整个城郊之地。
　　而在城郊一处偏僻之地，此刻三道身影隐于暗处，正在观察着周围的一切动静。
　　正是张清霄与黑白无常。
　　他们提前守在了约定的见面地点，只要那个所谓的上级敢冒头，就直接进行抓捕。
　　夜色之下，城郊一片死寂，就连虫鸣似乎都弱不可闻。
　　随着时间流逝，城郊的静谧越发厚重。
　　张清霄与黑白无常隐于暗处，却完全不受周围环境影响，一直仔细地观察周围的一切。
　　很快，当时间距离约定的还有十分钟不到之时，寂静的夜色之中，陡然传来了些许动静。
　　那是一道轻微的脚步声，从张清霄他们的正前方传来。
　　透过皎洁的月色，依稀能够看到一道黑影正缓缓走来。
　　见状，张清霄与黑白无常的眼中当即闪过一丝光芒。
　　“直接动手！”
　　张清霄低声开口。
　　说着，其已经踏步而出。
　　嗖！
　　他一动，一旁的黑白无常也跟着动，速度快到了极致，瞬息间便已经来到了那道身影身前。
　　无论是张清霄还是黑白无常，这一刻都没有废话，直接出手，各自施展手段，直接将那身影镇压。
　　然而。
　　等待那道身影倒地之后，张清霄却是陡然眉头一皱，眼睛盯着地上人影，面色瞬间一沉。
　　“不对劲！”
　　张清霄沉声开口。
　　闻言，黑白无常面色一变。
　　而张清霄则是直接凝空一握，便倒在地上的那个“人”竟然被悬浮了起来。
　　轻如鸿毛！
　　“这是……”
　　看到这一幕，黑白无常顿时脸色变得难看无比。
　　而张清霄则是开口道：
　　“傀儡！”
　　张清霄眼眸微眯。
　　眼前这个傀儡身形与人类无异，但却是使用符箓制作而成的。
　　符箓假人！
　　操控者只需要施展术法，便可以直接控制着假人行动，夜色之下，远远看去还真与常人没什么区别。
　　“看来这上级行事也很谨慎啊！”
　　望着假人，张清霄缓缓开口。
　　而黑白无常则是脸色阴沉。
　　此番谋划，本来是为了引出那个所谓的上级，好从对方的嘴里问出那些潜伏在地府阴司的人员名单。
　　谁知道对方也不是简单角色，竟然用了假人做替身。
　　这下子，他们岂不是要功亏一篑了？
　　两兄弟幽幽一叹，目光下意识地看向了张清霄。
　　却见后者一脸的平静之色，压根没有因为对方出动的是假人而有任何失落的表现。
　　这让黑白无常微微一愣，下意识地开口：
　　“天师……”
　　只是刚刚吐出两字，便见张清霄脸上陡然浮现出来了一抹笑容。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？真以为贫道拿你没办法了是吧？”
　　张清霄望着符箓假人，手中猛然掐印。
　　对方耍这种小手段，也就糊弄糊弄别人罢了，想要糊弄他，这还远远不够。
　　真以为弄个假人就能稳操胜券了？
　　马上就要你输个彻底！
　　张清霄眼眸一眯，旋即直接抬手画了一道符箓打入了那假人的身体之中。
　　嗡！
　　顿时间，符箓假人身上陡然迸发出一道光芒，而后直接悬浮在了空中。
　　紧接着。
　　那假人微微一动，竟然直接调转方向，朝着某个位置快速走去。
　　“跟上假人！”
　　见状，张清霄眼中光芒一闪，直接迈开步子跟了上去。
　　看到这一幕，黑白无常也不敢耽搁，赶忙跟上张清霄的步伐。
　　与此同时，百米之外。
　　一处密林之中，皎洁的月色下，一道人影坐在一棵古树之上，紧闭着眸子。
　　突然间，人影猛然睁开了双眼，脸上露出了一抹错愕的表情。
　　“傀儡失效了？”
　　人影有些难以置信地开口。
　　紧接着，其就是瞳孔一缩，像是发现了什么似的，霍然起身。
　　“该死！”
　　“这根本就不是组织的成员！”
　　“到底是谁？”
　　人影面色大变，疑惑之中带着些许愤怒。
　　但其却是非常果断，在意识到这一点之后，根本不做任何停留，直接跳下树木，转身就跑。
　　可就其转身的瞬间，一道声音已经在其身后缓缓响起。
　　“找到你了！”

