第377章 暗中窥视者
　　战局的变化，让张清霄的脸色罕见地难看了几分。
　　反观那些个阴兵，看到张清霄弄出来的战士不敌自己之后，一个个地气势大盛，越发肆无忌惮。
　　“杀了他！”
　　也不知道是哪个阴兵喊了一声，顿时就数十个阴兵想要向张清霄冲杀过来
　　见状，张清霄顿时脸色一黑。
　　张清霄：尼玛……
　　这特么真是不给你们一点颜色瞧瞧，都不知道自己有几斤几两了是吧？
　　张清霄眸光一冷。
　　古代士兵打不过你们是吧？
　　好！
　　那就换成现代战士！
　　让尔等见识一下，什么叫做现代化作战！
　　张清霄再次撒豆成兵。
　　随着一颗颗道豆道豆，一道道身影顿时出现在了张清霄的身前。
　　只不过这一刻，这些道豆幻化的战士，其手中并没有任何武器。
　　而张清霄这个时候则是直接一挥手，顿时间，随着大量的功德扣除，在那些战士手中直接出现了一把AK。
　　人手一把！
　　“灭了它们！”
　　配备好了武器，张清霄直接下令。
　　“哈哈哈，就凭你也……”
　　前方，张清霄一句话，却是引得那些个阴兵哈哈大笑。
　　俨然，它们都觉得眼前之人是在痴心妄想。
　　然而。
　　这些阴兵的嘲笑之语还未说完整，便见张清霄重新用道豆幻化的这些战士直接扣动了手中AK的扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　枪声震耳欲聋，弹雨铺天盖地。
　　密集的子弹之下，那些个阴兵的身形一下子直接僵住，而后便是骇然失色。
　　“不！这是什么东西！我……我……”
　　“啊……”
　　马背上的阴兵在中弹的瞬间，直接脸色大变，它们原本的镇定自若瞬间消失不见，转而是难以掩饰的惊慌失措。
　　甚至不少阴兵张牙舞爪，面目狰狞，想要挣扎。
　　可是，它们不过是刚刚抬手，其那虚幻的鬼体便宛若镜子破碎一般，直接化为了碎片，而后消散在皎洁得月色之下。
　　阴兵实力不弱，但是这些古代战死的阴魂，在面对龙虎山的新式法器之时，依旧是手足无措，毫无办法，只能坐以待毙。
　　枪声还在持续，子弹跟不要钱似的疯狂扫射着。
　　张清霄系统之中的功德燃烧。
　　而原本气势汹汹的阴兵，此刻则是人仰马翻，最终直接魂飞魄散。
　　“我不甘心啊……”
　　当最后一道凄厉的惨叫传遍四周，只见皎洁色月色之下，阴兵已经悉数被灭了个干净，唯有那些道豆幻化的战士手中的AK枪口在冒烟。
　　以及，一旁张清霄的呢喃之语。
　　“时代已经变了！过去的终究只是过去！”
　　张清霄淡淡开口。
　　旋即其大手一挥，直接收回了所有的武器。
　　而那些幻化的战士，也随着张清霄的念头微动，顿时间直接消散不见。
　　“赢了！天师解决了那些阴兵！”
　　皎洁的月色之下，蔡徐村的村民们将刚才所发生的一幕看得一清二楚。
　　众人原本提着的心一下子放松了下来，转而变得激动起来。
　　“我就说天师这么厉害，一定没事的！”
　　“太好了，这事总算是解决了！”
　　“感谢天师……”
　　困扰村子的诡异之事被解决，村民们一个个兴奋不已，对张清霄充满了感激。
　　而此刻的张清霄原本想着事情已经解决，正打算返回村子。
　　但是，其原本迈出的步子却是突然一顿。
　　紧接着，其眸光仿若生电一般，直接看向了右前方的一处黑暗之中。
　　“贫道倒是没想到，今日之事，竟然好有看客！”
　　张清霄豁然开口，双目之中隐隐有金色光芒一闪而逝。
　　嗖！
　　而随着张清霄的话出口，只见其所望之处，那里原本只有一片黑暗，似乎空无一物。
　　但却在他话出口的瞬间，那个位置陡然传出了一道破空声响。
　　紧接着。
　　月色之下，一道漆黑的身影以一种恐怖的速度朝着前方狂奔而去，俨然是想要逃离此地。
　　见状。
　　张清霄陡然冷笑一声：
　　“在贫道的眼皮底子下还想逃跑，你也太看得起你自己了！”
　　话刚出口。
　　张清霄直接调转方向，而后一步踏出。
　　瞬间。
　　其身影直接从原地消失不见。
　　再次出现，其已经远在几十米之外。
　　夜色之中。
　　一道黑影正在夺命狂奔，其脸色难看无比，眼眸之中更是有着难以掩饰的惊慌之色。
　　“该死！怎么会被他发现的？我明明已经隐藏了所有的气息！”
　　“他难道已经强大到了这个地步吗？这什么可能？”
　　黑影心中满是震撼，似乎完全没想到自己竟然直接暴露。
　　“不行！我必须马上离开！”
　　“不然一旦被他抓住，只怕……”
　　震撼的同时，黑影眼中也跟着浮现出一抹慌乱。
　　其当即就使出了吃奶的力气，想与张清霄拉开距离。
　　此刻双方之间得距离太近，黑影就算是有心想要是施展秘法离开，也根本没那个机会。
　　可惜。
　　无论黑影怎么加快速度，后方的张清霄却是一直如影随形 。
　　黑影快，张清霄比黑影还要快！
　　双方之间的距离正在以肉眼可见的速度缩小。
　　“该死！”
　　察觉到这一细微变化的黑影顿时目眦欲裂，心中焦急万分，脑海中涌动着各种念头，想要顿住逃脱之法。
　　然而。
　　就在其苦思冥想之际，后方一直紧紧跟随的张清霄却是突然开了口：
　　“你若是再继续跑，那贫道就放火箭炮了！”
　　张清霄反手直接掏出火箭炮扛在肩上，准星赫然已经瞄准了前方的黑影。
　　而听到张清霄所言之后，前方原本还在狂奔的黑影顿时身子一僵。
　　其下意识地扭头朝后方看了一眼，只是这一眼，便让黑影瞬间心凉了半截。
　　只见月色之下，一名身着青衣道袍的青年健步如飞，一步踏出，直接跨越数十米之距。
　　而在其肩膀之上，正扛着一个造型奇特的武器。
　　赫然正是龙虎山特有的新式法器，火箭筒！
　　看到这一幕的黑影顿时觉得自己的腿肚子有些发软，速度瞬间降了下来，直到最后再也迈不出一步。
　　黑影：有这玩意儿在后方盯着，谁踏马还敢跑啊！
　　我踏马服了你个老六！

