第392章 为谁服务
　　山林之间，月色之下。
　　爆炸声不绝于耳。
　　望着前方那狂暴的能量波动，黑白无常默默地对视了一眼，皆是看到了彼此眼神之中的震撼之色。
　　黑无常：这玩意儿你能挡住吗？
　　白无常：我？怎么可能！这玩意儿能要我命！
　　这东西真不知道天师从哪里弄来的，这也太可怕了一点！
　　黑无常：是啊！
　　看来我们对天师的了解还是太少了一点。
　　黑白无常两兄弟眼神交换了一番，无形之中达成了一致，往后得罪谁，都一定不能得罪龙虎天师！
　　这位实在是太可怕了，深不可测！
　　而随着数十张符箓爆炸之后，待到前方烟雾散去，只见地上赫然出现了一个土坑。
　　土坑之中，死魂门成员衣衫褴褛，完全成了破烂布条，而其本身更熟焦黑一片，俨然一副半死不活的模样。
　　气息萎靡到了极致，似乎随时都有可能嗝屁的样子。
　　见状。
　　张清霄当即大手一挥，直接将空中的无人机全部收回，而后迈步而上。
　　“跑？你往哪跑？”
　　来到了土坑边缘，看到躺在土坑之中的死魂门成员，张清霄淡淡开口说道。
　　此言一出。
　　只见土坑之中的死魂门成员眼睛一瞪，目光死死地盯着张清霄，胸口剧烈起伏之中。
　　其微微张了张嘴唇，似乎想要说点什么。
　　但是嘴皮上下磨了几下，却压根儿发不出一点声音。
　　不过从其表情来看，倒是不难看出，其被张清霄的一句话气得不轻。
　　对此，张清霄倒是一点反应都没有。
　　看到一副半死不活模样的死魂门成员，张清霄一如既往，直接凝空画出两道符箓，直接打入了其体内，将其身体以及魂魄全部镇压，防止后者直接自爆。
　　随着符箓入体，土坑之中的死魂门成员瞬间就察觉到了身体的不对劲，当即看向张清霄的眼神之中充满了惊恐之色。
　　“你对我做了什么？”
　　死魂门成员死死地盯着张清霄，眼眸之中的恐慌难以掩饰。
　　对此，张清霄只是淡淡一笑，并没有回答其问题。
　　而是直接开口问道：
　　“说吧，你们死魂门到底是在为谁办事，目的是什么？”
　　此言一出，原本还有些恐慌的死魂门成员顿时神色一怔，其像是想到了什么一般。
　　但是对于张清霄所问，这个死魂门成员却是根本没有回答的意思
　　反而，其直接威胁到道：
　　“那是惹不起的大人物，你们等着吧，敢插手此事，你们都得死！”
　　“别以为你有黑白无常撑腰就能高枕无忧了，他们保不住你！”
　　死魂门成员越说越疯狂，看向张清霄以及黑白无常的目光之中赫然多了一抹不屑之色。
　　如此表现，让张清霄眼眸微眯，而其身后站着的黑白无常则是面色一沉。
　　从此人口中所言，不难看出，死魂门所牵扯的东西，只怕远比他们想象之中的要严重。
　　张清霄还好，毕竟此事与地府的关联更大。
　　黑白无常此刻整个脸色都沉了下去，恨不得直接将这个所谓的死魂门连根拔起。
　　而看到张清霄与黑白无常沉默，土坑之中的死魂门却是得意地大笑了起来。
　　“哈哈哈，你们都得死！”
　　见状。
　　张清霄当即眉毛一挑，直言道：
　　“看来你有些看不清自己的处境啊！”
　　说着，张清霄直接抬手覆盖了这个死魂门成员的脑袋之上。
　　继续问也绝对问不出什么有用的东西，既然如此，那还不如直接搜魂，省得浪费时间。
　　随着张清霄手掌之中金光闪烁，顿时间土坑之中的死魂门成员直接惨叫起来。
　　“啊！你要干什么！住手！你给我住手！”
　　“啊！杀了我！求你杀了我……”
　　搜魂的痛苦，在这个世上，绝对无人能够忍受得住。
　　死魂门成员凄厉的惨叫声一响起，即便是黑白无常，都是浑身起了一层鸡皮疙瘩，看向张清霄的目光之中满是敬畏之色。
　　黑白无常：这位大佬是真的一点也不能招惹啊！
　　搜魂的过程其实很短暂，前后不过几息的时间而已。
　　但就是这么简短的时间内，却足以直接摧毁一个修道之士。
　　非死即残！
　　有承受不住的，会直接七窍流血，暴毙而亡。
　　而即便是能扛过去的，因为魂魄遭受不可逆的损伤，也会直接沦为痴傻之人。
　　这个死魂门的上级成员，与之前的那位下级成员一样，都忍受不住搜魂带来的痛楚。
　　当张清霄的手掌从其额头上离开之时，土坑之中的死魂门成员已经七窍流血，气绝而亡。
　　对此，在场的无论是张清霄，还是黑白无常都没有任何反应。
　　邪修，就算是人，死了也就死了！
　　从其踏上这条路的那一刻开始，就已经注定了最终的下场一定是不得好死！
　　黑白无常只是淡淡地扫了土坑之中的死魂门成员一眼，而后目光全部集中到了张清霄身上。
　　“天师，可有发现？”
　　两兄弟一脸期待地望着张清霄。
　　闻言，张清霄微微点头，脸色却是无比的凝重。
　　因为通过刚刚地搜魂，他已经从这个死魂门成员这里得到了这个组织到底是在为谁服务。
　　只是，张清霄心有些没想到，此事竟然牵扯了这么深。
　　张清霄微微吸了口气，收敛自身的情绪，旋即对黑白无常说道：
　　“他身上有你们想要的东西！”
　　说着，张清霄顿时将手伸向死魂门成员的尸体之上。
　　一番摸索之后，张清霄的手中赫然多了一枚白玉令牌。
　　扫了一眼白玉令牌，张清霄并没有将其留下，而是直接扔给了黑白无常。
　　并说道：“这便是死魂门成员的名册，不过其中应该只记录了部分潜伏在阴司的成员名单。”
　　“具体该怎么做，两位应该是知道的！”
　　张清霄语气平淡。
　　闻言，黑白无常顿时眼中寒芒一闪而逝。
　　而后两兄弟当即对着张清霄微微拱手，致谢道：
　　“此番多亏了天师相助！”
　　“天师之情，我地府没齿难忘！”
　　对此，张清霄只是微微摆手。
　　眼下感谢什么的并不重要，重要得是，该怎么处理这事。
　　念及此。
　　张清霄当即看向了黑白无常，直言道：
　　“两位既然已经获得名册，那便尽快处理此事吧！”

