第342章 天师发文，警告是作秀？
　　蒲甘诈骗，已经嚣张数年，尽管龙国一直严厉打击境外势力。
　　可这些年来，这些境外诈骗团伙依旧如同蛀虫一般，根本无法杜绝。
　　这也导致时不时地便会有民众受到诈骗。
　　只是网友们都没想到，如何得蒲甘诈骗，竟然猖獗到了这种地步。
　　他们居然诈骗到了道士的头上去了！
　　不得不说，蒲甘地带的诈骗团伙为了骗人过去，真的是无所不用其极。
　　新闻一经播放，便引起了广大网友们的关注。
　　他们一边强烈谴责蒲甘地区那些诈骗团伙的罪恶，一边也希望被骗之人能够活着回来。
　　甚至有不少网友，还想趁机看看，国内的道门对于道士被诈骗到蒲甘地区会是态度。
　　基于此，网上有关蒲甘诈骗的信息，那简直就是铺天盖地，热度高得可怕。
　　而龙虎山虽然不怎么关注世俗之事，却也因为这事热度太大，很快便被惊动了。
　　灵玄道长得知此事之后，当即直接登上了天师府。
　　“天师，此事得想个办法啊，网友们的关注度太高了！”
　　“不少人都在盯着我道门，希望我们表态！”
　　灵玄道长将新闻一事给张清霄介绍了一遍之后，这才幽幽开口说道。
　　闻言，张清霄眉头微微一蹙。
　　初次听到这个新闻，饶是张清霄也有些意外。
　　他也没想到，如今境外诈骗竟然离谱到了这种程度，竟然连道士都开始骗了。
　　这是多缺人啊？
　　不对！这是多嚣张啊！
　　就仗着自己是境外势力，就觉得可以逍遥法外，不受影响了？
　　当真是狗胆包天！
　　张清霄略做沉吟，旋即直接开口道：
　　“既然此事波及到了道门中人，那龙虎山自然得表态！”
　　言罢，张清霄当即用龙虎山的官方账号，并以自己的名义直接发文警告了蒲甘地区的诈骗团伙：
　　“抓紧放人，不然贫道不介意亲自去一趟蒲甘地区！”
　　此事热度本就居高不下。
　　如今，张清霄一发文，更是直接点燃了网友们的情绪。
　　“我giao！天师发文警告蒲甘诈骗团伙了！”
　　“什么？在哪里？我去瞅瞅！”
　　“就是龙虎山的官方账号！”
　　“好好好！”
　　“卧槽！天师霸气啊！说话就是这么直截了当！”
　　“还得是龙虎山啊，太刚了！”
　　“嘶！我感觉这下子蒲甘地区的那些诈骗团伙可能要遭殃了！”
　　“嘿嘿，天师若真的前往蒲甘，绝对会将让这些诈骗团伙后悔诈骗道士！”
　　“好好好，激动人心的时刻要来了！”
　　“你们说，蒲甘地区的那些诈骗团伙听到看到天师的警告，会不会被吓到啊？”
　　“不知道啊！那可是境外势力，兴许人家根本不在意天师威名！”
　　“等天师亲自去一趟，他们就在意了！”
　　“啊！我竟然开始期待天师前往蒲甘了！”
　　“一定要让那些诈骗团伙后悔诈骗我们国家的人！”
　　“没错！”
　　“天师，出手吧！”
　　龙虎山的态度让网友们激动异常，无数人都在期张清霄去蒲甘地区的教那些诈骗团伙如何做人。
　　而在国内民众情绪越发高涨的情况之下。
　　蒲甘一处工业园区的厂房之中，一个肥头大耳、满脸横肉的蒲甘本地土著正一脸阴沉地望着躺在地上，一副半死不活的中年道士。
　　胖子名为象帕，是整个工业园区的管理者，负责管理整个工业园区的一切事务。
　　中年道士头发散乱，鼻青脸肿完全不成样子，身上的道袍更是破破烂烂，无比狼狈。
　　而在地上，更是随处可见的斑斑血迹，让人触目惊心。
　　“老大，这道士有些不经打，估摸着再打下去，可能就要死了！”
　　象帕身旁，一名皮肤黝黑的小弟吐了一口唾沫，满脸不屑地扫了一眼地上躺着的中年道士，转头对着一旁的胖子一脸无奈地说道。
　　而听到小弟的话，象帕顿时冷笑一声：
　　“还以为嘴硬不松口会是什么硬茬子，没想到这么废物！”
　　说着，象帕也不再去看地上的中年道士，而是直接对一旁的小弟吩咐道：
　　“注意一点，别让他死了！可以换点别的办法，让他好好体验体验！”
　　“是！”
　　小弟立马应声，脸上露出来了一抹瘆人的笑容。
　　而象帕则是一脸嫌弃地离开了这废弃厂房，转而回到了自己的办公室。
　　只是，他刚刚坐到椅子上，办公室门却是直接被人敲响了。
　　“老大，出事了！”
　　一名小弟疾驰而来，脸上带着些许慌张，进门之后直接开口道。
　　闻言，坐在办公椅上象帕微微转动椅子，有些不满地说道：
　　“慌什么？”
　　象帕的声音不大，但却带着一股子凶悍气息。
　　瞬间吓得前来汇报的小弟脖子一缩，脸上露出了些许畏惧。
　　见状，象帕这才舒服地躺下椅子上开口询问道：
　　“说吧，什么事？”
　　“是这样的，”
　　小弟当即开口，“龙国那边不知道从哪里获悉了我们工业园区的关押道士的信息，现在已经在龙国之中引起了不少人的关注！”
　　“我听说，龙国那边的道门有个叫什么龙虎山的天师，发文警告我们，说是要让我们放了那道士！不然，”
　　话到这里，小弟下意识地看了象帕眼，见到后者没什么反应之后，这才继续说道：
　　“他说如果我们不放人的话，他便亲自过来咱们园区！”
　　说罢，小弟便小心翼翼地望着望着象帕，生怕后者为因此勃然大怒。
　　不料。
　　听完小弟的话之后，象帕却是不怒反笑。
　　“这都是什么跟什么？”
　　象帕脸上不知何时已然多了一抹嘲弄。
　　“龙国道门？龙虎山？天师？这都是些什么奇葩玩意？”
　　“敢威胁我象帕？”
　　“他们既然这么厉害，那就直接过来啊？”
　　“别是为了作秀，只敢在网上大放厥词的怂货玩意！”
　　象帕一副不以为然的模样，丝毫不把龙虎山放在眼里。
　　并且，其眼珠子一转，直接对小弟吩咐道：
　　“你马上搞一个直播，老子要亲自嘲笑一下这个叫什么龙虎山天师的！”
　　“真是什么阿猫阿狗都敢出来蹦跶了！”

