第369章 自证身份
　　“龙虎山我是有印象的，就是网上很火的道门祖庭嘛！”
　　“这年轻人这般年纪，怎么可能会是龙虎山的道士？”
　　“估摸着就是那些神棍骗子之类的！”
　　“哎哟，那可得注意点，可别被骗了！”
　　“若真是骗子的话，咱们可得报警啊！”
　　“对对对！报警！”
　　“……”
　　周围房屋之中，窸窸窣窣的议论声此起彼伏。
　　这些村民虽然刻意压低了些声调，但是在张清霄感知之中，却是听得一清二楚。
　　顿时，张清霄的额头之上直接出现了些许黑线。
　　张清霄：好嘛！这不过是说自己来自龙虎山而已，就已经被人误会成骗子神棍了。
　　这要是说自己是天师，那这些村民是不是当场就得把自己押送去警局啊？
　　张清霄越想越觉得有这个可能。
　　因为他已经听到了，似乎有村民已经开始报警了！
　　当即，张清霄顿感有些头大。
　　“诸位居士，贫道此番前来，真的是为了村里所发生的诡异之事！”
　　张清霄开口，打算解释一番。
　　他原本还想着从村民们这里了解一下具体的情况，以此来判断是否真的阴兵借道。
　　奈何。
　　听到他这么说，那些隔着门缝打量他的村民却是越发地狐疑起来。
　　“你说你来自龙虎山，你有什么可以证明的吗？”
　　先前开口询问张清霄的那个老人这会儿又开口了。
　　此言一出，其他村民又开始小声地嘀咕起来。
　　显然。
　　龙虎山距离这里太远，再加上张清霄单从相貌来看太过年轻，很难将之与那些仙风道骨的修道之士联系在一起。
　　故而，这些村民很难相信张清霄所言。
　　至于村民所言要证明自身。
　　张清霄也是有些头疼。
　　他一般出行，都不会随身携带道门的身份凭证，至于天师剑和天师印这些东西倒是带着。
　　只是张清霄估摸着他就算是拿出这东西，以村里这些老人的见识，很大概率也会以为他的这些东西是假的。
　　而看到张清霄沉默，顿时那些隔着门缝的村民们却是下意识地以为自己等人识破了张清霄的身份。
　　“看吧，这小子不说话了！”
　　“他绝对是骗子！大家都小心一些！”
　　张清霄：……
　　这话一出，张清霄顿时感觉一个脑袋两个大。
　　他有心想要解释一番，奈何，这些村民压根儿不听啊。
　　“你不用解释，待会儿警察到了，你是不是骗子，一看便知！”
　　村民们根本不给张清霄解释的机会。
　　甚至有人还小声说道：
　　“这小子若是听到警察会来而不敢待在村子里，那他就绝对有问题！”
　　听到这话，张清霄张了张嘴，却是没有发出声音，索性也不再解释什么。
　　比起浪费口舌，待会儿警方人员到了，验明身份之后，或许更能让这些村民信服。
　　这么一想，张清霄在众目睽睽之下，直接找了干净的地方坐下，等待着警方人员的到来。
　　他这一番举动，却是让村里的村民心中生出了些许疑惑。
　　“咦？这小子似乎不害怕警察啊？听到咱们报了警，竟然一点也不担心！”
　　“他难不成真的是龙虎山的道士不成？”
　　“管他呢！待会儿警察到了就知道了！”
　　“也是！”
　　“……”
　　村里的议论声逐渐消停，又恢复了之前的安静之中。
　　那些闭门不出的村民，却是因为先前的一番动静，大都走出了房间，透过自家大门门缝好奇地望着外面的张清霄。
　　一时无话。
　　时间悄然而逝。
　　十几分钟后，蔡徐村外，一阵急促的警笛声由远及近。
　　很快，一辆警车驶入了蔡徐村之中。
　　看到警车，那些原本躲在屋里的村民们一个个地全都走出了屋子。
　　“快！警察来了！”
　　他们即便害怕村子所发生的诡异之事，但心中对于治安人员还是很信任的。
　　警方人员的到来，让这些村民安全感倍增，纷纷走出家门，朝着警车迎了上来。
　　甚至一部分老人，还有意无意地朝着张清霄所在的位置靠拢，也不知道是不是担心张清霄这个溜走。
　　对此，张清霄只能无奈地摇了摇头，权当没看见。
　　“谁报的警？你们村又出了什么事？”
　　警车停稳之后，顿时有两位民警从车上下来，径直朝着村民们走来。
　　民警所言话语之中，带了个“又”字，很显然之前蔡徐村也报过警。
　　最大的可能，便是因为那诡异之事。
　　“是我！我是蔡徐村的村长！”
　　听到民警的询问，村民之中，当即有一位秃顶老人站了出来。
　　其快步来到两位民警身前，开口说道：
　　“警察同志，这一次我们报警，并不是村子又发生了诡异事件，而是我们村里好像来了个假道士！”
　　村长边说边抬手指向了某个位置。
　　顿时，那些原本聚在张清霄四周的村民直接散开，露出了身着青衣的张清霄。
　　村长指着张清霄，向民警叙述起了张清霄可疑之处。
　　“这年轻人一来村里，就到处东张西望，还说自己是龙虎山的道士，是为了解决我们村的诡异事件！”
　　“我们觉得他很可疑，所以就报了警！”
　　村长这番话一出，周围的村民就跟小声附和，甚至还有些村民对着张清霄指指点点，大家的看法很一致，觉得张清霄有问题。
　　对此，张清霄只能无奈一笑。
　　而听完村长的叙述，两位民警却是眉毛一挑。
　　“龙虎山的道士？来解决村子灵异事件的？”
　　两位民警的目光一下子集中到了张清霄身上。
　　蔡徐村的问题，早在几天前就已经在警局做了记录。
　　只不过此事太过诡异，当地警方并没有解决办法，只能暂且搁置。
　　如今听到有龙虎山的道士前来，两位民警自然有些激动。
　　只是，当两民警看到年轻的张清霄之后，也是和那些村民一样，脸上皆是露出了一抹狐疑之色。
　　其中一位民警皱眉询问道：
　　“道长，你真的来自龙虎山吗？”
　　闻言，张清霄微微点头，直言道：
　　“贫道张清霄，龙虎山当代天师！”
　　此言一出。
　　现场瞬间一片死寂。

