第396章 死魂门的庇护伞
　　地府第一殿之中，此刻一片死寂。
　　气氛显得有些沉重。
　　随着张清霄的一番话出口，无论是第一殿的秦广王，还是第二殿的楚江王，此刻都是眉头紧皱，脸色显得无比凝重。
　　地府阴司被人渗透一事，他们之前就曾经了解过一些信息的。
　　毕竟之前张清霄第一次发现有鬼差被人冒充之时，可是直接找了黑白无常前来问话。
　　而后者当时虽然不知道此事该怎么处理，可还是第一时间将此事上报了上去。
　　后来，地府十大阎罗还为了此事召开过专门的会议，并在一商讨了如何处理此事。
　　最终的结果就是，鬼差被人冒充一事，交由黑白无常全权处理。
　　只不过，如今黑白无常拿到了部分死魂门成员的名单，却是因为忙于抓捕那些潜藏在地府阴司之中的死魂门成员，所以此事还没有来得及上报。
　　正因为如此，当张清霄再一次提及这件事之后，两位殿主瞬间意识到了此事的不对劲。
　　而如今，张清霄以真身进入地府之中，专门为了此事而来。
　　这无疑证明着地府阴司被人渗透一事，只怕已经严重到了一个极为可怕的地步。
　　不然，张清霄断然不可能这么急着召集他们两位殿主。
　　这么一想，秦广王和楚江王默默对视了，随后两位殿主的目光全部集中到了张清霄的身上。
　　“天师此番前来，想必已经了解了事情原委，不知道可否告知一二？”
　　开口的乃是秦广王，语气颇为沉重，脸色并不是很好看。
　　一想到地府阴司出事，他们这些个十殿阎罗所了解的情况，竟然还不如人家一个外人知道的多。
　　这或多或少让他们这些个殿主在脸面上有些过不去。
　　不过就算再怎么样，秦广王身为一殿殿主，也深知此刻断然不是在意这些东西时候。
　　故而，其直接开门见山地询问道。
　　闻言，一旁的楚江王也是皱着眉头望着张清霄。
　　如今他们两个消息闭塞，就只能眼巴巴地等着张清霄为自己解惑。
　　见状，张清霄倒也没卖什么关子，其微微沉吟之后，当即直接开口说道：
　　“具体情况是这样的……”
　　张清霄将第一次发现鬼差被人冒充，以及后面召见黑白无常过问此事，并在后来与黑白无常一起调查此事，最终抓住死魂门上级成员一事的整个过程全部都给这两个殿主细说了一遍。
　　整个过程，大殿之中一片死寂。
　　两个殿主一开始还能保持平静，可当听到张清霄透露出，地府阴司之中有很多鬼差已经被人替换之后，这两位的身上却是瞬间爆发出了一股极为恐怖的气息。
　　“这怎么可能？我地府阴司历经这多年，还是第一次听说这等荒唐之事！”
　　“死魂门！这到底是一个什么组织，竟然会有如此能量？”
　　“还有，他们服务的对象到底是谁，竟敢这么大胆，把手伸到了地府阴司之中！”
　　“这些人想要动摇地府的根基吗？”
　　“真是狗胆包天！”
　　秦广王面色难看至极，一番话之中满是难以掩饰的怒意，以及汹涌的杀机。
　　一旁，楚江王的脸色也是阴沉如水，眼眸之中不断有寒芒绽放，心中也是非常不平静。
　　身为殿主，他们却没有发现如今的地府阴司竟然已经变成了这副模样。
　　竟然有人在他们的眼皮底子下行如此大逆不道之事，他们还一无所觉，这不就是在赤裸裸地打他们的脸吗？
　　“天师，此番多亏你出手相助！”
　　愤怒过后，两位殿主却是很快压住了内心的怒火，转而朝着张清霄拱手致谢。
　　两位殿主很清楚，此间之事，若不是张清霄有了意外发现，通知了黑白无常，他们短时间内断然不可能察觉到了地府阴司之中的异常。
　　一旦耽误的时间太多，只怕对方的目的早已经达成，而自己这几位殿主很可能都被蒙在鼓里。
　　届时，就算是他们想要力挽狂澜，只怕也是无力回天。
　　再者，通过张清霄的叙述，两位殿主依稀可以猜得到，张清霄很可能已经掌握了那个幕后之人的信息。
　　这才是至关重要的！
　　一想到张清霄并非他们地府中人，却在此事之中帮了他们这么大的忙，两位殿主内心的感激越发显得真挚。
　　两位殿主很清楚，非地府中人，掺和这种事情，无异于是蹚浑水，一个不小心那很可能会给自身带来无穷的麻烦。
　　这若是一般的人间修道者碰到这样的事情，只怕也会秉承着多一事不如少一事的想法，选择事不关己高高挂起。
　　可张清霄并没有如此做，而是置身于彻查此事之中，并以真身进入地府之中，把此事告知了他们。
　　光凭这份情意，就足以让地府阴司感恩戴德。
　　因此，两位殿主是发自内心地向张清霄表达谢意。
　　对此，张清霄只是微微颔首，并没有因为这事就让两位殿主低人一等什么的。
　　“两位殿主无需客气，此事事关整个地府，一旦出现变故，很可能人间也会受到波及！”
　　“贫道身为龙虎天师，自然不会坐视不理！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此事关系重大，人间也不可能完全置身事外。
　　他插手其中，也是为了避免产生其他变故而已。
　　地府若是安稳，对于人间而言，也是一种保障。
　　听到张清霄所言，两位殿主自然也不是什么矫情之辈。
　　当即，两位殿主收敛了一下情绪，便向张清霄询问起了有关那个名为【死魂门】的组织的相关情况。
　　对此，张清霄自然没有任何掩瞒，将死魂门的信息全盘托出。
　　并且，话到最后，其还提了一句：
　　“死魂门之所以敢如此大胆行事，是因为他们的头顶之上，有人成为了他们的庇护伞。”
　　“贫道多嘴一句，十大阎罗之中，有人动了一些不该动的心思！”
　　张清霄缓缓开口。
　　可随着他的这番话出口，整个大殿之中的气氛瞬间直接凝固。
　　而秦广王和楚江王则是面色一滞，眼睛瞬间瞪大了几分。
　　“什么？十大阎罗之中有叛徒？这怎么可能？”

