第371章 探险女主播
　　“天师，你看需不需要我们联系上级，加派人手过来协助你？”
　　蔡徐村中，两民警听说张清霄晚上要亲自去查看那诡异之事后，便连忙开口，询问是否需要警方帮助。
　　闻言，张清霄却是微微摆手：
　　“无需如此！”
　　“你们只需要维持好村中秩序即可！”
　　现如今的警方力量，可没法对付超自然生物。
　　即便是增派人手，也根本没办法帮助到张清霄。
　　相比之下，维持村中秩序，保护村民的安全，才是他们应该做的。
　　“好！都听天师的，你安排就行！”
　　听到张清霄的话，两民警当即点头应道。
　　言罢，两民警便开始在村子里挨家挨户地上门提醒村民，让他们晚上就在家里待着，不要到处乱跑。
　　这些村民之中其实在得知张清霄的身份之后，有不少人心里是打算着晚上跟着张清霄去一睹那诡异之事的。
　　在他们看来，有龙虎天师，他们的安全是可以得到保障的。
　　这会儿见到民警上门提醒，这些个村民这才意识到了问题的严重性，当即不少人便点头答应，保证自己不会乱跑。
　　很快，几个小时过去。
　　随着夜幕降临，整个村子顿时一下子又变得安静起来。
　　兴许是受到那阴兵借道的影响，一到晚上，村子里无论是村民，还是家禽牲畜都是尽量保持安静，不愿意弄出动静。
　　时间悄然流逝。
　　根据蔡徐村村民们的叙述，这阴兵借道，是在晚上八点过后便会开始，一直会持续几个小时。
　　张清霄也不着急，坐在村长家中静静等待着阴兵借道现行。
　　本来村长一家到了晚上还是有些紧张的，但看到气定神闲的张清霄之后，村长等人多少还是觉得有了些许心安。
　　而随着时间不断流逝，阴兵借道还未出现。
　　在村子外面，却是迎来了一辆黑色的SUV汽车。
　　“家人们，笑笑今天带你去一个惊险刺激的地方！”
　　车里，一名青春靓丽的年轻女孩举着手机，正一脸神秘兮兮地对直播间的观众互动着。
　　“主播主播，什么惊险刺激的地方？”
　　“难道笑笑是打算带我们去鬼屋冒险吗？”
　　“鬼屋？那玩意一点也不刺激啊！都是假的！”
　　“主播，你别藏着掖着了，赶紧说说要带我们去什么地方啊？”
　　“就是就是！若是真的惊险刺激，我一定给你点关注加灯牌！”
　　“要是不刺激，我可就取关了啊！”
　　“主播快说……”
　　女主播的话一下子就勾起了直播间观众们的好奇心，满屏的弹幕铺天盖地而来，纷纷询问女主播要去什么地方。
　　而随着直播间观众们的弹幕刷屏，疯狂点赞，这使得直播间的热度也迅速攀升，开始吸引了不少游客进入直播间。
　　一时间，女主播的直播间开始出现了各种小礼物飘屏。
　　这一幕看得女主播喜笑颜开，当下也不再卖关子，直接对着直播间说道：
　　“想必大家还不知道吧，在姑苏省延城市建湖县蔡徐村这里，发生了一起灵异事件！”
　　“事情是真是假，并不确定！不过我听说的情况，好像是挺真实的！”
　　“所以今天，笑笑就带着大家一起见证一下真实灵异事件。”
　　“怎么样？这够不够惊险刺激？”
　　女主播美眸盯着直播间，笑意盈盈。
　　而当听到女主播的介绍之后，直播间的弹幕先是微微一顿，紧接着弹幕刷屏速度瞬间比之前要快了数倍。
　　“什么玩意儿？蔡徐村？这是在恶意中伤我家鸽鸽吗？”
　　“主播主播，你不会是小黑子吗？”
　　“哎哟，主播你干嘛？”
　　“蔡徐村？这里的事情我好像听说过！”
　　“主播其实并没有骗人，这村子好像真的发生灵异事件了！”
　　“啊？这里到底是发生了什么？”
　　“听说好像有大量阿飘……”
　　“这是真的吗？这么恐怖？”
　　“哇哇哇，我已经开始害怕了！”
　　“好好好，竟然能见到阿飘！这下子是真的惊险又刺激了！”
　　“没想到主播竟然这么勇，居然敢来这种地方！”
　　“好！良心主播，关注了！”
　　“家人们，灯牌礼物刷起来！”
　　“好期待啊！待会儿会见到什么样的阿飘呢！”
　　“千万别太吓人啊！不然我不敢看！”
　　“主播赶紧行动起来，我们要看阿飘！”
　　“对对对……”
　　直播间的观众一听说，真的要去灵异事件的事发之地，一瞬间所有人都来了精神。
　　一时间，整个直播间各种礼物不断飘屏，连带着还有大量弹幕密密麻麻的几乎挤满了整个公屏。
　　虽然大家对阿飘这玩意都很害怕，但是一听说真能看到阿飘，不少人内心的好奇又被勾了起来，急不可耐。
　　而看到直播间如此夸张的礼物数量，以及铺天盖地的弹幕。
　　不管是女主播本人，还是随行而来的直播团队，大家的脸上皆是露出了一抹难以掩饰的激动之色。
　　他们知道，这一次直播，是来对地方了！
　　“家人们不要催！我们现在已经到地方了，马上就带大家下去看看！”
　　看到直播间热闹的氛围，女主播脸上的笑容就没有停止过。
　　当即，其直接让开车的司机停车，而后将车窗摇下，并将镜头对准了外面。
　　夜幕已至，明月高悬。
　　即便夜晚光线略显昏暗，但在皎洁得月光之下，还是隐约能够看到周围的情况。
　　蔡徐村本就坐落于郊外，远离城区，紧挨深山老林。
　　因而，夜晚的蔡徐村几乎没有城中的那种热闹氛围，有的只是让人有些发毛的安静。
　　随着女主播调整手机镜头，周围的昏暗景象顿时进入了直播间之中。
　　一时间，引得直播间的观众们惊呼连连。
　　仅凭这环境，直播间的观众们就知道主播这是来对地方了。
　　这地方，只是这么一看，就已经让人有种毛骨悚然的感觉了。
　　甚至直播间的一些观众，心中已经开始发慌了。
　　“坏了，我感觉主播可能要出事！”
　　“卧槽，楼上的你可别乌鸦嘴啊这！”
　　“没办法！总觉得这地方有点邪门！”
　　“要说这地方发生过灵异事件，我一定是相信的！”
　　“嘶！光是看看这漆黑的环境，我得心跳已经开始加速了！”
　　“害，这么胆小啊！”
　　“还不够刺激！主播再来点狠的吧！”
　　“……”

