第386章 阳间之人
　　鬼差：我是谁？我在哪？
　　那边站着的那两道身影，为什么会出现在这里？
　　这特么完全不合理啊！
　　鬼差眼睛瞪大，身子直接僵在原地。
　　此刻的鬼差，双腿仿若是被灌了铅似的，怎么也挪动不了分毫。
　　他怎么也没想到，自己不过来会所玩玩而已，竟然就遇到了黑白无常。
　　不是！这两位大佬来这里干什么啊？
　　嫖娼吗？
　　这太特么不是时候了啊？
　　鬼差只感觉自己身体被一股凉意充斥，身体开始止不住地颤抖起来。
　　此刻。
　　会所的一楼大厅之中，因为黑白无常要聚集所有客人，所以导致此刻整个大厅都是乱哄哄的一片。
　　不少鬼怪更是怨声载道，大骂着老鸨。
　　对此，老鸨只能满脸赔笑，却不敢多说什么。
　　因为此刻会所主事的，可不是她！
　　而鬼差的出现，则是吸引了不少鬼怪的注意。
　　看到鬼差也是一副怒不可遏的表现之后，这些被耽误了好事的鬼怪们都希望鬼差能够为它们主持公道。
　　“差爷，你可要为我们做主啊……”
　　“是啊差爷，今日这事，会所做得不地道啊！”
　　“必须要让他们给个说法！”
　　“没错！”
　　“我们可都是花了钱的啊，被这么扫兴，这岂不是花钱找罪受吗？”
　　“我可咽不下这口气……”
　　“差爷你可得帮帮忙啊……”
　　大厅之中前来会所玩的客人看到鬼差一副大发雷霆的模样之后，顿时一个个地像是找到了哭诉的地方似的，纷纷向鬼差求助。
　　然而。
　　它们越是这么说，鬼差的脸色就越是苍白，身体更是抖如筛糠。
　　此刻，鬼差的心中只有一个念头。
　　那就是，自己完了！
　　果不其然。
　　在鬼差拎着老鸨的小弟出现的那一刻，黑白无常的目光就已经落到了其身上。
　　“你很不满？”
　　黑无常淡淡开口，语气极为平淡。
　　可这话落到鬼差的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，瞬间让其脸色大变。
　　“不！大人！我……”
　　鬼差几乎是第一时间就要张口辩解。
　　奈何。
　　其话还没说完，便见黑无常已经抬手。
　　“你想要说法，本座现在就满足你！”
　　黑无常的声音之中不夹杂任何情感。
　　但是随着话音出口，其抬起的手，直接一掌拍出。
　　砰！
　　顿时间，只听见一声闷响乍起。
　　那名鬼差甚至连惨叫都来不及发出，身体便直接爆开，化为了无数碎片消散在天地间。
　　一瞬间，整个大厅直接陷入了死寂之中。
　　那些个原本嚷嚷着要给个说法的，此刻全部闭上嘴巴，满脸惊恐地望着黑无常。
　　“哼！不知死活的东西！”
　　而黑无常则是冷笑一声，神情冷漠至极。
　　一旁，白无常则是一脸平静地开口道：
　　“这个点在外面嫖，玩忽职守也就罢了，竟然还敢大放厥词，真是死不足惜！”
　　说着，白无常的目光直接看向了大厅之中的其他会所客人。
　　“还有谁需要说法的吗？”
　　白无常淡淡开口，声音传遍了整个大厅。
　　但偌大的大厅，聚集着数百道身影，却无一敢应声。
　　见状，白无常顿时冷笑一声。
　　而后其直接开口道：
　　“我兄弟奉十大阎罗之命调查要事，希望诸位可以配合！”
　　此言一出。
　　整个大厅之中的鬼怪们顿时齐刷刷地倒吸一口凉气。
　　本来黑无常一掌灭杀鬼差之时，这些鬼怪就已经对两人的身份有了猜测。
　　如今听到白无常所言之后，众鬼怪的脑海中顿时直接浮现出了一个词汇。
　　黑白无常！
　　竟然是这两位大佬大驾光临，难怪老鸨会这么配合！
　　一众鬼怪当即心头涌现出一抹凉意，同时心中也隐隐有些庆幸。
　　幸好它们虽然骂了几句，但并没有触怒这两位大佬。
　　不然，只怕下场也绝对不会好到哪里去。
　　而看到整个大厅之中的鬼怪全部老实了之后，白无常这才继续开口说道想：
　　“你们可有谁在最近一段时间见过鬼差陆巡的？”
　　随着白无常的人话出口，安静的大厅之中，不少鬼怪的脸上皆是露出了一抹疑惑。
　　显然大部分鬼怪都是不曾与陆巡打过交道。
　　倒是会所的老鸨在听到白无常的话之后，顿时脸色一变，而后直接开口道：
　　“回大人，陆巡大概一个月前光临过会所，他原本是打算在会所消遣的，但是后来有人将他叫了出去，自那之后，陆巡就再也没有来过会所了！”
　　老鸨的话一出口，无论是黑白无常还是张清霄都是眼中精芒一闪而逝。
　　时间吻合！
　　陆巡距今已经消失了一个月！
　　念及此。
　　不等黑白无常开口，张清霄便率先问道：
　　“他是被谁叫出去的？你可有印象？”
　　听到张清霄的询问，老鸨下意识地顿了顿，注意到黑白无常都没有发话之后，其赶忙回答道：
　　“因为陆鬼差经常来这里消费，所以他来会所我都会留意一下！”
　　“叫他出去的并不是鬼差，也不是鬼怪，而是人！”
　　话到这里，老鸨微微顿了一下，随即继续说道：
　　“那是个男人，但是有着修为傍身！”
　　“他们之前就有往来，关系应该不错。”
　　“那个人类也是会所里的常客，不过因为会所的尊重个人隐私，所以我并不知道那人是什么身份！”
　　老鸨将自己所知晓的如实说了一遍。
　　会所这种地方，鱼龙混杂，故而对于客人的身份，只要人家不说，他们自然不会多问。
　　至于阴间会所，为什么会出现人类。
　　这一点倒是很好解释。
　　因为总有些人会有一些特殊的癖好，加上阴间女鬼很多都很很漂亮，对于某些人而言，是很有吸引力的。
　　在这里，人与鬼通并不是什么罕见的事情。
　　老鸨的一番话，让黑白无常与张清霄皆是微微皱眉。
　　关键的线索还是没能掌握，现如今只知道鬼差之死，有修道之士参与到了其中。
　　事情越发有些耐人寻味了！
　　而就在张清霄和黑白无常找老鸨问话之时，那些原本安分守己的客人之中，却是突然传来了骚动。
　　只见一道身影猛然推开身前的几只鬼怪，而后闪身朝着会所大门冲去。

