第310章 踏平龙虎山
　　管狐、犬神携带着三千樱花大妖飞向龙国。
　　所过之处，乌烟瘴气，黑云翻滚，狂风呼啸，可谓是气势汹汹。
　　这一幕看得神山上的那些樱花鬼子信心大涨。
　　“好好好，这么多大人一起出手，我就不信那龙虎山这一次还能完好无损！”
　　“先前都是大意了！现在诸位大人联手，龙虎山绝对挡不住！”
　　“一定要狠狠地教训龙虎山，让龙国人知道咱们樱花的厉害！”
　　“没错！诸位大人一定要旗开得胜啊！若是可以的话，直接灭了龙虎山！”
　　“对！覆灭龙虎山，让龙国俯首称臣！”
　　“这一次，我们必将一雪前耻，报仇雪恨！”
　　一众鬼子信心满满，第一次看到这么多神明一起出手，只觉得一定可以拿下龙虎山，壮樱花之国威。
　　而这些鬼子如此表现，却让那些留在神山上的那些个神明脸色有些不怎么好看。
　　“没想到，诸位竟然被一群低级邪神抢了风头，还真是少见啊！”
　　风神缓缓开口，目光扫过不少神明，眼眸之中带着些许玩味的神色。
　　之前因为它的疏忽大意，导致输掉了第一场斗法。那时候，可是有许多神明都在看它的笑话。
　　可如今。
　　这些笑话它的神明，却因为忌惮龙虎山，不敢率先对其出手。
　　这可让风神找到了机会，直接出言调侃。
　　此言一出。
　　顿时，有不少神明的脸色瞬间变得难看起来。
　　它们之中有不少神明，都是因为先前突然出现的万河龙王，所以心中打了退堂鼓，觉得那个古老国度不简单，不能以常理对待。
　　这倒不是它们怕了，而是觉得想要斗法，可能需要徐徐图之。
　　可风神这一开口，倒像是显得它们真的怕了龙国龙虎山似的。
　　本来樱花鬼子对自家神明的表现已经很不满了。
　　如今风神这么一说，那更是让这些个神明形象大损。
　　故而，一时间，许多神明看向风神的眼神之中都多了些许不善。
　　对此，风神却是一点也不在意。
　　风神：让你们这些废物笑话本神！
　　现在还不是一个个地躲在后面不敢出手！
　　真是丢人现眼！
　　风神心中冷笑一声，压根没把那些神明的眼神放在心上。
　　至于那几个大神，却压根儿不在意风神的言论。
　　它们从始至终都只对龙国的龙虎山感兴趣，其他的并不在意。
　　而在龙国这边。
　　因为斗法一事，所以龙国官方部门加强了全国范围内的各项监测，为的就是防止突发事故，波及到普通民众的生命安全。
　　也正因为有这样的准备，所以当樱花的管狐、全身携带着无数樱花妖物靠近龙国之时，第一时间就被龙国官方给监测到了。
　　很快，一个个视频，一组组图片直接出现在了各大社交平台之上，瞬间便引起了网友们的广泛关注。
　　“樱花这是又出手了啊！”
　　“看这黑云密布，乌烟瘴气的，不像是什么好玩意儿啊！”
　　“这都是什么东西啊？怎么看也跟所谓的神扯不上一点关系吧！”
　　“樱花那种地方能有什么神啊，这些一看就知道是妖怪！”
　　“看到领头的那几个没有，刚刚查了一下，好像是什么管狐，犬神的，听听这不就是狐妖狗妖嘛！”
　　“樱花鬼子这些找不到神明出手了，所以让一群妖怪来打前锋了嘛！”
　　“鬼子这不是找死嘛，一群妖怪也敢来招惹龙虎山，不知道道门最擅长的就是斩妖除魔吗？”
　　“估摸着樱花鬼子已经是病急乱投医了吧！”
　　“小小樱花，等待你们的，注定只有毁灭！”
　　“好期待龙虎山会怎么对付这些妖怪啊！”
　　“我听说，龙虎山上好像有一座伏魔殿……”
　　本来看到官方公布的监测画面之时，网友们还以为樱花那边开始上强度了。
　　谁知道这一次出手竟然是一群妖怪。
　　虽然看着气势很吓人，但网友们却对龙虎山以及天师充满了信心。
　　没办法，斩妖除魔，龙虎山可是专业的！
　　而在网友们讨论之时。
　　龙虎山上，记者已经急匆匆地调整拍摄机器，将镜头对准了张清霄。
　　并不忘提醒道：“天师，听说樱花那边好像有一群妖怪冲着龙虎山来了！”
　　记者的话刚出口，便见原本晴朗的天空一下子变得昏暗起来。
　　这让记者下意识地抬头，便看到苍穹之下黑云翻滚，虚空之中密密麻麻地站着无数身影。
　　这些身影身上尽皆妖气弥漫，看着颇有几分威势。
　　看到这一幕，记者吓得脖子一缩，下意识地咽了咽口水，赶忙收回目光，看向一旁的张清霄。
　　却见后者负手而立，神色淡然，正一脸平静地望着天空中的那群妖怪。
　　看到张清霄如此表现，记者顿时心生敬意。
　　不愧是龙虎天师，看到这么多妖怪都面不改色，这境界实在是高！
　　而记者不知道的是，此刻的张清霄却是一脸的古怪表情。
　　张清霄：不是，区区三千妖物，就敢冲龙虎山了？
　　这规模未免也太小了一点吧？
　　谁给它们的胆子啊？
　　张清霄表示不理解。
　　而漫天的妖怪在离龙虎山还有着数十米的距离之后，便全部停住了身形。
　　紧接着。
　　一只长得奇形怪状，跟喝了核废水一般的小妖从妖群之中站了出来，居高临下地俯视着龙虎山，而后盛气凌人地开口说道：
　　“龙虎山上的所有人类都给我听着，今日我樱花邪神大人，携各位大妖前来，便是要踏平整个龙虎山！”
　　“尔等若是识相的话，赶紧跪地求饶，邪神大人仁慈，可以给尔等留个全尸！”
　　“不然的话，一旦我等动手，必让龙虎山寸草不生！”
　　“桀桀桀……”
　　小妖狗仗妖势，肆无忌惮地放着狠话，一副根本不把龙虎山放在眼里的意思。
　　不仅是它，前来龙虎山的三千樱花大妖皆是如此，都认为龙虎山一个人间的势力，抬手可灭。
　　而听到这话。
　　张清霄却是眼眸一眯：这么自信？
　　知不知道我龙虎山伏魔殿之中镇压着多少妖怪？
　　就凭尔等几只跳梁小丑，也敢龙虎山撒野？

