第346章 是人是鬼
　　“听说了吗？天师动身前往蒲甘了？”
　　“什么？真的假的？”
　　“有图有真相！”
　　“我去！天师竟然真的去了！”
　　“嘶！天师这是打算亲自将那诈骗团伙给灭掉吗？”
　　“嘿！谁叫那些人那么嚣张！不放人也就罢了，竟然还敢嘲讽龙虎山！”
　　“蒲甘诈骗犯这下子完了啊！”
　　“天师出手，包的！”
　　“期待看到后续！”
　　“那些诈骗犯不知道现在慌不慌啊！”
　　“招惹天师，就是他们此生最错误的决定！”
　　“这回那蒲甘地区应该可以安分了！”
　　“……”
　　随着张清霄乘坐飞机前往蒲甘的消息传开，网友们一个个都充满了期待，都想第一时间看到张清霄横扫蒲甘诈骗团伙的英勇身姿。
　　而在蒲甘地区，代号为k的工业园区之中。
　　几个小弟被雷劈死，让象帕意识到了那所谓的龙国道士似乎有些不好惹。
　　因此，为了避免发生意外，他直接动用了自己的所有力量。
　　不仅花费大价钱购买了不少热武器，甚至还专门聘请了蒲甘地区的古武高手来担任自己的临时保镖。
　　随着大量热武器进入园区之中，再加上古武高手的到来，象帕原本的担忧逐渐消散，似乎又重拾自信，开始不把龙虎山放在眼里。
　　象帕：龙虎天师是吧？只要你敢来，老子就敢让你死无葬身之地！
　　园区之中，新的办公室里，象帕坐在老板椅之上把玩着一把威力巨大的沙漠之鹰。
　　看了站在一旁散发着强大气息的古武高手，象帕的心里已经开始幻想着将所有来犯之敌全部覆灭的美好场景。
　　龙虎天师又如何？
　　他准备得这么充分，对方完全不足为惧！
　　象帕自信满满。
　　而张清霄在登上飞机两个多小时之后，伴随着广播员的声音响起，飞机已然安全着陆在蒲甘地区。
　　下了飞机，张清霄并没有耽搁。
　　在离开机场之后，其直接打开手机锁定了工业园区所在位置。
　　而后其便再也没有借助任何交通工具，直接步子一踏，踏空而行，迅速朝着蒲甘北部地区飞去。
　　随着张清霄御空飞行，肉眼可见的，蒲甘北部地区越发显得荒芜，甚至到了最后，除了一座座死寂的工业园区之外，在无人烟。
　　张清霄飞行了数分钟，最终在蒲甘北部边缘地带，发现那座代号为k的工业园区。
　　园区占地面积很大，四周高墙耸立，若非从空中俯视，很难看到高墙之中的场景。
　　这里很是荒凉，背靠一条大河，四周皆是荒山野岭，人迹罕至。
　　被骗之人只要到了这里，就算是能从其中逃出，也绝无生路。
　　张清霄伫立虚空盯着园区之中看了一会儿，随后直接从虚空之中翩然落下，径直出现在了园区的大门之处。
　　园区钢铁大门之前，赫然有数人看守。
　　这些人身上皆佩戴有武器，目光一直扫视着四周，警惕性极高。
　　当张清霄出现的刹那，那些看守大门的武装人员几乎没有丝毫犹豫，直接拔枪，打开保险，将枪口对准了张清霄。
　　“你是谁？”
　　“来这里干什么？”
　　“站着别动！”
　　几声呵斥随之而来，几个武装人员手持枪械，目光紧盯着张清霄，语气之中满是警告之意。
　　然而。
　　面对这些人手中的枪械，张清霄却是面无改色。
　　他只是念头微动，瞬间催动了金光咒。
　　嗡！
　　顷刻间，张清霄的护体金光直接被调动起来，将其身体全部覆盖，在身体表面形成了一层金光屏障。
　　而其脚下的步子则是没有任何停顿，直接朝着园区大门走去。
　　“停下！再往前，死！”
　　此举直接让那些个看守大门的武装人员变得紧张无比，目光死死地盯着张清霄，手指更是不自觉地放在了枪械扳机之上。
　　可惜。
　　面对警告，张清霄充耳不闻，继续迈步向前。
　　见状，几个武装人员当即面色一变。
　　“这人有问题！杀了他！”
　　也不知道是谁开的口。
　　随着此话一出，瞬间园区大门之处响起了密集的枪声。
　　砰！砰砰砰……
　　看守大门的武装人员足足八人，尽皆手持半自动步枪。
　　集体开火之下，足以瞬间灭杀数十人队伍。
　　然而。
　　当看他们火力集中到一点想要灭杀一人之时，怪事却发生了。
　　只见，站在他们对面的那个青年身上陡然绽放出一道金色光芒。
　　紧接着。
　　不可思议的一幕出现了。
　　密集的子弹在即将接触到对方身体的瞬间，直接被一股无形的力量挡住。
　　叮！叮叮叮叮……
　　清脆的碰撞声此起彼伏，那些个武装人员甚至能够看到火花飞溅。
　　但却没有一颗子弹击中眼前之人。
　　这简直就离谱！
　　如此场景让几个武装人员心中震惊，几乎是没有丝毫犹豫地清空了弹匣。
　　可惜。
　　面对数百枚子弹的攻势，对方却依旧完好无损。
　　这一幕，直接让几个武装人员头皮发麻。
　　“这踏马还是人吗？”
　　有人开口，满脸的难以置信。
　　大门之处如此密集的枪声想不引起园区之中的注意都不可能。
　　顷刻间，原本死寂的工业园区开始出现大量的脚步声，园区各地有不少身影手持各种热武器，正在迅速朝着园区大门赶来。
　　而在园区中心的一间办公室之中，正在把玩沙漠之鹰的象帕在听到枪声的瞬间，直接从椅子上蹦了起来，眼神之中满是杀机。
　　“哼！还真的不知死活的东西敢在这个时候来我象帕的的地盘闹事！”
　　象帕的胖脸上露出了一抹冷笑，而后直接带着自己临时请来的保镖离开了办公室。
　　园区大门之处。
　　此刻，看守大门的八个武装人员是彻底懵逼了。
　　他们第一次看到，竟然有人能够无视半自动步枪的伤害。
　　这等手段，若非亲眼所见，简直不敢相信这是真的。
　　“你是人是鬼？”
　　有人开口，目光死死地盯着张清霄，似乎想要看出一点端倪。
　　可惜。
　　等待他们的，却只是一道不掺杂任何情感的冰冷声音。
　　“该我了！”
　　声音一出，八个武装人员只觉得眼前一花。
　　紧接着。
　　八人直接瞪大眼睛，手不自觉地捂住了自己的脖子，而后仰面而倒。

