第379章 隐秘
　　“你不是鬼差！”
　　张清霄右手紧紧拽着拘魂索，目光却是死死地盯着黑袍，原本没有任何情绪波动的脸上罕见地出现了一丝变化。
　　眼前这个身着鬼差黑袍的玩意儿，压根儿就不是地府鬼差。
　　因为，地府修炼的乃是一种名为轮回鬼功的功法。
　　但凡是在地府任职的阴吏，都要修炼这一功法！
　　鬼差也也一样！
　　然而。
　　与眼前的黑袍交手了两回合之后，张清霄却发现，眼前之人虽然也使用了拘魂索，但其所用的手段，并不是地府的功法。
　　冒牌货？
　　张清霄眼眸一眯，瞬间联想到了许多。
　　不是鬼差，却又拥有鬼差的东西。
　　这其中掺杂的，只怕比自己想象要多得多。
　　而听到张清霄所言之后，黑袍顿时身形一顿，紧接着其就对着张清霄露出了一抹诡异的笑容。
　　“桀桀桀，不愧是龙虎天师，竟然这么快就发现了！”
　　“很可惜，你就算是发现了又如何？”
　　黑袍冷笑一声，竟然直接舍弃了拘魂索，而后毫不犹豫地转身就跑。
　　见状。
　　张清霄眼中陡然迸发出一道厉芒。
　　“这个时候还想着逃跑，未免有些痴心妄想！”
　　张清霄平淡开口，手中却是突然光芒大盛。
　　只见其指尖直接射出数道金色光芒，这些金色光芒于虚空之中飞速奔行，而后凝成一道道金色丝线，径直冲向了黑袍。
　　后者刚刚转身，还没来得及迈开步子，身体上便已经出现了数道金色丝线。
　　这些金色丝线直接将黑袍缠绕，而后捆了起来 。
　　其只是微微一动，便像是一个粽子一般，直接摔倒了地上。
　　任由黑袍怎么挣扎，束缚其的那些金色丝线就是坚如硬铁，根本无法挣脱。
　　这个时候的黑袍脸上终于露出了些许慌乱之色，其在地上翻来覆去，挣扎了一会儿之后，最终像是认命了一般，脸上都多了一抹死灰之色。
　　“你……”
　　黑袍盯着张清霄，张了张嘴，话到嘴边却又不知道该说点什么，最终只能化作一声无声的叹息。
　　而张清霄则是拎着拘魂索来到了黑袍身前，扫了其一眼，只见其微微抬手，直接操控着黑袍身上的那些金色丝线将其身上的黑袍给扒了下来。
　　没有了鬼差黑袍的遮掩，地上之人直接现出了原形。
　　这一个相貌普通的中年男子！
　　盯着中年男子，张清霄的眉头却是皱紧了几分。
　　察觉到其不是鬼差之后，他就已经有了猜测，却没想到黑袍之下，竟然是个人。
　　不是鬼差！
　　却有着鬼差才能拥有的正牌法宝拘魂索，以及鬼差黑袍！
　　这其中只怕有着不少秘密。
　　张清霄心中念头微动，直接开口道：
　　“说说吧，这是怎么回事？”
　　然而。
　　回答张清霄的，却只是一声冷笑。
　　“呵呵……”
　　地上的中年男子咧了咧嘴，旋即只见其猛然眼睛一瞪，而后脸色迅速涨红。
　　紧接着。
　　其眼口耳鼻之中便开始有鲜血流出。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，张清霄顿时面色微变，刚想动手制止，却发现中年男子身上的生机已经消散。
　　张清霄的脸色瞬间黑了几分。
　　好狠！
　　他没想到这人竟然如此果断，在被束缚的情况下，竟然狠到逆转自身功法，以此自杀。
　　这么做，就仅仅是为了守住秘密吗？
　　只不过……
　　“你未免太小看贫道了！”
　　张清霄望着中年男子的尸体，淡淡开口。
　　“自杀有用吗？”
　　说着，其直接抬手放到了中年男子的尸体上方，然后凝空微微一握。
　　中年男子虽死，但死的也只是其躯壳而已，其魂魄尚存。
　　人死了没事，拘魂同样可以问出自己想要的答案。
　　张清霄：真以为死了就能逃脱？
　　跑不了的！
　　“出来吧！”
　　张清霄沉声说了一句，瞬间只见其掌中陡然迸发出一道金色的光芒。
　　这光芒直接笼罩了中年男子的身体，紧接着，一股拉扯之力顿时从张清霄的掌中爆发。
　　瞬间之间，从中年男子身体之后，一道虚幻的身影直接被张清霄给拘了出来。
　　中年男子刚死，体内魂魄还未离体，故而张清霄可以直接施展手段拘魂。
　　“你……该死！”
　　中年男子的魂魄刚刚离体，便被张清霄直接抓住。
　　看到张清霄，其魂魄脸色顿时大变，开始疯狂挣扎。
　　见状，张清霄手中顿时光芒大盛，直接强行压制住中年男子魂魄的躁动。
　　然而。
　　还未等张清霄开口询问，魂魄状态的中年男子却是脸色一狠，眼中满是疯狂之色。
　　“你别想从我这里得到任何消息！”
　　中年男子嘶吼一声。
　　紧接着，其魂魄陡然开始不规则地膨胀起来。
　　下一秒。
　　只听见“砰”的一声炸响。
　　中年男子的魂魄直接炸成无数粒子，而后消散不见。
　　原地。
　　张清霄身上金光逐渐消去，眸子却是盯着中年男子尸体，目光闪烁了几下，最终微微摇了摇头。
　　他没想到这人竟然狠辣到了这种程度。
　　为了守住秘密，自杀也就罢了，竟然连魂魄都自爆了！
　　不得不说，此人之果断，着实有些出人意料。
　　同时，这也勾起了张清霄的些许兴趣。
　　一个阴兵借道，背后竟然牵扯出有修道者宁愿飞灰湮灭也不愿意泄露消息。
　　这其中究竟隐藏着什么？
　　张清霄站在原地沉吟了一会儿，旋即其凝空画了一张符箓打入了中年男子尸体之中。
　　轰！
　　瞬间，中年男子的尸体直接燃起了火焰，很快便烧了个干净，空留一地灰烬。
　　随着中年男子彻底湮灭，在张清霄的耳边，系统的提示音也适时响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功灭掉阴兵借道，获得奖励【人皇旗碎片+4】、【大衍金丹元剑碎片+4】、【袖里乾坤之术碎片+4】、5亿功德积分！
　　恭喜宿主成功绞杀冒充鬼差之人，获得奖励【人皇旗碎片+2】、【大衍金丹元剑碎片+4】、【袖里乾坤之术碎片+4】、10亿功德积分！”
　　听到系统的奖励，张清霄却是微微愣了一下。
　　他有些没想到，这只是杀了一个冒充鬼差的，居然比阴兵借道获得的功德还多。
　　看来这其中只怕有着大秘密！

