第34章 巴雷特之下，活不过三枪
　　砰！
　　一声炸响，震耳欲聋。
　　一众主播以及直播间的观众只看见那把架在走廊阳台上的巴雷特猛然一震。
　　而后枪管火舌喷涌，12.7毫米口径的子弹飞射而出。
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬息跨越千米的距离。
　　噗嗤！
　　千米之外，正在夺命狂奔的风衣男子身形猛然一顿。
　　而后只见其右侧大腿直接断裂开来。
　　没有鲜血淋漓，只有肉沫横飞。
　　“啊！我的腿！”
　　子弹爆炸的威力直接将风衣男掀飞出去，其右侧大腿完全消失，只留下一地的肉沫。
　　风衣男重重地砸在地上，蜷缩着身体疯狂惨叫，面目狰狞可怕。
　　即便自身经过一些不可见人的手段特殊炼制过，可依旧没能挡住巴雷特那12.7毫米口径的特制子弹。
　　任何碳基生物，都不可能在巴雷特枪下活过第三枪！
　　这种枪械，最恐怖的地方并不是点杀。
　　而是子弹在接触到目标的刹那，所产生的巨大爆炸威力，足以破坏任何碳基生物的身体构造。
　　就算是风衣男的身体经过炼制，一枪之下，也瞬间沦为残废。
　　“该死！这怎么可能？为什么……”
　　剧痛让地上翻滚的风衣男面容扭曲，可其眸子里更多的则是震惊以及不解。
　　他明明已经跑出足足千米的距离，为何那个紫袍男隔着这么远的距离还能重创到他的身体。
　　这不科学！
　　可尽管心中充斥着浓浓的疑惑，但生命的本能反应，还是让风衣男在惨叫了几声之后，拼命从地上爬了起来。
　　经过特殊炼制的身体就是要比普通人要强悍得多。
　　即便一只大腿被打爆，其依旧还有行动能力。
　　然而。
　　就在风衣男咬牙强撑着想要从地上爬起来而后逃离现场。
　　可这个时候，身后却再次传来一声惊雷炸响。
　　砰！
　　枪声震动，张清霄面无表情地扣动了第二下扳机。
　　周围的主播们脸色煞白，下意识地捂住了耳朵。
　　就连那些冤魂也是本能地躲得远远的，似乎感觉到了巴雷特的危险。
　　随着第二发子弹射出，远处刚刚爬起的风衣男整个人动作猛然一僵。
　　而后其左胸之处的骨头连带着血肉全部化成了飞沫。
　　风衣男脸上再次浮现出痛苦之色，眼眸之中充斥着不甘以及怨恨。
　　其身体再次翻飞出去。
　　可这一次，风衣男却再也发不出惨叫声，眼神便已经变得黯淡无光，失去了生机。
　　一枪点废，两枪点死！
　　就是这么不讲道理。
　　“杀，杀人了？天师他……杀人了？”
　　随着两声枪响过后，一众主播的直播间，观众们的脸上全部露出恐惧之色。
　　若说天师降妖除魔，他们在心理层面还可以心安理得地接受天师大开杀戒。
　　可当看到一个活生生的人死在天师枪下之时，直播间的观众们第一时间感到的不是振奋人心，而是恐惧。
　　这是弱者对于强者的恐怖实力的本能恐惧。
　　而这些弹幕的出现，连带着一众主播也毛骨悚然起来，看向张清霄的目光之中多出了一些畏惧以及恐慌。
　　“天、天师，那个人……死了吗？”
　　有人硬着头皮开口，目光之中满是警惕之色。
　　闻言，张清霄念头微动，将巴雷特收进了体内。
　　而后这才缓缓开口说道：
　　“死了！”
　　简单的两字，却让整个走廊之中陷入了死寂之中。
　　而张清霄则是眼眸微眯，目光在众人脸上扫过，瞬间便知晓了这些人在害怕什么。
　　于是，张清霄继续说道：
　　“不过，贫道需要说明的是，那个生灵，已经不能称之为人了！”
　　“那是邪物！”
　　张清霄所言，并不是为了安慰这些主播而刻意这么说的。
　　从之前的感应之中，张清霄就已经探查到那个逃跑的风衣男身上生机全无 。
　　虽然在普通人眼里，其所具备的行动能力完全与人没什么区别。
　　可在修道之士眼中，那就是一具尸体而已。
　　当然。
　　这样的言论，或许对于普通人而言有些难以理解。
　　不过张清霄并没有多做解释。
　　在将巴雷特收起来之后，张清霄猛然伸出右手，而后催动体内护体金光。
　　随着金色光芒不断朝着手中汇聚，只见张清霄的右手隔空对着风衣男身死的位置微微一抓。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，一股恐怖的拉扯之力猛然从张清霄手中迸发。
　　而目的地，正是千米之外风衣男色残躯。
　　抽魂！
　　虽然巴雷特将风衣男的肉身破坏掉了。
　　可张清霄感应到对方的魂魄并没有因此消散。
　　所以张清霄打算将其魂魄抽出来，好好逼问一番。
　　从听到女鬼苏璃讲述当年火灾之事后，张清霄就隐隐觉得这事有些不对劲。
　　就仿佛是，这件事的背后，还隐藏着一只幕后黑手。
　　风衣男，似乎也只是马前卒而已！
　　所以张清霄想从风衣男嘴里撬出一点有用的信息。
　　“怎么回事？这是什么东西？”
　　“为什么我的魂魄完全不受控制了？”
　　而随着张清霄施展隔空抽魂的手段，千米之外。
　　风衣男的身体之上，一道道黑气猛然迸发出来，而后在虚空之中逐渐成型，最终凝成了一道与风衣男一模一样的虚影。
　　只不过这虚空浑身漆黑，散发着一股让人厌恶的气息，常人遇之，只怕唯恐避之不及。
　　而此刻，风衣男的魂魄在被抽离出来之后，便在虚空之中疯狂挣扎，似乎想要摆脱身上的那股恐怖拉扯之力。
　　“该死！这到底是怎么回事？那个紫袍男究竟使用了什么手段？”
　　“为什么我挣脱不了？”
　　虚空之中，风衣男的魂魄疯狂扭动，但根本无济于事。
　　其魂魄不受控制地朝着废弃学校宿舍楼飞去，最终落到了张清霄的手中。
　　这种无力感让风衣男又惊又怒，同时心里对张清霄越发恐惧起来。
　　对方不仅能够在千米之外毁掉他的肉身，更是能够隔空将他的灵魂从肉体之中抽离出来。
　　这种手段，风衣男根本闻所未闻。
　　“你到底是谁？为什么要故意针对我？”
　　“你知道你在做什么吗？你这是在找死！”
　　一靠近张清霄，风衣男的魂魄就猛烈地挣扎起来。
　　其一边使出浑身解数想要挣脱张清霄的控制，一边对着后者大声喝问。
　　企图借此吓唬着张清霄。
　　然而。
　　面对风衣男的威胁，张清霄内心却没有掀起半点波澜。
　　反而其盯着风衣男魂魄的眼神之中杀机弥漫。

