第387章 多管闲事？
　　会所客人之中传来的骚乱，瞬间就引起了张清霄以及黑白无常他们的注意。
　　而老鸨在看到那道身影之时，先是微微一愣，紧接着它像是想到了什么似的，当即大声喊道：
　　“大人，就是他！他和那天叫陆巡出去的那个人类一伙的，我记得他的长相！”
　　老鸨的声音不可谓不大。
　　几乎是在其话出口的瞬间，张清霄身体已经宛若闪电一般冲了出去。
　　“该死！老鸨子，我看你是活够了！”
　　那人见到自己暴露，顿时直接冲着老鸨怒喝一声，口中满是威胁之意。
　　见状，会所老鸨当即吓得脖子一缩，默默地朝后方撤了撤。
　　而此人虽然言语威胁，但是脚下的动作却是无比迅速，眨眼间已经跑到了会所大门之处，然后头也不回地直接冲出了会所。
　　也就在其逃出会所的瞬间，张清霄一步踏出，已然是缩地成寸，直接跨越了十几米的距离，其人也跟着冲出了会所。
　　反应稍慢一些的黑白无常这个时候则是扫了一眼整个会所之中的所有生灵，而后开口说了一句：
　　“今日之事，乃是我地府办事，诸位应该知道怎么做！”
　　留下这么一句话，黑白无常的身影也瞬间从会所之中消失不见。
　　而听到黑白无常的警告之语的会所客人们则是面面相觑，但是大家都清楚刚才黑白无常话里的意思。
　　今日之事，它们也只能将其永远烂在肚子里。
　　不然，若是惹得那些地府大佬不高兴，只怕它们还真没什么好日子过。
　　经历了这么一出，这些客人再也没有了在会所继续消遣的兴趣，而是陆续离开了此地。
　　对此，老鸨虽然有些肉疼，但也庆幸今日没有招惹到黑白无常，不然它就不是流失客人这么简单了，很可能自己的小命都保不住。
　　而另一边。
　　那个从会所逃出来的黑衣人在出了会所之后，顿时使出了吃奶的力气，直接夺命狂奔，半点都不带犹豫的。
　　没办法！
　　当认出黑白无常的身份之后，黑衣人是一刻也不敢停留。
　　尤其是听到这两位地府公职人员正在调查鬼差之死后，黑衣人更是恨不得自己此刻多生出两条腿来。
　　这事太大，牵扯的东西太多！
　　他若是继续留在会所之中，绝对难逃一死。
　　唯有逃离，方有一点生机。
　　可是黑衣人怎么也没想到，自己这才刚刚有所动作，竟然就直接暴露了。
　　并且还被那个该死的老鸨子认了出来。
　　“玛德！若今日老子能侥幸逃脱，一定要回来将这个老鸨子弄死！”
　　“老子非得要让它知道乱说话的后果是什么！”
　　黑衣人疯狂逃窜，嘴里还在不断咒骂着会所的老鸨。
　　然而。
　　他话刚出口，耳边便传来了一道平淡的声音。
　　“只怕你没有这个机会了！”
　　声音不大，但是落黑衣人影的耳朵里却是宛若惊雷炸响。
　　其当即身子一僵，心头狂颤，几乎下意识地扭头朝着后方望去。
　　只见在其身后，一道身着青衣的身影距离他越来越近。
　　这一幕看得黑衣人瞳孔猛缩，瞬间脸色大变。
　　“该死！这到底是谁，为什么速度会这么快？”
　　看到不断靠近的青衣身影，黑衣人心中顿时怒骂一声。
　　他没想到，这黑白无常还没追上来，竟然有其他生灵率先逼近了自己。
　　真当他好欺负不成？
　　觉察到双方距离在不断缩短，黑衣人眼中陡然闪过一抹暴戾之色。
　　既然逃不掉，那就唯有拼死一战，或许还有一线生机。
　　念及此。
　　原本还夺命狂变的黑衣人顿时刹住身子，而后调整身形，直面后方追上来的张清霄。
　　“这么快就放弃了？贫道还以为你多挣扎一下！”
　　看到黑衣人停下，张清霄顿时一步踏出，瞬间与黑影之间的距离缩短到了十米之内。
　　这个距离，张清霄只需要一瞬，便可直接出现在黑衣人身前，一切尽在掌握之中。
　　听到张清霄那略带调侃意味的话，黑衣人脸色瞬间变得难看无比。
　　其双目死死地盯着张清霄，而后冷声开口道：
　　“你是谁？竟敢插手此事，也不怕惹火上身！”
　　黑衣人显然是没有认出张清霄的身份，但是其也察觉到了张清霄是个人类修道者，因而直接开口质问道。
　　闻言，张清霄却是一脸平淡地说道：
　　“就凭你们的那点火，还烧不了贫道！”
　　“倒是尔等身为修道者，竟然敢冒充鬼差养鬼害人，当真是胆大包天！”
　　张清霄一脸冷漠地望着黑衣人，目光之中隐隐有杀机绽放。
　　之前在蔡徐村的阴兵借道一人，显然就是这伙人暗中策划的，那个冒充鬼差的修道者就是证据。
　　这些邪门歪道冒充鬼差养鬼也就罢了，竟然还打算利用阴兵借道来荼毒村落。
　　仅凭这一点，张清霄就可以将他们全部斩杀。
　　若非还想着从黑衣人口中获取一些有用的信息，张清霄早就直接使用雷霆手段将其给灭杀了。
　　而听到张清霄的话，黑衣人脸上却是露出一副不以为然的表情。
　　“我等行事，为何要顾及其他？一群凡人，死了也就死了！”
　　黑衣人嘴角露出了一抹冷笑，旋即直勾勾地盯着张清霄威胁道：
　　“一个修道者也敢多管闲事，我看你也是活够了！”
　　也不知道黑衣人是哪里来的勇气。
　　兴许是看到黑白无常还没有追上来，而张清霄又是孤身一人，所以给了其能够灭掉张清霄的信心。
　　话出口之后，黑衣人竟然直接冲向了张清霄，打算以雷霆之势直接抹杀掉张清霄，而后再继续逃跑。
　　“有些事，可不是谁都能管的！”
　　黑衣人冷笑着开口，抬手便是一掌，全力轰向了张清霄。
　　刷！
　　霎时间，狂风大作，飞沙走石。
　　黑衣人的手掌之上传来一股狂暴能量，威势极为唬人。
　　然而。
　　面对黑衣人的攻势，张清霄却是面色如常，心中更是没有半点起伏。
　　“这天底下，贫道管不了的事情很多，但是并不包括此事！”
　　张清霄淡淡开口，而后缓缓抬手，同样轰出一掌，直接正面硬刚黑衣人。

