第367章 烛龙旗
　　一年的时间，元婴之境提升三个小层次 。
　　这要是让别的修道之士听到了，绝对会惊为天人，甚至说不得要夸赞一声天赋异禀。
　　可在张清霄这里，后者却是很凡尔赛地觉得提升的速度太慢了。
　　“距离自己当初定的元婴巅峰的目标，这还差了一大截啊！”
　　张清霄幽幽一叹，脸上带着些许无奈。
　　这就是这个时代的桎梏！
　　即便是如今天地大变，也无法改变灵气稀薄的弊端，从而导致修为增长缓慢。
　　他即便是使用了悟道树进行悟道，可提升的修为依旧有些不尽人意。
　　张清霄有些发愁。
　　若是不把这修炼速度给提升起来，那想要达到元婴巅峰不知道要到猴年马月去。
　　不行！
　　得想个法子。
　　张清霄眉头微蹙，下意识地用手摩擦了一下下巴，注意力却是移到了系统之上。
　　“系统，可有什么东西可以加快修炼速度的吗？”
　　张清霄心中念头一动，直接向系统询问是否有方法。
　　寻常路若是走不通，那就直接开挂！
　　可惜，系统的回答却是让张清霄有些牙疼。
　　系统：没有！
　　系统给出两字，让张清霄差点希望破灭。
　　但随即。
　　系统又给出了另一个还算能够接受的答案。
　　系统：虽然无法直接提升修炼速度，不过却可以减缓外界时间流速。
　　本系统为宿主推荐【烛龙旗】！
　　系统的提示面板之上浮现出烛龙旗三个大字。
　　烛龙！其被叫做烛阴、烛九阴、逴龙、火精等等，相传，乃是龙国神话传说之中的山神之一。
　　根据《山海经·大荒北经》记载：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。”
　　同时，在《山海经·海外北经》记也有相关记载载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无䏿之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”
　　因为烛龙睁眼便是白天，闭眼即为黑夜，吹气为寒冬，吐气为炎夏，与白天黑夜，四季轮转息息相关，故而在神话体系之中，将之与时间相互联系在了一起。
　　其乃是时间之祖巫，是掌管时间的神明！
　　而以其名号命名的【烛龙旗】，根据系统的介绍，使用之后，可以控制时间。
　　听到系统提及这样的宝贝，张清霄当即眉头微微舒展。
　　只是，紧接着张清霄整个人就被泼了一盆冷水。
　　“系统，兑换【烛龙旗】！”
　　张清霄迫不及待地就想要兑换【烛龙旗】，然后好好体验一下其功效。
　　然而。
　　他念头刚动，系统的回复便直接浮现出来。
　　系统：叮！检测到宿主功德不足，无法兑换【烛龙旗】！
　　张清霄：？？？
　　什么玩意儿？
　　听到系统的回答，张清霄瞬间整个人直接懵了。
　　好半晌，其这才反应过来，马上让系统调出【烛龙旗】的兑换界面。
　　只见上面赫然显示着：烛龙旗，8.8兆功德兑换！
　　一兆等于一万亿！
　　一面烛龙旗，需要8.8万亿功德！
　　当看到这个兑换价格之后，张清霄差点两眼一黑。
　　买不起！根本买不起啊！
　　张清霄脸上直接露出了一抹苦涩。
　　而系统仿佛是感应到了张清霄的无奈一般，这个时候竟然很良心地给出了更为合适的推荐。
　　“叮！鉴于宿主当前功德无法购买【烛龙旗】，系统推荐【小烛龙旗】！”
　　看到这个提示，张清霄当即一愣。
　　紧接着，其注意力就落到了系统推荐的【小烛龙旗】之上。
　　这显然是【烛龙旗】阉割版本。
　　不过即便如此，【小烛龙旗】也有着控制时间流速的功能。
　　使用【小烛龙旗】之后，可以时间流速变成10比1。
　　也就是说，外面度过1天，【小烛龙旗】之中已经过去了10天。
　　如此一来，同等的时间之中，张清霄便可以达到别人10倍的修炼时长！
　　虽然与真正的【烛龙旗】相比，【小烛龙旗】减缓时间流速的比例没那么恐怖，但是对于如今的张清霄而言，俨然已是事半功倍了。
　　很好，就是它了！
　　张清霄当即拍板，打算兑换【小烛龙】。
　　可惜。
　　即便是【小烛龙旗】，其所的功德也足足50亿。
　　这让张清霄一下子沉默了。
　　张清霄：……
　　好好好，这么玩是吧？
　　张清霄眼角微微抽搐。
　　别说他因为催熟九天仙葫耗费了不少功德，就是之前那15亿功德全部拿出来，也买不起一面【小烛龙旗】！
　　不得不说，系统是真的……
　　可想要加快修炼速度，这玩意儿又是当下最需要的。
　　无奈，张清霄只能想办法，争取积累大量的功德。
　　对于如今的张清霄而言，想要短时间内获得大量的功德，那么，最快捷的方法便是去出去刷怪了。
　　毕竟，每一次斩妖除魔，系统都会奖励大量的功德。
　　念及此。
　　张清霄当即准备出去找山下那些不不安分的妖魔鬼怪的麻烦。
　　为了节省时间，其直接在网上发起了帖子。
　　张清霄：急需功德，有什么灵异事件可回复！
　　如今在万千网友们的心目之中，张清霄简直比明星还明星，而且还是那种流量爆炸的明星。
　　其帖子刚刚发布不久，顿时就在网上引起了巨大的轰动。
　　无数网友得知龙虎天师要下山刷怪之后，当即纷纷在其所发的帖子之下回复起来。
　　秃头小宝贝：天师，我这里有灵异事件，是这样的，最近一段时间我晚上老是睡不着，我觉得我房间里可能有阿飘，我必须天亮之后才能入睡……
　　无敌暴龙兽：天师，我们这里的火葬场有尸体从焚尸炉之中跑出来了……
　　听我给你吹：我们这里一直有个古老的传说，说是月圆之夜就会有……
　　花好月圆：我们这里有水怪……
　　夜半三更：耗子吃猫，白狗穿衣……
　　网友们的回复五花八门，张清霄随意浏览了一下，却是一眼假，发现乱七八糟的，牛头不对马嘴。
　　甚至有的直接现编，看得张清霄那叫一个头大。

