第394章 瞎了眼
　　幽冥地府，天昏地暗！
　　所处之地，空气之中随处可见弥漫着黑色的阴气，此番世界，生机溃散，死气弥漫。
　　那深入骨髓的阴寒之感，足以让修为不足的修道者灵魂颤栗。
　　甚至可能挡不住地府之中的阴寒之气的侵蚀，直接身死道消。
　　当然。
　　这是因为外来者不被此方世界承认的缘故。
　　若是已亡之身，却是可以在此方世界之中安然无恙。
　　张清霄刚刚踏过鬼门关，入眼处，便是一个昏暗的世界。
　　温度骤降，寒意直接朝着身体席卷而来。
　　好在张清霄有金光护体，诛邪不侵，即便是幽冥地府之中的阴气，也依旧影响不了张清霄分毫。
　　其眼睑微抬，看向了前方。
　　映入眼帘的，是一条泛滥不止的黑色河流。
　　此为忘川！
　　忘川之大，几乎覆盖了整个鬼门关，黄泉路。
　　忘川河之中，有森森白骨，更有阴魂无数。
　　这些阴魂沉于忘川河之中后，便永生永世无法离开忘川河，只能一辈子都在河中挣扎，随着时间而消亡。
　　此刻，河水泛滥，河中阴魂更是不断挣扎哀嚎，景象之恐怖，足以让人头皮发麻。
　　而张清霄对此，则是毫无反应，其只是一脸平静地打量着忘川河，随后直接迈步走出鬼门关，踏上了黄泉路。
　　黄泉路上，猩红色的彼岸花花开遍地，一眼望去，宛若一条安静的血河，静静地横亘在这黄泉路之中。
　　彼岸花之鲜艳，足以让任何一个踏足此地的生灵忍不住想要为之驻足。
　　可惜。
　　黄泉路上不回头！
　　也不能停留！
　　不然便是忘川河之中一骷髅！
　　张清霄静静走在黄泉之上，步伐看似不紧不慢，但每一步踏出，都仿若是缩地成寸一般。
　　周围的景色在张清霄眼中一晃而过。
　　忘川河之中的那些阴魂在这一刻似乎察觉到了什么，一个个地也不再挣扎，而是静静地沉浮在河中，默默地关注着黄泉路上的那道身影。
　　一般而言。
　　普通亡魂死亡之后，入鬼门关，踏上黄泉路，之后过奈何桥，登望乡台，而后入迷魂殿，抵达酆都城外之时，这个时间足足有七日之久。
　　可眼下，张清霄跨过黄泉路也不过是几息的功夫而已。
　　当踏上奈何桥之时，其更是不做任何停留，更没有在意奈何桥上孟婆那震惊的目光，直接越过望乡台，直入迷魂殿，而后出现在在酆都城外。
　　入酆都城，可见十殿阎罗！
　　这便是张清霄此行的目的。
　　只不过，当张清霄出现在酆都城外之后，守门的鬼将却是瞬间察觉到了张清霄的异常。
　　“大胆！阳间之人，竟敢以活人之躯入地府？！你这是在藐视地府阴律吗？”
　　“当真是找死！”
　　“给我围住他！”
　　张清霄刚一出现，便被几个鬼将盯着，直接围了上来。
　　阳间有阳间法，阴间有阴间律！
　　活人入地府，是为触犯了阴律，坏了规矩！
　　因而，几个鬼将看到张清霄的瞬间，身上的气息已经变得狂暴起来，眼眸之中更是有杀意滋生，显然这是打算要将张清霄绳之以法。
　　“抓住他！若是胆敢反抗，直接就地诛杀！”
　　“阳间之人什么时候胆子这么大了，竟敢触犯阴律！”
　　一名鬼将开口，眼眸死死地盯着张清霄。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，看向几名鬼将的目光之中多了些许寒意。
　　“眼瞎了？还是脑子坏了？”
　　张清霄淡淡开口，而后直接拿出了天师令！
　　几个鬼将原本因为张清霄的一句话差点勃然大怒，可它们还来不及大发雷霆，便猛然看到了张清霄手中的东西。
　　当即，几个鬼将顿时脸色一变。
　　“这是……天师令！！”
　　有鬼将盯着张清霄手中的东西，颤声开口。
　　此言一出，其余鬼将皆是心头一颤，而后赶忙对着张清霄低头道歉。
　　“我等有眼不识泰山，不知天师驾临，还望天师恕罪！”
　　几个鬼将脸色惨白，身体隐隐有些颤抖。
　　它们原本还以为是阳间哪个不长眼的生灵擅闯地府，所以还打算大显身手一番。
　　谁知竟然是人间天师！
　　这尼玛可是十大阎罗都得以礼相待的大佬，自己竟然敢呵斥对方。
　　这……
　　几个鬼将越想越怕，身体更是抖个不停，生怕张清霄因此怪罪。
　　那样的话，它们魂飞魄散都有可能是轻的。
　　当然。
　　张清霄也不可能在这种小事上面计较什么。
　　看到几个鬼将吓得个半死之后，张清霄直接开口道：
　　“这回贫道可以进去了吗？”
　　此言一出，几个鬼将顿时身子一震，而后点头哈腰地道：
　　“天师您快请！”
　　闻言，张清霄直接收起天师令，迈步踏入了酆都城之中。
　　后方，一名鬼将眼珠转了几下，顿时神色一动，赶忙小跑着跟上了张清霄的步伐。
　　“天师，这里面小的熟，不知可否让小的给您带路？”
　　这鬼将一脸谄笑，活脱脱地跟个跑腿小弟一般。
　　闻言，张清霄倒是没有拒绝。
　　“可以！”
　　张清霄微微点头，让那鬼将给自己引路。
　　见状，身后的那几名鬼将这个时候才反应过来，懊恼地直拍大腿。
　　“玛德！让这小子捡到便宜了啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　“你说我刚刚怎么没想到去给天师带路啊！唉……”
　　“可惜啊……”
　　跟着守门鬼将入了城，扑面而来的，是比外面更为浓郁的阴气，以及随处可见的阴魂。
　　身处酆都城，这些阴魂可是一个个都跟乖宝宝似的，老实至极，半点都不敢造次。
　　没办法，因为此处到处都是鬼差，只要阴魂胆敢放肆，即便能逃一死，也绝对得掉一层皮。
　　鬼将领着张清霄入城之后，便一脸讨好之色询问道：
　　“不知天师此番要前往何处？”
　　“一殿，贫道要见秦广王！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，鬼将当即点头，而后恭声说道：
　　“天师这边请！”
　　说着，便带着张清霄朝一殿所在之处走去。
　　只是一人一鬼还未走出多远，迎面却有一道身影挡住了他们的去路。
　　“活人？什么时候活人竟然敢出现在酆都城了？”
　　“你是谁？”
　　一名鬼差拦住了张清霄，眼眸之中满是冷意。

