第370章 阴兵借道
　　“我听错了吗？他说他是谁？”
　　“龙虎天师？这怎么可能？他怎么可能是天师啊？”
　　“不是！现在的年轻人都这么胆大的吗？连龙虎天师都敢冒充？”
　　“这年轻人是真的不怕犯忌讳啊！”
　　“好了！先前我只是觉得他有问题而已！现在可以肯定，这年轻人就是个骗子！”
　　“你冒充谁不好？竟然要冒充天师！”
　　“警察同志，这小子是个骗子，快把他给抓了！”
　　“对！抓了他！”
　　“……”
　　张清霄刚一表明自己的身份，村民们却是直接炸开了锅。
　　如今，龙虎天师在龙国境内，那几乎是人尽皆知。
　　虽然大部分人都没有见过龙虎天师本人，但其名却是早已经深入人心。
　　尤其是如今天地大变，妖魔鬼怪现世，大家对道门，对龙虎天师更加敬仰。
　　即便是蔡徐村的村民，对龙虎天师也都是从崇敬有加。
　　龙虎天师是何等人物，自然不用多说。
　　蔡徐村村民却是打死也不信，眼前的这个年轻人就是传说中的那位龙虎天师。
　　那般人物，就算是人前显圣，也不该这么平平无奇。
　　别说了蔡徐村的村民了，就是两个民警，在听到张清霄自爆自己是龙虎天师之后。
　　两民警先是微微一震，转而脸上就露出了一副“我不信”的表情。
　　“这位同志，说话是要讲依据的，你说你是龙虎天师，这个你怎么证明？”
　　民警仔细地打量着张清霄，脸色变得无比严肃。
　　虽然从张清霄的身上，民警确实感觉有些熟悉，就像是在哪里见过一般。
　　但在听到张清霄说自己的龙虎天师之后，两民警还是第一时间对张清霄所言之语产生了怀疑。
　　人的名，树的影！
　　龙虎天师这个名号实在太过响亮。
　　以至于两名民警也不太相信，堂堂龙虎天师会这么不声不响地出现在蔡徐村。
　　而听到民警所言，张清霄脸上的无奈则是越发浓厚了。
　　他没想到，竟然连民警也觉得他的身份不实。
　　满脸无奈地摇了摇头，张清霄看了民警一眼，随后直接抬手，对着虚空猛然一握。
　　“你干什么？”
　　张清霄突如其来地举动，给两民警吓了一跳，几乎是本能反应，两民警直接摸向了腰间，还以为张清霄是要做出什么危险举动。
　　见状，张清霄却是缓缓开口：
　　“两位别紧张，贫道这是给你们证明一下身份！”
　　张清霄话刚出口，便见蔡徐村上空的天象瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　只见原本晴朗的天空，突然间黑云翻滚而来，天地瞬间变得昏暗起来。
　　这一变化，瞬间便引起了蔡徐村村民们的注意。
　　几乎瞬间，所有人尽皆下意识地抬头，看向了空中。
　　然而。
　　映入眼帘的一幕，却是让现场所有人直接脸色大变。
　　“这……这是怎么了？发生了什么？”
　　“天哪！这天空刚才不还是一片晴朗吗？怎么一下子变成了这副模样？”
　　“乌云密布，这是要打雷了吗？”
　　“到底是怎么回事？”
　　“难道是……”
　　村民们一个个脸色变幻无常，但是很快，所有人的目光全都一下子集中到了张清霄的身上。
　　他们这时候猛然想起，刚才张清霄所说的要自证身份。
　　那岂不是说，这突变的天象是……
　　村民们有些不敢接着往下想。
　　至于两个民警，在看到乌云密布的天空之后，两人也下意识地看向了张清霄。
　　其中一人张了张嘴，似乎想要开口说点什么。
　　却见张清霄原本抬着的右手陡然往下微微一按，嘴里还轻轻吐出两字。
　　“雷来！”
　　轰隆隆！
　　话音出口，便见翻滚而来的黑云微微一震，紧接着苍穹之下猛然绽放出一道银白色的光芒。
　　下一秒。
　　惊雷炸响。
　　蔡徐村的村民和两民警直接眼睛一花，紧接着便是目瞪口呆。
　　因为他们亲眼看到，那黑云之中，有天雷轰然而下，虽未劈在地上，但那灭世之威，却让现场的所有人全部都屏住了呼吸，心生敬畏！
　　这个年轻人，竟然直接召唤了天雷！
　　这……
　　这一刻，所有人的心中都掀起了惊涛骇浪。
　　谁也没想到，那个他们怀疑的假道士，竟然真有实力！
　　“他能召唤雷电！天师！他真的是天师！”
　　村民之中，也不知道是谁喊了一声。
　　顷刻间，几乎所有人看向了张清霄的目光之中都充满了敬畏之色。
　　甚至于，一些年纪较大的村民，更是颤颤巍巍地作势就要跪下，想要膜拜张清霄。
　　“拜见天师！”
　　众村民齐声喊了一句，旋即全部躬身行礼。
　　见状。
　　张清霄却是直接拂袖而出，一股柔和的灵力瞬间拖住了所有村民，制止了众人行礼。
　　“诸位无需如此！”
　　张清霄缓缓开口。
　　说着，张清霄直接掐了个印诀，撤掉了雷法。
　　顿时间，空中的黑云以肉眼可见的速度直接消散开来，天地之间再次变得明亮起来。
　　如此变化，让蔡徐村的村民们一个个看向张清霄的眼神之中越发敬畏。
　　至于那两个民警，此刻则是有些尴尬。
　　“天师，实在是不好意思，我们不知道是你……”
　　两民警当即开口，想表达心中歉意。
　　闻言，张清霄却是直接摆手：
　　“两位职责所在，贫道理解！”
　　此言一出，两民警心中顿时松了一口气。
　　而张清霄则是看向了蔡徐村的村民，直接开口说道：
　　“贫道此番前来，是听说村子发生了一些事情，所以过来看看具体情况！”
　　这一次，张清霄所言，再也没有人质疑。
　　不仅没人质疑，听到张清霄提及村子的诡异之事，村民们一个个却是直接激动起来。
　　天师亲自过问他们村子的事情，这意味着他们村的问题可以解决了。
　　当即，村民们便齐七嘴八舌地给张清霄介绍起了事情的原貌。
　　而在听完村民们的叙述，张清霄微微点头。
　　村民们的描述，与网上那个帖子的所说的大同小异。
　　都是夜晚听见兵马奔腾的声音，以及喊杀声。
　　不过这一次，张清霄却是听到有几个老人亲口说自己曾亲眼看到了那些阴兵。
　　这进一步证实了之前阴兵借道的猜测。
　　念及此。
　　张清霄当即决定晚上亲自去看看，具体是个什么情况。

