第357章 帝王之墓
　　“鬼帝？这方鬼蜮竟然有鬼帝坐镇？”
　　随着虎鬼王吐出“鬼帝”二字，一旁的茅山真君顿时眉头直接皱了起来，脸色也以肉眼可见的速度变得无比凝重。
　　他之前的确感应到了这方鬼蜮之中，有极为强大的存在沉眠其中。
　　但是茅山真君万万没想到，这里竟然有鬼帝蛰伏。
　　若只是一些修炼千年的厉鬼之类的，那还好对付。
　　可若是鬼帝的话，那困难程度，将会直接提高十倍不止。
　　大意了啊！
　　茅山真君眼中浮现出一抹淡淡的忧色。
　　下意识地，其目光看向了一旁的张清霄。
　　后者听到虎鬼王提及鬼帝之后，却依旧面无改色，丝毫不为所动。
　　这让茅山真君心中顿时暗暗松了口气。
　　幸好之前自己虽然打算强闯鬼蜮，但最终以失败告终。
　　不然，若是惊动其中鬼帝，只怕自己说不得可能会陨落在此。
　　好在，此番有龙虎天师相助！
　　茅山真君心中念头涌动，眼中的那抹担忧因为张清霄的存在，而逐渐隐没。
　　“鬼帝么？倒是有趣！”
　　听到虎鬼王的话之后，张清霄缓缓开口，语气随意至极。
　　旋即，其目光直接落到了虎鬼王之上。
　　这一刻，虎鬼王感觉自己像是全身都被看透了一般。
　　“可惜，鬼帝而已，光凭这个，还吓不住贫道！”
　　张清霄一脸平静地看着虎鬼王，声音淡然。
　　但不知为何，落在虎鬼王的耳朵里，却让后者心神震颤。
　　虎鬼王：这个道士简直就是个鬼王！自己的那点小心思竟然被他看穿了！
　　虎鬼王心惊胆颤，他之所以如实回答，便是想要借助鬼帝之名威慑张清霄二人，好让两人因为忌惮鬼帝，从而投鼠忌器。
　　这样的话，于它虎鬼王而言，或许还有一线生机。
　　可惜，它高估了鬼帝的威慑力，也低估了张清霄的强大。
　　“带路吧！”
　　而在虎鬼王心神杂乱之际，张清霄的声音却已经悄然作响。
　　闻言，虎鬼王顿时身子一僵，虎目下意识地看向了张清霄。
　　因为一时间有些没反应过来，所以眼神之中会赫然多了一抹疑惑。
　　见状，张清霄还未开口，一旁的茅山真君却是已经出声。
　　“你还愣着干什么？带我们去鬼帝的老巢！”
　　此言一出，虎鬼王看向张清霄的眼神之中陡然多了一抹惊疑不定。
　　但它却不敢违背两人的意思，而后直接抬起爪子，朝着某个方位指了指：
　　“鬼帝大人就在那个方向！”
　　虎鬼王颤颤巍巍地开口说道。
　　闻言，张清霄与茅山真君对视了一眼，随后直接朝着虎鬼王所指方向快步走去。
　　很快，大约五分钟之后。
　　在两人身前出现了一个依山而建的巨大圆形土丘。
　　土丘前方，一条古老的石板路斑驳不堪，道路两旁，本应该树木丛生，奈何因为岁月久远，枯木已朽，空留杂草遍地。
　　而在石板路的边缘地带，则是立着一个巨大的石像。
　　石像经过岁月的侵蚀，已然看不清楚原，只留下几丝残存的帝王之气。
　　“这是一座古墓！”
　　来到此处，茅山真君顿时眼眸一眯。
　　“看这规格，只怕是……帝陵！”
　　茅山真君眼中精芒一闪而逝，缓缓开口。
　　闻言，一旁的张清霄微微点头。
　　虽然还未进入墓室之中，但光从这裸露在外的规格来看，其中所葬之人的身份绝对是王侯之上。
　　“看来这位鬼帝身份不简单啊！”
　　茅山真君幽幽开口。
　　闻言，张清霄倒是淡笑一声，言道：
　　“就算是它生前是古之帝王，可死后胆敢作乱，也难逃灰飞烟灭的下场！”
　　张清霄语气极为平淡，但话一出口，却让茅山真君以及被张清霄拎在手里的虎鬼王皆是心神一震。
　　茅山真君：这一代的龙虎天师，当真是有无敌之势啊！
　　虎鬼王：鬼蜮到底是招惹了一个什么怪物啊！
　　张清霄说完，便直接拎着虎鬼王走上前去。
　　踏过石板路，抵达圆形土丘之前，在其南面，赫然出现了一座硕大的石门。
　　俨然，这里便是墓道入口。
　　如今石门大开，露出了其中昏暗的墓道。
　　这无一不昭示着，此地有着生灵居住。
　　张清霄淡淡打量了一眼墓道，旋即直接拎着虎鬼王踏入了墓道之中。
　　一旁，茅山真君神情严肃，暗中提高了几分警惕。
　　而在墓道北端的尽头，即将跨入砖砌甬道的时候，在墓道、甬道衔接处，却有一道封门墙挡住去路。
　　这似乎是一道挡土墙，乃是用青砖筑成。而在封门墙上方、甬道南端的券顶之上，则是建造了一面高五六米左右的挡土墙。
　　挡土墙上部宽约6米，下部与墓道宽度契合。
　　门墙南侧抹出白灰壁面，上面绘制着以朱雀这种传说中的神兽为中心的大幅壁画。
　　门墙之上上的壁画构图左右对称，正中的朱雀极为庞大，正凝神伫立，傲视前方。
　　这只朱雀无论是从身高体量，还是从其神态之中所展现出来的凛然神色，都足以让人愕然止步，盛气顿消。
　　如此壁画规格，足以显露帝王之威势。
　　最为主要的是，这幅巨大的壁画之中，除了朱雀昂首之外，赫然还有着诸神跪拜的描绘。
　　这等绘画，按理来说，即便是古之帝王，也不敢如此大逆不道。
　　以此，足以见这墓中所葬之人，绝非善类。
　　张清霄与茅山真君都看到了壁画，不过对于两人而言，壁画所蕴藏之威势，对他们并没有任何影响。
　　古之帝王之威，经历千百年时光，即便有残余，也只不过是能震慑一下宵小之辈而已。
　　倒是那壁画之中诸神朝拜，让张清霄与茅山真君尽皆是目光微凝，心中多了些许想法。
　　踏入甬道之中，视线再次变得昏暗了几分。
　　不过以张清霄和茅山真君二人的修为，其内景象于二人而言依旧一清二楚。
　　整个甬道全长大约成年男子十步左右，为直壁券顶砖砌结构，地面上铺设着正方形磨光青石。
　　而甬道内的东西两壁上，同样是各种壁画，甬道顶部依旧绘制着朱雀等各种天地神兽，而在通道两侧，则是诸天神明，它们依旧是在朝拜着某个方向，神色恭敬。

