第350章 山中诡事
　　对于茅山真君的邀请，张清霄自然没有拒绝，当即直接应下。
　　“真君稍等些许时刻，贫道稍后就来！”
　　“如此，就有劳天师了！”
　　挂断电话后，张清霄给灵玄道长发了条信息，告知对方自己接下来的行踪。
　　而灵玄道长的回复则是很简短。
　　“天师一切小心为重！”
　　随后张清霄直接下山，径直朝着紫风市赶去。
　　很快，当张清霄进入紫风市地界之后，便按照茅山真君所给的位置寻找了过去。
　　到了目的地，门口早已经有茅山的长老等候多时。
　　“天师，这边请！”
　　茅山长老态度谦和，领着张清霄直接来到了茅山真君的住所。
　　“此番倒是麻烦天师亲自走一趟了！”
　　见到茅山真君，后者脸上却是带着些许不好意思。
　　闻言，张清霄微微摆手，言道：
　　“无妨！贫道也没什么事！”
　　说着，张清霄便在茅山真君的招呼下落了座。
　　等到道童给张清霄看了茶，而后退出房间后。
　　张清霄这才微微抿了口茶，目光看向了一旁的茅山真君。
　　后者当即幽幽一叹，而后向张清霄解释起了邀请张清霄过来的原因。
　　“天师，事情这样的……”
　　茅山真君将发生的事情事无巨细地给张清霄介绍了一遍。
　　原来，是紫风市之中的一个学校，有几个老师组织班里的学生来这里旅游。
　　师生队伍高达上百人，打算在山里野炊，体验体验大自然风光。
　　谁知。
　　这些人进山之后，竟然直接与外界失去了联系。
　　上百人的队伍一下子全部失联，这放在任何时期，都是大事。
　　当即官方在收到消息之后，当即展开了多方调查。
　　然而。
　　得到的情况却是这些人进山之后不久，便失去了踪迹，就像是凭空消失了一般。
　　事情从发生到现在已经过去了一段时间，直到此刻，官方也没有找到任何有用的线索。
　　至于失踪的师生，更是半点人影都见不到。
　　按理说，若是普通的失踪案件，如此大规模的人数失踪，再怎么处理，也或多或少会留下一些痕迹的。
　　可惜官方组织人手多方调查、搜寻，却是什么也找不到。
　　那些人就像是人间蒸发了一般。
　　“本来贫道在听说了这事之后，一开始也下意识地以为这或许是一件普通的失踪案件，只是犯罪之人使用的手法高明了一些。”
　　“但是，当警局联系到我，说明了一些情况之后，贫道这才警醒，意识到这绝非普通案件。”
　　茅山真君幽幽开口，脸上带着些许凝重。
　　闻言，张清霄眉毛微挑，询问道：
　　“警局那边可是发现了什么？”
　　能让警局直接找上茅山帮忙，显然是警方工作人员在搜寻的过程之中遇到亦或是发现了什么。
　　而听到张清霄的询问，茅山真君顿时微微点头：
　　“警方在听到如此大规模的人员集体失踪之后，当即动用多方关系搜寻失踪人员，但可惜的是，他们使用多种现代手段，都找不到任何有用的信息。”
　　“甚至于，他们组织了大规模的人手进入山中寻找，最终都无果！”
　　“若只是如此，警局还不至于这么直接找上茅山。”
　　“可是，警方人员在进山之后，却是遇到了怪事。”
　　茅山真君微微顿了一下，随后继续说道：
　　“根据那些入山的警员叙述，几乎所有进山的队伍全都遇到了过得鬼打墙！”
　　“他们在山中迷失了方向，各种电子设备全部失灵，一些队伍直接在同样的地方来回走了数个小时，都找不到离开的办法。”
　　“最终，还是一些有经验的老警察直接在山中鸣枪，这才打破了鬼打墙的束缚，从山中走了出来。”
　　茅山真君提到了鬼打墙，让安静听着的张清霄当即眼眸一眯。
　　鬼打墙，在民间可以说是一种极为特殊的环境状态。
　　普通人处于这种环境之中，会出现感知模糊的现象，从而无法从该环境之中脱离。
　　这东西，可以是天然的环境，也可以是生灵故意为之。
　　而茅山真君所提及的鬼打墙，自然是属于后者。
　　因为警方人员利用鸣枪，打破了鬼打墙的束缚。
　　仅凭这一点，就可以断定。
　　因为一些超自然的生灵，本身实力不强，只会使用一些手段迷惑其他生物。
　　而警方人员通过鸣枪造成的巨大声响，惊到了隐藏其中的生灵，故而可以突破鬼打墙的束缚。
　　“这么说，这山里隐藏着一些不安分的家伙！”
　　张清霄微眯着眼，缓缓开口道。
　　闻言，茅山真微微点头，旋即脸色变得无比凝重。
　　他开口道：“本来此事发生之后，当地警方是打算向天师寻求帮助的，但得知你正在处理国外蒲甘地区的事情，所以当地警方这才找上了茅山。”
　　“贫道收到消息之后，当即就赶往了事发之地。”
　　“只是刚一进入其中，贫道就意识到不对劲！”
　　茅山真君的声音低沉了几分。
　　“那座山根本没有贫道想象之中的那么简单。”
　　“一开始贫道还以为只是几只魑魅魍魉作祟而已，谁知道进入山中之后，贫道这才发现，那里竟然是一个巨大的鬼蜮，将整座山都笼罩在了其中。”
　　“鬼蜮？”
　　听到茅山真君提及鬼蜮，张清霄当即目光一凝。
　　“没错！”
　　茅山真君微微点头，“贫道进入山中之后，顿时发现山里到处都是鬼气弥漫，已经弄遇到了一个极为恐怖的地步。”
　　“不仅如此，察觉到这个问题之后，贫道当即遮掩了自身的气息，于山中四处探查。”
　　“最终发现，那鬼蜮之中，不仅有万千鬼怪，更有十几只气息极为强大的厉鬼，只怕少说也有千年修为。”
　　“而且，”
　　茅山真君突然顿了一下，看了一眼一旁的张清霄，随后继续说道：
　　“贫道能够感应到，那鬼蜮深处，似乎还有更为恐怖的生灵沉眠其中。”
　　此言一出。
　　张清霄顿时心中一凜。
　　怪不得连茅山真君都感觉到了棘手，敢情这山里还隐藏着大boss啊！

