第313章 天犬显威
　　“桀桀桀，这龙虎山上的蝼蚁们只怕已经吓傻了吧！”
　　龙虎山外，虚空之中，樱花大妖们满脸戏谑地望着龙虎山。
　　在察觉到龙虎山一片死寂之后，这些大妖下意识地就以为龙虎山这是被它们给吓到了。
　　故而，一群大妖此刻无比得意。
　　“这就是让那些大神忌惮的龙虎山吗？本妖看也不过如此嘛！”
　　“确实啊！我等还未出手，这些蝼蚁就已经被吓傻了！”
　　“桀桀桀，真没想到，就是这样的一个人间势力，竟然能让堂堂风神和河海之神接连失利！”
　　“哼！我看那些大神只怕也是空有其表吧，绝对都是沽誉钓名之辈！”
　　“就是！它们这么忌惮这龙虎山，可我等亲身降临，就将这些蝼蚁吓得龟缩起来，不敢冒头，这说明什么？”
　　“等灭了这龙虎山，定要回去好好笑话一番那些个高高在上的大神！”
　　樱花大妖洋洋自得，似乎已经胜券在握，觉得自己等妖已经彻底掌握了龙虎山命运似的。
　　可身为领头的管狐以及犬神，此刻却是眉头紧皱，双目紧紧地盯着龙虎山，心中竟有一抹心惊肉跳之感。
　　尤其是犬神！
　　冥冥之中，它仿佛是感应到了某种威力。
　　那力量，让它灵魂颤栗，有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　这让犬神心生警觉，只觉得眼前塞这个龙虎山有些不对劲。
　　同时，犬神心中也有些后悔，自己应该再等等的，不该这么着急就带着众妖登临龙虎山。
　　这地方明显很诡异，根本不像表面上那么简单。
　　犬神心生悔意，甚至有那么一瞬间，其有种想要掉头就走的想法。
　　它不知道是不是自己的错觉，亦或者是自己太敏感了。
　　但眼前的这个龙虎山，绝对不像众人口中那般不堪。
　　很可能暗藏危机。
　　念及此。
　　犬神眼中光芒闪烁，当即就准备开口，让一些大妖去探探路。
　　可惜。
　　它还未来得及开口，虚空之中，便突然浮现出一道神俊的身影。
　　“一群跳梁小丑，也敢来此放肆！”
　　“真是不知死活！”
　　哮天犬的身影出现在虚空之中，随着其一道神念波动，瞬间，恐怖的神威直接涤荡开来。
　　刷！
　　那些个原本还在闲聊的樱花大妖，瞬间一个个如鲠在喉，嘴巴张着，却是一个字也说不出来。
　　“这……这是……”
　　所有大妖在这一刻眼珠子都给瞪圆了，满脸惊恐地盯着虚空之中那道神俊至极的身影，心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　至于领头的犬神，此刻则是全身止不住地颤抖，眼珠子都要快瞪出来了，满脸难以置信地看着伫立虚空的哮天犬。
　　“你……你……”
　　犬神张口结舌，想要抬起爪子指向哮天犬，却发现自己根本使不出半点力气，只能满脸骇然地望着哮天犬。
　　犬神：怎么回事？
　　这到底是什么存在？为何会有这么恐怖的威压？
　　不可能！这根本不可能！
　　犬神目眦欲裂，人模狗样的它，因为身体止不住地颤抖，头上戴着的黑帽已经掉落，越发显得不伦不类，也更加的滑稽可笑。
　　而在其身旁不远处，以狡猾著称的管狐此刻也是身体抖如筛糠，身体压根儿不听使唤。
　　管狐感觉到了一股来自灵魂层面的恐怖的压制，让它的灵魂都在颤栗。
　　这种感觉，仿佛双方之间，已经不在一个生命层次之上。
　　如此恐怖的感觉，乃是管狐第一次遇到，即便是以往正面樱花的那些大神，也未曾有过这等压力。
　　这到底什么存在？！！
　　管狐心中惊呼，身体的颤抖越发剧烈。
　　而哮天犬出现之后，则只是淡淡地扫了一眼虚空之中的所有樱花大妖，而后其直接传出一道神念波动。
　　“尔等还没有资格，与本神并肩！”
　　“尔等只能仰视吾！”
　　“跪！”
　　语罢。
　　恐怖的威压顿时直接从哮天犬身上迸发而出，朝着樱花的所有大妖席卷而去。
　　噗通！
　　只听见一声闷响，瞬间，那些虚空伫立的樱花大妖竟然一个个地身体不受控制似的，直接从虚空之中坠落，砸向了地面。
　　最离谱的是，这些大妖尽皆双膝跪地，在地上砸出一个个深坑，不少妖怪更是口吐鲜血，显然受了不轻的伤。
　　奈何。
　　无论它们怎么挣扎，却根本无济于事。
　　压在它们身上的威压仿若神山一般，让它们根本无法动弹，更是连身子都直不起来，只能匍匐在地。
　　尤其是犬神！
　　这位在众多樱花大妖之中，可算是领头。
　　可是，此刻它却整个脑袋都贴在了地上，完全没有了一点樱花邪神的傲气，有的只是无尽的惊慌，以及恐惧。
　　犬神：这到底怎么回事？
　　为什么我会感觉到了来自血脉上的压制？
　　眼前的这位到底是什么怪物？
　　为什么如此恐怖？
　　犬神一整个给直接吓懵了。
　　不是！大家不都是犬吗？
　　怎么差距竟然会这么大？
　　犬神心中呐喊，只觉得眼前一幕太过离谱了。
　　对方仅仅只是一个念头而已，就让他们樱花三千大妖集体跪了，无一能反抗分毫。
　　言出法随？！！
　　要不要这么恐怖啊！
　　这一刻，无论是犬神，还是其它樱花大妖，全都心生悔意。
　　早知如此，它们就不该趟这趟浑水的。
　　这龙虎山太可怕了！
　　仅仅出现一头神犬，就压得它们所有大妖抬不起头来。
　　而哮天犬一语压得三千樱花大妖跪地的场面，也是被在现场的摄像师给清晰地拍摄了下来。
　　一时间，无数看到这一幕的网友无比欢呼雀跃，激动异常。
　　“哈哈哈，哮天犬大佬牛逼！不愧是二郎神座下大将！”
　　“我滴个乖乖！哮天犬大佬这出场也太酷了了一点吧！”
　　“一语压得樱花三千樱花大妖跪地不起，哮天犬大佬，你就是我心目中的神！”
　　“霸道！太霸道了！这就是神明的恐怖吗？太厉害了！”
　　“果然还得我们龙国的神明啊，一出手就把樱花大妖给吓得不敢反抗
　　了！”
　　“好好好，这才是真正的神明大佬啊！”
　　“这些樱花大妖先前可是老嚣张了啊，现在怎么一个个地都萎了啊？”

