第343章 直播嘲讽
　　“龙虎山？天师府？天师？什么垃圾玩意儿？”
　　“一群装神弄鬼的家伙而已！”
　　“给你们几个胆子，你们敢来蒲甘吗？”
　　“那个叫什么天师的，只要你敢来蒲甘，老子一定让你在这里打一辈子的工！”
　　“区区天师而已，糊弄糊弄普通人就行了！”
　　“敢招惹我们，你怕是嫌自己活够了！”
　　“别说你一个天师了，就是张道陵来了蒲甘，也得脱层皮！”
　　“我说的！”
　　外网之上，随着一个直播窗口的开放，瞬间引起了千万网友的注意。
　　只因为，这个直播来自让普通民众深恶痛绝的蒲甘地区。
　　而直播的发起人，更是蒲甘当地最大的诈骗团伙之一。
　　而最引人注目的，则是本场直播的标题。
　　【龙虎山？什么玩意？也敢碰瓷我蒲甘地区？】
　　这样一个直播标题的出现，瞬间就吸引了无数龙国网友。
　　而当他们涌入直播间，看到了镜头前面，那几个嚣张的蒲甘土著正在肆无忌惮地嘲讽龙虎山以及龙虎天师之后。
　　千万网友直接炸了。
　　“卧槽！这什么玩意儿？竟然这么嚣张？”
　　“这些都是蒲甘地区的诈骗团伙吧？”
　　“什么时候这些犯罪分子都这么嚣张了啊？”
　　“他们竟然还敢开直播？这完全是不把各国镇府放在眼里啊！”
　　“卧槽！他们竟然敢嘲讽龙虎山和天师！谁给他们的勇气啊！”
　　“这群犯罪分子马上就要完了！我说的！”
　　“敢这么嘲讽龙虎山的，我还是第一次见！”
　　“蒲甘土著，你们死定了！”
　　“招惹谁不好，偏要招惹天师！”
　　“这些蒲甘土著太狂妄了，天师一定要出手把他们都给灭了啊！”
　　“必须让他们知道敢嘲讽龙虎山的后果！”
　　“严惩！一定要严惩他们！”
　　“……”
　　蒲甘土著的直播间直接被千万龙国网友占据，各种谩骂铺天盖地而来，声势浩大，大有一口唾沫直接淹死这几个蒲甘土著的趋势。
　　镜头前面，几个摆弄直播的蒲甘土著都是象帕的小弟。
　　在看到直播间公屏上那密密麻麻的弹幕之后，几个蒲甘土著的脸上陡然露出了些许惊慌之色。
　　他们不过都是小人物而已，虽然平时也接触过直播这东西，可哪里见过这等架势。
　　被千万人唾骂，这样的场面对于几个蒲甘土著而言，简直就是生平仅见。
　　因而，几个蒲甘土著有些心虚地看了一眼一旁沙发上坐着的象帕。
　　“老大，直播间都是骂我们的，还要继续吗？”
　　有小弟讪讪开口，询问了一声。
　　闻言，坐在沙发点着雪茄的胖子象帕顿时眉头一皱。
　　“不过是一群跳梁小丑而已，你们慌什么？”
　　象帕呵斥一声，脸上带着些许不满。
　　闻言，几个小弟顿时脸上露出了些许尴尬。
　　被这么多人一起骂，这多少也要一点心理承受能力的。
　　可惜。
　　这话他们可不敢说，因为他们知道惹怒象帕的下场是什么。
　　所以，听到象帕的训斥，几个小弟也不敢说话，只能沉默以对。
　　见状，象帕则是冷哼一声，旋即直接开口说道：
　　“给我继续嘲讽那龙虎山！”
　　“老子就是要让他们敢碰瓷我象帕的后果很严重！”
　　“是，老大！”
　　听到象帕发话，几个小弟哪里还敢犹豫，继续开着直播大放厥词。
　　言语之意，皆是辱骂嘲讽龙虎山，将之视作了一个上不台面的跳梁小丑。
　　如此态度，直接引爆了直播间网友们的情绪。
　　一时间，整个直播间都充斥着各种谩骂之声，混乱不堪。
　　而几个小弟对此则是视若无睹，完全不受影响，继续各种嘲讽龙虎山。
　　最主要的是，几人还露出一副我就喜欢看你们隔着屏幕又打不到我的嚣张姿态。
　　这一幕简直把千万网友差点给气炸了。
　　而随着直播热度的居高不下，很快便引起了多方注意。
　　龙虎山这边，也很快收到了相关消息。
　　“天师，现在网上发生了点事情！”
　　灵玄道长急匆匆地找到了张清霄。
　　看到前者如此神色，张清霄微微一愣。
　　“怎么了师兄？”
　　张清霄一脸疑惑地看向了灵玄道长。
　　“一两句话也解释不清楚，天师你还是自己看看吧！”
　　灵玄道长脸上带着些许无奈，旋即拿出手机，给张清霄打开了一个社交平台。
　　随着一个窗口弹出，一个直播画面顿时呈现了出来。
　　只见镜头之中，一个皮肤黝黑的蒲甘土著正一脸嘲讽地对着镜头说道：
　　“你们这些人就是再怎么咒骂，也改变不了所谓的龙虎山道士，就是一群骗人的神棍？”
　　“这是事实！”
　　“这样的玩意儿，也只有你们这些龙国的蠢货才会相信他们会什么法术！”
　　“他们要是真这么厉害，怎么不统一时世界啊？哈哈哈……”
　　“龙国人竟然这么魔怔，居然相信一群神棍！”
　　“你们真是可怜！”
　　直播画面之中，蒲甘土著正在与直播间的网友们对骂。
　　对骂的同时，其还不忘趁机抹黑龙虎山。
　　如此行为自然激怒了无数网友，大家各种问候蒲甘土著的家人，同时还不忘点举报。
　　只是对于网友们的行为，那蒲甘土著却是丝毫不在意，压根儿没有反应，反而是越发肆无忌惮。
　　如此一幕，看得网友们那叫一个义愤填膺。
　　就是张清霄，也是不由得眉头微皱。
　　嚣张的人他见过不少，但这般找死的，他还真没见过。
　　当即，张清霄直接点开了直播界面之上的连麦图标。
　　对面，原本还在嘲讽龙虎山的蒲甘土著看到画面上陡然弹出的直播邀请，顿时愣了一下。
　　“老大，这里有个龙虎山的魔怔粉要上来跟我们对线了！”
　　一名蒲甘土著赶忙扭头看了一眼沙发上坐着的象帕，开口说道。
　　闻言，象帕的脸上顿时露出了一抹充满了讥讽意味的笑容。
　　“那还不赶紧让这小丑上来，我倒要看看，他会怎么舔那个龙虎山！”
　　象帕弹了弹手中雪茄的烟灰，而后淡淡开口，语气之中满是玩味之意。

