第301章 自讨苦吃
　　鬼子风神所召唤的龙卷风被龙虎天师的龙卷风撞碎！
　　当这个消息传出之后，瞬间引起全网轰动。
　　“卧槽，不愧是天师，牛逼啊！”
　　“太猛了！那可是鬼子神明啊，竟然没干过天师！”
　　“哈哈哈，鬼子风神也不过如此嘛！”
　　“大家快看，天师的龙卷风，好像朝着鬼子那边去了！”
　　“这下子，也让樱花的鬼子好好尝尝担惊受怕的感受了！”
　　“哼！想凭借一个龙卷风破坏咱们国家，这下子也让樱花的鬼子知道什么叫做自讨苦吃！”
　　“八道龙卷风绝对可以让鬼子哭爹喊娘了！”
　　“哈哈哈，活该！这种垃圾玩意就该灭绝！”
　　“果然还得天师出手啊，区区鬼子神明又算得了什么！”
　　“小小风神，可笑可笑！”
　　龙国境内，无数网友通过国家气象监控中心的直播，一直关注着海面上的气象图变化。
　　当看到鬼子风神召唤的八道龙卷风被张清霄的召唤的龙卷风干掉之后，一瞬间引得数以千万的网友惊呼连连，群情激奋，只觉得大快人心。
　　就在几分钟前，不知道有多少龙国人还在担心那风神的手段会不会对龙国造成惨重的损失。
　　可没想到，这才几分钟过去，风神的手段就被天师给解决了。
　　不仅如此，天师使用的还是跟风神一样的手段。
　　这可谓是在别人最擅长的领域狠狠地打别人的脸，简直就是杀人又诛心。
　　最让网友们觉得畅快的是，对方出手的，还是那什么鬼子的神明！
　　这下子可是丢脸丢大了啊！
　　神明又如何？
　　还不是被天师给按在地上狠狠地摩擦？
　　相比于龙国网友们的兴高采烈，樱花这边的鬼子们一个个地却是宛若吃了死老鼠似的，脸色要多难看就有多难看。
　　“败了！风神大人竟然败了！这怎么可能？”
　　“这是假的吧？伟大的风神大人怎么可能会败？”
　　“那可是神明的手段啊！”
　　“龙国那边究竟是怎么做到的！”
　　“神明大人竟然败在了一个人类的手里？”
　　“这不合理！！”
　　“谁来告诉我一下，这一定不是真的！”
　　那些原本正在通过樱花官方通道观看直播的鬼子，此刻如鲠在喉一般，之前的豪言壮语，全部都卡在了喉咙里，吐不出来，也咽不下去，要多难受就有多难受。
　　几分钟以前，不知道有多少樱花鬼子，还在自信满满地扬言它们樱花从此要崛起了。
　　甚至不少鬼子还信誓旦旦地，觉得此次斗法，樱花不仅可以大败龙国龙虎山，还可以趁机抢夺龙国的龙脉，从而直接奠定东方霸主地位。
　　可惜。
　　正所谓希望越大，失望越大。
　　当亲眼看到自家风神的龙卷风被人家以同样的手段给粉碎之后，那些个满怀期待的鬼子一个个的脑子直接宕机了。
　　不是说神明大人是无敌的吗？
　　不是说人类无法比肩神明吗？
　　怎么现在人家不仅正面硬刚了，而后还狠狠地扇了一巴掌过来？
　　这打脸打得也太快了一点吧？
　　无数鬼子目光呆滞地盯着直播画面，只觉得自己的信仰在这一刻直接崩塌了。
　　相比于这些观看直播的鬼子，那些待在神山现场的鬼子一个个地更是难受至极。
　　这么多人聚集神山，就是想要一睹神明的风采。
　　也想看看，神明大人是怎么让龙国那边投鼠忌器，俯首称臣的。
　　而一开始，那些神明一副高高在上的姿态，却是让现场的鬼子们觉得不愧是神明大人，这气场就是不一样。
　　果然要高人一等！
　　如此不可一世的姿态，让现场的鬼子心生敬畏，更加相信神明是无敌的。
　　可谁知。
　　这特么才一转眼，自家神明召唤的龙卷风，就被人家给硬生生地干碎了。
　　这简直就离谱好吧！
　　说好的无敌呢？
　　现场的鬼子此刻全部死死地盯着法台之前的那些被神明附身的阴阳师，所有人的脸上都带着一抹难以置信。
　　它们很想要一个解释！
　　堂堂风神大人，竟然没有斗过一个人类！
　　这合理吗？
　　可惜。
　　神山上的这些普通鬼子虽然心中有着万般念头，却根本不敢开口询问什么。
　　而它们不知道的是，此刻那些个降临人间的神明，也是一脸不解地望着风神，眼神之中同样带着询问之色。
　　“那力量，有些古怪！”
　　法台之上，风神虽然可以无视掉那些普通鬼子们的眼神，毫不在意。
　　可它却无法不去在意其他神明那带着奇意味的人眼神。
　　故而风神只能皱着眉头解释了一句。
　　其实此刻的风神内心也是懵逼的。
　　它怎么也没想到，在这人间，竟然有生灵可以挡住自己的手段！
　　自己可是堂堂的神明啊！
　　这种事情发生，岂不是会让那些渺小的人类看低自己吗？
　　真是该死啊！
　　风神只是说了一句，便不再解释，目光直视着西方，脸色阴沉，眼眸之中带有些许杀意。
　　在这么多人类面前，自己堂堂神明，竟被人间生灵打脸，这让风神心中已经生出了一抹怒意。
　　它已经有些想要直接出手，将那个古老国度给直接毁灭掉！
　　以此，才能泄掉心头之恨！
　　而风神的沉默，却让不少神明的眼神变得有些意味深长起来。
　　尤其是那些风神同等的存在，此刻更是一脸的戏谑，似乎就是在看风神的笑话。
　　这样色表现，让风神眼神越发阴翳，眼眸之中的杀机也愈加强烈。
　　可惜。
　　还不等风神付诸行动。
　　神山之上，就突然变得慌乱起来。
　　“不好了，龙国那边弄出来的龙卷风并没有消失！”
　　“气象部门发布消息，西方海域之上，有八个特大气旋正朝着樱花快速移动，预计还有五分钟，那八道龙卷风将会登陆樱花西部！”
　　有樱花官方的人员突然收到来自气象部门的消息，顿时间骇然失色，大声惊呼道。
　　此言一出，无论是神山的鬼子，还是那些观看直播的鬼子，全都一瞬间瞳孔猛缩，心神狂震！
　　八道龙卷风五分钟后登陆樱花？
　　这尼玛怕不是什么毁灭性灾难吧？
　　樱花能挡住八道龙卷风的摧残？

