第347章 武装尽灭
　　园区大门处的八个武装人员到死都不知道自己是怎么中招的。
　　他们只感觉到脖子微微一痛，仿佛是有什么东西瞬间洞穿了自己的脖子一般。
　　紧接着，便是鲜血喷涌！
　　以及逐渐漆黑的视线，和开始慢慢下降的身体温度。
　　还有逐渐消散的意识。
　　张清霄甚至没有动用别的手段，仅仅只是使用了体内金光幻化成了了一根根细如发丝一般的金丝，在瞬间便要了八人的性命。
　　“怎么回事？”
　　“他们这是怎么了？”
　　“不好！他们已经死了！”
　　“敌袭！是敌袭！”
　　“全体注意！”
　　“目标在正前方！”
　　“开火！”
　　在守门的八个武装人员倒地不起的瞬间，密集的脚步声由远及近。
　　数十名皮肤黝黑的蒲甘当地土著手持各种热武器疾驰而来。
　　当看到地上已经失去了生机的八人，这些个蒲甘土著瞬间大惊失色。
　　而当他们注意到了立于十米之外的张清霄之后，这些蒲甘土著更是想都没有，直接调转枪口，而后扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　密集的枪声不绝于耳。
　　成片的弹雨铺天盖地般朝着张清霄覆盖而来。
　　这等恐怖的火力，别说是射杀一人了，就是面对数百人的队伍，也绝对可以轻而易举地消灭干净。
　　只是可惜。
　　站在他们面前的，并不是普通人。
　　眼见着密密麻麻的子弹朝着自己席卷而来，张清霄却是不躲不避。
　　其只是身上的金色光芒微微绽放。
　　下一秒，金色宛若实质般直接在张清霄的体表浮现出来。
　　叮叮叮叮……
　　这道金色屏障看似薄薄的一层，但却坚不可摧。
　　面对数以千计的子弹却是不受任何影响，金色屏障只是微微震动，发出一连串的清脆响声。
　　而后，那成片的子弹便全被金色屏障挡住，难进分毫。
　　张清霄负手而立，毫发未损。
　　这一幕直接看傻了园区的几十号武装人员。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“他竟然能挡住子弹？”
　　“他是怪物吗？”
　　“哦！我的天哪！这根本就不是人能做到的！”
　　“他是人还是鬼！”
　　“这不科学！”
　　几十号武装人员目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　随着手中枪械的不断震颤，他们眼眸之中更是逐渐多了一抹惊恐之色。
　　对面的那个年轻人不对劲！
　　这几乎是所有园区武装人员此刻内心共同的想法。
　　在意识到这一点之后，不少人心中已经生出了一抹退意。
　　他们觉得眼前之人是个不能招惹的怪物，所以想要逃离。
　　可惜。
　　这些人还未来得及付诸行动。
　　便见，对面的张清霄直接大手一挥。
　　霎时间。
　　在其身前璀璨的光芒绽放，一件件武器被张清霄给具现了出来。
　　3级枪炮自走机，一阶单兵极限脚踏核能飞行器，以及正一威盟千符无人机等。
　　对付一个工业园区，这些小物件已经足够，用不上其他的大家伙。
　　随着这些武器的具现，对面工业园区的武装人员顿时一个个的瞪大了眼睛。
　　“他……他绝对不是人！”
　　有人满脸惊恐地开口喊道。
　　其手中的自动步枪已经子弹清空，沦为了一堆废铁。
　　此刻看到张清霄竟然随手掏出这么多武器，这名武装人员差点直接吓得崩溃，就差弃枪而逃了。
　　而随着该名武装人员的大喊大叫，其他人也反应了过来。
　　他们一开始就集中火力对付张清霄，以至于几乎所有人都是抱着清空弹夹的心思开火的。
　　谁知道。
　　数千发子弹却没有一颗对眼前之人造成任何影响。
　　等到子弹被清空之后，他们这才意识到自己等人犯了一个严重的错误。
　　那就是对方的反击！
　　当然。
　　就算是他们没有清空弹夹，也根本挡不住龙虎山的新式法器。
　　因为双方的火力水平，根本不在一个层面之上。
　　枪炮自走机被张清霄具现出来之后，其手持的两把半自动步枪便已经锁定了园区之中的那些个武装人员。
　　随着张清霄一声令下，自走机毫不犹豫地开始疯狂扫射。
　　随着密集的枪声响起，一瞬间，便有数名武装人员中弹倒地。
　　“撤！快撤！”
　　这下子，那些个剩余的武装人员可是反应了过来，几乎想都没想掉头就跑，亦或者寻找掩体躲避子弹。
　　可惜。
　　他们所做一切注定是徒劳无功的。
　　因为在枪炮自走机发动攻击的那一刻，千符无人机已经腾空而起，于空中锁定了地上的所有武装人员。
　　即便这些人之中有些人动作迅速，找到了掩体进行躲避。
　　可随着铺天盖地轰炸而来的符箓，大部分武装人员连惨叫都没能发出，便直接陷入了永久的沉眠之中。
　　至于张清霄本人，则是脚踩核能飞行器，于空中俯视着园区各处，但凡发现武装人员，便是直接扣动p90的扳机，亦或者直接丢一发手雷。
　　一时间，整个园区外围彻底沦为了一处现代化战场。
　　局势完全就是一边倒的状态。
　　一人单方面屠杀近百号武装人员。
　　枪炮声轰鸣不断，刺鼻的硝烟滚滚而来。
　　待到园区重回死寂的那一刻，整片园区外围，除了张清霄之外，便只有地上躺着的横七竖八的尸体。
　　这个时候。
　　从园区办公室匆匆而来的园区负责人象帕这才赶到现场。
　　只是当他看到眼前的惨状之后，象帕整个人却是直接愣在了原地。
　　象帕：全、全没了？
　　望着倒了一片的武装人员，象帕的眼睛瞪得老大，张口欲言，却是如鲠在喉。
　　自己花费了无数精力金钱培养的武装势力，就这么被人给端了。
　　这……
　　象帕艰难地咽了咽口水，僵硬地转动脖子，目光最终集中到了前方唯一一道伫立着的身影之上。
　　其双目之中逐渐多了一道道血丝，胖脸更是直接狰狞扭曲起来。
　　“你干的？”
　　象帕几近嘶吼，声音尖锐且刺耳。
　　闻言。
　　对面负手而立的张清霄微微侧身，而后神色淡然地开口说道：
　　“尔等扬言就算是贫道来此，也要将贫道留在这里打工，贫道有些不信，所以亲自过来验证一下！”

