第314章 不过是些许糕点罢了
　　当看到哮天犬一己之力，压得樱花三千大妖抬不起头来，网友们顿时热血沸腾，心潮澎湃。
　　网友：这就是龙国的神明，不出手则已，一出手必定威震四方！
　　简直帅呆了！
　　而在龙虎山上。
　　当看到樱花三千大妖系数跪地之后，虚空之中的哮天犬这才满意地点点头。
　　“一群外来之物，也敢来龙国的土地上撒野，尔等有罪，罪该万死！”
　　哮天犬缓缓开口，声音不大不小。
　　但落在樱花三千大妖的耳朵之中，却是宛若惊雷炸响。
　　瞬间，三千大妖有一个算一个，全部都面露惊恐之色。
　　它们这还什么都没做，就被宣判死罪，一众大妖顿时心中慌乱不已。
　　这好端端地，怎么就说上死不死了呢？
　　众大妖惊慌失措，只觉得末日降临。
　　完了！
　　这下子真的完了！
　　而感受到死亡的威胁，犬神以及管狐这两位大妖领头当即也顾不得得自身形象，直接对着哮天犬疯狂磕头谢罪。
　　“大神饶命！我等错了！”
　　“我等无意冒犯龙国，还请大神放我等一条生路！”
　　犬神脑袋磕得砰砰直响，生怕哮天犬觉得它不够真诚似的。
　　一旁的管狐也是如此，一边磕头一边慌忙说道：
　　“是的！求大神宽恕我等！”
　　“还请大神念在我等还没有酿成大错的份上，饶我等一命！”
　　“大神放心，我等从此以后，绝对不再踏足龙国半步！”
　　“求大神饶命！”
　　犬神和管狐的求饶，让其他樱花大妖一时间有些发懵。
　　它们似乎有些没想到，这两位竟然这么快就认怂了。
　　可惜。
　　面对犬神和管狐的求饶，伫立虚空的哮天犬却是神色冷漠。
　　“你们算什么东西，也配让吾放你们一条生路？”
　　哮天犬声音平淡，话语之间，却是显露着凛冽的杀机。
　　此言一出，无论是犬神和管狐，还是其他樱花大妖，全都是脸色一变。
　　“你……”
　　犬神和管狐脸色难看，竟然一时间停止了磕头求饶。
　　反而是咬着牙硬生生扛着哮天犬给的恐怖威压，吃力地抬起了脑袋，目眦欲裂地看向了哮天犬。
　　它们之所以果断认怂，就是意识到眼前这位的实力远超它们，双方不在一个层面之上。
　　故而，才想着直接求饶，以求能够保住自己的小命。
　　奈何，哮天犬压根儿无动于衷。
　　这让犬神和管狐色眼中当即露出了一抹决然之色。
　　“大神，你当真要赶尽杀绝不成？”
　　犬神再次开口，脸色铁青，言语之中却是带上了威胁之意。
　　闻言，哮天犬突然目光一凝，一股恐怖的威压直接笼罩在了犬神身上。
　　咔嚓！
　　犬神只觉得身体一颤，全身的骨骼好似要断裂一般，整个身体直接匍匐在了地上。
　　“你算什么东西，也配威胁本神？”
　　哮天犬的神念传开，言语之中充满了恐怖的威势。
　　闻言。
　　趴在地上的犬神却是一口吐掉嘴里的血沫，眼神逐渐变得阴狠起来。
　　“既然横竖都是死，那我自然不介意鱼死网破！”
　　犬神阴恻恻地开口，脸上表情逐渐变得疯狂起来。
　　话一出口，这玩意儿竟然强硬扛着身上笼罩的恐怖威压从地上爬了起来，似乎打算拼命。
　　其他大妖见状，顿时心念头闪烁，似乎有些意动。
　　甚至就连一旁的管狐此刻都开始蠢蠢欲动起来。
　　可惜。
　　犬神刚刚有所动作，便听见一道充满嘲弄的声音自己耳边炸响。
　　“就凭你？”
　　“谁给你的勇气？”
　　虚空之中，哮天犬缓缓开口。
　　话音未落，其身形已经从原地消失不见，转而直接瞬移到了犬神头顶上方。
　　而后只见哮天犬轻描淡写地伸出前爪朝着下方微微一拍。
　　嗡！
　　顿时间，一抹金色的神光陡然绽放。
　　紧接着。
　　刚刚强撑着站起身子的犬神身体如遭雷震，抖如筛糠。
　　而后，一道道刺耳的骨裂轰然作响。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　这一刻，犬神只觉得自己好似真的背负了一座神山一般。
　　那恐怖的力量，直接压断了它全身的骨骼，寸寸断裂。
　　剧痛顿时传遍全身。
　　这一刻，犬神彻底怕了，眼眸之中除了恐惧再无其他。
　　它能清晰地感觉得到，死亡距离自己似乎越来越近。
　　瞬间，犬神吓得亡魂直冒。
　　当即犬神就张口求饶。
　　奈何，它这刚刚张嘴，就是“噗嗤”一声，直接一口鲜血喷涌而出。
　　紧接着，便是七窍流血。
　　而其本身，更是身体一颤，而后直接仰倒在地，气若游丝，仿佛随时都可能死去。
　　这一幕发生得很快，在其他大妖的眼中，不过是过去了几个呼吸而已。
　　它们清楚地看到，犬神奋力爬起，而后又狼狈不堪地倒在了地上。
　　这一刻，樱花三千大妖噤若寒蝉。
　　心中原本蠢蠢欲动的念头，一下子像是被浇了一盆冷水一般，拔凉拔凉的。
　　就连原本有些心思的管狐此刻也是一脸死灰之色。
　　管狐：这特么根本就不是一个层面上的啊！
　　这怎么玩？
　　管狐心中悲呼。
　　目睹了犬神的惨状，管狐彻底收起了心中的那点小心思，一点也不敢造次。
　　至于其它大妖，更是大气都不敢喘一下，战战兢兢。
　　而哮天犬则是轻描淡写地扫了一眼地上的犬神，随口说道：
　　“哼！不知死活！”
　　此言一出，包括管狐在内的所有大妖皆是身体一颤。
　　旋即，管狐眼中一转，而后赶忙老老实实地趴在地上，开口求饶：
　　“求大神饶命！”
　　此言一出。
　　其它大妖也是心头一颤，立马意识到了事情的严重。
　　于是乎，所有大妖这一刻全部磕头求饶。
　　一时间，整个龙虎山充满了求饶声。
　　可惜的是。
　　哮天犬从始至终都没打算放过这些樱花大妖。
　　“本神好不容易来凡间一次，尔等虽是外来之物，不过当做些许糕点，还是可以塞塞牙缝的！”
　　哮天犬缓缓开口，所言之语却是直接把樱花三千大妖给吓懵了。
　　樱花大妖：什么玩意儿？糕点？塞牙缝？
　　它这是要……
　　樱花三千大妖顿时面露惊恐，几乎下意识地就要拔腿逃离。
　　奈何。
　　迎接它们的，却是哮天犬张开的大嘴。

