第344章 隔空灭你
　　蒲甘土著的话并没有刻意压低，因而直播间的千万网友都听见了有人似乎要跟这些蒲甘土著直播对线。
　　一瞬间，直播间的观看人数暴增，无数网友全都声援即将对线之人，让后者好好骂一骂这些蒲甘土著。
　　而看到网友们那密密麻麻的声讨，几个蒲甘土著却是不以为然。
　　只见其中一人脸上露出一抹冷笑，其直接伸手按下了连麦申请。
　　顿时间。
　　原本完整的直播画面直接一分为二。
　　一个镜头之中，是几个跟瘦猴子似的蒲甘土著。
　　而另一个镜头之中，则是出现了一张年轻的面孔。
　　那是一个束发青年，面容亲和，眉宇之间却携带着一股无形威严。
　　看到这人，几个蒲甘土著皆是一愣。
　　可直播间的网友们却是瞬间激动起来。
　　“天师！竟然是天师！”
　　“我的天！连麦的竟然是龙虎天师！”
　　“好！天师连麦！这是打算正面硬刚了啊！”
　　“天师！一定要让这几个蒲甘土著好看啊！”
　　“哈哈哈，天师来了！现在我倒要看看，谁才是真正的跳梁小丑！”
　　“天师，直接灭了他们！”
　　“他们太嚣张了，天师你可以一定要出手整治一下啊！”
　　“这些人太不把龙虎山放在眼里了！”
　　“不是很嚣张吗？现在我看你们这些小丑还敢嚣张吗？”
　　“说话是要负责任的！”
　　“敢嘲讽龙虎山！你们这些蒲甘土著等死吧！”
　　“……”
　　直播间的网友们瞬间士气大振，全然不把这几个蒲甘土著放在眼里。
　　甚至不少人直接断言，这些个蒲甘土著的命运走到了尽头。
　　这要只是一两个那还好。
　　可是整个直播间的千万网友都是如此言论，顿时吓得几个蒲甘土著心里咯噔一下，宛若遭了重锤敲击一般，有些喘不过气来。
　　最要命的是。
　　此刻，另一个镜头之中的束发青年突然开口了。
　　“贫道听说，尔等扬言贫道若是去了蒲甘，尔等也要将贫道留在那里？”
　　“真的假的？”
　　对着镜头，张清霄语气平淡地缓缓开口。
　　虽没有刻意施压，但是那种不怒自威的气势，即便是隔着手机屏幕，也让几个蒲甘土著面色一变，感觉呼吸都变得困难起来。
　　蒲甘土著：我靠，这就是龙国天师吗？
　　这天不对劲了！
　　为什么我等隔着屏幕都感觉到害怕？
　　几个蒲甘土著心脏砰砰直跳，几乎下意识地几人就想扭头看向后方，似乎想要寻求自家老大象帕的帮助。
　　在这些小弟的眼中，眼前这个龙国天师，或许只有这家老大能够镇住场子了。
　　可惜。
　　几人刚刚生出这样的念头，便见直播画面之中的张清霄陡然抬手掐指，似乎是在卜算什么。
　　几个蒲甘土著顿时被这一幕吓到了，冥冥之中总感觉到有什么恐怖的事情即将降临到了自己几人的身上。
　　而他们的直觉并没有出错。
　　因为接下来张清霄的话直接让几人感到无比惊悚。
　　“你叫帕猜，今年30岁，是××××年7月23日，晚上八点十五生人，老家实在蒲甘南部，现在就在蒲甘北部一个代号为k的工业园区之中……你家里还有五口人，分别是……”
　　“你叫毛伦，今年29岁，是……”
　　“还有你塞恩……”
　　镜头之中，张清霄原本掐算的手指赫然一顿，随即其直接盯着直播之中的几个蒲甘土著开口说道。
　　随着一连串的信息从张清霄的口中娓娓道来，只见原本只是有些惊慌的几个蒲甘土著，瞬间脸色苍白，脸上直接露出了一抹见了鬼的惊骇之色。
　　至于直播间的网友们，则是一瞬间失去了刷弹幕的心思，所有人都是目光紧盯着屏幕之上的张清霄，目瞪口呆。
　　过了一会儿，这才有网友试探性地发了条弹幕。
　　“天师这是在算命？”
　　此弹幕一出现在直播间公屏之上，瞬间引爆了所有网友的情绪。
　　“天师好厉害！竟然只是看一眼，就将这几个蒲甘图纸的身份信息全部算出来了啊！”
　　“这简直比大数据还要恐怖啊！”
　　“哈哈哈，你们看，这几个蒲甘土著完全傻眼了！”
　　“笑死！就这？之前嘲讽龙虎山的气势去哪了？”
　　“嘿嘿，天师把他们的身份都算出来了，只怕接下来他们就要遭殃了！”
　　“活该！这种骗人玩意就该去死！”
　　“不得不说，天师是真的牛逼啊！掐指一算，就将几个蒲甘土著的信息给全部算出来了！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯啊！”
　　直播间网友们激动万分，又一次因为张清霄的强大而感到震惊。
　　而那几个之前嚣张无比的蒲甘土著，此刻则是一个个瞪圆了眼睛，目光死死地盯着直播画面之中的张清霄，满脸的难以置信。
　　“你……你怎么会知道……”
　　有人开口，直到此刻依旧难以接受张清霄竟然举手投足就对他们了如指掌。
　　其他几人也是直勾勾地望着张清霄，似乎想要得到解释。
　　可惜。
　　张清霄并没有继续与他们废话的心思。
　　只见其面色一冷，直接对着镜头说道：
　　“尔等不会真的以为，身处龙国之外，就可以肆无忌惮地抹黑我龙虎山了吧？”
　　“放心，只要你还在这个世界上，贫道有的是办法可以弄死尔等！”
　　说罢。
　　只见直播画面之中，张清霄猛然抬手，五指豁然迅速变动，掐出一道印诀。
　　旋即，张清霄目光一凝，直接沉声一喝：
　　“雷来！”
　　一声出，便见张清霄手中印诀陡然迸发出一抹光芒，一闪而逝。
　　紧接着。
　　几个蒲甘土著所在的工业园区上空，瞬间有黑云翻滚而来，径直笼罩在了他们此刻所在之地的上方。
　　下一秒。
　　雷声轰鸣。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，瞬间吓得房间之中几个蒲甘土著身体一颤，面色大变。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　有人惊声开口，眼中满是惊疑不定之色。
　　其他几人此刻也是慌了神，东张西望，直接乱了方寸。
　　就连一直在背后指使的象帕，此刻其脸上也陡然生出了一抹惊骇之色。
　　这怎么可能？

