第348章 跑都跑不了
　　“很显然，尔等似乎没有将贫道留在这里的实力！”
　　张清霄缓缓开口，声音平淡如水，没有一丝情绪波动。
　　闻言。
　　对面的象帕却是咬牙切齿，青筋直冒。
　　“是你！！”
　　“之前连麦的龙虎山天师！”
　　张清霄的话显然让象帕认出了其身份。
　　象帕怎么也没想到，眼前这个龙国龙虎山的道士天师，竟然这么快就出现在了自己的园区之中。
　　而且竟然以一己之力灭掉了自己的武装队伍。
　　这让象帕感到无比愤怒的同时，心中却是不由自主地生出了一抹恐惧。
　　这个龙虎山的天师，很不对劲！
　　象帕脸色一阵变幻，被对方直击老巢，这简直就是奇耻大辱。
　　最主要的是，自己的武装势力顷刻间就被灭掉了，这让象帕意识到了眼前之人的恐怖，只怕绝非如今的自己能够对付。
　　怎么办？
　　逃？
　　象帕心中不由自主地生出了这么一个念头。
　　前方的年轻人面无表情，但在象帕的眼里，却与杀人不眨眼的恶魔没什么区别。
　　这样的怪物，若是对付不了，那最好的办法，就是尽快逃离。
　　念及此。
　　象帕眼珠子一阵乱转，身子都下意识地朝后退了几步。
　　而这个时候。
　　那个他花了大价钱专门聘请过来担任临时保镖的古武高手却是突然站了出来。
　　“老板不用紧张，有我在，你的安全绝对没有任何问题！”
　　古武高手的声音在象帕耳边悄然作响，原本还在思考该怎么逃跑的象帕陡然一愣。
　　旋即其胖脸之上便直接浮现出了一抹激动。
　　“你能挡住他？”
　　象帕双目之中涌现出一抹期待。
　　他从对面那个龙虎山天师身上感受到了致命的威胁，正寻思该怎么离开这里，不曾想自家保镖这个时候站了出来。
　　若是保镖能够拦住对方，那自己完全可以趁机离开。
　　那个龙虎山天师太危险了！
　　自己的武装势力可是在蒲甘地区也能独当一面的，竟然被其直接灭了个干净。
　　若是继续待在这里，那指不定自己也可能小命不保。
　　对于象帕而言，小弟可以死，园区可以不要，但是自己本身可不能有事。
　　故而，此刻听到保镖的话之后，象帕直接激动了起来。
　　闻言。
　　身为古武高手的保镖自然不会在这个时候长他人志气灭自己威风。
　　“这是自然！”
　　古武高手开口，自信满满。
　　听到这话，象帕当即就是面色一喜。
　　“好！只要你能挡住他！此次佣金，我可以再加一倍！”
　　象帕直接重金允诺，生死面前，钱财什么的，他已经不在乎。
　　重赏之下必有勇夫！
　　古武高手本就心怀自信。
　　如今听到象帕竟然甩出重金，其顿时直接保证道：
　　“老板放心，我定会尽力！”
　　言罢，古武高手当即踏步而出，径直挡在了象帕的身前。
　　见状，象帕心中激动无比，而后默默地朝着后方退去。
　　至于那名古武高手，其挡在象帕身前之后，目光便直接锁定了张清霄，一副高手风范地说道：
　　“我观阁下身手不凡，不知道可敢跟我一较高下？”
　　古武高手负手而立，身上散发着强大的气息，略带笑意的脸上携带着一抹强大的自信。
　　然而。
　　面对古武高手所言，张清霄却是连搭理的兴趣都没有。
　　他只是淡淡扫了一眼古武高手身后偷偷溜走的象帕，而后直接抬起了右手。
　　在其手中，p90的枪口已经对准了古武高手。
　　而后便是毫不犹豫地扣动扳机。
　　突！突突突……
　　随着p90的枪身微微震动，一梭子子弹直接喷涌而出，完全封锁了古武高手的所有退路。
　　“你……”
　　古武高手怎么也没想到，张清霄竟然会这般不讲武德。
　　其面色大变，连怒斥张清霄的话都来不及说出口，身体本能反应就要躲避危险。
　　奈何p90的弹夹清空，密集的子弹将其身体四周完全封锁。
　　古武高手仅仅只是吐出一字，身体刚刚扭转，便听到“噗嗤”一声。
　　霎时间。
　　古武高手的身体便是猛然一颤，胸口直接多了一个血洞，鲜血喷涌。
　　紧接着，便是第二个，第三个……
　　瞬息之间，古武高手身上便是多处中弹，整个人直接变成了个血人。
　　直至身体仰面而倒，其一双眼睛都还是死死地瞪着张清霄，眼神之中充满了不甘会悔恨。
　　他堂堂蒲甘地区声名赫赫的古武高手，竟然就这么死在了一个道士的枪口之下。
　　这搁谁来，只怕都得憋屈得要死。
　　古武高手至死都是瞪着眼睛，完全死不瞑目。
　　对此，张清霄只是轻轻甩甩了手中的p90，脸上带着一抹说不清道不明的情绪。
　　这都什么年代了？还比武？
　　时代早就变了！
　　张清霄微微挑眉，目光却是直接看向了园区之中的某处空旷之地上。
　　那里，螺旋桨转动的轰鸣声震耳欲聋。
　　“快！赶紧起飞！马上离开这里！”
　　象帕偷偷溜走之后，第一时间就联系了园区之中唯一一名直升机飞行员，让其启动直升机。
　　待到象帕赶到停机坪登上直升机之后，其甚至还没来得及坐下，便直接催促飞行员马上起飞。
　　看到自家老大这般急切，飞行员也不敢耽搁，直接启动直升机。
　　伴随着巨大的轰鸣声，直升机缓缓升空。
　　随着直升机离开地面，象帕满脸的急色终于缓和了些许。
　　然而。
　　就在这个时候，张清霄听到螺旋桨转动的声音之后，却是直接把系统之前奖励的【龙虎1号地空导弹车】给具现了出来。
　　随着这个庞然大物出现，张清霄直接输入指令，车上的导弹顿时缓缓升起，开始调整角度。
　　待到直升机升空，便直接锁定了对方。
　　另一边，飞行员正操纵着直升机升空。
　　突然，直升机搭载的雷达系统直接告警。
　　只见雷达探测器之上，赫然出现了一个极为怪异的图标。
　　百米范围内，竟然出现了导弹无线电波反应！
　　“这……这……”
　　瞬间直升机飞行员心生惊悚，满脸骇然之色。
　　不是！
　　直升机这踏马才刚刚起飞，就被导弹给锁定了？

