第395章 群众之中有坏人啊
　　“活人擅闯地府，该当何罪？”
　　“你是什么人？谁给你的胆子敢以活人之躯入地府的？”
　　张清霄刚跟着守门鬼将走出一小段路，顿时就被一名鬼差拦了下来。
　　那鬼差双目死死地盯着张清霄，神情冷漠，眸子里更是闪烁着些许杀机。
　　见状，张清霄还未开口说什么。
　　一旁的守门鬼将却是率先有了动作。
　　只见这鬼将身形一晃，顿时就出现在了那鬼差身前，而后毫不犹豫地一个大耳瓜子直接朝着鬼差脸上招呼过去。
　　“瞎了你的狗眼，竟敢在这里犬吠！”
　　鬼将冷声一喝。
　　啪！
　　一声脆响，清晰无比。
　　鬼将的这一巴掌可是势大力沉，直接扇得鬼差眼冒金星，身子更是止不住地原地旋转了几圈这才堪堪稳住。
　　“你找死！”
　　鬼差差点就被扇懵逼了，反应过来之后，当即捂着脸，双目仿若喷火一般，满含杀机地盯着鬼将。
　　然而。
　　对此鬼将却是一脸地不屑，其盯着鬼差冷笑一声，而后直言道：
　　“我看找死的是你！”
　　“你可知道这位大人是谁？”
　　“有眼无珠的蠢货，竟然连天师的路都敢拦，我看你是活够了！”
　　鬼将快言快语，很有一股狗仗人势的感觉。
　　而对面的鬼差当听到鬼将口中吐出“天师”两个字之后，瞬间就是心头一颤。
　　阳间之中，能称天师的，有且只有一位！
　　那便是天庭认可的龙虎天师！
　　当这个念头在鬼差的脑海中闪现，鬼差的脸色瞬间大变，惊恐直接充斥鬼差的双眸，身体更是止不住地颤抖起来。
　　“天、天师！”
　　“对、对不起！我不知道是您！”
　　“还请天师大人不记小人过，饶小的一命！”
　　鬼差直接跪了！
　　他不过是地府之中最底层的职员而已，冲撞到天师，可能都不需要张清霄开口，地府之中有的是人想让其身死道消。
　　求饶是他唯一活命的机会！
　　鬼差跪在地上，脑子哐哐地砸着地面，想以此求得张清霄的宽恕。
　　对此，张清霄无奈摇头。
　　他都没说什么，对方就吓成了这副样子，这还真是……
　　张清霄微微一叹，而后直接对着一旁的鬼将说道：
　　“贫道时间有限，赶紧带路吧！”
　　此言一出，地上的鬼差顿时身子一僵。
　　而鬼将则是赶忙换上一副灿烂的笑容。
　　“好的，天师，您这边请！”
　　说着，鬼将直接一脚将那鬼差踢到了一旁。
　　“天师饶你一命，还不赶紧滚！”
　　“是是是！我这就滚！多谢天师！多谢天师！”
　　鬼差慌忙起身，趔趄离去。
　　而张清霄则是在鬼将带领下，经过几分钟的路程之后，终于来到了第一殿所在。
　　进入大殿之中，守门鬼将小弟的角色很是得心应手，根本不用张清霄说什么，其便屁颠屁颠地跑去跟殿中得鬼差说明了情况。
　　得知龙虎天师真身降临地府，一殿之中的鬼差也是根本不敢大意。
　　“还请天师稍等片刻，小的马上将此事禀告殿主！”
　　鬼差应声而退，一路小跑着离开。
　　很快，大殿之中陡然传来一股诡异的波动，紧接着一道身影凭空浮现出来。
　　“酆都城守将，见过殿主！”
　　看到突然出现的身影，那名鬼将当即脸色一变，而后赶忙躬身行礼。
　　“嗯。”
　　秦广王的身影缓缓凝实，而后对着鬼将微微点头，言道：
　　“你先下去吧，吾与天师有要事相商！”
　　“是！”
　　对此鬼将压根儿不敢多说什么，赶忙应声而退。
　　很快，大殿之中只剩下张清霄与秦广王。
　　这个时候，秦广王却是撤去了那一脸的严肃，转而对着张清霄笑道：
　　“天师怎么突然以真身入地府了？”
　　秦广王一边招呼着张清霄入座，一边有些疑惑地询问了一句。
　　张清霄与秦广王之间也算得上是老熟人了，二者之间关系不错。
　　因为在阳间引渡亡魂，基本上都是送到一殿二殿之中，也算是给一殿二殿刷业绩。
　　这一去二来的，双方之间自然也就成了熟人。
　　秦广王知道以张清霄的身份，若非有要事，绝对不可能以真身入地府，故而也没有拐弯抹角，而是直接开门见山地询问。
　　听到秦广王的话，张清霄眼睑微抬，看了一眼嘴角含笑的秦广王，而后开口道：
　　“贫道此次入地府，是因为你们地府出了问题。”
　　此言一出。
　　秦广王的脸上的笑容顿时一滞，紧接着其眉头直接皱了起来。
　　地府的问题，能让人间天师真身下来，只怕……
　　念及此。
　　秦广王目光一凝，直接说道
　　“还请天师详说！”
　　闻言，张清霄却是微微摇头，言道：
　　“不急这么一会儿，还是等楚江王过来之后，再一起说吧！”
　　“这件事有些麻烦！”
　　张清霄幽幽开口，心中却是微微感慨。
　　群众之中有坏人啊！
　　这可不是一般的麻烦！
　　而见到张清霄如此郑重，秦广王的脸色也顿时凝重了几分。
　　从张清霄的表现来看，已经不难看出，地府之中的问题只怕已经超出了一殿的掌控范围。
　　不然，前者也不会要等楚江王到来才可能细说。
　　这么一想，秦广王心中就是一紧。
　　但终究是一殿之主，该有的定力还是有的。
　　“既然如此，那就等楚江王来再说！”
　　秦广王微微点头，旋即便和张清霄有一句没一句的闲聊起来。
　　在来一殿之时，张清霄便已经给二殿的楚江王传了讯息，让其赶来一殿有要事相商。
　　因而。
　　当张清霄与秦广王闲聊了一会儿之后，大殿之中，再次出现了一道身影。
　　“天师，你这么着急唤吾前来，可是有大事发生？”
　　楚江王一现身，便直接开口询问道。
　　闻言，一旁的秦广王也是动作一顿，目光直接看向了张清霄，等待着后者的回答。
　　见状，张清霄当即也不再隐瞒什么，直接说道：
　　“此事说起来有些麻烦！”
　　“你们地府阴司之中，已经被人给渗透进来了！”
　　“他们杀了鬼差，并直接冒充这些鬼差的身份，趁机在阳间养鬼！”
　　“而这些人之所以这么做，是为了谋划一件大事！”

