第312章 真君不现
　　二郎神！
　　这个名字，无论是在道门神话体系之中，还是民间传言之中，都有着举足轻重的地位。
　　二郎神，其名杨戬。
　　即灌口二郎，亦称灌口神，国祀称号为郎君神，乃是是儒道释三方和古代官方尊奉的神祇。
　　俗称二郎真君、清源君、川主、惠民大帝，尊号清源妙道真君、护国灵应王、川主帝君、英烈昭惠灵显威济王、英烈昭惠灵显仁祐王、圣烈文昭宣灵忠仁王、清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝、清源妙道护国崇宁真君川蜀大帝威灵显化天尊。
　　二郎神俊雅衣黄，力大无穷，法术无边，通晓八九玄功，阙庭有神眼，手持三尖两刃刀。
　　古代宋朝时期，将二郎神纳入朝廷祀典，并诏修神保观专作供奉。
　　此后，历代对其多有褒封，乃是官方以及民间无比尊崇的神祇之一。
　　二郎神所司掌的神职很多，为水神、猎神、护国神、蹴鞠神、戏神、儿童保护神、农耕神等，几乎涉及民间各行各业之中，故而在民众之中信仰极高。
　　二郎神麾下御有一千二百草神，战力无双，在天庭地位极高，虽在真君之列，却是属于听调不听宣。
　　他有着自己的道场，在人间享受众生香火，受世人敬仰。
　　当有人道出二郎神之名后，网上彻底炸开了锅。
　　“天师他进入二郎神殿，他这是准备请二郎神下凡吗？”
　　“我的天哪！难不成今天我们还能有幸看到这位传说中的大神降临人间吗？”
　　“感觉录像啊，若真能得见二郎神，那简直就是我等三生有幸啊！”
　　“嘶！若真是二郎神下凡，那这些樱花妖怪，岂不是随手可灭？”
　　“哈哈哈，若二郎神真出手，那这些樱花妖怪，就算是灰飞烟灭，也算得上是祖坟冒青烟了！”
　　“确实！真能死在二郎神手底下，这些妖怪都算是高攀了！”
　　“好激动！好期待啊！”
　　无数网友心潮澎湃，目光死死地盯着直播画面，不愿意错过任何一个细节。
　　而在龙虎山上。
　　张清霄抵达二郎神殿之后，并没有任何犹豫，直接迈步走进了神殿之中。
　　只见神殿之中，赫然供奉着一尊神像，身材魁梧高大，顶盔戴甲、粉面无须，俨然是一位青年郎君。
　　而最引人注目的，则是是其额上长有一只神眼，威严自显，气势无双。
　　神像手执一把三尖两刃刀，不怒自威。
　　看到这尊神像，张清霄面容微肃，缓步上前。
　　后方，摄像机清晰无比地将神像全貌拍摄了下来，一时间引得网友们惊呼连连，越发激动。
　　而张清霄则是点燃道香，而后上前对着二郎神像拜道：
　　“仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
　　缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。
　　斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。
　　心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。”
　　“拜请英烈昭惠灵显威济王，身骑白马银弹杀鬼皇！”
　　张清霄的声音在神殿之中回荡，庄重而又肃穆。
　　现场进行拍摄的记者以及摄像师一下子屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，目光紧紧地盯着神像。
　　而那些观看直播的网友们此刻也是一个个瞪着双眼，呼吸停滞，满脸紧张地盯着直播画面。
　　这一刻，天地俱寂。
　　唯有神殿之中，道香燃起些许烟雾，袅袅升起，笔直没入神像之中。
　　这一幕显得无比神奇。
　　张清霄立于神像之前，双手执礼，表情肃穆，安静地等待着回应。
　　外面的记者和摄像师，以及直播间的网友们则是表情紧张，默默等待着大神能够人前显圣。
　　可惜。
　　过了一会儿之后，大家心心念念的二郎神并没有出现。
　　这让不少网友颇感失望，同时心中也生出了些许疑惑。
　　难道天师这次请神下凡没有成功？
　　考虑到龙虎山此刻的情况，不少网友不由得心中多了些许担忧。
　　眼下，龙虎山外面可是有三千樱花大妖虎视眈眈，若是大神不显灵，只怕得天师亲自上场了。
　　网友们心中念头涌动。
　　而张清霄则是眉毛微挑，目光不由自主地看向了某处。
　　下一秒。
　　只听见龙虎山上，陡然响起一道犬吠之声。
　　“汪！”
　　“何人焚香召唤？吾主有要事忙碌，特命吾下凡！”
　　声音一出，神威尽显。
　　只见二郎神殿之中，突然凭空浮现出一道神俊的身影。
　　那赫然是一条仙犬！
　　仙犬修成好细腰，形如白象势如枭；铜头铁颈难招架，遭遇凶锋骨亦消。
　　正是二郎神座下，哮天犬是也！
　　哮天犬身上威势尽显，不是凡物。
　　它一出现，一股恐怖的气息顿时涤荡开来。
　　现场的记者以及摄像师当即心中就不自主地生出了一股顶礼膜拜的冲动，几乎是下意识地想要跪地。
　　而直播间那些原本因为二郎神没有显灵心生失望的网友，此刻也是一个个地瞪大了眼睛，呼吸停滞，眼眸之中充满了震撼之色。
　　好嘛！
　　大神虽然没有降临人间，可其座下仙犬却是显圣了！
　　这一下子又让网友们变得激动起来。
　　仙犬也是仙啊！
　　第一次目睹真仙降临人间，这对于网友们而言，依旧是此生幸事。
　　而张清霄看到哮天犬，则是微微挑眉。
　　张清霄：看来，二郎真君这可能是不屑过来啊！
　　张清霄心中感慨了一句。
　　不过想想也是，一群跳梁小丑而已，有哮天犬已经足够了。
　　念及此。
　　张清霄的目光当即看向了哮天犬。
　　后者此刻也刚好将目光看向了张清霄，直接传出一道神念波动：
　　“人类，你行请神之举，所为何事？”
　　闻言，张清霄当即拱手：
　　“贫道龙虎山当代天师，此番行请神之举，是为除妖！”
　　此言一出。
　　哮天犬的眼中陡然浮现出一抹神光。
　　“此事吾已知晓！”
　　言罢，哮天犬的身形一晃，瞬间从神殿之中消失不见，转而出现在了龙虎山上方的虚空之中。

