第330章 不好，有诈！
　　“龙虎山看来是真的不行了，都这个时候了，竟然一点动静也没有！”
　　“他们莫不是已经打算放弃抵抗，准备引颈受戮了吧？”
　　虚空之中，妖族统领者脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　此刻的龙虎山被黑雾笼罩，鬼蜮包围，却不见有任何反应。
　　这很容易让这些妖魔鬼怪误认为龙虎山这是已经认输，放弃挣扎的表现。
　　当下，随着妖族统领的声音回荡，下方的那些妖魔鬼怪们一个个地也放声大笑起来。
　　“桀桀桀，没想到有朝一日，龙虎山竟然也有当缩头乌龟的时候！”
　　“哈哈哈，龙虎山又如何？在我等联手之下，还不是只能乖乖等死！”
　　“你龙虎山倒是反抗一下啊？这样不挣扎挣扎，待会儿我等杀起来都没劲儿！”
　　“第一道门？我呸！今日就让你这个道门成为历史！”
　　“桀桀桀，待会儿我一定要亲自尝尝这龙虎天师的鲜血是什么滋味的！”
　　“从今日起，这人间，将是我等说了算！”
　　“龙虎山，你往日的威风呢？”
　　“杀！杀光这些臭道士！让他们神魂俱灭，永世不能超生！”
　　“他们龙虎山不是喜欢镇压妖魔吗？今天我也要镇压一些道士，让他们尝尝暗无天日的滋味如何！”
　　“我已经迫不及待想要弄死这些臭道士了……”
　　妖魔们肆无忌惮的狂笑着，似乎已经将龙虎山的命运完全掌握在了手里，随手可灭一般。
　　龙虎山外妖魔齐聚，动静极大，想不引起注意都难。
　　这一刻，无论是各大道门势力，还是普通民众，亦或者龙国官方，全都注意到了龙虎山外的诡异。
　　当下，网上直接炸开了锅。
　　“怎么回事？龙虎山到底发生了什么？为什么会变成这副恐怖景象？”
　　有人将自己看到的恐怖画面拍摄了下来，上传到了网上，顿时直接引起了轩然大波。
　　无数网友闻讯而来，加入了激烈的讨论之中。
　　“你们还记得之前天师渡劫失败的视频吗？好像就是因为这个！”
　　“这两者之间有什么关系吗？”
　　“关系大了去了！那龙虎山外面的生灵，都是传说中的妖魔鬼怪啊！”
　　“这些妖魔鬼怪这是把龙虎山给直接包围了啊！它们难不成是想要……”
　　“攻打龙虎山！这些妖魔鬼怪是想要攻打龙虎山！”
　　“我的天哪，这遮天蔽日，黑压压的，怎么会有这么多妖魔鬼怪啊！”
　　“嘶！好恐怖！看得我头皮发麻！”
　　“这么多妖魔鬼怪，龙虎山能挡得住吗？”
　　“不知道啊！这数量也太多了！”
　　“其他道门呢？他们难道不准备支援龙虎啊？”
　　“距离太远了，想要支援只怕也来不及啊！”
　　“完了，这是出大事了啊！”
　　“这可怎么办？龙虎山不能有事啊，天师他们也不能有事啊！”
　　“这些妖魔鬼怪真是该死啊！它们怎么敢攻打龙虎山的！”
　　“唉……天师渡劫受伤，给了它们可乘之机啊！”
　　“龙虎山这一次，只怕是危险了……”
　　龙虎山外弄出的动静引得无数网友驻足围观，但在看到那成群结队的妖魔鬼怪之后，不少人开始摇头叹气，脸上满是担忧之色。
　　网友们虽然知道龙虎山很强，可是那围在外面的妖魔鬼怪数量实在太多了，简直就是数以万计。
　　龙虎山才多少道长？
　　数量上完全不占优势啊！
　　而在网友们忧心忡忡之时。
　　无论是龙国官方，还是各大道门势力，全都第一时间联系了龙虎山。
　　龙国官方：需要什么帮助，直接说，只要龙国有的，一定马上给你们安排！
　　龙虎山：不用担心！等子弹再飞一会儿！
　　龙国官方：啥玩意儿？还等？再等下去，龙虎山可要没了啊！
　　龙虎山：别急！好戏这才刚刚开始，等着看天师的表演就行！
　　龙国官方：啊？？？
　　看天师表演？
　　什么情况？
　　天师不是……
　　龙虎山：不这么做，怎么将这些孽障一网打尽？
　　龙国官方：啊这……
　　好好好，这么玩是吧？
　　战忽局搁你们这儿呢！
　　龙虎山：淡定！
　　龙国官方：……
　　当从龙虎山这里得到了确切消息之后，原本还有些担忧的官方高层彻底放松了下来，充当起了一个看戏的观众。
　　至于各大道门势力那边，得到的也是差不多的回复。
　　各道门势力：龙虎山还请撑住一时半会儿，我们马上派人过来支援你们！
　　龙虎山：不用！你们看着就行！
　　各道门势力：啊？看着就行？怎么回事？这都火烧眉毛了，你们龙虎山不急？
　　龙虎山：急啥？好戏马上开场了多！
　　各道门势力：？？？
　　看到龙虎山的回复，各道门势力直接懵了，总觉得哪里不对劲。
　　最终他们还是得到了确切的消息。
　　天师无碍！
　　一切都是为了将妖魔一网打尽！
　　了解事情真相之后，各大道门势力再次蚌埠住了。
　　各道门势力：好好好，为了覆灭妖魔，你们龙虎山这是连自己都骗啊！
　　龙虎山：这样才显得真实嘛！不然这些妖魔鬼怪又怎么会这么轻易上钩！
　　这下子，各大道门心中的担忧一扫而空，转而心里为那些此刻还蒙在鼓里的妖魔鬼怪们默哀了三秒钟。
　　妥妥的蒙鼓人啊这是！
　　……
　　在龙虎山外，各种猖狂笑声络绎不绝。
　　那些个妖魔鬼怪似乎觉得胜券在握，所以压根儿不把如今的龙虎山放在眼里，大肆地嘲笑着龙虎山，甚至直接拿张清霄这个当代龙虎天师开涮。
　　而龙虎山上，张清霄早已经离开了天师府，与灵玄道长汇合。
　　“师兄，一切可安排妥当了？”
　　听着山下的各种调侃之音，张清霄脸上浮现出一抹冷笑，转而对着一旁的灵玄道长询问道。
　　闻言，灵玄道长微微点头：
　　“天师放心，按照你的吩咐，所有人员已就位，随时可以出手！”
　　“很好！”
　　闻言张清霄冷笑一声，旋即双眸直接看向山下，脸上陡然浮现出了一抹危险的笑容。
　　张清霄：继续叫唤吧！很快你们就叫不出来了！
　　紧接着张清霄目光一凝，而后直接冲天而起。
　　下一秒。
　　其身上陡然爆发出一股恐怖的气息。
　　轰隆隆！
　　瞬间，黑云翻滚，雷声轰鸣。
　　而山下那些原本还在嘲笑龙虎山不行了的妖魔鬼怪们，却像是一下子被人强行捏住喉咙一般，声音瞬间戛然而止。
　　与此同时。
　　一个让它们惊恐的念头陡然出现在了心头。
　　不好！
　　这踏马有诈！

