第351章 二人足矣
　　若只是寻常鬼蜮，别说茅山真君了，只需要几个茅山高功长老，说不得就能直接给处理了。
　　可眼下这座山中鬼蜮，不仅有十几只修炼千年以上的厉鬼，其中更是还有更为恐怖的存在沉眠。
　　这也难怪茅山真君会感到棘手了。
　　不说别的，光是那十几只修为千年以上的厉鬼，就绝非普通之辈。
　　“贫道在发现山中鬼蜮之后，当下就想出手解决此事，救出困于其中的普通民众。”
　　“只是这几天，贫道已经数次出手，想要强行进入鬼蜮中心，但最终都是无功而返。”
　　茅山真君微微一叹，脸上带着些许无力感。
　　“这鬼蜮之中的鬼怪实力很强，贫道几次出手，都被它们挡住，甚至还集体出手将贫道从鬼蜮之中打了出来！”
　　茅山真君苦笑一声，无奈摇头。
　　“贫道估计就算是全力出手，可能也没法从鬼蜮之中救出那些人，所以这才联系了天师，希望天师可以出手相助！”
　　看着张清霄，茅山真君脸上多了些许不好意思。
　　对此，张清霄倒是没觉得有什么，当即直接点头答应。
　　“既然这鬼蜮如此诡异，那贫道便与真君联手走一趟！”
　　张清霄：鬼蜮很强大？不用怕，一起冲就完事了！
　　而随着张清霄应下此事，在其耳边，系统的提示音也悄然而至。
　　“叮！发布新任务：请宿主覆灭鬼蜮，就出困于鬼蜮之中的普通人。任务完成，可获得奖励【崩鬼裂妖粒子爆能枪】、【都天雷场气象武器】、【人皇气碎片+4】、功德+10亿！”
　　听到系统的声音，张清霄眸光微动。
　　而对面，茅山真君听到张清霄愿意出手相助，顿时开口：
　　“如此，就先谢过天师了！”
　　“真君客气了！”
　　张清霄微微摆手。
　　说罢，两人也没耽搁。
　　在茅山真君的带领下，很快两人便出现在了紫风市郊外的一座大山之前。
　　此地附近如今已经拉上警戒线，当地警方人员大部分都在驻守在此，严禁普通人靠近这里。
　　这自然是听从了茅山真君的安排。
　　在发现此山是一个巨大的鬼蜮之后，茅山真君当即便让当地警方封锁了附近所有区域。
　　这鬼蜮连他都没法处理，普通人若是靠近，那与找死没什么区别。
　　张清霄与茅山真君到来，自然很快引起了警局负责人的注意。
　　“真君，可是找到解决的办法了？”
　　紫风市警局一把手快步走上前来，目光直勾勾地望着茅山真君，略显憔悴的脸上带着些期待。
　　上百人的失踪大案，对于警局一把手而言，那简直就是天大的事情。
　　自从事发之后，警局一把手几乎彻夜难眠，几天的时间愁得都苍老了十岁。
　　原本紫风市警局找上茅山之后，以为借助茅山的力量，应该可以解决失踪之事。
　　谁知道，当茅山真君亲自查看之后，他们这才意识到紫风市这是出了何等严重的问题。
　　鬼蜮！厉鬼！
　　这样的词汇，自从官方不刻意压制消息以来，警局人员也或多或少都了解了其中的恐怖。
　　这玩意儿根本就不是普通民众，乃至是如今的治安体系所能对付得了的。
　　一时间，紫风市警方都将希望寄托在了茅山以及茅山真君的身上。
　　可是经过茅山真君前几次闯鬼蜮失败之后，紫风市警局上下所有人的信心几乎都沉到了谷底。
　　若茅山真君无法处理此事，那么事情的严重程度很可能不仅仅是失踪逼上百人那么简单。
　　甚至有可能威胁到整个紫风市所有民众的生命。
　　紫风市警局一把手这几天可谓是寝食难安，就怕这鬼蜮突然发生什么变故。
　　而自从之前得知茅山真君要离开一段时间之后找寻解决办法之后，警局一把手就一直提心吊胆的。
　　此刻看到茅山真君回来，警局一把手顿时像是抓住了救命稻草一般，把最后的希望都寄托在了茅山真君身后。
　　只不过，当其开口询问茅山真君之后，却突然发现在茅山真君身旁，赫然还站着一名身着道袍的青年。
　　这青年生得很是端正，身姿笔挺，浑身都散发着一股极为玄妙的气息。
　　似乎与茅山真君，这青年半点也不遑多让。
　　这是……
　　看到青年一身道袍，警局一把手顿时眼睛一眯。
　　他总觉得这身着道袍的青年有些眼熟。
　　猛然间，在警局一把手的脑海之中赫然浮现出了一道身着紫色道袍，周围全是红袍道长的年轻身影。
　　龙虎天师！
　　随着一个词汇的涌现，警局一把手当即眼睛一瞪，目光死死地望着张清霄，身体因为激动都开始颤抖起来。
　　“天、天师？！”
　　警局一把手直勾勾地望着张清霄，有些不确定地开口询问道。
　　闻言，一旁的茅山真君顿时摇头苦笑。
　　而张清霄则是微微颔首，言道：
　　“贫道从真君那里了解了事情始末，所以过来看看！”
　　张清霄这话自然是间接承认了自己的身份。
　　瞬间，警局一把手激动得声音都变得颤抖起来。
　　“太、太好了！天师，你能出手相助，真是太好了！”
　　说着，警局一把手当即一脸祈求之色地望着张清霄：
　　“还请天师出手，救一救那些困于鬼蜮之中的民众，他们大多都还是孩子！”
　　警局一把手眼下也顾不得其他，只希望张清霄能够解决鬼蜮一事。
　　闻言，张清霄直接道：
　　“局长放心，贫道既然来了，自当尽力！”
　　一旁的茅山真君也适时开口道：
　　“此番贫道与天师前来，便是打算联手进入鬼蜮之中，将之彻底解决！”
　　这话一出，警局一把手的脸上顿时露出了一抹感激之色。
　　“多谢真君和天师能够出手相助！”
　　但紧接着，警局一把手又仔细地看了眼两人，旋即有些迟疑地开口道：
　　“天师，你与真君二人进入其中，会不会有些势单力薄？”
　　“要不，我带着警局的人也跟着你们进入其中？”
　　警局一把手看到张清霄与茅山真君只有两人，顿时有些担心。
　　闻言，张清霄却是直接摇头：
　　“不用！我二人足矣！”

