第349章 茅山来电
　　直升机一下子悬停在了半空中。
　　飞行员此刻脸色苍白如纸，额头满是冷汗。
　　“怎么回事？直升机为什么停了？”
　　“丹恩，你在干什么？”
　　原本刚刚松了口气，以为逃过一劫的象帕顿时心中一惊，其屁股还没坐热，直接就从位置上蹦了起来，目光凶狠地望着开直升机的小弟。
　　这等关键时刻，若是小弟出了点岔子，那他自己很可能小命不保。
　　故而象帕此刻很是愤怒。
　　然而。
　　听到象帕的斥责，飞行员却是满脸的苦涩。
　　飞？这特么还怎么飞？
　　你是打算起飞之后机毁人亡吗？
　　“老大，出事了！”
　　看着象帕那因为愤怒而变得狰狞的面孔，飞行员脸上露出了一抹极为无奈的表情。
　　“咱们的直升机，已经被导弹给锁定了！”
　　飞行员一脸苦涩地开口说道。
　　此言一出，原本还愤怒无比的象帕突然身子一僵。
　　其就像是暴怒的狮子一下子被人揪住了脖子一般，飞行员的一盆冷水浇下，直接把他心中最后一丝逃生的希望给浇灭了。
　　“你……你说什么？”
　　象帕僵硬地扭过脑袋，目光死死地盯着飞行员，脸上带着一抹难以置信。
　　这园区附近可都是他的地盘。
　　为什么直升机刚刚起飞，就被导弹给锁定了？
　　这有些不合理！
　　哪里来的导弹啊？
　　反应过来的象帕一下子便意识到了不对劲的地方。
　　可是。
　　面对象帕的询问，飞行员的答案却是一如既往。
　　“老大，根据雷达系统显示，直升机确实被导弹锁定了！”
　　“而且距离我们很近，不超过五十米！”
　　“什么？！”
　　飞行员的一番话再次让象帕脸色大变。
　　园区附近竟然真的导弹！
　　这踏马谁把这玩意带到这种地方来了？
　　等等！
　　那个龙虎山的天师……
　　象帕的脑海中一下子像是想到了什么，一道年轻的声音陡然一闪而逝。
　　他瞬间回想起了自己麾下近百名武装人员被一人覆灭的恐怖场景。
　　导弹这种玩意若真的能出现在在这里，那绝对和那个龙虎山的天师脱不了干系。
　　只是一想到这些，象帕的脸上顿时浮现出了一抹死灰之色。
　　完了！这下子彻底的完了！
　　象帕只感觉到自己的身体仿若坠入了冰窖之中，寒意遍布了全身。
　　好死不死地是，这个时候飞行员还开口询问道：
　　“老大，接下来该怎么做？”
　　象帕：怎么做？还能怎么做？
　　难不成真的机毁人亡？
　　在死亡面前，他象帕也做不到坦然应对。
　　直升机上，象帕的脸色一阵变幻，最终其像是一下子苍老了几十岁一般，幽幽开口道：
　　“投降吧！”
　　此言一出，象帕像是浑身失去了力气一般，直接瘫坐在了飞机的椅子上
　　而飞行员则是立马操纵直升机缓缓降落。
　　很是戏剧性的一幕就这么出现了。
　　直升机刚刚起飞，便又乖乖降落。
　　一切，只因园区外围停放着一辆地空导弹车！
　　随着直升机降落，张清霄的身影也瞬间出现在了园区之中的停机坪上。
　　在看到张清霄之后，直升机上的象帕心中最后的一缕希望终于全部消散。
　　他颤颤巍巍地从直升机上下来，而后直接扑通一声跪倒在了地上。
　　“我投降！”
　　“我愿意接受法律的审判！”
　　随着象帕的投降，整个园区之中再也没有半点反抗之力。
　　偌大的工业园区，直接被张清霄一人覆灭。
　　被欺骗而来的诸多民众，也被张清霄给解救了出来，其中自然也包括之前被骗到这里来的道士。
　　随后，张清霄直接联系了龙国官方，把善后的工作交给了官方人员处理。
　　诸如象帕之类，虽然没有被张清霄直接弄死，但接下来等待他们的，将会是法律的审判。
　　最终的结局也都殊途同归。
　　免不了一死！
　　而随着工业园区覆灭之后，一些有关园区的信息也被公布了出来。
　　这其中，就包括了张清霄一人单挑整个工业园区武装势力的震撼场面。
　　园区之中自然有着监控，因而有人将当时的监控录像给上传到了网上。
　　一时间，全网轰动！
　　无数网友争相评论。
　　“卧槽！天师是真的猛啊，这才过去多长时间，竟然直接灭了那个诈骗团伙！”
　　“这场面真刺激啊！一个人独自面对百人武装势力毫发未损！”
　　“天师牛逼！一个人乱杀啊！”
　　“你说这诈骗团伙好端端地去招惹他干什么，这不是自寻死路吗？”
　　“好家伙！那园区老大都要坐直升机逃跑了，没想到天师这么彪悍，直接导弹车都给弄出来了！”
　　“天师：就问你感不感动？”
　　“诈骗团伙：不敢动不敢动！”
　　“这一次天师亲自出手，往后蒲甘地区应该能够安分一段时间了！”
　　“嘿！不安分，请天师再去灭一次就好了！”
　　“哈哈哈，这倒也是个不错的方法！”
　　“天师就是一切罪恶的终结者！”
　　张清霄覆灭蒲甘诈骗团伙一事，在网上的热度持续了很长一段时间，成为了不少网友津津乐道的话题。
　　而另一边，张清霄在救人之后，刚刚回到龙虎山不久，却接到了一个有些让他感到意外的电话。
　　“天师，不知道你如今可已返回龙虎山？”
　　张清霄刚刚回到龙虎山，就接到了来自茅山的电话。
　　打电话的不是别人正是茅山当代掌教，茅山真君。
　　接到茅山真君的电话，张清霄脸上露出了些许惊讶。
　　因为，张清霄分明从茅山真君的语气之中听出了些许凝重。
　　这是出事了？
　　张清霄眼中浮现出一抹疑惑，但还是如实相告道：
　　“不瞒真君，贫道刚到天师府！”
　　此言一出，电话那头的茅山真君就沉默了些许时刻。
　　旋即，只见茅山真君缓缓开口，询问道：
　　“那不知道天师现在是否有空，若有闲暇，贫道斗胆邀请天师来紫风市一趟！”
　　“这里出了些变故，有点棘手！”
　　茅山真君的语气逐渐变得凝重。
　　闻言，张清霄当即眉毛一挑。
　　能让茅山真君都觉得棘手的事情，那估计是出大事了！

