第381章 拘魂索之主
　　黑白无常对视了一眼，皆从对方的眼眸之中看到了一抹惊慌。
　　在看到张清霄手中的拘魂索那一刻，这两位几乎是下意识地以为，是地府的鬼差招惹到了张清霄。
　　如今张清霄当着他们的面拿出拘魂索，很可能是要找他们兴师问罪。
　　也正因为如此，黑白无常才没由来的心慌起来。
　　而看到这一幕的张清霄则是眼眸一眯，继续开口道说道：
　　“两位不妨仔细看看，这东西是不是你们地府的！”
　　说着，张清霄右手微微一扬，手中的拘魂索当即飞到了黑白无常的身前。
　　见状。
　　黑白无常陌陌对视了一眼，随即赶忙拿起拘魂索仔细查看了起来。
　　几息后，黑白无常下意识地看了张清霄一眼，而后黑无常开口说道：
　　“天师，这拘魂索确实是我们地府的！”
　　黑无常刚刚说完，一旁的白无常便接过话，小心翼翼地看着张清霄，询问道：
　　“不知天师可是从哪里弄来的这东西？”
　　白无常此举，自然是为了旁敲侧击一下，看看是不是地府得鬼差招惹到了张清霄。
　　而听到此话，张清霄则是眉毛微挑，意味深长地看了白无常一眼，已然是洞悉了白无常的心思。
　　当即，张清霄直接开口道：
　　“两位不用紧张，此番召唤两位前来，并不是兴师问罪，而是为了调查一件事！”
　　此言一出。
　　白无常与黑无常皆是微微一愣，紧接着两人原本紧绷的表情顿时放松了几分。
　　“原来如此，倒是我兄弟二人多想了！”
　　白无常尴尬一笑，知道张清霄之所以特意解释一番，是为了打消他们心中的顾虑。
　　当即，白无常便直接开口为张清霄介绍起拘魂索来：
　　“天师，拘魂索乃是地府特制，只有地府鬼差方可配备此物！”
　　“地府有着严格的规定，每一位鬼差任职期间，有且只有一根拘魂索，用以对付生灵魂魄，完成分内职责！”
　　“这东西从不外传，与阳间的警员配枪一样，都是专门记录在案的！若是被弄丢了人，是需要找回来的。”
　　“就是不知道，天师的这根拘魂索……”
　　话到最后，白无常再次看向了张清霄。
　　“天师还请不要误会，在下没有别的意思，只是担心那些鬼差有眼不识泰山，冲撞到了你！”
　　白无常处事倒是圆滑得很，姿态放得很低。
　　见状。
　　张清霄淡淡看了其一眼，当即将事情的始末说了一遍。
　　“这拘魂索，是贫道从一个冒充鬼差的人身上得到的……”
　　张清霄将阴兵借道以及有人冒充鬼差之事简单地给黑白无常说了一遍。
　　听完之后，这两兄弟顿时眉头一皱。
　　他们并不是傻子，一下子就察觉到此事的不对劲。
　　只不过此事牵扯到了地府鬼差，黑白无常也不敢多说什么，而是直接询问张清霄的想法。
　　“所以天师召我兄弟前来，是想……”
　　黑白无常看着张清霄，话到一半，却是顿了一下。
　　而张清霄也没在意这两兄弟的处事风格，直截了当地说道：
　　“贫道是想让两位帮忙查查，这拘魂索，是地府哪个部门或是哪个阎罗殿的鬼差弄丢的！”
　　“若是可以，劳烦两位帮忙查清失主的身份！”
　　张清霄语气平淡。
　　但这话却让黑白无常的脸色瞬间凝重了几分。
　　他们身为地府人员，自然担心张清霄素所查之事牵扯颇多。
　　可别小看一根拘魂索。
　　这事可大可小，往小了说，这事他们地府内部就可以自己解决。
　　但若是往大了说，地府之物，遗留人间，还被有心之人所用，完全是可以直接捅到天庭去的。
　　因而黑白无常也不敢大意。
　　可眼下张清霄已经开口，黑白无常却是压根儿不敢拒绝。
　　这两兄弟可没胆量因为这事得罪龙虎山天师。
　　当即，黑白无常对视一眼，而后便硬着头皮答应道：
　　“既然天师吩咐了，我兄弟自然会尽力帮天师查清楚此事！”
　　黑白无常说着，便打算离开。
　　至于那根拘魂索，这两兄弟想都没想，下意识地就打算将其带回地府。
　　毕竟这玩意儿牵扯甚广，他们可不愿意这玩意儿继续留在人间。
　　可惜，张清霄却早已经看穿了两兄弟的心思。
　　“这拘魂索，还是暂时先留在贫道这里吧！”
　　“想必两位很快就会查清此事，届时再来贫道这里取回拘魂索也不迟！”
　　张清霄淡淡开口说道。
　　此言一出，原本已经转身打算离开的黑白无常顿时身子一僵。
　　两兄弟的脸色一阵变幻，但最终还是不敢强行带着拘魂索离开。
　　于是乎，白无常当即转身，将手中的拘魂索还给了张清霄。
　　“此物交给天师保管，我兄弟二人也是放心的！”
　　“只是还请天师稍等一段时间，只要查清事情之后，我兄弟二人便会立刻来向天师汇报！”
　　白无常脸上带着一抹笑容，向张清霄保证道。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“如此，就麻烦两位了！”
　　“天师客气了，分内之事！”
　　黑白无常不再停留，匆匆离去。
　　天师府之中，张清霄盯着手中的拘魂索看了几眼，微微皱眉，随后便将此物收了起来，开始闭目打坐。
　　时间悄然流逝。
　　转眼间已经过去了三天。
　　这日，张清霄坐在庭院之中的石凳之上正在琢磨术法。
　　突然，其动作一顿，目光直接看向了虚空某处。
　　那里，虚空一阵扭曲，一个黑色的门户凭空浮现出来。
　　紧接着，黑白无常的身影从中显现。
　　“天师！”
　　黑白无常一现身，便对着张清霄微微拱手。
　　张清霄微微颔首以示回应，旋即直接开口问道：
　　“两位前来，可是先前之事已经有了眉目？”
　　“正是！”
　　白无常微微点头，而后继续说道
　　“不瞒天师，经过我二人多方走访，终于查清楚了那拘魂索之前的使用者！”
　　“此拘魂索之前乃是第四殿中的一个名为陆巡的鬼差所有，不过现在他已经失踪了，只怕已经凶多吉少！”
　　“一个月前，陆巡外出执行勾魂任务，却一去不复回。”

