第393章 入地府
　　张清霄直接让黑白无常返回地府阴司，按照名册上的记录，将那些潜伏在阴司之中的死魂门成员全部调查清楚。
　　虽然名册之上的成员只是部分，但是只要抓住这些人，便可以顺藤摸瓜，将其他死魂门的成员也一并给找出来。
　　当然。
　　这其中该怎么做，张清霄相信黑白无常自己就能办好，不需要他来教。
　　而对此，黑白无常自然没有犹豫。
　　“既然如此，那我兄弟就先行告辞！”
　　手握名册，黑白无常此刻也想快速将阴司之中的那些杂碎一锅端。
　　当即两兄弟对着张清霄微微拱手，紧接着一旁的虚空之中直接浮现出一座漆黑的门户，黑白无常没有任何犹豫，直接踏入黑色门户之中消失不见。
　　原地，张清霄则是扫了一眼地上的死魂门成员尸体，随后直接拿出了人皇旗。
　　伴随着人皇旗光芒一闪，死魂门成员的尸体瞬间化为了光粒涌入旗子之中，连带着还有一道虚影，正是对方的魂魄。
　　随着将这个死魂门成员尸体与魂魄吞噬，人皇旗之上的黑气瞬间又暴涨了几分。
　　见状，张清霄眼中光明一闪而逝。
　　随后，张清霄收起了旗子，直接返回龙虎山。
　　通过那名死魂门成员的记忆，张清霄已经知晓了这个组织具体是在为谁服务。
　　只不过此事关系重大，张清霄需要回龙虎山准备一番。
　　并且，他还需要前往地府，与一殿、地二殿的阎罗王见上一面。
　　几个小时后，张清霄的身影出现在了龙虎山上。
　　回到龙虎山，张清霄并没有多做休整，而是直接传讯给了如今还在山上的所有红袍级别的道长。
　　很快，十几位收到讯息的红袍道长来到了天师府之中。
　　其中便有负责管理龙虎山大小事务的灵玄道长，以及灵法灵印等几位道长。
　　还有天莽道长等几位较高的，也一同来到了天师府之中。
　　“天师，此番召集我等，可是有要事？”
　　众道长齐聚天师府，当即代管龙虎山诸多事务的灵玄道长便率先开了口。
　　张清霄所召集都是龙虎山之中，辈份与实力最高那一撮人。
　　这些人算得上龙虎山真正意义上的顶梁柱。
　　张清霄把这些人全部召集到了一起，这自然很容易让众人联想到是不是发生了什么大事。
　　随着灵玄道长的话出口，其他道长的目光也都是齐刷刷地望向了张清霄，大家都在等待着后者的解释。
　　闻言，张清霄对着众道长微微点头，而后开口道：
　　“此番召集尔等前来，确实是因为发生了一些事情。”
　　此言一出，众道长皆是面色一凝。
　　能让张清霄亲自说明的，绝对不会是小事情！
　　而张清霄则是继续说道：
　　“贫道之所以让诸位来天师府，是因为贫道可能需要离开一段时间。”
　　“而这段时间，就需要诸位帮忙管理一下龙虎山！”
　　张清霄并没有着急解释事情的具体原因，而是向众人说明了此番召集诸位道长的目的。
　　而听到张清霄张清霄要离开一段时间，众道长顿时微微一愣。
　　灵法道长微微皱眉，望着张清霄直接询问道：
　　“不知天师要前往何处？”
　　灵玄道长这么问，倒不是想要插手张清霄的事情，而是担心后者遇到什么危险。
　　其他人同样看着张清霄，眼眸之中带着些许担忧。
　　在场之人，虽然张清霄身份地位最为特殊，是为龙虎天师。
　　可抛开这个身份，张清霄便是众人之中，年纪最小的一个。
　　因而，众道长对于张清霄要孤身外出的安全自然有所担心。
　　而听到灵法道长的询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口说道：
　　“贫道要下一趟地府，地府那边出了点事情！”
　　此言一出，整个天师顿时微微一静。
　　众道长看着张清霄，眼眸之中赫然生出了些许凝重。
　　他们原本还以为张清霄只是前往人间某地，可不曾想，张清霄竟然是要下地府。
　　幽冥之地，人类之身贸然进入，可是危险重重！
　　可看到张清霄神色，众道长便知此事只怕前者早已经做了决定，想要劝说什么的断然没可能。
　　当即，有道长略微沉吟，开口问道：
　　“天师，可要我等随行？”
　　开口的正是老当益壮的天莽道长。
　　这位显然对下地府很感兴趣。
　　其他几位红袍道长此刻也是有些期待地望着张清霄，显然是打算跟着张清霄，好保护后者。
　　见状。
　　张清霄顿时淡淡一笑，而后说道：
　　“诸位师伯师叔以及师兄的心意，清霄心领了！”
　　“劳烦诸位担心！”
　　“不过此番入地府，我是打算去见见一殿和二殿的阎罗王，与他们商量一些事情，并无危险，所以诸位无需担忧我的安全问题。”
　　“同时，此番入地府，事关地府阴司，所以贫道一人即可，人多了，或许会引起有心之人的注意！”
　　“那样的话，可能会打草惊蛇！”
　　张清霄已经知晓死魂门是为谁服务的。
　　那个所谓的大人物，能够让这么多死魂门成员潜伏地府阴司之中，自然在地府之中也有会诸多眼线。
　　因此，此番入地府，若是人多了，还可能会引起对方的注意。
　　随着张清霄的一番话出口，众人虽然没能知晓地府具体出了什么事。
　　不过从张清霄的字里行间，也或多或少能够猜到此事的严重性。
　　因此，众道长当即也不再请命跟随张清霄左右。
　　“既然如此，那天师还请多加小心！”
　　灵玄道长缓缓开口，关切地叮嘱了一句。
　　“龙虎山这边天师无需担忧，我等定会管理好龙虎山！”
　　灵玄道长一直代管龙虎山，将诸多事务打理得井井有条，因此当下直接向张清霄保证道。
　　闻言，张清霄则是微微颔首。
　　“如此，就有劳诸位了！”
　　向众道长做出安排之后，张清霄当即也不再耽搁，直接施展手段，以肉身强行进入了地府之中。
　　一般而言，阳间之人入地府，都会以魂魄之身，这是规矩。
　　但张清霄并没有这么做，因为魂魄之身入地府，会大大削弱自身的实力。
　　如今地府危机四伏，他可不打算冒险。

