第360章 分工明确
　　“哼！小小修道者，也敢以下犯上，罪该万死！”
　　张清霄一步踏出，身形瞬间接近了鬼帝和鬼皇后。
　　然而。
　　他刚刚接近两鬼，鬼皇后便是身形一晃，直接拦住了张清霄的去路。
　　此刻的鬼皇后那张死人脸之上满是怒容，因为愤怒变得扭曲狰狞，看上去极为恐怖。
　　最为主要的是，此刻鬼皇后的双眸之中已然染上了些许猩红之色。
　　而其身上弥漫的鬼气，也随着眼中猩红之色的出现，变得十分狂暴起来。
　　见状，张清霄不由得眼眸一眯，当即停止了继续前进。
　　一般厉鬼，若是双目染红，只怕已经陷入了疯狂之后。
　　但鬼皇后这种拥有万年修为的鬼怪不同，双瞳赤红，只会让其实力暴涨。
　　这鬼皇后对鬼帝倒是忠心得很，一看到张清霄出手，顿时就直接爆发了全部的力量。
　　“给本宫去死！”
　　见到张清霄停下，鬼皇后却是二话不说，直接抬起了那干枯惨白的手掌，直接对着张清霄轰出。
　　刷！
　　霎时间。
　　其身上汹涌的黑色鬼气直接朝着前方汇聚，很快，虚空之中直接浮现出一只巨大的黑色鬼爪。
　　鬼爪呼啸而出，携带着恐怖的威势径直抓向了张清霄。
　　见状。
　　张清霄只是五指微微一张，顿时其掌中闪烁不断的雷电之力直接炸裂开来。
　　咔嚓！
　　一声炸响，便见张清霄手中的雷电之力一瞬间变得狂暴无比。
　　它们像是有了生命一般，直接锁定了虚空之中朝着张清霄轰来的黑色鬼爪，汹涌而出。
　　雷电所过之处，一切阴邪之气直接烧灼一空，啥也没有留下。
　　狂暴的雷电之力仿若幻化成了一条条灵动的雷蛇，在虚空之中穿梭，几瞬息之间，便已经与黑色鬼爪撞上。
　　轰隆隆！
　　顿时间，闷响乍起，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动让虚空震荡，甚至就连整座帝王墓都颤抖了几分。
　　一时间，尘土飞扬，烟雾弥漫。
　　虚空之中。
　　那黑色鬼爪虽然携带着无比浓郁的鬼气，但是在接触到张清霄至刚至阳的雷电之力之后，依旧挡不住雷电的灼烧，开始涌现出大量的白烟。
　　雷电之力是世间一切阴邪之物的克星，即便是鬼皇后拥有万年修为，其鬼气依旧挡不住鬼气的侵蚀。
　　“该死！”
　　看到自己的鬼爪被张清霄的雷电之力挡住，鬼皇后的脸色瞬间变得难看无比。
　　护主心切的她，可不容许张清霄这种人在自家皇帝陛下面前逞凶。
　　当即，鬼皇后怒吼一声，其身上本就汹涌的鬼气竟然又暴涨了几分。
　　而原本被雷电之力侵蚀得不成样子的鬼爪，这个时候直接被大量黑色鬼气包裹起来。
　　雷电之力虽然恐怖，但不过是张清霄随手施展的手段，后续之力不足。
　　因此，此消彼长之下，随着鬼皇后加大了鬼气的投入，虚空之中的雷电之力最终被消耗殆尽。
　　而反观被鬼包裹的黑色鬼爪则是重新凝实，并且这一次因为吸收了鬼皇后身上大量的鬼气，使得鬼爪宛若实物一般。
　　其上所携带的威势，只怕是比之寻常鬼王也不遑多让。
　　“竟然害本宫浪费了如此多鬼气，今日本宫必将尔等碎尸万段！”
　　重新凝聚鬼爪之后，鬼皇后一双猩红眸子便直接锁定了张清霄，眼眸之中杀意汹涌。
　　然而。
　　这一次，其还没来得及出手，一道沙哑的声音便突然响了起来。
　　“皇后，此人让朕来对付！”
　　一旁原本默不出声的鬼帝突然开了口。
　　此言一出。
　　鬼皇后便是脸色一变。
　　“陛下，区区两个修道者而已，怎敢劳您圣驾！”
　　鬼皇后急忙开口，显然不愿意让鬼帝因为张清霄和茅山真君而大打出手。
　　在其眼中，鬼帝贵为帝王，而张清霄和茅山真君不过两个小角色而已，让鬼帝出手，这太掉鬼帝的身价了。
　　“陛下放心，臣妾马上就将这两人给解决掉！”
　　鬼皇后似乎真的不愿意鬼帝出手，当即开口保证道。
　　然而。
　　听到这话的鬼帝却是微微摇头，言道：
　　“此人有些不对劲！朕观其不是一般的修道者！”
　　鬼帝盯着张清霄，缓缓开口。
　　这鬼帝刚才之所以没有第一时间出手，就是想鬼皇后之手，试探一下张清霄。
　　从张清霄手搓雷电的那一刻，鬼帝就隐隐察觉到了眼前之人有些不同寻常。
　　而当看到张清霄随手一击，便将鬼皇后的鬼爪打得不成样子之后，鬼帝越发坚定了心中的猜测。
　　故而，其这才打算亲自出手，为的就是想要以雷霆手段直接将张清霄灭杀，以防不测。
　　而听到鬼帝这么说，鬼皇后那泛红的眸子顿时又落到了张清霄身上。
　　如鬼帝所说，其实鬼皇后也察觉到了张清霄的不同寻常。
　　毕竟，一般的修道者怎么可能抬手就是雷法的。
　　但是即便如此，鬼皇后还是自信眼前之人绝对不是自己的对手，自己只要稍加用力，便足以斩杀此人。
　　奈何。
　　鬼皇后虽然自信，但却不敢忤逆鬼帝的话。
　　“还请陛下小心！”
　　鬼皇后恭敬开口，目光却是看向了张清霄的身旁。
　　此刻，茅山真君已经出现在了张清霄的身侧。
　　在其手中，数张黄色符箓泛着金色的光芒，释放着一股不弱的威势。
　　“天师，可有把握对付那鬼帝？”
　　茅山真君低声开口，脸色之中带着凝重。
　　茅山真君的实力即便是放眼整个道门之中，也是名列前茅的。
　　但眼前的两鬼，无论是鬼帝还是鬼皇后，都是拥有万年修为的厉鬼。
　　这等鬼怪，即便是茅山真君全力出手，也讨不到任何好处。
　　尤其是那鬼帝，其所释放的威势，连茅山真君都有些忌惮。
　　故而其才小声询问张清霄。
　　一旦张清霄也没法对付这鬼帝，那么今日之事，只怕他们二人也是凶多吉少。
　　“真君放心，鬼帝交给贫道便是！”
　　而听到茅山真君的话，张清霄也是直接回道。
　　此言一出，茅山真君心中大定。
　　“既然如此，那这鬼皇后就由贫道来对付，天师只管对付那鬼帝即可！”

