第324章 元婴雷劫
　　斗法一事，最终在龙虎山强势的回应之下，落下了帷幕。
　　樱花损失惨重，却只能无能狂怒，即便是放一些狠话，也根本不敢付诸行动。
　　没办法。
　　它们的神明都干不过龙虎山，它们的阴阳师也在这一次斗法之中死伤殆尽。
　　想要针对龙虎山，寻常手段已经没有任何作用。
　　至于动用一些非常规的手段，樱花官方也不敢冒险。
　　毕竟龙国今时不同往日，如今的龙国已经屹立在世界之巅。
　　贸然挑衅，很可能会导致两国之争。
　　樱花还算有点自知之明，知道若是真的发生战争，最终吃亏的，也只会是自己。
　　故而。
　　面对斗法产生的各种损失，樱花最终也只能打碎了牙齿往肚子咽。
　　而随着斗法事件结束以后，龙虎山再次恢复到了往日的平静之中。
　　前来山上游玩亦或是上香祈福的游客依旧络绎不绝，而山上的道长们也是各司其职，做着各自分内之事。
　　至于张清霄。
　　趁着这段闲暇时间，其直接选择了闭关修炼，提升自己的修为境界。
　　修炼无岁月！
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　眨眼间，几个月的时间就悄然而逝。
　　而这段时间里，张清霄的闭关修炼，也来到了关键时刻。
　　此时张清霄的修为，已经从之前的金丹初期，提升到了金丹巅峰之境。
　　距离那元婴之境，也不过是临门一脚。
　　似乎只要张清霄想，随时都可以捅破那层桎梏，突破至新的境界。
　　只不过。
　　在这个过程之中，张清霄却是发现了一个比较有意思的事情。
　　修为提升至金丹巅峰之后，张清霄第一时间就尝试引动元婴雷劫淬炼己身，从而想要一鼓作气突破境界。
　　哪曾想。
　　在经历雷劫洗礼之时，张清霄意外发现了这雷劫竟然还有其他妙用。
　　那就是，通过雷劫淬炼，竟然可以帮助他不断凝实自己的金丹。
　　也就是说，只要他不断被雷劈，就可以一直强化自己的金丹，从而夯实根基。
　　这可是个大发现！
　　比起突破境界，张清霄此时更在意将自己的基础打得坚实。
　　只不过，可惜的是，这元婴雷劫只有一次，一旦渡过去之后，在接下来很长一段时间里，都不可能接受雷劫的洗礼了。
　　而张清霄又不打算就这么放弃这么一个难能可贵的机会。
　　故而，他想到了一个折中的办法。
　　那就是故意渡劫失败！
　　以此强行压住自己的修为境界，不让自身突破到元婴境界，从而可以卡着可以一直接受元婴雷劫洗礼的这样一个bug。
　　有了这样的想法，张清霄当即直接开始进行渡劫。
　　其直接从天师府之中一步踏出，身形瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄的身影已经出现在了虚空之中。
　　张清霄微微抬头看了一眼苍穹，随后其直接于虚空之中盘膝而坐，闭目凝神。
　　而后，张清霄直接调动体内的灵力，开始释放自己的气息。
　　瞬间。
　　一股恐怖的威压直接从张清霄的身上迸发而出。
　　来自于金丹巅峰的恐怖气息从天师府之上蔓延开来。
　　这一刻。
　　停留在山上的道长们尽皆感受到了一股恐怖的气息。
　　不少人豁然抬头，目光直接看向了天师府方向。
　　“天师的修为越发恐怖了啊！”
　　有道长缓缓开口，感慨道，脸上却是带着欣喜之色。
　　天师越强，意味着龙虎山越强，这自然是道长们乐意看到的。
　　而在天师府上方的虚空之中，随着张清霄释放了自己的气息。
　　原本晴朗的天空转瞬间直接变了模样。
　　只见黑云翻滚而来，宛若浓墨一般径直汇聚到了张清霄的头顶之上。
　　紧接着。
　　一声“轰隆”巨响震耳欲聋。
　　黑云之中，紫色的雷电交织碰撞，释放着无与伦比的狂暴气息。
　　天地一下子昏暗起来。
　　如此大的动静，别说是山上的那些道长了，就是那些前来上香祈福的游客们也很快就察觉到了异常。
　　一时间，不少游客慌张地跑出大殿，来到广场之上眺望着龙虎山山顶，一脸的好奇之色。
　　“快看，龙虎山山顶之上，似乎有一团黑云笼罩！”
　　“这是怎么回事？怎么好端端地，会有这玩意儿跑到龙虎山山顶来了呢？”
　　“那黑云之中还有雷电闪烁，这莫不是要降下雷电，劈什么东西吧？”
　　“嘶！看起来好恐怖啊！”
　　“不要慌！这可是龙虎山，绝对不会有事的！”
　　“说的也是，有天师坐镇，就算是遭雷劈，也绝对不会有什么事！”
　　“只不过我很好奇，究竟是发生了什么事，才会让山顶有这样的变化？”
　　“不清楚啊！”
　　“这种事情，只能询问山上的道长……”
　　不少游客因为山顶上方的惊雷炸响而匆匆跑到广场上，满脸好奇地盯着山顶之上的黑云压顶之景象。
　　大家议论纷纷，都在猜测山顶是不是发生了什么事。
　　虽然不少人都说，这里是龙虎山，有龙虎天师，不会出现什么祸事。
　　可亲眼看到这等恐怖的天象，还是让不少游客心惊胆战，面色发白。
　　相比于游客们的惊慌，山上的道长们却是一脸平静。
　　“天师这是要突破了吗？这等雷劫，天师这是已经触摸到元婴的门槛了啊！”
　　“当真是天赋异禀啊！吾等自愧不如啊！”
　　“没想到天师这般年纪，竟然已经达到了这一层次！”
　　“当真是天纵之资！”
　　不少红袍道长在听到山顶雷声轰鸣的那一刻，便已经放下了手头的事情，默默地关注着山顶上方的劫雷。
　　元婴雷劫，对于红袍道长而言，也是一场不小的机缘，可以增强他们对自身修行的感悟。
　　甚至于很可能在机缘巧合之下，一朝顿悟，直接突破境界也说不定。
　　与此同时。
　　负责管理龙虎山所有事务的灵玄道长此刻也现身半山腰的广场之上，安抚起了那些因为听到动静跑出来的游客。
　　“诸位居士无需担忧，山顶乃是天师府，有天师亲自坐镇！”
　　“这天象乃是因为天师所起，所以并不会对诸位居士的安全造成任何影响！”

