第38章 对战鬼王
　　如果说一开始，得知自家孙子说杀害他的人很可能是龙虎山紫袍天师的时候，老头内心的绝望的。
　　尤其是当知道对方已经打上门来之后，老头更是百感交集，觉得自己被孙子给坑惨了！
　　龙虎天师号称正派领袖，其实力深不可测。
　　就算是老头自认为自己是邪修之中的翘楚，么面对这种存在，他也觉得自己根本没有半点胜利的希望。
　　然而。
　　当他看到那身着紫袍的道人竟然长着一张年轻得有些过分的面容之后，老头原本悬着的心，竟然不由得放松了几分。
　　老头：太年轻了！看模样也就二十多岁的样子！
　　还好还好！
　　在看到张清霄的那一刻，老头顿时松了一口气。
　　如果来人是同龄之人，紫袍加身，那老头绝对掉头就走，不带丝毫停留的。
　　因为他知道龙虎山上有一个老天师，法力通天，举世共尊！
　　面对那种存在，自己断无半点胜算！
　　可眼下来的竟然是个年轻人，这就让老头瞬间心思活络了起来。
　　龙虎山天师这是换代了？
　　既然是个毛都还没长齐的天师，那自己还怕什么？
　　老头瞬间心神大定，看向张清霄的目光之中陡然之间杀意横生。
　　“小子，你当真是胆大包天，不仅杀我乖孙，竟然还敢打上门来，莫非震荡老夫是泥捏的不成？”
　　两人隔屋相望，没有了心理负担的老头却是率先开口，怒声相向。
　　“我且问你，为何要杀我孙子？”
　　“今日你要是不能给老人一个合理的解释，那你就永远地留在这里吧？”
　　老头横眉冷对，语气森然，身上霸气侧漏，颇有一副邪修大佬的姿态。
　　这副模样，将身后的风衣男看得一愣一愣地。
　　他一脸疑惑地盯着自家爷爷，总觉得老头子今日翻脸比翻书还快。
　　先前还一副畏手畏脚的模样，现如今又是开口就要人性命的霸道。
　　整一个精分似的！
　　风衣男有些不能理解。
　　但看到自家爷爷在为自己出头，风衣男还是大喜过望，激动地躲在老头身后大声说道：
　　“爷爷，就是这小子，你帮我杀了他！”
　　“他既然毁了我的肉身，那我就要他这副肉身！”
　　风衣男脸上带着怨恨之色，冲着自家老爷子表明自己的诉求。
　　闻言，老头瞬间上下打量了张清霄一眼，而后微微点头，淡淡说道：
　　“可以！”
　　语气平淡，仿佛一切尽在掌握之中。
　　对面，听到老头以及风衣男似乎已经对自己下了死刑，张清霄脸上却是没有半点变化。
　　他只是淡淡扫了一眼躲在后面的风衣男魂魄，而后便将目光移到了老头身上。
　　“你的孙子作恶多端，滥杀无辜，不仅杀人，还炼魂，此等罪孽，当诛！”
　　“贫道既然遇到了，自然不可能留他！”
　　张清霄平淡开口，语气之中夹杂着一抹不容置疑。
　　而听到这话，一身黑袍的老头却是有些嗤之以鼻。
　　“真是笑话！我孙想要做什么，那是我们的家事，什么时候轮到你一个黄口小儿来管？”
　　“小子，你知不知道狗拿耗子，多管闲事，是很容易丢掉自己性命的？”
　　老头阴沉着脸，目光死死地盯着张清霄，言语之间尽显威胁之意。
　　然而。
　　面对老头所言，张清霄心中却波澜不起，面色不改。
　　“在我龙虎山庇佑的地界，一群只会邪门歪道的腌臜之辈，也敢逞凶？”
　　“龙虎山自当见一个，杀一个！”
　　张清霄目光宛若一汪老潭，平静无波。
　　可其说出的话却是霸道至极，杀意横生！
　　而听到张清霄所言，老头却是忍不住怒极反笑：
　　“哈哈哈……好！当真是好得很！”
　　老头目光阴翳地盯着张清霄，冷笑一声，脸上露出了一抹强大的自信。
　　“乳臭未干的小儿，老夫不怕告诉你，若是你龙虎山老天师亲自打上门来，老夫二话不说扭头就走！”
　　“可你！一个大言不惭的毛头小子，既然来了，那就留下给老夫孙子好好赔罪吧！”
　　老头阴恻恻地开口，身上黑气凛然，眼中更是杀机涌动。
　　之所以如此浪费口舌，其只不过是想要探查一番，确定一下是否有龙虎山上一代的老不死跟来了。
　　如今情况已经尽皆掌握，老头自然不可能心慈手软。
　　“鬼奴，给老夫生撕了他！”
　　老头大手一招，手中顿时弥漫出浓浓的黑气，在虚空之中凝成一些诡异的符文。
　　下一秒。
　　破空声悄然而至。
　　嗖！
　　一道浑身散发着恐怖鬼气的阴魂直接冲出房间，飘荡在虚空之中，直接锁定了张清霄。
　　这正是老头刚才炼制的鬼魂。
　　一头鬼王之境的恐怖存在！
　　“嗯？”
　　鬼王的出现，让张清霄眼睑微挑，脸上多了一抹意外之色。
　　他有些没想到，眼前这个其貌不扬的老头，竟然饲养着一头鬼王。
　　虽然只是半步鬼王之境，还差一点才能真正踏入那个境界，不过也不容小觑。
　　“杀了他！”
　　而就在张清霄打量鬼王之时，老头却是直接下令。
　　嗖！
　　瞬间鬼王直接飞向张清霄，速度之快，几乎是瞬息而至。
　　“好胆！”
　　张清霄丝毫不惧，临危不乱。
　　看到鬼王袭来，他目光一凝，手中瞬间雷芒乍现。
　　“天雷天中起，地雷地中行。神雷动五岳，水雷四海腾。今年雷速起，密行五阙号，霹雳借神威。神符所至之处，万邪不敢生。急急如律令！”
　　心中咒诀涌动，张清霄的手掌瞬间雷霆密布。
　　五雷掌！
　　张清霄神情严肃，对着奔袭而来的鬼王一掌拍出。
　　霎时间，五雷绽放，恐怖的雷电之力径直轰向鬼王。
　　刷！
　　然而。
　　面对阴邪克星的五雷掌，鬼王却是步子一顿，而后身形阴邪之气汹涌，将其整个身子完全笼罩。
　　随即鬼王同样一掌拍出，黑气汹涌。
　　轰！
　　两股截然相反的能量碰撞在一起，瞬间产生震耳欲聋的炸响。
　　虚空震荡！
　　恐怖的能量余波掀起阵阵狂风，吹得张清霄以及老头身上的衣袍猎猎作响。
　　一击之下，鬼王来势戛然而止，直接被张清霄一掌击退。
　　而张清霄手上则是出现了一丝丝黑气。
　　那是鬼王的鬼气！

