第378章 黑袍鬼差
　　“贫道倒是没想到，今日之事，竟然还有别的观众在场！”
　　随着前方黑影停下，张清霄顿时步子一踏，身子直接跨越了十几米的距离，直接出现在了黑影身前。
　　“贫道倒要看看，究竟是何方生灵，还有如此雅兴当个看客的！”
　　张清霄缓缓开口说道。
　　话是这么说，但其中冷意却是极为明显。
　　今晚阴兵借道一事，于人间而言，断然没有一丝益处。
　　而眼前的黑影躲在暗处观察，只怕也是包藏祸心。
　　然而。
　　当张清霄来到黑影身前，看到其一身装扮之后直。
　　张清霄却是接皱起了眉头。
　　“鬼差？”
　　张清霄呢喃一句，皱眉盯着身前这个一身黑袍的人，目光有些冰冷。
　　之前距离有些远，他倒是没怎么注意眼前之人的着装打扮。
　　此人身上的黑袍，并不是普通之物，而是有着地府特殊标识的鬼差服。
　　张清霄有些没想到，躲在暗中窥视之人，竟然还是一个鬼差。
　　只不过，发现去身份之后，张清霄目光之中的冰冷，却是又增加了几分。
　　“小小鬼差，不好好履行自身职责，竟然也敢在这里搞事？”
　　“你就不怕阴律的处罚？”
　　张清霄盯着黑袍人，语气冰冷地开口说道。
　　他原本就在怀疑这阴兵借道一事，其中可能有蹊跷。
　　毕竟，一般来说，阴兵借道这种事是根本不可能奔着村庄这种地方去的。
　　现在看来，此事只怕是不仅仅是蹊跷那么简单了。
　　因为，竟然连鬼差都牵扯到了其中！
　　张清霄眼眸微凝，眸子里有光芒微微闪烁。
　　而身着黑袍的鬼差在听到张清霄所言之后，其那张苍白的面容之上，却是突然露出了一抹冷笑。
　　“呵呵，那就不劳天师费心了！”
　　“只不过，我需要提醒龙虎天师的是，天师最好不要多管闲事！因为这事不是你该管的，今日你坏了我的好事，明日自然会有人来找你算账的！”
　　黑袍鬼差不仅认识张清霄，而且竟然还不惧其身份。
　　此刻逃不掉的黑袍鬼差竟然直接威胁起了张清霄。
　　他这一举动，却是让张清霄脸上陡然多了一抹淡淡的笑容。
　　“有点意思！”
　　张清霄缓缓开口说了一句。
　　一个鬼差，竟然可以嚣张到去威胁人间天师，这勇气，不得不说，张清霄还是头一次见。
　　挺勇！
　　就是不知道，这是谁给他的勇气！
　　身上的这层皮？
　　似乎有些不够！
　　张清霄微眯着眼，并没有将鬼差的威胁放在心上，反倒是在心中盘算起了，今日之事，都有哪些存在牵扯到了其中。
　　原本只是有些蹊跷的阴兵借道，如今听到鬼差的一番话，却是让张清霄提起了些许兴趣。
　　故而，张清霄打算从鬼差嘴里撬出一点有用的东西。
　　只是，他这还没将心中的想法付诸行动，只见原本一副坐以待毙的黑袍鬼差却是突然暴起。
　　“哼！坏我好事，就算你是龙虎天师，也得付出代价！”
　　黑袍鬼差怒喝一声，瞬间冲向张清霄。
　　只见大手一挥，在其掌中，猛然有黑色的阴气大量汇聚。
　　紧接着，一条黑色索链直接出现在了黑袍鬼差的手中。
　　正是鬼差独有的武器，拘魂索！
　　这东西，对生灵的魂魄有着极为强大的克制作用。
　　一般被索链触及，若非是实力差距太大，不然的话，魂魄都有可能直接被拘魂索强行束缚。
　　届时，那就是任由鬼差摆布！
　　眼前的黑袍鬼差显然也是知道张清霄的强大的，故而其一出手，就直接将自己的拘魂索给使了出来。
　　“去！”
　　只见其低喝一声，手中的拘魂索像是一瞬间有了生命一般，仿若一条灵蛇似的，以一种极为恐怖的速度射向了张清霄。
　　黑色的索链所过之处，阴气逼人，温度瞬间下降了好几度。
　　一般的修道之士面对鬼差色拘魂索，断然是不敢正面硬扛的，怕的就是一个不小心着了拘魂索的道，魂魄被束缚。
　　可这一点，在张清霄的面前却是不足为惧。
　　且不说其如今的修为已经达到元婴之境，紫府之中有着自身元婴镇守，非同等境界，很难撼动其魂魄分毫。
　　就算是不动用元婴，张清霄只需要一手金光咒，就无惧拘魂索的效果。
　　“这么急着送死？”
　　看到拘魂索朝着自己袭来，张清霄眼眸微眯，望着黑袍鬼差说了一句。
　　紧接着。
　　其心中念头一动，瞬间调动护体金光。
　　霎时间。
　　只见张清霄的体表泛起一道金色的光芒，覆盖周身，直接将其整个人都笼罩其中。
　　这个时候，黑袍鬼差的拘魂索已至。
　　当！
　　黑色的索链刚一靠近张清霄的身体，顿时其体表的金色光芒就是微微一震。
　　紧着，一道闷响随之响起。
　　拘魂索直接被张清霄的护体金光挡住，在距离张清霄的身体只有不到一厘米的距离直接停住，再难进分毫。
　　“不愧是龙虎天师，这龙虎山的金光咒练得可真是炉火纯青！”
　　看到自己的拘魂索被挡住，黑袍鬼差顿时开口说了一句，也不知道是夸赞还是嘲讽。
　　说罢。
　　其猛然五指一握，顿时间大量的阴气朝着拘魂索之上覆盖而去。
　　一瞬间，拘魂索身上的气息暴涨了数倍。
　　如果说之前的拘魂索只是一条灵蛇的话，那么此刻的拘魂索就是一条巨蟒。
　　“拘魂索！”
　　而随着拘魂索气息暴涨，黑袍鬼差的顿时大喝一声，再次操控着拘魂索冲向张清霄。
　　见状。
　　张清霄的目光却是瞬间冷了几分。
　　“真是给你脸了！”
　　张清霄冷声开口，却是直接抬手。
　　霎时间。
　　只见其体表的护体金光顿时变得璀璨起来。
　　紧接着。
　　这些金色光芒开始朝着张清霄的掌中汇聚，瞬息之间，张清霄右手仿若是变成了黄金一般，通体泛着金光。
　　而面对呼啸而来的拘魂索，张清霄面无表情，只是伸出右手，直接一把将拘魂索抓在了手里。
　　滋滋滋……
　　顿时间，金色光芒与黑色阴气疯狂交织，而后相互消融。
　　而张清霄在接触到拘魂索的瞬间，却眸光一凝，而后赫然看向了黑袍鬼差。
　　“你……”

