第318章 雷打火烧？
　　轰隆隆！
　　龙虎山上，黑云宛若浓墨一般，完全遮盖住了整个虚空。
　　天地昏暗，看上去无比压抑。
　　尤其是时不时传来惊雷炸响，更是会让人下意识身体一颤，心生惊恐。
　　可面对这等宛若灭世的景象，龙虎山上却是没有人露出半点慌乱之色。
　　甚至于就是那些普通民众，都只是将其当成了普通景象进行围观。
　　至于那些通过直播看到龙虎山景象的网友们，此刻更是没有半点担忧之色，反而一个个地都在讨论着，待会儿樱花那边将会是一副什么惨状。
　　而之所以会这般模样，皆是因为龙虎山雷法，举世闻名！
　　无论是网友，还是那些普通民众，都很清楚，跟龙虎山比雷法，那简直就是在自辱欺辱。
　　鬼子这是自己给自己找不痛快！
　　而在龙虎山上。
　　眼见着虚空之中黑云越发浓重，其中蕴含的雷电之力愈加狂暴之后。
　　张清霄当即直接抬手，五指微微一握。
　　嗡！
　　瞬间，璀璨的光芒在张清霄掌中凝聚。
　　紧接着，天师剑直接浮现出来。
　　看到这一幕，无论是现场的记者以及摄像师，还是那些盯着直播的网友们，此刻全部都激动起来。
　　网友：来了来了，天师要出手了！
　　无数人屏住呼吸，瞪大双眼，满脸期待之色。
　　而张清霄则是手持天师剑，轻描淡写地扫了一眼空中黑云，而后直接扬剑而起，对着空中黑云斩下。
　　“斩！”
　　一声轻喝出，只见原本平平无奇的天师剑剑身之上陡然迸发出一道锋芒。
　　恐怖的锋锐之气轰然爆发，一道巨大的剑芒径直冲上云端，而后朝着黑云斩去。
　　刷！
　　犀利的剑芒仿若可以撕裂苍穹一般，厚重的黑云像是豆腐一般，剑芒畅通无阻地斩落。
　　随即，便见苍穹下的黑云之中，迸发出一道道璀璨的金色光芒。
　　那厚重宛若浓墨一般的黑云，在那些金光的撕裂之下，顿时间直接化为了一道道碎片，连带着其中交织的雷电。
　　于苍穹之下，发出一声声脆响，而后消散在天地间。
　　所谓雷声大，雨点小！
　　无外如是！
　　鬼子的这手雷劈龙虎山，想法挺美好，就是现实很残酷。
　　无数网友看到笼罩龙虎山的黑云被张清霄一剑斩灭，顿时齐刷刷地去敲起了弹幕。
　　无数网友表示：鬼子就这？
　　这点手段也敢来招惹龙虎山，怕不是想要碰瓷吧？
　　小小樱花，可笑可笑！
　　而随着黑云散去，原本昏暗的天地也逐渐明朗起来。
　　但就在这时。
　　虚空之中，却猛然传来一股诡异的波动。
　　紧接着。
　　一团金色的火焰陡然从虚空之中浮现出来，而后化整为零，直接分化成无数零星之火，一下子完全笼罩了一大片虚空。
　　霎时间。
　　一股炙热的气息顿时涤荡开来，整个龙虎山温度都开始迅速上升。
　　“这……这是……”
　　突如其来的一幕，让还在感慨鬼子手段不行的网友们一下子瞪大了眼睛，满脸的惊疑不定。
　　“卧槽！原来这些樱花鬼子还有后手啊？”
　　“这是什么火焰啊？鬼子这是雷劈不成，所以打算火烧龙虎山吗？”
　　“有没有可能，两者其实是一起的，只不过雷电还没劈下，就被天师给灭掉了！”
　　“雷打火烧，不得不说这些鬼子真的歹毒！”
　　“火烧龙虎山，亏得这些鬼子想得出来！”
　　“手段阴狠又能怎样，有天师坐镇，它们就别想得逞！”
　　“我已经迫不及待想要看天师严惩樱花鬼子了！”
　　“快了！要不了多久，鬼子就要嗷嗷叫了！”
　　金色火焰来得出奇，惊到了不少网友。
　　但大家都对龙虎天师有着绝对的自信。
　　火烧龙虎山这种事，也就鬼子喜欢做些不切实际的梦了。
　　而在网友们议论之时。
　　龙虎山上，无论是记者以及摄像师，还是张清霄，此刻几人的目光都已经集中到了那些化为零星的金色火焰之上。
　　这些火焰俨然与一般的明火不同，即便是零星一点，也携带着无比恐怖的温度，是为术法神通。
　　“天师，这么多火焰，不要紧吧？”
　　一旁的记者感受到了虚空之中金色火焰的炙热气息之后，下意识地咽了咽口水，询问了一句。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“无妨！”
　　说着，张清霄右手微微一动。
　　顿时，其手中的天师剑直接消失不见。
　　紧接着，只见张清霄缓缓抬手，而后猛然拂袖一扫。
　　“散！”
　　张清霄缓缓吐出一字。
　　瞬间，一股恐怖的灵力波动从其手中迸发。
　　下一秒，狂风大作，径直卷向了虚空之中的那些金色火焰。
　　说来也是奇特，那些散发着炙热气息的金色火焰刚一被狂风裹挟，顿时间就像是被灭掉了最后一口气似的，竟然直接熄灭了。
　　至此。
　　鬼子火雷九位大神联手的雷劈火烧龙虎山之举，全然覆灭。
　　可张清霄的手段却才刚刚开始！
　　抬手灭掉金色火焰之后，张清霄面色一肃，反手直接施展术法。
　　张清霄张口直接诵念发雷符咒：
　　“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔於苦荄。急急如律令。”
　　轰隆隆！
　　顿时间，晴天霹雳，有惊雷炸响。
　　见状，张清霄动作不停，继续诵念道：
　　“东甲乾元亨，正炁速流行。吾受长生命，天地掌中横。隐伏随吾呪，用则雷雨腾。五雷速降炁，入我雷轮行。助我行大道，不敢辄违盟。巽上天丁立，斩汝七祖形。急降急急降，急速现真形。急急如律令。”
　　此为蛮雷咒！
　　随着两大咒诀出口，张清霄手掐印诀，目光直视东方某处，仿若可以洞穿虚空一般。
　　紧接着，其抬手指向东方，轻喝一声：
　　“雷来！”
　　随着声音出口。
　　霎时间。
　　数千里之外，樱花神山之上，天象剧变。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　有惊雷于苍穹之下炸响，声音之大，震耳欲聋。
　　紧接着。
　　狂风大作，原本笼罩在神山之上的白云瞬间消散不见。
　　转而，黑云翻墨，滚滚而来。

