第317章 班门弄斧
　　“一起出手吧！”
　　“让那龙虎山好好体验体验，神明的怒火！”
　　在万千鬼子那充满了期待的目光之中，八雷神的目光陡然看向了一旁的火神。
　　“可！”
　　闻言，火神迦具土只是缓缓吐出一字。
　　随即，只见其步子一踏，竟然直接脚踩虚空，御空而行，身体缓缓地悬浮在了虚空之中。
　　见状，八雷神也不甘落后，同样一步踏出。
　　顿时间，八道身影直接升空。
　　这一幕看得神山上的樱花鬼子们彻底激动起来。
　　“好好好，火神与八雷神一起出手，龙虎山绝对挡不住！”
　　“这可是足足九位大神级别的存在，在这等恐怖力量面前，人间谁人能挡！”
　　“九位大神联手，龙虎山抬手可灭！”
　　“好！这下子终于安心看诸位大神的表演了！”
　　“我一定要好好看看，在诸位大神的术法神通术法之下，那龙虎山会是怎样一副惨状！”
　　“他们一定吓得抱头鼠窜吧？”
　　“嘿！说不定还会直接跪地求饶呢！”
　　“哈哈哈，龙虎山等死吧！”
　　“我樱花一定会入主龙国！”
　　“大樱花必胜！”
　　“……”
　　这一刻，神山上的鬼子们重拾自信，又开始白日做梦起来。
　　而在虚空之中，九道身影凭空而立。
　　“开始吧！早点结束！”
　　火神迦具土随意开口道。
　　闻言，八雷神微微点头。
　　而后齐声喝道：
　　“吾等以雷神之名，敕令天地万雷，雷霆降世！”
　　八雷神表情肃穆。
　　随着它们的声音响彻天地间，霎时间，风云变色。
　　恐怖的气息在八雷神身上迸发，天地一下子变得昏暗起来。
　　虚空之中不知何时有雷电凭空浮现，紫色的电弧疯狂交织，在空中蔓延，而后全部转移到了八雷神身上。
　　顿时间，八位雷神被雷电笼罩，狂暴的力量让虚空震荡不已。
　　恐怖的威压陡然涤荡开来。
　　神山上的那些鬼子原本丢仰着脑袋想要看八雷神与火神施展大神通。
　　可当威压散开，它们一个个地全都直接跪在了地上，满脸震撼。
　　同时，无法抑制的激动在所有鬼子心中蔓延开来。
　　这才是神明的力量啊！
　　鬼子们尽管被威压压得匍匐在地，可它们一个个地却都是欣喜若狂。
　　樱花鬼子：这把稳了！
　　龙虎山绝地挡不住！
　　而在鬼子们激动万分的同时，虚空之中，八雷神已经抬着双手，直接操控雷霆之力，降临龙虎山。
　　它们打算一不做二不休，直接以天雷轰杀掉龙虎山的一切生灵。
　　与此同时。
　　一旁的火神迦具土也是表情一肃，而后沉声喝道：
　　“吾为火神，敕令天地之火，焚尽万物！”
　　轰！
　　随着火神开口，一股炙热的气息陡然从其身上迸发。
　　紧接着。
　　火神整个人直接燃烧起来，周身被烈焰覆盖，完全成了一道人形之火。
　　恐怖的高温直接扭曲了火神四周的虚空，可身处其中的火神却没有半点不适，反而一脸享受的姿态。
　　“龙虎山当灭！”
　　只见它缓缓抬手，掌心陡然飞出一团金色火焰。
　　这火焰直接融入虚空之中，径直朝着龙虎山所在飞奔而去。
　　火雷联手，打算以雷霆灭绝龙虎山上的一切生机，再加以烈火焚烧，可谓真的斩草又除根。
　　而随着九位大神共同出手。
　　几乎是同一时间，龙虎山上，原本晴朗的天空一下子直接变得昏暗起来。
　　“怎么了这是？发生了什么？”
　　“天空怎么一下子变暗了？”
　　“这不是白天吗？”
　　“出什么事了？”
　　“快看！天空怎么突然这样了？”
　　“嘶！这是自然现象，还是……”
　　龙虎山附近，天象发生改变的瞬间，便引起了周围民众的注意。
　　大家几乎是下意识地抬头望向了天空。
　　可当看到空中的景象之后，众人却是无不面色大变。
　　只见苍穹之下，黑云翻滚而来。
　　其中有紫色雷霆穿梭，疯狂交织，电光闪烁，极为恐怖。
　　更有雷声轰鸣，惊雷炸响，震耳欲聋。
　　诡异的是，那些黑云竟然径直将整个龙虎山上方的虚空给笼罩了起来。
　　就仿佛是在刻意针对龙虎山一般。
　　黑云压顶，天雷轰轰！
　　如此灭世之景，让龙虎山附近的民众们无不心惊肉跳，头皮发麻。
　　恐惧在心头滋生，惊悚让人汗毛倒竖。
　　无数民众满脸骇然地望着龙虎山方向，只觉得眼前一幕太过吓人。
　　而在龙虎山上。
　　几乎是天象变化的瞬间，张清霄就是眸光微凝，目光直接看向了头顶苍穹。
　　张清霄：嗯？这是打算雷劈龙虎山？
　　这可是真是关公门前耍大刀啊！
　　雕虫小技也敢班门弄斧了？
　　跟龙虎山比玩雷是吧？
　　你怕不是有些想不开！
　　张清霄眼眸微眯，只觉得樱花鬼子的那些个毛神的脑子可能有点问题。
　　敢在龙虎山面前玩雷，这不妥妥地就是把脸伸过来让他打嘛！
　　张清霄一脸淡然，丝毫没有因为天象变化而有任何情绪波动，面不改色。
　　而负责记录斗法全过程的记者以及摄像师此刻却是战战兢兢。
　　他们看了几眼头顶的黑云，以及在黑天之中穿梭的雷电，只觉心惊肉跳，毛骨悚然。
　　这玩意儿要是真劈下来，那还不得全身焦黑？
　　心中生出这么一个念头，顿时间记者以及摄像师就是浑身一颤，赶忙向张清霄投去求助的目光。
　　“天师，这玩意儿会不会劈下来？”
　　记者小心翼翼地开口询问。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“放心，有贫道在，这雷劈不下来！”
　　闻言，记者顿时一喜：
　　“真的吗？那可真是太好了！”
　　记者和摄像师顿时长长松了口气。
　　如此模样，让网友们忍俊不禁的同时，也是不由得感慨连连。
　　“这些鬼子还真是不死心啊，一茬接着一茬，真是没完没了了！”
　　“谁说不是呢，都连输三场了，还在头铁！”
　　“鬼子就是贱皮子，打服了就好了！”
　　“这一次它们又在玩什么花招？这是打算雷劈龙虎山吗？”
　　“这是哪个鬼子想出来的高招啊？人才啊！敢跟龙虎山比雷法！”
　　“不得不说，这些鬼子真的超勇的！”
　　“这不就纯纯小丑嘛？我想等下天师就会让它们瞧瞧什么叫做真正的雷法了！”
　　“让鬼子五雷轰顶，这个我喜欢！”
　　“坐等鬼子遭雷劈！”

