第358章 三观尽毁的王朝
　　“这墓葬主人，他到底想干什么？”
　　甬道之中，茅山真君步伐缓了几分，脸色凝重地开口说道。
　　若说一开始挡土墙上的壁画只是个巧合的话，那么此刻甬道之中的这些，已然证明了墓室之人绝对是个丧心病狂之人。
　　诸神朝拜！
　　一个古之帝王哪里来的勇气？
　　难不成，他还想成为那神明共主？
　　这等大逆不道的想法，历代帝王，谁人敢想？
　　这怕不是嫌自己命长了！
　　闻言，张清霄却是淡淡说道：
　　“一个死人而已，就算是再怎么蹦跶，他也只个死人！”
　　说着，张清霄直接拎着虎鬼王穿过甬道，正式进入了墓室之中。
　　只是，当看到墓室之中的景象之后，就算是张清霄也忍不住微微皱眉。
　　只见，偌大的墓室之中，竟然摆放着数百尊石像。
　　张清霄目光微微一扫，发现石像不多不少，刚好三百六十五尊。
　　若只是单纯的石像，自然不会让张清霄觉得有什么不对的地方。
　　可问题是。
　　眼前这个墓室之中的石像，其上所雕刻的，有许多都是道家典籍之中所记载的神明。
　　这些神明原本不染凡尘，享众生之香火，为世人心中所敬仰之存在，超然物外。
　　可眼下。
　　墓室之中的这些神明石像，竟然一个个地面露恭敬之色，它们微微弓着身子，全部正对着前方，宛若臣民朝拜帝王一般。
　　看到这一幕的张清霄，心中已经将墓室主人定义成了疯子。
　　张清霄：这特么到底是哪个煞笔帝王啊？
　　天庭文武百官都给弄到墓室之中来了是吧？
　　怎么？
　　难道你丫的还想成玉帝，统领诸神不成？
　　谁给你的胆子啊？
　　竟然这般作死！
　　张清霄脑海中浮现出一个个在历史上留名的帝王，一时间还真想不起来都，有哪个古之帝王敢如此胆大包天的。
　　这墓室之主，纯粹就是在找死！
　　一旁，茅山真君已经哑口无言。
　　着实是被眼前的景象给惊到了。
　　倒不是因为墓室之主的惊天手笔，主要是茅山真君活了大半辈子，还是第一次看到有人死了之后还敢这般疯狂作死的！
　　这不妥妥地想让自己永世不能超生吗？
　　张清霄与茅山真君在原地伫立了一会儿，随后两人对视了一眼，便迈开步子，顺着那些神明石像朝拜的方向径直朝着墓室中心之处走去。
　　等到两人越过石像，顿时间，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
　　瞬间，茅山真君脸色一变。
　　“不好！那些人出事了！”
　　几乎没有丝毫犹豫，茅山真君在说话之际，身形已然朝着前方冲去。
　　一旁，张清霄同样目光一凝，直接将虎鬼王塞入了葫芦之后，而后身形一晃，顿时从原地消失不见。
　　神明石像所在之地，并不是古墓的主墓室。
　　等到张清霄与茅山真君穿过甬道，进入主墓室之后，顿时间，主墓室之中的景象完全呈现了出来。
　　主墓室并不是很大，四周壁画围绕，顶部镶嵌着大量的夜光石，将整个墓室染上了一抹诡异的色彩。
　　而在墓室正中心，赫然摆放着两口棺材，通体以金丝楠木打造而成，微黄之中泛着些许诡异的绿色光芒。
　　此刻，两口棺材的棺材盖早已经被掀开。
　　在棺材旁，一道身着龙袍的身影背对着张清霄与茅山真君。
　　在其手中，赫然拎着一个人。
　　只不过，如今那人已经肢体不全，尸体之上不断有猩红的血液滴落，血腥味充斥着整个墓室之中。
　　这龙袍身影浑身散发着无比恐怖的鬼气，赫然正是虎鬼王口中所谓的鬼帝。
　　而此刻，鬼帝俨然是在吃人。
　　在鬼帝身旁，还有一道身着凤袍的身影，其身上的鬼气比之鬼帝也只是稍逊一筹，赫然是鬼皇后！
　　鬼皇后手里也抓着一个人，正低头啃食着，嘎吱嘎吱的咀嚼声在这墓室之中让人不寒而栗。
　　而在鬼帝和鬼皇后身旁的地上，赫然躺着数十名普通民众。
　　他们双眼紧闭，气息微弱，已然是陷入了昏迷之中。
　　兴许是因为吃得尽心，因而无论是鬼帝还是鬼皇后，第一时间都没有发现已经进入墓室之中的张清霄和茅山真君。
　　而张清霄和茅山真君在看到鬼帝和鬼皇后之后，二人皆是目光一凝，茅山真君的脸色更是瞬间难看了几分。
　　“该死，这鬼帝竟然以这种手段修炼！”
　　茅山真君眼眸之中迸发出一股浓郁的杀意。
　　鬼帝与鬼皇后啃食生人，这是为了通过吸食活人血肉精魄，以此壮大己身修为。
　　如此行径，为天地所不容！
　　而张清霄则是盯着鬼帝和鬼皇后看了几眼，心中微微一凜。
　　这两鬼实力很强，远超之前的那些鬼王，至少也有数千年乃至是上万年的修为。
　　难怪能成这鬼蜮之主！
　　张清霄心中感慨一声，但眼中却是冷意滋生。
　　如此修为，却是通过啃食生人所获，这等恶鬼，当天诛地灭！
　　张清霄心中已经给两鬼下了死亡通知书。
　　而在茅山真君露出杀意的那一刻，原本还在啃食的鬼帝和鬼皇后顿时动作一顿，而后豁然转身，目光直接看向了张清霄与茅山真君。
　　“大胆！何人竟敢擅闯朕之帝陵？”
　　一道极为沙哑，仿若是从喉咙里挤出来的声音陡然响起。
　　只见鬼帝那枯槁的面容之上露出了一抹惊天杀机，双目直接锁定了张清霄与茅山真君。
　　鬼帝直接丢掉了手中残缺不堪的尸体，身上恐怖的鬼气开始汹涌起来。
　　在其身旁，鬼皇后则是面容狰狞，声音尖利地说道：
　　“哪里来的贱民，竟敢擅闯北齐皇陵，该当何罪？”
　　“尔等还不跪下磕头，以死谢罪？”
　　“惹怒了皇帝陛下，尔等九族当诛！”
　　鬼皇后厉声开口，身上同样有鬼气汹涌，似乎随时都有可能爆发。
　　然而。
　　听到鬼皇后的话之后，张清霄却是眼眸一眯，脑海中陡然浮现出些许记忆。
　　北齐？
　　若是他记没有记错的话，这个南北朝时期的王朝算得上是历史上三观尽毁的朝代了吧！

