第35章 幕后真凶
　　“你究竟是谁？”
　　“我警告你，你最好赶紧把我放了，不然的话，你注定会求生不能，求死不得！”
　　一道道金光宛若绳索一般，直接将风衣男的魂魄捆了起来。
　　任由其怎么挣扎，也不过是徒劳无功，根本无法挣脱束缚。
　　可即便这样，风衣男依旧是一副有恃无恐的姿态，大言不惭地威胁着张清霄。
　　看到风衣男的魂魄，现场的一众主播脸上不自主地露出了一抹恐惧，下意识地后撤几步，与风衣男拉开了距离。
　　同样表现的，还有学校之中的那些冤魂。
　　即便他们在见到风衣男魂魄的那一刻情绪上出现了剧烈波动。
　　可这些冤魂却本能地畏惧风衣男，甚至就连女鬼苏璃此刻也是躲得远远的，眼神之中充斥着浓浓的恐惧之色。
　　场中唯一没有任何变化的，唯有张清霄一人。
　　听着风衣男的威胁，张清霄面不改色，只是一脸平静地盯着风衣男的魂魄。
　　果然是个凶徒！
　　看着风衣男，张清霄眸光一冷，眼神之中杀意迸发。
　　一般而言，普通人身死之后，其魂魄大都十分纯净。
　　即便是那些生前作恶多端的恶人，死后灵魂顶多也就是略显驳杂浑浊而已。
　　可眼前的这个风衣男，其魂魄一整个全都是黑色的！
　　这意味着什么？
　　这说明风衣男业障缠身，生前害死了太多的无辜之人。
　　魂魄呈现出这等模样，可以想象风衣男生前究竟有多么丧心病狂。
　　张清霄眼眸微眯，抑制住想要一巴掌让其魂飞魄散的冲动，冷声开口说道：
　　“说吧，是谁让你来这里炼魂的？”
　　张清霄盯着风衣男魂魄，语气之中满是寒意。
　　从女鬼苏璃的先前叙述之中，他就隐隐觉得当年火灾之事很是蹊跷。
　　尤其是后面这个纵火犯竟然又回到了这里打算炼制这些冤魂，行为实在是太过可疑。
　　若说当年风衣男纵火是因为面子上过不去的话，那么现在前后结合起来看。
　　便可以断定，当年风衣男纵火杀人，很可能是有意为之！
　　“哈哈哈，我凭什么要告诉你？你有什么资格？”
　　然而。
　　听到张清霄的询问，风衣男却是猖狂大笑起来，脸上带着一抹肆无忌惮的表情。
　　他死死地盯着张清霄，眼神之中满是怨恨之色。
　　“你敢杀我，坏我肉身，等着吧，你死定了！”
　　“我一定会把你碎尸万段，让你求生不能，求死不得！”
　　无法挣脱束缚，风衣男只能恶狠狠地说着威胁之语。
　　见状，张清霄不由得冷笑一声。
　　“死到临头，还敢在贫道面前大放厥词？”
　　“你是不是忘了自己如今的处境，搁这威胁谁呢？”
　　张清霄眼中浮现出一抹看白痴一般的眼神。
　　这个风衣男可能不仅仅是把身体炼成了那副鬼样子，可能连带着把脑子都炼坏了。
　　“你可以不说，但贫道也能让你魂飞魄散！”
　　张清霄缓缓开口，语气之中杀机涌动。
　　随着其话音落下，在其指尖，猛然传来了一阵滋滋作响的声音。
　　只见张清霄五指微微一掐
　　霎时间。
　　雷弧乍现，迸发出一股股恐怖的能量波动，毁灭气息瞬间蔓延开来。
　　一道头发丝粗细紫色雷弧直接透过张清霄的指尖，蔓延到了风衣男魂魄的边角。
　　滋滋滋……
　　刹那间。
　　就仿佛是产生了什么奇妙反应似的，雷弧之中的那股至刚至阳的狂暴力量直接灼烧起风衣男的魂魄来。
　　“啊！痛！好痛！好痛啊！”
　　“你该死！你真该死啊！”
　　“你敢动我，我爷爷一定不放过你的，一定……”
　　被雷电之力触及魂魄，风衣男直接发出来凄厉的惨叫声。
　　雷电之力至刚至阳，乃是天下一切阴邪之物克星。
　　这东西触及魂魄，那就像是明火遇到可燃物一般。
　　哪怕只是一丝，也能让人痛不欲生。
　　风衣男之前还很肆无忌惮，一副不把张清霄放在眼里的狂妄姿态。
　　可这会却跟个死狗似的，只能搬出自己的背后之人，企图让张清霄忌惮，就此罢休。
　　而听到风衣男的威胁，张清霄眸子里陡然闪过一抹精芒。
　　张清霄：好好好，背后果然有人是吧！
　　张清霄脸上露出了一副果然如此的表情。
　　之前他就猜测，这风衣男的背后应该还有其他人在撑腰。
　　不然，对方当年那个年纪，怎么可能如此明目张胆的纵火杀人，而且后面还能习得一身邪术。
　　这些邪术，不可能没有传承！
　　现如今听到风衣男这么一说，张清霄心中瞬间明了。
　　只不过，其眼中却是冷意横生，杀机涌动。
　　这发生火灾的废弃学校距离龙虎山并不是特别远。
　　而风衣男以及其背后之后竟然敢在龙虎山的眼皮底下抽魂修炼邪术！
　　不得不说，这些人是真的勇！
　　“给你一个机会，只要你乖乖带路，贫道可以让你不受这烧灼之苦！”
　　张清霄扫了一眼风衣男，而后缓缓开口说道。
　　闻言，原本还在惨叫的风衣男猛然一顿。
　　“你确定？”
　　风衣男一脸不敢置信地盯着张清霄，一时间都忘记了身上的疼痛。
　　他怎么也想到，眼前的这个紫袍男竟然自己想要找死。
　　虽然自己的实力的确很一般，但是自己爷爷的实力很强啊！
　　眼前的紫袍能收拾他，不见得就能对付得了自己的爷爷！
　　这么一想，一抹森冷的笑容陡然在风衣男脸上浮现出来。
　　而听到风衣男的质疑，张清霄却是没有回答，而是直接撤掉了金光束缚。
　　“哈哈哈，真不知道你哪里来的勇气，竟然想要自寻死路！”
　　重获自由，风衣男的魂魄瞬间蹿出几米远，与张清霄拉开了距离。
　　而后其这才一脸挑衅的望着张清霄，继续开口说道：
　　“你若是有胆，那就跟来吧！”
　　言罢，风衣男的魂魄直接朝着前方飞去。
　　见状，张清霄不由得眉毛微挑，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　张清霄：你看贫道敢不敢！
　　也就在这个时候，张清霄耳边突然传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功探索废弃学校，斩杀内部邪灵！获得奖励【道门正气歌般P90冲锋枪碎片+1】、【金光术法索】、功德+20000！”

