第356章 鬼蜮之主
　　张清霄曾经在系统奖励之中获得过九天仙葫的种子，后来更是利用海量的功德将其成功催生成熟。
　　而眼下，张清霄从腰间取下的葫芦便是九天仙葫之中的一个。
　　九天仙葫自成一体，其内自孕育空间，可收天地万物，是不可多得的宝贝。
　　张清霄取下仙葫之后，目光直接看向了三鬼王。
　　而三鬼王在看到张清霄手中葫芦的那一刻，则是瞬间觉得毛骨悚然。
　　“这道士手中的葫芦不对劲，快撤！”
　　几乎想都没想，刚刚被五雷之力轰个半死的三鬼王直接飞身后撤。
　　它们从那个葫芦之中感受到了大恐怖，知道自己若是在此地多留一刻，只怕会因此送上自己的性命。
　　奈何。
　　就算是它们拼命逃跑，也根本无济于事。
　　“现在才想跑，有些晚了！”
　　张清霄手持九天仙葫，一脸平静地望着疯狂朝着远处逃去三鬼王。
　　旋即，只见其打开了葫芦嘴上塞子，而后直接将葫芦口对准了三鬼王逃离的方向。
　　紧接着，只听见张清霄缓缓吐出一字：
　　“收！”
　　一语既出。
　　瞬间，张清霄手中的九天仙葫猛然迸发出一股极为恐怖的吸力，眨眼间便覆盖了周围。
　　这一刻。
　　不仅是三鬼王，还有那些疯狂逃窜的小鬼，几乎所有鬼怪都感受到一股强大的拉扯力。
　　“啊！这是怎么回事？为什么我动不了了？”
　　“不！放开我！我不想死！”
　　“救命！谁来救救我！”
　　“啊！可恶啊……”
　　“我不甘心……”
　　四周逃窜的小鬼何其多。
　　可是当葫芦之中的拉扯之力越来越强，这些小鬼不仅无法控制自身，反而在这股恐怖的吸力之下，一个个朝着后方倒飞而出。
　　一个、两个、三个……
　　片刻间。
　　仙葫吸力所覆盖的区域，所有小鬼在一声声凄厉的哀嚎之中，全部化作了一道流光，被强行吸入了葫芦之中。
　　顷刻间，原本数量极为庞大的万千鬼怪便直接少了大半。
　　余下的，则是被茅山真君，以及火神坦克给灭了干净。
　　这方鬼蜮之中，转瞬间，便只剩下了还在苦苦挣扎的三鬼王。
　　“天师，可需要帮忙？”
　　茅山真君身上强大的气息不断激荡，解决完所有小鬼之后，其当即身形一晃，直接闪身来到了张清霄身旁。
　　茅山真君一眼就看出了张清霄手中的葫芦不凡。
　　没想到，龙虎山除了新式法器极为恐怖之外，竟然还有这等灵宝。
　　茅山真君心中感慨不已。
　　一旁的张清霄听到茅山真君的询问，却是微微摇头。
　　“几只跳梁小丑而已，无需劳烦真君！”
　　张清霄的话很是随意。
　　但落在前方正在奋力抵抗九天仙葫吸力的三鬼王的耳朵里，却是宛若一记重锤一般直击三鬼王的灵魂深处。
　　三鬼王：这也太特么看不起鬼了吧！
　　三鬼王怒火中烧，几乎是在听到张清霄的话之后，直接爆发了自身全部力量。
　　奈何。
　　任由它们使出浑身解数，自身却仿若深陷泥潭一般，别说挣脱九天仙葫的吸力了，反而三鬼王有种越陷越深的感觉。
　　“该死！这到底是什么法宝？为什么会这么恐怖？”
　　虎鬼王怒声咆哮，双目之中布满了血丝，满脸的不甘之色。
　　一旁，红衣女鬼王披头散发，苍白如纸的脸上带着一抹慌乱，血眸之中的杀意早已经消失不见，转而是浓浓的惊恐之色。
　　至于另一边的树鬼妖王，在九天仙葫强大吸力的拉扯之下，其身上的浓郁的鬼气已被葫芦吸掉了大半，如今连化形都维持不了，已经露出了原本的面貌，于虚空沉浮的一株黑色鬼藤。
　　“为什么，世间还有如此恐怖的存在？”
　　最终，在挣扎无果之后，树鬼妖王率先放弃了抵抗，身体瞬间化为一道流光被吸入了仙葫之中。
　　紧接着，便是红衣女鬼王！
　　“好不容易修行千年，没想到竟然落得这么一个下场！”
　　红衣女鬼王披头散发，姿态狼狈，哪里还有鬼王的气势，其声嘶力竭地怒吼一声，最终也被吸入了葫芦之中。
　　至于虎鬼王，这家伙倒是顽强得很，即便是看到两大鬼王放弃挣扎，其依旧不留余力地在拼命抵抗仙葫的吸力。
　　“哼！想要收吾，没那么简单！”
　　虎鬼王咆哮一声，身上的鬼气直接炸裂开来，一瞬间气息都暴涨了几分，双目之中满是疯狂之色。
　　然而。
　　看到虎鬼王这般姿态，张清霄却只是轻轻摇了摇手中的仙葫。
　　瞬间，一股比之前更加恐怖的吸力直接从葫芦之中迸发出来。
　　原本正在疯狂往前方逃窜的虎鬼王顿时身形一滞，而后整个鬼体开始不受控制地朝着后方挪移。
　　“该死！这怎么可能？”
　　“不！本王怎么可能会被一件人类法宝打败？”
　　“这不可能！”
　　“啊……”
　　虎鬼王开始张牙舞爪，想要拼尽最后一丝力气逃离仙葫束缚。
　　奈何，这一切都是徒劳无功。
　　待到其挣扎了几息之后，最终发出了一声悲鸣，而后鬼体便不受控制地朝着张清霄所在飞去。
　　最终，张清霄五指微微一握，只见将虎鬼王拎在了手中。
　　至此，三大鬼王全部落败，沦为了阶下囚。
　　而原本气势汹汹的虎鬼王，此刻落入张清霄的手中，却宛若一条死狗一般，哪里还有之前的王霸之气，有的只是惊恐不安。
　　而张清霄之所以没有将虎鬼王第一时间收入葫芦之中，是因为他要有点事情需要询问一下虎鬼王。
　　这座鬼蜮极为庞大，三鬼王虽然实力还行，但依旧只是马前卒而已。
　　鬼蜮真正的主人仍然还在暗中蛰伏。
　　那才是张清霄此行真正的目标。
　　“说吧，那些被尔等抓来的普通人在哪里？”
　　张清霄拧着虎鬼王，直截了当地询问道。
　　闻言，被张清霄拧着脖子的虎鬼王顿时身体一颤。
　　其下意识地抬头看了张清霄一眼，发现后者面上没有一丝表情之后，顿时心头一颤。
　　也不敢撒谎，直接回答道：
　　“那些人都被送去献祭给鬼帝大人了！”

