第384章 阴间会所
　　黑无常所言，已经注定了陈诵的命运。
　　但陈诵却知道这事并没有商量的余地，故而只能老老实实点头应道：
　　“知道了，八爷！”
　　此刻的陈诵已经面如死灰，说完之后便准备下地府领取责罚。
　　而这个时候，一直没有说话的张清霄却是突然开口说道：
　　“等一下！”
　　张清霄叫住了陈诵。
　　从对方的表现来看，陆巡之死显然与其关联不大。
　　而根据陈诵之前的叙述来看，陆巡出事的时间，显然是从陈诵这里离开之后。
　　故而，张清霄想着从陈诵这里获取一些线索。
　　张清霄的突然开口，让原本打算下地府的陈诵动作一顿。
　　当其转身看到身着青衣道袍的张清霄之时，先是微微一愣。
　　但紧接着，陈诵脑海中直接浮现出一道身着紫袍的身影。
　　瞬间，陈诵脸色一变，满脸震惊地开口道：
　　“你……你是龙虎天师！”
　　陈诵睁大了眼睛，直勾勾地盯着张清霄。
　　之前因为畏惧黑白无常，所以导致陈诵现身之后，压根儿就没敢去看黑白无常周围。
　　自然而然地，其也没有注意到站在黑白无常身旁的张清霄。
　　当然，最为主要的是，张清霄一身气息完全内敛，若不仔细看，真的很注意到。
　　龙虎天师！
　　此一身份，是为人间之天花板！
　　即便是地府阎罗，也得给三分薄面。
　　陈诵不过是地府一小鬼差而已，见到张清霄，那就跟见到十殿阎罗没什么区别。
　　而看到有些激动得不能自已的陈诵，张清霄微微点头，承认了自己的身份。
　　“正是贫道！”
　　此言一出。
　　陈诵顿时神色恭敬地对着张清霄行礼，言道：
　　“小的见过天师！”
　　“无需多礼！”
　　张清霄微微摆手，而后直接开口道：
　　“你可知，那陆巡从你这里离开之后，去了何处？”
　　随着张清霄问出这个问题，一旁的黑白无常顿时眼中光芒一闪而逝，而后全部齐刷刷地看向了陈诵。
　　看到这架势，陈诵先是心头一颤，而后沉吟了几息，最终摇头回道：
　　“回天师，小的虽然与陆巡有些合作，但对于其平日行事并不是太了解。”
　　“因此，小的也不是的他从小的这里离开之后去了哪里，他应该是回了自己的辖区吧！”
　　陈诵表示并不知道陆巡的去向，这让黑白无常的脸上顿时多出了一抹失望。
　　但是紧接着，陈诵却又像是想起了什么似的，直言道：
　　“对了！小的想起来了，陆巡这家伙平日里很喜欢嫖娼！”
　　“他之所以缺钱，就是因为喜欢养女鬼！”
　　“我想我可能知道他从我这里离开之后去了哪里！”
　　“小的这就给你们带路……”
　　话到这里，陈诵却是下意识地看了一眼黑无常。
　　刚才黑无常已经让其滚回地府等候发落，所以说出这话之后，陈诵只能小心翼翼地望着黑无常，显然是想要看后者态度。
　　对此，黑无常直接冷哼一声：
　　“还不赶紧带路？”
　　“是是是！”
　　陈诵当即面色一喜，直接带着张清霄和黑白无常朝着某个位置赶去。
　　阳间有着专门的会所供世人消遣享受，阴间同样也有专门让阴魂们消遣娱乐的会所。
　　而陈诵带张清霄与黑白无常去的，正是阴间的会所。
　　那是一处荒芜的老城区。
　　此地因为规划，早已经没人居住。
　　却是成了阴魂鬼差们玩乐的地方。
　　在陈诵的带领下，张清霄与黑白无常很快就来到了这座空无人烟，但却鬼魂遍地的老城区。
　　此刻，老城区的破败景象已然消失不见，转而是霓虹闪烁，灯火通明，宛若一座不夜城一般。
　　当然。
　　这等手段，若是常人看之，或许会信以为真。
　　但究其根本，不过是一些鬼魂耍的手段而已。
　　一切皆为虚妄！
　　陈诵走在最前方，目光时不时地看向四周，眼眸之中带着些许惊艳之色。
　　其终究不过是一个小鬼差，自然无法对这种地方做到完全免疫。
　　至于其身后的黑白无常，则是一脸的冷漠，显然对这阴魂鬼差们平日里消遣的地方并没有丝毫兴趣。
　　至于张清霄，在看到那些站在街头，一个个穿着暴露的，长相却极为妖艳的女鬼之时。
　　其差点就直接蚌埠住了。
　　张清霄：这玩得挺抽象的啊！
　　张清霄微微抬头，心中感慨了一句。
　　在他的人视线之中，一切无所遁形，那些个女鬼的模样要多恐怖就有多恐怖。
　　也不知道来这里消遣的阴魂鬼差们是怎么下得去手的。
　　而随着张清霄与黑白无常踏入老城区，顿时间，那些站在街头的女鬼们一个个的直接两眼放光起来。
　　“大爷，来玩啊，奴家的手艺可好了，保准让你满意！”
　　“大爷来我这儿，价格合适！”
　　“几位大爷，看看我……”
　　女鬼们身姿妖冶，看得陈诵那叫一个眼花缭乱，差点就迷失在那靡靡之音中。
　　当然。
　　鬼迷心窍的，也就他一个。
　　无论黑白无常，还是张清霄，对于围拢过来的女鬼都没有一点感觉。
　　“不想魂飞魄散，就马上滚！”
　　黑无常冷声开口，语气之中携带着些许杀意。
　　此言一出。
　　顿时那些个想要扑倒他们身上得女鬼们一个个直接僵住了身子。
　　这些女鬼的目光几乎第一时间都集中到了黑无常身上，眸子里有冷芒闪烁，显然被黑无常的话触怒了。
　　顿时间，女鬼们开始面露凶光。
　　然而。
　　它们还未来得及发作，便见黑无常的身上陡然爆发出一股极为恐怖的气息。
　　“你……”
　　瞬间，周围的女鬼们直接吓得花容失色，第一时间就疯狂后撤，望向黑无常的眼神之中充满了恐惧。
　　而陈诵这个时候也是浑身打了个激灵，瞬间清醒了过来，赶忙说道：
　　“天师，七爷八爷，陆巡经常逛的人会所就在那边，我这就带你们过去！”
　　陈诵指了个方向，当即战战兢兢地领着张清霄以及黑白无常朝着老城区之中走去。
　　很快。
　　一座金碧辉煌的大型会所就出现了张清霄以及黑白无常的眼前。

