第341章 诈骗道士？
　　村民的欢呼，瞬间让了善以及一众佛门高手反应了过来。
　　几乎是下意识地，众人的目光一下子全都看向了四周。
　　当发现这个不大的村子因为自己等人的战斗被破坏得不成样子之后，这些佛门高手一个个地脸上顿时露出了些许愧疚。
　　“是我等考虑不周！天师放心，此事我法华寺也会帮忙的！”
　　“龙门寺也会参与！”
　　“还有我们寒山寺！”
　　“隆兴寺……”
　　一众佛门高手当即开口，拍着胸脯保证一定会将古雷村恢复如初。
　　此番能让了善恢复清醒，那算是救了整个佛门。
　　毕竟一旦了善大开杀戒，为祸人间，那等罪孽，整个佛门都难以承担。
　　故而，眼下只需要修缮一个小村子，这对于佛门众势力而言，简直不要太简单。
　　而了善则是一脸愧疚地看向了古雷村的村民：
　　“阿弥陀佛，贫僧有罪，损坏了诸位施主的居所，还请诸位给贫僧一点时间，贫僧保证，一定会让诸位施主的村子恢复到从前的模样！”
　　“一切损失，金刚山都会照价赔偿！”
　　了善向村民们躬身行礼，态度诚恳。
　　这让古雷村的村民们顿时兴高采烈起来。
　　有了金刚山以及一众佛门高手的应允，此事也算是告一段落。
　　众人并没有过多停留，直接返回了金刚山。
　　得知自家住持恢复之后，金刚山的和尚们顿时对张清霄又是一阵感激涕零，接连拜谢。
　　对此，张清霄只得在金刚山小憩了一会儿，而后这才返回了龙虎山。
　　而在这个过程之中，网上却是变得热闹无比。
　　全因张清霄与了善的战斗过程，被人拍摄了下来，上传到了各大社交平台之上。
　　龙国之中，佛道之争，历来是不少网友喜闻乐见的热门话题。
　　当这个视频出现在网上之后，顿时间便引得一众佛道信徒不由分说地下场各抒己见。
　　在没弄清楚缘由的情况下，不少人还以为佛道这是又干起来了。
　　而当了解了事情的全过程之后，网友们议论的话题竟然又逐渐地趋于一致。
　　“哎哟！这金刚山的外功是真的厉害啊，这老和尚竟然凭借肉身就能跟天师打得有来有回的！”
　　“确实厉害啊！要知道他的对手可是天师啊，竟然与天师硬碰硬而不落下风，真是离谱！”
　　“诶！你们说，这佛门外功如此厉害，能把身体练得这么硬，在某些方面，是不是也会有奇效？”
　　“楼上的你不对劲啊！”
　　“什么玩意？是这样的，我有一个朋友病入膏肓，想试试……”
　　“无中生友是吧？虚了就去看医生！”
　　“瞎说什么大实话啊！”
　　“虽然金刚山的外功很强，可依旧是挡不住天师掏枪啊！”
　　“该说不说，龙虎山大狙是真的帅啊！”
　　“那可是众生平等枪，一枪提神醒脑的那种，搁谁来能不迷糊？”
　　“虽然天师有些不讲武德，但是不知为何我却觉得很合理！”
　　“哈哈哈，大人，时代变了！”
　　“这都什么年代了，要与时俱进啊！”
　　“就武器方面而言，与时俱进我是很佩服龙虎山的！”
　　“或许这就是所谓的科学修仙吧！”
　　“主打一个物理超度啊！”
　　“认准了，龙虎山老字号，只此一家，别无分号！”
　　网友们因为此事又热闹了一段时间。
　　而张清霄返回龙虎山之后，原本打算继续闭关修炼。
　　可就在这时，网络上却因为一则新闻直接炸开了锅。
　　【现在插播一条国际新闻，近段时间以来，蒲甘地带，诈骗分子十分猖獗！在我国与其他国家的联合打击之下，蒲甘诈骗团伙现如今已经将诈骗目标转移到了一个特殊群体身上。】
　　【蒲甘诈骗团伙会以看风水、降妖除魔等名义，邀请我国的一些道士前往国外，随后将他们骗到蒲甘地带，威逼他们为诈骗集团服务，若有不从，便会惨遭毒打！】
　　【以下是原视频】
　　随着新闻主持人的话出口，一则从蒲甘地区传回的视频直接出现在各大社交平台的新闻热搜榜之上。
　　只见视频之中，在蒲甘某个不知名的工业园区之中。
　　这里三步一岗，五步一哨，到处都是持枪巡逻的凶徒，守卫十分森严。
　　而在园区的一间废弃厂房之中，几名皮肤黝黑的蒲甘本地土著正在对一名中年道士实施各种惨无人道的毒打。
　　“妈的，臭道士！你踏马是不是真的找死？”
　　“老子不怕告诉你，来到了这里，老子有的是手段折磨你！想死？门都没有！老子只会让你生不如死！”
　　“你踏马最好识相一点，乖乖配合我们，做好你应该做的事情！”
　　“不然的话，我会让你后悔来到这个世界上！”
　　“给我继续打！一直打到他老实为止！玛德！”
　　其中一人对着老道士肚子狠狠地踢了几脚，而后一把扯着中年道士的头发，冲着去其身上吐了一口唾沫，而后面目狰狞地夺对着身旁小弟吩咐道。
　　随着一其一声令下，一旁个几个小弟顿时直接冲着中年道士拳打脚踢。
　　尽管视频做了部分马赛克处理，可是画面依旧让人感觉到了血腥暴力。
　　这视频一出现在各大网络平台之上，瞬间便引起了无数网友的关注。
　　一时间，全网热议！
　　“卧槽？！什么？我看到了什么？蒲甘竟然诈骗道长？”
　　“天哪！这是真的吗？蒲甘那种小地方如今已经猖狂到这种地步了？连道长也敢诈骗了？”
　　“什么鬼啊这是！竟然有道士被骗到蒲甘地带去了；”
　　“靠！蒲甘那地方的人真的是净不干人事啊！”
　　“不是！难道就没有人关心关心那名道长如今的安危吗？”
　　“天哪！蒲甘地区这是在赤裸裸地打国内地道门的脸啊！”
　　“国内道门怎么看？”
　　“怎么看？拿手机看啊！还能怎么看！”
　　“这年头竟然连道长都给骗了，还有什么不能骗的啊？”
　　“诈骗团伙现在已经离谱到了这种地步了吗？”
　　无数网友议论纷纷。
　　以往虽然也有蒲甘地区诈骗的新闻，但热度并没有如今这么炸裂。
　　最主要的还是，这一次被诈骗的当事人竟然是道士，这个身份，想不引人注意都难。

