第332章 妖魔尽灭
　　张清霄的实力本就已经处于金丹巅峰之境，突破元婴那是水到渠成的事情。
　　再加上，先前经历了多次元婴雷劫的洗礼。
　　故而，此番渡劫，看似声势浩大，但却一点也无法影响到张清霄本身。
　　在劫雷的不断洗礼之下，其体内境界桎梏直接咔嚓一声脆响，不复存在。
　　与此同时。
　　劫雷之中的某种力量开始进入张清霄的体内，完成一个又一个的周天大循环。
　　而随着这些周天大循环的次数不断叠加，天地之间的灵气开始疯狂朝着张清霄汇聚而来。
　　随着大量的灵气灌入体内，在其眉心紫府之中，一道缩小版的虚影逐渐凝聚出来。
　　那赫然正是张清霄的缩小版！
　　也即是紫府元婴！
　　元婴现，意味着张清霄正式踏入了元婴之境。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功突破元婴，获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】、【破万法-勃朗宁M2重机枪】、积分+1000万！”
　　随着张清霄的凝成自己的元婴，系统的提示音也适时响了起来。
　　闻言，张清霄甚至没有去仔细体悟元婴之境的妙处，而是直接在系统商城之中兑换了10挺重机枪。
　　而后其陡然身形一晃，整个人直接从原地消失不见，转而出现在了天莽道长等人身旁。
　　“天师！”
　　看到张清霄，一众红袍道长顿时目光一动，齐刷刷地集中到了张清霄身上。
　　霎时间。
　　众人便从张清霄身上感应到了一股与众不同的气息。
　　金丹之上，是为元婴！
　　天师渡劫成功了！
　　“其他事，待会儿再说，眼下最主要的，还是先将这些孽畜全部消灭掉！”
　　看到众道长张口欲言，张清霄当即摆手，制止了众人。
　　“天师放心，大阵已经开启，这些孽畜一个都逃不掉！”
　　天莽道长淡淡开口。
　　闻言，张清霄微微点头，而后直接从系统之中拿出了各种武器，分发给了众道长。
　　最基本的枪械武器基本上人人皆有，除此之外，还有手雷，火箭筒，坦克，千符无人机，轰炸机等等。
　　甚至，张清霄将刚刚兑换的重机枪也全部搬了出来。
　　并对天莽道长说道：
　　“师伯，你不是一直念叨机甲吗？今天就让你体验体验！”
　　张清霄笑着开口道。
　　闻言，天莽道长当即眼睛一瞪，旋即喜笑颜开。
　　“那敢情好！”
　　对于张清霄的机甲，天莽道长可是一直都眼馋得很。
　　而这一次，张清霄则是暂时将系统奖励的五雷机甲的使用权限给了天莽道长。
　　随着雷霆闪烁，一道浑身弥漫着五雷之力的巨型机甲顿时浮现了出来。
　　看到五雷机甲，天莽道长二话没说，哈哈一笑，直接进入五雷机甲的驾驶舱，并抱着两挺重机枪就直接朝着下方的那些妖魔冲去。
　　“尔等孽障，贫道今日便将你们通通超度！”
　　天莽道长大笑一声，直接盯上了妖族，毫不犹豫地扣动了重机枪的扳机。
　　哒！哒哒哒哒……
　　随着火舌喷涌，密集的子弹成片朝着下方的那些妖族覆盖而去。
　　一瞬间，惨叫声此起彼伏。
　　其他道长见状，也不在原地原地继续逗留，而是各自装备了自己喜欢的武器，开始对山下的妖魔鬼怪进行灭杀。
　　而张清霄本人则是操控着从系统那里获得的分身，直接针对妖魔鬼怪各族的头领。
　　一个张清霄，就已经让妖魔鬼怪各族忌惮不已，如今多了一个分身，联手之下，直接将各族头领打得抱头鼠窜，根本不敢与张清霄正面对战。
　　一时间。
　　整个龙虎山上，桥炮声齐鸣，震耳欲聋。
　　如此巨大的动静，想要不引人注目都难。
　　这一刻，无论是普通民众，还是官方，亦或者各大道门势力，都彻底地蚌埠住了。
　　普通民众：这还是咱们印象之中的那个龙虎山吗？他们不是修仙的吗？怎么感觉像是军队打仗似的！
　　官方：原以为龙虎山的武器已经够多了，谁知道之前了解的都是冰山一角啊！不行，以后这关系还得再拉近一点！
　　各大道门势力：好好好，龙虎山降妖除魔都这么玩了是吧？我等道门势力也得跟上啊！
　　不行！就是砸锅卖铁，也得从龙虎山那里买点家伙儿！不然以后降妖除魔不安全啊！
　　龙虎山上喊杀声不断。
　　当然，更多的是各种凄厉的惨叫声，以及震耳欲聋的爆炸声。
　　此番前来攻打龙虎山的妖魔鬼怪数量高达好几万，这样的一股力量，若是放在以往，别说攻打一个道门势力了，就是祸乱人间都错错有余。
　　可惜。
　　它们的运气太差。
　　遇到了早已经用上了新式法器的龙虎山。
　　数万妖魔鬼怪看似声势浩大，可是在龙虎山的枪炮面前，却只不过是一群土鸡瓦狗。
　　它们甚至连正面对战的勇气都没有，只能仓皇而逃，躲避着龙虎山道长们的追杀。
　　可龙虎山总共就那么一块地方，这些妖魔鬼怪就是再怎么逃跑，最终也难逃一死。
　　“为什么？为什么会这样？为什么龙虎山会这么恐怖？”
　　龙虎山下，密林之中，妖族的最后一股力量在此苟延残喘。
　　一只猪妖惊恐地叫唤着，眼中满是绝望之色。
　　“哼！若是我能逃出去，一定要……”
　　在猪妖身旁，一只狼妖眼神凶狠，眼眸之中满是仇恨的光芒。
　　可惜。
　　它的话还未说完，一道金属碰撞的声音便已经传来。
　　“找到你们了！”
　　巨大的五雷机甲从空中降落，两个硕大枪管直接对准了地上的狼妖，而后便是密集的枪声。
　　“啊！饶命……”
　　枪声之中，怒吼声戛然而止。
　　而五雷机甲则是转身就走，丝毫不做停留。
　　这样的场面数不胜数。
　　那些四处躲藏的妖魔鬼怪，都被龙虎山上的道长门尽数找到，而后毫不犹豫地直接就地抹杀。
　　对于这些只想着祸乱人间的孽障，道长们杀起来可不会手下留情。
　　而在另一边。
　　张清霄与灵幻分身的联手之下，直接打得各族头领节节败退。
　　“该死！龙虎天师，你好狠的心！”
　　“竟然这般坑杀我等！”
　　各族头领怒吼连连，且战且退，目眦欲裂。
　　对此，张清霄却是懒得多说一句废话。
　　“从尔等想要祸乱人间的那一刻开始，尔等的命运就早已经注定了！”
　　张清霄面色不改，手上的力量却是越发恐怖。
　　“不！我不想死！”
　　“我不甘心啊……”
　　最终，在一声声不甘的怒吼之中，几个头领全部集体领了盒饭。

