第326章 故意为之
　　修道之士渡劫失败，此事非同小可。
　　因为所渡乃是雷劫，一旦失败，很可能会遭受重创。
　　严重的，甚至可能直接身死道消。
　　即便是轻的，也可能身受重伤，甚至会导致根基受损。
　　再加上渡劫失败，对修道之士的道心亦是一种打击，很可能会让其直接一蹶不振，泯然众人。
　　因此。
　　当发现张清霄的异常之后，关注雷劫的红袍道长们有一个算一个，全都以最快的速度奔向了天师府
　　就是灵玄道长，也是在安抚了一下广场上的那些游客之后，转身便直接消失不见。
　　张清霄身为龙虎山当代天师，不容有失，没有人敢大意。
　　很快。
　　龙虎山上几乎所有红袍道长全部集中到了天师府。
　　“天师莫不是真的渡劫失败了吧？”
　　众人齐聚，有道长便一脸忧色的开口。
　　闻言，其他道长皆是微微一叹。
　　他们虽然很不想承认，可是刚才的感应来看，天师渡劫之后的气息确实没有任何变化。
　　这似乎已经间接地证明了天师渡劫失败。
　　“是与不是，进去一看便知！”
　　随后赶来的灵玄道长看到众道长齐聚天师府前，一个个地面露忧色，顿时缓缓开口道。
　　此言一出，众道长顿时一怔。
　　而灵玄道长则是直接迈步而出，径直走向了天师府。
　　“天师，灵玄求见！”
　　灵玄道长开口说了一句。
　　见状，众道长赶忙收起脸上的忧色，全都跟上了灵玄道长的步伐。
　　府内，张清霄正在感受体内金丹的变化，突然就听到了外面传来灵玄道长的声音。
　　这让张清霄微微一愣，但随即他像是想到了什么似的，脸上陡然露出了些许笑意。
　　随即张清霄直接长身而起，径直走出了房间。
　　一出房门，瞬间就有数十道目光集中到了张清霄的身上。
　　这些目光皆是上上下下仔仔细细地打量着张清霄身体的每一处，生怕错过任何一个细节似的。
　　被这么多人盯着看，张清霄不仅没有半点反感之意，反而心中生出了些许暖意。
　　他自然知道这些师兄、师伯、以及师叔们这个时候来这里的目的是什么。
　　自己渡劫的动静那么大，他们自然不可能注意不到。
　　而渡劫之后的异样，以他们的感知力，自然可以察觉到不对劲的地方。
　　所以这才齐聚天师府，目的就是为了弄清楚自己现在到底是个什么情况。
　　念及此。
　　面对众人的打量，张清霄坦然接受。
　　并笑着开口道：
　　“诸位师伯、师叔以及师兄，可是难得齐聚一堂啊！”
　　此言一出。
　　原本还在仔细打量张清霄的诸位道长尽皆微微一愣，目光都一下子停滞住了。
　　众道长：等等，这似乎好像哪里有些不对劲啊！
　　天师不适渡劫失败了吗？
　　他不应该是这个表现啊！
　　怎么感觉好像一点也没有因为渡劫失败而导致道心动摇啊？
　　难道天师这是在强颜欢笑不成？
　　众道长的脸上不约而同地露出了一抹狐疑之色。
　　按照他们的想象，一般渡劫失败的修道之士，必然会因此黯然神伤，道心动摇，甚至产生各种连锁反应才对。
　　可是眼前的张清霄却是一如既往，没有任何变化。
　　这真是一个渡劫失败的修道之士应该有的反应吗？
　　众道长心有不解。
　　“天师，你……”
　　脾气向来火爆的天莽道长此刻颇有一些抓耳挠腮的滑稽，其看着脸上挂着淡淡笑容的张清霄，总觉得有些不吐不快。
　　只是话到嘴边，却有些难以开口。
　　倒不是因为话不好出口，只是天莽道长与其他道长都抱着一样的心思，担心这么直白地询问张清霄，会不会影响到后者。
　　天莽道长的突然出声，一下子让所有道长心中皆是一紧，有些小心翼翼地盯着张清霄，生怕因此产生任何不良后果。
　　而张清霄看到众道长的表现，不仅没有任何不喜之色，反而是脸上的笑容越发灿烂起来。
　　当即，其乐呵呵地开口道：
　　“天莽师伯，以及诸位师伯师叔师兄这般紧张，是担心贫道因为渡劫失败而出现道心不稳吧？”
　　张清霄一脸笑意地望着众人。
　　随着这话一出口，众道长尽皆是下意识地就想点头称是。
　　只是很快，众人就全都反应了过来，看向张清霄的目光之中充满了各种惊疑不定之色。
　　“天师，你……你没事？”
　　这一次开口的，是灵法道长，其有些不确定地询问道。
　　随着灵法道长的话出口，一瞬间，所有道长的目光再次集中到了张清霄身上。
　　闻言，张清霄脸上笑容不变，微微点头道：
　　“劳烦诸位师伯师叔以及师兄们挂念，这渡劫失败，乃是贫道故意为之！”
　　“所以自然无碍！”
　　张清霄淡然开口。
　　但是这番话落在众道长的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　众道长：什么情况？！！
　　自己等人没听错吧？
　　天师渡劫失败竟然是故意的？
　　这……
　　他这么做到底是为了什么？
　　还有，天师的道心竟然强大到了这种地步吗？
　　竟然连渡劫失败这种大事，都能故意为之了？
　　这得对自己的实力有着多么强大的自信啊！
　　一时间，众道长只觉得自己的认知被刷新了，心中感慨不已。
　　而张清霄则是继续开口道：
　　“具体情况是这样的：近段时间贫道闭关修炼，突然心有所感，觉得自己的金丹还能更进一步！”
　　“而这提升的方法，就是借助雷劫所蕴含的天罚之力，对金丹进行淬炼，从而提升金丹的品质！”
　　张清霄缓缓开口，将自己利用雷劫淬炼金丹的事情娓娓道来。
　　只是众道长听到这话之后，脸色却是瞬间变得无比精彩。
　　他们一个个地目光紧盯着张清霄，张口欲言，却是发现自己根本不知道该说点什么。
　　只是内心却掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　众道长：这难道就是传说中的艺高人胆大？
　　那可是元婴雷劫啊！
　　多少修道之士终其一生，都不见得能够跨越这道屏障。
　　可天师倒好，竟然想要反复横跳！
　　这未免也太离谱了一点吧！

