第309章 神明踌躇，大妖先行
　　祖神！！
　　万河龙王！！
　　这位怎么突然降临人间了？
　　樱花的河海之神差点吓懵逼了。
　　当即，其也顾不得有别的神明乃至是樱花鬼子在场，直接对着虚空之中的庞大身影拜道：
　　“小神见过万河龙王，不知大人驾临，有失远迎，还望大人恕罪！”
　　速秋津日子以及速秋津比卖兄妹异口同声，脸上带着前所未有的恭敬之色，身体完全弯成了九十度。
　　这一刻，它们不再像是樱花传说中高高在上的神明，反而像是两个见到了主子的奴仆。
　　这一幕，直接看傻了樱花的其他神明，那些个低等级的邪神，一个个身体颤抖，觉得眼前的事情超出自己的认知。
　　就连八雷神这样的存在，此刻也是面色凝重，看向虚空之中的那道身影的眼神之中充满了忌惮之色。
　　能让河海之神如此卑躬屈膝，绝对不是一般存在。
　　至于那些普通鬼子，此刻早已经懵圈了，压根儿不知道到底发生了什么，只能跪在地上，跟个小丑似的。
　　然而。
　　面对河海之神躬身行礼，于虚空沉浮的万河龙王却是眸光一闪，而后陡然沉声开口道：
　　“你叫吾什么？”
　　此言一出，一股恐怖的威压直接笼罩在了河海之神身上。
　　“噗嗤！”
　　瞬间，两神所附身的阴阳师直接鲜血狂喷，而后径直倒在了地上，生机全无。
　　紧接着。
　　从两具尸体之上，飞出两道虚幻的身影。
　　正是河海之神的真身！
　　它们在人间的载体被毁，意味着很快就会消散。
　　可两神却根本不敢有半点怨言，而是直接冲着万河龙王跪了下去。
　　“小的该死！小的该死！求大人恕罪！”
　　两神跪倒在地，慌乱求饶。
　　闻言，虚空之中的万河龙王顿时冷哼一声，言道：
　　“若是在龙国的土地上，你叫吾一声万河龙王，本神可不计较你等罪过！”
　　“可出了龙国，尔等难道忘了该怎么称呼本神了？”
　　万河龙王的声音并不大。
　　可是每说一句，就压得跪在地上的两神身体低一分，等到他的话说完。
　　樱花的河海之神，已经整个身体都匍匐在了地上。
　　两神浑身颤抖，根本不敢半点怨言，而是慌忙求饶道：
　　“大人言重了，小的不敢忘记！”
　　“我兄妹见过龙祖大人！”
　　“请龙祖大人饶过我兄妹，放我们一条生路！”
　　河海之神彻底吓破了胆，趴在地上砰砰磕头，祈求万河龙王的不要降罪。
　　如此行为，不仅是让樱花诸神彻底沉默，就是那些个鬼子也直接无言。
　　这到底什么情况？
　　樱花诸神不解！
　　一众鬼子也是满脸茫然。
　　可这一刻。
　　在虚空之中那道庞大身影的俯视之下，无论是神明还是鬼子，都不敢开口说点什么。
　　它们只能默默地看着这一切的发生，心中祈祷这一幕赶快结束。
　　而虚空之中的万河龙王看到河海之神疯狂磕头认罪，却是没有半点表情。
　　最终，其只是留下这么一句话：
　　“龙国，不是尔等能染指的，从哪里来的，滚回哪里去，不然，神形皆灭！”
　　言罢，万河龙王的身影直接消失不见。
　　原本压制众神身上的恐怖威压瞬间消散一空。
　　瞬间，无论是樱花众神，还是那些个鬼子，它们的目光全都第一时间集中到了河海之神身上。
　　大家都想知道刚才到底是怎么一回事。
　　可惜。
　　面对众神询问的目光，河海之神脸上却是浮现出一抹苦涩。
　　“诸位，龙祖大人的命令，吾兄妹不敢不从！就此别过！”
　　速秋津日子开口说了一句。
　　紧接着，两神虚幻的身影直接化为无数碎片消失不见，无比果断。
　　这一幕看得不少低级邪神心惊肉跳，只觉得今日针对龙国一事，有些出乎意料。
　　至于那些个大神，则是一个个的目光阴沉，眉头紧皱，也不知道在想些什么。
　　场中，要说最憋屈的，那绝对得属那些个普通鬼子了。
　　“去尼玛的神明！这特么与废物有什么区别？”
　　“枉自我等这般信仰，真遇到事情了，就直接撂下摊子不干了是吧？”
　　“这特么算哪门子的神明？”
　　“真该死啊！”
　　神山上的鬼子们心中各种谩骂。
　　此番斗法，樱花几乎将整个国家的命运都压进去了。
　　斗法若胜，樱花得以长存，甚至可以更上一层楼也说不定。
　　可若是斗法失败，不说别的，仅仅是龙脉被斩，就足以让樱花国破家亡心。
　　甚至，后续还要考虑能不能承受得住龙国那边的怒火。
　　因此，可以这么说，这些留在神山上的鬼子，那都是将自己的身家性命全都压在了自家这些神明色身上了。
　　可现在，出师不利不说。
　　竟然还有神明直接跑了。
　　这特么早知如此，它们又何至于跟龙国死磕啊？
　　可如今斗法已经开始，它们就是想要结束也根本不可能。
　　因为樱花如今已经损失惨重，所以它们只能胜！
　　念及此。
　　那些樱花官方的高层人员当即将目光集中到了诸神身上，而后开口道：
　　“请诸位神明大人出手！”
　　此言一出，神山上原本有些乱哄哄的景象一下子安静了下来。
　　那些个神明你看看我，我看看你，面面相觑，却无神开口应允。
　　至于那些樱花鬼子，此刻全都紧紧地盯着诸神，眼眸之中已不像之前那般敬畏。
　　而看到诸神不开口，樱花官方高层的脸色当即阴沉了下来。
　　它们死死地盯着诸神，而后冷声开口道：
　　“诸位神明大人，我樱花万民若是出事，敢问尔等在这世间可还有信徒？”
　　樱花官方这显然是已经穷途末路。
　　樱花神明本就与樱花一体，樱花若不复存在，这些所谓的神明也绝对好不到哪里去。
　　故而，樱花高层直接以此相逼。
　　闻言，樱花诸神终于动容。
　　“不过是跑了两个胆小怕事的家伙而已，诸位无需如此畏手畏脚吧？”
　　这一次率先开口的，却不是那些大神，而是低级邪神管狐，以及犬神。
　　“既然诸位忌惮那龙国，那就由我等先出手吧！”
　　犬神缓缓开口道。
　　说罢，其与管狐已经冲天而起，携带着一群大妖径直朝着龙国方向飞去。

