第300章 有人欢喜有人忧
　　“怎么回事？”
　　樱花神山之上，鬼子这边的官方人员率先打破了安静，开口询问。
　　闻言，气象部门的工作人员当即赶忙将监控到的具体情况仔细地说了一遍。
　　龙国境内同样有八道龙卷风出现在在海上，并以一种更为恐怖的速度朝着风神召唤的龙卷风冲来。
　　看那架势，似乎准备与风神的龙卷风硬刚！
　　工作人员一边解释，一边还将气象图拿给了樱花官方高层看。
　　当看到那从龙国出来的，不断移动的八个硕大气旋之后，樱花高层原本的激动一下子像是被浇了一盆冷水一般。
　　因为它们不是傻子，明细可以看得见，龙国弄出来的那八个气旋，比它们风神大人召唤的更大，来势更猛！
　　这是不是意味着……
　　后面的樱花高层根本不敢继续往下去想，只能将目光看向了神山的那些个阴阳师。
　　见状，那些没有被附身的阴阳师一个个闭口不言，压根不敢在这个时候发表任何言论。
　　至于那些被鬼子神明附身的阴阳师，则是一个个高高在上，根本不屑做任何解释！
　　这叫什么事？
　　看到这一幕的樱花高层彻底懵了！
　　难道就没有人来解释解释眼下是什么情况吗？
　　那特么可是龙卷风啊？
　　若是风神的龙卷风挡不住，那樱花岂不是要……
　　直接面对八个龙卷风的摧残？
　　樱花高层顿时慌了。
　　慌的不仅仅是它们，还有那些普通鬼子。
　　它们一开始觉得自家的风神大人无敌，一出手就要给龙国一个致命打击。
　　八大龙卷风抬手就能召唤，这等手段，龙国绝对没人能做到，他们只能坐以待毙。
　　可现在。
　　这些鬼子突然发现，事情压根儿没有按照自己想象的那样发展。
　　龙国并没有遭受到龙卷风的摧残，甚至，人家同样弄出了八个龙卷风，而且似乎还比它们风神大人召唤的更猛。
　　这……
　　樱花鬼子们原本的叫嚣直接偃旗息鼓，它们一个个地瞪着眼睛，屏住呼吸，目光死死地盯着气象图，心中不断祈祷。
　　一定要挡住！
　　至于那群降临人间的神明，此刻则是站在一起，它们的脸上依旧没有太多的情绪波动。
　　唯有火神迦具土这般的大神，此刻正一脸似笑非笑地望着风神。
　　“你的手段，似乎没吓住那些蝼蚁！”
　　火神开口，言语随意。
　　压根儿没在意海上即将发生的龙卷风碰撞。
　　闻言，风神眼中闪过一丝光芒，眉头微皱，似乎不喜，但却还保持着平静。
　　“本神的手段，不是区区蝼蚁可以抗衡的！”
　　风神缓缓开口，语气之中夹杂着强大的自信。
　　在它们这些神明眼中，隔壁的那个古老国度，终究只是一群蝼蚁一般的存在而已。
　　蝼蚁妄想撼天？
　　不过是螳臂当车，自寻死路罢了！
　　风神对自己的手段有着绝对的自信。
　　即便是看到龙国那边同样有龙卷风出现，它还是坚信自己的手段足以摧毁一切。
　　风神与火神的对话无比随意，它们并没有刻意压低自己的声音，因此现场的那些樱花鬼子都能听得一清二楚。
　　听到风神如此自信，原本还在担忧的樱花鬼子们一时间不由得松了一口气。
　　就连那些樱花高层也是一下子清醒过来，觉得自己似乎有些杞人忧天。
　　神明得手段，断然不是人类可以抗衡的！
　　就算是龙国有人复刻了风神的手段，也绝对挡不住风神的龙卷风！
　　这么一想，不少樱花鬼子顿时间又变得激动起来。
　　它们想要看到风神大人的龙卷风击溃龙国的龙卷风，击溃龙国人的信心，然后摧毁龙国。
　　而在樱花鬼子们的期待之中，海面上，两大龙卷风阵营终于碰面。
　　风神的龙卷风裹挟着惊涛骇浪，阵阵巨浪滔天，似有搅动江海之势，形成了一道道水龙卷，倒吸海水，不可谓不壮观。
　　而对面。
　　八道雷暴龙卷在苍穹下呼啸，黑云翻滚，雷电轰鸣。
　　其所过之处，海水炸裂，化为了无数水滴射向四周，滔天的巨浪根本挡不住雷暴龙卷前进的步伐。
　　反而在雷暴龙卷的撕裂之下，化为了漫天水花，再无半点威势。
　　而雷暴龙卷则是去势不止，不做任何停留，径直冲向了那八道水龙卷。
　　轰隆隆！
　　双方刚一接触，顿时发出了震耳欲聋的炸响。
　　虚空震荡，狂暴的力量将云层撕裂，使之烟消云散。
　　就是那无穷的海水，此刻也被两大龙卷阵营碰撞产生的力量给刮起阵阵巨浪，疯狂冲向远方。
　　这一刻，苍穹之下，只剩下末日景象。
　　八道雷暴龙卷在碰撞之中，不仅没有溃散之势，反而越来越庞大，让整片海域疯狂震荡。
　　反观风神的水龙卷，在碰撞之中，其中裹挟的海水纷纷炸裂开来，原本的滔天威势不复存在，反而开始出现了溃散的趋势。
　　此消彼长之下。
　　张清霄的八道雷暴龙卷越发恐怖，而风神的水龙卷则是连连败退，最终只听见“轰隆”一声巨响。
　　海面上，八道水龙卷全部炸开，大量海水落回海里。
　　张清霄的八道雷暴龙卷撞碎了风神的水龙卷，势如破竹，根本不曾停歇。
　　这八道龙卷融合了风神飓风的部分力量，变得更为恐怖，畅通无阻地朝着樱花奔去。
　　这一刻，无论是龙国，还是樱花，两国之中，几乎鸦雀无声。
　　所有人全部盯着气象图之上那突然消失的八个气旋，以及另外扩大了数倍的八个气旋，一时间竟然有些没反应过来。
　　“赢，赢了？！！”
　　好一会儿之后，龙国这边，才有网友如梦初醒，发表了这样的评论，瞬间全网轰动，举国欢呼。
　　“哈哈哈，赢了，风神的龙卷风被天师的龙卷风击溃了！”
　　“天师牛逼！天师牛逼啊！”
　　这一刻，无数龙国人拍案而起，欣喜若狂，心中热血翻滚。
　　而反观樱花，此刻却是一片死寂。
　　“这……”
　　“风神大人的龙卷风，好像消失了！”
　　也不知道是哪个鬼子开口说了这么一句。
　　顷刻间，整个樱花直接陷入了恐慌之中。
　　风神大人，竟然败了！
　　这怎么可能？

