第385章 谁敢坏老子好事
　　“天师，七爷八爷，就是这里！”
　　会所前，陈诵小心翼翼地开口说道。
　　只见霓虹闪烁的会所大门之上，刻意“夜来香”三个古朴大字。
　　“进去瞧瞧！”
　　张清霄扫了一眼会所，直接开口说道。
　　闻言，黑白无常微微点头。
　　见状，陈诵赶忙上前领路，带着张清霄于黑白无常进入了会所之中。
　　“哎哟，今天这是吹了什么风，竟然来了几位贵客！”
　　张清霄与黑白无常刚刚进入会所之中，立马就有老鸨迎了上来，准备招待他们。
　　“几位爷这是准备玩点什么？我们夜来香什么都有，服务周到，保准让几位爷满意！”
　　老鸨浑身散发着魅惑的气息，声音嗲嗲地，听着让人骨头都有些发酥。
　　可这一次，走在最前面的陈诵却是半点不敢迷恋。
　　看到老鸨走来，其当即就是面色一肃，大声喝道：
　　“瞎了你的狗眼！没看到这是七爷和八爷吗？”
　　陈诵一声呵斥，吓得老鸨动作一僵，脸色刷的一下变得苍白无比。
　　其还以为陈诵是来找麻烦的。
　　可是当听到提及“七爷八爷”的字眼之后，老鸨的目光当即下意识地看向陈诵身后。
　　黑白无常此刻并没有穿着那极具标志性的黑白袍，手中也没有拿着勾魂索哭丧棒。
　　但是这两兄弟的相貌却是不曾改变。
　　老城区站街的那些个女鬼不识他们的身份，是因为层次太低，完全没见过黑白无常的容貌。
　　可会所老鸨不同，其之前有幸从别的鬼差那里听说过黑白无常的相貌。
　　故而。
　　在听到陈诵的话之后，老鸨第一时间就看向了其身后。
　　这一看之下，直接吓得老鸨身子一软，差点一个没稳住直接瘫倒在地上。
　　老鸨：特么地，怎么这两位大佬竟然来逛会所了？
　　这也没个消息啊！
　　老鸨吓得身形乱颤，面色苍白地望着黑白无常，结结巴巴地说道：
　　“不、不知两位大人莅临，小的、小的罪该万死！还望两位大人恕罪！”
　　老鸨的声音再也嗲不起来，几乎是带着哭腔向黑白无常请罪。
　　见状，黑白无常却是面无表情。
　　只见黑无常皱眉看了老鸨一眼，而后直接开口道：
　　“我兄弟二人前来，是有要事要办！”
　　“现在，你立刻将你会所里的所有阴魂以及其他生灵全部叫下来，本座有话要问它们！”
　　“记住，是全部！”
　　黑无常的声音没有一丝情感，落在老鸨的耳朵里就仿佛是惊雷炸响一般，吓得老鸨心头猛颤。
　　对于黑无常的话，老鸨根本生不出半点忤逆之心。
　　因为她太清楚这两位大佬的恐怖了。
　　若是惹得这两位不高兴，只怕自己的会所分分钟就要覆灭。
　　至于自己这些阴魂鬼怪，只怕也免不了一个魂飞魄散的下场。
　　身为鬼怪，只会更加惜命。
　　因而，在听到黑无常的话之后，老鸨当即点头应道：
　　“大人放心，我这就让手底下的将会所里所有的客人全部叫下来！”
　　说着，老鸨当即招来会所里几个在这里任职的鬼魂，而后对它们吩咐了一声。
　　而听到老鸨的交代之后，这些鬼魂皆是微微一愣，似乎有些不明白为何自家老板要自己做。
　　但看到老鸨那不容置疑的表情之后，这些个鬼魂小弟倒也不敢迟疑，赶忙按照老鸨的吩咐，挨个去敲响了那些客人的房门。
　　只是这些鬼魂小弟刚开始行动，顿时间就让整个会所变得吵闹起来。
　　“玛德！你们会所怎么回事？不知道本大爷正在办事吗？”
　　“怎么？难不成老子在这里的消费少了？真是该死！”
　　“这等关键时刻，你们竟然敢敲老子的门，那老鸨子是不准备做生意了是吧？”
　　“老鸨子呢？老鸨子在哪里？今天这事，你们会所必须给个说法！”
　　“艹！耽误老子的好事！”
　　“你们会所什么时候这般蛮横无理了？”
　　“若是不想继续开下去，老子可以直接砸了它！”
　　“踏马的！真是晦气！”
　　“我踏马倒要看看，到底有什么大事比老子办正事还要重要的！”
　　“……”
　　会所之中的客人很多，随着老鸨手底下的那些鬼魂小弟按照老鸨的吩咐行事，一时间引得整个会所都是骂声一片。
　　一些脾气稍微好的，只是骂了几声，倒也还算配合，在那些鬼魂小弟的带领下下了楼。
　　而那些脾气暴躁的，则是差点与老鸨的鬼魂小弟们大动干戈。
　　若非老鸨的鬼魂小弟足够多，说不得还真镇不住这些客人。
　　而在众多的会所客人之中，有一些的身份却是比较特殊的。
　　比如，此刻老鸨的鬼魂小弟们就遇到了一位。
　　“尊贵的客人，会所现在出了点事情，需要麻烦你下去一趟！”
　　有鬼魂小弟敲响了会所的一间包厢。
　　包厢之中，一名身着黑袍的身影正在与一只妖艳女鬼缠绵，此刻正是到了关键时刻。
　　突如其来的敲门声吓得黑袍身影浑身一颤，原本提着的一口精气顿时直接泄了。
　　这让黑袍身影眼睛瞬间瞪大，转而直接勃然大怒。
　　“卧槽！到底是谁？是谁踏马在这个时候坏了老子的好事？”
　　“该死！真踏马该死啊！”
　　黑袍怒吼一声，当即身形一晃，竟然直接冲出了包厢。
　　而后直接一把掐住了一名老鸨的鬼魂小弟，双目仿若喷火一般，厉声问道：
　　“谁让你们来敲门的？”
　　黑袍咬牙切齿地吐出几字，手上的劲儿却是越来越大。
　　那被掐住脖子的鬼魂小弟却是半点也不敢反抗，反而满脸惊恐地望着黑袍身影。
　　“差、差爷，小的不知道是你！”
　　“饶命啊 ，差爷……”
　　鬼魂小弟认出了黑袍的身份，乃是一名鬼差。
　　顿时吓得直接结巴了起来，张口便是求饶。
　　见状。
　　那脸色铁青的鬼差却是冷哼一声，而后直接拎着那个鬼魂小弟下了楼。
　　“老子倒要看看，是谁敢坏老子的好事！”
　　鬼差拎着鬼魂小弟来到大厅之中，直接朝着正在安抚会所客人的老鸨走去，张口便打算要老鸨给个说法。
　　只是，其刚刚靠近，便是眼睛一瞪。
　　紧接着。
　　一抹惊恐之色顿时浮现在了鬼差的脸上。

