第315章 美梦破碎
　　堂堂三千大妖，在哮天犬的眼中，不过是些许塞牙缝的糕点而已。
　　听到这话的三千大妖几乎想都没想，就想逃离龙虎山。
　　可惜。
　　这些大妖还未来得及有所行动。
　　便见，虚空之中的哮天犬已经张开了大嘴。
　　瞬间，一股恐怖的吸力直接笼罩了所有樱花大妖。
　　顿时间，三千樱花大妖面色剧变，失声尖叫。
　　“不！我不想死！啊……”
　　“饶命！饶命啊……”
　　“大神！放过我！”
　　“不！不要啊！”
　　“我不甘心……”
　　惨叫声在龙虎山此起彼伏。
　　奈何，任凭这些大妖如何挣扎，却根本无法挣脱哮天犬的吞噬之力。
　　最终，这些大妖只能在一声声惊恐的嚎叫之中，身体不断缩小，而后全部被哮天犬给一口吞进了肚子里。
　　瞬息间，整个龙虎山山，樱花三千大妖的身影全部消失不见，独留哮天犬虚空伫立。
　　“还行！虽然没什么营养，不过当作糕点填填肚子还是可以的！”
　　吞掉了三千大妖，哮天犬脸色依旧平静至极，轻描淡写地说了一句。
　　听到这话，身在龙虎山上的记者以及摄像师顿时被震得有些说不出来。
　　至于那些观看的网友，则是一个个地在愣了一会儿之后，全都是开怀大笑起来。
　　网友：拿樱花三千大妖填肚子，不愧是哮天犬大佬啊，就是霸气！
　　三千大佬尽数被灭，让网友们兴奋异常。
　　大家一边夸赞着哮天犬的神勇，一边也不忘狂贬樱花的神明。
　　孰强孰弱，一看便知。
　　而在龙国网友们兴高采烈之时。
　　远在几千里之外的樱花神山之上，此刻这里的氛围却是压抑得让人有些喘不过气来。
　　“你们说，犬神大人它们能成功灭掉龙虎山吗？”
　　人群之中，有鬼子小声开口询问道。
　　此言一出，顿时间，引得其他鬼子纷纷加入到了讨论之中。
　　“犬神大人它们可是足足有三千大妖，我觉得一定可以灭掉龙虎山！”
　　“别说灭掉龙虎山了，我觉得就是将龙虎山夷为平地都是轻而易举的事情。”
　　“没错！龙虎山是有些手段不假，可是犬神大人它们可是足足与三千大妖，龙虎山绝对不是对手！”
　　“嘿嘿嘿，这下子那个什么龙虎天师绝对死无葬身之地了！”
　　“哼！他最该死！最好全神大人它们能将他碎尸万段！”
　　“就是就是！要不是这个什么龙虎天师，我樱花何至于变成如今这副模模样？”
　　“犬神大人可一定不要手软啊！”
　　“嘿，等灭了龙虎山，龙国就不足为惧了，到时候，偌大的龙国也是我樱花的囊中之物！”
　　“我已经有些迫不及待想要入主龙国了！”
　　神山上的鬼子们一讨论起来，便是陷入了无限的畅想之中。
　　它们对三千大妖有着谜一般的自信，似乎已经断定，这一次龙虎山必败无疑。
　　故而，许多鬼子已经开始幻想未来的美好生活了。
　　这样的表现，落在樱花八雷神以及火神的眼中，让这些高高在上的眼眸之中顿时浮现出了些许轻蔑之色。
　　“犬神和管狐那些个垃圾最好真的可以灭掉龙虎山，不然本神会让它们明白，敢在本神面前强出风头的后果是什么！”
　　八雷神之中的一位雷神冷笑一声，缓缓开口说了一句。
　　对于犬神管狐之列的邪神妖物，这些所谓的樱花大神自然是看不上的。
　　可恰恰是它们看不上的废物，此刻却被樱花民众寄予了厚望，这让这些高高在上的大神自然心有不喜。
　　一群低等货色也敢抢它们的风头，真是胆大包天。
　　而就在神山上不少鬼子期待都在三千大妖胜利凯旋之时。
　　突然间，大神之一的火神迦具土眉毛一挑，目光直接看向了樱花西方，嘴角陡然露出了一抹淡淡的笑意。
　　“看来，你想要惩治那些垃圾的想法要落空了！”
　　火神缓缓开口，脸上带着一抹淡淡嘲弄之色。
　　此言一出，八雷神皆是一愣。
　　旋即，这八位雷神像是感应到了什么似的，目光齐刷刷地望向了西方。
　　就连一旁默不作声的风神也是目光流转，同样看向了西方。
　　那个方位，正是龙国所在。
　　就在刚刚，它们尽皆感应到了，原本的三千大妖的气息，竟然一瞬间全部消失不见。
　　以那些低等邪神的性格，绝不可能在事成之后直接离开人间。
　　那么，唯一的解释就是，这些垃圾被灭了！
　　这个推论一出现众神心中，顿时让众神的眉头微微一皱。
　　这个所谓的龙虎山，还真是有些不同寻常啊！
　　众神心中略微感慨了一句。
　　虽然它们根本看不上犬神、管狐之列的低级邪神，可三千大妖联手，多少还是有些实力的。
　　可这样一群大妖，竟然全部栽在了龙虎山的手里，气息全无，俨然一副被团灭的架势。
　　这就不得不让众神心生警惕了。
　　它们小瞧了这个人间势力。
　　而在众神察觉到了不对劲之后不久。
　　神山之上的那些普通鬼子之中，鬼子官方人员收到了消息。
　　只是，当看清楚消息的内容之后，鬼子官方的人却是瞬间脸色大变，满脸的难以置信。
　　“不！这怎么可能？这不是真的！那龙虎山，怎么可能这般恐怖？”
　　鬼子官方人员失声尖叫，身体止不住地颤抖。
　　如此表现，让神山上的鬼子们心中尽皆咯噔一声，一股不好的预感豁然爬上心头。
　　紧接着。
　　一则消息便在神山之上传开。
　　【樱花三千大妖欲攻打龙虎山，现已全军覆没！】
　　顿时间，神山之上一片死寂。
　　无数鬼子屏住呼吸，眼睛瞪大，有些难以接受这个消息的真实性。
　　可当些许录像在神山之上传开之后，所有鬼子的内心一下子凉了一大截。
　　鬼子：这……这不合理！
　　为什么龙虎山上会有这么恐怖的存在，竟然一口吞掉了三千大妖？
　　那到底是什么东西？竟然恐怖到了这种程度！
　　这才是真实的龙虎山吗？
　　无数鬼子心中惊呼，只觉得前途一片昏暗，原本畅想的美好未来一下子全部化为了泡沫。

