第320章 东风快递，使命必达
　　龙虎山上，张清霄以彼之道还施彼身，直接招来天雷，轰击樱花。
　　然而，这还不算完。
　　张清霄表示：斗法几场，一直都是樱花主动出击，他予以应对。
　　现在，也该让樱花尝尝，被动防御的滋味如何了。
　　不过按照估计，张清霄觉得樱花那些神明很可能扛不住自己的主动出击。
　　因为，他并没有打算手下留情。
　　念及此。
　　张清霄目光微转，看向了一旁还未返回上界的哮天犬。
　　“吞日神君，劳烦你将那樱花犬神的魂魄给吐出来，贫道有些用处！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，伫立虚空之中的哮天犬倒也干脆，直接张嘴吐出了犬神的魂魄。
　　并言道：“此间事了，本神也该回去了！”
　　说罢。
　　哮天犬直接纵身一跃，略显虚幻的身影当即化作一道神光飞向天际，转而消失不见。
　　见此一幕，张清霄微微凝眸，而后这才看向了虚空之中，那一团摇摆不定的犬神魂魄。
　　“大、大人，求你饶小的一命！”
　　“小的给你磕头赔罪了……”
　　虚空中，犬神的魂魄呈现出虚幻状态，摇曳不停。
　　但其脸色却苍白如纸，满脸惊恐之色。
　　犬神根本不敢与张清霄对视，已经领教过哮天犬的恐怖之后，让犬神对整个龙虎山都有一种本能地畏惧。
　　故而，当被哮天犬吐出来之后，犬神当即魂体一颤，直接跪在了地上，朝着张清霄疯狂磕头。
　　目的，只是想要在张清霄求得一条生路。
　　可惜。
　　面对犬神的疯狂求饶，张清霄却是没有半点情绪波动。
　　他只是淡淡地扫了犬神一眼，而后直接诶掏出手机，搜索了樱花的地图。
　　而后其一把捏住犬神的脖颈，将其拧到了近前，而后将手机递到了犬神的眼前。
　　“来，给贫道标个点，尔等斗法之地在樱花何处？”
　　张清霄缓缓开口，声音平淡，但语气之中却是夹杂着一抹让犬神灵魂颤栗的寒意。
　　被张清霄拎着宛若一条死狗一般的犬神压根儿生不出任何反抗的念头。
　　听到张清霄的询问之后，犬神身体哆嗦了一下，而后颤颤巍巍地指着放大的樱花地图上某个点说道：
　　“大人，这里就是我们用作施法的地方！”
　　在张清霄强大威压的笼罩之下，犬神甚至不敢说谎，直接将樱花神位置给指明了。
　　见状，张清霄眼眸微眯。
　　“还算识相！”
　　张清霄淡淡开口，旋即，其拧着犬神魂魄的手陡然有紫色的电弧开始乍现。
　　“好了，现在你没用了，可以彻底魂飞魄散了！”
　　张清霄再次开口，嘴角带着一丝笑意，却让犬神一整个直接毛骨悚然起来。
　　“等、等一下，大、大人，你……”
　　“啊……我不想死……”
　　犬神被张清霄的话给吓得目瞪口呆，话都说不利索起来。
　　其张嘴下意识就想求张清霄放它一条生路，可惜话未说完，张清霄手上已经雷霆闪烁。
　　当即犬神直接发出一声凄厉的惨叫，而后在雷霆之中，直接化为了无数碎片，转瞬间便消失不见。
　　这一幕被摄像机清晰地拍摄了下来。
　　当网友们看到之后，无不拍案而起，觉得大快人心。
　　网友表示：对待樱花，无论是鬼子还是神明，都得这样，果断狠辣！
　　不留一丝活路！
　　灭掉了犬神的魂魄，张清霄眼眸之中没有半点波动。
　　其只是淡淡地看了一眼那个被犬神标注的位置，而后直接念头涌动。
　　瞬间，在张清霄身前陡然凭空迸发出一道璀璨的光芒。
　　紧接着，在在光芒之中，赫然出现了一个庞然大物。
　　“那、那是……”
　　一旁的记者以及负责拍摄的摄像师当即直接惊住了，瞪着眼睛，张大嘴巴，目光呆滞地看着张清霄身前的那个庞然大物。
　　只见在张清霄身前原本空无一物的空地上，赫然出现在一台重型装甲多轴车。
　　这车很大，长度至少有近三十米左右。
　　外形酷炫，极具科幻色彩。
　　最为主要的是，在这装甲车之上，赫然拖着一个长达十几米的巨物。
　　那竟然是一枚导弹！！！
　　“我的天哪，天师他、他竟然还有这玩意儿？”
　　此刻的记者作为旁观者，却是差点连话筒都握不住，声音颤抖地惊呼道。
　　就连负责拍摄的摄像师，其握着摄像机的手都在颤抖，导致拍摄画面都有些轻微抖动。
　　没办法。
　　着实是眼前的一幕实在太过震撼。
　　原以为天师拥有一些神乎其技的术法，以及那些新奇法器已经够离谱了。
　　可现在，竟然连导弹这玩意儿都给搬出来了。
　　这玩意儿谁看了不迷糊啊！
　　记者以及摄像师处于深深的震惊之中，久久无法回神。
　　至于那些观看直播的网友们，此刻同样一个个地目光呆滞，面露惊愕之色。
　　“这……这是导弹？”
　　“好、好像是吧？”
　　“真的是那种可以横跨数千公里，直接屠城灭国的大家伙？”
　　“应该是的！”
　　“卧槽了！天师竟然连这个大家伙都有！”
　　“我的天！天师掏出导弹，这是准备干大事吗？”
　　“难不成我们今天要见证历史了！”
　　“好激动！好期待！”
　　“哈哈哈，这是樱花应得的！”
　　“好好好，让樱花鬼子彻底明白，招惹咱们的后果有多严重！”
　　“这一颗下去，那樱花鬼子不得青一块紫一块的？”
　　“你错了，应该是这一块那一块！”
　　“块？怕是连渣子都没剩下吧！”
　　“嘿嘿，这下子鬼子是真的老实了！”
　　“天师牛逼啊……”
　　网友们激动异常，直播间各种弹幕漫天飞，疯狂刷屏。
　　而在龙虎山上，张清霄望着眼前的这个大家伙，也是嘴角微微上扬。
　　没错。
　　这就是系统之前奖励的正一东方-1高超音速导弹。
　　现在终于能够发挥其用处了！
　　张清霄当即按照系统给出的操作提示，将樱花神山的具体坐标输入了制导系统之中。
　　很快，原本安静的导弹发射车突然传出轰鸣声，紧接着躺在发射车上的导弹缓缓升起，开始微调角度。
　　随后制导系统之中传来信息。
　　“打击目标已锁定！”

