第305章 水淹龙虎山
　　神山之上，两道身影缓缓走上了法台。
　　见状，原本站在法台之上的风神当即眼眸一眯，而后脸色铁青地冷哼一声，随后其直接离开了法台，将位置让给了那两道身影。
　　这是两名同样身着白袍的阴阳师，一男一女。
　　只不过，如今他们的身体已经不受自己的控制，而是属于附身在他们身上的河海之神，
　　速秋津日子和速秋津比卖！
　　这两位乃是樱花传说中的河海之神，也是兄妹神，两神拥有掌控河海的力量，实力与大神无异，乃是与火神迦具土同等级的神明。
　　两神的出现，让神山之上那些阴阳师以及普通鬼子的目光一下子全部汇聚了过来。
　　“是河海神明大人！”
　　有阴阳师激动开口，眼眸之中隐隐带着些许期待。
　　这样的表现，自然引得一些普通鬼子侧目。
　　它们对自家传说中的神明或多或少有些了解，可终究接触得不多，对于部分神明也是一知半解。
　　因此。
　　当听到有阴阳师提及两神的身份，当即便有普通鬼子虚心求教。
　　“先生可否详细说说这两位神明大人的身份？”
　　有鬼子开口，向刚刚开口得阴阳师请教。
　　此言一出，不少鬼子的目光纷纷汇聚而来。
　　见状，先前开口的阴阳师顿时动作一顿，随后沉吟一番，这才缓缓开口道：
　　“两位神明大人，乃是掌控河海的至高存在，它们……”
　　随着阴阳师的一番介绍，顿时间神山上的普通鬼子们也都知晓了河海之神的身份以及强大实力。
　　当即，部分鬼子便激动起来。
　　“好好好，终于有强大的神明大人要出手了！”
　　“这一次一定要让龙国付出惨重的代价！”
　　“尤其是那个龙虎山，最好神明大人可以直接将之覆灭掉！”
　　“对，没错！那个龙虎山太可恶了，龙卷风就把它们弄出来了，这差点都把樱花给毁了！”
　　“两位神明大人可不要手下留情啊！”
　　“给龙国一个永生难忘的人教训……”
　　神山，不少鬼子义愤填膺，小声嚷嚷着。
　　话里话外，都是希望河海之神能够让龙国遭受重创，好报了樱花遭受龙卷风袭击之仇。
　　在了解两位河海之神的身份之后，这些鬼子可是抱有很大的信心。
　　甚至于人群之中，不少鬼子都开始诵念起两位神明的真名来，显然被寄予了厚望。
　　相比之下。
　　先前的风神可谓是凄惨至极。
　　不仅被龙国狠狠打脸，甚至在樱花鬼子心中的地位更是不知道掉了多少层。
　　此刻看到法台上的河海之神被万民拥戴，口诵真名，刚刚下台的风神脸色那是直接难看到了极点。
　　心中对龙国的恨意再次拔高了几个度。
　　风神：等着吧！此事了结，本神亲自走一趟龙国，让这些人间蝼蚁知道，得罪神明的后果有多严重！
　　风神心中暗道，仿佛已经给龙国下了审判似的。
　　而登上法台的河海神明兄妹，此刻则是将目光看向了其他神明。
　　“诸位对于吾兄妹开启这第二轮斗法，可有意见？”
　　开口的乃是兄长速秋津日子。
　　它的话虽然看似极为温和，但却带着一抹专属神明的傲气。
　　所言也不过是客套话而已，若是此刻有哪个神明不知好歹要横插一脚的话，那绝对会直接引来两神的怒火。
　　周围的不少低级邪神虽然都想上去露露自己的手段。
　　但听到速秋津日子的话之后，一个个地还是暂时压制住了内心的冲动。
　　对付一个人间国度而已，它们想要出手，随时都可以，并不急于一时。
　　可若是因此得罪了河海之神，那就有些因小失大了。
　　故而。
　　听到速秋津日子的话之后，那些原本跃跃欲试的神明一下子全部安静下来。
　　至于火神以及八雷神这样的大神，那是压根儿没想过要抢着出手。
　　“两位随意施展即可，若是一举击溃龙国，再好不过！省得我等继续出手，浪费力气！”
　　火神迦具土缓缓开口道，示意河海之神随意。
　　当然。
　　它的这番话也不知道是不是另有所指。
　　总之，当火神的话出口之后，不少神明的目光几乎下意识地看了一眼风神所在的方向，表情有些古怪。
　　至于风神本身，此刻则是脸色黑如锅底，眼眸之中泛起无数冷意。
　　“该死！”
　　风神牙齿紧咬，眸子里寒芒闪烁不断。
　　而听到火神的话，速秋津日子则是淡淡一笑，开口说道：
　　“诸位放心，吾兄妹出手，自当竭尽全力，不给那龙国一丝喘息的机会！”
　　说着，速秋津日子就掉转目光，看向了身旁的妹妹速秋津比卖。
　　“开始吧！”
　　速秋津日子对着妹妹微微点头，缓缓开口道。
　　闻言，后者目光微凝，而后豁然抬手。
　　与此同时，速秋津日子也抬起右手，直接指向了樱花西方。
　　“吾以河海之神的名义，敕令天下河海，为吾所用！”
　　“今有江河翻腾，水淹龙虎山！”
　　速秋津日子兄妹异口同声，以自身神力，调动了河海之力，想要水淹龙虎山。
　　而随着两人下达敕令。
　　顿时间，一股淡蓝色的能量直接从两人身上迸发。
　　这股能量出现之后，直接冲天而起，径直冲着龙国方向飞去。
　　速度之快，瞬息间便已经跨越数千里，竟然一直飞到了龙虎山所在之地。
　　而后这些淡蓝色的能量于虚空之中分化成数十道大小不一的流光，直接融入到了龙虎山周围的江河之中。
　　下一秒。
　　只见龙虎山周围，那些原本平静的大江大河瞬间波涛汹涌，浪花翻滚。
　　大量的江河之水，在这一刻直接溢出了河道。
　　它们像是被赋予了生命一般，径直朝着龙虎山汹涌而来。
　　江涛呼啸，所过之处，摧枯拉朽，淹没了一切，景象十分骇人。
　　这一幕很快便惊动了官方，瞬间无数无人机腾空而起，将龙虎山附近的景象全部拍摄了下来。
　　顷刻间，全网震动。
　　无数网友看到那朝着龙虎山蔓延而来，好似洪荒猛兽一般的江河湖水，瞬间一个个心神震颤，惊呼不断。


306 道家多少神
　　“天哪？这什么情况？这是发生洪灾了吗？”
　　“为什么突然间就有这么多江河湖水沸腾？”
　　“大家注意看！这些江河湖都在龙虎山附近！”
　　“咋回事？江河湖水泛滥，这是冲着龙虎山去的啊！”
　　“鬼子神明又出手了！这一次它们竟然想要直接对付龙虎山吗？”
　　“这些鬼子神明的动作可真快啊！”
　　“天师他们能应付吗？我看这些大江大河来势有些凶猛啊！”
　　“相信天师，相信龙虎山！”
　　“之前的那个鬼子神明不也是气势汹汹，结果还不是被天师一招就给解决了！”
　　“鬼子神明也就是气势凶点而已，华而不实，花里胡哨！”
　　“期待天师出手！”
　　“……”
　　有了之前海上龙卷风的经验之后，网友们虽然对水淹龙虎山心有担忧，但却没有惊慌失色。
　　经过之前的一番对比之后，在他们看来，鬼子的神明压根儿就不是龙虎天师的对手。
　　因而，对于这二次斗法，网友们对张清霄充满了自信。
　　当然。
　　话虽如此，可龙虎山附近的民众，还是被眼下的景象给吓到了。
　　在网上观看或许只能看到江河泛滥的壮观。
　　可当亲临现场，身为普通人，却是真切地感觉到了河海滔天的恐怖。
　　人类在这种超自然力量面前，显得很是渺小。
　　“好恐怖的景象！神明的手段果然可怕！”
　　“这架势，简直比洪水都要恐怖！”
　　“是啊！这种手段若是用来对付我们，那可真的只能等死了！”
　　“不知道天师会怎么处理！”
　　“不管天师怎么处理，他一定会妥善解决的，相信天师！”
　　龙虎山附近区域，有不少民众在看到那江河之中泛起的滔天巨浪之后，心中也是一阵后怕。
　　若非他们相信龙虎山，相信天师可以解决眼前的恐怖景象的话，说不得此刻已经想办法离开这里，避免被殃及池鱼了。
　　而此刻紧张的可不仅仅有生活在龙虎山附近的民众，还有当地的官方人员。
　　“通知各部门，做好准备工作，一旦发生任何意外，全力进行抢救！”
　　当即官方一把手亲自坐镇，密切关注着龙虎山附近的各种变化，脸上满是凝重之色。
　　而随着他得一声令下，各部门的工作人员也是严阵以待，争取可以第一时间解决任何意外情况。
　　这自然是官方临时准备的一条防御措施。
　　他们并不是不相信龙虎山，而是生怕这个过程之中发生意外，波及到普通民众的安危，所以这才做了一些保障性的工作。
　　而在龙虎山上，为了报道斗法全过程，一直待在山上的记者，此刻已经被四面八方的景象给惊呆了。
　　“天哪，这是何等恐怖的力量啊，竟然能够操控江河湖水！”
　　记者嘴巴张着，脸上满是震撼之色。
　　第一次如此近距离地看到这等超自然力量，饶是见多识广的记者，此刻也有些发懵。
　　尤其是当记者将注意力集中到龙虎山上，想要看看天师以及山上诸位道长们的反应之后，记者更是被众人的表现惊得有些说不出话来。
　　只见天师面色平静，目光之中不见一丝慌乱，反而像是看平常的江河一般，静静地观看着朝着龙虎山蔓延而来的江河之水。
　　至于其他道长，他们想一个个地则是各自忙碌着自己手头上的工作，对于外面发生的一切仿佛一点也不关心似的。
　　似乎整个龙虎山，都没将外面泛滥的大江大河当成一回事。
　　“这……”
　　记者一整个完全愣住了！
　　小脑袋瓜里充斥着无数的疑问。
　　恰逢这时，原本观看四周泛滥河水的张清霄收回了目光。
　　而后，淡淡地说了一句：
　　“这位居士，你可知道道家有多少神仙吗？”
　　张清霄的话看似在询问记者，但其却是正对着摄像头，仿佛是将这个问题抛给了全国民众。
　　一时间，不仅是在现场的记者一脸懵，完全不知道该怎么回答张清霄的问题。
　　就是网友们也是深感意外，但仔细思索张清霄的问题之后，却是无人能作答。
　　道家有多少什么神仙！
　　这个问题还真没有人去计算过。
　　因为太多了，根本没有一个准确地数字。
　　记者呆愣了一会儿，苦思冥想之后，却发现没有一个答案，最终只能尴尬地说道：
　　“天师，我不知道！”
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑：
　　“居士不知道这正常！”
　　“因为如果有人要问道家的神仙有多少，那么这个问题就跟询问天上的星星有几颗一样！”
　　张清霄语气平淡，说出来的话却是让记者以及网友们一整个直接愣住了。
　　啊这……
　　他们真没想到天师会这样说，好好的一本正经的问答，怎么一下子画风就变了呢？
　　还有，现在可是危急时刻啊，天师你可不能大意啊！
　　网友们心中急切。
　　而张清霄这个时候却是继续开口道：
　　“神仙遍布三界，根据《无上秘要》记载：人身中亦有三宫六府百二十关节，三万六千神。”
　　“人身行恶，身神亦奏之三宫；人身行善，则度其仙名。生死罪富，莫不先由身神影响相应乎自然也。”
　　张清霄像是在给记者以及网友们科普一般，
　　“因此，若是按照道门之中的说法，即使在体内也有三万六千个小神，所以道家之神仙，不可计数也！”
　　道家仙神，不计其数！
　　樱花鬼子来挑衅，那跟泰迪来踢赛罗的馆子没什么区别。
　　张清霄之所以这般说，只不过是想要让所有人都放宽心。
　　区区弹丸小国，所谓神明，无非就是一群魑魅魍魉，土鸡瓦狗罢了！
　　不足为惧！
　　言罢。
　　张清霄也不去管还一脸茫然的记者，而是转身走到了一处神像前，给后者上了一炷香。
　　旋即，其口中缓缓诵念道：
　　“五方五帝，海渎河源，诸天龙王，闻吾符命，火急奉行。急急如律令。”
　　此为召龙咒！
　　作用只有一个，那就是召唤龙之一族的神明！
　　而张清霄刚才所上香之神像，也只不过是一个小神而已。
　　是为万河龙王，掌天下陆地河流！

