第30章 超度
　　咚！
　　伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，整个走廊都是一颤。
　　一侧的墙壁直接是被炸出了个大窟窿，金光璀璨，耀眼夺目，尘烟弥漫。
　　裂口女鬼一整个被炸蒙了，直挺挺地倒在地上，七窍流血，模样凄惨至极。
　　众主播、直播间观众：？？？
　　一众主播直接看傻了。
　　“这……这……”
　　“天师这对付鬼怪的手段，当真是与时俱进，很新颖啊！”
　　良久，这才有人喃喃开口，有些不知道该怎么形容自己的所见所闻。
　　你能想象，一个道长，竟然手持枪械驱鬼？
　　并且还能掏出震爆弹？
　　这特么要不是亲眼所见，谁能想象这是在驱鬼啊？
　　这简直和悍匪没什么区别！
　　“确实……挺特别的！”
　　其他人也回过神来，脸上带着不自然的笑容。
　　天可怜见，他们还真是第一次看到鬼怪竟然能被枪械所杀，更能被炸弹给炸得七窍流血。
　　原本遇到鬼怪已经足够颠覆认知了。
　　现在看到天师的一番操作，众人只感觉到这世界似乎完全与自己认识的搭不上边了。
　　而直播间的网友们更是集体炸锅。
　　“家人们谁懂啊！他不仅掏出了手枪，还掏出了震爆弹！”
　　“不是！现在道门驱鬼都这么先进了吗？”
　　“好好好！赛博驱鬼，科技飞升是吧？”
　　“牛逼！”
　　“头一次看到女鬼被炸得七窍流血，真离谱啊！”
　　“果然，要与时俱进，紧随时代发展啊！看看人家天师做得多好！”
　　“我悟了！科技修仙是吧？”
　　这一刻，无论是现场的主播，还是直播间的观众们都不约而同地诞生出了一个念头。
　　这一代的紫袍天师太凶残了！
　　上来就是手枪加震爆弹！
　　这别说是厉鬼了，谁来看到这一幕都得发怵啊！
　　主播们相望无言，躲在后面一时间不知道是该庆幸自己劫后余生，还是该感慨天师手段惊人。
　　而直播间的网友们则是各种评论纷繁而至，有人对天师新奇的驱鬼手段大为震撼。
　　也有人表示对厉鬼同情三秒钟，太惨了！
　　金光震爆弹的威力着实有些猛！
　　即便是裂口女鬼身为一只厉鬼，也被炸得直挺挺地倒在地上好半晌没有动静。
　　其脑瓜子这一刻好似一团浆糊，嗡嗡作响，整个鬼都懵逼了。
　　而看到地上七窍流血的裂口女鬼，张清霄则是缓步而出，径直来到了女鬼身前。
　　张清霄：你很会是吧？继续跑啊？
　　张清霄居高临下地盯着裂口女鬼，表情之中带着一抹不忿之色。
　　而在地上躺了好一会儿，裂口女鬼终于从懵逼状态之中恢复了过来。
　　其也顾不得自身那七窍流血的恐怖模样，直接爬起来对着张清霄就是疯狂磕头。
　　“饶命！天师饶命！求天师放我一条生路！”
　　裂口女鬼恨不得把水泥地面都给磕裂了，声音颤抖地求饶道。
　　紫袍天师的名头那在一众邪祟之中实在是太过如雷贯耳了！
　　紫袍一出，万鬼服从！
　　远远不是她一只小小厉鬼能够对付得了的。
　　没看到巨斧鬼将都被瞬秒了吗？
　　最可怕的是，眼前这个紫袍天师的手段实在是……有些太过不同寻常了。
　　就刚才那种会爆炸的法器，她是断然不想再体验一回了。
　　虽然她是鬼，可她也会有感觉啊！
　　被那东西炸一下，实在是太难受了！
　　一炸一个不吱声！
　　裂口女鬼疯狂磕头，脑袋在地上砰砰作响。
　　这每一道声音，都仿佛是重重击在了一众主播以及直播间观众的心脏之上。
　　所有人都瞪圆了眼睛，呼吸急促。
　　太凶残了！
　　连厉鬼都被吓得磕头求饶，这也没谁了啊！
　　而听着裂口女鬼的求饶声，张清霄却脸色却没有丝毫变化。
　　他缓缓开口，直言道：“贫道并不负责饶你之事！”
　　“你之罪过，那得交给地府阎王去审判！”
　　“而贫道负责的，则是送你去见他！”
　　言罢，张清霄大手一招。
　　符笔黄纸瞬间凭空浮现在其手中。
　　二话没说，张清霄神情一肃，直接执笔在黄纸之上绘制起了符篆。
　　嗡！
　　朱砂点缀，铁画银钩！
　　当最后一笔落下，黄纸之上的符文瞬间变得浑然一体，熠熠生辉。
　　而张清霄则是再次开口：
　　“弟子张清霄，恭请天师印！”
　　话出，直接虚空猛然一震，一方大印直接浮现出来。
　　天师印虚空沉浮，即便没有激活，其自身携带的恐怖镇压之力，也让裂口女鬼一整个死死地匍匐在地，根本动弹不得。
　　张清霄拿起天师印，直接在绘制了符篆的黄符之上盖上了专属印章。
　　嗡！
　　也就在黄符之上烙下天师印的刹那，黄符竟然猛地发出一声轻鸣之音，而后就在众人那惊骇莫名的眼神之中，自主燃烧了起来。
　　张清霄身为龙虎山这一代的紫袍天师，自然是有着将鬼怪直接送往地府审判的权利。
　　一般而言，如果遇到一些冥顽不灵，不知悔改的厉鬼凶灵，人间修士可以直接将其斩杀。
　　而眼前的这只女鬼显然已经杀过人，罪孽深重。
　　但看在其诚心求饶的份上，张清霄自然得秉行自己的职责，将对方送往地府进行审判。
　　不过根据其自身罪孽，就算是到了阴曹地府，恐怕也是死罪。
　　至少十八层地狱的刑罚之苦是免不了的！
　　随着黄符燃烧，女鬼的身形开始逐渐变得虚幻起来。
　　整个过程之中，女鬼依旧匍匐在地，不敢造次分毫。
　　直至黄符完全化为灰烬，女鬼的身形也跟着消失不见。
　　其已经被张清霄超度，前往了地府接受审判！
　　整个过程死寂而又沉闷。
　　身后的一众主播大气都不敢喘一下，只能默默地目睹着这不可思议的一幕发生。
　　至于直播间的观众们，则是被张清霄这一手超度女鬼下地府的手段惊得热议不断。
　　而张清霄在解决了女鬼之事后，目光却是看向了走廊四周那些焦黑的墙壁。
　　此地曾经的火患，导致许多人含怨而死，死后怨气不消，最终形成了冤魂怨鬼，经久不散。
　　这事自然不能放任不管，得让那些已死之人安息。
　　念及此。
　　张清霄开始诵念往生咒，准备将这里的冤魂怨鬼全部超度。

