第32章 火灾的真相
　　不简单！
　　张清霄扫了一眼眼前这个名叫苏璃的女鬼，心中微微诧异。
　　对方不仅抗住了鬼域之中阴煞之气的侵蚀没有变成厉鬼，同时在经历了金光洗涤之后，还能记住自己生前姓名。
　　仅凭这两点，就足以证明此女鬼的不简单。
　　这苏璃有宿慧！
　　所谓鬼怪宿慧，是说其可能还拥有着上辈子的记忆。
　　这说明这个上辈子绝对不是普通人！
　　不然其根本不可能到了现在还能保持清醒状态。
　　只是现在这一副畏畏缩缩的表现，看样子很可能其上辈子的记忆可能还没有完全恢复。
　　虽然对女鬼苏璃的特殊颇感意外，但张清霄知道此刻并不是探究这个时候。
　　他目光扫了周围的那些冤魂一眼，而后直接询问苏璃：
　　“你可知这是怎么回事？”
　　“为何贫道已经对他们进行超度，他们还是不愿意去往生？”
　　“贫道观他们身上的怨气分明已经全部被洗去了，为何还贪恋人间？”
　　“难道这其中还有什么蹊跷之处？”
　　张清霄眸子里带着一抹不解之色。
　　这些冤魂不都是火灾受难者么，按理说即便心中有怨，超度之后也该前往自己应该去的地方了。
　　可他们竟然还在人间逗留，不愿离去，这有些耐人寻味了。
　　而听到张清霄的询问，女鬼苏璃先是警惕地望了一眼前者，而后这才缓缓开口说道：
　　“回天师，我等之死，并不是简单的火灾造成的！”
　　“我等是被人所害！”
　　此言一出，整个宿舍走廊瞬间陷入了死寂之中。
　　张清霄眉头微皱，脸上看不出有任何表情。
　　而在其身后的那些个主播，则是一个个瞪着眼睛，张大了嘴巴，仿佛是听到了什么惊天秘闻一般。
　　非正常死亡？
　　谋杀？
　　各种念头在一众主播的脑海中疯狂交织。
　　他们死死地盯着前方魂体的苏璃，这一刻这些主播仿佛是也不害怕鬼怪了。
　　似乎那些隐藏在历史之中的秘密，更具有吸引力。
　　而在众主播的直播间，观众们则是已经炸锅。
　　“卧槽？当年的火灾难道另有隐情？”
　　“天呐！事情都过去了那么多年，竟然还能听到事情的真相不成？”
　　“嘶！好紧张好刺激啊！”
　　“这其中究竟隐藏着什么惊天秘闻啊！”
　　“真相！什么才是真相？”
　　“瓜子已经准备好，静待吃瓜！”
　　“你们说，这其中会不会有什么误会之类的？”
　　“就是天大的误会，当年死了那么多人，也注定罪不可赦！”
　　“当年学校火灾的真相，真的要揭开了吗？”
　　“期待ing……”
　　观众们一下子被勾起了好奇心，个个全神贯注地盯着直播间，不愿意错过任何一丝细节。
　　而张清霄则是微微沉吟之后，便直接对着女鬼苏璃说道：
　　“你仔细说说！”
　　“是，天师！”
　　“当年的事情是这样的……”
　　苏璃的眼中闪过一丝追忆之色，而后将曾经学校火灾一事的来龙去脉娓娓道来。
　　原来，当年学校的火灾并不是像外界传言那般，是学校设施老旧、以及用火不当导致的。
　　而是有人故意为之！
　　而这纵火之人，正是这所学校的一个学生。
　　当年，因为社会治安并不完善，导致社会秩序并不像如今这般安全稳定。
　　即便是学校之中，也存在着不少拉帮结派，打架斗殴的情况。
　　而其中有一个男学生，在这所学校之中作威作福惯了。
　　他经常霸凌其他学生，对其他人非打即骂，在学校之中造成了恶劣影响。
　　而学校因为接到太多家长的投诉以及抗议，所以打算对该学生进行顶格处罚。
　　他们不仅将男学生作为反面教材在全校师生面前对其进行公开批评教育，最后甚至经过教务处一致讨论 ，要将这名学生直接开除。
　　一个在学校里喜欢欺负他人的学生，最好的就是脸上的面子。
　　而学校的做法俨然打了该名学生的脸，导致其气急败坏，恼羞成怒。
　　因此失去了理智。
　　于是该学生趁着夜晚所有人入睡的时候，直接一把火点燃了整栋宿舍楼。
　　因为当时就是夜晚，再加上那个时候的救火设施也不像如今这般完善。
　　所以那把火，直接烧死了宿舍之中的所有学生以及老师。
　　至于纵火的学生，则是趁机逃了！
　　“天师，事情的经过就是这样！”
　　“我们……我们也不想死，不想变成鬼魂……”
　　苏璃眼中闪过悲痛之色，俨然是想到了当年火灾的惨状。
　　而周围那些因为超度洗去了自身怨气的冤魂们，此刻也是一个个面露痛苦之色。
　　这些冤魂大多数都还是孩子，他们原本有着美好的未来，但就因为一场火灾，直接夺走了他们年轻的生命。
　　这放在任何身上，都觉得不会好受。
　　身后的那些个主播此刻不少脸上都不约而同地露出了同情之色，而直播间的观众们一边表示同情，一边也纷纷谴责起当年的纵火之人。
　　“原来如此！”
　　听完苏璃的说辞，张清霄微微点头，脸上看不出悲喜之色。
　　刚才苏璃在叙述当年火灾的具体情况之时，整个过程，张清霄都在暗中观察。
　　对方的表现并没有刻意伪装，都是真情流露。
　　这一切也都证明着苏璃所言非虚！
　　鬼怪是最喜欢撒谎的！
　　俗世之中一直都有着“鬼话连篇”的典故。
　　因此，对于鬼怪所言，一定得有甄别真假的能力。
　　而对于当年火灾的真相，苏璃并没有掺假。
　　这也刚好可以解释，为什么这些冤魂怨鬼会有这么大怨气。
　　这不是自然火灾，昔年的学生都是非正常死亡！
　　属于枉死！
　　而且大多都是无辜之人，所以才会有这么大的怨气！
　　这才导致即便过去了这么多年，这些冤魂依旧不曾消散，反而是一直存在于生前枉死之地。
　　不过就算是属于枉死，心有怨气，这么多鬼魂聚集在一个地方，也终究对周围的环境有着极大的影响。
　　现如今，这所荒废多年的学校已经差不多快形成鬼域了！
　　鬼域一旦诞生，那其对周围环境的影响将更加恶劣。
　　若是被有心之人利用，很可能会导致更多无辜之人因此而丢掉性命。

