第329章 妖魔齐聚
　　当龙虎天师渡劫失败的消息广为流传之后，山下各地的妖魔们彻底沸腾了。
　　“桀桀桀，天助我等！天助我等啊！”
　　“这一次，优势在我们，龙虎山注定要成为历史了！”
　　“哈哈哈，谁能想到，那什么天师竟然真的渡劫失败了，而且命不久矣！”
　　“这是我等的机会啊！”
　　“只要灭了这龙虎山，偌大的人家，便是我等妖魔囊中之物！”
　　“哈哈哈，龙虎山当灭！”
　　“这一次就连老天爷都不帮龙虎山了，看来龙虎山主动要成为历史了！”
　　“没想到，真没想到啊！我等崛起的机会到了！”
　　“你们说，有没有可能，龙虎山是故意放出这个消息的？”
　　“故意的？那怎么可能？你难道没看到那些流传人间的视频吗？那天师都重伤垂死了！”
　　“难道还有人拿自己的性命开玩笑？”
　　“说的也是！”
　　“既然龙虎天师将死，那我等便一同联手，进攻龙虎山吧！”
　　“杀！这一次要将龙虎山灭个干净……”
　　这些妖魔觉得属于自己的时代终于到来了。
　　当下，它们也不再藏匿踪迹，而是直接现身人间，开始联手，想要一起进攻龙虎山。
　　距离龙虎山数百公里之外，一座古老得不知是何朝代的大坟直接炸开，其中飞出一道千年不腐的尸体。
　　这赫然是一头僵尸！
　　这僵尸浑身尸气弥漫，丝毫不畏惧炙热阳光的灼烧，反而一脸享受的伫立在虚空之中，贪婪地沐浴着阳光。
　　良久。
　　其陡然发出一声咆哮，声音响彻天地，身上的尸气在这一刻轰然爆发。
　　瞬息之间，其身上的恐怖的尸气直接蔓延开来，所过之处，树叶枯黄，鲜花凋零，杂草更是直接失去了生机。
　　紧接着。
　　原本平静的地面陡然传来无数道闷响之声。
　　似乎有什么东西要破土而出一般。
　　砰！
　　地面陡然开裂，泥土飞扬，一只满是腐肉的手掌陡然从地里钻了出来。
　　一只，两只，三只……
　　几个呼吸之间，地面上满是密密麻麻地手掌。
　　紧接着，便是一半骷髅，一半腐肉的尸体从地里钻了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这些尸体张嘴发出刺耳的嘶吼声，张牙舞爪地，很是恐怖。
　　而后这些尸体尽皆朝着虚空之中的僵尸跪拜下去，仿若是臣子跪拜帝王一般，恭敬而虔诚。
　　对此，虚空伫立的僵尸直接淡淡扫视了一眼。
　　随后，也不见其有什么动作，只是身形一闪，竟然直接原地消失不见。
　　而地上那些跪拜的尸体这个时候也摇摇晃晃地站了起来，径直朝着某个方向蹦跳而去。
　　与此同时。
　　在距离此地数百公里之外，一处极阴之地，一道虚幻的身影陡然浮现出来。
　　这道虚幻身影身上弥漫着无穷的阴森之气，它一出现，顿时让周围都变得寒冷起来。
　　而随着这道虚幻身影的出现，这处极阴之地顿时间开始冒出无数阴魂厉鬼。
　　这些阴魂厉鬼一见到那虚幻身影，顿时吓得鬼体一颤，而后不约而同地直接跪倒在地，恭声道：
　　“见过吾皇！”
　　闻言，虚幻身影面无表情，只是缓缓说了一句：
　　“龙虎山终究成为过去！”
　　说罢，虚幻身影身体一荡，直接化作一抹幽光消散不见。
　　而极阴之地之中的阴魂厉鬼们，则是眸光闪烁，转而所有鬼魂的目光全都齐刷刷地看向了某个方向。
　　那里，有一个道门势力，名为龙虎山！
　　类似的场景还出现在其他几个地方。
　　当龙虎天师渡劫失败的消息传开，那些原本藏匿人间的妖魔鬼怪尸，都变得大张旗鼓起来。
　　它们甚至直接齐聚一堂，打算联手将龙虎山覆灭。
　　一时间，龙虎山下动荡不安。
　　不知何时。
　　有黑雾朝着龙虎山弥漫而来，遮天蔽日，直接笼罩了整个龙虎山所在范围。
　　天地瞬间黯然失色。
　　紧接着，在那些黑雾之中，出现了无数虚幻的身影，赫然是密密麻麻数不清地阴魂厉鬼。
　　“桀桀桀，龙虎山今日必灭！”
　　阴冷的笑声在黑雾之中此起彼伏。
　　无数阴魂厉鬼直接将整个龙虎山给包围了起来，大量阴煞之气与鬼气相互交织，顷刻间便将龙虎山附近变成了阴森鬼蜮。
　　各种凄厉的尖叫声从黑雾之中不断从鬼蜮之中传出，萦绕在龙虎山之上，让人灵魂颤栗，头皮发麻。
　　甚至于，在鬼蜮之中，还有鬼门打开，各种喊杀声顿时响彻天地。
　　有鬼将统率阴兵借道而来，凛冽的杀伐之气席卷着整个龙虎山。
　　“本将乃吾皇座下第一先锋大将，今日覆灭龙虎山，本将麾下定当所向披靡！”
　　“龙虎山的蝼蚁们，若是识相的，可跪地求饶，本将保证，可留尔等一个全尸！”
　　阴兵之中，一名身着甲胄，手持铁杆长枪，脚下骑着战马的鬼将双目之中杀伐之意尽显。
　　随着其开口，周围的阴兵们顿时齐声怒吼道：
　　“杀！”
　　声音震霄汉，气势雄浑至极。
　　而随着阴兵的出现，其他妖魔鬼怪尸也纷纷现身。
　　“龙虎山必灭！”
　　一群张清霄奇形怪状的魔物携带着滚滚黑烟而来，浑身弥漫着一股诡异的气息，人若触之必将神魂颠倒。
　　而紧随这些魔物，便是一群妖气冲天的大妖。
　　“昔日龙虎山斩杀了我妖族不少大能，今日这笔账该是清算的时候了！”
　　一头吊睛白额的猛虎人身而立，一双虎目之中，满是杀机涌动。
　　最后出现的，乃是一群身形摇摇晃晃，走路姿势无比诡异的尸体。
　　它们一出现，恐怖的尸气瞬间涤荡开来，刺鼻的腥臭味朝着四周蔓延。
　　“吼吼吼……”
　　这些尸体并不能开口说道，但它们咆哮声之中，俨然表明了态度。
　　至此，妖魔鬼怪尸齐聚龙虎山，数量之多，皆是数以万计。
　　各种阴煞之气将龙虎山团团包围，让此地一时间暗无天日。
　　而随着这些妖魔鬼怪将龙虎山团团围住，虚空之中，数道身影也跟着浮现出来。
　　那赫然正是此番想要覆灭龙虎山的发起人，妖魔鬼怪尸各族的统领者。

