第359章 你们让我感到恶心
　　北齐！
　　一个仅仅存在了28年的王朝，却是被世人称为三观尽毁，精神病一般的朝代。
　　在如此短暂的时间里，北齐历经多位帝王。
　　而这些帝王，无一例外，在个人私生活方面，完全可以用暴虐无常、行为荒淫来形容。
　　他们的行为大都残暴且荒诞， 甚至还有着一些让人难以接受的特殊癖好。
　　比如，北齐文襄帝高澄，这位奇葩皇帝据说在位之时，不仅常常霸占身边大臣们的大小老婆们，甚至还与其弟媳发生关系，可谓是荒淫无道。
　　而在北齐统治时期，其中有一半的时间之中，整个王朝都无法可依。
　　北齐王朝有大概十四年的时间里没有法律，朝廷官员全凭个人喜恶或当天的心情判案，这样的无序状态使得人民生活在恐惧之中。
　　而因为北齐皇帝们的荒淫，导致北齐时期，整个社会都是歪风邪气。
　　有皇帝带头荒淫无度，引得民间之种纷纷效仿，再加上没有律法的约束，导致整个社会都处于一个无比混乱的状态。
　　父子之间、兄弟之间乃至是君臣之间的基本人伦关系完全被被践踏得一塌糊涂。
　　基于这样的环境，后世之人给了北齐王朝一个恰如其分的“禽兽王朝”之称。
　　这便是北齐！
　　张清霄怎么也没想到，眼前的这个鬼帝和鬼皇后，生前竟然是北齐之人。
　　而两鬼身着龙袍风袍，身份自然也就不言而喻。
　　北齐帝王和帝后！
　　考虑到两鬼的身份，张清霄总算是能够理解为何这座帝王墓会是如此布局了。
　　历史上的帝王之中，胆敢这般大逆不道的，北齐的那帮神经病，绝对是有这个胆子的。
　　望着鬼帝和鬼皇后，张清霄的神色一时间有些古怪。
　　一旁的茅山真君脸色同样不怎么好看，他自然也联想到了一些东西。
　　再加上刚刚目睹了两鬼啃食生人的场景，故而这会对两鬼的杀意几乎不加掩饰。
　　而看到张清霄与茅山真君面对自己的呵斥无动于衷，鬼帝与鬼皇后当即勃然大怒。
　　“两个贱民，得见圣颜，还不速速跪下？”
　　“能见我北齐帝皇，乃是尔等八辈子都修不来的福气。”
　　“尔等却这般无礼，藐视圣威，是想死吗？”
　　鬼帝还未开口，一旁满嘴染血的鬼皇后便已经怒喝而出。
　　其那张死人脸本来就够恐怖的了，如今因为愤怒而变得扭曲狰狞，愈加显得可怕。
　　至于鬼帝，在听到自家鬼皇后的怒斥之后，那张死人脸之上竟然在这等时刻荒诞地露出了一抹赞赏之意。
　　“知朕者，莫过于皇后也！”
　　鬼帝柔声开口，只不过那破锣嗓子所能发出的声音依旧显得无比刺耳难听。
　　但这丝毫不影响鬼皇后的观感。
　　因为后者在听到鬼帝的话之后，那张让人惧怕的死人脸之上，竟然罕见地露出来了一副小女儿的娇态。
　　“臣妾身为陛下的人，为陛下分忧，乃是臣妾的分内之事！”
　　鬼皇后娇声开口。
　　尖利的声音却没有半点温柔之意，反而让人觉得有些毛骨悚然。
　　不过两鬼显然是没有这种感觉的。
　　鬼皇后的态度，让鬼帝龙颜大悦，当即直言道：
　　“好！不愧是朕的皇后！你的心意，朕已知晓！”
　　“皇后放心，朕的神功即将大成，届时皇后你与朕一起，共享这天上天下之主的位置！”
　　鬼帝目光柔和地望着鬼皇后，直接给其画了个大饼。
　　闻言，鬼皇后却是信以为真，当即满眼爱意地说道：
　　“臣妾相信陛下！”
　　“哈哈哈……”
　　两鬼仿若无人一般在那里你侬我侬，似乎完全过滤掉了张清霄和茅山真君。
　　张清霄与茅山真君怎么也没想到，遇到了神经病一般的鬼帝和鬼皇后不说，对方竟然还当着他们的面秀恩爱。
　　这波操作，属实让张清霄和茅山真君有些觉得倒胃口。
　　茅山真君：怎么会遇到了这么一对玩意儿！
　　张清霄：你们两个让我感到恶心！
　　在这等尴尬的气氛之中，张清霄与茅山真君默默对视了一眼。
　　旋即，只见茅山真君直接开口道：
　　“天师，贫道观那些人应该还活着，不如你我二人联手，先把那些人救下来如何？”
　　茅山真君声音压低了几分。
　　闻言，张清霄的目光也直接移到了一旁。
　　在那棺材旁边的地上，躺着大概八九十人的样子。
　　这些人气息非常微弱，乍一看，像是已经失去了生机一般，但张清霄知道，他们只不过是陷入了深度昏迷之后，尚有一线生机。
　　这些人自然得救！
　　毕竟，这是他们此行最重要的目的。
　　至于那些已经葬身鬼帝和鬼皇后之口的，张清霄也是无能为力，只能事后为这些人超度一番。
　　念及此。
　　张清霄当即微微点头：“好！”
　　声音一出，张清霄直接抬手，五指凝空一握。
　　“雷来！”
　　随着一声轻喝起，言出法随，恐怖的雷电之力顿时从虚空之中迸发，迅速汇聚到了张清霄的手掌之中。
　　也就在张清霄的施展雷法的瞬间，原本还将两人当成小卡拉米的鬼帝和鬼皇后瞬间脸色大变。
　　“嗯？竟然是修道者？”
　　鬼帝眸光一转，视线直接锁定了张清霄。
　　至于鬼皇后，其在看到张清霄手中雷电之后，直接怒声而出：
　　“放肆！小小修道者，竟敢在陛下面前卖弄把戏，真是找死！”
　　在维护帝威方面，鬼皇后可谓是尽职尽责。
　　只不过，对于鬼皇后的呵斥，张清霄却是一点反应都没有。
　　其手握雷电，直接踏步而出，径直冲向了鬼帝和鬼皇后。
　　“天师，贫道来助你！”
　　一旁，在张清霄动的瞬间，茅山真君也掏出了一沓符箓。
　　看到张清霄已经冲向了两鬼，茅山真君也不敢耽搁，大喝一声，便跟了上去。
　　两人这一动，却是让鬼帝和鬼皇后瞬间怒容相向。
　　“大胆！你们想干什么？”
　　鬼皇后率先开口，尖利的声音在整个墓室之中回荡。
　　至于鬼帝，此刻起则是眼眸一眯，身上本就浓郁至极的鬼气瞬间沸腾。
　　“朕已经许多年没有吃过修道者了，今日刚好可以品尝一番！”

