第338章 旗鼓相当
　　随着张清霄沉声一喝，原本正在交战的双方，顿时皆是一愣。
　　这一刻，现场所有人全都不约而同地看向了张清霄，有人疑惑，有人震惊，也有人激动。
　　“他是……”
　　古雷村村民们满脸惊讶地望着虚空之中那道年轻的身影，眼眸之中充斥着些许疑惑。
　　虽然张清霄刚才一声不响地出现在了众村民身旁，他们也听到了张清霄的声音。
　　但因为前者的动作太快，导致这些村民根本没看清楚张清霄的模样。
　　至于此刻，众人更是只能看到一个身着道袍的背影，故而古雷村村民并不知道张清霄的身份。
　　大家只是觉得那道身影有些熟悉。
　　至于躲在一旁的主播，此刻则是目光呆滞，瞪着眼，张着嘴，满脸激动地望着张清霄。
　　“那……那是……”
　　兴许是因为太过激动，导致主播张口张口结舌，话都有些说不清楚。
　　但主播却非常确定自己没认错那人影的身份。
　　“天师！龙虎天师！”
　　激动之中，主播终于道出了张清霄的身份。
　　此言一出。
　　他的直播间万千网友顿时直接炸锅。
　　“卧槽！今日竟然有幸能够看到天师，运气这么好吗！”
　　“真的是天师吗？隔得太远了，有些看不清楚啊！”
　　“天师！龙虎天师！没想到他也出现在这里！看来金刚山是真的出大事了啊！”
　　“呜呜呜，没想到看个直播竟然还能看到天师，真是太好了！”
　　“天师这是准备出手吗？”
　　“好好好，能亲眼看到天师大展神威，也是三生有幸了！”
　　“天师加油啊！”
　　直播间网友激动异常。
　　而在现场，一众佛门高手以及金刚山的前任住持，皆是因为张清霄的那一声低喝，被迫停止了交手。
　　待到张清霄从虚空之中落下，一众佛门高手顿时面露喜色，而后齐声道：
　　“我等见过天师！”
　　这些佛门自然是认识张清霄的，同时也认可张清霄的实力。
　　故而，看到张清霄现身，众人皆是以礼相待。
　　而张清霄则是微微点头：“诸位道友客气了！”
　　说着，张清霄的目光直接望向了那被一众佛门高手围着的老和尚，也即是金刚山的前任住持。
　　说来这老和尚实力也是不俗，在数十位佛门高手联手之下，不仅没落下风，反而打得不少人衣襟染血。
　　反观老和尚本身，除了状若疯魔之外，近乎完好无损。
　　这份实力，就是张清霄都有些感到意外。
　　至于一众佛门高手，则是一个个如临大敌，目光警惕，时刻提防着老和尚突然出手。
　　“尔等妖魔，竟然敢在我佛门重地放肆，今日贫僧就要大开杀戒，彻底灭了尔等！”
　　老和尚被众人包围，气息却是越发高涨。
　　入魔状态的他，似乎将一众佛门高手当成了妖魔，连番大战，就是为了将众人消灭。
　　本意倒也不坏，只可惜入魔之后神志不清，敌我不分了而已。
　　感受到老和尚身上的气息越发恐怖，一众佛门高手皆是面色一变。
　　旋即，众人的目光齐刷刷地看向了张清霄。
　　“天师，我等无能，与了善前辈交手数次，但都无法将他擒住！”
　　“为了以防万一，避免伤及到普通民众，还希望天师能够出手相助，”
　　有佛门高手沉声开口，直接向张清霄求助。
　　这些佛门高手眼下倒是没有往日的高傲。
　　毕竟此事起于佛门，他们无法阻止，唯恐酿成大祸，故而面子什么的，早已经被丢到一边去了。
　　闻言，张清霄倒也没有在这种时候仗势欺人。
　　他只是微微点头，淡淡地说了一两字：
　　“可以！”
　　话音未落。
　　张清霄的身影已经从原地消失不见，再次出现在，其人已经来到了金刚山前任住持身前。
　　“退！”
　　一众佛门高手见状，顿时直接朝后方退出数米，给两人留下了足够的战斗空间。
　　“嗯？佛门重地竟然出现了此等恐怖的妖魔？”
　　而随着张清霄靠近，金刚山的前任住持顿时眼中闪过一抹猩红光芒，双眸直接锁定了张清霄。
　　入魔的住持，俨然将张清霄当成了妖魔。
　　其话一出口，紧接着便是一声大喝：
　　“今日贫僧就算是以身殉道，也要斩杀你这妖魔！”
　　金刚山前任住持气势磅礴，随后大喝出口。
　　其裸露的古铜色上身之上陡然泛起了一道淡淡的光晕。
　　伴随着这道光晕的出现，一股狂暴的气息顿时直接从其身上爆发出来。
　　“杀！”
　　紧接着，金刚山前任住持便是怒喝一声，身形一晃，瞬间逼近张清霄。
　　二话没说，金刚山前任住持抬手就是一掌，直接拍向张清霄。
　　掌未至，恐怖的劲风便已经席卷而来，吹得张清霄身上道袍猎猎作响。
　　这位住持并没有使用任何高深的佛法，而是单纯凭借着自己强大的肉身之力，便形成了这等恐怖威势。
　　“有点意思！”
　　对面，张清霄眼眸一眯，脸上赫然浮现出些许兴趣。
　　当即其直接抬手，心中念头一动，掌心顿时雷电滋生，迅速汇成一颗雷球，而后径直轰向了金刚山前任住持。
　　轰隆隆！
　　随着双方接触，恐怖的能量波动顿时传来阵阵轰鸣之声。
　　虚空震荡，地动山摇。
　　以两人为中心，一股恐怖的能量冲击波直接涤荡开来。
　　所过之处，摧枯拉朽，飞沙走石。
　　甚至整个古雷村都在摇晃，烟尘四起。
　　而交手的两人却是纹丝不动，反而是一脸诧异地盯着对方。
　　张清霄：哎呦嗬！这老和尚肉身竟然这么硬？
　　老和尚：这妖魔竟然毫发无损，当真是恐怖如斯！
　　刚交手一招，张清霄就感受到了金刚山前任住持的力量极为恐怖，竟然丝毫不弱于他。
　　这让张清霄兴趣顿生，当即再次出手，直接施展了五雷之力。
　　而金刚山的前任住持也是丝毫不退缩，金刚佛陀功施展到了极致，直接与张清霄硬碰硬。
　　一时间。
　　整个古雷村震耳欲聋的炸响连绵不绝，虚空不断震颤，看得现场所有人的心全都提到了嗓子眼。

