第3章 去晚了就没怪了
　　张清霄心中久久不能平静。
　　没想到第一次练习掌心雷，竟然就有如此威力。
　　而且这还只是掌心雷啊！
　　要知道，掌心雷对于龙虎山雷法而言，不过是一平A而已。
　　平A就有如此威力，若是后面习得雷法之中那些强大的，那威力简直想想都觉得恐怖啊！
　　尽管只是一记掌心雷，可所引发的动静也不小。
　　几名道童闻声赶来。
　　而当几人走近一看后，顿时直接人麻了！
　　福生无量天尊！
　　怎么回事？假山呢？
　　那可是刚刚花费了不少钱弄好的假山啊！
　　就这么没了？
　　望着那碎了一地的假山碎末，几名道童心都在滴血，欲哭无泪地望向了张清霄。
　　后者自认理亏，尴尬地摸了摸鼻子：
　　“方才心有所感，测试了一下法术，所以破碎了！”
　　“既然碎了，那就重新再弄一个吧！”
　　张清霄大方地说道。
　　几名道童：……
　　听到这话，几名道童的内心是崩溃。
　　天师，您老人家是站着说话不腰疼是吧？
　　那重新弄一个，难不成不要吗？
　　当然。
　　内心吐槽归吐槽，几名道童还是默默地收拾起了地上的假山碎末。
　　与此同时。
　　张清霄这边，他这修行刚刚有所小成，耳边便响起了系统的提示音。
　　“叮！检测到山下有僵尸出世，为祸一方。发布新任务：请宿主迅速前往，消灭僵尸，保一方平安！”
　　“任务完成可获得奖励：【神话级五雷正法⁻五雷掌】、【龙虎踏云术】、【天师金光拂尘】、【九字真言巴雷特碎片+1】、功德+5000！”
　　听到系统的提示音，张清霄心中一惊。
　　山下……
　　竟然都开始闹僵尸了吗？
　　果然啊！
　　这老天师一走，什么牛鬼蛇神都敢跳出来了啊！
　　看着系统发布的新任务，张清霄微微皱眉，知道此事不能耽搁，必须尽快解决。
　　不然，僵尸横行，若是尸毒蔓延开来，那不知道多少人要遭殃。
　　何况系统给了这么丰富的奖励，怎么着也得把任务给完成了。
　　念及此。
　　张清霄随意收拾了一下后，便准备下山。
　　僵尸祸乱。
　　这要是放在以前，光凭前世从影视剧之中了解的僵尸的恐怖，手无缚鸡之力的普通人张清霄绝对会感到恐惧绝望。
　　不过现在嘛……
　　时代不同了！
　　张清霄心念一动，直接默诵起金光咒，顿时无数金光直接凝成一把手枪出现在他的手中。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，张清霄直接子弹上膛，嘴角露出了一个自信的笑容。
　　一切恐惧源于火力不足！
　　手持金光手枪，自己又有什么好怕的？
　　张清霄随即直接离开了天师府。
　　如今的龙虎山，自从十几年前开始，为了拉动经济，就被改成了风景区。
　　近年来随着龙虎山知名度越来越高，慕名而来的游客也越来越多。
　　张清霄自然不愿意太过招摇。
　　所以在得知系统自带有方储存空间之后，他便将那一身紫袍脱了下来，收入了系统的存储空间之中。
　　而其自己，则是穿了一身普通的白色道衣下山。
　　有个储物空间，可就要方便了许多。
　　只可惜，系统自带的空间不大。
　　想要能存储更多东西的储存空间，还是自己的动手。
　　张清霄已经在系统商城之中看到了储物神通相关的东西，不过眼下他的积分并不够，不然准得买一个。
　　下了山，张清霄直接来到了三清殿中。
　　三清殿的掌殿道长名为灵玄，此人乃是龙虎山天师之下，红袍道长第一人。
　　基本上，整个龙虎山有什么杂事，那都全是灵玄道长在负责。
　　灵玄道长如今已经五十多岁，虽然他不是红袍道长之中年纪最大，但却是所有红袍道长之中天赋最强的，一身修为高深莫测。
　　而见到张清霄这位新任天师下山，灵玄即便年岁大张清霄许多，可依旧不敢有丝毫怠慢，反而第一时间拱手行礼。
　　“灵玄见过天师！”
　　张清霄点头致意，而后直接开口问道：
　　“灵玄道长，山下最近是不是不太平？”
　　“天师如何得知？”
　　灵玄道长微微一愣，似乎有些诧异，天师竟然知晓此事。
　　不过随即其还是点头应道：“最近山下确实有些不太平，老天师退位，不少魑魅魍魉都蠢蠢欲动起来。”
　　“现如今山下还有僵尸作乱，不过问题不大，已经派了一名红袍，两名黄袍道长前去镇压了！”
　　灵玄道长脸上并无多少忧色。
　　龙虎山的红袍、黄袍道长的实力很强。
　　一个红袍道长带队，加以两个黄袍道长辅助，镇压一群僵尸还是问题不大的。
　　可听到这话的张清霄却是一惊。
　　这还得了？
　　他们这不是在抢自己的怪嘛！
　　要是自己赶到之前，那些道长就把僵尸给解决了，那自己的任务还怎么完成啊？
　　念及此，张清霄连忙询问：“那闹僵尸的具体位置在何处？”
　　“山下小凤村！”
　　灵玄道长下意识答道，随即反应过来，看着张清霄问道：
　　“天师，这事有什么问题吗？”
　　灵玄道长有些看不懂张清霄的操作。
　　闻言，张清霄却是根本没时间向其解释，而是直接转身就走。
　　“贫道需要去小凤村看看！”
　　留下这句话，张清霄便匆匆离开。
　　他的动作无比迅速，深怕去晚了，僵尸都被几位道长清理干净了。
　　下山路上，不少游客看到匆忙下山的张清霄，顿时面露好奇。
　　发生了什么，这位道长怎么行色匆匆？
　　而张清霄则是根本没时间去在意游客的议论，此刻的开始嫌弃下山走台阶的速度太慢。
　　这要是去晚了，怪都没有了！
　　于是张清霄索性直接打开系统商城，迅速找到身法区域，他打算买部身法修炼，加速速度。
　　浏览了一会儿，张清霄发现眼下有几门身份可供选择。
　　【轻身术】：腾挪轻身，一步十米，提升速度的身法，500功德兑换。
　　【飞踏步】：腾空飞踏，一步二十米，提升速度的身法，800功德兑换。
　　【凌虚步】：凌虚飞移，一步五十米，提升速度的身法，1000功德兑换。
　　要买就买最好的。
　　张清霄略微迟疑之后，直接兑换了【凌虚步】。
　　顷刻间。
　　张清霄的身影顿时在龙虎山石阶之上变得飘忽不定起来，宛若游鱼一般在台阶上上下穿梭，速度极快。
　　一步踏出，瞬息数十米！

