第399章 龙虎山上倒卖军火？
　　“此番召集诸位前来，便是为了解决地府叛乱一事！”
　　“此事关系重大，其中涉及到了十大阎罗，所以这才劳烦诸位亲自跑一趟！”
　　张清霄缓缓开口，说明了其中缘由。
　　而众人了解事情始末之后，则是无不面色严肃。
　　当即，茅山掌教茅山真君便直接开口道：
　　“天师言重了，地府若出乱子，人间绝对也会受到影响！”
　　“我等道门受世人之香火，自然责无旁贷，此事我等理应出一份力！”
　　茅山真君的一番话，听得众人不约而同地点头。
　　此事虽然发生在地府之中，可若是地府处理不好，一旦地府大乱，势必波及人间。
　　届时，各大道门绝无可能事不关己高高挂起。
　　因此，眼下若是能出一份力，直接将地府之事彻底解决，那何乐而不为呢？
　　故而，大家对于张清霄因为此事召集众人前来并不反感。
　　见状，张清霄微微点头。
　　而秦广王和楚江王则是对着众人拱手致谢：
　　“此番多谢诸位道友愿意相助！”
　　“两位阎王客气了，我等也是行分内之事！”
　　几句客套话之后，众人也开始谈起了正事。
　　“不知天师打算如何处理此事？”
　　有道门代表开口询问了一句。
　　一瞬间，所有人的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　就连秦广王和楚江王此刻也是直勾勾地望着张清霄。
　　可以说，处理地府反叛一事，张清霄在其中发挥着至关重要的作用。
　　因为，即便是两位阎王，也是打算看看张清霄有没有什么好办法。
　　毕竟，想要解决掉一个地府阎罗，那绝对不是一件简单之事。
　　在场的有一个算一个，就算是同为阎罗的秦广王和楚江王，也绝对不敢说自己有把握解决掉一个阎罗。
　　这其中变数太多，一个不小心，很可能会引起连锁反应。
　　这也是为什么这两个月的时间里，秦广王和楚江王虽然让手下调查清楚了那些死魂门的成员信息，但却不敢再进一步的原因。
　　因为他们也没把握可以直接将那叛徒一网打尽。
　　所以，他们只能选择来张清霄这里看看，有没有什么更好的办法。
　　而听到询问，张清霄则是直接开口道：
　　“很简单，如今死魂门潜伏在地府阴司之中的成员信息，秦广王和楚江王已经全部掌握！”
　　“那么接下来，我们需要做的就是引蛇出洞，而后一网打尽！”
　　“我们需要一个计划，引出地府之中那个反叛的阎王，届时直接以最强火力将其镇压，断然不会给他任何一丝逃跑的机会！”
　　“至于那些死魂门的成员，只要解决掉了反叛阎王，那么这件事地府阴司自己就可以处理！”
　　话到这里，张清霄直接看向了一旁的秦广王和楚江王。
　　闻言，两位阎王顿时微微点头。
　　“这是自然，死魂门的成员不足为惧！”
　　对付死魂门的成员，两位阎王很有自信。
　　毕竟，在他们的眼中，这些人不过是一些上不台面的小喽啰而已。
　　他们忌惮的，不过是那个反叛的阎王而已。
　　秦广王和楚江王的打算很简单，不出手则已，一出手必然要让那个反叛的阎王没有一丝活路。
　　唯有如此，才能保证地府不会动摇！
　　基于此。
　　两位阎王带着些许疑惑看向了张清霄，询问道：
　　“针对那个反叛的阎王，天师可有把握将之直接镇杀？”
　　两位阎王眼中流露出些许期待。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，言道：
　　“贫道说了，对付那个反叛阎王，我等可以直接以重型火力将之灭杀！”
　　此言一出，两位阎王脸上顿时露出了些许疑惑，似乎还是有些没能理解张清霄话里的重型火力是什么意思。
　　倒是在座的那些个道门势力的代表一下子就听懂了张清霄话里的意思。
　　尤其是茅山真君，对于张清霄手中的重型火力，他可是近距离观察过的。
　　真要以重型火力灭杀那个反叛阎王，茅山真君还真相信张清霄真能办到这件事。
　　没办法，龙虎山的新式法器太多了！
　　那些玩意，足以让鬼神皆惊！
　　两位阎王面露不解之色，尤其是看到在座的道门代表似乎都听懂了张清霄话里所言的意思之后，这两位的面上的不解越发浓重了。
　　秦广王沉吟片刻，最终还是不解其中真意，只能无奈开口：
　　“天师，可否详说一下？”
　　闻言，张清霄顿时淡淡一笑，言道：
　　“我这里有一批军火，乃是我龙虎山特制的新式法器，可杀鬼降魔，不过这玩意比较珍贵，贫道这里缺少一些功德！”
　　张清霄简单地介绍了一番。
　　虽然打算帮忙，但张清霄还是觉得应该让两阎王出出血。
　　毕竟，他知道这两位身为一殿和二殿之主，身上可是有着天道功德的！
　　天道功德，乃是神明独有的功德。
　　神明册封在位，得天道承认，可获得天道功德！这有些类似于天道给神明发的工资！
　　天道功德，于三界之中乃是通用之物，好处颇多。
　　并且，这东西与系统给予的功德是两回事，两者之间是有着汇率的。
　　因此，张清霄打算从两位阎王身上捞点功德。
　　而听到这话之后，秦广王和楚江王皆是微微一愣。
　　不知为什么，这话从张清霄嘴里说出来，两位阎王总觉得画风有些奇怪。
　　什么时候，龙虎天师也干起倒卖军火的行当了啊？
　　而且还是能够杀鬼降魔的军火！
　　张清霄所言功德，两位阎王倒是不怎么在意。
　　不过对其口中的军火，秦广王和楚江王倒是颇为感兴趣。
　　“功德没问题，只是不知道天师可否将这军火拿出来，让我等一观？”
　　秦广王缓缓开口，提出想要验验张清霄所说的军火。
　　这下子，不仅是两位阎王来了兴趣，其他道门代表也是一副跃跃欲试的表情。
　　虽然大部分道门此刻还无法跟龙虎山达成新式法器的合作，但是对于龙虎山的新式法器，各大道门可都是垂涎已久的。
　　如今有了机会，大家自然都想体验一番。
　　对此，张清霄自然没有拒绝，直接当着众人的面，拿出了一些大狙以及AK之类的武器，让两阎王和在场之人体验。

