第421章 合理使用能力
　　在普通人眼中，师若薇就是一个帮家里买菜的小丫头。
　　可是，在张清霄的眼中，这丫头却趁着买菜的功夫，让跟着自己的那几只鬼怪悄悄地偷了一些菜贩子们的蔬菜。
　　数量也不是特别多。
　　她买一半，那几只小鬼偷一半！
　　主打的就是一个有分寸！
　　对此。
　　普通人根本毫无感觉。
　　唯有张清霄苦笑着摇头。
　　这丫头还真是……
　　驭鬼的手段都用在了这种地方。
　　师若薇买完菜之后，并没有第一时间返回家中。
　　而是捏着一块钱，又朝着菜市场不远处的超市走去。
　　见状。
　　张清霄脸上的无奈越发浓厚了。
　　好嘛，这刚刚在菜市场买一半蔬菜，这会儿又准备去超市一元购了！
　　一切正如张清霄所想的那般。
　　小丫头进入超市之中后，只花费了一块钱买了一小袋零食。
　　而跟在她身旁的那几只鬼怪则是趁机拿了一堆东西。
　　张清霄并没有进入超市之中。
　　不过在看到师若薇出来后，其身旁那几只鬼怪大包小包的拎着东西之后，张清霄顿时有些头疼。
　　超市门前，行人何其多，他也不好直接教育小丫头。
　　而是跟着师若薇走到一处人比较少的地方之后，张清霄这才主动现了身。
　　“小丫头，偷东西并不是一个好的行为，这是犯法的知道吗？”
　　张清霄淡淡开口，语气温和地说道。
　　看到张清霄突然出现，正满心欢喜的师若薇顿时就是脸色一变，眼神之中直接多了一抹警惕之色。
　　虽然年纪尚小，但是警惕性还不错，比一般的小孩子要机警得多。
　　而当师若薇听到张清霄的话之后，其小脸上先是一惊，紧接着就露出了一抹慌乱之色。
　　但很快，其便是紧紧地盯着张清霄，而后开口道：
　　“你在说什么？我哪里有偷东西了？”
　　“还有，我根本不认识你！”
　　小丫头边说，还边下意识地往后撤了几步。
　　见状。
　　张清霄眼眸微眯，心中颇为感慨。
　　还真是人小鬼大，是个聪明的孩子！
　　不过，越是这样的孩子，就越得将之引到正轨上来。
　　不然很容易长坏了！
　　念及此。
　　张清霄当即开口道：
　　“我知道你拥有着一些别人没有的能力，不过这些能力并不能用来干坏事的！”
　　此言一出。
　　原本只是满脸警惕的师若薇当即眼眸之中就浮现出了一抹慌乱。
　　终究只是个孩子，心性无法跟成年人相比，当被张清霄识破了手段之后，当即就变得惊慌起来。
　　“我不知道你在说什么！”
　　小丫头仍然矢口否认，但其脸上的表情已经表明了内心。
　　看到张清霄脸上挂着的笑容，师若薇没由来的心中有些发慌，大声说道：
　　“你挡着我了，我要回家！”
　　闻言，张清霄却是不为所动。
　　“小丫头，能够驾驭鬼怪确实是一种很不错的能力，但是这样的能力，应该用在正途上！”
　　张清霄的语气依旧温和。
　　然而。
　　听到这话后，师若薇却是小脸一下子就苍白了几分，脸上的惊慌之色越发明显。
　　“你……你怎么……”
　　师若薇似乎完全没想到，自己的秘密竟然会被别人知晓，当即有些难以置信地看着张清霄。
　　慌乱的同时，其心中没由来的多了些许急躁。
　　虽然其年纪尚小，但其还是从眼前之人的身上感觉了一丝危险的气息。
　　就仿佛是自己在对方眼中，根本没有一丝秘密可言一般。
　　这让师若薇内心多了一抹想要马上离开这里的想法。
　　奈何。
　　张清霄压根儿不打算就这么让其离开。
　　“你是想说我是怎么知道你的秘密的？”
　　张清霄淡淡一笑，并没有回答小丫头的问题。
　　“这个并不重要，重要的是，你需要明白，如何去正确地去使自己所拥有这些能力！”
　　张清霄依旧在谆谆教导。
　　只可惜。
　　眼见着张清霄挡着道不让自己离开，师若薇这丫头却是越发的急躁起来。
　　当即，小丫头恶狠狠地瞪了张清霄一眼，而后直接开口质问道：
　　“你为什么要多管闲事？”
　　也不等张清霄回答，小丫头眼眸之中便陡然闪过一抹诡异的光芒。
　　紧接着。
　　其直接对着自己身旁的人几个鬼怪下达了命令：
　　“你们几个赶紧给我把他揍趴下，我要回家！”
　　嗖嗖嗖……
　　随着小丫头一声令下，原本老老实实跟在其身旁的几只鬼怪顿时间像是变了模样似的。
　　那原本收敛的鬼气瞬间释放出来，寒意顿时朝着周围蔓延开来。
　　而几只鬼怪则是张牙舞爪地冲向张清霄，面目一瞬间变得狰狞可怖，看起来很是吓人。
　　只可惜。
　　面对那些朝自己冲来的鬼怪，张清霄却是立于原地，丝毫不为所动。
　　也不见其有什么动作。
　　只是当几只鬼怪的攻击即将落到张清霄的身上之时，其体内陡然金光乍现。
　　护体金光自主激发，直接在张清霄体表凝成了一道金色的防护罩。
　　几只鬼怪见状想要收手已经来不及，鬼爪直接撞在了金色屏障之上。
　　顿时间。
　　只见金色屏障微微一震，几只鬼怪便是浑身一颤，而后直接被震飞了出去，摔在了地上。
　　“这……这……”
　　直到砸在地上，这几只面目狰狞得鬼怪这才反应过来，看向张清霄的目光之中充满了惊恐之色。
　　鬼怪：不对劲！这人很不对劲！
　　而师若薇这丫头此刻则是完全一副惊呆了的模样，小嘴微张着，表情呆滞。
　　刚才的那一幕，似乎已经超出了她的认知。
　　自己向来无往不利的鬼怪小弟，竟然连对方的身体都摸不到，就直接被干趴下了。
　　这……
　　师若薇看着浑身冒着淡金色光芒的张清霄，一时间发现自己的小脑袋瓜子有些不够用。
　　而那几只摔倒在地上的鬼怪，此刻也突然看到了张清霄挂在腰间的物件。
　　那是一枚白玉大印！
　　当鬼怪们的目光触及到这方大印之后，顿时这方大印之上直接爆发出一股极为恐怖威压，直接笼罩了几只鬼怪，将它们压在地上动弹不得。
　　也正是随着大印的爆发，让几只鬼怪瞬间联想到了什么，看向张清霄的目光之中一瞬间充满了恐惧。

