第475章 邪祟作乱？
　　“这……我们怎么会这么倒霉？”
　　“这下子该怎么办？”
　　“完了啊……”
　　“难道我们今日就要……”
　　“嘘！不许胡说！”
　　“可是……”
　　阿里木的一番话，彻底勾起了众人内心的恐惧。
　　一群武装战士还好，强悍的心理素质使得他们即便是面对这等从未见过的超自然生物，也依旧能够保持随时准备战斗的状态。
　　可那些考古队员就不一样了。
　　抛开了考古工作者的这个身份，这些人其实与普通人并没有太大的区别。
　　故而当听到阿里木所言瘴龙的恐怖之后，这些考古队员们一个个都变得惊慌失措起来。
　　在死亡威胁面前，惊慌实属人之常情。
　　尤其是当听到瘴龙的嘶吼声之后，这些考古队员们更是吓得脸色发白，身体发颤。
　　场中唯一没有任何情绪变化，只有张清霄一人。
　　听完阿里木的介绍之后，张清霄只是无声地笑了笑，并没有做出评价，转而将目光看向了已经完全从瘴气探出身子的瘴龙。
　　该说不说，这玩意儿光长相的话，确实很唬人。
　　别说是普通人了，就是一些修为不到家的修士，若是见到这等怪物，只怕说不得也得头皮发麻。
　　只不过，在张清霄的法眼之下，已经看穿了一切虚实。
　　“嘶——”
　　瘴龙爬出瘴气之后，竖瞳率先盯上了张清霄，发出了一声刺耳的嘶吼。
　　而后其其实扬起硕大的脑袋，似乎想要对张清霄发动攻击。
　　这一幕吓得身后的李博文等人身子一颤，脸上赫然已经布满了恐惧之色。
　　甚至不少考古队员更是双目绝望，觉得自己今天怕是要交代在这里。
　　然而。
　　看到瘴龙的举动之后，张清霄的嘴角却是陡然露出了一抹冷笑。
　　“徒有其表的畜牲，真当自己有几分能耐了？”
　　张清霄厉声开口。
　　话音未落，其直接将手里的神火葫芦给抛到了空中。
　　随着张清霄的催动，神火葫芦的葫芦嘴直接对准了体型庞大的瘴龙。
　　下一秒。
　　只听见“轰”的一声。
　　一股赤青色的火焰顿时从葫芦之中喷涌而出。
　　正是神火葫芦之中所孕育的神火，神火榜上排名17名的焚天青火！
　　刚才处理黑森林之中的瘴气之时，张清霄仅仅只是动用了葫芦之中的一点凡火而已。
　　现在面对这头看似唬人，实则虚有其表的瘴龙，张清霄也懒得浪费时间，直接以神火焚之。
　　焚天青火一出现，恐怖的高温连虚空都开始被烧灼得扭曲起来。
　　而原本打算攻击张清霄的瘴龙看到神火，顿时身子一僵，似乎像是察觉到了神火的恐怖一般，当即直接刹住了身子，不敢再往前一步。
　　而张清霄的神火却是没有丝毫停顿之意，竟然朝着瘴龙奔涌而去。
　　顷刻间。
　　那瘴龙连带着最后一股瘴气全都被神火点燃。
　　瘴气直接被点燃，瞬间消散一空。
　　而那头瘴龙在沾染上神火之后，则是直接疯狂挣扎起来。
　　“吼……”
　　瘴龙发出嘶吼，似乎显得很是痛苦。
　　然而。
　　神火沾身，任由其怎么挣扎，却都无济于事。
　　最终，随着神火越发旺盛，体型庞大的瘴龙直接被烧成了飞灰，什么也没有剩下。
　　这一刻，天地俱寂。
　　张清霄身后，李博文等人目光呆滞地望着前方一下子消失不见的瘴龙，心中那叫一个掀起惊涛骇浪。
　　众人：这……这就没了？
　　不是说要的，遇到瘴龙九死一生的吗？
　　这天师一出手，一下子就把这瘴龙给干死了？
　　众人心中情绪激荡，随之而来的便是劫后余生的狂喜之色。
　　瘴龙没了，意味着他们的小命全都保住了！
　　场中唯有一人还有些失神。
　　阿里木：传闻都是假的！
　　瘴龙被传得那么恐怖，还不是被天师一下子就给收拾了！
　　果然，传闻当不得真啊！
　　阿里木微微摇头，随后脸上同样露出了一抹庆幸之色。
　　“多谢天师，要事此番没有天师，只怕我们……”
　　李博文等人激动了一会儿之后，当即赶忙朝着张清霄躬身行礼，以感谢救命之恩。
　　不在生死边缘徘徊，断然无法理解众人刚才的心情。
　　然而。
　　看到众人的举动，张清霄却只是微微摆手，并没有太在意。
　　如此行为，让众人心中敬意更深。
　　而等到众人恢复平静之后，阿里木却又不由得好奇起来，开口向张清霄询问道：
　　“天师，传闻之中瘴龙的实力是很恐怖的，为何会……”
　　阿里木的话还没有说完，便被张清霄直接打断。
　　“为何会这么弱是吧？”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，阿里木微微点头，眼中带着一抹好奇之色。
　　其他人也是看着张清霄，显然也想要张清霄为他们答疑解惑。
　　虽然他们这些人的确没什么实力，但是刚才的那头瘴龙的表现确实有些不咋地。
　　真很不符合传闻之中的怪物形象！
　　而看到众人这般好奇，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口解释道：
　　“这所谓的瘴龙，不过是幻象而已！”
　　此言一出，众人皆是一震。
　　幻象？假的？我靠！
　　唬人的玩意儿？
　　众人面色微变。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“这里的幻象，如果贫道推测的没错的话，很可能是分为两种！”
　　“一种是误入瘴气之中，吸收了瘴气之毒后，产生了幻觉，看到了自己幻想之中的瘴龙！”
　　“毕竟你们当地一直都有这个传闻，所以心里怕什么，就会幻想出什么来！”
　　“而另一种情况，则是像我们如今这般，并没有中瘴气之毒，却看到了瘴龙！”
　　“这并不是巧合！”
　　话到这里，张清霄的脸色陡然一冷。
　　而后语气冰冷地说道：
　　“我们没有中毒，却还是看到了所谓的瘴龙，很显然，这是有邪祟在暗中作乱！”
　　张清霄的声音不大，但是却听得众人面色大变。
　　“什么？附近有邪祟？”
　　李博文等人心中一惊，原本的庆幸瞬间消失不见，转而满脸紧张地打量着周围的一切，生怕有什么怪物突然出现一般。
　　而张清霄则是冷笑一声，随即其猛然抬脚，而后重重地朝着地上踏去。

