第41章 死有余辜，奖励颇丰
　　尼玛！
　　这到底是什么离谱的大狙啊？
　　老头直接蚌埠住了。
　　眼睛瞪圆，满脸一副见了鬼的表情。
　　这尼玛道士玩科技本来就已经够离谱了！
　　谁能想到，这特么科技也是法器啊！
　　老头表示人很麻。
　　他抬手一招，就准备直接召回自己精心培养的鬼王。
　　那小子手中的东西太过邪乎，鬼王不是对手，老头可不愿意看到花费自己无数心血的鬼王就这么嗝屁掉。
　　可惜，当他意识到问题的严重性之时，已经为时已晚。
　　屋顶上，张清霄手指微动，缓缓扣下了扳机。
　　砰！
　　子弹穿透空气，携带着恐怖的威能直射鬼王而去。
　　速度之快，后者根本来不及做出任何反应，便直接被击中。
　　咔嚓！
　　伴随着一声炸响，五雷穿鬼弹在接触到鬼王魂体的瞬间，其中所蕴含的五雷之力便直接爆炸开来。
　　狂暴的五雷之力瞬间蔓延开来，宛若附骨之疽一般覆盖了鬼王周身。
　　“啊！”
　　这股至刚至阳乃是天下一切阴邪之物的克星，其所产生的强烈烧灼感直接让鬼王不受控制地发出阵阵哀嚎。
　　随着在一阵阵浓烟之中，鬼王的惨叫声不断减弱，直至消失不见。
　　一代鬼王，就此魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　“不……”
　　下方，老头瞪大眼睛，目眦欲裂，眼中各种情绪交织。
　　有震撼、愤怒、不甘、懊悔……
　　他怎么也没想到，自家孙子招惹的年轻天师，竟然是这般妖孽。
　　早知如此，一开始他就应该毫不犹豫地放弃这里。
　　看着自己精心培养多年的鬼王就这么死在张清霄枪下，老头心都在滴血。
　　但更多的，则是恐惧！
　　这个年轻人太诡异了，不可力敌。
　　老头心中念头涌动，哪里还有什么再战之意，已经怂了，打算逃离。
　　可就在他生出退意的时候，一声枪响却瞬间将他惊醒。
　　一颗子弹直接穿破虚空，几乎是挨着老头的右脸朝着后方射去。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，一直躲在后方色风衣男魂魄直接魂飞魄散。
　　这一幕直接浇灭了老头心中所有的想法。
　　他心头狂颤，扑通一声猛然跪在了地上，额头冷汗直冒，疯狂求饶：
　　“饶命！天师饶命！”
　　“求天师放我一条生路，老夫做牛做马，都一定……”
　　老头一边磕头，一边乞求张清霄能够饶他一命。
　　但这一切已经为时已晚。
　　老头话还没说完，一声枪响便直接传来。
　　子弹瞬间击中老头眉心，而后直接炸裂开来。
　　屋顶上，看着老头那没有脑袋的尸体轰然倒下，张清霄面无表情，心中没有掀起半点波澜。
　　这老头心狠手辣，不知道残害了多少无辜生命。
　　仅凭当年学校火灾一事，就足以他们爷孙死个百来回了。
　　何况其这些年为了培养毒蝎以及鬼王这种阴邪之物，还不知道又造成了多少杀孽。
　　这种人，断然不可能让其继续存活于世。
　　至于无人村之中，那些给老头拘役的游魂野鬼。
　　除了部分恶鬼身上有着杀孽被张清霄直接解决掉了，其他的他都直接进行了超度，送这些无辜魂魄去往生。
　　而做完这一切之后，张清霄的耳边便传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功击杀背后真凶，超度亡灵。获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+5】、【神话级五雷正法⁻五雷索】、【天师剑升灵+1】、功德+50000！”
　　“恭喜宿主完成任务：成功击杀毒蝎。获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+4】、【黄巾力士+1】、功德+30000！”
　　“注：奖励已经发放，请宿主及时领取！”
　　听到统子的声音，张清霄微微一笑，注意力率先落到了那道门正气歌版P90冲锋枪碎片之上。
　　这些碎片已经集齐了10枚，可以合成完成的P90冲锋枪。
　　张清霄念头微动，直接合成！
　　“叮！道门正气歌版P90冲锋枪已经成功合成，是否提取？”
　　“提取！”
　　嗡！
　　伴随着一道光芒闪烁，在张清霄身前，一把造型奇特的冲锋枪开始具现出来。
　　P90冲锋枪的外观设计上，与普通的冲锋枪有着天差地壤的区别。
　　乍一看，这款冲锋枪拿在手里，很难让人认为这竟然是一把冲锋枪！
　　然而就是这样一款造型奇特的冲锋枪，其却装配着可装50发子弹的弹夹，加上其独有的内部构造，可让P90在短短四秒之内，便可清空弹夹。
　　加上其子弹良好的穿透效果，以及符合人机工程的设计，使得P90使用简单轻便，却又威力巨大。
　　而张清霄手中的这款正气歌版P90，其外观上与普通的并没有太大的区别。
　　但是在漆黑的枪身之上，却是刻满道门正气歌。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”
　　“于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”
　　“时穷节乃见，一一垂丹青……”
　　道门正气歌，乃是昔日道门大佬文山道人所作，此歌蕴含天地浩然正气，生生不息，克制天下一切邪祟。
　　正气歌版P90枪身之上密布道门正气歌，内蕴强大的正气能量，加上特制的子弹，即便是面对数量庞大的阴邪，也能轻松制敌。
　　“好东西！”
　　看完介绍，张清霄脸上笑容灿烂。
　　无论是之前的金光手枪，还是后来的九字真言巴雷特。
　　这些都枪械虽然威能不错，但是在面对大规模的邪祟之时，还是有些捉襟见肘。
　　可现在有了正气歌版P90 ，那张清霄就拥有了以一敌百的实力。
　　单挑无惧，群殴也不怕！
　　简单地把玩了一番P90，张清霄压住了内心想要找个邪祟聚集之地试试效果的冲动。
　　而后开始查看起其他的奖励来。
　　五雷索！
　　这是五雷正法之中的神通之一。
　　施法者一旦修炼成功，便可以借助五雷之力凝练出五雷锁链，亦或者交织出五雷网。
　　此法具有大规模杀伤效果，很适合群战！
　　【天师剑升灵】：使用之后，可以将天师剑的品质提升一个档次。
　　属于一次性消耗品！

