第407章 集火打击
　　轰隆！
　　虚空之中，一声炸响传来，惊天动地，震耳欲聋。
　　一股极为狂暴的冲击波朝着四周涤荡开来，掀起了阵阵狂风，吹刮着周围的古木。
　　地上枯枝败叶随风而动，纷扬而起。
　　尘烟弥漫，有飞沙走石之势。
　　嗖嗖！
　　虚空之中，两道破口声几乎同一时间响起。
　　却见烟雾之中，秦广王和楚江王飞射而出，直接后撤了数十米，与此刻笼罩在烟雾之中的泰山王拉开了距离。
　　两位阎王伫立虚空，面色凝重，双目却是死死地盯着烟雾，似乎想要第一时间看看承受了这么一击的泰山王到底有没有受伤。
　　同时，秦广王和楚江王向不远处的张清霄投去了一个感谢的眼神，微微点头示意。
　　刚才那一瞬间，若非张清霄果断出手，只怕他们两个就算是能够侥幸能从泰山王的大印之下捡回一条命，可能也是身受重伤。
　　因此，对于张清霄能够及时出手，两位阎王内心自然是很感激的。
　　而在两位阎王侥幸逃脱一劫之时。
　　烟雾之中，此刻的泰山王却是被张清霄的这一炮给干得有些懵逼。
　　泰山王：不是！这是什么玩意啊？
　　泰山王瞪着眼睛，脸色一阵变幻。
　　刚才若非他反应迅速，强行撤掉了大印，将之挡在自己身前，抗住了这玩意毁灭性的一击。
　　不然的话，要是自己没能反应过来，若是这一击切实地落到自己的身上，只怕自己说不得也要身受重伤。
　　泰山王：谁这么不讲武德，竟然暗中搞偷袭？
　　泰山王目光阴沉，待到笼罩自身的烟雾散去，其目光顿时直接锁定了某个方向。
　　那里正是张清霄所在。
　　此刻，面对泰山王扫过来的目光，张清霄面色如常，浑然没有去在意后者那满含杀机的眼神。
　　而一旁的虚空之中，看到烟雾散去之后，泰山王完好无损地显露身形，秦广王和楚江王顿时默默对视了一眼，脸上尽皆是多了一抹遗憾。
　　他们原以为刚才张清霄的那一发炮弹，或许会给泰山王造成一些伤害，怎么着多少也会产生一些影响才对。
　　可惜。
　　这个泰山王太果断了，反应速度快到了极致。
　　在那么短的时间内还能护住自身，保证自己不受到爆炸的影响。
　　不得不说，单凭这一点，秦广王和楚江王就自愧不如。
　　“呵呵，好！好得很！”
　　却在此刻，泰山王突然开了口。
　　其目光扫过张清霄，最终又集中到了秦广王和楚江王的身上，面色阴沉到了极点。
　　“真不愧是十殿阎罗，这计谋还真是一环扣一环！”
　　泰山王冷声开口，语气之中满是讥讽意味。
　　“可惜，任凭尔等如何布局，在绝地的实力面前，都不过是土鸡瓦狗！”
　　泰山王大手一招，原本放大了无数倍的大印顿时间直接恢复原样，飞到了泰山王的手中。
　　手持大印的泰山王，身上散发着一股极为恐怖的气息，这是对自身实力的极度自信。
　　奈何。
　　看到如此模样的泰山王，张清霄却只是微微挑眉，脸上赫然露出了一抹危险的笑容。
　　张清霄：土鸡瓦狗？谁给你的这个自信啊？
　　这才哪到哪啊？
　　好戏才刚刚开始呢！
　　张清霄眼中精芒一闪而逝，旋即目光直接看向后方。
　　与此同时。
　　听到泰山王如此狂妄的话，本就憋着火气的秦广王和楚江王当即就忍不住了。
　　“你还真看得起你自己！”
　　秦广王冷笑一声，眼眸之中带着一抹厉芒。
　　“今日之局，就是为了格杀你！”
　　“泰山王，今日你必死无疑！”
　　一旁的楚江王接过话茬，同样冷言相向：
　　“你确实很强，不过我等既然在此布局，又怎可能会想不到这一点呢？”
　　“泰山王，你太高估你自己了！”
　　说着，楚江王的目光直接看向了张清霄。
　　一旁的秦广王同样如此，脸上更是隐隐带着一抹期待。
　　见此一幕。
　　泰山王顿时眉头一皱。
　　他先前就觉得那个突然出现的人类有些诡异，不过因为两位阎王还未被解决，所以泰山王只是将之当成了秦广王和楚江王安排的棋子。
　　这样的玩意儿，只要解决掉了秦广王和楚江王，那么想要抹杀也不过是随手的事情。
　　可现如今看到两位阎王的举动之后，泰山王顿时心头一挑，一抹不好的念头瞬间涌入了脑海之中。
　　“这个人类……”
　　泰山王眼眸一眯，目光瞬间锁定了张清霄。
　　却见后者此刻突然大手一挥。
　　而后一声轻喝陡然响起：
　　“所有人听令，开火！”
　　一声令下。
　　瞬息之间，密林之中，密集的枪炮悄然而至。
　　砰！砰砰砰……
　　哒哒哒……
　　嗖嗖嗖……
　　……
　　由龙虎山众道长组成的狙击小组毫不犹豫地扣动了巴雷特的扳机。
　　瞬间，雷芒闪烁。
　　每一颗子弹射出，都携带着极为狂暴的雷电之力。
　　随着密集的弹雨席卷而来，顿时间虚空之中像是被雷电之力给充斥了一般，凝成了一张张雷网朝着泰山王覆而去。
　　“什么东西？”
　　突如其来的惊天炸响，让泰山王瞬间面色一变。
　　当其看到一颗颗携带着雷电之力的子弹朝自己射来之后，其顿时直接瞪大了眼睛。
　　泰山王：这是什么法器？
　　为什么之前从未见过？
　　泰山王心中大惊，几乎想都没想，其直接抬手向上一抬。
　　霎时间。
　　其手中的大印直接飞到了其头顶之上。
　　嗡！
　　大印微微一震，发出一声嗡鸣之音。
　　紧接着。
　　大印之上陡然绽放一道道幽光。
　　这些幽光迅速洒落，直接覆盖了泰山王身体四周，迅速凝成了一股幽蓝色的防护罩。
　　叮！叮叮叮……
　　恰逢这时，密集的弹雨已经席卷而来。
　　顿时间，清脆的声音不绝于耳。
　　狂暴的雷电之力直接与大印之上的幽蓝光芒碰撞在了一起，开始相互交融，试图将对方瓦解。
　　幽蓝色的防护罩被密集的子弹打得晃动不止，但也抗住了这攻击，没有崩溃。
　　不过即便如此，身处防护罩之中的泰山王却是丝毫没有得意的想法。
　　因而当密集的弹雨停歇之后，其脸色已经苍白了几分。
　　显然，光是挡住这一波弹雨袭击，就让其消耗巨大。
　　可这一切，只不过是刚刚开始而已。

