第440章 海量功德任务
　　“叮！发布限时万亿功德任务，请宿主在三日内将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，任务完成，可获得奖励一万亿功德！”
　　系统的声音缓缓响起，刚刚练成袖里乾坤之术的张清霄一听到系统所发布的任务，顿时眼睛就亮了。
　　这自己刚好缺功德呢！
　　没想到，瞌睡来了，系统就给送枕头啊！
　　而且竟然还是万亿功德级别的任务！
　　这还真是……
　　张清霄有些喜不自禁。
　　但在看到系统这一次发布的任务乃是限时的后，张清霄原本的激动一下子削弱了不少。
　　“时间不多啊！”
　　张清霄呢喃一声，强行让自己恢复平静。
　　系统此刻已经开始进行倒计时。
　　如果在规定时间内完成这个任务，那么任务将会直接销毁。
　　届时，万亿功德可就和他没有半毛钱关系了。
　　念及此。
　　张清霄不再耽搁分毫，直接长身而起，一步踏出了练功房，来到了外面。
　　“师父，你也出关了吗？”
　　院子里，早先出来的师若薇此刻正在院里玩闹。
　　当看到张清霄出来，小丫头当即面色一喜，小跑着来到了张清霄的身边。
　　师若薇还以为自家师父可能还会闭关一段时间，没曾想这么快就出关了。
　　张清霄的居所之地，寻常时候，除了一些负责打理此处的道童会按时过来之外，别的时间里，若非有事，很少有人会来这里。
　　因而。
　　师若薇出了关，都只能一个人待在院子里，自然会显得无聊。
　　这会儿看到张清霄，小丫头自然很高兴。
　　而看到师若薇，张清霄却是淡淡一笑，而后开口道：
　　“为师出关，是有要事要做，所以这几日可能没法指导你了！”
　　“这样吧，最近几日，你就在山上逛逛，但不可以乱跑，知道吗？”
　　考虑到自己接下来的几天会很忙，张清霄只能提前给师若薇作出了安排。
　　而听到张清霄的话之后，原本满脸喜色的师若薇顿时小脸一僵。
　　她还以为自家师父出关以后，自己多少会有个聊天的人呢。
　　哪曾想，师父一出关就要去忙其他事。
　　师若薇的小脸顿时苦了几分。
　　不过听到张清霄允许她在山上逛逛之后，其原本叫住的笑容终于又再一次绽放开来。
　　“我知道了师父，我不会乱跑的！”
　　师若薇点头应了一声，也不问张清霄要做什么，便小跑着出了院子，朝着其他地方跑去。
　　自从上了龙虎山，这丫头还没能想好好逛逛龙虎山，如今有了机会，自然是玩心大起，一会儿的功夫，便已经跑没了影子。
　　对此，张清霄只能无奈一笑。
　　转而，其步子一踏，直接离开了住所，并传讯给了负责管理龙虎山的灵玄道长。
　　“灵玄师兄，劳烦你传讯给所有炼气后期以上的道长，让他们马上到天师府集合，贫道有事要说！”
　　张清霄的传讯很快便得到了回应。
　　“天师还请稍等片刻，我马上去通知各位道长！”
　　正在处理事务的灵玄道长应了一声，随后直接放下了手头工作，转而将张清霄的话传达了下去。
　　很快。
　　整个龙虎山上，几乎所有道袍带花的道长都收到了消息。
　　这些道长一听到天师召见，根本没有任何犹豫，第一时间便朝着天师府赶去。
　　龙虎山上的道长虽然数量上并不是很多，但是这一次的召集，却还是有近千人齐聚天师府。
　　这些道长之中，处在炼气修为的只占了很少的比例，大多都是筑基后期，乃至金丹境，甚至其中几人，已经逼近金丹巅峰。
　　这些人都是龙虎山的中流砥柱，算是龙虎山明面上的最强战力。
　　大家一齐出现在天师府，即便是天师府相较于其他地方略显宽敞，可此刻也显得有些拥挤。
　　不过众道长对此倒是并不在意，只不过所有人都很好奇，到底是出了什么事，竟然会让天师直接召集了所有人。
　　“灵玄师兄，你可曾从天师得知，天师召集我等，是为了什么吗？”
　　红袍道长之中，灵法灵印等各殿的掌殿道长全部聚集到了灵玄道长身旁，想要从后者这里打听一点消息。
　　此言一出，大家的目光全都汇聚到了灵玄道长身上。
　　奈何。
　　听到众人询问，灵玄道长却是微微摇头。
　　“天师此番只是让我召集大家，具体所为何事，我也不曾知晓！”
　　灵玄道长缓缓开口，表示自己也不曾得知此番开会的目的。
　　闻言，各殿道长脸上的好奇之色越发浓厚。
　　在众人看来，能让天师如此兴师动众的，只怕是出了什么大事。
　　念及此。
　　众道长的表情不由得微微一肃，旋即整个天师府便逐渐变得安静起来。
　　而随着众道长到齐，张清霄的身影也很快出现在了众人视线之中。
　　“天师！”
　　看到张清霄出现，众道长当即目光一凝，而后齐刷刷地拱手打了声招呼。
　　“诸位道长无需多礼！”
　　张清霄微微颔首以示回应。
　　旋即，其目光一一扫过所有前来开会的道长，然后直接开口道：
　　“想必大家都很好奇，贫道这么兴师动众地召集大家前来是所为何事！”
　　“其实让诸位前来，只为一事！”
　　张清霄的声音缓缓响起，传到了所有道长的耳朵里。
　　众人一听这话，当即面色一凝，神情变得严肃无比，很是认真地听张清霄接下来的话。
　　而张清霄指数微微顿了一下，随即便继续说道：
　　“是这样的，贫道手中有一宝物，名为人皇旗！”
　　“此物威能莫测，乃是一件不可多得的宝贝。”
　　“不过，眼下此物需要大量的魂体用以升级。”
　　“召集诸位前来，便是为了此事！”
　　张清霄语气平淡，对与自家山门之中的道长倒也没怎么藏着掖着，直接把人皇旗一事给简单地说了一遍。
　　而当众道长得知，人皇旗竟然需要万数魂体来进行升级之后，也是一个个地惊得目瞪口呆。
　　他们从未听闻过这等逆天法宝，当下对所谓的人皇旗很是好奇。
　　至于张清霄召集众人的目的，大家也一下子都明白了过来。
　　这是要集体下山降妖除魔啊！

