第408章 修为不够？机甲来凑
　　咚！咚咚咚……
　　虚空之中，炸响接连不断，让整片空间都在不断震荡。
　　阴阳联军收到张清霄的命令之后，那枪炮就跟不要钱似的，直接就是一清空模式，不打完子弹和炮弹，都不带停顿一下的。
　　一开始的时候，泰山王利用自身大印所凝聚的防护罩，还能抗住那些子弹的攻击。
　　可是，随着阴阳联军开始使用炮弹进行精确打击之后，泰山王肖恩防护罩一下子就扛不住了。
　　咔嚓！
　　一声脆响，幽蓝色的防护罩应声而碎，化为了无数碎片消散不见。
　　“这……该死！”
　　见状，泰山王陡然面色一变，随即便是怒上心头。
　　泰山王第一次感觉到了憋屈。
　　奈何，眼下的他连反击都做不到。
　　两万阴阳联军的火力覆盖，那种可怕程度，别说反击了，泰山王就是想要挪动一下身位都不能。
　　四周完全被封锁，那些炮弹的威力极为恐怖，即便是他炼虚巅峰的修为，也根本不敢硬抗，只能选择利用自己的法宝挡住这些恐怖的炮弹。
　　同时，其看向张清霄的眼神之中，杀机宛若实质一般，丝毫不加掩饰。
　　“该死的人类！”
　　泰山王死死地盯着张清霄，咬牙切齿地说道。
　　今日之事，若是没有眼前这个人类出手，那么他绝对可以轻而易举地将秋秦广王和楚江王灭掉。
　　那样的话，阿修罗一族重现世间将没有任何阻力。
　　可现在，一切都成了幻想！
　　“今日本座若能脱困，来日势必踏平人间！”
　　愤怒使然，泰山王直接仰天咆哮。
　　然而。
　　回应他的，是有密集的炮弹，以及震耳欲聋的炸响。
　　要说这泰山王也确实抗揍！
　　即便是面对阴阳联军的火力覆盖，其依旧很顽强地硬撑了下来，跟个打不死的小强似的。
　　随着第一轮火力暂时停歇，泰山王顿时仰天怒吼一声：
　　“今日，你们都要死！”
　　泰山王面容狰狞扭曲，极为恐怖，眼眸之中更是被猩红之色完全充斥。
　　被炮弹轰了这么久，其几乎已经丧失了理智，直接显露出了阿修罗一族的嗜杀本性。
　　霎时间。
　　在泰山王身上，一股极为阴森的杀气直接散发出来，并朝着四周蔓延开来。
　　所过之处，地面上那些低矮的植被竟然一下子像是被掠夺了生机一般，以肉眼可见的速度枯黄起来，而后腐朽。
　　而随着泰山王释放了自己的本性，其当即直接锁定了秦广王和楚江王。
　　即便到了此刻，其依旧想要将这两位阎王给就地斩杀。
　　感觉到无边杀机朝自己袭来，秦广王和楚江王顿时面色一凝，表情瞬间变得无比严肃，显然已经做好了拼死一战的准备。
　　却见，在这个时候，原本指挥阴阳联军作战的张清霄突然有了行动。
　　“灵法师兄，天莽师伯，这里指挥就交给你们了，贫道去会会那个泰山王！”
　　张清霄缓缓开口，将指挥权交给了灵法以及天莽道长。
　　话一出口，其便是脚步一踏，身子瞬间腾空而起，径直冲向了秦广王和楚江王所在之地。
　　后方，灵法和天莽道长见状，顿时直接下令：
　　“全体注意，集中火力协助天师！”
　　一声令下，所有人当即开始调整武器装备，打算尽最大程度协助张清霄。
　　而虚空之中。
　　张清霄的突然出现，让原本严阵以待的秦广王和楚江王微微一愣。
　　“天师，你……”
　　秦广王惊讶开口，似乎没想到张清霄会亲自上场。
　　闻言，张清霄没等秦广王说完，便直接说道：
　　“他交给贫道来对付，两位殿主可以趁机调息一下！”
　　张清霄语气平淡，脸色更是平静至极。
　　这一幕看得秦广王和楚江王心中微震。
　　泰山王的恐怖，他们两个是亲身体验过的，对方的实力太强了，他们联手都不是对方的对手。
　　而如今张清霄竟然要单挑泰山王，这如何能让两位阎王不感到震惊。
　　不过，秦广王和楚江王都是了解张清霄为人的，知道后者绝对不是说大话之辈。
　　因而，两位阎王默默对视了一眼之后，便对着张清霄微微点头，言道：
　　“天师还请小心！”
　　说着，秦广王和楚江王顿时身形一晃，直接退出了战场，降落到了阴阳联军所在的位置。
　　两位阎王刚才与泰山王交手，虽说看似没受到重创，但是却消耗巨大。
　　如今有张清霄接管战场，两阎王自然得抓紧时间调息恢复，以防战场之中出现变故。
　　虚空之中，此刻的泰山王已经面目全非，完全与之前是两副样子。
　　陷入狂怒之中的泰山王完全显露本性，将自己阿修罗一族的真实面目给展现了出来。
　　其看到了秦广王和楚江王撤离，但却没有上前阻止，而是双目死死地盯着张清霄，猩红的眸子里，用的杀机丝毫不加掩饰。
　　“天师？龙虎山的天师？当真是好得很！”
　　泰山王冰冷开口，声音沙哑至极，听着无比刺耳。
　　其本来没怎么在意张清霄的身份，可是刚刚听到秦广王和楚江王对后者的称呼之后，泰山王心中对张清霄的杀意瞬间拔高了几个度。
　　“你龙虎山竟然敢多管闲事，今日你必死无疑！”
　　“天师又如何？一个小小的元婴境而已，也敢来本座面前蹦跶，真是找死！”
　　泰山王的脸上带着一抹不屑。
　　虽然今日张清霄所行之事让他感觉到很愤怒，但其却没有将张清霄本人放在眼里。
　　他忌惮的，只是那些稀奇古怪的武法器，而不是张清霄本人。
　　而听到泰山王的嘲讽，张清霄却是没什么反应。
　　泰山王说的其实并没错，若单论修为，元婴境与炼虚之间，足足差了两个大境界。
　　这种差距摆在那里，泰山王确实有狂妄的资本。
　　不过，张清霄虽然修为不敌泰山王，可是他可以开挂啊！
　　修为不够没关系，搞个机甲就可以了！
　　听着泰山王的嘲讽，张清霄二话没说，直接召唤出了五雷机甲，身体融入到机甲的驾驶舱之中。
　　瞬间。
　　虚空之中，一架巨大的五雷机甲凭空浮现。
　　其周身雷电覆盖，释放着极为恐怖的气息。
　　伴随着金属机械之间的摩擦声响起，五雷机甲瞬间身形一晃，直接一步来到了泰山王的身前。
　　而后一只巨大的手掌轰然落下。

