第438章 法体双修
　　本来闭目凝神的师若薇，在感受到张清霄的灵力涌入自己的身体之中，小丫头顿时身子一颤，下意识地眼眸就开始跳动起来，显然是有了想要睁眼的冲动。
　　见状。
　　张清霄当即直接开口道：
　　“不要紧张，屏气凝神，仔细感受！”
　　“为师的灵力会在你的身体之中缓慢地进行一个周天大循环。”
　　“你要记住这个路径，而后尝试引道那些被你吸收的灵气，学着为师的灵力运行，慢慢完成周天大循环！”
　　“只要你能做到这个，便意味着往后你可以修行了！”
　　张清霄的声音缓慢且柔和，安抚着师若薇原本有些躁动的内心。
　　“师父，我知道了！我会努力的都！”
　　小丫头闭着眼，听到张清霄的话之后，小脸上陡然浮现出了一抹坚定之色。
　　随后，其下意识地学着平日里认真听课的状态，注意力全部集中到了自己的身体之上。
　　很快。
　　在师若薇的全神贯注之下，原本看不到的身体内部构造，在其强大的灵魂之力的不断内视之下，开始逐渐变得清晰起来。
　　而这个时候。
　　其感知力瞬间提升了无数倍。
　　她先是“看”到了空气之中游离着的那些丝丝缕缕的，泛着各种光芒的气体。
　　而后也“看”到了自己的身体毛孔像是在呼吸一般，正在缓缓地吸收掉空气之中的那些泛着光芒的气体。
　　这些气体在自身毛孔的呼吸之中，正在缓缓地进入自己的身体之中，并透过体内的各种狭小的管道，开始朝着肚子下面的小肚子处汇聚。
　　这一幕让师若薇感觉到无比新奇，精神越发地专注。
　　同时。
　　其也感感觉到了另一股柔和的进入了自己的身体之中。
　　这股力量比那些进入自己体内的泛着光芒的气体要强大不少。
　　并且，师若薇很快便发现，这股力量虽然给了自己一股暖洋洋的感觉，很是舒服，但是与那些泛着光芒的气体不同，根本不受自己的控制。
　　瞬间，师若薇回想起了师父刚才所说的话，一下子便明白了这股力量是师父的。
　　当即。
　　师若薇打起了十二分精神，仔细地感受着这股力量在自己体内的运行。
　　温和的力量，在张清霄的操控之下，开始在师若薇体内的主要经脉中缓缓运行。
　　这个过程对于一个还未正式踏入修行的人来说，其实是不好受的。
　　因为人没有踏入修行之前，体内经脉其实是很容易被体内杂质给堵塞住的。
　　因此，在进行第一次周天大循环之时，往往很多人是需要率先将这些杂质给梳理干净，保持经脉畅通之后，方可引气入体，形成周天大循环。
　　不过，如今的师若薇却是有些区别。
　　其年纪尚小，体内杂质并不多，因此并没有造成经脉堵塞。
　　再加上这丫头的身体尚且还处于发育阶段，因此其体内的经脉并没有固定僵化，可塑性非常强。
　　因此，即便是第一次进行周天大循环，其也没有太多的不适反应。
　　反而是随着张清霄的灵力在其体内完成第一个周天大循环之后，小丫头顿时感觉到整个人都变得轻松起来。
　　根本不需要张清霄提醒，在这种专注状态之下，张清霄的第一个周天大循环完成之后。
　　师若薇便自主引导着那些进入自己身体之中、泛着光芒的气体开始学着张清霄之前的那般，笨拙地开始了第一次真正意义上的周天大循环。
　　这个过程对于新手而言，是极为考验耐心的。
　　即便是师若薇这种天赋妖孽的存在，自主完成第一次周天大循环，也花费了近一个小时的时间。
　　等到那些泛着光芒的气体再一次汇聚到自己的小肚子之中后，师若薇额头之上，已经布满了一层密密的汗珠。
　　不过其小脸上却是带着一抹灿烂的笑容，转而直接睁眼看向了张清霄。
　　“师父，我成功了！”
　　师若薇满脸欣喜地向张清霄分享着自己的成果。
　　闻言，张清霄的脸上顿时露出了一抹赞赏的笑容。
　　“不错不错，不愧是为师的好徒儿！”
　　张清霄伸手轻轻拍了拍师若薇的小脑袋，毫不吝啬地夸赞道。
　　“嘻嘻……”
　　得到张清霄的肯定，小丫头的脸上的笑容顿时灿烂至极。
　　引气入体，并形成周天循环。
　　这意味着，从这一刻开始，师若薇正式踏入了修行的门槛之中。
　　不过张清霄并没有让师若薇继续修炼，而是给其讲解起了另外的修炼法门。
　　由于沾了师若薇这丫头的光，从学到了后土娘娘同款的顶级修炼功法。
　　因此，张清霄自然也不可能一点表示都没有。
　　毕竟，小丫头也是他的徒弟！
　　张清霄自然不可能不传授点自家的修炼法门。
　　“徒儿，接下来为师传授你一篇可用于攻击，也可用来淬炼肉身的法门！”
　　张清霄看着小脸上带着兴奋的师若薇，缓缓开口道。
　　《六道轮回经》虽然是顶级功法，但其最为主要的作用，是增强灵魂方面。
　　对于肉身的淬炼，却是要薄弱一些。
　　而张清霄所修龙虎山雷法，不仅可以用来对敌，更是淬炼肉身的不二法门。
　　对于很多修士而言，只要灵魂强大，便可以不断提升自己的修为，由此获得更为强大的实力。
　　但是。
　　在张清霄看来，灵魂之力固然重要，可一个强大的肉身也是必不可少的。
　　不然。
　　待到修为提升到一定层次之后，光是境界雷劫，孱弱的肉身就根本挡不住。
　　因此，对于师若薇的修行，张清霄自然也是想要让其灵魂与肉身一同修炼。
　　如今的师若薇对于修行之道还处于懵懂阶段。
　　但对张清霄的话，其却是坚信无疑的。
　　因此，听到张清霄传授自己的别的修炼法门之后，小丫头当即欣然答应。
　　“师父，我一定会努力修炼的！”
　　师若薇一脸坚定地保证道。
　　见状，张清霄淡淡一笑。
　　“你有这个心，为师很高兴！”
　　旋即，其直接将雷法以灵魂传授的方式传给了师若薇。
　　后者在感受到新的功法知识涌入脑袋之后，顿时双眼一闭，开始仔细地感悟起来。

