第414章 地府兼职
　　地府十殿阎罗，各掌一殿，各司其职，在地府之中统领着各不相同的地狱，职责不一。
　　也正是因为有着十殿阎罗，才维持着地府的正常运作，保证亡魂秩序不被影响。
　　只不过。
　　如今地府第七殿泰山王，因为背叛被抹杀，却是使得这个位置空缺了出来。
　　而为了保证地府正常运行，十殿阎罗需要尽快让人填补上这个空缺。
　　不然，若是没有新的泰山王坐镇第七殿，地府之中绝对会多生祸端。
　　再者。
　　经历了泰山王背叛一事，地府阴司完全是处于大洗牌状态，如今也需要重新整合，十殿阎罗的势力或多或少都将受到影响。
　　为了避免地府动荡，秦广王和楚江王自然更加乐意扶持一个自己亲近之人坐上泰山王的位置。
　　这样一来，他们处理起后续的一席地事情来，也会少上一些阻拦。
　　而眼下，两位阎王一经合计，顿时就发现了自己眼前似乎就有一个很适合的泰山王人选。
　　当即。
　　秦广王和楚江王眼中精芒闪烁，直勾勾地望着张清霄。
　　“天师……”
　　两阎王缓缓开口，话到嘴边，却又是一副欲言又止的模样，似乎有什么话有些难以启齿似的。
　　看到两阎王这副姿态，张清霄顿时微微一愣，着实没想到两阎王竟然还有难以启齿的时候。
　　张清霄微微挑眉，脸上不由得露出了一抹笑容，直言道：
　　“两位有什么话不妨直说！”
　　此言一出。
　　秦广王和楚江王顿时动作一顿。
　　两阎王默默对视了一眼，旋即秦广王直接开口道：
　　“老楚，要不你来说吧？”
　　闻言，一旁的楚江王表情一滞，但看到张清霄的目光已经看了过来。
　　顿时，其无奈地叹了口气，而后对着张清霄说道：
　　“是这样的，天师！”
　　“你也知道，如今泰山王已死，为了保证地府的一切正常运行，所以需要尽快选出新的泰山王坐镇第七殿。”
　　“不过如今地府阴司之中还有一些收尾工作需要处理，所以我们觉得，需要找一个合适的人来坐镇第七殿！”
　　“最好这人与我们熟识，这样一来的话，也方便我们日后行事。”
　　“所以天师你看，”
　　话到这里，楚江王的目光顿时看向了张清霄。
　　“不知道泰山王这个位置，天师有没有兴趣坐一坐？权当是兼职一下！”
　　话到最后，楚江王这才说出来自己与秦广王的目的。
　　两位阎王所熟识的修士之中，要说最适合成为新的泰山王的人选，那绝对得属张清霄。
　　为什么？
　　因为张清霄不仅个人修为不弱，而且还有着一大堆稀奇古怪的武器，实力上完全毋庸置疑，十殿阎罗绝对没话说。
　　再者就是张清霄的身份，其乃是龙虎山天师，身份秉承上天，天地认可，乃是正规编制，完全可以担任地府阎罗之位。
　　再加上其背靠天师府，背景强大。
　　所以算得上是泰山王的不二人选。
　　当然。
　　最为重要的是，张清霄与秦广王和楚江王乃是熟识。
　　若是张清霄成为了新的泰山王，那么往后秦广王和楚江王在地府之中行事，乃至是一些决策的实行，都将会畅通无阻。
　　如此一来，张清霄便是两位阎王心中最为合适的泰山王人选。
　　而听到楚江王的话之后，张清霄却是微微一愣：
　　“泰山王？我？”
　　张清霄一脸疑惑地看着楚江王，随即又把目光移到了秦广王的身上。
　　两阎王见状，则是微微点头，表示张清霄并没有听错。
　　“天师，其实若是你来当这个泰山王，无论是对我还是对老楚来说，都是有利的！”
　　秦广王缓缓开口
　　“毕竟你也知道，地府之中也是铁桶一块！”
　　“若是有天师你的加入，我们在地府之中的话语权也会极大的提升，想这将大大方便我们日后行事！”
　　秦广王很倒是很实诚，没藏着掖着。
　　同时，其也向张清霄说明了兼职地府泰山王的好处。
　　一旦张清霄成为新的泰山王，那便意味着成功进入了地府的管理层之中，往后也可以直接管理地府的事情，在一些亡魂的处理上，将会更加方便。
　　毕竟，喜龙虎山身为道门祖庭，是免不了要和亡魂之类的生灵打交道的。
　　因此，对于张清霄而言，成为地府泰山王，也算是个不错的选择。
　　当然。
　　两位阎王之所以这么希望张清霄成为泰山王，除了为了以后地府行事方便之外，其实还藏有一点自己的小心思。
　　一句话，这两位阎王是希望可以抱大腿。
　　这世间，除了一些废物之外，没有生灵不想进步。
　　秦广王和楚江王自然也无法免俗，他们也想着晋升！
　　可若是按部就班，那不知道得等到猴年马月。
　　虽然之前他们与张清霄的关系都不错，但是在听到后者得到了后土娘娘的召见之后，那身份地位哐哐一下子就起来了。
　　两位阎王虽然没有张清霄那般逆天的运气，有幸得见后土娘娘真身。
　　可是他们可以拉拢张清霄，只要抱住这个大腿，说不定什么时候机缘就降临到了自己头上也说不定。
　　何况，泰山王反正都是要重新选人担任的。
　　给谁不是给？
　　与其给别人，那不如给自己亲近之人，还能趁机加深点情谊。
　　何乐而不为！
　　念及此。
　　秦广王和楚江王看向张清霄的目光之中多了几分热切。
　　“天师，此事你无需担心麻烦什么的，只要你点头，我和老楚就给你办妥了！”
　　似乎深怕张清霄不答应似的，秦广王当即开口保证道。
　　一旁的楚江王也说道：
　　“新的泰山王上位，只需要获得半数十殿阎罗同意即可，这一刻天师尽管放心，由我们去操作！”
　　两位阎王很有信心让张清霄上位。
　　在地府之中经营这么多年，别的阎罗或多或少还是给面子的。
　　有了秦广王和楚江王全力支持，再动用一些关系，那么这个位置就非张清霄莫属。
　　当然。
　　前提是点头同意！
　　两位阎王向张清霄抛出了橄榄枝。
　　而听完秦广王和楚江王的介绍，张清霄眼中也来了些许兴趣。
　　张清霄：这兼职倒是有点意思！

