第477章 初极狭，才通人
　　听完熊猫所说，一群人有些面面相觑。
　　李博文等人对于熊猫能够开口说话很是新奇，一个个地盯着几个大熊猫打量个不停。
　　被这么多人盯着，这些熊猫也是很不适应。
　　不过看着站在自己身后的黄巾力士，这些大熊猫就算是心里有些不爽，却也只能老实地待着，根本不敢弄出半点动静。
　　而张清霄则是微皱眉头，看着几只大熊猫，心中念头涌动。
　　如大熊猫所说，它们之所以会对人类出手，也是因为先前有人出手对付它们，并杀了它们的同伴。
　　因而这些熊猫才会痛恨人类，如此看来，这些大熊猫所行之事也算是情有可原。
　　并且，它们之前虽然对众人使用了幻术，但所幸并没有人出事。
　　故而，如何处理这些大熊猫，成了一件麻烦事。
　　而一旁的林排长看到张清霄盯着几只大熊猫不说，顿时像是猜到了张清霄的心思一般，直接开口说道：
　　“天师，这些大熊猫不同于之前的那些野狼，它们没有对民众造成影响，所以不能杀！”
　　“而且，这些大熊猫乃是国家规定的保护动物，若是真杀了它们，那可是会触犯法律的！”
　　林排长小声地在张清霄身旁说道。
　　闻言，张清霄微微一愣，旋即又扫了几只大熊猫一眼。
　　几只憨厚老实的家伙看待张清霄的目光扫来，顿时就是身体一颤。
　　张清霄一行人之中，它们对眼前这个身着青衣道袍的年轻人可谓是害怕到了极点。
　　对方的手段太过逆天，几只大熊猫根本不敢触其霉头。
　　如今看到张清霄看向它们，这几只大熊猫内心不由得一阵慌乱，只觉自己的小命怕是要不保。
　　念及此。
　　几只大熊猫的眼中顿时浮现出了些许烦躁。
　　然而。
　　就在几只大熊猫已经做好了，若是张清霄痛下杀手，它们就拼死反抗的准备之时。
　　张清霄却是突然开了口：
　　“既然不能杀，那你们就赶紧滚蛋吧！”
　　张清霄有些没好气地说道。
　　闻言，几只大熊猫却是直接愣了一下，眼眸之中赫然多了一抹错愕之色。
　　它们还以为自己的耳朵出问题了。
　　这都做好了要同归于尽的准备了，没曾想，人家压根儿就没打算对它们动手。
　　几只大熊猫有些懵逼。
　　而张清霄看到这一幕，顿时眼中陡然迸发出一道厉芒。
　　“怎么？莫非你等还想与贫道切磋切磋不成？”
　　张清霄的语气有些冰冷。
　　这话一出，几只大熊猫顿时身体一颤。
　　“别！我们这就走！这就走……”
　　几只大熊猫哪里还敢耽搁，站起身子拔腿就跑，头也不回地直接钻进了深山之中，一会儿的功夫便消失不见，生怕晚一步就会被张清霄盯上似的。
　　看到这一幕的张清霄却是忍不住微微摇头。
　　几只大熊猫就这么跑了。
　　得亏是保护保护动物！
　　不然绝对少不了一顿胖揍。
　　不过，见到这些大熊猫倒也不是一无所获。
　　至少，从这些家伙这里，众人还是得到了一些线索。
　　从大熊猫之前的口述之中能够得知，这里之前就有人来过此地，并且还和这些大熊猫发生了冲突，其中有几只大熊猫更是因此丧命。
　　由此可见，之前出现在这里的人类很可能不是普通人。
　　因为普通人想要对付这些大熊猫根本没有那个实力。
　　而根据张清霄的判断，与大熊猫它们发生冲突的，也绝对不可能是自家的那个便宜老爹。
　　便宜老爹虽然对那些妖魔鬼怪杀伐果断，可那也是针对一些为非作歹之辈。
　　这些大熊猫并没有干什么坏事，自家那个便宜老爹断然不可能无缘无故就对它们痛下杀手。
　　至于考古队什么的，那就更不可能了。
　　因为李博文等人要是之前碰到过这些大熊猫，那么队伍根本不可能这么完好无损。
　　同样的，考古队这些人作为国家的工作人员，有着基本的行事准则，更加不可能对大熊猫这种国宝级别的存在动手。
　　那么，唯一的解释就是，这地方，除了考古队以及自家便宜老爹，还有其他势力的人来过这里。
　　而且，对方能够斩杀大熊猫，由此不难判断，这些人很有可能也是修士。
　　还有其他高手对这古墓感兴趣么？
　　张清霄眼中涌现出些许光芒，对这趟古墓之行越发感兴趣了。
　　目送大熊猫离开，一行人又在原地休息了一会儿。
　　随后，便在阿里木的带领之下，继续朝着古墓所在位置进发。
　　这一次路途之中再也没有了任何阻拦，一路上都很顺利。
　　大家接连走了数个小时的山路，终于来到了古墓所在之地的外围。
　　“我们快要到目的地了！”
　　走在最前方的阿里木微微喘了口气，目光看着前方的一片绝景。
　　听到这话，后边赶路的考古队员们一个个的脸上终于露出了一抹轻松之色。
　　接连几个小时的山路步行，即便是这些考古队经常户外工作，也是有些吃不消。
　　别说他们，就是那些武装战士，此刻也是微微喘气，额头上都布满了汗水。
　　整个队伍之中，唯一没有任何变化的唯有张清霄一行人。
　　从始至终，他的气息都是一如既往的稳定，不见一丝疲态，甚至就连汗水都没有一滴。
　　这一幕让李博文等人羡慕的同时，又是心生敬畏。
　　果然，修仙的和他们这些普通人就是不一样！
　　随着阿里木的话，众人的目光全都聚集到了前方。
　　十几米之外，是一个极为奇特的入口。
　　那竟然是两座大山紧靠着一起所形成的夹缝，很是壮观。
　　初极狭，才通人！
　　是对这个夹缝最为合理的解释。
　　若是有幽闭恐惧症的人看到这个入口，只怕还未靠近便已经头皮发麻。
　　张清霄则是饶有兴趣地打量了入口几眼，心中暗赞了一句，大自然真是鬼斧神工。
　　众人并没有急着走进入口之中，而是在外面休息了一会儿，补充了些水分和食物之后，这才收拾好行李，陆续地踏入了夹缝之中。
　　这条狭窄的通道足足有数百米，里头十分昏暗。
　　等到走完夹缝之后，内部却是一下子豁然开朗。

