第461章 什么？海岛没了？
　　人皇旗升级成功之后，张清霄这一次所获得的功德便是一万八千亿！
　　有了这些功德，之前系统所提及的大衍金丹剑阵便可以组成。
　　念及此。
　　张清霄直接将升级后的万魂级人皇旗给收了起来。
　　这玩意儿威力惊人，但是眼下却没有合适的地方可以施展，故而只能等到以后有机会的时候，才好好体验体验这玩意的威能。
　　张清霄眼下倒是对那剑阵很是好奇！
　　一般大衍金丹元剑的兑换价格是5亿功德。
　　眼下有了足够的功德，张清霄没有任何犹豫，直接选择大型大衍金丹剑阵！
　　除去先前获得第一把大衍金丹元剑之外，张清霄这一次直接兑换了198把大衍金丹元剑。
　　一下子，张清霄的功德直接锐减了近千亿。
　　好在这一次获得的奖励还算丰厚，张清霄虽然有些肉疼。
　　但是看到系统之中摆放着的那一把把绽放着淡金色光芒的大衍金丹元剑之后，张清霄很快释然。
　　199把大衍金丹元剑组成的剑阵能够发挥出何等威能，张清霄对此很是好奇。
　　念及此。
　　其豁然起身，直接撤掉了房间之中的阵法，而后转身走出了练功房。
　　“师父！”
　　院子里，师若薇正坐在石凳上发呆。
　　看到张清霄出关，其当即面色一喜，赶忙起身小跑着来到了近前。
　　“最近可有用功修炼？”
　　张清霄轻轻揉了揉小丫头的脑袋，笑着询问道。
　　闻言，师若薇赶忙点头：
　　“那是当然！”
　　听到这话，张清霄脸上的笑容顿时不由得浓郁了几分。
　　“知道用功就好！”
　　张清霄淡淡开口，而后抬头看了一眼天色，随后说道：
　　“为师出去一趟，一会儿回来，回来之后，便考量考量你这些时日的修炼！”
　　“好！”
　　听到张清霄的话，师若薇的脸上顿时也露出了一抹笑容，笑着应道。
　　见状，张清霄满意地点点头，而后直接离开了天师府。
　　很快。
　　在东海之上，一道身着青衣道袍的身影御空而行，速度极快。
　　张清霄想要检验大衍金丹剑阵的威力到底能够达到什么程度。
　　但是考虑到若是释放剑阵的威力，很可能会对境内环境造成破坏，所以其选择来海外进行检验。
　　在海上飞行了好一会儿之后，张清霄的视线之中赫然出现了一座海岛。
　　这地方张清霄之前见到过，乃是樱花的一座海岛。
　　面积不小，不知道是何原因，其上并没有住人。
　　刚好可以用来检测检测剑阵的威力。
　　张清霄步子停下，而后手掌一抬。
　　霎时间，前方的虚空之中陡然光芒绽放。
　　一股恐怖锋芒瞬间涤荡开来，仿若可以撕开世间一切一般。
　　待到光芒散去，于虚空之中，出现了199把模样相同的利剑。
　　这些利剑在虚空之中形成了一个极为诡异的图形，赫然正是大衍金丹剑阵。
　　剑阵横亘虚空，仅仅只是安静地沉浮，便能感觉得到一股极为恐怖的锋锐不断朝着四面八方涤荡。
　　看到这一幕，饶是张清霄也不由得眼眸微眯。
　　他也没想到，这剑阵刚一成型，就已经有了这等恐怖的威势。
　　根据系统的介绍，这剑阵攻防一体，杀伐无双，防御也是惊人无比。
　　眼下，张清霄就想检验检验这剑阵的杀伐之力。
　　眼中光芒一闪而逝，张清霄心中念头微动。
　　霎时间，一道恐怖的剑鸣陡然传来。
　　嗡！
　　只见虚空之中的剑阵猛然一颤。
　　下一秒。
　　随着张清霄的心神催动，那剑阵竟然直接从虚空之中消失不见。
　　眨眼之间，竟然出现在了前方那座海岛上空。
　　而后，剑阵之中的利剑仿若雨下一般，径直射向下方的海岛。
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　破空声此起彼伏，仿若要撕裂虚空一般。
　　凌厉的剑芒直接将前方的海岛给包裹了起来。
　　呼吸之间，只听见“轰隆”一声巨响。
　　原本的海岛竟然直接炸裂开来，化为了密密麻麻的碎石，缓缓沉入了海中。
　　前后不过几秒钟的功夫，张清霄只不过耗费了一点心神，剑阵便将一座海岛给直接绞碎。
　　这等恐怖威能，饶是已经有了心理准备的张清霄，也是忍不住心中震撼。
　　张清霄：这威力可以啊！
　　对于剑阵所发挥的威能，张清霄无比满意。
　　这也不枉费他花了这么多功德。
　　有了这剑阵，往后举手投足之间，便可形成核弹级打击！
　　相比于张清霄对剑阵威力的满意，樱花这边却是彻底懵逼了。
　　樱花官方高层的办公室大门再次被敲响，秘书慌张跑来，这一次已经不是急得满头大汗了，而是面露惊恐之色。
　　“大事不好了，国土部门刚刚传来消息，我们西边的一座海岛没了！”
　　听到秘书带来的消息，整个樱花官方高层直接愣住了，好半晌都没反应过来。
　　樱花官方：不是！什么玩意？
　　海岛没了？
　　这踏马到底是谁啊？
　　为什么要这么和樱花作对？
　　这前脚神社刚被破坏，现在海岛又没了一个？
　　这踏马叫什么事啊？
　　樱花官方高层们反应过来之后，一个个双目布满了血丝，看起来像是要吃人似的。
　　它们樱花本来就是岛国，地方小，现在竟然还没了一个海岛。
　　这简直就是在要它们的命！
　　樱花官方高层的办公室里沉寂了一会儿，随后便直接传出了声嘶力竭的咆哮声。
　　“给我查！马上给我查！”
　　很快，从樱花本土之中，数架战斗机直接起飞。
　　突然没了一个海岛，这对樱花的打击极大。
　　它们直接派遣了战斗机，想要查看具体情况。
　　两分钟后。
　　消失的海岛上空，数架战斗机并驾齐驱。
　　几个樱花的飞行员操控着战斗机低空飞行，在消失的海岛上空来回盘旋，却愣是没有看到半点海岛的踪迹。
　　正当它们打算将这个消息传回总部的时候。
　　雷达之上，却是突然探测到了物体。
　　“纳尼？那是什么东西？”
　　几个飞行员看到空中突然出现的那个物体，瞬间面色大变，眼珠子都快瞪出来了，满脸的难以置信。
　　那竟然是人！
　　它们竟然看到了一个伫立在虚空之中的人！

