第460章 任务完成，万亿功德加身
　　“这……这是……”
　　一群妖魔鬼怪原本还一片死寂，但是当看到张清霄拿出一面旗帜之后，这些个妖魔鬼怪却是瞬间脸色大变。
　　不知道为什么，在看到张清霄手中的人皇旗之时，这些妖魔鬼怪尽皆本能地感觉到了恐惧。
　　就仿佛是张清霄手中的东西，天生就是用来克制它们的一般。
　　这让这些妖魔鬼怪感到很不安，内心变得无比躁动。
　　奈何。
　　此间练功房早已经被张清霄布置了阵法，以这些妖魔鬼怪的实力，压根儿没法逃离此地。
　　而张清霄拿出人皇旗之后，也敏锐地察觉到了这些妖魔鬼怪的异样。
　　不过其只是冷冷一笑，而后直接一道灵力打入了人皇旗之中。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见原本小巧的旗子陡然微微一震。
　　下一秒。
　　旗子之上猛然绽放出一道璀璨的光芒。
　　随后，人皇旗直接从张清霄的手中脱离，转而飞到了虚空之中。
　　紧接着。
　　原本只有10寸左右的人皇旗，竟然瞬间变大了10倍左右。
　　伴随着旗面之上的金色光芒缓缓流淌，一股极为恐怖的吸力陡然从旗子之中迸发出来。
　　这股吸力一出现，瞬间便朝着虚空之中的那些妖魔鬼怪的魂魄覆盖而去。
　　本来这些家伙还一副不明所以的表情，可当人皇旗的吸力朝着它们席卷而来之后。
　　这些妖魔鬼怪，有一个算一个，瞬间大惊失色。
　　“不好！这东西似乎要吞噬我等！”
　　也不知道是谁吼了一嗓子。
　　瞬间，所有妖魔鬼怪脸色狂变，魂体乱颤。
　　几乎是下意识地，这些已是魂魄的妖魔鬼怪掉头就想要跑，企图摆脱人皇旗的吸力。
　　可惜。
　　如今的练功房被阵法笼罩，它们根本无处可逃。
　　意识到这一点之后，这些妖魔鬼怪瞬间慌了。
　　“不！不要！我还不想死……”
　　一些反应较慢、实力较次的妖魔鬼怪，连挣扎也做不到，便只能无力地张牙舞爪，而后被吸入了人皇旗之中。
　　至于其它苦苦支撑的妖魔鬼怪，它们在意识到无法逃离练功房之后，便是将主意打到了张清霄的身上。
　　“龙虎天师又如何？我等联手，尚有一线生机！”
　　有鬼王巅峰之境的厉鬼开口，不甘心就这么被人皇旗吞噬，打算放手一搏。
　　这话自然引得了一部分妖魔鬼怪的附和。
　　它们惊恐地看了一眼虚空之中沉浮的人皇旗，而后又将目光挪到了盘膝而坐的张清霄身上。
　　随即，这些妖魔鬼怪的牙齿一咬，像是下定了决心一般。
　　“联手杀了他！”
　　一声厉喝，便是数十只鬼王巅峰实力的妖魔鬼怪冲向了张清霄。
　　此刻的张清霄一手抬起，掌心正对着虚空之中的人皇旗，为人皇旗源源不断地输送着灵力，以保证其能够顺利完成蜕变。
　　看到一群妖魔鬼怪冲向自己，张清霄却是面色如常，内心毫无情绪波动。
　　待到一群妖魔鬼怪靠近之后，其这才猛然抬起另一只手，对着那群妖魔鬼怪凝空一握。
　　瞬间。
　　只见其另一只手掌之上，金色的光芒陡然绽放，于虚空之中直接凝成了一只金色的手掌。
　　这手掌极大，几乎占据了整个练功房四分之一的空间。
　　伴随着张清霄手掌握紧，虚空之中的金色手掌也瞬间收紧。
　　那些俯冲而来的妖魔鬼怪还没来得及对张清霄发动攻击，便直接被金色手掌给全部攥在了手里。
　　即便这些妖魔鬼怪已是魂体，属于无形之物，可是金色手掌乃是张清霄催动护体金光而成。
　　那仿若是一座牢笼一般，任由那些妖魔鬼怪怎么挣扎，却根本无法撼动金色手掌分毫。
　　“啊！该死……”
　　被抓住的妖魔鬼怪怒吼连连。
　　它们知道张清霄的强大，但却不知道，张清霄竟然已经强大了这种层次。
　　在对其手中，它们连反抗的实力都没有！
　　如此差距。
　　让这些妖魔鬼怪心生绝望，只能眼睁睁地看着金色手掌将自己送到那面旗子之前。
　　而后被那恐怖吸力禁锢，最终化为流光融入到了旗子之中。
　　这一幕让剩余的那些蠢蠢欲动的妖魔鬼怪的彻底老实了下来。
　　可面对人皇旗，这些妖魔鬼怪又不想就这么死去。
　　无可奈何之下，大部分妖魔鬼怪只能跪地祈求。
　　“天师，还请给一条活路，我等不想死啊！”
　　一大群妖魔鬼怪跪在地上，脑袋磕得砰砰作响，企图以此求得张清霄发发善心。
　　可惜。
　　张清霄这一次所抓捕的魂体，都是入世作乱的祸害，自然不可能放过任何一个。
　　面对这些妖魔鬼怪的祈求，张清霄的眼中并没有半点怜悯之色。
　　反而，其直接加大了对人皇旗的灵力输出。
　　轰！
　　霎时间，一股更为恐怖的吸力直接从人皇旗之上释放出来。
　　那些跪在地上的妖魔鬼怪顿时感觉到自己的身体不受控制地漂浮起来，朝着虚空之中的旗子飞去。
　　一瞬间，所有妖魔鬼怪脸色大变。
　　“不！天师，你不能这样！”
　　“啊！我不想死……”
　　“龙虎天师，你不得好死……”
　　惨叫声此起彼伏，有惊恐尖叫，也有各种咒骂。
　　可它们的最终的命运，却都逃不过沦为人皇旗升级的材料！
　　原本绽放着金色光芒的人皇旗，在源源不断地吞噬了大量魂魄之后，其上的金色光芒竟然逐渐消失不见。
　　转而，一股极为诡异的黑烟从旗子之中汹涌而出。
　　这黑烟十分阴森，若是触之，可直接导致灵魂离体，无比恐怖。
　　等到将所有妖魔鬼怪的魂体全部吞噬之后，原本金黄的旗子再也看不到一丝金色光芒。
　　唯有不断涌动的黑烟，昭示着旗子的不凡。
　　这意味着皇旗的升级已经完成。
　　很快，系统的声音也适时响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成限时任务，成功将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，奖励功德一万亿！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中的光芒顿时一闪而逝。
　　有了这些功德，他可以将之前系统所介绍过的一些东西都给兑换了。
　　而其中，最让他在意的，便是系统之前给的奖励，大衍金丹元剑！

