第434章 危急时刻
　　“咦？这里竟然还有一只落单的鬼怪？！！”
　　看到前方突然出现的身影，师若薇的脸上却是直接浮现出了一抹惊喜之色。
　　小丫头原本都以为这里的鬼怪都被师爷他们给清理干净了。
　　没想到竟然还有一只落单的。
　　这可一下子让师若薇眉开眼笑，却丝毫没有注意到，这只突然出现的鬼怪，与之前的那些有着区别。
　　如果说，之前的那些鬼子阴魂只是普通厉鬼的话，那么此刻出现的这只，其身上的气息便是之前那些普通厉鬼的数十倍。
　　这只鬼怪的实力显然已经超出了厉鬼的范畴，乃是一只货真价实的鬼王。
　　“桀桀桀，过去了这么多年，我冈村终于又重现世间了！”
　　眼前的鬼子阴魂身着破烂的鬼子军官服装，并不是普通杂兵。
　　其发出一阵瘆人的笑声之后，便贪婪的呼吸着那洒落的月华之力，身上的鬼气不断升腾，隐约之间似乎正在不断壮大。
　　很快，其扭过脑袋，狰狞的面容豁然面向了师若薇，眼眸之中带着一抹戏谑之色。
　　“不错，没想到刚刚出世，便能品尝一下龙国人！”
　　鬼王咧嘴一笑，笑容极为恐怖。
　　见状。
　　师若薇心头微微一颤，下意识地就举起了手枪。
　　而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响，泛着金光的子弹瞬间飞射而出，径直射向了鬼王。
　　后者脸上的笑容猛然一滞，那普通鬼怪根本无法躲避的子弹速度，在鬼王的眼中，却是要慢上了不少。
　　可是，即便如此，这鬼王却是没有闪身躲避的打算，反而是饶有兴趣地看着飞速而来的金光子弹。
　　“这武器……”
　　鬼王瞥了一眼师若薇手中的金光手枪，身为曾经的鬼子军官，它自然清楚眼前之前手中拿着的是什么。
　　只是让它感到好奇的是，这种原本用来对付普通生灵的武器，却让它感受到了一股淡淡的威胁。
　　正因为如此，鬼王面对的飞射而来的子弹才没有躲避的意思。
　　它是想看看，这武器到底有何特殊之处。
　　子弹的速度很快，几乎瞬间便出现在了鬼王身前。
　　随后只听见“噗嗤”一声，那枚泛着金光的子弹直接击中了鬼王的身体。
　　顿时，鬼王只感觉到身体微微一颤，一股极为特殊的能量瞬间在自己的身体之中爆发。
　　鬼王下意识地眼睛一瞪，周身的鬼气开始朝着被击中的那个地方涌去。
　　只见伤口之中，竟然有着淡淡金光在不断灼烧鬼王的身体，可随着大量鬼气涌来，那些金光就像是遇到了水流的火苗一般，只是堪堪撑住了片刻，而后便直接消散不见。
　　鬼王一脸惊奇地看着这一幕，口中有些意外地说道：
　　“道门的术法手段，这是……法器？！！”
　　鬼王的目光一下子集中到了师若薇手中的金光手枪之上，眸子里赫然涌现出来了些许兴趣。
　　而后者在看到眼前的这只鬼怪在挨了一枪之后竟然没事之后，其眼睛之中陡然浮现出了一抹震惊之色。
　　“竟然没打死！”
　　师若薇的小脑袋瓜里充满了大大的问号。
　　先前的那些鬼怪，可都是一枪就被打死的。
　　可眼前的这只，在挨了一枪之后，竟然没有像之前那些一样直接炸裂开来。
　　如此，一下子让师若薇的内心多出了些许慌乱。
　　即便其有些想不明白为何师爷给自己的武器这个时候失效了，可师若薇还是意识到了眼前色的这只鬼怪似乎与之前的那几只鬼怪有些不一样。
　　眼前的这只看起来似乎更凶一些！
　　基于这样的想法，师若薇下意识地就朝着后方退了几步。
　　同时，其右手食指不断扣动扳机。
　　砰砰砰……
　　几声连续的枪响随之而来，数枚子弹先后射出，径直射向了鬼王。
　　已经摸清楚了子弹威力的鬼王面对飞射而来的子弹却是没有了之前的谨慎，而是任由子弹击中自己的身体。
　　在鬼气的汹涌之下，那些子弹击中鬼王的身体之后，压根儿没法击穿。
　　子弹所携带的术法之威，更是经不起大量鬼气的消磨。
　　金光手枪一下子失去了效果！
　　“真的不管用了！”
　　师若薇虽然年纪尚小，可这明显的情况其还是能看得懂的。
　　当意识到师爷给自己的武器对眼前的这只鬼怪彻底失去了作用之后。
　　师若薇根本没有任何犹豫，直接转身就跑，想要去求助师爷。
　　可惜。
　　如今的师若薇还没有踏入修行，其身体素质依旧只是一个普通小孩的水平。
　　在其想要逃跑的瞬间，对面的鬼王就已经发现了她的人意图。
　　后者只是身形一晃，瞬间便跨越了十几米的距离，直接来到了师若薇的身后。
　　此刻的师若薇刚刚跑出几步，顿时便发现自己的身体猛然离开了地面。
　　这下子小丫头的脸色直接发生了变化，眼眸之中赫然流露了些许惊恐之色。
　　“师爷，救命！”
　　根本不带任何犹豫，师若薇张嘴便朝着远处的天莽道长呼救。
　　只是她刚呼喊一声，身后就传来了一阵阴冷的笑声。
　　“桀桀桀，别费力气了，他救不了你！”
　　鬼王狰狞的面容之上带着一抹诡异的笑容，眼神之中满是戏谑之色。
　　而在远处。
　　天莽道长在处理完多余的鬼子阴魂之后，便开始寻找师若薇的身影。
　　当听到枪响的那一刻，其目光便已经朝师若薇的方向看了过来
　　然而。
　　在看到师若薇身后的鬼王之后，天莽道长却是瞬间脸色一变。
　　“怎么可能，这一次怎么会有鬼王出现？”
　　“该死！”
　　天莽道长怒喝一声，身体却是瞬间暴射而出，宛如炮弹一般直接冲向了师若薇所在之处。
　　奈何。
　　双方之间所隔距离却是不近，即便是天莽道长全速奔行，也根本没法第一时间赶到师若薇的身旁。
　　当看到鬼王将师若薇小小的身体给拎了起来之后，天莽道长眼睛猛地一顿，一股极为狂暴的气息陡然从其身上爆发出来。
　　“玛德，小鬼子，你若是敢伤她分毫，我必让你生生世世受尽折磨！”

