第409章 碾压
　　“这是……”
　　张清霄的速度很快，以至于其将五雷机甲召唤出来之后，泰山王还没搞明白是怎么一回事，就见到那硕大的金属机器人朝着自己发动了攻击。
　　瞬间，泰山王的脸色就发生了变化。
　　看到那朝自己拍下的巨掌，其根本顾不得去思考这玩意儿是怎么出现的。
　　当即控制着自己的法宝朝着那巨大的手掌轰击过去。
　　当！
　　泰山王手中的大印直接放大了数十倍，跟个小山似的，撞向了五雷机甲的金属手掌。
　　顿时间，闷响乍起。
　　五雷机甲原本下压的手掌微微一顿，因为泰山王的大印撞击而被迫停顿了一下。
　　可惜。
　　泰山王还没来得及高兴，便见五雷机甲那原本停顿住的金属手掌之上，陡然电光一闪。
　　紧接着。
　　狂暴的雷电之力直接覆盖在了金属手掌之上，而后猛然往下一压。
　　砰！
　　霎时间，闷响再起。
　　泰山王的大印之上光芒绽放，与五雷机甲掌中的雷电直接碰撞在了一起。
　　一时间，恐怖的能量波动以张清霄和泰山王为中心，直接朝着四周涤荡开来。
　　狂风大作，古木晃动，杂草伏地，卷起一地枯枝败叶。
　　而身处能量爆发中心的张清霄和泰山王，前者身处五雷机甲驾驶舱，丝毫不受影响。
　　反而是随着其加大五雷机甲的供能，那携带着狂暴雷电之力的金属大手下压的趋势瞬间加重了几分。
　　反观泰山王，几乎在双方碰撞能量爆发的瞬间，其就是身形一颤，脸色瞬间苍白了几分。
　　虽然泰山王修为已至炼虚巅峰，可是先前的枪炮袭击，已经让其消耗了不少。
　　如今张清霄直接以五雷机甲作战，完全弥补了双方实力上的差距。
　　再加上五雷机攻防一体，故而即便只是第一招，强势的泰山王便直接落入了下风。
　　即便是如今的他全面激活了阿修罗一族的嗜杀本性，也根本无济于事。
　　五雷机甲的厚重，根本不是泰山王所能承受。
　　咔嚓！
　　张清霄再次加大了五雷机甲的功能，瞬间那硕大的金属手掌之上雷电轰然爆发。
　　璀璨的电光划破虚空，无与伦比的力量顿时间直接作用在了下方的那方大印之上。
　　轰隆！
　　一声巨响，原本悬浮在泰山王头顶上的大印顿时直接被压得骤降，差点砸在了泰山王的身上。
　　而泰山王本人，作为的大印持有者，更是第一时间便感应了到了大印之上传来的恐怖力量。
　　顿时间，只见泰山王身体猛然一颤，而后身形竟然直接宛若炮弹一般从虚空之中坠落，重重地砸进了地面之中。
　　砰！
　　伴随着一声炸响，地面瞬间开裂，以泰山王为中心，方圆数米的地面瞬间塌陷了下去。
　　而泰山王本身更是噗嗤一声，直接口吐鲜血，身上的气息一下子削弱了几分，脸色以肉眼可见的速度苍白起来。
　　“你……”
　　身处地面深坑之中泰山王嘴角溢血，却双目死死地盯着虚空之中的五雷机甲，眼神之中满是惊疑不定。
　　他怎么也没想到，那么一个巨大的金属玩意竟然会有如此恐怖的威能。
　　别说如今的他消耗巨大，就算是自己全盛时期，只怕也根本无法匹敌眼前这个金属玩意。
　　这到底是什么东西？
　　泰山王双目死死地盯着五雷机甲，眼神极为复杂。
　　而在外围，正在调息恢复的秦广王和楚江王，在看到张清霄的五雷机甲一巴掌就把原本凶威盖世的泰山王给从虚空之中打落之后，两位阎王顿时默默对视了一眼，随即一阵咋舌。
　　秦广王：龙虎山的发展太超前了，这么一个金属人就直接把泰山王给干趴下了，真是恐怖如斯！
　　楚江王：是啊！原本以为泰山王已经够强了，现在这么一对比，似乎也就那样啊！
　　两位阎王一阵眼神交流，最终苦涩一笑，心中无限感慨，同时也打定主意往后一定要跟龙虎山好好合作。
　　而战场之中，泰山王原本还在震惊于五雷机甲的恐怖。
　　却见，张清霄已经操控着五雷机甲再度出手。
　　五雷机甲那说的的金属手掌之上再次凝聚出雷电之力，而后毫不犹豫地直接对着虚空之中沉浮的那方大印攻击而去。
　　所谓趁你病，要你命！
　　张清霄可不会给泰山王的喘息的机会。
　　其此刻被刚才五雷机甲的那一掌的余威给震伤，对自身法宝的掌控已是大不如前。
　　张清霄自然没理由放过这个机会，直接对着泰山王的大印发动了攻击。
　　“你想干什么？”
　　本来还在震惊之中的泰山王顿时感应到了恐怖的能量波动，陡然心神一震，而后直接大喝而出。
　　其顾不得身上的伤势，直接破土而出，旋即腾空而起，以最快的速度冲向了自己的法宝。
　　同一时间，其手掐印诀，操控着大印迅速缩小，而后大手凝空一握，直接隔空取物。
　　顿时间，缩小的大印直接朝着泰山王飞射而来。
　　如此一来，张清霄原本的蓄力一击，似乎要无功而返。
　　但张清霄又怎么可能放过这等暴揍泰山王的机会。
　　其当即手上动作一顿，强行压制住了掌中随时可能爆发的雷电之力，而后直接操控着五雷机甲奔着泰山王而来。
　　五雷机甲虽然体型看着庞大，但是机动性却是强得一批。
　　几乎数息之间，其已经出现在了泰山王身旁。
　　此时，泰山王正在牵引着自己的大印回到自己的手中。
　　奈何，大印还未入手，五雷机甲掌中的雷电之力却是已经爆发。
　　轰隆！
　　惊雷炸响，电光闪烁。
　　狂暴的雷电之力瞬间笼罩了五雷机甲以及泰山王。
　　“啊！该死！你真该死！”
　　身处雷电中心，饶是泰山王也根本扛不住这等雷电所释放的威能。
　　瞬间，其身上衣袍直接变成了破烂布条，而其本身更是通体焦黑一片，跟个黑炭似的。
　　狼狈至极！
　　堂堂泰山王，再无半点形象可言。
　　“噗嗤……”
　　身体再次受创，泰山王压根儿控制不住，再次鲜血狂喷。
　　可张清霄的攻势却没有停下，硕大的金属巴掌已经呼啸而来。
　　泰山王：我尼玛……
　　没完了是吧？

