第404章 为什么叛变
　　黑白无常此刻的脸色无比凝重，他们原本以为自己已经足够高估了十殿阎罗的实力了。
　　可是当现在真正对上泰山王之后，两兄弟这才意识到能成为十点阎罗的存在，绝对不是什么普通之辈。
　　这个泰山王太恐怖了！
　　对方仅仅只是以势压人，就让他们有些生不出反抗的心思来。
　　这若是正面对抗，只怕即便是联手，他们两个也绝对不是泰山王的一合之敌。
　　差距太大了！
　　当下两兄弟也顾不得别的，只能拼命使出全力，径直朝着伏击之地冲去。
　　而看到黑白无常只顾着低头狂奔，泰山王脸上的戏谑不减反增。
　　他的目光扫过四周，在看到前方的深山密林之后，顿时其嘴角陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“你们还挺会挑地方，这里倒是很适合做个葬身之地！”
　　泰山王淡淡开口，语气随意至极，似乎一切尽在掌握之中一般。
　　而听到他这话，正在狂奔的黑白无常也是下意识地对视了一眼。
　　前方确实是一处葬身之地，这里并不是为他们准备的，而是专门为泰山王准备。
　　黑白无常眼中闪过一抹精光，为了避免被泰山王追上，这两兄弟也算是彻底豁出去了，开始不要命地透支自己的身体。
　　没办法。
　　双方之间实力差距太大，想要脱离虎口，两兄弟别无选择。
　　对此，身后的泰山王则是一副猫戏老鼠的模样，啧啧叹道：
　　“这就开始拼命了？”
　　说着，泰山王顿时大笑起来。
　　闻言，黑白无常却是神情严肃，目光死死地盯着前方的密林，而后强行提起一口气，再次加速。
　　嗖嗖！
　　破空声起，黑白无常的身形直接幻化成了残影，一头扎进了密林之中。
　　见状，虚空之中的泰山王只是咧嘴一笑，而后身形一晃，也跟着进入了密林之中。
　　然而。
　　当其飞身进入密林之中的那一刻，其脸上原本挂着的笑容却是猛然一僵，而后渐渐消失不见。
　　紧接着，泰山王罕见地直接皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　泰山王原本急行的身体瞬间放缓了速度，脸色有些阴晴不定，目光却是快速地扫过密林四处。
　　泰山王的眼眸微微一眯，眸子里陡然浮现出一抹警惕之色。
　　黑白无常的气息竟然直接消失了！
　　在踏入密林的刹那，泰山王就察觉到了这一点。
　　正因为如此，其才不得不直接放缓了速度，仔细地打量着周围。
　　入眼之处，除了参天的古木之外，便是满地的杂草，除此之外，再无其他。
　　整个密林显得格外安静，安静地让人心中有些发慌。
　　泰山王彻底顿住了身子，不再继续往前一步。
　　其强大的感知早已经散开，可并没有任何有用的反馈。
　　感知所探查到的，竟然出奇地与他眼睛看到的一模一样。
　　可正是因为如此，才让泰山王的脸色瞬间变得阴沉无比。
　　“好！好得很！”
　　“没想到，你们两个蝼蚁，竟然也敢算计本座！”
　　“当真是小瞧了你们！”
　　泰山王陡然开口，语气之中夹杂着些许愤怒。
　　他没想到，自己原本不放在眼里的两个小角色，竟然这般胆大包天，敢联手算计于他。
　　不得不说，他确实是有些小瞧黑白无常了。
　　泰山王并不傻，自从察觉到密林之中的异常之后，他就意识到了自己可能中计了。
　　只不过，其还是想当然地以为自己是不小心中了黑白无常的小伎俩。
　　故而即便此刻身处局中，其依旧镇定自若。
　　如此自信，是基于其与黑白无需之间那难以跨越的实力差距之上。
　　可惜的是。
　　他疏忽了很多东西！
　　“不愧是泰山王，看来这些小伎俩还真是吓唬不住你！”
　　就在泰山王打量着四周之际，虚空之中，却陡然响起了一道声音。
　　这声音一出现，原本还在打量密林的泰山王便是动作一顿，而后霍然转身，看向了身子一侧。
　　只见虚空之中猛然传来一股波动，紧接着，两道身影凭空浮现了出来。
　　而在看到这两道身影的瞬间，原本还一脸平静的泰山王却是瞬间脸色大变。
　　“怎么是你们？那黑白无常……你们……”
　　泰山王张口欲言，但是话说到一半，却是直接顿住。
　　只不过一双眸子却是死死盯着那两道身影。
　　这突然出现的两道身影，并不是先前躲入密林之中的黑白无常，而是十殿阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　在看到这两位的人瞬间，泰山王便是瞳孔一缩，心中瞬间掀起了无数念头。
　　几息之后，泰山王脸色变得无比阴沉。
　　其死死地盯着秦广王和楚江王，而后一字一句地说道：
　　“这是你们布的局？”
　　泰山王咬牙切齿，面目显得有些狰狞起来。
　　闻言，秦广王和楚江王对视了一眼。
　　随即秦广王直接开口道：
　　“你要是这么认为，也不是不可以！”
　　此次计划说起来，那当然是他们两个阎王和张清霄商议的最终结果。
　　可眼下泰山王这么问，两位阎王自然不可能将张清霄直接牵扯进来。
　　而听到秦广王的话之后，泰山王的脸上顿时露出了一抹极为复杂的笑容。
　　“这么说，你们早就知道了……”
　　泰山王目光阴沉，声音仿若磨盘磨出来的似的，沙哑至极。
　　然而。
　　听到泰山王的这个问题，秦广王和楚江王却是微微摇头。
　　“说实话，本座和秦广王也是最近才知道这件事的原委！”
　　这一次率先开口的是楚江王。
　　其说完这话之后，目光便直接盯上了泰山王，而后语气十分冰冷地开口道：
　　“泰山王的手段，当真是让人佩服！”
　　“若是我们晚些发现，只怕这地府阴司就要易主了吧？”
　　“只不过，本座倒是很好奇，究竟是什么样的东西，能让堂堂十殿阎罗之一的泰山王，也甘愿成为地府的叛徒！”
　　楚江王双目紧盯着泰山王，神情无比冷漠，身上的气息更是在这一刻变得极为狂暴起来。
　　无形之中，一股恐怖的威压顿时涤荡开来。
　　可面对楚江王的威势，对面的泰山王却是什么反应也没有。
　　其在听到楚江王所问之后，只是脸上露出了一抹极为古怪的笑容。

