第456章 给你面子
　　“这真的是道长驱鬼吗？”
　　“应该是吧！”
　　“龙虎山现代化降妖除魔！”
　　“啊这……”
　　“这画面冲击感太强了，我有点不适应！”
　　“哈哈哈，甭管用了什么手段，你就说爽不爽就完事了！”
　　“只要是杀鬼子，哪有不爽的？”
　　“好好好！都杀了！”
　　“果然啊，还得是科技杀鬼啊！”
　　“不知为何，看到诸位道长手持枪械，莫名觉得有种喜感！”
　　“道长：你就说方不方便吧？一下就全灭干净了！”
　　“小鬼子是真该死啊！”
　　“……”
　　直播间里，网友们看着那激烈的战斗场面，无不暗暗咋舌。
　　在医院大楼后方，硝烟弥漫了好一会儿，这才逐渐散去。
　　原本的数千只鬼子阴魂，如今已经全部被灭了个干净，魂飞魄散，一个不留。
　　诸位道长早已经不是第一次使用龙虎山新法器了，故而对手中的枪械之类的武器，并没有太大的反应。
　　而几个战士却不同。
　　他们所经历的是那个艰苦的时代，故而当亲身体会到手中枪炮的威力之后，这几个战士的脸上尽皆是欣慰之色。
　　随后，几个战士没有丝毫留恋地将手中的武器放下，而后齐刷刷地看向了张清霄。
　　显然。
　　虽然相处的时间很短暂，但是几个战士已经看出了张清霄等人的不同寻常。
　　而此间事了，他们也需要去往应该去的地方，所以希望张清霄能送他们一程。
　　“几位前辈放心，来世还是龙国人！”
　　注意到几个战士的目光，张清霄很快就领会到几人的意思，当即微微点头，神情认真地保证道。
　　闻言。
　　几个战士却是相视一眼，而后脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“山河无恙，我等已无憾！”
　　几个战士缓缓开口，并没有刻意去要求什么。
　　见状。
　　张清霄郑重点头，旋即直接抬手往前一划。
　　顿时间。
　　一座黑色的门户直接凭空浮现出来。
　　如今的张清霄身居地府第七殿殿主泰山王之位，想要入地府，随手可为！
　　而看到这座黑色门户，几个战士顿时张清霄行了一个军礼。
　　待到黑色门户开启，几个战士顿时淡然一笑，而后联袂朝着黑色门户走去。
　　现场的诸位道长静静地看着这一幕，没有人发出半点声音。
　　而直播间的网友们，这一刻也都停止了刷弹幕，而是神情肃穆地注视着几个战士的离开。
　　场中，唯有张清霄指尖轻点虚空，以天师和泰山王的身份，传讯地府阴司，让几个战士直接入轮回投胎转世。
　　来世再做龙国人！
　　虚空之中的黑色门户转瞬间便已经消失不见，一同消失的，还有几个战士。
　　而将几个战士送入地府之后。
　　在张清霄的耳边，突然传来了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，杀光鬼子阴魂，直播完成，获得奖励双倍功德结算！”
　　“宿主帮助龙国先辈，额外获得奖励1000亿功德，在三日猎魔行动结束以后一并结算！”
　　听到统子的声音，张清霄不由得微微一愣。
　　没想到竟然还有意外之喜！
　　本来几个战士的事情，对于张清霄而言，不过是顺手而为。
　　没曾想，统子这一次竟然这般善解人意，直接给了1000亿功德。
　　这可算是发了笔横财！
　　张清霄脸上露出了一抹淡笑。
　　废弃医院之中的鬼蜮已经被毁灭，但是三日猎魔行动的时间还没有结束。
　　张清霄并不打算就这么把时间给浪费掉。
　　当即便让诸位道长继续之前的抓捕行动，尽可能地在规定的时间内多抓一些魂体。
　　那可都是功德，多多益善！
　　而听到张清霄的吩咐，诸位道长也没多说什么，打过招呼之后，便闪身朝着四面八方而去。
　　原地。
　　直播任务已经结束，张清霄也打算与直播间的诸多网友打个招呼，而后直接下播，继续去寻找那些不守规矩的妖魔鬼怪。
　　不过，当其看向直播间的时候，公屏之上，却是不断重复着一句话。
　　大部分网友却都是无比好奇想龙虎山此次的行动目的。
　　因此，大家此刻都在公屏刷着“龙虎山为什么最近要大规模降妖除魔”。
　　看到这个问题，张清霄原本打算关闭直播的手不由得顿了顿。
　　而后简单地解释了一句。
　　“之所以大规模斩杀鬼怪妖魔，是因为贫道需要大量的凶灵来做点事情！”
　　“大家无需担忧，龙虎山此番出手，不会影响到大家的生活！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　此言一出，网友们顿时心安了几分。
　　紧接着。
　　有不少性格跳脱的网友开始在公屏上，给张清霄出谋划策起来。
　　网友：天师，要不格局打开一下？咱们不要把目光局限于国内。
　　凶灵什么的，樱花那边应该也有很多啊！
　　它们那么多神社，总能凑足天师需要的凶灵！
　　当公屏上出现在这样的一段话之后，张清霄先是一怔，旋即下意识地挑了挑眉，豁然开朗。
　　张清霄：好好好，仙人指路是吧？
　　樱花的鬼神挺多，反正只要是魂体，应该都能让人皇旗升级吧？
　　张清霄心中念头微动。
　　正好距离三日猎魔行动结束还有一天的时间，完全足够他去樱花那边搜刮一番。
　　念及此。
　　张清霄当即心念一动，询问系统：
　　“统子，去樱花猎杀妖魔鬼怪，能否结算在三日猎魔里面？”
　　系统：原则上是不行的，不过可以给宿主一个面子，只此一次！
　　张清霄：好好好，不愧是善解人意得统子！
　　从系统这里得到了肯定的答复，张清霄当即向直播间的网友们打了声招呼，随后便关掉了直播。
　　而后其唤来青牛，以最快的速度离开了龙国，直奔樱花而去。
　　如今的樱花，因为之前的一番阴阳师与龙虎山的斗法，导致其境内损失惨重。
　　经过了几个月的努力，现在才好不容易地恢复了些许元气。
　　尤其是阴阳师圈子，一次斗法，差点让他们侍奉的顶级鬼神全部毁灭。
　　正因为此，樱花阴阳师的整体实力直接降低了数个层次。
　　而它们现如今对那些等级稍次一些的鬼神也是不打算放过，通通都侍奉了起来，打算借助这些鬼神，在未来重振阴阳师的威名。

