第492章 登月
　　张清霄只感觉眼前一花，旋即一股诡异的空间波动直接笼罩了他的身体。
　　其心神微凝，下意识地眯了眯眼，虽然能够清晰感觉到自己周身的空间正在发生变化，但张清霄的脸上没有一丝慌乱。
　　艺高人胆大！
　　等到一切恢复平静之后，张清霄陡然发现自己已经出现在一个陌生的地方。
　　脚下依旧是一个被岁月侵蚀的斑驳五色高台，而四周，则是一片荒芜之景。
　　“没有生机？”
　　张清霄目光流转，眉头微皱。
　　以五色台为中心，方圆视线所能及之处，竟然没有半点生命痕迹。
　　此地没有树木丛林，就连杂草都不曾看到，一片死寂。
　　最主要的是，张清霄强大的感知力释放之后，竟然发现如今所处的这片空间之中，竟然没有蓝星上特有的东西。
　　也就是适合普通人类呼吸的空气！
　　这是什么地方？
　　张清霄心中微微一凜，意识到自己此刻只怕是已经不在蓝星之上。
　　念及此。
　　张清霄下意识地抬头，看向了苍穹。
　　这一看之下，张清霄顿时神色一怔。
　　只见头顶苍穹一片漆黑，广袤的宇宙星空里，繁星点缀，闪烁着莹莹星光。
　　而在众多星辰之中，一颗硕大的蓝色星辰显得十分明亮，它就这么安静地横亘在宇宙之中，散发着淡蓝色的光芒。
　　张清霄伫立在五色台之上，能够明显地感觉得到那颗蓝色星球很是庞大，而且距离他现如今所处的这个地方仿佛很近。
　　那种恐怖的压迫感扑面而来。
　　张清霄怔怔地望着宇宙之中的蓝色星辰，他看到了那颗蓝色星辰之上的陆地板块轮廓，也看到了大面积的蓝色海洋。
　　一瞬间，张清霄的心中陡然生出了一个念头。
　　“这里，莫非是月球？”
　　张清霄面色一沉，直接将自己的感知力所覆盖的范围提升到极限。
　　瞬间，方圆几公里范围之中的一切全部映入张清霄的脑海之中。
　　荒芜、死寂、没有一丝生机……
　　所能感知到的，只有一望无垠的山脉以及低洼坑地。
　　真是月球！
　　看到这些东西，张清霄再次抬头看了一眼星空之中的蓝色星辰，确定了自己如今所在之地。
　　自己在云省大山之中所使用的那个传送阵，其传送的目的地，竟然是在月亮之上。
　　这还真是见鬼！
　　张清霄脸上露出些许意外。
　　他有些没想到，自己竟然直接传送到月亮上来了。
　　不过，究竟是谁，竟然留下了这等远距离的大型传送阵！
　　这可是数十万公里的距离啊！
　　留下传送阵的存在，绝非等闲之辈。
　　张清霄心中略微感慨。
　　只不过他也知道，眼下并不是纠结传送阵何人所留。
　　对方既然把传送阵的目的地设置在了月亮上，那么就一定有着别的目的。
　　又或者说，这月亮上很可能有着什么东西存在，所以曾经的大能之辈才留下了这座传送阵。
　　不管是何原因，总之能够断定的是，这月亮上只怕没有想象之中的简单。
　　念及此。
　　张清霄眼眸微眯，而后直接迈步开始在月亮上行走起来。
　　既然已经来到了月亮上，他自然得好好探查一番，看看这月亮上究竟有什么。
　　张清霄没有浪费时间，直接施展了缩地成寸的神通，开始丈量月球。
　　与此同时。
　　在龙国，官方航天局总部，此刻这里正在进行着一场让全世界都在关注的壮举。
　　第一次人类登月工程！
　　自从龙国官方启动探月工程以来，在探月方面，曾经多次遥遥领先于世界各国。
　　在数十年的相关科技、经验的积累之下，第一次人类登月就此展开。
　　此刻，龙国的登月飞行器已经靠近月球，正在为安全着陆做各种准备。
　　这一次登月，乃是人类历史中真正意义上的第一次人类登月。
　　故而在全球范围内引起了广泛的关注。
　　为了让全世界人民见证这一历史时刻，龙国并没有吝啬，直接开启了全球实时直播，让所有人都能看到登月的全过程。
　　龙国航天局总部，登月工程负责人拿着麦克风严肃开口：
　　“九州一号，请汇报你的情况！”
　　“报告总部，九州一号一切正常，请允许着陆！”
　　直播画面里，九州一号飞船之中，几个身着航空服的宇航员正在忙碌着。
　　其中一人对着镜头敬了一礼，慷慨激昂地回复道。
　　这番话一出，直播间里数以亿计的网友顿时眼睛一瞪，屏住呼吸，目不转睛地盯着直播画面，根本不敢错过任何细节。
　　因为所有人都知道，见证历史的一刻即将到来。
　　“允许着陆！”
　　登月负责人一声令下。
　　瞬间，九州一号飞船之中的所有宇航员全部回归自己的位置。
　　而后，飞船像是流星一般，在空中划过，以一种恐怖的速度朝着月球表面降落。
　　得益于无数次的实验积累，伴随着“砰”的一声闷响，九州一号飞船在月安全着陆，飞船保存完好，设备元件没有出现故障。
　　“成功了！我们成功了！龙国登月成功了！”
　　当宇航员向航天局汇报这一情况之后，不仅整个航天局之中响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　同一时间，无数观看直播的龙国人也是拍案而起，脸色通红，激动异常。
　　“哈哈哈，安全着陆！我们的飞船安全着陆！”
　　“太好了！登月真的成功了！”
　　“见证历史！我们这是亲眼见证了历史啊！”
　　“牛逼了我的国！登月都给你弄成功了！”
　　“自此以后，月亮上插的旗帜，可就是我们龙国的了！”
　　“从此刻开始，我们将踏入星辰大海！”
　　“龙国牛逼！”
　　“祖国万岁……”
　　龙国网友们激动万分，民族自豪感在这一刻激发到了极致。
　　相比之下，各国观看直播的网友们虽然也激动，但心中总有那么一丝不爽的感觉。
　　那或许是叫嫉妒！
　　而网友们群情激奋之时，月球表面，当飞船着陆彻底稳定之后，几个宇航员顿时手脚麻利地离开了自己的座位。
　　此番登月，并非简单的见证人类历史，他们还需要带上足够的月球样品返回蓝星进行实验研究。

