第419章 吞金兽
　　当张清霄足足花费了1万亿功德之后，神兽抽奖面板之上，终于出现了一个不一样的奖励。
　　“叮！恭喜你抽中了一头青牛！”
　　随着系统的提示音传来，张清霄整个人顿时微微一愣。
　　青牛？
　　是普通青牛，还是……
　　张清霄眼中赫然闪过一抹亮光，隐隐有些期待。
　　他记得，那位传说中的道祖的坐骑，似乎也是一头青牛吧？
　　难不成……
　　张清霄顿时面色一喜。
　　这怎么说，都是青牛，也算是同款了吧！
　　若真如此。
　　那这1万亿倒也算是值了！
　　念及此，张清霄当即有些兴奋地搓了搓手，赶忙查看起这头青牛的属性来。
　　种族：板角青牛
　　级别：神兽
　　性格：固执
　　食谱：地元果、不死草、人参果、蟠桃、金丹……
　　一开始，当张清霄看到自己抽到的青牛是神兽之后，心中顿时大喜。
　　好好好，果然是神兽！
　　这下子1万亿是真的花的值了。
　　可是紧接着，当其目光落到青牛的食谱上时，张清霄的表情却是一下子直接僵住了。
　　张清霄：？？？？
　　什么情况？
　　踏马的这食谱还能在离谱一点吗？
　　光是这些吃的，我踏马怎么养得起啊？
　　好好好，没钱就不配玩顶配是吧？
　　张清霄直接懵逼了。
　　果然，道祖同款，不是一般人能养得起的啊！
　　“统子，我能不能退货？”
　　看到青牛那夸张的食谱，张清霄当即就想要找系统退货。
　　奈何系统的回答很直接：
　　一旦离柜，概不负责！
　　张清霄：我踏马……
　　早知道就不抽了，这尼玛是抽了个爹啊！
　　张清霄顿感心中一阵阵的抽痛，整个人都感觉不好了。
　　青牛食谱之中的那些个玩意儿，那是一个比一个更为离谱。
　　这些东西，别说用来喂养一头牛了，就是给修士使用，那特么也是极为奢侈的。
　　这谁顶得住啊？
　　张清霄眉头紧皱，当即在系统商城之中浏览起青牛食谱之上的那些天材地宝的兑换价格。
　　这不看还好，一看之下，张清霄差点就是一口气没能提上来。
　　好好好，以自己如今拥有的功德，想要喂养这头青牛，竟然只能选择购买最便宜的地元果。
　　但是，即便是那些食谱之中，价格最为便宜的地元果，一枚竟然也需要10万功德。
　　10万功德啊！
　　张清霄估摸着，这青牛随便吃一顿，至少也需要10个地元果。
　　这一顿就是100万功德啊！
　　什么家庭啊？
　　敢这么豪横？
　　张清霄的脸部一阵抽搐。
　　他算是明白了，这特么哪里是抽神兽，这分明就是抽个吞金兽啊！
　　正在张清霄愁眉苦脸之时，已经被系统具现出来的青牛却是一双牛眼紧紧盯着张清霄。
　　“哞——哞——”
　　青牛咧着个大嘴冲着张清霄叫唤了两声，眼神之中的意思极为明显。
　　青牛：本神兽饿了，快点好酒好菜……不对，是天材地宝招呼上来！
　　张清霄：……
　　好好好，我踏马这是抽了个祖宗！
　　看到青牛一出来就向自己索要吃的，张清霄的额头上顿时布满了黑线。
　　可青牛却是不管这些，就站在那里呲着个大牙，等待着张清霄的投喂。
　　见此一幕，张清霄顿时感觉自己的心脏有些抽疼。
　　无奈。
　　张清霄只能咬着牙，在系统商城之中花费了100万功德兑换了10枚地元果。
　　原本。
　　按照张清霄先前的估计，这10枚地元果怎么着也是足够喂饱这头青牛的。
　　可是。
　　当张清霄将兑换的10枚地元果扔给青牛之后，让他感到惊悚的一幕顿时发生了。
　　只见面对朝着自己飞来的10枚地元果，青牛当即大嘴一张，竟然直接将其全部收入嘴中。
　　而后张清霄只听见“嘎吱嘎吱”一阵咀嚼声。
　　紧接着。
　　100万功德兑换的10枚地元果就没了！
　　一口！就一口！
　　一口直接干掉了张清霄100万功德！
　　张清霄瞬间呼吸猛地一滞，脸上赫然多了一抹难以置信的表情。
　　张清霄：啊这？！！！
　　一口就没了？
　　青牛：淡定！这才哪到哪啊？
　　这么点东西，还不够本神兽塞牙缝的！
　　张清霄：？？？
　　看到青牛斜着牛眼递过来的那个眼神，张清霄承认自己第一次被一头牛给鄙视了！
　　张清霄：好好好，这么玩是吧？
　　张清霄脸色一黑，当即直接消耗了1000万功德兑换了100枚地元果。
　　张清霄：来来来，你给我吃！
　　将100枚地元果全部扔给了青牛，张清霄的眼神之中带着一抹危险。
　　一头牛竟然也敢小觑他！
　　他还真就不信了！
　　青牛：哎哟，感谢财主老爷地投喂！
　　看到100枚地元果，青牛的牛眼之中顿时也生出了一抹激动之色。
　　当即，其直接张开大嘴，对着那些地元果就是猛地一吸。
　　霎时间。
　　100枚地元果迅速涌入了青牛的大嘴之中。
　　紧接着。
　　那种让人心都在滴血的咀嚼声再次响起。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　听到这声音，张清霄顿时脸色一黑。
　　他总算是明白为什么会有牛嚼牡丹这么一个词汇了。
　　这特么真的是暴殄天物啊！
　　张清霄深吸一口气，极力控制着自己的情绪。
　　然而。
　　当100枚地元果彻底进了牛肚子里之后，更为恐怖的事情发生了。
　　青牛：再来点，没吃饱，甚至连味儿都没品出来！
　　青牛向张清霄投去了一个眼神。
　　后者当即心脏一抽，差点直接爆粗口。
　　张清霄：什么玩意儿？
　　还来？？
　　张清霄差点就红温了！
　　他甚至已经开始怀疑眼前的这玩意儿到底是不是神兽。
　　还是说，这特么就是一个填不饱的吞金兽！
　　可惜。
　　青牛可不管这些，继续对着张清霄叫唤个不停。
　　张清霄顿时差点一口气没能提上来。
　　最终，其只能黑着脸继续给青牛兑换地元果。
　　等下彻底将这玩意儿给喂饱之后，张清霄的功德已经锐减了5000万！
　　足足500万枚地元果！
　　就这么被青牛一顿给干完了！
　　“呼——”
　　张清霄感觉自己的呼吸有些急促，甚至血压都有些升高的趋势。
　　张清霄：特么地，统子绝壁是故意的，就是为了坑人！

