第474章 瘴中生灵
　　瘴气这东西，对于普通人而言，那简直就是无孔不入的杀手，随时可能会要了性命。
　　可对于张清霄而言，却不过是些小玩意而已。
　　他一马当先，率先走进了黑森林之中。
　　瞬间。
　　黑森林之中的那些绿色雾气像是有了生命一般，开始朝着张清霄所在的位置弥漫过来。
　　这一幕可把后面跟上的李博文等人吓了一跳。
　　“天师，瘴气好像过来了！”
　　有人惊呼，语气之中带着些许惊慌之色。
　　其他人也是一副如临大敌的模样，神情紧张不已，一会儿看看不断汹涌而来的瘴气，一会儿又把目光集中到张清霄身上，期待后者大展神威。
　　而听到考古队员的惊呼，张清霄的脸色却是没有丝毫变化。
　　“不用担心！”
　　其淡淡吐出一句，随后直接拿出九天仙葫之一的神火葫芦。
　　当一个小巧的青皮葫芦出现在张清霄的掌中之时，原本紧张不已的众人皆是微微一愣，目光一下子全部集中到了张清霄掌中的葫芦之上。
　　这是什么宝贝？
　　大家几乎不约而同地生出了这么一个疑问。
　　而张清霄则是微微转动葫芦，将葫芦嘴对准了前方的绿色雾气，而后直接打开了葫芦盖。
　　下一秒。
　　随着其念头微动。
　　只见其掌中的青皮葫芦陡然一颤，而后“轰”的一声轻响，葫芦里直接喷出了一股橙红色地火焰。
　　火焰在张清霄的操控之下，仿佛是化身成为了一只猛兽似的，直接朝着那弥漫而来的瘴气展开了攻击。
　　那些绿色瘴气别看毒性极强，可是一接触到火焰的高温，顿时直接成了没牙的老虎，根本没有半点反抗的能力。
　　随着橙红色地火焰蔓延开来，四周的瘴气顿时被焚烧一空，再无半点危险。
　　这一幕，直接把后方的李博文等人给看懵圈了。
　　“天师他是神仙吗？他一定是神仙！”
　　身为带路人的阿里木此刻瞪着眼睛，嘴里呢喃着，脸上赫然浮现出了一抹敬畏之色。
　　当看到张清霄拿出来的一个葫芦能喷火，还能将黑森林之中的瘴气消灭掉之后，阿里木这位住在附近山脉之中的少数民族之人俨然已经将张清霄当成了传说之中的神仙。
　　这等手段，在他的印象之中，也只有神仙才能做到。
　　而李博文等一众考古队员，则是目光呆滞，呼吸急促。
　　尽管他们已经不是第一次看到张清霄施展这等神秘莫测的手段，可当再次面对之时，众人还是忍不住心神摇曳。
　　天师之手段，当真是恐怖如斯！
　　就连心理素质极佳的那些武装战士，此刻一个个地也是面露错愕之色。
　　这等神乎其神地手段，饶是他们，也不得不说一句牛逼！
　　瘴气凶猛，却根本挡不住火焰的焚烧。
　　仅仅只是片刻功夫，黑森林之中的瘴气便被烧掉了一大半。
　　什么毒瘴？屁用没有！
　　听到身后传来了惊呼声，张清霄无声地笑了笑，继续催动着葫芦里的火焰，将一路上的所有瘴气全部都给焚烧了个干净。
　　众人紧紧地跟在身后，不敢脱离队形，心中对张清霄的敬佩之意却是越发浓厚起来。
　　有了张清霄开路，所谓的瘴气对众人一点影响也没有。
　　大家快速行进，很快便来到了瘴气的尽头。
　　然而。
　　就在大家即将要穿过瘴气的时候，突然间，前方原本平静的瘴气，却猛然剧烈翻滚滚起来。
　　那等架势，就像是前方的瘴气之中有什么庞然大物躲藏其中一般，显得无比诡异。
　　这股突如其来的动静，让众人不由得停下了脚步，满脸紧张地望着前方的瘴气，眼神之中带着些许忧色。
　　“这瘴气之中莫不是隐藏着什么怪物吧？”
　　有人面带惧色，眼睛死死地盯着前方的瘴气，无不老实地躲在张清霄的身后，只敢冒个脑袋。
　　听到这话，身为带路人的阿里木顿时面色一变，像是想到了什么似的，陡然面色凝重地望向了前方的瘴气。
　　“大家小心，这瘴气之中可能真有东西！”
　　阿里木低声开口，提醒着众人。
　　这话一出，所有人都是一愣。
　　他们还没能来得及询问阿里木是不是知道些什么。
　　便见，前方翻滚着的瘴气之中陡然浮现出了一个庞大的身影。
　　那赫然一条巨蟒！
　　体长超过十米，头顶生角，浑身布满了淡绿色的鳞片，脑袋跟个小房子一样大，嘴里吐着一米来长的信子。
　　“嘶……”
　　此刻，巨蟒从瘴气之中探出身子，那双足球大小的竖瞳死死的盯着张清霄一行人。
　　巨蟒张开大嘴，血盆大口完全可以直接吞掉数人，喉咙之中直接发出了一声刺耳的嘶吼声。
　　这声音听得众人身体发颤，脸色瞬间苍白一片。
　　站在张清霄身后的那群武装战士，几乎没有任何犹豫，直接掏出了随身携带的枪械，直接打开保险，瞄准了巨蟒。
　　至于考古队的队员，一个个地则是身体颤抖，眼睛瞪圆，完全一副吓傻了的模样。
　　至于带路的阿里木，此刻其则是身体抖如筛糠，双目却死死地盯着瘴气之中的巨蟒，而后忍不住大声说道：
　　“是瘴龙！这是瘴龙！”
　　阿里木的让原本正在打量巨蟒的张清霄目光一顿，随即直接看向了阿里木。
　　“你认识这玩意儿？”
　　张清霄指了指巨蟒，好奇地询问道。
　　闻言。
　　阿里木地下意识地咽了咽口水，而后艰难地点头应道：
　　“这是瘴龙！在我们这里，一直有着一个传闻，说是瘴气之中生活着一众恐怖生物，名为瘴龙！”
　　“只要穿过毒瘴，就有几率会碰到它！”
　　“只是我没想到，我们的运气竟然会这么差！”
　　阿里木语气之中带着些许苦涩，甚至于脸上这个时候已经多了一抹绝望之色。
　　而听到这话，张清霄却是下意识地挑了挑眉。
　　“何以见得？”
　　张清霄淡淡开口。
　　却见阿里木满脸苦涩地说道：
　　“大家都说，若是碰到瘴龙，九死一生，基本上没有生还的可能！”
　　这话一出，张清霄倒是没什么反应。
　　可其他人却是一下子变了脸色。

