第467章 官方来人
　　黑色火焰出现的刹那，整个练功房之中的温度瞬间降至冰点。
　　白色的雾气开始在整个房间之中弥漫。
　　闭着眼的师若薇身体不自觉地颤抖了一下，俨然是有些不适应突然变化的温度。
　　而张清霄此刻则是盯着那团突然出现的火焰，眼眸之中的惊讶比之前更加浓厚。
　　“九幽轮回火！没想到，竟然连这东西都出现了！”
　　“这还真是……”
　　张清霄呢喃一声。
　　若是一开始出现的九幽玄冥之气让张清霄感到意外的话，那么当这团黑色火焰出现之后，张清霄却又觉得这一切一下子变得合理了起来。
　　不愧是后土娘娘看中的继承者，各种资源都给拉满了！
　　一枚九幽先天金丹，足以让师若薇的实力处于同级最为顶尖的存在。
　　若是再将这九幽轮回之后给炼化掉的话，这丫头往后想要越级战斗，只怕是如同吃饭喝水一样简单。
　　这等福缘，就是张清霄看了，也不由得心生感慨。
　　完全比不了啊！
　　张清霄微微摇头，而后抬手一挥。
　　顿时间，浓郁的灵力汹涌而出，直接朝着师若薇奔去。
　　感受张清霄释放的灵力，原本因为九幽轮回火出现而有些不适应的师若薇顿时表情一松，再次恢复了正常。
　　而张清霄这个时候则是开口提醒道：
　　“你应该能够感应到这团火焰，此火乃是天地之间最为神奇的火焰之一，若是能够将之吞噬炼化，化为己用，那么将会极大程度的提升战力！”
　　“所以，你现在要做的就是根据自己的状态，将这九幽轮回火吞噬炼化！”
　　“这是属于你的机缘，一定要尽力去争取。不过不需要太过紧张，关键时候，为师会助你一臂之力！”
　　张清霄的声音缓缓作响。
　　双目紧闭的小丫头听到这番话之后，小脸上顿时露出了一抹坚定之色。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇微微点头，而后其直接以所能承受的最大限度，去快速运转所修行的六道轮回经。
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的吸力顿时直接从师若薇的身体之中迸发而出。
　　眨眼的功夫，天师府所处的这片天地，空气之中所游离的灵气全被师若薇给吞噬一空。
　　而那团原本在虚之中安静沉浮的九幽轮回火也像是感应到了什么似的，在师若薇身体迸发的吸力的牵引之下，开始缓缓靠近师若薇。
　　一靠近，恐怖的低温便朝着师若薇汹涌而来。
　　小丫头的身体再次本能的颤抖起来。
　　见状。
　　张清霄直接伸手放在了师若薇的肩膀上，温和的灵力顿时覆盖了其整个身体。
　　“集中注意力，不要分心！”
　　柔和的声音陡然响起，张清霄开口提醒了一句。
　　闻言，小丫头顿时心中一凜。
　　原本颤抖的身体一下子恢复平静，转而专注地运转着自己的功法。
　　九幽轮回火本身就没有反抗师若薇身上的那股吸力，随着小丫头全力运转功法之后。
　　那九幽轮回火更像是一个找到了亲人的孩子一般，一蹦一蹦地贴近师若薇的身体。
　　感受到这一变化的人师若薇像是福至心灵一般，下意识地张开了嘴巴。
　　顿时间，那九幽轮回火直接钻入了师若薇的口中。
　　没有想象之中的炙热以及灼烧之感，九幽轮回火入体之后，师若薇只感觉到了那让灵魂颤栗的刺骨阴寒。
　　这还是在张清霄释放灵力护住其身体的情况下。
　　要是换做别人，别说是吞噬炼化了，但凡只要靠近九幽轮回火，若无强大的修为傍身，只怕瞬间会被冻成冰棍。
　　这火焰，一旦触之，那可是连灵魂都可以冻碎的恐怖存在。
　　这便是九幽轮回之火的可怕之处。
　　好在师若薇这丫头虽然感觉到了寒冷，但是对于张清霄的话，她一直都是无条件相信的。
　　因此，在吞掉九幽轮回火之后，师若薇并没有害怕，而是按照张清霄的吩咐，开始动用体内灵力，对这火焰进行了炼化。
　　时间悄然而逝。
　　九幽轮回火并不同于先前的九幽玄冥之气那般温和。
　　因而，师若薇足足用了数天的时间，才彻底将九幽轮回火完全炼化。
　　等到彻底掌握九幽轮回火之后，师若薇的实力再次暴涨了数倍。
　　虽然其如今只不过刚刚突破金丹之境，但是真实战力却是一点也不比元婴境的修士弱。
　　可以轻松做到越级战斗而不败。
　　这等恐怖的天赋，就是张清霄这个挂比，也只能暗叹一声妖孽。
　　“往后你的修行，可以稍稍放松一些，务必要将自己的根基夯实！”
　　师若薇出关之后，身上的气息已经大变。
　　看到这一幕的张清霄不由得出声提醒了一句。
　　增速太快虽然对师若薇并没有太大的影响，但在一些细节上的掌握还是差了一些火候，需要花费时间打磨。
　　“我知道了师父，那我先出去玩了！”
　　对于张清霄的提醒，小丫头自然是铭记在心的。
　　不过孩子终究是孩子，这闭关了好几天，如今出关自然是闲不住，喜欢到处跑。
　　对此，张清霄只能无奈地摇摇头。
　　而在师若薇出关后不久，天师府外面，灵玄道长却是匆匆而来。
　　“天师，官方有人求见你！”
　　见到张清霄，灵玄道长没有闲聊，直接说明了来意。
　　闻言，张清霄却是微微一愣：
　　“师兄可知是所为何事？”
　　灵玄道长摇头，直言道：
　　“他们并没有细说，只是表明了身份，乃是国家考古队的！”
　　“考古队？”
　　听到这三个字，张清霄脸上不由得多了一抹疑惑。
　　考古队不就是挖墓的吗！
　　这些人来找他，难不成是有墓出问题了？
　　疑惑归疑惑，张清霄却是没有浪费时间，当即跟着灵玄道长离开了天师府。
　　很快，张清霄就在偏殿之中看到了一群人。
　　这些身着户外工作服，年纪大小不一。
　　最主要的是，他们一个个地身上都带着极为浓重的土腥味，显然是经常与土打交道。
　　这些人脸上都带着些许焦急之色。
　　当看到张清霄之后，一个个地顿时赶忙离开了椅子。
　　“天师你好，我是考古研究所的……”

