第463章 剑斩战机
　　哒！哒哒哒哒……
　　空中，几架战斗机直接锁定了张清霄，而后毫不犹豫地启动了战机配备的高射速重机枪。
　　火舌喷涌，密集的子弹可以摧毁蓝星上的一切装甲。
　　然而。
　　看到弹雨袭来，伫立虚空之中的张清霄只是微抬眼睑。
　　“挺勇的啊！”
　　张清霄淡淡开口，内心毫无波澜。
　　其只是微微抬了抬手掌。
　　下一秒。
　　一道剑鸣之音瞬间仿若是撕裂了虚空一般。
　　嗡！
　　199把大衍金丹元剑在瞬间浮现在张清霄身前，凝成剑阵之势，而后直接高速旋转起来。
　　叮叮叮叮……
　　清脆的金属碰撞声瓷器此起彼伏。
　　那些可以瞬间击杀蓝星上任何一种碳基生物的子弹，在触及到剑阵之后，只是碰撞产生了些许火花。
　　而后便直接被剑阵弹飞，难以再进分毫！
　　而张清霄居于剑阵之后，毫发未损，只是若无其事地打量着空中的几架战斗机。
　　起初，几个鬼子飞行员虽然被踏空而行的张清霄给吓了一跳。
　　可当手放在开火键之上后，这几个鬼子却是瞬间又找回了一些信心，觉得以战斗机配备的火力，足以对蓝星上的一切生命体造成危险。
　　只是，当几个鬼子按下开火键之后，眼前所发生的景象却是直接吓得它们身体不受控制地颤抖起来。
　　“这……这不可能！！！”
　　几个鬼子飞行员在看到空中的那个人类在密集的子弹覆盖之下，竟然没有受到一丝伤害之后，一个个地瞬间面色大变。
　　震惊的声音在通讯设备之中回荡着，一路传下到了樱花总部，将这里的樱花高层全都吓了一跳。
　　“0038，战况如何？”
　　有鬼子反应过来之后，抄起麦克风直接大声询问道。
　　然而。
　　回答它的，只有飞行员们急促的呼吸声。
　　在张清霄剑阵打挡住重机枪的数轮扫射之后，几个鬼子飞行员便已经意识到了情况不对劲。
　　它们根本没有任何犹豫，直接操控战斗机与张清霄拉开了一段距离，而后右手直接按下了导弹发射按钮。
　　“我就不信，你还能挡住这东西！”
　　有鬼子飞行员面色发狠，无比激动地说道。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　破空声陡然响起。
　　虚空之中瞬间浓烟飘荡，随之而来的，便是十几枚咆哮着冲向张清霄肖恩导弹。
　　樱花此次出动战机的初衷也只是为了调查海岛消失的原因。
　　因此，四架战机并没有搭载满配武器。
　　总共也就携带到了16枚导弹。
　　而此刻，几个鬼子飞行员却是一点也没吝啬，直接将16枚导弹全部清空。
　　为的就是能够将张清霄一击毙命。
　　能御空而行的人类，对几个鬼子飞行员而言，这种冲击实在是太大了。
　　无论是为了樱花，还是为了它们自己，它们都不愿意让这种超出认知的生物存活在这个世界上。
　　导弹的速度很快，在脱离战机的搭载系统之后，瞬间便与战机拉开了距离，径直冲向了张清霄。
　　同时。
　　几个鬼子飞行员也没闲着，继续调整着重机枪对张清霄进行扫射，不愿意在这个时候出现任何意外。
　　只可惜。
　　它们永远不会理解，什么叫做修仙！
　　面对呼啸而来的张清霄，张清霄不慌不忙。
　　只见其双手一摊。
　　身前那硕大的剑阵瞬间一分为二。
　　张清霄左手操控着其中一个剑阵继续挡住了机枪的扫射，右手则是对着另外一个剑阵猛然一挥。
　　嗡！
　　霎时间，这个剑阵猛然一颤。
　　伴随着剑鸣之音的响起，由49把大衍金丹元剑组成的剑阵顿时绽放出一道恐怖到了极致的剑芒。
　　璀璨的剑芒仿若可以斩掉世间一切一般，锋锐之气竟让虚空都在晃动。
　　而张清霄的右手这个时候则是再次挥动。
　　下一秒。
　　那剑阵之上的璀璨剑芒直接暴涨了数倍，而后于虚空之中凝成了一把擎天巨剑。
　　巨剑随着张清霄的手掌挥动，直接对着那十几枚呼啸而来的导弹横扫而出。
　　瞬间，一股无形的波动猛然迸发 径直冲向了那些导弹。
　　十几枚导弹距离张清霄还有着一段遥远的距离，便再也没法再进一步，而后直接被那股无形的波动给切成了两半。
　　Boom！
　　十几枚导弹同时爆炸所产生的能量冲击波不可谓不恐怖。
　　伴随着蘑菇云浮现，虚空都在发颤，无形的能量波朝着四周涤荡开来。
　　张清霄伫立虚空，宛若磐石，体表泛起淡淡的金色光芒，岿然不动，完全不受影响。
　　而几个驾驶着战斗机的鬼子飞行员，此刻却是面目狰狞，使出了浑身解数去维持战机的平衡。
　　它们发射的导弹不仅没有对张清霄造成任何影响，反倒是那爆发的能量冲击波差点让它们自食恶果。
　　等到几个鬼子飞行员强行稳定住了战机，以为自己死里逃生之后。
　　却见，张清霄的眼眸赫然浮现出了一抹冷色。
　　其猛然踏步而出，双手猛然一合。
　　原本一分为二的剑阵顿时又重新合为一体。
　　而张清霄则是没有任何迟疑，当即右手猛地一抬。
　　剑阵顿时随之而动，以一种极为恐怖的速度冲向了几架战斗机。
　　此刻的几个鬼子飞行员满脸的劫后余生表情。
　　它们还没来得及高兴，便看到前方陡然出现了一个类似于圆盘的东西。
　　这个圆盘完全由利剑组成，其上散发着一道道淡金色的光芒，无形之中有着一股极为恐怖气息正不断从圆盘之上迸发出来。
　　几个鬼子飞行员看得真切，深知这玩意儿的恐怖，当即想都没想，便拼命地拉动操纵杆，想要驾驶战斗机逃离。
　　奈何。
　　论灵活程度，以心神驾驭的剑阵，乃是战斗机的无数倍。
　　四架战斗机刚想着垂直飞升，剑阵便已经横扫而来。
　　199把利剑瞬间化作了无数道剑芒，直接对四架战斗机展开了疯狂绞杀。
　　撕裂的声音此起彼伏。
　　呼吸之间，四架战斗机身上赫然出现了无数裂缝。
　　伴随着“轰隆”一声巨响，四架战机直接炸裂开来。
　　而张清霄则是大手一挥，收回剑阵之后果断转身，对身后的爆炸半点也不感兴趣。
　　那肆掠的浓烟之中，唯有几道身影挂着降落伞极速下坠。
　　不知是死是活。

