第410章 临死反扑
　　砰！砰！砰……
　　密林之中，古木已经不知道断了多少棵。
　　泰山王身形宛若炮弹一般倒飞而出，而后再一次砸断了几棵古木，这才堪堪止住身形。
　　此刻的泰山王，全然没有了之前的无敌气势，有的只是愤怒，不解，以及些许麻木。
　　在其头顶之上，大印依旧悬浮，只不过如今却是已经没了之前威势。
　　大印之上原本璀璨的光芒，如今黯淡至极，而工整的棱角，却已经被磨平，整一个已经完全没有了法宝的灵性。
　　似乎随时都可能变为凡物。
　　张清霄的五雷机甲坚不可摧 ，即便是硬扛泰山王的大印，也根本不会受到任何影响。
　　在五雷机甲面前，其引以为傲的法宝失去了优势。
　　至于术法威能。
　　五雷机甲周身覆盖着狂暴的五雷之力，但凡施展术法手段，攻击未至，其身上爆发的雷电之力，便已经足以压制一切。
　　泰山王被全方位碾压。
　　然而，更为糟糕的是，在一旁还有着一大群重型武器正在虎视眈眈地盯着泰山王。
　　只要有机会，阴阳联军就会打上几发炮弹。
　　本来一个五雷机甲就已经让泰山王手足无措了，再加上火力覆盖。
　　其完全沦为了被暴揍的对象。
　　法宝大印都差点给直接打碎了。
　　若非修为过硬，只怕泰山王还真坚持不了这么久。
　　“为什么？到底为什么？”
　　再一次从地上爬起，泰山王却是双目血红，面容狰狞地仰天怒吼着。
　　其眼神之中满是不甘之色，双目死死地盯着操纵着机甲的张清霄，似乎恨不得生啖其肉。
　　“都是你！都是因为你！我恨啊……”
　　泰山王声嘶力竭，状若疯魔。
　　此间之事，若非有张清霄插手，说不得以泰山王的实力，还真有可能会美梦成真。
　　毕竟，十大阎罗之中，只怕还真没有人能够稳压泰山王一头。
　　对此，秦广王和楚江王是深有体会的。
　　看着此刻宛若疯子一般的泰山王，两位阎王心略显复杂。
　　尽管泰山王丧心病狂，但是不得不承认，其实力很是恐怖。
　　今日若非张清霄出手，他们两个说不得还真有陨落的风险。
　　而能将泰山王逼成这副模样，这世间，只怕也只有张清霄能做到了。
　　“你该死！你该死啊……”
　　愤怒至极的泰山王目眦欲裂，对着操控着五雷机甲的张清霄咆哮不断。
　　最终，其在眸子之中陡然涌现一抹疯狂，其手持大印，竟然再一次悍不畏死地冲向了张清霄。
　　见状。
　　张清霄没有大意，直接操控着五雷机甲，准备发动最强一击直接灭掉泰山王。
　　然而。
　　当双方拉近距离之后，泰山王的脸上却陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“你们都该死！”
　　“本座今日就算是死，也要拉着你们给本座垫背！”
　　泰山王怒吼一声，而后也不知其催动了什么手段。
　　只见原本已经黯淡无光的大印瞬间爆发出无比璀璨的光芒。
　　与此同时。
　　在那方大印之上，猛然传出了一股极为狂暴的力量。
　　然而。
　　这还不算完。
　　几乎在催动的法宝的瞬间，泰山王的身体之中也陡然传出了一股极为恐怖的气息。
　　紧接着。
　　便见泰山王的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　一切发生的太过突兀，当准备全力一击的张清霄意识到不对劲的时候，已经来不及控制泰山王。
　　当即，其面色一变，心中大惊！
　　一个惊悚的念头瞬间涌入张清霄的脑海之中。
　　坏事了！
　　这家伙要自爆！
　　张清霄面色难看。
　　若是一般修道者，自爆倒是没什么。
　　可是眼前的泰山王不同。
　　其修为已至炼虚巅峰，若是自爆，所产生的威能，足以摧毁大半个龙国。
　　那将波及到无数生命！
　　可问题是。
　　面对炼虚巅峰的修道者自爆，眼下的张清霄还真没有解决之法。
　　眼见着泰山王的身体越发膨胀，张清霄顿时眼皮一跳，当即也顾不得其他，直接对着秦广王和楚江王等大声喝道：
　　“所有人赶快撤离，这家伙要自爆了！”
　　此言一出。
　　瞬间惊得在场所有人面色狂变。
　　炼虚修士自爆可不是开玩笑的。
　　当即，无论是阴阳联军，还是龙虎山的诸位道长，亦或是秦广王和楚江王，没有人敢耽搁分毫，直接使出全力迅速撤离。
　　也就在众人后撤的瞬间。
　　泰山王膨胀到了极限的身体，开始被其体内狂暴的能量撕裂，浮现出了无数裂缝。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际，泰山王自爆的能量还未来得及释放。
　　虚空之中却突然传来了一股极为诡异的波动。
　　紧接着。
　　一股强大到了极致的力量凭空浮现，而后笼罩在了泰山王身上，竟然强行压制住了要自爆的泰山王，并且直接将其带离了这片空间。
　　顺带着，张清霄也被这股强大力量笼罩，带离了此处。
　　张清霄只感觉周身的空间像水一般完全融化开来，随即眼前一花，身体赫然已经出现在一处神秘空间之中。
　　初入此地，浓厚的六道轮回气息瞬间扑面而来。
　　张清霄心中一凜，脸色瞬间变得无比凝重，对此刻所处的空间充满警惕。
　　而就在其打量此处空间之时，一道身影却陡然凭空浮现了出来。
　　那似乎是一个女子，身形修长，身着白袍，但却无法看清其长相。
　　因为对方周身都被璀璨的金光笼罩着。
　　那金光，张清霄很熟悉，正是海量的天道功德！
　　此人不简单！
　　张清霄目光微凝，意识到了来人的身份非凡，当即不再打量，而是微微拱手开口道：
　　“贫道张清霄，不知何原因意外来到了此方地界，冒犯之处，还望道友多多包涵！”
　　话一出口，张清霄顿时就感觉到一道目光汇聚到了自己身上。
　　紧接着。
　　一道温和的声音缓缓响起。
　　“你无需如此警惕，让你来此的，正是本座！”
　　“吾名后土，你身为道门天师，应当知晓吾之名讳！”
　　开口的正是白袍女子。
　　只不过，当其道出自己的名讳之后，张清霄的脸色却是瞬间变得无比严肃。
　　“龙虎山当代天师张清霄，拜见后土娘娘！”

