第448章 废弃医院
　　被鬼精花吸引而来的厉鬼数量极为庞大，几乎只是眨眼的功夫。
　　在烂尾楼外面，便聚集了上百只厉鬼。
　　还有大量的鬼怪从四面八方而来，不断朝着烂尾楼方向靠近。
　　那最先冲到烂尾楼前的上百只厉鬼，一个个气喘如牛，呼吸声在这寂静的夜色之中显得极为恐怖，让人头皮发麻。
　　这些厉鬼像是疯了一般，争先恐后地钻入了烂尾楼之中。
　　当看到那伫立在地上，正缓缓绽放着，周身被光芒包裹着的鬼精花之后，这率先抵达的上百只厉鬼当即不淡定了。
　　“滚开！别挡道！”
　　“这宝贝是我的！谁都不准抢！”
　　“你给我死一边去！”
　　“谁敢拦我！都给我去死！”
　　“我的！那是我的！”
　　“敢抢我的东西，你们找死啊！”
　　“我要杀了你们！”
　　“给我停下……”
　　鬼精花对于鬼怪有着致命的吸引力，这些厉鬼光是吸收了其洒落虚空之中的那些光粒，便已经觉得自己的实力隐隐有了提升。
　　如此奇效，让众鬼几欲发狂！
　　世间生灵，都是自私。
　　即便是厉鬼，此刻也无法免俗。
　　宝贝就在眼前，让众鬼眼热至极，谁都不想宝贝落入别的鬼怪手中。
　　故而。
　　几乎不需要发话，这些厉鬼在看到鬼精花之后，便全部扭打在了一起，都想将那鬼精花占为己有。
　　也正是因为所有鬼怪的注意力都集中在鬼精花身上，所以压根儿没有厉鬼发现隐于暗处的张清霄以及其坐骑青牛。
　　“这倒是省了麻烦！”
　　看到冲进烂尾楼的厉鬼们不由分说地便直接混战起来，张清霄不由得眼睛一亮。
　　本来，若是这些厉鬼进入烂尾楼之后过于分散，那么张清霄就算是想要将之一网打尽，少说也得费上一些工夫。
　　哪曾想。
　　这些厉鬼这么经不住诱惑，一看到鬼精花便失去了理智，直接爆发了混战。
　　如此一来，倒是便宜了张清霄。
　　扫了一眼前方正在混战的厉鬼，张清霄没有丝毫犹豫，直接拿出数枚毒气弹扔了过去。
　　霎时间。
　　随着几声炸响，墨绿色的浓烟顿时笼罩了烂尾楼之中的所有厉鬼。
　　这些厉鬼前一秒还在与对手进行厮杀，后一秒便是身子一软，身体之中的力量像是一下子消失了一般，直接瘫倒在地，动弹不得。
　　这下子，所有进入烂尾楼之中的厉鬼全部惊住了。
　　厉鬼：卧槽？怎么回事？发生了什么？
　　上百只厉鬼后知后觉，等到彻底失去了战斗力之后，这才意识到，它们似乎是被人下了套。
　　有生灵在此以鬼精花为饵，专门钓它们！
　　这个念头一出现，几乎所有的厉鬼感觉到了毛骨悚然。
　　奈何。
　　此刻看透一切，却早已经是无力回天。
　　等到上百只厉鬼全部倒下之后，张清霄顿时袖子一甩，直接施展了修炼乾坤之术，将所有的厉鬼全部收进了袖子之中。
　　而这个时候。
　　第二批被吸引而来的厉鬼已经赶至烂尾楼前，这些鬼怪与先前那一波一样，不由分说地冲入了烂尾楼之中。
　　随后，似曾相识的一幕又发生了。
　　在场的厉鬼都想要单独拥有鬼精花，混战根本无法避免。
　　而张清霄则是如法炮制，等到这些厉鬼酣战之际，不费吹灰之力便将所有厉鬼全部收入袖子之中。
　　如此循环往复。
　　可怜的厉鬼们，连鬼精花的真身都摸不到，便被张清霄给一网打尽。
　　等到破晓降临，天地之间泛起微光之时。
　　张清霄已经依靠着鬼精花，将千余只厉鬼全部收入囊中。
　　可是。
　　即便是如此战果，张清霄却还是眉头微皱，脸上带着些许无奈。
　　“这效率还是有些低啊！”
　　张清霄幽幽一叹。
　　别看只是一晚上就收获了上千魂体，可是距离人皇旗升级所需要的上万魂体还有着极大的差距。
　　如今时间已经过半，接下来的时间，若还是按照这样的效率，断然不可能在这么短的时间之内集齐所需魂体数量。
　　张清霄有些发愁！
　　这一次的任务，可不仅仅是升级人皇旗那么简单，还有着万亿功德奖励！
　　张清霄可不愿意错过。
　　而就在其思考着该怎么短时间获得大量魂体之时。
　　一旁原本安静的青牛却是突然出了声。
　　“哞——哞——”
　　青牛叫唤了几声，并将脑袋朝着某个方向来回晃动，眼神更是不断示意张清霄。
　　本来正在思索的张清霄听到青牛叫声，顿时微微一愣，当看到后者的举动之后，其当即心中一动。
　　“你是说，你能帮忙？”
　　张清霄眉毛微挑。
　　“哞！”
　　回应他的，唯有一声叫唤。
　　紧接着。
　　青牛掉头就走。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　而后其脚步一踏，直接飞身坐到了青牛背上。
　　后者仿若无感一般，四蹄踏动，驮着张清霄很快消失不见。
　　十几分钟后。
　　一人一牛已经横跨了近百里的距离。
　　在青牛的带领下，张清霄来到了一座废弃建筑前。
　　这似乎是一座废弃了很多年的医院！
　　刚刚靠近，那股腐朽的气息便已经扑面而来。
　　青牛在距离废弃医院还有十几米之时步伐戛然而止。
　　见状，张清霄眼中顿时泛起淡淡的金光，而后直接打量起了眼前的飞起医院。
　　随着张清霄开启法眼，原本还只是破败不堪的医院，却是瞬间变了模样。
　　只见在张清霄的视线之中，废弃医院的上空仿若是被一团黑云笼罩着一般。
　　整座医院更是被一团团黑色的气体给包裹着，散发着十分阴冷的气息。
　　如此景象，让张清霄目光一凝。
　　这地方不对劲！
　　旋即，其目光对着医院下面一扫而过。
　　霎时间。
　　原本的大地直接发生了惊人的变化，废弃医院下面，像是一个黑暗深渊一般，其中被浓郁到了极致的黑色鬼气充斥着。
　　而在那些鬼气之中，无数虚影来回游荡。
　　那是厉鬼！
　　数量惊人的厉鬼！
　　这座废弃医院下面，竟然是一个极为庞大的鬼蜮。
　　而看到这一幕，张清霄却是不惊反喜，眼眸之中陡然迸发出一道璀璨的光芒。
　　张清霄：好好好！
　　正愁找不到魂体呢。
　　这下子直接起飞了！

