第441章 龙虎山大动作
　　“自此刻开始，三日内，需要对省内的所有妖魔鬼怪乃至其他阴邪之物进行清剿行动，贫道希望所有炼气后期以上的道长都能参加！”
　　“只要是为非作歹的妖魔鬼怪，通通将它们全部抓回来，有一个也不要放过！”
　　“这是一次大清洗，希望诸位道长能够按时完成！”
　　时间有限，张清霄并没有废话，简单说了一下清剿行动的目的之后，其便直接对面前的这些道长下了命令。
　　对此，众道长倒是没有任何异议。
　　降妖除魔本就是他们的分内之事，即便是张清霄不发话，众道长除了自身修行之外，做的最多也就是下山降妖除魔了。
　　如今张清霄有需要，虽然时间有限，但与众道长所行之事并没有任何冲突。
　　因此，听到张清霄的话之后，所有道长当即点头答应了下来。
　　“天师放心，我等一定会在规定时间内完成任务！”
　　众道长微微拱手，对于清剿行动并没有任何质疑。
　　见状，张清霄微微点头，而后继续说道：
　　“鉴于此次行动时间有限，可能诸位无法在规定时间内抓捕到所需数量的魂体，因此此次行动，需要采取非常规手段！”
　　此言一出。
　　诸位道长先是微微一愣，旋即大家像是想到了什么，转而眼中陡然浮现出一抹异样的神色。
　　“天师，你难道是打算动用军火库中的那些……”
　　红袍之一的灵法道长当即开口，脸上带着些许期待之色。
　　其他道长的表情也是如此。
　　龙虎山的新法器，其实在平日里都不会大规模使用。
　　一般情况下，龙虎山道长们下山降妖除魔，也都是依靠自身实力，外加符箓法器之类。
　　除非是遇到了特别棘手的阴邪之物，道长们才会配备上龙虎山的新法器。
　　可现在，众道长看张清霄这意思，似乎打算给所有人都配备上新法器，这自然让所有人心中涌现出些许激动之色。
　　有新法器在手，那么三日抓捕到足量的魂体，那还不是手到擒来之事？
　　这么一想，众道长眼中的期待之色越发浓厚起来。
　　而看到这么多人眼神直勾勾地盯着自己，面对灵法道长询问，张清霄只是轻轻点头，言道：
　　“没错！此次行动，所有人都可以直接挑选自己合适的新法器，用以抓捕心那些阴邪之物！”
　　此言一出。
　　众道长顿时呼吸一滞，眼中的光芒瞬间变明亮了几分。
　　而张清霄则是叮嘱道：
　　“诸位注意，此次清剿行动，所需要带回阴邪之物的完整魂体，也就是说，在抓捕的过程之中，诸位还需小心一些，切莫要将那些妖魔鬼怪的给打得魂飞魄散！”
　　新式法器的威力是极强的，哪怕是威力最次的手枪一类，若是对上那些修为不到家的妖魔鬼怪，也有可能会直接让对方形神俱灭。
　　可人皇旗升级，却是需要这些阴邪之物的魂体。
　　若是让它们形神俱灭，那人皇旗根本不可能升级。
　　因此，张清霄只能提前叮嘱一番。
　　免得众道长在清剿过程中，把握不好这个度。
　　总之就是一句话，有形之体可以杀其身，但必须留其魂！
　　至于鬼魂一类，直接带回来便是！
　　对于张清霄的提醒，众道长自然不敢大意，当即开口保证一定会牢记于心。
　　见状。
　　张清霄没有再多说什么，直接带着众人来到了天师府之中的军火库。
　　如今的军火库，在与官方达成合作之后，便已经经过官方直售扩建了数倍有余。
　　其中所堆积的新法器，那更是完全可以直接装备一支万人队伍。
　　从最基本的手枪、冲锋枪、突击步枪、重机枪等枪械武器，再到火箭筒、手雷，迫击炮规模性杀伤武器，一一俱全，应有尽有。
　　要知道，为了堆满这军火库，张清霄之前可是花费了不少功德。
　　如今为了万亿功德任务，其也是豁出去了，直接让众道长自行挑选所需要的武器。
　　“诸位道长自己挑选适合的武器，带足补给，无需考虑消耗！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　此言一出。
　　众道长顿时心身一震。
　　不少人之前还在犹豫到底要多少武器装备，担心带少了到时候没法完成张清霄需要的魂体数量。
　　现如今听到张清霄这么说，顿时间众道长皱着的眉头一下子就舒展开来了。
　　众道长：无所顾忌？那就能带多少带多少！
　　主打的就是豪横！
　　有了张清霄开口，众道长当即没有任何后顾之忧，直接进军火库之中开始挑选起适合自己的武器来。
　　很快原本空着手进去的一众道长，从军火库之中出来之后，却都是全副武装。
　　什么双手持AK，腰间挂手雷的，那都是标配，甚至有人直接扛着两架火箭筒出来。
　　若非此次任务时间短，大多数道长都是选择了单体作战。
　　不然的话，很可能那些重型火力什么的，这些道长也想带走。
　　不过，即便如此，当看到近千名身着道袍的道长，手里拿着各种充满现代化科技味道的武器，那种画面冲击感，却是十足的。
　　这要是有外人看到这一幕，只怕会直接被吓到。
　　龙虎山到底是修仙的，还是倒卖军火的！
　　而等到众道长都挑选好了自己需要的武器之后，张清霄再次开了口：
　　“诸位，此次行动代号为三日猎魔，希望诸位能够按时完成任务！”
　　此言一出。
　　手握武器的众道长当即齐声回道：
　　“天师放心，保证完成任务！”
　　这画面感，简直了！
　　很快，众道长陆续下山。
　　因为时间紧任务，龙虎山上，几乎所有黄袍以上的道长全部加入了此次行动之中。
　　甚至于张清霄自己，也下了山。
　　没办法。
　　三日内想要激起上万的魂体，这对于整个龙虎山而言，并不是一件简单的事情。
　　即便是有新法器的帮助，也很棘手。
　　因为魂体并不是大白菜随处可见，想要收集这玩意儿，就得专挑那些妖魔鬼怪下手。
　　而这些玩意儿，也不是哪里都有的。
　　所以为了提高效率，张清霄让黄袍以上的道长全部下了山。
　　同时。
　　龙虎山也对外发布了封闭山门三日的公告。
　　只不过，这消息一出，却是直接引起了无数生灵的注意。

