第472章 黑森林
　　“一群不知死活的孽畜，真是活腻了！”
　　张清霄看到防护罩外那几头企图穿过防护罩的野狼，压根儿没惯着。
　　其手掌微微一挥，瞬间，那把飞剑陡然一颤，而后直接化为了一道流光，径直射向了那几头野狼。
　　“嗷呜——”
　　几头野狼连反应的机会都没有，那飞剑化作的流光便直接穿透了它们的身体。
　　顿时，刺耳的惨叫声接连响起。
　　几头野狼身体一颤，鲜血飞溅，直接倒地不起，瞬间失去了生机。
　　张清霄一剑瞬杀了这些野狼，这一幕，刚好被惊醒的众人看到。
　　当看到那些倒在血泊之中一动不动的野狼，以及掌中飞剑悬浮的张清霄，李博文等人顿时瞪大了眼睛，呼吸都不敢大声。
　　“死了！那些野狼全死了！”
　　众人呆愣在帐篷前，也不知道过去了多久，这才有人惊呼出声。
　　闻言，站在最前方的张清霄微微点头，言道：
　　“这些孽畜不怀好意，贫道索性就一并将之解决了！”
　　张清霄语气随意，压根儿没把几头野狼放在眼里。
　　只是这般姿态落在李博文的眼里，却是让众人呼吸都不由得停滞了，看向张清霄的目光之中除了敬畏之外，还隐隐带着些许惧怕。
　　这样的表现实属人之常情。
　　毕竟，对于这些人而言，张清霄所拥有的手段，完全超出了他们的认知。
　　举手投足之间，就能让生灵失去生命。
　　面对这种恐怖存在，若是不害怕，那完全不可能。
　　好在，无论是考古队的人，还是那些武装战士，都知道张清霄的身份。
　　龙虎天师就是在强大，也绝对不会对龙国人动手。
　　故而，众人只是愣了一会儿之后，便逐渐地恢复了镇定。
　　不过众人还是直勾勾地盯着张清霄，心中情绪激荡。
　　而张清霄在将飞剑收起来之后，便发现了众人那怪异的眼神，尤其是那些个武装战士。
　　看到这一幕，张清霄的脸上不由得露出了一抹疑惑。
　　“事出突然，贫道杀狼应该不犯法吧？”
　　张清霄看了一眼林排长，开口询问了一句。
　　闻言，满脸震惊之色的林排长顿时微微一愣，随后其赶忙摇头道：
　　“天师这是哪里话，你杀狼当然不犯法。”
　　“一切都是为了保护我等的安全，都是紧急避险，人命大于一切！”
　　“而且，这边野狼挺多的，已经达到了泛滥的程度，已经威胁到了附近村民们的生命安全！”
　　“所以，官方部门针对这些野狼，也是允许在一定范围内进行针对性地减少它们的数量的！”
　　林排长认真地回答道。
　　而反应过来的李博文等人也是赶忙点头，直言道：
　　“天师你不用担心，你杀这些狼都是为了保护我们，就算是真有什么问题，我们也给你作证！”
　　李博文当场保证道。
　　见到众人如此表现，张清霄顿时微微点头。
　　只要不犯法就行！
　　“既然如此，野狼已经解决，大家继续回去休息吧！”
　　张清霄说了一句，当即率先走进了自己的帐篷。
　　其他人见状有些面面相觑，他们自然做不到张清霄那般对任何事物都可以保持一种云淡风轻的态度。
　　张清霄刚才斩杀野狼之时所用的手段，确实给他们留下了难以磨灭的印象，所以得缓上一缓。
　　故而，一群人就这么站在帐篷外面吹了好一会儿冷风，等到彻底平复心境之后，这才赶忙跑回帐篷继续睡觉。
　　唯有一群武装战士心理素质过硬，虽然对于张清霄杀狼的方式很感兴趣，但是这些战士却没有半点害怕。
　　反而是趁着机会，亲自将那几头野狼给直接分了尸，取了一些好肉留着当备用食物。
　　狼肉这玩意儿可是好多东西，平时就是想吃也吃不到。
　　如今在这深山之中，饿了只能吃些压缩饼干，有了这些狼肉，多少也能改善一下伙食。
　　经历了野狼一事之后，后半夜的考古队员们心中再也没有了顾忌，睡得很是安详。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　当清晨的阳光洒落，众人已经简单地吃过了东西，随后收拾好行李，在当地村民的带领下，继续朝着那座古墓所在的地方进发。
　　一路上，大家为了快速赶路，倒也安静得很，都没有闲聊。
　　就这么走了将近三个小时，等到山林之中的闷热越发强烈之后。
　　走在最前方的那名身着民族服饰的当地村民却是突然停了下来。
　　他这一停，直接让整个队伍都被迫停止。
　　当众人目光疑惑地看向带路人之时，却见后者的脸上此刻已经出现了一抹凝重之色。
　　“怎么了，阿里木？为什么停了下来？”
　　考古队的李博文看到队伍停下，顿时不由得满脸疑惑地向那个带路的当地村民询问道。
　　闻言，被叫做阿里木的村民却是声音低沉地说道：
　　“我们已经到黑森林了！”
　　这话一出，众人皆是微微一愣。
　　紧接着，大家这才发现，前方的植被不知何时已经发生了变化。
　　这倒不是说出现了什么其他品种的植被。
　　而是前方出现了一片森林。
　　这森林之中，古木参天，枝繁叶茂，几乎完全隔绝掉了外面的阳光，使得整片森林昏暗无比，而且其中还无比湿热，非常容易滋生瘴气。
　　黑森林因此而得名！
　　其中树木，大多超过了500年的年份，十分古老。
　　张清霄属于第一次到这里，故而听到黑森林的名字之后，不由得仔细打量了几眼，眼眸之中赫然多了些许光芒。
　　而李博文和林排长等人听到阿里木的话之后，却都是有些发愣，似乎没有明白阿里木话里的意思。
　　“黑森林我们之前也做过，也没什么事，现在为何……”
　　李博文微微皱眉。
　　只是，其话还没说完，便见阿里木直接摇头。
　　“这山中的环境并不是一直保持不变的！”
　　“上次我们路过这里的时候，那几天的天气晴朗，十分干燥，所以没什么事。”
　　“可是现在不同，这山里前两日刚刚下了雨，雨多生瘴，黑森林之中现在绝对弥漫了瘴气！”
　　“这玩意儿毒性极强，贸然进入只会丧命！”

