第44章 千年蝎子酒
　　对于如今的苏璃而言，选择继续做鬼，成为鬼修，并没有什么不好的。
　　起码清醒！
　　若是投胎转世，往生路上走一遭，前尘往事不知道又要忘记多少。
　　那时的自己，还是自己吗？
　　浑浑噩噩的重活一世，还不如清清醒醒地过完今生！
　　而对于苏璃的选择，张清霄也没有感到意外。
　　像苏璃这般拥有宿慧的鬼魂，很难做到像普通鬼怪那样，直接转世投胎的。
　　即便是送入地府之中，很大可能也会被地府吸收，成为地府职员。
　　“既然你已经做出了选择，那往后就在龙虎山好生修炼！”
　　张清霄微微点头，准备将之一同带回龙虎山。
　　而这个时候，张清霄的耳边，系统的提示音也悄然作响。
　　“恭喜宿主成功收服宿慧女鬼苏璃，获得奖励功德+50000！”
　　听到系统的声音，张清霄嘴角不由得露出了一抹淡笑。
　　随后其便开始在系统商城之中浏览起其中陈列的各种商品来。
　　既然答应了带着苏璃一同回龙虎山修行，那张清霄自然得给人家准备一个可以容纳她之魂体的容器。
　　苏璃是鬼魂，即便是能够修行，也与人类修士有着极大的不同。
　　她所需要的修炼环境更为苛刻。
　　一番浏览下来，张清霄的目光最终落在了一枚名为玄阴戒的戒指之上。
　　这枚戒指通体呈现黑色，材质温润，似玉非玉，不知何种材料。
　　而戒指之中，内含一片奇异空间，鬼魂之类可以在戒指内容身。
　　同时，戒指的等级还可以使用功德来提升，对鬼魂一类的生灵修炼有着极大的帮助。
　　看完玄阴戒的介绍，张清霄微微沉吟之后，便功德将之兑换了下来。
　　嗡！
　　伴随着一道幽光出现，在张清霄的手指上，一枚黑色戒指凭空浮现。
　　“此物名为玄阴戒，往后你可以栖身其中，在其内进行修行！”
　　张清霄微微抬手，给一旁的苏璃介绍了一番玄阴戒。
　　而后其念头一动，一个散发着幽光的诡异门户凭空浮现了出来。
　　苏璃看了一眼这诡异门户，脸上本能地露出了一抹对未知之物的畏惧之色。
　　不过在看到张清霄微微点头之后，她微微抿嘴，而后迈出步子试探性地踏入了门户之中。
　　嗖！
　　苏璃只感觉身体周围突然传来一股温和吸力，紧接着便是短暂的昏暗袭来。
　　再次睁眼，眼前已经出现了一个奇异空间。
　　身处其中，苏璃明显能够感觉到自己这鬼魂自身似乎很喜欢这里。
　　这让原本有些慌乱的苏璃逐渐镇定下来，而后恭敬开口：
　　“苏璃谢过天师！”
　　此言一出，苏璃的声音竟然直接透过戒指传到了张清霄的耳中。
　　闻言，张清霄微微点头：“你且在其中好生修炼。”
　　“是！”
　　此间事了，张清霄直接离开了废弃学校，回了龙虎山。
　　而黄巾力士则是在张清霄的吩咐之下，为了不对普通民众造成影响，所以趁着夜色扛着那些千年毒蝎直奔龙虎山。
　　黄巾力士，有着担山赶日之能，即便是肩扛万斤之物，也依旧如履平地一般，速度极快。
　　不一会儿的功夫，黄巾力士便扛着千年毒蝎来到了天师府之中。
　　此时的张清霄早已经坐镇天师府，看到黄巾力士回来，前者不由得微微点头。
　　“干得不错！”
　　对于黄巾力士，张清霄还是无比满意的。
　　有了这家伙，往后那些苦力活，便有了人干。
　　让黄巾力士将这些毒蝎尸身放下之后，张清霄直接将其召回。
　　而后这才打开系统商城，准备物尽其用，好好将这些毒蝎尸身利用起来。
　　先前的时候，张清霄已经看到了蝎子酒的功效。
　　而如今这身为药引子的蝎子，可是千年之物，一旦使用，辅以其他灵药，只怕功效更佳。
　　念及此。
　　张清霄根据蝎子酒的配方，在系统商城之中用功德兑换起了各种蝎子酒的辅助材料。
　　诸如人参、红花、川芎、黄芪等等灵材，张清霄每一种都兑换了一堆。
　　别看这些东西名字与普通草药同名，但是在品质至上却是天差地别。
　　这些药材都是系统出品的灵药！
　　而重中之重的酒，也是系统出品的灵酒。
　　将所有材料全部兑换出来之后，张清霄便根据药方比例，开始进行泡酒。
　　因为这些千年毒蝎尸身太过庞大，所以一般的容器根本无法容纳。
　　无奈，张清霄只能从系统之中兑换了十口宛如小山一般的巨缸。
　　一口巨缸一只千年毒蝎，而后便是各种灵药，最后倒入灵气逼人的灵酒。
　　按照系统介绍，如果以正常时间来酝酿，这蝎子酒至少也得泡上一年，方可发挥功效。
　　不过张清霄身具功德，自然不可能傻傻等上一年时间。
　　根据系统提示，每缸酒需要花费1000功德，便可以直接跳过酝酿环节。
　　张清霄毫不犹豫直接花费了10000功德，让10缸酒全部省去了中间环节。
　　“叮！蝎子酒已经浸泡成功，可随时使用！”
　　随着这道声音响起，张清霄打开了其中一个酒缸盖子。
　　刷！
　　霎时间。
　　一股浓郁的酒香扑鼻而来，让人沉醉。
　　光是闻着酒香，就让人感觉浑身经络似乎都通畅了几分。
　　果然，这千年蝎子的功效非同凡响。
　　张清霄用酒提子盛了些许蝎子酒，品尝了一口。
　　瞬间一股奇异的感觉顺着喉咙朝着四肢百骸涌去。
　　热力汹涌，在身体经络之中流淌。
　　“好东西！”
　　张清霄眼眸一睁，眼中有精芒一闪而逝。
　　品尝过后，张清霄发现这蝎子酒不仅可以改善风湿痹痛、头痛、诸疮肿痛的症状，还能通经络，有着淡淡的洗髓效果，从根本上改善饮用者疼痛的毛病。
　　可谓是一口提神醒脑，两口疼痛全消。
　　不仅如此，作为药引子的蝎子乃是千年之物，大大增强了这蝎子酒的功效，饮用甚至还有延年益寿的效果。
　　如此绝佳饮品，张清霄自然不会吝啬。
　　在品尝过后，他便直接传讯山下的灵玄道长。
　　“天师，有何事吩咐？”
　　灵玄道长匆忙赶来，一眼就看到了天师府之中的十口小山般的巨缸，瞬间不由得面露惊色。
　　“这是……”

