第444章 我一眼就看出你不是人
　　随着娇躯入怀，一股极具魅惑的气息便朝着灵明道长汹涌而来。
　　这若是换做普通人，只怕此刻说不得已经被这突如其来的异香给迷得神魂颠倒，找不到东西南北。
　　可灵明道长不同，其有着高深的修为傍身，对于怀中狐狸精的魅惑，压根儿不受任何影响。
　　不过。
　　所谓演戏演全套，为了防止狐狸精起疑心，此刻的灵明道长，那原本清明的眼神之中，却是很合时宜地露出了一抹贪婪之色。
　　而好巧不巧的是，灵明道长的表现，却刚好被狐狸精尽收眼底。
　　“呵呵，果然，这些人间的男人都是一个样！”
　　狐狸精嘴角一勾，眼眸之中陡然迸发出一抹嘲弄之色。
　　身体却是借故直接瘫软在了灵明道长的怀中，脸颊之上的红晕越发显得诱人，保准任何一个普通人面对这样一副任君采撷的模样，都难以抵挡。
　　“回家，我要回家！”
　　狐狸精故作姿态，语气娇柔至极，眼神之中更是一片迷离之色，妥妥地一副喝多了，很适合“捡尸”的状态。
　　见状。
　　灵明道长眼中闪过一丝精芒，表面上却是与常人无异，眼眸之中的贪婪之色不减分毫，反而有了些许急切。
　　“女士，我想你可能是喝醉了！”
　　“这样吧，我送你出去！”
　　灵明道长缓缓开口，动作神态与那些游荡夜店的浪荡子一模一样。
　　甚至其还装模作样地打量了一番周围，仿佛是在确认是否有人注意到他与狐狸精。
　　而后，便一脸猴急地搀扶狐狸精朝着会所外面走去。
　　灵明道长这一番表现完全被狐狸精看在眼里，后者不仅没有觉得有任何不妥，反而从灵明道长的表现之中直接认定了其就是一个混迹夜店的老手。
　　对于这种猎物，狐狸精最为喜欢了！
　　“待会儿一定要将其吃干抹净！”
　　狐狸精嘴角露出了一抹危险的笑容，整个身体却是直接依偎在灵明道长的怀中。
　　待到两人出了会所之后，狐狸精眼眸之中陡然闪过一抹异色。
　　而后装作醉眼迷离地朝着周围看了一眼，随后直接抬起娇弱无力的纤手朝着会所一旁的一条小巷子指了一下。
　　“家！我家、在那边……”
　　狐狸精断断续续地说了一句，似乎真的醉得不轻。
　　灵明道长顺着狐狸精所指的小巷子看了一眼，脸上却是露出了一抹淡淡的笑容。
　　“好的女士，我现在就送你回家！”
　　灵明道长缓缓开口，眼眸之中的那抹急切却是恰到好处。
　　这一幕让狐狸精心中大定，已经开始幻想着待会儿要怎么将眼前的男人吃干抹净了。
　　而灵明道长说了一句之后，便直接搀扶着狐狸精朝着小巷子里走出。
　　已是深夜，小巷子显得有些幽暗，无形之中给了人些许恐惧。
　　不过对于一些喜欢寻求刺激的男女而言，这样的地方却是非常适合谈情说爱的。
　　会所距离小巷子不过十几步的距离而已。
　　随着不断靠近巷子口，灵明道长眼中的那抹急切之色却是逐渐隐去，转而恢复了之前的清明。
　　反倒是原本醉醺醺的狐狸精，此刻却是直接睁开了眸子，那双充满了魅惑的眼眸之中，如今已然多了一抹厉色。
　　“今晚真是谢谢你了！”
　　在踏入巷子口的刹那，狐狸精突然开了口，语气之中早已经没有了之前的妩媚，而是带着些许深寒之意。
　　原本倚着灵明道长的狐狸精微微抬起了头，那张妖艳的脸上此刻已然露出了一抹对猎物的渴望。
　　“要不是你，今晚我可能还找不到合适的猎物呢！”
　　狐狸精嘴角一勾，脸上陡然浮现出了一抹危险的笑容。
　　在狐狸精的预想之中，此刻自己说出这样的话，那么眼前的这个男人绝对会和其他人类一样，会被吓得半死。
　　她就喜欢这样戏耍这些只喜欢用下半身思考的动物，让他们在绝望、恐惧之中死去，对狐狸精来说，乃是一种乐趣。
　　只是。
　　今天所遇到的这个男人却是有些出乎了狐狸精的预料。
　　灵明道长在听到狐狸精的话之后，脸上的表情并没有半点变化。
　　其只是微微张口，淡淡的回了一句。
　　“不用客气！”
　　此言一出。
　　狐狸精顿时一愣，但随即便是脸色一变。
　　狐狸精：不对劲！
　　这个人类的反应太平静了！
　　狐狸精心中一惊，几乎是本能反应一般地直接身体一挺，瞬间脱离了灵明道长的怀抱。
　　在与后者拉开了一小段距离之后，狐狸精这才一脸惊疑不定地看向了灵明道长。
　　此刻，略显昏暗的灯光下，灵明道长正一副似笑非笑的模样看着狐狸精。
　　这样的表情让狐狸精心中一紧，眼眸之中陡然浮现出了一抹警惕之色。
　　“你是谁？”
　　狐狸精冷声开口，无形之中已然察觉到了一抹危险。
　　从此刻眼前这个男人的表现来看，狐狸精已经意识到此人绝对不可能是普通人。
　　一般人听到她刚才所说的话，只怕早已经吓得惊慌失措了。
　　可眼前的这个人却是表现得太平静了，完全不符合常理。
　　最主要的是，眼前这个男人无形之中给了她一股压力，就仿佛是眼前之人自己无法战胜一般。
　　这种感觉让狐狸精心中有些发慌。
　　本来身为妖物，其游离在城市之中，就一直很小心谨慎，为的就是不引起那些修士的注意。
　　可现在，狐狸精却感觉自己似乎已经招惹到了一个大麻烦。
　　这让狐狸精的心一下子沉到了谷底。
　　而面对狐狸精的询问，灵明道长却只是微微抬手。
　　霎时间。
　　在其中掌中顿时绽放出一道光芒。
　　紧接着。
　　一把散发着光芒的光剑直接浮现出来。
　　与此同时。
　　其原本遮掩住的气息也在这个时候爆发。
　　“贫道龙虎山灵明！”
　　“狐妖，贫道一眼就看出你不是人！”
　　“你不老老实实地在深山之中好好修炼，却想着蛰伏俗世之中，为非作歹！当真以为没人收得了你吗？”
　　“今日贫道便替天行道！”
　　灵明道长轻声一喝，根本不给狐狸精反应的机会，直接提着光剑就朝狐狸精劈了过去。
　　此刻，后者被灵明道长的身份惊得发愣。
　　等到回过神来之时，便看到光剑朝自己劈来，顿时吓得尖叫起来。
　　“不！不要！不要杀我……”

