第493章 月球上的人类
　　“报告总部，九州一号已安全着陆，现在进行出舱作业，请指示！”
　　“允许出舱作业，务必保证安全！”
　　“收到！”
　　几个宇航员小心翼翼地打开舱门，给自己系上安全绳之后，这才拿着相应的作业工具，跟个大号的胖娃娃似的，笨拙地离开飞船。
　　当他们落地之后，真实的触感使得几人不由得眼睛一亮，而后像个孩子似的，开始在月球表面蹦跳起来。
　　很快，飞船周围的月球表面留下了几道深浅不一的脚印。
　　这看似玩闹的一幕，不仅逗得直播间的网友们一个个开怀大笑，同时也让人们亲眼目睹了月球表面的真实面目。
　　网友们一边欢声笑语，一边扣着弹幕表达着内心的激动之情。
　　而几个宇航员蹦了一会儿之后，便准备开始作业，打算挖一些月壤带回新飞船之中。
　　然而。
　　就在这个时候，其中一个宇航员陡然神色一怔，目光呆滞地望着某个位置一动不动，像是看到了什么不可思议的一幕似的。
　　起初，其他宇航员都在作业，并没有注意到这个宇航员的异样。
　　等到大家都获取了足量的月壤之后，这才察觉到了这个宇航员的不对劲。
　　“三号，你在发什么呆？”
　　有宇航员开口，通过通讯设备询问情况。
　　然而。
　　此刻那个宇航员内心却是崩溃的。
　　宇航员：卧槽？！！！
　　我看到了什么？
　　有一个人在月球上？
　　这什么情况？
　　是我眼睛出问题了，还是这世界出问题了？
　　三号宇航员身体僵硬，站在原地一动不动。
　　他听到了同伴的呼喊，但是却不知道该怎么开口。
　　因为他根本无法解释自己所看到的一切。
　　而在另一边。
　　张清霄原本是在丈量月球，打算碰碰运气看看能不能发现点什么。
　　只是他刚走了一会儿，便猛然看到了从苍穹之中划过流光。
　　张清霄第一时间就察觉到了那抹流光的不同寻常，于是其直接调转放向，预估了一下那抹流光所掉落的位置，随后直接顺着这个方位行进过来。
　　在隔着数百米的距离之时，张清霄就看到了那停在月球表面的巨大飞船。
　　一开始看到这玩意的时候，张清霄还以为是传说中的外星飞行器。
　　只是当其看到那飞船之上，专属于龙国的旗帜标识后，张清霄也是不由得微微愣了一下。
　　张清霄：龙国的飞行器？
　　张清霄脸上不由得露出了一抹意外，旋即脚下步子迈出，瞬间跨越了数百米的距离，一下子就直接来到了飞船近前。
　　他打算去看看到底是个什么情况！
　　然而。
　　张清霄的这一行为，却被那个率先发现他的宇航员看得一清二楚。
　　当看到张清霄一瞬间竟然能够跨越数百米的距离，并且身上没有佩戴任何航空设备，就这么暴露在月球表面后。
　　宇航员直接人傻了。
　　“有……有人！不！不对！有……有外星生物！”
　　“我的天！他根本就不是人！”
　　发呆的三号宇航员惊呼出口，口齿不清地说道。
　　这一番话顿时通过航天头盔上自带的通讯设备，传到了每一个宇航员的耳朵之中。
　　同时，也迅速传回了蓝星龙国航天局总部。
　　当听到三号宇航员所言，第一时间，随船作业的其他几个宇航员皆是微微一愣，而后不约而同地看向了三号宇航员一直目不转睛盯着的方向。
　　同一时间，专业的直播设备也调转镜头，锁定了那个方向。
　　这一看之下，几个宇航员瞬间头皮发麻，只觉得全身都起满了鸡皮疙瘩。
　　月球表面竟然真的有人！
　　一个没有任何设备，就在月球表面肆意行走的人！
　　或者说，这踏马根本就不是人！
　　“这……这是……”
　　其他宇航员人都吓麻了。
　　并非他们心理素质不过关，实在是眼前所见一幕太过匪夷所思。
　　画面冲击感实在是太强。
　　尤其是，对方此刻正在朝着他们靠近！
　　这让几个宇航员心惊胆战的同时，下意识地拿出了随身携带的武器，满脸警惕地盯着那不算靠近的人影。
　　而在蓝星龙国航天局总部，此刻聚集在这里的所有工作人员全部集体失声。
　　他们目光呆滞着望着从月球上传回的拍摄画面，一个个地张大了嘴巴，却愣是说不出一句话来。
　　这踏马真的是月球？
　　看到那道人影，航天局的工作人员都不禁对自己等人的工作产生了怀疑。
　　这踏马要不是登月工程，是经过严格实验的，火箭也是他们自己发射的，航天局的工作人员们都得怀疑是自己等人作假了。
　　可事实是，他们确实完成了登月工程，而宇航员们也确实在月球表面发现了人类踪迹。
　　而且，还是不戴任何装备的那种！
　　这简直就离了个大谱！
　　本次直播，面向全球开放。
　　因此，当龙国航天局看到了传回的画面之时，所有正在观看直播的网友们也第一时间看到了月球表面的状况。
　　龙国的网友们还好，在看到月球表面上的人类身影之后，虽然也炸开了锅，但大家都只是好奇那究竟是何种生物，竟然能在月球上生存。
　　反观外网，看到这一幕的那一刻，那些海外网友却是直接群起而攻之，各种质疑打假的声音铺天盖地而来。
　　阿三：哈哈哈哈，我就说龙国不可能有这么高的科技水平！人类登月？这简直笑死我了！龙国怕不是直接找个地方拍片吧？月球能出现普通人？常识呢？龙国这是拿全世界人民当傻子呢？
　　美丽国：我们很希望有国家能够实现人类登月，但希望个别国家不要为了一点噱头就不择手段！
　　樱花：龙国这是一点脸都不要了，这么假的登月也敢全球直播，真是自取其辱！
　　毛熊：虽然我们很希望兄弟国能登上月球，但是月球上确实没法支持普通人在不佩戴任何设备的情况下活下来！
　　各国的质疑声如山如海席卷而来。
　　本来许多国家都不希望龙国能够在这方面遥遥领先，如今看到龙国疑似作假，自然不可能放过这个言语打击的机会。
　　可就在各国网友们议论纷纷之时。
　　月球表面，张清霄已经来到了几个宇航员的身前。

