第432章 分割的战场
　　“哇咔咔，师爷你看，我杀了一只厉鬼诶！”
　　眼见那只刚从地里钻出来的厉鬼被自己一枪打死，师若薇兴奋极了，晃动着手中的金光手枪，向不远处的天莽道长炫耀道。
　　闻言，天莽道长一掌拍死了身前的几只鬼子，转而向师若薇投来了一个肯定的眼神。
　　“不错不错，真是个聪明的孩子！”
　　天莽道长淡笑一声。
　　得到夸赞，师若薇小脸上的笑容不由得灿烂了几分。
　　眼神之中的那股子兴奋越发浓厚起来。
　　其一双眸子不断打量着周围，似乎是在寻找下一个倒霉的鬼子阴魂。
　　脸上除了笑容之外，并没有半点畏惧之色。
　　见状，天莽道长的心中不由得多了些许感慨。
　　不愧是天生阴阳眼的妖孽，小小年纪，就已经不惧怕鬼怪！
　　这天生就注定是要吃碗饭的啊！
　　看到师若薇并没有什么危险，天莽道长便放下心来，简单地叮嘱了一句：
　　“丫头，你就在这附近玩玩就行了，师爷我需要将多余的鬼怪全部处理掉！”
　　“切记不要跑太远，知道吗？”
　　“好的师爷，我知道了！”
　　听着天莽道长的叮嘱，小丫头却只是头也不回了一句。
　　此刻的师若薇，大部分的心思都在击杀鬼怪之上，对于其他的，压根儿不怎么在意。
　　看到师若薇这副模样，天莽道长不由得无奈一笑。
　　他以为没想到这丫头对击杀鬼怪会有如此浓厚的兴趣。
　　索性其也不再说什么。
　　在他想来，只要师若薇不离开他的视线，应该不会出什么事。
　　念及此。
　　天莽道长当即留了一点注意力在师若薇身上，其余地则是全部用以解决坟场之中那些多余的鬼怪。
　　随着月亮不断东移，位居苍穹正中，洒落到地面的月光也越发皎洁，其中所蕴含的月华之力也更加磅礴。
　　这却是便宜了坟场之中的这些鬼子阴魂。
　　在龙虎山新弟子们解决掉第一波鬼子阴魂之后，压力不仅没有减少多少，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　起初的时候，他们一人对付一只鬼子阴魂，也是绰绰有余。
　　可是随着更为磅礴的月华之力洒落，第二批出现的鬼子阴魂似乎实力也都跟着增强了几分。
　　此刻，龙虎山的几个新弟子一对一，也逐渐显得吃力起来。
　　“这些家伙似乎正在变强！”
　　一名新弟子与身前的一只身着破烂军装的鬼子阴魂碰撞在了一起。
　　对方飘然而退，毫发未损。
　　反倒是这名新弟子一阵趔趄，差点一个没稳住身形，直接摔倒在地。
　　如此表现，高下立判。
　　硬碰硬，这名新弟子一刻不再是眼前这只鬼子阴魂的对手。
　　这一发现，让这名新弟子不由得面色一沉，开口对着其他几名新弟子提醒道。
　　“我也发现了！”
　　另一名与鬼子阴魂正在交手的新弟子也开口道，语气之中满是凝重。
　　“这些家伙似乎无时无刻都在吸收月华之力增强自己的实力！”
　　此言一出。
　　几个新弟子的目光几乎是不约而同地向着头顶上空看去。
　　只见苍穹之下，明月高悬，却要比之前更加明亮了几分。
　　见此一幕，几个新弟子顿时心中一凜。
　　“接下来的战斗，只要是越发艰难了！”
　　有人沉声开口道。
　　其他人闻言，皆是面色一凝，越发警惕起来。
　　“好在，有天莽真人为我等清除了大部分的阴魂！”
　　另一名新弟子开口，眼眸闪过些许庆幸。
　　其他人的目光也下意识地看向了一旁。
　　那里。
　　一道挺拔的身影不急不缓地向前行进着。
　　但凡其所过之地，那些咆哮着冲向他的鬼子阴魂，都逃不过其一掌之威。
　　这些正在不断变强的鬼子阴魂虽然对于几个新弟子而言，已经是压力倍增。
　　可对于天莽道长而言，依旧不过是一群土鸡瓦狗，举手投足之间便能覆灭掉的垃圾。
　　坟场之行，旨在磨炼新弟子，自然不可能让他们真的以身犯险。
　　故而天莽道长才会出手抹除掉那些多余的鬼子阴魂。
　　而看到天莽道长如此恐怖的实力，几个新弟子眼中却是不约而同地流露出了一抹向往之色。
　　“天莽真人的实力真恐怖啊，不知道我这辈子能不能达到天莽真人的高度！”
　　“唉，难说！只怕我等资质不够啊！”
　　“我听说，在龙虎山，比天莽道长厉害的大有人在，也不知道是真是假！”
　　“这当然是真的，不说别的，就是咱们那位神龙见首不见尾的天师，据说他的实力已经达到了一个神鬼皆惊的地步！”
　　“这么恐怖？”
　　“当然！”
　　“真不愧是天师啊！”
　　“别废话了，赶紧灭杀这些鬼子阴魂吧！”
　　几个新弟子在面对新一轮的鬼子阴魂进攻之时，逐渐地形成了抱团取暖之势。
　　他们已经发现，凭借自身如今的实力，面对这些不断借助月华之力增强己身的鬼子阴魂，想要单打独斗将它们击杀，已经是一件无比困难的事情。
　　唯有大家联手，或许才会有机会。
　　因而，在交谈之中，几个新弟子直接聚到了一起，联手对付这些剩余的鬼子阴魂。
　　所谓人多力量大！
　　几个新弟子联手之后，却是再一次与那些鬼子阴魂斗了旗鼓相当。
　　甚至几人瞅准时机，使用了随身携带的符箓之后，还能趁机斩杀掉几只鬼子。
　　如此战果，让几个新弟子面色一喜，对剩余那些鬼子阴魂的攻击越发凌厉起来。
　　而另一边。
　　师若薇原本是打算寻找一些落单的鬼怪练练手。
　　可是。
　　因为几个新弟子的抱团取暖，再加上天莽道长的强势出手。
　　导致那些鬼子阴魂刚从地面钻出来，便悍不畏死地冲向了新弟子以及天莽道长那边。
　　其举着手枪瞄了半天，愣是没有找到合适的目标。
　　无奈。
　　师若薇只能下意识地与天莽道长以及那个几个新弟子拉开了一段距离。
　　打算继续寻找目标。
　　这样做也是确实可行。
　　在拉开一段距离之后，果然让是师若薇遇到一只落单的鬼子阴魂。
　　“龙国人？我要吃了你！”
　　在师若薇发现对方的时候，那只鬼子阴魂同样也看到了她。
　　根本不由分说，鬼子阴魂当即咆哮一声，直接朝着她冲来。
　　而后者则是不慌不慌地抬起手枪，很熟练地扣动了扳机。

