第428章 送你们吃免费的午餐
　　“噗嗤……”
　　包括空智在内，几个出手的和尚在金色防护罩破碎的瞬间。
　　便直接被那股恐怖的反震之力震得五脏俱损，口中的鲜血跟不要钱似的喷个不停。
　　几人那原本干净的僧袍，如今已被鲜血染红，触目惊心。
　　然而。
　　事情到这里，并没有结束。
　　张清霄在防护罩破碎的瞬间，身子已经挪移到了几个和尚的近前。
　　这一次。
　　他并没有第一时间对空智等人出手，而是直接从那个抱着师若薇的和尚手中夺回了陷入昏睡之中的师若薇。
　　这和尚是几人之中，唯一一个没有受到反震之力影响的。
　　当然。
　　这是张清霄故意留手了的原因。
　　为了避免波及到师若薇，所以刚才的出手，张清霄留了几分力量。
　　不然。
　　几个和尚而已，一击就可以送他们去他们梦寐以求的极乐世界。
　　而此刻。
　　那个完好无损的和尚，看到张清霄想要夺回师若薇之后，竟然脑子像是缺根筋似的，直接出手与之争夺。
　　“找死！”
　　看到和尚这么不识抬举，张清霄是一点也没有惯着，直接抬手就是一掌，当场就废掉了其丹田。
　　等到和尚反应过来之时，却发现自己体内的灵力竟然飞速溃散，直至消失得一干二净。
　　“不！！！”
　　如此变化，让和尚瞬间面色大变，目眦欲裂，可任凭他怎么咆哮，也根本改变不了自己成为了废物的事实。
　　“你……”
　　和尚当即大怒，颤抖着手指着张清霄想要开口咒骂。
　　奈何气血攻心，让其话都没能说出口，便直接两眼一黑，直接昏死了过去。
　　“五长老！”
　　见此一幕，原本身受重伤的几个和尚当即面色大变。
　　他们怎么也没想到张清霄竟然会这么狠辣，出手便直接废掉了五长老的修为。
　　一瞬间，包括空智在内的几个和尚双目通红，目光死死地盯着张清霄，仿佛要吃人似的。
　　见状。
　　张清霄却是轻轻地将昏睡的师若薇抱在怀中，而后目光平静地扫过空智等人。
　　“你们也想和他一个待遇吗？”
　　张清霄平淡的声音缓缓响起，听到空智等人的耳朵里却宛若惊雷炸响。
　　瞬间，空智等人皆是心头一颤。
　　他们硬抗张清霄的两招，已经身受重伤，少说也需要数个月的静养方可回恢复。
　　可若是张清霄再对他们出手，那不出意外，他们绝对都会步上五长老的后尘。
　　比起修为被废，受点屈辱什么点，似乎也不是接受不了。
　　当即。
　　几个和尚赶忙扭转目光，不敢再对张清霄露出一点敌意。
　　而张清霄这边。
　　其已经给师若薇检查过了，发现小丫头只是昏睡了过后，并无大碍。
　　不过。
　　这并不意味他就会放过空智等人。
　　不然就太便宜这些和尚了。
　　怎么着，也得恶心恶心这些秃驴才行。
　　念及此。
　　张清霄当即报了警，直接告诉当地警方，告知抓住了人贩子。
　　警局一听到有人贩子，瞬间就精神了，当即乌泱泱地赶到了张清霄提供的地点。
　　只不过当看到几个吐血的和尚之后，警局方面却是有些发懵。
　　“天师，人贩子是他们？”
　　警局负责人下意识地看了张清霄一眼，想要确定几个和尚的身份。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“没错！”
　　看到张清霄这么笃定，警局负责人的脸色当即变得严肃起来。
　　空智等人却是急了，赶忙辩解道：
　　“警察同志，这都是误会，我是普陀寺的住持空智，他们乃是普陀寺的长老，我们不是人贩子！”
　　空智几人脸上带着些许慌乱。。
　　这要是真的被坐实了人贩子的罪名，那他们几个在佛门之中算是彻底完了。
　　奈何。
　　听到空智等人的辩解之后，已经苏醒过来的师若薇却是直接指认道：
　　“就是他把我带走的！”
　　师若薇指着空智老和尚，小脸上还带着些许害怕。
　　而这个时候，张清霄适时地补充道：
　　“这几个人贩子是在餐厅里掳走这孩子的，餐厅里应该有监控录像！”
　　此言一出。
　　空智等人便是眼睛一瞪，张着想要说点什么，却发现辩无可辩。
　　而警局负责人见状当即眼睛一亮，直接下令将空智等人给带上了警车，并迅速到张清霄他们之前吃饭的餐厅调调监控取证。
　　这一看之下，证据确凿！
　　空智掳人，团伙作案！
　　警局负责人脸色当场变了。
　　“来人，给他们全部上铐！”
　　一声令下，空智等人全部喜提银手铐，并将被押回警局，接受法律的审判。
　　瞬间，空智等人面如死灰。
　　而张清霄对此则是表示：
　　好好好改造！
　　龙虎山有着专业的律师事团队，尔等大可放心进去踩踩缝纫机，吃几年的免费午餐！
　　空智等人：……
　　经历了这么一番闹剧之后，小丫头也不知道是不是心有余悸的缘故，总之后续的赶路途中，变得很是安静。
　　直到抵达了龙虎山，这丫头这才又满满恢复了活力。
　　“师父，这里就是你住的地方吗？”
　　“以后我也要住在这里吗？”
　　山下，小丫头指着前方的龙虎山，小脸上带着些许好奇。
　　终究是小孩子心性，到了一个新的环境之中，对周围的事物都会感到新奇无比。
　　张清霄摸了摸小丫头的小脑袋，微微点头：
　　“没错！往后你便跟随为师，在龙虎山上修行！”
　　“好！”
　　听到修行二字，小丫头似懂非懂地点点头。
　　旋即，便跟在张清霄的身后，亦步亦趋地上了山。
　　一路走来，途中遇到了不少龙虎山的道长。
　　大家看到张清霄带着一个小丫头，都有些意外，很好奇天师是从哪里带回来的孩子。
　　等到了天师府，几个闻讯而来的红袍道长更是一脸惊讶地打量着师若薇。
　　“天师，这小姑娘是？”
　　天莽道长看了看张清霄，又看了看师若薇，总觉得哪里有些不对劲。
　　灵玄以及灵法等几个师兄弟也是满脸好奇。
　　见状。
　　张清霄赶忙解释道：
　　“不瞒师伯以及诸位师兄，这丫头是贫道收的弟子！”
　　“此番下山心有所感，所以收了她为徒。”
　　“这孩子天赋不错，往后便在龙虎山上修行了！”
　　张清霄这话一出，几个红袍道长的看向了师若薇的眼神瞬间发生了些许变化。
　　但很快，几人便察觉到了些许端倪。
　　“咦？这孩子……”

