第415章 海量功德
　　地府兼职泰山王！
　　这样的橄榄枝，恐怕也只有张清霄能够获得了！
　　对于成为地府管理层，管理地府，说实话，这一点张清霄其实并没有太大兴趣。
　　毕竟，他本来就不是一个喜好管理之人。
　　龙虎山那么一点地方，他从来都是当个甩手掌柜，让灵玄道长代为管理山上的诸多事宜。
　　地府那么大，琐事只会更大。
　　因而，管理地府什么的，张清霄还真没想法。
　　不过，有一点却是张清霄有些意动的。
　　因为只要有了这么一个身份，那么往后若是在地府行事，将会变得方便很多。
　　因此，对于泰山王的位置，张清霄还是有几分兴趣的。
　　而看到张清霄有些意动，秦广王和楚江王顿时面色一喜，当即打算趁热打铁。
　　“天师，我们你在人间也是事情繁多，所以地府方面的诸多事宜，你无需操心！”
　　秦广王开口，给了张清霄最后的保证。
　　“只要你担任泰山王，往后第七殿的事情，由我一殿和二殿帮忙处理！”
　　“至于泰山王的权力，麾下兵马，你大可使用！”
　　“稍后我和老楚便会帮你挑选新的牛头马面，黑白无常，以及诸多鬼差，供你差遣！”
　　秦广王算是把自己最大的诚意拿了出来。
　　话都到了这地步，张清霄自然不可能做那个无趣之人。
　　“如此，往后可要仰仗两位殿主了！”
　　张清霄当即点头，应下了两位阎王的请求。
　　闻言。
　　秦广王和楚江王却是对视一眼，而后道：
　　“往后只怕是我们需要仰仗天师啊！”
　　事情圆满，三人顿时相视一笑。
　　紧接着。
　　秦广王便将第第七殿的生死簿、判官笔、泰山王印等诸多东西给了张清霄，后者一并收下。
　　而后，三人继续闲聊了几句，秦广王和楚江王便告辞离去，返回了地府。
　　至于张清霄这边。
　　在辞别了两阎王之后，其却是直接选择了闭关。
　　天师府内，练功房之中。
　　张清霄盘膝而坐，闭目凝神，注意力却是全部集中到了系统之上。
　　“系统，打开任务奖励面板！”
　　张清霄心念微微一动。
　　“叮！任务奖励已发放，请宿主自行查看！”
　　随着系统的声音响起，在张清霄的视线之中，此次任务奖励顿时开始具现出来。
　　此番任务，系统的奖励很丰厚。
　　无论是【混沌元婴之灵+10】，还是【乾坤道骨+10】，对于张清霄而言，都是壮大己身的好东西。
　　混沌元婴之灵，此物乃是直接作用于修士的元婴。
　　修士的元婴，根据品质的高低，可分为九品至一品。
　　一品之上，是为极致元婴！
　　而在极致元婴之上，还有着传说中的混沌元婴！
　　张清霄修炼成元婴境界之后，由于吸收了大量的雷劫之力，其紫府之中的元婴经过雷劫的洗礼，品质早已经提升到了极致元婴。
　　但是，若是想要更进一步，让自己的元婴的蜕变成传说中的混沌元婴，就需要使用系统奖励的混沌元婴之灵，只要将之吸收了，便有机会完成蜕变。
　　至于乾坤道骨！
　　这玩意也是不可多得的宝贝！
　　对于修士而言，全身骨骼乃是身体的根基！
　　若是能将自身骨头淬炼到一个极高的品质，那么不仅可以提升自己的根基，同时还能壮大自己的天赋，从而提升自己的修炼速度。
　　人体有206块骨头，大部分修士，终其一生，都没办法将自己的身体之中的骨头淬炼到一个极高的品质。
　　即便是张清霄，也不过是传承有张家天师血脉，所以拥有着一身普通灵骨。
　　即便如此，其天赋也依旧远超同人！
　　可如今有了乾坤道骨，只要使用了这玩意儿，那么届时全身道骨，天赋直接原地起飞。
　　而余下的【荡妖除魔-N1基因毒气弹完整图纸】和【黄巾力士兵豆炼制法】。
　　这两个奖励，都是对敌手段。
　　毒气弹如其名，以特殊之法炼制，其内蕴含着特殊毒气，对妖魔鬼怪有着极为极为恐怖的作用，乃是专门用来针对妖魔鬼怪的。
　　而黄巾力士兵豆。
　　这简单来说，可以当成是撒豆成兵的升级版本。
　　以前张清霄所用的撒豆成兵，所召唤出来的都是普通的小兵，实力不强。
　　而黄巾力士的兵豆，一旦炼制成功，那么使用之后，便可召唤大批的黄巾力士，他们的力气更大，战力更强！
　　有了这玩意儿，往后就是群体作战，也无惧敌人数量太多。
　　至于最后的500万功德，说实话，以张清霄如今的身价，却是有些看不上的。
　　毕竟他之前从后土娘娘那里获得了100亿天道功德，根据系统的1比1000的兑换比例，若是全部兑换成系统功德，那就是10兆！
　　10万亿啊！
　　泼天富贵！
　　500万功德，小意思啦！
　　功德若是放着，那么永远都是功德，唯有将之利用起来，才能最大限度地发挥其作用。
　　如今身具海量功德，张清霄自然将一些之前没法做的事情给续上。
　　比如催熟九天仙葫，亦或者是之前在商城之中看到的小烛龙旗等一些有意思的东西。
　　念及此。
　　张清霄当即将自己获得的天道功德兑换成了系统功德，而后直接来到了灵田空间之中，开始催熟九天仙葫。
　　随着海量的功德消耗，这一次，张清霄直接催熟了三个葫芦。
　　这第一个乃是通体泛着蓝色光芒的领域葫芦，使用此葫芦之后，可以释放出领域，领域之中，可强行限制敌人的速度、压制敌人的修为，甚至是限制敌人的灵气灵动。
　　领域之中，葫芦之主便是主宰，掌控一切！
　　第二个则是一个泛着淡黄色的光芒的飞剑葫芦，使用此葫芦，葫芦可化为杀伐无双的飞剑，斩杀一切敌人。
　　而第三个葫芦通体黑色，其上弥漫着一股极为厚重的气息，是为山岳葫芦！
　　山岳葫芦使用之后，葫芦可化山岳，用以镇压镇压敌人。
　　同时，山岳葫芦还可以通过吞噬山岳来提升自身的重量，甚至达到一定重量之后，其还可以直接吞噬星辰化为己用。
　　当山岳葫芦重量达到极致之后，葫芦一出，便可碾碎世间一切！

