第417章 什么玩意？非酋？
　　这就是有了海量功德的好处！
　　虽然系统奖励的混沌元婴之灵，以及乾坤道骨，都不足以将张清霄的元婴以及灵骨提升到自己想要的层次。
　　但是他有着海量的功德，便可以直接用功德来获得这两样东西。
　　因为，随着混沌元婴之灵以及乾坤道骨解锁，在系统的抽奖面板之上，这两样东西赫然也出现在了抽奖奖品之中。
　　当即张清霄也不再犹豫，直接退出了修炼状态，转而打开了系统的抽奖面板。
　　很快，随着抽奖面板的打开，张清霄很快就找到了有关混沌元婴之灵以及乾坤道骨的抽取方式。
　　混沌元婴之灵抽奖，每花费一万功德，可进行一次抽奖，有一定的概率可以获得混沌元婴之灵。
　　道骨也是一样，每次抽奖同样需要花费一万功德。
　　看完介绍，张清霄也是不由得有些咋舌。
　　果然，这两件东西不愧是至宝！
　　光是抽奖，就需要一万功德。
　　虽然系统说了有一定几率可以直接获得混沌元婴之灵以及乾坤道骨，但张清霄很清楚。
　　以系统的尿性，这玩意儿绝对不是那么好获得的。
　　不过即便如此，对于这两样东西，张清霄是势在必得，就算多花费一些功德也无所谓。
　　毕竟无论是元婴还是道骨，一旦自身完成蜕变，那战力绝对是成倍增加的。
　　对于自身硬实力，张清霄还是很看重的。
　　当即，张清霄心中念头微微一动。
　　“系统，抽奖！”
　　“叮！你消耗了一万功德，进行混沌元婴之灵抽奖！”
　　“正在抽奖中……”
　　随着系统的声音响起，在张清霄的视线之中，一个巨大的轮盘赫然浮现出来。
　　轮盘开始匀速转动，而后逐渐减速。
　　最终，当轮盘停止转动的那一刻，那硕大的指针直接停留在了一片空白区域。
　　这时候，系统的声音适时响起。
　　“你什么也没抽到，谢谢惠顾！”
　　张清霄：……
　　系统的声音没有一丝情感，但却让张清霄的额头瞬间布满了黑线。
　　这原本还想着来个开门红什么的。
　　哪曾想，系统竟然这么打击人！
　　这还真是……
　　张清霄脸上露出一抹，却没有停止抽奖的想法。
　　“统子，再来！”
　　“叮！你消耗了一万功德……正在抽奖中……”
　　“你什么也没抽到，谢谢惠顾！”
　　张清霄：？？？
　　什么玩意儿？
　　这什么中奖概率啊？
　　再来！！！
　　系统：谢谢惠顾……
　　张清霄：我尼玛……
　　在连续抽了数十次之后，原本心情还不错的张清霄顿时直接黑了脸。
　　张清霄：统子，你老实说，你是不是故意的？
　　张清霄语气之中带着浓浓的杀意。
　　这特么接连几十个谢谢惠顾，换作谁来，只怕心脏都有些受不了。
　　那可是几十万功德啊！
　　就这么没了。
　　虽然张清霄如今财大气粗，可也经不住这么玩啊！
　　这统子纯纯奸商一个啊！
　　系统：请宿主不要质疑系统的公平性！
　　温馨提示：小赌怡情，大赌伤身，请理性抽奖哦！
　　系统那没有任何情感可言的声音缓缓响起，但最后的那句温馨提示，却让张清霄有种想要锤人的冲动。
　　他觉得统子就是故意的！
　　“我还不信了！”
　　张清霄冷笑一声，恶狠狠地瞪了系统一眼，而后继续道：
　　“再来！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“……再来！！！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“卧槽？！！！这尼玛什么非酋运气啊？”
　　“给我继续！！！”
　　“叮！恭喜宿主抽中了混沌元婴之灵×1，奖励已发放！”
　　张清霄：……
　　在数百万功德砸进去之后，张清霄终于听到了一道让自己浑身舒坦的声音。
　　只不过，看着自己连抽了数百次才中了一次，张清霄依旧有些牙疼。
　　可混沌元婴之灵又是必须之物，无奈，张清霄只能继续抽奖。
　　很快，10亿功德消耗一空。
　　而在张清霄的手中，多了10个混沌之灵。
　　张清霄眼睛都有些红了！
　　这尼玛什么逆天抽奖啊！
　　张清霄：统子，你特么故意坑人是吧？
　　统子：……
　　望着手中的10个混沌元婴之灵，张清霄大概估算了一下。
　　自己若是想要将元婴的品质提升至混沌元婴，以当前的进度来看，至少还需要100个混沌元婴之灵。
　　念及此。
　　张清霄当即也顾不得和统子继续扯皮，而是再次开始抽奖。
　　很快。
　　张清霄的功德面板之上直接锐减了1000亿功德，而在他的身前，则是多出了80个混沌元婴之灵。
　　1000亿功德才80个混沌元婴之灵！
　　望着锐减的功德，张清霄差点一口气没能提上来。
　　张清霄：好好好，系统你这么玩是吧？
　　我踏马还就……
　　继续抽！！！
　　张清霄心中一狠，直接大手一挥。
　　顷刻间，2000亿功德转瞬即逝。
　　而张清霄原本的80个混沌元婴之灵，如今终于破了100大关！
　　2000亿功德，抽中了20个混沌元婴之灵！
　　张清霄：……
　　张清霄此刻的脸色已经黑如锅底。
　　传说中的非酋也不至于如此吧？
　　足足3000亿功德啊！
　　不带这么坑人的啊！
　　张清霄心都在滴血。
　　若非统子乃是无形之物，不然的话，张清霄绝对会将拎出去好好畅谈一番人生哲学！
　　太踏马坑人了！
　　张清霄努力压制着自己想要杀人的冲动，如今100个混沌元婴之灵已经集齐，其当即停止了抽奖，转而准备将这些混沌元婴之灵给吸收掉。
　　“这些应该足够了！”
　　看着悬浮在自己身前的混沌元婴之灵，张清霄深吸一口气，呢喃了一声。
　　而后直接催动了修炼功法。
　　刷！
　　顿时间，一股极为恐怖的吸力直接从张清霄的紫府之中爆发出来。
　　那些原本悬浮在虚空之中的混沌元婴之灵瞬间像是受到了牵引一般，开始朝着张清霄的紫府之处汇聚而去。
　　很快。
　　随着一道道混沌元婴之灵涌入紫府之中，张清霄的元婴瞬间像是化作了饕餮一般，来者不拒，直接一股脑地全部给吞噬了干净。
　　100个混沌元婴之灵眨眼间消耗一空。
　　而紫府之中，张清霄的元婴之上，璀璨的七彩光芒已经覆盖了整个元婴。

