第405章 阿修罗一族
　　现如今，地府之中的十大阎罗，都是最近百年才刚刚提拔上来的。
　　十大阎罗之位，每隔千年便会换一批人。
　　在位期间，功德圆满，修为足够，便会直接飞升上界。
　　上一代的十殿阎罗亦是如此，已经飞升上界。
　　现如今的蓝星，其实说起来只不过是一个小世界而已。
　　在三界之外，上界才是真正的大世界。
　　修道之士只要修为足够，亦或者功德圆满，便有机会飞升上界。
　　而每一个阎罗想要登上这个位置，都是需要历经千辛万苦的。
　　并且只要他们这个位置上兢兢业业，待到期满之时，便是得道飞升之日。
　　秦广王和楚江王有些想不明白，泰山王为什么会想着背叛地府。
　　难不成，他就这么希望地府大乱吗？
　　不然对方为什么会这么处心积虑地想要利用死魂门的力量，将那镇压在十八层地狱之下，冥河血海之中的冥河老祖给放出来。
　　然而。
　　听到楚江王的质问，泰山王的脸上不仅没有一丝愧疚亦或者后悔之色，反而是直接多了一抹狞笑。
　　“背叛地府？哈哈哈，可笑至极！”
　　泰山王大笑一声，在知道自己的身份以及所做之事早已经败露之后，其所幸也不再掩饰什么。
　　盯着秦广王和楚江王，泰山王原本正常的眸子之中赫然多了一抹猩红之色。
　　只见一脸嘲讽地看着两阎王，而后淡淡开口道：
　　“本座从始至终都是阿修罗一族的族人，谈何背叛地府？”
　　“我阿修罗一族被镇压在血海之中已经无数年了，那地方我们早就待够了，也只是重现世间了！”
　　泰山王的声音不大，但是这番话落入秦广王和楚江王的耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响。
　　“阿修罗！！”
　　两位阎王在听到这个词汇之后，皆是脸色一变，看向泰山王的目光之中充满了凝重之色。
　　他们怎么也没想到，十大阎罗之一的泰山王，竟然是传说之中的阿修罗一族。
　　这下子倒是可以合理解释，为何对方想要利用死魂门搜集魂魄助冥河老祖破封。
　　只不过，阿修罗一族生性嗜杀，其之所以会被镇压，便是因为他们一旦出世，便会让世间化为人间炼狱。
　　若非这一族很难覆灭，不然的话，早就被大能之辈给直接灭族了。
　　将之镇压不让他们出世，那都是对阿修罗一族的仁慈。
　　泰山王还想将他们放出来，这怎么可能？
　　“阿修罗一族嗜杀成性，还不服管教，这样的种族，被镇压也是活该！”
　　“你们还妄想出世，当真是可笑至极！”
　　秦广王冷着脸开口，对于阿修罗一族的命运，半点没有同情的意思。
　　一旁的楚江王虽然没有说话，但是其冷漠的表情已经表明了自身的态度。
　　世间生灵种族何其多，但是像阿修罗一族这样另类的，还真不多见。
　　这样的种族本就不该存于世间！
　　而听到秦广王冷言相向，泰山王显然也不是什么好脾气。
　　“废话少说，动手吧！”
　　泰山王冷哼一声，当即身上的气息直接爆发。
　　“就算是你们两个联手布局又如何，想要困住本座，凭你们两个，还不够资格！”
　　即便是知道了自己中了两位阎王联手布的局，可泰山王依旧没有慌乱，反而是有种想要将两位阎王一网打尽的感觉。
　　这倒不是说泰山王太过狂妄，而是因为其本身的实力就极为恐怖。
　　泰山王如今的修为已经达到炼虚巅峰。
　　而反观秦广王和楚江王，两位阎王的修为都还停留在化神境界。
　　双方之间直接差了一个大境界！
　　当然。
　　在蓝星这方小世界之中，阎王的修为层次大致也就是这个样子，并不是很强。
　　不过，若是修为能够突破到天仙境界，便可以飞升上界。
　　奈何，想要达到这一境界，不仅需要天赋，资源，还需要毅力以及机缘等等，缺一不可！
　　随着泰山王全面爆发，威势显露无疑，秦广王和楚江王虽然面色颇为凝重，却也不甘示弱，同时释放了自己的气息。
　　“能与不能，打过才知道！”
　　秦广王冷声开口。
　　旋即只见其大手一挥，在其掌中陡然出现了一面镜子，是为其法宝，孽镜台。
　　此物一般情况下，乃是审判殿之中用以审查入地府的鬼魂罪孽。
　　孽镜台照耀之下，世间鬼怪终将无所遁形。
　　而秦广王身旁，楚江王手中也是光芒绽放，同样也出现了一物，正是其法宝。
　　两位阎王亮出法宝之后，并没有丝毫犹豫，直接虚空踏步，径直冲向了对面的泰山王。
　　见状。
　　后者只是冷哼一声，旋即同样拿出了自己的法宝。
　　只见一枚大印宛若小山一般凭空浮现，悬浮在泰山王的头顶之上，洒落下幽幽光芒。
　　顶着大印，泰山王一步踏出，气势雄浑，直接与秦广王和楚江王战在了一起。
　　轰隆！
　　双方刚一接触，恐怖的能量冲击波直接碰撞在了一起。
　　震耳欲聋的炸响随之而起，四溢的能量席卷了周围的一切。
　　狂风大作，吹起一地枯枝败叶，古木晃动，杂草伏地。
　　尘烟四起，有飞沙走石之势。
　　待到烟尘消散，虚空之中，三道身影凭空而立，似乎没什么变化。
　　但是秦广王和楚江王的脸色却是瞬间凝重了几分，看向泰山王的目光之中多了些许震惊。
　　反观泰山王，此刻其脸上却是带着一抹若隐若现的笑意。
　　“呵呵，本座说了，就凭你们，还没有资格困住本座！”
　　泰山王目光扫过秦广王和楚江王，脸上浮现出一抹冷笑。
　　“今日，两位便留在这里吧！”
　　泰山王淡淡开口，语气显得随意，但是其中杀意却是浓郁到了极致。
　　话音未落，其已经提着自己的法宝冲向了秦广王和楚江王，显然打算将这两位阎王彻底斩杀于此。
　　见状，秦广王和楚江王面色一沉，但还是咬牙迎了上去。
　　一时间，大战再起。
　　双方手持法宝，打得天昏地暗，恐怖的能量波动一遍又一遍的摧残着周围的一切。
　　泰山王本就修为高出秦广王和楚江王一个大境界，再加上其身为阿修罗一族，天生为战斗而生，杀伐之力举世罕见。
　　在这等加持之下，本就不敌的两位阎王很快便落入下风，陷入了危险境地之中。

