第425章 与我佛有缘
　　“两位居士，这是贫道的一点心意，还请收下，莫要推辞！”
　　居民楼下，张清霄一手牵着师若薇，另一只手则是拿出了一张银行卡。
　　银行卡之中有着一百万，密码就写在背面，是张清霄专门为师若薇的父母准备的。
　　师若薇乃是后土在蓝星挑选的阴天子的继承人，未来责任重大。
　　此番离开之后，往后双方之间的见面只怕会少之又少。
　　而如今师若薇已经成了他的弟子，对于弟子的父母，能照顾一二，张清霄自然不会坐视不理。
　　从看到师若薇的那一刻，张清霄就已经看出来了其家境并不太好。
　　父母都是工人，也挣不了多少，家里并不富裕。
　　故而，给予一些经济上的帮助，对于张清霄而言，算不得什么。
　　毕竟，对于修士而言，世俗钱财，不过是身外之物而已。
　　“天师，这怎么使得！”
　　“您快收起来，这个我们不能要啊！”
　　中年夫妻看到张清霄拿出银行卡，眼中却是没有半点意动之色，更是没有去接的意思。
　　“我们都是普通人，用不了什么钱，天师不用破费！”
　　两人连番摆手，并不打算要钱。
　　见状。
　　张清霄却是直接强行将银行卡塞到了师若薇父亲的手中，并言道：
　　“两位居士好好生活，这样也可以免去这丫头的后顾之忧！”
　　说着，张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，而后说道：
　　“丫头，跟你爸爸妈妈道个别吧！”
　　师若薇当即微微点头，笑着道：
　　“爸爸妈妈，薇薇要跟师父走了，你们以后要记得来看薇薇啊！”
　　离别之苦，对于小孩子而言，或许并不是那么地深刻。
　　师若薇对着自己父母挥了挥手，随后便跟着张清霄离开。
　　原地，中年夫妇伫立良久，直到已经完全看不到师若薇的身影，两人这才幽幽一叹，而后转身回了家。
　　所谓各有缘法，命由天定！
　　但，生活还得继续！
　　在张清霄带着师若薇离开后不久，其家里，却是又迎来了一群人。
　　“阿弥陀佛，根据我佛指引，气运之子便在此处！”
　　老旧的居民楼外，几个身着僧衣的光头和尚抬头看了一眼前方的居民楼。
　　其中一位眉毛发白老僧双手合十，幽幽开口道。
　　闻言，其余几个和尚顿时面色一凜。
　　这几个和尚乃是佛门普陀寺的人，为首的那名白眉老和尚更是普陀寺的现任住持空智大师。
　　此番几人前来，便是因为，就在昨日，他们普陀寺的僧众尽皆做了一个相同的梦。
　　世尊如来托梦给众人，告知他们在这下界之中有一桩大机缘。
　　下界气运之子显现，佛门若是能得之，必将大兴。
　　因此，世尊如来让普陀寺的僧人将气运之子带回佛门之中进行培养，并将气运之子的身份信息告知了普陀寺僧众。
　　基于此。
　　普陀寺的住持空智不敢大意，亲自带领着寺里的几位长老，根据佛祖所给的信息，以最快的速度赶来了气运之子所在之地。
　　而他们口中所谓的气运之子，不是别人，正是已经被张清霄收为徒弟的师若薇。
　　张清霄带着师若薇刚离开不到一刻钟，空智便领着几个和尚敲响了师若薇家的门。
　　当师若薇得父母开门看到空智等人之后，顿时脸上直接露出了一抹诧异之色。
　　“不知几位大师有什么事？”
　　看着站在门口的几个和尚，师若薇的父母神色有些错愕，完全没想到，自己家这么一个穷地方，竟然也会有和尚登门。
　　当真是奇特！
　　而看到师若薇父母，为首的空智和尚当即诵念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，两位施主还请不要误会！”
　　“我等来自佛门普陀寺，此番登门，是因为我佛托梦，告知我等施主家中有与我佛有缘之人！”
　　“故而，我等是来接回我佛门的气运之子！”
　　空智缓缓开口，直接说明了来意。
　　闻言，师若薇的父母却是听得一脸懵。
　　但是冷不丁地，两人又像是联想到了什么似的，脸上陡然浮现出一抹古怪的神色。
　　“不知道几位大师是想要找谁？”
　　师若薇的父亲开口询问了一声。
　　“施主家中，可有一个名为师若薇的孩子？”
　　空智倒是没有隐瞒，直接说出了师若薇的名字。
　　而听到空智所言，师若薇的父母却是心中一凛。
　　果然是为了薇薇来的！
　　两人心中暗道。
　　虽然空智的话两人并不是很懂，但是联想到自家女儿刚刚被天师带走，两人顿时就猜到了空智等人来此的目的。
　　没想到薇薇竟然这般抢手！
　　师若薇的父母对视了一眼，心中惊讶不已。
　　但面对空智的问题，他们还是选择了如实相告。
　　“不瞒几位大师，我的小女儿就叫师若薇！不过，”
　　师若薇的父亲看了几个和尚一眼，继续道：
　　“不过几位大师来得很不巧，我家薇薇已经被龙虎山天师收为了徒弟，带回了龙虎山！”
　　师若薇的这话一出，原本和和气气的几个和尚却是瞬间爆发了一股极为恐怖的气息。
　　而为首的空智更是脸色一变，有些难以置信地问道：
　　“施主，你是说，龙虎天师带走了师若薇？”
　　空智急促开口，尽管已经极为克制，可其身上的气息，还是让师若薇父母脸的瞬间苍白了几分。
　　感受到了几个和尚身上的危险，师若薇的父母眼眸中顿时浮现出了一抹惊惧。
　　“薇薇确实被天师带走了，就在不久前离开的！”
　　两人也不敢掩瞒什么，直接说道。
　　闻言，几个和尚的表情一阵变幻，脸色有些难看。
　　“竟然晚了一步！”
　　有和尚开口，神情有些冰冷。
　　而空智则是对着佛师若薇的父母微微躬身：
　　“抱歉，让两位施主受惊了！”
　　“既然师若薇已经离开，那贫僧等人也就不再打扰！”
　　说罢，空智直接带着几个和尚离开，留下了心有余悸的师若薇父母愣在原地好半晌这才恢复过来。
　　而另一边。
　　张清霄正打算直接带着师若薇返回龙虎山之时，小丫头却是告诉前者，自己肚子饿了。
　　无奈，行程只能暂时搁置些许时间。

