第418章 恭喜你抽中了一只……
　　随着元婴被七彩光芒包裹，张清霄陡然浑身一震。
　　身体之中的灵力开始进行进行周天大循环。
　　一时间，张清霄的身体直接迸发出一股极为恐怖的吸力，开始疯狂掠夺着那些游离在天地之中的灵气。
　　仅仅只是眨眼的功夫，张清霄便感觉到了自己实力似乎提升了数倍。
　　此刻的他，完全相信自己能够凭借着元婴之力，就能虐杀之前的泰山王！
　　要知道！
　　之前的那个泰山王，可是妥妥的炼虚巅峰的大修士！
　　这可是直接跨越了两个大境界！
　　果然不愧是传说中的混沌元婴！
　　感受着身体之中涌动着恐怖力量，张清霄眼中精芒闪烁，心中无限感慨。
　　他没想到，混沌元婴竟然如此变态！
　　越级杀人，宛若吃饭喝水一样简单！
　　当真是恐怖如斯！
　　如此一来。
　　虽然将元婴提升至混沌元婴品质足足消耗了3000亿功德，但也不算亏！
　　念及此。
　　张清霄对于完整的乾坤道骨越发期待起来。
　　混沌元婴都这么恐怖了，那若是能够蜕变成完整的道骨，威能绝对也不会差。
　　当即，张清霄的目光便集中到了抽奖面板之上。
　　“系统，进行乾坤道骨抽奖！”
　　“叮！你消耗了一万功德！正在进行抽奖……”
　　“恭喜你什么也没有抽到，谢谢惠顾！”
　　硕大的抽奖轮盘再次浮现，只不过当指针最终停留在那空白区域之后，系统那招人恨的声音也很适时地响了起来。
　　瞬间，张清霄便是眼角一阵抽搐。
　　这真是不当人啊！
　　张清霄深吸一口气，有了之前混沌元婴之灵抽奖的前车之鉴，其很快恢复了平静。
　　直接开口道：
　　“继续抽奖！”
　　轮盘再次转动。
　　只不过很快，系统冷冰冰的声音再次响起。
　　“谢谢惠顾！”
　　张清霄：我踏马……
　　张清霄差点暴起，咬牙切齿地道：
　　“给我继续！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“再来！！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“继续抽！！！”
　　“谢谢……”
　　“继续！！！”
　　“……”
　　眨眼的功夫，张清霄的呼吸已经变得急促起来，双目更是隐隐发红，那模样，跟个赌徒似的。
　　其足足消耗了5000亿功德，最终获得了20枚乾坤道骨。
　　看到这个结果，张清霄差点直接喷出一口老血。
　　尼玛！
　　这特么已经不是坑人了，而是直接吃人啊！
　　张清霄面部一阵抽搐，即便是因为之前的混沌元婴之灵，其心里已经有了一些准备。
　　可是当看到5000亿抽奖才获得20枚道骨之后，张清霄还是差点一口气没能提上来。
　　统子这真是光逮着熟人宰啊！
　　一点都不带犹豫的那种！
　　眼下张清霄手上的功德还有近5万亿。
　　其目光紧盯着那个抽奖轮盘，眼睛有些发红。
　　“我还真不信了！”
　　张清霄怒喝一声，有些不信邪。
　　他不相信这么多功德砸进去，这抽奖真的能……
　　还真能吃干抹净！
　　很快，现实就给了张清霄一巴掌。
　　足足1万亿功德消耗，那抽奖轮盘之上，似乎只是掀起了些许水花。
　　只抽到了40枚道骨！
　　张清霄瞬间清醒了。
　　张清霄：尼玛！
　　算是看明白了，表面上是在抽奖，实则是出保底是吧？
　　5000亿20枚道骨，1万亿40枚道骨！
　　好好好，系统，还是你会玩！！
　　张清霄深吸一口气，脸色很黑。
　　眼看着自己剩下的功德已经不足以抽出足够的乾坤道骨，张清霄索性也不再继续。
　　这玩意儿太坑人了，还是抽点别的吧！
　　道骨虽然不够，但多少获得了一些，先用着就是了！
　　张清霄幽幽一叹，旋即将目光看向了别的抽奖项目。
　　很快，张清霄在诸多抽奖之中看到了神兽商城的抽奖。
　　每消耗10万功德可以进行一次抽奖，有一定概率可以抽到传说中的神兽。
　　看到介绍，张清霄吨数微微皱眉。
　　这玩意儿看着就有点贵啊！
　　要知道，无论是混沌元婴之灵的抽奖，还是乾坤道骨的抽奖，都只是一万功德而已。
　　这神兽抽奖，一下子直接翻了十倍！
　　若是和之前一样非酋，那可能砸进去海量功德，什么水花也翻不起来。
　　这么一想，张清霄盯着神兽商城有些踌躇起来。
　　但是很快，其一咬牙，脸上赫然多了一抹决然之色。
　　“我还真就不信今日运气就这么差！”
　　张清霄呢喃一句，旋即直接对着系统说道：
　　“统子，抽奖！”
　　“叮！你消耗了10万功德，正在进行抽奖！”
　　“恭喜你，抽中了一只珍珠鸡！”
　　“好好好，这是运气爆棚了？竟然一次就……”
　　当听到系统说出“抽中了”几个字之后，张清霄顿时面色大喜，只觉得自己这是时来运转，一下子从非酋变成了欧皇，竟然一次就抽中了。
　　但是很快，张清霄就是动作一顿，目光下意识地看向了系统。
　　“统子，你说我抽中了什么？”
　　张清霄试探性地开口。
　　系统的回答却是一如既往的毫无情感：
　　“恭喜宿主获得一只珍珠鸡！”
　　“珍珠鸡？什么玩意儿？”
　　张清霄瞬间眼睛就瞪大了，他似乎在哪里听说过这个名字。
　　很快，随着一只体长约50厘米，面部淡青紫色，喙强而尖，颈细长，从头后至颈的中部有针状羽毛，体羽青褐，密缀白色圆点，形似珍珠的鸡出现。
　　张清霄呼吸瞬间停滞住了！
　　我尼玛……
　　十万功德，就抽了这么一个玩意儿？
　　神兽商城抽出珍珠鸡？
　　这踏马要不要这么离谱？
　　张清霄顿时感觉到有些天旋地转。
　　果然，他还是太单纯了，竟然会选择相信统子这么个玩意。
　　张清霄气喘如牛，强行压住自己的心中的怒意，恶狠狠地道：
　　“给我继续！”
　　“叮！恭喜你抽中了一条野生大板鲫！”
　　“啥？！继续！！”
　　“恭喜你抽中了一只狮头鹅！”
　　“……再来！！！”
　　“恭喜你抽中了一只疣头鸭！”
　　“……”
　　神兽商城的抽奖轮盘疯狂转动，而张清霄的功德也在不断消耗。
　　只不过，随着抽奖次的次数越来越多，张清霄的脸色也是越来越黑。
　　张清霄：这特么地抽的都是些什么玩意啊？
　　张清霄郁闷至极。
　　就在他准备要放弃的时候，原本旋转的轮盘却是突然停了下来。
　　“叮！恭喜你抽中了……”

