第420章 人小鬼大
　　“统子，商量个事呗？”
　　天师府之中，张清霄看着一旁吃饱了就睡的青牛，差点一口气没能缓过来。
　　当即，其只能找系统商量，想着把这玩意儿给退回去。
　　踏马的！一顿就是5000万功德！
　　这谁养得起啊？
　　可惜。
　　系统仿佛早就猜到了张清霄意图，其刚开口，系统冷冰冰地回答就随即响了起来。
　　系统：系统出品，无售后服务！概不退货！
　　张清霄：我尼玛……
　　张清霄呼吸都变得有些急促起来。
　　想着找统子理论一番，奈何后者直接选择了沉默。
　　见状，张清霄差点就是两眼一黑。
　　这叫什么事啊？
　　张清霄只觉胸中有一股郁气充斥，浑身都不得劲。
　　看到一旁地上呼呼大睡的青牛，无奈的张清霄最终只能捏着鼻子认了。
　　但是。
　　想要饲养这么一头吞金兽，以张清霄手里剩余的功德，也根本支撑不了多久。
　　念及此。
　　其不由得幽幽一叹。
　　张清霄：这下好了，彻底沦为了打工人！
　　每天都得为功德奔波了！
　　这叫个什么牛马事啊！
　　心中无奈感慨了一番，张清霄又要开始着手怎么赚取功德了。
　　不过，在那之前，其却是还有一件重要的之前需要办！
　　后土娘娘那么大方地给了100亿天道功德作为答谢报酬，对于人家交代的事情，张清霄自然不敢马虎。
　　赚取功德什么的也得往后稍稍，得先把这件事办妥才行。
　　念及此。
　　张清霄当即传讯给了灵玄道长，告知对方自己有事需要出去一趟之后，其当即简单地收拾了一番，便直接下了山。
　　寻找后土娘娘在蓝星的继承人，这种事情可不能有半点闪失，所以张清霄直接亲自出手。
　　也幸好后土娘娘事先就给了张清霄那个继承人的身份，不然光是一个龙国，十几亿人口，想要寻找一个继承人，那简直与大海捞针没什么区别。
　　根据现有的资料，张清霄直到后土娘娘的继承人名为师若薇，还是个小姑娘，现如今似乎还在上小学。
　　也难怪先前后土娘娘会说，她在蓝星上的继承人还很稚嫩。
　　整理了一番关于师若薇的资料之后，张清霄也没耽搁，直接奔着师若薇上学的地方赶去。
　　两个小时后。
　　在一座小县城老城区之中，一栋老旧的小学门口，身着青衣的张清霄赫然出现在了这里。
　　张清霄眼睑微抬，看了一眼学校大铁门旁的牌匾，确定了此处就是师若薇的学校之后，当即直接找了位置，静静地等待了起来。
　　很快，临近下午四点，学校之中顿时传来了一阵急促的铃声。
　　紧接着。
　　一名秃顶男子动作迅速地跑到了大铁门之处，而后娴熟地掏出钥匙打开了大门。
　　紧随其后的，便是一群叽叽喳喳，脸上洋溢着单纯笑容的孩子。
　　“同学们，注意安全，切记不要在路上玩耍，赶紧回家！”
　　孩子之中，有老师认真叮嘱道。
　　“知道了！”
　　孩子们则是欢呼一声，三五成群，蹦蹦跳跳地离开了学校。
　　而在人群之中，一个身材消瘦，看起来一小只的小女孩却是显得有些不怎么合群。
　　小女孩着装很普通，是那种一眼看去就知道家境贫寒的打扮。
　　扎着一个马尾辫，看起来倒是很干净清爽。
　　尤其是那一双眼睛，特别有神。
　　即便是隔着十几米，张清霄也能从那双眼睛之中感觉到一些别样的神采。
　　根据后土娘娘所给的资料，张清霄自然一眼就认出了那个有些不合群的小女孩正是后土娘娘的挑选得阴天子继承人，师若薇。
　　不过，在看到小女孩之后，张清霄却是有些发愣。
　　因为在他的视线之中，很清楚地看到了有几只小鬼跟在师若薇的左右。
　　那几只小鬼看起来很老实，身上的鬼气都刻意收敛着，丝毫没有影响到师若薇，同时也不会让外人察觉到异样。
　　可正是因为如此，才让张清霄感到无比诧异。
　　这孩子，这么小的今年纪，竟然已经能够驾驭鬼怪了？
　　这天赋未免也太强悍了一点吧？
　　能让鬼怪如此安分地跟在自己左右，这显然是已经驾驭了这些鬼怪。
　　而且，这么小就能驾驭鬼怪，说明这孩子能看见鬼怪。
　　好嘛！天生阴阳眼是吧？
　　天赋都快叠满了这是。
　　张清霄心中感慨万分。
　　这就是所谓的老天爷喂饭吃了，妥妥地天选之人！
　　果然！
　　后土娘娘亲自挑选的阴天子继承人，当真不是普通之辈。
　　张清霄不留痕迹地看了师若薇几眼，顿时心中来了些许兴趣。
　　这孩子小小年纪就会驭鬼了，张清霄很想看看，对方驾驭这些鬼怪是为了做什么。
　　念及此。
　　张清霄并没有直接现身，而是选择跟在了师若薇的身后，看看这小家伙都会做些什么。
　　而学校门口，身材瘦小的师若薇走出学校大铁门之后，便习惯性地朝着左右各看了一眼。
　　这个小动作，在普通人眼里并没有什么特别之处。
　　但在张清霄的眼中，小丫头的这个小动作，显然是在跟自己驾驭的鬼怪做了个简单的交流。
　　紧接着。
　　张清霄便看到小丫头背着小书包，快速朝着一处菜市场走出。
　　见状，张清霄当即加快了脚步，直接跟了上去。
　　小丫头看起来年纪不大，但显然是个很会帮衬家里的懂事孩子。
　　其之所以来菜市场，显然是准备帮家里买菜。
　　只不过。
　　接下来发生的一幕，却是让张清霄有些哭笑不得。
　　只见小丫头手里捏着零钱，快速游荡在那些菜贩子的摊位前，每当遇到合适的蔬菜，其都会停下来对着那些蔬菜极仔细的进行挑选。
　　并且还会向那些菜贩子询问蔬菜的价格。
　　“老板，你这白菜是多少钱一斤啊？”
　　师若薇指着摊位上的大白菜，很认真向菜贩子询问道。
　　菜贩子闻言，当即乐呵呵地回答道：
　　“8毛钱一斤，你随便挑，都是新鲜的！”
　　“好！那麻烦给我称一下这棵白菜！”
　　“好嘞！”
　　简单的对话，显得稀松平常。
　　只不过。
　　在小丫头与菜贩子交谈的过程之中，跟在她身边那几个小鬼，便会轻车熟路地在摊位上活动起来。
　　但凡是小丫头之前认真挑选过的蔬菜，这些小鬼都会直接或拎或抓偷摸着拿一些藏起来。
　　这样的行为，普通人根本察觉不到任何异常。

