第458章 模糊的人影
　　轰！
　　一声轰鸣，大量的火焰从葫芦嘴之中喷涌而出，瞬间席卷了无数牌位。
　　这些鬼怪所蛰伏的牌位本不是普通之物制成。
　　可是，当接触张清霄的神火之后，顿时间却直接燃烧了起来。
　　一瞬间。
　　几乎所有沾染了神火的牌位直接晃动起来，甚至还有惨叫声从其中传出。
　　“啊！什么东西？这是什么火焰？”
　　“痛死我了！是谁？到底是谁敢在神社放火？”
　　“大胆！”
　　“谁敢如此大逆不道？我要杀了你！”
　　“啊……”
　　殿中，惨叫声此起彼伏。
　　之前没有半点反应的牌位，此刻一个个地抖个不停，似乎想要将身上火焰抖干净似的。
　　可张清霄的神火一旦沾染上了，根本无法扑灭。
　　这些藏匿在牌位之中的鬼怪很快也发现了这一点。
　　最终众鬼无奈，只能舍弃掉牌位。
　　一时间。
　　只见那些牌位之中开始钻出一道道虚幻的身影，很快整个大殿之中便被一群鬼怪充斥。
　　咔嚓……
　　随着这些鬼怪的离开，那本就沾染了火焰的牌位瞬间炸裂开来，而后直接化为了飞灰。
　　而张清霄看到躲在牌位之中的鬼怪都出现了之后，也不再继续释放神火，当即将神火葫芦收了起来。
　　这些鬼怪他可不打算将它们直接灭掉，那可都是人皇旗升级的养料，得留着性命。
　　而殿中的鬼怪看到张清霄收起了神火，却是一个个地勃然大怒起来。
　　“你是谁？谁给你的胆子敢在神社之中行凶？”
　　有鬼怪开口，身上携带着浓厚的鬼气息，实力并不是很弱，已经达到了鬼将巅峰层次。
　　随着这只鬼将开口，所有鬼怪的目光全部都集中到了张清霄的身上。
　　它们一个个面色阴冷，眸子里满是杀意。
　　若非眼前之人，它们的寄身之所不会遭到如此灭顶之灾。
　　故而。
　　所有鬼怪这一刻都有了想要将张清霄杀之而后快的心思。
　　“杀了他！将他碎尸万段！”
　　也不知道是哪只鬼怪开的口，一瞬间，所有的鬼怪全都暴动起来。
　　恐怖的鬼气瞬间充满了整个正殿之中。
　　这些鬼怪实力有高有低，但最次的都是鬼将巅峰的存在，其中有不少都已经达到了鬼王层次。
　　实力不弱，这神社可真是把这些鬼怪养得不错。
　　这么多鬼怪一同出手，那场面，着实有些壮观。
　　这要是换做其他人，面对上千鬼将巅峰以上的鬼怪，只怕早已经头皮发麻。
　　可张清霄看到想要将他置之死地的上千鬼怪，却是面色如常。
　　其只是念头微动，手中顿时光芒乍现。
　　很快，又一个葫芦出现在了张清霄的手中。
　　这一次张清霄所使用的乃是飞剑葫芦。
　　这些鬼怪可以死，但不是现在！
　　怎么着也得让它们去人皇旗之中好好体验体验生不如死的滋味之后，再死也不迟！
　　无数鬼怪张牙舞爪地朝着张清霄冲来。
　　后者只是念头微动，手中的葫芦顿时直接化作了飞剑。
　　嗡！
　　伴随着一声剑鸣起，恐怖的剑光瞬间席卷了整个大殿。
　　只听见“嗖”的一声，飞剑破空而行，以一种极为恐怖的速度在大殿之中穿梭起来。
　　“啊！我的身体……”
　　那些冲向张清霄的鬼怪还未来得及靠近张清霄，飞剑便已经直接洞穿了它们的身体。
　　虽未伤及性命，却也直接让这些鬼怪失去了战斗力。
　　几个呼吸之间，神社之中的鬼怪便被飞剑给穿了个遍。
　　待到张清霄收起葫芦的时候，整个大殿之中，已经躺了一地的鬼怪，全部身受重伤，在地上躺着动弹不得。
　　见状。
　　张清霄没有耽搁，直接袖子一扫，将所有的鬼怪全部收入了袖子之中。
　　而后其轻轻拍了拍青牛，言道：
　　“走吧，去下一个地方！”
　　“哞！”
　　青牛叫唤一声，随后驮着张清霄朝着下一个神社进发。
　　对于神社遭受攻击，樱花官方一开始一点消息都没有收到。
　　因为神社之地得选址都比较特殊，周围居民很少，所有很难发现神社之中的动静。
　　直到张清霄接连洗劫了数个神社之中的鬼怪之后，樱花官方这才收到了下面人的汇报。
　　“不好了，神社出事了！”
　　“我们有几个大型神社都被破坏了，其中所供奉的鬼神全部消失不见！”
　　樱花高层办公室，秘书急得满头大汗地敲响了办公室的门。
　　随着这个消息传开，整个樱花官方直接震动。
　　“不惜一切代价，一定要抓住行凶之人！”
　　樱花高层听到这个消息瞬间勃然大怒，直接下了死命令。
　　大型神社对于樱花而言，不仅是阴阳师们供奉鬼神那么简单，其还有着特殊意义，牵扯到了整个樱花的国运。
　　如今多个神社被毁，其中鬼怪消失，这对于现在的樱花而言，无异于是灾难。
　　本来它们之前因为和龙虎山斗法，已经导致国运削减了大半，甚至大量鬼神不再庇佑它们。
　　现如今又来了这么一出，如此下去，一旦国运耗尽，它们樱花也就距离灭亡不远了。
　　神社被毁一事，几乎让整个樱花官方都陷入了震怒之中。
　　在得到命令之后，樱花官方第一时间就出动了境内的所有力量，封锁各地 ，打算掘地三尺都要把行凶之人给找出来。
　　只不过可惜的是，在它们耗费了大量的人力物力将整个樱花差不多都给翻了个底朝天之后，却是啥也没有找到。
　　这个结果无异于是狠狠地打了整个樱花官方所有鬼子的脸，让它们无比难受，却又无可奈何。
　　至于这一切的“始作俑者”，此刻则是已经远离了樱花，正骑着青牛朝着龙国境内赶去。
　　这一次，张清霄足足在樱花抓捕了上千只鬼王，以及没有计算的其它鬼怪。
　　光是系统奖励的功德，就已经高达1000多亿，直接发财了！
　　这一刻，对于樱花这个成熟的韭菜，张清霄心中是有那么一丝感激的。
　　张清霄：鬼怪养的不错！有空还来！
　　在张清霄离开樱花后不久，不死心的樱花官方终于还是找到了一点线索。
　　那是一个监控摄像头拍摄到的画面。
　　画面之中，有一道模糊的人影身形宛若鬼魅，更是放出了能够喷火化剑的葫芦。

