第495章 广寒
　　“什么情况？”
　　“月球怎么突然震动起来了？”
　　“不好！有危险！快退！”
　　“退……”
　　原本还打算与张清霄闲聊几句的几个宇航员瞬间脸色大变，下意识地就要朝着飞船着陆的地方退去。
　　只见之前还平静无比的月球，突然间大地直接震动起来。
　　地动山摇。
　　剧烈的颠簸感让人有些站立不稳。
　　紧接着，几个宇航员便看到不远处的大地地面直接开裂，仿若被什么东西直接撕裂了一般。
　　裂缝不断扩大，尘土飞扬，沙石飞射，一片污浊笼罩了大地。
　　隐约之间，几个宇航员看到那弥漫的尘土之中，似乎有一座黑色宫殿从地下钻出。
　　巍峨高耸，雄奇壮丽！
　　人类在其面前，宛若蝼蚁一般渺小。
　　一股充满了荒古岁月的气息扑面而来，让人心中不由得生出了顶礼膜拜之感。
　　几个宇航员身体僵硬，目光呆滞，整个人被眼前的景象给惊呆了。
　　不仅是他们，当画面传回蓝星，龙国官方的工作人员们一个个地也是惊得瞪大了眼睛。
　　就连张清霄看到这突然出现的黑色宫殿，也是忍不住深吸一口气。
　　难道，这是传说中的月宫？
　　张清霄眼眸微眯，对黑色宫殿有些好奇。
　　虽然不知其名，但张清霄却从这座宫殿之上感受到了非比寻常的气息。
　　有点意思啊！
　　张清霄眼中光芒闪烁。
　　而这个时候，传回的画面也出现在了直播之中。
　　当看到月球上突然出现在的黑色宫殿，无论是龙国网友，还是其他国家的民众，皆是惊得直接蹦了起来。
　　网友：卧槽？！！！什么情况？那是什么玩意儿？
　　正当网友们对直播画面之中突然出现的黑色宫殿感到好奇之时，龙国官方却是直接下了命令。
　　龙国官方：立刻切断全球直播！
　　一瞬间，全球各地，无数正在观看登月直播的网友尽皆看到自己的设备之上赫然出现了“该直播已关闭”的字样。
　　龙国官方很果断，在看到月球出现的黑色宫殿的瞬间，就意识到了这件事非比寻常，所以并不打算与其他国家分享信息。
　　随着全球直播的切断，数十亿网友直接哀嚎起来。
　　阿三：该死！到底是怎么回事？为何直播关闭了？龙国到底是在搞些什么？
　　樱花：龙国绝对是故意的，他们这是不打算与别人分享月球信息！
　　美丽国：龙国什么情况？这种东西不应该全球共享吗？怎么？想要一个国家独有？这么霸道？
　　毛熊：完了呀！这下子兄弟国怕是要遥遥领先了！
　　龙国这边刚刚切断全球直播，其他国家便直接急眼了。
　　兔子不给看？想吃独食？
　　这哪里行！
　　一时间，各国高层的领导的电话直接打到龙国官方高层这里。
　　有人言辞激烈，开口便是质问，也有人态度放得极低，想要请求信息共享。
　　奈何。
　　任凭各国高层使出各种手段，龙国官方的回答却是高度统一。
　　龙国官方：不好意思啊！不是我们不想让大家看，实在是因为出问题的是月球那边，已经断连了！
　　我们自己也看不了！
　　龙国高层口径统一，谁来也不好使。
　　就是不给看！
　　这让其他国家高层急得直跳脚，却又无可奈何。
　　而在月球这边，本来几个宇航员突如期来的动静，下意识地就想要返回飞船之中。
　　但是当看到张清霄立于原地丝毫不受影响之后，几人犹豫了一下，最终还是停了下来，又慢慢地挪到了张清霄身边。
　　“天师，你可了解这宫殿？”
　　有宇航员开口询问，对前方高耸的宫殿心生好奇。
　　其他几人这会儿的目光也聚集到了张清霄身上，想从张清霄这里获得一些信息。
　　然而。
　　听到询问，张清霄却是微微摇了摇头，“贫道也是第一次见！”
　　此言一出，几个宇航员的脸上顿时露出了些许失望，转而很快又释然起来。
　　“不知道这里面有什么！”
　　有人开口，眼中带着些许跃跃欲试。
　　闻言，其他几个宇航员也有些意动。
　　可见到这一幕，张清霄却是面色微凝，直言道：
　　“你们没有自保能力，贸然进入其中，只怕会有危险！”
　　“依贫道看，暂时还是不要进去的好！”
　　随着张清霄的话出口，原本还有些意动的几个宇航员顿时像是被浇了一盆冷水似的，心中那抹冲动瞬间给浇灭了。
　　张清霄自然不是危言耸听，几个宇航员也知道前者所言是实话，故而几人对视一眼，皆是按捺住了内心的冲动。
　　见状，张清霄没有继续说话，而是直接迈步而出。
　　几人只觉眼前一花，待到反应过来之时，便发现张清霄的身影已经从原地消失不见。
　　这让几人不由得心中一凛，老老实实地站在原地，不敢乱动。
　　陈飞而张清霄瞬息间跨越数百米的距离，径直出现在了黑色宫殿的正门前。
　　只见高耸得宫殿大门不知是何材料所做，其上镌刻着无数纹路，充满了古老的气息，似乎经历漫长岁月的雕琢，变得斑驳不堪。
　　而在大门子上，赫然有着一块匾额，上面刻有两个古朴大字。
　　广寒！
　　看到这两个字，张清霄不由得眼眸一眯，眸中精芒闪烁。
　　莫非还真是传说中的那个宫殿？
　　张清霄心中一凜。
　　而后直接推开宫殿大门，迈步踏入其中。
　　扑面而来的，是一片死寂。
　　内部已经荒凉，生机全无，唯有一棵干枯的老树屹立在在庭院之中。
　　那似乎是一棵桂花树！
　　但早已经死去多年，腐朽至极。
　　张清霄的脚步没有停留，继续朝着深处走去。
　　很快，前方出现在了一扇敞开的大门。
　　其内乃是一处修行广场，斑驳的地板之上，摆放着密密麻麻的蒲团，足有数百之多。
　　蒲团已经腐朽，这里依旧没有一点生机。
　　但是，却有着不少骷髅！
　　张清霄目光扫过这些骷髅，发现他们的骨骼远超常人，显然生前都不是普通之辈，乃是修士。
　　不曾想，竟然全部死在了这里！
　　广场上的骷髅很多，躺了一地，除了骷髅之外，还有许多法器碎片。
　　其中灵性已失，化为废物，没有了价值。
　　但如此数量的法器碎片以及骷髅，却是证明着这里曾经发生过一些不好的事情。

