第459章 升级人皇旗
　　起初，找到线索之后，樱花官方的鬼子是非常激动的。
　　还以为可以直接抓住那个行凶之人了。
　　可惜的是。
　　所谓的监控画面却只是拍到了行凶之人的背影，根本没有拍到人脸，完全无法锁定对方的身份。
　　樱花官方白高兴一场，气不打一处来。
　　它们揪着那监控画面研究了很长一段时间，最终得出一个结论，认为那个行凶之人与龙国龙虎山的天师高度相似。
　　它们也深信，这种事龙国的龙虎天师是做得出来的。
　　毕竟，之前龙虎天师就劈了它们富士山上的浅间神社。
　　基于此。
　　樱花这边像是找到了突破口似的，当即以官方名义，开始以此事展开了对龙虎山、龙国以及张清霄个人的强烈谴责。
　　【樱花官方：近日，我樱花多处神社被毁，根据掌握的信息，我樱花严重怀疑行凶之人是龙国的龙虎天师，我们强烈谴责这种恐怖袭击行为，龙国需要给我们樱花一个说法！】
　　此刻的张清霄早已经回到了龙国，在看到小鬼子在网上气急败坏的发言之后，其却是压根儿不搭理。
　　至于神社一事，张清霄完全不承认！
　　张清霄表示：说话得讲究证据，别乱扣帽子！
　　本来对于樱花神社一事，起初只不过是有网友给了张清霄一招仙人指路而已。
　　龙国的网友们一开始根本没当回事，他们只是将之当成了网友的玩笑话而已。
　　哪曾想，张清霄不仅听了，而且竟然还真的就这么干了！
　　这下子，网友们彻底乐了！
　　尤其是看到鬼子在网上的发言，以及张清霄的回应之后，国内网友们那叫一个兴高采烈。
　　当然。
　　大家都是偷着乐，明面上却是一个个义正言辞地表示支持龙虎天师。
　　网友：别想污蔑天师，把证据拿出来啊！
　　没证据，小心我们告你们樱花诽谤啊！
　　网友们硬挺张清霄，这种强硬的态度，可是把樱花官方气得半死。
　　最主要的是，它们也根本没有实质性的证据，即便是断定那人就是龙虎天师，却也根本不敢去龙国抓人。
　　这一刻，樱花官方感觉到了深深的无力感，人都给气麻了。
　　相比于樱花官方的无能狂怒，张清霄这边却是乐呵呵的。
　　因为三日猎魔行动已经到了尾声。
　　龙虎山上，三日的沉寂已然过去，如今已经恢复到了往日的热闹氛围。
　　山下不断有道长登山，直奔天师府而来。
　　而在天师府之中，这里已经聚集了不少红、黄袍道长。
　　大家拿出一张张符箓，全部集中到了一块。
　　这些符箓乃是专门用以收纳妖魔鬼怪的。
　　每一个道长都拿出了不少，显然这一次猎魔行动，大家所抓捕的凶灵都不在少数。
　　等到所有道长回归之后，张清霄简单地做了一个汇总。
　　最终发现，光是诸位道长所抓捕的妖魔鬼怪，数量便已经高达两万只。
　　其中有着大量的鬼王鬼将，还有不少的妖物。
　　光是道长们的收获，在经过系统结算之后，便让张清霄直接获得了1700多亿功德。
　　而张清霄这边 ，除去之前破鬼蜮，帮助先辈所获得的1000亿额外功德奖励之外。
　　其在樱花神社之中所抓捕的那些鬼怪，所获得的乃是1300多亿功德。
　　如此，三日猎魔行动期间，张清霄总共获得了4000亿功德。
　　而根据系统奖励的双倍功德结算，原本的4000亿，一转眼就直接变成了8000亿！
　　近万亿的功德奖励，一下子又让张清霄觉得财大气粗起来。
　　果然，家有余粮，心中不慌！
　　此外。
　　系统发布的限时万亿功德任务，张清霄只要在规定时间内将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，便可以直接获得一万亿功德奖励。
　　这可是唾手可得的奖励。
　　加在一起，足足一万八千亿功德！
　　张清霄眼中光芒闪烁。
　　当下，其也不再继续浪费时间。
　　拿上所有的收纳那些妖魔鬼怪的符箓，张清霄叮嘱了一声在院子里玩闹的师若薇，而后转身便走进了练功房之中。
　　进入房间之后，张清霄并没有第一时间直接开始炼化那些那些妖魔鬼怪的魂魄。
　　而是猛然抬手，朝着练功房四周打出了数道符箓。
　　这些符箓出现之后，其上顿时绽放出了数道淡金色的光芒，随后直接融入到了虚空之中。
　　紧接着。
　　便见整个练功房之中都陡然迸发出金色的光芒，它们相互交织在一起，最终凝成了一个金色的防护罩，将张清霄笼罩在了其中。
　　这是一座小型阵法，用于防止符箓之中的那些凶灵伺机逃跑。
　　等到阵法彻底成型之后，张清霄顿时直接盘膝而坐，而后将所有符箓之上的禁制给全部抹除。
　　呲呲呲……
　　随着那些符箓上的禁制被抹除，便剑一股股黑色的气体直接从符箓之中汹涌而出。
　　这些符箓像是无法承受这股力量一般，眨眼间便全乎化为了飞灰。
　　而汹涌的黑气则是越发磅礴，大有一鼓作气冲出练功房的气势。
　　黑气之中，纠缠着无数道虚幻的魂体，正是那些妖魔鬼怪的魂魄。
　　如今冲出符箓，这些妖魔鬼怪顿时不安分了起来。
　　“桀桀桀，我等终于脱困了！”
　　“该死的龙虎山道士，竟然如此狠毒，等到我等恢复元气，一定要让……”
　　这些凶灵在黑气之中翻滚着，放着狠话，对龙虎山很不满。
　　然而。
　　话刚说到一半，它们的声音却是戛然而止。
　　原本冲天而起的黑气还没来得及冲出练功房，便被一道金色的屏障给挡了下来。
　　这一幕直接让众多妖魔鬼怪脸色大变。
　　尤其是。
　　当他们看到蒲团之上盘膝而坐的张清霄之后，这些原以为可以逃出生天的妖魔鬼怪瞬间像是被淋了一盆冷水似的。
　　心里拔凉拔凉的。
　　妖魔鬼怪：卧槽！
　　完犊子了！
　　这踏马是要丧命的节奏啊！
　　众多妖魔鬼怪一下子变得安静无比，伫立在虚空之中一动不动。
　　对此。
　　张清霄却是不以为意，手掌一翻，直接将人皇旗给拿了出来。
　　而当看到这东西之后，这些妖魔鬼怪的顿时魂体一颤，灵魂瞬间颤栗起来。

