第449章 直播杀鬼？
　　这鬼蜮之中的厉鬼，少说也有数千只！
　　若是将之一网打尽，再加上各位道长所收集的魂体，绝对可以让人皇旗成功升级。
　　任务完成有望！
　　张清霄心中一喜，随后直接给所有道长传了讯息。
　　张清霄：全都过来打副本！
　　众道长：什么情况？
　　张清霄：我发现了鬼蜮！
　　众道长：？！！！
　　马上到！
　　很快，在张清霄将具体位置发给了众道长之后，所有人便立马调转方向，以最快的速度朝着废弃医院赶来。
　　而在这个等待过程之中张清霄也通过各种渠道了解到了废物医院的过去。
　　眼前的这座废弃医院，其建造历史竟然已经有近百年，乃是当年战争时期遗留下来的产物。
　　起初的时候，这家医院原本还是想着要继续运行的。
　　但是后来发现，这里所蕴含的怨气实在是太重了，所以就被放弃了。
　　时至今日，变成了一座破败不堪的建筑。
　　网上有关废弃医院的信息也有不少，了解这里的网友都说此地阴气太重，就是那些所谓的探灵主播都不敢靠近此地。
　　甚至于一些人直言，即使是白天，只要从这周围路过，都能感觉到了一股阴森之感。
　　所了解这里的人都断定，废弃医院之中绝对有着大恐怖。
　　不是活人能待的地方！
　　甚至直到如今，网上还有不少网友时不时地会劝诫一番其他人，提醒好事者不要轻易靠近废弃医院，以防遭遇不测。
　　浏览着这些信息，已经看到废弃医院真实状况的张清霄自然知道网友们并没有夸大其词。
　　这地方形成了鬼蜮，别说是对普通人而言充满了危险，就是一般的修士，贸然靠近这里，也很可能难以脱身。
　　当然。
　　对于张清霄这类人而言，倒是没什么威胁。
　　也就在张清霄了解完废弃医院的相关信息之后，系统的提示音却是突然响了起来。
　　“叮！检测到宿主正在探索废弃医院，该废弃医院之中的鬼蜮多为侵龙日鬼，现在发布直播任务！”
　　“请宿主开启直播，以直播方式向世人呈现破灭鬼蜮的画面。任务完成，可获得双倍结算功德奖励！”
　　系统的声音在耳边缓缓作响，张清霄先是微微一愣，旋即脸上直接浮现出了一抹笑容。
　　张清霄：直播任务？
　　这个好啊，统子这是开始送福利了啊！
　　对于直播什么的，张清霄并不是很在意，他在意的，只是系统的双倍功德结算奖励。
　　这意味着，这一次三日猎魔行动之中，只要是龙虎山的诸位道长包括他在内，所覆灭的妖魔鬼怪，获得的功德奖励都会翻倍。
　　上万的妖魔鬼怪，这份功德奖励可不少。
　　若是翻倍的话……
　　张清霄的嘴角逐渐翘起了一抹弧度。
　　当即。
　　其直接打开系统商城，在其中找到了一款由系统提供的黑科技无人跟踪拍摄小飞机。
　　该物品可以随时提供4k画质，无视网络卡顿，并且拍摄过程之中，能够做到全方位无死角，呈现所有镜头画面。
　　续航猛，无需使用者过多操作。
　　简直就是开直播的必备利器！
　　张清霄只是简单地扫了一眼，便直接花费功德将这款直播设备给兑换了出来。
　　紧接着。
　　张清霄直接通过直播设备，登录了龙国当下最火的直播平台，使用的乃是龙虎山的官方账号。
　　这个账号，因为张清霄龙虎天师的缘故，早已经拥有了数百万粉丝。
　　如今，其刚刚开启直播，便有大量网友闻讯而来，疯狂涌入直播间。
　　本来龙虎山封山三日，已经吸引了大量网友的好奇。
　　这会儿看到官方账号开直播，大家都想知道龙虎山发生了什么。
　　而当网友们进入直播间，看到直播画面之中，脸上带着淡淡笑容的张清霄之后，所有进入直播间的网友们一下子就沸腾了。
　　“哎哟，我的天！天师！竟然是天师！”
　　“卧槽！竟然是天师开直播吗！这下子可好玩了啊！”
　　“我原本以为会是龙虎山的哪个道长使用了龙虎山的官方账号，没想到会是天师本人！”
　　“好好好，要是天师开直播的话，我可就不困了啊！”
　　“天师怎么会突然开直播了呢？”
　　“不清楚啊！难不成是要解释一下封山的原因吗？”
　　“想啥呢？人家龙虎山想封山就封山，为什么要解释啊！”
　　“就是！”
　　“诶！你们难道没有发现吗？这直播画面好像不是在龙虎山啊！”
　　“天师这是在哪里？”
　　“天师突然开直播，难道是因为他现在所在的地方吗？”
　　“这地方，我看着有点熟悉啊，好像在哪里见过似的！”
　　“咦？前面的那栋废弃建筑，好像一座医院啊！”
　　“医院？莫非……”
　　直播间的网友们进入直播间看到张清霄之后，顿时便展开了激烈的讨论。
　　有网友好奇龙虎山封山的原因，也有人想知道张清霄突然开直播的目的，更有人讨论着张清霄如今所在位置是哪里。
　　大家的问题很多，密密麻麻地几乎覆盖了整个公屏。
　　而看到公屏上疯狂滚动的弹幕，张清霄只是随意了扫了几眼，而后便对着直播镜头说道：
　　“直播间的各位朋友们，今日开启直播，是因为发现了一个鬼蜮，所以贫道打算带领大家实地体验一下斩妖除魔，接近接近基层！”
　　张清霄的语气很是平淡。
　　但是这番话一出口之后，却是直接在众网友心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　无数人瞬间瞪大了眼睛，惊呼连连。
　　“卧槽！天师说什么？他要带咱们亲身体验鬼蜮？”
　　“这么刺激的吗？这是我们能看的吗？”
　　“天哪！竟然是鬼蜮！难道这就是龙虎山封山的原因吗？”
　　“嘶！好紧张啊！鬼蜮会不会太恐怖了！”
　　“胆小的赶紧出去，别影响其他人的观看体验！”
　　“好好好，直播鬼蜮！不愧是天师啊，这直播风格我爱了！”
　　“这下子终于可以近距离看到天师是如何斩妖除魔的了！”
　　“我已经开始期待了！”
　　“赶紧分享直播间啊，这种直播内容可不是什么时候都能看到的！”
　　“对对对……”

