第46章 你怎么不使劲，你倒是抬啊
　　黄巾力士肩扛几口大缸，下山如履平地，脸不红气不喘。
　　如此画面，视觉效果直接拉满！
　　惊呆了一众驻足休息的游客们。
　　有人惊呼感慨，被黄巾力士的恐怖力量给震惊得无以复加。
　　也有人看到这一幕之后，却是发出了质疑声。
　　“这是摆拍吧？没想到就连龙虎山如今也想博人眼球了！”
　　“摆拍也没有什么错，只是这也太夸张了一点，一眼假啊！”
　　“确实！世界顶级大力士的记录，硬拉都只有千斤重量！这些大缸若是真的，那都得好几千斤，这怎么可能啊？”
　　“唉……摆拍也得讲点实际啊，几千斤，那是人类承受的重量吗？一点常识都没有！”
　　“没想到竟然在龙虎山竟然看到了这种一眼假的东西，这有点扫兴啊！”
　　有人夸赞，便有人质疑。
　　没办法，常人的认知之中，这等力量，已经超出了他们所能理解的范畴。
　　而随着质疑声越来越多，甚至一时间还出现了一边倒的趋势。
　　游客之中，更是走出了几个体型健硕，一看就是常年健身的肌肉猛男，径直朝着灵玄道长走来。
　　“道长，你们龙虎山摆拍博眼球，那也得遵从现实啊，这也太假了一点吧？”
　　几个肌肉男一上来就剑指黄巾力士，认为龙虎山这是摆拍作假，想要打假。
　　“这东西应该是道具吧？”
　　有人开口，目光看着黄巾力士扛着的几口大缸。
　　“这位居士说笑了！”
　　原本对于游客们的质疑，灵玄道长并没有在意。
　　身为修道之士，自然不可能计较这点世俗质疑声。
　　只是看到眼前的几个肌肉男拦路之后，灵玄道长以及身后的黄巾力士不得不被迫停了下来。
　　听到肌肉男的质疑，灵玄道长淡笑一声，直接否定了前者的猜测。
　　而看到灵玄道长如此气定神闲，几个想要打假的肌肉男瞬间眉头一皱。
　　他们觉得眼前的这个道长就是在睁眼说瞎话，那大缸体型如此庞大，若不是道具，怎么有人能扛着不动这么长时间？
　　扫了一眼站在后方一动不动的黄金力士，几个肌肉男明显不相信灵玄道长所言。
　　而之前开口质疑的那人此刻更是直接说道：
　　“道长，你这话我怎么觉得有点掩饰的感觉啊！”
　　“不如这样，道长让我也试试，我也想看看这东西到底是不是真的！”
　　说着，这名肌肉男一迈步就想上前试探真假。
　　“居士且慢！”
　　可其刚有所动作，却直接被灵玄道长拦了下来。
　　这一行为落在几名肌肉男眼中，更像是在掩饰摆拍，怕被别人识破的举动。
　　瞬间，几名肌肉男脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　他们都是健身博主，之所以站出来，也是想通过打假龙虎山力士，从而吸引流量，给自己增加知名度。
　　如今看到灵玄道长阻拦他们，更让几人坚定了打假的念头。
　　打假龙虎山，这热度杠杠的啊！
　　“道长莫非真的就是为了博眼球吗？”
　　而被灵玄道长阻拦的那人此刻更是直接开口，似笑非笑地望着灵玄道长。
　　此言一出，周围那些不嫌事大的游客们纷纷凑了过来。
　　凑热闹几乎是每个龙国人的天性。
　　游客们之中，不少人已经举着各种拍摄设备，准备对打假过程进行全程记录。
　　他们之中，许多人根本不在意打假的结果如何，在意的只是吃瓜的过程。
　　因此，随着聚集的游客越来越多，人群中开始出现了拱火之人。
　　“道长，既然有人质疑，那你就让他们试试吧！”
　　“对对对！道长，龙虎山真金不怕火炼，怕他做什么！”
　　“就让他们打假，龙虎山绝不可能摆拍！”
　　“说得对！龙虎山不会欺骗游客！”
　　“……”
　　有些人就唯恐天下不乱，故而人群之中时不时地出现一些撺掇之声。
　　看似是在帮衬龙虎山，实则是想让灵玄道长下不来台。
　　可听到这些声音，灵玄道长却根本没有半点慌乱之色。
　　尤其是看到那几个肌肉男意味深长的笑容，灵玄道长更是心如明镜，知道几人打的什么主意。
　　龙虎山之人并不是没有脾气，只不过一般不会和世俗普通人计较。
　　毕竟修道修心，一点俗世之语，还扰乱不了灵玄道长的心境。
　　不过龙虎山威严不容侵犯，即便是俗世之人，也得心怀敬畏之心。
　　因此，当看到了周围凑热闹的游客越来越多之后。
　　灵玄道长也不打算避重就轻，而是直接让身后的黄巾力士，将扛着的酒缸放了下来。
　　之所以之前阻拦肌肉男主动试探，可不是怕其验证真假，而是担心毛手毛脚，不小心损坏了其中的千年蝎子酒。
　　黄巾力士按照灵玄道长吩咐，轻拿轻放，将酒缸放到了地上。
　　而看到黄巾力士这般轻飘飘地放下那些大缸，这让几个肌肉男以及那些质疑的游客们越发坚定自己内心的想法。
　　龙虎山果然是在摆拍博取眼球！
　　“几位居士想要验证这大缸真假，贫道自然不会阻拦，不过还请几位小心一些，别故意破坏大缸！”
　　灵玄道长对着几名肌肉告诫了一声，而后带着黄巾力士让开了道。
　　“哈哈哈，道长方向，我们自然不会破坏道具的！”
　　几名肌肉男满脸笑意，直到此刻，他们依旧坚信这些大缸就是龙虎山准备的道具。
　　于是，说完之后，有人便直接上前，想要将其中一只大缸抱起来。
　　然而。
　　当其双手触摸到大缸的刹那，肌肉男瞬间便被大缸的质地给惊了一下。
　　这触感，似乎有些不对劲！
　　肌肉男心头一震，下意识用力。
　　可放在地上的大缸却是纹丝不动，就仿佛是粘在地上一般。
　　这一刻，肌肉男心中各种念头疯狂交织，渐渐诞生出一个不好的想法。
　　这大缸不是道具，而是真的！
　　“居士可以用力了，只要不损坏大缸就行！”
　　这时候，灵玄道长却是站在一旁笑眯眯地开口，神补刀！
　　灵玄道长：小样儿，龙虎山也敢打假，也太不把龙虎山放在眼里了。
　　而听到灵玄道长的话，一旁的几个健身博主也觉得肌肉男是在装模作样。
　　于是纷纷开口：“不是，哥们你怎么不使劲，你倒是赶紧抬啊！”

