第476章 成精的国宝
　　“都这个时候了，还敢躲躲藏藏，给贫道滚出来！”
　　张清霄一声轻喝，右脚猛然朝着地面一踏。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　一股金色的光芒顿时直接以张清霄为中心，朝着四周蔓延开来。
　　顷刻间。
　　地动山摇之感猛然传来。
　　整个地面都在颤动不止，仿若地龙翻身一般。
　　李博文一行人压根儿没想到张清霄竟然会这么突兀地出手。
　　待到他们的反应过来之时，已经一个个的身形摇晃，趔趔趄趄，双手不断地晃动着，努力保持着自身的平衡，防止自己摔倒在地。
　　而这股波动则是顺着地面传出去数十米的范围。
　　黑森州之中，方圆几十米范围之内的古木晃动不止，漫天落叶纷扬而下。
　　一同落下的，还有几道笨重的身影。
　　咚！咚！咚……
　　不远处传来几声闷响，像是有什么重物从树上掉下来的声音。
　　这声音众人听得真切，一下子就联想到了张清霄刚才所说的邪祟作乱。
　　瞬间，众人的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　而后者则是微微一笑，而后直接踏步而出。
　　“走吧，去看看是什么东西在暗中作祟！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，李博文等人默默地对视了一眼，而后赶忙跟上了张清霄的步伐。
　　前方，三十米开外。
　　一棵古树之下，此刻，有几道圆滚滚的身影正挣扎着从地上爬起来。
　　动作因为体型的缘故，显得十分笨拙，看上去显得很是滑稽，让人有些忍俊不禁。
　　只不过。
　　当众人看清楚这几个圆滚滚的身形的真实模样之后，大家有一个算一个，却是直接傻眼了。
　　“这……这是……大熊猫？”
　　众人看着树下那几个胖乎乎的生物，一个个地张口结舌，惊得话都有些说不清楚了。
　　只见前方那棵古树之下，赫然站着四只圆滚滚的生物。
　　它们的身体毛色呈现着极为协调的黑白色调，脑袋很圆，身体短而胖，这些地方大部分毛发都呈现为白色，而短而粗壮的四以及耳朵则是为黑色。
　　这玩意儿眼睛很大，十分明亮，在眼睛周围有一圈黑色的毛发，跟黑眼圈似的，显得十分滑稽。
　　肥胖的屁股下面，还长着一条短的可怜的尾巴。
　　通体呈现出的模样，主打一个憨态可掬，傻头傻脑。
　　李博文等人完全看傻了，眼前这几个胖乎乎的家伙，完全就是印象之中的大熊猫。
　　只是他们怎么也没想到，这在暗中作祟，吓唬他们的，竟然会是大熊猫。
　　这叫什么事？
　　一群人张着嘴，不知道该说点什么。
　　倒是张清霄看着树下的四个黑胖子，眼中陡然闪过一抹光芒，直言道：
　　“这几只都成精了！”
　　能够使用幻术吓唬人，这可不是普通生物能够做到的。
　　显然，眼前的这几只大熊猫已经踏入精怪之列。
　　而看到张清霄等人朝着这边走来，四只刚从树上滚下来的大熊猫可谓是慌得一批。
　　它们想都没想，从地上爬起来之后，拔腿就想开溜。
　　可惜。
　　在看到这几个家伙的动作之后，张清霄压根儿不打算就这么放走它们，当即直接召唤出了黄巾力士。
　　“都这个时候了，还想跑？留下吧！”
　　张清霄淡淡开口，掌中凭空浮现出四颗黄巾力士的兵豆。
　　兵豆散发着淡金色的光芒，张清霄没有任何，直接将四颗兵豆给扔了出去。
　　瞬间，四颗兵豆直接飞到了几只大熊猫的身前。
　　紧接着。
　　落地的兵豆陡然绽放出璀璨的光芒，随后直接化作了四尊身形高大的黄巾力士。
　　看到这四尊黄巾力士，原本正在狂奔的几只大熊猫顿时眼睛一瞪，而后强行刹住了身子，想要调转方向继续开溜。
　　可惜，黄巾力士根本不给它们机会。
　　四尊黄巾力士猛然伸出那宛若蒲扇一般的大手，直接一人一只，一把将四只大熊猫全部逮住。
　　这些大熊猫被黄巾力士抓着脖颈，提在半空中，跟个肉球似的，那短小而粗壮的四肢不断在虚空之中挥舞着，企图挣脱黄巾力士的束缚。
　　奈何，任凭它们怎么挣扎，终究是四肢太过短小，压根儿就触碰不到黄巾力士的大手。
　　最终，在白费了一番力气也无法挣脱之后，四只大熊猫只能认命，任由黄巾力士将自己提到了张清霄等人的身前。
　　“我滴个乖乖，还真是大熊猫啊！”
　　待到几只大熊猫靠近，李博文等人顿时直勾勾盯着几只大熊猫一阵打量，嘴里啧啧称奇，跟看到了什么稀罕物似的。
　　相比于李博文等人的好奇，张清霄却是要冷漠得多。
　　其盯着四只蔫了吧唧的大熊猫，声音略显冰冷地开口道：
　　“说吧，为什么用幻术害人？”
　　此言一出，李博文等人顿时一愣，随即安静了下来，一个个地紧盯着几只大熊猫。
　　虽然他们对大熊猫这玩意儿很是稀罕，但是针对这些家伙耍手段害人，李博文等人还是不能容忍的。
　　国宝也不行！
　　毕竟那可是差点丢了性命的。
　　而听到张清霄的询问，几只大熊猫却是下意识地对视了一眼，随后竟然开始装傻充愣起来。
　　几只熊猫：嘤嘤嘤……
　　李博文等人：卧槽！出现了！
　　嘤嘤怪！！！
　　张清霄却是眸光一冷，语气瞬间凌厉了几分：
　　“敢在我面前装？再装直接放火烧死你们！”
　　张清霄面无表情地说着。
　　这话却是听得几只大熊猫那肥胖的身体猛然一颤。
　　随后只见其中一只体型最大的熊猫陡然张了嘴：
　　“别！别放火！我说！我都说！”
　　被张清霄这么一吓唬，大熊猫哪里还敢隐瞒，当即一股脑地将前因后果给说了出来。
　　“这里本来就是我们生活的地方，是你们人类擅自闯进我们的地盘，所以我们才用幻术吓唬你们，为的就是想要吓退你们！”
　　胖熊猫有些气愤地说道。
　　这群熊猫在这里似乎已经修行了很多年，根据它们所说，之前也有人进入这片区域，并且还与它们发生了冲突，它们死了好几只熊猫。
　　也正是因为这个，导致这些熊猫无比痛恨进入这里的人类，所以才会使用幻术对付张清霄等人。

