第401章 万事俱备
　　张清霄：阴阳联军已经组建完成，可随时来检阅！
　　随着阴阳联军组建成功，张清霄当即给秦广王和楚江王发去了消息。
　　两个阎王收到消息之后，也是心中一喜，直接应允马上前往人间。
　　很快。
　　在龙虎山上，一支高达两万多人的超兵团全副武装，以方阵之势排列在天师府前方的空旷广场之上，气势磅礴。
　　这支队伍之中，有着龙虎山各位道长组成的超级狙击小组，也有专门由阴兵组成重型火力兵团。
　　他们装备着龙虎山上最为先进的新式法器，可对任何超自然生物进行毁灭性的打击。
　　在这支队伍的最前方，站着天莽道长等一众红袍道长。
　　别看这些红袍道长此刻似乎一身道袍，身上不见任何装备。
　　可一旦有需要，他们将会装备最为先进的人形机甲，将自身的实力发挥到最大化。
　　而在众道长之前，张清霄负手而立，静静地望着身前阴阳联军。
　　对于自己花费了海量功德打造而成的联军，张清霄自己是很满意的。
　　有了这样一支队伍，那么往后无论是阳间还是阴间，敢明目张胆地招惹他们的妖魔鬼怪，绝对会是少之又少。
　　毕竟，以阴阳联军如今配备的火力，完全可以做到露头就秒。
　　就问你怕不怕？
　　偌大的队伍伫立在广场之上，万人沉寂，井然有序，没有发出一丝动静。
　　可仅凭身上的气势，以及身旁所摆放着的重型火力，便足以让一切来犯之敌心中发怵。
　　而他们之所以如此阵仗，则是为了等待秦广王和楚江王的到来。
　　嗡！
　　不知何时，虚空之中猛然传来了一股奇异的波动。
　　紧接着。
　　一道黑色门户凭空浮现出来。
　　寒意顿时席卷了周围的一切。
　　见此一幕，阴阳联军却是没有太大反应。
　　反而是只见龙虎山的诸位红袍道长在这个时候陡然转身，面向了身前的阴阳联军，而后高声一喝：
　　“全体都有，各就位！”
　　一声令下，原本安静阴阳联军瞬间整齐划一地行动起来。
　　狙击小组手持巴雷特大狙，直接瞄准了临时搭建的靶子。
　　而身后的重型火力兵团，则是全部进入了身旁的重型武器之中，熟练地了启动了火神坦克，轰炸机以及战斗机等武器。
　　这个时候。
　　虚空之中的黑色门户之中刚好浮现出两道高大的身影。
　　秦广王和楚江王刚刚抵达龙虎山，便听到了下方传来的一声大喝。
　　等到两阎王反应过来，循声望去之时，便看到了广场上那让人头皮发麻的一幕。
　　只见偌大的广场之上，赫然停放着数以千计的重型武器，密密麻麻，场面极为壮观。
　　最为主要的是，此刻这些重型武器全部已经启动，虽未正式实施打击，可是光是从那种蓄能状态之中，两位阎王都已经有了一种心惊肉跳的感觉。
　　“这玩意儿，别说是用来解决一个阎王了，只怕用来攻打地府，也是绰绰有余了吧？”
　　秦广王望着广场上的那些重型武器，呢喃开口道。
　　听到这话，一旁的楚江王深以为然。
　　在两位阎王的心中，对张清霄以及龙虎山的评价再一次拔高了几个度。
　　仅凭这份重型火力，这世间能够招惹龙虎山的，只怕还真没有几个。
　　两位阎王心中已经打定主意，往后与龙虎山的合作一定要继续加深。
　　唯有得到龙虎山的火力支持，这地府才能安稳啊！
　　果然，一切都是建立在火力充足之下的！
　　一开始，两位阎王在听到地府之中有阎王级别的存在反叛之后，内心之中多少是有些担忧的。
　　可如今看到了装备齐全的阴阳联军之后，这份担忧却是一下子一扫而空。
　　阎王反叛又如何？
　　他能挡住龙虎山的火力覆盖？
　　秦广王和楚江王默默对视了一眼，而后脸上尽皆露出了一抹自信的笑容。
　　见状，张清霄淡淡开口道：
　　“两位殿主，阴阳联军可还满意？”
　　此言一出，秦广王和楚江王顿时不约而同地点头：
　　“天师做事，我等自然满意！”
　　这下子火力完全拉满了，两位阎王怎么可能不满意。
　　听到两位阎王的回答，张清霄只是微微一笑，而后吩咐前方的联军好好休整，随时待命。
　　阴阳联军组建成功之后，这第一战，就是要针对阎王级别的存在，自然得做好准备。
　　随后张清霄便带着两位阎王前往了天师府之中。
　　此番传讯给两位阎王，自然不只是让他们来检阅阴阳联军是否合格那么简单。
　　一切准备工作都已经做得差不多了，那么接下来自然得进行最后的收网工作了。
　　“两位殿主，不知你们打算如何处理那位反叛的阎王？”
　　回到天师府之中，张清霄没有废话，直接开门见山地说道。
　　闻言，秦广王与楚江王顿时微微一顿。
　　紧接着。
　　便见秦广王略微沉吟，而后开口道：
　　“虽然以我等如今的准备，想要处理掉那个叛徒，应该不是难事。”
　　“不过，此事可能无法在地府之中进行！”
　　秦广王缓缓开口，脸上带着些许凝重。
　　“没错！”
　　一旁的楚江王微微点头，接过了话。
　　“如果我等在地府之中行事，只怕刚开始行动，所产生的动静就会引起那个叛徒的警惕。”
　　“届时其若是想要拼死反抗，亦或者提前逃跑，只怕会大大增加此事的处理难度！”
　　楚江王话到此处微微一顿，而后语气变得凝重起来。
　　“地府之中并非平稳之地，若是那个叛徒一心想要拼命，很可能会产生连锁反应，引起不必要的麻烦！”
　　楚江王说的自然是实话。
　　这倒不是他们怕事。
　　而是地府存在这么多年，确实存在着诸多隐患。
　　一旦在地府针对那个阎王叛徒，若是导致对方临死反扑，一个不小心很可能会弄巧成拙。
　　届时若是导致地府之中发生大动荡，那么很可能会引发大灾祸。
　　若是如此，可有些得不偿失了！
　　而听到两位阎王的担忧之后，张清霄倒是面色如常。
　　其微微沉默片刻之后，便直接开口道：
　　“既然如此，贫道刚好有个想法！”

