第473章 瘴气之毒
　　瘴气有毒，人若触之，轻则身患重病，重则可能直接暴毙而亡。
　　这并不是危言耸听。
　　在这种原始森林之中，瘴气这玩意儿虽然不是随时都有，但也不罕见。
　　阿里木边说，便抬手指向了前方的黑森林之中。
　　众人见状，下意识地顺着他所指的方向看了过去。
　　果然如他所说的一般，前方黑森林之中，不知何时已经多了一层朦胧的雾气。
　　一般的雾气大多是呈现白色。
　　可是这黑森林之中的雾气，却是呈现出诡异的淡绿色。
　　光是看着这与众不同的颜色，众人便都是心中一凜，不用尝试也能看得出，这玩意儿绝对不是什么好东西。
　　只是前路被阻，附近又根本没有其他路可走。
　　难不成他们就这么在这里干耗着？
　　考古队的队员们脸色一下子变得难看起来。
　　李博文的脸色同样有些不好看，他怎么也没想到，老考古队的运气竟然会这么差。
　　这前后不过几天而已，之前走过的路，现在竟然不能走了。
　　这山中的变化，还真是让人难以琢磨。
　　李博文沉吟了一会儿，最终还是有些不甘心地向阿里木询问道：
　　“这所谓的瘴气，大概多久能够消散？”
　　此言一出，大家的目光全都集中到了阿里木的身上。
　　后者并没有第一时间回答李博文的问题，而是盯着黑森林之中的那绿色雾气看了好一会儿。
　　而后这才有些不确定地说道：
　　“根据我的估计，可能至少需要两三天的时间，这些瘴气才可能完全消散！”
　　“当然，这还是山里风况好的时候！”
　　“若是没有山风，瘴气消散的时间只会更长！”
　　阿里木如实将自己的推断说了出来。
　　只听到这话之后，李博文等人的心却是一下子沉到了谷底。
　　“不行，这个时间太长了！”
　　李博文摇头，眉头皱紧，对于瘴气消散的时间很不满意。
　　而这个时候。
　　一旁的林排长却是突然从随身被背着的行军包之中拿出了一个造型奇特的面具。
　　“用这个东西，是否可以安全穿过瘴气区域？”
　　林排长开口说道。
　　这话顿时引来考古队所有人的注意。
　　而李博文更是眼睛一睁，脸上赫然多了一抹喜色。
　　“对了，防毒面具！”
　　李博文惊喜地望着林排长手中的防毒面具，而后继续说道：
　　“我差点把这东西给忘了，若是佩戴防毒面具，应该可以安全穿过瘴气吧？”
　　李博文直接看向了一旁的阿里木。
　　后者在看到林排长手中的防毒面具之后，却是直接摇了摇头，言道：
　　“光是佩戴防毒面具，并没有挡住瘴气！”
　　此言一出，再次让众人好不容升起的信心一下子跌到了谷底。
　　不等众人询问，阿里木便已经解释道：
　　“这黑森林之中所形成的瘴气，并不是只针对口鼻呼吸的。”
　　“只要我们身上任何部位接触到了这东西，都会被其所伤！”
　　“一旦沾染，必然中毒！”
　　“除非有全套的防护服，可以保证任何部位都不暴露在瘴气之中，这样才能安全穿过这片瘴气。”
　　阿里木说完，目光便看向了一旁的林排长。
　　显然。
　　防毒面具是林排长拿出来的，阿里木是想着看看他们这些武装战士是否也带了全套的防护服。
　　然而
　　接触到阿里木的目光，林排长却是直接摇了摇头。
　　“来的时候并没有考虑到这一点，所以我们并没有全套的防护服！”
　　听到这话，阿里木顿时微微点头。
　　“李教授，若是没有全套防护服，那么就不能继续往前走了！”
　　阿里木表情严肃地说道。
　　李博文却是直接皱紧了眉头。
　　“要想等瘴气自动消散，这花费的时间太长了，等不了这么长的时间！”
　　李博文低声开口说着。
　　根据阿里木的估计，就算是运气好，那也得两三天才能消散，若是运气不好，十天半月也是有可能的。
　　他们不可能就这么在这里干等着，太浪费时间了。
　　念及此。
　　考古队之中，有队员顿时直接开口提议道：
　　“既然在这里干等也是浪费时间，那不如我们先回去，等到拿到防护服之后，我们再回来！”
　　这个引得不少考古队员得附和。
　　大家针对瘴气也没什么法子，回去带齐装备再来，似乎是唯一的办法。
　　然而。
　　听到这个队员得提议之后，李博文却是直接摇头否定。
　　“不行，这个提议看似最稳妥，但是浪费的时间也很多。”
　　李博文开口解释道。
　　“想要拿到这么多的防护服，需要跟上面进行申请，等到上面批准之后才能有资格领取这么多防护服。”
　　“如此，走流程至少也要一两天，而我们所处的地方乃是大山之中，等到东西从其他地方运送过来，至少也需要四五天的功夫！”
　　“我们现在一个来回，就已经花费了两天的时间。”
　　“若是如此算下来，即便是拿到防护服返回这里，也需要八九天的时间。”
　　“这并不划算，同样很浪费时间！”
　　李博文微微摇头，脸上带着些许无奈。
　　其他考古队员听到李博文的分析之后，也是面色一沉。
　　干等也不是，返回也不是，这让考古队员内心不由得多了些许烦躁。
　　而这个时候。
　　林排长的目光却是突然落到了一旁无所事事的张清霄身上，瞬间，其眼睛一亮，直接开口向张清霄询问道：
　　“天师，不知你对瘴气，可有什么解决之法没有？”
　　林排长的话一出，原本还有些束手无策的考古队员们顿时一个个的心头一震，转而目光齐刷刷地汇聚到了张清霄的身上。
　　他们也是一下子乱了方寸，竟然忘了自己的队伍之中还有着这么一尊大神在。
　　而看到众人看向自己，张清霄倒也没卖什么关子。
　　“你们若是信我，便跟我走就行！”
　　张清霄淡淡开口，语气随意至极，显然完全没有将黑森林之中的瘴气当回事。
　　听到这话，众人皆是心神一震，根本无人迟疑，直接跟上了张清霄的脚步。
　　而张清霄在带着众人踏入黑森林之后，便直接手掌一翻，拿出了一个小巧的葫芦。

