第427章 悔之不及
　　“怎么可能？他怎么会出现在这里？”
　　空智与身后的几个和尚脸色发白，眼眸之中满是难以置信的神色。
　　他们完全没想到，张清霄的速度竟然会比自己等人还要快。
　　最离谱的是，对方似乎像是早先一步就猜到了自己等人的必经之路一般，所以这才提前挡住了他们的去路。
　　正面应对张清霄，无论是空智，还是其身后的几个普陀寺的长老，几人都没有把握能够对付得了前者。
　　哪怕是他们联手，也没有这个信心。
　　而看到空智等人，张清霄却是完全没有在意几人那难看至极的脸色。
　　其目光微转，当看到空智抱着得已经陷入昏睡之中的师若薇之后，当即眼眸之中直接迸发出一道寒芒。
　　“堂堂佛门，竟然也敢对一个小孩子下手，真是恬不知耻！”
　　张清霄冷声开口，语气之中满含杀机。
　　与此同时。
　　其身上气息微微一震，一股极为恐怖的威压直接朝着空智等人笼罩而来。
　　听到张清霄的话，空智等人下意识地就是脸色一变。
　　尤其是感应到张清霄身上爆发的气息之后，空智等人瞬间脸上直接多了一抹惊惧之色。
　　这一刻，几个和尚心中竟然隐隐有了些许悔意。
　　早知如此，就不该在这位天师的眼皮底子下掳人的。
　　当然。
　　心中虽有些许悔意，可并不代表想空智等人就会马上认怂。
　　只见空智将昏睡的师若薇交给了一名普陀寺的长老，而后往前迈了一步，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，龙虎天师，这其中只怕有误会！”
　　空智小心翼翼地看着张清霄，似乎打算在言语上胜过一筹。
　　闻言，张清霄的脸上却是直接浮现出了一抹冷笑。
　　“误会？”
　　“你佛门就是这么厚颜无耻的？”
　　“敢在贫道眼皮底子下掳走贫道的徒弟，和尚，你哪里来的脸说这是误会？”
　　张清霄并没有给空智半点好脸色，直接贴脸就开大。
　　随着张清霄的一番话出口，空智老脸上的表情顿时就是一僵。
　　其张了张嘴，却是一时间不知道该说点什么。
　　俨然是被张清霄的一番话给堵得不知道该怎么组织语言。
　　最终，为了顾及颜面，其还是硬着头皮说道：
　　“天师此言，未免有些咄咄逼人了！”
　　“老衲说了，这其中只怕是有误会！”
　　“或许我们应该坐下来好好商量商量才对！”
　　空智一本正经地开口。
　　听得张清霄却是差点忍不住笑了。
　　佛门的无耻他是知道了，只是像今日这般如此厚脸皮的，他还是第一次见到。
　　“既然敢掳人，那尔等就该清楚招惹贫道的后果！”
　　张清霄也懒得废话。
　　一语出，当即身上的气息瞬间爆发，一股恐怖的威势直接涤荡开来。
　　看到张清霄一言不合就要动手，空智等人当即就是脸色一变。
　　“龙虎天师，你是打算以势压人吗？”
　　空智脸色难看，没想到张清霄竟然是个暴脾气，这话还没说两句就要动手。
　　这还怎么玩？
　　他们拿什么跟张清霄打啊！
　　而面对控制的质问，张清霄却是冷笑一声：
　　“贫道就是真的以势压人，和尚你又能如何？”
　　说罢。
　　张清霄身形一晃，身子已经从原地消失不见。
　　见状。
　　空智当即瞳孔一缩，而后直接喊道：
　　“不好！列阵！”
　　一言出，空智身后的几个普陀寺长老顿时面色一肃，不由分说地直接将那个抱着师若薇的和尚围在了其中。
　　包括空智在内，几个和尚立于四面八方，而后双手合十，大声喝道：
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号起，空智等人的身体顿时微微一震。
　　下一秒。
　　只见这些和尚的身体之中陡然迸发出一道道的金色的光芒。
　　这些光芒交织在一起，最终直接在几人外面形成了一个淡金色的防护罩，直接将几人护在了其中。
　　这时，张清霄的身影已经逼近。
　　看到空智等人联手形成的防护罩，张清霄却是半点没有在意。
　　其冷笑一声，当即直接抬手。
　　嗡！
　　霎时间。
　　张清霄的掌中同样金光涌动，瞬息之间便已经凝成了一只擎天巨掌，直接横亘在几个和尚的头顶上方。
　　随即，只见张清霄原本抬起的手掌陡然往下猛地一按。
　　轰！
　　空中的金色大手掌顿时携带着无比恐怖的力量直接朝着空智等人凝成的防护罩砸去。
　　当！
　　伴随着一声闷响乍起。
　　只见整个防护罩猛的一颤，随后开始剧烈摇晃起来。
　　而被笼罩其中的空智等人，则是个个身体狂颤，俨然是遭受到了防护罩的反震之力的影响。
　　其中更是有两个实力稍差一些的和尚直接口吐鲜血，染红了胸前的僧袍。
　　其他几个和尚虽然硬生生的扛住了，可是体内那翻滚的气血还是让他们很不好受，一个个的眼睛瞪圆，脸色涨红一片，跟猪肝似的。
　　也正是这么简单的一击，使得空智等人对张清霄的恐惧感直线攀升。
　　和尚：太恐怖了！
　　根本不在一个水平线上！
　　空智等人心头狂颤，心中悔意在这一刻成倍增长。
　　而张清霄看到空智等人的防护罩竟然抗住了自己的一击后，眼神却是越发冰冷。
　　“负隅顽抗！”
　　其面无表情，原本已经下放的手掌再次抬起。
　　嗡！
　　这一次。
　　在其掌中，却不再是金光绽放，而是雷芒闪烁。
　　滋滋滋……
　　狂暴的雷电之力汹涌而来，迅速在虚空之中凝成一个银白色的雷球。
　　伴随着雷球越来越大，一股毁灭的气息瞬间笼罩了空智等人。
　　这一幕让空智等人眼皮狂跳，死亡的恐惧感油然而生。
　　瞬间，空智等人脸色狂变。
　　“天师，等一下，我们……”
　　空智老和尚急忙开口，似乎想要认错。
　　可是其话还没说完，张清霄的手上已经有了动作。
　　“现在后悔，已经晚了！”
　　张清霄冷笑一声，手掌猛然下按。
　　咔嚓！
　　伴随着一声撕裂巨响，雷球直接撞在了那金色防护罩。
　　紧接着。
　　那金色防护罩便宛若玻璃一般直接碎裂开来，化为无数光粒消失不见。
　　而联手的几个和尚则是身体猛地一颤。
　　下一秒。
　　个个鲜血狂喷！

