第478章 坑中古墓
　　几百米的昏暗通道走完之后，前面却是一下子变得十分宽敞起来。
　　这内部空间很大，与之前的狭窄完全就是一个天上一个地下。
　　众人这一次没有做任何停留，而是继续朝着前方走去。
　　很快，在前方出现了一个巨大的深坑。
　　这个时候阿里木微微顿了顿，而后缓缓开口说道：
　　“到了！”
　　此言一出，众人顿时皆是松了口气。
　　这古墓所在之地，情况十分特殊，即便是有当地人领路的前提下，也是十分危险。
　　此番若非有张清霄跟随队伍，光凭考古队以及那些武装战士，能不能安全重返古墓那都是个问题。
　　“事不宜迟，我们立马准备下去！”
　　因为路途之中的些许耽搁，所以李博文等考古队的队员在抵达深坑处之后，便变得有些迫不及待起来。
　　武装战士们见状也不犹豫，赶忙帮忙拿出一些专门打桩的设备，在深空附近寻了一处质地较好的地方开始打桩。
　　而一众考古队员则是麻溜地穿上安全衣，就连阿里木也是熟门熟路，显然之前已经熟悉了这些准备工作。
　　队伍之中唯一没有行动的只有张清霄一人。
　　此刻其正皱眉打量着前方的深坑。
　　深坑很大，直径至少有着数米，下方深不见底，漆黑一片，难以看清楚底部构造。
　　不过让张清霄有些奇怪的是，按理说，一般大墓所在，一旦被开启之后，定然会有阴邪之气外泄，即便是经过自然风吹散了，这附近区域多少也会有些许残余才对。
　　可是前方深坑下面就是古墓所在，但在这深坑之中，张清霄却没有感应到一丝阴邪之气。
　　这就有点耐人寻味了。
　　“看来这墓室的主人有些不简单啊！”
　　张清霄呢喃一句。
　　一旁已经穿好安全衣的李博文正巧走来，听到张清霄的呢喃声，顿时下意识地开口询问道：
　　“天师，可是这地方有什么不妥？”
　　李博文的脸上带着一抹紧张之色。
　　他之所以不惜耽误时间去龙虎山请张清霄出手，就是想要借助张清霄的力量，对付墓中的那些特殊人类。
　　这要是还未进入古墓，张清霄就发现了不对劲的地方，不出手什么的，亦或者是对付不了之类的，那事情可就麻烦了。
　　而看到李博文那小心翼翼的模样，张清霄一眼就看穿了其内心所想。
　　随即，其淡淡说道：
　　“放心，这里没什么事！”
　　“嘿，有天师这话我就放心了！”
　　听到张清霄这话，李博文顿时脸色一松，脸上不由得多了一抹笑容。
　　现如今张清霄可是他们考古队的最强大腿，李博文最怕的就是张清霄说不行了。
　　所幸一切无碍！
　　就在两人闲聊之际，一旁的林排长却是直接走了过来。
　　“已经准备好了，随时可以下去！”
　　林排长缓缓开口。
　　深坑之中的洞壁不规则且陡峭，因此想要进入底部，只能在外面打桩，然后利用绳索慢慢降下去。
　　听到林排长的话，张清霄与李博文的闲聊顿时终止。
　　“既然已经准备好了，那就直接下去吧！”
　　李博文现在是一刻都不想耽搁。
　　闻言，林排长微微点头，随后直接转身指挥着众人有序地通过绳索进入深坑之中。
　　张清霄也跟着李博文来到了深坑边缘。
　　这个时候，一个武装战士直接拿了一套安全服走到了张清霄的身旁。
　　“天师，这是给你准备的！”
　　战士说着，便要将手中的安全服递给张清霄。
　　而另一名战士则是拉着一根绳索走来，那架势目的很明确，是打算让张清霄跟其他人一般，通过绳索进入深坑之中。
　　只不过，看到两人手中的张清霄，张清霄却是有些发愣。
　　张清霄：？？？？
　　什么情况？安全衣？安全绳？
　　你怕不是逗我呢！
　　我还需要这玩意吗？
　　“这东西不用给我，我不需要这些东西！”
　　张清霄微微摇头。
　　说完。
　　其没有任何犹豫，直接一步踏出，直接跳入了深坑之中。
　　“哎哟我去！”
　　张清霄突如其来的举动，直接吓得两名武装战士差点爆了粗口。
　　看到张清霄的身影一下子消失不见，两名战士眼睛瞪得老大，目光有些呆滞，心中那叫一个惊涛骇浪。
　　战士：这也行？
　　果然，修仙的大佬就是不能用常理看待的！
　　牛逼！
　　良久，两名战士这才反应过来。
　　两人默默对视了一眼，而后各自深吸了一口气，努力平复了一下心境，这才麻溜地去做自己应该做的事情。
　　张清霄纵身跳入深坑之中时，已经有不少考古队员和武装战士陆续使用绳索进入深坑之中。
　　当看到张清霄突然一下子落下来，而后又宛若鸿毛一般飘然落地，吓得众人那叫一个心头发颤。
　　待到看清楚是张清霄之后，众人对修仙者的认知又拔高了几分。
　　深坑垂直深度超过了三十米，倒地之后，又直接来了个大拐弯，没有继续往下深入，而是横向推进了十多米。
　　这一是条通道，通道很宽敞，足以容纳数人并排而走。
　　而且看这通道并不是天然形成，其上有着很多人工的痕迹。
　　待到所有人全部进入深坑底部之后，一行人便直接顺着通道来到了尽头。
　　尽头之后，又是一番新景象。
　　入眼处，是一片怪石嶙峋的小山，山体正前方，则是被硬生生地开凿出了一道数米的高的门户。
　　两山大门大门完全使用青铜打造，其上布满了铜锈，即便是被岁月摧残，可依旧能够看到青铜门之上那些精美绝伦的花纹。
　　光是这两扇青铜大门，其考古研究价值就已经非同小可。
　　而在墓门两侧，左右则是各有一头不知何种石材雕琢的镇墓兽。
　　这镇墓兽的形象狰狞可怖，模样甚是奇特，绝非现有记载之中出现过的东西。
　　考古队员们哪怕已经不是第一次来这里，可当看到那壮观的青铜墓门以及两座巨大的镇墓兽之时，还是忍不住心神摇曳。
　　至于李博文则是直接将目光看向了张清霄，开口询问道：
　　“天师可认识这镇墓兽是何生物吗？”

