第48章 自取其辱的主播
　　“家人们，今日我们霹雳五兄弟就给大家整个大活！”
　　龙虎山下，几辆轿车稳稳停住，车上走下来几个举着手机的精神小伙。
　　此刻，其中一人举着手机正对着身前的龙虎山，而后满脸傲然之色地说道。
　　霹雳五兄弟，直播界的一大奇葩！
　　平生最喜欢做的事情，就是到处疯狂蹭热度。
　　虽然很不要脸，但他们却借此积累了不少粉丝。
　　而今日，这几个主播准备干一把大的。
　　他们五人打算登龙虎山，找龙虎山天师切磋两招。
　　最近龙虎山赛博天师热度不小，让他们从中嗅到了流量的味道，所以想来蹭蹭热度。
　　至于所谓的切磋，这几个主播可谓是鸡贼得很。
　　他们深知标题噱头的重要性，所以每个人直播间的标题都是“霹雳五兄弟挑战龙虎山天师！”
　　但他们根本不打算跟天师来真的，就硬蹭而已，博取关注。
　　这年头，上门踢馆的主播不少。
　　但是敢明目张胆来挑战龙虎山天师的，也就眼下的这几个主播了。
　　因此，当几人一开启直播，那引人注目的直播标题瞬间便吸引了无数网友的注意。
　　观众们蜂拥而至，如潮水般涌入几人的直播间，让几人的直播间热度迅速攀升，人气暴涨。
　　所有人几乎都是奔着那个直播标题而来。
　　所谓看热闹不嫌事大。
　　得知几个主播要挑战龙虎山天师，直播间的观众们兴奋异常，弹幕礼物疯狂刷屏。
　　“挑战天师？主播你很勇啊，不错不错！我就喜欢看你们这种作死的主播！”
　　“哈哈哈，虽然知道结局会啪啪打脸，但冲着主播这份作死的勇气，我果断关注一个！”
　　“瓜子小板凳已经准备好，主播快点登山，我要看你们如何被天师暴揍！”
　　“勇气可嘉！”
　　“礼物已刷，主播赶紧上山挨揍！”
　　“666……”
　　“主播，你已有取死之道……”
　　直播间人气飙增，各种弹幕铺天盖地。
　　而看到观众们的弹幕，为首的主播直接开口说道：
　　“家人们就说这活牛不牛逼就完事了！”
　　“放眼全网，谁敢像我们霹雳五兄弟一样，挑战龙虎山天师的？”
　　“这么会整活的主播，你们还不点个关注，礼物走一走？”
　　几人一边与直播间的观众互动着，一边开始登山。
　　而直播间的氛围在几人的调动之下，也显得热闹非凡，各种礼物不断。
　　这让几个主播笑容灿烂，知道自己等人这一趟是来对地方。
　　当即几人脚底生风，登山那叫一个快。
　　然而。
　　就当几名主播走到半山腰的时候，前方热闹的人群却让几人不得不放缓了登山的进度。
　　“家人们，前面好像挺热闹啊！”
　　“走，主播带大家看看是怎么一回事！”
　　看到前方热闹的人群，几名主播顿时眼前一亮，顿感有热度。
　　于是赶忙举着手机走上前去。
　　刚一靠近，几人便听见了人群之中惊呼不断，此起彼伏。
　　这让几名主播以及直播间的观众们大感意外，都在疑惑到底发生了什么事。
　　只是很快，几名主播以及直播间的观众们就集体傻眼了。
　　只见前方，在一众游客们聚集之地的中心，一名身材魁梧，面容刚毅的男子背负着数口大缸。
　　男子气定神闲，没有半点吃力的模样。
　　可大缸一个个都跟个小山似的，若是真的，那还不得几千斤？
　　这是人能做到的？
　　这一幕不断刺激着几个主播以及直播间的观众们，一时间，直播间直接沸腾。
　　“啊这……什么玩意？这哪里冒出来的猛人？”
　　“那些大缸看体型得有几千上万斤了吧？他一个人背着？”
　　“卧槽！大力士！这是大力士啊！龙虎山竟然有这种恐怖存在！”
　　“嘶！这还怎么挑战啊？”
　　“我看不用找天师了，光这个猛人说不定一拳就得让主播嗝屁！”
　　“主播主播，要不我们还是跑吧？这挑战不做也罢！”
　　“就是就是，现在赶紧跑还来得及！”
　　“恐怖！我从未见过如此勇猛之人，这是谁的部将？”
　　“完了，挑战还没开始，就直接夭折了！”
　　“就这谁敢挑战？怕不是嫌命长了吧！”
　　“走走走……”
　　直播间网友们纷纷弹幕劝诫，让几个作死主播赶快跑。
　　龙虎山有这种猛人在，谁敢挑战？
　　可看到直播间的弹幕，主播脸上却是露出一抹迟疑之色。
　　“这有点太离谱了吧？我觉得应该是假的！”
　　主播硬着头皮开口，而后像是找到了真相一般，语气变得坚定起来。
　　“对！一定就是这样！这绝对就是龙虎山故意弄出来吸引游客的，绝对是假的！”
　　“人类根本不可能存在这种大力士，那些东西绝对道具，假的！”
　　话到最后，主播自己都信了，信誓旦旦地对直播间的观众们说道。
　　却不知，因为他情绪略显激动，所以声音不免大了几分。
　　这导致他刚才所说的一番话被周围的游客给听得一清二楚。
　　于是乎，人群之中有游客直接怼道：
　　“你说假的就假的？要不你去试试？”
　　“这又是哪里冒出来的不长眼的！”
　　“我们刚才亲眼所见，那大缸千斤顶都顶不起来，你竟然说是假的？”
　　游客的回怼声引起了不少人的注意，纷纷将目光投向了几个主播身上。
　　一时间几个主播只觉得浑身不自在，最终有人忍不住，直接开口说道：
　　“我就不相信，有人能扛起这么多大缸！”
　　“试试就试试！让我来！”
　　主播一脸忿忿不平，根本不相信这世上有这种猛人。
　　“大力士？我曾经还一根手指扳倒两百多斤的大力士呢！”
　　因为游客的回怼，让主播觉得脸上挂不住面子，所以此刻显得有些气急败坏。
　　几人举着手机来到大缸前，其中一人将自己的直播间递给了身旁之人，而后双手直接抱住了大缸。
　　“我还真就不信这世上有这种大力士！”
　　他冷哼一声，而后抱着大缸使出了全身的力气。
　　结果，任由其怎么使劲，地上的大缸却都纹丝不动。
　　顷刻间，主播脸色涨红如猪肝！
　　主播：我尼玛……这大缸不对劲！

