第486章 战金龙
　　“怎么回事？”
　　“天哪？这些……这些金龙，它们……它们怎么活了？”
　　“这怎么可能？”
　　“好恐怖！它们身上好恐怖的威压！”
　　“完了！我感觉自己呼吸不了了！”
　　“怎么办？”
　　“这些金龙好像发怒了！”
　　“……”
　　李博文等人在看到那些盘龙柱上的金龙复苏之后，一个个吓得大惊失色。
　　若非此刻那些悬浮虚空之中的金龙身上所散发的威压太过恐怖，使得他们此刻根本挪不动身子，只怕早已经吓得落荒而逃。
　　可即便如此，众人一个个地还是身体抖如筛糠，脸色更是煞白如纸，额头冷汗直冒，后背的衣早已经被汗水打湿。
　　而原本正在周围查看这片巨大空间具体情况的张清霄，在盘龙柱出现异动的第一时间，也是瞬间转身看向了那些盘龙柱。
　　当看到在虚空沉浮的那些金龙之后，张清霄顿时眼眸一眯，脸上赫然出现了一抹凝重之色。
　　这些金龙不简单！
　　其体表泛着的金色光芒，完全显示了它们的肉身绝对极为恐怖。
　　最为主要的是，张清霄还看到了这些金龙那细密的龙鳞之上隐隐有着紫色的电弧闪烁。
　　甚至其中一条金龙那龙须之上，还隐隐有火焰升腾。
　　这些金龙有特殊能力！
　　张清霄眼眸一眯。
　　虽然一开始在进入这片巨大空间之后，他就隐隐察觉到了这些盘龙柱恐有不凡之处。
　　可张清霄也没想到，这些柱上金龙竟然能够幻化出实体来，当真是手段惊人。
　　张清霄心中微微感慨，对于这座古墓的主人也是好奇的很。
　　本来能以大手段炼制活人为奴仆已是非凡，没曾想竟然还能让使出金龙复苏这等手段。
　　这墓主人当真是位奇人！
　　感受到虚空之中那些庞大金龙身上的气息，张清霄的脸上不由得露出了一抹无奈。
　　他扭头看向了一旁李博文等人，虽未开口，但是张清霄的目光却让考古队的众人有些羞愧难当。
　　尤其是那名掏出相机拍照的考古队员。
　　其看到张清霄的目光扫来，顿时直接低头认错：
　　“天师，对不起！我错了，我职业病犯了，习惯性地就想拍照！”
　　其他考古队的也是满脸的羞愧之色，有些不敢去接张清霄的目光。
　　而这等危急时刻，张清霄也不可能把时间浪费在追究谁对谁错之上。
　　其目光最终落到了站在李博文身旁的林排长身后，而后直接开口道：
　　“林排长，你带着李教授他们退回甬道口吧！”
　　“是！”
　　林排长并没有质疑张清霄所言，直接应了一声，便随后便带着十几个武装战士护着李博文往回撤，一直后退到了甬道入口处。
　　这个过程之中，李博文脸上一直都充斥着浓浓的歉意，不知道该如何开口。
　　“天师，你要小心！”
　　最终，其还是硬着头皮提醒了一句。
　　事情是他手底下的工作人员闹出来的，李博文也有些难堪。
　　此刻灰溜溜返回甬道，更是让其面色不好看。
　　整个队伍的气氛一下子变得沉闷起来。
　　可众人的目光却都是直勾勾地望着甬道之外的张清霄。
　　那些金龙给众人的感觉实在是太过恐怖了，因而他们也担心张清霄不是这些金龙的对手。
　　待到众人返回甬道，巨大的空间之中，唯有张清霄一人独自面对虚空之中盘旋的足足十八条金龙。
　　通过强大的感知，张清霄很快就发现了一些这些金龙的端倪。
　　这些金龙并不是活物，而是使用特殊材料打造而成的傀儡。
　　不过，所使用的材料极为特殊，应该是使用了某种不为人知的秘金打造而出。
　　最为主要的是，张清霄在这些金龙身上察觉到了一丝真实的龙威，俨然这些傀儡被打造之时，应该被炼制之人加入了一些特殊材料。
　　而之所以这些本为死物的东西会复活，皆是因为它们所在的那十八根盘龙柱并不是普通之物。
　　而是阵基！
　　阵法根基！
　　如果张清霄所料不错的话，那些盘龙柱中心的巨大圆盘，很可能就是一座特殊法坛。
　　在那法坛的中心，张清霄还看到了一凹槽，显然是需要放置什么东西进入其中，方可停止这座阵法。
　　法坛外面的这十八根盘龙柱，很显然是乃是一座防御阵法，为的就是守护其中的那个法坛。
　　原本之前这个防御阵法都未曾激活，可因为那个考古队员的无心之举，导致阵法被动复苏，这才激活了盘龙柱上的那些傀儡金龙。
　　还别说。
　　这些金龙虽说乃是死物，但很是不俗，至它们身上所携带的威势，一般修士还真不是它们的对手。
　　“昂昂昂……”
　　高亢的龙吟再次响起，这些金龙此刻那灯笼大小的眼睛全部都锁定在了张清霄的身上。
　　它们虽是傀儡，没有自主思考能力，但是却本能地要保护法坛，因为直接将张清霄视作了敌人，想要对张清霄发动攻击。
　　看这架势，张清霄不由得心中一凜，知道这一战是免不了了。
　　毕竟，对于盘龙柱之中的那个法坛，他也很好奇。
　　而想要过去，就必须得对这些金龙出手。
　　念及此。
　　张清霄当即随后一招，掌中顿时光芒大盛，紧接着天师剑直接浮现了出来。
　　手持天师剑，张清霄二话没说，直接确换成光剑形态，而后直接踏步而出，脚踩虚空直冲那些金龙而去。
　　“昂……”
　　其中一条金龙看到张清霄的举动之后，顿时庞大的身躯猛然一扭，硕大的龙首直接昂起，而后对着张清霄直接张开了大嘴。
　　轰！
　　伴随着一股炙热的气息出现，一股赤红色的火焰顿时直接从那金龙的嘴里喷涌而出，径直射向张清霄。
　　看到这一抹黑，甬道口处的李博文不由得心中一紧，面上已然挂上了一抹担忧之色。
　　而张清霄面对袭来的火焰，则是丝毫不惧。
　　只见其猛然抬起左手，心中念头一动，掌中顿时绽放出璀璨的金光。
　　这些金光瞬间在张清霄的身前凝成一面金色大盾，直接将那汹涌而来的火焰与张清霄隔绝开来。
　　而这个时候，张清霄已经逼近，手中的天师光剑直接对着金龙劈下。

