第468章 老天师的下落
　　张清霄跟着灵玄道长刚刚走进偏殿，殿中坐着的一群人顿时立马起身。
　　其中一名年纪五十来岁，戴着一副银边眼镜的中年人赶忙自我介绍起来：
　　“天师，我叫李博文，来自龙国考古研究所，专门负责西南一带的考古研究工作！”
　　“此番前来拜见天师，是有点事想要请天师出手帮忙！”
　　李博文虽然不过中年，但面上却是沟壑纵横，头发更是已经花白一片，显然是个经常经受风吹日晒之人。
　　随着李博文开口，其他考古队的工作人员目光皆是一下子全部集中到了张清霄的身上。
　　这些人的目光之中带着些许紧张，似乎是在担心张清霄不愿意帮忙。
　　而除了紧张之外，竟然隐隐还有着一抹恐惧。
　　这恐惧并不是针对张清霄的，更像是一下子回想起了些不好的记忆。
　　张清霄将这一切尽收眼底，对于这些人的表现有些好奇，眼眸之中不由得生出了些许兴趣。
　　其当即招呼众人坐下，而后向李博文说道：
　　“李居士不妨说说具体的情况，能帮的，贫道自然尽力而为！”
　　此言一出。
　　落座的众人紧绷的神情顿时一松。
　　而考古队的队长李博文更是眼中闪过一丝喜色，其也不废话，直接说明了来意。
　　“是这样的天师，我们在云省那边发现了一座很是特殊的古墓，所以想要请天师跟我一起，去勘探一下这座大墓！”
　　李博文缓缓开口，声音之中夹杂着些许异样。
　　听到这话，张清霄却是眉毛微挑，脸上带着些许诧异之色。
　　“这古墓有何特殊之处？”
　　张清霄有些意外，没想到考古队竟然来找他，还真与墓有关。
　　只不过，让张清霄好奇的是，古墓之中究竟有何特殊之处，竟然让考古队的人直接来找他寻求帮助了。
　　而听到张清霄的询问，李博文也不敢隐瞒什么，当即向张清霄解释道：
　　“不瞒天师，发现那座古墓之后，我们考古队的工作人员已经对其进行过了初步探查。”
　　“但是，”
　　话到这里，李博文突然顿了一下。
　　肉眼可见的，在其脸上赫然出现了一抹恐惧之色。
　　其他考古队员虽然没有说话，但此刻也是面露紧张，显然也知道李博文接下来要说什么。
　　而李博文咽了咽口水之后，继续说道：
　　“我们在那座古墓之中，发现了一些神秘力量，那似乎、似乎跟修仙者有关！”
　　“里面有一些特殊人类，我们对付不了，所以这才来求助天师！”
　　对于“修仙者”这个词汇，李博文显然有些拿捏不定，连说了两遍。
　　但从这些人脸上的表情不难看出，他们确实是经历了一些不可思议的事情。
　　这让张清霄眼中的好奇不由得浓郁了几分。
　　“特殊人类？莫非是僵尸？”
　　张清霄还没有开口，坐在其身旁的灵玄道长便率先出了声。
　　听到这话，李博文等人微微一怔，脸上顿时露出了沉思之色，似乎是在将他们在古墓之中所遇到的特殊人类与灵玄道长口中的僵尸做对比。
　　很快，李博文便沉吟了一声，而后摇着头说道：
　　“那些特殊人类确实有些像将士，但似乎又和僵尸有着区别！”
　　随着李博文的这话出口，其他考古队的队员也是微微点头，显然是认同李博文的这个说法。
　　“不是僵尸？”
　　张清霄也是微微眯了眯眼睛。
　　虽然不知道考古队是如何断定他们所见到的特殊人类不是僵尸，但是看众人的表情，显然考古队的众人都坚信自己的推测。
　　这有点意思了！
　　张清霄眼眸之中闪过些许光芒，对于李博文所说的古墓，其自然是有些兴趣的。
　　然而。
　　其还没有开口答应考古队的请求，李博文却突然拿出一个物件。
　　当看到这东西之后，无论是张清霄，还是灵玄道长，都是瞬间脸色一变。
　　“对了天师，我们在古墓之中还发现了这东西，想来应该与道门有些关系！”
　　李博文突然开口，而后向着考古队之中的一名队员招了招手。
　　后者瞬间会意，麻溜地打开了随身携带的布包，从里面拿出了一个透明的密封袋交给了李博文。
　　在听到李博文的话之时，张清霄和灵玄道长的目光都第一时间看向李博文这边。
　　而当看到一名考古队员拿出一个密封袋之后，张清霄和灵玄都是微微一愣。
　　但紧接着，两人就是脸色一变，目光瞬间汇聚到了那个透明的密封袋之上。
　　“就是这东西！”
　　李博文接过密封袋，而后开口说了一句。
　　随后，其直接打开密封袋，将其中的东西给拿了出来。
　　那是赫然一张紫色符箓！
　　不过如今却只剩下了一半，另一半像是损毁了。
　　看到紫符，灵玄道长当即就坐不住了，豁然起身。
　　“这东西，很可能与龙虎山有关！”
　　灵玄道长开口，脸色之中多了一抹凝重之色。
　　听到这话，李博文以及众多考古队队员皆是神色一怔，显然没想到竟然他们所发现的东西，竟然会和龙虎山扯上关系。
　　当即李博文直接将把少了半截的紫符递到了张清霄的身前。
　　张清霄接过紫符，目光一扫而过，眼中同样浮现出了一抹凝重之色。
　　这紫符确实是他们龙虎山的！
　　而且，最为主要的是，这种级别的符箓，能够使用的，只有一人。
　　那就是龙虎山老天师，张清霄的父亲！
　　正是因为这一点，所以才让灵玄道长和张清霄都变了脸色。
　　张清霄的父亲，龙虎山的老天师，在张清霄穿越过来之时，就匆匆返回龙虎山，把天师之位传给了张清霄，随后其又再次下山游历。
　　自那之后，龙虎山便与老天师失去了联系。
　　张清霄继位之后，也试图使用手段寻找自己的便宜老爹，奈何根本没有半点线索，只能暂时作罢。
　　哪曾想，今天竟然在考古队的手中看到了便宜老爹使用的紫符。
　　如此不可多得的线索，张清霄就算是不想答应考古队的请求也不行了。
　　念及此。
　　张清霄直接开口道：
　　“既然如此，那贫道便随诸位走一趟吧！”

