第45章 黄巾力士引人注目
　　“天师，这些大缸之中，可装有东西？”
　　灵玄道长眼前这些小山一般的大缸，满脸惊讶，好奇询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，淡笑着解释道：
　　“贫道让道长过来，就是为了这些东西！”
　　张清霄指着大缸，“之前贫道下山一趟，碰到了几只蝎子，所以顺道就将这些毒蝎带了回来。”
　　“这些大缸之中，所装正是以这些毒蝎为主料的蝎子酒！”
　　此言一出，本就一脸惊讶的灵玄道长更是直接瞪大了眼睛。
　　巨缸蝎子酒？
　　这得装多少啊！
　　看着那一个个跟小山似的大缸，灵玄道长表情颇为怪异。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“这蝎子酒功效不错，道长稍后可以抬几口大缸放到龙虎山上去！”
　　“那些前来上香的香客若是有风湿痹痛、头痛、诸疮肿毒之类的毛病，可以让他们来打点蝎子酒饮用！”
　　“哦？这蝎子酒还有这般治病功效？”
　　听到张清霄所言，灵玄道长瞬间来了兴趣。
　　见状，张清霄直接将手中的酒提子递给了他。
　　“哈哈哈，那贫道就先替香客们品尝品尝了！”
　　灵玄道长会意，接过酒提子打了其中一口大缸盖子。
　　瞬间，惊人的酒香让灵玄道长眼睛一瞪。
　　这香气……不得了！
　　灵玄道长眼中精芒一闪而逝，而后迫不及待地从大缸之中打了些许蝎子酒盛到碗中。
　　随着灵玄道长端起酒碗，一股温和的暖流瞬间顺着喉咙涌入身体各处。
　　只此一口，灵玄道长便是心头一震，面露惊色。
　　“这酒……好东西！”
　　灵玄道长盯着酒碗之中呈现着金亮之色蝎子酒，由衷感叹道。
　　说着，灵玄道长下意识地瞥了一眼大缸之中的蝎子。
　　这蝎子竟然如此之大，只怕得有千年了吧？
　　千年蝎子酒竟然赠予香客！
　　不愧是天师，这是真舍得啊！
　　灵玄道长面露感慨之色。
　　而张清霄似乎像是看穿了灵玄道长的内心想法一般，直接开口说道：
　　“山上的道长们若是有需要，可以将里头的那几缸留下自用！”
　　张清霄指了指放在最里头的几个大缸。
　　那几缸蝎子酒所用材料较之前面的几缸，还要更加珍贵一些。
　　张清霄自然不会厚此薄彼，假行慷慨之事。
　　好东西，自然得先留给龙虎山的道长们。
　　听到这话，灵玄道长的目光下意识地就看向了最里头那几缸蝎子酒。
　　活了几十年，灵玄道长自然也门清，瞬间明白了张清霄的用意。
　　于是他赶忙拱手，言道：“那贫道就替山上的诸位道长谢过天师了！”
　　随后，灵玄道长看着那几缸用以赠予上山香客的蝎子酒，却是直接犯了难。
　　这大缸一个个跟个小山似的，其内又装满了酒。
　　只怕一个大缸怎么也得有个万斤！
　　如此重物，要将之搬到香客们可以够得着的地方，可不是一件易事。
　　就算是他们都是修道之士，可这动辄上万斤，谁抬得动啊？
　　灵玄道长面露难色，转而有些尴尬地望向了一旁的张清霄。
　　大缸太重了，他有些无从着手。
　　见状，张清霄微微一笑，看出了灵玄道长的窘迫，而后直接将黄巾力士召唤了出来。
　　魁梧的身形，一丝不苟的面容，厚重之感扑面而来。
　　黄巾力士的出现，让一旁的灵玄道长脸上下意识地露出了一抹凝重之色。
　　身为修道之士，他自然能够察觉到这突然出现在的魁梧之人很不简单。
　　而张清霄则是直接开口，对着黄巾力士说道：
　　“黄巾力士，你暂且跟着灵玄道长，帮忙把这几个大缸搬到合适的地方！”
　　“是！”
　　黄巾力士面不改色，嗡声应道。
　　而想听到黄巾力士这几个字之时，灵玄道长瞬间瞳孔猛缩。
　　黄巾力士？！！
　　竟然是传说中天庭之上的黄巾力士？
　　这……天师果然牛逼！
　　竟然连这种力士都有。
　　灵玄道长瞬间释然黄巾力士身上那股莫名的压迫感，敢情人家是天庭力士，这股压迫感与生俱来。
　　随后在张清霄的命令之下，黄巾力士很轻松地便将几口大缸扛在了肩上。
　　这一幕看得一旁的灵玄道长一阵咋舌，目露惊色。
　　果然不愧是力士！
　　数万斤重物放在身上跟个没事人似的！
　　这份气力，世间无人能出其左右！
　　扛起几口酒缸之后，黄巾力士就老实地站在一旁等待着。
　　见状，灵玄道长朝着张清霄微微拱手，而后带着黄巾力士离开了天师府。
　　龙虎山虽然并不像其他名山那般陡峭，可阶梯台阶也是极多的。
　　这也导致普通人就是空身下山，都得小心翼翼，更别说还身负重物了。
　　眼下虽然不是旅游旺季，但是前来龙虎山上香参拜的游客也不少。
　　一路上，陆陆续续都有游客驻足休息，登山参拜也是个力气活，需要毅力。
　　而当这些驻足休息的游客看到跟在灵玄道长身后，肩扛数口大缸，却跟个没事人一般的黄巾力士一步一步地踏阶而下之时。
　　所有游客全部都呆住了。
　　这……这也太牛逼了一点吧？
　　所有游客呆呆望着黄巾力士，心中各种卧槽惊呼不断。
　　没办法，这视觉冲击效果实在是太让人震撼了。
　　那些大缸一个个跟个小山似的，却被黄巾力士稳稳当当地扛在肩上，下山不仅如履平地，甚至大气都不带喘一下的。
　　这想让人不震惊都困难！
　　龙虎山上竟然有这等奇人！
　　震惊过后，游客们纷纷掏出各种拍照设备，对着黄巾力士就是一阵疯狂拍摄。
　　同时，各种议论声也纷纷而至。
　　“太牛了！这世上竟然有如此大力士！当真是大开眼界啊”
　　“这是谁的部将？速速报上名来！”
　　“这么恐怖！我看那大缸少说也得几千斤了吧？”
　　“格局小了不是，那些大缸，光那个体型，若是其中装满东西，一口大缸恐怕就得上万斤！”
　　“什么？！！那岂不是说这得好几万斤？”
　　“我滴个乖乖！真的假的？”
　　“这未免也太变态了一点吧？”
　　“我的天！几万斤！这人怕是妖孽吧！”
　　“愚公当年要是有他，山早就移完了吧……”

