第455章 以为只有你们会玩？
　　几个战士的话语，不仅让现场的张清霄心头颤动，更让直播间的网友们潸然泪下。
　　曾经的龙国，正是因为有这么一群可爱可敬的人儿，才能度过一切艰难险阻，最终彻底站了起来，富了起来，并强了起来。
　　龙国现如今的一切，永远离不开那一代人！
　　张清霄看着几个喜极而泣的战士，心中却是突然生出了一个想法。
　　其掏出手机，直接搜索了龙国的阅兵式，将之给了几个战士观看。
　　当看到视频之中，身姿笔挺的龙国战士，以及各种先进的战斗武器，几个战士的脸上，欣慰之色越发浓厚。
　　随后，张清霄又搜了一些现代城市纪录片给几个战士观看。
　　视频之中，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的街道上各种汽车飞驰，行人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　看到这些画面，几个战士脸上的笑容越发灿烂，眼中的神采也是越发璀璨。
　　“好！国家真的站起来了！我等的付出，是值得的！”
　　几个战士的声音之中，满含激动。
　　而直播间的网友们，则是心绪起伏。
　　来自先辈的肯定，让网友们心中越发感激曾经的那个时代，那一群为了国家奋斗一生的人儿。
　　张清霄的直播间这一刻几乎吸纳了整个直播平台的所有流量。
　　源源不断地有网友进入直播间，而与大众一起，刷着对先辈们的感激之语。
　　而几个战士在看完那些纪录片之后，则是眼含热泪地笑着说道：
　　“看到你们过得好，我们也就放心了！”
　　这话一出，直播间有不少网友再次泪洒当场。
　　张清霄的心里也是情绪激荡。
　　他深吸了一口气，知道几个战士这么说意味着什么。
　　他们终究已经逝去多年，这个时代已经不属于他们。
　　如今心无挂念，他们自然想要去往该去的地方。
　　不过。
　　在这之前，张清霄却是打算让他们亲自手刃敌人。
　　“这些畜生曾经肆掠龙国那么多年，死后也还在重复着生前的恶行，现在就由前辈你们来将它们彻底终结！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　“好！”
　　闻言，几个战士没有丝毫犹豫，直接点头应了一声。
　　说罢。
　　几个战士当即捡起先前那几个鬼子阴魂掉落的武器，转身就准备出去干掉其他的人鬼子阴魂。
　　见状。
　　张清霄赶忙身形一晃，直接拦住了几个战士的去路。
　　“几位前辈还请稍等一下，现在已经不使用这些东西了，晚辈这里有更好的武器！”
　　张清霄看了一眼几个战士手中的三八大盖一眼，随后直接将冲锋枪、突击步枪还有喷火枪以及火箭筒等武器给了几个战士。
　　“我们现在都用这些武器！”
　　张清霄淡淡开口，而后向几个战士演示了一番几种武器的使用。
　　都是经历过战争洗礼了的，这些武器虽然几个战士并没有接触过，但是却能很快上手。
　　很快。
　　几个战士，要么手持P90，要么肩扛火箭筒，直接跟着张清霄对医院之中的那些鬼子阴魂一路扫荡。
　　所过之处，根本没有一只鬼子阴魂能够撑过三秒。
　　在各种子弹以及炮弹不要钱的覆盖之下，整个医院大楼之中的鬼子阴魂很快便被张清霄以及几个战士给灭了个干净。
　　而其他地方，龙虎山的诸位道长也是半点没有心慈手软，一只鬼子阴魂都没有放过。
　　就是犁地三尺，也把那些躲藏得很隐秘的鬼子阴魂给揪了出来，而后当场打爆。
　　张清霄带着几个战士将医院大楼之中的鬼子阴魂清理干净之后，在大楼后面，却是突然涌现出了浓郁至极的黑色鬼气。
　　随着鬼气汹涌，其中还有一道咆哮声陡然传来。
　　“该死的龙国人，谁给你们的胆子来这里撒野的？真是不知死活！”
　　黑色鬼气之中，一道身影陡然显现了出来。
　　这是一个身材矮小，且略显肥胖的身影，其身着鬼子将官服装，身上的气息远比一般的鬼子阴魂要强上不少。
　　在它身后，跟着一支数千鬼子阴魂的队伍。
　　它们一出现，恐怖的鬼气顿时朝着四周席卷开来。
　　看到这一幕，直播间的网友们顿时心中一凜，意识到这怕是鬼蜮之中的鬼怪们倾巢而出了。
　　而在这些鬼子阴魂全部出现之后，四周却是陡然又数百道身影飞射而来。
　　龙虎山的诸位道长已经将其他鬼子阴魂全部斩杀干净，此刻看到鬼蜮之中的最后一群鬼子阴魂出现，也是纷纷现身，并形成了合围之势，将数千鬼子阴魂给包围了起来。
　　“是鬼子大佐！”
　　而张清霄这边也带着战士出现在了医院大楼后方。
　　当看到那个身着将官服装的鬼子阴魂之后，几个战士顿时目光一凝，声音冰冷地说道。
　　显然。
　　这几个战士是了知晓这个鬼子大佐的身份的。
　　“嗯？”
　　而那名鬼子大佐在看到几个战士之后，也是微微一愣。
　　“原来是你们几个不知死活的东西！”
　　鬼子大佐脸上陡然浮现出了一抹冷笑，似乎根本不把那几个战士放在眼里。
　　“我还以为是谁，原来是几个跳梁小丑！”
　　“怎么？这些人就是你们请来的帮手吗？”
　　鬼子大佐目光从张清霄等人身上一一扫过，脸上的不屑之色显而易见。
　　“一群龙国人也敢来这里，真是找死！”
　　鬼子大佐拔出腰间的武士刀，完全不在意周围的龙虎山众道长。
　　只见其手中武士刀猛然一挥，而后直接喝道：
　　“给我杀了他们！”
　　一声令下，其身后的数千鬼子阴魂顿时抬起手中的三八大盖，将之对准了四周的所有道长。
　　而就在这些鬼子拉栓上膛之时。
　　周围的龙虎山道长们却是相视一笑。
　　紧接着。
　　只见诸位道长反手直接拿出随身携带的冲锋枪、步枪、火箭筒以及手雷等武器。
　　“怎么？以为只有你们会玩？”
　　天莽道长手持两把AK，嘴角勾起了一抹危险的弧度。
　　随即。
　　众道长几乎没有任何犹豫，直接集体开火。
　　一时间，现场只见火舌喷涌，硝烟弥漫，震耳欲聋的枪炮声此起彼伏。
　　原本嚣张的鬼子大佐率先被打成了筛子，最终更是挨了一发火箭弹，直接炸得粉碎。

