第47章 龙虎山大力哥
　　“……”
　　蹲在地上，双手环抱着酒缸一面的肌肉男此刻内心是崩溃的。
　　尤其是听到几个好友的催促，肌肉男更是郁闷得想要吐血。
　　这特么叫个什么事啊！
　　原本想着打个假，博博眼球，可谁知道，这特么竟然踢到了铁板上。
　　看到一旁那个笑眯眯的道长，肌肉男瞬间觉得自己就是个小丑。
　　人家道长分明已经不当回事了，没想到自己竟然还主动伸着脸让人家打！
　　这不纯纯小丑嘛！
　　“赶紧抬啊，你这前戏已经做了这么多，不用继续演了！”
　　一旁，几个健身博主继续催促。
　　直到此刻，他们还以为肌肉男是故意作秀，想要吸引大家的注意。
　　这让几人有些不满，觉得这货儿是想单独出风头。
　　可听到这话的肌肉男却是脸色涨红，怒火中烧。
　　他没使劲？
　　特么地他吃奶的力气都使出来了，看不见他身上的肌肉都充血了，青筋直冒是吧？
　　人家龙虎山的大缸分明就是真家伙！
　　他拿命抬是吧？
　　肌肉男越想越气，几个好友的嘴脸让他很不爽，于是他索性直接撒手。
　　“道长，多有得罪，我力气小，搬不动！”
　　肌肉男向着一旁的灵玄道长告罪一声，而后目光直接看向了自己几个好友。
　　“今天状态不好，没力气，你们几个去试试吧！”
　　肌肉男煞有介事地说道。
　　这反正自己已经出丑了。
　　总得拉几个好哥们一同下水吧？
　　好兄弟不就是拿来背刺的吗？
　　有福同享，有难同当！
　　“害，我就说让你小子最近节制一点，如何，现在虚了吧？”
　　听到肌肉男的话，其他几人还真就信以为真。
　　几人一边挖苦着肌肉男，一边走向地上的大缸。
　　“兄弟啊，不是哥们说你，这就一个道具而已，你都抬不起来，你小子莫不是真的废了吧？”
　　一名健身博主似笑非笑地调侃着肌肉男，话音刚落，其手就搭在了大缸之上。
　　而后猛然使劲！
　　一秒，两秒，三秒……
　　最怕空气突然安静！
　　该名健身博主的面容逐渐扭曲，呲牙咧嘴，手上青筋直冒。
　　但是，地上的大缸却一动不动。
　　这一刻，各种画面在这名健身博主脑海中闪过。
　　他连忙扭头看向自己的好哥们肌肉男，却发现后者此刻正似笑非笑地看着他。
　　健身博主：卧槽！好哥们儿竟然挖坑给老子跳！
　　这一刻，这名健身博主内心是复杂的。
　　而这个时候，周围游客们却是纷纷指指点点起来。
　　“唉，这些人果然都是死肌肉啊，这作秀也不带这么作秀的啊！”
　　“就是就是，我还以为他们真有力气呢，原来就是来博眼球的！”
　　“真晦气！这都是些什么玩意啊！”
　　“一点看头都没有！”
　　“诶你们说，这练一身肌肉有什么用啊？”
　　“哈哈哈，小丑……”
　　游客们的议论声像是一把把尖刀一般，深深地扎进了正在全力想要挪动大缸的健身博主的心脏之中。
　　后者脸色发白，可他分明已经用尽了力气，地上的大缸却根本纹丝不动。
　　这不科学！
　　该健身博主脑子里各种念头涌动，最终他是在受不了周围游客们的议论声，对着肌肉男等几人喊道：
　　“你们还愣着干什么，赶紧过来一起试试！”
　　健身博主已经没辙，只能把希望寄托在所有好哥们身上。
　　他就不信，几人合力都搬不动这大缸。
　　然而。
　　想法很美好，现实却无比残酷。
　　五名健身博主合力，就算是千斤重物，也能轻松抬起。
　　可五人个个脸色通红，牙齿紧咬，地上的大缸依旧不见任何动静。
　　这下子，周围的议论声渐渐弱了几分。
　　所有游客都瞪着眼睛盯着场中的几个大缸。
　　若说之前这几个健身博主是作秀，那么此刻几人个个脸上涨红如猪肝色，满头大汗，就已经说明了问题。
　　地上的大缸不是道具，而是真东西！
　　这下子，所有人看向灵玄道长以及黄巾力士的目光变了。
　　那个龙虎山力士，太恐怖了！
　　“这东西，不会得用千斤顶吧？”
　　突然，围观的游客之中，有人突发奇想地说了一句。
　　这话一出，瞬间人群就骚动起来。
　　很快一人挤出人群，大声说道：
　　“我拿来了千斤顶，让我用这东西试试！”
　　来人手里拿着一个承压3吨的千斤顶，对着一旁老神在在的灵玄道长说道：
　　“道长，我可以用这东西试试吗？”
　　此言一出，周围的游客们都露出了一抹期待之色。
　　几个健身博主的验证，已经证明拿大缸不是道具。
　　如今大家都想知道，这大缸到底有多重。
　　“只要不损坏大缸本身就行！”
　　灵玄道长淡淡开口。
　　闻言，拿着千斤顶的游客们赶忙跑到大缸旁，而后手脚麻利操作起了这可以支撑3吨重物的千斤顶。
　　所有看热闹的游客这一刻都伸着脖子，翘首以盼。
　　可随着千斤顶一番操作之后，整个现场却是瞬间鸦雀无声，落针可闻。
　　纹丝不动！
　　在可承重3吨的千斤顶面前，大缸依旧不见有任何动静，根本撬不起来。
　　“这……这大缸究竟有多重啊？”
　　良久，人群之中这才传来阵阵惊呼声，一浪高过一浪。
　　龙虎山大缸重量成谜，而背负大缸的龙虎山力士，更是成为了无数游客心中神一般的存在。
　　很快，有人便将龙虎山大力士一事传到了网上，瞬间引发了不小的轰动。
　　无数网友闻讯而来，各种评论相继出现，震惊连连。
　　“龙虎山大力哥，竟然如此勇猛？”
　　“原本我不相信古有万夫之勇的猛将，今日一见龙虎山大力哥，我信了啊！”
　　“我的天，那大缸一个恐怕就得有上万斤，大力哥一人扛了好几个，这力气不得……”
　　“不可思议！这尼玛完全超越了常理啊！”
　　“害！在龙虎山上讲常理，哥们你这不是搞笑吗？”
　　“大力哥要是去工地，不知道有多少人得失业！”
　　“什么叫猛男！大力哥这才叫猛男啊！”
　　“恐怖如斯……”
　　网上热闹非凡，而龙虎山上的游客们也因为这事久久不曾离去。
　　而就在这个时候，龙虎山下，却是停了几辆车。

