第464章 鲁迅干的事，与我周树人何干？
　　海上，张清霄潇洒离去。
　　樱花这边，却是直接炸开了锅。
　　“0038，收到请回答！0038，收到请回答！00……”
　　樱花总部，地面塔台的工作人员拿着通讯设备焦急的呼喊着，却都没有得到一丝回应。
　　随着时间流逝，这些工作人员的脸色越发苍白起来。
　　紧接着。
　　整个总部便陷入了死寂之中。
　　樱花官方高层一个个面色铁青，眼眸之中的愤怒之色已经积攒到了顶点，但却无处发泄。
　　最终，还是一名工作人员战战兢兢地开口汇报情况：
　　“报告，0038空中小队确定失联！”
　　此言一出，宛若一记重锤一般砸在了所有小鬼子的心口之上，让它们难以呼吸。
　　飞行员失联意味着什么，在场的鬼子都很清楚。
　　那可不仅仅只是飞行员的生命受到了威胁，更大的损失乃是战斗机的损毁。
　　要知道，一架战机的价格，在樱花高达数百亿。
　　而这，仅仅只是战机的价格，不包括其他东西。
　　一次性损毁了四架战机，这种损失对于如今的樱花而言，无异于是雪上加霜。
　　“该死的龙虎天师！”
　　樱花高层彻底爆发，一个个地面目狰狞，对张清霄的恨意达到了一个全新的高度。
　　“这事没完！势必要让那个龙国天师知道这般招惹我樱花的后果！”
　　有鬼子开口，声音冰冷至极。
　　很快。
　　樱花官方再一次公开发表言论。
　　【樱花官方：龙国龙虎山天师没有半点人道主义，仅凭个人喜好为所欲为 ，不仅毁坏我国神社，如今更是摧毁了我国海岛，并使用诡计击毁了我国多架战斗机！】
　　【这简直就是恐怖分子！龙国的天师是想要毁灭全世界吗？龙国就这么放任国内的人这么肆意妄为吗？】
　　【我樱花强烈谴责这种恐怖行为，若是继续任由龙国天师这么肆无忌惮的破坏他国，蓝星还有和平可言吗？】
　　【龙国天师就是蓝星毒瘤！这种祸害若是不处理，只会威胁到世界各国人民的安全！】
　　【我樱花与这种蓝星毒瘤势不两立！】
　　【在此，我们呼吁全世界的人民团结起来，共同抵制这种恐怖袭击，我们希望龙国能够给出一个合理的解释！】
　　【毒瘤不除，世界人民安全何在？】
　　樱花官方这一次似乎是铁了心想要对付张清霄，一开口便将张清霄营造成了威胁世界和平的毒瘤形象，想要让张清霄成为世界人民的公敌。
　　并借助世界人民的力量来对付张清霄。
　　同时，它们这一次态度也很强硬。
　　【樱花官方：针对龙国天师对我樱花造成的破坏，我樱花将提起国际诉讼，不惜一切代价与这种毒瘤抗衡到底！并且，我们强烈要求，龙国天师赔偿我们樱花一切损失！】
　　【若是心龙国天师负隅顽抗，我樱花人民将斗争到底！】
　　这一次樱花官方直接面向全世界公开发表言论，一下子就在全球范围内引起了广泛的关注。
　　虽然很多人并不了解其中实情，但这并不能阻止大家的八卦之心。
　　一时间，各大网络社交平台之后上都是关于龙国天师与樱花之间的各种纠葛问题。
　　有些明事理的网友，在了解双方之间的恩怨纠葛之后，选择了理性吃瓜，并没有发表立场言论。
　　也有一些与樱花交好的国家，它们的民众则是纷纷在网上公开支持樱花，并与樱花鬼子们一起，在网上声讨张清霄。
　　各种威胁论阴谋论的言辞，一时间在网络上极度泛滥，以樱花为首的部分网友，恨不得直接将张清霄形容成可以摧毁世界的恐怖存在。
　　它们声讨，只是为了所谓的“正义”！
　　相比于外网的言论泛滥，龙国境内，网友们在听到张清霄竟然又不声不响地去樱花那边搞了事情之后，一个个地那叫心情舒坦。
　　至于鬼子的声讨，以及各种逆天的言论，国内的网友们却是一致选择哦无视。
　　没办法。
　　在对付鬼子这件事情，只有报仇雪恨一说，除此之外，再无其他！
　　因而，网友们自发地组织起来，开始在网上公开支持张清霄，并与各国网友展开了激烈的言辞争锋。
　　而张清霄这边。
　　在返回龙虎山后不久，其也收到了消息，知道了鬼子又开始在网上作妖了。
　　对此，张清霄回应还是一如既往的简单。
　　张清霄：你有什么证据？
　　在看到张清霄对此事进行回应之后，樱花官方不仅没有丝毫退缩，反而是直接将它们自认为的大杀器给公布了出来。
　　樱花官方：龙国天师别太嚣张！做了这么多坏事，总是要遭报应的！
　　你要证据？
　　那我们就给你证据！
　　樱花官方当即将一个视频上传到了网上。
　　视频之中，乃是先前战斗机拍摄到的与张清霄在空中战斗的画面。
　　虽然视频只有一小段就戛然而止了，但是视频之中的那个人，还是引起了无数网友的关注。
　　最主要的是，樱花官方还将张清霄的图片与视频之中的那个人进行了比对。
　　高度相似！
　　这样的结果一下子勾起了无数网友的兴趣。
　　它们倒不是对张清霄与樱花之间的恩怨感兴趣，而是对视频之中，能在空中与战斗机交手的人感到好奇。
　　那可是人！
　　与战斗机战斗的人！
　　而且还是不借助外力在虚空之中行走的人！
　　若视频内容为真，那将颠覆全世界人民的认知。
　　一瞬间，对张清霄感到好奇的网友直接呈几何倍数增加。
　　这也直接导致该事件成为了全球热门事件。
　　看到全世界那么多人都在关注此事之后，樱花官方当即感觉自己的腰杆子挺直了起来。
　　樱花官方：怎么？龙国天师难不成还打算自欺欺人不成？证据确凿，你怕不是不敢承认了吧？
　　樱花官方当即发文质问张清霄。
　　对此，后者则是冷笑一声。
　　张清霄：承认什么？
　　且不说你拿个视频糊弄人了！
　　莫非你樱花做事，单凭长得像就想要强行给人扣帽子了？
　　你樱花可能不知道吧，贫道乃是大众脸！
　　这分明是鲁迅做的事情，与我周树人何干？

