第451章 大战爆发
　　“鬼子！这是当年的鬼子！”
　　“这些畜生竟然出现了！”
　　“这里果然是鬼子当年的医院，天师他们刚进去，这些鬼子就出现了！”
　　“没想到，这些畜生死了这么多年，竟然还会重现人间！”
　　“它们是真该死啊！”
　　“杀！杀了他们！”
　　“请天师出手，杀了这些惨无人道的畜生！”
　　“恨不能跟天师一道，我也想杀这些小鬼子！”
　　“我现在有些明白天师为什么要开直播，要带大家看鬼蜮了！”
　　“小鬼子不得好死啊……”
　　“还请天师灭了它们！”
　　“这些畜生就该永世不得超生……”
　　直播间的网友们在看到那些虚幻的鬼子士兵身影的那一刻，无形之中内心想法直接达成一致。
　　在这个世界上，只要是针对鬼子，龙国人都会同仇敌忾！
　　而在直播间网友们义愤填膺之时。
　　现场。
　　这支鬼子的巡逻队伍人数十五人。
　　它们在看到张清霄等人之后，没有丝毫犹豫，直接抬起手中的三八大盖就想要对张清霄等人发动攻击。
　　“是龙国人！给我杀了他们！”
　　小队长直接下令，丑陋的面容上带着一抹狠辣之色。
　　虽然这些鬼子已经死去多年，可依旧对龙国充满了一种不屑，似乎还以为龙国还是它们印象之中的那般孱弱。
　　可惜。
　　它们永远不会知道，它们所谓的强大，早已经被龙国先辈们给狠狠地践踏在了地上。
　　龙国，早已经不再是那个被人欺压的国度！
　　面对鬼子士兵的攻击。
　　张清霄根本没有任何犹豫，其右手微微一抬，掌中陡然光芒绽放，天师剑瞬间凝聚出来。
　　下一秒。
　　其身形已经从原地消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了那名发号施令的小鬼子身旁，手中的天师剑没有丝毫停顿，直接劈砍而下。
　　“你……”
　　那名鬼子小队长压根儿就没有看清楚张清霄的动作，其只是眼前一花，便看到张清霄已经出现在了自己身前。
　　等到其反应过来，想要开口说点什么的时候，却见张清霄手中的天师剑已经落到了它的脑袋之上。
　　噗嗤！
　　天师剑入体！
　　并没有想象之中的鲜血飞溅。
　　但是，却宛若刀切豆腐一般，天师剑直接将那小鬼子队长给直接劈成了两半。
　　后者双目瞪圆，面色惊恐之下，张着嘴似乎想要发出尖叫声。
　　奈何。
　　声音还没能发出，便已经一分为二，而后直接“砰”的一声炸裂开来。
　　魂飞魄散！
　　“队长！”
　　直到鬼子小队长身死，其他那些鬼子士兵这才反应了过来，当即大吼一声。
　　“龙国人，你找死！”
　　十几名鬼子士兵面色发狠，直接将手中的三八大盖对准了张清霄，而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　密集枪声响起，震耳欲聋。
　　听得直播间的网友们心中一紧，面露担忧之色。
　　然而。
　　面对飞射而来的子弹，张清霄却是不躲不避，直接提着天师剑朝着十几名鬼子士兵走去。
　　也就在那些子弹将要击中张清霄的身体之时。
　　突然间，在张清霄的体表之上，一股淡淡的金光陡然迸发出来，迅速覆盖了张清霄身体，凝成一道淡金色的屏障。
　　叮叮叮叮……
　　子弹撞击在金色屏障之上，发出了清脆的声响，却是难以再进分毫。
　　这一幕直接看傻了那十几个鬼子士兵。
　　它们面露难以置信的表情，似乎有些难以理解张清霄是怎么面对十几枚子弹而毫发无损的。
　　震惊过后，这些鬼子士兵却是迅速反应了过来，赶忙再次拉栓上膛，打算再次进行射击。
　　可惜。
　　张清霄并不打算给它们第二次发动攻击的机会。
　　啪！
　　张清霄脚步猛地一踏，身形如鬼魅一般飘然而至，瞬间来到了十几鬼子的身前，而后直接扬起了手中的天师剑。
　　只见张清霄身形猛然晃动，一道璀璨的剑光瞬间席卷了所有的鬼子。
　　待到张清霄收剑之时，前方的十几个鬼子便是身子猛地一颤。
　　在它们那不敢置信的目光之中，它们的身体之上猛然浮现出了密密麻麻的裂缝，而后直接化为了无数碎片，消散在天地间。
　　这一刻，天地俱寂。
　　而直播间的网友们却是看得热血沸腾。
　　“好！杀得太好了！”
　　“爽！真是太爽了！”
　　“这些畜生就是死上一百次也不为过啊！”
　　“就喜欢天师这种杀伐果断的，面对小鬼子，就该直接弄死！”
　　“这些畜生魂飞魄散都是便宜它们了！”
　　“天师一定要将这些鬼子都杀光啊！”
　　“就算这些畜生变成了鬼，也不能放过它们！”
　　“让这些畜生知道咱们的厉害！”
　　“天师加油！”
　　“杀光这些畜生！”
　　直播间的网友们呐喊不断，个个红着眼，激动不已，恨不能亲临现场，亲自手刃这些鬼子。
　　而现场。
　　随着刚才那十几个鬼子开枪，像是一下子引起了连锁反应似的。
　　原本还算正常的医院，瞬间黑气弥漫。
　　浓郁的鬼气汹涌而来，其中有不少虚影翻滚着，喊杀声一片，迅速朝着张清霄等人所在位置冲来。
　　待到靠近了，便能清楚地看到，那赫然是一队队手持三八大盖，身着鬼子军服的鬼子士兵。
　　“杀！杀死这些龙国人！”
　　这些鬼子从那汹涌的鬼气之中走出，便直接对张清霄等人发动了攻击。
　　这一次出手的鬼子数量直接暴涨近百倍，足足有上千阴魂。
　　张清霄仍旧是一马当先，提着天师剑就冲了上去。
　　所过之处，手起剑落，一招一式之间，都有鬼子惨叫着化为飞灰。
　　而其他道长也没有闲着，全部参战。
　　“昔日尔等活着的时候，贫道就能宰得你们嗷嗷叫，如今尔等死了，贫道依旧能宰得你们哭爹喊娘！”
　　天莽道长手持双刀，宛若一头猛虎一般直接冲入了鬼子之中，双刀飞舞，凌厉的刀光席卷了周围的所有鬼子，根本无一合之敌。
　　而灵法灵印等道长，同样手持各自的法器，对着那些鬼子展开了单方面的屠杀。
　　一场大战直接爆发，看得直播间的网友们惊呼不断。

