第443章 谁是猎物
　　“现在的人类真的是越来越差了！”
　　一间名为夜未央的娱乐会所之中。
　　一名长相妩媚，身材性感的年轻女子穿着极具诱惑的服装，慵懒地靠着吧台。
　　此刻，妖艳女子那略显狭长的眸子，正有意无意地扫视着前方舞池之中那些扭动着的年轻身躯，脸上带着些许的不满之色。
　　“真是太差了！再这么下去，我要到什么时候才能更进一步！”
　　妖艳女子呢喃一声，目光略显阴沉。
　　妖艳女子并不是普通人类，而是一只修炼有成的狐狸精。
　　她通过施展手段，让自己拥有了一副吸引人的外表。
　　而后游荡在各种娱乐场所之中，为的就是通过勾引那些好色的年轻人类，然后趁机吸掉这些人身上的生命精气，以此来提升自己的修为。
　　只不过，这一次这只狐狸精却是对舞池之中的那些猎物有些不满。
　　甚至是很失望！
　　因为这些猎物的质量实在是在太差了！
　　在妖物的眼中，人类的生命精气是各有差别的。
　　越是年轻，身体素质越好的人类，其身体之中所蕴含的生命就越发浓郁。
　　这样的猎物，对于狐狸精而言，自然是最好的。
　　只不过。
　　一般游荡于娱乐场所的人类，即便是年轻人，因为常年的酒色所伤，所以身体素质都不是太好，这样的人身体之中所蕴含的生灵精气自然也就较少。
　　而此刻狐狸精在前方的舞池之中扫了一圈，却愣是没找到一个让自己满意的猎物。
　　这让狐狸精有些懊恼，心中已经开始琢磨，是不是需要换其他城市，重新物色一些场所来寻找合适的猎物。
　　不过，眼下既然已经来到了这家娱乐场所。
　　就算是眼前的这些猎物质量不好，其也不打算就这么空手而归。
　　虽然蚊子肉小，但终究也是肉！
　　有总比没有好！
　　念及此。
　　狐狸精的眼中顿时有光芒闪烁，其打算矮个里边找高个，想着选一个质量稍好一些的猎物。
　　而就在这狐狸精打量着舞池之中的那些年轻人之时。
　　会所外面，一道人影正缓缓朝着会所走来。
　　“这股子狐骚味还很浓，应该就是这里了！”
　　来人抬头看了一眼眼前的会所，呢喃了一声，眉头微微皱着。
　　这是一个三十多岁的中年男子，身形略显消瘦，身着普通的休闲服装，却显得格外精神。
　　尤其是那一双眸子，更是炯炯有神，仿若其中有神光闪烁一般。
　　中年男子打量周围一番，旋即面色微微一冷，轻声道：
　　“既然敢入世害人，那就怪不得贫道了！”
　　说罢，中年男子当即掏出一枚黄符，嘴唇轻轻动了几下。
　　顿时间。
　　只见其掌中的黄符微微一颤，符纸之上的符文瞬间熠熠生辉。
　　紧接着。
　　那黄符竟然直接融化开来，瞬息之间便已经消散不见。
　　而原本中年男子身上的那股玄妙气息，也是随着符纸的消失，直接化为乌有。
　　一瞬间，中年男子直接变成了一个极为普通的中年男人。
　　中年男子乃是龙虎山的黄袍道长之一，名为灵明！
　　灵明道长下山之后，便选择了这座小城作为此次降妖除魔的地点。
　　入城后没多久，其就闻到了一股狐骚味。
　　狐骚味这东西，乃是狐妖独有的特殊气味。
　　普通人是根本察觉不到的，唯有修炼之士方可感应一二。
　　基于此。
　　灵明道长断定了小城之中有狐妖蛰伏。
　　当即，灵明道长便直接根据空气之中残留的狐骚味，一路追到了眼前这个会所。
　　就在刚刚，他已经仔细地感应了一番，发现眼前的会所之中，狐骚味极为浓郁。
　　这意味着，狐妖很可能就藏身于会所之中。
　　灵明道长没有犹豫，直接使用符箓遮盖了自己身上的气息，而后迈步走进了会所之中。
　　刚一踏入会所之中，震耳欲聋的音乐声便让其眉头微皱，对于眼前的这种氛围有些略感不适。
　　但很快灵明道长便调整到了自己的状态，转而目光微转，开始随意地打量起了会所。
　　也就在灵明道长刚刚踏入会所的瞬间，原本坐在吧台旁的狐狸精已经喝完了杯子里剩余的鸡尾酒。
　　其刻意地让自己的脸上露出了些许红晕，看起来十分诱人，打算起身踏入舞池之中，借机勾引猎物。
　　可狐狸精还没来得及有所动作，便被刚刚进入会所的灵明道长给吸引了。
　　“嗯？这人……似乎身体很不错！”
　　狐狸精狭长的眸子里涌现出一抹亮光。
　　其看似随意的一眼，却在不经意间已经探查到了灵明道长身体之中所蕴含的生命精气远超舞池之中的那些人。
　　这让狐狸精心中大动。
　　有了这样的猎物摆在眼前，其对舞池之中的那些人直接失去了兴趣。
　　“今晚的猎物就是他了！”
　　狐狸精嘴角勾起一抹迷人的弧度，已经打定主意要吃掉眼前的这个男人。
　　念及此。
　　狐狸精当即缓缓起身，身形略有些摇晃地朝着灵明道长走去。
　　此刻的灵明道长站在会所入口处，刚准备感应一番狐妖的位置，陡然间，其就是心中一凜，目光微不可察地朝着某个方向扫了一眼。
　　“狐妖果然在这里！”
　　灵明道长眼眸一眯，看着数米开外，那道正朝着自己方向趔趄走来的身影，心中念头微动。
　　尽管只是简单的一眼，灵明道长却已经锁定了狐妖的身份。
　　当即其表情一松，脸上露出一抹若隐若现的笑容，装作普通人一般，若无其事地朝着吧台区走去。
　　灵明道长早先就已经使用符箓遮盖住了自己的气息，因而在狐狸精的眼中，其现在就是一个普通人。
　　此刻看到灵明道长朝着吧台区走来，狐狸精不仅没有感到意外，反而心中多了一抹窃喜。
　　“正合我意！”
　　看到灵明道长走来，狐狸精脚下步子不由得快了几分。
　　随后，就在两人即将面对面错过的时候。
　　狐狸精却是身子一歪，直接朝着灵明道长倒来。
　　见状。
　　灵明道长眼中光芒一闪而逝，下意识地伸手一把扶住了狐狸精。
　　而后略带关切地询问道：
　　“这位女士，你没事吧？”

