第480章 人形生物
　　有人在甬道之中交过手！
　　不仅如此，其中还有人动用了灵石，以及，
　　符箓！
　　没错，地上的去那些纸屑，乃是符箓的残留！
　　而且，这符箓的材质张清霄还很熟悉，正是他们龙虎山特有的！
　　张清霄眼中有光芒一闪而逝。
　　自家便宜老爹还真来过这里！
　　那些灵石碎片散落的位置，张清霄已经暗中推算过了，并不是随意散落的。
　　其中契合了阵法之道。
　　显然，自家便宜老爹不仅在这里跟人交手了，而且连阵法都用上了。
　　看来，真的有高手来到了这里。
　　不过，张清霄感应了一番灵石之中所残留的灵韵，虽然没准确判断这玩意儿是何时留下的，但时间应该不短了。
　　而当李博文等人将手电筒的光聚集到了张清霄的蹲下的位置后，李博文顿时微微一愣，而后像是想到了什么似的，赶忙开口说道：
　　“我竟然忘了，这里不就是我们先前捡到那个紫色符箓的地方吗？”
　　李博文这么一说，顿时所有人一下子都反应了过来，脸上露出了一抹恍然之色。
　　而李博文则是看向了张清霄，询问道：
　　“天师可是有了什么发现？”
　　“先前有人在这里战斗过！而且时间不短了！”
　　张清霄站起身子，缓缓开口说道。
　　“其中有人可能与我龙虎山有关！”
　　张清霄并没有将自己便宜老爹的身份说出来。
　　而李博文听到这话，却是没有太大的反应。
　　因为之前他们拿着那半截紫符前往龙虎山，当时看到张清霄的反应之后，李博文就已经知道了这东西可能与龙虎山有牵连。
　　如今听到张清霄这么说，李博文倒是没太过惊讶。
　　不过，这却让李博文对这座古墓越发感兴趣来。
　　原本以他从业多年的经验，就能判断得出，眼前的这座古墓非同寻常。
　　而如今确定有修仙之人与这座古墓产生了联系，只怕古墓之中的东西研究价值会更大。
　　这要是能从中解析出一些有关修仙的奥秘，那说不定可以造福整个人类社会。
　　这么一想，李博文的呼吸都变得有些急促起来，对于探索古墓越发期待起来。
　　“可惜，没有太多的线索！”
　　张清霄的目光从那些碎石纸屑身上移开，眼中闪过一丝失望。
　　线索太少，根本无法推算自家便宜老爹来这里所为何事，也无法得知他了哪里。
　　念及此。
　　张清霄不由得幽幽一叹。
　　随后众人再次出发，朝着甬道尽头走去。
　　然而。
　　就在众人即将走出甬道之时。
　　黑暗之中，却突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　这声音并没有刻意隐藏，张清霄听到动静的同时，李博文等人同样也察觉到了异常。
　　张清霄还好，其只能目光看向了某处。
　　而李博文等人则是脸色一变，一个个地眼眸之中涌现出了紧张之色，目光四处扫视着着，提防着有东西从黑暗之中冒出来。
　　“是那东西！那东西又来了！”
　　有考古队员颤声开口，脸色都发白了，身体有些不受控制地颤抖着。
　　其他队员也还不到哪里了，每个人的眼眸之中除了恐惧之外，便是慌乱之色。
　　因为面对过那些特殊人类，他们知道那玩意儿的恐怖，一个个的都有了心理阴影。
　　所以这会儿知道这东西又出现之后，考古队员们的心一下子就提了起来。
　　也幸亏这一次有张清霄随行而来。
　　不然的话，考古队员们是压根儿没有勇气再次进入古墓之中的。
　　相比之下，武装战士的心理素质就要强上不少。
　　尽管之前他们也在这些特殊人类的手上吃过大亏。
　　可当再次面对之时，这些武装战士却是不见慌乱，而后一个个地直接拔枪，自觉地将考古队员围在了中心，满脸严肃地盯着前方的黑暗之中。
　　“李教授，你们暂且退后一些！”
　　最前方的张清霄听着黑暗之中的声响越发靠近之后，却是站在原地一动不动，而是直接开口让李博文等人后撤。
　　不然。
　　一会儿若是交起手来，空间太过狭小，很容易施展不开。
　　听到张清霄提醒，李博文没有废话，直接带着满脸恐惧的考古队员们朝着后方退了数米。
　　至于武装战士，第一时间并没有动作。
　　“天师，是否需要我们留下来帮忙？”
　　林排长开口道。
　　虽然知道自己等人的实力有限，但是身为士兵，他们自然不会临阵退缩。
　　只不过，听到林排长的询问之后，张清霄却是直接摆了摆手。
　　“不用！你们保护李教授他们就行！”
　　张清霄的声音依旧显得平淡至极。
　　“是！”
　　而林排长等人听到这话之后，则是立马转身后撤，很是果断。
　　他们选择相信张清霄的安排，自然也不想在这里碍手碍脚。
　　随着众人退后，张清霄眼中顿时有淡金色的光芒迸发。
　　瞬息间，黑暗之中发出声响的生物一下子就显露了出来。
　　“吼！”
　　一个体型两米左右的人形生物从黑暗之中走出，发出了野兽般的嘶吼声。
　　这家伙的长相十分奇特，从模样来看，与人类相似，但却浑身长满了黑毛。
　　长着两只手，但却有三条腿，最诡异的是，脑袋上却是长了四只眼睛。
　　妥妥的一个畸形人！
　　模样多少吓人。
　　不过，在其身上，张清霄却是没有感觉到尸气存在，难怪先前李博文会说这玩意儿应该不是僵尸。
　　这么一看，确实不是僵尸！更像是另外一种东西！
　　张清霄脑海中浮现出一个词汇。
　　却见那头从黑暗之中走出的人形生物，其头顶上的四只眼睛猛然一转，竟然直接多锁定了张清霄。
　　下一秒。
　　诡异的人形生物再次发出一声嘶吼，而后直接冲向了张清霄。
　　嗖！
　　破空声起。
　　人形生物步子一踏，瞬间跨越了数米的距离，眨眼的功夫已经挪移到了张清霄的身前。
　　如此速度，让张清霄下意识地眯了眯眼睛，只觉得这人型生物有些不凡。
　　不过还没等他仔细打量，对方的两条手臂便已经挥舞起来。
　　利爪呼啸而出，径直抓向了张清霄的脑袋，很是狠辣。

