第470章 无需守夜
　　随着军方战士的开口，原本默默步行的考古队员们顿时心中一惊，脸上顿时露出了一抹紧张之色。
　　“林排长，什么情况？”
　　考古队的李博文当即开口询问道。
　　而跟在队伍之中的张清霄，则是直接释放了自己的感知。
　　顿时间，周围的一切清晰地呈现在了张清霄的脑海之中。
　　下一秒。
　　张清霄目光微凝，直接看向了某个位置。
　　被李博文称呼为林排长的，乃是这支武装队伍的领头。
　　后者刚准备回答李博文的问题，便看到了张清霄的动作。
　　当即林排长便是眼睛一睁，直言道：
　　“天师也发现了？”
　　此言一出，李博文顿时一愣，而后有些不明所以地看向了张清霄。
　　其他考古队员听到这话之后，也是直接将目光集中到了张清霄的身上。
　　见状，张清霄微微点头。
　　“附近出现了几只野狼，似乎盯上我们了！”
　　张清霄缓缓开口。
　　此言一出，所有考古队员顿时脸色一变，就连李博文的表情也是瞬间了凝重了几分。
　　“怎么回事？之前咱们也没有遇上野狼啊！”
　　有考古队的队员开口，脸上多了一抹担忧之色。
　　狼这种生物，只要是有点常识都知道，它们是群居动物，而且还很聪明。
　　这玩意儿，只要在野外遇到了一两只，那便很可能意味着周围有着狼群。
　　这才是让考古队担忧的原因。
　　别看武装队伍个个都携带着枪械，可这玩意儿数量有限，早早使用之后，后续的路程，若是出现意外，那么危险系数将会直线上升。
　　而且最主要的是，大家也不知道这深山之中是只有零星的几只野狼，还是有狼群在这里生活。
　　若是后者，一旦他们与之发生冲突，只怕会直接引来其它野狼的围攻。
　　那可不是一件好事！
　　考古队众人的脸色一下子变得凝重起来。
　　“林排长，你打算怎么处理？”
　　最终，还是李博文开口，询问林排长如何解决。
　　闻言，林排长看了一眼考古队的人队员，而后低声说道：
　　“那几只野狼只是远远跟着我们，显然这些畜生也不敢贸然对我展开攻击，所以我的建议是暂时不与它们产生冲突！”
　　林排长这话显然是经过权衡利弊的，毕竟距离古墓还有着很远的一段距离。
　　若是这个时候与野狼发生冲突，那么即便是能够将这些野狼灭掉，那么往后的路程可能会更加危险。
　　而如今，那几只野狼虽然盯上了他们，但是对方很狡猾，只是远远地跟着，显然也没有和他们正面冲突的意思。
　　如此一来，他们也没有把子弹耗费在这些野狼身上。
　　当然。
　　林排长的考虑是忽略掉了张清霄的战力。
　　对此，张清霄倒也没说什么，只是默默地听着对方的安排。
　　而听完林排长的分析，考古队的李博文虽然面色有些凝重，但也知道接下来的路程不会好走。
　　当下保存弹药才是明智之举。
　　故而，其沉吟片刻之后，便微微点头道：
　　“行，那就按照林排长说的来！”
　　达成一致之后，队伍再次朝着深山进发。
　　只不过这一次，武装队伍不再分散，而是紧紧地挨着考古队，以防出现任何意外情况。
　　一行人就这么走了四个小时。
　　这个时候，众人已经来到了大山深处，路程差不多已经走了约摸三分之一。
　　不过，众人在看了一眼天色之后，却是不得不停了下来。
　　“快要天黑了，这里地势不错，很合适搭帐篷，没必要继续往前了！”
　　林排长抬头看了一眼逐渐昏暗的天空，缓缓开口说道。
　　闻言，考古队的队员们当即神色一松，也不在意形象，直接就地坐下。
　　长达数个小时的深山跋涉，即便是这些考古队员的身体素质还算不错，可也累得不轻。
　　就算是那些武装战士，脸上同样也是带着些许疲态。
　　众人之中要说没有任何变化的，可能也就张清霄了。
　　身为修士，有着修为傍身，长途跋涉什么的，根本不会对张清霄造成任何影响。
　　一群人原地搭起了帐篷。
　　这事对于武装战士来说可谓是轻车熟路，因此大家的人帐篷都是由他们代劳。
　　武装战士的野外生存能力很出色，在帐篷搭好的同时，周围也燃起了几堆篝火。
　　“有了这玩意，想来那几只野狼应该不敢靠近，大家今晚可以睡个好觉！”
　　林排长带着武装战士在附近收集了几捆干柴，便围着众人的帐篷将那些干柴都给点燃。
　　在这深山之中，篝火除了可以取暖之外，还能让野兽忌惮，不敢靠近。
　　随着夜色降临，天地皆寂。
　　专属于大自然的虫鸣鸟叫在这个时候显得格外明显。
　　白天的长途跋涉，已经让考古队的众人累得不轻。
　　大部分人在吃过一些压缩饼干之后，便开始困顿起来。
　　深山之中也没有可以娱乐的设施，至于电子设备，早在进入大山后不久，便失去了信号。
　　大家无所事事，加上身体疲乏，早早地便钻进了帐篷之中休息起来。
　　五十多岁李博文身子骨还算硬朗，但其实也很疲乏，不过其却没有像其他人那般，吃了东西就钻进了帐篷之中。
　　而是与林排长商量了起来。
　　“晚上需要人守夜吗？”
　　李博文看了一眼四周，寂静的夜色之下，深山的黑暗仿若一头择人而噬的猛兽，让人内心不安。
　　听到想李博文的询问，林排长微微点头：
　　“守夜是必须的！那几只野狼可还没放弃！”
　　这话一出，顿时让李博文的心一下子都提了起来。
　　“这些畜生还真有毅力！”
　　李博文骂骂咧咧地，脸上带着些许无奈。
　　而林排长则是微微笑道：
　　“李教授放心，这事交给我们就行，我们轮流守夜！”
　　身为战士，守夜这种事自然不可能落到考古队的身上。
　　听到林排长这话，李博文的脸上顿时露出了一抹感激之色。
　　“只能麻烦你们了！”
　　李博文深知，专业的事得交给专业的人来做。
　　守夜什么的，只有这些训练有素的战士能够做到时刻保持警惕。
　　不过。
　　就在两人谈论守夜之事时，坐在篝火旁的张清霄却是突然开了口。
　　“无需守夜！”

