第422章 收徒
　　鬼怪：卧槽？！！！
　　那是……
　　师若薇所驾驭的几只鬼怪彻底懵了。
　　这些鬼怪虽然实力不强，但是眼力见儿还是有的。
　　它们自然看出了张清霄腰间挂着的白玉大印的真实面目。
　　那是龙虎山天师府的天师印！
　　眼前之人……是天师！
　　当这个念头出现在这些鬼怪的心中之时，霎时间所有鬼怪的内心直接被恐惧所充斥。
　　鬼怪：我尼玛……这下子完犊子了！
　　这踏马是天师！
　　自己竟然去攻击天师。
　　这特么跟让奔波霸去灭了唐僧师徒有什么区别啊？
　　哎哟我嘞个小主人哟，今天这麻烦可大了！
　　几只鬼怪下意识地咽了咽口水，鬼体不受控制地颤抖着。
　　它们甚至不敢去看张清霄，而是面如死灰地望着师若薇这小丫头。
　　在认出张清霄的身份那一刻，这些个鬼怪似乎已经意识到了自己接下来的命令。
　　招惹了天师，这踏马还有活命吗？
　　可即便是深知自己招惹到了大麻烦，很可能会面临魂飞魄散的危险。
　　这些鬼怪也根本不敢犹豫，当即赶忙连滚带爬地来到张清霄的身前，而后扑通一声直接跪在了地上，开始磕头求饶。
　　“天师饶命，是我等有眼无珠，冲撞了您，还望您大人不记小人过，饶我等一命！”
　　“是啊天师，我等有眼不识泰山，您千万别往心里去……”
　　“饶命……”
　　几只鬼怪脸上满是恐惧之色，脑袋磕在地上砰砰直响。
　　但几只鬼怪却压根儿像是没什么感觉似的，反而越磕越用力，地面都给磕出几个凹槽。
　　为的，就是让张清霄看到它们认错的真诚。
　　只不过，几只鬼怪的行为，却是把师若薇这个小丫头给看懵了。
　　她目光呆滞地望着自己的几个鬼怪小弟，显然根本没想到，眼前的这个人竟然能让她的鬼怪小弟恐惧到这种程度。
　　这人到底是谁？
　　看着鬼怪小弟们的行为，师若薇内心不受控制地生出来一抹慌乱。
　　她表情僵硬，呆滞的目光慢慢从自己的鬼怪小弟们的身上挪开，转而移到了张清霄身上。
　　而后，小丫头声音有些发颤地说道：
　　“你……你是谁？它、它们为什么这么害怕你？”
　　小丫头脸上带着些许慌乱，本能地从张清霄的身上感受到了危险的气息。
　　此刻的师若薇是真的慌了！
　　鬼怪小弟们的跪地求饶，让她意识到了眼前这个人强大。
　　若是对方是坏人，那么自己很可能……
　　这个念头一出现，师若薇的小脸刷的一下就白了。
　　终究是个小孩子，在失去了最强助力之后，很快就变得有些六神无主起来。
　　而张清霄看到小丫头似乎被自己吓得不轻，倒也不再继续说教，而是自报家门，把自己的身份告诉了后者。
　　“自我介绍一下，我叫张清霄，来自龙虎山天师府，是龙虎山的现任天师！”
　　“此番前来，是想着收您为徒，这样的话，往后你就可以不用继续驱使你的这些鬼怪去偷东西了！”
　　张清霄目光柔和，没有半点凌厉之色，尽可能不让师若薇生出戒备之心。
　　他自然看得出来，这小丫头本性并不坏。
　　之所以会驱使小弟去偷东西，都是因为没钱，家里穷才这么干的。
　　这一点，从小丫头身上那已经洗得发白的衣服，以及背着的老旧书包就不难看出，小丫头的家境并不是很好。
　　也正是因为如此，张清霄现身之后，是以教育为主，并没有怪罪小丫头的意思。
　　而听到张清霄自爆了身份，并说出了要收徒的想法之后。
　　原本还满脸紧张之色的师若薇顿时微微一愣，其那小脑袋瓜子一时半会儿似乎有些反应不过来。
　　至于师若薇的那几只鬼怪小弟，在听到张清霄的这话之后，顿时眼珠子都快给瞪出来了。
　　鬼怪：卧槽！天师的徒弟！
　　那自己这往后，可不是一下子就变成了正规军？有编制的那种？
　　天师徒弟的小弟，这身份要是说出去，那可不得让其他那些孤魂野鬼羡慕死了？
　　几只鬼怪顿时变得激动无比。
　　而师若薇此刻则是盯着张清霄，小脸上带着一抹疑惑的表情。
　　原本看到张清霄实力那么强大之后，师若薇还以为对方是个坏人。
　　可哪曾想。
　　人家竟然是要说自己当徒弟。
　　当徒弟什么的，小丫头其实兴趣并不是很大。
　　她真正在意的，是张清霄说的那句“以后她不用继续偷东西了”。
　　这让小丫头很上心。
　　当即，师若薇脸上的紧张与慌乱之色顿时就消散了大半。
　　不过眼眸之中多少还是有着一丝戒备之意。
　　其盯着张清霄望了几眼，随后开口说道：
　　“这件事我我得问一下我姐姐！”
　　师若薇的眼珠子咕噜咕噜地转动了几下，并没有直接答应张清霄。
　　而是用了一招缓兵之计。
　　真是人小鬼大！
　　听到师若薇的话，张清霄的脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容。
　　他自然能看得出小丫头的那点小心思。
　　显然，这丫头并没有完全相信他说的话。
　　所以这才说出这么一句话来稳住他。
　　小丫头无法辨别张清霄的好坏，所以打算让家里人来甄别收徒一事的真伪。
　　是个聪明的孩子！
　　张清霄笑容温和，对于小丫头的提议倒是没有拒绝。
　　“可以，我跟着你回去！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　闻言，小丫头的眼眸之中顿时多了一抹狐疑之色。
　　似乎有些惊讶张清霄竟然真的打算跟着她回去。
　　不过知道自己的鬼怪小弟不是张清霄的对手后，小丫头也没多说什么。
　　而是背着小书包，带着自己的几个鬼怪小弟就朝着家的方向走去。
　　身后，张清霄的步伐不紧不慢，却一直与小丫头保持着一个不远不近的距离。
　　很快。
　　十几分钟后，一个老旧的居民楼出现在了眼前。
　　张清霄随意地打量了一眼这充满了上个世纪建筑风格的居民楼，而后便跟着师若薇来到了她的家里。
　　屋子不大，六七十个平方的样子，很是老旧，但却显得格外干净。
　　张清霄跟在师若薇的身后进了屋，顿时就看到了客厅之中正在聊天的三人。
　　而对方在看到张清霄之后，也是唰的一下直接站起了身子。

