第462章 杀了他
　　张清霄在检测完剑阵的威力之后，便打算返回龙国。
　　然而。
　　其还没有动身，空中便传来了数道音爆声。
　　张清霄定睛一看，便看到了数架低空飞行的战斗飞驰而来，速度之快，几乎瞬息之间，便已经来到了消失海岛的上空。
　　几架战斗机在消失的海岛上空来回徘徊，似乎是在寻找着已经消失的海岛。
　　只可惜。
　　海岛被张清霄的剑阵给直接绞碎了，只留下一堆砂石，早已经沉入了大海之中。
　　基于此。
　　几架战斗机根本没有探测到任何有用的情况，故而只能无奈地继续在空中徘徊。
　　张清霄看到战斗机的同时，也清晰地看到了战斗机机身之上的那樱花国独有的文字形式。
　　这让其一下子就明白了这几架战斗机出现在这里的原因。
　　没想到反应还挺快！
　　张清霄伫立在虚空之中，望着在空中徘徊的几架战斗机，脸上带着一抹意味深长的笑容。
　　而此刻的几个驾驶着战斗机的鬼子飞行员，在利用雷达无法检测到海岛的反馈信息之后，便打算向总部汇报一下情况，而后返航。
　　可好巧不巧地是，这个时候，几个鬼子飞行员所驾驶的战斗机之上，雷达却是同时出现了回波反应。
　　这意味着雷法检测到了物体电波反馈！
　　在虚空之中，距离800米之外！
　　看到雷达显示图之上的那个小黑点之时，几个鬼子飞行员直接猛然一滞。
　　对于战斗机而言，千米距离不过一瞬而已。
　　在雷达探测到虚空之中，有物体电波反馈之后，几个鬼子飞行员的已经操控着战斗机锁定了目标，瞬息间直接拉近了距离。
　　只是当几个鬼子飞行员看清楚虚空之中的那个物体之后，它们一个个地却像是见了鬼一般。
　　“纳尼？这怎么可能？”
　　几个鬼子飞行员几乎不约而同地惊呼出声，双目瞪圆，握着操纵杆的手都隐隐有些发抖。
　　而它们的惊呼声，则是通过联络设备直接传回了樱花总部。
　　当听到几个鬼子的惊呼之后，樱花总部这边的官员们皆是面色一沉。
　　“0038，你们可有什么发现？”
　　樱花官方高层当即开口，皱眉询问。
　　听到头盔之中传来的上司的询问，几个原本还处于震惊之中的鬼子飞行员当即清醒过来。
　　它们目光死死地盯着空中的那个物体，只觉得眼前的这一幕可能一辈子都忘不掉了。
　　“报告总部，根据雷达探测反馈，海岛已经彻底被摧毁，但不知是何原因！”
　　有鬼子飞行员深吸一口气，强行让自己平静下来，向总部反馈了海上信息。
　　这话传回樱花总部之后，让樱花的一众官员面色难看。
　　显然，这并不是它们想要的答案。
　　但是。
　　飞行员接下来的话，却是让整个樱花高层直接陷入了难以置信之中。
　　“总部，0038空中小队，于东经134°35′，北纬27°48′坐标，空中80米处发现……人类踪迹！”
　　鬼子飞行员前面的语气还很正常，可当到了最后几个字之时，其几乎是咬着牙说出来的。
　　它们在空中发现了人类！
　　有一个人，没有借助任何外力辅助，就这么凭空站在虚空之中。
　　这科学吗？
　　几个鬼子飞行员不知道。
　　若不是此刻亲眼所见，可能打死它们也不会相信，这世上竟然有人可以站在虚空之中，如履平地一般。
　　这踏马还是人吗？
　　眼前的景象完全超出了几个鬼子飞行员的认知。
　　而在樱花总部，当飞行员的声音缓缓响起之时，所有樱花高层的眼睛瞬间睁大了几分。
　　“0038，你确定不是你们出现了幻觉？”
　　有鬼子显然不愿意相信，直接拿着通讯设备质问道，语气显得急切且慌乱。
　　只是，它的话刚出来。
　　飞行员那充满了苦涩的声音却直接传了出来。
　　“0038自然希望这是幻觉，可雷达探测却已经清楚地检测到了对方！”
　　似乎为了让总部相信自己所言的真实性。
　　在说完这话之后，飞行员还直接将战机所拍摄到的视频给传给了樱花总部。
　　画面之中，以飞行员视角呈现，空中不知何时出现了一个黑点，而后极速放大。
　　最终呈现出了一道身着青衣的身影！
　　那赫然是个人！
　　一个站在没有借助任何外力站在空中的人！
　　当画面传回来之后，樱花总部的所有官员一下子直接集体沉默了。
　　有人竟然凭空而立！
　　这合理吗？
　　明显不合理。
　　可问题是，这一幕真实地发生了。
　　樱花高层们只觉得有些口干舌燥，想要开口说点什么，却又不知道从何说起。
　　而短暂的沉默之后，却是有鬼子高层死死地盯着那传回来的画面看了许久，而后咬牙切齿地说道：
　　“是他！一定是他！他就是故意这么做的！”
　　“是他毁了海岛！”
　　这番话一出口，顿时便吸引了所有鬼子的目光。
　　所有樱花高层面露疑惑之色，显然是没听明白话里的意思。
　　而开口的那个鬼子则是满含杀意地继续说道：
　　“龙国的那个龙虎天师，一定是他做的！”
　　此言一出，整个总部瞬间陷入了一片死寂之中。
　　几乎所有高层的目光一下子全都集中到了那个飞行员传回的视频之上。
　　越看，这些鬼子越发觉得那视频之中的人影，就是龙国的那个龙虎天师！
　　这下子，所有樱花高层的呼吸瞬间变得急促起来。
　　之前的神社被破坏，它们就已经严重怀疑是龙国的那个天师所为，如今飞行员传回的视频，更是让这些樱花高层一下子坚定了内心的想法。
　　“杀了他！不管是不是龙国的那个天师，都必须杀了他！”
　　有鬼子开口，态度坚决。
　　不管对方的身份如何，眼下毁坏海岛之事，绝对是脱不了干系了。
　　既然已经发现了目标，那就绝不姑息。
　　念及此。
　　有鬼子高层当即直接给那几个飞行员下了命令。
　　“0038，不惜一切代价，击杀空中目标！”
　　“0038收到！”
　　海上，几个鬼子飞行员面色一凝，而后毫不犹豫地按下了开火按钮。

