第491章 去往何处
　　“整个五色高台，都是阵基，其上刻画的这些纹路，乃是阵纹，至于这些凹槽，则是用以放置灵石！”
　　“只要灵石放入这些凹槽之中，便可以催动这个阵法！”
　　张清霄出现在五色高台之上后，便对众人简单地讲解了一番。
　　不过即便是考古队的队员，对于阵法一道，也是一窍不通的，故而听到张清霄的讲解，大家都是听得云里雾里的。
　　对此，张清霄也没在意，他也没想着一次简单的讲解就能让众人明白阵法一道。
　　不过，对于眼前的这座传送阵法，张清霄倒是很感兴趣。
　　“这阵法看上去应该废弃了很久，想要使用，可能需要修复一番！”
　　无视了众人那呆滞的目光，张清霄低头仔细打量起整座阵法来。
　　他之所以一开始就断定这五色高台乃是传送阵，是因为从那些刻画在高台之上的纹路上面感受到了空间波动。
　　虽然极其微弱，但还是被张清霄的强大感知给捕捉到了。
　　能够蕴含空间波动的纹理，赫然与空间一道脱不了关系。
　　再加上五色高台这种特殊的构造以及布局，很自然就将之与传送阵联系在了一起。
　　而让张清霄感兴趣的是，他很想看看，这座传送阵的目的地是哪里。
　　这地方虽然不是古墓，但是与自家便宜老爹却有着千丝万缕的关系。
　　一路追查到这里，线索却断了。
　　张清霄有些怀疑，自家老爹会不会也去了传送阵的另一头。
　　若推测为真，那无论如何，他都得亲自走上一趟。
　　念及此。
　　张清霄的目光却是看向了李博文等人。
　　“李教授，可能你们将白跑一趟了！”
　　“这里并非古墓，它的存在，很可能只是为了守护这座阵法！”
　　张清霄如实相告。
　　李博文等人一直将自己当做是古墓，故而费尽千辛万苦也要进入古墓，这是身为考古工作者的职业精神。
　　只不过现如今看来却是有些不尽人意，这里不是古墓，更没有葬着什么身份特殊之人。
　　众人满怀期待而来，这下子可能要失望而归。
　　而张清霄之所以说明情况，是因为他接下来将会把脚下的传送阵给修复，而后启动它。
　　他要通过传送阵，去传送阵的另一端看看。
　　这自然是没办法让李博文等人通行的，毕竟张清霄也不清楚传送阵的另一端有什么。
　　若是带上李博文等人，那只会徒增风险。
　　所以，张清霄需要提前说明。
　　然而。
　　听到张清霄的话之后，李博文等一众考古队员的脸上却是没有半点失望之色。
　　李博文直接开口道：
　　“虽然不是古墓，但是这里的东西，也足够我们研究一阵子了，所以这一趟也不算白跑，还是很有收获的！”
　　李博文笑着说道。
　　这话自然不是客套。
　　虽然这地方不是古墓，但是遗留下来的那些东西，对于李博文等人而言，研究价值依旧极大。
　　不说别的，就是入口处的那两扇青铜大门以及两尊镇墓兽，研究价值也不小。
　　何况，还有这神乎其神的阵法！
　　这才是考古队最为眼热的东西！
　　而看到李博文等人不仅没有半点失望之色，反而是一副干劲十足的模样之后，张清霄也是略微感到有点意外。
　　不过这样自然是最好的。
　　毕竟，一旦阵法修复，他很可能需要离开一段时间，期间张清霄可没法与李博文等人同行。
　　所以，他们若是留在这里，反而很安全。
　　这么一想，张清霄当即也不隐瞒什么，直接对李博文说道：
　　“稍后贫道会对这座阵法进行修复，若是修复成功，那么贫道可能借助这阵法离开一段时间！”
　　李博文也是个聪明人，一下子就听明白了张清霄话里的意思，当即点头道：
　　“天师有自己的事要忙便尽管去做，短时间内我等可能都会在此进行文物搜集，应该不会有什么危险！”
　　一旁的林排长这时候也开口道：
　　“天师放心，我等一定会保护好李教授他们的安全！”
　　听到两人的话，张清霄也不再犹豫，直接拿出灵石开始修复起脚下的传送阵来。
　　而考古队的众人这个时候也闲着，在询问过张清霄这里没有隐藏危险之后，众人便开始忙活起来，对这片地下空间之中的东西进行各种资料记录。
　　很快。
　　半个小时的时间悄然而逝。
　　随着张清霄再一次拿出几枚灵石放入五色台上的那些凹槽之中。
　　原本一直没什么动静的五色台却是瞬间有了反应。
　　轰隆隆……
　　五色台微微一颤，竟然导致整个地下空间都开始震动，仿若地震了一般。
　　尘土纷扬。
　　待到平静之时，只见五色台上的那些阵纹赫然已经全部被激活，其上散发着一道道幽蓝色的光芒，而后迅速连接在一起，形成了一个巨大的圆形阵法。
　　“这……这就是传送阵吗？”
　　看到被激活的阵法，刚刚稳住身形的众人顿时呼吸一滞，眼睛直勾勾地盯着五色台上那幽蓝色的光芒。
　　而张清霄本就在五色台上，阵法启动的那一刻，其就感觉到了一股扭曲的空间波动。
　　这让其不由得心中一凛，知道自己判断没有出错。
　　当即，其扭头看了一眼李博文。
　　后者瞬间会意，微微点头道：
　　“天师小心！”
　　“诸位也多加小心！”
　　张清霄缓缓开口，旋即直接迈步走向阵法中心处。
　　嗡！
　　瞬间，幽蓝色的光芒大盛，照亮了整个地下空间。
　　紧接着。
　　张清霄的身形完全被幽蓝色的光芒包裹，其四周的空间开始发生诡异的扭曲。
　　眨眼的功夫，原本立于高台上的张清霄赫然失去了踪影。
　　而原本璀璨的幽蓝色光芒逐渐减弱，直至消失不见。
　　五色台顷刻间又恢复了原本的模样，只是张清霄已经消失不见。
　　这一幕看得李博文等人瞪大了眼睛，虽然他们已经有了心理准备，可是这会儿看到一个大活人就这么凭空消失不见，众人依旧是心神震动。
　　“神迹！当真是神迹啊！”
　　良久，也不知是谁开口呢喃了一声，吐露出了众人心中的感慨。

