第49章 挑战龙虎山
　　“不可能！这根本不可能！”
　　“这大缸绝对有问题！”
　　主播使出了吃奶的力气，双臂紧紧地环抱着地上的大缸，脸色涨得通红。
　　可地上的大缸却根本没有半点动静。
　　这让主播如何能够接受这个事实。
　　他虽然不是真正的大力士，可怎么也能撼动两三百斤不成问题。
　　可面对眼前大缸，主播分明已经用尽了力气，大缸却根本不为所动。
　　这显然很不科学！
　　下意识地，主播松开手之后，便直接叫嚣起来。
　　“这大缸底下是不是隐藏着什么机关？不然为什么会这么沉重？”
　　“他一定是施展了什么魔术，不然正常人根本不可能抬得动这大缸！”
　　“对！一定是这样！你们是不是把这大缸焊在地上了？”
　　“所以故意在这里作秀！”
　　为了给自己一个台阶下，主播直接扯出一堆冠冕堂皇的理由来。
　　他一口咬定，这地上的大纲有问题。
　　然而。
　　他这番话刚一出口，周围的游客们瞬间就指指点点起来。
　　“人不行别怪缸好不好？抬不起来就大方承认，非得这么不要脸？”
　　“睁眼说瞎话的玩意，这不是自取其辱吗？”
　　“就是！丢人现眼啊！”
　　“年轻人，要学会从自身找问题！”
　　“你难道想不到，这会不会是你自身有问题啊？”
　　“丫的，小丑一个！那缸有没有问题，难道我们都是瞎的吗？”
　　“恶心！这年头的主播为了蹭热度，还真是脸都不要了！”
　　“你抬不起来是你的事，但是你不要污蔑纲有问题好不好！”
　　“你很搞笑诶……”
　　围观的游客们可都是亲眼见证了龙虎山大力哥将身上的大缸轻拿轻放，摆在了地上。
　　整个过程根本没有任何掩饰。
　　再者，后面几个肌肉男以及千斤顶的表现已经完全证明。
　　这大缸根本不是龙虎山使了什么障眼法，而是实打实地沉。
　　光一个大缸可能就是数千乃至上万斤。
　　所以普通人无法撼动，实属正常！
　　何来有问题之说？
　　游客们义愤填膺，对着开口污蔑的主播口诛笔伐。
　　那等气势，吓得主播脸色一白，赶忙闭嘴。
　　他这是惹了众怒，可不敢继续泼脏水。
　　而就在这个时候。
　　一旁老神在在，仿佛事不关己的灵玄道长突然幽幽开口：
　　“来来来，你过来把这个酒缸挪挪位置，这东西放在这里不合适！”
　　灵玄道长似乎压根没有在意主播之前的一番诋毁操作。
　　他只是对着站在一旁如同雕像一般的黄巾力士招了招手，而后指着地上那个刚刚主播使出了浑身解数无法撼动分毫的大缸吩咐道。
　　随着灵玄道长的声音出口，原本一动不动的黄巾力士直接迈步而出。
　　而后在主播以及众多围观游客那震撼的目光之中，只见黄巾力士双手一摊，瞬间成合抱之势。
　　下一秒，只见黄巾力士双臂微微一震。
　　地上那原本纹丝不动的大缸直接被黄巾力士给抬了起来，而后按照灵玄道长的指示，将大缸搬到了另外一个位置。
　　整个过程轻松惬意，半点没有吃力感。
　　见此一幕，周围游客瞬间欢呼雀跃。
　　“好！不愧是龙虎山大力哥，猛的一塌糊涂！”
　　至于几个主播，则是眼珠子瞪得滚圆，表情僵硬，瞬间成了小丑。
　　这打脸来得实在太快，以至于几个主播连反应的机会都没有。
　　而在几人的直播间，看到黄巾力士一言不合就将主播撼动不了分毫的大缸搬到了别处。
　　一时间，各种嘲讽弹幕再次飘屏！
　　“哈哈哈，这不就是妥的小丑吗？”
　　“都说了来龙虎山蹭热度也得有点真本事，不然打脸来得太快了！”
　　“不是，他们几个就真的硬蹭是吧？”
　　“这也太逊了吧？”
　　“好丢人啊！还好我压根没关注！”
　　“就这也敢来挑战龙虎山？这怕是嫌自己活够了吧！”
　　“还别说，当个乐子看还挺不错！”
　　“主播真是难为你了，把我们逗得哈哈大笑……”
　　直播间的各种弹幕纷繁而至，看得几个主播脸色一阵变幻。
　　再加上黄巾力士的行为实在太过惊世骇俗。
　　一群主播之中，有人扫了一眼周围依旧对着他们指指点点的游客，瞬间心中萌生了退意。
　　“哥几个，要不我们现在就撤了吧？”
　　有主播硬着头皮开口说道。
　　这黄金力士属实有点吓人！
　　而随着这名主播开口，直播间的观众们也纷纷劝说起来。
　　“总算有人还有点脑子！都这样了，还不赶紧跑？”
　　“就是就是！这可是龙虎山啊，来这里蹭热度，也有有命蹭啊！”
　　“还挑战龙虎山天师！论作死，你们霹雳五兄弟，也真够奇葩的！”
　　“不想死还不赶紧开溜，难不成真要等死不成？”
　　“主播跑路吧，反正脸已经丢了，不在乎这一点了！”
　　“对啊，小命要紧……”
　　直播间涌现出不少劝说几人跑路的弹幕。
　　但是，在看到这些弹幕之后，除了那名怂了的主播，其他人却是一脸的犹豫不决。
　　“就这么走了，我不甘心啊！”
　　霹雳五兄弟之中，老大的直播间此刻人气已经飙升至百万。
　　就这么一会儿，他已经收了将近十万的礼物。
　　这种人气热度，是他们以前根本不敢想的。
　　而且老大很清楚，这个热度还只是个开始，一旦他们发起挑战，直播间的热气绝对会继续攀升。
　　因此，他直接对着其他几人说道：
　　“这都是钱啊！你们甘心就这么离开吗？”
　　此言一出，其他几个主播眸子里也是一阵光芒闪烁。
　　他们都已经尝到了甜头，让他们就这么放弃，根本不可能。
　　因此，几个主播对视了一眼，旋即个个脸色都变得坚定起来。
　　“这位道长，我们要挑战龙虎山！”
　　有人调转直播镜头，将画面聚焦到了灵玄道长身上，而后大声说道。
　　此言一出，周围瞬间鸦雀无声，落针可闻。
　　所有人的目光一下子全都集中到了几名主播身上。
　　而正在指挥着黄金力士干活的灵玄道长也是动作一顿。
　　转而其眼眸微眯，赫然转身望向了几人。
　　“几位居士要挑战龙虎山？”

