第423章 怀疑
　　“你好，请问你是……”
　　不大的屋子里，三双眼睛紧紧地盯着张清霄。
　　其中一对中年夫妻看起来老实巴交的模样，但此刻却是眉头紧皱，看向张清霄的目光之中充满了戒备。
　　而在中年夫妻的身旁，则是站着一个身材高挑的女孩，二十岁左右的模样，着装普通，但却显得很是干练。
　　此刻开口的，也正是这个年轻女孩。
　　年轻女孩几乎是本能反应地一把将刚刚进屋的师若薇拉到了自己身边，而后一脸警惕地盯着张清霄。
　　似乎只要张清霄有任何不对劲的地方，其就会马上报警一般。
　　见状，张清霄顿时停住身子，与眼前的这一家人保持了一个安全的距离，为的就是让对方能够感觉到自己的善意。
　　随即，张清霄便打算自我介绍一番。
　　奈何。
　　他还没开口，已经被年轻女孩拉入怀中的小丫头师若薇顿时仰着脑袋，对年轻女孩，以及一旁的中年夫妇说道：
　　“姐，爸，妈，他说他要收我为徒，我拿不定主意，所以就把他带回来了！”
　　小丫头回了家，俨然是觉得心安了不少，所以说话也不再有什么顾忌。
　　而听到师若薇的话，不管是中年夫妇，还是那个年轻女孩，脸上尽皆是露出了一抹震惊的表情。
　　显然，这一家人都没想到都这个年代了，竟然还会听到收徒弟这种事情。
　　尤其是，对方还这么年轻！
　　震惊过后，一家子看向张清霄的目光之中便是多了一抹怀疑之色。
　　太年轻了，怕不是个骗子吧？
　　莫不是想要拐小孩？
　　一家子的心中不约而同地生出了一个类似的念头，顿时看向张清霄的目光之中警惕性越发浓郁起来。
　　而师若薇这个小丫头这时候却是将目光看向了张清霄，脆声说道：
　　“你要收我当徒弟，你就给我姐说吧！”
　　“我姐是大学生，可聪明了！”
　　“你要是敢说谎，一定会被我姐给看穿的！”
　　师若薇拉着自家姐姐的手，小脸上带着一抹骄傲，显然是把自家姐姐当成了主心骨，想让姐姐来看看张清霄是不是真心实意地想要收她为徒。
　　而听到小丫头的话，张清霄还没什么反应，年轻女孩的脸上便已经多出了一抹尴尬之色。
　　“薇薇，不要胡说！”
　　年轻女孩轻轻摸了摸师若薇的小脑袋，而后直接将目光看向了张清霄。
　　并自我介绍道：
　　“你好，我叫师若雪，是薇薇的姐姐！”
　　“不知道你……”
　　师若雪一双眸子盯着张清霄一阵打量，似乎想要看穿后者的好坏。
　　但可惜。
　　张清霄就这么静静地站在那里，师若雪却发现自己什么也发现不了。
　　就仿佛是，眼前的这个青年身上像是笼罩着一层迷雾一般，根本无法看穿。
　　这样的结果让师若雪眉头紧皱，脸上也不由自主地多了一抹凝重。
　　而在是师若雪开口的时候，一旁的中年夫妇同样也在小心翼翼地打量着张清霄。
　　不过他们不过都是普通人而已，自然无法从张清霄身上看出点什么。
　　可也正是如此，让一家子对张清霄的警惕性越发浓郁。
　　越是分不清好坏，就越是危险！
　　这几乎是师若薇父母以及姐姐心中共同的想法。
　　至于小丫头师若薇，其对张清霄更多的则是好奇。
　　之前自己鬼怪小弟们那惊恐的模样还历历在目，小丫头很是好奇张清霄的实力究竟有多强。
　　而看到一家子对自己都无比戒备，张清霄也没隐瞒什么，直接将自己的身份和来意都说了一遍。
　　“贫道龙虎山天师府当代天师张清霄，此番前来，是为了收师若薇为徒！”
　　张清霄直接自爆身份。
　　随着龙虎山天师几个字眼一出现，原本还满脸警惕的一家子瞬间眼睛一瞪，脸上再次浮现出了一抹震惊之色。
　　“天师？！！”
　　师若薇的爸妈念叨了一句，老实本分的他们在听到这个名号之后，几乎下意识地脸上就露出了一抹敬畏之色。
　　至于师若薇的姐姐师若雪，则是直接皱起了眉头。
　　龙虎山天师，这个名号在如今的龙国不可谓不响亮。
　　尤其是网络上，龙虎天是几乎成为无数网友心目之中信仰一般的存在。
　　即便是师若雪，对于传说中的龙虎天师，也是心存敬意。
　　可正是因为如此，才让师若雪看向张清霄的目光发生了变化。
　　几乎下意识地，师若雪直接将眼前这个比自己大不了多少的青年当成了骗子。
　　因为龙虎天师在龙国人心中，是神圣的，这种近乎传说的人物，人前显圣，那对于普通人而言，无异于跟中彩票似的。
　　何况，眼前之人还要收自家小妹当徒弟！
　　何德何能啊？
　　劳烦天师大老远地亲自跑一趟来收徒？
　　基于这样的想法，师若雪几乎断定了张清霄就是个骗子。
　　甚至于，师若薇的爸妈此刻也反应了过来，看向了张清霄的眼神之中除了警惕还是警惕。
　　“不好意思，我家薇薇还小，正是上学的年纪，所以……”
　　师若薇的爸妈直接开口，打算拒绝张清霄。
　　这完全是出于对自家闺女的保护！
　　对此，张清霄自然是能理解的。
　　甚至于对这一家人怀疑自己的身份，他也是理解的。
　　毕竟自己此番前来，确实有些唐突。
　　不过，小丫头师若薇收徒一事，却是不能耽搁的。
　　念及此。
　　张清霄当即直接抬手，而后对着眼前的一家子说道：
　　“几位居士对贫道的身份抱有疑虑实属正常，这样吧，贫道就自证一番！”
　　说罢。
　　张清霄心中顿时念头一动，直接催动了雷法。
　　滋滋滋……
　　只见张清霄抬起的右手陡然五指一摊，霎时间，一阵脆响顿时传来。
　　师若薇一家几乎瞬间被这脆响吸引，下意识地看向张清霄的右手。
　　这一看之下，几人一下子直接陷入了呆滞之中。
　　只见张清霄摊开的手掌之中，五色的雷电凭空浮现，而后相互交织在一起，渐渐地汇聚成了一个五色雷球。
　　雷球在张清霄的掌中上下沉浮，释放着极为危险的气息。
　　这一幕，让师若薇一家给看懵了。
　　“这……这是……”

