第40章 再吃一粒花生米，嘎嘣脆
　　之所以徒手作战，张清霄也只是想要检验检验自身实力而已。
　　可惜眼前的这群蝎子太过赖皮，仗着那一身如同盔甲般的外壳，就一个劲儿的埋头冲锋。
　　真当自己破不了防是吧？
　　张清霄手握巴雷特，眼眸之中闪过一丝冷意。
　　徒手无法破甲，但是我特么有大狙啊！
　　巴雷特面前，任何碳基生物都得认清现实。
　　“哈哈哈，黄口小儿，老夫看你是黔驴技穷了吧？”
　　然而。
　　看到张清霄掏出狙击枪，手持黑笛的老头却是哈哈大笑起来，脸上布满了嘲讽之意。
　　“怎么？莫非你龙虎山现在也相信科学了？”
　　“不过，你以为凭借你手中的枪械，就能对付我的这些宝贝产生效果吗？”
　　老头冷笑一声，完全没有将手握大狙的张清霄放在眼里。
　　可听到这话的张清霄却只时默不作声地抬起大狙，调整方向，而后瞄准了那些千年毒蝎。
　　张清霄：有没有效果，用了不久知道了！
　　砰！
　　张清霄毫不犹豫地扣下扳机。
　　随着一道震耳欲聋的炸响，巴雷特枪身猛然一震。
　　大口径子弹瞬间飞射而出，直指其中一只毒蝎。
　　噗嗤！
　　子弹入体，完全没有一丝停顿，那层宛若盔甲一般的外壳。
　　如今在大狙面前，跟豆腐似的，完全防不住巴雷特恐怖的穿透力。
　　嘭！
　　伴随着一声沉闷的爆炸声，那只被子弹击中的毒蝎身体猛然一颤，而后脑袋直接碎裂开来。
　　夹杂着各色各样的碎末四溅开来，恶心至极，让人看一眼就忍不住胃里一阵翻腾。
　　一枪毙命！
　　根本没有任何悬念。
　　即便是毒蝎防御极高，可依旧挡不住大狙的恐怖穿透力。
　　而这仅仅只是个开始。
　　砰砰砰……
　　张清霄的动作并没有丝毫停顿，他接连扣动扳机。
　　伴随着一道道炸响不断刺激着耳膜，原本张牙舞爪冲向他所在房屋的毒蝎们一个个脑袋跟个西瓜碎裂似的，碎末散了一地。
　　已经死得不能再死！
　　就这样，在这诡异的画风之中，老头精心培养的十只千年毒蝎就这么“壮烈牺牲”！
　　天地俱寂！
　　原本脸上还带着嘲讽笑容的老头一整个人直接僵在了原地，目光呆滞，张着嘴愣是吐不出半个字来。
　　在其身后，已经化为魂魄的风衣男更仿佛是感同身受一般。
　　看到了那些被一枪爆头的毒蝎，风衣男一下子就联想到了自己之前所受遭遇。
　　每一只毒蝎的死亡，都狠狠地刺激着风衣男，让其魂体一阵晃荡，似乎随时都会解体似的。
　　“爷、爷爷，毒蝎都死了！”
　　好半晌，风衣男才惊恐万分地开口，想要提醒自家爷爷。
　　可听到这话的老头却仿佛是心头被扎了一把刀子似的，那叫一个脸色难看。
　　老头：我特么难道了眼瞎了不成？用得着你真不成器的来提醒我？
　　老头浑身发颤，并不是因为恐惧，而是积压已久的愤怒！
　　“好好好，不愧是龙虎山的新任天师，确实有几分本事！”
　　“老夫倒是有些小瞧你！”
　　老头怒极反笑 ，望向张清霄的目光之中杀意浓烈。
　　他将手中的黑笛直接扔掉，而后对着一旁一脸懵逼的鬼王大吼道：
　　“给我灭了他！”
　　由于刚才张清霄手持大狙击杀毒蝎实在太过突兀，导致一直伺机而动的鬼王一时间忘记了自己的任务。
　　只是呆愣在一旁，眼睁睁地看着毒蝎们被张清霄一枪爆头。
　　如今听到老头的一声暴喝，鬼王吓得浑身一颤，调转身子就冲向了张清霄。
　　而老头则是死死地盯着屋顶上的张清霄，眸子里赫然多了一抹狠辣之色。
　　那个毛头小子手中的枪械威力很强，这个不假！
　　他已经亲眼见识过了。
　　但是，老头认为对方枪械威力巨大，那也只是针对碳基生物而已。
　　鬼魂这种超自然的生命，枪械不见得还有用！
　　正是如此，老头才对自己培养的鬼王有着信心。
　　嗖！
　　破空声响，鬼王飘飞而至，瞬间便拉近了自身与张清霄的距离。
　　“贫道还没找你，你这孽障倒是主动来送死来了！”
　　而看到逼近的鬼王，张清霄丝毫不带犹豫，抬手就是一枪。
　　砰！
　　枪声炸响，火舌喷涌。
　　子弹以迅雷不及掩耳之势，瞬息之间便已经接触到了鬼王本体。
　　呲！
　　原本魂体属于虚幻之物，一般实体攻击很难对其造成影响。
　　可九字真言巴雷特从枪身到子弹都不是凡物，而是经过具有物法双杀的逆天存在。
　　子弹一触及到鬼王的魂体，就像是击中一层薄膜似的，直接在鬼王魂体之上留下了一个大洞。
　　“啊……”
　　魂体瞬间被击穿，鬼王原本冲向张清霄的动作瞬间戛然而止。
　　伴随着一道响彻天地的凄厉惨叫，鬼王来得快，去得也快，直接被这一枪给打得倒飞数十米，差点砸在地上。
　　在其魂体之上，恐怖烧灼感让其冒出阵阵黑烟。
　　正是这诡异的法术伤害，让鬼王痛不欲生，魂体不断震荡。
　　下方，老头脸上原本的自信已经消失不见，转而是浓浓的难以置信。
　　老头：这不科学！
　　张清霄：傻眼了吧，老头！贫道这大狙物法双杀！
　　懂不懂什么叫物法双杀？
　　屋顶上，张清霄扫了一眼老头之后，目光便有集中到了鬼王身上，眼中多了一抹意外。
　　一枪没死？
　　张清霄心中微微惊讶，多少觉得有点可惜。
　　竟然没有一枪解决掉这鬼王，白白浪费了一颗子弹啊！
　　肉疼三秒，张清霄果断换弹！
　　既然10功德一发的天雷子弹效果不佳，那就换个更厉害的。
　　五雷穿鬼弹！
　　这玩意可是100功德一发，对付鬼王应该稳稳当当了。
　　念头微动，100功德直接扣除。
　　而张清霄手中也多了一枚特制的12.7毫米口径子弹。
　　将子弹压入弹夹之中，张清霄调转枪头，再次锁定了鬼王。
　　张清霄：来来来！刚才那颗花生米口味不佳！
　　现在再吃一颗，保准嘎嘣脆，味道好极了！
　　下方，感受到黑黝黝的枪口又对准了自己，鬼王一整个直接吓麻了。
　　鬼王：不是！你特么还来？讲不讲武德啊？

