第497章 星图
　　当！
　　闷响乍起。
　　异兽粗壮的前肢重重地砸在了金色屏障之上。
　　巨力袭来，让金色屏障晃动不止，但却没有破碎开来。
　　这一幕惊得异兽瞪大了眼睛，似乎没想到眼前的这个小不点的人类竟然能扛自己的攻击。
　　它下意识地抬起前肢，想要对着金色屏障再来一次。
　　奈何。
　　张清霄却根本不打算给其机会。
　　其在空中强行扭转身体，而后对着这头异兽直接一掌轰出。
　　咔嚓！
　　撕裂声传来，五色雷电之力凭空而来，径直朝着异兽奔涌而去。
　　狂暴的雷电之力瞬间涤荡开来，毁灭的气息充斥着整片空间。
　　异兽瞳孔猛地一缩，下意识地就想要抽身而退。
　　奈何，张清霄的攻击速度太快。
　　其还没来得及做出反应，五色雷霆便已经覆盖到了其身上。
　　“吼！！！”
　　一瞬间，异兽直接发出了一声惨叫，身体止不住地狂颤，周身充斥着雷电之力，让其动弹不得。
　　浓烈的白烟从异兽身上滋滋往外冒，刺鼻的烧焦味顿时弥漫开来。
　　然而。
　　等到白烟散开，让张清霄有些意外的出现了。
　　只见这头异兽虽然硬扛了他的五雷之力，可是却只是破开了表面的防御，根本没有伤到根本。
　　随着五色雷电耗尽，这头异兽一扫之前的颓然之势，身上直接爆发出了一股极为凶悍的气息。
　　与此同时。
　　另一头被张清霄一拳打飞出去的异兽也根本没有受到多大的损伤。
　　后者从地上爬起来之后，只是微微甩了甩那硕大的脑袋，而后一双眸子又再一次锁定了张清霄。
　　“吼！吼……”
　　两道咆哮声先后响起，这两头异悍不畏死，再次对张清霄发动了攻击。
　　接连的两次攻击，让张清霄见识到了这两头异兽的强大防御。
　　他也懒得继续浪费时间使用这些常规的攻击手段。
　　张清霄：皮糙肉厚是吧？
　　那就火力伺候！
　　张清霄抬手直接从系统之中拿出了三级枪炮自走机，以及千符无人机，形成地空全面火力覆盖。
　　瞬间，密集的子弹连成一片片弹雨，直接封锁了两头异兽周身所有空间。
　　同一时间，千符无人机也没闲着，对两头异兽展开了符箓轰炸。
　　任凭两头异兽皮糙肉厚，一时间也是陷入了进退两难的境地之中。
　　而张清霄这边，则是没打算就此罢休。
　　其念头微动，直接将【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机】给具现了出来。
　　张清霄直接打开舱门，进入了机甲的驾驶舱。
　　瞬间，无数神经元连接点直接贴在了张清霄的身体各个部位。
　　与此同时。
　　机甲头部双眼位置猛然爆发出一道璀璨的金色光芒。
　　下一秒。
　　人形机甲之上直接浮现出恐怖的雷电之力，瞬间便覆盖了整个机身。
　　而张清霄只是念头微动，人形机甲瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，机甲已经来到了两头异兽身前，根本给两异兽任何反应的时间，巨大的机械臂手掌直接覆盖了其中一头异兽的脑袋。
　　而后猛然往下一压。
　　只听见“砰”的一声，巨大的异兽直接被一掌按得跪在了地上。
　　雷霆闪烁，电得该异兽动弹不得。
　　地上石板开裂，地面沉陷。
　　而异兽的脑袋则是重重地砸在了地上，直接砸出了一个深坑，完全嵌入了大地之中。
　　这时候，张清霄猛然操控机甲抬起另一条机械臂。
　　随后，机甲的机械臂在张清霄的意念操控下，迅速转化成了一门机械炮。
　　没有任何犹豫，张清霄直接对准异兽的脑袋进行射击。
　　这一幕看得另一头异兽心惊肉跳，它愤怒地冲着张清霄咆哮一声，似乎想要冲过来解救自己的同伴。
　　奈何。
　　面对千符无人机的狂轰乱炸，以及枪炮自走机的全方位封锁，另一头异兽自己都有些自顾不暇，只能眼睁睁地看着张清霄发动攻击。
　　人形机甲的强大力量，按着异兽跪在地上根本无法挣脱。
　　即便此刻的异兽已经感觉到了死亡的威胁靠近，想要逃离，却被张清霄操控的机甲给死死按在地上。
　　随着机械臂充能完成，一抹橙红色的能量光束顿时从炮口之中射出。
　　瞬间，恐怖的高温直接洞穿了异兽那惊人的防御。
　　“吼！！”
　　剧痛袭来，跪在地上的异兽不由得发出了凄厉的吼叫。
　　只是很快，吼叫声便戛然而止。
　　因为跪在地上那头异兽脑袋已经被洞穿，生机开始不断溃散。
　　这一幕被另一头异兽看在眼里，后者目眦欲裂，发出了震耳欲聋的咆哮声，又惊又怒。
　　见状。
　　张清霄操控着机甲豁然转身，直接锁定了对方。
　　“别急，马上就轮到你了！”
　　张清霄低语一声。
　　左右机械臂尽皆转换成了机械炮，直接对剩下的那头异兽展开了无差别攻击。
　　千符无人机的符箓跟不要钱似的喷涌而出，密密麻麻地完全覆盖了异兽所在区域。
　　枪炮自走机所携带的微型导弹也全部发射，直击异兽命门。
　　最后，还有两道橙红色的光束径直射向了异兽的脑袋。
　　在震耳欲聋的爆炸声之中，剩下的这头异兽连靠近张清霄都做不到，就直接被轰成了碎块，身死道消。
　　整个广场如今千疮百孔，满目疮痍，比之前更加破败了几分。
　　此地很快又恢复到了先前的死寂一片，唯有地上的残留异兽尸体在证明着，这里刚才发生了一场战斗。
　　张清霄解除机甲之后，只是随意地扫了一眼异兽尸体，而后径直朝着广场尽头走去。
　　那里矗立着一座腐朽大殿，先前的两头异兽便是来自这座大殿。
　　这两头异兽身缚锁链，显然是在此守护着什么，张秋霞对此有些好奇。
　　而当其迈步来到腐朽大殿之中后，顿时被眼前的一幕给惊到了！
　　只见大殿正中，竟然呈放着一张诡异的图画。
　　图画之中，所呈现乃是一片星域。
　　其中星球横陈，大小不一，组成了几个范围不等的星系。
　　而在几个星系之中，张清霄看到了熟悉的东西。
　　那赫然正是太阳系！
　　张清霄眼眸一眯，脸色瞬间变得凝重起来。
　　“这是……”

