第42章 热心市民就是天师是吧
　　“是否使用【天师剑升灵】？”
　　“使用！”
　　嗡！
　　随着张清霄的念头微动，系统所发放的【天师剑升灵】奖励直接化作一道光芒融入到了天师剑之中。
　　张清霄能够清楚地感知到整个天师剑猛然一颤，而后剑身之上一时间寒芒乍现，锋锐之气尽显。
　　虽然升灵这种奖励属于一次性消耗品，但是效果却是显而易见地。
　　天师剑肉眼可见地发生了质变，无论是质地还是其内所蕴含的灵力都更上一层楼。
　　拿着天师剑轻轻挽了几个剑花，张清霄微微点头，对升级之后的天师很是满意。
　　收起天师剑，张清霄的目光落到了最后一个奖励之上。
　　黄巾力士！
　　这东西来历非凡。
　　此乃传说中的天庭力士。
　　乃是天庭之中的力工，也属于天兵天将之列，不过因为力气极大，所以负责的都是天庭之中的力气活。
　　而在天庭之中，力士根据实力的高低，分成了四个等级。
　　黄巾力士，红巾力士，银巾力士以及金巾力士。
　　在天庭力士等级之中，金巾力士实力最为恐怖。
　　乃是天庭之中的一等神将，乃是可以媲美顶级战将的存在。
　　一尊金巾力士，其力之恐怖，双手便可托天。
　　因此金巾力士也被称为擎天力士！
　　而黄巾力士虽然处在天庭力士等级的末端，但其之力气，也可以搬山填海。
　　放眼整个人间，黄巾力士已经完全够用。
　　看完介绍，张清霄直接将黄巾力士召唤出来，想要看看其力气是不是与介绍一般。
　　咚！
　　随着一道黄光乍现，一尊身材雄壮，面容刚毅木讷的力士便出现在张清霄身前。
　　根本不用张清霄开口，黄巾力士已经知晓其意，直接朝着地面跺了一脚。
　　瞬间，闷响如雷！
　　方圆百米范围之内，地面震颤不断，周围废弃房屋摇摇欲坠，尘埃四起。
　　而在黄巾力士跺脚的地方，地面已经开裂塌陷，无数裂缝朝着四周蔓延开来。
　　仅仅只是这么一个简单的动作，便让张清霄眼皮直跳。
　　好一个猛人！
　　不愧是传说中的天庭力士，这力气，当真是恐怖如斯！
　　根本不用过多表现，张清霄已经认可了黄巾力士的力气。
　　随后张清霄的目光落在了周围的那些毒蝎尸体之上。
　　这东西若是一般人见了，可能唯恐避之不及。
　　但是，张清霄眼中，这些毒蝎尸体可还有着不小的价值。
　　因为他已经系统商城之中看到了类似以蝎子作为药引子的蝎子酒。
　　蝎子这东西有息风止痉、攻毒散结、通络止痛的效果。
　　适用于风湿痹痛、头痛以及诸疮肿毒病症的患者。
　　而眼前的这些蝎子，可是精心培养的，效果更好，药用价值极高。
　　张清霄自然不打算浪费，准备将这些蝎子的尸身全部带回龙虎山泡药酒。
　　不过这些蝎子体型巨大，重逾千斤，别说普通人，就是修道之士，也很难一次性将这些蝎子全部带走。
　　好在张清霄获得了一个黄巾力士，不然他也得犯难。
　　有了这么一个免费干力气活的，不用白不用。
　　张清霄直接让黄巾力士收拾残局，带上所有的蝎子。
　　而黄巾力士看到这些千斤重的蝎子，表情依旧木讷，根本没有一丝变化。
　　只是听到张清霄的吩咐之后，其身形猛然壮大了几分，而后直接将那些蝎子尸身垒在一起
　　黄巾力士大手一抬，便将那超过万斤重量的一堆蝎子举了起来，扛在了肩上，随后像个没事人一样，稳稳地站在一旁，等待张清霄的吩咐。
　　这一幕看得张清霄嘴角一阵抽搐。
　　果然不愧是能够搬山填海的存在，一点也不带开玩笑的！
　　让黄巾力士带着这些蝎子离开，张清霄眯着眼扫了一眼无人村，随后直接掏出手机，报了个警。
　　此地亡灵已经被超度，但是这片土地之下，却埋葬着许多尸身。
　　这其中只怕牵扯到了无数案件，所以需要警方来处理后面的事情。
　　而当附近的警局接到电话，知晓了无人村的真相之后。
　　所有警局人员哪里还坐得住，第一时间就马不停蹄地赶到了无人村。
　　在警方人员赶到无人村之时，原本阴冷凄然的无人村，已经渐渐回暖，不再有曾经的那种让人毛骨悚然之感。
　　张清霄早已经离去，并没有与警方一同处理后面的事情，甚至其报了警连自己的身份姓名都没有透露。
　　不过警方在得知罪魁祸首已经伏法后，也是全都松了一口气。
　　有些案子压了十几二十年，现在终于可以结案。
　　而后警方人员也根据张清霄之前电话之中的提醒，准确地从无人村地下挖出了那些失踪已久的人员尸体。
　　牵扯到如此多的人命以及无数失踪案件，消息是完全掩盖不住的。
　　而警方也没有打算封锁，直接对此特大事件进行了全网通报。
　　并在网上公开了对提供协助的无名人士表示感谢。
　　如此特大案件进行全网通报，想要不引起网友们的注意都难。
　　很快，相关话题迅速冲上热搜，登顶各大平台热搜榜。
　　网友们一时间议论纷纷，对伏诛的凶手致以强烈的谴责。
　　同时，大家又对那位匿名报警的热心人士的身份很是好奇。
　　毕竟能够牵扯如此多的人命，足以说明凶手绝对是穷凶极恶之辈。
　　而匿名之人竟然能够安然无恙地报警，这可不是普通人能够做到的。
　　于是乎，在网友们的好奇心驱使之下，终于有人发现了端倪。
　　“#震惊！热心市民，竟然是他！”
　　很快一个吸引人眼球的话题直接出现在各大平台。
　　而当无数网友闻讯赶来探寻真相之后，一时间全网震动。
　　原来。
　　之前那些作死的探险主播在废弃学校的直播录像早就被不少网友上传到了网上。
　　而在直播之中，更是准确无误地拍摄到了张清霄击毙风衣男的场面，以及后面张清霄追出学校的画面。
　　因此，很快就有人两者联系到了小一起。
　　风衣男是天师灭的！
　　那么，那个所谓的热心市民的身份已经昭然若揭。

