第435章 师若薇的恐怖
　　天莽道长那满含怒意的一声大喝，别说是远处的鬼王听得微微一愣。
　　就是那几个正与十几只鬼子阴魂战斗的龙虎山新弟子也是不由得神色一怔。
　　“怎么回事？发生了什么？为何天莽真人会这般愤怒？”
　　几个新弟子联手将十几只鬼子阴魂打得连连败退，目光却是下意识地看向了天莽道长所在的方向。
　　因为之前进入状态之后，这几个新弟子全身心地都投入到了斩杀鬼子阴魂之中。
　　所以，对于坟场其他地方所发生的情况，几个新弟子还真不怎么了解。
　　如今听到天莽道长的怒喝，几个新弟子这才下意识地将注意力转移到了天莽道长的身上。
　　“咦？那个跟着天莽真人的小孩……”
　　有人看了天莽道长一眼，顿时就发现了之前跟着天莽道长的那个小孩子不见了。
　　而随着这话出口，另有新弟子目光一顿，旋即指着另一个方向道：
　　“在哪里！”
　　几个新弟子的目光几乎下意识地朝着那个方向汇聚过去。
　　只是这一看之下，几人却是瞬间脸色大变。
　　“那是……”
　　几个新弟子眼睛一瞪，赫然是看到了此刻抓着师若薇的鬼王，当即脸上尽皆露出了一抹难以置信的表情。
　　虽然隔着一段距离，但是几个新弟子还是能够感受得到那只抓着师若薇的鬼怪的恐怖。
　　那绝对是远超厉鬼这个层次的存在！
　　“那孩子，竟然被那等恐怖鬼物给抓住了，这……”
　　看到被拎小鸡仔一般拎着的师若薇，几个新弟子心中一凜。
　　他们一下子理解了天莽道长为何会勃然大怒。
　　只是，隔着这么一段距离，想要救下那孩子，似乎根本不可能！
　　几个弟子再次联手打退眼前的鬼子阴魂，目光却是直勾勾地盯着师若薇的方向。
　　天莽道长已经施展了全部的修为，以最快的速度冲向师若薇。
　　奈何双方之间相隔的距离，即便是天莽道长，也不可能瞬息而至。
　　而听到天莽道长的怒喝，原本一脸戏谑之色的鬼王却是陡然面色一冷。
　　其目光阴冷地扫了远处天莽道长一眼，而后直接将手中的师若薇拎到了自己的眼前。
　　“桀桀桀，有人不想你死，却敢威胁本王！”
　　“你说，我该用什么手段杀了你呢？”
　　鬼王咧嘴笑道，声音沙哑，语气之中的寒意的让人灵魂颤栗。
　　师若薇唯一仰仗待到手枪此刻已经没了子弹。
　　听到鬼王阴恻恻的笑声，在面对着鬼王那张恐怖至极的鬼脸之后，师若薇的小脸刷的一下变白了几分。
　　即便是小丫头天赋异禀，对于鬼怪不像普通人那般害怕。
　　可是这么近距离的与鬼王接触，那刺骨的鬼气，以及冰冷的杀意，还是吓到了这个年纪尚小的丫头。
　　而看到师若薇闭口不言，小身板却是不受控制地发颤，鬼王的脸上却是露出了一抹得意的笑容。
　　“本王如今还没有品尝过龙国人的滋味，今日就要好好体验体验！”
　　“桀桀桀……”
　　鬼王阴冷的笑声在周围回荡着。
　　其并没有刻意压低自己的声音，因而远处急行之中的天莽道长也是听得一清二楚。
　　这话让天莽道长双拳紧握，身上的气息越发显得狂暴，眸子里的杀意更是浓郁至极。
　　天莽道长并没有说话，因为他知道这个时候已经多说无益。
　　若是鬼王敢对师若薇这丫头动手，那么他一定会让其后悔活在这个世界上。
　　与师若薇之间的距离，对于全力爆发的天莽道长而言，其实不过是呼吸之间而已。
　　可就是短短的呼吸之间，却仿若无法跨越的鸿沟一般。
　　鬼王说完之后，当即另一只鬼手之上便已经释放出了浓郁的鬼气。
　　那些黑色的鬼气瞬间像是拥有了生命，开始朝着师若薇的七窍涌去，似乎想要从这些地方进入师若薇的身体之中。
　　终究只是个孩子！
　　在面对死亡的威胁之时，师若薇的小脸上最终还是露出了一抹惊恐之色。
　　其双目瞳孔逐渐放大，无神的目光望着那不断靠近自己的黑色鬼气，嘴里下意识地呢喃道：
　　“不！不要……”
　　“桀桀桀……”
　　小丫头慌乱的模样让鬼王的脸上绽放出了一抹得意的笑容。
　　戏耍生灵，似乎让其获得了畅快之感。
　　然而。
　　就在其鬼气即将侵入师若薇的身体之时，意外却突然发生了。
　　只见师若薇那无神的瞳孔之中猛然绽放出一道异样的神采。
　　紧接着。
　　在师若薇的眉心之处，一股无形的波动瞬间爆发。
　　以师若薇为中心，那股无形的能量
　　像是幻化成了无数锋利的刀刃。
　　鬼王汹涌的鬼气还未靠近师若薇，便像是冰雪遇到了烈火一般，直接消融。
　　随后。
　　鬼王只听见“呲”的一声脆响，就像是有什么东西被锋利的刀刃切断了一般。
　　下一秒。
　　鬼王的眼睛便是直接瞪大，凄厉的惨叫声瞬间从其口中迸发。
　　“啊！我的手！我的手……”
　　鬼王满脸惊恐地望着眼前的师若薇。
　　就在刚刚那一瞬间，那股从师若薇眉心迸发的无形能量，竟然像是刀切豆腐一般，瞬间斩断了鬼王那只原本拎着师若薇的鬼手。
　　后者甚至没有第一时间反应过来。
　　而是等看到原本被自己拎着的师若薇飘然落地之后，这才惊恐的发现自己得鬼手已经掉在了地上。
　　瞬间，鬼王通体生寒。
　　只感觉到眼前的这个小孩子不是人类，而是什么恐怖的怪物。
　　可惜。
　　它的惨叫刚刚出口，还没来得及做出别的反应。
　　便见掉落在地上的师若薇那双闪烁着异样神采的目光已经盯上了它。
　　嗡！
　　瞬息之间。
　　无形的能量波动直接席卷了周围，恐怖的威压瞬间覆盖了鬼王的身体。
　　后者当即眼睛一瞪，张大嘴巴似乎想要说点什么。
　　奈何。
　　还没有发出任何声音，其那原本还算坚硬的鬼体便直接出现了无数裂缝。
　　堂堂鬼王，竟然直接被切割成了无数碎片，而后“砰”的声音炸裂开来。
　　这一刻，天地俱寂。
　　安静的坟场之中，一道小小的身影伫立在那里，浑身释放着无比玄妙的气息。
　　不远处。
　　原本疾驰而来的天莽道长瞬间减缓了速度，眸子里满是震撼之色。
　　“这孩子还真是天赋异禀……”

