第446章 午夜末班车
　　“这是什么？”
　　墙壁之上，看到在自己身旁炸开的圆球，白衣女鬼顿时脸色一变，有些没搞明白那圆球到底是何物。
　　可是。
　　随着圆球炸开，一股墨绿色的浓烟却是直接弥漫开来。
　　女鬼眼睛一瞪，对于出现的浓烟有些不解。
　　但是很快，当接触到浓烟的刹那，白衣女鬼却是瞬间鬼体一颤。
　　而后，在女鬼惊恐的眼神之中，其突然发现自己的身体像是失去了力气一般，竟然无法支撑自己在墙壁上行走。
　　白衣女鬼只感觉身体一软，直接从墙壁上摔了下来，重重地砸在地上，时不时地还伴随有四肢抽搐。
　　女鬼彻底懵了！
　　女鬼：不是！这什么东西啊？
　　自己到底是怎么了？
　　女鬼目光呆滞，躺在地上一脸茫然，完全不知道到底发生了什么。
　　却见，站在不远处的灵法道长看到分分钟被毒倒在地的白衣女鬼之后，脸上却是露出了一抹惊讶。
　　“这毒气弹，威力竟然这么强？”
　　灵法道长呢喃一声，对毒气弹的威力感到震惊。
　　龙虎山毒气弹乃是新东西！
　　灵法道长也是第一次使用，却没想到这玩意儿竟然这么好使，一颗就把白衣女鬼给毒翻了。
　　“这东西，回去以后，得和天师说一下，要是能量产就好了！”
　　灵法道长心中念头涌动，已经打定主意回去之后，要让天师多多生产毒气弹。
　　当然。
　　虽是这么想，其手上却是没有丝毫犹豫，直接朝着躺在地上瘫软无力，宛若就是待宰羔羊的白衣女鬼打出了一道符箓。
　　顿时间。
　　还在懵逼之中的女鬼直接被收入符箓之中，可能其到死都想不明白，自己今日到底是着了什么道！
　　另一边。
　　午夜十一点半。
　　一辆往返于城镇之间的老旧公交车正缓缓地朝着附近的公交站台走去。
　　司机也算是跑夜班的老人了，多少知道一些夜路的忌讳，故而其一路上都很精神，不敢打马虎眼。
　　“还有两站就收工回家了！玛德，这跑夜班还真累人！”
　　司机手握方向盘，全神贯注地盯着前方道路，嘴里却是不断嘟囔着。
　　跑夜路对于司机而言，精神负担极重。
　　尤其是他们这种跑固定路线的公交车司机，因为某些线路之中，总会有些忌讳。
　　所以晚上跑夜路，司机都得打起十二分精神，压力不小。
　　而今晚司机也像往常一般，只需要再开两站，就可以返回起始站，而后收工回家。
　　故而，司机虽然嘟囔了几句，但还是内心还是放松了不少。
　　然而。
　　就在准备加速返回起始站之时。
　　其却突然看到路边似乎有人在招手。
　　“都这么晚了，还在这种地方鬼混，也不怕碰到鬼！”
　　看到有人招手，司机当即嘟囔了一句。
　　虽然嘴上有骂骂咧咧，但其还是将公交车停靠在了路边，打开了车门。
　　只是，随着车门打开，车外面却陡然吹起了一阵风。
　　本来吹风什么的，根本不值得大惊小怪。
　　可是随着这股风吹入车里，司机却猛然身体微微一颤，只觉一股凉意顿时传遍了全身。
　　这让其下意识地搓了搓手臂，胳膊上已然起满了鸡皮疙瘩。
　　“什么天气啊，这么冷的风！”
　　对此，司机当即不满地吐槽了一句。
　　等到路边的三人上了车，其当即直接关上了车门，而后麻溜地启动车子朝着下一站驶去。
　　也不知道是不是因为那股凉风的缘故，导致司机压根儿没怎么注意上车的三人，更不用说去留意三人是否投了币。
　　其只是自顾自地开着公交车，想着加快点速度，争取早点开到起始站，而后回家睡觉。
　　只不过。
　　一开始司机压根儿没有去在意上车的三人。
　　但是随着公交车驶出一段距离之后，司机却是突然察觉到了不对劲的地方。
　　司机发现自己周围的温度似乎正在逐渐下降，冰冷的感觉已经让其胳膊上的鸡皮疙瘩逐渐增多。
　　突如其来的变化，让司机心中没由来的咯噔一声。
　　怎么回事？
　　司机脸色微变，淡淡的浮现在了心头。
　　其下意识地便扭了扭脑袋，想要通过后视镜分散一下自己的注意力。
　　司机以为是自己精神状态太过紧绷了，所以有些神经敏感了。
　　却不曾想。
　　当即目光看向后视镜之时，却猛然瞳孔一缩。
　　“卧槽！这三人搞什么鬼？”
　　司机眼睛瞬间瞪大，惊悚之感陡然萦绕心头。
　　只见刚才上车的三人，并没有找个座位坐下，而是直挺挺地全部站在司机的身后。
　　三人都低着脑袋，无法看清其面容。
　　但身体却跟个木头似的，站在司机身后一动不动。
　　看到这一幕，司机的脸色当即唰的一下直接苍白了几分，眼神之中陡然浮现出了一抹惊恐之色。
　　“不会这么巧合吧？”
　　司机心中念头疯狂涌动。
　　三人这如此怪异的行为，让司机脑海中一下子联想到了一些跑夜路的忌讳。
　　当即其就是身子一颤，一股尿意瞬间袭来。
　　司机强忍着想要刹车的冲动，胸口剧烈起伏着，额头更是不知何时已经多了一层细密的汗珠。
　　虽然还没法确定站在自己身后三人到底是什么东西，但是内心的那抹恐惧却是怎么也无法消除。
　　这让司机的脸色越发苍白，就连呼吸都变得急促起来。
　　其握着方向盘的手都开始发颤，却是死死地强撑着不敢踩下刹车。
　　而后小心翼翼地微微扭头，想要确定身后三人到底是什么。
　　这一看。
　　司机心脏骤停。
　　只见身后死低着头的三人根本没有影子，并且，他们的双脚都是悬浮在空中的，根本没有踩在车上。
　　这个时候，司机才猛然想起，这三人从上车到现在，从始至终都没有发出半点声音。
　　瞬间，司机眼睛一瞪，瞳孔直接缩小了一圈。
　　完了完了！
　　这踏马的是真的碰上脏东西啊！
　　这怎么办？
　　在意识到身后站着的是脏东西之后，司机当即就吓麻了！
　　其双手死死地握着方向盘，身体僵硬得不行，双目紧紧盯着前方，一点也不敢乱瞟。
　　而其心中，却是已经翻江倒海，慌乱如麻。

