第436章 圣人亲选
　　天莽道长望着不远处的那道小小的身影，脸上不由自主地露出了一抹感慨之色。
　　原本刚才的那一幕，在天莽道长的眼中，已然是成了必死之局。
　　其几乎下意识地以为师若薇很可能会遭逢鬼王的毒手了。
　　可没想到，事情的最终走向竟然会如此离奇。
　　危急时刻，师若薇这丫头受到了刺激之后，竟然爆发出了无比恐怖的灵魂力量。
　　鬼怪阴魂！
　　说白了其本质上还是属于灵魂类的力量。
　　而师若薇刚刚释放的灵魂之力，竟然可以直接撕碎掉一只鬼王级别的存在。
　　哪怕对方是处于毫无防备的情况下。
　　可是想要单纯依赖于灵魂力量灭杀掉一只鬼王级别的鬼怪，这对于一般修士而言，几乎是不可能做到的。
　　除非修为抵达了元婴之境，开辟了紫府元婴，专门强化了自己的灵魂力量，不然根本不可能做到这一点。
　　可是今日，一个还没有正式修行的孩子却是做到了。
　　这等恐怖的天赋，即便是活了近百年的天莽道长，也是被备受震撼。
　　天莽：难怪天师会亲自下山收徒，这等天赋，当真是恐怖如斯！
　　在亲眼目睹了师若薇释放的恐怖灵魂力量之后，天莽道长已经可以预感到，一旦这丫头开始修行，那绝对又是一个妖孽级别的存在。
　　这类人，修炼起来几乎得天独厚的。
　　天莽：天师这是真的捡到宝了啊！
　　天莽道长面心中暗自感慨道。
　　而其脚下步子却是不曾停下，几个闪身之后，直接来到了师若薇的身旁。
　　此刻的师若薇完全是一副惊魂未定的模样，眼眸之中甚至还残留着些许迷茫之色，似乎对于刚才所发生的一切有些迷糊。
　　不过，在看到天莽道长出现之后，小丫头的眼眸之中却是陡然焕发出了光彩。
　　“师爷！！”
　　师若薇小跑两步，赶忙来到了天莽道长身旁，用小手扯着天莽道长的道袍，似乎心有余悸。
　　见状。
　　天莽道长脸上却是浮现出了一抹自责之色。
　　其抬手揉了揉师若薇的小脑袋，语气之中带着一抹歉意地说道：
　　“丫头，是师爷的错，没有保护好你！”
　　听到这话，师若薇却是微微摇了摇小脑袋：
　　“师爷没错，是薇薇自己不小心的！”
　　小丫头的声音清脆，虽然因为之前的惊吓有些发颤，但语气却显得平缓，显然是已经从刚才的事件之中恢复了过来。
　　其这个时候晃了晃手中的金光手枪，然后很认真地对天莽道长说道：
　　“师爷，这枪，杀不了刚才的那只鬼怪！”
　　闻言。
　　天莽道长的脸上不由得露出了一抹疼爱之色，其轻轻拍了拍小丫头的脑袋，而后笑着说道：
　　“没关系，像这样的武器，龙虎山有很多，等回去以后，师爷教你使用其他的！”
　　“好！”
　　小丫头欣然点头，小脸之上再次浮现出来了一抹笑容。
　　见状。
　　天莽道长脸上的笑容未减分毫，直言道：
　　“那我们现在就回去？”
　　“好呀！”
　　小丫头乐呵呵地应了一声。
　　闻言，天莽道长当即不再说什么，直接领着师若薇朝着几个新弟子所在的位置走去。
　　此刻，龙虎山的几个新弟子依旧处于震惊之中，目光呆滞，脸上满是震撼之色。
　　刚才师若薇灵魂力量爆发，直接撕碎鬼王的那一幕，对于这些刚入门不久的新弟子而言，实在是太过视觉冲击效果。
　　他们怎么也没想到，这世上竟然会有人在这么小的年纪，就能拥有如此恐怖的力量。
　　那可是远超厉鬼的恐怖存在啊！
　　他们这些人若是对上那种玩意儿，绝对没有半点的生还可能性。
　　可人家一个孩子，竟然直接灭杀了那种恐怖存在。
　　这莫非就是传说中的天才吗？
　　几个新弟子心中感慨万分。
　　看到天莽道长领着师若薇缓缓走近，几个新弟子也不敢怠慢，赶忙使出全力，联手将剩余的那些鬼子阴魂给清理干净。
　　这一次九阴坟场之行，几个刚入门不久的新弟子表现其实还算可以。
　　只不过有了师若薇这丫头那一番逆天的表现之后，几个新弟子却是老实得很。
　　他们已经打定主意，等回去之后就好好努力修炼，争取早日缩短与别人之间的距离。
　　而天莽道长看到几个新弟子身上并没有那种属于年轻人的浮躁之气后，也是不由得满意地点点头。
　　“今晚的历练就到这里吧！”
　　其缓缓开口，宣布了几个弟子的历练到此结束。
　　随后天莽道长直接带着师若薇以及几个新弟子离开了九阴坟场，朝着龙虎山赶去。
　　等到回到龙虎山之上，几个新弟子自顾自地返回了弟子住处。
　　而天莽道长则是带着师若薇直奔天师府。
　　此刻已是深夜，天师府之中，张清霄的居所之地，却依旧一片明亮。
　　天莽道长领着师若薇进门，便一脸感慨地对着张清霄说道：
　　“天师，你这是在哪里捡到的极品天才？”
　　闻言。
　　张清霄不由得微微一愣，下意识地将目光移到了天莽道长的身上。
　　“怎么，这丫头是做了什么事吗？竟然师伯你有了这样的感慨！”
　　张清霄淡淡一笑，但还是简单地说了一下自己的收徒过程。
　　听完之后，天莽道长脸上的感慨之色却是不减反增。
　　“谁能想到，一个普通家庭，竟然能生出这样一个天赋异禀的孩子！”
　　天莽道长轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，随后便将九阴坟场之中所发生的事情给张清霄说了一遍。
　　当听到这丫头差点命丧鬼王之手后，饶是张清霄也是心中微微一惊。
　　随后在听到师若薇危急时刻，竟然自主激发了自身的灵魂力量，直接将一只鬼王给硬生生地撕碎了之后，张清霄眼眸之中也是浮现出了些许意外之色。
　　小丫头的灵魂力量竟然如此强大，这是张清霄有些没想到的。
　　不过联想到师若薇的身份，张清霄倒也瞬间释然了。
　　张清霄：后土娘娘亲自挑选的未来阴天子，天赋逆天一些似乎也能说得过去啊！
　　要知道，后土娘娘可是圣人！
　　这种大佬看中的继承人，又怎么可能普通！

