第442章 各方反应
　　【龙虎山：自此刻起，龙虎山封闭山门三日，三日内不接收任何生灵，龙虎山需要处理一些私事！】
　　随着龙虎山对外发出公告，一瞬间，直接引发了全网的轰动。
　　无数网友闻讯赶来，驻足围观，并加入了激烈的讨论之中。
　　“龙虎山这是怎么了？为什么会突然提出要封闭山门啊？好奇怪！”
　　“不清楚啊！有没有哪位吊大的知道知不知道内幕消息啥的，出来透露透露呗？”
　　“不对劲！这太不对劲了！龙虎山的这个举动实在是太突兀了！”
　　“你们说，会不会是龙虎山出事了？”
　　“不太可能吧！龙虎山可是有天师坐镇的，要真是出事，那得多严重？”
　　“难不成是天师……”
　　“楼上的你别乌鸦嘴啊，天师怎么可能有事？”
　　“就是就是！我不相信龙虎山出事了！”
　　“那龙虎山为什么会突然封闭山门啊？”
　　“想知道啊？等三天后不就知道了？”
　　“放心！若真是出了什么大事，要不了三天，就会有风声传来了的！”
　　“还是希望一切安好吧！不然若真是龙虎山出事了，那绝对会很严重的！”
　　“我倒是觉得，可能是龙虎山的道长们集体下山了！”
　　“他们集体下山干什么啊？难不成是打算把那些妖魔鬼怪都给灭了不成？”
　　“嘿！要真是这样的话，那该担心的可就是那些妖魔鬼怪了！”
　　“好好好！道长集体下山斩妖除魔，这要是真的，那可就太刺激了！”
　　“希望是真的！（狗头滑稽）”
　　“哈哈哈，楼上的你真坏！”
　　“……”
　　龙虎山的一则公告，直接引发了网友们的热议。
　　在这等特殊时期突然封山，对于广大网友而言，太具争议性。
　　大家都想知道龙虎山这么做的目的是什么，所以各种猜测在网上层出不穷，这也直接导致喜相关话题的热度一直居高不下。
　　而龙虎山封山一事，不仅仅是引起了广大网友们的热议，同样也让各方势力都在默默关注此事。
　　龙国官方高层在得知消息之后，第一时间就把电话打到了张清霄这里。
　　龙虎山与官方的合作早就开始，因此对于龙虎山的事情，官方高层还是很重视的。
　　毕竟如今的世界很是特殊，对于龙虎山这样的道门势力，若是突然有什么动作，那很可能会引起一些变故，所以官方不可能不重视。
　　而张清霄的回答倒也很直接：
　　“闲着没事，让道长们下山刷刷业绩，无需在意！”
　　官方高层：……
　　此言一出，官方高层当即直接集体沉默了。
　　官方高层：好好好！这么玩是吧？
　　吓我们一跳！
　　除了官方之外，各大道门势力也都私底下联系了张清霄。
　　他们倒不是好奇龙虎山在做什么，而是担心龙虎山出事。
　　龙虎山身为道门祖庭，若是发生意外，那等后果，很可能会直接影响到整个人间。
　　所以，各大道门的掌教都有些担心。
　　对此，张清霄的回答更简单了。
　　张清霄：都把心放到肚子里，龙虎山无恙！
　　众道门势力：……
　　好好好，白担心一场！
　　此事引发关注远不止于此。
　　在距离龙虎山不远处的一座山头之上，这里有着一座简陋的洞府。
　　洞府之中居住着一只体型庞大的化形虎妖。
　　虎妖虎头人身，此刻坐在一块大石头上玩着手机。
　　身为化形大妖，这虎妖早早地就已经开始融入人类社会了，手机玩得那叫一个溜。
　　当然。
　　其之所以使用手机，就是为了通过网络，了解人类势力的各种动向。
　　尤其是道门势力！
　　这虎妖对龙虎山等道门势力十分关注，时刻关注着他们的动态，为的就是提前预估一些道门势力的动作，以备不测。
　　没办法。
　　自从出世以来，这虎妖通过人类的网络已经了解到了龙虎山的恐怖。
　　尤其是那个龙虎天师，还专门捣鼓出了一些用以对付它们这些妖魔鬼怪的古怪玩意。
　　虎妖心里害怕啊！
　　就怕哪天一不小心触到龙虎山的霉头，被人家弄死了。
　　所以，自从接触人类网络以来，虎妖对新闻以及热点事件什么的都很关注。
　　而此刻。
　　虎妖刷着手机，却突然看到了网上出现了一个热点话题。
　　【#龙虎山封山三日，是何原因？】
　　当看到这个话题之时，虎妖那双虎目便是猛然瞳孔一缩，心中猛然咯噔一下。
　　虎妖：不好！这怕是要出事！
　　虎妖心中念头涌动，毫不犹豫地通过手机开始搜索起来有关龙虎山的相关话题。
　　当看到龙虎山封山一事已经引起了无数人热议之后，虎妖当即感觉后背一凉，隐隐有冷汗开始冒出。
　　虎妖：不对劲！这太不对劲了！
　　龙虎山这个时候突然封山，只怕是有什么大动作！
　　能修成化形大妖，虎妖自然不傻。
　　通过网络上流露出来的只言片语，其已经意识到了龙虎山这一次封山很不对劲。
　　出于警惕。
　　其当即关掉手机，而后转身跑进了自己的洞府之中，麻利地收拾了一番。
　　最终，虎妖扛着一个布包直接离开了自己的洞府。
　　虎妖：暂时先出去避避风头，等过几天再回来！
　　虎妖毫不犹豫地直接搬家，头也不回地跑进了深山老林之中消失不见。
　　而与其有着同样想法的妖魔鬼怪也有一些。
　　这些生灵在通过各种渠道了解到龙虎山封山之后，全都觉得龙虎山的行为有些不对劲。
　　出于对自身安全的考虑，它们半点没有犹豫，直接远离了龙虎山所在区域，甚至有几个怕死的，更是直接出了龙虎山所在省份，打算去外省过日子。
　　当然。
　　这样的生灵终究只是在少数。
　　对于大部分超自然生物而言，它们依旧选择了铤而走险。
　　即便是获悉了一些有关龙虎山封山的消息，这些生灵依旧选择在城市城市之中蛰伏。
　　这些超自然生物都抱着侥幸的心理，并不觉得龙虎山这一次就会对它们出手。
　　就比如。
　　在龙虎山封山的消息传出几个小时后。
　　距离龙虎山不远的一处小城之中，一只狐狸精依旧还在夜店之中寻找着合适的猎物。

