第490章 又见阵法
　　在原本的防御阵法之后，赫然还有着一条通往更深处的通道。
　　张清霄将阵法炼化后，后方的通道便直接显露了出来。
　　张清霄也没浪费时间，直接带着众人顺着通道朝着更深处走去。
　　这一次，也不知道是不是因为有防御阵法在前的缘故，所以通道之中没有半点危险。
　　一行人畅通无阻都从通道之中走出，映入眼帘的依旧是一个巨大的地下空间。
　　“这里应该是整座古墓最深处了！”李博文跟在张清霄身旁，缓缓开口说道。
　　考古队这一路上虽然没能研究什么，但是他们也闲着，都在估算着这座古墓的大小。
　　等到走出通道，经过考古队众人的推算，前方的地下空间，便是古墓的最深处。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，目光却是直接看向了前方。
　　只见，在前方这片巨大空间之中，赫然摆放着一个不知道用何种材料打造而成的五色高台。
　　高台之上镌刻着密密麻麻的古朴纹理，晦涩难明，根本不知道代表着什么。
　　别说考古队的队员们那是两眼一抹黑，就是张清霄也是眉头微皱，觉得这些纹理有些熟悉，但又与自己所熟知的东西有些不一样。
　　偌大的地下空间之中只有这么一个五色高台，除此之外，再无其他。
　　这让所有人的目光一下子全部集中到了这座五色高台之上。
　　考古队员么班一下子眼睛就直了，虽然有了之前的教训，没人敢第一时间弄出动静，更不敢上前靠近观察。
　　可是当看到五色高台之后，考古队的队员们还是一个个的呼吸变得急促起来。
　　“李教授，这……这可是传说中的祭坛？”
　　有考古队员把目光从五色高台之上挪开，移到了李博文的身上。
　　此言一出，不少考古队员的目光全都集中到了李博文这边。
　　大家的眼眸之中带着一抹浓浓的期待。
　　毕竟，祭坛这玩意儿蕴含着特殊的文化意义，倘若能从中破解一些奥秘，说不得可以帮助他们了解一段不为人知的历史。
　　最主要的是，这里还可能是一座只存在于传说之中的仙墓，这更加让考古队的队员们狂人起来。
　　而李博文此刻也是紧盯着前方的五色高台，眉头微皱，脸上带着沉思状。
　　听到有人询问，其这才缓缓收回目光，而后微微摇了摇头。
　　“我也不是很确定这东西是不是祭坛！李博文面露迟疑之色。
　　身为考古研究人员，他们见过不少的祭坛。
　　眼前的这座五色祭坛，若是单纯从外观来看的话，确实与印象之中的祭坛之类得特殊建筑很相似。
　　而祭坛这东西，一般来说，要么就是宗族祭祀所用，要么就是皇帝祭天所用。
　　可眼前的这座五色高台所给李博文的感觉到，却是与这两种类型的祭坛都有所不同。
　　但具体是哪里不一样，李博文也不知道。
　　因为他从未见过这等规格的祭坛。
　　而听到李博文也不敢断定，一群考古队人内心的火热不仅美好减退，反而越大激烈起来。
　　对于考古研究人员来说，若是能够找到了一些超出现有文明记载的东西，那对于整个人类文明而言，都将是一种无上荣耀。
　　众人看向五色高台的幕目越发炙热起来。
　　看到众人这副模样，李博文也不由得直接看向了一旁的张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知我等可否研究一下这座祭坛？”
　　对于这种未知的东西，李博文还是更加相信张清霄的看法。
　　因而，在没有得到张清霄的允许之前，李博文等人是根本不敢乱动的。
　　而听到李博文的话，张清霄却是没有第一时间回应。
　　其先是仔细地用目光扫过那座五色高台的每一处，随后这才对着李博文说道：
　　“你们想要研究这东西自然是可以的。”
　　“不过有一点李教授你说错了，这东西并不是祭坛！”
　　“不是祭坛？”
　　张清霄话一出口，李博文当即就愣了一下。
　　就连那些目光炙热的考古队员们也是面露错愕之色，旋即用疑惑的目光看向了张清霄，显然都在等着张清霄后续的解答。
　　“莫非天师知道这是何物？”李博文这时候也是一脸好奇地看着张清霄。
　　后者微微点头，“这东西应该是阵法！”
　　此言一出，李博文等人顿时眼睛一瞪。
　　阵法一词，众人可不陌生。
　　毕竟，就在不久前，他们就亲眼目睹了一座的阵法的恐怖之处。
　　没曾想，现在竟然又碰到了一座阵法。
　　考古队的众人，对阵法的好奇，一点也不亚于各种文明瑰宝。
　　只是这玩意儿，与他们所学的知识完全扯不上联系，故而大家都只能看着张清霄，期待着其能简单讲解一番。
　　而张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“如果贫道所料不错的话，这应该是一座传送阵，而且还是大型传送阵！”
　　这般说着，张清霄又像是想起了什么似的，继续说道：
　　“一开始，我以为这里可能是一座仙墓，现在看来是我想错了！”
　　“这里之所以存在，就是因为这座传送阵！”
　　张清霄的声音很是平淡，可随着他的一番话说完，李博文等人却是全都听得目瞪口呆。
　　“传送阵？这是传说中的传送阵？我的天哪！”
　　“这东西莫非和小说那样，可以将人传送到很远的地方吧？”
　　“天哪！这要是真的，那简直就是神迹！”
　　李博文等人惊呆了。
　　虽然阵法一道，他们从未触及过，可是有关阵法的传说，大家多少都是有所耳闻的。
　　如今听到竟然有一个传送阵就在眼前，众人自然难以克制住内心的激动。
　　甚至就连李博文这位考古研究所的教授，此刻也是目不转睛地盯着五色高台。
　　“天师，真有传送阵这种传说中的东西存在吗？”
　　李博文小心翼翼地开口，那张老脸上满是紧张与期待。
　　其他考古队员亦是如此，皆是直勾勾地盯着张清霄。
　　就连武装战士们也是一脸的好奇。
　　见状，张清霄也没有废话，直接踏步而出，身形一晃，瞬间出现在了高台之上。

