第494章 月球突变
　　“卧槽？！！真的是人！！！”
　　随着张清晰的靠近，几个宇航员脸上顿时都露出了惊骇莫名的表情。
　　因为一开始隔着一段距离，所以几个宇航员都只是看到一个模糊的人影而已。
　　虽然感觉很像人类，但是多年所学的科学知识让他们无法相信这月球上会有人类在没有佩戴任何航空设备的情况下存活。
　　故而，几个宇航员心里下意识地将自己所见归咎为未知的人形生物。
　　只是当张清霄来到近前，看到其穿着打扮之后，几个宇航员却是彻底的麻了。
　　这踏马还真的是人！
　　一个大活人就这么行走在月球表面！
　　就离谱！
　　几个宇航员心神摇曳，总觉得眼前的一幕极度不真实。
　　因为这完全打破了他们的固有认知。
　　月球可没有人类所需的空气，竟然有人能在这种环境之中行动自如。
　　这当真是……
　　几个宇航员目光呆滞，就这么站在原地看着张清霄来到近前，也不敢说话，更不敢有所动作。
　　而张清霄靠近之后，一眼就看到了几人宇航服之上的鲜艳旗帜。
　　确定了几人皆是龙国人之后，张清霄顿时直接抬手，于虚空画符。
　　霎时间。
　　几道金色的符箓融入虚空之中，并以几人为中心，直接形成了一个极为特殊的空间。
　　宇宙之中，其实是没法直接进行语言交流的，因为真空状态声音无法传递。
　　而张清霄刚刚所做，便是简单的创造了一个独立于真空之外的特殊环境。
　　随后，其直接开口道：
　　“贫道张清霄，龙虎山当代天师！”
　　几个宇航员眼中的警惕以及惊慌，张清霄一靠近这里就已经发现了，故而一开口张清霄直接自爆身份。
　　而当听到张清霄的名字之后，几个宇航员先是一惊，随后脸上陡然露出了震撼之色。
　　“天师！你是天师？！！”
　　几个宇航员目光紧紧地盯着张清霄，呼吸都变得急促起来。
　　龙虎天师之名，对于如今的龙国民众而言，那简直是如雷贯耳。
　　经过网络的传播，现在只要是接触过网络的，对于龙虎天师之名，那都是有所耳闻的。
　　这几个宇航员也不例外，也知道有关龙虎天师的一些传说。
　　此刻听到张清霄自报家门，原本紧张的几人却是一下子变得激动起来。
　　“天哪！竟然是龙虎天师！”
　　“天师这到底是施展了什么手段，竟然能不借助火箭这些东西，就出现在了月球之上！”
　　“这简直就是奇迹啊！”
　　几个宇航员心中震撼不减反增，看向张清霄的目光之中满是敬畏之色。
　　这一刻，在几人的眼中，张清霄虽然不是神明，但却胜似神明。
　　而张清霄的话不仅是传到了几个宇航员的耳朵里，也通过他们所携带的通讯设备，直接传回了蓝星之上。
　　与此同时。
　　此次登月携带的超高清直播设备，也将张清霄给清晰无比地拍摄了下来。
　　一时间，整个龙国上下直接炸开了锅。
　　龙国航天局总部：嘶！真的是天师！他怎么跑到月球上去了？
　　航天局之中，所有人都下意识地倒吸了一口气凉气，盯着那传回的画面不知道该说点什么。
　　至于网络上，龙国网友们却是直接沸腾。
　　“卧槽？！！天师！是天师！他竟然在月球上！”
　　“我滴个老天爷啊，天师天师他是怎么做到的？”
　　“天哪！天师竟然不需要任何装备，就这么在月球上行走，这是真的是刷新了我的认知！”
　　“哈哈哈，是天师的话，一切就都显得合理了！”
　　“没有什么是天师办不到的！”
　　“天师牛逼！”
　　“这下子咱们龙国在登月方面是真的遥遥领先了啊！”
　　“不借助外物在月球上行动自如，试问还有谁能做到？”
　　“登月第一人，当属天师是也！”
　　“……”
　　网友们议论纷纷，心潮澎湃。
　　张清霄的出现，简直比人类第一次登月成功还要来得震撼。
　　相比之下，各国网友在看到陷入欢呼之中的龙国民众之后，一个个地却是下意识地沉默起来。
　　似乎今日，他们不仅见证了龙国航天局创造了历史，而且还有着一些超越了他们认知的东西出现了。
　　这让各国网友一时间不知道该说点什么，只能呆呆的望着直播画面，心中久久不能平静。
　　而在月球表面，几个宇航员在震惊之后，总算是控制住了自己的情绪。
　　而后几人便目光灼灼地盯着张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知道你能否告知，是通过什么手段来到月球上的？”
　　这个问题不仅是几个宇航员想要知道，龙国航天局的所有工作人员也非常想知道。
　　登月工程从提出，到如今第一次成功，期间的准备，高达数十年。
　　可即便是如此，他们对于登月，还是小心又小心，生怕过程之中发生任何意外。
　　而现在，张清霄的出现在，打破了航天局对登月工程的固有认知。
　　谁能想到，除了承载宇宙飞船，借助火箭之外，竟然还有人能够使用其他方式出现在月球上。
　　而且，与张清霄不需要佩戴任何航空装备相比，现阶段的登月工程显得很是落后。
　　因此，无论是几个宇航员，还是龙国航天局，都迫切想要知道张清霄所使用的手段。
　　这等手段若是能够利用起来，那么往后龙国在航天方面的技术，可能会得到质的提升。
　　而听到宇航员的询问，张清霄几乎瞬间就明白了几人的心思。
　　不过他也没隐瞒是什么，直接开口说道：
　　“通过传送阵过来的！”
　　张清霄简单地向几人叙述了一下他跟随考古队发现传送阵的事情。
　　只是当他说完之后，无论是几个宇航员，还是龙国航天局都是直接集体傻眼。
　　考古？？飞天？？传送？？月球？？
　　这……这也太抽象了一点吧？
　　这究竟是怎么串联在一起的啊？
　　简直难以置信。
　　而就在几个宇航员对张清霄所言表示有些难以理解之时。
　　陡然间。
　　原本死寂的月球表面，却突然发生了变化。
　　轰隆隆……

