第487章 逼我开挂？铠甲合体
　　当！
　　天师光剑轰然落下，却没有想象之中的斩断一切之效果。
　　这些金龙傀儡也不知道是用了何等金属材料，竟然坚不可摧，硬生生的扛住了天师光剑切割。
　　饶是张清霄已经有了心理准备，可是这样的结果还是让其都感觉到有些震惊。
　　这手段当真是不凡！
　　张清霄心中微微感慨墓主人的手段惊人，刚打算进行第二次攻击。
　　却猛然听见耳边传来另一声龙吼。
　　其它金龙傀儡也没闲着，看到张清霄主动进攻，它们顿时直接扭动身躯，庞大的龙首径直朝着张清霄袭来。
　　见状。
　　张清霄不由得心中一凜，没有继续斩下第二击，而是直接抽身而退。
　　嗖！嗖！嗖！嗖……
　　可张清霄这一退，却让这些金龙得寸进尺，直接全部奋起直追。
　　咔嚓！
　　晴天霹雳，是为这些金龙身上雷电迸发。
　　紫色的电弧于虚空之中穿梭，宛若一条条灵动的雷蛇一般，径直冲向张清霄。
　　对此，张清霄不躲不避，直接抬手就是一掌轰出。
　　五雷之力瞬间在张清霄的掌中迸发。
　　咔嚓！
　　一声炸响，五色雷霆顿时从张清霄的掌中喷涌而出，径直冲向了那些金龙所释放的雷电。
　　轰！
　　本就狂暴的两股雷电瞬间交织在一起，而后直接产生了剧烈的爆炸。
　　恐怖的能量余波涤荡开来，掀起一阵狂风，使得整个巨大空间之中一时间沙土飞一片狼藉。
　　而躲在甬道之中的李博文等人则是这股余波冲得身上衣袍猎猎作响，头发飞舞，眼睛都有些睁不开。
　　等到众人恢复之时，张清霄却再次与那些金龙战在了一起。
　　张清霄右手拿着天师光剑，左手则是催动数把大衍金丹元剑以作飞剑之势，阻隔其它金龙的攻击。
　　知道这些金龙不怎么好对付，张清霄打算将它们逐一击破。
　　不然同时面对十八条金龙的攻击，即便是他，也有些吃力。
　　嗖嗖嗖……
　　虚空之中，数把飞剑化为流光，直冲其它金龙而去。
　　这些金龙原本还准备一拥而上，直接联手张清霄给解决多了。
　　奈何。
　　大衍金丹元剑剑芒凌厉，速度又奇快无比，直接逼得这些金龙顿住身子，转而与空中飞剑对峙起来。
　　而张清霄则是一手天师剑，一手飞剑，再次对刚才那条吐火的金龙发动了攻击。
　　叮叮当当……
　　张清霄的速度快到了极致，凭借灵活的身法，在极短的时间内，直接对金龙进行数百次攻击。
　　然而。
　　这些金龙也确实坚硬，即便是硬抗了张清霄这么多次攻击，其只不过是被斩断了一只龙爪。
　　这若是真龙，或许被斩断一只龙爪，多少还会受到一些影响。
　　可眼前的金龙不过是傀儡而已，即便是被张清霄斩断龙爪，其依旧仿若没有感觉似的，继续扭动着庞大的身躯与张清霄缠斗在一起。
　　如此又过了一会儿，张清霄顿时面色一沉。
　　“这样下去不行啊，太浪费时间了！”
　　虚空之中，张清霄身形一晃，瞬间与金龙拉开了一段距离，而后皱眉盯这些金龙傀儡。
　　这些金龙的防御很难破开，即便是破开，对它们造成伤势，也根本对它们造不成任何影响。
　　除非，直接碾碎它们！
　　念及此。
　　张清霄微微吸了口气，随后直接收起了天师剑。
　　而后其手猛然一抬，那些原本正在与金龙傀儡们交战的飞剑顿时全部飞回到了张清霄的身旁。
　　紧接着。
　　随着张清霄念头微动，在其光芒身前一抹璀璨地光芒瞬间迸发。
　　紧随其后的，便是一百多把大衍金丹元剑直接具现出来。
　　张清霄凝成大型剑阵，打算以摧枯拉朽之势将覆灭掉这些金龙。
　　嗡！
　　随着剑阵凝成，恐怖的锋锐之气顿时涤荡开来，犀利的剑芒不断迸发，不断切割着周围的一切。
　　叮叮叮……
　　还未催动，这些飞剑之上的剑芒便已经触及到了金龙的身体，发出了清脆的声音。
　　后方，甬道之中，李博文等人看到张清霄伫立虚空，执掌剑阵，顿时间一个个心神震动。
　　众人：这就是你说的要相信科学吗？
　　嗯……太科学了！
　　剑阵凝成，张清霄没有继续浪费时间，直接催动剑阵与十八条金龙战在一起。
　　然而。
　　当大战开启之后，张清霄这才发现，自己还是低估了这些金龙傀儡所用的材料质量。
　　要知道。
　　张清霄的剑阵，之前可是随意就将小鬼子的一座海岛给绞得粉碎。
　　可是现在，面对剑阵的碾压之势，这些金龙傀儡却是依旧硬扛了下来。
　　等到剑阵在所有金龙身上走过一遭之后，唯有那条之前被张清霄斩掉了一只龙爪的金龙被剑阵绞碎了身体。
　　只不过。
　　下一秒。
　　让张清霄都感觉到意外的事情突然发生了。
　　只见，那只金龙的身体刚被张清霄的剑阵绞碎，地上插着的十八根盘龙柱上顿时便绽放出了璀璨的金色光芒，而后瞬间将所有柱子连接在了一起。
　　紧接着。
　　其中一根盘龙柱之上直接射出一道诡异的金色能量，径直融入到了那已经化为碎块的金龙之中。
　　随后，神奇的一幕出现了。
　　那原本已经化为碎块的金龙，竟然一瞬间又直接复原了身体，完好如初。
　　就连最开始被张清霄斩掉的那一只龙爪，如今也是没有半点伤痕，仿若这金龙就没被绞碎过似的。
　　这一幕看得张清霄眉头一皱。
　　其淡淡扫了一眼旁边的十八根盘龙柱，意识到自己还是将这阵法想得简单了一些。
　　这阵法有着复原之力，只要其还有足够的能量运转，那他就绝不可能彻底将这些金龙废掉。
　　还真是麻烦啊！
　　张清霄眼眸微眯，脸色有些不怎么好看。
　　他抬头扫了一眼前方的十八条金龙，而后幽幽一叹。
　　张清霄：这可都是你们逼的啊！
　　张清霄呢喃一声。
　　本想以自身修为搞定一切，谁知道这些金龙就非得逼他开挂！
　　他能有什么办法呢？
　　张清霄眸光一厉，而后直接收起剑阵。
　　随后，在其手中，直接出现了一个召唤器。
　　正是正是第三代铠甲之中，最强铠甲雷霆雅塔莱斯的召唤。
　　手持召唤，张清霄身上瞬间雷电之力迸发，直接覆盖了全身。
　　下一秒。
　　一副金色的铠甲直接在张清霄的身上具现出来。

