第498章 广寒仙宗
　　“星图！”
　　张清霄眼眸微眯，眉头不自觉地皱紧了几分。
　　原以为这座大殿没什么特别之处，没曾想，这刚进来就看到了这样一幅图。
　　这若是放在别的地方，张清霄或许还不会有太大的反应。
　　可是这里是月球！
　　其上有着连通蓝星的传送阵。
　　而且，这座名为广寒的宫殿，曾经是可能存在一个不得了的修仙文明。
　　那这幅星图摆放在这里，就显得不同寻常了！
　　曾经的那个修仙文明，他们想干什么？
　　张清霄眼中闪烁着不知名的光芒。
　　显然，从这幅星图来看，曾经驻扎在月球上的修仙文明，绝对是有所图谋。
　　不然。
　　其不可能刻画了蓝星附近的几个星系图标，更可能在蓝星与月球之间建造这么一座传送阵。
　　只不过，物是人非。
　　想要了解这个修仙文明的目的，只怕还得寻找一些其他东西来进行佐证。
　　念及此。
　　张清霄的目光直接从星图上挪开，转而移到了大殿之中的其他物件之上。
　　这个大殿之所以会有两头异兽专门镇守，并不是因为其内有着一幅星图，而是这座大殿本身就是一个藏宝库。
　　张清霄目光扫过四周，发现那些货物架之上，摆放着各种大小不一的特殊瓷瓶。
　　随意打开一个，浓郁的丹香顿时扑面而来。
　　除此之外，还有许多未曾解封的法宝一一陈列在一旁，其上灵光内敛，即便是过去了漫长岁月，依旧散发着一抹神性。
　　“好东西！”
　　张清霄打量着这些法宝，心中不由得暗赞一声。
　　这玩意儿虽然对自己而言，用处不是很大，但是拿回去给山上的道长们使用却是刚刚好。
　　再者，既然碰到了，那就没有落空的意思。
　　张清霄将大殿之中存放的法宝丹药全部一扫而空。
　　此外，其还在殿内一角，发现了一些功法书籍。
　　从这些功法书籍之中，张清霄对于这个曾经存在于月球上的修仙文明也算是有了些许了解。
　　与其之前的猜测一样，月球上的这座黑色宫殿，以及蓝星上的那座传送阵，还有藏宝库之中的星图。
　　一切，都是这个修仙文明对蓝星有所图谋。
　　这个修仙文明名为广寒仙宗。
　　而蓝星，曾经则是这个广寒仙宗想要征讨的地方。
　　广寒仙宗似乎对于蓝星觊觎已久，所以他们不惜跨越星系而来，在月球上建造基地。
　　并且还专门在月球上修建了传送门，为的就是大批量运送修士过来，想要强行控制蓝星。
　　不过后来这个广寒仙宗显然没成功。
　　不然的话，现在的蓝星也不可能是以科技文明为主了，早就成为广寒仙宗奴役的对象了。
　　而根据广寒宫殿之中的乱象，不难判断。
　　曾经留守在月球上的这些广寒仙宗的人员，最终应该是遭遇了什么恐怖事件，所以直接跑了。
　　而且还是紧急跑路的那种。
　　不然的话，这些人也不可能将藏宝库之中的东西全部留下。
　　甚至于那座修行广场之上，还有大量的尸骨。
　　显然。
　　昔日所发生的事情，打了广寒仙宗的人一个措手不及，连收拾东西的时间都没有，便吓得慌忙逃离。
　　而那些尸骨，则是那些失去了逃离机会，被迫反抗的仙宗子弟。
　　只不过结局惨了点，最终化为了了一地残尸。
　　通过书籍，结合着广寒宫殿之中的景象，张清霄将曾经的广寒仙宗在月球上的情况给了解个大概。
　　对于这种外来修仙文明，企图想要染指蓝星，张清霄自然是没有任何好感的。
　　因此，对于广寒仙宗遗留下来的各种功法宝贝之类的东西，张清霄是一个没留，直接一扫而空。
　　而这个过程中，对于先前镇守在这里的两头异兽的来历，张清霄也了解了一些。
　　那两头异兽，名为古饕！
　　根据广寒仙宗的资料记载，这玩意儿体内可能残存着一丝凶兽血脉。
　　基于这一点，这种名为古饕的异兽，被广寒仙宗大量饲养。
　　这异兽成年之后，实力便可以直接达到普通元婴巅峰之境。
　　虽然这等实力并不是很出色，但因为其体内残存凶兽血脉，所以皮糙肉厚，防御极高。
　　别说同境界的修士，就是高出一个境界，也很难短时间内将之杀死。
　　这也是为什么先前的那两头异兽在和张清霄硬碰硬的情况下，根本不受影响的原因所在。
　　可以说，刚才的战斗，张清霄若是不借助系统所给予的特殊武器，一时半会儿还真可能拿那两头异兽没什么办法。
　　果然，这个有着传承的修仙文明就是不一样。
　　随便饲养的两头异兽，就不是一般修士所能对付得了的。
　　张清霄心中微微感慨了一番，手上的动作却是不曾停下，将殿内的所有用得上的物件全部给打包了起来，准备直接带回龙虎山。
　　然而。
　　就在张清霄将大殿之中的东西搜刮一空，准备离开之时。
　　突然间。
　　在大殿中心处，一座看起来已经废弃了许多年的阵法却是突然绽放出了一抹幽蓝色的光芒。
　　“嗯？”
　　张清霄动作一顿，目光直接看向了那座老旧的阵法。
　　这玩意儿自然不可能自主激活，显然是被人启动了。
　　最为主要的是，张清霄从阵法之中感受到了熟悉的空间波动。
　　传送阵！
　　张清霄心中一凜，脸色不由得凝重了几分。
　　虽然已经了解了一点关于广寒仙宗的信息，但具体的情况大殿之中的遗留的书籍并没有记载。
　　包括殿中的传送阵，它们连接着何处，也没有相关的记载。
　　如今传送阵被激活，这让张清霄一下子就警惕了起来。
　　而随着传送阵上的所有阵纹被点亮，顿时间一个类似于空间旋涡的传送门便凭空浮现了出来。
　　紧接着。
　　从那传送门之中，一道肥硕的身影缓缓走出。
　　来人乃是一个胖子，脸上挂着一副贱贱的笑容，身上散发着专属于修士的气息。
　　胖子修士一出现，顿时直接与张清霄面对面。
　　一时间，两人大眼瞪小眼，互相盯着对方，气氛诡异到了极致。

