第431章 无法用桃木剑？
　　“哇，师爷，好多鬼！”
　　经天莽道长提醒，当月光洒下的瞬间，师若薇的眼睛就一直盯着前方的坟场。
　　当看到一只只厉鬼从地里钻出来之后，师若薇不仅没有感到丝毫害怕，反而隐隐有着几分跃跃欲试的冲动。
　　见状。
　　天莽道长不由得满意一笑，直接开口说道：
　　“你先看看他们是怎么杀鬼的！”
　　天莽道长并没有第一时间让师若薇去接触坟场之中的厉鬼，而是打算让其先观摩一番这些新弟子斩杀厉鬼的过程，从中吸取经验。
　　闻言，师若薇也没有说话，只是点点头，眼睛却是一直盯着坟场之中的那些厉鬼。
　　这个时候。
　　坟场之中，那名率先对第一只厉鬼发起攻击的新弟子已经出现在厉鬼身前。
　　“龙国人？还是道士？你们真是该死！”
　　新弟子的靠近，也让那鬼子反应了过来，当即其一双眸子死死地盯着身前的龙虎山新弟子，身上的鬼气瞬间膨胀起来。
　　“龙国道士，我要你死！”
　　鬼子阴魂怒吼一声，身形一晃，直接闪身来到了这名新弟子的身前，二话不说，直接抬手就朝着新弟子抓来。
　　见状。
　　那名新弟子也不敢大意，扬起手中的桃木剑以格挡之势，竖在了自己的身前。
　　呲！
　　一声脆响。
　　鬼子阴魂的鬼手顿时直接撞在了桃木剑之上。
　　阴魂虽无实体，可却有极为强横的力量。
　　若是被其击中，说不得要遭受重创。
　　加之其身上鬼气对于人体而言，有着极大的影响，轻则使人患病，重则损其根本。
　　因此，一般修士对付鬼怪，都会选择法器加持。
　　若是没有法器，也需要有护体术法加持己身。
　　不然，若是以肉体凡胎对抗鬼怪，那与自寻死路没什么区别。
　　当然。
　　一旦修为达到一定的层次，身体经受了天地灵气的淬炼之后，便可不惧寻常鬼气。
　　而眼下，龙虎山的这几个新弟子，显然修为是还没到家的，故而想要凭借法器对付鬼怪。
　　鬼子一爪抓在了新弟子的桃木剑之上，却见桃木剑微微一震，其上猛然绽放出一道淡金色的光芒。
　　瞬间。
　　鬼子抓着桃木剑的鬼手之上陡然传来了一阵滋滋滋的烧灼声。
　　紧接着。
　　缕缕青烟缓缓升起。
　　而鬼子更是直接惨叫一声，慌忙撒手。
　　“啊！该死！”
　　鬼子抽身而退，其鬼手已然被桃木剑灼烧，面目显得有些狰狞，双目之中更是充满了怨毒之色，看向那名新弟子的目光之中杀机涌动。
　　“我要杀你了！”
　　鬼子怒吼一声，直接大手一挥，浓烈的鬼气顿时朝着那名新弟子席卷而来。
　　见状。
　　后者也不敢大意，手中拿着一枚符箓，与那鬼子周旋了起来。
　　其他几处，另外几名新弟子也与鬼子打得有来有回，十分焦灼。
　　坟场边缘，天莽道长目光不断扫视着那些与鬼怪交手的弟子，微微点头，心中对这些弟子的反应还算满意。
　　同时，其还不忘给一旁的师若薇普及着一些有关鬼怪的知识，并告诉后者在面对鬼怪之时该怎么处理。
　　小丫头目不转睛的盯着坟场之中的战斗，小脑袋瓜倒是时不时点几下，似乎是在向天莽道长表示，自己有在认真听讲。
　　只不过，具体听进去了多少那就不为人知了。
　　见状，天莽道长无声地笑了笑，并没有一点怪罪的意思，反而是自顾自的给小丫头讲解着。
　　时间缓缓流逝。
　　随着月光逐渐明亮，第一批鬼子阴魂，在几个新弟子的不懈努力之下，已经被斩杀殆尽。
　　但随着更加皎洁的月光洒落，坟场之中，新一轮的鬼子阴魂，似乎隐隐有了破土而出的趋势。
　　看到这一幕，刚刚经历了一场大战的新弟子们顿时表情一肃。
　　这一刻，没有任何一个弟子的脸上露出畏怯的表情，甚至连一开始的那种小心谨慎似乎都淡了几分。
　　这些弟子眼中有的只是浓浓战意，以及浇灭这些鬼子阴魂的决心。
　　而在坟场边缘，此刻的天莽道长也没有再继续给师若薇讲解对付鬼怪的知识。
　　其只是直接带着师若薇走进了坟场之中。
　　“怎么样丫头，看到他们杀鬼之后，你还敢杀鬼吗？”
　　天莽道长缓缓开口道。
　　边说着，其还边动手解决掉了多余的厉鬼。
　　这些厉鬼对于新弟子而言，一对一已经是棋逢对手。
　　可在天莽道长这里，不过是随手可灭的小角色而已。
　　师若薇看着天莽道长举手投足之间就灭掉了那些厉鬼，眼中的那抹跃跃欲试却是越发浓郁起来。
　　“有什么不敢的？”
　　小丫头小脸上挂着些许兴奋，眼中没有丝毫畏惧之色。
　　“他们可以，我也可以！”
　　师若薇挥舞着小拳头，表示自己也可以斩杀鬼怪。
　　并且，其越说越来劲，直接向天莽道长讨要起了桃木剑。
　　“师爷，也给我一把桃木剑，我要去杀鬼子！”
　　师若薇兴冲冲地说道，眸子却是不停地扫视着四周，似乎是在寻找目标。
　　见状，天莽道长脚下步子一顿，旋即脸上直接露出了一抹笑容。
　　“你还没有正式修炼，没有修为，还发挥不出桃木剑的威能！”
　　天莽道长淡淡开口。
　　这话一出，师若薇小脸上顿时露出了一抹失望，以为自己白高兴了一场。
　　却见天莽道长反手一翻，直接拿出了一把手枪。
　　“不过，你用这个杀鬼的话，会更加方便！”
　　天莽道长随手便将手枪递给了师若薇。
　　这是一把金光咒版的P229手枪！
　　师若薇在看到这东西之后，眼睛瞬间瞪大了几分。
　　这丫头虽然年纪还小，但多少也知道手枪是什么东西。
　　当即小丫头直接惊了，忍不住说道：
　　“师爷，这……这是手枪？”
　　闻言，天莽道长却是咧嘴一笑。
　　“不！这只是长得像手枪的法器而已！”
　　师若薇：啊？？？
　　任凭师若薇的小脑袋瓜怎么想，也绝对想不明白这东西与手枪有什么区别。
　　而天莽道长则是直接给师若薇演示起了如何使用手枪。
　　装弹、上膛、开保险、瞄准、扣扳机……
　　一气呵成！
　　而后，师若薇像模像样地学着天莽道长那般，扣动了手中手枪的扳机。
　　只听见“砰”的一声。
　　师若薇小手微微一震。
　　紧接着。
　　在其前方几米之外，一只鬼子阴魂直接惨叫一声，魂飞魄散。
　　见状。
　　小丫头当即瞪大了眼睛。
　　小丫头：6

