第413章 空缺的位置
　　听到两位阎王的询问，顿时间，几乎所有人的目光全部都集中到了张清霄的身上。
　　密林之中所发生的事情，在场的大部分可都是亲眼目睹的。
　　他们都看到了泰山王强行自爆，打算拉着所有人陪葬。
　　关键时刻，是张清霄提醒众人迅速撤离。
　　在那种危险情况之下，几乎没有人有丝毫犹豫，第一时间以最快的速度彻撤出了密林。
　　可是当众人远遁之后，想象之中的惊天爆炸并没有发生，密林方向更是没有任何异动传出来。
　　甚至哪怕是秦广王和楚江王，都没能感应任何能量爆发的波动。
　　如此诡异的现象，几乎让所有人都感到无比意外。
　　但是因为泰山王的自爆太过特殊，导致众人在撤离之后，压根儿不敢返回查看情况，只能老实地返回龙虎山等待结果。
　　只是这一等，因为张清霄的迟迟不归，导致众人心中的担忧越发浓郁。
　　若非龙虎山众人都相信张清霄能够平安归来，不然的话，只怕大部分阴阳联军都会下意识地认为张清霄已经陨落在泰山王的自爆之中。
　　没办法。
　　炼虚修士的自爆，在众人的认知之中，还真没有哪个低境界的人能从中逃脱。
　　但现在。
　　张清霄完好无损的过来，显然是个例外。
　　因而在寒暄过后，众人都无比好奇，张清霄究竟是怎么从泰山王的自爆之中完好无损地离开的。
　　而听到两位阎王的询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口说道：
　　“泰山王的自爆，以贫道的修为，可还做不到不受影响！”
　　“一切都多亏后土娘娘出手帮忙，将泰山王给带离了人间，这才解决掉了这个祸患。”
　　张清霄当即将自己被后土拉入六道空间的事情简单地叙述了一遍。
　　当然，他只是说个大概，一些具体的细节并没有向秦广王和楚江王袒露。
　　可是。
　　即便如此，当秦广王和楚江王在听到张清霄提及“后土娘娘”几个字之后，两位阎王的脸色还是瞬间发生了变化。
　　“天师，你说……你遇到了后土娘娘？是她帮忙解决掉了泰山王？”
　　秦广王和楚江王瞪大眼睛，有些难以置信地看着张清霄，眼眸之中的震惊之色无法掩饰。
　　别看这两位阎王在地府之中，也算是身份地位极高的存在，手握一殿，掌控着地府无数阴兵，威风至极。
　　可真要论起来，后土娘娘才是真正意义上的地府掌控者。
　　她的身份，别说是十殿阎罗这个级别了，就是地府之中最顶层的那几个管理者，在后土娘娘面前，也不过是晚辈而已。
　　地府诸多高层，一生都很难见到一次后土娘娘的真容。
　　至于秦广王和楚江王这两位更迭了不知多少代的阎王，对于后土娘娘这样的大佬，那是光听见一个名头，都能吓得老老实实做人了。
　　因此，当听到张清霄竟然与后土娘娘见了面，两位阎王看向张清霄的眼神之中，除了震惊之外，便满满地都是羡慕。
　　这可是天大的造化啊！
　　尤其是对于地府中人而言，若是此生能得见后土娘娘真身，那绝对将是一场难以想象的机缘。
　　这要是一不小心获得后土娘娘的赏识，那完全就是直接原地起飞，青云直上。
　　可惜。
　　他们没这个福缘啊！
　　秦广王和楚江王幽幽一叹，心里头对于张清霄那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　不仅逢凶化吉不说，竟然还有这样的大机缘。
　　这运气，简直了！
　　而对于两位阎王那复杂至极的眼神，张清霄倒是多少能够理解一下他们的内心。
　　只不过嘛，运气这玩意儿，天生的！
　　张清霄脸上露出了一抹无奈的笑容，旋即继续说道：
　　“贫道有幸被得后土娘娘所救，并与跟后土娘娘聊了点啥事情，所以这才耽搁了一点时间！”
　　这话一出，秦广王和楚江王却是瞬间来了兴趣。
　　“娘娘跟你说了什么？”
　　两阎王双目直勾勾地盯着张清霄，齐声开口道，显然对后土娘娘与张清霄之间的无比感兴趣。
　　但是。
　　听到秦广王和楚江王的询问，张清霄却是给了两阎王一个意味深长的眼神。
　　“这个就不方便说了！”
　　张清霄淡淡开口，声音不大不小。
　　可这话却让原本一脸急不可耐，迫切想要知道瘫痪内容的两位阎王瞬间惊醒。
　　两位阎王一触及到张清霄的眼神，顿时脸上就露出了一抹尴尬之色。
　　紧接着。
　　秦广王和楚江王便有些不好意思地说道：
　　“是我们孟浪了，不该问的不问！”
　　两位阎王语气之中带着些许歉意。
　　他们自然也意识到了自己刚才的行为有些越界。
　　后土娘娘是何等存在！
　　那是放眼整个上界，都是圣人级别的恐怖大能，这种大佬，她的谈话内容，秦广王和楚江王他们不过是下界的地府阎王而已，压根儿没资格过问。
　　强行获悉，也不过是给自己招惹祸事而已。
　　正因为如此，两位阎王才会在张清霄的提醒之下瞬间惊醒，甚至内心更是一阵后怕。
　　幸亏及时打住了，不然很有可能小命不保啊！
　　两位阎王对视了一眼，皆是有些心有余悸。
　　而对于两位阎王的行为，张清霄其实也是能理解的。
　　毕竟，身为修士，谁不想进步啊！
　　若是能够后土娘娘这种级别的存在搭上一点关系，那未来都是前途一片光明，飞黄腾达什么也不在话下。
　　所以，秦广王和楚江王有这样的表现，张清霄一点也不意外。
　　只不过，凡事都得有个度！
　　一旦越界，那可能就不是抱大腿这么简单了，完全就是自找麻烦。
　　话题到这里便被终结。
　　秦广王和楚江王沉吟片刻之后，还是对着张清霄拱手道：
　　“此间之事，多亏天师以及龙虎山出手相助了！”
　　两阎王真诚地感谢。
　　闻言，张清霄则是微微摆手：
　　“两位殿主无需客气！”
　　龙虎山与地府之间关系莫逆，自然不会在这种事情上计较什么。
　　见状。
　　秦广王和楚江王微微点头，也没有继续矫情什么。
　　此间事了，麻烦已经被解决，秦广王和楚江王也打算返回地府。
　　不过，考虑到如今地府第七殿殿主泰山王之位已经缺失，两位阎王却是不约而同地将目光看向了张清霄。

