第447章 鬼精花，钓鱼执法
　　“特么的，这下子是真的完了！”
　　公交车司机心中悲呼一声，只觉得今天自己的性命可能是要交代在这里了。
　　可就在其万念俱灰之际。
　　突然，司机眼睛一瞪。
　　他突然看到，马路边上再次出现了几道人影，正对着公交车在招手。
　　见状，司机猛然深吸一口气，原本绝望的心中再次燃起了些许希望。
　　他心里已经打定主意，待到停车之后，趁着那几人上车的功夫，自己就立马冲下车去。
　　念及此。
　　司机强行要让自己镇定下来，麻溜地将公交车停靠路边，而后偷摸着开始小心翼翼地解开自己的安全带。
　　然而。
　　其刚刚解开安全带，正打算开门下车，却陡然发现，这上车的几人着装打扮很是诡异。
　　只见几人身着青色道袍，面容冷酷，身上散发着一股极为玄妙的气息。
　　他们一上车，便直接朝着站在司机身后的那三只鬼走去。
　　瞬间。
　　原本还在低着脑袋，跟个木头似的三只鬼怪陡然身体一颤。
　　这三只鬼几乎下意识地就想要逃离。
　　奈何。
　　它们还未来得有任何动作，身着青色道袍的几人便已经围了上去，直接堵死了三只鬼怪的去路。
　　直到此刻，驾驶位的司机这才反应过来了，看着几人身上的青衣道袍，其差点直接感动哭了。
　　“几位道长，救命啊！”
　　司机激动得直接嚎了一嗓子，可见其刚才的是有多么崩溃。
　　闻言。
　　其中一名道长对着司机微微点头，言道：
　　“居士无需害怕，有我等在此，这几只孽障伤不了你！”
　　此言一出，司机顿时疯狂点头，看向几个道长的眼眸之中充满了感激之色。
　　而三只鬼怪则是鬼体颤抖不止，已然汗流浃背了。
　　鬼怪：流年不利啊！
　　这还没出手，就碰到了硬茬子！
　　真是……
　　司机：从未有过如此安全的感觉写，真好！
　　几位道长同时出手，别说只是三只厉鬼了，鬼王在此，也根本翻不起任何风浪。
　　在司机那震撼的眼神之中，三只厉鬼被几个道长随手就收进了符箓之中心。
　　危机解除，司机心中大定，对几个道长那叫一个感恩戴德，就差给几人直接磕头了。
　　对此几个道长并没有在意，并且还随手给了司机一枚驱邪的符箓，叮嘱其随身携带后，便让后者尽快回家。
　　随后，几个道长便下了车，很快便消失在了夜色之中。
　　这一次，龙虎山近千位道长，以龙虎山为中心，朝着全省范围内辐射开来，争分夺秒地抓捕着那些藏匿在俗世之中的妖魔鬼怪。
　　不过可惜的是，即便是出动了这多人，当时间过去一天之后，所抓捕到魂体数量却是不足人皇旗升级所需的三分之。
　　这一点其实也在张清霄的意料之中。
　　毕竟，即便如今妖魔鬼怪入世很是频繁，可是想要在短时间内抓捕到上万的魂体，却是一件极为困难的事情。
　　妖魔鬼怪再多，可也不是全部聚集在一起的。
　　龙国一个省的范围极广，这些妖魔鬼怪分散开来，只会更加难以抓捕。
　　基于此。
　　张清霄下山之后，并没有着急去寻找一些妖魔鬼怪喜欢聚集的地方。
　　与其浪费时间去苦苦寻找妖魔鬼怪，还不如让这些家伙主动送上门来。
　　这听起来似乎有写不可思议，换做别的道长，也绝对不可能做到这一点。
　　但是张清霄不一样。
　　因为他是挂比！
　　“统子，有没有可以吸引大量阴邪之物聚集的东西？”
　　张清霄直接找系统帮忙。
　　很快，便传来了系统那没有丝毫感情的声音。
　　“鬼精花，对鬼怪有着致命嗯嗯吸引力，一旦使用，可在短时间吸引大量的厉鬼聚集！”
　　听到系统的声音，张清霄当即眉毛一挑。
　　也没在意鬼精花那数百万功德的兑换价格，直接兑换了一株。
　　而后便骑着青牛朝着郊区走去。
　　既然要吸引大量厉鬼聚集，那自然不能选择城市之中，得找一个人烟稀少之地。
　　不然，一旦大量厉鬼聚集，若是处于城区之中，很可能会发生意外。
　　青牛驮着张清霄来到郊外，最终在一处烂尾楼前停下了脚步。
　　烂尾楼显然已经荒废了多年，上面爬满了植被，乍一看跟个鬼楼似的，显得阴森至极。
　　张清霄只是随意地扫了一眼，便直接走进了烂尾楼之中，而后选择了一个合适的地方，将刚从系统商城之中兑换而来的鬼精花给拿了出来。
　　准备请君入瓮，钓鱼执法！
　　给厉鬼们好好地上一课。
　　鬼精花通体呈现出一种极为诡异的银白色。
　　这种银白色泛着淡淡的光芒，很是柔和。
　　但是在张清霄将之从系统商城之中拿出来之后。
　　原本还没有完全绽放的鬼精花，却是直接借助洒落的月光，而后完全展开了花瓣。
　　其花瓣之上的所泛着的光芒，竟然开始洒落，化为一颗颗细小的光粒，就像是花粉一般，游荡在虚空之中，朝着四周快速地扩散开来。
　　张清霄的感知极为敏锐，几乎在察觉到鬼精花异样的瞬间，其强横的灵魂力量，便已经朝着四周辐射开来。
　　瞬息间，以烂尾楼为中心，方圆数百米范围之中的一切物体，都清晰地呈现在了张清霄的脑海中。
　　其很快就发现，那些从鬼精花花瓣之上洒落的宛若花粉一般的光粒，渐渐地飞出了烂尾楼，朝着更远的地方飘散而去。
　　夜色之下，万籁俱寂。
　　但是没过多久，原本没有任何动静的夜色中，却是传来了此起彼伏的破空声响。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　身处烂尾楼之中的张清霄顿时目光一凝，在其那恐怖的灵魂之力的笼罩下，其已经发现了夜色之中汹涌而来的是什么东西。
　　那赫然是一只只显得极为兴奋的厉鬼，就像是发情的疯狗一般，双目通红地朝着烂尾楼赶来。
　　奔行的途中，张清霄还敏锐地发现，这些厉鬼一个个贪婪地吸食着虚空之中游荡着的那些鬼精花花瓣之上洒落的银白色光粒。
　　跟瘾君子一般，一边吸食，一边朝着烂尾楼疾驰而来。

