第400章 阴阳联军
　　砰！砰砰砰……
　　哒！哒哒哒……
　　龙虎山天师府，密集的枪声此起彼伏，不绝于耳。
　　若是此刻有外人来此，必然能够看到刷新三观的一幕。
　　只见院落之中，一群身着道袍的道长，正手持枪械，不断地扣动扳机。
　　枪口火舌喷涌，子弹跟不要钱似的飞射而出。
　　而那些道长则是一个个地面露兴奋之色，那模样跟一群手持枪械的悍匪似乎没什么区别。
　　而在众道长之中，还有两道与众不同的身影。
　　这两道身影身形要高大得多，周身有着阴气环绕，面目有些异于常人，不怒自威。
　　只不过此刻，这两位却是一个拿着巴雷特大狙，一个手持两把AK，正对着远处的靶子不断射击。
　　这两位自然不是别人，正是十殿阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　此刻两位阎王手持枪械，正在检验武器的性能。
　　这一幕幸好没有外人看到，不然一定会惊为天人。
　　不过即便是龙虎山众道长，在看到两位阎王玩军火之后，也是觉得很抽象！
　　这太抽象了！
　　直到弹夹之中的子弹被彻底清空，这两位这才爱不释手地放下手中的巴雷特和AK，而后扭头看向了一旁的张清霄。
　　“两位感觉如何？”
　　张清霄看着秦广王和阎罗王，脸上带着一抹淡淡的笑容，开口询问道。
　　闻言，两位阎王意犹未尽地咂吧了一下嘴巴，而后点头道：
　　“这东西很不错，寻常鬼怪妖魔，绝对扛不住这玩意一击！”
　　秦广王点评了一句，旋即又微微皱眉道：
　　“不过，这东西虽然威能还算不错，但是也只是局限于寻常生灵而已！”
　　“若是想要用来对付十殿阎罗级别的存在，这东西的火力只怕不足以对他们产生威胁！”
　　秦广王微微摇头。
　　巴雷特和AK这些武器虽然不错，但也只能用来打打小兵，真面对十殿阎罗这种存在，这等级别的火力，压根儿发挥不了什么作用。
　　对此，两阎王不由得微微一叹，还以为此番处理那个反叛阎王又要无功而返。
　　却见张清霄听完秦广王所言之后，只是淡淡一笑：
　　“这好说啊，两位想要重武器，贫道这里也是有的！”
　　说着，张清霄当即大手一挥。
　　紧接着。
　　秦广王和楚江王只感觉眼前一阵光芒绽放。
　　下一秒。
　　只见原本空无一物的空地之上，赫然出现了一堆武器。
　　火箭筒、雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮、九天奔雷M134加特林机枪、激光射束-赤红火神坦克、龙虎1号地空导弹车、净天地五雷2号轰炸机以及核动力人形机甲-五雷正法1号机等等。
　　张清霄将自己如今掌握的大部分重型火力全部拿了出来。
　　张清霄：这样够重型火力了吧？
　　随着一大堆武器被张清霄拿出来，别说秦广王和楚江王这两个没见过世面的了。
　　就是各大道门那些了解龙虎山的代表们，此刻也是一脸错愕的望着顶上摆放着的那些武器。
　　道门代表：龙虎山到底还有多少武器没拿出来啊？
　　两阎王：不是！如今的道门，都发展到这种地步了吗？
　　这怎么与自己印象之中的龙虎山有些不一样啊！
　　张清霄：时代变了！
　　在众人愣神之中，张清霄带着秦广王和楚江王简单地体验了一下这些重型火力。
　　待到真实感受到了这些武器的威能之后，两阎王的脸色终于发生了变化。
　　两阎王：这些玩意儿真牛逼！
　　对张清霄提供的重型火力有了一定的认知之后，秦广王和楚江王当即心中已经暗下决定，一定要从张清霄争取到这这些重型火力。
　　有了这些玩意儿，两阎王相信，那个反叛阎王绝对翻不起什么风浪。
　　当即，秦广王直接开口询问道：
　　“天师，这些东西需要多少功德？”
　　听到这话，张清霄却是略微沉吟，没有第一时间给出答复。
　　因为就在刚刚，其心里又多了一个想法。
　　他打算趁此机会，让龙虎山与阴间直接达成长久的合作，组建出一支阴阳联军。
　　而且还是专门组成重型物火力军团，以此解决各种阴阳两界之中的各种疑难杂症。
　　不过，想要组成这样的队伍，所需要的功德将会是一个不小的数字。
　　根据张清霄初步的估计，可能至少需要花费1亿天道功德！
　　1亿天道功德，即便是对于十殿阎罗而言，也是一笔大钱。
　　当秦广王和楚江王听到张清霄的想法之后，两阎王当即直接陷入了沉默之中。
　　但紧接着。
　　这两阎王一番思量之后，却是直接对着张清霄点了点头。
　　“天师的想法，我们觉得可行！”
　　两阎王不仅认可了张清霄的想法，并且还决定一殿和二殿各出1亿天道功德给张清霄用作打造阴阳联军的启动资金。
　　并且，两阎王还表示：既然要组建联军，成员不可少，我一殿和二殿各出一万阴兵！
　　听到这话，张清霄当即面色大喜。
　　张清霄：好好好，这下子真的起飞了！
　　盆满钵满啊！
　　张清霄心中那叫一个心潮澎湃。
　　因为系统之前就已经给出过提示，天道功德与系统功德之间的兑换比例是1比1000。
　　也就说，这下子张清霄相当于直接获得了2000亿系统功德！
　　这还不起飞？
　　在确定了组建阴阳联军的计划之后，秦广王和楚江王很是豪横，直接把2亿天道功德划给了张清霄。
　　系统刚刚到账，张清霄就开始大肆购买商城之中的各种热武器，打算迅速让阴阳联军全速武装起来。
　　而秦广王和楚江王也是行动派，给了张清霄天道功德之后，便直接返回地府之中，挑选了各自殿中的一万精锐阴兵，直接让它们前往人间龙虎山。
　　很快，在龙虎山上，出现一支两万多人超级兵团。
　　其中，龙虎山众道长人手标配一把巴雷特大狙，自此龙虎山狙击团问世。
　　而两万阴兵，则是分成了阴兵坦克团，阴兵轰炸团，阴兵战斗机团，以及阴兵导弹团等等多支重型火力队伍。
　　基于此，阴阳联军正式成立！

