第430章 杀鬼子的乐趣
　　“丫头，你知道这坟场是怎么形成的吗？”
　　九阴坟场边缘地带，天莽道长看了一眼前方，旋即扭头看向了一旁的师若薇。
　　此刻的师若薇，小脸上带着些许兴奋之色，一双眼睛正不断打量着四周，显得很是好奇。
　　听到天莽道长的询问，师若薇顿时微微一愣，旋即小脸上直接露出了一抹茫然之色。
　　“师爷，我不知道！”
　　师若薇很是老实地回答道。
　　闻言，天莽道长脸上顿时忍不住露出了一抹淡淡的笑。
　　他自然是知道小丫头不清楚九阴坟场的来历。
　　之所以这么问，也不过是为了勾起小丫头的好奇心而已。
　　果不其然。
　　小丫头很快收回目光，转而看向了天莽道长，一副好奇宝宝的模样望着天莽道长，等待着后者的答疑解惑。
　　见状。
　　天莽道长下意识地咂吧了一下嘴巴，而后微微眯了眯眼睛，开口道：
　　“这地方，早年间乃是鬼子的基地，后来这里的鬼子全被杀了，死在了这里！”
　　“不过因为是横死，所以自然免不了怨气大，难以驱散，所以这些鬼子死了之后，经历了一些时间的沉淀，怨魂便成了厉鬼！”
　　“也正是因为这样，所以我们才需要每隔一段时间，来这里清缴一次里面的厉鬼！”
　　天莽道长缓缓地说起了九阴坟场的来历，而一旁的师若薇也是静静地听着，很是认真。
　　等到天莽道长停下之后，小丫头的小脸上却是下意识地露出了一抹疑惑。
　　旋即其直接偏着脑袋向天莽道长询问道：
　　“师爷，为什么不一次将这里的厉鬼全部解决呢？”
　　师若薇有些不解。
　　显然是听到每隔一段时间都需要过来清理一次之后，让其觉得这样做会有些麻烦了。
　　在明知道这里会滋生鬼怪的情况下，直接将这里给全部解决掉，一劳永逸，在师若薇看来这才是最好的处理办法。
　　不过其终究还是年纪太小，并不能理解九阴坟场所代表的一些东西。
　　在听到师若薇的询问之后，天莽道长脸上顿时露出了一抹意味深长的笑容。
　　“因为有些事情一次解决掉就没意思了，灭杀鬼子，这是爱好！”
　　其淡淡开口，眸子里却是绽放着师若薇难以察觉到的杀机。
　　“屠鬼子，当然得慢慢来，就等它们滋生成鬼了，再杀一次才有乐趣！”
　　这话对于小孩子的师若薇而言，完全是似懂非懂的状态。
　　而天莽道长也没有继续往这方面说下去，而是指着前方的九阴坟场说道：
　　“这里也是龙虎山用来磨炼新弟子的地方，所以需要循环使用！”
　　“至于其他的，丫头你无需担心，这里很安全！”
　　“因为坟场附近我们专门布置了结界，封锁了周围，防止这里的厉鬼逃出去！”
　　“同时，警方也配合封锁了附近区域，禁止外人进入这里。”
　　“所以，对于外人而言，并不会产生任何危险！”
　　天莽道长摸了摸师若薇的小脑袋，示意后者无需担忧什么。
　　闻言，小丫头只是下意识地点了点头，眸子却不由自主地看向了前方。
　　此刻，明月高悬。
　　皎洁的月色缓缓散落，让整片大地都染上一层银白色。
　　前方土坑之中，并没有想象之中的尸横遍地的恐怖景象，唯有一些破布烂衫掩埋在泥土之中，破败不堪。
　　空气之中似乎都弥漫着一股腐朽的气息，有些刺鼻。
　　尤其是当月光洒下，周围没由来地掀起了一阵微风，动静不大，但却带着缕缕寒意，让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　伴随着冷风吹拂，空气之中的那股子腐朽的味道一下子强烈了不少。
　　连带着边缘地带的师若薇都有些忍不住下意识地皱了皱眉头。
　　“这什么味道，好难闻啊！”
　　小丫头皱了皱鼻子，露出了一抹嫌弃的表情。
　　见状，天莽道长脸上的笑容不减，开口叮嘱道：
　　“注意看，那些要出来了！”
　　“啊？”
　　师若薇微微愣了一下，随即连忙睁大眼睛，聚精会神地盯着前方。
　　而在坟场之中，几名已经踏入坟场的龙虎山新弟子在看到月光洒落之后，也是心中一凛。
　　在来这里之前，这些新弟子其实已经在龙虎山上修行了一点时间。
　　九阴坟场的情况，他们也都是了解过的。
　　一旦月光照耀坟场，那么此地的厉鬼便会借助月华之力，重现世间。
　　因此。
　　在看到月光的那一刻，几个新弟子的脸上顿时露出了一抹警惕的表情，大家都小心翼翼地盯着四周，生怕有厉鬼突然出现搞偷袭。
　　而随着月光洒下的时间逐渐增加。
　　很快，原本一片死寂的坟场之中却是猛然刮起了一阵大风。
　　这风来得突然，裹挟着刺骨的寒意，仿佛要侵入灵魂深处一般。
　　阴风怒号，让人有些头皮发麻。
　　而随着阴风出现，原本空无一物的地面，却是突然发生了变化。
　　只见一道道淡淡的虚影竟然从地里钻了出来，而后快速聚集在一起，最终凝成了一道完整的人影。
　　那是一个鬼子！
　　身上还穿着几十年前鬼子特有的破烂军装，浑身上下散发着一股阴冷至极的气息。
　　“八格牙路，我尾田，竟然以这种模样回到了世间！”
　　“该死的龙国人，要不是你们，我等又怎么会变成这副模样！”
　　“龙国人都该死！就算是变成厉鬼，我尾田也要杀光你们！”
　　鬼子嘴里骂骂咧咧地，随着其发怒，其身上的阴冷气息瞬间暴涨了几分。
　　而在看到这只厉鬼之后，进入坟场之中的几个新弟子皆是面色微变，他们已然从对方身上感受到了危险的气息。
　　不过却没有一个弟子退缩半步。
　　“这只厉鬼，就交给我来对付！”
　　其中一名弟子突然开口道。
　　说罢，也不等其他弟子回答。
　　其已经拿着一把桃木剑，手持符箓冲向了那只小鬼子。
　　见状。
　　其他弟子则是暗暗懊悔，自己怎么就没反应过来，让同门师兄弟抢先了一步。
　　不过很快，随着第一只厉鬼现身之后，坟场之中其他地方也开始出现了其他厉鬼的身影。
　　见状，其他新弟子也不迟疑，直接提着桃木冲了上去。

