第481章 恐怖肉身
　　呼——
　　人形生物利爪袭来，攻击未至，劲风已经肆掠而来，吹动了张清霄身上的道袍。
　　后者目光平静，内心没有半点情绪波动。
　　面对朝着自己脑袋袭来的利爪，张清霄只是微微抬手，直接迎上了人形生物的利爪。
　　随着张清霄心中念头微动，在其掌间顿时金光迸发，直接覆盖了张清霄的整只右手。
　　也即是这一刻，人形生物的利爪直接与张清霄的右手碰撞在了一起。
　　当！
　　轰！
　　一声闷响乍起。
　　恐怖的气浪以两人为中心，直接朝着四周涤荡开来。
　　狂风乍起，裹挟着甬道之中的无数尘土，弥漫着整个甬道。
　　张清霄身上金光绽放，隔绝了汹涌的尘土，至于对面的人形生物，则是丝毫不受这些尘土的影响。
　　倒是远处的李博文等人视线一下子被挡住了，根本无法看清楚张清霄与人形生物之间的状况。
　　仅此一击，就让张清霄面露惊讶之色，对眼前这个人形生物有些刮目相看。
　　虽然人形生物长得确实有些不尽人意，但是这实力却是实打实地不错。
　　这一击，张清霄就能感受到其攻击之中所蕴含的强大力量，绝对可以比拟一些金丹境的修士。
　　而对面。
　　人形生物在看到自己的攻击被张清霄轻而易举地挡住，其头顶的四只眼睛之中也是瞬间浮现出了一抹惊讶之色。
　　似乎有些诧异张清霄竟然能够毫发未损地挡住自己的攻击。
　　不过这玩意儿虽然有些惊讶，但是眼眸之中却是没有半点忌惮之色。
　　一击未果。
　　人形生物当即再次挥动手臂，力量更为恐怖的攻击再次朝着张清霄轰来。
　　见状。
　　张清霄目光微凝，张清霄的光芒瞬间绽放。
　　这一次张清霄并没有被动防御，而是直接欺身上前，主动迎上了人形生物的轰击。
　　当！
　　碰撞所产生的闷响再次传来。
　　张清霄身形宛若磐石，岿然不动。
　　而对面的人形生物却是猛然身体一颤，两米左右的身体在这股反震之力的作用下，开始不受控制地趔趄而退。
　　“吼！”
　　第二次碰撞，人形生物显然落了下风。
　　这让其很是愤怒，直接冲着张清霄咆哮了一声。
　　其下身的三条腿猛然一踏地面。
　　伴随着一声炸响，整个甬道都微微发颤，尘土飞扬。
　　而人形生物却是借此强行稳住了后退的趋势，转而三条腿微微一曲，直接弹射起步，瞬间冲向了张清霄。
　　对此，张清霄面色无常。
　　掌中金色光芒在心念的催动下，直接暴涨了几分。
　　张清霄随意抬起右手，而后直接一掌轰出。
　　嗡！
　　金色光芒喷涌，于虚空之中凝成了一道金色掌印，径直朝着人形生物轰去。
　　后者见状，那头顶的四只眼睛猛然一凸，似乎显得有些震惊。
　　顾不得其他，其原本冲向张清霄的身体只能被迫刹住，而后抬起双手疯狂的挥动，企图以此挡住张清霄的金色掌印。
　　要说这人形生物也是奇特，别看其身体看似和人类没什么区别，但是其肉身强度，却是超越了人类太多，甚至于就是比之专门修炼肉身的修士，恐怕也是不遑多让。
　　基于这等强大的肉身，其面对张清霄的金色掌印轰击，竟然没有使用任何术法一类的手段，而是直接以自己的肉身硬抗。
　　随着张清霄的金色掌印靠近，人形生物开始疯狂地挥舞双手。
　　肉眼已经难以捕捉人形生物双手的动作，只能看到道道残影浮现。
　　当金色掌印即将轰在人形生物之时，其不断挥舞的双手直接对着掌印发出了快到极致的连续攻击。
　　金色掌印本来是以张清霄体内金光凝聚而成，攻防一体，无论是攻击还是防御都是极强的。
　　可是这一刻，却被人形生物那快速无比的攻击直接挡住，难以再进分毫。
　　不仅如此，在人形生物的连续轰击之下，坚固的金色掌印竟然隐隐有了坚持不住的趋势。
　　最终。
　　只听见“砰”的一声，金色掌印竟然直接应声而碎，化为了碎片。
　　“咦？有点意思！”
　　这一幕让张清霄不由得眼睛睁大了几分，眼眸之中浮现出了一抹兴趣。
　　能以蛮力和速度破掉他的掌印，眼前的这个人形生物还是头一个。
　　不得不说，这还真是稀奇得很。
　　当然。
　　人形生物以快速攻击挡住张清霄的金色掌印，也并不是什么事都没有。
　　至少，因为其刚才的连续爆发，使得其本身消耗极大。
　　这才一会儿的功夫，人形生物的气息就已经羸弱了几分。
　　而人形生物似乎也知道自己的状态有所下滑，所以当攻破张清霄的金色掌印之后，其当即发出了一声怒吼。
　　“吼！”
　　下一秒。
　　其竟然再次爆发了之前的极速，瞬息之间来到了张清霄的身前，而后如同暴雨梨花一般的双手连续攻击朝着朝着张清霄袭来。
　　见状。
　　张清霄不由得微微挑眉。
　　紧接着，随着其念头一动，直接调动了体内的所有护体金光
　　嗡！
　　一瞬间，随着金光在张清霄的体表绽放，这一刻的张清霄宛若化作了光人似的。
　　金光咒被张清霄催动到了极致。
　　金色的光芒覆盖了其身体的每一处，凝成了一道金色的屏障。
　　当当当当……
　　人形生物那宛若雨点一般的攻击全部都落到了金色屏障之上，发出了一连串的闷响。
　　这一次，金色屏障微微颤抖，却没有如之前的金色掌印一般破碎开来，反而是根本不受影响，依旧完好如初。
　　如此异样的情况，在人形生物连续打出数百道攻击之后，终于觉察到了不对劲。
　　它根本破不了眼前之人的防御！
　　意识到了这一点的人形生物攻击猛然一顿，看向张清霄的目光之中充满了惊疑不定之色。
　　可它刚刚停止攻击，张清霄便是嘴角一勾，直接对其展开了攻击。
　　滋滋滋……
　　只见张清霄手掌一摊，瞬间有紫色的电弧凭空浮现出来，瞬间便覆盖了张清霄的手掌。
　　下一秒。
　　张清霄脚步一踏，直接原地消失不见。
　　再次出现。
　　人形生物的四只眼睛之中，赫然同时出现了一幅电光闪烁的画面。

