第426章 狗胆包天
　　张清霄带着师若薇进了一家餐厅，给小丫头点了一些她喜欢吃的食物。
　　小孩子看似对什么食物都很好奇，但是肚子里却装不了多少东西。
　　一顿饭吃了十几分钟，师若薇的小肚子便已经填饱了。
　　临走之际，这丫头却又突然想要上厕所。
　　无奈。
　　张清霄只能麻烦餐厅的女服务员带着这丫头去上厕所。
　　只是，就这么一个上厕所的功夫，意外却发生了。
　　在师若薇被服务员带着进了卫生间之后，餐厅之外，陡然出现了几道身影。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经感应到了气运之子的气息！”
　　空智和尚眼眸微眯，盯着前方的餐厅缓缓说道。
　　闻言，其身后的几个和尚皆是面色一凝。
　　“住持，想要从龙虎天师手中抢走气运之子，只怕不是一件简单之事！”
　　有和尚开口，语气颇为凝重。
　　之前佛门与龙虎山之间的摩擦可是不少，但是每一次都是以佛门寺庙吃亏落下帷幕。
　　龙虎天师的强大，有目共睹。
　　即便是他们身为普陀寺的长老，也没有信心能在张清霄手中抢人。
　　别说他们。
　　就是空智和尚，在听到自家长老的话之后，也是面色微微一黯。
　　龙虎天师，不可正面为敌！
　　就算是他们联手，也绝对讨不到任何便宜。
　　因此，想要带走气运之子，他们只能剑走偏锋。
　　念及此。
　　空智和尚眼中光芒一闪而逝，而后直接对着身后的众长老说道：
　　“贫僧已经感应到此刻气运之子并没有与龙虎天师在一起，而是独自一人！”
　　“这是我们的机会！”
　　此言一出，众和尚顿时眸光一凝。
　　紧接着。
　　空智等人身形一晃，直接从原地消失不见。
　　而另一边。
　　餐厅卫生间，女服务员带着师若薇进入卫生间之后，简单地叮嘱了后者几句，并将回去的路线给其说了一遍，而后便直接离开了卫生间，去忙自己的事情去了。
　　等到小丫头上完厕所，走出卫生间之后。
　　迎面，却是走来了一个身着僧衣的光头和尚。
　　和尚面容略显苍老，眉毛都白了，脸上却是带着一抹淡淡的笑容。
　　尤其是看到师若薇之后，老和尚脸上的笑容更是不由得灿烂了几分。
　　此处乃是走廊，距离张清霄所在有着几十米距离，但因为墙壁阻隔，所以走廊之若是发生点什么事，大厅之中并不能第一时间得知。
　　师若薇看到朝自己走来的光头老和尚，脸上虽然带着些许好奇，却也没有多想。
　　而是按照服务员所说的路线，准备赶紧离开这里，去到自家师父所在的地方。
　　然而。
　　当其一阵小跑跑出十来步之后，却是被迫停了下来。
　　因为前方的光头老和尚挡住了她的去路。
　　“阿弥陀佛，小施主，你与我佛有缘，请跟贫僧走吧！”
　　光头老和尚不是别人，正是普陀寺的住持空智！
　　其挡在师若薇的前方，看向后者的眼神就像是在看什么至宝一般，眼中满是激动之色。
　　而听到空智的话，饶是师若薇年纪尚小，也瞬间察觉到了对方的不怀好意。
　　当即小丫头的脸色唰的一下就苍白了几分。
　　不过其还是下意识地施展了自己驾驭鬼怪的能力，打算让自己的鬼怪小弟帮忙。
　　奈何。
　　几只鬼怪小弟出现之后，却是被周身佛光笼罩的空智吓了一跳。
　　有了之前面对张清霄的前车之鉴，这几只鬼怪压根不敢跟空智动手。
　　双方的差距太大了！
　　而看到师若薇小小年纪竟然能够驭鬼，空智的眼眸之中却是多了一抹惊色。
　　“不愧是我佛看中的人，果然天赋异禀！”
　　空智赞叹了一句，旋即直言道：
　　“小施主，跟贫僧走吧！”
　　说罢。
　　空智也不给师若薇反应的机会，直接身形一晃，径直闪身来到了师若薇的身前。
　　后者只觉得眼前一花，等到意识到危险的时候，便见空智已然伸出了食指 ，朝着其眉心轻轻一点。
　　“路途遥远，还是乖乖睡上一觉吧！”
　　空智淡淡开口。
　　而师若薇在被空智点了一下眉心之后，眼神瞬间黯淡了下来，而后直接陷入了昏睡之中。
　　见状，空智不由得满意一笑，旋即直接抱起师若薇闪身离开了走廊。
　　餐厅大厅之中，张清霄原本立于收银台之处等待着师若薇归来。
　　但是当时间过去十分钟后，其陡然眉头一皱。
　　不对劲！
　　心中念头一动，张清霄瞬间释放自己的感知。
　　很快，其眼眸微微一眯，眸子里陡然涌现出一抹危险的光芒。
　　“真是狗胆包天，竟然敢在贫道的眼皮底子掳人！”
　　张清霄面色一冷。
　　当感知笼罩整个餐厅的瞬间，他便已经察觉到了师若薇这丫头被人掳走了。
　　对方能在他的眼皮底子下掳人，绝非普通之辈。
　　可正是因为如此，才让张清霄的脸色越发阴冷。
　　一个修士，竟然敢对一个小孩子出手！
　　当真是活腻了！
　　张清霄眼中杀机涌动，旋即直接掐指算了起来。
　　几息之后。
　　其手上动作猛然一顿，眼中的冷意却是越发浓郁起来。
　　“好一个佛门，真是不知死活！”
　　他原以为是什么邪门歪道动的手，哪曾想竟然是佛门和尚。
　　这些秃驴还真是好了伤疤忘了疼！
　　张清霄心中冷笑一声，人却是直接从原地消失不见。
　　餐厅之外，空智抱着昏睡的师若薇与寺里的几个长老汇合。
　　“住持！”
　　几个和尚看到空智现身，赶忙迎了上来。
　　而后者则是笑满面，言道：
　　“气运之子已经夺回，事不宜迟，马上返回寺庙！”
　　此言一出。
　　几个和尚也不多说什么，直接护着空智迅速离开，根本不敢耽搁分毫。
　　然而。
　　就在空智等人带着昏睡的师若薇走出几公里之后。
　　前方的道路，一道青衣身影赫然浮现了出来。
　　“什么时候，佛门中人也开始玩这种下三滥的手段了！”
　　张清霄负手而立，挡在了空智等人的必经之路上。
　　其身上气息内敛，宛若一个普通人一般，似乎并没有什么特殊之处。
　　可是，当空智等人在看到张清霄之后，却是一个个脸色大变。
　　“龙虎天师，你怎么会出现在这里？”

