第403章 请君入瓮
　　“禀告殿主，目标已经离开！”
　　地府第一殿之中，有鬼差匆匆而来，向殿内坐着的两道高大身影汇报着消息。
　　闻言，秦广王和楚江王对视了一眼，而后皆是微微一叹，脸上尽皆是露出了一抹复杂的表情。
　　“没想到还真是他！”
　　楚江王幽幽开口，语气之中带着些许感慨之意。
　　尽管他们已经早先一步从张清霄那里知晓了地府之中叛徒的真实身份。
　　可是当亲自证实了这一切之后，两位阎王心中多少还是有些不舒服的。
　　黑白无常发现死魂门核心成员的消息，自然就是秦广王和楚江王故意放出去的。
　　为的就是将泰山王引出地府。
　　原本他们还以为对方会隐忍片刻也说不定，可谁也没想到，对方竟然这么快就坐不住了。
　　“哼！本座倒要看看，他到底为了点什么，敢如此行事！”
　　秦广王脸色冰冷，吐出这么一句之后，其豁然起身。
　　闻言，楚江王也是收敛了心绪，与秦广王一同离开了地府。
　　与此同时。
　　阳间之中，龙国西部。
　　一处古老的深山密林之中，张清霄也收到了两位阎王的传讯。
　　阎王：鱼儿已经上钩！
　　见状，张清霄眼中顿时有精芒一闪而逝。
　　而后其直接对着身旁的灵法道长说道：
　　“灵法师兄，通知所有人，从此刻开始，保持警惕，目标已经离开地府了！”
　　“好的天师！”
　　闻言，一旁手持巴雷特大狙的灵法道长当即身形一晃，直接闪身离开。
　　而距离这处深山密林几十里之外，一黑一白两道身影原本还在悠哉悠哉地闲逛着。
　　黑白无常根据事先的安排，此刻正在朝着伏击地点进发。
　　突然间，两兄弟便收到了来自地府之中的传讯。
　　黑无常当即面色一凝，开口说道：
　　“那位已经离开地府了！”
　　闻言，一旁的白无常则是深吸一口气，而后道：
　　“小心一点，咱俩虽然只是为了引蛇出洞！”
　　“可最好不要和那位发生正面冲突，不然有可能小命不保！”
　　白无常语气颇为沉重。
　　他这么说倒不是妄自菲薄。
　　而是他们两个身为地府人员，对于十殿阎罗级的实力多少还是了解一些的。
　　双方之间的实力差距太大了！
　　即便是他们联手，在面对一位起了杀心的阎王，也绝对是凶多吉少。
　　而此番两兄弟的任务只是将那位反叛的阎王引到伏击地点之中，并不需要与之正面厮杀。
　　故而，白无常是希望他们尽量避免与对方交手。
　　听到白无常的提醒，黑无常微微点头。
　　随即，原本懒散的两兄弟瞬间加快了速度。
　　也就在这时。
　　距离黑白无常数公里之外，原本平静的虚空之中，陡然一阵扭曲起来。
　　紧接着。
　　一个满是黑色阴气缭绕的漆黑洞口直接浮现出来。
　　随着这个洞口不断扩大，最终，其中直接走出了一道高大的身影，正是地府第七殿殿主，泰山王！
　　泰山王外貌并不是特别突出，扁鼻凹脸，身着一身黑服，周身携带着一股极为暴戾的气息，其中似乎夹杂着无尽的杀戮。
　　其降临人间之后，并没有第一时间展开行动，而是伫立虚空，直接闭上眼睛。
　　而后，一股极为强悍的感知力直接以泰山王为中心，朝着四周迅速扩散开来。
　　很快。
　　在泰山王的脑海中，一黑一白两道正在朝着某个方向疾驰的身影陡然浮现出来。
　　瞬间，原本闭目的泰山王豁然睁开了眸子，眼中赫然闪过一抹猩红之色。
　　转而，在其脸上露出了一抹轻蔑。
　　“哼！两只蝼蚁！”
　　泰山王冷笑一声。
　　凭借着强大的感知，泰山王直接隔着数公里捕捉到了黑白无常的踪迹。
　　不过，其似乎压根儿没把黑白无常放在眼里。
　　当即只见泰山王陡然一步踏出，直接御空而行，瞬间跨越了数百米的距离，径直朝着黑白无常所在的方位追去。
　　黑白无常为了不露出马脚，在收到传讯的那一刻，便已经全速奔行起来。
　　以两兄弟的修为，数十公里的距离，也不过是几分钟的时间而已。
　　然而。
　　跟在他们后方的泰山王却是要比他们更为恐怖。
　　几乎几个呼吸的时间，泰山王便已经横跨了数公里，瞬间拉近了与黑白无常之间的距离。
　　起初。
　　黑白无常还没什么感觉，心中依旧镇定自若。
　　可没过多久，身后便陡然出现在了一股极为恐怖的气息。
　　这让两兄弟瞬间脸色一变。
　　“这么快？”
　　黑无常忍不住低声说了一句，脸色有些难看。
　　旋即，其嘴角多了一抹嘲弄，似笑非笑地说道：
　　“看来咱们低估了这位阎王想要守住秘密的决心啊！”
　　说着，黑无常当即使出了全力，瞬间将自己的速度又提升了几分。
　　一旁，白无常见状也是不甘落后，立马加快了速度。
　　双方之间的距离顷刻间又隐隐有了扩大的趋势。
　　如此细微的变化，并没有能够逃过泰山王的眼睛。
　　“被发现了？”
　　泰山王眼眸一眯，眼中浮现出一抹阴翳。
　　但紧接着，其身上便是涌现出恐怖的杀气。
　　“既然发现了，那本座也就没必要掩饰什么了！”
　　泰山王低声开口，身上的气息瞬间变得极为狂暴。
　　紧接着。
　　其身形陡然一晃，竟然直接瞬移而出，瞬间缩短了与黑白无常之间的距离，径直来到了两兄弟头顶上方的虚空之中。
　　“黑白无常，见到本座为何要跑？”
　　泰山王沉声一喝，脸上带着些许戏谑之色，身上却是陡然释放出一股恐怖的威压直接朝着黑白无常笼罩而去。
　　来之前，泰山王已经知晓黑白无常从死魂门核心成员那里知晓了死魂门背后之人的真实身份。
　　这意味着，黑白无常已经知道他就是死魂门真正的掌控者！
　　而此刻这般开口，泰山王不过想要戏弄一下黑白无常而已。
　　因为在他的眼中，黑白无常再也没有机会返回地府了。
　　他既然亲自出手，那么这阳间，便是黑白无常的埋骨之地。
　　“该死！”
　　感受到危险袭来，黑白无常顿时脸色一变，头也不回地夺命狂奔。

