第479章 残留之物
　　“不瞒天师，这镇墓兽的模样，我等在这之前，却是从未见过。”
　　“无论是典籍上的记载，还是已经挖掘的古墓，我们都没有见过与之相似的镇墓兽！”
　　李博文双眼盯着青铜门左右的两尊镇墓兽，脸上带着一抹好奇之色。
　　“不知道天师可曾对这等镇墓兽有多了解？”
　　李博文向张清霄询问道。
　　在他想来，此等镇墓兽若是没有在民间以及典籍之中有所流传，那么很可能与传说之中的修仙有着联系。
　　而张清霄也是修仙之人，所以李博文这才想看看张清霄是否认识这镇墓兽。
　　然而。
　　听到李博文的询问，张清霄却是看了那两尊镇墓兽几眼，而后微微摇了摇头。
　　“说实话，这等模样的镇墓兽，贫道也是第一次见！”
　　张清霄并没有隐瞒什么，如实相告。
　　这两尊镇墓兽长得很是奇特，与印象之中之中的那些神兽之类的，都没有半点相似之处，很像是一个新物种。
　　即便是张清霄，也看不出这玩意儿到底是什么。
　　而听到张清霄的话，原本还隐隐期待的李博文顿时有些无奈地摇了摇头。
　　“唉，没想到竟然连天师也不认识，看来这墓主人的身份，只怕大有来头！”
　　李博文脸上露出了些许遗憾。
　　“既然如此，这些东西也只能带回去之后，后面再做研究了！”
　　李博文缓缓开口道。
　　当然。
　　眼下光凭他们这些人，是断然不可能将这青铜大门，还有那两尊镇墓兽给带出去的。
　　此番前来，不过是因为先前他们没能进入墓室之中，所以这才去龙虎山请来了张清霄，为的就是能够顺利进入墓室之中，好研究研究这座古墓主人的到底是什么身份。
　　询问无果之后，李博文等人没有继续浪费时间，打算直接进入墓室之中。
　　青铜大门因为李博文等人先前来过，所以并没有彻底关闭，留了可以容纳人进入的缝隙。
　　众人也没有犹豫，因为来过，所以对这一段路都还很熟悉，知道没什么危险，所以大胆地走进了青铜门之中。
　　越过青铜门，前方再次出现了一条甬道。
　　俨然，真正的墓室还在更后面的地方。
　　众人穿过青铜门之后，并没有停留，直接顺着甬道朝着前方走去。
　　途中，李博文跟在张清霄的身旁，向张清霄介绍道：
　　“本来，在一般情况下，这等隐秘的古墓之中，墓主人为了防止后来人盗墓之类的，都会在这甬道之中设置一些陷阱什么的。”
　　“但是这种古墓很奇怪，我们之前进来的时候，发现这甬道之中并没有任何陷阱机关之类的东西！”
　　“就像是墓主人压根儿不担心有人会进入墓室之中似的！”
　　话到这里，李博文的脸上顿时露出了一抹感慨之色。
　　“起初的时候，我们还以为这一次好心的墓主人，能够自由出入这座古墓。”
　　“可终究还是我等太肤浅了！”
　　李博文微微摇头，脸上带着些许苦涩。
　　虽然这座古墓之中并没有机关陷阱，可最终他们还是没能抵达真正的墓室。
　　因为墓主人虽然没有布置那些阴人的玩意儿，可是这甬道之中却是有别的东西挡住了众人的去路。
　　“天师还请小心一些，这甬道并不是只有一条，而是由其他甬道连接在一起的。”
　　“一旦我们靠近墓室之后，那些不知道躲在哪里的特殊人类就会冒出来，驱赶我们，不准我们靠近墓室！”
　　李博文开口提醒了一句。
　　提及那些特殊人类，李博文又像是勾起了一些不好的记忆，表情有些难看地说道：
　　“上一次我们快要靠近墓室之时，就要遇到了那些特殊人类！”
　　“他们不仅长相有些诡异，甚至还拥有一些很诡异的手段！”
　　“我们所拥有的现代武器根本无法对付他们！”
　　李博文的声音有些低沉，其他考古队员的脸上则是多了些许感伤。
　　至于武装战士的眼眸之中，则是带着些许无奈，以及隐隐的不甘之色。
　　上一次李博文等人来这里的之后，根本没想到这甬道之中会有那种怪物。
　　正因为此，他们一不小心就被那些特殊人类给偷袭了。
　　最终导致多名成员受伤，损失惨重。
　　原本的考古队足足有三十多人，这一次跟随李博文而来的，却只有十多人。
　　至于武装战士，原本的五十多人，为了保护考古队，直接导致三分之二的战士身受重伤。
　　基于此，无论是考古队，还是那些特殊武装战士，对于甬道之中潜伏的特殊人类自然是心怀不满。
　　只可惜，那种怪物太过诡异，根本不是寻常手段所能够对付，所以这一次他们才把希望寄托在了张清霄的身上。
　　听完李博文的述说，张清霄当即微微点头。
　　“放心吧，李教授，贫道既然来了，自然会尽力护住你们的安全！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　闻言，李博文赶忙道谢：
　　“如此，就麻烦天师了！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手。
　　随后众人继续顺着甬道朝着前方走去。
　　甬道很长，并非全是直线，弯弯绕绕至少绵延了近百米的距离。
　　而就在众人即将走出甬道之时。
　　原本走在最前方的张清霄却突然步子一顿。
　　张清霄这突如其来的动作，顿时吓得身后的众人心中一惊，还以为是发生了什么变故，众人的脸色瞬间变得紧张起来。
　　“天师，可是有什么情况？”
　　李博文有些紧张地询问道。
　　却见张清霄只是微微摇了摇头，而后直接蹲下了身子。
　　李博文顺着他的动作，直接将手电筒的光聚拢了过来。
　　只见地上有着一些杂乱的脚印，有浅有深，角落里还有一些碎石，掉落的泥土，还有些特殊的纸屑，似乎是有人在这里交过手。
　　看到这些东西，张清霄的双眼不由得微微一眯。
　　因为那些碎石以及纸屑，他认识！
　　前者并非普通之物，而是灵石！
　　一种蕴含天地灵气的石头！
　　虽然这玩意儿如今跟普通的碎石没什么区别，但其中所残留的灵韵，张清霄依旧能够感应得到。

