第489章 炼化
　　轰隆隆……
　　硕大的地下空间之中，震耳欲聋的爆炸声接连不断的响起。
　　硝烟弥漫，刺鼻的烧焦味充斥着每一处空间。
　　虚空之中，十八条金龙在张清霄接连使用了十几次必杀技，以及十几枚导弹攻击之后。
　　最终不堪重负，直接“砰”的一声化为碎块，再也无法复原。
　　而作为阵基的十八根盘龙柱，其上释放的金色光芒也是变得黯淡无比，显然其中的能量也已经全部耗尽。
　　甬道之中的李博文等人目光呆滞地看着近在咫尺的地下，人都傻了，只觉得刚才所发生的一幕有些不太真实。
　　众人：这……天师的手段还真是……
　　众人有些不知道该如何描述刚才所见。
　　张清霄：都发什么愣？你就说这科学不科学就完了！
　　众人：……
　　科学！
　　实在是太科学了！
　　随着十八条金龙傀儡被斩，张清霄身上的铠甲也开始绽放出璀璨的光芒，最终化为无数粒子从其身上脱离，融入到虚空之中消散不见。
　　张清霄飘然落地，目光盯着前方的十八跟盘龙柱，略做沉思状。
　　不得不说，眼前的这座阵法很强！
　　唯一的缺点，可能也就是因为阵法时间没有人为其充能，所以导致续航不足。
　　其中没有镶嵌灵石，单纯地依靠阵法这么多年吸收的天地灵气作为续航。
　　不然的话，若是能量充足，张清霄估摸着自己一时半会儿还真的很难将这阵法给攻破。
　　“天师，不知我们可否……”
　　在张清霄打量盘龙柱之时，身后李博文的声音陡然响起。
　　张清霄微微侧身，便见李博文等人正小心翼翼地伸长脖子望着他这边。
　　李博文等人也是被之前的阵仗给吓怕了，这会儿要是没有得到张清霄的允许，他们断然是不敢在进入这片地下空间之中。
　　闻言，张清霄略微沉吟，而后直接点头道：
　　“自然可以进来！”
　　“金龙已经能量耗尽，复原不了，没有危险！”
　　此言一出，原本满脸紧张的考古队众人顿时面色一松，转而对张清霄投去了一个感激的眼神。
　　他们其实还真有点怕张清霄怪罪。
　　毕竟，金龙复苏一事，归根结底问题是出在他们身上。
　　若非张清霄出手，他们可能得全部交代在这里。
　　这话自然不是夸大。
　　刚才张清霄与金龙的战斗，他们亲眼目睹。
　　好家伙！
　　那可是连导弹都用上了啊！
　　那玩意儿要是放在外面，那几乎是可以摧毁任何地面生物的。
　　可在这里，张清霄却是连导弹都用了十几枚。
　　这等恐怖的东西，想要碾死他们，那简直与碾死蚂蚁一样容易。
　　张清霄再一次救了他们！
　　而事情还是他们自己弄出来了，因此考古队员的队员包括李博文在内，都很担心张清霄因此而怪罪他们。
　　若是没有张清霄，在这古墓之中，他们将会寸步难行。
　　所以，这会儿众人都得看张清霄的脸色行事。
　　这会儿得到张清霄应允，考古队的众人自然是内心充满了感激。
　　至于武装战士们，则是一个个目光炙热地看着张清霄。
　　后者与金龙一战，所施展的手段，无论是一开始的剑阵，还是后来的铠甲以及导弹，那对于武装战士而言，都是具有巨大的诱惑力的。
　　只不过林排长等人虽然眼热，但也知道当下不合时宜，所以并没有开口说什么。
　　待到众人再次来到那些盘龙柱前之后，这回考古队的队员们一个个都彻底老实了，不敢再有任何小动作。
　　而张清霄则是看了众人一眼，随后直接开口道：
　　“这东西于贫道有用，所以贫道打算将其炼化，诸位姑且在此稍等片刻！”
　　这座阵法阵基什么的都完好无损，自然不能浪费，张清霄打算将之炼化自己使用。
　　此言一出，众人赶忙点头。
　　李博文更是直接开口保证道：
　　“天师放心，有了之前的教训，我等一定不会乱跑乱动！”
　　闻言，张清霄微微点头，而后径直走向了那被十八根盘龙柱拱卫在其中的圆盘。
　　若是之前，一旦靠近，绝对会被阵法所阻止。
　　可此刻阵法能量已经耗尽，张清霄可谓是畅通无阻，直接来到了圆盘中心处。
　　那里有着一个凹槽，应该是放置什么东西用以启动阵法。
　　但张清霄没有，不过他也没打算用那东西。
　　其盯着圆盘，而后直接伸出右手贴在了圆盘之上。
　　下一秒。
　　磅礴的灵力直接从张清霄的掌中迸发，而后朝着整个圆盘蔓延开来。
　　原本平平无奇的圆盘，在张清霄的灵力注入的那一刻，顿时表面上开始出现了密密麻麻的淡金色的纹路。
　　那是阵纹！
　　随着灵力不断注入，这些阵纹所散发的光芒越来越亮，直至最后，十八根盘龙柱上也跟着绽放出金色的光芒，整个圆盘顿时猛然一颤。
　　而张清霄眼中也适时闪过一抹异色。
　　旋即，只见其微微抬手。
　　当其手掌与圆盘脱离之后，原本巨大的圆盘，连带着十八根盘龙柱，竟然以肉眼可见的速度开始缩小。
　　与此同时。
　　那些散落一地的金龙傀儡碎块，也在这个时候微微颤动起来。
　　那十八根盘龙柱上，隐隐有金色的光芒涌向了那些碎块。
　　随后，这些金色碎块逐渐从地上飘起，于虚空之中竟然再次凝聚在了一起，最终一条又一条的金龙再次复原。
　　“昂昂昂……”
　　十八条金龙腾空，仰天嘶吼，龙威浩荡。
　　但这一次，它们不再发动攻击，而是化为一道金色的光芒，直接射向了那十八根盘龙柱，最后又化为了一开始的那副雕刻金龙的模样盘踞在盘龙柱之上。
　　随着金龙回归，整个圆盘猛然一颤，其上金色的光芒越发璀璨，而后竟然直接缩小了不止百倍，最终化作巴掌大小的阵盘，落入了张清霄的掌中。
　　如此神奇的一幕，让李博文等人一个个的不由得瞪大了眼睛，心中感慨万分。
　　张清霄炼化阵法之后，也没有继续在这片地下空间停留，而是带着众人继续朝着更深处走去。

