第439章 张弛有度
　　张清霄之所以会将雷法传授给师若薇，自然也是有着自己打算。
　　别看这丫头如今只是个小不点，等到其成长起来，摇身一变，便会直接成为蓝星地府阴司的最高话事人。
　　这还不算完！
　　这丫头是后土娘娘钦点的继承人小，身份之高，别说下界蓝星了，就是在上界，那也妥妥地顶级权贵。
　　后土娘娘是何等人物？
　　其乃是以身化六道轮回的圣人！
　　她的继承人，世间谁敢不给三人薄面？
　　如今自己与这丫头有了师徒之实，尽管雷法非天师不可修炼，但以师若薇这丫头未来的身份，即便是修炼了雷法，也根本没什么问题。
　　张清霄无非就是做个顺水人情而已！
　　与后土娘娘交好，对往后的发展，绝对只有好处，没有坏处。
　　基于此。
　　在师若薇感悟了雷法之后，张清霄又不遗余力地将龙虎山各种武学法门，
　　什么天罡八卦步、龙虎碎魔爪、五行大擒拿、镇魔灵官拳、真武荡魔剑等等。
　　只要是能用上的，张清霄都通通传授给了师若薇。
　　如此待遇，就是说这是把师若薇当做自己的传人来教的也不为过。
　　师若薇这丫头也不愧是被老天爷追着喂饭的选手，在跟着张清霄修炼了两个月的时间之后，其修为增进只能用恐怖二字来形容。
　　这种提升修为的速度，连张清霄这样的挂比都不得不心生感慨。
　　果然，天生妖孽就是恐怖！
　　连续两个月的闭关修炼，对于寻常修士而言，倒是早已经习以为常，根本没什么感觉。
　　但是对于师若薇这个年纪的孩子而言，却已经是一种负荷。
　　故而。
　　在师若薇正式踏入修行之路之后，张清霄并没有硬逼着小丫头继续闭关修炼的打算。
　　“徒儿，如今你已经正式入门，往后的修行，只需要勤加修炼即可！”
　　“这一次闭关到此便告一段落，你记住，对于修士而言，一旦踏入修行之中，那么往后的一辈子都会是在修炼之中度过。”
　　“因此，修炼并不需要急功冒进，需要将就劳逸结合，张驰有度！”
　　张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，叮嘱了几句。
　　闻言。
　　已经退出修炼状态的师若薇顿时想欣喜地点点头。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇小脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　对于小孩子而言，长时间的闭关修炼终究是略显枯燥乏味的。
　　即便是师若薇这种天选之子，面对长久的修炼，依旧会感到枯燥。
　　因而。
　　当听到自家师父说修炼告一段落之后，师若薇的眼眸之中当即焕发出来了不一样的神采。
　　见状。
　　张清霄不由得淡淡一笑。
　　“出去休息休息吧！”
　　“好！”
　　小丫头应了一声，而后赶忙站起身子，一阵小跑跑出了练功房。
　　对此，张清霄只能无奈地摇了摇头。
　　他刚才的话自然不是随口说说的。
　　虽然师若薇的身份特殊，但其现在的年纪终究还是太小。
　　修炼一途，现在的她只要知道努力修炼即可，张清霄断然不会因为对方未来需要承担的责任，就刻意地去逼迫其刻苦修炼。
　　对于修士而言，心性是极为重要的。
　　一味的贪图修为的提升，并不是什么好事。
　　所以，针对师若薇的修炼，张清霄更希望这丫头能够自主修行。
　　自己身为老师，需要的做的就是为其答疑解惑，做一个引路人即可。
　　伴随着小丫头离开了练功房，张清霄也是收拾一番，打算结束此次修炼。
　　可就在这个时候，系统的声音却是突然响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，完成承诺，并将未来阴天子收为徒弟，引导其踏入修行之门！获得奖励【大衍金丹元剑碎片+2】、【袖里乾坤之术碎片+2】、+10亿功德积分！”
　　听到系统的声音，张清霄不由得微微一愣，旋即脸上赫然露出了一抹淡淡的笑容。
　　大衍金丹元剑！
　　这玩意儿的碎片这下总算是集齐了。
　　当即，张清霄毫不犹豫地对系统开口道：
　　“统子，合成大衍金丹元剑！”
　　“叮！大衍金丹元剑已成功合成，恭喜宿主获得大衍金丹元剑×1！”
　　“检测到宿主已经成功合成大衍金丹元剑，现在为宿主解锁大衍金丹元剑兑换权限！”
　　系统那没有丝毫情感可言的声音缓缓响起，张清霄却是一点也不在意，而是直接查看起来大衍金丹元剑的介绍来。
　　大衍金丹元剑，可以单独使用，杀伐无双，同时也可以使用多把大衍金丹元剑组成相应的剑阵，提升成百上千倍的战力。
　　根据系统的介绍，只要集齐33把大衍金丹元剑，便可以组成小剑阵，66把则可以组成中型剑阵，而若是集齐199把，更是可以组成大型大衍金丹剑阵！
　　剑阵攻防一体，威力呈几何倍数增长，并且非常适合群攻，可一人之力，独战万千敌！
　　很是变态！
　　看完介绍，张清霄不由得微微咋舌。
　　果然不愧是系统奖励的东西！
　　系统已经解锁了大衍金丹元剑元剑的兑换权限，这明摆着就是要让张清霄使用功德兑换大衍金丹元剑，合成剑阵。
　　对此，张清霄自然也是有些意动的。
　　不过。
　　当看到大衍金丹元剑的兑换价格之后，张清霄还是暂时将组成剑阵的想法给掐灭了。
　　大衍金丹元剑：5亿功德一把！
　　张清霄顿时克制了内心的冲动。
　　虽然他身上，确实还有着功德，可是自己还有着一头吞金兽需要喂养。
　　那货一顿就要吃5000万功德，自己身上的这点，只能先留着以备不时之需。
　　剑阵什么的，只能暂时先搁置了。
　　还是缺功德啊！
　　张清霄微微感慨一声，转而研究起了系统的另外一个奖励。
　　袖里乾坤之术！
　　修行之后，袖中自称乾坤，可收人，亦可纳物！
　　算是一门不可多得的空间法门！
　　看完系统介绍，张清霄当即直接选择修炼。
　　随着大量有关袖里乾坤的感悟涌入脑海之中，张清霄很快便掌握这门奇妙术法。
　　也就在张清霄掌握袖里乾坤之后，系统的声音却是再次响了起来。

