第412章 吉人自有天相
　　“叮！恭喜宿主成功帮助地府解决叛徒，解决了死魂门事件！获得奖励：【混沌元婴之灵+10】、【乾坤道骨+10】、【荡妖除魔-N1基因毒气弹完整图纸】、【黄巾力士兵豆炼制法】、功德+500万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统这次的任务奖励很多，唯独功德一项似乎有些与前面的奖励不太匹配。
　　不过张清霄转念一想，自己此番所收获的功德乃是平日的成千上万倍，故而倒也没怎么在意。
　　扫了一眼所有奖励，张清霄并没有第一时间领取，而是将之收了起来，打算有空再去查看。
　　毕竟眼下情况比较特殊。
　　虽然泰山王自爆的最后时刻，自己血给所有人下了令，让他们后撤。
　　随后自己就被拉入了六道空间之中。
　　自己人是没事，可是龙虎山的诸位道长以及地府的两位阎王不知道会怎么想。
　　因而，张清霄需要给这些报个平安。
　　念及此。
　　其当即环顾四周一眼，而后直接冲天而起，朝着龙虎山飞去。
　　此刻。
　　龙虎山上，一片死寂，气氛沉闷得让人有些难以呼吸。
　　乌泱泱的一大堆身影全部集中到了天师府，但却没有无一人开口。
　　这里不仅有着龙虎山的诸位红、皇袍天师，更是有地府的阴兵，以及两位阎王。
　　只不过，此刻无论是龙虎山诸位道长，还是地府的两位阎王，众人的脸色都有些不怎么好看。
　　“天师他……”
　　有人呢喃开口，似乎想要说点什么。
　　可是刚刚吐出几个字，顿时间，天师府之中所有人的目光全都齐刷刷地望了过来。
　　开口之中顿时感觉自身像是芒刺在背一般，原本已经到了嘴边的话顿时直接给咽回了肚子里。
　　在场之人，几乎都阴阳联军的成员，之前深山密林之中所发生的那一幕，几乎所有人都看到了。
　　但是，却没有人一人会认为，天师会出事！
　　“诸位放心，天师吉人自有天相，一定会平安归来的！”
　　沉闷的气氛之中，地府一殿的殿主秦广王最终还是开了口。
　　他的本意原本是想着安抚一下龙虎山的众人。
　　毕竟张清霄乃是龙虎山的天师，若是出事，那对龙虎山而言，绝对是一种极大的损失。
　　可谁知。
　　听到他的话，龙虎山的诸位道长却是不约而同地点头。
　　“殿主无需担心，我等相信天师！”
　　开口回应的乃是代为管理龙虎山的第一红袍道长灵玄。
　　此刻其脸色虽然颇有些凝重，但眼眸之中的光芒却是熠熠生辉。
　　不仅仅是灵玄道长，几乎是所有的龙虎山道长都是如此。
　　因为他们发自内心的相信，自家天师绝不可能就这么出事。
　　见状。
　　原本想着安抚一番的秦广王张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　人家对自己的天师如此信任，他若是再开口说点什么，那无异于是成了打击对方的信心。
　　只不过。
　　泰山王的自爆，终究还是秦广王和楚江王两位阎王的心沉到了谷底。
　　他们虽然很想相信张清霄没事。
　　但是一个炼虚巅峰的修士自爆，那威力即便是张清霄有特殊手段，能够保证让这股能量不波及到人间。
　　可是身处其中的张清霄，想要做到完好无损，只怕……
　　至少，在那种情况下，若是换做他们，无论是秦广王还是楚江王，都觉得自己没有一点活命的机会。
　　那玩意儿，太恐怖了！
　　可也正因为如此，两位阎王此刻的内心才是复杂无比。
　　原本此番事件，无论是龙虎山，还是身为天师的张天师，其实都是来帮忙的。
　　真正的当事人是地府，是秦广王和楚江王。
　　可现如今，当事人没事，帮忙的却是发生了意外。
　　这要是张清霄真的有个什么三长两短，那秦广王和楚江王他们还真没有什么脸面去面对龙虎山的众人。
　　无奈，两位阎王只能在心中默默祈祷张清霄千万不要有事。
　　天师府之中的沉寂差不多持续了数分钟有余。
　　直到天际陡然浮现出一股诡异的波动，原本死气沉沉的众人这才一下子变得容光焕发起来。
　　“你们看，那里好像有一个人？那会不会是天师？”
　　有人眼尖，第一时间发现了天际似乎有一道人影飞来，顿时激动得惊呼道。
　　此言一出，几乎所有人的目光全都瞬间朝着那个方向望了过去。
　　只见苍穹之下，一道身影正朝着龙虎山方向飞来
　　顿时间，所有人眼睛一瞪，而后脸上尽皆浮现出了一抹激动之色。
　　“天师！那一定是天师！”
　　“太好了！天师他没事！”
　　“真是万幸！”
　　“幸好！要是天师真出了什么岔子，那么我等只怕要愧疚一辈子啊！”
　　“不得不说，天师真是手段逆天，在那种情况都能安然无恙！”
　　“恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”
　　“……”
　　在看到天际人影的那一刻，无论是龙虎山的道长，还是地府的阴兵，都是不约而同地松了一口气。
　　旋即，纷纷感慨起张清霄的强大来。
　　而在众人感慨之时，有几道身影已经拔地而起，径直冲向了远方。
　　秦广王和楚江王的速度最快，几乎是第一时间就与那道人影拉近了距离。
　　当远处的青衣身影越发清晰之后，两位阎王的脸上顿时露出了一抹笑容。
　　“天师！”
　　两位阎王缓缓开口，语气之中难掩激动。
　　而看到飞来的秦广王和楚江王，张清霄顿时也放缓了自身的速度，对着两位阎王微微点头。
　　紧接着。
　　灵玄道长带着几位红袍道长也迅速出现在近前。
　　几位道长仔仔细细地盯着张清霄上下一阵打量，在发现后者没有任何异样之后，脸上这才齐刷刷地露出了一抹笑容。
　　“天师，你没事就好！”
　　龙虎山的几位道长开口，脸上的凝重之色逐渐隐退。
　　闻言，张清霄心中一暖。
　　而后道：“让诸位师伯师叔以及师兄们担心了！”
　　听到这话，龙虎山的几位道长顿时欣慰一笑。
　　旋即，众人便朝着龙虎山飞去。
　　等到落地之后，秦广王和楚江王这才一脸认真地看着张清霄，开口询问道：
　　“天师，先前具体是个什么情况？”

