第406章 联手不敌
　　“哼，两个跳梁小丑，真是不知天高地厚！”
　　虚空之中，泰山王手持一方大印，直接朝着秦广王和楚江王镇压过去。
　　那方大印很是不简单，在泰山王法力的加持之下，瞬间幻化成了一座巍峨巨山，朝着秦广王和楚江王覆盖而去。
　　天地瞬间昏暗了几分。
　　大印携带着无与伦比的恐怖气势，刚一出现在秦广王和楚江王的头顶上空，一股极为厚重的威压便直接笼罩住了秦广王和楚江王。
　　轰！
　　几乎是瞬间，两位阎王便是面色一变，身体仿若是承受了万钧之力一般，竟然开始不受控制地颤抖起来。
　　“该死！”
　　秦广王和楚江王双目之中赫然布满了血丝，死死地盯着泰山王，脸上带着一抹不甘之色。
　　双方之前接连交手了数十招，但是无论是法宝，还是修为，联手的秦广王和楚江王都没能占到任何便宜。
　　相反，两位阎王联手之后，却依旧逃不过被泰山王压着打的命运。
　　没办法。
　　泰山王炼虚巅峰的修为，别说只有两位化神联手了，就算是再多来几位，只怕其也能应对自如。
　　修道之士，随着修为境界的提升，对道的感悟越发凝练之后，每一个境界之间的差距也就越来越大。
　　两位阎王就是心有余，但却也是无可奈何，根本无法撼动泰山王分毫。
　　反而是随着泰山王的攻势越发凌厉之下，两位阎王已经是败势尽显。
　　而此刻随着泰山王以大法力催动自己的法宝，想要强行镇压秦广王和楚江王。
　　两位阎王却是有了一种无计可施的窘迫，只能疲于应付，拼尽全力想要抵挡住那方大印的镇压。
　　只是，随着大印之上的威能越发恐怖之后，笼罩在秦广王和楚江王身上的力量也越来越沉重。
　　饶是两位阎王如今已是化神修为，可也被这方大印压得直不起身子，似乎随时都有可能被其碾压的风险。
　　“不好，两位阎王大人有危险！”
　　远处，密林之中，先前隐入密林之中消失不见的黑白无常此刻却是突然现了身。
　　在他们的身旁，还跟着一支装备齐全的队伍。
　　正是张清霄花费海量功德打造的阴阳联军。
　　黑白无常望着虚空之中苦苦支撑的秦广王和楚江王，顿时脸色大变，赶忙求助似的看向了一旁的张清霄。
　　“天师，还请您出手帮一下两位大人！”
　　黑白无常对着张清霄拱手行礼，恳求道。
　　在黑白无常眼中，眼下能够有实力去与泰山王交手的，也只有张清霄这位龙虎天师了。
　　其他人，就连两位阎王都不是对手，去了只怕也是白白送死。
　　可阎王不能有失，故而黑白无常只能向张清霄求助。
　　闻言，张清霄倒是一脸的平静。
　　“两位无需担心，贫道自然不会眼睁睁看着两位阎王落败！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　此言一出，黑白无常顿时面色一喜，赶忙谢道：
　　“有劳天师了！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手，旋即扭头对着身后的灵法以及天莽道长等人吩咐道：
　　“通知所有人，待会儿以我为号，等到我出手之后，便对泰山王进行火力覆盖！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，站在张清霄身后的灵法以及天莽道长等人顿时心领神会地点头，而后将张清霄的意思给传达了下去。
　　很快。
　　密林之中，一架架重型武器开始显露身形。
　　阴阳联军开始调试武器，锁定目标，只等着张清霄一声令下。
　　见状。
　　张清霄颇为满意地点点头，而后随手一掏，直接拿出了火箭筒扛在了肩上，而后调整准星，直接将火箭筒对准了虚空之中的泰山王。
　　“哈哈哈，十大阎罗又如何？凭借尔等，就想挡住我阿修罗一族出世？”
　　“真是可笑！”
　　虚空之中，泰山王一手掌控最终放大了无数倍的大印，死死地镇压着秦广王和楚江王，一边开口讥讽道。
　　“自作聪明的废物，真以为联手布局，就能让本座如何了？”
　　“也不看看自己有几斤几两！”
　　泰山王一脸嘲弄地望着已经直不起腰的秦广王和楚江王，毫不留情地用言语打击着两位阎王。
　　眼见着泰山王这般肆无忌惮的模样，秦广王和楚江王那是直接憋了一肚子火。
　　奈何如今两位阎王被那方大印镇压着，根本无法脱身，只能任由泰山王在那里狺狺狂吠。
　　而泰山王嘲讽了几句之后，发现秦广王和楚江王压根没有接话的意思，顿时也失去了继续戏耍的心思。
　　当即其面色一肃，原本掌控着大印的右手之上瞬间光芒绽放。
　　嗡！
　　随着他这个举动，只见悬浮在秦广王和楚江王头顶的大印竟然以肉眼可见的速度再次膨胀了几分。
　　霎时间。
　　一股更为厚重的威压直接倾泻到了两位阎王的身上。
　　嘎吱嘎吱……
　　秦广王和楚江王完全不受控制地再次被压低了几分，身体更是发出了阵阵摩擦之音，俨然是已经快要到了极限。
　　若是泰山王继续加大威压，只怕两位阎王的身体，很可能会被这方大印给直接压得粉碎。
　　然而。
　　就在泰山王打算更进一步，直接覆灭掉秦广王和楚江王之时。
　　突然间，其没由来的心头一跳。
　　冥冥之中似乎感受到一股恐怖的杀机，目光下意识地望向了密林某个位置。
　　也就在这个时候。
　　距离泰山王百步之外，密林之中，扛着火箭筒的张清霄赫然浮现了出来。
　　其肩上的火箭筒早已经瞄准了虚空之中的泰山王，此刻更是没有丝毫犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　一声炸响悄然而至。
　　紧接着，便是滚滚浓烟而起。
　　一枚炮弹飞射而出，瞬息之间跨越了百米距离，径直射向了泰山王。
　　这个时候的泰山王才心所有感，下意识的扭头。
　　可这一看之下，在其视线之中，只有一枚不断放大的炮弹。
　　瞬间，一股恐怖的危机感席卷了心头。
　　泰山王面色一变，根本想都没想直接撤掉了镇压着秦广王和泰山王的大印，而后近乎本能地将大印挡在了自己身前。
　　下一秒。
　　闷响乍起，震耳欲聋。

