第496章 异兽
　　很显然，此地曾经应该也有着灿烂的修仙文明。
　　但是不知为何，后来这里发生了大战，死了不少人，就连法器都给打碎了。
　　足以证明，曾经的大战很是惨烈。
　　张清霄环顾四周，发现此地除了一地的骷髅以及法器碎片之外，再无其他有价值的东西。
　　故而其收回目光之后，便打算退出广场，再到其他地方看看。
　　然而。
　　张清霄刚刚生出这样的想法，还未走出广场，却突然听见在广场尽头的一栋腐朽建筑之中，猛然传出了震耳欲聋的嘶吼声。
　　“嗷吼……”
　　那是一座大殿，横亘在广场的尽头，其上布满了斑驳岁月的气息，早已经没有了往日的辉煌，但依旧显得巍峨庄严。
　　吼叫声正是从大殿之中传出。
　　紧接着。
　　张清霄就听到了一阵清脆的金属碰撞声音。
　　仿佛是有什么金属被拖在地上，与地面发出了刺耳的摩擦声。
　　如此诡异的一幕让张清霄步子一顿，直接正面广场尽头的大殿，目光微凝，神色平静地盯着前方的大殿。
　　“吼吼吼……”
　　兽吼声还在持续。
　　很快，漆黑的大殿之中，两道肥硕的身影从中冲了出来。
　　这赫然是两头长相奇特的异兽。
　　它们的身上拖着厚重的锁链，似乎曾经被关押在此，守护着那座黑色的大殿。
　　而如今觉察到张清霄的出现，故而直接扯断了束缚的锁链，从大殿之中冲了出来。
　　这两头异兽身形庞大，跟成年大象似的。其外貌有点像传说中的麒麟，但却没有长角，同时还长有四条尾巴，很是怪异。
　　当然。
　　若论身形，它们也没有传说中的麒麟神俊，反而体型肥胖，看起来十分笨拙。
　　看着这两头异兽，张清霄眉头微皱，总觉得有些许熟悉感。
　　陡然间，其脑海中浮现出了两尊镇墓兽。
　　那是张清霄跟随李博文等人进入古墓之时，在青铜门前看到两尊异兽石像。
　　那会儿，无论是李博文等人，还是张清霄，都没能认出那异兽石像是何来历。
　　没曾想，现在竟让其碰到了真家伙。
　　眼前的两头异兽，与那石像简直一模一样。
　　张清霄眼眸微眯，有些好奇这等异兽来自何方。
　　却见。
　　对面的两头异兽冲出来之后，目光瞬间锁定了张清霄，眼眸之中浮现出浓烈杀机。
　　“嗷吼！”
　　一声兽吼震天响！
　　两头异兽身上爆发出了极为狂暴的气息。
　　虽然身形肥硕，看起来有些笨拙，但实际上，这两头异兽的速度并不慢。
　　咚！咚！咚……
　　地面震颤。
　　两头异兽狂奔而来，粗壮的四蹄踏在地上，直接让地上石板开裂，碎石飞射。
　　而两头异兽对此确实不管不顾，它们双眸之中带着些许猩红之色，张着大嘴，露出了锋利的獠牙。
　　在距离张清霄还有十几米之时，这两头异兽直接一跃而起，以泰山压顶之势朝着张清霄覆盖而来。
　　还别说。
　　两头大象一般大小异兽从天而降，那场面确实很具备压迫感。
　　异兽未至，狂暴的气息已经扑面而来。
　　张清霄眼睑微抬，看着飞速靠近的两头异兽，眸中赫然闪过一抹淡金色的光芒。
　　下一秒。
　　其双手赫然抬起，心中念头一动，瞬间其两掌之间金光绽放，迅速在虚空之中形成两道金色的大手印，直接朝着坠落的两头异兽轰去。
　　空中的两头异兽张牙舞爪，龇牙咧嘴，似乎已经想好了如何将张清霄碎尸万段。
　　奈何。
　　它们的轰击还未抵达，张清霄便已经后发先至！
　　两道金色的大手印携带着磅礴大势，直接朝着两头异兽轰击而来。
　　两头异兽如今身处半空，想要躲避却根本无处借力，只能强行以肉身硬扛那金色大手印。
　　随着“轰隆”一声巨响。
　　金色的大手印直接与两头异兽碰撞在了一起。
　　恐怖的能量波动顿时四溢开来，席卷了周围的一切。
　　虚空震荡，沙石飞射。
　　广场上无数尸骨在这股能量冲击波之下，直接化为飞灰，漂浮在虚空之中，很是诡异。
　　而两头异兽则是直接倒飞而出，在虚空之中连连翻滚了数次，这才重重地砸在了地上。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，地上的石板又碎了大半，方圆数米直接被两异兽砸出了一个土坑。
　　“嗷吼……”
　　如此遭遇，让两头异兽气得直接仰天长啸起来。
　　它们迅速从土坑之中爬出，双目已经完全被猩红之色充斥，死死地盯着张清霄，滔天的杀机弥漫开来。
　　而看到两异兽的模样，张清霄却是忍不住微微皱眉。
　　“竟然没事！”
　　张清霄心中微凛。
　　虽然刚才的一击，他也没指望重创两头异兽。
　　但是现在看来，却是连破防都没有做到，这让张清霄略微有些惊讶。
　　没想到这两头其貌不扬的异兽，防御力竟然如此惊人。
　　然而。
　　在张清霄感慨之际。
　　两头异兽已经再次发起冲锋。
　　这一次，它们学聪明了，没有像之前那般纵身跳跃，而是贴地而行，瞬息之间已然来到了近前。
　　“吼！”
　　其中一头异兽张开血盆大口，直接咬向了张清霄的脑袋。
　　而另一头则是猛然抬起前肢，而后猛然朝着张清霄压下。
　　两兽的攻击，无论是哪一种，对于一般的修士而言，无疑都是致命的。
　　这种情况下，一般修士都选择暂避锋芒。
　　可张清霄面对两兽的攻击，却是不躲不避，任由狂暴的能量将身上的衣袍吹得猎猎作响。
　　他只是微微眯眼，心念一动，体表顿时金光乍现，护体金光直接催动到了极致，迅速覆盖了全身。
　　而后张清霄直接抬手，右手迅速凝握成拳，脚步一踏，以冲天之势直接拔地而起，拳头之上雷芒闪烁，径直朝着那只张开大嘴的异兽轰去。
　　咚！
　　一声炸响惊天动地！
　　张清霄的拳头直接轰在了那头异兽的下颌之上。
　　异兽顿时眼珠一突，硕大的脑袋不受控制地向后仰去。
　　巨大的惯性力连带着其整个庞大的身躯都直接离地而起，不受控制地倒飞出去。
　　紫色的雷电瞬间覆盖其整个身体，滋滋作响。
　　而张清霄却是不作任何停留，腰身一扭，身上金光瞬间变得无比璀璨，直接硬扛另一头的异兽的轰击。

