第466章 金丹成，异象现
　　对于师若薇的修炼，张清霄还是满意的。
　　这丫头虽然因为天赋妖孽，导致修为增速远超其他修士。
　　但是修为境界却没有因此出现不稳固的现象，根基显得无比扎实。
　　这无疑证明着小丫头并不是贪功冒进之人，有将他的话记在心里，没有过度的提升修为，而是稳扎稳打地增强实力。
　　如此年纪，能做到这一点，实属不易。
　　小丫头筑基巅峰的修为张清霄也仔细检查过了，完全可以进行结丹。
　　念及此。
　　张清霄也没有吝啬，直接在系统之中给小丫头兑换了突破金丹所需要的丹药。
　　“这东西给你！”
　　随着功德消耗，张清霄的手中直接出现了一个小巧的瓷瓶。
　　其将瓶子递给了师若薇，而后开口介绍道：
　　“里面装的乃是可以帮助你突破金丹的丹药，服用之后，你便可开始结丹了！”
　　师若薇接过小瓶子，听完张清霄所说之后，当即直接打开瓶子，将其中的丹药倒进了嘴里。
　　而后蹦蹦跳跳地朝着练功房走去。
　　“师父，我去修炼了！”
　　小丫头头也不回地说道。
　　闻言，张清霄脸上露出一抹无奈：
　　“去吧！为师给你护道，你安心修炼即可，不用担心其他的！”
　　“嘻嘻，知道了！”
　　师若薇跑进练功房之后，没有犹豫，直接在蒲团之上盘膝坐下，闭目凝神起来。
　　在其身体之中，原本宛若溪流一般安静流淌的灵力，此刻随着师若薇服下丹药，瞬间开始出现在了躁动。
　　精纯的药力顺着师若薇的喉咙进入到经脉之中，而后与其体内的流淌的灵力相互交织一起，开始朝着丹田之处汇聚。
　　当第一个周天大循环完成之时，师若薇体内的灵力直接增加了一倍不止。
　　而周天循环还在继续，小丫头体内的灵力也在一种极为恐怖的速度不断增长的。
　　渐渐地，师若薇的身上出现了一股狂暴的气息。
　　其小脸上也开始变红，额头出现了些许细密的汗珠。
　　显然。
　　师若薇这是在极力控制着体内越发浓郁的灵力。
　　灵力的快速增加，无疑是增加了师若薇对体内灵力的掌控难度。
　　若是其一旦控制不住，而体内灵力又找不到宣泄口的话，很可能会冲破她体内的经脉，甚至爆体也不是没有可能。
　　当然了，这种情况自然不会出现在师若薇的身上。
　　“放松心神，不要紧张，慢慢引导体内的灵力朝着丹田之中汇聚，而后压缩它们！”
　　就在师若薇察觉到自己体内的灵力隐隐有种要暴动的趋势之时，耳边却突然响起了一道柔和的声音。
　　听到这声音，原本还有些着急的师若薇顿时变得平和起来，开始按照张清霄的话运转起体内灵力。
　　随着六道轮回经运转起来，师若薇那远超常人的恐怖灵魂力量在这一刻发挥出了自己的作用。
　　强大灵魂力量地加持之下，其体内那已经增长了数倍的灵力根本翻不起任何浪花，开始乖乖地朝着丹田之中汇聚。
　　本来，压缩体内灵力对于修士而言并不是一件简单的事情。
　　但是师若薇不一样，她的灵魂力量完全超过了自身的修为。
　　先前之所以显得有些手足无措，不过是因为初次经历，有些紧张而已。
　　如今反应了过来，压缩灵力对于师若薇而言，反倒是变成了最为简单的一环。
　　在其那强大的灵魂力量之下，体内奔涌的灵力开始疯狂压缩，从一开始的气体状态，逐渐转为了液体，最终凝成了一颗金色的圆形固体。
　　此为金丹！
　　丹成，便意味着踏入了金丹之境！
　　师若薇身上的气息瞬间发生了变化。
　　小丫头的天赋妖孽，凝成金丹之后，品质直接达到了一品之列，根基扎实得可怕。
　　感受到修为的变化，师若薇面色一喜，只觉得自己比以往任何一个时候都要厉害。
　　下意识地。
　　师若薇眼睑微动，似乎想要睁眼退出修炼状态。
　　然而。
　　这个时候，一旁张清霄像是感应到了什么一般，眼中有淡金色的光芒一闪而逝。
　　“你先别乱动，此次修行，还有没有结束！”
　　张清霄开口制止了师若薇。
　　后者一听，哪里还敢动弹，赶忙老实地运转起六道轮回经来。
　　而这个时候。
　　以练功房为中心，天师府所在这片天地却是突然间发生了变化。
　　整个天师府一下子变得昏暗了几分。
　　随后，天地之间赫然出现在了一种极为诡异的气体。
　　这气体呈现出一抹奇特的幽蓝色，伴随着它的出现，整个天师府的温度无形中都下降了几分。
　　幽蓝色气体出现之后，像是有生命一般，径直朝着练功房涌来。
　　准确地说，是朝着练功房之中的师若薇涌来。
　　张清霄的感知早就辐射开来，因而当这幽蓝色的气体出现之后，其第一时间就已经发现了。
　　只不过，在看到这东西之后，张清霄的脸上却是忍不住多了惊讶之色。
　　“这是……九幽玄冥之气？”
　　张清霄眼眸微眯，盯着那些朝着师若薇汇聚的幽蓝色气体，眼眸之中赫然涌现出了一抹淡金色的光芒。
　　旋即，其嘴角逐渐多了一抹笑容。
　　“这丫头还真是福缘深厚！”
　　张清霄呢喃一声，内心感慨不已。
　　显然。
　　这九幽玄冥之气并不是巧合出现，而是因为师若薇踏凝成金丹，这才引动了这些九幽玄冥之气。
　　而这东西出现在这里，只有一个作用，那便是给小丫头的金丹提升品质。
　　果然。
　　正如张清霄所想那般，这些九幽玄冥之气朝着师若薇汇聚之后，直接将小丫头给包裹了起来。
　　随着小丫头运转功法，这些气体开始朝着她的体内涌去，最终全部聚集到了丹田，并融入到了小丫头的金丹之中。
　　随着九幽玄冥之气的注入，小丫头的金丹顿时发生了变化。
　　其原本的金色与诡异的幽蓝色融为了一体，最终蜕变成了传说之中的九幽先天金丹。
　　此丹一成，师若薇的气息瞬间壮大了十倍不止。
　　可这还不算完。
　　随着九幽先天金丹出现，在师若薇的身旁，一团黑色的火焰凭空浮现出来。

