第465章 检验实力
　　张清霄在回应之际，还很幽默地玩了个梗。
　　这直接把樱花鬼子们给搞懵逼了。
　　而国内的网友们子在看到鲁迅与周树人之时，则是直接笑喷了！
　　网友：哈哈哈，还是天师会玩！
　　就喜欢天师这般云淡风轻的态度！
　　而这还不算完。
　　张清霄继续回应道：
　　你樱花什么时候变得这么落后了？
　　凡事要讲科学好不好？
　　人类怎么可能打得过战斗机？
　　这怕不是你樱花从哪里找来的游戏宣传片，特意拿来糊弄人的吧？
　　你樱花要碰瓷，也得认真一点！
　　视频的人分明就是修仙的，我一个普普通通的道士，根本不会武功！
　　张清霄的这番话出现在网络上之后，年轻的网友们再一次笑不活了。
　　网友：家人们谁懂啊！
　　天师他说他不会武功！
　　常威也不会武功这！
　　他只是天生神力！
　　张清霄的这番回应逗笑了国内的网友们，却是把樱花官方的鬼子给气得半死。
　　打不过也就算了！
　　现在它们竟然发现，似乎连说都有些说不过人家了！
　　而张清霄发表了这番言论之后，便不再去理会小鬼子们的网上发言。
　　这使得一群鬼子有气没地撒，建筑快要气疯了。
　　可惜。
　　愤怒归愤怒，它们却根本不敢来找张清霄的麻烦。
　　因为拼现代科技，樱花根本不是龙国的对手。
　　而要是拼术法神通，整个樱花阴阳师圈子加起来都不够张清霄打的。
　　现在的龙国天师实力越来越恐怖，都快要徒手拆战机了！
　　在绝对的实力面前，它们就是愤怒，也不过是无能狂怒而已。
　　无可奈何之下，气急败坏的鬼子只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　这场风波雷声大，却是雨点小，最终以鬼子们的忍气吞声而落下帷幕。
　　而经此一事，不仅是樱花鬼子们意识到了龙国天师的强大。
　　就是国内的网友们，也从这件事之中，看到了张清霄的恐怖实力。
　　网友：举手投足之间便可以摧毁战机，覆灭海岛，这实力，已经完全可以做到随意拿捏小国了。
　　不愧是天师。
　　当真是恐怖如斯！
　　牛逼！！！
　　网友们对张清霄的恐怖实力感慨万分。
　　而身为当事人的张清霄，此刻则是在天师府之中，跟自己的小徒弟闲聊了起来。
　　“为师先前说过，待回来之后，要检验检验你的修炼情况。”
　　“怎么样，徒儿，你可准备好了？”
　　天师府院子之中，张清霄一袭青衣道袍，身姿笔挺，浑身气息内敛，仿若与常人无异。
　　在其对面，五步开外，小丫头师若薇同样身着合身的道袍。
　　虽然身子依旧显得清瘦，但经过了这几个月的修炼，其精气神却是已经发生了翻天覆地的变化。
　　听到张清霄的话，师若薇双眼亮晶晶的，眼中有种飞扬的神采。
　　小丫头微微点头，而后脆生生地应道：
　　“师父，我准备好了！”
　　“好！”
　　张清霄微微点头，随后蔚微微侧身，直言道：
　　“用出你所能调动的全部力量，全力攻击为师！”
　　这话一出，师若薇顿时眼眸一睁，小脸上露出了一抹认真。
　　“师父小心！”
　　小丫头轻声一句。
　　话音未落，其人已经脚步一踏，小巧玲珑的身子顿时从原地消失不见。
　　一步跨越数米，师若薇瞬息间来到了张清霄的身前，而后直接一掌拍出。
　　嗡！
　　伴随着一道嗡鸣之音，只见师若薇的小手之上陡然绽放出淡金色的光芒。
　　这些光芒在虚空之中凝成了一只金色手掌，携带着一股威势朝着张清霄轰来。
　　看到金色手掌，张清霄不由得微微点头。
　　也不见其有什么动作，面对呼啸而来的金色手掌，张清霄只是微微抬手，而后一指点出。
　　指尖瞬间绽放光芒，宛若利剑一般，竟然直接将师若薇凝聚的金色手掌而洞穿。
　　金色手掌瞬间停滞不前，而后崩溃开来。
　　而张清霄点出的那抹厉芒却是去势不减，径直冲向了师若薇。
　　后者见状，眼眸之中顿时露出了一抹惊讶，但却不见慌乱。
　　反而是面色一肃，嘴唇微微开合，像是在诵念什么。
　　下一秒。
　　只见在师若薇地体表陡然迸发出一股淡金色的光芒。
　　这些光芒迅速将师若薇包裹，凝成了一个薄薄的防护罩。
　　呲！
　　张清霄指尖射出的那道光芒直接撞在了那金色防护罩之上，但却没能再进分毫，而是直接消散开来。
　　见状。
　　张清霄的脸上不由得多了一抹淡淡笑容。
　　“不错！”
　　张清霄缓缓开口，夸赞了一句。
　　“嘻嘻！”
　　得到张清霄的肯定，师若薇严肃的小脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。
　　刚才师若薇的一番表现，先手为攻，后手防御，攻防一体，俨然已经能熟练护体金光。
　　这其中虽然少不了小丫头的天赋异禀，天生就是吃这口饭，但也离不开小丫头自己的努力。
　　所以在张清霄毫不吝啬地给予了肯定。
　　随后，一大一小在院子之中你来我往，在张清霄的引导之下，师若薇将学习的所有武学以及术法全部都施展了一遍。
　　直至结束，张清霄的脸上终于忍不住多了一抹感慨之色。
　　师若薇这丫头的天赋确实强得惊人。
　　几个月的时间，小丫头修为修为一日千里，提升的速度十分恐怖，如今其所修炼六道轮回经，修为境界已经达到了筑基巅峰。
　　距离金丹之境，也不过是临门一脚。
　　同时，在这么短的时间里，张清霄所教授的龙虎山武学术法，还有符箓一道，这丫头都已经初步掌握。
　　虽然还达不到登堂入室之境，但用以对敌什么的，却是一点问题都没有。
　　小丫头的实力即便是放眼整个天下，年轻一代之中，也是绝对可以拿得出手的。
　　检验结束，师若薇当即乐呵呵地跑到张清霄的身前，笑着说道：
　　“师父，在天莽师爷的帮助下，我还降服了一只鬼王，如今已经将其炼化了，可以操控它为我做事！”
　　听到这话，张清霄脸上的感慨之色不由得又浓郁了几分。
　　他差点忘记了，这丫头驭鬼的天赋同样无比恐怖。

