第4章 赶路同时顺道救救人
　　“我的天！我眼花了吗？”
　　“这什么鬼？”
　　“我刚刚好像看到一道人影从眼前闪过去！”
　　“卧槽！是那个白衣道长！”
　　“他会瞬移？！！”
　　龙虎山上的游客很多，不少人被张清霄所施展的凌虚步给惊住，愣在原地呆呆地望着一步数十米的张清霄。
　　这什么身法？
　　竟然能一步跨越数十米！
　　合理吗？
　　有游客在震惊过后，第一时间就掏出手机，直接将张清霄施展凌虚步的过程给录了下来，并发布到了短视频平台之上。
　　如此惊奇的一幕很快便在网上引起激烈反响，视频的热度不断攀升，甚至直接登上了热搜。
　　无数网友疯狂转发评论，甚至直接将视频转载到了各大短视频平台。
　　“#龙虎山上惊现白衣小道长，下山宛若凌虚飞身，一步数十米！身法如挂！”
　　“#步法如瞬移，道长你还说你没修仙？”
　　“#点进去之前：能有多快啊？这么吹？点进去之后：道长，我想学这个！”
　　一时间，数以百万计的网友争相讨论起了视频之中的内容。
　　“卧槽！你确定这是身法？没有p过的痕迹？你告诉我什么人能做到？”
　　“这特么一步都得几十米了吧？电视剧都不敢这么演，你告诉是真的？”
　　“牛顿的棺材板又要压不住了！果然龙国不归牛顿管，归他的弟弟牛逼管！”
　　“这也太离谱了一点吧，人怎么可能拥有这样的速度？不科学！”
　　“修仙！这特么绝对是修仙！我就说这世上有仙人！”
　　“都什么年代了啊？这么明显的ps痕迹难道看不出来吗？”
　　“假的！绝对是假的！”
　　“反正我不信……”
　　网上热议不断。
　　龙虎山下，此刻的张清霄根本不知道自己已经上了热搜。
　　他以最快的速度下了山，随后便马不停蹄地朝着小凤村方向赶去。
　　那里的僵尸还等着他去刷呢，去晚了可就没有了！
　　张清霄一边施展凌虚步，一边掏出手机，麻溜地打开了手机上的地图软件。
　　下一秒，一道温和语音直接响起：
　　“高德地图为您服务！”
　　张清霄按住软件的上语音输入，直接开口：
　　“我要去小凤村！”
　　随着这段话输入，地图软件再次传来语音提示：
　　“正在为您导航，全程18.35公里，预计开车31分钟抵达目的地！”
　　“注意，前方为事故多发路段，请谨慎驾驶！”
　　语音提示一出，张清霄顿时一愣。
　　他倒是想谨慎驾驶，问题是他没车啊！
　　不过，18.35公里也不是很远，跑着过去吧！
　　张清霄心中念头微动。
　　全力施展凌虚步的话，他完全可以达到一分钟一百步。
　　而凌虚步一步可跨越五十米，也就是说他一分钟的极限速度是五公里。
　　时速理论最高可达三百公里每小时！
　　而小凤村距离龙虎不过是18.35公里而已。
　　张清霄若是选择选择全速冲刺的话，也就三四分钟的事情。
　　这可坐车快多了。
　　还不堵！
　　直接冲！
　　念及此。
　　张清霄直接全力施展凌虚步，其身体瞬间化作一道白光冲了出去，每次微微停顿，便已经是数十米之外。
　　几乎几息之间，张清霄就已经来到了街道上，在街道上疾驰起来。
　　“嗡～嗡～”
　　与此同时。
　　伴随着一阵刺耳的油门轰鸣声，几辆爆改的摩托车同样也正在街道上飞驰。
　　几个车手甚至为了酷炫，俯身的瞬间直接将油门拧到底，将街道上的所有车辆全部甩在身后。
　　然而。
　　就在这个时候，前方路段猛然出现了一个急转弯道，更为巧合的是，弯道上，正有一家三口在过马路。
　　“嘎吱吱——”
　　几乎是出于本能，几名骑手下意识地将刹车踩到了底，路面瞬间划出数道焦黑的刹车痕。
　　不幸的是，其中的一名骑手因为心慌，下意识地捏紧了前刹。
　　于是乎。
　　在其他骑手刹住车的同时，他已经连人带车发生了侧翻。
　　而他本人直接摔在了街道上，可他胯下的摩托车却因为惯性使然，继续以一种恐怖的速度冲向前方的那一家三口。
　　“卧槽！要出大事！”
　　如此突兀的一幕，让街道上的车辆行人纷纷停住，有人惊声尖叫，也有人下意识地闭眼。
　　还有人身子发颤。
　　那一家三口，危险了！
　　如此短的距离，摩托车高速行驶，即便是侧翻滑行，产生的冲击力也足以让普通人丢掉性命。
　　几乎所有目睹这一幕的人，都下意识地以为那一一家三口性命不保！
　　“天杀的！要死人了！”
　　有人失声大喊，面露惊惧之色。
　　可就在众人以为事故将要发生的时候。
　　突然间，一道白光直接瞬移过来，
　　挡在了那已经被吓得六神无主的一家三口之前。
　　张清霄目光一凝，手中直接凝聚掌心雷，而后猛然一掌拍出。
　　轰！
　　一声轰鸣，原本侧滑的摩托车直接被张清霄拍飞。
　　而张清霄则是皱眉扫了一眼地上的骑手，微微摇了摇头，而后直接一步踏出，身形化作白光射向远方。
　　他着急去小凤村，所以直接动用了雷霆手段。
　　整个过程快到不可思议，不少人几乎是一眨眼，便看到那原本撞向一家三口的摩托车此刻已经一身焦黑的倒在数米之外。
　　无数围观群众瞬间傻眼。
　　怎么回事？刚才发生了什么？
　　那道白光好像是个人！
　　他的速度好快！还有，他竟然一巴掌把摩托车给拍飞了？
　　而后事了拂身去，眨眼间又消失不见了。
　　这……
　　神人啊！
　　四周的围观群众们纷纷瞪大双眼，若非亲眼所见，他们真简直不敢相信刚才的所发生的一切。
　　那简直就是神迹！
　　唯有传说中的仙人才能做到这等奇迹之事！
　　几分钟后。
　　接到报警的交警巡逻车呼啸而来。
　　在了解了现场况之后，交警二话不说，直接将几名骑手的摩托车全部装上了拖车，连带着几名骑手也准备一同带回去好好教育。
　　那名翻车的骑手还好，很配合交警的安排。
　　可其他几人就觉得自己很冤枉了，所以直接反驳：
　　“为什么只抓我们？”
　　“刚才有人速度比我们还快，你们怎么不把他一起抓回去？”

