第411章 后土
　　在得知眼前之人乃是传说之中的六道轮回的创始者后土娘娘之后，张清霄的神色顿时严肃了几分。
　　虽然其乃是龙虎山天师，但是面对这位传说之中的大佬，依旧是不敢太过放肆，而是以礼相待。
　　对此，一身白袍，不见真容的后土微微颔首：
　　“无须客气！”
　　后土虽然身份地位尊崇，但是在其身上却没有任何上位者的气势。
　　反而温和至极，似乎跟个寻常之人没什么区别。
　　但越是如此，越是让张清霄感觉对方的强大。
　　所谓大道至简，返璞归真，无外如是。
　　不过见到后土如此平和，张清霄倒也没有继续紧绷着神经。
　　其略微沉吟之后，当即对着后土微微拱手，有些疑惑地询问道：
　　“不知道后土娘娘召见，所为何事？”
　　虽然因为后土的出手，将泰山王那个玩意儿给带离了人间。
　　但是张清霄却不认为，对方将自己拉入这片六道空间之中，仅仅只是为了解决一个泰山王而已。
　　毕竟对方若是出手，随手便可覆灭泰山王，并不需要面见自己。
　　如此想来，自己被迫进入这方空间，只怕是后土娘娘有事与自己相说。
　　正是因为考虑到了这一点，张清霄这才主动开口询问。
　　毕竟，无论是从辈分还是实力上来讲，后土娘娘都是他的前辈。
　　而听到张清霄的询问，后土倒也没有废话，直接开门见山地说道：
　　“此番将你带入六道空间，一来是为了感谢你出手帮忙，解决了地府之中的麻烦，避免了地府发生动荡！”
　　“此事多亏了你以及龙虎山相助！”
　　后土缓缓开口，语气平和，向张清霄表达了谢意。
　　闻言。
　　张清霄却是微微摇头，言道：
　　“地府和龙虎山是兄弟单位，互相帮助是应该的，后土娘娘言重了！”
　　帮助地府，本就是念在秦广王与楚江王和自己熟识的关系上，再加上地府与龙虎山向来合作密切，故而出手是在情理之中。
　　后土当前，张清霄可不会想要挟恩相报。
　　何况，他本就没有这方面的意思。
　　而听到张清霄的这话，后土娘娘微微点头，旋即又开口说起了另一件事。
　　“此番见你，本座其实是有一事托你帮忙！”
　　后土微微侧身，虽然相貌完全笼罩在光芒之中无法看清真容，但是张清霄明显能够感觉到对方此刻正在看着自己。
　　见状，张清霄心中一凜，知道正事来了。
　　当即，张清霄微微拱手，言道：
　　“娘娘有事尽管吩咐，若是贫道能够帮忙的，自当尽力为之！”
　　此言一出，便见后土微微点头，而后说道：
　　“本座在蓝星选定了一个继承人，未来是地府的阴天子。”
　　“不过如今这位继承者还很稚嫩，因此本座希望你能帮忙培养一下！”
　　后土说完，便直接抬手，伸出食指一指点向了张清霄。
　　后者先是本能反应地心中一惊，下意识地就想要躲闪。
　　但很快又意识到了如今自己身前的乃是传说中的后土。
　　对方若是对他心怀歹意，那么别说是躲避了。
　　以后土的实力，只需要一个念头，便可直接抹杀掉他。
　　念及此。
　　张清霄当即镇定下来，老老实实地站在那里，任由后土施展。
　　只见后土一指点出，指尖顿时迸发出一道光芒，径直射入了张清霄的眉心之中。
　　这时，后土这才缓缓开口道：
　　“有关本座继承人的情况，本座已经将之传入你的识海之中，你可自行了解。”
　　“你放心，此番托你帮忙，自然不会让你白忙活！”
　　张清霄听到后土的提醒，下意识地就要查看有关未来阴天子的资料。
　　可后土紧接着的话，却是让张清霄一下子克制住了内心的想法，转而有些不好意思地望向后土。
　　“娘娘客气了！”
　　张清霄笑容满面，嘴里说着客套话 。
　　见状。
　　后土娘娘并没有说什么，而是直接大手一挥。
　　刷！
　　霎时间。
　　一股璀璨的金色光芒直接笼罩了张清霄。
　　天道功德！
　　感受到这股带着神圣气息的金色光芒涌入自己的身体的刹那，张清霄便是心中一喜。
　　紧接着。
　　在系统面板功德一栏之上，赫然出现了一个极为夸张的数字。
　　天道功德：+100亿！
　　张清霄：卧槽！！！
　　张清霄眼睛睁大，心神震动！
　　100亿天道功德！
　　这要是换算成系统功德，那岂不是……
　　10万亿？
　　嘶！！！
　　张清霄瞬间有种心跳加速的感觉。
　　而后土在给张清霄海量天道功德作为后者帮忙的谢礼之后，顺带着，其还将地府之中的至宝——地书、轮回笔以及阴天子印一并给了张清霄。
　　并叮嘱道：“这些东西本座就先交给你暂时帮忙保管，待到时机成熟，再将之交给本座的继承人！”
　　闻言，张清霄平复了一下心中的激动，赶忙点头应道：
　　“娘娘所言，贫道谨记于心！”
　　“嗯！既然如此，那本座这就送你出去！”
　　“有劳娘娘了！”
　　张清霄拱手致谢。
　　却见后土大手一挥，张清霄顿时感觉到了一股伟力笼罩了自己的身体。
　　紧接着，一阵天旋地转之感瞬间袭来，张清霄只觉得眼前一花，顿时眼中的世界已然发生了变化。
　　瞬息之间，他已经离开了那个神秘的六道空间，返回了人间。
　　对此。
　　伫立虚空的张清霄不由得深深吸了口气，旋即脸上直接浮现出了一抹激动之色。
　　发达了啊！
　　后土娘娘出手真是太大方了！
　　100亿天道功德！
　　简直就是泼天富贵。
　　直接要原地起飞的那种！
　　张清霄喜不自禁。
　　待到彻底平复心绪之后，其这才将目光扫向四周。
　　其返回人间之后，所出现的位置，依旧是之前阴阳联军的伏击之地。
　　只不过。
　　如今这片密林之中除了满地的硝烟，以及先前大战所导致的破坏之外，再无其他。
　　那个想要自爆的泰山王，早就被后土娘娘带走灭了，这个叛徒自然不可能有好下场。
　　至于阿修罗一族那边，有后土娘娘亲自出手，估计也不会有什么问题。
　　而地府之中的那些余孽，更是不足为惧，随手可灭。
　　随着泰山王的覆灭，在张清霄的耳边，系统得提示音也适时地响了起来。

