第457章 神社之祸
　　春日神社！
　　这是樱花境内，除却几个顶级神社之外，最为出名的神社之一。
　　原本这样的神社放在以往，在阴阳师圈子之中，并不是特别受到阴阳师们的关注。
　　因为，对于樱花的阴阳师而言，若是能够侍奉强大的鬼神，那么所拥有的实力也就越强。
　　因此，以往的时候，樱花的阴阳师们对于那些顶级鬼神趋之若骛，并不是很乐意侍奉其他低等级的鬼神。
　　只有那些实力弱的，无法获得顶级鬼神青睐的阴阳师才会选择一些等级较次的鬼神。
　　可如今却是不一样了。
　　经过之前的斗法一事，樱花那些个顶级鬼神基本上都遭受到了重创。
　　这直接导致大多数鬼神不愿意参与到阴阳师与龙虎山的争斗之中。
　　基于此，使得樱花的阴阳师们没有办法，只能退而求其次，选择侍奉那些等级稍差一些的鬼神。
　　而春日神社，便是其中一个拥有着大量厉鬼蛰伏的神社。
　　现如今更是成了阴阳师圈子里的香饽饽。
　　樱花的阴阳师们都想从春日神社之中找到合适的厉鬼侍奉，以此壮大自身的实力。
　　因而。
　　如今的春日神社可谓是人满为患，无论是白天还是晚上，都能看到不少阴阳师来此神社之中，以求获得鬼怪们的青睐。
　　更是有不少实力还算不错的阴阳师守护在此，以防神社遭遇不测。
　　这日，傍晚时分。
　　一大群阴阳师从春日神社之中走出，有鬼子面露面露欣喜之色，神情激动，像是捡到了什么宝贝一般。
　　也有鬼子摇头晃脑，满脸的无奈，表情之中满是遗憾，似乎是错过了什么东西。
　　这样的场景，在往日也很常见。
　　因为这意味着有阴阳师在神社之中获得了鬼怪的认可，有了侍奉得资格。
　　至于那些愁眉苦脸的，自然是没能让神社之中的鬼怪看上，故而一副失魂落魄的表现。
　　只不过。
　　伴随着这一群阴阳师离开之后，原本热闹的神社却是逐渐变得安静下来。
　　落日的余晖下。
　　在神社的西边，一道影子陡然出现在了地平线上。
　　那影子被斜阳光辉拉得老长。
　　起初的时候，还看不清楚是何物。
　　可转瞬之间，便能看到一头青牛踏步而来。
　　这青牛端得神俊，沐浴着夕阳余晖，无形之中竟然平添了几分神性。
　　而在青牛背上，则是坐着一名青年，身着青衣道袍，气息内敛，仿若融于天地之间一般。
　　正是张清霄与其坐骑。
　　“哞——”
　　青牛叫唤了一声，脑袋冲着前方扬了扬。
　　那意思张清霄自然是明白的。
　　“行，就先从这个神社开始！”
　　张清霄淡淡开口说了一句。
　　闻言。
　　青牛顿时蹄子一踏，身形瞬间跨越了数百米的距离，顷刻间已从遥远的地平线，挪移到了春日神社近前。
　　此刻。
　　神社之中，留有着数位阴阳师负责看守此地。
　　但面对外面来客，神社之中的几个鬼子阴阳师却是一点也没有察觉到。
　　这几个阴阳师如今正在神社之中的所摆放着的那些牌位之前跪着，企图打动牌位之中的那些鬼怪，以求得侍奉的资格。
　　可惜。
　　任由它们如何诚心，那些排位之中却是半点反应都没有有。
　　唯有袅袅升起的香火气不断萦绕着那些牌位之间，供给其中的鬼怪享受。
　　俨然，这些鬼怪虽然实力不济，但却是高傲的，即便是吃了这些鬼子的供奉，依旧是看不上它们。
　　如此情形，让神社正殿之中跪着的几个阴阳师无奈摇头。
　　“看来我等短时间内，是不能获得侍奉资格了！”
　　有鬼子开口，愁容满面。
　　闻言，另外几个鬼子也是微微点头。
　　“原本以为，我等主动负责看手神社，各位鬼怪大人看到我等这么诚心的份上，应该会垂怜我等！”
　　“哪曾想……”
　　“唉……”
　　几个阴阳师摇头晃脑，对于牌位之中那些光吃没反应的鬼怪也是无可奈何。
　　最终只能叹息几声，打算离开正殿。
　　可就在这时。
　　外面却突然传来了一声奇怪的叫声。
　　“哞——”
　　“什么声音？”
　　听到这声音，几个阴阳师顿时一愣，脸上满是疑惑之色。
　　它们分明听出了这叫声有些类似牛叫，但此地乃是神社，怎么可能无端出现牛叫声。
　　几个阴阳师面露不解之色，下意识地就打算出去看看。
　　然而。
　　它们还未有所动作，便见神社大门之处，赫然出现在了一道古怪的身影。
　　一人一牛！
　　人坐在青牛背上，沾染着落日余晖，仿若不是凡尘之物。
　　“这是……”
　　几个鬼子阴阳师看到这一幕，眼睛都瞪圆了，还以为是遇到了传说之中的东西。
　　当即几个鬼子心头一颤，已然生出了一副想要顶礼膜拜的冲动。
　　奈何。
　　它们还未能付诸行动，便见青牛蹄子一踏，那大而坚硬的蹄子直接朝着它们的脸招呼而来。
　　鬼子阴阳师：？？？
　　几个鬼子一下子直接懵逼了，根本反应不过来。
　　殿中刚好四人，一人一个蹄子，直接被青牛给踢晕了过去。
　　意识模糊之际，四个鬼子心里只有一个念头。
　　鬼子：牛蹄子呼脸？我踏马招谁惹谁了？
　　四个鬼子轰然倒地，脸上印着一个红红的牛蹄印，很是诡异。
　　而张清霄则是早先一步已经从青牛背上下来。
　　其淡淡地扫了一眼地上的四个鬼子阴阳师，而后轻轻拍了拍青牛。
　　“干得不错！”
　　张清霄缓缓开口。
　　青牛叫唤一声，以作回应。
　　“哞——”
　　随后。
　　张清霄的目光一转，双瞳之中有淡金色的光芒浮现，直接看向了神社之中供奉着的诸多牌位。
　　而后直接开口道：
　　“是你们自己滚出来，还是贫道亲自出手？”
　　此言一出。
　　偌大的正殿之中却是死寂一片。
　　唯有那些牌位微微震动，似乎有些动怒，但却没有一只鬼怪现身。
　　见状。
　　张清霄嘴角陡然多出了一抹危险的弧度。
　　紧接着。
　　其直接手掌一翻，手中顿时多了一个青皮葫芦。
　　正是九天仙葫之一的神火葫芦！
　　张清霄手持神火葫芦，二话没说，直接打开了葫芦嘴。
　　下一秒。
　　葫芦嘴猛然一颤。
　　随之而来的，便是一股青色神火喷涌而出。

