第469章 入深山
　　考古队的人员已经全部离开了偏殿，在外面的广场上等待着张清霄。
　　偏殿之中，张清霄拿着紫符面色平静。
　　一旁的灵玄道长却是有些不确定地开口询问道：
　　“天师，这紫符……”
　　话未说完，便见张清霄微微点头。
　　“确实是我父亲的！”
　　张清霄淡淡开口，眼眸之中闪烁着些许光芒。
　　而灵玄道长则是心神一震，脸上表情瞬间变得严肃无比。
　　“此事只怕非同小可，天师不如带上……”
　　灵玄道长语气凝重地开口道。
　　在确定了紫符就是老天师所用之后，其顿时就意识到了事情的严重性。
　　灵玄道长很清楚，张清霄是非去不可，故而想要让张清霄都带上一些红袍道长前往。
　　一开始张清霄是打算孤身前往的，奈何拗不过灵玄道长的劝说，最终只能带上几个红袍道长一同前往云省那边。
　　得知张清霄准备妥当之后，考古队这边没有任何犹豫，直接动用了特殊关系，带着张清霄几人以最快的速度奔赴了云省。
　　在经历过了飞机、汽车、以及步行之后。
　　数个小时的时间，张清霄一行人终于来到了云省中部的一片连绵起伏的山脉之中。
　　“古墓的位置，在山脉之中的一处深山里！”
　　路上，考古队的李博文与张清霄并肩而行，向张清霄介绍着一些情况。
　　“那座山有些邪门，一旦进入其中之后，电子设备有很大几率会出现异常，并且还会影响人的方向感！”
　　“想要寻找那座古墓，得有住在附近的村民带路，不然像我们这样的外人，进入其中只会迷失在深山里！”
　　李博文心有余悸地说着，脸上的表情之中带着些许恐惧之色，显然是对所谓的深山有些忌惮。
　　而听到他的话，张清霄则是下意识的眉毛挑了挑。
　　云省这边的深山老林很多，以往网上也有许多在深山老林迷失的例子，一般情况下，都会以科学的角度看待。
　　但如今却不一样了，妖魔入世之后，大家对一些现象的看法已经发生了改变。
　　显然，根据李博文所言，那座古墓所在的深山，绝对不是寻常之地。
　　这也看得出国家的这些考古工作人员的敬业，即便是危险之地，也敢冒险工作。
　　这等精神，着实让人敬佩！
　　在考古队的带领下，一行人穿梭在山野之间，足足走了将近两个小时的时间，一行人这才堪堪来到了此次目的地的外围。
　　一路上，周围的景象，逐渐与现代世界脱离，入眼之处，皆是成片的原始古木丛林，空气中弥漫着的，都是枯枝败叶腐败的气息，很不好受。
　　好在，无论是张清霄等人，还是考古队的，都不是矫情之人，对于这样的环境并没有太大的反应。
　　跟着考古队来到古墓所在的深山外围之处时。
　　远远地，张清霄就看到了山脚下平地上搭建着的好几个军绿色的帐篷。
　　在那些帐篷边上，还坐着一群身着迷彩服的人。
　　这些人几乎是全副武装，身上都带着枪械，警惕性极高。
　　隔着老远，他们就发现了张清霄这边的动静，几乎是本能地快速起身，双手下意识地摸向了身上背着的枪械。
　　动作整齐划一，一看就知道训练有素。
　　“别开枪，是我们！”
　　在这些全副武装的人手握枪械之后，李博文等考古队的人也反应了过来，当即开口大声喊道。
　　听到李博文等人的声音，对面那群人脸上的警惕顿时一扫而空，就连原本握着枪械的也直接放了回去。
　　对于发生的这一幕，张清霄只是静静地看着，并没有说什么。
　　而李博文则是直接解释道：
　　“这片山脉之中，毒虫野兽非常多，光凭我们考古队根本没办法深入大山深处。”
　　“所以我们只能向当地武装部门求助，申请了一批战士与我们同行！”
　　话到这里，李博文的脸上却是多了一抹庆幸之色。
　　“也多亏我们一开始没有冒进，不然，可能古墓没找到，我们这些人就已经葬身在这深山之中了！”
　　李博文心有余悸地说道。
　　“之前我们进入深山之时，就很不幸地遇到了一头熊瞎子，多亏这些战士出手，不然我们这些人，还不真一定能够活着见到天师！”
　　李博文的脸上露出了一抹感激之色。
　　闲聊之中，一行人终于与那前方的武装队伍汇合。
　　经过李博文简单的介绍之后，双方之间也算是互相熟悉了一番。
　　张清霄还好，对于这些保家卫国的战士只是心存敬意，并没有太大反应。
　　而这些战士在听到张清霄的龙虎天师的身份之后，这是一个个瞪大了眼睛，脸上布满了震惊之色。
　　龙虎天师之名，对于如今的龙国人而言，几乎是人尽皆知的。
　　哪怕军方的人，对于张清霄的事迹，那也是打心眼里佩服的。
　　考古队一行人虽然经常在外工作，身体素质方面还算不错，但因为之前已经连续了步行了将近两个小时，体力消耗极大。
　　因此，一行人汇合之后，并没有立即朝着深山开拔，而是原地休息了半个小时，这才开始行动。
　　武装队伍之中，除了军方的战士之外，还有着一个皮肤黝黑，身上穿着极具民族特色服装的中年男子。
　　正是住在这片山脉附近的村民，也是考古队的带路人。
　　待到考古队的队员们休息得差不多之后，那个村民便再次充当起了带路人，带着众人朝着深山之中进发。
　　前方的深山果然如李博文先前所说的一般有些邪门，踏入其中之后，张清霄就有了一种特殊感觉，眉头下意识地皱了皱。
　　而考古队的队员们则是一个个小心翼翼地盯着脚下的路，防止被丛林之中的蛇虫给盯上。
　　至于那些全副武装的战士，则是分散在周围，目光不断扫视着四周，提防着任何可能发生的意外情况。
　　一路上，众人都没有心思闲聊。
　　就这么安静地走了接近一个小时之后，原本分散在四周的战士却是突然朝着考古队靠近。
　　“有情况，大家都小心一点！”

