第43章 往生路上不回头，鬼修
　　“原来是他，我那迷人的龙虎天师！”
　　“好好好！如果说热心市民是天师的话，那一切就很合理了！”
　　“赛博天师可不是吹的！你们看天师抱着大狙模样，像不像世纪悍匪？”
　　“夸张了夸张了！天师核蔼可亲！”
　　“果然啊，天师都告诉我们要相信科学！”
　　“尼玛就离谱！道门天师手持巴雷特！这画面要多滑稽就有多滑稽！”
　　“天师：时代已经变了，要与时俱进！”
　　“天师他真的，我哭死！这才是我心目中的降妖除魔啊！”
　　“请问龙虎山法器有没有链接，我想买点镇镇邪！”
　　“你小子那是想镇邪吗？你摸你的良心问问……”
　　“天师牛逼……”
　　各大社交平台之上，当官方特大案件的通报与探险主播的直播录像联系在一起之后，无数网友心中对龙虎天师的崇拜再次拔高了一个度。
　　没办法，与时俱进的赛博天师很难让人不爱！
　　而对于网上的轰动，身为当事人的张清霄却是压根儿就不知晓。
　　从无人村离开之后，张清霄再次回到了那座曾经遭受了惨无人道的火灾的废弃学校之中。
　　这里，还有着一群冤魂殷殷期盼着大仇得报。
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄刚一出现在学校之中，无数冤魂便瞬间从四面八方飘荡而来，将张清霄围在了其中。
　　他们对张清霄心怀敬畏之心，但是眼眸之中却夹杂着浓浓的期待之色，即便可以开口，内心想法已经完全表现在了脸上。
　　见此一幕，张清霄顿时忍不住幽幽一叹。
　　都是些可怜人！
　　“尔等放心，当年真凶，已经伏诛！”
　　张清霄缓缓开口，声音之中夹杂着一丝悲悯之意。
　　“真的吗？我的大仇已经得报了吗？”
　　随着张清霄的话出口，所有冤魂都是浑身一震，脸上尽皆浮现出了一抹茫然。
　　他们喃喃自语，不知道是在询问张清霄，还是在慰藉自己的内心。
　　良久，一阵阵悲凄的哭声此起彼伏。
　　“呜呜呜，撑了这么多年，大仇终于得报了吗……”
　　“爸，妈！儿子（女儿）好想你们啊！”
　　“呜呜呜……我还那么年轻，我有着未来，我真的不想死啊……”
　　“我还有好多东西没体验过……可我已经没机会了……”
　　“爸妈，来世再报答你们二老的养育之恩……”
　　学校之中，一群冤魂潸然泪下。
　　他们之中大都是一些孩子，本来有着无限美好的未来，却因为凶徒的丧心病狂，无辜丢掉了性命。
　　强撑着这么多年不去地府轮回转世，也只是希望有朝一日能够遇到能人异士慈悲心肠，能为他们报仇雪恨。
　　如今，他们等到了！
　　学校之中的呜咽声持续了数分钟，最终所有冤魂默默对视了一眼，而后全部朝着张清霄跪拜了下来。
　　“多谢天师为我等报仇雪恨！”
　　言真意切，声音直冲云霄，响彻天地。
　　这一刻天朗气清，万里晴空无云。
　　一道璀璨神光从天而降，直接垂落到了张清霄身上。
　　这一刻的张清霄，仿若功德圆满，与仙神无疑！
　　面对众冤魂的跪谢，张清霄微微颔首，坦然接受了这一礼。
　　“诸位，人有人道，鬼有鬼道！”
　　“如愿以偿，是时候离开了！”
　　“往生路上不必回头，前尘已逝，不必贪恋！”
　　张清霄缓缓开口，声音不大，但却准确地落到了所有冤魂的耳朵之中。
　　“我等谢过天师！”
　　众冤魂再次叩首。
　　而张清霄则是提笔画符，口中诵念起了往生咒。
　　一时间，整个废弃学校金光大盛，所有冤魂一脸虔诚，目露感激之色，就这么望着功德加身的张清霄，而后化为无数金色粒子消散于天地之间。
　　张清霄目光平静地望着这一幕，内心却泛起了一丝丝涟漪。
　　所谓修道之士，受众生之香火，自当庇佑众生之安危！
　　这无关职责，而是使命！
　　阴森恐怖的废墟，随着这些冤魂的消散，逐渐变得有了温度。
　　微风和煦，暖阳高照。
　　荒芜之中，逐渐诞生了些许生机。
　　张清霄就这么静静地看着这些冤魂踏上往生之路。
　　直到偌大的学校之中，仅仅只剩下他一人以及一道比较特殊的冤魂。
　　女鬼苏璃！
　　这个鬼魂与一般鬼魂不同，其身上拥有宿慧，乃是鬼道之中难得一遇的鬼才。
　　一般而言，这种鬼魂开智较早，并且不容易受到鬼气反噬，修炼鬼之一道速度极快。
　　不仅如此，往后其若是完全开启宿慧，修炼速度更会翻倍，实力也与一般鬼魂有着质的差别。
　　这样的鬼怪就算是到了地府之中，只要不愿意往生，也会直接被地府当做鬼才吸收，在地府之中任职。
　　不过现在既然遇到了，张清霄自然也不愿意放弃这个招揽的机会。
　　“天师，你将我留到最后，是有什么吩咐吗？”
　　女鬼苏璃看到自己是最后一个超度的，第一时间就想到了什么，直接开口询问道。
　　此言一出，张清霄不由得心生感慨。
　　果然不愧是有宿慧的鬼才，不仅没有像其他鬼怪那般浑浑噩噩，直到自己，依旧还保持清醒。
　　难得啊！
　　“贫道确实有点事想问问你！”
　　张清霄微微点头，也没有拐弯抹角，直接开口说道：
　　“现在贫道可以给你两个选择：第一，你若是想要转世投胎，那贫道便送你下去，正常投胎做人！”
　　“第二，你若是不愿投胎转世，那贫道可以让你跟着贫道回龙虎山修行，成为道门鬼修，以后只要你勤加修炼，未必不能成就一方鬼界大能！”
　　道门饲鬼！
　　只要不是采取歪门邪道，鬼修一脉在道门之中也是允许存在的。
　　眼前的这个苏璃身上拥有宿慧，一旦成为鬼修，往后成就绝对不低。
　　若是能够为龙虎山培养几个帮手，张清霄自然乐得看见。
　　而听到张清霄的话，女鬼苏璃先是神色一怔，转而脸上直接浮现出了一抹激动。
　　“天师，我真的可以吗？”
　　苏璃开口询问。
　　闻言，张清霄微微一笑：“没有什么不可以的！”
　　“承蒙天师厚爱，苏璃愿意跟随天师回龙虎山修行！”

