第453章 用血肉之躯，筑成太平盛世
　　一屋子的鬼子阴魂听着屋外越来越近的脚步声，吓得冷汗直冒，脸色发白。
　　这一刻，仿若恐怖的不是它们这些阴魂，而是外面那个不断逼近的生灵。
　　有的鬼子阴魂身体止不住的颤抖，脸上表情尽显惊恐之色，隐隐已经到了崩溃的边缘。
　　这满屋子的鬼子阴魂，怎么也没想到，以往都是它们吓唬人的，今日却是来了个角色互换。
　　屋内的不少鬼子阴魂开始在心中不断祈祷，祈求自己不要被发现。
　　可惜，外面的脚步声却仿若是在催命一般，一步一步地踏在了所有鬼子阴魂的灵魂深处。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　清晰的脚步声在安静的走廊之中回荡着。
　　屋内的鬼子阴魂一个个神色紧张，不敢弄出半点动静。
　　可张清霄的步伐最终却还是停留在了走廊尽头。
　　当脚步声停止的那一刻，屋内的所有鬼子阴魂皆是心中一紧，一个个地瞪大了眼睛，目光死死地盯着那老旧的房门。
　　紧接着。
　　一道让鬼子阴魂们毛骨悚然的声音陡然响起。
　　“嘎吱——”
　　黑暗之中，老旧的房门被推开，发出了让人灵魂颤栗的摩擦声。
　　随后。
　　一个圆形物体直接从门外扔了进来。
　　砰！
　　一声脆响，是圆形物体与地面发生碰撞产生的声音。
　　紧接着。
　　这一屋子的鬼子阴魂就瞪大了眼睛，满脸惊恐地想要逃离。
　　奈何。
　　那落在地上的圆形物体猛然爆发出一道璀璨的金色光芒。
　　随之而来的，便是震耳欲聋的爆炸声。
　　轰隆！
　　光芒在屋内闪烁，恐怖的爆炸威力，直接摧毁了整间病房。
　　硝烟弥漫，沙石飞射。
　　门内已经不成样子，所有鬼子阴魂全部湮灭在那金色光芒之中。
　　门外。
　　张清霄头也不回地转身就走，没有丝毫犹豫。
　　唯有眼眸之中带着些许淡金色的光芒。
　　法眼之下，整栋楼里的鬼子阴魂无所遁形。
　　张清霄不紧不慢，一间接着一间地收割着这些鬼子阴魂。
　　这个过程，将不少鬼子阴魂直接吓得崩溃。
　　等待死亡的感觉，无异于是种难以忍受的折磨。
　　张清霄要的就是这个效果。
　　让这些曾经在龙国土地上肆掠的鬼子在绝望之中魂飞魄散。
　　只不过。
　　当其再上一楼之后，却是看到让他面色难看的一幕。
　　只见走廊尽头的一间屋子里，这里竟然不是病房，也不是医务工作室。
　　而是一间牢房！
　　牢房之中，此刻灯火通明。
　　其内摆放着各种刑具，在居中的地方，竖着几个木制的十字架。
　　十字架上，捆绑着几个体无完肤的战士。
　　而在这几个战士的身前，则是站着一个鬼子的小队长，以及几个鬼子士兵。
　　“八格牙路，该死的龙国人，赶紧将你们的人员名单供出来，不然，死啦死啦滴！”
　　鬼子小队长对着几个战士咆哮了一声，面目狰狞可怖。
　　其手中拿着一根鞭子，正甩得啪啪作响。
　　目的很简单，就是为了让那几个捆绑的战士明白，若是不配合，那就鞭子伺候。
　　然而。
　　面对丧心病狂的鬼子小队长，被捆着的几个战士虽然身上鲜血直流，但是眼眸之中却是带着异样的神采。
　　“呸！”
　　其中一名鲜血淋漓的战士直接一口血沫吐在了鬼子小队长身上，脸上毫无惧色。
　　这名战士虽然已经被折磨得不成样子，但是眼眸之中的那抹神采却是璀璨至极。
　　他犀利的目光死死地盯着那名鬼子小队长，尽管身体受伤严重，但却依旧中气十足地骂道：
　　“去你奶奶的小鬼子，有什么招尽管朝你爷爷身上使！爷爷若是皱一根眉毛，就不是男人！”
　　“来！让爷爷好好看看，你们的这些畜生有什么手段！”
　　战士的声音铿锵有力，即便是身上已经伤痕累累，却面无惧色，完全将生死置之度外。
　　其他几个战士亦是如此，他们的目光皆是死死地盯着眼前的这个几个鬼子，那种宛若猛虎一般的眼神，竟然让吓得几个鬼子有些不敢与他们对视。
　　而那个被吐了一口血沫的鬼子小队长，此刻则是勃然大怒。
　　“八嘎，你们这是在找死！”
　　鬼子小队长一把抹掉脸上的血沫，大喝一声，猛然使劲甩出手中的鞭子。
　　啪！
　　一声脆响起。
　　鞭子重重地打在了战士的身上，皮开肉绽，鲜血飞溅。
　　然而。
　　战士只是身体微微颤了一下，眼神依旧死死地盯着鬼子小队长，嘴角更是勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　这样的行为，无异于是彻底地激怒了那鬼子小队长。
　　“给我狠狠打！我要让他们生不如死！”
　　鬼子小队长嘶声咆哮，眼神发狠地下达命令。
　　闻言。
　　几个鬼子士兵赶忙抄起鞭子，重重地殴打起了那几个被捆绑着的战士。
　　啪！啪！啪！啪……
　　让人头皮发麻的鞭子抽打声此起彼伏，可被绑着的几个战士却是没有发出任何一丝声音。
　　他们的眸子里绽放着璀璨的光芒，
　　那是信仰！
　　牢房之中所发生的一切，被跟在张清霄身旁的无人拍摄小飞机给清晰无比地拍摄了下来。
　　当画面呈现在直播间之后。
　　那些原本还在因为张清霄爆杀鬼子阴魂而异常兴奋的网友们却是瞬间呼吸一滞。
　　随之而来的，便是铺天盖地的弹幕。
　　“这……这是……”
　　“先辈！这是曾经的先辈！”
　　“他们，他们正在遭受鬼子的折磨！”
　　“啊！该死的小鬼子！你们怎么敢的？”
　　“这些畜生为何如此丧心病狂！”
　　“杀了它们！一定要杀了它们！”
　　“为先辈们报仇！”
　　“小鬼子，我艹你祖宗！”
　　“天师，还请出手救救他们……”
　　“呜呜呜，那是用血肉给我们铺出一条路的先辈啊……”
　　“草拟吗的小鬼子，你们都该死！”
　　“……”
　　当看到几个战士被小鬼子用刑的画面之后，直播间的网友们一瞬间眼眶直接红了。
　　身为龙国儿女，他们清楚地知道，如今的太平盛世，是无数先辈用自己的血肉之躯换来的。
　　没有那些先辈，就没有如今他们的美好生活。
　　如今亲眼目睹这等画面，不少网友直接泪洒当场。

