第416章 功德妙用
　　当一次性催熟三个葫芦之后，张清霄却是停了下来，没有继续催熟。
　　因为他已经看到了，要是继续催熟下一个葫芦，所耗费的功德，几乎是成倍的增长。
　　虽然自己如今拥有海量功德，财大气粗，但是眼下自己需要用到功德的地方还有很多，因此并不能将之全部用在催熟葫芦之上。
　　况且，有了此次催熟的三个葫芦，再加上之前催熟的，对于如今的张清霄而言，已经完全够用。
　　所以再继续催熟葫芦，暂时也没有那个必要了。
　　念及此。
　　张清霄当即停止了催熟葫芦，而是打算留着功德干点别的事情。
　　系统的奖励已经全部领取，对于混沌元婴之灵和乾坤道骨，张清霄还是很感兴趣的。
　　毕竟这两个东西是可以壮大己身根基天赋的，自然不能浪费。
　　于是乎，张清霄在停止催熟葫芦之后，便打算直接闭关，将混沌元婴之灵和乾坤道骨直接吸收。
　　混沌元婴之灵，是一团看似虚无缥缈的物质，其从表面看，好似一团不规则的流体。
　　但是本质上却与那些有形之物有着极大的区别，仿佛构建其本身的物质并不属于这方世界，浑身上下都透露着极为玄妙的气息。
　　张清霄拿出一份混沌元婴之灵，只见这东西竟然直接在虚空之中上下沉浮，通体散发着幽蓝色的光芒，煞是好看。
　　张清霄盯着混沌元婴之灵仔细打量，自从将这东西拿出来之后，他就已经察觉到了自己紫府之中的元婴的躁动。
　　那是一种近乎于本能的反应。
　　就好像是一只快要渴死的生灵，看见了一汪清泉一般，有着急不可耐地想要将之吞下的冲动感。
　　“果然不愧是能够提升元婴品质的至宝！”
　　察觉到这一异样，张清霄的眼中精芒闪烁，口中喃喃自语了一句。
　　这玩意儿还未吸收，自己的元婴就已经生出了渴望之感。
　　不得不说，这已然是体现出了混沌元婴之灵对元婴的重要性。
　　见状。
　　张清霄当即也没有继续浪费时间，直接按照系统的介绍，将这混沌元婴之灵贴近了自己的紫府元婴之处。
　　紧接着，其心中念动微动，直接催动了自己的修炼功法。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见那团原本还算安静的混沌元婴之灵瞬间爆发出一道璀璨的光芒。
　　随即，张清霄的紫府之处赫然迸发出一股不大不小的吸力。
　　混沌元婴之灵瞬间像是受到了某种吸引似的，竟然直接钻入了张清霄的紫府之中。
　　顿时间。
　　张清霄心神一震，直接开启内视。
　　只见混沌元婴之灵进入张清霄的紫府之中后，那道盘坐在紫府之中的元婴小人豁然站起了身子。
　　而后张清霄便感应到自己的元婴像是张开了嘴巴似的，直接一口将混沌元婴之灵给吞进了肚子里。
　　刷！
　　随着混沌元婴之灵被元婴吞噬，原本无色的元婴竟然直接绽放出璀璨的七色光芒，身上更是透露出一股极为恐怖的气息。
　　与此同时。
　　张清霄猛然感觉到，自己那许久不曾有动静的修为，竟然一时间有了一股松动之感。
　　感受到这一变化，张清霄眼中光芒闪烁。
　　其当即不再犹豫，直接将余下的混沌元婴之灵也全部给了自己的元婴吸收。
　　随着十个混沌元婴之灵完全被元婴吸收，张清霄的元婴竟然直接壮大了一倍，身上的那种七色光芒已经开始有了一种朝着全身蔓延的趋势。
　　张清霄瞬间就意识到，自己的元婴品质，正在朝着传说中的混沌元婴蜕变。
　　不过，十个混沌元婴之灵显然是不足够将自己的元婴品质提升到传说中的混沌元婴层次。
　　但能够发生如此蜕变，对于张清霄而言，自然也是极为满意的。
　　当下，其也不着急。
　　而是转头开始吸收系统奖励的十枚乾坤道骨。
　　十枚乾坤道骨完全吸收之后，张清霄身上的部分灵骨便会直接蜕变成传说之中的道骨。
　　届时，张清霄的天赋将会直接提升到一个全新的层次。
　　天赋这玩意儿是永久性的，对于往后的修炼一直都有着极大的帮助。
　　不可谓不重要！
　　张清霄拿出乾坤道骨，发现这玩意儿竟然通体宛若白玉一般，而且每一块骨头之上，竟然隐隐有着道韵流转。
　　他仅仅只是观摩片刻，竟然都有了一种要顿悟的感觉。
　　这样的发现，让张清霄心中一凜。
　　不愧是是道骨！
　　这还没用，就有这般特效，当真是恐怖如斯！
　　张清霄屏气凝神，而后直接按照系统所给的方法，开始吸收这些乾坤道骨。
　　随着功法催动，乾坤道骨便宛若冰雪一般直接消融，化为无数光粒融入到了张清霄的身体之中。
　　紧接着。
　　张清霄便感觉到了自己的全身的骨头仿佛微微一震。
　　那些光粒在接触到张清霄体内的骨头之后，便直接涌入了其中。
　　起初，张清霄还没有什么感觉到。
　　但很快，随着那些光粒全部进入自己的骨头之中后，张清霄便感觉到自己骨头之上传来了一股酥麻之感。
　　这种诡异的感觉，让张清霄心神都有些摇曳，但其很快稳住心神，开始全神贯注地盯着自己骨头的变化。
　　这一看之下，张清霄顿时便发现了，那些吸收了乾坤道骨的灵骨之上，正在熠熠生辉，似乎周身都被一团光芒笼罩。
　　与其他灵骨相比，这些吸收了道骨的灵骨，其上已经有了白玉之资。
　　同时，张清霄也从这些骨头之中感受到了极为狂暴的力量。
　　显然。
　　吸收了道骨，不仅只是提升了自己的天赋根基那么简单，就连自身的实力也被提升了不少。
　　感受到这一变化，张清霄脸上顿时露出了一抹笑容。
　　张清霄：都是好东西啊！
　　可惜就是有点少了！
　　张清霄略微感慨。
　　十个混沌元婴之灵虽然也让自己的元婴品质提升了不少，但是相比于传说中的混沌元婴，显然还有着很大的差距。
　　至于道骨，那更是差得有些多。
　　不过。
　　好在张清霄现在的功德足够，虽然系统的奖励不足以让其完成蜕变，但是他可以利用功德来达成。

