第424章 做一个有用的人
　　“哇呀呀，这是什么东西？”
　　屋子之中，当师若薇一家人看到张清霄掌中的雷球之后，顿时一个个地直接瞪大了眼睛，满脸的震撼之色。
　　而小丫头师若薇则是盯着那雷球看个不停，小脸上充满了好奇之色，最终还是没忍住问出心中的疑惑。
　　此言一出，顿时惊醒了其他三人。
　　这一刻，无论是师若薇的姐姐师若雪，还是她的爸妈，三人看向张清霄的眼神彻底发生了变化。
　　如果说之前，三人还以为张清霄是个骗子的话，那么当张清霄施展雷法后，直接将三人心中的怀疑打消了大半。
　　而师若雪这个时候更是反应了过来，直接拿出一台老旧的手机，噼里啪啦地打出几个字，直接搜索起来。
　　张清霄这边。
　　面对师若薇的询问，其倒也没隐瞒什么，直接开口道：
　　“这是龙虎山的雷法。”
　　说着，张清霄的脸上顿时浮现出了一抹笑容，言道：
　　“怎么样，想不想学这个？”
　　此刻的张清霄，颇有坏叔叔拿着棒棒糖骗小孩子的画面感。
　　而听到张清霄的话，眼睛一直盯着雷球的师若薇眸子里顿时绽放出了一抹异样的神采。
　　“我可以学吗？”
　　小丫头脆生生地问道。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“只要你想学，自然可以！”
　　“好耶！我要学这个！太酷了！”
　　得到张清霄肯定地回答，师若薇的小脸上顿时露出灿烂的笑容。
　　而见到自家闺女这副开心模样，师若薇的父母也是下意识地对视了一眼，脸上露出了一抹犹豫的表情。
　　在看到张清霄施展了这神奇手段之后，他们心中对前者的怀疑几乎已经消失了大半。
　　这会儿见到自己闺女对这东西这么感兴趣，更是让这对夫妻有些拿不定主意起来。
　　而这个时候。
　　拿出手机搜索信息的师若雪也是手指一顿，脸上直接露出了一抹震惊之色。
　　她的目光来回地在张清霄身上和手机之间流转了数次，似乎在比对着什么。
　　最终，其握着手机的手都隐隐有些发颤，声音颤抖着开口说道：
　　“你……你真是天师？！！”
　　此言一出。
　　师若薇的父母顿时心头一颤，脸色瞬间大变。
　　“小雪，你说什么？”
　　师若薇父母有些失态地看着自己闺女。
　　后者却是深吸了一口气，平复了一下心绪，而后一字一句地说道：
　　“爸，妈，这位道长，他……他真的龙虎山的天师！”
　　“我刚刚已经用手机搜过了……”
　　说着，师若雪直接将手中的手机递给了一旁的父母。
　　后者接过手机，顿时看到了手机上的画面。
　　那正是一名身着紫袍的青年，身姿笔挺，气势非凡！
　　两人一看到手机上的图片，下意识地就把目光挪到了张清霄身上。
　　可不就是同一个人，分毫不差！
　　除了没穿紫袍外。
　　真的是天师！
　　师若薇的父母呼吸一滞，脸上顿时直接浮现出了一抹敬畏之色。
　　“天、天师……”
　　两人张口想要说点什么，但却因为情绪太过激动，一时间有些失去了组织语言的能力，变得张口结舌起来。
　　见状，张清霄当即开口道：
　　“两位居士无需担心什么，此番贫道前来，只是为了收你们的女儿为徒！”
　　张清霄目光直接落到了师若薇这丫头的身上，
　　“这孩子有着极高的修法天赋，未来有大事等着她去做，所以贫道需要将她带走，加以培养！”
　　张清霄再一次说出了自己的来意。
　　只是这一次，无论是师若薇的姐姐，还是其父母，三人的眼中却再也没有了之前的警惕之色。
　　“天师能够看中薇薇，是这丫头的福气，只是，这丫头年纪尚小，性子顽劣，可能会给天师添加麻烦！”
　　确定了张清霄的身份之后，对于收徒一事，师若薇的父母并没有横加阻拦的意思，反而担心自家女儿会给张清霄带去麻烦。
　　闻言，张清霄则是微微摆手：
　　“入我门下，贫道自当对她负责，没什么麻烦不麻烦的！”
　　张清霄这话无异于是给了师若薇的父母一个保证。
　　两人默默对视了一眼，对于收徒一事自然是同意的。
　　毕竟对于普通人而言，自家儿女能得天师垂青，那完全算得上是一件幸事，他们断然没有拒绝的理由。
　　见状。
　　张清霄直接将目光移到了师若薇的身上，开口问道：
　　“小丫头，现在可愿意做我的徒弟？”
　　闻言，小丫头却是偏着脑袋问道：
　　“是不是做你的徒弟，就可以学习那个？”
　　师若薇指着张清霄手中的雷球，依旧有些念念不忘。
　　“当然！”
　　张清霄笑着点头。
　　小丫头的脸上则是直接多了一抹灿烂的笑容。
　　“好！我做你的徒弟！”
　　年纪尚小的师若薇显然并不是很明白成为张清霄的徒弟意味着什么，现在的她只不过单纯地想要学会张清霄施展的雷法而已。
　　对此，张清霄只得耐心地给师若薇讲解了一番成为他的徒弟之后的诸多事宜。
　　比如，她将远离家乡，离开自己的父母，往后大部分时候都可能需要生活在龙虎山上，甚至往后都需要每天进行枯燥的修炼。
　　这些东西对于一个孩子而言，绝对是辛苦待的，但是也是师若薇必须经历的。
　　小丫头安静地听着张清霄的讲解，不知道理解了多少。
　　但是话到最后，小丫头的眸子里却是浮现出了些许泪光，但眼神依旧显得很坚定。
　　“我想学！”
　　其稚嫩的声音缓缓响起，听得张清霄脸上顿时多了一抹疼爱之色。
　　“放心吧，小丫头，以后你若是想家了，贫道便带你来看你爸爸妈妈，还有姐姐！”
　　张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，缓缓开口道。
　　闻言，小丫头重重点头。
　　“好！”
　　而其父母以及姐姐看到这一幕，眼眶之中，同样有着晶莹的泪光闪烁。
　　“薇薇，跟着天师一定要听话知道吗？要做一个乖孩子！”
　　师若薇的母亲开口叮嘱道。
　　话一出口，其眼中的泪光越发明显起来。
　　一旁，其父亲微微拍着自家妻子的肩膀，却向师若薇投去了鼓励的眼神。
　　“往后要好好学习，争取做一个有用的人！”
　　“知道啦！”

