第484章 奴仆
　　呲！
　　一股无形的能量直接刺穿了那只使用灵魂攻击的人形生物。
　　后者原本绽放着诡异光芒陡然一瞪，紧接着，其眼中的光芒竟然逐渐减弱，直到四只眼睛全部变得黯淡无光。
　　而人形生物本身则是身体微微一颤，随后身体便不受控制地直接朝着地面倒去。
　　砰！
　　一声闷响乍起，激起几许尘土。
　　倒地的人形生物却是直接失去了声息，没有半点动静。
　　而这个时候。
　　张清霄随手打出的符箓已经抵达那只召唤恶鬼的人形生物以及会使用符箓得人形生物跟前。
　　几枚虚幻的符箓看似没有实体，但是所拥有的能量却是要比那些黄符更为恐怖。
　　这些符箓刚一靠近两只人形生物，便只听见“轰”的一声，符箓竟然全部爆发。
　　炙热的烈火凭空浮现，恐怖的高温瞬间席卷了两只人形生物。
　　与凡火不同，张清霄符箓所幻化的火焰，是专门克制生灵的真火。
　　那两只人形生物刚一沾染，便直接被火焰笼罩了全身。
　　火焰仿若是被浇了油似的，越烧越旺。
　　两只人形生物反应过来之时，身体已经全被真火覆盖。
　　这玩意儿不仅很难扑灭，而且温度极为恐怖。
　　两只人形生物刚刚怒吼一声，打算施展手段扑灭自己身上的火焰。
　　便见火焰之中的温度直接暴涨了几分。
　　一瞬间，两只人形生物那坚不可摧的身体直接被真火的焚烧掉了大半。
　　“吼……”
　　如此一幕，让两只人形生物发出嘶吼，疯狂挣扎着想要拍打身上的火焰。
　　奈何。
　　它们刚一抬手，双臂便已经在炙热的火焰之中逐渐消融，直接化为飞灰。
　　这一幕看得退到了数米之外的李博文等人呼吸一滞，脸上的表情十分精彩。
　　有激动，有庆幸，也有一丝淡淡的惊恐……
　　众人：龙虎天师，当真是仙人也！
　　这等怪物都不是其对手！
　　重李博文等人心中情绪激荡。
　　而张清霄这边，其提着天师光剑已经来到了双刀人形生物的跟前。
　　“吼！”
　　这双刀人形生物也不知道是同伴的死亡还是别的，此刻变得极为狂暴。
　　面对张清霄飞剑的阻拦，其手中的双刀已经抡出了残影，疯狂地劈砍着张清霄的飞剑。
　　火花飞溅了一地。
　　可惜，张清霄的飞剑质量过硬。
　　而双刀人形生物手中的双刀虽然也不是凡品，但在这么多攻击之下，刀刃之上还是不可避免地出现了一些卷口。
　　眼见着张清霄靠近，双刀人形生物索性直接放弃了飞剑，挥舞着双刀直奔张清霄而来。
　　这一幕落在张清霄的眼里，却觉得对方这是在求死。
　　因为此刻双刀人形生物的行为，完全是无视了飞剑的攻击。
　　仅此，张清霄凭借操控飞剑，就足以给其致命一击。
　　不过看到冲向自己的双刀人形生物，张清霄还是左手微微一抬，没有继续操控飞剑攻击前者，而是让其停在了半空之中。
　　至于张清霄的右手之上，则是微微扬起手中的天师光剑，面对冲来的人形生物，张清霄没有丝毫留手，直接全力一击。
　　嗡！
　　天师光剑之上光芒大盛，恐怖的高温瞬间席卷了剑身，使得光剑从最开始的银白形态，直接转为了赤红状态。
　　炙热的气息瞬间从光剑之上迸发，张清霄原本抬起的右手，这个时候也飞速落下。
　　刷！
　　光剑之上，赤红色的光芒瞬间暴涨，凝成了一道剑光，径直朝着双刀人人形生物砍去。
　　后者本能地察觉到了危险，下意识抬起双臂，想要以手中的双刀格挡。
　　然而。
　　当赤红色的光芒落下之时，人形生物手中的双刀顿时传来一声脆响。
　　咔嚓！
　　双刀应声而断。
　　人形生物双手一颤，眼睛瞬间瞪大，眼睁睁地看着那道赤红色的光芒在自己的视线之中不断放大。
　　最终，一声脆响悄然而至。
　　嗤！
　　光芒入体，瞬间将最后一只人形生物劈成了两半。
　　而张清霄则是直接转身，一手持天师光剑，另一只手则是朝着虚空之中沉浮的人飞剑招了招手。
　　嗖！
　　飞剑瞬间飞回，而张清霄也是直接收起了天师光剑。
　　至此，五只人形生物全被张清霄斩杀。
　　这一刻甬道之中一片死寂。
　　李博文等人目光紧紧地盯着前方那昏暗之中伫立着的身影，只觉得眼前的一幕有些不真实，像是做梦一般。
　　那些让他们视为怪物的恐怖存在，张清霄却是以一敌多，摧枯拉朽地全部给杀了个干净。
　　这还真是造化弄人！
　　“都死了！”
　　良久，安静的甬道之中，有考古队队员这才呢喃开口，从刚才的震惊之中逐渐恢复过来。
　　随之而来的，便是所有人的激动以及庆幸。
　　大家看着前方的张清霄，眼眸之中充满了感激之情。
　　此番前来古墓，若非有龙虎天师随行，只怕他们这些人根本不可能活着进入古墓之中。
　　龙虎天师又一次救了他们所有人！
　　恢复过来之后众人整理了一下情绪之后，再次集体向张清霄表达了谢意。
　　对此，张清霄只是微微摆手，并没有在意，随后便带领着众人继续朝着前方进发。
　　过程之中，有考古队的队员来到了那些身死的人形生物跟前仔细地打量了一番之后，便一脸好奇地对向张清霄请教道：
　　“天师，你能看出这些特殊人类是什么东西吗？是不是传说中的僵尸？”
　　闻言，张清霄淡淡扫了一眼那些人形生物的尸体，而后微微摇头道：
　　“不是！这些人是奴仆！”
　　“奴仆？怎么会有这么奇怪的奴仆？”
　　听到张清霄所言，不仅是询问之人有些发懵，就连其他人也是一脸的疑惑之色。
　　很显然，众人下意识地只去理解了张清霄所言的字面意思。
　　后者口中的奴仆，可不是表面上大家所理解的奴婢仆从。
　　因为普通意义上的奴仆都是活人！
　　而甬道之中的这些人形生物，他们只能算是生前乃是人类！
　　之所以变成了他们现在看到这副诡异模样，根据张清霄推断，是这座古墓的人主人故意为之。

