第485章 活物？
　　僵尸是什么？
　　是生灵死了之后，因为含有怨气，所以死而不僵，葬而不腐。
　　而后长年累月吸收天地之灵气，夺天地之造化，最终导致尸体发生变异，几乎可以算做一种较为另类的生命体。
　　僵尸随着不断吸收天地之精华，实力会越来越强大，当其修为达到一定程度之后，便会自然习得专属尸之一道的尸术。
　　尸术与人类所用的术法可不一样，前者完全可以说是是僵尸的本命之法，其他人类根本无法使用。
　　而甬道这些人形生物之前所使用的可都是人类的术法神通，与僵尸一道有着本质上的区别。
　　同时，这些人形生物也没有僵尸一脉特有的尸气。
　　因此，先前的战斗之中，张清霄就已经做出了推断。
　　这些人形生物，应该是某种强大存在给奴役了，被人家以逆天手段强行炼成了奴仆，只为用来守护这座古墓。
　　仅此而已！
　　由此，可以推断得出，这座古墓很有可能是仙墓。
　　之所以一路走来没有机关陷阱，是因为人家墓主人一个修仙的，压根儿就懒得去布置这些低级玩意。
　　毕竟，机关陷阱什么的，那都是普通人才玩的东西。
　　修仙者若是想要防止盗墓者进之流的存在进入古墓，只需要随手布置一些阵法之类的东西就可以了。
　　不说别的，此番若不是张清霄跟着，考古队的这些人就算是人力装备在增强个十倍，也不见得能够活着进入古墓之中。
　　没有张清霄，考古队只能止步于这甬道之中。
　　张清霄简单地解释了一番人形生物的来历，并这座古墓可能是仙墓的推测告诉了众人。
　　一瞬间，李博文集体倒吸了一口凉气，大家眼睛瞪得大大的，脸上带着一抹难以置信的表情。
　　众人：仙墓？
　　传说中仙人得墓吗？
　　真的假的？
　　考古队的众人在震惊过后，一个个地心跳开始疯狂加速起来，呼吸变得急促，气喘如牛，脸色因为激动变得通红一片。
　　“天师，这世上真的有仙人吗？”
　　有考古队的队员按捺不住内心的好奇，双目紧紧盯着张清霄，期待地询问道。
　　其他人闻言，目光全都一下子集中到了张清霄身上，眸光闪烁，眼眸之中带着一抹璀璨的神采。
　　显然，这些人的老毛病又犯了！
　　那种对考古研究的狂热一下子被张清霄给勾了起来，正宛若烈火一般，熊熊燃烧着。
　　对此，张清霄却是一点也没有如众人所愿，反而是直接一盆冷水给众人浇了下去。
　　他面色平静，淡淡开口道：
　　“贫道也只是随口推测一下而已，有没有仙，这个问题贫道还真不清楚，毕竟贫道相信科学！”
　　张清霄内心：没办法，这玩意儿就是知道也没法告诉你们啊！
　　而听到张清霄所言，再看其那一副一本正经的模样之后，原本满怀期待的考古队员们却是直接集体翻白眼。
　　众人：深坑这么恐怖的深度，你说跳就跳，什么安全措施都不用，现在你告诉我们你相信科学？
　　你听听你这话有可信度吗？
　　要是相信科学，牛顿的棺材盖只怕早已经盖不住了！
　　见到张清霄为了不回答这个问题，选择如此离谱的言论，考古队的众人索性也只能强行压住内心的好奇，不再去询问有关仙人的问题。
　　众人继续朝前走，很快便来到了甬道的尽头。
　　随着走出甬道，前方赫然出现了一股巨大的空间，好似一座小山内部全被掏空了一般。
　　在那些土石混杂的墙壁之上，可以看到还有着几个洞口，显然与张清霄他们所走的甬道一般，这里并非只有一条道路可达此地。
　　不过，此刻众人并没有兴趣去在意那些甬道，因为在他们的身前的巨大空间中心，其所存在的东西，已经吸引了所有人的目光。
　　“这……这是……”
　　李博文的等人目光直勾勾地盯着巨大空间的中心之处，满脸震撼之色。
　　有人张口想要说点什么，但却发现一开口，竟然失去了组织语言的能力，根本不知道该怎么描述所见之物。
　　这地方之前的考古队可没来过，因而当看到那中心之处的东西之后，所有人直接集体失声。
　　只见巨大空间的中心之处赫然摆放着一个圆盘。
　　在圆盘的周围，则是整齐划一伫立着十八根盘龙柱！
　　那盘龙柱上的金龙乍一看，仿佛根本不是雕刻的一般，反而像是真的有龙盘在柱子上，栩栩如生。
　　张清霄看着这些盘龙柱，心中不由得生出了一抹怪异的感觉，下意识地眯了眯眼睛。
　　随后，其直接对着李博文等人说道：
　　“你们先不要乱动这里的东西，以免发生意外！”
　　说罢，张清霄已经迈步而出，仔细地观察起此地的布置来。
　　而众人听到张清霄的提醒之后，也是不敢大意，大家甚至不敢乱动，就在原地盯着前方的那些盘龙柱，内心情绪激荡。
　　只是就这么看着，有人确实有些按捺不住，习惯性地拿出了相机，对着前方的那些盘龙柱就打算拍照。
　　然而。
　　随着“咔嚓”一声，快门声突兀响起。
　　那些盘龙柱上的盘龙竟然猛然睁开了双眼。
　　刷！
　　霎时间，一道道璀璨的光芒陡然扫过整个空间。
　　随之而来的，便是一道道震耳欲聋的龙吟声。
　　“昂……昂……昂……”
　　那些盘龙竟然直接活了过来，猛然扭动身躯，而后脱离了柱子，于虚空之中沉浮。
　　这片空间是极大的，堪比大型足球场。
　　可那些盘龙腾空之后，竟然直接占据了十分之九的空间。”
　　金色的光芒照亮了整个空间，这些盘龙通体金色，龙须在空中飞舞着，眼睛宛若灯笼一般，一片片硕大的龙鳞熠熠生辉。
　　它们仅仅只是在虚空之中扭动身躯，那恐怖的威压便充斥了整个空间。
　　地上的李博文等人顿时便是呼吸一滞，脸色发白，窒息感瞬间席卷而来，身体仿佛是背负了大山一般，根本无法直立，只想跪地顶礼膜拜。
　　这一刻，众人宛若蝼蚁，渺小之感充斥了整个内心。

