第437章 圣人追着喂饭
　　师若薇的天赋异禀，张清霄一开始就有心理准备的。
　　不过在听说了九阴坟场的事情之后，其还是被师若薇的超常发挥惊了一下。
　　同时。
　　因为有了九阴坟场一事，张清霄也打算将师若薇的修行一事提上日程。
　　翌日清晨。
　　等到师若薇朦胧醒来，张清霄便将带她修行的事情说了一下。
　　小丫头当即兴奋极了。
　　“真的吗，师父？”
　　师若薇小脸上满是期待之色地望着张清霄。
　　闻言，后者微微点头。
　　“既然收了你这个徒弟，那自然是要带你修行的！”
　　张清霄淡淡一笑。
　　听到这话，小丫头眉眼都笑弯了。
　　“好耶！”
　　师若薇兴奋得手舞足蹈，看得出，其对修行一事并不反感，反而是显得兴趣浓厚。
　　对此，张清霄自然是感到高兴的。
　　毕竟对于小孩子而言，修行一事意味着枯燥乏味，师若薇能够对其感兴趣再好不过。
　　当即，张清霄揉了揉师若薇的小脑袋，直言道：
　　“快去洗漱，等到吃过早餐之后，为师便教你修炼！”
　　“好！”
　　小丫头应了一声，当即蹦蹦跳跳地跑去洗漱。
　　半个小时后，天师府练功房之中。
　　师若薇在张清霄的指导之下，像模像样地盘膝坐下，一双眸子却是一直盯着张清霄，显得很是期待。
　　见状。
　　张清霄当即也没有继续浪费时间，而是直接伸出食指，轻轻点在了师若薇的眉心之处。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见张清霄指尖陡然金光绽放。
　　师若薇当即瞪大了眼睛。
　　“师、师父，好像有东西要钻进我的脑袋里了！”
　　小丫头的眼珠子下意识地往上瞥，小脸上带着些许慌乱。
　　这是师若薇第一次接触到这种玄妙的东西，故而难免有些紧张。
　　闻言。
　　张清霄不由得淡淡一笑，语气柔和地安抚道：
　　“不用担心，这是师父在给你传授修炼功法，不很快就好了不会有事的！”
　　“好！”
　　听到张清霄的话，小丫头原本紧绷的小脸顿时缓和了几分。
　　她自然是相信自家师父的，眼中的担忧之色也逐渐隐退，转而安静地感受着眉心之处的变化。
　　在意识到师若薇的灵魂力量极为强大之后，张清霄便直接摒弃掉了传统的教导模式，而是直接以灵魂之力给师若薇传授功法。
　　后者年纪尚小，若是将功法以书籍的形式展现出来，让其观摩，自个儿钻研，想要踏入修行之门，只怕会耗费很多时间。
　　甚至于，其想要体悟功法之中的奥妙，可能也会无比困难。
　　而以灵魂力量传授功法就不一样了。
　　因为使用这种传授功法，张清霄是可以以自身强大的灵魂力量，将自己的一些对功法的感悟一并传授给师若薇的。
　　这样的话，就可以大大减少师若薇入门的时间，帮助后者能够更早的踏入修炼之中。
　　师若薇作为后土娘娘亲自挑选的蓝星阴天子的继承人，其所修行的功法自然不是寻常之物。
　　而是一卷极为古老的功法，名为《六道轮回境经》！
　　上古洪荒时期，后土娘娘以身与地道相合，创造了六道轮回，给了世间万物一个生与死的轮回。
　　而《六道轮回经》，也正是后土娘娘的同款修行功法，乃是最顶级的修行功法之一。
　　此功法修行之后，对于自身灵魂之力的增强有着难以想象的好处。
　　《六道轮回经》是之前后土娘娘交与张清霄的，为的就是借助张清霄的手，传授给自己的继承人。
　　而如今，张清霄通过传授师若薇《六道轮回经》，自然也可以趁机学习这门功法。
　　算是沾了师若薇得光，白嫖到了一门顶级功法。
　　“为师先将功法传授于你，其中有着为师对该功夫的诸多感悟，你可以自行领悟，往后若是以后有不懂的地方，可以随时来找为师！”
　　传功的过程其实耗费的时间并不多，拢共前后也不过是数个呼吸的时间而已。
　　当张清霄的视线从师若薇的眉心移开之后，小丫头几乎是下意识地闭上了眼睛。
　　俨然是在体悟《六道轮回经》的奥妙。
　　见状。
　　张清霄也不打扰，而是坐在一旁，同样也在仔细地感悟着该功法。
　　师若薇闭上眼睛的瞬间，顿时就发现了，原本漆黑一片的世界之中，猛然出现了无数密密麻麻的金色经文。
　　这些金色的经文一个个的都跟蝌蚪似的，在这片漆黑的世界里不断游荡。
　　本来，以师若薇原本的学识，对于这些经文甚至都是认不全的。
　　可是因为有了张清霄的感悟从旁发挥作用，使得师若薇脑海中的那些原本晦涩难懂的经文，在逐渐地演化成一个个充满着道韵的空间。
　　最终。
　　在师若薇的脑海之中，原本的金色经文逐渐消失，转而浮现出了六个散发着不同气息的空间。
　　这些空间聚拢在一起，以逆时针的方向地缓缓旋转着。
　　而在这六个空间之后，出现了一个类似于黑洞的漆黑洞口。
　　其中似乎弥漫着一股极为恐怖的吸力，仿佛专门吞噬灵魂一般。
　　也正是随着这些东西的出现。
　　外界，师若薇那原本没什么变化的身体，却突然间迸发出了一股淡淡的吸力。
　　这股力量并不强烈，但是却能够引动那些游离在天地之间的些许灵气。
　　这些灵气本是无主之物，这一刻却是在这股吸力的引导下，宛若流水一般，缓缓朝着师若薇的身体汇聚而来。
　　而当师若薇的身体出现这样的反应之后，一旁原本闭目的张清霄却是陡然睁开了眸子。
　　“这是……已经开始引气入体了？”
　　张清霄的脸上露出了些许惊讶。
　　虽然他知道，后土娘娘专门为师若薇留下的功法，一定无比契合师若薇本身。
　　可是他有些没想到，双方之间的契合度竟然会这么高。
　　这才过去多久？
　　半个小时不到的时间，师若薇就已经能够借助功法引气入体了。
　　果然，这圣人追着喂饭吃的天才就是不一样啊！
　　张清霄心中感慨一声。
　　旋即，其直接抬手，将手掌靠近了师若薇的身体。
　　下一秒。
　　张清霄心中念头一动，掌中陡然释放出一股极为柔和的灵力，涌入了师若薇的身体之中。

