第429章 九阴坟场
　　天莽道长等人的表情一下子变得认真起来，看向师若薇的目光之中充满了惊讶之色。
　　“这孩子，天生阴阳眼？”
　　“难怪……”
　　天莽道长喃喃开口。
　　难怪天师会亲自下山收徒，这天赋确实很不错。
　　其他几位道长也是微微点头，自然也看出了小丫头天赋异禀。
　　当即。
　　几个道长便是对张清霄一番恭贺，连称其这是收了一个好徒弟。
　　随后，几人又将一些防御型的法器，以及各种符箓当做是见面礼送给了师若薇，让后者用以防身。
　　而张清霄也趁着这个机会，给师若薇介绍了一番几位红袍道长。
　　小丫头也很懂事，知道众人的称呼之后，当即糯糯地感谢起了几人。
　　“谢谢天莽师爷以及诸位师伯师叔的礼物！”
　　这话一出，无论是天莽道长，还是灵玄等人，尽皆是喜笑颜开，对师若薇很是喜爱。
　　尤其是天莽道长，听到小丫头的一声“天莽师爷”，那脸上的笑容，跟朵雏菊似的，灿烂至极。
　　“好好好，丫头，你叫我一声师爷，往后师爷就给你撑腰，保准你没人敢欺负你！”
　　天莽道长轻轻摸了摸师若薇的小脑袋，对其师爷的称呼很是满意。
　　闻言，小丫头也是乐呵呵的笑，已然已经融入了这个大家庭之中。
　　灵玄道长等人在与张清霄一番闲谈之后，便各自离去，忙碌自己的事情。
　　作为与张清霄同辈的红袍，他们各自都在龙虎山上担任着重要职位，所负责的事情很多，自然没多少闲暇时间。
　　倒是天莽道长留了下来。
　　身为老一辈的红袍道长，无论是辈分还是年纪都是摆在那里的，山上的事务自然无需他来操心。
　　往日里其除了修身养性，便是下山降妖除魔，自在得很。
　　如今见到了师若薇这丫头，似乎激发了老辈人对小孩子的喜爱，天莽道长也乐得待在天师府跟师若薇这丫头聊天。
　　“丫头，你胆子大不大？”
　　石凳上，天莽道长像是想到了什么似的，扭头看向了一旁的师若薇，开口询问道。
　　闻言。
　　正在摆弄着一堆符箓的师若薇微微一愣。
　　其下意识地看向了坐在一旁的张清霄，看到后者脸上只是挂着一抹淡淡的笑容，并没有开口的意思之后。
　　师若薇这才偏着脑袋认真地想了一下，而后回答道：
　　“师爷，我胆子应该挺大的！”
　　此言一出。
　　天莽道长的脸上顿时多了一抹笑容。
　　“那丫头你怕不怕鬼？”
　　“不怕！”
　　这一次，师若薇的回答快了不少。
　　一旁的张清霄这个时候则是开口道：
　　“师伯，有件事我之前没来得及说，这丫头现如今自己已经学会驾驭鬼怪了！”
　　“虽然只是一些小鬼，但天赋是有的！”
　　张清霄语气平淡，而一旁的天莽道长则是听得满脸惊讶。
　　至于师若薇本人，此刻一脸乐呵呵的模样。
　　“好好好，倒真是个好苗子！”
　　过了一会儿，天莽道长这才满脸欣慰地望着师若薇。
　　“既然这丫头不怕鬼，那今天晚上正好贫道要带队去一趟九阴坟场那边清理一下那里的厉鬼，不如让这丫头跟着去吧？”
　　天莽道长看了张清霄一眼，询问了一声。
　　不待后者回应，其便笑着对师若薇说道：
　　“丫头，今天晚上师爷带你去打鬼怎么样？要不要去玩玩？”
　　闻言，小丫头脸上顿时多了一抹兴趣。
　　“好啊好啊！”
　　小丫头想都没想便点头答应，显然对于打鬼一事很感兴趣。
　　见状，张清霄倒也没反对。
　　师若薇这丫头虽然年纪还小，但是其却与一般的孩子不一样。
　　其不仅是天生的阴阳眼，而且还自己学会了一点驾驭鬼怪的能力。
　　因此，鬼怪对于普通人的恐惧冲击，在师若薇这里是没有多大影响的。
　　即便是面对厉鬼什么的，这丫头的心理承受能力也绝对要比普通人更为强大。
　　因此，张清霄并不介意让师若薇跟着天莽道长去练练胆子。
　　毕竟这些东西，往后师若薇都免不了要经历的。
　　“好！既然丫头你不怕，那师爷晚上就带你一起去！”
　　听到小丫头的回答，天莽道长显得很高兴。
　　很快，几个小时转瞬即逝。
　　夜幕悄然而至，偌大的龙虎山上，逐渐陷入了沉寂之中。
　　天师府之中，一老一少两道身影却是迈着轻快的步子缓缓朝着山下走去。
　　“记得听你师爷的话！”
　　身后，张清霄的声音缓缓响起，叮嘱了一声。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇微微摆手，旋即便跟着天莽道长消失在了夜色之中。
　　等到了山下，此处已经有几个身着青衣的年轻弟子在此等候多时。
　　这些都是龙虎山上的新弟子，入了山门之后，去经历鬼怪并与之厮杀，乃是不可避免的事情。
　　唯有如此，这些新弟子才能在最短的时间里成长起来。
　　“天莽真人！”
　　看到天莽道长，几个年轻弟子顿时赶忙拱手行礼。
　　只不过，当他们看到跟在天莽道长身旁，身着一身小巧道袍的师若薇之后，几个年轻弟子皆是心中一愣，脸上更是露出了一抹疑惑。
　　山上竟然还有这个年纪的弟子？
　　几个年轻弟子心中有些好奇，但却不敢多说什么。
　　而看到几个新弟子，天莽道长也没浪费时间，直接带着几人前往了九阴坟场。
　　很快。
　　在一处深山老林之中，一群人出现在了一个巨型土坑边缘地带。
　　“前方就是九阴坟场了！”
　　天莽道长领着师若薇在土坑边缘停下，随后转身对着身后的新弟子们说道：
　　“你们的任务很简单，尽量灭杀坟场之中的厉鬼！”
　　“当然，前提是保证自身安全！”
　　“唯有活着，才能斩杀更多的妖魔鬼怪！”
　　天莽道长的声音缓缓响起。
　　闻言，几个新弟子顿时表情严肃地点头应道：
　　“我等明白！”
　　见状，天莽道长当即开口：
　　“去吧！将你们在山上学到的东西全部施展出来！”
　　“是！”
　　几个新弟子应声而动。
　　虽然面色之中带着凝重，但脚下的步伐却显得坚定无比。
　　看到这一幕，后方的天莽道长不由得微微点头，脸上带着些许欣慰之色。

