第482章 大战
　　咔嚓！
　　恐怖的雷电划破虚空，而后直接在人形生物的身上爆发。
　　后方的李博文等人只看到前方的甬道之中有璀璨的白光闪烁。
　　紧接着，一道身影全身便布满了密密麻麻的紫色电弧。
　　浓烈的白烟从人形生物身上迸发。
　　人形生物速度很快，但是张清霄比它还要快。
　　前者还来不及反应之时，张清霄掌中的雷电便已经覆盖了其身上。
　　顿时间。
　　人形生物身体一僵，而后不受控制地浑身抽搐。
　　大量的白烟从其身上散发出来，那是被雷电之力烧灼之后所产生的。
　　可是，诡异的是，面对张清霄的雷电之力，那人形生物虽然全身抽搐不止，但却似乎没有痛觉一般，根本没有发出一点声响。
　　甚至于当其全身都被雷电之力烧灼得皮开肉绽之后，人形生物依旧是一声不吭。
　　反而是其头顶的那四只眼睛一直死死死盯着张清霄，逐渐从最开始的黑白色慢慢地朝着猩红色转变。
　　人形生物如此张清霄，越发坚定了张清霄先前的猜测。
　　而随着附着在人形生物身上的量雷电之力逐渐消散之后，浑身焦黑的人形生物竟然浑然不顾身上的伤势，反而四只眼睛目不转睛地盯着张清霄。
　　这么一会的功夫，人形生物的四只眼睛已经猩红一片。
　　而在其身上，张清霄竟然感觉到了一股灼热的气息。
　　“吼！”
　　人形生物再次发出一声嘶吼，这一次，其并没有继续选择近身攻击，而是直接张嘴朝着张清霄喷出了一股火焰。
　　甬道瞬间被照亮，炙热的气息顿时弥漫开来。
　　身后的李博文看到这一幕皆是心中一惊，全然没想到，人不像人鬼不像鬼的玩意，竟然还能喷火。
　　就是张清霄也是满脸意外之色，对于人形生物能喷火，他自己也是有些没想到的。
　　炙热的气息扑面而来，张清霄没有犹豫，直接抬手一掌拍出。
　　恐怖的灵力瞬间朝着汹涌而来得火焰覆盖而去，直接将其挡住。
　　而张清霄则是抽身退后几步，随后这才抬手凝空画符。
　　嗡嗡……
　　顷刻间，数道虚幻的金光符箓径直冲向了火焰。
　　待到这些符箓靠近之后，直接化为了冰冷的寒气，朝着火焰覆盖而去。
　　呲呲呲……
　　冰与火的碰撞，瞬间发出了阵阵脆响。
　　人形生物虽然会喷火，但是其所释放的火焰也只是凡火而已。
　　随着张清霄凝空所画的几道符箓全面爆发，刺骨的寒气直接强行压制住了火焰蔓延的趋势，并且还径直朝着人形生物那边弥漫过去。
　　看到这一幕，人形生物不由得眼睛一瞪，其眼中的猩红之色越发浓郁，身上的气息竟然顿时间直接提升了几分。
　　而其口中喷出的火焰这一刻直接狂暴的几分，竟然强行抗住了那几道符箓得压制。
　　很快，几道符箓的力量消耗一空。
　　而人形生物则是眼中浮现出一抹厚重的杀机，径直冲向了张清霄。
　　“还真是麻烦！”
　　见状，张清霄不由得微微感慨了一声。
　　该说不说，这玩意虽然看起来不咋地，但是实力确实不错。
　　要是换做了一般的妖邪之物，可没法在张清霄的手下支撑这么久。
　　不过张清霄显然也不想继续浪费时间。
　　之所以赤手空拳地与人形生物对战，也不是想要探探这玩意的底而已。
　　如今已经有所了解，张清霄自然懒得继续与之硬碰硬。
　　当即，只见张清霄右手一抬，瞬息间，虚空之中直接浮现出一飞剑。
　　二话没说，张清霄手指微动，飞剑陡然一颤，发出一声剑鸣。
　　嗡！
　　随着剑鸣之音响起，虚空沉浮的飞剑直接化作了一道流光，以一种无法理解的极速射向了人形生物。
　　此刻的人形生物完全陷入了狂暴之中，但在面对化为流光飞来的飞剑之时，其还是本能地感觉到了威胁，下意识地就想躲避。
　　奈何。
　　飞剑的速度实在只太快，根本不等其有所反应，一股恐怖的锋芒已然迸发，瞬间划过了人形生物的脖子。
　　原本冲向张清霄的人形生物顿时身子一顿，脑袋直接与身体分家，眼中的猩红之色一下子成了永恒。
　　砰！
　　一声闷响，人形生物那雄壮的身躯直接倒地不起，激起一地尘土。
　　嗖！
　　飞剑斩杀了人形生物之后，瞬间又飞回了张清霄的身前。
　　而当看到那把在虚空之中沉浮，散发着淡金色光芒的利剑之时，后方的李博文等人则是一个个直接瞪大了眼睛。
　　众人：这就是传说中的神兵利器吗？
　　果然修仙玩的东西都是这么恐怖如斯啊！
　　见到张清霄斩杀了人形生物，众人顿时心中一松，只觉得心安了不少，下意识地就想上前。
　　然而。
　　就在这个时候，前方却是再次传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“这是……”
　　听到这熟悉的声音，众人顿时面色一变。
　　而最前方的张清霄则是眉头微皱，目光直接看向了前方
　　“吼吼吼……”
　　顷刻间，黑暗之中陡然传来几声嘶吼。
　　下一秒，数只人形生物直接从黑暗之中走出。
　　它们的模样与之前的人形生物虽然有着一细节上的不同，但是张清霄却一眼就看穿这些家伙的本质都是一样的。
　　“这墓主人还真是大手笔啊！”
　　张清霄微微眯眼，心中不由得感慨了一声。
　　却见这些人形生物出现之后，眼睛全部盯上了张清霄。
　　它们没有任何停顿，在踏出黑暗的那一刻，径直冲向了张清霄。
　　与先前的那只人形不同，这些新出现的家伙一上来就直接施展了术法，根本没打算与张清霄肉搏一番。
　　总共出现了五只人形生物。
　　一只仰天咆哮，身上竟然喷涌出大量的黑色气体。
　　那是鬼气！
　　其中有恶鬼嘶吼，散发着极为凶悍的气息。
　　而第二只人形生物则是双手从后背一抽，直接抽出两把造型有些独特的刀，其上泛着寒光，犀利至极。
　　此外的三只，一只手持黄符，一只全身泛着淡金色的光芒。
　　还有一只则是四眼绽放着诡异的光芒，看上一眼，便让人头晕目眩。
　　这些人形生物竟然都会神通！

