第454章 盛世如你所愿
　　生灵若是非自然死亡，死后灵魂不散，便可能重复生前之事。
　　几个战士已然死去多年，但因为魂魄没有进入地府轮回。
　　因而，这么多年过去，他们依旧在经历着生前所遭受的折磨。
　　当看到那鞭子将几个战士抽打得皮开肉绽，鲜血淋漓之时，直播间的无数网友顿时心中一痛，眼泪不自觉地滑落。
　　而在现场。
　　根本不需要网友们的提醒。
　　几乎是在看到那些鬼子阴魂动刑的瞬间，张清霄的身影已经从原地消失不见。
　　牢房大门直接被其一脚踢得粉碎。
　　张清霄身形晃动之间，已然来到了几个鬼子阴魂的身前。
　　二话没说。
　　张清霄直接抬手，一把盖在了那个鬼子小队长的脸上。
　　而后猛然朝后一压。
　　轰！
　　瞬间，那名鬼子小队长直接被张清霄按着砸进了墙壁之中。
　　整面墙面轰然倒塌。
　　而鬼子小队长愣是一点也没有反应过来，便直接被张清霄掌中爆发的雷电之力给炸成了碎片。
　　“什么人？”
　　这个时候，其它几个鬼子士兵这才反应过来，惊慌失色地看着张清霄。
　　可惜。
　　张清霄却是懒得废话，直接一掌拍出。
　　瞬间，雷电肆掠。
　　“啊！不要……”
　　几个鬼子士兵发出一声凄厉人惨叫，连挣扎的机会都没有，直接化为了飞灰消散不见。
　　整个过程前后不过呼吸之间。
　　当镜头再次锁定张清霄之时，牢房之中，鬼子阴魂已经消失不见，没有半点拖泥带水。
　　这一幕看得无数网友拍案叫好，激动万分。
　　而牢房里的那几个被捆绑着的战士 此刻也是一脸诧异地看着张清霄，眼眸之中多了一抹异样的神采。
　　“各位前辈，让你们受苦了！”
　　看到几个战士的目光集中到了自己身上，张清霄赶忙上前解掉了他们身上的绳索，而后打出数枚符箓融入到了几个战士的身体之中。
　　几个战士都是魂体，这么多年一直反复遭受着生前的折磨，魂体早已经有些承受不住。
　　若是张清霄没有发现这座鬼蜮的话，只怕要不了多久，这几个战士的魂魄便会在折磨之中烟消云散。
　　届时将会直接失去了进入轮回得机会。
　　而张清霄刚才打出的几枚符箓，便是为了稳固住几个战士的魂魄。
　　既然遇到了，他自然亲自送这些战士入地府轮回。
　　随着符箓入体，几个战士身上陡然绽放出了一道璀璨的金色光芒。
　　在金色光芒的包裹之下，战士们身上的伤痕逐渐隐退，直至消失不见。
　　而原本气息萎靡的几个战士，也是迅速恢复如初。
　　他们的眼神之中，神采焕发。
　　在恢复自由身之后，几个战士却都是一脸惊讶地望着张清霄。
　　“这位同志，多谢你的救命之恩！”
　　有战士开口，向张清霄表达了感谢。
　　闻言。
　　张清霄微微摇头，轻声道：
　　“几位前辈客气了，你们为国家，为人民抛头颅洒热血，为之付出自己的生命，也无怨无悔！”
　　“该说感谢的，是晚辈！”
　　“没有你们，也就没有如今的我们！”
　　“晚辈所做，都是应该的！”
　　这番话一出口，瞬间引得直播间的网友们纷纷发出弹幕附和。
　　对于曾经先辈们的努力，没有一个龙国儿女敢忘记。
　　所以，该说感谢的，是他们！
　　他们要谢先辈们用自己的生命，给他们创造了一个没有战乱，没有压迫的和谐社会。
　　他们现如今所能享受的一切，都是先辈们用血肉之躯换来的。
　　张清霄的一番话，不仅让直播间的网友们动容。
　　同样地，也让这那几个战士眼中绽放出了不一样的神采。
　　“国有难，我等自当奋起！”
　　“若能为人民拼出一个朗朗乾坤，那是我等之幸，死而无憾！”
　　几个战士缓缓开口，眼眸之中那抹可以抹平任何苦难的神采。
　　正是昔日龙国让世界为之震撼的信仰！
　　正是因为先辈们坚信着，国家、民族、以及人民能够彻底地站起来，所以他们前赴后继，无惧生死！
　　只为一个太平盛世！
　　几个战士眼中神采奕奕。
　　他们看着张清霄，而后集体沉默了片刻，似乎有些踌躇，但最终还是开口询问道：
　　“同志，不知道现在是何年月？”
　　几个战士死去多年，即便是魂体不灭，可却因为被困于此，所以根本不知道外界如今是何模样。
　　他们之所以踌躇，是担心自己等人曾经的努力，没能让国家站起来。
　　而看到几个战士的神情，张清霄并没有任何犹豫，如实回答了几个战士的问题。
　　听到曾经的岁月已经过去近百年时光之后，几个战士的脸上顿时露出了些许恍惚之色。
　　“没想到，一转眼，百年匆匆而过！”
　　有战士喃喃自语了一声，身上流露出了些许不属于这个时代的孤寂。
　　其他几个战士亦是如此。
　　时光飞逝，属于他们的那个时代，似乎已经过去。
　　而张清霄这个时候，则是缓缓开口，神情认真地说了一句：
　　“龙国儿女，将永远记得那个时代！”
　　这话一出，几个战士顿时微微一怔，眼眸之中似有晶莹闪烁。
　　“如此，便足够了！”
　　几个战士微微点头，脸上挂着一抹笑容。
　　随即，他们对视了一眼，而后直接开口道：
　　“当年的战争，我们是否……”
　　话未说完，但其中意思已经很明显。
　　张清霄郑重点头：
　　“龙国大胜！”
　　简单的四字，却让几个战士喜极而泣：
　　“好！好！好！”
　　他们眼中闪着泪花，而后目光紧紧盯着张清霄，问出了心中最在意的那个问题：
　　“你们现在过得好吗？”
　　这个问题听得张清霄心头微微一颤。
　　而直播间的不少网友们更是泪如雨下。
　　张清霄微微吸了口气，而后脸上带着一抹笑容，朝着几个战士点头：
　　“国家强大了，人民过上了幸福生活，苦难的时代已经过去！”
　　张清霄的声音缓缓作响。
　　这盛世，如你所愿！
　　而几个战士则是脸上露出了灿烂的笑容，热泪盈眶。
　　“如此，我们曾经所做的一切，便都是值得的！”

