第499章 凶名赫赫
　　“卧槽？！！”
　　“什么情况？”
　　胖子修士走出传送门后，看到张清霄，顿时直接愣了好几秒。
　　而后，其胖脸上的肥肉猛然一颤，身体顿时不由自主地连连后退了几步。
　　在与张清霄拉开了一段距离之后，胖子修士这才一脸警惕地盯着张清霄，上下一阵打量，眼眸之中满是戒备之色。
　　同时胖脸上还有着些许慌乱。
　　显然，胖子修士压根没想到，在传送门外面，竟然会有人盯着这里。
　　故而其才会一副见了鬼的模样看着张清霄，满脸的惊疑不定。
　　而原本警惕的张清霄，看到胖子修士这副表现之后，心中的那抹警惕顿时直接收敛了起来。
　　其微抬眼睑，淡淡地扫了一眼胖子修士，而后直接释放出了一股气息。
　　顿时间，一股恐怖的威压直接朝着胖子修士笼罩而来。
　　后者顿时脸色一变。
　　感受到张清霄这不经意间所释放的威压，胖子修士心中不由得咯噔一声，眼眸之中的慌乱之色一下子直接浓郁了几分。
　　“前辈莫怪，晚辈并非有意冒犯！”
　　胖子修士赶忙开口。
　　他从张清霄的身份感受到了威胁，所以一点也不敢大意，姿态放得很低。
　　而这，正是张清霄想要的。
　　他之所以故意释放气息，就是为了让胖子修士有所忌惮。
　　唯有这样，他才能从胖子口中获得自己想要的信息。
　　“你是何人？”
　　张清霄淡淡开口，语气随意至极。
　　可越是如此，胖子修士心中的忌惮就越是浓厚。
　　其根本不敢有所隐瞒，生怕惹得张清霄不喜，导致自己小命不保。
　　于是赶忙老实回答道：
　　“回前辈，晚辈元和，云剑仙宗执事！”
　　“哦？云剑仙宗？”
　　张清霄眉毛微挑，对这个所谓的云剑仙宗自然是不了解的。
　　可他这副表现，落在胖子眼里，却让其有些捉摸不透。
　　胖子探不出张清霄的深浅，只能脸上露出一副老实憨厚的笑容。
　　而张清霄略微沉吟之后，则是继续开口询问道：
　　“你怎么会出现在这里？”
　　这话一出，胖子修士顿时脸色微变。
　　其下意识地看了一眼张清霄，发现后者面色平静，不像是动怒之后，这才回道：
　　“不瞒前辈，我们云剑仙宗在这座星系的附近有着仙矿，晚辈是负责采矿的！”
　　“之所以会出现在这里，是因为感应到了这边有传送阵被激活的气息，所以晚辈这才过来看看！”
　　胖子修士一边说着，目光却是下意识地看向了殿外的修行广场。
　　当其看到千疮百孔的广场，以及满地的尸骨，以及化为碎肉的异兽尸体之后。
　　胖子修士顿时瞳孔猛然一缩，身上的肥肉一阵哆嗦，而后赶忙收回目光，心中对张清霄的忌惮瞬间又拔高了几分。
　　本来胖子修士看着张清霄这么年轻，觉得对方就算是有些特殊，也断然不是厉害到哪去。
　　之所以态度恭敬，也不过是暂时没法摸清楚张清霄的底细而已。
　　可是当看到此地的惨状之后，胖子的心一下子就提了起来。
　　其小心翼翼地看了张清霄一眼，而后试探性地开口询问道：
　　“前辈可知这里发生了什么？”
　　闻言，张清霄却是微微摇头，“不知道，我也是刚到这里！”
　　张清霄说的自然是实话，毕竟对于广寒仙宗当年具体发生了什么事，他还真不知道。
　　原本其还打算从胖子修士的口中套出一点消息呢，现在看来，对方对于这里的情况也是两眼一抹黑。
　　然而。
　　听到张清霄的回答，胖子修士却是半信半疑，并没有全信张清霄所言。
　　当然，胖子也没有继续追问，而是皱眉开口道：
　　“不瞒前辈，这颗星球位置太过偏僻，我们宗门曾经也有探矿人员来过这里进行勘测，但最终发现这里资源贫乏，基本上属于废星，所以也就没有进行开采！”
　　“只是，根据宗门记录，这颗星球上不应该存在有这等建筑才对！”
　　胖子修士边说边偷偷打量着张清霄的表情，发现后者并没有丝毫情绪变化之后，其不由得皱了皱眉头。
　　而后扫视着四周继续开口道：
　　“这颗星球本是废星，没有太多的资源，可却有这么一座巨大的宫殿，当真是有些匪夷所思！”
　　“如此规格的宫殿，像是某个大势力的基地！”
　　“只是不知道，究竟是个哪个势力这么费力不讨好，在这等废星建造基地！”
　　胖子修士脸上露出了一抹不解之色。
　　在他看来，在废星耗费大量资源建造基地，这种事简直只有傻缺才能做得出来。
　　然而。
　　就在他刚刚生出这个想法之时，陡然间，其猛然看到大殿之中一个极为特殊的标志。
　　瞬间，胖子修士瞳孔一缩，身上的肥肉不受控制地哆嗦了几下，双腿更是一瞬间像是失去了力气似的，腿软至极。
　　胖子：卧槽？！！
　　广寒仙宫？
　　这……这怎么会是广寒仙宗的基地？
　　胖子修士一瞬间瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来。
　　同时，其浑身止不住打了个冷颤，看向张清霄的目光之中充满了惊恐之色。
　　胖子的这副表现让张清霄有些不明所以。
　　其眉头微皱，直接开口道：“怎么了？”
　　此言一出。
　　胖子修士就是一哆嗦，赶忙摇头，“没、没什么！”
　　说着，胖子猛然深吸一口气，而后一副视死如归的表情望着张清霄，询问道：
　　“敢问前辈，可是广寒仙宗的人？”
　　胖子双目紧盯着张清霄，胖脸上满是紧张之色。
　　这让张清霄眉毛一挑，他原本还以为这胖子不了解广寒仙宗。
　　现在看来，至少也是听说过广寒仙宗的名号的。
　　而且，看胖子的表现，这广寒仙宗似乎非同一般。
　　故而，张清霄直接摇头，“我并不是广寒仙宗的人！”
　　听到这话，原本神经紧绷的胖子顿时不由得长长地松了口气。
　　“还望前辈莫怪晚辈胡乱猜测，着实是这广寒仙宗之名，于我等而言，实在是凶名赫赫！”
　　胖子告罪一声，旋即向张清霄介绍起了广寒仙宗的来历。

