第402章 引蛇出洞
　　“哦？”
　　张清霄的话一出口，秦广王和楚江王那好奇的目光顿时就望了过来。
　　见状。
　　张清霄也不卖关子，直接说道：
　　“既然地府之中无法开展行动，那便直接将其引出地府！”
　　此言一出。
　　秦广王和楚江王顿时眼睛一亮。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“可以将其引到阳间之中，再进行镇杀……”
　　张清霄的计划很简单，就是引蛇出洞。
　　地府之中没法动手，那就让那个反叛阎王主动离开地府。
　　而他们要做的，就是提前给这个叛徒选一个葬身之地。
　　而后带着阴阳联军去那里做好埋伏，最终来一个瓮中捉鳖即可。
　　听完张清霄的计划，两位阎王脸上不由自主地露出了一抹沉吟之色，似乎是在思量这个计划的可行性。
　　但没过多久，两阎王便是微微点头，直接同意了张清霄的提议。
　　显然。
　　地府之中没法展开行动，眼下将战场定为人间最为合理。
　　毕竟，这里乃是张清霄的主场，完全不需要担心会有什么变故。
　　并且，他们完全可以提前布置好一切，就等着那个叛徒上钩即可。
　　念及此。
　　两位阎王当即与张清霄商量起具体的一些细节来。
　　而这个过程之中，秦广王和楚江王也终于从张清霄口中得知了那个叛徒的真实身份。
　　地府第七殿殿主，十大阎罗之一的泰山王！
　　“竟然是他！”
　　听到叛徒是泰山王，秦广王和楚江王都是眼睛一瞪，脸上露出了一抹难以置信的表情。
　　“没想到，这泰山王平日里深居简出的，竟然会是那死魂门身后的庇护伞，当真是好手段啊！”
　　秦广王幽幽开口，眼眸之中有杀机绽放。
　　一旁的楚江王同样一脸冷色。
　　地府出现叛徒本就让他们觉得很没有面子了，激，没想到竟然还是让他们怎么也猜不到的泰山王。
　　这更加让两位阎王心中不爽了！
　　“本座到时候倒要亲自问问他，为什么要背叛地府！”
　　秦广王冷笑一声，语气之中满是寒意。
　　知晓了叛徒的真实身份，接下来的计划就无比简单了。
　　秦广王和楚江王与张清霄一番合计之后，两位阎王很快就离开了人间。
　　而张清霄则是直接给龙虎山一众红袍道长传去了讯息，通知他们带领着阴阳联军前往人间的一处绝地。
　　很快，当阴阳联军提前埋伏好之后，在地府之中，一则消息突然传了开来。
　　“听说了吗？咱们地府之中，好像发生了大事？”
　　“哦？什么大事？”
　　“我听说地府阴司好像被人渗透了，其中有很多鬼差都不是地府人员，是被外来生灵冒充的！”
　　“什么？这是真的吗？”
　　“这还有假？我听说地府阴司那边已经行动起来了，说要将那些潜伏在地府的人全部一网打击！”
　　“好家伙！什么人胆子这么大？竟然连地府阴司都敢渗透？这不是找死吗？”
　　“不知道啊！”
　　“嘘！我给你们说，据小道消息，那些人来自一个叫做【死魂门】的组织！”
　　“【死魂门】？啥玩意啊？完全没听说过啊！”
　　“这组织竟然一声不吭地就对地府阴司动手了，真是胆大包天啊！”
　　“嘿！现在好了，只怕地府阴司又要有大动作了！”
　　“来了来了！最新消息！黑白无常据说正在阳间追杀【死魂门】的核心成员，听说这个组织背后还有咱们地府的大人物庇护，他们马上就要得住这个叛徒的身份了！”
　　“什么？！！地府之中有叛徒？这……”
　　“我的天哪！到底是谁吃里扒外啊？”
　　“马上就知晓了……”
　　也不知道是不是有人可以传播，总之有关黑白无常在人间追杀死魂门核心成员的消息很快便传遍了地府。
　　这消息也不可避免地传到了地府第七殿殿主，泰山王的耳朵之中。
　　“殿主大人，出事了！”
　　第七殿之中，一名鬼差疾驰而来，面色急切。
　　闻言。
　　大殿之中原本闭目养神的泰山王豁然睁开了眸子，眼中有一丝猩红之色一闪而逝。
　　其居高临下地看着殿中的鬼差，而后皱眉开口：
　　“何事？”
　　简短的两字，却是透露着一股子凶戾之气，听得前来汇报情况的鬼差身子不自觉地微微一颤，脸色隐隐有些发白。
　　鬼差根本不敢犹豫，当即将自己听来的消息全盘托出。
　　“回殿主，现在整个地府都在传，死魂门成员已经暴露了，其他殿都在大肆抓捕死魂门成员！”
　　“而且，小的听说，黑白无常在阳间发现了死魂门核心成员的踪迹，并且已经从那个核心成员那里掌握到了地府反叛者的信息！”
　　鬼差一股脑地将自己所知晓的信息全部说了出来，而后大气都不敢喘一下地低着头等候泰山王的吩咐。
　　殊不知。
　　当听完其叙述的一切之后，原本还一脸平静的泰山王却是瞬间变了脸色。
　　泰山王：怎么可能？
　　死魂门怎么一下就暴露了？
　　泰山王霍然起身，脸色一阵变幻，根本坐不住。
　　其眉头紧锁，怎么也想不明白为何死魂门会突然之间就人尽皆知。
　　可眼下他根本来不及考虑这些东西。
　　其眼中闪过一丝厉色，紧盯着鬼差，询问道：
　　“你所说的黑白无常在阳间法宣了死魂门核心成员踪迹一事，是否属实？”
　　泰山王的声音很是冰冷。
　　听到这话，鬼差当即身体莫名一颤。
　　但还是如实回答道：
　　“小的不敢保证此事有几分真实性，但是小的已经打探过了，如今黑白无常确实不在地府之中！”
　　“该死！”
　　此言一出。
　　泰山王身上的气息瞬间暴涨了几分。
　　其甚至都没有再去看一眼那鬼差，而是身形一晃，身子瞬间消失不见。
　　对此。
　　殿中的鬼差却是一动不动。
　　直到过去了几息，鬼差这才小心翼翼地偷瞄了四周一眼，而后一溜烟跑出了第七殿。
　　死魂门已经暴露，这个鬼差并不打算继续停留在地府之中。
　　然而。
　　其刚刚离开第七殿不久，却是直接被一群阴兵拦住了去路。
　　“奉十殿阎罗之命，捉拿地府之中一切可疑之人！”
　　“给我拿下他！”

