第483章 完胜
　　嗖！嗖！
　　两道破空声几乎同时响起。
　　不是很宽敞的涌动之中，双持双刀的人形生物，以及另一只全身泛着淡金色光芒的直接冲向了张清霄。
　　寒光乍现，刀芒惊人！
　　手持双刀的人形生物没有多余的动作，双臂挥舞，双刀直接朝着张清霄劈砍而来。
　　而另一只金光生物则是一拳轰出。
　　拳风凌厉，恐怖的力道竟然隐隐让虚空都在震颤。
　　看到这一拳，张清霄心中微惊。
　　这玩意的力量，绝对已经可以比拟一般的黄巾力士了。
　　而且张清霄扫了一眼对方身上所散发的金光，便知道这家伙乃是施展了肉身神通。
　　很强！
　　张清霄不敢大意，当即念头一动，直接操控飞剑射向双刀生物，以飞剑拦下了对方的双刀。
　　而后同样一拳轰出，直接对上了金光生物的拳头。
　　咚！
　　两拳相撞，闷响乍起，震耳欲聋。
　　恐怖的能量直接以两人为中心迸发，席卷了周围的一切。
　　虚空震颤，整个甬道都摇晃起来，像是要坍塌了一般，尘土纷纷扬扬。
　　这一幕直接看傻了后面的李博文等人，眼睛瞪得大大的，呼吸一下子都停滞住了。
　　等到反应过来之后，武装队伍的林排长当即大喊道：
　　“退后！赶紧退后！”
　　这一次战斗，余波更为恐怖，若是不退后，众人很可能会被波及。
　　众人根本不敢迟疑，连连后退。
　　而前方。
　　张清霄一拳出，身形未动，坚如磐石。
　　但是对面的金光人形生物却是猛地一颤，而后雄壮的身体瞬间宛若炮弹一般直接倒飞而出，重重地砸入了土墙之中。
　　面对这一次出现的五只人形生物，张清霄可没有像之前那般保留实力。
　　可这只泛着金光的人形生物，其肉身也确实很不凡，承受了张清霄的全力一击，竟然没有当场身死。
　　反而是挣扎着从土墙之中爬了出来。
　　不过，其与张清霄对轰的那只手臂却是直接折断，扭曲成了九十度，就这么弯曲着，很是吓人。
　　而金光人形生物却是仿若无感一般，根本不在意折断的手臂，其嘶吼一声，拖着断臂再次朝着张清霄发起了进攻。
　　另一边。
　　手持双刀的人形生物被张清霄的的飞剑拦下之后，顿时变得疯狂前来，其手中双刀挥舞得那叫一个飞快，不断劈砍着张清霄的飞剑。
　　一时间，火花四溅。
　　可惜。
　　张清霄的飞剑乃是系统出品的东西，坚不可摧。
　　任由双刀人形生物如何劈砍，飞剑根本不受任何影响。
　　而随着两只人形生物被拦住，另外三只也坐不住了。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，只见剩余三只之中，那只被恶鬼缠身的人形生物身上迸发出海量的鬼气。
　　这使得其身上的恶鬼顿时露出了贪婪之色，开始疯狂毒吸收这些黑色鬼气。
　　待到全部吞噬之后，那恶鬼顿时露出了一副意犹未尽的神色，旋即其眸光一转，竟然直接盯上了张清霄。
　　“桀桀桀……”
　　恶鬼咧嘴一笑，阴冷的笑声让人头皮发麻。
　　下一秒其已然从人形生物身上消失不见，转而化为一团黑气冲向了张清霄。
　　见此一幕，张清霄却是面色一冷。
　　“一只小鬼也敢来凑热闹，真是不知死活！”
　　面对袭来的恶鬼，张清霄不由得冷笑一声，抬手就是雷法伺候。
　　咔嚓！
　　紫色雷电从虚空迸发，瞬间席卷了空中的黑气。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声顿时响起，恶鬼连靠近张清霄都做不到，便直接被雷电之力给劈得魂飞魄散。
　　然而。
　　恶鬼刚刚消散，虚空之中便有两张黄符直接朝着张清霄射来。
　　黄符一靠近，直接燃烧起来。
　　下一秒。
　　虚空之中猛然迸发出数道淡蓝色的锁链，径直朝着张清霄的束缚而来。
　　见状，张清霄却是眼眸一冷。
　　“雕虫小技！”
　　缓缓吐出几字，张清霄心中念头一动，体表金光绽放，直接凝成金色屏障。
　　叮叮叮……
　　那些淡蓝色的锁链顿时与金色屏障碰撞在一起，发出了清脆的声响。
　　锁链被护体金光挡住，张清霄微微抬手，打算直接覆灭这些锁链。
　　然而。
　　其刚有所动作，便陡然感觉到眉心一阵刺痛，仿若有什么东西刺入了他的眉心一般。
　　“什么玩意儿？灵魂攻击？”
　　张清霄眉头一拧，目光瞬间看向了最后一只人形生物。
　　此刻后者的四只眼睛皆是绽放着诡异的绿色光芒，张清霄刚与对方的目光碰上，顿时便感觉到脑袋像是被针扎了一般。
　　“还真是灵魂攻击！”
　　张清霄目光一凝，对墓主人的身份越发好奇了，对方竟然能够捣鼓出这么一些稀奇古怪的玩意儿。
　　嗖！
　　这个时候，破空声再次响起。
　　是专修肉身的那个人形生物拖着断臂来到了近前。
　　对方显然知道简单的配合，以为张清霄被灵魂攻击所影响，所以打算趁其病，要其命。
　　只不过，很可惜的是，这种配合若是对付一般的修士或许还行，但是想要对付张清霄，还有些不够。
　　“灵魂攻击对贫道没用！”
　　张清霄嘴角微微上扬，其早在教导师若薇修炼之时，便一起修炼了六道轮回经，这功法可是专门提升灵魂力量的无上法门。
　　区区灵魂攻击，以张清霄如今的灵魂力量，压根儿不惧。
　　“就先拿你开刀吧！”
　　看到已经攻到近前的断臂人形生物，张清霄眼眸一眯，而后悍然出手。
　　嗡！
　　其右手猛然摊开，掌中再次光芒绽放，而后直接具现一把利剑。
　　张清霄手持天师剑，直接开启光剑形态，对着断臂人形生物劈砍而出。
　　呲！
　　只听见一声脆响，一抹光芒闪烁。
　　断臂人形生物顿时身体一颤，而后直接一分为二。
　　而张清霄则是动作不停，提着天师光剑就朝着双刀人形生物走去。
　　与此同时。
　　其左手猛然一抬，于虚空画符，数道虚幻符箓顿时直接射向了不远处那个使用符箓的人形生物以及召唤恶鬼的生物。
　　至于最后一只使用灵魂攻击的，张清霄也没惯着，直接运转六道轮回经。
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的灵魂力量直接冲向了最后一只人形生物。

