第488章 打到你能量耗尽
　　“雷霆雅塔莱斯，合体！”
　　张清霄一声轻喝，左手直接将手中的召唤器往腰间轻轻一按。
　　瞬间，璀璨的光芒从召唤器两侧迸发而出，而后向着张清霄的腰间延展开来，最终幻化成一条能量腰带。
　　而这个时候，张清霄的右手陡然绽放出四种不同颜色的璀璨的光，那分别是代表着熔焰、漩啸、狂飓、绝峭四种自然元素力量的能量钥匙。
　　张清霄手持四把能量钥匙，直接将其插入了召唤器上的卡槽之中。
　　顿时间。
　　四种元素能量直接爆发，恐怖的能量波动瞬间席卷了周围的一切。
　　与此同时。
　　第五种元素雷霆能量也直接笼罩了张清霄的身体。
　　这一刻，张清霄的身影完全消失，所剩下的只有一道道极为璀璨的光芒。
　　“天哪！天师他……他这是……”
　　甬道之中的李博文等人完全看傻眼了，张着嘴不知道该说点什么，只能呆呆地望着前方那仿若是天地唯一的光！
　　就连那躁动的十八条金龙傀儡，似乎也被张清霄这突如其来的变化给吓住了，于虚空之中沉浮，龙眼却是死死地盯着前方那团璀璨的光。
　　而在五大元素中心，张清霄一瞬间感觉到极为恐怖的元素能量疯狂涌入自己的体内。
　　这让张清霄瞬间有了一种可以举手投足毁天灭地的感觉。
　　狂暴的五色能量于张清霄的体表流转，最终逐渐化为实质，凝成了一金银相间的铠甲覆盖了张清霄的身体。
　　雷霆雅塔莱斯！
　　其乃是第三代铠甲之中的终极元素铠甲。
　　这副铠甲属于综合型铠甲，是由火、水、风、土、雷的元素能量自然形成的终极铠甲。
　　相传，雷霆雅塔莱斯可拥有能够超越天道的力量，拥有自然界中的熔焰、漩啸、狂飓、绝峭、雷霆的全部力量。
　　同时，铠甲还可以吸收太阳，月亮乃至是本土星球的力量。
　　雷霆雅塔莱斯代表着世间极致的正义力量，意念越强，实力越强！
　　该副铠甲的头盔与腰带，都是同时容纳了五种元素能量，可时刻为使用者输送想要使用的元素能量。
　　而在其胸甲之上，则是以火元素的力量为主，施以狂暴之力。
　　而左右双臂的臂铠，则是分别为水、两种元素能量构成，使其可以随时可以灵活变幻。
　　至于其胫甲，则是由土元素构成，使得铠甲步伐可坚如磐石，不动如山，动如雷震，落地有力！
　　在之前的系统奖励之中，张清霄就曾获得雷霆雅塔莱斯的一次召唤器使用权。
　　如今刚好可以趁着这个机会，好好体验体验铠甲的能力。
　　随着铠甲加身，张清霄瞬间感觉到自己可以随意调动五大元素之力。
　　同时，雅塔莱斯的雷霆之力与张清霄的雷法直接完美契合。
　　五雷正法+天地雷霆之力！
　　雷法一道，直接拉满！
　　张清霄只是念头微动，瞬间各种颜色的雷电之力直接凭空浮现出来，覆盖在铠甲表面，缓缓流动。
　　他只是静静地站在虚空之中，那种专属雷霆的狂暴气息，便已经充斥了整个巨大空间。
　　这一刻的张清霄，宛如雷霆主宰！
　　“这……这是天师吗！”
　　后方甬道之中，李博文等人看着虚空之中的铠甲，眼睛瞪得老大，满脸的震撼之色。
　　这一刻，那铠甲之中所释放的气息，在李博文的眼中，与神明无异！
　　龙虎天师，他就是神！
　　“昂昂昂……”
　　而随着张清霄以铠甲形态出现，十八条金龙傀儡也像是察觉到了危险一般，直接冲着张清霄咆哮起来。
　　龙吟声席卷了地下空间，震耳欲聋。
　　紧随其后，这些金龙直接对张清霄发动了攻击。
　　轰！
　　咔嚓！
　　火焰喷涌，雷电激射！
　　十八条金龙傀儡直接展开远程攻击。
　　赤红色的火焰在虚空之中奔涌，紫色雷霆飞速疾驰。
　　充满了毁灭的气息朝着张清霄笼罩而来。
　　见此一幕。
　　身着铠甲的张清霄却是不躲不避，而是直接抬起双手，于虚空之中微微展开。
　　“四象防御！”
　　张清霄轻声一喝，瞬间，四元素的能量直接从铠甲之中迸发而出。
　　四种颜色的元素能量球于虚空凝聚出来，而后之后环绕在张清霄身体四周，并快速旋转起来。
　　很快，一个真空防护罩直接形成。
　　呲呲呲……
　　奔涌而来的火焰与紫色雷电全部轰击在了四象防御之上，但是防护罩却是纹丝不动，根本不受响。
　　而张清霄则是双手猛然摆动，四象防御瞬间发生变化。
　　“八象攻击！”
　　轻喝再起。
　　那些原本环绕在张清霄身体周围的四元素能量瞬间一分为二，而后全部朝着十八条金龙傀儡轰去。
　　轰隆隆……
　　只听见一声剧烈的炸响。
　　整个地下瞬间狂震不止，泥土掉落，沙石飞扬。
　　原本坚不可摧的十八条金龙傀儡瞬间直接化为碎块。
　　张清霄之所以选择召唤雷霆雅塔莱斯自然是也是有着原因的，该副铠甲主天地雷霆之力，拥有着世间最为狂暴的力量，破坏力极强，可以轰碎世间一切。
　　而眼前的这些金龙傀儡虽然可以通过阵法的力量复原身体，但是能量终有耗尽的那一刻，不可能无限制的复原身体。
　　因此，只要使用雷霆雅塔莱斯，将这些金龙不断轰碎，一旦阵法能量耗尽，那么阵法便会不攻自破，金龙也会直接覆灭。
　　……
　　金龙被集体轰碎，但随着十八根盘龙柱绽放出金色的光芒，那些原本化为碎块的金龙又再次复原。
　　“昂昂昂……”
　　它们冲张清霄发出嘶吼，而后再次发动了攻击。
　　见状，张清霄也是一点也不惯着，直接召唤出雷霆雅塔莱斯的武器天地雷霆剑。
　　同时，其还龙虎1号导弹车给具现了出来。
　　四辆地空导弹车瞬间调整弹道，锁定了虚空之中的十八条金龙。
　　而张清霄则是直接扬起手中的天地雷霆剑，释放了必杀技。
　　“雅塔莱斯天地斩！”
　　“发射导弹！”
　　金色的雷电瞬间照亮了整个地下空间。
　　同一时间，数枚导弹直接升空。

