第471章 深夜狼嚎
　　当张清霄说出“无需守夜”四个字之后，无论是林排长，还是李博文，亦或是那些还未休息的战士，都是一脸意外地看向了张清霄。
　　“天师，若不守夜，那些野狼很可能……”
　　林排长直接开口，想要说明守夜的重要性。
　　可其话还没说完，张清霄便微微摇头：
　　“不用这么麻烦！”
　　说罢，张清霄便拍了拍身上的灰尘，而后站起了身子。
　　紧接着。
　　其直接抬起手掌，指尖轻点虚空。
　　嗡！
　　随着一道细微的声响，张清霄的指尖顿时迸发出金色的光芒。
　　张清霄以指为笔，直接虚空画符。
　　很快，随着其指尖不断滑动，虚空之中直接凝成了数道金色的符箓。
　　这一幕直接把李博文等人给看傻眼了。
　　“这……这是……”
　　李博文张着嘴，结结巴巴地想要说点什么，但却发现自己有些词穷，根本不知道该怎么形容自己此刻所看到的景象。
　　那简直就是神迹！
　　在他身旁，林排长同样瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。
　　至于其他武装人员，则是一个个的呼吸急促，表情呆滞。
　　“仙术！”
　　最终也不知道是谁喊了一声，顿时让众人全都惊醒了过来。
　　这一刻，众人看向张清霄的眼神尽皆是充满了敬畏之色。
　　而无论是考古队的李博文，还是武装队伍的林排长，这个时候才突然反应过来，自己的队伍之中，是有着一个神仙一般的存在。
　　两人下意识地对视了一眼，皆是看到了彼此眼眸之中的那抹复杂的神色，随后不约而同的无奈一笑。
　　这还真是守着宝山不自知啊！
　　本来大佬的大腿就在眼前，他们这一路上却是忘了去帮，反而搞得自己等人这一路上走得那叫一个胆战心惊，小心翼翼地。
　　当然。
　　这其实也不能怪李博文和林排长，着实是因为有些时候，人的惯性思维很难短时间就改变过来。
　　这才会导致，哪怕他们知道张清霄在队伍之中，也下意识地忽略掉了张清霄的强大实力。
　　两人苦笑一声，而后默默地看着张清霄，一时间不知道该说点什么。
　　至于后者，其所绘制的符箓，乃是用以布置阵法。
　　他说不用那些战士守夜，自然就不用他们。
　　而是直接在布置一座阵法，将所有的帐篷全部包裹了起来。
　　随着手掌轻轻一挥，绘制好的几张金色的符箓顿时直接融入到虚空之中。
　　顷刻间，虚空之中陡然出现了一个金色的半圆形防护罩，直接将众人所住的帐篷给笼罩了其中。
　　做完这一切，张清霄这才淡淡开口说道：
　　“这样就可以了，你们可以安心睡觉，不用担心半夜会有野狼偷袭什么的！”
　　而听到这话，李博文等人的目光却是直勾勾地盯着那个金色的防护罩，脸上满是震撼之色。
　　“天师，我能冒昧地问一下，你这是什么手段？”
　　有战士咽了咽口水，转而看向了张清霄，眼眸之中满是好奇之色。
　　其他人闻言，同样将目光汇聚到了张清霄的身上，求知欲浓厚之际。
　　闻言。
　　张清霄倒也没隐瞒什么，直接说道：
　　“这是龙虎山的一点小手段，贫道以符箓构建了一个小型的防御阵法！”
　　“只要它在，这山林之中的野兽绝对进不来！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡。
　　一番话却是听得李博文等人心神摇曳，心中直呼。
　　果然不愧是龙虎天师！
　　这手段当真是神乎其神！
　　在见识到了张清霄施展的手段之后，无论是李博文，还是林排长等武装战士，一下子众人都心安起来。
　　于是，所有人都听从张清霄的吩咐，直接去休息，不再准备守夜。
　　很快，随着夜渐深，帐篷外几处篝火之中，干柴燃烧殆尽，火焰逐渐缩小，直至熄灭。
　　黑暗逐渐侵袭而来，笼罩了周围。
　　而寂静的夜色之中，却是陡然传来了一阵细微的响动。
　　呲！呲！呲……
　　地面传来清脆的声响，那是有生灵踩在枯枝败叶之上发出的动静。
　　昏暗的丛林之中，数道身影缓缓从暗处显露出来。
　　难以看清这些身影的模样，只能大概看出是爬行动物，体型不大，与大型犬差不多。
　　赫然正是之前一直跟着张清霄一行人的那几头野狼。
　　这些野狼很聪明，白天的时候一直跟着众人不攻击。
　　等到夜晚众人熟睡之后，这才想着趁夜偷袭。
　　黑暗之中，几双泛着淡绿色光芒的眼睛紧紧地盯着不远处的帐篷，而后悄无声息迅速靠近。
　　其中一头野狼速度最快，第一个靠近帐篷，似乎想要拔得头筹，争做第一个获得猎物的猎手。
　　然而。
　　当这头野狼距离前方的帐篷不足两米之时。
　　突然间，在其身前陡然传来一道翁鸣之音。
　　嗡！
　　下一秒。
　　一抹金色的光芒凭凭空浮现出来，随之而来的便是一个硕大的金色防护罩。
　　一切都发生得太过突兀，导致这头冲在最前面的野狼根本来不及停下，直接一头撞在了那金色防护罩之上。
　　“嗷呜——”
　　凄厉的惨叫声瞬间响起。
　　那头撞在金防护罩上的野狼瞬间倒飞而出，其整个脑袋在防护罩的反作用之力下，直接给撞得头破血流。
　　倒地之后，已然气绝而亡。
　　其它野狼看到这等惨状，顿时一个个地爪子死死扣住地面，强行刹住了身子，满脸惊疑不定地打量着前方的金色防护罩。
　　而撞死的那头野狼临死之前的那声惨叫不可谓不响亮。
　　不仅惊得林中飞鸟振翅，更是惊醒了帐篷之中熟睡的众人。
　　当即所有人直接翻身而起，以最快的速度跑出了帐篷。
　　“发生了什么？”
　　“我好像听到了狼叫？”
　　“狼？难道是那几头野狼过来了？”
　　“不清楚！赶紧出去看看！”
　　“……”
　　众人满脸紧张之色，心一下子提了起来。
　　而早在众人惊醒之前，张清霄便已经早先一步出现在了帐篷之外。
　　当看到防护罩外站着的那几头正试图想要穿过防护罩的野狼，张清霄眸光一冷，直接右手一抬。
　　刷！
　　一柄飞剑凭空浮现，凌厉的剑芒透体而出。

