第445章 公寓女鬼
　　昏暗的小巷子之中。
　　任凭狐狸精如何求饶，灵明道长手中的光剑却是没有丝毫犹豫，直接劈砍下来。
　　伴随着“刺啦”一声。
　　狐妖幻化的人形瞬间被劈开一个口子，紧接着，便宛若玻璃一般直接碎裂开来。
　　而地上则是出现了一只白毛狐狸。
　　白狐狐狸惨叫一声，声音之中夹杂着痛苦。
　　灵明道长的一击，可不仅仅是劈碎了它幻化的人形，更是伤到了其本体。
　　白毛狐狸一整个直接吓麻了！
　　其挣扎着想要从地上爬起来，逃离此地。
　　奈何。
　　灵明道长根本不给其机会，后者直接掏出一枚黄符打向白毛狐狸。
　　顿时间。
　　黄符微微一震，其上陡然洒落一道淡黄色光芒直接笼罩了白毛狐狸。
　　“啊！不要……”
　　白毛狐狸一声尖叫，想要挣扎，却发现身体根本不受自己的控制。
　　很快，从白毛狐狸的身体之中直接飘出了一道小了几圈的狐狸虚影。
　　正是白毛狐狸的魂魄！
　　这魂魄一出现，顿时疯狂挣扎 想要逃跑。
　　可其周身都被黄符的光芒笼罩，完全没有机会，最终只能在惨叫之中，被收进了黄符之中。
　　随后灵明道长对着虚空之中黄符微微招手，便见黄符直接飞到了其手中。
　　至于白毛狐狸的尸体，灵明道长只是淡淡扫了一眼，而后再次打出一枚符箓。
　　符箓一接触到白毛狐狸的尸体，顿时直接烧热起来，连带着将白毛狐狸的尸体也点燃了。
　　顷刻间，便化为虚无消失不见。
　　而灵明道长则是缓步走入黑暗之中，身影逐渐消失不见。
　　而在另一座城市之中，郊区的一栋公寓楼里。
　　这里最近一段时间，频频发生诡异之事。
　　有多位住户反映，每当深夜，自家的天花板之上，就会传来奇怪的声音。
　　一开始，还只是少数几个住户有这样的感觉，大家也以为是不是天花板受潮之类的产生的异响，所以并没有太在意。
　　可是很快，随着时间流逝，越来越多的住户都在晚上听到了天花板之中的异响。
　　这下子，整栋公寓楼的住户都有些不淡定了。
　　如今的世界早已经发生变化，大家都通过网络了解到了一些超自然生物的存在。
　　故而，很快便有住户将天花板之中的异响与超自然生物给联系到了一块。
　　为了验证此事，很多住户顿时联合起来，打算一探究竟。
　　只是这不探还好，一探之下，差点把那些住户给吓得个半死。
　　公寓楼的天花板之中竟然藏着一只披头散发，看不清面目的白衣女鬼。
　　女鬼每当夜幕降临，就会游走在每一个住户的天花板之中。
　　她也不杀人！
　　只是单纯地在天花板之中游荡，并制造出各种动静，似乎就是为了吓人。
　　得知这一真相之后，公寓楼的住户们当即就不淡定了。
　　一些胆子小的，当即直接弃了此处的公寓，宁愿在外面租房住，也不愿意来公寓楼受折磨。
　　而随着公寓楼之中的住户越来越少，那只躲在天花板之中吓人的女鬼也不知道是怎么了，吓人的手段越发恐怖。
　　时至今日，整栋公寓楼之中，也只有少数几户人家因为各种原因还没有离开此地。
　　不过公寓楼有鬼的消息，却是早已经传开。
　　只不过普通人对此都是讳莫如深，不敢太过提及，就怕谈论之后，那女鬼会突然出现在自家的天花板之中。
　　而今日。
　　一片死寂的公寓楼之中，一只披头散发的白衣女鬼刚从一个住户家的门户之中爬出来，想要融入到走廊里的天花板之中。
　　却不曾想到。
　　这栋让普通人唯恐避之不及的公寓楼之外，却是出现了一道身着青衣道袍的身影。
　　“没想到这里竟然出现了一只如此特殊的鬼物！”
　　红袍道长之一的灵法道长抬头看了一眼前方的公寓楼，喃喃自语道。
　　在来的路上，灵法道长已经通过各种渠道，了解到了眼前的公寓楼之中住着一只白衣女鬼。
　　这白衣女鬼极为特殊，躲藏在天花板之中，也不直接动手害人，而是通过各种手段来吓唬住在这里的住户。
　　这样的行为，若是放在一般人眼里，可能会觉得女鬼只是单纯的觉得好玩之类的。
　　可灵法道长通过了解之后，便意识到了，这只生活在天花板之中的女鬼，之所以如此行事，只不过是为了修炼而已。
　　人有人道，鬼有鬼道！
　　与人类修士的修炼之法一样，鬼怪的修炼方式，也是千变万化的。
　　公寓楼之中的这只天花板女鬼，其所修炼的方式极为特殊，乃是以生灵的恐惧为养分，从而提升自己的修为。
　　基于此，其才会选择各种手段，专门吓唬居住在公寓楼之中的住户，为的就是让这些诞生恐惧，好供它修炼。
　　因为修炼方式的特殊，即便是其存在已经有一段时间了，也没有亲手害死人。
　　不过倒是一栋楼的住户被折磨得不轻。
　　虽然天花板女鬼并没有亲手杀人，但其行为已然对普通人产生极为严重的影响。
　　故而灵法道长来此，便是准备将其收掉，还公寓楼平安。
　　念及此。
　　灵法道长当即身形一晃，其人瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，灵法道长已经出现在公寓楼的走廊之中。
　　此刻，白衣女鬼刚刚吓唬完一家人，吸收了对方的恐惧情绪，正打算回到天花板之中炼化这些恐惧养分。
　　可是。
　　当它刚从那个住户家里钻出来，像壁虎一般顺着墙壁朝着天花板爬去之时。
　　突然间，走廊之中陡然传来了一声脆响。
　　那似乎是什么东西被打开的声音。
　　正打算融入天花板之中的女鬼顿时微微一愣，下意识地停了下来。
　　其脑袋当即直接旋转了一百八十度，朝着声音发出的方向看去。
　　却见昏暗的走廊之中，一道身影逐渐浮现出来。
　　紧接着。
　　女鬼便听到“嗖”的一声。
　　下一秒。
　　一个圆鼓鼓的东西在女鬼的视线之中不断放大。
　　“什么东西？”
　　女鬼下意识地心中一惊，本能的想过躲避。
　　奈何那东西速度太快，直接砸在了墙壁上。
　　顿时间。
　　只听见“砰”的一声。
　　随之而来的，便是一股诡异的浓烟。

