第450章 什么滴干活
　　龙虎天师亲自开直播！
　　当这个消息传开之后，所吸引可不仅仅只是网友们。
　　还有各方势力！
　　“老板，天师开直播，说要带大家体验真实鬼蜮，我们怎么处理？”
　　直播平台总部，负责直播板块业务的总监敲响了自家老板办公室的大门。
　　而老板给出回答则是无比简单。
　　“最大限度的推流！给天师最大直播权限！”
　　“知道了！”
　　一般来说，直播诡异事件，多少是有些流量限制的。
　　可是这一次，直播平台看到张清霄的直播之后，却是根本不敢有任何限制，反而是给足了张清霄最大直播权限。
　　没办法。
　　因为直播平台的老板已经早先一步接到了官方部门的电话，被告知往后龙虎天师的直播，一律开绿灯。
　　官方高层：大家以往对于超自然生物都是讳莫如深，现在正好借助天师的直播，让普通民众能够更进一步地了解这些诡异生灵！
　　龙国官方有意引导普通民众适应与超自然生物并存的生活，所以张清霄的直播没有任何阻拦。
　　而各大道门势力，在听到龙虎山准备覆灭鬼蜮之后，也是迅速集结了门中弟子，一同观摩此次直播。
　　各大道门势力：都好好看，好好学，看看人家龙虎山，是如何处理这些妖魔鬼怪的！
　　甚至于佛门之中，也有不少势力也偷摸着进入了张清霄的直播间之中，似乎想要借助此次直播，更进一步地确定龙虎山的实力。
　　除此之外。
　　对于本次直播最为关注的，当属那些潜藏在龙国各地的妖魔鬼怪了。
　　某处深山老林之中，一头体型雄壮的化形虎妖此刻正拿着手机，虎目之中带着一抹庆幸。
　　“好好好，我就知道龙虎山突然封山不对劲，这都开始灭鬼蜮了，幸亏老子跑得快啊！”
　　化形虎妖看着直播画面之中，那个身着青衣道袍的年轻人，只觉得脊背有些发凉。
　　这位龙虎天师，不可招惹啊！
　　这样的想法，陆续出现在了许多暗中蛰伏的妖魔鬼怪心中。
　　虽然龙虎山封山的原因还不是很明了，但许多妖魔鬼怪已经暗中得到了一些小道消息。
　　知道龙虎山此次封山，乃是有大动作，而所谓的大动作，就是为了针对它们这些妖魔鬼怪。
　　故而很多平日里嚣张跋扈的妖魔鬼怪，如今都显得很老实。
　　尤其是看到龙虎山要直播覆灭鬼蜮之后，这些生灵就更加老实了。
　　而在废弃医院这边。
　　距离张清霄传讯各位道长过去了半个小时后，陆续开始有道长从四面八方而来，迅速靠近了张清霄所在。
　　“天师！”
　　灵法灵印等到红袍道长的速度很快，其他黄袍道长的动作也不慢。
　　在获悉张清霄的传讯之后，所有人都是以最快的速度赶到了废弃医院
　　而后大家的目光几乎是不约而同地看向了前方的废弃医院。
　　“这地方果然有些不寻常！”
　　有道长开口，眼眸之中闪烁着些许光芒。
　　其他人也是微微点头。
　　众人施展手段开启法眼之后，都能看得到废弃医院之中那浓郁到了极点的鬼气。
　　而张清霄的直播间经过平台无限制的推流之后，在线人数直接刷新了平台的最高记录。
　　此刻，网友们看到龙虎山那么多道长都聚在这里之后，心中那抹期待越发浓厚起来。
　　“看来龙虎山封山，应该与这个鬼蜮多少有些关系！”
　　“不止如此！根据小道消息，龙虎山封山，可是直接对所在省内的那些妖魔鬼怪都动了手！”
　　“这鬼蜮只不过是其中一个罢了！”
　　“什么？龙虎山这么猛的吗？不出手则已，一出手就要将那些超自然生物一网打尽？”
　　“嘿嘿，这下子大家知道哪里最安全了吧？”
　　“龙虎山！必须是龙虎山啊！”
　　“不说了！我已经定好了前往龙虎山的机票！”
　　“你们说，天师所说的鬼蜮，会有多少鬼啊？”
　　“想知道，待会儿仔细看天师直播不就行了！”
　　“甭管有多少鬼，龙虎山这么多道长都在这，就是再多今天也得完蛋！”
　　“废弃医院，我终于知道是什么地方了！”
　　“这里曾经可是小鬼子的地方……”
　　“什么？那不是说天师他们这一次要杀鬼子……”
　　“好好好！我的血液已经开始沸腾了……”
　　“天师加油！龙虎山加油！不要放过任何一只小鬼子！”
　　“果然，还得是天师啊……”
　　“我就喜欢这种嫉恶如仇的……”
　　直播间的网友们议论纷，聊得那叫一个热火朝天。
　　而张清霄则是看了身后一眼，看到众道长差不多都到齐了之后，便直接朝着前方的废弃医院走去。
　　他这一动，却是瞬间牵动了所有网友的注意力。
　　一瞬间，整个直播间的弹幕都是陡然一滞。
　　无数网友这个时候都停止了刷弹幕，而是双目紧盯着直播画面，想要仔细看看眼前这座废弃医院里面到底是一副怎样的景象。
　　眼前的废弃医院，若是隔远了看，以普通人的视角来看，你只能看到一座破败不堪，散发着腐朽气息的建筑。
　　可是，一旦你靠近它之后，周围的环境却会在瞬间发生翻天覆地的变化。
　　就比如此刻。
　　当张清霄一行人跨过那座满是铁锈的大门之后，周围的景象瞬间像是镜花水月一般，发生了诡异的变化。
　　四周的景象疯狂扭曲，呼吸之间，这里已从先前的破败不堪，一下子回到了百年前的模样。
　　“八格牙路，你们，什么滴干活？竟然敢擅闯医院，简直就是在找死！”
　　张清霄一马当先，刚走进医院，耳边便传来了一声厉喝。
　　其微微扭头，视线之中，便看到了一队身着鬼子军服的，身材矮小的鬼子士兵凭空出现。
　　它们身形略显虚幻，手中握着三八大盖步枪，步枪上装着刺刀。
　　此刻这队鬼子士兵已然发现了张清霄等人，一个个怒气冲冲地朝着张清霄等人冲来。
　　而这一幕，也清晰无比呈现在了直播间。
　　当网友们看到这些昔日在龙国境内发动战乱的鬼子士兵后，所有人的眼睛一下子就红了。

