第452章 你不要过来啊
　　“好！就是这样！弄死它们！”
　　“哎哟，天师真猛，一招直接杀了十几只鬼子！”
　　“那个老道长是何许人也，竟然这么恐怖！”
　　“龙虎山天莽道长，我知道他！”
　　“好好好，这双刀耍得飞起啊！”
　　“杀得好啊！听到这些鬼子惨叫，我就莫名地感到高兴！”
　　“犯我龙国者，死了也要让你魂飞魄散！”
　　“杀杀杀……”
　　直播间，弹幕铺天盖地，群情激奋。
　　无数网友死死地盯着直播画面，呼吸急促，体内热血澎湃，脸色激动的发红。
　　虽然无法亲临现场，亲自动手杀鬼子，可眼下看着龙虎山的道长们杀得那些鬼子哭爹喊娘，仓皇逃窜，网友们依旧是心潮澎湃，只觉得今天得这场直播实在是太值了。
　　现场。
　　近千鬼子阴魂一同动手，看似声势浩大，可是当龙虎山众道长一齐出手之后，这些鬼子阴魂却是直接成了土鸡瓦狗。
　　一开始这些鬼子阴魂还能抵挡一二，可是随着道长们越战越猛之后，鬼子阴魂们顿时就开始怕了。
　　“这些龙国人到底是什么来路，为什么这么恐怖？”
　　“该死的，他们太凶残了，我们根本不是对手啊！”
　　“再这么下去，我等就要被杀完了！”
　　“撤退！赶紧撤退！”
　　“快跑啊……”
　　“该死的龙国人，你们给我等着……”
　　在足足有上千只鬼子阴魂被打得魂飞魄散之后，剩余的那些鬼子阴魂终于意识到了不对劲。
　　眼前的这群龙国人实在是太凶残了，它们根本不是对手。
　　继续交战，死的只会是它们。
　　这么一想，鬼子阴魂彻底军心大乱。
　　剩余的鬼子阴魂一个个地心生退意，根本不愿在此逗留，转身就朝着医院之跑去，想要逃离。
　　鬼子阴魂一哄而散，仓皇逃窜。
　　这一幕看得直播间的网友们激动得发出了尖叫声。
　　而现场，龙虎山的道长们却都是一副意犹未尽的模样。
　　“贫道还没杀够呢，不能让你们这些孽畜就这么跑了！”
　　天莽道长手中双刀挽出两个漂亮的刀花，而后瞅准一个方向，直接朝着那些逃窜的鬼子阴魂冲了过去，追着它们就是一阵乱砍。
　　其他道长见状，也是不甘示弱，纷纷锁定了各自的目标，对那些逃窜的鬼子阴魂展开了追杀。
　　至于张清霄这边，在砍了数百只鬼子阴魂之后，其却是有些砍累了，觉得用剑并不得劲。
　　当即，其直接收起了天师剑，转而直接掏出了两把P90冲锋枪。
　　这一幕被无人机清晰无比拍摄了下来。
　　当直播间的网友们看到手持两把冲锋枪的张清霄，追着那些逃窜的鬼子阴魂一顿狂扫之后。
　　网友们一下子沉默了。
　　网友：等等！
　　这画风变得太快乐了，我们有些适应不过来！
　　好家伙！
　　手持冲锋枪的天师，这谁顶得住啊？
　　面对突变的画风，网友们直呼，这画冲击感感太强了！
　　而现场。
　　鬼子阴魂们在意识到打不过张清霄等人之后，便直接组钻进了医院之中。
　　作为阴魂，身具无形之体，可自由出入各种实体之间，这便是它们最大的倚仗。
　　不过，这所谓的倚仗，对于龙虎山的诸位道长而言，却是形同虚设。
　　道长一出手，便是雷霆一击，直接抄着法器符箓就追了上去，跟阎王索命似的，吓得那些鬼子阴魂们惨叫连连。
　　而张清霄手持冲锋枪，则是直接顺着医院正门踏入了医院之中。
　　一些跑得慢的鬼子阴魂，此刻还未来得及找个地方躲藏，便见张清霄已经扣动了扳机。
　　砰砰砰砰……
　　密集的子弹直接封锁了那些鬼子阴魂的所有退路，它们就是想要穿墙也根本做不到，直接被打成了筛子，而后炸成了碎片。
　　如此一幕，吓得其它鬼子阴魂夺命而逃，几乎是使出了吃奶的力气，想要躲避张清霄的追杀。
　　至于后者，则是不紧不慢，就这么跟在这些鬼子阴魂的身后，时不时地扫射一番，吓得鬼子阴魂们哭爹喊娘，恨不得多生出几条腿来。
　　这片鬼蜮之中的鬼怪数量不少，可面对近千名道长的全力出手，也是根本不够看。
　　渐渐地，医院之中的动静开始减弱，直至重新恢复到了最初的死寂。
　　但凡弄出动静的鬼子阴魂，都被道长们第一时间给斩杀殆尽。
　　余下的那些，则是早已经跑到了医院各处躲了起来，想要借助医院的地形逃过一命。
　　只不过，可惜的是。
　　这些鬼子阴魂太低估龙虎山道长们的道行了。
　　“以为躲起来就没事了？真是可笑！”
　　天莽道长手持双刀站在一处病房门口，眼中闪烁着一抹诡异的光芒。
　　病房之中，十几只鬼子阴魂瑟瑟发抖，还以为能够躲在这里逃过一劫。
　　哪曾想竟然这么快就暴露了。
　　当听到天莽道长的话之后，十几个鬼子阴魂差点就吓尿了，手忙脚乱地就要从病房之中逃离。
　　奈何。
　　还未等它们有所动作，天莽道长却已经一脚踢碎了那老旧的房门，而后迈步踏入了病房之中。
　　下一秒。
　　刀光闪烁。
　　紧随其后的，便是各种凄厉的惨叫声。
　　几息之后，天莽道长走出病房，提着双刀朝着下一个目标之地走去。
　　而张清霄这边。
　　随着冲锋枪几轮扫射之后，医院楼道之中的鬼子阴魂已然被灭了个干净。
　　整栋大楼一下子就变得安静下来，唯有张清霄那没有丝毫掩饰的脚步声缓缓作响。
　　这样的环境，要是换做一般人，说不得神经一下子就紧绷起来了。
　　可张清霄却仿若无觉一般。
　　只见其眼中陡然涌现出一抹淡金色的光芒。
　　随着光芒对着整栋大楼一扫而过，张清霄嘴角陡然露出了一抹危险的弧度。
　　而后，其直接抬脚踏上了前往二楼的台阶。
　　等到来到二楼走廊之后，张清霄根本没有任何停留，直接顺着走廊，来到了角落的一间病房。
　　此刻，病房之中，密密麻麻地挤满了近百只鬼子阴魂。
　　当听到外面走廊突然响起的脚步声，一屋子的鬼子阴魂一下子直接吓麻了。
　　鬼子阴魂：你不要过来啊！！！

