第433章 意外突起
　　砰！
　　月色之下，一声闷响悄然而至。
　　枪身微震，金色的光芒从枪身上一闪而逝。
　　紧接着。
　　一颗带着淡金色光芒的子弹飞射而出。
　　对面。
　　一只鬼子阴魂张牙舞爪，面目狰狞地冲来。
　　可伴随着“噗”的一声，其身子却是猛然刹住，脸上直接多了一抹错愕的表情。
　　“你……你怎么……”
　　鬼子阴魂瞪大了眼睛，似乎根本不敢相信眼前发生的一幕。
　　可惜。
　　它话还来得及说完，身体便是猛然一颤，而后直接“砰”的一声炸裂开来，化为无数碎片消散在天地间。
　　至死的那一刻，鬼子银魂也没能想明白，眼前的这个小女孩是怎么杀死自己的。
　　“嘻嘻……”
　　而看到又一只鬼怪死在了自己的枪下，师若薇别提有多高兴了。
　　当即越发积极地寻找起其他落单的鬼怪来。
　　九阴坟场每隔一段时间，便会滋生出几十乃至上百只厉鬼。
　　这一次也不例外。
　　天莽道长在出手解决掉了数十只厉鬼之后，手上的动作却是不由得缓慢了下来。
　　坟场所存在的目的，终究还是给这些刚入门不久的新弟子磨炼心性意志。
　　就算是在以保证自身安全的前提下进行的，可也不能一点压力也不给。
　　因此。
　　天莽道长并没有直接对这些鬼子阴魂赶尽杀绝，而是留了部分，让这些新弟子也扛扛压。
　　好在面对数量不对等的鬼子阴魂，已经联手的几个新人弟子早已经褪去了最开始的笨拙，变得越发熟练起来。
　　即便是阴魂数量颇多，几人也是有条不紊地与这些阴魂周旋着。
　　“罗师弟，你与周师弟一起，从左右两侧包抄这些鬼子阴魂！”
　　“李师弟，吴师弟还有我，我们三人正面进攻，吸引这些鬼子阴魂的注意！”
　　“记住，剩余的符箓也不要藏着掖着了，保命要紧！”
　　“今日我等联手，就要打一个漂亮仗！”
　　新弟子之中，有人开始发号施令。
　　然而。
　　对此，其他几个弟子却是没有反驳，而是在听到命令之后，顿时便开始行动起来。
　　两名弟子瞬间身形一晃，手持桃木剑，一左一右绕到了两侧。
　　而剩余的三人则是对视了一眼，旋即只见中间的那名弟子低喝一声：
　　“上！”
　　一声令下，所有人瞬间行动起来。
　　在他们的对面，集结着十几只气息强大的鬼子阴魂。
　　看到几人的举动之后，这些鬼子阴魂当即也发起了进攻，直接冲向了前方的三人。
　　“火来！”
　　见状，三名弟子居中那一个顿时大喝一声。
　　下一秒。
　　只见其直接掏出一张符箓贴在了自己的桃木剑之上。
　　轰！
　　瞬息间。
　　符箓直接燃烧起来，火焰以肉眼可见的速度覆盖了桃木剑的剑身。
　　见状。
　　该弟子握着桃木剑的手猛然用力，瞬间扬起桃木剑朝着前方劈砍而下。
　　刷！
　　随着其动作，桃木剑之上的火焰瞬间暴涨了几分，于虚空之中凝成了一道圆弧，直接冲向了对面的鬼子阴魂。
　　这火并非凡火，而是专门用来克制阴邪之物的阳火。
　　赤红色的火焰呼啸而过，瞬息间便已经来到了那些鬼子阴魂的面前。
　　冲在最前面的那只鬼子阴魂俨然没想到几个新弟子的动作竟然如此迅速，以至于当看到席卷而来的阳火之时，其压根儿没能反应过来。
　　瞬间，其鬼体直接沾染上了一缕火焰。
　　滋滋滋……
　　阳火一沾身，霎时间像是被浇了油似的，本来的一团小火苗竟然直接壮大了数十倍。
　　那鬼子阴魂刚感觉到自己的鬼体之上传来灼热之感。
　　但下一秒。
　　其整个身体便已经全被阳火包裹。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声顿时从这只鬼子阴魂的嘴里传出。
　　其直接摔倒在地，疯狂翻滚，企图以此让自己身上的火焰熄灭。
　　奈何。
　　阳火只要沾上阴邪之物，只会越燃越旺。
　　任凭其怎么挣扎，身上的火焰却是不减分毫，然而有愈演愈烈之势。
　　“不！不要……”
　　烧灼之感让鬼子阴魂嘶吼连连，可最终还是阳火之中化为了一片灰烬。
　　这一幕落到其他其他鬼子阴魂的眼眸之中，顿时让它们下意识地刹住了身子，不敢再继续往前，一脸忌惮地盯着几个新弟子。
　　可惜。
　　几个弟子却是压根儿不打算给这些阴魂喘息的机会。
　　“火来！”
　　冷喝声再次响起。
　　这一次，却是所有新弟子全都掏出了符箓。
　　顿时间。
　　以五人为中心，熊熊烈火猛然绽放，直接形成了一道包围圈，将十几只阴魂围在了其中。
　　而五个新弟子则是没有任何迟疑，再次掏出符箓，手持桃木剑直接与那十几只鬼子阴魂战在了一起。
　　一时间，战况十分激烈！
　　见此一幕，天莽道长却是微微点头。
　　这些新弟子虽然在实力乃是经验上都有所欠缺，但终究不是莽撞之人，不仅懂得联手对敌，还知道充分利用自身优势。
　　这对于新弟子而言，能够做到这一点，已经很不错了。
　　至少面对鬼怪，他们敢打敢拼，丝毫没有退缩！
　　天莽道长脸上露出了一抹满意之色，目光却是下意识地游离起来，想要寻找师若薇的身影。
　　此刻的师若薇在接连使用金光手枪斩杀了几只落单的鬼子阴魂之后，小脸上都是红扑扑的一片，显得很是兴奋。
　　“我要再杀一只，再杀一只就去师爷那边！”
　　手持金光手枪，师若薇的目光却是不断扫视着四周，企图再寻找一只落单的鬼子阴魂，然后将其斩杀。
　　然而。
　　其目光来回在四周扫荡了几次，却都没有看到了其它鬼子阴魂。
　　这一下子让师若薇的小脸上浮现出些许失望之色。
　　“看来其他的鬼怪，都被师爷他们消灭完了！”
　　师若薇呢喃一声，虽然有些失望，但还是记得自家师爷先前的叮嘱，没敢继续往前走，而是打算回到师爷身边。
　　然而。
　　就在其即将转身之际，前方却是猛然刮起了一阵阴风。
　　“呼——”
　　阴风呼啸，刺骨的寒意扑面而来。
　　师若薇的小身板下意识地一颤，而后在其视线之中，猛然出现了一道携带着恐怖气息的身影。

