第522章 不良
　　“吴长老，我们赶紧动手吧！”
　　“无极宗已经这么多年未曾在人前显圣了，这一次我等可要好好让蓝星的这些凡夫俗子们感受感受，什么叫做仙神手段！”
　　太平洋之上，几个无极宗的年轻弟子有些急不可耐地说道。
　　他们乃是无极宗的天骄，生来就享受到了优待，自认为高人一等。
　　尤其是面对凡夫俗子，那更是觉得仙凡有别。
　　因此，于他们而言。
　　此番降临蓝星夺取仙矿，只不过是顺手的事情而已。
　　他们还想让蓝星上的凡人知道，仙凡之间有着多么大的差距。
　　而听到几个年轻弟子的话，被称作吴长老的中年修士却是微微皱眉。
　　经过他的探查，总觉得蓝星与记载之中的似乎隐隐有些出入。
　　但具体有什么区别，吴长老一时半会儿也说不出个所以然来。
　　因此，面对几人的提议，其微微摇头，言道：
　　“此事不急，我们对于如今的蓝星了解甚少，还是先了解了解再做打算，以防万一！”
　　吴长老虽然并不觉得蓝星上的凡夫俗子能有多大的本事，但其做事向来如此，并不喜欢贸然行事。
　　“长老你这未免也太小心了一些！”
　　对于吴长老的做法，几个年轻弟子自然是有些不满地。
　　以他们的想法，无极宗既然降世，那就该以强势手段直接镇压一切宵小之辈，让整个蓝星都臣服在无极宗的威慑之下。
　　届时，什么仙矿之类的，那还不是任由他们使用。
　　只不过，几个年轻弟子虽然心有不满，却也不敢忤逆吴长老的决定，只能照做。
　　很快，几人便从太平洋上离开，径直朝着东边飞去。
　　吴长老行事谨慎。
　　从之前无极宗所获得的消息之中，他们知道，仙矿的开采，是被一个名为龙虎山天师的人所掌握着。
　　而这人，乃是身在龙国之中。
　　对于龙国，早在千年前就已经离开蓝星的无极宗只知道此国度乃是在曾经的历代王朝的基础之上，建立起来的新国度。
　　除此之外，其他的一概不曾有过了解。
　　基于此。
　　从归墟出来之后，吴长老并没有第一时间前往龙国，而是朝着东边进发。
　　他依稀记得，根据宗门典籍记载，这东边小岛之中，有着一个弹丸小国。
　　如今正好进入其中，了解一下这个时代的发展情况。
　　几人身体化为一道流光，瞬息之间跨越了上百公里的距离。
　　很快，吴长老以及几个年轻弟子便看到了记载之中的弹丸小国。
　　“没想到，千年过去，这个小岛国竟然还存在，而且似乎还发展得不错！”
　　在樱花上方的虚空之中，吴长老几人凭空而立，他们望着下方来来往往的樱花鬼子，面露些许感慨之色。
　　“千年的时光，看来蓝星的变化挺大的！”
　　看着这些樱花鬼子身上那风格迥异的服装，与记载之中的服饰完全不同，几人不由得眼眸微眯，有些好奇，千年时光过去，蓝星上人类到底发展到了什么地步。
　　念及此。
　　几人默默对视了一眼，随后几个年轻弟子当即身形一晃，直接出现在了樱花的一处街道上。
　　他们好奇地打量着周围的一切，对道路之中行驶的钢铁异兽很感兴趣，有些意外千年时光过去，蓝星上的人类竟然弄出了这么稀奇古怪的玩意儿。
　　一个弹丸小国尚且如此，那么曾经的天朝上国，更加不会差到哪里去。
　　几个年轻弟子这一刻终于有些理解吴长老的谨慎了。
　　果然。
　　千年的时间，即便是蓝星上的这些凡夫俗子，也不是一成不变的。
　　虽说放眼望去，他们依旧没有感应到了有修士的气息存在，依旧是一群凡人。
　　可这些稀奇古怪的铁疙瘩，却让几个年轻弟子对如今的蓝星有了一些不同于记载之中的认知。
　　如今的蓝星也不是一无是处！
　　“看来老夫先前的感应并没有出错，这方世界确实发生了一些变化！”
　　在几个年轻弟子身后，吴长老也出现在了街道之上。
　　所谓窥一斑而知全豹！
　　在这弹丸小国之中看到了与千年前完全不一样的稀奇事物，已然让吴长老确信。
　　如今的蓝星，与记载之中的有着很大的区别。
　　即便没有修仙势力，如今的蓝星似乎也比以往更加强大！
　　这让吴长老心中微凛，打算借助这个弹丸小国，了解一下那个建立在天朝上国之上的龙国如今又是怎么的一番得光景。
　　弹丸小国都这般景象了，龙国绝对不可能差！
　　念及此。
　　吴长老当即大手一挥，直言道：
　　“走，去见见这个小国的国主！”
　　然而。
　　其话刚刚出口，便见前方道路上，赫然出现了几个吊儿郎当的身影。
　　那是七八个十七八岁，身着奇装异服的樱花不良少年。
　　他们留着长发，打着耳钉，脖子上挂着金属链子。
　　有人双手插兜，有人双手环抱在胸前，一副自认为很酷的模样。
　　吴长老几人身上的服饰本就与现代风格有着极大的差异，故而一早就被这些个樱花不良少年盯上了。
　　这些樱花的不良少年还以为无极宗几人是某个社团的成员，因此一上来脾气就很冲。
　　“喂？你们混哪里的？不知道这里是我们铃兰高中的地盘吗？”
　　七八个人朝着吴长老几人围了过来，其中一个留着脏辫的樱花少年鼻孔朝天，很是嚣张地说道。
　　“我是铃兰的老大，这里不欢迎你们，识相的，赶紧滚！”
　　其他几人则是满脸不善地盯着吴长老几人。
　　似乎只要他们说错半个字，就会遭受一番痛扁似的。
　　本来，无极宗的几个年轻弟子对蓝星上的凡夫俗子就看不上。
　　如今看到了几个樱花不良少年这副装逼模样，几个年轻弟子顿时气笑了。
　　“长老，这可不是我等要滥杀无辜，这可是它们自寻死路！”
　　有弟子淡淡开口。
　　话音未落。
　　那七八个樱花不良少年下便觉眼前一花，还未看清发生了什么，其中一人便是身体一颤，胸骨直接凹陷了下去，整个人更是直接倒飞了出去。
　　噗嗤！
　　那不良少年人在空中，便已经鲜血狂喷。
　　待到砸在地上之时，瞳孔已经涣散，生机全无。
　　一瞬间。
　　整个街道仿若是强行静止了。
　　天地一片死寂。

