第57章 抵达乐平
　　天莽道长一身红袍，苍然白发。
　　虽然年纪大了，但身子骨依旧硬朗，精神矍铄，丝毫不显老态。
　　尤其是其身上那股子狠劲儿，就光是往那儿一站，就能让一切宵小之辈退避三舍。
　　此番下山，原本张清霄并没有打算让天莽道长随行。
　　天莽道长在老天师在位之时，就因为性子太过火爆，所以就连老天师一般情况下都不会让天莽道长天下行走，而是留守伏魔殿。
　　美其名曰，唯有天莽道长才能堪此镇守伏魔殿的重任。
　　实则是为了让其修身养性，在山上好好养养性子。
　　张清霄的心思也与老天师差不多。
　　本着敌方不出核武，我方不出天莽的原则。
　　他并不想天莽道长跟着自己去。
　　因为天莽道长下山，脾气一旦上来了，那就跟个火药桶似的，一点就炸。
　　谁也压不住！
　　这就跟放个定时炸弹在自己身边似的，饶是张清霄也是头疼得很。
　　“师伯，此番下山，事也不大，要不你就……”
　　望着一旁仿佛已经准备好大展一番拳脚的天莽道长，张清霄头皮一麻，想要开口劝说其留在山上。
　　然而。
　　他话还没说完，就见到天莽道长疯狂摇头。
　　“天师啊，我这都一把年纪了，不知道还能活多久呢！”
　　“这些年都在山上修身养性，不曾到山下走动走动，外面世界是何模样，贫道都有些摸不清了！”
　　“此番你就让贫道随行吧！”
　　天莽道长打断了张清霄的说辞，一脸希冀地说道。
　　“天师若是担心贫道下山之后莽撞行事，那这一点天师大可放心。
　　贫道最近这五年一直都遵从老天师的安排，在山上研读道经，修身养性。”
　　“如今贫道的性子已经收敛了许多，绝对不会出任何差错！”
　　为了能下山，天莽道长直接向张清霄保证自己一定听从安排。
　　观其动之以情晓之以理的模样，张清霄就忍不住无奈摇头。
　　这么一个绝世狠人，为了下山，也是煞费苦心了。
　　还能怎么办！
　　一个百岁老人如此央求，张清霄也别无选择，只能点头答应。
　　“师伯，贫道可以答应你下山，不过你得答应贫道，切记不可胡来！”
　　张清霄幽幽开口，满脸无奈。
　　闻言，天莽道长面色一喜，但还是故作严肃地回道：
　　“天师放心，老道一定不会胡来！”
　　说完，天莽道长就火急火燎地开始准备家伙事儿。
　　看那模样，只怕若真对上邪修，其很可能会第一个冲上去让对方好好体验体验什么叫做好好做人的道理！
　　见此一幕，张清霄头疼不已。
　　只能希望其真的好多了！
　　一切准备妥当之后，张清霄与几个红袍道长在警察的带领下，乘着警方的车子朝着乐平赶去。
　　两个小时后，乐平市警局。
　　警车刚刚驶入警局停车场，一名身着警服，肩扛一麦二星的二级警监便带领着数名警局干部迎了上来。
　　警局一把手谭振国此刻脸色严肃，眼眸之中带着些许期待之色，目光直勾勾地望着刚刚停稳的警车。
　　待到车上走下几道身着道袍的身影之后，其原本紧绷的表情这才不由自主地一松，而后连忙快步走了上去。
　　“乐平警局，感谢龙虎山天师以及诸位道长前来相助！”
　　谭振国一步上前，目光直接锁定了几名道袍之中，那名最年轻的身影。
　　龙虎山年轻天师的身份如今已经不是什么秘密。
　　所以当看到张清霄领着几名道长下车之后，谭振国一脸便锁定了前者的身份。
　　此刻，谭振国以及一众警员脸上带着浓浓的感激之情，同时眼眸之中还夹杂着些许敬畏之意。
　　他们之所以如此隆重对待，一方面是感谢龙虎山在这等危急时刻施以援手。
　　另一方面，则是出于对龙虎天师这一名号的尊敬。
　　龙虎天师素来名声在外，从古至今，上到国之君主，下到黎民百姓，都对这个名号心怀敬意。
　　甚至于，在古之帝王时期，天师之位，都会受到历朝历代的皇帝册封。
　　祖天师自汉而起，传承天师道法。
　　后世子孙世袭天师之位，历代皆受朝廷封号：
　　大唐天宝六年，册封天师为“天师”！
　　唐僖宗时期，封天师为“三天扶教辅元大法师”！
　　宋理宗册封天师为“三天扶教辅元大法师正一静应显佑真君”，而元成宗则加封天师为“正一冲元神化静应显佑真君”。
　　明洪武元年，改封天师为“真人”！
　　纵观历史长河，天师之位，德高望重，受世人敬仰！
　　因此，谭振国等人对张清霄心存敬畏也实属正常。
　　何况，如今他们还有求于人，礼数自然更要悉数尽到。
　　“舟车劳顿，天师以及诸位道长辛苦了！”
　　谭振国以及全体警局干部对着张清霄几人敬了一礼，以表心中谢意。
　　见状，张清霄以及几位道长全部稽首回应：
　　“诸位居士客气了！”
　　自知事态紧急，谭振国等人也没有拐弯抹角。
　　寒暄几句之后，便将案件事无巨细地给张清霄等人梳理了一遍。
　　“天师，要让此等邪修伏诛，只怕还得劳烦天师你以及几位道长出手！”
　　说完情况之后，谭振国有些无奈地看向了张清霄几人。
　　他们虽是社会秩序的守护者，但是碰到这种超越常理认知的罪犯，确实显得有些束手无策。
　　而听到谭振国的请求，张清霄微微点头，言道：
　　“除魔卫道，贫道等人义不容辞。”
　　商定了邪修由张清霄等人出手解决之后，谭振国便带着几人马不停蹄地朝着军方医院赶去。
　　想要解决邪修，首先得确定对方的位置。
　　而唯一掌握这个线索的，便是那名从邪修老巢逃出来的少女。
　　少女在经过市医院的短暂治疗之后，出于安全考虑，便直接被转到军方医院之中。
　　因为那名邪修如今大概率已经知道少女逃脱，普通医院根本不具备安全性，很容易出状况，所以只能转移到军方医院。
　　军方医院管控严格，寻常人根本无法进入其中，可以避免许多危险。
　　有了警局开绿灯，众人一路畅通无阻，很快便抵达了军方医院。

