第501章 灵矿
　　散修？
　　根本不像好吧！
　　听到张清霄所言，胖子下意识地看了张清霄，心里压根儿不信。
　　在他看来，张清霄来历绝对非凡，甚至可能是那些大宗门之中的隐秘强者。
　　因为，张清霄身上所携带的气息太特殊了，纯正至极，根本就不是那种驳杂的散修所能拥有的。
　　唯有大宗门之中的那些强者方有这等气息。
　　不过虽然心中有这样的猜测，但是胖子也不傻，并没有继续询问，而是直接转移了话题。
　　“不瞒前辈，这所谓的测绘星图，其实就是根据未知星系所订立的仙域法则。”
　　“根据规定，只要有势力探索到了未知星系，那么便可以进行星图绘制。”
　　“只要是第一个发现未知星系，并将其记录在册的，那么该势力便可拥有这片星系的资源开采权！”
　　“对于各大势力而言，资源这玩意儿谁也不会嫌多，所以几乎每个势力都有专门的人员在外探索未知星系！”
　　“而在这些星系之中，有些星球会诞生特有的灵矿，这时各大势力便会派遣专门的开采人员来进行开采！”
　　话到最后，胖子嘿嘿一笑。
　　他就是云剑仙宗专门负责这片星系灵矿开采的执事。
　　不过眼下他觉得奇怪的是，为何当初宗门负责测绘星图的人没有发现这颗蓝色星球。
　　看着不远处的蓝色星球，胖子眼眸之中充斥着一抹兴趣，有些想要进蓝星看看。
　　而听到胖子提及灵矿，张清霄眼中也是有精芒一闪而逝。
　　蓝星能让广寒仙宗多年前就觊觎已久，绝对有着特殊之处。
　　这么一想，张清霄心中也有些意动。
　　恰逢这时，在张清霄的耳边，系统的提示音突然响了起来。
　　“叮！发布新任务：探测蓝星灵矿，任务完成可获得奖励【源动力灵矿挖掘机器人完整图纸】、【灵矿运输机】、功德+一万亿！”
　　听到系统的声音，张清霄不由得轻声一笑。
　　而一旁的胖子则是小心翼翼地看着张清霄，询问道：
　　“前辈，不知晚辈可否前往蓝星看看？”
　　胖子是个聪明人，自从听到张清霄说出蓝星二字之后，其就猜到了后者与那颗蓝色星球之间的关系绝非一般。
　　再联想到昔日就连广寒仙宗都在这片星系栽了个大跟头。
　　胖子是压根儿不敢耍任何小心思。
　　而对于胖子的请求，张清霄倒也没有拒绝，直接带着其朝着外面走去。
　　这座广寒宫中有用的东西都被张清霄收入了囊中，独留一座废殿，倒也不用管它。
　　何况广寒仙宗的人也不在，也没有其他域外势力会觊觎这里。
　　张清霄带着胖子离开了广寒宫，很快就看到了几个身着航天服得宇航员。
　　“天师！”
　　看到张清霄，几个宇航员顿时围了上来，脸上仍旧带着些许紧张之色。
　　今日在月球所见，已然超出了他们以往的认知。
　　从未想过，人类千百年未曾踏足过的月球上，竟然有着这么庞大的宫殿建筑。
　　宇航员们虽然紧张，但也不傻。
　　月球上有这等规模的建筑，那便意味着宇宙中有着其他文明。
　　这是大事！
　　而当几个宇航员看到跟在张清霄身后的胖子修士之后，却是一瞬间瞪大了眼睛。
　　“天师，他、他是……”
　　有宇航员结结巴巴地开口，看向胖子的目光像是看到了什么稀罕物似的。
　　其他几个宇航员的表现也好不到哪里去。
　　他们可是记得，张清霄先前可是一人进入那座黑色宫殿的。
　　如今多了一人，对方的身份……
　　几个宇航员呼吸急促，已经猜到了一些情况。
　　“这事，以后我会和官方高层聊的！”
　　看到几人的表现，张清霄自然猜测到他们的心思，淡淡地说了一句。
　　至于胖子，其虽然有些奇怪几个宇航员的穿着，但在感应到他们身上并没有修士的气息之后，其顿时就是失去了兴趣，老老实实地跟在张清霄身旁，一声不吭。
　　而几个宇航员听到张清霄的话之后，也没有多说什么。
　　而张清霄这边，在跟几个宇航员打过招呼之后，也打算带着胖子直接返回蓝星。
　　“我们就先回去了！”
　　张清霄淡淡开口。
　　这话一出。
　　几个宇航员直接懵了，呆呆地望着张清霄，满脸的不明所以。
　　不是！你这怎么回去啊？
　　而看到几个宇航员目光呆滞，张清霄不由得眉毛一挑。
　　“你们也想回去？”
　　张清霄淡淡开口。
　　几个宇航员顿时下意识地对视了一眼，相望无言。
　　而张清霄则是继续道：
　　“若是想回去，那便一起吧！”
　　宇航员：啊这……
　　几人面面相觑。
　　但最终还是跟上了张清霄的步伐。
　　而张清霄则是直接带着几人来到了之前那座连接蓝星的传送阵前，开启了传送阵。
　　当看到阵法之中开启的空间通道，几个宇航员直接目瞪口呆。
　　宇航员：6
　　还得是天师啊！
　　而在龙国航天局总部，此刻这里却是鸦雀无声。
　　他们也没想到，蓝星与月球之间，竟然有这样的捷径可走。
　　有了这条通道，这特么以后岂不是随便月球了？
　　还要什么火箭飞船？
　　月壤随便挖！
　　航天局的工作人员仿佛已经看到星辰大海在朝自己等人招手，一个个地激动得面色通红，呼吸急促。
　　而随着阵法光芒闪烁，张清霄领着几人直接从月球上消失不见。
　　下一秒。
　　在龙国云省深山之中，那座看似古墓的地下空间深处，古老的阵法再次凉气。
　　考古队的李博文等人还在研究着这里的一切。
　　当看到阵法光芒闪烁，顿时所有人都停了下来，一脸紧张地望着五色高台。
　　待到光芒退去，张清霄几人的身形直接显现了出来。
　　看到张清霄，原本紧张的李博文等人顿时面色一松。
　　“天师！”
　　众人齐声开口，旋即目光又不由自主地看向了张清霄身后的几人，面上露出了些许疑惑之色。
　　张清霄微微点头示意，随后直接开口道：
　　“先退出这里，这里的情况有些复杂，暂时没必要进行考古研究，至于其他的，回去再说！”

