第512章 贵客
　　灵石，乃是宇宙之中通用的货币之一。
　　因为所蕴含的灵气质量不同，便有着下品、中品、上品以及极品之分。
　　而每一个等级之间的灵石兑换比例乃是100倍。
　　张清霄拿出来的乾坤母金并不大，重量顶多几百克而已。
　　可其价值，却已经足以兑换1000万极品灵石！
　　这些灵石，完全可以购买一些较为贫乏的星系。
　　即便是放眼整个阿尔法星系交易场，也绝对是一笔不小的财富。
　　星河商行的老板周金在得到自家鉴定师的答复之后，看向张清霄的眼神终于发生了变化。
　　“鄙人眼拙，没能认出贵客，还望海涵！”
　　周金对着张清霄微微躬身，态度发生了极大的变化。
　　作为一个合格的商人，在看到张清霄竟然能够拿出乾坤母金这种稀世之物用以交易之后，其已经下意识地认为张清霄的来历非凡。
　　毕竟，他经营星河商行多年，还是第一次看到了有客人拿着乾坤母金来购买东西的。
　　且不说这等豪横之举，就不是一般修士所能做到的。
　　单凭人家敢这么堂而皇之地拿出乾坤母金，不担心被人觊觎，这份魄力就已经足够说明一切。
　　人家有恃无恐！
　　这说明人家的背景绝对非同一般。
　　周金心中念头涌动，以为自己已经猜到了一切。
　　而对于周金的各种脑补行为，张清霄自然是不知道的。
　　看到对方态度变得如此恭敬，他也没说什么，直言道：
　　“现在可以进行交易了吗？”
　　“自然是可以的！”周金点点头，胖脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　“贵客，念在你是初次在我们商行进行交易，若是消费额度达标的话，鄙人可以做主，邀请贵客成为星河商行的至尊会员！”
　　周金通知工作人员过来，对科技文明的资料做了价值评估，最终以880万的极品灵石卖给了张清霄。
　　这个价格自然是公道的。
　　别看所交易的只不过是一些科技文明的资料，可这玩意儿却足以让一些落后文明的发展提升数十倍乃至上百倍的进程。
　　只此一点，这些资料便值这个价。
　　要知道，宇宙之中，许多文明就算是历经万年乃至数十万年，其自身的文明发展，也不一定能够达到宇宙文明的层次。
　　就拿蓝星来说，直到如今，其文明发展程度，连一级宇宙文明都还没有达到。
　　由此可见，想要提升文明等级，是何等的困难。
　　而有了这些科技文明的资料，往后的蓝星就不需要摸着石头过河，完全可以按照现有的文明框架飞速发展，大大节省提升的时间。
　　所以，880万的极品灵石看起来很昂贵，但对于一个生命星球的文明发展而言，并不算什么。
　　何况，蓝星的仙矿足够多，并不担心钱不够。
　　张清霄对于科技资料的价格没有任何异议，当即便与周金完成了交易。
　　随后周金便向张清霄推销起了商行之中的一些特殊商品，并放低了他们商行的至尊会员标准，为的就是与张清霄打好关系。
　　本来，他们星河商行的至尊会员如今已经不对外发放资格，只用于赠与一些大势力之中维系关系。
　　不过，身为商行负责人，周金在这方面还是拥有一些权限的。
　　他手里头如今就有一个至尊会员的名额，眼见着张清霄出手就是乾坤母金，周金自然想要借此机会跟张清霄打好关系。
　　对此，张清霄倒是没有拒绝，而是在周金的带领下，开始在星河商行之中浏览起了一些较为特殊的商品。
　　很快，张清霄便在星河商行的某个商品区域停了下来。
　　“客人对奴仆感兴趣？”
　　看到张清霄停下脚步，周金当即露出了一抹灿烂的笑容，开口询问道。
　　闻言，张清霄并没有立即回答，而是将目光移到了前方的那些特殊展台之上。
　　只见那上面赫然站着一些表情麻木的人类。
　　他们双目无神，双手与脖子上被特殊器物锁着，但却掩盖不住身上强大的气息。
　　张清霄微微眯眼，发现这些人的修为都不弱，有部分更是已经达到了合体、渡劫境界。
　　这星河商行的实力还真是不容小觑！
　　张清霄心中微微一凜。
　　对方能将合体、渡劫境的修士都拿出来当做奴仆进行售卖，足以可见实力雄厚至极。
　　如今的蓝星整体实力较为薄弱，现阶段根本无法抵挡域外文明。
　　一旦引来一些不怀好意的域外势力的觊觎，很可能会导致蓝星生灵涂炭。
　　因此，趁着这个机会，张清霄也打算给蓝星添置一些顶级战力。
　　“怎么卖的？”张清霄目光看向了一旁的周金。
　　后者闻言顿时露出了灿烂的笑容：“合体境的奴仆50万极品灵石，渡劫境的奴仆200万极品灵石！”
　　“价格还行！”
　　张清霄微微点头。
　　虽然动辄几十上百万的极品灵石，可以蓝星上的仙矿价值而言，还是可以随便买的。
　　他也没做过多考虑，直接在星河商行之中购买了十个顶级奴仆。
　　有了这十个顶级战力，那么蓝星短时间内便有了一定的自保之力，能为蓝星接下来的发展保驾护航。
　　而光是购买奴仆，就花费了张清霄上千万的极品灵石，可以说是直接消耗掉了一个落后的星系。
　　作为星河商行的老板，周金从始至终脸上的笑容就没停止过。
　　数千万的极品灵石交易，哪怕是星河商行这种大型商行，也并不多见。
　　周金没有任何犹豫，当即将自己手中的那个至尊会员的名额送给了张清霄。
　　而后者的购买并没有就此停下。
　　在看到星河商行之中能够购买顶级奴仆之后，张清霄顺带着又花费了近300万极品灵石，购买了一个高等级的阵法师。
　　蓝星以后自然是要进入宇宙之中的，没有阵法师可不行。
　　因为星球之间的跨越，传送阵可要比其他方式更为方便。
　　买了阵法师之后，张清霄便根据前者的要求，再次购买了大量的布置阵法所需要的各种材料。
　　一趟商行之行，足足花掉了数千万的极品灵石。
　　饶是张清霄也不由得有些咋舌。
　　所幸，物有所值。

