第529章 处理樱花，顺带的事
　　樱花首相望着眼前的这一群人着装古怪的特殊人类，态度十分恭敬。
　　而随着它开口，原本并没有将它们放在眼里的无极宗一行人顿时将目光看了过来。
　　仅仅只是平淡的目光，便让樱花首相仿若是背负了大山一般。
　　那股无形的威压，差点直接让其直接扑倒在地，心中对眼前的这些人越发感到畏惧。
　　就在樱花首相快要承受不住这股恐怖的威压之时，无极宗的一行人之中，一名头发花白的老者突然开了口。
　　“你倒是有几分见识！”
　　此言一出。
　　樱花首相顿时感觉身体一松，那股笼罩自己的恐怖威压不知何时已经消散一空。
　　这让樱花首相当即对开口之人感恩戴德。
　　而那名老者则是继续说道：
　　“说说吧，你们与吴长老他们是什么关系？”
　　老者声音平淡，语气之中却是夹杂着一股不容置疑的威严。
　　闻言，樱花首相心头不由自主地一颤，而后赶忙道：
　　“回大人，我等并不知道先前那几位大人的名讳，只知那几位大人来自无极宗！”
　　“而我樱花，有幸得到那几位大人的赏识，成为了仙宗在蓝星的代理人！”
　　樱花首相不傻。
　　在看到这群突然闯入议事堂的人之后，它就已经断定了对方与先前那几个修仙者之间的关系。
　　对方来自同一个势力！
　　这意味着它们樱花的靠山并没有垮掉，它们还有希望！
　　当即樱花首相就自动进入了无极宗一条狗的角色之中，姿态放得很低。
　　而听到他的话，对于樱花首相攀关系，一群无极宗的弟子与长老却是不怎么在意。
　　他们所在意的只是，吴长老几人究竟是怎么回事，竟然会与宗门之间断了联系。
　　宗主大人以为五长老几人可能是遇到了麻烦，所以派他们这些人过来帮忙。
　　但是他们却有些不以为然，觉得蓝星上根本没什么危险。
　　吴长老等人失联，说不定只是他们故意为之的。
　　毕竟，蓝星上如今可是有着仙矿问世，这玩意儿价值，足以让任何修士心动了！
　　无极宗的这群人，是宁愿相信吴长老几人是生了不臣之心，想要私吞仙矿，也不愿意相信他们是在蓝星上遇险了。
　　因为在他们的认知当中，蓝星根本挡不住修士！
　　因而，有人直接开口道：
　　“我们来自无极宗，你只需要告诉我们吴长老他们在哪里即可！”
　　可是。
　　当听到这话之后，无论是樱花首相，还是几个鬼子内阁大臣，却都是变得支支吾吾起来。
　　“这个……”
　　樱花首相小心翼翼地望着无极宗的一行人，也不知道是装的还是胆小如此，似乎有些不敢开口。
　　如此一模模样，让无极宗的一行人眉头一皱。
　　刚才开口之人更是眸光一冷，沉声道：
　　“胆敢隐瞒，本座直接取了你的性命！”
　　此言一出，杀机弥漫。
　　樱花首相当即身子一颤，脸上直接露出了一抹恰到好处的恐惧。
　　“大人饶命，我等不敢掩瞒，那几位大人他们是去了龙国！”
　　樱花首相慌忙开口，满脸畏惧。
　　随后，其像是惧怕于无极宗一行人的淫威似的，将吴长老几人与龙国的瓜葛给一五一十地全都交代了一遍。
　　当然。
　　这其中自然少不了添油加醋，将龙国塑造成为一个狂妄自大，目中无人的形象。
　　“那龙国太强大了，我等即便知道那几位大人被抓，也是无能为力！”
　　樱花首相脸上带着一抹无奈，在向无极宗的一行人表明樱花的态度。
　　并不是它们不愿意出手救人，着实是因为，连修仙者都不是龙国的对手，它们就算是出手，也只是被人暴打而已。
　　而随着樱花首相的一番描述，无极宗的一行人身上自然而然地便多了一抹火气。
　　“这龙国当真是不知死活，连我无极宗的人也敢抓！”
　　有年轻弟子开口，火气很大，显然对龙国抓了他们的人很是生气。
　　在无极宗这些人的心里，永远是自觉高人一等的。
　　他们出世，降临蓝星，理应是诸国臣服，俯首认主才对。
　　现在竟然有国家胆敢反抗，这简直就是在蔑视他们无极宗的威压。
　　这种国家，该灭！
　　“敢对吴长老他们出手，这龙国没有存在的必要了！”
　　另有人开口道。
　　乃是几个头发花白的老者之一，元婴修士。
　　他之所以这么说，当然可不只是为了给宗门之人出气。
　　更多的那是为了仙矿！
　　仙矿掌握在龙国的手里，而这个国家并不听话。
　　为了确保能够彻底拿下仙矿，这种不听话的国家自然没必要存在。
　　无极宗的几个元婴长老都听出了开口之人的话外之意，对此他们并没有反对。
　　“既然如此，那就去会会龙国吧！”
　　“本座倒要看看，这个国家哪里来的底气，敢蔑视我们无极宗的威严！”
　　无极宗的一行人并没有在樱花的土地上逗留多久。
　　他们不过是来这里了解一些情况而已，对于樱花的认主臣服，却是一点也看不上的。
　　甚至整个蓝星，无极宗的一行人都没放在眼里。
　　来这里，只不过是为了拿走仙矿而已。
　　这个灵气稀薄的贫瘠之地，他们可不愿意多待。
　　而对于无极宗之人的态度，樱花首相等人却是一点都不在意。
　　只要这些人能重创龙国，那对他们来说就足够了。
　　当即。
　　樱花再次表态，扬言让龙国将无极宗的几人给放了，不然后果自负。
　　对于樱花这等跳梁小丑的言论，龙国官方自然是直接无视掉了。
　　“待到处理了无极宗，顺带着也把樱花给处理了！”
　　这是张清霄给周国安的原话。
　　对此，龙国官方是举双手支持。
　　对于樱花这种墙头草两边倒的跳梁小丑，自然是要清算的。
　　他们又不是烂好人！
　　在樱花公开发言后不久，龙国沿海基地便监测到了东海之上的异样。
　　消息瞬间上报，很快，一架架战机再次升空。
　　同一时间。
　　龙虎山的张清霄也收到了消息。
　　几息之后，龙虎山上有上百道身影也跟着腾空而起，径直朝着东海方向飞去。

