第528章 燃起希望的樱花
　　太平洋上空的虚空之中出现了一群气息不弱的修士。
　　他们身着古老的服饰，衣着风格与之前无极宗的那几人相同，显然也是来自归墟之中的无极宗。
　　由于归墟在蓝星的进出口距离樱花国并不远。
　　所以，无极宗的这群人出来之后，行事与之前的无极宗的那几人一模一样，直接就朝着樱花飞了过去。
　　在他们想来，吴长老等人既然打了头阵，那必然会在蓝星上弄出一些动静的。
　　无论好坏，总归是会引起一些反应。
　　加上距离樱花很近，就近原则，所以无极宗的这些人便直接降临樱花，打算探查一番情况。
　　而此刻的樱花内部，无论是普通鬼子，还是那些高层，内心大都是紧张不安的。
　　它们原本以为，奉无极宗为主，就可以借助无极宗的力量，给予龙国重创，甚至是直接灭掉龙虎天师以及龙虎山。
　　那样的话，以后只要借助无极宗的力量，说不定它们樱花还可能一跃成为蓝星上最有实力的国家。
　　届时，这蓝星霸主的位置，樱花也不是不能坐坐。
　　只可惜，想法很美好，现实却是非常的残酷。
　　当无极宗的几人刚靠近龙国，就被对方的战机拦截，而后生擒的消息传回樱花之时。
　　樱花上下全都傻眼了！
　　它们知道如今的龙国是很强大，却不知道对方竟然已经强大到了这等地步，竟然已经可以和传说之中的修仙者掰手腕了。
　　这等恐怖的实力，让樱花鬼子们感到惊恐不安。
　　龙国能够轻松拿捏那些让它们束手无策的修仙者，那么要是想对付它们樱花，那岂不是更加轻松？
　　意识到这个严重的后果之后，樱花鬼子高层那吓得直接就是寝食难安。
　　满脑子所想的都是，该怎么向龙国低头认错，以此获得龙国的宽恕。
　　而就在这种胆战心惊的煎熬之中，樱花鬼子们度过了一段无比难受的时光。
　　等到它们已经认命，打算向龙国求饶之时。
　　天空之中却是陡然出现了一道道流光。
　　“咦？这里好像有吴长老他们留下的气息，看来他们似乎在这里停留过！”
　　虚空之中，一群人御空而行。
　　有人眉头微皱，在樱花这片土地上感应到了先前无极宗的几人所残留的气息，当即有些惊讶的开口道。
　　此言一出。
　　其他人御空飞行的速度顿时减缓不少。
　　几个头发花白的老者凝神感应，最终确定了方向，带着一群人直奔樱花高层所在国会议事堂飞去。
　　无极宗的这些人确定了先前的吴长老等人就在这里逗留过。
　　此刻的议事堂之中，樱花鬼子的首相以及几个内阁大臣正满脸愁容地商讨着，该如何迎接龙国的怒火。
　　“看来这一次，我们只有付出极大的代价，才有可能求得龙国的原谅，平息掉他们的怒火！”
　　“不然的话，一旦龙国出手，那我樱花可能瞬间成为历史！”
　　有大臣幽幽开口，语气之中带着浓浓的无奈之感，以及些许恐惧。
　　龙国强大，完全超出了它们的预料。
　　两国之间的实力，根本就不是一个水平的。
　　它们已经意识到，现如今的龙国，若是想要覆灭樱花，可能也就是几分钟的事情而已。
　　在这等恐怖的威胁之下，樱花鬼子高层别无选择，只能开会商讨，看看能用什么方法求得龙国的饶恕。
　　唯有如此，樱花才能得以存续。
　　不然，它们的覆灭，可能就是瞬息之间。
　　而随着这位内阁大臣的开口，整个议事堂顿时陷入了短暂的沉默之中。
　　无论是樱花首相，还是其他几个内阁大臣，脸上虽然同样带着些许恐惧之色，可是眼眸之中却是带着些许不甘之色。
　　“难道我樱花真的要彻底臣服龙国吗？”
　　一名鬼子大臣开口，表情复杂。
　　其他几个鬼子闻言，下意识地张了张嘴，似乎想要说点什么，但是话到嘴边，却又不知道该如何组织语言
　　因为在场的鬼子都很清楚，如今的境况，它们樱花已经别无选择。
　　“唉……”
　　樱花首相长叹一声，有些后悔自己之前的计划。
　　若是先前它采取借刀杀人，可能樱花也不会落入这般境地。
　　因为先前的时候，龙国压根儿就没怎么在意它们这个小卡拉米。
　　只可惜，现在说什么都为时已晚了。
　　只要能保住樱花不美观，龙国要求什么，它们也都只能接受了。
　　“若是没有别的办法，那就向……”
　　鬼子首相一脸无奈地开口，已然打算选择向龙国彻底臣服，认龙国为主，以此保全樱花。
　　然而。
　　它的话刚说到一半，议事堂刚刚修好的大门，就在一次被人给直接强行破开。
　　只听见“轰隆”一声巨响，金属大门直接应声而飞，直接嵌入了墙壁之中。
　　而议事堂之中的那些个守卫，此刻则是一个个地瘫倒在地，生死不知。
　　唯有大门之处，有一群人缓步而来，径直走进了议事堂之中。
　　在听到外面动静的那一刻，樱花首相以及几个内阁大臣几乎是本能反应地直接从位置上蹦了起来。
　　它们一脸惊惧地望着被破开的大门，表情僵硬地注视着破门而入的一群人，本能地感觉到了恐惧。
　　这些人，似乎与之前那几个修仙者一样！
　　鬼子高层心中念头疯狂涌动，眼眸之中各种复杂情绪一阵变换。
　　而破开议事堂大门的无极宗一行人，则是自顾自地打量了一番议事堂以及几个鬼子高层人员。
　　随后有人淡淡开口道：“吴长老他们之前确实在这个地方待过！”
　　此言一出。
　　几个鬼子高层当即心中一凛。
　　虽然它们并不清楚吴长老等人的真实名字乃至是称谓，但是听到说话之人的话，几个鬼子高层却是瞬间将这些人与先前的那几个修仙者联系在了一起。
　　瞬间，几个鬼子高层默默对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的激动之色。
　　似乎，它们樱花又有希望了！
　　念及此。
　　身为樱花掌权者的首相当即深吸一口气，而后赶忙朝着鞠了一躬，恭敬道：
　　“不知诸位大人，是否是仙宗的大人物？”

