第507章 传说中的顶级势力
　　胖子双目死死地盯着张清霄，艰难地咽了咽口水，有些不敢相信心中的猜测。
　　他这个时候突然想起来，眼前这位前辈似乎姓张！
　　张姓修士！
　　而且会符箓雷法！
　　这难不成真的是传说中的那个宗门？
　　胖子突然感觉到自己的嗓子有些发干。
　　踌躇半晌，其终于控制不住内心的好奇，舔了舔发干的嘴唇，开口向张清霄询问道：
　　“前辈，晚辈刚才看到你似乎使用了雷法和符箓！不知，你是否师承正一？”
　　胖子小心翼翼地望着张清霄，声音隐隐有些发颤。
　　而听到胖子所言，正在观察乾坤母金的张清霄不由得动作一顿，脸上露出了些许疑惑。
　　“我确实师承正一，怎么了？”
　　张清霄淡淡开口。
　　一语出，却让胖子如遭晴天霹雳。
　　正一龙虎！
　　卧槽，还真是传说中的那个宗门的人！
　　胖子瞳孔猛然一缩，呼吸在这一刻停滞住了，心中翻起来惊涛骇浪。
　　在宇宙之中，有着中央仙域一说。
　　而在中央仙域之中，则存在着一个神秘至极的宗门，名为正一仙宗！
　　正一仙宗，又名道宗！
　　该宗门之中，有着一群身着紫袍的恐怖存在，一宗之力，便足以碾压无数仙宗。
　　乃是传说中的五大宗门之一。
　　而且，还是五大宗门之中，实力最强，最为神秘的那一个。
　　胖子怎么也没想到，眼前这位，竟然是传说中正一仙宗之人。
　　这踏马也太吓人了一点吧！
　　原本胖子还想着偷偷将蓝星蕴藏乾坤母金的消息传回宗门，但是在得知张清霄的身份可能与传说中的正一仙宗有联系之后，胖子是直接将心中的想法给掐灭了。
　　正一仙宗，就是给他一万个胆子也根本不敢去招惹。
　　他可是听说，正一仙宗里的那些身着紫袍的老怪物个个实力恐怖。
　　曾经有不长眼的宗门，妄图去挑衅正一仙宗，结果就是一夜之间全宗上下全被灭了个干净。
　　听说当时正一仙宗的那些人就是用雷法把对方的宗门给劈得连渣都不剩。
　　而且胖子还记得，正一仙宗一直都在追杀着那些在仙域之中为非作歹的邪灵、妖族。
　　直接把在万族之中排在前列的妖族给打得在他们面前抬不起头来。
　　现如今的妖族，只要听到一点有关正一仙宗的风声，那都会吓得落荒而逃。
　　这可是仙域之中的真正巨头，庞然大物！
　　别说胖子了，就是其背后的云剑仙宗，在这等仙域巨头面前，也是如同蝼蚁一般。
　　胖子哪里敢招惹！
　　胖子的脸色一阵变幻，最终在其脸上露出了一抹谄媚的笑容。
　　其看向张清霄的目光之中除了恭敬之外，再无其他。
　　如此转变，倒是让张清霄觉得有些奇怪。
　　不过此刻他也顾得胖子的多变，而是将注意力集中到了系统之上。
　　在胖子的帮助下，张清霄成功找到了蓝星上的矿藏资源，先前系统所发布的任务直接完成。
　　这一次系统可是奖励了一些特殊玩意儿，正巧眼下刚好可以用得上。
　　“统子，提取奖励！”
　　张清霄成功领取了系统奖励的挖矿机器人的完整图纸，当即直接解锁，并将这玩意给具现了出来。
　　随着功德的大量消耗，在张清霄的身前，顿时绽放出一道道璀璨的光芒。
　　这一下子吸引了胖子的视线，其胖脸上顿时露出了一抹好奇之色，不知道张清霄要干什么。
　　待到光芒散去，一个个造型奇特的挖矿机器人顿时浮现了出来。
　　看到这玩意儿，胖子顿时瞳孔一缩。
　　如果说之前胖子只是猜测张清霄与传说中的正一仙宗有关，并不确定的话。
　　那么此刻当看到这些挖矿机器人之后，胖子一下子就直接断定张清霄绝对就是正一仙宗的人。
　　因为他敢肯定，蓝星上如今的科技水平，是根本不可能拥有这等技术打造出如此规格的机器人。
　　仅仅只是看上几眼，胖子就能感觉得出张清霄所拿出来的这些机器人与那些高等级科技文明所研发的有所不同。
　　眼前的这些机器人，似乎无论是材料，还是构造，都要远超那些高等级科技文明制造的机器人。
　　能有这等手笔的，也只有顶级大势力才能做到了！
　　胖子呼吸急促，目光死死地盯着那些机器人，最终还是没能按捺住内心的好奇，向张清霄询问道：
　　“前辈，不知这些机器人是用来干什么的？”
　　闻言。
　　正在浏览机器人使用说明的张清霄顿时动作一顿，而后轻描淡写地回答道：
　　“它们啊，自然是用来挖矿的！”
　　张清霄如实相告。
　　系统奖励的挖矿机器人，自然是用来挖矿的。
　　只是。
　　当听到张清霄的回答之后，胖子却是惊得下巴差点都掉了。
　　胖子：不是！这等规格的机器人，你就是用来挖矿的？
　　要不要这么豪横啊？
　　胖子一时间有些不能理解了。
　　难道这就是传说中的顶级势力的生活吗？
　　胖子下意识地张口，似乎想要说点什么，但却发现大脑空空，不知道该说点什么。
　　而张清霄这边也没去在意胖子的怪异表现，在了解完这些源动力挖矿机器人的操作原理之后，张清霄当即直接将它们全部启动。
　　乾坤母金价值如此之高，如今既然已经发现，自然不能让其就这么放着，得尽快完成挖掘，将之储藏起来。
　　而随着张清霄按照说明给这些机器人输入指令之后。
　　瞬间，原本只是一个铁疙瘩的机器人像是瞬间活过来了一般，身上直接释放出了一股极为强大的气息。
　　这看得一旁的胖子心惊肉跳，只觉得自己似乎就连这些机器人都比不过。
　　而事实也确实如此。
　　当这些机器人完全启动之后，直接对泰山之中蕴藏的乾坤母金进行了挖掘。
　　本来，价值越高的矿藏资源，其开采的难度系数就越高。
　　像乾坤母金这个级别的矿藏，即便是最为顶级的科技文明进行开采，也很难在短时间内见到成效。
　　可是胖子却在泰山之上，看到了让他怀疑人生的一幕。

