第505章 混元极仙矿
　　想要提高科技水平，有钱即可！
　　周国安等人听到胖子所言之后，一个个地顿时呼吸都变得急促起来。
　　各国科技发展至今，历经了百年积累，可却连宇宙科技文明的1级都达不到。
　　由此可见，宇宙科技文明的强大之处。
　　光是1级科技文明，蓝星自身发展就不知道要耗费多少年才能达到。
　　可是现在，只要有钱，他们甚至可以接触到最为顶级的科技文明。
　　这一下子就让周国安等人激动起来。
　　身为官方人员，他们都希望龙国能够领先于其他国家。
　　而现在，机会就在眼前。
　　饶是周国安这位官方高层，此刻也难以按捺住内心的激动。
　　不过，虽然心中情绪激荡，但周国安还是保持着理智，并未失态，而是直接向胖子询问道：
　　“还未向先生请教，宇宙之中的通用货币是什么？”
　　“宇宙之中的交易方式是多种多样的，当然，若是硬要总结的话，可以直接归结为各种资源的交换。”
　　“而这其中，最受大家欢迎的资源，得属灵石、灵矿、以及仙矿！”
　　胖子并没有隐瞒什么，直接回答。
　　只是当听完胖子所说之后，周国安等人却是面面相觑。
　　因为胖子所说的这些资源，他们虽然能听得懂，但是龙国并没有这些资源。
　　这一下子让周国安等人犯了难。
　　提升科技水平的方法就摆在那里，可问题是，他们龙国竟然“没钱”！
　　这可就有点尴尬了！
　　周国安等人相互对视了一眼，开始窃窃私语起来，像是在讨论胖子先前提及的那些特殊资源。
　　只不过可惜的是，讨论了半天大家也没发现龙国乃至是整个蓝星，哪里有这类特殊的资源。
　　最终，周国安等人无奈，只能拿出黄金向胖子请教：
　　“不知这东西可否有用？”
　　胖子并没有第一时间回答，而是接过黄金仔细打量了一番，最终又将东西归还给了周国安等人。
　　而后微微摇头：“这种矿产在宇宙之中并没有太大的价值，只不过是普通的金铁矿而已。”
　　“当然，若是有几颗含量在百分之九十以上的金铁矿星球的人话，倒也值点钱，可以用作交易。”
　　“若是数量少了，宇宙中可没有人会看上这东西！”
　　胖子如实相告。
　　周国安等人听完之后，却是满脸无奈。
　　没想到，这在蓝星属于硬通货的黄金，放在宇宙之中，竟然没有太大的价值。
　　若是如此，那他们还真没招了！
　　官方：闹了半天，敢情自己就是个穷光蛋啊！
　　周国安等人满脸的颓然之色。
　　发展的机会就摆在眼前，他们却没钱，这就很尴尬。
　　而看到周国安等人的表情之后，一直没有说话的张清霄却是突然开了口。
　　“诸位不用太着急，虽说现有的资源价值不高，但并不代表着蓝星上就没有宇宙文明需要的资源！”
　　“一切，等勘测过蓝星所有资源之后再说也不迟！”
　　此言一出。
　　原本以为把握不住机会的周国安等人顿时神色一怔，脸上逐渐露出了一抹希冀之色。
　　而听到张清霄的话，胖子也是赶忙点头，“前辈所言极是！”
　　“有些资源，需要通过特殊手段方可勘测，以蓝星的水平发现不了也是正常的！”
　　胖子这般说着，而后直接主动请缨：
　　“前辈若是不嫌弃的话，这勘测资源的工作，晚辈便可以帮忙！”
　　说罢。
　　胖子手掌一翻，掌中顿时出现了一个小巧的探测器。
　　“这是我们宗门专门用于探查各种矿藏资源的探测器，它是由高等级科技文明所研究出来的机器，如今各大仙域都在使用，对各种矿场资源的探测准确率可以高达百分之95以上！”
　　胖子献宝似的向张清霄等人介绍着手中的小玩意。
　　闻言，周国安等人眼中的期待之色越发浓厚起来。
　　“但愿蓝星有一些特殊资源！”
　　有人呢喃开口。
　　作为最纯粹的研究人员，跟随周国安而来这些人是最希望看到龙国快速发展的。
　　而张清霄则是淡淡看了一眼胖子，而后对着周国安等人说道：
　　“既然如此，那便去探查一番！”
　　考虑到此事动静不能太大，前往勘测蓝星资源的便只有张清霄和胖子两人。
　　至于外界，龙国官方则是直接封锁了所有消息，就是为了防止被一些小人得知，引起动荡。
　　会议结束之后，张清霄便带着胖子离开了龙虎山。
　　而胖子则是第一时间开启了探测器。
　　谁知。
　　探测器刚一开始工作，提示音便不断响起，这直接让胖子愣在了原地，盯着探测器的显示屏一阵沉默。
　　只见在显示屏之上，有着密密麻麻的红色圆点分布在各处。
　　正是这些红色元素不断释放着一种诡异的波动，引得探测器不断响动。
　　胖子瞪大了眼睛，目光呆滞，仿佛是见鬼了一般，心头巨震。
　　而看到这一幕的张清霄不由得眼眸微眯，直接开口：
　　“怎么了？”
　　张清霄盯着胖子，眼眸之中带着不知名的光芒。
　　后者顿时深吸了一口气，而后有些难以置信地说道：
　　“这波动，是混元极仙矿！”
　　胖子下意识地咽了咽口水。
　　张清霄却是眉毛一挑，“什么是混元极！”
　　胖子倒是没有隐瞒，直接向张清霄介绍起了有关矿藏资源的等级划分。
　　原来，在宇宙之中，矿藏资源根据自身价值的高低，依次分为：地灵级、天灵级、灵母级、造化级、混元极。
　　其中，混元极等级最高。
　　但是，这种级别的矿藏资源，却不是普通仙宗能够拿下的。
　　怪不得堂堂广寒仙宗，会费尽心思想要谋夺这颗星球。
　　原来如此！
　　胖子眼中闪过一丝异色，心神震动。
　　但其也没有犹豫，直接带着张清霄前往了距离最近的一处混元极仙矿所在之地。
　　而距离最近的一处矿藏所在，正是龙国五岳之首，号称天下第一山的泰山！
　　两人来到此处之后，胖子当即就急不可耐地对泰山进行了挖掘。
　　很快，其在泰山深处，发现了一物，身上的肥肉都止不住地颤抖起来。
　　“这、这是……”

