第51章 一拳吓尿，宛若真神
　　第一个挑战的主播人麻了！
　　眼睛瞪圆，面庞抽搐，脸上的表情跟吃了死蚊子一般要多看就有多难看。
　　他就这么眼睁睁地看着那背负大缸的力士在生死状上按下手印，整个人跟哑巴吃黄连似的。
　　有苦说不出！
　　虽然不知道黄巾力士的来历，可是之前前者搬大缸的行为，该主播可是看得一清二楚。
　　这尼玛就离谱！
　　就这么一个大力哥，谁特么打得过啊？
　　他拿命打吗？
　　主播满脸苦涩，就这么呆呆地望着黄巾力士一步一步走到自己的对面。
　　直播间观众：这下完了！主播你现在就是想跑，恐怕也来不及了！
　　直播间观众们看热闹不嫌事大。
　　而现场的游客们一个个安静无比，静静等待着切磋开始。
　　“吧嗒！”
　　场中，黄巾力士往前迈了一步，毫无花哨的一个简单直拳，照着主播的脑袋轰去。
　　主播：我尼玛……
　　主播整个人都吓麻了。
　　黄巾力士身材魁梧至极，光身高就有两米多，浑身肌肉贲起，妥妥的彪形大汉形象。
　　其拳头跟个沙包似的，虽然看似速度不快，但拳风如炸雷。
　　拳未至，劲风便已经呼啸而来，吹得主播头发翻飞。
　　这特么谁敢接？
　　只怕接下这一拳，自己这条老命就已经不保了！
　　主播看着不断放大的拳头，几乎是本能一般地连滚带爬朝着一旁躲去。
　　直拳去势不减，畅通无阻，直接轰在了主播身后的一块巨石之上。
　　轰隆！
　　只听见一声惊雷炸响，巨石在黄巾力士这一拳之下，直接炸开。
　　石块飞射，粉末翻飞！
　　连滚带爬的主播身子直接僵住，眼神跟见了鬼似的盯着身后炸裂的石块，浑身哆嗦。
　　“咕噜～”
　　主播艰难地咽了咽口水，眸光之中满是悍然之色，双腿发软，提不起力气。
　　可就在这个时候，空气之中却突然传来闷响。
　　嘭！
　　一击未果，黄巾力士没有任何停顿，腰身一扭，第二拳直接轰出。
　　空爆轰鸣，震耳欲聋！
　　这一拳无论是速度还是力量，较之第一拳都是成倍的提升。
　　主播已经吓傻了。
　　这第二拳，他已经感觉到自己的太奶在跟自己招手了！
　　拳风凛冽，肆意横行！
　　这一拳无论是现场的游客，还是直播间的观众，个个都是面露骇然之色。
　　他们同样被黄巾力士的第二拳给吓到了！
　　这一拳下去，恐怕脑袋得跟个西瓜似的，直接爆开吧！
　　死亡的感觉瞬间涌上心头，主播身体狂颤。
　　面对死亡威胁，他根本不带犹豫地，直接跪地磕头，疯狂求饶：
　　“饶命！饶命啊……”
　　“别杀我！我不想死！我不想死啊！”
　　“杀人了！救命！救命啊！谁来救救我……”
　　黄巾力士的第二拳太过恐怖，主播根本避无可避，只能一边磕头求饶，一边失声尖叫。
　　然而。
　　黄巾力士的拳头丝毫没有停顿之意，一往无前，径直朝着主播脑袋轰去。
　　“完了！我这是要死了吗？”
　　看着不断放大的拳头，主播浑身一哆嗦，胯下裤子隐隐已经浸湿。
　　而就在生死攸关之际。
　　猛然间，龙虎山上，却有惊雷炸响！
　　咔嚓！
　　天地一阵轰鸣，雷光浮现，瞬息而至，直接击中了黄巾力士的拳头之上。
　　轰！
　　两者相撞，恐怖的能量波动瞬间肆溢开来。
　　虚空震荡！
　　黄巾力士身子一顿，被这突如其来的雷法阻拦了下来。
　　与此同时，一道隔空传音直接进入了黄巾力士的耳朵之中。
　　“可以停手了！”
　　天师府内，盘膝而坐的张清霄陡然睁开了眸子，长身而起，给黄巾力士下达了命令。
　　随后其直接一步踏出，直接施展龙虎踏云术，瞬间飞身而上，天师府之中消失不见。
　　嗖！
　　破空声响，惊得众人循声望去。
　　只见一道人影由远及近，仿若缩地成寸一般，瞬间便来到了众人身前。
　　因为速度太快，导致在众人的视线之中，那人影身后，竟然连着一长串残影。
　　直至人影来到场中，那些残影这才逐渐消失不见。
　　“这，这是……”
　　如此鬼魅一般的速度，直接惊得在场的一众围观游客个个张大了嘴巴。
　　怎么会有这么恐怖的速度？
　　这怕不是神仙吧？
　　游客们瞪着眼睛，议论纷纷。
　　“我的天！这速度好恐怖啊！”
　　“这是人能达到的速度吗？”
　　“我眼睛一眨，他就凭空出现在这里了！不可思议！”
　　“神仙！这绝对是神仙！”
　　“这是把龙虎山的神仙都惊动了啊！”
　　“这位更是重量级！！”
　　“好好好，真神降临！”
　　张清霄的突然出现，让在场的游客们惊为天人，甚至有些年长的游客已经下意识地想要行跪拜之礼，祈求保佑。
　　同时，直播间那些观众们，此刻更加对那几个挑战龙虎山的主播表示幸灾乐祸起来。
　　“哈哈哈，一个大力哥就已经把他们这几人吓尿了！现在龙虎山真神降临，我看这几个主播怎么收场！”
　　“小丑！妥妥的小丑！也不看看自己几斤几两！”
　　“作死也不是这么作的啊！这可是龙虎山，是你一个普通人能来撒野的地方吗？”
　　“跟大力哥比试还不够，要跟真神打架是吧？”
　　“看那几个主播的脸色我就想笑，早知今日，何必当初啊！”
　　“哈哈哈，不错，这乐子给我看笑了！”
　　“……”
　　场面随着张清霄的出现，变得有些诡异起来。
　　黄巾力士站在原地一动不动，地上的主播则是浑身颤抖，脸色苍白，身上已经冷汗打湿。
　　周围的游客们一仿若如见真神，满脸敬畏。
　　至于剩下的那几个还没挑战的主播，这会儿一个个噤若寒蝉，面露恐惧之色。
　　“福生无量天尊！诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄身着紫袍，身形笔直如松，缓缓开口道了一句。
　　此言一出，原本如敬神明一般的游客们瞬间激动万分。
　　“天师！”
　　龙虎天师人前显圣，对于许多人而言生平仅见，故而情绪激动异常。
　　而几个扬言要挑战的龙虎山的主播在听到了周围游客们的呐喊声之后，瞬间个个脸色煞白一片。
　　尤其是瘫在地上的主播，此刻更是眼珠子都快瞪出来了。
　　恰逢这时，张清霄眸光一转，直接落到了该主播身上。

