第50章 你的对手是……
　　“没错！还请道长通报一声，我们要挑战龙虎山！想要与诸位道长切磋切磋！”
　　感觉到所有人的目光全都汇聚到了自己几人身上，几名主播瞬间如同芒刺在背，浑身难受。
　　但几人之中的老大还是硬着头皮对灵玄道长说道。
　　此言一出，原本安静的游客们瞬间爆发出各种惊呼声。
　　“卧槽，我没听错吧？这几个憨货要挑战龙虎山？”
　　“不是，这几人怕不是来搞笑的吧？就凭他们几个弱鸡？”
　　“怎么敢的啊？龙虎山那是谁都能挑战的吗？”
　　“这年头，这些主播为了蹭热度，还真是无所不用其极！”
　　“挑战龙虎山？这龙虎山的道长们不得把他们几个打出翔来！”
　　“可笑至极……”
　　围观的游客没有人会认为这几人有挑战龙虎山的资格。
　　大家都不傻，已经猜到了几人的小心思。
　　而在直播间，原本还在劝说几位主播的观众们则是纷纷停了下来。
　　“好言难劝该死的鬼！”
　　“罢了罢了，懒得浪费口水！”
　　“我们还是老实看热闹吧！”
　　“自己作死，死了也是活该！”
　　“……”
　　灵玄道长转过身子，淡淡地望着几人。
　　那平静无波的目光落在几名主播身上，顿时让几人背后凉意滋生，直蹿脑门。
　　这道长，不对劲！
　　所有主播下意识地后撤了几步，与灵玄道长拉开了距离。
　　“道长，我记得龙虎山是欢迎人来挑战的吧？”
　　似乎是怕灵玄道长拒绝，霹雳五兄弟之中的老大赶忙大声开口。
　　闻言，灵玄道长面表情。
　　他望着开口的老大，而后平淡开口道：
　　“几位居士，确定是要挑战我龙虎山？”
　　声音平淡，但却让几个主播内心寒意滋生。
　　“对！”
　　他们默默对视了一眼，而后齐声回道。
　　已经到了这个地步，这波热度他们必须吃下。
　　“好！贫道这就将此事上报天师！”
　　听到几人的回答，灵玄道长微微点头，而后直接掏出手机拨通了张清霄的电话。
　　“天师，有人要挑战龙虎山……”
　　电话一接通，灵玄道长就将挑战一事说了一遍。
　　天师府，听完灵玄道长的叙述之后，张清霄眉头微皱。
　　这距离上次那几个洋鬼子来挑战龙虎山才过去多久，现在竟然又有人想要挑战龙虎山了？
　　这莫非当真是认为龙虎山是软柿子不成？
　　谁来都能捏几下？
　　“看来，贫道低估了俗世之人的勇气啊！”
　　张清霄平淡开口，也不知道是夸赞还是别的。
　　不过，对于几个主播的挑战，他并没有选择下山。
　　几个俗世之人而已。
　　若是谁来挑战，他都得下山处理。
　　那么他这个龙虎天师还不得累死。
　　于是，张清霄直接说道：“灵玄道长，他们若是要挑战龙虎山，那就让黄巾力士与他们切磋！”
　　“告诉他们，龙虎山切磋，生死勿论，要挑战，那就让他们签下生死状！”
　　“记住，小施惩戒即可，可别把人打死了！”
　　对于这种想借着龙虎山博取眼球，制造热度吸引流量的，自然得好好敲打敲打才行。
　　不然，一旦让这类人尝到了甜头，只怕往后的龙虎山就有的忙了。
　　总得杀一儆百，让天下之人知道龙虎山威严不容冒犯。
　　“贫道知道该怎么做了！”
　　获得指示，灵玄道长微抬眼睑，目光再次落到了几个主播身上。
　　“怎么样了，道长？天师怎么说？”
　　看到灵玄道长面无表情地望向自己等人，几名主播索性也彻底放开，将直播镜头直接对准了前者，开口询问道。
　　闻言，灵玄道长眼眸一眯，而后缓缓开口道：
　　“此事天师已经知晓，不过如今天师事务繁忙，暂时脱不开身！”
　　“几位居士若是真想挑战，龙虎山自然欢迎！”
　　“不过切磋比试，拳脚无眼，很容易造成伤亡！所以天师说了，几位居士若想要挑战龙虎山，得签生死状！”
　　生死状！
　　当这几个字从灵玄道长嘴里说出来之后，几个主播瞬间心神一震。
　　龙虎山这是动真格，真打啊！
　　触及到灵玄道长那宛若寒潭一般的目光，几个主播下意识地脖子一缩，内心莫名一颤。
　　他们根本不会拳脚功夫，切磋最多也就是耍耍王八拳而已。
　　这若是真打，那还不得被龙虎山的道长胖揍一顿？
　　可问题是，挑战是他们主动挑起的，现在已经有些骑虎难下。
　　因为这个时候直播间的观众们已经幸灾乐祸起来，纷纷催促他们。
　　“赶紧签生死状，刚才主播不是很有勇气的吗？怎么，现在怂了啊？”
　　“快点别磨蹭！我还等着哥几个被龙虎山胖揍呢！”
　　“不是吧不是吧，之前那么用，现在害怕了？”
　　“主播可别雷声大，雨点小啊，我可是瓜子板凳都准备好了呢！”
　　“主播，可别让我瞧不起你们啊！”
　　“是个男人就赶紧签！别丢人现眼！”
　　“签签签！快签……”
　　直播间观众们情绪激动。
　　这已经是箭在弦上，不得不发！
　　“老大……”
　　霹雳五兄弟其他几人的目光全都集中到了老大身上。
　　身为主播，他们很清楚自己几人走到这一步已经无路可退了。
　　挑战是他们主动挑起的，一旦他们这个时候退缩，只怕很快便会面临大面积脱粉。
　　“签！”
　　几个主播之中的老大脸色一阵变幻，但看到直播间那不断滚动的弹幕之后，他咬着牙，应了下来。
　　生死状一式三份，很快便交到了第一个要挑战的主播手中。
　　“请居士签字！”
　　负责几个主播签字的是一名红袍道长，第一个挑战的主播看到红袍道长的那一刻，原本紧绷的神经一时间不由得松懈了几分。
　　他下意识以为自己的对手就是眼前的红袍道长。
　　虽然免了一顿胖揍，但若是红袍道长的话，就算是一点皮肉之苦多少还是能够承受的。
　　然而。
　　等该主播签字画押之后，红袍道长却直接走到了一旁，当起了观众。
　　“你的对手是……”
　　“黄巾力士！！！”
　　红袍道长一本正经地开口。
　　闻言，该主播瞬间心神狂震，身体更是抖如筛糠。
　　尼玛！！！
　　对手是他？！！

