第518章 大势所趋
　　大米高层人直接麻了。
　　与兔子明争暗斗这么多年，他们太了解兔子的行事作风了。
　　兔子现在向全世界秀肌肉，把50马赫的导弹给亮出来了。
　　这证明着什么？
　　兔子能拿出这么一个玩意儿来给全世界展示实力，那就证明着其私底下还有着更为恐怖的武器没露面。
　　所以展示一代，私藏三代，研发五代！
　　这可是兔子最喜欢用的手段！
　　只是，就踏马一个50马赫的导弹，就足以让大米的高层集体沉默了。
　　他们曾经自诩军事实力世界第一，可现在面对兔子的导弹，却是一点办法都没有。
　　那玩意儿，50马赫的速度，别说拦截了，连踏马雷达监测都做不到。
　　原以为大家都在同一起跑线，可现在，人家兔子已经领先了好几圈赛道。
　　这还怎么玩？
　　大米高层会议室之中，几个大米的实权者望着兔子主动公开的精准打击画面，一个个地震惊得张着嘴，却愣是说不出话来。
　　至于大米境内的那些原本叫嚣的民众，此刻则像是被人浇了一盆冷水似的，心中拔凉拔凉的，根本不敢继续在网络上发表言论，生怕惹到兔子不高兴，直接给他们大米也来一发。
　　而事实上，当兔子公开了自家的50马赫全球范围内精准打击的导弹之后，全世界一时间都寂静了。
　　所谓三十而立，四十不惑，五十知天命！
　　兔子50马赫导弹！
　　他就是天命！
　　甭管内心有多么不愿意承认，在兔子拿出这等大杀器之后，世界各国都知道，整个国际格局已然在瞬息间发生了巨大的变化。
　　那些本就与兔子交好的国家，此刻已经开始在心里打定主意，老老实实地跟在兔子身边，做好一个忠诚的小弟。
　　只愿兔子吃肉，他们能喝点汤！
　　而一些中立的国家，此时则是已经开始想方设法地寻找关系，想要与兔子拉近关系。
　　至于那些历来与兔子有着摩擦的，此刻更是如坐针毡，急得跟热锅上的蚂蚁似的，就怕兔子一个不高兴直接一发导弹伺候。
　　这类国家的高层，此间已经开始在琢磨，该用什么样的赔偿，才能平息掉以往摩擦产生的怒火。
　　他们甚至不敢奢求与兔子拉近关系，只求放过！
　　而在各国因为50马赫导弹一事，而忙着寻找各种措施弥补与兔子之间的关系之时。
　　这时候，兔子官方，突然又公布了一条信息。
　　兔子官方：自此刻起，月球归属于龙国！
　　简短的一句话，却是让各国高层一下子直接瞪大了眼睛。
　　各国：不是！这是什么情况？
　　兔子没称霸全世界，反而直接向外扩张领土了？
　　而且一下子给干到月球上去了？
　　各国高层一下子直接被这个消息给弄懵了。
　　这其他国家都还在想着如何发展科技，争取有朝一日能够实现完美人类登月。
　　结果人家兔子直接宣布，月球成了他的私有物！
　　这就离了个大谱！
　　本来初听这个消息，还是有不少国家高层觉得兔子此举只不过是为了枪战月球先机而已。
　　他们以为兔子其实并没有在月球上取得太多建树，之所以这么说，只不过想要仗着强大的武力值提前占领月球。
　　可是。
　　在兔子宣布月球归属权后不久，其又将完整的月球地图给公布了出来。
　　其上清晰且准确地将月球上每个角落都给标注了出来，分毫不差。
　　而且所有命名，全部采用了兔子的官方语言。
　　当这地图公布之后，瞬间便让不少心有疑惑的国家打消了内心的猜忌，一下子变得老实无比。
　　可事情到这里并没有就这么结束。
　　继月球地图之后。
　　兔子又直接将自己已经搭建好了月球基地的消息给透露了出去。
　　当这消息一传开，瞬间席卷了全世界所有国家。
　　各国高层有一个算一个，彻底陷入了深深的震撼之中。
　　各国：不是吧，哥们儿，你这月球基地都建好了？
　　这踏马简直就离了个大谱！
　　敢情大伙在蓝星明争暗斗那都是小打小闹。
　　结果你兔子竟然偷摸着开启了星辰大海的征途？
　　对于蓝星上的所有国家而言，对于宇宙星空，向来都是充满着向往的。
　　奈何各国致力于航天事业多年，却没能取得太大的进展。
　　可现在。
　　兔子所公布的消息，无一不在证明着，人家已经走出蓝星，开始角逐星辰大海了。
　　这水平，完全高出了他们太多层次！
　　起初，各国高层还没什么反应。
　　可当想明白这其中的利害关系之后，各国高层顿时急了。
　　此时若是还不赶紧想办法抱住兔子的大腿，那么往后他们可能连巴结的资格都没了！
　　念及此。
　　各国高层纷纷向兔子致电，直接言明想要与兔子达成更深层次的合作。
　　最好是可以直接达成兄弟关系！
　　兔子是哥，他们是小弟！
　　而在各国开始想办法与兔子拉近关系时，部分国家却是左右为难。
　　“该死！我就知道兔子两年前绝对是在月球上发现了什么了不得东西，不然他绝对不可能发展这么迅速！”
　　大米高层会议室之中，有人愤怒拍桌，懊恼至极。
　　曾经兔子登月全球直播突然中断，他们就察觉到了不对劲。
　　奈何当时没有多想，也没有采取措施威逼兔子进行信息共享。
　　谁知短短两年时间过去，兔子竟然强大到了这种地步。
　　早知如此，当初就应该……
　　“现在说什么都晚了，我们现在应该想的是，今后与兔子的关系，该何去何从？”
　　另有大米高层沉声开口，脸色凝重。
　　此言一出，会议室里的所有人脸色都变得不怎么好看起来。
　　如今的大米，处境不可谓不尴尬！
　　他们无法像其他国家那般，直接拉下脸去当兔子的小弟。
　　可如今的形势，却又不得不与兔子拉近关系。
　　此为大势所趋！
　　大米进退两难！
　　而与大米有着同样的烦恼的，还有大米的一众小弟。
　　它们倒不是拉不下脸，毕竟当小弟久了，根本就没有脸面一说。
　　只是这些国家也不知道该怎么做，才能换得兔子的一丝好感。

