第525章 谁灭谁？
　　樱花认主！
　　这对于许多国家的民众而言，是有些不能理解的。
　　因为现如今的蓝星，大家都知道，话语权都掌握在龙国的手里。
　　即便是龙国明面上并没有表明要称霸蓝星，可各国内心实际上却都已经将龙国当成了老大。
　　各国想方设法都想抱紧龙国的大腿，只希望龙国在吃美味佳肴之时，自己也能吃上一点残羹剩饭。
　　可现在。
　　樱花这个反骨仔竟然反水了！
　　这哪里来的勇气？
　　就不怕惹得龙国不满，直接送几发快递吗？
　　许多国家对于樱花的这番操作很是不理解。
　　而龙国境内，网友们听到消息之后，对于樱花这种只会当狗的行为早已经见怪不怪。
　　只不过，大家都有些好奇那个名为无极宗的，究竟是一个什么样的存在！
　　网上各种猜测纷繁。
　　而龙国官方则是将电话打到了龙虎山，询问张清霄的看法。
　　“无极宗？没什么印象！不太可能是域外势力！应该是蓝星本土宗门，那种隐世宗门之类的！”
　　“樱花竟然向一个宗门认主了？这倒是有点意思！”
　　听到无极宗的名字，张清霄也是微微一愣。
　　对于蓝星上的一些隐世宗门，他也不了解。
　　但可以断定的是，这个宗门是蓝星的本土势力。
　　因为域外势力，除了云剑仙宗的元和，以及曾经的广寒仙宗之外，暂时并没有其他势力知晓蓝星的存在。
　　只不过，张清霄倒是有些好奇，蓝星上的隐世宗门在这个时候出世，并收服了樱花，他们的目的是什么。
　　而在张清霄还在疑惑之际，樱花那边却再一次发布了新的公告。
　　【樱花：奉仙宗之命，命龙国龙虎天师速来樱花觐见，仙宗有大机缘要赐予龙虎山，若是能得仙宗满意，可给龙虎山一个归顺的机会！奉劝龙虎山以及龙虎天师不要不识抬举！】
　　当这则公告出现之后，整个蓝星上的其他国家一下子集体失声。
　　无数人看着樱花发的公告，一时间有些弄不明白，樱花这是在作死，还是真的有了底气！
　　让龙虎山归顺这等大言不惭的话都敢说，是真的不怕死吗？
　　各国民众对此表示不解。
　　莫非，樱花以为自己找了个靠山，就能高枕无忧了？
　　真是头铁啊！
　　而龙国之中。
　　当听到这个消息之后，饶是张清霄本人也是有些愣神。
　　张清霄：？？？？
　　谁给的胆子啊？
　　那个什么无极宗吗？
　　这么勇？
　　张清霄并没有搭理樱花，于他而言，如今的樱花，不过是个跳梁小丑而已，懒得浪费精力。
　　倒是网友们直接对樱花展开了各种亲切问候，让樱花的那些个高层差点被唾沫星子给淹死。
　　樱花，鬼子高层议事堂。
　　樱花首相与几个大臣在等了半天，也不见龙虎山有回应之后，脸色顿时有些难看。
　　“该死！这龙虎天师和龙虎山还是一如既往地不把我们樱花放在眼里啊！”
　　有鬼子开口，脸色铁青，满脸的愤怒。
　　樱花与龙虎山之间的摩擦不是一次两次了，可他们却从未占到过任何便宜。
　　而龙国强大之后，樱花更是一点也不敢放肆，只能夹着尾巴做小弟。
　　这让这些鬼子高层心中一直都憋着一股气。
　　如今好不容易遇到了一个强大的靠山，它们自然很想把气给撒出来。
　　可惜。
　　无论是龙虎山还是龙虎天师，都未曾把它们放在眼里。
　　这让这些鬼子很是愤怒。
　　而看到一众高层义愤填膺，樱花首相却是冷冷一笑，言道：
　　“不用着急，龙虎山的末日马上就要到了！”
　　此言一出。
　　一众鬼子高层当即一愣。
　　便见樱花首相低声道：“我们收拾不了龙虎山，自然有人能收拾他们！”
　　樱花首相脸上浮现出一抹阴狠之色。
　　一众鬼子高层见状，脸上顿时露出了一抹恍然：
　　“首相你是打算……”
　　“借刀杀人！”
　　首相淡淡开口，而后直接起身朝着外面走去。
　　龙虎山没有搭理它们的发的公告，它自然要将此事汇报给那几位大人。
　　龙虎山敢藐视仙宗，那自然得承受仙宗的怒火！
　　最好连带着龙国也……
　　樱花首相眼眸之中闪过一抹阴冷之色，嘴角不自觉地勾起了一抹弧度。
　　很快，其在见到了无极宗的几人之后，顿时添油加醋地将事情说了一遍，着重向几人提及了龙虎山的目中无人。
　　这可直接惹怒了无极宗的几个年轻弟子。
　　“真是不知死活！谁给他龙虎山的胆子，竟敢无视我无极宗的命令？”
　　“龙虎天师？好生狂妄！待我去灭了他宗门，我倒要看看他还有什么底气！”
　　几个年轻人乃是无极宗的天骄，心高气傲怪了，压根儿就看不上蓝星上的人类。
　　因而，在听到龙虎山敢无视无极宗之后，几人当即就坐不住了，想要直接去龙国灭了龙虎山。
　　至于无极宗的吴长老虽感意外，却也没有阻止几个年轻人的意思。
　　很快，樱花这边再次发文，言明仙宗震怒，要灭了龙虎山。
　　这一次。
　　网友们还没开口问候樱花的先人，龙国官方却是率先做出了回应。
　　龙国：龙国境内禁止一切武力争斗，奉劝某些势力莫要自误！
　　态度强硬！
　　此举一出，却是直接激怒了无极宗的一行人。
　　无极宗年轻天骄：好好好，龙国是吧？那便先灭了龙国！
　　无极宗的一行人放出狠话之后，顿时直接从樱花冲天而起，化为一道流光携带着惊天杀意径直朝着龙国飞来。
　　他们的人速度极快，很快便来到了东海之上。
　　而就在无极宗的一行人打算继续前进之时。
　　却见龙国沿海基地之中，数架战机直接拔地而起，顷刻间变便已经追上了他们。
　　“这铁疙瘩速度倒还不错！”
　　看见龙国战机，无极宗的一行人虽然有些惊讶，但却不以为然。
　　在他们眼中，蝼蚁就是蝼蚁，即便是能够借助一些外力，也依旧改变不了蝼蚁的事实。
　　面对袭来的龙国战机，无极宗的一行人不躲不避，并不觉得这玩意儿够伤到他们。
　　只是很快，这些人却被现实狠狠地扇了几巴掌。

