第510章 星系交易场
　　这颗资源星球并不大，顶多也就和月球一般大小，但是其上的矿藏资源还算丰富，对于云剑仙宗这样的宗门而言，也算是一笔不可多得的财富。
　　因而，云剑仙宗对于这颗资源星球还算重视，负责在此开采矿藏的人员就足有数万人。
　　当然。
　　根据胖子的介绍，这些人当中，大部分都是修为极低的矿奴。
　　他们负责使用各种挖矿设备进行挖矿。
　　只有一部分，与胖子一样，皆是隶属云剑仙宗的弟子亦或是执事。
　　云剑仙宗在此处的传送阵一直都有人把守着。
　　当张清霄跟着胖子通过月球上的传送阵来到了这颗资源星球上时，瞬间便引起了云剑仙宗之人的注意。
　　而当大家看到胖子之后，原本的警惕顿时便转为了好奇。
　　“见过元和执事！”
　　一部分修为较低的云剑仙宗弟子当即向着胖子行礼，态度恭敬。
　　而其他那些与胖子气息相当的，则是径直朝着胖子与张清霄走来。
　　“元和执事，不知此次外出，可有收获？”
　　有人踱步而来，缓缓开口，修为与胖子一般，身上的衣袍也是相同，显然身份跟胖子是一样的，都是云剑仙宗的执事。
　　这话一出，不少云剑仙宗之人的目光全都集中到了胖子身上。
　　胖子之前外出，在场的许多执事与弟子都是知晓的。
　　故而大家都很好奇，胖子这一趟是否有其他收获。
　　对于宗门之人而言，下属仙矿的产量都是有着数量要求的。
　　因此，即便是他们这些人前来负责监督挖矿事宜，可想要从中捞取一些油水也都是极其困难的。
　　而宗门的那点月俸也只不过能够满足日常所需。
　　这些宗门弟子执事想要快速提升自己的实力，就只能自己去争取资源。
　　因而，他们这些人虽然负责监督挖矿事宜，可也会时不时地前往一些没有纳入宗门之中的星球上，寻找机缘。
　　若是运气好，遇到一些无主的资源星球，那对于他们而言，将会是破天的富贵。
　　甚至从此一飞冲天也不是不可能。
　　只不过最近一段时间，大家的收获都微乎其微。
　　所以看到胖子消失了足足一个个多月才返回，不少人都很好奇其这一次的收获如何。
　　若是可能，大家也都想分一杯羹。
　　而对于同僚的心思，胖子自然是心知肚明的。
　　因此其直接摇头叹道：
　　“不瞒诸位，此次外出，根本没有收获！”
　　胖子一脸的无奈之色。
　　他说的倒也不是假话。
　　虽然在蓝星确实发现了大量的高等级矿藏资源，可胖子却一点也不敢拿。
　　他这一次外出，不过是当了个工具人而已。
　　当然。
　　虽说在资源上没有收获，可这人脉嘛……
　　胖子偷摸着看了一眼一旁的张清霄，觉得自己这一个多月的表现，应该是入了身旁这位的眼的。
　　若是抱住了这条大腿，那么此次外出他的收获就是最大的。
　　而听到胖子的回答，围上来这些云剑仙宗之人有人点头相信，也有人面露狐疑之色。
　　部分人觉得胖子的运气也不会比他们好到哪里去，没有收获也是正常。
　　也有人觉得胖子可能没有实话实说，毕竟人都是自私的，财不外露这点只要不是傻子都懂。
　　修士的竞争那么残酷，谁会当大善人跟别人分享资源。
　　当然。
　　虽然是这么想，可众人并没有在这个话题上继续纠结。
　　大家的目光下意识地全都移到了胖子身旁的张清霄身上。
　　“元和执事，不知这位是……？”
　　有云剑仙宗的执事打量着张清霄，眉头微皱，眼眸之中带着些许凝重之色。
　　这里的这些执事，大多与胖子一个级别，所以根本看不出张清霄的深浅。
　　在他们的感知当中，张清霄虽然只是简单的站在那里，但其身上却有着一股极为玄妙的气息。
　　就仿佛是，站在他们面前的不是一个年轻修士，而是某个宗门的老怪物一般。
　　如此感应，让不少人一下子收敛了表情，神情严肃，丝毫不敢大意。
　　而听到有同僚询问张清霄的身份，这一次胖子的脸上却是露出了一抹得意的笑容。
　　“这位是张前辈，乃是我此次外出有幸结识的一位大人物！”
　　“前辈的身份特殊，具体的一些情况我也不方便向诸位透露！”
　　胖子神神秘秘地说道，话语之中充满了模棱两可的味道，引得众人无限遐想。
　　毕竟他们根本看不透张清霄的实力，听到胖子这般介绍，心中也下意识地将张清霄当成了大人物对待。
　　有了这个先决条件，大家也越发觉得张清霄深不可测起来。
　　“原来是张前辈，倒是我等冒犯了！”
　　先前开口询问的那个执事当即微微躬身，告罪了一声。
　　闻言，张清霄只是微微颔首，并没有说话。
　　这样的表现不仅没让在场众人觉得有任何不妥，反而觉得理所应当。
　　大人物嘛，自然是不把他们这些小角色放在眼里的。
　　只不过，这元胖子这一次怕是走大运了！
　　不少人向胖子投去了一个艳羡的目光。
　　得到大人物的青睐，想都不用想这往后的日子绝对会很舒坦。
　　而对于众人的表现，胖子则是尽收眼底，他的脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　他要的就是这个效果，让这些同僚都知道他傍上了大人物的大腿。
　　如此，往后行事，或许会少去许多麻烦。
　　念及此。
　　胖子当即对负责传送阵的执事说道：
　　“刘执事，还请行个方便，我要带这位前辈前往阿尔法星系！”
　　阿尔法星系，乃是距离这片星系最近的生命星系之一。
　　其内有着诸多生命星球，乃是附近所有星系的中心枢纽。
　　胖子知道张清霄此番前往宇宙，是打算利用仙矿购买一些蓝星所需的东西，所以打算带着张清霄前往阿尔法星系。
　　因为在那里，有着这片星域之中最大的星系交易场。
　　“小事一桩，上来吧！”
　　负责看护传送阵的执事闻言也没有废话，当即给两人启动了连通阿尔法星秀的传送阵。
　　随着一道诡异的空间波动传来，张清霄与胖子的身影当即消失不见。

