第533章 倾巢而出
　　如果说宗祠弟子的禀报，只是让无极宗的宗主以及诸位长老心头一颤的话。
　　那么，当那名身上衣袍碎裂，灰头土脸的弟子说出归墟遭受不明势力入侵之后，无极宗的宗主以及长老们却是彻底地坐不住了。
　　长老魂灯熄灭，意味着他们先前派出去的那几位长老已经陨落在蓝星上。
　　这说明什么？
　　如今的蓝星，竟然拥有能够灭杀元婴修士的力量？
　　这怎么可能？
　　还有，外来势力入侵归墟。
　　竟然这般巧合？
　　不用想也知道，这股势力灭杀了周长老他们之后，直接入侵了归墟！
　　“该死！到底是谁，竟敢如此大胆招惹我无极宗？”
　　无极宗的诸位长老率先沉不住气，直接爆发，一个个地身上尽皆释放出了一股股强大至极的威压。
　　宗主也不甘落后，身上的气息比之诸位长老更加恐怖。
　　其脸色阴沉，直接冷喝一声，下令道：
　　“来人，传本座之令，凡我无极宗之人，全部集结！”
　　“本座倒要看看，究竟是何方神圣，竟有这般胆量！”
　　说罢。
　　宗主已经一步踏出，身体瞬间化为一道神虹，直接飞出了大殿。
　　在其身后，无极宗的诸位长老也没落下分毫，悉数化为流光跟了上来。
　　与此同时。
　　整个无极宗上下，无论是男女老少，全都收到了宗主之令。
　　他们当即放下了手头之事，各自施展手段，飞出了无极宗，跟随宗主以及诸位长老的步伐而去。
　　……
　　归墟只是一方小世界，空间并不算很大，顶多也就蓝星上一小国的范围而已。
　　不过。
　　这地方的灵气却是要比蓝星上浓郁了数倍不止。
　　而且，在张清霄的感应之中，这还是因为这方小世界灵气快要枯竭之后的灵气浓郁程度。
　　由此不难看出，这方小世界全盛时期，灵气只怕比如今还要更上几层楼。
　　难怪无极宗会有那么多的金丹修士。
　　要知道。
　　在蓝星之上，像龙虎山这般的道门势力，若非有张清霄这个挂比在，想要按部就班的修炼，很多人只怕到死也没法达到金丹之境。
　　究其根本，还是蓝星上的灵气太过稀薄了，根本不适合修士修炼。
　　“嗯，这地方不错！”
　　天莽道长等人也察觉到了归墟与蓝星的不同，不由得称赞了一声。
　　归墟世界虽小，可对于一个宗门势力而言，已经绰绰有余。
　　如此浓郁的灵力，很是适合宗门在此发展。
　　龙虎山的诸位道长对这个小世界有些想法。
　　若是把这里当成龙虎山的一个修炼秘境，绝对是大有可为。
　　对此，张清霄自然不会拒绝。
　　“先把无极宗拿下再说！”
　　张清霄淡淡开口说了一句。
　　随后，其到大手一挥，直接将事先准备好的一些新式法器全部具现了出来。
　　数百架千符无人机腾空而起，密密麻麻地，直接将方圆数公里的范围纳入了攻击范畴之中。
　　与此同时。
　　近百台符箓打印机也被张清霄给具现了出来，只要其一个念头，瞬息之间便有各种高阶符箓被成堆地出现，主打的就是一个量大管饱。
　　为了快速将无极宗拿下，张清霄这一次可谓是直接下了血本。
　　除了给诸位道长此番行动自己配备的新式法器之外，张清霄更是将许多人形机甲的权限暂时给予了天莽道长等人。
　　一旦遭遇强敌，他们可直接召唤人形机甲进行作战，强势灭敌。
　　甚至于张清霄连导弹车之类的重型火力法器都准备好了，为的就是防止任何意外情况发生。
　　而随着张清霄将各种新式法器给诸位道长分发完毕之后。
　　便见，前方的虚空之中，突然出现了数道身影。
　　赫然正是无极宗的弟子。
　　这些人本来只是因为修行苦闷，所以来归墟外围逛逛，散散心而已。
　　哪曾想。
　　他们刚刚抵达这里，便看到了张清霄等人。
　　这可把无极宗的几个弟子吓得够呛。
　　此方世界本来只有无极宗一个宗门势力，除此之外再无其它灵智生物。
　　而这里却突然出现了近百名人类修士！
　　无极宗的几个弟子不是傻子，当即便意识到了不对劲。
　　“不好！这是外来势力，归墟暴露了！”
　　“快！赶快回宗门禀报宗主他们！”
　　有弟子当即反应过来，转身就跑，打算将消息传回去。
　　其他弟子也反应了过来，根本不敢逗留，同样施展手段就要离开。
　　但在这时，一道声音却突然响起。
　　“这么急着走干什么？”
　　天莽道长双手把玩着张清霄专门为他进行升级为光刃形态的双刀，一看到虚空之中的几个无极宗的弟子，其顿时就是眼睛一亮。
　　原本把玩双刀的手陡然一顿，而后其提着双刀直接腾空而起，冲向了几个无极宗弟子。
　　二话没说，天莽道长双手猛然挥动，顿时刀光乍现，径直砍向了空中的几个无极宗弟子。
　　“该死！”
　　感觉身后袭来的危险，几名无极宗弟子脸色大变。
　　反应稍慢地两人想要躲避已经来不及，只能转身抵挡。
　　“你们快走，我们来挡住他们！”
　　这两名弟子怒吼一声，体内灵力瞬间全部爆发，撑起了一个巨大的防护罩。
　　准备硬扛天莽道长的刀光。
　　然而。
　　随着“咔嚓”一声脆响。
　　金丹修士的全力以赴，却是根本挡不住元婴巅峰的随手一击。
　　随着刀光划过，两名弟子的防护罩当即粉碎。
　　两人身体一颤，而后直接从虚空坠落。
　　虽未死去，却已是遭受重创，失去了战斗力。
　　如此一幕。
　　让逃跑的三名无极宗弟子目眦欲裂，心中惊恐万分。
　　他们怎么也没想到，竟然有这么恐怖的存在出现在了归墟之中。
　　无极宗危矣！
　　三人心头狂颤，使出了吃奶的力气，发挥出了生平最快的速度，不愿做那刀下亡魂。
　　而在他们身后，天莽道长手持双刀，不紧不慢地跟着，宛若猫戏老鼠似的。
　　天莽道长之后，龙虎山的诸位道长拿着各自的新式法器，也是冲天而起，逐渐跟上了天莽道长步伐。
　　唯有张清霄闲庭信步，仿若是逛自家后花园似的。
　　一行人你逃我追，足足横跨了数十公里的距离。
　　最终逃窜的三人唯有一人逃回了无极宗通风报信。
　　而这，却正是张清霄等人想要的。

