第527章 直接灭掉就是了
　　扑通扑通……
　　东海之上，平静的海面掀起数朵浪花。
　　无极宗的几人重重砸进海里，他们却顾不得身体上的疼痛，而是慌乱地检查着自身的情况。
　　灵力还在，但却无法动用分毫！
　　像是被什么东西压制了！
　　这等诡异的变化，让无极宗的几人心头震颤，第一次对龙国产生了恐惧。
　　这个国家太可怕了！
　　而几人刚刚落水，便海面上赫然出现在了几架单兵飞行器。
　　几个手持特殊锁环的龙国战士迅速靠近几人，而后直接将手中的特殊锁环锁住了无极宗几人的脖子，跟栓狗似的！
　　“不要反抗，不要妄图挣脱，不然后果自负！”
　　给几人上了锁环，有龙国战士提醒了一句。
　　而无极宗的几个年轻天骄之中，有人不忍受辱，当即就想挣扎。
　　结果可想而知。
　　那锁在他们脖子上的特殊锁环当即放电，直接电得那名要挣扎的无极宗弟子身体狂颤，差点就翻了白眼。
　　这一幕看得无极宗的其他几人心头狂颤，直接将小心思给收了起来，老实被龙国的几个战士拎着离开了大海，径直朝着龙国内陆飞去。
　　很快。
　　几个修仙者被捕的消息便传开，龙国境内，民众一片欢腾。
　　反观樱花，则像是死了亲爹似的，一片愁云惨淡。
　　同时，它们对龙国的实力发自内心地感到了恐惧。
　　樱花：卧槽！知道龙国牛逼，但不知道会这么牛逼啊！
　　连修仙者都不是对手！
　　这踏马还怎么玩？
　　现在认爹还来得及吗？
　　樱花官方高层们此刻的内心慌得一批。
　　原本想要借刀杀人，让几个修仙者去对付龙国天师，以及龙虎山乃至是整个龙国。
　　谁知。
　　这特么连天师的面都没见到就中道崩殂了！
　　樱花高层们一下子就感觉天塌了。
　　而在外界震惊于龙国如今的实力之时。
　　龙国境内，一架直升机降落在了龙虎山上。
　　周国安亲自带队，身后跟着十几个全副武装的战士，押着无极宗的几人。
　　这么大的动静自然吸引了山上许多道长的注意，很快，便有大量红、黄袍道长来到了天师府之中。
　　无极宗的几人被抓之后虽然一直都很老实，但是股子里作为修士的高傲，依旧让他们对只会借助于科技的龙国官方并没有太大的感觉。
　　然而。
　　此刻当他们看到龙虎山的诸位道长，感受到了众人身上那特殊的气息之后，无极宗的几人脸色彻底发生了变化。
　　“长老，这些人……”
　　有无极宗的年轻弟子下意识地咽了咽口水，瞪着眼睛不断打量着龙虎山的诸位道长，脸上布满了惊惧之色。
　　其他几人亦是如此。
　　就连无极宗的那个金丹巅峰长老，此刻也是一脸的错愕，眸子里满是难以置信之色。
　　无极宗长老：不是！这踏马蓝星上不是灵气稀薄吗？怎么会有这么多修士？
　　而且踏马的还个个修为比自己都只强不弱？
　　无极宗长老有些懵逼，总觉得是哪里出错了。
　　宗门记载之中，蓝星上的灵气已经不足以支撑大规模的修士修炼。
　　可现在，他竟然看到了数百个金丹修士。
　　这踏马就离谱！
　　无极宗的几人这下子彻底老实了。
　　他们哪里能想到，这龙国不仅拥有那些稀奇古怪威力还强大的铁疙瘩，竟然还有着这么一个强大的宗门。
　　这一次，无极宗只怕是招惹到了大麻烦！
　　无极宗几人心中念头涌动，开始惴惴不安起来。
　　而周国安将几人带来，目的也很简单。
　　那就是与张清霄一起，问出几人背后的势力。
　　如今的龙国不同以往。
　　那些仙矿的价值太大了，必须得扼杀掉一切来犯之敌，避免仙矿的消息透露出去。
　　周国安将几人交给了张清霄。
　　后者也没避讳，直接当着众人的面拷问其无极宗几人的底细来。
　　“说说吧，你们来自哪里，具体目的是什么？”
　　张清霄淡淡开口，身上气息内敛，好似一个普通人一般。
　　可看到张清霄之后，无极宗的几人却是心头狂颤，恐惧油然而生。
　　他们从张清霄身上，感受到了死亡的威胁。
　　那种感觉，就仿佛是对方可以像碾死蚂蚁一样，轻松碾死他们！
　　这年轻人，比宗门之中那些闭关的老怪物还要恐怖！
　　这是无极宗几人看到张清霄之后，内心最为真实的评价。
　　“前辈，我们是无极宗的弟子，来自归墟之中......”
　　他们根本不敢有所隐瞒，当即便将有关无极宗的一切信息全都说了个遍。
　　当然。
　　所行目的自然也没忘提及。
　　前半段叙述无极宗的信息还好，在场的众人，无论是龙虎山的诸位道长，还是官方的周国安等人都还算平静。
　　可当听到几人说出他们是想从张清霄这里拿到仙矿之后，官方的周国安率先就不淡定了。
　　“你们无极宗真是找死！连我龙国的仙矿也想染指！”
　　周国安沉声开口，面色之中带着些许凝重。
　　龙国能够发展至今，仙矿乃是必不可少的资源，自然不容许其他势力觊觎。
　　无极宗此举，无异于是触及到了龙国官方的底线。
　　而张清霄则是淡淡扫了一眼无极宗的几人，随后一脸平静地开口道：
　　“无妨！既然敢觊觎仙矿，那直接灭掉就行了！”
　　此话说的轻描淡写，但却听得无极宗的几人身体发颤，冷汗直冒。
　　而在龙国官方抓住无极宗的几人后不久，在太平洋之上，虚空之中再一次出现了空间波动。
　　很快，一座空间门户出现，紧接着便有一群身着古老服饰的人从那空门门户之中走出。
　　“这里就是记载之中的蓝星吗？灵气确实比不上归墟啊！”
　　“没想到这样的地方，竟然也能孕育出仙矿来，真是稀奇！”
　　“也不知道吴长老他们是否已经拿到了仙矿！”
　　“这地方这么贫瘠，吴长老又怎么会出事呢？宗主真是多虑了！”
　　一群人从空间门户之中走出，便直接伫立在虚空之中。
　　他们之中有男有女，有老有少，个个身上都释放着不弱的气息，皆为修士！
　　最弱的也是金丹修为，而有几个头发花白的，则是已经达到了元婴境界。

