第541章 三宗联手
　　原本安静的宫殿之中，随着宗主李贤的一番话，瞬间炸开了锅。
　　众人争相开口，神色各异。
　　昔年所发生的一切，依旧历历在目。
　　有人面露惊惧之色，也有人大声咒骂着。
　　更有人磨刀霍霍，似乎只要宗主李贤一声令下，他们便可以直接杀向那个让他们曾经折戟沉沙的地方。
　　这注定是许多广寒仙宗之人脑海中最不愿被提及的痛苦回忆。
　　昔年。
　　广寒仙宗威名赫赫，放眼整个宇宙各大仙域之中，无不让其他势力闻风丧胆。
　　即便是诸多大势力之中，广寒仙宗也能名列前茅。
　　甚至于，因为其行事霸道且是无所顾忌，所以一度被各势力之人称作是魔宗。
　　然而。
　　就是这样一个强大宗门，却在数百年前，意外发现了一片荒芜星域，并在那里发现了一颗储藏着顶级仙矿的生命星球。
　　当时，广寒仙宗之人在听到这个消息之后，无不激动万分。
　　因为只要他们拿到那颗的生命星球上的仙矿资源，那么便可能一跃成为顶级势力。
　　再加上，那颗生命星球地处宇宙荒芜地带，文明落后，附近也没有什么大势力。
　　这一度让广寒仙宗的弟子以及长老们觉得这可能是天降恩赐，他们广寒仙宗注定要强势崛起。
　　为此，广寒仙宗不惜耗费资源横跨数个星域，带着大量修士前往那片荒芜星域，企图将那颗生命星球上的仙矿资源全部挖掘干净。
　　然而。
　　他们当时不过是刚刚建立好传送阵，还没开始开采资源，就遭遇了毁灭性地打击。
　　那颗在他们眼中看似落后文明的生命星球之上，竟然隐藏着大能修士。
　　对方一出手，便是毫不留情。
　　直接覆灭掉了他们那片星域的全部部署。
　　之后，那位恐怖的大能修士更是直接横跨星域，直接对广寒仙域出手。
　　那一战，惊天动地！
　　星辰湮灭，星域动荡。
　　强势如广寒仙宗，在那一战之中，被打得差点断了就断了传承。
　　整个广寒仙域更是直接被毁掉了大半。
　　若非最后时刻，广寒仙宗生死存亡之际，有寿元将近的老祖出关拼死一战，只怕广寒仙宗已经不复存在。
　　也正是这一战，打得广寒仙宗元气大伤，沉寂了数百年都不敢冒头。
　　仙宗后来的弟子与长老，对于当年所发生之事都是讳莫如深，根本不敢提及。
　　没曾想，今日宗主召集开会，竟然旧事重提。
　　这一下就让在座的长老以及弟子们情绪激荡起来。
　　蓝星！
　　即便是再过数百年，他们也不会忘记这颗让他们广寒仙宗差点一蹶不振的生命星球。
　　仙宫之中嘈杂了一会儿，随后又快速安静了下来。
　　大家的目光全都集中到了宗主李贤身上，有人当即开口询问道：
　　“宗主，不知你的打算是？”
　　在座的没人是傻子，宗主李贤兴师动众地召集他们前来开会，绝对不可能只是告诉他们昔日遗留的传送阵被激活这一消息这么简单。
　　闻言，宗主李贤倒也没拐弯抹角，而是直接开口道：
　　“诸位难道不想一雪前耻吗？”
　　此言一出。
　　几乎宫殿之中的所有人都是心头一震，不少人眸子里更是光芒闪烁。
　　不等众人回答，李贤便是继续说道：
　　“我广寒仙宗祖自立宗以来，从未遭受过灭顶之灾。”
　　“蓝星一事，却让广寒仙宗差点湮灭在历史之中。”
　　“这口气，本宗咽不下！”
　　“这些年仙宗韬光养晦，为的就是有朝一日，能够报仇雪恨！”
　　李贤的一番话说的慷慨激昂。
　　但是，现场的仙宗骨干成员们的情绪确实没有被调动起来。
　　他们之中，不少人面色凝重，眉头紧皱，作沉思状，似乎是在权衡利弊。
　　归根结底。
　　是昔年所发生的事情，给这些年造成的心理阴影太大。
　　身为仙宗子弟，宗门遭受灭顶之灾，他们自然也很想为仙宗报仇雪恨。
　　但是。
　　一想到，昔日蓝星上那大能修士的恐怖手段，这些人就变得有些犹豫起来。
　　昔日仙宗强盛，最终都落得一个元气大伤的下场。
　　如今虽然休养生息恢复了一些，但若是开战，只怕胜负难料。
　　许多骨干成员面露迟疑，并没有立即搭话。
　　这一幕落到宗主李贤眼里，其依旧是面色平静，似乎早就料到了这一切。
　　当即，其缓缓说道：
　　“本宗知道诸位在担心什么，不过大家大可放心。”
　　“因为这一次出手的，并不会只有广寒仙宗！”
　　李贤语气平淡。
　　在场世人听到这话却都是精神一振，看向李贤的目光之中尽皆多了一抹好奇之色。
　　而李贤也没卖关子，直言道：
　　“此番出手，本宗将会联合五行仙宗以及金日仙宗，彻底将蓝星掌握在手里！”
　　李贤之所以对蓝星一直念念不忘，一方面是因为昔日仇怨，想要一雪前耻。
　　而另一方面，则是想要夺取蓝星上的那些仙矿资源。
　　或者说。
　　这才是李贤此次开会的目的。
　　报仇，只不过是一个引子而已。
　　若是能够掌握蓝星肖恩仙矿资源，那么他们广寒仙宗绝对可以恢复往日荣光，甚至更进一步也不是不可能。
　　至于曾经蛰伏在蓝星之上的大能修士，在李贤的推断之中，对方极有可能已经离开。
　　因为那地方灵气太过稀薄，根本不适合修士长期居住。
　　当然。
　　即便是有人留下，他也无惧。
　　因为三宗联手，足以应对一切意外情况。
　　李贤对这一次征讨蓝星一事信心十足，他势必要得到那些资源。
　　宫殿之中，当广寒仙宗的骨干成员听到李贤要联合五行仙宗以及金日仙宗一同出手对付蓝星之后，原本迟疑的众人，一下子直接有了决断。
　　三宗联合，别说只是征讨一颗生命星球，就算是想要对付宇宙之中的那些大势力，也不是没有胜算。
　　“既然宗主已经决定，我等定当全力支持！”
　　率先表态的，便是仙宗十二长老。
　　其他人见状，也是纷纷开口，表示支持李贤的决定。
　　见状。
　　宗主李贤淡淡一笑，眼眸之中有着寒芒绽放。
　　蓝星资源，广寒仙宗势在必得！

