第516章 全军覆没
　　“既然龙国这么不给面子，那就别怪我们不客气了！”
　　大米官方高层会议室之中，几个肥头大耳的大米高层当即拍板，将立即展开海上军演行动。
　　月球一事，龙国竟然敢把他们拒之门外，不共享信息，这种行为让这些高层很不爽。
　　向来都只有他们大米拒绝别人的，什么时候龙国竟然也敢骑到他们头上来了？
　　必须给点教训！
　　也好让蓝星上的一些不安分的国家知道，在这颗星球上，谁才是真正的霸主！
　　习惯了在蓝星横行霸道的大米，这一次在龙国方面吃了瘪，自然是没法咽下这口气。
　　很快，大米的军部在其官方高层的示意下，直接发布了全球通告，他们将展开太平洋环海军演行动。
　　这是大米惯用的伎俩。
　　此消息一经发布，顿时在国际上引发了激烈的反响。
　　大米境内的民众对于自己国家对外展示武力自然是欣然支持，期待着大米在环海之上大展拳脚，威慑一切宵小之辈，以展现他们肖恩大国之威。
　　至于像泡菜、樱花这样只知道跪舔大米的国家，在收到消息之后，则是各种拍马屁，以表忠心。
　　而其他一些与大米不怎么对付的国家，在看到前者军部发出的全球通告之后，则是眉头紧锁，脸色颇为凝重。
　　他们向来了解大米的行事作风，表面上说是军演，背地里只不过是想要借机对其他国家进行威胁罢了。
　　只不过这一次，不知道是哪个国家要倒霉了！
　　不少国家的民众心中叹息！
　　大米的霸道惯了，可谁让人家乃是蓝星上的超级大国。
　　他们虽然对其行为很不满，却也无可奈何，因为蓝星上能够与大米分庭抗礼的国家终究太少了。
　　整个蓝星上诸国，因为大米的一则军演消息，变得形势紧张起来。
　　而在龙国境内，这股席卷全球的威胁之风，很快也吹到了龙国。
　　只不过。
　　与其他国家民众的长吁短叹，只会感慨不同。
　　当龙国的网友们听到大米将要进行军演之后，网友们的态度却是出奇的一致。
　　“大米真是好大的威风，搞个军演也要弄得人尽皆知！”
　　“嘿！人家这是怕别人不知道它大米要去威胁别人了！”
　　“他们也就这点手段了！”
　　“环太平军事演习？怎么，大米这是冲着咱们来的？”
　　“哟嗬，胆子挺肥啊！”
　　“想来咱们沿海搞小动作？那就打！”
　　“就是！真以为它大米蓝星无敌了不成？”
　　“龙国不称霸，并不代表咱就没有那个实力！”
　　“敢来碰瓷，直接打服！”
　　“兄弟们，抓紧抽烟了！”
　　“是啊，咱们的军舰战机什么的，还是少了一些！”
　　“若敢来，那便战！”
　　……
　　网友们的态度很强硬，没有半点惧意，都表示大米若敢来沿海挑衅，那便出手。
　　这两年龙国的发展。
　　虽然一些最尖端的军事武器还没有向民众彻底透露，可是科技文明等级提升之后，所带来的生活变化，各种科技福利，却是让所有境内民众都切实体验到了的。
　　所有人都能感受得到龙国的飞速发展，网友们知道自己的国家已经今非昔比，自然无惧蓝星上的任何挑战。
　　而在龙国官方高层那边，当周国安等人收到消息之后，却是无比平静。
　　“确定了他们军演行动计划了吗？”
　　龙国东战区指挥中心，周国安这位实权人物亲自来到了沿海基地之中。
　　“他们的内部网络早就被我们监控了，已经确定他们所有战略部署，他们此次行动的目标，便是为了威胁我们！”
　　沿海基地负责人缓缓开口，并将此次大米执行军演的各种兵力武器的各种详细数据全部拿了出来。
　　这玩意儿，要是放在两年前，想要获取一个国家的核心信息，蓝星上的任何一个大国都没有这个能力。
　　可自从接触到宇宙科技文明之后，对于龙国而言，想要探查其他国家的秘密简直易如反掌。
　　尤其是当高等级人工智能研发成功之后，他们只需要下达一个指令，就可以获得自己想要的信息。
　　可以说，放眼整个蓝星，每一处的具体情况，只要龙国想要知道，随时可以获悉。
　　而大米此次军演各种部署，早在他们制定好相关计划之后，资料便已经出现在了龙国的数据库之中。
　　听完沿海基地负责人的介绍，周国安只是微微点头。
　　“我们今后的目标不在蓝星，而在星空！”
　　“所以，要让一些跳梁小丑明白，蓝星的话语权，在谁的手里！”
　　“龙国可以不称霸，但得让他们知道，我们只是不想，并非不能！”
　　周国安淡淡开口。
　　闻言，沿海基地负责人当即敬礼，“明白！”
　　……
　　大米的动作很快。
　　几乎在发出全球通告后不久，其军部便出动了舰队，以及数十架战机，甚至就连潜艇都出动了。
　　虽是军演，但他们目标却很明确，直奔龙国沿海而来，似乎想要给龙国一个下马威。
　　然而。
　　在他们即将靠近龙国领海范围之时，诡异的一幕却发生了。
　　几乎在一瞬间，大米此次参与军演的所有电子设备，竟然同时失去了信号。
　　无论是其舰队还是战机，亦或是水下潜艇，相互之间直接失去了联系。
　　不仅如此，他们还和大米总部那边也出现了断联。
　　大米：什么鬼？
　　这到底是什么情况？
　　如此诡异的一幕，不仅让海上的所有大米士兵毛骨悚然，更是让远在大米境内的那些高层坐立难安。
　　而在他们想方设法想要与彼此以及总部取得联系的时候，龙国沿海海域之中，庞大的舰队群却突然现身。
　　50马赫的战机直冲云霄，速度之快，大米的雷达连监测的机会都没有，空中战机便直接遭受了灭顶之灾。
　　大米：啊？？？
　　不是！这踏马什么玩意嗖的一下飞过去了？
　　大米惊呆了！
　　这特么兔子是研究了什么恐怖玩意儿啊？
　　同一时间，大米海上舰队也被团团包围，他们龙国舰队什么出现的都不知道。
　　等到发现之时，已然成了瓮中之鳖。
　　水下潜艇更是在两眼一抹黑的情况，直接被水下淡导弹击中，永远地沉在了这片海域之中。
　　整个过程，从龙国舰队出现，到大米舰队全军覆没，前后不过数分钟的时间。
　　大米在睁眼瞎的情况下，直接被一锅端。

