第531章 入归墟
　　“这怎么可能？”
　　虚空之中所爆发的大战，让后方无极宗的几位元婴境的长老面色瞬间变得难看无比。
　　“该死！这个龙国很不简单！”
　　有人开口，面色铁青一片。
　　这一刻，他们终于明白，为何吴长老几人会被龙国轻而易举地制伏。
　　眼前的这个国家很不对劲。
　　其现如今所展示出来的手段，已经完全可以对元婴修士产生威胁。
　　大意了！
　　龙国并不像他们想象之中的简单，这是一个完全可以修士抗衡的国家。
　　“该死！赶紧出手救人！”
　　震惊归震惊，几个元婴长老看到那些失去战力，不断从虚空坠落的无极宗弟子，眼眸几欲喷火。
　　他们没有犹豫，选择直接出手，想要以大手段直接覆灭掉了眼前的这些龙国武装战士。
　　“退！”
　　只见一名元婴长老怒喝一声，身形一晃，竟然直接来到了前方战场上空。
　　而后其豁然抬手，直接一掌拍出。
　　蕴含元婴修士全力的一击，瞬间在虚空产生震耳欲聋的轰鸣声。
　　一股恐怖的灵力波动凭空浮现，于虚空之中凝成了一个遮天蔽日的巨大金色巨掌。
　　这金色巨掌携带着恐怖无比的威势，从天而降，似乎想要直接拍死所有的龙国战士一般。
　　“全体注意，开启防御！”
　　原本正在与无极宗金丹交手的龙国战士们见状瞬间做出了应对。
　　近千人几乎同一时间开启了自身的能量防御。
　　瞬间，一股巨大的能量防护罩直接将所有战士包裹在了其中。
　　而这时，金色巨掌已然落下。
　　轰隆隆……
　　巨掌与防护罩直接碰撞在了一起，一声炸响，宛若惊雷一般，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动瞬间涤荡开来，于虚空之中掀起了阵阵狂风，吹得无极宗剩余之人身上的衣袍猎猎作响。
　　蕴含元婴修士全力的一击，威势恐怖，哪怕是龙国战士们第一时间进行了防御。
　　可还是受到了些许影响。
　　能量防护罩晃动不止，但所幸并没有崩溃。
　　唯有身处其中的龙国战士们一个个身体微颤，连连后退了数十米，这才堪堪稳住了身形。
　　这一刻，他们看向了无极宗元婴长老的目光之中多了一抹凝重。
　　果然，修士还是有着其恐怖之处！
　　龙国战士们心中微凛，对修士的忌惮不由得又浓郁了几分。
　　不过他们却没有因为无极宗元婴长老的出手而产生任何惧意。
　　“全体注意，集中火力攻击其他修士，至于这几人，不用担心，有人会对付他们！”
　　武装战士的领队开口下令，直接无视了无极宗的几个元婴长老。
　　如此举动无异于是在激怒对方。
　　“好胆！”
　　先前出手的那名无极宗长老面色一厉，身上猛然爆发出了惊天杀意。
　　他没想到这些凡夫俗子在硬接了他一击之后，竟然没有半点惧意，反而变本加厉地对付门下的弟子。
　　这让其如何能忍。
　　元婴修士不可冒犯！
　　无极宗的长老眸子一竖，抬手便要对龙国战士们发动最强一击。
　　浩瀚的威势于虚空之中炸开，恐怖的威压朝着龙国战士们覆盖而来。
　　一瞬间，这些龙国战士们像是背负了一座大山一般，那股威压让他们面色一变，感觉身体仿佛随时都要被压垮似的。
　　而就在这时。
　　虚空之中却突然传来了一道嘲讽的笑声。
　　“贫道还以为无极宗是个实力不俗的宗门，没想到，也只不过是是持恃强凌弱而已！”
　　一道平淡的声音缓缓作响，传遍了整个虚空。
　　却让原本打算出手的无极宗长老瞬间脸色一变。
　　其想都没想，直接撤掉了那股威压，身形暴退百米，一脸惊疑不定地望着刚才所站之处。
　　只见其方才所站的位置，不知何时，已经出现了一道身着道袍的白发老者。
　　正是龙虎山的天莽道长！
　　天莽道长面色平淡，但看向了无极宗几个长老的目光之中却是携带着一抹嘲弄之色。
　　这副模样，让无极宗的几个元婴脸色一阵铁青，可他们却不敢轻举妄动。
　　因为，他们从天莽道长身上感应到了一股极为恐怖的气息。
　　修士！
　　而且是比他们更强的修士！
　　这龙国……
　　几个元婴长老目光死死地盯着天莽道长，内心忌惮不已。
　　而随着天莽道长现身。
　　很快，虚空之中再次出现了一群人。
　　正是张清霄以及龙虎山的近百位道长。
　　这些道长身上的气息并没有掩饰，每一个的修为都不低于金丹之境。
　　如此阵容一出现，瞬间便让无极宗的众人面色一变，眼眸之中满是震惊之色。
　　他们着实没想到，这龙国有一堆稀奇古怪的玩意也就罢了，竟然还有着一群实力恐怖的修士。
　　这……
　　要是早知如此，打死无极宗的一行人，他们也绝对不会就这么贸然行事。
　　大意了啊！
　　无极宗的一行人心一下子沉到了谷底。
　　反观龙国的战士们则是一下子信心倍增。
　　“天师！”
　　武装战士的领队当即出现在张清霄身旁，打了声招呼。
　　后者微微点头，而后对着身后的诸位长老说了一声。
　　“速战速决！”
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄话一出口，瞬间其身后的百位道长直接破空而起，径直冲向了无极宗的那些金丹修士。
　　龙国的武装战士们见状，也没闲着，开始从旁协助。
　　很快，无极宗剩下的那些金丹修士直接被暴揍一顿，而后全被封印了修为，宛若死狗一般，被龙国战士给拎着。
　　至于无极宗的几位元婴长老，在看到门下弟子全部被抓之后，他们也知道此事不能善了。
　　当即，几人直接爆发了全部的实力，想要拼死一战。
　　“哈哈哈，这才像点样子！”
　　对此，天莽道长则是大笑一声，直接冲上前去。
　　而张清霄见状，也是身形一晃，加入了战斗之中。
　　无极宗这一次出动了四名元婴境的长老，本以为万事无忧。
　　可惜。
　　如今面对龙虎山的天莽道长以及张清霄，四人却是被打得毫无还手之力。
　　最终，这四名元婴长老更是在憋屈之中，被两人硬生生地给打得选择自爆。
　　而张清霄等人则是不曾停歇，直接按照先前所获得的信息，朝着归墟的入口进发。

