第513章 飞速发展
　　在星河商行豪掷数千万极品灵石，购买了此行所需之后。
　　张清霄婉拒了商行老板的相邀，没有在交易场过多停留，而是直接带着此次购买的东西，与胖子一起返回了蓝星。
　　“此行你也辛苦了，这点东西你拿着，算是你这段时间的报酬！”
　　通过云剑仙宗的传送阵回到月球上后，张清霄直接丢给了胖子一块乾坤母金
　　体积不大，但却价值不菲。
　　自从认识胖子以来，这一个多月的时间里，胖子对于蓝星的事情，可都是任劳任怨，没有半点怨言。
　　即便是发现乾坤母金，其也没有暗自将消息传递出去，反而为蓝星保守起了这个秘密。
　　这一点难能可贵！
　　其对蓝星的发展有着帮助，张清霄也不是吝啬之人，给点报酬也实属正常。
　　毕竟，没有不吃草的光拉磨方驴！
　　“前辈，这有点太贵重了！”
　　而胖子下意识地接住飞过来的乾坤母金，在掂量了重量之后，却是面色一变，赶忙开口说道。
　　乾坤母金的价值在商行之中已经体现了出来。
　　一块数百克的乾坤母金，便价值千万极品灵石。
　　而胖子手里的这块，保守估计不下千克，简直可想而知。
　　对于胖子这等级别的修士而言，数千万的极品灵石，绝对是一笔破天财富。
　　也正因为如此，胖子才有些诚惶诚恐。
　　“这是你应得的，拿着便是！”而看到胖子的表现，张清霄却是微微摇头，没有多说什么。
　　“这……那晚辈就多谢前辈赏赐了！”
　　话都说到这份上了，胖子也不敢继续矫情，赶忙小心翼翼地将乾坤母金收了起来。
　　而张清霄这边，则是已经开始吩咐那名从星河商行购买的高级阵法师开始在月球上布置阵法。
　　“高铭，多久时间可以弄好？”
　　张清霄看向了那位面容普通，一头灰白长发的高级阵法师。
　　后者闻言，当即应道：“回先生，阵法材料都是现成的，要不了多少时间，给我两个小时即可！”
　　“好！”
　　张清霄微微点头。
　　虽然月球与蓝星之间，已经有了广寒仙宗留下来的传送阵。
　　不过那地方始终是太过偏僻了，每一次从蓝星上前往月球，都得钻大山，很不方便。
　　所以，张清霄打算重新布置一座连接月球与蓝星之间的传送阵，方便以后蓝星上的人可以出入蓝星与月球之间。
　　一行人在月球上停留了两个小时，最终一座崭新的传送阵出现在了月球表面，距离广寒宫并不算遥远。
　　随后，张清霄一行人便再次通过广寒宫留下的那个传送阵返回到了蓝星之上。
　　从蓝星上的传送阵走出之后，张清霄带着众人没有任何停留，径直朝着返回了龙虎山。
　　很快，龙国官方高层便收到了张清霄返回的消息。
　　这一次，官方的几个实权者悉数出动，带着一群顶级科研人员乘坐着军用直升机来到了龙虎山上。
　　“天师，这一趟域外之行，可还顺利？”
　　周国安赫然在几个实权者之列，见到张清霄之后，当即开口询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，“一切顺利！”
　　说着，张清霄当着几个官方高层的面，直接将那个装着科技文明发展资料的数据盒给摆到桌子上。
　　“这是……”
　　看到那不知何种材料打造的盒子，几个高层以及那些科研人员的目光顿时全部汇聚了过来。
　　“大家应该都已经听说了宇宙科技文明等级划分一事吧？”张清霄看了周国安等人一眼，缓缓开口。
　　闻言，众人不约而同地微微点头。
　　上一次的会议，虽然与会人员之中，只有周国安以及部分科研人员。
　　可这消息自然不可能只局限于他们那部分人知晓，一众官方高层以及这些顶级科研人员在会后，也听说了宇宙科技文明等级一事。
　　故而，此刻听到张清霄提及，众人都不觉得陌生。
　　反而，不少人的呼吸一下子变得急促起来。
　　“天师，这里装的，莫非就是……”
　　开口的仍是周国安，其盯着桌上的特殊盒子，眼眸之中有精芒闪烁。
　　“没错！”张清霄微微点头。
　　而后其直接伸手贴在了盒子之上。
　　在张清霄拿到科技文明的发展资料后，盒子的唯一开启权限，就只有张清霄一人拥有。
　　随着指纹确定，盒子顿时直接打开，露出了其中的数据存储器。
　　“这个存储器之中所装着的，便是一至九级科技文明的相关科技资料！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此话一出，瞬间所有人的眼睛顿时瞪大了几分。
　　尤其是那些科研人员，一个个地眼神炙热，若非考虑到此处坐着的都是大人物，只怕他们已经控制不住自己，迫不及待想要看到那些研究资料了。
　　当然。
　　即便是周国安等几个官方高层，此刻也是面露激动之色。
　　“好！有了这些资料，龙国今后的发展，便有了方向！”
　　周国安开口，眸子里有着掩盖不住的喜色。
　　随后张清霄也没墨迹，直接将弄回来的科技资料全部交给了龙国官方。
　　周国安等人当即拍板，当场与龙虎山达成紧密合作关系。
　　科技发展方面，全权由龙国官方负责，至于其他方面，则是由张清霄来主导。
　　会议结束后，周国安等人带着资料马不停蹄地从龙虎山离开，他们现在是一刻都不想耽搁，只要尽快让龙国科技得到质的飞跃。
　　而张清霄这边，则是吩咐阵法师高铭在龙虎山，以及官方指定的位置进行传送阵布置。
　　至于那些顶级奴仆，部分被张清霄派去监督仙矿的开采，剩余的则是留在了龙虎山上。
　　蓝星上的那些高等级的仙矿已经全部确定位置，开采工作完全交给了系统奖励的挖矿机器人，根本无需耗费人力。
　　开采速度十分可观，大量的仙矿被源源不断地运回了龙虎山。
　　时间悄然飞逝。
　　在获得宇宙科技文明的研究资料后，龙国的科技可谓是日新月异，时刻在不断向前发展着。
　　眨眼间，一年的时间转瞬即逝。
　　在龙虎山潜心修炼了一年后，张清霄突然接到了官方高层的邀请。
　　“天师，若是有空，可来参观参观我们的最新成果！”

