第536章 悔意
　　“你找死！”
　　虚空之中，无极宗宗主正欲出手支援门下弟子。
　　奈何。
　　其刚刚有所动作，去路便已经被张清霄给挡住。
　　这让其勃然大怒，身上瞬间爆发出一股极为恐怖的气息。
　　本来张清霄一行人之中，无极宗宗主还真没有把张清霄放在眼里。
　　因为前者给人的感觉实在是太年轻了。
　　所以，无极宗宗主下意识地也就以为张清霄只不过是个小角色而已。
　　正是基于此，在看到自己的去路竟然被这么一个小角色阻拦之后，无极宗宗主眼中的怒火那简直几欲喷涌而出。
　　然而。
　　就在无极宗宗主即将爆发之际，拦住其去路的张清霄却是率先出了手。
　　只见其右手缓缓抬起，直接对着无极宗宗主拍出了一掌。
　　轰！
　　恐怖的灵力波动瞬间从张清霄的掌间迸发而出，金色的光芒于虚空之中汇聚，最终凝成了一个巨大的金色巨掌，径直朝着无极宗宗主席卷而来。
　　后者当即步子一顿，看向张清霄的目光之中充满了惊疑不定之色。
　　“你……”
　　无极宗宗主满脸难以置信地盯着张清霄，他怎么也没想到，他认为的小角色，竟然会是一个恐怖存在。
　　所谓行家一出手，就知有没有！
　　虽然张清霄看似很随意的一击，可其所蕴含的力量，却是已经超过普通的元婴之境，甚至就连元婴巅峰也不遑多让。
　　无极宗宗主又不傻，瞬间意识到了眼前的这个年轻人，可能才是这股势力的领头之人。
　　只可惜。
　　留给他思考的时间并不多。
　　虚空之中的金色巨掌速度极快，瞬息间便已经来到了近前。
　　无极宗宗主来不及多想，只能双手接连拍出，磅礴的灵力汹涌而出，径直，轰向了金色巨掌。
　　咚！咚！咚……
　　两者刚一接触，闷响便接连不断地响起。
　　恐怖的能量波动涤荡开来，虚空震颤。
　　金色巨掌去势被阻，无法再前进一步。
　　可无极宗宗主见状，脸上不仅没有半点喜色，反而是越发凝重起来。
　　这个年轻人不对劲！
　　双方的初次交手，看似谁也没有讨到任何便宜。
　　可是无极宗宗主却很清楚，对面的这个年轻人根本没有动用全力。
　　对方只是随手一击，就让他不得不全力以赴。
　　这已经说明了很多问题。
　　他目光死死地盯着张清霄，心中情绪激荡。
　　“阁下是谁？”
　　无极宗宗主沉声开口，想要获得张清霄的信息。
　　然而。
　　听到他的询问，张清霄却只是淡淡回了一句，“灭你们无极宗的人！”
　　此言一出，顿时便让无极宗宗主脸色一变。
　　“狂妄！”
　　无极宗宗主冷喝一声，看向张清霄的目光之中多了些许寒意。
　　虽然他有些忌惮张清霄，但这并不代表着无极宗宗主就怕了。
　　“本座倒要好好看看，你是怎么灭我无极宗的！”
　　无极宗宗主低声开口，双眸之中一抹寒芒乍现。
　　下一秒。
　　其身形瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，无极宗宗主已经来到了张清霄的身前。
　　没有丝毫犹豫，无极宗宗主直接主动出击，抬手就朝着张清霄拍来。
　　掌未至，淡金色的光芒已经席卷而来。
　　那是汹涌的灵力，所蕴含的威势，足以开山裂石，不容小觑。
　　然而。
　　看到这一幕，张清霄却是面色不改。
　　其只是念头微微一动，护体金光瞬间透体而出，直接在身前凝成了一道金色屏障。
　　当！
　　无极宗宗主携带着滔天杀意的一击，直接与金色屏障碰撞在了一起，发出了金属之音。
　　屏障晃动不止，但却没有破碎之意，硬扛了无极宗宗主的一击而未损，防御惊人。
　　反倒是无极宗宗主被一股强大的反震之力震得身形趔趄，接连后退了几步，这才卸掉了手臂上的力量，其看向张清霄的目光之中，忌惮之色越发浓厚了起来。
　　大敌！
　　只此一击，无极宗宗主就察觉到了眼前之人的恐怖，即便是他全力以赴，只要也没法在此人身上讨到任何好处。
　　蓝星上究竟是发生了什么，为什么会诞生这等修士？
　　无极宗宗主眸子里浮现出一抹疑惑，有些不能理解，为什么灵气稀薄的蓝星之上，竟然还有人能够修炼到此等境界。
　　这完全不合理！
　　可惜，他的疑惑无人解答。
　　张清霄催动护体金光挡住无极宗宗主的攻击之后，根本没有停顿，直接以体内五雷之力勾动外五雷之力。
　　虽然此地身处归西小世界之中，可依旧蕴含着天地五雷之力。
　　随着张清霄的催动，瞬间只听见虚空之中猛然传来“咔嚓”一声脆响。
　　一瞬间，五色雷电之力凭空浮现，仿若是撕裂了虚空一般，在张清霄的掌中迸发。
　　而看到这一幕的无极宗宗主却是脸色大变，心中不知何时已经多了一抹惊悚之感。
　　“你……你怎么可能能够使用雷电之力？”
　　无极宗宗主颤声开口，内心早已经掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　如果说张清霄的实力恐怖，已经让无极宗宗主感到不可思议的话。
　　那么当此刻看到张清霄竟然能够使用雷电的力量之后，无极宗宗主是彻底感觉到毛骨悚然起来。
　　要知道。
　　对于修士而言，雷电之力乃是天地间最为狂暴的一种能力。
　　一般修士别说是掌控雷电了，就是遇到这玩意儿，那也是有多远躲多远。
　　因为这玩儿一旦爆发，很容易会摧毁修士的根基，甚至剥夺性命。
　　因而，大多数修士都不会去招惹雷电。
　　可现在倒好。
　　他竟然看到一个年轻修士手握五色雷电，意欲对自己发动攻击，这如何能不让无极宗宗主感到头皮发麻。
　　早知道蓝星上有这般恐怖的修士存在，打死他也绝对不敢去打那些仙矿的主意。
　　这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！
　　无极宗宗主这一刻内心有了一丝悔意。
　　可惜，这个世界上并没有后悔药卖。
　　随着五色雷电之力汇聚，整个归墟小世界都变得压抑起来。
　　天地一下子昏暗了下来。
　　而张清霄则是手握五雷之力，直接对无极宗宗主发发动了攻击。

