第52章 打赢了出名，打输了包吃包住（加更！！）
　　“这位居士，我龙虎山因为接下你的挑战，打碎了这么多石头，地板也踩碎了。”
　　“不知道，这些东西，居士打算怎么赔？”
　　张清霄对着众多游客稽首回应，而后幽幽开口，目光平静地望着地上已经吓傻了的主播。
　　闻言，地上的主播欲哭无泪。
　　“天师，这个……我……”
　　主播张口欲言。
　　可一接触到张清霄的目光，其瞬间又如鲠在喉，想要说的话全部堵在了嗓子里，怎么也说不出来。
　　他能说什么？
　　这特么那些石头以及地板，分明都是一旁的大力哥打碎以及踩碎的。
　　这和他有多大关系啊？
　　主播内心是崩溃的。
　　但他根本不敢把自己内心的想法说出来。
　　因为主播已经看到了眼前这个年轻天师手上有雷弧缠绕。
　　那“滋滋滋”的声音，让主播感觉浑身汗毛都立起来了。
　　主播很担心，若是自己犟嘴的话，眼前的这个年轻天师很可能会当场将手中的掌心雷塞到他嘴里。
　　他虽是精神小伙，可也怕死啊！
　　不怕一万，就怕万一！
　　“赔！我赔！这些石头和地板多少钱？我全部赔偿！”
　　比起赔偿，自己的小命还是要更重要一些。
　　根本不需要权衡利弊，主播瞥了一眼张清霄手中的雷弧，想都没想便直接开口答应赔偿。
　　能用钱财保住自己的小命，这买卖太划算不过了。
　　而看到主播这副姿态，无论是现场吃瓜的游客，还是直播间的观众们却都是一副“你活该”的表情。
　　好好地挑战龙虎山干什么？
　　这不是纯纯自己给自己找事做嘛！
　　然而，听到主播的话之后，张清霄却是微微摇头：
　　“贫道并不需要居士赔钱，不过如今龙虎山后厨倒是还缺一个劈柴的伙计学！”
　　“居士可以留下来劈柴以作赔偿，干满一年便可以离开！”
　　张清霄看着地上的主播，语气显得平淡至极。
　　“当然，这一切仅凭居士自愿，龙虎山以及贫道不会逼居士做任何选择！”
　　话虽如此，但张清霄手中的雷弧却一点也不见消散。
　　地上主播已经快被吓哭了。
　　根本不敢犹豫，点头如捣蒜，直言道：
　　“自愿的！我是自愿的！我愿意留在龙虎山上干活！”
　　主播一脸的慌乱之色，早已经被大力哥的那两拳给吓破了胆。
　　而张清霄的出现，更是击溃了主播内心的最后一道防线。
　　此刻无论张清霄说什么，他都会毫不犹豫地答应。
　　龙虎山大力哥已经够恐怖了。
　　可眼前这个动不动手中就雷弧闪烁的年轻天师，在主播看来，要比大力哥更加恐怖得多。
　　主播此刻的姿态显得狼狈不堪，让直播间的观众们不由得一阵唏嘘。
　　“惨惨惨！怎一个惨字了得！”
　　“这怨谁啊！还不是自己作的！”
　　“可惜了，往后一年，可能都看不到主播咯！”
　　“其实这也挺好的，精神小伙搁龙虎山修身养性呢！”
　　“哈哈哈，主播这是找了包吃包住的好地方啊……”
　　直播间的观众们并没有多少人同情主播如今的惨状。
　　其落得这般下场，完全可以说是咎由自取。
　　也不看看这是什么地方，龙虎山那是谁都能挑战的吗？
　　没两把刷子，只不过是自取其辱罢了。
　　“福生无量天尊！既然居士诚心干活赔偿，那灵玄道长，就由你领着居士去报到上岗吧！”
　　对于主播那一脸复杂的表情，张清霄视若无睹，他直接将其安排给了灵玄道长。
　　“天师放心，这事我熟！”
　　灵玄道长淡淡一笑，一把拎起地上浑身瘫软的主播直接朝着后厨位置走去。
　　霹雳五兄弟“创业未半而中道崩殂”，五人只剩下四个，呆愣地站在一旁，走也不是留也不是。
　　脸上表情似笑非笑，显得无比尴尬。
　　这挑战指定是不能继续了。
　　好兄弟已经给他们做了示范，他们选择及时止损。
　　可天师人前显圣，他们也不敢悄悄开溜，只能硬着头皮跟个木头似的站在那里。
　　像是等候发落的犯人似的。
　　张清霄也没有因为刚才的主播迁怒几人，他只是平静地扫了几人一眼，而后直接开口说道：
　　“龙虎山接受一切挑战，只不过拳脚无眼，刀剑无情！”
　　“挑战龙虎山，得先做好心理准备！”
　　“贫道等人随时接受！”
　　张清霄的声音并不大，但却清晰地传到了现场所有人的耳朵里。
　　周围的游客们一个个面面相觑。
　　这挑战龙虎山，但凡脑子没有坏掉，也根本不敢去触这个霉头啊！
　　那个主播就是活生生地例子。
　　有了这个前车之鉴，挑战龙虎山，也得掂量掂量自己能够承受这个代价。
　　至于剩下的几个没有挑战的主播，在听到张清霄的这番话之后，一个个的脸上更是羞愧难当。
　　他们已经没有任何脸面继续在这里停留，灰溜溜地混杂在人群之中，迅速下了山。
　　因为此事是现场直播，所以很快便有将发生的一切上传到了各大社交平台之上。
　　很快，有关龙虎山接受挑战的话题便迅速登上各大平台的热搜榜。
　　无数网友闻讯而来，争相留下了评论。
　　“龙虎山接受挑战？这谁敢去挑战龙虎山啊？嫌命长了吗？”
　　“哈哈哈，楼上的还不知道吧？有个傻叉主播还真就挑战了！”
　　“想法很美好，现实很残酷！”
　　“我看这恐怕不是接受挑战，是龙虎山上现如今缺少免费的劳动力了吧？”
　　“龙虎山这是招收免费的牛马呢！”
　　“这不是废话嘛！得罪了龙虎山以及天师，还想着安然无恙离开？”
　　“挑战龙虎山，打赢了你出名，打不赢，你就包吃包住上山打工！”
　　“哈哈哈，这上一个挑战龙虎山的现在还走龙虎山劈柴呢！”
　　“龙虎山：宝宝们快来挑战，正缺牛马干活呢！”
　　“6666……”
　　关于龙虎山接受挑战的消息在网络上引起了不小的轰动。
　　网友们虽然对这个消息感到很好奇，但是大家都不是傻子。
　　这前车之鉴都已经摆在那里了，有人身先士卒。
　　打赢当场出名，打输原地进厂！
　　……………………
　　目前的剧情只是前期过渡，很多读者老爷想看火力刷僵尸，放心，后面都有的。
　　光剑、加特林、五雷机甲、电子木鱼、道长打团、超远距离狙杀、天师战舰……
　　十年老作者的脑洞。
　　只有你想不到，没有我写不出！！！
　　不爽我把我痔疮抠出来自己吃了！
　　最后，最重要的一点！！
　　让我看看是谁说加更送礼物的？？？？
　　不必刷钱，就看一下小广告养作者，免费的为爱发电点一点！！
　　卑微的作者菌巅峰手速日码4万4，请各位义父务必给我一个当大大卷的机会！！

