第517章 蓝星之主
　　大米海上军演，所出动的乃是其现役之中，综合战力最强的舰队群。
　　然而。
　　前后不过数分钟的时间，他们只不过刚刚靠近龙国领海而已，便全军覆灭。
　　连反应的机会都没有。
　　所谓靠近就融化，多看一眼就爆炸！
　　无外如是！
　　而对于海上所发生的一切，大米总部更是两眼一抹黑，什么也不知道。
　　直到数个小时后，有龙国的渔民出海之后，远远地在海上拍到了一些残骸，将之上传网络之后。
　　大米这边这才收到了一点风声。
　　海上舰队全沉了！
　　包括所有战机以及潜艇，全部沉入了大海之中。
　　当这个消息传入大米境内后，大米从上到下，全部陷入了死寂之中。
　　大米：不是！这踏马什么情况啊？
　　不就是去威胁一下人家嘛！
　　全没了？
　　卧槽！！！！
　　大米高层一度陷入了懵逼状态之中。
　　他们只不是想要舰队群去威胁一下兔子而已，真正的目的是想要趁机逼迫兔子把在月球所获进行共享。
　　可现如今，不仅没威胁到人家，竟然连自家舰队群都给干没了！
　　这踏马到底发生了什么啊？
　　一个军演而已，数千亿直接打水漂了？
　　大米的一众高层愣了好一会儿都无法接受这个事实。
　　大米高层：这损失太踏大了！谁来也接受不了啊！
　　“发文，外交部赶紧发文！强烈谴责龙国，他们这是要挑起战争吗？”
　　好半晌，这才有大米高层官员反应过来，直接下令。
　　很快，大米官方直接发文：
　　【龙国这是想要挑起世界大战吗？我大米执行军事演习，你们龙国竟然敢干涉他国军事？龙国置国际法于何地？覆灭我第一舰队群，这笔账，你龙国必须赔偿！】
　　大米一冒头，很快，它的小弟泡菜和樱花的官方也相继发文力挺，纷纷职责龙国。
　　在它们的公告之中，一向强势霸道的大米成了弱小可怜又无助的和平国家，而龙国则是成为了干涉它国军事、意欲挑起世界大战的强权。
　　几个跳梁小丑的先后犬吠，自然而然地引起了它们国内民众的共鸣。
　　一时间，国际上声讨龙国的愚民还不少。
　　而对于这些人，龙国的网友们也没闲着，一致对外，直接与大米、泡菜以及樱花等国的民众对喷了起来。
　　一时间，国际舆论风暴一茬接着一茬。
　　此番事件，影响深远，无数国家牵扯其中，颇有几分各自战队的意思。
　　国际形势一下子变得无比紧张起来，似乎随时都有可能一触即发。
　　而对此，龙国的民众们不仅没有半点惧意，反而一个个地像是激发了隐藏于血脉之中的好战基因似的，纷纷请命开战。
　　这副不要命的疯狂模样，倒是把其他国家的民众给吓得瞬间清醒了几分。
　　别看大米的那些小弟国家犬吠很厉害，可也不过狗仗人势，想要博得主人欢心而已。
　　如今看到了龙国这边似乎真的上头了，大米的那些小弟瞬间就清醒了。
　　若真开战，率先遭殃的就是它们！
　　谁也不是傻子！
　　当即不少国家的民众就闭了嘴，不敢继续叫嚣。
　　甚至就连大米、泡菜以及樱花等国的高层，也觉得局势似乎有些控制不住，正在朝着他们不想看到的方向发展。
　　这让几国高层的脸色跟吃了死老鼠似的一样难看至极。
　　他们也没想到，这龙国的民众竟然这般好战，一点就燃！
　　大米等国的高层一时间有种骑虎难下的感觉。
　　而在龙国这边，网上舆情的发展，即便是张清霄也听到了一些。
　　当了解大米等国的举动之后，张清霄当即给周国安发去了信息。
　　张清霄：也该让他们知道，谁才是这颗星球的主人了！
　　收到讯息之后，龙国官方高层当即不再藏着掖着，直接想全世界展现肌肉。
　　东部沿海激动，数十架歼40战机直接升空，直奔樱花与泡菜两国的领空而去。
　　50马赫所产生的音爆，仿若是要刺穿两国民众的耳膜似的。
　　这一日，两国境内所有民众感觉到了前所未有的恐惧。
　　因为他们根本不知道，龙国的战机是什么时候出现在自己国家的领空范围的。
　　别说他们，就是樱花和泡菜的高层，也是被此举吓得心头狂颤。
　　他们的雷达系统，根本对龙国的战机没有任何作用，连监测都做不到，还没发现什么，人家的战机就已经跑到了自己的领空范围之中。
　　完全跟睁眼瞎没什么区别！
　　“出动战机！马上出动战机进行驱逐！”
　　两国高层心里那叫一个慌乱，领空被人家随意入侵这意味着什么他们太清楚不过了。
　　若是无法驱逐，这不是说明人家随时可以对你进行轰炸吗？
　　如果真到了这种地步，那么民众的安全将会彻底失去保障。
　　那所带来的严重后果，无论是泡菜还是樱花都无法承受。
　　可惜。
　　当它们的战机升空之后，想要与龙国的战机进行角逐之时，却发现龙国战机直接以50马赫的速度，在它们的领空之中肆意了一阵之后，潇洒离去。
　　两国的战机却是连人家的尾气都碰不到，只能干瞪眼。
　　如此一幕，不仅让樱花和泡菜的高层开始怀疑人生。
　　就是那些普通民众，在见识到了龙国战机在它们得国家如入无人之境之后。
　　原本跪舔大米的它们，一时间直接闭上了嘴，不敢再多言半句。
　　而这仅仅只是个开始。
　　当龙国战机肆意进入泡菜与樱花的领空之时。
　　在兔子内陆的军事基地之中，兔子直接开炮。
　　隔着半个蓝星，直接从东半球这边，以50马赫的速度，向西半球那边发射了一枚超高速导弹，高精准地击中了一伙盘踞在西半球一个海岛之上的海盗。
　　海盗瞬间气化，灰飞烟灭。
　　而他们所在的海岛更是直接化为了无数碎石，沉入了大海之中。
　　消失不见！
　　当相关消息曝光之后，举世震颤。
　　各国看向龙国的眼神彻底发生了变化。
　　而一向强势的大米更是直接吓麻了！
　　这踏马……
　　兔子50马赫的导弹都干出来了，这还怎么玩啊？

