第514章 大兴之势
　　龙虎山上，正在潜心修炼的张清霄突然收到了官方高层周国安的电话。
　　电话的内容很简单，经过一年的研究，龙国官方对张清霄带回来的科技资料有了一定的收获。
　　因此，官方想邀请张清霄去看看他们最新的研发成果。
　　对此，张清霄倒是没有拒绝，直接应下。
　　很快，龙国中部战区，空天战机基地。
　　张清霄的身影出现在了这里。
　　“天师，你带回来的那些资料所蕴含的知识量实在是太庞大了，我们花费了一年的时间，也仅仅是掌握了其中一小部分知识！”
　　专门负责新技术革新的科研团队总负责人早已经在门口等候多时。
　　在看到张清霄到来之后，其立马迎了上来，热情无比。
　　跟随在总负责人身后的一众科研人员同样脸上带着一抹难以掩饰的激动之色。
　　显然。
　　虽然如总负责人所说的那般，张清霄所带回来的资料确实知识量极为庞大，可经过一年的时间不断学习验证之后，他们还是从中获得了许多对龙国如今发展有用的东西。
　　就比如。
　　如今的空天战机的基地。
　　这里现在所生产的战机，与之前龙国服役的战机在技术上已经产生了质的飞跃。
　　而这，仅仅只是从张清霄所带回来的那些科研资料之中，一级文明之中的科技知识。
　　可即便只是如此，便已经让龙国的军事实力提升数十倍。
　　可以毫不夸张地说，如今的龙国，完全可以轻而易举地称霸整个蓝星。
　　当然。
　　龙国虽为大国，可却没有称霸之心，之所以发展技术，也只是为了本国国民的未来着想而已。
　　一切发展皆是为了民众！
　　与负责人闲聊了几句，一群人边便来到了战机试飞中心。
　　这里早已经聚集了大量人员。
　　除却周国安等官方高层的实权者之外，各个部门的掌权者也都悉数到齐，所有人都将在此见证龙国的技术革新。
　　“天师！”
　　看到张清霄，周国安等几位实权者立马打了招呼。
　　虽然位高权重，可这几位却没有自视甚高。
　　龙国能有如今的发展，这其中也离不开张清霄的帮助。
　　周国安等人又不是傻子。
　　龙国的未来早已经不局限于整个蓝星，而是星辰大海，所以与张清霄，与龙虎山关系密切都是有必要的。
　　“没有打扰到天师吧？”
　　待到张清霄走近，周国安便笑着开口。
　　闻言，后者微微摇头，“这些时日都很清闲，并不打扰！”
　　“那就好！”
　　听到张清霄这么说，周国安顿时点点头。
　　随后其目光直接看向了一旁的总负责人，开口道：
　　“林工，时间也差不多了，可以向大家展示一下你们的最新研究成果了！”
　　周国安脸上带着笑容。
　　作为高层实权者，龙国相关技术的革新，他们自然是第一个知晓的。
　　虽说如今龙国所掌握的科学技术相比于宇宙文明还有着巨大的差距，可若是纵向比较，对于曾经的龙国而言，却是已经提升了数个等级。
　　因此，周国安等官方高层，对于现如今的最新研究成果自然是满意的。
　　随着周国安一声令下，一群科研人员当即行动起来。
　　很快，基地内的巨大展厅之中，开始出现了许多大型战斗武器。
　　这些东西，都是在龙国原有的基础之上，根据宇宙科技文明的资料进行改造升级后武器。
　　它们无论是从材料，性能还是杀伤力方面，在经过升级改造之后，都提升数倍乃至数十倍的。
　　而其中，最为显眼的，便是飞行器方面！
　　巨大的展厅之中，陈列着各类稀奇古怪的飞行器。
　　它们小的只不过蚊虫大小，却可以续航数千公里，而大的则是如同战机以及宇宙飞船之列，动辄可达数十万公里的续航。
　　而这一次相邀众人前来观展，便是为了着重介绍，龙国即将服役的新一代战机。
　　歼40！
　　“经过一年的研究，我们在战机方面的成果取得了很大的进步！”
　　科研团队的总负责人开始介绍起了歼40战机的强大之处。
　　一年以前，龙国当时服役的战机不过是歼20系列，如今却是已经迭代至歼40！
　　技术的更新之快，让在场不少人都震撼不已。
　　尤其是当他们听说了歼40战机的各项数据之后，大家更是瞠目结舌。
　　根据总负责人的介绍，现如今的歼40战机，其最大航行速度可达50马赫，乃是歼20的20倍有余。
　　而且其机身重量与歼20相差不大，但是其还航载重量却是歼20的数倍。
　　这意味着歼40可以携带更多的武器，实施更高水平的战斗。
　　同时，歼40最大航程可达30万公里，作战半径4万公里。
　　并且，新一代的歼40战机使用了以往战机不曾用过的材料，因此可以进入太空作战。
　　可以说，如今只需要出动歼40战机，龙国就可以轻松制霸整个蓝星，哪怕是外太空作战，也没有任何难度。
　　不仅如此，歼40战机之上，还搭载了龙国最新研发的高等级人工智能，可以做到完美控制战机，不需要使用飞行员操控，便能进行精确打击，实属大型无人战斗机！
　　科研团队的总负责人噼里啪啦地一通介绍之后，现场观展的各部门人员脸上尽皆布满了笑容。
　　谁也没想到。
　　短短一年的时间，龙国的科研水平竟然发展了这个地步。
　　当然。
　　其中那些了解内幕情况的，心中对张清霄的感激不由得又拔高了几分。
　　若是没有张清霄带回来的科研材料，龙国科技不至于发展至此。
　　讲解终究不及实际操作来得震撼。
　　介绍完毕歼40的各项数据之后，在周国安等人的应允之下，科研团队当即在众人面前，让歼40升空。
　　观展之人只听到了恐怖的音爆声，一眨眼，歼40战机便已经从眼前消失不见。
　　很快，有画面传回，歼40已经升至万米高空，正在朝着外太空进发。
　　当看到这一幕，展厅内不少人顿时激动得惊呼不断。
　　如此科技，龙国何愁不兴？

