第523章 樱花惊惧
　　死了！
　　一个大活人，就这么死在了街道上！
　　即便是樱花鬼子们很冷血，可这一刻还是被眼前一幕给震惊到了。
　　来往的鬼子们下意识地停下脚步，目光呆滞地望着躺在地上一动不动地不良少年，表情错愕。
　　作为一个社团属性浓重的国家，樱花鬼子们对于街头械斗什么的早已经习以为常了。
　　可当看到有人丧命，那种视觉冲击感一下子就提升了数十倍。
　　出事了！
　　这几乎是所有旁 观鬼子的内心真实想法。
　　而原本一副自以为我很酷的那几个不良少年，此刻更是一个个目瞪口呆，表情僵硬，身子止不住地发颤。
　　仅仅一个照面，他们的同伴就死了！
　　这个结果，这些不良少年压根儿没预料到。
　　它们原本的打算，也只不过想要耀武扬威一下，以彰显一下自己社团的强大，吓唬吓唬人而已。
　　根本就没打算要大动干戈，更是从未想过要闹出人命来。
　　可是，对方根本不按常理出牌。
　　一言不合竟然就直接动手杀人！
　　这踏马怕不是恐怖分子吧？
　　几个不良少年眸子里不自觉地涌现出了一抹恐惧。
　　“你……你们……”
　　而那个脏辫鬼子更是下意识地咽了咽口水，张口想要说点什么。
　　然而。
　　其刚刚吐出两字，便被一名无极宗的弟子给直接掐住脖子拎了起来。
　　“你想说什么？”
　　无极宗的弟子淡淡开口。
　　“呃……呃……”
　　被掐住脖子的脏辫鬼子却根本说不出话，只能一双眼睛瞪得老大，双手抓着该弟子的手不断用力，想要掰开对方的手。
　　奈何。
　　它不过一个普通人而已，又怎可能会是一金丹修士的对手。
　　脏辫鬼子挣扎了一会儿，脸色由一开始的涨红逐渐转为青紫色，最终双腿一蹬，而后整个身体直接软了下去，再也没了动静。
　　“蝼蚁一般的东西，也敢在我等面前犬吠，真是不知死活！”
　　拎着脏辫鬼子的无极宗弟子冷笑一声，宛若扔死狗一般直接将已经没了生机的脏辫鬼子扔在了地上，转而看向了其他几个鬼子不良少年。
　　接连两人身死，这给其他鬼子造成了难以磨灭心理阴影。
　　那些原本驻足围观的鬼子一下子脸色大变，下意识地拔腿就跑，四散开来，根本不敢在周围逗留分毫。
　　有鬼子更是直接掏出手机报了警，觉得事情已经朝着不可控的方向发展。
　　而身为当事人的几个不良少年，此刻却是双腿发颤，看向无极宗几人的目光如见鬼神一般，眼眸之中满是恐惧之色。
　　它们很想开口求饶，奈何在这等恐惧之下，愣是失去了组织语言的能力。
　　而无极宗的几个年轻弟子，也根本没打算放过余下的几个鬼子。
　　“全杀了！”
　　也不知道是谁开的口。
　　无极宗的几人顿时身形一晃，直接痛下杀手，毫不留情。
　　瞬息间。
　　街道上再次多了六具尸体。
　　前后总共八个鬼子，全部身死。
　　原本热闹的街道上，此刻已经死寂一片。
　　来往的行人早已经四散而逃，偌大的街道上除了无极宗的一行人之外，竟然再无别人。
　　对此，无极宗的几人却是一点也不在意。
　　从始至终，无极宗的几个年轻弟子都没把樱花鬼子当人看过。
　　在他们的眼中，仙凡有别，这些叫嚣的鬼子，与蝼蚁没什么区别，杀了也就杀了。
　　蝼蚁胆敢冒犯他们，唯有以死谢罪。
　　就这么简单！
　　这一点，就是吴长老也没多说什么。
　　“正事要紧！”
　　他只是提醒了一句，打算带着几人离开。
　　然而。
　　还未动身，街道之中却猛然传来警笛声。
　　数辆警车由远及近，数十名鬼子警员神情凝重地从车上快速跳下，而后持枪挡住了无极宗一行人的去路。
　　当街杀人，即便是对于如今的樱花而言也是大案。
　　尤其是，当看到地上躺着的八具尸体之后，一众鬼子警员的眼神瞬间变了。
　　鬼子警局负责人更是抄起联络器便焦急开口：
　　“赶紧上报上级部门，有重大案情！请求武装支援！请求武装支援！”
　　事情完全出乎了它们的预料。
　　望着街道上那身着奇装异服的几人，鬼子警员们一时间根本不知道该做点什么。
　　而见到一群樱花鬼子挡在了自己等人前面，本就心情有些不爽的几个无极宗弟子当即脸色一沉。
　　“真是不知死活！”
　　有人低声开口。
　　对于一群蝼蚁不知死活，无极宗的一行人已然失去了耐心。
　　有弟子直接抬手，对着持枪的几十名鬼子一掌拍出。
　　轰！
　　恐怖的灵力波动汹涌而出，瞬间掀起一阵狂风，径直轰向了那数十名鬼子警员。
　　一群鬼子不明所以，压根儿反应不过来，当即被无极宗弟子的一掌击中。
　　哪怕只是隔空一掌。
　　可金丹修士的一击，又岂是普通人所能抵挡的。
　　瞬间，几十个鬼子警员身体直接被掀翻，恐怖的冲击力直接重创了它们的内脏，瞬间重伤，口吐鲜血！
　　只此一击，便让在场的所有鬼子警员失去了行动能力。
　　“该死！这到底是哪里冒出来的怪物！”
　　“请求支援！请求支援！！！”
　　鬼子警局负责人已经吓傻了，对着对讲机怒吼道。
　　无极宗弟子当即灭杀八名鬼子，这事根本瞒不住，很快便传到了鬼子高层的耳朵之中。
　　如此重案，足以扰乱整个樱花的社会秩序。
　　哪怕鬼子高层也不得不重视。
　　只是，当他们听到前线传回来的消息之后，一个个的却是直接傻眼了。
　　“东惊警局300人遭受重创，请求支援！”
　　“武装人员已经抵达现场！可恶！这到底是什么怪物，枪械竟然对他们无用！”
　　“完了！武装人员根本挡不住让他们！重火力，请求使用重火力！”
　　“该死！这还是人吗？”
　　“……”
　　在一道道惊恐的呼喊声之中，樱花官方高层的办公室里，传回了现场的视频。
　　画面之中，几个身着奇装异服的人类正在对抗近千人的鬼子武装人员。
　　热武器打在他们身上，完全起不到任何作用。
　　反倒是随着几人出手，千人队伍正在迅速被瓦解！
　　简直不是人类！

