第530章 科技制胜
　　“都注意点，这龙国就算是使用了阴谋诡计算计了吴长老他们，也多少是有点实力的！”
　　“你们待会儿可千万不要大意，免得中了对方的奸计！”
　　东海之上，无极宗一行人身形宛若一道道流光，正在以一种极为恐怖的速度不断朝着龙国腹地飞来。
　　这些人虽然看不上蓝星上的人，但是面对龙国，他们还是没有太过掉以轻心。
　　毕竟。
　　无论是龙国是用了什么手段，吴长老等人被抓已是事实。
　　虽然吴长老几人实力最强的也不过是金丹巅峰，可是能够制服这种修为的修士。
　　说明龙国的实力也不容小觑。
　　无极宗的人虽然狂妄，可也不是一点脑子都没有。
　　在距离龙国边境线还有十来公里之时，无极宗一行人的速度却是骤降。
　　最终更是直接停了下来，伫立在虚空之中，有些意外地望着前方。
　　只见。
　　在无极宗众人前方的虚空之中，不知何时，这里已经出现了密密麻麻的战机以及战斗直升机。
　　还有各种新奇的飞行器。
　　数量足足数百之多。
　　这些飞行器大都使用高等级人工智能进行操控，根本无需人力。
　　除了它们之外，还有近千名使用单兵飞行器的武装战士。
　　这些战士配配备着龙国最为先进的激光粒子武器，身上穿戴的更是防御力极高的记忆合金战甲，可以抵御元婴之下的任何攻击手段。
　　就算是面对元婴期的修士，即便是不敌，短时间内也不会有太大的危险。
　　龙国的科技水平自从进入高等级文明之后，所能使用的战争武器以及防御早已经发生了质的改变。
　　哪怕是面对修士，他们也不怕。
　　“前方龙国，来者止步！”
　　将无极宗的一行人截停之后，武装战士之中，领队之人便驾驶着飞行器来到了最前面，直接表明了态度。
　　在没有得到龙国官方的许可之前，即便是修士，也不能随意进入龙国境内。
　　若是强闯，那便是战争！
　　随着武装领队的开口，对面无极宗的一行人瞬间脸色一变。
　　“真是好胆！谁给你们龙国的胆子，连我们都敢拦？”
　　“本座看你们龙国是活腻了！”
　　无极宗一行人之中，有人直接开口，言语之间，火气极大。
　　他们乃是修士，有着修士的骄傲。
　　以往不曾放在眼里的凡人，如今竟然敢大言不惭地威胁他们。
　　这让无极宗的一行人如何能忍！
　　“长老，这些凡夫俗子胆敢冒犯我等，必须得给他们一个教训！”
　　有弟子开口，看向龙国战士的目光之中充满了浓浓的杀意。
　　而几个元婴长老见状，也没阻拦，而是直言道：
　　“动作快点！”
　　几个元婴长老表情平静，压根儿没把龙国武装战士放在眼里。
　　似乎在他们的认知当中，蓝星人类仍是蝼蚁。
　　与他们作对，那只能用性命来承接他们的怒火。
　　随着几个元婴长老的首肯，无极宗的一群金丹修士顿时化为一道道流光，径直冲向了那些龙国战士。
　　他们并没有施展花哨的手段，而是打算直接一击毙命，不准备浪费时间。
　　然而。
　　即便是一群金丹修士的快若奔雷，依旧能够能被龙国战士们所佩戴的设备给清晰捕捉到。
　　他们没有惧意，而是在领队的指挥下，直接对这些金丹修士展开了攻击。
　　“所有作战单位注意，全力出手，生死勿论！”
　　领队一声令下。
　　瞬间，在他们身后的那一架架战机以及武装直升机直接散开，对方圆数公里的范围直接进行了火力封锁。
　　而千名武装战士，则是毫不犹豫地举起了粒子武器，直接对无极宗的金丹修士发发动了攻击。
　　嗖嗖嗖……
　　一时间，只见虚空之中出现了无数光粒子弹，以及各种携带着各种璀璨光芒的修士手段。
　　与修士相比，科技文明发展之下的武装战士，在身体素质方面，仍然存在着极大的差距。
　　可在借助科技文明成果的助力之下，这些武装战士即便是面对金丹修士，也不是没有一战之力。
　　他们周身覆盖着粒子能量防护罩，完全可以抵挡住无极宗金丹修士的各种攻击手段。
　　而所配备的粒子武器，则是可以击杀修士的大杀器。
　　再加上数十架战机以及武装直升机的从旁协助，与无极宗金丹修士一战，龙国战士们丝毫没有落入下风。
　　不仅如此，在龙国战士井然有序地配合之下，反倒是无极宗的金丹修士有些自乱阵脚的味道。
　　“该死！这龙国之人使用的到底是什么手段，为何根本打不动？”
　　一名无极宗的金丹修士手中不断轰出灵力攻击手段，光芒璀璨，威力惊人。
　　可是当攻击即将击中对面的龙国战士之时，对方身体表面的能量防护罩却仿佛是直接凝实了一般。
　　这名金丹修士的攻击手段看似精准无比地击中了龙国战士，可却被对方的防御手段给毫发无损地挡住了。
　　不仅如此。
　　在挡住攻击之后，武装战士毫不犹豫地直接进行了反击。
　　粒子武器跟不要钱似的直接展开射击，封锁了无极宗这名金丹修士的所有退路。
　　后者惊惧，忍不住咆哮了一声，使出了浑身解数想要挡住光粒子弹。
　　奈何。
　　龙国战士的攻击太过密集，即便是其耗费了大量的灵力，依旧没能挡住所有的光粒子弹，瞬间便被击中了身体。
　　光粒子弹在金丹修士的体内炸开。
　　一股极为特殊的能量直接充斥了金丹修士的身体，宛若病毒一般蔓延到了金丹修士身体的各个部位。
　　后者身体猛然一颤，而后便满脸惊骇地发现，自己体内的灵力像是被什么东西锁住了一般。
　　无论是他怎么运转功法，却根本无法调动一丝体内灵力。
　　一瞬间，这名金丹修士直接沦为了凡人。
　　“这怎么可能？！！”
　　他再也无法没有御空之能，身体一颤，尖叫一声，竟然直接从虚空之中坠落，朝着大海砸去。
　　而这，仅仅只是第一个……
　　发展至今，龙国的科技手段早已经可以对付一些低等级的修士。
　　哪怕是面对金丹境，也能轻松将其击溃。
　　很快，东海之上，无极宗的一众金丹修士便像是下饺子似的，开始大量坠落。

