第520章 物理渡劫
　　轰隆隆……
　　龙虎山，原本的晴空万里，转瞬之间，便已经乌云密布。
　　宛若浓墨一般的黑云翻滚而来，直接笼罩了整个龙虎山。
　　苍穹之下，惊雷炸响，震耳欲聋。
　　亦有狂风大作，搅动了天地间的一切。
　　一股难以言明的压抑感顿时浮上了人们的心头。
　　“这是怎么了？天空怎么突然变黑了？这是要下雨吗？”
　　“不知道啊！总感觉到这天变得太诡异了一些，不太像是要下雨的样子啊！”
　　“那这到底咋回事？我感觉我自己都要有些喘不过气来了！”
　　“我也有这样的感觉。”
　　“事出反常必有因！龙虎山之地，绝不可能无缘无故地出现天象变化！”
　　“我怎么感觉，这好像是有人要渡劫的景象啊？”
　　“诶！你还真别说，真有这个可能！”
　　“龙虎山上是有哪位道长要渡劫吗？”
　　“这景象有点吓人啊！”
　　……
　　龙虎山的天象变化，引得入山的香客们纷纷驻足观看。
　　大家看着苍穹下翻滚的黑云，以及那携带着危险气息的电闪雷鸣，无不心神摇曳，议论纷纷。
　　这种天罚之景，对于普通人而言，视觉冲击感自然是极大的。
　　而在龙虎山上，几乎是天象出现变化的瞬间。
　　便有数百位红、黄袍道长走出自己的居所，径直朝着天师府而来。
　　这其中便有天莽、灵玄等诸位道长。
　　他们抵达天师府之后，全都在府前的广场边缘停下了脚步，目光齐刷刷地望着广场中心的那道笔直如松的身影。
　　“没想到天师在这个年纪，竟然就要开始渡化神雷劫了，这天赋，当真是强得可怕！”
　　众道长之中，有人缓缓开口，脸上带着一抹震撼之色。。
　　众人闻言，心中皆是不约而同地生出了些许感慨。
　　在场的红、黄袍道长，若论年纪，那都要比张清霄大上不少。
　　而他们之中，即便是修为最强的天莽道长，如今只是达到了元婴巅峰而已。
　　其余人，如灵玄这般，也只是在最近一段时间突破至元婴。
　　龙虎山还有许多道长如今可还在金丹之境。
　　而张清霄继任天师不过几年光景，如今修为却已经马上要突破化神。
　　这等修炼天赋，自然让诸位道长感慨万分。
　　“师爷，诸位师伯，你们也来观看师父渡劫吗？”
　　广场边缘，一道娇小的身影踏步而来。
　　瞬息之间，来人便已经跨越了数十米的距离，径直来到了天莽道长等人的身旁。
　　正是张清霄的徒弟，师若薇！
　　看到这丫头，原本正在感慨张清霄天赋妖孽的天莽道长等人脸上表情不由得更盛了几分。
　　小丫头身上元婴修为的气息根本掩盖不住，让在场的诸位道长很是汗颜。
　　这师父天赋强悍也就罢了，没想到收的弟子更加逆天！
　　小小年纪已达元婴，这往后那还得了啊？
　　还真是人比人，气死人啊！
　　他们这些老家伙还真是白活一大把岁数了！
　　众道长的目光在张清霄以及师若薇的身上扫过，脸上的表情越发显得无奈！
　　……
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　苍穹之下，压抑的气氛越发显得厚重。
　　翻滚的黑云浓稠得宛若墨汁一般。
　　其中紫色的雷霆来回穿梭，似乎已经迫不及待地想要从天而降。
　　广场中心。
　　张清霄神色平静，身上的气息却是毫无保留地释放开来。
　　轰！
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的威压直接从张清霄的身上散发出来，朝着周围蔓延。
　　周围的诸位道长顿时面色微变，仅仅只是威压，他们就已经感应到了自家这位天师的恐怖。
　　即便是天莽道长，此刻也是一脸感慨地望着广场中心的张清霄。
　　后者之强大，即便是他，也感觉到不可战胜！
　　自家天师，当真是深不可测！
　　众道长心中念头涌动。
　　而张清霄在将自身气息提升至巅峰之境后，却是缓缓的抬起了头，淡然的看向了苍穹。
　　这一举动瞬间引起了天象巨变。
　　轰隆隆……
　　惊雷滚滚而来，震耳欲聋的炸响从苍穹一直传至龙虎山。
　　煌煌天威倾泻而下，压得所有人都有些喘不过气来。
　　咔嚓！
　　紫色的雷霆贯穿了整个苍穹，那仿若是一条条雷龙一般，在黑云之中翻滚，随时打算向张清霄发出致命一击，恐怖至极。
　　即便是诸位道长，看向这一幕之后，一个个的脸色也瞬间变得凝重无比。
　　雷劫不好渡！
　　尤其是随着修为提升，所经历的雷劫越难！
　　而如今张清霄的化神雷劫，即便是诸位道长，也觉得危险重重。
　　然而。
　　身为当事人的张清霄，在看到苍穹下的灭世景象之后，却依旧面无改色。
　　只见其淡淡一笑，而后猛然一挥手。
　　顿时间，原本空旷的广场上，陡然绽放出了一道璀璨的光芒。
　　随即，诸位道长便见一辆辆导弹车便被张清霄给具现了出来。
　　当看到这玩意儿之后，诸位道长的脑子是有些发懵的。
　　众道长：天师这时候拿出来这些导弹车，莫非是打算……
　　众人心中不由得生出了一个古怪的念头，看向张清霄的眼神之中多了一抹狐疑之色。
　　而此刻。
　　张清霄身上的修为气息已然显露无疑。
　　其身子只是微微一震，属于化神境界的桎梏瞬间被强大的灵力冲破。
　　一股宛若更为恐怖的气息瞬间在张清霄的凝聚。
　　也就在这时。
　　头顶劫雷已然积聚到了临界点。
　　咔嚓！
　　一声撕裂苍穹的巨响。
　　紫色的天雷裹挟着灭世之威，轰然而下。
　　这一刻，狂风大作，吹得张清霄身上衣袍猎猎作响，发丝狂舞。
　　其抬头看着降下的天雷，没有丝毫惧色，只是微微抬手，直接启动了那些导弹车。
　　今日，他要来一场别开生面的渡劫！
　　轰！轰轰轰轰……
　　数十辆导弹车齐齐发射，导弹冲天而起，径直冲向了降下的天雷。
　　那些紫色雷霆本来是冲着张清霄而来，只是刚到半空，便被数十枚导弹直接截停。
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆炸在虚空之中涤荡开来。
　　空间震荡。
　　原本携带着灭世之威的天雷，竟然直接被导弹给轰成了碎片。
　　这一幕，看得龙虎山的诸位道长瞠目结舌。
　　众道长：物理渡劫，简直离谱！

