第526章 知道什么是科技吗？
　　无极宗的几人在看到龙国的战机之后，也只是略微感到惊讶而已。
　　他们对于自身的实力有着绝对的自信，认为蓝星上的一切东西，即便是过去了千年，也对他们没有任何威胁。
　　当数架龙国战机追上几人的速度后，无极宗的几个年轻人不仅没有半点惧色，反而一个个的脸上多了一抹跃跃欲试的表情。
　　“索性无事，就陪你们玩玩！”
　　有弟子开口，身形一晃顿时冲着其中一架龙国战机飞去。
　　其他几个弟子见状也不甘落后，纷纷选中了一架战机，想要试试这玩意儿的威力如何。
　　无极宗的吴长老只是静静地看着这一幕，并未出声阻止。
　　对于龙国的态度，即便是这位吴长老，也觉得是应该给其一点教训。
　　好让龙国，乃至是整个蓝星上的所有人类都知道，胆敢与他们无极宗作对的后果很严重。
　　四名无极宗的天骄身形朝着四周散开，打算在虚空之中直接对龙国的战机出手。
　　可惜的是。
　　他们却是严重低估了龙国这完全由高等级人工智能所操控的战机。
　　这玩意儿不仅灵活性极高，能够精准地避开他们的任意攻击，同时速度极快，在躲避掉攻击之后，还能迅速拦截无极宗的几人。
　　本来，无极宗的一行人是打算一边跟这些铁疙瘩过几招，一边深入龙国腹地。
　　可是当双方一交手之后，无极宗的几个年轻弟子瞬间就意识到了问题的严重性。
　　“不好，这玩意儿有些不对劲！”
　　一名弟子与身前的战机交手了两个回合，攻击却都被对方完美地避开。
　　这还不算完，龙国战机扭头便对该弟子发起了猛烈的攻击。
　　战机所配备的武器，可不是像先前樱花那般的一些只能给修士挠痒痒的小型热武器，而是足以灭杀修士的各种重型火力。
　　随着龙国战机展开反击，这以自身金丹修为为傲的无极宗弟子瞬间感觉到了死亡的威胁。
　　那些不知名的武器刚刚靠近，所爆发的能量便足以摧毁任何一个金丹修士。
　　吓得无极宗的弟子想都没想，直接掉头就跑。
　　生死存亡之际，几个无极宗的弟子再也没有了先前的嚣张跋扈，反而姿态狼狈，仓皇逃窜。
　　东海之上，虚空之中，角色瞬间互换。
　　无极宗的几个年轻弟子身体化作流光，使出了吃奶的力气，拼命向着龙国之外逃离。
　　而在他们身后，数架战机所产生的音爆声仿若撕裂了苍穹。
　　这些战机之上配备着最为先进的激光射束，以及核反应能量炮，其威力足以做到歼星！
　　对付这些金丹境的修士，也只绰绰有余。
　　几个无极宗的年轻弟子在前方疯狂逃窜，而龙国的战机则是不急不缓地跟在后方，时不时地朝着几人来一发激光射束。
　　灼热的能量可以轻松击穿无极宗几个弟子的灵力防护罩，吓得几人心神狂震，只觉得死亡无限逼近。
　　第一次，这几个无极宗的弟子对蓝星产生了怀疑。
　　这真的是那个记载之中宛若蝼蚁一般的蓝星吗？
　　什么时候，金丹修士竟然被几个铁疙瘩追着打，还这般狼狈了？
　　无极宗的几个年轻弟子表示不能理解。
　　不仅是他们，就连一直打算看戏的无极宗长老，此刻也是一脸懵。
　　他们原本还想着让宗门的几个年轻天骄好好给不识抬举地龙国一个下马威。
　　可谁知，这一转眼，下马威没给到人家，反而是自家几个年轻天骄被追得抱头鼠窜，似乎随时都可能有生命危险。
　　这龙国到底是怎么回事？
　　无极宗长老面色难看。
　　他伫立虚空，望着自家逃窜的几个年轻天骄，刚准备施以援手。
　　突然间。
　　一股让其毛骨悚然的感觉瞬间传遍全身。
　　无极宗长老：不好！
　　无极宗长老眼睛一瞪，瞬间感觉到了死亡的威胁。
　　其几乎是本能地身形一晃，使出生怕最快的速度从原地离开。
　　而他前脚刚走，先前所站之地，一道橙红色的激光射束已经席卷而来。
　　但凡其只要再慢上一息，身体便可能被直接洞穿。
　　无极宗长老：卧槽，这踏马到底是是什么鬼东西！
　　躲过致命一击的无极宗长老冷汗直冒，第一次感受到了死亡竟然距离自己这么近。
　　他半点没犹豫，与其他几个弟子一样，直接转身就跑。
　　这龙国太不对劲了！
　　对方拥有着可以直接灭杀他们的大杀器，根本不能正面硬钢。
　　金丹修士的逃命速度不可喂不快，身体近乎化作流光，瞬息千米。
　　可他们再快，却也快不过龙国的战机。
　　就像是有意戏耍他们似的，龙国的战机对无极宗的一行人围而不杀，一直追着他们发射激光射束以及核能炮。
　　恐怖的能量在虚空之中不断爆发，打得无极宗的一行人灰头土脸。
　　这还只是次要的，那种随时都要面临死亡的危机感更是让无极宗的几人心力交瘁，生不如死。
　　战机足足追了无极宗的几人十来分钟，打得他们心生绝望，哭爹喊娘。
　　打不过也就算了，最让他们难受的是逃也逃不掉。
　　龙国的这些铁疙瘩，太踏马诡异了！
　　而就在无极宗的几人快要被战机折磨得崩溃的时候，却发现在东海之上，又有数架形状不一样的铁疙瘩腾空而起。
　　“还来？”
　　看到这些铁疙瘩，无极宗的几人心中一凉，只觉得人生无望。
　　太憋屈了！
　　而这后腾空的乃是龙国最新一代的直升机。
　　这玩意儿配备着来自宇宙高等级科技文明的研究成果，专门用以对付修士的精神压制器。
　　一旦启动，将会释放一种极为特殊的无线电波，可直接干扰修士的精神力，直接压制他们的灵力，让其在短时间内直接沦为普通人。
　　随着数架直升机升空，直接将一脸懵逼的无极宗几人包围了起来。
　　在他们一脸的不明所以之中，精神压制器直接启动。
　　霎时间，无极宗的几人只感觉脑袋一痛。
　　旋即，他们便惊恐的发现，自己竟然失去了对自身灵力的控制权。
　　嗖嗖嗖……
　　瞬间，几人面色一变，而后发出杀猪般的惨叫，直接从空中坠落，径直砸向了海中。
　　无极宗几人：卧槽！！！！
　　这踏马怎么回事？
　　龙哥官方：嘿！土鳖！知不知道什么叫做科技？

