第53章 蝎子酒走进科学
　　处理了主播挑战一事之后，张清霄直接返回了天师府，再次进入了闭关之中。
　　很快，几天的时间转瞬即逝。
　　这最近几天，龙虎山因为主播挑战一事，吸引了不少网友的关注。
　　但这个信息爆炸的时代，网络往往都是三分钟热度。
　　几天时间，有关龙虎山的话题似乎渐渐淡出了网友们的视野。
　　可就在这个时候，因为一物，龙虎山竟然再次席卷了更大热搜榜。
　　灵玄道长按照张清霄的吩咐，将泡制的蝎子酒放到了龙虎山上几个游客较多的景区。
　　并将蝎子酒对外免费。
　　只要游客有相关方面的病患需要，便可以免费获取龙虎山的蝎子酒。
　　起初的时候，大家都对这免费的蝎子酒没什么感觉。
　　毕竟对许多人而言，免费的东西都不过是一些小玩意，不新奇。
　　然而。
　　当部分游客抱着试一试的想法，饮用了一些蝎子酒之后。
　　很快，人们便被蝎子酒的奇效给惊到了。
　　“神药！这是神药！龙虎山蝎子酒竟然将我几十年的风湿病给治好了！”
　　有人在网上发帖，大肆推崇起龙虎山的蝎子酒来。
　　而随着帖子出现，许多喝了蝎子酒也得到改善的网友纷纷附和。
　　“楼主说的是真的！我也没想到龙虎山的蝎子酒竟然有这种奇效，我原本就有偏头痛的老毛病，喝了几天蝎子酒之后，竟然一点都不痛了！”
　　“是啊，真的太神奇了！龙虎山的蝎子酒效果实在太棒了，喝了之后浑身舒坦！”
　　“感谢龙虎山蝎子酒，让我远离病痛折磨！”
　　“这蝎子酒的效果太离谱了，我完全没想到！”
　　“不行，我还要再去龙虎山求一点蝎子酒……”
　　因为蝎子酒完全免费，所以领到蝎子酒的游客并不少。
　　因此，当网上出现相关话题之后，很快引起无数人都回应。
　　而随着这些人评论转发，蝎子酒的热度开始不断攀升，很快便直接登上了热搜。
　　龙虎山蝎子酒就这么火了！
　　什么“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳”的离谱话题相继出现。
　　网友们纷纷被吸引，驻足围观，各种评论纷繁而至。
　　“不会吧不会吧，阿三有神油，龙虎山现在竟然也有神药了？”
　　“蝎子酒，这玩意真的能喝吗？”
　　“蝎子不是有剧毒吗？这东西泡酒，不会把人毒死吗？”
　　“那啥，我有个朋友让我问问，这东西能不能治疗那方面？”
　　“哪方面你倒是说清楚点啊！”
　　“我问一下，我弟弟整天无精打采的，能喝这蝎子酒吗？”
　　“你这弟弟怕是已经废了吧？”
　　“这蝎子酒若真如传闻那般有奇效，说什么也得去龙虎山求一点啊！”
　　“对对对！趁着龙虎山现在免费送，高低也得去一趟！”
　　“我就担心有毒……”
　　“怕啥啊！这个网友已经试过了，药效杠杠的！”
　　“真的假的！真有那么好吗？”
　　“我已经帮你们试过了，精神了一晚上……”
　　网上议论纷纷。
　　随着热度居高不下，导致前往龙虎山的游客几乎是成倍增长。
　　这也导致越来越多的人对龙虎山的蝎子酒感到无比好奇。
　　有人甚至为了一睹龙虎山上那些大缸之中的内部情况，偷摸着使用了无人机悄悄进行了拍摄。
　　而当一张张大缸装着巨大蝎子的照片出现在网上之后，一时间直接轰动了全网。
　　大部分网友都对大缸之中装着的巨型蝎子感到无比震惊。
　　然而。
　　少部分别有用心之人在看到这些照片之后，却是发出了质疑。
　　“龙虎山居然用这么大的蝎子泡酒？这酒得有多毒？竟然还送给游客，难道就不怕喝死人吗？”
　　这样的言论一出现在网上，很快便弄得人心惶惶。
　　毕竟大缸之中的巨型蝎子实在是太大了，完全超出了普通人的认知。
　　看起来确实吓人。
　　用这种东西来泡酒，在普通人眼里的确有着很大的中毒风险。
　　一时间，全网热议，网友们对蝎子酒的褒贬不一。
　　有人大肆吹捧，也有人绝对毒酒害人！
　　颇有一种要将龙虎山推到风口浪尖之上的趋势。
　　可就在网友们因为龙虎山蝎子酒吵得不可开交之时。
　　网上的照片却在某个地方引起了轩然大波。
　　“这……这竟然是千年蝎子？”
　　国药馆之中，数名国药大师在看到了网上有关龙虎山大缸之中巨型蝎子的照片之后，一个个全都惊为天人。
　　那蝎子酒哪里是什么毒药，这简直就是神药！
　　那巨型蝎子分明就是传说中的千年毒蝎，光是看个头就绝对活了不止千年。
　　千年毒蝎，这可浑身都宝！
　　用来泡酒，与神药没什么区别。
　　于是国药馆的国药大师们很快直接发出联合声明，向广大网友证明龙虎山的蝎子酒不是毒药。
　　同时，国药大师们还借着这个机会，给网友们科普了蝎子可入药的相关知识。
　　并告诉大家，几十年份蝎子已经不可多得，百年的更是难得一见，至于千年，连他们这些国药大师也都是第一次见到。
　　龙虎山用千年蝎子泡酒，并免费赠送游客，这实乃大手笔！
　　国药大师们纷纷夸赞龙虎山实在！慷慨！
　　甚至大方的离谱了！
　　这样的举动自然导致了越来越多的网友对蝎子就更加推崇。
　　同样的，质疑声依旧存在，并且更加激烈。
　　如此热度，很快便引起了官方的重视。
　　为了验证这件事的真实性，以及蝎酒是否含有毒性和蝎子酒是否拥有奇效。
　　官方媒体的记者很快便联合国药馆的专家，打算一同前往龙虎山一探究竟。
　　“观众们朋友们大家好，我是走近科学栏目的记者。
　　今天我们将跟随国药馆的专家，一同前往龙虎山，探索龙虎山的蝎酒之秘，也看看这蝎子酒是不是像传闻那般具有神奇功效！”
　　随着现场直播开启，人美声甜的记者出现在在直播画面之中。
　　而直播间也开始涌入大量网友，热度高得吓人。
　　蝎子酒是否真的具有奇效，这是许多人都比较关心问题。
　　一伙人很快便抵达龙虎山，直接拜访灵玄道长说明了来意。

