第5章 现场直播道长战僵尸
　　“刚才那个救人的，跑起来比我们骑车都要快！”
　　“他明显也超速了啊！你们为什么不抓他？”
　　有骑手觉得交警有些区别对待，顿时很不服气的开口说了一句。
　　闻言。
　　正在收拾执法记录仪的交警顿时一愣，反问道：
　　“什么救人的跑的比你们还快？你在说什么胡话？”
　　交警明显不信。
　　该路段的监控视频没法现场调取，只能回局里才能观看。
　　所以他们只知道几名骑手因为超速导致了交通事故。
　　几名骑手见状，赶忙把刚才发生的事情详细地说了一遍。
　　可听完之后，交警却是直接用一副看白痴的眼神盯着几名骑手。
　　你搁这糊弄鬼呢？
　　什么人能够一步几十米？还化作白光，跑的比百公里时速的摩托车还快？
　　小说看多了吧？
　　交警几乎是看傻子似的看着几名骑手。
　　见状，几名骑手大急，根本想不到办法该怎么证明所言非虚。
　　好在周围凑热闹的不少，听到几名骑手的话之后，不少围观群众纷纷开口证实骑手所言不假。
　　更是有人直接拿出视频，说拍下了刚才事故发生的全过程。
　　而当看完视频之后，几个交警瞬间人傻了。
　　我靠！
　　真的有人跑这么快？
　　只是，交通法上似乎没规定，行人的跑多快算超速啊……
　　况且，人家救了人，属于见义勇为，那更不能抓了！
　　这么一想，几名交警完全不过骑手的不服，直接逮着几人离开。
　　与此同时。
　　另一边，经过将近四分钟的全力施展凌虚步，张清霄终于抵达了小凤村。
　　此刻，村里已经乱作一团。
　　村口停着数辆救护车，不断有医护人员手持担架，将受伤的、以及被僵尸咬到的村民抬到救护车之中进行救治。
　　其余村民则是从村子里不断跑出来，神色惊慌，议论纷纷。
　　村子外面出了救护车之外，还停着数量警车，不少警员正一边安抚受惊的村民，一边组织大家暂时撤离村长。
　　看到这一幕，张清霄直接选择饶开村民。
　　他此行的目的，更多是为了僵尸而来，这些村民的工作，留给基层人员来做就行。
　　张清霄已经感应到了僵尸的气息以及战斗的动静，就在村外东边。
　　没有继续耽搁，他直接一步迈出，从原地消失不见。
　　还未抵达，僵尸特有的尸臭味便已经扑面而来，让张清霄下意识皱了皱眉头。
　　小凤村的东边，竟然有一乱葬岗。
　　此刻乱葬岗之中，尸臭味冲天，一群僵尸嘶吼不断。
　　而在这群僵尸的周围，三名道长形成三角之势，将这群僵尸牢牢围困住，不让其逃离此地。
　　僵尸数量不少，足足有十几头。
　　三名道长以一敌几，看似数量上没有一点优势，三人却将局面给稳住了，有条不紊地与这十几只僵尸颤抖在一起。
　　而在距离众人数十米之外的一棵柏树之下，一道人影鬼鬼祟祟地躲在这儿。
　　此刻，树下的人儿正小心翼翼地举着手机，手机上正在现场直播着不远处的战斗画面。
　　此人是个小主播，名叫乌蝇哥。
　　因为就是附近村子的人，所以当听到小凤村闹僵尸，有道长前来镇压后，他便敏锐地嗅到了流量。
　　想着可以蹭一波热点，让自己火一把。
　　于是乌蝇哥直接开着直播就过来了。
　　而当他来到小凤村后，很快就听着动静，找到了龙虎山道长与僵尸战斗的现场。
　　于是乎，他的直播间直接火了！
　　大量的游客涌入，现如今已经超过了一百万观众同时在线。
　　热度高得吓人。
　　直播间的弹幕飘屏更是从未停止过，网友们疯狂讨论。
　　“卧槽！现实版僵尸？这还是头一次看啊！”
　　“这世上真的有僵尸啊？这么吓人？”
　　“那几位道长好猛啊，三个人就把十几只僵尸挡住了！”
　　“我就说这世界能修仙吧！你看，僵尸都出来了！”
　　“教练，我想学这个！”
　　“教练：我特么也想学！”
　　“这是真的吗？僵尸好恐怖啊！”
　　“世界怎么突然变了……”
　　“……”
　　直播间的弹幕疯狂滚动，网友们一边激烈讨论着僵尸与修仙，一边又在弹幕给三位道长加油打气。
　　看着直播间疯狂滚动的弹幕，以及几乎没有停过的礼物飘屏，乌蝇哥的嘴都快咧到耳根处了。
　　就这么短短的几分钟，他已经看到自己的关注增加了十几万。
　　这么持续下去的话，只怕要不了多久便能涨粉百万。
　　乌蝇哥知道，自己火了！
　　他内心激动不已，并直接充当起了现场解说。
　　“家人谁懂啊！”
　　“这几个僵尸皮肤就跟腊肉似的，每一个都长得奇形怪状，吓人得很！”
　　“而且他们身上还散发着很浓的尸气，那股子尸臭啊，隔老远都能闻得到！”
　　乌蝇哥指着左边的几个僵尸说了一通之后，随后又指着右边几只说道：
　　“家人们你们看，这几个僵尸身上的皮肤看上去乌漆嘛黑的，这几个的力量就很恐怖了，很有可能就是传说中的僵尸王！”
　　“也不知道那三位道长能不能对付得了！”
　　乌蝇哥一通乱说，僵尸这种东西以前又没人见过，根本就不了解，所以即便是他瞎扯，直播间的网友也听得津津有味。
　　当然，最主要的还是现场直播的僵尸大战让网友们觉得新奇。
　　然而。
　　就在乌蝇哥越说越离谱的时候，一道身影却突然出现在他身旁。
　　张清霄自然是听到了乌蝇哥的瞎扯，所以他直接开口道：
　　“这位居士，不懂的事情还是不要乱说的好，这里面很多东西都是有忌讳的，以免招了因果。”
　　张清霄的声音显得突兀至极，再加上他身法无声，所以乌蝇哥根本没发现他靠近。
　　直到听到他的声音，乌蝇哥这才浑身一颤，被吓了一跳，猛然扭头看向了张清霄。
　　“卧槽！不是哥们，你谁啊？怎么走路没声音啊？你知不知道人吓人会吓死人好不好！”
　　乌蝇哥被张清霄的突然出现吓得半死。
　　而直播间的网友们显然和听到了张清霄刚才所言，顿时纷纷刷起来弹幕。
　　“听口气，好像来了个懂行的啊！”

