第519章 突破境界
　　得知兔子如今已经不满足于蓝星，开始布局星辰大海之后。
　　蓝星上但凡有点实力的国家，全都开始着手准备该如何与兔子拉近关系。
　　反应最快的，当属西欧的那些个曾经的列强。
　　他们直接致电兔子，表明愿意将手里有关兔子的所有古文物全部归还。
　　而其中，最勤快的便是约翰牛！
　　“兔子，当年之事，那都是我们那些先辈干的！我们本意不是如此！你放心，文物都保存很好，你随时可以来取！”
　　约翰牛早已经不复当年盛况，如今见识到了兔子的恐怖之后，其高层第一时间便将电话打到了兔子总部，向兔子表明了态度。
　　约翰牛直接表示，只要兔子愿意，可以亲自前往他们的博物馆进行挑选，只要兔子看中的文物，皆可带回。
　　而约翰牛之所以如此态度，只不过想要求得一个抱大腿的资格。
　　对于这样的请求，兔子自然不会拒绝。
　　“天师，我们想邀请你同我等一起，去接回我们的文物！”
　　周国安当即将电话打到了龙虎山，向张清霄发出了邀请。
　　“文物可镇国之气运，能接回来自然是最好的！”
　　“正好贫道也有空，便去走一遭吧！”
　　张清霄微微点头，并未推辞。
　　很快。
　　张清霄与周国安等人便出现在在约翰牛的最大博物馆之中。
　　这座让约翰牛民众们引以为傲的博物馆之中，却是收藏着来自龙国的数万件文物！
　　曾经，约翰牛以此为荣。
　　可如今，这却是成了约翰牛的烫手山芋，想要赶紧脱手。
　　因为，龙国已经不再是昔日的龙国！
　　“没想到此事还要劳烦龙国的诸位朋友亲自跑一趟，真是不好意思！”
　　张清霄与周国安等人空降约翰牛，引得约翰牛一众高层全部出动，齐聚博物馆，半点不敢怠慢。
　　而对对前来套近乎的约翰牛高层，张清霄自然是不愿意去搭理的。
　　这种事情，周国安这位龙国高层自然会处理好。
　　而张清霄则是直接带着龙国随行而来的文物专家们进入博物馆之中，对所有文物进行挑选，而后全部打包。
　　只要是有关龙国的文物，一件都没落下。
　　而对于张清霄的行为，约翰牛的一众高层虽然看在眼里，却是半句话也不敢说。
　　因为他们了解过龙国最近的所有信息，已经知晓，这个看起来着装有些奇怪的年轻人，乃是龙国名声赫赫的天师！
　　也是龙国当之无愧地战力第一人！
　　约翰牛惹不起如今的龙国，同样也惹不起这位龙国天师！
　　故而。
　　对于张清霄的无视，一众约翰牛的高层也是全程陪着笑，根本不敢有任何不满之色。
　　张清霄带着一众龙国古文物专家，一共在约翰牛挑选了近五万件文物。
　　但凡与龙国有关联的，全被张清霄给进行了打包。
　　这番操作看得约翰牛的一众高层那叫一个眼皮直跳，却不敢阻拦。
　　兔子一船接着一船往回拉，几乎快将约翰牛博物馆之中的文物给搜刮干净。
　　一切宛若昔日所发生的那般！
　　他们怎么从龙国拿走的，龙国便怎么从他们这里拿回去！
　　只不过，这一次他们只能全程陪笑！
　　各国归还文物一事，在网上引起了广泛的关注。
　　不少龙国民众喜极而泣，发自内心的感到自豪。
　　文物丢失，那是曾经落后时代的耻辱！
　　而如今各国纷纷主动归还，是因为龙国已经强大了！
　　强大到他现在无需说什么，各国便会主动表明态度。
　　身为龙国儿女，他们很荣幸能够看到龙国屹立在世界之巅！
　　约翰牛的情况并非个例！
　　全世界范围内，凡是国内藏有龙国文物的国家，都在极短的时间与龙国取得了联系，纷纷言明条件归还。
　　甚至一些小国还趁机献殷勤，到处搜刮文物，而后亲自送到龙国，只愿能够留下一点好印象。
　　至此后，整个蓝星上，无论是曾经支持还是反对龙国的国家，全都闭上了嘴巴。
　　蓝星只有一个声音，那便是龙国的声音！
　　蓝星进入和平大发展时代，一切稳步就班的运行着。
　　这倒是让张清霄享受了一年的清闲，不被外物所扰。
　　这一年的时间里，龙虎山的香火越发昌盛。
　　国家高层从未遮盖过龙虎山的贡献，故而大家都知道龙国如今发展，离不开龙虎山。
　　山上每日香客络绎不绝，人山人海！
　　而在这清闲时光之中，张清霄利用功德所兑换的军火也越来越多。
　　这不仅将整个龙虎山全副武装到了牙齿，甚至连带着一些鼎力合作的道门势力也享受了新式法器所带来的便利。
　　降妖除魔变得安全有效起来！
　　难得有空的张清霄，也在这闲暇之中，对自家徒弟进行了悉心指导。
　　师若薇这丫头不愧是天选之子，天赋妖孽程度从未让人失望过。
　　在张清霄这一年的精心指导之下，小丫头轻而易举地便突破到了元婴境界，实力极为强悍。
　　若是放在以往，其之实力，已是一派宗师之境！
　　这一年来，龙虎山的变化也极大。
　　首先就是天莽道长，这位上一任的红袍第一，实力再进一步，直接突破到了远看元婴巅峰之境，距离下一个境界，也只不过临门一脚。
　　其次，灵玄道长虽然一直打理着龙虎山，可修为也不曾落下过，也是突破到了元婴境界。
　　至于其他道长，每个人的境界或多或少的都有所提升。
　　龙虎山的整体实力直接上升了一大截！
　　而在这一年中，张清霄虽然过得清闲，却也没有荒废自身修为。
　　其不仅将境界提升到了元婴巅峰，更是耗费海量的功德，抽取了大量的【混沌元婴之灵】以及【乾坤道骨】。
　　彻底让自己的元婴以及道骨完成蜕变，成为传说中的混沌元婴以及乾坤道骨！
　　而再两种极品资质的加持之下，张清霄体内的境界桎梏再也压不住其修为，直接被冲破。
　　张清霄一身气息攀升至巅峰，恐怖的威压直接席卷了整个龙虎山，引得无数人色变。
　　同时，其气息的突然变化，使得天地有感，顷刻间便是风云突变！

