第524章 樱花有主
　　“这……这怎么可能？他、他们还是人吗？”
　　樱花高层办公室之中，当看到东惊街头的视频之后，一众鬼子高层直接给吓傻了。
　　本来死几个人已经让这些鬼子高层感到事情很棘手了。
　　可谁也没想到，行凶之人根本就不是普通人。
　　这踏马能徒手硬扛热武器的，能是普通人吗？
　　“修仙者，他们是传说中的修仙者！”
　　办公室之中，有鬼子高层面带惊惧地开口道。
　　自从经历了与龙国龙虎山之间的摩擦之后，樱花的这些鬼子高层对于龙虎天师这类人自然是做了一些功课的。
　　他们知道，在这个世界上存在着一些超自然生物。
　　同时，也存在一些宛若鬼神一般的人类！
　　此为修仙者！
　　意识到了无极宗几人的不对劲之后，鬼子高层当即做出决议。
　　“他们是修仙者，普通热武器对他们完全没有作用！”
　　“马上通知下面的人，让所有武装人员撤离，不要继续激怒他们！”
　　“不然，我们樱花可能会有危险！”
　　很快，东惊街头。
　　那些早已经被无极宗几人吓麻了的鬼子武装战士尽皆受到了撤退的命令。
　　对此，这些鬼子武装战士不仅没有半点疑惑，反而是庆幸不已，毫不犹豫地拔腿就跑，根本不敢逗留分毫。
　　今日所面对的，已经彻底打破了这些鬼子战士的认知，他们是一刻也不想继续待在这里了。
　　“还算有点自知之明！”
　　而看到这些鬼子战士撤离，无极宗的几个年轻弟子却是脸上露出了一抹不屑的笑容。
　　虽然这个时代的蓝星人类使用的武器相较于千年前已经有了很大的进步，可对于修士而言，蝼蚁依旧是蝼蚁。
　　他们根本没认真出手，便已经是普通人难以企及的极限。
　　若非并不打算大开杀戒，不然的话，刚才那么一会儿功夫，就已经足够几人将那千余人全部弄死。
　　眼下看到这些人疯狂逃离，无极宗的一行人也没有在意。
　　对于他们而言，一群蝼蚁而言，杀与不杀都一样。
　　“走吧，我已经确定了这个小国家的掌管者在何处！”
　　而这个时候，无极宗那名一直看戏的吴长老却是突然开了口。
　　他们来樱花，自然不是闲着没事做。
　　而是打算从樱花入手，借以了解现如今的整个蓝星文明的发展。
　　若是可以，吴长老不介意将整个蓝星纳入无极宗的管辖范围之中。
　　很快，一行人直接从街头消失不见。
　　待到再次出现，无极宗的几人已经来到了那些个鬼子高层所在的樱花国会议事堂。
　　这里被重兵把守着。
　　樱花首相以及几个内阁大臣此刻全都在此，正在商讨该怎么处理那突然出现在东惊街头的修仙者。
　　奈何。
　　讨论了半天，这些个鬼子高层也没能想出一个切实可行的办法来。
　　而还不等它们继续，便见下面的工作人员已经急匆匆地跑了进来。
　　“不好了，有人擅自闯进了议事堂！”
　　有鬼子疾驰而来，表情之中满是惊恐之色。
　　此言一出。
　　原本还在商讨对策的樱花首相以及几个内阁大臣顿时唰的一下直接站了起来。
　　“该死！”
　　有人面色难看，怒喝一声，心中惊惧不已。
　　敢在这个时候这般堂而皇之擅闯议事堂的，不用想它们也知道，除了那几个突然出现的修仙者之外，绝对没有人有这个胆子。
　　只是这些鬼子高层没想到，对方的速度竟然会这么快。
　　还有……这些修仙者到底想干什么？
　　樱花的几个高层脸色铁青，有些猜不透对方的目的。
　　而无极宗的一行人则是在轻描淡写地将负责守卫议事堂的鬼子给解决之后，便径直走进了议事堂之中。
　　沿途，一众鬼子的官方人员看到几人，如同看到了鬼神一般，一个个面色惊恐，心神震颤。
　　只能僵住原地，连挪动身体都做不到。
　　而对于这些樱花鬼子，无极宗的几人却是看都没看一眼。
　　他们直接轰开了樱花首相与几个内阁大臣所在的地方，而后不给几人反的机会，便开口宣布道：
　　“这里谁是主事的，这个小国我们无极宗看上了，给你们一个选择，臣服，或者灭亡！”
　　一名无极宗的年轻弟子扫了房间之中的几个鬼子高层一眼，直接说道。
　　他的语气没有半点商量的意思，而是命令！
　　这话一出。
　　几个鬼子高层皆是心头一颤。
　　它们下意识地看了看无极宗的几人，而后又看了看那已经被轰碎的议事堂大门，一时间陷入了沉默之中。
　　压抑的气氛瞬间笼罩了几个鬼子高层的心头，它们面色难看，却别无选择。
　　这些修仙者太邪门了！
　　根本就不是他们所能对付得了的。
　　若是不按照对方的要求做，只怕是小命不保。
　　时间一分一秒的过去，无极宗的一行人表情淡然，丝毫不在意眼前的几个樱花鬼子高层。
　　而几个鬼子高层却是紧张得满头大汗，脸色一阵变幻。
　　最终，一番权衡利弊之后，这些鬼子还是选择了继续苟活。
　　“几位大人，我们樱花愿意臣服，还请几位大人高抬贵手，饶我等一命现！”
　　樱花首相率先表态，低声下气地表示愿意臣服。
　　其它几个大臣也不敢怠慢，果断认怂，半点反抗的心思都没有。
　　很快，樱花官方便对外发布的一条公告。
　　【樱花：即日起，我樱花宣布臣服于无极宗，此后将奉无极宗为主，并成为仙宗在蓝星的代理人！】
　　当这则公告发布之后，樱花国内的民众率先炸开了锅。
　　无数鬼子对于对樱花官方的这个决策表示一脸懵逼，完全没搞明白自己的国家什么时候竟然易了主。
　　它们似乎一下子全都被卖了，成为了别人的附庸。
　　紧接着，便是一些与樱花有着联系的小国也被其这突如其来的操作给弄得疑惑不已，完全不理解樱花的行为。
　　待到消息传开，蓝星上的许多国家都对此事议论纷纷。
　　而当消息传到龙国境内之时，同样引起了很大的反响。

