第521章 隐世宗门
　　化神雷劫声势浩大。
　　前后足足降下了九九八十一道劫雷，却全都被张清霄的导弹车一一锁定，而后直接轰碎。
　　最终空中劫云在一声声炸响之中消散，化为了乌有。
　　原本昏暗的天地再一次明朗起来。
　　而张清霄的身上，则是浮现出了一股远超元婴的恐怖威压。
　　至此。
　　张清霄彻底奠定了物理渡劫第一人的宝座！
　　这场别开生面的渡劫，让诸位道长心中直呼离谱。
　　谁能想到，这渡劫竟然还能这么渡的。
　　张清霄此举，可谓是开了先河！
　　感慨归感慨。
　　待到张清霄彻底稳固修为之后，诸位道长还是虚心地向其请教起了有关化神之境的各种奥秘，提前打起了基础。
　　时间缓缓流逝着，龙虎山上一幅蒸蒸日上之景。
　　而放眼整个龙国，亦是如此。
　　经过前几年的沉淀，最近一年来，龙国的科技水平几乎每时每刻都在向前不断进步着。
　　尤其是在踏足附近的其他星球，得到各种资源补给之后，龙国的科技水平更是迎来了新一轮的井喷式发展。
　　各种尖端科技层出不穷，龙国民众们逐渐享受了高等级科技文明所带来的福利。
　　龙国也从一开始地局限于蓝星内部发展，变成了彻底将附近所有资源星球掌握在自己手里的星系之主！
　　现如今，龙国只需要稍微展示一下肌肉，便能让昔日那些不服气的国家彻底沦为小弟。
　　就比如泡菜以及樱花这种昔日跪舔大米的小国，如今更是恨不得每日能喝到龙国的洗澡水。
　　因为在它们的眼中，即便是只能喝龙国的洗澡水，便已经是一种无上殊荣。
　　至于曾经号称蓝星一哥的大米，则是早已经老实，根本不敢冒头，更不敢指手画脚，全然一副听从管教的老师模样。
　　所有人都知道，那个各国争霸的时代已经过去。
　　现在，是属于龙国的时代！
　　而就在蓝星一切欣欣向荣，不断朝着更高水平发展之时。
　　在龙国之外，太平洋某处，突然间虚空之中陡然出现了一股诡异的空间壁咚。
　　紧接着，虚空开始扭曲。
　　几息之后，一座空间门户凭空浮现出来，横亘在太平洋之上。
　　嗖嗖嗖……
　　从那座门户之中，直接飞出了几道人影。
　　他们衣着服饰很是古朴，风格与现代不同，倒像是千年前的服饰。
　　不过虽然样式古老，但衣袍材料却是不凡，并非普通之物。
　　这几人有男有女，锦衣玉袍，腰间挂着玉佩，身上携带着一股极为特殊的气息。
　　他们竟然全是修士！
　　而且修为都不弱，全在金丹之境，其中一人更是已至金丹巅峰，随时可能踏入元婴。
　　随着他们的出现，那座空间门户顿时一阵扭曲，而后直接消失不见。
　　而几人却是凭空而立，打量着周围一切。
　　“吴长老，这地方依旧如同记载中那般，灵气稀薄，真的能够产生顶级仙矿那种罕见之物吗？”
　　几人之中，一名容貌年轻的男子脸上带着一抹疑惑，向身旁的人询问道。
　　此言一出，其他三个年轻人也将目光汇聚了过来。
　　被叫做吴长老的男子四十来岁的模样，双目炯炯有神，此刻正在感应着这方天地。
　　听到询问声，吴长老顿时收回目光，沉吟了片刻，而后这才说道：
　　“天地灵气确实与记载一般，不过，宗门之前探查到的消息不会有假！”
　　“蓝星之上，确确实实存在着顶级仙矿，而且已经被人开采了！”
　　吴长老缓缓开口道。
　　闻言，几个年轻人的眼眸之中顿时露出一抹火热之色。
　　当即便有人开口道：
　　“那我们还等什么，顶级仙矿只有我们无极宗才有资格拥有，蓝星上的这些人不过是一些凡夫俗子而已，仙矿在他们手里只会是暴殄天物！”
　　听到这话，其余三个年轻人不约而同地点头称是，很赞同前者的说法。
　　在他们看来，蓝星上的凡夫俗子绝对是不知道顶级仙矿的价值的。
　　这种珍贵之物，也只有他们无极宗这样的隐世宗门方才有资格使用！
　　无极宗！
　　其乃是存在于龙国传说中的一个修仙宗门！
　　古老相传，该宗门之中拥有着大量的修士，曾经乃是名震整个蓝星的大宗门。
　　不过，后来不知道什么原因，早在千年前，唐朝之时无极宗就逐渐淡出了人们的视野之中。
　　直至杳无音信！
　　随着年代的变迁，后世之人大都以为有关无极宗的记载只是杜撰，当不得真。
　　然而。
　　无极宗却是真实存在的。
　　只不过，他们在千年前，意外发现了隐藏在蓝星之中异空间世界。
　　那地方名为归墟！
　　其中所蕴含的灵气比蓝星要浓郁上数倍不止，非常适合修士居住。
　　故而，当时的无极宗便进行了举宗搬迁之事，全部进入到了归墟之中修炼，不再踏足蓝星。
　　只不过，归墟虽然灵气比蓝星浓郁，可终究也只是一个小世界而已，灵气总量有限。
　　经过无极宗长达千年肆无忌惮地吸收，归墟之中的灵气也出现了枯竭之势。
　　他们自然不可能坐等归墟灵气耗尽，故而开始派遣修士外出寻找机缘。
　　也不知道这无极宗是不是踩了狗屎运，竟然还真被探查到了蓝星上有顶级仙矿被开采的消息。
　　这可把无极宗给高兴坏了！
　　只要有了仙矿，那么他们便可以重新布置聚灵大阵，届时便可以继续安心修炼。
　　甚至。
　　在无极宗弟子的心中，若是拥有了这仙矿，说不定他们宗门的实力还能再上一层楼也说不定。
　　基于此。
　　无极宗很快便派遣长老携带着宗门的几个天骄弟子降临蓝星，想要拿走仙矿。
　　无极宗很自信。
　　即便是与世隔绝多年，他们也觉得整个蓝星不堪一击。
　　他们只需要略微出手，就足以让蓝星上的这些凡夫俗子奉若神明。
　　甚至于，或许只需要他们一句话，那开采仙矿之人，就会乖乖地把仙矿献给他们。
　　这么想着，几个无极宗的弟子很是兴奋，仿佛已经看到了众人向他们顶礼膜拜的场面。

