第511章 商行
　　云剑仙宗在资源星球上所设置的传送阵之中，就有专门通往阿尔法星系主星的阿尔法星的传送门。
　　张清霄只觉得眼前一花，旋即一股空间波动直接包裹了自己的身体。
　　转而便是短暂的黑暗。
　　待到视线恢复之时，其人已经出现在了一座巨大的广场上。
　　广场的面积至少有上百个足球场那么大，其上镌刻着密密麻麻的阵法。
　　每时每刻，这些阵法之中都会有一两个阵纹直接绽放出光芒，形成特定的传送门，有人进，有人出！
　　偌大的广场上，人头攒动，密密麻麻不下万人。
　　这些人之中有修士，也有其他一些携带着一些特殊气息的人类。
　　像胖子这样的金丹修士，在这里随处可见。
　　就是元婴，乃至是元婴境以上的修士，在这里也不是什么稀罕物。
　　大家各自忙碌着自己的事情，压根儿不去在意其他人。
　　胖子显然不是第一次来这里了，所以神色平常。
　　反倒是张清霄的表现让胖子心中略微感慨。
　　“果然，高人就是高人，心境非凡！”
　　胖子看了一眼张清霄，发现后者压根儿没有半点情绪波动之后，不由得心中一叹。
　　而后直接开口道：
　　“前辈，我们已经到达阿尔法星，你看到我们是直接前往交易场，还是先找个地方休息一下？”
　　“先去交易场！”
　　张清霄并不想在这里浪费太多时间，故而打算直接去购买所需要的东西。
　　而对于张清霄的要求，胖子也没多说什么，直接带着前者朝一旁走去。
　　“好！前辈请跟我来！”
　　别看两人已经抵阿尔法星，可若是想要前往交易场，光靠两人的脚力，就算是全速赶路至少也得数十个小时。
　　因为阿尔法星极大，所以想要快速赶往交易场，只能乘坐交通工具。
　　在这里，最为常见交通工具名为飞梭，其最高时速可达数万公里每小时。
　　胖子带着张清霄乘坐了飞梭，半个小时之后。
　　两人终于抵达了阿尔法星上最大的交易场。
　　所谓的交易场，其实具体来说更像是一座超级巨城。
　　这里汇聚着来自宇宙各地的生灵，所交易的东西也是五花八门，千奇百怪。
　　在这里，只要你拥有足够多的宝贝，那么就算是大型生命星球也可以直接购买。
　　胖子带着张清霄进入交易场之后，并没有在外围停留，而是带着张清霄直接进入了一家名为星河的大型商行，并找上了这里的负责人。
　　“不知两位需要点什么？”
　　此处星河商行的负责人是一个富态的中年男子，名为周金！
　　看到胖子和张清霄之后，周金眼眸之中顿时闪过一丝异色。
　　身为商行负责人，周金自然也是一位修士。
　　但让他奇怪的是，他能够清晰地感应到胖子的修为，但却看不出张清霄的深浅。
　　本来胖子这样的金丹修士，平日里周金都是爱搭不理的。
　　可因为张清霄的缘故，周金并没有表现出任何不耐，反而一脸和蔼的笑容。
　　这倒是让胖子有些受宠若惊。
　　不过其却也没有忘了正事，直接对张清霄说道：
　　“前辈，你所需要的东西星河商行都有，可以在这里进行购买！”
　　胖子谄媚的笑着。
　　如此表现，让商行老板眼眸微眯，脸上的笑容却是一点也没有减少。
　　“这位朋友说得不错，我们星河商行遍布整个宇宙，拥有着宇宙各地的珍稀之物！”
　　“只要顾客需要，我们便可以尽可能地满足！”
　　周金缓缓开口，话音之中带着强大的自信。
　　当然。
　　他这番话自然是有前提的。
　　那就是，你得支付得起相应的价格。
　　听到商行老板所说，张清霄却是没多大反应，直接开口说道：
　　“我需要所有等级的科技文明研究资料！”
　　“这个简单！我马上让人准备！”
　　周金笑了笑，眼眸中闪烁着些许光芒，当即吩咐人去整理相关资料。
　　没多久，一名身材较好的工作人员便提着一个盒子走了过来。
　　“老板，一至九级科技文明的相关科技资料已经全部整理完毕！”
　　工作人员将手里的盒子递给了周金。
　　闻言，接过盒子的周金顿时微微摆手：“你先出去吧！”
　　“是！”
　　工作人员应声而退。
　　而周金则是将手中的盒子放在了张清霄身前的桌子上。
　　这盒子乃是采用特殊材料打造而成，其上有着专门的指纹锁。
　　周金当着张清霄与胖子的面将盒子打开，露出了其内装着的一个数据收纳器。
　　其内所存储的，便是科技文明的相关科研资料。
　　看到这玩意儿，胖子顿时朝着张清霄微微点头。
　　一至九级的科技文明资料，内容自然是极为庞大的，因此不可能以书籍等形式进行贩卖，而是采用科技文明的产品，用专门的数据收纳器进行存储。
　　需要使用的时候，直接将之连接专门的数据处理器即可。
　　“这里面存储的便是一至九级文明的相关科技资料，先生若是购买，我们可以赠送专门的数据处理器，方便你使用！”
　　“只不过，这东西的价格……”
　　周金缓缓开口，提及价格之时，却是突然顿住，目光看向了张清霄。
　　闻言。
　　张清霄也没废话，直接拿出了一块乾坤母金。
　　“用这东西支付可行？”
　　张清霄淡淡开口。
　　而当看到张清霄手中的乾坤母金之后，桃饶身为商行负责人的周金也忍不住瞳孔一缩。
　　“这是……乾坤母金？”
　　周金脸上带着些许震撼，目光却是紧紧盯着张清霄手中的东西，眼眸之中流露出些许不确定之色。
　　“周老板可以请专业人士前来鉴定一下！”
　　这时候胖子笑着说了一句。
　　闻言，周金眼中顿时闪过一抹精芒，而后直接让人去叫商行之中的顶级鉴定师前来。
　　很快，一名老者提着一个工具箱匆匆而来，当即对张清霄手中的乾坤母金进行了鉴定。
　　半晌后，老者开口：
　　“老板，经过老朽检测，这东西确实是乾坤母金，这一块的价格，保守估计在1000万极品灵石上下！”

