第506章 胖子的震惊
　　泰山深处，胖子双眼放光，身上肥肉因为激动颤抖不已。
　　此刻，在他的手掌之中，放着一小块散发出璀璨金光的金属。
　　这金属只不过豆粒大小，但却让胖子的眼眸之中露出了无法掩藏的贪婪之色。
　　“乾坤母金！这竟然是传说中的乾坤母金！”
　　胖子声音都不由自主地拔高了几分，呼吸急促，双目死死地盯着掌中的那一小粒金属，眼神炙热。
　　胖子怎么也没想到，这座表面上看起来平平无奇的高山之中，竟然全是混元极仙矿。
　　达到这一级别的仙矿，消息若是被泄露出去，那么绝对会引起各大顶级势力的争抢。
　　让胖子没想到的是，这仙矿之中，所孕育的矿藏，竟然是传说中的乾坤母金。
　　这玩意儿，哪怕只是他掌中那豆粒大小，在宇宙之中也能引发一番血雨腥风。
　　而看到胖子这副表现，张清霄不由得眼眸微眯，直接开口问道：
　　“这种矿藏价值如何？”
　　张清霄声音平淡，却直接将陷入激动之中的胖子一下子清醒了过来。
　　他下意识地看了一眼张清霄，在看到后者脸色并没有任何变化之后，这才咽了咽口水，而后回答道：
　　“不瞒前辈，这乾坤母金的具体价值，晚辈也给不出具体的数值。”
　　“不过晚辈可以给前辈说个大概的预估价值！”
　　胖子下意识地掂了掂手中那颗乾坤母金，而后继续说道：
　　“在宇宙之中，一块核桃大小的乾坤母金，便可以购买一些文明落后的星系！”
　　“即便是指甲盖大小的，也足以堪比一百颗星球上的普通金矿！”
　　“当然，若是有人拥有乾坤母金，也绝对不会傻到用这东西去换那些普通金矿！”
　　胖子这般说着，眼中的贪婪之色却是怎么也掩藏不住。
　　没办法，乾坤母金的价值太大，对胖子这种级别的修士而言，简直就是泼天富贵摆在眼前。
　　难以抵挡这等诱惑。
　　胖子已经可以预料到，若是他将蓝星拥有乾坤母金的消息偷偷汇报给自己的宗门的话。
　　那么自此之后，他绝对是将会是宗门之中的第一功臣！
　　无论是身份地位，都将水涨船高，直接原地起飞！
　　只不过，胖子知道，这事风险极大。
　　因为自己的身旁，还站着一位深不可测的大佬！
　　胖子偷偷地瞄了一眼喜怒不形于色的张清霄，内心在这一刻陷入了纠结之中，正在进行着权衡利弊。
　　乾坤母金价值难以估量，可那也得有命拿才行。
　　胖子本来就摸不准张清霄具体实力到底达到了哪一个层次，再一个就是其背景。
　　在胖子看来，张清霄之前所言他自己就是一介散修这话，胖子自然是不相信的。
　　也正是因为此，胖子这才一直对张清霄毕恭毕敬，生怕招惹到了恐怖存在。
　　而现在，乾坤母金一事亦是如此。
　　他看不透张清霄的背景，自然也不敢贸然把这消息上报给自己的宗门。
　　因为他担心张清霄背后的势力太过恐怖，那么到时候别说他自己小命可能不保，甚至可能整个宗门都会有被灭的风险。
　　这么一想。
　　胖子顿时又回忆起了有关昔日广寒仙宗的记载。
　　堂堂魔宗，昔日就是因为觊觎仙矿，最终招惹到大能，差点被人家打穿了仙域。
　　而当年之事，起因似乎也正是脚下的这颗蓝星！
　　想到这，胖子顿时浑身一个激灵，心跳都不由得快了几分。
　　不行，此事还得从长计议，不能乱来！
　　胖子心头一颤，一番权衡之后，觉得暂时还是老实一点，至少也得先把眼前这位的背景给摸清楚了，之后再见机行事也不迟。
　　念及此。
　　胖子当即深吸一口气，努力平复了一下心中激荡的情绪，眼中的贪婪之色也逐渐隐退，转而多了一丝清明之色。
　　这微不可察的变化，刚好被张清霄尽收眼底。
　　其心中对胖子的评价不由得高了几分。
　　能控制住内心的贪欲，这胖子心性也算不错。
　　见到胖子一番天人交战之后，最终还是克制住了自己的贪婪，张清霄不由得微微点头。
　　随后，其目光就落到了那些仙矿之上。
　　乾坤母金这个名字，张清霄还是第一次从胖子嘴里听到。
　　这玩意儿的价值，也是胖子给出的。
　　虽然具体价值无法估计，不过想来胖子也不至于在这种事情之上撒谎作假。
　　这倒是让张清霄有些好奇，为何这乾坤母金会如此珍贵。
　　念及此。
　　张清霄突然心头一动，而后猛然伸出右手，直接施展了雷法。
　　咔嚓！
　　一声撕裂之响，虚空之中紫色雷电凭空浮现，而后逐渐汇聚于张清霄的手中。
　　原本还在暗自揣测张清霄背景的胖子听到动静之后，顿时就是一惊，下意识地抬头看向了张清霄。
　　此刻，后者手握雷霆之力，仿若雷神下凡一般，正对着前方一处蕴含乾坤母金的矿藏进行轰击。
　　狂暴的雷电之力不断地砸在乾坤母金之上，发出了阵阵轰鸣，恐怖的力量使得周围地面都在颤动，沙石飞扬。
　　可身处雷电中心地乾坤母金在张清霄雷法地轰击之下，依旧完好如初，其上没有留下半点痕迹。
　　“有点意思！”
　　张清霄轻咦一声，对于这样的结果有些意外。
　　随即其直接收了雷法，而后掏出数枚引雷符，直接打入了苍穹之中。
　　“雷来！”
　　一声轻喝起。
　　下一秒，轰隆巨响瞬息而至。
　　苍穹之下黑云翻滚，银白色的雷电撕裂了天际，垂落而下。
　　咔嚓！
　　震耳欲聋的炸响传来。
　　恐怖的雷电直接轰击在了乾坤母金之上。
　　整座泰山都不由得颤动了几下。
　　地面被直接炸出了深坑，尘土飞扬，沙石四射，烧焦味弥漫。
　　然而。
　　待到尘土散去，却发现被天雷轰击的乾坤母金仍然没有任何变化。
　　看到这一幕，张清霄不由得眼眸一眯，脸上不知何时多了一抹淡淡的笑容。
　　可站在一旁的胖子，在目睹了张清霄对乾坤母金的攻击之后，却是心头乱颤，脸色大变。
　　眼眸之中尽显慌乱之色。
　　符箓雷法？
　　这、这难道是……

