第542章 大军压境
　　浩瀚的宇宙星空之中，生命星球无数，诞生了许多强大的势力。
　　他们实力恐怖，纵横星域无敌，势力范围更是绵延数个星域不止。
　　曾经的广寒仙宗，名声也曾响彻整个宇宙，让星空修士们忌惮不已。
　　不过因为昔日遭逢灭顶之灾，所以被迫蛰伏了数百年，使得其渐渐淡出了大众的视野之中。
　　不过，正所谓百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼也比马大！
　　即便是销声匿迹这么多年，广寒仙宗依旧有着让无数势力忌惮的实力。
　　五行仙域。
　　当广寒仙宗宗主李贤的身影出现在这方仙域之后，瞬间便引起了此方仙域之中诸多大修士的注意。
　　“何方道友造访我五行仙宗？”
　　有大气磅礴的声音涤荡开来，蕴含着无与伦比的恐怖气息。
　　紧接着。
　　便是一道道人影冲天而起，踏空而行，瞬息之间便已经来到了李贤的身前。
　　他们身着五色衣袍，胸口镌刻着五行二字，身上全都散发着五行之力，威势惊人。
　　尤其是领头的白发老者，身上气息已然抵达渡劫之境，眸眼开阖之间，隐隐有仙光闪烁，恐怖至极。
　　白发老者名为白擎苍，乃是五行仙宗的核心长老之一。
　　其刚才突然感觉到了李贤所释放的一缕气机，威能恐怖，所以与五行仙宗的其他长老一同现身。
　　白擎苍神情凝重地打量着李贤，眼眸之中带着些许疑惑。
　　“不知道友造访我宗，所为何事？”
　　感受到了李贤的不凡，所以即便是白擎苍也不敢大意，态度很是平和。
　　至于五行仙宗的其他长老则是表情严肃地盯着李贤，脸上带着些许忌惮之色。
　　他们虽然没有白宇那般强大的感知，可也察觉到了眼前之人的危险，故而一个个地尽皆露出了一副如临大敌的模样。
　　对此，广寒仙宗的宗主李贤并没有在意。
　　其只是淡淡地扫了一眼白擎苍，而后直接开口道：
　　“本座李贤，广寒仙宗宗主！”
　　李贤的声音很是平淡。
　　可是当这话落到白擎苍等人的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　那些五行仙宗的长老一个个的身子止不住地狂颤了一阵，险些从虚空之中坠落，看向李贤的眼神却是彻底发生了变化。
　　如果之前，他们只是因为察觉到李贤很危险，而感到有些忌惮的话。
　　那么此刻，当听到李贤自爆身份之后，这些个长老有一个算一个，全都是心生恐惧，看向李贤的目光像是在看什么恐怖怪物似的。
　　“广寒仙宗！竟然是广寒仙宗！”
　　“他们怎么出世了？”
　　“这广寒仙宗宗主为何会来我五行仙宗？”
　　“难不成他们想……”
　　“嘘！谨言！”
　　“……”
　　五行仙宗之人窃窃私语着，眼眸之中除了震惊，更多的是疑惑与不解，以及恐惧。
　　广寒仙宗之名，在其他修士的眼里，还不如广寒魔宗来得真实！
　　五行仙宗之人自然也知道广寒仙宗的行事风格，故而此刻听到李贤的身份之后，一个个心惊肉跳，唯恐对方是来找五行仙宗的麻烦。
　　即便是核心长老白擎苍，在听到李贤的身份之后，也是心头一颤。
　　虽说李贤的身份有待核实，可是其身上所散发着的恐怖气息，无一不在证明着其身份绝对不凡。
　　尤其是和广寒仙宗扯上了关系。
　　这让白擎苍一下子不知道该怎么处理这事。
　　好在这时，一道爽朗的笑声突然响起。
　　“李宗主远道而来，周某有失远迎，还望李宗主莫怪！”
　　平静的虚空猛然传来一股诡异的空间波动，下一秒，一个身着白袍的粗犷男子凭空浮现。
　　看到来人，白擎苍等一众五行仙宗之人皆是面色一凝，而后赶忙恭敬行礼。
　　“见过宗主！”
　　“无需多礼！”
　　周沧微微颔首，目光却是一直看着李贤。
　　后者面色如常，淡言道：“周宗主客气了！”
　　“倒是李某贸然前来，多有打扰！”
　　“哈哈哈，李宗主这话可就见外了！”听到这话，周沧脸上笑容不变。
　　旋即，其直言道：“李宗主请跟我来！”
　　“有劳了！”
　　李贤微微点头。
　　二人身形一晃，瞬间从原地消失不见。
　　看到消失的二人，五行仙宗的长老们心中却是念头涌动。
　　大家虽然猜不到广寒仙宗宗主此番前来的目的，但却都能嗅到一丝不同寻常的味道。
　　只怕是将有大事发生。
　　念及此。
　　众人眼眸之中闪烁着不知名的光芒，随即全部闪身离开。
　　而情况也正如这些长老所想的一般。
　　几乎是在五行仙宗宗主亲自接待了广寒仙宗宗主后不久，一则消息便在五行仙宗之内传开。
　　广寒仙宗欲与五行仙宗以及金日仙宗联手，共同征讨一片荒芜星域！
　　据说，那片星域之中，蕴含着顶级的仙矿资源。
　　这消息一出，五行仙宗的弟子与长老们一下子全都坐不住了，纷纷想要求证消息的真实性。
　　而在五行仙宗上下因为仙矿这一消息而躁动不已之时，身为当事人的广寒仙宗宗主李贤却已经动身前来了金日仙宗所在之地。
　　同时，五行仙宗宗主周沧下了一道宗主令：
　　“传令下去，所有金丹境以上的修士做好准备！”
　　此令一出，五行仙宗顿时全宗沸腾。
　　……
　　时间宛若白驹过隙，悄然而逝。
　　半个月之后。
　　在浩瀚的宇宙星空之中，一艘艘顶级飞舟正在跨星域而行。
　　在这些飞舟之上，分别竖着一面黑色宫殿的旗帜，以及五行元素旗帜和一轮金色太阳旗帜。
　　正是广寒仙宗、五行仙宗以及金日仙宗的修士大军。
　　三宗联手出动，如此大的动静根本无法掩盖，瞬间便引起了宇宙之中各大势力的注意。
　　大部分势力虽有疑惑，却也因为忌惮三宗实力，所以只是默默地关注着，不敢轻举妄动。
　　但也有人在看到三宗的修士大军之后，瞬间脸色大变。
　　“玛德，这是要出大事了啊！”
　　云剑仙宗所在，胖执事元和刚返回宗门没多久便听到了三宗联手出动的消息。
　　对于知晓蓝星之事的他而言，瞬间就察觉到了三宗联手的不同寻常。
　　当即元和也不敢在宗门逗留，而是直接借助传送阵以最快的速度前往了蓝星所在星系。

