第500章 一介散修
　　根据胖子修士的介绍，广寒仙宗在灵域之内的实力极为强悍。
　　而且，这个宗门向来无利不起早，行事风格完全属于魔宗行径，从来不做没意义的事情。
　　“此处宫殿若真是广寒仙宗所建造的，必然有着目的！”
　　胖子深吸一口气，眼珠子却是到处乱转，似乎想要找出点线索。
　　但紧接着。
　　其目光又不自觉地落到了修行广场上的那些尸骨身上，眉头下意识地皱了起来。
　　“不过这里竟然竟然死了这么多人，似乎都是广寒仙宗的人！”
　　“在这片星系之中，还有谁有这么大的本事，能够灭杀这么多广寒仙宗的门人？”
　　胖子面上带着一抹疑惑。
　　其作为云剑仙宗负责这片星系挖矿的执事，对于附近区域的势力都是有所了解的。
　　广寒仙宗那是在整个灵域之中都是排在前列的。
　　这种大势力，这附近的星系根本没有势力有这个实力以及胆子敢对广寒仙宗的人动手。
　　可现在竟然有这么多人死在了这颗废星之上，这就有些耐人寻味了。
　　胖子习惯性都摩擦着下巴，眼珠子又开始骨碌骨碌乱转起来。
　　而张清霄安静地看着，半点没有打扰的意思。
　　从这个胖子的口中，他已经听到了一些以往不曾了解的东西，故而这会儿还等着胖子继续解密。
　　而胖子也是不负所望。
　　当其目光落到大殿之中摆放着的那幅星图之后，胖子猛然眼睛一瞪，一下子像是想到了什么似的，脸色豁然大变。
　　“哎哟，我怎么把这事忘了！”
　　“原来如此！原来如此！”
　　胖子盯着星图眼睛都不带眨一下的，嘴里呢喃着，声音虽然不大，但却带着些许幸灾乐祸的味道。
　　这让张清霄眼眸微眯，眸子里有不知名的光芒闪烁。
　　而胖子的目光则是在星图上足足停留了数个呼吸，像是要把星图之中的那几个星系布局记住似的。
　　但很快其就微微叹气，脸上带着些许不忿之色移开了视线。
　　随后，其一脸讨好地看向了张清霄，也不等后者询问，胖子便主动说道：
　　“看到这幅星图的布局，以及这里的惨状，晚辈这才突然想起了一件事！”
　　胖子看了张清霄一眼，发现后者面色平静，没有丝毫情绪波动之后，顿时心中一凜，继续道：
　　“据晚辈所知，传闻广寒仙宗在早年间，曾经在某一片星系之中有所布局，为的就是谋夺那片星系之中的一座大型仙矿！”
　　“但是后来，他们招惹到了那片星系之中的大人物，有顶尖大能出手直接出手，差点就直接灭了广寒仙宗的老巢广寒仙域！”
　　“历经此事，广寒仙宗可谓是损失惨重，经过了漫长岁月这才恢复过来！”
　　“难道……这里就是当年广寒仙宗布局的地方？”
　　胖子一脸狐疑地望着大殿，似乎有些不敢确定。
　　而听到胖子所言，张清霄却是眉头一紧。
　　“这么说，广寒仙宗当年所图谋的很可能就是蓝星了！”
　　张清霄声音平静，语气之中却带着些许冷意。
　　如果胖子说的属实，那么广寒仙宗当年的目标极有可能就是蓝星。
　　不然，蓝星怎么会有着专门直达月球的传送阵，这其中很显然有着联系。
　　而在张清霄说出蓝星两字的时候，一旁原本还在因为广寒仙宗昔日遭受重创而暗自窃喜的胖子却突然神色一怔，胖脸上直接多了一抹错愕之色。
　　“蓝星？前辈，你说的蓝星是……”
　　胖子下意识地开口，想要询问张清霄口中的蓝星的信息。
　　只是，话还没说完，胖子就看到张清霄的目光望向了星空之中。
　　在距离月球不远的星空之中，一颗远比月球大了数十倍的蓝色星球静静地沉浮在宇宙之中。
　　“那就是蓝星！”
　　张清霄缓缓开口，指着蓝星说了一句。
　　此话一出。
　　胖子脸上的疑惑不仅没有消失，反而瞬间浓郁了数倍。
　　“这颗星球？奇怪……为何我们宗门之中的探矿人员之前来这片星系时候，没有将其记录在册？”
　　胖子盯着蓝星，呢喃一句，随后赶忙掏出自己随身携带的星图仔细对比起来。
　　只见，在胖子的星图之上，同样有着太阳、月球以及其他几颗星球的星空坐标记录。
　　但却唯独没有蓝星！
　　胖子：卧槽？！！
　　什么情况？
　　见鬼了这是？
　　明明有这么多一颗蓝色星球在这里，为什么会没有记录？
　　胖子拿着星图的手隐隐有些发颤，他双目紧紧盯着蓝星，胖脸上满是震惊之色。
　　云剑仙宗很早就发现了这片星系，所以负责探矿的人员早就对这附近的星系进行了勘测记录。
　　无论是资源型星球，还是废星，通通都有记录。
　　但是测绘星图的人却唯独没有记录那颗蓝色星球。
　　是忘记了？
　　还是有着其他不为人知的原因？
　　胖子眉头紧皱，心中思绪万千。
　　而张清霄听到胖子的呢喃声，却是不由得眼眸微眯，直接开口询问道：
　　“你刚才所说的测绘星图是怎么回事？”
　　听到张清霄的声音，原本还在疑惑宗门人员是否行事有误的胖子顿时一怔。
　　“这个……”
　　胖子下意识地张了张嘴，话到嘴边却又直接停下，转而有些不好意思说道：
　　“晚辈到现在还不知道前辈是哪个仙宗的高人，实在是失礼了！”
　　看似告罪，实则是想要确定张清霄的身份。
　　张清霄的修为境界虽然仍然处于元婴之中，但是因为其根基太过逆天，加上元婴也十分变态。
　　因此，其所释放的气息，要远超于元婴修士。
　　这也是为何胖子见到张清霄之后，立马态度恭敬的原因。
　　胖子虽是仙宗执事，但修为只不过金丹而已，和张清霄之间有着巨大的鸿沟。
　　而听到胖子询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“我孤身一人，并无宗门，一介散修而已！”
　　这胖子来自蓝星之外，算得上是宇宙中的修士，同时身处仙宗之中，对各方势力显然都是有所了解的。
　　这种情况下，胡诌身份自然也是瞒不住的，容易露馅，所以张清霄直接表明自己乃是散修。
　　只是，听到这话，胖子脸上却是露出了一抹狐疑之色。

