第535章 你先别急
　　轰隆隆……
　　天地间猛然传来一声巨响。
　　刀芒乍现，照亮了这方天地，携带着无敌之势径直斩向了无极宗的一位元婴长老。
　　后者本来正带着一群金丹修士朝着张清霄一行人杀来。
　　看到朝自己席卷而来的刀芒之后，却是不得不被迫停下。
　　“散开！”
　　该元婴长老面色阴沉，直接让身后的所有弟子分散开来。
　　而其本人则是调动全身灵力，将之汇于双手之上，而后猛然拍出。
　　轰！
　　一股磅礴的灵力从该长老双手间绽放，瞬间凝成了一道巨大的金色掌印，径直轰向了席卷而来的刀芒。
　　双方碰撞在一起，直接产生了巨大了爆炸声。
　　虚空震荡。
　　肆意的能量掀起狂风，吹得所有人衣袍猎猎作响。
　　无极宗的众弟子接连后退，与长老拉开了足够的距离，避免被波及。
　　但此刻，看到双方一击之下所产生的威能，还是让无极宗的弟子们面色微变，眼眸之中满是凝重之色。
　　而身为当事人的无极宗元婴长老，此刻更是身子不受控制地微微一颤，而后止不住地趔趄而退。
　　每退一步，该长老的脸色就苍白一分，看向天莽道长的目光之中充满了惊骇之色。
　　“你……”
　　其目光死死地盯着天莽道长，脸上带着些许难以置信的神色。
　　只此一击，高下立判。
　　虚空之中碰撞的金色掌印根本不敌那两道携带着恐怖杀伐之力的刀芒，直接被硬生生地斩碎。
　　刀芒余威不减，逼退长老之后，继续朝着无极宗众人肆掠而来。
　　这不仅让出手的长老感到震惊，就是那些无极宗弟子，以及其他长老，也是瞬间感受到了天莽道长的恐怖。
　　这个白发老者，是个大恐怖！
　　无极宗的诸位长老面色微变，看向天莽道长的目光之中多了一抹凝重之色。
　　果然，这些人能够轻而易举地杀害周长老他们，绝非善茬！
　　其他长老心中一凜，意识到了眼前这群人的强大。
　　念及此。
　　这些长老默默对视了一眼，而后径直冲天而起，直接冲向了天莽道长。
　　他们自然不可能眼睁睁看着同门败退。
　　眼下双方已是生死相向，自然没有单打独斗之说。
　　既然发现了威胁，他们便不可能继续留着这个威胁波及到了其他人。
　　然而。
　　看到无极宗的长老全都朝着自己这边靠拢，手持双刀的天莽道长却是没有半点惧色，反而是战意凛然。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　其手中双刀挥舞着，被张清霄升级之后，可开启光刃形态，性能提升了数倍。
　　当即，只见其手中双刀绽放出光芒，包裹着整个刀身，释放出了一股炙热的气息。
　　面对合围而来的无极宗长老，天莽道长不躲不避，反而是直接主动出击。
　　刷！
　　天地间，刀芒再现。
　　恐怖的锋锐之气顿时朝着无极宗的长老们席卷而来。
　　“破！”
　　见状，无极宗的众长老却是从容至极，直接集体出手，一人拍出了一掌。
　　恐怖的灵力于虚空之中爆发，一道道掌印径直冲向了那些凌厉的刀芒。
　　这一次。
　　双方的力量不再是此强彼弱，而是旗鼓相当。
　　刀芒与掌印碰撞在一起，发生了震耳欲聋的炸响，而后烟消云散。
　　却见无极宗的众长老丝毫不停，身形开始朝着天莽道长逼近，似乎打算以多打少，彻底解决掉后者。
　　然而。
　　就在这时，接连有两道恐怖的气息轰然爆发。
　　只见，在天莽道长身后，两名身着红袍的道长飞身而来，一左一右立于天莽道长身子两侧。
　　“师伯，我们来助你！”
　　灵法和灵印两位道长目光锁定了无极宗的众长老，语气平淡的开口。
　　两人身上的气息毫不保留的释放，专属于元婴的威压顿时间直接抵挡开来。
　　虽然只是多了两位元婴境的修士，却让无极宗的众长老不得不停止前进。
　　只因为，他们从灵法和灵印两人身上，感应到了不同寻常的气息。
　　蓝星之上，到底是有何实力，竟会如此诡异！
　　无极宗的众长老心中一沉，盯着天莽道长三人目光之中多了一抹疑惑。
　　可惜。
　　留给他们思考的时间并不多。
　　别看天莽道长他们只有三人，但是所爆发的威能，却不是一般的元婴修士所能比拟的。
　　三个元婴境，却是与无极宗的十五位长老斗了个旗鼓相当。
　　无论是灵法还是灵印道长，两人手中各种高阶符箓跟不要钱似的。
　　借助于符箓之威，两人一人就直接硬扛着四名无极长老的攻击，与对方打得有来有回。
　　至于天莽道长，则是一人独战无极宗的七个元婴长老，丝毫不落下风。
　　三人身上气势越战越强。
　　反倒是无极宗的长老们，则是越打越心惊，心中忍不住惊呼，这三人根本不是人！
　　双方之间的差距很是明显。
　　至于金丹修士的战士，那战况则是要更加激烈得多。
　　虽然无极宗的金丹修士数量乃是龙虎山的数倍，可是他们却根本没能从龙虎山诸位道长身上讨到任何好处。
　　因为此时的龙虎山道长们，已经被新式法器武装到了牙齿。
　　空中密密麻麻地有数百架千符无人机锁定了方圆几公里的范围，时刻准备进行符箓轰炸。
　　同时，还有多台高阶符箓打印机源源不断地为诸位道长印刷着各种符箓。
　　除此之外，各种枪械法器，炮弹法器也是应有尽有。
　　可以说。
　　无极宗的金丹修士虽然数量极多，可是却根本无法靠近龙虎山的诸位道长。
　　硬接他们，是无数符箓的轰炸，以及各种新式法器的精准打击。
　　这等火力压制，哪怕是无极宗的金丹修士也难以抵挡。
　　随着时间流逝，无极宗的弟子们便像是下饺子似的，开始不断从虚空之中坠落，失去了战斗的能力。
　　战局似乎呈现出一边倒的趋势。
　　看到这一幕，无极宗的宗主以及长老们瞬间有些不淡定了。
　　“该死！”
　　无极宗宗主沉声一喝，当即便打算驰援门下弟子。
　　然而。
　　其还未来得及出手，在其身前，便已经多了一道身影。
　　“知道你很急，但你先别急！”
　　张清霄淡淡开口，而后直接一掌轰出。

