第54章 专家敢掰蝎子腿，龙虎山就敢把你们的腿掰下来
　　“诸位稍等片刻，这蝎子酒乃是天师特制，所以贫道需要询问一下天师的意思！”
　　知晓了记者等人的来意之后，灵玄道长直接拨通了张清霄的电话，将这里的事情告知了后者。
　　“并不是什么稀奇之物，他们若是要研究，自然可以研究。”
　　“只要不破坏就行！”
　　了解完情况之后，张清霄倒也没拒绝这些人，同意他们可以研究蝎酒。
　　“天师已经同意诸位居士可以研究，不过天师提醒，切莫要破坏酒缸！”
　　灵玄道长转达了张清霄的意思。
　　听到这话，跟随记者而来的几个国药馆的大师赶忙欣喜点头道：
　　“这是自然！我等就是看看，一定不会破坏这蝎子酒的！”
　　随即，灵玄道长让人搬来了数个梯子。
　　几个国药馆的专家见状迫不及待地顺着梯子爬了上去，连带着负责摄像的摄影师也跟着爬上了梯子。
　　“天师所制的蝎子酒，用料极其复杂，以这些大蝎子为主料，并辅以许多大补之物，药效颇好！”
　　灵玄道长也登上了梯子，用一个硕大的酒提子从大缸之中舀出一只硕大的蝎钳，对着几个国药专家介绍道。
　　光一只蝎钳就比一个十岁孩子还要大，由此可见千年毒蝎的整个身体有多么庞大。
　　几个国药馆的专家一看到这千年毒蝎的本体，一个个人都傻了。
　　好家伙！
　　他们来之前看到过视频和照片，知道这蝎子个头大。
　　但看到实物之后才知道什么叫图片仅供参考，详情以实物为标准！
　　这大蝎子，比他们想象的还要大太多！！
　　他们此刻恨不得想把这大钳子掰下来带回去研究，
　　但这些专家也知轻重，若是其他地方，其他人有这么大蝎子。
　　那啥都别说了，500块外加一面小锦旗直接换走。
　　但……
　　这是龙虎山啊……
　　人家紫袍天师都发过话了，看可以，不许搞事。
　　想上手掰蝎子腿？
　　你上手一个试试？
　　你把蝎子钳掰下来，下一秒天师能把你的腿也掰下来！
　　所以他们也只敢看着蝎钳啧啧称奇，不敢有丝毫逾越。
　　“果然不愧是千年毒蝎，这体型，真是我等生平仅见！”
　　“龙虎山天师当真是个奇人，这种蝎子是怎么找到的啊！！！”
　　几人盯着大缸之中的毒蝎看个不停，眼中光芒不断闪烁，赞叹不已。
　　直呼今天是偃月刀拉屁股，开大眼了！！
　　而在直播间，网友们在看到那巨大的千年蝎子之后，一个个同样瞪大了眼睛，各种弹幕疯狂飘屏。
　　“我的天，之前的照片我就已经觉得那蝎子够大了，现在这么一对比，似乎更大了！”
　　“嘶！这世上竟然有如此庞大的蝎子，这简直跟史前动物似的，仿佛一下子回到了几千万年前！”
　　“这蝎子这么大的个头，绝对活了千年以上了，这一点无法作假！”
　　“百年蝎子难得一见，没想到天师竟然用千年蝎子泡酒！”
　　“不得不说，龙虎山真的很豪横啊！”
　　“光这一个大蝎子，就已经有价无市了啊”
　　“幸好我已经喝到蝎子酒了，哈哈哈……”
　　直播间氛围热闹异常，而在现场。
　　听到灵玄道长提及除了千年蝎子之外，这蝎子酒还用了其他了不得的辅料之后。
　　这些国药馆的专家一个个动作一僵，呼吸都变得急促起来。
　　“大补之物，那是……”
　　有人开口，眼中浮现出火热的光芒。
　　而灵玄道长则是拿着酒提子在大缸之中轻轻搅动，随后直接舀出数种千年药材。
　　其中最为显眼的便是那一根状若人形，根须冗杂且细长的千年人参。
　　这根千年人参通体呈现棕褐色，成年男子手臂大小，其芦头之上，芦碗痕迹密密麻麻数不清楚，下方根须细长如发丝一般交织在一起。
　　这千年人参刚一被灵玄道长从蝎子酒之中舀出来，霎时间一股清香混杂着酒香便弥漫开来。
　　“这……这是千年人参？”
　　“啊？啊？？？？”
　　“不是？多少年？千年？操！”
　　有人忍不住惊呼出声，脸上满是震撼之色。
　　那人参无论是体型还是根须，都远超百年老参，再加上其根茎顶端芦头上密密麻麻的芦碗痕迹，足以证明其年已达千年之久。
　　宝贝！
　　这是真正价值千金的宝贝！
　　几个国药馆的专家目光灼灼地盯着那千年人参，哈喇子都快流出来了。
　　太离谱了！
　　龙虎山真的太离谱了！
　　那可是千年人参啊！
　　百年老参都被炒到了天价，这千年人参更是有价无市。
　　而除了千年人参之外，阿胶，何首乌，灵芝孢子等等同样千年年份的药材同样被灵玄道长一一打捞上来，让几个国药馆的专家一次性看个够。
　　这下子，几个国药馆的专家彻底蚌埠住了。
　　好好好！
　　这一波，属于是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　壕无人性啊！
　　这些东西在你们龙虎山真就不值钱是吧？
　　天师用这些价值连城的东西来泡酒也就罢了，竟然还免费赠送给游客。
　　疯辣？！！
　　这换做别人，别说送人了，只怕自己都不舍得喝！
　　看着那一株株千年药材被打捞上来，而后又被灵玄道长扔回了酒缸里头。
　　几个国药馆的老家伙那肉疼得心里都在滴血。
　　这些千年药材即便是他们这些见多识广的老家伙，那都是生平仅见。
　　没想到，竟然有人竟然全部拿来泡酒，而且还免费送人！
　　这送谁都是送，来都来了，几个国药馆的专家也不打算空着手回去。
　　这蝎子酒太金贵了，他们也想尝尝味道。
　　而看到几个国药馆的专家眼巴巴地望着大缸之中的那些千年药材，直播间有人忍不住问出了内心的好奇。
　　“不懂就问，兄弟们，咱就是说，这些千年药材很珍贵吗？”
　　看到这条弹幕，有网友便直接回答道。
　　他这句话一问，立马就被怼了。
　　“？？？？？？”
　　“哥们儿，哪个山区把你培养出来了？你是真没概念是吧？”
　　“好好好，千年的东西珍贵不珍贵，这话你能问出来，我已经看出你的智商了。”
　　“一千年前，大概是宋朝吧，就这么说吧，宋朝的时候，就你家平时吃饭那个碗，你拉屎那马桶留到现在完好无损那都是宝贝！更别说千年的活物了！！
　　你就算是个废物，活一千年到现在，你也是国宝，懂不懂？”
　　“其他的我不知道，光那人参，我记得咱们国家大会堂之中就存放着一根参王，而那参王也才200年而已！”
　　“200年的就已经是凤毛麟角了！”
　　“你觉得千年人参珍贵吗？”
　　“千年人参，其价值已经无法用金钱来进行衡量。”
　　“这么跟你说吧，你要是快寄了，看到黑白无常走到你面前了，只要你这时候能喝一口千年人参酒，都能让黑白无常在你家等你一个月，再吊一个月的命！”
　　“要是能咬一口千年人参，你直接可以从床上蹦起来给黑白无常两个大嘴巴子！让它们俩滚犊子，十年后再来！黑白无常在你床头干瞪眼都勾不走你魂！！”
　　“6666！”
　　经过国药馆专家的鉴定，龙虎山蝎子酒不仅药效惊人，不仅可以治疗多种疾病，甚至还有延年益寿的效果。
　　可以说是价值连城！
　　而当这些消息在网上传开之后，很快龙虎山上便直接排起了长龙。
　　龙虎山上的游客数量空前绝后，大家都在排队领取免费的蝎子酒。
　　实属旅游盛况，让其他旅游胜地艳羡不已。
　　而因为千年蝎子酒，网友们也是纷纷成为了龙虎山的拥趸。
　　网友：道门能够拿出千年蝎子酒免费赠送世人，就这一点，谁还信那只渡有元人的佛门啊！

