第537章 过去式
　　轰隆隆……
　　惊雷炸响，刺激着所有人的耳膜。
　　无极宗的弟子长老，有一个算一个，这一刻都张清霄与无极宗宗主弄出来的动静吸引了注意力，下意识地看向了两人所在的位置。
　　只不过。
　　当看到手握五色雷霆的张清霄之后，无极宗的众人却是下意识地张大了嘴，目瞪口呆。
　　无极宗众人：不是！这是什么情况？
　　自家宗主这是遭雷劈了？
　　无极宗众人心惊胆战，身体都有些不自觉诶颤抖着。
　　只见张清霄与无极宗所在之地，此刻已经完全被五色雷电之力笼罩。
　　身处其中的两人，此刻却是完全处于两种截然不同的境地。
　　张清霄化身雷霆主宰，操控着狂暴的五色雷电。
　　而无极宗宗主则像是一个不受待见的外人一般，被五色雷电追着劈。
　　即便是其使出了浑身解数，可依旧是只能疲于应对，别说反击了，就是光躲避攻击，那都是险象环生。
　　无极宗的众人完全没想到，自家那位修为盖世的宗主，竟然有朝一日会沦落到了被人压着打的地步。
　　无极宗这到底是招惹到了什么恐怖存在，双方之间的实力差距竟会如此之大。
　　无极宗众人心中波涛汹涌，只觉得今日无极宗大限将至。
　　而无极宗的那些个元婴长老在看到被拦住去路，并被张清霄压着打的无极宗宗主之后，他们一个个的脸上顿时变得无比难看。
　　“该死！这群人之中竟然还隐藏着这么一个恐怖的存在！”
　　有人开口，目光之中充满了不甘与愤怒。
　　本来一个元婴巅峰的天莽道长，就已经让无极宗的诸位长老感到不可思议了。
　　没曾想。
　　这些人之中，竟然还有比之更为强大的存在。
　　原本，无极宗的众人都把一部分希望寄托在了自家宗主身上。
　　他们相信以自家宗主的实力，绝对可以力挽狂澜，扭转战局。
　　哪曾想。
　　这半路竟然杀出了一个妖孽！
　　无极宗危矣！
　　无极宗的诸位长老看着自家那被五色雷电包裹的宗主，心中不由得一沉。
　　他们有心想要支援，帮助在家宗主脱困。
　　奈何。
　　他们所面对的，乃是龙虎山第一猛人！
　　“尔等最好不要分心！”
　　天莽道长双手挥动，手中双刀迸发出无数刀芒，直接朝着身前的七人覆盖而去。
　　本来有些意动的七人当即面色一沉，那想要支援的小心思瞬间被掐灭。
　　他们现在自己都是泥菩萨过河，自身难保。
　　刀芒惊天，携带着无与伦比的锋锐之气，仿若是虚空都能斩碎一般，撕裂的脆响接连不断地响起。
　　无极宗的七位长老半点不敢大意，根本没有保留实力，只能全力以赴，疲于应付天莽道长的杀招。
　　至于剩下的八人，则是被灵法以及灵印两位道长，以一敌四，分割开来，相互之间根本无法帮忙，只能各自为战。
　　而那些金丹境界的弟子以及长老，则是被龙虎山的近百位金丹道长借助各种新式法器，打得落花流水。
　　要说无极宗元婴境的修士还算有点实力，至少还能够跟天莽道长等人打得有来有回。
　　可金丹境的战斗，就是呈现出一边倒的趋势。
　　战斗不过持续了十分钟不到，无极宗近五百名金丹修士，便已经有近半之人被龙虎山的道长们打得失去了战斗力。
　　至于余下的部分，只不过是苦苦支撑而已。
　　在新式法器的支持下，这些人的落败已成定局。
　　“看来，你门下弟子有些不行！”
　　在五色雷电所包裹的场域之中，张清霄淡淡开口道。
　　随着其双手挥动，四周的五色雷霆越发狂暴，毁灭的气息充斥着整个场域，逼得无极宗宗主根本没有立身之处，只能不断施展手段，用以抵挡雷霆之力的轰击。
　　听到张清霄的话，无极宗宗主的目光下意识地看向了四周。
　　当看到门下弟子接连从虚空之中跌落，听着长老们无助的咆哮，无极宗宗主的脸上不知何时已经多了一抹恍惚之色。
　　没想到，只是想要谋夺仙矿维系归墟世界的灵气浓郁而已。
　　到头来，竟然成了他们无极宗的宗破人亡。
　　这等变化，让无极宗宗主有些难以接受。
　　他们存在了千年时光，竟然一日之间遭受了灭顶之灾，无极宗宗主很是不甘。
　　命运太过弄人！
　　可惜，结局已经注定，他已经无力回天！
　　“哈哈哈，尔等去地上躺着吧！”
　　虚空之中，天莽道长大笑一声，手中双刀一瞬间化作了无数残影。
　　霎时间。
　　凌厉地刀芒席卷了那一方空间，将无极宗的七位长老全部裹挟进来。
　　这一刻，天莽道长的实力全部释放。
　　元婴巅峰的修为被展现得淋漓尽致。
　　一瞬间，天地间仿若只剩下了璀璨地刀光，斩碎一切。
　　与之对战的七位无极宗长老本就不敌，如今看到天莽道长开大，那更是一个个地手忙脚乱。
　　最终。
　　七个人身上的衣袍尽皆出现了密密麻麻的口子，鲜血飞溅。
　　他们的气息从一开始的强盛，逐渐萎靡下来，最终一个个地身形摇晃，身体亏空得厉害，体力不支，直接从虚空之中跌落。
　　而天莽道长则是气息未减分毫，提着双刀便朝着其他长老走去。
　　有了天莽道长的加入，无极宗剩余的元婴长老们就算是实力不俗，也依旧不是对手，被天莽道长提着双刀一通乱砍，最终全部力竭而败。
　　而随着长老团的战败，导致那些金丹境的弟子们一个个战意锐减，更加不是龙虎山道长的对手。
　　天莽道长像是砍瓜切菜似的，杀疯了，追着无极宗的弟子就是一顿砍，吓得不少人亡魂直冒。
　　无极宗大势已去！
　　看到这一幕的无极宗宗主幽幽一叹，本来拼死反抗的他，这一刻眼眸之中不由得多了一抹绝望。
　　失去信心的他越战越弱，最终直接挨了张清霄一记雷法，浑身被雷电之力烧灼得漆黑一片，没了再战之力。
　　张清霄并没有赶尽杀绝，而是将存活下来的无极宗之人全部封印了修为，让龙虎山的道长们将他们带回了蓝星。
　　至此，无极宗成为了过去式。

