第502章 科技文明
　　对于张清霄的话，李博文等人自然是无条件相信的。
　　他们也没问其中缘由，当即便赶忙收拾好各种工具，而后跟着张清霄离开了这片地下空间。
　　至于胖子，则是老老实实地跟在张清霄身后，默不作声。
　　与之前一样。
　　这货虽然对张清霄态度恭敬有加，但那是因为其从张清霄身上感知到了危险，所以果断认怂。
　　可是在其他人面前，其却又高傲起来。
　　因为这里除了张清霄之外，其他人都只是普通人，哪怕是那些武装战士，在修士的眼中，也不过是身体素质稍微强上一些的普通人而已。
　　胖子身为外来修士，对于普通人自然是无形中觉得自己高人一等。
　　而大家也知道胖子的可能大有来头，虽然好奇，但众人也都很识趣地没去询问什么。
　　很快，众人便离开了深坑，而后径直朝着外面走去。
　　这个过程之中。
　　无论是李博文等人，还是几个宇航员，都只能采取最为普通人呢的绳索方式离开深坑。
　　而张清霄与胖子，则是根本无需借助外力，再次给众人上演了一波修士的强大。
　　这下子大家对胖子也从一开始的好奇变为了敬畏，知晓其乃是与天师一样的同类人。
　　这种存在已经超出了李博文等人的认知，自然不敢冒犯。
　　一因为匆匆赶路，一路上气氛略显沉闷。
　　直到两天后，众人走出深山，与外界取得联系，李博文等人这才缓缓松了口气。
　　不过，大家还是下意识地看向了张清霄。
　　“天师，那位的身份……”
　　趁着休息之际，考古研究所的李博文来到了张清霄的身旁，看了一眼站在数米外的胖子，而后小声地向张清霄询问道。
　　这个问题已经憋了两天，此刻就要离开，李博文自然难压心中好奇。
　　闻言。
　　张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“域外来客！”
　　“域外？外星人？！！”
　　当听到张清霄所言，李博文顿时眼睛一瞪，脸上猛然多了一抹震撼之色。
　　虽然在看到胖子出现了那一刻，李博文等人心中就已经有了猜测。
　　可现如今从张清霄这里得到确切答案，饶是李博文这位深耕考古多年的老学究，也是忍不住心头震颤。
　　“这么说，外星文明……”
　　李博文张了张嘴，呢喃开口。
　　话未说完，张清霄便微微点头。
　　“域外文明远比你我想象之中的还璀璨！”
　　张清霄淡淡开口。
　　听到这话的李博文却是久久无言。
　　各国为什么一直致力于航天事业？
　　那是因为蓝星人类从来都不希望，在浩瀚的宇宙之中，只有他们这一支智慧生命存在。
　　因而，蓝星各国发展科技，就是希望有朝一日，能进入星辰大海，去寻找其他的文明。
　　可现在，他们刚刚初步实现登月，外星文明就已经出现。
　　李博文虽然只是一个考古研究者，但也知道，在文明之间实力不对等之时，出现另外的文明对蓝星而言，具有着极大的挑战性以及危险性。
　　而看到李博文那凝重的表情，张清霄不用想也能猜到前者的顾虑。
　　故而，其直接开口道：
　　“域外文明的出现，对于如今的蓝星而言，确实有着极大的危险性！”
　　“不过，有弊就有利！”
　　“一旦接触到其他宇宙文明，那对于蓝星的发展，将会有质的提升！”
　　“机遇与风险并存而已！”
　　张清霄的声音平淡。
　　这让李博文顿时表情一怔，下意识地其看了一眼张清霄，发现后者脸色一如既往的平静之后。
　　李博文突然想起来，眼前这位看似年轻的天师，同样也拥有着超凡手段。
　　而且，一路上他也看到了，那个域外来客虽然对他们根本是爱搭不理，可却不敢在张清霄面前摆脸色。
　　李博文又不傻，对方对张清霄这么客气，绝对不是因为为人和善又有礼貌。
　　而是因为眼前这位年轻天师有足够的实力让对方不敢造次！
　　这么一想，李博文心中的顾虑顿时不由得减轻了几分。
　　“希望有生之年，我这把老骨头也能享一下璀璨文明带来的福利！”
　　他淡淡开口，眸子里带着一抹期待。
　　闻言，张清霄轻声一笑，“李教授放心，那一天不会太远！”
　　……
　　离开深山，与外界取得联系之后，李博文等人所联系的车辆很快到来。
　　因为大家的目的地不同，所以张清霄便带着胖子与众人分道扬镳。
　　不过，在看到了李博文所乘坐的车辆之后，胖子的脸上却是多了些许好奇。
　　“前辈，这东西就是这颗星球上的生灵所使用的交通工具吗？”
　　胖子开口询问道。
　　闻言，张清霄眼中光芒一闪而过，而后点头，“没错！”
　　“怎么？你对这东西感兴趣？”张清霄微微挑眉，询问道。
　　却见胖子直接摇头，“那倒不是！”
　　“只是觉得有些奇怪，这种资源利用的科技水平似乎有些落后！”
　　胖子淡淡开口。
　　而其口中提及“科技”二字，却让张清霄眼眸猛然一眯。
　　当即，张清霄的心中生出了些许别的想法，直言道：
　　“你若是不介意，我便带你到处看看！”
　　“那就有劳前辈了！”
　　胖子听到这话，压根儿不敢拒绝，赶忙拱手应允。
　　见状。
　　张清霄微微点头，而后直接迈步而出，身形瞬间冲天而起。
　　身后，看到这一幕的胖子当即瞳孔一缩，心中对张清霄的敬畏越发浓厚。
　　他也不敢犹豫，赶忙手掐印诀，催动体内灵力，快速跟上了张清霄的步伐。
　　张清霄有意想带胖子看看蓝星上的科技文明，所以并没有着急赶路。
　　一路上，胖子起初对于所见之物还略带好奇，可当看得多了之后，其眼眸之中却是不由自主地多了些许轻蔑之意。
　　这一表现被张清霄看在眼里，对于胖子的态度并没有太过在意。
　　等到抵达龙虎山下后，张清霄这才开口问道：
　　“感觉如何？”
　　此言一出。
　　胖子先是一怔，但很快便明白了张清霄话里的意思，当即言道：
　　“不瞒前辈，晚辈也没想到竟然会在这里看到科技文明！”
　　“只不过……”

