第55章 道天瞳（给义父的礼物加更！）
　　龙虎山上人声鼎沸。
　　随着千年蝎子酒的功效以及价值被证实，导致无数游客蜂拥而来。
　　那排起的队伍宛若长龙从山上已经绵延到了山脚。
　　有些游客甚至为了得到一点蝎子酒，从白天排到黑夜，乐此不疲。
　　大家并没有因为长时间的等候而心生任何不满。
　　相反，每一个获得蝎子酒的游客都对龙虎山感恩戴德。
　　而在龙虎山一高处，张清霄身形笔直如松，望着下方长长的队伍，耳边却突然响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，免费发放千年蝎子酒，增加道门声望，获得奖励【神话级五雷正法⁻雷域】、【天师剑升灵+1】、【道天瞳】、功德+10万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　听到系统的声音，张清霄脸上不由得多了一抹淡淡的笑容。
　　旋即，其直接查看起了此番奖励的介绍。
　　雷域：此法乃是利用五雷正法，以自身为中心，形成一个雷电领域的法术。
　　在雷域之中，施法者即为主宰。
　　任何邪祟一旦进入雷域之中，实力不仅会大打折扣，甚至还会受到雷电力量无差别攻击，造成麻痹效果。
　　如果是一些实力弱小的邪祟，甚至会直接被雷域之中的雷电力量给直接消灭掉。
　　甚至，若是施法者将雷域修炼至高深之处，只需要雷域一开，便可以快速清场。
　　【道天瞳】：此法乃是专门作用于眼睛的法门。修炼此法之后，使用者的视力可以得到大幅度提升。
　　该法门与道门开法眼之类有些不太一样。
　　一般而言，道门法眼适用于看破一些障眼法以及魂体之类的生灵。
　　而道天瞳乃是神通，修炼之后，一切事物在眼前都是纤毫毕现。
　　“好东西！”
　　看完道天瞳的介绍，张清霄不由得暗赞一声。
　　有了这个神通，往后使用大狙，他甚至都可以不使用倍镜，直接提枪就上。
　　这道天瞳妥妥地就是为了爆头准备的！
　　“统子，吸收【道天瞳】！”
　　张清霄心中念头微动，开始领取奖励。
　　瞬间，有关【道天瞳】的各种感悟一股脑地融入到了张清霄的脑海中。
　　几个呼吸的功夫，张清霄就已经将【道天瞳】修炼至炉火纯青的地步。
　　刷！
　　伴随着两道淡淡金光覆盖住张清霄的双眼。
　　一片视野领域直接扫描了张清霄周围的一大片区域。
　　霎时间。
　　周围被领域覆盖的所有事物在张清霄的目光之中纤毫毕现。
　　原本因为踏入修行一道，张清霄的视力已经大大得到提升，若是集中注意力，可以轻而易举地捕捉到苍蝇振翅。
　　可是这一刻，别说是苍蝇振翅了，就是那苍蝇身上的脉络，张清霄也能看得一清二楚。
　　一旁有飞鸟掠过，张清霄同样也能清晰地看到飞鸟身上那些绒毛在空气阻力作用下，微微颤动。
　　道天瞳之威，恐怖如斯！
　　嗡！
　　耳边传来一道轻微的嗡鸣声，打断了正在检验道天瞳效果的张清霄。
　　只见在张清霄身前出现了一个透明面板。
　　面板之上，正是有关道天瞳的信息。
　　而其中最引人注目的，则是道天瞳的进化路线！
　　“咦？”
　　看到道天瞳竟然还有进化路线，饶是张清霄也忍不住惊疑一声。
　　这种神通竟然还可以进化！
　　【道天瞳】——【火眼金睛】——【破妄金瞳】……
　　当升级到高阶的破妄金瞳之时，只需一双眼睛，便可以上探天庭之景，下查九幽之秘。
　　世间虚妄，无所遁形！
　　一个字，牛逼！
　　张清霄面露感慨之色，越发期待起道天瞳升阶之后的表现。
　　有了这玩意儿，以后甩大狙更准了啊！
　　真-八百里开外，一枪爆头！！
　　……
　　龙虎山蝎子酒火遍了全网，许多人为了获得一点蝎子酒，不远万里赶来龙虎山。
　　山上游客络绎不绝，人满为患。
　　然而。
　　就在龙虎山一片热闹之景时，山下却来了一伙身着制服的警察。
　　“灵玄道长，我等是乐平警局的，今日前来，是希望龙虎山能够出手相助！”
　　几个警察直接找到了灵玄道长，并将来意事无巨细地告诉了后者。
　　“我市如今出现了多人连续失踪案件，犯罪分子手段高明，完全逃过了所有现代侦查手段！”
　　“因此，我等怀疑，犯罪之人很可能不是普通人，所以前来寻求天师帮助！”
　　乐平就在龙虎山所在市的隔壁。
　　此番发生连续失踪案件，已经让乐平警方焦头烂额。
　　他们几乎出动了全市警力，可依旧没有任何头绪。
　　犯罪之人的犯罪手段太过离奇，完全脱离了普通人的认知范畴。
　　即便是乐平警方全市布防，依旧没能找到犯罪之人的半点攻击。
　　可失踪案件根本拖不得，每浪费一点时间，那些失踪之人就多加一分生命危险。
　　所以乐平警方经过讨论之后，一致认为犯罪之人很可能不在普通人的范畴。
　　所以这才马不停蹄地赶到龙虎山，希望能够得到龙虎山的帮助。
　　“诸位稍等片刻，贫道这就将此事告知天师！”
　　而听完几名警察的叙述，灵玄道长也深知此事耽搁不得，所以第一时间上山，赶往天师府。
　　天师府之中，张清霄正在熟悉雷域以及道天瞳的各种使用手段。
　　当看到灵玄道长疾驰而来，后者脸上不由得露出了一抹疑惑。
　　“天师！”
　　灵玄道长由远及近，神色之中带着些许严肃。
　　“灵玄道长这般行色匆匆，可是有要事？”
　　张清霄收功而立，好奇地望着灵玄道长。
　　“确实是有要事！”
　　灵玄道长微微点头，而后神色凝重地说道：
　　“具体情况是这样的，山下……”
　　灵玄道长将警方所说的事情全盘托出，一五一十地告诉了张清霄。
　　最后告知张清霄对方的来意。
　　“连续失踪案？”
　　听完灵玄道长的介绍，张清霄眉头微蹙。
　　而后其微微沉吟，随即轻轻点头，言道：
　　“此事若根据警方所言，确实有些蹊跷。”
　　“寻常之人做事，即便再小心谨慎，某些痕迹，是根本无法抹除的，除非……”
　　话到这里，张清霄突然一顿，而后幽幽开口：
　　“也罢！既然求到了贫道头上，那贫道就去看看吧！”
　　说着，张清霄一步踏出，与灵玄道长一同朝着山下走去。

