第59章 暴怒的邪修：我就买个菜，人跑了？
　　“注意：天师剑升灵+10，可以将天师剑升级成天师光剑！完成之后，天师剑可以在普通天师剑与光剑之间随意切换！”
　　任务发布之后，系统进行了特别提示。
　　看到这条信息，张清霄眼眸微眯。
　　光剑嘛，这倒是有点意思！
　　“天师，你看我们应该什么时候开始行动？”
　　“天师放心，此次行动全权交由天师指挥，警方保证听从一切安排！”
　　看到张清霄在得到邪修位置之后沉默不语，一旁的谭振国还以为其是有什么顾虑，连忙开口说道。
　　闻言，张清霄却是微微摇头：
　　“不着急，想要解决那邪修，晚上更合适！”
　　“晚上去？”
　　听到这话，谭振国一整个直接人傻了，望着张清霄的眼神之中多了些许急色。
　　他踌躇些许，还是咬牙说道：
　　“天师，不是有意冒犯你。只是，既然已经知道了对方的位置，我等不趁着白天就立即展开行动吗？”
　　谭振国面露不解之色。
　　邪修这东西，就跟个定时炸弹似的，随时都有可能爆炸。
　　若是到了晚上，因为夜色缘故，保不准还会发生一些无法掌控的事情来。
　　甚至于，从常理来说，邪修这东西，晚上应该更加危险才对啊！
　　况且，白天行动大家更容配合得当，避免一些意外情况发生
　　到了晚上，那可是什么妖魔鬼怪都冒出来了，那个时候想要对付邪修，只怕不容易啊！
　　谭振国虽然不懂这些超越常理的修道之士，但是凭借多年工作经验，晚上开展行动绝对不是一个明智的选择。
　　然而。
　　听到谭振国的质疑，张清霄面色不改，缓缓说道：
　　“若是贫道等人白天过去，贫道担心，那邪修很可能不敢跟贫道打。”
　　“而晚上过去，对方有了得天独厚的优势，更有自信，起码不会见到贫道等人连一战的勇气都没有就逃！”
　　既然要出手，那就必须不给邪修任何可以逃脱的机会。
　　张清霄可不想一过去，对方连面都不见拔腿就跑，直接开溜。
　　他可懒得追，所以晚上去，直接断了邪修的所有后路。
　　“这……”
　　听到张清霄的解释，谭振国虽然心有忧虑，但看到张清霄等人个个从容不迫。
　　他也只能幽幽一叹，选择遵从张清霄的安排。
　　眼下，龙虎山天师以及几位道长才是处理本案的专业人士。
　　他相信专业人士的眼光！
　　……
　　另一边，城外郊区的一座废弃厂房之中。
　　一名身着黑红色道袍，其上印着硕大太极图的中年男子此刻正脸色铁青地盯着地上那些个眼神呆滞，表情麻木的少女。
　　“该死，怎么少了一个？”
　　海金平脸上表情阴沉可怕，那双充满凶光的眸子盯着地上的那些少女看了一遍又一遍。
　　他确信自己并没有数错。
　　除去那些已经沦为饲料的尸体之外，这些还活着的牲口数量很明显少了一个。
　　“你们谁能给我一个解释？为什么会少了一个？啊？”
　　“告诉我！是谁这么大的胆子，竟然敢从老子的手里逃跑？”
　　“这么急着找死是吧？”
　　海金平对着地上的一群少女愤怒咆哮着，身上凶威浩荡，阴冷之气充斥着整个地牢。
　　他不过是出去买个菜而已，因为自信这些牲口已经完全被自己的手段给震慑住了。
　　所以海金平压根儿就没想过竟然还有人如此不知死活，竟然敢趁着他去菜市场买菜，逃离这里。
　　一个随手就可以碾死的蝼蚁竟然敢如此挑衅他的威严，这简直就该被碎尸万段。
　　真是找死！
　　海金平怒火中烧。
　　虽然他是邪修不假，但邪修也是人，饿了得吃，困了得睡，正常的生理需求同样也需要满足。
　　所以别看他杀人抽魂之时手段如何惊人，但该买菜还得买菜，该做饭还得做饭。
　　而且他这里关着这么多少女。
　　这些普通人的吃喝拉撒也要他解决啊！
　　偷跑一个，属实让邪修暴怒。
　　地上的少女们衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，眼眸之中没有半点光彩。
　　她们仿佛已经失去了生机，行尸走肉。
　　即便是面对海金平的咆哮声，这些少女也只是本能地瑟瑟发抖，除此之外，再无其他反应。
　　“果然是一群牲口！”
　　见状，海金平不由得怒骂一声，而后怒气冲冲地离开了地牢。
　　海金平很清楚，那个逃脱的蝼蚁一旦跑到外面，绝对会第一时间报警。
　　现如今已经过去了有一段时间了，自己的这个地方只怕已经暴露无遗。
　　甚至有可能，此刻警局的那群废物已经开始着手布控，想着如何抓捕他了。
　　可即便知道自己已经暴露，海金平此刻却没有什么好办法。
　　自己在这里布置良久，如今想要转移，并不是一件简单的事情。
　　地牢之中的那些牲口可都是他精挑细选的养料，带着这些牲口根本不好转移。
　　其次，棺材之中的东西以及在这里布置的法坛，那都是耗费了无数心血的。
　　想转移哪有那么容易？
　　“该死该死！”
　　海金平越想越气，眼眸之中杀意弥漫。
　　整个厂房之中都充斥着其愤怒咆哮声。
　　“敢在老子眼皮底下逃跑，那就让你好好尝尝什么叫做求生不能，求死不得的滋味！”
　　海金平略显病态的脸上浮现出一抹狠辣之色，他快步离开地牢，来到一个供桌前。
　　只见供桌之上所供奉的竟然是一个容貌狰狞可怖的怪物头颅。
　　那好似一个魔头，似笑非笑，似哭非哭，散发着一股诡异至极的气息。
　　但凡一靠近，就让人心里发毛，甚至不敢直视魔头真容。
　　靠近供桌之后，原本暴怒的海金平却压制住了自己的情绪，他对着供桌上的魔头恭敬一拜。
　　而后焚香点烛，动作显得无比虔诚。
　　很快，供桌之上青色香烟缓缓升起，凝成一条笔直的线，全部涌向了那狰狞的魔头。
　　见状，海金平眼中凶芒一闪而逝去。
　　其从一旁的鸡笼之中挑选出一只红冠昂扬，但却无精打采的公鸡。
　　而后直接拧断了鸡头。
　　霎时间，鲜血飞溅。
　　见此一幕，海金平似乎早已经习以为常。
　　他找来一个碗碟，将公鸡血全部放干，而后一把扔掉公鸡尸体，转而从怀中掏出一张白色符篆。
　　以鸡血为墨，海金平直接在白色符纸之上绘画起来。

