第538章 樱花的命运
　　“阁下不知可否告知，来自哪方势力？”
　　归墟世界之中，浑身焦黑的无极宗宗主跌坐在地上，目光却是死死地盯着张清霄，想要知晓其身份。
　　闻言，张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“龙虎山！”
　　此言一出，原本还是一副愤愤不甘之色的无极宗宗主先是一愣，旋即脸上直接多了一抹惊骇之色。
　　“张道陵天师门下？”
　　无极宗宗主睁大了眼睛，目光之中满是震惊。
　　无极宗乃是千年前从蓝星搬离至归墟世界的，对于龙虎山的大名自然是知晓的。
　　只不过，古时候的龙虎山虽然名声在外，但却很少在人前显圣。
　　因此，即便是知晓他们也是修士，却没多少势力知晓龙虎山的具体实力如何。
　　可无极宗宗主怎么也没想到，千年时光过去，在蓝星那样灵气稀薄之地，龙虎山竟然都还有这么多实力恐怖的修士。
　　这不得不说，龙虎山的底蕴当真是恐怖。
　　“原来如此，原来如此！”
　　无极宗宗主看着年轻的张清霄，呢喃了两声，脸上不知何时已经多了一抹释然之色。
　　无极宗虽然曾经盛极一时，可面对能够在末法时代都能不受影响的龙虎山，多少还是有些不够看的。
　　他们败得不冤！
　　若早知道龙虎山还保留着这等实力，无极宗又怎么可能会去觊觎蓝星上的仙矿。
　　时也命也！
　　无极宗宗主感慨了一声，旋即便知沉寂了下去。
　　如今已是阶下囚，生死都掌握在别人的手里，他已无话可说。
　　“天师，这些人怎么处理？”
　　而在无极宗宗主沉默之际，有龙虎山的道长来到了张清霄身边，询问了一声。
　　闻言，张清霄目光流转，看向了那些无极宗的弟子与长老。
　　无极宗之人，从弟子到长老，包括宗主在内，总人数超过五百之数。
　　先前的大战之中，虽然有部分弟子与长老殒命，但是大部分却只是受了伤，失去了战斗力。
　　只需要治疗一番，便又可以恢复到原本境界应有的战力。
　　此战，龙虎山虽然是准备覆灭无极宗。
　　但这并不代表着，就要对这些人赶尽杀绝。
　　与其徒增杀戮，还不如让他们发挥自己的剩余价值，为龙国所用。
　　听到龙虎山的道长在询问张清霄怎么处置他们，无极宗那些存活下来的弟子以及长老们一个个地顿时都变得紧张起来。
　　哪怕是无极宗宗主，此刻也将目光移到了张清霄身上。
　　战死对于修士而言或许并不可怕！
　　可若是能够侥幸存活，那便没有人希望自己身死。
　　即便是修士，也无法免俗！
　　看着无极宗的这些人，张清霄略微沉吟。
　　无极宗的这些弟子与长老，也算是一股不俗的战力，若是利用得当，以后能够产生的效益也是极高的。
　　无论是怎么权衡利弊，让他们活下去，都比现在杀了他们更加合适。
　　念及此。
　　张清霄目光微顿，而后开口道：
　　“将他们全部带回去吧！”
　　此言一出。
　　原本紧张的那些无极宗之人顿时表情一松，脸上不由自主地多了一抹激动之色。
　　就是无极宗宗主，此刻其眼眸之中也是露出了些许不知名的神采。
　　好死不如赖活着！
　　听到张清霄的决断之后，询问的道长也没说什么，只是微微点头，旋即便去处理无极宗的那些弟子以及长老。
　　这些人虽然如今身上有伤，无法进行战斗，但这并不代表他们就没有一点威胁。
　　既然打算要将他们全部带回去，那龙虎山自然要做一点防御措施。
　　很快，无极宗的这些人身上全都被龙虎山的道长们给贴上了封镇符箓，彻底封印了他们体内的灵力。
　　从这一刻开始，只要龙虎山的道长们不给他们解封，那么无极宗的这些人就只能沦为普通人。
　　对此，无极宗的众人自然是有些抵触的。
　　但是为了活命，却根本没人敢反抗。
　　即便是无极宗宗主，也是老老实实地配合。
　　处理完这些人之后，另有龙虎山的道长匆匆而来。
　　“天师，我们在无极宗之中发现了不少好东西！”
　　道长笑着开口。
　　说话之时，其还不忘看了一眼无极宗宗主。
　　后者当即脸色一黑，只能无奈撇过脑袋，装作没听到。
　　那些东西可都是他无极宗这么多年积攒的资源，如今却只能拱手让于他人。
　　可惜他身为无极宗宗主，却也无可奈何，只能眼睁睁地看着，什么也不能做。
　　“全部都带回去！”
　　相比于处置无极宗的弟子与长老，对于他们的资源，张清霄的态度可要明确得多了。
　　既然灭了无极宗，那么他们的资源自然是归龙虎山所有。
　　别看如今的归墟小世界灵气已经快要枯竭，可无极宗所藏的资源还是很可观的。
　　其库存之中，甚至还有藏有大量的古董文物，显然乃是无极宗当年撤出蓝星之时带走的古物。
　　这些人对于龙虎山而言，自然是用处不大。
　　但对于龙国而言，却是文明的象征，意义非凡。
　　龙虎山的道长们将所有的东西全部进行了打包，而后连带着无极宗的众人一起带回了龙国。
　　与此同时。
　　随着无极宗覆灭，张清霄也获得了系统的奖励，【紫霄神雷本源】以及一万亿功德！
　　而在张清霄带着龙虎山解决掉无极宗之时，龙国官方也是没闲着。
　　针对于樱花国之前的墙头草行为，龙国官方可没有给好脸色。
　　几乎是在张清霄他们进入归墟的那一刻，龙国官方便直接出动了各种重型武器，第一时间包围了樱花。
　　最终，樱花首相以及几个内阁大臣因为惧怕被龙国清算，直接自缢而亡。
　　樱花被龙国全面接管，纳入了龙国的版图之中，成为了龙国的海外行省之一。
　　此事在蓝星引起了强烈的反响，但却没有国家敢冒头说龙国肖恩不是，反而是一个劲儿地拍龙国的马屁，生怕也落得跟樱花一样的下场。
　　即便是曾经的大国大米，如今夹紧尾巴，根本不敢造次，只能缩着脖子老实做人。

