第504章 有钱能使鬼推磨
　　听完胖子所说，整个会议室之中，也就张清霄与龙虎山的诸位道长还能保持镇定。
　　周国安这位官方大人物所带来的那些个研究学者全都是面色大变，眼眸之中带着浓浓的担忧之色。
　　在没有接触到外星文明之前。
　　无论是周国安，还是那些研究学者，对于龙国的科技水平，其实都还是保持着一定的自信的。
　　毕竟，放眼整个蓝星，那么多国家之中，能够与龙国分庭抗礼的，也就为数不多的几个国家而已。
　　可当了解到了有关宇宙文明的介绍之后，周国安等人却是一下子被打击得体无完肤。
　　偌大现代蓝星，对于整个宇宙文明，完全是属于偏远地区之中未开发的资源矿场。
　　蓝星人类引以为傲的科技水平，放在整个宇宙文明之中，简直落后得不能在落后。
　　若真是按照胖子所说，蓝星以前没有接触到外星文明，那都算是不幸之中的万幸。
　　不然的话。
　　以蓝星现有文明的发展程度，一旦遭遇到外星文明，那么只有一个下场。
　　那就是直接被外星文明奴役！
　　一颗生命星球，没有足够的实力去守护，只能成为别人奴役的对象。
　　听到这话的时候，周国安等人的脸色十分复杂。
　　他一时间也不知道是该庆幸，还是该尴尬。
　　当然。
　　虽然宇宙文明的打击对于周国安等人来说确实是有些难以接受的。
　　但，在座的却也不是没有心理承受能力。
　　在知晓了宇宙文明的璀璨之后，周国安等人很快便接受了蓝星落后这一事实。
　　既然落后，那就想办法努力提升水平即可。
　　周国安等人用了几分钟消化掉了胖子所带来的信息之后，很快便又向胖子虚心求教起来。
　　“不知先生可有快速提升文明发展水平的方法？”
　　儒雅的周国安身上并没有半点自视甚高的表现，为了龙国今后的发展，他把自己的姿态放得很低，直接向胖子请教相关问题。
　　当然，他是这般态度。
　　可胖子却不敢因此而露出半点高人一等的倨傲。
　　毕竟，一旁坐着的张清霄以及一众龙虎山的道长都在看着他。
　　胖子身为修士，虽然看不上普通人，可他却不敢在张清霄等人的面前放肆。
　　听到周国安的询问，胖子略微沉吟，并没有立即回答，而是故作一副沉思之状。
　　看到其这副模样，周国安等人不仅没有出声打扰，反而一个个地安静得跟虚心求学的学子一般，正等待着胖子的答疑解惑。
　　唯有张清霄等人一脸平静地看着胖子。
　　龙虎山的诸位道长虽然对于域外文明也很好奇，但却没有像周国安等人那般对胖子姿态放得很低。
　　毕竟，于他们而言，他们所学，是为龙虎山正统，这与科技文明乃是两条道路。
　　蓝星文明需要发展科技，所以有求于人，可他们所修乃是康庄大道，并不需要求助他们修行之法，故而没必要自降身份。
　　再者。
　　胖子能够感觉得到龙虎山诸位道长的强大，他们同样也能感应到胖子的修为。
　　皆为同等水平，甚至他们之中不少人的修为要高出胖子不少，最多也就是平辈相交而已。
　　而胖子也就只敢装个几息而已。
　　当感受到龙虎山诸位道长身上的强大气息之后，其当即收起了自己的那副高人模样，转而向周国安等人答疑道：
　　“其实想要提升你们的文明等级并不是一件难事。”
　　“我先前已经跟随前辈初步了解过你们这个国家，发现你们这里虽然科技水平较为落后，资源利用十分不到位。”
　　“但所幸的是，你们这里并没有战乱，有一个极为适合科技发展得安全环境，而且工业能力也还不错，唯一欠缺的就是科技树点太慢而已！”
　　胖子缓缓开口，将自己对龙国的看法一一道出。
　　期间，还不忘讨好似的看了张清霄一眼，表明自己的态度。
　　而听到胖子对龙国的评价，周国安等人却是喜忧参半。
　　喜的是，虽然胖子看不上蓝星文明，但对龙国多少还有点好的评价。
　　忧的是，龙国科技树发展太慢，这一点他们就算是现在知道了，也根本无计可施。
　　各国发展至今，几乎都是摸着石头过河，科技想要发生质的提升，对于龙国而言，仅凭自身，根本不可能实现。
　　周国安等人脸上不由得露出了些许无奈。
　　而胖子这个时候则是继续说道：
　　“想要提升文明等级，只要加快点亮科技树，生产高等级的武器，文明进程自然而然会加快！”
　　胖子说得很轻松，这当然是因为其见识过太多高等级的科技文明。
　　所以于他而言，想要提升蓝星这个连1级科技文明都没有达到的生命星球，那简直再简单不过了。
　　可周国安的等人这时候却是满脸苦涩，大家你看看我我看看你，根本不知道说点什么才好。
　　在别人眼里轻而易举就能办到的事情，对于周国安等人而言，那简直难如登天。
　　最终，还是周国安微微深吸一口气，没有自恃身份，直接向胖子请教：
　　“那不知先生可有方法，能够让龙国快速点亮科技树？”
　　这话一出，跟随周国安而来的众多研究学者顿时呼吸一滞，全都面露紧张之色地望着胖子，显然不想放过胖子接下来所讲的任何细节。
　　只是，听到周国安的询问，胖子这一次却是想都没想，直言道：
　　“这个很简单，俗话说，有钱能使鬼推磨！”
　　“想要提高科技水平，只需要去宇宙之中购买高等级的科技文明的科研资料，以及相关设备进行学习即可。”
　　“只要有钱，你甚至可以直接买到9级科技文明的所有研究资料！”
　　胖子淡淡开口，抛出了一个重磅炸弹。
　　对于宇宙文明而言，除了最高等级的核心技术没办法进行共享之外，其它的，只要有钱都能够进行交易。
　　九级科技文明，那等实力恐怖至极，已经足以比拟修仙文明之中的合体境修士，乃是如今宇宙科技文明之中的天花板存在。

