第534章 刀芒纵横
　　嗖嗖嗖……
　　归墟小世界，虚空之中，一道道破空声接连响起。
　　原本御空飞行的张清霄等人身形戛然而止，凭空而立，目光平静地望着前方飞来的一大群修士。
　　他们一个个身着衣袍样式古老，好似千年前的风格，身上尽皆携带着一股强大的气息。
　　这些修士的修为竟然全在金丹之上，没有一个低于金丹之境。
　　尤其是为首的那十几人，个个都是元婴境界的大修士。
　　甚至于，其中几人的气息，已经是元婴巅峰之境。
　　这样的一群修士，即便是放在宇宙文明之中，也算得上是一方势力，实力不错。
　　可如今，这些人却是目光死死地盯着张清霄一行人，神色各异。
　　蓝星上竟然有这样一股势力存在，这怎么可能？
　　无极宗的宗主以及诸位长老盯着张清霄一行人，眼眸之中带着些许惊疑不定。
　　蓝星灵气稀薄，这是千年的无极宗就已经知道了的。
　　宗门之中的记载绝对不会有假。
　　不然，无极宗也不会在那个时候，在发现了归墟后，就直接举宗搬迁到了归墟之中。
　　因为那时的无极宗就已经知道，继续待在灵气稀薄的蓝星上修行的话，无极宗绝对会没落。
　　可没想到。
　　现在千年时光过去，蓝星上竟然还有这么一群修为不弱的修士。
　　这完全超出了无极宗众人的意料。
　　按照推测，如今的蓝星应该已经完全进入末法时代才对。
　　那样的修炼环境，究竟是怎么诞生出这么多金丹修士的？
　　无极宗的众人不解。
　　但当下并不是应该疑惑这些的时候。
　　无极宗宗主以及诸位长老目光紧盯着张清霄一行人，直接厉声开口，喝问道：
　　“我宗门长老，可是你等杀害的？”
　　话虽这么说，可是无极宗宗主以及诸位长老身上却是已经释放出了浓烈的杀机。
　　他们几乎不需要张清霄等人回答，就已经可以断定，宗门之前派出去的那几位元婴境的长老，绝对是死于眼前这些人之手。
　　对方能这么快进入归墟之中，要说没有跟无极宗的那几位长老发生冲突，那绝对是不可能的。
　　因为归墟世界，根本不可能误打误撞进入其中，除非是他们无极宗的人告知了具体的空间阵纹的使用方法。
　　如今他们无极宗在外的几个元婴境的长老的魂灯尽皆熄灭，而张清霄一行人刚好这会儿进入了归墟世界之中。
　　答案已经不言而喻。
　　这些修士来自蓝星，而且正是杀害宗门长老的凶手。
　　“你们好大的胆子，竟然连我无极宗的长老都敢下手，有没有想过如何承受我无极宗的怒火！”
　　无极宗诸位长老在虚空之中踏出一步，身上专属于元婴境的恐怖威压瞬间透体而出。
　　无极宗剩下的长老足足十五位之多，每一个的修为，都是元婴。
　　甚至其中有好几人的气息，已经攀升至元婴巅峰之境，似乎距离化神也是一步之遥。
　　尤其是无极宗的宗主，身上的那股气息，似乎随时都要突破化神似的，仿佛就是差了一个契机。
　　而在他们身后，密密麻麻地跟着一大群修士，少说也有数百之多。
　　他们全都是金丹之境，凭空而立，身上同样散发着惊人的杀意，已经锁定了张清霄一行人。
　　似乎只要宗主一声令下，他们便会直接对张清霄一行人出手。
　　无极宗这可谓是倾巢而出。
　　几乎宗门中剩余的修士全部出动，为的就是直接将张清霄一行人覆灭，而后降临蓝星，掌握仙矿。
　　宗门损失了数位长老，蓝星上的仙矿就必须掌握在无极宗的手里。
　　不然，几位长老所付出的代价可就有些得不偿失了。
　　至于眼前的这些人，那自然是全部灭掉即可。
　　胆敢招惹他们无极宗，还杀害他们宗门的长老，这已是死罪，不可饶恕，唯有死路一条！
　　感受宗门弟子与长老们群情激愤，无极宗宗主顿时眼眸一眯，盯着张清霄一行人幽幽开口道：
　　“与我无极宗为敌，这将是尔等这辈子最后悔的一件事！”
　　然而。
　　此言刚刚从无极宗宗主嘴里出来，却见天莽道长猛然挥动了手中的双刀，而后嗤笑一声：
　　“你的废话可真多！”
　　天莽道长看着无极宗宗主，脸上带着一抹嘲弄之色。
　　其他道长同样盯着无极宗的其他人，脸上毫无惧色。
　　如此一副表现，顿时让无极宗宗主的脸色直接阴沉了下去。
　　“本座倒要看看你们能够嚣张到几时！”
　　其阴沉着脸低声说了一句，而后直接大手一挥，直接下令道：
　　“杀光他们，一个不留！”
　　既然已为死敌，那便不会手下留情。
　　“所有弟子，跟本长老一起，杀光他们！”
　　随着无极宗宗主一声令下，当即便有一位长老大喝一声，率先带着无极宗的弟子冲向了张清霄一行人。
　　单纯从数量上来看，双方之间，无论是金丹修士的数量，还是元婴境的修士，无极宗的人数都是龙虎山的数倍之多。
　　也正是基于这一点，无极宗的宗主以及诸位长老这才有信心将张清霄一行人一网打尽。
　　基于此。
　　他们甚至懒得去深究张清霄一行人的来历，直接就是大打出手，没有任何犹豫。
　　见状，张清霄与天莽等诸位道长的神色并没有太大的变化。
　　“终于可以大干一场了！”
　　天莽道长嘴角一咧，手中的双刀顿时不由得挥舞了起来。
　　其在对面无极宗长老出动的瞬间，便直接动身，提着双刀便朝着那位元婴长老冲去。
　　身后，龙虎山的近百位道长同样手持各自的新法器，毫不犹豫地冲向了无极宗的数百名金丹修士。
　　对方虽然在数量上有着优势，但是龙虎山的诸位道长浑然不惧。
　　因为他们有着新法器，完全可以弥补掉数量上的差距。
　　大战一触即发。
　　原本平静的虚空之中猛然传来炸响。
　　只见天莽道长冲天而起，手中双刀悍然劈砍而下。
　　凌厉的刀芒纵横天地间，径直朝着无极宗的长老劈去。

