第540章 仙宗议事
　　“可知宗主召集我等，所为何事？”
　　“不知！”
　　“还真是奇怪了，这都多少年没见宗主这般兴师动众了！”
　　“莫非是有什么大事要发生？”
　　“可我等并没有收到其他消息啊！”
　　“想要知道内容，待会儿询问宗主不就行了？稍安勿躁！”
　　“说的也是！”
　　“……”
　　广寒仙域，广寒仙宗的老巢，一颗灵气充足到凡人若是在此生活，即便是不修行，也足以存活数百年的强大生命星球。
　　在这颗生命星球之上，只有一座唯一的建筑，是为广寒仙宗那座代表性的黑色宫殿，名为广寒仙宫！
　　广寒仙宫，在一般情况下，是不会轻易开启的。
　　即便是广寒仙宗的弟子，平日里也很少有机会能来这颗生命星球之上。
　　而一旦广寒仙宫开启，那么便意味着广寒仙宗可能将有大动作。
　　基于这样的传统。
　　这一次，当广寒仙宗的所有骨干成员收到召令，齐聚广寒仙宫之时，不少人心中都隐隐有着些许期待。
　　广寒仙宗自从先前的一次失策，导致宗门差点遭受了灭顶之灾。
　　自那以后，为求自保，广寒仙宗在宇宙之中彻底没了动静。
　　这些年来一直都是在暗中发展，休养生息，为的就是有朝一日能够重现昔日之辉煌。
　　如今，数百年时光匆匆而过。
　　这对于凡人而言，或许算得上时间久远。
　　可对于宇宙修士而言，数百年时间不过白驹过隙，转瞬即逝而已。
　　现在的广寒仙宗经过数百年的沉淀，虽然还没有恢复到往日的巅峰状态。
　　可也不需要继续休养生息。
　　这对于广寒仙宗的弟子以及长老而言，无疑是是值得振奋人心的大事。
　　他们渴望这一天已经很久了。
　　曾经广寒仙宗威震各大仙域，让无数宗门势力俯首称臣。
　　因为一次变故，导致他们蛰伏了这么多年。
　　宇宙之中的诸多势力只怕都已经忘记了他们广寒仙宗的威名。
　　这一次宗主召见，若能重现往日仙宗荣光，那他们必将无条件支持。
　　广寒仙宗不愧为曾经的宇宙大势力。
　　即便是不如昔日巅峰，可其今日召集骨干成员，却仍有数百位化神以上的大能响应，于广寒宫前现身。
　　而在众人议论纷纷之际，虚空之中却突然出现了一道极为恐怖的气息。
　　只见虚空之中凭空浮现出一群人，足足十几位。
　　他们每一个身上都散发着远超化神的气息，乃是炼虚境以上的大能修士。
　　为首的是一名中年男子，其身着黑色玄服，看起来平平无奇，身上并没有半点威势。
　　然而。
　　当看到这人之后，汇聚在广寒宫前的数百广寒仙宗的骨干成员却是瞬间低头，躬身行礼：
　　“我等参见宗主！”
　　数百修士齐声，语气之中尽显恭敬之意。
　　那虚空之中突然现身的十几人，不是别人，正是广寒仙宗的宗主李贤，以及广寒仙宗的十二长老！
　　这些人之中，修为最次的，也在炼虚境中后期。
　　稍高一些的，也已经是合体、渡劫境的恐怖大修士。
　　至于宗主李贤，即便是广寒仙宗的弟子，也不知道其具体修为达到了何等境界。
　　总之，其能稳坐宗主之位这么多年，便已经证明了自身实力。
　　“诸位无需多礼！”
　　面对众人行礼，虚空迈步的宗主李贤动作一顿，对着众人微微颔首以示回应。
　　“既然诸位已至，那便随本宗一同进入广寒仙宫吧！”
　　李贤说着，便是缓缓抬手，对着前前方那高耸的黑色巨门打出一掌。
　　嗡！
　　随着金色的灵力奔涌而出，源源不断地涌入到了黑色巨门之中。
　　已经有近百年从未开启过的黑色巨门顿时微微颤动，发出嗡鸣之音。
　　而后缓缓朝内打开。
　　霎时间。
　　氤氲之光绽放，仙雾缭绕，浓郁到了极致的灵气瞬间弥漫开来。
　　广寒仙宗的众多骨干成员一时间只觉得精神一震，身体像是受到了洗礼一般，神清气爽，浑身有种说不出的畅快之感。
　　这便是广寒仙宫的神奇之处！
　　若能在此久住，对于修士修行而言，绝对大有裨益。
　　可惜。
　　仙宫平日里并不对外开放。
　　在众人贪婪地吸收那浩瀚无垠的灵气之时，宗主李贤与仙宗十二长老已经身形一晃，从原地消失不见，进入到了仙宫之中。
　　见状。
　　这些仙宗的骨干成员也不敢继续耽搁，只能猛吸两口气，而后迅速涌入仙宫之中。
　　宫内晶莹剔透，雕龙画凤，大气磅礴。
　　在其地面上，则是摆放着数百蒲团，而这些蒲团之前，宗主李贤以及十二长老已经早早入座。
　　那些进入宫殿的仙宗骨干看到星河一幕，根本不敢做出多余的动作，连忙选择一个蒲团老实坐下，没有发出半点动静。
　　很快，数百蒲团之上全都有人坐下。
　　而这个时候，宗主李贤的声音这才缓缓响起：
　　“今日召集诸位，是为昔日一桩恩怨！”
　　宗主李贤面色如常，表情平静，看不到半点异样。
　　反倒是落座的众多骨干成员一听到这话，副驾驶顿时不少人都是心神一震。
　　“敢问宗主，是昔日哪一桩恩怨？”
　　有人开口，语气之中带着些许激动。
　　其他人的目光同样汇聚到了宗主李贤的身上，目光之中隐隐带着些许期待。
　　他们在收到召令之时，就已经有所猜测，知晓沉寂了数百年的广寒仙宗可能会有大动作。
　　而现在，李贤的话刚好验证了他们的猜测。
　　面对宗门中人的询问，宗主李贤倒也没有隐瞒什么，直言道：
　　“诸位可能有所不知，近日本宗收到了一点消息！”
　　“仙宗之前遗留在蓝星那边的传送阵，似乎被人给激活了！”
　　李贤的声音依旧平淡，没有起伏。
　　可是当这话落到了在场之人的耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响。
　　所有仙宗子弟听完之后，皆是双眼一瞪，双目几乎以肉眼可见的速度变得通红起来。
　　“蓝星！竟然是蓝星！”
　　“没想到！那个被我等遗忘的地方，如今竟然有了动静！”
　　“好！好得很！”
　　“昔日我宗遭受重创，一切可都是因为蓝星……”

