第56章 天莽道长，知不知道什么叫狠人？
　　“天师！”
　　张清霄与灵玄道长刚出现在三清殿旁偏殿之中，原本坐立不安的几个警察立马起身，脸上露出了些许激动。
　　张清霄点头示意，而后直截了当地说道：
　　“还请几位将案件详说一番！”
　　若只是普通失踪案件，即便是已经连发多起，找不到犯罪嫌疑人，警方也绝不会这么快就找上龙虎山帮忙。
　　除非，警方从案件之中发现了一些不同寻常的东西。
　　基于这一点，张清霄这才开口让几人把案件再详细叙述一遍。
　　而听到张清霄的话，几人也没有丝毫隐瞒，直接将失踪人员的身份信息进行说明。
　　果不其然。
　　警方之所以断定犯罪之人不是普通人，不仅仅是基于对方犯罪毫无痕迹，还有最大的一个疑点就是。
　　所有失踪人员，全部都是未成年少女！
　　这些失踪少女，都是乐平城北一中的学生。
　　乐平警方起初接到学校以及家长的报案，还以为只是寻常的失踪案。
　　但是经过大量排查之后，却把乐平警方给难住了。
　　乐平发动了全城警力，逐一排查城区所有区域，但就是找不到那几个失踪少女的踪迹。
　　几人就像是不翼而飞一般。
　　而且，当乐平警方抽取了城北一中附近的所有监控逐帧查看之后，得到的结果宛若一团迷雾一般直接笼罩在了众人头上。
　　“我们将城北一中附的监控看了不下数十遍，但依旧没有找到任何有用的信息！”
　　“失踪的几人就像是人间蒸发了一般，莫名其妙地就消失不见了！”
　　几个警察面露凝重之色，甚至还带来了当时的几人失踪之时的附近监控。
　　影像之中，几个失踪的少女前一秒都在路上走得好好的。
　　可下一秒，几人在经过一个死角之后，便直接凭空消失不见了。
　　这个死角面积并不大，正常人步行速度，最多一两秒就可以越过死角，重新出现在下一个监控范围之中。
　　然而。
　　下一个监控却压根没有拍到这几人，她们就在那个死角的位置凭空消失了。
　　看完监控录像，张清霄并没有说话。
　　警方能够将监控带来，那就说明技术人员已经对录像做过专业甄别。
　　录像没有任何问题，那就说明几人的失踪确实显得很离奇。
　　凭空消失，这显然不是常人能够做到的。
　　而这个时候，警察也继续说道：
　　“确定了几人的失踪地点，警方第一时间就对附近进行了勘察。”
　　“可惜，几人失踪的地方却没有留下半点的痕迹。”
　　“警方的线索就此断了。”
　　“我们起初也是将犯罪嫌疑人当做普通人去调查的，可一连半个月，却根本找不到半点线索。”
　　“直到昨夜凌晨三点，一个少女突然跑到警局报案！”
　　“该少女正是失踪人员之中的一人，根据她所说，绑架她们的，是一名身着道袍的中年男子！”
　　话到这里，几个警察不由得微微一顿，目光下意识地看向了张清霄以及灵玄道长。
　　而两人闻言也是眼眸一眯，旋即心中不约而同地出现了一个相同的想法。
　　邪修！
　　未成年少女，道袍之人，这一看就很容易让人联想到那种为了修炼某种邪法的邪修。
　　而警察接下来的话，也验证了两人的猜想。
　　根据逃出来的那名少女所言，那个身着道袍的中年男子，不知道绑了多少个未成年少女。
　　其中已经有不少人惨死于道袍人之手，对方正在修炼某种邪法，专门抽取少女魂魄修炼。
　　而在接到少女的报案之后，乐平警方也不敢贸然行动。
　　虽然警方可以处理一切威胁社会治安的事情，但是对付这种邪门歪道，超越超理的存在，他们还真不一定能行。
　　所以为了避免打草惊蛇，造成更多无辜伤亡，警方在得到消息之后，第一时间召开了紧急会议。
　　经过会议商讨，警方最终打算向龙虎山天师求助。
　　因为之前张清霄灭杀邪修的信息已经被网友们给扒了出来。
　　所以警方也知道这种邪门歪道，交给龙虎天师这种专业人士来处理最为稳妥。
　　所以会议结束之后，警方立马就派人赶往龙虎山，寻求帮助。
　　“天师，还请施以援手，拯救那些无辜少女！”
　　话到最后，几名警方对着张清霄行了一礼，语气诚恳地说道。
　　闻言，张清霄直接点头：
　　“除魔卫道，乃是我辈分内之事，义不容辞！”
　　“不过，贫道可能需要先跟那个侥幸逃脱的女孩见一面！”
　　对于警方的请求，张清霄自然没有拒绝。
　　而听到这话，一名警察赶忙说道：
　　“天师，那名女孩如今正在乐平市医院之中进行治疗，天师若是想见，我们立马安排！”
　　“邪修一事，就拜托天师了！”
　　“没问题！”
　　答应警方帮忙处理邪修，张清霄也没有拖沓，稍微收拾一番之后，便准备下山。
　　此番前方乐平，却不是张清霄一人前往，而是多了几个红、黄袍道长。
　　龙虎山上的道长，灵玄道长乃是红袍首座，需要在张清霄这个天师外出之时，坐镇龙虎山，行代管之权，处理龙虎山上的大小事务。
　　因此灵玄道长一般情况下是没法外出行走的。
　　而此番跟随张清霄一同前往乐平的，则是符箓殿掌殿灵法道长，灵器殿掌殿灵印道长，以及伏魔殿天莽道长！
　　值得一提的是，几个同行道长之中，伏魔殿的天莽道长乃是与上一任天师一个辈分的。
　　乃是天字辈之中的老人，今年已经99岁的高寿。
　　别看天莽道长已经99岁的高龄，可其身体素质却强得一批，修为极高。
　　其乃是老天师之下第一人！
　　曾经的身份与如今的灵玄道长类似，上一代红袍首座！
　　虽然天莽道长已经99岁，但其性子却依旧火爆至极，莽得一批。
　　其昔日乃是上过战场的杀才，灭杀了不少鬼子。
　　曾经最辉煌的战绩，就是一人一刀，从山上砍到山下，杀敌无数，刀口都给砍卷。
　　那一战，死在天莽道长刀下的鬼子，足足有百数之多。
　　绝对的狠人！
　　天莽道长：你知道天莽的莽是怎么来的吗？

