第515章 按捺不住
　　“其实，除了在战机方面，我们取得了一定的成果之外，在其它尖端科技上，我们也有很大的进步！”
　　基地会议室之中，科研团队的总负责人对张清霄说道。
　　先前在展厅之中，他们也只是着重向观展之人展示了龙国武器方面的科技提升。
　　为的就是就是各部人员心里有个底，知道龙国科技进步很大。
　　而如今会议室之中，只剩下张清霄与周国安等人，以及一众科研人员，总负责人当即就给张清霄交了底。
　　一年的苦心钻研，这支聚集了龙国最顶尖科研人员的团队可不仅仅只是在武器方面取得了突破。
　　科技水平的提升并不是单一的，而是全方面位都有着显著的提升。
　　就比如交通工具，医疗器械，乃至是惠及民生的各种家电等等。
　　一年的研究，足以让这些科技产生质的飞跃。
　　而通过对宇宙科技文明资料的钻研，科研团队学会了更为高效的资源利用技术，这将为龙国各个方面进行节能，并能提高技术利用效率，将会大大提升龙国的生产力。
　　同时，高等级人工智能的研发，将大大降低民众对普通科技的使用难度，这意味着龙国已经进入了全民享受科技福利的年代。
　　而这，正是宇宙之中，对于一级科技文明的评判标准之一。
　　只要生命星球上的文明，能彻底地掌握生命星球上的各种资源，并有效且合理地利用起来，便可以进入一级文明。
　　如今的龙国也正朝着这个方向蜕变着。
　　当然。
　　因为有着高等级科技文明的科研资料，所以龙国的科技发展并没有像以往那般按部就班的进行。
　　科研团队的目光并没有局限在蓝星之上，他们更加向往星辰大海。
　　“我们在月球上的布置已经初步完成！”
　　总负责人缓缓开口道。
　　其直接打开电脑，将月球上的布置图全部投影出来。
　　只见，原本一片荒芜的月球表面，如今一座巨大的基地横亘在上面。
　　那是专属于龙国的军事防御基地！
　　早在一年前，在阵法师为龙国官方布置了蓝星与月球之间的传送阵之后，官方的科研团队，便已经开始在月球上进行布局。
　　月球基地以广寒宫为中心，向着周边辐射开来，像是一座军事巨城。
　　其上所配置的，正是龙国最新研制的各种先进武器，乃是现如今蓝星在外的第一道防线。
　　这也意味着月球彻底纳入了龙国版图之中。
　　除此之外，在蓝星之外，还有着另一项壮举也在紧密进行着。
　　“南天门计划也在实施当中，预计将在半年内完工！”
　　科研团队的总负责人有些激动地说道。
　　南天门计划！
　　这将是蓝星真正意义上的外太空防线。
　　因为其上所运用的技术，已经超过了一级文明的水平。
　　无论是其中空天母舰平台的搭建，还是各种武器配置，只要完成，都将让龙国的科技水平再次提升一个等级。
　　而且，一旦南天门计划完成，那么便意味着龙国在一定程度上，有了对抗域外文明的实力。
　　同时，也将代表龙国的战略布置不再局限于蓝星，而是域外星空。
　　而这些东西，仅仅只是龙国在给自己巩固基础而已。
　　自从获得了宇宙科技文明的研究资料之后，龙国高层的目光就早已经放到了星空之中。
　　月球基地和南天门计划，也仅仅只是一个开始。
　　周国安之所以突然邀请张清霄前来观展，也并不只是想让后者看一看他们的研究成果那么简单。
　　他们的目的，是太阳系之中的其他几颗行星！
　　以如今龙国所掌握的科技，自然已经不满足于蓝星上的资源，想要更进一步的发展，就必须把目光放在太阳系之中的其他行星之上。
　　唯有拥有足够多的资源，文明等级提升才会更加迅速！
　　而龙国如今所欠缺的，正是资源！
　　“此次邀请天师前来，是想请天师帮忙！”
　　会议室之中，待到科研团队的总负责人说完龙国如今的外太空布置之后，龙国高层之一的周国安便率先开了口。
　　而听到这话，张清霄却是一点也不意外。
　　因为从一开始，他就已经猜到了，官方高层邀请他前来不可能只是观展那么简单。
　　“周部长不妨直说，能帮的贫道一定尽力！”张清霄淡淡开口道。
　　现如今龙虎山与官方已经达成了紧密合作关系，对于官方的请求，只要能办得，张清霄自然不会拒绝。
　　而听到张清霄这话，周国安的脸上顿时露出了一抹笑容。
　　“是这样的天师，我们想要对太阳系之中的其他几颗行星进行资源利用，这需要你的帮助！”
　　周国安没有拐弯抹角，直接说明了官方的打算。
　　文明等级的提升，其实归根结底就是对各种资源的合理利用。
　　龙国现如今的科技水平，已经可以做到对蓝星资源的彻底掌控。
　　想要更进一步发展，只能向外寻求目标。
　　这文明等级发展不可避免的。
　　只不过，以如今龙国所掌握的科技水平，想要前往其他行星之上还有着不小的难度。
　　故而这才请求张清霄出手帮忙。
　　对此，张清霄倒是没拒绝。
　　于是乎。
　　龙国的对外扩张开始。
　　在张清霄的帮助下，他们开始在太阳系之中的其它几颗行星之上建造基地，通通将这些行星划入了龙国的版图之中。
　　有着高等级科技文明的研究资料作为指引，龙国的科技水平开始进入了井喷式的发展之中，提升飞快，日新月异。
　　对此，张清霄感觉不错，强大的武力支持，便是和平最基本的保障。
　　这也将未来进入宇宙之中，与其它文明角逐打下坚实的基础。
　　时光飞逝。
　　龙国在众人的努力下，闷声发展着。
　　可这却让蓝星上的一些国家有些坐不住了。
　　“都过去了快两年了，龙国到底在月球上发现了什么？”
　　美丽国内，一众高层脸色难看。
　　从之前察觉到龙国的登月工程不对劲之后，他们美丽国就一直想方设法想要获取一些有用的信息。
　　奈何龙国在这方面严防死守，根本不愿透露任何相关信息。
　　这让美丽国官方高层很愤怒。
　　如今快要过去两年了。
　　他们已经等不及了，打算采取一些强制措施。

