第532章 宗主，大事不好
　　“归墟入口，就在此处！”
　　张清霄带着龙虎山的众道长在太平洋上飞行了一段距离，最终在某个位置停了下来。
　　这地方看上去除了蓝天白云之外，便只有脚下一望无际的海水。
　　除此之外，似乎再也没有其他东西，并没有任何出奇的地方。
　　可根据从无极宗弟子那里所获得的信息，此处的虚空之中，却是隐藏着一座极为特殊的空间法阵。
　　只要以相对应的手段开启法阵，便可以打开空间门户，借以进入归墟之中。
　　至于打开空间门户所需要的手段，张清霄自然已经从那些无极宗弟子那里掌握了方法。
　　当即。
　　其对着前方的虚空猛然一指点出。
　　顿时间，从其指尖，绽放出一道诡异的光芒直接融入到了虚空之中。
　　随着一股灵力的释放。
　　只见原本平平无奇的虚空之中，竟然在瞬间勾勒出一道道古老的阵纹。
　　这些阵纹相互连接，最终组成了一个完整的阵法。
　　随着阵法被灵力驱动，顷刻间，虚空之中陡然传开了一股诡异的空间波动。
　　下一秒。
　　只见众人身前的虚空陡然扭曲起来，而后一道硕大的空间门户凭空浮现出来。
　　看到这一幕，诸位道长皆是目光一凝，知道归墟入口已经打开。
　　“走吧，去会会这个所谓的无极宗！”
　　张清霄淡淡开口，一马当先。
　　说完这话，其直接一步迈出，径直踏入了空间门户之中。
　　其他道长见状，当即也不敢浪费时间，赶忙鱼贯而入。
　　而就在龙虎山的诸位道长集体进入归墟之中时。
　　在归西归墟这方小世界之中。
　　此刻，身为此方世界唯一霸主的无极宗，却是气氛有些凝重。
　　只见无极宗大殿之中，宗主端坐高位之上，周围有数道元婴境界的长老分散在其左右。
　　这些人眸光闪烁，脸色更是一阵变幻，像是遇到了什么不可思议地事情似的。
　　“启禀宗主，弟子说的句句属实，周长老他们与宗门之间断开了联系，情况与先前的吴长老他们一样！”
　　殿中，一名无极宗弟子躬着身，脸色严肃地开口说道。
　　他的这番话让殿中的气氛瞬间又沉闷了几分，就连温度都下降了不少。
　　而坐在主位之上的宗主更是面色一沉，身上不经意间直接释放了一股极为恐怖的气息。
　　这让殿中的其他长老心头一跳，知道宗主这怕是因为蓝星一事而动怒了。
　　想来也是。
　　原本在他们眼中平平无奇的蓝星，无极宗派出门中长老以及弟子前往探查情况之后，却是接连出现了失联的情况。
　　这其中要是没有掺杂点别的什么，只怕在场的诸位长老都不会相信。
　　蓝星变了？不是他们预想之中的那个普通且没什么实力的地方？
　　还是说，宗门之中的那些长老弟子在见到蓝星上的仙矿之后，生了觊觎之心，所以跟宗门玩了失联这一套？
　　无论是前者还是后者，似乎对于无极宗而言，都不是什么好事。
　　“诸位长老怎么看？”
　　待到屏退那名弟子，无极宗的宗主直接将目光看向了左右的诸位长老。
　　闻言，殿中的众长老尽皆沉默，没人第一时间开口回应，而是一副故作沉思之状。
　　事情并不像他们想象之中的那般简单，即便是这些长老也不敢妄下断论。
　　大殿之中沉寂了一会儿，这才有长老沉吟着开口道：
　　“宗主，无论如何，眼下最为重要的是，咱们无极宗必须将蓝星上的那些仙矿掌握在自己手里，以此来维系归墟的运行。”
　　“因此，我的看法是，宗门继续加派人手进入蓝星之中。”
　　“周长老他们到底是什么情况，一查便知！”
　　这番话一出，顿时殿中的其他长老皆是微微点头，表示赞同。
　　虽然周长老等人此刻失联确实有些蹊跷，但是他们急需仙矿资源用以支撑归墟世界运行。
　　因此，仙矿才是重中之重。
　　这东西不能落入他人之手，只能是他们无极宗掌握。
　　至于无极宗的那几位长老的情况，只要加派人手进入蓝星，自然会知道所有的消息。
　　念及此。
　　无极宗宗主也没什么其他办法，只能点头同意。
　　“既然柳长老提出建议，那此事就交由你负责吧！”
　　宗主的目光看向先前开口的那个长老。
　　能够在此议事的，皆是无极宗之中真正意义上的中流砥柱。
　　他们不仅位高权重，而且实力也是无极宗最强的一批。
　　即便是同处元婴境界，殿中的诸位长老，也远比之前派出去的那些长老要强得多。
　　因此，无极宗宗主此番的安排，并无不妥之处。
　　而提议的柳长老也没有拒绝，直接应下。
　　“宗主放心，老朽定当尽快将蓝星的仙矿资源带回来！”
　　柳长老做出保证，当即便打算起身离开大殿。
　　然而。
　　其还未来得及动身，便见一道人影急匆匆地跑进了大殿之中。
　　“宗、宗主！不好了！出大事了！”
　　一名无极宗弟子跌跌撞撞地跑进大殿，脸上满是惊恐之色。
　　这番模样，让殿中的诸位长老以及宗主皆是脸色一沉。
　　他们本想出声训斥门下弟子遇事慌乱，难成大事。
　　可当看清楚来人所穿的服饰之后，众人到了嘴边的话却突然顿住，难以吐出。
　　该弟子竟然来自宗祠！
　　那里乃是供奉宗门先贤，以及放置宗门之人魂灯的地方！
　　宗祠出事了？
　　当这个念头出现之后，无论是无极宗宗主，还是诸位长老，脸色刷的一下直接发生了变化。
　　“何事？”
　　宗主低声开口，语气颇为严肃。
　　闻言，来人赶忙说道：“启、启禀宗主，是、是周长老他们的魂灯熄灭了！”
　　来人硬着头皮说出了实情。
　　此言一出，整个大殿却是陷入了死一般的沉寂之中。
　　原本端坐高位的宗主以及诸位长老顿时“嗖”的一声，直接起身，脸色大变。
　　“你说什么？”
　　无极宗宗主的声音一瞬间拔高了数个分贝。
　　然而。
　　还不等下面的弟子回答。
　　又一道狼狈的身影趔趔趄趄地跑进了大殿之中。
　　“宗主，大事不好了！”
　　“有不明势力进入归墟……”

