第508章 动身
　　泰山上，一群机器人昼夜不分，不知疲倦地对乾坤母金进行着挖掘工作。
　　这原本在高等级科技文明势力之中，都难以进行大规模挖掘的仙矿，如今在张清霄的挖矿机器人手中，竟然产出十分可观。
　　乾坤母金因为其本身的质地，所以导致宇宙之中的顶级挖掘机器也很对其进行大规模开采。
　　可现在，张清霄的挖掘机器人启动之后，竟然一挖一大把。
　　那等效率，简直堪比神兵利器，把胖子直接看傻眼了。
　　胖子：这位前辈果然非常人！
　　胖子望着张清霄的背影，心中暗暗想着。
　　他也算是见多识广之辈，可是放眼整个宇宙，在他的记忆之中，就没有哪个势力能有这等实力，能轻易开采乾坤母金这种级别的仙矿。
　　即便是九级科技文明，也完全做不到这一点。
　　张清霄所拿出来的这些机器人，完全打破了胖子对科技文明的认知。
　　他看着这些机器人，心中也是有些发怵。
　　也幸好张清霄的这些机器人只是用来进行挖掘矿藏资源的。
　　不然的话，要是张清霄手中有着大量这种规格的战争型机器人的话，胖子很难想象，这玩意儿到底能够产生多大的破坏力。
　　毕竟，这玩意儿可是连乾坤母金这等仙矿都能轻易开采。
　　若是对付修士，那简直不要太轻松！
　　这么一想，胖子对张清霄的敬畏再一次拔高了几分。
　　而对于胖子所想，张清霄自然是不知晓的。
　　既然乾坤母金已经进行开采，张清霄自然没有打算这个时候去往其他地方进行勘测的想法，而是就留在泰山上，对开才采出来的乾坤母金收纳储藏。
　　而没有张清霄的首肯，胖子自然也不敢独自一人前往蓝星的其他地方进行勘测，而是老是跟着张清霄看着乾坤母金的开采工作。
　　如此，时间很快就过去了一个月。
　　短短一个月的时间里，十几台挖掘机器人已经将泰山所储藏的乾坤母金给开采了大半。
　　目睹了这一切的胖子，内心已经从一开始震惊，到后来的麻木，再到最终得坦然接受。
　　越是跟张清霄相处，他就越越能感受到这位前辈高人的恐怖。
　　因而，如今就算是张清霄再拿出一些逆天的东西，胖子也已经是见怪不怪了。
　　泰山开采的乾坤母金的消息，一开始自然只是局限于张清霄与胖子知晓。
　　可是随着开采工作不断深入，大量乾坤母金被挖掘出来之后，张清霄把消息传回了龙虎山，告知了一众红袍道长。
　　同时，官方高层这边也收到了张清霄的传信。
　　官方的动作很快，几乎是在收到消息之后的第一时间，就直接派遣武装人员封锁了整座泰山，严禁任何无关人员靠近此处。
　　同时，高层人员还带着一大群研究人员来到了泰山上，与张清霄碰头。
　　龙虎山方面，也有数位红袍道长来到了泰山。
　　他们收到了张清霄的传信，知晓了乾坤母金的价值，知道这东西乃是未来整个蓝星的发展之根本，所以不容有失。
　　一群人浩浩荡荡而来，与张清霄碰头之后，大家的注意力又全都放在了乾坤母金之上。
　　“天师，若是不介意的话，可否让他们对这乾坤母金进行一番研究？”
　　此次官方来人，带头的依旧是之前亲自前往龙虎山与张清霄商谈的周国安。
　　一番寒暄之后，周国安便直接开门见山地进入了主题。
　　乾坤母金！
　　这玩意儿对于蓝星而言，可谓是新事物！
　　暂且不说其本本身的价值如何，就是其具备的研究价值，或许就能让龙国科学在某些方面取得极大的突破。
　　而随着周国安开口，跟随他而来的一群研究人员顿时一个个的眼神变得炙热起来，全都目光灼灼地盯着张清霄。
　　对此。
　　张清霄倒也没有拒绝，只不过却是提出了一个要求。
　　“乾坤母金的价值，远超诸位的想象，因此，即便是诸位想要研究，也只能局限于此！”
　　“想必大家都能听懂我的意思！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　乾坤母金的价值，放眼整个宇宙，那都是能引起各大势力争抢的存在。
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪！
　　如今的蓝星，没有实力，却掌握了乾坤母金这种珍贵无比的东西，这本身就是一种危险！
　　但凡只要走漏任何风声，那都可能会引来一些恐怖存在的觊觎。
　　因此，关于泰山仙矿一事，一切只能止于泰山之上。
　　而对于张清霄所言，周国安等人听完之后，当即就表了态。
　　“天师放心，我想没人会想成为整个蓝星的罪人！”
　　周国安亲自为身后的一群研究人员作保，便立马联系了相关部门，马上在泰山上建造相关的研究基地。
　　既然要研究这玩意儿，那么他们这些研究人员今后，就只能先居住在泰山之上，不能离开
　　见状，张清霄自然没有在说什么，直接给了这些研究人员一块指甲盖大小的乾坤母金。
　　“这就是乾坤母金，这些也足够你们研究了！”
　　把乾坤母金给了一众研究人员，张清霄缓缓开口道。
　　只是，听到他这话之后，一众研究人员却是有点懵。
　　就是周国安，此刻其脸上都带着一抹疑惑。
　　显然，官方人员都觉得张清霄这给的是不是有些少了。
　　而这一次，张清霄还没有开口解释点什么。
　　一直跟在张清霄身旁不吭声的胖子却是率先开了口。
　　“你们别误会前辈，这东西其实就算现在是给你们研究，以蓝星现有的科技水平也很难有实质性的进展！”
　　“再一个就是，你们可别小看这么一点乾坤母金，它的价值足以堪比一百颗普通资源星球。”
　　胖子将乾坤母金的价值娓娓道来，听得众人顿时心头一颤。
　　尤其是那个拿着乾坤母金的研究人员，此刻更是手有些不受控制地发抖。
　　谁也没想到这玩意儿竟然如此贵重。
　　这下子，众人一下子就理解了张清霄的行为。
　　而在官方人员以及龙虎山的诸位红袍道长在泰山长驻扎下来之后。
　　张清霄看着时机已经成熟，便跟胖子说起了另外的事情。

