第503章 宇宙之大，蓝星之小
　　“宇宙中也有科技文明？”
　　张清霄淡淡开口道。
　　看到胖子对蓝星科技水平一副嗤之以鼻、瞧不上的模样之后，张清霄便直接询问。
　　他之所以带着胖子闲逛，让其看到蓝星上的一些科技，就是因为胖子似乎对科技文明也是了解的。
　　这对于张清霄个人而言，自然没有太大的作用，毕竟他本身乃是修士，科技文明的发展终究只能是辅助罢了。
　　可蓝星不同，若是宇宙中有着更高水平的科技发展，那对于整个蓝星而言，或许将会是一场机遇。
　　而听到张清霄的询问，胖子想也没想，直接点头道：
　　“有的！”
　　“而且，宇宙中的科技文明，他们的科技水平，远比这颗星球上的要高出很多！”
　　“这么说吧，若是按照科技文明等级划分，这颗星球的科技水平，连1级科技水平都达到，这在科技文明之中，属于极度落后的那种！”
　　胖子一边说着自己的真实感受，一边小心翼翼地看着张清霄。
　　他虽然看不上蓝星上的科技文明，但却不敢看不起张清霄。
　　与张清霄相处的时间越长，胖子就越能感受到了张清霄的恐怖。
　　而且，最让胖子感觉到不可思议的是，他明显感觉到了张清霄的生命气息十分浓郁，没有半点垂老之态。
　　一开始，胖子还以为张清霄是大宗门之中那些重返青春的老怪物。
　　可现在看来，可能远比那些老怪物还要可怕。
　　胖子已经在心中暗暗发誓，就算是抱不住张清霄的大腿，也绝对不能与之为敌。
　　故而，其此刻说话都得看张清霄脸色。
　　若是张清霄露出半点不满意，他绝对立马闭嘴。
　　只不过，对于胖子所言，张清霄并没有露出任何不喜之色。
　　对于蓝星科技文明的评价，看似有些太过苛刻，但也在张清霄的意料之中。
　　不过，虽然落后一些，但也不是没有机会迅速发展起来。
　　当然。
　　这可能就需要借助一些外力了！
　　张清霄看了胖子一眼，随后便带着胖子上了山。
　　一进入龙虎山中，原本还对蓝星文明看不上的胖子却是瞬间收敛了起来。
　　他目光时不时地扫视着龙虎山，胖脸上带着些许警惕之色。
　　胖子身为金丹修士，实力自然也弱不到哪里去。
　　踏入龙虎山的那一刻，他就感应到了这座山中有着多道强大的气息。
　　联想到张清霄带他来这里，胖子心中的敬畏再次拔高了几分，更加不敢造次。
　　而在张清霄带着胖子回到龙虎山后不久，官方高层的电话便直接打了过来。
　　官方高层早已经通过航天局那边了解到张清霄从月球带回了一个身份不明的人。
　　听到这消息之后，高层自然是坐不住的。
　　域外来客对于蓝星而言，意义太过重大。
　　因此，官方高层当即联系了龙虎山，而后更是直接派人赶往了龙虎山，想要确定一些东西。
　　“天师你好，我是周国安，此次前来，是想和天师聊聊有关月球的一些情况！”
　　龙国官方对月球事件高度重视，直接来了位掌握重权的代表。
　　周国安，年过半百，一身儒雅之气，随和至极，乃是官方新闻之中经常被提及的大人物。
　　他带着一群相关方面的研究人员，直奔龙虎山而来。
　　在与张清霄见面之后，直接开门见山地说明了来意。
　　对此，张清霄也没有拒绝，直接邀请众人在山上开了个会。
　　与会人员，除了周国安等人之外，还有龙虎山的一众高层。
　　本来胖子对于官方人员是没什么反应的，可是当看到龙虎山一众道长身上那特殊的气息之后，胖子直接老实了，乖巧地坐在张清霄的身旁，一副随时听候差遣的模样。
　　“不瞒天师，我们此番前来，就是想要确定，外星文明是否真的存在？”
　　落座之后，官方人员当即开口，虽是询问张清霄，但目光却都集中到了一旁的胖子身上。
　　见状，张清霄也没说什么，直接让胖子来给众人解释。
　　胖子可不敢隐瞒，当即给众人讲解起了他所了解的宇宙文明。
　　随着胖子开口，在座的众人，除了张清霄之外，其他的全部都心神摇曳起来。
　　通过胖子之口，众人对于蓝星之外的世界渐渐有了一个大概的了解。
　　蓝星之外，宇宙无比广阔，其内星系密布，滋生了无数强大的文明。
　　其中就有着以自身为主的修仙文明，和以科技为主的科技文明。
　　对于域外文明而言，宇浩瀚宇宙才是大舞台，他们不会局限于任何一颗星球亦或者某个星系，而是整个宇宙。
　　而蓝星人类发展了这么多年，之所以一直没有找到宇宙其他智慧生命，便是因为其自身所拥有的文明等级太低。
　　发展至今，蓝星人类连自由进出蓝星都做不到，又何谈去寻找其他宇宙智慧生命。
　　还有另一个重要的原因就是，蓝星所在的这片星系，基本上属于宇宙中荒芜的矿场，这里根本不可能有大量宇宙智慧生命聚集，故而这么多年一直难以发现外星生命踪迹。
　　胖子的讲述很打击人。
　　总结来说，就是蓝星人类连矿场都出不去，而真正璀璨的文明在更加遥远的地方，所以自然发现不了其他生命星球。
　　这番论调让跟随周国安的而来一众研究人员有些面红耳赤，觉得胖子这是过于贬低他们。
　　但还不等他们反驳什么，胖子接下来的话，却是让周国安等人的心一下子跌落到了谷底。
　　“我也不怕实话告诉你们，若是把前辈他们除开，以蓝星现有的科技水平，外星文明只需要来几个我这样的修士，就可以直接摧毁整个蓝星文明！”
　　胖子小心翼翼地看了张清霄一眼，而后直接对着官方人员说道。
　　此言一出，原本还有些激动的官方人员一下子直接心里拔凉拔凉的。
　　包括周国安这位大人物在内，所有官方人员的脸上全都充斥着震惊之色，眸子里更是隐隐带着担忧以及些许惧色。
　　“外星文明若真这么强大，那我们又该如何？”

