第543章 择日飞升（大结局）
　　龙虎山依旧如如同往日一般安静祥和，似乎很不不受外界影响。
　　然而。
　　随着一道传送阵被激活，这里的宁静却是瞬间被打破。
　　“我找张前辈，有大事要发生了！快通知张前辈！”
　　元胖子一从传送阵之中出来，便着急忙慌地叫唤道。
　　而他话音刚落。
　　突然其身旁的虚空就出现了一股诡异的空间波动。
　　紧接着。
　　一道淡然的声音缓缓响起。
　　“找我何事？”
　　张清霄的身影凭空浮现出来，面色平静地望着元和。
　　后者瞳孔一缩，感受到了张清霄的恐怖。
　　许久未见，光胖子完全没想到，张清霄的实力越发深不可测。
　　果然不愧是那个顶级势力的人！
　　元胖子心中感慨了一声，但却不敢耽搁，赶忙开口说道：
　　“前辈，我刚刚收到消息，广寒仙宗出世了，他们已经与五行仙宗以及金日仙宗联手，此刻三宗的修士大军正朝着蓝星所在星域赶来！”
　　胖子一脸的急切，眼眸之中更是掺杂着些许恐惧。
　　三宗在星空之中，那都是威名赫赫的存在，远不是胖子所在的云剑仙宗所能比拟的。
　　而元胖子作为宗门的一个小执事，三宗于他而言，更是无法逾越的大山。
　　他能冒险前来给张清霄传信，已经算得上是鼓足了勇气。
　　而听到胖子的话之后，张清霄顿时眉头一皱。
　　广寒仙宗，在初次登临月球之时，就已经有所了解。
　　这个宗门当年觊觎蓝星仙矿，意图染指，却被当时蓝星上的大能之辈给打得差点灭了宗。
　　后来经过翻阅一些典籍，张清霄也了解到了，昔日出手的正是龙虎山昔日的老祖。
　　没曾想。
　　广寒仙宗当年差点被灭，如今竟然还贼心不死。
　　真当蓝星无人吗？
　　张清霄眼眸一眯，眸子里顿时有寒芒乍现。
　　“前辈，三宗修士大军来势汹汹，还是早做打算！”
　　一旁，元胖子看到张清霄不说话，赶忙小心翼翼地提醒道。
　　闻言，张清霄不由得淡淡一笑，对其微微点头。
　　“此番多亏你前来送信！”
　　说着，张清霄反手直拿出一块乾坤母金给了元胖子。
　　“前辈，这……这太贵重了！”
　　看到乾坤母金，元胖子眼睛都直了，但却不敢收。
　　见状，张清霄微微摆手，“无妨！这是你应得的。”
　　“你先回去吧，蓝星只怕很快就会爆发大战，到时候可能会很危险！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，元胖子面色一变，其咬咬牙，却是一脸决然地说道：
　　“前辈，要不我也留下吧！”
　　元胖子一副要与蓝星共存亡的模样。
　　这把张清霄都看笑了，直接摆手道：“行了，你一个金丹修士，没多大用！”
　　这话很打击人！
　　但却很真实。
　　元胖子脸上顿时露出了一抹尴尬。
　　不过听到张清霄这么说，其也没有继续在这儿矫情，而是直接激活传送阵离开了龙虎山。
　　看着消失的元和，张清霄的表情却是罕见地多了些许严肃。
　　其当即传讯给了龙虎山金丹以上的道长，同时也把消息传给了龙国官方高层。
　　很快，天师府之中，龙虎山金丹以上的道长全部到齐，而龙国官方的几位实权者也悉数抵达。
　　“这一战，无法避免！”
　　面对众人，张清霄没有丝毫隐瞒，直接将三宗联手一事详细介绍了一遍。
　　当了解到宇宙星空之中，有数量不明实力未知的修士大军正朝着蓝星进发之后。
　　整个天师府之中瞬间安静得可怕。
　　“既然战争无法避免，那就打！”
　　很快，一身红袍的天莽道长直接开口，表明了态度。
　　对方来者不善，想要谋夺蓝星的仙矿资源，双方之间自然没法和平共处。
　　既然如此，那便直接开战！
　　随着天莽道长表态，其他道长也是纷纷表示支持开战。
　　蓝星不容侵犯，更不可能沦为其他势力手中的资源。
　　蓝星上的一切，只能属于蓝星！
　　其他势力若敢染指，唯有死战明志！
　　而看到龙虎山的诸位道长这般态度，龙国官方的几位实权者也没怂，直言道：
　　“也好！那就借这一战，让宇宙文明势力好好看看，蓝星已经今非昔比！”
　　意见达成一致，随后的会议便是各种战前准备工作。
　　面对三宗联手，张清霄是丝毫不惧。
　　其眼下手里掌握着数万亿功德，完全可以将整个蓝星全副武装起来。
　　何况。
　　如今的蓝星也并非是一无是处，经过大量仙矿资源的开采，加上高等级宇宙科技文明研究资料的辅助，以及张清霄这个挂比的从旁协助。
　　如今的蓝星，其域外星系防卫系统，早已经堪比顶级科技文明。
　　在蓝星之外，龙国在张清霄的帮助下，已经建立起了以仙矿资源为主，恒星能量为辅连环戴森球体系。
　　以此为动力源，在域外架设起了歼星级战略武器。
　　这些武器一旦启动，瞬息间便可以覆灭星系，堪比最为顶级的修士。
　　不过，这还远远不够。
　　会议结束之后，张清霄便直接消耗了大量功德，将诸多星空级武器全给兑换了出来。
　　在蓝星之外，直接出现了一座巨大的星空堡垒。
　　其上搭载着数艘歼星舰，以及近千架空天战机，还有密密麻麻的五雷无人机，以及人形机甲。
　　此外，龙虎山的军火库全被搬空，龙国官方近些年所研发的各种粒子武器也全被转移到了意外星空堡垒之中。
　　在张清霄的带领下，龙虎山金丹以上的道长全部抵达域外。
　　同时，龙国官方也将耗费巨资打造的数万超级战士全部送往星空之中。
　　很快。
　　在太阳系之中，空间猛然扭曲，一个硕大的白色虫洞凭空浮现出来。
　　紧接着。
　　密密麻麻的飞舟迅速从虫洞之中飞出，足足数百艘之多。
　　在这些飞舟之上，赫然全是广寒仙宗、五行仙宗以及金日仙宗的修士。
　　人数足有数万之多。
　　每一个人身上所散发的气息，竟然都在化神之上。
　　此等规模的修士大军，别说只是想要征讨一颗生命星球了，就是想要覆灭星域，也不过时间问题而已。
　　三宗修士浩浩荡荡，飞舟之上旌旗飘扬，气势磅礴。
　　一股煌煌大势之威，瞬间涤荡开来，携带着无与伦比的恐怖威压，朝着整个太阳系蔓延开来。
　　“来了！”
　　蓝星域外星空堡垒之上，张清霄目光微凝，面色却是极为平静。
　　在其身后，龙虎山的道长们全都穿上了人形机甲，表情严肃。
　　而龙国培养的超级战士，则是全部个个手持粒子武器，分散在各艘歼星舰之上。
　　只要张清霄一声令下，这些超级战士便会战至最后一刻，至死方休。
　　几乎在三宗修士出现的瞬间，蓝星域外防卫系统瞬间进入了一级战备状态。
　　所有星空武器全部启动，调转方向，瞄准了星空之中那些密密麻麻的飞舟。
　　此刻。
　　广寒仙宗宗主李贤正与另外两宗宗主介绍着蓝星的情况。
　　但是很快，其话就戛然而止，看向蓝星方向的眼神也瞬间发生了变化。
　　“这怎么可能？”
　　李贤不敢置信地开口。
　　此言一出，其他两宗宗主也瞬间发现了不对劲。
　　“这真的是荒芜星域的生命星球？”
　　三宗所有修士，在看到蓝星外围的防御部署之后，心神一下子恍惚起来。
　　可惜。
　　回答他们的，只有超远程的歼星激光炮！
　　“目标锁定，实施精准打击！”
　　一瞬间，星空堡垒之上所有歼星级武器全部充能发射。
　　星空之中仿若有流星雨划过，径直朝着三宗飞舟笼罩而来。
　　瞬间便有数架飞舟直接被轰成渣，连带着其上的修士也没能逃过一劫，直接汽化。
　　“战！”
　　随着歼星武器发动，星空堡垒之上，张清霄顿时飞身而起，直接下令。
　　嗖嗖嗖……
　　顿时间，龙虎山的道长们全部冲天而起，以一种极为恐怖的速度冲向了三宗所在之地。
　　同一时间，歼星舰驱动，其上所有空天战机全部起飞，径直飞向了三宗修士。
　　而那些超级战士也迅速离开战舰，手持粒子武器对三宗修士发起了攻击。
　　“该死！广寒仙宗弟子听令，给我杀！”
　　“五行仙宗弟子，全部出手！”
　　“金日仙宗……”
　　三宗宗主压根儿没想到蓝星会发生如此巨大的变化，完全被打了个措手不及。
　　不过终究是强大的修士，很快便做出调整，与张清霄一方直接厮杀在了一起。
　　虽说双方之间在单体实力上存在不小的差距，但是在歼星级武器的协助之下，这种差距却被无限缩小。
　　三宗的飞舟时不时地被击碎，其上修士亡命而逃，不少人瞬间汽化。
　　而张清霄一方，也没有占到多少便宜。
　　龙国研发的超级战士，虽然携带粒子武器可以远程击杀修士，可其本身终究没有修士强大。
　　星空之中，数万超级战士，在一声声爆炸之中，数量正以肉眼可见的速度锐减。
　　至于龙虎山的诸位道长，虽然有着人形机甲的加持，可以让他们比拟三宗修士，可短时间内也没法扭转整个战局。
　　而张清霄本人，则是携带着从星河商行购买来的那些高修为奴仆，与三宗的顶级战力战在了一起。
　　星空之中，火光冲天，璀璨的光芒照亮了整个域外战场，恐怖的能量肆意迸发着，让虚空震荡，空间晃动。
　　这注定将是一恶战！
　　原本，无论是张清霄一行人，还是三宗修士，都以为双方的战斗会是一场持久战。
　　然而。
　　当双方参战人数锐减至先前的一半之后。
　　原本漆黑的虚空，却猛然出现了一条巨大的裂缝，竟然被人给强行撕裂开来。
　　随后，数道身着紫袍的身影直接从那空间裂缝之中走了出来。
　　“无量天尊，所幸还算及时！”
　　一道声音缓缓响起，直接传遍了整个战场。
　　这一瞬间，无论是张清霄等人，还是三宗修士都是下意识地一愣。
　　瞬间，所有人的目光全部都望向了声音发出之处。
　　然而这一看之下，双方却是神色各异。
　　“紫、紫袍修士？！！”
　　“他、他们是正一圣地的人！！！”
　　三宗修士看到裂缝之中走出的数道紫袍身影之后，一个个面色狂变，恐惧瞬间充斥了内心。
　　而张清霄以及龙虎山的众道长则是微微一愣。
　　“先祖！是龙虎山的历代先祖！”
　　众道长惊呼，脸上表情瞬间被激动充斥。
　　而张清霄则是精神有些恍惚，因为他似乎看到了一道熟悉的身影。
　　那似乎是自家那个便宜老爹，上一任龙虎山天师！
　　双方的大战，因为突然出现了的数道紫袍身影而被迫停息。
　　然而。
　　这些紫袍身影却是没有选择旁观，而是直接对三宗修士出手。
　　“广寒仙宗，昔日放尔等一马，竟然不知悔改，既然如此，今日尔等便覆灭吧！”
　　“雷来！”
　　一名紫袍踏步而出，径直来到了李贤等人所在之地，抬手直接拍向了李贤等人。
　　轰隆隆！
　　顿时间，雷声轰鸣，星空之中紫色雷电轰然而下，直接笼罩了李贤等人。
　　“不！！！”
　　见此一幕，李贤目眦欲裂，想要逃离，却发现四周虚空早已经被符箓封锁，根本无法动弹。
　　咔嚓！
　　随着雷电炸响，广寒仙宗一众顶级战力瞬间遭受重创。
　　其余两宗修士见状，吓得亡魂直冒，下意识地就想开溜。
　　然而。
　　他们还未有所动作，虚空之中的其余紫袍便已经直接出手。
　　“既然来了，那就全部留下吧！”
　　平静的声音缓缓作响。
　　随之而来的，便是生无可恋的惨叫声。
　　三宗联手，数万修士，最终却被突然出现的数位紫袍修士给全部轰杀干净。
　　直到星空之中再也没有一个三宗之人。
　　龙虎山的诸位道长这才反应过来，赶忙行礼，“我等见过诸位天师老祖！”
　　“无需客气！”
　　一位白发紫袍摆手，而后开口道：
　　“知晓尔等有诸多疑问，先回蓝星再说吧！”
　　闻言，众人当即点头。
　　“是！”
　　待到返回蓝星之后，张清霄等人这才了解到，上一任老天师原来是与其他天师老祖一样，飞升到了正一仙宗。
　　而诸位天师回到龙虎山之后，第一时间就发现了张清霄给龙虎山配备的那些新式法器。
　　“这些新法器倒是挺有意思！”
　　诸位天师研究了一番龙虎山的新法器，觉得构思很奇妙。
　　“或许可以带回仙域发展！”
　　有紫袍天师开口，其他几位天师也是微微点头。
　　旋即，几位天师同时看向了张清霄。
　　“你已功德圆满，可择日飞升！”
　　听到这话，张清霄精神一阵恍惚，脑海中浮现出过往种种。
　　仿佛自己继承天师之位就在昨日一般。
　　没曾想，转眼间竟然已经过去了这么多年。
　　自己初登天师之位之时，山下妖魔肆掠，百姓安危受到了威胁。
　　为此，龙虎山众道长临危受命，下山降妖除魔，庇佑众生。
　　数年过去，妖魔动乱已然平息，天下大定！
　　龙虎山在自己的帮助下，蒸蒸日上。
　　而龙国也获得了自己的机缘，与宇宙文明正式接轨，迈上了新台阶，有了探索宇宙奥秘的能力。
　　大兴之势！
　　似乎并不需要自己太过挂念！
　　飞升之事，水到渠成。
　　仙域之中，又会是怎样一番景象？
　　那些流传于世的仙神是否都在其中？
　　而自己，在系统的帮助之下，又能否在仙域之中走出一条专属于自己的道！
　　或许，自己得亲自去看一看。
　　张清霄心中念头涌动，对仙域多了一些憧憬与期待。
　　数日后。
　　龙虎山上，苍穹破晓，神光乍现。
　　张清霄身着紫袍，白日飞升！
　　（全书完）


