第58章 雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片（加更加更！！）
　　有了谭振国这个警局一把手跟随，即便是军方医院，张清霄等人也没有遭遇任何阻拦。
　　很快，他们便在一间病房之中看到了警方所说的那名从邪修老巢逃脱的少女。
　　少女一身病号服，面容憔悴，目光呆滞，身上不见半点活力。
　　亲身经历了那种惨无人道的场景，别说是一个未成年少女，就算是一个成年人，只怕也会内心崩溃。
　　少女能够心怀希望逃离魔爪，并向警局报了案，这已经算是心志足够坚定了。
　　普通人若是有如此经历，只怕很有可能会吓出失心疯来。
　　当然。
　　虽然少女如今状态还未到那种地步，但多半已经处于精神崩溃的边缘。
　　“为了防止再度刺激到她，你们时间有限！”
　　负责少女的主治医生看着谭振国，无比认真地提醒道。
　　说完，主治医生以及少女的亲人默默退出了房间。
　　而听到医生的话，谭振国却不自主地眉头紧锁起来。
　　“天师，这……”
　　谭振国张口欲言，却不知道该说点什么。
　　眼前的少女就是警方如今唯一的线索，想要对付邪修，他们必须从少女这里得到有用的信息。
　　但医生的话，却让谭振国脸上露出难色。
　　一旁的张清霄以及几个道长倒是面无改色。
　　“灵法道长，此事你来！”
　　张清霄淡淡开口，看了一眼身旁的灵法道长。
　　后者心领神会，直接从怀中掏出一张固神符。
　　嗡！
　　符篆出现的刹那，瞬间自燃起来，而后化成一道光芒射入少女的眉心之中。
　　固神符，顾名思义，用以稳固心神，不受外界刺激。
　　少女原本呆滞的目光在固神府涌入其眉心的那刻，便逐渐恢复清明之色。
　　见状，灵法道长微微点头道：
　　“可以了！”
　　此言一出，病床上的少女微微一愣，有些疑惑地看向了张清霄等人。
　　要说张清霄这伙人此刻成分也略显复杂，道门中人与警方人员站在一起，想不让人好奇都难。
　　“我是市警局的谭振国，我身旁这位是龙虎山天师！”
　　“我们此番过来找你，是希望你能提供有关犯罪嫌疑人的线索！”
　　看到少女恢复正常，谭振国公事公办，直接开口说明了来意。
　　而原本还一脸疑惑的少女在听到犯罪嫌疑人几个字之后，瞬间其小脸之后陡然浮现出了一抹恐惧。
　　不过有着固神符的加持，少女脸上虽有恐惧，但也没有慌乱。
　　她抬头看了一眼一身紫袍的张清霄，眼中浮现出了一抹希冀之色，而后抿了抿嘴，开口说道：
　　“我记得那个坏人他穿着一件奇怪的……道袍！”
　　少女缓缓开口，提及邪修穿着，其下意识地望了一眼几个身着道袍的道长。
　　而后继续说道：“那个坏人穿的道袍是黑红色的，上面印着太极图案！”
　　“他很可怕！我看到他把其他人……”
　　少女磕磕绊绊地说起了邪修害人的经过。
　　虽然有些表述并不太准确，但张清霄等人还是根据其说辞，推断出了邪修所做之事。
　　那邪修绑架了大量的未成年少女，并全部关在了自己的老巢之中。
　　邪修设有法坛，其杀人手段很是残忍。
　　他将那些未成年少女放入法坛之中，而后使用法器将这些少女的魂魄给抽离出来。
　　然后以这些少女的魂魄为原料，放入丹炉之中进行炼制。
　　至于这些少女的尸体，则是被其当做食物喂给了其养在棺材之中的怪物。
　　“你可曾见到那怪物长什么模样？”
　　张清霄微微皱眉，开口询问道。
　　闻言，少女微微抿嘴，而后努力回忆了一下，随即微微摇头：
　　“当时我很害怕，根本不敢去看棺材之中有什么！”
　　少女所言，实乃人之常情。
　　是个人，在那种环境下，不疯都算是心理素质好的了。
　　不过，其犹豫了一下，还是有些不确定地说道：
　　“我虽然没看见棺材里是什么东西，但是那个坏人每次打开棺材的时候，都有一股很难闻的味道从棺材之中飘出来。”
　　说完，少女有些胆怯地望着张清霄，不知道是不是担心自己提供的线索无法帮助到后者。
　　而听到这话，张清霄眼中有光芒闪烁，而后其微微点头，继续问道：
　　“那你现在，可还记得那个地方在哪里吗？”
　　此言一出，少女先是一怔，旋即脸上不由自主地露出了一抹慌乱以及恐惧。
　　“我记得，我逃出来的时候，记住了路线！但是……”
　　少女说到这里，眼眸之中浮现出了一抹犹豫之色。
　　她并没有继续往下说，而是双手揪着床上的被子，眼睛直勾勾地望着张清霄。
　　话语突然停顿，让病房之中的其他人微微一愣，大家脸上都露出了一抹疑惑。
　　似乎有些不明白少女为何就这么没有了下文。
　　张清霄几人还好，脸上并没有什么变化。
　　一旁的谭振国却是脸上浮现出了一抹急色。
　　这关键线索近在眼前，却没了后续，这着实让谭振国有些心急火燎的。
　　但他虽然着急，却也不敢贸然开口，生怕问急了，刺激到少女，那样就得不偿失了。
　　而在张清霄身旁，精通符箓一道的灵法盯着少女打量了几眼之后，轻声开口说了一句：
　　“固神符的效果并没有消失！”
　　闻言，张清霄眼眸微眯。
　　他仔细地看了少女一眼，而后这才淡淡开口道：
　　“你在担心我们会让你带路？”
　　张清霄望着少女，目光平静。
　　闻言，少女微微一怔，而后下意识地点头：
　　“我……我可以告诉你们路线，但，但是，我不想再去那个地方！”
　　少女咬着嘴唇，脸上的恐惧越发浓郁起来，眼眸之中有泪花泛起。
　　见状，张清霄幽幽一叹，而后言道：
　　“没事！你只需要告诉贫道路线即可！”
　　得到张清霄的保证，少女终于不再迟疑，直接将前往邪修老巢的路线告诉了张清霄。
　　根据少女所言，邪修老巢所在是一个废弃的工厂之中，而工厂位置，则是在郊区。
　　也就在张清霄获得邪修位置线索之时，在其耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！任务发布：灭杀邪修，端灭窝点！完成任务可获得奖励【飞剑分光术】、【天师剑升灵+5】、【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+2】、功德+10万！”
　　……………………
　　……………………
　　感谢义父的【用爱发电】小礼物！！
　　礼物每刷一件，手中的画戟和义父的距离就远一分！！
　　都给我冲啊！
　　现在1869礼物！免费小礼物量达到2869就加更啊！
　　请尽情吩咐妲己，主银！！

