第539章 突破
　　张清霄回到龙虎山后，在与官方交接那些被昔年无极宗带走的古董文物之时，也听说了樱花的情况。
　　对此，其只是淡淡一笑。
　　任何看不清龙国发展，想着阻碍文明进程的势力，其最终的命运只有两个。
　　要么覆灭，要么臣服！
　　樱花如此选择，倒也还算聪明。
　　至少没有落得一个灭族的命运。
　　而对于官方的做法，张清霄自然是也表示赞同。
　　如今的龙国，其目光早已经是宇宙之中，对于蓝星上的这种小打小闹，早已经不放在心上。
　　别说只是收服一个樱花了，就算是想要统一全世界，那也只是一句话的事情。
　　只不过，那么做对于如今的龙国而言，其实并没有太大好处，犹如鸡肋一般。
　　还不如不做，任由他们自生自灭即可！
　　在处理完无极宗后续的一些事情之后，张清霄直接进行了闭关。
　　系统奖励的【紫霄神雷本源】可是好东西，他需要将之彻底炼化。
　　紫霄神雷，乃是传说之中的三大神雷之一。
　　与都天神雷，以及混沌神雷齐名！
　　古老相传，紫霄神雷乃是天道所创，秉承天地意志，亦有天罚之称。
　　其总共分为七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。
　　紫霄神雷总共分为分为八个体系，分别是：乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。
　　而每一个体系又分为九重。
　　就修士而言，即便是只修炼了其中一个体系之中的一种雷术，若是能大成，那都可以傲视群雄，屹立在修士之巅。
　　若能八种体系全部大成，彻底掌握紫霄神雷，那便三界内外，五行之中，可立于不败之地！
　　而如今系统所奖励的【紫霄神雷本源】，只要张清霄将其彻底炼化之后，假以时日，便能彻底掌握紫霄神雷所有雷法。
　　此乃货真价实的大杀器！
　　张清霄盘坐在天师府的练功房之中，领取了系统奖励。
　　其只是心念一动。
　　霎时间，在其掌心之上，赫然出现了一团不规则的紫色能量体。
　　其上雷电密布，散发着浓浓天威，更有毁灭的气息不断释放，仿若要灭杀世间一切似的。
　　哪怕只是巴掌大小，可张清霄却从其中感应到了极为恐怖的能量。
　　若是这东西爆发，绝对不亚于一个化神境的修士自爆，其威力，足以直接湮灭一方世界。
　　不愧是神雷本源！
　　张清霄仔细观察着掌中的紫霄神雷本源，心中不由得感慨了一声。
　　随后，其直接催动功法，开始吸收紫霄神雷本源。
　　随着体内灵力开始进行周天大循环，便见原本安静悬浮在张清霄掌中的紫霄神雷本源仿若是受到了吸引一般，缓缓朝着张清霄的身体靠近。
　　双方刚一接触，瞬间，脆响悄然而至。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　神雷本源之上的那些紫色雷电开始释放能量，宛若一条条灵动的雷蛇一般，朝着张清霄的身体攀爬而去。
　　只是片刻的功夫，张清霄的身体便已经被紫色雷电包裹。
　　随着时间流逝，张清霄身上交织的雷电之力越发磅礴，最终竟然凝成了一个紫色的雷电巨茧，彻底将张清霄的身体覆盖，安静地屹立在练功房之中。
　　与此同时，一股无与伦比的恐怖威压，以练功房为中心，朝着周围涤荡开来。
　　这一刻。
　　山上的所有道长全都心有所感，目光第一时间看向了天师府所在方向，心中念头涌动。
　　众道长：好恐怖的雷电气息，天师这是雷法大成了吗？
　　时间宛若白驹过隙，一瞬而逝。
　　很快，距离张清霄闭关，已经过去了一月有余。
　　龙虎山依旧是一片安静祥和。
　　时至今日，在龙国民众的心中，龙虎山乃是当之无愧的道门圣地，每日前来朝圣之人络绎不绝。
　　龙国的发展迅速，如今科技带来的便利，已经让人们不再局限于蓝星生活，而是宇宙星空。
　　也正是见识到了宇宙星空的精彩，才让龙国民众们越发感激龙虎山，感激龙虎天师！
　　这也让龙虎山的香火越发旺盛，使得龙虎山的道长们修行起来事半功倍，修为更是突飞猛进。
　　一段时间的清修，龙虎山金丹境界的道长越来越多，即便是元婴境，相比于之前，也增加数倍。
　　而在大家修为都在飞速提升之时。
　　天师府练功房之中，一股极为恐怖的气息瞬间席卷了整个龙虎山。
　　只见练功房之中的那个紫色雷电巨茧不知何时已经消融，周围奔涌的雷电之力，尽数涌进了张清霄的身体之中。
　　后者身体微颤，体内桎梏在紫色雷电狂暴地冲击之下，悄然破碎。
　　元婴破，化神成！
　　张清霄的修为瞬间暴涨，随着体内灵力的周天大循环速度加快，其从一开始的化神初期，一直攀升到了化神巅峰！
　　半步炼虚之境！
　　恐怖的能量在张清霄的体内汹涌，至此刻开始，他的力量，已经快要达到此方世界的极限。
　　刷！
　　张清霄豁然睁开眸子，双目之中有紫色雷霆闪烁。
　　“雷电本源之力，当真是匪夷所思！”
　　张清霄呢喃开口，手掌一摊，掌心顿时有紫色雷电凭空浮现，疯狂交织在一起。
　　自从他在彻底炼化紫霄神雷本源之后，他便发现，此方世界的雷劫对他失去了作用。
　　这也是为何在突破化神境之后，雷劫并没有降临的原因。
　　张清霄微微合手，掌中的雷电瞬间消散。
　　而后其飘然起身，也不见有什么动作，身影便已经从练功房之中消失不见。
　　而在张清霄炼化神雷本源之时。
　　在遥远的宇宙星空之中，一颗古老的生命星球之上，一尊尊散发着恐怖气息的修士突然降临，齐聚一堂。
　　他们身着统一的服饰，胸前衣袍之上镌刻着一轮黑色残月。
　　残月之下，绣着两个古字。
　　是为广寒！
　　这些修士的修为极为高深，几乎都是元婴之上的存在，其中更是有不少化神巅峰乃至炼虚大能。
　　正是传说中的广寒仙宗之人！

