第509章 第一站
　　“前辈，你找我？”
　　泰山上，胖子急匆匆而来，看到张清霄之后，顿时露出了一抹谄媚的笑容。
　　在见识到了张清霄的一些下他自以为底蕴的玩意儿之后，胖子已经打定主意要紧紧抱住张清霄这个大腿。
　　所以，对于张清霄的事情，他很是上心。
　　这会儿听到张清霄召唤，立马就屁颠屁颠地跑来。
　　而听到胖子的询问，张清霄也没有拐弯抹角，直言道：
　　“你觉得以我们如今开采的乾坤母金数量，是否可以足够兑换那些高等级科技文明的相关科技资料？”
　　张清霄看着胖子，询问了一句。
　　乾坤母金已经足足开采了一月有余，如今泰山已经有了专人驻扎，挖掘机器人也可以自行完成开采工作。
　　而有了这些开采出来的乾坤母金，张清霄也不想继续耽搁时间，打算它们换成如今蓝星最需要的东西。
　　那就是文明进步的各种相关研究资料！
　　蓝星如今的文明环境，想要大规模发展修仙文明是很难再短时间内看到成效的，毕竟这方面的根基太过薄弱。
　　而科技发展，无论是蓝星，还是龙国，都有着数百年的根基。
　　所以从这方面入手，能够更加快速地提升蓝星的整体实力。
　　若是可能，张清霄打算将宇宙之中，那最高等级的科技文明的科学资料都给兑换回来。
　　而听到张清霄的问题，胖子却是想都没有便直接回答道：
　　“其实不瞒前辈，宇宙之中，那些科技文明势力，它们除了一些核心技术价格昂贵之外，其他相关技术资料的价值并不高！”
　　“以如今开采的乾坤母金数量，是完全可以兑换到前辈想要的研究资料的！”
　　胖子没有隐瞒，如实相告。
　　闻言，张清霄目光微凝，旋即直接开口道：
　　“既然如此，不知可否麻烦你陪我走一趟？”
　　宇宙浩瀚，张清霄自个儿想要去宇宙之中进行交易，短时间内是没法做到的。
　　故而，只能让胖子带路。
　　而对此，胖子自然没有拒绝。
　　“能为前辈办事，是晚辈的荣幸！”胖子欣然答应。
　　而后张清霄便将自己即将前往宇宙之中的消息告知了龙虎山的几位道长，还有官方的周国安。
　　“天师还请注意自身安全！”
　　周国安等人闻讯而来，知道张清霄此行意义重大，所以也没多说什么，只是简单提醒了了几句。
　　张清霄微微点头，旋即叮嘱道：
　　“乾坤母金关系重大，一定要切记不能泄露任何消息！”
　　“天师放心，我等在此，一定严防死守，坚决不走漏风声！”
　　周国安这位官方代表当即保证。
　　闻言，张清霄也不再说什么，只是提醒了几句龙虎山的几位道长。
　　而后，其便带着足量的乾坤母金，与胖子一起离开了泰山，径直朝着云省大山深处赶去。
　　如今想要离开蓝星，最为方便的办法，还是广寒仙宗当年布置的传送阵。
　　虽然传送阵老旧，但所幸还能使用。
　　当然。
　　这一次前往宇宙之中进行交易，除了购买蓝星科技发展所需的相关资料外，张清霄也想趁此机会，购买一些其他的东西。
　　再一次来到云省大山之中的那片地下空间，张清霄与胖子没有任何犹豫，直接激活了传送阵。
　　瞬间。
　　两人的身影直接从蓝星上消失不见。
　　再次出现，张清霄与胖子已经来到了月球之上。
　　两人没有耽搁，立即朝着广寒宫所在位置走去。
　　只是，当快要靠近广寒宫之时。
　　张清霄却是陡然步子一顿。
　　“前辈，怎么了？”
　　看到张清霄突然身形停滞，胖子当即扭头，胖脸上带些许疑惑。
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑，“发现了点小玩意，不碍事！”
　　张清霄缓缓开口，目光看向了月球表面的某个位置，而后猛然抬起了手掌。
　　……
　　之前龙国登月发现月球上有人类活动一事，虽然当时龙国快速掐断了全球直播。
　　可还是被各国看到了一些超越认知的东西。
　　故而，从那时候起，各国高层就一直在跟龙国高层进行交涉，想要获得有关月球上的信息。
　　可惜，对于此事，龙国官方守口如瓶，压根儿不透露半点消息。
　　这让美丽国等大国高层气得直跳脚，却又无可奈何。
　　没法从龙国这边获得相关信息，美丽国等国经过一番商量之后，便打算自个儿发射登月探测器。
　　时隔一月有余，如今正是美丽国的探月飞行器发射，并登陆月球的日子。
　　“阿波罗23号已经成功登陆，即将开始工作！”
　　美丽国航天部，无数人盯着电脑画面，神情紧张不已。
　　“马上开始探测！”
　　随着部长一声令下，控制人员当即操控着探测器准备工作。
　　只是。
　　在月球表面，所谓的探测器刚刚收到指令，还未来得及执行。
　　虚空便直接被撕裂开来，一道紫色的雷霆猛然倾泻而下，径直轰在了探测器上。
　　轰隆！
　　一声炸响，探测器直接被炸得粉碎，啥也不剩。
　　美丽国航天部，总控屏上一下子失去了信号，直接黑屏。
　　这一幕直接把在场的所有工作人员给看懵了。
　　什么情况？
　　探测器这还没开始工作，就已经废了？
　　这……
　　一群人你看看我我看看你，面面相觑，不明所以。
　　整个航天部鸦雀无声，气氛安静得可怕。
　　而在月球表面。
　　张清霄轻描淡写地收回右手，而后对着一旁的说道：
　　“走吧！”
　　“哦哦，好的！”
　　愣神的胖子立马清醒过来，点点头，跟着张清霄一同走进了广寒宫之中。
　　借助大殿之中的传送阵，张清霄与胖子的第一站，便是直达胖子宗门、云剑仙宗在这片星域之中的矿场。
　　随着一阵空间波动，张清霄只感觉眼前一花，而后视野之中顿时出现了一幅不一样的星空景象。
　　他们所处，早已不再是月球，而是一颗资源星球。
　　在这颗星球上，有着大量与胖子身着同样服饰的修士。
　　他们的气息有强有弱，胸前的衣袍之上尽皆刻着一个云中剑的金色标志。

