第64章 说好的收敛呢
　　叮叮叮……
　　走廊之中，昏暗的夜色之下，刀光闪烁，不断泛起阵阵寒芒。
　　清脆的碰撞声不断响起，刺激着所有人的耳膜。
　　天莽道长身上道袍飘飞，手中双刀不断挥舞，以各种刁钻的角度攻向大蜘蛛身体的各个薄弱部位。
　　如此密集的攻击让大蜘蛛寸步难进，不仅疲于应付，还被天莽道长打得节节败退。
　　大蜘蛛：不是！这特么也太憋屈了一点吧？
　　这原本明明应该是自己发动攻击，追着眼前的这几个人类杀才对。
　　可如今这剧本有些不太对劲。
　　对方仅仅出了一个老头，就特么跟吃了十全大补丸似的。
　　那双刀耍得那叫一个地道，好似不知疲倦一般。
　　就尼玛很离谱！
　　大蜘蛛被天莽道长的一番操作打得有些怀疑人生。
　　太特么憋屈了啊！
　　可面对天莽道长的一套霸道丝滑的连招，大蜘蛛愣是一点办法都没有，只能被动挨揍。
　　而天莽道长这边则是越打越顺畅。
　　其猛然扬刀而起，重重地劈砍在了大蜘蛛坚硬的外壳之上。
　　“吱吱吱……”
　　这一击势大力沉，直接打得大蜘蛛连连后退，嘴里发出了痛苦的叫声。
　　而天莽道长见状，却是冷笑一声，悍然道：
　　“孽畜，你的死期到了！”
　　说罢，天莽道长持刀而立，道袍无风自动，身上气势瞬间拔高，来到了临界点。
　　下一秒，天莽道长眸光一凝，豁然开口诵念道：
　　“雷光猛电，欻火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。烈面使者，敷散乾灵。掷目使者，撼动雷神。争目使者，烈阵布营。
　　八杀威猛，追到翼星。神兵队队，九天敕命。敢不从命，破灭汝形。”
　　驱雷咒！
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　火神咒！
　　两咒齐出。
　　瞬息之间，只见天莽道长左右手之中开始光芒闪烁。
　　咔嚓！
　　一道惊雷猛然炸响，天莽道长握着刀柄的左手微微一紧。
　　虚空生电！
　　无数雷电之力开始朝着天莽道长左手奔涌而来，电弧交织，滋滋作响。
　　轰！
　　同一时间。
　　在天莽道长右手之中，红光闪烁，炙热的气息开始烧灼虚空，朝着四周弥漫开来。
　　这一刻，天地俱寂。
　　天莽道长宛若黑暗之中唯一焦点。
　　他金光附体，一只手掌雷，另只一手掌火。
　　两种天地之间至刚至阳的力量在其双手指尖弥漫，而后直接覆盖了其手中的双刀之上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，黑暗之中，紫色的雷刀与红色的火刀显得如此醒目。
　　“孽畜，给贫道拿命来！”
　　天莽道长手握双刀，宛若杀神亲至。
　　其大喝一声，白发飘飞，硬朗的身体不见半点犹豫，提着双刀就再此冲向了大蜘蛛。
　　“吱吱吱……”
　　对面，大蜘蛛避无可避，已然懵逼。
　　大蜘蛛：我尼玛，还来？
　　没完没了是吧？
　　这特么到底哪里冒出来的老头啊！
　　大蜘蛛心中哀嚎，可脚底下却不敢有任何迟疑。
　　那些粗壮的步足连番挥动，企图挡住天莽道长新一轮的攻击。
　　可在雷火之力的加持，天莽道长手中的双刀却仿佛发生了质的变化。
　　噗嗤！
　　伴随着一记雷刀劈砍而下，这一次并没有像之前那般传出类似金属般的碰撞声。
　　反而是大蜘蛛那坚硬的外壳竟然直接被雷刀破了防。
　　滋滋滋……
　　雷刀破甲，其上密布的雷电之力瞬间奔涌而出，像是附骨之疽一般，直接蔓延到了大蜘蛛的身上。
　　“吱吱吱……”
　　瞬间，大蜘蛛浑身一颤，整个身体不由自主地抽搐起来，痛苦的惨叫声不绝于耳。
　　天地之间，几乎所有生灵对雷电之力都是敬而远之。
　　妖物更是如此！
　　雷电之力对于它们而言，简直就是克星一般的存在。
　　原本天莽道长的大刀破防也没有给大蜘蛛造成多大的伤害。
　　可雷刀之上覆盖的雷电之力却是直接将伤口烧灼得焦黑一片，让大蜘蛛痛苦不堪。
　　这一刻，大蜘蛛彻底慌了，硕大的眼珠子里流露出了一抹恐惧之色。
　　眼前的这是老头太凶残了！
　　它在对方身上感受到了死亡的威胁。
　　大蜘蛛此刻内心是崩溃的。
　　它不就是听从吩咐，想要对来犯的敌人发出致命一击吗？
　　这原本还想着借助自己的蛛丝营造一个得天独厚的天罗地网，静待猎物上钩。
　　谁知道对方竟然带着这么一号猛人！
　　这也太不讲道理了一点！
　　上来就是一阵乱砍乱劈，打得它毫无还手之力。
　　这也就罢了，对方竟然还使出这等骇人听闻的手段。
　　雷火双刀！
　　这尼玛绝对是要老命的手段！
　　大蜘蛛头快吓掉了！
　　不是，这尼玛也太猛了一点吧？
　　我特么才几百年修为啊？
　　一上来就让我这么玩命吗？
　　好好好，你这样玩是吧？
　　大蜘蛛眼珠子死死地盯着天莽道长，身子却是止不住地后退。
　　那被雷电烧灼的滋味让它心生退意。
　　眼前的这个猛人不可力敌，若是再与之纠缠，只怕小命不保。
　　大蜘蛛且战且退，想要开溜。
　　可它那点小心思压根儿就瞒不过天莽道长。
　　“孽畜，都这个时候还想跑？”
　　“贫道看你往哪跑！”
　　天莽道长冷笑一声，手中雷刀朝着大蜘蛛重重劈下。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，恐怖的天雷滚滚而来，直击大蜘蛛身体。
　　只此一击，便直接击溃了大蜘蛛的所有防御，让其庞大的身躯瞬间焦黑一片。
　　咚！
　　原本还想爬墙逃跑的大蜘蛛直接被打了下来，种种砸在了地上。
　　“吱吱吱……”
　　大蜘蛛惨叫连连，雷电之力不断烧灼着它的身体，让其在地上翻滚挣扎。
　　见状。
　　天莽道长却是没有半点犹豫。
　　趁你病，要你命！
　　手中火刀呼啸而过，直取大蜘蛛。
　　呼！
　　烈焰汹涌，虚空炙热。
　　大片的火焰烧尽一切。
　　地上原本挣扎不断的大蜘蛛猛然身体一僵。
　　下一秒。
　　其庞大的身躯直接裂成了两半！
　　众道长：……
　　张清霄：好好好！这就是你说的，收敛了许多？
　　这就是你这么多年读道经，从道经里学到的东西？
　　真6啊！
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，3159小礼物了！！
　　3666小礼物我连夜爬起来再码两章！！
　　再连更两章要500个免费小礼物不过分吧！！
　　冲刺一下啊！！
　　（提裤子），礼物的事情，就拜托咯！

