第62章 火神咒
　　“这是……”
　　“这气息还真是驳杂！”
　　一下车，几个道长便是神情一肃，脸色之中不自主地浮现出了一抹凝重。
　　昏暗之中，像谭振国这种寻常之人无所察觉，只觉前方的废弃厂房略显阴森。
　　而在几位道长眼中，这黑暗之中，却是各种恐怖的气息正在不断交织。
　　妖气、尸气、鬼气……
　　那黑暗之中的废弃厂房宛若化身成为了洪荒猛兽，散发着滔天的凶威。
　　邪修就是邪修！
　　这种专门玩弄邪门歪道的修道者，可比一般的妖魔鬼怪要难对付多了。
　　因为妖魔鬼怪就算是再凶残，它也有克制之物，找准弱点，便不足为惧。
　　可邪修是人！
　　人之恐怖，比鬼怪有过之而无不及。
　　何况。
　　之前听那位少女的描述，这邪修还身着道袍。
　　这很可能意味着对方大概率还是个道士。
　　若是推测正确的话，那么这个邪修会更难对付。
　　因为对方很可能也知晓道门的诸多法门，甚至还有提前布置一些手段以此来预防。
　　这样的话，想要解决邪修，难度就会大幅度上升。
　　这种情况就跟警方抓捕罪犯一样。
　　如果罪犯曾经也受过专业的警方思维训练，拥有反侦查手段，那么警方想要抓捕这种罪犯，难度也会成倍增加。
　　不过，相比几位道长略显严肃的表情，张清霄却显得异常平静，压根不慌。
　　张清霄：你最好祈祷道门术法对你有用，不然的话，等贫道掏出【法器】的时候，恐怕你连后悔的机会都没有了。
　　“天师，我等该如何行动，一切都听从你的安排！”
　　谭振国看了一眼前方的废弃厂房，直接开口询问道。
　　为了彻底解决罪犯邪修，谭振国可是将手底下最精锐的警员全部带来了。
　　既然出手，就要雷霆手段，绝对不给对方任何一丝逃脱的可能。
　　然而。
　　听到这话，张清霄却是微微摇头。
　　“对方只要不是傻子，在夺魂符被灵法道长解除之后，就一定会有所察觉。”
　　“如今的厂房之中，很可能已经被对方布置了各种手段。
　　所以，贫道的建议是，你们封锁外围就行，不要贸然进入其中！”
　　张清霄并没有打算让谭振国及其手底下的警员跟随自己等人进入厂房之中。
　　哪怕这些人个个看起来都是普通人之中的精锐之师。
　　但面对拥有诸多邪门歪道手段的邪修，普通精锐就算再强，也产生不了多大作用。
　　相反，若是进入厂房的人过多，那可能会造成更多的无辜伤亡。
　　而听到张清霄的话，谭振国原本想要带队亲手解决罪犯的热血一下子凉了大半。
　　他这时才想起来，眼下的罪犯可不是普通人，而是可以杀人于无形的恐怖邪修。
　　这么一想，谭振国顿时头皮一麻，而后直接按照张清霄秀儿建议，对手底下的警员下达了命令。
　　“立即封锁周围！”
　　“是！”
　　数十名身着特制警服的健壮身影瞬间化整为零，四散开来。
　　“走吧！”
　　而张清霄则是一步迈出，一马当先，率先朝着前方的废弃厂房走去。
　　灵法道长等人紧随其后，很快便消失在夜色之中。
　　废弃厂房年久失修，刚一靠近，破败腐朽的气息便扑面而来。
　　与此同时，空气之中弥漫的那些鬼、妖、尸气越发浓烈起来。
　　若是普通人，此刻只要一靠近厂房，绝对会直接被这些阴邪之气侵入体内，从而沦为行尸之肉。
　　而对于张清霄等个而言，体内护体金光几乎是自动护住，万邪不侵。
　　一行人刚刚迈过腐朽大门，步入一条直行走廊，走在最前方的张清霄便是瞳中光芒一闪，旋即直接停了下来。
　　张清霄手臂拦住身后的几位道长。
　　“等等，先别急。”
　　看着天师停下，
　　身后，几名道长的步伐也跟着戛然而止。
　　“天师，有什么发现吗？”
　　这一次率先开口，却不是灵法道长，而是天莽道长。
　　这一路跟随，他都老实得很，能不说话就不说话。
　　如今真要对付邪修了，其却是有些按捺不住，眼眸之中战意凛然。
　　其他几位道长同样将目光看向了张清霄。
　　夜色昏暗，即便是修道之士五感超越常人，也只能在黑暗之中行事自如。
　　若真要发现点什么，那还得使用专门的道门术法才可能有效果。
　　相比之下，张清霄之前所获的系统奖励【道天瞳】就要方便得多。
　　从靠近厂房的那一刻开始，张清霄就有意识地开启了道天瞳。
　　随着眼瞳被两道淡淡金光覆盖，在张清霄的视野之中，目光所过区域，一切纤毫毕现，事无巨细，全都清晰无比显现出来。
　　前方的走廊之中，看似空无一物 什么都没有。
　　可在张清霄的视野之中，却有一根根细如发丝的透明丝线横亘在虚空之中。
　　这些细丝看起来似乎轻易就可以折断，但在张清霄的目光之中。
　　这些丝线每一根之上都携带着锋锐之气，夜色之中闪烁着渗人的寒光。
　　张清霄有理由相信，若是有人在不知情的情况触碰到这些丝线，绝对会瞬间被这些丝线切成碎片
　　“看来是提前做好准备了。”
　　张清霄向几人解释了一句，而后冷哼一声：
　　“当真是阴损至极！”
　　张清霄眼眸微眯，脸上冷意尽显。
　　还真不愧是邪修，手段阴险毒辣，无所不用其极。
　　不过，随即就是轻声冷笑道：
　　“区区雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　话音未落，张清霄豁然抬手，反手掐诀。
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。”
　　“火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　火神咒！
　　随着咒诀出口，张清霄猛然神情一肃，而后张嘴对着前方虚空轻轻一吐。
　　轰！
　　霎时间。
　　炙热烈焰从张清霄口中喷涌而出，焚烧前方一片虚空。
　　火光的照耀之下，那些原本难以让人注意到的细丝逐渐染上了一层红光，显露出了身形。
　　“这是……”
　　身后几位道长见状不由得脸色一变，表情之中逐渐多了一抹凝重。
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更！！
　　兄弟们，现在共收到2940件礼物，感谢【炸天帮-懂帝】、【殿主1号】、【修罗003】三位义父的打赏！！
　　小礼物达到3940，再次加更！！
　　刷到3940变成猫娘给大家撅！！！

