第60章 夺魂符
　　夺魂符！
　　这是海金平最喜欢用来杀人的符篆。
　　符篆绘制成功之后，海金平脸上顿时浮现出一抹阴冷至极的笑容。
　　他将符篆放在狰狞魔像前方，顿时间那魔像的双眸之中猛然冒出一道清幽光芒。
　　随着光芒一闪，海金平手中的符篆顿时有了反应。
　　嗡！
　　只见符篆微微一震，发出轻鸣之音，通体迸发出白色的光芒，其上纹路更是熠熠生辉。
　　见状，海金平猛然一松手。
　　那符篆竟然直接漂浮在了虚空之中，而后微微一颤，以一种不可思议的速度直接飞出了厂房。
　　“哼！牲口就是牲口，你以为从老子这里逃出去就能万事无忧了？”
　　“真是可笑至极！就算你跑了，我也有办法弄死你！”
　　符篆飞走，废弃厂房之中，不时传来海金平那阴森可怖的笑声。
　　身为邪修，其怎么可能没有阴损手段。
　　这夺魂符就是其中之一。
　　只要被海金平锁定之人，那么即便是相隔几十上百公里，他也能使用夺魂符将其折磨得生不如死。
　　果不其然。
　　符篆飞出厂房之后，像是安装追踪器一般，径直朝某个方向飞去，速度极快。
　　数分钟后，乐平军方医院上空。
　　一道白光由远及近，而后径直飞入了某个病房之中。
　　是夜，黑暗笼罩。
　　张清霄抬头看了一眼夜色，而后微微点头道：
　　“时候差不多了！”
　　“好！”
　　闻言，一旁早已经等候多时的谭振国顿时就是面色一喜，当即就准备对手底下的警员们下令。
　　可就在这个时候，一名护士却急匆匆地朝着众人跑来。
　　“不好了，那孩子出事了！”
　　护士小跑而来，神情焦急万分。
　　“什么？怎么回事？”
　　原本准备下令的谭振国动作一僵，脸色狂变。
　　一旁的张清霄等人也是神色微怔，脸上多了一抹疑惑。
　　“你们先跟我来！”
　　护士没有丝毫停顿，叫上众人直接朝着病房赶去。
　　一边走，其一边喘着气说道：
　　“五分钟前，那孩子突然浑身乏力，心率急剧攀升，而后便开始不停地抽搐，像是得了癫痫一般！”
　　“我们发现情况之后，立马对其展开了各种急救措施！”
　　“但根本没有任何效果！”
　　“我已经查过她的病史，她在这之前，并没有任何癫痫发作时，也没有其他相关疾病史！”
　　“所以主任判断，那孩子可能……”
　　话到这里，护士下意识地看了一眼张清霄等人，而后这才面露难色地说道：
　　“那孩子可能中邪了！”
　　此话从护士嘴里说出来，似乎有些难以启齿。
　　但其还是硬着头皮转达了主治医生的话。
　　闻言，谭振国却没有半点怀疑，他直接扭头看向了一旁的张清霄，神情紧张地说道：
　　“天师，这……”
　　“放心，有贫道在，绝对不会不出任何意外！”
　　张清霄微微点头，示意谭振国不用太过担心。
　　“晓云，晓云，你怎么了？你告诉妈妈，你到底是怎么了？”
　　“我苦命的孩子哟，妈妈对不起你……”
　　临近病房，妇女着急的哭声便传了出来。
　　见状，张清霄与众道长不做任何迟疑，直接推门而出。
　　病房内，一妇人扒着病床，失声痛哭。
　　病床上，身着病号服的少女浑身抽搐，双目紧闭，面露痛苦之色，仿佛有什么东西要从其身体之中钻出来一般。
　　少女身上插着各种检测设备，几个身着白大褂的医生满头大汗，目光之中尽显不解之色。
　　“主任，病人心率已经达到195了！”
　　一名医生扫了一眼心电监测仪，急声说道。
　　闻言，主任脸色难看，直接开口喝道：
　　“马上准备镇定药物，进行静脉推注！”
　　“龙虎山的道长呢，我不是让你们赶紧去请了吗？”
　　主任神情严肃，面对少女此刻的突发情况，饶是从医多年的他也有些束手无策。
　　而就在他话出口之后，身后猛然响起了一道声音。
　　“让贫道来看看！”
　　“你……”
　　全神贯注的主任一听到声音，当即就想开口斥责。
　　人命关天，竟然还有人在这里胡闹。
　　然而。
　　刚吐出一字，主任就立马顿住，而后猛然扭头。
　　身后站着的，正是张清霄等人。
　　“天师！还请您帮忙看看！”
　　看到张清霄，主任也顾不得形象，赶忙开口道。
　　“好！”
　　张清霄也没拖沓，与众道长一同上前。
　　几息之后，包括张清霄在内的几人尽皆眉头一皱。
　　“确实有些古怪！”
　　张清霄目光微凝，而后扭头看向了一旁的灵法道长。
　　后者微微点头，心领神会。
　　紧接着，灵法道长直接从怀里掏出一张符纸，并将其贴在了少女身上。
　　而后只见灵法道长脸色一肃，口中念念有词道：
　　“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。”
　　“青龙白虎，对仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。”
　　灵法道长以净身神咒为启，而后又诵念起了净心神咒：
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾。”
　　两咒齐出，灵法道长陡然目光一凝。
　　只见其轻喝一声，贴在少女身上的符篆瞬间无风自动，其上纹路熠熠生辉。
　　见状，灵法道长表情一肃，指尖猛然迸发出一抹金光。
　　紧接着，其直接一指点在了少女的眉心处。
　　“雕虫小技，还不现形！”
　　随着灵法道长轻叱一声。
　　霎时间。
　　原本抽搐不断的少女脸上痛苦之色越发浓厚，挣扎的动作也更加剧烈。
　　与此同时。
　　一张白色的符篆渐渐从少女眉心抽离出来。
　　而随着符篆被拖出，原本抽搐的少女竟然瞬间恢复安宁，脸上的痛苦也逐渐隐去。
　　见此一幕，病房之中除了张清霄一行人之外，其他人尽皆是一脸震撼。
　　而少女的母亲更是直接跪倒在地，连连道谢。
　　“你女儿已经没事了！”
　　灵法道长将妇人扶起，而后以食指与中指夹住那张白色符篆，缓缓开口道：
　　“她这是被人下咒了，就是这东西！”
　　说着，灵法道长直接将手中的白色符篆递到了张清霄等人身前。
　　张清霄扫了一眼，顿时眼眸一眯，眉头不自觉地皱了起来。
　　夺魂符！
　　看来，那位已经邪修已经按捺不住了！

