第66章 三清铃出，僵尸大军来袭
　　“这……”
　　海金平完全没想到，眼前的这伙人这么快就破掉了自己精心布置的五行阵。
　　可等他意识到事情不对劲之时。
　　五行阵已经轰然破碎，其中一道人影已经朝着他杀来。
　　天莽道长手中雷火双刀不断挥舞着，直接开冲，半点不带犹豫。
　　见状，海金平瞳孔猛然一缩，但随即其便是冷笑一声：
　　“这么急着找死？”
　　“别急，有你好受的！”
　　说着，海金平猛然一挥手，手中一把道豆直接扫出。
　　砰砰砰砰……
　　这些豆子属实诡异，撒手之后，便直接在虚空之中爆炸开来，所产生的威力不小。
　　“天地玄宗……”
　　可面对海金平的阴险手段，天莽道长却是不管不顾，直接金光咒一开。
　　下一秒。
　　只见原本覆盖在其身体周围的璀璨金光竟然蜕变成了红芒。
　　这些红芒的出现，直接挡下了所有道豆爆炸。
　　海金平：？？？
　　卧槽？！！
　　金光咒炼成红色了？要不要这么离谱？
　　海金平脸上的冷笑戛然而止，眼睛瞪得老大，完全是一副见了鬼的表情。
　　须知天莽道长修行数十年，这金光咒早已经练到出神入化的境界。
　　海金平的攻击没有让天莽道长停顿分毫。
　　后者穿过爆炸区域，直接扬刀而起，劈向了海金平。
　　噗嗤！
　　只听见一声脆响，宛若刀切豆腐一般，海金平直接被砍成了两半。
　　张清霄：啊？？？？
　　不是！有人你是真砍啊？
　　张清霄以及几位红袍道长有些发懵。
　　但随即，几人便是眉头一蹙。
　　“咦？不对劲？这东西不是人！”
　　一名红袍道长惊疑一声，众人目光微顿。
　　发现那地上被劈成两半的海金平压根就不是本体。
　　而是替身。
　　是个泥塑的人身！
　　这家伙行事还挺谨慎，不知道在哪躲着用替身呢！
　　“哟！手段还不少，还知道用替身，这胆量也不行啊！”
　　手刃海金平泥身的天莽道长看到地上那一分为二的泥人，不由得撇了撇嘴。
　　他还以为这邪修布下天罗地网等着他们，怎么说也应该亲自出来对付他们才对。
　　谁知道这货竟然这么怂！
　　一点也不够看啊！
　　刷！
　　天莽道长双手一挥，手中雷火双刀在虚空之中划出一个漂亮的刀花。
　　霎时间。
　　双刀之上的雷电以及烈焰逐渐消失不见。
　　火神咒与驱雷咒虽然威力不弱，但是长时间维持，消耗也不小。
　　这还没有亲手手刃邪修本体，天莽道长可不想浪费自身的灵力。
　　而就在战斗结束之时。
　　另一边，厂房之中一个昏暗的地下室之中。
　　突然一声爆炸声悄然作响。
　　嘭！
　　“啊！这……这怎么可能？”
　　“我的替身……”
　　黑暗中，伴随着一抹光亮一闪而逝，海金平身形顿时一颤，趔趄而退，差点一整个直接摔倒在地。
　　其脸色苍白，带着一抹难以置信的表情，眼眸之中更是充斥着惊骇之色。
　　在其脑门上出贴着一张符篆，刚才的爆炸声正是符篆发出的。
　　此刻符篆已经从海金平脑门上脱离，并寸寸碎裂，化为了飞灰。
　　而在海金平身前，一尊模样与其有些神色的泥身像也轰然倒地，而后自上而下裂成了两半。
　　裂口处平滑至极，就像是用刀劈砍的一般。
　　泥身轰然倒塌，让海金平脸色狂变。
　　“呼——呼——”
　　他张着嘴，重重地喘息了几下，努力想要平复内心那不受控制的恐惧。
　　这尼玛也太可怕了一点吧？
　　海金平盯着泥身，脸色煞白，没有半点血色。
　　他吓坏了！
　　卧槽！
　　怎么会这么猛？
　　海金平内心一阵后怕。
　　虽然被斩成两半的是泥身不是他本人，可他也仿佛是感同身受一般。
　　那种仿佛是在鬼门关走了一遭的感觉，让他不想再体验第二回。
　　然而。
　　恐惧之后，海金平内心更多的却是愤怒。
　　“真是该死！为什么要这个时候来找麻烦？”
　　“就差一点！老子就差一点就可以大功告成了啊……”
　　海金平面容有些狰狞，情绪十分激动。
　　来犯实力很强，让他心生退意。
　　但是眼下，他根本不能退。
　　他这里耗费了太多的心血，一旦抛弃，那么这多年岂不是全部白干？
　　况且，所有的布置只差临门一脚就能够大功告成。
　　他怎么舍得就这么放弃！
　　至少，也得先争上一争再说。
　　念及此。
　　海金平心中一狠，一咬牙，身形直接隐入黑暗之中。
　　等到海金平的身影再次从黑暗之中显现出来，在其手里，赫然已经多了一个黄铜铃铛。
　　三清铃！
　　“哼！是你们逼老子的！”
　　手握三清铃的海金平冷笑一声，眼眸之中狠辣之色尽显。
　　其微微一抬手，而后直接摇动了手中的铃铛。
　　“叮铃铃……”
　　靡靡之音瞬间弥漫开来。
　　“嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭……”
　　黑暗之中，一道道身影从四面八方赶来，纵跳如飞，由远及近，很快便聚拢在海金平周围。
　　僵尸！
　　黑暗之中出现在了一大群僵尸
　　霎时间。
　　尸气汹涌，刺鼻的尸臭味充斥着整个地下室。
　　这些僵尸足足有上百之众，都是海金平这些年从一些偏远农村的坟地之中挖出来的尸体。
　　许多偏远农村如今保留着土葬的风俗，这才让海金平有了可乘之机。
　　他将这些尸体挖出来之后，便使用一些特殊手段把这些尸体全部炼成了僵尸。
　　上百的僵尸之中，有五十多只都是绿僵。
　　还有几十只僵尸已经成长到了黑僵级别。
　　甚至，其中有两只僵尸浑身黑毛，正是传说中的毛僵！
　　尸体一旦有灵，成为僵尸，便有了等级。
　　从低到高依次是：行尸、白僵、绿僵、黑僵、毛僵、飞僵、僵尸王、旱魃以及不化骨！
　　如今时代，想要培养出黑僵，都需要耗费无数心血，更别说黑僵之上的毛僵。
　　而海金平的这支僵尸大军，花费了他近十年的十年这才彻底成型。
　　若非现在感觉来犯实力太强，海金平都有些不舍得把自己的宝贝僵尸大军拿出来。
　　不过，既然已经用了，那就要彻底将所有来犯之敌全部葬生于此。
　　念及此。
　　海金平脸上顿时浮现出一抹浓烈杀机，他猛然摇动三清铃，驱使着这些僵尸杀向张清霄等人所在的位置。

