第6章 龙虎山紫袍天师
　　“哥们也是来直播的？”
　　乌蝇哥的眼神不善地盯着张清霄，生怕张清霄也是同行，抢了自己流量。
　　“哥们，若是同行，你想蹭热度你就蹭，也不带你这么砸场子的吧？”
　　乌蝇哥虽然知道自己刚才的那一番解说就是瞎胡扯的。
　　但他也不乐意被人这么当面反驳揭短，何况还是当着直播间这么多人的面。
　　那显得他多没面子啊！
　　所以乌蝇哥没好气地打量了张清霄一眼，直接撇嘴说道：
　　“哥们，你刚才说我是在乱说，怎么？”
　　“莫非你很懂？来来来，你来给大家讲讲！”
　　乌蝇哥觉得张清霄就是故意的，想借着这个机会在他直播间装逼。
　　而听到他的话，直播间的弹幕也疯狂滚动起来。
　　“又来一个主播？这是来砸乌蝇哥场子的吗？”
　　“我觉得乌蝇哥刚才的解说挺好的啊！我差点就信了！”
　　“你可别了吧！乌蝇哥就是瞎吹，就不知道后面这个是不是真的东懂行了！”
　　“期待解说……”
　　张清霄又不瞎，自然看得见乌蝇哥眼中的敌意。
　　不过他又不是主播，对于乌蝇哥的敌意并不在意。
　　他之所以过来，也就是因为听到其瞎扯乱说，听不下去了，这才想着过来科普一下。
　　所以，听到乌蝇哥那语气很冲的话之后，张清霄面色如常，开口说道：
　　“道门之中，对僵尸有着统一的分类，分为行白绿黑毛飞！”
　　“居士方才所言额那几只肤色发黑的僵尸，并不是什么僵尸王，而是黑僵！”
　　“若真是僵尸王，那确实难对付，不过黑僵的话，对于龙虎山道长而言，还是一点问题都没有的！”
　　这般说着，张清霄也不在意乌蝇哥的表情，而后直接迈步而出。
　　下一秒，张清霄手掌一翻，一件叠的工工整整的紫色道袍直接出现在他手掌之上。
　　轻轻一抖，张清霄展开道袍，直接披在了身上。
　　同时，其声音缓缓响起：
　　“至于居士你问贫道是什么人！”
　　“福生无量天尊，居士不用多想，贫道乃是龙虎山紫袍天师，来此只为收尸！”
　　说罢，张清霄直接迈步走向前方战场。
　　后方，乌蝇哥整个人却是直接傻了！
　　卧槽！
　　紫袍天师？
　　他是龙虎山紫袍天师？
　　乌蝇哥着实被吓到了。
　　如今的龙虎山不管是作为风景区，还是道教发源地之一，紫袍天师之名那都是如雷贯耳的。
　　只是震惊过后，乌蝇哥顿时又惊疑不定起来。
　　这么年轻的紫袍天师？
　　这……靠谱吗？
　　乌蝇哥张清霄那一身紫袍表示担心。
　　这么一想，他直接将镜头移到了张清霄身上，而后跟直播间的观众们讨论起来：
　　“家人们，你们说，这穿紫袍的能不能行啊？”
　　乌蝇哥这话一出，顿时让直播间弹幕炸了。
　　“卧槽！主播你是眼神不好使，还是疯了？”
　　“那可是龙虎山紫袍？那特么是能开玩笑的吗？”
　　“龙虎山紫袍天师有多牛逼难道你不知道？”
　　“你有没有听说过：龙虎山披紫袍，厉鬼来了都得逃？”
　　之前网络上就各种骚话评价过龙虎紫袍的牛逼。
　　例如：天师府里掌剑印，阎王殿上撵着鬼训。
　　穿紫袍的往那一站，什么贞子，大黑佛母，那隔着千米之外看到了都得绕道走。
　　阎王见了，也得散根烟。
　　紫袍天师的牛逼，已经深入人心。
　　“主播，你竟然敢质疑龙虎山天师，胆子挺肥啊！”
　　直播间的观众们看热闹不嫌事大，开始吓唬乌蝇哥。
　　而见到如此炸裂的弹幕，乌蝇哥也是头皮一阵发麻，赶忙解释道：
　　“我当然是知道龙虎山的紫袍很牛逼，但是那些牛逼的都是老天师啊！”
　　“你们又不是没看到，这个紫袍天师看着那么年轻，分明就是一副刚上岗不久的样子，这修为能行吗？”
　　年轻人持证上岗，能行吗？
　　经验不够啊！资历不够啊！
　　乌蝇哥这么一说，直播间弹幕瞬间一顿，似乎观众也觉得乌蝇哥所说有一定的道理。
　　于是，直播间的观众也开始担心起来。
　　“这位年轻的紫袍天师，不会真的……”
　　一时间，观众们开始目不转睛地盯着直播画面。
　　前方，张清霄正朝着三名道长与僵尸大战之地走去。
　　眼下的战斗很胶着，龙虎山三名道长以一敌九，与十几只僵尸纠缠在一起，打得有来有回。
　　龙虎山的这三名道长之中，带队的红袍道长名为灵法道长，乃是整个龙虎山上除了灵玄道长之外，红袍道长第二强的存在。
　　同时，灵法道长也是真武殿的掌殿。
　　此刻，面对这些僵尸，就算灵法道长也是颇感头疼。
　　来之前，他原本以为小凤村只是闹几只僵尸而已。
　　谁知，来了之后，竟然一下子窜出来十几只。
　　而且等级都不低，这些僵尸竟然是黑僵！
　　这无疑打了他们一个措手不及。
　　当然，也不是说，他们对付不了黑僵。
　　而是因为预估错误，有些准备不足而已，所以难免会有点手忙脚乱之类的。
　　毕竟黑僵的实力并不弱，是仅次于毛僵的存在。
　　达到这个级别的僵尸，肉身已经宛若铜墙铁壁一般，寻常攻击很难伤到其根本。
　　国产影视作品之中，也有僵尸系列的电影，但那些僵尸与眼前这些的黑僵相比，简直就是小巫见大巫。
　　这里的黑僵随便放一头到那些影视剧之中去，那就是BOSS一般的存在。
　　所以，仅凭一名红袍、两名黄袍就与十几只黑僵斗得难解难分，这已经足以证明龙虎山红、黄袍道长的实力了。
　　三人正忙着对付黑僵，全神贯注，不敢有丝毫分心。
　　连感应到有人朝这边走来，他们也不曾回头，只是眉头却瞬间紧皱了起来。
　　“这里很危险，赶紧离开！”
　　灵法道长攻势最猛，一人独战八只黑僵，还能抽空开口，让靠近的人赶紧离开。
　　他们没有看清来人长相，只以为是好事的普通人，生怕对方过来添乱。
　　然而。
　　下一秒，当来人走近，三人看清之后。
　　顿时三名道长皆是一愣。
　　天师？

