第67章 符水僵尸，天莽道长杀疯了！
　　“局长，刚才的动静不小，天师他们很可能已经与那邪修对上了！”
　　“你看我们是不是需要趁着这个机会，采取行动，潜入厂房之中将那些被绑架的少女解救出来？”
　　厂房之外。
　　一众警方精英在听到厂房之中不断传出各种闷响之后，所有人的表情瞬间变得无比警惕，不敢放过任何一个角落。
　　而在谭振国身旁，一名警方干部听到厂房之中的动静之后，却是忍不住开口向谭振国提出了自己的建议。
　　现在显然是个不错的机会！
　　如果天师等人与邪修展开了正面对抗，那他们这些人便可以无声潜入厂房之中营救那些被绑人员。
　　以此斩断邪修所有退路，避免对方狗急跳墙。
　　而听到自己下属的提议，谭振国也是忍不住眉头一皱，脸上露出了一抹犹豫之色。
　　他很想听从天师的吩咐，就让自己手底下的这些家伙全部留守外围。
　　可是身为警察，知晓了罪犯所在，却一点动作都没有，作业也有些说不过去。
　　况且。
　　手底下的这些警员都是需要成绩的！
　　心中念头涌动，谭振国踌躇一番之后，最终对着身旁的下属点头说道：
　　“你马上挑人进入厂房之中，一定要保证那些孩子的安全！”
　　“是！”
　　下属应声而动。
　　很快，十几名身手矫健的警员便朝着厂房之中摸去。
　　另一边。
　　张清霄等人刚刚越过走廊，来到厂房正中心的露天空地。
　　周围是一栋栋废弃的建筑，昏暗之中显得阴森至极。
　　而就在这个时候。
　　原本正向前行的几人却是猛然一顿，眉头瞬间皱了起来。
　　“尸气！”
　　站在最前面的天莽道长肩扛双刀，眉头紧锁，喃喃开口说道。
　　此言一出。
　　四周的那些隐匿在黑暗中的废弃建筑之中便传来了一道道让人毛骨悚然的嘶吼声。
　　“嗷嗷嗷……”
　　随着这些嘶吼声出现，周围的尸气浓度瞬间飙升。
　　“不好，是僵尸！”
　　浓烈的尸气扑鼻而来，一红袍道长顿时面色微变，下意识开口。
　　昏暗的夜色之下。
　　一道道身影步伐诡异，或跳或纵，朝着张清霄几人不断靠近。
　　“竟然有这么多僵尸！”
　　站在最前面的天莽道长表情一凝，脸上没有半点慌乱之色，只是握着双刀的双手下意识地紧了紧。
　　天莽道长：这么多僵尸，这下子终于可以放开了打！
　　而其他红袍道长同样拿出了自己的家伙式儿，警惕地望着这群不断靠近的僵尸大军。
　　而在几人身后，十几名警员也顺着路线来到了这里。
　　这些人看到张清霄几人也是面色一喜，刚准备上前打招呼，却直接被眼前的一幕给吓傻了。
　　卧槽？！！
　　这是什么东西？
　　只见上百道身影朝着张清霄几人涌来。
　　靠得近了，即便夜色略显昏暗，站在后方的十几名警员也能看得见那些身影的真容。
　　行尸走肉，姿势怪异，面容狰狞。
　　尺臭味扑面而来，疯狂地涌入这些警员的鼻子之中，不断刺激着众人的神经。
　　僵尸！
　　这尼玛绝对是传说的僵尸！
　　而且数量竟然还这多？
　　这怎么搞？
　　一众警员直接麻了，站在原地一动不动，哪里还敢往前一步。
　　“出手吧！”
　　前方，等到这些僵尸靠近之后，几个红袍道长立马很有默契地对视了一眼。
　　而后各自选了一个方向，径直冲向了尸群。
　　“一群孽障，给贫道死来！”
　　天莽道长手中的双刀再次雷火密布，毫不犹豫地冲向最前方的尸群，像是一把利刃一般，杀入其中。
　　势如破竹，手起刀落之间，挡在其身前的那些张牙舞爪的绿僵一个个瞬间脑袋搬家，倒地就睡。
　　天莽之勇，人间罕见！
　　相比之下，其他方位的几位红袍道长所用的攻伐手段，却是有些效果不佳。
　　海金平与一般的邪修不同。
　　其身为邪道，自然也懂得道门之中的不少手段。
　　他不仅知道如今培养出强大的僵尸，更是直接使用道门术法加持这些僵尸。
　　眼下的这群僵尸体内蕴含着道门符水，
　　以至于，几位红袍道长用以专门克制僵尸的法器以及符箓都大打折扣。
　　而这些僵尸本就皮糙肉厚，法器以及符篆失去专门的克制效果，便很难这些僵尸造成致命伤害。
　　因此场中除了天莽道长靠着自己那一身莽劲依旧在嘎嘎乱杀之外，其他几位红袍道长都有些头疼。
　　“哈哈哈，爽！够劲！”
　　“来来来，再来！大战三百回合！”
　　天莽道长雷火双刀耍得风生水起，在他斩杀了数只绿僵以及黑僵之中。
　　黑暗之中，一只浑身长满黑毛的僵尸终于意识到了天莽道长的威胁。
　　嗖！
　　破空声响，毛僵纵跳如飞，一步直接跨越数米之距。
　　数度之快，几乎瞬息之间便已经来到天莽道长身前，对其发动了攻击。
　　“嗯？好胆！”
　　毛僵速度极快，天莽道长的速度也不慢，直接扬刀而起，雷火双刀一点也不拖泥带水，毫不犹豫地朝着毛僵劈砍下去。
　　当！
　　双刀势大力沉，却没有像之前那般砍瓜切菜，而是被毛僵以肉身硬扛了下来。
　　“咦？”
　　这不由得让天莽道长惊疑一声，瞬间来了兴趣。
　　“好！够硬！值得贫道稍微认真一下！”
　　天莽道长抽刀而退，却舍弃了斩杀其他僵尸的念头。
　　而是直接蓄力，再次冲向毛僵，与其纠缠在了一起。
　　战场被分割成了几块。
　　中心地带，张清霄手持金光拂尘，面对那些悍不畏死冲向他的绿僵以及黑僵，他都是直接拂尘一扫。
　　顿时金光喷涌，直接将这些僵尸扫飞出去。
　　可惜，这些僵尸因为有了道门符水的加持。
　　所以即便是被张清霄的金光击飞，这些僵尸也只是破了点防，并不致死。
　　这无疑加大了张清霄的出手次数，费了不小的力气才解决掉部分绿僵以及黑僵。
　　可就在这时。
　　黑暗之中却再次传来一声咆哮。
　　紧接着，一只毛僵直接蹿出身来，径直冲向了张清霄。
　　“雷来！”
　　见状，张清霄目光一凝，右手直接摊开。
　　瞬间掌心雷在手中凝聚，而后直接朝着毛僵轰出。
　　嘭！
　　如此近的距离，掌心雷准确无误地击中了毛僵的身体。
　　雷霆炸裂，毁灭气息弥漫。
　　但下一秒。
　　张清霄却是面色一变。
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，今晚三章！！
　　作者菌想加更了啊！！能不能让我加一更！求你们了，皮痒了！
　　现在礼物值3552，免费小礼物每冲500就加更一章！！
　　无上限啊！！
　　给我个展示的机会啊！！

