第68章 p90面前，众生平等
　　惊雷炸响，有烟无伤！
　　毛僵硬抗了张清霄一记掌心雷，浑身青烟直冒。
　　但待到烟尘散去，却根本没有对其身体造成太大的伤害。
　　仅仅只是稍微破了点防而已！
　　宛若皮外伤！
　　这一幕，让张清霄有些错愕。
　　什么情况？
　　效果竟然不大？
　　见雷法不见效，张清霄顿时大怒。
　　好好好，符水僵尸是吧？
　　张清霄念头微动，直接将金光拂尘给收了起来。
　　后面，那群观战的警员们看到这一幕人直接傻了。
　　不是！
　　这周围的僵尸明显看着越来越多，怎么天师竟然还将自己的法器给收了？
　　张清霄表示：既然掌心雷对付不了阁下，贫道还略懂一些枪法！
　　张清霄大手一招，顿时间其体内猛然迸发出一道光芒。
　　光芒涌向张清霄手中，随后一把造型奇特的冲锋枪直接具现了出来。
　　正是道门正气歌版P90！
　　漆黑的枪身上刻满了道门正气歌歌诀，沉重的弹夹之中可装配50发5.7毫米的高速率子弹，有着14发每秒的高射速，可以在四秒内直接将弹夹清空。
　　普通5.7×28毫米弹药就可以轻易的穿透具有三级、四级甚至于五级防护能力防弹背心。
　　而覆盖了道门正气歌歌诀的特制子弹，蕴含着浓郁的正气能量，一旦击中目标，便会在目标体内产生爆炸，从内部强制破坏目标。
　　尤其是面对邪祟，正气能量那更是如同猫见耗子一般，天生克制一切阴邪。
　　手握P90，原本脸色还不怎么好看的张清霄瞬间变得宝相庄严起来。
　　张清霄：道法超度不了尔等，贫道还有物理手段！
　　身后，一众警员再次傻眼。
　　这……就尼玛离谱！
　　堂堂龙虎山天师，此刻竟然手握冲锋枪，一身的浩然正气！
　　这该死的违和感到底是怎么回事？
　　“嗷嗷嗷……”
　　周围的僵尸大军显然还没有意识到问题的严重性。
　　甚至就连那种被掌心雷击退但却无伤的人毛僵此刻也是一脸懵逼地望着张清霄。
　　以他那点灵智，压根儿想不明白为啥眼前的这个道人会掏出这么一个鸡肋玩意。
　　毛僵：道门术法和法器都破不了防，区区一枪械？
　　张清霄：试试？
　　毛僵：试试就逝世！
　　张清霄念头微动，随着积攒的功德被系统扣除，五十发子弹瞬间填满弹夹。
　　下一秒。
　　张清霄直接扣动扳机。
　　“哒哒哒……”
　　火舌喷涌，枪身震动。
　　伴随着震耳欲聋的炸响，瞬息之间，数十枚子弹直接飞射而出。
　　噗噗噗……
　　穿透力极强的5.7毫米子弹畅通无阻，哪怕是这些僵尸皮草肉厚，也根本挡不住。
　　随着子弹入体，其所蕴含的正气能量直接在这些僵尸体内爆炸开来。
　　P90面前，无所谓脑袋还是躯干。
　　主打的就是一个量大管饱！
　　战场一下子变得安静无比。
　　无论是红袍道长，还是那些疯狂的僵尸，此刻都是一脸懵逼地望着意气风发的张清霄。
　　你能想象，一个身着道袍的年轻人，手里握着一把冲锋枪，宛若世纪悍匪一般，无情地收割着僵尸的生命。
　　枪管所过之处，懵逼的僵尸倒头就睡，就地长眠。
　　这一刻，功德在燃烧，子弹在飞舞，超度进行时！
　　张清霄一马当先，颇有万夫之勇，拿着P90就直冲僵尸大军。
　　同时，其左手微微一招，瞬间一道金光直接从体内涌出，汇聚到左手上凝成了金光咒手枪。
　　身后，一众警员人已经麻了。
　　不是吧，还来？
　　一把冲锋枪还不够？
　　“灵法道长，这东西先给你用着！”
　　“贫道在前面开路，若是有侥幸没被打死的，你直接补枪！”
　　张清霄随手将金光咒手枪扔给了一旁的灵法道长，缓缓开口说道。
　　此言一出，天地俱寂。
　　所有人的内心不约而同地冒出了一个同样的念头。
　　天师真是狠人呐！
　　说超度，就绝不留活口！
　　“好、好的！”
　　原本处于愣神之中的灵法道长看到朝自己飞来的金光手枪，下意识地接住。
　　这东西与普通手枪不同，主打一个好上手。
　　摸着那熟悉的金光咒文质感，灵法道长瞬间仿若福至心灵，整个人也变得宝相庄严起来。
　　颇有一种慈悲超度的姿态！
　　于是乎。
　　战场之中，戏剧性的一幕上演了。
　　张清霄拿着p90在前方开路，所过之处，根本没有一只僵尸能够抗住那密集的弹雨攻击。
　　即便是有僵尸侥幸没有被子弹的正气能量炸死。
　　跟在张清霄身后的灵法道长也熟门熟路地走上前来，对着脑袋就是嘎嘣一枪。
　　天师开路，红袍补枪！
　　这等诡异的画面让后方的那一众警员瞠目结舌。
　　他们一个个张大嘴巴想要说点什么，但却又不知道给从何说起。
　　这尼玛太离谱了！
　　谁家天师这样啊？
　　现在竟然红袍道长都这样了。
　　这还是自己等人印象之中、那德高望重，仙风道骨的道长吗？
　　这画风压根儿就不对劲啊！
　　在P90的超高射速之下，几息之间，便已经有大半的僵尸死于张清霄的枪下。
　　绿僵等级的僵尸全部死绝，就连黑僵也是损失惨重。
　　看到这一幕，天莽道长脸上充斥着震惊之色。
　　一时间，他感觉自己手中的雷火双刀不香了。
　　活了百年，天莽道长直到这一刻才发现，原来适合自己的法器，竟然在天师手里头。
　　“天师！天师！你手中所用，可是我们龙虎山的新法器？”
　　“这东西当真是威力惊人呐！”
　　“天师，你这法器还有有没有多余的，给贫道也来一把啊！”
　　“贫道也想过过……贫道也想跟着天师超度这些僵尸！”
　　天莽道长直接开口索要，对张清霄手中的龙虎山新型法器眼馋无比。
　　可惜，面对他希冀的目光，张清霄却是果断摇头：
　　“如今只有这些！”
　　张清霄想都没想直接拒绝。
　　就是有也不能给啊！
　　开玩笑！
　　这没给你都已经这么莽了，给了你还得了？
　　天莽配枪，大杀四方是吧？
　　“唉……可惜贫道这一身超度之法，无处施展！”
　　听到张清霄的话，天莽道长脸上顿时露出一抹遗憾。
　　而随着大半的僵尸死亡，其余那些幸存的懵逼僵尸这个时候才反应过来。
　　僵尸：我尼玛……
　　好好好，开挂是吧？
　　妈的！现在连道士都配上枪了！
　　这特么简直离了个大谱！
　　看到张清霄不断调转枪头，这些僵尸瞬间吓得头皮发麻。
　　二话没说，直接拔腿就跑，准备开溜！
　　死亡威胁面前，谁特么还记得自己的任务是什么！
　　保住小命要紧！
　　张清霄：嗯？想跑？
　　今天谁也跑不了！我说的！

