第65章 你就这点实力吗
　　天地俱寂。
　　废弃的走廊如今已经完全变成了一片废墟。
　　巨型蜘蛛身体裂成了两半，在挣扎些许之后，便彻底没了动静。
　　显然已经死得不能再死。
　　场中，一道身影傲然屹立。
　　其手握雷火双刀，苍然白发，身上彪悍气息一览无遗。
　　这些东西组合在一起，显得诡异而又无比合理！
　　身后，灵法道长等几位红袍道长相望无言，不知道该作何评价。
　　唯有张清霄见此一幕，颇感无奈而又头疼。
　　这我自己都还没来得及出手呢，甚至都没反应过来，结果你自己已经冲上去了是吧？
　　你告诉我这叫收敛？
　　谁家好人收敛了，是提着双刀上去就砍的啊？
　　看到有怪刷，就忍不住了是吧？
　　这就是在山上研读五年道经悟出来的东西吗？
　　好好好，祖师爷就是就这么教你的是吧？
　　望着前方的那道挺拔身影，张清霄张了张嘴，愣是不知道该说点什么。
　　场中气氛诡异得让人觉得尴尬。
　　然而。
　　就在众人相继无言之时。
　　黑暗之中，却突然传来了一阵掌声。
　　“啪啪啪……”
　　“不错不错！贫道倒是有些没想到，竟然这么快就将贫道的小宝贝给解决了！”
　　“看来，敢来找贫道的麻烦，多少还是有点实力的！”
　　黑暗之中，一道人影由远及近，逐渐清晰起来。
　　海金平一边拍着手，一边从黑暗之中走了出来。
　　那张本就显得丑陋的面孔之上此刻带着一抹阴冷的笑容。
　　邪修！
　　几乎不用猜，这个时候能够这么堂而皇之冒出来，绝对就是躲在此地的邪修无疑。
　　海金平在距离众人还有数米之隔时，便突然停了下来，而后目光平静地看了一眼地上那巨型蜘蛛的尸体。
　　这巨型蜘蛛自然就是海金平饲养的妖物。
　　蜘蛛之死似乎并没有让海金平有任何心痛惋惜的念头。
　　不过，在他将目光从蜘蛛尸体身上移开，转而落到了张清霄等人身上之时。
　　在其眼眸之中，一股股杀机丝毫不带掩饰。
　　“本事不错！”
　　海金平目光一一扫过众人，脸上的冷笑却是越发浓厚。
　　“可惜，就算是有点手段，今晚尔等也注定要葬身于此！”
　　“因为，你们已经中计了！”
　　“哈哈哈……”
　　冷不丁地，海金平突然猖狂大笑起来，跟个疯批似的。
　　紧接着。
　　其袖袍一挥，袖子之中陡然飞出无数白色符篆。
　　“小心！”
　　灵法道长下意识地开口提醒了一句。
　　众人神情一肃，目光直接锁定了海金平。
　　只见那些白色符篆并没有主动攻击张清霄等人，而是径直没入了地下。
　　嗯？
　　这一幕让张清霄等人眉头一蹙。
　　下一秒深谙符箓一道灵法道长便是脸色一变：
　　“这地下有……”
　　灵法道长话还没说完，对面的海金平就再次狂笑起来。
　　“哈哈哈，现在才发现，已经晚了！”
　　海金平话音未落，周围的地面就微微一震，而后陡然迸发出一道道诡异的光芒。
　　这些光芒几乎覆盖方圆数十米的范围，正好将张清霄等人也囊括其中。
　　而随着光芒浮现，在张清霄等人周围的地面，不少五色小旗帜竟然直接从地下钻了出来。
　　这些五色小旗从地下一冒出来，顿时旗帜之上就熠熠生辉起来，在这昏暗的环境之中显得诡异至极。
　　旋即，这些五色小旗开始飞舞起来，形成了一个圈，将张清霄等人包围在了其中。
　　“五色阵旗，这是……道家五行阵！”
　　一看到这些五色小旗，几名红袍道长就是神情一肃，认出了海金平施展的是什么手段。
　　道家五行阵！
　　以金木水火土五行为根基，这些金青蓝赤棕的五色旗帜就是阵旗。
　　邪修借助五色阵旗，可以施展五色法术。
　　五色术法蕴含五行之力，攻防一体，形成阵法，威能更甚。
　　几名道长神色严肃，目光警惕地盯着周围的五色小旗，提防着海金平突然出手。
　　而张清霄则是淡淡地扫了一眼阵法，心中并没有掀起半点波澜。
　　这五行阵显然是邪修提前准备的，为的就是等他们主动进入阵法之中。
　　对方这是打算将他们一网打尽。
　　只不过，可能有些自信过头了。
　　区区五行阵而已，雕虫小技罢了。
　　张清霄反手一招，金光拂尘凭空浮现。
　　也就在这个时候。
　　四周的虚空之中猛然迸发出一股炙热的气息，温度急剧攀升。
　　火焰！
　　五行阵的第一种攻击手段出现了。
　　五行阵之中拥有火焰、毒水、神兵（金）、地刺（土）以及藤蔓（木）五种攻击手段。
　　五种手段对应着五行之力，来无影去无踪，杀人于无形，让人防不胜防，疲于应对。
　　轰！
　　烈焰汹涌而来，瞬间席卷了周围一切。
　　阵法之中宛若变成了一片火域，要焚尽其中一切事物。
　　然而。
　　尽管火焰来得无比突兀，可在场的几人都不是普通之辈。
　　几乎在火焰出现的瞬间，张清霄以及几位道长身上猛然金光迸发。
　　护体金光直接覆盖全身，将炙热的火焰阻拦了下来，很棒无法伤害到他们本体分毫。
　　“散！”
　　而身处火域之中的张清霄更是手持金光佛尘猛然一扫。
　　霎时间。
　　绚烂的金光充斥着整个五行阵法。
　　两种力量互相对峙消磨，最终直至烟消云散。
　　火焰逐渐削薄，而后消失不见。
　　虚空之中，部分飞舞的五色小旗也变得黯淡无光，失去了效果。
　　呲呲呲……
　　这火焰前脚刚刚消失，原本空无一物的地面瞬间便冒出无数地刺，径直朝着张清霄等人刺去。
　　叮叮叮……
　　可惜，面对拥有护体金光的众人，这些地刺虽然锋利无比，却压根儿连破防都做不到。
　　护体金光一开，攻防一体，万邪不侵！
　　几人虽然身处五行阵之中，可根本不见半点慌乱之色，反而应对自如，从容不迫。
　　而天莽道长更是手持雷火双刀一阵乱砍，在阵法之中横冲直撞，直接将那些五色阵旗毁了大半。
　　没有五色阵旗支撑，五行阵形同虚设。
　　天莽道长更是步子一迈，手中雷火双刀猛然划动，给了五行阵最后一击。
　　天莽道长：怎么，你就这点实力？

