第69章 画中人
　　P90面前，众生平等！
　　即便是皮糙肉厚的符水僵尸，也难逃身死道消的命运。
　　随着张清霄不断调转枪头。
　　夜色之中，枪管火舌不断喷涌，弹雨倾泻而出。
　　功德在燃烧！
　　剩余的那些黑僵刚刚反应过来准备逃离，却已经身中数枚子弹。
　　随着一阵阵震耳欲聋的爆炸声，黑僵们已然面目全非，缺胳膊少腿，倒头就睡，长眠不起！
　　即便有侥幸躲过子弹没受到致命伤的，也会被紧紧跟随在张清霄身后的灵法道长一枪一枪地点在脑袋上。
　　一天师，一红袍，成为了场中最靓的仔！
　　也成了这些僵尸到死都无法理解的恐怖存在。
　　而两人默契地配合之下，很快包括黑僵在内的近百只僵尸全部吃了枪子。
　　唯独两只毛僵凭借高超身法，躲过了张清霄手中p90的超度。
　　这两只毛僵本身实力不弱，但是看到了张清霄开挂，此刻根本没有半点恋战之心，跑得那叫一个飞快，恨不得多生出两条腿来。
　　两只毛僵也很聪明，一眼就看出来场中哪个方位最薄弱。
　　径直就朝着那群警察所在的位置冲来。
　　它们自然不会傻乎乎地在这个时候还想着害人性命，仅仅只是单纯觉得从这个方位更容易逃离战场。
　　而事实也确实如此。
　　一群警察看到两只毛僵朝自己等人冲来，那叫一个头皮发麻。
　　有人直接开口大喊，想要提醒张清霄：
　　“天师，这里还有两只僵尸，他们要跑了！”
　　“想跑？”
　　闻言，张清霄身子一转，目光直接锁定两只毛僵。
　　“跑得了吗？”
　　张清霄冷笑一声，手中p90直接消失不见，转而出现了另一把黑漆漆又长又直，又粗又大的大家伙。
　　九字真言巴雷特！
　　随着功德扣除，天雷子弹直接压弹上膛。
　　夜色之下，凛冽的杀机悍然锁定了两只毛僵。
　　而后枪声乍起。
　　砰砰！
　　今日份的超度，来自12.7毫米！
　　两枚天雷子弹一前一后飞射而出，直取两只毛僵的脑袋。
　　百米之内，瞬息而至。
　　还在狂奔之中的两只毛僵猛然身子一颤，而后脑袋直接炸裂开口。
　　连带着惯性，无头尸身继续向前狂奔了几步，这才轰然倒地，生机全无！
　　至此，僵尸大军全部睡着，长眠不起！
　　“这……”
　　看着就在自己身旁不远处的两具无头尸身，饶是这些警员都是警局之中的精英，他们也依旧不受控制地莫名一颤。
　　今日所见，着实太过诡异，完全打破了他们固有的对道门之人的认知。
　　原来，道门镇压僵尸还能这样玩！
　　属实是别开生面，让人耳目一新。
　　没想到，现在连道门也这么卷了，都知道与时俱进，紧跟时代的步伐了。
　　“天师！”
　　另一边，眼见着所有僵尸被张清霄全部解决，几名红袍道长连忙靠拢过来。
　　大家眼中都带着些许惊异，很诧异地盯着张清霄一阵打量。
　　他们完全不知道，天师竟然背着他们偷偷炼制了这等超凡脱俗的新法器。
　　还别说，虽然造型独特，但效果极佳！
　　而相比于其他几位红袍道长的惊讶，一旁的天莽道长却是一脸幽怨地望着张清霄。
　　天莽道长：说好的没有别的法器了呢？
　　你这不是又凭空掏出来一把？
　　天师，你不厚道啊！
　　张清霄：不是贫道不厚道，着实因为贫道担心你控制不住你自己！
　　一不小心你就……彻底疯狂！
　　“僵尸已经全部解决！”
　　“走，去找那个邪修！”
　　张清霄对着几名道长吩咐了一句，而后扫了一眼不远处的一众警员一眼，也不做声，扭头就朝着厂房之中走去。
　　身后，几名道长紧紧跟随。
　　很快，几人直接消失在夜色之中。
　　而在另一边。
　　厂房废弃的地下室之中，原本盘膝而坐的海金平猛然从地上蹿起，面容以肉眼可见的速度逐渐变得狰狞起来。
　　“该死该死！竟然没挡住这些人！”
　　海金平额头青筋直冒，咬牙切齿地低吼道，愤怒的火气在眼眸之中不断燃烧。
　　他已经感应到自己辛辛苦苦耗费了近十年培养的僵尸大军全部失去了联系。
　　这意味着什么？海金平自然很清楚。
　　全军覆没！
　　竟然连上百只僵尸都没能挡住来犯之敌，这让海金平怒火中烧。
　　对方太肆无忌惮了！
　　这是逼着他鱼死网破啊！
　　“好！很好！这都是你们逼我老子的！”
　　海金平气喘如牛，怒意不断上涌。
　　他低吼一声，转身便来到了供桌前。
　　供桌之上的供奉的邪神魔像在昏暗之中显得无比诡异，常人根本不敢直视。
　　而海金平则是死死地盯着魔像，最终其一咬牙，像是下定了某种决心一般。
　　他直接伸手绕到邪神魔像身后，从中拿出了一副画卷。
　　画卷刚一入手，海金平就不受控制的莫名一颤。
　　也不知道是畏惧，还是激动。
　　甚至就连海金平自己都不清楚自己为何会有这样的反应。
　　随着画卷在海金平的掌中徐徐展开，一幅美人图赫然显现了出来。
　　画中之人一身古装打扮，但身上却媚态尽显，那一颦一笑仿若可以勾魂夺魄一般。
　　最诡异的是，这画中女子栩栩如生，活灵活现，仿佛随时都能跃然纸上，从画中钻出来一般。
　　这是一幅活着的画！
　　准确地说，是画中的女子并非死物，而是活的！
　　目光触及到画中美人的瞬间，海金平眼中瞬间露出了痴迷之色。
　　这一刻的海金平哪里还有之前的面目狰狞，面容之上唯有一抹深情以及浓浓的疼惜之情。
　　画中人并不是别人，正是海金平已经死去多年的女友，欧阳清！
　　海金平的女友在多年前被检查患有癌症，最终药石无医，怅然离世。
　　而深爱着自己女友的海金平根本无法接受这个事实，他不甘心女友就这身死，想要让女友重新活过来。
　　为此，他翻遍了师门古籍，最终在一本典籍之中找到了传说中的复活之法。
　　于是欣喜若狂的海金平便亲自出手，阻拦女友魂魄去地府往生，而是使用道门秘术将女友魂魄养了起来。
　　而其手中古画，也不是凡物，而是一个容器，可以容纳魂体的法器。
　　所以，海金平便将女友魂魄寄存在这古画之中。

