第63章 天莽道长：终于轮到我了
　　嘣！嘣嘣嘣……
　　虚空之中，火红的细丝承受不住烈焰的炙烤，纷纷应声而断。
　　看到这一幕，几位道长不由得瞳孔微缩。
　　这邪修的手段当真是让人有些防不胜防！
　　若非有天师走在前头，及时发现了这等隐秘手段，保不准多少都会被这细丝给伤到。
　　毕竟，真没有谁家好人能够一直施展瞳术法门，探查一切危险。
　　而看到细丝尽数被自己喷出的烈火烧断，前方的张清霄不由得眼眸一抹。
　　下意识地停止了继续喷火的念头。
　　转而，猛然抬脚，直接往地面重重一跺。
　　咚！
　　随着一声闷响，整个走廊地面微微一颤。
　　昏暗之中，只见张清霄所踩之地，赫然雷光一闪而逝。
　　张清霄这一脚并不是随意为之。
　　而是灌注了五雷正法的力量。
　　咔嚓！
　　五雷之力瞬间汇聚成一道闪烁雷霆，而后像是被安上了追踪器一般，从地面直接蹿到一旁墙壁上，径直跃到了头顶上方的天花板位置。
　　“给贫道滚出来！”
　　张清霄陡然大喝一声。
　　瞬息之间，头顶走廊天花板雷霆炸响，震耳欲聋。
　　轰隆隆……
　　在一阵闷响声之中，五雷之力直接将天花板炸出一个大坑。
　　烟尘弥漫，沙石飞射。
　　“吱吱吱……”
　　而在这飘散的烟尘之中，竟然传出了一道道让人毛骨悚然的叫声。
　　紧接着。
　　包括张清霄在内，几人只听见“嗖”一声破空炸响。
　　下一秒。
　　一只体型如牛般的棕褐色巨型蜘蛛竟然从那被五雷之力毁掉的坑洞之中爬了出来。
　　呲呲呲……
　　其爬行速速极快，刚一现身，圆鼓鼓的肚子上就是蜘蛛丝乱喷。
　　杀意瞬息而至。
　　“退！”
　　见状，张清霄眸光一凛，连忙招呼着身后几位道长后撤。
　　昏暗的夜色之下，那些细如发丝的蜘蛛丝泛着阵阵寒光。
　　看似绵软无力，却根根宛若杀人钢针，杀伐之气尽显，在夜色之中释放着骇人的锋锐，让人不寒而栗。
　　“好一个蜘蛛精！刚才这些细丝竟然是这畜生所为！”
　　被张清霄勒令后撤的几位道长身形站定，第一时间就将目光锁定在了那巨型蜘蛛精身上。
　　这一刻，几人也终于想明白，为何走廊虚空之中会平白无故地缠绕着许多细密的丝线。
　　敢情竟然妖物所为！
　　那邪修当真是好手段，竟然手里圈养着这等妖物。
　　这蜘蛛精体型巨大，面如青蟹，身上妖气熏天，观其模样，只怕是已经有了好几百年修为了。
　　如此妖物，成长至今，要说老实修炼还好，至多就是多耗费一些年岁。
　　可若是走了歪门邪道，只怕身上所背杀孽不知凡几。
　　咚！
　　见到自己的偷袭没有造成任何效果，大蜘蛛顿时纵身一跃，直接从头顶天花板坑洞之中跃身而下。
　　其肥硕的身躯重重地砸在地面，让整个地面都不由得微微一颤。
　　那几只布满尖利绒毛的步足更是深深地嵌入地板之中，无一不昭示着大蜘蛛的恐怖怪力。
　　“吱吱吱……”
　　大蜘蛛来到地面之后，那双漆黑硕大的眸子就死死地盯着张清霄，刺耳的叫声难听至极。
　　虽然不知这畜生具体在叫唤些什么，但是从其叫声之中，几人分明能够听见些许愤怒。
　　似乎这畜生对于张清霄发现了它的捕猎手段很是恼怒。
　　所以吱吱怪叫几声之后，大蜘蛛那些粗壮的步足猛然一跺地面。
　　其那看似庞大且笨重的身体竟然瞬间纵跳如飞，速度快如闪电。
　　它的目标正是张清霄。
　　这畜生记仇得很，想要率先解决掉张清霄。
　　“哼！没毛的畜生，当真是好胆！”
　　“在本道长面前，还想逞凶害人？”
　　“孽畜，你在装些什么？”
　　看到大蜘蛛杀来，张清霄神情一敛，刚准备出手对敌。
　　不曾想，一旁一直不声不响的天莽道长却猛然冷哼一声。
　　其一声大喝而出，身上杀伐之意尽显。
　　根本不等张清霄几人反应，天莽道长已经一个箭步直接冲了出去。
　　主打就是一个彪悍！
　　“孽畜！给贫道死来！”
　　天莽道长眼眸之中杀机涌动，举起双手反手一抓，背后双刀悍然拔出。
　　呛呛！
　　伴随着两道清脆的金属碰撞声悄然作响。
　　握手双刀的天莽道长一边冲向大蜘蛛，一边口中念念有词起来。
　　“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊！
　　体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生。受持万偏，身后光明……”
　　金光咒诀脱口而出。
　　霎时间，在身上猛然金光迸发，金色光芒宛若一道屏障，直接覆盖了天莽道长整个身体。
　　可这仅仅只是一个开口。
　　随着金光咒诵念完毕，天莽道长却是宝相庄严，继续口出咒诀：
　　“合明天帝，香官四直。云中使者，飞天捷疾。律令大神，奉行急急。”
　　“吾叩天鼓，万神咸集。急急如律令。”
　　道门助威咒！
　　随着此咒出口，天莽道长身上的气势一浪高过一浪。
　　几乎每一步迈出，都仿若是泰山压顶一般。
　　原本还悍不畏死冲向张清霄的大蜘蛛瞬间身形戛然而止，那硕大的眼珠子里赫然闪过一丝错愕。
　　大蜘蛛：不是，这人有病吧？这么激动干嘛？我特么好像也没攻击他啊？
　　用得着弄出这么大的动静吗？
　　天莽道长：这一路上憋了这么久，总算遇到了一个可以活动活动筋骨的了，怎么也得好好照顾照顾不是。
　　能成为贫道的对手，是你的荣幸！
　　“孽畜受死！”
　　天莽道长手握双刀，浑身金光覆盖，气势磅礴，直冲霄汉。
　　其脚步猛然一踏，瞬间纵跳而出，飞身杀向大蜘蛛。
　　手中两把大刀耍得虎虎生风，对着大蜘蛛就是一顿眼花缭乱地劈砍。
　　没有半点多余的动作，招招攻其要害。
　　若非这大蜘蛛身负甲壳，再加上步足还算灵活。
　　只怕早已经死在这乱刀之下。
　　不过即便是能够堪堪挡住天莽道长的刀法，大蜘蛛却也没法做出多余的攻击动作。
　　面对这暴风雨般的双刀劈砍，它也只能被动防守。
　　如此一幕，让大蜘蛛郁闷得想要吐血。
　　大蜘蛛：……
　　不是，这尼玛哪里跳出来的猛人啊？

