第61章 谁是猎人，谁是猎物（为小礼物加更！！）
　　“天师，这是什么东西？”
　　看到张清霄等人神色各异，谭振国不由得心生好奇，开口询问道。
　　竟然从那女孩身体里抽出一张符来？
　　这也太离谱了一点吧！
　　一张符就能将人变成这副人不人鬼不鬼的模样？
　　谭振国面露疑惑。
　　符篆的出现，着实有些超越了他的认知。
　　不仅仅是他，病房之中，除了张清霄一行人之外，其他人都大为震撼。
　　谁也没想到，这罪魁祸首竟然是一张符。
　　尤其是那些个医生，此刻更是双眼死死地盯着灵法道长的符篆，想要看出个所以然来。
　　可惜隔行如隔山。
　　就算是他们从医多年，有着丰富的行医经验，可任凭他们想破脑袋，也依旧没法将这符篆与女孩刚才的症状给联系起来。
　　这太荒谬了！
　　“这是符！”
　　张清霄也没藏着掖着， 直接给谭振国几人介绍起来。
　　“不过，符篆一道，分正符与邪符之说。”
　　“灵法道长手中的这道符篆名为夺魂符，乃是从道门符箓之中衍生出来的邪符之术。”
　　此言一出，谭振国等人听得那叫一个云里雾里。
　　总觉得自己等人像是被带入了一个新世界，但那新世界的大门明明触手可及，却怎么也无法开启。
　　而张清霄顿了顿之后，则是继续科普道：
　　“这世间，有道门正法，自然也有民间邪术。”
　　“而民间邪术，有的是原始部落巫术的残留，有的则是何种宗教仪式的变体，还有的则是衍生于对自然现象的模仿。”
　　“其中，绝大多数的“邪术”都可以归为招魂、扶乩、驱邪、魇镇、降头、巫蛊、幻术、气功、续命九大类！”
　　“而这张夺魂符，按照分类则可以归为邪术招魂一脉！”
　　张清霄看了一眼灵法道长手中的符篆，随后继续说道：
　　“所谓招魂，顾名思义，就是通过一些特殊手段，将魂灵招来的意思。”
　　“不过，这个魂可以是死去之人的魂灵；同时，也可以是指活人受到一些刺激之后丢掉的魂！”
　　“至于夺魂，则是使用使用邪术，强行夺取生灵魂魄。”
　　生人若是被夺取魂魄，那只有一个下场，就是此生将浑浑噩噩，愚昧无知，整日如同行尸走肉。
　　而那个邪修显然就是想要以此法报复少女，让其后半生沦为一具“活着的尸体”。
　　不过，所幸发现得及时，这些医院中人也不是固守己见之人。
　　知道束手无策之后，还能及时寻求他们帮忙。
　　所以这才避免了少女被夺魂符夺取魂魄。
　　灵法道长等人身为修道之士，自然深知此等邪术的危害，所以对于张清霄的科普倒是没什么反应。
　　可谭振国等人听完科普之后，确实一个个的脸色难看至极，眼眸之中尽皆露出一抹庆幸之色。
　　尤其是谭振国此刻更是重重地松了口气，心中颇有一种劫后余生的感觉。
　　幸好他在接到报案之后没有急功近利，一意孤行，没有让手底下的警员们直接对邪修展开行动。
　　不然的话，这种恐怖且诡异至极的手段可能就是用在他手底下的这些警员身上了。
　　杀人于无形之中！
　　这东西实在太过诡异可怕。
　　他们若是独自对上，只怕还没有弄明白其中缘由便已经寄了。
　　这么一想，谭振国以及一众警员就是一阵后怕，觉得后背凉嗖嗖的。
　　而张清霄则是眉头微皱，眼眸之中多了些许冷意。
　　张清霄：行！挺狂的啊！区区一邪修，也敢在贫道眼皮子底下行凶害人！
　　不会真的以为这世上没人能收拾得了他了吧？
　　很好，你已有取死之道！
　　对于这种腌臜之辈，竟然敢在自己面前耍这种见不得人的手段。
　　张清霄表示，此等邪修，已经留他不得！
　　必须尽快超度，送其往生！
　　“这孩子已经没事，只需要稍加休息即可！”
　　“接下来，也是时候该解决那狂妄自大的邪修了！”
　　张清霄看了一眼病床上陷入沉睡的少女。
　　后者气息平稳，已经完全恢复正常，不需要再做任何辅助治疗手段。
　　“通知所有人，立马展开行动！”
　　而听到张清霄的话，谭振国也是直接下令。
　　随后，在谭振国的带领下，张清霄等人直接上了警车，直奔城外郊区邪修所在地。
　　城外郊区，废弃厂房之中。
　　原本还在等待自己夺魂符发挥效果的邪修海金平陡然脸色一变，脸色瞬间煞白一片。
　　“怎……怎么可能？我的夺魂符……”
　　海金平脸上露出一抹不可置信的表情，有些失态地吼了一嗓子。
　　作为夺魂符的使用者，海金平自然能够感应到夺魂符的状态。
　　可就在刚刚那一瞬间，他竟然发现自己与夺魂符联系被硬生生斩断了。
　　夺魂符失去了效果！
　　这分明是被人给破了！
　　海金平被吓了一跳，眼中闪过一丝慌乱之色。
　　有高人！
　　这是有高人出手了！
　　虽然他预料到了，一旦警局的那些废物发现了他的踪迹，便很可能会寻求高人相助。
　　可海金平压根儿没想到，这高人竟然来得如此之快。
　　对方能够这么快就将他的夺魂符破掉，显然是有着几分真本事的。
　　不过，虽然有些忌惮对方的实力，但并代表着海金平就怕了。
　　“哼！既然敢坏我大事，那就让老子好好看看，你究竟是何方神圣！”
　　海金平眼眸之中杀意横生。
　　对方既然破了他的夺魂符，那不出意外很快便会来找上门来。
　　不过海金平并没有想要逃走的意思。
　　他不管对方是有恃无恐还是艺高人胆大。
　　既然敢来，那就做好鱼死网破的后果。
　　何况，他会提前做好准备，好好招待招待这出手的高人。
　　届时，究竟鹿死谁手还说不定！
　　念及此。
　　海金平不由得冷笑一声，身影逐渐隐没在夜色之中。
　　他要布置天罗地网，等到猎物主动自投罗网！
　　十几分钟后。
　　城外郊区。
　　昏暗的夜色之中，废弃厂房漆黑一片，不见一丝光亮。
　　它静静地隐匿在黑暗之中，散发这一道道诡异的气息，像是一头择人而噬的凶兽，正等待着猎物主动上门。
　　……………………
　　加更了，义父们的每日小礼物别忘了哦！！！

