第72章 可恨之人的可怜之处
　　咔嚓！
　　张清霄收了海金平的法剑，反手就直接凝成一记掌心雷，直接轰向了海金平。
　　后者此刻还沉浸在法剑被收走的震惊之中，根本来不及做出反应，直接挨了个结实。
　　轰！
　　噗嗤！
　　海金平直接被掌心雷轰飞，身体重重地砸在混凝土墙壁之上，而后轰然落地。
　　如此冲击，不仅让其全身焦黑，口中还鲜血狂喷，眼神之中逐渐多了一抹黯淡之色。
　　而就在这个时候。
　　其原本绑在身上的画卷却脱落下来，落到了地上，并缓缓展开。
　　画中那身着古装的妖艳女子也了显露出来。
　　“嗯？”
　　看到地上突然展开的画卷，包括张清霄在内的几人皆是微微一愣，脸上露出了一抹惊疑之色。
　　这画不简单！
　　众人心中一凛，察觉到了画中人的不同寻常。
　　果不其然。
　　就在众人生起这个念头之时，原本只是略显魅惑的画中人突然变得熠熠生辉起来。
　　与此同时。
　　一股诡异的气息直接从画卷之中汹涌而出，席卷了整个厂房。
　　“这是……妖气！”
　　触及到这股诡异气息，几名红袍道长瞬间心神一凛，灵法道长更是忍不住惊声而出，脸上理出了一抹惊讶之色。
　　同样感到震惊的，还有躺在地上看上去有气无力的海金平。
　　身为修道之人，他自然也能认出这股气息的真面目。
　　妖气！
　　自己用来存储女友亡魂的画卷之中怎么会有如此浓厚的妖气？
　　“这……这……”
　　震惊之余，海金平脸色却是越发激动。
　　他挣扎着就要从地上爬起来，想要检查画卷。
　　然而。
　　还没等他爬起来，那画中的妖艳女子却是光芒大盛，随后竟然直接脱离了画卷，从中钻了出来。
　　霎时间。
　　浓烈的妖气肆无忌惮地冲刷着周围的一切。
　　“真是废物，这点小事都办不成！”
　　“老娘原本还想指望你能够收集点魂魄，没想到竟然这么不成器！”
　　“哼！果然还得老娘自己来！”
　　妖艳女子一袭古装，身段优美，媚骨天成，浑身上下都散发着一股极致的诱惑力。
　　然而。
　　听到女子所言，地上的海金平却是猛然一愣。
　　“小清，你，你怎么会说出这种话来？你……”
　　海金平艰难的撑起身子，一脸错愕地盯着眼前的妖艳女子。
　　容貌还是自己记忆之中那人的容貌，但是为何这言行举止会发生了这么大的变化？
　　海金平眸子里浮现出不解之色，满脸的难以置信。
　　这与自己印象之中的女友可差太远了！
　　“小清？咯咯咯，还真是痴情种！”
　　“只不过太废物了一点！”
　　“不然的话，说不定本座还能赏你点好处也说不定。”
　　面对海金平的质问，妖艳女子掩面一笑，眸子里却是多了一抹嫌弃之色。
　　此言一出，海金平顿时脸色大变。
　　他目光死死地盯着妖艳女子，表情从错愕变成了愤怒，面目狰狞地咆哮道：
　　“你不是小清！你到底是谁？小清呢？你把小清怎么样了？”
　　海金平双目几近喷火，整个身体都在颤抖。
　　他在地上疯狂挣扎着想要站起来，但因为伤势太重，根本无济于事。
　　而对面的张清霄几人在听到海金平的话之后，下意识地对视了一眼。
　　几人无比默契地看了看海金平，而后又看了看养眼女子，随即尽皆露出一副等待吃瓜的表情。
　　有瓜！有大瓜！
　　“本座自然不是你的小清！”
　　瞥了一眼怒不可遏的海金平，妖艳女子扭动了一下腰身，而后极其冷血地说道：
　　“本座乃是千年狐妖妖魂，你的小清很荣幸，成为了本座恢复的养料！”
　　“咯咯咯……”
　　妖艳女子娇笑连连，直接表明自己的身份。
　　其原本乃是一只千年狐妖，不过十几年被龙虎山的老天师给斩去了肉身，独留魂魄逃了出来。
　　即便是千年大妖妖魂，没了肉身寄托，实力也会大打折扣，很容易被修道者或是阴邪之类的存在盯上。
　　因此，狐妖一直都想恢复肉身。
　　而机缘巧合之下，她遇到了想要复活自己女友的海金平。
　　狐妖看到海金平是个修道的，而且已经执念入魔，很符合成为她利用的对象。
　　所以狐妖就动用手段在海金平不知情的情况下，将其女友欧阳清的魂魄给吞掉了。
　　而后狐妖便借着欧阳清的样貌以及吞噬魂魄所得的部分记忆，躲藏在画卷之中，引导着海金平使用肉太岁重塑肉身复活的邪术。
　　这么多年，海金平执念太深，所以对狐妖的蛊惑深信不疑。
　　而如今，听到狐妖所言之后。
　　海金平瞬间脸色苍白一片，喉咙一甜，直接喷出了一口猩红血液。
　　“不！小清！这不是真的！啊……”
　　海金平仰天咆哮，多年执念，到头来竟然竹篮打水一场空，其道心直接崩塌。
　　随着口吐鲜血，海金平的面容以肉眼可见的速度苍老下去，转瞬间从一个四十来岁的中年男子变成了耄耋之年的老者。
　　一瞬间白发横生，眼神黯淡，身上生机削减大半。
　　“哈哈哈……我早该想到的！”
　　“小清是那么温柔善良的一个女孩，又怎么可能会同意我使用这种伤天害理的夺魂之术呢！”
　　“小清！是我对不起你！是我害了你！”
　　都怪自己的执念太深，才受了这狐妖的蛊惑！
　　海金平怒极反笑，眼眸之中一滴滴血泪滴落。
　　他咬碎了牙齿，强忍着伤痛从地上爬了起来，一步一步走向狐妖。
　　海金平想跟狐妖拼命，为自己的女友报仇雪恨。
　　可如今的他早已经是强弩之末，动作迟缓，根本没有多少战斗力。
　　而狐妖压根儿就没有一点怜悯之心，也不跟海金平继续废话，直接一指点出。
　　霎时间，一股妖气汹涌而出，直接戳穿了海金平的胸口。
　　嘭！
　　海金平应声倒地，苍老的面容之上却带着些许解脱。
　　一代邪修就此陨落，魂魄都被狐妖给生吞了。
　　见此一幕，张清霄等人不由得微微摇头。
　　不知道是该同情还是如何。
　　或许他的遭遇值得同情，但是他为了救一人而杀死了这多年，却是罪有应得！
　　甚至死不足惜！
　　不过，要说这最该死的，当属千年狐妖！
　　海金平造下此等杀孽，一方面是因为自己的执念，另一方面，是这么多年其深受狐妖蛊惑。
　　没有狐妖在暗中引导，推波助澜，兴许海金平还不至于走到这一步。
　　甚至曾经的海金平能得名师指导，说不定现在还可能成为道门中流砥柱。
　　张清霄：好好好！害我道家门生是吧？狐狸，我看你已有取死之道！

