第73章 反派话多，容易打脸
　　“咯咯咯，你们这么盯着奴家看，让奴家可是有点难为情呢！”
　　厂房之中，狐妖一指戳死邪修海金平之后，发现张清霄等人的目光将她给完全锁定了。
　　不过即便是如此 ，狐妖依旧笑靥如花，不仅没有一点慌乱之色，反而还对着几人调笑起来。
　　可惜。
　　看着狐妖这般搔首弄姿，卖弄自己的身段，张清霄等人的眼神却根本没有半点变化，一如既往地冷漠。
　　见此一幕，原本娇笑连连的狐妖，其脸上的笑容逐渐隐去，转而多了一抹阴郁之色。
　　而其那双桃花眼之中，更是杀机迸发。
　　“说起来，本座与你们龙虎山，渊源还挺深的！”
　　狐妖冷冷开口，眸子里寒芒乍现。
　　“本座如今这副模样，还是拜你们龙虎山的老天师所赐！”
　　话到这里，狐妖的目光直接锁定了张清霄，眼中杀意汹涌。
　　她本是千年大妖，已经修得一千九百九十九年道行，只差一年便可得道成为狐仙，位列仙班。
　　可谁知道，就在这种紧要关头，好死不死地竟然遇到龙虎山下山的老天师。
　　那个老家伙完全跟疯了似的，盯着她就是死活不放，哪怕她手段齐出，也根本扛不住，对方的实力太过恐怖。
　　尽管她各种求饶，可那老家伙仿佛铁了心要杀她似的。
　　最终狐妖被斩去肉身，独留妖魂得以逃出生天。
　　“你们龙虎山真是喜欢多管闲事啊！”
　　狐妖眯着桃花眼，阴恻恻地说道。
　　“昔日那老家伙斩我肉身也就罢了，现在竟然又来坏我好事！”
　　“也好，今日就新仇旧恨一起报，本座要让你们龙虎山血债血偿！”
　　狐妖仰天咆哮，声嘶力竭，无不彰显着其对龙虎山的怨恨。
　　“死！通通给我去死！今日你们这些龙虎山的臭道士，一个也别想逃！”
　　狐妖面目狰狞，丝毫不掩饰自身的杀意，对张清霄几人放着狠话。
　　而随着其不断怒吼，厂房之中的妖气瞬间变得浓烈无比。
　　见状，张清霄下意识地眯了眯眸子，眼中有淡淡的金色光芒一闪而逝。
　　张清霄面色平静地看着狐妖，知晓其之所以这么大动干戈，无非是想趁着这个空档，将海金平的魂魄完全炼化。
　　狐妖之所以半天没有动手，只是口嗨，正是因为，海金平的魂魄以及那棺材之中的肉太岁才是她真正的底蕴所在。
　　她想快速炼化海金平的魂魄，然后再吃掉肉太岁，以此来恢复自身的实力。
　　而真实情况也确实如张清霄猜想得一般，千年狐妖身上虽然杀机凛烈，看起来暴躁不已。
　　好像随时都会对几人出手，但也只不过虚有其表而已。
　　暴怒之下的狐妖，眼眸深处却带着些许急切之意。
　　狐妖：龙虎山的臭道士真是该死！
　　若是再给老娘些许时日，老娘一定要将龙虎山的这些臭道士给杀个干净！
　　狐妖心中谩骂声不断，但动作却丝毫不慢，正在暗中疯狂炼化自己刚刚吞掉的海金平魂魄。
　　虽然时间仓促，但眼下她也顾不得那么多了。
　　有这么些臭道士虎视眈眈地盯着，留给她的机会并不多。
　　虽然肉太岁如今还没去完全成熟，不过吃掉之后，加以海金平的魂魄，已经足以让她的实力恢复到巅峰时期，乃至更进一步。
　　念及此。
　　狐妖表面上怒不可遏，一副恨不得要将张清霄等人生吞活剥的模样。
　　当真是一个苦大仇深！
　　可惜。
　　狐妖压根不知道，自己的想法早已经被张清霄看穿。
　　“你的演技真烂！”
　　张清霄突然开口，语气平淡。
　　闻言，对面原本怒吼不断的狐妖猛然一滞，桃花眼死死地盯着张清霄。
　　“臭道士，你说什么？”
　　狐妖怒声而出，心里里却是没由来的一慌。
　　而张清霄接下来的话却仿若一记重锤一般，直接重重地砸在了狐妖的心脏之上。
　　“你太急了！得意的太早，放狠话也太早了一点！”
　　“所以压根掩饰不住你内心的那点小心思！”
　　张清霄眼睑微抬，目光完全锁定了狐妖。
　　“可惜，你想要机会，但贫道不给！”
　　此话一出，张清霄就是一步踏出，提着P90就冲向了狐妖。
　　“在贫道的眼皮底子下也想增强实力，真是异想天开！”
　　张清霄的话语宛若锋利的刀刃，径直刺向了狐妖的胸口。
　　“你……怎么可能……”
　　狐妖脸色狂变，被张清霄戳破心思，让其说话都不利索了起来。
　　可还没等她重新组织语言，漆黑的枪口已经便已经对准了她的魂体。
　　“不！”
　　感受到那黑黝黝的枪口带来的致命威胁，狐妖瞬间尖叫一声，慌乱之下，其竟然径直冲向了张清霄。
　　张清霄：嗯？都这个时候，还想跟贫道火拼？
　　来！
　　贫道满足你！
　　看到慌不择路的狐妖，张清霄没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　恐怖的火力压制直接覆盖了狐妖的所有进攻以及后退路线。
　　成片的弹雨之中，狐妖的魂体根本避无可避，直接被打成了筛子。
　　“啊啊啊……我恨呐！”
　　“该死的臭道士！龙虎山，老娘与你们势不两立！”
　　如此密集的火力攻击，直接打得千年狐妖差点魂体溃散。
　　其惨叫连连，言语之间，对龙虎山以及张清霄等人的恨意越发浓烈。
　　可p90面前，众生平等，即便狐妖是千年大妖，也不例外。
　　几梭子之下，原本气势汹汹的狐妖被打得只剩下了半条命，魂体都变得黯淡无光起来。
　　这一次狐妖是彻底亏到姥姥家了。
　　不仅没能提升实力，还差点没给自己玩嗝屁掉。
　　虚弱不堪的狐妖直接掉落在了地上 奄奄一息。
　　而张清霄提着P90，就这居高临下地望着地上的狐妖。
　　张清霄：放了半天狠话，贫道还以为你有多狠呢，就这啊……
　　没事别提前放狠话，很容易被打脸的！
　　什么叫虾仁猪心？
　　这就是赤果果的虾仁猪心！
　　狐妖：……
　　狐妖差点一口气没缓上来，直接给自己憋死了。
　　其双目死死地盯着张清霄，张着嘴却是什么也说不出来。
　　好死不死的是，这个时候一旁的天莽道长直接提着双刀走了上来，跟个没事人似的开口说道：
　　“天师，这孽畜怎么处理？要不直接宰了吧？”
　　狐妖：……
　　听听，这说的是人话吗？
　　……………………
　　……………………
　　为大哥们小礼物加更！！！
　　前排出售加更，200免费小礼物加一更，速购从速！！
　　谢谢！！

