第76章 军火兑换商城，无限军火库
　　人间天师不仅地位尊崇，而且时不时有人功参造化，飞升上界。
　　所以别说是地府鬼差，就算是十殿阎罗，也不敢轻易得罪。
　　黑脸鬼差：还好还好！
　　这特么要是鞭子真的抽上去了，把这些冤魂抽出个好歹来，那这魂飞魄散的可就是自己了啊！
　　黑脸鬼差魂体一颤，心中庆幸万分。
　　念及此。
　　黑脸鬼差连忙笑容满面，语气温和地向众女询问起各种缘由来。
　　在了解了事情的来龙去脉之后，黑脸鬼差微微沉吟，而后便开口说道：
　　“你们无需担心，有天师作保，这往生路上你们定会畅通无阻！”
　　“这样吧，眼下我也不忙，就顺道带你们去一趟！”
　　说着，其直接丢下了维持秩序的工作，带着众女越过鬼门关，朝着秦广王所在的审判殿走去。
　　“尔等来意吾已知晓，既然无罪过，又有天师为尔等作保，吾自当给尔等一个好去处！”
　　审判殿之中，秦广王豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前。
　　他端坐高位，声音宛若黄钟大吕。
　　在通过张清霄亲笔书写的陈情书了解事情原委之后，秦广王也觉得众女着实可怜。
　　于是他直接下了批条，让手底下的小鬼亲自带着众女前往轮回台进行投胎转世。
　　另一边。
　　废弃厂房之中，所有少女已经全部转移，只剩下海金平的尸体躺在地上，无限凄凉。
　　“天师，这邪修的尸体如何处理？”
　　有红袍道长开口询问了一句。
　　“毕竟是我道门弟子，就不用劳烦警局帮忙收纳了！”
　　“查清他之前所在道统，给他们送回去让他们自己处理！”
　　张清霄扫了一眼海金平的尸体，面无表情说道。
　　虽然海金平是被狐妖蛊惑，但其入魔杀害了这么多无辜之人，这是不争的事实。
　　现在其虽然付出了生命代价，但并不代表着这笔账就这么一笔勾销。
　　其所在道统，需要做完善后工作。
　　不过，这后续之事张清霄自然懒得去管，怎么做，他们的道统自当心里有数。
　　红袍道长微微点头，率先带着海金平的尸体离开。
　　“天师，这些孩子……”
　　一行人刚刚走出厂房，在外面等待着警局局长谭振国便围了上来。
　　厂房之中发生的事情，他已经通过手底下的警员了解过了。
　　谭振国知道邪修已经被击毙，案件到此也就可以告一段落。
　　不过看到那些个被转移出来的孩子一个个昏迷不醒，谭振国还是有些担心，所以这才想要询问一番。
　　“无需担心，灵法道长已经为她们进行过静心安魂！”
　　“只需要好好休养一段时间，便能够重新恢复正常生活！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　这些孩子心智尚未成熟，经历了那等杀人抽魂的场面，内心是完全承受不住的。
　　如果灵法道长不出手，那这些孩子往后别说是正常生活了，能不能活下去都是个问题。
　　因此张清霄这才早先一步让灵法道长为这些孩子施展了一点小手段。
　　虽然这次经历或多或少还是会存在这些孩子的记忆之中，但是只要稍加修养，正常生活绝对是没有任何问题的。
　　“如此，我替这些孩子多谢灵法道长出手相助了！”
　　得到答复，谭振国终于放心下来，连连向灵法道长以及其他道长致谢。
　　“此番案件得以告破，多亏了天师以及诸位道长的帮助，我代表乐平警方向诸位表达感谢！”
　　“分内之事，谭局长无需过多在意！”
　　“此件事了，我等也是时候回龙虎山了！”
　　张清霄一行人向谭振国等人辞别。
　　“天师稍等，我这让人送你们回去！”
　　……
　　警车上。
　　张清霄耳边传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功灭杀邪修，端灭窝点！获得奖励【飞剑分光术】、【天师剑升灵+5】、【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【PP87式82毫米迫击炮碎片+2】、功德+10万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　正在闭目养神的张清霄听到系统的声音，二话没说直接领取了奖励。
　　“叮！领取成功！恭喜宿主，当前功德已经积累到50万！”
　　听到系统提醒，张清霄才注意到，自己的功德竟然已经积累到了50万之多。
　　不过，其还没作何反应，系统的声音却再次传来。
　　“检测到宿主功德足够，可以开启军火兑换商城模块，请问宿主是否开启？”
　　嗯？！！
　　原本闭目养神的张清霄瞬间睁开了眸子，脸上露出一抹意外之色。
　　“天师，可是发生了什么事？”
　　张清霄这突如其来的反应，一下子便吸引了一旁天莽道长的注意。
　　其盯着张清霄上下打量，眼神之中除了些许好奇之色外，更多的是眼热。
　　即便到了这会儿，天莽道长依旧对张清霄那些新法器心心念念，期待着有朝一日自己也能用上一两件。
　　“没什么！”
　　看到天莽道长那一脸希冀的表情，张清霄哪能猜不到前者的心思。
　　自己的这位师伯还真是执念颇深啊，看来这是真的打算往后要换法器了！
　　要说，系统还真是够理解他的。
　　真是想什么来什么，竟然可以开启军火兑换商城了。
　　军火兑换商城，开启之后，张清霄便可以使用功德在兑换商城之中，直接购买他已经解锁的军火。
　　比如张清霄现在所拥有的金光咒P229手枪，九字真言巴雷特，以及道门正气歌版P90。
　　根据系统介绍，只要功德足够，理论是他可以无限制兑换这些他已经成功解锁的军火。
　　这不就是妥妥的军火库嘛！
　　系统这是要让他一条道走到黑啊！
　　该说不说，系统真善解人意！
　　“开启军火兑换商城，需要消耗10万功德！是否开启？”
　　透明面板浮现出来，张清霄毫不犹豫按下了开启按钮。
　　“叮！恭喜宿主成功开启军火兑换商城！”
　　随着10万功德消失，在张清霄的视线之中，出现了一个3d立体商城。
　　在商城的商品货物架上，赫然摆放着张清霄已经解锁的几种武器，并标注了功德兑换数量。

