第75章 小鬼难缠，天师作保
　　陈情书是张清霄这个当代龙虎山天师亲笔所写，即便是阴曹地府，也会卖他面子。
　　可以保证这些少女投胎转世之后，来世无病无灾，幸福生活。
　　这也就是龙虎山天师之位，才有这么的面子。
　　毕竟龙虎山天师府，严格来说与都地府一样，都属于天庭治下的附属部门。
　　加上龙虎山与地府秦广王关系不错，对方自然会看在他的面子上，好生安顿这些人。
　　一般情况下，张清霄是轻易不会写这种东西的。
　　毕竟会沾染许多因果。
　　不过这些孩子终究是太过不幸，她们应该有一个美好的人生。
　　“多谢天师！”
　　随着陈情书化为飞灰，这些少女也在金光之中，逐渐化为一颗颗的金色的光粒，消散在天地之间。
　　此生已结束，等待她们的将是新生！
　　与此同时。
　　地府鬼门关外，此地有着地府鬼差把守。
　　这里是通往地府的第一道门户，所有死后的亡魂到了时间，都会从这里进入地府之中。
　　此刻，在鬼门关外，无数前来报到的鬼魂黑压压排成了长龙，一眼望不到尽头。
　　“都特么给老子老实点，不然的话，老子的鞭子可不认人！”
　　在队伍两旁，站着数名维持秩序的鬼差。
　　他们手持打鬼鞭，只要看到有鬼魂不遵守规矩，便会毫不犹豫地招呼上去。
　　普通鬼魂只要挨上一鞭子，便会魂体不稳，疼痛难忍。
　　若是多挨上几鞭，那就不用去地府报到了，很可能会当场直接魂飞魄散。
　　因此，别看这些鬼差顶多只算是个看门的，但对于普通鬼魂而言，那就是鬼老爷，完全不能招惹的对象。
　　即便是不幸挨上鞭子，普通鬼魂也只是呻吟几声，断然不敢有太大的反应。
　　当然。
　　阳间有奇葩，阴间也不例外。
　　“你们能不能动作快点啊？耽搁了老子投胎，错过了好人家，你们吃罪得起吗？”
　　长长的队伍之中，有鬼魂大声喧哗起来，似乎对排队很是不满。
　　开口说话的一个胖子鬼魂，即便是死了，也油光满面的，身上的寿衣都显得与众不同。
　　一看生前就是大富大贵之家。
　　兴许是生前作威作福惯了，死了过个鬼门关，这胖子竟然也想着搞特权。
　　结果可想而知。
　　“你在狗叫什么？”
　　一名脸色黑如锅底的鬼差瞬间来到了胖子跟前，二话没说，手中的打鬼鞭直接抽了上去。
　　啪！
　　“啊！痛！好痛啊……”
　　仅仅只是一鞭子，便直接将鬼胖子抽得哭爹喊娘，身上的精致寿衣都被抽出了一条口子。
　　剧痛之下，鬼胖子的面目变得狰狞可怕，直接对着鬼差怒吼道：
　　“卧槽你姥姥的，你他妈知道老子是谁吗？你竟然敢抽老子？”
　　“你知道我爹是什么吗？我爹是局长李刚，你信不信老子托梦让我爹找人把你们鬼门关给毁了？”
　　鬼差的一鞭子激起了胖子的凶性，暴怒之下，其竟然搬出自己生前老爹企图威胁鬼差。
　　可惜。
　　回应他的，是冰冷的打鬼鞭。
　　啪啪啪……
　　黑脸鬼差面无表情地挥舞着打鬼鞭，一鞭接着一鞭地朝着胖子身上招呼。
　　起初胖子还能惨叫两声，但很快其魂体便开始不断抖动起来，最终直接溃散开来。
　　魂飞魄散！
　　“哼！”
　　鬼差冷笑一声，似乎对自己抽死一只鬼魂根本没有什么感觉。
　　“奉劝你们一句，这里是鬼门关，不是阳间，尔等最好识趣一点，不然老子手中的鞭子可不会留情！”
　　鬼差的声音阴森至极，让一众排队的鬼魂噤若寒颤，根本不敢弄出半点动静。
　　有了胖子的前车之鉴，接下来的队伍就显得规矩得多。
　　都死过一次了，谁也不想再死第二次。
　　毕竟死一次还能投胎，再死一次，就真的什么都没了！
　　整个核查环节有条不紊地进行着，按时报到的鬼魂欣然前往地府，没有准时报到的，则是或多或少会挨上一些鞭子，然后才能进入鬼门关之中。
　　而就在这个时候。
　　在长长的队伍之中，突兀地出现了一群少女。
　　这些少女身上带着些许金色光芒，与普通鬼魂有些区别。
　　她们的突然出现，让原本平静的队伍多了一些骚乱。
　　但这一次，鬼差竟然只是眯了眯眼睛，并没有做出任何责罚。
　　但随后，这些少女将进行核查身份之时，却是出了问题。
　　“尔等报道时间已过，为何现在才来？”
　　负责核查的鬼差拿着登记簿翻了翻，脸色瞬间阴沉了下来。
　　一旁维持秩序的黑脸鬼差闻言，手中的鞭子便下意识地扬了起来。
　　虽然刚才看出了这些鬼魂有点特殊，所以没有动怒。
　　但是没有在规定的时间来地府报到，这就是坏了地府的规矩，理应受罚。
　　然而。
　　黑脸鬼差手中的鞭子刚刚扬起，那些个少女便是脸色一变，赶忙拿出一张符纸。
　　正是张清霄亲笔所写的陈情书！
　　“鬼差大人，事出有因，还请不要责罚我等！”
　　“嗯？”
　　看到符纸，无论是维持秩序的黑脸鬼差，还只负责核查的鬼差皆是一愣。
　　下一秒。
　　黑脸鬼差便看到了那些个少女所拿黄符之上，竟然有一角金光璀璨无比。
　　“这，这是……”
　　黑脸鬼差浑身一颤，差点被那金光闪瞎了狗眼，说话都不利索起来。
　　而那封陈情书则是越发明亮起来，最终其赫然浮现出一枚玉印虚影。
　　天师印！
　　黑脸鬼差：卧槽！怎么会是这个大佬？
　　看到天师印虚影的瞬间，黑脸鬼差眼珠子都差点瞪出来，一整个直接吓麻了。
　　他赶忙收起打鬼鞭，而后脸上尽可能地挤出一抹自认为很和蔼的笑容。
　　黑脸鬼差：mmp！还好这鞭子没抽下去。
　　这要真是真抽下去了，可能魂飞魄散的就是自己！
　　黑脸鬼差心中那叫一个庆幸，就差给自己烧两炷高香了。
　　因为天师印代表着什么，他们这些鬼差实在是太清楚！
　　人间天师，那在阴曹地府之中的地位一点也不低。
　　对于天师之名，他们这些鬼差那可谓是如雷贯耳。
　　毕竟祖天师张道陵可是天庭二品大官，而他们地府的老大阎罗王也不过五品而已。
　　人间天师，皆是张道陵的直系后裔，身份地位同样贵不可言。
　　天师作保，又岂是他们这种小鬼敢招惹的。
　　……………………
　　……………………
　　撅！
　　礼！
　　懂？
　　谢谢！！

