第71章 天师：这法器不只掌杀伐
　　“叮铃铃铃……”
　　厂房之中，铃声飘荡。
　　而那棺材里原本缓缓蠕动的肉球，在这阵阵铃声之下，竟然迅速膨胀以及收缩起来。
　　随后，这肉球跟往外吐脏水似的，竟然将自己体内的那些冤魂给吐了出来。
　　冤魂们一个个身形娇小，模样凄惨，正是那些被海金平杀害的少女。
　　这些亡魂都被海金平喂给那肉太岁吃了。
　　如今后者又使用控魂幡，控制这些魂魄，想要用她们来对付张清霄等人。
　　“哈哈哈，这下子看你们死不死！”
　　海金平放声大笑，眼眸之中满是狠辣之色。
　　这家伙虽然癫狂，但并不傻。
　　他利用这些冤魂攻击张清霄等人，为的就是让众人不敢还手。
　　因为这些少女魂魄都是无辜的。
　　张清霄等人若是动手反抗，那就很可能让她们魂飞魄散，徒增因果。
　　可若是不还手，那张清霄等人就会被这些冤魂给弄死。
　　进退两难，似乎是无解之局！
　　海金平的这一招很毒。
　　正是清楚地知道这一点，海金平才能如此的自信，以为自己胜券在握，能让众人埋骨于此。
　　而看到这一幕的几个红袍道长个个都脸色难看。
　　尤其是天莽道长脸色都黑了，这种有力无处使的感觉让其倍感憋屈。
　　“嗖嗖嗖……”
　　那些被肉太岁吐出来的冤魂，在海金平的控制之下，开始变得狰狞可怖，张牙舞爪地朝着张清霄等人冲来。
　　“该死！”
　　见此一幕，天莽道长等人怒发冲冠，却又无从下手，脸色阴沉至极。
　　“哈哈哈……”
　　而对面的海金平看到天莽道长等人那一副束手无策地的为难模样，顿时笑得更加肆无忌惮。
　　“尔等也不过如此！”
　　海金平出言讥讽，脸上带着一抹嘲弄之色。
　　闻言，张清霄却是一步踏出，直面海金平，平淡开口道：
　　“你以为这样就有用了？可笑至极！”
　　“邪修就是邪修，除了一些阴损手段，台面都上不了！”
　　张清霄反手一招，手中顿时光芒乍现，P90再次具现出来。
　　在海金平控制肉太岁吐出这些无辜少女的冤魂之时，张清霄就已经在系统商城之中浏览了一番。
　　有关子弹一栏的商品之中，有一种子弹名为超度弹。
　　该子弹顾名思义，只有一个效果。
　　那就是一旦击中魂体，便会直接强制超度，送其往生。
　　眼下场景，使用超度弹再合适不过。
　　“天师，这怕是有些不妥……”
　　一旁的灵法道长看到张清霄掏出了之前灭僵尸之中的杀伐利器，顿时脸色一变。
　　他并不知道张清霄身怀超度弹这种奇物，所以还以为张清霄是准备直接灭杀这些冤魂。
　　因此，灵法道长赶忙开口提醒。
　　修道者最忌讳因果一说，灭杀无辜冤魂，这种杀孽造成的业力，很难洗尽，会纠缠修道者一辈子。
　　即便是张清霄贵为龙虎天师，若是造就这等杀孽，也根本洗脱不了。
　　“无妨！”
　　然而，回应灵法道长只是简单两字。
　　随后便见张清霄直接抬起P90，随着心头默念一声“兑换”，功德瞬间锐减。
　　转而，P90的弹夹之中已经填满了超度弹。
　　随后，张清霄毫不犹豫地扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　枪声如雷，震耳欲聋。
　　随着枪口不断震动，成片的弹雨直接扫向空中的那些冤魂。
　　砰砰砰……
　　子弹与魂体接触的瞬间，接连不断传来一阵阵宛若涟漪般的波纹荡漾。
　　霎时间。
　　金光乍现，直接照亮了整个厂房。
　　虚空之中，那些被超度弹击中的冤魂全部停了下来。
　　随着金光在她们的身上浮现，渐渐地这些冤魂洗掉了自身临死之时的狰狞凶相。
　　一个个重新变成了生前模样。
　　这一刻，所有被击中的冤魂脸上并没有半点痛苦，反而只有无尽地感激之色。
　　她们矗立虚空，对着张清霄恭敬一拜，而后身体直接化为一颗颗金色光粒消散在天地间。
　　神性的光辉不断洒落，映照在张清霄身体周围。
　　这一刻，张清霄宛若神明！
　　功德之力在其周身汹涌澎湃，看呆了几位红袍道长以及一众警员。
　　也吓傻了对面的海金平。
　　“这是……这些冤魂都被超度了！”
　　灵法道长几人呢喃开口，眼眸之中满是震撼。
　　而一旁的天莽道长则是目光灼灼地盯着张清霄手中的P90，那叫一个垂涎欲滴。
　　天莽道长：这法器，当真是太适合贫道了！
　　“不！这不可能！”
　　“你做了什么？你到底做了什么？”
　　“为什么？她们为什么会……”
　　海金平目眦欲裂，几近癫狂地咆哮道。
　　其面容狰狞扭曲，满脸的难以置信。
　　他怎么也想不明白，为何自己辛辛苦苦弄来的冤魂，竟然就这么被张清霄轻而易举地给超度了。
　　这根本不合理！
　　张清霄：差点就被这小子秀死，还好贫道有挂，技高一筹！
　　“你……你该死！”
　　极致的愤怒之下，海金平完全丧失了理智。
　　他双目赤红，死死地盯着张清霄，眼中的杀意丝毫不加掩饰。
　　怒不可遏的他直接丢掉了手中的控魂幡，转而拔出了背上的法剑。
　　海金平急了，要跟张清霄拼命。
　　他大手一招，直接掏出一张符篆，贴在了自己的法剑上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，只见海金平手中的法剑顿时微微一颤，而后竟然直接脱离海金平的手，在虚空之中沉浮。
　　见状，海金平眼中阴冷之色一闪而逝。
　　他豁然抬起右手，食指中指并拢凝成剑指，直接对着张清霄虚空一指。
　　嗖！
　　霎时间，破空声乍起。
　　虚空之中色法剑瞬间调转方向，朝着张清霄飞来。
　　速度之快，瞬息而至。
　　法剑携带着恐怖的锋锐之气，径直朝着张清霄劈来。
　　见状，张清霄却是冷笑一声，一拂袖，瞬间金光大盛。
　　护体金光加持之下，虚空之中的法剑竟然张清霄一袖子给扫飞了出去。
　　这还不算完。
　　只见张清霄伸出手虚空一握，无数金光瞬间凝成一条条金色丝线，直接将海金平的法剑给捆了个结实。
　　紧接着。
　　法剑直接脱离了海金平的控制，被张清霄收了起来。
　　张清霄：就凭现在的你，还配用法剑？
　　走了歪门邪道，法剑都控不稳了吧！

