第7章 贫道新法术：弹夹清空术
　　天师？
　　天师怎么来了？
　　灵法道长一掌将身前的黑僵击退，脸上浮现出一抹忧色。
　　他完全没想到，竟然是自家天师亲自过来了。
　　对于天师之位的传承，灵法道长自然没有任何疑虑。
　　但是，他始终觉得，这位刚刚继任天师之位的天师，这时候出来行走有些为时尚早。
　　而且年纪太小。
　　以往历任天师继位之时，年纪都在四五十岁，而如今的张清霄不过二十出头就接任天师之位。
　　这样的年纪，很难将龙虎山的神通道法融汇贯通。
　　所以，贸然行走世间，很容易出事。
　　就像现在，灵法道长就很担心，张清霄贸然过来，若是被僵尸伤到那可就麻烦了。
　　所以几乎没有任何犹豫，灵法道长直接开口，大声提醒道：
　　“天师小心，此地的这些僵尸都是黑僵，尸气纯正，实力不俗！”
　　也就在灵法道长喊话的功夫，两头黑僵已经被张清霄身上散发的人气给吸引，扭头就要冲向张清霄。
　　见此一幕。
　　灵法道长脸色一变，心中大急。
　　两头黑僵，天师能对付吗？
　　灵法道长攻势越发凶猛，想要抽身过去。
　　奈何身前的黑僵直接将其围住，让其分身乏术。
　　见状，灵法道长眼中的担忧之色越发浓烈。
　　可别出事啊！
　　对面，听到灵法道长的提醒，张清霄第一时间就警惕地看向前方。
　　当看到朝着自己冲来的两头黑僵之时，张清霄几乎是下意识地心中一突，本能地有些慌张。
　　这是自然反应。
　　因为对于张清霄而言，确确实实是第一次看到真的僵尸。
　　这些丑陋的家伙也确实长得恐怖的一点。
　　不过，随即张清霄就又想到了自己如今的身份。
　　我特么堂堂龙虎山紫袍天师，我怕个毛啊？你敢跟我火拼不成？
　　老子无限火力！
　　来来来！
　　死来！
　　张清霄反手就掏出金光手枪。
　　咔嚓！
　　子弹上膛，打开保险，一气呵成！
　　而后身体微屈，肩肘下沉，三点一线，直接摆出标准的持枪姿势。
　　“来！”
　　张清霄目光一凝，低声一声。
　　下一秒，直接扣下扳机。
　　砰砰砰！
　　枪响弹出。
　　“今日，贫道就让尔等见识见识贫道新修的法术，弹夹清空术！”
　　张清霄沉声开口。
　　随着枪管微微抖动，一颗颗金光子弹飞射而出。
　　两枪躯干一枪头，耶稣来了也摇头！
　　两只飞奔过来的黑僵直接被打出血洞。
　　原本一开始看到张清霄傻乎乎地掏出手枪，两只黑僵脸上还一点惧意都没有。
　　因为之前警方过来组织村民转移之时，他们就动过枪，所以这些黑僵知道手枪这东西伤不了它们。
　　可当子弹入体之后，两只黑僵却直接惨叫起来。
　　金光子弹弹壳刻着金光咒，弹头点着朱砂，一入体直接开始疯狂绞杀僵尸的尸气。
　　那种剧痛直接让两只黑僵浑身发颤，而后倒地不起。
　　两只黑僵直接死！
　　而看到黑僵倒下，张清霄丝毫不觉得意外，而是取出已经清空的弹夹，重新填充子弹。
　　一边装弹一边摇头道：
　　“这年轻就是好，倒头就睡！”
　　“闭上眼，看见天堂了吧？”
　　与此同时。
　　随着张清霄射杀掉两只黑僵，系统的提示音直接在他耳边悄然作响。
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励功德+1000！”
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励功德+1000！”
　　两只黑僵，直接赚了2000功德点。
　　张清霄眼睛一亮。
　　可以啊，还挺值钱！
　　张清霄不知道的是，他这一番骚操作，直接被远处的乌蝇哥给完美地捕捉到了。
　　此刻的乌蝇哥感觉整个人都麻了。
　　而直播间的观众，更是出现爆炸式的增长。
　　“卧槽！卧槽！”
　　“我看到了什么？那他妈是枪吗？”
　　“天师拿枪？要不要这么离谱？”
　　“不是说枪械对僵尸没用吗？他怎么可以啊？”
　　“promate60放大六十倍，你没看清楚吗？天师的那把手枪上密密麻麻地全刻满了咒文啊！”
　　“不科学！不是……他这不是开挂吗？”
　　“天师持枪，物理超度！牛逼！”
　　“龙虎山新法器是吧？666！”
　　“大人，时代变了……”
　　直播间弹幕疯狂滚动，着实被张清霄的一番操作给刷新了认知。
　　而乌蝇哥则是浑身僵硬，傻愣愣在地站原地一动不动。
　　这……就尼玛离谱！
　　与此同时。
　　战场之中的灵法道长以及另外两个黄袍道长也是直接看傻了。
　　这什么操作？
　　不是，这位新天师，你这，唉……
　　有伤那啥啊……
　　还有，你这枪哪来的啊？
　　与几位道长不同，对面的黑僵看到自己的同伴被杀，顿时仰天长啸起来。
　　僵尸成长到黑僵，已经诞了灵智。
　　同伴的死亡让余下的黑僵震惊的同时，也彻底激怒了这些家伙。
　　它们放声嘶吼，浓烈的尸气直接席卷了周围的一切。
　　这些僵尸第一时间竟然全部舍弃了三名道长，咆哮着冲向张清霄，杀机凛冽。
　　见此，张清霄脸色微变。
　　“好好好，都冲着贫道来了是吧？”
　　“也好！省得贫道浪费时间！”
　　“来！速推！”
　　张清霄熟练装弹上膛，而后疯狂扣动扳机。
　　一时间枪声不断。
　　一只黑僵两发金光子弹，一枪躯干一枪头。
　　随着枪管不断喷出火舌，不断有黑僵轰然倒地，死得不能再死。
　　同一时间，张清霄耳边的提示音也在不断响起。
　　每杀掉一只黑僵，都有功德入账。
　　金光手枪的弹夹容量为十十五法子弹。
　　张清霄清空弹夹之后，直接施展【凌虚步】与剩余的黑僵拉开距离。
　　而后很熟练地取下弹夹，换上另外两个备用弹夹。
　　枪声再次响起。
　　三个弹夹总共四十五发子弹，
　　等到弹夹全部清空，张清霄身前的僵尸转瞬即逝。
　　一群黑僵横七竖八，几乎全部躺平了。
　　婴儿般的睡眠！安详至极。
　　场中唯一剩下一只黑僵，孤零零地站在那里，有些风中凌乱。
　　而张清霄则是一颗一颗地往弹夹之中压满十五法子弹。
　　整个过程对于剩余的那只黑僵而言，简直就是一种非人的折磨。

