第79章 官方证实，人人自危
　　“卧槽！主播不愧是叫大胆，还真会花样作死啊！”
　　“哈哈哈，大晚上跑来高铁站厕所探灵，不得不说，真挺刺激的！”
　　“话说，这高铁站真的有东西吗？是不是阿飘啊？”
　　“大晚上的主播一个人待在厕所里难道不怕吗？”
　　“这氛围好吓人啊！我都有点不敢看了！”
　　“就怕厕所里突然冒出点什么东西来！”
　　“作死主播，我关注了！”
　　“静等主播被真实……”
　　直播间里的观众们在看到主播在厕所之中点燃白蜡烛，并用白布盖头之后，一个个都直呼内行。
　　同时，大家都对高铁站的传言是否真实好奇起来，开始在直播间之中各种讨论。
　　而此时候车大厅之中，张清霄一行人已经进站，过完了安检，正在对比自己的车次。
　　可以想象得到，大晚上的一群身着道袍的道士出现在高铁站里，这想不引起别人的注意都难。
　　高铁站里那些同样在等候高铁的乘客们看到这么多道士也要乘坐高铁，一个个瞬间化身好奇宝宝，掏出手机就是一阵狂拍。
　　“这……”
　　见此一幕，几个茅山道长瞬间脸色有些不太好看。
　　“天师，是我等唐突了，没考虑那么多！”
　　有人开口，脸上带着一抹歉意。
　　茅山的几个道长心系茅山安危，压根儿就没想到自己这么多道士一同出现会造成多大的影响。
　　这会儿看到这么多路人疯狂拍摄，几位茅山道长顿时心怀歉意，担心此事给张清霄等人造成困扰。
　　“无妨！事态紧急，自然无需考虑其他！几位道友不用自责！”
　　对于路人的拍摄，张清霄等人倒是不怎么在意。
　　不过，随着越来越多的乘客聚拢过来，还是引起了一些连锁反应。
　　因为拍照的路人之中，有好事之人将拍摄的照片以及视频随手发到了短视频平台之上，很快便引起了许多网友的注意。
　　一群道长坐高铁，去向何方，所为何事？
　　基于这样的好奇，一时间，无数网友闻讯赶来，在网上掀起了一阵热议。
　　“怎么会有这么多道士夜晚乘坐高铁，难不成发生了什么大事？”
　　有网友好奇提问。
　　也有人眼尖，认出了视频之中道长身着的道袍，顿时间惊为天人。
　　“我的天，这好像是一群红袍啊？这么多？这是要去干什么？”
　　“绝对发生大事了，道门红袍，轻易不会下山的！”
　　“到底是什么事呢？竟然让这么多红袍下山！”
　　“你们难道没发现吗？这些红袍道长，都是龙虎山的！”
　　“不只是龙虎山红袍！你们难道没看到那个年轻道长吗？”
　　“卧槽！那不是龙虎山的天师吗？他也来了？”
　　“龙虎山天师加红袍！乖乖！这阵仗没谁了啊！难不成他们是准备去攻打地府吗？”
　　“我听说，茅山那边好像出了点事情，你们说会不会……”
　　网上热议不断，导致相关话题热度开始急剧攀升，最终甚至直接登上了热搜榜。
　　大家都无比好奇天师以及这么多红袍道长下山，到底所为何事。
　　而因为热度的高涨，也直接导致大晚上的高铁站的路人越来越多。
　　聚集在张清霄一行人周围的乘客更是数不胜数，将四周堵得水泄不通。
　　如此连锁反应，导致地铁工作人员无法坐视不理，只能亲自出面维持秩序，开始疏散人群。
　　而越是如此，网上的各种离谱的言论越是纷繁而至。
　　部分网友开始将此事与茅山上热搜联系到了一块儿，纷纷猜测茅山那边可能是发生了什么大事。
　　候车大厅人山人海，热闹纷凡。
　　而在高铁站的男厕所里，却是死寂一片，落针可闻。
　　探灵主播白布盖着脑袋，跟个傻子似的盯着地上的白蜡烛烧了半天，眼睛都看疼了，愣是连个鬼影子都没见着。
　　这让主播心中那叫一个郁闷，敢情自己忙活了半天，都是白费功夫。
　　念及此。
　　主播一撇嘴，直接将头上的白布扯下，而后对着直播间说道：
　　“家人们，传言都是假的，当不得真！”
　　“这里毛都没有！”
　　主播有些恼怒，辛苦半天，啥也没捞着，简直苦逼至极。
　　而看到主播哭丧着脸，直播间的观众却是各种调笑铺天盖地而来。
　　“主播今晚就算了吧，今晚别说是孤魂野鬼了，就是地府鬼差，也不见得敢在地铁站冒头！”
　　“哈哈哈，就是就是！天师以及龙虎山的各位红袍道长都在高铁站呢，这哪个小鬼敢来造次啊？”
　　“不是没有阿飘，而是阿飘被吓得不敢现身了！”
　　“可惜了主播，白白浪费时间，哈哈哈……”
　　“主播：搞了半天，小丑警示我自己？”
　　“这一次的探灵直播，可以说毫无感觉，一点都没有害怕的感觉啊！”
　　“溜了溜了，还不如去看天师……”
　　主播：……
　　看着直播间急剧下滑的人气，主播差点鼻子都给气歪了。
　　这自己好不容易找到个惊险又刺激的直播内容，怎么运气这么差，偏偏龙虎山的道长也在。
　　探灵？
　　还探个鸡毛灵！
　　龙虎山道长跟前，能探到什么灵？
　　折腾这么久，还不如回家睡大觉。
　　主播直接给整无语了，好半晌都没缓过来。
　　这事自然也被网友当成乐子传到了网上，顿时引来了不少人看戏。
　　主播直接被网友嘲笑了！
　　探灵？灵异挑战？
　　笑死，最不害怕的一集！
　　另一边，数分钟等待之后，张清霄一行人终于坐上了前往茅山高铁。
　　而当众人抵达茅山之时，这边有关出现大量僵尸的消息已经完全压不住了。
　　警方在收到消息的第一时间，就迅速组织人员将茅山附近的所有居民进行了转移，并直接派人封锁了茅山。
　　而有关茅山出现僵尸的消息也迅速冲上热搜，引发全网震动。
　　这时候，官方也紧随其后发布了公告，提醒茅山周边的居民注意安全。
　　官方的公告证实了茅山僵尸事件的真实性，一时间，该事件直接席卷了所有社交平台。
　　无数网友开始慌乱起来。
　　尤其是那些距离茅山较近的网友，更是恨不得连夜扛着家当立刻逃离。

