第74章 陈情书，天师的面子
　　这尼玛剧本不对劲啊！
　　怎么龙虎山的道士一个个都这么凶残了？
　　狐妖趴在地上，心中那叫一个情绪崩溃。
　　十几年前自己遇到一个认死理的老家伙，愣是追着自己砍了数百里的地，也要灭了自己。
　　如今又遇到一个臭道士拿着一个不知名的法器，一言不合地就是疯狂扫射，魂体都给她打烂了。
　　最可恨的是，边上还有一个老家伙肩扛双刀，上来就要宰了自己。
　　这特么到底是什么世道啊？
　　狐妖一整个直接懵逼了！
　　而听到天莽道长的询问，张清霄微微摇头，手中的p90直接化为一道光芒融入了身体之中。
　　这一幕看得一旁的天莽道长啧啧称奇，心痒难耐。
　　“这畜生害了这么多无辜生命，不能就这么轻而易举地宰了她！”
　　“她得赎罪！”
　　张清霄扫了一眼狐妖，冷声开口。
　　闻言，地上的狐妖浑身一颤，遍体生寒。
　　张清霄：以死谢罪？
　　不存在的，哪能让你这么容易就死了！
　　怎么说也得待会龙虎山伏魔殿关着，好好踩上个几百年的缝纫机再说！
　　压榨完剩余价值，再以死谢罪也不迟！
　　念及此。
　　张清霄手掌微微一摊，顿时间金光乍现，一条条金色的丝线从张清霄的指尖射出，而后缠绕在了狐妖身上，将其捆得跟个粽子似的。
　　“杀……杀了我！”
　　狐妖这个时候只觉毛骨悚然，想要求死。
　　可张清霄压根儿不搭理，直接将其收了起来。
　　而随着狐妖被张清霄收进了特制的魂体容器之中，厂房之中的压抑氛围瞬间一扫而空。
　　那些个站在一旁无所适从的警员顿时长长吐了一口气，紧绷的神情一下子松懈了不少。
　　众警员：果然专业的事还得专业的人来做才行！
　　经历了这么一场别开生面的案件处理，这些个警员内心感慨万千。
　　此事如此曲折离奇，若非有龙虎山出手相助，只怕乐平警方就算是全警出动，也会铩羽而归。
　　甚至不知道要生出多少伤亡。
　　所幸，警局认得清楚形势，这才能让底下的这些干事警员免于灾难。
　　“罪犯已经伏诛，接下来的事情，可能需要诸位居士出手了！”
　　解决了狐妖的事情，张清霄眸光一扫，开口对着一众警员说道。
　　闻言，一众警员连忙点头答应。
　　而张清霄则是看向了那些幸存的未成年少女，眉头不自觉的微微一蹙。
　　这些人都还是孩子，哪里经历过这等场面。
　　她们一个个目光呆滞，神情麻木，是被海金平之前的行事给吓到了，丢失了神智。
　　“灵法道长，这事你来处理一下！”
　　张清霄幽幽一叹，微微摇了摇头，而后让灵法道长帮忙让这些孩子恢复正常。
　　“好！”
　　灵法道长应了一声，随后直接掏出数张符篆，而后口中开始诵念起来。
　　霎时间。
　　那些符篆之上的符文开始熠熠生辉，与灵法道长口中所念咒诀交相辉映。
　　而后洒下一道道柔和的光芒，将那些目光呆滞的少女全部包裹起来。
　　数息之后，随着符篆逐渐黯淡下去，那些原本麻木的少女一个个陷入了沉睡之中，脸上的表情也变得祥和起来。
　　“这些孩子已经无碍，几个小时后她们才会苏醒。
　　醒来之后，她们将对这一次所经历的事情记忆模糊，不会影响她们未来的生活！”
　　灵法道长也停止了念诵咒诀，向一众警员说明了情况。
　　闻言，一众警员赶忙致谢。
　　“我等代这些孩子，谢过天师，谢过灵法道长，以及龙虎山的诸位道长！”
　　随后他们便将这些已经陷入沉睡之中的未成年少女转移到了外面的警车之上。
　　而张清霄这边，他则是迈步来到了装着肉太岁的棺材面前。
　　这个肉太岁被海金平培养至今，不知道吞掉了多少无辜少女的魂魄。
　　虽然之前因为海金平的控制，部分魂魄已经被张清霄使用超度弹超度了。
　　但在肉太岁体内，依旧还有不少无辜冤魂。
　　这些冤魂自然不能放任不管！
　　张清霄扫了一眼肉太岁，而后直接掏出一张符篆贴在肉太岁身上。
　　“咕咕咕……”
　　霎时间。
　　随着符篆之上冒出阵阵光芒，原本安静的肉太岁开始膨胀收缩起来。
　　随后其跟吐脏水似的，开始将吞掉的冤魂全部一股脑地吐了出来。
　　刷！
　　原本已经恢复正常的厂房之中瞬间阴气逼人，让人毛骨悚然。
　　但张清霄像是没有感觉到似的，直接开口念诵：
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　随着咒诀出口，虚空之中，一道道金色的光芒洒落下来。
　　这些冤魂沐浴在金光之中，逐渐褪去了凶相，重新变成了曾经的少女模样。
　　这些少女冤魂安静祥和，尽数跪在了地上，向张清霄磕头致谢。
　　见状，张清霄忍不住幽幽一叹。
　　随后又拿出黄符，亲自提笔，在符纸之上开始写起了陈情书。
　　“致地府一殿阎君秦广王，贫道龙虎山天师府第99代天师张清霄，今有道门逆徒，受狐妖恶魂蛊惑，作乱阳间，残害生灵，杀人抽魂37人。
　　望秦广王感念同僚之情，好生安顿，保她们下一世福禄喜寿，无病无灾。”
　　随着符笔铁画银钩，一幅陈情书跃然于符纸之上。
　　随后张清霄又请出天师印，在其上落了款。
　　而随着落款生成，符纸竟然无火自燃起来。
　　“贫道已为尔等写下陈情书，尔等带着它前往地府找秦广王，他会给你们安排好来世！”
　　张清霄又轻声开口。
　　一般人人死之后，魂魄需要在规定的时间内前往地府报到。
　　不然一旦错过时间，没有在地府登记在册，迟到之后便会受到惩罚。
　　地府刑罚严苛，对于普通魂魄而言难以承受。
　　所以张清霄这才修书一封。
　　有了张清霄的陈情书，那就相当于在地府之中有了通行令，可以免去许多麻烦。
　　即便是遇到那些难缠的小鬼，他们见到陈情书之后，也绝对不敢阻拦。
　　这些冤魂便可以直接去秦广王，可以优先投胎转世。

