第77章 茅山求助，送上门的功德
　　军火商城货物架上陈列着金光手枪，九字真言巴雷特以及正气歌版p90的三种武器。
　　其中，九字真言巴雷特价格极贵，竟然足足需要100万功德一把。
　　而正气歌版p90一把需要10万功德才能兑换。
　　唯有金光咒版P229手机价格比较亲民，只需要4万功德就可以兑换一把。
　　而除了这三种武器之外，其余的货物架上都是空空如也。
　　只有其中两个货物架上，摆放着两张待解锁的军火图纸。
　　杀鬼降魔AK47，当前进度：50%，已拥有锁片+5，距离解锁还需要5枚碎片。
　　雷霆大炮PP87式82毫米迫击炮：当前进度：20%，已拥有碎片+2，距离解锁还需要8枚碎片。
　　张清霄：回去之后得好好研究下。
　　两个小时之后，张清霄与几位道长回到了龙虎山。
　　天师府内，张清霄这才仔细琢磨起军火商城来。
　　开启军火商城已经消耗了张清霄10万功德，如今只剩下40万功德。
　　高达100万功德的九字真言巴雷特压根无缘。
　　眼下只能从P90以及金光咒手枪之间权衡利弊。
　　“系统，兑换两把P90，兑换5把金光咒手枪！”
　　沉吟一番之后，张清霄最终做出了分配。
　　“叮！兑换正气歌版P90×2消耗功德20万，兑换金光咒版P229手枪×5消耗功德20万！”
　　系统的声音适时响起，张清霄就看到自己功德数字以肉眼可见的速度不断削减。
　　直至剩余一万多功德，这才停止了了波动。
　　而看到这点功德数量，张清霄顿时感觉一阵牙疼。
　　这点功德也就够买点子弹了！
　　太少了！
　　不够花，根本不够花啊！
　　张清霄无奈叹息一声。
　　这转瞬间自己就从一个几十万功德的大户，变成了得精打细算过日子的小老百姓了。
　　自己现在太缺功德了啊！
　　得想办法赚取功德了。
　　习惯性地摸了摸下巴，张清霄脸上露出了些许愁容。
　　而就在张清霄在为如何赚取功德发愁之际。
　　龙虎山下，迎来了几位身着青色道袍的道长。
　　“劳烦禀报一声，茅山符远携同门师兄弟，求见龙虎山天师！”
　　几位道长一入山，便自报家门。
　　山下的道童闻言不敢怠慢，连忙将此事上报。
　　“诸位茅山道友做客龙虎山，灵玄有失远迎，还望各位道友莫怪！”
　　龙虎山上，负责一切杂务的灵玄道长听说此事之后，亲自出殿迎接，接待几人。
　　“几位道友快快入殿歇息一番，喝口清茶！”
　　“灵玄道长客气了！如此，我等就叨扰了！”
　　几人跟着灵玄道长进入玉皇殿，待到落座品了香茗之后，灵玄道长这才缓缓开口，询问道：
　　“贫道方才听童儿说，几位道友是来求见天师，不知所为何事？”
　　灵玄道长说话之时，目光下意识地看了几名茅山道长一眼。
　　虽然没有刻意探查，但是灵玄道长还是感应到了几人身上行气略显不稳。
　　即便是这些人不是茅山真正的门面人物，正常情况也不该出现这种状况。
　　除非茅山发生了什么变故！
　　而听到灵玄道长的话，几个茅山的道长下意识地对视了一眼。
　　随后其中一人幽幽一叹，直接开口说道：
　　“不瞒灵玄道长，是我茅山出事了！”
　　开口的道长脸上带着一抹无奈的表情，其他几人同样或多或少都有些表情不自然。
　　“嗯？”
　　听到这话的灵玄道长先是一愣，随即心头一凛，脸色变得无比严肃起来。
　　“还请道友详说！”
　　灵玄道长沉声开口。
　　原本看到几位茅山道长风尘仆仆，气息不稳，灵玄道长就猜测茅山可能出现了什么意外。
　　没想到猜测竟然成真，茅山真出事了！
　　“事情是这样的……”
　　茅山道长也没拐弯抹角，迅速将茅山所发生的事情详细说了一遍。
　　原来，茅山地界之中，竟然有一只旱魃复苏了过来。
　　这旱魃复苏之后，竟然带动了一大批僵尸也跟着冒了出来。
　　如今的茅山，已经尸满为患，单单茅山一脉之力，已经无法解决现在的困局。
　　所以茅山这才派人前来龙虎山，希望得龙虎山的援助。
　　“灵玄道长，还请告知天师，此事发展至今，已经非同小可。”
　　“茅山如今的处境十分危险，那些僵尸很可能会祸害苍生，所以希望天师以及龙虎山的诸位道友能够施以援手！”
　　介绍完茅山的情况之后，开口的道长直接向灵玄道长恳求道，眼眸之中带着些许急切之色。
　　显然，茅山之事，已经耽搁不得。
　　“竟然是旱魃出世！”
　　而听到茅山之人提及旱魃，饶是灵玄道长也是忍不住一惊。
　　要知道，人含怨而死，死后尸体僵而不腐，这才有可能成为僵尸。
　　而僵尸的等级根据实力从低到高依次分为行尸、白僵、绿僵、黑僵、毛僵、飞僵、僵尸王、旱魃、不化骨。
　　一般而言。
　　僵尸想要达到飞僵这个等级，都要上千年的修行才有机会。
　　而旱魃，更是僵尸之中的巅峰存在。
　　就道门文献记载，已经有很多年没有出现过这种旱魃级别的僵尸了。
　　不曾想，现在茅山之中竟然复苏了一只。
　　怪不得茅山能求上门来。
　　旱魃出世，一个处理不好，很可能直接造成生灵涂炭。
　　“诸位稍等片刻，贫道马上将此事禀报天师！”
　　灵玄道长知道此事刻不容缓，所以直接起身前往天师府。
　　很快，天师府之中便响起了张清霄意外又带着些许惊喜的声音。
　　“灵玄道长，你是说茅山出现了很多僵尸？”
　　张清霄望着灵玄道长，脸上却是悄然浮现出了一抹喜色。
　　“听茅山的道长所说，僵尸数量不少，而且其中还有一只旱魃！”
　　“茅山那边已经快要挡不住了，所以这才来龙虎山求援！”
　　灵玄道长点头，将事情复述了一遍。
　　听完之后，张清霄瞬间整个人精神一振，变得龙精虎猛起来。
　　僵尸很多？
　　好好好，这不全都是白花花的功德吗？
　　茅山这是给贫道送功德来了啊！
　　还有那什么旱魃复苏？
　　这复苏得也太是时候了！
　　这正是瞌睡来了，就有人送枕头啊！
　　……………………
　　……………………
　　记得今天的小礼物哦！！各位义父晚安！！
　　我先躺了！！

