第78章 厕所里找刺激的男人
　　“叮！任务发布：解决茅山僵尸危机。任务完成可获得奖励【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、功德+50万！”
　　“任务发布：解决茅山旱魃。任务完成可获得奖励【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪完整图纸】、功德+200万！”
　　刚刚听完灵玄道长的讲述，张清霄耳边就传来了系统的提示音。
　　新任务！
　　张清霄已经习以为常，碰上茅山这档子大事，系统绝不会放过发布新任务。
　　只是当听到任务奖励之后，张清霄却是忍不住心中一惊。
　　这奖励竟然如此丰厚！
　　系统这一次可是有点大方啊！
　　“天师，此事你看……”
　　看到张清霄沉默不语，灵玄道长试探性地开口，想要询问其对于此事的态度。
　　闻言。
　　震惊于系统丰厚奖励的张清霄这才回过神来，而后点头说道：
　　“同门求援，龙虎山理应出手相助！”
　　这种刷功德的机会张清霄自然不会放过。
　　“灵法道长，你去知会一声茅山的道友，让他们稍等片刻！”
　　“贫道准备一番，稍后便与他们一同前往茅山！”
　　张清霄缓缓开口，末了像是想到了什么似的，又提醒道：
　　“对了！劳烦灵玄道长看看如今在山上的红袍道长还有几位！”
　　“此番援助茅山，贫道或许需要带几位过去！”
　　茅山那边有旱魃出世，影响绝对极大，这会产生连锁反应，出土的僵尸绝对也不在少数。
　　而想要最大程度发挥作用，光张清霄一人前往自然是不够的，得多带上几位红袍道长。
　　“行！我马上去办！”
　　灵玄道长微微点头，而后快速离开了天师府。
　　很快，包括灵法道长在内的数位红袍道长齐聚天师府。
　　“天师，可是发生了什么事？”
　　数位红袍道长一来，便有人开口询问道。
　　他们皆是收到了灵玄道长的传讯，说天师找他们有事。
　　但具体是什么事，因为事态紧急，灵玄道长并没有细说。
　　只不过凭借几位红袍道长的机敏，自然能猜到应该是发生了什么大事。
　　不然，天师不至于将他们这些留在山上的红袍全部召集过来。
　　“茅山那边有旱魃复苏，产生了连锁反应，导致无数僵尸出世，茅山已经抵挡不住，所以龙虎山需要驰援茅山！”
　　张清霄也没拐弯抹角，直接将茅山现状给众道长说了一遍。
　　“贫道需要带着诸位道长前往茅山，事不宜迟，具体情况边下山边说！”
　　闻言，几位红袍道长皆是面色一凝，而后跟着张清霄下了山。
　　玉皇殿之中，此刻茅山的几位道长已经有些坐立难安。
　　倒不是因为身处龙虎山不自在，着实是几人心系茅山安危，所以希望能尽快赶回去。
　　“让诸位道友久等了！贫道与几位道长稍稍准备了一番，所以耽搁了一点时间。”
　　而就在几人焦急之际，张清霄带着数位红袍道长出现在玉皇殿之中。
　　“天师言重了！”
　　看到张清霄以及其身后的数位气息不凡的道长，几名茅山道长赶忙起身，对着张清霄拱手礼敬道。
　　龙虎天师地位超凡，放眼天下道门，还真没几个人敢对其不敬。
　　原本茅山的几人前来求助龙虎山，还担心龙虎山这边会不会不重视。
　　不曾想，不仅当代天师亲自出马，竟然还带了数位红袍道长。
　　这下子，茅山的几人顿时心中安定了几分，对着张清霄连连道谢。
　　“我等代表茅山谢过天师能够仗义出手！”
　　“同是道门中人，理应相互照拂，几位道友无需客气！”
　　“事态紧急，贫道不多留几位道友了！”
　　张清霄缓缓开口道，准备与几人一同下山。
　　闻言，茅山几人顿时露出一抹喜色，赶忙点头应道：
　　“理当如此！天师，请！”
　　说着，茅山的几位道长率先走出了玉皇殿。
　　“灵玄道长，山上之事，劳烦你多多费心！”
　　张清霄则是扭头对着一旁的灵玄道长微微点头致意，而后这才带着几位红袍道长快步离开。
　　来到山下，茅山道长早已经打了前往高铁站的专车。
　　待到龙虎山众人上车之后，茅山的道长又赶忙根据人数订了票，准备抵达高铁站之后，便立马乘坐高铁前往茅山。
　　一路无话。
　　等到张清霄一行人抵达高铁站之时，已经是晚上十点多。
　　一行人也没耽搁，直接进站，准备乘高铁离开。
　　与此同时。
　　在高铁站里，一个长相粗犷的男子正举着手机，鬼鬼祟祟地朝着高铁站厕所所在的位置走去。
　　“家人们，网上都说这高铁站里有着一些平时看不到的东西存在！”
　　“今天大胆就带大家好好见识一番！”
　　粗犷男子正在直播，而且直播的内容正是比较刺激的探灵直播。
　　这是网上最近比较流行的一灵异挑战。
　　传说这片区域在还没有建造高铁站之前，是一片乱葬岗，阴气极重，经常会出现一些科学无法解释的现象。
　　即便如今高铁站成功落座于此，据说某些较为特殊的位置，也依旧阴气逼人，普通人若是多待一会儿，都会不自觉地汗毛倒立，浑身起鸡皮疙瘩。
　　因此，为了这些传言的真实性，网上便有许多人发起了这个灵异挑战。
　　而主播大胆，就是其中一个。
　　“我可是听说了，这高铁站之中最偏僻，且阴气最重的地方，就是高铁站的男厕所。”
　　“所以待会儿大胆就找个坑位试试，看看是不是真的如传言一般真的有看不见的东西藏在这里！”
　　“家人们，点个关注不迷路，走走小礼物！大胆带你们一起探灵，走进灵异！”
　　主播举着手机，趁着厕所没人的空档，快步跑到了厕所之中，选了最后一个坑位钻了进去。
　　而后其便开始按照网上的教程，在厕所之中点燃了白蜡烛，并用白布盖头，然后坐在马桶上静静地等待起来。

