第70章 道不同，不相为谋
　　海金平之所以如此大动干戈地去抓那些未成年少女抽魂，就是为了复活自己的女友。
　　如今眼见着已经到了最关键的时刻，只差一步，自己就可以复活女友了。
　　但没想到，竟然会有人在这个时候找上门来。
　　一想到来犯之敌，海金平原本深情的面容瞬间又变得暴怒不已，眼眸之中杀意沸腾。
　　“金平，你怎么了？是不是出了什么事？”
　　就在这个时候，画中之人红唇微启，靡靡之音悄然作响。
　　闻言，海金平顿时浑身一震，而后愤怒又惭愧地开口说道：
　　“这里暴露了，来了几个道士捣乱！”
　　“不过小清你别担心，我会解决的！”
　　“你放心，我一定不会让人阻止你复活的，谁来都不可以！”
　　海金平面露坚定之色，说完之后，他便将画卷收了起来，绑在了自己身上。
　　而后闪身离开了地下室，身影隐没在黑暗之中。
　　另一边。
　　经过一番搜查之后，张清霄已经抵达海金平的老巢。
　　昏暗的厂房之中，十几个衣衫褴褛的未成年少女瑟缩在角落之中，目光呆滞，表情麻木。
　　即便是张清霄等人的出现，她们也只是机械式地看了一眼，并没有多大的反应。
　　“这些孩子只怕已经吓傻了！”
　　见此一幕，一名红袍道长眉头一皱，幽幽开口。
　　言语之间，带着一抹怒意。
　　其他几人的脸色同样不怎么好看。
　　而天莽道长更是下意识地握紧了手中双刀，杀伐之气尽显。
　　此人除了关押着这些未成年少女之外，在中心，还有着一处抽魂法坛以及一口棺材。
　　一切都与那名逃出去的少女所言很符合。
　　紧随其后赶来的一众警员看到邪修老巢之后，顿时便有数名警员冲向那些未成年少女，将她们全部解救出来。
　　而剩余之人，则是分散在张清霄等人的周围，一脸警惕地望着四周。
　　其中一名警员扫了一眼抽魂法坛以及棺材，下意识地开口问了一句：
　　“这口棺材之中到底装着什么东西？”
　　“打开来看看就知道了！”
　　张清霄平淡开口，而后直接迈步走向那口棺材。
　　见状，所有警员瞬间神情一凝，严阵以待。
　　就连几个红袍道长也是表情微敛，目光直接锁定棺材，以防有任何意外发生。
　　随着靠近棺材，一股奇怪的气味瞬间扑面而来。
　　张清霄微微皱眉，而后猛然出手，一招直接拍在了棺材盖边缘。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，棺材盖直接被推开，露出了其中之物的真容。
　　那是一团肉球！
　　肉球此刻还在蠕动，像是活物一般，看起来有些像是树根。
　　看到此物，张清霄顿时眼眸一眯，而后缓缓说道：
　　“是肉太岁！”
　　此言一出。
　　所有人都是微微一震。
　　一群警员是因为听到这种传说之中的东西，所有有些震撼。
　　而几位红袍道长则是想到了一些更深层次的东西。
　　“那个邪修他要干嘛，饲养太岁，莫非他是准备……”
　　几位道长走上前来，目光盯着棺材之中的肉太岁。
　　身为修道之士，他们自然都能察觉得到，这个肉太岁身体之中，蕴含着驳杂的生魂气息。
　　那些少女的魂魄都被那邪修抽来喂养给了这东西。
　　而对方如此急切想要将肉太岁培养成型，只怕目的不纯。
　　“真是大逆不道！这种禁忌之法也敢使用，胆大包天！”
　　几名红袍道长此刻的脸色都有些不怎么好看，因为他们已经隐约猜到那邪修想要干什么了。
　　这么多生魂饲养肉太岁，除了造就一具可以融魂肉身之外，别无他用。
　　只是他们没想到，这邪修为了一己之心，竟然祸害了这么多孩子。
　　简直是罪该万死！
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……
　　而就在众人注意力都落在肉太岁上之时，黑暗之中却突然传来了一道脚步声。
　　紧接着，一道人影缓缓显露出来。
　　黑红色的太极道袍，阴邪至极的笑容，不是海金平又是谁！
　　“不错！不愧是龙虎山的道长，果然很厉害！”
　　“诸位道长的实力，当真是让贫道心感佩服！”
　　“竟然能将贫道布置的那么多手段都给破了，龙虎山当真是名不虚传！”
　　海金平从黑暗之中走出，脸上的笑容给人一种森冷至极的感觉。
　　张清霄等人还好，压根儿没什么感觉。
　　而那些警员一看到海金平的笑容，顿时忍不住内心一颤，遍体生寒。
　　众人并没有回应，只是目光紧盯着海金平。
　　而后者则是冷笑一声，转而阴恻恻地说道：
　　“可惜，今日你们注定要埋骨于此！”
　　“哈哈哈……”
　　海金平猖狂大笑，脸上表情肆无忌惮。
　　而看到海金平这副姿态，一名红袍道长直接冷声开口道：
　　“邪魔外道，不仅残害这么多人，竟然还敢如此猖狂，你当真该死！”
　　闻言，海金平脸上的笑容越发灿烂，直言道：
　　“哈哈哈，贫道有错吗？贫道没错！”
　　“贫道所做一切，都是正确的！”
　　“只要能复活她，就算死再多人又如何……”
　　海金平癫狂至极，像是一个疯子，自顾自地说起了自己过往。
　　他本是道门中人，却因为女生意外患病身死，为了寻求复活之法，陷入执念之中，最终堕入邪道。
　　从始至终，其所做一切，都是为了复活自己的女友。
　　“为什么？为什么你们要阻止我复活小清？”
　　“为什么你们这些所谓的正道人士，就那么喜欢多管闲事？”
　　“小清！小清！你别怕，我很快就能复活你了，我们又能在一起了！”
　　海金平一边怒斥着张清霄等人，一边又是满脸深情之色。
　　见状，张清霄眼眸微眯，直言道：
　　“你既然也是修道的，这么做伤天害理难道你不知道吗？”
　　“哈哈哈，伤天害理？那又如何？”
　　海金平脸上并无一点悔改之意。
　　他只是愤怒地咆哮着：
　　“你又岂能理解，失去最重要的人是什么感觉？”
　　“我只想复活小清，我要和她在一起！”
　　“这是我活在这个世界上唯一的意义！”
　　“我有什么错？你们不懂！”
　　海金平状若疯魔，声嘶力竭。
　　见状，张清霄不由得微微摇头：
　　“执念太深！你已经堕入魔道了！”
　　海金平：“别说这些有的没的，道不同不相为谋！”
　　话音未落，海金平直接拿出一张黑幡，黑幡之上挂着一金铃。
　　此刻，金铃晃动，发出幽幽摄魂之音。
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更！
　　求一波礼物啊！义父们！！
　　礼物每增加200加更一章了，接下来就是疯狂爆更了！！
　　开冲！！
　　兄弟们上上票啊！！
　　撅屁股！！

