第89章 卧槽，我符呢？！
　　恐怖！
　　这才是真正的大恐怖！
　　现在杀妖魔都用炮轰了！
　　天师架炮，着实让伏魔殿外的众人惊得说不出来。
　　至于伏魔殿之中的那些妖魔，这会儿一个个老实得跟鹌鹑似的，一点动静也不敢发出。
　　冲是不可能继续冲了！
　　若是强冲，绝对会灰飞烟灭。
　　外面不安全，还是待在伏魔殿之中比较好。
　　虽然暗无天日，但总比一出去就给人家一炮轰没了要好。
　　这么一考量，伏魔殿之中的妖魔们瞬间有了取舍。
　　好死不如赖活着！
　　没必要拿自己的性命开玩笑。
　　“真君，伏魔殿好像恢复正常了！”
　　殿外，茅山众道长呆愣了好一会儿。
　　等到反应过来之后，这才发现原本摇摇欲坠，一副随时都要倒塌模样的伏魔殿竟然恢复了往日的宁静。
　　那些个原本嚣张至极，一个个恨不得冲出伏魔殿就大开杀戒的妖魔，此刻没有一个有半点动静，老实得很！
　　这让一众茅山道长原本紧绷的情绪也不由得放松了几分。
　　同时，众人看向张清霄的目光之中尽皆是充满了敬畏之意。
　　这龙虎山的当代天师，当真是个妙人啊！
　　“马上加固封印！”
　　茅山真君也是一脸感慨之色，不过其也知道当下不是闲聊的时候，赶忙带着一众茅山道长重新加固了伏魔殿的封印。
　　有了张清霄的雷霆大威德迫击炮摆在外面震慑着，殿中的妖魔愣是半点反抗的心思都没有，被众人轻松镇压，重新将伏魔殿里外的各种封印都加固了一遍。
　　而就在伏魔殿之中的妖魔们再一次被镇压之后，张清霄的耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功帮助茅山镇压伏魔殿妖魔，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+4】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、功德+50万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统声音在耳边回响，张清霄脸上不由得露出了一抹淡淡的笑容。
　　良久，茅山真君带领着一众茅山高功道长加固完伏魔殿封印之后，这才再次向张清霄致谢。
　　“天师大恩，茅山没齿难忘，请天师受贫道等人一拜！”
　　茅山真君表情真挚，言语出口，便已经躬身行礼。
　　一众茅山道长同样纷纷效仿，由衷感谢。
　　刚才包括茅山真君都以为茅山在劫难逃，都交代了后事。
　　哪曾想。
　　龙虎天师竟然掏出了这么一个神奇的法器，直接将伏魔之中的众多妖魔全给震慑住了。
　　众人心中无限感慨。
　　若没有这门炮，茅山不知道要损失多少人。
　　所以这一礼，他们发自内心。
　　这一次张清霄也没有矫情，而是坦然接受了茅山众人的拜谢之礼。
　　随后张清霄带着龙虎山的众人在茅山小憩了一会儿，而后便离开了茅山。
　　茅山劫难已解，还需要清理一番，他们也不便过多叨扰。
　　返程所乘坐的依旧是高铁，当高铁到站之后，时间已经来到了晚上。
　　高铁站距离龙虎山依旧有着一段不短的距离，众人一番商榷之后，索性了搭乘了最后一趟夜班大巴车返回龙虎山。
　　因为是晚上，乘坐大巴车的乘客们大都较为困顿，倒也没有发现张清霄一行人奇怪的穿着打扮，省去了不少的麻烦。
　　很快，大巴车便缓缓启动，朝着特定的路线驶去。
　　一路上风平浪静，夜色深幽，让不少本就困顿的乘客开始睡眼朦胧，昏昏欲睡起来。
　　可就在这寂静的夜色之中。
　　当大巴车驶出城郊，穿过一段荒无人烟之地时。
　　原本全神贯注开着大巴的司机却突然眼睛一瞪，紧接着其浑身一颤，脚下几乎是条件反射一般猛然用力，直接一个急刹。
　　“嘎吱——”
　　轮胎与路面的摩擦声刺耳至极，让人毛骨悚然。
　　原本高速飞驰的大巴车瞬间急停，这让车中那些本就因为白日劳累而精神不振的乘客们在这突如其来的惯性作用下。
　　一个个被弄得东倒西歪，甚至有人因为没有系上安全带，差点整个人直接从座位上飞出去。
　　如此突兀的动静，一下子让所有昏昏欲睡的乘客们瞬间没了睡意，开始怨声载道起来，纷纷开口指责司机的技术不行，胡乱开车。
　　“我说师傅你是怎么开车的啊？你这个急刹差点要了我半条命你知不知道啊？”
　　“就是啊，这踩刹车也不带你这么踩的啊？差点给我心脏病都吓出来了？”
　　“技术不行，就别来跑大巴啊！”
　　“这大晚上的，你是要害死我们所有人不成？”
　　“吓老子一跳！怎么回事啊？”
　　“不清楚……”
　　“司机师傅也忒不是人了，这大晚上的来这么一出，瞌睡都给我吓醒了！”
　　“……”
　　一个急刹，惹得车上乘客们个个神色不满，一些脾气不好的更是直接开口 ，怒骂司机。
　　甚至就连原本闭目养神的张清霄一行人都睁开了眸子里，一个个脸上都露出了些许疑惑之色。
　　大半夜急刹车，这要是没点事情，断然做不出来。
　　而面对乘客们的抱怨，司机师傅却是压根儿没有半点反应。
　　此刻的他目光死死地盯着前方，脸上已经煞白一片，额头冷汗酷酷直冒。
　　只见，透过车窗，在大巴车车灯的照耀下，前方的马路上，赫然有一群黄鼠狼一字排开。
　　不多不少，整整七只！
　　这些个黄鼠狼一个个直立着身子，前面的两只爪子呈合十模样，正在对着大巴车不断作揖。
　　想一想，荒郊野外，一群黄鼠狼突然拦路，做出这等诡异的举动，这但凡是个正常人，绝对都得吓得仓皇逃窜。
　　而司机常年跑大巴，夜路也没少走，对于一些志怪灵异之事多少都是有所了解的。
　　也正是因为知道其中忌讳颇多，所以当看到黄鼠狼拦路的那一刻，司机第一时间就掏出了自己之前去一道观之中所求的护身符。
　　谁知，司机刚刚将护身符拿出来，便觉得掌心突然一烫。
　　低头一看，自己求来的护身符竟然隐隐发红，而后直接化为了飞灰。
　　司机：卧槽？！！
　　这么邪？！！我符呢？！

