第84章 一枪一个小僵尸
　　贵有贵的道理！
　　五雷子弹威力巨大，即便是应对飞僵，依旧可以做到一枪轰爆躯体
　　那些与飞僵对战的茅山高功道长一个个小心谨慎，根本不敢有丝毫大意。
　　随着一道道破空声袭来。
　　眼前这些需要他们全力以赴方可对抗的飞僵竟然一个个脑袋直接爆炸，轰然倒地。
　　而这，仅仅只是开始。
　　随着阶段任务不断升级，死在张清霄手中的飞僵数量也在不断攀升。
　　10只，20只，30只……
　　系统的提示音接连响起，大把的功德朝着张清霄不断涌来。
　　张清霄：这一波赚麻了啊！
　　随着张清霄这边的任务不断完成，伏魔殿外，那些毛僵以及飞僵的数量急剧减少，僵尸一个个倒得飞快，完全没有半点犹豫的意思。
　　而场中，龙虎山的一行人也是杀得兴起，一个个子弹跟不要钱似的，见到僵尸就是疯狂扫射。
　　主打的就是一个量大管饱！
　　而要说最具悍匪气质的，当属天莽道长！
　　这位手持两把AK，硬生生将突击步枪完成了冲锋枪。
　　其所过之处，没有一个僵尸的尸体是完整的，全部被打成了筛子。
　　这一幕，看得茅山的一众道那叫一个心惊肉跳。
　　总觉得龙虎山的这位红袍气质有些不对劲！
　　茅山道长：猛！实在是太猛了啊！
　　“叮！发布阶段任务15：爆头一只僵尸王！”
　　就在张清霄点杀技术已经练得炉火纯青之时，系统的提示音再次出现。
　　僵尸王！
　　听完系统任务，张清霄下意识地眼眸微眯。
　　僵尸王可不一般，得换子弹！
　　于是其直接打开系统商城，注意力瞬间挪到了1000功德一发的九天奔雷子弹上。
　　该子弹一枚就需要1000功德，其蛋壳之上，密密麻麻地刻满了咒文。
　　九天阳阳，飞剑神王。破禄三台，威慑四方。
　　黄神勾天，翼德亡神。天摧倒地，裂海随文。
　　召汝雷神，奔雷奉行。
　　子弹上镌刻的，正是道家九天奔雷咒！
　　而随着张清霄花费功德将子弹兑换出来之后，一触及到子弹弹尖，张清霄就感觉手指微微发麻。
　　滋滋滋！
　　子弹周身散发着恐怖的雷法气息，更是有着一丝丝紫色雷弧缠绕。
　　张清霄：不愧是1000功德的东西，果然物有所值！
　　张清霄暗暗咋舌，为子弹的威能感到震惊。
　　随后其直接将子弹压入弹夹之中，而后迅速调转枪口，锁定了千米之外的一只僵尸王。
　　茅山伏魔殿外。
　　此刻，一头僵尸正在与天莽道长交战。
　　杀鬼降魔AK47虽然非常适合近战，但是这一次，天莽道长却无法第一时间将这头僵尸王灭杀，只能进行火力压制。
　　没办法！
　　僵尸一旦修炼到僵尸王这个等级，那肉身强度将提高了一个恐怖的程度，很难破起防御。
　　到了这个级别的僵尸，只要不是瞬间一击毙命，那都很难对其造成致命伤害。
　　不仅如此，因为旱魃气息的影响，这些僵尸王的尸气同样得到了提升，更加难以对付。
　　再加上张清霄将AK给天莽道长之时，所给予的子弹级别并不高，根本无法对其造成致命伤害。
　　所以双方这才一直僵持不下。
　　“皮还挺厚，贫道都这么打了竟然还不破防！”
　　天芒道长盯着僵尸王嘟囔了一声，有些头疼。
　　新法器虽然好用，但这僵尸王也不是软柿子，他一时间也拿不下。
　　只能疯狂火力压制。
　　而就在天莽道长面露难色之时。
　　千米之外，猛然传来一声炸响。
　　随着张清霄扣动扳机，一股惊人的能量波动瞬间从枪管之中迸发而出。
　　恐怖的雷霆肆掠天地，毁灭气息迅速蔓延开来。
　　而九天奔雷子弹更是直接化为一道雷电，悍然劈开虚空，径直射向僵尸王的脑袋。
　　“吼！”
　　此地僵尸王正在朝着天莽道长发出嘶吼，似乎是在嘲讽前者武器对自己没用。
　　但下一秒。
　　伴随着“噗嗤”一声。
　　僵尸王瞬间感觉脑袋被一股巨力破开，而后轰然爆开。
　　轰！
　　闷响乍起，一代僵尸王，脑袋直接炸得粉碎，连带着上半身都被毁去了一半。
　　现场瞬间变得死寂一片。
　　茅山众道长目光呆滞，神情错愕，眼睛死死地盯着盯着倒在地上的僵尸王残躯，有些没反应过来。
　　但紧接着，众人便是心神狂震，心中直接掀起了惊涛骇浪。
　　卧槽！
　　这么猛？
　　要不要这么恐怖？
　　死去的僵尸王：我尼玛谁啊？
　　开挂是吧？
　　“叮！恭喜完成阶段15任务，获得击杀结算奖励结算250万功德！”
　　耳边传来系统的声音，张清霄脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。
　　张清霄：这下子真发了啊！
　　击杀一只僵尸王50万功德，再加上5倍结算奖励，这一下子就变成了250万！
　　此刻，在张清霄的眼里，伏魔殿外的那些个僵尸王，一个个变成了行走的功德箱。
　　只要一枪下去，那边是满满的都是功德。
　　而系统也很善解人意，继续发布阶段任务。
　　就这样。
　　伏魔殿外，原本茅山的众道长一直都是处于被压着打的状态。
　　即便是有了龙虎山众人的帮助，在面对僵尸这个级别的僵尸，众人依旧有些捉襟见肘，无法灭杀。
　　可现在，随着一道道破空声由远及近，瞬息而至。
　　那些个皮糙肉厚的僵尸王完全挡不住1000功德一发的九天奔雷子弹。
　　恐怖的雷电之力在战场之中弥漫，僵尸王一只接着一只被爆头，而后炸开。
　　起初的时候，茅山的道长们还会因为僵尸王的身死而感到内心震撼。
　　可随着倒下的僵尸王的越来越多，道长们也开始学会坦然接受起来。
　　一句话，龙虎天师确实牛逼！
　　龙虎山的新法器威能也确实恐怖！
　　有人欢喜，自然就有僵尸发愁！
　　眼见着自己好不容易召集的手下一个个身死道消，正在和茅山真君对轰的旱魃瞬间急眼了。
　　它使出全力一掌逼退茅山真君，而后闪身来到那些僵尸王的尸体面前，一整个直接蚌埠住了。
　　旱魃：我尼玛……
　　谁他妈这么离谱？僵尸王都给瞬秒了？
　　这特么还怎么玩啊？

