第8章 谁家祖坟冒青烟了
　　“来来来，你过来！”
　　张清霄一边装弹，一边对着对面那只孤零零的黑僵招手。
　　动作自然无比。
　　这一幕再次被乌蝇哥的镜头给捕捉到。
　　瞬间，整个直播间的观众直接看傻了，弹幕直接炸裂。
　　“卧槽！我看到了什么？天师手持手枪，对着僵尸招手？”
　　“要不要这么刺激？”
　　“好他妈吓人啊！我已经被天师吓到了！”
　　“僵尸：这特么我俩到底谁才是反派啊？”
　　“僵尸：这一刻，我仿佛看到了我太奶……”
　　“我看恐怖片最害怕鬼王对我笑了，现在这僵尸是不是也是看恐怖片的既视感：紫袍天师朝他招手！”
　　“僵尸：好好好，给我看恐怖片是吧……”
　　直播间观众异常激动，疯狂刷着弹幕。
　　“吼！”
　　而对面的黑僵则是仰天长啸，愤怒到了极点。
　　想他黑僵，何曾受过这等挑衅？
　　这个人类必须死！
　　黑僵咆哮着，直接杀向张清霄。
　　这只黑僵学聪明了，没有傻乎乎地直冲过来。
　　而是在距离张清霄不足五米的地方猛然拔地而起。
　　僵尸起跳！
　　想要打张清霄一个措手不及。
　　可他虽然学聪明了一点，但也仅仅只是一点而已。
　　就在黑僵飞身而起的瞬间，张清霄的手枪已经抬起，对准了空中的黑僵。
　　而后扳机扣动。
　　砰砰砰！
　　弹夹直接清空，十五发子弹全部击中黑僵的身体，黑血飞溅！
　　战神起跳！战神睡觉！
　　黑僵轰然落地，倒地不起，走得很安详。
　　同一时间，张清霄的耳边再次响起提示音。
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励+1000！”
　　听到系统的提示音，张清霄忍不住微微摇头，一脸感慨：
　　“这就结束了？”
　　“这僵尸实力也不咋滴啊！给你机会也不中用啊……”
　　最后一只黑僵被灭，给灵法道长三人看得那叫一阵头皮发麻。
　　三人默默地对视了一眼，而后后不约而同的摇头。
　　天师这镇压僵尸的手段，还真是……新奇得很！
　　当然。
　　震惊归震惊，三人还是第一时间走到张清霄身旁，恭敬地拱手行礼：
　　“见过天师！”
　　“三位道长无需客气！”
　　张清霄微微点头，而后目光在三位道长身上一阵打量。
　　“三位道长方才对抗黑僵，可有伤到？”
　　虽然相信三人的实力，不过方才的黑僵数量远超三人。
　　张清霄自然担心自家道长被黑僵伤到。
　　那玩意一身尸毒，若是被伤到，还需尽快治疗。
　　“有劳天师挂念，我等并无大碍！”
　　听到张清霄的话，灵法道长三人顿时心生感动。
　　他们下意识地以为张清霄来此是担心他们的安危，所以单枪匹马也要过来。
　　这么一想，张清霄的身影在几人心中一时间变得伟岸至极。
　　不愧是天师，心系龙虎山啊！
　　不过感动归感动，三人心思一敛，还是将话题移到了眼前这群黑僵身上。
　　“此地虽为乱葬岗，乃是绝佳的养邪之地，可按道理来说，不应该一次性出现这么多黑僵才对！”
　　“除非这个地方，还存在着其他……”
　　一名黄袍道长眉头紧皱，神情严肃地扫视着四周。
　　乱葬岗，顾名思义，这里就一片不忌风水的尸坑。
　　大多埋在这里的，都是一些无名之辈，亦或者是一些穷凶极恶之徒。
　　这样的尸体，死后一般都会蕴含一口怨气，保证尸身长时间不腐。
　　再加上此地尸气浓郁，久而久之，自然会诞生僵尸一类色邪祟。
　　可一般这样的地方，能够出现几只能够自由活动的行尸，都已经算是很离谱了。
　　而小凤村的这片乱葬岗，竟然出现了十几只黑僵。
　　这一点就非常不正常。
　　除非，这里还有着其他更强的邪祟！
　　念及此。
　　张清霄与灵法道长三人皆是面色一变，目光之中多了一抹凝重。
　　而在几人探讨之际，不远处，躲在树下偷摸直播的乌蝇哥以及直播间的一众观众已经被震撼得不知道该怎么总统内心了。
　　“家人们谁懂啊！这天师的操作，完全就不按照常理出牌啊！”
　　乌蝇哥脖子一缩，有些畏惧地小声对着直播间说道。
　　他被张清霄灭杀僵尸的手段给刷新了认知的同时，帮内心也多了一丝慌张。
　　自己刚才似乎对天师有些不敬，这天师会不会也像对付僵尸那样，给自己来上一枪？
　　这么一想，乌蝇哥顿时吓得脸色苍白，整个人都躲到了树后面，只留手机镜头露在外面。
　　他已经决定了，待会儿天师过来就给天师道歉。
　　想来天师宽宏大量，应该会饶他一条狗命。
　　心中有了决断的乌蝇哥这个时候才将心思放在直播间上。
　　这么一看，他顿时整个人都愣了一下。
　　只见直播间的人气已经接近两百万峰值，点赞数量更是9999万+，各种小礼物飘屏不断，而弹幕更是疯狂滚动。
　　“卧槽，天师这操作简直太6了，闪瞎了我的钛合金狗眼！”
　　“天师配枪，绝世无双！神枪在手，僵尸也得颤抖啊！”
　　“牛批！龙虎山的新法器太牛了！很符合时代发展！”
　　“我就说修仙也得与时俱进嘛！瞧瞧，龙虎山天师已经做了表率！”
　　“乖乖！赶紧上链接啊，我要天师同款新法器……”
　　直播间的观众因为天师这一番与众不同等人驱邪操作，疯狂地扣着键盘。
　　但同时，因为手机镜头超广角的缘故，渐渐地，有直播间的观众发现了不对劲的地方。
　　“卧槽！你们看最右边，那里有个坟头冒烟了！”
　　“这是谁家祖坟？这是要起飞了啊！祖坟冒青烟，不是大富就是大贵啊！”
　　有观众疯狂弹幕刷屏，这惹得其他人也注意到了乱葬岗的情况，顿时直播间一阵无语。
　　你特么管这叫黑烟？
　　那踏马分明就是坟头冒黑气，青烟是这样色吗？
　　好家伙！这明眼人都能看出黑气不对劲，绝对是什么恐怖的东西要出来了，结果你管这叫祖坟冒青烟是吧？
　　人家真是谢谢您嘞！
　　几乎在直播间观众发现不对劲的同时，张清霄与灵法道长三人也看出了坟头的异常。
　　“好浓烈的尸气！不好，这是……”

