第85章 人间蒸发
　　“谁？到底是谁？”
　　“茅山的废物，尔等竟然也会耍这种见不得人的手段不是吧？”
　　“该死！你们都该死！”
　　“啊……”
　　旱魃仰天咆哮，目眦欲裂，怒火中烧。
　　自己好不容易召集了这么多手下，眼见着已经将整个茅山都压着打了。
　　要不了多久，就可以将整个茅山覆灭干净。
　　届时只要自己攻破茅山的伏魔殿，将里面的关押着那些东西全部放出来。
　　那么这人间，又将会是它们的天下！
　　可谁知。
　　这特么不知道从哪里冒出来一个阴损老六，竟然躲在暗处放冷枪。
　　放冷枪也就算了！
　　对方这冷枪的威力未免也太犯规了一点吧？
　　僵尸王都特么给一枪秒了！
　　这特么分明就是开挂啊！
　　旱魃怒吼连连，眼中杀意迸发。
　　可还没等它找到那个暗中放冷枪的老六，茅山真君便已经提着七星神剑冲了过来。
　　“孽障，你的对手是我！”
　　“你找死！”
　　看到茅山真君攻来，旱魃咆哮一声，压根儿没法继续找寻那暗中阴僵尸的老六，只能被迫又与茅山真君战斗起来。
　　“真君，我等前来助你！”
　　而随着僵尸不断减少，原本疲于应付的茅山道长们也终于有了喘息的机会。
　　甚至数位高功道长还能腾出手来驰援茅山真君，一时间与那旱魃斗了个旗鼓相当。
　　而龙虎山的一众红黄袍道长在经过交战察觉到自己手中的新法器威能有限之后。
　　他们一个个无比默契地开始选择降低难度，转头去追着那些飞僵以及毛僵级别的僵尸打。
　　而其中，打得最狠的当属天莽道长，那子弹跟不要钱似的，两把AK在使用之下，枪管都开始发红发烫。
　　至于僵尸王，众人心领神会，全部交给了远在千米之外的张清霄处理。
　　随着一发发子弹射出，旱魃麾下僵尸王越来的越来越少。
　　而张清霄的功德数量则是越来越多。
　　很快，伴随着系统得提示音响起，张清霄整个人都是一震，眼中顿时精芒闪烁。
　　“叮！发布阶段任务20：请宿主击杀旱魃！”
　　随着系统声音响起，张清霄毫不犹豫直接扣动扳机。
　　他打算先用九天奔雷子弹试试效果。
　　砰！
　　九天奔雷子弹瞬间化为雷霆划破虚空，瞬息之间便已经跨越千米距离，直接击中了旱魃的脑袋。
　　咚！
　　伏魔殿外，伴随着一声惊雷炸响，正在与茅山真君以及多位高功道长交手的旱魃突然身形一顿，而后脑袋下意识地一偏。
　　一道雷电直接命中其脑门，而后轰然炸开。
　　恐怖的雷电之力瞬间弥漫开来，浓烟阵阵。
　　茅山真君与诸位高功道长下意识地停手，目光死死地盯着被浓烟笼罩的旱魃，眼眸之中带着些许期待。
　　其他道长也纷纷停下，目光汇集而来，大家都在等待结果。
　　可下一秒。
　　浓烟还未散去，一声震耳欲聋的咆哮便猛然响彻天地。
　　“吼！”
　　旱魃没死！
　　所有人心神微微一震，眼眸之中皆是露出了一抹震惊之色。
　　不愧是旱魃！
　　那可以秒掉僵尸的攻击，竟然也无法杀死其！
　　轰！
　　恐怖的尸气瞬间从浓烟之中爆发，直接将爆炸产生的烟雾吹散，露出了旱魃的阵容。
　　在其脑袋之上，出现了一个凹洞，九天奔雷子弹之中的雷电之中爆发之后，残存的碎片卡在旱魃的脑袋上。
　　这一击，看似声势浩大，但却不足以杀死旱魃。
　　皮厚的一批！
　　“一发不行，那就多来几发！”
　　山顶平地，看到旱魃中了一发九天奔雷子弹之后烟雾大于伤势，张清霄也是微微惊讶。
　　不过这倒也在他意料之中。
　　他随即再次扣动扳机，数枚子弹再次射出。
　　旱魃：我尼玛……还来？
　　可惜。
　　这旱魃倒也不傻。
　　方才之所以中弹，是因为与茅山众人交手来不及反应。
　　如今其有了防备，在感觉到异动的瞬间，其体内恐怖的尸气瞬间便汹涌而出，直接将其整个身体笼罩起来，形成了一个坚固的屏障。
　　呲！呲呲呲……
　　随着一道道刺耳的声音响起，九天奔雷子弹在接触到旱魃尸气之后，双方便开始势均力敌的角逐。
　　最终旱魃尸气棋高一着，磨灭了子弹的能量。
　　无法破防！
　　“吼！”
　　挡下老六的冷枪，旱魃瞬间发出一声嘲讽意味十足的嘶吼。
　　似乎是在挑衅张清霄。
　　这一幕让张清霄瞬间大怒。
　　好好好，有防备是吧？
　　很嚣张？
　　行！那就直接上硬菜！
　　玩一把大的！
　　“系统，兑换九天应元雷声普化天尊雷祖弹！”
　　随着张清霄念头微动，10万功德瞬间消失不见。
　　一颗凭空浮现，虚空沉浮。
　　弹壳之上镌刻着雷祖画像。
　　九天应元雷声普化天尊，乃是天庭雷部最高天神，其掌生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令诸天雷霆。
　　雷霆之力上可照天心大道，下可济幽冥群苦。
　　刚一出现，子弹周身携带的恐怖雷电之力便直接扭曲了虚空，毁灭的气息席卷周围一切。
　　好恐怖的雷法！
　　张清霄眼眸微眯，盯着虚空沉浮的子弹暗暗咋舌。
　　这光是其周身自主携带的雷电之力，威能就已经堪比雷法之威。
　　若是主动释放，那……
　　脸上浮现出一抹璀璨笑容，张清霄二话没说，直接装弹上膛，而后将枪口对准了千米之外的旱魃脑袋。
　　张清霄：这一枪，不知道你扛不扛得住！
　　手指微微一勾，扳机瞬间扣动。
　　砰！
　　枪身狂震，恐怖的后坐力让张清霄右半边身子都是微微一颤。
　　咔嚓！
　　只听见一声炸响，一股狂暴了极致的雷电之力瞬间汹涌而出，直取旱魃而去。
　　嗯？
　　原本还在嘲讽老六冷枪不行的旱魃瞬间心头一跳，一股毛骨悚然之感直接传遍全身。
　　若非其已经没了汗毛，此刻绝对会汗毛乍起，浑身起满鸡皮疙瘩。
　　旱魃：不好！有大恐怖！
　　旱魃心头一惊，体内尸气不断地爆发，企图护住自身。
　　可伴随着一道惊雷袭来。
　　旱魃瞬间身形狂颤，而后直接当场炸开。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声刺激着所有人耳膜。
　　场中众人，尽皆目光呆滞地望着旱魃方才站立的位置，一脸懵逼，不知所措。
　　卧槽！！
　　旱魃呢？

