第83章 等等，天师架狙？？
　　商城之中陈列着多种属性的巴雷特子弹，有便宜的也有贵的，种类繁多，完全满足各种需求。
　　而就在张清霄挑选子弹之时，耳边系统的提示音却突然响了起来。
　　“叮！阶段任务1发布：30秒击杀5只毛僵！”
　　张清霄：？？？
　　听到这提示，张清霄哪里还敢犹豫，赶忙根据任务难度进行子弹购买。
　　毛僵！
　　10功德一发的天雷子弹就足够了！
　　一枪一个小毛僵！
　　五枚足矣。
　　随着功德削减，张清霄手中赫然多了五枚子弹，其手僵麻利地装弹上膛。
　　而后直接开启了道天瞳。
　　刷！
　　随着淡金色的光芒从眼底浮现，张清霄的视野之中的区域瞬间变得清晰无比。
　　见此，张清霄毫不犹豫挪动枪口，迅速瞄准，而后扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰砰！
　　随着第一声惊雷炸响，随后几道枪声变得井然有序。
　　巴雷特一点一个，连发五枪，五枚天雷子弹先后射出，瞬息之间便跨越了千米的距离。
　　伏魔殿外，一名茅山道长正在竭力对抗数只毛僵。
　　奈何这些毛僵不仅皮糙肉厚，而且个个力大无穷，再加上数量太多。
　　双方僵持了一段时间想之后，他已经渐渐有些体力不支起来。
　　眼见着道长就要落入了下方。
　　而就在这时，突然几道破空声瞬间袭来。
　　噗嗤！轰……
　　五枚浑身携带着恐怖天雷气息的子弹直接射入五只毛僵的身体之中，而后子弹之中所蕴含的天雷之力猛然爆发。
　　瞬间，惊雷炸响。
　　五只毛僵的上半身直接被炸成了碎块，脑袋更是掉在了地上滚了几圈这才停下来，而剩余的身体则是无意识地抽搐了几下，随后轰然倒地，死得不能再死。
　　这一刻，天地俱寂！
　　战场之中交战的双方都有那么一瞬间直接愣神，满脸不可思议地盯着倒在地上的五只毛僵。
　　而那名原本以为自己已经凶多吉少的茅山道长更是瞪大眼睛，目光不断扫向四周，眼眸之中满是惊骇之色。
　　“怎么回事？谁在出手？”
　　一旁有道长眉头一皱，脸上带着浓浓疑惑。
　　闻言，其他人皆是微微摇头。
　　双方的数量差距太大，他们以一敌多能够维持现状就已经不错了，又怎么有能力还分出手来帮助其他师兄弟。
　　再者，五只毛僵死得太快了，连其本身都来不及作出任何反应，更别说他们。
　　根本不知道是谁在出手相助。
　　“这是……天雷的气息？莫非，祖师爷显灵了？”
　　也有道长从那几具毛僵的身体之中察觉到了残留的气息，顿时心神一震，眼眸之中陡然浮现出了一抹敬畏之色。
　　若是祖师爷有感，显灵帮助他们，那这一战，还有得打！
　　一时间，茅山众道长信心大增，开始对僵尸展开了激烈的进攻。
　　而众人不知道的千米之外。
　　山顶平地上，张清霄耳边系统的提示音适时响起。
　　“恭喜宿主完成阶段任务一，成功在规定时间内击杀目标，获得5倍功德结算奖励！”
　　“宿主击杀了5只毛僵，获得功德25万！”
　　25万功德！
　　张清霄嘴角微微上扬。
　　这功德赚得实在是太快，太幸福了！
　　“叮！开启阶段任务二：请宿主在20秒内击杀十只毛僵！”
　　系统声音再次响起。
　　而这一次，张清霄再也没有半点生疏之感，直接架着巴雷特开始了连点模式。
　　火舌喷涌，枪声震耳。
　　天雷子弹不断射出，疯狂收割战场上的毛僵。
　　而这个时候，茅山伏魔殿外，天莽道长等人也赶到了现场。
　　当看到接连十只毛僵直接炸开，一众茅山道长再次愣住。
　　而天莽道长等人则是微微一愣，旋即龙虎山众脸上赫然多了一抹了然之色。
　　龙虎山众人：熟悉的声音，熟悉的超度方式！
　　不是天师又能是谁！！
　　“诸位龙虎山道友，方才可是你们出手相助？”
　　看到龙虎山的众人出现，茅山的道长们也是脸色一喜，还以为诸位红黄袍道长出手。
　　可听到这话，手持AK的天莽道长却是直接摇头，大笑着说道：
　　“哈哈哈，茅山的诸位道友，这等超度手段，我等可不会！”
　　“出手的，应该是我家天师！”
　　说着，龙虎山众人下意识地望向了远处的一座山头。
　　“那可真是个好位置，确实很适合架狙！”
　　“不愧是天师，会玩！”
　　天莽道长咧嘴一笑，匪里匪气的。
　　而这个时候，茅山的道长们这才注意到龙虎山众人一个个的不是拿着手枪，就是提着冲锋枪，甚至还有人手持两把AK。
　　一瞬间，茅山众道长顿感风中凌乱。
　　茅山众人：这……这画风有些不对劲啊！
　　天莽道长：“天师已经架好狙，我等也该出手了！”
　　茅山众人：等等！！！天师架狙？龙虎山天师架狙？？
　　望着地上那十几具断臂残肢的毛僵，茅山众人张了张嘴，一时间竟然不知道该说点什么好。
　　而张清霄这边，阶段二任务刚刚完成，系统再次发布阶段三任务。
　　10内击杀20毛僵！
　　砰！砰砰砰……
　　山顶之上，一个漆黑的枪口对准了千米之外的伏魔殿，一颗接着一颗的子弹不断飞射而出。
　　一枪一个，童叟无欺！
　　张清霄：今日份的慈悲，来自12.7毫米！
　　伏魔殿外。
　　再次有20只毛僵的身体直接炸开，各种碎块散落一地，死相凄惨至极。
　　茅山众道长已经由一开始的震惊不解，逐渐变得麻木，甚至渐渐接受了这一超越他们认知的事实。
　　因为，前来支援的龙虎山众人同样一个个画风突变。
　　他们法相庄严，手持枪械，神情一丝不苟，动作潇洒自如。
　　一个个游走在在战场之上，举手投足之间，便有僵尸倒头就睡，安详至极。
　　茅山众道长：好吧！这画风虽然一时间有些难以认同，但不得不说，他们手中的法器，是真的好用！
　　而张清霄这边，在完成前三次阶段任务之后，阶段四的任务却直接升级。
　　阶段四：飞僵！
　　击杀10只飞僵！
　　僵尸等级发生变化，张清霄眼眸微眯，直接选择替换子弹。
　　五雷子弹，100功德一发！
　　……………………
　　……………………
　　阶段五：礼物！！
　　兄弟们！免费小礼物，给我冲啊！！！
　　10秒钟！就看10秒钟广告啊！！
　　别逼我跪下来求你！！

