第86章 天师法器
　　天地俱寂。
　　茅山伏魔殿外，一众茅山道长脸上露出骇然之色，目光之中更是充斥着不可思议。
　　旱魃！
　　就……就这么消失了？
　　直接化为了空气？
　　这……这得多离谱的攻击啊！
　　作为与僵尸对轰的亲身经历者，茅山众道长太清楚超过了飞僵等级的僵尸究竟有多难杀。
　　只要超越飞僵这个等级，无论是僵尸王还是旱魃，其身体强悍程度将会极大幅度的提升。
　　别说是什么硬抗茅山法器了！
　　就是动用现代重型武器，也不见得能伤到其分毫。
　　再加上到了这个级别的僵尸，几乎每一个都拥有着千年道行。
　　想要将之杀死，更是难上加难。
　　可现在。
　　他们不仅见识到了十几只僵尸王被枪枪爆头。
　　而且，竟然还看到一只千年难遇的旱魃竟然直接被一枪给轰得人间蒸发了。
　　这……龙虎山的新法器，当真是恐怖如斯！
　　与众道长一样，同样内心掀起惊涛骇浪的，还有茅山真君。
　　作为现场唯一能够与旱魃抗衡的存在，茅山真君最为清楚旱魃的恐怖。
　　可即便是他，也压根没想到，旱魃竟然连龙虎天师新法器的一击都没能抗住。
　　人间蒸发啊！
　　啥也没剩下。
　　这要是给自己也来上一枪，那……
　　内心没由来地冒出这么一个念头，顿时让茅山真君心神一颤。
　　不用想，这东西若是针对自己，那下场绝对比旱魃还要不堪。
　　龙虎山新法器，已经超越了他的认知。
　　相比之下，龙虎山的众人对于旱魃之死倒是要相对镇定得多。
　　“还得是天师啊，这一击的威力，简直骇人听闻，竟然连旱魃都挡不住！”
　　一名红袍道长面露感慨之色，喃喃说道。
　　闻言，其他道长深以为然地默契点头。
　　而其中，天莽道长则是目光灼灼地盯着旱魃消失地地方。
　　这一刻，他仿佛是又找到适合自己的新法器。
　　手中的AK顿时有些不香了！
　　千米之外，山顶平地上。
　　张清霄耳边也传来系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成所有阶段任务，获得狙击精英称号！”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决茅山旱魃，获得奖励雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪完整图纸】、功德+200万！”
　　“恭喜宿主完成金牌狙任务，宿主使用九字真言巴雷特在1000米外，成功狙杀指定目标，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【急急灭形M67式延时杀伤手雷完整图纸】、功德+100万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　随着系统的声音不断响起，张清霄瞬间看到丰厚的任务奖励。
　　这一次任务完成，他直接集齐了所有迫击炮的碎片，获得了完整的迫击炮的图纸。
　　直接拿下一门迫击炮不说，还有就是完整图纸的左轮手枪，以及杀伤性手雷。
　　这下子，可供选择的武器一下子就增多了不少。
　　主打的就是一个武器多样性！
　　看完系统奖励，张清霄旋即起身，将巴雷特收了起来。
　　而后拍了拍身上的尘土，目光却是落在了地上那些弹壳身上。
　　随即只见张清霄大手一招，地上的弹壳顿时化为了一道光芒射入其体内。
　　这一点，就足以看出系统的人性化了。
　　系统出品，有点回收功能应该很正常吧？
　　合理至极！
　　所为挥一挥衣袖，不留下半点痕迹！
　　随后其步子一迈，身形直接从原地消失不见。
　　伏魔殿外。
　　随着旱魃身死道消，此刻困扰茅山的僵尸危机也彻底解除。
　　茅山一脉无论是弟子还是道长，尽皆不自主地松了口气，脸上尽皆带着一抹劫后余生的表情。
　　弟子们开始听从长辈们的吩咐，有条不紊地清理着茅山上的那些僵尸尸体。
　　至于一众高功道长，则是在茅山真君带领下，向龙虎山众人表达诚挚的谢意。
　　“贫道代表茅山，向龙虎山诸位道友致以最真诚的谢意！”
　　茅山真君与一众高功道长微微躬身致谢，脸上带着浓浓的感激之情。
　　“此番若是没有龙虎天师，以及诸位道友相助，只怕我茅山一脉已经彻底沦陷！”
　　此言一出，一众高功道长皆是一阵后怕。
　　对于他们而言，死亡或许并不是最可怕的。
　　最可怕的是，茅山若是在他们手中沦陷，断了传承，那他们将无颜面对一众先辈前贤。
　　不仅如此，此番茅山若是没能挡住旱魃，让其攻破伏魔殿的话，那天下苍生都很可能被卷入浩劫之中。
　　届时不仅茅山可能覆灭，他们茅山甚至可能将沦为罪人！
　　这种罪过，一众高功道长背不起，茅山真君背不起，整个茅山同样背不起。
　　所以对于龙虎山众人能够施以援手，茅山上下简直是感激涕零。
　　“道友不用太过客气，同门有难，龙虎山自然没有坐视不管的道理！”
　　张清霄踏步而来，瞬息间便已经来到众人身前，对着茅山真君以及众高功道长微微点头，示意后者不用泰国介怀。
　　而看到张清霄现身，茅山真君以及众道长皆是心头一震。
　　随后便见茅山真君对着张清霄微微拱手，脸上露出了一抹感慨之色。
　　“既然天师如此说，那贫道也就不矫情了！”
　　大恩不言谢，恩情自在心！
　　有些东西，不用多说。
　　一番寒暄之后，茅山真君脸上却是露出了一抹浓浓的好奇之色。
　　他看向张清霄，也不拐弯抹角，直接向其询问起龙虎山新法器来。
　　“天师，不知你方才使用的是何等法器，竟然能够一击灭杀掉那旱魃？”
　　随着茅山真君开口，茅山的一众高功道长尽皆下意识地将目光集中了过来。
　　甚至就连龙虎山的天莽道长都有些眼热，目光灼灼地望着张清霄。
　　而后者见到众人神情，也没藏着掖着，直接大手一招，将九字真言巴雷特掏了出来。
　　“贫道所用法器，乃是此物！”

