第80章 天师好客，见面就是一梭子
　　随着茅山事件的发酵，越来越多的网友们开始担忧起来。
　　尤其是那些距离茅山并不是特别远的区域，不少人为了自保，更是连夜拖家带口地选择暂时性撤离。
　　而大家这时候也终于明白，为什么龙虎山的天师以及道长们会连夜乘坐火车。
　　敢情茅山是真的出了大事！
　　僵尸复苏。
　　这本就是一件关乎民众生命安全的大事，因此此事热度登顶榜首之后一直居高不下。
　　数以千万计的网友们实时关注着茅山那边的动态，大家都想要知道最新情况进展，以防出现意外。
　　也正因为网友们的高度关注，所以各大社交平台上，时不时地都会出现一些茅山当地的视频。
　　有的视频之中，茅山之上气象大变，黑云压顶，天地变色，景象宛若末世降临，恐怖至极。
　　也有网友将自己的遭遇给发到了网上。
　　开车从茅山附近经过，路途之中，突然遭遇僵尸袭击。
　　有僵尸从路旁野林之中突然蹿出来，想要跳上车。
　　这场面实在太具视觉冲击力，即便是观看视频，都能把人吓得哇哇叫。
　　而拍摄视频的人更是吓得声音都差点变形了，画面颤抖得不行。
　　好在最终有一把桃木剑隔空射来，直接钉死了那僵尸。
　　可即便如此，当这样的视频发布到了网上之后，依旧闹得人心惶惶。
　　各种评论纷纷而至。
　　“这也太可怕了吧？僵尸啊，普通人怎么办？根本对付不了啊！”
　　“天哪！这是要世界末日了吗？”
　　“谁来告诉我，为什么会有这么多僵尸？”
　　“茅山能解决得了这些僵尸吗？我好害怕啊！”
　　“别怕！相信道长！龙虎天师不也去帮忙了，有天师他们相助，一定没事的！”
　　“但愿如此吧！”
　　“真要世界末日，请提前告诉我，我不想当牛马了……”
　　无数网友忧心忡忡，着实因为这一次僵尸事件，官方都亲自下场了，可想而知影响有多恐怖。
　　再加上龙虎山的天师以及道长下山，更让网友们觉得此事绝对不简单。
　　这越发让网友们觉得恐慌起来。
　　而在网上因为茅山僵尸事件闹得沸沸扬扬之时。
　　张清霄一行人也抵达了茅山地界。
　　此刻，茅山附近区域已经全部被警方封锁，所有进入茅山的路都有专门的人员负责看守，严禁不相关人员进入茅山。
　　而在警戒线之外，一群举着手机的主播正在与看守警员交涉。
　　“我们要进去，必须得让大家都看到里面到底发生了什么！”
　　“对，没错！让我们进去！所有人都有权利知道里面的一切！”
　　“警官，你就放我们进去吧……”
　　一群主播为了热度、流量，连命都不要了，就想进入茅山之中硬蹭。
　　可惜，无论他们怎么死缠烂打，负责看守的警员依旧是一副一丝不苟的表情。
　　“请配合我们的工作，谢谢！”
　　“这不是儿戏！这是为了保护你们的生命安全！”
　　“退后！马上退后！不然你们就是妨碍公务！”
　　警员直接出声呵斥，态度并不是很友善。
　　没办法！
　　这个时候说好话已经没用了，眼下前方就是禁区，普通人进入，只不过是徒增伤亡。
　　就连警方都无济于事。
　　所以，为了保护民众的安全，警员们只能冷语相向。
　　而这个时候，张清霄一行人也来到了这里。
　　几名看守警员见状，顿时脸上露出了一抹激动之色，二话没说直接放行，让张清霄等人快速通过。
　　他们之前就知道了有茅山道长下山求援龙虎山，所以这会儿看到张清霄一行人，自然第一时间就明白这是专业人士到场了。
　　然而。
　　看到这一幕，那些被拦下的主播却是有些不满起来。
　　“警官，为什么他们能进，而我们不能进？”
　　“不都是人吗？你们为什么要该区别对待？这不公平！”
　　有没见识的主播气急败坏，直接质问起看守的警员来。
　　警员：？？？
　　区别对待？不公平？
　　不好意思，那群人还真得区别对待！
　　“刚刚过去的是龙虎山的道长，人家是去对付僵尸的，你也是吗？”
　　有警员眉头紧锁，冷声开口。
　　此言一出，顿时怼得那开口质问的主播哑口无言，瞬间不吱声了。
　　而另一边。
　　一行人进入茅山之后，张清霄下意识地抬头看了一眼天象。
　　黑云压顶，尸气冲天！
　　大凶之象！
　　张清霄眼眸微眯，心中凛然。
　　果然不愧是旱魃复苏，这气场就是不一样，竟然连天象都给扰乱了。
　　光是看这天像，确实多少是有点吓人的。
　　心中幽幽一叹，在几位茅山弟子的带领之下，张清霄一行人径直朝着茅山上山走去。
　　茅山地形复杂，地貌多变。
　　其南边与天目山脉相接，北边则是连着宁镇丘陵，整体略呈S形走向。
　　其南北长约90千米，东西宽约10千米，区域面积约900平方千米，山体总面积约450平方千米。
　　而张清霄一行人所前往的，正是茅山主峰大茅峰！
　　山道崎岖，蜿蜒而上。
　　四周一片死寂，安静得让人有些毛骨悚然。
　　“嗷嗷！”
　　突然间，两道嘶吼声从山道两侧传来。
　　下一秒。
　　一左一右蹿出两只面目狰狞的僵尸，张牙舞爪地，径直冲向冲向众人。
　　“孽障尔敢！”
　　两只僵尸突然冒出来，把在前面带路的茅山弟子吓了一跳。
　　不过几人反应倒也不慢，手下意识地伸进怀里就想掏出符篆消灭这两只不知死活的僵尸。
　　不曾想。
　　几名茅山弟子还没来得动手，身后就传来了一道平淡的声音。
　　“让贫道来吧！”
　　张清霄弹了一根烟送入嘴里点燃，轻描淡写地说道。
　　随后其反手一招，手中顿时光芒四射，P90直接具现出来。
　　紧接着，张清霄踏步而上，枪托顶住右肩，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　见面就是一梭子！
　　哒哒哒……
　　成片的子弹直接覆盖了两只僵尸的身体。
　　下一秒，原本张牙舞爪地的僵尸直接打成了筛子。
　　砰砰！
　　随着两只僵尸重重地砸在地上，几名表情怪异的茅山弟子这才回过神来。
　　茅山弟子：6！
　　这也太6了一点！

