第87章 伏魔殿突生变故
　　“嘶！这东西，不得了！”
　　当看到张清霄掏出九字真言巴雷特之后，茅山的道长们顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　他们虽然常年在山上修行，但也没有与世隔绝，对一些时代产物还是有着些许常识的。
　　其实当看到龙虎山众道长提着一堆枪械之后，茅山的道长们就已经猜到了天师所用之物，绝对不一般。
　　而现在，当那浑身镌刻着九字真言的巴雷特出现在众人眼中之中，众人还是忍不住一阵咋舌。
　　“了不得！”
　　“这法器，不仅结合现代枪械技术，更是灵活运用了道门术法！”
　　“这是九字真言！竟然覆盖了整个法器表面！”
　　“这材料也不一般，贫道竟然从中感觉到了一股股磅礴的至刚至阳之力！”
　　张清霄并没有吝啬，将大狙掏出来之后，直接递给了茅山真君。
　　后者接过巴雷特之后，顿时间惊为天人。
　　当看到巴雷特枪上的九字真言之后，茅山真君也颇有一种福至心灵的感觉，一时间竟有些爱不释手。
　　其他高功道长则是正伸长脖子，盯着巴雷特啧啧称奇。
　　虽然他们没能上手体验体验手感，但是光看到那道门术法与现代枪械的巧妙结合，一众高功道长就知道此法器不凡。
　　不愧是能够一击秒掉旱魃的法器，果然非同一般！
　　而随着茅山真君的把玩，一旁的天莽道长瞬间眼间都红了，整个人都恨不得贴在巴雷特身上。
　　天莽道长：这法器与贫道有缘！！！
　　张清霄：你是看到什么都想要是吧？
　　一番体验之后，茅山真君脸上的感慨之色越发浓厚，同时其内心也有一个想法越发坚定起来。
　　“天师，此等法器太过精妙绝伦，只怕以我等之手，根本难以炼制！”
　　“不知道，天师可否给茅山一个合作的机会，此等新式法器，茅山也需要一些！”
　　恋恋不舍地将巴雷特交还给张清霄，茅山真君顿时脸色变得认真起来。
　　龙虎山新法器的威力他们已经亲眼见识过了，即便是龙虎山众道长所使用的，都能轻易灭杀毛僵飞僵这种级别的僵尸。
　　而龙虎天师所用，更是能够直接秒掉旱魃这种恐怖存在。
　　这若是茅山能够与龙虎山达成合作，给茅山的道长们也配备一些这种新式法器。
　　那往后，还有什么妖魔鬼怪敢动不动就来茅山撒野？
　　只要敢来，就是一梭子问候！
　　就问你怕不怕？
　　可惜。
　　茅山真君的想法是好的，但是当下却根本没法实行。
　　“道友，此事只怕暂时要让你失望了！”
　　张清霄幽幽一叹，脸上露出了一抹无奈。
　　“天师可是有何困难，若是茅山能够办到的，贫道一定倾尽所有！”
　　听到这话，茅山真君还以为张清霄是有什么难处，赶忙说道。
　　张清霄也确实难处！
　　只是这难处是巧妇难为无米之炊！
　　他倒是很想普及，但奈何功德不够啊！
　　这东西太耗功德了！
　　光是普及龙虎山，都不知道要等到什么时候。
　　“道友误会了，并非是贫道不愿意与茅山合作，而是现阶段，这新法器的产量实在太低！”
　　“即便是龙虎山，贫道也没法供应，所以暂时是没法提供多的法器给茅山！”
　　“原来如此！”
　　闻言，茅山真君脸上顿时露出遗憾。
　　不过想想也是，此等逆天法器若真能随意炼制，那这天下，将是真正的太平盛世！
　　不过，即便知道法器无法量产，茅山真君还是想先和张清霄通通气儿。
　　“此等法器有限制实属正常，倒是贫道有些操之过急了！”
　　“不过日后天师若是有多余的法器，还望能够知会知会茅山！”
　　茅山真君一脸希冀地望着张清霄。
　　而后者则是微微点头：“这是自然！道友放心，若有多余，贫道一定会率先考虑茅山！”
　　“如此甚好！”
　　得到张清霄的允诺，茅山真君以及一众道长瞬间喜笑颜开。
　　而就在众人相谈甚欢之时。
　　轰！
　　突然间，一声轰鸣传来！
　　前方的伏魔殿发生了异变。
　　原本安静的伏魔殿陡然一震。
　　霎时间。
　　一道道狂暴且邪恶至极的气息猛然从伏魔殿之中迸发出来，直冲云霄。
　　原本因为旱魃覆灭而刚刚有所好转的天象，顿时间又风云变色，黑云压顶，灭世之象轰然降临。
　　“这是……”
　　突如其来的变故让众人下意识地抬头，但下一秒，茅山的众人尽皆脸色大变。
　　“真君，出事了！”
　　“伏魔殿的封印出现了松动，刚才的那只旱魃撼动了封印！”
　　一名高功道长从一旁疾驰而来，神色焦急。
　　他刚刚去检查伏魔殿，发现其中一处封印已经不稳固。
　　之前龙虎山众人还没来之时，旱魃就已经试图攻破伏魔殿了，兴许就是那时候撼动了伏魔殿的封印。
　　而如今，随着封印松动，伏魔殿之中关押的妖魔一个个瞅准机会，开始疯狂破关，企图突破封印冲出伏魔殿。
　　轰！轰隆隆……
　　起初还只是一股股狂暴的气息不断冲出，但随之而来的便是整个伏魔殿的剧烈晃动。
　　一道道如同惊雷般的炸响在从伏魔殿之中不断传出，震耳欲聋。
　　茅山众人脸色大变，眼眸之中尽皆露出了一抹惊慌之色。
　　而茅山真君更是眉头紧锁，脸色凝重至极。
　　茅山伏魔殿长达千年的积累，里面关着妖魔无数。
　　若是这些妖魔从伏魔殿之中逃出来，那后果将不堪设想。
　　“嚯哈哈哈……”
　　“狗日的茅山，代本座冲破封印，定先拿你们茅山一脉所有人祭天！”
　　“千年！老子被关在这破地方千年之久，现在终于可以离开了！”
　　“人血的滋味本座已经多年没有尝过了，这一次，本座要踏平整个人间界！”
　　“桀桀桀桀……”
　　伏魔殿晃动不止，其中更是有数道嚣张至极的声音先后响起。
　　这些妖魔被封印多年，如今有了破关的机会，一个个都变得疯狂起来。
　　而听到这些妖物还未破封就如此肆无忌惮妄言妄语，一众茅山道长瞬间神情一肃，一个个开始走上前去，将伏魔殿团团围住。
　　就是茅山真君也是露出了一副决然之色，似乎准备与妖魔决一死战。
　　妖魔破封，茅山首当其冲必受重创。
　　他们别无选择！
　　…………………………
　　…………………………
　　小礼物！！铁铁们，
　　急急急急急急急急急！！

