第88章 二营长，把我的意大利炮拉上来
　　“桀桀桀桀，茅山一脉的废物，洗干净脖子等着吧，待本座破关，就是尔等身首异处之时！”
　　伏魔殿之中，一股接着一股的狂暴气息越发肆无忌惮，不断冲击着整座伏魔殿。
　　若非殿中设有封印，只怕伏魔殿早已经承受不住。
　　而殿外，茅山真君与茅山众道长个个神情严肃。
　　他们目光死死盯着伏魔殿上方，眼中死志已生，打算拼命。
　　“天师，伏魔殿若破，只怕我茅山一脉难以存活！”
　　“届时天师若有余力，我茅山一脉的弟子若是能逃出生天，还望天师能照拂一二，留个传承！”
　　茅山真君满脸决然，似乎已经做好了放手一搏的准备。
　　然而。
　　他这话刚出口，一旁的张清霄却是突然摇头拒绝。
　　“道友此言何意？”
　　“你茅山一脉的弟子，自然由道友你亲自照拂，贫道可做不来这事！”
　　“至于这殿中宵小，道友放心，掀不起什么风浪。”
　　张清霄缓缓开口，拒绝了茅山真君的请求。
　　但听到其所言之后，包括茅山真君在内的所有茅山人却是瞬间心头一震。
　　所有人几乎下意识地将目光汇聚到了张清霄身上，似乎有些不明白其所言何意。
　　“天师，你……”
　　原本一脸决然之色的茅山真君也是满脸疑惑，似乎没想到张清霄会说出这么一番话来。
　　身为龙虎天师，其应该同样清楚伏魔殿之中妖魔的恐怖才对。
　　怎么到了这位这里，竟然如此看轻伏魔殿之中的妖物。
　　茅山真君望着张清霄，第一次觉得眼前这位龙虎天师变得高深莫测起来。
　　而面对众人的疑惑，张清霄也没有解释什么。
　　其直接迈步而出，径直走向摇摇欲坠的伏魔殿。
　　待到距离伏魔殿不足十步之后，张清霄豁然顿住，而后眼睑微抬，直接开口说道：
　　“尔等既已被关押数百乃至千年，就应该老实待着才对！”
　　“谁给你们的胆子，敢破坏伏魔殿的封印？”
　　“贫道给你们一次机会，就此作罢，老实待着！”
　　“不然，谁敢出来，贫道就灭谁！”
　　张清霄面色平静，语气更是没有半点情绪波动，仿若是在述说一件稀松平常之事。
　　可在场的茅山众人听闻之后，却是一个个心神狂震，瞳孔猛缩，满脸不敢置信地盯着张清霄。
　　龙虎天师，这是在威胁伏魔殿之中的妖魔？
　　茅山众人呆住了！
　　完全没料到张清霄竟然如此凶猛。
　　那伏魔殿之中的千年妖魔可不少，一旦破关，连他们整个茅山都挡不住。
　　可现在龙虎天师竟然凭借自身一人就敢威胁整个伏魔殿之中的妖魔。
　　这份胆魄，当真是……世间罕见！
　　“桀桀桀桀，哪里来的黄口小儿？就凭你也敢威胁本座？”
　　“小子，老子记住你了！你等着，待老子破关，第一个便宰了你！”
　　“把他留给奴家，奴家很多年没有吃过这种细皮嫩肉的小伙子了！”
　　“桀桀桀，都该死！通通都该死……”
　　然而。
　　面对张清霄警告，伏魔殿之中的妖魔们却压根没有听从的意思。
　　其一个个越发疯狂，不断从内部轰击着伏魔殿之中的封印，滔天的阴煞之气瞬间弥漫开来，搅动风云。
　　“天师，不如你还是……”
　　听到殿中妖魔们狂妄之语，茅山真君不由得脸色微凝，想要开口劝说张清霄。
　　可其话还没说完，便见张清霄猛然掏出一物。
　　张清霄：好好好，不听是吧？
　　“冥顽不灵！”
　　“既然尔等不听好话，那贫道不介意直接超度了尔等！”
　　“系统，贫道的迫击炮呢？！”
　　张清霄冷笑一声，直接领取了系统奖励，将其中的雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮给搬了出来。
　　迫击炮的使用说明早已经福至心灵，张清霄直接调整角度，将其对准了伏魔殿上方。
　　轰隆隆……
　　恰逢此时，整座伏魔殿陡然剧烈摇晃起来。
　　一股股凝成实质的阴煞黑气从伏魔殿之中弥漫开来，径直涌向了外界。
　　天地瞬间失色，无尽黑气弥漫在伏魔殿上方，四周温度骤然下降。
　　“桀桀桀，本座终于出来了！”
　　伴随着一道让人毛骨悚然的阴冷笑声，一股携带着邪恶气息的黑气猛然从伏魔殿之中蹿出。
　　黑气之中，隐约可以看见一个狰狞的骷髅头。
　　而在骷髅头之后，则是跟着数道虚幻的身影，这些虚影一个个散发着血腥之气，仿若从血海之中爬出来的一般。
　　这些虚幻身影一从伏魔殿之中逃出，便开始肆无忌惮地释放自己的气息，仿若在彰显自身的强大。
　　可它们根本不知道，在伏魔殿下方，一门迫击炮已经对准了它们。
　　“角度适中，直接装弹！”
　　张清霄眼眸微眯，最终确定了一下角度之后，便直接掏出一枚从系统商城之中兑换的炮弹。
　　而后毫不犹豫地放入了炮管之中。
　　嘭！
　　只听见一声闷响，瞬间一枚炮弹直接轰向空中的那些虚幻身影。
　　“茅山一脉的废物，你们……”
　　这些刚刚逃出生天，正在呼吸外面新鲜空气的妖魔刚准备放放狠话。
　　突然间，一个携带着浓烟的黑色物体便径直朝着它们射来。
　　紧接着，便是一道震耳欲聋的爆炸声。
　　咚！
　　虚空震荡，一股小小的蘑菇云在伏魔殿上凭空浮现。
　　迫击炮正中目标。
　　一群妖魔刚刚体验了三秒重获自由的快感，便直接被炸成了飞灰，直接消散在天地间。
　　张清霄：你很喜欢桀桀桀？
　　天地瞬间失声。
　　无论是茅山的众人，还是伏魔殿之中的妖魔，这一刻尽皆身子僵硬，目光呆滞，张着嘴，却一点声音也发不出来。
　　妖魔：卧槽！！！
　　某了？
　　就这么某了？
　　真君：……
　　好、好恐怖的法器！
　　竟然一击就有如此威力，这就是龙虎天师的底气吗？
　　果然恐怖如斯！
　　天地间安静的可怕。
　　茅山众人一个个目光死死地盯着张清霄身旁的那门迫击炮，相望无言。
　　而伏魔殿之中那些原本迫不及待想要冲破封印，冲出伏魔殿的妖魔们。
　　这一刻，一个个地开始眼观鼻鼻观心，啥动作都不敢做，身体僵硬一动不动。
　　生怕自己一个小动作，惹恼了外面的那位，也给自己来上一炮。
　　……………………
　　……………………
　　桀桀桀，加更了铁铁们！
　　本来想再加一更的，但发生了点意外，
　　就在刚刚，作者菌家大门被几只僵尸撞开，冲进来二话不说就给我两个大鼻斗。
　　把我键盘电脑都抢走了，现在需要200免费小礼物赎回键盘。
　　义父们，15秒小广告，我去找僵尸把键盘赎回来。

