第82章 特殊任务发布：狙击精英！
　　“走，去那边看看！”
　　张清霄招呼了一声众道长，随后提着枪就朝着茅山主峰西侧走去。
　　茅山主峰西侧有着伏魔殿，其内关押着一些大凶之物，断然不能让旱魃将里面的东西给放出来。
　　不然，天下苍生难安！
　　一行人动作迅速，一路向西。
　　很快，前方便传来了战斗的声音。
　　“看来他们已经打起来了！”
　　天莽道长双手各持一把杀鬼降魔AK47，脸上露出了一抹跃跃欲试的表情。
　　天莽道长：手中的新法器刚上手，不知道威力如何！
　　不过光看这卖相，应该比那金光手枪要强上不少。
　　这才是适合贫道的法器啊！
　　而随着众人靠近伏魔殿，张清霄耳边突然传来了系统的提示音。
　　“叮！发布特别任务：狙击精英！
　　宿主需要使用巴雷特在1000米以外的距离，狙杀指定目标！任务完成，可获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【急急灭形M67式延时杀伤手雷完整图纸】、功德+100万！”
　　【注意：本次任务指定枪械为：九字真言巴雷特，宿主若使用其他枪械击杀指定目标，则判定任务失败】
　　【注意：宿主必须在距离战场至少射程达1000米外完成本次任务】
　　【注意：本次任务击杀僵尸所获功德按正常击杀5倍功德结算】
　　张清霄：！！！
　　好好好，这是大任务啊！
　　光是完成任务，就可以直接获得100万功德。
　　而且，在完成任务的过程之中，击杀僵尸获得的功德数量还按照原本的5倍结算。
　　这妥妥的就是系统送福利了啊！
　　要知道，根据系统标准，击杀一只绿僵所获得功德数量是100，黑僵1000，毛僵1万，飞僵10万，僵尸王50万，而旱魃直接100万！
　　这要是按照5倍结算，那在任务过程之中若是击杀几只飞僵，这功德岂不是赚麻了啊！
　　而如果能把旱魃也给嘎了，光它一个的五倍功德，都直接原地起飞了！
　　好好好，不愧是善解人意的统子！
　　真是缺啥来啥！
　　听完系统的任务介绍，张清霄原本前行的步伐猛然一顿，而后转身看向了身后的一众红、黄袍道长。
　　“嗯？”
　　看到张清霄突然停下，跟在其身后的一众道长还以为有什么突发情况，下意识地就要抬起手中的枪械，目光警惕地扫向四周。
　　但看到周围啥也没有之后，众人皆是一愣，疑惑的目光全部集中到了张清霄身上。
　　“天师，可是有什么发现？”
　　天莽道长本就很想试试手中新法器的威力，这会儿看到张清霄突然停止前进，立马就举起了手中的AK，法相庄严起来，准备行那超度之事。
　　奈何张清霄只是微微摇头，而后煞有介事的说道：
　　“诸位道长误会了，贫道不过是刚刚想起来还有一件要事需要立刻去办。
　　所以，劳烦诸位道长先行一步，去帮助茅山解决那些僵尸！”
　　“贫道稍后就来。”
　　张清霄一本正经地说道。
　　闻言，众长老你看看我看看你，心中觉得有些奇怪。
　　但看到张清霄那一脸认真地模样之后，众人也没说什么。
　　毕竟，天师若是临时有事需要处理，也实属人之常情！
　　他们都能理解！
　　“如此，天师自己便小心一些，我等先过去支援茅山的各位道友！”
　　最终还是灵法道长开口说了一句，而后带着众人迅速赶往茅山伏魔殿。
　　而看到众人逐渐远去的背影，张清霄则是直接将手中的AK给收了起来。
　　而后抬头朝四周望了望，而后目光在某个微微停顿了片刻，脸上陡然多了一抹喜色。
　　张清霄：好位置，适合架狙！
　　脸上露出了一抹笑容，张清霄旋即直接施展身法，快速朝着前方的一座山头赶去。
　　山头并不算突出，但与茅山主峰西侧的伏魔殿刚好齐平，最主要的双方之间隔着一段不近不远的距离。
　　张张清霄几步跨越，瞬息之间便已经登顶。
　　而后其眼眸微眯，站在山头之上望向了茅山伏魔殿所在。
　　经过粗略的目测，保守估计直线距离已经超过1000米。
　　距离合适，位置适中。
　　最主要的是，这山头顶部还是一块小平地，非常适合在这里架狙。
　　念及此。
　　张清霄淡淡一笑，旋即念头一动，手中陡然光芒大盛，九字真言巴雷特直接局现出来。
　　张清霄手持巴雷特在山顶平地上挪动了几步，凭感觉选择了一个最佳角度，而后直接趴下，将巴雷特的支架给撑了起来。
　　当打开枪身上自带的光学十倍瞄准镜之后，张清霄一边轻微地挪动枪口，一边进行倍镜微调。
　　很快，透过倍镜，茅山伏魔殿外的情况一一呈现了出来，画面清晰无比。
　　伏魔殿外的战斗如火如荼的进行着。
　　最为激烈的，当属茅山真君与旱魃的战斗。
　　茅山真君一手持着茅山的七星神剑，另一只手则是拿着一块百年枣木五雷牌，与那旱魃进行殊死搏斗。
　　尽管双方之间你来我往，打得有来有回。
　　但是外行看门道，内行看热闹。
　　整场战斗，茅山真君几乎都是被旱魃压着打，一直处在下风。
　　而在旱魃身旁，则跟着无数实力同样不弱的僵尸。
　　这些僵尸之中，光是毛僵就有数百只，而飞僵同样也不少，甚至其中还有十几头僵尸王。
　　这些僵尸联合起来，直接拦住了茅山所有的高功道长，让他们根本无法支援茅山真君。
　　并且，因为数量上的差距，茅山的道长们几乎都是一人对战数只僵尸，简直是分身乏术。
　　整个战场局势，对茅山而言极为不利。
　　“果然不愧是僵尸之中的异类，这旱魃确实很有实力！”
　　山头平地，张清霄透过瞄准镜看到了双方的战斗，心中也对旱魃的实力感到微微惊讶。
　　不过惊讶过后，其却是毫不犹豫地打开了系统商城，开始购买巴雷特的子弹。
　　巴雷特天雷子弹10功德一发。
　　五雷子弹100功德一发。
　　九天奔雷子弹1000功德一发。
　　九天应元雷声普化天尊雷祖弹10万功德一发！

