第81章 天莽配枪，有死无伤
　　几个茅山弟子表情略显怪异，似乎有些没能从对天师的固有印象之中缓过来。
　　而张清霄身后的一众红袍道长则是已经见怪不怪。
　　他们不仅没有觉得奇怪，反而一个个地都有些眼热。
　　天师的新法器，那才是真正驱魔除妖的利器啊！
　　尤其是灵法道长，自从之前亲手体验了一回新法器之后，他一直都念念不忘。
　　总想着什么时候能再次用上新法器。
　　而这一次，张清霄却是遂了众人心中所愿。
　　扫完一梭子之后，张清霄掂了掂手中的P90，而后看了一眼身后的诸位红袍。
　　随后其直接将之前从军火商城之中兑换的两把P90，以及5把金光手枪给拿了出来。
　　众道长：哇！金色传说！
　　伴随着一道耀眼的金光乍现，七把新式法器直接具现出来。
　　张清霄给其余几位道长一人分了一把。
　　“诸位道长先熟悉熟悉，找找手感，待会儿见到僵尸，直接火力覆盖！”
　　张清霄一本正经地说道。
　　众道长在接触到新法器的那一刻，则是一个个仿若福至心灵，心领神会一般。
　　茅山弟子：……
　　见底一幕，几个带路的茅山弟子已经不知道该怎么用言语形容自己的内心了。
　　今日一见，属实是刷新了他们对龙虎的认知！
　　敢情人家龙虎山的法器都已经更新迭代了这种地步！
　　而自己茅山竟然还在使用桃木剑，黑狗血，黑驴蹄子……
　　怪不得！
　　龙虎山能够执天下道门牛耳是有道理的。
　　就这与时俱进、紧随时代发展的理念，就不是其他道门能比的啊！
　　旱魃复苏之后，利用自身之威，将附近的僵尸全都召集了过来。
　　这会儿茅山主峰上，到处都有流窜的僵尸。
　　即便大部分僵尸实力不强，但因为数量太多，茅山一脉的道长以及弟子人手严重不足，所以杀都杀不过来。
　　这才导致部分僵尸到处作乱。
　　张清霄一行人上山的这会儿，一路上就遭遇了不下二十波僵尸袭击，每次数量都是几只到十几只不等。
　　带路几个茅山弟子从最开始的神情紧绷，到最后的神情麻木。
　　一路上根本不需要他们担心僵尸会不会偷袭他们。
　　因为，但凡只要有僵尸敢冒头，身后就会传来一阵哒哒哒，亦或是砰砰砰的声音。
　　不用想，不用看！
　　龙虎山新法器面前，没有一只僵尸能够挺住三秒。
　　如果有，那就加大火力！
　　众人以横扫的姿态，从山下杀到了山上。
　　数百只僵尸倒头就睡的场景，让几个茅山弟子内心震惊到了麻木。
　　茅山弟子：这龙虎山的新法器是真的太特么好用了啊！
　　要是茅山也有这种法器，那何至于被一群低级僵尸打了措手不及？
　　几个茅山弟子内心感慨的同时又无比羡慕。
　　他们甚至内心已经开始琢磨，等到此事结束之后，他们就去向掌教提议，让茅山也向龙虎山学习学习。
　　研究研究一点与时俱进的法器，让他们这些弟子也能轻松降妖除魔。
　　只是不知道，若是茅山掌教知晓了自家弟子的想法，会作何感想！
　　哒哒哒……
　　砰砰砰……
　　枪响不断，随着一片片弹雨扫射开来，一只只僵尸倒地不起，死得不能再死。
　　这让山上那些与僵尸对战的茅山弟子以及道长瞬间压力倍减，很快便转守为攻。
　　强悍的火力压制之下，很快最后作乱的僵尸也被轻松解决。
　　直到这一刻，那些与僵尸对战的弟子以及道长们恍如隔世，总觉得自己之前经历的与之后的完全不在层面上。
　　与此同时。
　　所有人的目光全都集中到了张清霄一行人身上，当看到一群红袍手持枪械，法相庄严主之后，差点将茅山这群弟子以及道长的三观都给震碎了。
　　不过很快众人还是反应了过来，赶忙走上前来，对张清霄一行人拱手致谢。
　　“茅山一脉多谢天师以及诸位道长仗义相助！”
　　“同门之谊，无需在意！”
　　张清霄微微颔首以示回应，而后微不可察地皱了皱眉头，开口询问道：
　　“贫道很好奇，茅山的高功道长都在什么地方？”
　　这一路走来，张清霄一行人灭杀的僵尸少说也有数百只。
　　他看到了茅山弟子以及道长们都在竭力解决僵尸。
　　但是却没有看到一个高功道长现身，这就有些奇怪了。
　　“回天师，真人他们都去追旱魃了！”
　　听到张清霄的询问，一名茅山道长连忙开口回道。
　　“那只旱魃带着一群僵尸跑了！”
　　跑了？
　　张清霄微微一愣，顿感奇怪。
　　“道长可知是哪个方向？”
　　“我记得那旱魃是往西边跑的！对，伏魔殿就在那个方向，它就是朝那边跑的！”
　　道长如实回答道。
　　龙虎山有伏魔殿，茅山同样也有。
　　性质都是一样的，用以关押一些妖魔鬼怪。
　　而听到茅山道长的话，龙虎山的红黄袍道长们像是想到了什么似的，瞬间脸色一变。
　　“不好，这孽障只怕是要去袭击茅山的伏魔殿，想把其中的那些妖魔都放出来！”
　　灵法道长率先开口，脸上露出了一抹凝重之色。
　　旱魃复苏，此事还算是在能控制的范围之内。
　　可若是把伏魔殿注重关押的东西放出来，那才是真正的大麻烦。
　　一个弄不好，就有可能生灵涂炭，天下大乱！
　　闻言。
　　张清霄却是没有开口，而是将注意力集中到了系统奖励之上。
　　就在刚才，茅山主峰上的最后一波僵尸被消灭，系统的提示音已经悄然而至。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决茅山僵尸危机，获得奖励【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、功德+50万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　奖励到账，杀鬼降魔AK47的碎片已经全部集齐。
　　见状，张清霄二话没说直接选择合成。
　　杀鬼降魔AK47，自动突击步枪。
　　使用7.62毫米口径子弹，容弹量30发，射程较短，但威力巨大，非常适合近战突击。
　　AK47射速相对较慢，且后座力较大，不好控制，难以压枪。
　　但是其威力更大，在近距离作战之中，具备突出的击杀效果。
　　而P90虽然射速快，后坐力相对较小，但近战威力上比不过AK47。
　　总体而言，两者有着各自的优势，算得上的平分秋色。
　　看完介绍之后，张清霄发现军火商城之中的AK47已经解锁，可以进行兑换。
　　15万功德一把！
　　见状，张清霄微微沉吟。
　　这一路上刷了这么多僵尸，总共已经获得20万功德。
　　再加上系统任务奖励的50万，现在自己一共有70万功德。
　　念及此。
　　张清霄直接一次性兑换了四把杀鬼降魔AK47。
　　随后其将手里后坐力较小的P90给了一名黄袍道长，自己则是拿了两把AK47。
　　而后张清霄下意识地望了一眼一旁把玩着金光手枪一副很不得劲模样的天莽道长。
　　张清霄幽幽一叹，索性直接将另外两把也拿出来，递给了天莽道长。
　　张清霄：旱魃是吧？
　　天莽配枪，有死无伤！
　　不知道你顶不顶得住！

