第91章 俄罗斯轮盘是你的谎言
　　张清霄：讨封是吧？
　　给你玩点新花样！
　　张清霄径直走到几只黄鼠狼的身前，而后一本正经地开口说道：
　　“老乡，我们来个游如何？”
　　“只要你们赢了，我就封你们！”
　　张清霄语气平淡，面无表情。
　　如此表现，倒是把几只黄皮子给整懵了！
　　似乎……它们还是第一次看到如此淡定的人类。
　　竟然一点也不怕它们！
　　倒也真是有趣！
　　而大巴车上的乘客们在注意到有人下车之后，一个个内心的好奇又一下子全都被勾了起来，甚至一时间超过了原本的恐惧。
　　所有人不约而同地从自己的座位上，目光望向了窗外。
　　当看到车灯照耀下，张清霄径直朝着那一群黄鼠狼走去之后，车上的乘客顿时惊为天人。
　　“他……他不怕死吗？”
　　“竟然敢主动去招惹那些黄皮子！”
　　有乘客惊呼出口，以其普通人的认知，根本完全无法理解张清霄的行为。
　　其他乘客虽然没有言语，但脸上同样带着一抹震撼。
　　只觉得张清霄是在找死！
　　相比之下。
　　大巴车司机这会儿却是镇定许多。
　　“高人，这一定是位高人！”
　　司机想起刚才下车之人只是拍了拍自己的肩膀，就让已经快要吓傻的自己给恢复过来。
　　方才因为害怕还不觉得有什么。
　　现在看到那人径直朝着那些黄皮子走去，司机心中瞬间有了一个大胆的猜测。
　　艺高人胆大！
　　这绝对是高人，才会如此行事！
　　马路上，几只黄皮子盯着张清霄一阵打量，似乎想要寻找出后者为何这么镇定的原因。
　　但不看还好，这一看，几只黄皮子顿时心头狂震！
　　它们看到了什么？
　　它们竟然看到了，眼前这个人类竟然全身都被金光笼罩着。
　　那些金光此刻正在咕咕往外冒，仿佛正在朝它们招手一般。
　　黄皮子：功德！这尼玛全是功德啊！
　　原本还好奇张清霄为何不怕它们的黄皮子瞬间激动起来。
　　仿佛是担心张清霄这个人形功德跑了似的，黄皮子顿时赶忙点头同意。
　　“你要玩什么？”
　　黄皮子紧紧盯着张清霄，眼眸之中的兴奋都快溢出来了。
　　闻言。
　　张清霄淡淡一笑，大手一招，直接拿出南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪。
　　柯尔特1873！
　　全枪重1048g，全枪长318mm，枪管长190mm，弹匣容弹量为6发。
　　该枪口径0.45英寸，配用0.45英寸长弹，初速每秒293米，近距离停止作用较好。
　　并且其采用单动发射机构，即发射时，需用手将击锤扳至待击位置，再扣动扳机才可实现击发。
　　而张清霄手中这把柯尔特外形上，与普通人的无异，但是材料却大不相同。
　　并且，枪身之上全部镌刻着南斗六星图案，浑身尽皆散发着一股奇特的气息，仿佛一枪便可掌控世间一切生灵之性命。
　　张清霄把玩着手中的柯尔特手枪，平静的目光看向了黄皮子，缓缓说道：
　　“轮盘赌玩过吗？”
　　轮盘赌枪！
　　规则无比简单。
　　在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。
　　而游戏的参加者需要轮流把手枪对着自己的头，扣动扳机;中枪的视为输，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。
　　张清霄手指轻轻转动着手中柯尔特的转轮，面不改色地继续说道：
　　“一人照着脑袋上开一枪，你赢了，我就封你！”
　　闻言，黄皮子想都没想直接同意。
　　“可以，本仙同意了！”
　　黄皮子脸上带着一抹很诡异的笑容。
　　这种小把戏，对本仙来说，还不是手到擒来！
　　黄皮子用爪子捋了捋嘴上的几个胡须，一副胜券在握的姿态。
　　黄皮子：人类的小把戏而已，运气这种东西，还不是本仙说了算！
　　轮盘赌什么的，黄皮子压根儿就不在意。
　　在这些畜生看来，运气这种东西，只要它们想赢，那随便动上一点小手脚便可以轻松拿捏。
　　一个人类而已，又怎么可能玩得过它们这些黄大仙！
　　张清霄：不好意思，贫道做事，向来不相信运气一说。
　　见到黄皮子答应得如此爽快，张清霄不由得淡淡一笑。
　　旋即，其直接当着黄皮子的面，打开柯尔特的弹槽，而后开始往其中塞子弹。
　　一颗，两颗，三颗……
　　整个过程显得缓慢而又紧张，那些个黄皮子一个个皆是两眼直勾勾地盯着张清霄，眼中的狡黠之色已经溢出眼眶。
　　一个人类胆敢跟它们玩游戏，不得不说勇气可嘉。
　　这下子好了，讨封它们要！
　　功德它们要！
　　而这个人类的命！它们同样也要！
　　一群黄皮子心中已经暗做打算，待会儿行了讨封之事，便让眼前这个胆大妄为的人类好好体验体验，什么叫做冒犯黄大仙的后果。
　　和大仙玩游戏？
　　这就是在找死！
　　“他在做什么？”
　　“这人当真是一点都不怕啊！”
　　大巴车上，一众乘客看到张清霄走到几只黄皮子面前之后，不仅没有任何畏惧，反而似乎是和那些黄皮子交谈起来。
　　这一举动直接将车上的乘客给看傻了！
　　这世上，还真有这种不怕死的人啊！
　　而在司机心中，那个张清霄就是高人的猜测越发坚定起来。
　　司机：若不是高人，绝对不可能敢如此行事！
　　因为是第一次使用柯尔特，所以张清霄装弹的速度并不是很快，而是一颗一颗地接连往弹槽之中塞子弹。
　　而柯尔特的容弹量总共也就六发，全被张清霄给塞满了。
　　随后便见张清霄将弹槽合上。
　　他还煞有介事地转动了一下转轮，而后这才拉开保险，将枪口对准了第一只黄皮子。
　　“你先来！”
　　张清霄语气平淡开口，无比自然。
　　可听到这话的黄皮子却是直接傻眼了。
　　黄皮子：啊？啥玩意儿？
　　人家轮盘赌是你这么玩的吗？
　　好好好，
　　俄罗斯轮盘赌是你的谎言。
　　你把子弹直接塞满是吧，
　　所以你到底在赌什么？
　　赌我的脑袋能不能接住你这一颗枪子儿吗？
　　还是赌这把左轮卡壳？
　　你这一本正经的模样是怎么做到的啊？
　　你特么要不要点脸啊？
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更，义父们，小礼物投一投！
　　撅了！

