第90章 讨封讨到天师头上了？？
　　“这……这……”
　　看到自己的护身符直接碎了，司机一下子屏住了呼吸，眼珠子都快瞪出来了，满脸的惊骇之色。
　　司机：这黄皮子拦路，竟然如此邪门？
　　连自己的护身符都挡不住！
　　恐怖！
　　司机脸色发白，毫无血色。
　　尤其是透过车窗，看到马路上那些个黄皮子一个个眼冒红光，姿势诡异，司机更是头皮发麻，一股凉气直蹿后背脊柱。
　　“诶我说，司机师傅，你难道不打算给大家一个解释吗？”
　　“大半夜的，你就是这么开车的啊？”
　　这个时候，看到司机师傅沉默不语，顿时有些乘客越发不满，直接从位置上站起来质问司机。
　　可回应他们的，依旧是司机的沉默。
　　司机艰难地咽着口水，额头的冷汗一滴一滴划脸颊，其内心已经被恐怖充斥，根本无暇顾及其他。
　　更让他感到惊悚的是，就在他护身符碎掉的那一刻。
　　司机猛然看到，马路上的那些个黄皮子竟然一个个将那泛着红光的眸子望向了自己。
　　司机：！！！
　　司机直接吓麻了！
　　浑身上下止不住地颤抖。
　　而那些个一字排开的黄皮子之中，排在最左侧的那一只，此刻脸上竟然露出了一个诡异至极的笑容。
　　这黄皮子突然伸出一只前爪，对着车里的司机招了招手。
　　意思很明显，其想让司机下车！
　　“我……”
　　见此一幕，司机统领猛缩，额上冷汗宛若雨下。
　　“到底是怎么回事啊？这司机也……”
　　司机的沉默让前来的乘客察觉到了些许不对劲，有人直接离开了座位，想要看看司机到底是怎么回事。
　　然而。
　　当这名乘客站起身子，眼睛没由来地朝着前方车窗扫了一眼之后。
　　原本还骂骂咧咧的乘客瞬间尖叫一声，人更是忍不住趔趄而退，一个没稳住直接跌坐在了车上。
　　“有……有妖怪！”
　　“外面……外面有妖怪啊！”
　　摔倒的乘客浑身止不住地颤抖，大声的喊叫着，满脸恐惧，仿佛是见到了恐怖之物一般。
　　而随着其这一声大吼，车里的其他的乘客尽皆心头一震。
　　那些原本还在骂骂嚷嚷指责司机的乘客更是瞬间戛然而止，一个个瞪大眼睛，脸色瞬间煞白起来。
　　有妖怪？！！
　　志怪灵异之事，对于普通人而言，那都是敬而远之的。
　　联想到司机的反常，以及那名摔倒的乘客的异样。
　　一瞬间，所有乘客感觉到一股凉意直接从脚底板蹿到了脑门上。
　　众乘客：怎么会如此倒霉？今晚出门没看黄历啊！
　　车里一下子变得死寂一片，所有乘客紧紧闭着嘴巴，生怕自己弄出半点动静来。
　　企图以此蒙混过去，不让外面的东西发现自己。
　　“天师！”
　　而大巴车后排座位上，龙虎山的众人尽皆起身，面色多少有些古怪。
　　龙虎山众人：没曾想，自己等人这坐一次大巴车，竟然有这种待遇！
　　“贫道去看看！”
　　张清霄眼眸微眯，对着一众道长微微点头，而后迈步而出，将摔倒在车上的乘客给扶了起来。
　　“有妖怪！外面有妖怪啊！”
　　摔倒的乘客一副惊吓过度的表现，即便是被张清霄搀扶起来，依旧浑身颤抖，口中不断念叨着外面有妖怪。
　　“福生无量天尊！居士请冷静一下，待贫道去看看！”
　　张清霄微微点头，将乘客扶到了座位上，而后径直来到大巴车前排。
　　“嗯？”
　　当透过车窗看到了前方马路上的景象之后，饶是张清霄也有些意外。
　　这大晚上的，竟然还能遇到这东西！
　　“打开车门，贫道需要下车！”
　　收回目光，张清霄微微拍了拍司机的肩膀，顿时一股清流直接顺着其手掌传入了司机体内，帮后者稳住了心神。
　　“啊？好好好！”
　　顿时，司机仿佛如梦初醒一般，心中恐惧一下子少了大半，对着张清霄点头如捣蒜，手忙脚乱地给张清霄开了车门。
　　见状，张清霄直接收手，转而直接下了车。
　　刷刷刷……
　　马路上，那群原本盯着车里司机的黄皮子看到有人下车，顿时一个个直接调转方位，直接对着张清霄疯狂作揖起来。
　　这些黄皮子皆是成了精怪，不仅动作神态与人相似，甚至还能口吐人言。
　　随着其一个个开始作揖，竟然直接对张清霄询问起来：
　　“老乡，你看我是像人还是像神？”
　　讨口封！
　　听到黄皮子那怪异至极的语调，张清霄眼眸微眯，脸上顿时多了一抹冷意。
　　这些黄皮子深夜拦路，竟然是想借人之口行讨封一事，由此获得认可加速修行。
　　讨封一说，自古有之。
　　某些山野精怪修炼到一定阶段后，为了获得更高级别的认可和力量，会向人类寻求帮助。
　　而"讨口封"，便是这些山野精怪借人之口得到认可，从而得到化形之机。
　　一旦得到人类的认可，它们就可以继续快速地修炼并获得更大的力量。
　　而这个过程其实是一种交易，即是山野精怪通过展示自身能力以此来交换人类的承认和祝福。
　　一般而言，山野精怪也知分寸，即便讨封，也只会询问自身是否像人。
　　可这群黄皮子却是贪得无厌，竟然直接开口让人强选。
　　开口就问像人还是像神！
　　这种讨封，普通人无论是认可前者还是后者，黄皮子都是获利者。
　　而送出认可之人，将会承担难以想象的因果报应。
　　说像人，你可能当场暴毙，直接身死！
　　说像神，那你十辈子都将倒霉透顶！
　　因为这因果报应，普通人根本背不起。这群黄皮子贪心是贪心，但却都是野狐禅，根本不懂真正的讨封。
　　一般而言，想要讨口封像得到造化，精怪是需要找到那种有道行修为或者是有功德之辈才行。
　　即便获得普通人的认可，精怪也根本无法获得力量。
　　普通人就算是直接说你是玉皇大帝都没用。
　　因为根本没福！
　　现在这个世界，有功德修为之人已经少之又少！
　　巧合的是，身为龙虎天师的张清霄就是其中一个。
　　但是讨封讨到龙虎天师的头上，也不知道这些黄皮子到底是运气好，还是运气不好！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁，礼物，饿饿！！
　　我白天再来两章！！
　　谢谢！！饿饿！！

