第95章 关闭密室，护不住你！开启密室，留不下你！
　　“天师，请跟我来！”
　　密室建造完毕之后，包工头便领着张清霄进行验收。
　　其带着张清霄来到里屋之中，墙上挂着祖上画像，并摆放着一个香炉。
　　此刻，香炉之中道香烟雾缭绕。
　　乍一看，入眼处并没有什么出奇的地方，一切都很符合天师府的陈设。
　　张清霄微眯着眼，并没有开口。
　　而包工头则是嘿嘿一笑，而后其直接朝墙上的香炉伸出了手。
　　嘎吱！
　　当其手扣住香炉之后，只见包工头轻轻转动香炉。
　　瞬间，伴随着一道细微的声响。
　　原本还严丝合缝的墙面顿时发生了变化，只见面前的这一堵墙竟然丝滑无比地出现了翻转。
　　密室大门豁然打开，露出了其中的布置。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　好好好！
　　外面供奉祖师，里面堆满军火！
　　不得不说，这想法真不错。
　　关闭密室，护不住你！
　　开启密室，留不下你！
　　自此，天师府又恢复到了往日的宁静之中。
　　张清霄难得空闲下来，在府中闭关修炼，研习术法。
　　如此安稳过了几日，天师府之中的宁静再次被打破。
　　“天师，灵法求见！”
　　灵法道长一脸愁容而来，见面之后，便对张清霄大吐苦水。
　　“天师，最近一段时间，龙虎山的符箓有些供应不上了！”
　　灵法道长脸上露出一抹无奈的表情。
　　“嗯？”
　　而听到这话的张清霄也是微微一愣，脸上露出了一抹意外。
　　他这还是头一次听说，龙虎山的符箓竟然不够用。
　　而灵法道长则是直接道明实情：
　　“最近一段时间，山下妖魔猖獗，符箓消耗比以往多出了数倍。”
　　“即便是擅长符篆的道长加班加点的绘制，也依旧无法满足需要！”
　　符篆绘制，工序繁琐复杂不说，对于画符之人更是一种极大的损耗。
　　因而即便是道行颇深的道长，想要绘制大量符篆，短时间也很难完成。
　　而现在消耗量一下子增加了几倍，直接将龙虎山以往的存余也给用掉了。
　　可需求还在扩大，符篆供不应求。
　　这让龙虎山那些专门绘制符篆的道长一个个的累得不行，却根本无法填补符篆缺口。
　　无奈，灵法道长这才上山寻求张清霄的帮助。
　　“天师，你可有法子？”
　　灵法道长望着张清霄，脸上带着一抹期待。
　　他其实也就是来碰碰运气。
　　想着张清霄既然能够研究出那些新式法器，或许也能在符篆上有点创新也说不定。
　　而听到灵法道长的询问，张清霄则是微微沉吟。
　　这有关符箓一道的东西，就目前来看，系统商城之中并没有解锁相应的物件。
　　不过现在没有，并不代表以后也没有。
　　念及此。
　　张清霄微微点头，回道：
　　“此事我会想办法，师兄你让其他师兄弟们再坚持几天！”
　　“也只能如此了！”
　　闻言，灵法道长幽幽一叹，他本身也没有抱太大的希望。
　　若是张清霄能有法子解决困境那自然最好，若是没法子，那也只能让那些专修符箓一道的师兄弟们多多费心了。
　　得到了答复，灵法道长也没有过多逗留，很快便离开天师府下山去了。
　　而张清霄这边则是因为灵法道长所言之事而陷入了沉思之中。
　　巧合的是。
　　就在张清霄思考着如何解决龙虎山符箓供不应求这个难题之时，在其耳边，系统的提示音却突然响了起来。
　　“叮！监测到宿主所在之地的隔壁，紫云市里有一所大学之中正在形成鬼域，内部存在着多只厉鬼，现在发布任务！”
　　“任务一：请宿主迅速前往大学，解除大学危机，防止更多人遭受鬼域影响！任务完成，可获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒锁片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道家咒法瞬发电子音响完整图纸】、功德+500万！”
　　“任务二：请宿主灭杀鬼域厉鬼，破除鬼域。任务完成可获得奖励【急急超生AT-4火箭筒锁片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道门天罡七星踏空步】、【一阶单兵极限脚踏核能飞行器】、功德+500万！”
　　张清霄：？？？
　　原本还在头疼该怎么解决符箓供不应求难题的张清霄一听完系统介绍的新任务奖励之后，瞬间其整个人直接精神了起来。
　　张清霄：好好好，符箓打印机？
　　来得好啊！
　　这简直来得太是时候了！
　　果然不愧是统子，一如既往地善解人意！
　　张清霄喜出望外，二话没说，直接接下了系统任务。
　　考虑到如今山下妖魔猖獗，龙虎山的道长们各自都有着自己的事情要做。
　　这一次，张清霄并没有选择让其他人同行，而是打算一个人前往隔壁紫云市。
　　接着，
　　张清霄就简单收拾了一番，并带上了一些法器（军火），而后直接带着东西下了山。
　　山下不远处就有前往高铁站的公交，本着能省则省的原则，张清霄倒也没有矫情，直接花了两个小时乘坐公交车来到了高铁站。
　　进站之后，张清霄坐在候车厅等待，
　　一个小屁孩路过张清霄身边的时候摔了一跤，手上的早餐奶洒了张清霄满手都是。
　　于是将自己携带的行李箱放在了候车大厅的一个空座位前，而后便前往了附近的厕所清洗。
　　不曾想。
　　就是这么一个上厕所的功夫，当张清霄再次回到放行李箱的地方时，行李箱却不翼而飞。
　　张清霄：？？？
　　啥玩意？
　　被偷了？
　　望着空空如也的座位，张清霄先是一愣，旋即直接大怒。
　　好好好！
　　偷东西偷到贫道身上来了是吧？
　　真是好胆！
　　而就在这时，一旁隔着几个空位的座位上，一个抱着孩子的妇人突然开口：
　　“哎呦小伙子，我刚想找你来着！”
　　“你的东西被人顺走了！我刚刚着急哄孩子，没看清人！”
　　“你还是赶紧报警吧！那人应该还没走远！”
　　妇人脸上带着些许忧色，但也是个热心肠的人。
　　闻言，张清霄脸上却是微微摇头。
　　“多谢大姐提醒，不过就不必麻烦警察了！”
　　向妇人表达了谢意，张清霄脸上顿时浮现出一抹冷意。
　　一个小毛贼而已，不需要大费周章。
　　他自己就能搞定！
　　…………………………
　　…………………………
　　老登们我就不提醒了，新登们自觉点！
　　你十秒我十秒，加更马上就写好！！
　　过年了，铁铁们，来点压岁的礼物，谢谢！！

