第96章 小偷：这都些什么玩意啊
　　“你这小伙子，怎地一点也不着急啊？”
　　“你难道就不怕他带着你的东西跑了吗？”
　　看到张清霄并没有打算报警的意思，好心的妇人顿时大感意外，觉得张清霄有些奇怪。
　　闻言，张清霄却是露出一抹冷笑：
　　“大姐放心，他跑不了的！”
　　言罢，张清霄直接从随身背着的小布包之中拿出一个古朴的龟甲。
　　而后在妇人那怪异的眼神之中，张清霄再次从布包之中拿出三枚铜钱塞入了龟甲之中。
　　随后其神情肃穆，直接当着妇人的面双手握着龟甲上下摇动起来。
　　“这……”
　　如此一幕，直接把好心妇人给看懵了，表情略显怪异，有些不明所以。
　　六爻占卜预测！
　　这是古人通过观测大自然的运行规律，从而总结出来的的一项运用龟壳摇卦的占卜方式。
　　说起六爻，这种神奇的玄妙法门，几乎贯穿了整个龙国古外今来的历史。
　　它是传统占卜方法的一种，与八字测算等法门同论。
　　而叫六爻，基本是民间最为普及的叫法，大部分人都是如此称呼。
　　但对于预测师而言，他们更乐意将其称之为八卦预测。
　　除此之外，其还有着“火珠林预测”、“纳申预测”、“周易预测”等别名，而书本上多数则是将其称为“周易预测”。
　　其年代久远，乃是由西汉时期京房的纳申体系发展而成，最初出现之时，占卜之人一般所使用的占卜之物乃是50根蓍草。
　　经历了岁月的打磨以及沉淀，在无数前贤的经验总结之下，到了宋朝时期，便有了“以钱代蓍”的占卜方式，一直沿用至今。
　　铜钱占卜！
　　使用方法乃是预测人将三枚铜钱放入手中，双手紧扣，默念所测之事；合掌摇晃后放入卦盘之中，掷六次而成卦；然后配以卦爻，及动变以后。
　　通过测卦当日天干地支，配以六亲及六兽，主要依靠用神的五行生旺，结合易经的爻辞，从而判断事物的发展过程和结果。
　　候车大厅之中等候车程的乘客很多，起初只有小部分人注意到了张清霄的这边。
　　但当他拿出龟甲以及铜钱开始龟甲摇卦之后，周围却是陆续聚集了不少人。
　　“这是在做什么？玩行为艺术吗？”
　　有人开口，脸上带着一抹好奇之色。
　　此言一出，其他围观者相继开口，小声议论起来。
　　“什么行为艺术？这是在算卦！”
　　“算卦？神棍儿？”
　　“这年头，这么年轻都开始当神棍了？”
　　“不学好啊！”
　　“瞎扯什么呢！人家这位小道长这是在测算自己的事情，不懂不要乱说！”
　　“测算自己？发生什么事情了？”
　　“我听说好像是小道长的东西被偷了！”
　　“啊？偷东西？这年头还有人偷东西啊！”
　　“这小道长莫非是想算那偷他东西的人在哪不成？”
　　“应该是吧！”
　　“这能算出来吗？”
　　“不知……”
　　好事者不少，大家都围在四周，想看看张清霄这卦究竟算得准不准。
　　随着张清霄的摇晃，龟甲之中的铜钱顿时发出一阵“嚯咯嚯咯”的声音。
　　张清霄神情严肃，每摇三下出一枚铜钱，九下之后，三枚铜钱出齐。其按照铜钱出来的先后次序，自左至右将铜钱排列成一行。
　　而后其眼眸微眯，盯着铜钱看了几眼，随后眼中精芒一闪而逝。
　　找到你了！
　　张清霄嘴角浮现出一抹冷笑，旋即其直接将龟甲和铜钱收进了布包之中，而后起身朝着某个方向走去。
　　“这……他这是算出来了吗？”
　　看到张清霄的动作，周围围观的乘客们一脸茫然。
　　没人看得懂刚才的六爻之数，自然也不知晓张清霄是否已经算出偷东西的贼在哪里。
　　“他应该是算出点东西来了的！”
　　不过看到张清霄起身就走，不少乘客还是觉得这位小道长应该多少是有点真本事的。
　　“是与不是，咱们跟上去看看就知道了！”
　　而人群之中，则是有好事者提议，想要跟上去看看。
　　此言一出。
　　顿时不少人脸上就多了一抹意动，很快便有人迈开步子，跟了上去。
　　张清霄步伐不紧不慢，脸上除了些许冷意之外，再无其他表情。
　　其径直朝着高铁站西侧的走廊走去，在走廊尽头，则是一个洗手间。
　　张清霄微抬眼睑，瞥了一眼男厕所的标识，而后径直走了进去。
　　“这……”
　　这一幕让跟在后面看热闹的吃瓜群众一时间惊疑不定起来。
　　“这小道长是算出来那偷东西的贼躲在这里，还是说他内急啊？”
　　吃瓜群众们围在男厕周围，一时间不知道是继续吃瓜，还是直接离开。
　　而在男厕之中，张清霄径直走到了第四个厕所门前，面无表情。
　　其抬手便对着厕所门一阵砰砰直敲，眼眸之中浮现出了一抹冷意。
　　来来来！你出来！
　　与此同时。
　　厕所之中，一个都戴鸭舌帽，整张脸被口罩遮住了大半的黑衣男子正在一个行李箱之中疯狂翻找着什么。
　　“该死！这踏马都是些什么东西啊？”
　　黑衣男将行李箱之中一堆奇形怪状的物件全部拿了出来，待仔细瞧了瞧之后，顿时心中没由来生出了一抹恐惧。
　　只见那行李箱之中，摆放着三清铃，雷击令牌，打邪灭巫烤鬼棒，天蓬尺，八卦伞，雷击木印章以及其他一些散发着玄妙气息的法器。
　　黑衣男起初动作还麻利，但是随着翻出来的东西越发古怪吓人，其手上的动作不由得慢了下来。
　　“卧槽！怎么回事？”
　　黑衣男心中发毛，只觉得一股凉意从脚底板一直蹿到了脑门处。
　　他虽然看不懂这行李箱的这些古怪物件，但总有一种不明觉厉的感觉。
　　就仿佛是这些东西身上带着什么力量似的。
　　越翻越觉得吓人！
　　黑衣男发现自己全身已经起满了鸡皮疙瘩，那种汗毛倒立的感觉让其内心一阵直抽抽。
　　而就在其疑神疑鬼之时。
　　敲门声却猛然传来。
　　“砰砰砰……”
　　声音一出，直接吓得黑衣男身体一阵哆嗦，差点一个没稳住直接摔倒马桶上。
　　黑衣男：……

