第94章 你这藏了这么多武器？
　　“天师，茅山一行，可还顺利？”
　　收到张清霄的传讯，灵玄道长当即放下了手中杂务，上山来到了天师府之中。
　　一见面，其便向张清霄询问起茅山一行的情况。
　　张清霄一行人返回之时，已是深夜，所以并没有去打扰龙虎山其他道长休息。
　　茅山那边虽然放出了消息，说茅山危机已经解除，可具体情况如何，灵玄道长等人并不知晓。
　　因此，一见到张清霄，灵玄道长便开口询问起其中情况。
　　“算不得凶险！”
　　张清霄自然也没有隐瞒，当即将茅山一行的情况简单地给灵玄道长叙述了一遍。
　　“这……天师的新法器，当真是妙不可言！”
　　“这些法器若是能普及整个龙虎山，那天下妖邪，谁还敢造次？”
　　而听完张清霄色叙述之后，灵玄道长脸上也是露出一抹感慨之色。
　　灵法道长虽然一直代管龙虎山，无法与张清霄等人外出除魔卫道。
　　但对于张清霄弄出来的新法器，他还是多少知晓一些的。
　　当得知茅山此行，龙虎山众人的战绩的之后，饶是已经有了心理准备的灵法道长，还是忍不住震惊了好一会儿。
　　同时，其对张清霄弄出来的新法器也是越发推崇。
　　这等新法器，若是能够普及开来，让每一个龙虎山的道长都能用得上。
　　那这天下妖邪，还有谁除不了？
　　当然。
　　既是新法器，效果还如此优秀，灵法道长自然也明白，想要普及，只怕困难重重。
　　因而其感慨一番之后，便重新回到了正事之上。
　　“对了天师，您这次叫我，是有什么事吗？”
　　灵法道长望向张清霄，面露好奇之色。
　　闻言，后者微微一笑，而后直言道：
　　“此事与新法器有关！”
　　“哦？”
　　此言一出，灵法道长的神情瞬间变得认真无比。
　　“可是遇到了困难？”
　　灵玄道长面色严肃，沉声开口。
　　新法器之威能，他早就听灵法道长等人夸赞了不下数回，自然不愿见到新法器出现任何状况。
　　“倒也不是什么困难！”
　　看到灵玄道长那一副严阵以待的模样，张清霄微微摇头，随后开口说道：
　　“我是想让灵玄师兄帮忙寻一个施工队上山！”
　　“施工队？”
　　原本还一脸严肃的灵玄道长顿时一愣，脸上多了一抹不解之色。
　　而张清霄则是接着说道：
　　“我打算建一个密室！”
　　这话一出口，灵玄道长脸上的不解越发浓厚起来。
　　“天师，这打造密室，与那新法器……”
　　灵玄道长迟疑开口，有些没弄明白密室与张清霄的新法器之间有什么关系。
　　但话到一半，灵玄道长便是猛然一顿，眼中顿时精光直冒。
　　灵玄道长：莫非天师这是准备打造密室，专心闭关炼制新法器？
　　灵玄道长心里不由自主地冒出了这么一个念头。
　　而张清霄则是淡淡一笑，直接说道：
　　“灵玄师兄跟我来，我给你看个东西！”
　　说着，张清霄直接朝着里屋走去。
　　灵玄道长：？
　　见状，灵玄道长微微一愣，但还是快步跟了上去。
　　而当其跟在张清霄身后进入里屋之后，顿时，那一屋子的军火直接给灵玄道长看傻了。
　　“这……这是……”
　　灵玄道长瞪着双眼，呼吸都变得紊乱起来，张着嘴想要说点什么，却发现自己似乎一下子失去了组织语言的能力。
　　不是，
　　啊？
　　灵玄道长：你这……竟然这么多武器！
　　这要不是自己提前知道天师手里头有新法器，恐怕看到这一幕，第一眼就会以为这是个军火头子的匪窝！
　　这么多武器，简直了！
　　牛逼！
　　“天师，这些东西……都是新法器？”
　　好半晌，回过神来的灵玄道长深吸一口气，而后颤声开口道。
　　虽是询问，但其目光却一直盯着屋子里的那些军火身上。
　　这些武器身上尽皆镌刻着咒文术法，那一股股玄妙气息即使没有催动灵法道长也能感知一二。
　　新法器无疑！
　　“正是！”
　　张清霄微微点头，“这些新法器，我打算日后配备给龙虎山的诸位道长使用！”
　　“但数量不少，所以需要打造一个密室来专门存放这些东西！”
　　“应当如此！”
　　听到这话，灵玄道长深以为然。
　　这些新法器可都是宝贝，天下之大，唯有他们龙虎山独有，自然得好好保管。
　　“天师放心，我稍后便去联系施工队，争取在最短的时间将密室建造出来。”
　　知晓此事事关重大，灵玄道长当即应下。
　　“如此，就劳烦道长了！”
　　“天师客气！”
　　……
　　灵玄道长效率很高，次日便亲自带着一个施工队来到了天师府之中。
　　“我滴个乖乖，还真是来天师府干活啊！”
　　“干个活都能见天师人前显圣，俺们还真是三生有幸哩！”
　　施工队进入天师府之后，工人们一个个脸上那是又激动又兴奋。
　　天底下施工队很多，但是能来天师府干活的却少之又少，这得讲究机缘。
　　与钱财无关。
　　对于普通人而言，能来天师府干活，这算得上大功德一件！
　　尤其是当看到张清霄现身之后，这些工人们一个个更是跟打了鸡血似的，振奋异常。
　　“天师看起来，比之网上的那些视频图片还要显年轻啊！”
　　“这等得道高人，今日我等竟然遇到了，当真是幸运得很呐！”
　　“这趟活太值了啊！”
　　“就算是不收钱，我也得给天师干好！”
　　一群工人七嘴八舌地议论着，而施工队的包工头得到张清霄的亲自接见之后，更是愿意不收钱也给张清霄把密室给打造好。
　　“天师放心，这钱我自己出了，保证给天师弄好，包您满意！”
　　包工头想要与龙虎山结个善缘。
　　但张清霄显然不会占普通人的便宜，该花费的龙虎山自然不会吝啬分毫。
　　并且，考虑到用工问题，张清霄还把黄金力士给召唤了出来，让其协助施工队全力打造密室。
　　有了黄巾力士的帮助，一切力气活都不是问题，这极大程度缩短了工期。
　　半个月后，在天师府之中，一间崭新地密室便被建造了出来。
　　………………
　　………………
　　铁铁们，保底两章更新！
　　白天还有！
　　饿饿，礼物！饿饿！！
　　来啊！！

