第92章 所以，你一点都不打算遵守游戏规则？
　　就这么当着本仙儿的面作弊是吧？
　　所以，你一点都不打算遵守游戏规则？
　　黄皮子直接懵逼了！
　　这特么和自己印象之中的各凭运气完全不一样啊！
　　黄皮子：这尼玛不是谁玩谁死啊！
　　这是在赌运气吗？
　　这特么是直接索命是吧？
　　“怎么？不敢？”
　　就在第一只黄皮子一脸懵逼，有些不知所措的时候，张清霄的声音却是突兀地响起。
　　望着那对准自己脑门的黑黝黝枪口，黄皮子那叫一个头皮发麻。
　　黄皮子：我现在反悔还来得及吗？
　　张清霄：不好意思，来不及了！
　　“你……”
　　第一只黄皮子张开嘴，刚想说点什么，可刚刚吐出一字。
　　便见张清霄直接扣动了扳机。
　　嘭！
　　伴随着一道震耳欲聋的炸响，一颗子弹直接射入第一只黄皮子的脑门之中。
　　“嗷……”
　　巨大的冲击力直接将黄皮子轰飞出去，即便其已经修成精怪，可柯尔特在南斗六星力量的加持之下，威力尤岂是寻常枪械所能比拟的。
　　一枪直接超度了第一只黄皮子！
　　第一只黄皮子倒下了。
　　张清霄摇头。
　　“黄居士，运气不太好啊。”
　　接着，他看向下一只排队的黄皮子。
　　张清霄枪头一转。
　　“下一个是你。”
　　第二只来讨封的黄皮子面对黑洞洞的枪口瞬间慌了，
　　它手足无措：“啊？我？啊？不是轮到你吗？”
　　按道理来说，下一个不应该是张清霄吗？
　　张清霄：“第一个它没赌过我，所以游戏重置了，这一枪，还是从你开始！”
　　黄皮子：“6……”
　　“砰”
　　又是一道枪声响起，第二只也倒下了。
　　第三只、第四只……
　　这些黄皮子终于绷不住了。
　　“你干什么？”
　　“你……你怎么能如此无耻！你这分明是耍赖……”
　　“人类，你敢戏耍本大仙！”
　　“你……”
　　直到第二只黄皮子被轰飞出去，身死道消，其他几只这才反应过来。
　　这家伙根本不讲武德！
　　对着张清霄破口大骂。
　　“老乡，既然想要讨封，并答应了玩游戏，那就得玩下去，不然，这因果你们只怕是承担不起！”
　　面对几只黄皮子的谩骂，张清霄却是法相庄严，一副很认真的模样，煞有介事地说道。
　　黄皮子：……
　　此言一出，直接将剩余几只黄皮子给整无语了。
　　这特么分明就是赤裸裸地坑黄鼠狼啊！
　　车上，原本还不知道张清霄与几只黄皮子嘀嘀咕咕交谈了什么的乘客们，在听到那惊雷炸响的瞬间，一个个直接脸色狂变。
　　“什……什么声音？那个人，他，他……”
　　有乘客骇然开口，但是话到一半，后面的话却怎么也说不出口。
　　因为他们分明看到，随着那一声震耳欲聋的炸响之时，那一群黄皮子之中，分明有一只直接倒地不起。
　　多半是嘎了！
　　众乘客：这……狠人啊！！
　　连黄皮子都敢嘎的狠人！
　　车上的乘客们的一个个双手捂耳，神情惊惧，但目光还是不自觉朝着窗外望去。
　　“啊！无耻之徒！你找死！”
　　同类的死亡，让几只黄皮子瞬间勃然大怒，凶相尽显。
　　它们张牙舞爪，面目变得狰狞可怕至极，想要对张清霄发动攻击。
　　可后者看到这一幕的张清霄却是一脸淡然。
　　只见其云淡风轻地用手将击锤扳至待击位置，而后继续射击。
　　砰！砰砰砰……
　　炸响在夜色之中显得清晰至极，不断刺激着车上众乘客的耳膜。
　　他们一个个脸色苍白，心脏跟着那些炸响一阵一阵地直抽搐，也不知道是害怕黄皮子，还是在害怕别的。
　　而在张清霄身前，随着几声枪响过后，柯尔特的弹槽直接被清空。
　　那些原本想要发动攻击的黄皮子，则是一个个躺在地上，不断抽搐，随后逐渐失去了生机。
　　南斗六星柯尔特，主打一个近战停止作用！
　　让敌人停止行动的作用！
　　这便是“和平制造者”的真谛！
　　弹槽清空，六颗子弹嘎了六只黄皮子，马路上最终只剩下一只尴尬地站在那里。
　　它死死地盯着张清霄，双目之中几欲喷火，对张清霄那是又惊又怒。
　　死了！都死了！
　　自己的同伴竟然全被眼前这个恶人给杀了！
　　“啊！无耻之徒，你不得好死！”
　　“有本事，你就堂堂正正跟我赌一把！”
　　这最后一只黄皮子跟个愣头青似的，声嘶力竭地对着张清霄吼道。
　　它竟然没有第一时间逃跑，而是怒不可遏地想要跟张清霄来一场真正的赌局。
　　这一幕就是张清霄也有些惊奇，总觉得眼前这货可能脑袋有些不好使。
　　不过既然人家都这么强烈要求了，那本着能帮则帮的原则，张清霄自然没有拒绝的理由。
　　“可以！”
　　张清霄微微点头，直接答应了黄皮子的要求，随即其再次往弹槽之中的塞了一颗子弹。
　　看着张清霄这次真的只塞了一颗子弹，
　　原本愤怒的黄鼠狼心中一喜，还以为自己的机会来了。
　　黄皮子：好好好，这家伙虽然凶残，但是脑子似乎有些不怎么好使！
　　竟然真的答应了本大仙！！！
　　好得很！
　　那本大仙待会儿就让你尝尝吃枪子的滋味儿！
　　看到张清霄竟然乖乖听话，这最后一只黄皮子心中顿时大笑不已。
　　报仇的机会来了！
　　它一定要让眼前这个恶人知道害它同伴的代价，是其根本无法承受的。
　　黄皮子眼中凶光乍现，脸上更是露出了一个残忍的笑容。
　　就仿佛其已经看到了张清霄的下场一般。
　　可下一秒，黄皮子就看到张清霄压根没有转动转轮，而是直接合上弹槽。
　　然后，
　　那黑黝黝的枪口竟然直接对准了自己的脑门。
　　黄皮子：？？？？？
　　不是？
　　转啊！！
　　你不转？？？
　　你倒是转一下啊！！！
　　你踏马的……
　　“你……”
　　黄皮子顿时吓得浑身一阵哆嗦，张嘴就要说点什么。
　　可伴随着一声枪响，就再也没有了然后。
　　最后一只黄皮子也进入梦乡了。
　　至此，七只黄鼠狼全嘎。
　　天地俱寂。
　　夜色之中，昏暗的灯光下，马路上静静地躺着七只黄皮子，让人见之色变，望而生畏。
　　车上所有乘客尽皆屏住了呼吸，眼睛死死地盯着窗外，心脏狂跳不已，脸色更是煞白一片。
　　死了！
　　都死了！
　　一群成精的黄皮子，竟然全都死了！
　　这……
　　众乘客相望无言，只觉得眼前所发生的一切已经超出了他们的认知。
　　“福生无量天尊，多谢你的提醒，杀你一个，确实用不了6颗子弹，节约是美德。”
　　一颗子弹能解决的，就不多浪费弹药了。
　　原地，张清霄看着倒下的最后一只黄皮子，接着他转了转手中的柯尔特，对着枪口微微吹了口气，而后转身，径直朝着大巴车走去。
　　直到这一刻，车上的乘客们一个个才如梦初醒，满脸尽皆是震撼之色。
　　众人：卧槽！太他妈6了！
　　黄皮子竟然能这么对付！
　　你这样玩游戏是吧，
　　天师，真不怕没朋友吗？
　　…………………………
　　…………………………
　　作者菌也刚跟黄皮子赌命回来，可惜失败了。
　　现在欠黄皮子一条命，200小礼物赎回我的命，
　　各位义父们帮帮我，这样明天才能继续加更！
　　今天8000字，4章！
　　都看爽了吧！！

