第93章 龙虎军火商
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功剿灭黄皮子一家，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【天师光剑升级版本2.0】、功德+50万！”
　　张清霄转身朝着大巴车走去，耳边便传来了系统得提示音。
　　听到这声音，其淡淡一笑，随后将手中的柯尔特收了起来，重新上了大巴车。
　　“高人！多谢高人相助！”
　　一上车，驾驶位的司机就一脸激动地向着张清霄连连道谢。
　　而随着司机开口，车上乘客们也纷纷效仿，各种感谢之语层出不穷。
　　至于方才所见所闻，大家却是很默契无人提及。
　　今晚的经历，注定会是这些乘客们内心一个难以磨端灭的回忆。
　　但大家表面上都只会记得，今晚有高人相助，侥幸躲过一劫。
　　至于其他细枝末节，往后也不会有人提起。
　　有了这一番经历之后，后半路程，再也没有乘客有睡意。
　　开车的司机更是精神抖擞，一路上无比专注。
　　很快大巴车抵达龙虎山附近的站台，司机习惯性地在此地刹了一脚。
　　车上的乘客们这时候便看到，那坐在最后排的一行人尽皆选择在此站下车。
　　而其中，正巧有那名方才与黄皮子玩游戏的高人。
　　“他们是……龙虎山的高人！”
　　直到这一刻，昏暗的夜色之下，乘客们这才看清楚这一群人身上的穿着打扮，一时间一个个惊为天人。
　　乘客：难怪面对黄皮子都敢那般行事！
　　原来是龙虎山高人！
　　这么一来，似乎一切都变得合理了起来。
　　车上乘客还沉浸在震惊之中，而下车的一行人却已经消失在夜色之中，渐行渐远。
　　返回龙虎山之后，众道长便各自回了自己的住处，而张清霄同样也是回了天师府。
　　…
　　抵达天师府之后，其这才有时间专心查看起自己这一趟的收获。
　　前往茅山一趟，可谓是收获颇丰！
　　光是功德数量，就已经超过了千万之巨。
　　茅山上的那一群群僵尸，那都是行走的功德。
　　尤其是那些僵尸王，以及旱魃，前者一只就是数十万功德，在系统五倍结算奖励的加持下，更是高达两百多万功德。
　　而旱魃，功德结算更是爆到了500万！
　　暴富！
　　张清霄这一次体验到了暴富的感觉。
　　有这么多功德傍身，那军火商城还不得可劲儿造！
　　军火商城早就开启，其中已经有数种武器是解锁了的。
　　奈何之前的张清霄功德太少，太穷，压根没办法豪横起来。
　　所以即便是给一众红黄袍道长装配使用，那都没办法大家统一使用同等规格的火力。
　　就拿这一次茅山之行来说吧。
　　一众红袍道长之中，也就是天莽道长和另外两名红袍道长真切体验到了龙虎山新法器的威能。
　　杀鬼降魔AK47以及正气歌版P90乃是当下龙虎山众红黄袍道长所能体验的最强新法器。
　　而这样的法器，即便是全力输出，在茅山一战之中，也只能火力僵尸这个级别以下的僵尸。
　　在往上，就有些效果不佳！
　　这不是说AK以及P90不行。
　　而是因为当时张清霄的功德有限，根本没法大规模供应大家使用高规格的子弹。
　　而现在，张清霄身怀千万功德，之前的一切问题都将迎刃而解。
　　“系统，打开军火商城！”
　　张清霄念头微动，直接开启军火商城。
　　有了这么多功德，他自然不会留着，打算给龙虎山的道长们普及普及新法器装备。
　　商城之中，已经解锁的几种武器顿时以3D投影呈现出来。
　　九字真言巴雷特，100万功德一把。
　　道门正气歌版P90，10万功德一把。
　　金光咒版P229手枪，4万功德一把。
　　雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮，200万功德一门。
　　杀鬼降魔AK47，15万功德一把。
　　急急灭形M67式延时性杀伤手雷，500功德一枚。
　　各种武器的所需要的功德数量一览无遗。
　　见状，张清霄微微沉吟，心中开始权衡利弊起来。
　　好钢得用在刀刃上！
　　合理配置，可让龙虎山的整体能够最大化发挥这些新法器的作用。
　　很快，便见张清霄眼中精芒一闪而逝，心中已经有了决断。
　　“系统，给我兑换手枪20把，迫击炮两门，P90冲锋枪20把，AK47突击步枪20把，手雷500枚，巴雷特2把！”
　　随着张清霄的念头涌动，其便看到自己的功德数量正以恐怖的速度骤减。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，张清霄的功德就锐减了一千两百多万。
　　这一幕饶是已经觉得自己暴富了的张清霄也是忍不住一阵咋舌。
　　新法器好用好用，就是这功德时刻都在燃烧啊！
　　“叮！兑换成功，所有武器已经全部发放，请宿主及时领取！”
　　随着系统的提示音响起，原本有些肉疼的张清霄这才缓过来。
　　而当看到那一大堆武器之后，张清霄顿时又开始心脏直抽抽。
　　有了武器，又怎么可能少了子弹和炮弹呢！
　　扫了一眼自己的功德，张清霄咬着牙，心一狠，索性再次消耗了200万功德兑换了子弹以及炮弹。
　　大头都花出去了，这一点虽然也肉疼，但还好，还能挺住！
　　至此，原本身价千万功德的张清霄顿时一朝回到解放前，全身上下的功德加起来也就200来万。
　　“啊！这好不容易暴富一把，现在又穷了啊！”
　　看着自己的功德，张清霄顿时忍不住心中悲呼一声。
　　这新法器好用是好用，但这东西真的是个消耗品啊！
　　功德！
　　太缺功德了啊！
　　张清霄一脸肉疼之色。
　　不过看到自己兑换出来的军火库，那满屋子的新法器，张清霄这有些抽抽疼的心脏这才好受了些许。
　　虽然功德消耗巨大，但这一屋子的新法器，看着就很喜人啊！
　　这么多热武器，都是需要装配到龙虎山的红黄袍道长身上去的，张清霄自然不可能一直随身携带。
　　所以，在微微沉思之后，张清霄便直接传讯给了灵玄道长。

