第97章 手拿定位器，我坑我自己
　　“无量天尊，小偷居士，把东西还给贫道吧，在下只是个穷道士，身无长物，带出来的那些东西对你没用的！”
　　张清霄轻轻叩着厕所门，语气平淡地开口说道。
　　居士，贫道这些玩意儿可不兴偷啊，
　　你识趣一点最好还给我，天师为人很小气的。
　　此言一出，厕所里的黑衣男顿时就是一惊，脸色大变。
　　被找到了？
　　黑衣男瞳孔之中露出一抹惊恐，心中已然掀起惊涛骇浪。
　　他怎么也没想到，自己躲在这么隐蔽的地方，对方竟然这么快就找上门来了。
　　这怎么可能？
　　警察也没这么牛逼吧？
　　黑衣男记得自己可是特意避开了一些监控的。
　　“该死！”
　　黑衣男心中惊怒不已。
　　原本还以为搞到了个肥羊，谁知道竟然是一堆看不懂的古怪玩意。
　　黑衣男越想越气。
　　听到门外越来越急促的敲门声，其牙一咬，胡乱扫了一眼行李箱，而后直接从其中拿了一物。
　　随即只见黑衣男眼神发狠，其猛然拉开门，趁着张清霄一个不注意，直接推了一把后者。
　　而后以一个风骚无比的蛇形走位，飞快地跑出了厕所。
　　张清霄：6啊！
　　看着消失不见的小偷，张清霄也忍不住想给其比一个大大的六。
　　扫了一眼厕所中的行李箱，看到被翻得一团糟的法器，张清霄不由得眼眸一眯。
　　旋即其忍不住轻咦一声，眼中露出了一抹意外。
　　少了东西！
　　雷击令牌！
　　这小贼竟然在逃跑的时候，顺走了自己的雷击令牌！
　　张清霄脸上带着一抹惊讶之色。
　　敢情儿，这么多法器，就觉得雷击令牌值钱是吧？
　　张清霄微微摇头，而后将行李箱整理了一番，提着行李箱走出了厕所。
　　“哎呦，小道长真神了！竟然真被算出来了啊！”
　　看到张清霄出来，外面的吃瓜群众们顿时一个个惊呼起来。
　　亲眼目睹一个道长显露真本事，对于好事者而言，算得上是一件幸事。
　　但感慨之后，大家又开始议论起来。
　　“可惜，没拦住那小偷！”
　　“那家伙跑得那么快，不会是拿了东西吧？”
　　“小道长，你怎么一点也不着急？不怕追不上吗？”
　　大家刚刚都看到了，那小偷简直是是使出了吃奶的力气夺命狂奔，一溜烟就直接跑出了高铁站，并且其手中似乎还拿着什么东西。
　　而反观张清霄则是一副气定神闲的目光，似乎压根不在意小偷拿了自己的东西。
　　如此表现，让吃瓜群众们顿感惊奇不已，纷纷开口询问。
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑，直言道：
　　“追什么，他会乖乖还回来的！”
　　“贫道的东西可不是那么好拿的！”
　　……
　　“呼——呼——”
　　高铁站外，黑衣男气喘如牛，整个人都快虚脱了。
　　“还好，没追上来！”
　　黑衣男扭头扫了眼身后，发现并没有人追来之后，顿时喜出望外。
　　其掂了掂手中的令牌，口罩下的面容之上露出了一抹胜利者的笑容。
　　然而。
　　就在其笑容满面之时。。
　　高铁站楼上，张清霄正站在一面巨大的落地窗前，目光平静地盯着站外的黑衣男。
　　而后便见其猛然抬手，直接掐出一个玄妙的印诀，嘴里更是直接诵念道：
　　“雷光猛电，欻火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。
　　烈面使者，敷散乾灵。掷目使者，撼动雷神。争目使者，烈阵布营。
　　八杀威猛，追到翼星。神兵队队，九天敕命。敢不从命，破灭汝形。”
　　驱雷呪！
　　随着咒诀出口，高铁站外，黑衣男头顶，原本的万里晴空却瞬间风云变色。
　　黑云翻滚而来，云层激荡，雷声轰鸣！
　　咔嚓！
　　随着惊雷炸响，黑云之中一道雷电轰然而下，径直朝着黑衣男劈来。
　　晴天霹雳！
　　让无数人驻足，抬头仰望。
　　黑衣男也是其中一个。
　　但当看到那雷电竟然朝着自己劈来之时，黑衣男瞬间脸色狂变。
　　黑衣男：卧槽！！！
　　什么鬼？
　　几乎是本能反应，黑衣男拔腿就跑。
　　甭管因为什么，在死亡的威胁之下，人类只有近乎本能地想要躲避逃离。
　　然而。
　　那劈下的雷电像是装了追踪器一般，黑衣男动，它也跟着动，就是追着其不放。
　　滋滋滋……
　　避不可避的黑衣男，直接被劈了个正着。
　　其整身体瞬间僵住，浑身一阵哆嗦之后，直接倒在地上抽搐不断，白沫子都给劈出来了。
　　黑衣男整个人都给劈麻了！
　　但这道雷电的威力似乎并不是特别大，虽然劈了他，但并没有让其有生命危险。
　　就是很疼！
　　“啊！痛！太痛了……”
　　黑衣男这下子彻底成了焦黑一片，顶着一个爆炸头在地上来回翻滚，凄厉惨叫着。
　　这么大的动静，自然引得不少路人纷纷聚拢了过来，望着地上的黑衣男啧啧称奇。
　　“这年头有人遭雷劈，这怕不是造了什么孽吧？”
　　“很可能做了什么坏事，老天爷都看不下去了！”
　　“看来，这人呐，还是得老老实实做人才行！”
　　“多行好事，不遭雷劈！”
　　“……”
　　围观的路人们一个个脸上都带着惊奇，只觉得有人遭雷劈是一件奇事。
　　地上的黑衣男听着众人的议论声，恨不得直接找个地缝钻进去。
　　奈何其被雷电劈得浑身疼痛难忍，连从地上站起来的力气都没有，只能任由路人对自己指指点点。
　　而这个过程之中，黑衣男冷不丁地在人群中看到了一道熟悉的身影。
　　那是一个年轻人，手里提着一个行李箱的年轻人。
　　行李箱他很熟悉，因为他刚才就顺手拿了一个一模一样的。
　　黑衣男看到那提着行李箱的年轻人此刻正站在人群中似笑非笑地看着自己。
　　最让他感到惊悚的是，当看到那个年轻人手指微动之后，黑衣男竟然再次听到了天空之中传来一声惊雷炸响。
　　黑衣男：卧槽！！！
　　这雷，不对劲！！
　　黑衣男脸色剧变，一瞬间脑海中浮现出无数画面，最终停留在之前自己翻找行李箱之时，看到的那些古怪玩意之上。
　　黑衣男瞬间萎了！
　　我尼玛……这一次真的是偷到铁板上去了啊！
　　下意识地，黑衣男的目光直接落到了手中的那个令牌之上。
　　此刻雷击令牌正熠熠生辉！
　　黑衣男：……
　　我就说为毛那雷跟安了追踪器似的！
　　尼玛原来定位器就在老子手里！
　　……………………
　　……………………
　　布漂泊半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父！
　　义父，来点免费小礼物！！
　　不然休怪我手上方天画戟翻脸不认人了。

