第9章 打不死？那就加点科技与狠活
　　“尸气冲天，这坟只怕有大恐怖，退！”
　　几乎在坟头冒出黑气的瞬间，灵法道长就是脸色一变，大喝一声，让其他两名黄袍道长从原地撤离。
　　至于张清霄……
　　“天师，你也……”
　　灵法道长一扭头，便想叫上张清霄也跟着往后撤退。
　　可他刚刚吐出几字，后面的话就直接堵在了喉咙里，怎么也说不出口了。
　　因为张清霄已经早先一步施展凌虚步，一步踏出，人已经在数十米开外。
　　灵法道长：……
　　天师真是……好手段！
　　灵法道长只觉得肝疼，但脚下步子可不慢，几步踏出人同样出现在了张清霄身旁。
　　“好恐怖的尸气，这坟里头的东西，只怕比黑僵还要强！”
　　“难不成……是毛僵？”
　　有黄袍道长开口，神色尽显凝重，目光警惕地盯着那冒黑烟的坟头。
　　几乎是在黄袍道长话出口的瞬间，那坟头的黑气瞬间宛若火山爆发，直接汹涌澎湃起来。
　　随即只听见“嘭”的一声炸响。
　　坟头直接四分五裂，泥土飞射。
　　嗖！
　　一道破空声响，一头浑身长满了黑毛的僵尸直接从坟里蹿了出来。
　　“嗷吼——”
　　这黑毛僵尸一落地，便仰天咆哮，声音震耳欲聋，口鼻之间黑气弥漫，凶相毕露。
　　“毛僵！”
　　灵法道长目光一凝，语气沉重地出两字。
　　与此同时。
　　远处的乌蝇哥和直播间的观众直接被吓傻了。
　　“卧槽！这什么玩意儿？长了黑毛的僵尸？嘶……好吓人啊！”
　　乌蝇哥浑身一颤，忍不住倒吸一口凉气。
　　他拿着直播间的手都是一抖，脸色瞬间惨白一片。
　　那僵尸，太吓人了！
　　而直播间的观众更是吓得弹幕一顿，而后开始疯狂刷屏。
　　“尼玛！这黑毛僵尸怎么长得这么吓人？吓得老子手机都砸到自己脸上啊！”
　　“我正准备上厕所呢，瞬间给我吓得没有尿意了！”
　　“嘶……我感觉这僵尸有点强啊？它那张嘴，我感觉可能一口就能把我脑袋咬下来！”
　　“自信点，把“我感觉”和“可能”去掉！”
　　“黑毛僵尸，恐怖如斯……”
　　直播间的观众们一边喊着恐怖，一边又很好奇地盯着直播间，完全不想错过任何一个画面。
　　而乱葬岗之中，灵法道长三人心中大惊，面色逐渐变得凝重起来。
　　毛僵！
　　这可不是什么普通僵尸。
　　道门之中，要说对付僵尸最厉害的一脉，那自然得属茅山一脉。
　　而在茅山治邪秘籍之中，对毛僵有着这样的记载：
　　尸体身上长出毛发，乃是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体就越结实！
　　行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，势大力沉。
　　到了毛僵这一个等级，已经开始不畏惧凡火，甚至连阳光也不惧怕。
　　毛僵的战斗力极为恐怖，即便是强如龙虎山红袍、黄袍道长，也不敢小觑分毫。
　　当然。
　　并不是说龙虎山的红袍、黄袍道长打不过毛僵。
　　而是想要对付毛僵这种等级的存在，即便是他们，也得耗费一翻手脚。
　　甚至可能会付出不小的代价。
　　确定了是毛僵之后，灵法道长根本没有丝毫犹豫，直接大喊道：
　　“结龙虎王灵官护法诛邪阵！”
　　灵官乃是道教最崇奉的护法尊神。
　　根据记载，道教有着五百灵官的说法。
　　而其中最有名的正是“王灵官”。
　　现如今很多到家宫观之中的第一大殿内，镇守道观山门的灵官一般都是这位王灵官。
　　王灵官神力很强，镇邪荡魔更是一把好手。
　　此时用来对付毛僵，再好不过。
　　两个黄袍道长听到灵法道长的话后没有丝毫迟疑，直接掏出桃木剑、罗盘、黄符，脚踩步法，以八卦方位站立，开始布阵。
　　见状。
　　灵法道长眼中精光一闪，开口说道：
　　“我去把那毛僵引过来，你们准备好！”
　　言罢，灵法道长身形一闪，便准备冲向毛僵。
　　可就在三人忙活着布阵吸引毛僵的时候，一旁的张清霄已经装弹上膛。
　　张清霄手持金光手枪，脚踩凌虚步，一步踏出，身形已经从原地消失不见。
　　“吼——”
　　毛僵吼了几嗓子之后，目光直接锁定了灵法道长等人。
　　它不仅等级比黑僵要高，实力更强，同时也更加聪明。
　　几乎没有丝毫犹豫，毛僵直接脚步一踏，纵跳而起，冲向了灵法道长三人。
　　然而。
　　毛僵刚刚落下，身前便已经出现一道人影。
　　他那死鱼眼一瞪，还没想明白这人是怎么突然出现的，就发现对面之人已经举起了一把手枪。
　　而后毫不犹豫地扣下了扳机。
　　砰砰砰砰……
　　枪管发颤，火舌喷涌，十五法子弹悉数飞射而出，全部命中。
　　弹夹直接清空。
　　“嗷——”
　　子弹入体，毛僵下意识地惨叫的一声。
　　但对面的张清霄却是心中一惊，脸上多了一抹意外。
　　竟然没死！
　　张清霄眉头一皱，敏锐地发现，那些金光子弹虽然射进了毛僵身体之中，但却没有全打进去。
　　毛僵的身体太结实了。
　　有些金光子弹甚至只是堪堪打进去了弹头，便被毛僵的骨头给卡住了。
　　“不愧是毛僵啊！竟然这么猛！”
　　张清霄眼中闪过一丝讶异。
　　这毛僵的身体竟然结实到了这种地步，连金光子弹都打不进去。
　　“嗷吼——”
　　而对面的毛僵见到自己没有遭受重创之后，便是咆哮一声，直接闪身冲向了张清霄。
　　他觉得自己的威严受到了挑衅，那个一身紫袍的家伙竟然胆敢戏耍他。
　　毛僵顿时决定，待逮住对面的紫袍家伙之后，他要将对付的脊椎骨一节一节的打得粉碎。
　　毛僵的速度很快，身形一动，几乎瞬息而至。
　　可张清霄的凌虚步也不是盖的。
　　脚步一踏，一尸一人，他逃它追，他不插翅也能飞！
　　张清霄不断施展凌虚步，不断刺激着毛僵，而其此刻的注意力大部分却全都在系统商城之上。
　　只见系统商城之中，子弹区域，不仅有金光子弹，还陈列着其他类型的子弹。
　　金光朱砂子弹：1点功德10发。
　　金光朱砂黑狗血子弹：1点功德1发。
　　五雷朱砂子弹：1点功德1发。
　　五雷朱砂黑狗血子弹：10点功德1发。
　　天雷朱砂子弹：100点功德1发……
　　……
　　子弹种类繁多，能力也是千奇百怪。
　　相比之下，张清霄所用的金光朱砂子弹只是最便宜，威力最强小的一种。
　　既然金光子弹打不死毛僵，那就加点其他的科技与狠活！

