第98章 天师，一个帅而不自知的男人
　　对于其他人而言，张清霄的雷击令牌，那就是一个实打实的雷电接收器。
　　这东西是在张清霄手里，可以辅助施法召唤雷电，同时也能接收雷电。
　　这小偷也是倒霉，你说偷什么不好，非要顺走一个雷击令牌。
　　张清霄：咋滴，带着个GPS定位器还想跑是吧？
　　小偷：我特么但凡知道这东西是个定位器，老子绝对当场扔了！
　　头顶黑云依旧在，黑衣小偷听着那时不时炸响的雷声，整个人都快哭了。
　　流年不利啊！
　　出门没看黄历！
　　这尼玛今天的点子老扎手了！
　　差点没给自己扎死！
　　望着站在人群之中的张清霄，黑衣小偷哪里还敢迟疑。
　　其一个骨碌赶忙咬着牙从地上爬起来，而后一路摇摇晃晃、龇牙咧嘴地跑到张清霄跟前，而后扑通一声，直接跪在了地上。
　　“高人饶命！我再也不敢了，求求你收了神通吧！”
　　“我知道错了！请高人放我一条生路！”
　　小偷双手奉上雷击令牌，脑袋紧紧地贴着地面，浑身微微颤抖，说话都有些不利索。
　　这是吓的！
　　自从在人群中看到张清霄的那一刻，小偷瞬间便明白了自己之所以惨遭雷霆，就是因为冒犯了高人。
　　现在小偷心里想狂扇自己几个大嘴巴的想法都有了。
　　这尼玛该死的职业习惯！
　　本着不能空着手离开的原则，却差点儿把自己的命都给弄没了！
　　今天这事儿，但凡跟前这位儿要是再狠心一点，只怕自己这会儿已经去地府报到了。
　　正是因为死里逃生，才让小偷瞬间怂了！
　　这随手顺的东西，简直就是要命啊！
　　小偷知道，自己今日若是不将手里的东西物归原主，只怕是看不到明早的太阳。
　　“这……”
　　而小偷突如其来的一系列操作，却是让一众围观的路人看得一脸发懵。
　　待到大家了解事情的原委之后，顿时不少人对地上的小偷唾弃起来。
　　本来不少人还有些同情小偷被雷劈的，知晓这货是偷了高人的东西被惩罚之后，大家瞬间觉得这就是活该！
　　很快，附近接到的报警的警察便赶到了这里。
　　在了解过情况之后，小偷如愿以偿，被带上了警车。
　　而人群之中，有好事者则是将这一切都拍摄了下来，并将视频发到了短视频平台之上。
　　很快这件事便在网络上引发了不小的轰动，无数网友闻讯赶来，开始在视频底下发表起了评论。
　　“哈哈哈，这小偷是出门没看黄历吗？偷东西，竟然偷到了道长身上！”
　　“该说不说，这不就是找死吗？”
　　“活该！好手好脚的，就非得偷鸡摸鸡是吧！”
　　“听说道长引雷劈了小偷？卧槽！这么牛逼的吗？”
　　“这世上高人挺多啊！”
　　不少网友一边感叹着高人神通惊人，一边对小偷的作死行为表示嗤之以鼻。
　　也有人则是认为道长此番行径太过残忍。
　　“不就是偷了小物件吗？罪不至死吧？竟然用雷劈！这道长也太狠了一点！”
　　“就是！引雷劈人，那要是劈死了怎么办？道长好残忍啊！”
　　有人表示不能理解，觉得道长的行为有些太过。
　　只可惜，之前那黄皮子一家没在这。
　　不然，它们要是听到了这些圣母言论，说不得可能会直接掀桌子也说不定。
　　黄皮子一家：残忍？
　　你告诉我这很残忍？
　　特么地，正是因为这贼是个人，所以才被雷劈以示惩戒。
　　这尼玛分明就是和善至极好吧！
　　但凡这偷东西的是个妖魔亦或是鬼怪，只要你敢动手，那么这会儿只怕天师已经找你玩轮盘赌了！
　　天师轮盘赌听说没？
　　一玩一个不吱声，集体去地府报到的那种。
　　别特么身在福中不知福了！
　　此间小偷行窃，不过是路途之中的小插曲而已。
　　虽然引起了些许轰动，但很快便平息了下来。
　　至于张清霄，则是乘着高铁了抵达了紫云市。
　　并在系统的提示下，来到了任务之中的那所大学。
　　紫云市东城大学！
　　刚刚抵达大学门口，几个鎏金大字就极为醒目。
　　门口来往之人不少，大多行色匆匆，进出频繁，但却无一人发现有任何异常之处。
　　可张清霄刚刚靠近大学门口，就忍不住眼睑微抬，看向了大学上方的虚空之中。
　　道天瞳之下，那原本空无一物的大学上空，此刻已经阴气缭绕，森然至极。
　　“看来已经成了气候！”
　　眼中淡金色光芒一闪而逝，张清霄心中感慨一声，随后直接提着行李箱，随着一些大学生，一同进入了校园之中。
　　只要不是特殊时期，大学几乎没有出入限制，即使不是校内师生，也能自由出入校园之中。
　　而张清霄本身年纪也不大，二十出头，表面上看上去与当下的大学城并没有任何区别。
　　当然，这说的是年龄！
　　张清霄虽然年纪不大，但是因为身具天师之位，那种超凡脱俗的出尘气质几乎是与生俱来。
　　即便没有道袍着身，依旧给人一种仙风道骨之感。
　　再加上其外貌身形俱佳，放在俗世之中绝对是男神爱豆一档的存在。
　　绝佳的气质，再加上帅气的外貌。
　　导致张清霄刚刚进入学校之中，顿时就引起了不少人的注意。
　　不少男大学生一个个面露不忿之色，眸光之中带着些许警惕，只觉得眼前之人威胁到了自身巅峰时期的颜值。
　　相比之下。
　　许多女同学则是脸上带着惊讶，不自觉地多看了几眼，而后心中暗自评价起来。
　　这位学长（学弟）真帅！
　　更有胆大者，则是直接凑上前来，想要主动出击，先下手为强。
　　“同学，请等一下，不介意的话，耽误你点时间！”
　　身侧传来一道声音，正在确定方位的张清霄微微一愣，一扭头，就看到两个女生朝自己走来。
　　两个女生笑容满面，眼眸之中带着些许激动之色。
　　“同学你好，我是张琳，（我是赋雪！）！”
　　两人上来就进行了自我介绍，眸子却是紧紧盯着张清霄，脸上笑容越发灿烂。
　　“是这样的，同学，我们是学校话剧社团的成员，如今话剧社团正在招新，你这么帅，来我们话剧社一定会大发异彩。”
　　“怎么样，有没有兴趣加入我们话剧社？”

