第99章 好好好，你玩这么帅是吧
　　张清霄：？？？
　　话剧社？
　　张清霄脸色发懵，有些不明所以。
　　但随即其便微微摇头道：“不好意思，我并不是这个大学的人，所以还还是不用了吧！”
　　“啊？你竟然不是咱们学校的的啊！那还真是好可惜啊！”
　　听到张清霄的话，原本满眼期待的两女顿时表情一暗，脸上露出了些许失望。
　　但随即两人便默默对视了一眼，而后名叫张琳的女生便再次说道：
　　“没关系，既然没法加入话剧社，那咱们就加个微信吧，交个朋友！”
　　“我也要我也要！我也要加微！”
　　一旁的周赋雪闻言也跟着开口，向张清霄索要微信。
　　然而。
　　听到这话之后，张清霄的脸上却露出了一抹怪异的表情。
　　张清霄：好嘛，原来这才是正事啊！
　　自己这是被搭讪了？
　　张清霄目光微不可察地扫过二人，顿时有些哭笑不得。
　　“不好意思，我没有微信，所以恐怕是不能给你们了！”
　　张清霄淡淡开口，再次拒绝了两人。
　　这一次，两个女生却是直接愣住了。
　　“你，你说你没有微信？真的假的？你是难道不是现代人吗？”
　　张琳瞪着美眸，脸上满是惊讶以及狐疑之色。
　　一旁的周赋雪也是微微皱着眉盯着张清霄一阵打量，表情有些奇怪。
　　对于张清霄刚才的说辞，两人明显都是持怀疑态度的。
　　这都什么年代了，竟然还有人没有微信？
　　这帅哥是故意的吧？
　　故意这么说，然后好拒绝我们姐妹！
　　两女很默契地对视了一眼，都觉得张清霄的话不可信。
　　而看到两女的表情，张清霄却是内心有些无奈。
　　微信他还真没有！
　　山上高功道长之间，若是需要联络，使用传音术法即可，也就是普通弟子修为不到家，才会选择使用电话联系。
　　毕竟，山上是让你修道的，谁没事聊微信啊！
　　“你真没有啊？”
　　看到张清霄不说话，两女脸上的惊讶之色越发浓厚了起来。
　　两人盯着张清霄，跟看个大熊猫似的，感觉无比稀奇。
　　闻言，张清霄只是淡淡一笑，并没有做任何解释。
　　他抬头看了一眼天象，随后直接朝着一旁行人较少的空地走去。
　　而后张清霄直接打开行李箱，从中拿出了一个罗盘，一张黄符，以及一根小巧的便携符笔。
　　“他这是要干什么？”
　　两女此刻还沉浸在张清霄没有微信这件事的震惊之中。
　　冷不丁地突然看到后者走向一旁，顿时勾起了两女的好奇心。
　　二人默默对视了一眼，而后心领神会地对视一笑，随即直接朝着张清霄所在位置走去。
　　这会儿张清霄已经手执符笔，开始在黄符之中绘制起来。
　　笔走龙蛇，铁画银钩！
　　张清霄面容肃穆，整个过程行云流水，一气呵成。
　　符篆几乎在瞬息之间便已经生成。
　　见状，张清霄当即将符笔收了起来，而后直接将画好的黄符贴在了罗盘之上。
　　紧接着。
　　便见张清霄一手拿着罗盘，一手开始在虚空之中比划起来。
　　并且，同一时间，其口中还念诵道：
　　“心中神丹元君，长三寸，广七分，著朱笔，系绛服。
　　乘威德，显至灵，通造化，达至真，住心中，莫离身。
　　急有外事，速来告人。心章上奏，太上圣情。允与不允，报我知闻。
　　急急如律令。”
　　通神咒！
　　随着咒诀出口，张清霄目光一凝，而后猛然低喝一声：
　　“追邪！”
　　此言一出，便见那张贴在罗盘之上的黄符瞬间熠熠生辉。
　　而原本静止不动的罗盘开始快速转动起来。
　　眼中精芒一闪而逝，张清霄微微低头，目光落在了手中罗盘之上。
　　罗盘上，八卦正在以一种常人无法理解的方式不断运转着。
　　乾坤震巽坎离艮兑！
　　指针开始在八卦之间来回挪动。
　　最终，仿若是被什么力量吸引了一般，稳稳地停在很艮位！
　　东北方！
　　张清霄眼睛一眯，目光径直看向东北方位。
　　一旁，因为好奇而悄悄跟来的张琳与周赋雪两人则是直接看傻了。
　　原本听到张清霄说没有微信，两人就觉得眼前这个帅哥很奇怪。
　　现在看到对方又是掏罗盘，又是画符念咒的，两女一整个直接惊呆了。
　　“集美，他，他这是在做什么？”
　　张琳瞪大双眸，一脸震惊地开口说道。
　　闻言，一旁的周赋雪连连摇头：“你问我，我也不知道啊！”
　　两人只觉得今日所见所闻，简直刷新了自己的认知。
　　这是碰到神人了？
　　而在两女吃惊之际，前方的张清霄却是已经拿着罗盘，朝着罗盘所指方位走去。
　　“他走了！我们怎么办？”
　　看到张清霄离开，张琳脸上顿时露出了一抹急色。
　　千万不低估一个女孩子的好奇心。
　　一旦好奇心被勾起来，那必须得知晓真相才肯罢休。
　　“走！我们跟上去看看！”
　　周赋雪直接提议。
　　两人瞬间不谋而合，直接跟在了张清霄的人身后，来到了紫云东城大学东北角的一个废弃的教学楼之前。
　　“嗡！”
　　随着罗盘上传来一道轻鸣之音，张清霄的步伐瞬间戛然而止。
　　只见罗盘之上，指针仿佛受到了强大磁场牵引一般，颤动不已。
　　见状，张清霄眼眸一眯。
　　“看来就是这里了！”
　　将罗盘收了起来，张清霄直接开启道天瞳。
　　伴随着淡金色的光芒从眼底迸发而出，原本普普通通的废弃教学楼瞬间在张清霄的眼中发生了变化。
　　只见大量的黑色气体犹如实质一般，将整栋教学楼全部包裹了起来。
　　即便没有进入其中，那种让人毛骨悚然之感依旧深入人心。
　　鬼气！
　　张清霄心中一凛，有些意外，此地的鬼气竟然浓郁到了这种地步。
　　难怪会有鬼域诞生！
　　感慨一声，张清霄旋即收回了目光，转而望向了身后。
　　“两位居士，可知这里是什么地方？”
　　对于两女尾随自己，张清霄并没有太过在意，而是直接向两人询问起了有关眼前废弃大楼的信息。
　　殊不知。
　　此刻他身后那两个妹子，已经被张清霄的金色道天瞳吸引的呆住了。
　　她们也不想发呆啊，可是这帅哥，他的眼睛会发金光啊！
　　好好好，
　　又会念咒，眼睛还会发光，
　　你玩这么帅是吧？

