第1621章 祁少已经开始热身
　　一天后，小祁带了十个人抵达重都。
　　第一独立师师部内，秦禹笑着冲小祁说道：“老金整的活儿，你让他跟你谈。”
　　小祁无奈地看着秦禹：“艹，我这混来混去，怎么混成你的带刀侍卫了？你堂堂准将师长，怎么一干点活儿就找我呢？”
　　秦禹弯腰坐下：“地面上的活儿，又涉及到五区，让军官带头弄不太合适。咱哥俩亲是亲，财是财，该多少费用，我给你不就完了吗？”
　　“一个亿。”小祁开价。
　　“……！”秦禹歪脖看着他：“艹，要是有一个亿能赚，我还用你去啊？我自己就带队去了。”
　　小祁闻声一笑，扭头看向了金泰洙：“怎么个活儿啊？”
　　“五区有个高官，近期可能会从盐岛乘船返回。”金泰洙翘着二郎腿，直言说道：“秘密绑了他，带回川府，活儿就结束了。”
　　小祁喝了口茶水：“他身边安保情况怎么样？”
　　“估计他会坐货轮返回。”金泰洙思考一下说道：“船上除了工人外，大概会有一个连左右的押送士兵，是盐岛武装的人。”
　　“一百多号人？”小祁皱起了眉头。
　　“是的。”金泰洙点了点头。
　　“他在哪儿下船？”小祁又问。
　　“在伊市附近的码头。”金泰洙继续说道：“下船后，至少会有一个排的兵，把他送到市区。”
　　小祁闻声沉默。
　　“这活儿怎么干合适？”秦禹冲小祁问了一句。
　　小祁琢磨了半天，放下水杯回道：“在海上干最合适。”
　　金泰洙皱着眉头：“为什么要在海上干？船上空间小，负责安保的士兵也多，这枪一响，人就必须抓到手里，不然很难脱身的。”
　　“地面上的支援快，还是海面上的支援快？”小祁皱眉反问。
　　金泰洙沉默。
　　“码头和市区的距离不算远，这枪一响儿，周边驻军基地的士兵，以及巡逻站的警务人员，会在很短时间内赶到现场，一旦人拿不下来，我们就会被拖死在路面上。”小祁轻声解释道：“退一万步说，我们就是第一时间抓住了目标，那也难摆脱对方的追击。干活的地点是在五区周边，咱可能还没等跑出两公里，人家的直升机就升空了，而我们又没什么支援，一旦被咬住，那就是个死。”
　　金泰洙缓缓点了点头。
　　“这活儿的难点不是抓人，而是脱身。”小祁一针见血地说道：“地面上好抓人，但绝对不好走；而海面上，抓人虽然有一些难点，但却好脱身。”
　　“那在海面上干也行。”金泰洙扭头看向小祁：“你还需要啥？”
　　“确切的情报。船上到底有多少工人，有多少士兵，目标大致会在哪一层，哪一个房间里，以及航线周边是否有五区的驻防基地，如果他们支援，大致多久会赶到现场，这些信息，我都需要。”小祁抬头看向秦禹：“我不知道你要干这么大的活儿，带来的人有点少，我还得摇点战犯过来。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“你现如今也是老板了，我就不跟你客气了。”小祁直言说道：“这活儿有点难，你掏五百个吧，我不要钱，只给下面的人分掉。”
　　“没问题。”秦禹非常理解，跟着小祁干活的人，都是为了财，这么危险的事儿，你光靠人情让人家帮你办事儿，那确实挺没品的。
　　“那就先这样。”金泰洙起身：“我这边搞详细信息，你那边叫人，咱们都动作快点，这两天就要确定好，什么时间动，不要再拖了。”
　　“OK！”
　　三人商量完后，一块起身离开室内，去了食堂吃饭。
　　……
　　奉北，某餐厅内。
　　沈寅吃着西餐，轻声冲沙勇说道：“昨天我又想了一下，关琦说的这个活是可以干的。咱哥俩现在急需打个翻身仗，让上面信任，不然我爸身边的那帮老王八蛋，总拿以前的几次小失误说事儿，弄的我很被动。”
　　“嗯。”沙勇点头。
　　“但这事儿的关键点在于，如果要让关琦带队干活，就必须得控制住他。”沈寅低声继续说道：“不能让方向跑偏。”
　　“这你放心。”沙勇立即回道：“他老婆孩子都让我关在军区大院里了，专门有人盯着他们，关琦就是弄一万人来奉北，也不可能把他们偷走。只要这俩人在手里，关琦就得听话。”
　　“还有，在五区搞动作，最怕惹一身骚。”沈寅放下刀叉，再次嘱咐道：“办事的人，不能是部队里的，也不能是官方的，不然被抓住两个，五区那边一追究，又弄媒体瞎他妈报道，一顿谴责，咱俩肯定得挨收拾，九区也会很被动。”
　　“这我清楚，地面上的事就让地面上的人整。”沙勇点头：“人我已经选好了，很稳妥。”
　　“那就这么定吧。”沈寅笑着点头：“关琦不说自己能策反秦禹那边的人吗？那就先看看他手里到底有啥牌。之前你差点给他送回南沪去，这小子现在肯定是留心眼的，他说的话，不能全信。”
　　“明白。”
　　“老沙，如果金泰洙这条线真能追下去，帮咱俩拿到盐岛的入场券，那他妈就是不世之功。”沈寅很兴奋地说道：“你知道现在有多少人在盯着盐岛？陈系，顾系，五区，欧盟，以及浦瞎子那边，都想往这事儿上掺和，而咱九区在这件事儿上，机会是最小的。咱俩要能搞出点成绩，那会堵上不少人的嘴的。”
　　“那就试试，反正他妈的失败了，也没啥损失。”沙勇淡淡地回道：“我也没想到，一个废了的关琦，还能诈出来这个能量，呵呵，也算意外收获了。”
　　二十分钟后，沙勇率先离开餐厅，坐在车内冲着高峰说道：“我跟小寅谈完了，基本确定了追关琦这条线。”
　　“呵呵，我就说了吧，他肯定会同意。”高峰开着车，笑着回道：“这买卖，赢了就是满桌的筹码，输了也不损失什么，很有性价比的。”
　　“嗯。”沙勇点头看着他：“这活儿就交给你了，你带着关琦去干。”
　　话音落，汽车猛然摇晃了一下，高峰脸色铁青得回头问道：“勇哥，你……你让我去啊？”
　　“啊，这活儿不能让部队上的人，就你去最合适。”沙勇点头。
　　高峰眨了眨眼睛：“我……我……去五区啊？”
　　“你不愿去啊？”沙勇反问。
　　“啊，我愿意。”高峰他妈的此刻恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　自己为什么这么贱？为什么要说这活儿有性价比？
　　他妈的，这不是自己给自己找事儿吗？！
　　……
　　重都。
　　小祁拿着电话说道：“买全欧系装备，记住，一定是要全欧系的，枪，子D，枪体配件，都得经你手办理，方向是海面上干活用的。另外，再补十五个人进来，我们凑两队。”
　　“明白！”对方立即回了一句：“我马上去重都。”

