第1528章 我看透了本质
　　混成旅旅部内。
　　秦禹笑嘻嘻地看着林骁：“好久不见啊，林旅长。”
　　林骁瞄了他一眼，抱拳回道：“恭喜秦旅长，已经在从龙簿上写下了自己的名字。”
　　“好说，好说，一块写，一块写。”秦禹真挺开心的，因为政治这个东西实在是没个准，他也怕最后关头林家站在了对面。那样一来，自己真的可能就被夹在了中间，不知如何是好了。
　　林骁听着秦禹的话：“老子挺恨你的，你要不是站队意图那么明显，我们家里人能连蕾蕾的婚礼都参加不上吗？！”
　　秦禹看着他：“结果是好的就行了呗。”
　　林骁弯腰坐在椅子上，沉吟半晌问道：“蕾蕾和孩子好吗？”
　　“挺好的。”秦禹闻声立即掏出电话：“我给他们打一个，你听听你外甥的声。”
　　林骁听到这话，顿时摆了摆手：“算了，弄完我去看他们吧，先研究正事儿。”
　　秦禹停顿一下：“也行。”
　　大舅哥和妹夫聊了两句家常后，就立马走进了旅部会议室，而这时混成旅的核心军官已经全部到场了。
　　“都认识吧，我大舅哥，特战旅旅长林骁。”秦禹拉着林骁坐在了自己的旁边，态度非常端正。
　　“见过，见过！”
　　“林旅长挺好的啊！”
　　“……！”
　　认识林骁的人也跟他寒暄了几句，室内气氛也挺愉快。
　　林骁松了松军装领口，话语直白地问道：“混成旅跟新一军已经碰过了，怎么样，不好打吧？”
　　历战听到这话，也不怕林骁笑话，实话实说地应道：“打不过，他们的装甲团配合上空军支援，机动能力太强了，而且各单位的军事主官素质也都很高。”
　　林骁点了点头，公事公办地说道：“来之前，我跟林城将军已经谈了，他的一个师，一个旅，不会在新阳落脚，而是直接从肋部插向新一军的尾部，而我们只需要拖住新一军的一个师就可以了。”
　　“你和我们一块作战，是吧？”秦禹问。
　　“是的。”林骁立即说道：“我的任务是打他们的指挥中枢，以及空中支援力量。他们不是也有个特一旅吗？我非常想跟他们碰一下。”
　　“那可太好了。”历战去过林骁的那个特战旅，知道他们的作战能力：“如果有你们的部队增员，那我们打新一军的杨连东二师，还是有一定把握的。”
　　“你们已经确定攻击目标了？”林骁问。
　　“是！”秦禹起身，拿着遥控器打开投影仪，指着上面的新一军二师说道：“咱混成旅正面碰不过新一军的部队，所以这几天我们就在研究他们的基本资料和有价值的情报。我觉得这个第二师是有点意思的……。”
　　林骁转过身，静静听着秦禹的思路，表情有些惊愕：“你们作战单位，怎么研究情报看着比打仗还专业？！”
　　“这不是被逼的吗！”齐麟非常实在地回道：“在川府的时候，我们都赶脚自己挺牛逼的，这拉上来跟新一军干了一仗，彻底打没自信了。他妈的，两个小时的追击战，我们一个两千人的团，被打的最后只剩下三百多。你说……这还怎么研究作战？研究也没用啊！”
　　林骁略有些惊讶：“你们还挺善于总结的。”
　　“大舅哥你这话就有点瞧不起人了昂！”小白虎了吧唧地插了一嘴：“打不过，还不总结，那不是傻子吗？”
　　“我没那个意思，你别挑事儿。”林骁走到投影画面旁边，伸手指着杨连东的二师说道：“就打他？”
　　“对，就干他。”秦禹点头：“这仗打明白了，我们混成旅能捞到一些好处。”
　　“好。”林骁立即点头，转身冲秦禹说道：“他不是用地空联动，机械化推进打你吗？我特战旅来了，就专门打他地空联动，给你报报仇。”
　　秦禹闻声立即竖起大拇指：“还得是亲属关系啊……！”
　　“这有大舅哥是不一样了。妈了个B，这话听着瞬间就有底气了，打他！”小白起码继承了秦禹的六成功力，立马站起身捧了一句。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　……
　　半小时后。
　　混成旅的所有团级作战单位，集体向呼察方向挺进，同时特战旅的作战单位，也在后方进入了指定位置，准备等待林骁的作战命令。
　　早晨七点多钟。
　　秦禹站在自己的防区内，向北遥望，见到林城从九区带来的全机械化部队，连绵不绝，浩浩荡荡的向呼察方向挺进时，眼睛里的情绪非常复杂。
　　“妈的，你这一把算是彻底站起来了。”齐麟笑着说道：“林骁不是说了嘛，林城叔一个师一个旅，林骁一个特战旅，从两侧护着你拿战功。他妈的，这人比人真是能气死哈，你问问蕾蕾，她还有妹妹啥的吗？不行，我也舔舔……娶了算了。”
　　“庸俗！”秦禹摇头回道：“你看到的只是问题的表象，而我却看透了本质。”
　　“别装b了，真烦人！”齐麟无语地骂道：“你看透鸡毛本质？本质就是你下辈子可以踏实地吃软饭了。”
　　“格局小了。”秦禹指着林城的部队说道：“我看到的是，老子早晚有一天在川府也会有一只这样的部队。不是老丈人家的，不是兄弟家的，而是就是我的。”
　　齐麟撇了撇嘴：“你是川府的主角，你说的算。”
　　“我早晚会有的！”秦禹咬牙发誓。
　　……
　　新阳附近，炮火阵阵。
　　顾系兵团从曲阜出来的三万多人，从两个方向将总政直属的空指部给围了。外围的防空单位，已经把炮筒全部对准了空指部下属的几个机场，同时步兵单位，浩浩荡荡地杀向了空指部的指挥中心。
　　空指部大楼内，少将指挥官拿着电话冲张秘书长吼道：“你们燕北的城防部队为什么不来增员？！我已经彻底被顾系兵团给关门了！我不管，你限期内没有增员，我肯定就投降了。这仗根本没办法打，空军被步兵贴脸了，外面全是防空单位……我一下都不能动。”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，室外传来了震天动地的炮声。
　　滕胖子站在指挥阵地内，话语极为霸气地吼道：“冲里面的人喊话，给他们十分钟时间选择投降。十分钟之后，我三万人冲进去，肯定全歼叛军。”
　　与此同时。
　　黄长官冲着杨连东说道：“马上给我安排直升机，我要飞回燕北。”
　　“外面现在已经打乱套了，林家的部队已经围住燕北了，你现在怎么飞？”杨连东皱眉回道：“飞机一上天，马上就被打下来。”

