第1631章 舍命一搏（盟主更）
　　会议室内，气氛有些压抑。
　　马老二，金泰洙，以及当地负责接应林成栋的人，全部不同意秦禹按照关琦给的节奏来办事儿。因为他们对这个人，已经没有任何信任度可言了。
　　金泰洙思考半晌，话语简洁地说道：“要救人可以，就按照之前商量好的来。关琦先在里面反了，自己先把老婆孩子救出来后，我们再动手。”
　　“原本说的是，关琦负责把沙勇引到边境线附近，我们再动手，这样有陈家部队在旁边掩护，我们就不会有风险。但事儿弄到现在，他们却突然进了1235军事补给站，那边紧贴着沙家的部队，这跟之前的计划完全不一样。”小祁皱眉说道：“这个真的太像是套了。”
　　秦禹其实也理解众人的担忧，关琦两次在关键时刻出卖天成，已经让自己这帮核心成员，彻底对他丧失了信任。而到目前为止，关琦能跟他们联系上的次数非常少，大家没有频繁的沟通，那在某些事情上，自然会出现很多怀疑的心思。
　　尤其是在刚才，关琦只给秦禹发了一条简讯：“早晨六点钟左右，沙勇一定会到补给站，人一来，你们马上动手。”
　　正是因为这条简讯，让小祁，金泰洙等人心里非常怀疑，关琦从最开始就是在给秦禹下套，现在成功截胡了宋英俊不说，还想引秦禹的人往埋伏点钻。
　　秦禹思考半晌，立马回头说道：“这样搞，小祁带人马上往1235补给站靠拢，如果有机会，马上就动手劫人。同时，老二在奉北的人也要随时待命，准备接人离开。我觉得关琦没有骗我，因为这事儿的前因是，枭哥想在南沪把关琦要回来，而以沈寅和沙勇的性格，他们真的很大可能是会弃掉关琦，卖七区一个面子。关琦应该真的是走投无路了。”
　　可可听到这话，表示赞同。
　　“就这么决定了，不商量了。”秦禹立即摆手：“各就各位，准备干活。”
　　……
　　就在秦禹这边发生内部分歧的时候，胆小的沙勇已经准备离开军事补给站了。
　　1235的二层小楼内，沙勇扭头冲着旁边的团长说道：“把人带到你们团部去，单独弄个地点关押他。小寅可能今天下午就会到，我们在那里跟宋英俊谈。”
　　“好！”团长点头。
　　“一定要注意保密消息，如果让我知道谁把宋英俊被绑过来的消息泄露了出去，一律枪毙。”沙勇再次提醒了一句。
　　“明白！”团长再次附和了一声。
　　沙勇站在门外扫了一眼宋英俊，很满意地说道：“走吧。”
　　说完，一行人奔着楼下走去，沙勇扭头扫了一眼四周问道：“关琦呢？”
　　“他刚才说要去给伤口换药。”高峰轻声回道。
　　“叫他过来，”沙勇背手回道：“我有事儿跟他说。”
　　室外，关琦从一台军车旁边起身，伸手拍了拍裤子上的积雪，转身返回了主楼方向。
　　门口处，沙勇带着众人一块走出来后，笑着冲关琦摆了摆手：“你过来。”
　　关琦迎了过去：“怎么出来了？”
　　“不在这儿待着了，我们回团部。”沙勇轻声回道。
　　关琦皱了皱眉头，立马劝说道：“沙先生，我们还是不要回团部的好吧？那里人多眼杂，一旦消息泄露出去，秦禹的人很可能会狗急跳墙。你想想，金泰洙的事儿还历历在目啊！”
　　“你放心吧，团部那边能知道这个事儿的，都是绝对核心，”沙勇笑着应道：“不会出问题的。”
　　“哦。”关琦面色如常地点了点头。
　　“你在秦禹那儿埋的内线，已经跑了吗？”沙勇问。
　　“还没有。”关琦摇头回道：“刘伟目前没有被怀疑，但他现在要跑了，反而容易提前漏掉，被人扣住。他可能会找个机会离开吧。”
　　沙勇沉思一下：“你跟我坐一台车吧，刘伟这个人有大用，我们要想办法稳住他。”
　　“哦，好。”关琦点头。
　　沙勇转过身，冲着高峰说道：“这样，你把宋英俊也放在我车上，我先跟他交个手。”
　　“可以。”高峰点头。
　　说话间，众人已经来到了车队旁边，两名士兵架着宋英俊，先把他塞进了车内。
　　紧跟着，沙勇和那名团长，迈步也要上车。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，院内突兀间泛起三声枪响，那名要上副驾驶的团长，当场被打倒在地。
　　“呼啦啦！”
　　众人的目光全部看向了这边。
　　“啪！”
　　关琦将枪口顶在沙勇的脑袋上，目光狰狞地吼道：“都他妈别动！”
　　众人呆愣。
　　没办法了，秦禹的人没有按时来，那关琦就只能自己干了。不然沙勇一旦回到团部，那在驻军单位的保护下，谁也不可能再轻易抓到他，更不可能成功抢回宋英俊。
　　关琦用枪顶着沙勇的脑袋，身体靠着汽车吼道：“都别动，不然我马上开枪打死他。”
　　沙勇不可置信地看着关琦：“你他妈是不是疯了？！”
　　“你以为我还会再信你吗？啊？！”关琦扭头冲他吼道：“走到今天，是你自己把事情走绝了。CNM的，你别说话，不然我先打你一条腿。”
　　沙勇看着关琦的表情，心里非常清楚，这人是要拼命了，随时可能会开枪。
　　不远处，高峰掏出枪指着关琦：“你把枪放下，放下！”
　　左侧的连长也端起自动步：“CNM的，这里是沙家部队的驻防区域，你觉得你能跑出去吗？”
　　“你千万别拿死吓唬我，从进监狱开始，我就不知道死过多少回了。”关琦压抑在心中的情绪彻底爆发，面目狰狞到了极致，用枪指着连长吼道：“不要再威胁我，知道吗？我CNM的！”
　　“亢亢！”
　　关琦点了两枪，正中连长的脑门，后者仰面倒地，浑身抽搐，显然已经活不成了。
　　沙勇趁着这个功夫想跑，但关琦却用断腕撩开了自己的衣服，漏出了五发手L：“你动一下试试？！”
　　沙勇怔住。
　　“这个狗B，刚才说是去换药，肯定是偷枪去了。”高峰气急败坏地骂道：“关琦，你是不是脑子有问题？事情已经成了，你为什么这么做？”
　　“退后，退后！”关琦再次怒吼道。
　　众人没有办法，只能向后退去。
　　三十秒后，一台越野车从1235军事补给站冲出，顺着大路疯狂逃窜。
　　“追，追！”高峰摆手吼道。
　　众人迈步冲向越野车，却突然发现，有六七台汽车的轮胎，被军刺扎了内侧，已经彻底瘪了。
　　“CNM的！”高峰跳脚吼道：“开卡车追！”
　　……
　　两分钟后。
　　小祁在路上给秦禹打了个电话：“我外围盯着的兄弟告诉我，1235号发生了枪战，有一台车冲出来了，好像是关琦。”
　　秦禹闻声攥起拳头。
　　与此同时，可可起身说道：“你另外一部电话响了，是个陌生的号码。”
　　“接！”秦禹回头。
　　可可接起电话按了免提：“是我，我是关琦。小禹，我把沙勇和宋英俊全抢出来了，你让你的人赶紧动。快点！”

