第1975章 大战前夕
　　何大川这个人是很鸡贼的，可能是因为长期在地面上厮混的原因，一步走错，那就万劫不复，所以他考虑问题的习惯，都是那种很注重细节的。
　　他让汽车先不要进补给站，就是在等有大规模车队过来休整时，他们在跟着一块混进去，这样暴露的风险性就会大大降低。
　　这片施工区域，大体分为两个部分：第一部分是军事单位用地，那里不让闲杂人等进入，有重兵把守；而第二部分则是非军事区域，这里大多聚集着工人，管理单位，以及沿途过来休息的过站单位等等。
　　六个人，坐在车上，在周边晃悠了大约俩小时后，就等来了大规模车队抵达。
　　这种事情也不是偶然现象，因为这里是较大的过站休整区，迎来送往的车队，选择在这里休整是再正常不过的事儿，其作用就跟纪元年前高速路上的服务区差不多。不说每时每秒都有车辆进出吧，但每天接待的过站单位，几千人是肯定有的。
　　拉料的，送物资的，送军备的，来回流动的工程人员、军官，数不胜数，有的车队可能一两天就要路过这里一次。
　　大规模车队抵达后，一次性下来了六七十号人，何大川抬头扫了一眼那一侧的方向，立即说道：“走走，把车开进停车场，咱们也下去。”
　　“好。”司机点头。
　　汽车下了土坡，转了两个弯，就进入了补给站大院的停车场。众人穿好衣物，故意将自己搞的灰头土脸的，再戴上蒙脸的围脖，跟在那六七十号人后面，就进入了站内大院。
　　门口处，十几名士兵正在逐一检查众人身份，并且不停地喊着，控制着现场情况。
　　队列最后面，何大川注意到，主要负责检查的几名士兵手里，都拿着一个类似于警用通的长方形仪器，每个进入院内的人，都会给它刷一下自己的身份卡。
　　看到这个景象，何大川心里是有点突突的。因为他不知道那个仪器在扫完身份卡后，会不会显示用卡人的照片，如果显示的话，那自己一方暴露的可能性很大。
　　艾豪也注意到了这一点，低声冲何大川说道：“老弟，我……我他吗怎么感觉有点不托底呢，不行咱走吧？”
　　“别慌，别慌。”何大川安抚：“不一定会显示照片。”
　　“万一显示呢？”
　　“艹，那证件上的照片，有几个跟本人长的一样啊？”何大川再次回道：“别慌，稳着点。”
　　“你他妈也是欠，非得领大伙来这么大的地方干啥啊，在路上休息一下不行吗？”艾豪一言不合就骂何大川。
　　“别几把哔哔，你不进来，怎么观察旁边驻军情况。”何大川皱眉说道：“现在队都排上了，掉头走，更容易引起别人的注意。”
　　“艹。”艾豪骂了一句，回头看向后侧，见后面又有十几个人排了过来。
　　六人身上装着枪，心里都很忐忑，磨磨蹭蹭的跟着大部队，就慢慢地排到了最前面。
　　“证件，身份卡。”士兵用韩语冲着小博说了一句。
　　小博咧嘴一笑，双手很稳地交出去了自己的证件，以及身份卡。
　　士兵拿着类似于警用通的仪器，刷了一下身份卡后，又对照了一下工作证上的信息，见两个证件都能对上，就快速冲小博摆手：“进吧！”
　　小博听到这话，顿时松了口气，迈步走进大院里，站在左侧等待，冲着何大川摇了摇头，意思是仪器上并不显示照片，只显示基本信息资料，以核实证件的真实性为主。
　　其实五区能干到这一步，已经非常不易了，因为大区内的居留证数据互通，是一个极其庞大的工程。依稀记得纪元年前，我大中华在全面稳定的情况下，做身份Z信息互通，也是经过了数年的筹备和信息嫁接的。从04.05年立项，到11年左右，才算正式启用这一模式。而最先试点的，也是多以火车站购票为主，那时小宾馆，旅店，都还没有这个模式。
　　而现在的情况可比那时复杂多了，乱世之中，黑户太多，区外无居留证人口也太多，地区不稳定，想在短时间内完成基础人口的信息互通，是不现实的。
　　众人被依次核实了身份卡，工作证后，就一块进了补给站大院，而在这一刻艾豪变脸了：“卧槽，这地方还有食堂啊？！呵呵，这可比睡在车上舒服多了。”
　　“你他妈刚才可不是这样说的啊。”何大川骂了一句。
　　“艹，我不也是怕出事儿吗？”艾豪不要脸地回道：“咱们的安危都是小事儿，我主要是怕给组织添负担。”
　　“你快滚犊子吧。”何大川撇嘴骂道：“兵没当几天，说话倒是一套一套的。”
　　众人交流完，也没有去休息的营区，而是去了食堂。
　　六名在深山里待了一周多的糙汉子，在闻到食堂内饭菜的香味后，眼珠子都TM红了。
　　艾豪当场拿着自己的身份卡，刷了六只烤鸡，还有各种辣白菜，枣糕等食物。
　　饭菜上来了之后，众人坐在靠近窗口的位置，谁也不跟谁说话，低头就开始大块朵硕。
　　旁边吃饭的人都看傻了，艾豪自己一个人干了三只烤鸡，把酥脆的骨头都嚼碎了……
　　小博顿时感觉脸上火辣辣的，低声说道：“搂着点，搂着点，吃得太假了。”
　　“不行了，连吃了一周牛肉干，我太馋了。”艾豪满嘴流油地说道：“这会你就是给我一枪，我都不知道疼了。”
　　“……你他妈慢点吃，你吐点骨头行不？旁边的人都看着呢。”
　　“这骨头酥脆，能吃。”
　　何大川狂汗：“……你真几把丢人。”
　　……
　　河口港。
　　秦禹接到了电话：“两天吗？”
　　“对，最多两天，林系会抵达交战区。”顾言回。
　　秦禹思考了一下说道：“我林城叔怎么决定的？”
　　“我们商量了一下，林系部队，不用进入三峰山战场，从后方迂回，准备增强你们河口港，以及福仰地区的防区。”顾言回。
　　“也行。”秦禹点头。
　　就在五区准备打二次会战之时，林系部队也终于抵达了老三角地区，一场大战，蓄势待发。

