第1723章 局势扭转（盟主更）
　　首长医疗楼内。
　　浦兴邦怔了一下，立即冲总参谋长回道：“我确实听到了这方面的消息，川府考察团，九区考察团，都向我报告，说有人要冲击他们的驻地。同时……我下面的军官，也说老兵安置办那边的几名领导，在暗中煽动牺牲战士的家属。”
　　“秦禹的师部，向我们司令部三次传电，说有人要对他的考察团搞动作。”总参谋长巴莱，声音稳健地说道：“川府的两个团，以及滕胖子师的三个团，已经进入了边境线，这说明，秦禹那边是掌握了确实情报，不然不会这么急的。”
　　“是的。”浦兴邦点头。
　　“这样，你马上带兵控制老兵安置办那边，把主要领导全部请到司令部来。”总参谋长思考一下说道：“态度和善点，但手段要利索点，你明白吗？”
　　“我懂。”浦兴邦应下了这个差事后，立即再次问道：“我父亲……？”
　　“司令没有大事儿，他们的RPG打偏了，在楼体外爆炸了，我们的窗户和墙体都是特殊加固过的，室内人员没有受到过多伤害。”总参谋长轻声说道：“但撤离的时候，现场有点混乱，司令受了一点轻伤，正在医疗室内进行检查呢。”
　　“巴莱叔伯，您……您可不要骗我啊！”浦兴邦声音颤抖地回道。
　　“检查完，司令应该就会与你见面的。”巴莱轻笑着拍了拍他的肩膀：“没事儿的，你放心吧。”
　　浦兴邦听到这话，才算彻底放下心来。
　　“马上去控制安置办的人，”巴莱催促了一句：“动作要快。”
　　“是！”浦兴邦点头后，立即问道：“现场抓到匪徒了吗？”
　　“活的没有抓到，但有一个司机，被警卫营的士兵持枪击中了，死在了车里。”巴莱轻声回道：“我们正在调查。”
　　“那就好。”浦兴邦应了一声：“我马上去办。”
　　“注意保密消息，去吧。”
　　“是！”
　　二人交流完，浦兴邦立即冲着门外走去。
　　……
　　司令部外围的汽车内。
　　吴俊生急迫地看着浦兴权说道：“没时间犹豫了，我们必须得走。”
　　“我怕走了更说不清楚。”浦兴权皱眉松了松领口。
　　“兴权，现在不是能不能说清楚的问题，而是司令部到底是谁在掌权的问题。”浦生思路非常清晰地说道：“我们做个最坏的打算，如果司令现在……已经不在了，你心里有把握，让司令部那边站在你这一头吗？如果不能，你怎么应对之后的局面？！我直接说哈，如果浦兴邦那边借题发挥，把司令被刺杀的事儿，和冲击考察团的事情联系到一块，你怎么应对？”
　　浦兴权无言。
　　“不要抱有幻想。我告诉你，如果司令不在了，那下一步就进入了争权环节了。在这个环节里，什么亲情，友情，战友情，那都是起不到任何作用的。即使浦兴邦不想动你，跟着他的人也会动你，明白吗？！”吴俊成也插了一句。
　　“……我不相信父亲会出事儿。”浦兴权摇头。
　　“好，退一万步说，司令没有出事儿，只是受了一点伤，现在在治疗，”浦生继续说道：“但他醒了呢，接下来会怎么做？”
　　浦兴权沉默。
　　“他要调查刺杀事件，要找出凶手。而我们煽动老兵家属，要动考察团的事儿，是一定捂不住的。”浦生继续说道：“到时候司令部那边把我们隔离审查，浦兴邦那边再一煽风点火，你一样有一百张嘴，也说不清楚。到时候给你扣上个刺杀的帽子，我们这帮人全部都要下课，都要完蛋！”
　　浦兴权听到这里，已经是满头的汗水。
　　其实这俩人说的一点错也没有，因为刺杀事件发生的时间太过诡异，被煽动老兵，以及牺牲战士的家属，刚准备行动，司令部就出事儿了，那上层一追责，很难不把这两件事儿联系到一块。
　　想到这里，浦兴权突然意识到了还有另外一种可能。
　　那就是……刺杀事件，会不会是浦兴邦那边搞出来的呢？或许对方早都知道自己这边的计划，所以才想出了这么个招，一举击溃亲近五区的派系。
　　如果是这样的话，那真的太可怕了。就像浦生和吴俊生说的一样，上层一追责，浦兴邦那边再一煽风点火，那自己真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　“不要犹豫了，我们现在就应该马上通知核心将领，全部离开勐罕，回到自己的部队里去。”吴俊生再次劝说道：“如果司令……真的不在了，那我们人在自己部队里，不管到啥时候，都会有自己的话语权。我一个军，你一个旅，外围六七个团，司令部那边只要不是想挑起内战，就一定会尊重我们的态度。退一万步说，如果司令没有出事儿，那我们回到自己部队，也可以有效避过这次风暴。先跟司令沟通清楚，洗清自己没有计划刺杀的嫌疑，然后再承认错误……这样才能达到自保的目的。”
　　“城内已经戒严了，我们怎么走？”浦兴权问。
　　“我跟巡防营打过招呼了，他们送咱们出城。”浦生低声说道：“老吴在外围的部队，也会接我们。”
　　浦兴权怔了一下，心说这俩人在找自己之前，已经决定了要走这一步，那不管自己同不同意，他俩肯定也得跑。
　　车内安静了一会，浦兴权点头说道：“好吧，通知我们这边的军官，全部出城，把李致勋和姜太岷也带上，快！”
　　“好！”
　　浦生点头。
　　……
　　司令部大院，首长医疗楼中的特殊急救室内，浦瞎子迷迷糊糊地睁开眼睛，叹息一声说道：“唉，真的是老了啊，这点小事儿都能受伤……。”
　　“司令，您的身体没什么大问题。”医生低声说道：“我送您去病房。”
　　“让巴莱进来。”浦瞎子思考了一下回道。
　　川府考察团住所内。
　　林成栋有些焦急地走在客厅中，皱眉嘀咕道：“那边怎么还没消息？”
　　“不清楚啊。”可可黛眉紧皱，一直在看着窗外呢喃道：“难道他真的死了？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，可可的手机响了起来，她低头扫了一眼号码，立即走到里屋接听。

