第1664章 会议开始
　　76层，走廊内。
　　蔡哥背对着认出他的青年，额头飙汗的冲同伴说道：“妈的，时间有限，枪不能提前响，控制住他们。”
　　说完，蔡哥三人就准备掏枪转身，而对方也不是傻子，他们感觉事儿不对，扭头就往走廊侧面跑。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，那名认出蔡哥的青年刚转弯，就撞在了另外一人身上。
　　蔡哥回头，见到是林成栋拿完装备，带着两个人，正好也从走廊侧面过来了，随即他立即说道：“他认识我。”
　　林成栋反应极快，抬起左臂搂住青年脖子，话语简短地说道：“别动。”
　　“嘭！”
　　青年拱了一下林成栋，挣扎着想跑。
　　林成栋掏出枪，用身体阻挡摄像头，直接顶在了他腰上：“CNM的，整响了，我先杀你。”
　　青年怔住。
　　“你走你的。”林成栋冲着蔡哥说道。
　　蔡哥带着两名同伴，迅速离去。
　　林成栋三人，挟持着青年和他的同伴，快速走向另外一条走廊，刷卡，进屋。
　　“你们是什么人，到底要干什么？”青年慌慌张张地问道。
　　“嘭！”
　　林成栋一拳将其打倒，摆手冲着由特战队员和警卫组成的小组成员吩咐道：“绑了，堵上嘴，塞柜子里去。”
　　七八个人走过来，立马扯着二人开始捆绑。
　　林成栋三人将背包放在沙发上，开始组装，分发弹Y和枪械。
　　……
　　八点二十左右。
　　高桥与那名印籍男子一块走出客房，身后跟着六七名欧洲裔男子，迈步向1号会议室走去。
　　“高桥先生，我不希望在钱上出现任何问题。”印籍男子面色严肃，用英文低声说道：“我们这么做，也就是为了这个，你懂我意思的。”
　　“在大区面前，区区几个亿的现款，完全不算什么。”高桥轻笑着回道：“他们要持续收购盐岛股权，哪怕是为了做给别人看，也不会少给一分钱的。”
　　“嗯。”印籍男子点头。
　　二人交谈着走到1号会议室门口，略微的冲着门口的安保人员点了点头，才昂首阔步地走了进去。
　　再过五分钟左右，韩三千，以及九区派来的谈判代表，也从房间里走出来，抵达了会议室。
　　7235号房间内。
　　在普莱港跟徐洋有过交手的卢组长，此刻已经穿好西服，站在窗口处拿着电话说道：“是的，交易一开始，我们就要打款，请你们务必准备好转账流程。好，好，我清楚了，那就这样。”
　　说完，卢组长挂断电话，扭头吩咐道：“我们也走吧。”
　　屋内十名从七区赶来的军情人员，立马跟上了卢组长，迈步向外走去。
　　卢组长本名卢小伟，是七区二战区亲近许家的某高官儿子，上层让他对接韩三千这边，原本的用意是给他镀金，因为说句难听的，他干的这些活儿，随便在军情系统内挑出个处长，都可以完成的很好。但盐岛股权涉及的利益牵扯太多，谁能拿到就是大功一件，所以上层才把这个机会给他。
　　但卢小伟这个人有些激进，自负，且极要面子，他担任这个事儿的组长之后，生怕别人说他是靠关系上来的，平时对下层的议论很敏感，所以自己心里也很较劲，凡事儿都亲力亲为，有些掩耳盗铃的想表现出，老子坐在这个位置是能力的体现，而非其他因素。
　　这样一搞，其实跟着他的核心成员，心里是很反感的，因为大家明明不用玩命，但卢小伟都站在前面了，其他人肯定也躲不了，所以下面的干部也要承担风险。
　　普莱港一战，食宿店内就死了一个队长，没了一个宝明，大家心里很不爽，可面上也不好说什么。
　　走廊内。
　　卢小伟梳着大背头，脚步如风地走在最前面，身后的众人紧紧跟随。
　　……
　　五分钟之后，商场地下停车场内的八区军情人员，拿着对讲耳麦说道：“主要成员已经全部到了1号会议室，可以动了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　四个行动小组纷纷回应后，察猛立即说道：“准备干活！行动第一目标，是绑走高桥，以及那名印籍男子；第二目标是报仇，尽最大可能攻击七区，九区的谈判代表，以及韩三千团队。行动时间为五分钟，五分钟之后，各组必须抵达预定撤离地点，一同撤出大厦，记住，是必须到达！如果没有按照时间抵达撤离地点，大部队不会等人！都听明白了吗？！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人第一时间回应。
　　“好，干活了！”察猛下达命令。
　　……
　　77层，一号会议室内。
　　韩三千坐在首位上，笑呵呵的冲着众人说道：“事情都谈的差不多了，我们快点搞，尽早签了合同，一会去餐厅开个庆功会！”
　　印籍男子笑着点了点头，高桥插手回道：“那就开始吧！”
　　“股权的价格问题，已经持有方式，之前都谈的差不多了……！”韩三千全程用中文跟对方交流，并且配备了翻译，语速很快的讲起了最后的细节。
　　众人一边看着合同，一边静静听着。
　　卢组长和九区的代表坐在一块，也在低声交谈着。
　　“滴玲玲！”
　　会议刚刚开始没多久，韩三千的手机铃声就响了起来，刚开始他没有理会，但对方却一直在打。
　　韩三千看了一眼来电显示，轻笑着冲众人说道：“不好意思，有个很紧急的电话，我们去接一下，小卢，你继续和他们交流！”
　　说完，韩三千拿着电话走进了会议室的里侧休息间。
　　77层的消防通道内，察猛等人拿出三角巾，蒙上了脸。
　　会议室内，韩三千走后，高桥忍不住冲着卢组长问了一句：“签了这个合同，那就意味着我们不光得罪了川府系，而且还得罪了现在如日中天的顾泰安。我们未来的人身安全，肯定也会受到威胁，我希望七区这里能给与我们相对完善的保护计划，包括住所，工作地点……！”
　　卢组长感觉对方有点磨叽，但也还是笑着回道：“这个问题韩总应该已经跟你们说过了，顾泰安在八区军政一统，但并不意味着他在七区也有什么话语权！秦禹的川府系，更是军阀，武装势力的量级，它形成不了上规模的政F体系，就没办法抗衡大区，并且我可以负责任的告诉你，他们在哪里盘踞不了多久，几年内，还会不会有川府系都难说……所以你们完全不用这么紧张。”
　　高桥感觉卢组长的话有点狂，但也只是点了点头，没有再说什么。
　　“九区的局势稳定后，川府系会面临两个大区的围剿和针对，秦禹的苦日子真的不远了，呵呵！”卢组长伸手做了个请的手势：“喝茶，喝茶！”
　　楼梯间。
　　“咣当！”
　　消防通道的门开，察猛侧身探头，用装着消吟器的自动步，一枪打碎了摄像头，随即摆手：“进！”

