第1556章 年青一代的集会
　　凌晨六点多钟。
　　沈系的两个师，正式进驻川府，在刚过线的位置停下驻军。
　　……
　　九区奉北。
　　沈万洲坐在司令部内，终于等来了军部总政长官的电话。
　　“喂？首长！”
　　“万洲啊，你对通河局势怎么看？”军政一把直言问道。
　　沈万洲沉吟半晌回道：“我个人判断，如果要硬打重都，顾泰安很大可能是会让滕胖子师，以及顾泰宪的部队，攻击我军沙中伟的师。”
　　总政长官闻声沉默。
　　“我这边也收到了消息，顾言，陈锋，林骁三人目前都已经抵达重都。”沈万洲继续说道：“这说明，他们三家的态度已经很明显了。”
　　“怎么搞的，你们一战区的动作还是慢了。”总政长官略有些不满地回了一句。
　　“是的，我这边的反应确实慢了一些。”沈万洲心里同样不满，心说你们总政部门迟迟不给个明确的态度，这下面的人不知道咋干，怎么可能不慢呢？但这话他不能明说，只能附和着对方，说他的发言非常正确。
　　“万洲啊，川府的权益不能轻易割让。”总政长官思考了一下说道：“川府外围的两个师先不要撤回来，你全权处理这个事儿吧。”
　　沈万洲听到这话，心里已经明白过来，总政长官这是不准备强打重都了。因为秦禹身边站着的人太多了，并且有开火的意思，那一但搞起摩擦，就是三大区内战的局面。这个锅……想青史留名的总政长官，肯定是不愿意背的。
　　但不想强打归不想强打，川府的一些权益，九区还是不会不争取的，所以沈万洲拿到了一个非常不好发挥的活儿。
　　二人结束完通话，沈万洲思考半晌说道：“叫沈寅，沙勇过来。”
　　“好！”参谋长点头。
　　沈万洲斟酌再三：“再给党政那边通个气，顾泰安占的资源太多了，他们也该露面表表态了。”
　　“嗯，我去沟通一下。”
　　……
　　早晨八点。
　　党政自卫军的办公室内，项择昊坐在椅子上，正在低头转着笔，看着资料。
　　办公桌对面，一名四十多岁的中年，表情无奈地说道：“择昊，你别拖了，外面有人等着呢，你倒是给个态度啊！”
　　“我都说了，我不去。”项择昊缓缓抬头，态度很坚决地说道：“军部总政想偷着拿川府的时候，没找咱商量，这拿不下来了，又想拉着我们过去，给顾泰安施压。心眼全让他们长了，别人全是傻子？”
　　“这一点咱们政务议会的人都清楚，但现在时局就是这样。顾泰安打垮了唐张派系，那马上就会继任八区最高军事长官，不出一年，他清理完党政残余派系，整顿完内部，那顺理成章的就会接手最高政务长官的职位。到时候八区就是第一个，完成军政一统的大区。”中年低声说道：“他在八区坐上龙椅，手里还握着整个川府，那……难保他不会对九区有想法啊！”
　　“有想法又怎么了？”项择昊皱眉回道：“顾泰安在搞军事、军备、大区防御力量的事情上，已经证明了自己的能力。如果他在政务、政令方向上，也能给外界交出一份令人信服的成绩单，那就是三大区一统，让他当一把手，又怎么样呢？”
　　中年听到这话无言：“呵呵，哪有那么容易啊。”
　　项择昊看了对方一眼：“我是不会去的。上层要非得站队沈家，遏制顾泰安，那你们找人去。”
　　“别人分量不够的。”中年心里焦急地回应道：“在重都的，有顾言，陈锋，林骁，而咱九区军政这边，也是让沈寅，沙勇，还有总政长官的儿子过去谈……这已经很明显了，此次会议，是你们这一代人的事儿，你说咱党政除了你，还有谁有资格去？”
　　“这样做有什么意义啊？顾泰安的态度已经很明显了，有关于重都的问题，他是不会跟沈家谈的。要么你让秦禹拿川府，要么你就跟他们干一仗。”项择昊很烦地说道：“打又不敢打，自己谈又没有底气，实力不行，谱摆的却不小。我跟着去？那顾言要在桌上整我几句，我犯得上吗？我怎么回应？！”
　　中年语塞。
　　“我肯定不去，你们找别人吧。”项择昊摆手。
　　“咣当！”
　　就在中年拿项择昊没什么办法的时候，办公室的房门被推开，项择昊父亲身边的贴身秘书走了进来。
　　项择昊顿时怔住，无奈地叹息一声：“唉！”
　　“都等着呢，军部总政那边的人也过来了。”秘书笑吟吟的冲着项择昊说道：“你让议会的人，和他们都等着啊？”
　　项择昊放下笔，起身说道：“就这一次，就一次！下回再有这事儿，谁叫我，我也不去。”
　　说完，项择昊冷着脸，跟着秘书还有中年一块离开了办公室。
　　……
　　当天中午。
　　九区的两个师继续向前推进了一百公里，在高炮团可以把炮弹打到重都城内的位置上停下。
　　与此同时，通河的沙中伟也被调到了川府。
　　下午三点多钟。
　　秦禹接到了二战区司令部的电话：“喂，刘秘书长！”
　　“这边要开圆桌会议，你选个中立的地点，定个时间，谈一谈川府问题。”刘秘书长话语简洁地说道。
　　“行啊。”秦禹点头。
　　“……铁帽子王把牌面给你搞到这种程度，你狗日的要谈不出最大的利益，那就别干这个旅长了。”刘秘书长站在私人立场上提醒了一句。
　　“我明白，嘿嘿！”秦禹恬不知耻地笑了。
　　二人结束完通话，秦禹扭头看向顾言，陈锋，还有林骁：“三位大哥，圆桌会议一开，我敢不敢大声说话，就看你们的态度了。”
　　“他们都谁过来了？”顾言问。
　　“好像有沈寅，沙勇，还有军部总政长官的儿子。”秦禹笑着回道：“反正就九区的那几头烂蒜呗。”
　　顾言闻声看向林骁和陈锋：“谈完之后，晚上让秦老黑组个局，咱们喝点酒，给沈寅拉厕所干一顿，你们敢不敢？!”
　　“……别扯淡了，这个不太好。”陈锋比较保守地摇了摇头：“还是好好谈事儿吧。”
　　“你有点太稳了，兄弟，我跟你说，就真干他一顿……。”
　　就在顾言扯淡式地劝陈锋的时候，闷炮林骁突然说了一句：“我他妈也想干他。”
　　众人闻声懵逼。

