第1876章 受阻
　　各个大平台内，军官们已经将防守区域准确，精细地排列好，每一个士兵都在各自的位置上，面色凝重地盯着前方。
　　平台内部空间很大且地势平坦，按理说应该是一个非常好冲击的环境。但暴动队直面的毕竟是职业军人，他们利用军备库内的装备，条理非常清晰地搭建出了数层防守区，并且还配备了N个可以相互支援的火力点。
　　隧道内，震耳欲聋的脚步声，已经传了过来。
　　士兵们心里情绪也不轻松，他们目光凝重，面色严肃，额头冒着细密的汗珠，严阵以待着。
　　五秒后，脚步声已经在门外清晰可闻。
　　各大平台内的军事主官，立马举起了手：“准备！”
　　再过两秒，人影已经在隧道内出现。
　　“开火！”
　　“射击！”
　　“……！”
　　各大平台内的指挥官，几乎同时下达了命令。
　　“呼啦啦！”
　　暴动队这边领头的人，率先持枪冲进了大平台，后面跟着乌泱泱的工人。
　　机枪扫射的声音，几乎同一时间响起，一指多长的子D，如瓢泼大雨般扫向门口。
　　暴动队没有防弹衣，更没有什么掩体可以依靠，只能靠着人数众多，拿着工地内抢来的铁板，钢板，进行阻挡，硬着头皮往里冲。
　　2号平台，百十来号人刚一冲进来，瞬间就被扫躺下一半。
　　近距离射击的残忍性，是常人难以想象的。子D打到身上并不是一个小眼，而是会在穿透身体后爆开。再加上防守区域内，都至少有三到四架机枪，可以交织出几乎没有漏洞的火力点，所以只一回合的交锋，大平台门口处，就已经是残肢断臂满地。死了的人，没有一个是完整的，受伤的基本也很难救活了。
　　火耀味与血腥味弥漫在一起，哀嚎声与枪声交织在了一块。
　　人间地狱般的场景，触目惊心。
　　“冲，冲过去就赢了！”
　　有人看着敞漏的大平台，双眼中见到了回家的希望，他们暂时放弃理智，抱团向前冲击。
　　第一轮扫射，百十来号人没了一半，可第二轮扫射还没等开始，隧道内就又冲出来一百多号人。
　　“机枪注意节约火力，前沿防区，给我用自D步，手蕾进行火力压制。”
　　平台内的军事主官，不停地吼着。
　　“亢！”
　　冲进来的孟玺，躲在人群中央，一枪将其爆头。
　　军事主官倒下后，下级军官立即站出来，弯腰补到指挥位上吼道：“我接替指挥，不要乱，继续按照之前命令射击。”
　　对方也在拿命填，一个指挥官死了，另外一个马上就顶上来，确保防区不会发生混乱和士兵溃逃的现象。
　　前方，想要回家的工人们，凭借着一股说不清道不明的执念，连续冲破了两层防守区，与士兵们贴身肉搏了起来。
　　“放弃防守区，”军事主官摆手吼道：“给外面的直升机编队让位置，让他们补火力。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　靠后的防守区内，士兵们在听到命令后，直接向前方投掷手L，根本无视战友的死活，强行阻击暴动队。
　　与此同时，外面盘旋的直升机将高度拉到与平台一致，侧过了机身。
　　“哒哒哒哒……！”
　　两架大口径机枪在外围咆哮，冲着室内被突破的防守区，进行屠杀式扫射，以此来补充平台中断掉的火力。
　　“啊！！！我不想死在这个地方，我不想死……！”
　　防守区内，被打的血肉模糊的五区士兵，同样哀嚎着掏出手L，直接拔掉了保险环。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，一名压在士兵身上的工人，与他一同被炸死。
　　机枪还在扫，后方的士兵在接到命令后，开始向前压，接手被突破的防守区。
　　暴动队冲不动了，被对方的强火力硬生生地打了回去，只留下了门口处那些惨叫哀嚎的同胞，与带着希望死掉的工友……
　　此次暴动，前半部分计划能顺利进行，那是因为楼内大部分的军官都被调走了，可成也在此，败也在此。
　　当暴动人员全部冲到大平台后，那些被调走的军官和士兵，早都布置好了防守区域，严阵以待的进行阻击。
　　工人们绝大部分都是没有枪的，也没有任何防护措施，在对方的强压下，只能被一片一片地扫倒。
　　几个大平台内的防守士兵，其实并不多，总共加起来可能也就有大半个营，分到各点位，也就只有七八十号人。
　　但就是这七八十号人，占据了有利地形，阻挡住了两千多号人。
　　暴动队退去，再次回到了那条长长的隧道，而防守区内的五区军人，并没有追击。
　　但即使这样，暴动队还没等松口气，从1号运输隧道内上来的围堵部队，已经涌现在了各个入口处。
　　“下面也上来人了，怎么办？！”
　　“至少有几百人，他们全在岔路口！”
　　“……！”
　　暴动队内部开始混乱了起来，老乔不停地喊着，压着，但却无济于事。
　　平台上被屠杀的景象，已经让众人的情绪到了崩溃的边缘，而下方的部队一堵上来，大家伙就彻底慌了。
　　“拿枪的，在下面拦着点，其他人组织好，再冲一次。”蒋学摆手吼道：“这次不要分散，只掐一个点冲。只要冲过防区，哪怕我们就是从这里直接跳下去，也比被人枪毙强！”
　　带队的、骨干人员，在听到蒋学的话后，立马向下防守。
　　“开始行动！”
　　李致勋在指挥室内拿着对讲喊了一声。
　　两分钟后，下方两个营的兵力，瞬间从各大岔路口涌现，前排人员拿着防爆盾、钢盾，抵挡着子D，步伐整齐的向上推去。
　　下方士兵开始推进之时，敌军远处的狙击手，震爆弹投掷组，集体向暴动队中央招呼。
　　前有玩命阻击的防守士兵，后有新上来的正规部队。
　　两侧夹击之下，正规军展现出的战斗力和火力，完全不是暴动队可以比拟的，他们残忍且无情的开始碾压式的向上冲击。
　　“完了，全完了。”
　　“我们都得死。”
　　“CNM的，都是你们带头，不然我们初七干，肯定能成功！”
　　“弄死他们！”
　　“……！”
　　浩浩荡荡的暴动队，遭遇强压后，瞬间就内部崩溃了。

