第131章 人生路上，总要有这样的朋友
　　精神极度萎靡的袁克，让张天等人心里有一肚子话，却没地儿说。因为你只要和他提任何建议，袁克的回答都是，秃哥在办，你们和秃哥商量吧……
　　一场没有实际意义的碰面结束后，袁克被老三等人搀扶着离开。
　　沙发上，张天喝了口水，脸色也不太好看。
　　“这研究来，研究去的，也没拿出个啥具体方案，后面咋办啊？”中年皱眉问道。
　　“有秃哥啊，让秃哥办呗。”张天起身回了一句：“散了，都回去吧。”
　　众人相互对视一眼，都很心情烦躁的奔着门外走去。
　　大约半小时后。
　　张天坐在车上接通了电话，面无表情的问道：“你找邢胖子家的老二了吗？对，你探探他口风，如果能见面，我就去一趟奉北。嗯，就这样。”
　　……
　　又过了一天。
　　袁华的葬礼基本筹备的差不多了之后，秃子也生病了，重度发烧，整个人强挺着在联系着各种关系。
　　时进中午，敲门声响起。
　　秃子咳嗽了两声，招呼人打开了门后，才看见袁克，还有袁华大媳妇跟儿子，一块走了进来。
　　“哎呦，我这浑身难受，骨头都疼，”秃子立马起身迎过去说道：“要不我早去你们那边了。”
　　“兄弟啊……我们怎么办呐……！”袁华大媳妇还没等进屋，就在门口嚎了起来：“老袁没就没了，我们以后怎么办啊？”
　　秃子闻声立马扶了一把，连声劝说道：“嫂子，你先进屋，别在门口哭。”
　　“叔。”
　　说话间，袁华十来岁的大儿子，也拽着秃子哭了起来。
　　“袁克，你快扶嫂子进屋。”秃子看着这孤儿寡母，心里也是难受的不行，强行关上门招呼了一声。
　　众人搀扶着袁华媳妇和孩子进屋后，秃子劝了好半天，这哭声才算结束。
　　“嫂子，老袁这事儿……他妈的也怨我。”秃子挺内疚的看着众人说道：“我那天就不该让他去，所以你们这样，我心里……也……没着没落的。”
　　袁克坐在旁边，低着头也不吭声。嫂子擦了擦眼泪，满脸红肿的看着秃子，吸溜着鼻涕说道：“秃子，事到如今，我也不怕你笑话了。”
　　“一家人，你说这个干啥。”秃子这人虽然平时专横霸道，也有一点自己的小心思，可对袁华的感情却是很深厚的。
　　“你也清楚，老袁这些年没少找女人。”嫂子搂着自己儿子，声音颤抖的说道：“他在的时候，啥都好说，可现在人不在了，这以后家里就乱了。七八个房的女人，在公司是各有各的人脉，那以后有点摩擦，我们该怎么办？”
　　秃子一听这话，立马挑着眉毛回道：“有什么怎么办的？你是我们公认的大嫂，小轩也是长子，那以后家里的事儿，肯定你们说的算啊。”
　　“哪有那么简单啊，兄弟。”嫂子摇了摇头，双眼盯着秃子说道：“你知道吗？老袁昨天没的信儿刚传回公司，有人就要跟邢胖子那边私下接触。”
　　说到这里，旁边的萧九立马插了一句：“还有这事儿吗，嫂子？”
　　“咋没有？”嫂子点头应道：“张天跟小四儿有点表亲，这事儿就是他们凑在一块干的。”
　　秃子眨了眨眼睛：“嫂子，你这话可不能乱说。”
　　“乱说啥？”嫂子擦着脸颊回应道：“老袁在龙兴那边是有关系的，平时我们都有联系，他们要找的是邢胖子家的老二见面，中间传话的人我都清楚。”
　　秃子愣了半晌：“张天能干这事儿？”
　　“他有啥不能的，前段时间老袁要捧永东，他就不乐意。”嫂子说到这里，立马又嚎啕痛哭：“这人刚一没……他就带着老袁的女人欺负我们……我跟你说秃子……张天要么得要公司话语权，要么就得闹事儿，拉人出去单干。”
　　秃子闻声拿起烟盒，没有回话。
　　“秃子，你是我家老袁过命的兄弟，这些年，你在公司也是最受他信任的。”嫂子声音颤抖，带着哭腔说道：“我和小克都商量好了，这公司情况太复杂……我们真是整不动，做不好……所以，莫不如把它放在咱自家兄弟手里。”
　　秃子愣住，扭头看向她问道：“嫂子，你啥意思？”
　　“以后你带大伙干，股份要不够，我和小克支持你。”嫂子掷地有声的说着。
　　“对，秃哥，以后公司你来干吧，我还在警司。”袁克抬头插话：“我哥信你，我也信你。”
　　“呵呵。”
　　秃子一笑，低头点燃香烟，双眼通红的看着二人说道：“什么是交情？活着跟死了的时候一样，这才是交情。我秃子知道钱好，也知道这东西多了不咬手，可老袁的家底儿，就是摞成两座山，我也不动一分。”
　　“兄弟，我说这话是掏心掏肺的，不是在整景……。”
　　“嫂子，你就让小克好好干，我和萧九以前怎么捧老袁的，以后就怎么捧他。”秃子打断着说道：“钱我不缺了，到这个岁数了，更不能缺阴德。张天要想退出，我不拦着，但他要整事儿，绝对不好使。”
　　……
　　江州。
　　齐麟站在可可旁边，低头看着手表嘀咕道：“这怎么还不来？”
　　话音刚落，三台车缓缓行驶过来，打着急行灯停在了路边。
　　“到了。”齐麟眼神一亮，迈步就冲了过去。
　　可可紧了紧脖子上的毛围脖，俏脸严肃的招呼道：“过去看看。”
　　众人闻声跟了过去。
　　三台车车门弹开，老猫第一个跳下来，双眼盯着齐麟，张嘴骂了一句：“就差一点，你特么就再也见不到我了。”
　　齐麟上前拥抱了一下老猫，使劲儿拍了拍他的肩膀后，才迈步来到汽车后侧，看向里面躺着的秦禹。
　　“还没醒？”齐麟问。
　　秦禹躺在担架上，闭着眼睛回了一句：“……人醒了，魂儿还在奉北呢。”
　　“艹，能说话就行。”齐麟松开紧握的拳头，彻底松了口气。
　　人群后面，马老二拄着拐，被人搀扶着冲过来，瞪着眼珠子的问道：“他呢？为啥……他电话一直不通？”

