第1992章 大逃亡
　　遍地火海的1号军港内，敌侦查直升机，在射杀了三名川军士兵，以及打伤欧晓斌后，就迅速拉升高度，保持安全距离，在外围盘旋。
　　一栋残破的大楼侧面，一名军官从腰间的医药包内拿出纱布，低头勒住了欧晓斌右腿上的伤口，语气急促地说道：“旅长，他们的侦查机没跑，盯住我们了……咱们得快点撤退。”
　　欧晓斌喘息两声，扶着地面费力地站起喊道：“RPG，给我侧面潜行过去，偷掉他们的直升机。”
　　“旅长，我们的RPG在进攻防空阵地的时候，就已经打光了。”不远处的另外一名军官跑过来喊道：“士……士兵身上的弹药也不多了。”
　　“妈的！”欧晓斌骂了一声，咬牙喝问道：“机枪还有吧？”
　　“有，但射程不够。”
　　“老孟，老孟！”欧晓斌狂喊。
　　孟玺闻声从左侧带人跑了过来，喘息着问道：“咋了？”
　　“敌军有侦查机在缠着我们，咱们一块往前跑，他们就在后面骚扰。等我们抵达岸边，还没等构建起防区，敌军的主力就会到达，到时候会吃大亏。”欧晓斌思路清晰地说道：“所以要分兵，你带着大部队，先行向岸边靠拢，与大牙他们汇合，我带点人在后面掩护。”
　　“你受伤了，我留下来指挥掩护吧。”孟玺没有反驳欧晓斌的指挥思路，因为他也清楚，敌军侦查机在盘旋，就是要缠住他们这伙人，然后等陆军部队冲过来进行围剿，所以留下人掩护，是非常有必要的。
　　“不用，我的兵，我熟悉，也好指挥。”欧晓斌摆手：“你带人先走，到了岸边马上在北侧驻防，等待接应船只到来。”
　　“好吧，你注意安全。”
　　“一定要在北侧驻防。”欧晓斌提醒道：“这侧守不住，大牙他们也会很难受。”
　　“明白！”孟玺点头。
　　二人商量完毕后，欧晓斌摆手吼道：“来，来三百人，跟我走。”
　　“剩下的跟我向岸边移动，动作快点。”孟玺也扯脖子吼着。
　　俩人分兵后，孟玺带着剩下的一千多号人，快速向岸边冲击，而欧晓斌则是带着三百名战士，围绕着周边废墟，打起了阻击。
　　破旧的大楼旁，欧晓斌指着两名机枪手喊道：“你俩，你俩悄悄上楼顶，保证火力的隐蔽性。直升机不过来，就不开枪，啥时候攻击距离够了，啥时候搂火。”
　　“是！”
　　“其余人，散开，再次搜刮一下周边战场，补充弹Y。”欧晓斌扯脖子吼道：“敌军大部队，肯定马上就到！”
　　众人闻声照做。
　　时间过了不到五分钟，北侧方向，敌军装甲车的轰鸣声，以及步兵部队前进的脚步声，震耳欲聋地响起。
　　欧晓斌躲在一处废墟内，摆手吼道：“各单位，准备！！”
　　漆黑的夜幕下，光线暗淡，敌军直升机的探照灯在四处扫射着。废墟中，战火噼里啪啦地燃烧着，景象静谧却又充斥着浓浓的惨烈。
　　模模糊糊的人影在废墟中闪现，敌军大部队来了。
　　“打！！”
　　欧晓斌立即下达命令。
　　“亢亢亢！”
　　枪声激烈响起，三百名士兵奋力反击。
　　空中，敌军的直升机，瞬间压了过来，用大口径机枪向下猛扫，提供火力压制。
　　砖石瓦块被打的碎屑横飞，很多已经没有了地对空武器的士兵，惨遭屠戮。
　　残破楼房的楼顶上，士兵藏在天台围墙后侧，看着下方战友被屠杀，却无能为力。
　　机枪的火力压制性，确实很恐怖，但射程却不尽如人意。站在地面上想扫直升机，那也只能在影视作品中看到，真正的战争中，是看不到这种情况的。
　　“等一下，等一下，”领头的士兵按着同伴的脑袋吼道：“再等等！”
　　下方，敌军的部队在试探性进攻后，开始大举压上，密密麻麻的人群，从废墟中涌现，开始向欧晓斌这一侧冲击。
　　“嗡嗡！”
　　空中的敌军侦查机在盘旋一圈后，再次从侧面切入战场，而这一回，它路过的方向正好是大楼那一侧。
　　“打！”
　　机枪手起身，在天台围墙上架上枪筒，瞬间搂火。
　　“哒哒哒！”
　　两挺重机枪的火力，展露无疑，密集的弹雨在空中拉网，直升机被打的措手不及，瞬间想要拉升高度，但却为时已晚。
　　机舱内，直升机驾驶员，观察员，被瞬间打成了筛子。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　失去控制的直升机，斜着向下坠落，螺旋桨打在残破大楼的墙壁上，瞬间崩碎。
　　“打下来了，打下来了……！”机枪手兴奋地吼着。
　　“嗖！”
　　下方战场，不知道从哪儿射出来两发RPG，瞬间打到楼顶，轰碎了天台围墙。几名士兵的喊声还没等消散，就被炸死在了这里。
　　……
　　三百人扛住了敌军近五分钟的冲击后，就只剩下不到一百五十人，并且大多数的士兵都已经战到弹尽粮绝，没有子D，没有手蕾，只剩下了枪杆子。
　　废墟中，一名军官拉着欧晓斌吼道：“旅长，我们得撤了，很多士兵没有子D了。”
　　欧晓斌回头喊道：“老孟他们回信了吗？”
　　“他们肯定已经接近岸边了。”军官回。
　　欧晓斌满脸都是黑漆漆的灰尘，双耳被炮弹震的一直处于嗡鸣状态，他嗓门极大地喊着：“他们撤了，我们也撤。快跑，向岸边跑。”
　　“好，好！”
　　“撤了，撤出防区！”
　　“……！”
　　剩下的士兵有序撤退。
　　……
　　岸边。
　　大牙刚刚见欧晓斌等人一直没有撤回来，就率领了三四百人过来接应。他们抢了一间小的军备库，弹药还比较充足，但他与孟玺等人汇合后，却没有发现欧晓斌的身影。
　　“欧旅长呢？”大牙喝问。
　　“我们被敌军侦查机给缠上了，他在后侧带人打阻击。”孟玺回。
　　“妈的！”大牙骂了一声，立即吩咐道：“你们赶紧在岸边落位，构建防区，缺弹药管我的人要，我去接他。”
　　“我们一起去。”
　　“人多没用，赶紧落位！”大牙吼了一嗓子，带着自己的部队，就前去接应。
　　……
　　战场中心地带。
　　欧晓斌等人正在大规模后撤之时，敌军的直升机编队再次咬了上来，步兵也在玩命追击。
　　“嗖嗖！”
　　一架直升机的机载导D轰射了下来，正对着欧晓斌等人逃跑的路线。虽然欧晓斌穿的是普通士兵的军装，但敌军的直升机编队在高点，他们很容易就能看出来，士兵们是围绕着谁撤退，是谁在下达命令。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，双耳早都被震的有些失聪的欧晓斌，只感觉左侧有无数碎屑向自己这一侧崩飞，随即感觉腹部一凉，当场就倒在了地上……
　　与此同时。
　　前来1号军港接应的护卫舰，怕敌军空中单位袭击，就率先派出了数艘快艇，先行进场。

