第1812章 事件升级
　　卢嘉今天参加联欢会，到底是为了公开表明卢系不满的态度，故意“开炮”，还是有啥别的目的和用意，这谁也不清楚。但有一点可以肯定的是，他没想到沙轩会站出来跟他对线，更没想到双方你一言，我一语的，怼出了真火。
　　有人可能会觉得，卢嘉打沙轩的那一个嘴巴子太过冲动，不像是他的行事作风，但实际上卢嘉动手是有很深层次的愤怒和原因的。
　　为什么？
　　因为卢系近几年在九区大的军事行动上，确实是没有出过什么力，但他们在之前拿到的资源可是不少的，不管是提干名额，还是驻防地盘，以及军费补给，都是在军部总政那里占大头的。
　　这一点，九区军政是有目共睹的。所以沙轩讽刺卢嘉，说你们卢系平时就TM的不出什么力，但偏偏资源又要占大头，以前给你们分了那么多好处，你们都笑着接受了，现在稍微吃了一点亏，你就不干了。那要说不公平，你们卢系对其他人就公平吗？
　　这话其实是很犀利的，它带有浓重的派系攻击意味，甚至是煽动意味，这一下才给卢嘉整破防了。他没忍住，扇了对方一个嘴巴子。要不然，以卢嘉的沉稳性格，他才不会和沙轩计较，甚至对方损他两句，他也不会动手。
　　双方都没给彼此留面子，这就导致了事件会持续升级。
　　沙轩是个什么人？那就是太Z党里的滚刀肉，年纪很小，从小在温室长大，平时也被捧惯了，这当众被卢嘉扇了个嘴巴子，他肯定受不了。
　　这也是人性复杂的一种。如果今天是沙轩喝多了，被一个小地痞给打了，事后也找不到人了，那他可能也就算了，不跟对方一般见识了。但打他的是卢嘉，是卢系的太子爷，而且还是当众，那性质就完全是两回事了。
　　沙轩没了面子，一股热血就上头了，带着沙系的军官冲出大礼堂主楼，气势汹汹地追了上去：“卢嘉，你TM给我站住！”
　　卢嘉此刻已经上车了，回头扫了沙轩一眼，立马催促道：“不理他，开车走。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，沙轩从旁边抄起个垃圾桶，瞬间扔在了军车的风挡玻璃上。
　　这一下，卢系车内的年轻军官也火了，全都下车冲了上去。
　　霎时间，两伙人撞在了大礼堂门口，一碰面就动起了手。
　　刚开始，双方二十来人混战在一块，还仅限于拳打脚踢的斗殴，但随着动静越闹越大，礼堂内的人也逐渐冲出来，现场彻底变得有些失控了。
　　卢嘉本身带来的人很少，但卢系也有人参加了今天的联欢会，再加上沙系那边被提干的军官就很多，所以双方越干人越多，打到高C时期，有四五十号人都动了手。
　　陆军大学，这是九区军政的最高学府，院内不知道有多少住校的老师和学生，再加上今天联欢会也到了不少“军界新星”和高层，此刻全部都看向了这里。这让喝了酒，并且占了上风的沙轩，莫名有一种热血上头之感，感觉自己一时间成了被注视的风云人物。
　　“我TM弄死你！”沙轩吼着，捡起那个刚才自己扔掉的垃圾桶，瞬间就砸向了卢嘉。
　　“嘭！”
　　卢嘉挡了一下，踉跄着后退了数步。
　　沙轩仗着自己这边人多，也不管旁边拉架的人，带着六七个军官，将卢嘉等人堵在汽车旁边，上去就是一通乱干。
　　“他妈的！”
　　一名挡着卢嘉的警卫被打急眼了，从腰间拔出配枪，瞪着眼珠子吼道：“老子崩死你们！”
　　“踏踏踏！”
　　话音刚落，混乱的大礼堂门口，跑过来两列校内的警卫士兵，右肩膀上全部扛着枪。
　　警卫处的排长，看见参与打架的这帮人，头疼欲裂。这些人要么是公子哥，要么职位比他高不少，他心里有点虚，也不知道该怎么控制局面。
　　“驱散，把人都给我抓起来。”
　　这时，校内教务处处长从礼堂内冲了出来，面容严峻地吼了一声：“严惩。”
　　有了大领导的指示，警卫排长心里才有底气，掏枪吼道：“全抓起来。”
　　士兵们才不会管打架的这帮人都是啥身份，上层军官一下令，那他们就得执行，三十多号人，持枪瞬间就冲进了人群。
　　这一伙人涌进来，斗殴中心地带的参与人员，就有上百号人了。现场无比混乱，“战场”从大礼堂正门口，一直绵延到篮球场附近。
　　几方人员在撕扯，殴打的过程中，有人突然喊道：“你有枪，我没有啊？！CNM的！”
　　“亢亢！”
　　嘈杂的现场，喊声刚传出来，两声枪响突然泛起。
　　大礼堂门口，操场附近的围观人员，听到枪声后，全都懵B了。九区陆军大自成立以来，还没有发生过校内斗殴，并且敢开枪的事件。
　　校内警卫在听到枪声后，也明显紧张了起来。
　　“都别动！”
　　“抱头蹲在地上！”
　　“蹲下！”
　　“亢亢亢……！”
　　嘈杂的喊声与叫骂声中，再次传来数声枪响。
　　“嗡嗡！”
　　警卫处的警铃响起，又有三十多名士兵，从营房冲了出来，赶往现场。
　　大礼堂内，原本懒得看热闹的项择昊，在听到枪声后，也跑了出来，皱眉说了一句：“多大事儿啊，怎么还动枪了？！”
　　斗殴持续了不到十五分钟，在校内所有轮岗休息的警卫介入后，火速被压了下去。
　　整个事件，总共有十几声枪响，卢系那边被打伤三人，沙系这边伤了一人。
　　震惊陆军大、九区军政的联欢会事件，在半小时后火速发酵。
　　……
　　松江。
　　马老二正在和吴迪谈事的时候，突然接到了下面军情人员的电话：“喂？”
　　“陆军大联欢会上，卢嘉和沙轩……。”电话内的军情人员，语速很快地说了事情经过。
　　马老二听完后，一脸惊愕：“开枪了？”
　　“对，有几个人受伤了，但没死人。”军情人员回：“参与斗殴的人全被抓到了校内警卫处，这个事儿……军部总政都知道了，总参谋长亲自打电话问了校内情况。”
　　马老二眼神明亮：“他妈的，局还没布稳呢，对面就狗咬狗了？”

