第1748章 立场不同，却有惺惺相惜之感
　　秦禹回到室内，就将可可的思路与想法跟大家说了一遍，并且得到了顾言和陈俊的一致赞同。
　　视频内，陈俊眉头轻皱的补充道：“就按照你说的办吧，咱们这边主动放弃对韩三千股权的争夺，让对面拿掉。等浦瞎子的问题解决完了，实惠捞到手了，咱们在回头琢磨怎么对付他们。”
　　“可以。”顾言也是脸色凝重的附和道：“这个仗真的是越早结束越好，不然五区真拖咱们几个月，把咱们搞的人困马乏的，那闹不好，我们真得被迫撤出交战区。”
　　“如果要这么办的话，我还得联系一下项择昊。他那边用了不少劲儿，现在突然不让人家搞了，这多少有点不地道。”秦禹思考一下说道：“两位大哥，我跟项择昊接触了一下，觉得他和九区其他势力的人，不太一样。如果有可能的话，未来事情落地，也让他掺和掺和，这也算我给他一个交代了。”
　　“我没问题。”顾言立即表态：“八区打内战的时候，整个九区的敌对势力，就他公开反对沈系强行介入，我爸对他有过正面评价，让他掺和掺和也没啥。”
　　“我也同意。”陈俊思考了一下回道：“但你不要跟对方把话说得太大，许诺的东西太多，在我们自身条件允许的情况下，可以让项择昊掺和掺和。因为毕竟韩三千的股权一放出去，我们未来也有点难搞。”
　　“这我明白。”秦禹点头。
　　“行，那就这样，我们各忙各的，尽快解决老三角地区的问题。”陈俊拍板。
　　“好，就这样。”
　　三人话语简短的把事情商量完毕后，秦禹立即命令部队，继续用最快的速度向河口方向推进，并且在路上的时候，他也特意联系上了项择昊。
　　电话内，秦禹直言说道：“项兄，唉，我这儿有发生一点变故，有个事挺对不起你的。”
　　“你说。”项择昊淡然回道。
　　“是这样的，目前五区派出了海上第一舰队，要支持吴俊生继续跟浦系打内战，但我们和顾系这边，在海上没能力遏制他们，所以……。”秦禹把真实情况，话语详尽的跟项择昊解释了清楚。
　　“也就是说，现在想得到七区海军的支援，你那里必须要牺牲一定的股份？而且，你个人选择牺牲韩三千手里的股份，对吗？”项择昊听完后，做了个总结问道。
　　“是的，这不是我个人的选择，我刚跟陈俊和顾言通完电话，他俩也是这么决定的。”秦禹如实回道。
　　项择昊沉默许久后，轻声回道：“我这里没问题。你们和顾系如果帮浦瞎子打赢了这场内战，也能在老三角地区搞出防御纵深，并且还能非常有效地牵制五区军事力量，起码咱们西北线内的民众和土地，不用遭受到无休止的战争了，这买卖不亏……我愿意退出对韩三千股权的争夺。”
　　秦禹听到这话，心里越发过意不去，表情很认真地说道：“项兄，咱们虽然政治立场不同，而且在一些事上的看法可能也有分歧，但你的处事方式，我是服的。这样吧，未来盐岛只要能落在我们几家手里，那我们一定算你一股。这个事儿，我已经和陈俊，还有顾言谈完了，到时候蛋糕怎么切，咱们再研究，不过我一定说话算话，决不食言。”
　　项择昊淡笑着问道：“顾言和陈俊，这么大方吗？”
　　“我这俩大哥还是有格局的。其实我们这么防御九区，以及七区的一些势力，并不完全是不想分割一些利益，”秦禹一针见血地回道：“而是这帮人经常搞窝里斗。如果让他们也座上桌，关键时刻放火烧你后院，拿一定权益，搞桌下斗争那一套，我们会很难受的。”
　　“我懂你意思。”项择昊停顿一下问道：“韩三千的股份如果外流了，那你们肯定是达不到控股线了，那到时候浦系内战结束，大家回到谈判桌上，你们这里的态度是？”
　　“不过分，可以谈；太过分，那就没得谈。”秦禹也没瞒着项择昊：“主要权益，必须在我们手里。”
　　项择昊皱了皱眉头：“能谈还是谈谈吧，如果有必要的话，我愿意出面做调停人。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“行吧，那我让刚去欧盟区的人撤回来。”项择昊非常爽快且语气严肃地说道；“祝你们先遣军，在老三角地区凯旋。等战事正式结束，我让自卫军财政部拨款五千万，慰问一下，在区外战场牺牲的烈士家属。”
　　秦禹怔了半天，心里莫名升起钦佩、惺惺相惜之感：“有心了，项军长！”
　　“恨我离得太远，又有职责所在，不能出区参战。”项择昊叹息一声说道：“只能尽点没有立场的绵薄之力，让烈士死后尸骨不寒吧。”
　　“我代表顾系西北先遣军，还有川军谢谢你。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　两个小时后。
　　陈俊代表自己的父亲，跟军部总政的人交谈了半个小时左右，终于达成了共识。
　　军部总政大楼内，周兴礼插手看着许汉城问道：“老许，你怎么看这个事儿？”
　　“总长官，我觉得对面耍了个心眼。”许汉城语气非常客气回道：“这个韩三千，本来就有我们的人在接触，他的股权要交给谁，还是不一定的事儿呢。对方这样干，等于自己没什么损失。”
　　“呵呵，让你争，你有把握争到吗？”周兴礼笑着问。
　　许汉城语塞。
　　“算了吧，老许，韩三千手里的股权数额，已经是具有决定性的了。”周兴礼慢悠悠地说道：“你也不好把陈仲仁逼得太急嘛。”
　　“是的。”许汉城点头附和。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈后，气场强悍地命令道：“让总参部传电，命令南沪第一舰队，在2号，3号军用外港集结。韩三千一回来，部队就开拔，给我在老三角河口沿岸，不惜一切代价阻击五区的第一舰队。”
　　“是！”大校军官立即起身敬礼。
　　周兴礼回头看向许汉城，虎着脸说道：“你部陆军也往老三角方向动一动。既然要帮忙，那就态度明确点，更何况，这五区是外来之敌，怎么揍他都合理。”

