第1932章 乱成一锅粥
　　福仰地区北侧。
　　滕胖子拿着望远镜，看着炮击区的遍地烽烟，眉头紧皱地说道：“东北战区的这几只前沿部队，真是都挺硬的……炮团压得这么狠，他们的机械化作战单位都能展开阵型，完全不计较战损的在拉防线，我们想在天亮之前推过去的可能性不大啊。”
　　“指挥部下令，让我们必须在天亮之前吃掉姜汉善的325装甲师。”参谋长立即说道：“顾指挥判断，真正关键的战场还是在三峰山。但我们现在撤掉，明显是来不及了，对方的三万多人已经彻底展开，我们现在只要一跑，他们肯定盯上来打追击。到时候退不好退，进攻不好进攻，损失会更大。”
　　“是的，要解三峰山之围，必须得打穿福仰，给浦系赢得前进空间，然后我们回撤三峰山。这样一来，南部战区就不敢冒进了，三峰山外围的东北战区后续部队也得撤。”滕胖子斟酌半晌后，立即说道：“多点位进攻，兵力只会被拉扯开，形成不了集团性火力，很难打透敌军这么硬的防守区。这样，你给老肖通个气，我们不要各自为战了，只集中兵力，一个打前半场，一个打后半场，两个师，掐一个点击穿对面防区。”
　　“但这样一来，我们一旦打进去了，敌军已经展开的部队，只需要向被打穿的地区合围，我们就有可能被关门憋在福仰地区。”参谋长提醒了一句。
　　“姜汉善那个王八蛋，都敢用325师残部吸引几个军向他进攻，那老子还没有背水一战的勇气吗？！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“要么在福仰山上扬刀立马，要么为国捐躯，没他妈的第三条路可走。就这么决定了！”
　　“是！”
　　众将回应。
　　……
　　浦系司令部。
　　浦瞎子看着前沿战线反馈回来的作战报告，脸色极为难看地骂道：“两万多人主攻福仰地区，为什么到现在连对方的第一层防线都没有打穿？！吴敏素的部队被五区的装甲师吓破胆了吗？他能不能打，不能打马上给我撤下来！”
　　巴莱闻声立即回道：“姜汉善的325装甲师，是五区东北战区的欧系王牌部队。他们虽然有三个坦克团，一个步兵团被隔离在了内比都地区，但依然剩下完整的四个作战团，大约有六千人左右，并且其中还有一个重炮团在山上构建阵地……只在我们集团性冲锋的时候开火。他们有地利优势，吴敏素已经打得很激进了，但……取得效果，也需要时间啊。”
　　“是的。”老尤也在旁边补充道：“敌军326师，在阻击滕胖子师之前，也留下了三个团保护姜汉善的师部。这三个团也有近五千人，所以他们的兵力至少有一万一千人左右，并且是处于防守姿态的，我……我们想要打开福仰地区的局面，确实要付出惨痛代价和时间的。”
　　浦瞎子心里很憋屈，因为56军已经被打残了，退回了勐罕驻守、休整，而主力57军又要去内比都地区打阻击战。目前可调用的主力部队，只有顶在福仰地区的这两万多人。可光靠这点兵力，又很难在短时间内打开局面。
　　浦瞎子在屋内转了一圈，仔细思考半晌后说道：“准备直升机，我要去前线。”
　　“司令，这不行，前线太危险了……！”
　　“不要讨论，马上执行。”浦瞎子是真急了，他是靠打仗起家的，这前线迟迟无法取得进攻效果，让他克制不住的想要去战场看看真实情况，看看这仗到底是怎么打的。
　　十分钟后，浦瞎子离开了司令部，带着一众将军赶往前线。
　　……
　　福仰岭丘山附近。
　　姜汉善穿着军大衣，满脸都是霜雪地躲在战壕内，看着前沿部队的作战情况，很满意地点了点头：“命令前沿的两个步兵团，在对方结束这次进攻后，立马给我向对方尾部撤离部队进行追击。重炮团补充弹药，准备进行火力掩护。”
　　参谋长闻声立即劝说道：“师长，司令部有命令，让我们只在山体周围驻防，这突然出击……？”
　　“这是浦系的第四次集团性冲锋了，却依然没有打出理想效果，他们的指挥官已经开始急躁了。”姜汉善目光坚定地说道：“战机已经出现，完全贯彻上层命令作战，是十分无能且愚蠢的。我们要扩大优势，主动追击对方残兵。”
　　“师长……。”
　　“执行命令！”姜汉善不容置疑地回了一句。
　　……
　　福仰西南侧的大野地中，小白趴在雪壳子里，用军事望远镜看着前方战场，低声说道：“妈的，还是来晚了，浦系的这次进攻马上结束了。通知后面的部队，先不要过来，我们继续等浦系的下一次进攻。”
　　“是！”参谋长回了一句，立即跑回通信设备旁边传令。
　　小白舔了舔嘴唇，冲着贴身警卫勾了勾手。
　　“旅长，怎么了？”
　　“你带着两个人，向后侧移动，亲自去见王贺楠旅长。告诉他，我们旅只要一发起冲击，福仰地区出现了真空地带，他就可以插过去了。”小白面色严肃地说道：“这话一定要你亲自跟王旅长说。”
　　“为啥不用通信设备跟他们沟通呢？”警卫有些懵B：“他们距离我们挺远的，我跑一趟得一个多小时。”
　　“让你去你就去，哪那么多废话。”小白皱眉训斥了一句。
　　“是！”警卫耸搭着眼皮回道。
　　小白转过身，继续看着前沿战场。
　　191旅后侧的安全地带，何大川用雪搓着手掌，皱眉冲着大牙问道：“王旅长，这191旅到底想干啥啊，怎么把咱们往冲突中央地带引呢？这样搞，我们暴露的几率很大啊。”
　　大牙轻声回道：“白旅长愣是愣点，但心里却很有数。他知道此次我们穿行的重要性，应该不会玩火，等待命令就行。”
　　……
　　福仰西南侧。
　　趴在雪壳子的小白，正想吸两口电子烟过过瘾的时候，一名侦查连长突然跑过来喊道：“旅长，旅长，浦系的进攻结束后，325装甲师的两个团冲出阵地了，在追击。”
　　小白一愣，立马翻身再次趴在地上，拿着军事望远镜向战场扫了两圈后，激动说道：“狗日的，姜汉善这个王八蛋真是太狂了。通知后面的部队，战机来了，准备跟老子冲福仰！”

