第1918章 危难时，我不上谁上
　　河口独立第一师的大营内。
　　秦禹强耐着性子听了一半大牙说的计划，就立即摆手否定道：“不行，你这个想法太剑走偏锋了……。”
　　“师长，你听我把话说完，行吗？”
　　“方向偏了，就没必要再讨论了。”秦禹依旧没有往下聊下去的兴趣。
　　“哥，你能不能让我把话说完？”大牙据理力争。
　　秦禹皱眉看着他，没再吭声。
　　“我先问你一个问题，以现在的局面，继续打下去，是不是也很冒险？”大牙直言问道：“咱们和顾系，有把握在长期消耗战中，挡住五区两个兵团，九万人的部队一直猛攻吗？”
　　秦禹轻声回道：“八区那边已经打过电话了，林系已经准备参战了。”
　　“林系从八区过来，到进入战场，得需要多久？”大牙竖起两根手指回道：“至少要二十天，甚至更长时间。在这期间，我们在对方的猛攻下，防区肯定还要继续收缩。而七区海军怕河口丢掉，在海面上也不敢贸然开火，他们畏手畏脚，等同于在海上罚站，发挥不了任何作用。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，这自古兵事，奇谋决胜的代价往往是最小的。”大牙插手看着秦禹，面色严肃地说道：“常规打法，确实会少犯错，甚至不犯错，但在僵持战中，这种指挥思路，也很难取得质的变化。盐岛这一仗，我们准备了太长时间，这不见得是好事儿。”
　　“准备的长，不是好事儿吗？”秦禹反问。
　　“从战术性上来讲，准备的时间长，或许确实对计划有序展开帮助很大，但从精神层面来讲，这是一种折磨和消耗。”大牙一针见血地说道：“为什么之前我提的计划，在没有经过更细的讨论下，就被全员否定了，这一点，你有考虑过吗？”
　　秦禹陷入沉思。
　　“在争夺盐岛上，我们付出的东西太多了。欧盟区抢人，帮助浦系结束内战，进攻九江，与七区、九区发生的数次军事冲突。”大牙拧着眉毛说道：“这些前期投入，耗费的人力物力，都像是一块大石头，压在顾系和川府系所有军官的心里。现在到了大决战了，不管是顾系，还是咱们独立第一师，谁都不敢输，也谁都输不起。各级指挥官畏手畏脚，都不敢犯错，生怕一个不好，就让之前做的铺垫白费。这种思想包袱，尤其在你们顶层指挥官中间，体现得更为明显。”
　　大牙的话，莫名让秦禹有些触动和醒悟。他之前没有意识到，但现在仔细一想，他在盐岛事情上，确实耗费了太多心神，以至于现在生出有些怕输，甚至有些畏惧的思维。
　　“上层放不开手脚，下面的指挥官，更不敢犯错，怕背锅。”大牙继续理性地说道：“但这种心态，在现代军事战争中是非常致命的，因为现代作战讲究的是，打得快，打得精准，你稍微一犹豫，可能就错失了战机。五区东北战区的前沿部队，总共有四万人，他们从出兵到抵达内比都，靠着强大的机械化部队，仅用了不到一天时间，就完成了补给线和防区的建造。紧跟着进攻浦系的56军，在八个小时左右，已经完成了两个兵团的轮换进攻……而我们这边，现在还在前怕狼后怕虎地安抚联军内部的不稳定因素。我个人认为，目前这种处境的风险性更大，持续消耗下去，很大可能会输。”
　　秦禹最开始是没有耐性听大牙讲完这些话的，因为浦系兵团全线后撤，让他很心烦，他的心思都放在了怎么去防守上。
　　“哥，这个规模的兵团作战，你用常规打法，是真的很难打破局面的。”大牙继续补充道：“首先，五区的兵力并不比我们少，而且他们距离老三角地区更近。说句不好听的，他们即使开局打得不顺利，但靠着强大的后勤补给，兵源补给，一样也有很大的容错率，但我们不行。我们是远征军，你在人家家门口，跟他们比消耗，那就是在执行愚蠢的作战思路。其次，咱们面对的对手，已经不是重都自卫军，四大家族，那种一瓶子不满，半瓶子晃悠的军事指挥官了。我们面对的是职业军人，是专门为了打仗而生的作战将领。你的常规打法，在他们眼里，都是很平庸，很好应对的作战思路。那么要想有质变，打开局面，我们就必须放下思想包袱，用奇谋去寻找战机。”
　　秦禹看着大牙：“你说的有道理，但你的那个想法危险性……！”
　　“哥，如果能用我调动的这点兵力，打开局面，甚至搏到只用一次战役，就决定胜负的机会，那难道不值得吗？”大牙猛然起身，立即敬礼后喊道：“功名马上取，吾辈军人，何惧马革裹尸！”
　　秦禹闻声立即摆手：“行行行，别给我喊口号了。你不光是旅长，是军官，还他妈是我弟弟，这个事儿……！”
　　大牙咧嘴一笑：“就因为我是你弟弟，所以这个活儿干不好，也不用被枪毙。”
　　“干不好，你TM命都没了。”秦禹叹息一声。
　　“哥，没有你，我早都冻死在待规划区里了。”大牙轻声回道：“战局不顺，我不上，谁上啊？！你放心吧，我对这个计划还是有一定信心的。”
　　秦禹起身思考半晌：“我是真的怕……！”
　　“哥，别犹豫了，河口一旦被冲垮，我不一样得战死吗？”大牙再次劝说道：“信我一次，行不？”
　　秦禹皱眉沉默。
　　“你放心吧，我在上学的时候算过卦，老先生说我是，将星眉中显，紫气耀东方，早晚剑履上殿，当个开国元勋啥的。”大牙龇牙说道：“我是富贵命……而且我还没娶香香呢！”
　　“哎。”秦禹听到这话立即骂道：“别他妈胡咧咧，打仗呢，提这些事儿不吉利。”
　　“呵呵。”大牙一笑。
　　秦禹斟酌半晌，皱眉看着大牙问道：“你这个计划，需要我怎么支持？”
　　“光靠咱川军这边不够。”大牙立即回道：“需要有顾系，浦系的配合。”
　　五分钟后，秦禹拨通了顾言的号码。

