第1357章 会议室内的声声怒骂
　　凤翔公司总部的会议室内，四大家族，两大公司的人，集体状态萎靡，阴着脸，也不吭声。
　　屋内气氛萎靡，王昌礼扶了扶话筒，只能率先发言：“事情出了，我们就要共同面对，共同解决……。”
　　“解决的话等一会说。”凤翔公司的创始人，年近七十的林右翔，坐在椅子上，老态龙钟地摆了摆手：“先说问题，为什么会搞成这样，大家谈谈。”
　　众人沉默。
　　林右翔眉头紧皱地等了一小会，扭头看向了王昌礼问道：“你是负责人，那让你说，为什么我们会在楠木，远山，重都地区惨败？为什么会搞成这种局面？！”
　　王昌礼扭头看了一眼四周，话语委婉地回道：“这个结果，是由多方面原因造成的。首先，秦禹在三大区的关系很硬，很多大家都很了解的太子爷，在暗中给他强力的经济支持，人力支持，以及物力支持；其次，现在不管是三大区政府，还是军政高层，都在默认秦禹干的这些事儿，他们也是持支持态度的。为什么呢？因为秦禹要能在川府打开局面，那三大区未来收复这里就会相对容易不少……所以，我们现在面对的不是一个混成旅，也不是一个所谓靠地面起家的秦老黑，而是面对的三大区上层态度，以及他们所掌握的有利资源……这是我们吃亏的主要原因……。”
　　“不要搞这些虚头巴脑的词儿了。”林右翔一点面子也不给王昌礼，拄着拐棍猛然起身，拍着桌面吼道：“都醒醒吧，问题根本不在这儿！”
　　年轻的核心成员，被林右翔的态度吓了一跳，纷纷打起了精神。
　　“什么狗屁三大区支持，太子党支持？”林右翔声音洪亮地说道：“秦禹拿到支援了，你们没拿到吗？五区没有给你们钱，给你们军用装备吗？没有吗？！”
　　王昌礼沉默。
　　“对面突然冒出来四千号人，就在你眼皮子底下经过，你们事先谁感觉到了？”林右翔扫视了一圈众人，指着王昌礼喝问道：“我问你，你是负责人，你有没有感觉到？！”
　　“这……！”王昌礼本想反驳，这次前面的主要指挥是索爷，但他考虑到现在这么说，有点推卸责任的意思，所以就没开口。
　　“几千号人和军用装备啊，那连在一块得是多大规模的队伍？光他妈靠汽车拉，就得两三百台吧？”林右翔激动地拍着桌面：“这么大规模的队伍进了川府，你们这些管事儿的，连一点风声都没听到，那你们是干什么吃的，眼睛还安在脑袋上有什么用？都不如扣了当泡踩！”
　　众人无言。
　　“光远山地区，小索子就组织了六七千号人，气势汹汹地去了楠木，可连人家齐家的毛都没碰到，就让人里外夹击给收拾了。仗怎么打的，前面是怎么指挥的，这些你们都考虑过吗？就在这儿开会，你们会开什么会？！”林右翔气的额头冒着汗珠，喘息着吼道：“先他妈搞清楚问题在哪儿，再去研究怎么干。自己哪儿是短板都不清楚，还在这儿研究什么？再组织，再去打，那不还得败吗？”
　　林右翔的喊声，让很多人无言以对。
　　是的，从秦禹到了川府这边，四大家族，两大公司，就一直在组织开会，每次研究的也都非常和谐，但计划一实施起来，却完全是两回事儿。
　　“我给你总结几点！”林右翔掰着手指头，话语非常简洁地说道：“第一，下属机构臃肿，联防队，安保队，每年拿那么多钱，但真遇到事儿，　全他妈是废物。没血性，没魄力，没目标，凝聚力完全靠上面发钱，就这种心态，你还打个几把！你抬头看看，混成旅的前身，天成安保集团，四年之前就施行全军事化管理了，你们还在那儿拿个板凳，天天坐在路上收费呢，这能比吗？第二，高层管理人员，极其无能，尤其是武装这一块，当军官的，说得算的，全是家族宗亲，这帮人绝大多数连他妈兵都没当过，你让他指挥几千人去打仗，那不是自己作死吗？你问问那帮人，除了会玩女人，抽大烟，他还会干什么？！对面直升机飞过来，他们都不知道人家的战术是啥，还在底下乱喊，就这种队伍，你就是组织七万人去楠木，那不也是送吗？”
　　四大家族，两大公司，近七八年内，几乎都没有发生过高层争吵的事件，索爷自己没事儿也得意洋洋的跟外人说：“我们在川府，那是笑着就把钱挣了。”
　　可今天不一样，林右翔骂人的时候，是真的一点面子都不给大家留，就差用嘴掘祖坟了。
　　“醒醒吧，我们的底子已经烂了，你们在座的这帮人，都得去感谢秦禹，明白吗？！”林右翔指着众人吼道：“如果不是他带着太子党，带着军政府的支持过来，打的你们抱头鼠窜，那早晚有一天，我们得让人挫骨扬灰。之前你们在川府一帆风顺，你们以为那是你们自己的功劳啊？是你们这些人经营的好啊？你可别做梦了，那他妈是我们这代人打下的江山，是积累，是二十几年的努力成果，明白吗？！”
　　王昌礼低头擦着汗水，一句话都不敢说。
　　“现在固有的模式已经过时了，你不改变，就是死亡。”林右翔话语简洁地说道：“该撸的撸，该下课的下课，短时间内要先自己的内伤治好，再去计划外面的事儿。我们在这里有几十年的基础，跟秦禹耗一耗，我们耗得起。”
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被打开，李致勋迈步走进来，拍手说道：“林老先生讲的好，我在外面都听到了，真是振聋发聩啊！”
　　众人看向李致勋，表情不一。
　　……
　　与此同时。
　　一名士兵冲进秦禹的营帐内，语速很急地说道；“秦旅，外面有人找你。”
　　“谁啊？”
　　“他说他叫仇伍，就自己一个人。”士兵回道。
　　秦禹一怔：“卧槽，他终于回来了。快，快让他进来！”

