第1396章 韩尧换徐洋
　　一天后，九区军监局下属羁押监狱内，韩尧正准备洗漱之时，监道外突然走过来十几个人。
　　“韩尧，在门口蹲好。”一名青年军官喊了一声。
　　韩尧闻言立马放下洗漱用品，穿着鞋袜，背着手，动作规矩到有些可怜地走向门口，蹲在了监门旁边。
　　数年时间过去，韩尧已经两鬓生出丝丝白发，脸颊上的褶皱也愈发明显，看着苍老不少，有点像四十五岁左右的中年人。
　　军监局监狱跟其他刑事犯待的地方不太一样，因为这里押了不少内部违纪人员，以及它区情报人员，身份都较为敏感，所以这里的环境是要比普通监狱严非常多的。这里没有大规模的劳作活动，犯人也不用干活，但也不能和任何人接触。监室也是单独的，每人一间，没有特殊情况，犯人只能生活在自己的那一小片区域，严格按照监狱规定生存。
　　这种神仙般的日子，对于很多精神疲乏的人物来讲，过个十天半个月的，反而是一种享受，没有任何通信工具，在这里可以完全做到放空自己。
　　可真要让你在这里待几个月，甚至是几年，那种孤独感是常人根本无法忍受的。很多犯人被关进来时，嘴比钢铁都硬，可真押个一年半载后，很多人就废了。疯了的，自杀的，精神崩溃不停撂案，企图重获自由的，那真是比比皆是。
　　而韩尧在这个监狱里，算是特殊犯中的特殊犯。因为他身上没有案子，被拘押完全是军监局出于报复，以及想拿他作为筹码的目的，所以他除了孤独感外，也没有任何期待感。
　　他不知道自己什么时候会被放掉，更不知道外面都发生了什么，也没有军情人员对他提审，有的只是无休止的等待和孤独的折磨。
　　这种精神层面的痛苦，让韩尧在这个待了几年的监室内，不知道崩溃了多少次。他也企图自杀过，不过除了折腾自己外，没什么卵用。
　　……
　　监室门口。
　　青年军官让人打开门锁，低头扫了一眼非常规矩的韩尧，话语简短地说道：“出来。”
　　韩尧缓缓抬头，声音沙哑地问道：“有事情吗？”
　　“你要被提走了。”青年军官扔下一句，冲着众人摆了摆手：“把衣服给他换上。”
　　“起来！”
　　两名士兵拿着衣服走了过来。
　　……
　　一个小时后。
　　韩尧在青年的带领下，办了出狱手续，随即离开了监狱。
　　室外，天空湛蓝，满地白雪，韩尧穿着有些宽松的便装，扭头看了一眼太阳，感觉有些不适地说道：“还在下雪啊……！”
　　阳光下，韩尧雪白的皮肤被照耀的宛若透明一般，手背上的血管都清晰可见。
　　“走！”
　　士兵推了韩尧一下，将他带上了直升机。
　　青年军官拿着电话，轻声说道：“是的，人已经提出来了，准备送过去。好，我清楚了。”
　　韩尧坐在直升机上，实在忍不住问了一句：“是……是要放我了吗？”
　　青年军官迟疑了一下：“对，准备放你。”
　　韩尧木然点了点头，也没再说什么。
　　……
　　川府重都，凤翔公司内。
　　李致勋坐在沙发上，插手冲韩桐说道：“对面已经回信儿了。”
　　“他们怎么说？”韩桐问。
　　“他们要求，释放韩尧的同时，必须归还在奉北羁押的那个徐洋。”李致勋如实回应道：“这是底线，不容商谈。”
　　韩桐听到这话犹豫半晌：“不能释放徐洋，就拿马老二卡秦禹，他搞不出来我大哥，就再杀一个人。”
　　“杀谁？”李致勋问。
　　“关琦。”韩桐面无表情地回道。
　　“关琦的资料我看过，他才刚出狱，在秦禹那里分量够吗？”李致勋反问。
　　“我觉得够，秦禹对待这种为他蹲了这么久的老兄弟，不论从个人情感上，还是从面子上，都会对他负责的。”韩桐思考一下说道：“听我的，不要释放徐洋，秦禹如果不同意，就再杀关琦。”
　　李致勋看着韩桐的表情，听着他冰冷的话语，皱眉问道：“你就不怕这么做，彻底激怒了秦禹，致使他对你大哥进行处决吗？”
　　“他现在是心理弱势，我们不能泄了这口气。”韩桐摇头回道：“我坚信，他一定不敢。”
　　李致勋搓了搓手掌，起身回道：“我觉得这么做太冒险了，徐洋是否被拘押，对我来说没有任何意义。稳妥起见，你还是找一下奉北的关系，先放徐洋，确保下面的谈判能够顺利进行。”
　　其实对于李致勋来讲，他才不在乎徐洋的处境呢，对方是不是被羁押在奉北，跟川府，跟五区又有啥关系呢？
　　现在在杀关琦，只能是减弱自己手里的筹码，对大局产生不了任何影响，而且还有着彻底激怒秦禹的风险，所以他不想做。
　　韩桐感觉到了李致勋的心理活动，同时也知道如果徐洋不被释放，秦禹那边也够呛能放回来韩尧，因为没有韩家的人做人质，徐洋就极大可能会被邢胖子在奉北弄死报仇。
　　综合以上原因，韩桐才笑着回道：“我只是出建议的人，你才是主事的，你觉得没问题，那就按你的想法做呗。”
　　李致勋点了点头：“你去跟奉北沟通吧，先置换韩尧和徐洋，尽快把事儿推起来。”
　　“这没问题。”韩桐应了一声，掏出电话的同时，也冲他叮嘱了一句：“以我和秦禹打交道的经验来看，他死了兄弟，这事儿绝对不会善了。如果你信我的，就一定要保证筹码在自己手里。只要马老二他们在，秦禹就要处处受限。”
　　李致勋是个很聪明的人，他秒懂了韩桐的意思，也缓缓点头说道：“57号那边在做方案，交人地点，也由我们来定，非常保险。”
　　……
　　远山生活镇内。
　　秦禹拿着电话问道：“李叔，你们去哪儿了？”
　　“可可会去你那里，但我们去没用。”老李拿着电话回道：“我这边你不用管了，你把正面的事儿做好就行，我们只等枪响。”
　　“好。”秦禹点头。

