第1150章 择昊
　　天成集团内，刘子叔站在秦禹身边，轻声说道：“宝军那边没成，米勒死了。”
　　秦禹闻声看向他：“这么快？！”
　　“宝军他们刚要动手，游行人群里就有冲他们开枪的。”刘子叔压低声音说道：“这帮人就好像提前知道了我们要动手一样，把宝军他们拖住了，站内的警员听到动静也赶过来支援，宝军一看打不了，只能就走了。”
　　“那是谁干的米勒呢？”秦禹问。
　　“……不知道，宝军说起码有不下五伙人要做掉他，松江北站乱成了一团，而是多个反恐大队的人，外加站内警员都没护住他。”刘子叔消息很灵通的说道：“他脑袋被砍了，就扔在站前广场！”
　　秦禹皱着眉头：“民众的反应呢。”
　　“群众情绪很亢奋，不少人都去站前广场了。”刘子叔略有些担忧的说道：“米勒死了，通过游行逼迫政F对他进行追责，已经是不可能的了，我现在就怕，地面上的这口气散了，动静会越来越小。”
　　“这倒不会的。”秦禹摇头：“反而更激烈的矛盾冲突会来。”
　　“为什么？”刘子叔有些不解的问道。
　　“因为米勒的身份，会让奉北那边也乱套，总局给不了欧资派一个满意的答复，他们可能也会闹，松江持续乱了已经一周了，可你见过那个负责镇压民众的领导被人把脑袋割下来了？”秦禹低声回道：“阶级，肤色问题是会牵动很多人神经的。”
　　“也是。”刘子叔点头。
　　“你让宝军去干这事儿，还有谁知道了这个消息？”秦禹问。
　　“我是直接给他下的命令，应该没几个人知道啊。”刘子叔仔细回忆了一下，又皱眉问道：“会不会是因为宝军最近在地面频繁露脸，被人认出来了，故意拦他一下，想拿这五十万？”
　　秦禹思考半晌，面无表情的说道：“这个事儿你要查查。”
　　“好！”刘子叔点头。
　　“通知所有人，一个半小时后，在大会议室开会，决战要来了。”秦禹吩咐了一句。
　　“好的。”刘子叔闻声后，立马离开了室内。
　　……
　　临近深夜十点多钟，闹腾了一天的松江才彻底安静了下来，大批游行民众散去休息，空旷的街道上留下的全是垃圾，以及冲突爆发时丢掉的凶器，以及个人物品。
　　松江北站，米勒的脑袋早都被人拿走，还在留守的警员内心压抑无比，他们都是亲历了刚才站内枪击事件，见到不少同伴牺牲，在悲恸和惋惜的情绪中，也掺杂着惊惧和胆寒。
　　路边上，警署和安保公司加大了巡逻力度，每一条街道口上，都至少有不下三台汽车，并且全都配发大量实弹，防止有民众突然袭击。
　　南关口，想要冲关的区外民众已经散去，特区墙被炸出了数段数米长的大窟窿，过站大厅，岗楼，以及入关口的栏杆，机器等建筑，瘫痪了起码百分之八十，还在留守的联防队员临时搭建起了掩体，沙袋，铁丝网，防护钢板，地刺带等军用设施，已经在关口随处可见，甚至联防那边将作战坦克，装甲车都开来了。
　　昏暗的灯光下，一名联防士兵靠在墙壁旁边，冲着同伴问道：“你说有意思不？我们明明算是军事部队，归一战区管理，可他妈的现在松江闹的这么大，部队却根本不管咱们，区外的民众还骂我们是政F走狗……你说咱招谁惹谁了呢？”
　　“能拿工资，拿奖金，分到房子，养活家里人，老子就可以端枪。”同伴吸着烟，话语平淡回道：“至于谁是老板不重要，我他妈算是看明白了，这个时代就没有那个派，那伙人是愿意为咱们想的！党政也好，军政也好，都他妈是奔着江山使劲儿的，老子也就希望，十年后，二十年后，等江山稳固，我儿子能活在一个好的时代吧。”
　　二人沉默，木然的看着远方，不在交流。
　　……
　　奉北首府。
　　云少坐在车内，轻声问道：“大哥？这事儿为什么要让你去干？不应该是总局那边跟他们沟通吗？”
　　后座右侧，一名三十三四岁左右的男子，穿着得体的西装，话语平淡的说道：“米勒没了，欧资派那边反应很大，总局怕谈崩了，想让我先去谈，有个缓冲！”
　　男子名叫项择昊，是奉北圈内公认的党政当家太子爷，他于一年半之前从政务总局秘书长的位置上下来，目前是级别保留，但却没有具体职位，外面都有谣言说，他是因为家里子嗣内斗，被老头子暂时边缘了，不过具体情况，谁也说不清楚。
　　汽车缓缓行驶进了奉北某别墅区，在外呼风唤雨的云少立马下车帮他拽开车门，项择昊才整理了一下衣衫，迈步走了下去。
　　……
　　几分钟后，别墅内。
　　米勒的老婆坐在大厅的沙发上失声痛哭，其它的欧裔男男女女，正三五成群的相互交谈着。
　　项择昊被请进了书房，见到了一位四十多岁的中年人，他是九区欧资派的代表之一，掌管着奉北几家支柱性的产业，同时在政F里也担任关键性职位，但他与米勒不同的是，九区刚开始承建的时候，他就是作为本土公民，拿到了第一批永久居留权，是地地道道的九区合法公民，拥有一切基本权益。
　　“希伯来先生，好久不见啊！”项择昊伸手冲他说了一句。
　　“请坐，项先生。”希伯来与他握了一下手，不冷不热的招呼了一句。
　　项择昊弯腰坐在了书桌外侧的椅子上，轻声说道：“米勒局长遇难的消息一传回来……！”
　　“米勒牺牲后，我就一直坐在这里不停的接打电话。”希伯来插着双手，湛蓝的双眼盯着项择昊说道：“最终，我们决定用欧裔同盟会的角度来跟总局谈这个事情。我们不想听官话，推诿的话，只想问总局，以及政F，什么时候能找到凶手，什么时候能将松江闹暴乱的公司，或者是组织剿灭！”
　　……
　　松江市，政务署。
　　辛署长坐在沙发上，双目阴沉的说道：“我的建议，是不能在拖下去了，聚拢警力，直接在区内打掉天成，秦禹以及他的核心团队全在市内，如果干的快……！”

