第1797章 愿宿醉一场，忘掉所有烦恼
　　凌晨两点，林骁赶到了酒吧门口。
　　“这呢……在这边……！”乔小小扶着林念蕾，醉醺醺地走向了路边。
　　林骁迎过来，皱眉看着二人说道：“让你们出来散散心，怎么喝成这样啊？”
　　“她心情不好，想喝酒，那我就陪她咯……。”乔小小也喝懵圈了，意识模糊地说道：“我们喝了四瓶洋酒……可以忘记一切烦恼。”
　　“唉。”林骁叹息一声，伸手扶过蕾蕾：“走吧，我送你们回家。”
　　“呕，呕……！”
　　林念蕾侧头倒在了林骁身上，控制不住的开始呕吐。
　　林骁也没嫌弃妹妹，只从车里拿出纸巾，将她扶到路边垃圾桶，轻声埋怨道：“你都多大的人了，能不能让我们省点心啊。”
　　“你不要管我！”林念蕾吼着回道：“你走，你走，我不想听你说……！”
　　林骁看着她，没有再吭声。
　　街道上，灯光明亮，影射着三人。林骁等了足足十几分钟后，见林念蕾吐得差不多了，才把她和乔小小一块扶到了车上。
　　林骁坐在车上擦了擦脏兮兮的手掌，用自己后备箱内的军大衣，将迷迷糊糊的二人盖上，才阴着脸开车往家里赶去。
　　凌晨的街道，一片寂静，汽车轮胎摩擦地面的声音沙沙响着。
　　“秦禹，你对不起我！……你知道吗……？！”林念蕾倒在后座，哭着呢喃道：“我那么爱你……那么爱……！”
　　林骁闻声抬头，在倒车镜里看了一眼委屈、无助、且满脸泪痕的妹妹，内心莫名愤怒，踩了一脚刹车，将车停在了路边。
　　“啪！”
　　林骁降下车窗，难得地点了根烟，坐在车内抽了起来。
　　“……好怀念松江时候的你……真的好怀念……。”林念蕾缩卷在后座上，轻声呢喃着。
　　林骁背对着她，皱眉掏出了手机。
　　……
　　九区，二战区司令别墅里。
　　“司令，刘维仁师长来了。”副官走到书房内，轻声说了一句。
　　周司令缓缓抬头：“你让他进来吧。”
　　“好。”副官回应后离去。
　　五六分钟后，秦禹的前师长刘维仁迈步进了周司令的书房，笑着说道：“司令，还没休息啊？”
　　“嗯，看会书。”周司令摆手：“过来坐，维仁。”
　　刘维仁迎上去，体态松弛地坐在了周司令旁边的椅子上。
　　“吃了吗？”周司令问。
　　“在师部吃过了。”刘维仁笑着掏出烟盒问道：“来一根啊，司令？”
　　“算了，保健医不让抽了。”周司令插着手，面容和蔼地看着刘维仁：“这么晚过来，是有事儿吧？”
　　“对。”刘维仁见周司令不抽烟，自己就也没点，只把烟盒放进兜内说道：“今天师部接到了个命令，是由军部总政直接下达的。”
　　“什么命令？”周司令问。
　　“下月五号，我们和一战区的沙系部队，要在二龙岗要进行为期四个月的山地演习。”刘维仁如实说道：“对面的师长是沙中伟。”
　　周司令听到这话，脸上并没有泛起异样的神色。
　　“师级部队演习，那肯定是要经过战区司令部的，”刘维仁皱眉说道：“但军部总政的这次操作很诡异，直接将命令下达到了我们师……反而咱二战区司令部，还不知道这个事儿。”
　　周司令插着手，没有接话。
　　“司令，今天我听说，冯玉年好像要被提副市长了？”刘维仁主动问了一句。
　　“是的。”周司令点头。
　　“冯家那边跟您通气了吗？”刘维仁问。
　　“通了。”周司令微笑着撒了个谎，因为冯家到目前为止，还没有人联系他。
　　“那还好。”刘维仁点了点头：“军部总政这么做，到底是啥意思啊？我要不要直接以只接受二战区司令部调配为由，婉拒了军部总政那边啊？”
　　“不。”周司令立即摆手：“你如果不听军部总政的调配，那就等于给人家现在就弄你的理由了。”
　　“司令，最近军部总政的动作有点多，”刘维仁低声说道：“我总觉得他们有点来者不善啊。”
　　“接令，按照预定时间准备好演习任务。”周司令淡淡地回道：“我就要看看，军部总政什么时候把调遣你们师的命令，通知到二战区。”
　　“我真的要去吗？”刘维仁追问了一句。
　　“去。”周司令淡淡地说道：“不但要去，而且还要尽力配合对方，把演习任务搞好。”
　　“明白了。”刘维仁点头。
　　……
　　次日一早。
　　重都第一独立师的师部内，秦禹刚进屋坐下，王参谋就敲门走了进来。
　　“咋了，有事儿？”秦禹问。
　　“有。”王参谋迈步来到近前：“九江牺牲的士兵、军官尸体，已经运回了川府，人数不少……我和师部下属的几个团长商量了一下，准备选一块地，请本地的道士给看看……先建一个烈士陵园，举行个以师部名义的祭奠仪式，以示对牺牲人员的尊敬和缅怀。”
　　秦禹简单思考了一下：“可以，这个要搞。经费从师部里出，不要怕花钱，弄就弄得像模像样的，给咱牺牲的兵，找个好家。”
　　“那祭奠仪式……？”
　　“不光师部的人要参加，重都，远山的政务官员必须全都到场。”秦禹抬头说道：“你回头通知一下就行。”
　　“明白了。”王参谋点头：“那我去筹备了？”
　　“等一下。”秦禹突然叫住他说道：“你去一趟于家，这个事儿，你让可可来办。”
　　王参谋一怔。
　　“关于给牺牲士兵、军官家属的后续补贴，慰问金，也全都让她来办。”秦禹补充了一句。
　　王参谋一笑：“这活儿确实她干比较合适，那我一会去通知她一下。”
　　“嗯，你去吧。”
　　当天下午，可可离开家中，亲自去了重都周边的四象山，请了十几个道士下来，准备选地，建陵园。
　　两天后。
　　顾言从八区找来的资本抵达川府，众人约在晚上六点钟，在重都名为“蜀中第一楼”的饭馆开晚宴。
　　与此同时，另外一架直升机，也在向重都赶来。

