第1237章 暗战
　　大牙冲向了补给仓库的后门，抬头看向了左侧摞成了小山一般的军服，军大衣，以及军靴等物品。
　　“没用的。”梁兴走过来说道：“浦瞎子的兵，内部交流全说缅越话，对外说的普通话，也带有浓重的方言，我们对不上，换衣服的作用就不大。”
　　大牙摆了摆手：“远距离还是有效的。快，通知所有士兵，分批次进入仓库，把衣服全换成浦系军服。”
　　“好。”梁兴见大牙有想法，也就没有再劝，立马转身去招呼个连士兵。
　　没多一会，室内热闹了起来，大牙不停地拍手吼道：“动作快点，不要磨磨蹭蹭的，敌军随时可能会到。”
　　士兵加快进度，选择不在屋里换衣服，而是各自拿了军服，立马就出去，上外面更换军服。
　　室内的角落里，梁兴皱眉说道：“现在我们暴露了，对面肯定已经有了防备，大鱼身边一定是会摆放多只部队，快速撤离。我们一靠近，操着一口南沪话，大碴子话，那肯定没等靠上去就得被发现。到时候敌军几面夹击，我们连跑的机会都没有。”
　　梁兴的话，绝对不是危言耸听，现代部队的通信能力，已经非常完备，只要一点暴露，那但凡是成建制的部队，肯定都会收到消息。敌军知道有一股部队已经渗透了进来，那自然会加强戒备。
　　二人正在思考策略的时候，通信兵跑过来说道：“报告营长，我摆弄了一下敌军留下的通信设备，正准备给指挥部回信，却发现他们已经把这个设备踢出了频道。我试着破译了一下，但他们的密码组成非常复杂，没有侵入的可能。”
　　大牙舔了舔嘴唇：“把通信设备扔了吧，没用了。”
　　“是。”通信兵点头。
　　梁兴扭头看了一眼仓库内的人群，轻声提醒道：“拿的差不多了，走了？”
　　“烧了，快速撤离。”
　　“军械呢？”
　　“在不影响行动力的情况下，可以补充一些，大的，重的不要拿，快！”大牙回了一句后，继续拍手喊道：“各连排军官带着你们的兵，从进入点有序撤出，快一点！”
　　也就三四分钟的功夫，众人有序撤退，并且点火焚烧了营帐。
　　……
　　浦系军团靠近前方的位置，一名军官坐在副驾驶的位置上，回头冲着浦沅说道：“197旅，浦明旅长请求与您通话。”
　　浦沅伸手接起：“说！”
　　“有一股大约百人以上的敌军，已经渗透到我方撤军部队中，咱们的兵和他们交了火。”浦明言语急迫地说道：“司令员，咱们两三万人一同后撤，各部队被扯的太乱了，所以指挥部周边，一定要摆放大量警卫部队，不然一旦出事儿，那就麻烦了。”
　　“这一小股部队，目前在什么位置？”
　　“在哈依公路沿线，但他们估计知道自己暴露后，肯定就已经跑了。”
　　“发现这股部队的单位是哪一个？”浦沅又问。
　　“从通信设备的编号来看，是196旅的侦查部队，可现在各编制已经乱了，每个地区都有什么样的部队，我们是搞不清楚的。那个报信的兵说到了一半，就没信了，可能被击毙了。”浦明如实回道。
　　浦沅斟酌半晌：“快点挖出来这只部队在哪儿，尽快消灭他，不然可能旅级指挥部，团级指挥部都有危险。”
　　“好，我马上传令，以暴露位置为中心，命令附近部队，沿后撤路线，对他们进行阻击。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　没多一会，浦系军团各团级以上的指挥部，全部加强了防范，并且也特意派了部队一边后撤，一边准备沿路狙击大牙等人。
　　……
　　没暴露之前，大牙等人就不敢走公路，怕随时可能被发现。而这暴露之后，大牙等人就只能更加谨慎，连公路边缘的大野地走不敢走，只能一个劲儿的往无人地带深入，从侧面继续向前插着。
　　这样一来，安全系数高了，可也非常考验士兵的耐力。大荒地内的雪壳子又深又厚，有的地方你跳起来崩两下雪都不塌，可有的地方你只要稍微一碰，人就陷里了。
　　就这种深一脚浅一脚的行进方式，是极容易让人精神崩溃的。
　　又连续行进了五六公里，大牙命令部队休整五分钟。
　　士兵们趴在雪壳子里休整，精神都有些恍惚，一名年纪小的士兵，裹着军大衣，目光呆滞地掉着眼泪。
　　兵都在休息，吃东西，补充能量，发呆，而大牙在思考对策，所以只有梁兴是不停的在人群中穿梭的。
　　“你他妈嚎什么，哭啥？！”梁兴冲着那名年纪小的士兵问道。
　　“……我……我！”士兵有点紧张，双手插在袖管里，低着头，支支吾吾的也说不出什么。
　　“别尿唧唧的，有事儿说！”梁兴皱眉喝问道。
　　“……我觉得没有意义。我们已经暴露了，继续深入，可能谁都回不去了，我有点害怕。”小伙低着头，伸手擦了擦眼泪：“……从加入天成开始，我都两年多没回过家了。”
　　梁兴舔了舔干裂的嘴唇，从兜里掏出电子烟说道：“来，嘬一口！”
　　小伙眨了眨眼睛，按着按钮，深吸了一口烟。
　　“我们现在不是安保公司了，是军人，是士兵。”梁兴看着他，轻声说道：“我老婆孩子，老爹老妈，大哥兄弟都在江州，你说，我的挂念比你少吗？”
　　小伙眼圈通红，怔怔地点了点头。
　　“路是咱自己选的，跪着也得走完。”梁兴拍了拍对方的脑袋，咧嘴说道：“放心，哥会把你们全带回去的。”
　　“嗯。”
　　“别JB哭了，你抽两口，然后挨个往下传，让大家都热乎热乎。”梁兴从兜里掏出两盒电子烟油，塞到了对方的怀里，随即继续往下移动着。
　　“啪啪！”
　　梁兴轻拍着手掌，笑呵呵地低声喊道：“哎哎，我说，咱都别把脑袋插裤裆里行吗？都打起点精神，说会话，吃点东西。艹，实在不行，我让通信兵用平板电脑给你们下个片看……多大点事儿啊，都搞得无精打采的。”
　　“兴哥，我发现你真是铁打的哈，晚上的进攻你最先参与的，从天一黑一直打到现在，你还这么有精神，我真服你了。”一名耀光公司的老人笑着调侃道。
　　“他妈的，你咋知道我不累呢？一点不骗你，我两条大腿根都被勒着的腿包带子给磨破皮了，两个蛋蛋火辣辣的疼。”梁兴骂骂咧咧地回道：“你以为我不想歇一会啊，这不没办法吗？你们一个个脆弱的跟个小娘们一样，我他妈一边放枪，还得一边走进你们心灵。告诉你们昂，回去开工资了，你们每人得请我嫖一下……！”
　　“呵呵。”
　　众人咧嘴一笑。
　　“都精神点，包里有牛肉干，压缩饼干的都给战友分分，大家凑一块唠会嗑，咱们马上出发……！”
　　整整五百人的队伍啊，梁兴从最前头一直检查到了最后边，跟每个班，每个兵几乎都见了面，说了话，把紧张，疲惫的气氛冲淡了许多后，才转身返回。
　　最前面，大牙双眼兴奋的冲梁兴说道：“老子有办法了！”
　　“是吗？”梁兴眼睛一亮，立马靠了过去。

