第155章 一件明案，为啥就破不了
　　芭比娱乐城，三楼包厢内。
　　吴耀借着酒劲儿用强，连打带推的就将年轻的姑娘摁倒在沙发上，完全不在乎对方的哭声喊声，只把人性最恶劣一面展现的淋漓尽致。
　　他真的缺女人吗？他站在门外走廊内喊一声，砸两千块钱下去，选一个你情我愿的不好吗？他为啥非得对一个有家的姑娘动粗呢？
　　欺凌，他就想要这种欺凌产生的快感。他跟邢子豪的病态是不一样的，邢子豪是在家里活的太过压抑，所以人格才有了两面性。他把自己对他爸，对他哥的伪装，全部释放到了外面，再加上精神药物的摧残，所以他才像个失心疯的病人。
　　可吴耀却不一样，他这种人格纯是被家里惯出来的。因为他的任何要求都得到了满足，常规的“解压”方式，他也天天都可以得到。说白了，当吃喝玩乐已经成为了生活的一部分，那他还能兴奋起来吗？
　　不能了。
　　所以他需要更多刺激的东西，来给自己生活增添乐趣。比如他在包房内发明的那种让袁克恶心的游戏；比如他对有F之妇的这种欺凌，这种企图强行占有，并且还明知人家老公也在这里上班而产生的病态快感……
　　醉酒犯错，永远都只是一种借口，因为你能犯错，就一定是有意识的。
　　吴耀完全不理会女人的苦苦哀求，双腿压着她的胳膊，低头就要解腰带。
　　“咣当！”
　　就在这时，包房门开，一个穿着工作装的瘦弱小伙，急匆匆的冲了进来。
　　吴耀回头。
　　“老婆！”小伙喊了一声，怒不可歇的冲过去，一把推开了吴耀：“你特么给我滚。”
　　女人捂着脸在沙发上痛哭着。
　　小伙一看自己老婆这样，心中怒火压抑不住，伸手拽起吴耀的脖领子就要抡拳。
　　吴耀喘息的看向对方，斜眼看着对方说道：“你还要打我啊？你信不信，我都不用打招呼，只要三天不来这儿消费，你老板就得自己查原因，把你俩全开了。”
　　小伙愣住。
　　“不生活了？不过了？”吴耀笑着又说：“现在像你这样的，找份工作多难啊。”
　　小伙咬着牙，抬起的手臂颤抖。
　　“滚出去，把门给我带上，我一会给你拿点钱。”吴耀伸手推了小伙一把。
　　“去NM的！”
　　小伙才二十六七，正是血气方刚的年纪。如果对方适可而止，他可能真的会为了这两份工作忍气吞声。但吴耀不管从语气上，还是表情和眼神，都让他感觉到了对方直白的羞辱和看不起。所以他没有控制住情绪，一拳就砸了下去。
　　吴耀挨了一拳，当场就懵了。
　　“别打，别打……。”女人起身阻拦：“算了，我们走，别打了。”
　　“起开，大不了老子去核辐区干苦工，也特么不受他这个气了。”小伙红着眼珠子，再次一拳砸在了吴耀的头上。
　　“别打了！”女人用尽全身力气，抱着小伙腰部向后拉了一下。
　　吴耀挨了几拳，嘴唇被牙齿磕破，流出了鲜血。
　　小伙喘息的看着吴耀：“你再敢骚扰我老婆，我就整死你。”
　　“呵呵。”吴耀笑了。
　　“走，走，我们走。”女人双手拽着小伙的胳膊，使劲儿就往外拽着。
　　小伙回头看了吴耀一眼，回身将自己的外套脱下来，披在了媳妇身上，随即小两口迈步就要冲出包房。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声闷响泛起。
　　小伙背对着室内，身体僵硬的停住了脚步，紧跟着后脑处流出了殷红的鲜血。
　　“妈的，你个活不起的小瘪三，还敢跟我动手？”吴耀红着眼珠子，右手攥着刚才爆碎的半截酒瓶子，一下就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　也不知道是吴耀故意的，还是他真急眼了随手乱扎的，总之就是这仓促的一捅，半截酒瓶子就直直的扎在了小伙的脖颈上。
　　“啊！”
　　紧跟着，没过几秒，屋内就再次传来了一阵惨叫，听声音是那个女人的。
　　……
　　救济署承建的破旧砖房内，秦禹皱眉看着老头问道：“你把经过讲的这么具体，是自己臆想的，还是有真凭实据啊？”
　　“我儿子的这个事儿，其实一点都不复杂。你可以去芭比娱乐城，随便找一个当天在场的人问问情况，他们肯定也会像我这么详细的把事情经过说清楚。”老头看着秦禹回应道：“因为事情虽然是发生在包房里，可喊声和发生肢体冲突的声音，外面的人能听不见吗？！整个芭比娱乐城，谁不知道当天是怎么回事儿啊，所以，这还用啥臆想吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我确实没啥证据，整个事情的细节，也是我问了很多人才问清楚的。”老头说到这里，双眼含泪的看向秦禹：“可你们要真想查，真想替我们这种平头老百姓伸冤，那这个案子你起码能找到几十个证人。因为当天我儿子和儿媳就没有从包房出来，有人告诉我，屋内一打起来，只有吴耀的朋友冲进去了，其他人根本不敢进去问。后来，有两台车到了楼下，有人亲眼看见，他们从三楼顺着窗户把人扔下去了，然后吴耀大摇大摆的走了。”
　　“那你自己没有找证人去江南警司说明情况吗？”朱伟问。
　　“我儿子和儿媳出事儿之后，我起码给别人跪下过四五十次，找到个了解情况的，我就给他们磕头……因为我没钱，没办法报答人家，只能求他们可怜我。”老头擦着眼角泪水回道：“可弄到现在，也没有一个人愿意站出来说明当时情况，没有一个……。”
　　众人闻声沉默。
　　老头抬起头：“其实我能理解，这些了解情况的人都怕吴耀。可我不怕了，儿子和儿媳没了，家里就剩下个男娃，还有我和老伴了。她病倒了，就在那屋躺着呢。我俩都商量过了，即使死，我们也死在打官司的路上。我不要求吴耀赔钱，也不要求他道歉，我就想让法律给出一个最公正的判罚。然后问出来，他究竟把我儿子埋哪儿了，我和老伴逢年过节，也知道在哪儿上坟。”
　　秦禹斟酌半晌，起身冲着老头说道：“爷们，这案子我帮你查查。”
　　“你能查吗？”老头有些疑惑。
　　“我要是都查不明白，那这案子就死了。”秦禹叹息着回了一句。
　　老头听到这话，浑浊的双眼再次燃起希望：“我……谢谢你……！”
　　……
　　江州。
　　马老二站在荒地之中，正在燃烧着冥币。
　　老猫扭头看了他一眼：“你可算活过来了。”
　　马老二扒拉着火堆，声音沉稳的说道：“家里没个主事儿的不行，我准备回松江了。”

