第1358章 聚焦远山
　　几分钟后，仇伍被人带进了营帐内，秦禹看着他，满脸费解地喝问道：“你去哪儿了？枭哥和老齐在重都撒了一百多号人下去，愣是一点你的消息都打听不到。”
　　“我他妈这几天的经历都能写本书了。”仇伍叹息一声，拉着秦禹说道：“坐，坐，我慢慢跟你说……。”
　　“你没事儿吧？”
　　“受了点伤，但影响不大。”
　　“……！”秦禹这才放心，有些奇怪地看着仇伍：“你……你怎么看着有点胖了？”
　　“吃了睡，睡了拉的，能他妈不胖嘛。”仇伍伸手喊道：“胤哥，给我根烟。”
　　吴天胤也是满脸疑惑，伸手递给仇伍烟盒：“你这是让谁给私藏了啊，怎么肤色还白了呢……？”
　　三人坐在椅子上，仇伍详细的跟二人介绍了一下自己这段时间的遭遇。
　　秦禹和吴天胤听完后，相互对视了一眼，几乎一同说道：“墙头草干的。”
　　“对，我也是这么想的。”仇伍立马附和道：“抓我的人，肯定就是川府这里的人，而且势力还不小。”
　　“势力大小也能判断吗？”吴天胤抽着烟问道。
　　“能。”仇伍眯着眼睛说道：“如果是小势力，你们这把站住了，他们肯定就表态了，完全可以亲自把我送回来，卖咱一个人情。”
　　“有道理。”吴天胤点头。
　　“但这波绑我的人很谨慎。”仇伍继续分析道：“跟我说话的人，全是生面孔，我从始至终都没有见过，他们背后的人。”
　　秦禹思考半晌，心里大致有谱了：“你走之前，他们没跟你说什么吗？”
　　“说了啊。那个跟我谈的人说，四大家族，两大公司在川府盘踞这么多年，能量不是一两次事儿就能体现出来的。秦禹和他身后的太子爷，如果想改变局势，那就要做好长期准备，所以远山是关键。”仇伍如实转述了一下。
　　秦禹皱了皱眉头，看向吴天胤问道：“这话的意思是……？”
　　“占下远山。”吴天胤话语简洁地回道。
　　“他们送我回来的时候，我跟司机打听了一下这几天的情况。”仇伍想了一下说道：“我觉得咱们这一把能站住，就已经是大胜了，再想占住远山，恐怕不现实。第一，我们人数没有那么多；第二，投资建厂至少需要一到两年，才能形成规模，形成影响，但对面显然不会给我们这个时间。现在远山已经被围上了，如果继续开打，长期消耗下去，那我们是没有人可以补充的，但人家能去依靠群众基础和钱，不停地拉起队伍；第三，远山的民众对我们有排斥，这个解决不好，你占住地方，也不得人心，早晚还得被撵走。”
　　吴天胤听着仇伍的分析，缓缓点头：“说得很实在。”
　　秦禹搓了搓手掌，笑着问道：“你们说，对面是会先谈，还是继续组织人手，准备打下去？”
　　“我觉得还会打吧。”仇伍直言说道：“川府地面失控，是五区不愿意看到的，他们应该会对四大家族，两大公司，追加支持力度。另外，咱们这次之所以能搞出这个结果，主要是胤哥在俄区，马里昂武装在欧盟二区，这两个地方距离川府太远了，五区军情那边都不一定能实时捕捉这两个单位的信息，所以他们一到，是有突然性的。我觉得对面不会甘心，肯定还是要舞枪弄棒的。”
　　“要打就打啊，咱们现在手里筹码这么多，也不怕他啊。”吴天胤思考一下说道：“这样小禹，我马上继续从六区往这边调人，先把局势控制住了。真要动手，咱们必须得保证，即使没有手里这些人，也能跟他们碰一碰。”
　　“我他妈想歇一歇，”秦禹摆了摆手：“最好他们是能谈。”
　　“为啥呢？”仇伍问。
　　“马老二在五区出事儿了。”秦禹如实回道：“打，我不怕，但现在就搞出个你死我活，很容易给老二连累了。”
　　吴天胤在这事儿上不能过多说话，所以沉默了下来。
　　仇伍很惊讶，立即追问道：“老二那边出什么事儿了？”
　　……
　　凤翔公司会议室内。
　　林右翔，李致勋，王家的老爷子，何家的掌门人，新安公司的上一代老总，等一系列老牌大佬正聚在一块商谈，而王昌礼等后辈则是只能坐在旁边旁听。
　　“小李，虚伪客套的话就不说了。”林右翔脸上没什么表情，话语也非常直白地说道：“现如今川府的情况你也看到了，三大区给秦禹的支持是空前的，如果你们想在这里有所作为，那是要出大力的。”
　　“我有这个心理准备，呵呵。”李致勋态度客气地回道。
　　“你有多大力度？”王家的老爷子问。
　　李致勋思考了一下：“我跟上面已经谈好了，连装备带现金，我们准备往这里投入三个亿。如果有效果，还会追加。”
　　这个数额的投资，让在场众人心里都很满意。钱多是一方面，另外一方面也能看出来五区对这个地方，到底是什么态度。
　　“除了钱，装备，我们还将给这里一切尽可能提供的资源，比如技术，建厂设备等等。”李致勋说到这里停顿了一下：“但是……你们也要拿出让上面愿意掏钱的方案。”
　　“这个我可以做。”王昌礼心里很满意对方的态度，有些忍不住地说道：“回头我会拿出一份非常详细的计划……。”
　　李致勋听着这话，兴趣不大地摇了摇头：“这个纸面上的东西……。”
　　“方案？”林右翔话语简洁地说道：“我们在川府地区的民众基础，就是最好的方案。只要你掏钱，人我保证给你活跃起来。”
　　李致勋听到这话，才算眼里有了光芒：“那你们打算怎么处理远山目前的困境……？”
　　“给我们一点点时间调整。”林右翔思考一下说道：“之后还是要继续打，远山的争夺，直接取决于后面的局势走向，我们肯定不会放弃。”
　　营帐内，秦禹坐在小椅子上，低头看着远山的地图，心里有着一股难以按耐的冲动。
　　与此同时，金泰洙在伊市的家里人被控制住，而周证则是直接联系了他在欧盟区的上线，跟他说明了自己的情况。
　　一场很阴的局，即将揭开面纱。

