第1951章 炮声惊首府
　　奉北市内，中贸大道的一家贸易公司门口，十几台军车停滞，一名梳着油头的军官推门下车，摆手喊道：“抓！”
　　四五十名军事秘密调查局的军情人员，拿着武器装备冲下车，直接涌向了贸易公司。
　　数十秒后，零星的枪声在屋内响起，贸易公司的大厅很快被控制，油头军官迈步进入，胸前挂着工作证，话语简洁地说道：“楼内的人，全给我带下来，挨个房间搜查。”
　　走廊口处，贸易公司的老板，被按在地上，扯脖子吼道：“你们哪个部门的？我们犯了什么法？”
　　油头军官迈步上前，摘掉手套蹲在老板面前，笑着拍了拍他的脸颊：“军监局特别侦查处，一队队长，王明，是你吧？”
　　老板看着他怔住。
　　“知道我蹲你多长时间了吗？整整一个月了！”油头军官咬牙切齿地指着对方说道：“你到头了。”
　　“去尼玛的！”
　　“还挺硬是吗？后面有你硬的。”油头军官起身，意气风发地吼道：“快速搜索，有武器，企图反抗的，一律击毙。”
　　……
　　奉北市，北侧的一处普通居民楼内，正在爆发着激烈的枪声。
　　交火不到三分钟后，七八具尸体从楼上被抬了下来。一名坐在车内的军官，拿着军用通信设备说道：“局长，2号点拿下了。这里面全是郭兴的人，是顽固分子。我们没办法，只能击毙了……。”
　　“知道了。”章江回了一句，挂断了手机。
　　秘调局总部，章江点了根烟，深吸一口后问道：“军监局的眼线，传回来消息了吗？”
　　“没有，老董，郭兴，还有吴迪的消息，我们的眼线都摸不到。”一名高级军官摇头回道：“估计是单独分开逃跑的。我们之前安排好的盯梢人员，已经全被提前挖出来，被处理了。”
　　两大军情部门的较劲，是非常直接和血腥的。双方都有眼睛埋在对面，又彼此都知道对方的工作方式，所以清剿行动一开始，奉北地区的暗战，就进入了高C阶段，双方底牌频出，各有损伤。
　　章江仔细思考了一下，立即说道：“不管你们用啥办法，马上让眼睛给我发挥作用。这一网下去、兜不到大鱼，我们是没脸面见总司令的。”
　　“是！”
　　军官敬礼后回道。
　　……
　　奉北北侧，二战区116师的临时师部内，刘维仁背手喝问道：“前沿团到哪儿了？”
　　“距离奉北北关不足五公里。”参谋长回道：“我们是派人交涉，还是……？”
　　“这种情况了，还交涉个几把！”刘维仁皱着眉头，言语略显粗鄙地骂道：“你上前面，能跟他们说啥啊？请你打开关口，让我们接军监局的人出来吗？”
　　“不交涉，那就涉及到一个谁先开火的问题，如果我们……？”
　　刘维仁听到一半，直接摆了摆手问道：“北关口现在是什么情况？”
　　“原本就驻扎了一个团，但军监局在奉北内部的眼线报告，我们的三个团在往这一侧移动时，卫戍旅又增派了一个团过来，而沈系的驻军部队，也在往这边移动……。”参谋长轻声回道。
　　刘维仁低头看向地图，话语简短地说道：“等他们增兵结束，那咱们就没得玩了。这样，你命令前沿部队……。”
　　……
　　十分钟后。
　　奉北北侧关口，卫戍旅下属驻防团的团长，拿着军用电话，语速很快地说道：“对，他们的前沿团在外围没有停下的意思，在继续向我这一侧移动……我目前也不清楚……。”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　话刚说完一半，北侧城关口的外围，突然响起了火箭炮破空的声音。
　　“艹！”驻防团团长猛然抬头，看向了窗外。
　　“嗡嗡！”
　　防空警报瞬间在北关口响彻，堵在关内的营级、连级军官，立马冲着自己的防区吼道：“开战了，打了！”
　　“做好接敌准备！”
　　“防空单位，搂火，搂火！”
　　“……！”
　　呼喊声响彻北关口，关内各种防空单位瞬间进入作战状态，一排排橘黄色的机关炮弹道，在特区墙内乍现。
　　“轰！轰隆隆！”
　　墙外，如箭雨一般飞越过来的火箭炮炮弹，在城墙外密集爆炸。
　　城内，靠近关口的楼房以肉眼可见的幅度震颤了数下，玻璃窗在瞬间就被震的爆掉。
　　市内，睡梦中的民众，在听到爆炸声后，全部惊醒。
　　冷战，对峙，这些事情是瞒不过民众的，九区内部要打仗，这也是任何人都可以感受到的。那……炮声即便不是在这个夜晚响彻，也会在另外一个夜晚炸响。
　　民众没有选择权利，当炮声响起，他们有的只是惊恐、不安，和忐忑。
　　驻防团的团部内，团长拿着军用电话吼道：“他妈的，刘维仁开火了，请求马上支援！”
　　对于奉北内的守军来讲，绝大部分军官是不觉得二战区会在这个节骨眼上开火的。因为他们认为吴局已经挂了，二战区应该重新整顿力量，起码得到其他军政势力明确的支持后，再进行开火。
　　可没想到不讲武德的刘维仁，跟他曾经的下属秦禹一个德行，说打就打了，一点也没有吓唬的意思。
　　……
　　116师师部内，刘维仁看着侦查无人机反馈回来的画面，语速极快地吼道：“炮弹一定给我打的精准，不要伤及城内民众和民用建筑，就给我集火关内驻军。三个团，马上给我拉起速度，直插过去！！”
　　“是！”
　　“火箭营，不要节省炮D，两轮集火后，立马前插，重新选择进攻地带，随时准备接应前沿三个团的移动。”刘维仁指着地图，咬牙说道：“他妈了个B的！你们都给我听好了，枪炮没响儿，是一回事儿，响了就是另外一回事了。打赢了　，咱们效仿顾系将领，从龙进关，裂土封王；打输了，那只有死路一条！所以，全师必须给我拿出最好的状态，完成此次作战任务。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　又过了不到十分钟，刘维仁师的下属三个作战团，近五千人的士兵，胳膊上全部系着红带子，向关内发起冲击。
　　这一刻，意味着冷战期结束，九区的两大敌对派系，正式开战了。
　　……
　　奉北城内。
　　郭兴扭头看着吴迪说道：“开炮了，我们得走了。”
　　“好。”吴迪点头。

