第1639章 吴迪带来的价格
　　次日，中午。
　　重都医院内，秦禹依旧守在小祁的病房中，亲自照顾着他。
　　一阵脚步声响起，可可走路带风地进了病房：“情况怎么样？”
　　“不太好，”秦禹搓了搓脸蛋子回道：“可能会留一些后遗症。我让陈锋在南沪请了几个内科，外科的老大夫，已经飞过来了，看看会诊后的情况吧。”
　　可可看着秦禹的表情，轻声劝说道：“事情已经出了，你不要太上火……。”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，起身回道：“不说这个了，松江那边的情况怎么样？”
　　“吴迪已经过来了，大概一个小时后会到重都。”可可低头看了一眼手表：“我们找个地方，跟他坐下来聊聊？”
　　秦禹斟酌半晌：“也好，让察猛定个饭店，咱俩和他聊聊。”
　　……
　　一个半小时后，重都某中餐厅的包厢内，秦禹，可可，吴迪三人一同落座。
　　秦禹和吴迪有一段时间没有见面了，后者的外貌变化很大，整个人起码暴瘦了十几斤，脸颊消瘦，看着有些憔悴。
　　“怎么搞的，怎么瘦了这么多？”秦禹问。
　　“呵呵，我健身来着。”吴迪点了根烟，故作宽心地说道：“瘦点健康。”
　　“是不是九区的形式不太好啊？”秦禹主动问道。
　　吴迪深吸了一口烟：“沙勇死的不是时候。”
　　秦禹听到这话，也是非常头疼：“我没有想整死他，你说就这么个人，对我有啥威胁啊？我弄他们两次，都搞到了真金白银，完全没理由让他升天啊！是接人的时候，出现了一些意外，他让关琦给炸死了。”
　　“是，我也听说了。”吴迪叹息一声：“唉，但他死的这个时间点，对我们来说，有点不利啊。”
　　秦禹静静听着。
　　“沈系，沙系，包括九区军部总政，最近都和七区的一些军政势力，党政势力走得很近。”吴迪继续叙述道：“他们这么做是为了什么，想必你也能猜到。”
　　“共同遏制顾系，陈系？”秦禹反问。
　　“对啊。”吴迪面色严肃地点头：“顾泰安登顶八区，让很多人都没了安全感，现在他们又和陈系走得很近，所以七区的人才会愿意跟九区这边频繁接触，为的就是绑在一块，共同做政治防御啊。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“但在九区这边，有一部分人是不同意和七区的这些势力走得太近的。”吴迪压低声音继续说道：“比如以项择昊为首的新一代党政势力，以及军部总政的一些人，就认为七区的内部问题，我们是不应该插手的。这样一来，九区军部总政，也碍于这些反对的声音，没有明确表态。”
　　“你的意思是，沙勇一死，契机就来了？”秦禹问。
　　“是的。”吴迪点头应道：“昨晚由沙家牵头，一战区那边已经开了个小会，商讨好了策略。估计这两天军部总政也会开会，下一步，他们很可能是要明着和七区反陈势力勾搭到一块了。”
　　“那咱们二战区是啥态度呢？”秦禹问。
　　“周司令能有什么态度？在他头上毕竟有个军部总政啊。”吴迪无奈地回道：“这事儿已经很明朗了，二战区不管同不同意，上层的军部总政都会这么干。并且，我听到风声，说从今年开始，军部总政可能要对二战区进行一定的人员改革，说白了，就是要拿周司令的权利了。”
　　“会有军事摩擦吗？”秦禹立即问道。
　　“目前不好说。”吴迪摇了摇头：“事情没发展到那一步，谁也看不清未来。”
　　秦禹沉默。
　　“算了，不说这个了，咱们还是先解决眼前的事儿。”吴迪岔开话题，抬头看着秦禹说道：“你准备撤掉天成药业，天成建筑公司等一系列在松江的产业吗？”
　　“是啊。”秦禹如实应道：“我不撤掉，就要挨整。”
　　“这事儿我和我爸谈过了。”吴迪面色严肃地说道：“沙家这回是真急眼了，他想护着，也护不住了，所以撤了也好，是个理智的选择。”
　　“吴叔在这事儿上有啥指示吗？”秦禹问。
　　“你之前想把股份卖给项择昊？”吴迪直言问道。
　　“是的。”秦禹轻声回道：“项择昊有示好的意思，而且他这个人有一定的大局观，为人也比沈寅强多了，所以我考虑的是，如果我把股份卖给他，那这样也算在他和咱二战区中间拉了个纽带。说不定以后，二战区和党政的关系能有所缓和，甚至是共进退。”
　　“这不可能。”吴迪直接摆手：“项择昊是党政太子没错，但他还没有登基。他爸是亲近军部总政和沈系的，双方私下里可能也达成了某种政治协定，所以项择昊目前是做不了党政的主的。他和他爸政见上有很大分歧，小道消息说，项择昊已经很久没回过家了，甚至他爸，都要把他自卫军军长的身份拿掉。”
　　“不可能吧？”可可眨着大眼睛：“亲父子欸，能闹到这一步吗？”
　　“项择昊曾多次在公开场合，驳斥他爸领导班子的意见，这引起了很多老政客的不满，所以他爹才不得已打压他。”吴迪摇头感叹道：“这爷俩也很神奇，据说父子关系没有任何问题，但就是政见上有很大冲突。”
　　“……那也就是说，我这手里的产业，还不能卖给他？”秦禹问。
　　“对啊，咱们这边有顾虑，如果你把股份卖给他了，回头项择昊没有决策权，那咱等于自己往自己集团内，插了党政的钉子，以后会很难受的。”吴迪点头。
　　“那你的意思是？”秦禹问。
　　“我来的时候和二战区商量了一下。”吴迪说到这里停顿一下，表情有些犹豫地看着秦禹：“他们……他们同意收购，只是价格上，不太理想。”
　　“不太理想到什么程度？”可可替秦禹问了一句。
　　“天成药业的股份作价一亿一千万，其他的产业加一块八千万。”吴迪观察着秦禹的表情说道：“总共不到两亿。”
　　可可听到这话皱起了眉头。
　　“去年咱们内部估值，光天成药业这一块，就有近十亿的盘子。”吴迪有些难为情地说道：“你和于家手里的股份加在一块，按照市场价值，大概有六个亿……所以，这个价格确实不公道。但二战区现在被军部总政盯着，本身就很难受，他们吐不出来太多资金，吃你的产业。”
　　所有产业加一块，才两个亿不到？这确实让秦禹一时间有点难以接受。
　　……
　　奉北。
　　军部总政大楼休息室内，沙勇的父亲端坐在沙发上，一言不发。
　　“军长，一会会议室上……？”
　　“你不要劝我，我们捧了沈家这么多年，他们要在这件事儿上，没有个明确的态度，我肯定是不干的。”沙勇的父亲不容置疑地说道。

