第1919章 舌战群将
　　一个小时后。
　　秦禹再次登上直升机，直飞老三角地区的勐罕首府，而顾言则是因为要指挥三峰山地区的作战，没有亲自前来，只派了肖克过来商讨。
　　战事一起，勐罕城内也有些混乱，很多在老三角地区跑路面的商人，怕在外遭受到五区士兵的屠杀，都回到这里暂避。
　　秦禹抵达勐罕时还发生了一件小事儿，几名混在机场外的枪手，企图枪杀他。但由于察猛，小丧都在，浦系司令部也给了足够的人员保护，所以秦禹并没有遭受到直接危险，只两台军车被炸，死伤了十余名浦系派来的警卫士兵。
　　但这件小事儿也侧面证明，双方的仗打到了这个份上，已经到达彻底红眼的地步，有啥招就用啥招了。
　　护送车队很快抵达了浦系司令部，秦禹在里三层外三层的人员保护下，快步进了主楼。
　　“你好，秦师长。”蒲兴邦与秦禹握手。
　　“麻烦你们了。”秦禹客气地回应。
　　“大家都在会议室等着了，请吧。”蒲兴邦做了一个请的手势。
　　众人快步上了楼梯，来到了顶层会议室，而这时肖克师长已经带人先到了，坐在了会议桌左侧的位置。
　　秦禹笑着冲对方点了点头，后者给予回应。
　　“请坐吧！”浦瞎子招呼了一声秦禹。
　　众人缓缓坐下，会议开始。
　　浦瞎子率先说道：“秦师长这边牵头召开会议，是有什么新想法吗？”
　　“有。”秦禹立即接过话头回道：“我们已经接到了八区司令部的传电，二战区的林系部队，大概有五万人在集结，最晚后天开拔，向老三角地区进行支援。”
　　浦系的参谋长巴莱，斟酌一下回道：“后天开拔，从八区赶到老三角地区，至少要二十天左右。在这个期间内，我们一样要面临，五区两个兵团的围剿……局面依旧不容乐观。”
　　“这正是我要牵头召开这个会议的目的。”秦禹起身回道：“我个人的意见是，在林系部队赶到之前，我们要组织一场规模庞大的反击战，与五区的这两个兵团，进行对攻，挫其锐气，有效阻挡对方的进攻节奏。”
　　浦系的高级将领听到这话，瞬间在私下里讨论起来，并且脸上有不快之色。
　　浦瞎子坐在首位上，表情一如既往的严肃，看不出任何心理变化。
　　“我不同意啊。”刚刚从前线撤回来的56军军长老霍，立马起身说道：“我们56军在前沿阵线已经损失惨重了，有两个旅被彻底打垮，数个团都出现了减员三分之一的情况……现在组织反攻，一旦挡不住对方两个兵团的推进……那我们连防守的资格都将失去。对方会趁势穿过内比都地区，直插老三角腹部。”
　　“我说的是全员反攻，并不单指56军。”秦禹淡淡地回。
　　众人听到这话，表情更加不快，参谋部的老尤率先反驳道：“秦师长，开战之前，我们已经达成了统一共识，浦系只负责在自己的防区内进行反击，而主要战场是交给你们和顾系的。但五区的第一枪，却绕过了你们，先打的我们56军……这已经让我们的损失非常惨重了，等于浦系已经替联军承担了，最有力量的一拳。而您现在还要带上我们组织一场可能会完败的反攻，这不合理吧？”
　　“是的。”巴莱也立即插嘴说道：“我明说吧，浦系的家底和八区比不了，甚至和川府相比，我们的发展前景，也处于劣势……如果在这样一场会战中，浦系将精锐部队消耗殆尽，那未来怎么防御五区的军事力量呢？”
　　浦系的反对声音很大，让肖克听的直皱眉头。
　　“五区的两个兵团，为什么绕过了三峰山和河口，只一条直线地进攻浦系？”秦禹双手扶着桌面，面无表情地问道。
　　众人没有接话。
　　“很简单，五区东北战区的金盛南就是看出来了，我们这个联军，内部各有想法，有劲儿使不到一个点上。”秦禹扫视着众人继续说道：“我希望浦系的各位将领，能明确地知道一点！我们这帮人坐在这个会议室里，是一荣俱荣，一损俱损的关系。顾系和川府的精锐与主力，一旦在这儿失败了，那也将要全线退防。到时候老三角地区的浦系，也很难再抬起来头，可能未来很长一段时间内，都要遭受五区的军事骚扰。”
　　秦禹声音不大，但却字字清晰地传进了众人耳朵里。
　　“话简单点，大家都怕有损失，有战损，都想让兄弟部队往前顶，自己接一个相对轻松的活儿。那要是这样的话，这个仗打着还有什么意思？”秦禹拍着桌子，激动吼道：“那不如投降算了，何必抗争呢？！”
　　巴莱闻声立即怼道：“此次会战不是浦系挑起的，是你们要进攻盐岛，才引得五区出兵，你们本来就应该承担起主要作战责任。”
　　秦禹猛然看向他，直接反问道：“如果盐岛我们不打了，顾系、川府系的驻军，全部从老三角撤出，回到三大区内陆的边境线，你说，五区会不会继续进攻你们老三角？”
　　“这是强词夺理。我们和八区是盟友关系，你们撤掉，等于是撕毁了同盟关系和协助驻防条例，这是背叛！”巴莱没有正面回答秦禹的反问，因为他心里非常清楚，如果没有八区、川府支持，老三角地区，肯定是要被五区收拾的。
　　“我想说的就是这个。我们的同盟关系，你不能一方面享受着顾系、川府的军事支持，一方面又不想在关键时刻出力。”秦禹拍着桌子吼道：“如果此次会战失败了，川府精锐损失殆尽，我问你，我还怎么保护你老三角地区？！”
　　巴莱皱眉看着秦禹，连连摆手：“秦师长，你这是诡辩……。”
　　“我不想跟任何人诡辩。”秦禹抬头看着浦瞎子说道：“司令，组织一次大规模的反击，哪怕我们并没有取得什么优势，但也可以挫其锋芒，让五区的部队推进速度减缓。这样一来可以给林系进场赢得时间，二来……也可以反推出去一定的驻防空间。不然一直被消耗，我们的战线只能不停的被挤压收缩……一旦战败，老三角内陆的安全问题，就成了极大隐患。”
　　浦瞎子沉默。
　　“我表态，不管你们参不参战，我们独立第一师，都会在明天晚上五点，从河口出兵，向对方进行反击。部队打散之时，就是我从老三角撤军之时。”秦禹面无表情地说道。
　　“我们支持秦师长的计划，明天晚上五点，顾系也会进行反攻。”肖克立即说道：“部队散了，我们就撤！”

