第157章 或许这就是发小吧
　　秦禹看着满脸忐忑的彬彬，表情极为严肃的回应道：“不管你是给信息，还是做证人，我都一定会保证你的安全，你要不放心，这段时间你可以跟我住一起，来我家。”
　　彬彬犹豫半晌又问：“你有把握能扳倒他吗？”
　　“只要证据够，我尽最大努力做。”秦禹坦诚的回应道：“说实话，我也不确定这案子能整到哪一步，但我想试试。”
　　彬彬表情焦躁的喝了口水，才抬头看着秦禹应道：“行，我帮你们。”
　　“……如果你给的消息准确，我只要能抓了吴耀，就一定跟司里申请，至少保证你能拿到不低于五千的线人费。”
　　“我不要钱。”彬彬摇头：“我帮你们是因为贵生跟我是发小。咱如果不知情就拉倒了，可知情不说……我心里总感觉挺不安的。之前童叔找过我，我也犹豫……但他自己是翻不了案的，可你们官方要有人能上心查查这事儿，那我愿意冒点险。”
　　朱伟是个直脾气，他听着彬彬这么说，立马举杯回应道：“兄弟，你办事儿够意思，我敬你一杯。”
　　话音落，三人共同举杯喝了一口，随即彬彬擦了擦嘴角，轻声冲着秦禹说道：“出事儿那天，我就在楼下，他们扔小童和他媳妇的时候，其实不少人都看见了。”
　　“当时……人就死了吗？”秦禹问。
　　彬彬沉默半晌，眼圈通红的点头：“嗯，人扔下来的时候，应该就死了……走廊里的服务员跟我说，当时应该是吴耀先拿酒瓶子扎的小童，然后翁美就急了，玩命和他厮打在了一块……吴耀一急眼，就把她也给捅了……。”
　　“走廊里的人进去了吗？”
　　“没有，他们不敢进去，都只是在外面听的。”彬彬轻声应道：“但吴耀领着的那帮狗腿子，在听到喊声后，就都冲进去了。”
　　秦禹闻声皱眉：“如果是这样的话，那事情就比较麻烦了。因为吴耀杀人的时候没人看见，这就很难把案子扣死在他身上。”
　　彬彬双眼盯着秦禹，犹豫了足足三四秒后，才声音低沉的回应道：“我知道是谁埋的人，也知道尸体大致埋在哪儿。”
　　秦禹表情惊愕：“他们走的时候，你跟上了？”
　　“嗯。”彬彬点头：“这事儿我跟谁都没说过。”
　　朱伟听到这话，顿时一拍手掌：“知道埋尸地点，那就稳了。”
　　“今晚你可以帮忙指认吗？”秦禹立即冲彬彬问道。
　　“可以。”
　　“好。”秦禹转过身，扭头看着朱伟说道：“通知咱们自己的人，开一台车出来，带上现场设备，我们今晚先找埋尸地点。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　……
　　江南区某公司内。
　　吴耀将双腿搭在办公桌上，打着哈欠说道：“大君啊，你把手里的货清理干净，咱们就收盘不做了。”
　　“真要整药品啊？”大君问。
　　“嗯，我跟袁克谈的差不多了。”吴耀点头：“他先给咱们货，我们卖完再给他结账。而且在整个江南区他也不会再找一个合作方了，更不会让他公司的人过来抢活，所以我觉得这种条件可以了。”
　　“就是独家呗？”
　　“是这个意思。”吴耀吸了吸鼻子说道：“所以啊，咱们最近重心就都放在药上了。”
　　“好，我知道了。”大君点头。
　　“艹，这都快两点了？”吴耀低头扫了一眼手表，顿时起身说道：“行，我找地儿睡觉去了，散了吧。”
　　众人闻声后，都各自打着招呼离去。
　　几分钟后，楼下。
　　大君从胡同内推出来一辆摩托，刚迈步跨坐上去，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？小苗。”
　　“大君，你特么咋一直不接电话呢？”
　　“我不跟你说了吗，这几天我在我岳父那儿，不方便说外面的事儿。”大君皱眉问道：“怎么了，火急火燎的？”
　　“我可告诉你昂，待规划区来的那帮雷子急眼了，已经亲自来找我要货款了。”小苗语气急迫的说道：“他们放话了，说三天内你要不给钱，就让你把一整副麻将吃了。”
　　“呵呵，艹。”大君不以为然：“我啥都吃过，还就没吃过麻将呢。”
　　“大君，我觉得之前咱们都看走眼了，这帮人……真不像是善茬。”小苗心里有些虚的说道：“不行，你就把货款给他吧，反正钱也不是特别多……咱们就别惹麻烦了。”
　　“你放屁呢？你的好处费我都给完了，然后你劝我给他全款，你想啥呢？”
　　“我的那份也可以退回去。”小苗想了一下应道。
　　“愿意退你去退，我是肯定退不了。”大君语气不耐的回应道：“更何况那批货款我已经花了，再加上公司以后也不准备再放响儿了，所以我手里短时间内凑不上来那么多钱，即使想给也给不了。”
　　“大君，我真是觉得他们这帮人……。”
　　“你别跟我废话了。”大君语气梆硬的回道：“一帮区外的，你怕他们干什么？这帮傻B进来连个招呼都不打，就低价往外放货抢市场，那就是我不给他们点教训，别人也会给的，明白吗？”
　　“行吧，反正好话赖话我都跟你说了，你不听，那我就没办法了。”小苗提前打着预防针：“但我得跟你说清楚，如果那帮人再过来找我，我就把自己那份退给他们，剩下的事儿，就让他们找你说。”
　　“你让他们来找我吧，我看看他们能把我咋地，艹！”大君骂了一声，直接就挂断了电话。
　　……
　　凌晨三点多。
　　秦禹穿着警员配发的军大衣，手里拿着电筒，皱眉冲着彬彬问道：“你确定是这边吗？”
　　“肯定就在这边，”彬彬点头：“因为我亲眼看见他们把车开过来了。但主路上的车太少，我也不敢跟的太近……只记得他们大概是在这个岔路口，把大灯关掉的。”
　　秦禹斟酌半晌，立马摆手喊道：“都别往地里走，只捋着道路两侧检查……这个荒地平时应该是没有人来的，你们找一找，看有没有车辙印记。”
　　足足两个多小时后。
　　朱伟站在野地中，指着身旁一大片凌乱的车辙印记吼道：“这是终点，我觉得可以在这儿挖了。”
　　再过半小时，秦禹站在浅坑内，一铲子挖下去，顿时撅出了半颗人脑袋……

