第1555章 调兵遣将
　　凌晨零点十分左右。
　　八区外，通河地区的沙家指挥部内，沙中伟脸色严肃地看着驻防图，不停地部署道：“你们要注意滕胖子师的位置，把远程火力单位往内线调。一旦发生什么问题，我们必须要在第一时间做出反应。”
　　驻防图旁，众将领都在飞快地做着记录。
　　“报告师长！”
　　就在这时，一名警卫军官敬礼后，走进室内。
　　“说！”沙中伟皱眉回道。
　　“2号区内的驻防营长打来电话，说滕胖子来了，要跟您见一面。”军官如实叙述道。
　　沙中伟一愣：“他来了？”
　　“来多少人？”副师长也问了一句。
　　“算滕胖子在内，就来了四个人，开了一台军车。”军官冲着二人回应道。
　　“这是啥意思啊？”参谋长有点懵。
　　沙中伟思考了一下回道：“估计是顾泰安让他来的。算了，备车，我去见见他，看看这个愣货想要干什么。”
　　……
　　大约二十分钟后。
　　沙中伟带着参谋部的人，来到了2号驻防区的公路线上，周围有一个警卫营的兵力在对他进行保护。
　　公路上。
　　滕胖子坐在汽车内，冲着司机说道：“开车，贴过去。”
　　“好。”司机点头，重新启动汽车，迎面开向了沙中伟的车队。
　　十几秒后，沙中伟的车和滕胖子的车，在道路中央相遇。
　　沙中伟降下车窗，冷笑着冲滕胖子喊了一句：“呵呵，滕老总带一个师过来，在我驻防区旁边扎营，有啥指教啊？”
　　滕胖子降下车窗，粗鄙的冲着室外吐了口痰，话语平淡地回道：“不是我愿意来的，是上面让我来的。”
　　沙中伟冷着脸，没有吭声。
　　“我替上面带个话。”滕胖子话语非常简洁地说道：“如果你们向川府赶的两个师，在重都向混成旅开火，那我和顾军长的两个师，就在通河把你做掉。”
　　“滕师长，你好大的口气啊！”沙中伟车内的师级参谋长，冷笑着说了一句。
　　滕胖子面无表情地看了对方一眼，淡淡地说道：“司令惯着我，我狂惯了。不然你先冲我开一枪，咱现在碰一下试试？”
　　参谋长面对这样一个莽夫，也没什么好的办法。
　　“话我带到了，就这样昂！”滕胖子摇上车窗，淡淡的冲司机说道：“走吧。”
　　说完，司机载着滕胖子离去。
　　“妈的，让警卫营上去给他干了得了。”警卫军官咬牙切齿地看着滕胖子的军车说道。
　　“闭嘴！”参谋长训斥了一句。
　　沙中伟此刻绝对是瑟瑟发抖的状态，因为九区在通河地区，就他这么一个师，并且其中有三分之一的兵力，都在送八区收编兵的路上。如果一旦开战，他确实没啥底气，面对滕胖子的师和顾泰宪的一个师。
　　坐在车内思考了一会后，沙中伟立即冲参谋长说道：“把这里的情况，上报给司令部，要快。”
　　“嗯。”参谋长点头。
　　……
　　西南线外，老三角地区。
　　陈俊的大营此刻已经扎在了浦瞎子之前的指挥位置上，七区陈系的七万兵力一上来，基本上就是在按着浦系军团打。十天左右的时间，大部队已经全线进驻了老三角地区。
　　指挥部内。
　　陈俊喝着咖啡，正在跟下属军官研究老三角的地形图。
　　“报告，陈锋旅长到了。”警卫兵从外面走进来，敬礼后喊道。
　　陈俊回过头：“让他去休息室等着，我马上完事儿了。”
　　“是！”警卫兵敬礼。
　　……
　　二十多分钟后，会议结束，陈俊独自去了休息室。
　　“重都的情况，你清楚了吗？”陈俊坐下后问道。
　　“清楚了。”陈锋在自己大哥面前，还是略显有些拘谨的。
　　“小禹拿下重都之后，九区向川府赶的两个师，也没有停下来的意思。”陈俊停顿一下说道：“我看闹不好，沈系是想硬打的。”
　　“铁帽子王，林家，都明摆着支持小禹，重都问题已经不是一个简单的地域归属问题了，而是大区之间在争夺。”陈锋皱眉说道：“在这种节骨眼上，沈系向混成旅开火，那就是有挑起三大区内战的嫌疑。”
　　“九区军部总政，包括沈系，都认为顾系刚刚拿下八区，需要一定时间进行内部调整，所以他们觉得他不敢打。”陈俊低声说道：再加上八区的军事支援，抵达川府的时间太慢，所以沈系搞不好是要硬吃的。打下来，再谈呗！”
　　“那您的意思是……？”
　　“给秦禹加点筹码。”陈俊思考了一下说道：“你飞一趟重都吧，落地后不用保密消息，该怎么样就怎么样。”
　　陈锋瞬间理解了他的意思：“是！”
　　“去吧。”陈俊摆手。
　　“如果沈系要硬吃重都，那我们这边……？！”陈锋问。
　　“打也轮不到我们。”陈俊笑着说道：“除非秦禹公开表明加入七区陈系，这样的话，咱就可以碰一下沈系。”
　　“我懂了。”陈锋也笑着点头。
　　……
　　就在三大区军政部门都暗中向重都调兵遣将之时，秦禹的顶头上署单位，九区二战区的司令部，却没有任何表态，就像是不知道川府发生了什么样，没有一点风声流漏出来。
　　其实这也不能怪周司令不给秦禹帮助，因为这回想要拿重都的并不是沈系，而是九区军部总政想要拿这个地方。
　　所以，二战区司令部要明确表态支持秦禹，那就等于是在明着跟军部总政叫板，唱反调。
　　这肯定是不行的。
　　而秦禹自己也知道这一点，所以根本没有给二战区司令部报告。因为你说了也就是在为难上司，根本起不到什么作用。
　　……
　　当晚，顾言，陈锋二人都从各自的营区起飞，乘坐直升机赶往重都。
　　重都城内。
　　秦禹的混成旅和林骁的特战旅，在武装接手了各管理部门后，也没工夫安抚民众，只能迅速集中兵力，在城内重新布防，以防止九区赶过来的两个师，真的硬干重都。
　　大战过后，时局并没有归于平静，反而是川府内火耀味更浓烈了起来。

