第123章 坏事儿的膨胀军士（加更2）
　　常年寒冬，让天亮的时间已经晚了不少，再加上老猫，永东，关琦等人昨夜太过劳累，所以吃饱了饭，就不自主的在屋内沉睡了起来。
　　安静的室内，鼾声四起，秦禹后背靠在墙壁上抽着烟，强忍着困意不睡。
　　时间一分一秒的过去，秦禹不停的低头扫视着手表，内心焦急，但却没有再打电话催促。
　　乌漆嘛黑的室外，两个食宿店的伙计早早起床，开始用扫把清理着院内的积雪，并且开始生火，留给厨房备用。
　　又过了二十多分钟，秦禹感觉肚子一阵翻腾，顺手从屋内拿了两张粗糙的纸巾，推门就走了出去，转个弯后，钻进了室外厕所。
　　刚脱掉裤子蹲下，秦禹就决堤似的放了两个响屁，开始排放废物。
　　“有人吗？”
　　就在这时，院内响起了喊话声。
　　“咋了，大哥？吃饭，还是留宿？”伙计的问话声也响了起来。
　　“留宿。老板在吗，我们谈谈价。”
　　“老板在屋里，这边。”
　　厕所内，秦禹听着二人的对话，习惯性的想观察两眼，所以就将破旧的木板门推开了一个缝隙，双眼向外扫去。
　　天色太黑，秦禹看不清院子里的人，但却在自己的角度，能瞧到路边有汽车的灯光。
　　车没熄火，路面上有马达声，而且很杂，不像是一辆。
　　秦禹目光疑惑的再次往外瞧了瞧，立马擦了屁股，系上腰带走了出去。
　　厕所的位置在正门口的围墙附近，所以秦禹一踮脚，就能见到路边的情况。
　　四台车，全部没熄火，停在道路右侧，头辆车下面还有人在打着电话。
　　秦禹看到这景象，心脏嘭嘭嘭的就跳了起来。他猛然转身回头，步伐极快的冲回房间，关门喊道：“都别睡了，醒醒。快点，醒醒。”
　　老马抱着肩膀，只坐在椅子上闭目眼神，所以第一时间问道：“咋了？”
　　“外面来了四台车，停路边了。”秦禹立即回应道：“我感觉有点不对劲。”
　　室内响起一阵沙沙的起身声，关琦迷迷糊糊的问道：“有车咋了，有人住店不正常吗？”
　　“不对劲。”秦禹急迫的招呼道：“开车的人不会住这种地方，而且刚才有人进院就找老板。”
　　“走！”
　　永东闻声窜起，毫不犹豫的喊道：“别管是谁，先走再说。”
　　“哗啦！”
　　永东的两个朋友警觉性也很高，低头就撸动了枪栓。
　　院内，脚步声响起，越来越近。
　　秦禹反应极快，迈步冲到破旧的架子床上，一脚蹬开木质窗户，冷风嗖嗖的就灌了进来。
　　“跳出去。”
　　老马摆手吼了一声。
　　永东闻声第一个跑到架子床上，毫不犹豫的从屋内跳了出去。
　　“嘭，嘭！”
　　与此同时，踹门声响起。
　　屋内的永东朋友，秦禹，还有马叔等人，瞬间持枪对准了门口，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，木板门被打的碎屑乱飞，室外响起了一阵凌乱的脚步声，紧跟着有人喊道：“进来，人在这屋。”
　　“屋里有窗户吗？”
　　“有……有的，大哥。”
　　“后面去人，屋里有窗户。”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声接连响起，紧跟着窗户玻璃被人砸碎，几把枪管子带着寒气就插进了室内。
　　“亢！”
　　秦禹眼疾手快，抬头一枪打碎了吊灯，紧跟着拽翻破旧的衣柜堵到门口喊道：“快跑。”
　　……
　　路面上。
　　又有四台汽车停滞，袁华急匆匆的冲下来，亲自的拎着枪吼道：“所有人给我听好了，这事儿再办不成，连我算在内，谁特么也别回松江了。”
　　“冲进去。”
　　秃子下车后，直奔大院左侧方向的道路。
　　“他妈的！”
　　袁华撸动枪栓，摆手吼道：“那边再去点人。”
　　路面上，永东跑出来之后，急匆匆的赶到墙后，探头往主路上扫了一眼，一边开枪，一边提醒道：“他们过来了，快点走。”
　　室内，众人宛若被人追撵的老鼠一般，一个个窜出窗口。
　　“走了，东子，快走。”
　　永东的朋友跑出来后，立马喊了一声。
　　永东步伐急促，转身向后跑去：“掩护一下我。”
　　前方路上，原本已经跑在前面的关琦，闻声停住脚步，回头看了一眼刚才替众人争取时间的永东，也没有不管他，只站在窗口正对面的墙壁后面，举了枪。
　　三秒后。
　　袁华，秃子领着十几个人出现，持枪就打。
　　窗口外，老马回身打室内冲进来的对伙之时，脚在满是冰霜的窗台打滑，仰面就跌落了下来。
　　秦禹伸手一扶，拽着老马后退。
　　“CNM，永东，我冲进去先杀你！”
　　秃子吼了一声，一咬牙就冲了进来。
　　“亢亢！”
　　秦禹打了他两枪，但秃子一缩脖，只胸口冒起阵阵火星子，却没有飙血。
　　秦禹一愣，侧身就要躲。
　　“亢！”
　　枪响，秦禹后背中弹，踉跄着冲出去两步。
　　马家的兄弟掉头返回，将扳机一扣到底的向胡同口压制。
　　老马起身架上秦禹，大步流星的跑着。
　　“走了，走啊，分散跑。”秦禹红着眼珠子喊了一声。
　　关琦见他们向左侧转弯后，持枪后退，但刚走两步，突然听到室内传来响动。
　　他是警员出身，反应很快，第一时间转身移动枪口，冲着窗口搂火。
　　与此同时，袁华等人再次冲了上来，在胡同口处响枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，关琦腿部中弹，仰面倒地。
　　“别动。”
　　“再动打死你。”
　　“……！”
　　室内追上来的人，持枪吼了一声。
　　关琦看着瞬间冲上来的对伙，斟酌半晌后，躺在地上扔了枪。
　　“嘭！”
　　秃子冲过去，一枪把子砸在关琦脑袋上：“把他拽出去。”
　　胡同内。
　　秦禹大声咳嗽着，口鼻内竟然迸溅出了鲜血。
　　“打哪儿了？”老马问。
　　秦禹喘息着应道：“不知道，半个后背没感觉了……。”
　　老马斟酌半晌应道：“出不去了，拼了吧。”
　　“不，还有机会……要跑……。”秦禹摇头喊着：“关琦，关琦，你帮我打个电话。”
　　老猫闻声回头，扫视了半天突然愣住：“艹，关琦呢？！”

