第1450章 一战区出招
　　去往奉北的路上，沈寅手里拿着电话，表情有些凝重。
　　“怎么了？”沙勇皱眉问道：“谁给你打的电话？”
　　“第一野战军军长郑开。”沈寅冷脸回道：“他跟我把话挑明了，说如果秦禹靠上八区顾家，改旗易帜了，那川府一丢，他就跟我没完。”
　　“那这事儿不对啊，郑开不是挺低调个人吗，他怎么会说的这么直？”沙勇有些疑惑。
　　沈寅沉思半晌：“郑开自己不会这么说话，肯定是二战区的老头子表态了，所以他才站队。”
　　“我就说嘛，秦禹要是背后没人撑腰，怎么可能让齐麟去找老徐麻烦。”沙勇典型有点马后炮地说道：“他妈的，估计他们早都商量好了，这边一开完枪，把事儿闹起来，二战区就说秦禹要改编去八区顾家，拿这事儿威胁咱们。”
　　沈寅扭头看了沙勇一眼：“没事儿，我给我爸打个电话。”
　　“嗯！”沙勇点头 。
　　沈寅拿着电话，组织 了一下语言后，才拨通了自己亲爹的号码。
　　“喂？”电话接通，老头子的声音响起。
　　“爸，二战区那边表态了…… ”沈寅声音略带一些委屈，添油加醋的就跟老爹说了事情经过。
　　老头子听完，语气平淡地回道：“让文旭去办这个事儿，你回奉北直接去财政部。”
　　“我联系文旭秘书长吗？”沈寅问。
　　“财政部和秦禹的事情，你联系文旭干什么？”老头子眉头紧皱地提点道：“让财政部主动去求司令部协助办理这个事情，文旭才好有正当理由介入。不然财政部和二战区部队的矛盾，你有什么权利跟着指手画脚的？”
　　沈寅一听这话，立马通透：“我明白了，爸！”
　　“好，就这样 。”
　　……
　　凌晨，12点多钟。
　　财政部大楼内，区防司的一把手，部里主要领导，以及沈寅，沙勇等人坐在一块商量了起来。
　　“我觉得秦禹就是拿这个事儿吓唬。”区防司司长，脸色阴沉地说道：“他的混成旅刚拿下来远山和楠木，心里底气很足，再加上二战区也看中了这两块肥肉，可以通过秦禹间接控制这里，所以才配合他演戏，让我们不敢对开枪事件追责，并且在军费的问题上有所妥协。”
　　“是的。”一名中年点头附和道：“二战区肯定是在配合秦禹演戏，用川府威胁我们。”
　　“不能受他这个威胁。”沙勇拱火地说道：“秦禹做事儿违规，已经不是一次两次了。在松江，你不分给他最大的蛋糕，他就带头往起闹。那一把事儿让他尝到了甜头，现在已经把他惯到，他们混成旅要多少军费，上面就必须给批的地步。你不给，他竟然敢让部队高级军官，枪击财政部的人，这是什么性质啊？太恶劣了。”
　　“是惯坏了。我就闹不懂了，就他这样从地面上混起来的流氓，老雷子，怎么能这么轻易的就进入了军政高层？而且还混到了旅长的级别，太不可思议了。”中年再次附和了一句。
　　沈寅搓了搓手掌：“大家还是没有看到问题的关键。”
　　众人听到这话，纷纷看向了沈寅。
　　“秦禹是不可能跟着八区顾家混的。”沈寅脸上挂着笑容，淡淡地说道：“第一，他的主要经济重心都在九区，天成集团，天成药业，以及地面上响儿的生意，还有在松江的民众基础 ，这是费了好大力气，才慢慢培养成型的。如果混成旅现在跳反了，编入了八区顾家的部队，那他没了混成旅这张压箱底的牌，松江这些生意怎么办？他能全都转到八区去吗？从头再来？这不现实！第二，秦禹在九区的最大靠山是军情系的老吴，他能起来，也是因为吴家的鼎力扶持。现在好不容易把他培养成才了，又间接让他拿了这么重要的川府，那你觉得老吴会放他走吗？二战区会放他走吗？”
　　大家听到这话，都缓缓点了点头 。
　　“秦禹和九区这边的联系太多了，他没那么容易抽身的。”沈寅抱着肩膀，面无表情地说道：“所以，我们不用受这个威胁，就拿混成旅的齐麟，敢枪击财政部领导干部说事儿，对他进行追责。”
　　“我觉得没问题。”区防司的司长点头。
　　“这样，咱们财政部现在给一战区司令部打个电话，请他们来协助办理这个案子。”沈寅插着手，往前坐了坐说道：“然后剩下的事儿，我来运作 。”
　　“你的意思是，让一战区那边直接去川府……？”区防司司长试探性地问了半句。
　　“是的，让一战区军纪部门，直接带着命令去川府抓人。”沈寅把话挑明。
　　“这样搞行吗？混成旅是二战区的部队，咱们抓人有点越权啊！”沙勇提醒了一句。
　　“我会让总政军纪局那边下个书面命令。”沈寅摆手说道：“直接规避开军监局和二战区，先把人抓回来再说。”
　　“那如果秦禹不认怎么办？”沙勇又问。
　　“呵呵，他要不认的话，那就更好了啊。”沈寅冷笑着说道：“我巴不得秦禹再做点过激举动呢。”
　　……
　　半小时后。
　　一战区军纪部门的一把手秦文旭，拨通了隶属于军政总政部管理的军纪局电话。这个部门跟军监局是同一级别，都是能直接跟最高军政长官办公室沟通的单位。
　　秦文旭跟军纪局的人聊了能有十几分钟后，又立马拨通了沈寅父亲的电话。
　　“喂，司令员，我这边打完招呼了。”
　　“那就办吧。”司令员淡淡地说道：“不给军费就开枪，建区以来也没有发生过这样的事儿，必须严肃处理。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　秦文旭在得到一战区司令员的准许后，立马叫了自己部门的十几名精兵强将，直接去了军纪局。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　三架直升机从奉北城外起飞，直飞川府。
　　与此同时。
　　秦禹也接到了吴迪的电话：“喂？”
　　“没唬住。”吴迪直言说道：“他妈的，财政部找了一战区的秦文旭，然后他又直接上报给了军纪那边，现在人可能已经往你那边去了。”
　　秦禹沉默半晌：“那就让他来吧。”

