第1300章 谈崩了，掀桌子了
　　秦禹脸上泛起了不满的神色，皱眉冲齐麟说道：“你坐下！”
　　“旅长，这个事儿没办法解！”齐麟脸色阴沉的说道：“我的兵在西北战线上都活下来了，到了这个地方却被人莫名其妙坎了脑袋，这是没有办法接受的……！”
　　“出去！”秦禹面无表情的训斥了一句。
　　“旅长……！”
　　“我让你出去！”秦禹冷脸重复了一句。
　　“是！”
　　齐麟咬牙敬了个军礼，冷冷的扫了索爷等人一眼，这才迈步离去。
　　秦禹插手笑着说道：“当兵的野惯了，你别见外哈！”
　　索爷点了点头，没有回话。
　　“既然索爷给面子，上门来谈了，那咱就抱着解决问题的态度聊一聊！”秦禹竖起两根手指，话语简短的说道：“要放何五，我有俩条件！”
　　“你说！”索爷插手回应。
　　“一个兵，一百万，我一分不要，全部给人家家里。”秦禹表情严肃的说道：“其次，参与杀害士兵的所有匪徒，必须到我们的烈士公墓磕头祭拜，守灵三天！”
　　索爷不可置信的看着秦禹：“一个兵一百万啊？哈哈，在川府人命可没有这个价格啊！”
　　“我的兵都是从西北战线上下来的，九死一生才来到这个地方参与驻防，保护一方民众。”秦禹话语简短的说道：“如果不是看在这个事情里，有民众的因素在，你就是一个人赔偿一千万，我也不会答应的。”
　　索爷右手摘下左手上的珠子，停顿了好一会说道：“秦旅长，你要的这个价格，我们赔不起啊！”
　　“赔不起就依法办事儿。”
　　“怎么办？”
　　“杀人偿命啊！”秦禹与他对视着回道。
　　索爷珠子越撵越快，笑眯眯的看着秦禹说道：“何家在川府是有一定影响力的，如果死了人，那事情就有些麻烦了，呵呵，也不利于你们部队在川府打开局面啊！”
　　“打开局面？我觉得现在的路也不太好走啊！”秦禹也笑了。
　　何太勇听到这话非常不满，脸色阴沉的看着秦禹说道：“那我要给你两千万，是不是还能杀你一个班的士兵啊！”
　　“你说什么？！”秦禹探头问道。
　　“我说，我他妈要在给你两千万，是不是还能……！”
　　“啪！”
　　察猛突然迈步上前，单手直接按住了何太勇的脑袋往下一压，后者右侧脸颊咕咚一声撞在了桌面上。
　　“你再说一遍，我刚才没听清楚你是啥意思？！”秦禹脸色冷峻的指着何太勇喝问道。
　　“啪！”
　　察猛直接推开了手枪保险。
　　索爷看着秦禹的反应，突然抬手托了一下察猛拿枪的手腕：“老何说话急了一些！”
　　“松开他！”秦禹冲着察猛摆了摆手。
　　察猛松手后退。
　　何太勇缓缓起身，扭头就要看向察猛。
　　“啪！！”
　　秦禹反手一个嘴巴子抽在了何太勇的脸颊上，打的声音极为清脆。
　　索爷懵了，何太勇脸蛋子通红也懵了。
　　“让你坐下，你就好好说话，我脾气不太好！”秦禹淡淡的看着何太勇说了一句后，扭头瞧向了索爷：“就这个条件，钱和人上山，我就放人，如果不行，何五会被送回九区军事法庭受审！”
　　索爷起身，背手看着秦禹说道：“有一句话你是说对了，川府这边的道儿不太好走，底盘硬的车，那真是到这一台折一台！”
　　“车不好就换，道不好就修。”秦禹抬头应道：“搞活嘛，呵呵！”
　　索爷点了点头，转身就走。
　　何太勇心里恶气难消，本想在哔哔两句，但看到秦禹的眼神后，还是忍住了，在挨一个嘴巴子，那就真有点下不来台了。
　　三人离去后。
　　王天辉抬头问道：“旅长，谈的是不是有点硬啊？”
　　“陈锋说的很明白了，这波人是拿了大钱的，立场很难在转变了。”秦禹掏出烟盒回应道：“更何况，咱的兵不能白死，何五就是参与这个事儿的主谋之一，放了他，不可能！”
　　“这个老索看着有点分量，不像是好对付的茬。”历战也插了一句。
　　秦禹吸了口烟，立马吩咐道：“通知各团，各营，各连，近期轮岗轮值，要增加三倍以上的人员，并且时刻保持通讯畅通，防止他们搞事儿。”
　　“老这么防着，士兵精神压力也很大啊。”历战一针见血的说道：“不是长久之计。”
　　“我心里有数！”秦禹在抽何太勇那个嘴巴子的时候，心中就已经有了大致计划，他知道自己在干什么，也想通了方向在哪儿。
　　……
　　回去的路上。
　　“妈卖批的，敢抽老子嘴巴！我早晚弄死他！”何太勇的性格并没有刚才表现的那么鲁莽，他之所以说话显得冒失，那是他要扮演一个那样的角色，而实际上他是个很阴，很小肚鸡肠的人。
　　索爷搓着珠子，沉吟半晌后说道：“老何啊，小五子是够呛能出来了！”
　　“不放就抢！”何太勇低声说道：“花高价买通几个当兵的，把人偷着弄出来！”
　　“不好弄，但也只能这么办了，你去联系，钱可以由我们来出。”索爷心里并不对这个计划抱有多大希望，但何太勇已经说了，他不好不表态。
　　“今天晚上，我叫林庄那边的私人武装过来，在山上偷着弄他们一下，你觉得怎么样？”何太勇问。
　　“不，不这么搞了。”索爷缓缓摇头：“他们是当兵的，你跟他们比打仗，比不怕死，那最后吃亏的一定是自己。咱们要利用自己长处，让秦禹主动跪下来！”
　　“怎么办呢？”
　　“这样……！”索爷趴在何太勇耳边轻声交代了起来。
　　……
　　松江。
　　林念蕾坐在一间西餐店内，俏脸红晕的看着乔小小说道：“我跟你说个事儿呀！”
　　“什么啊？”乔小小问。
　　“我……我怀孕了。”林念蕾抻着白白的脖颈，小声嘟囔道：“早晨我验了！”
　　“……！？”乔小小愣了半天：“我靠，你俩没措施啊？！”
　　“上次他回来，我俩零距离接触来着……！”

