第1002章 放走
　　秦禹其实也很头疼抓不抓叶琳的问题，一来她的主要事件都在经济方面，几乎没有参与过恶性的刑事案件，黑街警司即使抓了她，也判不了她太长时间；二来叶琳跟吴迪，秦禹等人是有私交的，虽因立场问题，让双方站在了对立面，但前者其实在很多事儿上，都是留有很大余地的。
　　秦禹斟酌再三，还是决定把这个难题甩给吴迪，因为他一直想让叶琳来自己公司。
　　“喂？叶琳要跑，老猫已经盯上她了，你看怎么做？”秦禹在电话里内问了一句。
　　吴迪稍稍沉默后问道：“她在哪儿呢？”
　　“去北关口那边了。”
　　“行，你甭管了，我找她再谈一次。”
　　“好。”秦禹非常爽快的应了下来。
　　……
　　去往北关口的路上。
　　叶琳正想再尝试联系一下韩非的时候，电话铃声却率先响了起来。她低头扫了一眼来电显示，黛眉轻皱地犹豫半晌，才按了接听键。
　　“喂？”
　　“你在路上等我一下，我过去跟你聊聊。”吴迪一句话就已点明叶琳的处境，你已经被盯上了，走不了了。
　　叶琳斟酌半晌：“好，我在巡河路等你。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　大约过了半小时左右，一台汽车缓缓停在了距离北关口不远的巡河路岔口，吴迪推门下车，站在马路边上冲着叶琳摆了摆手。
　　叶琳犹豫一下，轻声冲车内人说道：“你们都别下车，我去跟他聊聊。”
　　众人点头。
　　叶琳推门下车后，拎着包包走到了吴迪身前，也没主动吭声。
　　“别走了，”吴迪掏出烟盒，低头说道：“留下吧。”
　　“呵呵，留哪儿啊，进监狱嘛？”叶琳调侃着问道。
　　“要送你进监狱，还用我亲自来吗？”吴迪点燃香烟，扭头看着叶琳说道：“你跟韩三千清算公司股份，官司我帮你打。”
　　叶琳沉吟半晌：“不行……。”
　　“你他妈是不是脑子有病啊？”吴迪有些急地骂道：“韩三千给你灌了什么迷魂汤啊，能让你这么死心塌地对他？！松江是你一手经营起来的，就因为他们韩家的诉求，现在弄的鸡飞蛋打，一败涂地，你真的觉得值得吗？在松江你都没有自主权，遇到大事儿全是韩三千的儿子过来做主，现在你就是回到燕北，又能怎么样呢？继续给人家当家丁，当资本打手？”
　　叶琳抬头看向吴迪，轻声说道：“股份留在韩家，是我爸的遗愿，他临终前把我托付给韩三千，人家也没亏待过我。这么多年集团股份结构几次变革，高层频繁换将，不少人都被清出去了，可唯独我一直不受波及。小迪，我12岁进韩家，是他把我养大的，他是我老板，也是我养父……你明白吗？”
　　吴迪沉默。
　　“我和韩家的瓜葛，你一直是清楚的，我的性格你也了解……。”叶琳捋了捋发梢：“我虽然是个女人，但也懂知恩图报的道理。你们和韩家本来就是对立关系，那我来你们这边算什么……？背刺，叛变，和你们一起计划搞倒我的养父？”
　　吴迪深吸了一口烟，无言以对。
　　“小迪，谢谢你和秦禹能这么看重我，拿我当朋友。”叶琳轻笑了笑说道：“我不为难你，车里的那几个人都是我身边的，跟韩家接触并不深。你放他们走，我去警司自首。”
　　吴迪扭头看向叶琳：“你来我这边，没可能是吗？”
　　“没有。”叶琳果断摇头。
　　“我他妈……！”
　　吴迪叼着烟骂了一句，突然伸手摸了摸叶琳的头：“行，我傻B一回，你走吧，回燕北吧。”
　　叶琳怔住。
　　“别再来松江了，我不可能再放你第二次。”吴迪拍了拍叶琳的头：“走吧！”
　　“……为什么？”叶琳有些不解，因为她知道吴迪是一个非常理智的人，自己如果回到燕北，那就还会给韩家做事儿。而以现在双方的矛盾积累，早晚有一天还会碰上，这时放自己走，那就是给未来找麻烦。
　　吴迪笑着看向叶琳：“我喜欢你，行不行？！”
　　叶琳听到这话懵了，因为以前二人虽然也经常开这种玩笑，但场合和时机跟现在都完全不同。
　　“呵呵，走吧。”吴迪看着叶琳催促了一句。
　　“你想故意放我回去，让韩家的人猜忌我吗？”叶琳看似很冷静地问道。
　　“我喜欢你，只有你自己不知道。”吴迪扔下一句，转身走向自己的汽车：“韩三千肯定死我前面，我等得起。”
　　……
　　二十分钟后。
　　一辆汽车顺利出关，叶琳坐在后座上，扭头看向窗外景色，内心久久不能平静。
　　也不知道为什么，以前吴迪和秦禹，没事儿总拿话调戏她，但她都没当过真，可今天吴迪突然说他喜欢自己，却让叶琳莫名有点心慌。
　　或许是今天的场合特殊，或许是叶琳的处境特殊，亦或者是吴迪的行为太过反常，所以……这一句话让叶琳有了不一样的感受。
　　松江内。
　　吴迪开着车，拿着手机冲秦禹说道：“我放叶琳走了。”
　　“嗯。”秦禹没有多少意外的神色，因为他知道吴迪要亲自过去谈，那很大可能就是准备放后者离开。
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气：“以前吧，我一直不知道自己对她是啥感觉，她今天这样一走，我他妈心里还挺不舒服。”
　　秦禹怔住，表情古怪。
　　“……我早晚会把她挖过来，早晚！”吴迪恶狠狠地说了一句，就挂断了手机。
　　特战旅办公室内，秦禹看着电话，撇嘴说了一句：“卧槽，原来不是爱才啊，是想睡觉了。”
　　“咣当！”
　　门开，老猫迈步走进来说道：“小豪那一组传过来消息，韩非很可能在抓捕前就已经跑到了区外。”
　　秦禹愣了一下：“有可能是坐轻轨跑的吗？”
　　“不可能，韩非是自己单独跑的，电话也关机了。”老猫摇头回道：“他是从关口跑的。”
　　“人在王家？”秦禹试探着问道。
　　“极大可能在王家。”老猫点头。
　　“历战这一下，是给他吓破胆了。”秦禹缓缓站起，思考半晌说道：“让老二找找人，在龙城周边盯一盯。韩非跑出去可以，但一定不能让他顺利返回燕北。”
　　“我已经让马老二在办了。”老猫点头。
　　秦禹斟酌半晌，伸手拿起手机，拨通了历战的电话：“喂？”
　　“有事儿？”
　　“韩非跑了。”秦禹话语简洁地说道。
　　“我给你的消息那么及时，你都没有抓住他？”历战皱眉问道。
　　“他跑肯定不是因为我这边，是因为你。”秦禹轻声回道：“你杀了大队长，他觉得事情失控了，所以才跑的。”
　　历战斟酌半晌：“你摸清楚他在哪儿，我在区外做掉他。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你说个地址，我让人送你出区。”
　　历战犹豫好半天后，才点头回道：“可以。”

