第1998章 一百米，尸骨遍地
　　峭壁上方，第一声爆炸响彻后，惨烈的战斗才正式打响。
　　川军登陆地点的周围，突然有人用日语喊道：“进攻！！”
　　空旷的喊声回荡着，大量趴在雪壳子里的敌军士兵，穿着与白雪一样的作战服，疯狂往峭壁边缘一侧扔着燃烧D。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　密集的燃烧D砸了过来，没有掩体驻守的川军士兵，只能立马趴下，躲避攻击。但他们想不到的是，燃烧D落在地上后，竟瞬间燃起大火。
　　火焰霎时间连成了一片，大量士兵还没等反应过来是怎么回事儿，就在火海里被点燃了全身。
　　一连长扭头看向全是火光的四周，才发现敌军在这一侧同样埋放了大量的燃烧D，火光一起，这些特殊雷场瞬间发挥作用。
　　大火中，士兵被烧的失去了方向；爆炸声中，鲜血迸溅，与地上融化的积雪，顺着峭壁，肉眼可见地流动着。
　　“撤，撤回去！”一连长疯狂吼着。
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，敌军的机枪响彻，开始冲着川军猛扫。
　　大量士兵在火光中，根本看不到敌军，有的士兵在身上燃起大火后，只能选择向后跑，纵身从峭壁边沿向下跳。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　一名名士兵，身体上泛着火光，从七十米高的峭壁上，跳进海水中，惨烈牺牲，幸存者寥寥无几。
　　护卫舰的甲板上，一营长咬了咬牙，摆手再次吼道：“后续作战人员，给我继续上！！”
　　攻坚战，没有任何便宜可占。打峭壁也好，打防区也好，只要敌军没有太过强烈的畏战心理，那双方就是要硬碰硬，拼魄力，拼胆识，拼集体的执行力。
　　一营长看到上方的一连几乎全部被灭后，内心同样悲痛，但仗还要继续打下去，还需要有人冒死冲锋。
　　后续部队的二百多人，同样利用绳索，迅速飞上峭壁，在上层火光熄灭后，集体冲锋。
　　燃烧D的战术只能用一次，设伏地点埋好的弹药消耗光了，就不可能二次起火。
　　后续部队登陆后，不再畏手畏脚，而是散开向前进行冲锋。
　　冲锋的路上，大量的爆炸声响起，敌军的硬性雷场也开始发挥作用，很多不幸的川军士兵，在奔跑中就丧失了性命，或是被炸成了重伤。
　　这种冲锋方式是异常惨烈的，士兵没有排雷的时间，在如此激烈的对抗中，停滞不动，那就意味着死亡。大家只能向前跑，拼运气。运气好的人，踩不到雷；运气不好的人，在一声爆炸中，就彻底倒下。
　　二百多人，硬往前推进了仅仅三十米后，终于看清了敌军的阵地。在近七十米开外，战壕，步兵防御工事，机枪，出现在了众人眼前。
　　岛上的驻军部队，素质远比想象的要强。他们的工事埋藏得极为隐蔽，为了怕八区的空军发现，全部做了掩藏处理。没有战斗时，战壕，防御工事，以及军备地点，全部用模拟雪地纹路的白色苫布掩盖，从上方看，这里就跟平地没啥区别。
　　水面上，护卫舰开始展开火力掩护，密集的炮声响彻在峭壁上方。
　　负责指挥的连长，一看敌军的防御工事长度，以及战壕排列的位置，就知道对方的人数不少，硬打下去，没有好结果。
　　二次进攻，依旧以撤退告终，二百多人跑回来的时候，只剩下了不到七十多人，沿途还有大量没来得及抢救的伤员，在哀嚎着。
　　众士兵在连长的指挥下，重新用腰间卡扣拴上绳索，挂在了峭壁上方，连长也第一时间做了报告。
　　“情况怎么样？！”小白喝问。
　　“敌军前沿防御阵线的长度，至少有三四公里，战壕排列非常密集……。”连长喘息着说道：“他们的人数，比我们想的要多。”
　　“你们原地待命。”小白回了一句后，立马回头吼道：“一团主力，准备全部给我登陆峭壁！！”
　　“是！”
　　一团团长喊着回道。
　　半小时后，一团在利用绳索，全部登上峭壁顶层后，展开了第三次冲锋。
　　双方激烈交战了近一小时后，一团再次被打退。
　　敌军挑选的驻防地点，离峭壁边缘大概有一百米左右的距离，而这个距离，可以有效规避护卫舰上的火力支援。
　　你直着打，攻击不到敌军阵地；炮弹进行抛射，精度又不够，对敌军产生不了绝对性的压制。所以大火力的优势，也展现不出来。
　　惨烈的一百米冲击路线上，遍地都是川府士兵的尸体。
　　指挥室内，秦禹看着一批又一批的士兵冲上去，最后却只有零星的战士，惨烈地返回安全地带，内心那股一直压着的负面情绪，终于顶到了极点。
　　“秦师长，这么打的话，我们的损失……？！”舰长想要与秦禹沟通。
　　“刘舰长，我们舰上的重炮，能不能击穿峭壁壁体？”秦禹问。
　　“换上穿甲炮弹是没问题的。”舰长回。
　　“好，麻烦你下令，让主炮换上穿甲D准备进攻，”秦禹脱掉军大衣，话语简洁地说道；“我下去指挥。”
　　舰长愣了一下：“在这里就可以指挥啊？！”
　　“我带着兵冲上去。”秦禹转身就走。
　　“秦师长，前方战场……！”舰长懵逼半晌，还要再劝，但秦禹已经带人离开了作战室。
　　五分钟后，甲板下方，秦禹指着小丧说道：“拿装备，我和战士们一块上。”
　　小白听到这话，脸色涨红，憋了半天说道：“师长……你这是寒颤我啊？我要是让你都参战了，那以后还怎么……？！”
　　“别TM说废话！”秦禹皱眉打断道：“老子拿枪的时候，你还吃奶呢！通知峭壁上的士兵，全给撤下来，调整战术。这么打，不行。”
　　“师长，我上去，你不能去！”小白根本不听劝。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹过去，瞪着眼珠子，难得失态地吼道：“……我在上面待得太难受了，明白吗？！我需要做点什么，明白吗？！！”
　　喊声落，甲板上的川府士兵，包括海军，都停下手头的工作，看向了秦禹。
　　“执行命令，一会我TM亲自带着部队上！”秦禹冲着小白吼道。
　　身为跟随秦禹多年的老警卫，察猛此刻并没有劝阻。他知道……欧晓斌死后，秦禹就一直在强挺着，这么多士兵和军官牺牲，他心里是有情绪，需要发泄。

