第1378章 重都的反应
　　重都林家。
　　王昌礼坐在沙发上，看着大厅内的人，有些难以启齿。
　　“远山的情况到底怎么样了？”林右翔面无表情地问道。
　　屋内众人沉默，王昌礼缓缓抬头，只能如实说道：“来之前，我接到了远山那边的电话，徐岩和秦禹在泰和居摆酒席请客，不少和索家，何家有过矛盾的人，都到场了。”
　　“徐岩亲自下场了？”索家的人问。
　　“是的，”王昌礼点头：“他已经表态了。”
　　“他妈的，这个墙头草该死啊！”受伤回来的何太勇，咬牙骂道：“这时候重新站队，比他妈打起来叛变还恶心。”
　　林右翔这次倒没有骂人，只插手又问：“远山那边的民众是什么反应？”
　　“徐二带着秦禹的人，挨家挨户发粮，发物资，把关上的门全给敲开了。”王昌礼皱眉回道：“而民众没有过激反应。”
　　“秦禹在哪儿整的那么多物资？”何太勇有些惊讶。
　　“全都是从燕北调过来的，据说第一批就价值一千多万。”王昌礼叹息一声：“很明显，支持秦禹的资本也开始进场了，这批物资是呼察老朱白送他的。”
　　众人闻声无言。
　　“不要在这儿谈了。”林右翔缓缓起身：“你们不是愿意开会嘛，把人都叫齐，这次不开会也不行了。”
　　……
　　远山生活镇。
　　宴席结束后，大部分宾客散去，只剩下一些领头的老门老户，跟着秦禹，老齐，还有徐岩等人一块到了联保队大院门前。
　　挂车停在路边，四五十名士兵正在给前来领东西的民众发放物资。
　　秦禹穿着校官呢大衣，背手看着热闹的街头景象，心里是既高兴又心疼。因为这批物资虽然是粮王白送他的，可未来自己却要给人家成倍的回报啊。
　　“这么多人，这么多户，就这个发法，你身体受得了吗？”徐岩在旁边问了一句。
　　“这算什么，先期投入而已。”秦禹毫不犹豫地选择了吹牛B：“地方安稳了，经济活了，民众条件好了，投资的人自然能得到回报。徐会长，咱们要都有把事儿干好的信心。”
　　徐岩一笑：“是，是！”
　　秦禹扭头看向他，话语简洁地说道：“会长既然请你来当，那我就给你最大的自由裁量权。今天吃饭的人里，你觉得谁行，就可以提拔谁，不用打招呼，领头班子你自己定。”
　　徐岩一怔：“哈哈，你给我这么大权利，我有点不安啊。”
　　“徐会长，你就不要推辞了。”秦禹假模假式地坚持道。
　　徐岩是何等聪明的人，他知道自己刚刚重新站队，虽然也让儿子加入了混成旅，但多年的经验告诉他，老板的漂亮话是不可信的。一个人的权利太过盛，那被干掉的几率，远比频繁犯错的人还要高。更何况远山目前的情况还不稳定，他又是降将，不能因为秦禹捧他两句，自己就飘了。
　　“秦旅长，最近几年我身体确实不太好，这精力实在有限，一个人很难挑起大梁。”徐岩笑着回道：“这样吧，你让老齐跟我组班子，我俩商量着把远山的事儿办了。”
　　“徐会长，我觉得你考虑的太多了，咱们是交心的朋友……。”
　　徐岩看着秦禹，心说你可别他妈装了：“秦旅，我是真的精力有限，你还是让老齐进自治维持会吧。”
　　“唉，大哥啊，就是太客气。”秦禹一脸无奈，扭头看向了老齐：“那你就进维持会吧，意思意思，让徐会长安安心。”
　　老齐淡然一笑：“行，那我挂个名吧。”
　　“我的意思是，联保队这个名头就不要了。”徐岩立马补充道：“我们重新成立个远山安保团，老齐当团长，同时兼任维持会副会长，这样比较合理。”
　　秦禹欣慰地看了看徐岩：“就这么办吧！”
　　众人三言两语把远山的权利分了后，徐岩立马又和老齐商讨了接下来的人事任免等事。
　　秦禹见事情已经被自己扶上了正轨，就找了借口溜掉了，而其他人则是跟着老齐，徐岩一块去了维持会。
　　大约三个小时左右，秦禹在徐家接到了老齐的电话。后者告诉他，今晚参加宴会的老门老户里，被提上来十几个人，他核实过，这些人都是曾经跟索家，何家发生过矛盾的。
　　至此，远山顶层和中层领导班子确立，虽然只是临时拼凑的，但起码是有了管控地面的机构。
　　徐岩看似在这事儿上放弃了很多权利，好像是吃了亏，做了老好人一样，可实际上他的位置在远山却直线上升了。
　　索家，何家以前管控这里的时候，他才是一个管后勤的干部。
　　可现在摇身一变却成了自持维持会的会长。
　　为什么要重新站队，为什么要更换立场？
　　三大区，秦禹给的压力只是一方面，瞅准机会让徐家更上一层楼，也是非常重要的原因。
　　……
　　重都方向。
　　四大家族，两大公司正在凤翔公司开会。
　　王家的老头坐在首位上，插手沉默许久后说道：“远山失控了，这是事实，大家都说说想法吧！”
　　话音落，会议室内立马议论了起来。何太勇忍了半天，还是没忍住，第一个站起身说道：“我的意见还是要打。秦禹刚拿下远山，面上看着维持的挺好，但他在那里还是没有根。我们只要打回去，远山的情况就还能控制住。”
　　王家的老头听到这话，不自觉地皱了皱眉头。
　　“打？”林右翔吸着烟，眉头紧皱地喝问道：“你把事儿看明白了吗，你就打？”
　　何太勇怔住。
　　“徐家为什么表态？”林右翔扭头看着众人问道：“徐岩身后要没有人支着，他敢带着一家子人冒这个险吗？”
　　众人沉默。
　　“有人在暗中授意徐岩这么干的，这点事儿还看不明白吗？”林右翔站起身，拍着桌子说道：“秦禹那边，不算混成旅的兵，在远山外就驻扎了六千人，真要开火，咱们这边要付出多大代价，你们算过吗？远山没有失控，这仗确实值得打，可现在远山太多人的立场改变了，你一开火，联保大队院里的人一个都回不来。而徐岩在表态之后，也一定会带人死挺秦禹，那么你又有多大把握，重新拿回远山呢？”
　　室内安静，都在静静地听着林右翔的话。
　　“承认失败，和谈换人，再找机会，我就这个意思。”林右翔说完直接坐下。

