第1534章 摧枯拉朽的特战旅
　　“敌袭！有敌袭！”
　　头辆车内的副驾驶军官，拿着对讲机吼道：“防御，注意保护师长先走！”
　　大荒地的雪壳子中，三队的四名特战队员，缓缓起身，肩膀上架着电磁脉冲微型导D，果断按了发射键。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　四声轻微的响声泛起，卫星炮弹在车队上空暴雷，肉眼可见的电光噼里啪啦的作响着。
　　杨连东车内，驾驶台上的电子仪表全部显示异常，四个对讲机，一个携带式军用通信设备，全部爆发出电流麦的声响。
　　“他妈的，被干扰了，通信设备用不了了，”司机回头吼道：“车的电子设备也失灵了。”
　　外围，狙击Q搂火的声音有节奏的响着，特战战士全部使用穿甲D，打穿越野车的护盘，干爆轮胎，让车队的机动能力瞬间丧失。
　　杨连东推车门，咬牙吼道：“对方攻击位置在哪儿？给我反击！”
　　“打不了！”
　　警卫连长冲过来，一把抓住杨连东的胳膊吼道：“他们的狙击点有五个，这明显不是小股特战队，他们应该就是奔着我们来的。快，先撤，师长！”
　　雪地内，三队队长趴在雪壳子中，话语缓慢地命令道：“他们人不少，先拖住，把他们往生活村那一侧挤压。”
　　命令一下，左右各站起来十名特战队员，前排两人手持钢制防爆盾，阻挡对方的枪击，其余人员则是一边开火，一边小步向前推进，把对方人群向生活村里侧挤压。
　　特战队员全部穿有专门用于雪地作战的白色特战服，此刻虽然是天亮，但大荒地内的积雪非常深，粗略望过去，杨连东等人也不知道哪里有埋伏的敌军，哪里能平躺过去，所以只能向掩体较多的生活村方向赶去。
　　“不要急，以骚扰为主。”三队队长再次命令道：“挤压他们的活动空间，注意车队中央的敌军伤员，不要有有无谓的战损。”
　　“哒哒哒……！”
　　枪声在道路两侧不停地响着，二十名特战队员保持着安全距离，只骚扰式的向前进攻，只要对方有反打的意思，他们立即就向后退去。
　　双方交战十分钟左右。
　　林骁带着特战小队，从生活村右侧切入了战场。他们捋着民房墙根向前疯狂推进，很快就抵达了生活村入口。
　　“人在里侧吗？”林骁喝问。
　　“在，”三队队长立即回道：“他们在入口街道五百米左右的位置。”
　　“他们脱离电磁干扰区了吗？”林晓又问。
　　“离开了，电子干扰已经没有效果了。”三队队长回道：“监控组搜索到了他们的通信设备信号……。”
　　“他们有多少人？”林骁再次问道。
　　“第一伏击地点击毙六名，还有五十四人。”
　　“让你的人撤出战场，在外围掩护，他们肯定叫支援了。”林骁语速很快地命令道：“一队，跟我进！”
　　话音落，副队长在墙边做出了前进的手势。
　　三名穿着钢板作战服的特战队员，立即迈步冲了出去，并且同时向街内转身，举起烟雾D，冲着杨连东等人的方向扔去。
　　墙壁外，十名特战队员弯腰，十名战友踩着他们后背，直接爬到了墙上。
　　“哒哒哒……！”
　　上墙的特战队员，踩着墙头迅速向前推进，开枪压制。
　　与此同时，杨连东的警卫连战士，端着机枪冲了出来，疯狂向外侧横扫。
　　三名穿防爆服的特战队员，有一人被打穿了腿部护板，小腿直接被一指多长子弹打成了肉块。
　　其余两名同伴，没喊没叫，只伸手拉着他，借着烟雾D的掩护，迅速撤离。
　　“进！”林骁摆手。
　　剩下的特战队员，立马分成四个小组，在盾牌的掩护下，冲进了正街。
　　街内，一处三楼旁边，黄长官暴跳如雷地吼道：“他妈的，我都说了这样不安全，你非得不听。现在怎么办，人这么少，根本防不住！”
　　“你再他妈哔哔，老子一枪崩了你！”警卫连长此刻也没必要给他面子，只抬腿一脚就将黄长官踹到了旁边。
　　三楼门口，也算久经沙场的杨连东，此刻没有太过惊慌，只低声喝问道：“最近的作战单位赶来需要多长时间？”
　　“十几分钟，有一个连已经在往这边靠了。”参谋军官回道。
　　“妈的。”杨连东咬牙骂了一句，立马摆手喊道：“剩下的人，在三楼外各自找掩体防守，等待援兵。”
　　警卫连连长拉着他吼道：“特战队的，人数不比咱们少，咱们肯定扛不住。师长你把军服脱了，装成民众，先从侧面离开，我们这些人在这里牵制他们。”
　　二人正在说话间，墙头上一排子弹打过来，直接将警卫连长的小腿打断。众士兵在没有办法的情况下，只能拉着杨连东钻进了门内躲避射击。
　　“他妈的，让我进去！”黄长官吓的肝胆欲裂，迈步也要往里侧冲。但两扇铁门周边太过拥挤，而他又不是第二师师部的军官，所以也没人特意给他让位，这样一来，瑟瑟发抖的黄长官，只能捂着脑袋钻到了旁边的胡同内。
　　“轰隆！”
　　一发手L扔过来，墙头爆炸，两名特战队员仰面跌了下去，直接被战友拉着撤出了战场。
　　正街上，林骁弯腰向前继续推进，低声说道：“一组注意清理三楼外的战场，侦查小组给我靠在三楼墙外探测敌军士兵所在位置。”
　　众人在马路中央分队，借着墙头上的士兵掩护，迅速贴上了三楼。
　　侦察小组的技术兵蹲在楼外，从后背拿起两架小型无人机，直接操控升空。
　　五秒后，整个三楼的热点分布图传输到了林骁的平板电脑上。
　　“屋内应该有无辜民众，在三楼。”侦察兵提醒了一句。
　　“攻击组上！”林骁摆手。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　攻击组仰射十几份催泪瓦斯和震爆弹后，一脚就踹开了三楼铁门。
　　“哒哒哒……！”
　　林骁靠着墙壁往屋内疯狂扫射，昏暗的走廊内暴起一团同胞的血雾。
　　大批士兵倒下，林骁退后一步，持枪靠在门外，面无表情地喊道：“杨连东，我要打进去，你的人至少没一半。兵都是好兵，咱们各退一步，你走出来，我不往里打了，怎么样？！”
　　胡同里，另外一间平房内，黄长官面色癫狂地持枪吼道：“把衣服脱了，快点！”

