第1738章 主峰再次易手
　　顾言说要用十亿军费换回三峰山，还真不是吹牛。
　　上百架轰炸机空降交战区，用密集的炮弹雨，几乎将三峰山主峰的每一寸敌驻防区都洗了一遍，直接打的敌44军毫无反抗之力，防空单位还没等完全开火，就在炮弹中报销了。
　　敌44军的军长反应很快，立马致电总司令部，请求空中支援，同时下令主峰内的部队全面后撤。因为战损太大了，即使对方的空中支援离去，那独立第一师和滕胖子师冲上来，他们也扛不住。
　　空中轰炸不到两分钟后，东北战区的所有歼敌机，几乎全部升空，开始向交战区赶来。而这时八区的空军在投放完指定的炸D数量后，已经疯狂向疆边逃窜，同时歼敌机小组在后面进行掩护和策应。
　　地面部队。
　　川府的第一独立师，和滕胖子师，除了后勤部队没有参战外，几乎全员出动，开始反击。
　　这一次，部队打过三峰山后，没有任何停留，只不停的向前追击，被空军炸翻的敌44军。
　　双方在平原地带展开混战，这一仗更为惨烈。因为独立第一师和滕胖子的师，在向前冲击的路上，遭遇到了敌东北战区赶过来的空中支援部队，跟在大部队后面的作战单位，还没等与敌军混在一块，就被空中支援打的毫无还手之力。
　　仅仅五分钟的战斗，独立第一师这边就减员八百多人，秦禹在万般无奈之下，只能撤掉后侧部队，让主力精锐继续追击。
　　双方激战一小时后，敌44军已经向后撤退了近二十公里，但顾言依旧下令，必须继续追击。因为八区的空中支援，不可能无限地飞三峰山支援，这一把，如果不打出安全距离，等对方的支援部队一上来，那局面还会和之前一样。
　　秦禹和滕胖子自然明白这个道理，所以哪怕看着部队的士兵在牺牲，也只能下令继续推进。
　　外围部队遭受了近十分钟的空中轰炸后，东北战区的飞机终于没了弹药，开始全线返回。
　　师部内，秦禹瞪着眼珠子吼道：“他们的空中支援也没了。王贺楠，你给我盯死敌44军的主力师，把窝囊火全部给我发泄到他们那儿，往死揍他！”
　　“是！往死揍他！”大牙吼着回道。
　　东北战区的空中支援一撤，顾言再次下令疆边地区的两处机场，对三峰山战场进行火力支援。
　　疆边边线的腹地内，两处机场的大仓库中，拉出来了二十架华魂-10A巡航导。
　　此巡航导D头主体长度高达五米左右，拥有2800公里范围内的精确打击能力，圆形公算误差大约在7至10米左右。简单点来说，这种精度已经可以做到打穿防空洞，地下工事的程度了。
　　指挥官一声令下，二十台华魂巡航导集体抬头，分在各点位开火。
　　霎时间，这一片天空中被导D光芒照射的宛若白昼。
　　……
　　一个小时后。
　　正面战场还在陷入绞杀战当中，敌44军的临近部队，开始战术性向这一侧移动，掩护被追击的部队，进行撤离。
　　“嗖嗖嗖！”
　　两处军事机场射过来的巡航导D，抵达战场，直接飞向预设地点。
　　同时。
　　东北战区附近的巡航导防空单位，第一时间进入了防御状态。
　　一架架拦截导D抬头，自行向空中发射。
　　数秒后，撼天动地的爆炸声在空中炸响，近十发左右的导D，宛若太阳一般在空中炸开，落下无数碎屑。
　　躲过防空拦截的导D，精确无比地落在敌军的撤退路线上，一时间道路上战火滔滔，敌44军的主力师，完全丧失了斗志，仅剩下的少部分兵力，开始无规则地溃逃。
　　……
　　东北战区总司令指挥室内，金盛南看着前沿战场传回来的信息，立马说道：“不要犹豫了，44军已经形成不了任何反击能力了，命令他们后撤两百公里，重新组织力量。”
　　金盛南斟酌半晌后，再次说道：“命令43军，第一集团军第二野战师，向三峰山移动，不能让他们这么轻松的继续向前追击。”
　　“是！”
　　司令部的众军官闻声后，立即开始执行命令。
　　金盛南皱眉看着沙盘，扭头冲着参谋长说道：“打退顾系，不是难事儿，他们是远征军，比消耗的话，他们的先头部队，比不过我们的作战部队，比大区力量，光一个八区，也很难与五区抗衡。这个仗，哪怕打三个月，五个月，我们都拖得起。但吴俊生那边不行啊，他们坚持不了多长时间的。”
　　“顾系正是看出了这一点，所以才这么拼命的在外围拦着，为浦系清理门户赢得时间。”参谋长也皱眉附和道：“……我们现在必须确定，吴俊生到底有没有能力，等到我们的支援。”
　　“他没有。我个人预测，最多三天内，浦系就能吃掉他。”金盛南一针见血地说道：“而我们在三天内，绝对打不穿态度这么坚决的顾系兵团。”
　　“那怎么办？”总参谋长问道。
　　“我去一下军部吧。”金盛南思考一下说道：“如果实在没办法，只能想办法让吴俊生离开。老三角地区的反叛军，绝对不能被全灭，不然我们即使武装侵占了这里，也没有任何意义，民众不会承认我们的。”
　　“是的。”
　　“你留下指挥，我去军部。”金盛南立即回了一句。
　　……
　　三峰山战场内，秦禹接到了顾言的电话：“喂？”
　　“你马上给我问问浦瞎子，他到底几天内能结束内战。”顾言语气急迫地说道：“这么打，我们是消耗不起的。他妈的，一发华魂一千多万，啥家底儿能扛得住这么祸害？！”
　　“好，我马上询问浦系那边。”
　　“你让他快点！”顾言霸气地回道：“你问他能不能解决内战，如果不能，老子调两个师帮他。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后，可可请求面见浦瞎子。

