第1871章 剑指津门（盟主更）
　　隧道内。
　　老乔蹲在墙壁边缘，低声说道：“他们是要硬干的，我劝不住了，你们大家伙，拿个主意，到底跟不跟他们一块干？”
　　“肯定不能一块干啊，咱们就这么点人，动静一闹起来，楼里和工区内的士兵一冲过来，咱们就完了啊。”一名年纪较大的男子，直接摆手说道：“不能跟他们扯淡。”
　　“问题是，你要不跟他们干，这次动静一响，咱也不可能跑出去了。”一名小伙皱眉说道：“……之前乔哥说的对，这个地方保密工作做的这么好，他妈的，一旦等工程竣工了，他们能不能活着放咱离开都是问题。现在不跑，以后可能也是个死。”
　　“你懂个屁啊，没有万全的把握，你跟他们瞎搞，那现在就要死。”
　　“跟上层举报他们，你们觉得怎么样？”有人提出建议。
　　“得了吧，你身上也不干净，你举报他们什么？”老乔摆手回道：“到时候他们进去了，一咬你，那你能好吗？”
　　众人七嘴八舌地议论着，一时间也拿不定主意。
　　另外一头，蒋学叫来了自己手下的四名军情人员，向他们布置任务。这些人的理解能力和执行能力都比较高，不时也给蒋学提了一些建议。
　　就在众人一边准备提前干，一边还在犹豫的时候，孟玺突然听到一号隧道方向传来了飞机的轰鸣之声。
　　蒋学猛然回头，呆愣在了原地。
　　“……启动了？”孟玺脸色煞白地走过去：“是试飞吧？”
　　“不像……不像是试飞，引擎声连成片了。”蒋学摇头：“他们……他们是准备今天晚上干？！”
　　……
　　109号开采基地的主楼内。
　　李将军站在大屏幕前，拿着内部专用的对讲设备，话语铿锵地说道：“五区的空军全体作战员们，此一战，将决定我第五大区的命运；将决定未来几年，乃至几十年亚M地区的军事态势！我们远离家乡，来到这里建造基地，为的就是这一刻，向第八区的津门海军基地发起一剑封喉的攻击。只有击垮了他们的海军，他们才会没有力量去抢夺属于我们的盐岛。这是自卫反击战，这是必胜的一战！”
　　指挥室内，所有将领，军官，全部立正地看向大屏幕，神情肃穆。
　　李将军话语激昂地拿着对讲机喊道：“此一战过后，你们每一个人的名字都会刻在五区历史上。战斗吧，士兵们！”
　　“报告指挥中心，我是气候观察台。”室内的喇叭里响起了汇报之声：“风向正常，能见度正常，最低气温在预计范围内……可以准许起飞。”
　　“报告指挥中心，电子对抗设备已经投入使用，反监测卫星，已根据我军轰炸机的特性，协助开启了反波段侦查，电子侦查的模拟干扰……。”
　　“报告指挥中心，机组全体人员已经做好准备。”
　　“听我命令，1区，2区内所有待命的轰炸机，出发！”李将军下达了最后的命令。
　　数秒后。
　　山体内引擎轰鸣的声音，宛若海浪一般扩散开来。
　　一架架欧盟一区制造的F-22隐形轰炸机，顺着敞开玻璃门的大平台，连绵不绝地冲出了基地，直上云霄。
　　五区的空军力量，目前不处于领先地位，所以这一次使用的轰炸机，全部都是从欧盟区秘密采购，秘密运送到西伯基地的。
　　五十架轰炸机，飞入云层后，直奔八区津门港方向。
　　F系列隐形轰炸机，是在纪元年前就存在的，它的战绩非常强悍，在各种交战史上，失手的次数非常少，被完全侦察到的案例也非常少，也处于一直更新换代当中。
　　此次行动，五区准备了两年左右，他们在知道盐岛股权已经彻底拿不回来后，就已经开始在想防御的事情了，并且还拉来了欧盟区激进派入局，以及俄区部分敌对三大区的势力加入。
　　之所以选择在西伯无人区建造军事机场，那是因为这里距离目标津门港较近，执行任务的轰炸机编队，经过的大部分地区都是无人地带，也只需要绕开部分九区边境，就可以画一条弧线抵达津门。
　　这样一来，就比在五区本土内建造军事基地，经过藏原，疆边，再去打击津门，风险要小得多。
　　但即使这样，五区这边为了保险起见，也还是决定全部使用F系隐形轰炸机，来有效地躲避八区的电子侦察，雷达侦查设备，并且配备了专用的辅助卫星，以及精密的电子对抗设备。
　　他们不要求全程隐身，只要能抵达津门附近，那防空单位即使反应过来，也无所谓了，炮弹砸下去，任务就完成。
　　此次参与空袭计划的军官，全部做好了战死的准备，而此刻八区的津门港，还啥都没有发现呢。
　　……
　　隧道内。
　　蒋学看着孟玺，何大川等人说道：“没有犹豫的空间了，他们可能偷袭九区，也可能偷袭七区八区。这里距离我们最近的军事单位，可能也就一两个小时的飞行时间，我们必须提前干了。”
　　“也有可能只是集体试飞，在外面转一圈就回来了。”何大川额头冒汗地回道。
　　“你见过哪个军事单位，会倾巢出动的试飞？”蒋学瞪着眼珠子低吼道：“不要骗自己了，行吗？”
　　何大川犹豫半晌，抬头看向他说道：“那你说咋办？”
　　“卫生间在前面岔路口，我是电工的组，我人缘还可以。”蒋学额头冒汗地说道：“我去强行拿了藏好的枪，直接跟他们干了。”
　　“行。”何大川知道躲不过去了，即使他不参与，那蒋学和孟玺等人要出事儿了，也一样会牵连到他：“干吧！”
　　两分钟后。
　　蒋学走到看管军官面前，点头哈腰地说道：“长官，好长时间没吃肉了，肚子里没油……这会有反应了，我想去上个厕所。”
　　领头军官跟蒋学见面的时间比较多，因为后者经常在大平台干活，所以对他印象不错：“好，我带你去。”
　　“长官，长官我也想去。”孟玺跑了过来。
　　领头军官看了一眼他：“还有没有想上厕所的？一次性可以去五个。”
　　贺强闻声站了起来。
　　几分钟后。
　　五人在三名士兵的押解下，奔着前面的卫生间走去。
　　隧道口处，老乔看着他们背影，低声说道：“他妈的，他们准备干了。”

