第1820章 何大江，孟玺（盟主更）
　　深夜。
　　秦禹迷迷糊糊地拿起桌上的电话，按了接听键：“喂？”
　　“师长，列车出事儿了。”
　　秦禹猛然坐起：“出什么事儿了？”
　　“是这样的……。”师部的王参谋语速很快的在电话中跟秦禹介绍起了情况。
　　十分钟后。
　　秦禹带着小丧迅速离开家里，直奔师部。
　　与此同时。
　　八区燕北的铁路署，铁路警署，以及七区的执法单位，全部接到了报案，并且已经派人赶往陈仓。
　　……
　　近些年，川府有了秦系驻军，藏原边线也有了沙系和陈系的驻军，很多以前活跃在这两个地方的惯匪，偏地面的私人武装，都已经没啥“作恶”的空间了，只能往外跑，不然一闹点事儿，就要面对正规军的围剿。
　　所以这一两年，陈仓口附近的私人武装，突然遍地开花，很多从川府，藏原，甚是是老三角地区跑过来的惯匪团伙，开始在这里生根发芽。
　　为什么他们愿意待在陈仓口呢？
　　因为这是个三不管的地带，最近几年，川府，八区，九区，七区，等多个军事势力，经常发生摩擦，但却没人愿意在自己家门口打仗，所以陈仓这个地方，就变成了个军事缓冲地带。它既不属于川府的辐射范围，也不在七区的管辖之中，一直很混乱，就跟以前的三坎子，阎王跳，以及二龙岗差不多。
　　今天劫列车的私人武装，就是近一年多突然活跃在陈仓附近的惯匪，领头的叫何大江，之前在老三角地区与藏原的交界处混，后来因为一些原因外逃，带着不少兄弟在这打下了地盘，占了陈仓的兴山，并且只要来钱，啥活儿都干。
　　何大江手下有不少人，都是当初在老三角地区跑出来的浦系逃兵。这帮人下手狠，而且都具备一定军事素养，所以目前在陈仓也算是有一号的。
　　兴山脚下，泥泞湿滑的雪路上。
　　光头何大江穿着皮袄，抽着香烟，皱眉冲着一个领头的问道：“老八，车上事先你没安排点子啊？！他妈的，你是领路的，车上有当兵的，你都不清楚吗？”
　　“……我安排了，但河口站有检查的，他们身上带着枪，没进去。”老八皱眉说道：“我劫不住，就提前干了。”
　　何大江脸色非常难看，斟酌半晌后又问：“车上死了几个当兵的？”
　　“没细数啊，得有七八个吧。”老八是四个方脸，酒糟鼻，一看就不是善茬：“大哥，车没洗完，兄弟们拿到的东西少，小韩一急眼，绑了几个票下来，想再下下货。”
　　何大江：“你没点子，怎么掂票的分量？”
　　“看穿的叶子，看里外面绑的。”老八轻声回道：“有个小子带了一块表，就值三五万。”
　　何大江一听这话，脸色缓和不少：“人押着，一会回山上点一点。”
　　“嗯。”
　　二人交谈之时，其余惯匪已经将劫来的赃物全部装到了车上，分批次离去。
　　头车旁边，那个穿着干净长棉袄的男子，突然冲老八问了一句：“你的面罩呢？”
　　说话这人叫孟玺，是何大江身边出谋划策的人，他三十左右，身材高挑，皮肤很白，看着完全不像是跑地面的人。
　　老八怔了一下：“有个当兵的，给我扯掉了。”
　　孟玺皱了皱眉：“在车上扯掉的？”
　　“嗯。”老八显然知道他的担心，立马补充了一句：“没事儿，车上我看了，没监控。”
　　孟玺瞧了他一眼，轻声又问：“没回来的人，有活口吗？”
　　“没有，抱团打的，回不来的人，全补枪了。”老八摇头。
　　“别在这儿谈了，走吧！”何大江招呼了一声。
　　十分钟后，头车车队也离开了现场。
　　车上，孟玺看向窗外思考很久后，突然拿起了电话，拨了一个号码。
　　“喂？”
　　“我想查一下，七区铁路总局的值班电话。”孟玺轻声说道。
　　“好，您稍等，您记一下……。”电话查询台的客服，轻声念了起来。
　　数十秒后，孟玺再次拨通了七区铁路总局的值班电话。
　　“喂，您好。”
　　“您好，我是1086列车上的乘客，我们遭到了抢劫，你们的警员什么时候到场？这边有好多伤员……。”孟玺皱眉喝问道。
　　“先生，铁路警署已经派人去了现场，最近的医院也有车队赶过去救援，您耐心等待一下。”
　　“什么时候能到，这边在死人！”孟玺再次喝问道。
　　“这个我真的不清楚，您耐心等待……。”
　　“川府离得这么近，他们没有来人吗？为什么不请求他们来救助？！”孟玺打断着问道。
　　工作人员怔了一下，语气急迫地回应道：“川府最近的驻军部队，也赶过去救援了。”
　　孟玺眨了眨眼睛，直接挂断电话，扣掉手机卡，扔到了窗外。
　　“你打这个电话……？”何大江扭头问了一句。
　　“死的兵，肯定是川府的，”孟玺轻声说道：“不然他们不会这么快派驻军团过来，而且还跟七区的人一块救援。”
　　“川府的又怎么样？”何大江不以为意：“车上没的兄弟，全是咱们从老三角，藏原那边带过来的，他们有尸体，也查不出来什么。陈仓口有这么多人马，他们上哪儿知道这事儿是咱干的？”
　　孟玺沉吟一下，趴在何大江耳边说道：“老八是本地的，他在车上露脸了，那里人多眼杂……万一被盯上了，事儿会很麻烦。”
　　何大江看着他：“那你的意思是？”
　　“做了他。”孟玺干脆而果断地说道。
　　“不至于吧？”何大江皱眉回道：“还啥事儿都没有呢，就杀自己兄弟，这……不行！”
　　“大哥，川府不比七区，秦黑子就是干地面起家的，他的兵死了，那不是小事儿。”孟玺低声劝说道：“听我的，做了他。”
　　何大江有些犹豫。
　　“他就是个领路的，杀了他，这事儿才有可能压下来。”孟玺再次劝了一句。
　　“先回去再说吧。”何大江停顿一下回道。
　　……
　　川府，四架直升机起飞，直奔川府边线。

