第1655章 港外激战
　　普莱港的小街道上，五台越野车正在急速前行。
　　头车内，徐洋扯着宝明的衣领，抬头喊道：“把窗户给我打开，快点。”
　　旁边的人闻声立马降下车窗，徐洋拽着宝明将他的脑袋放在车窗外，声音颤抖地喝问道：“你们还有多少人？”
　　“我……我不知道。”宝明的脸颊迎着外面的冷风，被吹的眼睛都睁不开了。
　　“那你真的是一点用都没有。”徐洋咬牙冲司机喊道：“找个电线杆子，撞他脑袋。”
　　司机闻声向左靠拢，将汽车贴着马路牙子飞速行驶。
　　车速一百迈后，宝明已是浑身发抖，强睁着眼睛，隐约看到了前方不远处有电线杆子在飞速向自己靠近。
　　“放开我，放开我！”宝明撕心裂肺地吼着。
　　车内，徐洋和小李玩命地摁着宝明不松手，几乎同时问道：“你们到底有多少人？！”
　　越野车飞速行驶，宝明双眼的瞳孔收缩，见到汽车已经距离电线杆子不足五十米，顿时内心崩溃地吼道：“有……有七八十号人，是硫黄岛过来的武装，还有七区行动部的人。”
　　徐洋闻声一把将宝明扯了进来。
　　“咔嚓！”
　　越野车左侧的倒车镜刮在了电线杆子上，瞬间粉碎。
　　“呼呼！”
　　宝明瞪着眼睛，大口喘着粗气。
　　“人从哪边过来？”徐洋问。
　　“港口。”宝明毫不犹豫地回道。
　　“全从港口吗？”徐洋又问。
　　“对，都在那边。”宝明这回已经学会提前抢答了：“上层要挖你们在五区的鬼，所以我们不能提前暴露……食宿店内就进了我们十个人。”
　　徐洋听完后，立即冲着司机吩咐道：“从港口的反方向走，快！”
　　……
　　港口方向的道路上。
　　七区二战区军监局行动处的某位副组长，拿着对讲机喝问道：“老卢，你情况怎么样？”
　　“死了好几个人，我也受伤了。”卢组长立即回道：“宝明被抓走了，他们五台车已经外逃，你赶紧追踪。”
　　“收到！”
　　副组长听到回应后，立马命令道：“让侦查小组把小无人机全放出去，主要侦查出港道路，快点。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　十几秒后，十几架小无人机，从车内被人托着起飞，速度极快地飞往各个出港道路。
　　与此同时。
　　徐洋拨通了秦禹给的联系电话后，立即问道：“你们得多久能靠近这边？”
　　“空中出了四架直升机，地面上的车队也在往你那边赶，但距离太远了。”马里昂武装的一名营长，语速很快地说道：“你们要尽量避战，拖到我们进场。”
　　“明白了，保持联系。”
　　“祝安！”
　　双方结束通话后，徐洋额头冒着细密的汗珠，扭头看着蔡哥说道：“接应的人离我们太远，光靠车想摆脱后面的人有点难。不行我们还是要弃车，往无人区里靠，要不然一旦被咬上，想脱身就难了。”
　　“可以。”蔡哥点头。
　　徐洋斟酌半晌，立即冲着司机吩咐道：“出港后，马上找地方停下，我们弃车走。他们一百多人，想拉网式在无人区搜索，那是不现实的。”
　　“明白！”
　　司机点头。
　　十分钟后。
　　五台越野车冲出港口道路，速度极快的奔着旁边沿海地区的无人区逃窜。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，天空中泛起直升机低飞的声响。
　　徐洋猛然向后看了一眼，立即冲着宝明问道：“是你们的飞机吗？”
　　“我……我们七区的人，没有飞机。”宝明立即摇头回道：“是不是私人武装的，我就不清楚了。”
　　“他妈的！”
　　徐洋咬了咬牙，立即喊道：“不找地方了，现在就停车。”
　　空中，一架直升机内硫黄岛的武装人员，拿着对讲机喊道：“我们用无人机，追踪到了他们的车队，目前已经盯上了。”
　　“开火。”很快，对讲机内有了回应之声：“把人拖住，我们马上就到。”
　　命令一下达，武装直升机，再次降低高度，捋着徐洋等人的前行路线，速度极快地追击了上来。
　　“咣当！”
　　徐洋推门下车，拿起对讲机喊道：“老魏，他们咬上我们了，不用藏了，掀牌开干了。”
　　另外一处出港口的街道上，两台越野车闪电般停滞，老魏蹿下车与光头中年汇合，二人掀开后备箱，从里面一人拽出一架RPG发射器，在各有两人的帮助下，靠在汽车旁边，对准了天空。
　　天空中。
　　“哒哒哒哒！”
　　直升机的机枪咆哮，疯狂向徐洋的车队扫射，只一个照面，最后一台汽车瞬间被打爆，里面还没来得及下车的两个兄弟，浑身燃起大火，直接被融化了。
　　“妈的！”徐洋拉着宝明，扯脖子吼道：“车挡不住机枪，往道路两侧隐藏，分散点。”
　　小街道上。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG升空，宛若火龙一般射向低空飞行的直升机。
　　机舱内，警报之声响起，副驾疯狂吼着：“RPG！RPG！拉高，拉高！”
　　直升机驾驶员，闻声立马调整飞行方向，迅速向上拉高。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG，从直升机底部掠过，斜射在了山上，产生了大爆炸。
　　“再拉高！”直升机副驾满头是汗的继续吼道。
　　远处的道路上，徐洋拿着对讲机狂喊：“老魏，撤了，快撤。”
　　“直升机打不下来，就会一直被咬死。”老魏语速很快地回应道：“等我再干一下。”
　　说完，汽车旁边的另外两人，再次抬出了最后两发RPG弹头。因为这玩应太占空间，众人是开车赶来，携带太多弹头根本不现实。
　　弹头装填完毕，老魏咬牙冲光头中年吼道：“RPG这破玩应精度很差，对方又拉了高度，我们打一个点很难打到。你搞出提前量，我们一个打头，一个打尾，封锁他躲避空间。”
　　“整吧！”光头应了一声。
　　对讲机内，徐洋急迫的再次吼道：“老魏，对方是从港口出来的，你后面还有追兵，要快点走。”
　　“3！”
　　“2！”
　　“发射！”老魏盯着瞄准器，查了仨数后，才冲光头喊道。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG再次升空，带出绚丽的橘黄色火焰。
　　与此同时，港口出来的追兵，也来到了普莱港外围，七区军情人员一眼就扫到了老魏：“这批人不是和徐洋一块走的，先拿下他们。”
　　“吱嘎噶！”
　　越野车上的机枪升了起来。
　　“魏哥，后面来人了。”司机急迫地吼了一声。
　　老魏一回头，正好看见了对方的追击车队。
　　空中。
　　“轰隆！”
　　一声震天动地的爆炸声响起，刚刚拉升高度的直升机，再被封锁了躲避空间后，被老魏一炮干掉，直接爆炸坠机。
　　……
　　重都内。
　　秦禹连续拨通了两次林成栋的电话，对方都在无人接听的状态。

