第1253章 帅哥李致勋
　　伊市，57号大院仓库内，金泰洙拿起餐巾擦了擦嘴，面无表情地问道：“你是哪一边的人？”
　　四条狼狗被拽到一旁，中年浑身痉挛地捂着被咬烂的右腿，趴在地上应道：“我……我是七区的人。”
　　“政F的，还是军政的？”金泰洙又问。
　　“军政的。”中年喘息着回应。
　　“来五区多长时间了？”
　　“三年。”中年精神崩溃，知无不言。
　　“很好。”金泰洙满意地点了点头，轻声吩咐道：“把他带下去吧，治治伤，问问情况。”
　　“好。”跟班在一旁点头。
　　金泰洙起身，将盘子里剩下的一块牛扒扔在了四条大狗中央，但它们只在牛扒旁边闻了闻，却根本没有吃的意思。
　　“哈哈！”金泰洙一笑，伸手指着中年说道：“你们这帮人啊，把狗的胃口都养叼了。”
　　中年闻声瑟瑟发抖地看着那四条大狗，一动都不敢动。
　　金泰洙抻了个懒腰，摆手招呼道：“准备车，我要出去一下。”
　　……
　　晚上，十点多钟。
　　市区某酒店顶层走廊内，金泰洙特意整理了一下衣衫，捋了捋油光锃亮的小分头，才伸手推开小会议室的房门。
　　室内。
　　一名三十岁出头的青年，双手插兜，跨立而站，嘴上叼着香烟，正看着窗外的夜色。
　　“李先生！”金泰洙态度极为恭敬的在门外喊了一句。
　　李先生转身，咧嘴一笑：“呵呵，老金，来来，坐。”
　　金泰洙闻声走进室内，跟李先生客气地寒暄了两句后，才一同坐在了沙发上。
　　“怎么样，盐岛那边还顺利？”这个年轻的李先生普通话非常好，完全听不出什么口音，而且长得也帅。
　　他身高约有一米八左右，皮肤白皙，五官精致，留着很短的寸头，有点像纪元年前的韩G明星赵寅成，就是拍《卑劣de街头》的那个。俩人从侧面看非常神似，都是那种高高瘦瘦，长得帅，但又不缺男人味的男人。
　　金泰洙坐在沙发上，搓了搓手掌回道：“盐岛一切顺利，欧盟区那边的情况也不错。”
　　“嗯。”李先生点了点头，翘着二郎腿说道：“浦系的人一会到。”
　　“他们来是……？”
　　二人正在说话的时候，外面再次响起了敲门声：“李先生，浦生总长来了。”
　　“呵呵，到了。”李先生抬头喊道：“请他进来！”
　　大约两分钟后，浦系军团的后勤总长，被一名西装革履的青年带了进来。
　　李先生起身，笑着伸手说道：“你好，浦生总长。”
　　“你好，李致勋先生。”浦生有些惊讶的和他握了握手：“你比我想象的年轻多了。”
　　李致勋面带微笑的与对方寒暄几句，才伸手请他落座。
　　伺候人的青年给三人斟满茶水，快步离去，李致勋这才冲着金泰洙介绍道：“浦生先生是浦系军团的后勤总长。”
　　“你好，金泰洙。”
　　“感谢金先生啊，在关键时刻给予了我们很多支持。”浦生对老金也很客气。
　　就这样，三人坐在沙发上，你来我往地寒暄了好一会后，金泰洙才主动牵头说道：“听说三大区的驻防部队，已经被确定下来了是吗？”
　　“是的。”浦生对这事儿显然更为了解，他插手回道：“八区的部队，主要是顾系的顾泰宪部队，七区那边是陈系的，旅长叫陈锋。九区情况比较复杂，一二战区在某些事儿的态度上，意见并不统一，最后被派到川府地区的，就是跟我们交过火的混成旅。他们被扩编到了九千人，挂独立番号，旅长叫秦禹。”
　　李致勋闻声点了点头。
　　“这个秦禹跟我们浦系军团是有死仇的，我堂哥浦明，就是被他们两个营抓到的。”浦生阴着脸说道：“战后，五区和我们浦系军团的人想要跟九区那边沟通，换回我堂哥，也是这个秦禹的上级长官，坚决不同意和谈。”
　　李致勋沉吟半晌，扭头问道：“那浦明旅长……？”
　　“他已经被九区军政判了死刑，”浦生说到这里停顿了一下：“估计近期就会被执行。”
　　“唉，人杰啊，可惜了。”李致勋叹息一声。
　　浦生沉吟半晌后，主动岔开话题说道：“三大区联合驻防，其用意，一方面是为了保证西北线的安全，另外一方面，也是在针对我们浦系军团，以及五区的地面势力进行围剿，以此来降低边境的危险性。”
　　“这是一定的。”金泰洙点了点头。
　　“战后，我们开了高层会议，一致认为，未来的主要摩擦和争斗，不会在西北线正面，也轻易不会再有大规模的军事冲突。因为敌我双方在这里聚拢的人数太多，如果情况失控，那一定是奔着大结局打的。而我们认为，目前三大区还没有这个魄力，他们的战略方针应该是尽快融合。”浦生眉头轻皱地说道：“所以双方未来会围绕着地盘，以及地面势力暗斗，以拉拢其他地面武装，掌控经济和民众做支点……但这并不是我们擅长的。”
　　李致勋沉吟半晌，缓缓回道：“你的意思是，暗斗的点可能会在川府地区？”
　　“是的，七区，八区在正面，主要针对牵制的是五区和我们主力部队。”浦生点头：“而川府的防区则是正对着老三角地区，我们在那里有两万多人的部队，经营时间又很长，民众基础，经济线基础都是很优越的。所以，我们要着重防守这里。”
　　“秦禹，打龙城，闹松江，呵呵，这不是一个闲得住的主啊！”李致勋笑着评价了一句。
　　“你很了解他吗？”浦生有些惊讶。
　　“谈不上很了解，但基本履历我是清楚的。”李致勋很谦虚地回道：“从资料上看，这个人很不安分。”
　　“是的。”浦生点头：“但他的部队一般，我们197旅剩下的残部，都差点把他混成旅打散。”
　　李致勋思考半晌，突然冲浦生问道：“你觉得这个人有可能被争取吗？”
　　浦生怔住。
　　“他打龙城是为了抢民众名额，闹松江是因为上层利益分配不均匀，他故意示威，由此可见，这人是个极度的利益主义者。”李致勋笑呵呵地说道：“许以重利，有争取到他的可能吗？”
　　浦生斟酌数秒摇头：“以我的经验来看，三大区的人非常愿意搞内斗，可关键时刻，民族性又是很强的。许以重利的结果，很可能是养虎为患。”
　　“争取不到，那就除掉他。”金泰洙轻声插了一句：“三大区融合，九区是中心，这里会爆发很多问题的。如果他们内部闹起来，很多人是要借用外力的，我们换一个能合作的，不就OK了吗？哪怕操控不了他，那添一把能烧起内斗的大火也好啊！”

