第180章 一念贪财，一念鬼门关
　　网播台办公大楼。
　　林念蕾磨着银牙，低头拿着手机跟秦禹对喷了数条简讯后，才又联系上了自己的闺蜜。
　　“喂，蕾蕾？”
　　“你下班回家了吗？”林念蕾问。
　　“我到点就走了啊。”
　　“……那你能不能开车回来接我一下？”林念蕾撒娇着说道：“我好像得罪人了，有点小怕怕。”
　　……
　　松江市郊某生活村附近。
　　朱伟拿着电话问道：“你搞准了，他俩确实在这儿是吗？”
　　“肯定在。”松江三监某看守警员办公室内，一个光头囚犯穿着布鞋，坐在沙发上回道：“我有一个小兄弟，经常去小苗那里玩牌，他们认识很长时间了。我让他打听的消息，是不会错的。”
　　“好，我知道了。”朱伟点头：“谢谢你哈。”
　　“谢就不用了。”光头龇牙回了一句：“回头你得空了，帮我减减刑期吧，我现在真的是悔过自新了。”
　　“再说。”
　　“好勒，你忙。”
　　朱伟与对方结束通话后，立马冲着小泰G，丁国珍，付小豪等人吩咐道：“马上到了，准备一下。”
　　众人闻声后，低头撸动枪栓。
　　大约十几分钟后。
　　朱伟的汽车停在交叉路口，等来了三队前来支援的兄弟，随即众人一同开车奔着生活村赶去。
　　……
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾坐在工位上修改了一下新闻文案后，手机就响了起来。
　　“喂？”
　　“小米，你到了啊？”
　　“嗯，我在楼下了。”
　　“好，我马上下去。”林念蕾挂断手机，顺手将新闻文案锁在工作柜内，随即拿起外套，关了灯，快步就离开了办公区。
　　七八分钟后。
　　林念蕾在办公大楼右侧，上了闺蜜的小马力电动汽车。
　　“你怎么了？”小米启动汽车，扭头看着林念蕾问道：“你得罪谁了？”
　　“唉，别提了。”林念蕾叹息一声，捋着发梢回道：“老娘好不容易接了个独立新闻，就立马有人要花钱贿赂我，想要把新闻暂时压下来。我没答应他……他就拿话点了我几句。”
　　“你是不是跟人家态度挺恶劣的啊？”
　　“怎么可能？”林念蕾翻着白眼回应道：“就我这素质，这情商，怎么会无缘无故的得罪人？老娘明明是很委婉的拒绝了他，可他好像对这个新闻挺看重的。”
　　“怎么拿话点的你啊？”
　　“就是话里有点威胁的意思呗。”林念蕾眨着大眼睛，表情还是有点忐忑的说道：“我看他不像是啥好人，挺凶的。”
　　“你找我有个毛用啊。”小米狂汗：“他们要真想报复你，那多一个我，无非就是多一个挨揍的。”
　　“……那除了你，我也没人可以摇了啊。”
　　“你不是和那个警员处的挺好吗？眉来眼去的，你找他啊？那是群众的公仆，更何况他还想泡你，你一句话他不就屁颠屁颠的接你上下班了吗？”小米哪壶不开提哪壶的说道。
　　林念蕾一听这话，顿时磨牙骂道：“这个傻缺，拔D无情，我懒得理他。”
　　“？”小米一愣，表情非常惊讶的问道：“都到了拔D无情这一步了吗？你也太不矜持了。”
　　“滚滚滚，我是比喻，比喻懂吗？”林念蕾脱掉外套，话语清脆的说道：“算了，不说这些事儿了，我们一块去吃点东西吧。”
　　“好哇，只要你请客，吃啥都行。”
　　“去中心大街，吃点好的吧。”林念蕾想了一下说道：“正好这几天我也不回去了，就去你那儿蹭住了，等四期连载新闻全做完，我就不用躲着他们了。”
　　“妈蛋，老子同意你去我家蹭住了吗？”
　　“就这么愉快的决定了，走吧，走吧。”
　　“无耻。”小米啐骂了一声，双手轮着方向盘就要转弯。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一声急促的刹车声响起，前方岔路出现了一台破旧的汽油皮卡。
　　“卧槽！”小米看着前面突然出现的汽车，惊呼着骂了一句，急迫的踩了一脚冷刹车。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，小米的车斜着撞在了皮卡的车尾。
　　与此同时，皮卡车内跳下来四个蒙面小伙，俩人手持军用铁铲率先冲过来，抡起胳膊就往车窗上砸。
　　“嘭，嘭，哗啦！”
　　数下后，副驾驶车玻璃碎裂。
　　“你们干什么？”林念蕾惊怒的喊着。
　　后侧另外两个小伙，一人手里拎着一桶，也不知道从什么活物上抽下来的鲜血，冲着车内就泼了过去。
　　“哗啦！”
　　林念蕾坐在车内猝不及防，被对方迎面泼了一身腥臭的脏血。
　　“愿意说话是吗？来，我让你好好说。”手持军用铲的青年，摆手吼道：“来，把她俩给我拽下来。”
　　……
　　松江市郊生活村，小苗在平房内等到了朋友的电话：“喂？是，就我俩。嗯嗯，行，那我现在就往外走。好，一会我给你打电话，就这样。”
　　二人交流完毕后，大君才抻着脖子问道：“安排完了？”
　　“对，走吧。”
　　“好。”大君闻声提起行李，身上穿着厚厚的皮衣，率先推开了客厅房门，迈步走了出去。
　　二人快速穿过小院，刚拽开大厅门，就听到左侧传来叮叮当当的金属撞击声。
　　大君闻声猛然扭头：“谁?”
　　黑暗中，萧九手持着半米长的欧式军C，慢步走过来说道：“惹了事儿，牵连了别人，连句话都没有就跑了，是不是有点不太仗义啊？！”
　　大君之前跟吴耀见过萧九，所以顿时愣在原地回道：“九哥，我……我这不刚准备回市区吗？”
　　“啊。”
　　萧九点头摆手：“来，你过来，我问你点事儿。”
　　大君站在原地没动。
　　周围，一阵脚步声响起，六七个人无声的包抄了过来。
　　大君犹豫半晌后，才迈步走向萧九：“哥，我真刚要回市区，我没想……。”
　　“你之前跟那帮枪贩子做生意的事儿，都有谁知道？”萧九直言问道。
　　小苗听到这话，伸手从后面想捅大君腰部一下，提醒他过了脑子在回答。但大君这时候已经被唬住了，几乎想也没想的回答道：“就……就只有我和小苗知道。哦，小耀也知道，他默认了这事儿，我才敢黑对方的货……因为对方招呼都没打，就进咱们的地方放货，小耀想给他一个教训。”
　　“啊。”
　　萧九点了点头，左手突然搂过大君的脖子，右手噗嗤一刀捅在大君的腹部，嘴角挂着微笑说道：“就你俩知道啊，那这事儿简单了。”
　　大君一愣，挣扎着就要跑。
　　“噗嗤！”
　　第二刀，紧随其后。

