第1885章 最后的曙光
　　大年初二，傍晚六点半左右，西伯无人区109号开采基地的管理人员、驻军团，以及核心工作人员，已经做好全部撤离的准备。
　　与此同时，第一批的一千多号工人，被驻防团的士兵，用武器挟持着，押解到了宿舍楼前方的大院内。
　　这些工人几乎都是全程参与了暴动的核心成员，他们很不幸，都没有从峭壁方向突围出去。
　　大院内的探照灯从头顶划过，工人们聚在一块，目光呆滞且无神，高墙电网之上，一架架机枪散发着杀气，黑洞洞的枪口，就对准着这群无辜的人。
　　老乔，与孟玺有过交谈的络腮胡子，以及415寝室内一张张熟悉的面孔，都在人群当中……
　　“……我……我们等不到他们回来了……，”一名工人突然蹲下去，抱头痛哭道：“我们都要死了……。”
　　“我想回家！”
　　“别杀我！啊，我想回家！”
　　“……！”
　　几名工人情绪崩溃，哀嚎着，哭着，向高墙电网下的出口跑去。
　　“亢亢！”
　　远处散开的士兵，在高墙电网之下开火，数名工人当场倒地。
　　高墙上，一名营长冲着团长低声说道：“开始吧？”
　　五区的团长脸色煞白地看着下方院内密密麻麻的工人，目光有些空洞。
　　“军人以服从命令为天职，上层让处决，我们只能执行。”营长劝了一声。
　　“……我们的荣誉，信仰，难到只能靠屠杀贫民体现吗？”团长内心极为矛盾地看着下方哀嚎的工人，犹豫许久后转身：“我去跟上层沟通。”
　　营长伸手抓住了他的胳膊，低声再次说道：“长官，你心里清楚，我们没能力改变什么。”
　　团长回头，怔怔地看着他，呆立无言。
　　“报告团长，指挥室李长官来电。”通信兵跑了过来。
　　团长犹豫一下，伸手接过了电话：“李长官。”
　　“为什么枪声还没有响，怎么回事儿？”李致勋喝问。
　　团长嘴唇蠕动了一下：“长官，我在考虑……。”
　　“你的任务是执行，马上处理，然后保护工程师团队撤离。”李致勋声音不带任何情感地回应道。
　　“……是！”团长咬牙回道。
　　“嘟嘟！”
　　李致勋挂断手机。
　　团长将军用电话扔给通信员，沉默两秒后，直接摆手喊道：“准备射击！”
　　“……！”
　　高墙电网上，二十多架机枪，机关炮，同时泛起打开保险，枪体转动的声音。
　　“不要哭了，不要求了！”
　　就在这时，老乔站在人群中突然吼道：“没用的，临死之前，你们给自己留点尊严行吗？你求他们，他们就不开枪了？他们就不杀你了吗？啊？！”
　　老乔的呼唤声传遍大院，渐渐的，哀求声，哭声逐渐停滞，工人们的眼神、表情，都变得呆滞无比。
　　安静，大院内安静的可怕，工人们直立着站在一块，或是闭上了眼睛，或是相互拉起了手。
　　墙头上，团长转身摆手：“开火！”
　　一声令下，二十多挺机枪，上百把自D步枪，以及数架防御用的机关炮，瞬间集体开火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在109号开采基地内响彻，枪口喷出的火舌，明亮而又刺眼。
　　惨无人道的屠杀开始了。
　　这是五区，以及109号基地，所有参与此次屠杀事件的军官、指挥官、士兵，留给全人类的耻辱事件。他们的后人将会为此羞愧，并且不管时间怎么流逝，他们也无法洗刷这种罪恶。
　　大批民众在枪声响后，一片片地倒在了这片土地上，鲜血融化了积雪，尸体交叠，哀嚎遍地……
　　络腮胡子中年，瞳孔扩大地看着前排的同胞倒地，闭着眼睛吼道：“……回家了。”
　　“噗噗噗……！”
　　一排子D打过来，络腮胡子仰面倒地，尸体碎裂。
　　“骗子，我们被骗了，根本没有部队来营救我们！”
　　“他们跑了，我们死了！”
　　“……！”
　　那些参与暴动的民众，在枪声与哀嚎中喊着。孟玺等人离开之前，告诉过老乔等人，说三大区的部队会来这里营救，可他们等阿等，却也没等来那些能守卫自己的人。
　　枪声逐渐停滞，负责屠杀的士兵、军官开始更换弹药。
　　高墙电网下的大院内，只剩下不足二百人，还在矗立着。他们的精神已经彻底崩溃，无法控制的想要向四周散去。
　　主楼方向，李致勋站在窗口处，面无表情地看着屠杀地点内发生的一切，转身便走：“自由党的部队已经过来了吗？”
　　“是的，已经向这边靠拢了。”副官点头。
　　“先让李将军撤离。”李致勋回。
　　处决地点的大院内，老乔身中数枪地趴在地上，口鼻窜血，费力地扭动着脖子，向三大区的方向看去：“等……等不到了……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，109号基地内突然泛起了尖锐的警报声。
　　主楼内，李致勋刚刚走出办公室，就见到一名军官脸色煞白地跑了过来：“李长官，雷达检测到，有大量直升机向我基地赶来……。”
　　李致勋怔了一下：“不可能，九区的部队，不可能这么快赶过来。”
　　“不，不是九区的自卫军，我们一直在盯着他们。”军官摇头回道：“应该是北风口的武装，他们绕路过来了。”
　　“北风口的？”李致勋不可思议地回道：“他们不可能掺和这种事情的啊？！”
　　109号侧面的高空中，穿着吴氏佣兵集团军服的男子在一架直升机内话语简洁地问道：“报告，我直升机编队已经逼近目标地点，是否开火？”
　　北风口，吴氏佣兵集团总部中，安仔冲着吴天胤问道：“打……打吗？”
　　“揍他。”吴天胤话语简洁地回道。
　　安仔拿着对讲机，立即回道：“开火！”
　　109号基地外围。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数十发机载RPG，在空中泛起璀璨的光芒，直直射向基地内。
　　短暂的宁静过后。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　剧烈的爆炸声响起，基地的主楼率先遭到重创，大火冲天而起。
　　楼内，刚刚要往外走的李少将，只感觉楼体明显晃悠了一下，紧跟着左侧的墙壁就被RPG轰开，无数碎石灌进了室内，砸倒了众人。
　　高墙电网下的大院内，老乔即将闭上的双眼，隐约间在漆黑的空中，看到了光芒，那是北风口方向飞过来的直升机……
　　“没……没骗我……来了……。”老乔呢喃着咽气儿。
　　指挥机内，指挥官再次下令：“拉高，躲避对方防空系统，准备二次袭击。”
　　四十多架直升机，迅速散开，再次拉起高度。
　　北风口附近的指挥阵地内，一名军官迅速跑到营帐内，冲着项择昊说道：“报告军长，吴天胤的吴氏佣兵集团参战了。”
　　项择昊怔了一下，话语铿锵地说道：“这种私人武装，三大区有一万个都不嫌多。吴天胤是个爷们！”

