第1952章 惨烈的撤退
　　116师的炮声一响，奉北城内的各支部队也立马紧张了起来。
　　军部总政大楼中，贺司令不慌不忙地起身下达命令：“电令一战区司令部，命令他们集结城内部队，马上向北侧口进行支援。同时，让城防卫戍旅，至少给我抽调回一个团，保护总部安全。”
　　“是！”
　　参谋长立即点头。
　　“给章江打电话，问问他的进展怎么样了。先动手的，他总不能把城内的这些人，给我眼睁睁地放出去吧。”贺司令挑着眉毛说道。
　　两分钟后，章江在得知北关口开战后，立马集结秘调局所有骨干力量，赶往现场。二战区的兵力是处于绝对劣势的，他们没有能力，在其他三个城关口陆续开战。再加上城内的守军，要么是党政的，要么就是军部总政和沈系的，这三家已经牢牢地把控好了制空权，直升机不可能从这里飞出去，所以吴迪，老董，以及郭兴等人想要逃跑，就只能借助北关口的战事。
　　……
　　北关口。
　　火箭营的炮弹，密集且精准的在打击着北关口，关内守军在没有正面接敌的情况下，只能固守在防区内，遭受着炮火洗礼。
　　炮声足足持续了十几分钟，关口内的驻防团被打得极惨。但这并不是说，守军实力较差，防空单位没有作战能力，亦或是准备不足等等。而是当炮声响起那一刻开始，就意味着有人要死亡，要牺牲，这是无可避免的战争结果。
　　炮声刚刚停止，116师的三个前沿团直接扑上来，向关口内发起了进攻。
　　坦克，装甲车，一股脑的向城内驻防点发起冲击，外围配合着步兵作战单位的拉扯，势头非常迅猛的往里侧打去。
　　三个团，打两个驻防团，兵力上虽然占据一些优势，但地利和作战环境上，却是处于绝对劣势。
　　挨了十几分钟炮击的驻防团，在对方接近后，也开始疯狂反攻。
　　城墙下，硝烟弥漫，炮声阵阵，枪声激烈，大量士兵在冲击和防御中惨死，尸体将城关口几乎填满。
　　……
　　城内。
　　二十几辆汽车从街道上突然出现，军监局的人来了，准备借着小规模军事战争的爆发，迅速撤离奉北。
　　车队中央位置，老董看着城关口的战场，语速极快地说道：“找炮击缺口，车队冲过去，快！”
　　命令下达，二十多台汽车冲向防区。
　　“哒哒哒……！”
　　很快城关附近的驻防团士兵有了反应，开始拿机枪，RPG，向这一侧扫射。
　　外围。
　　116师的作战团团长，拿着对讲机吼道：“二营侦察连，不惜一切代价给我从缺口打进去，掩护军监局的人出来，快！”
　　话音落，一队整编侦察连，穿着武装到牙齿的作战装备，从缺口处强行打了进来。他们今天的战斗任务，就是冲进防区，接应撤离人员。
　　街道上。
　　军监局的车队，在对方机枪的扫射下，以及空中直升机的攻击下，只能被迫停止冲击，一股脑地冲出汽车，四散着向周边楼房地区，寻找掩护地带。
　　老董年纪和吴局是差不多的，快速奔跑了一会，就呼吸急促，满脸都是汗水。
　　“来两个人，把小迪先掩护出去。”老董扶着一棵大树树干，喘息着喊道。
　　“一块走，董叔！！”吴迪回头一把扶住了老董。
　　“你是独苗……你说什么都得冲出去……。”老董推着他喊道：“我都这个岁数了，死了就死了……快，你先走！”
　　众人正在借着复杂地形向外冲击之时，秘调局在城内活动的人员，也赶到了现场，从后侧开始追击。
　　城关口附近，此刻战场极为混乱，116师的部队在不计较战损的情况下，已经打进来了多股小规模部队，把驻防团的防区搅乱。而城内街道这一侧，军监局的骨干也在利用着周边复杂的地形向外冲击，所以到处都是枪声，炮声。
　　城墙被炮弹击穿的缺口处，前来接应的侦察连，在往前强行推进不到五百米后，就被守军打残，被逼撤离战场。
　　紧跟着，又有两个连队从这一点位攻了进来，无缝连接侦察连的作战区域，继续向前推进。
　　就这样，一百米一百米地磨，多点位、多角度地进攻，终于有两只部队摆脱了部分地区的守军，接上了吴迪等人。
　　但这时，秘调局的大量军情人员，也已经支援到了现场，他们在后面穷追不舍，抓捕，击毙了不少负责掩护的军监局骨干。
　　在此次突围中，军监局的奉北站站长被子D击中后活捉，而其他奉北站核心成员为了救他，几乎全员战死……
　　城墙缺口附近，吴迪先推着已经脱力的老董，将他送了出去，随即回头吼道：“郭叔，郭叔……！”
　　后侧，正在奔跑的郭兴，抬头喊道：“出……出来了。”
　　“嘭！”
　　破空声响起，郭兴本能扭头看向后侧。
　　“轰隆！”
　　一发迫击炮炮弹落下，直接炸断了树干，郭兴在双耳轰鸣的情况下，被爆炸后的弹片扫烂了腹部，当场倒在了原地。
　　郭兴，老董这些人，都是与吴局一同奋斗多年的老友。他们都是看着吴迪长大成人的，没有血缘关系，却都有叔侄之情。
　　“郭叔！！”
　　吴迪瞪着眼珠子，就要冲过去。
　　“小迪，走……走啊……！”郭兴趴在地上，呕着鲜血吼道：“如若失败，你要把军监局的火种带到川府……。”
　　吴迪不听他的劝阻，硬生生的要往回跑，但却被冲进来的士兵拽住，强行拖走。
　　郭兴死在了断树之下，距离脱困的城墙，只有一步之遥。而军监局剩余核心成员，在向外撤离时，也是损失了近一半。有的高层被抓，有的则是被击毙在了现场……
　　116师的三个作战团，在接上核心成员之后，开始大规模撤离。而已经往前推进过来的火箭营，则是二次炮击了北关口，进行掩护性的轰炸。
　　凌晨。
　　松江枫叶大道，冯家别苑内，冯成章有些诧异地说道：“老周怎么会突然在这个时候，命令部队开火呢？他有啥底气啊？难道老吴没有……？！”
　　……
　　这一夜的凌晨，九区各大派系都在调动着部队，随时准备投入战斗。
　　第二日一早，七点多钟，二战区官媒，通过公众媒体平台，以及七区、八区媒体平台，通告大区民众，大致内容如下。
　　“自贺系军阀势力接手最高军事权利以来，一直在拉拢其他军政势力，对有不同意见的部队、指挥单位，进行孤立和手段卑劣的权谋围剿。九区二战区司令部，一直以大区安全，保护民众财产和权益为最终目标，但却被贺系政F认为是，不听话，不停调的军事政敌。此次松江，军监局局长被刺杀一案，元凶人尽皆知。昨夜凌晨，由贺系军阀势力领导的多家军事单位，在没有任何司法依据的情况下，对军监局的将领、工作人员的抓捕、击毙，是手段极为卑鄙的强权式做法……为此，二战区司令部，在今日正式宣布，不承认贺系军阀的领导地位，或将通过军事手段，保证大区权益不受到侵犯。”
　　此次通告内，二战区司令部详细列出了近几年自己应该从军部总政拿到的军费和补给，又列出了对方克扣的数额。
　　通告一出，九区各界一片哗然。内战正式打响之日，显然已经不远了。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹看着各大媒体的报道，叹息一声说道：“唉，吴局和周司令还是没有压住……内战估计要提前爆发了。”

