第1798章 名声换金山
　　晚上六点半。
　　八区建设集团副总裁，八区利丰银行副行长，燕北工业银行行长，等十几名资本大佬，齐聚蜀中第一楼的顶层餐厅。
　　众人落座不到两分钟，秦禹就带着老李，徐岩，老齐，阮家人，老猫，朱伟等一众政务口官员走了进来。
　　“哎呦，东家到了！”顾言立即起身，笑着说道：“来来，我给你介绍一下。”
　　“不好意思哈，让诸位久等了。”秦禹满面笑意地迎过来，开始与在场众人寒暄。
　　有顾言牵头，再加上屋内有不少人，秦禹是在八区见过的，所以众人很快就混了个脸熟，寒暄着纷纷落座。
　　门口处，小丧关上门，冲着服务经理说道：“可以上菜了。”
　　今日宴会，主要是以接待，联络感情为主的，所以大家都比较放松，各自三五成群地聊着，交换着联系方式。
　　酒菜上桌后，秦禹亲自提起了一杯，笑着说道：“今日到场的，全是财神爷啊！啥也不说了，川府未来的发展，就靠诸位帮衬了。我代表川府政务机关，部队，以及数千万民众，欢迎大家的到来！”
　　众人闻声起身，纷纷说着客套话，与秦禹喝了第一杯酒。
　　开场白整完后，顾言立马拉着八区建设集团副总裁说道：“赵煜叔，我跟你说，秦禹可不光是我同学，还是我的生死之交。我们在南沪的时候，那真是一块扛过枪，一块挨过揍……有一回，我俩差一点就死在了南沪码头那。这种感情……可跟政治交情不一样，你懂得。”
　　“是，我听说过你们的事儿，哈哈！”赵煜是一位五十上下的中年，比秦禹他们大不少，但本人保养得很好，梳着小背头，穿着讲究的西装，看着有点像中老年渣男。
　　“赵煜叔，以后川府还得指着您多帮衬啊。”秦禹立马倒酒。
　　“自己人，不用这么喝。”赵煜拦了秦禹一下：“顾言说你身体不太好，咱们意思意思就得了。”
　　“那不行啊，这酒桌上的规矩……。”
　　“哪有那么多规矩。”赵煜坚持着说道：“我不是很爱喝酒，更不愿意劝别人酒，咱们坐下聊会天。”
　　“呵呵，那行吧。”秦禹放下了酒杯。
　　“秦师长，来川府投资这个事儿，其实顾言不牵头，我们也挺有兴趣的。”赵煜非常会聊天：“你的部队到了之后，川府短时间内就完成了一统，现在又搞了政务机构，那对资本来说，这里就是百废待兴的腾飞之地啊，呵呵！”
　　顾言闻声立即撇了撇嘴：“赵煜叔，你要这么说，那我可在秦老黑这儿卖不了人情了啊！”
　　“哈哈，你俩不是扛过枪，挨过揍吗？资本冲谁来的，那不都一样嘛！”赵煜打了个哈哈，插手又冲秦禹说道：“我别的地方不要，你把重都、远山两地未来主城区改造、建造的活儿，全部给我，我就给你批至少十个亿的贷款。你啥都不用质押，我按照最低利率给你拨款……啥时候咱川府的经济缓过来了，你啥时候还我。”
　　“看没看见，这就是资本的力量，动不动就十个亿，吓人啊。”顾言暗捧了对方一句。
　　“我跟你说实话，赵煜叔。”秦禹苦笑着回道：“咱重都和远山的主城区，确实要改造，也要新建一些基础设施，但现在的问题是，我们的税收政策还没有完全推行下去，经济方面只出不进，所以这种基础项目，可能要等好几年才能干。”
　　“这都不是事儿。”赵煜摆手回道：“咱们就先签战略合作协议，和委托承建合同。哈哈，有你川府王这个名头，我也不怕你拿钱跑了。等你什么时候准备建设基础设施了，我马上在这儿搞个三十层的大厦，专门派团队对接川府。”
　　秦禹闻声立即抱拳：“谢谢了，赵煜叔。”
　　“哎呦，私下接触，你们叫我哥就行。”赵煜笑着回道：“人可靠，钱永远不是问题。小禹，我真的看好你们川府，这个地方……只要路子走对了，那是真的能飞起来的。”
　　“哎呦，老赵，你这业务能力可以啊，趁我们喝酒的功夫，都把事儿谈完了？”八区利丰银行的副行长，端着酒杯走过来，挺着个大肚子冲秦禹说道：“来吧，秦师长，干一杯。”
　　“哎，好。”秦禹立即起身。
　　“我冒昧地叫你一句秦老弟，”胖子行长脸颊红晕的冲秦禹低声说道：“有顾系担保，有你川府独立师的名声在这儿，抵押什么的都不重要。今天咱就吃饭聊天，不谈细节，明天开小会，老哥绝对捧你就完了。有大区财团介入，你只要不搞什么军工科技产业，傻乎乎的烧银子，那我们几个肯定就能把你经济困境给解决掉。”
　　秦禹立即点头：“王行长啊，你真是我亲哥啊。不瞒你说，这个经济问题真的是……！”
　　“哈哈，来，喝酒，喝酒！”
　　有顾言牵头，有川府独立第一师的统治力在这儿摆着，找钱的事儿就相对变得容易了一些。
　　川府的基础设施太差了，但是民众却一点不比大区少，那一旦这个地方滚雪球式的发展起来，就真的遍地都是黄金。所以这帮人对注资川府，都并不抗拒，尤其是在川府打下九江之后，这种态度就变得更为明显了。
　　酒席宴上气氛愉悦，秦禹，老猫，老李等人，为了陪好这帮家伙，都没少喝。
　　就在宴席快要结束的时候，小丧突然跑了上来，低声冲秦禹说道：“师长，你……！”
　　秦禹听完小丧的话，立马推门下了楼，快步来到了酒店外面。
　　“他在哪儿呢？”
　　“嘭！”
　　秦禹刚要冲小丧问话，左侧突然窜出来一个人影，一拳就打在了他的脸上。
　　“呼啦啦！”
　　车内、门口处的警卫，立即持枪跑了出来。
　　秦禹身边是有小丧的，但后者见到那个人影打自己的师长，却犹豫了一下，没有动。
　　秦禹甩了甩脑袋，扭头看向了左侧。
　　“嘭！”
　　又是一拳打了过来，秦禹踉跄着退后了三步。
　　“别动！”
　　士兵们全部举枪。
　　“都给我滚！！！”人影指着士兵们吼了一句，抬拳再次打向秦禹。

