第1845章 消息走漏
　　次日。
　　邓俊只带了一名贴身随从，秘密前往了奉北，在军部总政司令部旗下的一处干部疗养院内，见了贺司令一面。
　　双方交谈了一个多小时后，邓俊才心满意足地离开，并且脸上一直挂着笑意。
　　离开疗养院后，邓俊坐在车上给杨程打了个电话：“别着急，我让下面的人整理一下资料，一次性给你。”
　　“好嘞，我等你好消息，邓站长。”杨程笑着回道。
　　“兄弟，引荐总司令的这个人情，我记你一辈子。”
　　“都是自己人，不说两家话。”杨程客气地回道。
　　“好，那就这样。”
　　二人结束通话后，邓俊心满意足地哼着小曲，扭头看向窗外，仿佛望到了登天的云梯。
　　松江，杨程看着电话屏幕骂道：“这老狐狸，真是不见兔子不撒鹰啊！”
　　……
　　晚上，九点多。
　　叶琳待在家里闲得无聊，站在窗口处，望着夜景，却突然发现，吴迪一个人站在楼下，一动不动地吸着烟。
　　叶琳看着他，推开窗户，想喊一声，但最终还是忍住了。
　　吴迪站在楼下，吸了三根烟后，才调整好情绪，面带微笑地回到了家中。
　　“今天去哪儿了？”叶琳一边帮吴迪拿着拖鞋，一边问道。
　　“呵呵，去和二战区的几个将领聊了聊，侧面给军部总政施施压。”吴迪笑着回道：“问题不大。”
　　“吃饭了吗？”叶琳问。
　　“吃过了。”吴迪换上拖鞋，脸上泛着幸福的笑意，摸了摸叶琳的小腹：“怎么样，今天身体有反应吗？有没有不舒服？”
　　“这才刚怀上几天啊，能有什么不舒服的。”叶琳让开身位：“进来，冲个澡吧。”
　　“嘿嘿，我现在每天一想起你和孩子，心里就啥负面情绪都没有了。”吴迪进屋后，脸上就一直挂着笑意。
　　“看你那幼稚样。”叶琳翻了翻白眼：“快快，去洗澡。”
　　“哎！”
　　吴迪应了一声，迈步就要往卫生间走。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”
　　吴迪掏出手机时，已经往书房方向走了：“怎么了，郭主任？”
　　“问题的根源找到了，”郭主任低声问道：“你说话方便吗？”
　　“方便，你说吧。”吴迪进入书房，顺手将门虚掩：“问题的根源在哪儿？”
　　“在长吉。”郭主任轻声回道：“我收到可靠消息，邓俊和杨程私下有接触。”
　　吴迪脸上没了笑意：“你继续说。”
　　“牵线搭桥的人，是长吉的吴满福，并且今天邓俊不在长吉，而是秘密前往了奉北。具体见什么人，我还没有查到。”
　　“消息来源是哪儿？”吴迪问。
　　“你跟我说了内部有问题后，我就让侦察一队在排查这个事情，并且在黑市上也有留意这方面的情报。”郭主任话语详尽地叙述道：“主要消息，是侦查一队在秘密调查处那边拿到的。那里有个文职人员，以前是在军事调查局工作的，和我们的人接触过，有信任基础，所以他收了点钱，就把消息漏出来了。然后我让人在黑市上调查了一些辅证，有人打听到，邓俊，杨程，沈飞，曾一块在星耀酒店见过面。”
　　吴迪皱起眉头：“要是邓俊反水了，那麻烦了。”
　　“是啊，他是军监局老人了，知道的事情太多了。”郭主任点头。
　　“但也不对啊，如果是邓俊反水，那为什么只给了杨程很边角的信息呢？”吴迪有些不解。
　　“我分析了一下，邓俊没有泄露主要消息，可能是想抬一抬自己的身价。”郭主任停顿一下回道：“你想啊，他之前和杨程完全是两个立场的人，也没什么私下接触，这即使反水了，也得看看对方的诚意和风向吧？”
　　吴迪心烦地叉着腰，咬牙骂道：“我爸一直对邓俊不薄啊，军监局的情况还没一边倒呢，他就反水了……这是个该死的白眼狼啊！”
　　郭主任沉吟半晌：“小迪，政治斗争是残忍且无情的。如果邓俊这样一个分站站长，率先跳出来跟咱们唱反调，那影响可太大了。很多人心里没底，就可能会倒戈到对面去。”
　　“您的意思是……？”
　　“是杀鸡儆猴也好，还是给杨程一个下马威也好，总归是得……。”郭主任把话说了半句。
　　“要做就要快！”吴迪目露精光地说道：“邓俊如果今天去了奉北，那肯定是见杨程上面的人了，不是章江，也是军部总政司令部的人。自抬身价的目的已经达到，那下一步，他肯定就要真的给出关键性信息了。”
　　“是的。”郭主任点头。
　　“让谁去做呢？”吴迪心情烦闷地嘀咕了一句。
　　“让马老二去行不行？他适合干这事儿。”郭主任说出了建议。
　　“不，不能让他去。”吴迪毫不犹豫地拒绝：“现在时局这么复杂，让他去做，等于是拉他下水了。”
　　“那找谁呢？用自己内部的人，很容易留下把柄，这刺杀……！”郭主任跟吴迪在电话内分析了起来。
　　门外，叶琳端着茶水，听着吴迪有些焦躁，有些心烦的话语，停顿了一下转身离去。
　　……
　　深夜。
　　邓俊返回长吉后，第一时间叫来了长吉站的机密档案室主任。
　　“把三年前，军监局老郭派人枪杀，一战区陈富团长的资料，证据，还有马老二他们利用职权之便，帮自己派系清理政敌、商业竞争对手的资料，全都整理一遍，明天我要用……。”邓俊坐在椅子上说道。
　　“站长，咱们这是有选择了？”
　　“嗯，要明着站队了。”邓俊点头：“成王败寇，就看这一把了。”
　　奉北。
　　吴迪睡到半夜后，突然被噩梦惊醒，他满头是汗地擦了擦脸，扭头一看，却发现叶琳不在床上。
　　吴迪怔了一下，伸手给叶琳拨了个电话。
　　“喂？”
　　“你去哪儿了？”
　　“肚子饿，我在旁边的夜宵小铺上买点吃的。”叶琳声音清脆地回道：“你饿不饿，我给你带回去一些？”
　　“都说了，最近事情比较多，你不要乱跑啊。”吴迪松了口气。
　　“哎呦，你在家楼下安排的人，一直开车跟着我，没事儿的。”叶琳言语轻松地说道：“我一会就回去了。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　二人结束通话，叶琳俏脸凝重地看着手机屏幕，再次编辑了一条简讯，发了出去。

