第1494章 警卫连全员战死
　　夜晚清冷，略显空旷的街道上，一名男子拿着对讲机喊道：“车队已经过去了。”
　　“数能对上吗？”黄长官立即问了一句。
　　“能，八台车全在，速度很快。”
　　“好，知道了。”黄长官应了一声后，迈步走到胡同口，冲着旁边的人吩咐道：“一队的人准备上，记住了，能抓活的尽量抓活的，抓不到弄死也行。”
　　“明白！”旁边的副手点头回应了一句。
　　……
　　大约两分钟后，八台军用车打着双闪，从转弯路段速度很快地行驶了过来。
　　岔路口，一队队长表情凝重地拿着对讲机喊道：“来车，把路封死，快！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，岔路中突兀间冲出来四辆越野车，横着停在路中央。
　　与此同时，八台军车尾部方向，也有四台车分别从左右两侧的胡同内冲出，封死了退路。
　　“踏踏踏……！”
　　脚步声响，一队队长带着六七十号人，持枪围上了车队。
　　“咣当！”
　　头车车门弹开，顾泰安的警卫连长从车内跳了下来，皱眉问道：“哪个部门的，为什么拦车？”
　　一队队长站在人群中喊道：“我们是军部总政直属警卫团的，奉上层命令封禁燕北城，一切军车，士兵，军官，必须接受我们的指引，在总政大院等待进一步命令。”
　　“扯淡，你知道这是谁的车吗？”警卫连长瞪着眼珠子吼道：“这是一战区顾司令的车队，即使军部总政的人也他妈没有这个拦法，都给我闪开！”
　　“我说了，一切军车，士兵，军官，必须配合我们的工作。”一队队长摆手吼道。
　　“妈了个B的，反了你们了！”警卫连长好像提前有了准备，转身从车内拽出微C，瞬间拉动枪栓，并抬起了枪口：“警卫连，拦路的全给我崩了！”
　　一声怒吼，八台车的车窗全部降下，车内的士兵瞬间开火。
　　“哒哒哒……！”
　　微C咆哮，子D瓢泼大雨一般射了出去，早有准备的一队成员瞬间散开，但即使这样，还是有四五人被当场打死在地。
　　胡同口处，一直注意着街道动静的黄长官，立马拿着对讲机喊道：“他们有准备，所有人都给我冲出去，快！”
　　一声令下，埋伏在道路两侧的军情人员，全部冲了出来，不算一队就足有一百多号。
　　“亢亢亢！”
　　街道上，枪声激烈响起。
　　在这一刻，党政，军政，学院，以及一二战区内的各种繁杂派系，保持了二十多年的平衡，彻底被打破，被推翻。
　　真正的群雄逐鹿时代来临了。
　　“给我压上去！”黄长官此刻已经压上了身家性命，面目狰狞地看着车队吼道。
　　“咣当，咣当……！”
　　八台车内的警卫士兵，全部推门冲了下来，围绕着汽车无视对方人数上的优势，极为顽强地展开了反击。
　　顾泰安的警卫连长，在双方开枪的那一刻，腹部就中弹了。因为对方的人数太多，再牛B的个人素质，也不可能完美躲避这四处乱飞的子D。
　　汽车旁边，警卫连长扯脖子吼道：“让司令的车往外冲，警卫连所有成员，给我原地死战！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，车队内的二车，三车，瞬间冲了出来，疯狂向外逃窜。
　　司令部的车全都是防弹，防爆的，普通的自D步和手L，攻击移动的车体根本没有效果。
　　但黄长官来之前，明显是准备了很久的，二车和三车一向外冲，他立马喊道：“RPG，RPG，给我打他的汽车轮胎，快！”
　　街道边缘，四名穿着中山装的男子，第一时间架起了RPG发射器，并且瞄准了逃跑的汽车。
　　“开火，给我开火！”黄长官状态癫狂地吼道：“他要跑了，咱们全完蛋。”
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　四发RPG齐射，火箭D尾部燃烧着炙热的火焰，横飞过街道，准确无误地射在了两台车的车轮上。
　　剧烈的爆炸声响起，两台正在高速移动的汽车，瞬间被炸的侧翻，车体在地面上被惯力推的火星子直冒，滑出十几米后，才堪堪停滞。
　　“给我冲上去，活捉顾泰安！！”黄长官见汽车已经被炸翻，就一边向这边跑着，一边歇斯底里地吼着。
　　道路中央，顾泰安的警卫连长，左手捂着腹部，一边向被炸翻的车辆跑去，一边狂吼道：“护住司令汽车！”
　　顾泰安是来军部总政这边开会的，而会议章程是对警卫人数有要求的，不然每个大佬都带一个营进会议大楼，那这会也没法开了。所以警卫连的人数很少，算上连长也就只有十五个人。
　　十五个人面对近两百人的围攻，那下场可想而知。
　　路面上，七八名警卫已经被当场击毙，剩下的人几乎个个带伤，但即使这样，他们也没有一个畏战投降。
　　七八个人在路面上散开，一人手里掐着一两颗手L，直接弹飞保险，冲着四周的军情人员，发起了最后的冲锋。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　一声声爆炸在街道上响起，有的士兵冲到一半就被乱枪打死，有的士兵仗着自己身上穿着防弹马甲，直愣愣地冲到军情人员中间，引爆了手L，选择和对方同归于尽。
　　十五个人，就十五个人而已，却打出了千军万马的气势。
　　“闪开，都闪开！”
　　黄长官见警卫都被打死了之后，立马从人群中挤了出来，表情急迫地吼道：“把汽车车门弄开。”
　　数十秒后，车门被十几个人用小型黏贴炸D炸开，但车内的景象却惊呆了众人。
　　两台车内，只有两名已经开枪自杀的司机，根本不见顾泰安，顾泰宪等人的身影。
　　黄长官懵了：“他妈了个b的，人呢？！”
　　……
　　靠近燕北南侧的街道上。
　　数台汽车停滞，秦禹和顾绅从车里跳了下来，看见了胡同内的顾泰安、顾泰宪，以及一战区司令部的几名高级将领。
　　“上车，快上车，顾司令。”秦禹摆手喊了一声。
　　顾泰安等人面无表情地走出来，弯腰坐上了汽车。
　　十五名警卫士兵，用生命的代价，给顾泰安等人争取到了非常宝贵的逃跑时间。
　　……
　　街道上。
　　黄长官拿着电话，目光狰狞地吼道：“让信息室把能用的无人机全部撒向南侧，他妈的，顾泰安肯定提前收到了消息，他根本没在车里。”

