第1784章 拿捏荀成伟（盟主更）
　　车内。
　　秦禹哆哆嗦嗦地点了根烟，心脏嘭嘭嘭跳地看着窗外，脸色竟已经发白。
　　“师长，我带警卫连的人冲进去把嫂子接出来算了。”小丧咬牙说道：“你让外围部队掩护，我肯定能冲进去。”
　　秦禹摆手：“不用你。”
　　“师长，现在……！”小丧还要说话。
　　“我说不用你！”秦禹吼着回道。
　　小丧看着他，攥着拳头，没再吭声。
　　秦禹深吸了一口烟，皱眉掏出手机，就想拨号。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声率先响起，秦禹怔了一下，立即按了接听键：“怎……怎么样？”
　　“龚北完活儿了，”陈俊的声音响起：“你跟对方摊牌吧。”
　　“艹他妈的，可算有信儿了，”秦禹听到这话，咬牙切齿地骂道：“老子非得扒了建飞的皮不可！”
　　说完，秦禹挂断了手机，直接拨通了一个事先存好的号码。
　　……
　　市政大楼后侧的院内。
　　直升机缓缓降落，副驾驶上的军官跳下来，敬礼后冲建飞说道：“我接到了总部的电话，他们说杨庄生活村那一侧的陈系守军相对薄弱，上层让我们从那里撤退，沿海岸线返回南沪。”
　　“可以，路线你安排。”建飞点头后，立即冲着自己部门的成员，以及九江军政要员喊道：“大家伙，赶紧上飞机，快一点！”
　　众人闻声立即冲向了直升机，而卫戍旅二团长则是带人在保护大家的安全。
　　九江北侧口，一直是由卫戍旅二团把手，那今晚这里让川军当成了突破口，二团长的责任自然是不小的。他知道自己现在不抱大腿，那事后一定是凉凉的局面，所以他现在已经不太听荀成伟的号令了，而是紧跟着建飞混，因为这小子明显跟上层能说上话。
　　直升机旁边，可可被绑着站在那里，冷眼看着建飞，也不言语。
　　“你的命就是这样了。”建飞走过来，脸色阴沉地指着她说道：“我现在带你去南沪，老子就看看，秦禹能不能再进攻一次首府。”
　　可可看着他，没有吭声。
　　……
　　市政大楼北侧的防守区内，荀成伟拿着电话冲秦禹吼道：“CNM的，你怎么说也是个师长，为什么能干出这么无耻的事儿？！两军交锋，你搞我……！”
　　“军事上你失没失败？”秦禹喝问：“我的部队打没打到城内？”
　　荀成伟无言。
　　“你们失败了，六七千号人的部队，一大群军政高官，却拿一个女人说事儿，以此来当做你们这帮人最后的一块遮羞布，保命符，到底是谁无耻，是谁他妈龌龊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我告诉你，这事儿没有商量的余地。你们不拿她说事儿，咱们拉开阵势继续打，但你们要以此威胁，那对不起，老子部队不能停，她没了，我就让你们绝户。”
　　荀成伟攥了攥拳头：“秦禹，你听我说……。”
　　“没得说，五分钟后，我向市政大楼发起总攻，如果她出事儿了，被带走了，那大家就都别好。”秦禹说完，直接挂断了电话。
　　“喂，喂，秦禹！”荀成伟喊了两声，但却发现秦禹已经挂断了手机。
　　“他妈的！！”
　　荀成伟脸色铁青地怒骂了一声，表情极为复杂地看向了一团长。
　　“怎么了？”一团长问。
　　“南沪出事儿了。”荀成伟声音颤抖地说道：“不知道哪个特战单位的人，蹲了好几天……把……把我老婆孩子，还有我爸给抓走了……你的家属也……也没逃掉。”
　　一团长听到这话，脑袋翁的一声。
　　“秦禹让我们保那个女的，只要那个女的没事儿，我们家里人就没事儿。”荀成伟此刻已经拿不定主意了，因为按照秦禹说的办，那他就要跟建飞，以及军部总政的人对着干，这个性质是很恶劣的。
　　遥记得可可刚被抓到九江，秦禹准备开打后，第一件做的事，就是给陈俊打了一个电话，让他在南沪调特战队员，来给自己加注。
　　还有，大牙之前准备泅渡梅江的时候，秦禹也曾经说过荀成伟的个人简历，当时大牙还挺奇怪，说秦禹怎么这么快就拿到了他的资料，效率还蛮高的。
　　但大牙不知道的是，秦禹那时候已经让人盯上了荀成伟等主要军官的家里人，龚北也随时准备动手。这样一来，才能确保在城破的时候，可可的安全有一定的保障。
　　有人可能会很奇怪，说既然秦禹有把握能控制住荀成伟的家里人，那为什么不在开战之前就威胁呢？直接让对方交城不就完了吗，省得自己打了，还牺牲了这么多将士？
　　其实这个道理很简单，只有两点原因。
　　第一，攻城战之前控制住荀成伟的家里人，那这事儿就没有突然性了，南沪军部总政那边肯定第一时间会收到消息。到时候直接一换将，调个其他军官负责驻防，让荀成伟规避此次战争，那你做的事儿就白费了，因为你不可能把所有能指挥的军官家属全部绑了。
　　第二，绑荀成伟的家里人，只有可能换回可可的安全，但却不一定能威胁到荀成伟交城。这是筹码比重的问题，对于一个高级军官来说，不战而降，因为家里人交出重城，那是要被写到历史里，遭后人一直唾骂的。并且这个性质已经跟叛变没有任何区别了，所以，这对任何一个有血性的军官来说，似乎都是不可接受的。
　　综合以上两点原因，这个筹码只能在最后的关头用。在城破之后，对荀成伟进行威胁，他才有可能配合你。因为这时候继续防守，已经没有了意义，最多也就是拖延川府系，滕胖子师占领九江的速度。
　　所以用可可的安全，换回自己家里人的安全，对荀成伟来说，是相对可以接受的。
　　市政大楼北侧的防区内。
　　荀成伟额头冒汗地思考着，一时间没了主意。
　　“妈的，别想了，旅长，秦禹是进了远山，重都，就敢绝户的人，他说要杀，那就一定敢杀。”一团长脸色阴冷地说道：“不管了，我带人冲进去，把那个女的抢回来。咱们死了没事儿，但连累家里人……不值啊。尤其是替这帮狗艹的官员死，更不值！”
　　荀成伟看向他：“现在去抢，恐怕已经来不及了，飞机已经落进去好一会了。”
　　一团长焦躁的在原地走了两步：“你甭管了，我来办这事儿。”

