第1577章 南沪来人，陈系作陪
　　川府地区的环境，跟三大区内的环境是完全不一样的，这里的法制观念非常淡薄，从纪元年后，就没有一个完善的司法管理系统，规矩，规则，全是由当地自治会制定的，他们说这个事儿怎么处理，那就怎么处理，你不听，那就刀枪说话，所以第一独立师下面的军官，才会明目张胆的敢贩卖违禁药品的买卖，因为这个行业，是他们以前就有接触，有做的。
　　渠道都是现成的，现在第一独立师又在川府打下了这么大的地盘，各家族都间接掌握了权利，那这种肥肉买卖肯定轮不到别人干了，大家私下里把盘子一划分，暗中弄点钱花花，不是一件美滋滋的事儿吗？
　　这种情况，是本地人的观念决定的，在这些人眼里，贩卖违禁药品，那是在待规划区内太常规的买卖了，以前重都的自卫军，就明目张胆的搞这事儿，而三大家族和两大公司也根本不管，所以这在他们眼里，完全算不上什么严重违纪的事儿。
　　这种观念是很可怕的，它几乎直接决定了川府的治安状况，以及民众心里对规则，对规矩的默认尺度。这就跟纪元年前，美弟不禁枪，当地民众都习以为常了，零星发生几起恶性枪案，也引不出什么热烈的舆论讨论一样。
　　所以，这一次可可和老猫等人，不光要内部对抗几大家族，还要对抗这种观念！
　　……
　　下午一点多钟。
　　禾盛药业的总经理许成，带着陈系兵团下面的一个团长，直接来到了重都警务总局。
　　老猫在接待的时候，可可已经返回了大院，一边跟着朱伟往主楼走，一边轻声问道：“都谁来了？”
　　“就禾盛药业的总经理，还有陈系那边的一个团长。”朱伟低声回道。
　　“陈系那边有人给老猫打过电话吗？”可可又问。
　　“好像没有。”朱伟摇头。
　　可可闻声掏出手机，第一时间拨通了秦禹的号码：“喂？陈俊，陈锋他们给你打过电话吗？”
　　“没有。”秦禹皱眉问道：“怎么了？这事儿还能牵扯到他们吗？”
　　“那没事儿了。”可可淡淡的回了一句：“”南沪这边来人了，我先处理一下再说！”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　……
　　十分钟后。
　　可可和朱伟推门走进了会客室，见到了许成，以及几名穿着军装的男子。
　　“我给你们介绍一下，这是我们的副总局长，于瑾年！”付小豪起身介绍道。
　　许成愣了一下，立马起身回道：“久仰久仰，于局长！我是禾盛药业的总经理，我叫许成！”
　　“你好，许经理！”可可跟他握了一下手。
　　“这位是南沪189师下属驻防团团长，何明！”老猫起身冲可可介绍道：“何团长是咱的老朋友了，之前咱们师从八区回来，就是何团长给咱运送的军备补给！”
　　“你好，何团长！”可可又跟他握了握手。
　　“你好！”
　　一通寒暄结束后，众人落座。
　　许成脸上挂着笑意，插手说道：“我这次来是给你们添麻烦来了。”
　　老猫，可可等人没有吭声，只静静听着。
　　“我小弟许亮，在这儿惹出了点麻烦，听说让你们警务系统的人给扣住了。”许成抱拳冲着二人说道：“还请两位局长和各位警务总局的领导，高抬贵手啊！”
　　老猫听到这话，皱眉看了一眼何明，心里迅速联想到了陈系那边的关系。
　　“许经理抬举了。”可可率先回道：“这个事情可能不好处理。您弟弟许亮有持枪杀人的嫌疑……现在这个事情闹的很大，您刚才进来的时候应该看见了，门口到现在还有举条幅围聚的民众。”
　　“呵呵。”许成扶了扶眼镜，轻声回道：“民众不重要，重要的是咱警务系统怎么处理这个事儿。屋里那么多人，谁能一口咬死就是许亮开枪了？这样吧，我们公司拿出五十万，这个钱用于给民众赔偿，然后我们禾盛药业在往咱警务总局捐两百万，用于购买警务设备，呵呵，我听说这里刚建，我们药业集团，也理应帮帮场子！”
　　可可沉默。
　　“咱们说到底都是兄弟单位。”许成笑呵呵的说道：“你们天成药业和咱南沪也签订了十年战略协议，我们帮点忙，也是应该的。”
　　许成的话非常客气，但仅限于对可可和老猫等人的，而对于惨死的六名民众，则是淡漠到了极致，甚至都没怎么提。
　　“呵呵，我先替警务总局五百多名警员，谢谢许先生的善举了。”可可笑着回道：“但东方魅力的枪案，我们可能真的帮不上忙，警务总局的成立，就是为了整顿川府地区的治安，如果做不到公平公正公开，那这个机构就没有什么存在的意义了。”
　　许成听到这话皱了皱眉头，和陈系的何明团长，却自始至终没有说话，就在一旁坐着抽烟。
　　“呵呵，于局长！”许成笑了笑，话里带话的说道：“就几个民众而已，用得着这么小题大做吗？！川府这边天天都死人，你们光靠这五百警力，能做到什么公正公开啊？！咱都不是外人，您这点面子也不给啊？”
　　可可沉默。
　　“我们禾盛药业是军方扶持企业，我父亲和南沪二战区的很多高级将领都是朋友。”许成话语委婉的点道：“你们天成集团，在南沪不是有一些军工上的生意吗？说不定，你们上层的关系和我们家还有往来呢！”
　　可可插手看向对方，脸上也没什么笑意了：“关系是关系，法律是法律！”
　　许成听到这话，脸色也冷了下来：“你要说法律，那南沪也有法律！你们他天成在哪儿干的事儿，就一点都不违法吗？”
　　……
　　拘押室内，徐江冲着许少喊道：“没事儿，估计今天就出了！你稍微忍耐一下哈，出去我安排你，呵呵！”
　　“他妈的，快点吧，我胳膊疼死了。”许少皱眉骂道：“我发现你们川府的人，是真的傻B，老子给你们送钱，你们都不开眼！“

