第1908章 血洗198号
　　198号地下室内，八名突击队成员，在整栋大楼全部断电的情况下，迅速清理了走廊里看守的士兵，拿着强光手电，迅速搜索了起来。
　　狭长漆黑且潮湿的地下室内，关押了不少杨程秘密抓捕的人。这些人不光都是跟二战区，军监局有所联系的知情人，还有其他机构的。比如跟军需单位有联系的，比如跟驻防团，市政某些部门，有过桌下交易的。总之，杨程是广撒网，似乎是哪一方面的情报、黑幕，他都想搞到一些。
　　八名突击队员，手持强光手电，很快来到了走廊中段，找到了关押张哥的那间房。
　　室内，张哥躲在墙角处，用胳膊挡着双眼，躲避着晃眼的光芒喊道：“你……你们干什么？什么意思？”
　　一名蒙面的突击队员，持枪上前，站在了铁栏杆外面。
　　张哥预感不好，大声呼喊：“你们要杀人灭口？！叶总，叶总，你……！”
　　“亢亢亢！”
　　栏杆外的突击队员，毫无情感波动地搂了火，张哥被乱枪打死在了栏杆内，脑袋爆裂，浑身抽搐。
　　走廊深处，叶琳刚才听见了张哥的喊声，她却没有呼喊，只紧张地握着两只小手，听着走廊内的动静。
　　八名男子继续向前推进，心细如发的逐一找到了当初去长吉跟张哥一块干活的几名同伴。
　　这些人显然已经预感到了自己的结局，他们慌张地吼着，但最终还是全部被突击队员，乱枪打死在了室内。
　　叶琳听着这些喊声，心有不忍，但她也明白，自己无力阻止什么。张哥等人已经吐了口，他们不死，就会有更多的人要出事儿，包括她自己。
　　枪声零星响着，突击队将以张哥为首的枪手，全部处理掉后，又开枪射杀了几名与二战区有关的被抓人员，以达到混肴视听，抹平证据的目的。
　　走廊深处，一阵脚步声传来，叶琳本能迈步向后走去。
　　“唰！”
　　一束强光扫进了室内，叶琳用手挡住了双眼。
　　栏杆外，一名突击队员，冲着叶琳摆了摆手。
　　叶琳怔了怔，试探着迈步向前。
　　“什么都不要说。”突击队员躲在黑漆漆的走廊拐角，声音很小的冲着叶琳嘱咐了一句。
　　叶琳看着他，没有回话。
　　突击队员说完，并没有营救叶琳，而是快步向前继续走去。
　　……
　　198号大院的主楼顶层。
　　三处楼梯口，有着十几名突击队员把守，走廊内明晃晃地倒着六七具尸体，他们都是杨程的手下，是这个大院内的核心，主管一方部门的领导，所以全部被冲上来的突击队员给枪杀了。
　　大院外围。
　　小峰拿着对讲机，声音低沉地问道：“一队已经到顶层了？”
　　“是的，已经控制顶层了。”一队队长回。
　　“时间已经很紧了，快点做。”小峰淡淡地吩咐了一句。
　　“明白！”
　　一队队长回应一声后，伸手将拴着枪带的枪摆在胯间，从怀里掏出了一沓非常厚重的资料，低声喊道：“把东西拿出来，进杨程的办公室。”
　　三名突击队员闻声，也从怀里掏出资料，走向队长这一侧。
　　两秒后。
　　锁着的杨程办公室，被突击队员强行炸开，四人迈步走进了室内。
　　“不要把邓俊案的证据全部清除，”队长语速很快地说道：“只销毁证据链的关键环节。”
　　“是！”
　　三人点头后，立即翻找了起来。
　　队长扭头看向四周，目光锁定了机密档案柜。他迈步上前，用小型黏贴C4炸开铁柜锁，将自己拿着的资料，随机摆放在了稍微醒目一点的位置，并且又从里面胡乱拿了一些卷宗、资料，带走。
　　另外三人，找到了邓俊案的卷宗柜，在仔细甄别后，抽出了证据链中相对重要的环节，直接带走。
　　“旁边的房间还有机密档案室，快，你们把自己手里的东西放进去。”队长吩咐了一句。
　　……
　　中央大道上。
　　之前以提军备为理由进城的一个营，此刻已经与市政直属驻防团的两个连队，发生了肢体冲突。
　　“什么意思啊？你是想找茬，还是想故意帮袭击198号大院的匪徒脱身？！”一连长梗着脖子喝问道。
　　“我去尼玛的！”卡车内下来的军官，指着对方骂道：“你们开车撞了我们，还有理了是吗？老子才不知道什么袭击匪徒，你们刚才凭什么打人？”
　　“谁打人了？”
　　“你啊，你刚才不是动手了吗？还拿枪指着我！”
　　“……！”
　　一连、二连的人想要快速穿行中央大道，但提军备的那个营，却是拦在路中央，乌泱泱的几百人，在大声咒骂。
　　双方部队搅在一块，各说各的理，场面一度非常混乱。
　　进城提军备的这个营，是郑开野战军直属作战团内的营级单位，属于忠诚性极高的禁卫军。
　　人群后方的车辆上，营长拿着军用通信设备，低声问道：“团长，他们要走的话，我们咋弄？”
　　“想办法开火，剩下的不用管。”团长回。
　　“明白了！”
　　冲突中心，一连长急着返回198号大院，根本没时间与对方扯皮，只能直接喊道：“这个撞车的事儿，我们会有部门找你们沟通的，现在没工夫跟你们扯淡。一连的，都给我上车，把车倒出去，绕路回198号大院……。”
　　一连和二连的士兵，听到喊话声，就准备退去。
　　军车上，营长掏出烟盒，冲着远处的人吹了个口哨。
　　“亢，亢亢！”
　　就在事情眼看着要平息之时，纠缠在一块的两支部队中央，泛起了数声枪响。
　　“他妈的，咋回事儿？”
　　“谁开枪了？”
　　“你们什么意思啊，还TM真开火了？！”
　　“……！”
　　原本就对峙的两伙人，瞬间变得精神紧张了起来，纷纷举起了枪械。
　　“别动，动一下我打死你！”
　　“别枪口对着我们，挪开！”
　　“……！”
　　两伙人各自后撤，精神紧张，一连长不停地呼喊着：“冷静，冷静，不能开火！”
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响泛起。
　　宁静，短暂的宁静过后，郑字营的人率先动手，一股脑地冲向了对方。
　　“他妈的，你们还敢动手？！把他们给我缴械了！”营长跳下车，扯脖子吼了一声。
　　“偶然”的撞车事件，就这样变成了两只小股部队的直接冲突。
　　……
　　新元的某街道上，数十台警用车拉着警笛，正在赶往现场。
　　“滴滴！”
　　一条短信传到了马老二手机上，他打开一看，上面写着：“不用去三平路，直接去198号，让警司的人控场，等事情发酵，等冯玉年来。”

