第130章 复杂的袁氏团队
　　三天后。
　　袁华的尸体运回松江，死讯也传回了公司，众高层愤怒的同时，内心也各自产生了想法。
　　大皇宫娱乐城的会议室内，一名中年翘着二郎腿，眉头轻皱的说道：“光抓住一个老马，肯定是不算报仇。咱还得找，老李手下的那两个警员，还有马老二，都得收拾。”
　　众人闻声沉默半晌，左侧一个小伙才轻声附和：“天哥，咱报仇肯定是得报仇，收拾也肯定得收拾，但眼前还有挺多事儿没捋清楚。”
　　中年名叫张天，是袁华公司内很有分量的老人。只不过这个人之前对公司很多决策都不满，再加上袁华前段时间有意要捧跟他很不合的永东，所以他最近很少掺和公司的具体事情，甚至平时都很少露面。
　　张天听了小伙的话，也没吭声，只低头点了根烟。
　　“是啊，袁华这一走，确实整的大家心里都很难受。”另外一个中年，叹息着说道：“可毕竟公司还要做下去，他没了，那很多问题就被搁置了。”
　　张天吸着烟，依旧没有回话。
　　“对。”小伙再次皱眉附和道：“奉北的事儿没办好，大哥走了不说，邢胖子的小儿子也出事儿了……人虽然是马家那边干死的，可现在龙兴的邪火，肯定是要往咱们身上发。之前公司的销售额本来就有波动，现在又闹出这么一档子事儿，那我们和龙兴的合作，是否还能继续下去？如果继续不下去，那公司怎么办，下面的人又怎么吃饭？还有，大哥走的这么突然，公司短时间内谁来管事儿？供货链要是断了，老李那边再找咱们的麻烦，那公司咋应对？”
　　“对，这些问题，都要考虑清楚。”中年扫了张天一眼，继续话里有话的说道：“而且我就不明白了，为啥老袁出事儿，我们第一时间都不知道？这尸体都送回来了，萧九才突然告诉我们，到底是啥意思？”
　　张天弹了弹烟灰，低头端起水杯，语气淡然的说道：“老袁没了，还有小袁啊，公司新的掌舵人，不需要你们操心。”
　　众人一愣，都没再吭声。
　　过了一小会，会议室的门开，袁克面容憔悴，脸色发白的推门走了进来。
　　张天立马掐灭烟头起身：“小克,老袁……？”
　　“天哥，我哥走了，死的冤啊！”袁克情绪瞬间崩溃，扑咚一声瘫坐在地上哭了起来。
　　身后的老三立马上前搀扶：“起来，先起来。”
　　张天马上走过去，伸手也扶起袁克：“你亲哥走了，可你这帮干哥哥都在。等办完丧事儿，对面的人一个也好不了。”
　　“天哥……！”袁克听到这话，哭的更甚。
　　……
　　奉北，警署下属医院门口。
　　李司伸手冲着一个朋友说道：“这事儿麻烦你了。”
　　“我能办的也就这些了。”朋友摆了摆手，轻声问道：“你不进去看看？”
　　“我就不去了。”李司摇头。
　　“那晚上一起去老师那儿？”朋友又问。
　　“行。”李司点头。
　　“好。”朋友推开车门，轻声说道：“十分钟后，你让人去三楼吧，剩下的我安排。”
　　“好勒。”
　　二人聊了几句，朋友就转身离去，紧跟着李司回头冲着朱伟交代道：“先见老马，后见关琦。”
　　“明白了。”朱伟点头。
　　……
　　半小时后。
　　一个警署医院的工作人员，让人关了监控，带着朱伟率先走进了老马房间。
　　“就五分钟。”工作人员扔下一句，关门离开。
　　老马躺在病床上，扭头看了一眼朱伟，立即问道：“秦禹他们？”
　　“跑掉了，但人还没到目的地。”朱伟低声回应道：“而且听说秦组状况也不太好。”
　　“跑掉就行。”老马略微点了点头，轻声又问：“我……我还有多长时间？”
　　朱伟看着眼前的这个老人，沉默半晌问道：“叔，还有啥心愿没？能办的我跟上面请示。”
　　“没有别的心愿。”老马斟酌半晌，笑着应道：“如果有可能，那等永东发挥作用之后，你帮我安排一下，让那两家被假药害了的人，来一趟奉北。”
　　“跟他们有啥聊的，”朱伟有点不解：“这多费劲啊？”
　　“……我欠这两家人，两条人命啊。”老马声音沙哑的回应道：“不说清楚，我走了闭不上眼睛。”
　　朱伟愣了一下：“行，我问问上面。”
　　“小孩，给我根烟。”老马招呼一声。
　　朱伟闻声从裤兜里掏出电子烟，放在了老马嘴上。
　　他躺在病床上吸了两口后，笑着说道：“……一直想戒也戒不了，呵呵，这回是真不用再抽了。”
　　朱伟闻声叹息，不忍再看这个刚硬的老头。
　　……
　　大皇宫会议室内。
　　张天安抚着袁克，将他拉到自己旁边坐下，叹息着宽慰道：“小克啊，你心里难受是一定的，但公司现在面临很多事儿，都需要有人拿主意，做决断啊。你得坚强起来。”
　　袁克眼神呆愣的看着地板，木然点了点头。
　　“……有个事儿，我闹不懂。之前秃子给我打电话，说老袁只是受了重伤，但情况还算稳定，也马上要转院去奉北，所以让我们不用过去，更不用太紧张。”张天声音和蔼的问道：“但后来……人怎么突然就不行了呢？”
　　袁克稍稍缓了一小会，才摇头说道：“我不清楚……接到电话我就懵了，只想着快点赶到医院，根本没想到要通知谁。”
　　张天愣了一下：“人是啥时候不行的啊？”
　　“我去的时候情况就很不好了，转院到奉北的当天晚上，我……我哥就不行了……。”袁克说到这里，低头再次哭了起来。
　　张天眯着眼看着他的侧脸，伸手拍了拍他的肩膀：“唉！我替你张罗张罗，咱们先把老袁的丧事儿办好，风风光光送他走。”
　　袁克低头哭着应道：“秃哥在安排，他去我大嫂子那儿了。”
　　张天听到这话，不自觉的皱了皱眉头又问：“那老袁突然走了，总得正式通知一下公司，让大家伙过来开个会吧？这事儿得你牵头干啊……！”
　　“哥，我现在没这个心思。”袁克再次摇头：“秃哥说他帮我办……那就让他办吧。我现在……还是缓不过来。”
　　“也行。”
　　张天盯着袁克的侧脸，面无表情的拿起了烟盒。
　　……
　　奉北。
　　李司接起老猫的电话，轻声问道：“永东把假药的线索说了吗？好，那你把具体细节发给三队长，让他去快办。”

