第1507章 连懵带唬
　　距离燕北北侧大概两百公里处，是新一军二师231团的防区，这里的公路向北延伸，四通八达，并且在很早之前，这里有一条运粮河，所以被称作通河地区。
　　晚上七点多钟。
　　王天辉的团突然从肋部前插，一直挺进到231团的左侧五公里的位置后停滞，并且就在公路沿线上驻防。
　　又过了半个小时，小白的114团也向左侧移动，从正面顶上了231团，并且也在距离他们五公里左右的位置驻扎。
　　两只部队扑上去后，王天辉和小白立马向各营连排传令，部队可以在公路沿线展开，但不用搭建营区，各下属作战单位，要保持一定的安全距离，不要扎堆。
　　……
　　231团的团长名叫崔力，也是八区的老牌军官了，他此刻站在团部指挥室内，心里非常没有安全感的骂道：“狗艹的，他们这两支部队这么上来，明显是冲着咱来的。”
　　“团长，他们的113团从肋部插进来，直接切断了我们和232团的联系，并且正面也摆了个主力团，这要突然开火，我们团就很危险了。”团部参谋皱眉说道：“我听说秦禹的部队擅长打夜战，这两个团距离我们这么近，如果突然开火，混成旅王贺楠的主力团，只要上去牵制住232团，那我们只要向后退，就等于让开了防区，可挺着硬打，就有被吃掉的危险。”
　　崔力摸了摸油光锃亮的大秃头，立马拿起座机：“我给师部汇报一声！”
　　十几秒后，第二师师部参谋长接通了崔力的电话，后者将自己这边的情况，如实相告，请求上层快点拿出方案。
　　参谋长听完之后，立马做出指示：“他们在挑衅，你不要上当，就给我记住，混成旅不先开火，我们就不动！如果开火了，师部马上会调后面的团上去增援。”
　　崔力知道后方部队赶上来，最少也要一个多小时，可现代战争，这一个多小时足够对面两个团发起N次冲锋了，所以他依然心里没底，可上层已经发话了，他也不好说什么。
　　就这样，231团在混成旅两个团的包夹下，瑟瑟发抖的挺过了半个小时，各营连排军官，都心里没底的不停沟通着。
　　晚上八点半左右。
　　崔力坐在团指挥部内，拿着电话正在与232团的团长沟通：“你主要盯防王贺楠的那个加强团，他们要是先开火，这个团一定会正面上去牵制住你们，是的，我这儿被夹上了……！”
　　“轰隆隆！！”
　　正在崔力打电话的时候，公路沿线方向突然泛起了炮声！
　　“卧槽！”崔力文化课上的少，性格也相当豪放，听到炮声骂了一句，立马起身吼道：“开火了？”
　　炮声响起后，整个团部都动了起来，参谋部的人第一时间就给下属营连打电话询问。
　　“快查查，哪里开炮，是谁在打！”崔力迈步上前吼了一嗓子。
　　与此同时。
　　232团团部，通信兵起身吼道：“报告团长，一营来电，王贺楠的部队从正面冲上来了！”
　　团长听完后，立马做出做出部署：“让二营，三营上去，做好接敌准备！”
　　“轰隆隆！”
　　炮声依旧在响，公路沿线方向狼烟阵阵。
　　231团二营的防区内，营长拿着望远镜看着远处，不可思议的骂道：“是谁在打混成旅？”
　　“不清楚啊！”副营长6摇头回道。
　　俩人正在对话之时，通信兵立马起身喊道：“报告营长，前沿观察哨打来电话，说敌军113团两个营，已经向我防区冲来！”
　　“电话别挂，我联系团部！”营长跑回来，亲自拨通了团部的号码。
　　数秒过后，崔力的声音在电话内响起：“到底咋回事儿？谁在开火！”
　　“不是我们！”营长语气急迫的吼道：“从我这儿看王天辉的部队遭受到了炮击，他们的两个营已经冲过来了，距离我们很近！”
　　“搞清楚，到底是谁先开了火！”崔力皱眉喝骂道：“你狗日的离的那么近，这点事儿还看不明白吗？”
　　“看炮弹打的方向，应该是232团那边！”
　　“不可能，刚才老六还在给我打电话，说不开火的啊！”
　　“可我看着就是那个方向啊！”营长扯脖子回道：“团长，敌军部队遭受到了炮击，现在已经压上来了，我们怎么办？！”
　　崔力闻声陷入纠结，因为上层有令，不让他率先开火，可这在战场上，谁先动手谁就有优势，如果对方的两个营冲上来，自己的人还在傻Bb的站着，那肯定先挨揍。
　　营长见崔力没有反应，立马再次喝问道：“打不打啊？”
　　“你他妈的确定炮弹是从232团方向打过来的嘛？”
　　“……我判断是232团那边打的。”营长担心自己部队的安全，所以硬着头皮回了一句。
　　“那他们敢靠上来，就给我还手！”崔力立马做出命令。
　　……
　　公路沿线，113团指挥阵地。
　　王天辉额头冒汗的拿着对讲机，不停的问道：“怎么样？！对面开火了吗？”
　　“没有，我们正在往前冲，敌军二营已经展开队形，做出了接敌姿态。”营长立即回道。
　　“电话别挂，继续往前冲！”王天辉咬牙吼道：“在接近对方防区的时候，给我构建迫击炮阵地，演就演的像一点！”
　　“是！”
　　“把无人机也派出去！”王天辉补充了一句。
　　“是！”
　　大约五分钟后。
　　231团二营阵地内，营长拿着望远镜，见到王天辉部队已经在线外构建迫击炮阵地后，立马吼道：“他们要进攻了，一连给我开火，RPG给我集火打他迫击炮阵地！”
　　数秒后。
　　两个排的士兵率先进入了战壕，架上了RPG。
　　“开火！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　战壕内火焰升腾，十几发RPG率先升空！
　　“吱嘎嘎！”
　　王天辉部队的四组车载防空炮瞬间支了起来！
　　“哒哒哒!”
　　枪口在半空中横扫，RPG炮弹瞬间在天空中爆开！
　　营长在车内拿着对讲机，扯脖子吼道：“他上当了，先开火了！”
　　“无人机观察到了吗？”王天辉问。
　　“观察到了！”
　　“他妈的，留着证据，回头给咱司令部打官司用！”王天辉兴奋的骂道：“还是大牙会整，连懵带唬，还真先给对面忽悠开火了！”
　　另外一头，大牙拿着对讲机冲秦禹喊道：“他们开火了！”
　　“给我猛攻231团，往死揍他！”秦禹立即做出指示。
　　……
　　与此同时。
　　新一军二师师部，师长站在指挥部窗口，拿着望远镜看着交战区说道：“开火了？！”
　　军部驻防区域，一台汽车停滞，黄长官带着众人下车，直接奔着郭玉的办公室走去。

