第199章 拿下重要线索
　　三监医务室内。
　　一名医生按着贩枪小伙的大腿根，目光惊诧的看着他的后门：“怎么弄的？这都……都撕裂外翻了。”
　　“我让人给堵厕所里了，他们这是霸凌……是强行……！”贩枪小伙扯脖子就要喊。
　　看管警员站在一旁，背着手，黑脸喝问道：“你好好说昂，这到底咋整的？如实交代，别乱咬。”
　　贩枪小伙一愣，回头看了一眼警员的脸色，沉默半晌后，咬牙应道：“我扫……扫雪的时候跟别人闹……翻后院小铁艺围栏的时候，一不小心坐矛头上扎的。”
　　“告诉你们多少回了，扫雪的时候要保持秩序，没事儿老闹个什么劲儿？”警员继续呵斥：“你说这坐出事儿怎么弄？下回注意点。”
　　贩枪小伙咬了咬牙，没吭声。
　　医生低头扒拉了一下后门：“那栏杆都不动，你能坐上去，这也太准了？哎，你是不是瞄准了坐的啊？”
　　“行了，你说点有用的吧。”警员斜眼吼了一声。
　　“呵呵。”医生一笑：“行，那我先处理一下吧。”
　　……
　　半小时后。
　　老猫迈步走进卫生部，低头看着贩枪小伙：“怎么一天就坚持不住了。”
　　贩枪小伙回头，脸色铁青的骂道：“你TM够损。”
　　“损吗？”老猫一笑，低头拿了两盒擦脸霜摆在了床头：“我要损，还能拿这个来看你吗？行了，晚上回去抹抹吧，这两盒我花了五十块钱跟女同事买的，也算便宜你第二张脸了。
　　贩枪小伙没吭声。
　　老猫拽了一张椅子坐在床边，翘着二郎腿说道：“兄弟啊，别老以为自己在地面上待了几年，就啥都明白了。你说就这三监里，有多少人物不比你在外面混的硬啊，可他们不也一样被判了吗？不也一样看管警员让干啥就得干啥吗？你跟我装，你装的起吗？我随便打个招呼，都不知道有多少犯人，愿意替我收拾你。”
　　贩枪小伙趴在床上，双眼快速眨动。
　　“是，你进来了，吴文胜肯定会给你点钱，让你闭嘴。但你想过吗？就这五七八万的，让你蹲个十年八年的你真值吗？”老猫喝了口水，继续说道：“再过个两三年，外面是什么样，谁能说的好啊？吴文胜有一天要倒了，就你这样的，出去能干啥啊？！听猫哥一句劝，你就是个马仔，别扛人家核心该扛的事儿。说句难听的，等你案子上庭宣判的时候，人家吴文胜能不能记得你是谁，这都两说呢。”
　　贩枪小伙沉默半晌，回头看着老猫问：“我要说了，吴文胜会不会让人也在里面整我？”
　　“你太高看他了，我可以负责任的告诉你，吴文胜现在自身都难保了，他真够呛能挺过这一关了。”老猫撇嘴回应道：“你也不想想，他要真能摆平这些事儿，那杀他儿子的人，能到现在都没抓到吗？我们敢随随便便查他仓库吗？所以啊，他现在是有无数个窟窿要堵，哪有精力让人在里面收拾你啊。”
　　“可万一他要在里面弄我，我咋整？”
　　“我给你换名调监，让他找不到你。”老猫脸色认真的说道：“我这人没别的优点，但绝对吐口唾沫是个钉。我说能保你，就肯定能保你。我说让你屁Y开花，就一定开花。”
　　“行，我说。”贩枪小伙斟酌半晌点头：“但我今晚就要转监，我没脸在三监待下去了，都……都知道了。”
　　老猫一愣，顿时表情遗憾的回道：“你说不装B，能有这事儿吗？哎，一会赶紧抹点擦脸霜吧，这玩应润滑……。”
　　……
　　市区某餐馆内，一名秃头中年正在与几个朋友吃饭。
　　萧九扯着狸子从卫生间内走出来，低声问道：“你看一眼，是他吗？”
　　狸子闻声扫了一眼对方，仔细打量数秒后点头。
　　“走吧。”萧九拽着狸子，慢步走出了餐馆。
　　几分钟后，车上。
　　袁克抱着肩膀冲狸子问道：“是他吗？”
　　“是，”狸子点头：“当初接我们进松江的就是他。”
　　袁克斟酌半晌，抬头冲司机吩咐道：“行，开车先回去吧。”
　　两台车捋着市区街道，行驶了没多一会，就返回了世元大道的地下室。
　　狸子被重新关到房间后，袁克坐在一楼沙发上，拨通了吴文胜的号码：“喂，叔？”
　　“啊，你说。”
　　“我领着狸子认人了。”袁克低声回应道：“接他们进松江的，就是防爆部的牛东。”
　　吴文胜沉吟一下：“也就是说，叶子枭如果现在还没跑出松江，很大可能是被牛东安排了藏身地点。”
　　“对。”袁克点头。
　　“那你是咋想的呢？”吴文胜问。
　　“我觉得暂时先不要动牛东。”袁克思路清晰的回应道：“因为你要搞了他，他暂时不吐口，那叶子枭他们很可能就会惊了。”
　　“对。”吴文胜点头。
　　“我觉得盯上就行，如果叶子枭藏在牛东那儿，那双方就一定会见面。”
　　“可以，就按照你说的做吧。”吴文胜低声嘱咐道：“这一回找到叶子枭，就一定不能让他再跑了。”
　　“我明白。”
　　“麻烦了，小袁。”
　　“没事儿。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，袁克眯眼坐在沙发上嘀咕道：“这个叶子枭快藏不住了。”
　　……
　　松江市郊，去往二监的路上。
　　老猫坐在警用羁押车内，扭头看着贩枪小伙说道：“你好好坐着。”
　　“大……大哥，我真好好坐不了。”贩枪小伙蹲在大面包车座椅旁边，表情相当痛苦：“我感觉后门漏了……就酱紫蹲着，都有凉风往里灌。”
　　“要不行，我给你整个红酒塞堵上点啊？”老猫贼贱的回了一句。
　　“你能说点人话吗？”
　　“呵呵。”老猫一笑，回头招呼道：“给他拿两个垫子，让他趴地上。今晚跟二监的人打个招呼，让他别回监了，在卫生室住吧。”
　　“知道了。”小泰G坐在副驾驶上回了一句。
　　“行了，你说吧。”老猫伸手递给了小伙电子烟。
　　小伙吸了两口，仔细回忆了半天回道：“还是你问吧。”
　　“吴家的枪是从哪儿进的？”老猫直言问道。
　　小伙眨巴眨巴眼睛后，如实回应道：“吴家的公司，主要归三个人管理。吴耀负责出货，联系客户；严康负责摆平各种上层关系，和做账……而进货的是吴文胜姘头，她叫王冰……这个女人帮了吴文胜好多。”
　　“你继续说。”老猫点头。
　　“跟王冰联系的供货商，叫刘文志，你只要抓住他，让他吐口了，吴文胜必倒。”贩枪小伙把话说的很满。
　　……
　　江南区。
　　枭哥快步行走在街道上，低头拿着手机说道：“动手吧。”

