第1174章 狐狸与狼狈
　　车内。
　　沙勇等了好一会，才又给冯玉年打了个电话，这回通了：“哎呦，冯叔，干啥呢？”
　　“没事儿，刚跟吴迪打完电话。”冯玉年耿直得就像一个初出茅庐的小伙子，毫不留情地开喷：“我俩正骂组建部呢。”
　　一句话，把沙勇怼的不知道该怎么继续往下谈了。
　　“你找我办的那个事儿呢，我办不了，你们自己去和秦禹谈吧，我没法管。”冯玉年扔下一句，直接就挂断了手机。
　　沙勇皱眉拿着电话，也有些不爽地骂道：“难怪上面这么分名额，这他妈军政在松江的人，现在全穿一条裤子了，还必须得哄着来呗？”
　　司机闻声回头：“我们还要去新元区吗？”
　　“不去了，不惯着他们这个毛病。”沙勇摆手：“这事儿就这么地了。”
　　……
　　晚间。
　　天成建筑公司顶层，秦禹面无表情地坐在沙发上，也不吭声。
　　“原本以为林家能帮你说话，谁知道大会开完，他们在小会上一句都没提你的事儿。”吴迪皱眉问道：“……你是不是又驳了他们的安排，人家在敲打你啊？”
　　秦禹不可能把林骁跟他说的话，如实的去告诉吴迪，这样肯定会让后者心里不爽，增加两边的矛盾，所以他只含糊着回道：“嗯，有些事儿没谈妥。唉，没提就没提吧，不受恩惠，腰杆子也硬气。”
　　冯玉年坐在靠近窗口的位置，明显能感觉到秦禹有些委屈，有些无助。
　　“你咋想的啊？”吴迪又冲秦禹问道。
　　“呵呵，听从组织安排呗。”秦禹无奈一笑，低头冲着二人说道：“你俩一个是我师傅，一个是我大哥，你们让我干什么，我就干什么呗。别说法院院长了，就是他给我安排一个公厕署署长，我也认了，毕竟大局为重嘛！”
　　冯玉年刚才还有点同情秦禹，但现在一听他这么说，顿时出言骂道：“你别他妈在这儿阴阳怪气的，你这话是架着谁呢？你吴迪大哥也没说不管你，你怎么把天往死了聊呢？！”
　　吴迪一听这话，顿时斜眼看了一眼冯玉年：“叔，你这话整的我有点猝不及防啊！”
　　“你兄弟嘛，不是给你战今生吗？那出事儿了你得管啊！”冯玉年一本正经地说道：“不然凭啥管你叫大哥啊？！”
　　“那你也不是他师傅吗？论亲，那他肯定跟你亲啊！”吴迪也怼回去了一句。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，立马摆手说道：“行了，别争了，我没有架着你俩的意思。这事儿就这么地吧，上面让我干啥，我就干啥，也给你俩减少点麻烦。”
　　说完，秦禹起身，表情委屈地长叹一声：“……唉，我其实当法院院长没啥，主要是对不起地面上的人……松江一闹起来，这么多人帮忙，最后却一点实惠都没捞到，我有点没脸见江东父老啊。不过也没办法，我秦禹就这出身，没背景，没门子，能走今天，还全靠大哥和师傅照顾。唉，也行了，我心里感恩，真的！”
　　“看见没，整活儿了。”冯玉年指着秦禹评价了一句。
　　“没有，真没有，我说的都是心里话，师傅。”秦禹看着冯玉年，轻声回道：“我知道你们没少帮忙，不然我可能连这点汤都喝不上……算了，这事儿就这么地了，老麻烦你们跟着折腾，我心里也过意不去……。”
　　“你快滚一边去吧。刚才我给你打电话，你听说是法院院长，都他妈快扛着火药桶去政务署了，这会你又认了，你说这话给谁听呢？”吴迪十分暴躁地骂道：“你真拿咱冯叔当傻子呢？他能不明白你啥意思吗？他能不帮你吗……？！”
　　“得得得！”冯玉年有些疲惫了，不耐烦地打断了二人的对话，掏出烟盒说道：“都是成精的老聊斋了，别他妈整这些没用的了。”
　　二人立马闭嘴。
　　“你在松江搞党政的方式，以及展现出的能量，让上面也有点迷糊。”冯玉年指着秦禹，一针见血地说道：“没有哪个政F，喜欢你这样的人。其次，军政上层对松江这边都很看重，大家都想占块地，那自然会挤出去不少名额。”
　　秦禹沉默。
　　“可再挤，再想削你，也不能就给个法院院长糊弄。那他妈根本不是年轻人该占的坑，适合六十岁的老头子坐在那儿。”冯玉年吸了口烟，抬头看着吴迪问道：“你就说，这个结果，你服不服？”
　　“我肯定不服啊，”吴迪指着秦禹说道：“这是我们家的人。”
　　话音落，吴迪和老冯对视了一眼，似乎摩擦出了一些火花。
　　秦禹一看自己的表演得到了两位评审的一致肯定，立马插嘴说道：“其实，我也不服……。”
　　“你滚一边去。”吴迪扒拉了一下他。
　　“不服，那就这样搞……。”冯玉年吸着烟，低声冲二人交代了起来。
　　……
　　当天夜里十点多钟，秦禹突然拨通了历战电话，话语简洁地命令道：“给你半小时时间集合部队，在晚上十二点之前，把天成安保公司驻区外的人马，全部开进松江，进驻王家那排好的工地。”
　　历战怔住：“啥意思，突然进区干什么？”
　　“没啥意思，我就溜达。”秦禹低头看了一眼手表：“快点办！”
　　“理由呢？现在各大关口全是正规部队在守关，”历战很他妈幽默地回道：“我就说我溜达，人家也不能让我进啊！”
　　“拦住你，你就给新元区警司打电话。”
　　“行吧，我明白了。”
　　……
　　晚间十二点左右，松江北关口附近狼烟滚滚，绵延数公里的车队，突兀间杀到了关前。
　　守备士兵瞬间进入战斗状态，领头的军官从休息室跑出来，来到了防御工事前面。
　　“干什么的？！”军官看见这么多人，有点发懵地问道。
　　历战冲他敬了个礼，话语简洁地说道：“是新元区警司叫我们进关，协助警员对地面进行维稳。”
　　“新元区警司，冯叔的单位？”
　　“嗯，你可以给他们打个电话。”历战掏出了电话。
　　……
　　十分钟后。
　　睡得迷迷糊糊的沙勇，拿起了电话：“喂？”
　　“天成安保公司突然进关。”
　　“进关了？多少人啊？！”沙勇揉了揉眼睛坐起。
　　“大约两个半团，四千人左右，应该是天成安保公司的整编队伍。”电话内的军官话语简洁地说道：“武器装备都是战时标准配备，有重火力。”
　　沙勇不自觉地揉了揉太阳穴骂道：“他们想干什么啊？！”

