第1133章 你管着他了吗？
　　秦禹打完电话后，立马去休息室里找了老李，二人关上门，窃窃私语了起来。
　　“你让我联系的那个事儿，有效果了，上层确实想谈。”老李吸着烟，眉头紧皱的说道：“只不过如果真走这一步，军政上层会不会对你有看法啊？”
　　“叔，我要赢了，那身后的人都受益，可我要输了，军政对松江这么多年的布局，也就全白费了。”秦禹思考了一下回道：“他们现在不掺和，是不知道我手里有多少牌，而我也想要告诉告诉他们，老子不是傀儡，大方向我听你们的，这没问题，可我都让人整成这个B样了，核心骨干一个差点被弄死，一个现在被抓了，你还让我忍，我还忍尼玛B啊！你不干，老子自己干还不行吗？”
　　老李静静听着。
　　“况且啊，吴迪是一定支持我的，顾言现在也在奉北发力，让军方媒体声援我们！所以上层不会怀疑我在立场上的问题，最多也就觉得我不太听话，可我就这个脾气，你用就用，不用就拉到！”秦禹皱眉说道：“松江的资源是我在龙城打出来的，我有权利支配他，就这么办！”
　　“好，那我开始联系了，最多明早，我让他们跟你接触！”老李起身。
　　“好，就这么整！”秦禹也起身应道：“明天谈判，我会带着吴迪的。”
　　“嗯。”老李点头。
　　……
　　奉北，总军区军监总局内。
　　吴迪的父亲拿着手机，皱着眉头，一边嘬着烟，一边轻声说道：“你也要理解秦禹的情绪嘛，他被摆在松江的这个位置上，其实是很难受的，党政看他眼红，咱们又在体制内给不了他什么帮助！时间一长，对面就这么温水煮青蛙，慢慢用小刀子割他肉，其实也是一点点在蚕食我们的力量！我看闹点动静，就没啥不好的嘛！”
　　“我还是不同意。”对方摇头回道：“现在跟党政闹到这一步，是非常没必要的，不管你有啥理由，军政只要是动枪了，那就是理亏，意图推翻现有政F！我都跟你说过了，亚盟这边，欧盟那边，现在都对我们军政系统很上心，如果我们三大区真的死抱一把了，军政又掌握了绝对话语权，那对他们来说就是绝对的威胁！所以，我们现在应该缓慢推进三大区军政联合，把底子夯实了，再去考虑拿回一部分的政F权力，这样能直接瓦解欧盟区想要控制九区的野心！可你现在跟党政撕破脸了，想要快速侵吞他们的权利，那他们一旦请欧盟区进场，你到时候怎么办？打还是不打呢？！很尴尬的。”
　　“咱们的想法并不冲突啊，到目前为止，我们并没有让部队出面帮助秦禹啊！”吴父轻声说道：“在立场上，对方找不到我们任何毛病的！”
　　“可秦禹是谁的人，九区乃至三大区人尽皆知啊，他闹政变，我们就变得百口莫辩了！”对方再次争辩道。
　　“老黄，我觉得你考虑的太复杂了，有点把一件小事儿放在放大镜里观察的意思！”吴父话语突然变得严肃：“九区的政治环境，本来就跟其他大区不一样，不然为什么叫特区呢？！这里是多民族融合，上层推行一向政令，下面不服，闹闹动静不是很正常的嘛？！你不要考虑亚盟，欧盟区那边的态度！说到底，只要我们部门没有动手去强权，他们有什么理由掺和进来？！内政跟他们有个毛关系？你说的尴尬问题一点都不存在，就这么跟你说吧，欧盟区现在如果进场，那就开战了！直接揍他，不存在任何打不打的问题。”
　　对方沉默。
　　“我确实不赞同秦禹现在就闹动静，可他已经闹了，你又有什么办法？！”吴父掐灭烟头：“说到底，还是自己的孩子嘛，先观望观望，等他干完，回头在打屁股呗。”
　　“我还是不同意，保留意见吧。”对方叹息一声，摇头说道：“其实，你太惯着松江这边了！”
　　“我惯着嘛？秦禹打龙城，部队这边唯一给他的帮助，就是四千万跟党政没法比的军费援助，以及军队信息部门提供了一下“战术指导”，并且这个部门还是人家老丈人那边的！上万人的武装冲突啊，人家没用你帮忙就打赢了，回头还是听你的令，合理分配的战果！这还惯着吗？老黄，这事儿要换你儿子身上，你早就把一战区的几万部队开过去了吧？！”吴父笑着说道：“秦禹和其他孩子不一样，他是先长大的，才认咱这个家门的，混在松江，挺不容易的嘛。”
　　“你总有道理！”老黄皱了皱眉头：“观望吧，如果秦禹赢不了，我们在松江的一切布局，就全没了。”
　　“其实我也琢磨不明白，秦禹有啥把握这么干。”吴父也很疑惑的说道：“但他敢动，说明心里是有一定把握的。他要真是个愣头青，也不可能在松江趴这么久……！”
　　……
　　奉北警署，长吉警署，在接到上层命令后，用最快的速度从各地区警司抽调警力。
　　短短不到两个小时的时间，上万人的队伍就有了。
　　与此同时，铁路署这边立马安排了N辆待发的轻轨专列，准备火速将他们送到松江，分批投入冲突区域，用最快的速度镇压动乱。
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹疲惫到在想事儿发呆的时候，无意中睡着了，付小豪拿着衣服盖在他的身上，轻声冲着众人摆手说道：“都去外面打电话，让他睡一会吧，他坐了十几个小时的飞机，回来到现在一眼没合！”
　　马老二扫了一眼秦禹，拿着电话冲王宗堂说道：“不用理会开进新元区的警力，这批人累了，马上给我顶下一批人，二十四小时不间断的给我搞，耗也耗死他！”
　　江畔花园小区内。
　　可可坐在铁椅子上，扭头看向窗外，听着街道上不停响起的警笛和呼喊声，轻声呢喃道：“这傻子急眼了嘛……！”
　　门开，苏庸迈步走进来说道：“冲冠一怒为红颜，你的选择没有白费啊，得到了最好的回应。”
　　“现在你明白了，为啥我不可能背叛他了吗？”可可双眼泛红的说道：“他值得我这么做。”
　　苏庸本想跟她谈一下，但话已至此，显然说什么都没用了。

