第1867章 别样的新年
　　农历三十，新年。
　　这一天，原本准备正常工作的109号开采基地内的工人们，早上突然接到管理单位的通知，为了庆祝华人的农历新年，和工期顺利完成，今日特此休假一天。1234工区的所有工人，可以在宿舍自由活动，并且晚上会派发饺子和一定量的加菜。
　　人性真的是很奇怪的，这个消息一出，让那些原本心存怨恨、怒火的工人们，竟然感受到了一丝温暖和喜悦。并且这种情绪也在感染着很多人，大家莫名地放松下来，精神头很好的在宿舍内组织起了各种活动……
　　415寝室内，孟玺看着玩着牌，聚在一块聊天的工人，心里升起一股悲凉的情绪。
　　“想啥呢？”老乔走过来，淡淡地问道。
　　“压榨了你一年，你没太记住，突然给个甜枣，你却印象深刻了。”孟玺轻声回道：“这种情绪挺可怕的。”
　　“人性不就是这样吗。当你的个人需求被压榨到了最低点，突然再给你一丝宽待，你不就感恩戴德了吗。”老乔冷笑着说道。
　　“是的。”孟玺内心悲凉就悲凉在，自己这种人，竟然也有一丝感动愉悦的情绪。
　　老乔盘腿坐在了铺板上，声音很低地说道：“初七动手，一二区一块干，谁能跑出去算谁的。”
　　孟玺扭头看了一眼四周，凑过去问道：“为什么是初七？”
　　“二区的四个山体机场，已经建完了，再不干，我们可能要被调到新的工程区内。”老乔低头说道：“到了那儿，你还要重新熟悉环境，而且……我们藏的一些家伙事也带不过去，所以只能提前动手。”
　　“干之前，我得想办法跟何大川见一面。”孟玺同样脑袋不空地回道：“我得知道，他那边是怎么安排的。”
　　“你不信我？”老乔笑着反问。
　　“也不全是，干这么大事儿，总是要商量一下的。”孟玺问：“你能安排吗？”
　　老乔思考一下：“如果你在隧道里干活，我能安排，但你在平台那边，就没机会跟他接触。”
　　孟玺摸了摸下巴：“这样，我想办法下来一天，去隧道，到时候你安排我见面。”
　　“行。”老乔一口答应下来。
　　……
　　晚上八点钟左右。
　　北风口的吴氏佣兵集团，在二十多个生活村，七八个生活镇内，燃放了价值五十几万的烟花爆竹。
　　北地，白雪皑皑，天空星辰明亮。
　　烟花在黑幕下绽放，整个北风口地区生活的华人和民众，在这一刻切身感受到了过年的气味。
　　这些民众大多数都是从九区周边，以及其他待规划区来这里讨生活的人，在不毛之地做一些小生意，艰难地生存着，他们放不起烟花。但吴氏佣兵集团却每年都花不少钱来替大家放，并且还会适量地发一些年货。
　　用吴天胤的话说就是，都苦了一年了，咱们产业大点，就带着大家伙热闹热闹吧。
　　烟花爆竹漫天炸开之时，两架看着非常普通的私企运输直升机，悄悄地经过了北风口，抵达了109号矿业基地。
　　直升机在大院内降落，一名身着五区军装，挂着少将军衔的男子，领着十几个人，步伐匆匆地走进了主楼。
　　李致勋在大厅内接上了众人，态度端正的冲着少将男子敬礼：“你好，李将军！”
　　“准备的怎么样？”对方快步如风，一边向里侧走去，一边用韩语问道。
　　“山体机场内的布置基本已经结束了。”李致勋快步跟上对方：“我们执行任务的人员，也分批次赶到了这里，目前在二号楼居住，等待命令。”
　　“此次行动，将由我全权指挥。”李将军迈步走进电梯，话语简洁地说道：“你马上命令中校以上的军官，过来开会。”
　　“是！”李致勋点头。
　　……
　　宿舍楼内，415房间中。
　　孟玺坐在铺板上，正在吃着管理人员发下来的一些小吃，糖果。
　　“兄弟，你是哪儿人啊？”那名之前勒过孟玺脖子的壮汉，笑着走过来问道。
　　“我……我老家是燕北的。”孟玺笑着应道。
　　“是区内吗？”
　　“是，之前在区内。”孟玺点头。
　　“好地方啊。”壮汉坐在孟玺旁边，长叹一声：“人的命就是不一样哈，你老家在区内，我老家他妈的都没了……没进来的时候，我过年想去上坟，都不知道该去哪儿。”
　　“这有啥，现在我们不一样吗，都在这个鬼地方待着。”孟玺轻笑着回道。
　　“是啊，希望能出去吧。”
　　“你来几年了？”孟玺问。
　　“快两年了，我和乔哥他们都是第一批来这儿的。”壮汉习惯性地薅着胡茬：“……我走的时候，跟媳妇说，这里一年能给两万块钱，我干个三四年，就回去和她开个食宿店……呵呵，艹他妈的，没想到……我这一来，失联了快两年了，也不知道……她和孩子咋样了。”
　　孟玺沉默。
　　“心烦，随便叨叨两句哈，你要不愿意听，咱俩就聊点别的。”壮汉挠头回了一句。
　　是的，这里面有很多人，都是本分老实的工人，他们大多数都是被骗来的。
　　“没事儿，聊天嘛……！”
　　孟玺刚想回话，门口突然走来了几名军官，领头的人喊道：“孟玺，费壮，刘成，你们三个出来一下。”
　　三人闻声立即迎了过去。
　　军官拿钥匙打开房门，面无表情地说道：“外壁的线路出了点问题，你们三个去抢修一下。”
　　三人心里不太情愿，但人家命令了，他们就只能执行，所以立马跟着军官和士兵去了矿区。
　　过了大约一个小时，众人在隧道入口处换完工服，再次走向了那个熟悉的大平台。
　　但这一次，这里面的景象则是完全不一样了。
　　之前空旷的平台内，已经停满了一架又一架的轰炸机。这些飞机全都是在工人休息之时，通过轻轨和特殊通道架设上来的。
　　孟玺惊愕地看着这些飞机，额头已经是布满汗水。
　　“不要乱看，赶紧走！”军官催促了一句。
　　孟玺回过神来，迈步跟着对方上前，来到了可以吊绳索的玻璃门后侧。
　　室内，蒋学也在场，他也被拉来紧急修复线路。
　　“快快，赶紧准备，一会一块出去。”工程师拍手喊了一句。
　　蒋学趁机凑到了孟玺身边，低声说道：“他妈的，这么多轰炸机被拉上来……估计是要搞大事儿了，我们必须要把情报送出去！”
　　……
　　109号开采基地的主楼内。
　　李将军看着液晶屏幕说道：“今晚要抢时间把所有点位假设好，明天凌晨一点，正式启动此次计划。”

