第1858章 令人压抑的绝地
　　109号矿区的南侧是一片连绵起伏的山脉，一眼望不到尽头。
　　西伯无人区的气温非常极端，在纪元年前，有些地区的最低温度，就能达到零下七八十度，在纪元年后，这里情况变得更糟，绝大部分的地方，都已经没有人居住了。
　　矿区为了能正常开工，在大院内的不少地方都建造了临时休息的温室，用于给外围工人和管理单位的人使用。士兵们带着孟玺，何大川，蒋学等人，在院内走走停停，用了半小时的时间，才来到了山脉脚下。但即使这样，也有不少人都冻僵了，眉毛上，胡子上，都挂着明显的霜雪。
　　山脉下方是一片楼房群，这是给工人居住的。楼房群外围是军人待的地方，他们将这里包围，设置了三道铁网，将这里彻底圈禁，任何人出入，都要刷卡和进行身份识别。
　　士兵们带着众人来到了03号楼房中，于大厅内，再次接受全面检查。
　　这一次，比上次查的还要细，所有人必须把衣服脱光了才能过安检，并且有专门的医生检查他们身上是否有明显的传染病。
　　大约三个小时后，众人集体离开大厅，换上了深蓝色的工服，站在了极其阴暗的走廊里。
　　这栋楼内，充斥着刺鼻的潮味，墙上也挂着密密麻麻的霉斑，再加上光线也很暗，所以众人一进来，心情就莫名压抑了起来。
　　走廊口的大铁门旁，送人的士兵正在和看守的士兵交谈，全程说的都是韩语，在场众人只有蒋学能听懂，但偏偏他又离得稍远，听不太真切。
　　两拨人交流完，负责楼内看守的军官，指着何大川说道：“你过来。”
　　何大川立即屁颠屁颠地跑过去：“哎，您说。”
　　“在这里要听话，要管好你组内成员。你要闹事儿，我击毙你；他们要闹事儿，我还击毙你。”军官冷着脸说完：“听懂了吗？”
　　“懂了，懂了。”何大川龇牙点头。
　　“进来吧。”军官摆手命令士兵开门：“把他们打散，按照工号分配宿舍。”
　　“是！”士兵回了一句，端着枪冲孟玺等人吼道：“排队进来，脚步要轻，队列要整齐。”
　　众人闻声向走廊深处走去。
　　“蠢东西，我告诉你脚步要轻，你没有听到吗？！”一名士兵喊着走了过来。
　　“嘭！”
　　一枪把子砸下去，何大川的兄弟被打的头部红肿，咣当一声撞在了墙上。
　　“你瞪什么瞪？！不要平视我，以后要低头跟楼内军官说话。”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　这帮在楼内看守的军官，可跟小柏等人完全不同了。他们一言不合就动手，对待孟玺等人的态度非常恶劣，强势。不过他们好像这样干，也不是整特殊针对，因为这帮人就连跟外面送人进来的士兵，也是说话没什么好脸色，似乎他们在这里待久了，人也莫名变得暴躁了。
　　人在屋檐下，不得不低头，众人看着这帮士兵，咬了咬牙，只能按照指示，规矩地走进了铁门。
　　门关上，自由在这一刻彻底荡然无存。
　　49个人被楼内士兵们全部打散，三两成群地分到了各个寝室，就连很狗腿的何大川和蒋学，也没有得到特殊对待，被塞进了一间有三十人左右的大通铺房里。
　　进屋之时，工人们正在睡觉，军官指着两个空着的位置，命令他们躺下马上休息。
　　何大川和蒋学相互对视了一眼，走到通铺旁，脱了外面的工服，躺在了脏兮兮的位置上。
　　一名工人被惊醒，抬头扫了何大川一眼。
　　“你好啊，兄弟。”何大川冲他低声说了一句。
　　工人身材瘦弱，浑身泛着一股嗖味，头发好像也很长时间没有理过。他木然地看了何大川一眼，就躺下继续睡觉了。
　　何大川也缓缓躺下，身体正面对着工人的后面，轻声问了一句：“兄弟，是华人吗？”
　　工人回头看了他一眼：“干什么？”
　　“你从哪儿来啊？”何大川问。
　　“别跟我说话了，我要休息。”工人双眼猩红地回了一句，扭头就要继续睡。
　　“兄弟，聊两句，我刚来，还不懂……。”
　　“扑棱！”
　　工人猛然坐起，突然伸手掐住了何大川的脖子：“我说话你听不懂啊？！我要休息，你不要跟我说话了，明白吗？”
　　何大川被掐的脸色涨红，有些懵B地看着他，点了点头。
　　工人再次躺下，背对着何大川，不再动弹。
　　“都他妈什么脾气啊！”何大川摸了摸脖子，扭头看了一眼四周，见到走廊内有士兵在巡逻，时不时的还往各个房间扫一眼。
　　何大川的记忆力不错，他躺在铺板上思考了一下，自己从下车的仓库走到这里，总共穿过了三层围着的高墙电网，并且走了三道铁门，才来到了寝室。
　　在这些区域里，任何一个环节都有军官把守，看管的严格程度，比监狱还他妈要强上很多。每个人在这里，都没有独立空间，一切举动都在他人的监视之中。
　　这种环境，还怎么往外传递信息？！
　　这个地方，比他妈之前预想的不知道要严格多少倍。
　　何大川这样一个老油条，此刻也有点绝望了，他想不出机会在哪儿。
　　第二天一早，六点，楼内的警铃响起，工人们全部起床，木然地洗漱着，准备开工。
　　三楼，19号寝室中，孟玺刚刚准备洗脸，就见到有四名军官走了进来，抬头喊道：“有谁懂电路，会铺线？”
　　孟玺迟疑了一下，举手喊道：“我！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤坐在自己的办公室内，拿着电话问道：“是的老刘，我对巴什基尔矿业集团有点兴趣，你在那里有人吗？”
　　“呵呵，你对他们有啥兴趣？”
　　“这个就别在电话里说了。这样……你要有空飞一趟北风口，咱俩面谈。”吴天胤轻声说道。
　　“行，那我下午过去。”对方回。
　　“我等你。”吴天胤挂断电话，扭头看着安仔说道：“他在俄区手眼通天，让他帮着打听打听吧。”
　　“行，老刘挺靠谱的。”安仔点头。
　　……
　　重都，秦禹给老李拨了个电话，直言说道：“亚M的仲裁结果，这两天就要公布，你那边收到消息了吧？”
　　“收到了。”老李点头。
　　“那，那你来我这儿一趟，咱俩聊聊。”
　　“行，你等我。”老李一口答应了下来。
　　八区，津门港，早晨11点左右，鞭炮声不绝于耳地响起。
　　八区海军的第二艘战列舰正式下水试航，满载排水量七万吨，是目前亚盟在役战列舰中的霸主级别的。
　　这两年，顾泰安不知道拨了多少军费给海军单位，一切只为了铺垫多年的盐岛……

