第1512章 陈系兵团的强势反击
　　在战火已经彻底燃遍八区的时候，西南线的战争也比较惨烈。
　　混成旅出川之后，浦系军团立马起兵两万，从西南线外打来。而这时本地驻守的部队，就只有陈锋的那个旅。
　　一个旅的人，　要面对两个师的围剿，虽然处于防守姿态，但也可以想象到打的有多艰难。
　　几天鏖战，陈锋部队后退了近一百五十公里，下属的几个团，被打散又重组了三次，直接战斗减员高达两千多人，这其中牺牲名额就有一千多。
　　陈锋虽然看着是个儒将，但其实是个骨头很硬的人，指挥风格也比较凶猛。这一点你从他上次参加西北战事，以一个旅兵力连碰浦瞎子的主力，并且打的有来有回的事儿上，就可以看出来。
　　但这次不一样，协助防守的混成旅走了，开战也比较突然，准备充足的浦系军团，说杀到线内就杀到了线内，而陈锋还不敢命令部队跟他们死磕。因为一旦自己的旅被彻底击溃，那七区的援军还没到，浦系军团很可能会在待规划区展开报复性的屠杀，专门去收拾那些亲近三大区的地方势力。
　　所以，这场仗陈锋打得非常憋屈，一方面要照顾民众势力，一方面还要拖住对方主力，只能且战且退的接敌。
　　不过好在这最黑暗的几天终于扛过去了，七区临时组成的西南战区部队，已经赶了过来，先头作战单位的总兵力高达四万人，全部都是陈系兵团的主力。
　　……
　　川府靠近老三角地区，西南战区的指挥部内，陈俊穿着军装，站在一堆高级将领中央，指着沙盘问道：“浦系的主力在这儿是吧？”
　　“对的，两个师，呈三角形散开的进攻阵型，一直追撵着陈锋旅，已经打到了河山口。”旁边的西南战区总参谋长，也指着沙盘说道：“我们的126军两个师，已经顶在了河山外围。”
　　就在二人说话时，通信兵从外面跑了进来：“报告，陈锋旅长到了！”
　　“让他进来。”陈俊摆手。
　　数秒后，从前方乘坐直升机赶来的陈锋，吊着一只胳膊走了进来，冲陈俊敬礼后喊道：“总指挥好！”
　　陈俊看了一眼灰头土脸，并且还受了伤的弟弟，重重地点头说道：“你们旅打得很好，带着部队下去，歇一歇吧，剩下的交给我们。”
　　“报告总指挥，我们旅不需要修整！”陈锋声音高昂地吼道：“请求后勤单位，给我们旅重新派发补给，装备，我们要跟126军一同打回去。”
　　陈俊停顿一下，点头喊道：“传令后勤补给团，给陈锋旅派发补给装备。”
　　“是！”
　　“传令空军编队，马上在河山口给我展开洗地式攻击，其余军团在空军的战斗任务结束后，正式向浦系军团发起总攻。”陈俊扭头看向众将：“四万多打他两万，两个小时不解决战斗，那就不要当军事主官了，集体给我下课吧！”
　　“126军保证完成任务！”
　　126军的军官立马敬礼回应。
　　陈俊和顾言、吴迪等人都不一样，他的岁数要比众人都大不少，并且很早之前就在部队崭露头角了，再加上又有在欧盟区长期从事情报工作的经验，所以他整个人看着要更厚重，更有气场一些。
　　说白了，将帅的气质，陈俊很多年前就已经具备了，所以这次他突然被拉到前台，众高级将领是服气的。而且他们心里也清楚，陈家的状况跟顾家的不太一样，铁帽子王是正当年，只要人不死，短时间内不会放权给下一代，而陈家则是已经到了要进行新老权利交接的时候。
　　陈俊慢慢接手大权，估计也就是近几年的事儿。而西南线的反击战，陈家之所以动用了七万人的兵力，那明显就是要抬陈俊的王者气的。
　　大方向的命令下达完毕后，具体作战细节，肯定都由各部队的最高军事主官完善，所以陈俊只进了办公室，命令参谋部的人联系上了西北线的顾言。
　　“喂？！”顾言的声音响起：“有何指教啊，西南总指挥！”
　　“你那边的情况怎么样？”陈俊问了一句。
　　“不是很顺利，我就三个师，兵力处于劣势。”顾言摇头回道：“浦系兵团又很硬，再加上有五区那边暗中支持，我这里的情况有些胶着。”
　　陈俊低头看了一眼手表：“我们这边的部队已经进入了指定位置，空军洗地过后，就全面反扑。我这里一打，你那边的压力肯定会减轻不少。咱们来个遥相呼应，你也在一个小时后，命令部队全线反击。我这回的目标不是要打退他们，而是要越过湄河沿线，一直打到老三角，打到浦瞎子的老家，让他以后看见华人西南线的大门就哆嗦！”
　　“过线的话，五区要插手怎么办?”顾言问。
　　“那就连他一块干。”陈俊话语坚决地回道。
　　“说准了，他要动，咱俩就联手干他？！”顾言咬牙回应。
　　“说准了！”陈俊点头。
　　……
　　川府地区，靠近西南线的位置，有着一处建筑“神迹”。
　　它是一个占地面积约有四个足球场大小的临时军用机场，这个机场是两个团的兵力，花四天时间由一处补给站改建完成的。
　　它的飞机跑道，全部都是空运过来的平整水泥板，引导图标，线路，都是在水泥板铺到了大雪地上后画上的。
　　它的指挥塔是临时拼装出来的；它的房屋全是那种军用的组装铁皮房；它的机舱，供暖设备，维护舱，全是士兵从南沪拆卸过来，又从新组装的。
　　四天时间，一座微型军用机场，硬生生地诞生在川府。
　　南沪的一战区，再次用强大的执行力告诉敌军，什么是华人力量！
　　司令部一声令下，从南沪飞过来在这里补充燃油的上百架轰炸机，瞬间腾空而起。
　　短短几分钟后，河山口被炸的天摇地动，整个西南方向的天空，被爆炸光芒照耀的宛若日落晚霞一般。
　　反击就从这一刻开始。
　　……
　　五区，大区安全局的一把手，拿着电话用韩语冲下属吼道：“赶紧给我想办法确定，顾泰安现在到底是什么状态！对，我要确切消息。他目前是轻伤，重伤，病危，还是已经要死了，你必须给我搞到直接情报。是的，他是死是活，直接关乎上层是否决定对八区开火。”
　　与此同时。
　　八区通河战场。
　　经过近四十分钟的推进，大牙部队已经隐约望到了231团的团部。

