第1752章 酒会
　　五区第一舰队的主力在外港发威，重炮跟不要钱似的，猛烈攻击浦系进攻地带，掩护吴俊生的叛军撤离。
　　内港附近，三艘5.7万吨的运兵船进入码头，开始接应吴俊生的叛军撤离。
　　此刻，南沪舰队还没有抵达交战区，所以浦系在海面上是没有任何支援的，并且现有火力也打不到人家的舰队上，所以只能尽最大可能规避敌军海面上的火力，从周围清理还没有跑出去的吴系叛军。
　　敌我双方激战四个小时后，战事接近尾声。
　　吴俊生的新政F军，在付出了惨痛代价后，乘坐运兵船离开了老三角地区。
　　此次会战，吴俊生的叛军原本有近四万人，但浦兴权自杀后，城防旅，以及一些抵触内战的部队，就全部倒戈，向浦系投降了，所以真正参战的也就不到两万人。
　　经过两天激战，这不到两万人的部队，有一千多号人牺牲，有近万人被击溃，俘虏，缴械，最后登船逃跑的只剩下了七千多人，可谓下场极惨。
　　运兵船离开内港后，在五区第一舰队的掩护下，迅速撤离。
　　次日，南沪舰队抵达河口附近，象征性的往五区海域追了追，见对方根本无心恋战，最后也就只能鸣金收兵了。
　　此次浦系内战，除了川府，八区顾系，陈系有所收获外，其实最捡便宜的就是七区军部总政，以及二战区反陈派系。
　　他们确实出动了海军，但只到了河口沿岸转了一圈，就撤掉了，里里外外就烧了点油，根本没有其他投入，可最后却换得了韩三千手里的百分之十股权。
　　这是七区反陈势力在盐岛问题上，第一次占到大便宜。但秦禹这边也没什么好的防御办法，因为南沪舰队不动，那五区就肯定不会走，战争也要继续打下去。
　　所以，只能说七区的军政要员也不白给，太TM会抓机会了。
　　……
　　吴俊生的叛军一撤逃，老三角地区也就没啥油水可拿了。秦禹和滕胖子合计了一下，都觉得自己的部队在人家地盘瞎晃悠不太好，所以第一时间将部队外调，重回了三峰山区域。
　　三天后。
　　浦瞎子处理完收尾工作后，第一时间就约见了秦禹，顾言，滕胖子等二十几位“友军”主要军官。
　　在老三角地区把仗打赢了，众人心里肯定都是美滋滋的，所以立即回电，欣然赴约。
　　周六中午。
　　勐罕重镇全城戒严，秦禹，顾言，滕胖子等人各自坐在将官军车内，在浦系整整一个城防团的簇拥下进了城。
　　车上，同行的大牙看着穿着将校呢大衣的秦禹，也是美滋滋地舔了一句：“大哥，你现在看着有点首脑的意思了哈！”
　　“呵呵，他妈的，老三角地区这一仗干完，顾言，滕胖子他们全都是光环加身，闹不好这顾老狗要挂中将衔了。”秦禹酸溜溜地说道：“我呢？我跟着凑了一回热闹，部队编制还是师，军衔也提不上去……有个毛首脑的意思。”
　　“那不一样，顾言是西北总指挥，他上中将是早晚的。”大牙轻笑着说道：“但他再猛，也是太子，而你在川府，实际上已经登基了。这军衔，编制啥的，都是虚的，你要真想要个名分，咱直接宣布独立不就完了吗？”
　　秦禹摆手：“不，离那一步还早呢。”
　　“那你只能忍着了，呵呵。”大牙也无奈地回道。
　　浦系有意让“友军”团在本土民众面前露露脸，所以车队的行进速度，完全是按照接待大区考察团的流程安排的，在城内转悠了四十多分钟，才去了公务署大楼。
　　众人下车后，浦系司令部的主要将领，以及老三角地区自治会公务署的人，全部出来迎接。
　　一系列繁杂且枯燥的接待礼仪暂且不叙，只说下午众人在公务署，与对方会晤完，晚上开接待宴发生的事儿。
　　晚上八点多钟。
　　公务署聚会大厅内，主持人轻声喊道：“欢迎浦系兵团总司令出面讲话！”
　　在一阵热烈的掌声中，浦瞎子穿着司令军服，个头虽然不高，但却气场极为强大的迈步走进了会场，摆手冲着众人示意。
　　秦禹站在顾言身边，低声说道：“浦司令，还是蛮有风采的哈！”
　　“哎，这都是从纪元年前滚出来的老炮，身上有特殊光环加持。”顾言难得没有吹牛B地说道：“咱们这一代人，不从千军万马中杀出来，那是不具备他们这种气质的。”
　　“这话没毛病。”滕胖子也背手说道：“你看咱顾系挂将星的高级将领也不少了，但八区真出事儿以后，那真是没一个人能稳定住局面。但咱顾司令一回来，往那儿一站，所有人瞬间就有底了，这种气质真不是一般人能具备的。”
　　“说的好，感觉你又要提衔了。”顾言暗示滕胖子也是个会舔会嗦罗的主。
　　几人正在聊天之时，浦瞎子摆手示意众人安静，用还算流利的中文说道；“内战，给我们的民众带来了切实的伤害，给经济、民生、基础建设也都带来了不小的消耗。按理说，我们在这时候不应该大搞场面上的事情，而作为老三角的领导人，我也倍感愧疚。我应该致歉，向牺牲的将士，老三角的民众致歉！”
　　浦系将领听到这话，立即脱帽，立正，而秦禹等人相互对视了一眼，也纷纷配合。
　　屋内舒缓的音乐停滞，众人默哀了一会后，浦瞎子才换上相对轻松的表情说道：“欢迎八区顾系，川府系的将领能来勐罕做客，感谢你们对浦系兵团，以及这里民众的支持，我们用热烈的掌声欢迎他们一下。”
　　鼓掌声再次响起，秦禹等人挥手致意。
　　场面活儿干完，酒会开始，浦系司令部总参谋长巴莱来到秦禹等人身边说道：“司令请你们去休息室一坐。”
　　“好。”
　　五分钟后，众人进了休息室。
　　浦瞎子抬头看了一眼秦禹，顾言等人，伸出手掌说道：“后生可畏啊！”
　　“浦司令好！”
　　“……！”
　　众人像是被选台一样，站成一排，纷纷与其握手。
　　……
　　酒会在热闹地进行当中，但沈飞等人却没有受到邀请。
　　这种态度，傻子也能明白过来是怎么回事儿了。沈飞坐在招待场所的室内，叹息一声说道：“跟浦兴邦打个招呼，我们请辞吧。”
　　“浦兴邦那边传过话来，说明天浦司令要见咱们。”同行人员提醒了一句。
　　“见不见的意义已经不大了。”沈飞摆手：“让别人参加吧，我去七区了。”
　　“也好。”同行人员点头。
　　南沪。
　　许汉城这两天心情极为舒畅，坐在办公室内，冲着军情人员吩咐道：“让那个建飞看好韩三千，估计等老三角地区那边谈完了，也就该切盐岛这个蛋糕了。”

