第1426章 美人，酒，夜晚
　　徐家大院内。
　　察猛帮着可可拎起了行李，贱兮兮的低声冲秦禹问道：“把于总安排到你房间啊？”
　　“你踏马有点正经的没啊？”秦禹无语地骂了一句。
　　“哈哈。”察猛一笑，扭头冲着可可说道：“你俩聊哈，我帮你把行李送房间。”
　　“好哒，谢谢猛哥。”
　　“不客气。”察猛拎着行李，迈步奔着旁边的房间走去。
　　“吃饭了吗？”秦禹冲可可问道。
　　“没啊，一直都在赶路。”可可缓缓摇头。
　　“警卫兵，让厨房弄点吃的。”秦禹喊了一声。
　　“是。”门口的士兵回了一句，转身离开。
　　“坐啊，于总。”秦禹调侃着招呼道。
　　可可一边扭头打量着徐家大院，一边弯腰坐在了客厅中，而秦禹则是殷勤的帮她倒了杯茶水，坐在旁边问道：“你不是和李叔他们一块走的吗，怎么到的这么晚？”
　　“我去南沪看了两处厂房，租了几个大仓库。”可可双手捧着热乎乎的茶杯回道。
　　“看厂房干什么？”
　　“还能干什么？在南沪开设分厂呗。”可可抿了口茶水，淡淡地说道：“你这里搞完，民众需要安抚和休整，我们的主要产业也需要适时的进来，我提前走走，可以缩减一下成本和时间。”
　　秦禹闻声沉默。
　　可可永远都是这样，你在前面刚把事儿干完，她在后面就已经把下一步安排好了，从来不用你特意交代和嘱咐什么。
　　“呵呵，你咋知道，我这边肯定能站住呢？”秦禹问。
　　“我知道个屁呀。”可可翻了翻白眼：“你要站不住，那我更应该在南沪开设分厂啊。花了这么多钱，总要快速收回成本，不然天成五年都缓不过来。”
　　“受累了，于总！”秦禹抱拳。
　　可可捋了捋发梢，眨着大眼睛看向秦禹：“李叔说，让我做做你思想工作。唉，那我就百忙之中抽点时间跟你聊聊吧……！”
　　秦禹一怔：“做个毛啊，我自己能调整。”
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在餐桌上，面色紫红地喝着白酒，眼神发直地看着可可说道：“兄弟，我踏马心里堵得慌啊……！”
　　“谁跟你是兄弟，叫姐妹。”可可也被秦禹逼的喝了急酒，俏脸涨红，一双漂亮的大眼睛更显灵动。
　　“子叔，多好的一个人啊，活生生让上层那帮狗东西给坑没了。我比恨韩桐还恨他们，真的。”秦禹声音颤抖，双眼发红地说道：“你进来之前，我坐在那儿想打个电话，一翻电话本，就看到子叔的号码……我……！”
　　可可只帮秦禹倒着酒，却没有接话。
　　“进川府，我踏马如履薄冰啊，这么多资源砸在我身上，我走错一步，就万劫不复啊。”秦禹近半年以来的精神压力，是旁人根本无法切身感受到的，并且他还没有出口，情绪也不能随便表露，每走一步，都要自己调整心态。
　　“这不是你自己选的路吗？让你老老实实的当个警司司长，你也不满足呀。”可可淡淡地回了一句。
　　“我选个屁啊！”秦禹有些激动地回道：“是我想被收编吗？那是我们在松江发展的太快了，拿到的东西太多了，到了不得不被收编的位置。我想闹松江吗？我不想！可上面给的东西太少，我坐在那个位置，必须给大家争取啊！兄弟们，玩命是为了啥啊？”
　　可可沉默。
　　“进川府原本想的是休整，可问题却一个接一个的来。搞到一半我才发现，俊哥让我过来，一半是驻防，一半就是让我哪吒闹海。”秦禹有些激动：“我不找事儿，可架不住事儿找我啊！不还手不行，还手了还必须得赢……可可，我累啊，一点也没有在黑街的时候轻松……有的时候我就在想，当初我，老猫，齐麟三个人……如果在江州跟你擦肩而过了，没干成药线的事儿，是不是我现在一个月拿着一千多工资，也会挺开心的。”
　　“天真。”可可撇嘴回道。
　　“为……为什么这么说？”
　　“没有药线，还会有别的事儿。”可可淡淡地回道：“你，和你身边的朋友，都不是那种能彻底认命，服软的人，包括我也是。”
　　秦禹听到这话怔怔出神。
　　“还能喝吗？”
　　“……能！”
　　“来，干一个。”可可俏脸红润的招呼道。
　　二人撞杯，仰脖喝了一大口白酒。
　　“你觉得你挺难，事事都不如意，可你没看到，那些一个月赚一千块的人，也不轻松啊。他们也有烦心事儿，也像你我这样，闲着没事儿就喝点闷酒。”可可托着下巴，表情娇憨地看着秦禹：“外人看我好房子住着，好车开着，公司一大堆人前呼后拥的，可……我也有不开心的事儿啊。”
　　秦禹看着她，内心悸动了一下。
　　“这就是人生，消极对待没用的，活着就需要苦中作乐。”可可怔怔地看着秦禹：“你说呢？”
　　酒意上涌，秦禹看着可可，内心突然有着说不出的酸楚，他知道为什么可可不开心……
　　“小禹，其实……。”
　　“啪！”
　　秦禹突然抬起胳膊，抓住可可冰凉的小手，眼神发直。
　　可可怔住，一时间似乎没有反应过来。
　　“可可，我……我其实一直想跟你说……。”秦禹抓着她的手，有些语塞。
　　“说什么？”可可问。
　　昏暗的灯光下，察猛站在院内，略有些尴尬地挠了挠头，假装没看到二人的举动一样，准备找个地方睡觉。
　　“咣当！”
　　就在这时门开。
　　马老二，历战，大牙，小祁等人一块回来。
　　“小禹呢？”小祁问了一句。
　　客厅内，秦禹率先回过神来，立马松开了可可的小手，而后者还在看着他。
　　脚步声响，历战，小祁等人进入客厅。
　　“嗝！”
　　秦禹打了酒嗝，立马起身看向马老二：“我兄弟回来了……。”
　　历战有些奇怪地看着可可，看着秦禹，忍不住问了一句：“这是……喝点酒……找机会耍流氓呢？”
　　“滚！”
　　可可烦躁地骂了一句。

