第137章 谈判
　　深夜，奉北某酒店茶间内。
　　张天坐在古色古香的榻榻米上，低头摆弄着茶海，耐心十足的等待着。
　　足足过了半个多小时后，邢家老二邢子林，才穿着一身黑衣，推门走了进来。
　　“哎呦，二公子。”张天立马起身，笑脸相迎。
　　邢子林摘下皮手套，面无表情的与张天握了握手说道：“家里来了不少人，刚才走不开。”
　　张天看着邢子林右臂上的黑布，顿时叹息一声说道：“节哀，二公子。”
　　“坐。”邢子林脱下外套，也没谈弟弟葬礼的事儿。
　　张天弯腰坐在邢子林对面，伸手帮他斟茶：“吃点点心吗？”
　　“不了，晚上要陪家里长辈吃饭。”邢子林很安静的看着张天，也不主动挑起话头。
　　张天将茶水向前推了推，沉吟半晌后问道：“二公子，既然你一会还有事儿，那咱们就不都兜圈子了。我很想知道，龙兴对跟我的合作是抱有怎样的态度？”
　　邢子林端起茶杯，目光直视着张天说道：“袁氏公司虽然在这件事儿上表现的很差，但之前我们对它的扶持，是付出了很多精力和财力的。再加上老袁和我弟弟都没了，未来地面上的争斗，除了利益之外，我们在报复的立场上也是相同的……说白了，袁克接手公司，他完全不用我们督促，就一定会继续死咬对面。可这种心态，你并不具备啊。”
　　张天沉默。
　　“说直接点，你就是为了钱和利，对吗？”
　　“呵呵。”张天一笑，插手看着邢子林回道：“来之前，我听到了一个确切的消息。”
　　邢子林插手看着他，没有回话。
　　“永东到了对面之后，把假药案的细节全部透漏给了黑街警司。”张天声音平稳的说道：“李司长让人抓了具体办事儿的几个马仔，现在人已经完全被对面控制住了，并且吐了细节。估计我到奉北的时候，这案子就已经被做死了，没法翻了。”
　　邢子林听到这话，眉头紧皱。
　　张天看着他，轻声继续叙述道：“黑街警司只要对外公布案件细节，那袁氏必死。为了抢市场竞争，恶意兜售假药去嫁祸同行，并且害死了两个身患重病的病患，这事儿可太恶劣了。”
　　邢子林沉思着，依旧没有接话茬。
　　“这可怕吗？不，这还不是最可怕的。”张天嘴角挂着微笑，手指点着桌面继续说道：“最可怕的是，我要是对面，就把舆论往奉北引。因为关键人小曲是确确实实死在这边的，老马和黑街警员在追他的时候，又在这边遭遇了巨大阻力，闹出了响动，甚至差点丧命。所以，对面都不需要把所有事情做的严丝合缝，只需对外泄露一些真实信息，那龙兴也一定会受到牵连。你们是供货方，总部又在奉北，那即使什么错都没犯，也会让人想入非非啊。”
　　“你觉得我们龙兴公关管不了这事儿吗？”邢子林问。
　　张天斟酌半晌，抬头反问：“你觉得一个小小的警司司长，非要掺和这个事儿，是想不干了，还是想找死？”
　　邢子林面无表情的再次拿起茶杯。
　　“李司背后有人，这是一定的。”张天轻声补充道：“龙兴如果能公关这事儿，那最好不过。可是要公关不了，那你们就是伙同地方公司，哄抬药价，为了恶意竞争，不惜草菅人命。”
　　邢子林摆了摆手：“你继续说。”
　　“如果和我合作，就不会有这么多问题。”张天昂首挺胸的说道：“我在袁氏有股份有人，而且袁华在这事儿上对待永东的表现太冷，很多老人心里都不平。再加上袁克资历太浅，掌控力也有限，所以只要我喊一声，就能把袁氏的核心班底抽走，不超过一个月，松江的药线就能恢复正常。至于对面的报复，就只会打在袁氏身上，不会有一点波及到我。反而我可以对外表示，在假药的事儿上，我对公司失望透顶，所以才决定退股。”
　　邢子林眯眼看着张天，笑着说了一句：“张总干事儿，还真是果断大于情感啊。你这么一搞，等于捅了要袁氏命的一刀。”
　　“老袁在，除了应得利益之外，我们还有三分情感，可他没了，那我凭啥去伺候袁克呢？”张天毫不避讳的说道：“我岁数也不小了，得为自己和下面的人找一个好出路。更何况，袁氏即使倒了，那老袁留的钱，也足够让他们那一家活的很好了，所以我不觉得自己做的有啥问题。”
　　“龙兴跟你合作了，那对面就会放弃把话题往奉北引吗？”邢子林一针见血的问道。
　　张天斟酌半晌应道：“我的建议是，暂时不要因为子豪的事儿，而压的对面太狠。只要刑总愿意稍微抬抬手，那剩下的事儿，我来谈……。”
　　邢子林沉默。
　　“还有，我虽然和对面没有啥死仇，可这只是建立在他们不影响我的利益情况下。”张天阴着脸说道：“但如果他们继续抢市场，蚕食我的空间，那我和他们，也一样得分出个公母。”
　　邢子林把玩着茶杯，思考再三后应道：“你在奉北留一天，晚上我抽空跟我爸谈一下。”
　　……
　　半小时后。
　　张天快步离开酒店，弯腰上了汽车。
　　“怎么样？”跟着张天一块来的小舅子，语气急迫的坐在副驾驶上问道。
　　“跟预想的一样，”张天从兜里掏出烟盒：“还算顺利吧。”
　　“那就是成了呗，哈哈！”小舅子非常高兴：“姐夫，咱找地儿庆祝一下啊？我听说奉北有日系姐妹花……咱试试啊？”
　　张天目光怪异的看着小舅子，有点懵了。
　　“哎呦，都是老爷们谁不了解谁啊？！”小舅子笑着说道：“你放心，我不会跟我姐说的。”
　　“……！”张天吸了口烟：“回住的地方吧。”
　　后座左侧的中年，笑着问道：“你还不放心？”
　　张天点头应道：“对，回去找找龙兴的关系，让他们也吹吹老邢的耳边风。”
　　“靠谱。”中年点头。
　　话音落，汽车转弯向住所方向赶去，而后方的十字路口处，有人坐在车里，拿着电话说道：“是，他们见完面了，走了。”
　　电话内的人沉默半晌，声音沙哑的吩咐道：“那动手吧。”
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音，在车内接连响了起来。

