第1624章 策反
　　两天后。
　　藏原地区，青台生活镇。
　　高峰坐在车内，冲着自己人吩咐道：“把食宿店周边都给我盯上，一会我和关琦见完那个人，小任直接跟上。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来阵阵回应之声。
　　高峰很谨慎地思考了一下，再次吩咐道：“现在这边是七区陈家部队在驻防，这不是咱们的地方，大家伙都小心一点。一会各组都保持无线电静默，不要乱说话，等我命令。”
　　众人闻声后，再次出言回应。
　　高峰扭头看向关琦，脸色严肃的冲他说道：“我最后告诉你一遍，只要我发现你有任何不对劲，行动马上终止，你老婆和孩子到时候想死都难！”
　　关琦不但没有生气，反而问了一句：“这种很没安全感的滋味不好受吧？你也害怕了？”
　　高峰怔住。
　　“我在南沪的时候，和你的感觉是一样的。”关琦推开车门，淡淡的说道：“你和我都是同命相连的人，所以你不用提醒我该干什么，我心里有数的。”
　　高峰低头撸动了枪栓，也跟着关琦下了车。
　　下午将近一点钟，东来食宿店门口停下了一台越野车，一名身材瘦弱的青年穿着皮夹克，迈步走了下来，扭头看了一眼四周，独自进了食宿店的大院。
　　数十秒后，青年来到一间客房门口，伸手敲了敲门。
　　“谁？”关琦喊了一声。
　　“关哥是我，刘伟。”青年喊了一声。
　　关琦闻声起身，走到门口拽开了门。
　　青年再次扭头看了一眼四周，身上带着凉气走了进来。
　　餐桌旁，高峰抬头打量了一下这人，也没有吭声。
　　“坐，小伟。”关琦招呼了一声。
　　刘伟也打量了一下高峰，弯腰坐在了他的对面：“关哥，你突然找我，到底有什么事儿啊？”
　　“抽烟。”关琦递给对方一根香烟，坐在他旁边说道：“发财的事儿。”
　　“别逗了。”刘伟接过香烟点燃：“我现在搞这个，能有什么发财的机会？”
　　“就因为你搞这个，才有发财的机会。”关琦顺着话茬接道：“我现在的老板对你干的事儿很感兴趣，只要你能透漏出一些情报，钱不是问题。”
　　刘伟皱眉深吸了一口烟：“你说的是五区的事儿？”
　　“对。”关琦点头。
　　“这我可不敢透漏啊。”刘伟立马摇头：“川府一统后，秦老板现在紧着抓内部纪律呢。前段时间因为假药的事儿，徐家，阮家，还有齐家的很多军官都被枪毙了，职位最高的都他妈有营长！我要是敢泄密，那死都不知道怎么死的。”
　　“呵呵。”关琦一笑：“小伟，你还记得上次咱们在五区准备干活的时候，我和你聊的那些事儿吗？”
　　刘伟沉默。
　　“你和宝军是同时进公司的吧？他现在是马老二手下最红的人，不但在军监局混了身份，就连松江地面上响儿的生意，也全权由他负责了。”关琦看着刘伟，继续说道：“而你呢？你是什么地位？拼了这么多次，不还是就在五区这边给人家跑腿打杂吗？”
　　刘伟吸了口烟，也没接话。
　　“之前我就跟你说过，秦禹团队内部的派系非常严重，能出头的，哪一个背后没有人支着啊！”关琦皱眉继续说道：“部队里的王天辉是王家的太子，大牙是秦禹的亲弟弟，小白的老丈人是徐岩，为什么他们混的好，你到现在还不明白吗？！就连宝军，他能混起来，都是因为当初和刘子叔走得近，这才能得到机会。可你有啥啊？你在天成混到死，能搞到个什么地位啊？”
　　“不能这么说，二哥对我还是不错的。”刘伟看着关琦回道：“五区的事儿结束，他也给了我一些钱。”
　　“是买命的钱，你赢得的钱。”关琦皱眉怼道：“你有什么可感谢他的？”
　　刘伟再次沉默。
　　“就说我吧，除了马老二，老猫他们，我应该是最早跟着秦禹的人了，可我得到了什么？蹲了好几年大狱，出来后连付小豪，丁国珍这种后来的人，都已经比我地位高了，这真的公平吗？”关琦脸色涨红的看着刘伟，声音激动的说道：“就因为我是跟着秦禹的人，你知道我在奉北监狱遭了多少罪吗？我他妈进去前三个月，让人在里面打到胃出血五次啊……可我换来了什么？秦禹，老猫他们坐在豪华大酒店里吹牛B，搂姑娘的时候，有谁想过我在里面是怎么过的？啊？”
　　刘伟听到这话，莫名看着关琦有点发楞，就连旁边的高峰，都觉得关琦这是真的进入了状态。
　　“小伟，你想一想，当初跟咱去五区一块办事儿的那些松江马仔，最后是啥下场，死的死，残的残啊，最后才跑回来几个啊！”关琦站起身，敲着桌子说道：“秦禹能不计代价的去救马老二，可你出事儿了，他能救你吗？能为了你跟五区枪对枪，刀对刀的干吗？兄弟，醒醒吧，你我都是小角色，有机会把命运抓在自己手里才是真的。”
　　刘伟低头继续深吸着香烟，表情有些复杂。
　　关琦从怀里掏出一张支票，放在桌上说道：“这是五十万，后面还有两百五十万，只要你能把消息漏出来，它全是你的。”
　　刘伟猛然抬头。
　　“你只需要给我关于五区的消息，其他的事儿不用你插手。”关琦继续说道：“我们这边一动，你马上就可以开溜，去一个我都不知道的地方，好好过日子，过下半辈子。”
　　刘伟掐灭烟头，看着关琦问道：“我的事儿，你都和谁说了？”
　　“除了我们三个，没人知道。”关琦立即回了一句。
　　“兄弟你放心，我们只要消息，其他的事儿不会麻烦到你。”高峰也插了一句：“事情结束后，你也谁都不用联系，只悄悄跑掉就行。”
　　刘伟站起身，低头在屋内走了一圈：“三百万不行，我要五百万。”
　　高峰皱了皱眉头：“那得看你的信息值不值这个价格了。”
　　刘伟看着二人：“你们是奔着盐岛来的吧？”
　　“对。”关琦点头。
　　“你们赶上了，上面正好已经准备针对盐岛做一些动作了。”刘伟话语简洁的说道：“我手里的信息非常有价值！”
　　高峰听到这个回答，立马意识到这是个套话的好时机：“秦禹在五区埋的那俩鬼，到底是谁？！”
　　……
　　重都。
　　马老二迈步走进师部大院，一抬头就看见了察猛：“好久不见啊？”
　　“……！”察猛一怔：“哎呦，你咋来了？”

