第1622章 很丧的高峰
　　奉北。
　　沙勇下车后，冲着高峰说道：“我要回一下家里，你继续去跟关琦谈，让他联系能被策反的内应，如果有消息了，马上给我打电话。”
　　“好。”高峰点头。
　　“这事儿你多上点心，弄成了，我和小寅不会亏待你的。”沙勇弯腰看着高峰说道：“你想再进体制的事儿，也好办。”
　　“我明白，呵呵。”高峰笑着回道。
　　“那就这样。”说完，沙勇转身离去。
　　车上，高峰有些心烦地松了松领口骂道：“他妈的，这破差事，怎么落在我头上了？”
　　高峰心情很不舒畅地坐在车上点了根烟，低头拨通了自己兄弟的号码：“喂？我现在回去，你下楼去买几张新的电话卡，我有用。”
　　“峰哥，我们没在家，在医院呢。”电话内的兄弟回了一句。
　　“医院？你们去医院干什么了？”高峰皱眉问道。
　　“关琦的手腕感染了，发高烧，一直在流血，我俩也没办法处理啊，只能带他来医院了。”电话内的兄弟，语速很快地说道：“我们在警署医院呢，就公寓旁边的那个。”
　　“他妈的，谁让你们带他离开公寓的？”高峰气儿不顺地骂道：“为什么提前不给我打个电话？！”
　　“我们刚才打了，但你电话接不通啊。”兄弟挺委屈地回道：“他手腕一直流血，止不住，发烧39°多，那……那我们也不能不管啊！”
　　“那怎么去警署医院了？”高峰说话间，已经摘掉了手刹，开车往前走了。
　　“我俩不知道这儿哪有医院，是关琦说警署医院离得近的。”
　　“下次我要不接电话，他就是被烧死了，你们也不能随便带他出去。”高峰瞪着眼珠子骂道：“这小子以前当过警员，又蹲过监狱，脑子灵得很，你们必须得盯死他。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“等着我吧。”高峰扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　大约半小时后，医院门诊部内，高峰快步走到外科手术室门前，冲着两名兄弟问道：“人呢？”
　　“在手术室里呢，他好像伤得挺严重的，”一名马仔起身：“医生在处理。”
　　高峰脸色阴沉地看着二人：“什么叫盯死了？就是他上厕所，你俩都得跟着，24小时里，人必须在你俩的监控范围内，懂吗？”
　　二人见高峰情绪不对，也就没有犟嘴，只点了点头。
　　三人坐在长椅上，又等了将近二十分钟后，手术室的门才被推开，一名医生领着护士走了出来。
　　高峰起身，脸上挂着微笑迎过去：“大夫，我朋友怎么样了？”
　　“手腕断了，那是小事儿吗？”警务医生扶了扶眼镜回道：“他伤口感染了，办理住院手续吧。”
　　“大夫，能不能不住院啊？”高峰立马回道：“他有很重要的事儿要办，人不能待在医院里。”
　　“那就随你们吧。”警务医生话语平淡地说道：“命是自己的，不听话，谁也没有办法。”
　　“给他开一些好的消炎药吧，我们在家输液，换药。”高峰跟了上去。
　　“可以。”医生点头。
　　诊室内，一名护士冲着关琦说道：“这回你可要注意了，千万不要再把脏水弄到纱布上，不然感染严重了，非常容易得败血症的……。”
　　关琦脸色苍白，缓缓点头：“谢谢。”
　　“不客气，你谢卢医生吧。”
　　“嗯。”关琦点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　关琦与高峰三人，一块离开了医院，进入了车内。
　　“到前面的通信自营店里买一沓电话卡，”高峰插手冲着马仔吩咐道：“再买五部手机。”
　　“好。”马仔点头。
　　后座上，关琦脸色煞白，躺坐着，一言不发。
　　高峰回过头，冷脸看着他说道：“电话拿回来，你就得联系那个人了。”
　　“我想见一下老婆跟孩子。”关琦话语平淡地回道。
　　“你没有资格跟我讲条件，”高峰不容置疑地说道：“先把正事儿办了。”
　　“我这回去五区，不一定什么时候……。”
　　“啪！”
　　关琦的话还没等说完，高峰一个嘴巴子抽过去，双目瞪的溜圆：“我再说一遍，你TM没有资格跟我讲条件，明白吗？我让你干什么，你就干什么。一旦我发现你有异常，老子先叫人轮了你老婆。”
　　关琦被打的右脸红肿，眯眼看着高峰，额头青筋暴起。
　　“你看什么？”高峰声音冰冷地喝问道。
　　“没什么。”
　　“能不能听话？”高峰又问。
　　“呵呵，能。”关琦笑着点头。
　　“你记着我的话，你但凡有一点异常，老子让你后悔都来不及。”高峰指着关琦的脸，一字一顿地说完后，才缓缓转身，冲着马仔吩咐道：“给小任他们打电话，叫他们回来，有活儿要干。”
　　后座上，关琦目光阴冷地盯着高峰的背影，缓缓闭上了眼睛，不再说话。
　　高峰确实心里气儿不顺，因为盐岛拿不拿下来，跟他一毛钱关系都没有，那是大人物该操心的事儿，但去五区干活却跟他有关系。这太危险了，所以他心里挺恨关琦，更恨自己嘴欠。
　　……
　　三个小时后，公寓内。
　　高峰坐在椅子上，拿着新电话说道：“你说号，我来拨。”
　　关琦回忆了一下，念出了一段号码。
　　高峰在手机上打完号码，没有马上拨出去，而是冲着关琦问道：“你到底有把握策反这个人吗？万一不成，事儿就漏了。”
　　“我有把握，这个人和我之前有过接触。”关琦话语平淡地回道。
　　高峰瞄了他一眼，按了拨通键。
　　大约三秒后，按着免提的听筒内传来电子客服的声音：“您好，您拨打的电话已关机……。”
　　高峰抬头看向关琦：“怎么关机了？”
　　“这个电话是他在松江时候用的，”关琦想了一下回道：“可能在五区那边不常用吧。这样，你给他发一条简讯，就说关哥找你有事儿，回电。”
　　高峰闻声照做，抬头打量着关琦说道：“从现在开始，我在哪儿，你在哪儿，你一步都不能离开我的视线。”
　　关琦瞧着他，没有回话。
　　……
　　重都方向。
　　小祁已经准备就绪，随时可以带队赶往五区。

