第11章 刚要遮天，手就折了
　　二楼室内。
　　秦禹可没工夫跟三叔磨叽，上去两枪把子砸在对方脑袋上，朱伟就给他戴上了铐子。
　　“走走，快走。”
　　秦禹扯着三叔，步伐很赶的往楼下冲着喊道：“小鱼小虾不用追，抓到的人马上领走，千万别浪费时间。”
　　喊话之时，秦禹和朱伟等人，已经拽着三叔冲出了门市房。而外面被摁住的马老二则是跟牲口一般，张嘴咬了齐麟手掌一下，疯了一样的喊道：“艹尼玛，抄家伙啊，那帮警司的人又来了。”
　　街上一泛起动静，周边的药贩子就立马又都拎着家伙冲了出来。但秦禹来之前已经有了安排，他看见马老二张嘴喊，双臂抡圆了枪托，嘭的一声就砸在了马老二嘴上。
　　“嗷！”
　　马老二疼的满地打滚，一扭头吐出了两颗门牙，嘴唇子也被磕出了一个血窟窿。
　　“侧面走。”秦禹迈步横穿门面店后门马路，摆手催促道：“都别他妈磨叽，拿上五公斤的脏货就够判他们满贯了。你们扛箱子干啥，傻B啊？！”
　　憨乎乎的老黑听到这话才扔掉箱子，拽起两袋子抗病毒药物，步伐飞快的跑进了道路对面的胡同。
　　街道上，人头涌动，几十号人大步流星的冲了过来。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹冲着人群打了三枪，但对方竟然依旧没有散去，还是跟疯了一样往前冲，并且也开枪还击了。
　　“妈的，这帮药贩子都不要命了。”秦禹卡在胡同口，一看自己放枪也压不住场面，顿时掉头就跑。
　　十几秒后，众人刚穿过狭长的胡同，就听见吱嘎吱嘎两声刺耳的刹车声。
　　“上车。”老黑和小六开着两台车，推开车门高喊了一声。
　　秦禹等人不敢停留，将马老二，三叔，以及两名从犯塞进警用车内，翻身就跳到了后方的车斗里。
　　黑街区的警用车分两种，一种是七座越野，一种是五座带车斗的皮卡，而纯轿车类的警用车只有李司长等一些高级干部，才有资格乘坐，平时巡逻根本见不到。因为这个年头，大家都讲究实惠，实用，也没过多资源让你装B摆谱。但也好在警用车的构造比较实惠，起码有个车斗可以乘坐，不然众人肯定没办法都挤在车内空间。
　　“翁！”
　　众人上车后，老黑一脚将油门踩到底，用最快的速度奔着土渣街外围冲去。
　　两台车快速行驶的过程当中，枪声几乎不停歇的响起。汽车被打的千疮百孔，三组两名泰G兄弟，由于坐在外侧，基本全部不同程度的受了枪伤。
　　“妈的，不用搂着，谁在前面拦着，开车就给我撞。”秦禹蹲在车斗内喊着。
　　老黑不敢正常抬头往前看，只把脑袋低过方向盘，连续调整车头撞翻数人后，对面冲过来的人群才缓缓溃散。
　　汽车开足马力在土渣街区域飞驰大概一分多钟后，才算彻底冲了出去。秦禹回头看了一眼街道内上百名还在追撵着的人群，擦了擦脸上的汗水感叹道：“这个地方要管理不好，松江啥格局还不好说呢。”
　　“啪！”
　　话刚说完，秦禹就听见自己脑袋上泛起一声脆响，紧跟着传来了痛感。
　　“牛B啊，兄弟！”朱伟拍了秦禹一巴掌后喊道：“你胆儿不小，这个回马枪整的漂亮。”
　　秦禹皱眉扫了一眼对方，也没吭声。
　　……
　　晚上十点多钟，警司办公楼内。
　　秦禹在卫生室缝合完受伤的手掌，迈步就走进了提审室。
　　马老二吊儿郎当的坐在地上，斜眼看着秦禹：“你摊上事儿了，不出三个小时……。”
　　“嘭！”
　　秦禹抬起脚丫子，简单粗暴的蹬在了马老二的脑袋上。
　　“艹！”
　　马老二被踹的脑袋在墙壁上磕了一下，顿时眼冒金星。
　　“五百人都不好使，是吗？”
　　“嘭！”
　　“土渣街，就你最牛B是吗？”
　　“嘭！”
　　“艹NM，扛把子呗？”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹一边骂着，一边往马老二脑袋上爆踹了了七八脚后，对方已经倒在地上休克了，鼻孔窜血，浑身抽搐。
　　“来，整点凉水，赶紧给咱马哥这一腔滚烫的热血浇灭了，快点的。”秦禹回头冲着老黑喊了一声。
　　老黑也没客气，去卫生间取了一捅里面都带着冰碴的脏水，哗啦一声就浇在了马老二的脑袋上。
　　缓了不到半分钟，马老二才眼睛里有了神。
　　秦禹踩着马老二的小腿，弯腰冲着他喝问道：“愿意看蛙跳是吗？”
　　马老二此刻眼神略显惊惧的看着秦禹，嘴上已经不敢说硬话了。
　　“跪着！”秦禹突然吼了一嗓子。
　　马老二吓了个激灵，顿时往后躲了一下。
　　“我让你跪着。”秦禹指着地面，棱着眼珠子吼道。
　　马老二懵B了，结结巴巴的说道：“别……别整的太难看了，行吗？”
　　秦禹闻声立马抬起了右腿。
　　“扑咚！”
　　脚还没等踹在马老二的脑袋上，他立马起身就跪在了地板上。
　　“跪着蛙跳。我不满意，你不能停，停一下，我踹你一脚。”秦禹抓着马老二的头发，一字一顿的说道：“听懂没？”
　　两分钟后，马老二咬着牙，用双膝跪地的姿势，在屋内蛙跳了起来：“好……好汉不吃眼前亏……妈的，老子认了。”
　　……
　　门外。
　　“今晚加班审啊？”齐麟问。
　　“不用，该睡觉睡觉。”秦禹摇头回道：“先晾一宿，明天早上先审那俩小的拿证据，不然马老二和那个什么三叔，绝对不会吐的。这俩人一看就干这行不是一天两天了。”
　　“明白了。”齐麟点头又问：“那你回新租的房子住吗，我送你？”
　　“不用，今晚我就在这儿了。”秦禹摇头：“随便将就一宿，明天早上干活。”
　　“好。”
　　二人交谈两句后，秦禹转身就去了洗漱间。
　　……
　　黑街某娱乐场所内。
　　袁克接通电话，眼神有点惊愕的问道：“真的假的啊？秦禹带队去土渣街抓人了，还得手了？……呵呵，这小子还真给我点惊喜啊。”

