第1530章 憋屈的沈公子
　　九区奉北，一战区司令部。
　　沈司令身着白色衬衫，坐在办公桌内，正在喝着茶水。
　　“张秘书长已经给我打了三个电话，想要我们给予一定支援。”参谋长坐在沙发上，轻声说道：“他们是真的急了，一个小时前，空指部被顾系兵团拿了，许少宏也直接让那个滕胖子崩了。”
　　“林家表态了，把九区的部队都拉回去了。”沙家的军长也轻声说道：“而顾泰安又兵锋正盛，现在表态支持唐张二人的意义已经不大了。”
　　沈司令抬头看着众人，缓缓起身说道：“裁军，储备预备役兵力，这那个军区都在做，但能在战时，短时间内动员几万兵力，这不容易啊，顾泰安总能在关键时刻给你弄出点眼前一亮的事儿。”
　　“他这预备役的兵力能不能打仗不好说。”参谋长低声附和道：“但直接决定了林家的态度是真的，这动员的太是时候了。”
　　沈司令在屋内走了一圈，轻声说道：“不用给唐张二人回复了。”
　　众人闻声围了上去，心里知道沈司令要做决断了。
　　“沙家的部队继续向前推进，在距离通河二百公里处落位。”沈司令抬起头，目光如炬的说道：“司令部草拟电告，公开声援顾系兵团，表面上的动静可以大一点。”
　　“是。”沙家的军长点头。
　　“老贾。”沈司令扭头看向参谋长，轻声说道：“你可以办那个事儿了，私下里联系一下，如果他们有意，咱们就接他回来。”
　　参谋长老贾沉吟半晌，轻声提醒道：“现在是战时，这么接的话，顾泰安会不会表现的太过激……！”
　　“这不光是我们的意思，也是总政的意思。”沈司令慢悠悠的说道：“总归是自己人嘛，你赢了，大家拥护你，但你也不至于全一棒子打死啊。”
　　“我明白了。”参谋长老贾点头。
　　“这个还是有可能的。”沙家的军长也插了一句：“我和那边的人有一些交情，好谈。”
　　“嗯。”沈司令点头：“就这么办吧。”
　　楼下，休息室内。
　　沈寅坐在沙发上，面色潮红，一边喝着红酒，一边吃着厨房送来的小菜。
　　沙勇推门走了进来，目光有些惊愕的看着沈寅：“这……喝着呢？”
　　沈寅看了他一眼，摆手说道：“坐！”
　　沙勇弯腰坐下，顺手拿了一双筷子，吃了一口小菜：“我也饿了。”
　　“呵呵。”沈寅松了松领口：“这么多人在楼上等信，偏偏就不让我进去，真他妈打脸啊。”
　　沙勇停顿一下说道：“咱们在川府运作的几件事儿都没干好，司令这么做，也是在为你减压，不然外面的风言风语不会少的……！”
　　“屁的减压。”沈寅看向沙勇，十分不甘的说道：“是他妈我自己向司令部提议吗？参谋部的人，统战部的人，有多少人在进谏啊？！八区的仗打完了，秦禹就有从龙之功了！说句难听的，顾泰安这一步没迈上去的时候，那秦禹都不听你九区军部的命令，这回老顾要行了，那他不更把尾巴翘上天拉？”
　　沙勇没有吭声。
　　“川府这么重要的一个战略地点，你现在不想办法拿，等八区的事儿一结束，那顾泰安就会帮秦禹拿，回头他一宣布改旗易帜，直接跳到八区阵营，那川府还跟你有关系吗？跟九区有关系吗？”沈寅咬牙骂道：“我就不明白上面是怎么想的……！”
　　“你现在就是想拿，有那么好拿吗？”沙勇低声说道：“陈俊的部队也在西南线呢，万一因为这个事儿，真搞起军事摩擦，那……！”
　　“你理会陈俊的部队干嘛呢？他们在川府有没有自治权利。”沈寅也把声音压的很低：“直接联系重都啊！你想一想，八区的仗打完了，顾泰安下一步会干什么？！”
　　沙勇沉默。
　　“挥师西北拉，兄弟！”沈寅敲着桌子说道：“顾言三个师，跟浦系兵团打了个五五开，那八区内战一结束，顾家大部队一上来，浦瞎子还能扛得住吗？！肯定是要撤的，到时候没了西南，西北线的增援，重都还有什么？！那就是一座孤城了！”
　　沙勇听到这话，也觉得有几分道理：“也是。”
　　“现在就该谈，趁着秦禹没回川府。”沈寅攥着拳头说道：“可我他妈现在说啥都没人听啊！”
　　“我觉得你和司令之前是有问题的……！”
　　“他看不上我。”沈寅也就在沙勇面前能表现的情绪真实，说一些平时不会对外人说的话：“……他妈的，秦禹一个泥腿子出身的人，学都没怎么上过，这下摇身一变，成他妈的从龙功勋了。”
　　“八区战事一结束，林家在一支持他，他是要在川府起飞的。”沙勇虽然不愿意承认，但也只能实事求是的说道：“蜀中这个地方山高皇帝远，如果没人遏制，十年内，旅长变军长了。”
　　“我真的不服气。”沈寅越想心态越炸裂：“二战区也是傻B，总以为秦禹能听他们的！老子今天就把话放在这儿，这个秦禹绝对有反相，他要身板硬实了，那就是第二个顾泰安，绝对的！”
　　沙勇沉默。
　　“不行，我一会一定要上去！”沈寅闷了一口红酒：“我必须把这话跟上面说了，不然不痛快！”
　　……
　　呼察战场周边。
　　混成旅的七个团，一个炮营，已经跟在林城的部队后面，摸到了新一军的尾部。
　　混成旅旅部内。
　　秦禹接到了林城的电话：“喂，叔！”
　　“我先打，三个小时后，你进入战场！”林城话语简洁的说道：“让你的指挥官，全部给我到前沿阵地，拿着望远镜往战场内看！老子亲自教教你们，现代化部队应该怎么协同作战！”
　　“是！”秦禹立即吼道。
　　与此同时，特战旅旅部。
　　“混战一起，我方切入战场，作战目标，敌军第二师指挥中枢！”林骁指着投影仪，也已经开始部署作战任务。
　　……
　　顾系兵团司令部，顾泰安正在看着沙盘的时候，参谋长走了过来：“九区沙家的部队，在往通河方向移动！”
　　“不理他！”顾泰安只淡淡的回了一句。

