第134章 他也够惨了
　　室内。
　　永东坐在沙发上，伸手从兜里掏出一张纸条，放在桌上说道：“换假药的事儿，主意是我出的，小曲也是我谈的，这上面有当晚上换药的所有细节，以及参与人员。你按照我写的办，就能把这事儿洗干净。”
　　老猫闻声拿起纸条看了一眼，顿时皱眉问道：“小曲已经死了，证据链缺一个闭环，这个有办法补救吗？”
　　永东思考数秒，指着纸条应道：“上面有一个人叫刘春，我给小曲钱的时候，他和老三都在场。”
　　“出事儿之后，他跑了吗？”老猫问。
　　“应该还在松江。”永东冷笑着说道：“袁华没了，公司肯定乱套了，这时候应该没人管这样一个小角色了。”
　　“好，我清楚了。”老猫拿着纸条起身：“你们聊，我出去打个电话。”
　　床上，秦禹轻抬头打量着永东，突然问了一句：“你把底全撂了，就不怕我们办完事儿，马老二找你报仇啊？”
　　永东一笑：“呵呵，我要是一周前的永东，我啥都怕。可现在弄到这一步，你说我还怕啥？”
　　秦禹沉默。
　　“袁克，邢胖子想杀我，九区我也暂时肯定回不去了，公司那点话语权，也百分百会被人拿掉。一夜之间，我不但成了在逃犯，折了过来帮忙的朋友，而且前半生还TM的白忙活了。”永东摇了摇头，话语充满讽刺的说道：“说实话，我现在真想找个楼跳下去，可还没有那个勇气。呵呵，马老二要真想报仇，那也算成全我了。”
　　“你家里人呢？”
　　“我没父母了，就剩一个女人在松江呢。”永东低头应道：“我没想过袁华会死，唉，估计我女人可能也被盯上了，暂时我肯定不敢接她。”
　　“你是挺惨的。”
　　“人生就是赌博，只不过我很不幸运，遇到了袁华这样的老板。”永东低头掏出烟盒：“算了，我认了。”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉说道：“松江那边有结果了，你就随时可以走了。”
　　永东吸了口烟，抬头看着秦禹说道：“袁华死了，邢子豪也死了，你们两边不掐没一家，这仇没法解。”
　　秦禹没有吭声。
　　“要不我留下帮帮你们？”永东突然笑着问了一句。
　　“为啥呢？”秦禹问。
　　“因为我也不甘心啊。”
　　“……！”秦禹思考着，没有回应。
　　“呵呵。”永东笑着看向秦禹：“我不空手加入，可以入股，我手里还有一些钱。”
　　秦禹抬头看了看天花板，声音清晰的回应道：“我不信你，马老二他们也很难接受你，你还是走吧。”
　　“也是，毕竟我现在混的里外不是人。”永东点头后站起：“呵呵，行了，事儿说清楚了就结束了……松江那边传回来信儿，你让人告诉我一声，我就走了。”
　　“好。”秦禹点头。
　　永东双眼盯着秦禹：“谢谢。”
　　“谢啥？”秦禹问。
　　“谢你力排众议，没让马老二杀我报仇呗。”永东一笑：“虽然我知道，你留着我，是看出来我不太甘心，但我还是谢谢你。”
　　“那我看准了吗？”秦禹轻声问道。
　　“呵呵，你这小崽子太精了。”永东扔下一句，转身就走。
　　秦禹躺在床上，困倦的打了个哈欠。
　　几分钟后，老猫推门返回，抬头问了一句：“真放永东走啊，你不怕老二不同意啊？”
　　“永东都这样了，你弄死他有啥意思？能解决啥问题？”秦禹皱眉回应道：“他为公司付出那么多，现在却背着在逃犯的身份净身出户，你觉得他能甘心吗？你留着他，他说不定啥时候就会给袁家一刀。”
　　“也是。”老猫点头。
　　“更何况，毛子，小六他们出事儿，那是邢子豪做的，马叔被抓又主要是为了顶缸……所以，永东在这里面其实并没有发挥多大作用。”秦禹叹息一声：“唉，得饶人处且饶人吧。”
　　老猫弯腰坐在沙发上，沉默许久后叹息道：“老二这回是真折到家了，到现在都没缓过来呢。”
　　“他要缓不过来，那马叔可就太冤了。”秦禹客观的评价道:“不过我信他能站起来。”
　　二人正在聊天时，齐麟推门走进来喊道：“小禹，可可还是挺够意思的，让人送了两只冻鸡给你吊汤。”
　　“炖上了吗？”老猫听到这话，顿时宛如警犬一样抻起了脖子。
　　“炖了也没你的份。”齐麟翻了翻白眼：“那特么是病号饭，光他们几个还不够分呢。”
　　“艹，反正也不够分，那就都炖了呗。”老猫站起身说道：“别的我就不吃了，你给我整俩鸡鞭尝尝就行了……。”
　　“滚。”
　　……
　　当天深夜。
　　刚从奉北悄悄返回的朱伟，站在一家赌档侧面的胡同内，轻声问了一句：“人在里面呢？”
　　“对，在呢。”三组的泰G兄弟点头：“现在抓吗？”
　　朱伟斟酌半晌，摇头回应道：“不行，场子里人太多了，你进去抓，消息就漏了。”
　　“那再等等？”
　　“嗯，等等吧。”
　　“……！”
　　就这样，两车人在零下四十多度的室外，等了将近三小时后，一个满身烟味的小伙，才从场子里走了出来。
　　“人出来了。”
　　“几个？”
　　“就他自己。”
　　“动手了。”朱伟立马吩咐道：“左右两侧上，直接给他推胡同里。”
　　街道上，小伙打着电话，一边走，一边骂道：“狗日的，我又输了三百多，去TM的，明天说啥不玩了。嗯，老大不是明天出殡吗？对，我也会去。行了，行了，就这样……明天见吧。”
　　电话刚刚挂断，小伙迈步要过马路之时，身后突然泛起喊声。
　　“刘春？！”
　　小伙闻声停顿了半秒，突然拔腿就跑。
　　“嘭！”
　　左侧冲上来一人，一脚就蹬在了小伙腰上。
　　“大哥，认错人了。”刘春踉跄着后退几步，身体撞在了墙上。
　　“嘭嘭！”
　　泰G兄弟抡着实心儿的战术警棍，冲着刘春的脑袋猛砸了两下吼道：“知不知道因为啥抓你？！”
　　“不……不知道啊。”刘春满脸是血的回应道。
　　“不知道你咋不问呢？”
　　“……！”刘春抱着脑袋无语。
　　“拽他进胡同，塞车里，”朱伟喘息着摆手：“快点。”
　　……
　　另外一头。
　　张天拿着电话，坐在家里沙发上问道：“邢家二儿子，同意跟咱见面了，是不？”

