第1055章 老狐狸间的暗斗
　　去往堡里生活村的路上，温北梁坐在头车内，左手轻拍着腿面，皱眉沉思着。
　　“还有多久？”历战的声音在对讲机内响起。
　　温北梁右手拿起对讲机：“最多也就二十多分钟的路程。”
　　“堡里的人员配置，能说一下吗？”历战又问。
　　温北梁停顿一下应道：“你们跟着我走就行，有变故我会先喊话的。”
　　“……好！”
　　二人简单沟通了一下，历战缓缓放下了对讲机。
　　“什么情况？”丁国珍问。
　　“我问他堡里生活村内的人员配置，他没跟我说，就让咱们在后面跟紧了就行。”历战抱着枪，淡淡的回了一句。
　　丁国珍有些紧张，略显焦躁的说道：“这快到了，人员配置都不说一下，地形地貌也没有简单介绍，那一会怎么打？真拿咱们当兵王了？”
　　历战沉默。
　　“以前见都没见过，这个人到底可信吗？”丁国珍又问了一句。
　　历战扫了一眼丁国珍，左手缓缓拍在了他的肩膀上：“他可不可信，是老李和秦禹该考虑的问题，我们跟着干活就行了，你在警校上学的时候，心理老师没教过你怎么缓解紧张情绪吗？”
　　丁国珍愣住。
　　“放松点。”历战突然笑着说道：“前段时间我自己一个人进龙城，最后不也溜出去成功落地了吗？咱们是混进来的，可现在龙城周边，不知道有多少人，都是新面孔，你端着枪在路上走，都不见得被谁认出来是对伙，更何况还有个大角色在前面带路呢。”
　　丁国珍仔细一想，缓缓点头：“也是哈，这么多武装，雷子都齐聚龙城，相互都不一定认识，谁知道咱们是谁哈。”
　　“我的想法是，一会在堡里干完活，我们把车弃掉，马上向四周散去，混入对方在路上的阻击小队。”历战是个老教员了，他怕丁国珍情绪紧张，立马就话多的跟他交谈了起来：“我们不管从人数上，装备上，都跟他们的阻击小队差不多……堡里一乱，我们顺着对方应有的反应逃窜，那要比楞跑的成功率大很多的。”
　　“靠谱！”珍珍一听历战这么说，也跟他讨论了起来。
　　……
　　大约五分钟后，车队继续前行着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，温北梁低头扫了一眼来电显示，迅速按了接听键：“小勇！”
　　“哥，我在龙城附近找了一圈，也没看到你让我找的那帮人。”对方话语简洁的回了一句。
　　“一波都没看到？”温北梁问。
　　“是，一波都没看到。”对方点头。
　　温北梁舔了舔干裂的嘴唇，沉吟数秒吩咐道：“你带着身边的兄弟，以观察沙河村情况为借口，慢慢溜出去。”
　　“什么意思？”小勇问。
　　“我让你撤。”
　　“你那边不是还没动静吗？”小勇有些奇怪：“我现在撤，你怎么办？”
　　“等我有动静了，你在走就来不及了。”温北梁眉头紧皱的回道：“你现在就撤，不要犹豫了。”
　　“哥，我还是呆在这边掩护你一下……！”
　　“我让你走你就走，怎么这么多废话？”温北梁低吼着骂道：“听我的安排，你带着身边的兄弟，赶紧溜出去！过了沙河，你找对面老李，他是我朋友。”
　　“哥，那你自己注意安全。”
　　“不用管我，快走！”
　　“嗯！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　温北梁扭头看向窗外，稍稍思考一下，才冲着刚才去接历战的子铭说道：“他妈的，我这把碰到个老狐狸。”
　　“啥意思？”子铭没懂的问道。
　　“我总感觉王宗孝坐在堡里，是在等……！”温北梁表情凝重的看着子明，张嘴正要回话时，突然注意到前方岔路口有十来个人在路面上晃悠。
　　“有人！”子明也打断着说道：“我下去看看？”
　　“减速。”温北梁冲着司机喊了一声。
　　话音落，六台车缓缓停在了路边，子铭率先推门下车，张嘴喊道：“谁在前面？”
　　路口，十几个人迎面走了过来，全部都是生面孔。
　　“你们那边的？”领头一人冲着子铭喝问道。
　　“我是温哥的兄弟啊。”子铭不认识对方：“你们是……！”
　　车内，温北梁借着大灯光芒，仔细瞧着对面这十几个人，认出了有两人，他曾经在龙城见过，对方是韩氏集团从区外请来的人，当时韩尧还简单跟大家介绍了一下他们。
　　龙城枪响之后，温北梁一直在让人找这帮人，可却一直没查清楚，他们人在哪儿，而现在却突然出现在了堡里附近。
　　“我们姓韩。”对方领头的汉子，皱眉问道：“你们上堡里干啥啊？”
　　“温哥在车里，我们过去吃饭。”子铭笑着回道。
　　“不好意思，兄弟，我不认识你。”领头汉子指了指汽车回道：“我去看一眼老温。”
　　“行！”子铭点头。
　　话音落，壮汉领着四五个人走向了老温的汽车，而后者也在车内面无表情的注视着他们。
　　后车内。
　　司机冲付小豪问道：“没事儿吧？”
　　“没事儿，有领路的问题应该不大。”付小豪体态轻松的摆了摆手。
　　十几秒后，壮汉已经走到了汽车前面，距离老温的位置，不超过五米。
　　温北梁在车内盯着他，突然拿起了对讲机：“所有人准备开火！”
　　历战只短暂的懵了一下，就立马坐起，也没问原因，只十分专业的在车内架起了枪。
　　“老温，是你吗？”壮汉弯腰就要看向车内。
　　“亢亢亢！”
　　温北梁突然拔枪，隔着车窗三枪打死了壮汉。
　　“他妈的，咋就干起来了！”
　　付小豪回过神来，直接推开车门，拎着枪就窜到了路上，从着对方人群扫射。
　　“亢，亢亢，亢……！”
　　历战坐在车内身体不动，只双手架枪，有节奏的点射，瞬间干倒了三四个人！
　　“CNM的，撤，往后撤！”
　　“拿对讲机喊话！”
　　“……！”
　　道路上剩下的人，立马轰散着向后跑去，付小豪带着两个兄弟追过去，开枪又连续击倒两人后，才听见温北梁喊道：“回来！”
　　“咣当！”
　　历战推开车门，眉头紧皱的冲到了前方车辆旁边，枪口略微冲着车内向温北梁喝问道：“你干什么？！！马上到了，你为什么突然搂火！”
　　温北梁扫了一眼历战，话语简洁的说道：“咱们是饵，王宗孝也是饵！我如果没猜错，堡里周边现在全是韩三千请过来的人！咱们进去一开火，肯定全没了。”
　　历战愣住。
　　温北梁扭头扫了一眼四周后，立马冲着历战问道：“我现在还想闹出动静，还不想死，你有办法吗？”
　　历战回过神来：“那开车肯定是不行了！”
　　“咣当！”
　　温北梁推开车门：“这事儿你专业，你说咋干！”
　　……
　　堡里生活村内。
　　大批韩三千请来的雷子，在听到枪声之后，全部往温北梁等人的方向移动。
　　村内某大院内。
　　王宗孝皱眉冲着大黄牙喝问道：“为什么会先开枪？！不告诉你们把人放进来吗？”

