第1991章 一击必杀
　　海面上。
　　当七区前沿舰队中的轰炸机群，全部升空后，与其交手的五区海军，还以为他们是要打反攻。但他们没想到的是，七区的战斗机群直接略过了海面交战地带，趁着他们战斗机在返回途中的空档，直插1号军港。
　　这种指挥方式，直接把五区的海军总指挥给干懵了，连续咒骂七区前沿舰队的指挥官是疯子。
　　为什么这么说？
　　因为七区前沿舰队的轰炸机群，一旦去奔袭一号军港，那就意味着，他们的主力舰队，在敌军下一轮空中打击到来时，依旧没有已方的空中力量，可以和敌军对抗。
　　两栖攻击舰上的战斗机群全部飞去港口，那敌军肯定是要再次组织空中力量，对七区前沿舰队进行二次打击。
　　说白了，付振国这种指挥方式，就是要用已方舰队硬扛敌军两波进攻，从而对一号军港打出必杀的一击。
　　这种指挥方式，是把绝对的风险，转嫁到了七区的前沿舰队上。说实话，这是一种很无私的体现，更是从大局考量后，一个无奈的决策……
　　付振国心里非常清楚，此次战役的焦点就在一号军港。只要这里彻底沦陷，被摧毁，那敌军海上主力舰队，在消耗完之后，就彻底没有了补给和休整的地点，只能后撤，向很远的2号军港靠拢。而七区舰队却可以秒回河口港进行补给，从而在盐岛附近快速落位，抢占先机。
　　同时，内比都地区的敌陆军部队，在失去1号军港这个非常重要的超级补给站后，也必将会士气低落到极点，从而崩盘。
　　因为1号军港一旦被摧毁，就意味着敌陆军部队，不敢再从狭长的补给线，向海面方向撤退。不然一旦进入海上的打击范围，那七区舰队就可以无损耗地屠杀他们，而他们却没有了，五区已方舰队的保护。
　　后方沦陷，等于丧失了最主要的补给单位，而前方又有浦系，川府系，林系八万兵力的猛攻。
　　在这种情况下，即使双方兵力对等，但战斗心态却是会发生翻天覆地的变化的。
　　崩盘，就只是时间的问题。
　　所以，付振国在经过慎重考虑后，才决定把最大的风险，转嫁到自己一方的舰队上。他知道会有牺牲，会有伤亡，但也知道只有这样，才有可能换来一场胜利，让那些牺牲的人，没有白白牺牲……
　　同时，付振国也切实地感受到了，川府制定的此次偷袭港口计划，是很准确的，是有前瞻战略眼光的，更是值得一搏的。
　　综合以上原因，一百多架战斗机群，就直接略过海面交战区，神兵天降，空临一号军港。
　　……
　　一号军港内，防空单位早都被清理得差不多了，密密麻麻的战斗机群，如入无人之境的在空中投放下数不清的炸D。
　　国仇家恨，在这一刻展露无疑。战斗机内很多士兵自发在炸D上虚系上白色布条，并且写了很多热血沸腾的话。
　　“大区崛起，犯强华者，虽远必诛！”
　　“津门亡魂，请在这一刻南望，无论复仇的征程多远，空军必将到达！”
　　“金盛南将军，七区南沪海军空军基地，在你方一号军港上空投放炸D，向你致敬！”
　　“……！”
　　白布条是虚系的，栓的并不牢靠，炸D坠落之时，它们顺着冷风飘飞，密密麻麻地布满了一号军港上空。
　　港内。
　　欧晓斌正在大步流星奔跑之时，后方有士兵兴奋地吼道：“旅长，我们的空军来了！”
　　“卧槽，阵势不小啊！这么多飞机，这得有几个编队吧？”
　　“得有一百多架。”
　　“……！”欧晓斌看着空中，立马摆手吼道：“他妈的，不要瞎咧咧，不要四散，快速撤到非进攻地点，准备隐蔽。”
　　士兵们快速奔跑，按照预定计划，去了非轰炸区。
　　数秒后。
　　1号军港燃油库方向，密密麻麻的炸D坠落。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸声响彻海岸，一排占地数万平米的敌军燃油库，宛若太阳一般耀眼地爆炸。巨大的冲击波，直接推碎了周边数处，三四层的楼房。
　　站在很远很远的欧晓斌等人，看见火焰升腾，扩散之时，脸上竟能明显感觉到有热浪扑来。
　　港内的工作区中，不少五区的士兵，工作人员，目瞪口呆地看着眼前的大爆炸，都没了任何表情……
　　过了一会，有心系大区的军官，开始瘫坐在地上嚎啕大哭。他们知道……一号军港，已经没有了抢救的可能。
　　大火剧烈地燃烧着，空中的机群盘旋一圈后，在返程的路线上，二次投放炸D。
　　军备库，能源补给仓库，瞬间被炸成碎片，焚毁。
　　此刻如果你从上空向下看，那1号军港百分之七十的占地面积，都在燃烧着大火，只有非军事单位的一些地点，才没有被袭击。
　　机群来得快，撤离得也快。它们排列整齐，迅速向海面方向飞去，准备补充能量，继续与五区海军的空中单位作战。
　　“走啦，准备撤离！”
　　欧晓斌跑出掩体，挥舞着手臂吼道：“大部队不用集中了，各营级，连级作战单位，自行向沿岸区域发起进攻，协助王旅长他们，占领进港口。快！”
　　大部队闻声立即散去，在各营级、连级军官的带领下，自行向前冲锋。
　　过了十几分钟后。
　　“嗡嗡！”
　　天空中突然响起了直升机盘旋的声音。
　　欧晓斌猛然回头。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫下来，三名士兵当场被打成碎块。欧晓斌在躲避之时，右腿被地面溅起的石块打中，小腿后侧被打出了一个血洞。
　　“有敌侦查机！”一名军官喊了一声，扯着欧晓斌就往掩体一侧拽。
　　与此同时。
　　军港北侧口，近六千附近的驻军部队终于赶到，指挥官咬牙切齿的在对讲频道内喊道：“1号军港的耻辱，必须以全歼敌军偷袭部队而结束！全体冲锋，给我用最快的速度绞杀这伙偷袭部队！！”
　　盐岛内，驻军武装已经大量集结，随时准备作战。
　　一处工棚里，一名中年低着头说道：“怎么还没响枪？”

