第1844章 处境艰难
　　杨程最终还是决定放掉从奉北站那里抓来的几个军官，但这倒不是他怕郭兴的威胁，而是他认为这几个人的价值太少，即使追下去，也动不了军监局的核心成员。
　　并且这件事儿，也给杨程提了个醒，军监总局内部是非常抱团的，高级军官，核心成员，都是非常拥护老吴的，所以他要一个弄不好，那就可能会引起军监局的集体反弹。
　　到时候局面失控，自己又拿不出来搬倒老吴的东西，那就很可能会被贺司令弃掉，以保全局。
　　政治斗争就是这样的，机会稍纵即逝，一步走错，万劫不复。
　　……
　　楼下。
　　吴迪和马老二等了一会后，军监局侦查五队的队长，和两名组长，才被人架着抬出来。
　　这帮人虽然被抓进去还不到十二个小时，但却没少遭罪，除了身上有外伤外，精神上也是饱受摧残，一个个看着非常萎靡。
　　“吴……吴哥，我……我们啥都没吐。”侦查五队的队长，喘息着说道：“这帮王八蛋下手太狠了，根本没人性。”
　　侦查五队的队长，虽然并不是吴家核心成员，但吴迪也必须得保他，因为这是个态度问题。你吴家要是连堂堂队长都护不住了，那其他人心里能没别的想法吗？
　　吴迪看着对方，轻声回道：“没事儿了，我跟主任打完招呼了，你们回到奉北休息一个月，养养身子再上班。”
　　“好。”
　　几人缓缓点头。
　　“走吧。”吴迪招呼了一声，众人上车。
　　一个小时后，土渣街内。
　　两名被放回来的松江站内线，瑟瑟发抖地看着坐在椅子上的马老二。
　　“他妈的！”
　　宝军拎着枪冲进来，咬牙切齿地骂道：“你们和奉北的人一块被抓进去，人家什么都没说，你们却把知道的和不知道的，全撂了。什么意思，给我上眼药啊？就这么没骨气？！”
　　两名内线浑身是伤地喊道：“二哥，我们错了！”
　　“二哥……他们轮番上刑，我是真扛不住了，我错了……！”
　　“错了？！拿钱的时候，你们个顶个的忠诚，遇到点难事儿了，你们第一个卖上层。”宝军拿枪对准俩人吼道：“不崩了你们，队伍没法带了。”
　　“二哥，二哥，我真错了，求你了……！”
　　“二哥，绕我一次吧！”
　　俩人跪在地上，嗷嗷喊着。
　　马老二看着他们，冲着宝军摆了摆手：“不用难为他们，除名，放了吧。”
　　宝军怔住。
　　“俩兄弟，从今天开始，你们就不是土渣街的人了。”马老二看着他们，话语平淡地说道：“好自为之吧。”
　　二人愣了半天，哭着给马老二磕了两个头，才转身离去。
　　“二哥，这俩人就应该毙了。”宝军不解气地说道。
　　“大难当前，都不容易，他们也是为了活着。”马老二话语平淡地说道：“这些小角色，不会对大局有任何影响，你杀了，反而寒人心啊。能放一马就放一马吧。”
　　宝军没再吭声。
　　“你盯着点站内，我和吴迪回一趟奉北。”
　　“好，”宝军点头：“这边我盯着。”
　　……
　　吴迪和马老二白天忙活了一天，到晚上九点多，才回到叶琳那儿。
　　“弄点酒，我和老二喝点。”吴迪疲惫地脱掉外套，面色凝重的冲着叶琳说了一句。
　　“哦，好。”叶琳看着他，点了点头。
　　二十分钟后，餐厅内。
　　马老二一口喝了半杯白酒，低声说道：“章江和杨程都是空降过来的，他们在局内没有根基，但这次为啥能这么准的两线行动呢？不但抓了总局的人，还搞了我的内线。”
　　吴迪沉默半晌：“闹不好，有人反水了。”
　　“我想说的就是这个。”马老二面色严肃地回道：“军监局的处境堪忧，这时候有人反水，也是再正常不过的了。”
　　“你的意思呢？”吴迪问。
　　“找出是谁出了问题，杀一儆百。”马老二低声说道：“我来做这个事儿。”
　　吴迪沉思半晌，立即摆手：“不，即使找到有问题的人，也不能你来做。”
　　“你跟我还客气？”马老二问。
　　“你守住松江就行，其他事儿不用你掺和。”吴迪语气坚定地说道：“他们碍于川府现在的实力，不会主动动你的，所以有你在，松江站我才能放心。”
　　马老二叹息一声：“我总有不好的预感。”
　　二人谈话之时，叶琳迈步走了过来，又端上了两盘菜。
　　“唉！”
　　吴迪长叹一声，心情郁闷地喝了一大口白酒：“他妈的，到底是谁有问题呢？是高层，还是中层？找不到这个人，我心里也不安啊。”
　　“少喝点。”叶琳劝了一句。
　　“没事儿，我和老二谈点工作，你去休息吧。”吴迪强笑着回了一句。
　　叶琳看着他的表情，停顿许久后，才点头离开。
　　当晚，吴迪和马老二喝的大醉。
　　“老二啊……从我懂事儿到现在，我是第一次感觉到，自己这么难……。”吴迪趴在桌子上，眼睛通红地说道：“……我爸都这个岁数了，劳累一辈子，我真不想让他出事儿……。”
　　“我……我帮你。”马老二舌头梆硬，醉醺醺地说道。
　　叶琳坐在沙发上，回头看了一眼灯光下的二人，欲言又止。
　　……
　　当晚。
　　杨程拨通了章江的电话，直言冲他说道：“让邓俊见一下贺司令吧。”
　　“为什么？”章江反问。
　　“这个人胃口很大，估计咱俩的级别，打动不了他。”杨程低声说道：“他给的消息都是很一般的，让他见一下贺司令，开开天眼，他才能卖命干活。”
　　章江思考了一下：“可以。”
　　“嗯，那我联系一下他。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　长吉，吴满福在浴室内洗了个澡，涂了香香的润肤露，穿着洁白的睡衣，款款走了出来。
　　床上，一位起码比吴满福看着要大十岁往上的妇女，轻声说道：“你要多帮帮沈飞和杨程他们，这是很重要的政治投资。”
　　“你不看好吴周派系吗？”吴满福爬上床问道。
　　“我个人看，他们是躲不过这次政治绞杀的。”妇女轻声回道：“下注要果断，要提前，这样才能换来最大的利益回报。”
　　她是吴满福最大靠山，之前是长吉一把，目前被调到了奉北最高政务机构，担任大区经济部门二把手，是九区为数不多的几个有名的女政治家。
　　“我明白了。”吴满福点了点头，褪去了自己的衣衫。
　　“呵呵，看你内骚样。”妇女微微一笑。
　　“麻麻，你放心，这条线我一定帮你追好。”吴满福轻声回了一句后，就开始了今天的“工作”。

