第1480章 沙家来人
　　一天后。
　　沙家部队在距离川府不足一百公里的某公路沿线驻扎，不再向前挺进。
　　……
　　晚间六点多钟，陶利生活镇自治会大院内。
　　秦禹正在跟历战，大牙等人一块商讨重新整编混成旅的事情，因为现在兵源已经滚起来了，按照从前的营级作战单位划分，肯定是不行的。
　　众人正在商讨之时，王天辉在外面敲门喊道：“报告！”
　　“进来，进来。”秦禹摆手：“你和阮明把城内安顿好了吗？”
　　“基本已经弄完了。”王天辉点头：“城镇内的各主要干道，都设立了临时巡防站点，每个位置都有一个排的兵，两个进城口也安排了哨卡，镇外三十公里外，摆了两个前沿观察连，都安排的明明白白的。”
　　“阮家呢？”秦禹又问。
　　“阮明组织了开会，当场撸了一批人。”王天辉如实说道：“听说撸的这批人，以前都是跟阮雄混的，现在上厕所都有人看着。呵呵，这豪门大院的斗争也挺激烈的，估计这批人是要彻底被弃用了。”
　　“活儿干的挺快，挺好的。”秦禹缓缓点头后，摆手招呼道：“行，你坐下开会吧。”
　　“你别着急啊，我还没把话说完呢。”王天辉表情无语的回道。
　　“说什么？”秦禹再次看向了他。
　　“沙家的沙中伟来了，现在人就在镇外呢，要跟你见面。”王天辉答。
　　“呵呵。”秦禹一笑：“我以为沙家调一个师过来，是要干我呢，没想到是要保护沙中伟跟我见面啊！”
　　“哈哈！”
　　会议室的众人听到这话后，集体嘲讽一笑。
　　“你告诉沙中伟，老子没工夫和他单独见面。”秦禹扭头冲着王天辉说道：“他要有正事儿谈，就先给二战区司令部打电话，让我上司领着他过来，不然我不认识他，谈个几把。”
　　“呵呵，行。”王天辉点头。
　　“你去吧。”秦禹回过神，继续看着整理出来的资料说道：“来，不理他，咱接着研究。”
　　众人闻声全部看向桌案，继续讨论了起来。
　　……
　　沙中伟是沙勇的堂叔，九区一战区的115师师长，军衔大校，差半步升将官，但这半步想走上去也挺困难，因为沙家在一战区的势力已经不小了，仅次于沈家，所以上层也要讲平衡，简单点来说就是，家中老将不死，新的将官也很难诞生。
　　沙中伟的115师和他侄子沙轩的那个团一样，号称陆军王牌，纯欧系兵团，在一战区的战斗序列当中，据说也是有一号的，但是不是吹牛B，也没人清楚。
　　就目前的情况来讲，沙家的这只欧系兵团处境非常尴尬，他们赶了七八百公里的路程，杀气腾腾的来到了川府外围，眼巴巴的看着混成旅，却没了下文。
　　打，沙中伟没那个魄力，一来是沙勇现在“下落不明”，但很大可能就在秦禹手里，那一开火，他小命肯定没了。二来是目前陶利生活镇已经被控制住了，而且阮家也明确倒戈向了混成旅，二战区正在走流程准备对他们进行收编，这硬打的话，除了能出气惹祸外，也没有任何意义，并且二战区也一定会插手。三来是混成旅虽然现在人数，装备处于劣势，但架不住秦禹在这边还有两只护法金刚部队，一只是马里昂武装，一只是吴天胤的佣兵集团，真要干起来，他陆军王牌也不一定能讨到什么便宜。
　　不打的话，115师杀气腾腾的来了，但到了川府大门口却刹车了，那确实让沙中伟有点下不来台，看着也怪尴尬的。
　　所以被逼无奈之下，沙中伟本想直接见秦禹，以质问的姿态打破这略显尴尬的处境，但没想到秦禹根本没鸟他。
　　谈又不谈，打又不打！
　　这实在是太难了！
　　沙中伟站在陶利生活镇外围，猛抽了半盒烟后，才最终硬着头皮给一战区司令部打电话，请求他们协调。
　　……
　　大约一个小时后。
　　秦禹的老师长刘维仁接到了司令部的电话：“喂，刘秘书长？”
　　“你去一趟川府吧，带着沙中伟跟秦禹见一面。”刘秘书长直言说道：“态度不用和稀泥，就向着秦禹谈就完了。”
　　“好的，刘秘书长！”刘维仁立马点头：“我现在就安排飞机过去。”
　　“嗯，就这样！”
　　当晚。
　　刘维仁乘坐飞机赶往川府，并且在空中给秦禹通了个气儿。
　　……
　　次日一早八点多钟。
　　秦禹起床洗漱后，立马喊道：“警卫！”
　　“到！”
　　“察猛情况怎么样？”秦禹问。
　　“咱们的军医怕治不好留下后遗症，昨天晚上他回来的时候，黎营长让飞机把他送到南沪了，估计得大修了。”警卫兵用词非常到位的回道。
　　“没啥大事儿吧？”秦禹有些担忧的问。
　　“军医说以南沪的医疗条件，不会有大问题的。”警卫兵回。
　　秦禹用湿毛巾擦了擦胳膊，脑中突然想起关琦的身影，长叹一声。
　　“报告！”
　　室外，喊声打断了秦禹的回忆。
　　“进！”秦禹回头吼道。
　　“刘维仁师长他们已经进城镇了。”王天辉走进来说道。
　　秦禹低头看了一眼手表：“让阮家送两只羊过来，宰了涮火锅，招待一下我老首长！”
　　“……大早上吃火锅啊？”王天辉有点懵B。
　　“吃点辣的，让沙师长在川府腚眼子窜窜火！”秦禹略显粗鄙的回道。
　　“呵呵，行！”王天辉点头。
　　……
　　早晨九点多钟。
　　秦禹走出自治会主楼，迎着刘维仁敬了个军礼：“老首长好！”
　　刘维仁见这孙子给足了自己面子，也立马回礼：“秦旅长辛苦了。”
　　“没事儿，防守反击，打的非常痛快，一点都不辛苦。”秦禹无视沙中伟，话语恶毒到极致的回了一句。
　　沙中伟跟在后面，穿着将校呢大衣，黑着脸扫了秦禹一眼，心里憋屈的不行。
　　“来吧，屋里坐！”秦禹摆手招呼了一声。
　　“小禹，我给介绍你一下……！”刘维仁转身就要介绍沙中伟。
　　“不用介绍，我就认你一个人，走走。”秦禹直接拉着刘维仁，继续无视沙中伟。
　　刘维仁被秦禹拉着，有点尴尬的看向沙中伟：“那……那就等一会在介绍吧。”

