第1448章 被抓？
　　部队财政部大楼内，张秘书长拿着电话说道：“是的，部长，我已经跟秦禹沟通了，但他就这个态度，我估计啊，闹不好就是他指使齐麟这么干的，纯粹是为了报复。”
　　“还反了他了呢！”财政部长语气很重地说道：“给一战区打电话，让他们解决这个事儿。”
　　“好，我清楚了。”张秘书长点头。
　　“严办！”财政部长扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　松江，市政署内。
　　沈寅语气急促地问道：“老徐的命保住了吗？”
　　“不好说啊。”对方语速也很快地回应道：“人刚到军分区医院，进了手术室，具体啥情况，那边也没回信儿啊。”
　　“你马上去一趟医院，盯着点老徐那边，有动静立马给我回消息。”
　　“我已经在路上了，马上就到。”对方回。
　　“好，那就先这样。”沈寅挂断手机，立马冲着秘书指挥道：“赶紧下楼去接一下沙勇，让他上来。”
　　“好的。”
　　大约十分钟后，沙勇进了沈寅的办公室，脸上挂着不可思议的表情说道：“这他妈的齐麟是不是疯了啊？他咋能去拿枪崩老徐呢，这不是自己给自己找事儿吗？”
　　“我合计着是不是二战区有人给他们撑腰了，暗中授意什么了？”沈寅看待事情的角度是不一样的，他从小就在勾心斗角的环境中成长起来，并且陆军大刚一毕业就进了一战区，所以他是个拥有很强阴谋属性的人。
　　“就是撑腰了，又能怎么样呢？”沙勇怔了一下说道：“说句不好听的，就是财政部卡着咱们的部队不给钱，那你也不敢开枪打人家区防司的副手吧？这是什么性质啊，太恶劣了。”
　　“也是啊，这事儿如果是秦禹指使的，那他就下了一步臭棋，太幼稚了。如果不是他指使的，那齐麟这么干，可太傻B了，这是把混成旅往火坑里推啊！”沈寅背着手，仔细思考半天后，立即说道：“算了，咱俩去一趟奉北，马上，就现在。”
　　“好。”沙勇点头。
　　“你给家里打个电话，让他们选一个旅，做好准备。”沈寅走到门前，一边拿下墙上挂着的外套，一边轻声说道：“我给区外的驻军也打个电话，让他们拦截齐麟。”
　　“选一个旅干什么？”
　　“呵呵，闹了这么大动静，我不急眼上面也急眼了。”沈寅冷笑着说道：“借着这个机会，把秦禹从川府调回来，让你们家的部队顶上去。”
　　“有可能吗？”沙勇此刻还没想到这一层。
　　“他妈的，正愁没机会拿下他呢。”沈寅话语简洁地说道：“川府那边已经铺平垫稳了，楠木，远山两个重镇，多大一块肥肉啊！咱们一战区本来就对这边有兴趣，正好那里也可以借力够到盐岛。相信我，秦禹那边先犯错了，这一次，他很大可能是要被撤下来的。”
　　“那可真是意外收获啊。”沙勇乐的不行，完全没在意徐洪才还他妈的生死未卜呢。
　　……
　　齐麟等人崩完徐洪才后，还没等上层反应过来，就第一时间跑出了奉北。并且因为他们都有免检的军官证，所以城门口的驻防人员连检查都没检查，直接就放行了。
　　出了奉北后，这五个人就开始撒欢式地跑路了，汽车在相对比较偏远的小路上，竟一度干到时速一百二十多迈，直奔南边而去。
　　车上。
　　齐麟酒醒得差不多了，扭头看着警卫兵说道：“他妈的，到了前面，把车找个地方停好，然后咱们走一段，进铁路中转站旁边的生活村，再搞台不扎眼的私用车走。”
　　“行。”
　　众人点头。
　　“妈的，你们就多余拦着我。”齐麟有些心烦地骂道：“我都打他三枪了，那不惹事儿，事儿也大了啊！还不如直接给他崩死呢，也算为民除害了。”
　　“活着和死了是两回事儿啊。”士兵回了一句。
　　齐麟掏出烟盒，扭头看向车外：“打了胜仗，回来本来是应该感受到一些温暖的，没成想，这他妈还成了逃犯了。这个时代啊，真他妈让人无语。”
　　众人没有接话。
　　“嗡嗡！”
　　车继续向前开的时候，天空中突然传来一阵破风声。
　　齐麟闻声降下车窗，向天空中扫了一眼，脸色略显凝重。
　　车内，其他四名警卫兵也很紧张，甚至都把枪掏了出来。
　　直升机在高空中盘旋一圈，直接消失不见了。这时开车的司机说道：“应该没啥事儿，估计是旁边哪个驻防部队的巡逻机。”
　　齐麟低头扫了一眼手表：“妈的，车不要了，赶紧在前面找个地方停下。”
　　“好。”
　　司机点头。
　　五六分钟后，汽车在一大片废弃工棚旁边停滞，齐麟等人迈步走了下来，拿起简单的行李，就要往旁边的人行小路上赶。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵马达声从道路两侧泛起，晃眼的大灯直接扫到了工棚附近。
　　齐麟被晃地睁不开眼睛，直接抬臂挡在了脸上。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　七八台车在工棚旁的道路上停滞，二十多名穿着军装的士兵冲了下来。
　　“他妈的，别动！”
　　“举手！”
　　“……！”
　　当兵的冲过来，拿着枪和盾牌，直接就将齐麟等人逼到了墙角。
　　“是不是混成旅的齐麟？”领头的人问了一句。
　　齐麟看着对方，心中既无奈又无力地骂道：“他妈的，为了抓我们几个，你们连机载热成像仪都用上了？呵呵，真牛逼啊，你们这精力要放在搞五区身上，版图早统一了。”
　　“别说这些没用的，人是不是你开枪打的？”
　　“是。”
　　“抓住。”领头的人直接摆手喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　二十几个人一拥而上，直接将齐麟等人就给摁在了墙角。但就在这时，有一名警卫兵突然大声冲自己的左侧裤兜喊道：“旅长，我们被抓了，在703道上，这边有个修建铁路的工棚……。”
　　“他妈的，你还敢打电话？！”旁边的军官上去就是两拳，从警卫兵手里翻出手机，直接按了挂断键。
　　远山。
　　秦禹盯着电话看了三秒，立马拨通了顾言的手机。

