第1971章 组织给你一项艰巨的任务
　　牛头山山脉内。
　　何大川披了一件保暖睡袋，坐在挖掘好的雪洞里，低声冲大牙说道：“我们撞见的这六个人，都是港内通信工程部的人，证件我看了，他们没有撒谎。”
　　“然后呢？”大牙问。
　　“我是这样想的。”何大川脑袋很灵的冲大牙说道：“与其咱们在这儿干等着时机出现，还不如派一队人，假冒这六个工程部的人，顺着公路沿线往里插，摸一摸补给线周边的情况，看能不能找出来一条稳妥的进攻路线。”
　　何大川说完，大牙还没等回话，他身边的一名军官就立即摆手否定：“这不行，假冒工程部的人风险性太大了，万一被熟人撞上，分分钟就暴露了。”
　　“我个人觉得，暴露的几率其实没有那么高。”
　　“怎么不高？他们是工程部的，个人专业性极强，而且还有四个是韩裔人口，你知道他们在沿路的军事单位，有多少熟人吗？你知道他们平时怎么跟上面联系吗？”军官条理清晰地分析道：“贸然冒充他们，一旦暴露，对方一定严查，到时候咱们牛头山的大部队可能都会有危险。”
　　大牙陷入沉思。
　　“我是这样想的。”何大川也不着急，裹着睡袋，轻声细语地说道：“你们看，内比都地区之前就有大约五万人的南部战区部队吧？咱们在的这几天，每天路上又有新兵不停的被调上去，那光这一线作战部队就有多少人啊？六七万，这都是往少说了吧？”
　　众人仔细听着何大川的话。
　　“一线的作战部队规模如此庞大，那后面的补给单位会有多少人？”何大川皱眉说道：“最少得有两三万人吧？这么多的后勤补给单位，铺在这条公路线上，再加上又有大批工人要沿途铺路，修防御地带，修补给站，修各种通信基站……那每天会有多少人在这条路上流动啊？我们只冒充六个搞工程的人，得他妈点多背啊，才能撞上熟脸？”
　　大牙听着这话点了点头。
　　“……这种几率其实是不大的。找几个头脑灵活，反应快的，直接冒充这六个工程部的人，溜溜达达的往港口方向走，一路上啥情况都能看得明明白白的。”何大川继续说道：“反正肯定比咱们在这儿等着强。因为你现在只能观察到牛头山附近的情况，但更深处是啥状况，咱们心里是一点谱都没有。即使机会出现了，你能往里前插了，可里面的状况如果更糟，那怎么办？到那时候，咱可没有牛头山脉这么好的地理环境来隐藏部队了，一旦被发现，就咱这点人，分分钟就得被吃掉。”
　　雪洞深处，艾豪换完了一条新裤衩，迈步走出来说道：“对，我们这几天一直想往深处走走，但又怕扎得太深不好回来。里面到底是啥情况，咱现在是一点都没有掌握。”
　　军官听着二人的话，也是不自觉地点了点头：“有点道理。”
　　“等下去，是很难受的。”何大川再次说道：“出来这么长时间了，一点消息都没给师部返回去，家里肯定也急了……这么耗，我觉得是容易出事儿的。”
　　就在众人商讨对策之时，一名警卫士兵突然跑进来，低声说道：“把盆灯关掉，空中有直升机在飞行。”
　　“快，快，关了！”大牙也喊了一声。
　　雪洞内的众人立马扑灭了老式盆灯，关掉了所有可产生热源的东西，一同爬出洞口，向天空望去。
　　二十多架直升机从空中掠过，景象极为壮观，山体内隐藏着的士兵们，全都趴在雪壳子，雪洞里，一动不动。
　　这种紧急状况，每天都在发生着。敌南部战区的直升机侦查编队，运输编队，时不时的就会从牛头山脉这边经过，这对大牙部队的执行力和忍耐力，都是一种极大的考验。一旦有人失误，或者是放哨的人溜号了，那随时都有被发现的可能。
　　潜伏，穿插敌后，奇袭，从字面上看着，仿佛是一件很简单的事儿，可实际上操作起来，难度是非常大的。
　　为了避免直升机的探测器，扫到山上有热源，众人挖掘出的雪洞，就根本不敢只做一个出口。因为直升机掠过是随时有可能发生的，到那时你再紧急关掉盆灯和散热设备，洞内的温度是不会马上消散的，所以洞内还要保证空气流通，让热气持续散发。
　　所以，雪洞起不到什么保暖作用，只能扛住一些硬风，让休息的时候更舒服一些而已。
　　在这种极端环境下生存的艰难，不切身感受一下，真的是很难想象的。
　　直升机编队掠过后，大牙扭头看向了何大川：“我觉得你说得很有道理，一直这么等下去，确实不是好办法。”
　　“对。”何大川点头：“我的想法虽然有点冒险，但值得一试。”
　　“嗯，我刚才仔细考虑了一下，”大牙停顿一下说道：“组织决定派你来带队，执行此次艰巨的任务。”
　　何大川听到这话有些懵B了，艾豪呆愣两秒，立即打了个喷嚏：“哎呀，我咋有点感冒了呢？”
　　“不是，我的意思是，咱们要派几个专业点的人冒充……。”何大川立即激动地解释了起来。
　　“你听我说。”大牙打断道：“这活原本应该我来干，但我的级别有点高，敌军也一定掌握了我方主要军官的信息，所以由军官带队，风险性很大。而让普通士兵去干这事儿，我又怕他们没啥经验。计划是你提出来的，你的想法也很好，又有充足的地面生活经验，我觉得……还是你比较合适。”
　　“我……我……！”何大川一时间不知道该咋回复好了。
　　“我也觉得你来干比较好。你的经验比其他战士强太多了，而且还有过潜伏北风口109基地的履历，这活儿非你莫属。”
　　“对，109基地你都去过，这敌军沿途补给线的管理，肯定比那里松多了啊！”
　　众人纷纷发言，都觉得何大川是不二人选，并且还都眼巴巴地看着他。
　　“这……这……！”何大川本来是想献一计，但没想到把自己献出去了，眼神略有些委屈。
　　……
　　十分钟后。
　　何大川离开雪洞，准备去审那六名俘虏，补充细节。
　　路上，艾豪捂着脑袋说道：“这两年身体是真虚了，我感冒了，太难受了……！”
　　“大哥，还是得咱们一块干这事儿。”
　　“我都说我感冒了。”
　　“一会吃点药就好了。”
　　“我好个几把啊！”艾豪一看他非得拉着自己，顿时破口大骂：“你嘴咋就那么贱呢？人家那么多干参谋的军官，都不如你了是吗？你没事儿提个几把建议！干这种活儿，你TM上瘾咋地？！”
　　……
　　河口地区。
　　秦禹从勐罕开完会后，心理压力颇大，晚上也睡不着，在营区内转了一圈后，突然喊道：“猛子，叫上成栋他们，我要上海上看看。”

