第1330章 强攻三楼
　　酒店一层走廊内。
　　马老二和关琦在楼梯拐角处卡点，刘子叔带人冲向侧门，一脚踹开了木板门。
　　小院内，一群工作人员拿着手电筒，听着枪声大乱。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　刘子叔冲天空点射，摆手吼道：“蹲下，全蹲下，把双手举起来！”
　　这帮工作人员都听不懂中文，但好在国际手势还是明白的，立马惊惧地靠着墙边蹲了下来。
　　宝军持枪射击，将对方两名刚要从电机房冲出来的安保人员击退。
　　刘子叔弯腰向前，贴着平房墙壁靠了过去，摆手吼道：“压制。”
　　“哒哒哒！”
　　宝军生猛，迈步横拉着枪线，疯狂冲门内扫射。
　　“嘭，哗啦！”
　　刘子叔站起身，一枪托干脆了电机室的窗户，摆手吼道：“灌！”
　　后面的一名青年，双手从包里拽出两发雷，顺着窗户就扔了进去。
　　“冲出去！”
　　“有雷！”
　　“……！”
　　室内的安保人员，红着眼睛想往外打，但人刚到门口，就被宝军和刘子叔扫倒。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　紧跟着，剧烈的爆炸声响起，小平房内火光冲天，碎屑横飞。
　　“滋啦啦！”
　　整个酒店的灯光都明暗交加地晃了一下，但却没有熄灭。
　　“嗖嗖……！”
　　又是几发手雷灌了进去，青年大喊：“靠后，躲一下。”
　　几个呼吸间的功夫，更为剧烈的爆炸声再次响起，酒店的窗户被震碎，小平房的彩钢房顶，肉眼可见地鼓了起来。
　　“嘭，轰隆！”
　　室内的发电机被引爆，剧烈的冲击波拱开了半扇房盖，大火瞬间燃烧了起来。
　　酒店内，包括周边的三栋楼房，电灯全部熄灭，连应急灯都不亮了。
　　“干完了。”
　　刘子叔弯腰往回跑的时候，扶着手机耳麦吼了一声。
　　一楼走廊内。
　　马老二等人见灯光熄灭后，立马戴上了夜光镜，端起枪，迈步冲向姚敬忠所在的地点。
　　……
　　穆而之家酒店东侧，北侧两个方向，六台汽车在二次灯光全灭后，集体进场。
　　这都是七区，八区叫来干活的人，他们按照计划，就在等二次灯灭。
　　汽车冲上马路牙子后，将近三十号人，全部下车，手持相对专业的步兵作战武器，成两小队，迅速向大厅推进。
　　大厅内光线非常昏暗，很多工作人员在听到枪声后，都在四散而逃，三楼会场内更是骂声一片，很多受邀参加峰会的大佬，也都在自己安保人员的带领下，想要躲避危险。
　　七区，八区的人进场后，真的是体现出了什么叫人冷枪狠，四把自动步，冲着大堂内的人群，用疯狂扫射的方式驱赶他们。
　　此刻不管是酒店的工作人员，还是安保人员，众人都已经没有时间去辨别了，这时哪怕手软一下，都可能造成自己人伤亡，并且会影响到任务。
　　枪声乱响，门口处冲进来的人与姚敬忠汇合到了一块，而从走廊那边杀过来的马老二，这时也已经到位。
　　姚敬忠伸手指了指楼上：“快上，他们的支援马上就到。”
　　“七号的兄弟，在门口拦一下，其余人跟我上。”
　　众人简单分配完任务后，立马就向楼上攻打。
　　……
　　57号院内。
　　十几辆汽车已经集合完毕，大批穿着军装的士兵，也玩命向汽车方向奔跑过来。
　　办公室内，值班主管拿着电话吼道：“你命令所有安保人员，务必保证受邀宾客的安全，我们的支援最多三分钟就能赶到现场。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……之前回来的人，也已经过去了，让他们把酒店前后的道路全部封死，一个匪徒也不能跑掉。”主管嘱咐了一句后，立马冲着旁边的人吩咐道：“给警视局打电话，让他们往酒店周边的所有街道上增派警务人员。从此刻起，只要是可疑车辆，一律不准放行。”
　　“是！”旁边的人立马回应了一句。
　　……
　　酒店的大楼梯内，双方几十人挤在楼上楼下，展开了近乎于搏命式的枪战。
　　三大区的军情人员，三次准备向上冲锋，但都被对方打了下来。也就数十秒的功夫，四五个冲在前面的战士，被打成了筛子。
　　“他妈的！”八区的行动队负责人，立马回头吼道：“不要扔雷了，他们支上防爆盾了，枪上有榴弹器的给我上来。”
　　话音落，三名青年端枪摸了上来。
　　“冲出掩体，正对着对方防守区域，给我三发一块打。”行动队的队长喊了一声。
　　三人听到命令后，竟没有任何犹豫，直接咬牙冲出了楼梯拐角。
　　“哒哒哒……！”
　　上方枪声激烈，三人中立马有一人被打成了筛子。他在临倒下之前，满嘴淌血，右手抓着楼梯扶手吼道：“快打！”
　　“嘭，嘭！”
　　两声沉闷的声响泛起，枪械下方的榴弹发射器喷出长长的火焰，弹W刺眼地射向了楼上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，卡在楼梯口支着防爆盾的三名安保人员，当场被炸死，楼体震颤，墙壁被打裂，碎石宛若暴雨一般落了下来。
　　“冲！”
　　姚敬忠等人见楼上被打出了缺口，立马持枪向上冲击。
　　三楼大厅门口，金泰洙往楼下扫了一眼，见情况不对，立马吼道：“快，快疏散宾客，让他们去三楼的包房，下面扛不住了。”
　　外围的安保人员，听到这话后，立马回头喊道：“金先生，不能散，没有灯光了，人走散了，现场一乱，我们安保人员就没办法辨别匪徒和保护宾客了。”
　　“放屁，不跑在这儿等死吗？！”屋内的一名老头立马起身，躲在自己保镖身后催促道：“走，快走！”
　　这种情况下，只要有一人想跑，那就会引起剧烈的连锁反应。大部分已经慌了神的宾客，开始往侧门，小门，主席台的工作门那边跑。
　　人群中，金泰洙咬牙冲着一名安保人员说道：“周证和他助理都在大厅内，你带人找一找，把他俩给我抓住。”
　　安保人员一愣：“抓他俩？！”
　　“他俩很可能是匪徒的内应。”金泰洙话语急促地回道。

