第1165章 他很危险
　　“下了药？”秦禹背手看向可可：“这话从何说起呢？”
　　“暴动没开始之前，大家还在桌面上玩，奉北那边也想用确凿的证据，外加舆论压力，先板倒天成。这也是为什么苏庸入手的点是天成的财务部门，和负责给上层利益输送的宏利。”可可逻辑清晰地解释道：“我猜测他们的目的是搞倒我，你，吴迪，把天成公司利用政治关系，非法牟利的事儿坐实，再以司法流程冻结天成资产，最后择时对外公开拍卖。这样一来，天成药业集团就彻底死掉了，奉北那边的龙兴也可以以低价入股我们药业集团，拿到切实利益。”
　　秦禹缓缓点头：“你说的有道理。”
　　“这个应该是暴动之前，他们针对天成制定出来的策略，估计也是苏庸来松江的目的。”可可陷入沉思，俏脸略显娇憨可爱地分析道：“可暴动之后，这种招数就明显已经不管用了。你想啊，松江都乱套了，那通过司法流程要搞倒药业集团，会不会显得有点弱智呢？大家已经撕破脸了，枪战，暴动，甚至武装冲击警署的事情都发生了，在这种情况下，司法部门还能有啥作用呢？”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“所以，市内的游行刚一开始，我就以为苏庸会在最短的时间内，秘密撤离松江，并且一定会把我带上，用于后续谈判。”可可继续补充道：“可不知道为什么，直到我们的安保公司已经准备打进来了，炮声也在南门响起来了，他都没有走，也没有派人送我走，就好像在等什么似的。按理说，暴动一开始，他的作用就不大了，应该第一时间溜掉啊。可他却留下了，直到松江彻底失控，他才准备跑。”
　　秦禹听完可可的叙述，也觉得有些反常：“是啊，炮声都响儿了，这说明双方已经撕破脸了，他留下有什么用呢？一些专案组成员，对局势也根本产生不了任何影响啊。”
　　“这事儿很奇怪的，我个人的猜测是，苏庸手里可能还有一张针对我们的牌，并且是有一定分量的，不然他没必要自己留在松江傻等。可不知道为啥，这张牌最后没有打出来……。”可可双眸中蕴藏着狡黠，背着小手说道：“要么啊，就是这张牌他不能完全掌控，所以一直在等；要么就是，这张牌他彻底拿到的时候，时机已经错过了。”
　　秦禹抬头思考半晌：“死物不值得等，是人吗？”
　　“我猜是。”可可点头。
　　“在药业集团这边？”秦禹看着可可问道：“他毕竟最开始针对的就是这一块。”
　　“不一定。”可可摇头：“我都跟你说了，这个人有两下子，站在党政那边，对我们来说很危险。”
　　秦禹在走廊内溜达了两步，突然回头问道：“哎，对了，是谁把你救出来的，我到现在都不知道呢。”
　　“是一个叫宝军的，老二一直让他带人在区外找。”可可如实回应道：“苏庸下面的警员，把我装到了一辆拉军大衣的车上，被他们翻到了。”
　　“找到你以后，宝军和他们交火了吗？”秦禹问。
　　“开枪了，打死一个，跑了两个。”可可点头。
　　“跑了两个？”
　　“对，他们翻到我的地点，是在一个生活村旁边。”可可轻声回应道：“地形很复杂，看管我的人也很警觉，发现事儿不对，就先开枪了。”
　　秦禹点了点头又问：“那有一点很奇怪啊，苏庸既然这么看重你，为啥不带着你一块走呢？”
　　“这个我也说不好，可能是他觉得安保公司打进松江后，天成集团这边一定会玩命找我，他跟我走的风险比较大。要么就是，他可能觉得松江外全是天成的人，他和我一块走，反而我更容易被找到。”可可认真地分析道：“但这都是我的猜测，他这个人给我的感觉很沉稳，心里想的什么，不会轻易跟别人说。”
　　“一直在等一张牌，可最后这张牌还没有打出来，会是什么呢？”秦禹仔细把这几天的事儿在脑袋中过了一遍，可怎么也捋不到头绪。
　　“总之，你要防着点这个人，我的感觉一向很准，他很危险。”可可提醒了一句。
　　“嗯。”秦禹缓缓点头：“我心里有数了，以后我会防着点的。”
　　“行了，正事儿说完了，你可以走了。”可可摆了摆小手：“我要跟家里人吃个饭。”
　　秦禹背手看着她，咧嘴一笑：“这几天……难为你了，但组织永远不会忘记你的付出。”
　　“滚滚，别给我洗脑。”可可烦躁地摆了摆手。
　　秦禹本想宽慰她两句，但又怕自己说多了，对方想多了，弄来弄去又是一笔情债，所以斟酌许久后，才真诚地说道：“可可，让你直面危险……这是最后一次，我保证不会再有下一次了。”
　　可可听到这话，莫名有些心悸，俏脸涨红地回道：“你真肉麻，这话你应该跟你林家大宝宝说。”
　　“？？！”秦禹一脸问号，不知道自己这话有啥问题。
　　“我走了。”可可快步离去。
　　“妈的，　这不是神经不正常吗？”秦禹看着她的背影嘀咕道：“我说的有毛病吗？哪儿有毛病啊？无语了……！”
　　……
　　晚间，七点十五分。
　　一战区第三师的一个团，正式进驻松江。
　　坦克，装甲车，一卡车一卡车的士兵，全部开到了市内主干路上，那些安静的民众，看到正规军进来，心里莫名的踏实了不少。
　　八点左右。
　　吴迪给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“你来江南区丽水大酒店，一些朋友过来了。”
　　“好。”秦禹爽快地答应了下来，挂断手机，冲着付小豪说道：“我去一趟江南区。”
　　“好，我送你。”付小豪说着就拿起了外套。
　　“不用，你给宝军打个电话，让他来开车送我一趟。”秦禹笑着说道：“我跟他说点事儿。”
　　“好。”付小豪立马掏出了手机。
　　十几分钟后。
　　宝军开车到了建筑公司楼下，吸着烟，静静等待了起来。

