第1077章 三年
　　三年后。
　　松江新元区天成集团大厦顶层，秦禹躺在休息室内，打着哈欠，拿着电话说道：“冯司，你帮我问了没啊，今年我这副署长有戏没戏啊？”
　　“我问了奉北那边的人，还是没信儿。”冯玉年摇头回道。
　　“这上面也有点太过了。”秦禹听着冯玉年的话，心里极为不满的说道：“松江所有警司司长，都已经挂副署长衔了，就我一直怎么打点都上不去！我真他妈的……！”
　　“你难受，我比你更难受。”冯玉年也很无奈的回应道：“警务系统那边也很排斥我，我站在新元区的立场，几次向上的提议都被否了，连他妈原因都没有。”
　　秦禹无言。
　　“一会警署开会，咱俩见面说吧。”冯玉年低头看了一眼手表：“我现在要出去一趟。”
　　“好！”秦禹点头。
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹从床上起身进了卫生间洗漱。
　　……
　　三年时间。
　　松江发生了翻天覆地的变化，新元区扩建的一二期工程，基本已经全部竣工，大批区外民众涌入，让这里变得生机勃勃。
　　天成集团大厦是去年竣工的，秦禹把手下的安保公司，建筑公司，药物销售公司，以及其他一些产业的办公地点，全部挪到了这里，员工多达数千人，可谓发展的非常不错。
　　在这段时间内，天成响儿的生意，药物生意，都在稳扎稳打的扩张着，数项加一块的纯利，每年近亿，而铁路项目也已经开始见到了回头钱，去年铁路项目组第一批结款就高达九千多万，抛去各种开支费用，光建筑公司这一项，就盈利两千多万，所以这三年的稳定期，已经彻底让秦禹腰包鼓了起来。
　　钱有了，秦禹也没有膨胀，而是听从了可可的建议，把大笔闲赋资金分批的注入到了天成安保公司内，开始培养这个巨大无比的吞金兽，在去年人员审核报告中，历战给出的数据是，一线干活的人员就有三千人之巨，这还不算后勤补给团队。
　　并且这三千人是实打实的数据，因为齐麟和历战对高管，以及运营团队的管理非常严格，一旦发现挂空编，挂空响儿的事儿，绝对是毫不留情的处理，该收拾的收拾，该整治的整治，所以安保公司这边的发育也非常健康。
　　不过这人生路上，就没有事事如意一说，秦禹团队虽然在经济上发展迅猛，可在体制内却混的非常难受。
　　按照各种资历，以及这三年黑街地区给出的各种优越政绩，秦禹是完全够格升任副署长的，因为警务系统内有一条不成文的规定，分区警司司长只要干满一年左右，也没有太严重的失误和总局点名批评，基本都会顺理成章的挂上副署长衔，可他却被卡在这一关上，迟迟上不去。
　　秦禹找了不少人运作，可总局那边就是不批，只打太极，推了一年又一年。
　　并且不光秦禹没上去，就连朱伟，丁国珍，付小豪等人提副司长的事儿，也是毫无进展，为此黑街警司跟警署的关系也变得非常微妙，下面的人心怀不满，在有些事儿上出人不出力，而警署那边对黑街的指标审核也是严苛到了骨子里，稍微不注意，就会弄个全署通报批评。
　　这样搞下去，肯定不是长事儿，可秦禹一时间也没什么办法，因为他身上的军政标签太明显了，在加上龙城事件他彻底得罪了辛署，还有政务署署长，所以上面给他穿小鞋也是意料之中的。
　　……
　　上午十点多钟。
　　秦禹乘坐付小豪的车赶到了警署，按照惯例去了会议室。
　　屋内，警署的领导，以及各分区的司长，副司长，都已经来了不少，分别坐在会议桌两侧，正在闲谈。
　　秦禹跟其他几个分区的司长，领导干部，因为立场的关系处都不是很融洽，所以他只弯腰坐在了冯玉年的旁边，轻声问了一句：“吃饭了嘛？”
　　“吃个屁啊。”冯玉年撇嘴回道：“老李早晨找我去谈，新元区部分地区向上申报开发区的事儿……我俩扯了好半天，连口水都没喝。”
　　二人刚聊两句，辛署长带人迈步走进室内，轻笑着说道：“都安静安静，开会研究点事儿。”
　　众人扫了他一眼，立马噤声。
　　秦禹坐在老冯旁边，百般无聊的掏出手机，低头就跟林憨憨发起了简讯。
　　之前开会，秦禹态度还很端正，也愿意积极发言，可警署上层对他却始终爱答不理，时间一长，任何热情都会磨灭在这种环境下，所以秦禹也懒得听什么会议内容。
　　……
　　海上，盐岛。
　　中午午饭时间。
　　剃着小平头，留着络腮胡子的一名青年，端着脏兮兮的饭盒，咬着没啥味道的面饼，蹲在工棚旁边，正在细嚼慢咽的吃着。
　　没一会，一名三十六七岁的壮汉走了过来，弯腰冲着络腮胡子问道：“下午，到你们的班了吧？”
　　“对！”络腮胡子青年点头应道：“下午，我们装船。”
　　壮汉扭头扫了一眼四周，低声问道：“啥时候动手？”
　　“就这两天。”络腮胡子青年低着头，话语平淡的说道：“千万不要把消息漏了，不然谁都出不去。”
　　“好！”壮汉缓缓起身：“你把提前准备好的东西都藏妥，然后给我个确切时间。”
　　“没有问题。”
　　“就这样！”壮汉缓缓起身，拿着饭盒走向了打饭地点。
　　络腮胡子蹲在工棚旁，看着一望无际的大海，嚼着干巴巴的面饼，终于下定决心，就在这周内动手逃跑！
　　他不是别人，正是当初受了重伤，无意中被调到船上，又被人恶意贩卖到盐岛的林成栋。
　　他在这里呆了足足四年多的时间！
　　他要回家，逃离这个根本不是人呆的地方，见见日夜思念的老婆孩子……
　　……
　　警署会议室内。
　　秦禹打着哈欠，突然感觉手机一震震动，他低头一看简讯，只见上面写道：“关琦出狱！”

