第1823章 枭哥出手（盟主更）
　　自攻打九江开始，天成集团在七区的主要生意，也逐渐被撤掉，因为陈系和军部总政，以及二战区的关系，已经搞得非常僵了，战斗不知道哪一天就要打响，所以秦禹也怕对面，冷不丁地弄天成一下。
　　生意慢慢迁回川府后，依旧由枭哥负责这一块，响的买卖也还在做。因为虽然川府有了军工产业，但规模小，质量也不高，响的进项又不少，所以秦禹舍不得放弃。
　　如果说老猫，齐麟，历战等人，都在川府不停地变换着角色，提升着自己，那么枭哥可以说，已经是得道成仙的人物了。
　　他自从加入天成开始，就没有换过职位，一直经营着他最擅长的地面生意，并且有展楠帮忙，所以他在这一领域已经干到最巅峰了，人脉，关系网，“行业”内的控制力，都做的滴水不漏。
　　……
　　枭哥拿了几张照片后，都没有打电话，而是在自己常用的社交软件内拉了个群，直接把照片发了出去。
　　“帮忙找一找这上面的人。”发完，枭哥打了一行小字。
　　群内有不少都是在枭哥这儿拿货的客户，他们的关系四通八达，在各自地盘上，也都是有名的人物。
　　“是火车上的事儿吧？”
　　“这些人看着面生啊！”
　　“他妈的，都是傻B，好好的劫火车干什么？干点啥不来钱？！”
　　“……！”
　　群内瞬间讨论了起来。
　　枭哥扫了一眼群里，又给下面放货的几个头头打了个电话。
　　“喂，大哥，照片我看见了，我马上问。”
　　“主要在陈仓附近找，对面干活之前蹲了很久，撤的也规矩，应该对地形很了解，很大可能是附近的人。”枭哥轻声说道。
　　“我知道了。”
　　“快点给我扒，上面等着要。”枭哥嘱咐了一句。
　　“只要是地面上的，肯定能查到，你放心吧。”
　　“嗯。”枭哥挂断手机。
　　……
　　晚上，兴山的寨子内。
　　孟玺给何大川拨了一个电话，低声问道：“人能不能引出去？”
　　“他妈的，还引个屁啊，老八已经下山了，而且把他妹妹都领走了。”何大川骂骂咧咧地说道。
　　孟玺立即反问：“他是自己跑的吗？”
　　“不是，是我大哥让他躲出去的。”何大川低声说道：“估计是他知道咱俩要干老八，所以才让他躲出去的。”
　　孟玺攥了攥拳头：“老八住在哪儿，你知道吗？”
　　“我能打听到。”
　　“赶紧打听，下山也要做了他。”孟玺急迫地说道。
　　“好，我找一找。”
　　说完，二人结束了通话。
　　室内，孟玺坐在潮湿的床上，沉默许久后，摇头说道：“妈的，匪气有，脑子不行啊！”
　　……
　　一天后。
　　川府边线，欧晓斌的驻军团内。
　　“喂？”枭哥接通了手机。
　　“大哥，死的全部没查到，”下面的头马语速很快地说道：“应该都不是本地人。”
　　“不可能啊。”枭哥有些疑惑：“他们撤得很利索，是分批走的，连车辙印都处理好了，这说明他们对本地很熟悉，也不像是‘远征军’啊。”
　　“死的确实是打听不到，但面罩掉了的那个，我摸到了一些。”
　　“你说。”枭哥回。
　　“这个人叫王春，是沙坪生活村的。”马仔低声说道：“他就是个小混混，平时啥来钱干啥。咱在陈仓附近的一个客户说，之前他还领着他妹妹卖过银呢。”
　　“有家吗？”枭哥问。
　　“有个爹，在沙坪。哦，对了，她妹妹金盆洗手了之后，在列车上工作过一段时间，就是跑燕北到江州这条线的。”马仔话语详尽地说道。
　　“那这个人应该就是个领路的腿。”枭哥非常明白地面上这点事儿，瞬间判断出了对方的身份。
　　“应该是，他肯定没能力搞这么大规模的劫车。”马仔回。
　　“你去陈仓，花点钱，想办法扎上他。”枭哥立即回道：“要快！”
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　又过了半天，晚上11点半左右。
　　陈仓口央楠生活镇内，老八坐在一家赌档内，叼着小烟，正在玩推牌九。
　　“哎呦，老八，牛逼起来了啊！”一名中年背手走过来：“啥身板啊，换这么多码子？”
　　老八缓缓扭头扫了他一眼，仰着鼻孔说道：“谁他妈过年还不吃顿饺子啊！今年我命好，走大街上捡了八根金条，你说有没有财运吧？！”
　　“呵呵。”中年一笑：“那你这财运太牛B了，多赢点昂！”
　　老八耸搭着眼皮，没再搭理对方。
　　半小时后。
　　何大川的兄弟揣着枪，刚刚找进了央楠生活小镇，但他们都不是本地人，也没啥关系，只能按照本地兄弟给的地址瞎找。
　　街道上，两台越野车停滞，下来了八个人，领头一人穿着风衣，冲着赌档门口的人点了点头。
　　两名青年转身返回室内，溜溜达达地来到了老八身边。
　　“八哥，你出来一下呗，我有点事儿想问你。”青年笑着说道。
　　“咋了？”老八回头。
　　“一点私事儿，你出来说吧。”青年回。
　　“艹，啥事儿啊？”老八慢悠悠地站起身，突然推了一把青年，转身就跑。
　　十几秒后，后门。
　　老八刚刚冲出来，四把微C就对准了他的脑袋。
　　“哥们，什么人？”
　　“我是南沪叶子枭的兄弟，找你有点事儿了解。”那名穿着风衣，带着黑色皮手套的男子，话语简洁地说道。
　　老八一听这话，瞬间浑身瘫软。
　　……
　　凌晨两点多钟，驻防团团部内。
　　叶子枭找到了秦禹，弯腰坐下说道：“兴山上的土匪干的，领头的叫何大江。”
　　秦禹闻声直接起身，拿起电话拨通了荀成伟的号码：“马上给我集合两个营，目标地点兴山。”
　　话音刚落。
　　小丧走了进来，脸色不太好看的冲秦禹说道：“……火车铁路旁边，有民众发现了两具尸体，上报给了当地的自治部门……我们接到电话赶过去，确认死的就是齐伟，董胜……。”
　　秦禹咬了咬牙，攥着拳头冲荀成伟吼道：“六个小时！你必须给我踏平兴山那个土匪窝！！！”

