第1916章 浦系后撤
　　浦系军团司令部内，总参谋长巴莱脸色凝重地说道：“前沿战场的局势已经很明朗了，56军的主力一定抵挡不住，敌军两个大规模兵团的冲击。我个人觉得，支援已经没有意义，我们必须将防区后撤。”
　　“问题是我们收缩防线，在内比都东侧让开口子，那对方的两个兵团，就可以继续向内陆推进。到时候战线拉得过长，三峰山战场和河口地区，都可能要被敌方兵团，从两侧夹击式地进攻……。”另外一名军长，起身说道：“这样一来，川府，八区，以及我们浦系的防区，就要全面收缩，到时候一样要崩盘。”
　　“此次会战，我们浦系是被动参与。我说句难听的，盐岛是否能拿下来，对我们来说，实际意义并不大。目前我们之所以选择在内陆地区进行军事反击，那是没有办法的事情，因为我们已经和八区绑在一块了，不开火，肯定不行。”巴莱皱眉说道：“但是，这次会战的主导应该是八区，七区，以及川府，我们没有理由当炮灰，在损失如此惨重的情况下，正面抵挡对方近九万兵力的围攻。这会动摇我们浦系的根本的。”
　　“是的，我同意巴莱总参的观点。”一名高级将领起身说道：“五区的九万主力进攻我们的防区，这很明显是想拿我们当突破口。而以我们目前的兵力、实力，完全没有办法独自抵挡住对方车轮战式的进攻。继续固守防区，是非常愚蠢的决定，我们应该马上致电顾系西北先遣军，以及川府秦系部队，让他们向我们防区前侧，增援兵力。”
　　“对的，他们才是主力，才是会战的发起人，那肯定要承担起硬仗的任务。”
　　司令部会议室内，以蒲兴邦为首的亲八区派系，是持强硬反击态度的。但以巴莱，老尤为首的老派人士则认为，此次会战的主角是八区，是川府，而不是浦系。他们没有理由去当炮灰部队，以消耗根基为代价，去拦截敌军九万人的进攻兵团。
　　一阵争吵后，浦瞎子下令，命令56军，以及前去增员的后续部队，全线向后收缩防线，先撤出两百公里，重新集结兵力，暂作休整。
　　……
　　半小时后。
　　三峰山，顾系指挥室内。
　　顾言瞪着眼珠子吼道：“56军撤了？！”
　　“是的，浦系司令部已经下令，命令56军向后撤退两百公里。”肖克回。
　　顾言一拳砸在桌子上，声音冷峻地说道：“关键时刻，这外援靠不住啊！浦系六七万人，连他妈十个小时都没坚持住，后面的仗，老子还怎么打？！河口与三峰山之间，是一条拱门形的防守线，浦系在中间，他们撤了，我们这两点闹不好也要崩掉。”
　　肖克思考一下回道：“必须向浦系方向增兵了，不然他们节节后退，我们和独立第一师的空间也没了。继续在河口和三峰山两点进行防御，那就要遭受正面和侧面两个点的夹击，很容易被打成孤军。”
　　顾言斟酌半晌后，立即命令道：“你和滕叔的两个师，马上撤出三峰山战场，向浦系防区移动，不能再让对方往前推了。”
　　“川府那边呢？”
　　“他们那里不能动，不然河口被扯开口子，对方九万人一同扎下去，那没人能挡住。”顾言语速很快地说道；“马上传令，调部队向浦系方向移动。”
　　……
　　金盛南的作战思路，其实是非常老道的。
　　川府，八区，老三角的浦系，以及七区海军，在总兵力上，其实并不比五区差，但坏就坏在，这个联军的指挥单位太多了。
　　七区海军司令部，独立指挥海上作战；川府独立第一师师部指挥河口地区作战；而顾系则是负责三峰山，外加一个只愿意在防区内开火的浦系。这一个联军，却有四个指挥中枢。
　　四个指挥中枢，不但要控制着十几个负责击打敌人的拳头，还各自都有各自的想法。比如七区海军，他们是此次作战的主角，所以这帮人有什么决定性的作战计划，都是第一时间要传给七区上层的那帮掌权人的，由远离战场的那帮老家伙，给出最后决定，然后在与顾系通气。
　　再比如，浦系“被迫”参战，本就有一些不情愿的情绪，他们更不想担任炮灰部队，玩命的跟五区死磕。因为拿下盐岛，或者是替津门港报仇，对他们来说……意义都不算特别重大。
　　而有八区和川府这个靠山，老三角地区也不可能被丢掉，五区最多打完就撤兵。所以他们是不愿意，举全浦系之力，以动摇自己根基为代价，去为八区而战的。
　　所以，老道的金盛南掌握了军事进攻的关键。他知道联军各有各有的想法，就选择了最弱的一环，进行最猛烈的打击。
　　对于五区来说，他们的指挥方式非常简单，就是金盛南这一个大脑，去控制两个拳头，把最有力量的一击，放在关键性的位置上。
　　……
　　浦系的56军撤下正面战场后，敌军两个兵团势如破如地展开交替式进攻，用最快的速度，向老三角地区内陆推进。
　　这样一来，原本准备向五区海军开火的七区海上作战舰队，也只能向后拉扯。因为他们怕河口港沦陷，自己一方离得太近，会遭受到毁灭性的打击。
　　河口前沿防守区内，大牙看着浦系战场那边传回来的军事情报，皱眉说道：“再这么打下去，我们也要向后撤，防区等于没有遭受到进攻，就要被放弃了。”
　　“这也是没办法的事儿，浦系不可能玩命帮着三大区挡住对方近九万主力部队……后撤是必然结果。”参谋长回了一句。
　　大牙斟酌半晌，立即回道：“你负责这里的防守，我去一趟师部。”
　　八区。
　　顾泰安拍着桌子骂道：“他妈的，开战准备了快五年了，前沿十几万部队，不到一天就被打的要撤退了？顾言和秦禹这两个王八蛋，是怎么指挥的？！”
　　司令部的人没敢接话。
　　顾泰安转了一圈，立马摆手招呼道：“通知林耀宗司令，不用盯着九区了，让二战区主力部队给我热身，准备进场。”

