第1572章 老李造血
　　内部调整，各种政务机构的新建，这些事儿都不是一朝一夕，脑袋一热，兜里有俩钱就能干成的。
　　随后的半个月内，秦禹一直在拉着松江团队，和本地的管理人员开会。一方面是确定老李，老猫，可可等人的位置，一方面也是让双方增进关系。但各项事情的进展，推进的却并不顺利。
　　川府是个好地方，可基础构架实在是太弱了。用老李的话说就是，这个地方并不具备自身的行政造血能力，它的管理方式非常原始。以前民众有事儿会找自治会，而自治会的处理方式，则是由会内的组织成员，协商着，商量着办，很多事情都完全没有一个明确的标准和规则。
　　所以，秦禹要想在这个地方长治久安，彻底滚雪球式地发展起来，就必须得建立起严格的政务体系、基础体系，明确社会规则，完善一切可完善的管理空白，这样才能做到把经济彻底拉起来，从而达到彻底扎根在这个地方的目的。
　　因为秦禹不是三大家族，两大公司，他并不想在这个地方抽完血，找机会就跑路，也不想当所谓的土皇上。现在三大区的时局非常复杂，如果以之前那些人的经营管理方式去干，那你跟不上时代的步伐，可能在某一个时间节点，就会被彻底淘汰。
　　就跟混成旅吞掉远山，陶利，楠木，重都一样，用钱，用部队，就能撬开你三大家族，两大公司在这儿几十年的布局。
　　军力只是表面能量的体现，而政务系统才是保证军事实力的后盾。所以这个改变，是要马上就得进行的。
　　……
　　周六。
　　凤翔公司总部。
　　老李松了松领口，喝着茶水冲秦禹说道：“我在四个重镇走了走，实际情况比我想的还要差。”
　　“你说。”秦禹静静听着。
　　“你成立各种政务机构，最先要解决的就是人的问题。”老李侃侃而谈：“但这个地方没有大学，没有公务人员的考核机构和标准，那你基层管理人员怎么解决？全从松江叫吗？这不现实啊！”
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“没有人，你就干不了事儿。而本地自治会的管理人员，绝大部分的能力都很差，只有一小部分能被吸纳和使用，其他的都不行。”老李继续说道：“可你要现建立公务人员考核机构，那有点太晚了。先不说你让谁去培训，就是连考核的人咱们都凑不齐。让文盲当评委，他能当出来个啥？”
　　“是这个道理。”秦禹也很上火地点了点头。
　　“还有老猫那边，他也面临着缺人的问题。”老李继续说道：“警务系统不比军队，你部队招兵，可以在本地直接吸纳，不管他以前是二流子，还是地痞，只要进了部队，在新兵营被狠收拾几顿，再传授一些基本的军事知识，就可以上阵打仗了。因为军事主官决定仗怎么打，士兵只需要听安排就可以了。但警员不行，因为他是直接面对民众的执法人员，需要长时间一对一的工作，并且一定要具备相对较高的人性品德。不然你让混地面的人去管理民众，那还有好吗？他们一不懂警务专业知识，二又自由散漫，所以闹不好是越管越乱的。”
　　秦禹看待问题的角度，肯定是没有老李专业的，所以听他这么一说，心里也闹腾了起来。
　　“人的问题不解决，事儿就没法干。”老李插手看着秦禹：“现在去开学院，搞培训，很明显已经晚了，根本解决不了当务之急。”
　　秦禹起身在屋内走了一圈：“这样吧，老猫那里，我会让历战从部队挑出来五百名品行较好，有过战功的士兵，直接补充到警务系统里。”
　　“这解决不了根本问题，”老李缓缓摇头：“只能暂时拉起个架子。”
　　“叔，你有什么好的办法吗？”秦禹主动问道。
　　“有，但你得出面。”
　　“什么办法？”秦禹立即问道。
　　“跟八区学院展开合作。”老李非常有韬略地说道：“用高薪，高福利的方式，在那儿去挖毕业生，实习生。”
　　秦禹听到这话，浑身瞬间冒起了鸡皮疙瘩，恨不得捧着老李的老脸亲一口。
　　“铁帽子王已经在八区坐稳了，由他们顾系的人跟学院派沟通，我想对面会卖给咱们这个面子。”老李插手继续说道：“各高校的学生，需要有实习实践的地方，也需要有个一展才华的舞台。而咱们这边缺大量的基层，中层干部，所以上升通道不是问题。只要解决了福利待遇问题，那对应届毕业生和想要出来实习的学生来讲，是具备很强的吸引力的。”
　　“对，对！”秦禹点头。
　　“而且能愿意来川府的学生，一定是在八区没啥门路，也没啥背景，并且愿意吃苦的。这样一来，咱们反而还筛选出了一部分肯干，认干，有一定抱负的年轻人。”老李起身说道：“只是你要在这上面，投入一部分大钱了。”
　　“这钱该花。”秦禹咬牙说道：“砸锅卖铁，也要把这事儿办了。”
　　“八区的人来了之后，我们拨出去一部分搞培训，先吸纳一些素质不是那么好的本地年轻人进来，然后进行选拔，给予职位，渡过这一段的真空期。”老李继续说道：“这样过渡个几年，咱们自己的院校和培训体系建立起来，就能彻底解决造血的问题。虽然质量短时间内肯定没有三大区好，但起码事是能干了。”
　　秦禹看着老李，五体投地地说道：“叔啊，我能得到你的帮助，真是不知道修了多少辈子的福啊！”
　　“别扯这个。”老李赶紧摆手：“我这个岁数用不着你战今生了。川府是块福地，也有我施展的空间，我想把它干好。”
　　“我们一块干好！”秦禹重重地点头。
　　……
　　老李和秦禹谈完，后者就必须要去一趟八区了。一来是要求顾系兵团帮忙牵线，解决人员输血的问题；二来是顾泰安坐拥八区之后，秦禹还没有当面祝贺过。
　　他毕竟是有过从龙之功的人，所以去燕北正式拜拜山门，也是应该的。
　　但这事儿急不来，秦禹需要先把内部的事情安排好。
　　第二天，第一独立师宣布成立内部纠察部，历战兼任部长，主管部队纪律。
　　同时，历战从部队各团，各营抽调了一千人上来，五百人用于在纠察部任职，其他人则是在他做完思想工作下，自愿转业，去了老猫新成立的警务系统。
　　五日后，历战的纠察部门，给独立师所有团级，营级，以及连级部队，下达了一百四十多条，非常明确的军纪军规。但下面反应不大，长久的习惯也不是几条规则，立马就能改的。
　　与此同时，老猫从秦禹那儿拿了三千万警务经费，开始构架警务系统内部的事宜。包括给这五百人入警籍档案，签署各种手续，合同，以及开出较高的福利待遇。
　　就这样，重都热火朝天地干了起来。而三大家族，两大公司那边也彻底服软，开始花钱买命，五家人总共吐出了五个多亿的现款。
　　秦禹拿到钱后，心里也清楚，这不可能是他们的所有家底儿，这帮人在海外一定还有经济储备。但……他也明白，这种事情不能干得太绝。你完全不给对方留点棺材本，那人家日后没法生活，没有顾忌，闹不好还得反你。
　　所以，秦禹拿了钱，也就没再为难三大家族，两大公司的核心成员，只下令让人把大部分人都放了。愿意走的可以走了，还愿意在川府的，那就在徐家和阮家的眼皮子底下生存。
　　这一招也是挺有深意的。徐家算是叛将，阮家一直跟他们不和，所以这事儿都不用秦禹去监视他们，这两家就可以干得明明白白的了。
　　至于郑星辉，林右翔等人，则是继续被关在监狱，等待处理。
　　……
　　又过了半个月，川府急需处理的事情，全部弄完后，秦禹才带着热钱，乘坐飞机去了八区。而他万万没想到，新的征程，就由这儿开始了。

