第1981章 开战
　　晚上，11点左右，从河口外围进军的荀成伟旅，已经到了内比都外围。
　　公路线上，荀成伟坐在指挥车内，果断下达命令：“传令前沿装甲部队减缓进军速度，给黎世宏的炮团发令，让他们赶紧发挥作用。”
　　“是！”
　　通信军官立即下达命令。
　　……
　　后方。
　　炮团正在公路沿线的大野地内构架重炮阵地。
　　“他妈的，都给我快一点！”
　　黎世宏早都冲下了指挥车，沿路检查着周边阵地的构建情况，面对面地催促着干活的士兵。
　　“嗡嗡！”
　　大功率的越野车，车头镶嵌着雪铲，横推着积雪地带，数十台一起工作，一时间霜雪漫天飞舞，气势惊人，这种壮观场面，也就只有在战争中才能看见。
　　越野车推干净了积雪蓬松的地带，大量车载式重炮开始在指挥士兵的牵引下，进入阵地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一根根长达数米的固定栓，在车底探出，砸碎坚硬的寒土，直插地下。
　　一名营级指挥官，见已方阵地基本构建完毕，立马出声喊道：“观察单位开始对焦，各主炮摆头，进行检测。”
　　命令下达，观察单位开始利用卫星，计算机，侦测前方敌军防区，聚焦攻击坐标。
　　川府目前肯定是没能力搞军事卫星，所以它的这一套设备，全部都是从八区进口的，使用的也是八区系统，绝对算是背靠大爹好乘凉的典范。
　　观察单位在聚焦进攻地点时，三十多辆车载重炮全部升起主炮，数百门炮筒，斜着对准天空，开始整齐，机械般的左右摆头，检测系统。
　　准备了大约不到十分钟后，各单位开始上报。
　　“一营准备完毕！”
　　“二营准备完毕！”
　　“火力营准备完毕。”
　　“观察连聚焦完毕，侦察到敌军前沿阵地，有大约一个团的防空单位……。”
　　各级上报后，黎世宏拿着平板电脑，看着计算数据说道：“一营先行攻击，全火力覆盖，牵引敌军防空单位的拦截火力。二营在一营发起进攻的三十秒后，全面开火，主要覆盖地点，就是敌军一号防区。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……!”
　　十秒后，一营长站在观察位上，突然抬手喊道：“全覆盖，开火！”
　　一声令下，数十门车载重炮开始咆哮，一发发炮弹，带着惊雷之声射入漆黑的天空。
　　大地震颤，各车载重炮下方，爆发出大量白雾，附近三四米内的积雪，瞬间就被融化。
　　炮弹横飞过前方荀成伟旅的驻军地点，宛若暴雨一般砸向了敌军防区。
　　“嘭嘭嘭！”
　　敌军阵地，防空炮，机关炮，追踪拦导D等防空火力，自行开始进行防御，密集地拉出弹网，宛若反向流星雨一般，从地面向天空中冲击。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声，在空中密集响起，敌军前沿阵地被光亮晃得宛若白昼一般。
　　数秒后。
　　敌军前沿阵地的第一轮防空火力被消耗干净，零星漏网的炮弹，不停的在他们的防区内爆炸。而这时第二轮的防空火力刚刚进入状态，黎世宏的炮团就再次发威。二营的火力紧随其后，大量炮弹趁着这个不到两秒的真空期，密密麻麻地砸了下来。
　　连绵不绝地爆炸，炮火，在敌军防御阵地内响起。
　　荀成伟立即放下军事望远镜，拿着步话机吼道：“三板斧轮完了，装甲部队，我给全面进攻。扑上去，撕碎敌军第一道防线！”
　　话音落，数百辆装甲车、坦克，正面进入战场。
　　血战，决战，在这一刻彻底打响！
　　……
　　敌南部战区司令部内。
　　伊藤润二拿着军用电话喝问道：“敌军已经开火了？好，通知前沿部队，全面前移两公里，顶住对方的第一波进攻，给后侧主力部队前压，争取空间。”
　　“是，司令！”
　　电话挂断，伊藤润二皱眉喝问道：“浦系兵团从福仰出兵了吗？”
　　“是的，主力部队已经全线开拔向内比都。”参谋长点头。
　　“依我判断，对方应该不是在发现我军进攻意图的情况下，临时决定打反击的，而是他们也准备提前进行决战。”伊藤在战争上的敏锐性，还是非常优秀的，他准确地判断道：“欧盟区的舰队还没有进场，却已经给他们造成了极大的心理压力，这对我们是有利的。但我们不能按照他们的进攻节奏走，此刻最正确的战术思维应该是拖延……挫他们的进攻锐气。三打，拿不下内比都，他们就没有后劲儿了，那时我们全面反攻，则必胜。”
　　众将深以为然地点了点头。
　　“前沿部队的战术核心，就是固守。”伊藤下达了总结性命令：“必要的时候，可以让开一些口子，让敌军冲进来，我们再进行绞杀。”
　　“是！”总参谋长回应。
　　……
　　河口港。
　　齐麟已经命令王天辉的部队开始集结，随时准备登岛，　大量的士兵也都已经悄悄靠近港口，等待进一步的命令。
　　师部内。
　　秦禹穿上军大衣，语速飞快地说道：“走，我们去前沿阵线看看，老子要瞧瞧，荀成伟的仗是怎么打的。”
　　“报告！”就在这时，通信士兵起身喊道：“师长，顾总指挥来电。”
　　秦禹停下脚步，走到通信工作区内，接过了话筒：“喂，怎么了？”
　　“他妈的，全线都动了，但七区海军突然怂了。他们不同意此次进攻计划，不准备让舰队前压。”顾言狂飙脏话地骂道。
　　秦禹懵B半晌：“什么意思？！老子都开火了，他们却不前压了，这……这什么意思啊？”
　　“他们说了，你们开火又没有提前跟他们打招呼，他们毫无准备，怕贸然进攻有风险。”顾言回。
　　“我去TM的！”秦禹真急眼了，红着眼珠子骂道：“打仗还怕有风险吗？联军本来就准备要进攻的，你不打，对面就先打了，这个道理还不懂吗？计划只是提前了，并不是临时改变的进攻战术啊！他们到底啥意思？！”
　　“我已经和他们吵起来了，那边就是不同意贸然进行决战。”
　　“妈了个B的！”秦禹骂了一句：“我去主舰上，我看看他们到底是啥意思！”
　　说完，秦禹挂断电话，扭头吼道：“警卫连，集合！猛子，安排直升机，我要上主舰！”

