第1977章 突发事件
　　就在渗透部队，按照六人组给回来的信息，在往前不停推进之时，一个突发状况来了。
　　下午两点多钟，木各地区，非军事补给站内。
　　何大川坐在床上，正在与艾豪交谈之时，坐在窗口处的小博突然起身喊了一句：“有人来了。”
　　艾豪闻声抬头：“谁来了？”
　　“当兵的，有十几个。”小博言语急迫地说道：“往我们这边走了。”
　　旁边，那名负责记录的军官立马从怀里掏出小本本，毫不犹豫地撕下了记录的信息，搓成了纸团。
　　何大川下床跑到窗口，往外扫了一眼后喊道：“过来了，吃了，吃了！”
　　军官听到这话后，直接将纸团塞进嘴里，生咽了进去。
　　“别慌，别慌，”艾豪摆手：“先看看咋回事儿。”
　　军官吞完纸条，顺手掏出枪，撸动了套筒。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“开门。”何大川回头：“小博你跟他们交谈。”
　　小博咽了口唾沫，面色如常地来到门口，打开了房门。
　　冷气吹进室内，一名三十多岁的军官，扫了小博一眼，迈步走进了屋内。
　　后方，十几名士兵推开门口的小博，也跟了进来。
　　军官进屋后，扫了一眼众人，目光落在了何大川身上，随即用韩语问道：“你们是工程部的，为什么在站内停留两天没走？”
　　何大川听不懂韩语，满脸尬笑地看着对方，后侧军官坐在床上，右手插在兜内摸着枪柄，额头已经见汗。
　　会韩语的小博反应很快，立即上前插嘴回道：“我们在前沿基站已经干完活了，回来的路上想休息一下……不然到总部，肯定又被派任务。”
　　军官看了一眼小博，指着何大川问道：“他不会韩语吗？”
　　“他是华籍，以前也在华人单位工作……只会几句日常用语。”小博解释道。
　　军官瞧了一眼何大川，扭头就与小博交流：“前方基站缺人手，我在留宿信息里找到了你们。你们收拾一下，跟我们的车队赶往前沿基站，进行工作。”
　　小博怔了一下，点头哈腰地回道：“我们没收到总部的调令啊。”
　　“来不及给你们调令了，是临时抽调，赶紧准备吧。”军官不容置疑地说道。
　　小博犹豫了一下，点头哈腰地走上前说道：“长官，我……我们都在外面工作二十多天了，你能不能……？”
　　“在没开战之前，我就被调出区内了，在外面待了几个月了。”军官冷冷地说道：“特殊时期，我们都应该贡献自己的力量。”
　　小博被怼的无言反驳。
　　“快点收拾，十五分钟后出发。”军官扔下一句后，迈步就走了出去，而十几名士兵，也留下一半在门口站岗。
　　“他说啥？”何大川见他们走了后，立马问了一句。
　　小博表情有点丧气，将刚才与军官的对话与众人翻译了一遍。
　　何大川听完后，也是眉头紧皱：“他妈的，啥意思啊，我们还要被带回去？”
　　“是的，他说的是前沿基站，应该是要返回牛头山那边。”小博点头。
　　艾豪看了一眼窗外，皱眉插嘴道：“军官走了，外面留了五个士兵，这是啥意思，不会怀疑我们啥吧？”
　　“不会。”何大川摆手：“如果真怀疑了，还有必要跟你交流吗？直接就TM的动手了。留士兵应该是怕咱们不愿意去，找借口溜掉。”
　　“那咋弄啊？”艾豪问：“大部队已经渗透过来了，他妈的，咱们跟着回去，那还咋跟大部队汇合啊？！”
　　“真几把烦！”何大川心态也有点爆炸，但仔细思考了一下，还是求稳地说道：“不能跟对方叽叽歪歪的，说的越多，越容易漏。先跟他们走，找机会跑掉。”
　　“只能这样了。”小博表示赞同。
　　“妈了个B的，点真背啊。”艾豪十分不爽地骂道；“闲着没事儿修鸡毛基站啊。”
　　“别叨叨了，快收拾，别让他们催。”何大川招呼了一声。
　　……
　　十五分钟后。
　　六人跟随着士兵，一块去了补给站的停车场，来到了一辆军用卡车后面。这时何大川注意到，车辆外围站了不少工人，也应该是被军官临时在补给站内抓的壮丁。
　　众人等了一会，军官摆手示意让大家伙上车。
　　又过了五分钟，四台军车启动，行驶出了大院，直奔来时方向赶去。
　　车队开拔，沿路无话。
　　傍晚五点多钟的时候，车队突然停滞，驾驶室内的士兵下车喊话，让众人可以自由休息一会，上个厕所什么的。
　　何大川等人立马下车，想看看地形，准备逃跑。
　　车外，何大川等人刚解开裤腰带，准备在路边撒泡尿的时候，突然注意到，主干路右侧开过来一列一眼望不到尽头的军用车队。
　　“卧槽，这什么阵仗。”艾豪有点懵B地嘀咕了一句。
　　车队迎面驶来，众人回头望去，见到车队内有重型装甲车，也有拖车载着作战坦克，并且还有远程攻坚跑、火箭炮等重型火力。
　　车队内，多以作战装备为主，士兵却并不多。而且何大川注意到，车内的士兵都是没有携带军用行李的。
　　何大川等人入伍的时间虽然不太长，但却有充足的集体生活经验。他们清楚，一般的运兵单位，都是以军用卡车为主，士兵们也都会背着军囊、行李。但这列车队明显不是，跟之前的运兵车队，完全是两回事儿。
　　何大川等人乘坐的军车停在路边让路，而对方的车队足足走了近二十分钟，才完全通过，由此可见车队的长度。
　　“你看这是咋回事儿啊？”艾豪问。
　　何大川眨了眨眼睛：“他妈的，运完兵，运重火力，五区这帮王八蛋，不会是要大规模进攻了吧？！”
　　话音落，众人心里瞬间认同了这个说法。
　　“这么说就合理了。他们着急要打进攻，所以才临时抽调工程人员，去前线快速构建基站。”艾豪低声说道：“妈了个B的，他们这个运输规模，前面肯定管理要变严了。咱们的大部队正在推进……完全没有准备，万一撞上...？”
　　“得想办法跑。”何大川咬牙说道：“找找机会。”
　　“嗯，得跑！”
　　众人赞同何大川的想法，扭头向四周扫去。
　　就在这时，一名穿着厚重羽绒服的男子，从旁边走了过来，冲着何大川等人问道：“你们是哪个单位的，工程部的吗？我以前怎么没见过你们？”
　　何大川猛然回头看向了对方，右手不自觉地背了过去。
　　在补给站内没漏出马脚，那是因为他们平时都在室内，不会与大量人员接触。可现在众人被抓了壮丁，要集中赶往前线，那自然会碰到“同行”啊。
　　艾豪看着对方，右眼皮开始狂跳。
　　另外一头。
　　大牙见天色已经昏暗下来，立马命令部队，准备连夜开拔，在今晚凌晨赶到预定地点。
　　五区，南部战区司令部，已经接到了作战命令，准备先开火，在河口、福仰两地，与联军陆军展开最后的决战……
　　注定将载入史册的一夜，终将要到来了。

