第140章 成年人的妥协
　　第二日，晚上。
　　九区警务总局某大佬出面，亲自约了邢胖子来市郊吃饭，并且也没有叫其他人作陪。
　　餐桌上，邢胖子没有提自己家发生的糟心事儿，大佬也没有主动把话题往这上面引，俩人只闲聊了一些奉北的人事变化，顺便小酌了几杯。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　大佬拿起洁白的餐巾擦了擦嘴角，突然笑着说了一句：“哎呦，你看我这脑袋，饭都快吃完了，才想起来今天还有一个朋友在这儿。呵呵，他想跟你认识认识，我叫他过来。”
　　“谁啊？”邢胖子低头喝着粥问道。
　　“见了你就知道了。”大佬一笑，低头用手机发了一条简讯。
　　过了大约十多分钟后，李司笑呵呵的推门走了进来。
　　“来来，小李，我给你介绍介绍咱奉北的药业大亨。”大佬没有起身，坐在原位上招呼道：“邢峰，龙兴药物的一把。”
　　“你好，邢老板。”李司长伸手。
　　“老邢，这是松江黑街警司的老李。”大佬笑呵呵的说道：“你应该听过他。”
　　邢胖子稍稍愣了一下后，脸色变得阴沉，起身说道：“左议员，改天我请你吃饭，家里还有事儿，我先走了。”
　　左议员立马站起，双手摁着邢胖子的肩膀：“呵呵，急什么，先坐一会嘛！”
　　邢胖子面色铁青的看着左议员：“我家里的白布还没摘下来，你就给我介绍这样的朋友，那不太够朋友吧？”
　　左议员弯下腰，趴在邢胖子耳边说道：“说实话，今天这顿饭，我是一百个不想吃，可真是有很多人找到了我啊。老邢，继续下去，两败俱伤啊。”
　　邢胖子听到这话愣住。
　　“你们聊一聊，我出去透口气。”左议员拍了拍邢胖子的肩膀，转身就离开了包厢。
　　灯光略有些昏暗的室内，邢胖子坐在椅子上，一言不发。
　　“我敬你一杯酒吧。”
　　李司放下手里拿着的文件，轻声说道：“你看看这个。”
　　邢胖子没动。
　　李司弯腰倒了一满杯的白酒，转身冲向邢胖子说道：“谁都不想发生意外，可意外还是发生了。站在咱都是同辈人的立场上，我理解你的心情，我干了。”
　　说完，并不是很能喝的李司，仰着脖子一口闷掉了将近三两的白酒。
　　邢胖子抱着肩膀，低声问道：“我儿子都没了，你喝杯酒就算了，想什么呢？”
　　李司咳嗽两声，擦着嘴角应道：“那你还想怎么样？”
　　“其他参与的人，一个也跑不了。”邢胖子指着李司说道：“包括在身后支招的你。”
　　“呵呵，你的愿景有点大啊。”李司一笑，伸手拍着刚才他放在桌上的文件袋说道：“看来，松江的风声还没有传到你这儿。”
　　邢胖子稍稍一愣。
　　“假药案已经破了，除了小曲和永东这两个直接参与人外，其他的嫌犯都已经落网。”李司将文件往前推了推，轻声说道：“我劝你还是看看吧。”
　　邢胖子双眼盯着老李半晌，最终还是打开文件袋，粗略看起了里面的内容。
　　李司长掏出烟盒点了一根，静静等了大约能有十分钟左右。
　　邢胖子看完文件袋里的内容后，表情几乎没有任何变化的问道：“你是想威胁我吗？”
　　“你要没完没了，我就把事儿往奉北引。”李司话语简洁的说道：“小曲是死在邢子豪手里，并且他在开枪杀小曲之前，还打伤了一个自己人，理由是他们没能拦住逃跑的马老二。呵呵，如果这个人被我找到了，你觉得他会帮谁？”
　　邢胖子愣住。
　　“假药案的核心人员小曲，被人灭口在奉北，而我派来侦查此案的警员，也遭到龙兴一些人的暴力袭击。这些细节如果被警司公布于众，那你们龙兴怎么跟市场，病患，病患家属，以及社会的普罗大众解释？”李司吸着烟反问道。
　　邢胖子目光平静的看着李司，插着手，依旧沉默。
　　李司弹了弹烟灰，身体往前凑了凑说道：“老邢，你是大人物，要钱有钱，要关系有关系。如果谁但凡有一点办法，都不会主动去杀你家的孩子，对吗？你觉得我们是跳梁小丑，暗中总在给你搞事儿，可你怎么就没看见，是你们先拿着刀往上顶的呢？说句难听的，邢子豪做事儿要但凡留一点余地，那他能死吗？人家是没活路了，才还手的啊。杀邢子豪的老马，自己明明能跑掉，最后都放弃了，难到这还不够给你面子吗？还不够能体现出你的能量吗？我劝你一句，得饶人处且饶人吧。你如果继续整下去，先不说我老李会自保反击，就连那几个跑了的孩子，也肯定不能坐以待毙吧？你不让人家活，那你能好了吗？你想想，你可是还有俩儿子呢。”
　　“呵呵，”邢胖子笑了：“你可吓死我了。”
　　“老邢，我比你胆儿还小，你信吗？”李司皱眉看着他，脸色十分坦诚的回道：“事情搞到这一步，谁能威胁的了谁啊？我说的只是一定会发生的事实，但如果你坚持要斗下去，那我肯定比你害怕，真的。”
　　邢胖子缓缓起身，拿起外套，径直向门外走去：“不要想着运作老马，他必须给我儿子偿命。八个月内，马家的人如果敢在松江继续放药，这事儿绝对没完。”
　　李司听着这话，长长呼了口气，但同时心里也清楚，邢胖子的忍让一定只是暂时的。他目前只是有些忌惮自己手里掌握的东西，所以不敢赶尽杀绝，可丧子之仇，又怎会因为自己三言两语而烟消云散？
　　……
　　一个小时后。
　　李司赶往奉北车站，准备返回松江时，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？李叔。”
　　“谈了，暂时事情不会再有变故了。”李司轻声说道：“给你放一个长假，你先在江州养伤吧。”
　　“关琦能保住吗？”秦禹沉默半晌问。
　　“他不会没。”
　　“那马叔？”秦禹又问。
　　李司闻声叹息，没有回话。
　　……
　　次日。
　　秃子在松江的一个酒馆内，喝的酊酩大醉：“我以为自己还挺TM仗义，但没想到却坑了张天啊。”
　　萧九喝的面色红润，目光发直的说道：“看错了，我都看错了。这小袁……兴许比老袁更适合当一把。”
　　话音落，门外走进来四个壮汉，领头一人正是当初在江州与秦禹等人有过接触的枭哥。他转身看了一眼秃子，大咧咧的就带着兄弟上了二楼。
　　与此同时，马叔被人从警署医院提了出来，送往了奉北特一监。
　　特一监，于九区成立之初一次暴乱时承建，奉北老人习惯性称呼它为……死人监。

