第1630章 叛逃之人，难获信任
　　数个小时后，凌晨三点多。
　　藏原边境线，1235军事补给站内，宋英俊已经被特意调过来的军医，拉进卫生室处理伤口，而高峰也正在跟下面的马仔说话。
　　室外，露天厕所内，关琦拿出高峰配给他的电话，扣出电话卡，又拿了一部在货轮上特意捡来的手机，取出了电话卡。
　　两个卡一换，关琦额头冒汗的单手编辑了一条简讯，按了发送键。
　　宋英俊被成功劫获后，高峰对他的看管就变得轻松了一些，再加上此刻事情刚刚结束，大家都有事儿要处理，所以关琦才能找到单独使用电话的机会。
　　一切弄妥后，关琦把电话卡换回来，把手机藏好，快速离开了厕所。
　　……
　　五分钟后，室内。
　　高峰皱眉瞧着关琦，声音很冷的问道：“你干什么去了？”
　　“换了套衣服，上了个厕所，怎么了？”关琦话语随意地回道。
　　高峰瞄了他一眼：“不管你，你也自觉点，不要可哪儿乱走。”
　　关琦没有吭声。
　　“吃饭吧！”
　　1235军事补给站的军官，走进屋内冲着众人招呼了一声。
　　高峰等人起身，与关琦一块去了食堂吃饭。
　　漫长的等待过后，时间来到了早晨六点钟左右，天还没等大亮，十几台军用汽车就停在了军事补给站外，沙勇领着一名团级军官，在众人的拥簇下，一块进了补给站大院。
　　高峰迎出去，满脸堆笑的说道：“欢迎啊，领导！”
　　“功不可没！”沙勇指着高峰评价了一句，也冲着旁边的关琦点了点头：“你做的很好，我不会亏待你的。”
　　关琦一笑，没有接话。
　　“走，进屋看看。”沙勇背手向屋内走去。
　　关琦跟在后面，扭头看了一眼十几台军车，心里咯噔一下，沙勇带来的人远超他的预期，这起码有一个连的兵力。
　　怎么办？
　　……
　　就在沙勇抵达军事补给站的时候，秦禹团队内却发生了大规模争吵。
　　藏原，陈系某团驻防的生活镇内，秦禹坐在临时的会议室内，正皱眉沉思。
　　“不管你说啥，我都不会同意这个事情的。”金泰洙态度非常坚决的说道：“这个关琦就不可信，我到现在也没明白过来，你为啥要跟他合作。”
　　数天前，被高峰马仔彻底盯死的关琦，曾故意用脏水感染了断腕伤口，从而得到了去医院的机会，在哪里他找到电话，联系上了秦禹，并产生如下对话。
　　“喂？我是关琦！”
　　“……！”秦禹闻声怔住，没有马上回话。
　　“叶子枭在南沪特意要我回去，沙勇和沈寅准备弃掉我。”关琦声音颤抖地说道：“小禹，我没得选了，你救救我！”
　　秦禹皱了皱眉头：“关琦，我不欠你什么了。”
　　“小禹，我现在一点办法都没有了，如果没有一件事儿能重新勾起沙勇和沈寅的兴趣，我和我家里人肯定会死！”关琦声音很激动的说道：“我孩子才五岁啊。”
　　秦禹没有回话。
　　“小禹，我真的没办法了，我……我把你在五区有鬼的事儿，告诉了沙勇……！”关琦低声说道：“只有这个能救我！”
　　“关琦！！你不要挑战我的忍耐性了，好吗？！”秦禹猛然起身，声音蕴含着愤怒的回道：“你把我身边的人搞急了，他们要做掉你在新乡的亲属，我是没有办法阻拦的！”
　　“小禹，我没有告诉沙勇，你埋的鬼到底是谁！”关琦声音颤抖的说道：“我们一起演一出戏，你安排金泰洙，林成栋，周证盯着五区，一定是要对盐岛有所图谋对吗？那咱们做个局，我帮你完成你想干的事儿，并且圈住沙勇，然后你配合我，把老婆孩子弄出来，行不行？！”
　　秦禹听到这话，第一反应就是关琦已经知道了，自己要对宋英俊动手的事儿。
　　“我跟沙勇说，我在你那儿是有内线的，他是负责在边境线接应林成栋的人，是松江本地人，跟宝军一块进入的天成。”关琦语速很快的说道：“你马上给我一个电话，我假装去联系这个人，慢慢引沙勇入套……！”
　　“我为什么要跟你合作？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“盐岛的事儿，我自己就能干，何必冒着被骗的风险，去相信你呢？”
　　“小禹，你最后相信我一次行吗？我真的没有办法了！”关琦声音颤抖的说道：“我死了，我认了，但我孩子才五岁啊，你看在他的面子上，帮我一次，就一次，行吗？”
　　“不行！”秦禹毫不犹豫的拒绝：“我没有办法相信你，更不可能让下面的人陪你去玩命！”
　　“小禹，如果你不答应我，那我没办法了，只能把林成栋和周证的真实身份捅给沙勇。”关琦被逼无奈的说道：“……这是我唯一自保的方式了。”
　　秦禹听到这话，不自觉的攥紧了拳头：“你在威胁我！”
　　“小禹……我就只是想活着，有错吗？”关琦崩溃的流着眼泪：“小禹，你看在我最好的时候，替你蹲了几年监狱，你他妈就相信我一次，不行吗？”
　　秦禹任是钢铁心肠，听到这话，也不禁动容，他想起了以前的很多事儿，在松江，在黑街警司，在土渣街，兄弟几人抱团一起拼的景象。
　　“我真的走投无路了，我不找你，肯定是没有办法脱身了。”关琦再次说道：“就一次，你就帮我这一次，行吗？”
　　……
　　自治会会议室内。
　　小祁看着秦禹，低声说道：“关琦他们已经进入了1235军事补给站，这个地方离沙系一个团的驻防地点很近，如果在这里动手，万一是对方设的套怎么办？我们去多少人，会死多少人！而且面对的是九区正规军，一旦开火，陈系也没有办法插手。”
　　金泰洙听到这话，心里十分不满意的说道：“我之前就跟你说过了，我们不要跟这个关琦合作！他已经坑了你两回了，是彻底被对方策反的人，你为什么要相信他？还把要劫宋英俊的计划跟他说？！现在宋英俊已经落在了对方手里，关琦又不能跟你通话，只发了个短信让你出兵去劫沙勇，那一旦对方在做套，你不但派去的人会全被扣住，就连宋英俊也丢了！”
　　“关琦是知道林成栋和周证的身份的，我要不答应他，这俩人马上就漏了，你还跟我谈什么绑架宋英俊？”秦禹站起身，怼了金泰洙一句，扭头看向众人问道；“你们都是什么态度？”
　　“我不同意去1235军事情报站干活。”一块来的马老二也非常严肃的说道：“我对关琦已经没有信任了，咱的人一旦过去进套了，那谁都救不了他。”
　　“我也不同意。”负责接应林成栋人抬头回道：“这太危险了。”
　　秦禹扭头看向了可可：“你的意思呢？”
　　可可看着秦禹，俏脸上漏出一闪而逝的为难表情，他是想让秦禹听从关琦的安排的，但屋内的核心反对的太多，她根本没办法在这事儿上表态，所以只轻声回道：“这个不是我的工作，我就不发表意见了。”
　　秦禹背着手，皱着眉头，心里正在飞速合计着。
　　……
　　1235军事补给站内。
　　关琦额头冒着细密的汗珠，低头看了一眼手表，内心无比焦急。
　　为什么还没有动静？
　　人为什么还没有来？

