第1231章 白天留下的尾巴
　　交战区外围，一处无名的大荒地内，一个连的士兵趴在雪壳子里，裹着厚厚的睡袋，一动不动。
　　“滴滴，滴滴……！”
　　一阵电子音响起，一名军官轻声喊道：“连长，总部传来电令密码。”
　　“译！”前面的连长回了一句。
　　“按照原定计划，开始作战。”军官很快译出了电码，冲着连长方向轻声呼喊。
　　“回电，特一连誓死完成任务。”连长轻声回了一句后，并没有使用军用对讲，以及任何有信号波动的通信设备，只单独站起身，摆手冲后面喊道：“集结！”
　　一人传一人的呼喊，一百多号人缓缓从睡袋中爬起，蹲在了雪壳子里。
　　“信号源方位。”连长冲着信息兵问道。
　　“滴滴，滴滴……！”对方拿着很小的定位仪，以及巴掌大的平板电脑，摆弄了能有约三四分钟后说道：“东北，两点钟方向，距离我们大约有五公里左右的距离。”
　　“这个点，有没有可能是故意设立的假点？”连长问。
　　“可能性不大。”信息官摇头回道：“我一直在追踪他们电令，以及通信设备的传输时间，再结合前线反馈回来的各种反应，可以确定这个是真点。”
　　连长低头扫了一眼手表，话语简洁地说道：“距离太近，且路上一定会有警戒点，我们放弃正常路线，从侧面徒步奔袭目标所在地。”
　　“我赞同。”信息官点头。
　　“特一连听令，全体减重，放弃无用的装备，向东北2点钟方向进发。”连长下令。
　　士兵听到命令，立即无声地分成了四个大队，乘着夜色速度极快的向东北2点钟方向进发。
　　这帮人选择的奔袭路线是充满积雪的大荒地，非常难以行进。如果是正常人在这里走，那五公里的距离，可能要走个一两个小时。但他们的素质明显更强，只用了不到半小时，就抵达了目的地。
　　荒地中，特一连连长趴在地上，拿着军用望远镜看向灯光亮起处，轻声说道：“隐藏的真好，要他妈不是盯了很久，老子还得以为这是一个普通补给点呢。”
　　“怎么打？”
　　“一排侧翼渗透，二排将RPG对准门前的巡逻点，剩下的人等我命令。”
　　……
　　九区自卫军指挥部内，冯济拿着电话冲顾泰宪问道：“浦瞎子玩命了，前面吃紧，我们的支援什么时候到？”
　　“马上了，我也在催。”顾泰宪皱眉回道：“你们那个防区，应该是最先拿到补给的。”
　　“好的，我知道了。”
　　“反击很快开始，我们保持沟通。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，通信兵立马命令技术人员：“让虚拟指挥部发出一条假信息，干扰一下敌军监视。”
　　“好。”技术人员点头。
　　“他妈的，这个……！”冯济转过身，刚要冲参谋长说话，突然听到脑袋上响起了尖锐的破风声。
　　“迫击炮！！”参谋长撕心裂肺地吼了一声。
　　“咕咚！”
　　四个警卫士兵毫不犹豫地扑了上来，第一时间用身体压住了冯济。
　　“嘭，轰隆！”
　　指挥部的营帐剧烈摇晃，左侧方向瞬间被炸出了一个大窟窿，里面的两名传兵令，连发生了什么都没弄清楚，就被炸成了尸块。
　　“咣当！”
　　参谋长拽开地面上的一扇四方形小铁门，摆手吼道：“把军长拽进去，快！”
　　两名士兵拽着冯济，直接将他推到了特意挖掘的防空洞内，紧跟着参谋长，以及其他高级军官也全都跳了进去。
　　“轰隆隆！”
　　炮击炮，RPG，在外围乱射，只短短十几秒钟，就将指挥部打成了一团火海。
　　“哒哒哒哒……！”
　　与此同时，指挥部大院右侧，一个排的士兵突兀间冲了出来，枪法极准，推进速度惊人地跑向被炸开的指挥部营帐。
　　“嘭嘭嘭！”
　　院内的警卫士兵开始反击，机枪炮，火箭筒，全部亮了出来，与这股白天就留在了这边的特一连接上了火。
　　破炸开的指挥部内，通信兵满身是血地爬到了通信设备旁边，开启了全频道呼叫模式：“支援，指挥部遭到敌袭，请求支援！请求支援……！”
　　前沿线，正在与对方血战的各下属指挥部，在听到通信员撕心裂肺的喊叫后，全都懵了。
　　大本营被掏了，冯济长官……？
　　指挥部内，冯济一把推开了头顶的小门，红着眼珠子冲出来骂道：“他妈的，傻啊你，谁让你全频道呼叫的？！乱我军心，我他妈毙了你……！”
　　通信兵倒在地上，满口咳血，看着冯济，瞪着眼珠子咽气了。
　　冯济喘息一声，立马摆手吼道：“给全频道喊话，就说我没事儿，前面该怎么打怎么打，只命令最近的部队赶过来支援就行。”
　　“跑啊！”警卫营营长冲过来，伸手拉着冯济吼道：“他们有一个连的人，打的非常突然，而且用重武器偷袭了我们营区……首长，你必须马上离开！”
　　“他妈的，一个营还怕一个连的人吗？你们是干什么吃的？！”冯济急了，破口大骂：“老子不走，跟他们干！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人呼上来，拉着冯济直接就向指挥部外围跑去。
　　院内，四个大队的特一连士兵，已经彻底将营区内的士兵切散了，其中特一连连长带着他身边的人，已经红眼似的盯上了冯济。
　　双方激烈交火，警卫营营长拉着冯济率先突出混乱地带。
　　新的通信兵跟在众人后面，夹着通信设备吼道：“离指挥部……！”
　　冯济闻声转身吼道：“让秦禹过来，他在前面也帮不上啥忙，只能看热闹，让他带人来。”
　　……
　　丰山口附近。
　　混成旅的通信兵跑过来，敬礼后喊道：“指挥部传令，让我们支援。”
　　秦禹一怔后，立马摆手：“历战，历战，快点整人，跟我去救大哥！”
　　“啊？！”历战回过头，停顿一下喊道：“好好，警卫连，三营集合，速度跟旅长去支援大哥！”

