第107章 马家最顶的牌面
　　暂停施工的工地中，马老二和刘子叔扶着小六，刚踉踉跄跄的穿过铁皮栅栏，顺着坑道要往下走的时候，混乱的脚步声就从身后响了起来。
　　“马老二，你们还有一个冲刺吗？”邢子豪拎着枪从侧面追过来，双眼兴奋的吼道：“如果没有，我可要追上来了。”
　　“从这边进。”
　　“看见他们了，在坑边上。”
　　“……！”
　　对面马仔的呼喊声，也接连响起。
　　马老二闻声将小六放在硕大的铁质水泥槽子旁边，回头喊道：“子叔，你带小六下坑道。”
　　“亢亢！”
　　邢子豪奸诈的躲在铁皮栅栏后侧，一边不停的移动着，一边向坑道内放枪，直接压住了对方唯一一条逃跑线路。
　　水泥槽子旁边，马老二和刘子叔持枪奋力还击，但对方却只开枪压制，并不露头猛冲。
　　双方僵持不到二十秒后，马老二扯脖子回头吼道：“子叔，给我备弹。”
　　刘子叔左臂和右腿身中两枪，已经丧失了基本的行动能力，他躺在地上，表情绝望的回应道：“我……我就剩两发Z弹了……打光了。”
　　马老二愣住。
　　枪声一停，邢子豪蹲在铁皮栅栏旁喊道：“还有招吗，没有我可进去了。”
　　工地内无人回话。
　　邢子豪舔了舔嘴唇，扭头指着壮硕青年招呼道：“你带俩人进去，试试他们还有没有备弹。”
　　壮硕青年犹豫了一下，只能硬着头皮招呼上两个同伴，弯腰钻进了栅栏内。
　　三人露头后持枪猛冲，马老二和刘子叔脱力的坐在地上毫无反应。
　　“妈的，别动，举手。”壮硕青年持枪吼了一声。
　　“跑啊？你再跑啊？！”
　　“妈的，打死你。”
　　另外两个小伙已经红了眼，他们疯了一样的抬起枪把子，劈头盖脸的砸向马老二和刘子叔。这些跟着邢子豪出来干活的马仔，心里总有着一股很压抑的情绪。是人都怕死，可偏偏邢子豪这样的老板，只负责给钱，却完全不在乎他们的死活。而他们要怂了，不干这活儿了，那目前的生活就没办法保证。所以这帮人的处境，其实也不比土渣街那帮生病的底层兄弟好多少。
　　马老二和刘子叔被打的满头是血，抱头缩卷在雪地之中打滚，模样极惨。
　　邢子豪等了一小会，听到里面没有传来枪声后，才立即摆手冲剩下的两人喊道：“你俩先走，冲进去。”
　　二人对视一眼，迈步冲进工地，而邢子豪则是压步走在他们身后，高声喊了一句：“搜搜身上，把电话什么的全拿出来，快点。”
　　众人闻声停止殴打，壮硕青年低头吼道：“举手。”
　　马老二一听对方要搜身后，左拳紧握，猛然从地上坐起，右手抓着藏在水泥槽子旁边的枪，完全凭感觉的扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，邢子豪左侧肩胛骨暴起一团血雾，当场后退两步。同时他反应极快，身体瞬间向右倾斜。
　　“亢！”
　　第二声枪响泛起，走在邢子豪前面的小伙胸口中弹，仰面就倒在了地上。
　　“啪啪！”
　　紧跟着，空枪之声传来，马老二红着眼珠子起身，左手攥着匕首吼道：“老子死也扒你一层皮。”
　　“摁住他。”
　　邢子豪用手摸了一下胳膊，整个人蹦起来吼了一声。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，马老二右腿中弹，仰面跌倒。
　　“再动，我打死你。”壮硕青年用枪指着马老二的脑袋吼道。
　　“去NM的，”马老二一刀捅过去：“你现在就整死我！”
　　壮硕青年腿上被刀刃划了个口子，但他又不敢真的打死马老二，所以只能用枪托冲着他的脑袋猛砸。
　　众人的注意力，全集中在马老二身上的时候，小六突然窜起，满身是血的扑向了邢子豪，右手也攥着刀。
　　邢子豪有些慌神的后退数步，仓促间抬起了枪。
　　“噗嗤！”
　　小六一刀捅过去，邢子豪侧步躲闪，刀尖瞬间扎在了他的胯骨上。
　　“一起走。”小六左手推着邢子豪，拔刀就要再捅。
　　“亢亢！”
　　邢子豪近距离冲着小六崩了两枪，后者心脏部位飙血，眼珠子瞪的溜圆，踉跄着退后三四步，低头一看胸前伤口，口鼻喷血的呢喃道：“……早……早晚的。”
　　“咕咚！”
　　小六仰面倒地，浑身抽搐着，侧头看向了马老二。
　　“小六！”马老二情绪崩溃，被人摁在地上，歇斯底里的吼了一声。
　　刘子叔身受重伤，躺在水泥槽子旁边，闭着眼睛摸向自己腰间的匕首：“一……一起走吧。”
　　铁皮栅栏旁边，邢子豪面色苍白的摸了摸自己身上的枪口，眼神直愣愣的盯着马老二走来：“你们都让开。”
　　壮硕青年闻声抢下马老二手里的刀，右脚踩着他的前胸，站在原地没动，而其他人则是让开了身位。
　　“开枪打我，你敢开枪打我？”邢子豪表情癫狂，狰狞，低头看着马老二吼道：“你TM知道我是谁吗？啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　刑子豪扬起喷子的枪把，冲着马老二的正脸就连续猛砸下去。
　　“我要不是为了抓老马，你以为你现在还能活着吗？啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　“CNM，你们这帮烂仔，下九流，生活在棚户区的蛆。你们跟我斗，抢我饭碗，你们行吗？”
　　“嘭嘭！”
　　“……！”
　　连续猛砸十几下后，马老二鼻骨凹陷，嘴里槽牙崩飞，嘴角豁开，已经没有人样了。
　　邢子豪持枪喘息着，瞪着眼珠子吼道：“抬头，来，你抬头。”
　　马老二木然抬头：“……我输了……我没话说……但早晚有一天，你得死在我们人手里。”
　　“呵呵，你说什么？”邢子豪迈步上前，双手高高抬起，枪托对着马老二的天灵盖，掷地有声的吼道：“想整死我，啊？艹NM的，老子要是没了，你们土渣街得有一半的人跟着我进棺材。龙兴一句话，九区立马断药百分之四十，谁敢整死我？你问问奉北市长敢不敢？！”
　　铁栅栏外面，一个已经驻足了起码三四秒钟的人影，突然暴起，拎着枪冲了过来，声音震耳的吼道：“CNM，我敢整死你！！”
　　邢子豪闻声回头。
　　一张苍老的面孔眨眼而到，枪口直愣愣的抬起，在三米开外，对准了邢子豪的脑袋。
　　“你他妈的……？！”邢子豪愣着后退两步，本能就要抬枪。
　　“我是松江老马，我敢整死你。”
　　喊声久久回荡在工地，扳机扣，枪响。
　　“亢亢亢！”
　　三声过后，邢子豪再次后退数步，仰面跌倒。
　　垂垂老矣的马叔，身板佝偻，右手持枪，左手轻飘飘的撩开他标志性的破旧军大衣，露出腰间一排管子，面无表情的说道：“现在的年轻人，真能吹牛B。我都这个岁数了，还在乎你是你妈B的公子少爷？！来，你们谁行，爷们陪你们玩玩。”
　　话音刚落，院外再次响起一阵脚步声，关琦，老猫等人蜂拥而入，持枪吼着：“都蹲下，别动。”
　　人群最后，秦禹急匆匆的冲进来，低头一看刚被打死的邢少，顿时愣住。

