第1902章 冯系的态度
　　会场内，年轻一代的阵营分割得很明显，以一战区沈系、沙系为首的青年军官，主要都在二楼上待着，而二战区的年轻军官们，则是都在一楼宴会厅内。
　　最后，以贺冲为首的军部总政司令部的年青一代，和党政那边来的人，则都是在一楼里侧的包间内。但今天这个场合却没有项择昊，他收到了卢嘉的请柬，但直接找了个理由推掉了。
　　吴迪、马老二、叶琳、宝军等人，站在大厅内跟卢嘉聊了一会后，就跟二战区的那帮公子哥混在一块了。
　　众人围聚在宴会厅最中央的沙发区内，正在扯淡闲聊着。
　　“迪哥，嫂子是不是快生了啊？”一名青年笑吟吟地问道。
　　“早着呢，”吴迪轻声回道：“还有几个月。”
　　“靠，嫂子要生之前，你给大家伙通个气儿，”青年翘着二郎腿说道：“咱们也大点办着。这几年二战区的日子也不好过，大家正好找个机会热闹热闹。”
　　“呵呵，行啊。”吴迪笑着点头：“到时候摆酒，先通知你们。”
　　“好勒！”
　　“哎，迪哥，你观察到一个细节没有？”一名三十岁出头的胖子，右手端着红酒杯走过来，低声问了一句。
　　“什么细节？”吴迪扭头看向了他。
　　“你说，咱们二战区的这帮人，都在一楼待着，可人家冯系的人，却是紧着在楼上楼下蹿腾。”胖子指着不远处的冯家子弟说道：“你看，他们上楼跟沈飞那帮人喝完酒，这又去了贺冲的包厢……卧槽，人家卢嘉过生日，倒把他们忙坏了。”
　　“那人家能不忙吗？”另外一名男子也接过了话头：“这几年，总政司令部疯狂倾斜资源给冯家……呵呵，又是给年轻军官提干，又是让冯家的人在松江市政里担任主要职位……这种亲儿子般的对待，那人家冯系能不知道自己的亲爹是谁吗？”
　　“呵呵，你小点声，别让冯系的人听到了。”
　　“艹，我就大声说了，他们能怎么样？还几把敢咬我啊？！”
　　“……！”
　　胖子挑起了话头后，沙发区的年轻军官们，就不自觉的向冯系开起了炮。
　　近几年，二战区和一战区，以及总政司令部的关系搞得很僵，这是人尽皆知的事情，所以普遍亲近周司令的人，都遭到了或多或少的打压。但唯独二战区的冯系，却是混的如鱼得水，不但冯玉年进了市政班子，就连冯家的一些家将，都有不少被提了军衔，升了官。
　　这种情况，让二战区的一些人极为不满。他们感觉到自己受到了背叛，心里也觉得冯家属于墙头草，很没立场。
　　吴迪听着众人的话，轻笑着摆手：“行了，今天是卢嘉过生日，大家不要提这种事儿了，让人听见了不好。”
　　说完，吴迪起身端起酒杯，笑着说道：“我去跟冯磊聊一聊。”
　　“小迪，我发现你就愿意用热脸贴冷屁股。”二战区军长郑开的儿子，坐在沙发上说道：“咱们跟这儿杵了这么久了，冯磊都没过来，你过去找他干啥？！”
　　“走动一下，呵呵！”吴迪劝着说道；“走，你跟我一块去啊？”
　　“我不去。”郑开的儿子直接摆手。
　　“行，那你们坐着吧，我过去看看。”吴迪回了一声，拿着酒杯就向包厢那边走去，因为冯玉年的侄子冯磊，就在那里跟军部总政的两个公子哥聊天。
　　……
　　吴迪主动过去找冯磊，是做事儿比较成熟的体现。因为二战区和军监局的力量相对薄弱，那即使不能完全拉拢到冯家，也不能让关系变得恶化。会场就这么大，双方要是连句话都不说，那年青一代之间的火耀味只能更浓。
　　吴迪端着酒杯，脸上挂着微笑来到了一楼走廊口附近，笑着冲冯磊等人说道：“呵呵，好久不见啊，几位。”
　　“哎呦，小迪也来了。”
　　“哈哈，是好久没见了，听说你媳妇怀孕了？”
　　“……”
　　两名军部总政的公子哥，看到吴迪后，并没有太过抵触的情绪，反而还挺热情的与其交谈了起来。
　　这种场合，大家又都是有身份的人，起码表面上要过得去。
　　吴迪与几人寒暄了一会，才扭头冲着冯磊说道：“好久没见你了，正好有点事儿跟你说。”
　　旁边两名总政的公子哥，一听这话，立马出言说道：“哦，你们有事儿要谈啊？那你们先谈，呵呵，我们去二楼看看。”
　　说完，两人率先迈步离去，走廊口就只剩下了吴迪和冯磊。
　　二人相互对视一眼，吴迪率先开口：“上次……”
　　“吴兄，刚才贺冲让人叫我来着，我被他俩挡在门口了，好半天都没进去。”冯磊直接打断着回道：“这样，我先进去一趟，一会要是有空，我再找你。”
　　吴迪端着酒杯怔住。
　　“呵呵，一会聊哈！”冯磊也没有关注吴迪的表情，只笑着回了一句，迈步就走了。
　　吴迪看着他的背影，眉头轻皱了皱，也没说什么。
　　楼上，沈飞等人看着走廊口，也轻声交谈了起来。
　　“呵呵，冯磊真特么现实哈，多一句话都不想跟吴迪说。”
　　“唉，真是落魄的凤凰不如鸡，当初老吴受重用的时候，这屋里谁敢小看吴迪啊。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，有的嘲讽，有的则是还挺感慨。
　　楼下，吴迪端着酒杯，迈步返回了沙发区。
　　郑开的儿子，翘着二郎腿说道：“小迪，我都跟你说了，你去找他，那就是热脸贴冷屁股。”
　　“呵呵，也不是……。”
　　吴迪的话刚说一半，会场正门突然走进来了一批身着中山装的陌生男子，足有三十多号人。
　　这么多人一块冲进来，又是这幅打扮，自然引起了楼上楼下宾客的注意，大家都看向了门口。
　　人群散开，杨程穿着军装，背手走进了宴会厅。
　　“呵呵，好戏开场了。”楼上的沈飞淡笑着说道。
　　楼下，郑开的儿子扫了一眼杨程，撇嘴说道：“这个王八蛋怎么来了？”
　　话音刚落，杨程面无表情的带人走过来，指着叶琳说道：“抓走。”
　　“呼啦啦！”
　　三十多号人，闻声围了上来。

