第1962章 危难之时，还得是儿子
　　地下工事内，众将领一听大门被炸开了，表面上的沉稳之色，也就荡然无存了。
　　“怎么回事儿？贾正不是已经带兵过来了吗，这都多长时间了，为什么连一个营的叛军都解决不了？”
　　“门口的守军呢，都是死人吗？！”
　　“一战区司令部派过来的增援呢，为什么还不到？他们在搞什么？！”
　　“……！”
　　喧哗声，慌乱的质问声，不绝于耳地响彻在室内，众将领此刻都慌了。
　　谁不怕死啊？
　　干到这个级别，几乎拥有最顶层的权利，谁又想死在这样的动乱当中呢？
　　“别喊，都别喊。”参谋长瞪着眼珠子吼了一声：“人还没到跟前呢，你们看看自己的反应，还是军人吗？”
　　众人听着吼声，短暂沉默了下来。
　　参谋长冲着警卫军官问道：“我们最近的支援部队到哪儿了？”
　　“贺冲带着两个连，已经到了司令部周边了，他们准备……。”警卫语气略显急促地回道。
　　“给我接贺冲的电话。”贺司令直接打断道：“把工事地图给我拿一份，快点！”
　　“好！”警卫点头。
　　参谋长扭头看向门外，也补充着喊道：“工事内的警卫，立马在各走廊设置防区，全力阻击打进来的叛军。”
　　……
　　司令部周边的街道上，贺冲坐在车上，拿着电话回应道：“好，好，我……我知道了。明白，我记下了，爸……你千万注意安全，我马上就到。”
　　电话挂断，贺冲立即抬头吼道：“去司令部后方的宝源街。”
　　“那边全是军情特务。”副驾上的连长提醒了一句。
　　“快，就去那儿。”贺冲不容置疑地回道。
　　……
　　地下工事中。
　　关峰带着营内核心嫡系，还在玩命冲击着对方警卫士兵驻守的走廊，但这仗非常难打。
　　工事里的墙壁都是加固过的，厚度是普通房屋墙壁的两倍还多，普通的手L，爆破性武器，根本对其产生不了任何破坏。而走廊内的空间又十分狭窄，每个拐角又都有像门口那样的驻防墙，敌方士兵躲在里面，只需要机械般地开枪搂火，就能对关峰等人造成大面积杀伤。
　　这种狭窄空间内的攻坚战，几乎没有战术和侥幸可言，想往前打，就要流血，就要有减员。
　　但此刻局势，对于关峰等人来说非常艰难，可对于防御工事内的高级将领来说，同样是九死一生的局面。对方只要每往前移动一步，就意味着他们随时有可能凉凉……
　　双方血拼，走廊内充斥着刺鼻的血腥味、火耀味，充满血渍的地面上，横七竖八地倒着哀嚎与牺牲的士兵。
　　……
　　距离司令部大院后侧，大约一公里左右的宝源街附近，数伙军情人员正在与贾正的部队驳火，双方利用周边的复杂地形，打的难解难分。
　　两排车队从宝源街的十字路口开了过来，见前方有枪战，立马进行了减速。
　　车内，贺冲拿起对讲机，一边观察着前边的局势，一边吼道：“两个连听我命令，迅速控制宝源街军人服务社门前的那条马路，留出两个排，携带炸耀，一会跟我走。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　数十秒后，两个连开过来的装甲车，越野车，迅速沿道路两侧进入战场。
　　“哒哒哒！”
　　机枪，步枪，同一时间开火，迅速用火力压制周边的军情人员。同时，装甲车、越野车内的士兵跳了下来，一边跑着，一边四散着抢占有利点位。
　　此处距离战场中央并不近，所以打游击的军情人员人数也不多，两个连扑上来，绝大部分人都选择了撤退。但军情人员，也第一时间向策划人员进行了汇报，通知他们，这一侧突然有两个连，打了过来。
　　……
　　司令部大院正门。
　　从一战区出来的邢钢，终于带着两个营赶到了动乱现场。
　　“贾旅长，你们贾旅长呢？”邢钢跳下车喝问道。
　　过了几秒，司令部主楼大厅内，已经控制住一楼局面的贾正，接到了外围的报告。
　　“旅长，一战区的支援到了。”
　　“……！”贾正仔细思考了一下，立即回道：“你告诉邢钢，让他带人清理外面的军情人员，不用进入楼内作战。这边的攻击，我们来负责。”
　　“明白！”
　　大院门口，一名军官冲着邢钢说道：“贾旅长让你们帮忙清理外围的军情特务。”
　　邢钢皱了皱眉头，立即回道：“好！”
　　二人沟通完毕，邢钢拿着车载步话机喊道：“两个营，沿司令部主楼周边散开，对叛军展开攻击。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　命令下达完，邢钢看了一眼车内的团参谋，冲着他点了点头。
　　……
　　宝源街，军人服务社门前。
　　从来没有上过战场的贺冲，此刻已经迎着头皮冲下了汽车，摆手吼道：“那两个排，跟我来，快点！”
　　“贺旅长，你回去，回去！”连长生怕贺冲出事儿，跟在后面不停地吼着。
　　老话讲得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。从小在家族庇护下长大的贺冲，虽然没有直面过如此危险的环境，但这一刻还是将自己的安危抛在脑后，一点没有犹豫地跑到了军人服务社门前。
　　周边枪声打响，贺冲摆手吼道：“拿构建防御工事的钻头，在正门口给我铺炸点。快，动作快点！”
　　……
　　地下防御工事里。
　　警卫冲进室内，冲着贺司令说道：“司令，上面来人了，已经按照图纸在铺设炸点了，我们可以走了。”
　　“走！”
　　老贺匆忙招呼一声，第一个冲出了室内，其余将领跟随。
　　走廊里，仅剩下的十几名警卫，死死的用身体堵住走廊，倒退着前进，随时准备殊死一搏。
　　……
　　地面上。
　　两个连的兵力迅速占领了军人服务社周边后，大批军情人员已经收到消息，开始向这一侧赶过来。
　　周围的枪声越来越激烈，贺冲急迫不堪地吼道：“快点，再快点！”
　　“铺，铺完了！”一名排长抬头喊道。
　　“散开，炸，快炸！”贺冲摆手吼道。
　　……
　　河口港。
　　秦禹拿着手机，十分惊愕地说道：“吴局，好大的手笔啊！

