第1054章 马踏长吉
　　长吉星耀嘉华酒店包厢内，政务署办公处主任沈江，奉北龙兴集团股东之一的黎九，以及邢胖子的大儿子，邢子伟，还有星耀集团的七八名高管，此刻正汇聚一堂，闲聊扯淡。
　　“小福啥时候能到啊？”黎九笑吟吟地问了一句。
　　“马上了。”沈江轻声回道：“铁路项目组那边遇到点问题，他正在处理，已经往这边走了。来来，不等他了，我们先开始吧。”
　　“来，黎总，我敬您一杯。”
　　“我黎叔在吃药，不能喝酒。”邢子伟虽然是龙星集团的太子爷，但对黎九却非常尊重，主动拦了一下说道：“我替他喝吧。”
　　“没事儿，今天少喝一点也无所谓。”黎九笑吟吟地拦了一下邢子伟，示意秘书给他少倒一些酒，随即主动提杯说道：“龙城的事儿，是咱们第一次合作，这是个好的开始，望以后大家共同努力，在药业市场上能节节阻击天成宝丰，在区外战场，也能杀他个片甲不留。”
　　“哈哈，好！”沈江缓缓举杯。
　　星耀公司这边的一个高层代表，也是冲着黎九附和道：“刚才咱们这边的人已经打完电话了，说是还有十公里打到新乡，俩小时之内肯定完活儿了。”
　　“呵呵，他妈了个B的，秦禹从江州请来的耀光安保，全部被拖在了正面。”邢子伟坐着电动轮椅，挥斥方遒地说道：“咱这一捅屁股，他们马上就崩了。”
　　“来，干一个。”
　　“来来。”
　　众人嬉笑间举杯，仰脖就要饮酒。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，突然在走廊内响起。
　　“扑棱！”
　　邢子豪对枪声太过敏感，因为他的两条腿就是被粮王在燕北给崩折的，此刻一听到动静，立马窜起来吼了一声：“去看看，咋回事儿？！”
　　枪声一响，屋内众人的好心情瞬间全没了，都紧张兮兮地站起了身。
　　“咣当！”
　　包房门开，三名壮汉走进来，语气急促地说道：“电梯那边有人混进来，让我们撞上了，开了两枪。”
　　“几个人？”黎九问。
　　“四五个吧。”领头壮汉皱眉回道：“他们看我们人多，顺着楼梯跑了。”
　　“那你他妈还愣着干什么？”邢子伟皱眉喊道：“抓住，看看是谁的人。”
　　“好。”壮汉回应一声，再次掉头跑向门外。
　　“谁的人？”黎九有些惊诧地问道。
　　星耀的高层听到这话，立马回了一句：“估计闹不好又是松江来的。他们就愿意搞这种事儿，上回打风力村，他们怕长吉的人过去支援，特意弄了一帮人在道上偷袭，估计这次也是奔着解新乡困境来的。”
　　黎九皱着眉头，心里有些打鼓。
　　“没事儿，黎总，咱旁边包房有二三十个人呢。”星耀高层再次宽慰道：“长吉是咱的底盘，几个人掀不起什么风浪。坐坐，等一会，看看人抓住了咋说。”
　　“给警署打电话，让他们也拦了一下。”沈江立马冲着秘书吩咐道：“他妈的，这帮人还敢来长吉搞事儿。”
　　“好。”秘书掏出了手机。
　　“坐，坐。”沈江再次冲黎总招呼了一声。
　　众人闻言再次坐下，黎九故作轻松地说道：“呵呵，这都来人了，说明新乡那边是真扛不住了。来来，咱们继续。”
　　走廊内。
　　徐洋带着四个人从后侧楼梯间出现，低头撸动了一下枪栓，摆手喊道：“进！”
　　包房门口，六七个星耀这边的安保人员，扭头看向徐洋等人立马愣住。
　　“哒哒哒哒……！”
　　徐洋抬起自动步，一梭子扫下去，六七个人连枪都没等拔出来就被扫倒。
　　近距离驳火，自动步的威力就跟核D差不多，S枪，甚至防弹衣都完全不够看。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，徐洋身前的四人已经来到了门口，抬腿一脚踹开了包房门。
　　徐洋拎枪走进包房，笑着冲众人说道：“CNM的，每回有事儿，星耀和龙兴都要凑热闹是吗？！”
　　屋内众人直愣愣地看着徐洋，全部懵了。
　　“你们还有人？！”星耀高层不可置信地骂了一句，张嘴就喊：“小李，小李……！”
　　“不给狗引走，我能上来吗？啊？！CNM的！”
　　徐洋突兀间抬起自动步，瞪着眼珠子吼道：“给我崩！”
　　话音落，其余四人一同与徐洋举起枪械，冲着屋内的人就开了火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声响，五把自动步横扫，屋内瞬间血色弥漫，二十多号人直挺挺地倒下了一半。
　　枪声停，黎九，邢子伟，沈江，以及星耀的高层满身都是鲜血地站在桌子旁边，脸色煞白地看着眼前的五个人。
　　“小徐，去看看外面情况。”徐洋叫了一声，拎着枪上前，低头看见了邢子伟：“太子爷呗？！”
　　邢子伟怔住。
　　“腿都JB没了，你说你还跳个什么劲儿呢？”徐洋用枪口扒拉一下对方的脑袋，扭头环顾了一眼四周，才继续说道：“啊，你不坐主位啊？”
　　“你……你他妈的……！”邢子伟咬牙就要起身，但无奈他双腿膝盖粉碎性骨折，想站也站不起。
　　“不坐主桌，我留你何用啊？”徐洋调转枪口对准邢子伟吼道：“CNM的，一次次干你们，你们还是没脸！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，邢子伟当场被杀。
　　徐洋回过头，将枪口直接顶在了黎九的脑袋上：“给去新乡的七百人打电话，让他们马上给我回阎王跳罚站。”
　　黎九瞪眼瞧着他：“你进来了，可不好走啊！”
　　“亢！”
　　徐洋低头一枪。
　　“咕咚！”
　　黎九瞬间跌倒在地，大腿鲜血哗哗直流：“你……！”
　　“我说我要走了吗？CNM的，谁告诉你我要走了？！”徐洋枪口指着黎九吼道：“我他妈立完遗嘱来的！”
　　黎九彻底懵掉。
　　“打电话！！”徐洋再次吼道。
　　黎九彻底服软，他不是邢胖子的马仔，而是龙兴股东之一，并且屋内还有星耀的顶级高层，以及政务署的办公处主任，这些人哪个也不能轻易没了啊，所以他瞬间掏出了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　已经打穿张亮防区的百胜安保车队，刚往前行驶了不到三公里，突然接到了撤退电话。
　　“为什么？玩呢？！”络腮胡子暴跳如雷地喝问道：“我他妈打进来，人员减少了五分之一，这时候你让我退吗？”
　　“给钱的金主被绑了，你说退不退？”安保公司经理皱眉说道：“赶紧回来！”
　　……
　　新乡生活村。
　　老李低头看了一眼手机，见手机屏幕上只泛起了一个字。
　　“妥！”
　　秦禹凑过来，看着这一个字，眼泪几乎止不住的要流出来。
　　与此同时。
　　温北梁带着历战等人已直扑堡里。

