第16章 舔狗的日常
　　秦禹这边忙着案子的时候，齐麟却并没有把心思放在这上面，此刻这个极度务实主义者，正研究自己怎么能升二级警员呢。
　　……
　　警司治安一队办公室外，齐麟拎着两袋子礼品，面色有些紧张的敲了敲门。
　　“进！”
　　屋内有人喊了一声。
　　齐麟推开门，龇着大板牙，点头哈腰的走进室内喊道：“莱恩队长，您忙着呢？”
　　办公桌内，一个欧洲面孔的中年，抬头看了一眼齐麟问道：“哦，齐？进来吧！”
　　“呵呵，没什么事儿，我过来看看。”
　　莱恩体毛很重，人也很胖，动一动就浑身是汗，他坐在办公桌内，扶了扶黑框眼镜：“齐，我一会还要开会，你有事情就直说。”
　　齐麟不着痕迹的在自己的肥腿上擦了擦汗水，将两袋子礼品摆在办公桌旁边：“莱恩队长，我朋友给我从奉北带了一些牛肉干，牛排什么的，都是很新鲜的，您拿回去尝尝。”
　　莱恩皱眉扫了一眼齐麟：“不要搞这一套，说事情。”
　　“是这样，我知道您和袁队长关系好……想让您帮忙说说，看能不能给我提到二级警员。你也知道……我不管是资历，还是工作完成度，都够升二级的了，现在什么都不缺，就缺有人帮忙说句话。”齐麟站在办公桌旁，很拘谨的说道：“您帮帮忙。”
　　莱恩低头写着报告，也没拿正眼看齐麟：“名额只有十个人，原本有你的，可四队那边的桑勇，把自己妹夫报了上去……袁克和我都没有什么办法啊。你再等等吧，下次晋升我一定给你报。”
　　齐麟愣了半天：“莱恩队长，桑勇他妹夫才来不到五个月啊？！”
　　“是不到五个月，可他大舅子是桑勇啊。”莱恩无奈一笑，很直白的说道：“再等等吧，机会让一让，你也算交朋友了。”
　　齐麟攥了攥拳头，硬着头皮继续说道：“莱恩队长，我真的很缺这个二级警员的职称，我妈妈有病了，每个月……。”
　　“谁想往上走，没有理由的啊？”莱恩面无表情的应道。
　　“可这个二级该是我的了，我等了快一年了。”
　　莱恩闻声扒拉一下食品袋，轻声呢喃道：“牛肉干，牛排……好东西啊……齐，要不这样吧，我给你送两箱红酒，一万块现金，你帮我跟李司说说，让他升我到办公室。”
　　齐麟愣住。
　　“齐，机会这个东西现在变得很现实。没钱等有钱的，有钱等有权的……那你告诉我，牛肉干能等什么？我喊一声，这个东西能把我家的冰箱填满。”莱恩顺手将牛排推过去：“拿回去，再等等吧。”
　　齐麟抿了抿嘴，沉默许久后，才张嘴说道：“那我就再等等。”
　　“东西拿走。”
　　“您留着吧，牛排挺好的。”齐麟转身离去。
　　莱恩没再吭声，低头继续工作。
　　齐麟走到门口，见到衣架上挂了几件满是狐臭味的脏衣服，立马回头说道：“衣服脏了，我帮您洗了吧。”
　　莱恩没抬头：“嗯。”
　　“鞋也脏了，我帮您刷刷。”
　　“嗯。”
　　“那我先走了。”
　　“嗯！”
　　“……！”
　　齐麟拿着一大堆东西，拽门离去。
　　几分钟后，莱恩顺手将齐麟拿的礼物扔给办公室的女同志：“牛排，你带回去吧。”
　　“您不要啊？”
　　“冷冻了不知道多长时间的，我家狗都不吃。”莱恩整理着着装，迈步离去。
　　洗衣房内。
　　齐麟挽着袖子，刷着鞋，拿着电话不停的说道：“这个月的药，我还要……嗯，嗯嗯，我想办法，把钱给你打回去。”
　　……
　　三组办公区内。
　　秦禹拍着手掌喊道：“老黑去批枪，取装备，晚上八点之前谁都别离开办公楼，可能有行动。”
　　朱伟腿上被秦禹扎的伤还没好，所以悻悻的问道：“队长，我还用去吗？”
　　“人手不够，你开车吧。”秦禹不容置疑的吩咐着。
　　“好。”朱伟也没敢说啥，只点了点头。
　　下午四点，众人在食堂吃过晚饭，就拿着装备，警用枪械返回了寝室。
　　齐麟一进屋，看着罕见的自动步问道：“干什么，抓谁啊？弄这么大阵仗，M464都拿出来了。”
　　“小马仔吐了，给马家供货的一个大人物可能已经到松江了。”秦禹低头扫了一眼手表说道：“我让人跟上了一个马家核心成员，也许会有效果。”
　　“哦！”齐麟点了点头，仔细斟酌半晌后，一把就将秦禹拽开说道：“我一会先回家一趟，行吗？”
　　秦禹一愣，表情无奈的低声问道：“又想躲一线抓捕的活儿？大哥，人手不够，要不然我就放放水，不叫你去了。这样，你要怕出事儿，你也开车，行吗？”
　　“也不是想躲，是我今天必须得回去一趟。”齐麟皱眉应道：“我妈病的挺严重，我妹妹双目失明，而且还小……我不回去，他们连饭都吃不上。更何况，今天我得带她去医院一下，复查。”
　　秦禹觉得齐麟再胆儿小，也不可能拿自己的母亲撒谎，所以斟酌半晌后说道：“行动之前能赶回来吗？”
　　“马上行动了，你给我打电话，我一定回来。”
　　“行，那你去吧。”
　　“……队长，给你添麻烦了。”齐麟很客气的冲着秦禹点了点头。
　　“没事儿，都不容易，相互帮忙呗。”秦禹拍了拍齐麟的肩膀：“行动之前，我给你打电话。”
　　“好的。”齐麟点头。
　　……
　　夜晚七点多钟。
　　黑街区某贫民窟内，马家老头下了车，扭头扫了一眼四周后，才裹着军大衣，低着头走进了一处酸臭味很浓的胡同内。
　　“找谁？”黑暗中一个男子问道。
　　“我找阿龙。”老头听到声音，就站住没动。
　　“马哥啊？”对方一笑走了过来。
　　“他在里面呢？”
　　“嗯。”青年低头后，客气的说道：“马哥您抬抬胳膊，我走个流程。”
　　马老头闻声抬起胳膊，让青年仔细的搜了自己的身。
　　屋内，胡子拉碴，邋里邋遢的阿龙坐在床上，手里正在把玩着一颗手L。
　　……
　　另外一头。
　　袁克在办公室内拿着电话，走到窗口说道：“大哥，这么着急找我回去干啥？嗯，正办着呢。行，那先这样，我一会儿回去。”

