第1647章 徐洋来川
　　察猛这个钢铁老直男谈恋爱了，这让秦禹确实挺意外的。
　　办公室内，秦禹看着察猛好奇的问道：“呵呵，你咋跟黎主任勾搭上的？”
　　“大家都是成年人，一个眼神对上，那啥不懂啊。”察猛有点装的说道：“回头聊细节昂，晚上我请个假。”
　　“呵呵，行。”秦禹点头：“我给你假，你去吧。”
　　“那我走了哈。”
　　“去吧。”
　　俩人聊完，察猛脸上挂着微笑，屁颠屁颠的跑了。
　　“哎，铁树也开花了，挺好。”秦禹重新坐在椅子上，心里非常开心。
　　察猛也三十多了，这些年他跟着秦禹，就像是三国里的赵云，一身龙胆，出生入死，尽心尽力，不知道进了多少次医院大修，弄的满身都是伤，但警卫这个活儿，上升通道是很固定的，秦禹也几次想把他下放到部队里当个军官，不过察猛本人没啥兴趣，他只想呆在秦禹身边，所以到现在职位也不高。
　　不过在师部里，任何军官都得给察猛三分薄面，用大家的话说就是，人家毕竟是秦老黑的枕边人，得罪不起。
　　现在好了，察猛偷摸处了个对象，把自己后半辈子的问题也解决了，秦禹是真的挺开心的，起码组织不用操心包分配的事了。
　　坐在办公室又工作了一会，秦禹才洗漱回房睡觉，而今天陪他的是丧少。
　　……
　　第二日。
　　师部小会议室内，秦禹轻声冲着金泰洙介绍道：“我松江的兄弟，徐洋！”
　　“你好！”金泰洙穿着西装，伸出了手掌：“金泰洙。”
　　“你好，你好！”徐洋也起身跟对方握了个手。
　　双方简单认识了一下后，重新坐在了各自的位置上。
　　“老金，你给徐洋介绍一下情况。”秦禹端起茶杯说道。
　　“好。”金泰洙点了点头，插手看着徐洋说道：“你要接触的人叫高桥，今年五十岁，他曾在五区伊市经济署当过署长，也在大区商业部当过副部长，同时分管了五区盛华贸易公司，是个很有实权的人物。”
　　徐洋点头。
　　“这个盛华贸易公司是五区日系派系控制的官企，也是分管盐岛部分股权的子公司之一。”金泰洙继续介绍道：“大概三四年前吧，盛华贸易的股份进行了重组，上层开始对外引资，高桥可能意识到盐岛未来是个金窝，就以质押的方式，把盐岛股权给放出去了，但资金进来的主要目的，就是他要窃取盐岛股权。”
　　“这么干，上面不查他吗？”徐洋有些疑惑的问道。
　　“盐岛股权是在盛华贸易名下的，高桥又是一把手，公司的管理团队都听他的，所以他暗中的搞的一些操作，上层是不知道的。”金泰洙话语详尽的解释道：“况且，在商业运作上，公司资产质押是一件很复杂的事儿，不是局内人，很难了解详情，在加上高桥在上层也有很多政治关系，如果他没有被特殊部门盯上，是没人愿意查他的。”
　　“我懂了。”徐洋点头。
　　“但现在五区上层已经成立了中立资本机构，在回收盐岛股权，所以留给高桥拖延的时间已经不多了，如果盛华股权迟迟没有交上去，他也难躲过衙门的快刀。”金泰洙看着徐洋说道：“你和他接触，就一个字，快！”
　　“尺度呢？”徐洋问。
　　秦禹思考了一下：“价格最多就是一个亿一股，如果他同意，我马上搞钱收他股份。”
　　“如果他要坐地起价呢？”徐洋逻辑很清晰的问道。
　　秦禹皱眉沉思半晌：“那就先把人请回来在谈？”
　　“我同意。”金泰洙立即点头：“现在外围都在盯着盐岛股份，我们自己也没有多少时间了，不要跟他搞拉锯战，如果谈判陷入僵局，那就把他请回来在说。”
　　“好。”徐洋点头。
　　“大致就是这个范围，他的基本资料，我会给你弄一份详细的，你自己看一下。”金泰洙扫了一眼手表：“他盯的是三天见面，现在还有两天，我们各自准备一下。”
　　“没问题。”徐洋应了一声。
　　“那就这样？我去给林成栋和周证打个电话？”金泰洙看着秦禹问道。
　　“好！”
　　“嗯，那你们先谈。”金泰洙起身离去。
　　小会议室内，秦禹帮徐洋点了根烟，轻声说道：“老金可能现在还不想公开抛头露面，找了一些借口，不去见高桥，所以我才给你打的电话。”
　　“嗯。”徐洋点头。
　　“本来这事儿我想让小祁去干，但他上次伤了，目前在医院疗养呢。”秦禹看着徐洋说道：“这次只能麻烦你跑一趟了。”
　　“没事儿，我也休息挺长时间了。”徐洋笑着回道：“出来干点事儿，总比呆着强。”
　　“嗯。”秦禹吸了口烟，低声继续说道：“你千万记住哈，现在外围不少人都在盯着盐岛的股份，就连浦瞎子在暗中都插手了，所以你一定要注意安全，要有自己的判断能力！”
　　“你放心，我有数的。”徐洋点头。
　　“好，你在这儿先呆两天，高桥那边回信儿了，你就动身！”
　　“没问题！”
　　二人商量完后，一块起身去吃了个饭。
　　……
　　两天后。
　　宋英俊按时给高桥打了个电话：“呵呵，在什么地方见面啊，高桥先生！”
　　“硫黄岛吧！”对方沉默了一下说道：“那里三不管，大家都安全！”
　　宋英俊斟酌了一下：“好的，没有问题。”
　　“明天晚上八点。”高桥低声说道：“我从伊市开完会，就立马飞过去。”
　　“好的，祝你们谈的顺利！”
　　“我也希望顺利，如果细节没问题的话，我可能很快就会和你在川府见面了。”
　　“非常欢迎你来到美丽的川府！”
　　二人扯了几句，结束了通话。
　　师部大院内，秦禹皱眉冲着徐洋问道：“你手里没人的话，我从南沪调过来一些？”
　　“不用。”徐洋摆手：“人我还是有的，已经到了。”
　　“可以啊，徐总。”秦禹一笑：“多年未出手，影响力还在啊！”

