第191章 我要有选择的活着
　　付小豪表情慌乱，脸色煞白，完全一副惊吓过度的神态冲着刘宝臣说道：“我刚开始用丁国珍的对讲呼叫支援，可却被锁频了，没办法接入咱……咱们自己的频道，可不知道为什么……我的对讲却是好好的。”
　　“你们不就一台对讲吗？”
　　“不，我怕跑散了，就在车上拿了对讲。”
　　“……！”刘宝臣听到这话，才缓缓将枪口往下压，但神色依旧冷峻的问道：“楼上的匪徒中枪了？”
　　“对，挨了两枪，都在上半身，是秦队打的……。”付小豪言语混乱的解释道：“他刚才还喊，可这会却没动静了。我自己也不敢上去，秦队又昏迷了……刘队……你怎么自己一个人来了，其他人呢？”
　　刘宝臣此刻来不及过多考虑，只话语仓促的回应道：“就我离的近，其他人应该也过来了。”
　　“那怎么办？”付小豪问。
　　刘宝臣舔了舔干裂的嘴唇，双眼盯着付小豪说道：“我们上去抓那个匪徒。”
　　“就我们俩？刘队……他们都是亡命徒，我们还是等等其他人吧。”
　　“你懂个屁！”刘宝臣瞪着眼珠子，理由牵强的骂道：“他身上肯定有通讯器材，如果通知了同伙，我们肯定扣不出来他的口供，而且他还有可能选择自杀……听我的，我们现在就上去。”
　　付小豪看着他，目光有点犹豫。
　　“你刚才不是表现的挺好吗，这会怕什么？”
　　“我刚才不还手，就是个死啊……。”
　　“听我的，他受伤了，我们两个就能把他摁住。”刘宝臣瞪着眼珠子回道：“如果他要死拼，我们可以开枪打他要害。”
　　“好，好吧。”付小豪点头。
　　刘宝臣咬了咬牙，伸手一把拽开楼栋子铁门，迈步就钻了进去。
　　光线昏暗的楼道内，秦禹瘫坐在阴影中，亲眼见到刘宝臣一人走了进来。
　　刘宝臣扭头扫了一眼周围情况，见到上楼台阶旁边，竟然倒了两人，而秦禹却是坐在右侧，所以他直接愣在了原地。
　　付小豪跟进来，语气急迫的说道：“走啊，刘队？”
　　刘宝臣猛然转身，双眼盯着付小豪问道：“这里为什么一共有两个人？”
　　“什么？”
　　“不是有一个在楼上吗？”刘宝臣脱口而出。
　　“你怎么知道这里不应该有两个人？”付小豪突然反问。
　　刘宝臣愣住，心里瞬间意识到了自己言语上出现的失误。
　　“你知道有几个匪徒来杀我们，是吗？”付小豪又问。
　　刘宝臣稍稍愣了一下，突然意识到不对，本能就要抬臂举枪。
　　“亢亢亢！”
　　付小豪果断开枪搂火，面对面的打了刘宝臣胸口三枪。
　　秦禹懵了，完全傻眼了，不可置信的看着付小豪，几乎出于本能的喊道：“你……你干什么？”
　　刘宝臣踉跄着后退两步，呆愣的低头看了看自己胸口的鲜血和枪眼，双眼迷茫。
　　“啪！”
　　付小豪冷静无比的原地摆腿，直接将刘宝臣手里的枪踢的飞了出去。
　　“我……你……你TM……？”刘宝臣抬臂指着付小豪，目光惊愕的说了半句后话，咕咚一声就倒在了地上。
　　付小豪表情略有些紧张，额头冒着细密的汗水，但思路却很清晰的用袖子垫着手掌，动作利落的捡起了刘宝臣的配枪。
　　“你要干什么？”秦禹惊愕的问道。
　　付小豪没有回话，捡枪后转身，枪口直接对准了那名昏死的匪徒，短暂迟疑一下后，果断扣动扳机。
　　“亢亢……！”
　　又是两声枪响泛起，匪徒突然眨眼剧烈挣扎，但他双手被绑在暖气管子上动弹不得，所以只浑身抽搐了不到五秒，身体就僵硬了下来。
　　秦禹目瞪口呆的看着他，似乎已经想到了什么。
　　付小豪弯腰，将刘宝臣的枪归还，摆在了他的手掌上，随即又转身解开了匪徒手上的腰带，迅速系回自己的腰间。
　　“……这是有风险的。”秦禹瞪着眼珠子低吼。
　　“任何事儿都是有风险的。”付小豪低声回了一句后，再次用两只袖口垫着手掌，将那名刚被打死的匪徒，直接拽到了一楼台阶上。
　　秦禹沉默的看着这一切，知道自己已经阻止不了任何事儿了。
　　付小豪摆好匪徒尸体位置后，又将刚才他打死刘宝臣的枪，用袖口垫住，很别扭的攥在了自己手里。
　　秦禹望着他：“……刘宝臣死了，我们都会被警督严查。”
　　“禹哥，他是个大麻烦，但我替你解决了。”付小豪回头望着秦禹，缓缓将枪口往下压：“我们是一条船上的，你不方便做的事儿我来做。如果这事儿不漏就拉倒，如果漏了，我绝对不会多说一个字。”
　　话音落，亢的一声枪响。
　　付小豪自己崩了自己左侧小腹一枪，踉跄着后退了半步。
　　秦禹目光更加惊愕且复杂的看着他，一时间无言。
　　付小豪扑咚一声瘫坐在地，动作小心且缓慢的将手中的枪放在了匪徒手中后，整个人表情呆滞，只大口吸着气。
　　秦禹伸手扶了扶地面，闭着眼睛问道：“图啥？”
　　“……我不想被边缘，只当个学徒，我想跟你们绑一块。”付小豪低声回应着。
　　“跟谁绑一块？”秦禹问。
　　“你，伟哥，还有李司。”付小豪直白的回应着。
　　“图啥啊？为什么啊？”秦禹急迫的吼道：“你还这么年轻，你急什么？”
　　付小豪沉默半晌，笑着说道：“……禹哥，童叔是怎么死的，你还记得吗？”
　　秦禹愣住。
　　“我记得……”付小豪声音颤抖：“他毫无选择的被人开车撞死了，我亲眼看见的。那天……是我来到松江的第一天。”
　　秦禹嘴角抽动，再次仔细打量着昏暗灯光下的付小豪。
　　“……我家里什么都没有，可我想有选择的活着。”付小豪扭头，声音颤抖的说道：“禹哥，我敢拼，敢玩命，以后你带带我。”
　　话音落。
　　朱伟带人拽开铁门冲了进来，面色慌张的问道：“刚才有枪声，是怎么回事儿？”
　　秦禹闭上眼睛，没有回话。
　　刘宝臣满身是血的躺在地上，双眼圆瞪，怀里露出了三张某商场儿童乐园的门票。
　　他答应过女儿，要去那里陪她一天……

