第1771章 挥师南上，护你周全
　　七区，军政总部。
　　周兴礼皱眉问道：“顾系，陈系的部队，有所异动吗？”
　　“没有。”总参谋长摇头回道：“他们的部队全部在线内驻防，目前我方侦查人员，还没有发现他们有出兵的迹象。同时，八区的眼线传回来消息，说顾泰安组织了军部会议，目前都还没有散会……。”
　　周兴礼听到这话有些疑惑：“川府率先开火了，顾系和陈系却没反应，这是啥意思，没商量好就动手了？”
　　“应该是这样的。”总参谋长立即回道：“现代战争，没有打一步看一步再说的，如果秦禹和顾系，陈系，达成了统一意见，那现在线内的部队，肯定全都动起来了。但目前看却不是这样的，好像顾系还没等反应过来，秦禹就先开火了。”
　　“呵呵，他们这是内部也出现了问题。”
　　“秦禹还是太年轻了，做事儿冲动，不计后果。”
　　“……！”
　　屋内众将，纷纷议论了起来。
　　周兴礼斟酌半晌，云淡风轻地命令道：“让许系在九江周边的部队，给我无限增援133团，把川府这点人，全给我吃下来。老子他妈的正愁手里筹码不够，他们就来给我加注。快点打，用现实告诉秦禹，川府没了顾系，陈系做后盾，他这点人在境内屁都不算。”
　　“是！”
　　众将起身。
　　……
　　凌晨。
　　川府系独立第一师的116团，117团，开始与133团主力部队发生碰撞，同时九江周边的部队，也开始大规模集结，向这边增援。
　　前沿指挥线上，秦禹站在营帐内，双眼通红地喝问道：“116团情况怎么样？”
　　王参谋立即回道:“116团遭遇了对方主力部队的死守，目前还没有打穿防区。他们请求，黎世宏的炮营，给予远程火力支援。”
　　“他妈的，两个团打一个团，还不停的要火力支援？”秦禹咬牙说道：“回电，告诉他们后续火力支援已经没有了，就让他们靠机械部队，硬给我往上顶，聚集火力，迅速打穿敌军防区。”
　　众人都看不懂秦禹的指挥，王参谋实在忍不住地劝了一句：“师长，如果是想要扣下这个团，换回于瑾年的话，那我们也不能用这个打法，应该让新一加强团担任主攻角色，其他团配合他进行佯攻。不然敌军九江的援军，无限向敌133团支援，那我们这两只部队扎得太深，肯定就要被捂在里面。”
　　“我就是怕九江周边的部队不动。”秦禹瞪着眼珠子回道：“目前就我们川府一家开打，七区军部总政，不会拿咱们这点人当回事儿的。老子就要打时间差，用两个团撬动敌军在九江周边的所有部队。”
　　王参谋听到这话更懵了：“这样打，我们的战术目的到底是什么呢？”
　　秦禹拿起指挥笔，直接扔在了沙盘一个点位上：“战术目的就是这儿。”
　　……
　　南沪，一战区司令部会客室内，一名身材高大的军官，敬礼后喊道：“报告陈总指挥，我是原西南先遣军，149师特战旅旅长。”
　　“区内有个特战任务交给你去做，”陈俊插手说道：“军情人员，一会会给你信息，你照着做就行了。”
　　“是！”特战旅旅长敬礼后回道。
　　“此次任务比较特殊，我方作战人员，不能有一人活着被抓。”陈俊停顿了一下说道。
　　“是！”特战旅旅长毫不犹豫地重复了一句：“我方作战人员，不能有一人活着被抓。”
　　“好，你去吧。”
　　陈俊说完起身，再次奔着楼上走去。
　　……
　　川府，独立第一师的116团，117团，在与敌军交火三个小时后，九江附近的二战区增援部队，已经把外围边境线给切割开来，一部分断了两个团的后路，一部分挺进交战区，开始全面围剿这两个孤军深入的作战单位。
　　116团的代理团长，第一时间联系上了师部，语气凝重地说道：“报告师长，我团已经被敌军全面包围，但团指挥部，以及各营连单位的军官，已经全部做好了杀身成仁的准备。这可能是我最后一次与您通话，做战术汇报。”
　　“你把你的脑袋给我留住了，我以后还有大用呢！”秦禹挑着眉毛回道：“老子不用你杀身成仁，只要你命令部队，在进攻地点，马上给我构建防御工事，抵挡外围援军的清理。一个小时后，我会瞬间减轻你的压力，随后你继续向133团进攻。”
　　代理团长有些不解，但依旧掷地有声回道：“我清楚了。”
　　二人结束通话，秦禹立即拿起军事通信设备，联系上了大牙的团部：“你的部队准备好了吗？”
　　“报告师长，我团已经准备完毕，可以随时切入战场。”大牙中气十足地回道。
　　“你给我听好了，老子用两个团，就撬动了九江附近的二战区绝大部分主力，你现在与欧晓斌的115团，以及114团，112团，共同向九江挺进。”秦禹咬牙切齿地说道：“老子要么就不干，要干就让黄江以南全是枪声。CNM的，我要用一座城，换她回来，换顾系和陈系进场。”
　　“是！”大牙敬礼后回道。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹叉腰接了起来：“喂？！”
　　“你他妈的在搞什么，有这么打仗的吗？两个团像傻子一样，去攻击一个野外驻防团，还让人给憋住了。”顾泰安破口大骂：“你就这两下子，还吵吵什么进攻？”
　　“司令，你听我说……。”
　　“我听你说个屁！你马上给我重新定位战术目标，不要那么小家子气……。”顾泰安还要再骂。
　　“司令，打133团只是佯攻，撬动对方守卫部队力量，”秦禹打断着回道：“我的战术目标是九江城。”
　　顾泰安愣了半天，瞠目结舌地问道：“你他妈说啥？！”
　　“我的战术目标是九江城！”秦禹再次重复道：“七区的陆军军事力量对比，大概是64开的，南沪一战区的陈系是六，九江的二战区是4，两家部队呈犬牙交错的态势驻防。近期又因为谈判的问题，双方都在不停地调动部队，针锋相对，所以九江附近的主力兵团，全部都在防止陈系，以及八区林系的兵变，再加上我用两个团撬动了其他地方的守军，那九江城内的驻军是没有多少的。我准备用一万人，砸开九江的大门。您和陈系，只需要帮我在外围打援，我就能一鼓作气吃掉它。”
　　顾泰安懵B半天：“你他妈的……还真敢干啊！”
　　“司令，相信我的判断，九江能打的。”秦禹重复了一句。
　　顾泰安思考半晌，缓缓应道：“你要说打九江的话，那还有点意思啊。我他妈都想不到，对方就更想不到了。”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦黑子，你狗日的个头不大，谱可不小啊！”顾泰安咬牙骂道：“你现在都学会逼着老子帮你打仗了。”
　　秦禹听着，依旧没有回话。
　　顾泰安仔细斟酌了一下回道：“秦黑子，你给我听着，攻城战不能持续太长时间，不然等九区也参战了，那这仗就没时候能打完了。我就给你两天时间，你如果能拿下九江，咱们相安无事；你他妈要拿不下来，我就把你突突了。”
　　“是！”秦禹掷地有声地回道。
　　“整吧。”
　　顾泰安挂断电话。
　　五分钟后。
　　驻防在川府外围的林系部队，全线向前开拔。
　　滕胖子师第一个冲出边线，四个团直扑133团方向，帮秦禹的部队减压。
　　炮火轰鸣的在九江城外响起。
　　可可坐在囚车内，蓦然望向了川府，泪眼朦胧。
　　秦禹坐在指挥室内，低头抽着烟，呢喃道：“开战了，你听到枪声炮声，就不会自杀了吧……！”
　　纵观秦禹从军以来，从未干过如此丧失理智且出格的事件。
　　这一次，感性大过了理智。
　　人生到头来，活的不过是一个情字，你为我舍命相助，我又何惧一怒为红颜？！
　　种种枷锁，再不能束缚；种种算计和利益，也不再重要……

