第1540章 川府
　　关押营帐内，黄长官有些紧张地看着马老二，目光有些惊愕。
　　“黄长官，呵呵，”马老二迈步上前，背手看着他说道：“你还认识我吗？”
　　在伊市穆尔之家进行枪击的这些人，都有在57号被关押的履历，黄长官回到八区之后，特意给每个人做过资料向上报，所以那些牺牲的，被抓的战士，他每一个都熟悉。
　　“冤家路窄啊，呵呵。”马老二伸手拍了拍黄长官的脸蛋子，弯腰蹲在了他的身前：“我有一个兄弟，死在了57号，你知道吗？”
　　“兄弟，兄弟，我当初……！”黄长官脸色煞白，言语结巴的就要解释。
　　……
　　顾系兵团司令部，秦禹步伐急促的跟着顾泰安的警卫兵进了大楼，来到了三层会议室门口。
　　“报告司令！”警卫兵先进屋后，敬礼喊道：“秦旅长来了。”
　　顾泰安闻声转头，摆手示意秦禹稍等一会，随即继续冲着各将领、军官说道：“命令前沿部队，有序的在燕北城内预设地点进行驻防；命令各团级单位，按照计划接管各行政部门，动静小一点，利索一点，不要耀武扬威的，也不要随便开枪，注意民众情绪。”
　　众人静静听着，不停地记录。
　　过了大概五分钟后，短会匆匆结束，大部分的军官都开始收拾着各自东西，准备离去。
　　秦禹走进屋内，冲着顾泰安敬礼：“司令好！”
　　顾泰安笑着拍了拍秦禹的手臂，点头说道：“也不知道为什么，就这几天没见你，你身上好像有股子将气了。”
　　“司令培养的好……！”
　　“哈哈，马屁拍的一般。”顾泰安一笑：“这人呐，得自己行，机会才能多。走，跟我进去喝点茶。”
　　“好！”秦禹闻声立即跟顾泰安走进了里间的休息室。
　　……
　　房间内。
　　警卫兵倒过茶水后，就关门离去，屋内只剩下顾系兵团司令部的参谋长，秦禹，还有顾泰安。
　　“你们混成旅和林城的部队，拦截效果怎么样？”顾泰安喝了口茶水后问道。
　　“有效果，我们三个团光抓俘虏兵，就抓了五六千了。”秦禹皱眉回道：“但全拦截住不太现实，敌军向通河方向逃窜的人太多了，尤其是总政直属师。他们的驻防区域离通河很近，而我们和林系兵团，之前已经全线前压，准备攻击新一军，所以这一上一退，就和直属师错开了一定位置，他们突围的兵力不少。”
　　顾泰安停顿一下：“近五万人的部队，一心想跑，确实谁也没办法。”
　　“是。”秦禹点头。
　　顾泰安了解了一下第二战场的情况后，就没有再谈这个事儿，而是突然冲着秦禹说道：“燕北的论功行赏，你可能赶不上了。”
　　秦禹怔住，一时间没有理解顾泰安的意思。
　　“你这次出来，在川府有留牌吗？”顾泰安又问：“还有能调动的部队吗？”
　　“混成旅的兵，我全部抽调了出来。”秦禹如实回道：“但还有一部分能调动的兵力，就是马里昂武装的人，他们大概有两千人在远山。”
　　“那不够啊。”顾泰安缓缓摇了摇头。
　　“司令，怎么了？”秦禹试探着问。
　　“西北线上，浦瞎子跟我们打，叫地域性武装冲突，可五区公然表态开火，那就叫大区之间的军事战争。”顾泰安面色严肃，目光如炬地说道：“这脸一撕破，双方就没什么顾忌了。这一点，不光我们和五区心里清楚，其他人心里也清楚。”
　　秦禹听到这话，瞬间领会了顾泰安的意思，脸色变得有些难看。
　　“重都或许不稳啊。”顾泰安一句点题。
　　……
　　重都，凤翔公司会议室内。
　　郑星辉低声看着众人说道：“现在不是犹豫的时候，要做决定就要快。”
　　三大家族，两大公司的人坐在会议室两侧，都是面容严肃地沉默着。
　　林家的林右翔沉吟半晌，皱眉冲着郑星辉问道：“他们是怎么说的？”
　　“宣布接受九区一战区改编，重都还交给我们自治。”郑星辉话语简洁地回道：“就是复制秦禹在远山，楠木，陶利生活村的权益，说白了，就是地盘要交给一战区，但事儿我们自己管。”
　　林右翔听到这话，没有吭声。
　　“话是这么说，但我们他妈的没有了利用价值，那就是分分钟被收拾的下场。”何太勇话语非常直白地说道：“从政治立场上，我们毕竟和五区有这么久的合作，和三大区也发生过摩擦……现在重新站队，有点太晚了。”
　　“是啊，现在说投靠九区，谁知道他们到底想怎么对待咱们啊？！”一名中年点头附和道：“目前让你继续管理重都，那是因为秦禹还在川府，他们一战区和二战区不和，所以才留下咱们来牵制。说白了，这就是拿我们当枪用。有一天川府真的清一色了，那我们都得被收拾。”
　　郑星辉起身：“我也不想走这一步啊，可问题是五区主动把我们放弃了啊！他们在西北线上公然向顾系兵团开火，这就已经撕破脸了……而现在八区的局势已经明朗了，顾泰安迈上去这一步，就是早晚的事儿。而等他一上去，直接挥师西北，秦禹的混成旅再回川府，那我们重都就是一座孤城了，四下无援。”
　　众人自然明白郑星辉的意思，都脸色非常难看地窃窃私语着。
　　“沈家的人这时候来谈，就是摸准了我们的处境。”郑星辉继续说道：“我们和混成旅打了这么多仗，死了这么多人，矛盾是不可调和的，所以现在除了站在他的对面，我们是没得选择的。”
　　“我同意站队九区沈家。”一名青年举手说道：“现在确实没得选，也没时间犹豫了，不然等秦禹的混成旅一回来，那局面就不可逆转了。”
　　……
　　顾系兵团司令部内。
　　秦禹看着顾泰安，试探着问道：“司令，你是不是听说什么了？”
　　“没有。”顾泰安摇头回道：“我猜的，但一定对。你要想办法偷着回去，不能明着来。”

