第1751章 发财啦！
　　欧盟一区机场内。
　　韩三千低头看了一眼手表，见约定的时间已经过了，正准备掏出电话，再催促一下自己这边的人时，手机突然接到了一条简讯。
　　韩三千皱眉看了一眼简讯内容，不自觉地攥紧了拳头，脸色有些发白。
　　不远处，建飞迈步走了过来，轻声询问道：“时间已经过了，还有多少人没到？”
　　“基本都到了，准备起飞吧。”韩三千抬头回了一句。
　　“行，那你们登机吧。”建飞摆手招呼了一声。
　　韩三千闻声扭头看向叶琳，眼神有些怪异：“就你自己来的吗？”
　　叶琳怔了一下：“是啊，怎么了？”
　　韩三千沉默数秒，重重地拉着她的手腕说道：“记着我和你说的话，好好在八区发展，跟……跟川府的人打好交道。”
　　叶琳听着韩三千的话，心里莫名有些懵，再次问了一句：“怎么了？”
　　“……没事儿，我登机了。”韩三千攥着左拳，抬头冲魏山说了一句：“我们走吧。”
　　“好！”
　　魏山熟练地推上韩三千的轮椅，迈步奔着飞机方向走去。
　　叶琳站在原地，怔怔的目送着韩三千，莫名心里很不是滋味，张嘴喊道：“叔，照顾好自己！”
　　韩三千回头看了她一眼：“小琳，我一直拿你当自己的孩子，你也好好的。”
　　叶琳情绪崩溃，哭着点了点头，因为她心里非常清楚，此次韩三千被迫回沪，那以后二人就不知道什么时候还能再见了。
　　众人缓缓上了飞机，建飞在最靠前的位置上坐下，冲着韩三千问了一句：“大公子，什么时候回来？”
　　韩三千面色如常回应道：“走得太急，他需要处理一下欧盟区这边的事情，很快会回去。”
　　“嗯。”建飞点头。
　　四十分钟后，飞机冲出跑道，踏上了归乡的旅途。
　　……
　　老三角的河口地区，浦系内部的决战已经来了。
　　浦系56军的两个师，两个旅，充当反攻的绝对主力，在河口地区四个山脉口，向吴俊生的叛军，进行了为期三个小时的强攻。
　　炮声阵阵，枪声不停。
　　河口附近到处都充斥着冲锋号的声音，而前方打的这么激烈，秦禹和滕胖子俩人却没啥鸟事儿，只带着师部跟在大部队最外围，对支援部队进行指挥。
　　浦瞎子这个人还是很有魄力和气度的，他坚决认为浦系内战，就应该由浦系绝对主力打出结果。虽然独立第一师和滕胖子师都赶过来助拳，但他们毕竟是外部人员，而依靠外力解决内部斗争，这会让自己人泄了那口气的。所以浦瞎子只让秦禹和滕胖子在外围打支援战，并没有无耻地利用二人心里焦急的状态，让外人来当炮灰。
　　河口附近，大牙，欧晓斌，包括指挥炮营的黎世宏，以及滕胖子的四个团长，都在战场外围，玩命地堵截吴俊生的溃军。但说是堵截，其实就是发战争财，尽最大可能地搜刮战争物资。
　　装甲车，小部分老式坦克，弹Y，重型火力单位，只要是值钱的，全部被已方部队拉上牵引车，直接向后方输送。
　　这么多人干这种事儿，肯定瞒不过浦系的指挥单位，56军军长有些无奈的冲浦瞎子说道：“……司令，这两个支援作战单位，仗打的不怎么样，但搜刮物资的速度可不慢……吴俊生的旅级弹药库都被抢了，咱们的部队刚围上去，他们已经把东西拉走了。
　　浦瞎子背手回道：“外围防御战，三峰山战场的冲突最为激烈，秦禹的川军减员不少啊！这会快结束了，他红眼了也正常。哎，天下没有免费的午餐啊，他们愿意拿点就拿点吧。”
　　“这可不是一点的问题，滕胖子的师也在搜刮物资。”56军军长破口大骂道：“你说秦老黑抢也就算了，因为川府和咱们的情况一样，都没有军工基地，自己没办法生产，那想混点好处也能理解。可滕胖子一个堂堂八区师长，上面是有人养着的，他也跟着抢，这也太无耻了。”
　　浦瞎子看了一眼沙盘，不以为意地说道：“用人就得给车马费，这是亘古不变的道理，换你打支援战，你也会不老实。现在骂娘没用，赶紧结束战争才是重要的。通知军部，一个小时后，全线向河口地区移动，你亲自给我上一线指挥，在凌晨两点之前，必须把吴俊生的主力给他打残在河口内港附近。”
　　“用得着这么急吗？”56军军长指着沙盘说道：“以现在吴俊生叛军溃散的速度，我们就是降低一些强度，他们在明天中午之前，也得全线收缩，根本防御不住。”
　　“不，要加强强度。”浦瞎子摆手：“南沪的舰队一来，闹不好对方要溜了。”
　　……
　　五区东北战区。
　　金盛南拿着电话，不容置疑的冲吴俊生说道：“命令你现有的部队，全部退守内港，我五区第一舰队，在凌晨0点左右，会从外港派运输船进入。你们……准备放弃河口，乘船撤走吧。”
　　吴俊生咬了咬牙：“为什么不抢滩登陆呢？南沪的舰队还没有到啊！”
　　“军部开会讨论了一下此次会战的前景，一致认为，你军目前的价值，不值得打一次海战。”金盛南话语十分直接地说道：“撤退吧，没有商讨余地。”
　　吴俊生内心倍感屈辱，但又无法反驳，更没有叽叽歪歪的抗议资本，他其实早就预感到，南沪的舰队只要一动，那五区肯定撤退。
　　海面上的实力双方五五开，但老三角内陆的战争，却是一片倒的，吴俊生根本扛不住浦瞎子的疯狂进攻。那如果五区强打，很有可能自己也被拖死在河口沿岸。
　　综合以上原因，五区决定接走吴俊生的新政F军，留个火种，以待日后发酵。
　　……
　　晚上11点多钟。
　　滕胖子冲着秦禹说道：“他妈的，五区的海军已经派运兵船进港了，大炮也搂火了，在外围支援吴俊生撤退。”
　　“那完了啊，我都把后勤补给车队调上来了，想再拉点东西回去，这他妈的运兵船一进港，那发财的机会没了啊。”秦禹有些遗憾地说道。
　　“要不行，你派两艘渔船出去，给五区的巡洋舰抢回来吧。那玩应值钱，卖废铁都能养活你一个旅。”滕胖子阴阳怪气地回道。
　　“呵呵！”秦禹闻声顿时笑了。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹立即接了起来：“喂，司令！”
　　“估计快结束了，你准备好跟浦瞎子唠唠吧。”顾泰安的声音响起。

