第1468章 立场
　　平房内。
　　徐岩听到阮雄的话后，勃然大怒：“你什么都没干，我什么都不知道，你当秦禹是傻子吗？！”
　　“老徐，这事儿你装不知道，就绝对不会连累到你。”阮雄低声回应道：“你家大院里那么多人，光他妈的士兵就有一个连队，后院的人丢了，他秦禹怎么就能确定是你干的？你只要不吭声，我的人再过十分钟就能把人送出远山。然后咱们一会就跟秦禹吃饭，等他们反应过来，肉票都不知道会被送到哪去了，他们怎么查啊？”
　　“阮雄，你干这事儿有考虑过我吗？”徐岩声音颤抖地问道：“你他妈连个招呼都不打，就把人偷走，你什么意思啊？不信我？！”
　　阮雄确实不信任徐岩，因为后者跟阮明的关系更为亲近，而在偷金泰洙的这个事儿上，阮家内部是有两种不同意见的。但最终老人的意见统一，决定帮助沙勇，而阮明的意见则是没有被采纳，所以阮雄才会临时接替他来远山。
　　除了阮明的因素外，阮雄不信任徐岩还有更为重要的理由。那就是最近徐家跟秦禹走的有点太近了，在旁人看来已经达到了共进退的程度。
　　那如果阮雄把这件事提前说了，而徐岩转头告诉了秦禹，那再想弄走金泰洙的可能，就几乎等同于零。
　　就像徐岩说的那样，如果你正常抢人，那就以远山镇目前的驻防情况来看，阮家就是调个几千人过来，那也一点用处都没有。
　　所以，阮雄在不确定徐岩的立场时，选择的策略是偷。因为徐家和混成旅的信任已经建立起来了，只要有徐家的人在前面“带路”，那他们进出远山就会变的容易得多。再加上如果在院内直接干，就可以轻巧地绕开很多执勤岗位，所以他们才能在混成旅的眼皮底下把老金偷走。
　　但阮雄的这种做法，让徐岩心里的愤怒情绪逐渐攀升，他拿着电话再次质问道：“我叫你们住在家里，是对你们的信任，你他妈就这么对待我的信任吗？！如果这事儿漏了，你考虑过我的下场吗？”
　　“老徐，你想得太多了。我说了，你不吭声，没人会知道这个事儿的。”阮雄吼着回道：“你装傻就可以了。”
　　“放屁！”徐岩暴跳如雷地吼道：“你了解混成旅内部的情况吗？能在秦禹身边的，都是他非常信任的人，如果老金丢了，他第一个会怀疑我，你知道吗？”
　　阮雄沉默。
　　“我不想跟你废话，现在混成旅那边还不清楚老金已经丢了，你赶紧把人送回来，这事儿我帮你扛过去。”徐岩喘息着说道：“马上，立刻，把人送回来！”
　　“老徐，你是不是不知道自己的立场在哪儿了？”阮雄冷冷地说道：“你别忘了，你绝大部分的生意，和今天你在远山的地位，都是阮家在背后支持的结果。”
　　“你甭给我讲这个。”徐岩扯脖子吼道：“我可以态度非常明确地告诉秦禹，我就站在阮家这边，但我不能傻BB的给你们当内奸，暗中偷秦禹的人，这是两码事儿！”
　　“老徐，我把话跟你讲明。我也不想得罪秦禹，但沙家过来点名要我们干这事儿，我们不干，那就是立场有问题。”阮雄一字一顿地说道：“今天我肯定把人带走，你要觉得咱们之前的那点情义没用，那你就让混成旅过来抓我的人。”
　　徐岩被僵住，因为他和阮家确实有着剪不断理还乱的多年合作关系。
　　“我说了，只要你装作什么都不知道，这事儿绝对不会牵连到你。肉票被送走了，徐家大院内有那么多人，秦禹怎么可能会查到你头上？！”阮雄继续说道：“你别忘了，他在远山还是要依靠你的，即使你有值得被怀疑的地方，他暂时也不敢动你，明白吗？他在远山现在是求稳，懂吗？”
　　徐岩咬了咬牙：“阮雄，你的意思是没得谈了？”
　　“这么多年的关系了，你看着办吧。”阮雄说到这里，直接挂断了电话。
　　“他妈的！”
　　徐岩气的眼珠子发红，一脚踹在了门板上。
　　“他们不还人？”阿友问。
　　徐岩叉着腰，没有吭声。
　　“混成旅的兵死了，这事儿肯定瞒不住，回头晚上一换岗，就什么都漏了。”阿友低声提醒道：“阮雄可以跑，但咱们徐家就在远山啊，怎么跑？”
　　徐岩听到这话，脑中瞬间想起了两个事儿。
　　第一，秦禹从进远山到现在，对他徐家，对他自己，都是没得说。不但捧他当了自治会的会长，还把很多跟民众沟通的重要事情，全部交给了徐家来做。包括跟重都打完，秦禹也是给他分了大量现金的，在这一点上，秦禹处事儿的方式，是让任何人都挑不出毛病的。
　　第二，徐岩想起了自己姑娘和小白之间的关系。他虽然没有封建到，两个孩子有了亲密接触就必须要结婚的地步，可他也能看出来自己姑娘对小白的态度。并且他了解女儿的性格，那如果一旦管不住，在和秦禹闹掰了，这个事儿就……
　　此刻是千钧一发之际，徐岩必须要迅速做出决断，根本来不及在心里不停地衡量。
　　他斟酌再三，立马冲着阿友说道：“晓东一直负责招待阮雄的人，你给他打电话，快！”
　　“已经打了，但晓东没接。”阿友摇头。
　　“那就给区外的人打电话，给我拦住阮家的车。”徐岩立马迈步往外走：“我去找秦禹。”
　　“直接说吗？那和阮家这边？！”阿友尽职的再次提醒了一句。
　　“两头都不得罪，是不可能的，先把老金留住再说吧。如果秦禹急眼了，大不了老子拿命保阮雄一下，还他们的人情。”徐岩扔下一句，快步离开了室内。
　　……
　　远山镇内。
　　阮雄已经离开刘洪强那儿，坐在汽车上拨通了张哥的电话：“他妈的，老徐察觉这个事儿了，我感觉他立场不是很坚定，你们赶紧过城关口，冲出去再说。”
　　“好。”张哥点头。
　　也就三两分钟的功夫，汽车冲到了远山北侧口。
　　“停车！”刚刚接完电话的执勤人员，立马举枪阻拦。
　　“啪！”
　　张哥将晓东的脑袋摁出窗外，扯脖子吼道：“让开，不然我开枪打死他。”
　　与此同时。
　　秦禹在办公室内拍案而起：“他妈的，给脸不要脸，警卫连马上给我集合！”

