第136章 棺材盖上了这人情温热
　　下午。
　　葬礼酒席结束之后，张天刚要离开大皇宫的时候，秃子满身酒气的站在二楼喊了一声：“老张。”
　　“咋了，秃子？”张天回身喊道。
　　“来，你上来一趟，我和你说两句话。”
　　“艹，啥事儿啊？”
　　“你就上来吧。”
　　……
　　大约十几分钟后，袁华以前的办公室内，张天坐在沙发上，笑呵呵的问了一句：“你找我要说啥事儿啊？”
　　“老袁没了，”秃子摸了摸光头，拍腿坐在椅子上，眨巴着眼睛说道：“我想和你商量商量，公司以后咋办。”
　　张天愣了一下：“呵呵，你跟我商量啥啊？老袁走之前不是有过话吗，公司交给袁克，然后你当辅政大臣。”
　　“别跟我扯啥辅政大臣，我还真就不稀罕那个。”秃子翘着二郎腿，直来直去的问道：“我就想听听你的意思，袁克当家，你同意不？”
　　张天沉默半晌，低头回应道：“那有啥不同意的，产业是老袁带头干起来的，那他说给谁就给谁呗。”
　　“你真这么想？”秃子问。
　　张天看着秃子，眉头轻皱：“不是，你到底啥意思啊？”
　　“没啥意思啊，我就问你，你是不是真的能捧袁克当这个家？”
　　“我不说了嘛，他要当就当呗，那我还能咋捧，直接跪下喊皇上万岁啊？”张天低头掏出烟盒：“这个公司啊，不管是老袁在的时候，还是小袁要接班，那你都是最红的人。所以你同意就行了，不用问我啥意见。”
　　秃子也许是真喝多了，也许是想起了曾经哥几个在一块的情谊，所以眼圈略微泛红的说道：“天儿，没有老袁，咱们这帮人都起不来。现如今，你我不光吃饱了，而且都不怎么缺钱了，所以我真是不希望，在这个节骨眼，咱们这群老人因为一点利益，而闹的急头白脸的，你明白吗？”
　　张天点燃香烟，扭头看着窗外说道：“秃子，我问你一句话。”
　　“你说。”
　　“永东是不是咱兄弟？”
　　“……！”秃子闻声无言。
　　“那我再问你，如果对面要提出换我张天，那老袁会不会让我去？”张天吸着烟又问。
　　“这不一样。”秃子瞪着眼珠子吼道：“永东去之前，我就跟他说了，只要对面一漏，我和老袁拿命都会把他拼回来。这么多年了，你啥时候见过老袁自己出面办事儿？而且，他让永东去是为了啥啊，不也是为了公司考虑吗？如果是你，你能怎么选？”
　　“我不是老袁，但他确实让永东去了。”张天站起身：“现在他人没了，我不说这事儿是错是对，但大家心里确实也不太舒服。”
　　秃子看着张天，心里突然明白过来一个道理：或许人和人交好，可能就是一个眼神对上了的问题，但人和人要闹掰，往往可以找出一百个理由。
　　“老袁在的时候，我就已经很少在公司说话了。”张天吸着烟，再次补充道：“以后有啥事儿，你和小克商量着来吧，我不多问。”
　　秃子斟酌半晌，低着头回应道：“小天，你哪怕就是要走……咱们也和和气气的。”
　　张天一愣：“呵呵，你想多了。”
　　“嗯，希望是我想多了。”
　　“行了，你也累好几天了，自己休息一会吧，我先回去了。”张天笑着扔下一句，转身就离开了办公室。
　　秃子坐在椅子上，动作僵硬的拿起了烟盒。
　　“吱嘎！”
　　小屋休息室的门开，袁克迈步走出来，轻声说了一句：“哥，你觉得我说错了吗？”
　　“唉。”
　　秃子摸着打火机应道：“这没钱的时候，也没有这么多烂事儿啊。”
　　……
　　车上。
　　张天手里攥着电话，轻声问了一句：“你确定吗？”
　　“确定，被抓的是刘春，老三已经躲起来了。”电话内的人言之凿凿的回应着。
　　张天斟酌半晌，低头扫了一眼手表说道：“帮我订一张去奉北的车票，今晚就走。”
　　“好。”
　　“就咱身边的几个人去，其他人谁都别告诉。”张天嘱咐了一句。
　　“我清楚。”对方点头应道。
　　……
　　一个小时后，松江市某公寓楼内。
　　袁克坐在沙发上，低头冲着老三说道：“你这身衣服，就别想着再穿上了。”
　　“嗯，不想了。”老三点头。
　　“老三，我需要你办一件事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“……！”袁克扭过头，趴在老三的耳边，轻声嘀咕了几句。
　　老三听完后，满面惊愕的问道：“至于吗？你跟秃哥商量好了吗？”
　　“不能和他商量。”袁克摇头应道：“这件事儿，就你知我知。”
　　老三搓着手掌，满脸不解的说道：“我就不明白了，都是桌上称兄道弟的人，为啥会闹到这一步。”
　　“老三，你要办不来，我找别人。”袁克看着他，脸色坦诚的说道：“你才是我最近的人，我不难为你。”
　　老三扭过头，双眼盯着袁克：“没有你，我是个啥啊？你别说了，我帮你办。”
　　话音落，室内就安静了下来。
　　袁克坐在沙发上抽了整整三根烟后，才无声的起身，拍了拍老三的大腿：“歇着吧。”
　　……
　　大皇宫办公室内。
　　秃子正在睡觉的时候，被萧九扒拉着腿弄醒了。
　　“咋了？”秃子转身问道。
　　“他去奉北了，”萧九话语简短的说道：“身边就四五个人。”
　　秃子闻声愣了数秒，缓缓坐起身，搓了搓脸蛋子叹息道：“你也订票吧。”
　　萧九站在原地没动。
　　“咋了？”秃子抬头问。
　　“小袁该处理的事儿，咱真用的着插手吗？”萧九忍不住问了一句。
　　秃子愣了三秒，声音颤抖的反问道：“……你……你再说一遍？”
　　萧九盯着秃子半晌，转身回道：“我去订票。”
　　……
　　路上。
　　袁克开着车，面无表情的拨通了李司的电话。
　　“喂？”
　　“……李司，跟你说一声，我准备辞职了。”袁克直奔主题的说道。
　　李司沉默半晌：“想好了？”
　　“辞职报告，我明天发给你和警署那边。”
　　“行，那祝你今后顺利把。”李司话语平淡。
　　袁克沉默半晌，脸颊依旧挂着微笑：“李司，总有些人会为我哥偿命的。”
　　“呵呵。”李司一笑：“找到线索，叔帮你破案。”
　　说完，李司挂断电话，袁克猛踩一脚油门，直奔着松江站赶去。
　　从这一刻开始，松江正式迎来后生仔的时代。

