第1058章 毛子烟
　　新乡生活村，三房大院内，老李拿着电话冲温哥的兄弟问道：“你的信儿准吗？”
　　“准，我亲眼看见了。”对方点头回应道：“本来我是要和温哥一块去堡里的，但他在等你人的时候，才突然让我返回龙城。我啥都没干，就查这个事儿来着。”
　　“好，我知道了。”老李皱眉回道：“你哪儿都不要去，就在刚才说的地方等着。”
　　“没问题。”对方点头。
　　“就这样。”
　　说完，老李挂断电话，立马拿起平板电脑，放大龙城周边的地图，仔细观看了起来。
　　“怎么样？”秦禹问。
　　老李转过身，看着秦禹说道：“我现在要打最后一张牌，有一定风险，但要成了，事情就结束了。”
　　秦禹闻声攥了攥拳头：“好，你干吧。”
　　“妥。”老李闻声掏出手机。
　　秦禹转身喊道：“还剩下的人全部集合，如果最后事儿不成，我他妈亲自进龙城救人，折也折在往里冲的路上。”
　　老李闻声怔住。
　　“集合，提车，”秦禹再次吼了一声：“我们去沙河准备。”
　　“我也去。”老猫跟了上去。
　　“那就一块吧。”老李攥着电话：“如果不行，咱们一块往里打。”
　　“好。”秦禹点头。
　　众人说话间走出室内，老李也拨通了号码，话语急迫地说道：“位置出来了，你们现在这样办……”
　　……
　　十五分钟后。
　　堡里村周边的公路上，七八台汽车正在飞速疾驰着。
　　车内，一名带着绒线帽的中年，扭头看了一眼枪声乱响的山里，皱眉说了一句：“这是真乱起来了。”
　　“快开。”副驾时上的小伙，脸色煞白，言语非常急促地催促了一句司机。
　　“前面有人。”
　　司机突然喊了一声：“撞过去，还是减速？”
　　“减速。”中年立即回应了一声。
　　车队缓缓减速，停靠在了路边，左侧岔路口内冲出来三十号人，各个拎着长枪，穿着军大衣。
　　中年坐在车内扫了一眼他们，才伸手降下车窗问道：“拦我们车干个鸡毛啊？”
　　对方领头的人凑过来，眯眼喝问道：“你们是哪边的啊？枪在山里响儿，你们咋背着走呢？”
　　“老董给我打电话，让我去龙城接韩家的人，我刚过来。”中年体态松弛，冲着外面吐了口痰说道：“你们往山里去啊？”
　　“是啊，现在不都往那边围呢吗，周边都没啥人了。”对方大咧咧地回了一句，伸手喊道：“有烟吗？给我们几盒。”
　　“艹，我们都不够抽了。”中年掏了掏兜，顺手扔出去了两盒：“就这些吧。”
　　“卧槽，毛子烟啊，在哪儿整的啊？”对方有些惊讶地看着烟盒问道。
　　“韩家请的那帮人，有在毛子区混的，我要了一条。”
　　“哈哈，好，我尝尝。”
　　“行，不跟你扯了，我们还着急去龙城呢。”中年笑着升起了车窗。
　　“走吧，走吧。”
　　二人沟通了不到两分钟后，车队再次赶往龙城方向，而道路上大批大批赶往山里的人群，也没有几波是相互都认识的，大多数都靠身上的穿着，以及胳膊上系的红绸子来辨认对方身份。
　　七八台车火速赶往龙城时，山里的激战就已经进入了白热化阶段。
　　历战等人躲藏的小山，主峰高度也才就一百来米，山体面积也不大，而对方在短短的时间内，就已经聚集了四五百人，从N个方向一同往上面打，推进速度非常之快。
　　靠近山顶的位置，七八名耀光的兄弟已经惨死在了雪壳子里。付小豪受了轻伤，倒在大石头后面，脸色狰狞地吼道：“他妈了个B的，山下全是人，起码有几百个一块往上冲，扛得住左边，扛不住右边……。”
　　“别慌，”历战扯脖子吼道：“不要慌。”
　　“不慌个JB！”耀光的一名兄弟心态也炸了：“四周全是人，等他们一块围上来……我们就只能等死了。”
　　“这边有个峭壁，能跳下去。”
　　“滑下去。”
　　“……！”
　　子铭带来的人在山体后侧，冲着众人狂吼了几声。
　　众人闻声向那边跑去，扯开了历战布置的防御区域。
　　“回来，都回来！”历战声音沙哑地吼道：“注意自己的防御地点，不要乱，山顶还有一段距离，即使枪顶在五米开外，我们也还能周旋。”
　　“去个JB的吧，老子不想死。”子铭的兄弟从地上的包里翻出绳索，套住一棵大树，根本不听劝的就要往峭壁下面滑降。
　　“给他拉上来，”历战回头吼道：“那峭壁底下什么都看不清楚，他又不会系绳索……。”
　　“啊！！”
　　话还没等说完，峭壁下方突然传来一声惨叫。绳索卡扣不牢，在中间位置崩断，那个人直接掉进了山体下方。
　　所有准备系绳子的人都懵了，全慌了。
　　此刻只要没有把自己生死置之度外的人，面对下方这么强势的围剿，心里不可能不慌，也不可能不畏战。
　　“还敢干的往我这边凑！”历战高声吼道：“我们慢慢往山上移动，你们不想死，冲上来的人就想死嘛？他们也怕。听我的，慢慢拖延时间，还有机会。”
　　话音落，付小豪，察猛，丁国珍，子铭，以及温北梁等人全部聚集在了历战身边，一边打着，一边向山顶退去。
　　这也就是有历战这个老油条在指挥，传授给大家相对实用的野外作战经验，不然人群一旦出现集体慌乱的情况，怎么可能还顶得住对方的围剿？早都被收拾干净了。
　　向山上退了大概六七分钟，历战见上方生存空间已经很狭窄了，立马摆手指挥道：“分散，分散找点，卡主……。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话音刚落，空中手L横飞，全部砸向山顶位置。
　　“趴下！”
　　“小豪，趴下！”丁国珍连吼了两声，冲击了过来。
　　“轰隆隆隆……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，山顶飞沙走石，不少深不见底的大雪坑都被炸开了。
　　付小豪只感觉自己双耳嗡鸣，使劲儿甩了甩脑袋后，却见到丁国珍就躺在自己的身边。
　　“他妈的，胖子，胖子！”付小豪立马扑了过去。
　　……
　　龙城附近，七八台车缓缓停在了路边，进行等待。
　　与此同时。
　　顾言拿着电话说道：“你跟陈俊说一下吧。对，我和他不熟。是，我这里不能动，只有他那儿有不上线的武装……你跟他说，他只要愿意帮忙，提啥条件我都答应。”

