第1505章 让路
　　凌晨。
　　燕北林家灯火通明，林念蕾的母亲端了杯咖啡走进了书房：“喝点东西吧。”
　　“放这就行。”林耀宗戴着眼镜，左手拿着一大堆资料正在快速刘览，头都没抬的冲老婆回应了一声。
　　张岚迈步上前，将咖啡放在了桌案上，表情有些犹豫地看着丈夫。
　　林耀宗抬头：“怎么了，还有事儿吗？”
　　“刚才我听下面的军官打电话，说秦禹的混成旅要从林家的新阳防区过。”张岚停顿了一下问道：“会开火吗？”
　　“部队的事儿，你不要操心，早点休息吧。”林耀宗淡淡地回道。
　　“老林，你工作上的事儿，我什么时候插过嘴？”张岚皱眉回道：“我问你的话，不是公事儿，是家事儿啊！”
　　林耀宗怔住。
　　“老林，你要和秦禹的混成旅真开火了，那得让多少人笑话啊？！”张岚柔声劝说道：“岳父和女婿闹的刀兵相见，那可真成了奇闻了。老爷子在的时候，咱林家可没这么被动过。自己的脸面可以不要，但这祖宗的脸面……！”
　　林耀宗猛然抬头，目光如炬地看向了老婆。
　　“你瞪我，我也要说。”张岚是个非常知性且大气的女人，她平时很少用这种口吻跟林耀宗说话，但只要开口了，那也是有一些分量的：“老林，你怎么站队，怎么选择，我都不管。但我就知道一条，你要替唐张两人，打自己的女婿，那外人没人会觉得你是为了大局考虑，只会觉得你太软，堂堂二战区司令，成了给政客牵马坠凳的将军！”
　　林耀宗听到这话，低头继续看着资料，轻笑着说道：“你也就能在我耳边叨叨了，你心里惦记，为啥不给姑娘打个电话？”
　　张岚没有吭声。
　　“部队的事儿，你看到的太少。”林耀宗淡淡地说道：“你放心吧，我心里有数的。”
　　“那你也早点休息。”张岚不是撒泼打滚的女人，她点到为止地说完后，就转身离开了书房。
　　林耀宗端起咖啡喝了一口，低头继续看着资料。
　　……
　　凌晨，三点半左右，新阳附近。
　　混成旅大牙的新一加强团，王天辉的113团，小白的114团，以及欧晓斌的115团，组成了上万人的先头部队，已经非常接近林家部队的防区。
　　公路沿线。
　　大牙心里挺紧张地拿着对讲机问道：“侦查连回来了吗？”
　　“报告，刚刚回来。”
　　“林家的部队动了吗？”大牙立即问道。
　　“没有动，但也没有撤防。”侦察连连长在对讲机内回应道：“他们的前沿团依旧固守029公路线，距离我们大概约有十五公里左右。我们如果按照正常速度行进，应该很快就要和他们碰上。”
　　“你们和大部队保持五公里左右的距离，继续侦查。”大牙做出命令。
　　“是！”
　　二人结束通话后，大牙摘掉军帽，用手摸了摸脑袋：“他妈的，这遇上了亲家部队，到底咋弄啊！”
　　“王团，王团在吗？”
　　正在大牙有些犯愁的时候，小白在指挥频道呢喊了一声。
　　“收到，请讲！”大牙立马拿起了另外一部对讲。
　　“林家的部队撤掉了吗？”小白问。
　　“没动，也没撤。”大牙摇头回道：“就好像睡着了似的，咱也不知道是啥意思啊。”
　　“我个人建议减缓推进速度，等上层拿决定吧。”欧晓斌也插了一句：“事先声明昂，我可不是畏战，只是觉得……咱们把部队压上去了，到时候也不知道开不开火，处境挺尴尬的。”
　　大牙斟酌半晌：“你说的很他妈有道理，咱们四个团，先减缓行进速度吧，等上层做决定就完了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余三人立即回应。
　　……
　　燕北。
　　八区政务大楼内，张秘书长坐在休息室沙发上，抬头看着唐庆元说道：“川府的混成旅来了，但林家没动。”
　　“没开火，也没有撤防？”唐庆元问道。
　　“是的。”张秘书长点头。
　　“这个林耀宗啊，就是等着我们先表态呢。”唐庆元喝了口茶水，皱眉说道：“你给他打个电话吧。”
　　“好！”张秘书长点头。
　　……
　　五分钟后。
　　林家书房内，林耀宗接通了张秘书长的电话：“喂？”
　　“老林，你这会难着呢吧？呵呵！”张秘书长笑着问了一句。
　　“难着什么？”林耀宗话语平淡地回道：“我没让新阳部队动，就是在等你的电话。不然我直接撤防，你们脸上也不好看啊。”
　　一句话，张秘书长被噎地尬笑了两声。
　　“我虽然不认可秦禹，但毕竟有这层关系。”林耀宗继续说道：“冲他开火，那林家不成了三大区的笑柄了啊。”
　　“是，我们也考虑到了这一点。”张秘书长立即回道：“这样吧，你们通知部队放他过新阳防区，后面有郭玉的新一军接着。”
　　林耀宗停顿一下说道：“张秘书长，下回有这事儿你早点打电话，我不是什么时候都会给这个面子的。”
　　张秘书长听懂了林耀宗话里的不满，打了个哈哈回道：“你误会了，混成旅经过新阳防区的事儿，我们也是刚收到消息，并没有故意让你为难。”
　　“就这样吧。”林耀宗回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　休息室内。
　　唐庆元插手看着张秘书长问道：“他怎么说？”
　　“不满意了呗，觉得我们这么久没有打过去电话，是在故意让他和混成旅起摩擦。”张秘书长淡淡地回道。
　　“这个林耀宗是真的能沉住气啊。”唐庆元沉思半晌说道：“老张，要尽快掀张牌给他看看，让他尽快表态。”
　　“那边已经谈妥了，自卫军只要把滕胖子消耗得差不多了，咱们这边马上有动作。”张秘书长回道。
　　“那就好。”唐庆元点头。
　　……
　　半个小时后。
　　大牙拿着军用电话冲秦禹说道：“林家的部队撤了，我们能过了。”
　　“那就前进。”
　　“但有一个问题哈，如果我们过去了，林家突然从背后开火，那我们真就是腹背受敌了，要面对大几万人的绞杀。”大牙提醒着说道。
　　“我在后面的四个团，会守住公路沿线，如果他们开火，我会给你们时间撤出来的。”秦禹立即回道。
　　“明白了。”大牙点头。
　　……
　　另外一头。
　　八区军事情报局局长，坐在办公桌内，看着黄长官说道：“你近期任务，就是倾其所能调动军情资源，给郭玉的新一军服务。”
　　“我早有准备，保证完成任务！”黄长官敬礼后喊道。

