第1907章 松江冲突起
　　新元区某街道上。
　　市政直属驻防团的两个连，原本正在火速赶往三平路，准备去支援杨程等军情人员，但却在中途接到了198号大院的求救电话。
　　一连的越野车上，连长拿着军用对讲吼道：“你他妈的冷静点，说清楚，到底是什么情况？”
　　“连……连长，大院遭受到了不明武装人员袭击，他们用RPG轰炸了主楼，侧面围墙也有人冲了进来。”留守的执勤排长，明显有些慌张地回着。
　　“妈的，谁他妈活腻歪了敢袭击大院？！”连长的视野有限，他只能看到明面上发生的事儿，却根本搞不清楚，杨程控制的这个军情部门，背后牵扯着多少勾心斗角的事儿。
　　大院遭受袭击，也需要支援，一连长思考了一下，拿着对讲机说道：“你的排马上集合，务必保证院内工作人员的安全，等待连里的作战单位回去。”
　　“明白！”
　　数十秒后。
　　市政直属驻防团火速集结，准备赶往三平路和198号大院两处事发地点。
　　……
　　198号大院左侧的围墙已经被炸开，三十多名戴着凯夫拉头盔，穿着作战服，蒙着脸的突击队，速度极快地打到了主楼旁边。
　　“断电。”突击队长靠在墙边，左手捏着对讲喊了一声。
　　“唰！”
　　瞬间，大院主楼灯光熄灭。
　　“正门，火力支援。”突击队长再次喊道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　对面的楼顶再次打下三发RPG，击散了院内正在集结的作战排士兵。
　　“上！”
　　突击队长摆手冲着身边的人喊道。
　　后方士兵全部将头盔上方的夜视眼镜降下，十人继续向前突击，十人砸碎主楼一楼的玻璃，快速用管钳子掐断防盗栏杆，直接钻进了室内。
　　数秒后，楼里枪声打响，原本已经下班，或者是休息的站内工作人员，尖叫着，慌乱着，在漆黑的楼房中来回跑着。
　　大院外围两公里处的街道旁，一辆破旧且不起眼的面包车上，吴局手下的老军情小峰，静听着四部对讲机内的队员不停沟通的声音，快速用大脑甄别现场发生的情况。
　　……
　　街道上。
　　一连连长此刻已经收到了杨程等人全部被杀的消息，市政直属团的团长，也在命令他，迅速回撤到198号大院，保证那里的安全。
　　车队原路返回，一路风驰电掣。
　　市区，市政家属院的别墅内，冯玉年拿着电话，眉头轻皱地说道：“给新元区的李宏斌打电话，让他马上出现场。这个案子下面的人处理不了，我也马上会去警署。”
　　“已经打过了，李司长今天下班没有马上回家，而是在警司内跟朋友喝茶。他接到报案，已经亲自带警力出现场了。”警署的人回。
　　“跟朋友喝茶？”冯玉年听到这话感觉有点蹊跷。这杨程被杀了，就在新元辖区内，而李宏斌这个点了恰巧还没走，大半夜的喝什么茶？
　　“是的，我刚才给他打电话了，他提了一嘴，马老二在他那儿。”警署的人委婉地回道。
　　冯玉年停顿一下，立即回道：“好，我知道了。”
　　“嗯，那警署这边……？”
　　“等我到警署再说，先让李宏斌去现场处理。”冯玉年回。
　　“好！”
　　二人结束了通话，原本已经穿好衣服要走的冯玉年，却坐在了沙发上没有再动，只端起茶杯嘀咕了一句：“这是开始过招了……”
　　……
　　新元区，中央大道某交叉路口附近，回援198号的市政直属团作战连车队，正在急速行驶着。
　　车队打着双闪，在道路右侧飞快行驶，无视交通指示灯，直接向中央大道正街上转去。
　　“嘭！”
　　车队头车刚刚转弯，一辆军用卡车，从侧面道路直行过来，一脚刹车没踩住，直接闷在了头车侧面。
　　二车相撞，驻防团连队这边的越野车，直接被军用卡车顶着在湿滑的路面上，横着推行了三四米。车门变形，车玻璃碎裂，车内人员也受了轻伤。
　　车祸发生，军用卡车斜着停在了路上，挡住了回援198号大院的一连车队。
　　“他妈了个B的！”
　　在头车内的一名排长，满脸是血地推开了车门，指着军用卡车吼道：“你他妈的瞎啦，会不会开车？！你给我下来！”
　　“咣当！”
　　心情急迫的一连长，也推开了车门，指着排长吼道：“让他滚蛋，先赶回去再说。”
　　说话间，军用卡车上的士兵也跳了下来，直奔排长走去：“你他妈的骂谁呢？”
　　排长原本想让对方把车挪开，滚蛋，但没想到卡车里下来的士兵也挺横，张嘴就骂人。
　　“我TM骂你咋了？小混蛋，赶紧把车给我挪开，把部队番号留下来，等完事儿，我找你算账。”
　　“你骂谁是小混蛋？”卡车内下来的士兵，上去直接推了对方排长一把，梗着脖子吼道：“你他妈闯红灯，老子还没跟你算账呢，你还没完了？”
　　一连长看着前方几人有肢体冲突，顿时不耐烦地吼道：“让他们走，我们过去。”
　　“呼啦啦！”
　　一连这边的车队中，瞬间冲出来十几名士兵，端着枪，冲着对方卡车里下来的人吼道：“滚！”
　　“哎呦卧槽，动枪啊？”
　　与排长发生冲突的士兵，一点不慌，直接回头吼道：“按喇叭！”
　　卡车内的司机，瞬间按了喇叭。
　　“滴滴……！”
　　尖锐刺耳的声响泛起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　十几秒后，军用卡车刚刚行驶过来的方向，又有十几辆军用卡车，气势汹汹地冲了过来。
　　“CNM的，欺负人啊？！”刚刚与排长撕扯的士兵，指着地面吼道：“老子二战区郑家的部队，你们一个狗屁驻防团的兵，还TM敢跟我们野战部队端枪比划。你再把枪口对准我试试？”
　　一连长坐在车内突然预感到了不好。
　　……
　　198号大院主楼内。
　　八名武装人员，在扫清大厅中的反抗人员后，直接用管钳子掐开了去往地下室的铁门。
　　与此同时。
　　周司令坐在办公室里，拿着电话说道：“小郑，从现在开始，你给我死盯着沙系，把第七师也调到三坎子附近，踩在线上，等我命令。”
　　“明白了，司令！”郑开回。

