第1142章 残忍却有效
　　两天时间过去，松江市内的游行还在零散着继续，但相对前几日却动静小了不少。奉北方面的强硬态度，以及本地警力，联防，安保公司的积极配合，还是有一定成效的。
　　大批地面上的领头人员被抓，造成了游行人员的组织能力下降。而镇压人员真敢开枪射杀的举动，也让很大一部分游行人员心里发虚。他们走上大街帮助天成公司，是因为钱和人情关系，而光靠这两点原因，是不能让绝大部分人，豁出去命跟你干的。
　　在这两天内，秦禹这边也很急迫，因为搞这种动作，其实全凭一口气，本质上根本拖不起。短时间内要拿不下，一旦陷入拉锯战，那论资源消耗，一个小小的天成，怎么可能去跟庞大的九区执政党比呢？
　　说句不好听的，从奉北调来的那七千安保公司成员，完全可以在松江待个三五年，因为上层出的起这个钱，安保公司自己也愿意耗，可天成集团不行。个人资本在整个九区的资源面前，显得太过渺小，而秦禹说是可以让松江乱上十年，但却不是这种面对面的消耗。
　　所以，秦禹这边也在频繁跟老李沟通，询问他事情进展。可后者一直让他别急，不要马上掀桌子，而是等待他这边尘埃落定。
　　秦禹对老李的信任是毋庸置疑的，也相信他出手的质量，所以也只能暂时压下来原本准备好的计划，借着这两天的空档期，重新调整地面能量，让大家歇一歇。
　　……
　　在这两天中，吴文群等数十名被抓的领头人员，都遭受了非人的虐待。管老李叫师傅的那个男子，说的一点错也没有，米勒在工作上是有点变T的，他制定的审讯方式，不光是摧残嫌犯的肉体，同时还折磨对方的精神。
　　吴文群等人从被抓到现在，全部都没有睡过觉，每次一困到极致后，精神刚有点懈怠，强审就来了。刚开始是打，后来发现这帮人嘴也很硬，单纯的揍没有任何效果，就开始用其他办法。
　　往耳朵里灌水；用铁棍子紧贴在皮肤外，卡着两侧肋骨来回摩擦；用那种很细很长的医用钢针，钉在吴文群等人的四肢关节内，让他们每动一下，就都疼的几近昏厥……
　　这种完全忽视人权的审讯，残忍到了极点，但却非常有效。很多领头人员的意志开始崩溃，逐渐撂了口供。不是他们太容易“背叛”，而是这种折磨，确实是常人无法忍受的。
　　你再硬的汉子，能扛一天，两天，可你能扛得住一周，一个月，不间断的审讯吗？
　　熬不住的！
　　反恐大队的单间内，吴文群发了高烧，意识模糊地躺在地上，身体时不时地抽搐着。
　　门口处的警员，往门内扫了一眼，见吴文群已经一动不动了，顿时拿了根钢针，静悄悄地推门走了进去。
　　警员来到吴文群身边，弯腰将针头对准腋下，突然扎了下去。
　　“扑棱！”
　　吴文群疼得惊醒，双眼恐惧地看向四周，面色狰狞：“我……我CNM，你弄死我！”
　　警员笑呵呵地看着他：“你别冲我喊，我和你一样，都是混口饭吃。给你们的审讯方法，是米勒局长亲自制定的，我就是个执行的。”
　　吴文群浑身冒着虚汗，一动不动。
　　“你不吐，是不可能让你睡觉的。”警员继续说道：“米勒局长批了死亡名额，审讯过程中，你扛不住死了，我们也没责任。所以，我不可能对你放松警惕的，明白吗？”
　　吴文群表情呆滞，想要怒骂，可却发现自己已经没有了挣扎的力气。
　　……
　　反恐大队后院，临时抽调出来一栋三层高的小楼，专门供米勒等奉北来的领导，以及安保公司高层居住。
　　三层某房间内。
　　米勒冲了个澡，擦着头发从浴室走了出来，床上两名年轻的女人已经穿好了衣服。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，米勒回头喊道：“谁啊？”
　　“米勒局长，我是警署的小严。”
　　“……！”米勒缓缓走到门口，拽开房门：“怎么样？”
　　“又有三名嫌犯扛不住了，撂了。”小严很高兴地说道：“目前再次可以锁定的犯罪嫌疑人，有刘子叔，张亮，江南的鬼子，还有新元的王宗明，王天熊，议会的陈润涛……。”
　　“证据够了？”米勒问。
　　“够了，他们每个人，起码被十几个人指控。”小严点头。
　　米勒满意地点了点头：“通知警署老辛，还有反恐大队，把可以动的人再列一个名单，我们准备进行第二次抓捕。”
　　“好的。”小严点头。
　　“那个吴文群撂案了吗？”米勒背手问道。
　　“还没有，但我觉得他快崩溃了。”
　　“……！”米勒思考半天，皱眉补充道：“让信息小组那边找一找内线，看能不能挖出来吴文群的亲人。他是个大角色，他要吐了，我们可以针对那个什么王家做一些行动。”
　　“我明白了，米勒局长。”小严立即点头：“那我先去做事了。”
　　“等一下。”米勒喊了一声，指着屋内的两个姑娘说道：“你把费用给她们结一下，挂经费支出的账上。”
　　“……！”小严懵B了。
　　米勒既爱嫖，可却又是个地地道道的吝啬鬼，他摊手看着小严说道：“工作很紧张，我需要放松。”
　　“哦，是，是，放松！”小严狂汗着冲屋内的两个女人摆手：“把帽子戴上，大衣穿上，我带你们出去。”
　　……
　　反恐大队羁押楼内，新一轮的突审开始，各房间中再次爆发出阵阵惨叫。
　　米勒在房间里搞完后，亲自来这儿检查，见有数名男子依旧不撂案，就挽着袖子亲自下场，展开残忍审讯。
　　走廊口处，数名从警署过来办事儿的警员，看着各监的审讯情况，不由得汗毛孔炸立。
　　“这个鬼佬也他妈狠了，”一名警员低头说道：“完全拿人不当人了。”
　　“嘘，别讨论这事儿，让人听见不好。”
　　“……！”
　　几名警署内的核心警员，只一边看着，一边小声哔哔着。
　　明朗的灯光下，嘈杂的羁押楼内，谁都没有注意到，走廊中响起了很轻微的滴滴两声……

