第1923章 二次进攻
　　军备营帐内，大牙带着何大川、艾豪、孟玺等人，正在观看着整齐堆放的各个区域的作战用品。
　　“我能仔细看看吗？”何大川指着货物堆说道。
　　“随便看。”大牙点头。
　　何大川爬上货物堆，伸手打开几个袋子，看着里面的保暖衣，以及旁边堆放的燃气瓶，点火枪等装备，立即说道：“这些都准备带上吗？”
　　“是。”大牙的副官点头。
　　“这些都没用。”何大川摇了摇头，用最朴素的话语说道：“再厚的保暖衣，在室外都起不到御寒的作用。你没营帐，这人不走动，体温就上不来，往雪地里一趴，身体是从内往外冷。里面裹这么厚的保暖衣，还要穿一层隔热服……再加上防弹衣……这太重了。”
　　大牙听着回道：“你继续说。”
　　“人要动起来，身上的军备就不能太多，要减重，保留体力。”何大川指着点火枪说道：“这个也没用。”
　　“那御寒问题怎么解决？”副官问。
　　艾豪双手插在袖口里说道：“盆灯。”
　　“哪种盆灯？”副官一时间有些没反应过来。
　　“区外烤货车油箱的那种老式盆灯。”艾豪轻声解释道：“八到十个人带一组，配俩油罐，不走动的时候，用它保暖，既没有明火，也不会留下燃烧物，可以解决御寒问题。”
　　大牙点了点头。
　　“压缩的军用干粮就不带了，这玩应补充的热量太少。”何大川看着食物堆说道：“只带牛肉干，最好有风干的腊肉，而且士兵要带一定的饮用酒，酒精。这玩应关键时刻闷两口，那是能吊住命的。有人冻伤，用酒精搓一搓，效果也比用药来得快。”
　　何大川、艾豪等人他们不光是经常要钻林子，跑路面，而且以前干完活儿，还要躲避驻军部队的围剿和侦查，所以他们在鬼鬼祟祟，贼头贼脑的事儿上，那确实是一般人比不了的。
　　“整得挺专业啊。”副官赞叹了一句。
　　“这不算啥。”何大川不自觉得装起了B：“兴山上两千多号人，成天在零下三四十度的环境待着，那要这点生存经验都没有……不被人剿，也得冻死了。”
　　“呵呵，是，你继续看。”大牙笑着回了一句。
　　此次行动，开局就是九死一生，所以艾豪和何大川都比较尽心尽力，仔细在仓库看了一遍，清除掉了不少的无用军需品，又补充了大量较为实用，重量小的东西。
　　门口处，大牙准备先行离去之时，注意到孟玺一直站在圈外，也不吭声。
　　“怎么了，咋在这站着呢？”大牙主动问了一句。
　　“王旅长，我正想跟你说，你之前说的那个计划路线，我个人觉得，可以有一些改动。”孟玺思考了一下回道。
　　大牙知道孟玺是在军事上有一定素养的，所以主动问道：“怎么改动？”
　　“你选的那个路线，确实距离目的地点比较近，但中途要经过敌军后方的补给线，一个不留神，就容易暴露。”孟玺轻声回道：“我们不是百八十个人的队伍，而是数千人，中途再隐蔽，也保不准哪个环节会出现问题。”
　　“你的意思是？”
　　“换条路，走牛头山。”孟玺停顿一下回道。
　　大牙闻声眼神一亮。
　　“我可以去您的旅部吗？我想在地图上给你指一下。”孟玺说。
　　“好，你跟我来旅部吧。”大牙此刻真的感觉秦禹给他挑选的这几个人，都是比较有用的，个顶个的都有点特长。
　　大牙这边在紧急准备的同时，浦系，顾系，川府系的指挥中枢，也开始给核心军官下达，准备全面反攻的作战命令。
　　……
　　九区，松江。
　　就在前线战事吃紧之时，松江以二战区郑开为首的一个军，一战区以沙中伟为首的一个师，已经对上了车马炮，进入了军事对峙期。
　　二战区司令部。
　　周司令拿着电话，皱眉冲吴局说道：“我想了一下，还是要争取一下八区的态度。”
　　“我觉得用处不大，没有搞活九区，顾泰安是绝对不会进场的。”吴局非常果断地说道：“越是处境艰难，越需要我们自己打开局面。”
　　“他哪怕就是不进场，在外给我们声援一下，也是会有关键性的帮助的。”周司令回。
　　“那你就和他们沟通一下吧，看看他们的意思。”吴局回。
　　“嗯，我这边会派人去八区。”周司令走到窗口回道：“你那边也看看冯家的意思，最好在调停之前，让你的人跟冯家见一面。”
　　吴局思考了一下：“我让马老二去。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周司令站在窗口，斟酌半晌后喊道：“让刘维仁派个参谋，马上飞一趟八区。”
　　“是！”副官在门口处回了一声。
　　半小时后。
　　早就有准备的刘维仁，派了自己师部的参谋，直飞了八区燕北。
　　……
　　中午12点左右。
　　浦系司令部这边正在开战前会之时，五区东北战区的前沿部队，再次从内比都地区过境，攻击态度非常坚决的向56军撤防地点，发起冲击。
　　远程火力单位，配合着近距离的多个炮团，无差别的覆盖式打击56军的防区。
　　浦系司令部内，浦瞎子皱眉骂道：“我们他妈的这边刚有点动作，对面就又开始进攻了，这他妈也太诡异了，是不是消息走漏了？！”
　　不光浦系这边遭受到了二次的猛烈进攻，就连三峰山附近的五区东北战区后续部队，也开始向顾系发起集团式冲锋。
　　西北先遣军指挥大营内，顾言破口大骂道：“艹他妈的，大炮都快要砸到我脑袋上了，对面这两个军，是吃了春Y吗？老子刚要动，他们就开始进攻，这也不对劲儿啊？！”
　　“我们这边要强硬反击吗？”肖克问。
　　“先等等，给秦禹打个电话，看看河口地区情况咋样。”顾言摆手说道：“他妈的，对面进攻了，我们不能贸然硬刚，川军那边应该还没有准备好。”
　　松江。
　　马老二接到吴局电话，准备前去约见冯玉年。

