第1502章 横空出世的陈少将
　　混成旅旅部内，一名之前从二战区司令部被派下来的参谋长，立即出声提醒道：“秦旅，八区的军事冲突，是他们的家事儿，我们出兵……这不合情理啊，而且部队调动，必须有司令部的直属命令，不然上头追究起来，性质是很严重的。”
　　秦禹扫了他一眼，淡淡的说道：“司令部那边，我会去协调的，你们只负责给我拿出最快，最简洁的行军方案就可以了。”
　　参谋不太服气：“司令部的命令必须在前，我们才能让大部队动！”
　　秦禹低着头，话语十分简洁的回道：“这里我说的算！执行命令！”
　　参谋扭头看向其他人，发现各单位军事主官，参谋团队，全部已经动了，根本没有任何迟疑和质疑。
　　“你还有问题吗？”历战看着参谋喝问道。
　　“没有！”
　　“那就快点动！”
　　“是！”参谋敬礼后，只能跟着大部队去忙自己手里的事儿。
　　秦禹拿起电话，直接拨通了顾泰宪的号码。
　　“喂？！你回去了吗？”顾泰宪问。
　　“回来了，部队已经集结完毕，但我们如果走常规路线，那赶到燕北最少要十几天的时间！”秦禹立即回应道。
　　“十几天太久了。”顾泰宪想了一下问道：“你有多少人？！”
　　“一万八千人！”秦禹傲然回道。
　　顾泰宪愣了一下：“有那么多？”
　　“半年前，我的八团一营就已经满编了，后续又补了三千兵力，分发给了六个团，现在有一万八千人。”
　　“那我得叫你秦师长了啊！”顾泰宪满意的点了点头：“我让下属部队，武装管控从江州到八区外的铁路，你们坐车过来！”
　　“是！”秦禹没说好，而是以下级军官的口吻回了一句。
　　“秦禹，从昨天出事儿到现在，你是第一个公开表态，并准备参战支援顾家的部队。”顾泰宪停顿一下说道：“二叔谢谢你，顾家谢谢你！”
　　“一切听从顾系兵团安排。”
　　“开拔吧！”顾泰宪点了点头，直接挂断了电话。
　　……
　　半小时后。
　　旅部车队集合完毕，秦禹穿着风衣，吊着一只胳膊，刚从院内走出来，就见到了老婆孩子。
　　“你也要去吗？”林念蕾满脸担忧的问道。
　　“混成旅全部北调，我当然要去。”秦禹目光有些愧疚的回道。
　　“……冲动时，想想我们娘俩。”林念蕾没有多说什么，只伸手帮秦禹整理了一下衣衫。
　　“不用惦记我，好好在家呆着，我一天给你打个电话。”秦禹摸了摸她的头发。
　　“嗯。”林念蕾缓缓点头：“好了，看你一眼就行了，走吧！”
　　秦禹停顿数秒，弯腰上车。
　　窗外，儿子伸着小手，笑容灿烂的拍打着车窗，秦禹望着他，心中愧疚意味更浓。
　　“等你啊。”林念蕾挥了挥手。
　　秦禹点头，车队出发。
　　八区局势混乱，连顾司令都差点丧命，秦禹又怎么可能没有危险？林念蕾不想让他去，心里满是惦记，可又改变不了什么。
　　她目送他远去，缓缓掏出手机，第一次主动拨通了林骁的号码。
　　“喂？！”
　　“八区这么乱，你们就没动作吗？”林念蕾直言问道。
　　“没有接到爸的电话，我在正常驻防。”林骁回。
　　林念蕾沉默数秒，一字一顿的说道：“如果爷爷还活着，一定早都表态参战了！！”
　　林骁无言以对。
　　“……我男人走了，去燕北了。”林念蕾扔下一句，直接挂断了手机。
　　九区外，特战旅紧急进入了备战状态，林骁站在窗口，看着院内忙碌的景象，淡淡的说了一句：“你个小丫头，又怎么能理解爸的想法呢……！”
　　……
　　三小时后，西南线。
　　陈锋拿着电话喝问道：“你确定吗？！”
　　“确定！”军情官立马回道：“川府的混成旅一走，五区东北战区，立马接替了浦系军团在西北线的防守，浦瞎子抽调了两万兵力，已经奔我这边来了！”
　　“他妈的，密切注意重都方向的动静，估计那边也不会老实了！”陈锋嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　二人结束通话，陈锋立即拨通了陈俊的号码。
　　……
　　五区，伊市。
　　姜太岷拨通了郑星辉的电话，话语简洁的说道：“混成旅离开川府，这是个好机会，让自卫军准备，马上进攻远山！西南线，浦系军团调了两万人过来，准备用最短的时间击溃陈锋旅团，向前挺进，支援你们重都！”
　　“明白了，我马上让自卫军准备进攻！”郑星辉很激动的回了一句。
　　再过一小时。
　　七区军情的人，将重都异动的情况汇报给了一战区司令部！
　　下午一点钟。
　　七区最高军政机构，突然对外公开陈俊身份。
　　陆军大学毕业，新纪元10年就任陆军大军情系主任，后被外派，担任七区军事调查局局长，秘密战线总指挥，于三年前晋升少将军衔。
　　陈俊身份被公开半小时后，七区所有官媒，包括党政媒体，集体播报新闻！
　　亚洲第七大区，正式进入战时状态！
　　与此同时，少将陈俊出任西南战线总指挥，一战区第一集团军，第126军，全部编入临时成立的西南战区！！
　　下午三点。
　　陈俊穿着少将军服，出现在了一战区司令部的会议大厅。
　　“总指挥好！”
　　数十名军官起立，敬礼！
　　众人对陈俊出任总指挥的事儿一点也不意外，因为这几年他的身份早都在私下里流传开了，并且已经暗中在当家做主了，这时突然被提到前台来，只有一个信号，那就是七区要有大动作了。
　　陈俊摆手示意众人坐下，站在主席台上，话语非常简洁的说道：“八区内战，是家事儿，七区不予表态！但他妈的浦瞎子三番两次入侵由我七区协助防守的西南线，这就是无休止的挑衅！老子打不了自己人，还收拾不了他吗？！”
　　众人闻声立正。
　　“第一集团军，126军，给我用最快的速度开赴西南战线！！但这一次，不是防守！老子要剑指老三角地区，从正面给我击溃浦系军团，让他们以后向北而望，连掏枪的勇气都没有！”陈俊掷地有声的吼道：“所有将官，校官，必须给我到前沿阵地指挥！我们要向外界，坚决的表明态度，三大区的内部问题，但有参与者，七区的态度就是必杀之！”
　　“保证完成任务！”
　　众将敬礼！
　　傍晚，天空晚霞密布，七区两大集团军，近七万人同时开赴西南战线。
　　没错，七区确实没有参与八区内战，但却在疯狂的在给顾系兵团减压，横击五区和浦系军团！
　　……
　　与此同时。
　　混成旅在向北侧调兵的时候，秦禹已经在电话内约见了二战区的刘秘书长。

