第1893章 北风口小队归来
　　办公室内，秦禹拿着电话，轻声问道：“谈的怎么样？”
　　“大的方向已经定了，参战应该只是时间问题。”顾言底气很足地说道：“目前还剩下一些细节需要沟通。”
　　“那还行哈。”秦禹松了口气。
　　“嗯，等这边消息公布，你再往边线走。”顾言语速很快地回道：“我这边也会抓紧时间把事情敲定，不给五区过多的准备时间。”
　　“好，那就这样，你先忙。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹将手机揣进兜里，心满意足地抻了个懒腰，准备去找齐麟，大牙，荀成伟等人商谈，西南以及老三角地区的部队调动问题。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室房门被推开，小丧走进来说道：“师长，北风口的人回来了。”
　　秦禹一怔：“到哪儿了？”
　　“蒋处长受了重伤，他们都在医院。”小丧如实回道。
　　“你给齐麟，大牙，荀成伟分别打个电话，告诉他们，因为七区是否参战的问题，之前制订的计划暂缓，让他们命令部队在边境线等待命令。”秦禹拿起外套：“我先去一趟医院。”
　　“好。”小丧点头。
　　……
　　佯装成工人，去北风口调查的队伍，原本是有五十三人的，但他们在参加暴动，从109基地向外冲击时，绝大部分人都……没了。
　　五十多号人，最终跑出来的就不到十个。而这些人之所以能活下来，也是因为吴天胤那边反应很快，率先派人在西伯无人区展开活动，并且注意到了109号基地内发生的爆炸，这才能在接到消息后及时接应，不然这些人也肯定得没。
　　蒋学，何大川，孟玺，都是受了重伤的，他们在北风口的吴氏佣兵集团得到第一次救治后，才被重新送往川府。
　　秦禹坐着师部军车，很快赶到了医院，率先去见了蒋学。
　　病房外，小丧关上了房门，屋内就只剩下了蒋学和秦禹。
　　“唉！”
　　秦禹看着身体暴瘦，整只左小臂都没了的蒋学，眉头紧皱，叹息一声说道：“……去之前，是我们把事情想简单了。”
　　“呵呵。”蒋学脸色苍白的一笑，轻声回道：“没去过那个鬼地方，谁也想象不到那里面的情况……我觉得，我准备的已经够充足了，但进去后发现，那里比他妈的伊市57号还严……这次能跑出来，真的是万幸。”
　　秦禹沉默半晌，主动说道：“老蒋啊，你别回八区了，留我这儿吧，以后川府的军情部门，就交给你和老二了。”
　　秦禹和蒋学虽然级别有所不同，但二人私下里接触的时间却不短。再加上蒋学在数次大事儿上，都给予了川府，甚至是八区司令部一定的关键性帮助，所以秦禹是既有些欣赏他，又和他有一定的私交，这才会说出这种留下他的话。
　　蒋学看着天花板，苦笑着说道：“这胳膊没了，以后肯定不能在第一线干活了。师长，你要真愿意留我，那我也不推辞了，以后就在川府靠你照顾了。”
　　“行，就这么定了。”秦禹直接拍板回道：“我会跟八区军情部门要人的，手续有人替你办，剩下的你就不用管了。”
　　“哎。”蒋学重重点头。
　　“但可有一点，咱得事先说好。”秦禹故意用调侃的语气说道：“我这儿呢，家底可没有八区那么厚，工资可以给你多开点，但你可不能像在八区的时候那么贪。以后虎符啥的，尽量少给我送。”
　　蒋学一怔，与秦禹对视。
　　“哈哈！”
　　二人相视着大笑，蒋学连连点头回道：“好，好，我在川府争取当个清官。”
　　俩人在屋内扯了一会闲话，冲淡了莫名有些悲恸的情绪，才谈起了何大川和孟玺等人。
　　“这帮人你想好怎么安排了吗？”蒋学问。
　　秦禹听到这话，也有一些纠结：“去了一趟北风口，这些人也算功过相抵了。不行，就放他们走吧。”
　　如果是以前的话，蒋学听到秦禹这个回复，那肯定不会再多说话，但这次去北风口，他和孟玺、何大川等人也算是并肩作战过，一块从死人堆里滚出来的“战友”，所以他才硬着头皮提醒了一句：“领导，这些人都是在109号基地内露过脸，组织过暴动的……五区，自由党，甚至是欧盟区那边的军情系统，肯定会把他们挂上号的，归为特殊军情人员的类别里……这时候放他们走，以后可能会出事儿。”
　　秦禹并不是军情系统出身，他在这方面的敏感程度肯定不如蒋学，所以听到这话后，才反应了过来：“是啊，我还没考虑到这一点。”
　　“被军情盯上，身上就有标签了，说不定什么时候麻烦就会来。”蒋学轻声劝说道：“况且，这次回来的人，算我在内才总共不到十个，他们都是有家有业的……以后要是东躲西藏的过日子，可能也难活。”
　　秦禹看向蒋学：“你对他们很同情啊。”
　　“呵呵。”蒋学一笑：“一块经历过太多次生死了，很难不对他们产生同情。”
　　秦禹理解他的意思，缓缓点了点头。
　　“领导，我说句实话，这次要没有何大川跟孟玺，单凭我们军情系统，可能很难完成这次任务。”蒋学客观地评价道：“不管是在路上，还是在里面的时候，他俩都没有带头搞事儿，而且很多跟工人之间的联系，都是他俩办的。”
　　“你的意思是……？”秦禹问了半句。
　　“如果能留下，就留下吧。”蒋学替大家伙求情：“兴山的土匪死了那么多，家里的老婆孩子都没人管……如果真撵走了，他们咋活啊？”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声：“我考虑一下吧。”
　　“嗯。”蒋学点头，继续补充道：“其实，孟玺和何大川这俩人，都是挺有能力的，留下培养培养，说不定还能挖掘出几个人才。”
　　“孟玺有点故事，这我知道。”秦禹反问：“但何大川……有啥才能？”
　　“不。”蒋学立即摆手：“师长，你可千万别小看这个人……。”
　　……
　　另外一间病房内。
　　何大川冲着艾坦克，大舅哥等人说道：“当时，我TM一看蒋处长被人拿枪放倒了，工人那边也没有人愿意领头了……这时候要没人站出来，那就完了，所有人都得被堵死……所以，我立马领着二十名咱兴山上的老兄弟，玩命向那个大平台立冲击……两回合，我们二十人打穿了一百多号人啊，其他人一看见有机会，那全TM被激活了……。”
　　“二十个人打穿了一百多正规军？”虽然气氛有些许悲壮，但是大舅哥还是忍不住地问了一句：“那对面要是这个质量的话，那还搞鸡毛暴动啊？你们五十个人，就可以直接把109号基地平了啊？！”
　　“不是，你这人咋这么能抬杠呢，修辞手法不懂啊……！”
　　“行了，别吹牛B了。”艾坦克拿着药盒子起身：“来，吃药。”

