第1092章 横扫
　　平道区，某小工头住所外，七八台汽车停滞，车上下来了三十多号人。
　　“五哥，你说咋干吧？”一名小伙拎着铁棍子问道。
　　“哗啦！”
　　叫五子的青年撸动了一下猎Q枪栓，棱着眼珠子问道：“是这家吧？”
　　“是。”
　　“妈了个B的，汽由弹呢？都给我点着了。”五子大手一挥喊道：“给我往屋里灌，把他房子点了。”
　　老毕是个混体制的人，他玩的是权利和财富，本身不在地面上有啥生意，所以手下养的这帮人就是纯打手和马仔，并且是最底层的那种。跟马老二，张亮，甚至是之前的裴德勇等人完全不一样，他们挣钱的方式很单一，就是一个字。
　　恶！
　　一群人在听到五子的喊声后，立马点燃用酒瓶子做的汽Y弹，站在院外，毫无心理负担的就往院内扔。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵轻微的爆炸声响起，汽由弹砸在房子上，瞬间爆裂起火。
　　主房门开，工头领着四五个人，拎着铁锹，菜刀等凶器就冲了出来。
　　“给我干，打死人我兜着。”五子一脚踹开铁门，拎着枪就冲了进去。
　　三十多号毫无层次的地痞流氓，抡着凶器冲着院内的工人就围了过去。
　　“他妈了个B的，你不要钱吗？来，老子烧给你！”五子端着枪，对准了工头的身体后，就缓缓扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　五子瞬间倒地。
　　墙头上，一名警员端着枪口冒着白烟的自D步喊道：“警司的，院内所有人都给我抱头蹲下！”
　　“五哥，有条子。”院内的这帮傻狗瞬间慌了。
　　“嗡嗡！”
　　警笛声四起，数十台警用巡逻车瞬间就将大院围住，付小豪带着二十多人，穿着防弹衣，拿着防爆盾一股脑地冲了进来。
　　“亢亢亢……！”
　　进来的警员全部接到了可以开枪的命令，所以他们打的一点顾忌没有，进院就搂了火。
　　“嘭嘭嘭！”
　　人群一拥而上，枪把子，警棍，电棍，一股脑地招呼到了这帮地痞流氓身上。他们没那个胆子敢开枪袭警，全部四散而逃的想要向外跑。但无奈警员来的太多，周边街道被围的里三层外三层，最后五子带来的人一个都没跑出去，全部被堵在了院内。
　　付小豪站在院中央，摆手吼道：“快，快，来一部分人救救火，别给旁边的房子也烧着了。”
　　院内略显混乱，大部分警员跟着工头找水，开始全力灭火。
　　付小豪走到五子身边，一脚踢在对方的脸上：“CNM，你是从火葬场辞职的啊？这个天你都敢放火吗？！”
　　五子挨了一枪，趴在地上吼道：“我有精神病，你他吗别碰我，不然我出来就杀了你。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　付小豪用双脚在五子脑袋上猛跳，一边狠跺着，一边咬牙切齿地骂道：“巧了，我也疯了多少年了。”
　　……
　　江南区市中心的一家娱乐城门口。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　朱伟，老猫俩人带队，领着二十多号警员，大步流星地冲进了娱乐城大厅。
　　“先生您好……。”
　　“警司的，靠边站！”朱伟在胸前挂好证件，迈步直接冲向二楼。
　　厅内，客人和工作人员全都抻着脖子向二楼看去，轻声议论了起来。
　　“黑街警司的咋来江南抓人了呢？”
　　“谁他妈知道呢？！”
　　“唉，估计又是哪个傻B得罪秦老黑了。”
　　“……！”
　　二楼包厢内，　毕总今天很高兴，拿着麦克风高吼：“看铁蹄铮铮，踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住……。”
　　“嘭！”
　　朱伟一脚踹开包厢门，面无表情地喊道：“万里河山你是没有了，风口浪尖也别握了，一对18K金的手铐子，你他妈好好戴几年吧。”
　　屋内一群人全部怔在了原地，毕总脸色红扑扑地转过身，喝的眼神略显麻木：“你们是干啥的啊？”
　　“啪！”
　　老猫走过去，一把掐住他的脖领子：“喝美了？来，找个地方，我让你醒醒酒。”
　　“你他妈谁啊？！你给我松手……！”
　　“啪！”老猫一个嘴巴子抽下去：“你跟谁他妈他妈的呢？”
　　“卧槽！”毕总硬拱着就要起身。
　　“呼啦啦！”
　　一群警员冲上来，一人一警棍直接就将老毕砸趴下了。
　　两分钟后。
　　朱伟等人押着老毕往外走，“正好”碰见了在这儿唱歌的马老二和关琦。
　　“哎呀，这不毕总嘛？”马老二凑过来，笑着问道：“咋的了，犯罪了啊？！”
　　毕总抬起头，双眼猩红地骂道：“我CNM！你点的我啊？！”
　　“你说什么？你他妈说话声太小了啊，我听不见呐！”马老二伸手拍了拍毕总的脸蛋子：“回头你押哪个监了，给兄弟我来个信儿昂。我在里面给你找八个身体倍棒的小伙，陪你玩玩昂！”
　　毕总怔住。
　　……
　　与此同时。
　　新元区警司出动五六十人，直接抓捕了三拨替老毕公司平事儿的地赖子团伙。这帮人之前都不知道帮老毕挡了多少催债的工人，身上不知道挂了多少案子，随便查一查，那都会有很大的收获。
　　一个小时后。
　　吴迪的电话拨到了秦禹手机上，直言说道：“你给建筑公司的那个老毕抓了？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“他是奉北党政圈内的人，你现在动他……对你很不利的。”吴迪皱眉回道。
　　“我不动他，就对我有利了吗？或者说上面能不针对我吗？”秦禹问。
　　吴迪无言。
　　“我心里有数，”秦禹轻笑着说道：“你不用担心。”
　　“好吧，有事儿给我打电话。”
　　“嗯！”
　　二人结束通话后，秦禹慢条斯理地走到了拘押室，见到了裤衩都被扒掉了的老毕。
　　二人对视半晌，老毕阴着脸说道：“……你这么搞，咋收场啊？”
　　“你算个JB，搞你还用考虑收场吗？”秦禹背手回道。
　　老毕闻声脸色涨红，被噎的一声不吭。
　　“奉北要人，我是抗衡不了，但你在松江啊，我明告诉你，魏坤判多少年，你就在松江判多少年，一天都不会少！”秦禹笑着说了一句，伸手指着付小豪说道：“把电话还给他，让他找关系，随便找。”
　　老毕听到这话，再次一怔。
　　秦禹转身就走，老毕沉默半晌后，突然喊道：“给我他妈的拿一条裤衩啊！”
　　……
　　海上的巨型货轮上。
　　“你是干啥的？”大副皱眉冲着林成栋问道。
　　……
　　今日五章，还欠五章。明日一早无更，晚上继续！！周一会爆发，彻底还清！求推荐票！

