第1215章 运作大牙
　　傍晚，五点多钟。
　　奉北市区某高档酒店的包厢内，秦禹态度极为客气地站起身，伸手说道：“您好，卢团长吧，久仰久仰！”
　　“秦禹，松江的大红人啊！”一战区第一野战师三团团长，笑呵呵的跟秦禹握了握手。
　　一战区内部的组成有些复杂，小派系，小团体多如牛毛，但顶级派系拢共有三个，分别是沈系，沙系，以及卢系。而目前是沈系当权，沙系立场非常坚定地拥护，最后的卢系只是占着山头听令。
　　这种复杂的政治情况，不在局里的人是很难一下子吃透的。这还只是一战区的各派立场的情况，根本不算二战区，以及位置微妙的林家。而这种错综复杂的政治生态，也就九区独一份。因为它成立的特殊性，以及多人种的生存环境，才造成了现在的局面，这一点跟五区是有些像的。
　　三团团长就是卢系派系的人，他之前因为大牙的事儿，单独跟秦禹通过几回电话，俩人聊的还不错，并且秦禹曾几次托关系“安排”过他，所以双方也并不算完全陌生。
　　几人寒暄一通，卢团长与自己的参谋长一块坐在了主位上，这也侧面证明了秦禹很尊重他，因为目前不管是按照军衔来讲，还是级别上来讲，秦禹都要比他高一点。
　　众人落座，察猛通知服务生上菜，秦禹伸手主动给对方倒酒：“哎，大牙这孩子有点野，不听话，真给你添麻烦了哈，卢团！”
　　“有个事儿，我没弄懂。”卢团长体态松弛，很疑惑地问道：“你姓秦，大牙姓王，但他又说你是他亲哥，这是……？”
　　“呵呵，我和大牙呢，没有血缘关系。”秦禹也没隐瞒：“他是我捡来的，我俩小时候的经历很像，我看着他就像看见了自己。后来他在我那儿待了一段时间，我就认他当弟弟了。”
　　“还有这么一段故事呢？那你也挺仗义了，供他当兵，供他上学，比亲哥都尽心啊……！”
　　“他就跟我亲弟弟一样。”秦禹笑着回道。
　　“嗯。”卢团点了点头，插手冲秦禹说道：“这个事儿起因，是因为纠察那边要查他，大牙岁数小，没控制住情绪，就给那个沙轩揍了。”
　　“是，我大致听说了。”秦禹点头。
　　“大牙和你有这层关系，估计以后在一战区这边也是麻烦事儿。”团长很真实地说道：“他不是一个普通列兵，往人群里一放，就没人能注意到他了。他是营长，是军官，能看见他的人太多了，我又不可能次次都照顾他，唉，难办啊！”
　　“这点我也考虑到了。”秦禹立马顺着话茬说道：“我的想法是借着这个事儿，能不能运作一下，直接给大牙调到我那儿去。”
　　卢团长沉默。
　　“说实话，我跟你提这个条件，确实有点不礼貌。”秦禹好言说道：“大牙是你们这些器重他的领导培养的，现在刚有点能力了，我这就过来摘果子，确实不地道。但现在的情况你也知道，我和沙系，沈系的人都有一些摩擦，他在这儿，不光自己前途会出问题……可能也会给你们添不少麻烦。”
　　卢团长插着手，依旧没有接话。
　　“卢团，这屋里也没有外人，有话我就明说了。”秦禹斟酌半晌，继续说道：“大牙自从当兵以来，一直受你和师长照顾，咱们虽然之前没碰过面，可我心里真的感激你们能这么器重我这个弟弟。我这里准备了点薄礼，希望您务必收下。”
　　察猛闻声从怀里掏出了一张支票，轻轻摆在了桌子上。
　　“呵呵，小秦，你弄这个就没必要了。”参谋长笑着说了一句。
　　“你听我说完。”秦禹摆了摆手，将支票推到卢团长身边：“这里有两百万，钱不太多，但却是我对三团的一点心意。并且咱们也不是在搞桌下交易，更不是在搞贿赂，这钱是有出处的，是松江天成集团走正规手续批下的款子，专门对咱们三团进行捐助，别人谁也说不出来什么。”
　　直接给钱，老卢是肯定不会接的，因为他是卢家的人，根本不缺这点银子。可你要让秦禹因为这事儿掏太多，那又明显犯不上，所以还是直接捐助三团最合适。这样卢团有了面子，秦禹也算没红口白牙的管人家要人。那毕竟是一个正规陆军大的营长啊，人家凭啥白放给他？！
　　秦禹谦逊有礼的话，也让老卢很受用，他稍稍停顿一下，才笑着回道：“小秦啊，钱就算了，你要真想让大牙从一战区调走，那就让上面来找我谈话。只要有人问了，我就同意放人。”
　　“你的意思是……？”
　　“你们不是在松江正谈着呢嘛！”老卢拿话点了一下秦禹：“条件里加几个军官，也没什么啊。”
　　秦禹瞬间通透了：“好好，我明白了。”
　　“大牙以前给师座当过警卫兵，师座正经八百挺喜欢他的呢。让他报考陆军大，就是奔着一线指挥官培养的，现在成材了，你把桃子摘了。”老卢笑着说道：“……你啊，有空感谢一下师座吧！”
　　“那是一定的。”秦禹立即举杯：“来，我敬您一个！”
　　“支票收回去。”
　　“掏出来的东西，没有再拿回去的道理，这个您务必收下。”秦禹此刻觉得老卢这个人很可交，坚持着要让对方把支票收了。
　　“这不合规矩……。”
　　“你要不收下，那就是在打我的脸。”秦禹抬手冲着自己的脸颊跃跃欲试。
　　“不行，这真……！”
　　“啪！”
　　“你是不是要打我脸？”
　　“啪！”
　　“是不是？”
　　“哈哈！”
　　老卢看着秦禹放声大笑，伸手指着他说道：“难怪你在松江吃的开，你这种路子，在部队太少见了。”
　　“一定拿着。”秦禹顺势将支票塞到老卢口袋里，称呼立马就变了：“大哥，以后咱们慢慢处……。”
　　“行，我收了。”卢团爽快点头。
　　……
　　两个小时后。
　　秦禹带着满身酒气离开饭店，拿着电话冲可可说道：“谈的条件里再加一条，我要一战区第一野战师三团二营的几个军官。”
　　“从人家手里要人，这不好弄吧？”
　　“主管单位的人我已经安排明白了，他们不卡壳，这事儿就成了一大半了。”秦禹步伐如风地说道：“谈的时候，咱们可以再适当退让一些。”
　　“好，我明白了。”可可闻声挂断手机。
　　……
　　奉北军分区医院的病房内，沙勇背手看着床上的亲弟弟，气不打一处来地骂道：“你的能耐呢？你不奉北沙少吗？你咋就没拿枪崩他呢？！你跟我骂骂咧咧的状态呢，哪儿去了啊？见到外人就不会啦？”
　　沙轩躺在病床上，满身都是纱布，一言不发。
　　“什么是人物啊？你站那儿不动，他就怕你，这叫人物！你他妈都被人家打的满地滚了，扣眼珠子了，那还叫人物吗？”沙勇破口大骂：“你见过哪个团长上窑.子院里跟人家拿啤酒瓶子对抡的？！”
　　“滚，CNM的！”沙轩像精神病一样坐起来，疯了一样地吼道：“滚，我早晚整死秦禹！”
　　注意，沙轩此刻说的是整死秦禹，而不是大牙，这说明什么？
　　说明大牙是真给他打透了，打到位了，他打心里害怕这个人了。
　　沙勇正要继续咒骂之时，手机突然响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马走到门口接起：“喂？”
　　“西北线局势更加恶化了，九区可能要有大动作了，你先回来吧，快点……！”沙利文的声音响起。

