第1218章 西北线，点燃三大区（盟主更）
　　西北方向，疆边，藏原，川府地区，浦系军团在昨日时还是保持着全线推进的状态，但三大区在附近的驻防部队一调过来，浦系军团立马冲民众反抗武装停火了，也暂停了向内线推进。
　　中午。
　　疆边浦系军团的指挥部大营内，一名身高大约一米七左右，但身材极为壮硕的五十多岁中年，此刻正坐在餐桌上吃着午饭。
　　他就是浦沅，老三角地区生人。纪元年后他没有拿到进入五区的名额，就阴差阳错地带着一帮兄弟，沿着公路线讨生活。由于他作风狠辣且头脑过人，再加上第五区周边的环境也非常复杂，所以使其慢慢地发展了起来，并且娶了一个私人武装头子的女儿，做自己老婆。从此他开始了由小私人武装，往部队化的方向过渡。
　　这个履历外人看着简单，可其中过程的艰辛，以及一步步从底层爬上来的故事，是足够写几本传记式的小说的。
　　五区曾为了保证公路线，海岸线的安全，是出兵清剿过私人武装的。那时候浦沅还不成气候，在逃亡过程中，部队被打散了，两发迫击炮射过来，他大儿子，老爹全部被炸死，自己也被炸瞎了一只眼睛，这才有了浦瞎子的外号。
　　半生戎马，沉沉浮浮中造就了浦沅的辉煌，在五区附近，他就是地地道道的超级军阀。
　　营帐外，一名穿着淡绿色军装的军官走进来，敬礼后喊道：“司令，五区的金将军传电，他说亚盟政F已经发出了正式警告函，勒令我们必须在三日内退出西北线，不然所产生的一切军事后果，都由五区和我部承担，并且他们会过会同意让三大区派兵驻防。”
　　浦沅吃着竹筒饭，满嘴是油地问道：“五区的态度勒？”
　　“金将军的意思是继续推进，再打出三百公里纵深，然后原地驻防。”
　　“……吊你妈。”浦沅扒拉了两口饭，眉头轻皱地说道：“开弓没有回头箭，打都打喽，退肯定是退不掉的。亚盟拿了好处却没有帮五区说话，五区又把我们当刀子用，老子才不受这个摆布呢。回电，可以继续推进，但我两个旅团缺装备，缺补给，如果继续推进恐会吃力，让五区再送五千万补给过来。”
　　“是！”军官点头。
　　“三大区的驻军来了，有多少人？”浦沅问。
　　“我们打得很突然，他们反应不及，目前只有不到八千人的部队，摆在前面。”军官回应。
　　“拿了补给，继续全线推进，三天内给我打穿这八千人。”浦沅将竹筒饭吃的干干净净，一颗米粒也没剩：“负责攻击的193旅退下来修整吧，让197顶上去。”
　　“好！”
　　……
　　晚间八点多钟。
　　从西侧防线上被调过来的第九特区一战区041团，此刻已经原地扎营近一天多的时间了。
　　营区大院内，团长亲自下场检查驻防情况，面色凝重。
　　“这边的气候太不正常了，我们又连续赶路，士兵扛不住折腾，都有了反应。”旁边的参谋长轻声说道：“浦系那边三万多人，势头正盛，如果真打过来，咱们够呛能扛住啊。”
　　团长背着手，舔了舔嘴唇说道：“我给上面打电话了，亚盟政F那边已经正式警告五区了，浦系军团今天也消停了，没有继续推进。我个人感觉，还是会谈的，不然这得弄出多大阵仗啊！三大区肯定不会放着西北线不管，如果同时增兵，那这边就真的全线开战了。”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“唉，希望别打吧。”团长叹息一声：“干起来，受难的还是这边待规划区的民众。”
　　“浦瞎子是真成精了，听说他在西边还有两万人没动。”参谋长缓缓摇头说道：“真打起来，西北的天就彻底红了。”
　　“上面怎么下令，咱们就怎么做吧。”团长扫视了一圈营区，态度严肃地嘱咐道：“驻防期间，全部按照一级战备部署，各单位，个人，必须严格执行夜间执勤守则，一旦哪个环节出了问题，我直接枪毙他！”
　　“我马上安排。”
　　几人商量完后，立马返回了营帐。
　　……
　　深夜11点多。
　　疆边浦系军团197旅营区外，数百台军车匆匆行驶过来，大批负责后勤的士兵，分四列列队，静静等待着。
　　车队在营区外排号，每三十辆为一组，分批次地进营区内卸货。
　　粮食，棉衣，一箱箱裹着防潮布的炮弹，弹药，被士兵从车上卸了下来，宛若小山一般码在了后勤营区。
　　……
　　大约一个半小时后，041驻军团一营防区外，三名士兵正在常规巡逻。
　　“轰隆隆！”
　　突兀间，大地宛若突然震颤了起来，北侧方向的漆黑天空中瞬间被照亮。
　　三名士兵立马收住了脚步，惊恐看向了那一侧。
　　“完……完了，炮，　是炮声！”
　　“敌袭！！！”一名士兵扯脖子怒吼一声，掉头就往回跑。
　　“轰隆隆隆！！”
　　炮弹密集，宛若暴雨一般砸了过来，一营防区瞬间变成了一团火海。那名往回跑的士兵被在路上炸开的炮弹弹片扫中，整个人被拦腰炸碎，半截尸体崩飞在壕沟内，还在抽搐。
　　“嗡嗡！”
　　警报声响，041团团长冲出营帐，冲天鸣枪：“敌袭，所有作战单位，马上集结！！前沿观察点，立马汇报对方跑群聚集地，快点……！”
　　北侧。
　　浦系军团的197旅全线推进，见人就杀。他们没法甄别哪个生活村里有民众武装，索性全部干掉，以保后方安全。
　　……
　　奉北，军议会后侧的独栋别墅内，一位白发苍苍的老人，披着睡衣从正门走出来，脸色极为阴沉地骂道：“这个狗日的浦沅还没完了，通知一二战区司令部成员马上来军议会开会！”
　　燕北。
　　顾泰安走进一战区第一军作战室，话语简洁地命令道：“部队开拔，用最快的速度给我赶到交火地点，正式接敌。”
　　“九区，七区还没有反应。”
　　“太慢了，老子不等了！”顾泰安斗肩震掉军大衣，一巴掌拍在桌子上吼道：“他妈的，杀我民众，你们如果要让浦沅囫囵个退到西北线外，老子枪毙你们！”

