第1343章 四百人，狼崽子归来
　　楠木生活小镇内，以齐家为首的地面势力被撵的跟兔子一样，节节向北侧败退。
　　索家，何家摇来的人实在是太杂了，有远山生活镇的联保队，安保队，也有趴在其他区域横行霸道的私人武装，更有那些在地面啥买卖都干的土匪式团伙，这帮人凑在一块，那是什么样的景象？
　　前面的人在打，后面的人已经在抢了。
　　一座座外表看着就有钱的高门大院被砸开，一家家商铺的铁门也被砸开，混在队伍中的人，拿着刀枪进去，看啥值钱就抢啥。
　　一家典当商铺内，一位六十多岁的老头，也不知道因为什么没有提前离开这里，听见自己铺门被砸开后，立马跑了下来。
　　“干啥？！”
　　“给老子滚！”
　　一名青年拿枪指着老头，另外三人直接冲到柜台里，先是砸开了钱匣子，把现金全部掏空，随即又把保险室的房门硬炸开，从里面拿出了两袋子典当品。
　　老头眼珠子都红了，站在台阶上吼道：“几个麻瓜，打仗就打仗，怎么还抢劫商铺呢？你们要脸？！”
　　“闭嘴，楼上还有钱吗？”
　　“畜生！”老头暴躁异常，两步跑到台阶上面，从二楼柜子里抽出一把喷子，冲着楼下就开了火。
　　“亢亢亢……！”
　　室内枪声爆响。
　　大约三十秒后，四名抢劫人员只出来两个，一人手里拎着一个袋子，且身上有着血迹。
　　室内，老头死在了楼梯上，大厅内也倒着两名已经不能算是地面人士的匪徒，抢劫犯。
　　类似这种临时起意决定抢劫的事情，在极短的时间内，正在爆炸式地发生着。
　　车队中央位置，何太勇拿着对讲机吼道：“妈卖批的，后面有人在跟着抢劫，压一压啊！”
　　“人太杂了，怎么压啊？”索家的人皱眉回道：“况且人家跟你过来玩命，那搞点甜头不正常吗？没利谁帮你啊！搞狠点也没错，他妈的，整家破人亡一批，起码十年没人敢闹事儿。”
　　何太勇想了想也是，随即岔开话题，立马催促道：“你那边的车队到哪儿了？”
　　“往侧面扎呢，追逃跑的人，咱们打到齐家大院两侧汇合。”
　　“好。”
　　……
　　楠木生活小镇内，六七千号人宛若潮水一般淹没了南侧口的整片区域，随即队伍开始分散，渗透进了各个小街道，岔路段。
　　即使提前有准备，有计划，那在逃跑过程中，也有不少人掉队了，或被抓住，或反抗的时间被乱枪射杀。
　　如果说当初龙城之战，只是两个势力之间在抢地盘，那川府的这次碰撞，就彻底显现出了什么叫待规划区，什么叫天高皇帝远。在这里，只要是四大家族，两大公司带头搞事儿，那所谓的规矩，就是没有规矩。
　　车队继续行进。
　　何太勇坐在副驾驶内，再次拿着对讲机向前面喊道：“情况怎么样，咬上了吗？”
　　“根本不用咬，他们崩了，撤回去的人带起了反应，不少民众都跟着往北面跑。”对讲机内一名男子立即回道：“我估计现在齐家周边都没有什么人了。”
　　“他妈了个B的！”何太勇脸色铁青地骂道：“这个老齐不会提前把家里人安排走了吧？！”
　　“要是这样的话，那咱们够呛能堵到人了。”
　　“继续往前推，先到齐家那儿。”何太勇回了一句。
　　楠木生活小镇内的武装崩了，那民众肯定不会自发拿枪反抗，因为没人领头，心就肯定不齐。所以以索家何家为首的车队，越往里面追，发现对方的人越少，打到中央位置，街道上都空了，没有灯光，没有汽车，也看不到人影。
　　车队冲到了齐家大院的街道上，何太勇还没等下车，对讲机内就有人喊道：“大院没人，小院的灯亮着。”
　　“等我。”
　　何太勇带人推门冲了下去，拎着枪，冲天空崩了两下，疾步如风地吼道：“不是要闹事儿吗？不是要碰一碰吗？他妈的齐家还有人没人啊？没人我掘你们你们祖坟来了！”
　　亮灯的院内，枭哥扭头喝问道：“人回来了吗？”
　　“有几波掉队了，没跑出来。”展楠走过来回道。
　　枭哥短暂沉默后，咬牙吼道：“CNM的，他们全进来了，把从南沪运来的武器全给我拿出来，就在这儿反打。”
　　“嗡嗡！”
　　老齐站在二楼天台上，直接拉了警报。
　　“刷刷！”
　　几乎一瞬间，各三层高以上的楼房，全部亮起了强光灯，瞬间晃到了周边的车队上。
　　“开火，进来的，全埋了！！！”枭哥一脚踹开大门，冲着楼群吼了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　高点机枪全部拉火，冲着道路两侧就开始疯狂扫射，真正的碰撞开始了。
　　老齐站在天台上，摆手吼道：“你不搞死他，我们就得死。端枪的都给我往后看，我们齐家的人一个没跑，我爸都没走，给我干！”
　　街道上。
　　何太勇狼狈地躲到了汽车旁边，也声若洪钟地吼道：“CNM的，你不跑最好！对讲机喊话，全体向这边集合，今天我肯定要掘齐家祖坟！”
　　车队在遭到齐家反击后，并没有太慌，因为他们的人数还是占据优势，街道上全是自己人，所以何太勇一喊完，周边的车队全都冲了过来。
　　院门口。
　　枭哥端着枪，一边射击，一边冲着展楠吼道：“给小禹打电话，这边阵型已经摆开了。”
　　……
　　三十秒后。
　　往重都去的路上，秦禹拿着电话问道：“你的人到没到位？”
　　“第一批到了。”
　　“干了，干了！”秦禹回。
　　“好！”对方应了一句，立马挂断了手机。
　　……
　　五分钟后，远山对着重都方向的路面上，四十台武装皮卡，四台满载五十人的军车，直接从盘山道上干了下来。
　　车队速度极快，眨眼间就来到了远山入口处。
　　留守的镇内联保队成员，全部从车上下来，表情疑惑地交谈道。
　　“他妈的，这就打完了？回来了？！”
　　“不知道啊，我刚才听对讲，好像还没结束啊！”
　　“……！”
　　众人交谈着往前走的时候，车队没停。
　　“艹，不对劲。”联保队的人直接举枪吼道：“停车！”
　　“哒哒哒……！”
　　两架机枪扫射，在入口处的十来个人直接被扫倒一半。
　　“砰！”
　　头车撞开护栏，一名剃着小平头，穿着俄式军大衣的青年，从车顶棚爬出来，架着自D步喊道：“CNM的，你不想碰一碰吗？那今晚让你川府遍地响枪！”
　　小平头长相帅气，话语霸道。
　　不是别人，正是跟着吴天胤在俄区混了四五年的小白！

