第1293章 准备好的大坑
　　“什么坑？”秦禹立即问道。
　　“我让人打听了一下，川府地区应该有不少人拿了好处，在故意制造和你们的摩擦。”陈俊眉头轻皱地说道：“你们九区军政在那边是有关系的，阮家就很亲近你们啊，你提前没有收到消息吗？！”
　　“我什么消息都没有收到。”秦禹摇头。
　　“劫物资，袭击士兵，都是有预谋的，远山生活镇就在等着你开火呢。你今天搂火，明天这事儿就得被捅到亚盟那里，紧跟着三大区外的媒体就会大肆报道。”陈俊眉头轻皱地说道：“而且你进区了，也不一定能占到什么便宜。你混成旅的人数太少，但对方是有准备的，你的兵如果主动开枪，那死了一个民众都是大事儿。可人家躲在角落里，打你冷枪，你死人也是白死。因为是你先武力进镇的，不论啥原因，人家还手都没毛病。”
　　“他们袭击的部队，我反击都不行吗？！”秦禹不可思议地说道：“我要在远山生活镇内吃亏了，身后还有二战区啊！”
　　“你还是没懂，二战区派你去那里驻防，宗旨是减少麻烦。可你跟当地的民众，地方势力，都搞僵了关系，那就是在主动制造麻烦，明白吗？？”陈俊语气急迫地说道：“这就跟你当时利用地面能量，去逼迫党政撤离松江是一个套路。待规划区是什么意思？那是随时都有可能变成城区的意思，这个地盘，这里的民众，我们是早晚要吸纳的，如果你和对方闹的水火不相容，那你觉得上层会放弃你，还是放弃地方和人心呢？”
　　陈俊的话跟冯济的话，本质是相同的，而秦禹自己也是搞地面起家的，他不可能不理解这里面的事儿。但他心中的这口恶气，实在是憋着难受，再加上枭哥等人还在里面，部队进不去，他们肯定要被憋死。
　　“可以有对手，但要拉一部分，打一部分，做长期斗争的准备。”陈俊轻声提点道：“你刚来，进门就他妈立棍，气势汹汹的要武力围剿远山镇，那你就成了众矢之的啊！人家老百姓肯定向着自己人啊，矛盾全部集中在你身上，那你寸步难行！”
　　秦禹短暂思考数秒后，立即回道：“行，俊哥，你的意思我明白了，这边情况，我心里有数了。”
　　“我叫你来的意思是闷着头，偷摸的做大做强，不是让你拿着机枪见人就突突的。”陈俊话语简短地说道：“尽快把这事儿平了，你那儿人太少，我马上让小峰支援你一下。”
　　“谢谢你，俊哥。”
　　“就这样哈！”陈俊扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　混成旅总参部内。
　　秦禹双手扶着桌案，皱眉沉思着。
　　“咋弄？不进去，枭哥他们接不出来，而且咱们还等于是间接认怂了；可进去了，又很可能掉坑里。”齐麟站在一旁，扭头看向历战：“你觉得这事儿咋解决？”
　　“我建议继续干。”历战头脑清明地说道：“已经他妈的开火了，你最后啥都没抓住，那才可能陷入被动呢！就像陈俊说的，明天远山镇的小规模冲突，一旦被五区，或者其他区的媒体大肆报道，说你部队主动与地方搞摩擦，杀人，那亚盟迫于压力是一定要处罚九区军政的。到那时候，咱最后不但要被上面收拾，而且还没有话反驳啊！你说人家杀你士兵了，你有啥证据啊？可你枪击远山镇却是明摆着的事实啊！”
　　秦禹抬起头看向历战：“是这个道理，给我接大牙那边。”
　　话音落，通信兵直接将电话搬了过来，放在了桌面上。
　　数秒后，电话接通，秦禹听着那边的枪声，面无表情地说道：“你目前位置。”
　　“刚进远山，他们在还击。”
　　“你给我听好了，如果遭遇民众袭击，想办法规避，不要正面还手。但安保队，联保队的人要反抗，可以马上就地射杀。”秦禹话语凝重地说道：“你要成功的放枭哥他们出来！”
　　“是！”大牙立马回应一声。
　　“还有，刚才我接到陈俊电话，他说远山那边是早有准备的，所以你们进去后压力会很大。但你是前线指挥官，我给你的命令是，明知道前面有坑，也他妈要把坑给我踩碎了，安全带着人回来。”
　　“保证完成任务！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　远山镇南侧入口。
　　大牙的步兵1团已经打进来约有一公里左右，沿途的安保队，联保队，全部被正面击溃，向四周散逃。
　　“他妈的，不是很硬吗？不是铁打的远山镇吗？咱们碰一下，大门就被干开了呢！”二营长气势正盛，摆手就要让部队在岔路口分开。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“哒哒哒……！”
　　话刚说完，道路两侧的建筑内，也开始涌现出大量民众，架枪的架枪，架土炮的架土炮。
　　燃烧P，汽由弹，手L等凶器，也是一股脑的往下猛灌。
　　这次反扑明显是有预谋的，联防队和安保队刚才在门口进行阻击，有可能就是在拖延时间，等民众集结。
　　巷战跟平原战，阵地战都不相同，它的随机性，偶然性更多，一旦开打，往往是进攻一方会更吃亏。再加上步兵一团的人面对民众武装，是必须要留手的，所以对方攻击一起，大牙他们立马吃了大亏。
　　道路上，枪声不停，爆炸声频响，二营长躲在汽车后面，扯脖子喊道：“道路两侧的人太多了，团长！”
　　大牙额头冒汗，扭头扫了一眼四周，立马摆手吼道：“步兵有序后退，让装甲车，武装越野沿着道路两侧的马路牙子开，保护好中间的战士，继续推进！”
　　“是！”
　　“是！”
　　听到命令的一营二营，立马调装甲车和武装越野车队向前。
　　与此同时。
　　大牙冲着警卫排摆了摆手：“携带点重火力，跟我往里冲一下，已经很接近枭哥的位置了。”
　　“好！”警卫排长立马掐着对讲耳麦喊道：“全体都有，向我这里集合！”
　　胡同内。
　　枭哥肩膀上挨了一枪，狼狈不堪地翻过了一面小墙吼道：“都过来！”
　　远山生活镇最中央的主干路上，何太勇领着起码数千人冲了过来。
　　这里山高皇帝远，而且周边没有政F城区，可以说是全民皆兵，并且还有联保队，安保队这种暴力机构，情况比当初的龙城还要复杂。

