第1881章 震怒
　　津门港内的战斗，过程非常短暂，总共持续了不到三分钟，就彻底结束了，但最终的结果……却是非常惨烈的。
　　五区的五十架轰炸机和机内参加计划的军官，全部报销。
　　八区这边，以津门军港为中心，方圆二十公里内都受到了波及。很多轰炸机在天空中被击中、打爆后，就偏离了航道，随即坠落在了各地，并且引起了爆炸。
　　军港内，一艘升级版战列舰遭受到了重创，几乎没有任何修复的可能性了，其他两艘主舰也遭受到了不同程度的袭击，但影响并不算太大。
　　港内的基础军事建设，驻防营区，主楼，都遭受到了牵连，发生了爆炸。
　　海军士兵和陆军驻防部队，直接死亡人数高达四百多，伤员几乎有两千多人。
　　最令人揪心的是民用港口内受到的波及，大量飞机在坠落后，在这里发生二次爆炸。
　　贸易楼，交易区，内港渔船停泊区，民用住宅单位，停货区……全部受到了牵连。大量民众，在刚跑出家门后，就被爆炸吞噬，被倒塌的楼房、建筑活埋。
　　袭击结束后，这里一片哀嚎，到处都是哭声。
　　……
　　这种结果，不是八区反应的不够快，也不是孟玺给出的信息不够关键。
　　而是五区的这个轰炸机编队，就是奔着以命相搏来的。他们的士兵和军官，在登上飞机的那一刻，可能就已经做好了全员牺牲的准备。
　　他们在得知计划可能已经泄露之后，释放掉了机内燃油，连最起码可以防导D的机关炮，拦截导D，都已经从空中弃掉，这种决心说明什么？
　　说明，他们就是奔着要与津门港同归于尽来的。
　　再先进的现代化军事设备，也不可能防御住一心想要和你同归于尽的敌人。
　　如果不是蒋学，孟玺，何大川，以及土匪们，工人们，活生生从109号基地打出来，将情报及时地送回给了八区。
　　那光凭这五十架轰炸机上装载的导D数量，以及对方想要同归于尽的决心，那……那可能整个津门港，在今夜之后都不复存在了。
　　有人拿生命守护了这里，但不幸的是，他们不是大慈大悲的佛祖，也护不住所有人。
　　大年初二的凌晨，津门港之难，让整个三大区，集体哀恸着，震惊着，且愤怒着！
　　……
　　当晚，津门港内冲进来了两个师，开始连夜救治伤员，处理事发现场。
　　次日一早，八点多钟。
　　三大区内所有部队降了军旗，区内，区外的所有主要城镇，全部奏响了哀乐。
　　早上九点半，八区顾系政权召开发布会，强烈谴责五区，欧盟区，以及俄区的部分军事政权，对津门港发动的这次惨无人道的袭击，并且顾泰安亲自在媒体面前只讲了一句话：“八区将不惜一切代价，以军事手段进行还击。哪怕战至最后一人，也将为死去的民众，牺牲的士兵们，讨回公道！”
　　发布会结束后。
　　顾泰安坐在司令部内，直接联系上了秦禹：“喂？！”
　　“总督，您说！”
　　“八区和川府的部队，调到北风口太慢了。”顾泰安直接说道：“那里肯定要打，但必须得有人拖住对方主力车队，务必不能让这个109军事基地内的那群王八蛋跑掉。”
　　“我懂您意思。”
　　“那个吴天胤和你交情匪浅，能不能用他的部队，先顶上去？”顾泰安停顿一下说道：“有条件，他可以提。”
　　秦禹思考一下回道：“好，我马上跟他通气。”
　　“还有！”顾泰安起身说道：“集合川府的主力部队，我们将在两天后，对盐岛发起进攻。”
　　秦禹怔了一下：“这么急吗？！”
　　“他妈了个B的，以为重创了津门港的海军基地，我就没有办法发对盐岛用兵了？老子就是要告诉他们，八区哪怕是拿人填海，也要跟他们干这一仗！”顾泰安愤怒至极地骂道：“动盐岛，五区一定出来防御，我就是要逼着他们跟我大决战。在亚盟内不分出大小王，这种事情就还会发生。不管了，三大区内部之间的问题，都给我靠边站，先揍他们。”
　　“是，我马上调动部队！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾泰安走进司令部会议室内，开始亲自对五区，老三角地区，以及盐岛方向，进行军事调动。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团会议室内。
　　吴天胤坐在首位上，一言不发。
　　“司令，如果秦禹请求咱们吴氏佣兵集团，进入西伯无人区进行作战，我个人的意见是，不同意。”一名中年非常理智地说道：“从个人情感上，我对津门港发生的军事灾难，是有共鸣，也是愤怒的，但那是三大区军事单位管理的范围，替民众伸冤，报仇，那是正规军应该干的事儿，而非我们的责任。其次，集团在北风口发展，避免不了的要和欧盟区接触，如果我们开火了，未来怎么办？遭受到绞杀怎么办？”
　　“我同意老杨的观点。”另外一名参谋长也站了起来：“如果此次遭受袭击的是川府，那我们一定参战，因为双方是铁盟关系，大家伙也念着秦师长的情。可这个事儿，说不好听点，跟川府关系也不大，主要承担责任和反击的应该是八区顾系，我们是没有理由进场的。”
　　吴天胤静静地看着众人，没有接话。
　　“要参战也可以，除非司令您愿意接受八区的收编。”参谋长想了一下继续说道：“如果我们是八区的正规军，那打反击战就是情理之中的事儿。可咱既不是他们的人，又要在北风口独立生存……那么一旦参战，未来出事儿了，谁能管咱们？！”
　　“司令，要我说咱现在要吃有吃，要喝有喝，在北风口过着的是神仙的日子，”安仔也是站在集团的立场上说道：“完全没有道理去趟这个浑水。”
　　吴天胤缓缓起身，走向了窗口，看向了109基地的位置。
　　……
　　就在吴氏佣兵集团内部，对是否参战有些不同声音之时，九区一位肩扛将星的年轻派领袖，已经是头皮发麻，怒发冲冠了。
　　他在办公室看着有关于津门港的报道，直接将平板电脑砸在了桌子上，咬牙切齿地说道：“通知军部，马上集合部队！”
　　“军长！”副军长有些犹豫地站起了身。
　　“谁要跟我说一句不出兵，不参战的话，老子马上枪毙他！”军长愤怒至极地吼道：“集合部队，马上，立刻！”

