第1102章 进奉北
　　凌晨。
　　奉北轻轨车站内，兴哥等人已经换上了便装，急匆匆地离开出站口，冲着停车场方向走去。
　　停车场中，一辆十分高大的越野车内，一名瘦弱的青年坐在副驾上，扫视着外面的情况，拨通了一个号码。
　　……
　　市区，龙兴集团旗下的酒店内，曹云躺在按摩床上，喝着饮品冲一名身材壮实的汉子说道：“天哥，你咋弄的啊，手下养的这帮人也不行啊。点给你递的这么准，你都拿不下吗？”
　　身材黝黑的壮汉，沉吟半晌后，直接掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂？天哥。”
　　“小兴他们接上了吗？”天哥问。
　　“接上了，正在往回走。”对方回了一句。
　　“那你跟小兴说，他那个手连饭碗都端不住，要不要也他妈没啥用了，撅三根手指头，让老板知道他那个钱没白花。”天哥话语十分平淡地说着。
　　车内。
　　青年挂断手机，扭头看向了兴哥：“老大说要你三根手指头。”
　　数秒后。
　　“啊！！！”
　　兴哥一声惨叫，三根手指头被活活掰断。
　　……
　　按摩室内，云少插手看着黝黑中年：“　我也不是这个意思。”
　　“活儿干好了有赏，干不好得罚，这是我们公司的企业文化。”天哥摸了摸光头，轻笑着继续说道：“缓一段，那个马老二我早晚给你干了。”
　　“惊了，就不好弄了。”云少摇了摇头，叹息着说道：“马老二不死，松江地面就乱不起来，下一步也不好走。”
　　“惊了，我一样能杀他。”天哥再次重复道：“你放心，这个活儿我一定给你干完。”
　　“呵呵，行，”云少点头。
　　旁边，福少扫了一眼手机，打着哈欠说道：“松江新元区，黑街区的警司成立了专案组。”
　　“他们能查出个JB。”天哥撇嘴说道：“人都回奉北了，他们心里知道是谁干的也没招。”
　　“等这阵风过了吧。”云少放下饮品，抬头喊道：“来个人，给我按按摩。”
　　……
　　清晨六点多钟。
　　秦禹，察猛，关琦，丁国珍等人从南关口进入了奉北，直接开车去了皇陵区的一家知名酒店。
　　晚上七点多钟，朱伟，老猫带着三十多名警员，也赶到了这家酒店。
　　客房内。
　　秦禹单独叫来了朱伟和老猫，轻声冲他们说道：“那批枪手昨晚刚在奉北下车，我就让人盯上了。”
　　“盯上了？”老猫不可思议地问道：“你让谁盯上的？”
　　秦禹停顿一下回道：“之前来奉北，顾言和吴迪给我介绍了一些朋友，是他们帮的忙。”
　　“靠谱吗？”老猫问。
　　“都是军政内的人，不会有问题的。”秦禹点头应道。
　　“能确定他们盯上的那批人，就是枪手吗？”朱伟很激动地问道。
　　“可以确定，就是他们。”秦禹声音很低地吩咐道：“在奉北抓人，可能会遇到很大阻力，即使咱们手里握有确凿证据，也不见得能把人带走，所以要快干，快走。”
　　“我明白。”朱伟点头。
　　“妈了个B的，松江警署是有人在支着他们的，这次我就一个目的，把枪手抓住，让他们吐出来警署里谁是内应，然后我连根拔。”秦禹棱着眼珠子说道：“反正也他妈的撕破脸了，这次事儿如果真是辛署那帮人搞的鬼，老子宁可不在松江待了，也给他拽下马。”
　　“对。”老猫轻声附和。
　　“我给你俩地址，你们现在就带人去这个地方。”秦禹轻声说道：“确定匪徒就在室内，那就可以动手，我们在酒店等信儿。”
　　“没问题。”
　　“去之前不要告诉任何警员，具体的抓捕地点，要严格注意消息的隐秘性。”秦禹再次提醒了一句。
　　“好。”
　　“行，你俩现在就去吧，地址是……。”秦禹掏出手机，话语详尽的跟二人说清楚了匪徒的藏匿地点。
　　……
　　晚间八点左右，皇陵区三元小区周边，专案组的汽车停滞，老猫和朱伟一同下车，开始在嫌犯躲藏的单元楼旁边进行布控。
　　前后都堵死了，朱伟才拿着对讲机喊道：“张威你换上衣服，带俩人上去敲门，就说是超市送货的，看看屋里情况。”
　　“好。”小组长在对讲机内回了一句后，立马就开始更换起了衣服。
　　楼上，房间内。
　　被撅折了三根手指的兴哥，躺在床上正摆弄着手机。
　　“我觉得天哥做的有点过了。”旁边的壮汉吃着鸡爪子说道：“谁他妈也不想把事儿办黄了，更何况咱还在松江死了三个兄弟，被抓了两个……大家都在用心做事儿，你这有点小失误，就他妈被掰三根手指头……是不是有点不拿人的当人了啊。”
　　“别逼逼了。”兴哥皱眉回道：“干这一行，又吃着人家给的饭，那挨收拾了，不就得挺着嘛。”
　　众人闻声无言。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起，客厅内一名小伙撸动枪栓，站起身喊了一句：“谁啊？”
　　“送东西的。”
　　“……！”小伙伸手打开门，目光阴霾地问道：“送什么东西？”
　　小组长张威往屋内扫了一眼，立马笑着说道：“我是旁边超市的，你们不是点了……？”
　　……
　　市区。
　　云少坐在车内接到了电话：“你说什么，秦禹来了？他在哪儿呢，有多少人？啊？松江警员也来了啊？行行，我知道了。”
　　电话挂断，云少沉默许久后，突然拨通了福少的手机：“喂？你去皇陵的泰来酒店，秦禹在那儿呢。是，他带人来的。呵呵，没事儿，我心里有数，你往那边去吧。”
　　“好勒！”
　　二人结束了通话，云少立马又给那个叫天哥的发了一条简讯。
　　……
　　两分钟后。
　　皇陵区边缘的物流街上，突然有数十台车开出了大院，各小门市房门口，也是三五成群的不停往外面冲人。
　　与此同时。
　　张威从楼内走了出来，低声冲朱伟说道：“对面很谨慎，我看客厅里能有四五个人，垃圾桶内有带血的纱布，屋内也有药味儿，极大可能嫌犯都在里面呢。”
　　朱伟闻声立即摆手：“准备抓捕。”
　　楼上。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，兴哥拿起手机按了接听键：“喂，怎么了？什么？有人，不可能吧？！”
　　说话间，兴哥已经从床上窜了起来，迈步向窗口走去。

