第1795章 冯喷子升官
　　林家二楼。
　　林骁拿着电话说道：“喂，小小，你在忙吗？呵呵，没什么事儿，就是最近一段时间……蕾蕾心情不太好，你要是有空，就来家里坐坐，陪她聊聊天。嗯，她在家呢。”
　　……
　　川府。
　　会议结束后，顾言迈步跟秦禹走在自治会大院内，轻声交谈了起来。
　　“怎么样，心情好点了吗？”顾言问。
　　“开完会，我是要去一趟八区的。”秦禹轻声说道：“我得把她接回来。”
　　“对，真正的勇士，该面对的就得面对，躲避是没用的，兄弟。”顾言调侃着说道：“而且你不管怎么样，选的媳妇都是自己爱的，我呢？我他妈的连媳妇长啥样，还不清楚呢。”
　　“？”秦禹愣了一下：“这话啥意思啊？”
　　“我可能也快结婚了。”顾言掏出烟盒，伸手递给了秦禹一根。
　　“医生让我少抽一点。”
　　“多抽一根，也不影响你活到明年。”顾言“好言相劝”：“来，整吧。”
　　“……！”秦禹非常听劝地点燃香烟：“你跟谁结婚啊？哪个会所的啊？”
　　“他妈的，要真是让我自己选，那她是个会所的也没事儿，老子还就认了。”顾言吸了口烟，难得有些落寞地说道：“唉，是政治家庭，八区目前大区议会会长的姑娘，她爸未来是党政的新领袖之一，也基本就是我的老丈人了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“这女的一直在外面进修，听说是个博士导师，文化人。”顾言笑着说道：“今年三十二岁，据说喜欢神学。他妈的，神学啊，兄弟！我认识耶稣，但耶稣也不认识我啊。你说以后我跟她聊啥啊，是释迦摩尼，还是折翼天屎啊？”
　　秦禹看着他：“没办法，你是太子啊。”
　　“是，我已经比很多人都幸运了。”顾言很洒脱地回道：“人生不可能十全十美，我TM认了。唉，只是可怜浦瞎子的姑娘浦娅女士了，我能感受到，她很喜欢我……。”
　　秦禹听完，脸色认真地看着顾言：“谢谢你，大哥。”
　　“算了，不提这些烂事儿了。”顾言摆了摆手，话语直接地说道：“这几天，我跟司令部打个招呼，从八区请一些资本过来，给你研究研究贷款的事儿。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“川府的军事力量必须要提上来。”顾言低声说道：“顾系一面要防着五区，一面又要盯着全局，而九江一开战，以后估计陈系的主要精力，也会放在区内斗争上……你川府不起来，就会牵扯到我们很多精力的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　……
　　九区，松江。
　　一辆挂着警署01号牌照的汽车，停在了一处别苑门口，冯玉年推门下车，迈步走进了院内。
　　五分钟后，别苑主楼大厅里，一位风韵犹存的妇女，笑着冲冯玉年说道：“大忙人，没事儿也不来家里坐坐。”
　　“警署的事情太多了，天天在开会，我是真没时间啊。”冯玉年苦笑着说道。
　　“是啊，要不怎么说你是大忙人呢。”妇女招呼道：“走吧，去餐厅。”
　　冯玉年迈步跟着妇女来到一楼餐厅，见到了冯济。
　　“坐。”冯济招呼了一声。
　　冯玉年脱掉外套，挂在衣架上，笑着问道：“怎么样，身体好点了吗？”
　　“好多了。”冯济帮他倒了一点白酒：“少喝一点。”
　　“你这么急找我，是有事儿吧？”冯玉年熟络地拿着筷子，一边吃着，一边问道。
　　“嗯。”
　　冯济将酒杯推过去，轻声说道：“最近松江可能要有人事变动。”
　　“什么变动？”冯玉年问。
　　“军部总政决定，升你当松江副市长，进市议会。”冯济淡淡地回道。
　　冯玉年愣了半天：“升我当副市长？啥意思啊，要下我警署署长啊？”
　　“不。”冯济摇头：“你是副市长，兼任松江警署署长，未来可能主管政法了。”
　　冯玉年听他这么说，心里更加费解了：“那这是啥意思呢？之前疯狂打压我，现在突然一下把我提这么高，用意在哪儿呢？”
　　“我问了咱家老爷子，但他也没跟我深聊，只说……让你干，你就好好干，多做事儿，少说话。”冯济看着他回道。
　　冯玉年皱了皱眉头：“二战区这段时间，一直遭受上层强压，这突然提我上来，我怎么感觉这事儿不太对啊……？！”
　　“政治用意肯定是有，”冯济话语委婉地提醒道：“但命令下来了，你就得接着。”
　　“这事二战区司令部知道吗？”冯玉年问。
　　“之前应该不知道，但现在肯定清楚了。”冯济回。
　　……
　　九区，二战区司令部内。
　　周司令背手站在窗口，正看着外面的景色。
　　“司令，估计冯玉年升官的消息，明天就会传到松江。”旁边的幕僚轻声说道：“……依我看，这个事情有点不太正常。”
　　周司令低声回道：“不要声张，看看冯家的反应。”
　　“嗯。”幕僚点头。
　　“唉。”
　　周司令莫名长叹一声：“累得慌，下午的会议取消吧。”
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　八区燕北的一处小酒吧内，乔小小伸手拦着林念蕾：“你慢点喝嘛，又没人跟你抢。”
　　“没事儿。”林念蕾摆了摆手。
　　“你真的能确定，秦禹打九江不是为了工作，而是为了她吗？”乔小小轻声问道。
　　“她的因素很大。”林念蕾扶着额头，满身酒气地回道：“川府有很多谣言，我都听到过……只是我一直不太相信，小……小禹能有别的想法……我对他的信任，是刻在骨子里的，你明白吗……小小。”
　　“我明白。”乔小小点头。
　　“我很迷茫……。”林念蕾看着酒吧内的一幅幅陌生面孔，眼神呆滞地说道：“我想用余生向家里证明，我的选择没错……可讽刺的是，余生或许还没开始，就要结束了。”
　　“你不要想那么多。”乔小小皱眉劝说道：“秦禹又没和你谈过，你就在这儿自己猜，那不是越想越难受吗？你得让他找你，说清楚他到底是怎么想的啊……我们确实不能当傻子，但你也不能很武断的去判断一个人啊！”
　　“滴滴！”
　　话音刚落，林念蕾的手机突然响了起来。

