第1686章 火速处理（地仙更）
　　其实不用姜太岷和李致勋向上报告，五区各高层也知道浦系军团那边对此次事件，是极为震怒的，不然浦兴邦的197旅，不会突然开到三峰山附近，随时准备打掉前沿侦察营，以作报复。
　　不过可可和秦禹猜测的方向，一点错也没有，双方上层现在确实都是抱着往下压事儿的态度的，谁都不想让矛盾再次升级，闹出大的动静。
　　时近下午三点钟左右，负责和浦系接触的李致勋，姜太岷二人，一块去了东北战区开会，由司令部总参谋长亲自主持会议，对涉案军官进行了核查，并且在会上直接下令，控制涉案军官，立马扭送老三角地区，交由浦系军团处理。
　　说实话，这种处理方式已经给足了浦系军团的面子，因为当兵的犯错，都是要上军事法庭的，连本土的司法军官都没有权利抓捕和判决，那他们能愿意把人交出来，已经是站在浦系的立场考虑问题了。
　　会议结束后，姜太岷，李致勋二人立马乘坐直升机赶到了前沿侦察营的营区，将军事主官营长，以及副营长，三名连长，和六名骨干军官，一同押送到了汽车上，速度很快的奔着芽会生活村方向赶去。
　　但谁都没有注意到的是，“囚车”上的那位营长，并不是昨晚接到那电话的那一位……
　　……
　　车队很快赶到了芽会生活村，浦系代表浦生，以及他侄子浦兴邦，等十几名军官早已等待多时。
　　道路两侧，芽会生活村内的民众，全都冷眼观看着车队，而其他生活镇，生活村的民众，在听到消息后，也赶来观望。
　　数千人聚在一个小村落内，略显拥挤。
　　车队缓缓停滞，也不知道那一边有民众带头喊道：“枪毙，枪毙！”
　　一人起头，一呼百应，道路两侧的民众沸腾了，一浪高过一浪的喊着枪毙，这让见惯了大场面的李致勋和姜太岷都有些心虚。
　　“大家静一静，”浦生皱眉吼道：“让他们先下车。”
　　浦系军官的号召力还是非常强劲的，浦生一喊，人群缓缓安静了下来。
　　姜太岷率先下车，冲着民众方向深鞠一躬，用简单的本地话说道：“我代表五区军部，东北战区，向芽会人民致以最深的歉意，对不起大家。”
　　人群木然的看着他，没有回应。
　　紧跟着，十一名印籍军官被带下汽车，每人都带着手铐脚镣。
　　民众中，有人认出了那名印籍营长，愤怒的喊着：“杀了他，杀了他！”
　　围聚的民众听到喊声，再次愤怒不已，声音鼎沸的跟着喊了起来。
　　印籍营长眼神有些闪躲，满脸死气的低着头，走在人群当中。
　　李致勋迈步上前，冲着浦生说道：“人就交给你处理了。”
　　浦生还没等说话，浦兴邦直接掏出枪，扭头看着乌泱泱的民众喊道：“大家说，怎么处理？！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　喊声震天，口号统一。
　　“他妈的，大点声！”浦兴邦撸动枪栓在喊。
　　“杀了他们！”
　　“……！”
　　喊声将周围所有的噪音全部淹没，李致勋和姜太岷，以及前来护送嫌犯的士兵，看着愤怒滔天的人群，莫名有些双腿发软。
　　“听见了？！”
　　浦兴邦冲着姜太岷喝问了一句后，直接抬起胳膊：“让开！”
　　对方押解的士兵散开。
　　“亢亢亢……！”
　　浦兴邦眉头轻皱，直接扣动了扳机。
　　营长当场惨死，身中六七枪。
　　“举枪！”浦兴邦声音洪亮的冲着卫兵吼道。
　　十几人瞬间举枪。
　　印籍军官全部吓尿了，完全出于人性本能的向后闪躲。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，印籍军官一个接一个的倒在了地上，浦兴邦的警卫全部将枪中子D打光，才算罢手。
　　民众看到这个景象，逐渐变得平静。
　　浦兴邦扭头看着大家，一字一顿的说道：“浦系兵团只要在一天，就会保证老三角地区，每一个民众的生命安全。任何势力，政党，军事部队，都不能践踏我们的尊严，这就是我们每一个家乡军人存在的意义！”
　　群众听到这话，彻底安静，开始无声散去。
　　……
　　一个半小时后。
　　浦生亲自给浦瞎子打了个电话：“报告司令，这边的事情已经处理完了，涉事营长，以及营部全体主要军官，全部在芽会地区被处以死刑，民众反映并无异常。”
　　浦瞎子听到这话，脸上冷峻的表情没有一丝缓和，反而更加阴沉的回道：“知道了。”
　　说完，电话挂断。
　　司令部内，浦瞎子站起身，声音沙哑的说道：“你们真的给了我好大的脸啊！”
　　室内众军官听到这话，都没吭声。
　　……
　　晚上六点钟左右。
　　可可正在跟自己老班底开会的时候，突然接到了秦禹的电话，随即起身说道：“大家继续讨论，我先接个电话。”
　　可可迈步走出会议室，接起了电话：“喂？”
　　“晚了一步，芽会事件已经出结果了，五区把涉案军官全部扭送浦系了，浦瞎子的儿子，当众把十一个人全部击毙了。”秦禹皱眉说道：“契机没了。”
　　“是的，他们处理的比我想象的快。”可可低头沉思着：“不过五区如此抬举浦系，那更加证明我们分化他们的必要性。”
　　“事情结束了，你还有切入点吗？”秦禹问。
　　“你愿意找，总会找到切入点的。”可可皱眉说道：“哪怕是搞假的，都值得我们在运作一下。”
　　“假的？”
　　“是啊，民众不在顶层，有些事情加以渲染后，他们也不清楚是真的还是假的。”可可坚持着说道：“我不想放弃。”
　　“好吧。”秦禹立即回道：“那你继续做，有需要，你就说。”
　　“第一，你马上在陈系驻防区域内给我安排一个住所；第二，我需要专业军情部门，帮我收拢信息。”可可低头看了一眼手表：“时间很紧，你马上安排这两件事儿，我准备八点前就飞走。”
　　“好的。”秦禹点头后问道：“你确定，你不需要金泰洙，林成栋他们的帮助？”
　　“暂时还不需要。”可可干脆的回道。
　　“好，那就这样。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，可可快步走进会议室，拍着手掌说道：“事情出现变故，之前所有的计划，全部推翻，我们重新找切入点。”

