第1753章 浦娅
　　秦禹，顾言等人在酒会休息室内，其实并没有和浦瞎子谈什么正事儿。因为场合太过正式，反而不好聊一些“买卖”上的事儿，所以双方只是碰了个面，各自隐晦地表达了一下态度，让关系保持升温状态就可以了。
　　浦瞎子接见完众人后，就悄然离去了。其实对于这个老头来说，他最近几天都在强挺着。浦系内战，儿子死了，这些事情都对他有一定影响，他不太喜欢这种非常热闹的场合，所以露个面，意思到了，这就可以了。
　　浦瞎子离去后，酒会反而变得更热闹了，双方军官都在密切接触，谈笑风生。如果不了解内情的人，肯定看不出来，这帮人在近期还他妈的有过军事冲突呢。
　　会场内。
　　秦禹看了一眼正在偷吃的可可，笑着冲她问了一句：“哎，朋友，我说这种场合，你能不能注意一下吃相啊？就这一小会，你都吃了三盘了。”
　　“那我饿嘛！”可可嘟着嘴回道：“这几天都没怎么好好吃东西，我都营养不良了。”
　　“……辛苦了。”秦禹看着她，端着红酒杯说道：“此次跟浦系接触，你功不可没。回到重都，你想要啥奖励，我都答应。”
　　“我要的奖励，恐怕你是给不了了。”可可撇着小嘴回道：“算了，我这儿你就不用操心了，还是给考察团团队点实惠吧。”
　　“可以，条件你提上来，我直接负责批款就完事儿了。”秦禹爽快地答应了下来。
　　“你去帮我倒一杯果汁，我吃撑了，需要压一压。”可可拍了拍胸脯回到。
　　秦禹闻声起身，还真要去帮可可倒果汁，但后者却是目光狡黠的一笑，立马喊住了他：“算了，逗你呢，这种场合你给我倒果汁，不太合适。”
　　“我给你倒果汁怎么了？”秦禹傲然回道：“考察团干的这么漂亮，我就是给你去挤鲜奶，也没啥问题啊！”
　　“演还是你会演，呵呵！”可可看着他，笑得很开心。
　　“等着，我去给你倒。”秦禹转身就走。
　　旁边的餐桌上，顾言跟一位打扮非常得体，长相也相对性感的姑娘，正在疯狂哔哔着。
　　秦禹倒完果汁回来后，斜眼冲着滕胖子和林成栋等人问道：“那傻子在跟谁聊天啊？”
　　“不认识。”滕胖子恨铁不成钢地骂道：“这种场合他都奔着姑娘使劲儿，我八区他妈的前途堪忧啊。”
　　“那个女的叫浦娅，”可可立即插了一句：“她是浦家大房最小的女儿，是嫡女。”
　　秦禹怔了一下：“我靠，你怎么谁都认识？”
　　“我来是干嘛的？”可可翻了翻白眼：“这种基本情报都不掌握，还搞个屁的洽谈啊。”
　　“专业。”滕胖子饶有兴致地看着可可，竖起了大拇指。
　　“嘿嘿。”可可人畜无害的一笑，一点也不像是个玩脑力斗争的女人，她端起酒杯，轻声说道：“来，滕师长，我敬你一杯。”
　　“敬从何来啊？”滕胖子插手问道。
　　“敬从滕师长驻军川府，保境安民而来。”可可落落大方地回道：“也从您和我们秦老黑穿一条裤子，喊一个号子，共同发财而来。”
　　“哈哈。”滕胖子大笑：“这话我爱听，来，干了！”
　　说完，二人举杯一饮而尽。
　　可可擦了擦小嘴，冲着秦禹眨了眨眼睛：“顾言今天也是有备而来的，从他进会场，就一直往浦娅身上瞟。唉，真的是老油条了。”
　　几人正在交谈之时，顾老狗端着个酒杯，贱兮兮地走了回来。
　　“你真可以啊，浦司令的姑娘你都敢撩骚？”秦禹呲牙调侃了一句。
　　“你懂个屁，这叫大区外交之年轻一辈的外交。”顾言翻了翻白眼，一本正经地说道：“浦娅在浦系财政部门工作，我们在谈未来的一些可行性计划。”
　　“避Y套脱销计划吗？”秦禹讽刺地反问。
　　“他妈的。”顾言听到这话，脸色涨红地骂道：“这种场合，你怎么说出这种话？符合你的身份吗？！”
　　一帮男的闻声会心一笑，而可可则是翻了翻白眼：“下流！”
　　“您好，秦师长，滕师长……。”浦娅端着酒杯走过来，礼貌的冲着众人打了个招呼。
　　“哎，您好，您好！”
　　秦禹扫了一眼对方的身材，心里暗道顾老狗看女人的标准，一如既往的犀利。
　　“后面的谈判，我也会参与，到时候还免不了和众位接触哈……！”浦娅说明了来意，与众人交谈了起来。
　　这期间，顾言偷偷问了秦禹一句：“怎么样，大不？”
　　“看着不小，但具体尺寸还得拿手量一下。”秦禹一本正经地回道。
　　顾言破口大骂：“你他妈真是飘了！我看上的，你现在都想量量尺寸了吗？”
　　“……你牛B啥，真他妈验验血，还不知道谁是狸猫，谁是太子呢！”滕胖子一句话直接破防。
　　众人哄笑，顾言指着滕胖子说道：“你等我上去的，第一个打压你。”
　　其实众人心里都清楚，顾泰安将滕胖子放到川府，一来是帮助秦禹稳定局面，二来是等于默认了后者会是顾言的辅佐人之一，这种荣耀可不是顾系其他将领能得到的，所以大家平时聊天才会这么随意。并且顾言也不是那种假正经的人，他更喜欢平时随意一点的接触方式。
　　当晚。
　　酒会结束后，众人都回了招待场所，唯独顾言和浦娅又单独出去吃了个饭，俩人具体聊啥，也没人清楚。
　　……
　　又过了三天。
　　众人和浦系司令部频繁接触了数次后，双方正式签订了协同驻防的一系列军事协定。
　　浦系割让给顾系，包括三峰山在内，向五区方向延伸五百公里的驻防区域，年限为99年。而顾系作为回馈，也会每年给浦系兵团报销三分之一的军费。
　　从这一刻开始，浦系正式与五区的合作关系画上句号。而顾泰安上台后，八区已逐渐在外交，军事方面强势了起来。
　　驻防区域的事情达成统一意见后，秦禹又和浦系签订了股权转让协议，拿到了浦系所有的盐岛持股。而这时的股份划分是，五区45，秦禹45，以及韩三千手里掌握的那百分之十。
　　两件大事儿敲定，秦禹带兵返回了川府。
　　这天晚上六点多钟，秦禹接到了顾泰安的电话，对方告诉他，可以和七区那边碰个面了，切一下盐岛这块蛋糕，最好在一周内开启谈判。
　　与此同时。
　　可可在重都叫来了林成栋，低声冲他说道：“你再找一下蒋学，这样跟他说……。”

