第1120章 开始防御
　　本地警员也不敢跟苏庸发火，只能极力的解释道：“他去的生活村，是专门搞私人武装的，我们的人没办法跟他，生人一进那地方，一眼就被认出来了……我们这边也确实存在难处！”
　　苏庸冷眼扫了一眼对方，直接岔开话题问道：“内应找好了吗？”
　　“已经早都控制了，电话打完了，他已经在回来的路上了，我通知了通信公司那边，已经把他的……！”本地警员点头回道。
　　“马上进行布控，天亮之前，必须成功诱捕他。”苏庸不容置疑的说道：“你们只辅助就可以，抓人我们这边来！”
　　“好！”本地警员点头。
　　……
　　公寓内。
　　吴迪汗毛孔炸立，脸色非常凝重的说道：“如果他们真打这个点，并且已经提前控制了老张，那……我们很难防御了。”
　　天成宝丰药业集团从成立初期开始，每个季度都会给上层关系进行大笔分红返利，并且这个分红是有股份作为依据的。
　　当时股份划分之时，吴迪拿的那一部分，起码有一半都是替上层关系代持的，而这帮人身处高位，不可能自己在天成公司挂名，就只能让吴迪出面帮他们打理这部分资产。
　　但有必要提一嘴的是，吴迪虽然帮这帮人打理股份，但他却不是白手套，因为他本人的军政背景也是极为强势的，所以他充当的是一个分蛋糕的角色。
　　简单来讲就是，吴迪跳出来经营一件事儿，但大家都帮忙了，那他分点利益出去，也是理所应当的嘛。
　　最开始，拿天成公司红利的上层关系，大多数都是军政要员，也就是刚起步给吴迪支持的那帮大佬，可慢慢的药业集团正式崛起于松江，也积攒下了不少其它上层关系。
　　打个比方，近三四年左右，平道区警司的立场慢慢变得有些微妙，不管是从大事儿上，还是小事儿上来看，他们都是很亲近秦禹这边的，虽然没有像黑街这边，已经跟警署闹的非常僵了，但在一些需要站队的事情上，平道区要么投弃权票，要么总是有意无意的支持秦禹。
　　这是为啥呢？
　　人家凭啥亲近秦禹呢？
　　还不是因为药业集团就坐落在平道区，并且身为下层分销商的张亮本人，也是在平道区窜起来的，他在这里有着非常深厚的背景关系，所以双方在这个基础上，才慢慢走到了一块。
　　平道区警司，包括议会，都挺你药业集团，给你各种便利，又在警务系统内有意无意的帮助秦禹，那药业集团可能不给人家一些回馈吗？
　　除了明面上药业集团对警司，对议会有着各种捐款外，那手握权力的关系是不是也要安排一下？
　　所以，药业集团这边，吴迪，秦禹，包括于家的股份，都是有一部分外流的，专门用在了供养关系上，给上层发大额回扣，而那个老张，就是专门负责这个事儿的财务，并且他是直接被可可分管的。
　　有人可能会很疑惑，说为啥老张这么重要的位置会出现问题，可可为啥不安排一个绝对亲信去管这事儿？
　　这个事儿说起来容易，做起来难，因为资本市场跟混地面不一样，药业集团的高层，全都是有学历，有背景，有人脉的精英分子，他们干的活儿，别人是干不了的，是需要极强的专业性的，而这些拥有才能的高层，都是思想极为复杂的，他不是混地面的社会小兄弟，你给人家洗几句脑，人家就跟你喊打喊杀的，所以资本市场的忠诚性是比较淡的，是更看重个人利弊的。
　　其次，老张背后捅了药业集团一刀，也是被逼无奈的，因为他除了在药业集团担任财务部门的高层外，自己还私下投资了两家金融公司，并且因为种种权钱交易的事儿，早在两年前就被奉北那边盯上了，对方搞他，就是为了搞天成，他不吐口，那自己就的被狠整，甚至还要牵连很多关系，最后可能连命都保不住！
　　当然，这些都是发生在可可和吴迪视线盲区的事儿，他们现在并没有弄清楚，为啥老张突然反水了。
　　公寓内。
　　可可声音颤抖的催促道：“老张出事后，一定是咬了我的，不然调查组不会这么快来公司打草惊蛇！”
　　“他妈的！”吴迪攥了攥拳头：“宏利是关键！他的公司是专门负责跟老张对接的，老张咬了你，也会咬了下线！”
　　“给宏利打电话，让他快跑！”可可立即回应道：“只要他不出事儿，这案子最多就到我身上，不会牵扯出上层关系！”
　　吴迪闻言后立马跑到茶几桌旁边，拿起手机拨通了宏利的电话。
　　其实就目前这种状况，可可和吴迪最担心的反而不是军政上层，因为他们拿钱的事儿即使被翻出来，调查组也奈何不了人家，也判不了人家，最多就是通过舆论就攻击他们是天成集团的保护伞，但这个方向，可可和吴迪是有把握能防御一下的。
　　反而，二人最担心的是自己一方在党政上层的关系，这些人拿钱的事儿一旦漏了，那不知道有多少帮过秦禹，帮过天成的人都要遭殃，奉北调查组的屠刀，也不会有一丁点的手软，因为在他们立场上来看，这些人都是叛徒，都应该被弄死八百回才解气。
　　更重要的是，这些人给药业集团行的便利，肯定也是踩线的，那就意味着，天成公司的很多资产，可能会被打成非法收入，从而被有关部门冻结！
　　这样一搞，药业集团就彻底完了。
　　客厅内，可可看着吴迪追问道：“打通了吗？！”
　　“打不通，一直显示无法接通！”吴迪摇头。
　　“给他司机打，给他身边的关系打，必须快点联系上宏利！”可可提醒了一句：“咱千万别慌，只要宏利没事儿，他们最多也就搞到我身上。”
　　吴迪低头摆弄着手机，立马联系上了宏利身边的人。
　　与此同时。
　　可可在弄清楚了对方可能攻击的点后，也有了防御的思路，她低头掏出电话，拨通了马老二的号码……
　　至此，可可与苏庸开始隔空斗法。

