第1950章 危局
　　奉北市区内。
　　吴迪带着绒线帽，穿着厚厚的羽绒服，双手插兜的从胡同内走出来，扭头看了一眼四周。
　　路边，一辆停滞的汽车，冲着吴迪晃了晃大灯。
　　吴迪走过去，拽门坐进了汽车内，见到了军监局办公室主任郭兴：“郭叔，局内情况怎么样？”
　　“事情发生的有点突然，目前核心成员都在紧急撤离。”郭兴皱眉说道：“老董让我跟你一块走。”
　　“我爸给你打电话了吗？”
　　“打了。”郭兴点头，冲着司机说道：“走吧。”
　　话音落，汽车载着几人快速离去。
　　……
　　奉北，军监局某秘密办公场所中，董副局长站在屋内，轻声冲着随行军官问道：“封城了？”
　　“是的，城防卫戍旅已经悄悄接管了四个城关口，禁止任何人出入。”军官点头应道：“警署，警务总局那边响应了军部总政的这次行动，大量警务人员上街，开始实行宵禁。这一会，路面上都没啥人了。”
　　董副局长闻声骂了一句：“总局那边留下的人，撤出来了吗？”
　　“估计是撤不出来了，章江的狗腿子已经过去了。”军官面色凝重地回道。
　　处境艰难，董副局长背手走在屋内，沉默了下来。
　　很明显，老贺已经准备用军权强行收拾政敌了。在军监局的问题上，也不讲究什么吃相了，就是要趁着老吴在松江被“干掉”的这个机会，快速清洗这个军情系统。
　　有人可能很奇怪，说为什么冷战已经开始了这么长时间，军监局的人却没有撤出奉北。
　　其实这里面有很多深层次的原因，不是军监局的核心将领不想走，而是他们不能走。
　　首先，冯系、卢系，等一系列没做选择的军政势力，一直都在隔岸观火，伺机而动地关注着这场冷战，而军监局在没有任何抗争下，就选择放弃防守，逃离奉北，那他妈的谁还敢与他们合伙啊？你自己都没信心跟对方碰一下，我们又能帮你啥呢？
　　如果是这样的话，那这次军调会可能都不会发生。冯系也不会在军监局全员跑路的情况下，选择拉着双方缓一缓，而是在第一回合，可能就已经有了选择。
　　其次，军监局的核心领导，如果提前跑路，就等于是向外界间接承认自己心虚了，有问题了，不然跑路干什么？回头军部总政给他们扣个畏罪潜逃的罪名，再用一些辅证来带动舆论，那军监局这边就会完全丧失舆论和民众的支持。说白了，这个部门在起不到任何作用的情况下，就被踢出局了。
　　最后，军监局内部的墙头草，早已经在军部总政准备动手之前，甚至只是章江来这里任职之前，就已经该跑的跑，该投降的投降了。而剩下的如老董、郭兴，以及奉北站长等这些核心嫡系，都是准备鱼死网破，与对方刚上一刚的。
　　这些人都是硬骨头。他们有些人怀揣着三大区一统的理想，有些人则是与老吴荣辱与共多年的兄弟。他们不认命，也不想坐以待毙，所以想要留下，搏上一搏。
　　这些人早就把家里人安排走了，只以身等待结果。他们考虑到自己可能会面临生死，但却没有想到，老贺能在军调期间冲吴局动手。更没有想到，撕破脸的这一天，来得如此之快。
　　秘密办公地点内，董副局长思考再三后说道：“给二战区司令部直接打电话，告诉他们我们的处境。”
　　“是。”军官点头。
　　……
　　奉北外围，一直按兵不动，随时准备进入战争状态的刘维仁师，此刻调动了三个团，已经靠向了奉北北侧关口。
　　自卫军在第一时间就得到了这个情报，随即目前的军长詹正冲，暗中给项择昊打了个电话。
　　“喂？军长，我收到消息，刘维仁师集结了三个团，已经快到奉北北关了。”詹正冲低声问道：“你看这事儿……？”
　　“军部接到上层电话了吗？”项择昊问。
　　“目前还没有，但咱们的警务总局，警署，都在配合军部总政的这次行动。”詹正冲如实回道：“我估计，我们马上也会接到配合电话。”
　　项择昊沉默。
　　“如果上层给我们打电话，命令我们向刘维仁师开火，那我们……？”詹正冲以下级口吻询问了一下项择昊的意见。
　　项择昊停顿一下，语气平淡地回道：“这事儿你问我干啥。我已经不是军长了，没资格掺和到这种事情里，你看着办吧。”
　　“呵呵，行，那我知道了。”詹正冲在项择昊手下干了很多年了，后者的脾气秉性，他是非常了解的，所以也能充分领会他话里的意思。
　　“……老三角地区的战局，目前如此胶着，顾系、川府损兵折将，也没有打出什么优势。而九区规模如此庞大的陆军，却铆足了劲，一心想趁着这个功夫打一场毫无意义的内战。”项择昊情绪极为低落地骂道：“他妈的，国之根本，放在这群人手里，还何谈前途、愿景啊？！”
　　詹正冲听到这话，立即劝说道：“你咋闲赋了这么长时间，还没有悟出来点道理呢？”
　　“狗屁道理。”项择昊直接挂断手机，按了关机键，因为他清楚，一会肯定会有人要找他。
　　詹正冲看了看电话，思考半晌后，冲着办公桌外的几名将领说道：“核心思想，听令不听调。”
　　“是！”
　　等待消息的众将，立即起身敬礼。
　　……
　　军部总政大楼内，老贺插手坐在沙发上，皱眉问道：“刘维仁的师已经过来了？”
　　“是。”城防卫戍旅的旅长，态度恭敬地回道：“他们的态度，目前还不好说。我为了稳妥起见，刚才给自卫军军部打了个电话，想请求他们向北关口进行增兵……但……他们却回，目前没有收到上层的作战命令。”
　　“项择昊被撸了，心里肯定有气，他爸都调动不了他，更何况咱们军政总部了。”老贺淡淡地回道：“核心原则，军监局主要成员，不能放走，哪怕结果是开火。”
　　卫戍旅的旅长得到准确命令后，立即敬礼：“明白！”
　　……
　　二战区司令部，周司令慢步走在屋内，皱眉思考着。
　　“老刘的部队是过去了，但我估计好好谈，肯定是起不到什么效果……。”总参谋长皱眉说道：“老贺今晚肯定是要血洗军监局的。”
　　“那就打。”周司令猛然抬头：“开战了！”

