第1514章 钢铁洪流
　　通河战场。
　　混成旅的新一加强团，以及小白的114团，已经从侧面战场退了出来，而欧晓斌的115团，则是正在摆脱敌军232团的追击，并且由王天辉的113团进行掩护。
　　但就在大部队全线后撤，准备打完就跑的时候，敌新一军二师的部队在集合行进了两个小时后，终于如潮水一般扑了上来。
　　这是混成旅自西北一战结束后，第一次碰上拥有强悍战力的正规军，并且对方的打法，以及部队现代化的作战能力，结结实实的给混成旅上了一堂军事课。
　　……
　　公路沿线左侧方向，232团正在全面反扑，战术目的很明显，他们就是要拖住欧晓斌的部队，不让他跑。但由于有王天辉的113团进行掩护阻击，再加上欧晓斌也不恋战，所以撤退速度是不慢的。
　　但即使这样，二师的全机械化部队一上来，双方的距离也在被迅速拉近着。
　　公路两侧的大荒地内，新一军二师下属的一个装甲团，近百辆全地形T-15作战坦克，宛若钢铁洪流一般冲撞了过来。
　　每台坦克都装载着全地形感应器，轮胎在碾压积雪的同时，感应器可以迅速向驾驶舱内的终端报出数据。比如前方雪深多少，两侧友军坦克间距多少，风向，湿度等等数据都有明确显示。并且终端会模拟出最理想的行进路线，就像导航一样，精确指引坦克向前推进。
　　有这种电子终端设备，坦克的推进速度是非常恐怖的。站在远点，你只会看到雪雾在大地上滚动，装甲团若隐若现地冲击过来。
　　115团撤退路段，一名营长拿着对讲机吼道：“欧团，对面有装甲团，推进速度太快了。”
　　欧晓斌闻声后，立即冲通信兵喊道：“让远程火力单位停一下，原地构建防御阵地，给我向后打。王天辉的部队还没有出来，我们掩护他一下。”
　　“是！”通信兵立即拿起了设备，呼叫远程火力单位。
　　……
　　二师指挥车内，师长杨连东拿着硕大的军用电话喝问道：“装甲团贴上去了吗？”
　　“报告师长，我部已经追撵上目标部队了。”
　　“给我开火！”杨连东咬牙吼道：“其他人不管，就给我往死里攻击目标部队。”
　　“明白！”
　　……
　　前沿战场。
　　装甲团的坦克群调转炮筒，像是集体敬军礼一样对准了113团的撤退路段，并在观察单位汇报过一系列精确目标后，疯狂向那里进行覆盖式打击。
　　公路沿线上，炮火升腾，正在向后方撤退的113团各部队刚刚聚拢，就被炸的人仰马翻，阵型散乱。
　　团指挥车内，五六部对讲机同时响了起来。
　　“报告团长，二营遭受大火力覆盖，防空机关炮根本不起作用……我们损失惨重……。”
　　“报告团长，坦克群的推进速度太快，已经咬上我们尾部了……。”
　　“……！”
　　王天辉听着喊声，立马将对讲机调成了全频道状态：“都他妈不要慌，不要慌！尾部部队能用反装甲装备攻击他们坦克群吗？”
　　“打不了。”三营营长喊着回道：“他们坦克群周边，有装甲车护着两翼，推进速度很快，我们的人一停下，瞬间就被冲碎了。而且现有的反装甲部队，完全不可能挡住一个装甲团的进攻。”
　　王天辉咬了咬牙：“机械部队提速，后面的部队可以自行撤退，不用沿着预定路线跑。”
　　王天辉这话其实说的很委婉，直白的意思就是，能跑多快跑多快，不用去关心阵型问题了。只要迅速撤出战场，再归建就可以了。
　　“明白了！”三营长立即回了一句。
　　与此同时。
　　王天辉拿着对讲机调频，再次呼叫了小白，大牙，以及欧晓斌的部队：“他们的坦克群推进的速度太快了，好像根本不受地形影响。我们的后侧部队被拖住了，你们三个团，集中一下远程火力，原地构建防御阵地，帮我打一下他们的坦克群。”
　　“没问题！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　大牙，小白，欧晓斌三人立即回应了一声。
　　……
　　大约半分钟后。
　　新一加强团，114团，115团的所有远程重火力单位，全部在原地构建了炮击阵地，准备向敌军的坦克群开火。
　　“轰轰……！”
　　空中，六架八区特有的运18运输机，呼啸而来。
　　高空中。
　　二师特一旅的战士，穿着完全跟陆军步兵不同的多功能作战服，在空中打开了机舱尾部的铁闸。
　　“啪！”
　　机舱内，特一旅的技术兵迅速解开安全带起身，按了一下机舱内的滑动轨道开关。
　　“吱嘎嘎！”
　　酸牙的声音响起，一个个高两米左右，宽三米左右的银色投放箱，两个一组的在轨道上被推到了机舱尾部。
　　“呼啦！”
　　箱子冲外的钢板升起，里面一排排的导D漏了出来。
　　“已对焦敌新一加强团的远程火力单位！”
　　“已对焦敌114团的远程火力单位！”
　　“已对焦敌……！”
　　特一旅的旅部内，接连接到了汇报。
　　年轻的旅长看着热点图，话语简洁地命令道：“投放！”
　　数秒后。
　　“嗖嗖嗖！”
　　机舱内银色的投放箱开始滚动，一发发弹头从空中精确无比的向下坠落。
　　与此同时。
　　各机舱内特一旅的小队队长，立马喊道：“集合，准备空降。”
　　机舱内，三十个士兵起身，分列两队走到舱尾。
　　下方，通河战场内。
　　“轰隆隆，轰隆隆……！”
　　三个团的远程单位刚刚摆开，空中的炮弹就正好砸了下来。两轮洗礼后，炮击阵地全部处于被打残的状态。
　　“投放结束。”
　　各机舱内的小队长，立即摆手吼道：“按照预定位置空降，快！”
　　“嗖嗖！”
　　一个个战士解开安全绳，从机舱内跳了出来。
　　……
　　新一军是混成旅面对的所有对手中，最特别，最不一样的，因为它代表的是现代化的正规军。
　　川府的那些私人武装，以及自卫军，跟新一军比起来，那就是幼儿园的部队，因为双方根本不是一个量级的。一个只是由家族或是地方势力领导的武装，另外一个则是实打实的正规军团。
　　而西南西北外的浦系军团，虽然战斗属性强悍，作战风格也极为硬朗，但他说到底也是大型私人武装集团，而非依靠大区的正规军。
　　如果要用一句话概括浦系军团和新一军的不同，那就是一个是五区养的干儿子，而一个则是八区嫡子。并且这个嫡子背后一直还有大爷“党政”的无限支持，这就是区别。

