第1527章 两处战场
　　从龙之战打响之后，顾系兵团，林系兵团，唐张派系的联军，以及从川府赶过来的混成旅，全部投入了战斗。此次会战涉及的总兵力高达二十多万，这是亚盟地区，自成立大区以来，从未有过的军事冲突规模。
　　曲阜地区，顾系兵团司令部内。
　　顾泰安看着沙盘，头脑极为清晰地说道：“此次会战，总共划分两大战场。呼察地区，预备役士兵填充到顾泰宪的第二集团军后，就立马给我拉开阵型，全面接敌，正面对战敌自卫军，敌27师，以及敌新一军。燕北北侧，秦禹的混成旅挺进到新阳周围，原地等待和从九区赶过来的林家部队汇合。双方碰面后，从后方给我进攻新一军身后，在呼察外围，与第二集团军对他们形成包夹之势。”
　　众将静静听着，下笔飞快地做着记录。
　　“第二战场围绕着燕北开打。”顾泰安指着沙盘上燕北的位置说道：“命令，林耀宗的部队在炮击结束后，全线压到燕北城外，堵住敌415师，敌总政直属师，以及其他几个直属团，让他们没有逃跑的空间。这儿一共就三万多人，憋死他们，老子先办完大事儿，就收拾他们。”
　　此刻，顾泰安的用词非常考究，他说的是命令林耀宗的部队，而不是请求，这也侧面挑明了某些从属关系。在这个时期，能说出底气这么足的话，足以见其魄力。而这种魄力，目前顾系兵团是没有人具备的。
　　“那我们曲阜的部队呢？！”参谋长追问。
　　“命令滕胖子的师，司令部直属装甲第一师，机械第二师，给我用最快的速度拿下敌空指部。”顾泰安简明扼要地说道：“这轰炸机老在咱脑袋上晃悠可不行。他们扔炸D，咱就要死人，拿防空单位打它，消耗的又是咱自己的防空力量。这个单位太金贵了，不能打得太狠，不然后期组建也是个问题。算了，不跟他们扯皮了，先给我拿下空指部。”
　　“好，我马上传令！”参谋长点头。
　　顾泰安下达完一系列命令后，随队军医立马上前说道：“司令，你该打针，换药了。”
　　顾泰安思考了一下，话语简短地回道：“把你的药箱子拿过来，就在这儿打针换药。”
　　军医闻声秒懂：“好的。”
　　十几分钟后。
　　顾泰安坐在司令部内，当着众将的面更换伤药和纱布。大家偷瞄了一眼他肋部的伤口，虽然看着触目惊心，但显然已经没啥大碍了。
　　顾老头倔啊，非要杀人诛心。他知道外面有很多传言，说他是硬吊着一口气在指挥，实际上伤得很重。那外人越这样说，他越当着众人的面换药，打针，就告诉外界，老子身体硬朗得很，一口气上六楼，脸不红，气不喘。
　　……
　　新阳林系兵团司令部内。
　　林耀宗坐在办公椅上，笑着说道：“顾司令的命令下来了？！”
　　“是啊，措辞……不是请求，是命令。”参谋长感叹一声：“他现在就要确权了。”
　　“意料之中的事儿。他跟唐张二人不一样，对面打会战，是商量着来，身上挂将衔的都有权利说话，但老顾是打之前就得确定领导地位，都得听他的，这就是他风格。”林耀宗起身说道：“参战部队十几万啊，也确实得确权，不然越打越乱。通知下属部队，落实顾系司令部的命令吧，我方部队就盯死燕北的守军。”
　　“进攻吗？”参谋长问。
　　“你还没看懂，老顾的命令是让咱们堵大门，没说要进攻，他这是卖咱们人情呢。”林耀宗背手回道：“攻城战损耗很大，他不好意思让我们来，所以这活儿还得他们主力部队自己干。”
　　“也是。”
　　“把大门堵上就行了，”林耀宗立即做出决定：“给顾系兵团争取时间。”
　　“好。”参谋长点头。
　　……
　　三个小时后。
　　呼察地区。
　　第一波预备役兵力已经投放到了各作战单位，这些人都没有直接上军部报道，更没有在固定地点集结，而是第二集团军在他们还赶路的时候，就已经给他们划分完了作战单位，一进入战场，立马就被分兵了。
　　前沿阵线，顾系第二集团军的两万多人已经摆好驻防区域，而第一波预备役兵力被带回来后，剩下的那两万多在役兵力，也立马回来了一半，因为他们已经完成了自己的接兵任务。
　　短短三个小时内，第二集团军的兵力暴增到五万左右，而这还只是刚刚开始。
　　第二集团军司令部内，顾泰宪看了一眼各作战单位汇报上来的人数，立马说道：“他妈的，码牌码的差不多了，通知前沿部队，给我盯死谭忠书的第27师，往死了干这些二五仔。后方新来的预备役士兵，在远点给我打支援，先找找感觉。”
　　命令传到前沿部队后，一个主力师突然从防区内插了出来，集中全部火力，兵力，疯狂冲击谭忠书的第27师。
　　双方交战不到二十分钟，顾系第二集团军的装甲团，机械团，全部冲了上来。这里有一半的兵力都是新填充进来的预备役，他们在侧面战场，以骚扰夹击为主地攻击谭忠书的第27师。
　　交战过程中，顾系兵团在前沿指挥的一个师长非常鸡贼，他命令数架运输机在天空中撒传单，上面写着：吃顾家饭，不打顾家人，举枪归队者，既往不咎。
　　这一招对准心灵上的暴击，还是挺有效的。因为第27师有不少军官是念着顾家的好的，并且现在顾家的劣势已经全面扭转，那么有些人自然心思就活泛了起来，不少军官还真偷偷带着士兵溜了。
　　最难受的是谭忠书，他已经清晰地感觉到，顾泰宪的第一刀肯定是要奔着他来的。
　　一朝回京，定先杀判将！！！
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　大舅哥林骁乘坐特战旅的直升机落地新阳附近，进了秦禹的指挥部。

