第1414章 内部爆炸
　　开战前，秦禹命令小白处决索爷等人质，可以算得上是真正的杀人诛心了。
　　如果邙山的交易顺利，其实四大家族，两大公司内的矛盾，是一定会被压下来的，毕竟五区给予了他们太多的资源，经济，以及军事装备上的支持。那么大家在共同的利益中，有一定的磕磕碰碰，也都是可以忍受的。更何况决定杀害刘子叔，重新掌握谈判节奏的人是李致勋，他是五区的代表，索家和何家，轻易也不敢跟他翻脸。
　　但现在不一样了，邙山换人事件已经彻底失败，而李致勋杀害刘子叔的后果，也已彻底展现了出来。
　　秦禹等人为了报仇，直接枪决了索家，王家，以及何家数十名核心骨干，并且九区也枪毙了浦明。
　　这个结果，让早都不满的索家，何家彻底爆炸了。
　　你李致勋有拿过我们两家的核心子弟当人吗？之前明明可以无损换人，你非得枪杀刘子叔，把事情搞到没有余地，那你没有考虑过，我们两家人质的下场吗？
　　何太勇心态爆炸，直接命令索家与何家的人退出了战场，转路返回重都。
　　不打了！
　　你他妈的不拿我们当人，我们还打个几把？！
　　几十号人啊，那都是有血缘关系的亲属，他们在你李致勋心里没有分量，可在索家，何家眼里，那就是不容有失的亲人。
　　……
　　远山正面战场，索家，何家的人马全部撤出后，重都自卫军瞬间减少了近四千人。
　　大战在即，双方的车马炮已经对上，临开火也就不到五分钟了，突然有四千人不打了，撤出了，而且还是已方的绝对核心，这种变故太TM的影响士气了。很多人心里没底，连防御工事都懒得搭建了，只不停的打着电话，战场内慌乱的气氛压不住的蔓延开来。
　　浦系军团派来的三百军官顾问团，也对这种事情无能为力，他们没有和重都自卫军相处太长时间，从战术上可以指导人家，但从战略上还是以人家本土军官为主，他们慌了，兵也就慌了。
　　远山镇北侧口附近。
　　秦禹冲着吴天胤说道：“他们现在退肯定是不敢退，打也不敢打，难受的很。咱们不用着急，就跟他耗着，等重都的变故。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　……
　　重都。
　　李致勋拿着电话冲郑星辉喝问道：“你们四大家族，两大公司，到底能不能找出来一个说的算的？！临阵撤出四千人，那后面的仗还能打吗？这都什么时候了，能不能以大局为重呢？”
　　郑星辉沉默半晌，皱眉回道：“邙山那边出问题了，你应该第一时间告诉大家结果，而不是瞒着。索家，何家，本来就对这个策略有所不满，你在他们心里毫无准备的情况下，就让他们看见自己一方几十号人质被处决，那换谁谁也接受不了啊。”
　　李致勋被怼到沉默，因为这种合作关系，谁一旦有一言堂的决策，那成了还好，可如果失败了，那就是你决策人的锅，找啥理由都没用。
　　郑星辉此刻话语中已经流露出了不满，但你要深挖他的内心，其实他当初心里也是有些赞同李致勋的决策的。
　　为什么呢？
　　因为被关押在楠木，远山的人质，核心子弟全是索家，王家，以及何家的，他们新安公司只有一小部分的外姓人被抓了，所以郑星辉在情感上，是没有太多牵挂的。
　　而李致勋处决刘子叔，加重手里筹码的方式，是真的有可能把远山硬换回来的，那么郑星辉面对大局利益，肯定是心动过的，毕竟他现在是主事儿人吗，如果远山在索家手里丢了，却被他拿回来了，那功绩自然不用多说。
　　但现在事情失败了，那郑星辉在嘴上肯定是不会站李致勋的，所以才说出了有些不满的话。
　　这就是人性！
　　李致勋沉默半晌后，郑星辉也不可能一点面子不给他，只立马岔开话题说道：“去找林叔，让他出面压下来索家，何家。”
　　“好吧。”李致勋皱眉回应。
　　“我这边就剩下六千人了，而且很大一部分是新征来的兵，如果开火，胜算不大。”郑星辉立即说道：“只能摆在这儿，等你们解决完重都内部问题再说。”
　　“好！”李致勋匆忙挂断手机。
　　……
　　半个小时后。
　　李致勋带着自己身边的人，以及韩桐，一块赶到了林家别墅。
　　客厅内。
　　林右翔坐在沙发上，插手看着李致勋问道：“当初我问过你，如果事情不成怎么办？现在我还问你，这事儿怎么办？”
　　李致勋缓缓坐下，一言不发。
　　“滴玲玲！”
　　就在李致勋琢磨怎么回林右翔的话时，韩桐的手机响了起来，他低头扫了一眼来电显示，犹豫半晌后，推门走出了客厅。
　　“喂？爸！”韩桐接起了电话。
　　“马上乘坐直升机返回五区，马上！”韩三千的声音响起。
　　韩桐听到这话，心里极为不舒服，因为父亲口气仿佛再说，你当初的决策是多么的愚蠢，事实证明，我骂你的每一句话都是对的。
　　“爸，建议我给李致勋的，现在我走的话，不太合适啊。”韩桐低声解释道：“起码要等……！”
　　“你还等个屁啊，外部压力再大，只要重都这边心齐，那就还有得玩，可你和李致勋的决策，直接导致重都内部内讧！”韩三千语气急迫的说道：“下一步，不光秦禹会针对你，重都的四大家族，两大公司，看你也会非常不爽！你留在那儿干啥？既有风险，又招人烦，明白吗？”
　　二人正在说话间，何太勇，以及索家的现任掌门人，领着十个人迈步进了大院。
　　室内。
　　李致勋皱眉看着林右翔说道：“决策上有失误，这个我承认，也愿意承担责任，但现在的问题是，如果你不打，局面就难以控制了，所以我还希望请林老出面，做一做索家，何家的工作，能让他们在这时候以大局为重……。”
　　“我以尼玛的大局为重！”
　　何太勇迈步走进大厅，背手吼道：“啥也别说了，偿命！”

