第1207章 小鞋来了
　　沙轩就是一个真小人，也没啥城府，从小被娇生惯养惯了，是个根本吃不了亏的主。
　　整个松江事件就他的那个团“最出彩”，号称欧系王牌兵团，但两个营在松江刚一开火，分分钟就被缴械了，成了一战区最大的笑柄，而沙轩本人也是被军监局带走一顿收拾。
　　公子哥不缺钱，不缺地位，唯独在乎个面子。秦禹让他出了这么个大丑，他心里是咽不下这口气的。但松江现在局势趋于稳定，上层也在积极沟通，沙轩没办法冲秦禹使招，就只能想了个自认为聪明的报复办法……
　　沙轩在营区内跟朋友聊了好一会后，刚准备乘车离开，就接到了沙勇的电话。
　　“喂，怎么了？”
　　“区外要来一批人，家里负责接待，老头的意思是你也回来，没事儿跟我走走，混个脸熟。”沙勇直言说道。
　　“我不去，行不行？”
　　“反正我告诉你了，你愿意回来就回，不愿意就拉倒。”沙勇懒得跟他废话，只扔下一句，就挂断了手机。
　　沙轩坐在车内，莫名烦躁地骂道：“这一天天的，怎么这么多屁事儿。”
　　……
　　秦禹一回到松江，就开始忙碌了起来。一方面是天成安保公司刚被收编，秦禹作为旅长有很多事情要亲自处理，比如要积极参加二战区的高级军官会议，频繁跟师部各部门沟通，拿军费，拿物资，拿补给等等。
　　除了部队上的事儿，秦禹还要快速安排好松江这边的事情。他想在部队开拔之前，将手里的这些产业，这些人都安排到合适的位置，以此保证即使自己走了，松江这边也不会受到什么影响。
　　所以他回来的这两天，几乎每天就能睡五个小时左右，其他时间要么是在应酬，要么就是在赶路，总之是一刻也不得闲。
　　还好，林念蕾对秦禹比较宽容，知道他事业正在抬头阶段，所以也不粘着他。并且这个以前最反感走后门，拉关系的姑娘，竟然也开始主动联系以前的一些同学，朋友，在有意识地活跃自己的人际关系。
　　这种转变侧面说明了，林念蕾愿意跟秦禹走的决心。
　　……
　　秦禹这边越干越来劲儿的时候，大牙却在奉北遇到了一些麻烦。
　　这天中午，一战区第一野战师三团二营营部内，大牙正在电脑上填联合演练人员名单时，营副突然走了进来：“出事儿了。”
　　“怎么了？”大牙抬头问道。
　　“一连的张玮被军纪纠察带走了，”营副脸色凝重地说道：“人是在市区被摁住的。”
　　大牙愣了一下：“带走他干啥啊？喝酒了，还是找女人了？”
　　“都没有，张玮今天本来就休假，去市里参加婚礼了，在回来的路上被军纪纠察的人拦了，直接带走的。”营副话语详尽地回应道。
　　大牙皱眉起身：“谁给你打的电话？”
　　“是张玮让他一个朋友，给我打的电话，听说纠察去了两车人。”
　　“是驻团部的纠察啊，还是军区的？”大牙又问。
　　“这不清楚。”营副摇头。
　　“他妈的，这个张玮惹啥祸了，怎么还能突然被纠察带走呢？”大牙思考半晌，伸手就拿起了座机电话：“我先给团部打个电话，问问情况。”
　　说话间，大牙正要拨号的时候，门外就传来了敲门声。
　　“进！”大牙站在办公桌内喊了一声。
　　门开，一名在楼下执勤的士兵走进来敬礼，话语干脆地喊道：“营长，军区纠察部的人来了，让您和黎副营长一块过去一趟。”
　　“来了？！”营副看向大牙：“咱俩下去？”
　　“走吧，下去。”大牙招呼了一声，快步如风的奔着楼下走去。
　　……
　　三四分钟后，楼下正门口处，大牙等人见到了军区纠察部的三台汽车，以及十几个站在一块的军官。
　　双方碰面后，先是礼貌性地敬礼问候，随即还没等大牙问话，对方领头的一名青年就率先说道：“王营长，黎副营长，我们是军区纠察部的，有一些事儿要找你们了解，还请你们配合一下，跟我们走一趟。”
　　“什么事儿？”大牙问。
　　“去了你就知道了。”领头军官低头看了一眼名单又问：“二连连长欧晓斌在吗？”
　　“他也在问话名单里吗？”大牙问。
　　“是的，叫他一块跟我们走。”领头军官点头。
　　大牙听到这话，心里已经有了一些不好的预感。但他自从当兵以来，一直是严格约束自己的，背地里也并没有干什么见不得人的事儿，所以他也不太怕纠察这帮人，只以为是下面的哪个军官出了问题，对方才要叫他问话的。
　　黎营副是个很聪明的人，他见纠察来了十几个人，阵仗也不小，生怕会出点什么事儿，所以特意冲旁边的兵说了一句：“我们出去一趟，团部要来电话，如实说明情况就行。”
　　“是！”士兵点头。
　　过了十几分钟，二连连长欧晓斌被叫过来后，众人就一块上车，跟着纠察的人走了。
　　下午一点多钟，正在市区办事儿的沙轩接到了一条简讯，他低头一看，　顿时笑了
　　“正在办他。”
　　这四个字让沙轩很舒服，心里一直憋着的那口气，也算吐出去了一些。
　　……
　　七区南沪市。
　　陈俊坐在公司办公室内刚打完电话，一名中年就走了进来：“五区来信儿了。”
　　“谁的？”陈俊回头问道。
　　“玉佛。”中年走近，低声说道：“他有话给你。”
　　“什么话？”
　　“近日，西北线恐有异动。”中年如实回道。
　　“没了？”陈俊问。
　　“嗯，没了。”
　　“……！”陈俊背着走，在屋内连续走了两圈，立马吩咐道：“把这个消息传给军情处。”
　　“好。”中年点头。
　　“以为还得有一段时间呢，没想到这么快就有反应了。”陈俊斟酌再三，轻声吩咐道：“叫车，咱俩去一趟部队那边。”
　　……
　　两个小时后。
　　奉北军区纠察部办公大楼内，大牙原以为对方叫自己过来问两句话就完了，但却没想到，纠察的人却把他直接带到了审讯室。

