第1616章 小丧往事
　　秦禹晚上开完会，就徒步带着察猛和丧少一块奔着家里走去。
　　重都城破后，大部分的核心军官和士官老兵，都分到了房子，秦禹也没例外。他的家左侧挨着自治总会，右侧是师部新整编的警卫营，跟历战，齐麟，以及老李，老猫等人是邻居。
　　路上。
　　秦禹穿着将校呢大衣，背手看着略有些沉默的丧少，闲着没事儿问了一句：“南沪本地人啊？”
　　丧少一怔：“报告师长，我是南沪本地人。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“老叶说你是个不服天朝管的家伙，你怎么看着还有点拘谨呢？”
　　丧少挠了挠头：“那……那你不是团伙一把嘛？我看你还是有点紧张。”
　　“谁跟你是团伙啊？”察猛无语：“注意用词昂。”
　　“对对，是师长。”丧少立马点头。
　　秦禹眨眼看着他：“你家里没人了？”
　　“嗯。”丧少缓缓点头：“我妈好像是没钱治病，病死的，我爸是去区外修辐射区累死的。”
　　“他们没的时候，你多大啊？”秦禹问。
　　“福利院的人说我是两三岁，也没个准确的时间，我那时候太小，自己肯定是不记得了。”丧少低着头，淡淡地回道。
　　“你还在福利院待过啊？！”
　　“嗯，在那儿待到了六岁，我就跑了。”
　　“跑啥啊？”秦禹有些疑惑：“福利院供吃供住，又能让你念书，这不挺好的吗？”
　　丧少听到秦禹问起福利院的事儿，多少心里有点抵触，但还是低头叙述道：“在我眼里，其实福利院就跟监狱差不多，管理孩子的老师都是政F直聘的，吃公家饭，也没啥晋升前途，没耐性得很。我不知道别人是怎么样的，但我的老师……不是老师，只要我们犯一点错误，就往死里打。再加上我那时候体格不好，平时还挨同龄孩子的欺负，我不想在那儿待，就跑了。”
　　秦禹能理解丧少那时的处境，心说这也是个苦出身的孩子：“跑出来后你咋生存啊？”
　　“小的时候，我和小威就跟着别人捡破烂，帮那些贫民窟的孤寡老人干点活儿，他们有吃的，就会给我们一口。”丧少笑着说道：“要没吃的，我俩就去饭店多的地方翻垃圾桶。后来长大了，就什么来钱干什么，能活着就行呗。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声。
　　察猛看着丧少，轻声问道：“你咋认识枭哥的啊？”
　　丧少一听这话来劲了，傲然说道：“我这几年在南沪枪贩子圈里是很有名的！之前南城那边有个替枭哥出货的，一直找我和小威合作，让我俩帮他跑地面。但这个人不讲究，坑了小威两次，欠了很多钱也没结……后来我抓住他，就……就把他干了。枭哥听说了，就……就也找人把我堵住了。我那时候还想跟他拼了呢，但枭哥听完事儿后，也挺讲究的，把钱给我和小威了。从那儿开始，我们就跟他在一块了。”
　　“呵呵，你还要跟老枭拼一把啊？”秦禹笑着回道。
　　“那有啥不能拼的。”丧少随口回道：“我和小威从出来混地面那天开始就商量好了，要么出人头地，要么死。我俩都没家没业的，烂命一条，出生的事儿决定不了，但怎么活着能决定。”
　　秦禹扭头看了他一眼：“那你咋没拼死老叶呢？”
　　“枭哥不好拼呗，他还把钱给了，那还拼啥了？有病啊！”丧少挠着头，很真实地回道。
　　“哈哈！”秦禹一笑，点头冲他说道：“从今天开始呢，察猛就是你的教官加老师，你就跟他屁股后混了。”
　　“师……师长，跟我一块来了十几个兄弟，都被分到部队了。”丧少或许是有点怕察猛这个肌肉猛男，所以弱弱地提了一句：“要不，你让我去部队也行。”
　　“咋地，不愿意跟在我身边啊？”
　　“主要我臭毛病多，我怕惹你生气。”
　　“他妈的，毛病多就改！”秦禹虎着脸说道：“你人不行，在部队也干不好，就跟着察猛了。”
　　“哦！”丧少这时还真不想跟在秦禹身边，因为对他来说，自己无拘无束惯了，在大领导面前干活是非常不自在的。
　　三人边说边聊，很快就来到了秦禹家里，一块进了家门。
　　“呦，今天回来这么早啊？”林念蕾从楼上走下来问道。
　　“嗯，开完会我就回来了。”秦禹笑着问道：“我儿子睡了？”
　　“刚睡着。”林念蕾点头。
　　“呵呵，我一会去看看。”秦禹脱掉鞋，转身指着丧少说道：“家里添个新人，他叫柯龙，晚上和猛子一块住。”
　　“哦，好。”
　　林念蕾对家里进进出出的人，从来不发表任何看法和建议，秦禹领回来了，她就会安顿好。
　　其实，如果要细品的话，你会发现每天跟在秦禹身边的人，都有一个共同的特点，那就是全部没家没业。
　　猛子是这样，历战是这样，虽然齐麟有老娘和妹妹，但他家里人是跟着他走的，他在哪儿，家就在哪儿，所以也是个在外没啥牵挂的主。
　　这也是为什么枭哥会把丧少派来的原因，因为他很合适。
　　……
　　九区奉北某军区医院内。
　　关琦躺在病床上，正发着高烧昏昏欲睡。
　　“咣当！”
　　病房门被推开，四名男子走了进来，领头一人正是那个之前跟关琦有过谈话的运动装男子。
　　“帮他收拾一下东西，走了。”运动装男子站在门口吩咐了一句。
　　关琦有点懵：“怎么了？”
　　“南沪那边有点事儿没有结束，你还得回去一趟。”运动装男子面无表情地回道。
　　关琦怔了一下，惊醒式的从床上猛然坐起：“什么意思？”
　　“什么意思我也不清楚，是上面让我送你回去的。”男子淡淡回道。
　　关琦瞪着眼珠子：“我他妈刚跑回来，你要送我回去？！你们到底要干什么？”
　　“啪！”
　　一名壮汉走过来，掏出枪直接顶在了关琦的胸口：“别多说话了，行吗？”
　　关琦双眼通红地看着他，身体颤抖，双眼满是憎恨与绝望。
　　回去是什么意思？
　　谁能不清楚？！

