第1134章 釜底抽薪
　　早上凌晨八点钟。
　　秦禹拿着牙刷，站在卫生间内问道：“情况怎么样？！”
　　“大部分警力都在新元区，但他们没敢跟民众发生直接冲突，只维持秩序。”马老二站在一旁，话语急促的说道：“从你睡着到现在，奉北那边开过来了四趟专列，到了大概能有三四千警员，但还没有增派到新元区现场！”
　　“他们在憋大招呢，想一次性解决问题。”秦禹刷完牙，漱了漱口说道：“今天，让黑街，平道两个区的游行队也全部露面，让事件再次升级！”
　　马老二斟酌了一下回道：“小禹，如果长吉跟奉北这么支持松江，咱们会很难受的！军政不帮咱，官媒的力量也远大于我们，如果持续搞下去，普通民众在起厌烦情绪，那我们情况很危险的。”
　　“没开始之前，你觉得我找李叔谈的是什么事儿？”秦禹擦着手掌问。
　　马老二怔住：“不是让他先在新元区搞起动静吗？！”
　　“我要做事儿只看一步，那早死了。”秦禹拍着他的肩膀，话语简洁的说道：“你就往大了搞，这才刚开始呢！”
　　马老二愣了半天：“你还有招？”
　　“我出去一趟，地面上的事儿你盯住了！”秦禹卖了个关子，直接走出卫生间：“等我回来，长吉和奉北那边来的人，全得给我滚回去！”
　　……
　　十分钟后。
　　吴迪接上秦禹，坐在车内问道：“那边的人？”
　　“老李那边的。”秦禹插手回道：“事儿还没开始前，我就找过他。”
　　吴迪搓了搓手掌：“条件会不会太苛刻？”
　　“不会。”秦禹缓缓摇头：“你信不信，我就是不找对面，他们也会暗中帮助我。”
　　吴迪沉思半晌：“也对，你打龙城的时候，这帮人也向着党政说话来着！”
　　“他们想看到的是三足鼎立，而非一家独大，我他妈在松江倒了，那这里就彻底只挂党政的旗了。”秦禹插手说道：“迪哥，我叫你来的意思是，再次表明立场，让上层明白，我不是二五仔，谁能帮我，我就跟谁亲，我只是不听话而已！”
　　“草泥马，你当我面说这话，不觉得我会很生气嘛？！”吴迪破口大骂。
　　秦禹看向他：“你就不想干吗嘛？！他们几次搞天成，你能咽下去这口气？”
　　吴迪沉吟半晌：“你一说，我也确实有点想干！”
　　二人对视半晌，会心一笑。
　　……
　　早晨十点多钟，新元区议会的下属会场内，数百个空落落的座位略显冷清，秦禹坐在中间位置，稍微大点声说话，都会带起一阵回音。
　　吴迪老爷瘫似的坐在秦禹旁边，低头摆弄着手机，也一言不发。
　　二人等了一小会，老李领着两名中年走了进来。
　　“小禹！”
　　“哎，李叔！”秦禹站起身，笑着回了一句。
　　“给你介绍一下……！”老李站在一旁，轻声就冲三人介绍了起来。
　　在寒暄的过程中，秦禹得知稍微胖一点的中年叫林涛，是奉北一家贸易公司的老总，另外一位也是搞实体经济的，看似跟体制没有任何关系。
　　双方相互认识了一下后，才缓缓坐在会场的空椅子上。
　　林涛点了根烟，谈话也非常直接：“秦司长，我冒昧的问一句，这个事儿你准备搞到什么程度？”
　　秦禹思考了一下应道：“搞到底！”
　　“到哪儿才算是到底？”对方又问。
　　“认可我，默认我，尊重我，才算是到底！”秦禹轻笑着回道。
　　林涛沉吟半晌：“松江五五开？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“你有多大把握？”林涛又问。
　　“要么达成目的，要么我认判拉，哈哈！”秦禹用开玩笑的方式，说着最认真的话。
　　林涛吸了口烟：“其实我们的立场也是相对的。”
　　“以前是，现在不是。”秦禹直言回道：“徐副市长倒台，有我的原因，也有党政的原因啊，只不过表面上的恶人是我而已。”
　　“你能开什么条件呢？”林涛又问。
　　“新元区议会，我会放给你们十个名额，三大警司，也会提拔一些你们的人。”秦禹插手说道：“如果未来真五五开了，或者我更占据主动，那我会在让出一些关键位置！”
　　“呵呵，这话很含糊啊。”林涛一笑：“到时候你不落实，谁也没办法啊。”
　　“林先生，我秦禹在松江说的每一句话，都是百分百的诚信额度，这一点，我相信你心里是有谱的。”秦禹插着手掌，话语平淡的说道：“并且两家争锋，我有可能骗你，但三家坐在桌上，我没办法撒谎啊，除非我不想活了。”
　　林涛再次吸了口烟：“你的条件有点弱，我们这边……！”
　　“林先生，没有你们的帮助，这个事儿我也依旧能继续下去，所以我不是在求你，而是你我的诉求一样，我们有合作的可能而已！”秦禹非常严肃的打断道：“其次，徐副市长出事儿之后，学院派在松江的状况你心里是清楚的，说句直白点的话，我不和党政闹到这一步，你们很难在有回温的可能！对吗？我给的不是条件，而是机会！新元区给你们名额，三大警司也给，未来如果五五开了，或者我占据了主动，又会让出一部分位置，这个条件如果还不行，那就没得谈了，剩下的我自己干！”
　　“你开出的条件，党政也可以开出来啊！”林涛也很赤果的反驳道：“我现在去谈，他们答应的只会比你多，不会比你少。”
　　“我折了，松江党政一家独大，你上几个闲散位置，又啥意义吗？！继续给党政当小弟吗？”秦禹盯着对方问道：“三家平衡，才是大势所趋，不然你为啥会坐在这里呢！”
　　二人谈话间，老李几次再踢秦禹的小腿，但后者都没理会他。
　　林涛沉默许久后，缓缓说道：“你谈的很透，我要反应一下！”
　　“长吉和奉北的警力如果到了松江，那在合作就没有意义了。”秦禹笑着伸出了手掌。
　　林涛怔了一下：“你还真强势啊。”
　　“一路挨打过来的，气量养不大了，您别见怪！”
　　“呵呵！”
　　二人握手。
　　……
　　下午三点十分钟左右。
　　与此同时。
　　奉北某部队办公楼内，吴父大笑着说道：“妈了个B的，这剧本有点精彩哈！我看呐，这要说党政准备三年要天成，那秦禹至少四年前就想着要防御他了！这小子不听话是不听话，但确实算是个可以培养的货色！”

