第1721章 戒严
　　勐罕，浦系军团司令部此刻已经全线戒严，主楼顶层的司令办公室外侧，窗户，墙体被炸塌了一部分，冒着浓密的黑烟，场景看着触目惊心。
　　大院内，整整一个警卫营的士兵，全部出动，在各进入口，出入口，进行警戒，楼内所有军官，工作人员，全部被堵到了一楼，暂时不让离去。
　　街道上，警笛鸣叫的声音，络绎不绝地响起，附近闻讯赶来的巡防营军官，都神色慌张的从汽车上跑了下来，想要进场询问状况，但却被警卫营的士兵，态度强硬地挡在了院外。
　　……
　　车上。
　　李致勋接完电话后，眉头紧皱地嘀咕道：“司令部有暗杀，这他妈是谁干的呢？难道上层，还有别的打算……？”
　　副驾驶上，浦生留下帮助李致勋执行计划的军官，脸色有些慌张地问道：“李先生，司令部出事儿了，我们的计划是不是要取消？”
　　李致勋回过神来，表情有些犹豫。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋迅速接通手机。
　　“司令部出事儿了，马上取消计划，让我安排的人，把老兵全部遣散了，快点！”浦生声音颤抖，语气非常严肃地喊道：“一定要快，不要留尾巴。”
　　李致勋停顿一下，咬牙回道：“今天不动，机会就没了。要我说，计划应该继续执行，先把人做了再说。”
　　“做个屁啊！”浦生瞪着眼珠子吼道：“你这边刚把人集合完，准备动手，司令部那边就出事儿了，这两个事情放在一块，联系性太强了。回头司令部那边一调查，你他妈有八百张嘴都说不清楚了，明白吗？！”
　　“可你现在就是取消计划了，司令部早晚也会查出来这个事儿，到时候结果是一样的啊。”李致勋急迫地吼道：“我们不要犹豫，还是要硬干。”
　　“硬干个屁，你动手了和没动手，永远是两个性质。”浦生咆哮着吼道：“李致勋，我告诉你，这件事牵扯的人太多，你不要为了自己，坑了其他人。计划必须马上停止，你把五区叫来的枪手，赶紧安排走，城内马上会戒严，明白吗？！”
　　“浦部长……！”
　　“按照我说的办，懂了吗？”浦生根本不给对方说话的机会。
　　“好，我知道了。”李致勋咬牙回道。
　　说完，二人结束了通话，李致勋坐在车内，还是很犹豫，他心里十分想继续执行这个计划。
　　副驾驶上，军官回头再次说道：“我刚刚接到了上面的简讯，说是计划取消。”
　　李致勋一听这话，心里已经明白过来，此刻他就是硬要执行计划，浦系这边的人，也不会配合他了，所以只能点头应道：“好，撤了吧。”
　　“好。”军官闻言后，立即通知了其他人撤退。
　　李致勋坐在车内，心里不停地祷告着，希望上帝保佑，让浦瞎子死在刺杀之中。
　　……
　　其实，也幸亏李致勋没有硬要执行计划，因为司令部出事儿不到二十分钟，勐罕外围驻扎的两个团，就在第一时间进城了，并且对全镇主要街道，施行了戒严。
　　这两个团，是司令部直属团，进城的时候一点不显慌张，携带的全是野外作战装备，并且进入城区后，就跟提前商量好了似的，马上投入到了指定地点驻扎，条理清晰，指挥有序。
　　这两个团的反应速度，让暗中不少浦系高级将领，心里都没底了。
　　谁能这么快的调动部队？谁又能这么快的安排好戒严城区的事宜？
　　很明显，这就是司令的命令，而且一定是提前就下好的命令，不然不会反应这么快。所以勐罕这几日的暗流涌动，或许都在浦司令的眼里，也或许他暗中早都做好了一些准备。
　　……
　　浦兴邦在司令部出事儿之前，就得知了考察团可能会被冲击的消息，所以才准备返回，但刚刚动身，爆炸声就响了，所以他第一时间就给考察团大院内的部队打了电话，命令他们不惜一切代价，保证九区，川府的代表安全，同时自己也让司机掉头，赶往司令部。
　　汽车停在司令部大院正门后，浦兴邦领着警卫，大步流星的奔着正门赶去。
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫营的士兵，立即围了过来，领头军官敬礼后说道：“抱歉，浦旅长，您暂时不能进去。”
　　“让开，我要见司令。”浦兴邦急迫地回道。
　　“浦旅长，您不要为难我，我接到了死命令，任何人现在都不能进去。”军官寸步不让地说道。
　　“你他妈脑子有问题，拦我干什么？！”浦兴邦急了：“滚开！”
　　“呼啦啦！”
　　院内，十几名警卫无视浦兴邦的身份，见他要硬闯后，第一时间举枪。
　　浦兴邦顿时楞住，没想到对方会反应这么激烈。
　　领头军官看着他，再次重复道：“我接到的是死命令，现在任何人都不能进司令部大院。”
　　浦兴邦攥了攥拳头，也没再说什么，只走向自己的汽车，等待院内消息传出来。
　　司令部大院门口，高级将领越聚越多，场面颇为壮观。
　　……
　　川府考察团大院内，所有人的手机信号已经恢复，并且之前门口停着的几台汽车，也灰溜溜地跑了。
　　主楼内，可可刚要给家里打个电话，报个平安，手机就率先响了起来。
　　“喂？”可可接通了手机。
　　“你们那里应该已经没事儿了。”浦兴邦的声音响起：“但你们现在不要乱走，配合好院内的警卫连，等我电话。”
　　可可皱眉问道：“出什么事儿了吗？”
　　浦兴邦思考一下，话语含糊地回道：“司令部这边出了点小问题，没什么大事儿。”
　　……
　　川府。
　　秦禹正担忧可可等人的状况时，蒋学的电话突然打来。
　　“喂？”
　　“他妈的，天大的新闻！”蒋学声音激动地吼道：“浦瞎子被暗杀了，办公室外面的墙体都被炸开了。”
　　“……！”秦禹闻声顿时怔住。
　　“司令部直属的两个团已经进城了，施行了戒严，”蒋学轻声宽慰道：“于小姐那边，应该暂时没事儿了。”

