第1162章 青年领袖中的强硬派
　　总政务局的会议持续了两个多小时，约有一半的参会领导，都是赞同让欧盟区派兵，给予军政一定牵制的。因为在他们的眼里，只要欧盟区的部队开到北风口附近，那松江的事情就还有转机。至于真正的军事冲突，肯定是不会发生的，因为现在谁都不想打，时机也没到。
　　并且在赞同欧盟区军事部队进驻的领导里，有很大一部分都是受到了欧盟区资本的照顾。九区本就是多民族，多种族融合的特区，二十多年的时间过去，他们已经习惯了这样的生态环境和政治环境。说简单点就是，你中有我，我中有你的关系，所以很多人是对欧资，甚至欧盟的政治立场并不排斥的。
　　但有赞同的，就有反对的。以项择昊为首的“太子一党”，包括新成立的自卫军，都是态度极为强硬地反对引入外部势力，最后双方僵持不下，九区政务总长才折中地说道：“先观望，等待军政一方的态度。”
　　会议暂时结束，项择昊在政务总局的一间休息室内，见到了不少手握一方重权的领导。
　　“择昊，如果和谈，对方提的要求太过苛刻，咱们怎么应对，你考虑过吗？”一位中年插手问道。
　　“我的看法是，在松江的问题上，咱们这边很难处理，其实军政那边更难处理。”项择昊思考一下回道。
　　众人闻声相互对视一眼，静等下文。
　　“这个秦禹能啃下松江，我觉得是军政上层事先没有预料的，也是学院那边想都没想过的结果。”项择昊皱眉继续补充道：“我回来的那天，有人告诉过我，秦禹跟学院代表谈的是，他只想在松江五五开，如果最后站住了，会让一些市里重要位置给对方。但现在事情的发展已经明显脱离了掌控，秦禹在各家都有各自算计的情况下，偶然拿了松江。那么问题就来了，原先谈好的利益，应该怎么分配呢？一个主要城市啊，突然就到手了，对他们来说，这个幸福是不是来的太突然了呢？！一摊一角都该由谁管理，我估计他们也懵着呢吧。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。
　　“这个松江的天成集团，虽然是秦禹的团队在管理，但实际的背景关系是吴迪在支着。他爸是军监局总局长，工作内容是直接上报给九区最高军事长官的，相当于军事部门的东厂。就这种背景，那为什么秦禹搞到现在这一步，军政都没有表态呢？都没有很坚决地支持他呢？为什么？？”项择昊冷静地分析着。
　　“一块肥肉，掉一群人嘴上，他们不知道怎么分了？”最先说话的那名中年，立马很通透地问道。
　　“对的。”项择昊点头应道：“我个人的看法是，吴远山（吴父）早都想动了，但内部有一些人在卡着他，不想让他先抓到这块肉。所以既然松江已经没办法防御住，那在一些可以接受的条件下，把它让出去，也不见得是一件坏事儿。”
　　众人沉思半晌，都缓缓点头。
　　“唉。”项择昊长叹一声：“松江失败的事实，已经不可逆转了。并且我个人觉得，这次政变只是一个开始，未来七区，八区，以及九区的政局都会逐渐变化的。三区分裂，还未一统，单独的大区内又派系林立，那权利究竟该握在谁手上呢？你说你有理，我说我有理，各自都有着各自充足的理由，谈不拢，那松江的事情就还会再次上演。这种斗争是要持续很长时间的，翻开历史看看，从上古到近代，这种事情还少吗？灾难，永远只是民族民众的灾难，但却是野心家的舞台啊！纵古至今，没有例外。”
　　众人沉默。
　　“我同意。”
　　“我觉得择昊说的没问题啊，九区这扇门一旦打开，再就很难关上了。”
　　“……！”
　　众人纷纷表态。
　　“组织谈判代表吧，我觉得军政，学院，马上都会表态的。”项择昊面容严肃地说了一句。
　　……
　　松江。
　　老天成建筑公司内，秦禹自己更换着伤口上的纱布，也不吭声。
　　吴迪坐在沙发上，思考了许久后问道：“下面怎么搞，你心里有谱吗？”
　　“这话是你自己问的，还是上层问的？”秦禹抬头反问。
　　吴迪翻了翻白眼：“有啥区别吗？”
　　“要是上层问的，我也不知道该咋回答。”秦禹很真实地说道：“天成被搞的时候，没人管我；挨揍的时候，我刚要还手，上面又提醒我得听话；现在好不容易把事情搞到尾声了，他们又问我下一步该怎么办？大哥，你来告诉告诉我，我下一步该咋办？！他们到底想听到我啥样的回答呢？”
　　“你不要火气那么大嘛！”吴迪劝了一句。
　　“学院的老徐是我干倒的吧？小三也是我撵出松江的吧？可为什么我闹起来了，咱自己亲爹没帮忙，反而是仇家帮了我一把呢？”秦禹瞪着眼珠子问道：“搁你，你有没有火气？！”
　　吴迪知道秦禹心里有情绪，也知道他现在对军政上层的一些反应比较敏感，所以轻声解释道：“老弟，天成集团是你的，也是我的吧？你说，我爸即使不帮你，他也得帮我吧？可你看出事儿到现在，他管我了吗？奉北的调查组抓可可是为了啥啊？主要为了整你吗？”
　　秦禹沉默。
　　“他们是冲我来的，对吗？”吴迪搓着手掌，皱眉说道：“军政不是所有人都穿一条裤子的，奉北开会，会议桌旁边坐了四十多个人，那这些人可能都想的是一件事儿吗？”
　　秦禹点了根烟，还是没有回话。
　　“算了，我给你指一条明路吧。”吴迪纯粹是为了秦禹考虑地说道：“不要让军政上层的有些人，去跟学院沟通，你要把这条线抓在你自己手里，才能确保未来几天，你坐在桌上的话语权有一定分量。”
　　秦禹听到这话，心里莫名温暖了不少：“我这么不听话，你不怕把我养大了，我跟你翻脸啊？”
　　“要是别人我真得防着点，但架不住这些年……就你把我舔的舒服啊，我不舍得放弃你。”吴迪啃着水果回道。
　　“呲溜！”
　　秦禹哈哈一笑，嘴里发出了奇怪的声音：“舔的真有那么好嘛？！”
　　……
　　奉北。
　　项择昊离开政务局大院后，坐在车内，拿着电话问道：“你问问那个苏庸，他埋的线是不是失去控制了，怎么一点反应都没有呢？”
　　………………

