第110章 雪地中，最暖的老猫
　　车辆旁边。
　　老马弯腰捧起一把白雪，使劲儿搓了搓手掌说道：“你给老李发个短讯，直接告诉他，不管今后出多大事儿，也只会到我这儿为止，不会牵连到他。你让他看在咱们都一直玩命把事儿办好的情面上，救救我家这俩孩子。”
　　秦禹清楚，老马如此刚硬的一个人，此刻能说出这话，那真是被逼的没招了。
　　“我这么大岁数了，多活两天少活两天的，都没啥。”老马低着头，声音颤抖的补充道：“但香火不能断了，你帮我求求他吧，小禹。”
　　秦禹沉默半晌，脸颊泛着苦笑说道：“马叔啊，你高看我了。我现在说话的分量，又能值几钱几分啊？更何况，老李或许不怕拼一把，可背后挺他的人，肯定怕麻烦。他也身不由己啊！”
　　老马闻声掏出烟卷，沉默许久之后说道：“算了，那就不发了。这俩孩子是该死的命，那我也没办法。”
　　……
　　雪壳子内。
　　老猫冻的直打哆嗦，但依旧目光锐利的喝问道：“老李，马老二眼瞅着就要咽气了，我问你，你管不管？”
　　“你们TM的动邢子豪干什么？龙兴一共五个董事，有两个在特区立法会有投票权。你们绑了他，想过后果吗？”李司暴跳如雷的吼道：“你让我去救马老二，我怎么救？我在松江打点滴瓶，他在奉北就能活过来啊？啊？！”
　　“你找找朋友啊，你在奉北不是有很多关系吗？”
　　“你也知道那是关系，不是你爹。”李司瞪着眼珠子吼道：“你知道马老二要是漏了，那帮你的人会是啥下场吗？”
　　老猫沉默。
　　“我就有个巴掌大的网，可每回你们都搞天大的事儿，你让我怎么兜？拿命兜啊？！”李司扯脖子吼道：“这事儿我管不了，别人更不会管。你要听我的，就赶紧叫秦禹一块回来。”
　　“老李，我跟你说实话吧，邢子豪死了，是我开枪打死的。”老猫低头回了一句：“是真的，我失手了。”
　　李司长听到这话，懵B许久后骂道：“我艹尼玛，你是畜生吗？你要把我玩死才开心，是吗？人命关天的事儿，你别跟我扯淡。”
　　“你要不信，你找个手机，我给你发照片。”
　　“我发你M的照片！”李司眼珠子都红了，跳起来半米高吼道：“死崽子，这事儿你不能跟我撒谎，你知道……？”
　　“我说的都是真的，他死了，凉的透透的，尸体都硬了。”老猫也吼着回应道。
　　老李闻声咕咚一声坐在椅子上，久久无语。
　　“老李，我现在已经走不脱了，”老猫蹲下身体：“但我们商量了一下，事儿还有缓。”
　　“老子这回都凉了，你还有缓个JB。”老李低头沉默半晌，声音沙哑的说道：“你滚，你让秦禹接电话吧。”
　　……
　　两分钟后，秦禹站在雪地内接过了电话：“喂，李司。”
　　“人……人真没了？”李司抽着烟，低头问道。
　　秦禹一愣，扭头看了一眼坐在地上不吭声的老猫后，才犹豫了一下应道：“是，他死了。”
　　老李闭上眼睛，语气极度无奈的问道：“我就不明白了，你们整他干啥啊？有TM啥快感啊？！”
　　“事儿逼到那儿了，我们也不想。”秦禹低头回应着。
　　老李叹息一声又问：“人不是老猫杀的吧？”
　　“对。”秦禹没有任何犹豫的回应着。
　　“那他在场吗？”老李对这个回答一点都不意外。
　　“在场。”秦禹依旧如实回应着。
　　“你想过吗，事情怎么解决啊？”老李很不安的问着。
　　“有人会站出来，扛了这个事儿。”秦禹思考了一下应道。
　　老李愣了一下：“你有把握吗？他要不扛呢？那可就把咱们全坑了。”
　　“我信有人会扛。”秦禹犹豫半晌后说道：“如果没人，事儿我来扛。”
　　老李吸了口烟：“那你说说想法吧。”
　　秦禹斟酌半晌，迈步走到一旁，低声交代道：“邢子豪死的事儿目前还没有漏，大约三个多小时之前，我跟袁华通过电话，让他用永东来换人……所以，他现在应该不比咱们好过。龙兴那边丢了少东家，他的压力也是空前绝后。下面我准备这么办……。”
　　老李仔细听完了秦禹的话，皱眉又问：“你可想好了，邢子豪死的信儿一旦放出来，那龙兴绝对不会善罢甘休。光一个扛雷的站出来，我觉得……。”
　　“李叔，”秦禹低头打断对方的话，眉头轻皱的问道：“李叔，我不相信，你跟袁华撕破脸的时候，不知道他背后站着的是龙兴药物。”
　　李司闻声愣住。
　　“既然你能选择跟袁华撕破脸，就说明你了解他背后公司的能量，且有一定把握应对，对吗？”秦禹再次补充道：“李叔，别犹豫了，立场已经明确，你手里有啥牌就赶紧砸吧。”
　　李司叹息一声骂道：“狗日的，我是早就知道袁华背后有龙兴，可我他妈不知道，你们能把邢子豪弄死啊？！老子冲耶稣发誓，如果知道你们这么愣，我一定不会踩在这个破坑里。”
　　“李叔，难为你的话，我不说了。”秦禹轻声说道：“你安排个落脚的地方，我尽力把事儿办好。如果最后崩盘了，那邢子豪是我杀的，事儿是我安排的……药线的买卖是我暗中做的。我是黑警员，我该被枪毙，但你和老猫，永远是九区最正直的群众卫士。”
　　老李沉默半晌，叹息一声：“就这样吧。”
　　几分钟后。
　　老马单独将老猫和秦禹叫到一旁，低声说了一句：“孩子，你俩把心放在肚子里，叔不会白欠你们的。”
　　老猫吸了吸鼻子：“天冷的时候，一个人盖被子，不如大家一块盖被子。我能做的也就这么多了，叔，如果事儿不成，我咋地都行，但老李……还得当司长。”
　　老马一愣，伸手扒拉着他脑袋骂道：“你比我家老二强。”
　　……
　　另外一头。
　　袁华回到龙兴公司安排的住所后，立马冲着袁克吩咐道：“你去叫永东过来一趟。”

