第1163章 勾心斗角
　　当晚。
　　区外的交火，在自卫军主动撤离了攻击地点后停止，但陈俊的私人武装也没有离开，而是直接进驻了新乡附近，在这里暂时休整。
　　齐麟的天成安保公司，以及陈俊的私人武装，战损都不是特别严重。两伙人加一块的减员大概也就有四百多人，并且多以轻伤为主，牺牲和重伤人员比例不算高。因为自卫军在收到松江已经彻底失控的消息后，进攻节奏就明显变慢了，只是在等一个正式的撤退命令而已。
　　陈俊去了新乡，齐麟则是直接把部队摆在了松江外面，等待秦禹的进一步决定。
　　……
　　次日一早，八点左右。
　　秦禹与老李一道，乘坐汽车赶到了上次与学院代表谈话的会议室，还是上次的谈事儿的那几张椅子，还是上回跟秦禹见面的那几个人。
　　双方碰面，一通寒暄后，秦禹与代表林涛谈起了正事儿。
　　“原本大家预想的最好结果是，党政有所妥协，三方都能各自在松江各占一点空间。”林涛轻笑着说道：“但没想到，你这几炮打到了关内，下了王旗，接管了大印，呵呵，这让情况变得很复杂啊。”
　　秦禹插着手掌，也很无奈地回道：“这个结果也是我之前没有预料到的。本来意图闹点动静，自我保护一下，可因为各方都有各方的想法和布局，我也是捡了个便宜，才能让部队暂进松江。”
　　“秦司长很谦虚啊，区外一开战，五千人的私人武装从七区开过来，第一时间截住了自卫军，这不是友情帮忙吧？你这时候要还说，最开始的打算就是跟党政五五开，那我是不信的。”林涛摇了摇头回道：“你肯定就是奔着开火做的这个事吧？”
　　秦禹无奈一笑，没有争辩。
　　“我收到了准确的消息，奉北会议桌上对松江问题，看法不一。以项择昊为首的太子一党，是坚决反对请欧盟区部队进驻北风口调停的。”林涛消息很灵通地叙述道：“他的原话是，宁可在松江的问题上和谈，也不会请外力干预九区内政。”
　　老李听到这话有些惊讶：“那这个太子有点风骨啊。”
　　“是的。说句老实话啊，欧盟区的部队如果现在来了，党政是有很大把握扭转松江局面的，起码底气硬了很多啊。因为现在谁都不想打，你们军政上层估计也会有妥协。”林涛表示赞同地回道：“所以，项择昊这么极力反对，也真的是在为九区全局考虑，确实有风骨啊。”
　　秦禹沉默。
　　“算了，远的不提了。”林涛停顿一下，扭头看向秦禹问道：“说点近的，松江拿下来了，党政很大可能也会选择和谈，那我问你，谈判桌上，你有几成的话语权？”
　　这个问题是有些尖锐的，林涛等于是直接在问，你秦禹在军政上层到底能不能说上话，能不能兑现当初二人说好的条件。因为军政的部队已经往松江调了，意图很明显，他们肯定是要坐在谈判桌上的。
　　秦禹斟酌半晌，很聪明地回应道：“谈判桌，我肯定是能坐上的，天成集团的背景你清楚，除了我，还有吴迪。”
　　“这我知道。”林涛点头。
　　“至于我有几成话语权，那就要看你们能给予多大支持了。”秦禹轻笑着回道：“学院是直接跟我谈，还是坐在三方会议桌上，跟党政，军政直接讨价还价，结果是肯定不一样的。”
　　“哪儿不一样呢？”林涛瞬间秒懂秦禹的意思：“我支持军政重新洗牌松江，他们也不会亏待我啊。”
　　“谈判桌上不会亏待你，但谈完之后又能兑现多少，你有把握吗？”秦禹直言说道：“三大派系本就相互制衡，党政当权，学院不舒服，那未来要军政主导，学院也不见得能舒服吧？”
　　林涛饶有兴致地看着秦禹：“你这话有点奇怪啊，你好像不是在替军政说话啊。”
　　“不，你理解错了。”秦禹直接把话挑明：“我首先是吴局长的人，其次才是军政的人。”
　　林涛若有所思地点了点头。
　　“林先生，你们支持我，我之前答应你的条件不变。如果能谈的更好，再多分一些位置给你们，也没问题。”秦禹话语利落地补充了一句。
　　“能分哪些位置呢？”林涛问的很详细。
　　“市议会，市政署，都有位置啊。”秦禹直言回道。
　　林涛思考再三：“好，我清楚你的意思了。”
　　秦禹伸出手掌，突然说了一句：“其实七区调过来的私人武装，不是外面猜测的那样。我没花钱，那是我一个朋友帮忙的。”
　　“朋友？”林涛一怔。
　　“陈俊。”
　　“……我懂了。”林涛缓缓点了点头。
　　“那就这样。”
　　“好，再谈。”
　　……
　　十几分钟后，林涛和同行人员一块坐上了汽车。
　　“秦禹是啥意思呢？我有点没听懂。”助手问。
　　“军政那边也在勾心斗角，秦禹怕吃苦的是自己，但享大福的却是其他人。”林涛皱眉回道：“他想得到学院的支持，在谈判桌上加重自己的话语权。”
　　“……那他对政治的敏感性很强啊。”
　　“有个老李在扶着他。”林涛一针见血地说道：“秦禹在码牌，手里除了我们，还有七区的陈俊。呵呵，我现在才明白，那五千人为啥打完没走。”
　　“那咱们这边的态度……？”
　　“观望一下，看看吴迪他爸挺不挺秦禹。”林涛非常人精地说道：“还有林家的态度，秦禹毕竟是他们的准女婿，如果他们愿意说话，那我们支持他一下也没关系。”
　　“嗯。”助手点头。
　　……
　　秦禹和老李离开会场后，第一时间拨通了陈俊的号码。
　　“喂？我跟学院那边谈完了，”秦禹直言说道：“现在就看……！”
　　“我人都调过去了，肯定帮你说话，但你最好争取一下林家的支持。”陈俊话语简洁地说道：“……他们在九区说话也很有分量。”
　　秦禹斟酌半晌，轻声回道：“行，你的态度，我清楚了就行。”
　　与此同时。
　　马老二接到下面人的电话，对方告诉他，可可被自己人在区外抢回来了。

