第1113章 苏庸
　　小苏缓缓放下咖啡杯，抬头看着墙壁上的人物关系图，背手说道：“既然随时可以接触，那就给松江那边打电话，我们晚上过去。”
　　“晚上过去，这么急？”旁边的人有些惊讶。
　　“奉北出事儿后，上层给的时间很紧，白吃了这么久的经费，也该拿出一份合格的成绩单了。”小苏转身回道：“晚上就过去，我要见见人。”
　　“好。”助手立即点头回了一句。
　　……
　　南沪。
　　由于林成栋这次回来，家里的变化比较大，媳妇改嫁了，老爹也患有重病，重逢的喜悦被冲淡了不少，所以众人晚上也没有去花天酒地，而是早早散场，给林成栋陪陪父亲的时间。
　　天虹大厦，顾老狗的公寓内，秦禹借着他的浴室冲了个澡，一边擦着头发，一边走出来说道：“成栋这次回来，本来是喜事儿，但家里的情况给他的打击不轻啊。”
　　顾老狗坐在沙发上，喝着红酒回道：“咱们三个里成栋的智商是最高的，我觉得啊，他这四年多没回来，对家里的情况是有预见的。”
　　秦禹比较赞同顾老狗的话，因为他也一直觉得林成栋的头脑，是强于自己和顾言的。从他刚进404寝室的时候就可以看出来，他不管是在学院内的各方面成绩，还是在专业上展现出的水平，其实都挺异于常人的。只不过他之前为人太佛系，在社会上接触的面也有些窄，所以在有些事儿上是欠缺一些眼界和经验的。
　　“有预见性和事情真的发生了，这是两回事儿。”秦禹放下毛巾，皱眉说道：“我感觉这次对他打击挺大的。”
　　“这一定的。”顾老狗表示赞同。
　　“他回来了，应该不会被复职吧？”秦禹问。
　　“够呛。”顾言摇了摇头：“人都走了四年了，当时结案的时候，也是按照疑似死亡判定的，估计警籍都被封存了。”
　　“说实话，成栋搞成今天这个局面，跟咱俩关系挺大的。”秦禹搓了搓手掌：“这人回来了，怎么也得安排一下啊！”
　　“今天我一直在考虑这个事儿，”顾言抿了口酒，轻声回道：“最后还是觉得，这个选择权交给他自己吧，我们尽力帮忙就是了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　顾言半躺在沙发上，抬头看着天花板问道：“成栋说他在盐岛被囚禁了四年，话挺含糊，也没讲清楚……小禹，你说他这四年都经历了什么啊？”
　　秦禹思考半晌，缓缓摇头：“这他妈上哪儿揣摩去？可能只有他自己清楚吧！”
　　“我成栋兄弟命真苦啊。”顾言闭着眼睛叹息了一声。
　　市区，某警务系统的宿舍大院内。
　　林成栋坐在家中，呆愣愣地看着瘫痪的父亲，久久无言。
　　家里冷清无比，林成栋脱掉外套，转身想回到自己曾经的卧室，换一件松快点的衣服穿，却偶然看到了客厅电视柜上摆着的一家三口合照。
　　昨日种种，如镜花水月，虚幻的就跟梦境一般。
　　……
　　晚间九点多钟。
　　辛署长亲自在松江北站接到了小苏团队，极为客气地伸手说道：“你好，你好。”
　　小苏总共带来了二十多个人，几乎全部是男的，见到辛署长后，只礼貌地回道：“你好，辛署长，这几天要麻烦你了。”
　　“钦差大人办案，什么麻烦不麻烦的，地方配合是应该的。”辛署长从行政级别上来讲，要比小苏高整整一级，所以他说这话完全是客气，毕竟对方是首府警务单位的嘛。
　　“什么钦差大人，奉命办事儿而已。”小苏回应的很生硬，话说的很没意思。
　　辛署长一怔后，立马拍着他的肩膀说道：“走走，饭店我订好了，政务署的耿署也会过来，咱们先吃个饭，聚一下。”
　　小苏皱了皱眉头，明显犹豫了一下后，才轻声回道：“好吧。”
　　“来来，上车。”
　　辛署长只带了四个人，且都是跟在他身边很多年的嫡系人马，五人招呼着奉北来的小苏团队，一块上了汽车。
　　一个小时后。
　　众人抵达饭店，政务署的耿署长也只带了一位秘书赶到，同样很客气的与小苏寒暄了起来。
　　小苏名叫苏庸，正规警务学院毕业，但在校时成绩很普通。毕业后分到了分区警司，熬了几年后，初露锋芒，有过数次侦破大案要案的经历，但警衔和职位却迟迟提不上来，混到现在也就是个正司级别，而且还是前年提的。
　　苏庸的正司级别看着很唬人，但实际上他跟秦禹却完全比不了。在奉北首府，随便从总局扒拉出一个清闲部门的领导，可能就是正司长，或是副署长，但实际权利并不大。而像秦禹这样分管整个一个分区的司长，手下那是有数千号人的，并且还拥有极高的自由裁量权。
　　不过苏庸虽然混的不咋地，但在奉北警务圈内是很有名的。三年前也是总局的一个领导决定启用他，点名让他负责了一项较为特殊的任务。
　　喝酒应酬时，苏庸表现的有些古板，席间都是辛署长和耿署长的秘书在说话，他大多数的时候，都是敷衍着回应。
　　辛署长是个老人精，看出来他对喝酒沟通感情没啥兴趣，就准备安排他和他的团队晚上找地儿乐呵一下，但没想到苏庸却直接说道：“辛署，我来这儿是做事儿的，咱们尽量务实一些，低调一些，消遣娱乐的事儿，等事情结束后再说。”
　　辛署被怼了一句，也不生气，还直夸苏庸比他觉悟高。
　　宴席草草结束后，苏庸再三嘱咐道：“我们来的消息，暂时要保密，尽快让我见到已经沟通好的那个人。”
　　辛署听到这话，自然是客气地回应着，连说没有任何问题。
　　晚上十点多钟，苏庸等人被送到了辛署特意给他们安排的居住地点，一切弄妥后，辛署才带着随行人员离开。
　　刚一上车，辛署立马拨通了政务署耿署的电话：“就这号人，能干事儿吗？我怎么看他木了吧唧的呢？！”
　　“呵呵，恰巧相反，我觉得这样的人有点意思。”耿署笑着回道：“你尽全力配合他。”
　　“好吧。”辛署点头。
　　……
　　次日，十点多钟。
　　展楠离开家门后，第一时间拨通了秦禹的手机：“有成栋媳妇的消息了，咱们集合一下，看看是不是要一块去欧盟三区。”

