第1656章 狼狈而逃
　　普莱港外面，直升机坠落后，徐洋等人的压力瞬间无了，但老魏的处境却变得非常危险。
　　出港口的街道上。
　　十几台越野车杀气腾腾的赶来，车载机枪碰面后既开火，老魏扔掉手里的RPG发射器，摆手吼道：“躲避，躲避。”
　　“嗖嗖！”
　　对方的两发RPG眨眼间射来。
　　“轰隆！”
　　两台汽车宛若纸糊的一般，瞬间爆炸，车内的司机惨死，其余几人全部向四周跑去，拽出手L，往路面上猛扔，但对方车多人多，又都是纵横在港口附近的私人武装，参战人员根本不缺魄力，只横趟着向前冲击。
　　老魏这边一共就八个人，还有两个是司机，车一没，就意味着丧失了机动能力，卡在胡同口向外射击，又形成不了绝对的火力压制，所以对方几乎在数秒内，　就全部冲到了近前。
　　不远处。
　　徐洋听着枪声，几乎没有任何犹豫的说道：“CNM的，他们应该没有直升机了，跟我打回去，把老魏接回来！”
　　“不要去了，老魏肯定糊了！”蔡哥拉着他吼道：“对面已经冲到他们脚下了！”
　　“他妈的，冲回去！”徐洋甩开蔡哥的手臂，红着眼睛往回杀。
　　出港口附近。
　　二十多名私人武装的士兵下车，以防弹越野车为掩体，迈着小步已经靠向老魏那一侧。
　　“哒哒哒……！”
　　老魏躲在胡同内，一边开枪压制，一边回头吼道：“CNM的，还没结婚的，可以跑了，从后面跑，快！”
　　后方，两名年纪稍小一些的青年，听到这话有些犹豫。
　　“愣着干鸡毛啊！”老魏回头再次吼着：“你们还没娶娘们呢，能跑出去一个算一个，快点！”
　　“大哥！”
　　“我他妈走不了了！”老魏急迫的吼道：“墨迹什么！”
　　两名青年闻声向道路另外一侧跑去，但其中一个刚刚离开掩体，就被对方车上的狙击手一枪打碎了脑袋。
　　地面是那么好混的吗？雷子是那么好当的吗？高额报酬背后，那是要拿命拼的！
　　路边。
　　硫黄岛私人武装这边只有二十多人下了车，而其余人员则是跟着七区的人，一块向徐洋的方向冲击。
　　外围道路上，蔡哥再次拽住了徐洋，双眼通红的吼道：“他妈的，你的脑子呢？对面的人已经冲出来了，老魏铁定是糊了，你看不出来吗？回去咱们全得死，有意义吗？”
　　徐洋怔住。
　　对讲机内，老魏的声音突然响起：“徐……徐洋，这次轮到我他妈点背了……你活着，我家里人还有个照应，你他妈要没了……他们咋整？别管我了，我下车了！”
　　徐洋攥了攥拳头，猛然砖头：“跑！”
　　十几秒后，对方的私人武装士兵，用手L配合步枪，将老魏等人的掩体炸碎，冲击了进去。
　　八个人全部身死，就连那名没有结婚，想往外围跑的青年，也在反抗中被追击人员乱枪打死。
　　再过两三分钟。
　　追击车队行驶到了大野地内，见到的是满地弹壳，和徐洋等人的弃车，他们已经顺着雪壳子，向无人区逃窜。
　　硫黄岛私人武装的头目，下车扫了一圈后，立马掏出手机拨通了一个号码：“他们往无人区方向跑了，我们这里人手不够，岛上在派直升机过来搜索吧！”
　　“收到！”对方回应。
　　七区的副组长坐在车内，语速很快的催促道：“我们继续追吧！”
　　“好！”私人武装头目，再次上车，继续向无人区方向追击。
　　大雪壳子内，小李刚才在直升机袭击车队的时候受了伤，手臂穿透性枪伤，在大量流血。
　　徐洋用帆布包内的纱布帮他处理了一下伤口后，立马说道：“我马上在给接应的人打个电话，然后大家把通信设备全部关掉，等出了这片范围，在使用！记得要机卡分离。”
　　众人点头。
　　“继续走！”徐洋摆手。
　　人群中，宝明跟着大部队，冻的浑身发颤，声音沙哑的说道：“你们真的跑不掉的，硫黄岛武装有一千多号人，他们还会派直升机过来搜的，天一亮，你们往哪儿躲啊！”
　　“啪！”
　　蔡哥上去就是一个嘴巴子：“闭嘴，再多说一句，老子把你嘴缝上！”
　　宝明瞬间老实，不在吭声。
　　……
　　大约过了一个小时后。
　　受伤的卢组长乘坐汽车追上了硫黄岛武装的人，以及七区的同事。
　　无人区外围内，六七十号人站在大雪壳子上，有些傻眼，因为脚印到这儿就没了。
　　卢组长不可思议的骂道；“他妈的，刚才那边还有脚印呢？怎么到了这边就没了！”
　　私人武装的头目，思考了一下，轻声回道：“这里是无人区，没道路，没资源，也没生活区域，积雪积压了这么多年，上层的雪壳子，有的冻的已经跟土壳子一样坚硬了，他们挑硬的地方走，当然没脚印了。”
　　“这地方这么大，那我们他妈的怎么追啊。”卢组长心态炸了。
　　“只能等直升机过来，飞着搜索。”私人武装头目皱眉说道：“我们进不去，他们也不好走出去，这帮人把车都弃了，身上又没有补给，很大可能会冻死在里面。”
　　“不，他们应该也有接应人员。”七区的副组长说道：“秦禹是能调动马里昂武装的。”
　　话到这里，众人沉默。
　　“如果马里昂武装的人过来接应，他们很大可能会从这边逃出去。”副组长再次补充了一句。
　　就在这时，卢组长突然双眼猩红的说道：“我知道怎么能拦截马里昂武装的人！”
　　“怎么拦截？”私人武装的头目问道。
　　“这里离浦系军团的防区很近，让军情人员给他们通气，把徐洋的身份，以及他到这边的目的，全都告诉浦系。”卢组长扭头看向对方说道：“这样浦系自然会拦截马里昂武装，还会抓徐洋！”
　　私人武装头目，听到这话，顿时皱起了眉头。
　　副组长思考了一下，也轻声劝说道：“咱三大区内部的事儿，咋搞都没毛病，但咱要透风报信给浦系，利用外人来搞他们，那事情是不是就变味了？更何况……这边一开火，五区那俩鬼肯定也跑了，那咱是否抓住徐洋，其实也没那么重要了啊……抓了他，无非是牵制一下秦禹而已。”
　　“什么叫利用外人来搞他们？！秦禹只是一个拥兵自重的军阀，他又跟我们不是穿一条裤子的！”卢组长非常记仇的骂道；“老子死了五个侦查员！我他妈必须出了这口恶气！！我不但要让徐洋难跑出去，我还要弄一下这个马里昂武装！你们甭管了，我想办法给浦瞎子那边通气儿。”
　　老卢是组长，主要负责人，那他拍板了，谁也不好说什么。
　　就这样，老卢干了一件非常恶心的事儿，他利用七区埋在老三角地区的鬼，偷着把徐洋的信息，以及来普莱港的目的，全部偷偷报告给了浦系。
　　……
　　不知名地点，空中的某一架运输机上。
　　周证躲在货箱旁边，低声冲林成栋说道：“咱俩有枪，把飞机劫了？直接飞川府去？你看怎么样？”

