第1913章 大牙的作战思路
　　浦瞎子表现出的态度，其实一点也不难理解。通俗点来讲就是，他愿意在老三角防区内，进行反击，给予川府，七区，八区一定的军事支持，但却不可能帮着三大区打盐岛，正面进攻五区的部队，去当炮灰。
　　其实这一点，秦禹和顾言心里也能理解，因为浦系军事政权是独立性非常强的，人家抵触被收编，和八区的关系也仅限于军事、商业、政治上的同盟，而非附属。
　　所以，浦系能打开老三角地区的大门，让出部分地域给川府、七区、八区作战，并且还愿意帮助他们进行军事防御，这已经是天大的让步了，够意思了。
　　老话说的好，弱国无外交，如果不是浦系综合实力比三大区和五区差很多的话，那人家也不可能同意，让会战地点爆发在自己的辖区内。这对一个民族性极强的军事政权来说，一定是屈辱的。
　　会议上，双方在搞清楚了对方的底线和诉求后，很快就达成了统一意见。
　　浦系部队主要负责在老三角辖区内，进行军事防御，替防御河口的川府部队，以及防御三峰山的顾系西北先遣军减压，但却不会正面参战，也不会管海面，以及盐岛地域的作战问题。
　　作为回报，顾言向浦系许诺，只要盐岛拿下来，战争结束，那八区会给予浦系一定的军费补偿，以及军备补充。未来十年内，浦系的所有军人的装备，都将由八区制造，低价销售过来。
　　会谈完毕后，顾言和秦禹离开了浦系司令部，率先返回了河口地区。
　　……
　　早晨十点钟。
　　独立第一师的师部内，老三角地区会战的站前会议，在会议室内召开。
　　顾系西北先遣军的主要将领、军官，以及川府系的参战军官，全部到场，针对于老三角地区内陆作战计划，展开了讨论。
　　会议桌上，八区的一名师长起身。他叫肖克，曾经秦禹在进攻九江时，后者作为八区派来的参谋团一员，给过独立第一师一些战略性建议，是顾系军政势力中，很有名头的人物，此次也将带部队参加会战。
　　“我先说两句吧。”肖克拿起红外线笔，指着墙上的大屏幕地图说道：“如果浦系不正面参与进攻，那我们的打法就要稳健一点。我的建议是：顾系全力驻守在三峰山附近，利用此真空地带作为缓冲，阻挡大部分五区东北战区的进攻部队……目的在于拖延，给七区海军赢得作战时间和空间。川府独立第一师的主力部队，主要围绕在河口地区外进行驻防，防区纵深要搞得长一点，直线距离最好保持在三百公里左右，层层递进。这样即使有部分五区部队，绕过三峰山，抵达河口战场，我们也有充足的时间应对。”
　　众人闻声，迅速讨论了起来。
　　滕胖子斟酌了一下，率先发言：“老肖说的没错，浦系如果不正面参战，咱的本钱就不太够，在兵力不占据优势的情况下，稳着点打，是正确的选择。”
　　众人听到这话，都点了点头。肖克见大家没有啥反对意见，就准备说一些细节。
　　“等一下。”沉默半晌的大牙，突然举起了手。
　　“怎么了，王旅长，你有不同看法？”肖克问。
　　“是的，”大牙点头：“我有一些其他看法。”
　　“好，那你说说。”肖克本人是很欣赏大牙的，觉得后者在进攻九江上，有着与众不同的指挥才能，所以做了一个请的手势。
　　大牙整理了一下衣衫，也拿起了红外线笔，气息沉稳的冲着众人说道：“大家都已经知道，浦系在此次会战中，将不会承担主动进攻的任务，也不会在盐岛，以及海面战场，给予我们支援，那么在总兵力上，我们是处于劣势的。而我个人也认为，会战一旦爆发，以五区的部队规模，以及续航能力，他们完全是有能力将战争时间，无限延长的。”
　　众人静静听着，没有接话。
　　“五区的东北战区，距离最近的老三角地区，只有七八百公里，这个纵深长度，在现代化战争中，说是一步之遥也不为过。一旦对方展开集团性冲锋，对方兵力源源不断的向前推进，不停的用车轮战消耗我们，那……我们作为远征军，在兵源补充方面，以及军备补给方面……都没有办法与对方长时间抗衡。所以，我认为防守策略，并非万全之策。”
　　“那你的看法呢？”顾言问。
　　“主动进攻。”大牙指着地图上的三峰山地区，以及河口地区说道：“五区东北战区出兵十万，南部战区出兵五万，这个规模如此庞大的兵团，想彻底展开，进入进攻姿态，是需要一定时间的。目前，敌东北战区大约有四万人的部队，正在向河口方向推进，准备在外围构建军事防区，作为一次进攻后的，休整地点。但我们不能给他这个机会，在他们部队展开之前，我们川军可以从河口出兵，两个旅扑上去，突然进攻他的前沿部队，用一万两千人，搅乱他的四万前沿部队。然后顾系从三峰山出兵，纵向横拦敌前沿部队的撤退路线，让这伙人还没站住脚，就彻底崩盘。”
　　“部队主动进攻，敌东北战区的大部队，如果突然扑上来怎么办？”肖克问。
　　“浦系不愿意正面参战，但却愿意固守在防区内。”大牙指着地图说道：“由他们挡住敌东北战区的正面支援部队，只要给我们赢取一天时间，这前沿部队的四万人，极大可能会崩盘。”
　　话音落，众大佬都面色严肃地讨论了起来。
　　过了一小会，肖克率先表态：“这个方案太过冒险，我不同意。”
　　“战争总是有风险的，防守也不见得能打出理想效果，而且我个人认为……。”大牙想要进行反驳。
　　“我也不同意。”荀成伟犹豫了一下说道：“这个计划风险性太大了。以一万两千人，就想搅乱敌四万前沿部队……这个难度很大。一旦进攻没有起效，三峰山的顾系兵团，也出兵向这里横拦……那战场局势瞬间就乱了。敌前沿部队，一旦和后续支援部队连接上，三峰山与河口，可能分分钟就会丢掉。”
　　“我也不同意。”西北先遣军的参谋长，直言说道：“这个计划确实太过冒险，没有任何容错率，一旦崩盘……会战就将以我们彻底失败而结束。”
　　会上，除了没有表态的秦禹外，绝大部分的人，都否定了大牙的作战思路。

