第1202章 谋划者
　　下午。
　　土渣街马家仓库内，马老二吸着烟，轻声冲宝军吩咐道：“给胤哥发的货，这次你来送吧。”
　　“我去？”宝军有点意外地问道。
　　“嗯，跑好了，以后这边都由你负责。”马老二笑着回道：“别说我不给你机会，自己把握住。”
　　“好勒。”宝军笑得跟个花一样，不停地龇牙点头。
　　二人正在交谈时，刘子叔在楼下喊了一声：“老二，李叔来了。”
　　马老二闻声立即站起，掐灭烟头迎了下去：“李叔！”
　　“找个清净点的地方，咱俩聊聊。”老李顺着楼梯走了上来。
　　“啥事儿啊？”
　　“给你指条道。”老李慢悠悠地回道。
　　“给我指条道？”马老二很意外，带着老李就进了里侧的办公室，关上门问道：“什么指示啊，叔？！”
　　老李一屁股坐在了沙发上，抬头说道：“小禹跟你说了吗，他早晚是要从松江这边调走的。”
　　“说了啊。”马老二弯腰坐在他对面，轻声回应道：“不是陈俊要拉咱的部队去别的地方吗？”
　　“是啊。”老李点头问道：“那你有什么打算吗？”
　　“我？”马老二没懂：“部队走了，对我这块影响也不大，以前咋样，现在还咋样呗。”
　　老李瞧着马老二，沉吟半晌后回道：“你现在有个机会。”
　　“什么机会？”
　　“老二，你知道吴迪他爸是什么官吗？”老李又问。
　　“不是军监局局长吗？”马老二伸手递给了老李一根烟。
　　“军政接管了松江，意味着大批部队内的官员会进入政F工作，同时驻防部队和其他部门也都会进来。”老李深吸了一口香烟，眼神明亮地说道：“军监局作为对内的监督部门，对外的尖刀部门，也一定会秘密地落户松江。”
　　“什……什么意思呢？”马老二不擅长悟这里面的事儿，他一时间没太懂老李到底想说啥。
　　“去找吴迪，跟他谈一下，说你想在军监局松江站拿个身份。”老李直接挑明了说道：“军监局这个部门较为特殊，他对内对外都需要收集大量情报和信息，人员构成必须要很复杂，坐在办公室里是搞不出成绩的。而在松江这一块，你耳目灵敏，对上对下的关系一抓一大把，你要主动提这个事儿，很大可能会成。”
　　马老二怔住。
　　“小禹走了之后，我们要防患于未然，尽可能的往自己身上多套一些保险。”老李继续说道：“如果你能在军监局拿个身份，哪怕上层有一天针对地面，想要搞你，那也是很难的。退一万步说，就是我们和一战区的那些人再也不起摩擦了，那有了这个身份，咱们在地面上的生意也非常好做。”
　　“我大致懂你意思了。”马老二缓缓点头，思考半天后又问：“但军政接手了松江，像警务督察这样的纪律部门也没取消啊，军监局在这边会有很强的话语权吗？”
　　“那都是摆设部门，干不了什么实事儿。”老李笑着摇头，一针见血地说道：“你想啊，松江已经单独拎出来了，和奉北，长吉，算是彻底分家了，一个特区，三个城市分开治理，以后在政令上，立场上的摩擦是绝对少不了的。这种勾心斗角的活儿，警务督察能干吗？它能盯住谁啊？现有纪律部门的人，不可能全被开掉重新换血，而留下来的人，你知道哪个是党政的鬼啊？你知道哪个又是学院的人啊？内部成员不纯洁，上层也不会敢用的。相信我的判断，军监局在松江隐秘角落的话语权，会是非常强硬的，而以你在松江地面上的能力，还有身份立场的优越性，只要想，这事儿就好办。”
　　马老二恍然大悟，笑着搓了搓手掌：“叔，你不说，我真没往这一块想。”
　　“你要学学小禹，面对机会的时候，就不能要脸。主动找吴迪谈一下这个事儿，该表忠心表忠心，回头再让小禹帮你说一句话，这事儿就没跑了。”老李话语详尽地提点道：“有个军监局的身份，那就真牛B了。”
　　“妥。”马老二立即点头：“晚上我安排一下迪哥。”
　　“哎，这就对了。”老李掐灭烟头，直接站起身说道：“行，你先去跟吴迪沟通，我还有事儿，先走了。”
　　“你要去哪儿啊？”马老二也起身问道：“我让人送你呗。”
　　“我去一趟药业公司，跟可可谈点事儿。”
　　“呵呵，叔，药业公司的事儿，现在你也管了吗？”马老二笑着问道。
　　“不是谈药业公司的事儿。”老李摆了摆手，轻声回道：“小禹退了，黑街警司司长的位置就空出来了，可可这姑娘脑袋够用，她不想让这个位置没了，让我去帮她想想办法。”
　　马老二缓缓点头，竖起大拇指说道：“叔，你要早出关两年，咱现在肯定都上奉北折腾去了。”
　　“呵呵。”老李一笑，没有接话。
　　“你的事儿定了吗？”马老二问。
　　“定了，市议会办公处处长，挂新元区首席议员。”老李如实回道。
　　“那可以啊。”马老二很高兴地点了点头：“办公处处长，也是个挺重要的位置。”
　　二人正在说话间，已经来到了一楼大厅，而这时关琦正好从门外走了进来。
　　“哎呦，李叔也在呢？”关琦笑着问了一句。
　　“嗯，我过来找老二谈点事儿。”老李笑着冲关琦点了点头。
　　“你去哪儿了，两天没见到人了。”马老二问了一句。
　　“还是我妈的病，我回去看了看。”关琦摸了摸自己的头：“这处理完了，刚回来。”
　　“怎么样，挺好的啊？”
　　“唉，就是岁数大了，维持现状呗。”关琦跟马老二聊了起来。
　　“行，小琦，你们聊哈！”老李客气地拍了拍关琦的胳膊，指着门外说道：“我还有点事儿，先走了。”
　　“好，叔！”关琦点头。
　　二人说话，正常对视，老李瞧着他，略微怔了怔，笑着说道：“不用送了，我先走了。”
　　……
　　奉北。
　　大牙待在军营里，眉头紧皱地喝着茶，脸颊上满是忧愁。

