第1039章 面谈收购
　　福少缓缓侧过身子，轻摸着她的小腿说道：“两次帮忙，我这边损失都不小，这次动静搞得这么大，又要拽上我，老这么干，公司高层会有意见啊。”
　　中年女人沉吟半晌：“我会跟上面说这个事儿的，适量再给你一些资源倾斜。”
　　“我要在奉北支一摊，如果上面准了，这事儿我愿意掺和掺和。”福少淡淡地回道。
　　“问题不大。”中年女人点头。
　　“嗯，两方现在都在码盘，估计开打还有一段时间。”福少笑着点头：“先观望一下，不着急的。”
　　中年女人懒洋洋地看向福少：“你最近经常健身嘛？练得怎么样啊？”
　　福少一愣，知道自己得干活了：“增肌效果还不错，你摸摸。”
　　“是吗？”中年女人伸手摸了摸他的胳膊：“是结实了一些。”
　　“宝贝，我说的不是这个肌……。”
　　“哈哈哈，那是哪个肌嘛！”
　　二人一阵浪笑，愉快地整起了活儿。
　　……
　　庐淮天澜别苑。
　　黄总夫妇陪着众人吃了晚饭，又喝了点小酒，一直闹腾到了深夜，而在这期间众人没谈啥有用的话题，只是闲聊扯谈。
　　寒暄的差不多了之后，黄总才轻声冲着秦禹说道：“你和齐麟跟我上来吧，咱们谈谈。”
　　“好。”秦禹起身。
　　“小璇，你跟可可他们在楼下聊一会，我们上去谈点事儿。”黄总吩咐了一句。
　　“好。”
　　说完，秦禹，黄总，齐麟三人一块上楼，而可可见黄总也没叫自己，就懂事儿地待在了楼下，没有跟上去。
　　几分钟后，楼上的书房内，黄总坐在沙发上，拿出了挺大个药盒，从里面按量取出了足足十几片西药。
　　“要吃这么多啊？”秦禹很惊讶地问道。
　　“年轻的时候拿身体换钱，老了老了还得花钱养身体。”黄总苦笑着说道：“小秦啊，你也多注意注意，年轻的时候不感觉怎么样，这一老了，所有毛病都找上来了。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头：“医生怎么说啊？”
　　“死不了，就是遭罪呗。”黄总一边喝水吃药，一边淡淡地回道：“我肝和胃都不好，得慢慢养……这是今天你们来了，要正常的话，我晚上十点后，就休息了，电话关机，一觉睡到天亮，健康得很啊。”
　　“挺好的，呵呵。”秦禹一笑。
　　“说实话，这几年我对耀光的管理，并不是很上心，一方面是因为身体和精力确实有限了，另外一方面也是因为我儿子对这个家业不感兴趣。我干的再大，也没人接班，所以就靠着管理层这么维持着。”黄总放下水杯，扭头看向秦禹说道：“你来之前，老于和可可都给我打过电话了，他说你想收购耀光……这事儿我也认真考虑了一下，心里并不抵触。”
　　秦禹一听对方提到正事儿，也立马在旁边回应道：“唉，这事儿我让可可和于叔跟您打招呼，也是怕您多想。因为这些年耀光给予我的帮助，是人尽皆知的，而且齐麟在您这边，又是有独立核算，独立管理的特权，所以我要再谈收购，好像有点太贪的感觉……。”
　　黄总淡淡地点头，没有接话。
　　“叔，这回区外的变化来得太快，我事先也没有太多准备，稀里糊涂的就被赶鸭子上架了。”秦禹叹息一声说道：“现在九区的军政，也公开表态支持我这边了，所以我自己不想动，也得被迫动了。”
　　“嗯，站队了，就这点不好，很多事情身不由己的。”黄总表示赞同。
　　“是的啊。我在松江虽然有人可用，但那仅限于能在地面上做做生意而已。真打硬仗，这帮人跟专业的相比，还是有很大差距的。”秦禹如实说着自己的情况：“所以，这收购耀光真是我迫不得已的选择。”
　　黄总抱着肩膀，扭头看向秦禹问道：“你跟我交个实底儿，这次收购耀光，你是只为了应对眼前的事儿，还是有着长远的打算？如果仅仅只是需要一波人，帮你顶在前面打硬仗的话，那这个公司……我没办法交给你。”
　　秦禹怔住。
　　“不夸张的说，耀光是我第二个儿子，一手带起来的产业，虽然我现在没精力去管它，可也不想公司里的这帮老人，和那帮拿命换饭吃的兄弟，最后落得个鸡飞蛋打的局面。”黄总眉头轻皱地说道：“即使要卖，我也得把这帮人许个好人家。”
　　“这您放心，龙城周边的事儿，只是我收购耀光的契机。”秦禹立马回应道：“过了这次事后，这个公司我也一样会当主要产业经营，不会放在那儿不管的。后续的老管理层福利，以及骨干人员的薪资待遇，我都会竭尽全力把它做好。这么说吧，连您的后路，我都想好了。”
　　“我的后路？”黄总一怔：“什么后路？”
　　“这次收购，我会一次性给您付清所有款项，除此之外，我准备留出百分之五的干股给您儿子。他可以不参与经营，但每年的分红我都会按期，如数地打到他的卡上。”秦禹脸色严肃地说道：“这样一来，他后半辈子不管是从医也好，还是搞科研也好，都不会再为了钱的事儿发愁。”
　　黄总很惊讶地看着秦禹：“上层会同意你这么干吗？”
　　“股份从我这里扣，他们有啥不同意的。”秦禹笑着回道：“这百分之五是我个人给的，跟其他人没关系。”
　　黄总怔怔地看着秦禹，伸手拍了拍他的肩膀说道：“难怪老于一直这么看中你啊，这点钱不算啥，但你让我心里还蛮舒服的。”
　　“黄叔，没有耀光的帮助，我不会有今天的。”秦禹很认真地回道：“暂时我可能欠大家的，但日后我一定会还。”
　　黄总斟酌半晌：“好，我说两个条件。”
　　“好，您说。”秦禹点头。
　　“第一，收购耀光安保，你要一次性付给我三千万的全款；第二，老管理层的人，如果有不愿意继续干的，想离职的，你必须按照级别和合同上的工龄以及分红额度，一次性给他们办完买断，让这帮人离开的时候，也能拿到一笔钱，好好过日子。”黄总插手说道：“我就这两点要求，没别的了。”
　　秦禹有些惊讶：“黄叔……你要我三千万，少了点吧？”
　　“我要少一点无所谓，你如果资金充足，就把这部分钱，花到下面的兄弟身上。”黄总叹息一声说道：“这帮人不容易啊，脑袋别裤腰带上赚点养家糊口的钱，咱当老板的……在能力范围内，能给多一些，就给多一些吧。”
　　“好。”秦禹钦佩地看着黄总，重重地点了点头。
　　“那就这么说定了，你尽快筹钱，我明天也会跟管理层通个气儿。”黄总做出了决定。
　　至此，天成收购耀光安保的计划，正式启动了起来。
　　近一千五百人的武装集团，近五百人的后勤保障团队，马上就要改名换姓了。
　　与此同时。
　　龙城周边开始进入了冷战状态，以王家大房，二房，四房为首的大量生活村，开始抵触三房，五房这边。双方之前共同经营的生意，产业，全部进入停摆状态，两方势力下的各个生活村，也开始不再走动。

