第1030章 背后捅刀之人
　　秦禹在部队医院熬到了凌晨两三点钟，才重新返回了新乡生活村。
　　院内，齐麟迎上来问道：“老二和子叔的伤势怎么样？”
　　秦禹如释重负地出了口气：“老二眼睛没保住，子叔起码是个七级伤残，但好在……命都保住了。”
　　“唉。”
　　齐麟也是长叹一声，久久无言。
　　“路是咱自己选的，谁也怨不着。”秦禹眉头紧皱地拍了拍齐麟胳膊，强迫自己不再流露出负面情绪：“去找王宗堂，我要跟他谈谈。”
　　“他在审内鬼。”齐麟抬头回道。
　　“去看看。”秦禹点头。
　　……
　　二十多分钟后。
　　新乡生活村北侧的大院仓库内，秦禹，齐麟，付小豪，丁国珍等人全部进屋后，就坐在了靠近门口的位置。
　　“情况怎么样？”王宗堂坐在旁边主动问了一句。
　　“命暂时保住了。”秦禹淡淡地回道：“你们先弄，弄出个结果再说。”
　　王宗堂缓缓点头，再次看向了仓库大厅。
　　昏暗的吊灯下，王天辉穿着一件跨栏背心，手里拎着铁棍子，喘息着冲跪在地上的陈哥问道：“谁安排你过来杀老李他们的？”
　　陈哥满头是血，被人搀扶着跪在地上，低着头，一言不发。
　　“你拿了多少钱啊，嘴这么硬？”王天辉眯眼问道。
　　“你整死我吧，”陈哥抬起头：“我认了。”
　　秦禹，王宗堂，齐麟，王宗明等人都沉默地看着他们，脸上毫无表情。
　　“不给你整点猛药，你踏马是清醒不了啊！”王天辉擦了擦额头上的汗水，张嘴吼道：“来，把人带进来。”
　　话音落，两个马仔从后门强拽着一名孕妇走了进来。她头上戴着头套，浑身颤抖地喊道：“小雨，小雨……你在吗？”
　　陈哥闻声后，猛然抬起了头。
　　“哗啦！”
　　王天辉拔出S枪，顶在女人小腹吼道：“说不说？！”
　　“你他妈的畜生……！”陈哥疯了一样地吼着，咬牙就要站起身来。
　　“畜生？今天晚上新乡因为你死了多少人？！”王天辉暴跳如雷地骂道：“供你吃，供你穿，给你钱赚，你他妈的当二五仔，你讲规矩了吗？啊，我问你，你讲规矩了吗？！”
　　“别，别碰她，我求求你了，别碰她……。”陈哥跪在地上情绪崩溃地吼着。
　　“亢！”
　　王天辉下手极狠，一枪打在了女人的手腕上，后者惨嚎着跪倒在了地上。
　　秦禹，齐麟等人看到这幅景象，不自觉的眉头紧皱，心里极为不适，而丁国珍更是站起身，迈步上前想要阻拦。
　　“啪！”
　　付小豪伸手拉了一下丁国珍的胳膊，木然的冲他摇了摇头。
　　丁国珍攥着拳头，凝望着屋内沉默的众人，内心也升起了一股无力感。
　　“别打了，别打了……。”陈哥见自己女人被一枪崩倒后，立马挣扎着吼道：“我说，我全说……全说了。”
　　王天辉闻言摆手：“把她带下去，放她走吧。”
　　“小雨，小雨……！”女人捂着手腕还在呼喊。
　　“走，走得越远越好，照顾好我爸妈……。”小陈哭着回道。
　　“拽走。”王天辉神色不耐的再次摆了摆手。
　　两个马仔上前，简单粗暴地拽起女人，双眼中没有任何怜悯神色，带她离开了仓库。
　　“我听到枪声就往这边赶了，但路上遭人袭击，是你安排的吧？”王宗堂点了根烟后，抬头问道。
　　小陈沉默数秒：“是。”
　　“你在新乡虽然有点基础，但也搞不出这么大阵仗啊。”王宗堂吸着烟问道：“你身后的人是谁？”
　　“是……是四房的王宗谭，”小陈缓缓抬起头：“是他找的我。”
　　屋内众人听到这话，脸上都露出了不可置信的神色，唯独王宗明，王宗堂二人的反应不大，似乎之前就猜出来内鬼可能跟他有关系。
　　“我对你不好吗，为什么要卖我？”王宗堂问。
　　“他威胁我。”小陈捂着脸回道。
　　“威胁你什么？”
　　“……咱们新乡的生意跟四房有接触……去年我起了贪心，做假账挪用了一些公款，王宗谭偷着查了这个事儿，发现了是我，但一直没说，帮我隐瞒……。”小陈目光略有些呆滞地回道：“这次他找我，跟我说，如果我不帮他杀老李，他就把这事儿捅出来。监守自盗被发现了就是死，杀老李还有可能活，而且他还答应给我五十万，我就干了。”
　　五房的王宗明，听到这话不自觉地冷笑了一下：“呵呵，看来王宗谭早都是大房的人了。”
　　王宗堂起身，背手看着小陈半晌说道：“……你偷着跟我把事儿说清楚，我不会要你命的。说到底，造反还是为了钱。”
　　小陈闻声抬头，缓缓说道：“你反大房……不也是为了钱和权吗？我们有啥区别吗？”
　　王宗堂闻声怔了一下，叹息着说道：“送他走吧。”
　　秦禹，齐麟等人闻声缓缓起身，跟着王家的人一块离开了仓库。
　　“亢！”
　　众人刚走到大门口，枪声就响了起来。
　　丁国珍不自觉地回头扫了一眼仓库，低声冲着付小豪叹息道：“……九大城区可以建起来，这人心人性又该怎么建啊。”
　　“等你啥时候是特区最高行政长官的时候，再来考虑这么复杂的问题吧。”付小豪倒是不以为然地回道：“……区外有区外的生存法则，这没啥稀奇的。”
　　“你就一点不触动吗？”丁国珍不可置信地问道：“如果刚才小陈不吐口，那你说王天辉会不会弄死那个孕妇？”
　　“我根本都没往那儿想。”付小豪摆了摆手：“还是那句话，区外有区外的生存法则。”
　　“真他妈病态。”丁国珍是个心地善良且很感性的人，他看着区外的一切，莫名觉得心里堵得慌。
　　……
　　一个小时后。
　　三房大院主楼内，秦禹和王宗堂单独聊了起来。
　　“王叔，你怎么看现在的局面？”秦禹在得知马老二和刘子叔保住了性命之后，跟王宗堂谈话的态度也客气了不少。
　　王宗堂沉默半晌：“肯定是要打的。”

