第1674章 谁敢打破现有平衡？
　　许汉城是真的急眼了，一时间竟然忘了自己副司令的身份，有些越权的要调动两个师，去围剿秦系川军。
　　沙发上，许系兵团的参谋起身，冲着许汉城说道：“调动两个师的兵力，这得在司令部过会。我这边先安排，您看，您是不是给司令通个气儿。”
　　这话一出，许汉城才稍稍冷静下来，叉腰转了一圈，才点头说道：“我联系老宋。”
　　参谋斟酌半晌：“司令，秦禹敢开火，说明他不怕真的搞起军事冲突。我们有一个团已经失联了，您看硫黄岛那边的行动，是否要延缓一下？”
　　许汉城听到这话，心里极其窝火，他没有办法接受自己说出，取消命令的计划，只要咬牙回道：“你们看着办吧。”
　　说完，许汉城离去，参谋斟酌许久后，立马联系了硫黄岛那边，让特战部队，取消劫机计划，因为秦禹突然攻击驻防团的用意就在这儿。你敢动飞机，我就拍死你这两团，这是典型的围魏救赵策略。那如果这边坚持执行计划，下场就是，大家都会很难受，谁也好不了。
　　……
　　海岸沿线。
　　独立师的新一加强团，已经原地建立起了营帐，秦禹坐在椅子上，抬头问道：“那个齐团长怎么样？”
　　“没喊没闹，很配合。”大牙试探着问道：“你要见他一下吗？”
　　“没必要见了。”秦禹斟酌半晌，起身说道：“马上对驻防三团的所有士兵进行缴械，然后集中部队，做好战斗准备。让重都的116团，携带重火力装备，向七区方向靠拢。”
　　“你觉得他们会打吗？”大牙问。
　　“他打不打我不管，但我得做好打的准备。”秦禹皱眉说道：“给欧晓斌下令，让他包围驻防二团就可以了，不要再进攻了。如果真的开战了，你的新一团直接扑过去，把二团给我绞杀了，就可以了。”
　　“明白！”大牙再次点头。
　　……
　　一个小时后。
　　七区二战区下属的154师，157师，开始大规模集结。
　　十分钟后。
　　一战区陈系部队，原西南先遣军作战单位，也开始全面集结，人数高达五万左右。
　　一战区司令部内。
　　陈仲仁迈步走进会议室，背手看了一眼沙盘，轻声说道：“154.157两个师，只要敢往外迈步，先遣军马上给我拿下他，全员缴械。”
　　“呵呵。”副司令一笑，坐在椅子上说道：“仲仁，你说这个老宋和许汉城是不是有点上头了？”
　　“他是下不来台了，在跟总政撒娇呢。”陈仲仁淡笑着说道：“他们愿意演，就陪他们演。”
　　“要严密注意一下九区的情况，这有的时候假的能试出来真的。”副司令捧着茶杯说道：“还是观察一下吧。”
　　“九区肯定不敢动。”陈司令摆手：“他们的内部问题还没有解决，不会在这时候跳出来的。”
　　“动动身子，捧捧老宋和许汉城的场子，我觉得还是有可能的。”副司令坚持着说道：“要不咱俩打个赌？就赌你那台老爷车。”
　　“行啊。”陈仲仁笑呵呵地说道：“九区只要有一点动静，车我就送你了。”
　　“哈哈，好！”副司令大笑。
　　沙盘周边，高级军官都已经进入了战时状态，不停的向下属单位下达命令，同时开始推演。
　　陈仲仁和他的副司令坐在沙发上谈笑风生，一点也没有大战来临的紧张感。
　　……
　　海岸线上，独立第一师师部内。
　　秦禹正在调兵遣将的时候，一名军官进屋报告道：“师长，驻防三团的齐团长，想要见你一面。”
　　“我不说了嘛，不见了。”秦禹摆手。
　　“他说了，他们师长要和你进行通话。”军官强调了一句。
　　秦禹皱眉思考一下，话语平淡地回道：“你让他进来吧。”
　　五分钟后，被摘了军衔的齐团长迈步进屋，抬头看向了秦禹：“你好啊，秦师长。”
　　“我一直都挺好。”秦禹看着沙盘，头都没抬：“你找我干什么？”
　　“你真准备打啊？”齐团长沉吟一下说道：“川府刚刚自治，有必要搞到这个地步吗？”
　　“不是我想搞啊，”秦禹淡淡地回道：“是你们一直在拿刀往我要害上捅。你感谢自己穿的是七区军服吧，要他妈换成浦瞎子，你现在已经殉职了。”
　　“是，我们团没有办法抗衡你们川军。”齐团长停顿一下问道：“但川军，能抗衡七区两个野战师吗？”
　　秦禹扭头看向他：“呵呵，你想说什么？”
　　“师部呼叫了我们很多次，我们师长要跟你通话。”齐团长淡淡地说道。
　　秦禹停顿一下，张嘴喊道：“把军用电话拿来，给齐团长用一下。”
　　两分钟后，电话接通，齐团长将话筒递给了秦禹：“你接吧。”
　　“喂，我是秦禹。”
　　“我也不和你废话了。”对方师长直奔主题：“两个团你放了，硫黄岛那边的行动，我们也取消，高桥和加拉瓦，咱们一人一个，怎么样？”
　　秦禹停顿一下：“你觉得这可能吗？”
　　“秦禹，如果不是考虑到大局影响，你觉得你在欧盟一区，对我们军情人员搞报复性屠杀，在福海地区攻击我驻防单位，这事儿就能这么算了吗？”对方师长言辞激烈吼道：“你早就要被剿灭了！”
　　“你少他妈跟我吹牛B。”秦禹闻声也急眼了：“你以为川军还是几年前，手里只有两千多号人的那个混成旅啊，谁逮住谁踩一脚？别说你这两个团了，你不服，把你那个师拉到川府，咱俩试一试。他妈的，还你考虑到大局影响，如果没有顾系授意，我何止会吃掉你两个团？老子直接就打你师部了。我告诉你，你给那个许汉城带个话，不用在外面整两个师吓唬我，我不吃这一套。敢动手，你就进川府试试！”
　　说完，秦禹挂断电话，直接扔给了军官，继续看着沙盘。
　　齐团长有些愕然地瞧向秦禹，心里突然意识到，是啊，这当初的混成旅已经不是搞点补给都困难的小股部队了，而是拥有川府自治权的一方军事政权。
　　它现在即战力，算上后勤单位有两万多人，并且还在一直增兵当中。
　　如果再发展几年，秦系川军会是什么规模，谁又能说得好呢？
　　……
　　九区。
　　沈万洲亲自联系上了七区二战区的宋司令，直言说道：“老宋啊，我们现在内部不稳，这时候没有办法明确表态啊。”

