第1626章 确定计划
　　次日，早上八点多钟，待规划区某食宿店内，关琦接到了刘伟的电话：“怎么样？”
　　“我这边已经彻底确定消息了。”刘伟低声说道：“小祁要绑的人叫宋英俊，是盐岛的一位负责人。他明天晚上六点，会从盐岛乘坐货轮赶往伊市，小祁和金泰洙他们已经准备好了要动手。”
　　“为什么要绑这个人？”关琦问。
　　“我偷听到，金泰洙跟小祁说，这个宋英俊好像是有盐岛股份的。”刘伟立即回道。
　　“消息的准确性，你已经核实过了，对吗？”关琦再次问了一句。
　　“对，已经核实完了，”刘伟点头应道：“是秦禹在五区的鬼，发回来的消息。”
　　“好，我明白了。”关琦立即回道：“我马上把这个情况上报，你有空的时候，给我打电话，我就不联系你了。”
　　“可以。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，关琦扭头看向了高峰：“马上把这边的情况报告给沙勇。”
　　“嗯。”高峰点头。
　　……
　　半小时后，奉北某招待所内。
　　沈寅坐在沙发上，听完沙勇的叙述后，立即反问：“你觉得这个事儿怎么干好？”
　　“让秦禹他们先动。”沙勇插着手掌，立即回道：“他们如果得手了，我们在半路上拦截就可以。”
　　“也是个办法。”沈寅吸了口烟问道：“关琦那边怎么说？”
　　“他只把信息报告上来了，没有建议咱们怎么办。”沙勇如实回道。
　　沈寅起身，在屋内走了一圈回道：“你给他打个电话，听听他的意见。这小子毕竟有鬼在秦禹那儿，可能看问题的角度，比我们更清晰。”
　　“也好。”沙勇点头后，掏出电话，直接拨通了高峰的号码。
　　数十秒后，沈寅接过电话，话语直白地说道：“关琦，我是沈寅。”
　　“您好，沈先生。”
　　“你的鬼，提供的消息可靠是吗？”沈寅问。
　　“应该可靠。”关琦轻声回道：“高峰见过他，这个人是专门负责接应秦禹在五区埋的那俩鬼的，知道的事儿很多。”
　　“不瞒你说，我也看上了这个宋英俊。”沈寅吸了口烟，眯着眼睛问道：“让秦禹的人先动，如果他们得手了，我们在半路上拦截，你觉得成功的几率大吗？”
　　“不大。”关琦摇头。
　　“为什么？”沈寅皱眉反问。
　　“陈系部队的驻防位置，就在藏原边境附近，秦禹他们要在五区搞这么大的动作，不可能不和他们打招呼。”关琦话语简洁地说道：“如果秦禹那边得手了，很大可能会直接进入陈系的防区，以此来摆脱五区那边的追击人员，到时候，咱怎么拦截？”
　　沈寅闻声沉默。
　　“如果秦禹刚一得手，我们就在陈系防区外进行拦截，那他们一打电话求助，我们肯定会被夹在两伙人中间，到时候更不好脱身。”关琦继续说道：“我个人的意思是，这个活儿不能硬干，得用巧劲儿。”
　　“怎么个巧劲儿？”沈寅问。
　　“不碰秦老黑的人。”关琦立即回道：“利用我们有鬼的优势，动在他们前面。”
　　沈寅听到这话，眼神一亮：“你有把握吗？”
　　“秦禹那边是小祁和金泰洙带队，总共就来了二十多号人，他们都有把握，咱们有啥没把握的？”关琦话语平淡地回道：“我们先动了，秦禹那边肯定反应不过来，他们甚至都不一定知道，这事儿是谁干的。”
　　沈寅眨了眨眼睛：“有点道理。”
　　“我个人的建议是这样的，但具体怎么干，还需要你们做决断。”
　　“你等一下，我给你打电话。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，沈寅弯腰掐灭了烟头，扭头看着沙勇说道：“关琦的意思是，不碰秦禹，绕过他们，先动起来。”
　　沙勇沉思半晌：“这样干的好处是，如果事情成了，秦禹那边一定不知道是谁偷了他的蛋糕，也利于我们的人脱身。但坏处也很明显，高峰团队的风险性提高了，并且一旦有活口被五区的人抓住，咱很容易摊上麻烦。”
　　“高峰就是干这个的，”沈寅话语平淡地回应道：“高风险，才有高回报，我觉得你替他担心是多余的。至于如果有活口被五区抓住，我觉得问题也不大。高峰团队内的这帮人都不是九区体制内的，出了事儿，我们不认账就完了啊，谁能证明他是你的马仔呢？”
　　“你心里更偏向不碰秦禹的方案？”沙勇问。
　　“嗯，秦禹那边现在不知道自己内部出了鬼，我们搞完了，他都不知道问题出在哪儿，这个计划比较好脱身。”沈寅言语冷漠地说道：“即使损失几个马仔，也值了。”
　　“那就这么干吧。”沙勇起身回道：“舍不到孩子套不到狼，马仔这时候不用，啥时候用？”
　　“好，你告诉高峰，现在全力配合关琦，给我拿下宋英俊。”沈寅也做出了决定。
　　……
　　下午。
　　藏原地区某公路线上，高峰冲着身边的三十多号人说道：“马上有人会送来装备，我们一会就出发，目标是老三角地区的勐腊。小任，你联系一下自己的关系，搞五台快艇。”
　　“好！”叫小任的青年点头。
　　“大家回到车里，一会准备接装备。”高峰拍了拍手后，转身又冲关琦问道：“秦禹的人肯定比咱们先得到消息，我们要先动的话，时间可能有点来不及，你有啥好办法吗？”
　　关琦思考一下回道：“举报他们，在路上给他们设置障碍，让他们晚两三个小时进入老三角地区就可以。”
　　“可以。”高峰点头。
　　……
　　五区伊市。
　　林成栋站在酒店的窗口处，拿着电话冲秦禹问道：“大哥，你给我个准信啊，到底撤不撤退？”
　　“还不好说。”秦禹想了一下回道：“这样吧，为了确保绝对安全，你和老周先离开五区，等我消息。如果事情的方向不对，你们就跑；如果还有机会，我会给你们打电话的。”
　　“好吧！”林成栋点头。

