第129章 悄然开始的桌下博弈
　　奉北市区，距离驻训场大约五公里左右的无名道路上，数台汽车停滞，七八个人正在围着一棵小树挖掘着。
　　一锹锹泥土被扬在深坑两侧，众人继续奋力挖掘一小会，坑内才露出冻的硬邦邦的军绿色大衣。
　　众人愣了一下，其中一名壮汉跳进坑内，伸手掀了一下衣物，顿时眉头紧皱，强忍着胃部的翻腾感，扭头说道：“抬出来吧，告诉邢先生……找到了。”
　　两分钟后，众人将军大衣内裹着的尸体抬出，放在了坑边。
　　路边，汽车车门弹开，邢胖子领着二儿子迈步走过来，脸色煞白的指着地上的尸体说道：“我……我看看脸。”
　　壮汉再次弯腰，伸手掀开了军大衣。
　　一张紫青且冻得凹陷的脸颊出现在众人面前，浑身鲜血成冰，腹部内脏外流。再加上室外气温寒冷，尸体虽然没有腐烂，可流出的脏器却冻的粘连，全部挂在了衣服上，看着模样极惨。
　　邢胖子饶是经过大风大浪，可此刻也是双腿发软，身体打晃。
　　二儿子立马上前扶住老爹，脸上风云变幻，悲痛欲绝的哭着喊道：“子豪，你咋就不听爸的话呢……？！”
　　邢胖子此刻哭不出来，也半晌说不出话，只呆愣愣的看着儿子，任由冷风将他的发丝吹乱。
　　缓了足足两三分钟，邢胖子推开老二，颤颤巍巍的给尸体盖上军大衣，闭着眼睛说了一句：“先……先别告诉子豪妈妈……。”
　　“我特么现在就去毙了那个老B养的！”邢老二怒目圆瞪，满脸泪痕的就要冲向汽车。
　　周遭几个刚才挖尸体的男子，立马冲上前伸手阻拦，并且劝说道：“小二，你听刑总安排。”
　　“别冲动，人已经在驻军那儿了，就是让他偿命也得合法合理。”
　　“听我的，别动。”
　　“……！”
　　众人越劝邢老二就越来劲，站在路边就跟这帮人撕扯了起来，最后毫无形象的跌倒在地，嚎啕大哭。
　　邢胖子呆愣愣的站在尸体旁，捂着胸口说道：“我儿子死的冤，我不杀他，我……我要判死他。”
　　话音落，一辆汽车停在路边，一名穿着西服的青年快步走过来，站在尸体右侧说道：“刑总，当天跟子豪一块追他们的人找到了，被反锁在驻训场地下室了。”
　　“说了吗？”
　　“说了，确实是老马开枪打的子豪。”青年很抵触地上的尸体，双眼故意不看那侧。
　　邢胖子攥了攥拳头：“驻训场？部队有人在帮他们，跟着子豪去的那几个人清楚吗？”
　　“他们不知情。”青年摇头应道：“这事儿很难扣到部队的头上，老马只要咬死是自己进去躲藏的，咱们又不知道具体是谁帮他，那最后肯定不了了之。不然他们也不会走之前，把咱们的人锁在地下室。”
　　“死一个老马肯定不行。”邢胖子目光阴沉的说道：“让驻军单位先取口供，老马不是有个侄子吗，把案子重点往他身上引。”
　　“好，我给驻军那边打电话。”
　　青年附和一声，走到旁边掏出了手机拨通了一个号码，但只聊了一小会，他就面色铁青的走回来说道：“刑总，警署的人去驻军那儿了，要领走老马和那个叫关琦的。”
　　邢胖子转头，双眼狰狞的看着青年，一言不发。
　　青年硬着头皮又补充了一句：“警署的人说，九区纪念广场工地的枪案跟老马他们有关，依照相关规定，这俩人得交给他们。”
　　邢胖子闭着眼，攥着拳，额头青筋冒起：“是松江那个小司长搞的鬼，他在奉北搭上高层的马车了。丧子之仇都给我使绊子，行，咱们慢慢玩……。”
　　……
　　待规划区的医院内。
　　一位职称不大的二级警长，领着八个人，话语客气的说道：“这俩人我们追了很久了，实在不好意思，今天我就得领走。”
　　“他们在待规划区犯案了，目前稽查组还在核实，他们跟我内部倒运军需物资的案件有没有关系，所以人可能暂时交不到你们这儿。”一位军士面无表情的回应着。
　　“这就不好办了。”
　　“是啊，不好办。”
　　“那等吧，我给警署打个电话，让上层直接联系你们总区稽查最高部门协调，看看倒运物质的事儿，到底是个啥情况。”二级警长丝毫不慌，只伸手说道：“我去车里吧。”
　　军士闻声脸色铁青，双眼盯着警长看了数秒，随即低声应道：“不然你先等一会，我问问上层。”
　　“呵呵，也行，麻烦了。”二级警长笑着点头。
　　……
　　半小时左右。
　　老马躺在病床上，胸口，腰部，双腿三处被缠了铁镣子后，才让警署的人推出大楼，直接塞进了巡防车内。
　　又过一小会，关琦也被四名警员带出，上了第二辆车。
　　“麻烦了。”二级警长冲着军士等人敬礼后，立马关上车门招呼道：“用最快的速度进奉北。”
　　沿途的路上，关琦面色苍白的看了一眼旁边警员，声音沙哑的问道：“能……能给我点水喝吗？”
　　警员拿起瓶装水，低头拧开盖子，一边喂着关琦，一边低声嘱咐道：“你来奉北的目的，是要侦破前段时间的假药案，本想抓小曲，却碰到了刑子豪灭口。但他的死跟你没关系，是老马自己做的。在案子接近尾声时，你，老猫，秦禹负责保护证人永东离开奉北，再次遭遇了不明人士袭击……然后你就被送到部队了。至于老猫和秦禹去哪儿了，你不知情。”
　　关琦一愣后点头：“明白。”
　　“除了我跟你说的，其他人不管怎么问你，你都说不知道。”警员扭头看了一眼四周，趴在关琦耳边说道：“能往老马身上推的，就全往他身上推。一会下车前，我会给个纸条，上面有事件过程的具体细节，你仔细看看。”
　　关琦一愣：“那马叔……？”
　　“他不怕多扛一些事儿了。”警员面无表情的回应着。
　　……
　　松江警司办公室内。
　　老李坐在椅子上，右手手指敲着桌面，沉默半晌后，突然拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂？李司。”
　　“你马上做一份案件指派侦破报告，以及假药案细节的卷宗，和两份小型案件研讨会的报告。”李司不紧不慢的嘱咐道：“时间是一周前，指派人是老猫，关琦，秦禹。做完后，自己看三遍，力求真实。”
　　“明白了。”对方点头。
　　……
　　待规划区的食宿店内。
　　秦禹依旧在被抢救，毫无苏醒的迹象。

