第106章 畸形儿
　　邢子豪回身看向跑过来的四人，声音沙哑的问道：“为什么不往前冲？！”
　　四人被问的愣了一下后，领头一人才张嘴回应道：“对面挺硬的，手里枪也不少，我们得护着小曲……。”
　　“你枪呢？”邢子豪又问。
　　领头的人懵了一下，本能抬起右臂：“枪在这儿呢啊！”
　　“亢！”
　　邢子豪毫无征兆的端起喷子，枪口几乎贴着对方的手腕扣动了扳机。
　　“啊！”
　　一声惨叫响彻胡同，领头男子的整个右手崩飞，跌落在脏兮兮的地面上。
　　众人看到这个景象，全部懵了。
　　邢子豪跳脚吼道：“就你也配拿枪吃饭，也配带队出来干活？啊？！这么近的距离，不说让你全把人给我抓住，但拖点时间能总做到吧？他妈的，你当老子给你们的钱是大风刮来的吗？！”
　　领头汉子跪在地上，疼的浑身痉挛，怒目看向邢子豪，死死咬着牙关。
　　身后三个同伴心里怒气上涌，迈步就要往前冲。
　　“都……都别动……。”领头汉子喘息着拦住同伴，跪在地上，死死握着断了的手腕。
　　“给他们钱，让他们滚。”邢子豪阴着脸扔下一句，转身吼道：“其他人跟我追。”
　　左侧，一个紧跟着邢子豪的小伙，立马上前问道：“小曲送回去吗？”
　　邢子豪闻声停住脚步，猛然回头。
　　小曲站在人群中央，对上邢子豪略显癫狂的眼神后，咕咚一声就跪在了地上：“大哥，大哥，你看我也帮了袁家的忙……刚才你让我引他们过来，我也照办了，你留我一条命，求求你……。”
　　“亢！”
　　邢子豪一枪打穿小曲前胸，后者被轰飞了小半米远，仰面跌倒在地。
　　“马老二都出来了，要他还有啥用？”邢子豪将已经没有Z弹的喷子扔给同伴，快步就向路口走去：“把胡同处理一下，其他人跟我追。”
　　邢子豪的癫狂与神经质的表现，瞬间让温涛和他的同伴精神崩溃，他们大吼着冲起身，迈步就要跑。
　　一阵混乱的枪声响起，踩线想发财的混混们，最终还是倒在了充满任何可能的街头。
　　数秒后。
　　留下的几个人，正在往车里拖拽小曲等人的尸体时，永东才呼哧带喘的跑了过来，目光惊愕的看着面目全非的小曲。
　　“咋……咋回事儿？”永东指着小曲问道：“他怎么死的？”
　　马仔战战兢兢，脸色煞白的看着永东，语气结巴的说道：“邢少觉得马老二一跑，他就没用了，所以……才开枪打的他。”
　　永东闻声在原地转了数圈，十分无力地吼道：“这么找小曲是为啥啊？！是为了能更好的做生意，是为了护盘，为了赚钱，不是为了让他练枪法的。小曲只要还活着，老马就一定不会放弃惦记他的念头。你说你开枪打他干个JB毛？！”
　　众人听着永东的话，都没吭声。
　　“一把好牌，打的跟狗屎似的。”永东骂了一声，转身就走向自己的汽车。
　　……
　　车上。
　　在公司，在家里因为伪装而压抑到了极致的邢子豪，坐在后座上不停的吸着鼻子，浑身冒着虚汗。
　　副驾驶的跟班，指着道路左侧拿着对讲机喊道：“后面那两台车，别一直跟着我们啊。去岔路，从另外一头包抄，他们有人受伤，跑不远的。”
　　“呼，呼呼！”
　　邢子豪使劲儿拽着领口，大口的吸了两口气，声音沙哑的吼着：“给……给药给我……我喘不过气儿了。”
　　“豪哥，量有点多了。”壮硕青年劝了一句。
　　邢子豪突然起身，从后面抓住青年吼道：“我说……我上不来气儿了，你想让我死吗？啊，是不是你们都盼着我死？！”
　　壮硕青年一看他也不听劝，立马就打开了副驾驶杂物箱，从里面拿出药剂瓶说道：“好，好，那你扎，全扎了就舒服了。扎吧，我先给你养针，来来。”
　　……
　　黑灯瞎火的无名路上，马老二架着小六吼道：“兄弟，坚持一会，你再坚持一会，我已经让子叔打电话了，接咱们的人马上就到。”
　　小六意识模糊，低着头回应道：“别……别管我了……我真走不动了。我脑袋太沉了……你放下我，放下我吧。”
　　旁边，刘子叔拿着手机，带着哭腔吼道：“马哥，完了，我们出事儿了……小曲早都被对方盯上了，我们一动手，本地药物公司的人就来了，四台车，十几个人……下车就开枪，毛子已经被人打死了。”
　　“你冷静点，冷静点跟我说话。”老马声音平稳：“你们在哪儿，什么情况，对方还追吗？”
　　“在追。小六中枪了，都走不动了，我们不熟悉地形，跑在街上都不知道该去哪儿……你们快过来，不然小六也够呛了。”
　　“CNM的，没死过人啊，还是没开过枪啊？！”老马突然吼道：“你冷静点，不告诉我具体地方，我怎么过去找你们？”
　　刘子叔被吼的精神了几分，立马扭头看向街道，双眼停在一处刚开始建造的广场工地上，随即张嘴吼道：“我们在九区纪念广场这边……是个工地……。”
　　“你给我听好了，能拖延时间就拖延时间，能一起跑就一起跑。如果一起跑不掉，那就先弃了不能走的。你们都是下面的孩子，我不想看见任何人没了，但更不想看见，所有人都回不来，听见了吗？”老马声音稳健的吼道：“别慌，冷静点，随时给我打电话。”
　　“好，好的。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即刘子叔拽着马老二喊道：“往工地跑，大哥马上就过来。”
　　“小六，听见了吗？咱的人马上就来。”马老二一边架着兄弟，一边快步冲向街道对面。
　　“翁！”
　　就在这时，马达声音响起，一辆越野车甩着尾从十字路口冲了过来。刚注射完药剂的邢子豪双眼明亮的说道：“冲过去，我要砍马老二一条胳膊，让老马过来拿。”
　　副驾驶的壮硕青年闻声立即劝说道：“让我们的人先过来，咱再进去吧？”
　　“你熟悉工地里面情况吗？”邢子豪瞪着眼珠子问道：“他们钻进去了，拐几个弯，你上哪儿找人去？”
　　壮硕青年转过身，立马喊道：“快开，冲过去。”
　　……
　　街道上。
　　老马催促着关琦：“快点开，我家孩子快打没了。”
　　关琦闻声将油门踩到底，皱眉掏出手机，拨通了秦禹的号码。

