第1281章 锁老周
　　韩桐端起茶杯，话语简洁地说道：“李先生，您知道秦禹在松江的话语权，是怎么搞出来的吗？”
　　“略有耳闻。”李致勋笑着回道。
　　“我个人觉得，五区如果要正面抗衡秦禹，频繁的跟他搞军事摩擦，那不会得到理想的结果。”韩桐轻声说道：“三大区有一种特质，那就是当外部压力大到一定程度时，内部矛盾就会被无限淡化。所以你针对秦禹，等于是在针对二战区，甚至是三大区的军政系统，这样不但不会占到什么便宜，反而还会让对方抱团，一致对外。”
　　“嗯，有道理。”李致勋点头。
　　“我个人的想法是，减少给他们的外部压力，效仿秦禹在松江的做法。”韩桐笑着说道。
　　“从地区地面，民众入手？”李致勋一点就透。
　　“是的。”韩桐扭头看向他说道：“今天跟您在一块吃饭的人，如果好好用的话，会起到大作用。”
　　“嗯。”李致勋深以为然地点了点头。
　　……
　　生活村，临时会议室内。
　　黄长官插手说道：“放周证回去，你怎么控制他？”
　　“我说了啊，可以想办法在欧盟区那边先锁住他，”姚敬忠眉头轻皱地说道：“我们再派人跟他一块返回五区。”
　　七区负责人听到这话后，也立马补充道：“我们这边的特别军情处已经查到了周证的一些私人信息，如果要这么做，也是有机会的。”
　　“顶替周证，还是就让放周证回去，两个选择都有一定风险。”黄长官缓缓起身：“大家都仔细考虑一下，发表一下意见。”
　　一名中年沉思半晌后说道：“我更赞同让周证回去。就像小姚说的那样，只有他本人才更了解五区情况，你派一个完全不懂的人回去，一句话说错了，都可能暴露。”
　　“我也赞同这个想法。”
　　“……让周证回去的办法更为稳妥一些，可问题是，咱们是否能控制得住他？”
　　“……！”
　　众人纷纷表态，绝大多数都是支持姚敬忠的想法的。
　　黄长官听完众人的话，起身在屋内走了两步说道：“这样，让七区的特别军情处先在欧盟区展开行动，如果能锁住周证，我们就跟他摊牌。”
　　“好的，没问题。”七区的负责人立即回了一句。
　　……
　　大约两个多小时后，韩桐返回酒店，给韩三千打了个电话。
　　“爸，我跟李致勋碰面了。”
　　“你们都聊什么了？”韩三千话语平淡地问道。
　　“呵呵，他没怎么谈盐岛的事儿，估计是想拖延几天，让我们心里更加着急，所以我也没有主动问。”韩桐轻笑着说道：“不过，他问了我一些关于秦禹的情况，姿态还挺低的。”
　　“秦禹的情况？是川府驻防的事儿吗？”韩三千问。
　　“是的。”韩桐点头应道：“他们想在三大区驻防区域闹事儿，遏制部队，可能觉得我们更了解秦禹，所以问了一下我们这边的意见。”
　　“你怎么说的？”
　　“我跟他说，可以效仿秦禹在松江的做法。”韩桐略有些得意地回道。
　　韩三千沉默数秒后，语气略有些冰冷地说道：“我让你去那里，不是给他们当军事参谋的。你的话有点多啊！”
　　韩桐原本以为老爹会表扬自己几句，但却没想到他是这个反应。
　　“你还是没懂我的意思。做生意你可以依附在某政治派系上，但一定要心里有一条线。三大区和五区的矛盾，是民族和领土的冲突，你一个做买卖的，几斤几两啊，敢在这事儿上指手画脚？”韩三千皱眉训斥道。
　　韩桐眨了眨眼睛：“我考虑的是如果跟李致勋……！”
　　“你站在党政这边，跟天成打擂台，那对手是军政，说到底这是内部矛盾。可你站在五区这边出谋划策，那对手是谁？那是三大区啊，你是在跟所有人作对，党政里也会有对你不满的人啊！”韩三千长叹一声：“唉，你怎么连这点道理都看不懂。”
　　“爸，我错了。”韩桐立马反应了过来。
　　“少说话，等我过去。”韩三千直接挂断了手机。
　　……
　　当夜无话，次日一早，待规划区的小平房内，老周吸了一口烟，抬头看着七区的负责人：“我该说的都说了，你们到底准备怎么处理我？”
　　“如果让你回五区，帮我们做事儿，你愿意吗？”七区负责人很突然地问了一句。
　　老周懵了。
　　“你在欧盟区有俩老婆，四个孩子，对吗？”七区负责人又背手问了一句。
　　老周手掌颤抖了一下，猛然就要起身。
　　“哗啦！”
　　脚镣泛起一声脆响，老周被拽的再次坐下。
　　“你别激动……。”
　　“我去NM的！”老周将手里的烟头扔在对方脸上，双拳紧握地吼道：“你们搞我也就算了……！”
　　七区负责人伸手按了一下老周的肩膀，话语平淡的冲他说道：“你也是跟军情有过长时间接触经验的人，你应该明白，我们这个工作的性质。对于我个人来说，完成任务是第一目标，至于手段，方法，那都是不重要的。你气急败坏地骂我，也会显得很幼稚。”
　　老周浑身颤抖，无言以对。
　　“局我们来做，可以让你成功返回五区，事情成了，我可以让你和你老婆孩子在南沪相聚。”七区的负责人话语平淡地说道：“你考虑一下。”
　　老周知道，此刻他已经彻底粘在这件事儿上了，如果自己不干，那老婆和孩子一定会受到牵连。人家也不用搞什么枪杀，直接以情报人员家属的身份，对他们无限期拘押，这样一来，他们一辈子就完了。
　　仅仅几天时间，老周的身份就彻底被挖了出来，家里人也被盯上了，那足以说明眼前这帮人的专业性和在欧盟区的能量。
　　老周没得选择，只抬起头提出了条件：“我要跟我老婆通话。”
　　“可以，他们已经在海上了，正在被秘密送往南沪。”七区的负责人点头。
　　老周咬了咬牙，双眼闪过一丝恨意说道：“如果我回去，必须得带一个人！”
　　“谁？”七区负责人问道。
　　……
　　另外一处生活村内。
　　秦禹下了汽车，直愣愣的冲着林成栋走去：“哎呦，这不是纵横五区伊市的栋哥吗？久仰久仰！”

