第1263章 地面上的统治力
　　林成栋做梦也想不到，他回来后就想先报个仇，弄点钱做前期积累，却无意中引起了N个大区军情部门的连锁反应。
　　金泰洙更他妈想不到，他的一系列骚操作，在南沪捅了一个蛰伏了三年多的马蜂窝。
　　六爷下课后，枭哥就替秦禹彻底接手了响的买卖，经过三年多时间的沉淀，团队已经完成了换血。以前的老人，不听的话刺头，基本已经被清理干净。现在这个合作团队内还存留的人，那全是亲近秦禹这边的。
　　对手这边呢？
　　韩三千远走欧盟区后，在七区跟秦禹团队的市场争夺，就以肉眼可见的速度在向劣势方向发展。再加上龙城之战后，江州李家也开始夹起尾巴做人，不敢在没有“老板”支持的情况下瞎嘚瑟，所以目前七区周边响儿的市场，是被秦禹一方牢牢占据着。
　　而王家大房那边配合着江州李家，已经把市场渐渐向待规划区，以及中原地区扩展，根本不跟秦禹团队在正面争夺。
　　这种全面鼎盛的情况，让枭哥，展楠，以及后加入的仇伍等人过得非常舒服。钱有了，人也就有了，生意越做越好，地面影响力自然也就上来了。
　　但枭哥，仇伍都是那种非常低调的人，平时除了正事儿，根本不参与什么圈外的事儿，也就展楠愿意交朋友，在外面转转。
　　所以，远在五区的金泰洙，并不知道展楠这帮人在南沪的影响力是什么样的。而17组的那帮搞信息的专业人员，也因为任务方向不同的原因，完全没有注意到这个团伙……
　　这也就造成了，一阵枪响后，南沪地面上彻底沸腾的后果。
　　……
　　东埔区，去往医院的路上，仇伍拿着电话，皱眉说道：“什么情况啊？！多大仇啊，怎么还见面就杀人了呢？”
　　“不清楚啊，我已经往那边走了，听说枭哥都挨了一枪。”
　　“你给区外的兄弟打个电话，在关口拦着点路，他们可能会跑。”仇伍皱眉说道：“我马上到医院了。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，没多一会，仇伍就赶到了医院，在外科诊室内看着枭哥说道：“都动起来了，有车，有枪，还受伤了，他们肯定走不出去南沪。”
　　“挨一枪没啥事儿，但咱得知道因为啥挨这一枪啊。”枭哥面无表情地说道：“不然心里犯嘀咕啊。”
　　仇伍掏出电话：“我给警司的人打个电话。”
　　话音刚落，军工部门的一位军官迈步走了进来，不少地面上的人都懂事儿地离开。
　　“咋回事儿，老叶，你怎么还能挨一枪呢？”
　　“呵呵，他妈的！”枭哥笑着回道：“楠楠叫我去喝酒，刚到门口，就撞到这事儿了。啥原因都不清楚，让人一枪打胳膊上了。”
　　“小楠有事儿吗？”
　　“他没事儿，两个兄弟被弄死了。”枭哥抬头看着对方：“是不是我们货卖的太好，有人眼红了？”
　　“不管是谁干的，收拾他就完了。”军官话语简洁地回道。
　　……
　　区外的地面上，一个小伙坐在车内，话语简短地说道：“车老王，给我查一辆老美系商务。对，子D标的。是，不知道哪伙傻B，给大哥和楠哥开枪打了，我现在正往市区走呢……。”
　　东浦区内，一间仓库里，仇伍的兄弟叉腰说道：“对，你给地面上的大夫都打个招呼，接到枪伤的活儿，立马回信儿，这边给双份费用，快点！”
　　南沪区外的关口处，一名警员笑呵呵的站在一辆汽车旁边问道：“你们这么多人，来干啥来了？”
　　“你没听说啊？”车内的小伙笑着问道。
　　“阿，你也是冲着展楠被开枪打的事儿来的？”
　　“是呗，上面给我打电话，让我过来端着点！”
　　“卧槽，展楠现在真是行了，挨了两枪，南沪几条大道上的人全跑起来了！”另外一名警员调侃着说了一句。
　　……
　　一个半小时后，东浦区桥边某棚户区内，17组在外的16名骨干成员，全部集合在了房间内，这帮人有看着像商人的，有看着像体制内上班的，也有看着像混地面的，总之造型千奇百怪，站一块看着完全不搭边。
　　“我在的那个娱乐城里，有人放出风来，说地面上有人在找我们！”一名光头青年说道：“事儿没成，那就危险了。”
　　领头人员斟酌半晌后回道：“总部来信，说目标可能是军政的情报人员，那枪击过后，官方肯定会有反应，我们不能呆了，必须马上走！”
　　“都走吗？”
　　“对，都走！”领头人员脱掉外套说道：“我们有一个人受伤了，谁会治枪伤，跟我进来！”
　　“我会！”
　　“我会！”
　　两三个人迈步跟着领头人员走进屋内，其他人则是开始更换衣服，从袋子里拿出了武器。
　　……
　　大约半个小时后，医院内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，枭哥胳膊上缠着纱布，皱眉问道：“怎么样？！”
　　“大哥，桥边小岭棚户区，有两个玩牌的小马仔给我打电话，说他们看见有十几个人在一个平房里，都拎着东西，而且还在外面的药店买了一些医用品！”一个青年的声音响起：“这帮玩牌马仔，眼睛都挺毒的，他觉得那帮人不太对劲！”
　　“车看见了吗？”枭哥问。
　　“没有，这帮人都没开车，是分着进去的，不是一块的，所以才让人怀疑！”
　　“你过去，楼一眼，给我打电话！”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　又过了二十多分钟，枭哥手机再次响起。
　　“喂？”
　　“大哥，有人订了车，今晚出城，给的价格不低！”对方话语简洁的说道：“十五万。”
　　“几个人！”
　　“十几个人。”
　　“订的在哪儿上车？”叶子枭问。
　　“福田街那边！”
　　“桥边那边？”
　　“对的！”对方点头。
　　“你过去吧！”叶子枭回了一句，直接站起了身，用牙直接咬掉刚刚才打上的消炎针，话语简洁的说道：“拢一拢人，出发！”

