第1939章 197旅，攻必克
　　丘陵山左侧防区，浦系197旅的2号连，向前推进了不到五十米后，几乎全军覆灭，最后进入战场的三十人，依旧毫不犹豫地引爆了身上的炸Y。
　　敌军在岭丘山左侧的防区，安排了足足有一千五百多号守军，防区纵深长达近两公里，但此刻却硬生生被浦兴邦的两个连给搅乱了。
　　防区深处的五区士兵开始疯狂前压，准备将冲进来的敌军给推出去。而中央地带的大火力点，也被搅合得束手束脚，因为前排有大量的已方士兵和对方缠在一块，贸然开火，很可能会击伤大量战友。
　　一处战壕内，负责指挥的军官，拿着对讲机吼道：“山体炮团，马上对我这一侧进行火力支援。他们冲击连队的尾部士兵全部携带炸Y，打他尾部！”
　　“收到！”
　　山体炮团此刻不再节省弹药，调转轻型炮筒，冲着山下就是一顿猛轰。
　　爆炸声响，3号连指挥官弯着腰，摆手吼道：“加快速度，后排携带炸Y的士兵混在队伍里散开。”
　　命令下达，前方冲击的士兵减速，后方携带炸Y的士兵冲进人群，混淆山体上敌军重火力单位的视线。
　　但即使这样，3号连在冲到敌军防区之后，还是减员过半。
　　这可是在敌军前沿防区全面沦陷的情况下，由此可见山体重火力阵地对这一侧的支援。
　　3号连冲进阵地后，继续疯狂向前推进。但此刻五区的士兵已经有了防范，知道他们有人携带了炸Y，所以阵型拉得很开，尽量在对方靠近之前，将其击毙。
　　防区内，3号连指挥官，急迫地吼着：“全员散开，散开！三个士兵给我掩护一个炸Y，哪里人多冲哪里。”
　　剩余士兵在喊话中散开，三名士兵用肉体掩护着“人体炸D”，疯狂向四周拉扯，引爆。
　　不绝于耳的爆炸声在左侧阵地中爆响着，五区防守的士兵们，此刻见着穿着老旧军装，身体大多很瘦弱的浦系士兵，眼中充满了惊惧、害怕、胆怯的神色……
　　这一刻，武装到牙齿的大区正规军，在所谓的杂牌军面前，显得非常脆弱且不堪一击。
　　姜汉善当初对媒体放出的狂言，在浦系的这种进攻节奏下，也显得非常自大且无知。
　　3号连几乎全军覆灭后，4号连已经在敌军被攻陷的战壕中构建了迫击炮阵地。
　　与此同时，5号连，6号连，一同发起了冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　4号连的迫击炮阵地开始发挥作用，集火式的向敌军后侧防区发起覆盖式打击。
　　短短数十秒后，5号连，6号连，横跨着战壕，一往无前地冲了过来。
　　这一冲，瞬间冲垮了最前沿负责抵挡浦系进攻的五区士兵。
　　他们怕了，他们胆怯了，他们在陆军大学，在正规军校内，从未学习过这种战术。
　　溃军开始出现，前方的士兵惊慌失措的向后逃窜。
　　“回去，顶回去！”
　　五区的指挥军官，一边放枪，一边歇斯底里地吼着：“谁畏战，我马上枪毙他！”
　　喊声在四周回荡，但绝大部分的士兵，已经不再理会指挥官了，只埋头顺着战壕边角地带，向后侧逃窜。
　　浦系前沿阵地，浦兴邦见敌军山体中的重火力单位搂火，立即冲着旁边的团副说道：“战机已到，敌军前沿防区的口子也已经被击穿。全体都有，以连为单位，集体向敌军发起冲击！”
　　“呼啦啦！”
　　剩余连队内的士兵全部站起，弯腰。
　　浦兴邦拿着自动步第一个冲出战壕，双眼通红地吼道：“197旅，新一团，跟我冲锋，替你们的同胞报仇！”
　　“197旅，攻必克！！！”
　　不到一千号人的部队，齐刷刷地喊着，喊出了千军万马的气魄。
　　决战式的冲击开始了，一千号人顶着山体上的重火力打击，在炮火与硝烟中，直插岭丘山左侧的防区。
　　福仰西南侧，一直在观察着前沿战况的小白，莫名眼圈发红地说道：“浦系能在四个大区附近崛起……不是没有原因的。这个197旅换了三四任军长了，每次兵团作战，减员都超过百分之五十。这是一只铁军，攻必克的铁军！”
　　川府191旅的高级军官，在听到小白的评价后，都不由得点了点头。
　　浦系兵团的装备，以及军工补给能力，还有士兵的素质，以及军官的受教育程度，全部都是低于三大区，低于五区很多的。
　　但就是这样一只部队，但就是这个197旅，在西北一战中打出了赫赫威名，先前的旅长浦明，在被秦禹俘虏的那一瞬间，想到的就是自杀。今天他们又在福仰战场，生动的给川府军官上了一课。
　　部队穷，可人家的兵不穷啊！
　　小白猛然站起，摆手吼道：“191旅，全体都有！与浦系的战士汇合，给我击碎岭丘山左侧防区！！”
　　“冲锋！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　各团，各营的指挥官立即响应，近六千号人，瞬间冲出掩体，宛若海浪一般向敌军防区冲击。
　　浦系前沿阵地大营内，浦瞎子指着正前方的战场说道：“剩余部队，马上给我用大炮，机枪，换下197旅。用摧枯拉朽的战果，捍卫他们的荣誉！”
　　“是！”
　　“是！”
　　众将领的情绪顶到了极点，整齐地吼了一声。
　　……
　　岭丘山左侧防区沦陷后，浦系兵团发起了总攻，两万人借着197旅打出来的这口气瞬间顶了上去。
　　战争有的时候就是这样，就是搏这一口气，拼个忍耐力。
　　岭丘山左侧的防区被打穿，就意味着山体中央的重火力单位不稳，浦系的部队可以从防区这一侧直插山体，对那里的作战单位进行围剿式打击。
　　所以，左侧防区沦陷，姜汉善部队的这口气就散了。
　　战局在这一刻扭转！
　　……
　　河口地区。
　　秦禹拿着电话，声音沙哑地喝问道：“打进福仰了吗？确定吗？！好好，打进去了，内比都地区的压力也会减少。他妈的，这口气可算出了！”

