第1010章 再提分家
　　回新乡生活村的路上。
　　三房老二冲着王宗堂问道：“老头子是什么意思？”
　　王宗堂点了根烟，沉吟半晌后，将自己与族长的谈话如实交代了一遍。
　　老二听完后，神色有些激动地回道：“大哥，你甭听老头子忽悠你，这就是他跟他儿子一块给你下套呢。明着整报复天辉，他怕引起咱们这边的反弹，他摸不准咱们的脉，所以才弄出这么个借口。你细想想，那王宗祥和松江的那个警署署长，都混到了称兄道弟的程度，这案子如果交给警署，事实又整不清楚，晓琴那个女的一红眼，随便让王宗祥说两句话，都能给小辉判死。”
　　王宗堂沉默。
　　“我说句难听的，搞破鞋这事儿本身就是很难说清楚的，当天晚上又只有他们三个人，现在王天南和张晴又都死了，那到底是咋回事儿，警署他妈的也不一定能查清楚。”老二转过身，再次冲王宗堂说道：“天辉说他没杀人，被人打晕了，假设这全是真的，那人是不是张晴杀的呢？”
　　王宗堂愣住。
　　“可现在张晴已经死了，天辉也被带回来好几天了，第一手口供都没录，再加上办案又他妈是黑街警司那边，司长是秦禹，跟咱们这边有过大过节，他们能给你提供完整的证据链吗？万一要留点手，你让警署怎么查？他们能查出来啥？”老二再次补充道：“我告诉你，天辉只要去了警署，不管他干没干，最后都是他了。”
　　王宗堂吸着烟，陷入沉思。
　　“天辉被交出去了，那这不可控的因素可太多了啊，大哥！”老二皱眉说道：“你无论如何也不能答应老头子这个条件。”
　　王宗堂缓缓抬起头：“那你说怎么办？”
　　“王天南出殡前，咱就送小辉走。我在藏府那边认识不少朋友，送他去那儿待几年。”老二斟酌半晌说道：“回头跟老头子就说，天辉害怕了，自己跑了，咱也找不到人了。”
　　“这不行。”王宗堂话语低沉地回道：“我刚才没跟你说嘛，老头子拿话点我了，如果我不交人，大房那边可能就给咱断货断粮。你也清楚，这么多年生意虽然咱们三房随便做，可各个生意的第一手货源，都是大房在控制着啊……更何况，天辉这时候跑了，傻子都知道是我放走的，到时候大房不干打上门来怎么办？”
　　“他敢？！”老二瞪着眼珠子回道：“他们要敢打上门来，老子就敢拿枪突突他们。”
　　“你这话太孩子气了。”王宗堂摇头。
　　“大哥，我没有孩子气。”老二回头说道：“不管是公司，企业，还是家族，就不可能同时有两个声音。历来这样的事儿一旦发生，那肯定是要出问题的。结果要么是灭一头，要么是分家单干。你觉得你小心翼翼地伺候着大房，没有任何心思，但人家大房这么想你吗？这次进区竞选首席议员，你本来是最众望所归的，可最后老头子一句话，参加竞选的却是王宗祥。他为啥这样干，不很明显吗？王家不管是进区，还是参政，都是要以大房为核心的。只有大房的人走上体制，你三房才永远没有翻身的机会。”
　　老二说的这些话，其实早都在王宗堂心里不知道过了多少遍了，只是他永远也不会跟别人说这样的话而已。
　　“大哥，分家是早晚的，我就觉得这是个机会。”老二再次强调了一句。
　　王宗堂抬起头，轻声回应道：“你把问题想的太简单了。分家了，你没货源，没工厂，没有大房那样的资金，你怎么保持现在的状况？”
　　“没货就生产，没工厂就建造，没资金就找资金，咱们有民众基础，还怕搞不到钱吗？”老二撇嘴说道：“这次竞选，叶琳不就是主动给大房送的钱吗？”
　　王宗堂停顿半晌问道：“好，现在就算你有了钱，那你货在哪儿卖，你工厂在哪儿建？”
　　老二怔住。
　　“龙城对吗？”王宗堂问。
　　“……！”老二似乎明白他想说什么了。
　　“不在龙城周边干，我们没有根，搞不起来。可如果在龙城干，你的直接竞争对手是谁？你抢的是谁的饭碗？”王宗堂突然质问道。
　　老二陷入沉默。
　　“到那时候，就不是分家的问题了。大房不容你，其它几房也不容你，老头子更不会容你，明白吗？”王宗堂瞪着眼珠子说道：“看事情要长远，要走一步，想三步。天天嘴上说着要分家，你想过细节吗？”
　　老二顿时哑口无言。
　　王宗堂疲惫地靠在汽车座椅上，叹息着说道：“老头子掌控王家这么多年，间接管理数百个生活村，松江的一二把手都拿他当座上宾，你的那点小心思，是逃不过他的眼睛的。他今天找我谈，就是不容我拒绝，咱们的这点软肋，都在他的眼睛里啊。”
　　“大哥……！”
　　“别说了，开车吧。”王宗堂不想再谈，直接打断了老二的话。
　　……
　　当天晚上。
　　族长跟王宗堂谈完话，也并没有再找晓琴和王宗翰那边沟通，而是回了房间早早休息。因为他打算的是，等明天王天南出完殡，再跟大房那边说出自己的决定，并且同样是不容对方拒绝的。
　　深夜。
　　温北梁从松江采购回来，买了一些明天出殡要用的东西，在门口正好碰见了王宗翰领着一大群马仔，还有家里的人，在台阶上聊天说话。
　　“哎，老温，我正找你呢！”王宗翰看见温北梁，迈步迎了下来，将他拉到了一旁：“新乡那边有动静，你听说了吗？”
　　温北梁一怔：“什么动静？”
　　“甭装傻，你要没听到就怪了。”王宗翰低声回道：“这里没外人，你该说啥说啥。”
　　温北梁斟酌数秒：“听到了。”
　　“你听到啥了？”
　　“三房开库往下发枪了，就在张晴死的那天晚上。”温北梁低着头回应道：“王宗堂的那几个兄弟，也全去新乡了。”
　　“跟我知道的一样。”王宗翰咬牙说道：“他真是翅膀硬了。”
　　温北梁尴尬的一笑，也不太好接话。
　　“老温，我跟你明说，明天天南出完殡，我就跟老爷子摊牌，他要不收拾三房，我来收拾。”王宗翰语气略显强硬的冲温北梁说道：“到时候，你得帮我在老爷子面前说话。”
　　温北梁斟酌半晌：“行。”
　　“就这么地。”王宗翰拍了拍温北梁的胳膊：“走，进去吧。”
　　……
　　凌晨两三点钟。
　　龙城生活集镇内，一名男子在胡同中解开裤腰带，一边撒尿，一边低声冲旁边的人说道：“院里院外全是人，你去东边……。”

