第1315章 大闹重都
　　棋牌室内，枪声乱响。
　　齐宇楠等四人用最短的时间，崩死了索家另外一名头马。
　　“走，从窗口出去，外面全是人。”齐宇楠招呼一声，掉头就跑。
　　此刻，棋牌室内已经乱作一团，大批赌客抱头向外面狼狈逃窜，齐宇楠等人逆流而上，反向冲开人群，来到了一楼右侧的窗口处。
　　“嘭！”
　　窗户被活生生地拽开，四个人迈步冲上窗台，全都跳了出去。
　　正门口处，原本等待着中年出来的马仔，此刻听到枪声，全部向岔路口方向追去。
　　路边，齐宇楠快步奔跑着喊道：“别回头，捋着道边走，车就在前面……。”
　　“咣当！”
　　就在这时，棋牌室二楼的一间窗户被推开，中年的亲弟弟拎着一把自D步，双眼通红地瞄准了楼下。
　　“快，再快点……！”齐宇楠没有听到楼上的动静，还在催促着众人猛跑。
　　“亢，亢……！”
　　数声枪响泛起，齐宇楠一愣，猛然向楼上看去。
　　“亢！”
　　二楼的人再次点射一枪。
　　“噗！”
　　齐宇楠的脖子暴起一团血雾，身体踉跄着退后数步，咕咚一声倒在了地上。
　　枪这个东西，攥在你手里可以打别人，那攥在别人手里自然也可以打你。
　　重都本就是龙潭虎穴之地，再加上枪击地点全部在人家的地面上，那任何偶然的事情都可能发生。
　　齐宇楠倒在地上后，浑身抽搐，脖子像喷泉一样往外飙血。
　　三个同伴持枪折返了回来，俩人冲着楼上射击，一人拽着齐宇楠狼狈不堪地跑到了街道拐角。
　　几人仓促间上了汽车，司机不可置信地回头吼道：“小楠怎么了……？！”
　　“小楠！”
　　“小楠，你坚持一下！”
　　“……！”
　　几个同伴都是齐家核心骨干，此刻看着齐宇楠生命迹象逐渐微弱，全部慌了起来。
　　“搞……搞事儿就是要死人的……先……先别给我爸打电话……他那边也难……难……。”齐宇楠捂着脖子的手掌逐渐滑落，缓缓闭上了眼睛。
　　棋牌室大厅内，掌管索家赌业的总负责人胸口和脑袋总共挨了七枪，死的极惨。
　　门口处，一名马仔哆哆嗦嗦地拿着电话说道：“索爷，灰哥被打死了，突然来了一帮人，根本不要命……。”
　　……
　　蜀中人家茶馆门口。
　　索家老二，也就是索爷的亲弟弟，在跟川府地区其他几大家族大佬谈完事儿后，就快步离开茶室，弯腰坐进了车内：“回公司。”
　　“好！”
　　司机点头，开车离去。
　　索老二掏出静音的手机，低头刚看了一眼，就见到索爷的电话打了过来。
　　“喂？我刚跟他们谈完事儿，正准备回公司，林岗的情况……？”索老二接通电话后，率先开口。
　　“先他妈别说那些没用的，你赶紧找个地方先躲起来，叫人过去接你。”
　　“怎么了？”
　　“他妈的，对面玩脏的，派了不少人来重都，大灰和李源刚要出门就被打死了。”索爷语气急促地说道：“闹不好，他们也盯上你了，你赶紧想办法先躲起来。”
　　“我知道了。”索老二立马挂断电话，短暂思考了一下，伸手拨通了王家的人电话：“喂？！”
　　“怎么了？”
　　“我可能被人盯上了，你们从刚才回茶馆的位置，往左边开，接我一下。”索老二语速很快地说道。
　　后方，一辆越野车内，司机扭头冲着后座的仇伍说道：“哥，他们提速了。”
　　仇伍这一队原本是想跟其他几组一块干的，但这种事情充满了偶然性，李源和大灰由于要提前离开，而索老二这边谈的时间又长了一些，就造成了几组人的时间没有办法同步，所以只能各干各的。
　　仇伍看着前面的车辆，声音沙哑地说道：“超车，干他。”
　　“他们可能发现了。”司机提醒了一句。
　　“那就强干他！”仇伍冷静地回道：“不打哆嗦一家，这次的活儿就没有意义。”
　　“翁！”
　　司机闻声加油，越野车宛若离弦之箭一般直愣愣地冲了上去。
　　前方车内，索老二听见震耳的马达声后，立马回身吼道：“让后面的汽车拦一下！”
　　后方，汽车车窗降下，仇伍端着雷明顿大喷子，迎风扣动了扳机。
　　“亢！！”
　　枪响，护在最后方的轿车轮胎当场被干碎，汽车失去平衡，斜着撞在了道路中央的隔离带上。
　　“嗖！”
　　越野车瞬间越过轿车，直追索老二的那台车。
　　“妈了个B的！”
　　车内一名壮汉降下了车窗，回身冲着越野车就疯狂扣动起了扳机。
　　两台车一前一后，疯狂追逐了起来，枪声在街道上亢亢作响，其场面不亚于电影大片。
　　“再靠近点。”仇伍眯着眼睛催促道。
　　司机将油门一踩到底，双手死死地握着方向盘，直接冲着对方轿车车尾撞去。
　　“嘭。”
　　一声闷响泛起，前方轿车被顶的剧烈晃悠了起来。
　　司机突然变道，从对方左侧超车冲了过去，用右侧车身压着对方左侧车身，再次一撞。
　　“嘭！”
　　轿车失去平衡，右侧轮胎碾压在了道路中央的隔离带上，在高速行驶的状态下，瞬间侧翻。
　　轿车侧翻在地面上刮起了无数火星子，滑出去了六七米才缓缓停滞。
　　“吱嘎。”
　　仇伍的司机也踩了一脚刹车，但无奈道路湿滑，汽车频繁推尾，车前身失去控制，嘭的一声撞在了路边的电线杆子上。
　　街道上。
　　两台汽车撞的惨不忍睹，仇伍坐在后座甩了甩脑袋，扔掉已经没有子D的雷明顿，换了一把长枪冲了下去。
　　“嘭，嘭！”
　　索老二连续冲着变形的车门踹了数脚，狼狈不堪的从车窗位置爬了出来。
　　“亢亢亢！”
　　枪声响起，双方在街道上互射了起来。
　　仇伍咬牙回头，冲着自己人吼道：“你们去拦着后面追上来的人，我干他。”
　　……
　　重都地区，某别墅外围。
　　展楠低声冲着六七个人说道：“准备！”
　　——————————
　　此章致敬地仙“伪戒书迷009”，感谢上周的两发火箭打赏。

