第1464章 阮家来人
　　次日一早，九点多钟。
　　远山生活镇北门，三台越野车停滞，徐岩，徐二等人立马迎了过去。
　　车门被推开，阮雄笑吟吟的走了下来：“好久不见啊，老徐！”
　　徐岩愣了一下，本能的往车内扫了一眼，但却没有见到阮明，这让他心里非常疑惑：“好久不见！”
　　“呵呵，你，胖了。”阮雄跟徐岩握手。
　　“哎呦，最近部队进城，伙食不错，胖了十几斤。”徐岩跟他撤了一句后，轻声问道：“小明呢？在后面吗？”
　　“怎么？我没资格跟秦禹谈事儿呗？”阮雄用调侃的语气回道。
　　“什么意思啊？故意拿话挤兑我啊？”徐岩短暂愣了一下，巧妙的把话引了下去：“是小明跟我说的啊，他要来谈这个事儿。”
　　“藏原那边临时出了点问题，老头子让他去处理了，实在赶不过来了，所以才让我过来跟秦禹聊聊！”阮雄轻声解释了一句。
　　“哦！”
　　徐岩心里还是有点疑惑，他搞不懂什么事儿能比跟秦禹面谈重要，但碍于阮雄已经来了，他也不好多说，所以只点头招呼道：“行，那咱走吧，秦旅已经在等着了。”
　　“走！”阮雄点头。
　　几分钟后，四台汽车从北门进入，而执勤的人一看有徐家的车领头，也直接免检放行。
　　……
　　上午11点多。
　　四台汽车停在了徐家大院门口，徐岩领着阮雄等人，一块进了混成旅旅部。
　　早就等待多时的秦禹，带着历战，察猛等人出来迎接。
　　“秦旅，我给你介绍一下，这位是阮家的阮雄，阮族长的亲弟弟。”徐岩脸上挂着笑意，立马迎过去说道。
　　秦禹听到这话心里也是很疑惑，因为老徐跟他说的是，来这边谈的人会是那个阮明，所以他搞不懂，这怎么还弄出个阮雄。
　　“你好啊，秦旅！”阮雄伸出了手掌。
　　“你好，你好！”秦禹跟他握了一下，让开身位说道：“这是我的参谋长历战，这是我警卫排长察猛。”
　　阮雄态度客气，分别跟历战等人寒暄了几句后，才与秦禹等人一块进屋。
　　客厅内。
　　警卫兵将茶倒满后，就立马退了出去，徐岩关上正门，率先牵头说道：“阮家和咱们混成旅是神交已久啊，上次小伍的事儿，就是他们帮的忙！”
　　之前阮家的一系列举动，秦禹多多少少是能猜出来一些的，他们不管是释放仇伍，还是让老徐暗中帮自己稳定远山，那都是一种示好表现！
　　而他们这么做不光得罪了其他三大家族，两大公司，并且暂时也在秦禹这儿拿不到什么好处，那他们这么做到底是图什么呢？
　　其实这就是一种很精明的政治投资！
　　有些人喜欢眼前的利益，而有些人则是更看重长远布局。站在阮家的立场上，他们是觉得川府这个地方，早晚是要被三大区重新纳入版图的，所以未来他们想要继续发展和膨胀，就必须要和驻守在这里的衙门单位打好关系，并且用一系列的善意举动，去买三大区的好，摆明立场的告诉他们，老子和那三大家族，两大公司，都不是一伙的，也不当五区的狗腿子。
　　这一点，秦禹是能猜出来的，所以他才能容忍老徐这个暗中跟阮家关系匪浅的人，在自己身边出谋划策，并且还把自治会会长这么重要的位置交给他。
　　但秦禹也明白，阮家之前迟迟没有露头，那也是在观望。如果自己站住了，他们会释放仇伍，也会让徐会长暗中帮忙，但如果自己没站住，那他们也会毫不犹豫的选择继续跟三大家族，两大公司合作，那时候，仇伍能不能活着，以及老徐会不会在远山重新给混成旅增加阻力，就不好说了……
　　这种算计是很精明，很谨慎的，但秦禹却并不反感，因为他也不是地球中心，不可能人人都围着他转，阮家这么大个家族，有自己的想法和算计也是正常的。
　　所以在秦禹心里，阮家还是值得一交，甚至是合作的，他觉得跟聪明人打交道不会累，更何况阮明也确实是救了仇伍一命，这不论从哪个角度考虑，都是值得感恩的。
　　……
　　客厅内，双方初次见面，秦禹没有主动提起合作的事儿，而阮雄自己也没有往这方面谈，所以大家只是在闲聊增进感情，谈一谈川府的现状，说一说九区最近的政治变化，内容听着倒也还算轻松。
　　但阮雄不着急，徐岩却是有些急了，因为他挺想让双方把这层窗户纸捅破，直接敲定合作方向，这样一来，他夹在中间就不会太难受了，可徐岩在暗中给了阮雄几次眼神，后者都没有理会。
　　这让徐岩心里更加懵B，心说你阮雄到底来干啥的啊，怎么净扯没用的话呢，你倒是谈谈正事儿啊。
　　双方聊了两个多小时后，徐岩感觉差不多了，就主动说道：“晚上一块吃个饭吧。”
　　“好！”秦禹点头：“徐会长，这事儿就麻烦你安排一下了。”
　　“没问题。”徐岩点头。
　　“行，那正好我也让老软他们休息一下，晚上在聊吧。”徐岩起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　阮雄，徐岩等人一块离开了混成旅大院，后者背手问道：“你刚才在里面，咋没有把话题往合作上聊呢？”
　　“这事儿不着急。”阮雄淡淡的回道：“他没开口，我也不好先说话啊，慢慢谈着来呗，反正我也准备在远山待几天。”
　　徐岩沉默半晌，主动邀请道：“行吧，你心里有数就好。这样，我让晓东安排一下，你们就住在我这个院吧。”
　　“行，到你地方了，那就听你安排呗。。”阮雄背手回了一句。
　　“晓东！”
　　徐岩转身喊道：“把偏房腾出来，给你阮伯伯他们住。”
　　“好，我去安排。”众人身后的一名徐家青年，立马应了一声，跑回了住院那边。
　　阮雄笑吟吟的看着徐岩：“呵呵，好久没有和你打麻将了，一会玩两把？”
　　“哎呦，我都很久不打了，岁数大了，坐不住了。”徐岩婉拒。
　　“玩两把吧，输你点辛苦钱。”阮雄一语双关的坚持道。
　　“哈哈，行吧，那就打两把！”徐岩抬手招呼道：“这边走！”
　　说完，一行人迈步走向徐家主院。
　　……
　　陶利生活村内，沙勇拿着电话，低声说道：“嗯，都安排完了，有消息我立马给你打电话……！”

