第1020章 面谈
　　新乡生活村，王家三房大院内。
　　王宗堂等人带着老李他们，来到了主楼二层的会客室，相对落座。
　　老李等人来新乡的消息，仅限于王家最核心的成员知道，所以在场众人，没有一个是外姓的，全都是王宗堂的亲兄弟，以及天字辈的几个孩子。
　　“我来先说说？”老李体态松弛地喝了口茶水，笑着冲王宗堂说了一句。
　　王家的人都没有吭声，只冷眼瞧着老李等人，静待下文。
　　“王天南的事儿，族长的事儿，我觉得深究已经没有必要了，所以咱们……。”老李调整了一下坐姿，看着众人就要说出自己的想法。
　　“为什么没有深究的必要？”三房老四皱眉呵斥道：“大房和三房之间的矛盾，应该是你们挑起来的吧？王天南的死，张晴的死，全都扣到了天辉脑袋上，这事儿你不说清楚，肯定是不行的。”
　　“呵呵。”老李一笑，看着对方问道：“说清楚这些事儿有啥意义吗？我就问你一句话，你们三房想不想分家？”
　　老四愣住。
　　“你们要不想分，就不可能让我坐在这儿，对吗？”老李皱眉叙述道：“既然诉求是一样的，那我们直接谈条件就完了呗！”
　　“谈条件也不一定非得跟你谈啊。”老二皱眉怼道：“整个九区就你们能合作吗？你他妈背后出阴招，把我们王家的火拱起来了，老子就看你不顺眼。”
　　“呵呵。”老李咧嘴一笑：“我要不出这个招，你们三房宗字辈的人，再耗十年也不一定能耗死族长这个老头子。你回忆回忆，大房和三房的矛盾从积累开始，我让你们吃过亏吗？王天南跟张晴刚搞到一块，你们就拿到了新元区的项目，大房刚逼迫你们交出王天辉的节骨眼上，老头子就升天了。机遇突然摆到了你们脸上，利我全让你们得了，分家的由头和借口，也全给你们铺垫出来了，可坏人却由我自己做了。你告诉我，你有什么可看我不顺眼的？”
　　王家二叔听到这话，心里总觉得老李是在给他洗脑，可又无法反驳。
　　“如果我想坑你们三房，王天南死的时候，王天辉也活不了。”老李轻声继续叙述道：“而你们现在也应该跟大房真刀真枪的地干起来了，并且一定查不到是我干的。可我想找的是合作方，不是单纯想弄损人不利己的事儿。”
　　王宗堂沉默。
　　“电话里，你跟我说如果有诚意的话，就来新乡面谈，现在我来了。”老李插手看着王宗堂，轻声叙述道：“我不光带来了诚意，还给你们三房带来了再上一个台阶的机会。”
　　“你说，我听听。”王宗堂终于开口。
　　“大房那边，资本上有韩家支持，关系上有党政照顾。”老李轻声说道：“你们不敢分家，不是因为在地面上的实力不够，而是在资本环节和上层关系上比较薄弱。一旦自立门户口了，又会和大房那边在龙城地区产生新的竞争关系，所以你们觉得争不过，才一直不敢动，对吗？”
　　王宗堂听到这话，略有些惊讶，他觉得老李就像一个趴在雪壳子里的饿狼，一直在盯着王家这块肥肉。这个人对王家的了解程度，绝对不仅仅是皮毛上的。
　　“我能给你带来资本支持，能给你带来军政关系，能让大房有的，你们全有。”老李低声补充道：“三年内，我能让你们不管是在龙城周边，还是在区内，都拥有不比大房差的影响力。”
　　“那你的条件呢？”老二问。
　　“这个也很简单啊，党政那边对大房有什么要求，我对你们就有什么要求。”老李轻声回道：“唯一不同的是，党政拿王家，是现用现拉拢，你们未来是否在各方面有增长，他们其实并不在意，只是看中了你们在民众中间的影响力而已。但我想的和他们不一样，咱们合作的核心是相互拉帮，我们有机会做大的同时，也会倾斜资源让你们扩大影响力。”
　　王宗堂听到这话，阴沉的脸色才略微有一些缓和。
　　“再说直白点，韩家最开始跟小三合作，后来闹掰了，就站在了吴迪那边。可蜜月期还没过，双方就再次翻脸了，最后他们转路又跟党政搅和在一块了。”老李眉头轻皱地说道：“就这种随时有利益，随时就会调整合作方向的集团，你们跟他们弄在一块，心里有底吗？反观你再看看秦禹，他从松江把事儿干起来之后，跟哪一个合作方红过脸，撕破脸？”
　　“和韩家不算吗？”老二问。
　　“秦禹和韩家从始至终都不算是直接的合作关系啊。韩家投的是吴迪，又不是秦禹，何来撕破脸之说呢？”老李淡然回道。
　　王宗堂陷入沉默。
　　“局势很明朗，你现在不主动跳出来要分家，他早晚也会动你。”老李插手说道：“龙城地区到现在还没有乱起来，根本原因不就在首席议员竞选和王家要进新元区上面吗？可这事儿过了，就你们这段时间的反应，大房能容忍吗？秋后算账都是晚的，只要王宗祥一上任首席议员，屠刀马上就会砍到三房的脖子上。”
　　王宗堂缓缓起身，皱眉回道：“把他们带到老郭的院里，没有我的命令，不能让他们走。”
　　老李一笑，没有吭声。
　　“走吧。”
　　王宗堂招呼一声，迈步就要往楼下走。
　　“等着双方出价，很可能就把机会错过了啊。”老李冲着王宗堂喊了一声。
　　王宗堂转过身，面无表情地看着老李：“节奏在我手里，不是你那儿。”
　　“那就看吧。”老李端起茶杯，淡淡地回了一句。
　　说完，王宗堂等人离去，院内管事儿的人不冷不热地招呼着老李等人，一块步行去了生活村北侧的一间大院。
　　……
　　五分钟后。
　　王宗堂正准备跟家里的人商量一下老李开出的条件时，天辉突然跑进来，面色略显慌张地说道：“爸，韩非到了。”
　　王宗堂皱起眉头，转身看着老二说道：“韩非挺有分量啊，应该是他压下了大房那边，主动提议来这儿开价的。”
　　与此同时。
　　老李刚到大院里，一条简讯就发到了他的手机上，打开一看，内容如下。
　　“韩非去新乡了，估计会给王宗堂开价。”
　　老李看完手机电话，面无表情地走进了室内。

