第1978章 动手
　　公路线上。
　　何大川看着问话的男子，笑着回道；“嗯，我们是工程部的。”
　　“哪个部门的啊，我看你们有点脸生啊？”对方闲聊天似的问道。
　　“我们是刚调到工程部的，以前不在这边干活，在区内……。”何大川与对方说话时，偷偷冲着艾豪比划了一个手势。
　　“哎，咱们先上车吧，快走了。”艾豪立马在旁边解围：“老刘还找你呢。”
　　“那走吧，先上车。”何大川顺着话茬回了一句，迈步上前冲着对方摆了摆手：“回聊哈。”
　　对方中年见何大川没啥跟他沟通的欲望，也就没再自找没趣，转身走掉了。
　　何大川走到车尾，低头看了一眼手表说道：“不能在路上跑，周边有士兵，咱们一动，他们就会发现。我们这几个人又控制不住现场情况，光靠几把手枪，肯定走不掉。”
　　“这都五点多了，再拖下去，一过了八点，咱们可就联系不上大部队了。”艾豪提醒了一句。
　　“一会车队应该还会休整一次。”何大川回。
　　“为什么？”小博问。
　　“晚上还没有吃饭呢，这么多人不可能饿着赶路。”何大川招呼一声众人：“走，先上车。”
　　众人相互对视了一眼后，再次爬进了车内。
　　……
　　载着重火力的车队陆续通过后，带队的军官立马命令工人上车，继续向前赶路。
　　路上，何大川坐在车斗中，不停地看着手表，内心焦急。
　　时间一分一秒的过去，一晃来到了晚上七点多钟，而此刻距离何大川与大牙约定好的每日沟通时间，就只剩下了几十分钟。
　　艾豪坐在车斗里，低声说道：“妈的，我看车队咋还没有停的意思……这要过了八点，咱们即使跑出去，也短时间内联系不上大部队。”
　　“不要慌。”何大川摆了摆手，正在思考策略。
　　就在这时，车队明显减缓了行进速度，坐在车斗内的众人，也感觉到汽车在转弯，下缓坡。
　　小博激动的想起身，去车尾处向外看看，但被何大川的眼神给制止了。
　　等了几分钟，汽车缓缓停滞，外面有军官用韩语喊道：“下车，都下车，吃饭了。”
　　何大川听到这话，大喜过望，低头冲着一名军官说道：“一会你晚点进，想办法把车解决掉。”
　　“好。”军官点头。
　　车斗中的工程人员都是临时被抓过来的壮丁，他们很多中午都没吃饭，所以一听说要开伙了，也都拥挤着冲向了车尾，排队跳了下去。
　　下车后，何大川扫视了一圈周围情况，见到这里是一个不大的补给站，有数排铁皮房，设施看着很新，但却搭建得很简陋，院内也有不少穿着围裙的士兵，在端着食物走来走去。
　　工人们列成了数队，抬头看向了前方的军官。
　　“用餐时间四十分钟，吃完马上就要继续出发。私人不可以外出，必须在院内活动。”领头军官喊了几声，就摆手招呼道：“食堂在右侧，散了吧。”
　　工人们闻声散去，三五成群地走向了右侧的铁皮房，而这时跟着何大川一块来的军官，快步走向了室外厕所方向。
　　众人用餐地点分为两部分：军官、士兵都在小食堂，而工人们则是在最大的大排房。除此之外，食堂门口，以及院外，都有警戒士兵。
　　何大川进屋后，低头扫了一眼手表，见到此刻已经是晚上7点半左右了。
　　“不能拖，越往后拖吃完饭的人越多，到时候在院里不好走。”艾豪提醒了一句何大川。
　　何大川抬头看向大排房，见打饭台旁边，有一个专门倒泔水和垃圾的侧门，顿时低声说道：“那边没啥人，坐那边。”
　　四人闻声后，迈步跟着何大川走了过去。
　　侧门旁边，摆放着数个泔水桶，散发着浓郁的酸臭味道。这是食堂开完伙，炊事班收残羹剩饭用的，所以这里几乎没啥人坐，味道太大了。
　　五人坐下后，小博装模作样的去排队打饭，何大川则是不停地扫视着室内，寻找机会。
　　没用五分钟，工人的大部队都从外面进来了。何大川注意到入口处，起码有四五名士兵在执勤，从那里，或者是从正院出去，难度很大。
　　时间紧迫，此刻也没有办法再去想更完整的跑路计划了，何大川灵机一动，掏出烟盒，叼在嘴上一根香烟，冲着艾豪说道：“走，跟我出去抽根烟。”
　　艾豪闻声站起，一块与何大川走出了侧门。
　　门开，何大川扭头向两侧看去，见到自己身左侧六七米远的地方，有两名士兵正在站岗闲聊。
　　何大川步伐稳健地迎了过去，两名士兵也看见了他。
　　“兄弟，有火吗？”何大川比划了一个打火机的手势。
　　士兵听不懂中文，但也能看懂他的手势，其中一人低头就要掏打火机。
　　就在这时，艾豪走了上来，何大川侧迈一步，站在两名士兵正前方，扭头就看向了四周。
　　“唰！”
　　艾豪拽出匕首，左手拍了一下掏打火机那名士兵的肩膀上，右手直接抬起。
　　士兵抬头。
　　“噗嗤！”
　　艾豪下手极狠，一刀直接扎穿对方的脖子。
　　这时，何大川迈步上前，双手捂着对方的嘴部，使劲儿往后一压。
　　另外一名士兵反应了过来，目光惊愕的就要后退，抬枪。
　　“啪！”
　　艾豪动作极为利落，左手捂住对方的嘴，右手攥刀，迈小步向前顶着，连续冲对方的脖子，扎了四五刀。
　　为什么扎脖子，因为士兵正常执勤期间，都是穿有防弹衣的，扎上半身根本做不到一击毙命。
　　艾豪在对方毫无防备的情况下，连续捅了两人，并且与何大川将二人推到墙壁边上，捂了他们十几秒的嘴，见他们毫无反应后，才松手。
　　何大川嘴上还叼着烟，甩了甩双手上的血，立马说道：“你去打招呼，准备翻墙走，快！”
　　艾豪跑回侧门，拽开铁皮门，冲着屋内摆了摆手。
　　小博看见艾豪，立马退出队列，与另外两人走了出来。
　　五人在室外汇合，何大川低声说道：“你们跳墙跑，我接一下小李。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音刚落，院内突然响起了激烈的枪声。
　　何大川一怔，咬牙骂道：“完了，小李漏了。快，你们跳墙跑！”

