第1342章 节节败退
　　楠木生活小镇内，南侧入口已经被撞碎，四五千号人乘坐车辆已经浩浩荡荡地杀了进来，但外围却还有不知道多少人，正在跟着车队往里进。
　　此刻镇内的景象，就跟当初混成旅一个营冲击远山时一样，帮着齐家的人全部躲在道路两侧的小院内，楼房里，从内向外开火，冲着路中央的车队疯狂射击。
　　汽由弹，RPG，土雷，土炮，就跟下暴雨一样，从两侧的建筑物中扔向道路中央。
　　“轰，轰隆……！”
　　爆炸的声响，在一定时间内已经掩盖了枪声，道路上全是火光，以及被炸碎的车辆。
　　南侧入口处，何太勇看着狼烟滚滚的街道，心急如焚地吼着：“妈的，是谁在前面带着打的，傻子吗？你当你是机动部队呢？这么往里冲，那得有多少台车够被打的？”
　　何家的人跑过来，嗓门极大地吼道：“道两侧的人根本不出来，而且他们还把电闸拉了，里面光线太暗，我们不好反击。”
　　何太勇以前也有过服役经历，虽然没有在正规军官院校培训过，但起码的军事常识还是懂的。他拿着对讲机，观察着道路两侧的情况，不停地吼道：“前排的车等一等，让私人武装的车先过去，保护车队两侧，把武装越野棚上的大灯都给我支开，往道路两侧扫。不用在这边跟他打个没完，咱们的目的是干趴下齐家，不用在这里理会这些小虾米，快速通过就完了。”
　　车队最前方，各带队人员在听到何太勇的喊话后，也立马做出了调整，一辆辆皮厚耐干的武装越野，全部向道路两侧扩散，护住了中间的车队。同时车顶有强光大灯的汽车，也调整方向，往道路两侧晃。
　　“快速通过，别堵在门口。”何太勇拿着对讲机，嗷嗷喊着。
　　“哒哒哒！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“……！”
　　有了明确的指挥，前面打的就顺畅多了。机枪，小迫击炮，一股脑地砸向了道路两侧的建筑，很多薄皮楼房，小院，顷刻间被轰地倒塌。
　　这些常年在地面上厮混的人，可不是部队，他们做事儿不用束手束脚，更不会考虑什么民众因素，双方一接触，最先吃亏的就是第一波冲进来的人。所以他们也打出了真火，仗着人数众多，心里完全没什么顾忌。
　　道路右侧的小平房内，齐宇铭拽着枭哥说道：“先跑吧，叔，他们人太多了，一旦全冲进来，再跑就晚了。”
　　“再跟他们拖一会，”枭哥弯腰躲在墙壁后面吼道：“不能这么轻易把门口让出去。”
　　正在俩人沟通之时，老齐也从门外跑了进来：“外面的点子打电话了，他说看见车队尾了，远山至少组织了有七八千人，我们这一千多号扛不住，赶紧走！”
　　“确定是七八千人？”枭哥问。
　　“至少是这个数。”老齐点头回应道：“反正咱们按照计划，也是要先往里放，那在这儿……。”
　　枭哥思考一下，立马吩咐道：“好，听你的，往后撤。”
　　……
　　楠木生活镇中央。
　　来这儿送补给的王宗堂此刻被十来个人护着，正步伐急促的往汽车方向走去。
　　“他妈的，谁能告诉我，这仗是怎么干的吗？”王宗堂皱眉骂道：“这枪才响多久啊，对面就进来了？新乡比这儿规模差多了，老子要打，也不至于让人家三分钟不到，就让人给大门踹碎了啊！这齐家就这么点尿吗？”
　　“别说了，先走，往北走，那边安全。”
　　“走个几把！”王宗堂瞪着眼珠子说道：“让咱们的人都出来，回去找叶子枭，帮他们干。”
　　“你可别闹了，你都多大岁数了，能让你干这个吗？赶紧走，要回去我们回去。”旁边的壮汉推着王宗堂，将他强行带到了汽车旁边。
　　王宗堂坐进汽车，扭头看了一眼不停往这边跑的人群，心里真的很着急地骂道：“真不知道，这事儿是怎么安排的。这个规模的生活镇，吃喝拉撒全靠齐家，他们又在这儿经营这么久，怎么一点都站不住呢？！”
　　众人上车，载着王宗堂迅速往更安全的北侧跑去。
　　……
　　南侧口。
　　何太勇见街道上枪声逐渐减弱，道路两侧的小路上也全是掉头往回跑的人，立马摆手吼道：“剩下的人，继续跟我往里扎，车队别停，快速通过。”
　　喊声不停响起，后进来的车队，也加快了速度，疯狂往里面压。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　三台汽车停在路边，一名中年坐在车内，探头冲何太勇喊道：“哎，老何，这楠木叫得挺狠，又是一亿投资，又是南沪来人的，这一碰上也不行啊！门口都没站住，那还打个几把啊？！”
　　“他们行，就不给别人当狗了。”何太勇拽开车门　，话语铿锵地说道：“跟我进去，一会老齐的小媳妇给你玩了。”
　　“哈哈。”中年一笑：“你他妈真照顾我。”
　　“来的都是朋友啊！”
　　“行，我也进去看看。”
　　俩人沟通完，最后排的车队也跟着进了楠木镇里。
　　这时候，不少原本在外围看着热闹的地面人士，一看楠木拉胯了，扛不住了，也都纷纷表态，带人进来跟着痛打落水狗，想卖四大家族一个便宜人情。
　　……
　　楠木镇中央位置。
　　四五名没来得及跑的小伙，被两台车堵在了胡同内。
　　“妈卖批的，跪下！”皮卡车的车斗上，一名精瘦的男子架着机枪吼了一声。
　　四五名小伙拿着枪，退无可退。
　　“我跪你妈了个B！”其中一名小伙晃着强光手电，抬枪就要搂火。
　　“北面口音？秦禹的人啊？！”精瘦男子一低头，直接扣动了扳机：“他妈的，老子下辈子都让你不敢来川府！”
　　“哒哒哒哒！”
　　激烈的枪声响起，四五名小伙当场被射杀，一掌厚的墙壁被击穿，倒塌。
　　更里侧的位置，枭哥拿着电话吼道：“人数差不多摸清楚了，他们大概有六七千人，全进楠木了。”
　　“确定了？”秦禹问。
　　“确定，远山那边的人全过来了。”枭哥点头。
　　“好，我马上找扇大门给楠木关上。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“CNM的，早晨八点之前，川府地区，有我没他！”

