第1558章 卢嘉，贺冲
　　一天后，川府靠近七区边线的一处生活村内，被全线戒严。九区沈系兵团的一个营，在生活村北侧驻扎，同样，林骁特战旅的一个营，也在生活村的南侧驻扎，村中央位置的一处食宿店被包了下来，这里就是举行圆桌会议的地点。
　　上午十点。
　　顾言，秦禹，林骁，陈锋，以及历战，齐麟等人驱车赶到会议地点，迈步一块进了食宿店。
　　“川府的人气就是旺啊，一个生活村，竟然有一千多户。”陈锋打量着四周，低声冲秦禹说道：“兄弟，这个地方你要搞好了，稳步发展几年，那钱和人就都有了。”
　　“都是大家的，我就是跟着喝点汤。”秦禹低调的回道。
　　“妈的，虚伪。”陈锋撇嘴回了一句。
　　众人一边聊着，一边迈步上了二楼。
　　由于此次谈判是在川府，并且具体地点也要让对方感觉到安全，所以条件有限，就只能选择这么个小地方来进行“会晤”，但食宿店的二楼看着挺干净的，摆了一张大圆桌，上面蒙着桌布，弄了点会议专用的茶水点心，看着也算是那么回事儿。
　　桌子很大，众人挑着主位落座，一边聊着，一边等待了起来。
　　大约十五分钟后，察猛低声说了一句：“他们来了，已经在楼下了。”
　　历战和齐麟闻声起身，一块下楼迎了一下，虽然双方不对付，也干过几次仗，但必要的风度还是要有的。
　　没多一会，会议室外面响起了阵阵脚步声，秦禹抬头看向了门口，一打眼就看到了两个友好的老面孔，沈寅，沙勇，在他们身后还跟着一帮人，里面竟然有项择昊。
　　这个人到场，连顾言等人都倍感意外。
　　“他也来了？”顾言看着项择昊，眨了眨眼睛。
　　“你们家占资源太多了，九区党政肯定是被拉来站台的。”陈锋一眼就看到了问题的关键所在。
　　顾言点了点头，也没在说什么。
　　除了沈寅，沙勇，项择昊三人外，对面还有两位年轻男子是走在中央位置的，而这俩人秦禹一个都没见过。
　　“那俩人你认识吗？”秦禹一看这俩人跟项择昊他们走在一块，就立马低声冲着林骁问了一句。
　　“左边穿军服的是九区卢系兵团公子爷，叫卢嘉。”林骁低声介绍道：“这个人挺低调的，之前一直在欧盟区的军事学院进修，29岁才回来，进部队带兵，以前没怎么接触过。”
　　“嗯，卢系这几年也跟沈系走的很近。”秦禹点头，打量起了卢嘉。
　　他大概三十一二岁，身材中等，长相也很普通，脸上戴着一副棕色框的眼镜，看着不苟言笑。
　　“右边的那个，跟项择昊是一个级别的。”林骁低声继续介绍道：“他叫贺冲，是九区军部总政长官的长子。”
　　“啊，我知道这个人。”秦禹听过对方的名字，但一直没见过：“他也挺低调啊，几乎没在媒体上露过面。”
　　“嗯，我也就前几年在奉北开会的时候见过他一次。”林骁点头应道：“贺冲在军部总政办公室任职，但实际上负责的却是军部经济上的事儿，抓财权的，平时很少露面。”
　　“嗯。”秦禹也打量起了贺冲。
　　贺冲三十五岁左右，身高一米八左右，剃着小平头，面容方正，五官立体，谈不上有多帅，但非常符合体制内人员的相貌。
　　秦禹和林骁短暂沟通了一下后，对方的几人就已经来到了桌子旁边。
　　顾言缓缓起身，笑着冲项择昊打了个招呼：“好久不见啊，项兄，贺兄！”
　　项择昊以前对顾言印象极差，但这次莫名很客气的回了一句：“八区内战，顾兄依然驻刀西北，固守国门，这个气度，令人钦佩啊。”
　　“职责所在，职责所在……！”
　　沈寅听着二人的对话，莫名有点不舒服，因为你项择昊是来站队的，这刚进屋就捧着顾言算怎么回事儿？但他虽然这样想，脸上也没流漏出什么表情，只也伸手冲着顾言说道：“好久不见啊，顾兄！”
　　顾言抬头看了一眼沈寅，伸手指着他，嘴非常损的调侃道：“哎呦，沈兄啊！要说还是你们沈系厉害，这浦瞎子，五区东北战区，没把我打回来：八区内战，我爸都进了ICU了，也没把我调回来……但你们沈系动动身子，我就不得不回来啊，哈哈！”
　　这话有点扎心窝子，顾言几乎在明着讽刺，你们除了搞内讧，啥几把也不是，西北线还打仗呢，你们在背后就要偷家，所以最厉害的还是你们！
　　沈寅听到这话，放在空中的手停顿了一下，还没等在说话，顾言直接就转身冲向了贺冲：“好久不见，贺兄！”
　　“好久不见。”贺冲与他握手。
　　旁边，林骁，陈锋二人也与项择昊他们握了握手，众人寒暄完毕，顾言才拉着秦禹向贺冲说道：“我生死兄弟，秦禹！”
　　“你好，秦旅长！”贺冲笑吟吟的看着秦禹，也伸出了手。
　　“你好！”
　　二人握完手，圆桌会议正式开始。
　　……
　　五分钟后。
　　桌上，两帮人相对而坐，已经没有了刚才热闹的寒暄，而都是态度严肃，剑拔弩张的算计着各自的利益。
　　“我先来说吧。”沈寅插着手掌，直奔主题：“混成旅强行攻打重都，这是我们接受不了的，因为在此之前，重都已经与九区军部总政商谈好了收编事宜，连各种条款都签了，而秦禹在九区部队赶来驻防期间，突然开火，这性质有点太恶劣了，你身为二战区司令部的下属部队，公然向一战区友军开火，并且还强打了重都，这已经不是抗命的问题了！而是公然反叛大区军部领导，有意制造军事摩擦！”
　　秦禹沉默半晌，突然抬头问道：“条款有约束力吗？”
　　“条款没有约束力，那签它干什么？!”沈寅反问。
　　“好，你说条款有约束力，那咱就盘一盘。”秦禹冷脸看着他说道：“重都和你们签订好了收编条款，那我没有跟你们签署川府自治协议吗？当时这个协议里的条款是怎么说的？一战区不得以任何借口，理由，介入川府的自治管理！这一点没错吧？”秦禹此刻后面站着三位大哥，也完全不惯着九区这边了；“再来说开火问题，最先开火的是我们吗？我混成旅刚要回川府，你重都自卫军就向远山开火了，那我揍他有毛病吗？！”

