第1648章 抵达普莱港
　　重都北门口，四台越野车停滞，徐洋叫来的兄弟都坐在车内。
　　路边，秦禹冲徐洋问了一句：“我问了一下，硫黄岛是有私人武装的，用我在本地给你找个向导吗？”
　　“不用，你啥都甭管，我自己去，自己探路。”徐洋摆手说道：“你只需要让老金跟我别断了联系就可以。谈的时候，我一些拿不定主意的事儿，会打电话问他。”
　　“好。”秦禹点头，拍着徐洋的肩膀说道：“注意安全。”
　　“呵呵，我心里有数。”徐洋笑着点头。
　　“行，走吧。”
　　“哎！”
　　二人寒暄几句后，秦禹等人目送徐洋远去。
　　路边，丧少有些疑惑地看着秦禹说道：“师长，这徐哥看着文质彬彬的，不像是以前混地面的啊。”
　　“啥叫混地面的？”秦禹挺喜欢这个丧少的，所以才略带一些提点地讽刺道：“梳个小辫，天天拿着刀枪硬干，就是混地面的啊？那是虎！肚子里真有货的，那是很怕人家看出来他是干啥的，懂吗？”
　　“师长，你这话我就不愿意听了。我想当初在南沪也是很有排面的，南门丧少，你听过吗？”
　　秦禹背手看着他，话语简洁地回道：“赶紧把车门给我打开，丧少。”
　　“好勒！”南门丧少立马屁颠屁颠地拽开了车门。
　　……
　　公路上。
　　徐洋坐在汽车后座，抬头冲着副驾驶的人问了一句：“蔡哥，剩下的人到了吗？”
　　“到了，没进城。”身高一米八十多的蔡哥，扭头回了一句：“按你的吩咐，在前面等着呢。”
　　“不用见面了，按老规矩走，”徐洋话语轻飘地说道：“保持联系就行。”
　　“不就是个谈事儿的活儿吗？”开车的司机笑着说道：“咱用这么紧张吗，洋哥？”
　　“不一定只是谈事儿。”徐洋话语很轻地回道：“如果谈不拢，要把对方请回川府。”
　　众人一怔，心里已经充分领会了什么叫“请”。
　　蔡哥坐在副驾驶上点了根烟，扭头冲着徐洋说道：“硫黄岛上有私人武装，如果要请的话，得先想想怎么脱身。”
　　“昨天我看了一下地图，如果真没谈好，那在硫黄岛上请对方，几乎没有啥可能性。那里离陆地海岸，有二百海里的距离，对方能把地点约在这儿，说明他觉得这里很安全，也肯定有人帮他。这枪一响，海面一被封锁，根本没法脱身。”徐洋的风格跟枭哥，马老二他们都有所不同，做事儿看似没有那么硬，也不急不躁，但凡事儿心里都很有数：“如果谈不下来，我们要先走，在岛外请他。”
　　蔡哥缓缓点头：“也可以。”
　　“上岛的话，就我们这四车人。”徐洋补充了一句。
　　“好。”
　　车内核心点头。
　　……
　　12个小时之后。
　　西南海岸线，普莱待规划区，公用港口码头附近，四台车停在了一家食宿店外。
　　徐洋穿着一件军大衣，从车内走下来，打了个哈欠：“他这儿能安排船出海吗？”
　　“能。”蔡哥点头：“跟着货船可以出海，一人一百块钱。”
　　“呵呵，挺贵啊。”徐洋笑着回道。
　　“在这地方混的要么跑商的，要么是拉海货的，普通人谁过来啊？”蔡哥轻声应道：“这地方都没有客船，全是货轮。”
　　“行吧。”徐洋点头应道：“在这儿待一会，有船了就登岛。”
　　话音落，二十个人拎着行李，背着包，一块走进了食宿店。
　　普莱港是个自行演变过来的公共贸易海港，周边靠海上吃饭的待规划区民众，想要出海基本都会走这里，所以这边相对于其它地方，民众更为集中，也更为繁华。并且这里可能是亚盟地区内，气温最高的地方了，白天的时候能达到零度左右，虽然受大环境影响，也经常下雪，但也比其他地方舒服多了。
　　徐洋等人选择的食宿店规模挺大，有十几间平房，三处二楼，还有一个三层高的主楼，占地面积快赶上区内一个酒店大了，而且生意也很红火，院内院外停了不少越野车，看着热闹非凡。
　　众人进店的时候，已经是晚上了，天色大黑，但主楼餐厅内的人不算少，有个七八桌的客人。
　　“哎，您好老板，咱们是用餐加住店，对吧？”招待人员走过来，用不太标准的普通话问道。
　　“对。”徐洋笑着点头：“我们二十个人，在这儿住一夜，明天早上出海。”
　　“好，那要开几间房？我们这儿有双人间，还有四人间。”
　　“开四人间吧。”蔡哥接过话头回道：“跑一趟也挣不了几个子，能省就省点吧。”
　　“好的。”对方又问：“那我们先开房，然后再点菜？”
　　“好。”
　　双方谈完，服务人员就带着众人在旁边的二楼开了五间挨着的房，随即徐洋等人把无关紧要的行李放在了室内后，就一块下楼吃饭了。
　　二十个人被分成了两桌，都坐在靠近门口的位置。
　　“呵呵，这地方的海鲜还不贵。”蔡哥坐在徐洋旁边，笑着说道：“在他妈的内地，这一顿没有大几百块下不来。”
　　“嗯，味儿还挺鲜的。”徐洋点头。
　　众人正在闲聊之时，餐厅正门的棉布帘被挑开，有六个穿着羽绒服，皮夹克的男子走了进来，领头一人三十岁左右，看着很精神。
　　徐洋习惯性的往门口扫了一眼，也没在意。
　　服务人员迎上去，跟对方交谈了起来。
　　没过多一会，这六个人坐在靠近窗口的位置，其中有一名年纪小的青年，突然来了一句：“隔答那能嘎噢促，哈腻心，lu切八zo的。”
　　旁边，徐洋听到对方的话一愣，回头看了他们一眼。
　　“南沪话啊。”蔡哥在徐洋耳边说了一句。
　　“他说什么？”徐洋问。
　　“他说这里太脏了，很恶心，乱七八糟的。”蔡哥是混地面的，哪里的话都懂一些。
　　徐洋轻皱了皱眉头，侧头又偷瞄了那六个人一眼。
　　旁边桌上，领头人听着青年的话，立即低声提醒道：“不要那么多事情，说普通话。”
　　“哦。”青年点头。
　　……
　　普莱港外围，又有越野车进港，在街上转悠了起来。

