第1011章 出殡前的一晚
　　凌晨，王家大院内的长辈，以及来参加葬礼的人，都已经回各自房间歇着了，准备参加明天早上的出殡。
　　王天南的院内，几个天字辈的同宗兄弟比较倒霉，因为前者没有儿女，守业烧纸的活儿就只能交给他们干了。这帮人闲着无聊，坐在靠近墙根旁的圆桌上，就聊起了天。
　　“你们说张晴到底是谁干死的？”一个圆滚滚的胖子，纯属没话找话地问道。
　　“这还用说吗？肯定是三房啊！”
　　“是，我听二姑说，也是三房干的。”一个身材壮硕的青年，低声说道：“宝山那边的雷子，不光通知咱们这边了，还给三房打电话了。他们离的近，先截到的人，干完就走了。”
　　“肯定的。”
　　众人纷纷附和，吃着干锅，借着这个话题就嗨聊了起来。中途那个圆滚滚的胖子，不太扛冻，缩着肩膀回头轻喊了一句：“天明儿，你把军大衣给我再拿一件，我他妈冻得直哆嗦。”
　　不远处的台阶上，一名瘦弱的小伙，正在扭头看着黑漆漆的院外发愣。
　　“天明，你他妈干啥呢，赏月呢？”胖子再次吼了一声：“帮我拿个军大衣啊。”
　　天明回过神来，顺手从箱子里拽出一件军大衣，迈步来到众人身前扔给了胖子：“给给给，真他妈烦人，穿两件了还嫌冷。”
　　胖子接过军大衣披在自己身上，扭头又瞄了一眼天明，见他抬头继续向院外看去，顿时费解地问道：“你是真赏月呢？黑咕隆咚的，你看什么呢？”
　　天明转过身，皱眉骂道：“我他妈怎么总感觉有人盯着咱们看呢？”
　　众人愣住。
　　“什么盯着看？”胖子有点没太听明白。
　　“我就是感觉有人盯着我，在院外。”天明搓了搓胳膊：“给我整得嗖嗖冒凉风。”
　　众人听到这话，不自觉地扫了一眼客厅内的天南遗像，还有摆在雨棚下面的棺材，瞬间也觉得汗毛炸立。
　　“你狗日的别他妈瞎说。”胖子有点胆小：“我们和天南是好兄弟……他回来了也不可能盯着我们看啊。”
　　“得得，你别说了行不？”对面的一个小伙很无语地骂道：“这种环境你扯什么回来不回来的，槽！”
　　“说别的，说别的。”胖子摆手。
　　天明缓缓坐下，又来了一句：“我真感觉有人往院里看。”
　　“你他妈有完没完？”胖子瞪眼骂道：“你再哔哔，你自己在这儿看着！”
　　“行，行，不说了。”天明也摆了摆手：“聊别的。”
　　就这样，众人即刻扯起了别的话题，聊了没多一会，就把这事儿给忘了，只有比较敏感的天明时不时的老往外瞅一眼。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早六点多钟，院内院外的人就开始多了起来，甚至让占地一万多平米的别苑，都看着比较拥挤。
　　王家出殡，这在龙城地区都不是小事儿。各个生活村管事儿的人，跟王家有亲戚的人，想跟王家多走动走动混个脸熟的人，几乎全都过来了，里里外外加一块得有上千号人。
　　这帮人随份子的随份子，各自聊天的聊天，再加上王家的人都在院内准备抬棺，听几个阴阳先生的招呼，所以现场略显混乱。
　　族长年纪大了，很早就醒了，或者说他昨晚睡没睡着都是不一定的事儿，毕竟死的是亲孙子，心头肉啊。
　　不过他醒了归醒了，但却赖在床上不愿意起来，心里可能也不想见到王天南出殡的场景，就在床上盖个被子，看着窗外。
　　院内管事儿的人过来了，弯腰站在床边说道：“老爷子，棺盖打开了，家里人都过去了，您不最后看一眼啊？”
　　“没都没了，看啥啊。”族长背对着管事儿的人，轻摆了摆手：“让他们赶紧弄，让院里消停消停，听的心烦。”
　　“唉！”
　　管事儿的叹息一声，来到床边将族长的被子掀开，轻声劝说道：“不去，也别躺着了，起来活动活动，吃口东西吧。”
　　这个院里敢掀族长被子的，可能也就这么一个人了。他跟在族长身边几十年，虽然干的是伺候人的活儿，但俩人形影不离，感情自然不用多说。
　　“唉，我他妈昨晚眯瞪了一会，做了个梦。”族长缓缓坐起身，看着窗外说道：“梦到有人蹲在东边盯着我看，我一直往那边走，就是找不到他，也没看见他，恍恍惚惚的就醒了，又像是没睡着，弄得我难受。”
　　管事儿的人一愣，伸手帮族长拿过鞋来说道：“你就是想孩子了。”
　　“唉！”
　　族长看着窗外长叹一声，一瞬仿佛老了几十岁：“天南这崽子要天天放我身边，就是不成才，也不会出事儿。他那个妈啊，惯着惯着就把孩子惯死了……也怨我，当初不让他娶小丽好了。”
　　“你可很少说后悔的话。”
　　“老了呗！”族长低头缓了半天，才转过身，穿鞋下了床。
　　……
　　王天南院内。
　　阴阳先生高喊：“都看看吧，最后一眼了，但都别趴棺昂，眼泪不能落在身上……。”
　　晓琴闻声冲到打开的棺材旁，看着里面王天南的尸体，哇的一声哭了出来：“儿啊……你这么走了，你让妈咋办啊！”
　　霎时间，院内哭声连成一片，不管是发自肺腑的，还是有意迎合的，总之动静是闹了起来。
　　王宗翰站在台阶上没有走过去看儿子，只眼圈通红的不停背对众人抹着眼泪。而这也是不少天字辈的小孩，第一次见他们这个冷脸的叔伯掉眼泪。
　　哭声持续了二十多分钟后，阴阳先生才走过来喊道：“合棺，下钉，小侄子喊话……。”
　　……
　　院落中央位置，族长走出主楼遛弯，却坚持不去前面院里看王天南最后一眼，甚至都不抬头看那个方向，只跟平常一样，在院里走走停停，活动着身子。
　　与此同时，市区中心。
　　老李拿着电话冲秦禹问道：“你的人到了吗？”
　　“叔啊，你到底要干啥啊，你总得跟我说明白吧？”秦禹费解地问道。
　　“我就问你，到还是没到？”
　　“到了，到了！”秦禹皱眉回道。
　　“行，你等我电话吧。”老李直接挂断手机。

