第1789章 意外收获
　　秦禹请了荀成伟和薛正简单吃了口夜宵后，二人就返回了市内的俘虏营。
　　……
　　营帐内，薛正坐在椅子上，插手问道：“老荀，咱这回……真要跟秦黑子绑在一块干了？”
　　“不绑一块干，你还有别的选择吗？”荀成伟皱眉回道：“秦禹要真在处决七区军情人员的时候，让你在旁边观摩，回头你不但没有退路了，还得坐实个内奸的名头。到……到那时候，咱处境更为艰难。”
　　“是。”薛正缓缓点头：“不过我个人觉得，这位秦师长刚才说的也没错。他妈的，咱们跟着七区军部总政玩命，哪怕战死了，最后顶破天也就是追授个大校衔，但要在川府这边，秦禹未来成大事了，咱们当将军都是有可能的。”
　　荀成伟沉默。
　　“职业军人，谁不想光宗耀祖啊？”薛正松了松领口：“要我说，与其在这边当个四处受气的杂牌旅长，还不如去川府从头再来呢。”
　　“是啊，我们没得选择了。”荀成伟转身看向薛正：“你这样，一会我再给独立第一师师部的王参谋打个电话，你跟他私下接触一下。”
　　“聊什么？”薛正问。
　　“城外的133团，被秦禹的三个团给包围了。”荀成伟面色凝重地说道：“你去跟王参谋说，我愿意出头，帮秦禹说服133团团长耿彪，带兵加入川府。”
　　薛正懵B：“这……这么做，是不是太急了啊？”
　　“现在不急不行了。”荀成伟皱眉回道：“你嘴上说跟秦禹混，人家也不一定能全信，回头他还是得想办法封死我们退路，那莫不如我们主动一点，把立场表明。”
　　薛正陷入沉思。
　　“况且，如果133团的老耿也能跟咱一块走，那会冲淡外界的很多猜疑。两个团都加入川府了，那就不是我荀成伟的问题了，更不是我当了内奸，而是你上面失了人心，大家伙都不想跟你干了，明白吗？”荀成伟思路很清晰地说道：“如果事能成，老耿回头跟咱一抱团，那以后咱们在川府的政治生态里，起码也能不受欺负啊。”
　　“有道理。”薛正立即点头：“那我去找王参谋，先跟老耿私下接触一下？”
　　“对，你们先通气，等到了关键时刻，我会出面说服老耿的。”荀成伟缓缓点头。
　　“行，我明白了。”薛正激动地站了起来。
　　……
　　独立第一师师部内。
　　“咳咳，咳咳……！”
　　秦禹额头冒着虚汗，剧烈地咳嗽了起来。
　　“师长，你没事儿吧？”小丧立即走过来问道。
　　“没，没事儿。”秦禹摆了摆手：“熬了好几天，烟也抽多了，身体有点不舒服。你去医务室给我要点消炎药，感冒药。”
　　“好。”小丧闻声立即跑了出去。
　　旁边，王参谋从里屋走了出来，见四下无人，才轻声劝说道：“小禹，累了就休息一下，这边有我盯着，现在紧要关头，你可不能病了啊。”
　　当初，九区二战区承认混成旅接管川府防务后，就曾经派来了一批军官，用意是在关键时刻能勒紧秦禹脖子上的缰绳，不然这货总是闯祸，同时也能在川军内部安置一些嫡系。但这批人来了后，一直跟着秦禹南征北战，目前都已经被同化了，彻底变成了川军嫡系，而王参谋就是其中的代表，也是九区军官圈子中职位最高的人。
　　王参谋本名叫王继刚，年纪比秦禹稍微大一点，也是正规院校毕业的职业军人，在参谋长的位置上干得很好，秦禹也比较重用他。
　　“没事儿，陈系的部队还在外围清理战场，找空隙往九江这边赶，等他们来了，我就能轻松一点了。”秦禹扭头看向王参谋，轻声说道：“你送他俩回去的时候，荀成伟没多说什么吧？”
　　“没有。”王参谋笑着摇头：“但刚才薛正还给我打了电话呢。”
　　“说什么？”秦禹立即问了一句。
　　“荀成伟和城外敌133团的团长耿彪，是同级同学，后期俩人也一直在九江这边晃悠，私交很好。”王参谋轻声说道：“刚才薛正跟我说，他劝了一下荀成伟，后者愿意出头，帮忙联系一下耿彪，看能不能说动他，带着133团也来咱们川府。”
　　秦禹听到这话眼神一亮：“好事儿啊。”
　　“是好事儿啊。”王参谋美滋滋地说道：“九江周边就这么多部队，咱们如果能吃下两个团，那这个仗就没白打。”
　　秦禹思考一下，顿时笑了：“唉，这个荀成伟是个聪明人，很会做事儿啊。”
　　“是，他肯定是怕你想招封死他的退路，所以主动表态了。”王参谋也看明白了荀成伟的心理活动：“小禹，133团那边的情况，我也了解了一下，他们一个驻防团，能扛得住咱们两个团，还有滕胖子支援团的外围炮轰，那说明这伙兵也不白给，指挥官能力也是可以的。”
　　“目前133团什么处境？”秦禹问。
　　“被咱的部队憋死在里面了啊，九江城破，他们又孤立无援，现在估计耿彪也是在瑟瑟发抖。”王参谋笑着回道。
　　“这个时机很好。”秦禹立即说道：“在陈系进入九江之前，你啥都别干了，就跟着荀成伟去策反耿彪，只要他们愿意来，条件都好谈。”
　　“行，那我现在就过去一趟。”王参谋起身。
　　“这个荀成伟跟我很对脾气，也合财。”秦禹缓缓点头说道：“刚来就送礼，搞的我有点不好意思啊！回头部队整编，老子就给他一个正规旅旅长干。”
　　“行，那我先走了。”
　　“嗯，你去吧！”
　　二人说完话，王参谋立即带着卫兵，离开了师部。
　　没过多一会，大牙带着军医回来，帮秦禹检查了一下。但后者公务太忙，也没有认真让医生看病，只吃了点消炎药，感冒药对付。
　　凌晨四点多。
　　秦禹疲惫不堪地处理完了几个团的驻防问题，才起身说道：“小丧，叫车去医院看看可可。”
　　“你休息一会吧。”
　　“她也没休息呢，我还是去看看吧。”秦禹坚持着说了一句。

