第1569章 处理一个排长，引出一个副师长
　　营房院内，气氛有点沉闷。
　　秦禹看着徐江，停顿数秒说道：“具体处理结果，师部会发到你们团的，就这样。”
　　说完，秦禹和察猛转身就走。
　　徐江也没敢再多说话，只快步将秦禹送上汽车后，才返回大院内。
　　“大哥，我……！”排长很委屈地攥着右手，还想说话。
　　“嘭！”
　　徐江上去就是一脚：“他妈的，看你就长了一副衰样，你说你碰到谁不好，非得碰到师长？老子真想毙了你。”
　　这时，徐江骂排长的话里，并没有说他事干错了，而只是觉得他点背，搞这事儿被秦禹撞上了，所以才骂他衰。而这种想法其实是很可怕的，证明高级军官也不认为在检查站刮油有什么问题。
　　“哥，这事儿又不光是咱们在干，那跑商的进重都要交费用，是早都定下来的规矩，三大家族在的时候，比咱们刮还很呢。”排长委屈巴地说了一句。
　　“闭嘴吧你。”徐江不耐烦地摆了摆手，转身冲其他士兵喊道：“给他弄医院去。”
　　说完，徐江斟酌再三，掏出手机，拨通了齐麟的号码。
　　徐江的营隶属于116团，最开始的团长是由齐麟兼任的。因为那时候徐家没有能拿得出手的团级指挥官，所以徐江也算是齐麟的老下级了。
　　……
　　十分钟后。
　　回自治会的路上，秦禹脸色很难看，一直没怎么说话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹掏出手机，扫了一眼来电号码，顿时皱起了眉头。
　　“喂？”秦禹犹豫了一下接起。
　　“哎呀，”齐麟的声音响起：“听说你在检查站惹了一肚子气？”
　　“你要讲情？”秦禹直言问道。
　　“我也是没办法啊。”齐麟也很为难，叹息一声说道：“这个团最开始是我带的，徐江他们都很支持我，在打仗的时候，虽然能力不行，但也严格执行团部命令。说难听点，他们在我手下玩过命，这哭唧唧的给我打电话求情，你说我怎么办？”
　　秦禹沉默。
　　“徐江跟我说，他给那个排长的手都崩废了，这再给去军籍，一撸到底……这是不是……？”齐麟把话说了一半。
　　秦禹停顿一下回道：“职务一撸到底，人关一个月禁闭，出来后直接给我去后勤单位站岗。这个处罚决定，回头要贴到自治会公示墙上。”
　　“好。”齐麟点头。
　　“那就这样。”说完，秦禹挂断了电话。
　　两分钟后，齐麟给徐江回了一个电话：“我告诉你，这是最后一次，下回有这事儿，你就给我电话打爆炸了，老子也不管了。”
　　“明白，明白，以后咱绝对不给领导添麻烦，嘿嘿……！”徐江点头哈腰地回应着。
　　……
　　车上。
　　秦禹扭头看向窗外，心里莫名有点焦躁。
　　“师长，这事儿我觉得也怪不了齐麟。”察猛从倒车镜内看了看秦禹脸色，立马劝说道：“这成年人在社会里，就难免有人情走动。齐麟带兵带的好，靠的就是会搞凝聚力。如果今天他没打这个电话，那可能也就不会带兵了，这东西都是相互的。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“我没有怨齐麟说情的意思，他打电话来，说明他这个人没变，没想那么多而已。所以我心烦的是……部队里的关系。这种没有任何规则约束的关系，一个排长捅出篓子，最后能让齐麟主动打电话说情，这他妈的不可怕吗？”
　　察猛沉默。
　　“晚上跟李叔，老猫，可可他们吃饭，都叫谁了？”秦禹突然问道。
　　“还没有通知其他人啊。”察猛立即回道。
　　“谁也不叫了，今天就跟松江的团队吃饭。”秦禹皱眉回道：“川府这边的一个都不带。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　重都凤翔公司顶楼内，老猫坐在餐桌上，眼神明亮地打量着可可：“哎呦，妹妹，今天心情不错呗，这打扮的跟要收费似的……。”
　　可可梳着头发，化着淡妆，明眸生辉地瞧着老猫，撇着嘴回了一句：“你现在看着越来越猥琐了，真的有点像……。”
　　“像什么？”
　　“痴汉！”朱伟立马接了一句。
　　“哎呀呀，这个形容词有些耳熟啊。”老猫厚脸皮，继续闲扯着说道：“看来你这片子也没少看呐。”
　　“滚远点！”朱伟烦躁地骂道。
　　“重都这个地方真不错啊。”付小豪站在窗口，扭头冲着老李说道：“叔，你猜这回禹哥叫你来是干啥的？”
　　老李扭头看向付小豪：“干的肯定不是人干的活儿呗。”
　　“咣当！”
　　就在众人闲扯的时候，察猛和秦禹推门走了进来。
　　“哎呀，这不是军中骁将，秦师长嘛？！”老猫立马起身抱拳：“久仰，久仰！”
　　“你好，松江著名警务人士。”秦禹伸手拍了拍老猫的脖颈子。
　　“恭喜，秦老板荣升师长呗。”
　　“哎呦，这肩上扛着将衔，看着是有派多了哈！”
　　“……！”
　　大家伙看见秦禹后，都围过来调侃了几句。
　　秦禹矜持地看着众人，很拿派地点了点头说道：“欢迎各位来到重都，这准备略显仓促，有招待不周的地方，还望海涵。坐，都坐！”
　　老猫闻声竖起大拇指：“你现在会的成语真多，看着起码得有小学文化。”
　　“啪！”
　　秦禹再次一巴掌拍在老猫的脖颈上：“不要跟你父皇嬉皮笑脸的。”
　　“呵呵！”
　　众人一笑，弯腰落座。
　　察猛回头喊了一声：“让厨房上菜吧！”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹主动提了一杯：“来吧，为了今天能坐在重都最高的楼上吃饭，咱必须干一杯。”
　　众人闻声撞杯，都挺开心的一饮而尽。
　　……
　　与此同时。
　　徐岩听说了白天的事儿，立马就把徐江叫回了远山。
　　徐家客厅内，徐江坐在椅子上，轻声说道：“大伯，你不用担心，这个事情已经处理完了。我找齐副旅长，哦不，齐副师长说的情……。”
　　徐岩皱眉看着徐江：“你糊涂啊！你不找齐麟，这就是一个检查站乱收费，乱打人的事儿；你找了齐麟，这个事情就变味了。”
　　“啊？”徐江有点懵。

