第1767章 红颜命劫
　　晨阳生活镇附近的大野地内。
　　可可等人一路躲避着封锁此区域的驻军，完全靠步行，向南边前进。
　　众人一路风尘仆仆，穿梭在大雪壳子内，跑了近半个小时后，才算从外围横穿过小镇周边。
　　“接我们的人来了吗？”林成栋问。
　　“已经在路上了。”可可给众人打气：“没多远了，大家坚持一下，继续往南边跑，接我们的人会在前面的公路上等着。”
　　众人闻声再次加快了脚步。
　　又过了二十多分钟，众人跑到了公路上，可可拨通了电话，语气急促地问道：“你们到哪儿了？”
　　“我在709公路中段，你自己拿平板电脑，定一下坐标，我开车快，过去接你。”对方语气急迫地回道。
　　“好！”可可闻声指挥林成栋，让他确定了一下自己所在的位置。
　　双方交流完毕后，众人全部跳到路边的壕沟内，蹲在雪壳子里等待。
　　过了一小会，道路上大灯光芒明亮，两台军用卡车开了过来，冲着路边晃了晃大灯。
　　林成栋立马冲出去，挥手喊道：“这边！”
　　两台军用卡车停滞，众人一股脑的跟着可可跑了过去。
　　“于瑾年小姐吧？”车内的军官探头问了一句。
　　“是的，”可可点头：“我们刚才通过电话。”
　　“你们上车吧，快！”军官催促了一句。
　　众人说话间，两台卡车车斗内跳出来四名士兵，在车尾挂上了小梯子，指挥着众人钻进了密闭的车厢内。
　　带队的军官见大家伙全部上车后，立即冲着司机吩咐道：“调头，回补给站。给飞行员打电话，人到了，就起飞。”
　　“好！”旁边的士兵点了点头。
　　两台车原地调头，速度极快的奔着军事补给站赶去。
　　车厢内，可可裹着羽绒服，轻声冲林成栋说道：“再联系一下蒋学，问问他那边情况怎么样。”
　　“他回话了，人接上了，已经按照计划撤离到了安全地点。”林成栋回。
　　“那就好……。”可可木然点了点头。
　　车一直向南开，路面平静，也没有碰到封锁此区域的驻军士兵。时间一分一秒地过去，两台军车距离补给站，还有不到三公里。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，天空中泛起了直升机低空飞行的噪音。
　　两架从九江方向追出来的直升机，正分别沿着公路，以及大野地内进行搜索。
　　车厢内，当可可听到自己头顶有直升机的噪音时，心里咯噔一下。
　　空中。
　　沿着公路线搜索的直升机，很快注意到了两台军用卡车。
　　副驾上，一名军官拿着高倍望远镜，向下方扫了一眼后，立即就冲对讲机频道内的指挥中心报告道：“我是3号机，我方沿709公路线向南搜索，无意中碰到了两台军用卡车，车身两侧印有军事标识，是112号军事补给站的货运用车。”
　　对讲频道内很快响起回应之声：“这两台车向什么方向行驶？”
　　“向南行驶。”副驾回。
　　“喊话，检查它。”对讲频道内的人下达了命令。
　　“是！”
　　副驾应了一声，立即冲主驾说道：“贴过去，检查一下它。”
　　九江市，谈判代表团的会议室内。
　　沈飞冲着军情人员问道：“确定是有两台军车，冲补给站方向行驶吗？”
　　“确定，”军情人员点头：“我们的直升机扫到了。”
　　“你把指挥中心的信号接过来，我要听听信息。”建飞立即吩咐了一句。
　　“可以。”军情人员摆手吼道：“过来架设备。”
　　……
　　709公路沿线上，直升机再次拉低高度，冲着军车喊道：“我是大区安全局，九江分局的侦察机，奉上层命令，在709公路沿线侦查敌军间谍。前方两台军用货物运输车，你们马上停滞，接受检查。”
　　车厢内，林成栋听到喊话，眼神有些绝望地呢喃道：“完了，还是被追上了。”
　　其实车厢的众人，在刚才弃车的那一刻起，心里就都预感到了会发生不好的事情。
　　他们的对手不是混地面的，更不是哪个私营企业，而是数个大区部门。他们的反应速度，和可以调配的资源，完全不是个人力量可以比拟的。
　　劫走韩三千亲属，朋友，以及川府代表团逃离九江的种种行动，已经过去太长时间了，他们在公路上没了车，那光想靠两条腿跑出人家的势力范围，那得是多难的事儿啊？！
　　直升机迅速跟了过来，两台军车没有停止，司机玩命地踩着油门，向自己防区逃窜。
　　头车内，军官脸色煞白地拨通了上层的电话，直言说道：“我们漏了，对面的直升机跟过来了。”
　　“你们还有多远到补给站？”营长问。
　　“很快了，一公里左右。”
　　“不用理会他们，先到补给站再说。”
　　“好，我明白了。”
　　二人结束通话后，两台军车根本不理会对方的喊声，只拉着可可等人疯狂向补给站逃窜。
　　空中，直升机也没有开火，副驾上的军官，再次向上层报告道：“我们喊话后，他们在逃，是否开火？”
　　“全程没有交谈吗？”指挥中心的人问。
　　“是的。”
　　“不用开火，盯死他们，我马上派人支援你。”
　　“明白！”副驾立即回了一句。
　　……
　　九江代表团的会议室内，建飞已经拨通了军部总参谋长的电话，语气急迫地说道：“我们的人在半路上，可能盯上于瑾年了。他们在365团负责的军事补给站，请求上层马上派出部队，对这个地方进行围剿。”
　　“好，我知道了。”总参谋长立即回了一句。
　　建飞打完电话，立即冲着沈飞说道：“行了，我们不用在这儿等着了，直接坐飞机往军事补给站赶。”
　　“好！”沈飞点头。
　　“C这个女的要在车里，我非得剁了她不可！”建飞红着眼珠子，骂骂咧咧地冲出了室内。
　　……
　　112军事补给站，两台军车进入大院，军官指挥着可可等人下车。
　　营房内，营长拿着电话，冲陈锋说道：“领导，送走他们的活儿……不好干了。大区安全局的人在路上发现了我们的车，直升机已经跟过来了……。”

