第1716章 楼梯间内的谈话
　　悦耳的手机铃声响起，可可拿起电话扫了一眼，见到有一个陌生的号码，给自己发了一条简讯，内容如下。
　　“浦兴权很有可能是亲近五区的高官之一。”
　　可可黛眉轻皱地看着简讯，稍稍停顿了几秒，就将电话回拨了过去，但对方却没有接。
　　会是谁发的这条简讯呢？可可一时间有些摸不着头脑。
　　……
　　次日上午十点。
　　浦兴邦按照招待流程，同时约了九区考察团和川府考察团，一块在勐罕重镇内的几家大私企内进行考察。
　　这种活动，说白了就是专门作秀给外人看的，全程都有媒体跟着记录，拍摄，做小专访，主要用意是向外界表明，浦系这边已经和川府、九区，正式进入外交流程了，同时也会给五区那边带来很大压力。
　　活动期间，浦兴邦只字未提以后合作的事儿，只像个导游一样，跟可可，沈飞等人介绍着老三角地区的情况。
　　下午一点左右，众人正准备在私企内用餐时，可可轻声冲着林成栋说道：“你照看一下，我去一趟卫生间。”
　　“好。”林成栋点头，冲着四名随从人员摆了摆手。
　　可可离开会场，在四人保护下，迈步奔着楼下卫生间走去，但刚走没两步，突然听到身后有人喊他：“于小姐。”
　　可可闻声回头，见到沈飞也跟了出来，而且没带随行人员。
　　“有事儿吗，沈代表？”可可笑着问了一句。
　　沈飞扭头扫了一眼四周，顺手推开了旁边的楼梯间房门，先往里扫了一眼后，才冲着可可摆了摆手。
　　可可一脸懵B。
　　“过来一下。”沈飞再次招呼了一声。
　　可可稍稍犹豫后，快步跟了过去。
　　众人一同进入了楼梯间，可可低声冲四名随行人员说道：“你们稍等一下。”
　　“好。”四人点头。
　　可可跟着沈飞下了半层台阶，立即停下脚步问道：“沈代表，有什么话不能在屋里说？”
　　沈飞四处打量了一下楼梯间，见没有监控后，才继续说道：“昨晚浦兴权找我了。”
　　可可皱眉看着他，没有接话。
　　“他跟我说了两件事儿：第一，如果浦系重新做选择的话，那他是站九区立场的，会代表一部分人支持我；第二，他说，浦系司令部内的很多高级官员，都是支持浦系重新做选择的，所以我的主要对手不是五区，而是川府。”沈飞非常善于总结，只用两句话，就表达清楚了昨天晚上浦兴权和他谈的一切。
　　可可眨了眨眼睛：“昨晚那条简讯，是你发给我的？”
　　“对。”沈飞点头承认：“浦兴权走了之后，我让家里的特殊部门帮我查了一些资料。浦兴权跟绝大部分的浦系将领一样，都是在五区念的陆军大学，并且他在多次公开场合，都表发过亲近五区的言论。而且你知道之前被我们枪毙的浦明吗？”
　　“我知道啊。”可可点头。
　　“浦明跟浦兴权除了有亲叔侄的关系外，还有一定的师生情谊。浦兴权从五区陆军大毕业之后，曾在浦明的部队历练了两年，一直相处的非常融洽。”沈飞话语详细地解释道：“但浦明死后，接手197旅的却是浦兴邦，他来了之后，浦明系的很多老军官都逐渐被调走了。后来有一部分人，进了浦兴权的部队，剩下的一部分，现在应该过的也不如意。”
　　可可秒懂了沈飞的意思：“你是说，浦兴权是亲近五区的？他昨天晚上找你说的那些话，是假的，或者是试探？”
　　“没错，他很有可能是想让我们先斗起来。”沈飞点头应道。
　　可可再次打量了一下沈飞：“那你为什么要把这件事情告诉我呢？”
　　“我昨晚想了一夜，一直在找浦兴权这么做的动机。”沈飞停顿一下说道：“按理说，他是浦司令的儿子，更是浦系军团的高级将领，从履历上看，他的个人能力，阅历，以及城府都是没有任何问题的。但为什么他这次找我，会显得非常急躁呢？完全没有任何铺垫、接触，就明确地告诉我，他会支持我，并且一直暗示川府才是我的主要对手呢？”
　　可可没有接话。
　　“我结合着家里给的资料，想了很久，才有了基本的判断。”沈飞面色严肃，声音低沉地说道：“那就是浦兴权和五区那边急了，他们认为浦系真的是有重新选择的可能。或者说，可能还有一群和他们政见不同的主要官员，是支持浦系重新做选择的，所以他们不得不护盘了，不得不挑拨离间，让我和你先斗起来，最终在正式谈判到来之前，让我们两家都出局。”
　　“有道理。”可可点头表示赞同。
　　“但他们想怎么挑拨离间，我是没有办法猜出来的，因为我选择了装傻，没有继续跟他聊下去。”沈飞看着可可说道：“但我之前猜测的方向，应该是没有问题的。”
　　可可眯眼看着沈飞：“那你告诉我的目的是什么？”
　　“五区内部的情况，与我们之前想的完全不一样，咱们刚到，浦兴权就找我了，这说明他们内部的对立意见很大。”沈飞盯着可可说道：“继续拖下去，我们很可能会卷入到浦系内部的矛盾当中，而这对我们是不利的。说难听点，你我的考察团队加一块，也就四五十号人，如果对方动了其他的心思，咱们可是一点外援都没有的。”
　　“说你的想法。”可可话语简洁地回道。
　　沈飞沉吟半晌，声音沙哑地说道：“不要等他们动手，你我联手，先搞起来。”
　　“怎么搞呢？”可可看着他问。
　　“李致勋，姜太岷就在勐罕。”沈飞做了一个抹脖的手势，低声说道：“他俩要死在了这儿，那五区和浦系的关系，很可能就彻底崩了。”
　　可可陷入沉思。
　　“总之，先给五区搞出局，咱俩再争，你觉得怎么样？”沈飞直言问道。
　　“五区会因为死了两个跑腿办事儿的差人，就和浦系翻脸吗？”可可轻声反问道：“这太幼稚了吧？”
　　“正常情况下不会，但你别忘了，浦系内部有支持五区的，或许就有支持我们的。”沈飞低声说道：“比如浦兴邦，他应该就是支持浦系重新做选择的那一批人。搞掉姜太岷和李致勋，不一定会让五区和浦瞎子彻底翻脸，但一定会让他们之间的矛盾加剧，而我们只需要伺机而动，就可以了。”
　　……
　　与此同时。
　　浦兴权，浦生，俊生，以及李致勋，姜太岷等人，也凑在一块商量了起来。
　　“沈飞恐怕是很难争取了。”浦兴权插手说道：“要让对方马上出局，还是得想别的办法。”

