第1274章 一天挨三遍揍的老倒霉蛋
　　伊市。
　　林成栋和小亮带着老周，强行“征用”了人家诊所的箱货车，并经过简单的化妆后，匪胆包天地返回了市区。
　　这一路上，小亮一直处在战战兢兢，十分紧张的状态中。他此刻的害怕程度，比刚来伊市的时候还要强烈，因为他那时候没钱，可现在近五百万的现款，已经搞到手里了……
　　驾驶室内，林成栋脸上丝毫不见紧张的情绪，抽着烟，听着音乐，看着真就跟来这边进货的商人似的。
　　“小亮，咱们进来的时候，你看到路上有多少台车了吗？”林成栋突然问了一句。
　　小亮抬起头：“挺多车啊。”
　　“是啊，那么多车出出进进的，你有啥特殊的，能引起别人注意？”林成栋话语简短地说道：“忘了你心里藏的事儿，轻松点。”
　　小亮缓缓点头。
　　林成栋扭头看了一眼四周：“往哪边走？”
　　“银朗金服，你搜一下吧。”老周坐在后面回了一句。
　　林成栋从倒车镜内看了他一眼，笑着点了点头。
　　……
　　上午11点多钟。
　　林成栋开着汽车在银郎金服旁边开了两圈后，将车停在了一处无人的胡同内，才扭头冲着老周问道：“你再回忆回忆，取金条的地方是在这儿吧？”
　　“来都来了，我没必要再跟你玩套路。”老周皱眉回道。
　　林成栋闻声拿出医疗胶布，将外套脱下来一半，动作仔细的将枪伤重新缠紧。
　　“我带你进去，你扮演好我助手就行，不要乱说话，我们拿了钱就出来……。”老周盯着林成栋，坐在车里开始叮嘱。
　　林成栋也不知道有没有仔细听对方讲话，只缠好胶布，整理了一下西服，又摸了摸脸上贴好的络腮胡子后，才冲老周说道：“你把两只手举起来。”
　　老周怔住：“干什么？”
　　“我让你举起来。”林成栋面无表情的重复道。
　　老周见他语气梆硬，态度蛮横，也就缓缓举起了双臂。
　　“亮子，摁住他。”林成栋吩咐了一句。
　　小亮没有废话，直接伸手摁住了老周的两条胳膊。
　　“你们干什么？！”老周急了。
　　林成栋也不搭理他，伸手仔细的在老周身上摸了起来。
　　“你他妈疑心也太重了，我都带你来了，你这是什么意思？”老周被小亮摁着，开始挣扎了起来。
　　“啪！”
　　林成栋一个嘴巴子抽在老周的脸上：“心里没事儿，你喊什么？”
　　“我有个屁的事儿，你这样老子就不配合了……。”
　　林成栋不再搭理老周，只用双手从上至下的仔细搜着。
　　数秒过后，老周正在挣扎时，林成栋突然撕开了他的衣怀口袋，从里面拽出来一条布条。
　　老周懵了，小亮也愣住了。
　　布条上，有用白色石灰块写的数字，是一串电话号码，下面还有一句中文，“我被绑架了，打这个电话救我，老周。”
　　林成栋拿着布条，嘴角泛着微笑：“你心眼不少啊？”
　　“我……我……！”老周一时语塞。
　　“他妈的，我拿你当客户对待，你拿我当傻子看啊！”林成栋从手扣内拿出来早都准备好的细铁丝，先是捋直了，才慢慢地缠在了老周的脖子上。
　　“我错了，兄弟，我错了！我不搞事情了……！”老周倒是个明白人，见林成栋眼神变了，立马求饶。
　　“怎么取金条？”林成栋双手勒着老周的脖子，话语平淡地问道。
　　“我带你去取。”
　　“我不用你带。”
　　“兄弟，这个金条必须要我本人去取，不然拿不出来。”老周低吼着回道。
　　“那就算了，带你去太危险了。”林成栋双手猛然用力向后一勒。
　　“刺啦！”
　　老周脖子被纤细的铁丝勒的瞬间冒血。
　　“我就看不了这个，太血腥了。”小亮摁着老周的胳膊，直接扭过了头。
　　“啪啪！”
　　老周被勒的眼球凸起，用后脑咣咣撞击着车座子。
　　林成栋松了几分力道：“有话说？”
　　“真的必须得我本人去取，你要不相信……！”
　　“艹，你这个老狐狸啊，就是欠整。你没机会了。”林成栋皱着眉头，　右脚踩着车座子，双手再次要用力。
　　“CNM的！”
　　老周怒吼一声，立马喊道：“我服了，你赢了，我服了！”
　　“服了？”
　　“服了。”
　　“我自己能取金条吗？”
　　“能！”老周感觉着脖子上的血，双腿发软地点了点头。
　　“呵呵，你真是不打不成才。”林成栋笑着问道：“怎么取？”
　　“你找桥本经理，就说是老周的助手过来取金条。”老周咽着唾沫回道：“取的时候，他会要12位客户账号，以及六位密码，你给他就行了。”
　　“你不说需要本人吗？啊？！”小亮也有点生气地喝问道。
　　“本人……本人的话，不是更方面嘛。”老周斜眼回道。
　　“啪！”
　　小亮一拳揍在老周起码有C罩杯的乃上骂道：“你就是欠干！就得怼你两炮狠的，你才能老实。”
　　“账户，密码。”
　　“你记一下吧。”老周彻底妥协，冲着林成栋说出了账户和密码。
　　林成栋听了两遍，记住账户和密码后，立马冲着小亮说道：“你把车开远一点，我再进去，不要告诉我位置。半个小时后，我要出不来，你就把他弄死，自己拿钱走。”
　　小亮斟酌半晌：“好。”
　　“咣当！”
　　林成栋推门走了下去。
　　……
　　七区。
　　军情处的军官带着陈俊走到了一间办公室内，伸手指着电脑上的资料说道：“他就是冯亮。”
　　陈俊皱起眉头，有些惊讶地问道：“他是警员？”
　　“对的，林成栋出区那天，冯亮是和他一块走的。”军官缓缓点头。
　　陈俊背手斟酌半晌，立马吩咐道：“想办法接触一下冯亮的家里人，但不要打草惊蛇，最好只搞到他目前的联系方式就可以。”
　　“我明白。”军官点头。
　　“但愿这个冯亮，没在死的那九个人里吧。”陈俊感叹一声。
　　……
　　松江
　　秦禹正准备离开的时候，却突然发现找不到林憨憨的人了，对方电话关机，人也不在酒店。

