第1400章 你们到底是谁的人？
　　塔利贫民窟边缘，三台越野车汇合后，小祁带着金泰洙下车，冲着郑虎吩咐道：“把车烧了吧。”
　　郑虎领着俩人从后备箱拿出汽油桶，打开车门冲着里面一顿猛泼，随即将干活时穿着的衣服等物品，也一同扔进车内，最后用火机点燃。
　　“轰！”
　　大火一起，众人迅速离去。
　　……
　　又过了大约两个小时后。
　　众人彻底离开伊市范围，顺着泥泞的小路，来到了一处生活村内，低调地进了提前安排好的藏身地点。
　　室内。
　　金泰洙皱眉看着小祁问道：“57号里，谁是你老板？”
　　小祁坐在椅子上，正让张威给他处理左臂上的伤口。
　　“是松井的人，还是李潇的人？”金泰洙又问。
　　小祁依旧没有搭理他。
　　“你都把我带出来了，还有必要回避这个问题吗？”金泰洙此刻心里依然认为，这次抢他的，应该还是57号里那些高官派人做的，他们怕自己开咬。
　　小祁眯眼看向金泰洙：“一会你就知道了。”
　　……
　　伊市，某酒店内。
　　于今日返回的韩桐坐在沙发上，轻声冲着他的助理吩咐道：“你亲自跑一趟奉北，把徐洋的事儿给运作了。消息一定要保密，不要让我爸知道。”
　　“好的。”助理点头。
　　“也不要让叶琳知道。”韩桐再次嘱咐了一句。
　　“嗯。”助理起身。
　　“去吧。”韩桐摆了摆手。
　　“韩总，我现在就怕咱这边把徐洋弄出来，邢胖子会听到信儿，在中间阻拦。”助理小心翼翼地分析道：“他一知道了，你爸肯定也就知道了。”
　　“你让星耀的吴满福帮忙办这个事儿，他现在的关系在奉北也有很大权力。”韩桐思考一下回道：“先偷偷把徐洋弄出来，等邢胖子知道了，我在跟他沟通。”
　　“好。”助理应了一声：“那我先走了。”
　　“快去吧。”韩桐点头。
　　……
　　塔利贫民窟的枪战地点内，警视局的人，以及57号的人，都已经赶了过来，拉了警戒线，正在检查现场情况。
　　于伟良戴着手套，在大院内走了一圈后，才扭头冲着警视局的人问道：“为什么没有第一时间电告我们？”
　　“我们这边是先接到的举报电话，说这里是个毒窝，然后缉毒部门的人才赶到这里核实。但没想到匪徒会反应这么激烈，而且还有重火力。”警视局的副局长，脸色严肃地回应道：“我们这边损失也很大。”
　　二人正在交谈之时，一名军官走过来说道：“我们检查了一下左侧的三楼，在里面发现了监控设备，技术组的人看了一遍，匪徒挟持的是金泰洙。”
　　于伟良接过平板电脑，低头扫了几眼画面，立马脸色阴沉地骂道：“妈了个B的，跟我想的一样，这帮人就是抓走金泰洙的那一批。”
　　警视局的副局长听到这话无言。
　　“于组，塔利区西侧边缘发现了被烧毁的三辆越野车，根据逃跑方向判断，应该是第二波得手的匪徒用车。”另外一人也走过来报告了一下情况。
　　“呼！”
　　于伟良有些心力交瘁地出了口气，一时间竟然不知道该怎么部署了。
　　“我们警视局这边已经派人封路，排查……。”警视局副局长想要表个态度。
　　于伟良冲他摆了摆手回道：“十来个人能把活儿干的这么利索，人家能没有提前想好怎么跑吗？这都多久了，闹不好，他们已经离开伊市了。”
　　警视局副局长无言。
　　“这个地方交给你们处理了。”于伟良淡淡地说了一句，扭头冲着57号的人说道：“撤了。”
　　副局长目送着57号的人离去，小声骂了一句：“狗崽子，天天让老子擦屁股。”
　　……
　　远山生活镇内，徐家。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹立马起身，拿着手机走到了办公室内，关门接通了电话。
　　“活儿干完了，”小祁沉稳的声音响起：“金泰洙就在旁边。”
　　秦禹听到这话，一直提着的情绪才算落地，语气急促的立马问道：“你们没事儿吧？！”
　　“满编去，满编回，啥事儿都没有。”
　　“牛逼！”秦禹咧嘴一笑：“我他妈等你消息，等的心脏都快骤停了。”
　　“下边怎么谈？”小祁问。
　　“一会他们去了，会告诉你怎么谈。”秦禹低头扫了一眼手表：“谈完后，你等我电话就行。”
　　“好勒。”小祁点头。
　　兄弟二人的对话十分简单，没有客套，也没有道谢的话，只简单交谈两句，秦禹就挂断手机，推门走出了办公室：“徐会长。”
　　客厅内，徐岩听到喊声，立马凑了过来：“怎么了？”
　　“给郑星辉打电话，问他什么时候换人。”秦禹皱眉说道。
　　“好，我马上打。”徐岩也没有多问，只低头掏出了电话。
　　……
　　西北线附近的一处生活村内，金泰洙坐在木头椅子上，看着小祁这帮人全说中文，而且人数也不太多，似乎也没有本地能量支援，所以心里也有点没底了。
　　“兄弟，你到底是给谁干活的？”金泰洙实在忍不住地问了一句。
　　小祁没有理他，只抬头冲着郑虎说道：“去弄点吃的，我饿了。”
　　“哎，好。”郑虎转身离去。
　　金泰洙额头冒着细密的汗珠，犹豫半晌后又问：“你们到底是谁的人？现在不说……。”
　　“咣当！”
　　就在这时，平房门被拽开，张威领着俩人走了进来，冲着小祁说道：“他们到了。”
　　金泰洙闻声立马回头。
　　灯光下，周证，林成栋二人，穿着大风衣，戴着绒线帽，正笑呵呵地看着他。
　　“你……你们？”金泰洙有些懵地看着二人。
　　“好久不见啊，金兄！”
　　“八嘎，我艹尼玛，两个狗崽子……你们不得好死！”金泰洙回过神来，猛然起身，气的竟用三种语言在骂人。
　　“坐下！”张威按着金泰洙的肩膀，让他再次坐在了椅子上。
　　“我就说你们有问题，竟然没人信我。”金泰洙激动地吼道：“57号全是脑残，蠢猪，大傻B！”

