第139章 人没了，林子里只剩下野兽（加更2）
　　仓库内。
　　张天坐在椅子上，手掌颤抖的签了数份股权变更合同，以及购股协议，和提前做好的公证证明后，起身就招呼道：“我们走。”
　　远处，几个挟持着小舅子等人的马仔没动。
　　“CNM，把我的人放了。”张天愤怒至极的吼着。
　　秃子将东西放在牛皮档案袋中，顺手扔给袁克后，咕咚一声跪在地上，冲着张天说道：“你要恨恨我，我对不起你。”
　　张天回头看向秃子，话语简洁的说道：“呵呵，不怨别人，就怨我自己。是我他妈的心软了，我活该。”
　　秃子嘴唇抖动，没有吭声。
　　“把人放了。”萧九冲着马仔喊了一声。
　　众人得令放下枪，让开了身位，随即小舅子等人迈步走向张天的位置。
　　张天活动了一下手腕，扭头看着袁克说道：“你要是对秃子不好，你得被天打雷劈。”
　　说完，众人迈步就往外走。
　　袁克顺手将合同扔在货箱上，立马走过去搀扶秃子：“哥，你起来。”
　　“……我干了一件自己都恶心的事儿。”秃子攥着拳头，转身看向袁克说道：“公司缓过气儿来，别亏待张天。”
　　“我一定。”袁克重重点头。
　　说完，秃子起身抬头看向张天背影，内心五味杂陈的招呼道：“去喝酒，都去！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，仓库正门突然传来响声，老三满身酒气的走进来，抬头看着张天问道：“走啊？”
　　张天一愣：“让开。”
　　“CNM！”老三站在原地没动，声音低沉的骂了一句。
　　屋内众人听到这话，全部愣住。
　　“你骂谁？”憋了一肚子火的张天，不可置信的看着老三：“你再骂一遍？！”
　　“我艹NM！”老三双手插兜，目光发直的再次骂道。
　　“小崽子。”张天急了，伸手就掐老三的脖子。
　　秃子回过神来，立马上前吼道：“老三，你要干什么？”
　　“啪！”
　　张天甩手一个嘴巴子抽在老三脸上：“滚。”
　　“华哥对你这么好，你在公司最难的时候搞事儿，你还是人吗？”
　　老三怒吼一声，突兀间掏出了S枪。
　　张天登时愣住，心中突然升起了一股极其不好的预感。
　　“老三！”秃子瞠目结舌的吼着，疯了一样的往前跑。
　　老三攥着枪，歇斯底里的吼着：“你卖公司，我就得干死你。”
　　“老三，别动。”秃子再喊。
　　张天闻声后退。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，张天胸口中弹，步伐趔趄的后退了数步。
　　秃子懵了，萧九懵了，屋内所有人都懵了，只有袁克双瞳直愣愣的看着张天，双拳紧握。
　　两秒后，张天仰面跌倒在地，浑身抽搐的扭头，看向了袁克那边。
　　“亢！”
　　老三一枪打在张天头上，鲜血迸溅，染红了地面。
　　“天儿！”
　　“姐夫！”
　　“……！”
　　小舅子和中年回过神来，迈步就扑向了张天的尸体。
　　“你们都是帮凶，都特么该死。”老三双腿绷直，手臂颤抖却僵硬的吼着，枪口调转，再次扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　又是三声枪响泛起，小舅子和中年也倒在了张天身边。
　　老三疯狂的扣动着扳机，但枪内泛起空枪之声。
　　秃子两步冲过来，一脚踹在老三腰上喊道：“你他妈疯了？！”
　　老三呆愣愣的靠在墙壁上，任由秃子疯狂殴打，也不还手。
　　秃子一拳接一拳的砸在老三脸上，不停的喝问着：“你到底想干什么？你啥意思？他都交权了，非得赶尽杀绝吗？！”
　　袁克扑咚一声坐在地面上，眼神直愣愣的看着张天，一言不发。
　　萧九用余光扫向袁克，沉默半晌后说道：“把秃哥拉开。”
　　门口处，秃子殴打着老三，满脸泪痕的吼道：“你以为你干的对吗？啊？！枪响了，再就没有回头路了。没有了，你明白吗？”
　　老三鼻孔窜血，眼神呆愣的看着秃子：“哥，你……你们都有立场，难道我就没有吗？”
　　秃子闻声怔住。
　　“我也有立场。”老三瞪着眼珠子，一字一顿的吼道：“今后谁背地里整小克，那就是整我。我衣服没了，人也杀了……小克要是没路走了，我也就没了。”
　　“你这是害我！”
　　袁克怒吼一声，疯了一样的冲向老三：“谁让你替我做决定的，谁让的？！”
　　“他不死，早晚得弄你。”老三瞪着眼珠子吼道：“我不光要杀他，连跟着他的人，我也一块弄了。脸都撕破了，留分寸的都是傻B。”
　　秃子听到这话呆愣愣的后退，扭头看向了袁克，又木然瞧了瞧地上的张天，突然感觉自己好像很了解的江湖，在这一瞬间变得陌生无比。
　　……
　　松江。
　　袁华四媳妇的住所门口，一阵撬门声响起。
　　四媳妇坐在沙发上，正打着电话。
　　“咣当！”
　　突兀间门开。
　　两个浑身脏兮兮，并且很瘦弱的小男孩，手持着尖刀，目光忐忑的看向了四媳妇。
　　“你们谁啊？”四媳妇有些慌乱的站起身，退后了数步。
　　“抢……抢劫。”
　　“钱在抽屉里，抽屉里，自己拿。”四媳妇毫不犹豫的指着抽屉，一边后退着，一边回应着。
　　两个小男孩，突兀间迈步前冲，可目标却不是装钱的抽屉。
　　“你们干什么？！”四媳妇绝望的吼了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　灯光下，两个懵懂无知的小男孩，残忍的挥着刀，完全丧失人伦道德的捅着。
　　几分钟后。
　　二人搜刮了屋内的一些钱财，敞着门快步离去。
　　……
　　奉北邢家。
　　邢子林迈步上楼时，兜内电话响起，他掏出来一看是袁克的号码，随即斟酌半晌，直接挂断。
　　过了数十秒，邢子林来到书房前，刚准备敲门，电话铃声就再次响了起来。
　　他看了一眼来电显示，见到是公司一个高层的号码，立马按了接通键：“喂？”
　　“张天死了。”
　　“……！”邢子林闻声愣在原地。
　　“袁克给我打了电话，要找你，你接一下吧。”高层提醒了一句。
　　邢子林怔怔的站在书房前，一时间没了反应。
　　“吱嘎！”
　　门突然被打开，邢胖子面色憔悴，精神状态很萎靡的问了一句：“干什么？”
　　邢子林看着老爹，只短暂愣了一下应道：“没事儿，我让厨房弄了点粥，您吃一口吧。”
　　……
　　另外一头。
　　李司接了朱伟传过来的文件，立马拨通一个号码说道：“约一下邢胖子吧，我跟他摊牌。”

