第1349章 破楼
　　秦禹决定开打后，第一个求的人就是吴天胤，一来是因为后者在北面的俄区，调他们过来有一定的突然性和隐秘性，关键时刻也能起到意想不到的作用。二来也是吴氏佣兵集团在两三年前就成立了，已经形成了一定规模，他们来干这事儿更为合适。
　　秦禹和吴天胤的关系是不用多说的，当初老吴被迫离开松江时，秦禹给过他很多帮助，而等他们到了俄区后，没钱，没粮，没军火，也都是天成给予稳定支持。
　　可以说，老吴前期能在六区站稳脚跟，那跟天成的帮助是分不开的，但老吴也没有白白享受这份恩情。
　　打龙城，他回来了。
　　闹松江，他在北风口集结了上万人，挂上了天成的旗。
　　如今进川府，他更是倾尽全力，不但带了吴氏佣兵最核心的成员，还请了藏原的同行朋友，在重都城外亮刀。
　　三千多号人混在一块，在重都北门的公路上，态度坚决地打响了第一枪。
　　……
　　公路上。
　　双方碰面后，展开了激烈的交火，吴氏佣兵公司外加藏原地区的私人武装，沿着道路两侧设立层层防御区，死磕重都内钻出来的重都自卫军。
　　重都出来的联防团，刚开始不知道外面阻击他们的有这么多人，因为直升机的路还没等探明白，就从天上被干了下来，所以他们最开始发起了两次冲锋，但都被对方层层阻击给泄了力。
　　指挥车旁边，一名中年拿着电话冲王昌礼吼道：“外面的人数比我们想的多，我们的联防团一冲进来，直接被缠住了，打不出去，也退不回来。”
　　王昌礼表情十分不解地吼道：“是哪儿的武装，能不能找到源头？！”
　　“不认识，他妈的，这帮人全穿的是蓝色带白点的军大衣，我们根本没在川府地区见过。”中年确实不认识吴天胤的队伍，心里很懵地回应道：“估计找不到源头。”
　　联防团主楼内，王昌礼听到这话，直接骂了一句：“艹，已经开打了，对方的信息我们一点都不知道，这个老索也不知道是怎么干的活儿！”
　　旁边，一名联防团的军官问道：“是不是让其他团也出去增援？”
　　“远山那边的路上还没动静，暂时先不管了。”王昌礼思考一下说道：“把火力全调到北面，用最快的速度突开对方阻击队伍。”
　　“是！”军官立即回道。
　　北侧大荒地内，吴天胤站在军用汽车旁边，话语平淡地拿着对讲机吩咐道：“安子，咱带来的东西不用省着，你调两个连从侧面插过去，全趴在重都北口两侧。后面的事儿，你不用管，正面只要看见人，就把重火力全给我砸进去。”
　　“你的意思是……？”
　　“他们肯定还会出人，你给我在北口两侧牵制住。”吴天胤脸色冷峻地说道：“冲出来的这个小联防团，要他妈B的再赛脸，我就关门吃了他。”
　　“重火力够吗？”秦禹听见吴天胤这么安排，立马问了一句。
　　吴天胤看了他一眼，淡淡地回道：“我一件军大衣穿了三年，一分错钱都不敢花，你说够不够？！”
　　秦禹无言。
　　“全员给我听好，对面如果再组织冲锋，各单位立马呈扇形给我散开，放他们进来。”吴天胤拿着对讲机，喊着说道：“他妈的，打硬一点，上回咋跟老毛子一块干活的，这次就咋干！”
　　……
　　远山联防队大院内。
　　二百人在守着正门和后门，挡住了赶来的民众。
　　院内，小白带着人，已经把索爷以及四大家族的大佬，全部堵在了楼内。
　　双方发生激战，对方人数不少，依靠着楼内的建筑以及复杂地形，顽抗固守。
　　外打内肯定不好打，联防队内武器弹药充足，机枪，RPG，不停的往下招呼，压制住了小白等人的三次进攻。
　　楼外。
　　小白低头看了一眼手表，心急如焚地吼道：“后门怎么样，啃下来了吗？”
　　“不行，楼上的人太多，一接近机枪就扫，很难啃。”
　　“这样，你们后门的人往后撤，缠住楼上的人，我从正面干出个口子。”小白拿着对讲机回了一句，立马跳下车，摆手吼道：“钢炮，把钢炮全给我弄来。”
　　副官青年跑过来，猫腰藏在汽车后面，咽着唾沫问道：“钢炮怎么用？”
　　“看见正门了吗？把所有炮弹全给我干到那里，把门给我推平了。”小白指着主楼正门，声音沙哑地吼道：“火力要击中，必须打开空间，你懂我意思吗？”
　　“明白了！”
　　半分钟后。
　　仅剩下的四门钢炮，全被支在了院子里。
　　“哒哒哒……!”
　　楼上的机枪见到下方架炮，立马开始猛扫。
　　十几名士兵上托着防爆钢板，弯腰靠了过去，护住了架炮地点。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　钢炮咆哮，主楼正门传来了轰隆，轰隆的巨响，大门瞬间被炸碎，砂石瓦块横飞。
　　火焰一起，小白迈步冲上汽车，拿着对讲机，立马吼道：“来五台越野，跟我一块干进去。”
　　“嗡嗡！”
　　司机猛踩油门，降下车头防爆钢板，宛若蛮牛一般冲向主楼正门。
　　“嘎嘣！”
　　带着防滑链的六只大轮胎，碾压在台阶上时爆起阵阵火星子，越野车冲破正门火焰，活生生地开进了一楼大厅里。
　　“哒哒哒……！”
　　一挺机枪横扫，压制住了右侧的火力。
　　与此同时，另外五台越野也冲了进来，同时搂火。
　　“咣当！”
　　小白跳下汽车，拎着枪吼道：“CNM的！别人可以缓缓，但这楼里姓索的，抓住了就必须全给我干死！”
　　越野车的车门不停弹开，里面的人冲出来，直接向楼梯方向压制过去。
　　正门一开，后门那边也乱了，早已等待多时的越野车队，全部贴了过来。
　　……
　　楼上。
　　十几名联保队员从楼梯口退了回来，卡在了走廊内。
　　“什么情况，下面怎么样？”索爷高喊着问道。
　　“完了，他们打进来了，已经在一楼了。”前面的人慌张地回道：“肯定顶不住了，索爷！”
　　索爷脑袋嗡的一声，低头再次掏出手机，拨通了王昌礼的电话。

