第1442章 铁骨铮铮冯喷子
　　吴迪听着秦禹的话，轻声回应道：“你先别着急，我打听打听是谁跟徐洪才一块在背后弄的这个事儿。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“迪少，咱军情的人还能被他们财政部整吗？”察猛在旁边轻声说道：“妈的，他们搞事儿，咱军情介入，查他身上点毛病还不简单吗？”
　　“唉，没那么容易啊。”吴迪无奈地摇了摇头：“首先，军监局这个部门的能量有多大，完全取决于最高军政长官对你有多重视。因为它一没兵权，二又是个得罪人的差事，本身基础很差，全靠手里握着的尚方宝剑。所以你得势的时候，怎么都行，可你弱势的时候，不知道多少人想在背后捅你一刀。这几年我爸有点太过鼎盛，先是扶起了小禹，在部队里培养了自己的嫡系，这又让咱们天成拿到了很多松江的资源……上次松江动乱，已经有人觉得我们这一脉，手里掌握的东西太多了，所以近一年多，军监局在一些事儿上，处处受限。听说过一段时间可能还会成立个内部稽查部门，叫什么军纪政务局，很显然，这是要分走我们权利的……。”
　　“西厂牵制东厂，中统牵制军统？”秦禹冷笑着说道。
　　“是这个意思呗。”吴迪苦笑着回道。
　　“哎，那咱吴爸爸也挺难的。”秦禹感叹一声。
　　“呵呵，老头在军政内混了一辈子，啥阵仗没见过？”吴迪背手回道：“他对未来是有规划的，我们消停等着下一个高峰就可以了。”
　　秦禹明白吴迪这话的意思。吴局在有些事儿上，已经帮混成旅和天成说过太多话了，此刻因为这点军费的事儿，再跳出来折腾，那是有些不合时宜的。
　　军情部门掺和内政，而且还是跟财政部搞内斗，这是大忌。
　　还是那句话，九区的政治生态，处处有着韧性很好的平衡，这也是为什么到现在，这里依旧势力多如牛毛，欧盟区还感觉自己在这里有机会的原因……而也正是因为这种平衡，秦禹才能以草根的身份窜起来，完成阶级上的突破。
　　政令稳定，内部一片大和谐，对秦禹这种家底的人，想干到今天这个位置，那无异于痴人说梦。
　　时势造英雄，有得也有失吧。
　　……
　　众人在酒店聊了一会后，就一块去接上了冯玉年，来到一家奉北私密性很好的会所。
　　顶层，私人澡池内，秦禹泡在水里，喝着茶，调侃着问道：“吃饭你不去，喝酒你不去，找点人来健身，你也不干！到底啥意思啊，不给我表现的机会啊？！”
　　“唉，岁数比欲望大了，”冯玉年摇头感叹道：“力不从心了啊。”
　　“至于吗？”秦禹问。
　　“咋不至于。”冯玉年皱眉说道：“他妈的，大上个月，我拿出的警署改革意见，被市里全盘否掉了，气的老子三天没睡觉。这段时间一直在和沈寅他们那帮人扯皮，唉，给我耗的是精疲力尽啊。”
　　“沈寅怎么还卡着你呢？”秦禹问：“这不应该啊。”
　　“他的精力不在长治久安上，干两届，镀金结束后，一定是回一战区司令部，慢慢接替他爸位置的。所以松江现有的资源，全部倾注在了一年能落地，两年能见成效的项目上。”冯玉年皱眉回道：“我给的警署改革意见，花钱多，见效慢，他就不愿意弄呗。”
　　“冯叔，你就是太较真了。”吴迪劝了一句。
　　“我出生的时候，我爸就是大校了，这辈子我也没为生计上的问题操过心。”冯玉年喷子本色不改，直接怼道：“为官一任，不较真，不干事，那一辈子有什么意思？混吃等死？我也不缺这个啊！”
　　吴迪无言以对。
　　“人活着就得战斗，为生存也好，为理想也罢，总归得折腾，不然白来这个世界上一回。”冯玉年的话很有力量：“除非我提前退休了，不然我肯定把松江这点事儿干成。”
　　以前的冯玉年是不会跟秦禹说这种话的，更不会明确的表达这种想法，但现在不一样了。他“被迫收下的徒弟”已经成长了起来，大家可以像朋友一样，聊聊从前，聊聊所谓的理想。
　　秦禹真正佩服的人不多，有姚敬忠，有那个网名叫做不归家的朴客的赵宝宝，也有冯玉年等等……
　　这都是很纯粹的人，真的是可以为了所谓理想，抛头颅洒热血的汉子。秦禹自问自己现在做不到，所以很佩服他们。
　　“不说这个了，说说你军费问题吧。”冯玉年岔开了话题。
　　“说个毛啊。”秦禹一脸丧气地骂道：“刚才我和迪哥去谈了，对面提出俩条件：第一是让我交出五区的金泰洙；第二是要在川府插旗，进行经济投资。这俩条件，我一个也答应不了，估计军费的问题，是真的成问题了。”
　　“金泰洙是哪个？”冯玉年有点懵。
　　秦禹对他也没有隐瞒，直接跟他叙述了一下情况。
　　冯玉年听完后：“这帮狗东西，就愿意搞这种权利制衡的事儿！你在川府干的不错，真给你把粮饷供足了，你三年内整出个两万人的旅，然后又将在外，距离权利中心这么远，那一战区的人心里能不迷糊吗？”
　　秦禹沉默。
　　“最重要的是，你这个人从最一开始就不听话，不听摆弄，很多人对你不放心，懂吗？”冯玉年用毛巾擦了擦脸：“所以啊，我觉得就是没有这俩条件，你每年的军费也够呛能拿到满额。不会不给你，但也不会让你吃太饱。”
　　一句一针见血的话，让秦禹把事儿看的更清楚了。
　　“唉，财政部牛B啊，权利太大了，你让我给你运作，我也没那个能力。”冯玉年思考半晌后，低声说道：“但在二战区想想办法，还是能操作的。”
　　秦禹一听这话，顿时眼神一亮：好师傅，我一猜你就有办法！在军政内部，谁也没有你看的清，你快说说……！”
　　“舔的有点生硬了昂，好兄弟。”吴迪狂汗地评价了一句。
　　“迪哥，先别说话。”秦禹立马凑到冯玉年身旁，跟他肌肤贴着肌肤地问道：“师傅，你有啥好招啊？快说！”
　　“你坐远点，腿毛扎到我了。”冯玉年烦躁地撵了一句。

