第1211章 招待
　　深夜，区外。
　　一台军用小型客机停在了某部队的军用机场，云梯落下，十几名男子逐一走了下来。
　　“立正！”
　　云梯两侧，一名军官喊了一声，两排士兵精神抖擞地立正欢迎。
　　不远处，沙家一大帮人迎了过来，沙利文，沙勇，沙轩都在人群里，可站的却不是C位。领头的是一名身材有些发胖的中年，他满脸笑意地走到对方十几人前面，伸出手掌说道：“欢迎，欢迎哈！”
　　“你好啊，沙将军。”从飞机上下来的领头中年，也很客气的冲着他打了个招呼。
　　二人碰面握手，旁边跟随着的军官拍了一张照片，被叫做沙将军的中年才轻笑着说道：“阮先生，我们老爷子心里一直忘不了当初在西北线，你们对他的支持，听说你来了，到现在还没睡，还在家里等着呢，哈哈。”
　　“我一定要先去看看老爷子。”阮先生皮肤较黑，但说话轻声细语的看着很斯文。
　　二人说话间，一排汽车从旁边赶到，众人按照身份座次各自上了自己该坐的车。
　　军车开道，直接离开部队机场，奔着城区赶去。
　　……
　　“大人物”之间有大事儿要谈，下面跟着的家族子弟，自然也有着自己的沟通方式。
　　汽车赶到指定的招待地点后，沙将军，沙利文，沙勇，还有阮先生等人就去谈事儿了，而剩下的远道客人，则是由沙轩和另外一名沙家子弟作陪，他们都不够格坐上谈事儿的桌，被叫来也就是负责招待阮家的同龄人，顺便见见世面。
　　以前这种事儿，一般都是沙勇负责，他更圆滑，也更有灵性，每次都能安排的井井有条，但这几年他在部队里年纪到了，已经开始平步青云了，之前跟沈寅搭班子在军需部任职，现在又调到松江被委以重任，从身份上来讲足够掺和家族里的事情了，也可以代表下一代子弟出席重要场合了，所以这事儿才落到了沙轩头上。
　　沙轩对这种招待也不陌生，他在缺心眼，这么多年在旁边看也看会了，所以心中虽然不太愿意，觉得这种事儿挺无聊的，但在这种事情上还是不敢怠慢的。
　　沙轩在指定的招待酒店里，将对方四五个青年安排好了房间后，就笑着问了一句：“我们去休息室吃点东西，先休息一下？”
　　“去休息室坐着闲聊，没什么意思。”一名肤色同样较黑的青年，笑呵呵的冲沙轩问道：“听说奉北首府晚上挺好玩的？有地方吗？兄弟！”
　　沙轩一听这话，顿时笑了：“想放松一下，是吗？”
　　“他们谈事儿不知道几点，咱们在这儿等着没时候。”黝黑青年并不像那种在豪门大院内长起来的孩子，整个人看着很野，穿着打扮也略有些乡土气息，说话也很直接。
　　沙轩一个老夜场金腰带了，一听对方这么说，心里还有点小惊喜，因为正常招待的话，第一天都没有去这种地方的，如果事情谈的顺利都是走之前去一趟，而且都很端着没啥意思，但眼前这个小黑胖子却明显属于很开放的那种。
　　“行，我安排一下。”沙轩掏出了手机。
　　“麻烦你了，兄弟！”小黑胖子一笑，低头掏出烟盒，也不在乎形象，活像个江湖大哥一样给旁边的人发烟。
　　“阮明兄弟，听说最近西北线那边挺乱的是吗？”沙家另外一名子弟，站在一旁问道。
　　“不乱能来这边谈事情嘛。”小黑胖子也不绕弯子，只笑了笑说道：“问题一定会发生，只是提前了。”
　　“我听说浦系都对民众开枪了？！”沙家子弟又问。
　　“呵呵。”小黑胖子看着憨了吧唧的，但心里却非常有数，只笑了一下，没有接这个话茬。
　　沙家子弟闻声不再询问。
　　沙轩走到门口打了几个电话后，立马返了回来：“安排完了，走吧！”
　　“走走。”小黑胖子招呼了一声。
　　一行人都是小年轻，相处方式跟那帮口不对心的老头子不一样，再加上阮明这帮人行事作风都像是江湖中人，不拘谨，也不端着，所以他们在路上闲扯着淡，很快就混到了一块，为此沙轩还觉得自己可能很有社交天赋。
　　……
　　接近凌晨时分，沙轩等人来到了奉北的天宝大厦，乘坐着私人电梯，去了楼上的顶级娱乐城。
　　这个娱乐城很受部队的人欢迎，因为他的私密性较好，背景也硬，在这里不管怎么玩，都不会闹出什么事儿，所以也算是沙轩的老地盘了，他部队只要是在奉北周边驻防的时候，一到休息日他保准过来，所以众人一进娱乐城，沙轩就熟门熟路的安排了起来。
　　硕大的包厢内，阮明坐在沙发上，扭头打量着周边的环境：“还是这边环境好啊，在他妈的西北线去哪儿找这种地方！”
　　“不说这两年五区发展的也不错吗？”沙家另外一名子弟顺嘴问道。
　　“我们又不能在五区。”阮明摇头：“唉，兄弟，你是没去我们哪儿，真不是人呆的地方。”
　　沙家子弟点了点头，也没再吭声。
　　“对，就那几个，都叫来吧！”沙轩坐在旁边的沙发上，轻声吩咐道：“有新的，打电话也全叫来！”
　　“来的有点晚了，得等一会！”
　　“我朋友在这儿呢，你别演我！”沙轩眼睛一瞪：“快点弄！”
　　“好好，最多半个小时，我全安排了，只要来了，肯定就没问题。”经理笑着回道。
　　“好！”沙轩点头。
　　……
　　楼下，两台私家车停滞，大牙带着十几个人穿着便装，身上略带一些酒气的走进了大厅。
　　“不是从那边进，这边！”营副喊了一声。
　　“这不电梯吗？”大牙问。
　　“你别跟个土包子似的，行吗？”营副狂汗：“那个电梯上不了会所，走这边！”
　　大牙扫了他一眼，跟着营副一块去了走廊后的一间电梯，等了一小会，才走了进去。
　　五六分钟后，另外一间包房内，大牙坐在沙发上，轻声冲营副交代了几句，后者频频点头。

