第1651章 形势危急
　　平房内。
　　卢组长冲着宝明问道：“怎么回来了？”
　　“他们是去车里拿东西，不是走。”宝明站在门口回道：“应该马上就回来了。”
　　众人闻声盯在了窗口，看向了院内。
　　大约过了三四分钟左右，蔡哥领着两个兄弟，搬着两箱在路上吃的东西，溜溜达达的从外面走进了院内。
　　卢组长借着门灯扫向三人，轻声嘀咕道：“是我们太紧张了？”
　　“这帮人一看就都是老雷子了，晚上留眼值班也正常。”宝明也看着外面的三人说道：“估计是饿了，想吃点夜宵。”
　　卢组长停顿半晌：“一会你再出去一趟，看看他们房间里的灯开没开。”
　　“好。”宝明点头。
　　……
　　又过了一会，徐洋所在的房间灯亮，宝明站在楼下溜了一圈，再次返回平房。
　　“亮了，估计是吃上了。”宝明冲着卢组长说了一句。
　　卢组长看了一眼手表：“好，继续盯死。”
　　楼上的房间内，蔡哥站在门口，脸色凝重地说道：“他妈的，这帮人就是冲着我们来的。”
　　“我在楼上看见了，你们三个刚出去，对面房间里就也出来一个人。”徐洋点头。
　　“妈的，这是咋回事儿？”蔡哥十分不解地骂道：“这不是个谈事儿的活儿吗，怎么突然就被盯上了？谁的人啊？”
　　“哥，他们虽然在院里就只有十个人，但谁也不确定，他们在外围还有没有人了。”小李看着徐洋说道：“事不太好，我们还是撤吧。”
　　“不要慌。”
　　徐洋摆手：“现在撤掉，对方肯定就开火了。就像你说的，对面是啥情况，咱一点都不了解，也不清楚他们到底有多少人，所以得动脑子。”
　　众人沉默。
　　徐洋仔细思考了一下，立即掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　……
　　重都。
　　电话铃声只响了两下，秦禹，察猛，小丧就都醒了。家里有人在外面做事儿，一把手肯定也睡着不踏实啊，而另外两人也都养成了很警觉的习惯。
　　秦禹掀开被子坐起，一看是徐洋打来的电话，而且还是凌晨时分，心里一下就没底了，立马按了接听键：“喂？”
　　“我们还没到，但就被人盯上了，在普莱港的码头附近。”徐洋声音很稳地说道。
　　秦禹怔了一下，反应很快地问道：“能脱身吗？”
　　“你先不要担心，对面还没有反应过来，我们已经发现了他们。”徐洋思路清晰地回道：“只不过，这帮人在我们住店的时候，就已经盯上了我们，可不知道为啥，却迟迟没有动静。”
　　“会不会是高桥不放心，特意在路上找人观察了你们一下？”秦禹问。
　　“肯定不是，对方带了很多响儿，”徐洋摇头：“这是奔着开火来的。”
　　“你打算怎么办？”秦禹问。
　　“你说，这帮人盯上我们了，却为什么没有动手呢？”徐洋反问。
　　秦禹思考两秒：“以为还有大鱼，难道是奔着金泰洙来的？”
　　“有可能。”徐洋点头。
　　“还有另外一种可能。”秦禹反应极快地说道：“咱们在五区的人还没有漏，他们会不会也冲着这个来的？”
　　“我也有这方面的顾虑。”徐洋立即附和道：“这伙人是谁安排的，我们现在还不知道，但有一点可以肯定，他们肯定是冲着五区的事儿，以及盐岛股份来的。而五区那俩人是事件的核心，他们又在暗处，所以咱们一定要谨慎。”
　　秦禹听到这话，浑身冒起了白毛汗：“是啊，对面了解多少，我们心里是不清楚的，也不知道他们是在哪个环节盯上我们的……你这样，咱不去硫黄岛了，你马上准备返回。”
　　“不，小禹，对面现在还不清楚，我已经发现了他们，我多走一会，晚走一会，区别不大。”徐洋立即说道：“你还是先把五区的事儿处理好。我觉得不要让那俩人冒险了，能撤就撤，你懂我意思吗？”
　　秦禹短暂思考一下：“那我马上安排人，准备接应你们。”
　　“好。”
　　二人结束完通话，秦禹翻身下床，冲着察猛吩咐道：“把宋英俊给我带过来，快点！”
　　察猛拿起外套，应了一声，就冲出了休息室。
　　秦禹来不及穿衣服，只披了一件外套，踩着拖鞋，一边往外走，一边拨通了林成栋的号码。
　　……
　　五区，伊市某酒店内。
　　林成栋坐在床上，接通了电话：“怎么了？”
　　“徐洋在普莱港被一伙不知道是什么身份的人给盯上了，我现在找不到是哪个环节出现了问题，安全起见，你和周证快点走。”秦禹语速很快地说道。
　　林成栋胆大且有魄力，他听完秦禹的话，面上没有惊慌之色，只皱眉反问道：“我和周证的身份会漏吗？”
　　“不好说啊。”秦禹再次强调了一句：“我现在不知道是哪个环节出问题了，明白吗？”
　　“小禹，如果对方还没有发现我们两个，那现在突然离开，我俩身份就提前漏了啊。”林成栋斟酌半晌说道：“我觉得不用太慌，你先让徐洋从普莱港撤掉，我和周证看看情况，再考虑要不要走。”
　　“不行！”秦禹这次态度很坚决地说道：“你要明白，对方已经发现了徐洋，但却没有任何行动，那肯定是有所图谋的。要么他们是想看看金泰洙，到底参不参与谈判，要么就是奔着你俩去的。因为我们在外围值得他们放长线的东西并不多的，你明白吗？”
　　“好，我懂你意思了。”林成栋是个很果断的人，秦禹说服了他，他也马上有了决断：“没问题，我俩现在就想办法撤。”
　　“我让人在外围接应你。”秦禹提醒了一句。
　　“如果对方真是冲着我们俩来的，那走路面是不可能出五区的。”林成栋低头看了一眼手表说道：“从这儿到咱的接应地点，起码要七八个小时的路程，等我们跑到了，黄花菜都凉了。”
　　“那怎么办？”
　　“我和周证之前想过怎么走，你甭管了，等我电话就好。”
　　“没问题。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹迈步走进师部，等了不到十分钟，宋英俊就被带了进来。
　　“嘭！”
　　小丧抓着对方的头发，直接按在茶桌上，面目狰狞地喝问道：“CNM的，你和高桥玩路子是吗？为什么我们的人刚进普莱港就被盯上了？！”

