第1517章 强心剂
　　会议桌上。
　　秦禹扭头扫向众人，话语平淡的问道：“你们是不是也这个想法啊？”
　　阮明看了一眼历战，又看了一眼秦禹，意识到这个问题还是不回答的好，所以就没有发言。但小白忍不住了，他楞啊，瞬间就站了起来：“我觉得历参谋长说的一点毛病都没有，顾司令喊着要当一把喊多少年了？权利交接这么重要的时期，他怎么能说被狙击就被狙击了呢？总政叫你开会，你确实没办法不去，但起码要有个准备吧？而且这被狙击完之后，顾家喊着要打，可打了快一周了，一点成果没见，反倒是自卫军现在越打越猛了？就这种军事实力，我们真的能赢吗？如果不赢，咱混成旅怎么办？回二战区回不去了，川府的处境也比较尴尬！最主要的是，顾司令的安危，你起码要告诉大家一声吧？让我们心里有个底！”
　　“说完了？”秦禹问。
　　“是，说完了。”小白点头。
　　“还有人要说吗？”秦禹看着众人问道。
　　“我觉得白团长说的对！”
　　“对啊，我也很疑惑，这个顾系兵团表现出的实力，与我们想象的不符，有点弱的。”
　　“……！”
　　除了阮明和没到场的王天辉以外，其他混成旅的核心军官，几乎全表态了，言语之中或充斥着不解，或充斥着对顾家表现出的实力不满。
　　众人依次说完后，秦禹吸着烟又问：“还有吗？”
　　大家一吐为快后，全部沉默。
　　秦禹站起身，背手看着众人，话语强硬的说道：“首先你们要给我搞清楚一件事儿，混成旅帮助顾家打这场仗，不是为了拿多少政治资源，更不是为了捞多大的便宜！而是我们混成旅欠人家的，我们是来报恩的！如果没有顾家的支持，你们这些人，包括我，现在都不一定埋在川府那个坟包里呢！！为什么一战区频频吃亏，却没有硬拿下川府？不就是因为我们背后站着顾家的资本吗？不就是他们三番两次的公开支持我们吗？政治要讲利弊，利益，但做人不行，做人得有良心！”
　　众人听到这话沉默。
　　“还有！就三大区目前这种混乱的情况，任何人都做不到万无一失，现在埋怨没有任何意义，只能显现出自己的无知！往前看，肯N迪刺杀案，老蒋被张公子兵谏，老帅坐火车被炸死等等！那个事儿不是发生在你们说的敏感时期！你们上嘴唇，下嘴唇一碰，说能避免就避免啊？！人家身边的军情人员，幕僚班子，那个不比你们这些坐在这儿，开马后炮的人专业？”秦禹掷地有声的冲着众人说道：“总政本来就是有两种声音的，不然铁帽子王何必等这么久，等党政有了准备后，才冲击这个位置？内部有人在阻击他，因为铁帽子王上去了，这些人都要远离权利中心，要被打压到最低点！而正是因为这种环境，张秘书长拉起一派人，阻击顾系兵团！明白吗？”
　　众人听到这里，才算是了解了很多内情。
　　“我就跟大家明说吧，不管顾司令到底能不能扛过这一关，到底能不能再站出来主持大局，我都是支持顾家的！”秦禹再次态度坚决的声明：“并且我可以负责任的告诉你们，顾系兵团即使没了顾司令，也还是有一战之力的！战局刚开，各方势力的关系瞬息万变，很多牌面还没有完全清晰。你们不要因为碰到点挫折，就把脑袋插在裤裆里想事儿！他妈的，我们刚到川府的时候有什么？两千五百人的队伍，干到现在，老子一万多人的混成旅，师级战力！哪一步，我带着大家往火坑里跳了！”
　　这话听着提气啊，起码说明秦禹是了解顾家内部情况的，表现的非常稳健。
　　“不要天天满肚子牢骚，怪话！”秦禹指着小白骂道：“干好你自己的事儿，做到要你上，你就得能上，明白吗？”
　　阮明看了一眼被骂的小白，心里合计着，自己幸亏刚才没上历战的当。
　　秦禹竖起三根手指：“我给大家预测一下，三天内，战局还会有变化，而且我们和顾家的处境，一定是会更加艰难！但是你们一定不要哆嗦，不要慌，别忘了，唐张派系虽然准备了五六年，但顾系兵团更是早都想要在迈一步！牌面不清楚的时候，摆正好心态就完了！”
　　大家终于明白了秦禹的意思，心里也多少都有底了。
　　“各自守好驻防区域，一旦有风吹草动，我们要立马能反应过来！”秦禹看着大家摆手：“行了，我要说的就是这些，散会！”
　　秦禹一同演讲回怼后，众人心里宽松了不少，也冲淡了刚打败仗的颓废劲，他们也知道自己的秦黑子长官不是傻B，心里要是没谱的话，更不会在这儿站的这么直。
　　……
　　会议室结束后。
　　秦禹坐进了临时搭建的办公室内，伸手松了松领口。
　　历战坐在椅子上，皱眉骂道：“为了给大家解压，我好好的要挨你一通怼！凭啥啊？”
　　“那没办法啊，就像小白那种傻子，他能感觉到屋里的气氛吗？齐麟在前沿阵线布防，只能你牵这个话头了啊。”秦禹松着领口说道。
　　“算了，不说这个了。”历战皱眉问道：“咱们上来就吃了个这么大的亏，你给我交个实底儿，顾家到底行不行？！”
　　秦禹看向了他。
　　“我不是说他们不行，咱们就要撤！我可以跟你明说，我也记着顾家的好，他们就不行，老子也给他玩命，但咱总得知道个底吧？”历战直言说道。
　　“你觉得现在顾家是劣势吗？”秦禹问。
　　“这不是很明显的事儿吗？”历战掰着手指头说道：“滕胖子的师进攻自卫军受阻，已经打了几天了，但一点效果都没有！顾家剩下的大部队虽然还没有完全开动，但是郭玉的新一军，以及二战区的415师，总政直属师，只要一进入呼察区域，那顾家现有的兵力，我觉得够呛能抗住！在加上我们这边也处于劣势……那情况已经很明朗了！自卫军四万多人，加郭玉三万多人，在加一些杂牌武装，总共十万加的部队，牌面绝对比顾家漂亮的，所以我觉得林家的立场，是能直接决定局势走向的！他们帮谁，谁就能站住！”
　　“呵呵！”秦禹闻声一笑。
　　“你笑什么？我说的不对吗？”历战低声问道：“还是说……林家那边已经和你透过什么风了？”
　　秦禹摇头：“没有那么简单。实话跟你讲，现在我也看不清楚牌面，但有一点我可以肯定！唐张俩人能干出来在总政开会期间，要控制铁帽子王，这说明干什么？”
　　历战怔住。
　　“这说明老顾的实力，已经到了他们不得不造反的地步，如果不先动，他们就要没。”秦禹双眼明亮的说道：“我坚信自己的立场没错！”
　　历战闻声点了点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人说话间，电话铃声突然响了起来。

