第1108章 儿时的童话，还能上演吗？
　　店内。
　　“哎呦，这才六点多怎么就上人了？！”一位身材肥胖的妇女，穿着紫红色的大棉袄，立马凑上前来，冲着大牙说道：“啧啧啧，这小哥长的真俊啊，六点多就来了？身体可真好，还得是年轻人啊。”
　　“呵呵！”大牙看着她神经质的一笑。
　　“来吧，上里屋选一选，你来的有点早，姑娘们还没来齐呢。”肥胖妇女拉着大牙，扭着水桶腰喊道：“来来，大选了！”
　　“啪！”
　　大牙伸手抓住了妇女的手腕，龇牙说道：“我想点个钟！”
　　妇女一怔，回头看向大牙：“你来过嘛？我怎么好像没见过你啊？”
　　“香香在嘛？”大牙笑着回道。
　　屋内的灯光是很昏黄和暧昧的，光线不亮，妇女一听大牙这么说，就离近了打量他，并且越看越眼熟：“你……你怎么！”
　　“花姨，你不认识我了？”
　　“哎呀，小崽子，你是大牙！！大鼻涕泡！”妇女正是一直在88号院旁经营卖肉店的花姐，她恍然大悟，指着大牙叫出了外号。
　　“哈哈，我以为你不记得我了呢。”
　　“你这崽子还帮我们干过架呢，姨咋能不记得你呢？”花姐挺开心的问道：“我听你哥说，你不是去当兵了嘛？怎么？退伍了？”
　　“我休假回来了。”大牙挠了挠头：“下午去了商场，买了一些礼物，就想过来看看！”
　　“啊！你想找我家香香啊！”花姐大咧咧的回道：“你还挺专一的。”
　　“呵呵。”大牙一笑。
　　“我家香香现在可出息了，在念书呢。”花姐拿出电话扫了一眼时间：“哎，巧了，今天周三，她下了晚课，应该能回来。”
　　“花姨，她在那个学校啊？”
　　“大学校勒，松江工商大学。”花姐略有些炫耀的说道。
　　“她几点下晚课啊？”
　　“七点半。”
　　“花姨，那我就先走了，这些东西是我买给你的礼物。”大牙将左手的袋子放到地上，笑着说道：“回头我再来看你昂！”
　　“哎呦，还给我买了东西，咦，这东西不便宜啊，你想泡我姑娘，还挺下血本的。”花姐干了这么多年的卖肉店，说话风格已经改不过来了，跟谁聊天都跟要收费似的。
　　“我先走了，花姨！”
　　“吃点饭得了昂，可不能去开房，我姑娘还上学呢！”花姐担忧的喊了一声。
　　“……！”大牙尴尬的推门离去，快跑者就去路口拦车。
　　“哎呀，这孩子也出息了，这套化妆品得一两千吧。”花姐挺开心的将礼物摆在了桌上。
　　“呵呵，你真是老来福啊。”旁边打扮的花枝招展的姑娘说道：“姑娘要强，现在还白捡个女婿，挺带劲的。”
　　花姐一听这话，顿时就想装B了：“什么女婿不女婿的，这俩孩子都六七年没见了，能不能谈得来都是不一定的事儿，更何况，我姑娘长的多俊啊，还要强……学校里不知道多少公子哥喜欢她呢。”
　　“你快别装了，谁家的公子哥能有秦禹的弟弟实惠啊。”姑娘挺不给面子的回道：“别看人家大牙在部队干，有秦禹这方面的关系，以后保不准人家阿牙就混成个将军呢！”
　　“拉倒吧，整个九区才几个将军啊。”花姐坐在柜台内，挺开心的说道：“不过大牙这孩子确实挺好的，小时候就喜欢俺家香香，哪一年因为个地痞流氓，这孩子都动刀子了，　天生有一股狠劲儿，我看他就能出息……！”
　　这些年秦禹虽然经常不着家，但谁都知道花姐跟他认识，所以黑街警司的兄弟们，也不可能来找她家店的麻烦，而花姐又是个碎嘴子，没事儿就跟老猫，朱伟，甚至是可可等人聊几句，这么一弄，地面上的人也以为这家店，是秦禹他们在照顾。
　　如此一来，花姐这几年还把店干的挺红火，以前的老房子拆了一半，又扩建成了个三层小楼，平时能有二三十多野花常驻，算是这条街上低价市场内的“领头企业”了。
　　当然，花姐也不是不会来事儿的人，她知道自己店面没人找麻烦，是暗中受了秦禹的照顾，所以88号院内有啥活儿，她都愿意帮忙，一下大雪，她扫完自己家的，也顺便就把88号院门前的给扫了，而且老猫他们以前喝多了到这儿玩，还能混个VIP七折啥的。
　　当然，这两年兄弟们身价上来了，招待应酬肯定不能来这里，但双方关系却处到位了，老猫闲着没事儿就跟她斗几句嘴，也算把邻里间的关系处的很和谐。
　　花姐这一辈子，是没少遭罪的，一女人开了个这么个店，又拉扯个孩子，也算是见惯了底层社会的世态炎凉，她自己虽然没啥文化，可却希望姑娘能好，大牙当兵走了没多久，她生意也有点起色了，就把孩子送到了较好的学校内接受教育，也算尽到了一个母亲该尽的责任。
　　……
　　松江的工商大院在开元区内，大牙叫了个车，匆匆赶到这里后，正好碰到了晚课结束，大批学生正从门内往外走着。
　　大牙站在路边，心脏嘭嘭嘭的跳着！
　　没多一会，一位身材苗条，梳着利落短发，穿着薄薄羽绒服的姑娘领着一大群人从院内走了出来。
　　“香香，明天约一局，你敢嘛？！”一位姑娘站在道路右侧喊道。
　　“有什么不敢的呀，你把你那个便宜老公也叫上！”短发姑娘唇红齿白，说话声音清脆果断：“咱们约一局！”
　　“你等着！”
　　“我等你！”短发姑娘长的貌美如花，身材也高挑，但却看着凶巴巴的。
　　大牙望着她怔在原地，有一种既陌生又熟悉的感觉。
　　短发姑娘喊完后，冲着自己身后的朋友挥手：“我回家了，明天见！”
　　说完，短发姑娘左转，正好走大牙身边路过，二人离极近，但她却没有认出来她。
　　大牙看着她慢慢走远，突然跑过去，想要呼喊！
　　就在这时，短发姑娘猛然转身，俏脸惊讶的看着他：“你回来了？！”
　　大牙怔住一笑：“嗯，你还好嘛？”

