第109章 卑微在资本面前
　　松江，大皇宫娱乐城内。
　　袁华坐在办公椅上，手掌略显僵硬的松了松整齐的领口，目光呆滞的又摸了摸裤兜。
　　“老袁，奉北出事儿了吗？”秃子站在办公桌旁边问。
　　袁华将脸埋在双手之中，使劲儿搓了搓脸蛋子后，才声音沙哑的说道：“烟，给我根烟。”
　　秃子看着袁华一愣，低头掏出了烟盒。
　　袁华手掌颤抖的将烟放在嘴上，低头又一摸裤兜说道：“火。”
　　秃子皱眉掏出电子火机，实在忍不住的问：“到底怎么了？”
　　“嘭！”
　　袁华猛然站起，一拳砸在桌上，脸色煞白的扔掉烟卷说道：“……邢……邢子豪丢了，在对面手里。”
　　秃子闻声怔住。
　　袁华闭着眼睛喘息一声，立马吩咐道：“订票，去奉北。”
　　“好。”秃子也有些慌神了，转身就喊：“进来个人。哦，对，大卫，你进来。”
　　两分钟后，七八个人快步走向室外，临到大厅的时候，袁华又突然转身交代道：“对了，叫小克，再叫其他能办事儿的人，都一块过去。”
　　“好。”秃子再次点头。
　　……
　　凌晨，袁华领着七八个人抵达奉北龙兴公司。
　　众人一到大厅，龙兴掌舵人邢胖子，正好也从门外赶来。
　　“哎呦，邢总，”袁华快步迎了过去，身体半弯着伸出手掌：“真没想到能出这事儿。”
　　“呵呵。”邢胖子一笑，面容和蔼的握着袁华手掌说道：“几个地面上的土流氓而已，小问题。”
　　“我们尽力挽救，这事儿我亲自来办。咱老袁拿脑袋保证，子豪一定平安回家。”袁华立马补充了一句。
　　“上楼聊，上楼去聊。”邢胖子体态松弛，冲着跟班交代道：“先把老袁公司的人安顿好，一会让皮特跟大家吃个饭。”
　　“好的。”跟班点头。
　　“哈哈。”邢胖子再次一笑，伸手拍着老袁的肩膀：“别紧张，你在松江待那么久，什么风浪没见过？放松点，上楼我请你喝茶。”
　　袁华闻声转头交代道：“你们跟着邢总秘书安顿一下。”
　　“好。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　袁克，秃子等人纷纷点头。
　　“走吧。”邢胖子走在最前面招呼了一声。
　　袁华立马迈步跟了过去。
　　几十秒后，邢胖子带着两个公司副总，与袁华一块迈步走进了电梯。
　　门缓缓关上，袁华转身看向邢胖子，满脸歉意的说道：“邢总，这事儿我有责……。”
　　“啪！”
　　邢胖子抬手一个嘴巴子抽在袁华脸上，目光阴郁的问道：“我让你发财，你让我丢儿子，是吗？”
　　袁华被打的懵了半天，才脖子僵硬的抬起了头：“你孩子一定不会出事儿。”
　　邢胖子摘下金丝眼镜，低头擦了擦上面的水雾，声音沙哑的骂道：“我当初就是信了你这张一百分的嘴，才弄的现在连儿子都丢了。”
　　袁华沉默。
　　几分钟后，众人乘坐电梯抵达顶层，邢胖子领着众人，走进了自己的休息室。
　　……
　　室内，四人落座，邢胖子点了根烟，话语简短的问道：“你怎么保证我儿子没事儿？”
　　袁华不着痕迹的在裤子上擦了擦手上的汗水，并且在心里组织了一下语言，才张嘴回应道：“对面那几个人，在本地没有关系，他们肯定藏不住。来的时候，我找了一下通讯公司的人，可以用电话……。”
　　“我想听的不是这个。”邢胖子摆手打断。
　　袁华闻声一愣。
　　“别跟我兜圈子，对面抓了小豪，不可能没有联系你。”邢胖子挑眉问道：“直接说条件，他们提的条件。”
　　袁华其实此刻想撒谎，但转念一琢磨，他又怕邢胖子也已经接到了对面的消息，知道人家想要换永东的条件，所以只能犹豫一下后，如实回道：“嗯，他们确实开了条件。”
　　“说。”
　　“……！”袁华咬了咬牙，才抬头看着邢胖子应道：“他们想拿永东换。”
　　“是先来奉北替你处理小曲的那个人吗？”邢胖子再问。
　　“对。”
　　“那就换吧。”邢胖子低头拿起烟盒：“让他过去，让我儿子回来。”
　　“邢总，事情其实还有第二种解决办法。你想啊，如果换人，我们就要被拖两天时间，子豪在对面肯定也不会好过。”袁华硬着头皮说道：“但要是不换，先查的话，那以龙兴在奉北的关系，还有通讯公司那边帮忙，对面的几个人，绝对是在本地藏不住的。你给我二十四小时，我一定帮你把这帮人挖出来。”
　　邢胖子点燃香烟，眉头轻皱的看着袁华问道：“你跟我讲故事呢，是吗？那个换假药的小曲，在办完事儿之后，就应该第一时间死。你不但没做到，反而还让他跑奉北来了。就这么一点小事情，你都处理不好，你还跟我说什么二十四小时挖出对面的人？！你当他们绑的是什么人？那是我亲儿子，你袁华一百个脑袋加一块，也没有这一个崽儿值钱，明白吗？”
　　袁华攥了攥拳头，再次沉默。
　　“官方那里我会打招呼，让他们不要瞎搞，以免激怒对面的雷子，让我孩子有危险。”邢胖子指着袁华，一字一顿的说道：“两天后，子豪必须得坐在这儿。听好了，是必须！他要回不来，别说生意没得做，我让你连生命也么得继续。”
　　……
　　几分钟后。
　　袁华脸色阴沉的走出电梯，大步流星的奔着室外赶去，而厅内留守的袁克看见他后也立马起身，跑到里侧房屋喊道：“走了，走了。”
　　冰天雪地的街道上，袁华拽开车门，刚坐上去，永东就从后面追了上来，语气急促的问道：“老邢怎么说？”
　　袁华看向一脸急迫的永东，内心五味杂陈。
　　……
　　荒地内。
　　马老二虽然已经被止住了血，但却处于重度昏迷状态，而老马找的枪贩子，也不接他们电话了。
　　没有医生到来，马老二能不能坚持到后半夜都成问题。
　　秦禹被逼的没办法，只能连续给李司拨打电话，但对方却始终不接。
　　“怎么样，老李联系上了吗？”马叔有些焦急的问了一句。
　　秦禹摇了摇头，脸色很不好看的回应道：“邢子豪出事儿的消息，可能已经传回松江了。”
　　“……！”老马一听这话，顿时心凉半截，完全领会了秦禹的意思。

