第1974章 六人渗透
　　公路线上，一间院落不大的加油站外，何大川坐在车内，冲着司机说道：“开过去，小博一会跟他们对话。”
　　车上的这几个人，能跟何大川一块来干活，那心理素质肯定是过关的，畏畏缩缩，犹犹豫豫的人，也不会被选上。
　　司机扫了一眼院内的情况，大大方方的就将车开到了院落门口。
　　三名士兵执勤士兵凑了过来，领头一人摆了摆手。
　　车窗降下，副驾驶的军官小博抬头看向外面，用流利的韩语说道：“长官好，我们要加油。”
　　领头军官看了小博一眼，皱眉回道：“证件。”
　　话音落，车内的何大川等人，伸手就要掏证件，而车外的军官却不耐烦地说道：“拿你的就可以。”
　　小博怔了一下，立马将自己的工作证和身份卡递了出去。
　　军官粗略扫了一眼工作证，抬头问道：“编号！”
　　“00910。”小博在来之前已经背熟了工作证上的编号，回答得非常流利。
　　“你是工程部，具体哪个单位的？”军官问了一句工作证上没有的信息。
　　“控制器搭建科室。”小博按照被俘人员的“口供”回了一句。
　　军官点了点头，伸手将工作证还给了小博，指着院内左侧说道：“在3号加油区等着。”
　　“好勒。”小博有些奇怪，对方为啥没有把身份卡还给他，但此刻又不能深问，他怕露怯，引起人家的怀疑。
　　二人交流完毕，司机开车来到了3号加油区域，随即小博推门下车，与军官再次沟通了起来。
　　这种临时加油场所，都不是纪元年前那种专业的加油站，它没有任何自动设备，加油都靠油泵从桶内往外抽，再通过管子输送到汽车内。
　　这套流程看着很老套，但其实也是没有办法的事儿。这条通往1号军港的补给线，是临时建造的，短时间内根本搞不出极为专业的补给场所，只能怎么简单怎么来，有效的减少工程量，让各补给单位尽快投入使用才是王道。
　　院内，还有几台运送货物的汽车在加油，但数量也不多。
　　何大川等人排了一小会队，就有三名非军人的工作人员，拿着泵和管子，给这辆半截皮卡加油。
　　搞了十几分钟后，油加完了，小博也回到了汽车上。
　　“怎么样？”何大川问。
　　“先走，出去再说。”小博龇牙回道。
　　司机闻声按照地线，将车开出了加油站院内。
　　往前走的路上，小博拿出了身份卡，回头冲着何大川问道：“川哥，你知道刚才他为啥没有把这个还给我吗？”
　　“为啥啊？”何大川问。
　　“这玩应不光有核实身份的作用，还有支付功能。”小博挺高兴地说道：“我刚才加完油，拿这玩应一刷，就没用付钱。”
　　“还能这样吗？”何大川也不是神仙，他在向俘虏问话的时候，不可能把所有的细节都想到，所以也不清楚这个身份卡的隐性作用。
　　“它这里面是有存款，还是随便刷啊？”艾豪颇为感兴趣地问了一句。
　　“应该是扣费的。”小博笑着说道：“刷完之后，他给我弄了个票据，我签字了，估计是工程部给的活动经费。”
　　“有多少啊？”艾豪也掏出了自己的卡。
　　“这我不知道，我不敢问啊，怕露怯。”小博回。
　　“艹，早说啊，有这玩应还吃鸡毛牛肉干啊。”艾豪咧着大嘴，似乎想到了无数种可能。
　　“这边管理的不太严格啊。”何大川嘀咕了一句。
　　“严格个几把啊。”艾豪言语粗鄙地骂道：“前线大几万的部队，全靠这条补给线养着，几万工人在抢工。士兵、工人、补给单位、工程师、运送建材的单位……这不知道都多少部门掺和进来，这么多人，你想像109号军事基地那么管理，那现实吗？！能他妈整出这个身份卡，我觉得就挺厉害了。你想啊，这么多单位掺和进来，能做到信息统一，那得是多大的工作量啊。”
　　“也不一定所有人都有这个身份卡，”何大川思考一下回道：“可能只有特殊工种有。那个老头子不是说了吗，普通工人是不让流通的，估计也是身份不好识别，所以封闭管理。”
　　“应该是这样的。”小博点头。
　　“这玩应能用就行。”何大川抬头看着司机说道：“快点开，我们不能瞎晃悠，得干活啊。”
　　……
　　白天无话。
　　六个人开着半截子皮卡车，一路赶往西南，一口气行驶了十二个小时多。
　　沿途上，跟何大川一块来的军官，都在观察着周围的情况，用小本子记录沿途的驻军部队情况，将各个地点都标注得很清楚。
　　这种用书面形式记录的方法，确实是有些风险的，一旦被人发现，可能会很麻烦。但人毕竟不是电脑，沿途路段的一些信息都非常繁杂，比如公里数，路标，生活村落，以及驻军的活跃地点，哪里是真空地带，哪里有补给单位……这些信息光靠人脑记录，再用口述的方式阐述清楚，那是非常难的。
　　所以，军官记完后，就将本子放在胸口的位置，一旦发生突发情况，他们就准备第一时间销毁。
　　就这样，众人走走停停，在晚上八点多的时候，来到了一处名为木各的地区。这边有个很大的施工区域，约有三四千的工人，在这里修建战壕，铺建坑坑洼洼的土路，道路两侧全是工棚，以及各种补给大院。
　　小博扭头看了一眼四周，见到路边的指示牌上有标明非军事单位的补给站方向，所以低声冲何大川说道：“进去啊？休息一下。”
　　“等一会。”何大川扭头看了一眼四周：“这会车少，我们等个机会。”
　　“也行。”小博点了点头。
　　……
　　五区东北战区的司令部内，金盛南将军与南部战区副司令会面，进行了简短的对话。
　　“军部已经下达明确命令，命令我们两个战区，在欧盟区的舰队赶来之前，再组织一场会战，在福仰与河口地区，打出纵深……搅乱河口港的敌军防御阵地，给欧盟区舰队创造出战机。”金盛南坐在椅子上，思路清晰地说道：“这次，南部战区可能要担任进攻主力了。”
　　“是的。”副司令缓缓点头，也说出了自己的想法。
　　就在以八区为主的联军，准备等待战机出现时，五区已经在悄悄地酝酿二次会战了。

