第1615章 背上小书包
　　办公室内。
　　秦禹拿着电话，眉头轻皱地回道：“你们三个搞的事儿到底靠谱不靠谱？别鸡没偷到，再把自己搭进去。”
　　“这事情是要在五区办的。”金泰洙很理智地回道：“那边情况复杂，我们干的又是从虎嘴里抢食的买卖，那谁也没有把握，说事情能百分百的办好。风险确实很大，但如果成了收益也很大。”
　　“抓了这个人，就能撬动盐岛吗？”秦禹问。
　　“抓了这个人只是开始。”金泰洙低声回道：“你看上盐岛了，早晚都要开这个头啊。”
　　秦禹斟酌再三：“看准了就做，但前提是一定要小心，如果需要我这边帮忙，你们尽管说就是。”
　　“好，现在就是跟你打个招呼。”金泰洙话语平淡地回道：“事情推动起来，再谈细节吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹对盐岛是很感兴趣的，他早都看上了这里的军事位置，以及后者能给川府带来的经济效益。尤其是在川府逐渐稳定后，他急需一个能生金蛋的产业，来维持自己庞大的花销。
　　食用盐是人的必需品，而盐岛出口的货，已经辐射半个五区，以及川府、藏原、老三角等多个地域庞大的待规划区，这种供货量所产生的利润，让秦禹想一想就能流出哈喇子。
　　以前呢，他是没能力动这个地方，但现在有顾家支持，他是啥都敢干，敢惦记了。再加上有金泰洙这么个懂行的人愿意帮着出谋划策，所以他暗中也在往这个方向使劲。
　　但盐岛牵扯到大区之间的利益，尤其是军事作用很大，所以想啃下这个地方，也不是那么容易的，只能慢慢运作这条线。
　　……
　　秦禹这段时间不在川府，需要他处理的事情很多，所以他跟金泰洙通完电话后，立马就通知了历战，亲自点了三十多名军官，来师部开会。
　　晚间，会议室内。
　　秦禹坐在首位上，看着阮家，徐家，齐家的核心军官，以及小白，王天辉，历战，齐麟等人，话语简洁地说道：“我已经和燕北陆军大学打过招呼了，他们那里对咱们川府推荐的军官，开通了特殊通道，只要是我们这边输送的人才，他们那边会特招入学。”
　　众人闻声立马相互对视了一眼，有的惊讶，有的则是表情激动。
　　“光靠野路子管理部队，肯定是行不通的，想要正规化，军官的素质就要提上来。”秦禹不容置疑地看着众人说道：“此次学习，名额一百人，由历参谋长和齐副师长带队，一同去八区进行为期两年的进修。这段时间内，我对你们就一个要求，那就是把本事给我学明白，学透！如果让我知道有谁在那儿混日子，结业考试不及格，那他就别回来了，我这儿没地方养大爷。并且如果有人敢在学习期间触犯八区法律，捅了篓子，那不论事情轻重，老子肯定枪毙他。”
　　大家看着秦禹的表情，心里已经明白过来，能被选拔上去八区学习的，回来肯定是要提衔的，但这段日子肯定也是挺难熬的。
　　“未来半个月内，历参谋长和齐副师长，要安排学习军官跟自己部队做好交接工作。”秦禹话语简洁地说道：“人走了，但要保证部队正常运转。”
　　“是！”历战点头。
　　“行了，就这样。”秦禹抬头看着众人，脸上泛着微笑说道：“我预祝诸位两年后，都能学成归来，让咱们独立师的主要力量再提一个台阶。”
　　“呼啦啦！”
　　众人军官起身，齐刷刷地喊道：“保证完成此次学习任务！”
　　秦禹看着大家伙也很开心，心说自己这帮半路出家的老兄弟，可算是看着有点正规军人的样子了。
　　……
　　九区松江市。
　　沙勇坐在汽车内，抬头冲着副驾驶的跟班问道：“关琦回来了？”
　　“是，人在奉北的军区医院呢，左手废了，伤得挺重的。”跟班点头。
　　沙勇皱了皱眉头，心有疑惑地说道：“许成都被抓住了，他是怎么跑出来的？”
　　“您的意思是……？”
　　“他妈的，这个关琦有一些亲属在秦禹手里。”沙勇插着手回道：“咱别用鬼用到最后，再让人家给玩了反间计。”
　　“那不会。”跟班立马点头：“关琦被接回来的时候，已经是重症患者了。我问了军区医院的医生，人家说他要再晚回来一天，那命都保不住了，这反间计没有这么反的。”
　　沙勇沉吟半晌：“他是怎么跑掉的？”
　　“关琦自己说，他感觉许成做事儿有点太急了，心里意识到事儿不对，就单独跑到了自来水厂的地下二层，在那里碰到了枪贩子。他没办法就跳进了蓄水池里，左手被管子卡住，上面的枪贩子又冲水面开枪，”跟班轻声回道：“他一着急，就用枪把自己的手腕打折了。这小子也是个狠茬子，自己崩了自己五枪，手腕才断。”
　　“然后呢？”
　　“蓄水池都是活水，他从里面游到了厂外，觉得七区那边的人保护不了他，就在生活村里挟持了一个诊所的大夫，简单处理了一下伤口，让对方给他送出了七区的辐射范围。”跟班话语详尽地说道：“咱们的人接上他的时候，他已经就剩半条命了。”
　　沙勇扭头看向窗外：“川府的人正在和七区总议会谈判，叶子枭点名要这个关琦。”
　　跟班一笑：“是啊，叛徒谁不恨啊？叶子枭要他，估计也是要杀他。”
　　“这小子在两次事儿上，都没发挥出决定性作用，再加上秦禹那边也注意到他了，以后肯定会防着。”沙勇话语平淡地说道：“他已经没啥大作用了。”
　　“那您是想……？”
　　“七区那边都打过电话了，我也不好拒绝。”沙勇摆手回道：“算了，弃了他吧。你找俩人偷着从医院把他接走，送到七区，那边爱怎么处理就怎么处理吧。”
　　沙勇说这话的时候，是没有任何情感波动的，关琦在他眼里只是个工具，连个人都算不上。
　　另外一头。
　　在医院发着高烧的关琦，做梦也没想到，自己九死一生地逃回九区，却又被人很轻易地决定了命运。
　　……
　　晚上。
　　丧少待在警卫室内，闲聊式的冲察猛问道：“大哥，我晚上在哪里住啊？营区吗？”
　　“不，跟师长回家住。”察猛坐在椅子上，饶有兴致地打量着丧少：“他家里有警卫房，你和我住一块。”
　　丧少看着三十多岁的肌肉猛男，用这种眼神打量自己，没来由的菊花一紧。
　　“你这体格也太弱了，得操练。”察猛看着丧少说道。
　　“哦！”
　　丧少漏出一副懵懵懂懂的样子。

