第144章 小小店内，人生百态
　　秦禹离开的这段时间，大牙基本就像是长在了花姐这里，平时除了晚上回家睡觉之外，白天几乎全天在这儿。而花姐对于大牙这个小孩，印象也还不错。因为他虽然嘴上不咋着调，可人还挺勤快的，平时也能帮着花姐收拾收拾店内卫生，所以花姐就允许他留在这儿，并且每天还给他带口饭吃，算是半个零工。
　　除了以上表面的这些原因外，花姐其实还有点不为人知的私心。那就是他知道秦禹是在警司工作的，而她要能平时照顾点这个小孩，那一旦店里有点啥事儿，或许秦禹也能照顾照顾她，毕竟这人情都是相互的。
　　大牙在店里待的这段时间，已经不知道多少次见过这个壮汉殴打花姐，可他却很少私下去跟香香讨论这事儿。
　　为啥呢？
　　因为大牙虽然人小，可却懂事儿的早。
　　这个壮汉姓张，是个周边街道上的地赖子，平时身边也总跟着几个狐朋狗友，啥来钱就干啥，也没个固定职业。但由于人比较凶，做事儿风格也很滚刀，所以一般人都不愿意招惹他。
　　花姐跟老张是姘头，俩人经常在楼上的小房间探讨人生，弄的响声澎湃。可他俩这种关系又不是很纯粹，因为老张闲着没事儿，也还光顾店里的其他女性朋友，但没有一回是给钱的，属于白嫖的那种。
　　有人奇怪，说花姐干这个，那客人不给钱，不就是血亏吗？更何况，她不收钱也就算了，那下面的姐们也赚不到钱，人家还能在这儿干吗？
　　其实这里面还有更深层次的原因，那就是花姐这个店是既没有官方人士照顾，也没有地面人士照顾的，一般有点啥事儿，都是花姐找老张出头。再加上花姐平时虽然有点财迷，可却对下面的这些姐们很仗义，而大家也都觉得干这行，确实需要老张这样一个“朋友”。毕竟安稳年代都有那种喝点酒就五马长枪，不服天朝管的傻B，更何况是现在这个年头呢。
　　所以，小小的大牙在看懂了这些复杂的人际关系后，就很小心的避免在香香面前讨论这事儿，因为他比大多数孩子都懂得，什么是自尊心。
　　可最近一段时间，这个老张喝酒撒泼的次数越来越多，每次都是输的精光，然后来店里找花姐要钱。不但想白嫖人，还TM想挣点，而这样一弄，香香的情绪就一直很低落，经常躲在院子里哭。
　　店内的狭小客厅里，老张吼了几嗓子，花姐才披着衣服走下来：“你又要干什么？”
　　“给我拿二百块钱。”老张擦着胡子上的霜雪，龇着大黄牙回道。
　　花姐磨了磨牙，忍着心中怒气从楼上走下来回道：“今天都没咋上人，我哪有二百块钱给你啊。”
　　“别磨叽，赢了还你。”
　　“我真没有。”花姐气呼呼的坐在了椅子上。
　　“不是，我特么跟你张回嘴，你咋地也得让我闭上啊。”老张将外套扔到沙发上，迈步来到柜台前面，眉头轻皱的说道：“赶紧给我拿钱，那边还等着我回去呢。”
　　花姐闻声咣当一下拽开抽屉，指着里面的几十块钱说道：“你看看，我这里有二百吗？”
　　老张愣了一下，隔着柜台将手伸进抽屉，将里面的钱一把抓干净：“再凑凑。”
　　“凑不出来了。”花姐摆手应道：“钱你拿了，赶紧走吧。”
　　“你当我是臭要饭的啊？”老张拍着桌子，瞪眼吼道：“没有我照顾你们这个店，你们TM就是想出来卖，也在这儿站不住脚。我管你要俩钱咋了？这是你该给的。”
　　“老张，你站起来也八尺高，怎么说话这么脏呢？”一个店内的姐们看不过眼，站起身怼了一句：“你说我们一天挣俩钱容易吗？谁要是有办法，愿意干这个啊？都是为了生活，你也别太过分啊！”
　　“有你啥事儿，滚一边去。”老张回头推了一下女人。
　　“老张，你要这么整下去，那纯粹就是不想让我干了。”花姐摆手示意旁边的女人别吭声，只面无表情的看着老张说道：“我让你照顾，是为了能带大家挣点钱，吃个饭，各家姐们也能养养孩子。可你这么要，我也供不起啊！”
　　“行，我也不跟你争了。”老张扣了扣鼻子，一副癞子样的回道：“今天你再给我拿二百，以后我也不管你店里的事儿，咱彻底两清了。”
　　“上回你就这么说的。”
　　“妈了个B的，臭B子，你怎么废话这么多呢？！”老张急了，伸手一把薅过花姐的头发喝骂道：“你给不给，不给我今天就让你关门。”
　　“老张，你有点人性，行吗？！”
　　“我有你M啊！”老张右手薅着花姐的头发，左臂横着摆在柜台上，使劲儿向反方向一扫。
　　“哗啦啦！”
　　柜台上摆着东西，瞬间被打到了地上，老张紧跟着抬腿，一脚踹翻椅子：“他妈的，要俩钱这么磨叽，我特么把你店砸了你信不信？！”
　　“你也太混了。”
　　花姐气急，咬着牙就跟老张撕扯了起来。但一个女人的力气，哪能比得过一个正当壮年的汉子？
　　老张左手掐着花姐的脖子，右手连续冲她脸上扇了N个嘴巴子：“还敢还手，你是不是心里没个数了？你可这一片打听打听，谁敢跟我动手？！”
　　“老张，你够了昂。”
　　“把手松开。”
　　“……！”
　　五六个姐们，也都看不过眼，伸手就开始拉扯。
　　老张转过身，连抡拳带拿脚踹，将几人全部打翻在地，并且棱着眼珠子吼道：“今天我还就不要两百了，我要两千。拿不出来，我马上打电话让人过来砸店。”
　　墙壁旁边，大牙冷眼看着老张，沉默半晌后，转身就奔着室外走去。
　　他虽然年纪小，可却拥有着独特的人生经历，他知道这种扯不清关系的事儿，外人最好别插嘴。
　　迈步来到门口，大牙伸手推开门，刚想回头喊一声香香，却突然听见身后传来嘭的一声脆响。
　　“我杀了你！”
　　香香拿着一个玻璃瓶子，突兀间砸在了老张的脑袋上，小脸满是泪痕且带有恨意的吼着：“我说了，你再打我妈，我就杀了你。”
　　老张额头流血的回头，木然看向了香香。
　　屋内众人全部愣住。
　　香香拿着半截酒瓶子，闭着眼睛就奔着老张胸口捅去。

