第1681章 浦瞎子的态度
　　老三角地区与五区紧邻的交界处，有一处名为三峰山的地方，这个地方距离勐罕重镇很远，约有大几百公里的距离。
　　在三峰山南侧，有着一处军营，这是隶属于五区东北战区，某团级部队的前沿观察营，主要负责侦查附近地区的敌军异动情况。
　　这个前沿侦察营，是西南，西北战事结束后，才被特意调过来的，驻防区域离浦系管辖的老三角地区非常近，所以这里的士兵在轮休期间，经常会去旁边浦系管理的一处小镇买东西，喝酒，赌博，玩乐。
　　这天晚上，八点四十分左右，十三名印籍军官，搭伴在小镇喝完酒，赌完钱，准备一块返回营区。
　　……
　　与此同时，勐罕重镇内的晚会即将结束，姜太岷和李致勋交流了一下后，就单独找了个机会，约见了浦瞎子。
　　浦家别苑，主楼的书房内，姜太岷坐在沙发上，轻声说道：“司令先生，如果五区和老三角地区，能达成融合的共识，这会让我们在领土和军事上，再登一个台阶，并且对您个人而言，您也将会被载入史册，受后人敬仰啊。”
　　“呵呵。”浦瞎子用地道的家乡话回道：“我个人没有那么大野心，也不想当伟人。老三角地区的情况，我很了解，融合是不太现实的。”
　　姜太岷沉吟半晌，试探着问道：“是您对五区提出的这些条件，不太满意吗？如果是这样的话，我可以向您保证，只要老三角地区承认自己受五区政F领导，并且承认领土管理权归大区政务所有，那五区这边，一定会给予浦系政f自治权限，不管在军事上，还是内政上，这边都不会过多干预，而且您个人也会成为五区第四个战区司令。”
　　浦瞎子笑了笑没有吭声。
　　“其实我个人觉得，这个方针是一定会产生双赢结果的。”姜太岷再次劝说道：“对于老三角地区的民众，浦系军团，以及您个人而言，五区并没有从实质上拿走你们什么权益，您就像川府的秦禹一样，不但获得了大区的承认，拥有了自治权，而且在未来，您还会得到五区直接的经济支持，以及军事支持。而这种支持的力度，肯定跟现在合作模式下的支持，是完全不一样的。”
　　浦瞎子插手看向对方，停顿一下回道：“我很欣赏华人的一句老话。”
　　“什么话？”
　　“领土，民族，精神，传承，文化，这是祖宗留下来的东西，没有哪一个政党，军事势力，有权利去贱卖它，去割让它。”浦瞎子直言说道：“我们老三角地区，不管是在纪元年前，还是在新纪元的时代里，都很贫瘠，一方面要承受生存之苦，一方面还要饱受战火折磨……但直至今日为止，它也还依然存在着。悠悠历史，民族精神，岂是我一个民选司令能决定未来走向的？”
　　姜太岷沉默。
　　“我可以接受，同盟关系，也可以接受用相关条款，来加紧我们的合作联系，约束我们之间的一些行为，但我不能把领土，民众，拱手交给五区，哪怕只是名义上的也不行。”浦瞎子再次补充道：“简而言之一句话，我们是合作，而非依附。”
　　话到这个份上，姜太岷已经彻底读懂了浦瞎子的意思：“我懂您的意思了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　姜太岷离开浦瞎子的书房，在客房内见到了李致勋。
　　“他怎么说？”李致勋问。
　　“没有商谈的余地，”姜太岷摇头回道：“浦瞎子也是个很有气节的人。唉，到现在我终于明白，为什么浦系军团装备差，平均受教育程度低劣，但却有如此的战斗力。精神……这个东西，有时候真的是有点玄妙。”
　　李致勋听到这话，嗤之以鼻：“算了吧，浦瞎子就是一个很有野心的人，他想当古代帝王，想让老三角地区，被联合政F承认，自己做未来新大区的第一届领导人。”
　　“我不这么看。”姜太岷摇头：“老三角地区的民众，拿他当图腾膜拜，自然有它的道理，浦瞎子这个人应该是有自己坚守和理想的领袖。”
　　“政客，有一个狗屁的坚持和理想。”李致勋依然摇头：“他们说出来的话，都是骗傻子的。”
　　姜太岷一笑，没有争辩。
　　“浦瞎子不同意融合，我们该怎么上报？”李致勋皱眉问道。
　　“正常上报啊。”姜太岷低声说道：“估计未来会签署一系列条款，彻底绑死浦系军团，以保证他们的立场始终坚定。”
　　“太费劲。”李致勋阴冷地说道：“要按照我的想法，哪怕是强行融合，也要融合。只有这个地方的军事政权彻底被你控制，才有可能永远站在你的阵营里。”
　　“你有点极端了。”姜太岷轻声回道。
　　“实话实说而已。”李致勋沉思半晌：“我会按照我的想法，向上汇报的。”
　　“那我们各写一份报告和建议吧。”姜太岷不与他争辩，只说了自己的看法。
　　……
　　三峰山附近，四台军用越野车正在公路沿线上行驶，十三名印籍军官坐在车内，正满身酒气地交谈着。
　　车继续向前开，很快来到了一处名为芽会生活村的地方。这个小村落非常小，大概只有四五十户左右，主要经济来源，全靠给浦系军团，做棉衣，做军用物资，所以进村的左侧公路上，就有着三间不大的工厂工作间。
　　汽车路过之时，六名芽会生活村内的姑娘，正好刚刚从工作间加完班，提着这边特有的编筐，有说有笑的奔着家中赶去。
　　四台军用越野车，在道路上飞驰，大灯光亮正好扫到了这帮年纪都不大，并且身段较好的姑娘们。
　　头车上，一名醉醺醺的印籍士兵，眼神发直的往外扫了一眼，猥琐的一笑：“Look,　pretty　girl!（看，有女人！）”
　　其余军官闻声立即看向了路边的姑娘们。
　　“They　are　so　se　xy！（她们太性感了！）”
　　宁静的黑夜下，一群个人生活非常单调的醉汉酒鬼，偶然碰到了一群年轻的姑娘，心底隐藏的兽性，突然集体爆发了。
　　车窗降下，坐在头车内副驾驶上的军官，探头喊道：“嘿，baby!”
　　前方，六名姑娘回头。

