第1682章 边境风波
　　在任何时代下，不管是政客也好，还是各方派系、势力也好，他们都有一件事儿，是永远也无法控制的，那就是——人性。
　　尤其是恶的人性，这个东西只要还有人存在，那就永远存在，再先进的武器和律法，都不能将其灭绝。
　　犹记得纪元年前，美弟的一些部队在日进行驻防，经常会发生一些美籍军官、士兵，强爆当地女民众的新闻，有几次闹得严重，日方民众还组织了大规模的抗议活动，并登上了世界各国的头条。
　　而今天这种事儿，就发生在了浦系辖区内。
　　13名前沿侦察营的士兵，在喝完酒，赌完博后，偶然碰到了六名在物资站工作的姑娘，一时间兽性大发，直接将其强拽到了车上，准备对其施暴。
　　客观的讲，阿三族的男人，在对待女人上，一直是思想较为落后，并且在行事上也是以简单粗暴为主。在纪元年前，他们虐待妇女，强爆妇女的新闻已经屡见不鲜了，并且大多数的阿三男人对这种事儿，都是毫无感觉的，甚至不认为这是一件错事儿。
　　这种恶习和观念，跟所受文化与环境有关，不是生态变了，就能有所转变的。
　　所以，这13名士兵，借着酒劲儿，就开始在车内残忍的对六名姑娘施暴。
　　尖锐的喊声传遍了四周，13个人不予理会，一边打骂，一边兴奋地施暴。
　　“Stay　put，bitch！（表子，老实点！）”
　　“不要……求求你了，救命啊！”
　　“……！”
　　车内的叫骂声，求救声传遍四周，姑娘们越抵抗，这帮人越没有人性。
　　没过多久，13名军官全部得逞，但却没有马上离去，而是将车停在了路边，继续抽烟，喝酒，休息着，并且囚禁着车内的姑娘，不让她们离去，似乎准备新一轮的施暴。
　　连续的喊声，引起了车间的其他人注意，十几名管理工作间的男子，在周围巡视了一圈，正好碰到了这帮人。
　　“救命，救命……！”
　　姑娘们一看熟悉的人来了，立马坐在车内拍打着车窗。
　　公路上，领头的本地男人见自己的女同胞在车内头发凌乱，模样凄惨，自然也知道发生了什么事儿。
　　“下车！”
　　十几名男子呼啦啦的围了上去，拿着护厂用的劣质枪械、警棍等物品，就敲打着车窗，看着异常愤怒。
　　阿三在纪元年前就算是双语种地区，因为他们被英殖民过，很多民众都是会说英语的。而纪元年后，他们又和日、韩融合，所以不少人也会一点这两种语言，但却绝对不会说老三角地区的话，也不屑于去学。
　　这样就造成了，双方言语不通，在沟通时发生了巨大的分歧。
　　车内的人有些心虚，一时间不敢下车，只在内大呼小叫，而外面的本地男人，则是想先把自己的女同胞救出来，再把这些人带回去问清楚。
　　这样一来，就造成了里面的人误认为本地人要先抓他们下去，要动手，而外面的人则是认为，这帮人态度太过恶劣，你他妈的干了这种事儿，还在里面大呼小叫。
　　双方隔着车窗，叫嚷了能有一分多钟后，芽会生活村的另外两处车间内，也冲出来了二十多号人，都围了过来。
　　动静越闹越大，车里的士兵有些慌了，伸手抓起枪，指着车外的人群不停地吼道：“You’　re　stupid　swine!　你这蠢猪！”
　　“Damn　yellow　monkey,　back　up,　back　up，该死的黄猴子，后退，后退！”
　　“……！”
　　车内的人一拿枪，车外的人也紧张了起来，纷纷抄起了家伙。
　　本地一领头的男子，拿着铁棍，嘭的一声打开了对方的枪口，伸手扯着他的脖领子用本地话吼道：“你给我下车，下来！”
　　“啪啪！”
　　车内，三四把枪对准了本地男子，士兵们满目狰狞地怒骂着。
　　“你还敢动手？！”本地男子急了，一把就扯过了对方的头发：“给我下来！”
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然响了。
　　车内，一名年纪小的士兵，见民众全部拥上来，强行打开车门，往下拽自己，一急眼就搂了火。
　　这一枪就是导火线，外面的一名民众被击倒，人群瞬间轰散。
　　士兵们更加嚣张，用充满鄙夷的话骂道：“Go　away,　yellow　monkey!（滚开，黄猴子！）”
　　“Kill　all　of　you！（杀光你们！）”
　　可怜的阿三并不知道，老三角地区民众的战斗力。这是一个全民皆兵的地区，他们世世代代的民众，都在经历着战争，不管是纪元年前，还是纪元年后。
　　一声枪响，瞬间捅了马蜂窝。
　　“亢亢亢……！”
　　毫无征兆间，路边的一名16.7岁的小男孩，端着破旧的自D步就搂了火，并且枪打的极准，只三次点射，就将头车内的两名军官当场打死。
　　车内的军官和士兵完全懵B了，仓促间开始还击。
　　就这样，两帮人在道路中央，在没有办法有效沟通的情况下开了火。
　　军官，士兵，都是在休假期间外出的，所携带的武器，都是日常配枪，不是战时装备，再加上老三角地区的民众都极为彪悍，虽然个子不高，武器也较为落后，但真干起来，那是个顶个的敢下死手，包括没成年的男孩。
　　只数十秒的交战，民众这边被打死了四个，军官那边被击毙五人，被俘虏四人，而剩下的最后那台车，则是见情况不对，立马向后逃窜。
　　本地民众穷啊，哪有汽车开啊，只能用两条腿追了过去，但终归跑不过四个轮子，在愤怒地开了数枪后，只能放对方离去。
　　被俘虏的那四个人彻底倒霉了，姑娘们的家里人来了，得知事情经过后，二话不说，抄起枪把子、撬棍、警棍等武器，劈头盖脸的就冲着四人一通猛干。
　　四个人被打的满地打滚，惨嚎不已，但却没什么卵用，周围群众愤怒，也都凑上来猛揍他们。
　　没多一会，四人被活生生打死，扔在了路边。
　　与此同时，逃跑的那一车军官，第一时间联系上了部队，在愤怒到失去理智的情况下，各自命令各自的兵开始集合。
　　在他们眼里，老三角地区的民众，还他妈算民众吗？那不就是奴隶和待宰的羔羊吗？在大区的立场上来看，老三角地区的浦系只是依附在五区旁边的一条狗而已，是针对三大区有所军事行动的炮灰部队。那他们五区的士兵和人种，必须都是血统高贵的，是可以在老三角地区为所欲为的。
　　风波序幕展开，勐罕重镇因为婚礼歌舞升平，一派热闹的景象，而在边境线上，偶然事件还在持续发酵着。
　　……
　　重都。
　　晚宴结束后，项择昊回房休息了。
　　秦禹慢步在自治会大院内，扭头冲着可可说道：“我原本想着让吴迪跟叶琳沟通，这样方便一些，但考虑到女人之间可能更好说话，所以你也和她联系一下吧。”
　　“不应该你去联系吗？”可可撇嘴回道：“你魅力多大啊！”
　　“你别阴阳怪气的行吗？”
　　“哎，你和七区的那个大明星还有联系吗？”可可故意问道：“听说，你曾经也想做一名牛仔？”

