第1632章 沙勇为质，掌控节奏
　　秦禹皱眉反问道：“沙勇在你手里？”
　　“对。”关琦点头：“我在公路沿线上，马上准备弃车。”
　　“你冲哪个方向走的？”秦禹又问。
　　“我肯定冲西南方向跑啊，进陈系驻军的区域。”关琦毫不犹豫地说道：“你要找人接应我。”
　　秦禹稍稍思考一下：“你电话保持畅通，我会让人联系你的。”
　　“不行，我电话不能总用，劫了沙勇和宋英俊，他们一开监听设备，我和你说什么，那边马上就能知道。”关琦反应很快地回道：“去薛山，你让你的人在那里等我，听到枪声，我们碰面。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，秦禹扭头看向了可可：“他让我的人，进线内营救。”
　　“会不会是演戏？”金泰洙率先插了一句：“关琦之前给你发简讯，但你的人却没有过去，所以他和沙勇故意演了这出戏，逼着你进入沙家的防区？”
　　秦禹沉默。
　　“不是没有这种可能啊。”金泰洙在57号长期工作过，见过太多的尔虞我诈，再加上近期他所经历的事儿，全是出卖与背叛，早都养成了多疑多虑的性格。而关琦这个人本身就是内鬼出身，所以老金对他是没有任何信任的：“你要明白，沙家的人也要避免在陈系防区内开火，如果真是套，他们只能引你的人进沙家的防区，自卫反击。”
　　“你怎么看？”秦禹冲可可问道。
　　“……从之前的几次事儿上来看，沙勇和沈寅都是那种很惜命的人，我个人觉得，他们是没有魄力拿自己做套的。”可可很理智地回应道：“如果你不太相信关琦，可以让小祁只往他说的地点移动，先观察一下。而关琦如果真的是绑了沙勇，那我相信奉北那边很快会有动静。”
　　“对的。”秦禹闻声立即点头。
　　……
　　公路沿线某十字路口处，数台军用卡车停滞，高峰推门冲下汽车，抬头喊道：“是关琦开走的那台车吗？”
　　“是。”
　　先下车的士兵回头喊道：“他把车弃在这儿了，周围岔路很多，我们没办法判断他往哪边跑了。”
　　高峰当过侦察兵，又有长时间当雷子的经历，所以他的侦查素质也是很强悍的。他听完士兵的汇报后，立马做出部署：“往外走就是陈系驻军的地方，他很可能会往那边逃窜。快，马上通知最近的驻防团，让他们出动直升机和地面部队，在陈系和沙系驻防边线搜索，千万不能让他跑出去，不然事情麻烦了。”
　　“是！”
　　“还有，带上热成像搜索设备，对弃车地点周边五十公里范围内，进行拉网式搜索。这地方的民众都很排外，语言上也很难沟通，关琦绝对不会进村镇，不然漏得更快。”高峰再次补充道：“就在大野地，无人区进行搜捕，要快！”
　　高峰虽然不是部队里的人，但他却是沙勇的贴身马仔，并且在海面上也有成功绑走宋英俊的战绩，所以部队军官对他还是很信任的，立马按照他的部署，开始调动起部队来。
　　关琦这一动，彻底把藏原地区的沙家部队给调动了。两个团的兵力，开始在驻防区域内，玩命地搜索了起来。而陈系那边也有了反应，派了一个团的兵力来到了驻防区域的隔离线，也不知道是为了接人，还是按照流程进入了防御状态。
　　……
　　大雪地内。
　　没了左手的关琦，没有办法完全控制住宋英俊和沙勇，所以他想了一个不是办法的办法，用牵车的绳索，将自己的左脚和二人的脚绑在了一块，以防这俩人突然反击或逃跑。
　　冰冷刺骨的雪壳子里，关琦扭头看着沙勇说道：“给奉北打电话，把我老婆和孩子放了。”
　　“关琦，你脑子是不是坏掉了？”沙勇喘息着坐在雪壳子里：“你怎么想的，为什么会去联系秦禹呢？”
　　“我再说一遍，你打电话，把我老婆孩子从奉北放掉！”关琦冷着脸，再次重复了一句。
　　“你以为秦禹还会像之前那样对你吗？他在外围也安排了人吧，可为什么到现在都没有来救你？”沙勇很激动地吼道：“这不明摆着的吗？他是不信任你的！这里是我们家的驻防区域，有两个团的兵力，十几家直升机，你告诉我，你怎么跑？”
　　旁边，本就受了伤的宋英俊，倒在地上骂道：“艹，西八，NMB……你们不要吵了，我快死了，冻死了……我好冷。”
　　“关琦，我们都退一步。这样，你把我放回去，我就用你老婆和孩子换宋英俊，行吗？”沙勇耐着性子说道：“你心里清楚，宋英俊对我很重要，我是不会拿他冒险的。”
　　“亢！！”
　　突兀间，枪响。
　　沙勇右小腿突然飙血，他明显怔了一下后，才捂着伤口，在地上打起了滚。
　　关琦拿枪指着他：“我再说一遍，给奉北打电话，把我老婆孩子放回来。”
　　“……关琦，你这样干……。”
　　“不要考验我的耐性，我现在扒你皮的心思都有，明白吗？”关琦拿枪顶在沙勇的脑袋上：“放人！”
　　沙勇看着面目狰狞的关琦，心里也升起了惧意。人在这时候的情绪是非常不稳定的，激怒他，绝对没有好下场。
　　两分钟后，沙勇坐在雪地里，拨通了高峰的电话：“放……放了关琦的老婆孩子。”
　　“沙哥，你现在怎么样？”
　　“我还没事儿，我和他谈得挺好。你先把他老婆孩子放了，记住了，一定送到安全的地方。”沙勇强迫自己冷静地回应着。
　　“嘭！”
　　关琦上去就是一脚：“什么叫安全的地方？他妈的，我让你说这句话了吗？！”
　　沙勇无言。
　　关琦弯腰冲着电话吼道：“十分钟内，我老婆和孩子必须离开奉北，如果你做不到，那就在公路沿线上找一找沙勇的两条腿吧！”
　　“关琦，沙哥要是出事儿了，你他妈全家都得陪葬。”
　　“十分钟，就十分钟！”关琦直接挂断手机，并且按了关机键。
　　……
　　十分钟后。
　　关琦的老婆和孩子被提出来，送往奉北城外。

