第1014章 被困龙城
　　越野车是从右侧大院内冲出来的，起步速度并不快，也幸好没有撞到摩托车中央部位，不然历战的腿肯定是会瞬间失去行动能力！
　　纪元年前，米国拍过一部战争纪实类的纪录片，请了一些参加过二战的老兵采访，据他们口述，在战争时一些平时训练出的军事素养，根本是不受大脑支配的，枪声一响，哪有时间让你现想对策？支配军事素养和战斗能力的，永远是潜意识的本能反应！
　　历战此刻的遭遇虽然和战争挂不上边，但情况的紧急程度是相同的，他被撞倒后右耳失聪，满脸是血，双眼晕的不行，根本没有时间去想怎么继续逃跑，只靠着强悍本能反应，侧身向越野车下方滚去！
　　街道中央空旷，起身向远了跑，肯定会被一枪撂倒！
　　历战重新滚到摩托车旁边时，对方车辆已经冲上来，要强行碾压他！
　　车内，一名壮汉摆手冲着司机吼道：“别给他压死了，要抓活的！”
　　就是这一句要抓活的，救了历战一命！
　　“吱嘎！”
　　越野车紧急制动，在雪地上往前推了不到两米，正好被摩托车卡住了轮胎！
　　历战甩了甩头，右手拔出了备用手枪！
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，越野车前侧两个轮胎，瞬间爆裂！
　　“咣当，咣当！”
　　开车门的声音响起，历战听声辨别方位，右脚猛然蹬着汽车轮胎，身体瞬间在雪地上滑了出去！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，刚才要留历战一名的壮汉，下车就被打死。
　　“亢！”
　　副驾驶上的一名青年，探头一枪打在了历战的肩胛骨上！
　　“亢亢……！”
　　历战横拉手臂，双手托着枪柄，直接将梭子内的子D打光，毙掉了副驾驶内的青年！
　　车内司机万万没想到历战这么凶，他被杀的胆寒，更看不清楚前者所在位置，只本能倒车向后开去！
　　“哗啦！”
　　历战伸手摩托车拽过车上挂着的狙，只拉动枪栓，半躺在地上一动不动。
　　汽车后退三四米后，司机低头吼道：“他在地上！”
　　“嘭！！”
　　枪响！
　　子D击穿风挡玻璃，穿过正副驾驶，直接打死了后座上一名男子！
　　“咕咚！”
　　历战满身是血的站起身，歪脖枪口向下压着，盲开一枪！
　　“嘭！”
　　子D击穿越野车机械盖子，以及正驾驶前方的护盘，噗的一声射到了司机车座子下方！！
　　“啊！！”
　　司机吓的怒吼一声，趴在原位上就拿起了手枪。
　　“嘭！”
　　“嘭，嘭！”
　　历战端着狙，冲着不远处的街道方向，连续射倒三人后，刚准备跑，就见到迎面冲过来至少不下三十辆的汽车！
　　参加葬礼的全部赶了过来！
　　历战此刻绝望了，摩托车一坏，他知道自己彻底走不了了！
　　“踏踏！”
　　弯腰窜到越野车旁，历战猛然起身开了一枪，将正驾驶的司机右侧肩膀打穿，彻底让其丧失了反抗能力！
　　“别杀我，别杀我……！”司机狂喊。
　　历战没有搭理他，将狙击枪架在车头前方，弓着身子，准备拼死一搏！
　　……
　　汽车上。
　　小财拿着电话，脸色凝重的吼着：“里面枪声乱响，我完全不知道情况……历战让我在北侧口等他，你看我用不用进去接他？！”
　　区内，老李闻声抬头看向秦禹，话语简短的问道：“历战被堵在里面了，救他吗？”
　　秦禹怔了一下，毫不犹豫的回道：“救！”
　　“去救，我的人可能也出不来了。”老李声音异常理智的说道：“我给历战的一百万，是买他命的！”
　　“他被抓了，把所有的事儿供出来怎么办？”秦禹此刻已经知道了老李的计划。
　　“他会自杀，但不会被抓。”老李目光坚定的回道：“况且族长一死，变得是人心，而非真相！”
　　秦禹稍作停顿后，拧着眉毛回道：“是我，我会救他！”
　　“你的人多久能到？”老李追问。
　　“应该已经在附近了。”秦禹答。
　　老李拿着电话，舔了舔嘴唇冲小财说道：“去接！”
　　“好！”
　　小财挂断手机。
　　老李站在路边，侧脸打量了一下秦禹，略微点了点头。刚才的事情他自己完全可以做主，征求秦禹意见略显突兀，就是这种突兀的问题，往往试出来很多人的真实反应。
　　……
　　龙城北侧。
　　历战趴在车头上，把一杆大狙玩出了迫击炮的效果，对方追击过来的汽车和马仔，距离这边还有一段距离，而这段距离，狙的作用明显强过普通步枪和短枪的！
　　“嘭嘭嘭……！”
　　历战一枪一响，运作定点阻击战术，将对方车队内的前段，中段，数量汽车轮胎打爆，让它们失去制动能力，分区域的挡住后面追击车辆！
　　人是猛人！
　　枪也是好枪！
　　但弹量是有限的啊，帆布包在摩托车上挂着，此刻去拿无异于找死！
　　历战狙击了不到一分半钟，刚想节省弹量，跟对方殊死一搏时，右侧再次传来了汽车的轰鸣声！
　　历战猛然回头看去，见到路口两台越野车停滞，有十几个人冲锋上前！
　　“他妈的！”
　　历战毫不犹豫的弃掉沉重的狙，甩腿跑到大院门口，身体靠着墙壁，闭着眼睛缓了一秒，随即左手拔雷，右手攥枪，扭头看了一眼长吉的方向，目光黯然！
　　“他在拐角，聚堆，慢点过去！”
　　“注意雷！”
　　“……！”
　　道路方向传来了喊声。
　　“CNM的，老子保家卫国，你们指哪儿我打哪儿，最后只丢了把破枪，你们连个活路都不给我！反倒是这种在区外喝人血的大家族，连杀带抢的没人管，还要奉为做上宾！”历战红着眼珠子吼道：“我去尼玛的，这个狗艹的时代，没我也挺好……！！”
　　历战愤怒着，吼着，绝望着，迈步就要冲出胡同。
　　“哒哒哒哒！！”
　　人还没等出去，枪声率先响了起来，两台武装越野从左侧杀出！
　　小财摆手吼道：“后撤推上前面，掩护侧翼，头车减速，准备接人！”
　　历战猛然探头看向左侧，目光不可置信的说道：“还……还有人接我吗？”
　　……
　　新乡，王家三房。
　　王宗堂从外面急匆匆的走进主楼大厅，话语简洁的说道：“老头子的死信儿已经确认了！我收到消息，王宗翰回来之后就联系了不少大房那边的人，要强行收拾我们！老四，老二，马上集合新乡的人，如果变故，我们将拒绝听大房的一切命令！”
　　“会撕破脸吗？”老四问。
　　“早着呢！”王宗堂摆手应道：“老头子一没，只是复杂的开始。”

