第1763章 一步错，就是死
　　南沪城内，建新马路的大道上，枪声正在激烈地响着。
　　行动组，四组组长，回头看了一眼追击车辆与自己的距离，立马冲着手下马仔说道：“不要瞎几把打了，他们的用意很明显，就是要粘死我们，等支援的人过来。”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内响起了一阵电流声，紧跟着保林喊道：“情况怎么样？”
　　“还很难脱身。”四组组长咬牙说道：“你们还有多远？”
　　“三公里！”
　　“……！”四组组长短暂停顿一下回道：“你在建新马路与园南街交叉口等我，我们往那边赶。”
　　“好！”保林立即回道：“你们现在把车内的对讲设备全关了，扔到窗外面去，然后用手机进入gawa平台的聊天室，建个房，我们通过软件沟通，避免被对方锁上。”
　　“我知道了，大哥。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，四组组长看了一眼手表，见枪响到现在已经过了足足有五分钟了。
　　“能跑出去吗？”车上李洪问道。
　　四组组长看了他一眼后，立马冲同伴吩咐道：“小虎，一会你带他先下车。”
　　小虎怔住。
　　“大哥距离我们还有三公里，而开枪到现在已经有五分钟了。”四组组长低声说道：“等他们来了，对面的人差不多也来了。”
　　车内众人沉默。
　　……
　　三分钟后，建新马路上。
　　保林端着枪，歇斯底里地催促道：“快点开，再快点！！”
　　司机额头冒汗，死死地握着方向盘，语气急促地回道：“快到了。”
　　两台汽车飞速疾驰，转了个弯，来到了建新马路与园南街交叉口。
　　保林将手机耳麦插进耳朵里，立即问道：“四组，你到哪儿了？！”
　　“大……大哥，我在岔路口，把小虎和李洪放下去了，他们马上就到园南街交叉路口。”四组组长结巴地回了一句。
　　“那你呢？”
　　“我们往反方向跑了。”四组组长停顿一下回道。
　　保林怔住。
　　“事前说过，谁被摁住，谁就得认。”四组组长咬牙回道：“我们命不好，在外围漏了一个点……这就是该着的事儿。”
　　保林脑袋嗡的一声，死死地攥紧了自动步。
　　汽车停滞，不远处的小虎带着李洪，从胡同内窜了出来。
　　司机推开车门，摆手吼道：“上来！”
　　小虎双眼含泪，一边跑，一边哭着喊道：“兴爷……肯定折了。”
　　保林咬了咬牙，什么都没说。
　　……
　　建新马路的反方向。
　　四组组长端着枪说道：“前面急转弯，停车。”
　　五秒后，两台汽车突然向右转，停在了路边。
　　“咣当！”
　　四组组长跳下车，端着枪，站在了路口。
　　数秒后，两台汽车跟了上来。
　　“CNM的，我让你追！”
　　四组组长怒吼一声，搂火开打。
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声传遍街道，四组八人下车，瞬间就将对方追击车辆打成了筛子。但枪声刚响没多一会，后侧街道，左侧街道，同时冲出来六七台警署巡逻车。
　　警员们手持防爆盾，微C，迅速围了过来。
　　双方激战不到一分半钟，天空响起了直升机盘旋的声音。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，四组的汽车瞬间被打爆，三人在周围被炸翻，满身都是火焰的在地上打起了滚。
　　四组组长等人失去掩体，向道路对面进行冲击，但在跑动过程中，被警员的狙击手，连续放倒数人。
　　最后，四组组长被直升机盯着堵在了胡同内。
　　漆黑，阴冷，满地都是垃圾的胡同内，四组组长浑身带血的将手机、通信设备，全部销毁后，身体靠在墙壁上，将枪口对准了自己的太阳穴：“我去尼玛的，抓住了也是死，还遭罪了，老子站着走！”
　　“亢！”
　　一声枪响，四组组长持枪自杀。
　　“呼啦啦！”
　　外围的人围了进来，抓住了两名受伤的青年，但他们再三逼问，这俩人也不吐口。他们都是于家家将，在自己很小的时候，就在于家生活，他们的忠诚度，不需要质疑。
　　其次，保林在执行这次行动之前，制定的计划是，各小组必须顺利营救出来目标后，才能得知下一步的集合地点，所以马仔是不清楚，其它组到底在哪儿集合的。
　　一招不慎，四组除小虎外，全军覆灭。
　　路面上，保林极力地调整着情绪，声音颤抖地说道：“咱们去过园南街，车很可能会漏，进撤离地点，换车跑。”
　　“是！”
　　司机点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　保林等人在之前等待的地点，换了两台车后，带着李洪，飞速向南沪内港附近逃窜。
　　与此同时。
　　建飞在九江接到了大区安全局负责人的电话：“堵住了一波人，但对方很狡猾，在中途利用急转弯，把李洪放下了。”
　　“对方吐口了吗？”建飞立即问道。
　　“他们都是马仔，根本不清楚撤离地点是哪儿。而且这帮人全是亡命徒，知道自己抓住必死，领头的人被堵到胡同里，直接开枪自杀了。”负责人皱眉回道。
　　“他妈的！”建飞咬了咬牙，立即吩咐道：“你分析一下，他们会选择在哪儿撤离？”
　　“走关口的可能性不大。”负责人语速很快地回道：“枪一响儿，我就已经命令关口，停止向外放车辆和人员，不论是政F，部队，还是特殊部门的，一律不准出城。所以，我个人认为，他们很大可能会走港口。”
　　“封锁港口，给我严密排查。”建飞面容非常严肃地说道：“你记住了，这帮人要是跑了，咱们全完蛋。”
　　“我清楚。”
　　“我会电告军部总政，他们会给港口补手续，你现在就带人去办。而且四大关口，包括特区墙周边，都得给我安排上人，防止他们向外逃窜。”建飞再次叮嘱了一句。
　　“明白！”
　　……
　　与此同时。
　　蒋学拨通了八区军事补给船船长的电话，直接冲他说道：“人到就出港。”
　　“明白！”船长立即回了一句。
　　九江区外。
　　可可坐在汽车内，拿着电话说道：“我们现在赶过去，到了就走。”

