第1097章 平淡无奇的夜晚
　　新元区泗水小区院内。
　　三台汽车缓缓停滞，绵绵先拎着包下了车，而马老二则是坐在车内冲宝军说道：“带着大家伙，回市区吃点东西，明天早上我给你打电话，你再来接我。”
　　“我让他们回去，晚上我就在这儿了。”宝军笑着说道。
　　“不用了。”马老二摆手：“这么冷的天儿，你们在这儿蹲着干啥，。去吧，都回去吧，吃点东西，早点休息。”
　　“叔哥吩咐过，你身边得留人。”
　　“我他妈去造人，身边还留什么人。”马老二笑着回道：“一蹲一宿，多遭罪啊，赶紧回去吧。”
　　“呵呵，行，你甭管了，我安排他们。”宝军一笑。
　　“听话，赶紧走吧。”马老二嘱咐一声，推门就下了车。
　　“走吧。”宝军招呼了一声司机。
　　数十秒后，三台车离去，马老二牵着绵绵的手，迈步就走向了靠近里侧的单元楼。
　　每次马老二过来，兄弟们都是只送到小区门口的。因为新元区才刚健，小区里面有不少地方的设施还没有完工，车也不好走，所以宝军他们是不清楚，马老二和绵绵到底是住在哪一栋楼，哪一层的。
　　二人一块回到了绵绵住所后，马老二就去浴室内冲了个澡，洗了洗屌。
　　“老公啊，你下周有时间嘛？”绵绵问。
　　“怎么了？”马老二擦着头发走了出来。
　　“我爸让你去家里坐坐。”绵绵坐在梳妆台旁，一边卸着淡妆，一边轻声说道。
　　马老二一怔：“好端端的去家里干什么？”
　　“去我家里坐坐，难道不是应该的嘛？”绵绵回过头，大眼睛眨啊眨的冲马老二问道。
　　“呵呵。”马老二一笑，一屁股坐在床上说道：“好吧，我下周看看，如果没啥事儿，就去你家里看看。”
　　“你每次都这么说，每次都拖黄了。”
　　“……我是真有事儿。”马老二倒在床上，伸手摸着绵绵的腰说道：“时间紧，任务重，我们还是先干一下正……。”
　　“我就不明白了，你为什么那么怕见我家里人？你到底想不想跟我结婚啊？”绵绵有些情绪地质问道。
　　马老二皱了皱眉头：“现在不挺好的嘛。”
　　“大哥，你能玩得起，我玩不起啊。”绵绵瞪着大眼睛说道：“我都二十六岁了，家里人一直催我结婚，你要不想结，你就说啊……！”
　　马老二也不是不喜欢绵绵，更不是不想负责，只是心里莫名对婚姻有点恐惧。或许是他的经历太过黑暗，见过了太多家破人亡的惨剧，亦或者是他也不知道自己能不能有个善终，总之是潜意识里对这事儿有些敏感。
　　“咱俩处了这么久，你除了隔三差五来我这儿一趟，睡个觉以外，我们的生活几乎没有任何交集。你的朋友圈，你的家里人，你工作的环境……我都不了解，你也不带我接触……。”绵绵低着头，双眼通红地说道：“单位里的人说，从来没见过你白天接我，说我是……你养的情妇，说我不要脸……就为了晚上陪你睡个觉，挣点钱。”
　　说着说着，绵绵的眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉。
　　马老二最受不了这个，立马伸手抓住她的胳膊说道：“哎呦，你别哭了，行，行……我下周跟你去家里还不行嘛。”
　　“别弄的好像我是在逼你一样，我又不是嫁不出去。”
　　“听话，乖，别有情绪了。”马老二刮着绵绵的鼻子：“下周我跟你去家里看看，如果你爸真能看上我……那咱俩就研究结婚行不行？”
　　“他才够呛能看得上你呢。”绵绵很好哄，一听马老二说要去家里，顿时情绪上就有了变化。
　　“哎，媳妇，你快帮我看看，这几天我屌上咋长了个火疖子？”
　　“讨厌！”
　　……
　　小区旁边的街道上，三台汽车规整地停靠在路边，刚才送马老二过来的十几个兄弟，此刻全坐在一家饭店内闲聊胡侃着。
　　饭店一楼大厅，宝军拿了账单付过账后，特意管服务小弟要了票据，并且轻声嘱咐道：“我们都挺饿的了，你催催厨房，快点上菜。”
　　“好，好。”
　　“酒也快点上。”宝军提醒了一句后，拿着包就上了二楼。
　　室内，十几个人正在吹牛聊天，宝军走进来后，伸手拍了拍靠近门口的那名小伙：“二宇，一会咱们几个就别吃了，拿点外卖回小区吧。”
　　众人一怔。
　　“回去干啥啊？”二宇有点发懵地问道：“二哥叫你了？”
　　“没有，叔哥之前特意嘱咐过我，二哥身边必须要有人。”宝军笑着回道：“咱们还是回去吧，呵呵，别让上面挑出毛病来。”
　　“我发现你真是想上位想疯了。”二宇无奈地调侃道：“那二哥都让咱回来了，你还过去干啥啊？他在那儿睡觉呢，咱跟楼下蹲着有啥意义啊？”
　　“咱干的不就是这个活儿嘛，不然叔哥知道了，泚你两句，咱也犯不上啊。”宝军一点也不生气地劝说道：“就一宿，明天就换班了，坚持坚持吧！”
　　宝军虽然是后来的，但刘子叔对他颇为照顾和器重，所以他说话，屋内的人也不好不听。
　　“唉，我真服你了。”二宇叹息一声：“行吧，那我们几个去，你们吃吧。”
　　“账我都买完了，酒也要好了，大家伙吃完饭回去就休息吧。”宝军冲着众人招呼了一声，转身就又带着二宇等六七个人下了楼。
　　一路上，二宇怀里捧着外卖，情绪非常低落，总觉得宝军有点太上纲上线了。
　　公寓内。
　　马老二“干完活儿”，就去睡觉了，而勤快的绵绵见他衣服有点脏，就洗完澡后，拿着他脱下来的衣物去了洗衣间。
　　“吱嘎嘎……！”
　　就在这时，门外传来了一阵响动。
　　绵绵怔了一下，感觉有人好像在弄房门，随即喊了一句：“谁啊？有人吗？”
　　喊完，门外没了动静。
　　又过了不到三十秒，室内的灯突兀间灭了，正在运转的洗衣机也断电了。
　　绵绵怔了一下，隐约又听见门外传来吱嘎吱嘎的声响。
　　床上，马老二正在熟睡着；院内，宝军的汽车缓缓停滞在了小区口。
　　…………………………
　　今日五章更新完毕，还了两章，还欠三章。但明天又周一了，虽然这周没有盟主更，但又要额外加两章，里外里等于今天没还更，我靠……
　　好吧，铺平垫稳，明天爆发推新卷第一个高C。

