第176章 秦队的特点就是快
　　丁国珍听着秦禹的话一愣：“啥意思？自己演的戏，我怎么没听懂呢？”
　　“救济署小区的606室藏匿点，虽然看着很像他们临时闻到风，然后仓促离开留下的现场。”秦禹低声回应道：“但我个人觉得，现场是他们早都摆好的，目的就是为了让我们发现……吴耀被杀的起因。而起因是什么？是吴家也贩枪。”
　　朱伟是个老油条，瞬间理解了秦禹的思路：“那你的意思是，这帮雷子在恶意报复吴家，想把案件中心往他们身上引？”
　　“不好说。”秦禹摇头：“如果仅仅是为了八万块钱的报复，那吴耀死了，他们也在救济署小区里留下了线索，这报复的也应该够了啊？可他们为啥又非得弄严康，把事儿搞的这么大呢？而且最重要的是，这几个雷子是怎么知道，黑街警司里会有我们这样跟吴家和袁克死杠的人呢？”
　　“是啊，这个动机确实让人想不通。”小泰G也是一脸茫然。
　　秦禹伸手拿过朱伟手里的证物袋，低头看了看几个账本问道：“这些东西已经拍照留底了吗？”
　　“留了。”朱伟点头：“我怕刘宝臣过来搞事儿，所以第一时间就记录在案了。”
　　“好，那找个地方，我们看看里面的内容。”秦禹招呼了一声。
　　“OK。”
　　朱伟点头后，立马冲着丁国珍和付小豪说道：“你俩进屋帮忙。”
　　“好的，组长。”
　　十五分钟后，刘宝臣刚到达现场，就被他们队内的人拽到了一旁。
　　“怎么了？”刘宝臣皱眉问着。
　　警员扭头看了一眼四周，低头趴在刘宝臣耳边说道：“秦禹那边的人，在严康室内翻出了一些东西，好像是账本，但具体内容我也没看到……不过，技术部的霖霖说，里面好像记录的是……。”
　　……
　　松江市总警署的某小型会议室内，李司打着哈欠，正在低头摆弄着手机，玩着小游戏。
　　“嗡嗡！”
　　手机震动声音响起，李司低头看了一眼号码，顿时起身说道：“不好意思，我出去接个电话。”
　　数十秒后，李司站在走廊内，皱眉拿着手机骂道：“我怎么一开会，你就给我打电话呢？”
　　“李叔，咱的机会来了。”秦禹声音很兴奋的说道。
　　李司一愣：“什么机会？”
　　“是这样……。”秦禹拿着手机，话语简洁的跟他叙述起了事情经过。
　　李司听完后，斟酌半晌问道：“你有把握能扑倒吗？”
　　“有把握。”秦禹毫不犹豫的回应道：“案子才刚发生，对面一定还没有反应过来，咱们现在动肯定能成。但如果再拖一会，刘宝臣那边闻到信儿，再一通知袁克和吴文胜，那机会就没了。”
　　李司眨了眨眼睛：“好，你去做吧。”
　　“好，我马上组织人干。”秦禹非常喜欢跟着李司干事儿，因为他这个领导是真的不糊涂，做事儿也果断，自己只要把话说明白，那他马上就能给出决策。
　　……
　　独栋二楼内的凶案现场。
　　刘宝臣迈步进屋，立马扭头冲着丁国珍问道：“严康卧室的证物袋呢，怎么少了两个？”
　　“我不清楚啊，我刚到，队长。”丁国珍弱弱的回应着。
　　“谁看见那两个证物袋了？”刘宝臣又喊。
　　“刘队，那个好像被朱伟拿走了。”里屋有人戴着白手套回了一句。
　　刘宝臣一听这话，心里咯噔一声，立马掏出手机就要拨通朱伟电话。
　　就在这时，朱伟迈步从外面走进来，笑呵呵的问道：“刘队，你来了？”
　　刘宝臣抬头一愣，话语非常直白的问道：“严康卧室里的证物袋，是不是你拿走了？”
　　“嗯，我拿走了两个。”朱伟点头。
　　“你为什么私自拿走了？”刘宝臣有些失态的问道。
　　朱伟一笑：“什么叫我私自拿走了？我这个是留了底的，准备拿到车上去拍照。”
　　“内容你看了吗，是什么东西？有重要线索吗？”刘宝臣追问。
　　“跟枪杀案没啥直接关系。”朱伟眯眼盯着刘宝臣，嘴角挂着玩味的笑容说道：“只是几个账本，上面记录的是吴耀和严康合伙经营的贸易公司，走私枪械的暗账，以及每月贿赂出关单位军士，江南警司警员，还有干部的一些账目。”
　　刘宝臣听到这话，瞬间呆愣。
　　“你要看啊？给你。”朱伟笑着递出了两个证物袋。
　　……
　　江南，某棚户区。
　　秦禹穿着防弹背心，低头撸动枪栓后喊道：“三队的兄弟注意一下安全哈，里面的人很可能手里有硬家伙。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　老猫这一队的警员，在对讲机内纷纷回应着。
　　“来，我这一组可以进了。”
　　秦禹招呼一声后，弯腰持枪就来到了一间封着卷帘门的门市房旁边。
　　紧跟着一名手持爆破锤的小伙，双手抬起，猛然就冲着卷帘门下方的锁头砸去。
　　“当，当啷！”
　　两声金属撞击声响起后，铁锁变形弹开。
　　“哗啦！”
　　秦禹单手向上拉开卷帘门，立马喊道：“进。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多人一拥而入。
　　昏暗的室内，两名正在睡觉的小伙，一听到门口有动静，顿时扑棱一下坐起。
　　“谁啊？”
　　“你们干什么的？”
　　“嘭，嘭！”
　　迷迷糊糊的两个小伙，还没等看清楚进来的是什么人，就分别被踹翻在床上。
　　“警司的，别动。”
　　“抬头，双手放在脖子上。”
　　“……！”
　　七八个警员持枪摁住两人时，秦禹已经带着其他兄弟冲进了室内。
　　幽暗的走廊尽头，是一间啥家具都没有的大厅，左侧位置摞着七八个大型木箱。
　　秦禹将枪插在腰间，走过去低头打开了一个木箱子，但里面却是空的。紧跟着，他弯腰又用旁边摆放的撬棍，撬开了另外一个长条形木箱。
　　“咣当！”
　　两名警员将刚刚封死的木板台下，秦禹低头往里一看，木箱四壁全部做了防潮处理，三十把码的整整齐齐的S枪，以及至少上万发Z弹，在黑暗中正泛着幽光。
　　秦禹咧嘴一笑，低头拨通了李司的电话。
　　“喂，怎么样？”李司问。
　　“我已快马斩颜良，”秦禹龇牙回应道：“连人带枪，全摁住了。”

