第1562章 蜀中，秦字旗升起
　　回去的路上。
　　顾言坐在车内冲秦禹问道：“我看你在后面跟项择昊说了几句话？”
　　“是，他说有事儿要跟我谈。”秦禹点头应道：“具体什么方向，刚才在里面也没谈，等会议结束，约他在川府坐坐吧。”
　　“小心点，党政丢了松江，你踏马是首功，那边的人恨你，估计不比沙勇和沈寅弱。”顾言轻声提醒道：“项择昊是有水平的，他带的党政自卫军，走的路子很踏实，目前兵力虽然不太多，但内部运转良好，听说还要筹备空军基地，每一步思路都很清晰，你小心他给你设套。”
　　“这我心里有数。”秦禹点头回道：“他说要谈谈，那就谈谈呗，反正也不会少块肉。”
　　“你这放心吧，秦禹虽然没啥文化，但心眼挺多的，一般人坑不了他。”林骁客观地评价了一句。
　　“怎么说话呢？大舅哥！”秦禹有点不乐意。
　　林骁瞟了他一眼：“重都的事情结束了，你赶紧让蕾蕾回来，我想看看孩子。”
　　“收费，一次七千万。”秦禹干脆而果断地说道。
　　“别他妈找揍。”林骁骂了一声，笑吟吟地评价道：“不过七千万真的是绝了，沈寅和沙勇当时的表情我记得非常清楚，惊愕中竟带一丝委屈。”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑。
　　“不过乐呵归乐呵，现实问题还是要考虑一下的。”顾言扭头看向秦禹：“九区虽然能给你提编制和军衔，但他妈的不给军费和补给，你也挺难受的。”
　　“是啊。”秦禹眨了眨眼睛：“假大哥不给粮草，那我只能跟真大哥要了。”
　　“我给你个几把。”顾言言语粗鄙地骂道：“整个川府都让你拿了，你还好意思管我们要军费和补给？知道八区和西北战线打这一仗花了多少钱吗？知道后续维稳得花多少钱吗？你就不要想着从我这边薅羊毛了，自己想办法解决吧。”
　　“大哥，难道我不是你最疼爱的人了嘛？！”秦禹委屈地喝问道：“我们混成旅去一趟八区，消耗也不少啊！一个团的减员，带去的重火力全部打光了，你这多少得给拨点款啊。”
　　顾言扭头看向他：“你是不是拿我当傻子呢？你回来拿重都，我们司令部不给你空降补给了吗？”
　　“那不是打重都用了吗？！”
　　“行了，你别磨叽了。”顾言摆手说道：“你这次去八区，司令部肯定是要算你功劳的，财政部门估计会拨款，具体数字我也不管了。除此之外，我再给你要一笔军费，但剩下混成旅的花销，你自己解决。”
　　“没问题，大哥。”秦禹点头。
　　“川府自治，你不光军力上要花钱，四个重镇的建设投入，也是一大笔开销。”陈锋提醒道：“川府这么大，以后几百万民众的吃喝拉撒都挂你身上。你拿了权利，不会用可不行啊，王爷也不是那么好当的。”
　　秦禹闻声重重点头：“我清楚。”
　　……
　　钱！
　　目前摆在秦禹脸上的问题，就是钱该怎么解决。川府下属四个重镇，大大小小数千个生活村，它涉及到的不光是部队驻防的问题，而是还有经济投入问题。你比如最基本的医院，学校等设施，目前就只有重都和远山有。可你要在这里长治久安，慢慢发展，就都需要自治部门来一点点解决。光靠现在的各地区自治会来管理，肯定是不行的，规模不够，人员能力也不行。
　　回去的路上，秦禹心里一直在琢磨这些事儿，也逐渐有了想法。
　　晚上，顾言，林骁，还有陈锋等人去喝酒了，而秦禹则是待在重都自治会内，给老李打了个电话。
　　“喂？！”
　　“叔，我这边基本谈的差不多了，你和老猫，可可，朱伟他们，这几天过来一趟，我们说一下后面的事儿。”秦禹话语直白地说道。
　　老李停顿一下，直言问道：“待多久？用带行李吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“带着吧，先待一段时间。”
　　“好。”老李心里有数了，缓缓点了点头。
　　二人结束通话后，秦禹抬头喊道：“猛子，三大家族，两大公司的人，都在哪儿呢？”
　　“都关起来了啊。”察猛走进来问道：“怎么了？”
　　秦禹思考半晌，话语简洁地说道：“你让小白过来。”
　　“好。”
　　半小时后，小白穿着军服走进了办公室，敬礼后冲着秦禹问道：“咋了，大哥，干谁？！”
　　秦禹看了他一眼：“什么玩意干谁？”
　　“那你找我还有别的事儿吗？不就是要干人吗？”小白给自己的定位非常准确。
　　“……你还是有点悟性的。”秦禹点了根烟，看着小白说道：“一会我让老齐整理出一份材料，今晚十点后，你带着自己的团，给我干个抄家的活儿。”
　　小白怔住：“这么快？”
　　“对，不等了，打完这几仗，手里真没钱了。”秦禹起身回道：“把三大家族，两大公司，在重都内的一切产业，全部洗一遍，包括高层的私人住所，别墅，现金储备库，也都刮一遍。”
　　“人呢？”小白问。
　　“抓，抓完扔重都的那个自立监狱里去。”秦禹话语简短地说道。
　　“是！”小白立即应了一下：“这活儿好，我愿意干。”
　　“去准备吧。”秦禹摆手。
　　……
　　当晚，小白集合了三个营的兵力，开始抄家。
　　凤翔公司，新安公司，以及自卫军总部的金库全被干开，搜到现金一亿一千万左右。
　　紧跟着，王家，索家，何家，以及新安公司的郑家，凤翔公司的林家，核心成员的豪宅全部被士兵接管，里面的人一个没跑掉，直接被抓住关押在了重都的自立监狱内。
　　这一夜，重都亲近三大家族，两大公司的豪门大院，全部遭灾了，核心成员都被混成旅约谈了。
　　这一夜，重都满街都是军车，但却没有骚扰民众，只疯狂收拾各种土豪，乡绅。
　　一间小酒馆内，顾言微醺地看着街道上的景象，呲牙说道：“秦老黑真是缺钱了，这就开始收拾了吗？”
　　陈锋也附和了一句：“秦老黑崛起在川府，已是势不可挡了。”

