第1728章 宣布独立
　　勐罕外围。
　　总参谋长穿着宽大的民用服装，走到浦瞎子身边，换了一种称呼说道：“老浦，或许兴权只是想……。”
　　“不要说了。”浦瞎子摆了摆手：“去西北大营，我要亲自清理门户。”
　　说完，浦瞎子背影萧瑟地走向远处，总参谋长叹息一声，轻轻呢喃道：“这就是帝王家啊……！”
　　人群中，可可扭头扫了一眼沈飞的方向，低声冲林成栋说道：“战争都爆发了，浦系已经没有回头路了，我们下面的主要对手是沈飞，不但要想办法让他出局，还要防着他。”
　　“我知道。”林成栋点头。
　　车队另外一头，沈飞也看了一眼可可等人，随即低声说道：“找机会，按照之前我说的办。”
　　“好！”随行人员点头。
　　……
　　深夜11点多钟。
　　57军军部内，浦兴权低头坐在沙发上，精神极度萎靡。
　　旁边，吴俊生，浦生，以及师长巴南荣等高级军官，此刻全部眼神空洞，神情呆滞。
　　“唉！”吴俊生长叹着说道：“司令肯定是混在人群里跑了，我们就只差一步啊，就差一步。”
　　“总司令肯定去了西北大营，等他一到……我们就完了。”巴南荣心里想起浦瞎子的身影和眼神，莫名恐惧至极。
　　“兴权，你看下一步，咱们该怎么办？”浦生主动问了一句。
　　“呼！”
　　浦兴权搓了搓脸蛋子，长长出了口气后说道：“事已至此，再挣扎下去，已经没有任何意义了。我马上传电，亲自去西北大营跟总司令请罪，并且会揽过一切罪责，不管上层怎么处理我，我都认了。但希望你们还能坚持立场，尽到责任，劝总司令不要和三大区合作。”
　　众人听到这话，久久无言。
　　“就这么决定了。”浦兴权起身：“我马上撤出城防旅，直飞西北大营。”
　　“兴权，慎重！”浦生立即起身劝说道：“如果你回去了，对面肯定扣你一顶企图造反的帽子。”
　　“我说了，给我什么罪，我都认了。”浦兴权摆手回道：“不能继续搞下去了，再搞下去，就真的要打内战了。”
　　“兴权！”巴南荣起身也要说话。
　　“南荣，你先等一下。”吴俊生摆了摆手，轻声插了一句：“兴权，如果你已经决定了，那大家就按照你的意思办。但我觉得去西北大营请罪这事儿，不用那么急，我可以先以军部的名义，试探一下司令部的反应……并且如果你要回去，那我们肯定也一块回去，共同向司令表达想法。”
　　“是啊，急也不急这一会了，”浦生也附和道：“我们起码得研究一下怎么说吧？”
　　浦兴权心里已经绝望了，他重新坐回沙发，满脸疲倦地摆了摆手：“好，那你们商量吧，我想一个人待一会。”
　　众人相互对视了一眼，随即一同起身离去。
　　安静的室内，浦兴权怔怔地看着窗外景色，目光呆滞地呢喃道：“唉，怎么就搞到这一步了……。”
　　……
　　走廊内。
　　巴南荣走在吴俊生的左侧，言语急迫地喝问道：“军长，您真打算跟兴权一块回去请罪吗？我希望您冷静啊！我们不是浦系家族内的人，更跟浦司令没有任何血缘关系，他不一定能杀儿子，但一定敢杀我们，回去了……命可能不保啊！”
　　巴南荣非常真实地说出了自己的担忧，并且没有考虑到浦生也在场，由此可见，他是彻底慌了。
　　吴俊生没有回应巴南荣的话，而是扭头看向了浦生：“你怎么看？”
　　“我现在也没什么好办法了。”浦生摇头：“回去的结果很明显……我们可能都得被……。”
　　“我还有个办法。”吴俊生看着他，直言说道：“李致勋找我聊过，说了局面失控后的建议。”
　　浦生听到这话愣在了原地，隐约读懂了对方的意思。
　　“没得选了，回去也是死，”吴俊生压低声音说道：“不如拼一把？”
　　浦生面色有些纠结。
　　“……你觉得，我们支持与五区继续合作，真的错了吗？”吴俊生皱眉继续说道：“他宁可不顾老三角地区千万民众的死活，也要重新做选择，他真的对了吗？”
　　浦生听完这话，思考了三四秒后点头：“我同意你的想法。”
　　十分钟后。
　　57军军部的一间小房内，李致勋将手里的电话递给了吴俊生，而后者则是走到窗口，迅速与电话内的人交谈了起来。
　　浦生看着吴俊生的背影，心里莫名有些疑惑：他究竟是被逼地走到了这一步后，不得不重新做选择，还是早都有此打算呢？
　　这事儿，或许只有上帝心里清楚吧！
　　……
　　两个小时后。
　　五区，东北战区司令部召开紧急会议，会议由上将司令金盛南主持。
　　再过半小时后。
　　第五大区公然对外界宣布，支持老三角地区的浦兴权政F合法独立，并且东北战区将集结十万陆军，对其新成立的政F，进行军事上的支持。
　　此消息一出，外界一片哗然。
　　浦兴权，吴俊生等人正式独立了？
　　五区东北战区，集结了十万兵力，要力捧浦兴权当老三角地区的皇上了吗？
　　浦系兵团，西北大营内，56军军长看完电报后，愤怒至极地骂道：“他妈的，我不管他是谁的儿子，宣布独立了，他就是叛军。集合军部所有主要官员，马上开会，进入战时状态。”
　　凌晨，57军军部内，对外界事情毫不知情的浦兴权，还困在自责和迷茫当中。
　　“呼啦啦！”
　　吴俊生，浦生，巴南荣，以及浦明系，和城防旅的高级军官，总共二十多人，一块进入了室内。
　　众人胳膊上全部缠着带有独立宣言的袖标，吴俊生立正，敬礼后说道：“兴权，事已至此，我们必须先发制人，打赢这场内战。”
　　浦兴权懵了半天：“你们什么意思？”
　　“我已经对外宣布咱们独立了，”吴俊生脸色严肃地回道：“五区会派十万陆军增员我们。”
　　浦兴权彻底愣在了原地，一脸不可思议的表情看向了众人。
　　“兴权，我们没得选择了。”巴南荣也立即说道：“你是他儿子，回去还能活着，可我们这些人要回去，肯定全得死。你看在这么多军官支持你的份上，带着大家再拼一回吧。只要浦系承认我们独立，咱们以后也可以跟他们相安无事。”
　　“放屁！！！”浦兴权面目狰狞地吼道：“这他妈是造反，是背叛！”
　　怒吼声在室内飘荡，吴俊生，浦生等人面无表情地看着他，一动不动。而其他军官，包括巴南荣在内，全部立正，敬起了军礼，齐刷刷地喊道：“请总指挥，带着我们再拼一次吧！”
　　浦兴权瞪着眼珠子看向众人，一时间似乎明白了什么。
　　室外，姜太岷看着李致勋问道：“为什么不让吴俊生当这个什么总指挥，他不是更可靠吗？”
　　“我想过让他当，但吴俊生拒绝了。”李致勋低声说道：“他说浦家在老三角的影响力，号召力都是别人无法比拟的，他要当总指挥，民众是不会接受的。但浦兴权不一样，他是王爷贵胄，有浦系的合法继承权，让他出面，才能产生影响力。”
　　姜太岷点了点头，没再吭声。
　　……
　　西南线独立第一师师部内。
　　蒋学快步从外面走进来，冲着秦禹敬礼后说道：“消息确定，浦兴权系宣布独立了！”
　　“他妈的，老浦这是养了个逆子啊！”秦禹立即问道：“五区什么反应？”
　　“东北战区起兵十万，肯定是要硬打，捧浦兴权当皇上了。”蒋学话语简洁地说道：“五区迟迟没有动静，可能就等这一天呢。与其不停地讨好浦瞎子，那还不如换个听话的上来。”
　　“十万……他妈的，动静有点大了。”秦禹面色严肃地回应道。

