第1295章 理由想的明明白白的
　　深夜，独立混成旅的营房内，枭哥坐在移动病床上，正被军医处理着伤口。
　　“战损怎么样？”秦禹言语急迫的冲着大牙问道。
　　“重伤三个，轻伤十几个。”大牙如实汇报。
　　秦禹攥了攥拳头，有些不满的喝问道：“就在远山门口转了一圈，能打出了这个战损？”
　　“这就不错了，里面的情况比你想的要恶劣的多。”枭哥替大牙解释道：“他们是有准备的，我们一开枪就把人惊了，道两边的房子里，楼里，全是往外放冷枪的，根本防不住！辛亏部队没有走的太深，不然全的被捂在里面。”
　　“是的。”大牙也附和着说道：“我是让装甲车和越野车挡住了两侧的建筑物，又用烟雾弹，催泪瓦斯掩护步兵，并且没有让先头部队深入，是我自己带警卫排迎的枭哥，不然肯定要打出死亡比的。”
　　“地区武装能他妈有这个战力？”齐麟非常疑惑的问道：“打龙城感觉也没有这么吃力啊。”
　　枭哥的朋友老齐也受了一些轻伤，坐在椅子上解释了一句：“你不能拿城区周边的待规划区跟川府，藏原，疆边等地区比，这里他妈的山高皇帝远！现存在的私人武装，哪个不是人吃人，靠吞并才生长起来的？没人压着，地方势力是很容易滚起来的，所以这里虽然大仗很少，但小仗不断啊，他们不怕当兵的，因为他们也是兵，你懂我意思吗？”
　　秦禹在地面上混了这么多年，瞬间就领会了老齐的意思。想当初吴天胤在二龙岗往起拉队伍，刚刚形成规模，驻军就要收编。
　　这是为啥啊？
　　因为那里离城区太近，驻军或许不会管那种有个几百人，专门捞偏门想挣钱的团体，但要像老吴这样走亲民路线，并且还玩命发展个人武装的势力，那肯定是要遏制的，要么你被招安，要么肯定找机会驱散你。
　　有人可能奇怪，说龙城王家发展的那么大，为啥不被遏制呢？其实道理很简单，王家是以钱和产业为主，虽也走亲民路线，但实际意思是共赢，带着大家伙挣钱，而武装只是为了保护生意，不具备搞事儿的能力，并且他们骨子里是愿意被招安的，只要上面愿意谈，那他随时就站队了。
　　说白了，这是在积累“亲民能量”，想往上层靠，跟吴天胤是两个性质，跟川府，藏原，疆边更是有着天壤之别。
　　秦禹考虑到这些后，眉头紧锁的问了一句：“你们带来的那个人，有没有点身份啊？”
　　“应该是个小头目吧。”枭哥抬头回道：“老齐崩他的时候，围着的人没敢上。”
　　“他姓何，在川府西南这边，也是大姓了。”老齐很懂这边的情况，也想舔一舔秦禹，所以知无不言的说道：“在远山，索家和何家一个控制联防队，一个控制安保队，能量大的很。”
　　秦禹听到这话稍稍松了口气，立马做出了部署：“把两个进山口堵死，24时轮岗式换防，只要发现有人冲击防区，并且携带武器，那不用鸣枪，直接就给我打！”
　　“是！”大牙回道。
　　“他妈的，这个地方还挺有挑战性的。”秦禹是个忧患意识很强的人，今天碰了一下远山，一下试出了这个地方复杂性，所以他也在琢磨对策了，思考着如何能打开局面。
　　“报告！”
　　就在几人聊天之时，通信兵突然跑过来喊了一句。
　　“说！”秦禹回话。
　　“二战区司令长官来电，让您本人接听！”
　　秦禹一听这话，脑袋嗡嗡直响，立马夹着裤裆走进了通信室，而齐麟，历战，大牙等人也跟了进去。
　　“喂，司令长官好！”秦禹这是第一次接到二战区司令长官的电话。
　　“刚到防区就给我惹麻烦是吧？！”司令长官破口大骂：“谁让你进生活镇开枪的？还杀了人？你吃了豹子胆了啊？”
　　“报告司令，这事儿是有前因后果的，我们旅一个班的士兵遇袭，全部被杀了，从八区采购的军用建材也被劫了，损失两百多万。”秦禹立正喊道：“经仔细查证，我们发现匪徒就在远山镇，所以组织人去抓捕，但却没想到遭遇到了匪徒抵抗，我们发现有民众掺杂在中间，开了两枪就退了！没有造成大规模冲突……！”
　　“放屁！军情的电报都打回来了，你的兵进远山就开始突突，生活镇里死了起码有二三十号人，受伤人员有数十号之多，有一个叫……叫什么索的脑袋都被砍下来了！这叫没有造成大规模冲突吗？多大算大？”二战区长官愤怒的骂道；“你知道这是什么性质吗？！啊？”
　　“司令长官，建材没了好说，但士兵遭遇袭击，我们旅要没有反应，那下面的兄弟不干啊！”
　　“没说不让你报仇，但要有方法！具体方法你要自己想，自己权衡，不然他妈的为什么让你当旅长？你比别人脑袋大吗？”司令破口大骂。
　　“是！”秦禹立正回道。
　　“枪开完了，底你有吗？”
　　“有，杀害士兵的匪徒已经抓住了，就在我们营区，他已经吐口了！”秦禹话语简洁的回道：“如果对方说我们无故开枪，我可以把这个人交给二战区！”
　　二战区司令长官沉吟半晌又问：“对方有你底吗？”
　　“那没有啊，咱们占理，我听说是那个索三得罪了那个地面上的人，才让人给脑袋坎下来的。”秦禹早都想好了说辞：“他死是罪有应得，但跟我们没关系，如果有必要的话，我可以送一副挽联……！”
　　“别他妈扯淡！”二战区司令长官再次喝问道：“剁脑袋的是地面上的人，那匪徒怎么在你手里？”
　　“我们的人正好在南门啊，无意中劫到了杀索三的人！”秦禹立正说道：“杀人的匪徒全部蒙面，已被我方士兵击毙。”
　　“死无对证了呗？”
　　“是的！”
　　“很好。”二战区长官听到这话才算满意：“但我告诉你，秦禹！川府地区的环境是非常复杂的，我要你有成绩，有功绩，但还要稳定，他妈的，你要给我上眼药，别说我扒你衣服，送你去北风口种大米！”
　　“是！”秦禹额头冒汗的吼道。
　　“遇袭士兵全部按照烈士处理，你上报就完了。”二战区长官扔下一句，就挂断了电话。
　　秦禹脑袋一抽，鼠胆包天的主动说道：“司令，我们混成旅的兵员补充是个大问题，关于征兵单位的设立，您看二战区是不是酌情考虑一下。没兵在这地方，真的没有安全感啊！”
　　“你给我惹大祸了，你还有脸提条件吗？！”
　　“司令，我现在只想面对现实，不想要脸！”秦禹该服软就服软的回道。
　　“你……！”司令长官语塞半晌，无奈点头：“好，准许你多点设立征兵单位！但不能惹祸，还要在川府给我干好！”
　　“保证完成驻防任务。”
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水：“我算看明白了，这个旅长就是个挨骂的差事啊！”
　　旁边，齐麟接完电话，迈步走过来说道：“俊哥刚才给我打了个电话，说他弟弟陈锋飞过来了，要跟你商量一下这个远山的问题。”
　　“来的太好了，他在这边搞的有经验，而且肯定知道起因背后的道道。”秦禹搓着手掌说道：“妈的，先观望一下，等对面主动找咱们！”
　　……
　　与此同时。
　　晾了几天林成栋和周证的金泰洙，突然让人去了酒店，在没有电话告知的情况下，想临时约他们出来。

