第1074章 佳人来
　　江畔酒店内。
　　秦禹急匆匆地走出电梯，非常惊讶地看着大厅内的林憨憨问道：“你咋回来了？”
　　林憨憨笑眯眯地看着他，缓缓张开了纤细的手臂：“想我没，沙雕！”
　　秦禹懂事儿地冲了过去，一把抱起她：“有一丢丢想。”
　　“呕……！”老猫干呕了一声。
　　“真齁得慌。”芦笙笙也撇了撇嘴。
　　老猫看了芦笙笙的一眼，主动伸手搭话：“哎呦，妹妹你好，鄙人李……李富贵。”
　　“名字真吉祥。”芦笙笙扫了一眼老猫，跟他握了个手：“我叫笙笙，是蕾蕾的好盆友。”
　　“你俩开车来的啊？”
　　“是的呀，从奉北开过来的。”
　　“那边路不好走啊，挺累吧？”老猫立马非常勤快地说道：“来来，把行李给我，我带你上楼看看客房吧……。”
　　“这太麻烦了。”
　　“不客气，不客气。”老猫帮芦笙笙托起大行李包，扭头就冲秦禹说道：“我先给蕾蕾的朋友在楼上安排个房哈。”
　　老猫一撅腚，秦禹就知道他要拉什么屎：“你踏马像个人似的昂！”
　　老猫凑过去，冲着憨憨轻声问道：“这花有主吗？”
　　“有没有主也跟你没关系，警告你，离我这个闺蜜远点昂！”憨憨已经彻底觉得老猫这个人不靠谱了，是个地地道道的渣男。之前跟自己另外一个闺蜜小米谈恋爱，后来也不知道因为啥就分了，小米那时经常给蕾蕾打电话哭。
　　“……你看，我不想帮你照顾一下嘛。”
　　“不用你……。”
　　林憨憨还没等说完，老猫拖着芦笙笙的行李招呼道：“来，妹妹，电梯在这边。”
　　芦笙笙是个懂事儿的姑娘，她知道憨憨得和秦禹腻歪一会，随即笑着说道：“那我先上楼看看房间啦，你们聊。”
　　“猫啊，照顾好憨憨的朋友啊。”秦禹回头喊着。
　　“你放心吧，我一定照顾到家。”老猫兴高采烈的冲他摆了摆手。
　　“这个死渣男，我一定让笙笙离他远点。”林憨憨看着老猫，撇嘴说了一句。
　　“你是直接二区飞的奉北吗？”秦禹低头看着憨憨问道。
　　“是的啊，我不想给你个惊喜嘛，嘿嘿。”
　　“我说你哥咋没提你回来的事儿呢。”秦禹很开心地刮了一下她的鼻子：“真淘气！”
　　付小豪看着腻腻歪歪的俩人都快吐了，只转身快步离开。
　　“走，我带你去楼上房间。”
　　“我不想在这里住。”林憨憨笑眯眯地回道：“一会你忙完，我们回88号院吧，我想看看咱们的小房间。”
　　秦禹闻声怔住，憨憨不知道可可也长期住在88号院，所以他一想到这俩人要在一个院，而且还是对门，那……那可就太有意思了。
　　“别去了，那个房间暖气不太好用，晚上可冷了。”秦禹劝了一句。
　　“那你修一下嘛，我就想回那里看看。”
　　“……！”秦禹听到这话，脑壳都快裂开了。
　　“我哥房间在哪儿？先把我行李放过去吧。”林憨憨拉着秦禹的手说道：“晚上我们一块回去。”
　　“……好吧。”秦禹咬牙点头。
　　……
　　一个多小时后。
　　付小豪按了按林骁房间的门铃。
　　过了一小会，秦禹满头是汗，光着膀子打开了房门，轻声问道：“咋了？”
　　“黄总也过来了，我刚安排完，你过去看一下吧。”付小豪笑着说道。
　　秦禹擦了擦脸上的汗水：“行行，一会你把他带到会客室去，我马上过来。”
　　“哥，你挺忙的哈……！”付小豪贱贱地问道。
　　秦禹本能点头应道：“是呗，忙的都他妈快穿不上裤子了。”
　　“呵呵！”付小豪一笑，转身离去。
　　秦禹关上门，赤果果地站在门口喊道：“媳妇，我要出去一趟，江州来了个老板。”
　　“好，你去吧，我去找笙笙在旁边转一下。”
　　“你俩要饿了，就去找小豪哈，让他安排。”
　　“你忙你的，不用管我哈。”憨憨懂事儿的在浴室内喊了一声。
　　“好。”
　　五分钟后，秦禹穿好衣服离开房间，去了临时租赁的会客室。
　　……
　　下午。
　　秦禹，黄孝，以及耀光的一些高层，还有王家三房，五房的几个大佬，一块坐在会客室内聊了很久。
　　黄孝是有创立安保公司经验的，并且把耀光的规模搞的也不小，所以秦禹这次才特意请他过来。一方面想听听他的建议，一方面也顺便给他挂个顾问头衔，白白输送给他一些股份，这也是之前收购耀光时说好的条件。
　　至于王家三房，五房掺和进来，完全是秦禹临时起意的决定。因为他在南沪的时候跟陈俊聊了很久，对方说的一些话，对秦禹触动很大，所以他已经不准备固守耀光现有的规模，而是准备慢慢把这家新的安保公司养大，寻求更好的发展。
　　安保公司的规模估算，只有两个硬性指标，一方面是你有多少活干，一方面是你有多人能干活。
　　有多少活儿干这事儿，秦禹倒是不担心，因为他响儿的生意现在做得很好，甚至连六区的老吴都在那边会帮他卖一些货。再加上区外的药品经营，以及日后铁路建成需要的安保人员，他都是需要人来干的，所以耀光未来接的订单一定是不会少的，暂时再多养八百人，应该也不是啥大问题。
　　但问题是，这八百个人你要从哪儿找？
　　向社会招聘吗？
　　那人员质量参差不齐，还需要人力和精力一点点地筛选，这太费劲了。
　　内部选拔的话，马老二，张亮他们那边也没有这么多人。更何况混地面的人，是很难接受干安保公司的活儿的。一来是他们觉得赚得太少，二来是关键时刻得玩命。
　　综合以上原因，秦禹最后选择了跟王宗堂合作，准备让他直接从区外生活村找人。那里的条件艰苦，生活环境恶劣，说句不好听的，只要你愿意掏钱养活那帮雷子，那他们既敢玩命，又很听话。
　　至于纪律性，组织性，那都是可以后期培养的。
　　室内，秦禹坐在沙发上，轻声冲着王宗堂说道：“反正这事儿，咱们先初步达成个共识，如果可以的话，未来我让天辉也在安保公司干……。”
　　……
　　林骁在楼上跟吴迪聊完天，就回到了自己房间，但却发现卫生间内有水渍，床上床单凌乱，垃圾桶里还有一些纸巾……
　　林骁懵了，费解的在屋内扫视了一圈嘀咕道：“他妈的，谁上我房间里打了一炮？”

