第1508章 开始碰撞
　　第一军军部。
　　郭玉右手拿着电话，左手搓着一串盘了很久的珠子，眉头轻皱地问道：“到底是谁先开的火？”
　　电话内，二师师长此时多少已经猜出来个了大概，他估计是崔力中计了，没忍住先开的火儿。但此刻仗都已经打上了，他肯定不能往自己人身上甩锅。更何况崔力还跟他有亲属关系，所以他立马回应道：“军长，天太黑了，而且这边的几只部队都挤在一块了，这摩擦一起来，下面也搞不懂到底是谁开的第一枪。”
　　郭玉堂堂一个军长，他能不明白这话是啥意思吗？二师师长这么一说，他就猜到了，肯定是自己人先开的枪，但现在追究这个已经没意义了，他只话语简洁地回道：“既然开火了，那就迅速解决战斗，不能被混成旅拖住。你们二师全线向敌军靠拢，后续增援部队马上就到。”
　　“是！”
　　“明泉，咱们新一军的主要目标是顾家嫡系部队。”郭玉再次提醒道：“呼察那边可能马上就有变化，只要枪一响，我们就得上去，所以在命令来之前，必须要给我打残混成旅，让秦禹滚回川府。”
　　“二师保证完成作战任务！”
　　“就这样。”郭玉挂断电话。
　　办公桌旁，警卫军官弯腰冲着郭玉说道：“军座，情报局的老黄来了。”
　　郭玉搓了搓珠子，起身回道：“去休息室见他吧。”
　　“好！”警卫军官闻声立即在前面领路。
　　……
　　新一军第二师师部，师长常明泉双手扶着桌案，双眼盯着沙盘说道：“给崔力打电话，命令他们231团，不惜一切代价，给我坚守在前沿阵地，一步也不能退。同时，传令232团给我从正面拖住混成旅王贺楠的加强团，其余部队，在231团周围落点。老子要用一个团，吸住他至少三个团，一把解决战斗。”
　　“是！”
　　师部众人应了一声，立马分散着去下达命令。
　　五分钟后。
　　冲突核心地带，231团团部，团长崔力琢磨着师部下达的命令，脸色严肃地说道：“师长这是让我们当吸铁石啊！你们看，现在的情况是，敌军王天辉的113团，白崽子的114团，都已经向我们这边围过来了，而王贺楠的加强团，则是准备从正面进攻咱的232团。那局势就很明朗了，混成旅剩下的那个欧晓斌115团，很大可能也会向我们靠拢。也就是说，我们要固守阵地，扛住三个团的进攻。”
　　“这压力有点太大了。”团部参谋长皱眉说道：“混成旅的战力是不错的，咱一打三，虽然处于防守方，但也会很吃力的。”
　　崔力摸了摸大光头，立马做出部署：“快，把全团的远程重火力，都给我调到防区中心位置，一会哪里打的最激烈，重火力就给我往哪里打。另外，命令各营，以连排单位分兵，把人都给我分散到防区内，以分据点，分防守区域的方式，自行狙击敌军。”
　　团部参谋听到这个命令，眉头紧皱地提醒道：“团长，这样干的话，就等于是主动放敌军三个团进来了。以分据点，分防守区域的方式打，我们兵力就太零散了。火力没办法集中，防区一被冲击，肯定就碎了。”
　　“对面的团，全都是超编的，每个团至少有近两千号人，而咱们才有多少？一千五百人！”崔力看着沙盘，脸色凝重地回应道：“现在，你就是集中火力防守，肯定也承受不住对面三个团的冲击。那莫不如就放他们进来，用分据点，分防守区域的方式，拖他们的进攻节奏，让他们陷入阵地战，这样才有可能完成师长给的作战任务。”
　　参谋沉默。
　　“不能小看秦黑子的部队啊。他这几年光打仗勒索，就他妈搞了几个亿啊。再加上他本身就是做军火起家的，自己部队的武器装备更新换代很快，比九区很多旅都强。所以我们得打起精神，不能大意。”崔力抬起头，话语铿锵地命令道：“按照我刚才的部署，马上给各单位传令，快！”
　　……
　　公路沿线左侧，敌军第二师的232团团部，团长拿着对讲机喊道：“你确定吗，来的是混成旅新一加强团吗？好，命令各单位立马进入作战状态，只要他们靠近，就给我自行开火。”
　　侧面战场。
　　王天辉站在汽车车头位置，弯腰看着地形图，拿着对讲机吼道：“他妈的，一营长，我就给你五分钟时间，五分钟内必须把他们的前沿阵地给我打开。不然其他部队进不去，就得全憋在这儿。”
　　“是，五分钟肯定够了！”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，113团的一营营长，拎着自D步，跑在装甲车侧面吼道：“步兵三人一组，全部给我携带C4粘性炸D，走在两排装甲车队的中央。进入阵地后，向敌军两侧防守据点投放。喷火兵排在最后，步兵投放完后，你们上去就给我用喷火枪压制他们的反击。我再声明一遍，不管对面火力多猛，任何人都不能向后撤，不然老子马上枪毙他！”
　　大荒地内，各连军官听完营长的吩咐，立马挑选出经验丰富的老兵，冲进了己方的装甲车队中央。
　　“呜呜！”
　　大地之上，马达声音澎湃，二十多辆装甲车，无视地形，碾压着积雪，宛若一只巨大且厚重的攻城锤，直接砸在了敌军231团的防区上。
　　“轰隆隆！”
　　装甲车队碾压过地蕾区，产生了连锁爆炸，瞬间有七八名躲在车辆中央的士兵被炸倒，有的当场牺牲，有的则是血肉模糊地哀嚎着。
　　后排，一营一连的连长，面无表情吼道：“还有救的，给我拉下去；没有救的补一枪，别让自己兄弟遭罪。其他人都别低头看，继续往前走。”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　敌军迫击炮咆哮，弹丸噼里啪啦地砸在了装甲车队中央。
　　“蹲下，跟着装甲车履带走，一个挨一个，都他妈别起身！”老兵立即吼着。
　　话音落，士兵们分散，紧贴着装甲车的履带，继续弯腰向前推进。
　　就这样，一营的装甲车队扛着敌人集火，在急速减员减车的情况下，硬趟进了对面的防区。
　　数秒后。
　　一营长拿着对讲机喊道：“位置够了，C4给我向两侧投放。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　躲在装甲车队中央的士兵，立马挥臂扔出了C4粘性炸D。
　　五六十号人，连扔三轮C4，那是什么景象？
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　密集的爆炸声，在敌军231团的前沿阵地作响，各战壕，狙击地点，被炸的飞沙走石，满地狼烟，躲在掩体内的士兵，或哀嚎着，或到处逃窜着。
　　“喷火兵，给我压住，装甲车队不要停，继续往前推进！”一营长大喊。
　　话音落，跟在车队最后面的喷火兵，瞬间冲到了对方战壕侧面，打开喷火开关，枪口喷出数米长的火焰，疯狂向里侧敌军士兵猛扫。
　　与此同时。
　　公路线左侧的232团团部，一名军官起身喊道：“报告团长，敌混成旅的新一加强团突然转弯了。”
　　“什么突然转弯了？”232团团长猛然回头问道。
　　公路线上。
　　大牙拿着电话，语速极快地说道：“参谋长，我请求让欧晓斌的团，接替我进攻232团，而我部直接转弯去打敌231团。”
　　“你来得及吗？”历战问。
　　“我冲上来，其实就是虚晃一枪，我最开始的目标是231团。”大牙立即回应道:“分兵打两个团，可能不会有啥太大效果，但我要转弯去干231团，很大可能吃掉它。”
　　历战秒懂大牙的意思：“准你进入231团战场，让王天辉给你让出一条路来。”
　　“是！”
　　也就十分钟不到。
　　大牙的新一加强团在232团防区外虚晃一枪后，立马转弯进入了231团的战场。而232团也做出了紧急调整，想要出兵阻拦。但部队刚靠上去，欧晓斌的部队直接顶上来，替大牙挡住了后侧。
　　至此，混成旅与新一军二师的血战正式开始。

