第1318章 形势严峻
　　王家的胖子插着手掌，眉头紧皱的说道：“咱四大家族，两大公司，抛去感情不讲，也是非常稳定的利益共同体，心齐才能吃八方！我别的不说了，索家这次出多少钱，出多少力，我王家就出多少，决不食言！”
　　凤翔公司的人吸了口烟，缓缓点头说道：“我和王家的态度一样，大家出多少，我们就出多少！”
　　“现在地面上的人都在观望，秦禹要站住了，很多墙头草肯定都会倒过去，所以必须要把他们想在川府起势的想法打回去。”何家的一名瘦弱中年，眉头紧皱的说道：“摁死了齐家，就不会再有人愿意给秦禹当枪了，所以我觉得要动，就简单点，直接点，集合火力，干掉楠木！”
　　“我们新安集团，也没意见，可以搞楠木！”一名年纪最小的青年也表了态。
　　“现在还有个问题。”索爷眉头轻皱，右手手指敲着桌面说道：“阮家迟迟不表态，怎么办？”
　　“是的，近几年阮家一直和我们踩不到一个点上！”何太勇插了一句：“他们这次没表态，足以说明很多问题了。”
　　“老索，你去找阮家的人谈一谈，看他们到底是什么意思。”凤翔公司的人冲着索爷说了一句。
　　“我去谈可以，什么态度呢？”索爷问。
　　“刚才王哥说得对，咱们四大家族，两大公司，是一个完整的利益共同体！如果不能共进退，那就是外人。”凤翔公司的人面无表情的说道。
　　“好，我知道方向了。”索爷点头。
　　“那就这么定了，一周之内，钱，人，资源全部到位，咱们打楠木！”王家的胖子站起身说道。
　　“好，就这么定了！”索爷起身附和。
　　王家，何家，两大公司，都选择力挺索爷，这里面除了有长期的交情外，其实还有着各自的利益考量。
　　秦禹在川府打响的第一枪，就是直接枪杀索家核心成员，这足以证明了他要起势的决心。而第一回合索家并没有占到什么便宜，这也说明秦禹手里的资源和能量是非常强劲的。
　　这样一个对手，一旦在川府铲起来了，那对其他几家来说，也会是非常难受的。
　　资源就这么多，窜起来一家，就意味着核心利益要被侵犯，要被分走。况且这些家族都是暗中拿了五区钱粮的人，在立场上有着和三大区，以及秦禹不可调和的对立关系，那现在有索家牵头，他们自然要全力以赴的护盘，不可能在这时耍一些看似很聪明的小心眼。
　　……
　　楠木齐家。
　　枭哥和老齐此刻心里也非常烦躁。第一，仇伍到现在都没有消息，死活就是联系不上，这让大家心里都有点没底。第二，重都事件死了老齐的侄子齐宇楠，镇里打起了灵棚，闹的气氛有点悲恸。第三，虽然第一回合已经打完了，但如何应对对面的报复，以及反扑，这也是非常棘手的事儿。
　　主房二楼的客厅内。
　　“重都的人怎么说？”枭哥冲着老齐问道。
　　“我让人打听了一下，没听说索家在现场抓住了人啊。”老齐缓缓摇头回道。
　　“你找的人，能打探出索家的核心消息吗？”枭哥问。
　　“枪击是在公开场合发生的，索老二在死之前还给王家的人打了电话，让他们回去接应，参与的人员并不少，如果仇伍真被抓了，我的眼线是一定能问出来的。”老齐话语很肯定的回道。
　　“那他妈就怪事儿了，伍子在现场没被抓住，也没听说那个安保队，联保队拦住了人……可他就是消失了。”枭哥站起身，在屋内来回走了两步说道：“难道是他受伤了，跑不出来，自己找地方蹲着了？”
　　“也有可能！”老齐点头。
　　“老齐，你一定在让关系，仔细打听打听，最好能问问重都的黑诊所圈子，看有没有人这两天找过他们！”枭哥嘱咐了一句。
　　“好，我让咱们在重都的关系，都动起来！”
　　“嗯！”枭哥在屋内来回走了两圈，再次问道：“你说对面下一步会怎么弄？！”
　　“肯定是针对我们齐家啊。”老齐毫不犹豫的回道：“给我们干趴下了，就不会再有人跟秦旅合作了！”
　　“打楠木？！”枭哥一点就透。
　　“肯定的。”老齐点头。
　　“那你有把握能站住吗？”枭哥又问。
　　“他们要心齐的话，我没啥把握能在楠木站住。”老齐起身回道：“除非部队能给我们支援！”
　　“地方冲突，部队肯定是不能动的。”枭哥摆了摆手：“不然小禹也不会砸这么多资源，在地面上搞！”
　　“也是。”老齐沉思半晌：“如果他们真搞楠木，那我们就至少是一打五的局面！光靠我们齐家的话，胜算很小……！”
　　枭哥沉默。
　　“要么就走，放弃楠木，往后退退，跟他搞拉锯战？”展楠抬头说道：“楠木背后靠着的是七区，我们越往后退，优势越大！”
　　“不能退。”老齐立马摇头：“退了，说明你站不住，之前的投入会全部打水漂。而且一旦让开了楠木，在就很难回来了。”
　　“五家打咱一家，那怎么还手啊？”展楠面容也很严肃的站起身：“本地绝大部分的私人武装，地痞流氓，全部都向着他们，他们人越打越多，我们越打越少，这根本没法干！”
　　叶子枭思考再三，轻声回道：“我有个办法，得跟小禹商量一下！”
　　……
　　半个小时后，秦禹接到了叶子枭的电话：“喂？”
　　“我们几个研究了一下，感觉对面昨晚撤了，很大可能是要有大动作。”枭哥直言说道：“应该会是楠木！”
　　“你想要啥？”
　　“人太少，你得从北面叫点兄弟过来！”叶子枭直言说道。
　　“好。”秦禹一口答应了下来。
　　“我想了一下，羊毛就得可一个羊身上薅，他们要硬啃南沪，那咱就干绝户一家！”叶子枭咬牙说道：“最后，咱就是没办法，要从楠木撤出去，也得让他们吓尿裤子！”
　　秦禹思考了一下：“你等我一会，我给两个朋友打个电话！”
　　“好！”枭哥点头。
　　……
　　重都。
　　一名戴着眼镜，穿着西装，看着非常斯文的男子，正坐在某高档酒店与人吃饭时，兜里的电话突然响了起来。
　　男子扫了一眼电话号码，笑着嘀咕道：“呵呵，这沙雕，果然给我打电话了。”

