第1230章 浦系军团的家底
　　夜战是浦系军团非常擅长的，他们白天一直撤退挨打，就是为了能重新集结部队，在天黑的时候发起最猛烈的反攻。但八区和九区联军的应战态度，同样是非常坚决的。浦系军团玩命的向前推进部队，可却没有达到理想效果，两路军全部被堵在了正面公路线和丰山山口。
　　浦系军团指挥部内，浦沅脸色略有些凝重地说道：“向前推进的这口气要是散了，那就一定打不进去了。得想个办法，再给前面的部队打一针兴奋剂。”
　　“五区的补给已经拉上去了，整个大部队都在往前移动，我觉得我们……。”参谋长皱着眉头，要阐述自己的观点。
　　浦沅摆了摆手，做出了极为果断的决定：“警卫营！”
　　“到！”门外的军官敬礼后进入。
　　“收拾东西，把我的指挥部向前移动，摆在我军最后一只作战部队的后面，双方相距不能超过十公里。”浦沅背着手，霸气而果决地说道：“到达指定地点后，警卫营只留下一个连队保证指挥部的安全，其他人全部给我投入战斗。老子要亲自督战，告诉我军每一个战士，此战只许胜，不许败！”
　　“司令，这太冒险了……！”旁边的副官立即上前就要劝阻。
　　“战线拉的太长了，我军又已经作战十几天了，人疲马困，今晚要不出结果，那就意味着彻底失败。坐不上谈判桌，五区是不会给我们买单的。”浦沅在屋内来回走了两步，再次下令：“电令197旅，让浦明带着剩下的部队，给我顶在最前面。”
　　“他们已经高强度作战三天了，再往前顶，197旅就彻底没了。”总参谋长皱眉说道：“你要鼓舞士气，我带兵上。”
　　“就让197旅去，他是我的弟弟，如需战死，也要让他先死。”浦沅大手一挥：“传令吧！”
　　通讯官快跑着离开，浦沅扭头看向参谋长吩咐道：“白天撤退时留下的那个尾巴，可以在战斗最激烈时用。”
　　“明白。”参谋长点头。
　　一系列的命令下达后，浦沅的指挥部最先移动，整整一个营的人马，扑向了战斗最激烈的区域。
　　……
　　大约一个小时后，浦沅的指挥部到达了交战地点附近，这让浦系军团的士气暴增。司令长官落地交战区督战，并且把一个警卫营的大部分士兵全部派了出来，这种决心和带兵方式，让浦沅下面的这帮家乡兵，霎时间热血沸腾。
　　丰山口附近，已经被车轮战打残了的197旅，在重新整编后，非常勉强地凑出了一个团的战力，由浦明亲自带领他们冲进了战场。
　　司令在后面，司令的弟弟在最前面，这种作战风格和指挥风格，就是浦系军团的核心军魂。强硬，韧劲十足，从指挥官到普通士兵都具备这种素质！
　　指挥部，浦明全部到位后，第五区给他们的军事补给也纷纷亮相，五十台日系15式主战坦克，直接杀入了公路线的正面战场。
　　这种坦克装载着155mm44倍径滑膛炮，并且配备了35枚作战炮弹，以及一架拥有一万两千发子弹的机枪，是目前现代陆军中非常先进的超级凶器。
　　五十台坦克进入战区后，不计后果的开始向前猛压。
　　同时，浦系军团的炮营对焦着八区九区联军的各个攻击点，也打出了覆盖式的火箭炮。
　　战争进入到了最激烈的时候，双方全部拿出了家底儿，寸步不让地展开了炮战，贴身战，对冲战。
　　只短短三个多小时，双方伤亡人数就已经高达三千多人，不少部队全编冲上去，激战一回合就残着撤了下来。
　　丰山附近。
　　秦禹拿着军用望远镜，仔细观察着正面公路线，不可思议地骂道：“艹他妈的，这个浦瞎子干的再大，说到底也就是个军阀，他是从哪儿搞来的这些坦克，车载火箭炮的？！”
　　“五区给的呗。”历战皱眉回应道：“这种级别的作战装备，根本不是谁有钱，谁有兵，就能跟家里自己生产的。它的出现代表的是一个城区的军事力量，一定是五区给他们提供的。”
　　二人正在说话间，远处突然有人喊道：“躲避，躲避，新一轮的炮击来了！”
　　众人闻声，立马钻进了用军铲在山体中刨出的躲避坑，抱头听着脑袋上方轰隆隆的炮声。
　　“197旅全体作战人员，跟我冲！”
　　炮击响起后，浦明怒吼一声，带着悍不畏死的197旅最后的一个团，从侧面沿山小路打了出来。
　　与此同时。
　　公路线正面，八区的一支部队彻底被打残，扛不住坦克群的冲击，节节溃散下来。但他们刚一撤出战场，后面立马就又有另外一支部队顶了上来，双方在交替的过程中，对方大概又强行推进了两三公里。
　　八区指挥部内。
　　顾泰宪看着沙盘，咬着牙骂道：“我有点小看这个浦瞎子了，他不光很狡猾，还他妈有着一股子不怕死的血性。我们这么顶，他都不退，还要往里钻，完全是一副死也要死在这儿的架势。”
　　“我们的援助应该很快就到了。”旁边的参谋长轻声建议道：“不然先后撤五公里，先让他们进来，也让前面的部队缓口气。”
　　“不行！”顾泰宪摇头：“现在两边都是靠这口气活着呢，谁先怂，谁就会先被打散。命令前沿部队，暂时放弃进攻，交替式防守，打散一支部队，另外一只马上顶上。”
　　“是！”参谋长点头。
　　浦系军团的指挥室内。
　　“我们的牌已经全部打出去了，两线都有突破，正在缓慢向前推进。”参谋长指着沙盘说道：“刚刚丰山口的部队报告，对方已经放弃了反向进攻，选择了驻守。”
　　“往前压，只要他们站不住，那在人数相等的情况下，他们一旦溃散，就全局崩盘。”浦瞎子身材虽然矮小，但个人气场却无比强大，伸手指着沙盘上的两点说道：“拼死一战，打到谈判桌上！”
　　“是！”
　　“通知尾巴，捅他一刀，”浦瞎子站直身体，背手笑着说道：“给九区的小兄弟送份大礼。”
　　“是！”军情长官敬礼后回应。
　　……
　　数个小时过去，山上。
　　大牙，齐麟带着一千名士兵，穿越了积雪深浅不一的山脊，终于来到了山体侧面，但见到的却是一片断崖，根本没有下去的路。

