第1905章 下棋
　　次日，早上七点多钟。
　　松江站，军监局内，马老二拨通了吴局的电话，话语简短地说道：“局座，琳琳的事情，我来处理吧。”
　　“还不到用你的时候，老实待着。”吴局淡淡地回道。
　　“吴局，我……！”
　　“新元区的警司司长，你认识吧？”吴局突然岔开话题问道。
　　“认识啊，那是哥们啊。”马老二立即回道：“新元区、黑街区的警司司长，都是我们这边的人。”
　　“上午你要没什么事儿，过去走动走动吧。”
　　“好，我知道了。”马老二点头。
　　“就这样。”
　　二人结束了通话后，马老二斟酌半晌，抬头喊道：“宝军，跟我去一趟新元区警司。”
　　“好勒。”宝军走进来回应。
　　早晨九点钟左右，新元区警司司长办公室内，马老二笑着冲一名中年说道：“没啥意思，找你下会棋。”
　　新元区是松江后规划的新区，当时因为居留权的问题，天成在龙城与王家开战，撕逼。后来因王家内部分裂问题，天成获胜，这个区也就全被安排上了自己人。
　　新元区第一任司长是冯玉年，后来松江被军政拿了之后，他顺理成章地进了警署，并且逐渐接任了署长的位置。而在他之后，新元区警司的司长又换了两人，目前在任的叫李宏斌，以前是黑街警司的一名队长，属于跟着老猫，付小豪等人后面混饭吃的。
　　如果天成核心成员不走，新元区警司司长的位置，是轮不到李宏斌干的。因为论资历，付小豪，丁国珍都排在他前面，所以他能有今天，一方面是因为自己有一些能力，二来也是因为靠着天成这艘大船，才能捞到这种红利。
　　警司内。
　　李宏斌无奈地看着马老二，苦笑着说道：“来吧，下吧。”
　　“今天你得管我饭哈！”马老二龇牙回道。
　　“行，你只要不想吃人，啥都我安排了。”李宏斌亲自从柜子里拿出了几乎没怎么用过的棋盘。
　　……
　　一晃，一天的时间过去。
　　晚上七点多钟，杨程坐在办公室内，皱眉看着卷宗资料，抬头冲着一名军情人员问道：“叶琳给他们转账的记录找到了吗？”
　　“还没有。”军情人员点头：“张立伟这帮人，都是很早以前就跟着叶琳的，他们帮忙做事儿，不光是为了钱。当然……叶琳在钱上面，也没亏待过他们。我们的人正在调查，在此次事件之前，叶琳与这帮人的经济往来，这个也算是辅证，起码能证明叶琳圈养这群枪手的事实。”
　　杨程眯着眼睛：“通话记录搞到了吗？”
　　“这个搞到了。”军情人员立即点头回道：“张立伟和叶琳之前用的都是黑卡联系，但这个记录不难查，我们已经联系上了通信公司，他们正在整理记录，马上给我们发来。”
　　“嗯。”杨程掏出烟盒，皱眉吩咐道：“通话记录，确凿的金钱交易，都是辅证中重要的一环，你们要尽快落实。”
　　“明白！”
　　“明天一早弄完，我再看。”
　　“那吴迪那边，需不需要盯上呢？”军情人员问。
　　“老婆孩子都在松江，他不会跑。”杨程笑着说道：“不过盯上他，能给他造成一些心理压力。你通知奉北那边的人，告诉他们，不用隐藏自己的行踪，就明盯着他，恶心他。”
　　“明白！”
　　“行，你下去吧。”
　　“好！”军情人员离开。
　　几分钟后，杨程刚准备下楼，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？方营长。”
　　“干嘛呢？”市政直属团的营长，在电话内笑着冲杨程问了一句。
　　“处理案子呢。怎么了，有事儿吗？”杨程客气地问了一句。
　　“我在天蓝会所呢，你要没事儿，过来坐坐啊。”方营长邀请着说道：“劳逸结合嘛！”
　　杨程本来对这种事儿，是不太感兴趣的，而且单从级别上来讲，方营长和扬程也比不了。但目前198号大院，是需要驻兵团照顾的，所以杨程也不好驳对方的面子。
　　“行啊，我一会过去一趟。”杨程思考了一下应道。
　　“嗯，那就这样哈！”方营长挂断了手机。
　　杨程斟酌半晌，扯脖子吼道：“小卓！”
　　“咣当！”
　　门开，一名文职人员走了进来。
　　“从买情报的柜里拿两根金条，跟我去一趟天蓝会所。”杨程淡淡地吩咐道。
　　“哦，好。”文职人员轻声反问道：“需要包装一下吗？”
　　“不用，一帮大老粗，就认钱。”杨程摆了摆手：“给完他，我们就回来。”
　　“好！”
　　……
　　晚上九点多钟。
　　三台军用越野车开出了198号大院，前往天蓝会所。
　　路上。
　　杨程右手托腮地看着窗外，还在思考着案件的下一步发展方向。
　　想了好半天，杨程掏出手机，拨通了沈飞的号码。
　　“喂？”
　　“沈兄，你说我现在要不要，再试着接触一下军监局内部的人啊？”杨程直言请教道：“抓了叶琳，我估计军监局那边很多人心里都没底了，现在策反几个，是好时机啊……！”
　　新元区警司内，李宏斌坐在椅子上，眨巴着眼睛冲马老二问道：“还下啊？大哥，我都快下吐了。”
　　马老二低头看了一眼手表，也是耐心即将耗光地说道：“再下两把，我十点多再回去。”
　　“别下了，聊会天吧。”李宏斌摆了摆手，端起茶杯说道：“二哥，最近我听说军监局内部发生了好多事儿，连吴公子的……？”
　　与此同时。
　　松江江南区市郊，某军备场内，二十多台军用卡车，缓缓开出了大院，领头军官坐在头车内，拿着军用对讲机喊道：“慢点开，不用着急。”
　　新元区，街道上。
　　杨程坐在车内，拿着手机还在向沈飞请教：“外部压力有了，现在应该让他们内部也乱起来……。”
　　前方十字路口。
　　“吱嘎！”
　　一辆半截子卡车，横冲直撞地冲了出来。
　　“吱嘎！”
　　正在行驶的数台汽车紧急制动，停在了路边。
　　“什么情况？”杨程抬头问道。

