第1831章 这诡异的情报
　　吴天胤跟秦禹说这话，还真不是吹牛B。近几年他的个人势力在北风口，已经彻底滚雪球滚起来了，而且经营的产业，不光在私人武装上，什么粮食，日用品，建材类资源，枪，药品，都在吴氏集团的涉猎范围。
　　别的都不说，只说这搞大工程，你工人得吃喝拉撒吧？你得就近买米买粮吧？你得定期采购日用品吧？那只要跟生活有关的东西，在北风口的源头都是吴天胤这里。
　　就这种控制力，完全等同于秦禹在川府的情况，所以吴天胤才敢说，不管是谁想在北风口干大工程，那都不可能绕过他。
　　想当初，吴天胤起家，就是靠百十来条枪，和当初他在松江拿走的不到一千万现款，以及天成集团前期给他的两样东西，药和响。
　　凭借这些东西，吴天胤在北风口发展了六年多，脚踏实地的把雪球越滚越大，如今终于冲起来。
　　电话内，吴天胤轻声问道：“你听谁说，这边在修建军事基地啊？”
　　“这事儿解释起来费劲，大致意思是，有很多人从藏原被骗到了北风口，在那儿秘密修建军事基地。”秦禹思考了一下说道：“而且修的还是山体机场，军备库什么的。”
　　吴天胤思考了一下：“在北风口开山，肯定不可能。这样吧，我给你在四周打听打听，你等我消息。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“我这真有客人，先谈事儿，一会我给你回过去，细聊。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹坐在椅子上，眉头紧皱地看着荀成伟问道：“咱川府的铁盟就在北风口扎根，他们却一点信都没听到，这很怪啊。”
　　荀成伟在九江的时候，就听过吴天胤的名声，也知道北风口那边有一个很大的私人武装势力跟川府是铁盟关系，所以他没有质疑吴氏的统治力，而是轻声回道：“要不，你再问问八区军情那边，看看大区部门知不知道？”
　　“嗯。”秦禹拿起电话，又拨通了顾言的号码，跟他聊起了这事。
　　双方简单说完，就结束了通话，过了半小时后，顾言又给秦禹回拨了过来。
　　“我问了一下军情部门，他们那边没有任何关于北风口建造军事基地的消息。”顾言轻声说道：“但在北风口北面的无人区，有几家俄六区的矿业集团在开矿，就这么点消息。”
　　秦禹摸了摸脑袋，心里更加疑惑。
　　“对方是不是在忽悠你呢？”顾言停顿一下说道：“他妈的，大区部门都没有这方面的消息，一个女土匪，她能知道什么？”
　　“说实话……我看她不像是撒谎。”秦禹摇头回了一句。
　　“针对三大区的军事基地？”顾言思考一下：“如果真有的话，你得追一追这条线，咱起码要知道对方到底在搞什么啊。”
　　“是啊。”秦禹轻声回道：“行吧，我打听一下这个事儿，同时你也让八区军情部门往这个方向调查一下。”
　　“好！”
　　二人聊了一会，秦禹挂断了手机。
　　“八区那边也不知道？”荀成伟问。
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，背手回道：“陈系那边应该也不清楚，不然肯定会跟咱们通气的。”
　　“刚才那个女的说，还有两个人清楚这个事儿，要不然叫过来对峙一下？”荀成伟提了建议。
　　“嗯。”秦禹点头：“小丧，你叫他们进来。”
　　小丧闻声走出营帐，去提何大川和孟玺二人。
　　秦禹慢步在屋内，心里越想这事儿，越有点发毛。如果艾坦克说的是真的，而七区、八区的军情部门，却一点消息都没收到，那这事儿就严重了。
　　北风口是三大区北方的屏障，距离最近的九区管理辖区，只有八百多公里，如果那里真的存在一个很秘密的军事基地，用后脚跟想，也肯定是针对三大区的。
　　并且，艾坦克说得很清楚，这个军事基地里，只有小部分俄六区的人，剩下的管理人员，要么是五区的，要么是欧盟区的。
　　也就是说，这么个军事基地，很有可能是俄六区，五区，以及欧盟区等势力共同建造的。
　　那如果是这样的话，九区有没有可能掺和进去？因为毕竟那里有一部分人，是跟欧盟区穿一条裤子的。
　　秦禹想到这里，莫名汗毛炸立。三大区近些年内耗有些严重，所以外部要真的有压力进来，那是会影响到每一个军事政权的，越大的人物，越不能置身事外。
　　……
　　营帐外的道路上。
　　孟玺和何大川被单独叫了出来，由小丧带人，往账内行走。
　　汽车上，艾坦克突然探头喊道：“好好说，还有机会。”
　　孟玺回头看了艾坦克一眼。
　　“闭嘴！”
　　看管艾坦克的士兵，皱眉训斥了一句。
　　艾坦克缩回脖子，不再吭声。
　　营帐区内，孟玺吱嘎吱嘎地踩着积雪，突然抬头冲着何大川喊了一句：“大川，争取一下，我们还有机会！”
　　何大川回头。
　　小丧停下脚步，目光清冷地看着孟玺：“争取什么玩应？谁让你说话的？！”
　　孟玺看了他一眼，只冲着何大川点了点头，却没再吭声。
　　十分钟后，众人进屋。
　　秦禹上下打量着孟玺，突然问道：“我听说，是你让人在寨子里绑的何大江？”
　　“是。”孟玺坦然承认。
　　秦禹皱了皱眉，扭头又看向了何大川：“何大江是你大哥？”
　　“是。”何大川也点了点头。
　　“你俩一个在山上地位不低，一个是何大江的直系亲属。”秦禹插手看着他们：“山上有危机了，你俩一个叛变了，一个不管自己亲大哥，呵呵，好人性啊。”
　　何大川听到这话，低着头，目光有一些愧疚。
　　“该劝的，我劝了；该说的，我也说了。”孟玺却是坦然地看着秦禹：“一个人的错误，没必要让两千多号人买单……况且，这人只要不得绝症，谁又想窝窝囊囊地死了呢？”
　　秦禹面无表情地看着他，轻声又问：“很多马仔都撂了，说山上的军事防御工事，都是你布置的？”
　　“是。”孟玺承认。
　　“你懂军事？”秦禹好奇地问道。
　　“是，我在部队干过。”孟玺点头。
　　秦禹目光直视着他：“你在谁的军队干过？”
　　“我之前在八区唐系自卫军干过连长，后来队伍被打散了，我就跑出来了。”孟玺应对如流。
　　“唐张二人的部队，有很多都被九区收编了，”秦禹继续问道：“你为什么没跟着一块去，反而上山当匪了？”
　　孟玺停顿一下：“我的营长在战争中死了，我又得罪过上级干部，去了那边也是被整……索性就跑了。”
　　“唐张系早都解散了，你说了个死无对证的理由啊。”秦禹看着孟玺，心里莫名感觉这个人，不像他自己说的那么简单。

