第1225章 推进顺利
　　哈塔地区，克拉生活村左侧大约十五公里处，黎世宏站在路边吼道：“苫布全给我拿下，车队散开，每台相隔五十米，独自构建发射阵地，呈三角形摆开，快！”
　　话音落。
　　十台车载119式300毫米多管火箭炮，立马向四周散开，每隔五十米停下一台，呈三角形对准了西北方向。
　　“吱嘎嘎！”
　　机械转动的酸牙声清晰响起，每台巨型卡车下面都探出了钻头，嗡嗡作响地扎进了地面，一直捅了两三米深，才彻底停滞，固定住了车架。
　　车辆摆好后，车斗斜着升起，多管火箭炮正式亮相，硕大的炮筒斜着对准云霄，杀气腾腾。
　　黎世宏拿着对讲机，站在中央位置，不停地吼道：“观察组马上对接军监系统，报告射击诸元！”
　　“是！”
　　“操作组全部就位！”
　　“是！”
　　“……！”
　　一条条命令下达，足足将近二百人全部动了起来，就专门服务这十台巨炮。
　　大约两三分钟后，观察组话语清晰地喊道：“射击诸元，目标……！”
　　……
　　三十公里开外，公路沿线197旅集结区内，撤下来的数千名士兵，正分散着整理现有装备，联系跑散战友，准备继续向西北方向逃离。
　　炮营阵地，一组组数据显示在了多屏军用电脑上，观察组的人再次向黎世宏报告了射击诸元。
　　“全火力覆盖，发射！！！”黎世宏扯脖子吼道。
　　“翁翁！”
　　轰鸣声响起，那种刺耳的声响，就跟你趴在了飞机引擎上差不多。炮弹尾部的焰火喷气，只呼吸间就融化了卡车周围十几米的积雪，泛起大量雾气。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十架火箭炮冲天而起，瞬间射进云层。
　　数秒过后，公路线197旅集结处，突然有警报声响起。
　　数千名士兵集体抬头，本能看向了天空。
　　同时！
　　步兵营方向，早都摆好的防空炮在没人操作的情况下瞬间抬头，十几架一起对准了天空，炮管在有节奏的左右摇晃着。
　　“翁，嗡嗡……！”
　　密密麻麻的炮弹从空中射了下来，尾部喷出的焰火刺眼无比。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　十几架防空炮自行开火，射速快到以肉眼可见的程度在空中瞬间拉起了弹网。
　　“轰隆隆隆！”
　　一团团蘑菇云在湛蓝的天空中爆裂开来，原地集结的士兵立马向四周散去。
　　防空炮还在疯狂拉着弹网，冲天空扫射。但无奈197旅已经作战数天，人疲马困，下属部队几次被打散，又几次集结，防空系统受到了不少影响，很多设备都已经在战斗中损毁。再加上混成旅十台车载炮一同射击，火力滔天，有不少火箭炮穿透了弹网，落地炸响。
　　爆炸声一浪接一浪地响起，大地震颤，火光滔天，那些在爆炸区域内的士兵，根本来不及跑，只爆炸后产生的高温，就能将人活活融化掉。
　　覆盖式火箭炮打击，持续了将近十多分钟，起码有三分之一的炮弹是结结实实地落在了目标地点上，而剩下的则是全被防空系统拦截。但即使这样，刚刚集结起来的197旅也再次被打散，数千人一同溃逃。
　　……
　　197旅作战室内。
　　“他妈的！”浦明将烟盒摔在桌子上，皱眉骂道：“让十台车载炮混在军车里，就等着我们这边撤退集结再开火，这个混成旅打法很贼啊！”
　　参谋长闻声回道：“我刚跟前沿部队通完电话，对方一轮炮击，我们减员四五百人，几乎丧失了一个营的战斗力。”
　　“能给我确定他炮营阵地吗？”浦明喝问。
　　“可以确定，但对方打完就跑了，目前应该已经撤出战斗区了。”参谋长低声说道：“这种强度的打击，是没有办法持久的，估计这一轮，他们炮营就已经空了。一轮十二发，十台车就是一百二十发，两轮射击，他们至少打空了三十台军车的炮弹。”
　　浦明皱眉沉思半晌，立马做出部署：“给前沿部队下令，以连为单位重新集结，集结地点至少要相隔两公里开外。限各连三小时后，撤回到指定位置。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　混成旅指挥部。
　　秦禹拿着加密的军用通信设备，话语简洁地报告道：“我旅目前已有效推进了二十公里，并且对197旅的集结地点进行了炮击，至少干掉他们五百人……。”
　　“你们的战损怎么样？”冯济问。
　　“伤亡百余人左右吧，状态还算理想。”秦禹如实应道。
　　“三板斧抡的还可以，但咱这交战地点，离家门太远了，不可能让你无限制的用大炮开路。”冯济皱眉说道：“我和八区的顾长官已经通过电话，一致认为哈塔地区就是决战的地方。从下午开始，八区九区将会联合作战，所以你们混成旅还是需要继续向前推进，一步不能停。”
　　“明白！”秦禹点头。
　　“各部队马上会向这里增兵，在决战之前，你既要保证自身部队的完整性，还要把他们的部署给撵乱了，不能让他们有规模的重新集结，不然就是一场血战。”冯济低头看了一眼手表：“给你两个小时时间休整，吃饭，然后继续追击。”
　　“是！”秦禹点头。
　　二人沟通完毕后，秦禹走出营帐喊道：“叫大牙过来。”
　　五分钟后，大牙走进营帐敬礼后喊道：“旅长！”
　　“齐麟在前面追了好几个小时了，也该你们侦查营往前上了。”秦禹话语简洁地命令道：“你的侦查营，和历战带的营，现在就开始吃饭，一小时后，就给我冲到最前面，继续追击敌197旅。”
　　“是！”大牙敬礼。
　　……
　　一个小时后，齐麟退回部队中央位置，开始休整吃饭，而大牙则是和历战各自带了一个营，交替式地顶到了前面。
　　令人意外的是，一路上大牙和历战俩人几乎都没有遭受到什么像样的阻击，对方只一个劲儿的在跑，根本无心恋战。
　　冯济给秦禹的命令是，不惜一切代价往前推进，所以197旅的前沿部队跑得越快，秦禹的混成旅就要追得越快。
　　短短五个小时时间，秦禹竟更换了两次指挥部的地点，一路追击出去了五十多公里。
　　冯济为了保证混成旅的绝对安全，把852团，以及另外一个刚刚参战的856团全部调回来了，紧跟着混成旅的节奏，也继续向前推进。
　　一路追撵，时间很快到了晚上。
　　197旅指挥部，浦明一边烤着手，一边轻声说道：“命令部队开伙休整俩小时，准备配合军部全力投入今天晚上的战斗。”
　　“我怎么感觉决战要提前来了呢？”参谋长皱眉说道。
　　“军部就是这个意思。”浦明缓缓起身：“今晚硬刚八区，九区的联合部队！”

