第1003章 一点破，全线崩盘
　　深夜，11点多。
　　秦禹走进了杨钢所在的羁押室，低头掏出烟盒问道：“怎么样，这里环境还行吧？”
　　杨钢完全不知道外面发生了什么，脸颊上还挂着笑意，语气充满调侃地回道：“这里挺舒服啊，有吃有喝，还有人陪着唠嗑，我都不想出去了。”
　　“你说的这个愿望啊，我还真能满足。”秦禹吸着烟，迈步来到杨钢面前，轻笑着问道：“你觉得你能被判多长时间？”
　　“我很相信司法系统，判多少年我都接着，呵呵。”杨钢冷笑着回道。
　　“你胸有成竹的样子，真TM有男人味了。”秦禹吸了口烟，回头喊道：“来，把照片拿过来。”
　　付小豪闻声从资料袋里拿出了一沓照片，秦禹回身接过之后，在铁板上将所有照片摊开：“你看看，这些尸体你都认识不。”
　　杨钢狐疑地看了一眼秦禹，低头扫向了照片。
　　一具具韩家在松江的高层尸体，在照片内清晰无比地呈现在了杨钢眼前。他们死状极惨，身上还有冻土，显然是刚刚被挖掘出来的。
　　杨钢脸色煞白，用戴着手铐的双手不停地扒拉着照片，瞳孔逐渐扩大。
　　秦禹拽过一张椅子，弯腰坐在杨钢身边，笑呵呵地问道：“你看看这些人，哪个在韩家的地位比你低。”
　　杨钢闻声猛然抬头。
　　“我他妈的都不知道你在坚持什么？”秦禹眯眼看着杨钢，话语铿锵地喊道：“小豪，把咱钢哥的朋友，都领门口转悠转悠。”
　　付小豪闻声走出审讯室，冲着远处走廊摆了摆手。
　　数十秒后，两个警员一前一后地押解着四个韩家在开元区地面上的主要负责人，来到了审讯室门口。
　　杨钢抬头看着这四个人，完全懵掉了。他脑袋就是装的全是屎，此刻也明白了过来，外面肯定是变天了。
　　“一天时间，你们的好哥们，好兄弟，在外面被抓了将近一百个。”秦禹指着杨钢，一字一顿地说道：“你以为宿舍楼的起火案，你没有直接参与，我们也判不了你多久，是吗？”
　　杨钢怔住。
　　“你也是老江湖，一百多人被抓意味着什么，你比谁都清楚。但凡有那么几个吐口咬你，你自己是啥下场，还用我说吗？”秦禹用手指点着他的胸口说道：“仔细回忆回忆，你身上有多少事儿，帮韩家干了多少脏活儿，你经得起查吗？”
　　杨钢咬牙看着秦禹，双拳紧握。
　　“我再告诉你，奉北总局的专案组已经到松江了，特令黑街警司严查最近的数起大案……。”
　　“你他妈骗谁呢？！”杨钢根本不信地回道：“韩家在党政的关系，是你能比的吗？总局怎么可能会越过警署，支持你们黑街警司？”
　　“你用屁股想一想，如果没有上面的命令，我敢一天之间抓这么多人吗？”秦禹歪脖看着他：“我用不用把总局的书面命令拿给你看看啊？”
　　杨钢再次怔住。
　　“你他妈的睿智得好像一个思想家。”秦禹缓缓站起身，指着杨钢吼道：“明摆着的事儿，你们的党政爹，已经不打算在松江保韩家了。你再玩忠诚那一套，等韩非跑回燕北，你和尤利军就是最大的鱼，没有死刑，都得叛死刑！”
　　杨钢被吼地打了个激灵。
　　“我就给你一个小时考虑，你要还不吐，我马上给你转到监狱那边，也不审了，咱们直接等结果就完了。”秦禹扔下一句，转身招呼道：“来，给咱钢哥整两根去火烟，让他自己好好琢磨琢磨。”
　　杨钢彻底懵掉，他完全没有想到，韩家在松江能这么快倒台。看着门外熟悉的面孔，他内心瞬间变得复杂了起来。
　　没有人想当替罪羊，更何况杨钢也不是尤利军那种老雷子，亡命徒。
　　审讯室内，杨钢一根烟接一根烟地抽着，他想到了很多，比如有后被抓来的人，扛不住了，张嘴咬他怎么办？别说警司抓了将近一百人了，哪怕就是十个人，你也不能保证别人不吐口啊。再比如韩家那边要没有大人物再落网，自己是不是会变成第一被告等等……
　　也不知道过了多久，杨钢突然张嘴吼道：“秦禹，秦禹……你进来！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　黑街马沟旁的堤坝上，历战单手插兜，低头扫了一眼手表，眉头紧皱。
　　他已经在这儿等了二十多分钟了，但秦禹说的人依然没有露面。
　　历战缓缓掏出手机，扭头看向四周后，低头就要再次拨打秦禹的号码。
　　“踏踏！”
　　就在这时，历战听到身后侧有脚步声响起，他左手插在兜里握住军刺，猛然回头。
　　一名中年穿着风衣，迎风走了过来：“呵呵，好久不见啊！”
　　历战眯眼打量了一下对方，瞬间怔在了原地：“李议员？”
　　老李掏出烟盒，轻笑着回道：“是，秦禹让我来的。”
　　“让你来？”历战有些不解。
　　“你想出区吗？”老李用嘴叼上烟，云淡风轻地问道。
　　历战看着他，没有接话。
　　“奉北总局已经派人来松江了，你自己跟外面晃悠，肯定是会折的。”老李吸了口烟，双肘戳在栏杆上说道：“……我帮帮你，你帮帮我，怎么样？”
　　“跟你干我也一样会折。”历战冷笑着回道：“你告诉秦禹，韩非的事儿，我会自己想办法。”
　　说完，历战迈步就走。
　　“我给你送到区外。”老李背对着历战喊道。
　　“不需要。”
　　“给你送到区外，我还可以让你开个价。”老李轻描淡写地说道。
　　“……！”历战对老李这样的人，完全没有信任感，所以他连话都没回，只快步向外侧走去。
　　老李缓缓回过神，看着历战背影说道：“钱，你可能是花不上了，但你家里人得活着啊。你工作没了，说不定啥时候人也没了……你不替他们考虑考虑吗？”
　　历战闻声停住了脚步。
　　“我知道你不信我，那我先送你出区，再给你拿钱。”老李指着他的背影说道：“最后再让你给我办事儿，你看怎么样？”
　　历战闻声回过了头。

