第1758章 处境艰难的韩三千
　　接下来的几天内，三大区境内的军事局面，逐渐进入了紧张期。
　　九区对藏原地区驻防的沙系兵团，下达了再次增兵的命令，特派一个师协助驻防，主要目的是牵制住在藏原边线的陈系部队。
　　与此同时，九区沈系，卢系的部队，有三个师，两个旅，在军部总政的牵头下，决定搞一场野外拉练演习，而演习地点，正是紧邻着林城第二野战军在川府附近的新驻防地点。
　　川府这边予以回应，主力四个团，全部抵进川府靠近江州附近的边线，落点驻防。
　　总之，盐岛利益的分配问题，在通过谈判陷入僵局后，各军阀势力开始公开站队。
　　九区主要军阀势力，党政势力，以及七区反陈势力，几方联手，开始公开抗衡八区顾系，七区陈系，以及川府系的军事势力。
　　两大派在境内形成了犬牙相错的军事态势，一时间搞的紧张兮兮，好像随时都有可能开火一样。
　　……
　　在这几天内，可可的代表团，跟建飞的代表团也接触过两次，但双方都无法满足对方的诉求，所以基本也没谈出什么突破性的内容。
　　这天晚上，六点多钟，南沪明珠塔的一间客房内，沈飞坐在沙发上，翘着二郎腿说道：“哎，你说，咱俩晚上要不要单独约一下于瑾年啊？”
　　“约她干什么？”建飞端着红酒杯问道。
　　“我的意思是，谈判桌上有很多话，是没办法说的，那不如把她单独约出来，私下里聊一聊。”沈飞面容严肃地说道：“虽然拖下去局面对我们有利，但双方老这么僵着，也不是个事儿，私下走动走动，也是有必要的。”
　　“去找她，　就是示弱，”建飞摇头回道：“我不建议跟她私下接触。顾系打完内战，就打西北，打完西北，又帮浦瞎子清理门户，短短两年的时间，他们一直在搞军事冲突，老子就不信了，这么消耗下去，顾泰安能扛得住。我还是觉得上层分析的对，顾系现在是内忧外患，处境非常危险，完全凭借着以前留的家底儿在支撑着，他们的储备，是够呛能发动三大区内战的。”
　　“道理是这个道理。”沈飞搓了搓手掌：“但顾泰安的性格，跟其它领袖是有所区别的，往往你觉得他不敢打的时候，他反而还都先开火了。或许你说得对，开火他们很大可能赢不了，但是这对于我们来说，也是不太想看到的局面。毕竟陈系也是有一些底蕴的。”
　　建飞闻言没有吭声。
　　“如果能谈出核心利益，还是得谈。”沈飞抬头看向他：“这不也是上层的意思嘛？”
　　“我很反感那个女的。”建飞冷冷地说道：“他妈的，她善于耍一些阴招，上次要不是有人保我，我可能就上军事法庭了。”
　　“建飞兄，大势面前，我们还是要收敛一下个人情绪。”沈飞由衷劝说道：“私人恩怨，可不能带到谈判桌上啊。”
　　建飞喝了一口红酒：“这个仇，我早晚要报，不然一直压在我心里，我很难过得去这道坎。”
　　“那都是后话了。”
　　“行吧，你要说找她，那就找。试试对方的态度，我们自己心里也能有个数。”建飞放下酒杯回道。
　　“行，那我让人约他们一下。”沈飞点头，掏出了手机问了一句：“哎，对了，韩三千的情况怎么样？”
　　“我给他安排在了四季庄园，那是老首长们的疗养区，稳当得很。”建飞笑着回道。
　　“那就好。”沈飞放心地点了点头。
　　……
　　数个小时后。
　　沈飞，建飞二人带着几个跟班，一块乘坐飞机返回了九江，并且约见了可可。
　　川府代表团的驻地内。
　　“他来突然约你是啥意思啊？”林成栋冲着可可问道。
　　“不清楚。”可可拿起外套，声音清脆地回道：“去看看不就知道了吗？”
　　“不然跟他们在驻地见面算了，”林成栋思考一下说道：“去外面，万一发生点啥事儿……。”
　　“只要一天没撕破脸，他们会比咱们自己还在乎考察团人员的生命安全呢。”可可淡笑着回道：“没事儿，我带俩人去看看，你继续办手里的事儿。”
　　“好吧，注意安全，随时给我打电话。”
　　“嗯。”
　　十分钟后，可可领着两名警卫一块离开驻地，上了沈飞的车。
　　“呵呵，你好啊，于代表。”建飞伸出了手掌。
　　“你好。”可可面色如常的冲他点了点头。
　　建飞停顿一下，收回了手掌吩咐道：“开车，去餐厅。”
　　……
　　南沪，四季庄园，一处别墅内。
　　韩三千坐在二楼的书房里，吸着烟，神情落寞地看着窗外，怔怔发呆。
　　他自从回来之后，人就被扔在这儿了，周围负责照顾他的人，基本全是军情部门的特务，眼线。而建飞这么做，也是有道理的，因为韩三千目前不想完全转让股权，那对方只能用这样的办法，保证他的人身安全。
　　一阵敲门声响起。
　　韩三千抬头：“进！”
　　集团副总裁魏山走了进来，笑着问道：“怎么样，身体好点了吗？”
　　“好多了。”韩三千掐灭烟头，轻声问道：“公司的事儿，处理的怎么样了？”
　　“七区这边没有食言，已经开始帮我们集团选址批地了。”魏山弯腰坐在韩三千对面：“有几个好的项目，也在谈。”
　　“那就好。”韩三千缓缓点头。
　　“这边的进展顺利，我的意思是，你要不要快点调韩尧回来啊？”魏山满脸笑意地提出了建议：“你的身份比较特殊，现在不宜在外界露面，那有很多事儿，我都没办法拍板。如果小尧回来的话，也能跟我一块忙活忙活。”
　　“欧盟区那边的几处资产需要抛售，”韩三千思考一下回道：“估计月底能回来吧。”
　　“让明仔先在那边办呢？”魏山问。
　　韩三千眯眼看着对方，笑着说道：“南沪这边的生意，想打开局面，至少得个几年，你这么着急想让小尧回来，有啥其他想法啊？”
　　魏山怔了一下：“没有，我真是有很多事儿没办法拍板，他如果在的话，我俩能商量一下。”
　　“着急也不差这几天了。”韩三千淡淡地回道：“月底之前，他肯定回来。”
　　“行吧。”魏山搓了搓手掌：“我叫厨房做点菜，咱俩喝点？”
　　“行啊。”韩三千看着他点头。
　　“你等着。”
　　魏山起身，迈步走出书房，低头快发了一条简讯。
　　……
　　欧盟二区。
　　一名亚裔中年拿着电话说道：“都谈完了，随时可以走，你向上报告吧。”

