第146章 公事公办的文司长
　　警司内。
　　秦禹做梦也没想到，自己捡回来个孩子，不但要供他吃喝，还要帮他打官司。而且最气的是，案发地点在四队辖区，接警的是刘宝臣管辖组内的成员。
　　如果仅仅是这样，其实事儿也不算大，因为松江这类的案件太多了，深究是一个处理办法，上面有人就是另外一个处理办法了。但好死不死的是花姐这个人有点太鸡贼，她被抓了之后，第一时间跟办案警员提了秦禹，说大牙是他弟弟，想着能借秦禹的名儿平事儿。可她没想到却正好撞在了刘宝臣的枪口上，后者一听秦禹和她们有关系，二话没说，直接就把人扔进了刑讯室。
　　一楼大厅内。
　　朱伟眼神怪异的看着秦禹，话语委婉的问道：“你真跟那个花姐有关系啊？”
　　“有啥关系？”
　　“就那个关系呗。”
　　“别扯犊子，她都多大岁数了？更何况我在你眼里，就那个审美啊？”秦禹烦躁的回道：“她就是我邻居，店在88号院旁边。”
　　“那你俩没关系，她贱嗖嗖的提你名干啥啊？”朱伟无语的回应道：“本来这没啥事儿，我跟办案警员打个招呼，直接赔偿就完了。可他一提你名，那狗艹的刘宝臣就跟打了鸡血似的，明明都下班了，还特意回来审这个事儿。”
　　“她不懂警司的情况，肯定以为提我名，就能把事儿平了。”秦禹心很烦的说道：“但这么一弄反而更麻烦了。”
　　“是呗。”朱伟点头：“那刘宝臣正天天琢磨咋找咱麻烦呢，这一下正好撞枪口上了。”
　　秦禹掏出电子烟，吸了一口问道：“人呢？”
　　“在刑讯室审着呢呗。”朱伟低头应道：“如果刘宝臣不知道这案子，那是个人都得给咱点面子，让咱进去交代几句。可偏偏这事儿撞上他了，我也没办法主动过去见大牙他们啊。不然他怼我两句，咱也下不来台啊。”
　　“是呗。”秦禹拿着电子烟，轻声跟朱伟商量：“要不然，我去找找老文，跟他说点软话，让他抬抬手？”
　　“文永刚来警司，就是上面派来扼制咱老李的，你觉得他能给你这个面子吗？”朱伟低声回道：“以前我就听说，他被调到警署，就是袁华出钱帮他办的。说白了，人家和对面是穿一条裤子的，你明白吗？”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉应道：“不是，他一个堂堂副司长，还至于在这点小细节上摆弄我吗？不可能吧，不然也有点太小家子气了！”
　　“不好说。”朱伟摇头应道：“不过这事儿你也就只能找他了，因为今天你和刘宝臣就差动手干架了，你找他啊，估计两句话不对付就得掏枪。”
　　“那我找文永刚试试？说点软话呗！”
　　“你要不找他，就去问问老李。”朱伟给出了一个最没办法的办法。
　　秦禹听到这话摇头：“拉倒吧，咱又不是没断奶的孩子，有个屁大点事儿就找老李，那不成废物了？”
　　“呵呵，那你去呗，不然咋整。”
　　“唉，我真是服了。”秦禹很不情愿的骂道：“我刚一回来，这个小崽子就给我找事儿，还TM的得让我求最不愿意求的人。”
　　“你儿子嘛，那有啥办法。”
　　“滚！”秦禹骂了一声，迈步就奔着楼上走去。
　　……
　　文永刚是刚调回来的，暂时手头的事儿比较多，所以这个点了也没有下班回家。
　　秦禹站在办公区扫了一眼，见到他室内还亮着灯，犹豫了好半天才走过去，伸手敲了敲门。
　　过了一小会，屋内有喊声传出：“进！”
　　秦禹喘息一声，顿时满脸堆笑的推开了门：“司长，忙着呢？”
　　“啊，是小秦啊。”文永刚习惯性的甩了甩他那贴了两层假发的刘海，轻点着头招呼道：“进来吧。”
　　“呵呵，这么晚还没下班，司长真是表率啊。”秦禹自己都恶心的捧了一句。
　　文永刚矜持的喝了口水，笑着问了一句：“我听说你休假啊，咋这么晚又回单位了？”
　　“可别提了。”秦禹叹息一声，表情无奈的说道：“这不是嘛，我前段时间领养了一个孩子，脑袋一热就在街面上拿刀给人砍了。哎，这事儿我还不能不管，所以就回单位来了，想让您帮忙给刘队打个招呼。咱们做错事儿了，肯定该认就认，该赔钱就赔钱，但孩子太小，能别拘就别拘了。毕竟咱们松江也没个正式的未成年羁押单位，你给他扔监狱去，那小孩这一辈子都完了。”
　　“啊，你说的这个小孩，是不是跟几个女的一块抓回来的？”文永刚问。
　　“对，对，就是他们。”秦禹点头。
　　文永刚闻声再次甩了甩刘海，脸色突然变得严肃：“小秦啊，说到这个事儿，我就不得不说你两句了。”
　　“啊，您说。”
　　“既然这个孩子跟你有关系，那你就应该采取亲属规避的原则，正常回避案件，而不是应该来找我走后门。你这么干，影响很不好啊。”文永刚插手看着秦禹，目光略有些阴郁：“而且，你领养的这个孩子，有九区的居留权吗？是通过正当福利单位领取的吗？”
　　秦禹听到这话，心里瞬间明白过来，文永刚不光知道这个案子，而且刘宝臣应该还跟他说了很多细节，不然他不会这么问问题。
　　“小秦，我们是警务系统的执法人员，是松江人人可以看见的公平秤啊。”文永刚继续教训道：“你凡事儿都想找关系，走后门的作风，可能注定是走不长的啊。”
　　“司长，这事儿我问了一下。”秦禹攥了攥拳头，脸色也没有了笑意的解释道：“大牙拿刀砍人的主要原因，是因为那个被砍的流氓，已经对店内所有人进行了长达近十分钟的暴力殴打。而对于未成年人来说，他们在惊吓过后，做出比成年人更过激的反应，是在法律保护范围内的。”
　　“既然在法律保护范围内，那你为啥还来找我呢？”文永刚插手逼问道：“你怕什么？”
　　秦禹双眼盯着他，面无表情的回了一句：“我怕刘宝臣因为大牙跟我有关系，所以给这事儿穿小鞋。”
　　“扯淡！”文永刚拍了一下桌子：“刘宝臣的个人素质，我是了解的，他绝对不会搞一些徇私舞弊的事儿。”
　　……
　　刑讯室内。
　　刘宝臣端着茶杯，阴着脸冲花姐说道：“你别说那些没有用的，我没问你案件细节。就问你，那个叫王贺楠的小孩，岁数那么小，也干不了什么活儿，那你为啥留他在店里，还供他吃喝？是不是因为你这个店和警员秦禹有着密切联系？秦禹有没有对你这个店特殊照顾过，或者说，你和秦禹有在金钱利益上有没有过一些约定？……！”

