第1129章 谁劝也没用！（盟主更）
　　秦禹离开了新元区议会，马上又去见了冯玉年，跟他面谈了半个多小时，最终达成统一意见。
　　新元区警司侧面的街道上，秦禹刚要上车，就看到吴迪冲着自己摆手：“这边！”
　　秦禹立马走了过去，拽开车门说道：“车上谈！”
　　吴迪和秦禹一块坐进了汽车后座，相互沉默了数秒。
　　“你读懂可可这么做的用意了嘛？”吴迪叹息一声问道。
　　“懂了。”秦禹点头。
　　“她是为了公司，也是为了你。”吴迪松了松领口，明显有些紧张的回道：“事情本可以到她这儿就结束的。”
　　“那可可会被判多少年？”秦禹问。
　　吴迪沉默。
　　“退一万步说，事情到她这儿真结束了，那党政所有的怒火，就全砸在了可可的身上。”秦禹声音颤抖的说道：“她还能出来嘛？！”
　　吴迪低着头，犹豫半晌说道：“可反击你有把握嘛！？”
　　“没有！”秦禹有些激动的回应道：“感情上我没有给可可一个很好的交代，但在事业上，我不可能再放弃她了，这样对她太不公平！”
　　吴迪听到这话，心里就已经明白过来，自己不可能拉住已经做出决定的秦禹。
　　“保可可，也是为了保你，这个事儿如果真没有办法收场了，那结果就是我出局和可可一块折，但事情不会烧到你这里。”秦禹看似很失控，但说话却有很层次：“……真到没有转机的时候，天成集团解散，你接盘药业这一块，重组其他几个子公司，把我这些兄弟照顾好。”
　　吴迪看着秦禹，突然笑着说道：“你JB想法真天真，你是我搭档，死了你，也他妈好不了我，算了，党政这一段时间确实逼的太紧，他们已经不允许我们继续在松江膨胀了！你要弄，我还支着你，在上层那边，我能争取到多少，就争取到多少！”
　　秦禹听到这话，心里莫名还是流过一阵暖意的，吴迪和顾言，陈俊等人不一样，他是自己的搭档，更是自己的老板，而老板是完全没有必要亲自下场肉搏的。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹接起了手机。
　　“你刚一到松江，军政这边传开了，说你要对抗奉北调查组和松江司法部门是吗？”林骁直言问道。
　　“讨个公道！”秦禹默认。
　　“刚才我跟家里打了个电话。”林骁皱眉劝说道：“家里的意思，还有奉北不少军政上层的意思，都是不同意你瞎干的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“第一，案子已经没啥转机了，可可也主动顶罪了，那事情到她这里结束就是最理想的。第二，如果你把自己卷进去，一旦事情脱离掌控，那你的结果一定是比可可还要惨，可你想过吗？军政上层这些几年给你倾斜资源是为了啥，为的就是你能在松江站住，把这个盘子做稳！但你现在的决定，是要拿很多人的心血去拼一个没有意义的事情啊。”林骁非常直白的说道。
　　“对上层来说，可可死不死的没啥意义，但对天成，对于家，对我来说，她被搞成这样是不可忍受的，马老二死了媳妇，也是不能忍受的。”秦禹皱眉回道：“这个事儿，我已经做出了决定！”
　　“你打算怎么干？有什么办法，能让对方跟你服软？”林骁几乎是喊着质问道。
　　“我有什么优势，就用什么优势说话。”
　　“……！”林骁一怔：“这绝对不行！这样你就没有回头路了！”
　　“我现在也没有回头路了。”秦禹强调了一句。
　　“你为什么这么执拗呢？！我说了，军政上层是想让你发挥更大作用的，而不是为了一个公司高层，就把所有牌都打出去，如果一旦没有效果，你还能在松江呆吗？你命都保不住了。”林骁吼着说道：“你这事儿必须听我的，不能干！”
　　秦禹沉默，没有回话。
　　“好，我不用军政上层的意思来约束你，我用咱们的私人关系约束你行吗？！”林骁换了角度继续说道：“家里不同意你这么干，我爸亲口说过，你在的那个位置很重要，他在关键时刻，是能把你扶起来的！！”
　　“我懂你的意思，但这事儿我已经决定了。”秦禹舔了舔干裂的嘴唇：“上层支着我，我干，不支着我，我也干了。”
　　林晓无言。
　　“……替我谢谢林叔，好意我心领了，但我的根基在松江，在周围的这帮人身上。”秦禹冷静的回道：“就这样！”
　　说完，秦禹挂断了手机。
　　车内，吴迪扭头看着秦禹：“林家的意见，对你来说也挺重要的。”
　　“不想这么多了。”秦禹摆了摆手：“决定了，就是决定了。”
　　吴迪点了点头，也没再说什么。
　　……
　　五分钟后。
　　林骁的电话打到了林父的手机上，后者听完不由得摇头叹道：“还是不成熟啊！”
　　站在林家的角度上来，他们是绝对不会同意秦禹这时候就跟党政杠上的，一来是军政给秦禹的资源倾斜，都是希望他能在松江慢慢发育起来的，因为他的位置很重要，既能掌握松江地面，又能跟新元，平道的两个警司形成攻守同盟，一旦时局有变，秦禹在松江的能量是会对九区局势有所影响的，所以上层并不希望，他现在因为一个集团的高层，就彻底闹起来，因为可可在上层眼里，只是一个名字而已，对大人物来说，吴迪和秦禹的团队，也远没到生死存亡的时刻。
　　其实，不光林家不同意秦禹现在有所动作，奉北的不少军政上层，自然也是不同意的。
　　但有保守的，就有激进的，部分军政大佬也公开表明支持秦禹，对方三番两次出招，那就应该亮剑！
　　总之，秦禹回到松江的一系列动作，已经激起了连锁反应，军政上层在激烈讨论，松江这边也逐渐沸腾了起来。
　　……
　　两天后。
　　药业集团法务部突然向法院提交诉讼，起诉奉北经侦署调查组，理由是滥用职权，无故扣押高层于瑾年，与此同时，律师也向警务监察部门申诉，理由是他们常规接见于瑾年被拒。
　　这种起诉和申诉是不可能赢的，但却瞬间引起了媒体关注，大批私人媒体开始报道这事儿，同时，可可在执掌药业集团期间所干的各种慈善项目，也被挖出来，正面形象也引起了民众关注。
　　当晚。
　　秦禹再次组织地面上的人开会，真正的大戏，正式拉开了帷幕。

