第1461章 大婚
　　可可悄悄离开后，秦禹睡意全无，他躺在床上，莫名回忆起了很多事情。
　　就这样，一夜落雪，一夜无话。
　　……
　　次日，凌晨四点多钟，秦禹起床开始让婚庆公司的人给他画淡妆，而由小白，大牙领导并指挥的接亲车队，也已经在院外等候多时了。
　　秦禹混到今天这个段位，肯定不会搞什么豪车车队，来摆排场。
　　车队阵容很简单，五十台新款越野皮卡，四架武直护道，施行了全军事化接亲，也算别有一番风味了。
　　早晨六点多。
　　一切准备就绪，徐家门前鞭炮声大响，秦禹在婚庆公司的指挥下，迈步走出，跟着车队一块去了接亲房。
　　路上有专门的摄像车跟着拍摄，一路无阻，在规定时间内赶到了接亲房。
　　秦禹带着伴郎团，以及数十号接亲人员进了大院，被林念蕾的众闺蜜堵着门索要红包。
　　小白瞬间发了上万红包，但里面的姑娘们依旧不开门。
　　“差不多得了昂，赶紧开门吧！”
　　“不行，屋里十几个人呢，就发这么点红包，肯定不能进的呀！”乔小小的声音响起。
　　大牙一听这话，扭头看向了付小豪：“能不能给她办了，就她张罗的欢！”
　　“她拿我拿的死死的，我不太好办她。”付小豪喜欢乔小小的事儿，已经弄的人尽皆知了，但他在追求姑娘上相对保守，没有小白那么生猛。
　　“真废啊！”小白站在旁边说道：“我把门干开，你直接给她抱住，敢不敢？”
　　“我，我……！”
　　“我个屁，敢不敢？”老猫也喊了一声。
　　“行，你干开，我就敢！”付小豪咬牙点头。
　　“都起开！”
　　小白摆手，众人散去。
　　“冲啊，兄弟们！”小白吼了一嗓子，两下就将房门撞开。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而入，付小豪扭头扫了一眼四周，直接就将乔小小堵在了门左侧：“不许动！”
　　“艹，你真的沙雕，你咋不说举起手呢！”老猫狂汗。
　　乔小小竖着黛眉，指着付小豪说道：“你敢拦着我？不知道自己是谁的人了，是吧？”
　　付小豪一时心里有些发虚。
　　“豪哥，你跟她墨迹个蛋呢！怼上去不就完了吗？”小白按着付小豪的后脑，直接往前一压。
　　“吧唧！”
　　付小豪错不急防，一口直接亲在了乔小小的脸上。
　　“呦吼！”
　　“亲她，亲她！”
　　“……！”
　　门外的众人立马起哄，乔小小的脸色红的吓人，一把推开付小豪，攥拳吼道：“我生气啦！”
　　屋内，其它的伴娘也在起哄，让伴郎团跟她们玩游戏，但有老猫这个不要脸的游戏黑洞，整个环节进行的非常顺利，几个伴郎占着便宜就把姑娘们弄走了。
　　秦禹抱起林念蕾，笑着吼道：“都给我起开，抗媳妇回家了。”
　　“鞋，我鞋还没找到呢！”憨憨抱坐在秦禹身上吼道。
　　“来来来，来几个侦察兵，进屋里帮嫂子找鞋！”老猫摆手冲着门外吼道。
　　“妈的，你真是游戏黑洞。”乔小小无语的骂道。
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　……
　　接亲结束后，车队返回了婚礼现场。
　　礼炮轰鸣，彩带飞舞。
　　一系列的繁琐流程暂且不叙，只说主持人在礼台上，说完一大串开场白后，婚礼典礼正式开始。
　　激昂的音乐古风音乐响起，林念蕾盘着一头秀发，顶着凤冠，身着红袍霞帔，身后长长的裙摆，有八个伴娘在两侧抬起，缓缓走向礼台。
　　台下主桌上，顾言羡慕嫉妒恨的骂道：“唉，一朵鲜花插在了牛粪上！我蕾蕾姐打扮起来，真的是有样啊。”
　　“不插牛粪上，那插鳄鱼上啊。”老猫拿话怼道：“秦禹要跟我比，确实差点成色，但你俩比的话，那显然你更磕碜啊。”
　　“滚滚滚！”顾言摆手骂道。
　　台上主持人喊话，引出新郎秦禹，巧妙的略过敬父母酒的环节，继续推进典礼进程。
　　一系列繁杂的流程结束后，主持人拿着话筒问憨憨：“此时此刻，新娘有什么想说的吗？”
　　林念蕾眨了眨大眼睛，声音清脆的说道：“我很感恩，因为我嫁给了爱情，嫁给了自己的选择。”
　　台下众人沉默。
　　秦禹望着林念蕾，咧嘴傻笑。
　　林念蕾缓缓转头，看向秦禹：“望此余生，你我携手，一同白头！”
　　“一同白头，此生不负。”秦禹凝望着她，扭过头，亲吻了她的嘴唇。
　　台下掌声雷动，起哄声连成了一片。
　　……
　　典礼结束后，两位新人换上了衣服下台敬酒。
　　来到药业公司这一桌后，一名青年高层突然笑吟吟的站起身，冲着秦禹说道：“老大，我们今天可都没随礼！”
　　秦禹一怔，立马扭头喊道：“来，警卫排，把没随礼的赶紧给我撵出去！”
　　“先别急，等我说完！”青年高层摆了摆手，再次冲着秦禹说道：“虽然没随礼，但我们药业集团全体同仁，却准备好了一份大礼！”
　　“什么啊？”秦禹笑着问。
　　“来，都起来！”青年高层冲着这一桌人摆了摆手。
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人一同起身。
　　青年高层看向秦禹，大声喊道：“就在今天，天成药业，南沪分公司正式成立，并且这会于总应该已经跟南沪市政签订了长达十年的战略协议！”
　　秦禹怔住。
　　“天成药业全体同仁，用南沪分公司，祝贺老大新婚快乐！”青年高层扯脖子吼道。
　　秦禹听到这话，忍不住攥了攥拳头，立马点头回道：“谢谢，谢谢你们！”
　　林念蕾怔了一下，立马倒酒：“谢谢你们，谢谢于总！”
　　礼堂内，前排桌上的宾客全部起身，一起祝贺秦禹，场面热闹非凡。
　　……
　　南沪机场内。
　　可可托着行李，孤身一人望向四周。
　　“小姐您好，您是哪一个航班的？需要我帮您些什么吗？”地勤的工作人员礼貌的上前问道。
　　可可笑了笑：“我还没有买机票。”
　　地勤怔住：“那您是……！”
　　“最近的一个航班是去那里！”
　　“欧盟二区，新明岛！”地勤看了一眼大屏幕后，轻声回道。
　　“好的，那我就订这个航班吧。”可可笑面如花的回道。
　　五分钟后。
　　可可买了新明岛的机票，孤身一人走向安检。
　　大约一个半小时前，她在南沪市政签订了十年战略合作协议，这是她送给秦禹的新婚礼物。

