第1275章 总有一丝温暖，让你觉得幸福
　　距离银朗金服大约两公里的小街道上，小亮额头冒汗地看着手表，心里非常紧张。
　　林成栋已经进去了二十五分钟左右，可却一点消息都没有。
　　“慌了吧？”老周语气有些戏谑地问道：“你和他不是朋友吗，不是好兄弟吗，怎么这时候还慌了呢？”
　　小亮冷眼看着他，没有吭声。
　　“害怕他被抓了，想跑；又害怕他没被抓，跑了没办法交代？”老周歪脖看着小亮，继续骂道：“什么狗屁朋友，遇到危险还不是先想自己。”
　　“逼逼叨，逼逼叨，你他妈又明白了！”小亮被撩拨急了，甩手就是两个大嘴巴子，给老周打的是满眼冒金星。
　　“我尼玛……！”老周气的双眼发红，心说你他妈个傻子，怎么连个做思想工作的机会都不给我。
　　“你再逼逼，我用针头给你嘴缝上，你信吗？”小亮指着对方骂道。
　　“你……！”老周捂着脸蛋子还想说话。
　　“咣当！”
　　就在这时，车门被拽开，一个人影迈步坐在了副驾驶内。
　　小亮猛然回头，见到林成栋正龇牙看着他：“卧槽，成了？！”
　　“成了。”林成栋点头。
　　老周脸上没有多少意外的神色，因为他能用的招都用了，不给金条马上就会死，给了或许还有一线生机。
　　这就跟众多死刑犯的心理活动是一样的，明知道自己是要被枪决的，但还是想尽量拖延时间，让那个判决下来的更晚一点，自己能活多几天。
　　林成栋坐回驾驶位，将汽车打火，面无表情地看着前方，突然说道：“我发现一个事儿。”
　　“什么事儿？”小亮问。
　　林成栋回过头看向老周：“这五十根金条，不是你的吧？负责对接的经理，好像都没见过你。”
　　老周怔住：“我说了，我的身份跟普通人不一样。”
　　“呵呵，不重要了。”林成栋没再跟他争辩，只快速开车离去。
　　取金条虽有一些小波折，可整体是非常顺利的，而林成栋经历过无数次倒霉的事件，似乎也在这几天内转运了。
　　他和小亮满载而归，并且清理了后患，那……他们能成功返回南沪吗？
　　……
　　松江。
　　秦禹坐在建筑公司的办公室内，抬头冲着老猫问道：“你联系上的承包商怎么说？”
　　“九区的几个大承包商，我全问遍了。”老猫皱眉回道：“但他们都说现在没有货，如果要硬凑一些货底子的话，价格可能要比正常拿货，贵百分之五十左右，而且不包运送。他们觉得川府地区事儿多，太危险，让我们自己找车，从各个工厂拉。”
　　“贵他妈的百分之五十吗？”秦禹怔住。
　　“是的。”老猫点头。
　　付小豪一听这话，顿时阴着脸骂道：“是不是狗日的沙勇，沈寅他们在故意搞事儿啊？！这帮人以前就是负责后勤的，听说我们需要军用建材，就故意找关系卡着？”
　　“有这个可能。”老猫缓缓点头。
　　“他妈的，价格高了百分之五十，还不给送货，这不宰冤大头呢吗？！”秦禹心烦意乱，起身说道：“如果实在不行，那就用民用建材，先扛俩月，等正规建材送到，再弄营区。”
　　“你这样干，民用建材的钱等于白花了啊，而且质量也不符合标准啊。”
　　“那没办法了啊，”秦禹摆了摆手：“总不能让士兵冻着啊！”
　　“滴玲玲！”
　　就在众人商量对策的时候，秦禹的手机铃声响了起来。
　　“喂，你跑哪儿去了啊？我给你打电话也打不通。”
　　“你在哪儿呢？”林念蕾问。
　　“我在建筑公司这边呢啊！”
　　“我来奉北接一个朋友，大约三个小时后回去，你千万等着我昂！”憨憨语速极快地嘱咐了一句。
　　“你去奉北干什么了？”
　　“你等我回去说吧。”
　　“好。”
　　……
　　三个半小时后，松江北站，秦禹等人从出站口接到了林念蕾，跟她同行的还有一个打扮很时尚的姑娘，俩人叽叽喳喳地走出来，看着很亲密。
　　“这位是……？”秦禹迈步上前，笑着问了一句。
　　“我在燕北的朋友，乔小小。”
　　“你好。”秦禹伸出了手掌。
　　“呦，大帅哥啊！”乔小小跟秦禹握了握手。
　　二人简单认识了一下，林念蕾立即在旁边说道：“小小也是军人家庭，她在燕北就是专门做军用物资生产的。”
　　秦禹闻声怔住。
　　“大帅哥，你很有魅力嘛，你把我们学校当初最具文艺气息的女青年，都改变成了一个市侩的家庭主妇啦！”乔小小调侃着说道。
　　“切，求你办点事儿，就市侩了啊？！”林念蕾翻了翻白眼，偷偷伸手掐了一下秦禹。
　　秦禹心领神会，立马笑着说道：“哎呦，我刚看明白，这是贵人来了啊！走走，咱们找个地方坐一下。”
　　一行人离开了松江北站后，一块去了市区的餐厅。
　　吃饭闲聊的时候，乔小小主动说道：“你们部队缺军用建材是吗？”
　　“是啊。”秦禹笑着点头。
　　“大概要多少？”
　　“起码要有能供四千人扎营的建材。”秦禹想了一下说道。
　　“那也不太多啊。”乔小小沉吟半晌，话语简短地说道：“我从燕北的公司帮你出吧。蕾蕾说，你部队现在就要开拔，调兵回来运送，要折腾两三个地方，我送佛送到西，直接让人把建材运到川府。”
　　“那可太感谢了！”秦禹大喜过望。
　　“小小，价格给我们便宜一点哈，我家秦老头现在穷得很，手里没银子的呀。”林念蕾笑着在旁边说道。
　　“牟的问题！”乔小小笑着应道：“八折，货到付款。”
　　“靴靴！以后姐们这条命都是你的了。”林念蕾主动端起红酒杯说道。
　　秦禹在一旁看着蕾蕾，突然感觉到她有些变了，为自己变的。
　　桌对面，老猫伸手拍在付小豪的大腿根上，摇头感叹了一句：“我他妈跑动跑西，求了多少朋友，也没把建材的事儿谈妥。蕾蕾一句话，问题迎刃而解了。小老弟，这个故事告诉了我们什么？起点，起点太重要啦！”
　　付小豪看着乔小小，没有搭理他。

