第1430章 初见姜太岷
　　姜太岷皱眉停顿半晌，话语简洁地说道：“两个亿，我们没有办法接受。”
　　“那就维持现状吧。”秦禹放下茶杯，淡淡地回道。
　　“秦旅长，我没有和你讨价还价的意思。”姜太岷很客气地说道：“确实，如果拖下去，我们西南，西北线上每天都会有大笔军费在消耗，但对于你们而言，其实负担也不小。”
　　秦禹插手看着对方，脸上毫无表情。
　　“你在三大区的政治关系，在这里投入了很多资源，重都的事情一天不解决，你们的资本布局就没法展开。据我所知，燕北的朱氏集团已经进入川府，人力，物资，都停在楠木外围，重都的事情不落地，这些人就只能无休止的等待，消耗也不少。”姜太岷缓缓起身，思路清晰的继续说道：“其次，你现在围在重都的六千人都是外援，哪怕他们愿意在这里待一年两年，可军费消耗，九区是不会给你报的吧？你一样也要花自己的钱，或者说是关系的钱。”
　　秦禹听到这话，心里有些惊讶。
　　“还有最重要的一点。”姜太岷眉头轻皱，继续说道：“两个亿如果不给你，直接砸到疆边和藏原地区，你觉得……我能雇佣多少私人武装？五千，八千，还是一万？！如果我选择继续跟你打下去，你又需要多少资金，人力，以及资源来护盘？”
　　徐岩听到这话，面容也严肃了起来。
　　“秦旅长，我说这个话，没有威胁和恐吓的意思。”姜太岷依旧言语和善地说道：“我能来，一定是想谈，但这个谈是有底线的，不会你说一个数字，我就无条件的答应。因为我代表的是五区中央情报局，我可以没有尊严，但区与区之间，一定是要公平对等的。”
　　其实姜太岷说的话并不过激，反而让人听了还觉得挺有道理的。因为秦禹没感觉他自己代表的是九区，但对方却是把自己摆在了五区代表的位置上，他的每一个举动，每一句话，都代表的是大区。
　　“你说一个数。”秦禹难得的没有拿话怼对方，而是主动问了一句。
　　“一亿五千万吧。”姜太岷思考一下说道：“我可以实话告诉您，我来之前的心理价位是一亿两千万，但我觉得你不会同意，所以私自做主涨了三千万。”
　　“1亿5不行。”秦禹摇头。
　　“呵呵。”
　　姜太岷摇头一笑：“秦先生，你不用试探我，我说的这个价格，就是底线。如果不行，那只能该怎么办就怎么办了。”
　　“如果我手里再加上你这个筹码，能不能再涨三千万？”秦禹笑着问道。
　　“您抬举我了，我可不值三千万。”姜太岷一点不慌地说道：“今天我和我的助手来这里，枪都没有携带，你现在一发火，我马上束手就擒，绝不反抗。”
　　秦禹死盯着姜太岷看，一言不发。
　　姜太岷目光坦然的与秦禹对视，也没有闪躲回避的意思。
　　室内安静了一会后，秦禹扶腿起身：“一亿五就一亿五，你打钱，我撤军。”
　　“可以。”姜太岷立即起身，非常爽快地说道：“我马上回去，让财政部门批款，最晚明天解决这个事情。”
　　“你回去跟上面的人说一说，少来川府嘚瑟。”秦禹话语简洁地回道：“如果不是三大区要迈同一个步子，你就是给二十亿，也不可能和解。”
　　姜太岷听到这话不但没有生气，反而笑着回道：“我就搞不懂，三大区的先天条件这么好，为什么融合就这么困难呢？或许你说的没错，你们的权利斗争，给了我们机会。”
　　秦禹愣了一下。
　　“我很羡慕你们。”姜太岷脸色认真地回道：“你们有三个大区，可我们的家都没了。”
　　秦禹听到这话，竟无言以对。
　　“再见！”姜太岷礼貌的再次伸出手掌。
　　……
　　五分钟后。
　　徐岩送完姜太岷等人返回，直接冲秦禹说道：“是不是要价少了点啊？让这小子给唬了。”
　　“没有。”秦禹摇头：“如果我不接受这个价格，他们一定会继续打的。”
　　“能吗？”徐岩有些不信：“就像他说的那样，在疆边和藏原找私人武装跟咱们干，那花销可不止这个价码啊。”
　　“帐不是这么算的。”秦禹无奈一笑：“他可以花三个亿，五个亿，继续跟我们打，但绝对不会给我们这个价码。这是大区的脸面问题，就跟我们明知是死，也会去五区枪杀他们的人一样。”
　　“也是。”徐岩点了点头。
　　“这个人给我的感觉不简单，比李致勋难搞。”秦禹背手说道：“赶紧结束吧，尽快让我背后的资本进来，把雪球滚起来。”
　　“嗯。”徐岩点头。
　　……
　　松江外龙城王家。
　　一辆军车停在了大院门口，沈寅的左膀右臂沙勇，领着两位军官，一块走进了王家大门。
　　没多一会。
　　王家现任族长，许久都未在公开场合露面的王宗孝亲自迎了出来，笑呵呵地伸出手掌：“好久不见啊，沙署长。”
　　“好久不见。”沙勇跟他握了握手。
　　二人站在院内寒暄两句，转身一块走进了主房客厅。
　　……
　　远山生活镇内。
　　“小白白，那就麻烦你了昂，照顾好我们娇娇，我们几个回去了。”
　　“好的，好的，你们放心吧。”小白龇牙冲着几个妹子摆手。
　　“我可告诉你昂，娇娇喝多了，你可不许耍流氓。”一个妹子彪悍地说道。
　　“哎呦，都是成年人了，谁能占谁便宜啊？”小白翻了翻白眼地说道：“就我这姿色，当鸭子去都拿顶薪，我还怕她跟我耍流氓呢。”
　　“不要脸！”
　　“照顾好她哦！”
　　“……哎呦，你们快走吧，她麻麻给我打好几遍电话了，让我带她回去。”小白催促着摆了摆手。
　　话音落，几个妹子一块奔着大院走去。
　　“呼！”
　　小白站在马路边喘息了一声，屁颠屁颠地跑回了车内。
　　徐娇面色紫红地躺在副驾驶上，眼神发直地问道：“……她们……都走了？”
　　“嗯！”小白点头。
　　“我没玩够，还想喝。”
　　小白扭头扫了一眼四周，突然问道：“长夜漫漫，无心睡眠，妹子，亲个嘴怎么样？”
　　“嗯？！”徐娇怔住。

