第1785章 为一人破城迎一人回家（盟主更
　　是的，此刻已经不需要荀成伟下令，一团长就准备替他干了。因为以他的级别来说，此刻家人陷入危难之中，自己已经管不了那么许多了，建飞是啥下场，跟他又有啥关系呢？
　　一团长很聪明，快步跑到了防守区边缘，冲着十几名掌管迫击炮和RPG的士兵下令：“你们给我往市政主楼后面的大院投放炮弹，封锁他们的待飞空域。”
　　士兵们都懵了，领头一人眨巴着眼睛问道：“团长，我……我们要往……往市政大楼后院开炮吗？”
　　“是的。”
　　“可是……？”
　　“可是个几把，老子家里人让秦禹绑了，他们要求我们必须保护那个女的。”一团长耿直地吼道：“现在建飞要领着那个女的跑，根本不管我们了……老子得为了家里人安全考虑，明白吗？”
　　士兵们听完一团长的话，心里不再抵触，而是一同敬礼喊道：“明白！”
　　“执行命令！”一团长吼了一嗓子。
　　“是！”
　　众士兵立即回到各自岗位，调转炮筒，对准了市政大楼的后院。
　　与此同时，一团长棱着眼珠子吼道：“旅部警卫连，一团侦察连，跟我去市政大楼后院。”
　　……
　　市政大楼后院内。
　　建飞，沈飞，以及九江的军政要员，此刻已经有一大部分都坐上了飞机，这其中还有官员家眷，女人，小孩，紧张的喊叫声和哭声，令院内显得嘈杂无比。
　　“坐不上的等下一波飞机，”建飞高声吼道：“不要挤，不要乱。”
　　其实，建飞也不想管这帮人，但无奈九江城破，他不管存不存在客观失职，那肯定都是要被上层拉出来背锅的，所以如果这时候，他再不管院内的军政要员，那回去也得被上层部门扒一层皮。
　　“嘭！”
　　就在建飞扯脖子喊话之时，数发RPG炮弹突然在大院上空爆炸，数个火光团晃的人眼睛生疼，无数弹片从空中掉落，砸的武装直升机噼里啪啦的作响。
　　“他妈的，怎么回事儿？”
　　卫戍旅的二团长，皱眉喝骂了一声：“看看哪边在往我们这里打炮弹。”
　　建飞也懵了，心脏嘭嘭嘭地跳着：“秦禹他们突破防区了？不能吧，外围不是有荀成伟几千号人守着呢吗？？”
　　二团长跑了过来，冲着建飞说道：“空中有炮弹在炸，直升机不能起飞，不然肯定被打下来。”
　　“是不是荀成伟又没守住？”建飞喝问。
　　“肯定不是秦禹的部队打进来了。”二团长摇头：“外围的枪声根本不激烈，他们怎么可能已经到了市政大楼附近的防区？”
　　“那是咋回事儿？”建飞不解。
　　“嘭！”
　　就在二人说话之时，十几台军车撞破警戒栏杆，冲了进来。
　　一团长从头车上跳下来，语气急迫地吼道：“建飞，快往我这边撤，川府的小股部队渗透进来了，现在防区很乱，荀旅长让我们保护你的安全。”
　　建飞懵了半天，直接跳下飞机，暴跳如雷地骂道：“荀成伟是猪吗？是饭桶吗？！城墙防区被渗透了，可以是没有准备，市政大楼周边就这么点地方，他怎么还能让对方渗透进来？！”
　　“来不及了，先走，先走再说。”一团长歇斯底里地吼着。
　　“艹他妈的！”建飞阴冷着脸骂道：“完事儿了，我肯定上报告，参死这个荀成伟。废物，内奸式指挥！”
　　建飞骂了两句后，立即喊道：“拽上那个女人，一块走。”
　　不用建飞交代，警卫们其实就已经将可可解开绳子，押送向了军车方向。
　　双方距离拉近，一团长直接冲旁边的人使了个眼神。
　　“亢亢亢！”
　　十几名无足挂齿的士兵，毫无征兆的冲着六名警卫开了火，对方猝不急防，当场被打死四人，打倒两人。
　　可可登时怔在了原地。
　　“他妈的，你们干什么？！”一团长愤怒至极的冲着士兵骂道。
　　五个人，直接冲上去抢了可可，拿枪对准她的脑袋吼道：“川府那边抓了我的家里人，我没办法了，长官，我必须带走她。”
　　“放你妈了个P，你这是内奸行为！”一团长怒骂。
　　“对不起团长，放下枪。”
　　后侧，又有二十多名士兵，全部举枪对准了一团长。
　　霎时间，院内正在向军车方向逃跑的军政要员，亲属，以及建飞，沈飞等人，全部懵掉。
　　这是玩啥呢？自己人咋突然干起来了？
　　一团长根本不给众人反应的时间，摆手立即吼道：“快，保护建飞长官他们，向主楼靠拢。”
　　“保护尼玛B！”建飞急了，伸手就要抢枪：“给我抓住那个女的，不能让她跑了。”
　　“快，保护各位长官。”一团长一边往前走，一边喊着。
　　“呼啦啦！”
　　四五十号军官，立即向这边靠拢，直接挡在了建飞等人身前。而那些劫走可可的士兵，则是直接退到了军车后方，趁着院内大乱，步伐踉跄的往前跑着。
　　“别他妈挡着，”建飞情绪彻底崩溃：“不用管我，抢那个女的回来，不然得出事儿！”
　　四五十号一团的士兵，根本不理会他的喊声，只拦着他，不让他往前冲，并且敷衍着回道：“长官，你先走，我们会拦截。”
　　“我CNM！”建飞瞪着眼珠子：“你们玩路子，是吗？！”
　　喊话间，可可已经被拽到了院外。
　　十分钟后。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　重炮砸开了市政大楼左侧的防区，川军正式入关。
　　秦禹迈步下车，看着远处那狼狈不堪，站在敌一团防区内的女人，声若洪钟地吼道：“我来了，我说救你，就一定救你！”
　　可可闻声泪崩，在这一刻，之前的种种顾虑，种种束缚，都变得微不足道了。
　　一个女人，穷其一生，又有几人能碰到一个，敢为了你背叛全世界的男人，敢为了你摘掉边疆王的帽子，挥师大区的男人？
　　遇人如此，死亦何憾？！
　　荀成伟的副官，站在防区内吼道：“你放人，我就放了她。”
　　秦禹扫了对方一眼，摆手吼道：“警卫连，给我向主楼发起进攻，谁都不找，乱刀剁死建飞。”
　　“CNM的，警卫连，跟我冲！”小丧喊了一声，带人直扑后侧大院。

