第1064章 再见，老友
　　手术室内，军医们见抢救无望，就撤掉了温北梁身上的医疗设备，给他打了一针后，悄然离去。
　　老李跟温北梁的关系，并不像秦禹等人猜测的那样，好像私下里已是很多年的朋友一样。他们确实很早就认识，在九区刚刚成立没多久，双方就有过接触，但也仅仅是点头之交而已。
　　老李在江南区首席议员的位置上下来后，蛰伏了有两年多，外人看他这段时间好像是无所事事，每天就下下棋喝喝茶，似乎对重回政坛的事儿，已经不抱任何希望了，可实际上他这两年多，却一直在谋划未来。
　　老李在学院派上层也是有一些关系的，他很早就知道九区的三个主要城市，都是要扩充新区的，而从那时开始，他就在考虑自己怎么能重新站起来。
　　新区扩建，势必是要向区外发放永久居留权的，而这对老李来说是个绝佳的机会，因为他在松江是有黑历史的，如果想靠新区新部门成立，重新返回政坛，那无异于是痴人说梦，即使党政给他一定支持，提议重新启用他，可另外对立的两派也够呛能容他，一旦有人把他之前的事儿翻出来，在贴上老徐嫡系标签，舆论一起，那任何努力都是白费的。
　　但市里向区外发放永久居留权，却是三大派很难操控全部具体细节的，因为要进区的人太多，如果区外能有一个强力的人支持自己，那老李或许还有一线生机，所以他盯上了在龙城虎踞的王家，也想到了之前跟自己接触过的温北梁。
　　最开始和温北梁接触，老李本抱着的是跟王家的合作态度，但后者隐晦的告诉他，如果新区扩建，族长可能会更亲近党政，因为这个老家伙也有步入政坛的想法，那显然党政会倾斜给他的资源更多，而后来的事实也证明，新区扩建的消息刚一公开，叶琳就和族长达成了共识。
　　王家争取不到，老李本想放弃这条线，可却没想到温北梁在观察他许久后，却隐晦提出了自己可以帮助他，俩人都是心思极为缜密的人，老李刚开始也不可能完全信任他，直到二人商谈的一些事儿，都逐步得以实施，这信任基础才彻底建立起来，也有了后来用张晴和王天南分化王家的具体策略。
　　在这些事儿里，老李主要负责谋划，而温北梁则是给他提供了大量的王家内部信息，包括三房和大房之间的矛盾，以及各房的立场，还有族长在王家起到的作用等等……包括说通张晴，也是温北梁试探很久后，才亲自跟他谈的，不然以老李一个外人对王家的理解，他是没有办法刀刀见肉的砍在王家要害上的。
　　说实话，其实老李跟温北梁虽然正式接触的时间不长，可二人却深聊过无数次，他们的各种想法，以及性格秉性都是相同的……知己难寻，对老李这种人来说，他能称之为朋友的人并不多，而温北梁明显算上一个。
　　……
　　手术室内。
　　老温缓缓扭过头，冲着老李一笑说道：“……原……原本说好的，事情成了，你当议员……要他妈的分我一半江山……我……我等不到哪天了。”
　　老李用手使劲儿搓了搓脸颊：“你没福啊。”
　　“……我不后悔，在让我选一百次，我也会弄王家。”温北梁声音颤抖的回道。
　　老李怔怔的看着他，没有接话。
　　“刚建区的时候，龙城比现在乱多了，比昨天晚上打的还凶……那时候资源也比现在匮乏，灾难刚来，人心丧乱，民众也看不到希望，这心里慌的很啊。”温北梁轻声说道：“所以我跟族长提议说，想在龙城扎根，抢的不会是地盘，而是众望所归，是民心……民众有生活存空间了，自然就愿意听你的，你解决了基本民生问题，他们就离不开你……二十多年的时间，我给王家下的棋一步步都实现了……可王家稳定了，族长一脚就把我从棋盘旁边踢走了。”
　　老李沉默着，没有说话。
　　“十年前，王宗翰因为办事儿激进，引起了几个生活村的反弹……我当天晚上去区办事儿，龙城发生变故，我老婆孩子全死了……！”温北梁苍白的脸颊上挂着微笑，眼圈通红的看着老李说道：“我付出了这么多，到最后……族长把我踢开权利中心的时候，却一点犹豫都没有，不管我怎么干，在王家始终都是一个外姓人，所以我帮你是有私心的，是想的报复的……搞到今天这个下场，我不后悔的老李。”
　　“……！”老李看着他，眼圈泛红，想说什么却又无从说起。
　　“老李啊，我混了大半辈子，无儿无女，也没家庭……走了就他妈走了，没啥可留恋的。”温北梁抓住老李的手腕，声音颤抖的说道：“唯一让我放心不下的……就是我在王家交下的这些朋友和兄弟……我说反，他们就都反了……唉，在这个时代，有这样一群人愿意信你……是不容易的，我走之后，你照顾好他们。”
　　“一定！”老李点头。
　　“老李……我在区外呆的年头不短，那里的人活着不容易，如果首席议员不是你的终点，你还能往上走……也给他们办点实事儿吧。”温北梁长叹一声：“……就……就这样！”
　　老李看着他，双眼不忍的扭过了头。
　　“……在……在王家呆了几十年……没想到……最后送我走的是你……呵呵！”温北梁越说声音越变得微弱，直到最后闭着眼睛，咽了气儿。
　　老李缓缓起身，低头看着他，轻声呢喃道：“你说的，我都记住了。”
　　后来有人说，如果温北梁能活的更久一些，跟老李相辅相成，那二人乃至天成集团可能会发展的更平稳，更快达到理想中的高度。
　　可很多事儿就是事与愿违，他还没来，人就没了。
　　……
　　另外一件手术室门口。
　　军医迈步走出来，冲着秦禹说道：“丁国珍的情况暂时稳定一些了，但……他左侧肋部下方，有弹片打进了肾脏里，血液压迫着神经，我们必须得完全切除。。”

