第1727章 回望勐罕，满是心碎
　　浦兴权的城防旅，是负责勐罕周边地区军事安全的驻军部队，各团营级作战单位，虽然排列的有些分散，但却都离勐罕重镇非常近，最远的部队，赶到勐罕城，也就一个多小时的路程。
　　由此可见，浦瞎子其实对于这个三儿子，也是寄予厚望的，把勐罕的大门都交给了他把守。
　　但就在今天，城防旅兵变了，六千人在二十分钟内就集合完毕，携带着轻量化武器，掉头冲着勐罕城内杀来。
　　此刻，即使浦系兵团司令部反应过来，那从其他地区调部队过来，也明显来不及了。这野战作战单位，即使在和平时期，也没有天天跟家门口待着的，全是要外放驻防的，而浦瞎子的56军嫡系，全部都在西北线上，最快能赶过来的部队，也要七八个小时。
　　这就是为什么吴俊生，浦生，浦兴权等人敢搞兵变的原因，因为城防旅在他们的控制当中，打个时间差，大事还是可成的。
　　……
　　傍晚，七点半左右。
　　城防旅的六千人，从四面八方赶来，武装越野车，军用皮卡，在各公路线连成了一片，迅速向前推进。
　　大部队临近城内还有不到五公里的路程时，城防旅的副旅长亲自致电了司令部两个直属团的最高军事长官，言辞非常激烈地说道：“我方要进城肃清叛军，请你们立即离开勐罕重镇。”
　　两个团长也回复的非常坚决，声称城内没有叛军，任何想武装进城的军事单位，都将遭到自己一方的坚决抵抗。
　　双方没有谈拢，军事冲突就开始了。
　　六千人的城防旅，开始梯进式推进，乌泱泱的将勐罕重镇的四个出城口围死。
　　晚上八点钟左右。
　　城内的两个直属团，在勐罕重镇的四个入口拉开了阵型。双方碰面后，由城内守卫部队打响了第一枪。而这时各部队的指挥官，也已经控制不住局面了，枪声一响，就意味着战斗开始了。
　　浦兴权一直在远程遥控，再三勒令城防旅的军官，要尽量避免大规模的武装冲突，只杀进城内，达成首要目的就可以了。
　　但枪声一响，近上万人碰撞在一块，还哪有那么多尽量可言啊？下面的士兵一打急眼了，那就是以命相搏的场面了。
　　炮声，枪声，在勐罕城外激烈响起，两个司令部直属团拼死血战，　寸步不让，打出了非常惨烈的战损。
　　并且令浦兴权，吴俊生等人没想到的是，勐罕城内的民众反应也很激烈，有人开始自发地攻击要进城的城防旅，高喊着他们是叛军。而城防旅这边又不敢真的大规模屠杀民众，只能绕路躲避。
　　再加上，城内跑商的，以及非本地籍的人员，为了躲避战火，也开始大规模向外逃窜，这样一来，整个勐罕周边都乱了起来，只有六千人的城防旅，一时间很难控制住局面。
　　……
　　57军军部内。
　　吴俊生看着地图，语速很快的冲着浦兴权说道：“不要理会民众和外逃人员，只让部队集中一个点猛攻，迅速打进城内就行了。千万不要僵持下去，不然援军一到，咱们就完了。”
　　浦兴权知道此刻犹豫不得，只能立即向城防旅下令，让他们全力攻击勐罕南北两侧的入城点，并且还命令了两个作战营，作为先刀部队，绕开正面战场，自己找时机切入城内，完成控制司令部，剿灭考察团的目标。
　　勐罕重镇是没有大区墙的，虽然各入城口都有检查站，平时也拉了警戒线，但这对于军事防御作战，却没有任何帮助。大军一压上来，城内守卫部队，只能分散兵力，把守各要道口，先防止对方的机动车队入城。
　　而这对于只有三千多号人的两个司令部直属团来说，是非常吃力的，因为他们的人太少了，护不住这么大的城区。再加上南北两侧的入城口遭受到了猛烈攻击，必须要加强防守，所以兵力一收缩，其它地点就被彻底攻陷了。
　　防御战就是这样，只要有一点失守，那就意味着防守失败了，因为其它攻击部队只要进了城，那内外一夹击，守军定然溃败。
　　勐罕重镇内的军事冲突，持续了一个多小时后，以两个直属团牺牲了一百多号人而告终。
　　城防旅进城了。
　　但却没有接受到勐罕重镇民众的任何善意，几乎整个城区的住宅楼，街道，商铺，以及居民小区内都在疯狂喊着，“滚出去叛军”，“浦系军团耻辱”等等刺耳的话。
　　这种铺天盖地的骂声，让城防旅的士兵们心里压力极大，因为他们也矛盾了。上层说自己来是清理叛军的，可城内的民众为何反应如此激烈呢？他们都是老三角地区的孩子，对这片土地有着极深的感情，他们有些接受不了自己人的骂声……
　　但军人就是这样，上级的命令比天还大，效忠大区，首先要效忠长官，这是永恒的定律。
　　城防旅的军官按照之前的部署，第一时间控制了考察团的大院，同时也强行接管了浦系军团司令部。
　　但众人搜捕了一圈，也没有找到沈飞、可可等考察团主要领导，而接管了司令部大院的部队，更没有看见浦瞎子，总参，以及大校以上的高级将领。
　　从准备兵谏到实施，也就是三个小时左右的时间，按理说司令部肯定是反应不过来的，可为什么人却不见了呢？！
　　……
　　城外，穿着普通民众服装的浦瞎子，狼狈不堪的跟着司令部主要官员，站在破败的道路上，正望向了满是战火和硝烟的勐罕重镇。
　　他戎马一生，不知道经历过多少斗争，才当上了老三角地区的一把手。他的经验告诉他，在政治斗争中血缘关系，亲情，都是随时可以舍弃的东西。而他的内心却不停地暗示他，自己的亲儿子，绝对不会反叛自己。
　　在这种极为矛盾的情绪当中，浦瞎子最终为了保护司令部的主要官员，还是决定外逃，化妆成普通民众，借着两个团的殊死抵抗，才在千钧一发之时跑出了勐罕城。
　　这时，满身狼狈对于浦瞎子来说，并不重要，重要的是浦兴权的这一刀，捅在了他的软肋上，让他疼的不能再疼了……

