第1501章 迟迟未见态度的林耀宗
　　林家大厅内，气氛沉闷。
　　唐庆元，总政张秘书长，林耀宗三人，呈三角形地坐在沙发上，表情严肃。
　　室外，林家的人，包括唐庆元，张秘书长带来的人，全部在静静等待着。
　　“林司令，已经开火了，你得有个态度啊。”唐庆元插手说道。
　　林耀宗沉吟半晌，面无表情地回道：“还是那句话，我个人不建议打内战，如果你们愿意谈，我可以亲自飞一趟一战区司令部，在中间调和。”
　　张秘书长听到这话，叹息一声回道：“老林，你心里比谁都清楚，现在事情的方向已经不可能往回走了啊！”
　　林耀宗沉默。
　　“顾泰安如果只是想当军部一把，那今天的事儿就绝对不会发生。不光我会支持她，我相信老唐也愿意支持他。”张秘书长面色严肃地说道：“可他野心不止于此啊，他明摆着是想军、政权利全拿，把八区带回封建时代，自己好当皇上。”
　　林耀宗依旧没有接话。
　　“时代不可能倒退，这种想法和行为，是绝对不可容忍的。”张秘书长声情并茂地说道：“老林，燕北外，现在炮声阵阵，我们的士兵在死，我们的民众在绝望啊！你身为二战区最高军事主官，你得在这时候有个态度啊！”
　　“你想要什么态度？想要二战区集体向顾家开火吗？”林耀宗抬头看着他问道：“搞几十万人的会战吗？但这样有什么意义呢？打来打去，消耗的是谁，最后又让谁来买单呢？！”
　　“老林，你不参战，仗就不打了吗？”张秘书长拍着桌子：“现在敌我双方实力均衡，如果没有一只能左右胜负的部队进场，那谁能说准这个仗会打多久？五年？十年？甚至是二十年吗？！到那时候八区会是什么样？！一片焦土，民不聊生。”
　　林耀宗看着他，搓了搓手掌。
　　“我表个态吧。”唐庆元终于主动说话：“我们最高行政机构，是无意拿兵权的。如果你林司令进场，左右了胜负，那最高军事长官的位置，就非你莫属。”
　　“呵呵。”林耀宗一笑：“你是在跟我谈好处吗？”
　　“老林，你不要这么抗拒……。”张秘书长显然跟林耀宗更为熟悉，他言语非常直接地说道：“这里没有外人，咱们有话就明说。你进场，我们打到顾家核心集体下野，卸掉兵权后，我就带着总政的人支持你。再加上有最高行政机构的支持，那你上任最高军事长官，完全没有一点难度。你的资历，以及林家在军政内部的影响力，都足以胜任这个位置。”
　　“你……！”
　　“老林，你听我说完。”张秘书长打断了林耀宗的话，继续说道：“你进场，完全是可以左右胜负的，起码能让这场军事冲突，在几个月内结束。你也说了，打下去，最终消耗的就是我们自己，那你在能做到的情况下，为什么不让这种消耗提前结束呢？”
　　林耀宗搓着手掌没有回话。
　　“坐在我们的这个位置上，一个决策上的失误，可能会影响到我们民族几代人。”张秘书长站起身，表情真挚地说道：“我希望你能为大局考虑，大区考虑，为我们的民众，以及那些浴血奋战的士兵，做出正确决定。”
　　“林司令，如果你真的从大区角度考虑问题，那你更应该主动担起责任，去争取最高军事长官的位置。”唐庆元也插嘴说道：“我相信，你上任，在我们的共同努力下，军和政一定是能步调一致的。”
　　二人的话字字珠心，字字往林耀宗的心口窝里扎。
　　唐的态度很明确，你掺和进来，我们把事儿干成了，那你就是未来的最高军事长官，手里将握有最极致的权利。
　　而张秘书长也在隐晦地告诉林耀宗，你的位置是在风暴中心，你不表态，不做决定，那绝对是不可能的。光外界的道德绑架，都可能会把你推向深渊。谁让你拥有部队，又是二战区的司令官呢。
　　林耀宗抬头看着二人，迟迟没有说话，在态度上似乎有些犹豫。
　　“老林，我就问你一句话，在你的位置上，你真的能做到置身事外吗？”张秘书长声音激动地喝问道：“几年前，顾泰安就能越过你二战区司令部，直接利用老首掌的支持，整编你二战区的部队。难道你日后，还准备做一个俯首称臣，见面就拜的傀儡司令吗？！”
　　林耀宗听到这话，瞬间抬起了头。
　　“时不我待啊，老林！”张秘书长情绪真切。
　　林耀宗看着他：“你们先开的枪，不会真的把左右战局的可能，全压在我身上吧？”
　　唐庆元听到这话略微一怔。
　　“你们还有牌，是什么？”林耀宗直言问道。
　　“原本以为九区会给与一定支持，但效果并不理想。”唐庆元抢先回了一句。
　　“呵呵。”林耀宗笑了笑，缓缓起身：“我不表态，你们说话还是有所保留啊。”
　　唐庆元没有吭声。
　　“好吧，我同意二战区出兵。”林耀宗淡淡地说道：“我命令第二军，进驻新阳，从侧翼保护燕北。但我的底线是，顾系兵团如果没有向我方先开火，那我是不参战的。”
　　“没问题。”唐庆元一口应了下来。
　　……
　　十五分钟后。
　　唐庆元坐在汽车内，扭头看着窗外问道：“你觉得他的态度可信吗？”
　　“他按兵不动，不就是在待价而沽吗？”张秘书长淡淡地回道：“局势只要有一点点向我们这边倾斜，他一定会出兵打顾家。”
　　唐庆元斟酌再三，轻声说道：“那就再掀牌，给他看看，让他尽快表态。”
　　张秘书长点头。
　　……
　　半个小时后。
　　林家别墅内。
　　林耀宗刚向司令部下达完命令，副官就走进来说道：“家里周围多了一个驻防团，把主要路段封死了，过车就检查。”
　　“呵呵，意料之中的事儿，我不明确表态，纳投名状，他们是肯定不会让我离开燕北的。”林耀宗话语平淡地说道：“给林城打电话，让他的部队备战。剩下的不着急，再看看。”
　　……
　　另外一头。
　　秦禹站在旅部大院，话语简洁地说道：“除后勤部队外，混成旅全线北调，向燕北方向进发。”

