第1372章 争分夺秒拿远山
　　远山生活镇，黄家饭店门前。
　　秦禹虎着脸，当着围观的民众面冲小白吼道：“他妈的，谁给你的权利开枪杀人的！我告没告诉你，进了远山，这枪口要压低三分，情况失控了，连累普通民众怎么办？！”
　　小白低着头一声不吭。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在小白的腰上，破口大骂道：“刘老爷子是维持会副会长，威望在那儿摆着，你说给干死就给干死了，你他妈长几个脑袋啊？！”
　　“他杀我士兵，我就弄死他。”
　　“妈的，你还敢犟嘴！”秦禹再次抬起腿，一脚踹在小白腰上：“拉下去，马上把他给我毙了。”
　　枭哥看着二人不但没有阻拦，甚至他妈的还有点想笑。
　　展楠，仇伍立即过来解围，拉着小白向后劝说道：“他也是一时冲动……。”
　　“我没冲动！我这人就很简单，你敬着我，我就敬着你；你敢背后弄我，我就干死你。”小白瞪着眼珠子吼道：“这种准则，今天是这样，明天也还是这样……。”
　　“妈的，你还造反了，毙了，把他毙了！”秦禹被人拉着，满脸的愤怒。
　　“别说了，快走，快走。”
　　展楠和仇伍一同拉着小白，直接将他拽到了车上。
　　秦禹喘息着冷静了半天，摆手冲着周边民众吼道：“大家伙，我说两句。此次事件是由联保队大院遇袭，我们安保公司士兵被杀引起的。这个事情目前我们还没有查清楚，但请大家伙放心，如果是我们安保公司的军官，错误判断，错杀了无辜人员，那不管他是谁，有多少人参与了，我都一定严惩不贷，枪毙他们。另外，安保公司进城，是为了维稳，以确保人员和咱民众不会产生摩擦。我们会命令他们，在城边驻扎，不会影响大家生活，也不会白白占地。一会我会让人发粮，发生活用品，都是免费的，就当是给老少爷们的房租了。”
　　民众冷冷地看着秦禹，安静的吓人。
　　秦禹也料想到会是这种结果，但他脸皮比较厚，在没人回应的情况下，也依旧在喊：“物资发放地点在联保大队院内，一会大家伙都过去，这是一点心意……。”
　　喊了能有十来分钟，民众逐渐散去，秦禹才立即冲着展楠，老齐，仇伍，枭哥，付新浩等人吩咐道：“马里昂武装，吴氏佣兵公司的人顶在外围，原地驻扎，构建防御阵地。其他人马都在镇内散开，把各个要道给我控制住。但是要记住，千万不要再和民众发生任何冲突，在这几天内，要他妈做到打不还手，骂不还嘴。”
　　众人闻声点头。
　　“各就各位，快点！”
　　秦禹拍手喊了一句，众人立马散去，开始忙着自己的事儿。
　　……
　　强进远山一个小时后，王宗堂带着他从老家拉来的那五百人，临时帮忙维持起了镇内秩序。这帮人原本是准备编入混成旅的，可现在这边人手紧缺，混成旅又闲的蛋疼，不能插手，所以只能先可着较为着急的事儿办了。
　　除了王宗堂带来的人，老齐也从楠木调了几百人过来，加强镇内管理。因为刘家，罗家，黄家都被干到绝户了，谁也摸不准这里的民众会不会有强烈的反弹。
　　小白枪杀刘太民等人的饭店已经被戒严，周边全是吴氏佣兵的人，根本不让民众靠近。
　　秦禹没有去联保队大院，而是就在饭店周边这里待着，并且联系上了粮王。
　　“喂？”
　　“叔，我这边已经进远山了，你让外围的车队从楠木那边过来吧。”秦禹直言说道。
　　“好，没问题。”粮王一口答应了下来，皱眉再问：“技术人员不用过去吧？”
　　“先不用，等这边全都安定下来后，你再让他们过来就来得及。”秦禹回道。
　　“嗯，就这样。”
　　“谢谢你了昂，叔。”秦禹笑着说道：“等这边的事情结束了，我再去奉北叩首拜谢哈！”
　　“别弄这些虚头巴脑的。小崽子，你不要让老子的钱在川府打水漂，比什么都强。”粮王笑骂了一句。
　　“那必须滴，叔！”
　　“行，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都地区。
　　王昌礼，李致勋等人全部去了林家别院。
　　林右翔坐在沙发上，插手喝问道：“到底怎么回事儿？！”
　　“我们还正在查到底是谁袭击的联保队大院，远山就响枪了。”王昌礼咬牙说道：“这明显是秦禹自己做的局，找个合适的理由进远山而已。”
　　“远山的情况怎么样？”林右翔问。
　　“刘家，罗家，还有黄家，枪都还没发完，就被打掉了。”王昌礼嘴唇颤抖地说道：“远山那边传来消息说，三家死了一百多号人。”
　　话音落，屋内的众人全部沉默。
　　林右翔攥了攥拳头：“这个秦禹……真狠啊，太果断了。”
　　李致勋脸色也不好看，他甚至已经开始怀疑王昌礼的能力。
　　生活就是这样，你干成一百件事儿，不见得能得到上司多大的褒奖，可你要连着几件事儿都办砸了，那不论是什么原因，都是你个人的能力问题。
　　林右翔沉思半晌：“不能犹豫了，现在就打，不然远山就彻底失控了。”
　　“怎么打？”李致勋问。
　　“徐家呢？徐家什么反应？”林右翔问。
　　“徐家没受牵连。”王昌礼回：“我打过电话，徐岩生病了，今天就没去参加聚会。”
　　林右翔听到这话隐隐有些不安：“快点联系他，再晚了，可能徐家也不稳当了。”
　　“好。”
　　王昌礼点头。
　　林右翔这个老头非常果断与狠辣，站起身立即说道：“不要再给墙头草选择的时间了，现在必须强打远山。只有开火了，有些人的立场才能坚定。”
　　李致勋思考半晌：“我同意。”
　　……
　　大约半小时后。
　　重都联保自卫军开始集结，分发弹药，补给，军械，并且派出了先头部队，开始试探性的移动。
　　与此同时。
　　距离楠木大约八十公里的某生活村外，粮王的超级补给车队，浩浩荡荡地开了进来。
　　武装越野开道，清一色的2拖3挂车在后，运送补给的人员穿着整洁的制服，看着没别的，就他妈是有钱，专业。

