第1115章 阳阳呢？
　　意市，宝石大道富人区。
　　林成栋看着洋房，温室花园，以及门口停滞的数台豪车，扭头冲着展楠问道：“她……住在这里吗？”
　　“地址没错的，应该是这里。”展楠缓缓点头。
　　林成栋闻言一笑：“那还挺好的，遂了晴晴他爸的愿了，嫁个了好人家。”
　　秦禹走过来拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　“呵呵，我还有点紧张。”林成栋笑的有点勉强，脸色涨红，看着确实有些紧张。
　　“你紧张个屁啊，单身了，以后姑娘一抓一大把，不应该更轻松了才对嘛！”展楠一笑，摆手招呼道：“走吧，走吧，进去看看。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　话音落，一行十几个人迈步就要往别墅小院内走。
　　“咣当！”
　　就在这时，别墅正门被推开，一名身材略显丰韵和富贵的少妇，右手抱着一位三岁左右的小女孩，左手牵着一个七八岁的男孩，笑吟吟地走了出来。
　　门内，一位起码在四十五六岁的中年，戴着黑框眼镜，穿着得体的呢绒风衣，文质彬彬地亲吻了一下少妇的脸颊：“我一周后回来。”
　　“彤彤，龙龙，跟爸爸说再见呀。”少妇逗着小姑娘说道。
　　别墅外，林成栋看着别墅门口的女人，不由得怔住。
　　四年多时间，她的变化好大啊，会笑了，远不像以前在家时，永远一副生无可恋的样子。
　　家事儿，秦禹等人也不好过问，站在旁边更不知道该咋劝。
　　“晴晴。”
　　突兀间，林成栋喊了一声。
　　时间宛若静止，台阶上的女人猛然转过了身，看见林成栋后，瞬间呆愣，脸色煞白。
　　“好久不见啊，晴晴。”林成栋迈步走进了院内，轻笑着说了一句。
　　“你……你……你怎么回来了？”晴晴此刻的反应，除了惊愕外表情中隐约看着还有点恐惧。
　　“一言难尽，遇到一些事情，刚刚返回南沪。”林成栋话语沉稳地说道：“原本想给你打个电话，问问孩子的事儿，但展楠说你换手机号了，也联系不上，我们这才打听了地址，过来看看。”
　　晴晴依旧死死地盯着林成栋，紧张的似乎都忘了呼吸。
　　“听说你再婚了？挺好的，呵呵。”林成栋克制着自己的情绪，出言问道：“阳阳呢？”
　　“你好，我是晴晴的老公，我姓赵。”旁边的中年礼貌地伸出了手掌。
　　“你好，你好。”林成栋与他握手：“我来这里没别的意思，就想看看我儿子。”
　　赵先生愣了一下，同样处事不惊，非常老练的冲晴晴问道：“要不，我们先进屋谈吧？”
　　晴晴扭头看向赵先生，似乎有些胆怯。
　　“走吧，先进屋再说。”赵先生抓住晴晴的手腕，笑着冲众人招呼道：“请进吧。”
　　“好。”
　　林成栋点头。
　　“这边请。”赵先生领着众人，迈步重新走进室内，张嘴喊道：“王姐，小玲，多拿一些拖鞋过来，准备茶水，水果。”
　　赵先生家里有四个华裔保姆，别墅上下三层，光卧室就有七八个。屋内的装修风格也颇为复古，有不少用品看着好像都是价值不菲的古董，以及昂贵的木质家具。
　　进屋后，林成栋扫视了一圈四周，也没有看到阳阳，再加上晴晴的表现让林成栋感觉有些意外。他觉得对方虽然认为他已经死了，也改嫁了，可毕竟大家是成年人，见面了也没必要表现的这样失态，所以林成栋也很难再强颜欢笑了，只催促着问了一句：“晴晴，阳阳呢？”
　　晴晴有些紧张地看着林成栋，攥着双拳，也不回话。
　　她的这个反应，不光是林成栋觉得有些反常，就连秦禹等人也觉得不太对劲了。
　　楼上，一阵脚步声传来，晴晴的父亲颤颤巍巍地拄着拐棍走下来，看见林成栋无比惊愕：“你……你咋回来了？！”
　　这话毫无人情味可言，就好像是在问，你怎么没死呢？
　　林成栋此刻懒得理会老岳父，他只皱眉再次问道：“你怎么不说话呢？我儿子呢，阳阳呢？”
　　“林先生，你们先坐，喝点水，吃点水果。”赵先生劝了一句。
　　“成栋来这儿，主要是为了看看孩子。”展楠在旁边插了一句：“麻烦你，先让他看看阳阳。”
　　赵先生表情略有些为难地看着众人，思考好半天后说道：“晴晴啊，这事儿还是你和林先生说清楚吧。”
　　“说什么清楚？！”林成栋情绪逐渐失控地问道：“孩子的事儿，有什么说不清楚的？”
　　晴晴的父亲迈步走了下来，站在楼梯旁边，也摆手招呼道：“成栋，你先坐，我们坐下谈谈。”
　　“坐……坐吧！”晴晴也开口了。
　　林成栋强耐着性子，与众人一块坐在了沙发上，内心不安地看着晴晴等人。
　　晴晴明显有些胆怯地看着林成栋，右手死死抓着赵先生的腕子，沉默许久后，才主动开口：“成……成栋，关于阳阳的事儿，我之前也在考虑，到底要不要和你爸说……可后来我听说，他得了重病，情况很不好，我怕把这个消息告诉他，老人受不了……。”
　　“噌！”
　　林成栋听到这话，猛然站起，攥着拳头喝问道：“阳阳怎么了，出什么事儿了？！！得病了嘛？在住院，还是有其他问题？”
　　晴晴被林成栋吼的发懵，坐在沙发上一时间没敢回话。
　　“林先生，你冷静一下。”
　　“我他吗冷静什么？！”林成栋迈步上前逼问道：“阳阳到底出什么事儿了？你说话啊？！”
　　晴晴被吼的情绪崩溃，捂着脸颊崩溃地大哭。
　　林成栋看着她的反应，瞬间懵掉。
　　“成栋啊……阳阳没了……在公园玩，掉冰窟窿里溺水死了……。”岳父坐在沙发上，声音颤抖地说了一句。
　　林成栋听到这话，宛若被五雷轰顶，只感觉双眼见到的场景全部旋转了起来，双耳嗡嗡作响。
　　“咕咚！”
　　林成栋直挺挺地摔倒在了沙发上。
　　“成栋，成栋！”
　　秦禹，展楠等人的喊声在室内响起。
　　……
　　松江某娱乐城门口，一位西装革履的青年，刚从汽车内走下来，旁边就有六个人围了上来。
　　“欧斌是吧？”左侧的人问道。
　　“你是……？”
　　“奉北经侦署的，有些事儿要找你了解一下。”左侧的青年亮出证件后，面无表情地说道。

