第177章 杀招现
　　松江市郊某荒地内。
　　枭哥将身上换下来的衣物，低头扔在火堆里焚烧后，才回到车里取出了一个帆布包。
　　“呦，发钱了啊？”狸子笑眯眯的说道。
　　“我要放松两天。”枭哥打开帆布包，从里面拿出整整二十万现金：“狸子和大黄一人五万，剩下的你们几个分了。”
　　“哥，这次分的挺多啊。”旁边的小伙喝着水说道。
　　枭哥将袋子扔到车头上，低头掏出烟盒说道：“我干这个活儿，不只是为了这点钱。严康死了，咱们休息一段时间，可能以后就有稳定的活儿干了。”
　　“你谈妥了？”大黄抬头问道。
　　“嗯，已经差不多了。”枭哥点头。
　　狸子蹲在雪地中，用白雪洗着手掌：“咱飘的也确实太久了，有个稳定的营生挺好的，起码不用满世界溜达了。”
　　“行了，钱赶紧分了，把这儿收拾好，咱就撤了。”枭哥吸着烟招呼了一声。
　　众人闻声后，都伸手拿了属于自己的劳务，随即美滋滋的收拾着现场。
　　狸子起身走到枭哥旁边，甩着手上的雪水说道：“给我根烟。”
　　“你刚分到点钱，别又出去瞎祸害了。”枭哥伸手掏出烟盒，递给了对方
　　狸子低头点燃香烟，咧嘴一笑回道：“不能，我准备给家里汇过去四万。”
　　“你这张嘴啊，在我眼里就跟屁Y子差不多，没一句准话。”枭哥皱眉训斥道：“咱们这一行是拿脑袋挣钱的，你也珍惜一下自己的劳动成果行吗？老子也不是让你一点都别玩，可凡事儿都有个限度，你说你……。”
　　“行了，你别念经了。”狸子吸着烟，单手插兜的回应道：“我都说了，以后会克制一下，你还叨叨啥啊。”
　　枭哥表情无奈的看着他：“我是为了你好。”
　　“我知道。”狸子点头。
　　“你也这个岁数了，自己心里有点单位吧。”枭哥也适可而止的闭了嘴。
　　狸子叼着烟，岔开话题问道：“你要去哪儿啊？”
　　“呵呵。”枭哥一笑：“找地放松一下，三五天我就回来。”
　　“你又想找娇娇去吧？”狸子脸上泛着猥琐的笑容，伸手指着枭哥说道：“呵呵，你这张嘴叭叭的就知道说别人，自己一身毛病却TM看不到。”
　　“我有啥毛病？”枭哥斜眼骂道：“老子就是趴在娘们床上一年不起来，又能花多少钱，能跟你比吗？”
　　“总是你有理。”狸子吸了口烟，故意拿话调侃道：“哎，要不行，你带我也去呗，我听说娇娇不还有个妹妹吗？”
　　“滚蛋，她妹妹才十来岁。”
　　“……啊，我以为挺大了呢。”狸子斟酌半晌，突然又问了一句：“哎，那娇娇她妈在家吗？”
　　枭哥一愣，顿时转身就走：“你快给我滚吧。”
　　“你帮我问问，我给钱。”狸子急迫的喊道。
　　“滚！”
　　枭哥上了第二辆车打火，降下车窗后喊道：“我先走了，有事儿给我打小电话。我不在的时候，凡事儿听大黄的。”
　　“哥，慢点开。”
　　“哥，嫂子带好哈。”
　　“……！”
　　众人纷纷出声回应。
　　“翁！”
　　枭哥开着越野，快速消失在了黑夜中。
　　……
　　江南某高档饭店的大厅内。
　　吴文胜阴着脸，大步流星的正冲着门外走去：“袁克在警司里的人过去了吗？”
　　“过去了。”儿侄跟在后面应道：“听说记者也去了。”
　　吴文胜步伐凌乱，语气焦躁：“记者怎么TM的也掺和了进来？”
　　“好像只是正常的出栏目任务。”
　　“不对劲，”吴文胜摇头：“这事儿太怪了。”
　　“那咱们现在是……？”儿侄试探着问。
　　“去找袁克，他在黑街警司里有关键的人。”吴文胜低着头，步伐飞快的向前走着。
　　“嘭！”
　　一身闷响泛起，吴文胜脑袋撞在正门玻璃上，当场被磕的退后了两步。
　　“大伯，你没事儿吧……？”儿侄追上来搀扶。
　　吴文胜捂着脑门，摆手回道：“艹，我没……没看到门玻璃。”
　　儿侄看着吴文胜，心里瞬间意识到，自己这个大伯此刻已经是心慌意乱，大脑彻底走神了。
　　“胜哥，这边走。”司机迈步上前拉开了玻璃门。
　　吴文胜捂着脑袋看向司机吼道：“我都说多少遍了，公开场合不要叫什么哥，称呼职位不会啊？！”
　　“我知道了，议员。”司机被骂的脸色涨红，语气弱弱的回了一句。
　　吴文胜穿过玻璃门，迈步刚想下台阶，就看到袁克，萧九，还有秃子一块走了过来。
　　“吴叔！”
　　袁克迈步上了台阶，面色急迫的问道：“刚一出事儿，我就给你打电话了，但没接通。”
　　“这几天家里有事儿，区议会的很多工作我都没处理，刚才在开会，手机就静音了，所以我根本没听到。”吴文胜话语仓促的解释了一句后，立马主动问道：“老严那边的情况你了解吗？”
　　袁克停顿半晌回道：“叔，事情很怪。”
　　吴文胜一愣：“你长话短说。”
　　“老严被杀后，黑街警司的人就赶到了现场，在检查屋内线索时，发现了小耀公司的暗账，以及贿赂一些公务人员的分账。”袁克表情凝重的看着吴文胜：“这份东西，我的人没抢到，落在秦禹那边了。”
　　吴文胜听到这话，脑袋嗡的一声愣住。
　　“还有更棘手的。”袁克稍稍停顿一下补充道：“就在刚才，刘宝臣给我打电话，他说秦禹按照账本内夹着的十几张出货单，找到了小耀公司存货的仓库……。”
　　吴文胜听到这里，眼珠子通红的扭头看向儿侄问道：“你收到仓库那边的消息了吗？”
　　“没……没有。”儿侄摇头。
　　“你们还不可能收到。”袁克立马插话：“因为秦禹那边才刚得手，而且不光扫到了货，还把看货的两个人全摁住了，他们应该根本没机会通知你。”
　　吴文胜听着袁克的话，突然感觉自己有些耳鸣，并且眼前发黑，大脑极度眩晕。
　　袁克看着吴文胜刚要继续说话，就突然见他从台阶上跌倒下来。
　　“大伯！”
　　儿侄伸手拉了一下。
　　“吴叔！”袁克也迎面扶住了对方。
　　吴文胜脑袋靠在袁克怀里，双眼紧闭的呢喃道：“我……我明白了，小耀被人干死，根本不是偶然，更不是因为什么八万块钱的货款。这事儿套里有套……有人是奔着搞垮我老吴来的。”

