第1246章 你要茁壮成长
　　上午十点多钟。
　　土渣街马家仓库内，秦禹给陈俊倒完茶，顺手从柜子里拿出一个包装精美的手表盒，伸手推了过去：“给你送点礼，以后我们保持好受贿收贿的单纯关系。”
　　“哎呦，限量版呐？”陈俊有点惊讶：“干啥为我出这么大的血啊？”
　　“你来九区了，肯定是能坐在桌上说话的。”秦禹龇牙说道：“开会的时候帮我美言几句，我别的不要求，咋地也得给我这个旅拨点兵员啊。西北线走一趟，我没了好多老人啊，现在队伍就两千多号人了。”
　　陈俊打开手表盒子：“这事儿你应该让冯济给你办啊。他是你在西北线的直属长官，你也给他卖命了，他帮你说说话不应该的吗？”
　　“他肯定给我办，但我不得多重保险嘛。”秦禹笑得像个妈妈桑似的：“咱们是啥关系，那是大树和小草的关系，有你关照，我才好茁壮成长啊！”
　　“……你词汇量真的是可以的。”陈俊无语一笑，伸手戴上崭新的手表：“这个挺贵吧，得十几万？”
　　“我媳妇给你买这块表，把自己攒的嫁妆都花了，不是钱的事儿，这是一份心意。”秦禹很认真地回道。
　　“看见没，这他妈就是语言的艺术！”陈俊指着旁边的助手说道：“学着点，学到手里全是活儿。”
　　“秦长官的情商，一直是我辈楷模。”助手连连点头。
　　“哈哈！”
　　众人一笑，陈俊甩了甩腕子上的表，欣然接受地说道：“小禹，你的部队肯定是要留在西面了。”
　　“这我知道。”秦禹点头：“你挑的嘛，偶像！”
　　“呵呵。”陈俊笑了笑：“但在西边那里，是有说头的。”
　　“什么说头？”
　　“哈塔地区，地广人稀，资源少，路难走，不管是运送补给，还是协同驻防，都不是很方便。”陈俊搓着手掌轻声说道：“但你如果不提议，这个区域，很可能会分给你。”
　　秦禹思考半晌：“是，我听冯长官无意中给我透漏过，我的部队，很可能最后就驻守在哈塔地区。”
　　“驻守在那儿，就没意思了。”陈俊摇头：“但你主动提的话，估计作用也不大。现在和五区的局势这么紧张，三大区肯定都要在那边驻兵，你想挑个好地方，那别人还想呢。所以我觉得只要上层已经默认了你未来的防区，那基本就不会有改变。”
　　“先生教我！”秦禹肯定也不想在个鸟不拉屎的地方发展，所以很客气的想讨教两招。
　　“想要运作，其实也简单。”陈俊目前对政Z的敏感性，那是十个秦禹绑一块也撵不上的：“你可以联系一下顾言，让他找找关系，主动让驻防部队，在哈塔地区驻防。这样一来，你自然就会被换下来。”
　　“这得欠多大人情啊？”秦禹皱眉回道。
　　“对于你们的部队来说，在哈塔地区驻防肯定是很难受的，因为九区离那边太远。可对于八区来讲就还好，从地理位置上来看，一过呼察，就马上能进哈依公路线，所以你让他们驻防在其他地区，反而会很远，并不会很舒服。”陈俊话语详尽地解释道。
　　秦禹细想了一下地图，也缓缓点头。
　　“八区毕竟是老大哥，他们在哈塔的作用比你在那儿大。”陈俊继续说道：“如果顾言能帮这个忙，那我就让七区的驻防部队进入藏原地区驻守，这个位置靠近西南，正对着五区那边的几个主要城区，摆在这儿，部队进退皆可。”
　　“那我呢？”秦禹问。
　　“你去川府。”陈俊掏出手机，缓缓调出地图说道：“川府正下面的南方，是老三角地区，你摆在这儿，可以防御浦系军团他们自己老窝的那两万多人。”
　　“我明白了。”秦禹缓缓点头。
　　“藏原，川府，疆边这三个地方，如果按照地理位置来讲，川府是最理想的驻兵地点。”陈俊轻声说道：“他们那里很适合生活，待规划区内的物资相对充足，经济环境也好。最重要的是人多，可以解决兵源问题。”
　　“是，那边我清楚，是好地方。”秦禹点头。
　　“不过地方好，社会环境也很复杂。那里跑地面的人，私人武装，富得流油的奸诈老板，都不是善茬，你在那儿想扎根，得花点心思。”陈俊皱眉说道：“最重要的是，浦系军团，以及五区的一些势力，在这边都有渗透，是个地地道道的是非之地。”
　　秦禹沉默半晌，突然笑着问道：“这么好个地方，你为啥甩给我了？”
　　“你需要茁壮成长，但我不需要啊。”陈俊翘起二郎腿，插着手掌回道：“我家的部队，是在川府驻扎，还是在藏原，区别都不大。”
　　陈俊这话听着有点狂，可细细想来，人家还真没有吹牛B。
　　长江以南，半数兵甲全姓陈！
　　人家还需要茁壮成长吗？成长空间可能还在单纯的驻军区域内吗？
　　陈俊笑看着秦禹，继续说道：“我对你的期望很大，你先长大了，咱们再一块干点事儿。”
　　“俊哥，你对我这么好，我很没有安全感啊。”秦禹眨巴着眼睛：“我总觉得你想肛我。”
　　“哈哈！”陈俊一笑，身体往前凑了凑说道：“这么说吧，九区现在的沈家，跟我们尿不到一个壶里去，再加上这边的政Z环境也很复杂，如果你长大了，咱们有这层关系，也许未来会有多种选择，就这么简单。”
　　“我明白了，俊哥！”
　　“当然，你要愿意长大了来七区，我也是随时欢迎的。”陈俊有事儿没事儿就想收编秦禹。
　　“呵呵，再谈，再谈。”秦禹点头。
　　“明天开会，你会得到一点小惊喜的。”陈俊冲秦禹眨了眨眼睛。
　　“啥惊喜啊，透漏一下呗？”
　　“明天你就知道了，哈哈！”陈俊卖了个关子。
　　……
　　奉北，军监局内。
　　吴父看着名单，眉头紧锁地说道：“这个活儿有点棘手啊，老面孔肯定是干不了的，要找新人。”
　　“从各地选拔一些上来？”旁边的人问道。
　　吴父抽了抽烟：“可以从各站点进行选拔，但一定要找那种入职不足半年的新面孔，不然这个活儿是干不下去的。”
　　“是！”军官点头。

