第1873章 压不住了，造反了（地仙更）
　　何大川一声怒吼后，这段时间在基地饱受摧残的土匪们，彻底撒欢了。他们都是亡命徒，每个人的胆色肯定都要比那帮老实本分的工人大一些，做事儿也没那么多顾忌。
　　领头的让干，那就干吧。
　　不跑出去，那肯定活不了。
　　土匪们撒欢着冲出来，拿起小铁栏杆外的桌椅板凳，疯狂向那几名跑回来的士兵砸去。
　　枪响是突发事件，士兵们原本是在铁栏杆外看管的，并且还有五个人被带去上厕所了，所以他们跑的时候，没有关铁门，这就导致自己往回冲的时候，正好迎上了砸过来的桌椅板凳。
　　士兵们集体后退一下，贺强，孟玺等人杀了上来，从后面连开数枪，直接崩死了几人。
　　铁栏杆内的隧道里，老乔一伙的工人见这边已经闹起来了，心里更加犹豫不定。
　　“他妈的，开枪了，干不干？”
　　“给句话啊，到底往不往外打？！”
　　“老乔，你拿个主意！”
　　“……！”
　　在场有一百多号工人，百分之八十都是准备跟老乔一块跑的，所以此刻全都激动了起来，想要让老乔等领头的拿个主意。
　　“别站起来，不要站起来！”老乔低声吼道：“都蹲好，蹲好，门口有监控，能看到，站起来，肯定就算暴动一员了。”
　　老乔是个极为稳健的人，这一点你从他在隧道塌陷时的表现就能看出来。他弟弟当时就在下面，可他却能忍住怒火，没有完全发作。
　　“等一会，再看看，等一会。”老乔低着头，不停地喊着。
　　工人们听到喊声，缓缓坐下。
　　他们这一蹲下，外围的何大川等人就显得气势薄弱了许多，只有三十多号人在往前冲，抢死去士兵的枪。因为检修线路是临时发生的，工人也是随机拉来的，不可能让何大川的兄弟，以及蒋学手下的军情人员都凑到一块。
　　何大川带队抢了枪后，孟玺跑过来喊道：“去几个人帮助蒋学，快点！”
　　“跟我走。”
　　早就被蒋学吩咐好的军情人员，拿着枪，带着六七个人，快步跑向了短廊道那头。
　　与此同时，孟玺冲到了铁门内，摆手吼道：“走，往里冲，给廊桥的二层铁门干开，让想跑的工人们出来。”
　　“滴玲玲！”
　　隧道内，急促的警铃声已经响了半天了，楼内值班的士兵和休息的士兵，都在往外跑，准备先把楼内锁死。
　　但今天不管是楼内，还是隧道里的士兵，都比平时少了很多，因为有很大一部分士兵，都被调去了大平台，参加运送军备，协助机组人员调配各种军用设备。并且轰炸机起飞后，他们还要快速清理机库，保证如果有轰炸机回来，可以第一时间引导入库。
　　这也是为什么，今天一二区的工人再次被放假了一天。一来是看管士兵被抽调了，人手不太够，二来是偷袭计划已经准备执行了，上层下令要尽可能地保护消息，就没让工人们进来，看到这些停滞的轰炸机。
　　之前说过，山体和宿舍楼中间是有一条廊道的，中间有检查岗，每天上工下工都要在这核对人数，核对施工用具，避免工人们携带违禁品回寝室，或者是有人藏在矿区内，企图逃跑。
　　何大川带着土匪们，已经打到了这个地方，铁栏杆内的几名士兵，也慌张地跑到了掩体后，冲着这边喊话，射击。
　　工人们被拉出来抢修电路，身上都是带着施工工具的，几名土匪拿着管钳子，钢钎，正在疯狂凿着铁门门锁。
　　“哒哒哒！”
　　对面自D步狂扫，一排子D打过来，何大川这边两人受伤，狼狈不堪的向后跑了过去。
　　掩体内后方的士兵，拿着对讲机不停地呼叫着支援。
　　何大川一看这么搞下去，那铁门是不可能被干开的，工人出不来，那动静就不可能闹起来，最后的结果就是全体被抓，一个也跑不了。
　　“CNM的！兄弟们，这是最后的机会了，打不开门，咱全得死。”何大川红着眼珠子喊道：“枪就这么几把，子D没了，咱也得让人收拾。兄弟们，怕死就想想家里的老婆孩子，想想她们，咱就啥都不在乎了。带种的，跟我冲！”
　　“回家！”
　　“回家！！”
　　土匪们齐声吼着，给自己打气，莫名有着一股子悲壮之气。
　　“对面士兵一集合完，我们就死。不犹豫了，枪给我顶上去！”何大川吼完一嗓子，第一个往前跑去。
　　“哒哒哒！”
　　刚刚停下的枪声，再次激烈响起。
　　何大川身上啥也没有，第一个中弹，右侧大腿被打穿皮肉，哗哗淌血。
　　“川哥！”
　　后面的人扶了他一把，没让他倒下。
　　“给我继续干，不死就得反抗，CNM的，咱是喝大酒，吃大肉的人，窝窝囊囊的让人毙了没意思。”何大川身上的匪气在此刻显现出来，凭借着一股韧劲，再次往前冲去。
　　退去的人群，在何大川的带领下，冲到了铁栏杆外，三名拿枪的土匪，冲着对面走廊就是一通猛突突。
　　“咣当，咣当……！”
　　六七把大锤，不停地砸着铁锁，火星子直冒。
　　数十下后，铁锁崩开，铁门吱嘎一声敞开。
　　“冲进去！”
　　“哒哒哒！”
　　对方枪声更加激烈，三十多名手里只有施工工具的土匪们，完全让人当成活靶子打。
　　七八个人跑着跑着，就跌倒在地。
　　但在这一刻，众人都看到了希望，因为铁门开了，值得往里一冲，搏一把。
　　人群向廊道内发起冲击时，老乔缓缓站起了身。
　　与此同时，那名跟孟玺聊过天的络腮胡子中年，咬牙说了一句：“他们整出动静了，我看可以干一把。”
　　“对，今天里外当兵的都少，能搞一把。”另外一名领头人也说了一句。
　　老乔看着廊道内的人群，缓缓抬起胳膊，歇斯底里地吼道：“CNM的！杀过去，整死这帮砸碎！回不去家，也给这个地方点了。”
　　“呼啦啦！”
　　一百多号工人全部站了起来。
　　“冲过去！”
　　老乔摆手吼了一嗓子，拔腿就冲向了廊道内。
　　何大川等人闻声回头，看着一百多号人，如潮水一般冲进了廊道。
　　“活了，整活了。”何大川扶着墙壁，双眼通红的冲着楼内吼道：“枪响了，准备翻盖了！”
　　安静。楼内安静了几秒后，突然有人带头喊道：“打进来，跟你干！”
　　“打进来，跟你翻盖了！”
　　“干！！”
　　廊道内上三层，下三层，瞬间燃起了整齐且剧烈的喊声。

