第1685章 可可眼中的契机
　　早晨八点多钟，昨晚芽会生活村被屠杀的事情，已经在川府地区的高层之间流传开来，因为政治立场问题，所以大家对这种爆炸性新闻的讨论度很高，都在私下议论着。
　　可可上班后，也无意中听到了这个消息，并且还特意给马老二打了一个电话核实，因为后者是搞军情工作的，知道的肯定更全面一些，双方仔细交流了一下后，可可的大眼睛突然泛起了光芒，直接离开办公室，去了秦禹的师部。
　　……
　　早晨九点半左右，可可坐在师长办公室的沙发上，轻声问了一句：“芽会生活村的事情，你听说了吗？”
　　“你也听说了？”秦禹端着茶杯回道：“唉，这一早上，我接的全是这方面电话，饭都还没吃呢。”
　　可可黛眉轻皱的看着秦禹：“然后呢？”
　　“什么然后？”秦禹被问的有点懵。
　　“我是说，你对这个事情的后续，有什么想法吗？”可可脆生生的问道。
　　“能有什么想法？就看热闹呗。”秦禹喝了口茶水，话语随意的回道。
　　可可闻言有些崩溃：“哎呦，大师长喂，我就纳闷了，就你这种政治敏锐度，是怎么爬到现在这个位置的？你没有觉得这是一个机会吗？”
　　秦禹怔了一下，话语平淡的反问道：“你觉得有搞头吗？”
　　“当然有啊，这是一个很好的契机。”
　　“屁的契机。”秦禹摆手回道：“浦系和五区是闹不起来的，要打的话，昨晚197旅就已经突袭那个前沿侦察营了，但部队为什么到了三峰山附近又停下了呢？这不很明显吗，双方上层都已经介入了，并且态度一致的在往下压事儿。所以，这个事情最多也就是让双方之间有一点火药味，但影响不了大局的。五区不会放弃浦瞎子，而后者跟我们之间关系闹得太僵，太对立了，他们目前没有选择，只能与五区合作。”
　　“不，我觉得你的思路偏了。”可可立马摇头：“这个事情的关键点，不在于上层压不压事儿，而在于民众的反应，因为屠杀的村民才是主角，你明白吗？”
　　秦禹闻声怔了一下。
　　“你如果任由双方上层向下压事儿，那肯定看不见契机。”可可再次补充道：“但从我的角度观察，这个事件是可以人为操作的，并且不需要去碰触双方上层。”
　　秦禹不是神仙，他也有自己思维上的盲点，再加上最近川府地区的事情太多，他没有办法集中精神去搞一件事儿，所以他在这个机会出现后，并没有可可反应的快。
　　但以秦禹的脑力，肯定不是那种对方把话说明了，他都领会不到精髓的选手，所以可可只说了两句，他就大概明白了对方的意思。
　　“拱火吗？”秦禹思考一下，脸色也严肃的问道：“有搞头吗？”
　　“民族，种族之间的矛盾，永远是最敏感的。”可可俏脸严肃，神情专注的看着秦禹说道：“一百多号人被外族屠杀，这放在任何一个地方，那都不是一件小事儿，尤其是在某种政治依附的环境下，这种冲突一旦被人操作上，那就会被无限放大。我觉得这个契机出现的太是时候了，值得运作一下。”
　　“你有思路吗？”秦禹问。
　　“来的路上想了一些，但还没有完善。”可可如实回应道：“并且我个人觉得，运作这种事情，提前搞计划是没啥用处的，我们要想一刀见血的切中事件要害，必须要随机应变，随时调整策略。”
　　“目标呢？”秦禹问。
　　“分化浦系和五区之间的关系。”可可双眸明亮无比的说道：“即使韩三千的股份被你拿到，我们这里的股权也不可能超过半数。老金之前不是说过的嘛，五区那边已经掌握了盐岛百分之四十五的股权，那浦瞎子和韩三千手里，肯定不止百分之五，也就是说，他俩只要有一个人死站五区立场，我们在股权上就很难实现超越。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“咱们原本的计划是，先拿韩三千的股权，然后再想下一步的计划，但芽会生活村发生的这个偶然事件，让下一步计划的契机提前出现了。”可可语速很快的说道：“所以，我必须要利用此次事件，让局面变得微妙起来。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“不要再想了，这种契机不把握住，那是要遭天谴的。”可可眨着美眸，非常果断的说道：“以我个人的经验来看，当某一个具有决定性的契机出现时，你没有把握住，那日后往往是要倒霉的，我看你也有几分姿色，肯定不想当个天灵盖发黑的倒霉蛋吧？”
　　秦禹插着手掌，苦思半天回道：“这样，我让小丧去叫老金，林成栋他们过来，仔细研究一下这个事儿。”
　　可可怔了一下，挺不服气的问道；“这个决策是瞧不起谁呢？老子在呢，你还用找别人办这个事情吗？”
　　秦禹抬头看向她：“不是说你不行，而是搞这个事情，容易被好几方盯上，你毕竟是个女的……我怕你会出事儿。”
　　“你这话就很假。”可可撇嘴怼道：“自我接手天成以来，有哪一件事儿是干起来很轻松的？如果这个事情的中心，是以五区为主，那我觉得你用老金，林成栋，周证他们，确实比我更合适，因为他们了解那边情况。但这个事件的风暴中心是在老三角，而我们要运作的方式，也是偏商业化一些的，我觉得这几个人，不见得有我干的好。”
　　秦禹还在犹豫。
　　“别婆婆妈妈的了，这个契机稍纵即逝，一旦等浦系把事情压下去了，那就没什么空间了。”可可迈步走到办公桌前，双手扶着桌案说道：“你让一个专业的情报机构给我做支持，我有一半的把握，能撬动浦瞎子和五区之间的关系。”
　　“你有这么大把握？”秦禹有些惊讶。
　　“哼，打仗我是不会，但搞这种桌下斗争，那舍我其谁呀！”
　　“你准备从哪里开始？”
　　“在对方压下去之前，让事件持续发酵。”可可斟酌一下说道：“具体方案，要看军情部门给我提供的情况了。”
　　“你的警卫，小丧给我。”可可毫不犹豫的说道：“我准备在陈系的防区那儿运作这个事情，那里离老三角地区很近，便于消息传递，以及临时部署，团队成员，我只带自己的班底。”
　　……
　　五区。
　　姜太岷坐在上层长官的办公室内，话语铿锵的说道：“长官，此次事件太过敏感，我必须严肃处理涉事军官，给对方一个合理的交代，不然是会起摩擦的。”

