第1038章 前往庐淮
　　第二日中午。
　　秦禹给可可打了个电话，让她和齐麟，察猛，付小豪快点赶来奉北，准备前往七区。
　　下午。
　　奉北轻轨站旁，可可穿着风衣，梳着马尾辫，跟齐麟等人一块上了秦禹的汽车：“谈好了？”
　　“是的呢。”秦禹龇牙回道：“咱俩飞一趟南沪，去跟黄总谈谈？”
　　“这么急啊？”
　　“大姐，兵贵神速啊，对面也在全力准备呢。”秦禹语气无奈地回道：“这场仗说不定啥时候就开始了，我没多少时间的。”
　　“好吧。”可可非常痛快地回应道：“我跟你去一趟庐淮。”
　　“庐淮？”
　　“黄叔叔不在南沪，在庐淮疗养呢。”可可轻声回了一句。
　　“行，那我们直接去机场。”秦禹回了一声，摆手冲着小豪招呼道：“来，你开车。”
　　“昨晚这是又夜夜笙歌了？”付小豪龇牙问道。
　　“唉，没办法，一切为了生活嘛。”秦禹顺嘴回道。
　　可可轻哼了一声，扭头看向窗外，也不再理他。
　　“可可，你觉得黄总能答应这事儿吗？”齐麟有些担忧地问道。
　　“我爸给他打电话通了个气儿，他没说行，也没说不行。”可可皱眉回道：“还是见个面，再看黄叔叔的态度吧。”
　　齐麟点了点头，没再吭声。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　飞机抵达南沪，枭哥，展楠二人开车前来接站。
　　“啊，回到松江后，你这是大棚展翅，扶摇直上九万里了呗。”展楠一看见秦禹，就笑嘻嘻地调侃了一句。
　　“啥九万里啊。”秦禹摇头叹息道：“现在我是彻底坐在火炉上了，被事情推着往前走，难受得很。”
　　“别扯了。”展楠根本不信：“我听顾老狗说，军政都已经表态给你支持了，这种态度罕见啊。兄弟，苟富贵，勿相忘啊！”
　　“朕有登基坐殿那天，一定让你当太子。”秦禹摸了摸展楠的狗头回道。
　　“滚尼玛的。”展楠斜眼骂道：“等你登基坐殿那天再说吧。”
　　“哈哈。”
　　众人一笑，秦禹立马催促道：“饭也不吃了，直接先去庐淮再说，谈正事儿要紧啊。”
　　“行，走吧。”枭哥招呼了一声。
　　秦禹和展楠虽然有段日子没见了，但一直保持着紧密的联系，并且枭哥在南沪负责这一摊，人家也没少帮助，所以双方的关系不但没有变淡，反而比当初在南沪鬼混时还亲了。
　　……
　　庐淮是七区第二大城市，也是仅次于南沪的商贸城市，不少跨大区的顶级贸易公司，实业公司都在这边，在亚盟经济城市中，算是发展的比较好的。
　　秦禹等人开了三台车，一路疾驰，在晚上九点多钟的时候，抵达庐淮市中心天澜别苑。
　　这个别苑是七区顶级的住宅区，不少富商，权贵都住在这儿。别苑内有高层建筑，也有独栋别墅，还有专门的温室沙滩，花园等娱乐区，可谓奢华到了极致。
　　秦禹像个土包子一样走在别苑内，扭头打量着四周的环境，撇嘴冲展楠和枭哥感叹道：“唉，这跟外面简直是两个世界啊。待规划区为了点粮食，地盘，人脑袋都快打成狗脑袋了，这里却鸟语花香，莺歌燕舞……真是没法比啊。”
　　“世界再末日一百回，阶级也依旧存在。”枭哥淡淡地回道：“唯一的区别就是，各个阶级的人可能会变一变，仅此而已。”
　　“好好整，再过十年，我他妈自己开发一个这样的别苑，咱一人发一套这样的别墅洋房。”秦禹像个大佬似的背手说道。
　　“看见没，又开始洗脑了，”枭哥指着秦禹评价道：“这小子最能忽悠。”
　　“铁路，铁路项目干完，我肯定弄一个这样的别苑。”秦禹大手一挥：“这回绝对不忽悠。”
　　付小豪一听这话，立马接了一句：“要真能住上这地方，我说啥把我爸妈接过来享享福。”
　　“放心吧，兄弟，咱早晚有这一天。”
　　“要真有这一天，我愿意给你当太子嗷！”付小豪舔起来，简直跟秦禹一模一样。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，跟着可可迈步走进了别墅区。
　　……
　　十几分钟后。
　　一间中式别墅门口，一位长相端庄美丽的女人，表情很惊讶地看着可可问道：“哎呀，宝贝，你咋来了？”
　　“嘿嘿，我过来找黄叔谈点事情。”可可一笑，扭头冲着众人介绍道：“这是黄叔的老婆。”
　　秦禹看着女人一愣，见她最多也就三十五六岁，顿时张不开嘴管她叫一声阿姨。
　　“你好，秦禹吧，我叫刘璇。”
　　“你叫姐吧。”可可替秦禹找了个台阶：“咱们各论各的，哈哈哈！”
　　“你好璇姐。”秦禹立马跟对方握了个手。
　　“你好，你好。”刘璇挨个与众人认识了一下，才轻声招呼道：“来来，大家进来吧。”
　　付小豪极为羡慕地看着别墅，以及刘璇，摇头冲察猛感叹道：“你猜这个璇姐姐，是黄总第几任老婆？”
　　齐麟闻声在旁边插了一句：“明面上是第四个，我在耀光听过她。”
　　“令人羡慕的人生啊。”察猛也感叹了一句。
　　几人说着悄悄话，就跟刘璇一块进了别墅内，同时耀光公司老板黄孝也从楼上走了下来，冲着秦禹笑呵呵地说道：“好久不见啊，小秦。”
　　“黄叔！”秦禹对他十分尊重，不为别的，就光凭耀光这些年对天成的帮助，那叫一声爸爸也不为过。
　　“呵呵，我这边也没啥人，不然就去接你们了。”黄总从楼上下来，摆手冲着众人招呼道：“都是老面孔，不要拘谨，大家随便坐，我让阿姨弄点吃的，咱们喝点。”
　　“好勒！”秦禹重重点头。
　　……
　　长吉。
　　一间带室内游泳池的卧房内，福少跟一名梳着短发的中年女人，一块躺在躺椅上，正轻声交谈。
　　“那边联系你了？”中年女人淡淡地问了一句。
　　“是。”福少缓缓点了点头：“我，还有奉北那边都接到了电话。你看这事儿，咱要不要掺和？”
　　“立场问题，不掺和也得掺和。”中年女人喝了一点果汁，淡淡地回道。
　　“奉北那边对你也有授意吗？”福少愣了一下问道。
　　“对的。”中年女人点头：“不然，我是真不想让你也掺和进去。”

