第1604章 汇聚自来水厂（地仙更）
　　小威看着许成手里的电话，脸色煞白，没有吭声。
　　许成抬起左手，指着虎哥，趴在小威耳边说道：“你他妈不要考验我的耐性。”
　　过了一秒，小丧再次问道：“喂？听不到吗？”
　　小威想起自己的干妈，只能攥着拳头回道：“喂，听到了吗？喂？”
　　“艹，你怎么回事儿啊？”小丧低声问道：“刚才咋不接电话呢？”
　　“我他妈电话冻的卡屏了，信号也不好，你能听清楚吗？”小威回。
　　“能。”小丧语气平淡地回了一句，标志性地问道：“你在哪儿呢？”
　　小威停顿一下，立即话语详尽地应道：“我刚从干妈家出来，在新红生活村的食宿店呢，宝宇跟我在一块呢。”
　　宿舍楼内，丧少听到这话，挠了挠鼻子问道：“就你俩啊？”
　　“啊，我刚出来，其他人还没有联系呢。”小威反问：“怎么说？我先集合人，然后去找你？”
　　“咱地面上的朋友和去川府的路，可能被盯上了。”小丧低声回道：“咱得自己趟路走，车也不能开了。”
　　“这他妈咋走啊，徒步啊？”小威反问。
　　“是，走大野地啊。”小丧摸了摸脑袋：“他们警力再多，也不可能在大野地里设卡啊。”
　　“这太遭罪了。”
　　“那没办法。”小丧拿起烟盒，轻声说道：“这样，人不用你集合了，我一会给他们打电话。你和宝宇买点路上用的东西，咱们在自来水厂碰面。”
　　“也行。”
　　丧少看了一眼手表：“你要快点，两个小时后，必须到自来水厂，不能磨叽了，不然天一亮，明天又不走了。”
　　“好。”
　　“那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，小威抬头看向许成，一字一顿地说道：“我他妈照做了，你不要为难我干妈。”
　　“你配合我，我为难个老太太干什么？”许成回了一句，立马冲着梁队长说道：“马上追踪刚才打来的那个电话，看能不能确定他的位置。”
　　“好。”梁队长点头。
　　“小言，自来水厂在哪儿，你清楚吗？”许成扭头又问。
　　“知道，离这儿不算太远。”
　　“马上对那里进行布控，”许成很激动地说道；“大鱼终于来了。”
　　关琦站在一旁，背手冲小威说道：“你们有多少人？”
　　“十几个吧。”小威犹豫了一下回道。
　　“平时都是你负责管这些人的吗？”关琦又问。
　　“也不是。”小威摇头：“只是这次小丧去找他女人了，才让我安排下面的人。”
　　关琦点了点头，回身冲着梁队长问道：“他们有十几个人，咱们再增派一下警力吧？”
　　“不用。”许言接过话头说道：“我把连里的人全调过来了，抓十几个雷子，完全够用了。”
　　关琦听到这话，才算放下心来。
　　……
　　宿舍楼内。
　　小丧穿好衣服，拎起了行李包，扭头看着自己的女人说道：“这几天事儿比较多，我走之后，你就请假回你妈那儿吧。你记住了，任何人都不清楚我和你的关系，所以不管谁试探你，你就咬死不认识我，就可以了。”
　　女人抱着肩膀看着他：“你他妈真不带我走？”
　　小丧停顿一下，伸手推开房门：“钱我给你放床底下了，走的时候你带上吧。”
　　“你真是个渣男，老子爱上你了！”女人吼了一声。
　　小丧头都没回，只快步下了楼。
　　室外，寒风呼啸。
　　小丧左手拎着简单的行李，右手拿着另外一部电话，拨通了一个兄弟的号码。
　　“喂？丧哥。”
　　“你在哪儿呢？”小丧语速很快地问道。
　　“我在码头这边。”
　　“艹，码头大了。”小丧皱眉回道。
　　“我在我姐夫的渔船上，”对方立即回道：“怎么了？”
　　“你出来吧，在王村南口等我。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　小丧迈步走到宿舍楼外围，扭头扫了一眼四周，见路上有两台往码头送货的卡车，立马伸手从包里拿出一部电话，开着机，扔在了车斗内。
　　小丧快步穿过马路，冲着一辆给卖肉店拉客的电动三轮喊道：“师傅，走吗？”
　　两分钟后，三轮车离开宿舍楼周围，小丧坐在车内，拿着另外一部电话，皱眉拨通了一个号码：“喂，大哥，我在水利厂集合了人……。”
　　……
　　南沪公司内。
　　叶子枭手里攥着电话，正在屋内来回走动着。
　　“咣当！”
　　展楠推门走进来，冲着叶子枭说道：“总局那边的关系回话了。”
　　“什么情况？”叶子枭问。
　　“许家从九区那边请来了一个人，专门负责帮助破案。”展楠立即回道：“但这个人只和许家的人接触，我的关系没见过他。”
　　叶子枭闻声在屋内又走了两圈，突然抬头说道：“我知道是谁了。”
　　“谁？”展楠问。
　　“关琦。”叶子枭背手回道：“很了解我们，又在对面的，就他一个。”
　　“艹，对，肯定是他。”展楠也想起了他：“小禹说过，他是被军政从党政那里要过去的人。”
　　叶子枭阴着脸，低声回道：“我和他没感情，他有点过了。”
　　“现在的问题是……。”
　　“咱俩分头给区外的人打电话，”叶子枭摆手说道：“这样办。”
　　……
　　大约半个小时后。
　　许言调来了自己连队内的士兵，开始向自来水厂方向移动。
　　路上。
　　许成拿着手机，笑着冲他父亲说道：“主要嫌犯之一已经落网了，其他人也被引了出来，我们现在就往自来水厂方向赶，天亮之前肯定完活。”
　　许汉山听到这话，也是精神大振：“人抓住了，马上送回来。”
　　“好。”
　　王村附近。
　　小丧叫来了六七个兄弟，聚在一块，往帆布包里装了六七把长枪，十几把短枪。
　　“去哪儿啊，丧哥？”
　　“去自来水厂，接上小威他们，然后去川府。”小丧看着众人回道：“都机灵点，走吧！”
　　众人点头后，背着包，跟着小丧就赶往了自来水厂方向。
　　……
　　区外，一间仓库内，一名中年拿着手机应道：“嗯，你说，大哥……。！”

