第1964章 将星陨落
　　街道上，爆炸后的碎物铺满了地面，被轰碎的装甲车燃烧着火焰，周围到处都是尸体……
　　贺冲被警卫士兵压在身下，双耳嗡鸣，双眼死死地盯着老贺的方向，不停地吼着：“都起开，去看看我爸，起开……！”
　　喊声传遍四周，士兵们也看向了老贺那一侧。贺冲费力地推开自己身上的人，第一个跑了过去。
　　护着老贺的士兵已经被狙打碎，几具尸体黏在一块，压着下面的老贺。贺冲跑过来用尽全身力气拽开这些尸体，双眼扫向自己的父亲。
　　他后背有两处明显的枪伤，血洞，右腿被炸开，模样极惨。
　　“爸，爸……！”
　　贺冲一边呼喊，一边伸手捂着老贺的伤口：“来人啊，来人，抬他去医院。”
　　“车，车！”一名连长冲着远处摆手，呼叫着越野车。
　　“翁！”
　　汽车马达声音澎湃，两台越野车从前面赶来，停在了路边，十几个人合力先将老贺抬了上去。
　　此刻，地下工事内的高级将领也冲了上来，大步流星地跑到了这一侧。
　　“你们坐其它的车，坐其它的。”参谋长一看老贺的伤势，立马冲着身后的人喊了一句。
　　混乱的街道上，高级将领们看向老贺，全都呆愣住。这群人都是当了几十年兵的，他们一看老贺的伤口，心里就意识到了什么。
　　贺冲与参谋长一块坐上了越野车，抬头喊道：“开车，开车！”
　　车门关上，司机载着他们，第一时间赶往最近的军部医院。
　　“爸，爸，你坚持一下，这里离医院很近……。”车上，贺冲用腿垫着老贺的脑袋，不停地呼喊着。
　　由于刚才处境危险，老贺等高级将领已经在地下工事中穿了防弹衣，但实际效果并不理想。重狙的穿透力都可以打穿钢板，就更别提步兵常用的防弹衣了。
　　老贺听到独子的呼唤，竟缓缓睁开了浑浊的双眼，身体明显抽动了一下。
　　“爸，爸……！”贺冲见父亲睁眼，大喜过望地吼着：“爸，我们马上就到医院。”
　　老贺盯着儿子呆愣了能有两秒钟，才嘴唇蠕动，声音微弱地说道：“……我……我挺不到医院了。”
　　“爸，你……！”
　　“听……听我说。”老贺缓缓抬起手臂，抓着儿子的手腕叮嘱道：“……未来没有我，这贺……贺家，你就是顶梁柱。对外，你要谦卑，装傻；对内，你要凡事都心里有数。不论未来沈万洲做什么，或者你发现了什么，你都要支持他……不要驳他的意思……利用亲近贺系的关系，先自保。”
　　贺冲听着父亲的话，已是泪流满面。
　　“一件事儿，没有百分之百的把握，你就不要做，不要争。”老贺缓缓闭上眼睛，强吊着一口气说道：“我……我们有兵，有部队，你不出头……谁都要争取你……自保尚且不难。”
　　“爸，你别说了……！”
　　“对……对……冯系，不要表态，要圆滑……让沈万洲和他们过招……你要当局外人……要等时机……如果大势不可违……就偏安一隅，保贺家子弟……以及亲近贺家的将领……安……安全身退。”老贺死死地攥着儿子手腕：“……儿子啊，我走了……你要长大了……。”
　　“老贺，老贺！”五十多岁的参谋长，看着多年老友奄奄一息，也是满眼泪痕地吼着。
　　“怀……怀礼……！”老贺费力地扭头，双眼半睁地看向怀礼：“你……你我是生死兄弟……小……小冲，家里，我就托付给你了……几年前埋下的牌……可以提前用了……不然……沈万洲……一定会动贺系。”
　　“我，我知道。”参谋长用力地点着头。
　　老贺抓着儿子的手腕，还想再说些什么，可却再也来不及了。他大口咳血，脸颊被憋的紫红，一扭头，咽气了。
　　“爸！！”
　　贺冲双手捧着父亲的脑袋，歇斯底里地吼着。
　　老贺死了，但杀他的凶手可不光是关峰，吴局等人。今晚九区风起云涌，不知道有多少人，暗中想致他于死地，更不知道有多少人，真正地付出了行动。
　　……
　　五分钟后。
　　一战区司令部内，参谋长快步走到了沈万洲身边，语气略显激动的在他耳边说道：“死了。”
　　沈万洲猛然抬头，双眼死死地盯着他。
　　“死在了车上。”
　　沈万洲站起身，立即说道：“通知沙系，沙系的主力部队，立马给我向奉北靠近，准备保护司令部高级将领，以及民众的财产安全。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　松江，枫叶大道，冯系别苑内。
　　“爸，老贺没了。”冯济迈步走进大厅，话语干脆地说了一句。
　　冯成章拄着拐棍，缓缓起身，斟酌半晌后说道：“……不在松江了，命令部队在奉北南侧驻扎，我准备回去。”
　　“好。”冯济点头。
　　军监局松江站内。
　　马老二拨通了秦禹的电话，语速飞快地说道：“确认了，老贺没了。”
　　“真没了？！”秦禹喝问。
　　“是的。”马老二点头：“据说是从地下工事跑了，但在撤退的路上，被人伏击了，死在了车上。”
　　秦禹沉默半晌回道：“老贺一没，九区这场内战，是无论如何也躲不过去了。”
　　“是的。”
　　“估计马上就会有人找到你，”秦禹立即回道：“你暂时不要想着撤出松江了。记住了，不管谁找你，都不要跟他们说准确的话，也不要得罪。”
　　“明白！”马老二点头。
　　……
　　区外。
　　“……局长，老贺没了。”文秘书冲着吴局说道。
　　吴局嘴角抽动了一下，脸上没什么意外的神色，只淡淡地问道：“关峰他们怎么样？”
　　“还没消息，但估计……。”文秘书说了半句。
　　“唉！”
　　吴局长叹一声，转身走向正驾驶：“老贺一死，各军政势力蠢蠢欲动，顾系，川府要的空间，我搞出来了，剩下的，尽人事，听天命吧！”
　　话音落，吴局迈步上车。

