第1191章 至此一战，新势力的诞生
　　越野车内，耿立山拿着电话，语气沉稳地说道：“是的，我们的两个团刚准备进入松江，老冯就过来了，大致意思是开火没意义，想要和谈。”
　　总参谋长听到这话，语气冰冷地回道：“想要就闹，想谈就谈吗？”
　　耿立山听到这话，心脏都跳到了嗓子眼，心说我都不装B了，你还装个基霸啊。明明就不想打，现在对面过来了，把台阶给你铺好了，面子也照顾到了，赶紧借坡下驴就完了。
　　“是，我也是这么跟老冯说的，天成公司主动挑起摩擦，一战区要武装缴械他们的态度非常坚决。”耿立山很聪明地回道：“但老冯态度很好，一直极力游说，甚至都拉着我不让我走啊！我个人考虑到松江这边的情况确实有点复杂，这才给您打了个电话。”
　　“那你的想法是什么呢？”总参谋长轻声问道。
　　“让天成公司公开发表致歉声明，承认自己在协助新元区警司办案的时候，存在管理不当，用人不当的问题，并且愿意承担责任，将涉及此事件的核心高层，全部进行开除处理。”耿立山思考一下回道：“这样您觉得行吗？”
　　总参谋长沉默。
　　“我们也是考虑到，天成安保公司确实在松江问题上出了力，在暴乱时维持了稳定局面，所以才决定宽容处理。”耿立山继续给对方铺着台阶：“毕竟是自己人嘛，可以在谈的时候，加一条天成安保公司，必须被收编的条件。”
　　“在松江问题上，天成安保确实是出了力的，也维持了我方军政积极正面的形象。老耿啊，你的考虑很全面。好吧，这事儿就由你来洽谈，一战区会给你最好的支持。”总参谋长终于表态。
　　“好的，好的，我一定完成任务。”耿立山擦着汗水点头。
　　……
　　十几分钟后，路边上。
　　耿立山唾沫横飞的冲冯玉年劝说道：“就一个致歉声明而已，又掉不了一块肉。你让秦禹开除几个无关紧要的高层，回头再让他们加入药业集团，这一点损失都没有啊。”
　　老冯沉默。
　　“咱想干啥啊？说白了，不就是为了捞到点实惠吗？现在事情搞到这一步，重新议价是肯定的了，咱的目的已经达到了，那给咱一战区一个台阶下有啥丢人的？都是自己人嘛，对不对？！”耿立山极力劝说道：“实惠，实惠最重要啊！”
　　“老耿，说实话，这事儿也就是看你面子。”冯玉年皱眉回道：“这次利益分配结束后，很多人都不满。我可以明告诉你，即使今天你进松江了，二战区至少也会调一个师过来，你信吗？”
　　耿立山一愣：“我信，你们冯家和吴局的态度，我们是清楚的。”
　　“咱们是朋友，我不难为你。”老冯思考半晌后回道：“只要重新议价合理，我让秦禹发一份声明。”
　　“老冯，你还是有格局的。”
　　“有没有格局我不知道，但我肯定不装B。”
　　“呵呵，你说的对。”
　　“错了就要认。说句不好听的，沈家要不这么过分，能有这么多人帮着天成吗？”冯玉年直言说道。
　　“咳咳，私下里还是不要议论一战区最高长官。”耿立山伸着手掌，做了个请的手势：“走走，咱们回临时指挥所谈。”
　　……
　　天成建筑公司内，欢呼声连成了一片。
　　付小豪启开了数瓶装饰用的香槟，也不管难喝不难喝，就给众人满上了。
　　秦禹端起酒杯，很懂事儿的冲众人说道：“啥也不说了，这次必须得感谢咱大哥，来来，让大哥讲两句！”
　　“别他妈整我了，我这两年头发都让你整白了。”吴迪心挺累地坐在沙发上说道：“以后别叫大哥了，叫我小迪，我听着不哆嗦。”
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　“行，那我替大哥讲两句哈！”秦禹摆了摆手，声若洪钟地说道：“此次事件，是全体同仁一起努力得下来的结果。我们积累五年多，攒下的不是钱，也不是天成安保公司的人和武器装备，而是强大的韧劲，是团结一致指哪儿打哪儿的执行力。欧系兵团怎么样？两个营的正规军怎么样？连他妈的安保公司大门都没摸到，就被干拉胯了。这不是哪个人牛B，是大家伙在一块，心往一处使才牛B。我感谢大家，感谢你们把我生生推上了谈判桌。啥也不说了，天成牛B，兄弟们牛B！”
　　众人都很开心，咧着嘴，静静听着，每个人都找到了自己的存在感和荣誉感。
　　“除了这股子遇到啥事儿都不慌的韧劲，我们还攒下了很多朋友。迪哥，冯司长，咱就不说了，他们一直站在我们身边，他们不是外人，是我们的精神领袖。”
　　“别戴帽子了，我真虚了，兄弟！”吴迪脑壳疼地回道。
　　“呵呵！”秦禹一笑，继续补充道：“七区的俊哥，八区的顾言，以及远在北风口的胤哥，都是我说一句话，人家就玩命捧咱。这个情咱们得记住啊，得慢慢还！”
　　众人闻声缓缓点头，大家心里都清楚，天成没有这帮人支着，早都在复杂的局势中被碾灭了。
　　“行了，就说这么多。大家举杯，我们一起敬一下自己，敬一下这些朋友，大哥！”秦禹举杯喊道。
　　众人举杯，一饮而尽。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹刚接到冯玉年的电话，正准备带着老李，马老二，历战等人去区外展开谈判时，突然手机又响了起来。
　　“喂？俊哥！”秦禹笑着接通了电话。
　　“完事儿了？”
　　“基本完事儿了，车马炮对上，我师父在区外拦了一下，他们就同意谈了。”秦禹很开心地点了点头。
　　陈俊思考半晌：“你先不要去跟他们谈，来我这儿一趟。”
　　秦禹愣了一下，也没问为什么：“行，我先过去一趟。”
　　……
　　晚上九点多钟，秦禹赶到了新乡生活村，在王宗堂家里见到了陈俊。
　　“闹完了，可以谈了，你准备跟他们提个什么建议？”陈俊笑着问道。
　　“能在松江拿多大的话语权，就拿多大呗。”秦禹毫不犹豫地回了一句。
　　陈俊缓缓摇头：“我觉得你的思路不正确，我给你个建议吧。”

