第1203章 想溜了
　　一战区第一野战师三团二营营区。
　　大牙坐在办公室内，眉头紧皱的喝着茶水，一脸生无可恋的表情。
　　门开，一位青年军官走进来，笑吟吟的问道：“干啥呢？这几天怎么一直绷着个脸。”
　　“把门关上。”大牙招呼了一声。
　　来的军官是二营营副，在部队内跟大牙属于穿一条裤子，喊一个调子的死党，并且也是正规陆军大学毕业，个人能力也很突出。
　　营副关上了门，弯腰坐在大牙对面，再次问了一句：“到底怎么了？有啥事儿啊？是不是跟你那个小女朋友闹别扭了！”
　　“不是这事儿。”大牙摆了摆手，斟酌半晌后说道：“我想调走！”
　　“啊？”营副愣住：“调哪儿去啊？”
　　“调二战区我哥那个旅去。”大牙直言说道。
　　营副眨了眨眼睛，低声问道：“这干的好好的，团长对咱也不错，为啥突然就要走啊？！”
　　“我哥和一战区这边闹的挺不愉快的，你知道吗？”大牙问。
　　“我听说了。”营副点头：“不是因为松江的事儿吗？但这是他们那个段位的人物搞出的事儿，跟咱们关系不大吧？”
　　“我哥和一战区司令部闹的这么僵，你觉得以后我在这边会舒服吗？”大牙从小饱经人间冷暖，看待问题还是很透彻的：“昨天去师部送材料，碰到沙系那边的人了，他们见我面就阴阳怪气的，弄的我心烦。”
　　“是，阎王好过，小鬼难缠。”副营缓缓点头：“一战区这边也确实一直都是以沈系，沙系，卢系兵团为主，当个营长看不出来啥，可想往上发展，是会有点难受。”
　　大牙搓了搓手掌，低声继续说道：“除了这个原因，我也想帮帮我哥，他的那个旅以前是安保公司，虽然实行军事化管理，但还是以私营企业的方式在运作，现在正式被收编了，他急需能带兵，能指挥，正儿八经的基层，中层军官来重新构架部队！可他现在手里这样的人特别少，我想带一些人回去帮他！”
　　“你说啥？带一批人？你是不是疯了啊？”营副无语的回道：“你以为这是公司跳槽呢？谁跟你关系好，开个合适的价码，一股脑的就全走了？大哥，这是部队，你就是申请转业，还得等服役期满才能离开部队呢！更别说，你是想跨战区集体调走了！”
　　“这我用你告诉嘛？”大牙要咬人似的说道：“要是好办的话，我他妈能这么上火吗。”
　　“……这事儿太难了，我帮不了你。”营副摇头。
　　“我是真想走的。”大牙眨了眨眼睛，看着营副说道：“反正我要走，你必须也跟我走。”
　　“你可别拽着我，老子不想走。”营副连连摆手：“你滚了，我很大可能就扶正了，凭啥去那边继续给你当副手？”
　　“你他妈傻啊？那是我大哥的部队，旅级编制，你跟我走，我能亏待你吗？”大牙开始忽悠：“待江山一统，你就是朕的太子了！”
　　营副不在乎自己有没有被占便宜，只低声问道：“别整这些虚的，你就说，我要跟你走了，能是个啥职位？”
　　“至少是个正营。”大牙毫不犹豫的说道：“我哥的部队，可能不设团部，但人数在哪儿摆着，一个加强营，就等于一个团了。”
　　营副搓了搓手掌：“如果是这个条件的话，那我当个太子也没啥哈！”
　　“走不了，朕就没有江山，你也当不了太子。”大牙压低声音说道：“现在当务之急是，咱们得他妈赶快找个合适的机会溜了，并且最好还能带走一些人。”
　　“那你跟你哥商量一下啊，他神通广大的，让他想办法啊。”营长劝了一句。
　　“不着急，咱俩先研究研究。”大牙摆了摆手，舔着嘴唇说道：“你说，如果团长愿意放我们离开，这事儿成的几率会不会大一点……！”
　　……
　　天成安保公司是个什么情况，大牙心里是很清楚的，除了历战，齐麟这种经历非同一般，并且有一定专业性的顶级高层外，剩下的核心干部都是野路子出身，可能做安保公司还没问题，但正儿八经的带兵，他们还是差点意思的。
　　一个6000人编制的作战旅，要想彻底拉起来，那是需要大量正规军官的，所以秦禹也确实为这事儿犯愁过，他更想过跟上面要人，直接让师部派下来一批军官跟着部队走，但秦禹经历过前段时间被卸磨杀驴的事件后，已经变的很谨慎了，他不想让那么多外人一次性进驻部队，怕出问题。
　　所以，大牙的想法也算是想到了秦禹的心里，他急于调到二战区，就是想帮大哥解决这个问题，但现在怎么走，却是个难题！
　　……
　　一天后，南沪。
　　从新乡已经返回来的陈俊，坐在一间会客室内，翘着二郎腿问道：“小峰，你收到整备命令了吗？”
　　“收到了啊，整备驻训三个月，然后调防。”一名长相跟陈俊有些像的青年，笑着问道：“大哥，我听说这次调防，可能还要跟九区的部队协作？”
　　“嗯。”陈俊缓缓点头：“我回来就是运作这个事儿。”
　　“谁的部队？”青年试探着问道：“是你那个在松江闹出动静的朋友？”
　　“对，秦禹。”陈俊点头承认。
　　“我听说上面还真给了他一个旅的编制啊？”青年有些惊讶的说道：“呵呵，这事儿也就能发生在九区，要放在咱这边，他这么闹，肯定是要挨收拾的。”
　　“秦禹在九区军政的人脉还可以啊，他是军监局的门生，跟冯家的关系也很好。”陈俊抬头看着他说道：“你日后要跟他多走动，好好处。”
　　“你朋友，我肯定好好处啊。”小峰点头一笑，再次试探着问道：“哥，能不能给我透漏一下，这次联合驻防的地点啊。”
　　陈俊斟酌再三，轻声回道：“亚盟，五区边境！”
　　“啊？！”陈锋当场愣在了原地：“让我们去哪个鬼地方啊？

