第1068章 优势局
　　谈判地点是在明珠塔顶层的会议室，秦禹，吴迪，老李，马老二四人抵达后，发现走廊里起码站着二十多个穿着西装的安保人员。
　　“您好，我需要检查一下。”领头的安保人员拿着探测器，很客气的冲秦禹说了一句。
　　四人相互对视一眼后，缓缓张开了手臂。
　　……
　　楼下。
　　展楠喝着饮料冲顾言问道：“你咋不进去听听呢？”
　　“吴迪起码在天成有股份，他进去理由还算充足，我他妈一个燕北军官出现在这种场合算怎么回事儿？不等于间接承认我在龙城地区的冲突上，给小禹一定帮助了吗？”顾言很清醒地回道：“我还是蹭吃蹭喝蹭白嫖吧，不掺和这种事儿了。”
　　“也是。”展楠缓缓点头。
　　“哎，金雨停最近跟你媳妇联系了吗？”顾言有点刺挠地问了一句。
　　“很少吧，秦禹一不上学了，她就不怎么跟我们这帮人联系了。”展楠摇头。
　　“……我就一直想跟她整出点火花。”顾言砸巴着嘴说道：“回头让小禹约她出来聚聚。”
　　“你真他妈下流。”
　　“哎，你说错了，我风流，但不下流。”
　　“卧槽，这话听着有点耳熟啊。”
　　“呵呵，你品，你细品。”顾言贱嗖嗖的一笑。
　　……
　　明珠塔酒店顶层。
　　秦禹等人一进会议室，就见到了长桌右侧坐着的韩三千，王宗孝，以及福少，还有奉北龙兴的两个顶级高层。
　　双方冷脸对视半晌后，秦禹等人坐在了左侧。
　　首位旁边三名年纪都不小的中年，先是冲着吴迪点了点头，随即领头的人才轻声说道：“大家坐下来是为了解决问题，这屋里也没有外人，话说完了，就留在这个屋里，都没问题吧？”
　　两拨人闻声后，面无表情地点了点头。
　　“那就开始吧。”中年喝了口水，不再说话。
　　秦禹一方没有主动沟通的意思，只静静地坐着，等对方先开口。
　　众人沉默了半分钟左右，福少在桌下踢了踢王宗孝的腿，但后者竟然毫无反应，没有率先开口的意思。
　　福少皱了皱眉头，只能硬着头皮先说话：“既然坐下来谈了，那我就先说两句吧。第一，王家的态度是准许三房拉出来单干，他们那边现有的生活村，可以独立经营，这边不会再插手。第二，徐洋可以不死，但前提是韩尧和王宗谭都要回来。第三，你们要确保，从今往后天成公司的药品，以及地面生意，不能做到王家周边……。”
　　秦禹听到这话，突然冷笑着说道：“呵呵，你要就这个条件，都不够报销我从奉北飞南沪的机票钱。”
　　“谈判嘛，你有条件，我也有啊。”福少话语平淡地回道。
　　“你的条件和达成共识之间，隔着太平洋的距离呢，这么谈，谈仨月都没结果。”老李抱着肩膀，话语平淡地说道：“简单点吧，我提几个底线条件。”
　　福少闻声闭嘴，韩三千，王宗孝，也没有吭声的意思。
　　“第一，龙城王家要放弃新元区首席议员选举权。第二，率先在沙河挑起矛盾的是你们，我们是被迫反击，在此期间，我们这边的损失很严重，所以我对赔款是有要求的，数额至少一个亿。第三，徐洋必须回到松江受审，同时我们可以释放韩尧。第四，松江新元区扩建发放的永久居留权，王家直系亲属，只能占一百个名额，并且五年内不能参加任何选举，不能进入体制。第五，龙城周边区域对半分，三房五成，你们五成。”老李话语沉稳，表情凝重地说出了自己早都想好的诉求。
　　首位上，那名被请来主持谈判的中年，听到老李的条件不自觉地皱了皱眉头。
　　“要我们放掉首席议员的选举权，还要一个亿的赔款？”福少不可思议地看着老李喝问道：“凭什么啊？！”
　　“凭先打到龙城的是我们，凭四房的王宗谭和韩尧在我们手里，凭我们这边八百人就能干你们两千多人。”老李淡笑着冲福少说道：“还凭你们七百人连新乡的大门都没摸到，就回到阎王跳罚站了。”
　　福少咬了咬牙，拧着眉毛看着老李，却无从反驳。
　　“一个亿的赔款，是绝对不可能的，这个数额足够再发动两次龙城地区的军事冲突了。”王宗孝突然张嘴说道：“我们可以接受放弃王家首席议员的选举权和龙城地面五五分的条件，但王家直系亲属只能进区一百人，这肯定是不行。”
　　“这五个条件是底线，达不到那就没法谈。”老李直接摇头。
　　“你……！”福少张嘴还要说话。
　　王宗孝按了一下福少胳膊，声音既不大表情也很平静的冲着老李说道：“……王宗谭对于我们这边来说是非常重要的，他回不来，四房确实就动不了。但我可以给你透个底，如果这次谈不拢，哪怕没有四房帮忙，哪怕王家的人都死绝了，那我也接着跟你干。不光在龙城地区跟你搞，我还要进区内搞，你的药厂，你响儿的生意……我能阻击多少就阻击多少，你的高层我能暗中做掉几个就做掉几个。”
　　老李看着十分冷静的王宗孝，脸上没有任何表情，但心里却感觉对方非常难缠。
　　韩三千听着王宗孝的话，并没有出言打断，显然在表面上是支持他的决定的。
　　“谈判的前提是，双方要有的谈。”王宗孝轻声补充道：“你上来就要我的命，那还谈啥。”
　　“怕打，我当初就不站三房了。”秦禹突然说道：“在这张桌上，撂狠话是没有任何用处的。谁都不看好我们的时候，我一样敢把耀光开到沙河，现在手里这握着俩人，我还能不会迈步了吗？！”
　　“秦禹，要不是你……！”福少张嘴还要说话。
　　秦禹扭头看向他，皱眉打断道：“在长吉你是福少，到了南沪没人认识你。在这张桌上，你的麦序排在最后面。”
　　“你他妈的！”福少本就憋着一口怒气，此刻听到这话，蹭的一下就站起了身。
　　“嘭嘭嘭！”
　　首座上的中年，使劲儿拍了拍桌子，皱眉说道：“都注意一下情绪，重要的是解决问题，不是吗？”
　　双方沉默。
　　……
　　龙城王家。
　　王宗翰躺在床上，正打着滴流瓶子之时，突然鼻孔窜血。
　　“哎呀，这咋弄的啊？”管事儿的人起身，伸手扒拉着王宗翰喝问道：“宗翰啊，宗翰！你咋啦？！”
　　“……我……我梦到我爸了。”王宗翰闭着眼睛，声音沙哑地问道：“宗孝得啥时候能回来啊？”

