第1106章 一路护送
　　秦禹心里非常清楚，此刻自己的目的已经达到了，如果不快点从奉北跑路，那朱伟和老猫玩命抓到的人，肯定是带不出去的。
　　来奉北抓人是临时起意的，并且替马老二报仇的意味更浓一些，军政上层完全没有准备，那如果奉北的警务系统真就集合起来强行留人，被将住的绝对是秦禹自己，部队现在绝对不可能因为这点事儿就真的搂火。
　　综合以上原因，秦禹在接到朱伟电话后，立马告诉对方跟着部队的人往外走，一刻都别停。
　　与此同时，秦禹等人带着被抓捕的天哥，也跟着大牙的部队向城关外赶去。
　　……
　　大约一个小时后，车队停在了北关口。
　　秦禹坐在车内探头扫视了一下周围情况，见到关口周围起码有四五十辆警用巡逻车，反恐队的多功能作战车也在现场。
　　关口两侧，一个个武装到牙齿的警员，持枪而立，面无表情地看着大牙的部队。
　　“咣当！”
　　大牙推门下车，穿着板板正正的军装，昂首阔步地来到关口问道：“谁负责这里？”
　　一名扛着警长警衔的青年从岗楼内走出来，敬礼后问道：“哪个部队的？”
　　“一战区第一野战师三团二营，我是营长王贺楠。”大牙回礼后说道：“我们有紧急任务，请开关放行。”
　　警长青年沉吟半晌回道：“市区内发生枪战，我们接到警署命令，要暂时锁关。”
　　“我等不了你们破案，”大牙皱眉回道：“现在就得走。”
　　“那不行。”警长摇头。
　　“你说的？”
　　“对，我说的。”警长点头。
　　大牙不再废话，闻声返回后，站在车外拿着对讲机喊了一句：“二营请求通话。”
　　两分钟后。
　　岗楼内响起了急促的电话铃声，一名挂着警司警衔的中年缓缓接起了手机：“喂，您好？”
　　“我是第一野战师三团指挥部，我方二营有紧急任务，你们马上放行。”对方语气强硬地说道。
　　“现在放不了。”司长皱眉回道。
　　“我就给你五分钟，二营没出来，我们一个团过去接他，就这样。”对方说完，直接挂断了手机。
　　“他妈的这帮兵痞，一点规则也不讲。”司长被搞得非常心烦，阴着脸骂了一句。
　　关口路边，皮卡车队并未熄火，士兵们严阵以待，但大牙却并不着急，弯腰冲着车内的秦禹说道：“嘿嘿，我毕业后的假期还没休呢，一会跟团长说说，我回家待几天。”
　　“两毛一了啊，小伙子。”秦禹虽然在电话里已经知道了大牙晋升的事儿，但还是挺欣慰地点了点头。
　　“老长官说我岁数太小了，肩上的章太沉，会压的我不长个，哈哈。一般资历老的，陆军大毕业就扛中校衔了，”大牙笑着回道：“但我估计还得等两年。”
　　“稳着点……。”
　　“稳个JB啊。”察猛一看这俩人他妈的聊起了家常，顿时很崩溃地说道：“门口这么多人堵着，先研究研究咋走行不？再拖一会，市里来人了，那不白费劲了嘛。”
　　大牙闻声扫了一眼手表，言语轻松地回道：“没事儿，咱们肯定能先出去。”
　　话音落，天空中突兀间泛起一阵破空声，两架军用直升机在关外徘徊，高度很低，也不靠近，只在城关上方转悠。
　　岗楼内。
　　司长抬头看了一眼天空，立马拿着电话，拨通了一个号码：“喂？对对，我现在就在北关呢，已经和他们碰上了。第一野战师的三团说……五分钟内我们要不放行，他们就派一个团过来接人。现在直升机已经到了……会不会发生冲突，这谁都不好说，但区外联防那边跟我打过电话，他说三团确实向这边移动了。好，好，我清楚了。”
　　两分钟后，司长迈步走出岗楼，摆手喊道：“把栏杆升起来，让他们过去吧。”
　　大牙闻声转身，整理了一下军装喊道：“全体都有，出关！”
　　……
　　市区。
　　云哥坐在车内等了好一会后，才见到前方岔路口有汽车停滞。他扫了一眼车牌，立马推门走了下去。
　　室外寒冷，云哥步伐迅猛，来到前车旁边，拽开后座车门，先喊了一句：“高秘书。”
　　“上来吧。”车内穿着风衣，梳着小背头的男子，轻声招呼了一句。
　　云哥弯腰坐进车内，顺手关上了门。
　　“你们这个事儿，搞的上层很不满意。”高秘书话语直接地说道：“事情不成，也就算了，怎么还能让对方抓住小辫子呢？！”
　　“是，是，这事儿是我没有处理好。”云哥连连点头地附和着。
　　“小苏那边有进展吗？”高秘书又问。
　　“小苏这个人，有点不太好相处。”云哥皱眉回应道：“关于案子的事儿，他都不跟我们透露哪怕一丁点有用的信息，每次一问他，他就说在做呢。”
　　高秘书沉默。
　　“他搞的时间也不短了，但迟迟没啥作用。”云哥试探着再问：“要不，换掉他？”
　　“性格怪异的人，多多少少都有点怪才。”高秘书插手说道：“都这么久了，继续让他做吧。”
　　“好。”
　　“把松江的屁股擦干净，不要再给对面留下把柄了。”高秘书叹息一声说道：“上面发话了，年底之前，一定要在松江拿下他。”
　　“我明白。”云哥点头。
　　……
　　区外。
　　皮卡车队一路疾驰，很快跟三团在路面上碰到。
　　大牙下了军车，快步赶到了团长用车的旁边，敬礼后喊道：“报告团长，我方在接受调防任务时……。”
　　“啪！”
　　团长一巴掌呼在大牙的脑袋上：“狗日的，陆军大混一圈，你翅膀硬了是不？”
　　“嘿嘿！”大牙一笑：“小小少校而已，永远是您的兵。”
　　“狗日的，师长把我一顿臭骂，老子真想拿皮带抽你一顿。”团长也是个喷子，伸手打了两下大牙，皱眉喝问道：“你们二营有战损吗？”
　　“那肯定没有啊。”
　　“把部队开回去，老子明天关你禁闭。”团长吩咐了一句。
　　大牙扭头看了一眼四周，灿笑着上前说道：“首长，禁闭能不能过几天再关。我都好久没回家了，正好这次送我大哥，你放我几天假呗……？”
　　团长骂归骂，但显然对大牙还是不错的，他斟酌半晌后说道：“下次换防之前回来，滚吧！”
　　十分钟后，皮卡车队再次启程，大牙非常兴奋地赶往松江。这些年他除了惦记秦禹，其实也还有一个人，经常在他的睡梦中。

