第1332章 我不走
　　林成栋稍稍犹豫了一下，也伸手将枪插在了腰间，跟周证一块用皮带勒死了中年。
　　……
　　三楼，整整一层的空间内，到处都在流血，都在杀人。三大区的军情人员，事先都没有见过目标，仅仅只能通过照片去判断对方身份，可在这种黑暗且异常混乱的空间内，人的精神是持续紧绷着的，即使戴着夜视镜，也难免会有误伤。
　　在这一刻，讨论是非对错已经没有意义了，在大区大环境的影响下，个人的生命安危就显得异常渺小了。
　　枪声依旧不停歇地响彻着，但有的小组已经把活干完了，并且已经在楼梯口处集合。
　　门口处，被安排在离逃跑位置最近的马老二等人，此刻也已经扫完自己负责的区域。
　　“走吧。”关琦冲着马老二催促了一句。
　　“等等，再等等，”马老二额头飙汗，摆手回道：“等姚敬忠回来。”
　　关琦皱着眉头，语气急迫地说道：“他在最里面，谁知道会不会出事儿。枪已经响半天了，我们再不出去，可能出不去了。”
　　“散开一下，往里迎一下姚敬忠，顺便找一下林成栋，带他们一块走。”马老二不容置疑地下了命令。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　楼下的街道上，警笛声音呼啸，十台车从道路右侧赶来，正是之前峰会即将开始，走的那一群安保。
　　这几十号人下车后，立马持枪压向正门口。
　　一楼大厅内，七区的队长看着外面的景象，脸色煞白地吼道：“他妈的，这才几分钟啊，他们怎么来的这么快啊？！”
　　“不可能啊，停电是很突然的，57号的人反应再快，也不能现在就到了啊！”旁边的也懵了。
　　“是提前走的那帮人又回来了，对方是有准备的。”守在窗口处的一名中年，端着枪吼道：“通知楼上的人，赶快下来撤离了。”
　　“九号，八号，听到喊话后，立马组织下楼，他们的支援到了，快一点！”七区的队长拿着手机耳麦，声音急迫地催促道。
　　……
　　楼上。
　　马老二和刘子叔俩人，正在往前迎姚敬忠的时候，突然听到左侧走廊传来一阵开门声。
　　“唰！”
　　刘子叔闻声立即端枪对准门口。
　　“别开枪，是我，是我。”林成栋借着窗外的光亮，瞧着二人摆手：“进来，快！”
　　马老二看清楚了对方后，才迈步跟着刘子叔一块走进了消防通道。
　　地上中年的尸体已经不动了，周证正在擦着皮带上的印记。
　　马老二怔了一下，也没问他俩在这儿捅咕啥呢，直接招呼道：“我去前面接上姚敬忠，咱们一块走。”
　　林成栋短暂沉默一下：“不，我不走。”
　　马老二怔住。
　　“什么意思？”刘子叔不可思议地问道：“你不走在这儿等死吗？事后肯定会查到你的啊！”
　　“我之前和姚长官谈好了，我不走。”林成栋也没有细跟对方解释，只冲着马老二喝问道：“我不告诉你，不要进来干活吗？你为什么不听呢？！”
　　“是上面命令所有人，必须都进来。”马老二来不及解释那么多，只拽着林成栋说道：“你别听别人忽悠，这里太危险，你跟我们出去。”
　　“这个我已经想好了，我不准备走。”林成栋拒绝后，趴在马老二耳边说道：“枪一响，你们按照原计划想跑出去，太困难了，我给你个建议……。”
　　马老二听完林成栋的话，表情凝重地点了点头：“你真不走？！”
　　“我走了更危险。”林成栋点头。
　　马老二见他主意已定，也就没有再劝：“注意安全，不要尽信上层的话。”
　　“嗯！”林成栋点头。
　　马老二望了他一眼，果断推门离开：“祝安！”
　　楼梯间内，周证目送马老二离开，冲着林成栋问道：“你这朋友对你挺够意思啊，活儿干完了，还想着带你走。”
　　林成栋回过头：“他是我兄弟的朋友。”
　　“狗屁兄弟，现在只有我和你是兄弟。”周证淡淡地回了一句，站起身拽着中年的裤腿说道：“咱俩才是把命拴在一条绳上的人。来，把他往下拽拽，避免有人跑进来看到。”
　　……
　　走廊深处。
　　姚敬忠带着一名兄弟，快步向外跑着。
　　“姚长官，姚长官，这边！”宝军看见他后，摆手喊了一句：“快点，楼下已经来人了。”
　　姚敬忠快步跑过来，立马问道：“老二呢？”
　　马老二从中央廊道方向赶过来，语速极快地说道：“你干完了？”
　　“对。”姚敬忠点头后立马问道：“看见两个眼睛了吗？”
　　“看见了，但他们不走。”马老二摇头。
　　“不走就不走吧。”姚敬忠显然在这之前，可能就知道了林成栋和周证不会走，所以脸上也没有多少意外的神色，只快步催促道：“走了。”
　　“等一下！”
　　马老二伸手拦了一下姚敬忠，突然说道：“林告诉我，按照原计划撤离，可能很难脱身，他建议我们……。”
　　姚敬忠听完马老二的话，立即笑着点头：“他很机灵，这个提议靠谱。快，我们马上找一下。”
　　说完，九区的人全部跑向了大堂入口。
　　……
　　楼下。
　　又有二十多台车，停在了道路两侧，　57号院的四五十号人冲下了汽车，手持防爆盾，钢板，速度极快的向酒店大厅内推进。
　　这时，七区八区的人已经集合到了一块，但无奈刚才被返回的安保人员拖住，根本没有冲出去。
　　八区的行动队长，拿着耳麦冲黄长官问道：“总部，接应的人安排好了吗？”
　　市外，黄长官听到喊声后，立马拿起电话，直接反问道：“任务完成了吗？”
　　“有几人没有搜索到，但百分之八十的枪杀目标，已经被干掉了。”队长语气急促地回应道。
　　黄长官听到这话，眉开眼笑，但声音却很冷峻地回复道：“很好，你们按照原定计划撤离，我让人接应。”
　　“好。”队长结束了跟对方的通话后，立马向后侧摆手：“准备从多点冲出去。”
　　楼上。
　　躲在通风管道内逃过一劫的金泰洙，此刻拿着电话，小声逼逼道：“支援到了吗？！快，三楼内全是匪徒。”
　　“你怎么搞的，事先有准备还能让对方枪杀了宾客？！”57号院的主管人员，十分愤怒地喝问道。
　　……
　　与此同时。
　　川府今日气温寒冷，大风吹起，徐徐掠过了大地。
　　远山镇内，索爷背手问道：“消息都放完了吧？”
　　“放完了。”何家的人点头。
　　“对面以为我们明天才会动手，这会还在集合。”索爷阴着脸说道：“通知所有人，马上准备动手！”

