第1810章 联欢会
　　晚上，九点半。
　　奉北，第九区陆军大学大礼堂内，今日被提拔的四十岁以下年轻军官们，汇聚一堂，召开感谢恩师的联欢会。
　　此次联欢会是陆军大学教务处，与被提拔军官共同举办的，背后涉及到很多派系、圈子，所以来的人不少，奉北城内有名有姓的军政家族，全都有代表参加，总共到场近二百人。
　　今天联欢会的主角方是冯系，还有沙系，因为他们捞到的实惠比较大，被提拔的军官也最多，所以会场内的老师，教授，以及其他家族成员，都是围着这帮人说吉利话的。
　　会场内，一名身材相对瘦弱，梳着小背头，打着发蜡的青年，今天表现尤为活跃。他穿梭在各种军政名流中间，端着酒杯，与众人谈笑风生，莫名有一股挥斥方遒的气势。
　　这人不是别人，正是当初被大牙一顿狠干的沙轩。他今天也被提干了，大校旅长，正经八百的也算是进入了，未来可能会掌握重要权利的序列当中。
　　沙轩有多大能耐，沙家长辈心里是清楚的，如果按照正常培养次序，那他绝对不会是最优人选。但沙勇死了后，沙家年轻一代中也没啥领袖人物了，他们急需培养起来几个家族内的年轻后辈，以求权利不会外流。
　　沙家这次被提拔的，不光有沙轩，还有他很多堂哥，表弟之类的家族核心子弟，以及沙系着重培养的外姓军官。而这些人里，也确实有很多能力出色的人物，只不过，他们都不是嫡出，拿到的资源跟沙轩比起来，还是差一点的。
　　会场内。
　　沙轩脸色红润，满面春风地端着酒杯游走，无意间注意到项择昊今天也在场，并且在跟陆军大的一位教务处领导聊天。
　　如果是以前，沙轩可能不会去找项择昊主动攀谈，因为他的年纪要比项择昊小很多，从级别上来讲，他也是个弟弟，平时太子圈的交流根本轮不到他，都是沙勇负责出面的。
　　但沙勇死后，沙家嫡系的独苗就剩他这一个了，家里长辈也找他谈过几次，所以他莫名觉得自己是时候该承担起家族重担了。
　　“哎呦，项兄！”
　　沙轩端着小酒杯，步伐矜持地走了过来。
　　项择昊一怔，回头看向他，略微点了点头：“恭喜啊。”
　　“呵呵，同喜。”沙轩面含笑意地点着头，端着酒杯就要与其攀谈：“项兄，听说你们自卫军……。”
　　“武主任，那就这样哈，回头我把进修军官名单报给你，你看一下，咱们细聊。”项择昊收回目光，用同级的口吻冲着陆军大的少将主任招呼了一声：“那我就先过去了。”
　　“好的，项军长。”
　　“好。”项择昊转身时，伸手拍了拍沙轩的肩膀，淡笑着说道：“好好干，前途无量！”
　　沙轩怔住。
　　项择昊迈步离开。
　　教务处主任看了一眼沙轩，也是用激励的口吻说道：“在137旅好好干，多替你爸爸涨涨脸！”
　　沙轩一脸懵B，憋了半天回道：“哦，我知道了。”
　　“你忙。”教务处主任也走了。
　　沙轩端着酒杯，略有些尴尬，立即转头喊道：“哎呦，王兄，你也来了！！”
　　……
　　五分钟后。
　　真正的太Z党来了，卢系的卢嘉领着一大群人进入了会场，直接去了人最多的那一边。
　　“哎呦，卢哥过来了！”
　　“卢兄，好久不见啊！”
　　“……！”
　　一大群三十五岁往上的高级军官，立即围了过来，跟卢嘉等人寒暄了起来。
　　“老卢，你喝完来的啊？”一名中年问道。
　　“呵呵，让我家老爷子骂了一顿，跟朋友出去喝了点，”卢嘉脸颊涨红地说道：“来晚了一会。”
　　“怎么了？”
　　“呵呵，我家老爷子说我不会带兵，”卢嘉自嘲地回道：“搞了这么长时间，也没弄出啥成绩，下级军官跟我混……都把前途混没了。”
　　卢嘉周围至少围了二十多号人，谁家的门生都有，这帮人没一个脑子是装屎的，他们只听了一句，就感觉卢嘉今天来，可能是有“话”要讲。
　　众人表情精彩，谁都没有接话。
　　“哎呦，小卢！”
　　就在这时，一名中年走了过来，笑着拍了拍卢嘉的肩膀：“好久没看到你了。”
　　卢嘉转身，立即客气地点头：“徐教授好！”
　　“身体壮实了不少。”徐教授打量着卢嘉，轻声问道：“你刚来吗？”
　　“呵呵，嗯。”卢嘉点头：“刚才我还跟他们说呢，在家里被老爷子骂了一通，出去喝点酒，还把联欢会的开场给耽误了。”
　　“怎么了？”徐教授顺嘴问了一句。
　　卢嘉停顿一下：“也没啥，老爷子就是说我工作能力一般，搞了这么长时间一点成绩都没有，下面的军官跟着我，把前途都耽误了。”
　　徐教授怔了怔，淡笑着回道：“慢慢来吧。”
　　“徐教授，你说我爸这样骂我，我心里能平衡吗？”卢嘉没有领会徐教授不想继续谈下去的意思，而是声音不大不小的在众人圈内说道：“这次新公布的第一批晋升名单，那是按照军功和成绩来的吗？！给冯系三十几个名额，那是为了拉拢人家；给沙系二十多个名额，那是因为最近外围的军事变动，全都用的沙系人马，然后沙勇还死了……这明显是军部总政和一战区司令部在往回找补，还人情。那您说，我这一个活人，还能争得过死人吗？！”
　　这话一出，众人表情都不自然了，因为卢嘉说的是一点都不客气，甚至还在消费已故的沙勇。
　　由此可见，卢系对这次公布的名单有多不满。
　　“这个名单啊，本来就不存在公平一说，它就是内定好的。”卢嘉哭丧着脸冲着徐教授说道：“我家老爷子，却把责任推我身上了……哎，教授啊，我是真的郁闷啊！”
　　徐教授是个老狐狸啊，他不知道这话怎么接，只附和着叹息了一声。
　　众人表情尴尬，走也不是，不走也不是。
　　就在这时，一个梳着锃亮背头的人来了，脸色铁青地说了一句：“卢兄，话可不是这么讲的……！”

