第1744章 局面急转直下
　　早晨十点钟。
　　五区海军司令部的第一舰队，开始在外港大规模集结。
　　但这个第一舰队，对外宣称的编制是，有60艘战舰，三百五十架战斗机，满载人员六万，并且配备了数艘巨大的兵力运输舰，最大满载可达十万人，可实际上，这都是对外吹牛B的。
　　纪元年后，人口锐减，有些科技产业或许在进步，但重工业受气候影响，人员影响，资源影响，都是属于停滞不前，或者是倒退阶段的。
　　海军对重工业是有大量需求的，造战舰，你需要大量钢材吧，你需要工业化生产吧，但现在资源如此匮乏，开采难度如此巨大，你把资源都堆到海军上，那其他产业还活不活了。
　　所以，五区虽然临海，但目前也只有两个舰队，并且第二舰队也只是初建阶段，战斗力还有些弱，很多战舰还是纪元年前服役的。
　　第一舰队也不像他们对外宣称的那样，拥有六十艘战舰，实际上只有三十艘左右，一百多架战斗机，和一定数量的兵力运输舰。
　　但即使这样，也够顾系兵团这边喝一壶的了。
　　……
　　五区海军司令部准备参战的消息一传出来，刚被叫醒的秦禹，瞬间心态爆炸了。
　　独立第一师师部内。
　　秦禹吸着烟，眉头紧皱的骂道：“他妈的，五区海军都掺和起来了，他们的军部这回是真急眼了，死都要保这个吴俊生。”
　　滕胖子也很上火，坐在椅子上骂道：“咱们八区在海上力量很弱，只有津门地区，有海上驻防力量，但从哪儿转个圈，在赶到老三角，那他妈黄瓜菜都凉了，而且就我们目前的海军实力，也跟五区干不了啊！他们虽然愿意吹牛B，可在海面上，也确实比咱们要强一点。”
　　“如果他们的舰队抵达老三角沿岸，那咱们就彻底傻眼了。”秦禹也是急的团团乱转：“海军保护吴俊生，浦系就拿他们毫无办法，而东北战区也可以不用跟咱们正面干了，只打骚扰战，拖咱们三五个月，咱就得乖乖撤军！”
　　“是的。”滕胖子点头：“……他妈的，确实有点难了。”
　　“滴玲玲！”
　　二人说话间，秦禹的手机响了起来，他看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，司令！”
　　“浦瞎子在对方舰队赶到之前，能不能吃掉吴俊生？”顾泰安语气凝重的问道。
　　“正常情况下应该能。”秦禹想了一下回道：“但现在吴俊生肯定已经知道，五区那边要用海上力量支援他，那他就是拿着氧气瓶打这场仗，肯定也能把最后一口气吊住。”
　　顾泰安沉思半晌：“从你们那里调部队，支援浦系，有没有可能两天内，拿下吴俊生。”
　　“是个办法，但也不好说。”秦禹如实回道：“河口地区山脉很多，他们如果只打游击，确实很难完全剿灭。”
　　顾泰安闻声骂道：“他妈的，你去联系一下陈系那边，盐岛的桌上也有他们的位置，也该陈系出出力了，让他们别看热闹了，看有没有可能从南沪调舰队，给我在海面上牵制住五区海军。”
　　“可以，我马上问一下。”
　　“两个思路，第一，请求陈系出动海军给予支援，第二，我要从你们前沿作战部队内，抽调出两个师，掉头回去帮浦瞎子清理门户！最好在五区的舰队赶来之前，就把吴俊生这个狗头少脑的将军，埋在河口！”顾泰安咬牙骂道：“这个王八蛋，每时每刻都在烧老子的银子，十分可恨！”
　　“是！”
　　“就这样，尽快给我答复。”顾泰安挂断了手机。
　　……
　　十分钟后。
　　七区南沪军部总政大楼内，陈俊悄悄从会议室内溜了出来，在空荡荡的休息室内点了根烟，接通了秦禹的电话。
　　“妈的，大哥，五区是海军司令部派了第一舰队参战，你得帮我撑腰啊……！”秦禹非常直接的说道。
　　“你猜我现在在哪儿？”陈俊问。
　　秦禹怔了一下：“你已经在军部总政了吗？”
　　“是啊。”陈俊叹息一声回道：“五区那边一动，我爸就牵头召开了会议，一帮老头子在屋里讨价还价呢。”
　　“什么风向？”秦禹问。
　　“你猜呢？”
　　“大哥，我又不是算卦的，你老让我猜什么玩应啊？”秦禹都快急死了。
　　陈俊吸着烟骂道：“能他妈有什么风向，肯定吵的很激烈呗！二战区，总政，全部不同意参战，说这是老三角地区的内战，我们没有任何理由出兵。而且还拿之前西南线上的自卫反击战说事儿，说当时我们不听劝阻，出兵去打了浦瞎子，现在又要救他，行为太过儿戏。”
　　秦禹听到这话，也确实不知道该怎么反驳，因为之前陈系在西南线跟浦瞎子开战，为的就是帮助顾泰安减压，人家拿这个说事儿，也没啥不妥的。
　　陈俊皱眉说道：“我个人感觉，总政和二战区是会同意出兵的，但一定也有先期条件。”
　　“什么条件？”
　　“盐岛股权啊。”陈俊直言说道：“这帮老几把灯，贴上毛比猴都精！老三角地区打的这么热闹，他们能不想掺和吗？！但出兵肯定不能白出啊，你们现在和顾系处境变得艰难了，这帮人一定会索要好处。”
　　“我CT妈的，这帮***！”秦禹忍不住口吐莲花。
　　“我爸还在争取。”陈俊掐灭烟头回道：“但结果啥样不好说。”
　　“如果上面卡着呢？”秦禹问。
　　“如果硬卡着，那我们强行调动舰队，闹不好七区也得干起来。”陈俊直言说道：“现在的局势和之前不一样了，顾系的一部分主力，已经去了老三角！二战区，总政，外加九区，是有和我们搞一搞的实力的。”
　　秦禹沉默。
　　五区海军一动，顾系，川府系的处境立马变得艰难了起来，而七区这边又在搞内讧，一时间也没个确定结果……
　　几大军事政权，相互牵制，相互下绊子，局面非常复杂，一个不慎，就可能陷入劣势。
　　……
　　七区军部总政的会议室内，陈俊的父亲，实力一喷十几人，言辞激烈的说道：“行了，大家也不要拿官话，套话，在这儿讨论了，这没啥意义。我明说了吧，老三角地区的军事冲突，我肯定是要掺和掺和的！现在就两条路可选，要么，军部下令调动舰队，要么，我重组西南先遣军，派兵七万去老三角！我他妈就不相信了，五区的舰队还能装上轮子进入内地开炮！我就是拿人堆，也先把那个吴俊生干了！！”
　　“出兵的理由呢？！”许汉城直接起身怼道：“你说打浦系就打，你说救就救！这不是在小孩过家家，好吗？你是个战区司，你在拿我大区的军事力量当儿戏吗？”
　　陈俊的父亲看向他，掷地有声的回道：“你要讲这种场面话，那我也可以讲啊！谁告诉你我是为了帮助浦瞎子打内战的？我派兵去老三角地区就是报仇不行吗？吴俊生的57军跟我们有过数次交战，我现在就想剿灭他，行不行？！”

