第1791章 心黑的财迷
　　“咳咳！”
　　病房内，一阵咳嗽声响起，秦禹迷迷糊糊地起身，本能摸了一下自己滚烫的额头。
　　“师长，你没事儿吧？”小丧立即问道：“你眼珠子都红了。”
　　“没休息好，没事儿。”秦禹看着他问道：“可可呢？”
　　“她打完针就走了，去帮后勤部估算南侧城墙缺口附近的民房损失，准备给民众一些补偿。”小丧轻声回道。
　　“嗯，陈系部队的进来了？”秦禹又问。
　　“嗯，进来有一会了，但可可不让我叫你。”小丧点头应道。
　　“不让叫，也躲不过去啊。”秦禹扶腿起身：“别等着人家来找我了，还是我去找他们吧，走。”
　　“你还是让医生看看吧。”小丧再劝。
　　“现在没工夫，回川府再说吧，没事儿。”
　　秦禹起身穿好军大衣，一边咳嗽着，一边向室外走去。
　　……
　　一个半小时后。
　　市政大楼内，秦禹强打着精神，伸手冲陈俊说道：“你来了，我心里就踏实了。”
　　“我爸原话，你是西南第一猛将！”陈俊很开心，难得主动舔了一句秦禹。
　　“将士卖力，外围部队可靠，我才侥幸不辱使命。”秦禹见陈俊身边有人，也很谦虚地回道。
　　“行了，咱俩都别假惺惺了，屋里谈。”陈俊做了个请的手势。
　　仗打赢了，众将领自然都是美滋滋的，坐在屋内谈话，也是一派欢乐喜悦的氛围。
　　寒暄完毕后，陈俊喝着茶水，轻声冲秦禹说道：“我和上面聊了一下，九江闹不好，还是得放，不然对面就没完了。听说军政总部已经全面战备了，连舰队都从侧面向九江靠拢了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你跟顾系通个气，把我们这边的意思，给他们明确说一下。”陈俊插手说道：“这个事儿，毕竟大家都用力了，咱们内部还是要达成统一共识。”
　　“这个不用问了。”秦禹直接回道：“我已经问过顾司令了，他的态度也是撤。但条件是，必须有战后赔款，和在盐岛问题上的退让。”
　　“这是肯定的。”陈俊笑着回道：“我的思路是，在九江要过半的主要官员位置，市议会桌上，我们也要坐满二分之一的人马。同时，周兴礼必须让我爸，以及一战区部分资格老的将领，进司令部担任主要职位。还有，南沪那边，我们也要在一些关键位置上要名额。总之，这一仗是铺垫，我们现在得拿主要权利了，为以后做打算。”
　　“可以啊。”秦禹点头：“即使明面上不划江而治，那也得让军、政力量平衡。”
　　“等回头谈的时候，我帮你要一个七区陆军大学特约授课将领的头衔，让你当教授。”陈俊笑着补充了一句。
　　秦禹摆了摆手：“这都是虚名，你知道的，我不在乎这些事儿。”
　　“你就爱财，这我知道。”陈俊拿话调侃着秦禹：“听说，你都给民众银行的金库给干开了？我说兄弟，你现在咋说也是一方诸侯了，咱做事的时候，能不能稍微穿点衣服啊？”
　　秦禹崩溃：“不是我让干的，是下面部队脑袋一热，就给金库砸开了。但后来我都处理好了，你就别拿这事儿涮我了，行不？”
　　“哈哈哈！”
　　陈俊等人大笑。
　　“别笑了。”秦禹看着他，直言说道：“大哥，这一仗打的我真是伤筋动骨了，你看……你是不是给咱来时候的火车票报一下啊？！”
　　“你说什么？”陈俊歪头看向他：“谁不知道你秦黑子进攻九江，是奔着救小老婆来的，你也好意思让我报火车票？我TM没让你给外围阻击的部队，掏一下油费就不错了，你还跟我提这个？！”
　　“我叫一声大哥，不值个火车票钱啊？”秦禹斜眼回道：“我叫了你这么多年大哥，不值你照顾照顾我啊？！”
　　“……！”陈俊无言。
　　“大哥，兄弟穷啊，就眼巴巴地看着你，讨好你，希望你……。”秦禹开始使活了。
　　陈俊听的肉麻，立马摆手：“行行行，我跟你说了吧，一战区司令部同意给你三个亿军费补贴，但是私下的。”
　　秦禹一听这话，顿时美的跟个老鸨子似的，抱拳回道：“大哥不白叫啊，有事儿大哥是真照顾啊。”
　　“秦师长，你可别哭穷了。”陈锋在旁边忍不住插了一句：“城内两个团，一个机场，连带城墙防御区的重火力，全被你搜刮了一遍，并且九江一些部门的小金库，也让你给打开了。再加上荀成伟的那个团，听说也要跟你走……你这一仗，打出了多高的性价比啊，还说没钱？！你再说没钱，那我就报警了。”
　　“都是些破烂。”秦禹很为难地说道：“我怕你们进来打扫战场浪费时间，我就像苦力一样把活儿干了。”
　　“你可真对得起你这个外号！”陈俊翻了翻白眼：“行了，不扯淡了，你准备一下后续谈判吧。”
　　“不，这个谈判，川府就不参与了。”秦禹摆手：“里里外外跟他们也没啥接触了，你们谈吧，有啥事儿，我在外围配合就完了。”
　　“那也行。”陈俊点头。
　　“你部队进来了，我也准备撤了。”秦禹思考一下说道：“毕竟外围还有九区的部队在晃悠，我家里没兵，心里不踏实啊。”
　　“你准备什么时候走？”陈俊问。
　　“呵呵，手里有点事儿，办完就走。”秦禹笑着回道。
　　“什么事儿？”
　　“不能说。”
　　……
　　九江外，某营帐内。
　　王参谋长，荀成伟，以及薛正等人坐在靠左的位置上，正瞧着一位五大三粗的汉子。
　　“耿团长，有啥条件咱们直接明说就行。”王参谋长插手说道：“毕竟这重新选择，关乎到很多军官的前程问题，大家心有顾虑，也是正常的。”
　　耿彪斟酌半晌回道：“这事儿我要跟团部的人商量一下。”
　　“没问题！”
　　一个小时后，王参谋拨通了秦禹的电话，美滋滋的冲他说道：“有突破，剩下的就是等回信儿了。”
　　“快谈，谈完咱们就要溜了。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　八区顾系，顾言冲着老爹问道：“我去一趟川府啊？”
　　“去吧。”顾泰安缓缓点头。

