第1458章 墙头下的偶遇
　　秦禹和徐岩在门口聊了一会后，就返回了客厅。
　　“他找你谈啥了？”老齐笑着问了一句。
　　“事儿结束了，他身后的那些小盆友，想要跟咱聊聊呗。”秦禹弯腰坐在椅子上回了一句。
　　吴迪闻声立即问道：“好控制吗？”
　　“老徐好说，他毕竟在远山，这关系可以慢慢处。”秦禹思考了一下，直接把话挑明：“但阮家明显是奔着合作来的，不会受你控制的。”
　　“你别傻了吧唧的，让阮家拿你当枪用了。”顾言提醒了一句。
　　秦禹扭头看向他，言语真挚而又热烈地回道：“能让我当枪的人，也就你们几位大哥了。”
　　顾言无语，浑身泛起了鸡皮疙瘩：“别说了，我要吐了。”
　　“说的到位！”叶子枭竖起大拇指：“这就是语言的艺术。”
　　“是不是还行？”秦禹问。
　　“太行了！”老猫狠狠点头。
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹在远山镇中心摆了婚礼前一夜的酒席，这种招待方式在北方很常见，因为那边的婚礼都是两天，前一夜俗称“偏日子”，用意是结婚前东家要提前招待一些自己的亲朋好友，大家坐一块乐呵乐呵。
　　这次婚礼光松江那边来的人，就有一百多号人。天成集团的核心高层，药业公司的高层，警务系统内的老班底，地面上的张亮，鬼子等兄弟，再加上新乡的王家，以及重新走上仕途的老李等人，这一大帮人凑一块，场景非常壮观。
　　南沪那边来的人也不少，除去陈俊等一系列大佬外，天成自己的核心班底，也都悉数到位，里里外外加一块，也有个大几十号人。
　　再加上八区的顾言团队，江州在老耀光工作过的高层，以及混成旅内部军官，和秦禹在川府近期积攒下来的关系人脉，婚礼前一夜的宴会场，就摆了近一百张桌。
　　这个规模的婚礼，不是秦禹有意的在讲排场，亮肌肉，而是他这些年做人做事儿的方式，真的给他积攒出了这么一大群有效的人脉和朋友。并且无形中让远山和楠木这样，新投靠天成集团的各种团体，家族，心里也对自己的老板有了清晰的认识。
　　初来乍到就敢在川府折腾，那不是装出来的，而是秦禹真的有这个能量。
　　众人进入会场内后，秦禹在婚庆公司的安排下，上台讲了两句后，众人就直接开吃。都是熟脸，也没啥客套的，吃起来，喝起来，把场面搞的热闹乐呵就完了。
　　……
　　在众人都吃饭的时候，徐岩去了镇外，跟阮家的阮明见了一面。
　　汽车内。
　　“要不，你就今晚过去吧，”徐岩轻声劝了一句：“正好可以跟秦禹聊聊。”
　　“算了，今晚我还有事儿，而且现在去有点太仓促了。”阮明思考了一下回道：“我准备个厚礼，明天过去。”
　　“那也行。”徐岩点了点头。
　　“叔，这秦禹结婚，都谁来了？”阮明虽然岁数不太大，但人却非常精明，近一段时间已经开始接手家里的主要生意，有接班人的样子了。
　　“来的不少，而且质量很高。”徐岩如实回道：“三大区背后支着他的大关系，全都本人到场了。”
　　“唉，这川府走一趟，秦禹是彻底把自己的圈子建立起来了。”阮明感叹了一句。
　　“我和他接触的也不少了。”徐岩斟酌一下说道：“秦禹给我的感觉是，草莽气很重，外表看着大大咧咧，像个没啥文化的粗人，有些决策也显得鲁莽，但实际上他的心思非常细腻，人很精明并且谨慎。他其实早都猜出来我背后是谁了，可一直不说，并且事儿事儿还找我商量，就等着我把远山的情况，透漏给你们。他让我当远山自治会的会长，却让楠木的老齐协助我。他也是在观望，我如果心里向着他，那这个位置就是我的了。可我要是立场不坚定，老齐也能分分钟取代我。”
　　阮明沉默。
　　“可这种看似很好被识破的权衡之术，却并没有让我感觉到不舒服。”徐岩淡淡地说道：“他选择在我家住，甚至婚礼都让我家帮他张罗，给我找足了存在感。弄的现在远山和楠木的人都以为，我是彻底绑在他这艘船上了，并且也确实无形中给徐家带来了很多利益。”
　　“你对他的评价挺高啊，叔。”阮明笑着回道。
　　徐岩扭头看了一眼阮明，一句话打消了他的担忧：“阮家扶持我们这么长时间，这个感情是不会改变的。”
　　“呵呵。”阮明一笑：“好，明天我们一块和秦禹聊聊。”
　　“好的。”徐岩点头。
　　……
　　二人坐在车内聊了大概能有二十分钟左右，徐岩才带人离开。
　　回去的路上，徐岩打电话问了一下会场情况，在得知现场喝酒战况空前惨烈，有不少人一回合就已经牺牲后，立马决定回家。
　　半小时后。
　　汽车停在大院门口，徐岩下车溜溜达达地走了进去。
　　今天有晚宴，绝大部分人都去了宴会场所，所以徐家大院内略显冷清。
　　徐岩捋着青石路来到住院门前，刚想走进去，就听到偏院内有熟悉的声音响起。
　　“你怎么又喝多了？！”一个姑娘的声音响起。
　　“哎呀，明天我要组织接亲车队，不敢喝太多，刚才去会场转了一圈，敬了几杯酒，我就跑了。”一个青年的声音响起：“哎，你要没事儿，咱俩晚上出去住啊？明天接亲的时候，我直接拉着你。”
　　“好啊。”姑娘立马回应道：“今天家里人太多了，乱哄哄的，睡也睡不好，咱俩溜呀？”
　　墙的另一侧，徐岩越听二人说话的声音，越感觉熟悉。他皱着眉头来到围墙旁边，踩着两块砖头，垫脚向另外一侧看了过去。
　　月光下，小白穿着便装，笑着说道：“那我回去拿一下明天早上穿的衣服，咱俩去开个房住。”
　　墙根下，徐娇乖巧地点头：“行，那正好我去拿一下明天要用的化妆品。”
　　“好的，宝贝！”小白亲了徐娇一口：“一会你在后门等我，我开车接上你就走。”
　　爬墙头的徐岩一脸懵B，心里暗道：“开房？宝贝？！这他妈是干啥呢？！！”
　　一激动，墙头上的雪被蹭掉了，泛起沙沙的声音。
　　小白闻声抬头，正好逆光看向了墙头另外一侧，也没瞧清楚是谁，就张嘴开骂：“哪个狗日的在那儿爬墙头呢？回去给我站岗去！”
　　徐岩一愣：“你他妈骂谁是狗日的呢？！”

