第1474章 牙总破陶利
　　重都的郑星辉一怂，就意味着陶利生活镇在数十个小时内，彻底孤立无援了。
　　阮家在藏原的生意做的很大，也是有私人武装的，但那里离川府还有很远的一段距离，短时间内部队根本赶不过来。所以他们想要解决目前的困境，就只能靠正规军。
　　但三大区驻守在川府的部队，目前就只有两个单位，一个是陈锋的旅，一个是秦禹的混成旅，而这俩单位，一个不可能帮他们，一个又正在揍他们，所以在正规军上，阮家也是没有外援的。
　　其实就目前情况来讲，如果九区一战区有部队驻扎在这里，那肯定是要跟秦禹开火的，因为他们有正当理由啊。一战区要收编阮家的消息已经漏了出来，并且也已经告知了秦禹的混成旅，而在这种情况下，秦禹还是硬打了，那确实有挑起内部军事摩擦的嫌疑。所以如果一战区有部队在这儿，肯定是要还手的。
　　但现实生活中没有如果，目前九区一战区最近的部队，离这儿至少也有七八百公里，等他们赶过来，那陶利生活镇可能就已经变成了一片焦土了。
　　更何况，如果川府真的有一战区的驻防部队，那秦禹也许就不会硬打了，或者说，即使硬打了，肯定也不是这个打法。
　　综合以上种种原因，从重都那边放弃出兵增员的那一刻起，陶利生活镇的军事冲突其实就已经结束了。
　　混成旅来了两个整编营，一千多号人，再加一个高炮团，全火力的去收拾这帮地方势力，那还不是手拿把掐的事儿吗？
　　大牙带着两个营，没用半小时就啃开了陶利生活镇的大门，在人数相差无几的情况下，一路横推力压，直接打进了镇中心的位置。
　　与此同时，高炮团转移阵地，从侧门进入，随时准备开火，帮助前面的两个营攻击难啃的防守单位。
　　……
　　藏原区域内。
　　阮明坐在车里，拿着电话，声音激动地说道：“爸，混成旅现在的战斗力，比前段时间跟重都那边硬磕的时候，还要强上不少。他们打的太快了，事情已经远脱离掌控了。很明显，现在重都那边不会帮忙了，九区一战区的部队短时间内，也根本赶不过来，我们现在必须端正态度，去找秦禹……。”
　　“你不用慌，冷静一点。”阮老爷子话语平淡地回道。
　　“爸，阮雄的判断是错的，难道你看不出来吗？！他就不应该这时候站队。你不表态，两家争取你一家；而你表态了，拿到利益的同时，是要占据很大风险的。”阮明很激动，甚至直接称呼他三叔为阮雄，这足以看出他的愤怒。
　　“我还没有老糊涂呢。”阮老爷子皱眉训斥道：“让你三叔去处理前面的事儿，你不用管，就在外面待着，该你回来的时候，我会给你打电话的。”
　　“爸！”阮明喊了一声。
　　“就这样。”阮老爷子直接挂断了手机。
　　……
　　远山生活镇，徐家大院内。
　　“报告旅长，王营长传回消息，他的原话是，陶利生活镇的外围武装基本已经清理干净，最多再有个二十分钟，就可以结束战斗。”通信兵敬礼后喊道：“王营长请您直飞陶利生活镇，指导收尾工作。”
　　历战听到这话，咧嘴一笑：“这耿直的大牙，现在也开始舔了吗？”
　　“他和黎世宏打的不错啊。”秦禹满意地点了点头。
　　“他俩在九区的时候就是战友，私下关系又很好，有默契也正常。”历战评价了一句。
　　秦禹搓了搓手掌：“走，飞陶利。”
　　“再等等吧，等完事儿再去，现在有点乱啊。”徐岩提醒了一句。
　　“不，就现在去。”秦禹背手回道：“有点事儿，还需要我办呢。”
　　“好吧。”
　　历战点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　三架直升机在混成旅旅部起飞，直接赶往陶利生活镇。
　　飞机上。
　　秦禹拿着卫星电话，冲着陈俊说道：“对，咱们做两手准备，你那边帮忙拦一下，我这边拿陶利最值钱的筹码。”
　　“小禹，老金非常重要，我这边你不用惦记，但你那边一定要把沙勇和阮家的重要角色都扣住。不然老金一旦被送回九区，那咱就没啥可能把人要回来了。”陈俊提醒了一句。
　　“我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　陶利生活镇内，混成旅的两个营，以排级单位分开作战，对城区内四处乱跑的私人武装，进行了武装缴械和控制。
　　愿意举手投降的，统一被关押在自治会内，等待处理；不愿意投降的，继续反抗开火的，那直接就地枪毙。
　　自治会门口。
　　黎世宏站在汽车旁边，轻声劝说道：“牙总，我看已经清扫的差不多了，咱直接让部队在这个位置集结，把主要的行政机构，街道，全部控制，给城镇中心清理出真空地带，那活儿就干完了。”
　　“不，你没理解我大哥是咋想的。”大牙摇头。
　　“啥意思？”黎世宏是个技术型军官，政治觉悟较为平庸，但也正是因为这样，秦禹才喜欢他，也一直在提拔他。
　　“要打，就打疼阮家呗。”大牙话语平淡地说道。
　　“……！”黎世宏怔了一下，缓缓点头：“我明白了。”
　　“从你的炮营里，抽出三十个老兵，等我命令。”大牙脸色冷峻地回道。
　　“好。”黎世宏点头。
　　二人正在沟通“战术”之时，侦察排的排长跑回来，扯脖子吼了一声：“西侧，平南大街那边有两个院落反抗非常激烈，估计是有大鱼在那儿。”
　　大牙闻声立即拿起枪：“他妈的，全部上车，跟我走！”
　　黎世宏也摆手冲着自己的人喊道：“给外围封路的二连打电话，让他们给我盯死了，陶利这边的人一个都不能放出去。如果有直升机往外飞，拿高射炮就给我打掉。”
　　“明白！”副官点头。
　　……
　　西侧，平南大街的两处大院内，枪声异常激烈。
　　阮雄站在平房后侧，摆手吼道：“顶住啊，都给我顶住！”
　　“啪！”
　　沙勇脸色慌乱地冲过来，一把抓住阮雄的脖领子：“你和我都不能被抓，赶紧想办法让人掩护我们出去。”

