第1965章 梳理乱象
　　老贺死了，但却留下了一个乱糟糟的奉北城。
　　同时，城内的几股部队，此刻也变得微妙了起来。党政的自卫军出动了主力部队，第一时间对政务大楼，以及周边的办公机构进行保护。
　　另外一头，城防卫戍旅，贾正旅，也响应了军部总政参谋长怀礼的号召，全力驻兵总政大楼，家属院附近，清扫溃逃的军情特务。
　　最有意思的是，一战区司令部的两个团，他们一没有对暴动进行强压，二也没有继续帮助军部总政那边驻防，而是全力收缩，保护一战区司令部。
　　城内，三伙由不同单位管理领导的部队，在老贺死后，似乎人人自危了起来……
　　……
　　一战区司令部内。
　　沈万洲已经开始了个人表演，他第一时间拨通了党政领导人项总长的电话，言语客气地说道：“老项啊，贺司令遇难，大区同悲……但目前奉北的行事也很严峻啊。”
　　“是的，暴动问题必须马上解决。”项总长皱眉问道：“你有什么好办法吗？”
　　“调兵进城，快速维稳。”沈万洲说出了八个字。
　　项总长秒懂沈万洲的意思，短暂思考了一下说道：“要进城多少人呢？”
　　“进两个师。”
　　“嗯，好。”项总长立即回道：“自卫军这边会全力支持部队进城维稳，也请你老沈卖卖力气，在贺司令遇难后，能快速稳定住军政局面啊……！”
　　“我尽力而为。”沈万洲客气地回道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沈万洲这个老狐狸，给项总长打这个电话，有两层意思。
　　第一，老贺死了，奉北的局面必须控制住，但怎么控制呢？很简单，要马上调部队进城。但城内不光只有一个一战区司令部啊，它还有党政单位，军部总政，所以我给你打这个电话，是尊重你，在礼貌的跟你打招呼，询问你的意见，让你别多想。
　　这自古以来，皇帝所在的城市，一般都是严禁重兵进城的。
　　为什么？
　　因为不管你调进来的是什么嫡系，它都存在随时会叛变的可能。重兵入关，一旦生事，那后果不堪设想。
　　这也是为什么，奉北城内会有三只完全由不同部门领导的部队。党政的自卫军，一战区司令部的两个驻防团，以及军部总政的两个旅。
　　说白了，这三家最高领导机构之间，也保持平衡，相互制约。
　　第二，老贺死了，那之前的同盟关系还存不存在呢？沈万洲必须在这个时候，明确地知道项总长的意思。所以他调部队进城，也是间接的在跟老项表态：外面的风云不管怎么变换，咱们之间的同盟关系是不变的。
　　项总长读懂了沈万洲的意思，所以选择了同意。
　　而这里面也有他自己的考量：第一，老贺挂了，目前九区军政这边的最大势力，那毫无疑问的就是沈系。他们和沙系死抱一把，有九万陆军随时可以调动，所以老沈是有能力统治局面的。第二，当初和党政联合的提议，就是沈万洲提出来的，双方有信任基础，所以老项才会在短时间内，明确表态。
　　两个老狐狸的对话，看似简单，朴实无华，但实际上却包含了很多的政治隐喻。他们已经默认了，老贺这一死，那下一步一定就是扶沈万洲拿最高军政权力。
　　……
　　沈万洲与项总长通完电话后，立即命令一战区下属的两个师，迅速进城平乱。
　　办公室内，参谋长看着沈万洲问道：“卢系，冯系那边……？”
　　“先谈卢系。”沈万洲思考了一下说道：“我要去见一下卢柏森，亲自和他谈谈。”
　　“冯系的部队在向奉北靠近。”参谋长提醒了一句。
　　沈万洲稍稍思考了一下：“可以驻扎，进城不行。”
　　“我觉得老冯也不会进城，这太冒失了。”参谋长低声说道：“但他心里的那点想法，已经很明显了。”
　　“后面谈他。”沈万洲淡淡地回道。
　　“司令！”就在这时，一名军官走过来，语速很快地说道：“军部总政的薛怀礼总参，刚刚电令了长吉南侧，218，219两个师，向长吉移动，并且准备进城驻扎。”
　　一战区司令部的参谋长，听到这话回道：“没打算进奉北，这是示好啊。我觉得咱们可以先跟老薛聊一下，这老主死了，幼主孱弱……老薛应该……！”
　　“不用谈。”沈万洲摇头：“薛怀礼一定重整贺系，扶小贺冲。他与老贺的关系，就跟你和我一样。”
　　参谋长沉默。
　　“先谈卢系吧。”沈万洲看着参谋长说道：“你来安排。”
　　……
　　奉北一夜动乱，直到次日凌晨才算结束。
　　早晨九点半，一战区下属的两个师进城维稳，自卫军明确表态支持。而死了老贺的军部总政那边，也命令卫戍旅的驻防团放行，没有阻拦。
　　部队进城，乱象快速被镇压，满地狼藉的奉北首府，显得非常萧条。工厂、商店、公司……全部关门，街上行人稀少，看着宛若大区迎来了末日一般。
　　……
　　下午四点多钟，老三角地区，河口港。
　　秦禹正准备去与浦系商谈福仰地区驻防事宜之时，小丧突然进到了营帐内喊道：“师长，吴远山局长来了。”
　　秦禹怔了一下，立即回道：“我去接。”
　　几分钟后，营帐外，秦禹伸手冲吴局说道：“叔，你来之前怎么不跟我打声招呼。”
　　“……我怕你太忙，不见我呗，呵呵。”吴局笑着与秦禹握手。
　　“那怎么会。”秦禹立即做了一个请的手势：“屋里坐，屋里坐。”
　　从九区一路乘坐直升机赶到河口的吴局，脸上丝毫没有疲惫之色，神采奕奕的与秦禹一块进了大营。

