第1679章 忽悠耿直的择昊
　　重都城内。
　　项择昊坐在车内，打量着街道两侧的景象，轻声问道：“听说你们这里的司法机构，政务机构，已经开始搭建了？”
　　“是啊。”秦禹点头介绍道：“警务总局已经成立了，在八区谈好的人才引进，也开始实施了。前两天税务总局也试运营了，在商讨政策。”
　　“警务总局。”项择昊扣着字眼，轻声念叨着：“这个部门的称谓足以证明，你野心不小啊。”
　　“呵呵，都是效仿大区机构。”秦禹立马解释道：“川府的占地面积太大了，层层管理，层层分级的话，也该是个总局级别。”
　　项择昊点了点头：“治理民生是根本，在这一点上，我还是赞同你的做法的。”
　　“哎呦，那可荣幸了。”秦禹立马捧了一句：“能得到九区党政太子爷的赞许，那说明我们这帮人的事儿没白干啊！”
　　“别这么叫我，我很讨厌这个称呼。”项择昊很认真地回了一句后，才岔开话题问道：“你找我，是想接韩三千手里的股权吗？”
　　秦禹一怔，竖起大拇指回道：“聪明！”
　　“我们到了吃饭的地方再谈吧。”可可在副驾上调和着气氛：“项军长刚来，咱们总得先温暖温暖关系，再谈正事儿啊。”
　　“好。”项择昊扫了可可一眼，脸色很认真地赞赏了一句：“在松江，党政绞杀过一回天成，军政也绞杀过一回，但还是让你很干净地抽身撤退了。你在奉北圈内，名气不小啊。”
　　“嘿嘿。”可可一笑，声音清脆地回道：“上次在松江，党政要碰的是军政，我只是个不起眼的小角色，上层注意力没放在我身上，这才安全落地了，侥幸而已。”
　　项择昊打量着可可，只点了点头，没再说什么。
　　……
　　一路闲聊后，车队缓缓开进了重都自治会大院，秦禹领着陪客团，拥簇着项择昊一块进了主楼。
　　贵客进门后，厨房开始准备菜肴，而秦禹等人则是坐在会客室的房间内，一边喝着茶水，一边跟项择昊谈起了正事儿。
　　“韩三千会愿意向我出售盐岛股权吗？”项择昊非常直接地问道。
　　“正常来讲不会愿意。”秦禹如实应道：“因为韩三千已经答应了七区的条件，如果他现在反悔，不但捞不到什么更多的好处，反而还会得罪七区那边，破坏原有的政治关系。”
　　项择昊插手思考一下：“那你的意思是，你能帮我争取到韩三千？”
　　“可以一试的。”可可笑着插了一句：“韩三千和天成是有过合作的，我们秦师长又是一位个人魅力很强的人，那边的很多女高层，跟他都关系匪浅。”
　　门口处，小丧听到这话，看着秦禹那是满眼钦佩之色。
　　“呵呵。”项择昊也笑了：“那就是说，在这个事情上，你们是有内应的。”
　　“你这话可太难听了。”秦禹无语地回道：“内应谈不上，但确实有一些朋友，会在这件事情上，劝一劝韩三千。”
　　项择昊是个极为聪明的人，他只短暂地琢磨了一下，就轻声反问道：“那你们找上我，是因为川府和韩三千的矛盾，已经没有办法调和了，是吗？”
　　秦禹停顿一下：“这个我也不瞒你，我们和韩三千之间的矛盾，确实是没有办法调和的，别说合作了，我俩要见面，他不掏枪，就已经算是有素质了。”
　　“这我听说过，韩三千的儿子，侄子，都死在了和你们的……一些事儿上。”项择昊委婉地回了一句。
　　“是的。”秦禹附和着回道：“他不愿意跟我们合作，我们这边的核心高层，也很抵触他们，所以这事儿就没有办法坐下来谈。”
　　“嗯。”项择昊点了点头。
　　“但您不一样。”林成栋也客气地插话说道：“韩三千和九区党政的矛盾并不算很大，甚至以前还有过合作，如果您能出面跟他谈，许以一定的政治保护，我相信，他还是会动心的。”
　　项择昊端起茶杯，轻声冲众人问道：“韩三千最近在欧盟区的处境，是不是很不好啊？”
　　“是的。”林成栋点头：“八区的事情结束后，韩三千所依附的唐张二人彻底倒台，这让他在欧盟区的处境变得非常尴尬，也没有了切实有效的政治作用，所以上层对他的态度也变得非常冷淡。我让老周打探过这方面的消息，有人说……欧盟区那边原本准备是想拿他当猪杀的，合法拿了他的财产，再弃掉。但韩三千也是个聪明人，他知道自己的处境是怎样的的，所以通过盐岛股份，在给自己续命。”
　　“这一点我清楚。”项择昊很坦然地说道：“我们党政这边，有人在跟七区掺和这个事情。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“不过有一句话我需要明说。”项择昊眉头轻皱，表情认真地说道：“我不会给韩三千当政治后盾，更不会通过他跟欧盟区眉来眼去的，所以七区许给他的一些条件，我是没有办法接受的。我最多能保证他的人身安全，只要他在九区低调做人，少他妈掺和大区之间的政治争斗，那就不会有人动他。”
　　秦禹一听这话，热血沸腾：“说实话，这事儿我找你，也就是因为这个原因。你比七区那边的政治家们靠谱多了，起码不会在原则性的问题上，出卖自己人。”
　　“你也甭捧我。”项择昊不吃这一套，只看着秦禹回道：“我要接了韩三千这个雷，那就彻底得罪了七区那边，有些人会恨不得弄死我的。再加上，我们党政这边，绝大部分的人，是赞同和七区一些势力合作的，我夹在中间，每挪一步，都要看各方脸色的。”
　　秦禹听到这话，再次捧着说道：“您项军长是什么人啊？脊梁比泰山都硬，还怕这些软骨头的政治家吗？！”
　　项择昊听到这么肉麻的话，顿时打了个机灵：“你平时和顾言，吴迪，都是这么聊天的吗？”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　……
　　老三角地区，勐罕重镇内，浦瞎子嫁女，轰动了附近的所有民众，城镇组织了晚会，热闹非凡。
　　李致勋，姜太岷二人下了军车，带着一群人，走向了浦家的别苑。

