第1096章 马二爷
　　秦禹等人只在安保公司停留了一夜，次日一早就领着四台武装皮卡，乘坐汽车赶往燕北。
　　……
　　白天无话。
　　晚上七点多钟，马家仓库内，张亮抽着烟，笑嘻嘻地问道：“老二，这月的货款，你先押我这儿一半行不？”
　　马老二一怔：“干啥啊？”
　　“有个搞金融的朋友，看上了一个很好的项目，让我出点钱。”张亮低声说道：“我考察了一下，觉得有搞头，但手里有点紧，就想用货款倒一下，你觉得怎么样？”
　　“不行。”马老二摇头：“上个月小禹开会的时候，已经明确说了，没有正当理由，不能拖欠货款。”
　　张亮眨了眨眼睛：“艹，规矩是死的，人是不是活的？你给我行个方便呗，我这儿手头真的紧，新元区好几个项目都在吃钱，不然我不能为难你。”
　　“唉。”
　　马老二叹息一声，扭头看向张亮说道：“俩月之内，你必须把货款给我补齐了。”
　　“哎呀我艹，二爷，我爱死你了。”张亮贱嗖嗖地道谢。
　　“既然小禹已经重新立了规矩，那肯定就不能打破。这钱我给你垫上，你尽快还就完事儿了。”马老二话语简洁地说了一句。
　　“啥也不说了，二爷，咔咔就是个感谢！”张亮愣了一下后，立马抱拳说道。
　　经过时间的沉淀，和无数次大事儿的磨砺，马老二已经不是当初那个莽撞的愣头青年了。这些年他蹲过监狱，瞎了眼睛，犯过错误，也曾飘飘然过，甚至还配合王家干预过一区首席议员的选举。
　　马老二虽然年纪不大，但人生阅历已经积攒到了与他身份匹配的点上，所以他变得更沉稳，更内敛，做事儿也更有一股子大气磅礴的风度。
　　依稀记得秦禹刚到松江的时候，马老二应该是他团队内做事儿最不讲规矩的一个。虎干，蛮干，脑袋一热啥后果都不想，就好像是为他量身定做的标签一样。
　　可现在你再看看，马老二在地面上的威望，几乎全是靠着做事儿讲究，有规矩，有道理，利益分配也平衡的方针，才积累到松江很多地面上的人，一见他，就称呼为一声二爷的程度。
　　这种风格是跟六七年前的马老二截然相反的。吴迪曾经说过，秦禹手下这几摊大生意，目前最稳定的就是松江地面上马老二主管的这一摊，而马老二却很低调地说道：“你把一个乞丐摆在龙椅上坐三年，那他肯定也会喊众生平身了。不是我会干，是大家捧我，允许我犯错误。”
　　不飘，这俩字是真的被马老二刻在了心里。他永远也忘不了，自己飘了一回，就害了老马和很多朋友……
　　人得真的疼过，才能有记性。
　　……
　　马家仓库内。
　　张亮得到马老二许诺后，就兴高采烈地走了。
　　“老二，胤哥那批货的钱，还没结呢，已经两三个月了。”刘子叔走进来提醒了一句。
　　“他那边情况特殊，才刚起步，手里缺银子，这事儿我跟小禹商量过了，他们那儿的款，可以押几期。”马老二缓缓站起身，笑着调侃道：“小禹跟我说过，他要亲手把胤哥养大。”
　　“呵呵！”刘子叔一笑：“慢慢养大可还行。”
　　“胤哥那边搞起来了，咱们响儿的生意，闹不好都会做到六区去。”马老二淡淡地回道：“都不容易，相互拉扯吧。”
　　“俄区那边的军工应该是世界顶尖的啊，怎么还缺响儿呢？”刘子叔问。
　　“是世界顶尖的，那它也不可能给待规划区发枪啊。”马老二翻了翻白眼回道：“咱的货便宜，质量好，长期合作还可以赊两期，主打亲民策略，所以占有一点小市场不难。”
　　“也是。”刘子叔点头。
　　“行了，不跟你扯了，这几天他妈的有点累。”马老二笑着说道：“我找地儿歇着去了昂！”
　　“又去绵绵那里啊？”刘子叔问了一句。
　　“呵呵，去看看，好几天没去了。”马老二拿起外套：“你自由活动吧，有事儿给我打电话。”
　　“我让宝军跟你过去。”
　　“哎呀，不用搞那么多人。”
　　“不行，”刘子叔摇头：“你身边咋地也得有人。”
　　“行吧，你让他快点。”马老二回了一句，溜达溜达的就往楼下走去。
　　……
　　前几年，由于马老二一直在全力弄着地面上这点事儿，也没时间在男女感情上投入太多精力。但这几年不太一样，各个公司都比较稳定，再加上他应酬也变多了，顺理成章的也谈过几个对象。但谈的时间都不长，有的没几个月就分开了。
　　这个叫绵绵的姑娘，是马老二最近一年刚处的。小姑娘家庭背景干净，为人也很本分，目前在新元区一家酒店当大堂经理，工作能力也还算优秀。
　　晚上9点多钟。
　　三台汽车停在了酒店门口，马老二坐在后座内，点了根烟后，冲着宝军问道：“你妈的病怎么样了？”
　　“不太好，可能下个月还要动一次手术。”宝军回身应了一句。
　　“是不是医生的水平有问题啊？”马老二皱眉说道：“要是还不行的话，你办转院手续，把阿姨接到奉北看一下吧，我给你找人。”
　　宝军怔了一下：“谢谢二哥。”
　　“呵呵，没事儿。”马老二摆了摆手：“明天我帮你打个电话。”
　　“哎，好！”宝军是马家新来的兄弟，平时话不太多，但做事儿小心严谨，是刘子叔专门派到马老二身边的人。
　　二人正在聊天的时候，一位打扮时尚，个子高挑的姑娘，拎着小包包就从大厅内跑了出来。
　　“嫂子来了。”宝军立马下车，帮她拽开了后座车门。
　　室外寒冷，姑娘穿得又少，上车时冻的已经是只打寒颤。
　　“你怎么每回来接我，都跟黑手党似的？”绵绵笑眯眯地问道。
　　“没有，正好办事儿，顺路就一块来了，他们一会就回去了。”马老二笑着回了一句，抬头冲司机招呼道：“走吧。”
　　……
　　奉北，某被租赁了三年的写字楼内，一名中年端着水杯，轻声说道：“这个点可以动了，把线放长，轻易不要启用……。”

