第1926章 325欧系装甲师
　　内比都地区，五区东北战区下属的325欧系装甲师师部内，师长姜汉善，正在指着沙盘，冲着师部将领下达作战命令：“171、172两个步兵团，继续追击浦系56军溃军，向勐罕方向持续推进。前沿作战的三个坦克团，快速撤出战场，向河口山区方向的川府独立第一师推进。在今晚10点之前，必须给我打穿敌军第一道防线。”
　　“将军，金盛南司令的命令是，让我们不要轻易冒进，只驱赶着56军不停撤防就可以……这突然开辟第二战场……？”参谋长谨慎的想要规劝两句。
　　“我们司令部的窗户，是看不到前沿战场的，靠请示抓战机，那是军校学生的指挥方式。”姜汉善略有些自负地回道：“敌方军团在我们装甲师冲击下，就跟纸糊的一样，脆弱且不堪一击。我们必须借此扩大优势，让海面上的舰队，有充足的活动空间，向前方挺进，持续给对方施压。执行命令吧！”
　　“是！”
　　众人军官敬礼后回应。
　　……
　　晚上八点多钟，距离身后河口地区，大约两百公里的川府121混成旅旅部内。
　　荀成伟脸色凝重地看着沙盘，皱眉说道：“敌军来多少兵力？”
　　“325欧系装甲师的三个坦克团，一个步兵团，一个火力营，大约有六千五百人左右。”薛正回。
　　“目前到哪儿了？”荀成伟又问。
　　“距离我们最近的防区，大概还有五十公里左右。”薛正指着沙盘上的一处地点说道：“我总觉得这个325欧系兵团打我们是临时起意的，因为他们的主力部队，之前一直在追击浦系56军的后撤部队，完全没有进军河口地区的意思，甚至侦查部队，都没有往这边移动……但可能他们在内比都打出了大量优势，所以突然决定，向我们河口施压。”
　　荀成伟仔细思考了一下，立马回道：“命令反装甲步兵营，马上给我顶到最前面的防区，其余三个步兵团，沿着对方进攻路线，在防区前沿铺设雷场和火力点，占据有利地形，准备接战。”
　　薛正一听这话，立即劝说道：“脱离防区作战，我们旅是要吃亏的。这个事情，要不要报告一下师部？”
　　“报告也得这么打。”荀成伟不容置疑地回道：“敌军三个坦克团一同冲击，一旦我们旅在前面扛不住，那等兄弟部队过来支援，防区早都TM的被打穿了。你看，浦系正在全线后撤，他们帮我们减少不了多少压力，一旦我们崩了，对方乘势直插河口港，那光靠我们川军这点人，根本挡不住对方两个兵团的持续车轮战。所以，我们一定不能让他们打穿第一道防线，在这儿就得和他们僵持住。”
　　薛正缓缓点头。
　　“这时候就不能计较哪个部队付出得更多了，老子就是打残在这个防区里，也不能让他们过去。”荀成伟拍着沙盘桌案说道：“部队在防区前沿作战，是为了保证后方部队的活动纵深……如果贴脸干，那就没有容错率了。不犹豫了，主要作战单位全给我顶上去，在防区外侧跟他们打阵地战。他们还有五十公里才到，我们有时间。”
　　“好，我带一团先上。”薛正表态。
　　五分钟后，摆在河口最前沿121旅，在荀成伟的指挥下，几乎全员顶出了防区，准备接战。
　　一个多小时后。
　　敌军的三个坦克团，呈品字形浩浩荡荡地杀了过来。
　　空中大量的侦查无人机掠过，一阵防空机枪的声音响起，空中暴起了密密麻麻的小团火光。
　　121旅前沿指挥阵地内，荀成伟看着侦查无人机传回来的影像，立即喊道：“反装甲营，给我开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　撼天动地的声响在河口地区外围响彻，数十门反装甲榴D炮，反装甲RPG，开始无脑集火对方的先头坦克团。
　　炫目的爆炸火光，在白雪皑皑的公路上，大野地内，宛若烟花一般闪耀着。
　　敌军三个坦克团，硬挺着三轮炮火覆盖，在损失了二十几辆坦克的情况下，已经强行推进到了121旅防御地带的中心位置。
　　紧跟着，提前摆设好的防坦克雷区开始发挥作用，土地内不停响起爆炸声，那些跟在坦克周围，协同推进的步兵，一个接一个地倒下。
　　325装甲师的指挥室内，姜汉善看着沙盘，目露杀机地说道：“对方的指挥官，把战场设置在了防区外围，这说明，他们对后续的防守，是没有信心的。越是这样，我们越要打穿这里。命令三个坦克团，不惜一切代价，将对方第一层防区冲碎。”
　　……
　　双方激战了一个多小时后。
　　121旅提前摆设好的雷场已经消耗殆尽，反装甲营也在打光弹Y的情况下撤掉，但对方的坦克团，却依旧在硬顶着向前推进。
　　“他妈的！”
　　荀成伟跳出战壕，迎着冷风，拿着望远镜看向前方吼道：“坦克打不动，就给我打他们的步兵协同作战单位。各团，各营，给我分兵向战场内直插，用近距离作战，减少敌军坦克作用。”
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号响起。
　　薛正率先拿着对讲机吼道：“一团全体都有，向敌军步兵协同作战单位发起冲击，打他们的眼睛和导航。”
　　话音落，一千多号人，立即冲出自己的防区，一往无前地扑了上去。
　　河口港的室内，秦禹咬牙骂道：“他妈的，这个狗艹的325装甲师，老子早晚打残他！”
　　“我们旅可以进行支援。”欧晓斌立即起身回道。
　　“不能支援了。”大牙立即说道：“现在赶过去已经来不及了，闹不好，你们的防区也得被拉扯开。”
　　……
　　另外一头。
　　浦系司令部内，浦瞎子也是脸色阴沉地说道：“换人吧，让56军直接撤到大后方，换57军顶上去。”
　　浦系的众军官，面色严肃地站在作战室内，心情也是低落到了极点，开战以来，他们的损失最大。

