第1988章 川军
　　1号军港，防空团指挥部的大楼外，大量的川府士兵已经推进过来，正在密密麻麻地清理周边零散的敌军士兵。
　　此次偷袭的部队，只有四千人，想要打出预期效果，就必须要战术明确，相互策应，相互拉扯。
　　欧晓斌率领的两千人，之前没有参战，就是要等敌军大规模的部队，向机库那一侧移动时，再对敌防空单位展开集火式的进攻。
　　所以，此刻防空团的兵力较为空虚，只有那些固守在防空火力内的士兵，没有去机库方向支援。
　　大楼外。
　　部队散开后，欧晓斌一边跑，一边吼道：“不要靠近，不要跟他们打对攻战。我们的目的是摧毁，不是占领。各单位给我沿主楼散开，按照预定进攻计划，对敌防空单位展开群狼战术。只要能摧毁目标，怎么他妈的干都行。”
　　两千人围着主楼方向散开，约有一千多号人，开始向敌军防空炮，机关炮，以及导D井方向冲击。并且他们不需要玩命地进攻阵地，只需要离远了，向敌军防守地点，进行射击，进行远程火力投掷就可以。
　　简单来说就是，能用枪打到人，就用枪打人，打不到人，就用手L，迫击炮，掷弹筒，攻击他们的防空装备，只要摧毁目标，任务就算完成。
　　这种打法，实属无奈之举。因为川军人少，且没有后续支援部队，伤一人，就意味着要损失一个战斗单位，那自然是越打下去越吃亏的。
　　主楼外围。
　　大部队集结得差不多了之后，欧晓斌摆手吼道：“远程火力，给我集火主楼，快！”
　　……
　　大楼顶层，防空团指挥部内，团长拿着电话吼道：“我们这里遭受到了大量敌军士兵袭击，请求马上支援……。”
　　“原地固守，等待支援。”总指挥部内的军官，言语急迫地吼道：“我们这里马上派出部队……！”
　　“轰隆！！”
　　双方正在交谈之时，一发RPG直接打到了旁边的办公室里，玻璃碎裂，墙壁倒塌，火苗子在被轰碎的废墟中乱窜。
　　团长被震的耳朵发麻，正要弯腰再喊之时，又是一连串的爆炸声响起，整个主楼都晃动了起来。
　　“嘟嘟！”
　　通信设备中短，团长摔掉话筒，拔枪吼道：“固守，原地固守！”
　　话音落，大量士兵冲进室内，站在窗口处，端着机枪，步枪，RPG等武器，开始向楼下射击。但这种打法效果是不大的，因为周边地形复杂，到处都是阻挡性建筑，而川军又不主动进攻，只在外围用远程火力，向主楼疯狂集火。
　　主楼周边的各防空阵地，激战的也是十分惨烈，大量的五区士兵，在明知可能守不住阵地的情况下，也只有少量的士兵畏战溃逃，而更多的人，则是选择与阵地共存亡，用防空炮，机关炮，向川军进行反击。当然，这玩应对陆军的杀伤力有限，因为太大，太笨重了。进攻士兵，只需要不停地跑动、拉扯，利用周围掩体，向目标地点进行摧毁式集火，就可以有效避免出现大量战损。
　　一处防空炮台附近，六名川府士兵凑在一块，正在射击炮台内的士兵。
　　“妈的，小黎，你是炮兵吧？”顶在最前面的战士，一边开枪，一边问道。
　　“干过，咋了？”
　　“那防空炮你会用吗？”战士问。
　　“原理都一样，校准了就能用。”小黎回。
　　“冲一下，抢下这个重家伙，轰主楼一炮。”战士话语简洁地说道：“我们是远程奔袭单位，携带的火力有限，一会还要进攻港口平台，咱抢下一门重炮，至少能他妈节省二十几发RPG。”
　　“行，搞吧！”小黎干脆地回道。
　　“你们四个有意见吗？”战士回头喊道。
　　“咱川军怂过谁啊？干他！”
　　“老刘！老刘！”战士冲着斜对角的战友吼道：“我们冲上去，你们掩护一下。”
　　“别几把扯淡，旅长不让冲。”
　　“别磨叽，掩护我们。”战士吼道。
　　“艹！”老刘骂了一声：“手L，集中手L，往前顶，离近了扔进去，机枪给我扫。”
　　“哒哒哒！”
　　三名士兵端着机枪从斜对角冲了出来，向炮台方向猛压。
　　七八名士兵紧跟着跳出来，往前奔跑了十米左右，领头一人喊道：“抬臂，扔！”
　　士兵们动作整齐划一，手L瞬间灌进了炮台，爆炸声狂响。炮台内的机枪手，士兵全部被压了回去。
　　“冲！”提出抢炮建议的战士，带队率先冲了出去。
　　剩下五人紧紧跟随，眨眼间，六名铁血士兵冲进炮台内，趁着敌军士兵还没抬头的当口，分别用刺刀，近距离扫射，将炮台内剩下的守军全部干死，六人只一人受了轻伤。
　　“小黎，快搞，快搞。”
　　“妈的，这炮有点大啊！”小黎心虚地坐在了主炮的座位上，右手摇着杠杆，左手开始轮着方向圆盘，调整炮筒位置。
　　“用装填吗？”后面的战士喊着。
　　“不用，他们已经装填完了。”小黎转过主炮的方向，趴在瞄准镜里扫了一眼主楼方向，立马吼道：“帮我推一下后背，踩主炮下面的保险。”
　　战士闻声向前，一脚踩住了保险，其余四人合力推了一下后座。
　　“唰！”
　　小黎按下发射键。
　　“嘭！！”
　　惊天的巨响泛起，被拉平的炮筒，喷射着火舌，射出了炮弹。
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声响起，主楼中央位置直接被轰碎，三四个房屋的承重墙，划为齑粉，上方楼层倾斜着倒塌。
　　主楼旁，欧晓斌懵B地看了一眼炮台方向：“他妈的，哪个愣种抢炮台了？参谋长，给我记名，回去我给他提衔！”
　　炮台内，小黎激动地吼道：“快，拿炮弹装填，再干一下。”
　　两名战士闻声就要去抬炮弹。
　　“唰！”
　　远处的另外一门主炮掉头。
　　“嘭！”
　　炮弹射出。
　　“轰隆！”
　　小黎等六人所在的炮台，瞬间被轰为平地，六人全部战死，连个尸首都没有留下。只有地上燃烧着的绿色川军制服，证明他们曾经存在过……
　　“他妈的！”老刘亲眼看着六名战友惨死，怒吼着喊道：“妈的，冲掉另外一个，冲！”
　　二十多人立马更换战场，冲着下一个炮台冲去。
　　……
　　主楼大厅内。
　　七八十名士兵从楼上跑下来集结完毕，防空团长灰头土脸地窜下来，执拗无比地吼道：“拿出军人的勇气，向敌军发起最后一次冲锋。”
　　“团长，我们大多数的士兵，都已经没有弹Y了。”一名军官在前排吼道。
　　“没有弹药，上刺刀。”团长喊完后，振臂高呼：“跟我冲出去！”
　　七八十名士兵，瞬间从主楼正门冲了出来。他们绝大部分人，在刚才的战斗中，已经打光了弹药，因为楼内的弹药库，已经被RPG，迫击炮摧毁了。
　　这群人红着眼珠子，从正面冲击。
　　“CNM的，老子还就怕你不出来。”欧晓斌摆手：“所有机枪准备，来多少，杀多少！”
　　机枪手严阵以待。
　　敌军士兵，眨眼冲到了近前。
　　“给我扫！”欧晓斌摆手。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪狂响，敌军前排士兵倒地，后排的士兵又紧跟着冲了过来，高级军官在第一波的冲锋中，就全部战死。
　　机枪响了足足二十多秒后，敌军日裔，韩裔士兵，全员战死，最后仅剩下的二十几名印籍士兵，都带着轻伤蹲在地上，举起枪，用蹩脚的中文吼道：“投降，我们投降了！”
　　欧晓斌怔了一下。
　　不远处，孟玺直接吼道：“机枪不要停，全部射杀。”
　　机枪手有些犹豫，集体看向了欧晓斌。
　　“开火！！”欧晓斌攥着拳头吼道：“老子不是来抓俘虏的，这场战争，也不会有俘虏。津门港之后，不是你死，就是我活，给我杀！！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪再次开火，剩下的二十多名士兵，全部被射杀。
　　孟玺赞赏地看了一眼欧晓斌，心里钦佩他的果断。奇袭部队本就人少，又是进攻方，在如此情况下，他们是没有资格抓俘虏的。带着这帮人，影响战斗力，并且一旦情况有变，他们端起枪就又是敌人。况且，以孟玺的性格和看法，此次决战，已经不是军事上的冲突，而是种族上的。津门港遇难之后，战争已经上升到了最残酷的阶段。
　　烽烟遍地，绝大部分的防空单位已经沦陷。
　　欧晓斌第一时间电令师部，亲自向秦禹报告：“我方已经控制防空单位，请求舰队给予空中支援。”
　　……
　　一分钟后。
　　付振国收到川府请求出动空中力量的消息，短暂思考了一下说道：“现在不能用空中单位，回电，让他们等待。”
　　与此同时，大牙带兵在攻击完机库后，就迅速集合了剩余部队，开始向港口沿岸推进。
　　大部队的中央位置，大牙拿着现组装好的通信设备，语速很快地吼道：“……我们的第一任务已经结束，现在全力给我推进到舰队停泊区，打下那里，回家的通道就有了。”

