第1880章 津门港之难
　　西伯无人区的109号开采基地，距离津门港的直线距离大概有三千二百公里左右，但这中间需要经过九区的数处军事防区，所以轰炸机编队选择的是绕路航行，规避中途的军事单位，以此来保证行动的最大隐蔽性。
　　这样一来，轰炸机编队的最大航程距离，就有三千六百多公里。而F-22轰炸机的巅峰航程速度，可以达到每小时一千二百公里左右，也就是说，全程用时也就三个小时左右。
　　但袭击计划有可能已经泄露，而轰炸机编队放弃任务，重新返航的风险也非常大，因为此刻他们已经在三大区腹地了，回去不但要经过很多军事防区，而且还要继续贴着九区的边走，不然燃油不够。
　　计划泄露，那轰炸机编队的隐秘性就没有了。三大区只要针对性很强的在某个区域侦查，他们就藏不住，那九区和其他军事单位一旦开火，他们极大可能会全军覆灭。
　　综合以上原因，指挥部选择命令轰炸机编队，进行自杀式的袭击。
　　五十架轰炸机在全体减重后，航行速度再次增强，已经超出了安全范围，但这已经不重要了。
　　十分钟零二十秒后，他们将会抵达津门港。
　　……
　　津门港内，所有现有的地对空单位，防空系统，都已经做好了战斗准备。
　　军港内，警报声已经持续响彻了两分多钟，大量海军士兵，已经用最快的速度，向港内停泊的战列舰，驱逐舰上跑去。
　　与此同时。
　　陆军部队也已经出发，进入了津门港非军事管制区域，尽最大可能地驱散、协助撤离，这里的民众以及做买卖的商人。
　　五分钟之后，距离津门港外八十多公里的林系第二野战军军部内。
　　“报告军长，我方检测到了对方的轰炸机编队。”一名军官冲着林城说道：“他们开始频繁使用通信设备了。”
　　林城闻声立即下达了作战命令：“命令前沿三个地对空高炮团，给沿着雷达侦测出来的区域，直接发射拦截导氮。”
　　命令一下达，军部总参谋长立即致电高炮团，而林城则是把这边的情况汇报给了八区总司令部。
　　……
　　数十秒后。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　津门港外的林系第二野战军，三个地对空高炮团同时开火，瞬间将东北方向的天空打成了白昼。
　　一团团橘黄色的火焰，在空中炫目地炸开，轰炸机编队被密集火力网拦截，有七八架飞机，爆炸，坠空。
　　但这种攻击方式，依旧无法有效拦截已经减重的轰炸机编队。因为他们的飞行高度都在万米以上，而以现役普通陆军配备的防空炮，一般只能打到6000-8000米，所以你要有效拦截，就得全部用导氮干。但陆军作战单位，它不是专门防空的啊，没有那么多针对空中的导氮储备。
　　想要有效制裁轰炸机，最好的办法是用专门打它们的歼敌机，或者是配备了大量防空导氮的海军单位。而八区的歼敌机，虽然已经起飞，可赶到也是需要时间的。
　　轰炸机编队在减重后，最大航行速度已经突破安全极限，很快就掠过了林系防区的上层领空。
　　这时，轰炸机编队的隐蔽性已经不重要了，它们开始疯狂降低高度，俯冲向了津门港。
　　津门港内。
　　两艘战列舰，一艘驱逐舰，几乎同时启动防御系统。
　　海军司令部的指挥室内，耿伟勋看着雷达图上密密麻麻的红点，立马下达命令：“不要让他们靠近了，现在就开火，注意火力搭配！”
　　三秒后。
　　军港内，驱逐舰上的1、2、3层甲板突然裂开，一个个黑洞洞的弹道口，暴露出来。
　　“马上开火！”舰长下达命令。
　　“嗡嗡……！”
　　一阵刺耳的轰鸣声在驱逐舰内响起，紧跟着一阵阵橘黄色的火焰和白烟在弹道口内喷射而出。
　　“嗖嗖！”
　　完全可以使人短暂失聪的气爆声响起，十发防空导氮，宛若火龙一般从驱逐舰上飞起，直奔东北方向的天空。
　　空中。
　　“新年计划”的轰炸机编队指挥官，立马拿着通信设备喊道：“注意散开角度，取消临近投放计划，以俯冲姿态向津门港内的预定袭击地点发起冲击。在轰炸机即将坠空时，内部引爆导氮！”
　　其余轰炸机中接收到了命令后，驾驶员，观察员，以及机舱内所有军人，全部面色煞白，瑟瑟发抖的从窗口看向了津门港。
　　命令内容不难理解，命令结果也不言而喻。
　　他们都回不去了，即将战死。
　　“啊！！！”
　　一名轰炸机主驾驶员，双眼通红地看着津门港，发出了恐惧且无助的吼声。
　　“轰隆隆！”
　　十发导氮射入空中，产生扩散式爆炸，十几架轰炸机，在还没有俯冲下来时，就被打爆。
　　东北的天空此刻宛若夕阳垂落，火烧云密布一般，景象惨烈而又壮观。
　　“哒哒哒哒！”
　　港内，机关炮、防空炮、地对空导氮几乎同时开火，向上空拦截。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一架架轰炸机以肉眼可见的速度俯冲下来，不停的在空中宛若烟花一样爆开。
　　但F-22隐形轰炸机都装有反雷达系统，导氮无法进行有效的甄别与跟踪，再加上弹网不可能拉的没有任何死角，所以终归是有漏网之鱼，冲了下来。
　　“嗖！”
　　一家轰炸机穿透了弹网，机翼上冒着白烟，直愣愣地冲向了一艘正在开火的战列舰。
　　“啊！！！”
　　机舱内的驾驶员松开了拉杆，已经不再操作，只看了一眼驾驶舱上贴着的家庭照片，轻声颤抖地说道：“……回……回不去了。”
　　“泚！”
　　八发机载导氮，在机舱内被打开了引暴系统，贴着战列舰被投放了出去。
　　一个呼吸后。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在战列舰上响起，主炮台瞬间被撕碎，大量的海军士兵，葬身火海。
　　不远处，非军事管理的普通港口内，正在被疏散，向外逃跑的民众们，慌张且惊恐着。
　　“嗖嗖！”
　　两架在空中被打穿机体、机翼的轰炸机，在失去平衡和控制后，脱离了预定的飞行轨道，直愣愣地冲击过来。
　　“轰隆！”
　　两架飞机，一个撞上了贸易主楼，一个在内港海鲜贸易区坠落。
　　飞机爆炸燃烧后，机体内装载的数吨导D也一同被引爆。
　　剧烈的爆炸，将内港贸易主楼方圆两公里的建筑几乎全部摧毁，爆炸的冲击波，吞噬了不知道多少正在奔跑，想要逃命的民众……

