第1987章 含糊的命令
　　八区和川府，与七区反陈势力的关系，就像是一个单位里，两个相互看不顺眼的同事一样，相互膈应，但却又因为各种因素，必须要短暂合作。
　　当然，这种相互膈应，并不来源于基层，而是来自于上层。
　　在七区的指挥部眼里，港口内负责偷袭的这四千人，已经是深入敌后的孤军了，想要接他们出来，就必须让两艘战舰，冒着敌海军的猛烈攻击，率先停靠进港。因为这股部队的人数太少，他们肯定没有能力，拖延到海军大部队压过去，所以只能提前接应。
　　但这四千人的孤军，在经过港内作战后，也肯定是要大规模减员的，最后能剩下一半，那都是非常幸运的结果了。
　　为了区区两千号人，冒险派出两艘战舰接应，这个代价是不是大了点？
　　真的值吗？
　　万一这两艘战舰，在靠过去的时候，被击沉一艘，那对七区来说，就是数十亿军费，以及战舰上数千士兵的损失，到时候上层追究起来，那谁又能背这个锅呢？
　　这是七区海军非常“理性”的考虑。再简单点来说，这四千孤军都是川府的人马，他们最后结果如何，对于海军指挥部的大人物来说，是没啥心理波动的，因为他们毕竟不是自己人。
　　还有，七区海军指挥部，大多数的将领都抵触这次接应行动，其实还有更隐性的原因。
　　秦禹之前在作战室内，说了一些非常具有侵略性，压迫性，甚至是威胁性的话，这让七区的很多将领都很不满。
　　你不是威胁这个，威胁那个吗？
　　老子就不去救你这四千人，你又能怎么样呢？
　　仗都打到这个份上了，谁也不可能马上停火，展开窝里斗，所以，我们不管怎么干，你们川府都得忍着。
　　……
　　当然，这些心理活动，只是一部分将领的想法，也有人觉得，这批人应该救。
　　会议室内，一位大校军官起身说道：“总指挥，我还是觉得有营救这四千人的必要的。”
　　周远征看向了他。
　　“战场上是没有党派和立场的，身为同一阵营的友军，不管哪一方损失了军事力量，都是联军的直接损失。”大校面色严肃地说道：“况且，川府这四千孤军，改变了战争局势，让我们海军有了前压的机会和空间，也让陆军部队有底气全力进攻内比都。站在我的角度看，这四千人都是勇士，是值得尊敬的三大区子弟，他们有权利享有，两艘战舰的援救。”
　　“葛明兄！”一名参谋长坐在椅子上，耸搭着眼皮，插手回道：“你救了人家，人家川府就领情吗？秦禹在这儿说的话，你都忘了啊？他们根本不信咱们……！”
　　“其实，我最开始也并不赞同，提前发起决战，这确实对海军来说有些冒险。”葛明话语简单地回道：“但既然开战了，这事儿就和领不领情的没关系……咱们说点阴谋论的话，你能卡着战舰不去救这四千人，回头川府也能在河口港降低给你的补给……这样无意义的内部消耗，最终结果就是我们双方都吃亏，敌军获利。”
　　这话一出，屋内的人都没再吭声，因为谁接了这话，谁就要被扣上主动搞内斗的大帽子。
　　“再说点有关于立场的话。”葛明扶了扶眼镜，态度儒雅地说道：“这四千人，是要被写进史册，永远让华人铭记的。如果……我们不去援助……日后被翻出来，这可能就是我七区海军洗刷不掉的耻辱！死了的人，尤其是壮烈牺牲的人，更能使人铭记，他们不需要说什么，我们就会被钉在耻辱柱上。”
　　周远征听到这话，嘴角抽动了一下，立即赞同道：“葛明说的是对的。”
　　老总一发话，屋内就更没有了反对之声。
　　“给付振国传电，命令他们出一艘护卫舰，自行寻找机会，接这四千勇士回家。”周远征起身，下达了最后的命令。
　　葛明听到这话，表情有些古怪，但也没再吭声。
　　……
　　五分钟后。
　　付振国接到了总指挥部的命令，但却一脸懵B：“这命令是什么意思啊，为什么说的这么含糊？接应就接应，什么叫自行找机会？我TM在正面与敌军主力舰队作战……我怎么找机会？！”
　　“是啊，总指挥部为啥下达了一个这么模糊的命令？”舰内参谋长也很茫然。
　　付振国思考了一下，立即吩咐道；“给葛明打电话。”
　　“是！”通信人员立即回应。
　　数秒后，付振国与葛明通话：“你在指挥部，你告诉告诉我，他们下达的这个命令，是什么意思？”
　　“……推诿责任的意思呗。”葛明话语简单地说道：“自行寻找机会，如果出事儿了，那就是你找的机会不对；如果成功完成任务，那就是上层决策正确。”
　　舰队正在与敌军开战，付振国每分每秒都要有事儿处理，他根本懒得在这种算计中去发火，只直接问道：“川府的这伙孤军能坚持住吗？”
　　“拖下去，肯定全被打光。”葛明叹息一声说道：“唉，川府军政F的一些做法，我确实无感……但这批兵……都是好样的啊。”
　　“好，我知道了。”付振国回话。
　　“嗯。”
　　二人结束了通话，中将付振国立即冲参谋人员说道：“通知2号护卫舰，从侧面剥离舰队，准备向敌1号军港靠拢。”
　　“将军，我方舰队本就处于劣势，派一艘护卫舰……？！”
　　“秦禹挺他妈招人烦的，但你不得不承认，他的士兵都是有血性的军人！”付振国话语简短地说道：“战舰，死物而已，没了咱们再造，但勇士必须回家！！传令吧！”
　　“是！”参谋人员回应。
　　付振国看着硕大的观察仪器，话语简洁地说道：“两栖攻击舰上的飞机，全部给我摁住，攻击他们的舰队，实际效果并不会很大，飞机留下，我有大用。”
　　“明白！”
　　……
　　港口内。
　　欧晓斌带领的部队已经推进到了敌军防空指挥部的外围，打下这里，战局将彻底被扭转。

