第1942章 第一战，惨胜
　　福仰被攻陷后，此次兵团会战的局势就彻底被扭转。川府的191旅与浦系兵团合军一处，直接选择北上，去跟滕胖子师，肖克师，一块夹击那东北战区的三万人前沿主力。
　　191旅和浦系兵团没有选择南下去支援内比都战场，那是因为敌军南部战区的主力部队虽然处于进攻方，但阵型，防御阵地都保存得非常完整，且在他们的大后方还有着内比都地区源源不断的补给单位。所以即使这两只部队南下，估计也打不出什么效果，因为五区海军也在内比都外围海域，真靠得太近，对方是能比七区海军率先开火的。
　　而福仰地区被攻陷后，它北侧的三万东北战区前沿主力，就等于变成了孤军，并且已经被滕胖子师，肖克师给缠在了战场里，一时间难以撤出，所以打这里的性价比要更高一些。
　　河口港，川府独立第一师的师部内，秦禹急迫的向小白喝问道：“你们得多久能抵达战场？”
　　“很快，滕系师，肖系师，已经缠住了敌军主力，我们在几个小时内，就能进攻他们后方。”小白语速很快地说道：“这伙人想跑，估计得被扒一层皮。”
　　“好，前沿有什么情况，立马向我报告，你TM的不要再给我玩花样了。”秦禹立即嘱咐道：“打稳点，不犯错，就是立功了。”
　　“嘿嘿，我明白，师长。”小白呲牙回应。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹现在是处于干着急，但却帮不上什么忙的状态，因为河口地区距离前沿战场有些远，川府剩下的部队，也不能再拉上去消耗了。不然盐岛登陆战来了，他就没有满编部队可以调动了。所以此刻的作战重点，完全不在秦禹这一边，但他还不能走，只能跟这里窝着，关心着战局。
　　……
　　浦系兵团与191旅一同北上后，五区前沿的主力部队，就接到了东北战区的撤退命令。
　　继续打下去明显已经没有意义了，滕胖子师，肖克师，几乎都是满编作战单位，总兵力有两万多，那要等浦系兵团和191旅一冲上来，这三万主力就是被吃掉的结果，所以只能硬着头皮快速撤军。
　　但此刻这三万人的撤军路线也非常尴尬。因为福仰已经回不去了，正后方对着的又是牛头山脉，那里环境非常恶劣，路况又很遭难，纯靠机械化行军的大股部队根本无法行进，所以冲过去，肯定会被憋在山脚下全歼。
　　回回不去，从牛头山又走不了，那怎么办呢？
　　这三万主力在走投无路的情况下，只能选择向三峰山方向突围。这不是一个好的决断，因为那里的东北战区后序部队，并没有完全击穿顾系的防区，他们也给予不了这只孤军很强硬的接应，但此刻已经没有更好的撤军路线了，他们只能搏一把。
　　这场追击战足足持续了近三十个小时！
　　第一场突围打得最惨烈，东北战区的前沿主力，为了避免被后面冲上来的浦系兵团，以及191旅包夹，只能选择从滕胖子师的驻扎地点突围。
　　三万人激战了两个多小时，在付出了近四分之一的战损后，才突破滕胖子师的驻扎地点，一路向三峰山逃窜。
　　滕胖子并没有急，更没有下什么必须得全歼对方的命令。因为这一伙孤军，已经成了哀兵了，他们不跑，就要死，就要当战俘，作战心理已经是鱼死网破了，所以你防守姿态如果太硬，那自己一方也要付出惨痛代价。
　　所以打硬，不如打疲。这股部队已经与敌军主力失去了联系，那就等于是瓮中之鳖，驱赶它，折磨它，才是上策。
　　这股部队突围出去后，浦系兵团与191旅直接选择向西北方向移动，封堵对方行军空间。而肖克师与滕胖子师，也在另外一侧，向内线积压，限制对方的活动空间。
　　四股部队且追且打，一路都在消耗着对方。
　　中途，这伙孤军被折磨的有些崩溃了，最高指挥官觉得这样跑下去就是慢性死亡，没有任何意义，所以选择了突然停下，想与后面的部队拼命。但这四只部队，却也停下来，在外围用重火力消耗他们。
　　临时驻军，根本没时间挖战壕，构建防区，炮弹一来，士兵们连个完整的掩体都没有，只能干站着挨揍，所以他们没办法，只有继续跑。
　　而这时，三峰山的战斗已经结束了。因为福仰地区已经丢失了，浦系，191旅，滕胖子师，肖克师，总兵力高达五万多人，随时有可能冲过来支援三峰山，那么继续强攻的话，一旦进攻部队被顾系拖在了防区当中，那等人家援军一到，这六万部队也可能被击溃。
　　撤出是需要时间和活动空间的，等浦系，191旅，滕胖子师，肖克师全部要抵达战场时，金盛南再下撤退命令，那就肯定来不及了。你们跑，人家肯定追出来，吃你尾部部队。
　　综合以上原因，东北战区后序主力部队，只能提前撤出，以保自己大区内陆的安全。
　　他们这一撤，那被四股部队追撵的孤军，处境就更加艰难了，因为顾系已经从三峰山派兵出来阻击。
　　最后一战中，原本还剩下两万人左右的五区前沿主力，瞬间被联军五只部队活活撕碎。其主力装甲作战单位，重金打造的炮团，重火力单位，全部被干掉。
　　最终，只有不到六千人的残兵冲出了封锁线，四散着越过湄河，从三峰山外围绕路，分散着逃窜回了五区。
　　……
　　牛头山中央地带，大牙带着的兵，已经窝在山坳里待了十几个小时了。他们原本准备迅速通过，但却怕五区前沿主力的溃军，有往山里跑的，和他们撞见，所以只能等这场战斗结束后再动身。
　　河口地区，秦禹非常担忧大牙他们的处境，可却无法跟他们联系上。因为大牙这次作战计划的核心就是……不带任何现代通信设备，四千人，全员保持无线静默。
　　与此同时，安静对峙了数天的九区内部，再次风起云涌了起来。

