第1541章 爱将滕胖子
　　通河地区，九区一战区115师的指挥部内，之前在川府花七千万现款赎回沙勇的沙中伟，此刻拿着电话正在跟上层沟通：“是的，总政直属师，以及下属的几个团，还有新一军的特一旅，第一师，目前跑到我们这儿的兵，已经过了两万了。是，是，不光是散兵，团级，营级的指挥部也跑过来不少，都是成建制的。”
　　“那效果还不错啊。”电话内沈司令身边的人，满意地点了点头：“但不要留口舌，兵力进来后，立马打散，送回区外的大营。”
　　“这个已经在办了。”沙中伟回了一句后，略有些幸灾乐祸地说道：“燕北北面，混成旅和林城的部队，一共就三万人左右，而且他们之前还集体向呼察靠近了，错开了一定空间，让总政直属师和下面的几个团，有了突围的便利条件。呵呵，三万人想堵五万人，这太难了。而且俘虏兵太多，也容易出事儿，一个看不好，就容易引起部队哗变。我估计啊，咱们至少还能吃个大几千的兵力。”
　　对方沉吟半晌，再次出言问道：“从燕北跑出来的高级指挥官，目前有到你那里的吗？”
　　“都在路上。”沙中伟低声回应道：“郭玉刚才已经联系我了，我的人已经接上他了，张秘书长跟着总政直属师的师部，也在往这边赶。”
　　“唉，这个事儿也让沈司令有些头疼啊。”电话内的男子突然叹息一声说道：“新一军，总政直属部队，都是顾泰安的眼中钉，肉中刺，你们沙家的部队在通河一驻防，捡了这么大便宜不说，还把战犯都给接出来了。呵呵……也不知道顾泰安会是什么反应。”
　　沙中伟听到这话，皱起了眉头，心里紧急合计了起来。
　　……
　　顾系兵团司令部内，秦禹刚刚离开，一名军情军官就请求接见顾泰安。
　　休息室内，顾泰安正在吃饭，简单的米粥，馒头，小咸菜：“让他进来吧。”
　　没一会，军情军官拿着资料走进了休息室，敬礼后喊道：“司令好！”
　　“坐。”顾泰安指了指自己旁边的凳子。
　　顾系兵团之前是没有自己的独立军情部门的，因为这个单位必须得由军部总政把控，所以一二战区，都只有军情部门的分局，或分处。
　　战斗打响后，顾系兵团立马重新组织了自己的军情部门，所以目前在这个部门担任主要位置的人，几乎都是顾家的核心嫡系。
　　军情大校没敢坐在顾泰安身边，只迈步走过去，站在他旁边说道：“唐庆元跳楼了。”
　　顾泰安停顿一下，缓缓点头：“通知司令部宣传单位，公布他的死讯，通知其家属认领尸体吧……不要难为这些人，人死了，一切清零了。”
　　“是。”军情大校打开文件本，低头继续说道：“总政直属师，总政直属的几个团，以及郭玉的新一军，大约有两万人左右，已经进入了通河沙家部队的驻防区域……并且沙家的部队，已经迅速将这些溃军打散，用军备补给车，偷着运回了奉北方向。”
　　顾泰安夹了一条咸菜，淡淡地评价道：“沙家的部队连夜奔袭了五百公里，就为替九区总政要口剩饭吃……乞丐从门前过，你还得打赏两个钢镚呢，给它们了。”
　　军情大校停顿一下，继续说道：“警务总局的局长已经公开表态站队我军，态度很端正，并且主动透漏出了一些信息。张秘书长在总政直属师师部的协助下，已经潜逃出燕北，而新一军的郭玉，也带着指挥部失踪了，他们很大可能也会逃到通河的沙家部队里。”
　　“啪！”
　　顾泰安听到这话，将刚端起来的粥碗重重地放在了桌子上，眉头紧锁地骂道：“他妈的，吃口饭都吃不消停。”
　　军情大校听到这话，没敢接茬。
　　顾泰安沉吟半晌，立即喊道：“滕胖子呢？！”
　　“……！”军情大校一脸懵B，因为他一直在忙活外面的事儿，根本不清楚滕胖子目前的处境。
　　旁边，一个在办公桌内处理文件的参谋，立即起身回道：“司令，滕胖子不是被你关禁闭了吗。”
　　“叫他回来，让这个愣货先给我办点事儿，回来再蹲着。”顾泰安命令了一句。
　　十几分钟后，滕胖子从禁闭室被带了出来，司令部的参谋长等人也闻讯赶来。
　　顾泰安坐在餐桌旁，皱眉说道：“混成旅参战，九区军部本来就有点不满，所以我就考虑，燕北北侧的逃兵可以让沙家部队吃一点。不然仗打完了，回头他们找理由收拾咱们的小铁盟，咱也不好处理……但这帮王八蛋有点拿我老顾不识数，兵吃了不说，还要窝藏主要战犯，这个脸不能给他。滕胖子，你给我滚回师部去，让你的部队不要进燕北了，直接开到通河，给我以抓捕战犯为由，直接进沙家的防区。”
　　滕胖子闻声精神大振：“早就该收拾收拾他们了，这帮王八蛋最开始来通河，那是为了帮唐张系的，只是咱们站住了，他们又公开声援了。”
　　“司令，八区内部还不算稳定，这时不宜跟九区搞出军事摩擦。”参谋长低声提醒道：“如果他们态度强硬，我们也有些下不来台啊……！”
　　“他就看准了你这一点，所以才让沙家的部队来这里狗头狗脑地搞事儿。”顾泰安背手起身，话语简洁地说道：“八区已经都打仗了，打一周还是打一个月，我看区别不大。他玩心理战，老子不陪他，过线了，直接就要动刀。滕胖子，你头脑活泛点，马上带兵给我进驻沙家防区。”
　　“是！”滕胖子立即敬礼。
　　……
　　一个小时后。
　　刚蹲了不到一天禁闭的滕胖子，带着自己的师，气势汹汹的向通河方向开进。
　　与此同时。
　　秦禹回到混成旅旅部，已经没心思再管抓俘虏兵的事儿了，他心忧重都情况，所以紧急召开了旅部会议。
　　“我去见了一下顾司令，他跟我说，以目前的局势看，西北战线上的浦瞎子，以及五区东北战区，都不可能再给川府重都撑腰了，那这里变成一座孤城后，就很可能不稳了……。”秦禹皱眉看着众人说道：“顾司令那边猜测，现在九区或许已经有人在联系重都方面了，所以我们必须马上就要做出反应，我准备调兵回去。”
　　历战沉默数秒后，立即摇头：“调不回去，我们在燕北地区不知道被多少人盯着，你这边一动部队，那对面立马就能反应过来。”

