第1321章 规劝
　　五区伊市，某棚户区的胡同内。
　　马老二扭头看了一眼四周，低声问道：“你出来了，他没问题吧？”
　　“周证现在不会搞事儿，”林成栋缓缓摇头回道：“这点我还是有点把握的。”
　　“嗯。”马老二点头：“聚会地点已经确定了？”
　　“我来找你就是要说这个事儿。”林成栋眉头轻皱地说道：“今天金泰洙那边来电话了，说聚会地点安排在了57号后面的一家酒店。”
　　马老二懵了半晌：“之前不是说，是在几家大酒店搞聚会吗，怎么突然换地方了？我们点都踩完了！”
　　“对，之前是周证和金泰洙一块商谈的聚会地点，也确实说从那几个高档酒店内选一家，作为主办地。”林成栋脸色凝重地回应道：“但不知道为啥，他们临时决定换地方了，而且还安排在了57号院旁边。”
　　“金泰洙是不是察觉到什么了？”马老二问。
　　“不会从我们这里察觉到什么。”林成栋很有把握地回道：“老周这个人很惜命，活儿干不好，他也很危险，所以我俩都是特别小心的。”
　　马老二沉默。
　　“也有可能是57号上面比较紧张，怕这么多人聚在一块出事儿，所以选了这么个地方。”林成栋补充了一句。
　　“这个地方好干吗？”马老二问。
　　“我也正要跟你说这个。”林成栋思考了一下回道：“之前我和周证去过57号院，它也应该是伊市最大的军情机构了，院里院外大约有上千人。有干文职的，也有干脏活的，人员素质很高，管理非常严密，完全不像是那种拿钱办事儿，养尊处优的废物单位。”
　　“这个我知道，上面跟我说过。”马老二点头。
　　“聚会的那个酒店，距离57号院不足两公里，如果这边响枪，那边过来支援，最多也就五分钟。”林成栋话语详尽的地介绍着情况：“那五分钟之内，你们有把握既干了活儿，又能顺利逃跑吗？”
　　马老二听到这话，也拧起了眉毛。
　　“还有，这么多大人物一块聚会，安保人员肯定是由57号院出的。我问了一下周证，他跟我说，至少会有五十名以上57号人员，负责当天的安保工作，而这还不算那些老板自己带来的安保人员。除此之外，这个负责举办聚会的小酒店，在这两天内，一定是不会再接纳其他客人的，并且工作人员里肯定没有生脸。”林成栋继续说道：“你想啊，给57号这种单位办事儿，酒店敢犯错吗？！”
　　“时间订了吗？”马老二问。
　　“后天下午四点，宾客到场，八点半举行峰会晚宴。”林成栋立即回道。
　　“完全没有重新准备的时间了啊。”马老二表情也很严肃。
　　林成栋斟酌半晌，由衷地劝说道：“老二，你回去把情况跟上面阐述清楚，然后一定要劝劝他们！”
　　“劝什么？”马老二问。
　　“劝放弃这次任务。”林成栋面无表情地回道。
　　马老二沉默。
　　“我和周证都打心眼里觉得，这个活儿能干成的几率太小了。”林成栋极力游说道：“酒店距离57号太近了，只要枪一响儿，那你们干活加逃跑的时间，就会被压缩的非常短。我说五分钟，那是最好的打算，他们可能来的更快，你明白吗？其次，酒店不对外开放，员工又都是熟脸，而我们这些被邀请的人，都是要被核实身份后，才能进去的。而你们想混进去干活，实在太难了。安保人员全在外面，一个不留神，你们身份漏了，那可能连目标都没见到，就得被抓住。”
　　马老二听到这话，也是满心忧虑。
　　“不要拿对手当傻子，西北线一开火后，这边的大人物警惕性也很高。”林成栋点了根烟，低声继续说道：“在人家的地方，在对手有防备的情况下，想强干这么多人，有点太理想化了。我觉得即使要执行这个任务，也要等这段时间的风声过了，不能急的。”
　　“我懂你意思。”
　　“老二，你是小禹的兄弟，我有话就跟你直说。”林成栋压低声音，话语简洁地劝说道：“干这种危险的活儿，那些当官的是不用自己上阵的，冒险的永远是咱们这些人。为了什么狗屁面子，把自己命搭上值吗？”
　　“我懂，成栋！”
　　“回去一定把情况跟他们说清楚，我等你消息。”林成栋适可而止，不再多言。
　　“好，我先走。”马老二点头后，先迈步离去。
　　林成栋看着他的背影，思考许久后，碍于秦禹的关系，才再次喊道：“老二！”
　　马老二闻声回头。
　　“记着我的话，如果劝不了，那就出工不出力，你不要带着你的人干一线的活儿。”林成栋的脸色凝重地说道：“我跟你说的话，没有一点是夸张的。”
　　“谢谢，成栋！”马老二感激地点了点头。
　　二人交流完信息后，林成栋立马赶回了酒店。
　　……
　　深夜。
　　黄长官，七区负责人，还有赶回来的姚敬忠等人，一块碰了面。
　　“林成栋就是这样说的。”姚敬忠如实说道：“他和周证的想法，也倾向于暂时放弃这个活儿。”
　　黄长官插着手，面无表情地回道：“林成栋是个抢劫犯，周证是个骨头很软的老油条，这俩人说的话，有什么可信度？！”
　　姚敬忠皱了皱眉头，没有吭声。
　　“林成栋和周证把事情说的这么严重，一定是有私心的。”黄长官身边的人，也轻声分析道：“活一干了，他俩暴露的可能就会无限增加，安全也没什么保证，所以他们应该是想拖延时间的。”
　　“可能林成栋的话，是有些夸张。”七区负责人搓着手掌说道：“但聚会地点摆在57号院后面，也确实是很棘手的事儿。刚才我让线人打听了一下那个酒店，他们承包过很多次这样的活动，在安保安排上，跟57号是很有默契的。”
　　“我接到的命令，是完成任务再回家。”黄长官脸上依旧没有什么表情地说道：“军人以服从命令为天职，本就要做好随时牺牲和捐躯的准备！”
　　……
　　重都。
　　索爷站起身，伸出手掌说道：“感谢你了，老刘。”
　　“一致对外！”对面的中年笑呵呵的跟索爷握了个手。

