第1899章 作战计划
　　次日，西南边线，大牙的第一野战旅旅部内。
　　七区的周远征总指挥，率先冲着众人发言：“既然是联合作战，我个人希望大家能摒弃前嫌，忘记之前三大区内部的摩擦，把心气，精力，全部都投入到针对盐岛和五区的作战上。”
　　周远征和陈俊是七区的同一辈年轻领袖，他是周司令的亲侄子，但却与沈飞的处境不同。他是属于那种已经单独冲出来的家族子弟，不靠着家族势力照顾，也能在七区军政有自己的一席之地。
　　秦禹之前和周远征是没啥交集的，但听闻这个人的口碑还不错，据说津门港遇袭后，他是七区周系为数不多的主战派。
　　几方势力之前虽然有过冲突，但此刻毕竟要进行联合作战，周远征的开场白说的也比较柔和，正所谓伸手不打笑脸人，所以顾言也马上表态：“周兄所言极是，三大区的内部问题，暂且搁置，我们凑在这儿，就是要研究怎么能把仗打好。”
　　“我个人有一些想法，”周远征看向众人说道：“要不，我先谈谈？”
　　“你请。”秦禹点头。
　　“武统盐岛，我个人认为会有三处战场。”周远征起身，拿着红外线笔指着沙盘说道：“这第一处主战场，自然是要在盐岛周边发生，它是我们的终极目标，我们的部队要通过中间海域，到这里抢滩登陆。第二处战场，肯定是围绕着盐岛，五区，以及老三角地区的中间海域展开，我们的舰队，将要面对五区舰队对盐岛的增援。第三处战场，我个人判断，会是围绕着西南，西北，以及老三角地区附近，以陆军为主的大规模兵团会战。”
　　“周指挥，打盐岛肯定是以海战为主，”一名顾系的参谋，皱眉回道：“你为何判断出会有大规模的兵团作战？”
　　周远征拿着红外线笔，指着沙盘上的一处远点说道：“我判断会爆发大规模兵团会战，是因为我觉得战场的中心点，不会在盐岛。”
　　“我同意这个观点。”大牙轻声附和了一句。
　　周远征有些意外地看着年轻的大牙，轻声问道：“王旅长，你是怎么判断的？你来说说。”
　　大牙看了一眼秦禹，缓缓起身借着周远征的话头说道：“我们七区海军在距离上，算是远征作战，战事一起，这消耗和补给，将是最大的问题。”
　　周远征缓缓点头。
　　“五区的舰队消耗完，可以掉头回到自己的港口进行补充，而我们的舰队消耗完，想要再回南沪港进行补给，那太耗费时间了。”大牙指着老三角地区的河口港说道：“所以，这里将会是我们首选的海军中转基地。我说的没错吧，周指挥？”
　　“没错，我们确实选择了这里作为海军中转基地。”周远征点头。
　　大牙继续说道：“武统盐岛，主要是围绕着海面上打，没有海军部队的支持，陆军就没有办法顶上去登岛作战，所以海军能否站住，是我们此战的核心关键点。周指挥之所以判断出会有大规模的陆军兵团作战，这应该是因为，他觉得五区的东北战区，会出重兵攻击河口港。只要打碎这里，我们的海军没了中转补给基地，那就只能撤军，后续自然也就谈不上武装登陆盐岛了。”
　　周远征打量着大牙，眼神充满赞许地说道：“王旅长的看法，与我们不谋而合啊！我确实觉得河口港的安全与否，直接决定此次联合作战的最终结果。”
　　在场的高级将领，没有一个是酒囊饭袋，他们听完大牙和周远征的分析后，也都明白了此次会战的中心点在哪儿。
　　顾言站起身，指着沙盘说道：“那就这么搞，我们联合作战的部队，主要分为三个部分：第一，七区的海军部队，由周兄调遣，在海面上负责截击五区的主力舰队，只要陷入僵持局面，就算完成战略目的。第二，川府抽调出两个旅的主力部队，严阵以待，只等咱们七区海军的部队，打出空间，从侧面直扑盐岛，完成抢滩登陆。第三，川府其余部队，与我们西北先遣军，以老三角地区为中心，抵挡五区东北战区可能对河口港发起的袭击。我们只要守住河口港，七区的海军就拥有强大的续航能力，陷入僵持战，咱也不怕他们。”
　　周远征闻言点头：“我觉得这个作战计划是可行的。陆军主要任务，是保证河口港不被冲击。在海面上，我们七区海军直接与五区的主力舰队对话。只要这两处战场不崩盘，盐岛就能拿下来。”
　　众人闻声后迅速讨论，并且补充了作战计划的细节。
　　很快，周远征和大牙提出的作战计划，被众人一致通过。
　　……
　　会议结束后。
　　秦禹坐在小会议室内，冲着齐麟，小白，王天辉，欧晓斌，荀成伟等人问道：“刚才开会的内容，你们也清楚了，我们主要负责两部分：第一是抢滩登陆盐岛，解决这上面的武装势力；第二是配合顾系，保证河口港的安全。你们都说说想法，看看自己能干什么活儿。”
　　齐麟直接起身，话语简洁地说道：“拿盐岛，我们西南地区作战指挥室上。”
　　秦禹略有些犹豫。
　　“咋地，上了两年学，不信任我了呗？”齐麟话语简洁的冲秦禹说道：“只要海军能打出空间，我要三天内拿不下盐岛主岛，我直接跳海。”
　　秦禹抬头看向他：“话可别说得太满。”
　　“你交给我试试，”齐麟玩命地争取着：“如果拿不下来，我带着小白和王天辉一块跳。”
　　“行！”
　　秦禹起身：“那就这么定了，抢滩登陆盐岛，就由你们西南地区作战指挥室负责。”
　　话音落，荀成伟和大牙一同站起：“保护河口港，我们上！”
　　“保护住河口港也是关键，”秦禹点头回道：“让你们两个旅的主力压上去，也不算大材小用。行，思路就这么定了，由西南作战指挥室负责登岛作战，荀成伟和王贺楠，负责协助顾系保证河口中转基地的安全。”
　　“是！”
　　众人全部起立。
　　“一个小时后，开始大规模集结部队，向老三角地区推进！”秦禹摆手吼道。
　　……
　　当晚。
　　七区的海军舰队，从南沪港口出发。
　　与此同时，八区顾系开始在西北收缩方向，尽量往老三角地区靠拢。
　　深夜。
　　五区东北战区某部队与顾系部队发生摩擦，双方展开了激烈交火。
　　序幕战，正式拉开，以盐岛为核心的大区利益冲突，在酝酿了数年后，终于爆发。
　　......
　　重都，林成栋坐在医院里冲蒋学说道：“开火只是时间问题了，我们两年前埋的雷该用了，我要马上赶往前线。”

