第1390章 走钢丝的于伟良
　　路边，　枪手用枪顶在金泰洙的身上，明显迟疑一下后，立马冲着旁边的同伴摆了摆手。
　　旁边一名蒙面匪徒冲了上来，左手从后面搂住了金泰洙的脖子，右手拿着湿润的手帕，捂住了金泰洙的口鼻。
　　“呜呜！”
　　金泰洙也没想到对方会这么干，剧烈挣扎起来。但手帕里有适量的乙醚，再加上他之前吸入了双光气，整个人不到五秒，直接就陷入了昏厥状态。
　　拿着手帕的枪手架住金泰洙的身体，右侧又走来两人，脱掉外套给金泰洙套上，并且挡住了他手上，脚上的镣铐。
　　一切弄妥，四个人带着金泰洙快速走进胡同，一边走，一边摘下了口罩，脱掉了衣服，并且还戴上了提前准备好的假发。
　　街道周边，两波匪徒正在与57号的人疯狂交火，当烟雾彻底散去后，金泰洙已经被劫走，消失不见了。
　　57号的士兵死伤惨重，打的十分憋屈。不是他们的个人能力不行，而是这帮匪徒的素质一点不比他们差，并且对他们的做事儿风格十分了解。甚至连他们可能走的路线，隐藏的支援，以及所携带的装备，都是有针对性的准备的。
　　……
　　两条街道外。
　　四名匪徒带金泰洙出来后，立马有四辆汽车停了过来，全部都是家用，或运货的普通汽车。它们在路边短暂停了一下，金泰洙就被弄了上去。
　　斜对角的一处小区门口，一名戴着匪帽的男子，双眼盯着这四台汽车，犹豫许久后，立马喊道：“准备干活。”
　　“等一下。”对讲机内立马有人回应道：“斯林路方向的57号支援已经突围，离我们很近，现在开枪一定被咬上。”
　　“多久能到？”匪帽男低声问道。
　　“最晚三分钟。”
　　“妈的，那现在干不了了。”匪帽男犹豫了一下，立马皱眉回道：“你让二车上来找我，其他人先散，别被57号的人堵住。”
　　“收到！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后。
　　伊市某公寓内，李致勋拿着电话，皱眉说道：“我已经决定了，至于怎么说服其他人，是你要考虑的事儿。什么意思，你在教我做事吗？”
　　“咣当！”
　　正在李致勋拿着电话与人沟通之时，房门从外面被拽开，一名青年步伐极快地走进来，语气急促地喊道：“李先生，调查组出事了。”
　　“什么事？”李致勋回头看向对方。
　　“……金泰洙被劫走了，调查组……损失惨重。”
　　“……！”李致勋拿着电话怔在了原地。
　　“这个事情我没有办法跟下面说，已经做好的决定，为什么又改变了？喂？李先生，你在听吗？”电话内的人还在问着。
　　李致勋直接挂断电话，咬牙沉默半晌后喝问道：“于伟良到底在搞什么？他不是有准备吗？！”
　　青年没敢接话。
　　李致勋扭头看向窗外，努力调整了一下自己的情绪后问道：“于伟良现在在哪儿？”
　　“在医院。”青年回道。
　　“开车，去找他。”李致勋脸色阴沉地回了一句，迈步直接向外走去。
　　……
　　大约四十分钟后，李致勋乘车赶到了离事发地点最近的医院，但人还没等下车，手机铃声就再次响了起来。
　　“喂？部长先生。”
　　“金泰洙丢了？”对方直言问道。
　　李致勋停顿一下，立马点头应道：“是，我个人判断失误，导致……。”
　　“你是在判断上出现问题了吗？”对方打断了他的话。
　　李致勋额头冒着汗珠，陷入沉默。
　　“你在处理金泰洙的问题上，有太多小动作了。”韩部长只淡淡地说了一句，就挂断了手机。
　　就这一句话，让李致勋心里翻江倒海了起来。这个韩部长不是别人，正是李致勋的顶头上司，是他在军情部门最大的依仗之一，他不满了，后果可想而知。
　　李致勋低着头，沉思半晌后，立马主动给韩部长发了一条简讯：“部长先生，事情还有补救的方式，相信我，我会处理好。”
　　对方没回。
　　李致勋立即推开车门，迈步走了下去。
　　……
　　楼上，急诊部内，医生给于伟良注射了解毒清剂，并且进行了输氧，后者此刻已经逐渐转醒。
　　李致勋从电梯里走出来，见走廊内全是人，立马皱眉摆手：“散掉。”
　　十几个人闻声立刻半鞠躬，转身向外走去。
　　“咣当！”
　　李致勋推开急诊室房门，冲着医生说道：“我需要私人空间。”
　　这家医院是部队直属单位，医生知道他们是57号的人，所以也没多哔哔，立即转身离开。
　　床上，于伟良双手扶着扶手，想要强迫自己坐起身。
　　李致勋控制着情绪，摆手示意他不要动。
　　“对……对不起，李先生，我有负你的信任。”于伟良摘下氧气机面罩，明显有些紧张地说道。
　　李致勋坐在了于伟良旁边的椅子上，沉默半晌后问道：“我不懂，明明有准备，为什么还把人丢了？”
　　“为了保证调查组的保密性，我们使用的人都是没有根的。”于伟良喘息着回道：“我确实预想到了可能会发生意外，但却没想到是这个规模。匪徒至少有两拨人，并且非常了解我们，甚至使用了军情部门都需要特批的双光气弹药。匪徒的素质，装备，都不比我们差，枪一响，我们就被打懵了……。”
　　李致勋攥了攥拳头，扭头看向了窗外。
　　“想杀金泰洙，或者说想把他从我们手里弄走的人，太多了，而且每一个，应该都是位高权重的角色。枪响半小时后，警视局的人才刚刚赶到……。”于伟良低头说道：“我们是败在了自己人手上。”
　　李致勋知道于伟良这么说，不是在推卸责任，他也知道能在伊市搞出这么大动静的，一定是57号，甚至是总部的高层，而这比他预想的状况也要严重的多。
　　二人相互沉默了一下，李致勋突然又问：“还能补救吗？”
　　“可以。”于伟良立即点头：“我们控制住了金泰洙的儿子和父母，不管是谁抓了他，他暂时肯定都不会配合。对方也不一定敢杀他，我们还有机会拿回股份，结束案件。”
　　“刚刚韩部长给我打电话了，他说我们在金泰洙问题的处理上，有太多小动作了。”李致勋回。
　　于伟良怔住。
　　“股份拿到了还好说，拿不到，你和我都要承担责任。”李致勋缓缓起身：“调查组依旧给你负责，希望……能有一个好结果吧。”
　　李致勋说的话不算过激，甚至没有什么埋怨，但于伟良心里非常清楚，这并不是一个什么好兆头。如果金泰洙追不回来，股份也拿不到，那是一定有人要站出来背锅的。
　　而这种背锅，可不是什么过会批评，写个检讨就完事儿了。金泰洙在穆尔之家的枪案上发生失误，而结果是……他直接被怀疑成了内奸，如果手里不是有股份保命，他可能现在已经住在了墓地里。
　　“我马上要去一下川府。”李致勋再次冲于伟良说道：“这边有情况，你马上联系我。”
　　“好。”于伟良点头。
　　……
　　伊市某酒店内，一名男子咬牙骂道：“他妈的，就差一步，就差一步啊！”

