第1824章 准备开溜
　　经过两年的时间发展，秦禹利用从八区拉来的资本贷款，开始疯狂吸收兵源，扩编军队。
　　目前整个川军的正规部队，外加四重镇的地方驻防团，安保团，后勤保障部队，总人数已经超过五万，但这也只是在编服役人员的数额，因为秦禹在川府也实行了预备役制度，很多裁掉的老兵，以及地方上的新预备役士兵都是领着固定的保障金，而没有进编的，也不在册。
　　所以现在除了川府师部外，其它势力也不清楚，这边到底有多少士兵，有啥样的战斗力。
　　秦禹搞四重镇的驻防团，安保团，用意在于锻炼新兵，屯兵。因为他这边的职业军官比较少，现在是兵多，将不够，只能等八区这帮学成归来的军官到家，才能瞬间把这些兵填到正规部队，从而迅速拉起来几只有战斗力的队伍。
　　当然，这是后话，以后会详细提及。
　　按照之前的思路，大牙和荀成伟的两个旅，已经彻底整编完毕，分别是独立师下属的第一野战旅，由大牙担任旅长，和新整编的121混成旅，由荀成伟带领。
　　这两个旅，是川府系的绝对王牌，是秦禹寄予很高厚望的作战部队，这两年批下来的军费，有近一半都用在了他们身上。
　　……
　　荀成伟的121混成旅，下属有一个野战团，也是专门驻防在川府边境线的，所以秦禹在得知自己的军官是兴山匪寇杀的，才第一时间给他下达了命令。
　　荀成伟接到作战命令后，不急不缓的给野战一团团长薛正致电：“调侦察营，火力营，向兴山迅速靠拢。这边部队一动，侦察营的直升机就要起飞，给我沿着兴山正反两侧的山脊线侦查。我到之前，你的参谋长就要拿出作战用图。”
　　“是！”薛正回。
　　五分钟后，121混成旅的三架直升机起飞，直奔陈仓口附近。
　　……
　　两个小时后，兴山上。
　　何大江带着各路匪寇头马，正在喝酒玩女人，他们根本不知道老八已经凉了，并且第一时间就给他们卖了，更不知道川府已经调兵，危险悄然来临。
　　山顶靠近左侧的方向，有着一处盖得很简易的砖瓦房，这是孟玺的房间。
　　砖瓦房的格局很简单，就只有两个房间，左侧的房屋是孟玺的一个朋友居住，而右侧才是他的。
　　小屋内没什么家具陈设，但却收拾得很规整，炕上的柜子擦得干净，上面叠着一些整齐的衣物，还摆放着一些书籍，土质的地面上撒了一些凉水，不起灰尘。
　　孟玺此刻坐在炕上，莫名心里有点发慌。
　　他本不是匪，更不是跟何大江一起起家的老人，寨子里的很多人，都不清楚他以前是干什么的，只莫名其妙的就看见，他在何大江身边出谋划策了。
　　这次劫车，孟玺是持反对意见的，也劝了何大江很多次，但后者觉得没钱就聚不了人，再加上这马上过年了，山上也快弹尽粮绝了，再不弄点银子回来，那闹不好各路匪首就要搞事儿。
　　大家聚在一起，肯定不是为了一块蹲山林子，遭着罪，唱着哥俩好的。他们跟着何大江就是图财，图利，图抱团往起窜，那当大哥的要连粮饷都搞不到，那谁还能跟他混啊？
　　这一点何大江心里是有数的，所以他才要硬干一把，解决眼前的年关，先笼络住人再说。但孟玺却不这么看，他觉得何大江的方向走偏了。烧杀抢掠，那就不是个长久之计，尤其不能在家门口搞这种绝户的事儿。想安身立命，你必须得有稳定的生财之道，不然光靠干这些勾当，那长不了。
　　但何大江觉得孟玺想得太远了，更觉得这年头想窜起来，就必须得有人有枪。他还经常拿秦禹打比方，说秦老黑当初就是带着两千多号人，从松江打出来，在川府扎根了。那现在他也有两千多号人，他想效仿秦禹，在陈仓口搞起来，干大事。
　　二人意见不同，孟玺又没啥实际权力，也只能看着他折腾。
　　列车被劫之后，孟玺见何大江杀了川府的军官，而且在车上的动静搞得太大了，心里就已经预感到不好了。
　　在炕上坐了一个多小时，孟玺还是没有接到何大川的电话，他心里有些含糊，立马给朋友贺强打了电话。
　　“喂？”
　　“……我让你打听老八的事儿，你办了吗？”孟玺问。
　　“在打听呢，但这小子没回家，我们在本地认识的人也少。”贺强沉吟半晌说道：“你别着急，我再问问。”
　　“尽量快点。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　孟玺扭头看了一眼窗外，正在琢磨着要不要给何大川去一个电话的时候，手机突然又响了起来。
　　“喂？”
　　“老八在央楠的赌档被抓走了，谁做的还不清楚。”何大川的声音响起。
　　孟玺怔了半天，扑棱一下站起身：“完了，他出事儿了。”
　　“能吗？”何大川有些不确定地问道。
　　“肯定出事儿了。”孟玺停顿一下：“你马上去告诉你哥一声吧。”
　　“你呢？”何大川问。
　　“我去警戒岗那边一趟，可能要出大事儿了。”
　　“好。”
　　“先这样。”
　　孟玺匆忙挂断电话，转身冲到了炕上的柜子旁，从里面拿出了一包现金，穿好衣服，二话不说，掉头就往外跑。
　　老八肯定出事儿了，川府在边线又有驻军部队，那接下来要发生什么，用脚后跟想，都TM能想明白。
　　孟玺顺着山顶小路，一边往下跑，一边拨通了贺强的电话，准备通知他也溜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，山顶上突然出现了直升机编队。
　　孟玺拿着电话，看着天空，瞬间骂了一句：“他妈的！制空了，完了。”
　　直升机编队，一号机舱内。
　　“报告，我们已经进入了指定位置。”副驾驶的军官，拿着对讲喊了一声。
　　……
　　兴山周边，121混成旅临时旅部内，野战一团参谋，拿着自己的绘图说道：“旅长，山上匪寇的规模，比我们想象的要大得多。从直升机给的画面看，这个寨子群中央，至少居住了一千五百人左右，而且想上山，只有四条小路可走，车辆无法通行。”
　　荀成伟看了一眼参谋的绘图，有些惊讶地问道：“这些标记出来的红点是什么意思？这山头还他妈的划分了驻防区吗？”
　　“是的。”参谋立即点头回道：“山上设置了四进二，进一的，标准山地驻防布局。半山腰有四处防御工事，有警戒哨，沿着四条进山道路，在两侧驻防，甚至还搭建了简单的防空掩体……再往山顶推进大概五十米左右，山体正反两侧主路，还有两处补充火力的驻防区，防御工事挖掘的也很完整。”
　　荀成伟懵逼半晌：“他妈的，就这帮败类，还有会搭建四进二，进一的山体防御工事呢？”

