第1009章 族长的智慧
　　龙城王家。
　　族长在早上见过了王宗翰后，可能听到偏房那院里传来的哀乐闹心，就拿着几本闲书，来到了相对清静的大院后侧，进了一间很小的平房。这里是供奉祖宗灵位，以及各种保家仙的场所，平时几乎没人过来。
　　别看这里只是大院后侧，但实际上离族长居住的主房有着一段正经不小的距离。因为王家大院占地一万多平，足有一个正常足球场的大小，再加上院内建筑林立，所以族长待在这里是真正的躲清闲，连前院的哀乐都听不太清了。
　　一小天，族长都没咋吃东西，就坐在屋内看着书。外人见他好像是一副面冷淡然的样子，但他死了孙子心里难受不难受，家里最近一团乱麻，究竟有没有影响到他，可能也就只有他自己清楚了。
　　时间来到傍晚，族长时不时的会往外瞅一眼，烟也越抽越频，但依然坐在这里没走。
　　直到晚上将近七点钟左右，前院管事儿的人才突然过来找他，轻声说道：“老爷子，宗堂来了。”
　　族长头都没抬，淡淡地回应道：“让他进来吧。”
　　又过了十来分钟，王宗堂才自己进了屋，轻声喊道：“大爷。”
　　族长放下书，摆手招呼道：“坐。”
　　“哎。”王宗堂应了一声，弯腰坐在了右侧的座位上：“您怎么上这儿来坐着呢？”
　　“在前院待着闹心啊。”族长叹息一声，亲自给王宗堂倒了杯茶：“这两天你挺忙的?”
　　王宗堂怔了一下，立马回道：“早上我就想过来，但听说宗翰回来了，我想着……孩子们闹出了这点事儿，我俩撞上不好说话，所以我就托人去了宝山，请了两个好的阴阳先生，买了一些东西，这才拉过来让人给大房那边送去。”
　　“有心了。”族长点了点头。
　　“唉，这事儿闹的，”王宗堂叹息一声：“现在真是有嘴也说不清了。昨天我听到张晴要往外跑的消息，也让人过去堵她了，谁成想人死在半道上了，还就跟新乡附近……大爷，你说就这一桩桩的事儿，……你让我咋跟宗翰说，他才能满意呢？”
　　族长没有吭声。
　　“大爷，我跟你保证，张晴的死跟我们这边没关系，这是别有用心的人在搞事儿。”王宗堂皱眉说了一句。
　　“搞事儿的人是谁呢？有谱吗？”族长扭头问道。
　　王宗堂沉默。
　　“你有你的角度，大房这边也有大房这边的角度。你说有人搞事儿，就得拿出能放在桌面上的东西啊。”族长插着手，轻声说道：“我知道你的性格，也信你说的话，但这也没用啊，你得让没了孩子的人冷静下来啊。”
　　王宗堂扫了一眼族长，依旧没有吭声。
　　“这个事情必须要马上过去啊，宗堂。”族长端起茶杯，声音沉稳地说道：“这屋里没外人，咱俩说点亮堂话。”
　　“好。”王宗堂点头。
　　“你不给天辉领过来，我认了，也让大房认了，但这事儿没个交代，不了了之，那肯定是不行的。”族长抿了口茶水，四平八稳地说道：“晓琴不答应，她娘家就不会答应。这帮人干别的行，但研究里挑外撅的事儿，那都是一把好手。所以，你得给晓琴这个当妈的一个交代，也得让大房这边无话可说。”
　　“怎么交代？”王宗堂问。
　　“我给松江那边打个电话，找找人，让警署接手天南被杀的案子。”族长扭头看向王宗堂，话语简洁地说道：“这个事儿正好也是发生在区内的，让司法系统介入，合情合理。况且，天辉说他没干，大房又认准了他，既然两边谁也说服不了谁，那就把天辉交给警署，让司法系统来判这个案子。如果天辉因为证据不足被释放，那这事儿谁都不许再提，大房必须给我认了。可如果法院最后搜集到切实证据，判了天辉，你也不能再有怨言……这样办最公平。”
　　王宗堂愣住，万万没有想到族长会想到这样的办法解决问题。
　　“在司法系统介入期间，如果有谁用钱办事儿，让我知道了，我绝对不容他。”族长淡然地看着王宗堂：“你觉得怎么样？”
　　站在旁观者的角度来看，其实族长这么处理这个事儿，是非常有智慧的。因为如果事情由他来裁定，或者说是判决，那不管他多公正，三房这边都会觉得他偏袒了王宗翰一家。反过来看，如果族长没有很强势的把天辉要回来，那大房也会觉得，他因为首席议员选举的事儿，而给了三房这边很大空间。
　　与其秤杆子不知道怎么平衡，那还不如把问题甩出去。案子是发生在区内的，证据链也在警务系统，那交由司法机构判罚合情合理啊。
　　王宗堂如果不是当事人的父亲，肯定非常赞同这个办法，但这事儿难就难在，他是王天辉的亲生父亲。
　　那又有几个父亲，能亲手把儿子送到监狱里呢？更何况大房那边的王宗祥，在松江关系很多，一旦证据不清晰，大房那边稍微用点力，可能都会影响到案件的判罚，所以他再次沉默了。
　　“宗堂，从出事儿到现在，大房的人还一次天辉都没有见过呢，院里的埋怨声不少啊，但我都压下来了。”族长叹息一声说道：“……我理解你的心情，你也得理解理解，你大爷坐在这个位置上有多难啊。我没了孙子，还得给你们断案，我啥心情啊？”
　　王宗堂依旧没有回话。
　　“宗堂啊！”族长轻拍了拍王宗堂的胳膊，突然目光变得锐利，死盯着他说道：“真闹下去，事情脱离掌控，大房这边从今以后不给你们供货，你手里的那些生活村又该怎么弄啊？各个工厂都有晓琴的娘家人，他们断你源头，我又能怎么办呢？”
　　王宗堂听到这话，猛然抬头看向了族长。
　　软的前面已经说了很多了，现在说的是硬的。
　　“两天时间，殡出完了你给我个答复，咱们爷们尽快让这个事儿过去。”族长收回胳膊，面无表情地说道：“就这么定了。”
　　二十多分钟后。
　　王宗堂面色铁青地离开王家大院，双拳紧握地上了自己兄弟的车。
　　……
　　市区内。
　　老李在南关口附近等了好一会后，才有一名男子拽门坐进了他的车内。
　　“不好出来？”
　　“王宗翰回来了，”男子插手回道：“老头子暂时把他劝住了。”
　　与此同时。
　　秦禹拨通了顾言的手机，低声说道：“我这边差不多了，你在燕北再仔细打听打听，韩非到底回没回去。”

