第1780章 里应外合，血战六号口
　　九江北侧6号城墙缺口上方，观察哨第一时间注意到了，城内左侧方向有一大群人，跑步冲了过来。
　　军官怔了一下，立即喊道：“探照灯，扫过去，看看是什么人冲过来了。”
　　与此同时，城墙上的哨兵，扯脖子向下吼道：“哪个单位的？”
　　“干了他。”
　　大牙一边跑，一边命令道。
　　此刻三百人已经漏点，不需要再继续隐藏，反而先下手，可以打对方个措手不及。
　　六名狙击手，靠在街道两侧房屋旁边，冲着城墙上方，就扣动了扳机。
　　“噗噗噗……！”
　　数声轻微的枪响泛起，城墙上方的三名哨兵，当场倒地。
　　观察哨岗楼内，军官扯脖子吼道：“敌袭，敌袭在城内！”
　　呼喊声传遍了北侧城墙，原本在6号缺口附近设点防御的作战单位，立即慌乱了起来，因为他们也想不到，城内还有敌军。
　　枪口，炮筒，以及防御工事，全是对准城外修建的，所以守军反应过来需要时间。而就在他们反应的这个时间里，大牙带着这三百勇士，已经杀到了近前。
　　“哒哒哒……！”
　　二十多架班组机枪，对准6号缺口防御工事内的士兵，瞬间搂起了火。
　　“炮，迫击炮！”
　　大牙摆手吼道。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　临时架在路上的三十门迫击炮，冲着对方防御阵地，就是一通乱炸。
　　6号缺口附近，守军瞬间大乱。他们的防御工事是对准城外的，所以面对城内的敌袭部队，几乎没有什么防御空间。机枪，炮声一响，守军成片成片地倒下，但有那种老兵油子意识不到对，直接就翻到了掩体另外一侧，开始仓促还击。
　　城外。
　　滕胖子的佯攻部队，听到6号口内枪声大响后，最高指挥官立即吼道：“CNM的，不要节省炮弹了，集中所有火力，给我往6号缺口内猛灌。步兵全线突击，给我杀！”
　　同时，一阵尖锐的冲锋号声在周边响起。
　　川军绝对主力，新一加强团，在秦禹的指挥下，从侧翼乘坐团部所有集中起来的装甲车，武装皮卡，一同向6号缺口奔袭。
　　决战正式打响。
　　城内，6号缺口附近的防御阵地内，大牙蹲在街道旁，摆手吼道：“城墙上的远程火力，是最大威胁，老冯，你给我带人冲上去，把上面操控重火力的士兵，全部干掉。”
　　“是！”
　　冯连长喊了一声，立即摆手：“侦查一连的士兵，跟我上。”
　　六七十号人，闻声靠向冯连，众人从战术包内拿出绳索，盾牌，军工铲，速度极快的从侧面火力薄弱地带，贴到了城墙下方。
　　大区城墙每间隔五百米，到一千米左右，都是有楼梯的，但此刻警铃已经作响，城墙上方的守军，已经卡死了楼梯口，设置了层层以沙袋、机枪为主的掩体，所以冯连他们要直接冲的话，损失会很大。
　　“往墙上卡绳索，快！”
　　冯连站在墙根下面吼道。
　　远处，大牙摆手喊道：“火力单位，给我掩护老冯的侦察连，拖死防区内的人，不要让他们出来。”
　　二十多架班组机枪，闻声立即调整位置，火力不间断的向敌军防区猛压。
　　城墙下方。
　　二十多名侦察兵，拿着军用射钉枪，对着城墙顶部位置，射上了绳索，随即用电动滚轮，将绳索另外一头卷进机器内。
　　“绳子铺完了，给我上。”冯连摆手吼道。
　　后方士兵立即上前，左手撑开折叠盾牌，右手拿着枪，或者是军工铲，直接在腰间挂上绳索，齐声喊道：“挂上了。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　电动收绳器飞速转动，二十多名士兵原地被拔起，捋着墙体，飞速向上跃去。
　　城墙上方，一名军官惊恐地喊道：“他们顺着墙上来了，火力单位，给我向下扫射，快！”
　　“呼啦啦！”
　　一大群士兵，瞬间放弃操控远程火力单位，拿着枪冲着下方就搂了火。
　　“铛啷啷！”
　　向下飞射的子D，打在侦察连士兵的盾牌上，暴起阵阵火星子。可即使侦察连作战之前有所准备，拿了盾过来，但他们也扛不住墙头上的大火力扫射。机枪的子D一指多长，盾能扛得住，手和胳膊也扛不住这种冲击力啊。
　　很多人的左手被震的虎口崩开，动作变形，盾牌握不住，直接就被机枪扫碎成了尸体。
　　同时，城墙上方的士兵，还用喷火装备，向下猛扫。而盾牌挡不住全身，不少士兵浑身冒着火苗，惨嚎着解开绳索，从空中掉了下来。
　　冯连长看的是双眼圆瞪，表情愤怒至极地吼道：“CNM的，就这一哆嗦了，　都给我坚持住，老子亲自带队上！”
　　第一波，士兵几乎全员被灭，只有三名机灵的士兵，荡着绳子，跳到了城墙的楼梯上，才躲过一劫。
　　第二波，紧随其后地利用收绳器起跳，再次向上冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　城墙外，滕胖子师的远程火力，以及新一加强团的重火力，　全部向城墙上方开火，聚在一块防御城内的守军士兵，遭受到了不少炮击，阵型已经开始混乱。
　　三分钟后，第二波冲上去的侦察连士兵，在牺牲了一半人员的情况下，愣冲上了城墙。
　　“噗嗤！”
　　冯连上去后，拿着军工铲，一铲子就砸碎了离他最近的军官脑袋：“冲，拿枪干！”
　　冲上来的士兵，根本来不及调整自身动作，只仓促间抬起枪，冲着对方就搂起了火。
　　有人冲上来，就意味着墙上的火力，无法再完全针对下方，所以第三波冲击人员，相对比较安全，绝大部分人都利用收绳器，迅速飞了上来。
　　墙上彻底沦陷，双方展开肉搏战。
　　冯连长身中一枪，右腿被手L炸伤，一瘸一拐地拿着军工铲，连续砍倒两人，才浑身是血地靠在了大炮旁边，宛若一个战神。
　　墙顶一被冲击，就没人能安心操控远程重火力了，这样一来，城外的滕胖子部队，以及新一加强团的压力就大大缩减，几乎没用五分钟，就冲击到了城外。
　　“打进去！”
　　“新一加强团，全体冲锋！城破了，我们赢了！”
　　“……！”
　　怒吼声，传遍四周。
　　数千人，从外侧奔袭而来，杀气腾腾。
　　城内。
　　卫戍旅的二团长手掌哆嗦地拿着电话，冲着荀成伟吼道：“出大事儿了，6号口堵不住了。”
　　“什么？怎么可能堵不住呢？！”荀成伟不可思议地问道：“刚才你不还说没事儿吗？”

