第1851章 你要拉胤哥入伙
　　“长吉站站长怎么让人枪杀了？”秦禹追问了一句。
　　“他站队没站明白呗。”马老二轻声回道：“他要反水到军部总政，这么重要的一个人，知道的事情太多了，这不光对吴系是个威胁，对军监局内部其他人也是威胁，想弄死他的太多了，所以人就没了。呵呵，听说脑袋都让人砍下来了，老惨了。”
　　秦禹停顿一下回道：“老二，你在那边要多加小心，松江站是吴系铁杆，对方要想弄军监局，闹不好要拿你当突破口。”
　　“这我心里有数，呵呵，我干了这么时间站长，能这点敏锐性都没有吗？”马老二淡笑着说道：“你放心吧。”
　　“嗯，如果感觉事情不对，千万别硬挺着，给我打电话。”秦禹嘱咐了一句。
　　“好。”马老二点头。
　　“行，那就这样。”
　　“好勒。”
　　二人在电话内沟通完毕，秦禹就挂断了手机，点了根烟，又给吴迪那边打了个电话，问了问他的情况。
　　最近秦禹忙的焦头烂额，一来是要改制部队，重新整编作战单位，把从八区回来的军官，全部一个萝卜一个坑地安排好；二来是北风口事件，也得到了他和顾系的密切关注，所以在这上面，秦禹也耗费了不少精力。再加上两年时间已过，对盐岛用兵迫在眉睫，川府各大部门，也都进入了紧张的准备阶段。
　　综合以上原因，秦禹是真的没什么时间过多关注九区情况的。因为顾系，陈系，包括川府最近的大战略方针，都不在这边，他也只能通过和马老二，吴迪的交谈，了解一下那边的内情。
　　在电话内，秦禹打听了一些情况后，才冲着吴迪说道：“在关键时刻，有需要用到川府的地方，你直接跟我说就行，不用想别的。”
　　“我知道，但暂时还不用。”吴迪点头回道：“对面只要没有十足的把握能拿掉我们，那就不敢轻举妄动，不然搞出兵变，他们也很难收场。小禹，我别的不求，只求如果九区这边响了，七区有帮着对面的意思，那你要在外面替我们拦了一拦。”
　　“没问题。”秦禹态度明确地回应道：“七区不管是在军事上，还是在态度上，只要有插手的意思，我肯定拦它。”
　　“那就好。”吴迪笑了笑：“还有个事儿，我要跟你说一下。”
　　“你说。”
　　“琳琳怀孕了，我准备让她回八区养胎，你在那边关系多，替我打个招呼，让人照看一下。”吴迪直言说道：“现在他妈的时局很乱，什么人都得防着啊。”
　　秦禹闻声一笑：“可以啊，大哥，你这种了两年地，终于要丰收了啊，哈哈！”
　　“……呵呵，是，丰收了，丰收了。”
　　“最近好事儿不少啊。”秦禹也挺开心地说道：“胤哥也要结婚了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，他给我打电话了，回头我要参加他婚礼，你也一块去吧。”秦禹低声说道：“胤哥在北风口，现在腰杆子很硬啊，光我知道的正规军的编制，可能就有一个半师了，这还不算他佣兵集团里的人。”
　　吴迪听到这话一脸懵B：“他现在都有这个实力了吗？”
　　“你也不想想他最早是干啥的。”秦禹淡笑着回道：“人家二十来岁就组织队伍搞武装暴动了，要论拉基础队伍，人家比咱们玩得早，而且他妈的还有过多次失败经验。这种人在天高皇帝远的地方，干到哪一步都不稀奇。”
　　吴迪听到这话，满心感慨：“唉，你越这么说，我越觉得自己的路子走错了，憋在松江这么个地方……耽误了我太多东西了。”
　　“不一样。”秦禹摇头。
　　“什么不一样？”吴迪问。
　　“你和我们不一样。”秦禹直言说道：“你的起点在那儿摆着，不一定适合生活在泥土里。”
　　吴迪仔细琢磨了一下秦禹的话，缓缓点头：“你说的也有道理。”
　　“胤哥对官口，对现如今的体制，充满了厌恶。”秦禹长叹一声说道：“他心里很抵触掺和到大区的斗争里，不然以他现在的身板，再加上北风口距离松江又这么近，那他明面上把部队挂到二战区里，这会让沈万洲和老贺非常难受的，也会提升你们很大的话语权。”
　　吴迪明白秦禹的意思，立即说道：“你不能劝劝他吗？！如果他在北风口有这个实力，二战区估计会开出很高的价码。”
　　“等他结婚的时候，你和我一块去吧。”秦禹思考一下说道：“探探胤哥的口风，看有没有谈的余地。”
　　“好，我跟你一块去。”吴迪立即应了下来。
　　“行，到时候我喊你。”
　　“好勒，那就先这样，回头打电话。”
　　“嗯！”
　　二人寒暄了两句，就结束了通话，而吴迪心里对于接触吴天胤，也是充满了期待。
　　……
　　北方，无人区外的食宿店内。
　　孟玺单独叫来了何大川，低声冲他说道：“有个事儿，很麻烦。”
　　“怎么了？”何大川问。
　　“林哥蹿腾了几个人，准备跑。”孟玺直言说道。
　　“跑？”何大川有点懵地问道：“他们家里人都在川府，往哪儿跑啊？”
　　“他们不在乎了。”孟玺皱眉叙述到：“林哥觉得我没家没业，所以单独来找我了，想蹿腾我跟他们一块干。”
　　何大川眨了眨眼睛：“妈了个B的，这个小林挺狠啊，老婆孩子都不要了？”
　　“他要不要，跟咱们关系不大。”孟玺面色严肃地说道：“但他要跑，很可能会把我们全坑了。那个小柏基本可以确定，就是军事基地里的人，咱们九九八十一难都扛过来了，如果现在闹出动静，引起他的警觉，那就完了。”
　　“让蒋学的人处理这事儿行吗？”何大川问。
　　“小林也不是傻子，他都想好道了，如果我们硬拦着，那他就把事情的实际情况，全部捅给小柏。”孟玺皱眉说道：“我现在不清楚，要跟他跑的具体有几个人，万一下捂不住，那还是会漏。”
　　“这个王八蛋。”何大川气的眼珠子发红，同时心里也意识到了这个事儿的严重性。
　　“要悄无声息的把这个事儿处理掉。”孟玺低声说了一句。
　　“怎么悄无声息？小林是知道内情的，你就是拿大炮轰他，他在关键时刻也是能喊出两句话的。”何大川非常不安地说道：“小柏那个人不简单，一旦有点风吹草动……我们可能全得撂这儿。面上跟着咱们的就小柏他们四五个人，但外围一定还有护队的。”
　　孟玺沉思着，没有吭声。
　　“妈的，咋办呢！”何大川心烦不已。
　　……
　　奉北。
　　章江，杨程等人，面色非常难看地来到了军部总政，准备见贺司令。
　　同时，吴局也上了汽车，赶往军部总政。

