第1089章 好大的官威
　　谈和肯定不能是干谈，一来是马老二根本不认识啥毕总，冒蒙找上去也说不上话；二来是，既然想让对方卖个面子，那也需要有一位颇具分量的人，可以在中间穿线搭桥。
　　马老二琢磨了半天，最后找的是一位新元区议会议员。对方跟老毕认识，而且也负责区内建设的事儿，并且还在议会上帮老毕的公司说过话，这样操作起来，把握就更大了一些。
　　下午两点多钟。
　　关琦眼眶子敖青地站在马路上，不停地打着哈欠。
　　“槽，你这几天的状态，怎么跟抽了大烟似的？”马老二笑着问了一句。
　　“我这刚出来，咱家里的人找我聚，以前的同学朋友也他妈找我聚。喝完酒，就搞床上那点活儿，一宿一宿的干……！”关琦有些无语地说道：“不瞒你说，今天晚上要是再搞，裤子我肯定是不能脱了，只能刮刮胡子，漱漱嘴了。”
　　“哈哈！”
　　马老二闻声一笑:“那你不行，晚上给我打电话，我替你来。”
　　“妥。”关琦龇牙点了点头：“你找的人来了吗？”
　　“好像也刚到，走吧，进去看看。”
　　“走走。”
　　一行四五个人，站在路边聊了一小会，就迈步走进了医院。
　　……
　　二十分钟后，住院部四楼。
　　“哎，老二，这边这边。”一位四十多岁的中年，笑呵呵地摆了摆手。
　　马老二立马迎过去，伸手说道：“麻烦了，钱哥。”
　　“没事儿，没事儿。”钱议员拍了拍马老二的肩膀：“里面人有点多，要谈的话，你拿话捧他两句。”
　　马老二一怔后点头：“呵呵，行，我明白。”
　　“他爱个面子，你懂的。”
　　“好好！”马老二再次应了一声。
　　“走吧。”钱议员嘱咐了两句，转身带着马老二就进了病房。
　　室内人不少，大约有七八个人坐在中间的病床两侧，而毕胖子则是打着点滴，躺在床上用固定架吊着右腿，浑身上下都是挫伤，嘴唇肿得跟挂了两根香肠一样，总之看着惨兮兮的。
　　“老毕，我给介绍一下，这是土渣街的老二，天成集团总经理。”钱议员拉着老二来到床前：“他过来看看你。”
　　刘子叔闻言上前，将路上买来的一些营养品放在了床边。
　　老毕扭头瞄了一眼马老二，面无表情地回了一句：“咱们没交情啊，咋想起来看我了呢？”
　　俗话说伸手不打笑脸人，马老二本以为自己提着东西过来看他，他咋地也得给点面子，起码表面上得看着能过得去啊，但没想到这货刚一张嘴说话就挺噎人的。
　　“老毕啊，魏坤之前因为首席议员选举的事儿，跟老二，还有秦司长他们都认识。”钱议员立马打了个圆场：“这不嘛，他一听说你们之间闹了点问题，就过来看看，帮着说和说和。”
　　“是呗。”马老二闻言立马插了一句：“魏坤昨天晚上刚一被抓，他家里人就找过来了，又哭又闹的非要让我们帮着说和说和。我这一想……以前咱也没机会跟毕总接触啊，就叫了钱哥过来一块看看。”
　　老毕躺在床上，眼皮耸搭着扫了马老二一眼，派头十足地招呼道：“给我来根炮。”
　　旁边的小伙闻声立马起身，从兜里掏出烟盒，帮老毕点了一根。
　　老毕慢慢吞吞地吸了一口，也没搭理马老二，只冲小伙问道：“总公司那边打款了吗？”
　　“打了，今天刚拨过来一千万。”小伙点头回应。
　　关琦站在门口处，看着肥头大耳的老毕在床上摆着谱，装着B，说话又拿着调调，顿时皱了皱眉头。
　　“让财务给总公司打个电话，继续要钱，这点银子哪够结款的啊。”老毕眉头轻皱，用拇指和食指夹着烟，撇着香肠嘴说道：“这烟不对路，抽着咳嗽，明天给我弄点烟丝过来。”
　　“哎！”小伙像伺候爹一样的点了点头。
　　马老二眨了眨眼睛，强迫自己耐着性子说道：“毕总，魏坤这事儿办的确实没脑子，挺冲动的……但您是什么人物啊？站在新元区跺一脚，那不知道多少建筑公司都哆嗦……您别跟他一样的啊，多跌份啊！并且生活村那边我也聊了，他们愿意赔偿……能拿出一百个左右，给您这边……我知道您不缺钱，但该表示的还得表示……只求您高抬贵手，放魏坤一马。”
　　老毕歪着头，掐着烟：“你叫啥来着？”
　　“……！”马老二一怔。
　　“马老二是吧？”老毕像是回忆了半天才想起了他的名字，脸上没啥表情的又问：“秦禹呢？他不跟魏坤也认识吗，他咋没来呢？”
　　“啊，他去警署开会了，不然肯定过来看看。”马老二顺嘴回了一句。
　　“卖药起家的，现在都是大忙人了呗。”老毕冲着地上弹了弹烟灰，眯眼看着马老二又问：“昨天晚上，是不是你们上联防那儿把人提走了？”
　　马老二觉得对方说话的态度有些不对，脸色就也没了笑意。
　　“魏坤拿枪打了我，你们不知道啊，”老毕皱眉问道：“怎么还能把人提走呢？”
　　“呵呵，我这不是过来跟你谈这个事儿了嘛。人在警司，他也跑不掉。”马老二轻声回道。
　　“赶紧把人送奉北去，这事儿有个JB谈的。”老毕扔掉烟头：“我不差他赔的那点钱，就想判他。”
　　“CNM，你咋那么能装B呢？！”
　　突兀间一声怒骂响起，关琦走上前来骂道：“在奉北判了魏坤，那你公司不在松江干了呗？跟你好好说，你同不同意的都能理解，但最起码得像个人是的吧？！还他妈的抽烟丝，我点个煤气罐插你嘴里，我看你还咳不咳嗽了！”
　　话音落，屋内众人瞬间愣住，包括马老二都是挺惊愕地看着关琦。
　　“杀人不过头点地，更何况，你要早给人家结款能有这事儿吗？”关琦瞪着眼珠子继续骂道：“人家赔你一百万就不少了。CNM的，要换成我的话，一分钱都没有，你判我十年，我出来就给你另外一条也崩折了。”
　　“哎，兄弟，兄弟，别说了……。”钱议员立马拉了他一下。
　　“你算老几啊？！”老毕回过神来，指着关琦和马老二骂道：“别说你们两个臭跑腿的过来了，就是秦禹今天自己过来，他也不好使明白吗？！”
　　“呼啦啦！”
　　屋内六七个人站起身，围向了马老二等人。

