第1874章 楼内失控
　　当铁门被砸开的那一刻，就意味着卡在廊道内的士兵，彻底守不住宿舍楼的入口了。
　　老乔，孟玺，何大川这边有一百多号人，铁门一被干开，大家伙的气势就已经起来了。再加上前面顶着的人都抢到了自动步，后方的人一股脑的往前冲，硬推着前面的队伍，几乎瞬间涌进了楼内。
　　宿舍楼入口处，十几名卡在掩体后阻击的士兵，在对方这么多人的冲击下，瞬间就被淹没了。
　　顶在前面的孟玺，何大川等人拿枪一顿突突，后面的工人上来，抡着钢钎，铁锤之类的工具，将对方士兵堵在入口处，活活打死。
　　人群涌进宿舍楼内，就四散着乱跑，准备去救那些被关在房间里的工人。
　　孟玺一看场面有点乱，顿时扯脖子吼道：“大家伙听我说，先都不要乱跑。今天楼内的管理士兵起码少了一半，所以我们干事儿要有明确的目的性，这样大家才能跑出去。领头的，不要带着兄弟们扎堆，这楼上楼下都有铁门，我们要分散着去营救其他兄弟，尽量牵扯他们的人力。会开枪的，去廊道口那里的监管室，把枪拿出来；不会开枪的，拿工具赶紧撬门。我们要快干，不然大院外的士兵赶过来，我们要吃亏。”
　　老乔闻声也带头喊道：“对，他说的对。大家伙听他的，不要乱，用最快的速度，把其他兄弟救出来，快！”
　　孟玺和老乔连喊了十几声后，混乱的走廊内才看着有序了不少。工人们早都做好了暴动准备，所以每十几个人里，就有一个领头的，他们带着大家伙，开始有目的地营救。
　　“哗啦！”
　　孟玺从廊道口处捡起了两把长枪，一把短枪，扭头看向何大川说道：“我们得去一楼。”
　　“去一楼干啥？”何大川问。
　　“抢电话。”孟玺冷静地说道：“没有电话，跑出去也白跑。轰炸机已经起飞了，我们靠腿追不上它们。”
　　“那也不用抢电话啊！”何大川不解地回道：“我看管理室和士兵手里都有对讲机，抢他们的不就完了吗？”
　　“那些都是锁频的，只能在山体内使用，到了外面用不了。”孟玺摇头回道：“而且那玩应的传输距离有限，西伯是千里无人区，拿出去也没用。”
　　“那一楼有电话吗？”何大川问。
　　“有。”孟玺点头：“进来的时候我观察过，咱们搜身的那个屋对面，就是士兵和军官的执勤打卡点。他们进来后，都会把私人物品放在那边的柜子里，我们去拿。”
　　“行，我带人跟你去。”何大川点头。
　　“老贺也过来。”孟玺喊了一声。
　　“来了！”贺强领着自己兄弟冲了过来。
　　“走，下去，快点。”孟玺催促了一下众人，拎着枪，就冲着楼梯方向跑去。
　　……
　　宿舍楼的管理，就像是一座非常严格的监狱。这里的每一层，都有两道铁门：第一道是在走廊尽头，第二道是在上下楼梯间处。而管理人员平时待的地方，都是在楼梯间与走廊的中央拐角地带，那里会有几间办公室，配有监控录像，可以看到一层中所有房间和走廊内的情况。
　　这种管理方式，是极为剥夺人权的，但却可以有效地阻隔工人与工人之间的联系。并且一旦发生群体事件，军官只需要在铁门外，控制住自己楼层内的情况，就可以马上控制住场面。
　　但今天的情况有些特殊。
　　第一，五区的东北战区，决定在大年初二的凌晨对津门港发起袭击，因为过年是华人非常重要的节日，驻守的军事单位，管理肯定会相对松懈一些。所以，他们在执行计划的时候，抽调了很多宿舍楼里的士兵，去了山体工程中帮忙，这就让楼内的管理人员少了很多。
　　第二，工人们想要起事儿，闹暴动，已经准备的不是一天两天了，他们早都想干，只是在等机会。
　　第三，一二区的电路出现问题，是偶然事件，拉工人们出来抢修，也是临时起意的，是没有办法的办法。
　　以上三个重要因素，除了第一个是109矿区五区上层指挥部门提前做好预案的外，剩下的两个因素都是充满偶然性的，是有一定预谋，也有一定巧合的。
　　这种情况结合在了一块，就导致了此次暴动事件，比之前预想的初七动手，发酵还要快。
　　楼内人少，工人们突然就打了进来，楼里仅剩下的士兵和军官，全部处于懵B和慌乱的状态。而等他们彻底缓过神来，很多工人都已经抢了枪，在屋内疯狂反推了起来。
　　一间关押工人的宿舍失控，就意味着起码有三四十号人失控了，跑出来了。这些人平时哪怕不敢惹事儿，但此刻跟着这么多人在一块，肯定也他妈想跑了。
　　楼内，被解救出来的工人们，也全都加入到了暴动当中，他们开始抢枪，拿武器，去解救更多的同伴。因为谁都清楚，人少了肯定跑不出去，只有大家伙一块抱团往起推，才能冲出去。
　　动静越闹越大，跑出来的工人也越来越多，楼内的看守人员彻底控制不住局面了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　109号矿区内，尖锐的警报声响着，各点位的士兵，开始成队列的向宿舍楼这边冲击过来。
　　一楼内。
　　孟玺等人目的明确地打到了大厅门口，在那里找到了军官，士兵上班时打卡的地方。
　　众人用锤子，枪械打开柜子锁，从里面抢出来了很多部手机。
　　孟玺伸手踢了一脚地上被打死的士兵，皱眉说道：“对他的编号，找他的手机，先用指纹把电话屏保解开。”
　　“好！”贺强点头。
　　……
　　山体内。
　　蒋学带着几个军情部门的成员，目的明确的在一间调度室内，堵住了几名工程师。
　　“轰炸机是去哪儿的？”蒋学喘息着问道。
　　工程师们看着他，没有回话。
　　“亢亢亢……！”
　　蒋学也不废话，随便挑选一人，抬手就搂了火。七八枪过后，一个倒霉蛋脑瓜子被打成了数瓣，骨头皮肉翻着，死相极惨。
　　“轰炸机是去哪儿的？！”蒋学咬牙再次喝问道。
　　屋内众人毛骨悚然，一名岁数较大的中年，哆哆嗦嗦地举起了手。

