第1860章 新的整军思路
　　师部办公室内。
　　历战插手看着秦禹问道：“你有啥思路没？”
　　“唉。”秦禹叹息一声，表情有些纠结地说道：“这个师级编制，真卡的我们很难受。咱们现在的兵力情况，你们是清楚的，改军都够了，但这上限不打开，就没有正规名分，只能往下琢磨，扩充旅级、团级编制。”
　　齐麟眨了眨眼睛，轻声回道：“不行就宣布独立算了。”
　　秦禹摆了摆手：“不，现在还不是时候。九区那边乱糟糟的，咱们撤了，吴家和二战区会非常难受的。而且宣布独立也不是那么简单的，它涉及到国际认可的问题，这个要有亚M和联合政F承认，得慢慢搞外交。不然给你弄个叛军的名头，川府不具备合法性了。”
　　“那你咋弄啊？”历战问。
　　“我想了一下。”秦禹点了根烟，很鸡贼地看着三人说道：“咱们把川府的部队，主要分成三部分：第一部分，是大牙的第一野战旅，和荀成伟的121混成旅，这两个旅总共有一万两千人，是咱们的主力尖刀部队。除此之外，我准备把欧晓斌的团，也扩编成旅级作战单位，以后这三个旅，全部是师部直属部队。”
　　“然后呢？”历战追问。
　　“第二部分，成立川府北部战区，由你担任北部指挥官，把阮家、齐家的部队，整编成两个旅，全部由你带领，针对七区，九区进行军事驻防。”秦禹语速很快地说道：“第三部分，成立川府西南战区，把小白，王天辉的部队也整编成两个旅，由齐麟带领，主要负责在老三角地区针对五区的军事驻防。”
　　齐麟琢磨了半天，轻笑着说道：“这不就是模仿八区、七区的先遣军制度吗？”
　　“是的，但咱这个规模跟人家比不了。”秦禹无奈地回道：“我们没编制，没番号，只能弄出这几么个不伦不类的作战单位，这样才能有效地划分指挥等级，以及部队驻防区域。”
　　“也可以。”历战缓缓点头：“一个旅七千人，多扩充五个旅，就是三万五千人，外加大牙和荀成伟的部队，总兵力就是四万七千人，这样确实可以把现有兵力，都有效地均摊开。”
　　“不，还有个黎世宏的炮团。”秦禹轻声说道：“他的那个团满编是五千人，带部分后勤补给单位。思路就是，七旅一团，划分出两大作战区域，并且搭建师部直属作战单位。”
　　齐麟想了一下说道：“这五万多人，起码要有一万多的后勤补给单位服务，搞这么多部队，川府吃得消吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声说道：“川府去年的税收就已经开始猛增了，咱们已经开始见回头钱了。再加上八区，七区那边的资本，也大规模的向我们这里涌入，明年，后年，商业税收也将会上一个台阶。咱们把之前的饥荒还完，养活个六七万人的部队，一点问题都没有。你想啊，老三角地区那么穷，浦瞎子还能搞出六七万人，咱们咋地不也比他强多了啊？！”
　　“也是。”齐麟点头。
　　其实在场众人心里都清楚，秦禹突然搞出来这么两个不伦不类的战区，实属无奈之举，除了编制、番号的问题外，更大的内在原因是平衡。
　　川府第一独立师的这个编制上限打不开，那秦禹就没有办法大规模提升部队等级，也很难提拔起来，这一批从八区返回的核心将领、军官。
　　再加上，这底层军官积累完战功，越往上爬，上面的重要位置就越少，职位没有过多空缺，那就涉及到了一个公平的问题。
　　比如，大牙参与了攻打九江，回来就被提了旅长，但人家欧晓斌，阮家，徐家，齐家的部队，也全部参战了，并且出了大力，那你秦禹就提一个人，是不是有点不太够意思呢？
　　川府各大家族，跟着秦禹东跑西颠这么多年，难道还不抵一个荀成伟吗？他来了就当旅长，而其他人只能干瞪眼，那是不是也不太合理呢？
　　再加上，川府现在兵源处于非常充足的状态，那再以团级作战单位划分，就最少要搞出二十几个团，那这样弄，就非常不利于作战指挥。所以莫不如，统一改制成旅级编制，给八区回来的这些军官打开上升通道，分区域划分军事职责，这样大家就都有了位置，也便于后续的军事指挥和调整。
　　秦禹看着众人，吸着烟说道：“就这么定了，除了改制单位外，其他部队全部取消番号，兵源打散，等待重新分配。我们用一个月的时间，把这个事情讨论好，到时候改制大会和提衔大会一起开。”
　　三人闻声起身，敬礼喊道：“是！”
　　“老王就别带部队了，跟我身边当参谋长吧。”秦禹笑着冲王参谋说道：“历战跑去指挥北部战区了，我身边也少人。”
　　“行，正好我也不愿意走。”老王笑着点头。
　　“那就这么定了，明天开会通气。”秦禹拍板做了决定。
　　……
　　次日。
　　亚盟政F所在地，沙岛。
　　老李带着蜀中集团的高管团队，乘坐汽车来到了亚M仲裁庭的大楼，从特殊通道进了商事仲裁庭内。
　　众人按照指示坐在了自己的位置上，静静等待着。
　　大约五分钟后，五区的人在姜太岷的带领下，也进入了庭内，坐在了另外一侧。
　　仲裁结果宣布之前，有几个华人男子过来特意跟老李聊了几句，态度客气，满脸笑意。
　　姜太岷左手托着下巴，全程阴着脸，也不说话。
　　上午十点钟左右，正式开庭，众人打起精神，准备等待最后的结果。
　　与此同时。
　　无人区的109号开采基地内，孟玺换了工服，低声冲蒋学说道：“不用想着在里面跑了，根本没机会，能出去的办法只有一个。”
　　蒋学没有看他，只语速很快地回道：“在矿区？”
　　“对，只有干活的时候，我们有一定的私人空间。”孟玺咬牙说道：“想个路子，拼一把？”

