第1635章 走到尽头，无所畏惧（盟主更）
　　半山腰。
　　枪声乱响，火曜味弥漫，这种生死一线的处境，让沙勇已经忘了自己还是个军人。他内心无比慌张，只想逃命，所以背对着震爆弹炸响的地点，玩命向外围跑去。
　　“铛啷啷！”
　　沙勇跑了大概三米远后，突然脚下泛起一阵金属砸在地面上的声音，身体顿了一下后，咕咚一声摔倒。
　　是的，沙勇一紧张就给忘了，关琦因为没有左手，无法完全控制住两个人，所以在他们脚下绑了牵车用的铁链子，他这一冲，正好摔倒在了地上。
　　掩体内，关琦双眼哗哗流泪，已经看不清楚周边景象，但他能感觉到脚上的链子在拽他，所以他第一时间选择了摸枪。
　　“亢亢亢……！”
　　高点处，四名狙击手在全面压制，不让关琦起身，而周边的士兵也冲了上来。
　　“救我，救我，我脚上有链子。”沙勇玩命地吼着。
　　关琦被狙机枪压的不敢起身，强睁开双眼，见到了沙勇就在掩体外趴着。此刻通过铁链子硬拽他回来肯定来不及了，周边全是围上来的士兵，这一刻，关琦绝望了，看不到任何能逃出去的机会。
　　“CNM的！”
　　关琦红着眼珠子，用受伤的右手拽下怀里的手L，咆哮着吼道：“我不好，那谁都别好！”
　　沙勇猛然回头看向关琦，眼神惊惧的地回道：“不……不要，关琦！关琦，你他妈冷静一点，只要我活着，你就能活着。”
　　关琦直接弹飞保险，面目狰狞地吼道：“CNM的，为什么搞我？我做错了什么？！不就是死吗？那一块死！”
　　沙勇看着关琦的表情，也彻底急了：“关琦，你想想你家里人。你老婆孩子虽然走了，但你的亲戚还在新乡，我他妈要是没了，他们都得死。”
　　“我去NM的！”
　　关琦掐着已经冒了白烟的雷，声若洪钟的地吼道：“从你要卖我去南沪的那一刻开始，我就告诉自己，没有谁可以再威胁我了，没有任何人可以再决定我的命运。CNM的，一块死！”
　　包含着愤怒，不甘，与绝望的喊声在山中回荡着。
　　一发手L从掩体后飞了出来，正好落在了沙勇的身边。
　　“不，不要……。”沙勇绝望了。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，人体碎块与鲜血崩起数米高，有半截小腿横着飞了出去，挂在了峭壁上。
　　沙勇的身体被炸成了N段，脑袋侧着，肚子里的内脏从腰部流出，看着惨不忍睹。
　　“……我……我他妈……竟然死在你手上了……。”沙勇鼻孔窜血，话说到一半，就咽气了。
　　掩体内，关琦倒在地面上，其惨状也不比沙勇好到哪里。
　　铁链子就三米左右的长度，这个距离太近了，再加上沙勇又是趴在地上的，所以手L爆炸的弹片，起码有四分之一，是灌到了掩体内的。如果关琦不是半躺着的姿势，那他基本和沙勇的下场是一样的。
　　但即使这样，关琦的腹部，腿部，也全部被弹片击中，左侧半个脸颊被碎石完全刮开，打穿，血肉模糊地黏在一块，牙齿，挂钩骨头都露在了皮肉外面。
　　远处，高峰大脑一片空白地看着沙勇尸体，双拳紧握地吼道：“CNM的关琦，老子要把你碎尸万段！”
　　沙勇惨死，直接责任人就是高峰，强攻的命令是他下达的，上面后续百分百是要追责的，闹不好沙家的人会崩了他。
　　沙勇是什么地位？他是九区松江的市政署署长，位序仅次于沈寅，他爹是中将，他爷爷是一战区司令部副司令，整个家族实力在九区能排进前五。
　　在一战区，除了沈家，那就是沙家了。
　　这样的人物死了，后果不言而喻。
　　高峰是真的急了，拎着枪吼道：“给我活捉他，一定要活捉他。”
　　话音落，上方，下方的士兵一起向前快速推进，而躲在掩体内的关琦，则是不停的从怀里掏出手L，毫无目的的向四周乱扔。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声不停地响起，周边士兵被这种玩命的打法，打退过两次。任何人面对这样对活着已经不抱一线希望的人，心里也是犯怵的。
　　就在关琦扔完最后一刻手蕾，缓慢地捡起手枪之时，山体西侧反向的天空，突然冒起阵阵强光。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　防空机关炮的咆哮声响起，瞬间在薛山山顶拉起弹网，高峰乘坐的那四架直升机，还没等反应过来，就被一回合扫掉。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，三架印有马里昂武装的直升机迅速从侧面赶了过来，四挺机关枪冲着山体内的士兵，开始疯狂扫射。
　　关琦没有办法，秦禹更没有办法。
　　因为交火地点在沙家的防区，陈系兵团根本没有办法主动进来开火，不然那就要搞起军事摩擦。而吴天胤的人距离又太远，再加上普通地面上的雷子，再猛也没办法跟正规军比划，所以秦禹没有办法，只能提前调来马里昂武装的人，以防万一。
　　枪声大响之后，小祁等人也从侧面冲击了上来，十几个人仰面投射了震爆弹和烟勿弹，一时间半山腰处，狼烟滚滚。
　　马里昂武装只来了一个营，而沙家部队这边的人，之前是在五十公里范围内大规模搜索关琦，所以第一时间赶到薛山的部队并不多。但这种力量对比是暂时的，只要双方陷入胶着，那沙家的人会越打越多，而马里昂是没有支援的。
　　外围，付新浩拿着电话吼道：“他妈的，你让小祁动作快点，不然被拖住，大家全玩完。”
　　“明白！”
　　……
　　半山腰。
　　“借着直升机的掩护，快速推进，快点！”小祁摆手不停地吼着。
　　半空中，直升机已经将那些围住关琦的士兵打散，军事冲突就是这样，高打低，那就是屠杀的局面。
　　强攻两分钟左右，小祁冲到了掩体周边，拎着枪往里侧一扫，宋英俊已经彻底休克，而关琦的惨样，让他这样一个老雷子都为之心惊。
　　“来……来人，弄到山下，”小祁摆手：“让直升机在远处接一下。”
　　“收到！”
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　“嘭！”
　　小祁后背暴起一声闷响，整个人往前冲了三步，咕咚一声倒地。
　　上方，高峰拿着狙机枪吼道：“利用山上的枯树躲避直升机的扫射，拖住他们，快！”

