第1879章 23分40秒
　　重都。
　　秦禹穿着单薄的睡衣冲出家门，手里拿着电话冲吴天胤说道：“对，我的人跑出来了。”
　　“是不是109开采区附近？”吴天胤立即问道。
　　“是的，他们就是从巴什基尔矿业集团旗下的109开采基地跑出来的。”秦禹语速很快地说道：“我让人把他们的电话给你发过去，你派人救一下。”
　　“没问题，我的人已经在西伯无人区里关注到了109开采区的动静。”吴天胤回：“他们离目标地点很近，你把电话给我，我让人去接他们。”
　　“好，胤哥，这些人我就交给你了。”
　　“这个基地到底是个什么情况？”吴天胤有些疑惑地问道：“确定了吗？”
　　“津门港要出大事了，我先不跟你说了，我得给顾系打个电话。”
　　“好，先这样。”
　　二人结束通话，秦禹钻进军车内，一边拨通顾泰安的号码，一边冲着小丧说道：“开车，去师部！”
　　……
　　八区。
　　顾泰安穿着睡衣坐在床边，面色非常严肃地问道：“怎么了？”
　　“蒋学他们已经从那个军事基地里跑出来了，对方出动了五十架F-22隐形轰炸机，准备袭击我们的津门港。”秦禹在电话内声音颤抖地说道：“目前他们已经出发了两个半小时左右，即使他们要绕开九区的一些军事防区，那最多也就在半小时到四十分钟之间，就会抵达津门港。”
　　顾泰安听着秦禹的话，猛然间从床上窜了起来，鞋都没穿，直愣愣的向卧室外走去：“对方现在是否已经知道，我们的军情人员跑出了军事基地？”
　　“知道了，”秦禹点头：“我们的人是靠着暴动跑出来的。”
　　“麻烦了，对方的指挥官知道有人从基地里跑出来，肯定会敦促轰炸机编队，开最大航行。他们抵达的时间，应该比我们预想的要更快。”顾泰安冲出室内：“电话别挂，你把详细情报跟我说一说……。”
　　“好。”秦禹在电话内，话语精炼的将蒋学，孟玺等人打听出来的情况，一五一十跟顾泰安做了汇报。
　　顾泰安住的地方就在司令部后侧的独栋楼内，所以他在跟秦禹通话的时候，人已经快步来到了司令部后门。
　　跟随顾泰安的副官早已经第一时间联系上了，管理津门港码头的海军司令部。
　　……
　　八区的海军司令部以前就有，但却不在主要作战序列内。因为前些年内陆是无海战的，而且组建强势海军的投入，也相当巨大，那时候的八区不具备这个实力。
　　顾泰安正式担任八区总督后，盐岛的股权争夺也已经结束，未来开战，已成定局，所以八区的海军由大区无条件的倾斜资源，火速崛起，开始疯狂发育。
　　海军司令部的司令员叫耿伟勋，是顾系的绝对嫡系。
　　今天刚刚大年初二，原本耿伟勋是可以回家渡过假期的。但盐岛的仲裁结果已经公布，那身为司令的耿伟勋，已经不难预见到，对盐岛用兵肯定就是近期要发生的事儿，所以他的态度是严肃的，过年都没有回家，而是选择跟部队的将领一块过的春节。并且他也一直在调动部队和工程队，抢建港口内还未完善的基础工程，以及在去往盐岛的海岸线上，按照规划建造各个补给站。
　　海军司令部内，耿伟勋穿着睡衣，拖鞋，一边跑动着，一边拿着电话回道：“我知道了，总督，我马上安排部队进入防御状态。”
　　“耿伟勋，对方来者不善，你务必给我守好津门港，保证我们主力舰队的安全。”顾泰安吼着说道：“同时，你要尽可能地驱散津门海军基地附近的民众，不然会出大问题。”
　　“是，我明白……！”耿伟勋连连点头回道。
　　二人结束了通话。
　　顾泰安冲进了会议室内，见到了已经慌张赶来的执勤将领。
　　“马上通知空指部，有多少架歼击机就给我飞多少架。”顾泰安指着沙盘说道：“对方的轰炸机编队，已经非常接近津门港了，给我命令空军那边，尽最大可能把这五十架轰炸机，拦截在津门港外。”
　　“是！”
　　“津门港附近的地对空单位，全部动起来。侦查不到对方的隐形轰炸机，就给我每隔半分钟，向对方航行过来的航道，发起火力拦截。”顾泰安瞪着眼珠子，急迫地吼道：“盲打，也要给我打下来几个。”
　　“是！”
　　“通信兵，马上给空指部二号机场直接传令……。”
　　司令部内下达命令的声音不绝于耳地响起，众将领心里都跟压了一块大石头一样，喘不过气。
　　……
　　万米高空之中。
　　轰炸机编队的空中指挥单位内，一名上校军官，突然接到了109号基地的呼叫。
　　这种呼叫是很反常的，因为在计划中，轰炸机编队在起飞之后，就要与基地保持通讯静默，这样才能有效隐形，躲避沿路的军事单位侦查。
　　上校军官戴上耳麦，立即回应：“收到，请指示！”
　　“你们距离目标地点还有多远？”109号基地的李将军问。
　　“我们将于23分40秒后，抵达袭击地点。”上校军官看着电子航线图上的数据，说出了精确的时间。
　　“袭击计划很可能已经泄露，”李将军停顿一下说道：“我需要你们更快。”
　　上校军官怔了一下：“报告总指挥，我们将释放机内燃油，放弃机内所有防御性军事装备，减重后，用最大航行速度，向津门港发起最后冲击！”
　　“你们每一个人的名字，都将载入史册。”李将军淡淡地回道。
　　上校军官面容严肃地说道：“‘新年计划’的全体成员，已经做好牺牲准备！”
　　……
　　一分钟后。
　　上校军官拿着通信设备喊道：“全体注意，马上释放机内全部返程燃油，将B50-1机关炮，备用弹Y，T-2拦截导氮……全部脱离机体，进行全面减重。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余轰炸机听到命令后，毫不犹豫地释放燃油，自动剥离一切防御性装备。
　　数十秒后，轰炸机编队开了最大航行速度，如离弦之箭一般冲向津门港。

