第1449章 整个二战区的反击
　　奉北外，待规划区内。
　　七八台军车正在火速往回赶，车上的军官拿着电话说道：“人抓住了，五个人，一个都没跑。好，我们马上回去，您放心吧。”
　　车内，齐麟戴着背铐，阴着脸看向他们，也不吭声。
　　“你们混成旅是真牛B啊，财政部的人都敢拿枪崩。”军官回过头，冷嘲热讽地说道：“怎么的，在川府待两天，不知道自己姓啥了是吗？”
　　“你哪个部队的？”齐麟问。
　　“一战区，第二野战军，197团的，怎么了？”对方也不在乎，直接报了号。
　　“沙家的部队啊？欧系兵团呗！呵呵，咱们交过手啊，在松江，沙轩的那个团，让我一回合就给冲散了。”齐麟歪脖看着他，淡淡地回道：“你信不信，你们要是被拉到川府，我们一个旅，能打你三个旅。”
　　“你他妈的挺狂啊！”旁边押着齐麟的士兵，抬臂就要动手。
　　“先别碰他。”领头的军官喊了一声。
　　齐麟舔了舔嘴唇，看着这帮人，双拳紧握，心里说不出的窝火。
　　……
　　去往奉北的路上。
　　沈寅坐在车内，拿着电话问道：“呵呵，人抓住了，是吧？”
　　“是的，三架飞机带着机载热成像仪，捋着道往前飞，直接就给扫到了。”对方笑了笑回道：“现在人已经往回拉了。”
　　“直接带财政部去，我到奉北要见见这个齐麟。”
　　“好的。”
　　二人结束通话，沈寅扭头看向沙勇：“人抓住了，哈哈，这下秦禹肯定是要很难受了。这个齐麟是江州耀光的老人，混成旅有一半的兵，都是他带出来的。”
　　“傻逼一样。”沙勇撇嘴回道：“我到现在都想不通，他们崩老徐有啥用？能解决啥问题？这下好了，军费要不到不说，川府可能也不保了，而且上层肯定还得追责。”
　　“这几年秦禹挺顺的，有点膨胀了呗。”沈寅淡淡地评价道：“这人啊，有点坎坷没事儿，但心态一样要摆正，千万不能飘。不然一步踩错，那就万劫不复啊。”
　　……
　　703公路线上，押解着齐麟的车队正在飞速行驶着。
　　前方五公里处，拉林生活村内，一名身材壮硕的中年男子，拿着电话问道：“能干啊？”
　　“能，干吧。”
　　“……要开枪了怎么办？”
　　“上面给的话是，一定要送他们几个出去。”对方回了一句。
　　“好，我知道了。”中年点头。
　　大约二十多分钟后，生活村外侧的道路上，大灯光芒闪烁，七八台车迎面驶来。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一台军用越野车从侧面窜了出来，直接横拦在了道路上。
　　“卧槽！”迎面驶来的头车司机愣了一下，立马踩了刹车。
　　紧跟着，道路后侧的生活村内，又窜出来两台军用卡车。
　　“咣当！”
　　便装中年从越野车里跳了出来，拎着自D步，摆手冲后面的卡车吼道：“下车！”
　　一声令下，两台军用卡车内跳出来足足六十多名士兵，全部端着枪，冲向了越野车队。
　　“这……这是部队的人？”负责押解齐麟的军官有点懵了，他见拦路的人全部穿着军服，也没有敢下令开火。
　　这批人来的非常突然，并且准备的也很充足。他们穿着的军装上都没有军衔和所属部队番号，就连军车上的各种标识也全部被胶布贴上了。
　　也就是说，押解齐麟的军官，可以通过武器装备辨别出来，这群人就是九区部队的，但他却不知道是哪一只部队的……
　　便装中年带着士兵上前，直接拽开了头车的车门：“把齐麟放了。”
　　“你他妈谁啊？！”领头军官喝问道：“你是哪一只部队的？”
　　中年停顿了一下，非常经典地问道：“你不认识我吗？”
　　“我他妈认识你是谁啊？！”领头军官梗着脖子吼道：“你们要干什么，知不知道……？”
　　“你不认识我，你还那么狂，那不找挨揍呢吗？！”中年爆喝一声，双手抡起枪把子，嘭的一声就砸在了对方军官的脸上：“给我上，还手就地干倒，敢开枪的，就给我崩了。”
　　“呼啦啦！”
　　身上没有军衔和部队番号的士兵，如狼似虎地冲了上来，抡起枪把子，冲着车内的人就是一通猛砸。
　　七台车里的二十来个人，被打的完全懵B了。因为这帮沙家的军官也不是傻子，他们能辨别出来，这群人肯定是九区哪一只部队的，所以要真开枪还手，很容易把事儿搞大了，而且肯定还打不赢。但只用肢体与对方撕扯，那无异于以卵击石，对方六十多号人，三个打一个，那是占据绝对优势的。
　　这六十多号人下手极黑，不但拿着军棍将越野车给砸了，还把众人全都拽下来，猛捶了一遍。
　　便装中年从车内把齐麟等人接出来，用抢来的钥匙打开了他们的手铐，随即说道：“跟我走就完事儿了。”
　　齐麟活动了一下手腕，冲着那名领头军官的脸上就踹了一脚：“CNM的，你回去告诉沈寅，我在川府等他。他要真是个带把的，就让部队去川府抓我。”
　　说完，齐麟等人跟着便装中年，直接上了军车。
　　两分钟后，冯玉年拨通了秦禹的号码：“我把人给你解下来了，直接在补给站用飞机送走。”
　　“谢谢了，冯叔。”
　　“这你不用谢我，谢二战区司令部吧。没有老头授意，谁敢这么干啊？！”冯玉年笑着回道。
　　“唉，回一趟九区，就感受到了这点温暖。”
　　“后面的事儿，你自己看着弄吧。”冯玉年淡淡地回道。
　　“好勒！”
　　……
　　又过了一小会。
　　二战区司令部的刘秘书长，直接给财政部打了个电话。
　　“喂？”
　　“我明确告诉你，军费的问题已经引起了很大的连锁反应。”刘秘书长言语非常凝重地说道：“秦禹已经跟我们司令部翻脸了，准备改旗易帜，接受八区顾家部队的整编。并且对方承诺了，秦禹换上八区的军服，那边直接给拨款五个亿。”
　　财政部的人听到这话懵B。
　　“对此，二战区司令员非常不满！”刘秘书长话语很冷地说道：“这事儿现在不但你们要彻查，我们也要彻查。如果在军费的问题上，是秦禹存在不配合的现象，并且还恶意报复，命令手下副旅长开枪伤害你们财政部的办公室主任，那没问题，我们肯定处理他，八区顾家保他也不好使。但如果是有人故意设难题，故意卡壳，那不管你们财政部有啥理由，我们肯定追责，较这个真！”
　　与此同时。
　　二战区第一野战军军长，直接给沈寅打了电话：“喂，沈公子，呵呵，我们第一野战军，有啥得罪你的地方吗？”
　　“这话怎么讲啊？”沈寅有些懵地回道。
　　“没得罪你，为啥就卡着我们这个混成旅的军费不给啊？”
　　“这话我有点听不懂啊。呵呵，混成旅的军费拿不到，那不应该去问财政部的人吗？”沈寅笑着回道。
　　“你给我听好了，秦禹要是真的接受八区顾家改编，致使我们二战区丢了川府，老子不管你爹是谁，我他妈肯定跟你没完！”秦禹的顶头上司，非常暴躁，非常明确地表达了立场。

