第1111章 紧急飞往南沪
　　秦禹闻言懵圈：“去他妈南沪干什么？你又去嫖没带钱是吗？”
　　“别扯淡，急事儿！”顾老狗难得正经的回道：“成栋回来了！”
　　“什么？！”秦禹猛然站起：“回来了？真的假的？”
　　“真的，一艘军工的货轮在海上把他救了，人已经到南沪了。”顾老狗语气急迫的应道：“我订完票了，你快点吧！”
　　“哦，好，好，我知道了！”
　　“快点昂，南沪见！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咋了？哥？！”大牙出言问道。
　　“我……我一个……！”秦禹也不知道该咋跟大牙解释，想了半天后说道：“一个消失了四年多的朋友，突然回来了。”
　　“消失了？”
　　“嗯，当初因为我们的事儿，他被牵连了，一直没找到人，我们都以为他没了，谁成想突然回来了。”秦禹放下电话，语气急促的说道：“我得去一趟南沪。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，现在就得安排。”秦禹摆手：“别泡了，我去找一下老猫他们。”
　　“好！”大牙立马爬出池子。
　　……
　　林成栋当初之所以被牵扯进来，从根上讲完全是因为秦禹和顾言，所以二人对他的遭遇，是十分愧疚的，如果三个人不是室友，没有处成了铁哥们，那或许现在林成栋还在幸福的过着小日子。
　　所以，秦禹在听到他回来的消息后，内心非常激动，当晚就找了吴迪安排直升机，连夜起飞赶往江州，准备在哪儿落地后，直接进南沪。
　　次日一早。
　　黑街警司提审室内，付小豪转着钢笔，面无表情的冲着兴哥问道：“怎么样，冷静一点没啊？”
　　兴哥抬头扫了付小豪一眼，根本就没有说话的意思。
　　付小豪缓缓起身，从兜里掏出烟盒，走到兴哥身边递给了他：“来一根！”
　　兴哥怔住。
　　“艹，这也不是大烟，我还能害你咋地？抽不抽？”付小豪问。
　　兴哥犹豫一下，用嘴在烟盒内咬出来一根。
　　“啪！”
　　付小豪亲自帮他点燃，轻声问了一句：“你手怎么弄的？”
　　“什么？”兴哥吸着烟，话语含糊的回了一句。
　　“我说你手指头怎么折了三根？”付小豪背手问道。
　　兴哥怔了一下，依旧没有回话。
　　“我们这边的情况，你知道嘛？”付小豪像是聊着家常一样的问道。
　　“知道什么？”兴哥反问。
　　“二哥，子叔，张亮这帮人，那个不是玩地面的？”付小豪拉了一张椅子坐在了兴哥旁边，眉头轻皱的说道：“所以你们那边的情况，我不用问，也能猜出个大概。老板发话了，那下面端枪吃饭的兄弟就得上，这我能理解，可我就想不明白了，谁也不是他妈的神仙，这办事儿出错，偶遇突发事件，那都是正常的事儿，那凭啥你回去就被掰掉了三根手指头呢！”
　　兴哥怔住，歪脖看着付小豪，心里突然意识到，自己的兄弟中可能已经有人撂案了，不然他不会知道自己手指头的事儿。
　　“我们警员抓捕犯罪嫌疑人，都经常有失误的时候呢，更何况还是你们这些非专业的人呢！”付小豪翘着二郎腿，故意用很地面的方式跟兴哥说着：“一件事儿没办好，就掰你三根手指头，这样的老板，你护着他干什么啊？值得嘛？”
　　兴哥叼着烟卷，一言不发。
　　“我也不是给你洗脑，只是觉得你这样坚持挺傻B的。”付小豪继续说道：“明告诉你吧，你有个兄弟很不爽上面的做事儿方法，他已经撂了。”
　　兴哥心里咯噔一下。
　　“你同案犯不少，不是你一个人死咬住不说，案子就能拖过去的。”付小豪缓缓起身，背手看着兴哥说道：“如果你还想留个脑袋，咱们其实可以谈谈，我要不多，你咬了那个什么天哥，在把当天警署那边是谁联系的你，给我一五一十的供出来，我可以保你一命！”
　　“你开玩笑呢？事儿闹得这么大，我又有人命，你拿什么保我？”兴哥问。
　　付小豪闻声拿出几张照片，指着死了的马家兄弟说道：“这个人中了两枪，但现场却有上百枚弹壳，涉案枪械二十几把，我可以说是你开枪打死的，也可以说是别人开枪打死的！”
　　兴哥怔住。
　　“你能在地面上混这么久，脑袋肯定不空，你好好想想，究竟是保那掰掉你三根手指头的人，还是保你自己的脑袋！”付小豪说完后，转身喊道：“让他自己呆一会，吃喝别断，别难为他。”
　　兴哥吐掉嘴上的烟头，额头冒着细密的汗珠，闭目思考了起来。
　　……
　　市区警署内，辛署长缓缓关上会议室的门，冲着办公室主任说道：“赶紧把屁股擦干净一点，奉北那边来电话了，说干活的那帮枪手人员太杂，落到秦禹手里也不知道会不会吐。”
　　“这不好办吧。”办公室主任脸色凝重的回道：“干的好好的，突然让人跑路，这……这杂谈啊。”
　　“不跑路等着被抓吗?他们落到秦禹手里，有好果子吃吗？”辛署长皱眉回道：“无非是钱上的事儿嘛，多掏一些不就完了？”
　　“好吧，我马上去谈！”
　　“尽快，从今天开始，就不要让他们在出现了。”辛署用命令的口吻说道。
　　“好！”
　　“嗯，就这样！”辛署整理了一下衣衫，推门离开了会议室。
　　……
　　早晨九点多钟，秦禹等人乘坐汽车进了南沪，赶到了码头附近的军工基地大楼。
　　刚一进主楼正门，秦禹就听到了顾老狗大喊大笑的声音。
　　“人呢？！”秦禹快步走着，喊了一声。
　　数秒后。
　　走廊左侧的房间内冲出来了一波人，林成栋剃着光头站在众人中间，正笑看着秦禹。
　　“他妈的，你还真回来了？！我以为你都不在了！”秦禹走过去，挺激动的抓住他的胳膊：“你跑哪儿去了？！”
　　“呵呵，一言难尽啊！”林成栋脸上泛着微笑回道：“等咱们坐下来，我们慢慢跟你们说！”
　　“好，好，一会咱们找地儿坐一坐！”秦禹点头。
　　“先等等！”林成栋拉了秦禹一下，表情很急迫的回道：“我想先找找老婆跟孩子！”
　　旁边，展楠听着林成栋的话，轻叹了一声。
　　——————————————
　　感谢大坏蛋巴多的打赏的太空人，四发火箭，还有伪戒书迷009的宇宙飞船，以及F280960376，GMINGM，等读者的推土机！感谢大家，还更在下周一。

