第1680章 老项表态
　　会议室内。
　　项择昊喝了口茶水，仔细琢磨了半天，才冲着秦禹问道：“假设如果我真的能拿下来韩三千的股权，那下一步，你准备怎么办？”
　　“假设股权未来能过半，咱们之间的利益问题，可以放在后面再谈。”秦禹直言说道：“我们先干盐岛，打完再关上门商量，谁占个什么样的角色。”
　　项择昊听到这个回复，心里还是较为满意的，所以停顿一下再问：“那如果七区这边拿了韩三千的股权，你会同意跟他们先合作拿盐岛吗？”
　　“我没问题啊。”秦禹脸色认真地说道：“从最一开始，我也没想着去防御七区那边拿股权，我只干自己该干的活儿。但七区那边却容不下我啊，他们怕我拿的太多，回头又只听顾系的号令，在关键时刻让他们出局，所以他们才搞出了普莱港的事件。但就我个人而言，我是不介意和三大区任何一股势力合作的。盐岛的大方向，是和五区在争，问题根源不在三大区内部，如果大家能尿到一个壶里，他们占点股也无所谓的。所以不是我容不下他们，是人家容不下我。”
　　项择昊缓缓点头：“也不是容不下你，是怕顾系，陈系占的太多了。”
　　“是啊。”秦禹叹息一声：“这事儿难就难在，你不光要和五区斗，还他妈要和自己人斗。我为什么一怒之下，打了许系的那两个团，这就是因为心里窝火啊！艹他妈的，为了去欧盟区抓高桥和加拉瓦，我身边的警卫营副营长都牺牲了，这是谁造成的？就是那帮风吹不到，雨淋不到的政客搞的！这帮人都该被拉出去枪毙。”
　　项择昊斟酌半晌：“在股权的事情上，我可以帮你。但由头不能是，我们暗中合作了。”
　　秦禹怔住。
　　“你和我的政治立场目前是对立的。”项择昊叹息一声说道：“不管我愿不愿意承认，我都是九区最高政务长官的儿子，站在我的位置上，我没有办法，也没有理由，去暗中跟你合作，出卖自己派系的利益。”
　　秦禹沉默。
　　“顾司令一统八区后，气势正盛，私下里又与七区陈系走动频繁，再加上你们川府系，也与这两家是铁盟，这就让九区的很多政党感觉到了切身危险。所以现在九区内部的党政，军政，学院，都空前团结，并且一致认为要和七区的反陈势力形成良好的合作关系。”项择昊轻声说道：“这样才有可能，遏制顾系，陈系，还有你们川府系。从我个人的角度而言，我并不赞同这种只是为了护住权利的政治斗争与抗衡，但……时代如此，我也并不能影响大局。”
　　秦禹从项择昊的话里，莫名听出了一种孤独和悲凉感。
　　“如果我偷着拿了韩三千的股份，并且在关键时刻，又选择支持你，那很容易让目前我们这边形成的同盟关系破碎。”项择昊脸色非常认真地说道；“到那时，九区总政务长官儿子的身份，或许也不一定能救得了我，你懂吗？”
　　众人听到这话，心凉半截，都以为项择昊要选择放弃了。
　　“不过，你要有把握，有决心能拿下盐岛，我倒愿意帮你一次。”项择昊脸色认真地说道：“折我一个项择昊，换回三大区在海上的军事屏障，这买卖很划算。”
　　秦禹怔住。
　　“你不要用这种眼神看着我，我是有条件的。”项择昊盯着秦禹回了一句。
　　“什么条件？”秦禹问。
　　“我前面说过，我们合作的基础，不能是偷偷摸摸的私下搞事情。”项择昊皱眉回道：“韩三千手里的股权，最终还是要放在九区党政手里，而非我项择昊手里。”
　　林成栋听到这话，皱起了眉头。
　　“项军长，股权未来要放到了党政那里，那关键时刻，我们用不到，该怎么办？”金泰洙也是冷静地说道：“或者说，在关键时刻，党政提出了很过分的要求，必须要求我们答应，才能在股权上进行支持，我们又该怎么应对？”
　　“不会的。”项择昊摆手应道：“只要我在，这个股权在关键时刻，一定会对你们进行支持的。我这么做的原因是，我并非想挑起七区部分势力，与九区之间的矛盾，以及九区内部因为股权问题，而产生的猜疑和分歧。我只是想让盐岛先被拿下，成为三大区共同的海上堡垒，军事重地。”
　　秦禹沉默着，有些拿不定主意。因为他也怕项择昊最终控制不了股权，从而让敌对派系影响到盐岛的最终走向。这样的话，就等于秦禹废了好大的劲，却帮对方拿了筹码。
　　项择昊看出了秦禹的顾虑，轻声继续说道：“我用人格跟你保证，股权在我这里不会出现任何问题，除非我死了。”
　　秦禹扭头看向了他：“这个股权运作，你明明可以用一家小资本公司介入，然后在暗中控制，为什么非得搞的这么明显，让大家都知道你的态度呢？这样的话，你很容易被各方势力绞杀。”
　　“我如果暗中做这件事情，那肯定是藏不住的。到时会让外界以为，九区党政在私下里，也在跟川府系，顾系眉来眼去。这种暧昧的态度，很可能让九区内部分裂，爆发内战。”项择昊脸色认真地说道：“我不想看到这个局面，更不喜欢偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的做事儿。要表态，就光明正大，我就是为了盐岛最终的归属权，投你秦禹一票，投三大区一票，而非有其他政治目的。”
　　秦禹听完项择昊的话，立即点头：“好，我信你！”
　　……
　　晚宴开始后。
　　金泰洙私下里找到了秦禹，轻声冲他说道：“项择昊的话，不可尽信啊，他毕竟是个政客。”
　　秦禹停顿一下说道：“他如果真有其他心思，完全可以拿话骗我。直说，已经足够证明他的坦荡了，我如果再猜疑，就显得小人了。算了，这事儿就这么定了，我会马上联系叶琳的。”
　　“好吧！”金泰洙闻言没有再劝。
　　……
　　与此同时。
　　老三角的勐罕地区，正因为浦瞎子嫁女的事儿，热闹非凡，喜气洋洋，但局中人都不知道，一场由临时事件引发的冲突，正在酝酿之中……

