第1123章 人性复杂
　　壮汉喊了两声，胡同内却完全没有任何反应，他狐疑着推门下车，右手攥着枪走了过去。
　　胡同口，壮汉借着昏暗的灯光向里侧望去，却没有见到宏利的身影。他瞬间额头冒汗，快步走进里面找了一大圈，也没有发现对方。
　　“他妈的，自己跑了？”壮汉不可思议地骂了一句，立马掏出了手机。
　　……
　　两分钟后。
　　可可坐在汽车内，接通了马老二的手机：“喂，情况怎么样？”
　　“人接上了，又自己跑了。”马老二话语简洁地回应道。
　　“自己跑了？”可可愣住。
　　“是的，我的人在关口拿命把他救下来了，谁知道刚摆脱警员，他找了个借口跑掉了。”马老二最近情绪本就不佳，很愤怒地骂道：“这王八蛋什么意思啊？！”
　　可可稍稍思考一下，突然问道：“你派去的人，是不是跟他多说话了？”
　　“我没问啊，什么多说话了？”马老二反问。
　　“算了，问题应该不是出在你那儿，公司进调查组的事儿，肯定已经传开了。”可可俏脸严肃地回道：“宏利一定是问了区内的情况，然后你派去的人告诉他了，他才跑的。”
　　“你是说……？”
　　“宏利也不傻，关口的阵仗搞得这么大，又是冲他来的，他知道自己问题出在哪儿。”可可是何其聪明的女人，她瞬间想通了问题的关键点：“他怕自己出不去，我们会弃掉他。”
　　马老二怔住。
　　可可扭头看向窗外：“我的时间不多了，一定要马上找到宏利。”
　　“你的时间不多了，什么意思啊？”马老二追问。
　　“公司资本运作的事儿很复杂，一句两句很难跟你说的清楚。”可可低头扫了一眼手表：“我不能露面了，你马上来找我，咱们说一下。”
　　“好，”马老二点头：“你在哪儿？”
　　可可跟马老二说了自己的地址后，突然抬头冲着秘书说道：“从现在开始，你无限期休假。如果调查组找你，你什么都不用说，他们拿你没办法的。”
　　秘书听到这话心凉半截：“会……会这么严重吗？”
　　“老张肯定已经把我撂干净了，如果我能找到宏利，事情不会太严重。可他要被抓了，那上线和下线全齐了，我……我肯定是要出大问题的。”可可此刻冷静的完全不像是一个女人：“你就记住我说过的话，不管调查组怎么吓唬你，你就啥都不要说，他们拿你没办法的。”
　　“于……于总，你……！”
　　“站得越高，风险越大，你可可姐这点心理承受能力还是具备的。”可可轻声回道：“不用担心我，我什么后果都想到了。去吧，开车走吧。”
　　说完，可可迈步下了汽车，冲着秘书挥手。
　　秘书坐在车里凝望着她，犹豫许久后，才缓缓开车离去。
　　可可站在路边，低头拨通了一个号码：“喂，克桑，你进区，我有事情需要你办。”
　　哈尼克桑是可可在江州时期，一直跟在她身边的人，后来于家进了松江，他的事情就少了，目前在区外做一些“小生意”。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，快点。”
　　……
　　江畔花园小区，专案组临时的办公区内，一名经帧署的警长冲着苏庸问道：“老大，现在是不是可以动于瑾年了？”
　　苏庸站在窗口处，皱眉沉思着。
　　“老张已经咬她了，我们现在手里的证据，完全够动她的。”警长再次补充道：“如果现在抓她，欧斌的情绪也肯定崩溃，案子进展会快很多。”
　　“我想再等等。”苏庸摇头。
　　“等什么？”警长问。
　　“齐宏利是下线，药业集团给上层关系的贿赂，全是从他负责的公司内走的帐。老张和欧斌团队，都是与他负责对接的，而可可是操盘的。”苏庸思路很清晰地说道：“现在要想让证据链完整，彻底判死可可，那就必须得让齐宏利归案，才能挖出天成那些上层关系。所以你现在要动可可的话，齐宏利肯定会被保护起来。你找不到行贿的关键一环，案子到可可这儿就算结束了，跟我们想要达到的目的，相差太远。”
　　警长沉默：“可你不抓可可的话，他们也会保护齐宏利啊！”
　　“不，我跟你的看法不一样。”苏庸双眼泛着精光回道：“关口一响枪，齐宏利短时间内想出区无异于是做梦，保护不如除掉。”
　　警长闻声怔住。
　　苏庸想到这里，立马转身说道：“两个方向：第一，恢复齐宏利的手机通信，让他女人给他发简讯，做思想工作；第二，给我盯死天成的……。”
　　……
　　松江市区内。
　　可可弯腰坐上了马老二的汽车，直言问道：“有新的电话卡吗？”
　　“有。”马老二叼着烟，从包里掏出了一沓电话卡给可可。
　　可可低头换上新卡，话语沉稳地说道：“我马上让人把齐宏利的基本情况给你，你要动用一切能动用的关系，抢在专案组前面找到齐宏利。”
　　“好。”马老二点头。
　　“现在专案组那边，应该还不清楚齐宏利从咱手里跑掉了。”可可黛眉轻皱地说道：“但这事儿瞒不了多久，我们必须要快！”
　　“找到了，我来解决？”马老二问。
　　“不用。”可可摇头：“公司的事儿，你没有直接参与，这次也不是冲着你来的，你只帮忙打听就行，千万不要掺和进来。”
　　“那你……？”
　　“我心里有数。”可可拿起电话，话语平淡地说道：“药业集团是我用全部精力做起来的，谁也不能伤害它。”
　　……
　　与此同时，意市机场内。
　　秦禹阴着脸冲展楠说道：“家里出事儿了，我必须要回去，成栋这边就交给你了，有事儿随时给我打电话。”
　　“好。”展楠点头。
　　“就这样。”说完，秦禹大步流星地走向安检口，心里十分惦记家里的情况。
　　……
　　松江市区。
　　齐宏利站在一处卖肉店旁边，扭头看着街道上来回穿梭的警用车，心里的惊惧难以用言语表达。
　　…………………………
　　凌晨有加更。

