第1421章 回马枪
　　凤翔公司会议室内，李致勋已经彻底失去了对大局的控制力，索家，何家的人根本不买他的账，只同意派兵固守重都，但却坚决不出兵去跟秦禹死磕。
　　谈不拢，那僵持下去已经没有任何意义。李致勋叫了郑星辉，林右翔，以及王家的人，一块冲着楼下走去。
　　“小李，局势已经很明朗了，索家，何家不参战，我们最多能做到固守重都。”王家族长非常明白地说道：“现在当务之急，是必须要让部队安全撤下来，所以你们要在外围，给予我们一定支持。”
　　李致勋沉默数秒：“好，我马上去跟上层沟通。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋迅速接通手机。
　　“仓库这边出问题了，韩桐半路被劫……。”
　　“……！”李致勋听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“怎么了？”郑星辉问。
　　“他妈的！”李致勋拿着电话，心态爆炸地吼道：“明知道秦禹是挑拨离间，索何两家还能搞起来内讧。就这种大局观，五区就是给他们投一百亿，也不是秦禹对手。”
　　众人怔住。
　　李致勋说完，迈步直接走向汽车。
　　“到底怎么了？！”郑星辉喝问。
　　“韩桐被劫了。”李致勋上车后吼道：“你们知不知道，韩家是五区上层点名要合作的人。”
　　王家族长听到这话不为所动，林右翔更不是很关心，只有王昌礼立马说道：“马上叫人，去那边看看。给城外巡逻岗打电话，让他们拦一下，快点！”
　　说完，王昌礼，郑星辉二人迈步走向了车队，明显是要跟着李致勋一块去现场瞧瞧。
　　台阶上，王家族长目送众人离去，叹息一声说道：“其实，索家，何家也没错。五区上层不会让重都丢掉，而李致勋这个人，已经彻底跟下面闹掰了，不逼着他下课，后面是没办法共事儿的。”
　　“我现在就担心，外围的能量，到底能不能保证咱自卫军安全撤下来。”林右翔皱眉说了一句。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　十几台车赶到了凤翔公司的仓库大院内，李致勋，郑星辉，王昌礼等人迈步下车。
　　“到底怎么回事儿，人往哪边跑了？”王昌礼上前问了一句。
　　负责人闻声上前，立马回道：“我也不清楚是怎么回事儿，李先生的助理带着韩桐刚到院外，枪就响了……。”
　　“为什么不救？”李致勋已经完全控制不了情绪了，嗓门极大地喝问了一句。
　　“他们肯定不知道在这儿踩了多少次点了，打的很快，一队去绑架韩桐，一队直接把大院给围上了，直升机还没等起飞，两发RPG直接干在了仓库上……。”负责人扫了李致勋一眼，话语平淡地说道：“等我们这边反应过来，他们已经把活儿干完了。”
　　李致勋沉默半晌，冷眼说道：“他妈的，闹不好是有人偷着给秦禹递信了。”
　　这话一出，王昌礼和郑星辉的表情都复杂了起来。
　　李致勋是什么意思？
　　很明显嘛，索家，何家不同意要打，并且有意交出韩桐，所以李致勋是在拿话影射他们，怀疑他们给秦禹漏了点……
　　“这不可能，秦禹那边是先开火的。”王昌礼在旁边劝说道：“现在漏点，已经没有任何意义了。”
　　李致勋攥了攥拳头，立马说道：“韩桐必须要保住，重都不是留了两千人嘛？我不管你们用啥办法，一定把这伙劫匪给我留住……。”
　　大院对面，一处楼房楼顶。
　　老猫放下望远镜，话语简洁地喊道：“是他，贴上去。”
　　“踏踏！”
　　话音落，刚刚抓韩桐的胡同内，突然冲出来十几个人，速度极快的靠向了仓库大院。
　　院内，李致勋还在跟王昌礼，郑星辉沟通，完全没有意识到危险的降临。
　　还是刚刚被炸开的围墙缺口，还是付小豪那帮人，他们拎着RPG，自动步，又回来了。
　　“说话那个都看见了吧？”付小豪趴在围墙缺口，指着李致勋说道：“给我干了他。”
　　“啪，啪！”
　　两个RPG架上，十几把自D步对准了院内。高楼上，老猫迅速转身离开，跑的比兔子都快。
　　“干！”付小豪喊了一声。
　　“嗖，嗖！”
　　一阵尖锐的破风声响起，两发RPG直接打进了院内。
　　“散开，院外有人！”大院楼房内有人吼了一声。
　　众人没有来得及看见RPG，只听见喊声后，本能向四周逃窜。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　剧烈的爆炸声在原地响起，火光冲起了数米高。
　　“哒哒哒……！”
　　付小豪领着十几个人，冲着院内的人群疯狂扫射，每人足足打光了一梭子子D。
　　院内喊声震天，楼房内也冲出来了不少人，付小豪站在院外，摆手喊道：“撤！”
　　十几个人迅速撤离，没用三秒就钻进了胡同，连续转了数个弯后，从侧面出口上车，扬长而去。
　　高楼旁，老猫迈步钻上汽车后，立马拿着电话说道：“干完了，让仇伍，展楠，王天辉在门外接我，他们肯定要关门了。”
　　“知道了。”老李闻声挂断手机。
　　……
　　仓库大院的爆炸区内，李致勋满身鲜血地趴在地上，一动不动。
　　“李先生，李先生……！”受伤不轻的郑星辉，伸手推了推李致勋。
　　后者缓缓苏醒，目光迷茫地看了一眼四周，声音断断续续地说道：“重……重都都进人了，闹不好秦禹真想拿这里……让我的安保人员，通……通知五区，必须要有所动……动作。”
　　说完，李致勋的脑袋咣当一声砸在地面上，不再动弹。
　　“来人，来人，送他去医院……！”郑星辉扶着地面坐起来，扯脖子吼了一声。
　　……
　　正面战场。
　　秦禹坐在越野车内，拿着电话吼道：“新浩，你们马上开火。他妈的，机会难得，必须把这六千人给我打散了，快！”
　　“好，我马上下令。”
　　“要快！”
　　“知道了！”
　　二人沟通结束后，付新浩立马冲着马里昂武装的军官命令道：“把从南沪拉出来的重火力，全部给我灌到对方撤退路线上，老子要用炮弹，把重都北面照亮！”

