第1248章 来新活了
　　楼上，休息室，吴父笑着冲秦禹摆手：“来小禹，我给你介绍一下，这是我们军情总局特别情报科科长，姚敬忠。”
　　秦禹略有些意外地看向姚敬忠，一时没有明白吴局介绍此人的用意，但还是伸出手掌客气地说到：“你好姚科长，久仰久仰。”
　　姚敬忠打量着秦禹，微笑着与他握了握手回到：“西北线上，混成旅打出了赫赫威名，令我辈军人和特区民众振奋，向你和你的士兵致敬啊，秦旅长！”
　　“保家卫国，职责所在。”
　　吴局看着客套寒暄的二人，伸手拍了拍姚敬忠的肩膀，“小禹是自己人，片儿汤话就免了吧。坐，都坐。”
　　三人依次落座，姚敬忠动作行云流水般摆弄起了茶具，始终面带微笑，状态沉稳的给二人斟满茶，推到近前。
　　秦禹一边点头致意，一边不经意地打量着他，发现此人虽然相貌平平，个头也不高，但始终面带微笑，待人接物温文尔雅，给人一种亲切之感。
　　旁边，吴局坐在沙发上，翘起二郎腿，摆手问到：“小禹有烟吗？给我一根。”
　　秦禹立马从兜里掏出烟盒，给吴局点上，又扭头冲姚敬忠问：“抽烟吗？”
　　没等姚敬忠回答，吴局率先笑着说到：“他呀，军情一期的兵，上瘾的东西都不碰。”
　　秦禹笑着点了点头，不再多言。
　　吴局深吸了一口烟，话语直白地提点到：“你的混成旅变独立旅，6000人扩编9000人，一方面有战功的因素影响，一方面也是川府地区军事形态左右出的结果。那里的部队很多，有五区扶持的私人武装，也有浦系军团这样想要扩张和发展的军阀兵团，还有一些只要来钱啥都干的本土武装，总之那里是兵挨着兵，呈犬牙交错的态势，非常难搞。在地面上呢，也有各种势力，小山头，各种工会林立，生人过去吃不准情况，那是要吃大亏的。”
　　吴局是搞情报工作的，那他给出的信息自然是十分关键的，所以秦禹听得很仔细。
　　“除了这些肉眼可以看见的情况外，附近的五区的政治生态也很复杂，因为他们那里也是多种族融合的地区。当初这个大区城建时，是日，韩，印三方牵头，带着一帮周边的“小兄弟”，共同拉旗建立第五区，这就导致了，他们那里文化不同，理念不同，那在一些政治意见上，自然也很难统一。”吴局轻声说道：“你光想想这些事儿，就会觉得很刺激了。”
　　“是，这我听说过。”秦禹点头。
　　“地理和人的原因，让咱西线外的情况变得非常复杂。”吴局指着秦禹说道：“所以你不要因为二战区给你扩编了，就翘尾巴了，飘了。上层让你去那里的用意，并不单纯是驻防，而是要求你能在那里站住。站住的意思，你懂吗？”
　　“形成一定的影响力，把他们看紧？”秦禹试探着问。
　　“是这个意思。”吴局满意地点了点头：“不要让西线的情况失控，包括军事，也包括民众，这才是让你去那里的任务内核！”
　　“我明白了。”秦禹重重点头。
　　“你的路还长着呢，且充满不确定性。”吴局冲着天花板指了指：“干好了，问题解决了，上升通道永远都在。可干砸了，或是没领会意图，那也随时可能撤你下来。”
　　“这我懂。”
　　“小禹，政治这东西，有春天，就有冬天。”吴局今天主动说了很多：“今天我可能是军监局长，冯济是西北战线的最高指挥官，我们俩对个眼神，就能帮你说上话。但明天时局一变，谁知道我们还在不在这个位置，能不能帮你说上话呢？大区最高行政长官，都有被逼下野的，更何况是我们这些人呢？！”
　　秦禹缓缓点头。
　　“你不能永远当门生，呵呵。我反倒期望有一天，你能反哺反哺我们。”吴局笑着说道。
　　秦禹是何等聪明的人？他知道吴局现在给自己泼冷水，才是对自己最大的提携。而他刚刚被告知混成旅扩编的喜悦，也在吴局这种带有一定叮嘱性，警告性的话语中变淡了不少。
　　两个信息。
　　一，川府驻防没那么简单，前路充满了不确定性，会很难行；二，吴局同意自己跑这么远，也是在期望自己能从那里彻底成长起来。
　　秦禹在默默总结吴局话里的意思之时，后者突然一笑说道：“行了，大方向聊完了，我跟你说点其它事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问了一句。
　　“小姚，你把资料给秦禹看一下。”吴局扭头吩咐了一句。
　　姚敬忠闻声拿起公文包，从里面抽出了几张A4纸，伸手递给了秦禹。
　　秦禹接过资料，低头仔细观看了起来，但却发现里面的内容有些枯燥，全是一些陌生人的确切信息，记载的很详细，包括一些生活习惯都有明确记录。
　　秦禹看了半天，有些不懂地抬起头问道：“这是？”
　　“一份刺杀名单。”姚敬忠并没有隐瞒，因为吴局已经说过了，秦禹是自己人。
　　“刺杀名单？！”秦禹有些发懵：“这里记载的全是五区，或者是五区周边的人啊！”
　　“是的。”
　　姚敬忠微笑着点头：“被列入名单里的人，全都得做掉。”
　　秦禹懵B了：“这……这得有二三十号人吧，全做了？”
　　“你看的只是一小部分名单，要杀的很多。”姚敬忠话语极为平淡，像是在说一件微不足道的小事儿。
　　秦禹低头再次看了一眼资料，还是有些不懂地问道：“吴局，您给我这个资料的意思是，让部队来处理这事儿吗？”
　　“你以后还要在那边混，怎么可能让你解决。”吴局摇了摇头。
　　秦禹听到这话，突然明白了过来：“您的意思是，想让……？”
　　“对，我想让你身边的那个兄弟，参与参与这个事儿。”吴局仔细回忆了一下说道：“就那个叫马老二的。”
　　秦禹听到这话，瞬间皱起了眉头，内心十分抵触。

