第1610章 步步杀机
　　自来水厂的枪战结束后，那帮参与了此次事件的枪贩子根本没用招呼，跑的比谁都快，没用半小时就彻底消失在了待规划区，连枪战过程中用的武装皮卡，机枪，迫击炮等武器，都处理的干净净，没留下一丁点痕迹。
　　待规划区内幅员辽阔，生活条件极为恶劣，但也宽容到可以包纳一切东西。那些人拿上枪是枪贩子，脱了衣服就是普通民众。
　　自来水厂的活干完后，陈系挡在这个区域内的两个团就撤走了。随即二战区的驻防团赶过来，看到的只是满地弹壳，还有被关在自来水厂内的士兵。
　　许言死得很惨，最后连尸首都没被找到。驻防团的团长在这儿检查了两圈，也没查出来啥有用的东西，只能如实向上报告。
　　……
　　中午11点多。
　　七区警务总局，七区总议会，同时接到了川府自治总会递交过来的材料。这里面有一百多名药贩子的口供，视频，以及他们在川府地区贩卖违禁药品的详细证物。
　　所有证物，以及贩药人员的口供，全部指向了禾盛药业集团。视频里这些人将禾盛药业是怎么操控他们贩卖药品，以及怎么回款，怎么运输的细节，抖落的干干净净。除了许家核心人员外，涉及此次事件的禾盛药业高层，高达四十多人。
　　中午12点半。
　　七区总议会长在吃午饭的时候，接见了议会内的工作人员。
　　“资料我就不看了。”总议会长喝了口咖啡，皱眉冲着工作人员问道：“你就直接告诉我，禾盛能洗干净吗？”
　　“洗不干净。”工作人员直接说道：“这些贩药人员跟禾盛集团的高层接触太过密切，因为他们之间涉及到私下返点的勾当……川府那边把证据链做的非常详细，光药贩子跟高层之间的通话记录，简讯记录，以及返点打款的交易记录，就储存了10个G的直接证据。我让法律顾问看了一眼，如果要按照庭审的方式判罚，那禾盛就是违禁药的母公司，没有任何开脱的可能。”
　　总议会长沉吟半晌：“川府那边没有法律，如果从其他方向进行申诉，亚盟政F那边会承认吗？”
　　“这不是法律的事儿，”工作人员摇头：“是道德底线与大区形象的事儿。你官方企业在待规划区贩卖违禁药，那不查出来还好，可一旦证据被人家整的那么详细，那激起的是民愤，而不是法律问题。亚盟Z府不管烦不烦秦禹，他都会站在川府这一边，这是政治正确啊！”
　　总议会长沉默。
　　“秦禹最近在八区频繁露面，人脉很广。”工作人员继续说道：“如果八区那边渲染和谴责这个事情，动静一旦闹大了，那就是全球范围内的新闻。而亚盟政F的仲裁一旦下达，那就坐实了七区官企卖大烟的事实……这……这样一来，事情就很被动了。”
　　总议会长沉吟半晌，缓缓点头：“好，这个事情我会跟最高政务长官办公室打招呼的。”
　　“那您休息，我先出去了。”工作人员起身。
　　……
　　下午三点半。
　　川府第一批民众代表进了南沪，随即哪儿都没去，直接在老李的安排下，来到了七区政务大楼门前抗议。
　　同一时间，陈家开始出招，亲近他们的媒体，开始赶到抗议地点，进行现场取材。
　　酒店内。
　　老李拨通了叶子枭的电话，话语简洁地说道：“这才刚开始预热，我准备从川府搞一千名民众代表进南沪。这次不把水烧沸了，绝对不退场。”
　　“李哥，那边就交给你了。”叶子枭笑着回道：“搞这事儿你比我内行。”
　　“你这话谦虚了，路是你铺的，我就是顺手帮忙而已。”老李轻声问道：“许家那边你准备怎么搞？”
　　“我不用搞啊。”叶子枭淡淡地回道：“我现在啥都不管，就坐在公司里看电视，打牌。”
　　老李一笑：“也好。”
　　……
　　许家别墅内。
　　许汉山坐在沙发上，插着手，一言不发。
　　大厅内，禾盛药业的集团高管都在不停地打着电话，而许家核心成员，则是一个也不敢走出家门，怕被打黑枪。
　　许成生死未卜，许汉山的媳妇待在楼上一直痛哭，搞的家里人心情极为压抑。这许亮的遗照还没有撤走，而他们就不得不提前考虑，万一许成也没了，那遗照该摆在哪儿。
　　总之，紧张，悲痛，迷茫，焦虑，愤怒等各种负面情绪，在摧残着屋内的这帮人，交手到这个份上，大家要说不后悔，那纯粹是吹牛B。
　　许汉山被屋内嘈杂的声音吵的头疼，他缓缓起身，拿上外套说道：“我出去一下。”
　　话音落，立马有十几个穿着西装的男子跟上。
　　公司内，负责违禁药的副总见许汉山要离开，立马就追了出去，跟在后面说道：“许总，公司那边也出事儿了，很多媒体堵在大门口，想要采访我们，应该都是陈家安排的人。”
　　许汉山停顿一下回道：“不要让公司内的人和媒体发生冲突，态度要热情客气，但也要做到一问三不知。我去市里一趟，你盯着那边就好。”
　　“知道了。”副总点头。
　　许汉山带着众人走出别墅，弯腰上了汽车。
　　……
　　大约一个小时后。
　　许汉山抵达七区政务大楼门口，见到了从川府来抗议的民众代表。
　　司机扫了一眼前方的情况，见街道周边全是看热闹的南沪市民，以及各种媒体用的采访车，顿时有点头大地回身说道：“许总，道堵死了，我们进不去，要不走后门吧！”
　　话音刚落，许汉山的手机响了起来，他低头扫了一眼号码，立马按了接听键：“喂，郭会长你好啊！”
　　“老许啊，事情闹到这个地步可不行啊。”总议会长话语充满担忧地说道：“政务大楼门前全是抗议的川府民众和媒体，司法机关和部队也不好处理啊！”
　　许汉山咬了咬牙，脸色非常难看地问道：“那你的意思是……？”
　　“上层的意思是，尽快平息事件，不要让禾盛药业的错误，影响到咱们大区的形象。”总议会长话语平淡地回道。
　　“……呵呵！”许汉山一笑：“行，我知道了。”
　　说完，许汉山不等对方回话，就直接挂断了手机骂道：“真他妈厉害！让我搞秦禹的时候，说要保证大区利益，搞到现在陈家出面了，又跟我说要注意大区形象。呵呵，好话全让这帮人说了。”
　　车内，众人不敢吭声，司机等了好一会才试探着问道：“那我们还去政务……？”
　　许汉山沉默半晌：“去许汉城的别墅。”
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹听完叶子枭的话后，话语平淡地说道：“关琦没找到吗？那谈的条件里就有他，把他给我要回来。”
　　“人要回来，我就杀他，”叶子枭不容置疑的冲秦禹说道：“谁护着也不好使！”

