第1081章 时间在变，情谊不变
　　酒过三巡，菜过五味，一帮老兄弟都没少喝酒后，屋内的气氛更加热闹。
　　“啪！”
　　老猫脸色涨红，从兜里掏出了一把崭新的车钥匙拍在了关琦面前：“我的性格你知道，平时很少攒钱……再加上最近又他妈的在追一个很费钱的姑娘……兜里也没多少银子了。这台车，我挑了很长时间，多少就是这个意思，你拿着开吧。”
　　关琦怔住，站起身问道：“你这是干啥啊？”
　　“艹，我要没钱，你出来了，我得请你吃顿饭；我要有钱，送你台车又算什么？”老猫打着酒嗝：“别磨叽，拿着开吧！”
　　“拿着吧。”秦禹笑吟吟地劝说道：“在他这个王八蛋手里扣出点银子不容易，都是自家兄弟，别装假昂！”
　　关琦看着车钥匙，刚想说话，马老二就也站了起来，从怀里掏出了一张特区银行卡：“里面有我一部分，剩下的都是老哥们一人拿点，给你凑的份子。大家觉得一个一个给太俗了，所以就弄一张卡里了。这钱你是拿着给家里，还是回来买套房，那我们就不管了，反正就这点意思。”
　　说完，马老二把卡也塞到了关琦手里。
　　“艹，你们他妈的搞得很煽情啊。”关琦万万没想到，自己五年没回家，这刚一落地，车和房就被之前的老兄弟给联手解决了。
　　一台豪车二十多万，一张卡五十万现金，这些东西不代表秦禹，马老二等人有钱了，就开始装了起来，而是兄弟们都记着之前的情义。
　　当初关琦出事儿，有很大一部分原因是受马家牵连，平时马老二不说，但却一直记在心里。
　　兄弟朋友相处，就不存在谁平白无故的会为谁掏心掏肺，感情都是处下来的，一点点激烈的。而幸运的是，关琦蹲了五年，他的这些朋友兄弟，并没有忘了他这个人。
　　这在当今时代，是一件极为不易的事儿。
　　关琦本就喝了酒，所以表现的有点感性，眼圈通红地笑着说道：“他妈的，我这蹲五年一出来，没成想还身价倍增了。还有没有这样的活儿，我可以再进去待五年，这来钱也挺快的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“行了，就怎么地，晚上我让你开开洋荤。”老猫摆手招呼道：“都别站着了，继续喝！”
　　关琦缓缓坐下，扭头冲着秦禹说道：“你现在体格确实壮实了。”
　　“不要说是我体格壮实了，而是天成壮了，咱们兄弟壮了。”秦禹点了根烟，轻声冲他说道：“小琦，警务系统的铁饭碗丢了也没事儿，咱们现在产业很多。你先休息一段时间，玩一玩，回头想去哪儿都好使。”
　　“这些我都不太懂啊。”关琦有点自卑地说道：“蹲了五年，他妈的，感觉有点与社会格格不入了。”
　　“不懂就学啊。你不会干的，我配三个秘书帮你干，你慢慢学就完了。”秦禹毫不犹豫地说道。
　　一句话，让关琦暖到了心窝里，他沉默许久后，双眼泛红地说道：“……听你这一句，我他妈就跟过了三伏天似的。”
　　秦禹叹息一声：“唉，你不在的这五年，身边有人来有人没，我们这些兄弟都经历了很多事情，现在状况好一点了，咱老兄弟都享享福吧。”
　　“是，我在里面也没少听说家里的事儿。”
　　“唉，不说了，喝酒。”秦禹伸手拿过了酒瓶子。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声突然响起。
　　“进！”付小豪回头喊了一声。
　　门开，刀疤男领着两个兄弟迈步走了进来，笑呵呵地冲秦禹说道：“秦司，还记得我吗？”
　　秦禹抬起头，仔细打量了对方半天才认出来，此人是当时宿舍楼失火事件的直接受害人之一……魏坤！
　　当时，魏坤所在的生活村拿了不少捐助，他为了帮老李这边拉选票，曾被尤利军等人带头爆砍过，并且差点连命都丢了。后来听说他是在医院住了四五个月，才逐渐恢复，不过身体也留下了一些残疾，脸也破相了。
　　自从宿舍楼的案子结束后，秦禹就没再见过魏坤。不过听付小豪他们说，这人现在已经不当工人了，借着新元区扩建的风口，组织了一帮工人，开始私自包活儿了，据说发展的还不错，而且好像在地面上也混出了点名声。
　　“哎呦，魏坤吧？！”秦禹缓缓站起身，笑着伸手说道：“好久没见了。”
　　“是啊，得有两三年了。”魏坤迈步上前跟秦禹握了一下，随即扭头又看向了老猫：“李先生也在呢。”
　　“啊，我朋友今天回来，我们聚一聚。”老猫莫名对魏坤以及“辐射生活村”的那帮人心怀愧疚，所以难得正经地问道：“呵呵，来这儿吃饭，还是谈事儿啊？要是没啥活动的话，咱一块喝点啊？”
　　“不不，我一会要在上面见几个人，听说你们在这儿，就过来敬杯酒。”魏坤很客气地说道：“当初我出事儿，秦司和你也没少给我要赔偿，并且基金会也给了补偿，呵呵，这个事我一直记着呢。”
　　“哎呦，当初那个事儿，闹的我们也挺不好意思……。”秦禹一边回应着，一边立马冲付小豪说道：“给我拿瓶新酒。”
　　“唉。”
　　付小豪立马起开一瓶新酒，给三人一人倒了大半杯。
　　“来，秦司我敬你一个。”魏坤率先举杯说道。
　　“别敬，别敬，咱们一块喝一杯。”秦禹和老猫与他撞杯后，一饮而尽。
　　魏坤笑着擦了擦嘴，轻声说道：“那你们先忙，回头有时间，我请你吃饭哈！”
　　“留下一块喝点呗？”老猫挽留了一句。
　　“不了，我还有事儿，呵呵。”魏坤拍着老猫的手臂：“有时间一定赏光哈！”
　　“好勒！”
　　众人寒暄几句后，魏坤飘然离去。
　　五分钟后，服务经理走进来告知秦禹，魏坤把今天晚上所有的单都帮他买了。
　　秦禹一阵惊愕后，扭头冲着老猫说道：“你看这弄的啥事儿啊，还让人家请着吃了一顿饭。”
　　“魏坤做事儿还是挺仁义的哈，听说混得不错，可一点没飘。”老猫也是笑吟吟地评价了一句。
　　……
　　江畔酒店顶层。
　　魏坤坐在沙发上，皱眉扫了一眼手表问道：“这都一个多小时了，人还没到？”
　　话音刚落，包厢门被打开，一位穿着得体西服的中年，领着四五个面相不善的壮汉走了进来。

