第141章 一个信字
　　三个月后，江州。
　　已是伤病痊愈的秦禹，收拾着自己简单的行李，轻声冲老猫嘱咐道：“我先回去探探风，你在这边跟齐麟看看于家的生产线，顺便让他们介绍介绍路面上需要打通的关系，然后等我电话。”
　　“不是说要八个月吗，你这么着急回去干啥？”老猫坐在沙发上问道：“是老李吩咐的？”
　　“嗯。”秦禹点头：“袁克辞职了，警司内部会有一些变化，李叔可能有其他安排，所以让我先回去。更何况，我家里还有个小崽子呢，这三个多月没人管，也不是回事儿啊，我得回去把他安排了。”
　　“那行吧。”老猫点头应道：“这段时间，我正好和齐麟跑跑路面上的关系，不然每次送货都得选路线，也挺麻烦的。”
　　“对，你要能一心干点正事儿，为父也就欣慰了。”秦禹笑着应道：“别老研究娘们了，你也不小了。”
　　“滚TM远点。”
　　“呵呵，我收拾收拾东西，回头跟可可打个招呼就走了。”
　　“她说了，你走之前她请你吃饭。”
　　“是个上道的女人。”秦禹龇牙一笑：“一会我给她打个电话，晚上聚一聚吧。”
　　……
　　奉北特一监。
　　马叔坐在大通铺上，正红光满面的看着一本小说。
　　“马哥，晚上想吃点啥啊？我让人给你买。”一个壮汉坐在厚厚的被褥上，抠着脚问了一句。
　　“呵呵，你老请我吃饭，我也没啥能报答你的啊。”马叔一笑：“算了吧，省着点吧，你兴许还有缓儿呢。”
　　“钱挣来干啥的，那不就是花的吗？”壮汉歪着身子评价道：“别人让我请，我还不请呢，咱爷们就服你。”
　　“那你安排把，”马叔也没矫情：“整啥我吃啥。”
　　“妥了，我眯一会，晚上让人往里送几个硬菜。”壮汉说完躺在铺板上，就盖上了被子。
　　过了一小会，监室外的廊道内走进来一个包监警员，背手冲着铁栏杆内喊了一声：“老马啊！”
　　“哎，王警员，”马叔放下小说，迈步迎了过去：“有啥指示啊？”
　　“松江来人了，你洗把脸，一会来我办公室刮刮胡子，我带你见见。”中年警员轻声说道。
　　老马一愣：“好，好，我去洗洗脸。”
　　……
　　大约半小时后。
　　马叔被提出监室，进了包监警员的房间，用人家的刮胡刀，刮了刮胡子。
　　“来，把我这衣服穿上。”警员从柜子内拿出一套不算新，但却很干净的衬衫，顺手递给了马叔。
　　马叔一愣：“呵呵，还给我打扮打扮啊？”
　　“见家乡父老，咋地也得体面点啊。”警员轻声应道：“衣服有点大，你凑合穿吧。”
　　“谢了。”马叔点头。
　　“没事儿。”警员拿起电子烟，坐在一旁抽了起来。
　　马叔在监狱待了三个月，松江的亲戚朋友，都在外面找了不少关系要看他，可由于他杀的是邢子豪，龙兴那边也有人过了话，说要让马叔在里面遭点罪，所以松江来的人，不但都没有见到马叔，并且连点监币都存不进来。
　　可即使这样，马叔在监狱内依旧喝的好，睡的好，并且自己还处下了不少朋友。
　　监室内，那些或是穷凶极恶的匪徒，或是一念之差犯了重罪的囚犯，无一例外，都对老马非常尊敬。包括几个包监的警员，也从来没有恶意收拾过这个老头，反而能照顾的还会多照顾一些。
　　为什么会这样呢？是因为他敢杀邢子豪，所以别人都怕他吗？
　　肯定不是。
　　用刚刚那个要请老马吃饭的壮汉的话说就是：“我在特一监待了八个月了，死刑犯见了没有五十也有三十了。但临判之前，依旧能做到该吃吃该喝喝，还能看进去书的，也就你马哥独一份。就凭这魄力，你判之前的伙食我包了。”
　　其他犯人，包监警员，也都曾经跟老马说过：“爷们，你贩药不牛B，那玩应是个人就能干。但你贩药的价格，敢比龙兴和袁氏少一倍，我们就服你。”
　　当草根对抗上权贵，并且还输的一败涂地时，那往往会引起同样是草根人群的悲恸情绪。更何况，老马在松江贩药的价格，确实足以让很多人尊重。因为他在赚钱的同时，也给了这个混乱的时代带来一丝温暖……
　　老马换上了衬衫后，才被警员领着离开了办公室。
　　狭长的走廊内，警员背着手，轻声问道：“老马，前天下的判罚？”
　　“下了，呵呵，那天你没上班。”老马点头。
　　“……嗯。”警员点头：“等我忙完，晚上找你出来喝点。”
　　“哎，好勒。”老马笑呵呵的回应。
　　十几分钟后。
　　警员打开接见室铁门，轻声说道：“进去聊吧。”
　　老马弯腰钻进铁门，一抬头就看见了七八个人。他们是从松江来的，是假药案中那两个惨死病患的家属。当初也正是他们一怒之下，叫了不少其他病患，砸了马家的仓库。
　　这些人呆愣愣的看着老马，看着他双脚上的铁链子，一时间谁都没有开口。
　　“呵呵。”老马见到众人一笑：“好几个月，没看见熟人了哈。”
　　众人没有吭声。
　　老马站在钢化玻璃后侧，探头问道：“二李，黑街警司找你们过去开结案会了吗？”
　　“找……找了。”叫二李的中年，木然点了点头。
　　“案子说清楚了？”老马又问。
　　“清楚了。”二李声音颤抖，低着头，眼圈通红的回道：“老马，我们坑了你啊……冤枉你了。”
　　“不冤枉。”老马摇头：“我在监狱待的这三个月，心里没啥别的惦记，就只想见见你们。如果不把这事儿说清楚，我就是到了阴曹地府，这腰杆也站不直。”
　　众人沉默。
　　老马低头舔了舔干裂的嘴唇，突然往后退了几步：“假药虽然不是我卖的，但你们也没冤枉我。为啥这么说呢？因为不管咋地，这药都是从我老马手里流出去的，而且还害死了你们的亲属。别人可能不在意这个，但我在意……因为没有土渣街这帮老少爷们捧我，我们这帮人可能早都没了。”
　　“老马，你别这么说。”
　　“是啊，没有你的药，不知道有多少人要病死。老马，俺们该谢谢你。”
　　“……！”
　　老马摆手，声音颤抖的看着众人说道：“脚上有镣子，我蹲不下来，那我给你们鞠个躬吧。对不起了，老少爷们，钱我挣了，可家里的人没管好，让你们没了亲人……。”
　　说完，老马深深鞠了一躬。
　　众人看着他，莫名留下了眼泪。
　　“行了，我老马活在信字上，死在信字上，这也算是人生有头有尾了，没留啥遗憾。”老马起身，表情刚硬的说道：“回去告诉土渣街的老少爷们，我一定会死，可药不会断，就这样。”
　　说完，老马转身离去。
　　……
　　江州。
　　秦禹刚要去见可可时，低头看了一眼刚接到的简讯。
　　“他……马上会被执行。”
　　秦禹一愣，眉头紧皱的走到窗口，低头掏出了烟盒。

