第1192章 一条从没有想过的道路
　　王宗堂家中，秦禹坐在沙发上插手问道：“什么建议？”
　　“呵呵。”陈俊淡淡一笑，轻声问道：“你经历过两次较大的军事冲突，总结出什么了？”
　　老李听到这话，若有所思。
　　“俊哥，你就别卖关子了，咱也不是外人，你直接指点就行了。我现在在局里，不一定有你看的清楚。”秦禹笑着回了一句。
　　“哎，这一点你就说对了，现在局外人确实会比局内人看得更清楚一些。”陈俊缓缓点头，伸手拿起了一个茶杯放在桌上，指着它说道：“天成现在就像这个茶杯，水装的不少，也很复古好看，松江没风没浪的时候，它能很好的服务你，可一旦有事儿发生，你回忆回忆，它的作用还大吗？”
　　秦禹怔住。
　　陈俊比划了一个S枪的手势，缓缓顶住茶杯，继续说道：“冲突发生了，你这个茶杯，能顶住一颗子弹吗？”
　　秦禹大概了解了陈俊话里的意思，很感兴趣地回应道：“我弄天成安保公司，不就是为了保住茶杯吗？”
　　“可事实上你保住了吗？”陈俊脸色严肃地问道：“如果没有这些人帮你，光靠你那四千人，能不能挡得住113团都两说啊。如果你被缴械了，天成集团是啥啊？那就是别人随时可以拿走的利益啊！”
　　秦禹沉默。
　　“我个人觉得，你在松江的地位不需要再稳固了。民众基础，经济来源，背景靠山，你手里攥着的都是顶级的，但你自己又没有匹配这些顶级牌的实力，这就很尴尬。”陈俊很认真地说道：“再发展下去，你在松江说一句话，都比市里领导要有影响力，可你还不听话，那怎么办呢？军政把江山送给你呗？”
　　老李闻声不自觉地点了点头。
　　“还有很重要的一点，沈家虽然在处理利益分配结果的事儿上，办得很失败，可我个人觉得，沈寅还会在一把的位置。”陈俊插手说道：“为什么呢？因为九区有两大战区，沈家又是一战区的顶级势力，上层不会让他太吃饱，但更不会让他啥都捞不着，平衡很重要。”
　　“这我心里是有数的。”秦禹点头：“闹的时候我就没想过给沈寅撵跑，只是想把该拿的东西要回来而已。”
　　“沈寅被敲打是肯定的，手里权利也会被削弱，但不会离开。”陈俊继续说道：“现在事情僵在这儿，你俩还没什么，可一年过后，两年过后，我个人觉得沈寅是很难咽下这口气的。而你在松江加重了所谓官方的话语权，那一定会和他形成对抗局面，到那时候再起冲突，你觉得松江这些人，还能像现在这么帮你一次吗？总这么闹，上层会不满的啊，兄弟。”
　　秦禹被陈俊说的思维瞬间通透了起来，脸色凝重地拿起了烟盒，点了一根。
　　“小禹，我给你的建议是，以退为进，稳定住松江局面，然后伸手去拿飞机大炮。”陈俊眼神明亮地说道。
　　秦禹愣了半天，深吸了一口烟问道：“你的意思是，我主要谈收编这边是吗？”
　　“聪明！”陈俊起身回道：“你把自己手里的筹码，全部压在被收编这边，弄一个实打实的正规军番号，把天成安保公司合法化，然后借用松江现有的资源去供养它。”
　　“你的意思是，让我放弃在松江往上走的想法，就老老实实的当这个司长？”秦禹问。
　　“司长都不当了啊，你继续在警务系统内混下去有啥意思呢？”陈俊摆手回道：“给你个警署署长的位置，你不还得听上面号令吗？人家让你咋干你就得咋干。”
　　“可我要不当司长，地面上的利益怎么保证呢？”秦禹急迫地问道。
　　“黑街本来现在就稳定了，你地面上的生意也形成规模了，况且这次即使你不闹，老冯也是板上钉钉的警署署长位置。再加上你和平道区警司的关系，以及新元区民众的支持，那保证地面上的利益还难吗？”陈俊背手说道：“你和老冯除了私人关系外，在政治上也一直是攻守同盟，如果俩人都在警务系统内混，有点把权利拿重复了的意思。松江已经独立了啊，警署系统彻底跟奉北那边分开了，你和老冯等同于都没有了上升空间。军政不会允许你们被调到奉北的，党政更不会这么做。再加上本身吴迪在松江背景就很硬，他完全有能力照顾好天成公司，你有必要非得自己盯着吗？”
　　老李缓缓点头，非常赞同地说道：“小禹，陈俊说的真挺有道理的。”
　　“把天成公司交给吴迪，把地面上的事情，交给老冯照顾，你自己从警司司长的位置退下来，如果有可能的话，也可以扶一个自己人上去。”陈俊双眼冒光地说道：“然后你把谈判重心，全都放在被收编的事情上。你愿意主动从警务系统内退出来，沈寅一定是期望看到的，并且他也不用犯愁从哪儿给你腾位置了。正规番号一下来，我让七区军政那边，给九区发一个协助驻防的请求，点名让你的部队过来。这样一来，你就彻底摆脱了松江的枷锁，也不用再跟沈寅勾心斗角了。区外沉浮几年，你再带部队回来，那会是什么样？”
　　“去区外，不在松江周边吗？”秦禹非常惊讶地问道。
　　“松江周边没意思。”陈俊摇头：“让你离开这边是为了发展，但现在松江周边的形势这么复杂，你怎么发展啊？更何况你身体一旦长得太结实，让沈寅感觉到不安怎么办？离远点才有成龙的可能。挂上正规番号，军费粮饷都由九区军政出，他们会帮你解决很大一部分经济问题。而你自己再从天成吸取一些资金，那几年过后，你将会是什么体格啊？再掀桌子，就不用不停地打电话了。”
　　秦禹从来没有往这方面想过，可陈俊说完，他却有一种很通透的感觉。
　　“当然，我这些都只是建议，具体怎么做，还要看你自己。”陈俊重新坐在沙发上，喝了口水说道：“是当藩王，还是偏安一隅，当个处处受限的官，你自己选择。”

