第1634章 孤身战薛山
　　秦禹停顿一下，立即回道：“你只管往薛山里扎，把人给我接出来，外围会有人接应你们的。”
　　“好，我明白了。”小祁点头。
　　“一定要注意安全。”
　　“放心，我心里有数。”
　　二人通话结束后，秦禹立马冲察猛吼道：“告诉他不用来我这了，直接去薛山。”
　　“是！”
　　……
　　薛山半山腰处。
　　宋英俊倒在一块大石头旁边，脸色苍白如纸，浑身颤抖地说道：“不……不管你说什么……我都不走了，我……我要死了……。”
　　“起来，”关琦瞪着眼珠子吼道：“往上走。”
　　“狗……狗崽子……你开枪打死我吧。”宋英俊意识已经模糊。
　　“妈的！”
　　关琦见他是真的跑不动了，只能就近找了一处有天然掩体的地方，随即把宋英俊摆在了安全地方，指着沙勇说道：“你他妈站在我身前面，敢动一下，我马上杀了你。”
　　沙勇非常不解地看着关琦，咆哮着吼道：“你他妈的是不是脑子有问题，现在这种情况，你能跑出去吗？投降吧，我保证外面的人不会动你。”
　　“闭嘴！”关琦指着他回道：“蹲在我身前。”
　　高空中，四架直升机靠拢过来，高峰坐在机舱内，冲着军官说道：“打开热成像仪，往下扫描。”
　　“已经扫到了，看到这三个橙色圆点了吗？人就在这里。”军官指着平板电脑说道：“从位置上来看，沙先生应该在靠前的位置。”
　　高峰扫了一眼平板电脑上的位置，立马拿着对讲机喊道：“狙击手先不要开枪，其余人跟我锁降到目标位置南侧，站在高点处。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内纷纷传来回应之声。
　　两三分钟后，四架直升机调整高度，在关琦头顶南侧的位置锁降，总共有四十多名士兵，聚集在了高峰身边。
　　与此同时，山脚下方，全地形军用越野车，也停在了各个山口附近，最快赶来的一百多名士兵，也持枪向山腰摸去。
　　关琦蹲在一块大石头后面，听着高空中的直升机噪音，唯一能用的办法就是拖延时间，等待着救援，所以他率先喊道：“你们给我听好了，沙勇现在就蹲在我身前，但凡让我在正面看见一个人，老子马上打他一枪。”
　　“不要理会他。”
　　高峰摆手冲着士兵说道：“找两个枪法好的，在高点架一下，观察关琦所在位置。”
　　“好！”
　　连长点头，摆手吩咐道：“狙击手马上给我找点位。”
　　外围。
　　数台越野车已经靠近了薛山山口，小祁坐在中间车队内，拿着对讲机喊道：“前面情况怎么样？”
　　“有车队停滞，是当兵的，在往山上赶。”
　　“有多少人？”小祁问。
　　“四五十号人吧。”前方车辆回道。
　　小祁咬了咬牙：“准备干活。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　山上，一名狙击手趴在峭壁上，一边瞄着关琦所在位置，一边轻声说道：“目标地点有两块突起来的大石头，关琦应该蹲在中央，前面是沙先生，我这里是射击死角，但可以让2号位向左侧移动三十米，拉开角度，瞄准他。”
　　“照他说的做。”连长下令。
　　“下面的人围上来了吗？”高峰问。
　　“已经上来了。”连长轻声回道：“他肯定是跑不了了，但沙先生在他手里，我们做事儿有所顾忌啊。”
　　高峰摆了摆手，弯腰往前走了七八步，随即抬头喊道：“关琦，咱俩谈谈怎么样？”
　　关琦为了拖延时间，自然会主动搭话：“你说吧，怎么谈？”
　　“这样，我允许你带着沙哥和宋英俊下山，我给你准备一台车，你上车的时候，把沙哥放了，怎么样？”高峰回了一句。
　　“你他妈当我傻B啊？！”关琦声音清冷地回道：“周围全是狙击手，老子站起来，一枪就会被干掉。”
　　“你想怎么办？”高峰问。
　　“这样吧，你派一架直升机过来，我搂着沙勇被吊上去，等飞远了，我就放了他。”
　　“别听他扯淡！”沙勇突然吼道：“这小子跟秦禹通气了，有人会来救他，他在拖延时间。”
　　高峰怔了一下。
　　“你妈B！”关琦拿着枪把子，冲着沙勇的脑袋连砸N下。
　　山下位置。
　　小祁撸动枪栓，扯脖子吼道：“撞过去，快！”
　　“嗡嗡！”
　　数台汽车从小路窜出，直愣愣地扎向了山脚。
　　“有人，有人过来了，不是军车。”山脚下的沙系士兵瞬间喊了一声。
　　“唰！”
　　小祁直接打开越野车的天窗，站在车座子上，端枪搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声连成一片，小祁车上的四名老雷子，架起机枪就开始狂扫。
　　“不要恋战，先冲进去再说，他们已经被围上了。”小祁语速很快地吼着。
　　山上。
　　高峰摸了摸脑袋，语气急迫地问道：“狙击手落位了吗？”
　　“落位了。”
　　“他妈的，震爆弹，烟雾弹，准备！”高峰听到山下的枪声，立即喊道：“强打一下试试。”
　　“沙先生在里面，我们……？”军官有些犹豫。
　　“他妈的，你让山下的人上来，那他更危险。”高峰回头吼道：“先试试！”
　　“好吧。”军官点头。
　　三秒后。
　　大批埋伏在周围的士兵，开始悄悄的向关琦所在位置移动，脚丫子踩在积雪上的吱嘎声，隐隐约约地传来，听着有些渗人。
　　关琦满头都是汗水，用枪指着沙勇胳膊吼道：“再他妈过来，我先崩了他。”
　　土坡上。
　　一名狙击手低声吼道：“我锁定他了，可以打到手臂。”
　　“开火！”高峰回了一句，立马摆手喊道：“震爆弹往里扔。”
　　“别他妈过来，再过来我开枪了。”关琦不敢起身，也不敢向后移动，只能指着沙勇吼道。
　　“踏踏！”
　　两声清晰的脚步声从左侧传来。
　　“CNM！”关琦骂了一句，抬臂就楼了火。
　　“亢！”
　　枪响，沙勇右臂荡起一团血雾，关琦面目狰狞地吼道：“再过来，我打他头！”
　　“亢！”
　　狙击手发难。
　　“噗！”
　　关琦右大臂中弹，身体踉跄着向后仰去。
　　“嘭嘭！”
　　与此同时，两发震爆弹在掩体内炸响，关琦虽然有准备，但还是被强光晃到眼睛，双耳嗡嗡作响。
　　“跑，快跑！”高峰冲着沙勇吼道。
　　“唰！”
　　沙勇一激动，猛然从原地窜起，迈步就向外跑去。

