第1542章 权谋
　　燕北与通河交界处，张秘书长，总政直属师师长，以及各主要军官，此刻全部穿着便装，躲在一处山坳旁边，根本不敢使用军用通信设备。
　　他们其实早在几个小时前，就已经靠近这边了，并且为了不引起“敌军”注意，还特意驱散了师指挥部的一些“无用人员”，只带了一个警卫排贴身保护。
　　车内。
　　张秘书长皱眉看了一眼手表，眉头紧锁的冲着总政直属师长问道：“老尤，情况有点不对啊，这么长时间了，他们接应的人怎么还没到？”
　　“我问了。”总政直属师长脸色也很严肃：“沙中伟说混成旅的部队，抓俘虏兵已经抓到了通河周边，他们的接应人员怕引起对方的注意，所以只能绕路过来。”
　　张秘书长松了松领口，双眼中流露出了不安的神色。
　　……
　　通河地区，九区一战区115师指挥部内。
　　沙中伟坐在椅子上，拿着电话说道：“是，上层有授意，我刚才确认了一下……嗯，就按照之前我跟你说的办吧。对，对，嗯！”
　　说完，沙中伟挂断手机起身，抬头喝问道：“滕胖子的师也过来了？”
　　“是的，正在向我方防区挺进。”副官回应道：“参谋部已经在开会了。”
　　“去看看。”沙中伟淡淡地回了一句，迈步就向前走去。
　　与此同时。
　　顾系兵团的军情部内，一名上尉军官快步冲进了大会议室内，冲着那名刚刚给顾泰安作报告的军情大校说道：“有重要线索！”
　　“什么线索？”军情大校抬头。
　　“我方接到举报，声称……”上尉军官低声冲着军情大校耳语了起来。
　　……
　　通河北侧，结冰的河道上，郭玉带着自己的核心团队，已经跟沙家的人见面。
　　“郭军长，一路还顺利吧？”沙家的人很客气地询问道。
　　郭玉此刻非常狼狈，身上，脸上，胡子上，全是霜雪，呼哧带喘地回了一句：“还算顺利。”
　　“从这边过去就是营区，”沙家的人语速很快地说道：“马上到了，这边走。”
　　“好。”郭玉点头，快步跟着接应人员，走向了河道左侧的大荒地。
　　沿路上，沙家的人一边走，一边冲郭玉说道：“特战旅的一个团，还有第一师的两个团，都还没有返回我们营区，我们也不方便联系，郭军长，您看您亲自联系一下？”
　　郭玉冻得跟个狗似的，并且心里也知道没兵在哪儿都不好使，所以立即点头吩咐道：“小李，用加密通信设备呼叫一下。”
　　“军长，这里很可能被甄别到。”通信兵提醒了一句。
　　“快到了，甄别到也没事儿。”郭玉皱眉命令道：“速度呼叫他们进入沙家部队营区，外面全是抓俘虏兵的，再磨叽进不来了。”
　　“是！”通信兵点头。
　　山坳内。
　　张秘书长再次扫了一眼手表，有些心烦意乱：“这么久没来，事儿不太对啊？！不等了，走了。”
　　能跟着张秘书长一块跑的人，哪一个又是酒囊饭袋呢？他们心里也清楚，接应的人这么久没来，那指不定是出什么事儿了，所以他们也不踏实。可问题是你不等接应的人，又能去哪里呢？
　　燕北城破，八区已经没有他们的立足之地了，七区那边有跟顾系关系密切的陈家，他们更不可能接纳这帮人。所以目前除了九区沈家向他们抛出了橄榄枝外，其他人躲他们就跟躲瘟疫一样。
　　“不等了，去哪儿？”总政直属师长，皱眉冲张秘书长问道。
　　张秘书长咬了咬牙：“先走再说，离开这儿，快！”
　　“不去九区，只能想办法去欧盟了。”总政直属师的参谋长，冷脸说道：“但我接受不了这个，到个安全的地点停车，我下去吧。”
　　车里的人都清楚，你不去九区，就只能外逃。可先不说这种事情的成功率有多少，就光车内的人，可能都有一部分心里抵触。
　　欧盟区凭啥保护这些政治要犯呢？没利可图，人家管你干啥呢？
　　去了的下场不难猜想，那就是要被欧盟区的榨干每一分利用价值，然后被弃掉，下场不会太理想。终身监禁，捐出全部身家，这都算好的结果了。只有极少数的人，在砸碎自己脊梁骨后，能生活得稍微理想一点。
　　所以，这对那些既不是顶级政治要犯，级别又不是太低的人来说，无疑是非常痛苦的。因为他们的利用价值并不算特别巨大，也形成不了任何政治号召力，位置很尴尬，去了也是送人头。
　　那莫不如，彻底舍弃所谓的野心，拿着这些年攒的资本，跑到哪个待规划区隐性埋名，当个普通人算了，起码自由，命也能保住。
　　所以，参谋长在说完自己的想法后，副驾上的一位中年，也轻声附和道：“我同意，我也下车。”
　　张秘书长没有吭声，他知道自己和这帮人不一样。只要自己一天不死，那顾泰宪就是掘地三尺，也得抓到他，所以他心里已经在考虑去欧盟区的可能性了。
　　车上，众人心怀鬼胎的在沉默着。
　　行驶了大概五十公里后，总政直属师参谋长，已经做出决定，他准备叫司机停车。
　　“嗡嗡……！”
　　就在这时，天空传来了一阵破风声，十几架直升机打着探照灯，从远处准确无误地飞了过来。
　　张秘书长听到动静猛然抬头。
　　“哒哒哒！”
　　天空中，直升机的机枪爆响，打的地面碎屑与积雪飞溅。
　　“我们是一战区司令部，军情部的，前方车辆靠边停滞，接受检查！”
　　喊声在空中传来。
　　张秘书长身体瞬间瘫软，怔怔地骂道：“沈万洲啊，沈万洲……你们他妈的给我上了一课啊。”
　　……
　　沙家营区内。
　　沙中伟站在会客室内，看着总政直属单位跑过来的各团级，各营级指挥官说道：“大家既然来了，就把心放在肚子里，只要你们签了接受改编的协议，那九区一战区司令部，一定会站在你们的立场上，保证你们所有军官的安全。”
　　“我们师长没来，这个没办法签啊！”一名团长抬头回道。
　　“那行，你们再商量商量，等你们师长来了，再签也可以。”沙中伟也不着急，只淡笑着招呼道：“大家喝点茶，吃点水果，都别太拘谨，以后就是一家人了。”

