第1840章 动员，出发
　　孟玺之前跟秦禹说的策略是，由他和何大川一块带五十个人，假装去北风口避难，顺便赚点钱，以此来混进那个正在建造的军事基地。但秦禹不可能真的让他们独自上路，没有专业人员从外围协助，这帮人很可能有去无回，而且还会打草惊蛇。
　　所以，蒋学这个救火大队长，理所应当地代表八区军情局入伙了。
　　军情局这边的人一来，瞬间分走了十个随行人员的名额，而剩下的人，则是由孟玺与何大川，在被关押的匪徒中挑选。
　　晚上七点多钟。
　　老猫亲自带着警务总局的人，在重都监狱内按照何大川，孟玺给的名单，提出来了四十名匪首。
　　这些人离开监狱后，被秘密押送到了重都边缘的一处军需仓库内。
　　众人进屋后，蒋学走了一圈，挨个打量了一下这帮匪首，才冲着何大川说道：“你讲两句吧。”
　　何大川胳膊上缠着纱布，迈步走到人群前面说道：“简单说两句哈，川府的秦师长念在咱们这些人，都上有老下有小的份上，所以才给大家一个戴罪立功的机会。我们要一块抱团，去北风口执行一项秘密调查任务，如果事情做成了，大家不但可以免了死罪，而且还可以不用继续蹲监狱了，以前的事儿，一笔勾销。以后只要不再干老本行，那也可以在川府自己弄点营生做。”
　　众人闻声后，瞬间议论了起来。
　　“此次任务，由我和孟玺带队。”何大川摆手喊道：“我可以很明确地告诉大家，这个任务确实是挺危险的，一不留神，或许命就没了。但大家想想，如果没有这个戴罪立功的机会，那我们犯了死罪，肯定是要被枪毙的。与其窝窝囊囊地死，那还不如舍命一搏。成了，咱们回来老婆孩子热炕头；不成，那就是命，死了也该着。”
　　话音落，人群中有一个壮汉，抬头冲着何大川问道：“到底是个啥活儿？”
　　何大川迟疑了一下，扭头看向了蒋学。
　　“直接说吧。”蒋学并没有让何大川隐瞒，因为这个事假装工人才是关键，大家伙不知情，很容易就把事儿整漏了，所以有话要提前说好。
　　何大川得到蒋学的准许后，一五一十的就把去北风口调查军事基地的事儿说了清楚。
　　众人听完一片哗然。
　　“川哥，我想问一下，川府的人去吗？”一个青年扯脖子喊道。
　　“不去。”何大川摇头。
　　“那有军情人员跟着吗？”对方又问。
　　“有十个。”何大川如实回道：“我们是潜入到军事基地的主力，军情人员主要负责在外围协助。”
　　众人听到这话，心里更加没底。
　　“那这他妈的不就是去当趟雷工兵，当替死鬼吗？”
　　“是啊，这就是个送死的活儿啊。”
　　“川府的人一个不去，军情主力全在外围盯梢，那危险全是我们担着啊！”
　　“……！”
　　众人越说声音越大，很多人心里都打了退堂鼓。
　　“安静！”
　　何大川瞪着眼珠子，突然吼了一声。
　　众人立即闭嘴。
　　“你们要明白，在场的人犯的全是死罪！”何大川除了面对艾坦克的时候，略有些娘娘们们外，其它时候还是很有匪气的，不然也不会能带着那么多人从藏原跑过来：“这事儿不是在跟你们商量，而是命令。不去的，要么蹲监狱，要么被枪毙；去了大家还有一线生机，你的家里人，在山上一块干活的兄弟，才可能从轻处罚，明白吗？”
　　众人沉默。
　　“妈了个B的，老子要有的选，能愿意干这活儿吗？”何大川吼着喝问道：“我自己都去了，你们还磨叽啥？！话我明说了，不想去的，现在可以回监狱等待判决了；想去的，都给我站在右边。”
　　何大川之所以态度变得强硬，那是因为他清楚这帮人，都是老油条，都是杀人不眨眼的土匪，你跟他们商量着来，那是没用的。
　　果然，何大川说完基本原则后，不少人在短暂思考了一下后，全部都站到了右边。他们犯的罪，基本都够枪毙一百回了，不去，那是一点活着的希望都没有。
　　有人带头，就一定有人随大流，很快，屋内这四十号人，全都站在了右侧。
　　何大川看到这个景象，心里才踏实了起来，语气也变得柔和了不少：“我还是那句话，大家抱团一块把事儿干好，回来了，咱们还能喝酒吃肉，老婆孩子热炕头。我也相信，以秦师长在川府的口碑，他绝对不会食言。”
　　“川哥，你说咋地就咋地，你都去了，大伙跟你干。”
　　“对，你就带头干吧！”
　　“……！”
　　铁杆们纷纷表态。
　　何大川动员完了之后，孟玺突然起身，目露寒光地说道：“好话说完，我说两句丑话。第一，这个事儿，不是一个人能干成的，咱们总共去五十个人，必须得保证，每一个人都得嘴严，不能出叛徒。所以，我希望大家相互监督，如果发现谁在干活期间，故意向外走漏消息，或者是有别的心思，那马上告诉我，不然他很可能连累了你。其次，如果让我发现有谁不对劲，想坑大家伙，那就别怪我不讲情面。你们很多人的家里人都在川府，弄急了我，我让人杀你全家。第二，为了避免发生不必要的意外，大家伙全程必须听从安排和指挥，有事儿第一时间向我和何大川报告。如果大家都能遵从安排和规定，我保证，我将尽最大努力，带你们回来。”
　　众人听完后，都很沉默。
　　“听没听到？听到了，吼一嗓子！”何大川喊。
　　“听到了！”
　　大家伙相互对视了一眼后，才齐刷刷地喊道。
　　“大点声！”
　　“听到了！”
　　众人再吼。
　　何大川满意地点了点头，转身看向蒋学：“可以了。”
　　“好，”蒋学应了一声：“我去一趟自治总会。”
　　……
　　晚上九点半左右。
　　四台运送军工货物的汽车，偷偷载着何大川，孟玺，贺强等四十多名戴罪立功的土匪，一块离开了重都。
　　踏上征程后，蒋学坐在车内，拿着电话吩咐道：“外围小组，从现在就开始就给我动起来吧。”
　　重都，自治总会内，秦禹接到了顾泰安亲自打来的电话：“喂，司令！”
　　“北风口这个事儿，让我失眠了两天。”顾泰安很重视的冲秦禹说道：“你一定要谨慎对待，给我查清楚，那边到底是个什么情况。”
　　“是，司令！”秦禹立即回了一句：“人已经出发了，我也在北风口安排了负责接应和照看的人员，应该短时间内就会有结果。”
　　“好。”顾泰安点头。
　　……
　　长吉。
　　吴满福带着沈飞，杨程二人，一块去了自己集团旗下的一家私人会所。
　　包厢内，三个人按着摩，轻声交谈。
　　“老杨，吴总是长吉地面上能量通天的人。”沈飞笑着说道：“我之前跟他打了个招呼，他能介绍一个人给你认识。”
　　“谁啊？”杨程问。
　　“军监局，长吉站的站长。”吴满福笑着接了一句。
　　杨程一愣，心里有些惊讶地看向了对方。

