第1299章 谁唬住谁了？
　　次日，五区伊市，某胡同内。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低声冲马老二说道：“见过金泰洙了，现在有两个难事儿。”
　　“你说！”马老二点头。
　　“一，周证要给金泰洙上供，数额很大，他要五十根金条。二，金泰洙在试探周证，想让他出面引荐欧盟区的上层关系。这个比较麻烦，周证的意思是，你不让上层关系来，很容易引起金泰洙的怀疑，因为在这里没人认识他，他的身份很难被核实。但如果来了，长时间接触，我又很可能会漏。”林成栋眉头轻皱地说道：“这两个事儿，要尽快解决，你跟军情的人商量一下怎么办，尽快给我答复。”
　　“好，我知道。”马老二也谨慎地瞧了一眼四周，低声问道：“你在老周身边要当心点，我看这老小子挺油的。”
　　“放心，我知道怎么对付他。”林成栋笑着点头。
　　“我不联系你，你有事儿可以直接给我打电话。”
　　“好。”
　　“行，那你先走吧。”
　　“嗯。”
　　二人聊了不到不到五分钟，林成栋就拎着公文包，像个文员一样离开了胡同。
　　马特务低头点了根烟，看着林成栋走远后嘀咕道：“妈的，这活干的跟偷情似的，竟然还有点刺激……。”
　　……
　　川府地区。
　　陈锋一早就乘坐飞机离开了，而那名跟枭哥关系很近的客户老齐，原本也打算带人离开，但秦禹却看着有些过分热情地挽留他，希望他再待两天。
　　这让老齐有些受宠若惊，因为他虽然扮演的是客户的角色，但实际上军火这买卖，一看货量，二看质量，三看价格，而距离川府最近最大的军火源头，就是七区枭哥这一伙人。所以人家手里并不太缺客户，甚至在西北线开火之后，都出现了排队买货的情况。这也是为啥老齐之前很想见秦禹的原因，他想处好关系，长时间保持优惠价格的合作。
　　所以老齐有点闹不明白，为啥秦禹会对他这么热情，是因为自己在远山的事儿上帮助了他吗？
　　秦禹的一挽留，就让老齐这种人精的想法变得多了起来。
　　时近下午。
　　秦禹正在旅长办公室琢磨事儿的时候，突然接到了步兵一团的电话。
　　“喂？”
　　“哥，远山那边有人上山了。”
　　“……！”秦禹立马打起精神：“来了多少人？”
　　“就三个人。”
　　“就三个…，”秦禹皱了皱眉头：“啥意思啊？”
　　“上来的就三个，但山下的移动哨说，远山生活镇内有动静，起码二三百台车停在南侧口内，不知道要干啥。”大牙如实回道。
　　“领头的是谁啊？”
　　“呵呵，说是重都索爷。”大牙冷笑着说道。
　　秦禹斟酌半晌：“行啊，那就见见这个索爷吧。你放行，让他们上来吧。”
　　“好的。”大牙点头。
　　秦禹挂断电话，沉吟许久后喊道：“猛子，叫，历战，齐麟，王天辉，黎世宏进来。”
　　“好！”察猛点了点头。
　　几分钟后，主要军官进了办公室，跟秦禹狼狈为奸地商讨起了对策。
　　……
　　大约四十多分钟后。
　　一辆军车领着一辆越野车进了旅部大营，索爷，何太勇，还有一名司机大摇大摆地走了下来。
　　旅部大院内，欧晓斌背手喊道：“警卫营全体集合！”
　　“呼啦啦！”
　　数百名士兵从营房内突然冲了出来，全部荷枪实弹，在各自位置站好。
　　“举枪！”欧晓斌怒目而视地吼道。
　　话音落，数百名士兵全部举枪对准了院内的索爷等人。
　　索爷背手站在汽车旁边，脸上挂着笑意，饶有兴致地看着士兵。但他后面的何太勇则是一脸严肃，司机更是身体都有些颤抖了起来。
　　“开火！”欧晓斌立正吼道。
　　司机一听这话，本能奔腰间摸去，何太勇鸡贼地拽开车门，差点迈步躲进车内。
　　“啪！”
　　索爷伸手抓住了司机的胳膊，话语平淡地说道：“慌什么，稳着点！”
　　“亢亢亢亢……！”
　　沉闷且整齐的枪声泛起，子D全部打在了天空上。
　　“向遇难的十名战友致敬！”欧晓斌吼道。
　　士兵全部收枪，立正，敬起了军礼。
　　何太勇跟司机此刻都已经浑身见汗，虚脱得不行。
　　“请吧！”大牙笑着说道。
　　索爷背着手点头：“走吧！”
　　……
　　十几分钟后，二楼会客室内。
　　“这位是？”秦禹坐在椅子上问了一句。
　　“这是重都联防军军长，索爷！”司机面无表情地回道。
　　“啊！”秦禹点了点头，坐在原位上没动。
　　“索祥龙。”索爷伸出手掌说了一句。
　　秦禹见他伸手，这才站起身跟他握了一下：“秦禹。来，坐吧！”
　　众人也没有过多寒暄，索爷，何太勇俩人落座后，秦禹直言问道：“索先生来我这里，是有什么事儿吗？”
　　“有。”索爷插手点头。
　　室内，齐麟，历战，王天辉，还有炮营营长黎世宏，全部都在最边角的位置讨论工作上的事儿，根本没搭理索爷他们，而屋内的警卫也没有任何眼力价，连点茶水啥的都没端。
　　索爷也不在乎，只笑呵呵地看着秦禹说道：“我在重都，但这里发生的事情我听说了。”
　　“嗯。”秦禹面无表情地回应着。
　　“秦旅长，这个部队和远山生活镇民众的冲突，我个人觉得是个误会……。”
　　“不，这个你说错了。我没有和民众之间发生什么冲突，问题的根源在于抢劫军用建材和杀害我们士兵上。”秦禹打断着回道。
　　“呵呵。”索爷一笑，插手应道：“我说的误会可能就在这儿。远山生活镇内的一些吃路面饭的人，搞了点事情出来，才造成的这个矛盾。但驻军和民众一向是相辅相成的，以后也难免会有一些接触，所以我觉得闹得太僵也不好。”
　　“那你觉得怎么解决合适呢？”秦禹问。
　　“你们抓了一个小伙是吧？”
　　“不是我们抓的，是击毙了匪徒后，解救出来的，而他承认了自己跟杀害我军士兵的事儿有关。”秦禹小心地回应着。
　　“哈哈！”索爷一笑，缓缓点头：“何五就是一个小崽子，看到大阵仗就懵了，你怎么问，那他肯定就顺着说呗。这样吧，秦旅长，我让远山生活镇的联保单位赔偿一笔钱出来，你把这孩子放了，怎么样？”
　　“兵是我的，杀人偿命就完了，不用赔钱。”齐麟面无表情地站起来，直接把话封死。
　　索爷插手扭头，眯眼看向了齐麟。

