第1329章 提前暴露
　　林成栋站在楼梯上方，心里已经懂了姚敬忠的意思，但却有点犹豫。现在帮姚敬忠解围，那一会枪要响了，林成栋的身份瞬间就会暴露。
　　下方，姚敬忠见林成栋没有反应，眉头不由得轻皱了一下。
　　林成栋内心短暂挣扎后，想起姚敬忠也冒险帮过自己，所以立马做出了决定，准备上前说一句话，帮他解围。
　　就在这时，拦着姚敬忠的安保人员，突然伸手扶了一下耳麦：“喂？你再说一次。”
　　安保室内，那名负责指挥的安保军官，拿着对讲机说道：“你身前的那四个人有问题，被抓住的囚犯认出了有一人，是九区军情的人……。”
　　楼梯上的安保人员，听到这话一怔。
　　“先不要动，我带人过去。”安保室内的军官，已经领着七八个人，持枪跑了出来，并且不停地喊道：“大厅小组，马上去楼梯方向，快！”
　　台阶上安保人员再次看了一眼姚敬忠等人，突然笑着说道：“不好意思，先生，您可以过去了。”
　　“不查了啊？”姚敬忠语气轻松，但心里却感觉对方有点不太对劲。
　　楼梯稍微靠上的位置，林成栋一眼就看到了领头的安保人员，左手在身后比划出了一个手枪的手势。
　　“让开！”姚敬忠迈步就要往上走。
　　林成栋脸色凝重，反应很快地迈步后退，脚步声极重的向楼上走去。
　　姚敬忠听到动静抬头。
　　林成栋回头扫了他一眼，目光阴沉，提醒的意思非常明显。
　　这时候没法喊话，楼梯位置更是有无死角的摄像头，用手势提醒，一旦被拍到，那身份肯定漏了。但好在姚敬忠也是个非常机敏的人，他看到林成栋的眼神后，立马停住了脚步。
　　安保人员面带微笑，让开了身位，意思是先让他们过去。
　　姚敬忠盯着对方，突然扭头说道：“忘了，带来的礼物还在客房呢，回去拿一下。”
　　三人心领神会，听到姚敬忠的话并没有马上转身就走，而是身体正对着安保人员。
　　“啪！”
　　姚敬忠突然往前压了一步，伸手拽住领头安保人员的脖领子，猛然往下一拽：“漏了！”
　　三人散开，立即伸手拔枪。
　　“别动！”
　　旁边早有准备的两名安保人员瞬间拔枪，用中文喊了一声。
　　这时候不动，那肯定是死路一条。姚敬忠拽着领头安保人员的脖领子，猛然往下一拽，将他身体压在了自己身上。
　　“亢亢！”
　　对方枪响，一名刚要拔枪的九区军情人员，脑门中弹，直接从楼梯上滚了下去。
　　近距离驳火，没有枪法可言，谁先开枪谁他妈就占便宜，双方刚刚碰面，姚敬忠一方就被打死一人。
　　另外两名战士反应极快，其中一人穿着防弹衣，缩着脖子，一步躲在了姚敬忠身后，抬枪就打。
　　“亢亢亢……！”
　　楼梯位置枪声爆响，姚敬忠左手拉着对方领头安保，右手持枪，仰射打躺下两人。
　　“有匪徒，请求支援！！”剩下的安保人员，后退着跑到了楼梯台阶上。
　　枪声一响，室内瞬间起了连锁反应。
　　三楼，金泰洙猛然抬头，立马吼道：“怎么回事儿？！”
　　“呼啦啦！”
　　大厅门口处的数名安保人员，立马持枪冲了出去。
　　一楼走廊内，从安保室冲出来的人，听到枪声短暂怔了一下，领头人员脸色大变地拿着对讲机吼道：“楼梯间开火了。”
　　“下去。”
　　楼梯上，姚敬忠开枪压制住了躲在拐角处的安保人员，挟持着对方领头男子，迈步就往后撤。
　　“一楼来人了。”先下去的九区军情人员，扯脖子吼道。
　　“压住，打灯。”姚敬忠仓促间回了一句。
　　“亢！”
　　上方枪响，姚敬忠在后退时左侧肩膀中了一枪。但好在他是穿着军用防弹衣来的，身体踉跄着后退，肩胛骨位置冒起了一阵白烟。
　　“亢亢亢！”
　　先下去的同伴，持枪向楼梯两侧疯狂射击。
　　他们一共就四个人，并且刚碰面就有一人牺牲了，此刻面对大量安保人员夹击，可能分分钟就要面临团灭的危险。
　　……
　　仓库间内。
　　刘子叔趴在门口，额头满是汗地说道：“妈的，开枪了。”
　　“肯定是老姚那边漏了。”马老二咬牙回道：“不能再拖了，准备干。”
　　“吱嘎！”
　　刘子叔拽开房门，低声说道：“跑了，工作人员往大厅方向跑了。”
　　“哗啦！”
　　马老二撸动枪栓，立马摆手说道：“快，出去，救一下老姚。”
　　话音落，一行八人立马冲出了仓储间。
　　安保室内，负责监控的一名男子，双眼盯着电脑屏幕，立即拿着对讲机喊道：“后门仓储间，出来了八个人，全部持枪，一楼的人赶紧过去拦……。”
　　“亢亢！”
　　话还没等说完，马老二抬头两枪，直接打碎了监控探头。
　　关琦走在靠左的位置，语速很快地说道：“老二，直接用水泼插座，肯定会跳闸。”
　　“备用电机和正常电源，可能走的不是一条线，泼了不一定有用，”宝军拖在后面回道：“还是按计划干。”
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　突兀间，前方的马老二开枪搂火，打退了刚从一楼赶过来的人。
　　“前面有人，叔哥，你带人过去，快点！”马老二端着枪催促了一句。
　　街道上，东侧，北侧两个方向，六台汽车分散着冲了过来，速度极快。
　　其中一辆车内，负责人拿着手机喊道：“黄长官，这边响枪了。”
　　伊市外的指挥房间内，黄长官闻声精神倍增，立马手持电话回道：“打进去，完成任务！”
　　……
　　酒店三楼门口。
　　金泰洙已经带人跑了出来，周证也见到了林成栋，压低声音冲他问道：“见到他们了？”
　　“是。”林成栋点头。
　　“妈的，你漏没漏？！”周证很紧张地问道。
　　林成栋看着他，缓缓摇头：“没有。”
　　“千万不能管，这他妈就是龙潭虎穴，人能杀，但绝对跑不出去。”周证低声解释道：“咱俩就保自己，明白吗？”
　　楼梯口处，金泰洙脸色阴沉地骂道：“狗崽子，还真来了。通知走的那批人，可以回来了，快！”

