第1920章 军事诈骗犯，秦老黑
　　秦禹在会上说，不管浦系配不配合，明天晚上五点，川军都将会从河口出兵，进攻五区的前沿部队。这话乍一听，有着一股悲壮的意味，也有点飞蛾扑火，一去不回的意思，但细细品来，这话里却有着一股强行绑架浦系的意思。
　　代表八区的肖克，在第一时间对秦禹进行了支持后，这种绑架的意思，就体现得更为明显了。
　　为什么这么说呢？
　　因为秦禹和顾系决定破釜沉舟地干一把，浦系就没有办法置身事外。一旦这两股主力军作战失败，那必然会全线撤出老三角自保，到那时候，兵锋正盛的五区部队，很可能会在老三角地区搞绝户的事儿，以此来报复浦系当初的“背叛”。而以浦系自己的力量，是很难有效反抗的。
　　这种裹挟，绑架，站在个人角度上来看，其实是挺不讲究的。但大区之间共事儿，又哪有那么多的讲究可言呢？
　　老三角地区已经开战了，几方势力，但凡后退一步，可能就意味着失败，所以结果很重要，过程和手段，都是其次的。
　　……
　　会议上，气氛是有些沉闷的。因为秦禹说的话，太过直接和武断，根本不给对方任何商讨和思考的时间，所以浦瞎子宣布休会，大家暂时休息。
　　众人各自散去后。
　　秦禹鸡贼的先找到了浦瞎子，与他在司令部办公室内，密谈了近半个小时。
　　“浦司令啊，我刚才在会上那么说，那是没有办法的事情。”秦禹态度谦卑，露出一副举步维艰的委屈表情，语气相当乖巧地坐在沙发上说道：“您千万不要介意。”
　　浦瞎子插着手，没有吭声。
　　“况且您想想，此次会战一旦我们要是赢了，那海面的控制权，将彻底握在八区手里。到那时候，老三角地区的海上贸易线一建立，也会有效地繁荣经济，提高浦系政F的税收啊。”秦禹好言相劝：“而且我跟您保证，浦系在此次会战里的损失，除了八区给的补贴外，我川府也会勒紧裤腰带，挤出一部分军费，支援浦系的。”
　　浦瞎子插手看着秦禹：“呵呵，秦师长，你还真是思路清晰，能屈能伸啊。”
　　“没办法啊，盐岛一仗，几乎要掏空了川府。”秦禹抱拳回道：“我们真的输不起啊，浦司令！”
　　“你刚才说的，要落实到纸面上，不能口空无凭。”浦瞎子轻声回道：“我也好跟司令部的人交代。”
　　“这没问题，开打之前，咱们签字画押。”秦禹立即点头。
　　“关于你那个计划，你再详细跟我说说……。”浦瞎子很感兴趣地问道。
　　“是这样。”秦禹组织了一下语言，低声再次与浦瞎子商谈了起来。
　　……
　　休会一个小时后。
　　众人再次聚集到会议室内，这回没有讨论，浦瞎子直接宣布决定：“明日五点，我浦系兵团全体主力部队，在内比都地区，正面与敌东北战区，南部战区主力部队，进行对攻。”
　　“司令……！”老霍想说话。
　　“这个事情，我已经决定，不需再劝。”浦瞎子起身，掷地有声地说道：“各作战单位在明日十二点前完成全面备战，准备反攻。”
　　浦系众将听到最终命令后，直接全部起身，敬礼后喊道：“是！”
　　……
　　会议结束后。
　　浦系司令部的一楼大厅内，肖克低声冲秦禹问道：“你给浦司令灌啥迷魂汤了，他咋同意了呢？”
　　秦禹背手叹息道：“连吓唬带哄呗！这也就是已经全面开战了，谁都退不出去，不然……浦系绝对不会进入正面战场的。我TM的也算是钻了人家一个空子。”
　　“嗯。”肖克点头。
　　“哎，此事儿让我颇感内疚啊。毕竟浦系是咱们的盟友，这么裹挟人家，确实不太地道。”秦禹眼神透露出些许无耻地说道：“我的意思是，肖哥你在得空的时候，还是要向顾总督进言几句啊，给人家浦系一点经济上的安慰。”
　　“之前不是答应给浦系一定的经费补助吗？”肖克问。
　　“说白了，之前答应给的钱，是防守的钱。现在你让人家进攻，那肯定要给进攻的钱啊。”秦禹循循善诱地说道：“不过没事儿，这钱川府会先垫上，回头顾系给我们报销就行了。”
　　秦禹说得很有道理，但肖克眨了眨眼睛，总感觉哪里不对。
　　“我老跟顾总督要钱不好，还望肖哥得空能帮我说几句话。”秦禹姿态很低地说道。
　　“嗯。”肖克缓缓点头，但心里还是觉得不对劲。
　　……
　　浦系司令部内。
　　巴莱轻声冲着浦瞎子说道：“司令，秦禹话里明显有威胁的意味，我们不应该退步的。即使要出兵反攻，也得把自己的同盟权利争取到，必须要公平……。”
　　“弱者，何谈公平啊。”浦瞎子缓缓起身：“如果是公平，这一仗就不会在我们老三角打了。”
　　巴莱无语。
　　“寻求机会，寻求发展吧。”浦瞎子迈步走到窗口处，双目凝望着远处，像是看到了烽火遍地的内比都地区，轻声说道：“两代人的奋斗，让八区彻底崛起了。我们这一代，或许看不到国泰民安了，但我们要打好基础，让我们的下一代……不用引兵入关，看着别人在自己家里打仗啊！”
　　巴莱无言以对。
　　“反击吧，秦禹的计划是有点意思的。”浦瞎子背手说道：“如果能成，战争早日结束，对我们来说也是一种放松。”
　　“是。”巴莱缓缓点头。
　　……
　　深夜。
　　河口地区。
　　秦禹冲着大牙问道：“明天下午五点反击，你还需要我什么支持？”
　　“需要几名熟悉内比都地区的向导，最好有一定军事素养。”大牙思考一下说道：“我还需要四千套，可以阻隔热点探测的隔热作战服。还有……我需要几名有在待规划区内，长期生存经验的老雷子加入……哦，对了，士兵不能光从我的旅出，我需要组精锐，有一定特长的军官。这样，我拉个清单，你看一下。”
　　秦禹听完大牙的话，脑中第一时间想到了两个人，一个肥胖油腻男，一个消瘦却精明的沉默寡言之人。

