第1743章 五区会议
　　浦系全力反扑，十几个小时就将吴俊生的叛军在防区内击溃，这对于秦禹，滕胖子等人来说，是非常利好的事情，因为老吴倒台越快，他们的压力就越小。
　　师部内。
　　秦禹终于松了口气，坐在椅子上说道：“他妈的，好几天没怎么睡好觉了。滕哥，咱俩轮班倒吧，你先去睡一会，我盯着这边，明天一早你换我。”
　　“行。”滕胖子起身应道：“我去眯一会，让参谋长配合你指挥部队。”
　　“嗯！”
　　说完，滕胖子离去，秦禹浑身轻快的去营房洗了个澡，继续留守执勤。
　　……
　　五区，东北战区司令部。
　　金盛南对于吴俊生这个猪队友，痛恨至极，站在他的视角里，根本无法理解，为什么两万多人的部队，只十几个小时就被击溃了。
　　但其实，这种事儿也不能怪吴俊生，因为57军内部的不少军官，都是非常抵触内战的。他们虽然不赞同浦瞎子要与三大区合作，但却也不想造反。再加上浦兴权又他妈的吞枪自杀了，这对士气影响也非常大，很多基层军官，全部领着士兵跑路投降了，所以人就越打越少。
　　而单从战斗力上来看，吴俊生的57军，也根本和浦系主力56军比不了，再加上侧面还有个卫戍军在揍他们，这换哪个指挥官指挥，也很难坚持到五区的援军抵达。
　　反过来看，吴俊生虽然跟金盛南说话很客气，但他同样觉得金盛南也是个猪队友。
　　你TM的在家门口打仗，起兵十万，动静闹的挺大，怎么连一伙远征军都打不穿呢？
　　总之，双方现在是各有怨气，可又不得不进行合作。
　　电话内。
　　金盛南直言问道：“你还能坚持多久，我要听真话。”
　　吴俊生咬了咬牙：“我现在只能去河口驻防，那里山脉比较多，我和他们打游击，但也坚持不了多长时间。”
　　金盛南听到这话，大脑都快爆炸了，心里说你个老狗B越打越远，我们怎么支援你？
　　“金司令，我们新政F军的战斗力，本身就比浦系差很多，再加上这边的民众对我们还有误解，一旦时间拖得太长，我们的基本补给也是问题。”吴俊生继续说道：“还请你们军部，司令部尽快研究出有效的支援策略，让我能稳定住部队。”
　　金盛南低头看了一眼手表，话语简洁的说道：“这样吧，大约三个小时后，我给你打电话。”
　　“好，您尽快。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一个小时后。
　　金盛南在司令部，与五区最高军部，大区安全部的领导进行了视频会议。
　　会上，金盛南话语简洁的说道：“吴俊生的新政F军，已经被正面击溃，目前有一万五千人左右，正在向河口地区逃窜，准备依托那里的山脉地形，阻止二次固守，但预计也坚持不了多长时间。”
　　十几名领导静静听着，没有接话。
　　“而我东北战区，正面要接敌，八区西北先遣军，以及川府秦系部队，和在川府驻防的滕系机械师。他们的总兵力也有接近十万人。”金盛南眉头紧皱的回道：“以他们目前表现出的战力，我们想要击穿敌防区，进入老三角内陆地带增员吴俊生，起码需要半个月的时间。”
　　话音落，大区军部二把手，顿时皱眉问道：“财政部拨款四十个亿，你们东北战区就打出这么个结果吗？”
　　金盛南一点不虚对方，话语简洁的回应道：“如果军部，或其他战区，有把握在半个月内，击溃顾系兵团，以及川军，那我们东北战区可以撤下来，换其它战区上，并且我个人会引咎辞职。”
　　对方皱了皱眉头，没有说话。
　　金盛南停顿一下，继续说道：“我们客观一点看待问题。财政部给东北战区拨款四十亿，但八区同样在倾大区之力，支持着西北先遣军。我们在离五区如此近的交战区作战，甚至遭受到了集团性的空军轰炸，这不足以说明问题吗？”
　　“金司令，你直接说，你的想法。”大区安全部的人发言。
　　“如果要保住吴俊生的新政F军，不被剿灭，那必须动用海面力量。”金盛南指向自己身后的军事沙盘，话语简洁的说道：“让吴俊生的部队撤到河口后面的沿海地带，在派我们的海军舰队，从海面抵达河口沿岸，对他们进行支援。这样一来，浦系短时间内，就很难吃掉吴俊生。”
　　会议是里的众人，听到这话后，开始相互讨论了起来。
　　金盛南继续说道：“浦系是没有海军的，八区在内陆，也没有海上支援的能力，如果我们的海军抵达河口沿岸，就可以确保吴俊生的安全。然后我东北战区，可以在正面战场，对顾系兵团，川军，进行消耗战。他们是远征军，后续补给能力非常差，长期拖下去，他们肯定要撤军。”
　　金盛南的思路清晰，且作战视角广阔，视频会议的各种将官和大区领导，没有反驳，而是第一时间商讨了起来。
　　……
　　欧盟一区，医院内。
　　韩三千躺在病床上，将叶琳跟自己说的话，一字不落的跟韩尧说了一遍。
　　韩尧听完后，没有马上回话。
　　“你怎么看？”韩三千等了半天后，主动问了一句。
　　韩尧抬头看向父亲：“您……您想听真话吗？”
　　韩三千听到这话叹息了一声，心里已经知道了韩尧的想法。
　　“说实话，叶琳其实说的没错。”韩尧面色认真的回道：“爸，其实我们在离开八区后，就已经彻底失败了。顾系，川府，为了盐岛这点股权，不惜发动战争……如果我们真的选择了七区，那很难面对他们的报复和绞杀。”
　　“我明白了。”韩三千缓缓点头。
　　“对于我们个人而言，把决定性的股权暂时交给项择昊使用，是明智的选择。一来可以自保，二来也可以不用防着顾系，川府的绞杀。”韩尧淡淡的说道：“不过这对集团高层来说并不公平，绝大部分的人都在等着用这股权翻身，从七区拿到政治资源，东山再起……所以，您要与项择昊合作，肯定要面对很多人的反对。”
　　韩三千看着他，缓缓点头：“你终于长大了啊，儿子！”
　　……
　　次日，一早八点多钟。
　　顾泰安在司令部内接见了军情人员：“这个消息是真的，还是假的？”
　　“核实过了，非常准确。”军情人员立即回道：“五区准备动用海军司令部，从海面对吴俊生进行支援。”
　　“他妈的，打我软肋啊！”顾泰安面色也凝重了起来。

