第1910章 198号内的秘密
　　198号大院门口，市政直属驻防团的人，还在与新元区警司的人争辩，他们想进入现场。
　　警司的指挥车旁边，李宏斌拿着电话，低声冲冯玉年汇报道：“领导，是的，驻防团的人想进现场，估计是接到了上层电话，想扣住叶琳，保护证据……。”
　　“大院内是什么情况？”冯玉年问。
　　“我们的人已经初步排查了现场，”李宏斌语速很快地回道：“枪击邓俊案的直接嫌疑人，全部被杀，但地下室内一些其他案的嫌疑人，也有伤亡。”
　　“叶琳没事儿？”冯玉年皱眉问。
　　“是的，她没事儿。”李宏斌点头。
　　冯玉年思考一下回道：“让驻防团的人进去吧。”
　　“呃……领导……！”李宏斌停顿一下，迈步走向更远的地方，再次压低声音说道：“咱们新元区警司的人，进入现场后，第一时间检查了主楼顶层的爆炸区……本来是想，看能不能找到点有价值的线索，但……但没想到，发现了一点其他东西。”
　　“什么东西？”冯玉年皱眉问。
　　“您到现场再看？”李宏斌没有在电话内明说。
　　冯玉年斟酌半晌：“好，我马上到了。”
　　“那驻防团这边……？”李宏斌问出了半句。
　　“你找借口拦一下，我到了再说。”冯玉年回。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，李宏斌转身回到人群中央，再次冲驻防团的团长说道：“不好意思，我没有联系上署长，你们不能进去……。”
　　“你们到底啥意思，拦着我们干什么？！”
　　“你不用跟我喊，要么你直接给军部总政打电话，让他们跟警署沟通，我只要接到了命令，马上就可以让你们进去。”李宏斌背手回道。
　　团长咬牙看着他：“行，你等着。”
　　说完，团长拿着手机走到了一旁。
　　大约十五分钟后，警署的车队赶到了198号大院，绕过拥堵的正门街道，从后侧入口开了进去。
　　李宏斌接到消息后，立马屁颠屁颠的带人跑进了主楼。而这时冯玉年等警署内的核心领导，也已经从后门走了进来。
　　“发现什么了？”冯玉年问。
　　李宏斌跟上来，低声回道：“顶层的杨程办公室，机密档案室，全部被炸开了，里面的一些资料肯定有外流……我们检查现场的时候发现……杨程搞了不少单位的黑料，其中有……。”
　　冯玉年闻声猛然看向了李宏斌。
　　“匪徒跑了之后，还没有其他单位来过楼上。”李宏斌立即说道：“我们已经控制住了。”
　　“上去看看。”冯玉年闻声加快了步伐。
　　几分钟后，主楼顶层的一间办公室内。
　　李宏斌摆手让警员们把一大堆资料拿了进来，放在了桌上。
　　“你们先出去，去旁边搜查现场。”冯玉年身边的人，冲着技术组的人摆了摆手。
　　众人离去，李宏斌动作自然地关上了门。
　　桌子旁，冯玉年坐在椅子上，打开了几份摆在最上面的资料。
　　众人站在一旁，默不作声。
　　冯玉年眉头轻皱的迅速浏览着资料，看了能有两三分钟后，脸色很难看的冲李宏斌问道：“这些资料你怎么发现的？”
　　“杨程，以及其他高层，还有机密档案室的柜子，全部被炸开了。”李宏斌低声说道：“……我……我也好奇，杨程弄了这么多人，在这儿都干些啥工作，所以就让人甄别了一下，没想到还真发现了这些东西。”
　　冯玉年思考半晌：“关于二战区，郑开部队，刘维仁部队，后勤单位的资料有吗？”
　　“有一点，但很少。”李宏斌回。
　　冯玉年伸手将两份看过的资料，摆在了旁边，随后指着其他资料说道：“你们都看看吧，杨程对你们的关心程度，比我都强啊。”
　　警署的众高层，闻声立即凑上前来，开始低头翻找桌上的资料。
　　冯玉年伸手拿起单独抽出来的那两份资料，转身看向李宏斌说道：“一会你下去，继续拦着驻防团的人进来。”
　　“好！”李宏斌点头。
　　话音刚落，新元区警司的大队长走了进来，语速很快的冲冯玉年说道：“署长，军监局松江站的人到了，他们要进入现场。”
　　“让他们先等着。”冯玉年回了一句。
　　“好！”大队长点头。
　　冯玉年左手拿着资料，右手拿着电话，迈步走进了里侧卧室。
　　办公桌旁边，七八名警署核心领导，脸色都非常难看地交流了起来。
　　“我艹他妈的！”一名中年松了松领口，口吐莲花地骂道：“这个杨程挺卑鄙个人啊，我还帮他办过事呢，这王八蛋连我资料都搞。”
　　“搞你啥了？”
　　“搞我找小老婆，收受江南区白马会的贿赂资料……这都他妈是捕风捉影的事儿，他还当真了。”中年红着眼珠子骂道。
　　“这个杨程太TM阴了，幸亏小李的人先控制现场了，不然这些资料外流，我们都得摊上麻烦。”另外一名瘦弱的男子，也扶了扶眼镜骂道。
　　“这些资料咋处理啊？”
　　“艹，署长都进屋了，你说咋处理？烧了，烧了，快点！”
　　“小李啊，他这儿电脑里是不是有备份啊？”
　　“……我也不知道啊，　电脑打不开。”李宏斌回。
　　“保险起见，检查一下，把硬盘什么的全抠出来销毁。”
　　众人七嘴八舌地说着，蹲在地上，就把有关于警署内部，以及涉及到自己的资料，全部集中销毁。
　　室内。
　　冯玉年拿着电话，低声说道：“我身上没什么，也不怕他查，但杨程搞了不少冯系军官的资料，也有你们单位的。”
　　电话内，冯济沉默半晌后说道：“是杨程，还是章江，亦或者是司令部啊？”
　　“这谁清楚？”冯玉年摇头。
　　“……这个198号难怪会被人打掉，做事儿太过了。”冯济皱眉回道：“我个人也不怕他查，但单位不行啊……你看着处理一下。”
　　“好！”冯玉年点头。
　　楼下。
　　马老二穿着风衣，带着手套，拿着电话说道：“我到了，董副局长。”
　　“等着，看冯玉年怎么处理。”董副局长低声回道。
　　“明白！”马老二点头。
　　……
　　老三角地区。
　　大牙拿着军用通信设备，语速很快的冲秦禹说道：“东北战区的前沿部队，已经向我们这边移动。”

