第1705章 谁都看不懂的浦瞎子
　　浦系的巡防营来了二百多号人，携带的全是军事化装备，只用了十五分钟不到，就彻底控制住了丰利老砖厂。院内所有七区的军情人员，一个都没跑掉，全员被抓。
　　行动组组长在被抓之前，就给建飞打电话通风报信了，而后者也从始至终都没有进入冲突地带，所以第一时间跑掉了。
　　老砖厂外围，小丧放下望远镜，拨通了可可的电话：“这边完事儿了，他们全员被堵住了。”
　　“撤了吧。”可可低头看了一眼手表：“不用回藏原了，我们在重都汇合，路上注意安全。”
　　“好，明白了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　六个小时后。
　　勐罕地区，浦系兵团司令部内。
　　浦生拿着口供，笔录报告，站在办公桌旁，轻声说道：“现场击毙十六名七区军事安全总局的军情分子，抓捕了三十五人，缴获枪支弹药……。”
　　“不要说这些，我懒得听。”浦瞎子直接摆手：“你就告诉我，他们吐没吐。”
　　“目前还没有，被抓的都是死硬分子。”浦生摇头回道：“他们都很沉默，但人在咱们手里，吐口只是时间问题。”
　　“还有其他证据表明，张贴贴报的事情，与七区军事安全总局有关系吗？”浦瞎子又问。
　　“有。”浦生立即回道：“我查了一下被抓军情人员的所有手机，其中有两部，曾经跟贾岩联系过，有部分内容表明，在昨晚凌晨左右，这帮人曾经给贾岩送去了四百万现金。”
　　浦瞎子拧着眉毛，背手在屋内走了数圈后，立马抬头说道：“让你们对外关系部，以总司令部的名义，将此次事件的直接证据、间接证据，全部整理清楚，电发七区军事安全总局，以示我方态度。”
　　浦生怔了一下，立即提醒着说道：“七区军事安全总局，肯定不会承认这个事情的。”
　　“他承不承认是他的事儿，我说不说是我的事儿。”浦瞎子再次补充道：“在被抓的军情人员里，挑几个最高军衔的，在芽会生活村进行枪决。同时，以司令部的名义向亚盟政F提出抗议，对于七区军情部门，频繁在我防区进行间谍活动进行有效阐述，请亚盟政F依据反间谍法，对七区军事安全总局进行处罚。”
　　“是。”浦生回了一句后，才眉头轻皱地提醒道：“司令，这个事情还没有完全查清楚，我们是不是先把事儿捋顺了，再对被抓的高级军官，进行枪决？”
　　“芽会生活村事件拖的有点太长了，司令部的军官都在等一个确切消息。”浦瞎子缓缓坐在椅子上说道：“不用查了，我对七区军事部门，军情部门没有任何好感。上次普莱港事件，他们搞了一手借刀杀人，只用一个信息，就让老子调了两个团去无人区外，堵截川府的徐洋，这事儿让我很恶心……不犹豫了，先踢他们出局。”
　　浦生听到这话，心里再次对五区和浦系的合作前景悲观了起来。
　　局是指什么？
　　很明显，这局指的是盐岛，但浦系和五区明明已经是合作关系了，如果浦瞎子心里只倾向于五区的话，那这个局就是根本不存在的，因为双方股份加一块，肯定已经超过51了，达到了控股线。
　　那为啥浦瞎子还会说一句，要让七区出局的话呢？
　　这说明他心里已经不完全偏向于五区了，可能想有新的选择，才会说让七区先出局。
　　浦生心思很细，想到这一层后，忍不住就要再劝。
　　浦瞎子似乎看出了他的想法，所以轻声说道：“我们在很多事件上，都已经给了五区足够的支持，但对方在芽会生活村被屠事件上，却没有表现出足够的尊重。涉案的主要军官被掉包，只拿几个连长和士兵糊弄我们，被发现后，五区也迟迟没有表态……而是在拖着。这种反应，我很不满意。”
　　浦生沉默。
　　“外围有人在挑拨，想要亲近我们浦系，这其实并不是什么坏事儿。”浦瞎子话语平淡地说道：“我们需要借着这个机会，让五区知道，我们是有选择的，而不是非他们不可。”
　　浦生立马点头：“我懂了，司令。”
　　“去办吧。”
　　“是！”浦生转身离去。
　　浦瞎子走到窗口处，看着室外的景色，突然喊了一句：“让老尤进来！”
　　没多一会，司令部的参谋老尤进了办公室。
　　“选择题。”浦瞎子转过身，笑呵呵地问道：“八区顾系、林系、七区陈系、川府秦系，对上，九区军部总政、沈系、沙系、卢系、以及党政项系，外加七区许系、二战区司令部，或许还有半个军部总政，你觉得哪边得势的可能会大一些。”
　　老尤懵逼半天：“这个……这个真的是不好判断。三大区的政治情况，太过复杂，就比如说川府的秦系吧，它看着最弱，但却与诸多势力有着千丝万缕的联系。八区的林耀宗是秦禹的岳父，顾泰安又几乎公开表明，秦禹就是他最后一个门生，七区的陈系与秦禹合作多年，也从未发生过任何不愉快的事情……所以，这仅有不到两万人的秦系川军，竟然能在三大区的夹缝中生存下来，并且还能让九区军部、沈系、沙系拿它毫无办法，这不奇怪吗？而且我还听说，北风口的吴氏佣兵集团，现在也开始全面崛起，不知道从哪儿搞来了大笔资金，也在疯狂扩充兵源。那个吴天胤现在手里也有一万多人，而他和秦禹的关系，您是清楚的。在关键时刻，这一万人是随时可以进入蜀地，帮助秦系川军作战的。您说，就这种复杂的政治生态，谁敢说，未来的风往哪边刮啊？！”
　　浦瞎子在窗户旁边来回走了几圈：“是啊，三大区未来的局面，或许只有上帝能预测吧。”
　　老尤看着浦瞎子，犹豫半天后问道：“您是想重新选择吗？”
　　“非必要的情况下，我不想重新选择。”浦瞎子毫不犹豫地说道：“但借他们抬抬价是没问题的。”
　　老尤沉默。
　　领袖的话有几分真，几份假，谁也说不好。浦瞎子目前到底是怎么想的，可能也就只有他自己清楚吧。
　　……
　　老砖厂的事件过去12小时后。
　　沈飞已经抵达南沪，一下飞机就语速急促地问道：“建飞兄情况怎么样？”
　　“他遇上大.麻烦了。”旁边的人立即回道：“五十多名军情人员在湄河附近的兴南生活寨，被浦系一网打尽了。最重要的是，浦系司令部已经给七区军事安全局传电了，他们认为老三角地区舆论发酵的锅，是他妈七区暗中搞的鬼……这意味着……七区可能提前出局了。”
　　沈飞懵B半天，长叹一声说道：“唉，这都是什么操作啊，我真他妈服死了。”
　　重都地区。
　　秦禹大笑着说道：“……他妈的，解气啊！上次普莱港的事件，差点让七区借浦瞎子的刀杀人了，这回咱于总也算是以彼之道，还施彼身了。过瘾！”

