第1617章 拼出一条生路
　　奉北军区医院内，关琦被四人架着，离开了病房。
　　“不要喊，喊也没用。”运动装男子掐着关琦的脖子：“好好配合我就完了，这样你不遭罪，你老婆孩子也不遭罪。”
　　关琦浑身颤抖的看着对方，声音沙哑的回道：“好，好，我不喊，你让我见一下沙勇。”
　　“你太天真了，他现在都懒得多看你一眼。”运动装男子淡淡的回道：“兄弟，这就是命，认了吧。”
　　五分钟后。
　　关琦被强行架出医院，塞进了一台汽车内。
　　运动装男子坐在副驾驶上说道：“按照我跟你们说的路线，连夜开车赶过去，快点弄完，大家都回去休息。”
　　众人闻声上车，迅速离开军区医院，而关琦坐在车上只穿了一件单薄的病号服，赤着脚，左臂断腕上还裹着纱布，模样看着非常凄惨。
　　车在奉北市区内急速行驶，向关口赶去。
　　关琦坐在车上，声音略带颤抖的问道：“……是不是南沪的事儿崩盘了，你们要把我交给秦禹？！”
　　运动装男子坐在副驾驶上，话语平淡的回道：“你看，什么事儿你都明白，那还有必要刨根问底吗？”
　　“你们也太他妈不讲究了，老子在南沪拼了命的给你们干！你们就这么对我？”关琦愤怒至极的吼道。
　　车内众人都没吭声，不在理他。
　　这一刻，关琦心里的绝望是没有人能体会的，他从出了监狱开始，就没有任何选择的余地，夹在数股庞大的势力之间，只能做一个任人摆谱的棋子，而今他这个棋子的作用彻底消失，那赢来的就是被弃掉的结果。
　　回到南沪将面临什么样的结果，关琦心里是非常清楚的，叶子枭跟他没啥感情，这次强行要人，肯定就是为了杀他。
　　真的没路走了吗？
　　这么大个世界，真就容不下一个关琦了吗？
　　不，一定还要办法！
　　这时！
　　关琦内心的心态再次发生翻天覆地的变化，他知道自己的世界里没有救世主，他也知道任何人都不能给自己帮助！他想活着，就得靠自己，并且不能在像以前那样当一个任何摆布的棋子。
　　他需要一个机会，一个可以暂时活下来的机会！
　　关琦坐在车内，低头沉默许久后，突然抬头看向副驾驶的男子：“你给沙勇打电话，告诉他，我还有用！是关于金泰洙的！”
　　话音落，副驾驶上的男子猛然回头：“你不会天真到，以为放个假消息，就能决定自己的命运吧？”
　　“……我清楚自己的处境。”关琦紧攥着右手回道。
　　副驾驶上的运动装男子，思考好一会后，才掏出手机，拨通了沙勇的号码。
　　……
　　深夜。
　　松江某私人会所内，沙勇拿着电话，皱眉问道：“他是不是害怕了，所以满口胡诌啊！”
　　“我给他提过醒了，骗我们的下场只能更惨，没有任何意义。”对方轻声回道：“我看他挺稳的，不像说的是假话。”
　　“金泰洙？！”沙勇缓缓起身，轻声分析道：“关琦曾经跟马老二在五区干过活，知道一些这方面的消息也正常！只不过，关琦已经漏了这么久，秦禹能没防备吗？”
　　“这个确实不好说。”对方摇头。
　　沙勇在屋内来回走了两步：“行吧，先放他一天，我明天回奉北跟他聊聊。”
　　“好，那我就不把他带回医院了，直接找个地儿住下？你看怎么样？”
　　“看死他。”沙勇提醒了一句。
　　“你放心吧，我丢了，也不会让他丢了的。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，沙勇把玩着手机，扭头看向沈寅说道：“那个关琦说自己手里还有牌，是关于金泰洙的。”
　　沈寅喝了口红酒，撇嘴应道：“他有个屁的牌！他是跟马老二在五区干过活的人，现在已经漏了这么长时间了，秦禹能没有防御吗？我估计啊，他的牌就是一些无关紧要的消息。”
　　“我明天还是先跟他见一面吧。”沙勇思考一下说道：“试试看，总没坏处！”
　　“嗯。”沈寅点头：“来，喝点！”
　　“喝不动了。”沙勇弯腰坐下，叹息一声说道：“最近针对川府的一些动作，咱哥俩整的都不太好，我家老爷子看我不顺眼……他妈的，我这右眼皮跳了一个月了，总感觉要挨收拾。”
　　“尽人事，听天命吧。”沈寅也气不顺，端起酒杯说道：“来，喝！”
　　当晚。
　　沙勇下面办事儿的人把关琦带到了市区内的一个公寓，他被关在屋内，一直看着外面漆黑的夜色，宛若一座雕塑。
　　不能在让别人带着节奏走了……
　　一个声音在关琦心底不停回响着。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹略有些疲倦的从二楼上走了下来，冲着客厅内的察猛问道：“练完了？”
　　在非公务出差的情况下，察猛每天早上五点半准时起床，然后晨练一个半小时后，在吃早饭，这么多年风雨无阻，自律性堪称变态。
　　“啊，练完了。”察猛点头。
　　“那个小丧呢？”秦禹顺嘴问道。
　　“还没起吧。”察猛笑着说道。
　　“这都快八点了，还没起床呢？”秦禹无语的说道：“这警卫员当的也有点太仙了吧。”
　　“昨晚我就告诉他早睡，他一直摆弄手机，估计挺晚才睡着。”察猛顺嘴回道。
　　“这是当兵呢，哪有时间给他适应啊？”秦禹走到察猛房间门口，伸手将门推开了个缝隙，看到里面的丧少正撅着屁股打呼噜呢：“他的头发咋还没剪？”
　　“呵呵，他说留好几年了，有感情了。”察猛笑着回道。
　　“去，你去把推子拿来！”
　　五分钟后，秦禹拿着推子，左手轻按着丧少的脑袋，右手攥着推子，两下就把丧少的脑袋铲成了沙僧！
　　丧少迷迷糊糊的醒来，登时惊讶的喊道：“师长，师长，你干啥啊？！”
　　“我给你剃剃头！”秦禹弯腰抓着丧少就要在铲。
　　丧少急了，推着秦禹说道：“师长，师长，我自己剪，求你了，你让我自己剪！”
　　“啪！”
　　秦禹左手扣着丧少的腕子，一个反擒拿，直接将他摔在了床上，单手摁着他，一边剃头发，一边骂道：“就你这体格，我能打你八个，你还给我当警卫员呢？！狗日的，从明天开始，你早晨四点就起来给我推杠铃去！跟着你猛阿姨好好练！”
　　客厅内，林念蕾听着察猛房间的喊声，一个头两个大的吼道：“大早上起来杀猪啊？”
　　婴儿餐桌上，小子异嘟囔着嘴，怪叫着呢喃道：“麻麻，我要吃奈奈！”
　　室内充满欢声笑语，一家人其乐融融。
　　五区。
　　由金泰洙暗中布局，林成栋和周证二人在前面运作的组合，在蛰伏许久后，也开始运转了起来，目的性极强的准备针对盐岛做一些动作。
　　这三个人的组合非常奇怪，他们全都是因为盐岛而家破人亡的中年男人，所以小祁私下里称呼他们为，“中老年版复仇者联盟”。
　　一场新的风暴，正在酝酿之中。

