第1285章 很刺激的见面
　　伊市外，巡逻站点的大厅内，金泰洙领着十几个人一块从门外走了进来，表情急迫地问道：“人呢？人在哪儿呢？”
　　“在这边，金先生。”过来迎接的巡查长，态度客气地伸手做了个请的手势。
　　金泰洙按照对方指的方向，转弯进了走廊，来到了站长办公室门前：“哪位是周先生？！”
　　室内，周证，林成栋，以及三名被黄长官派过来的壮硕青年，此刻正坐在椅子上跟巡查站长说话。
　　周证听到有人喊他，本能回头看向门口：“金……金先生吗？”
　　金泰洙见他说话，立马走进屋内伸出手掌：“哎呦，这可太不好意思了，我的责任，我的责任！”
　　周证此刻的狼狈模样，那真是一点都没演。他跟着林成栋跑了几天，饭没吃好过，觉也没睡饱过，脸颊上胡子拉碴，皮肤上还有冻疮，身上的衣服也没换过，离三米开外就能闻到一股馊味。
　　最重要的是，林成栋曾两次要勒死他，纤细且锋利的铁丝，在他脖子上留下一条醒目的伤疤，看着非常凄惨。
　　“金先生，见你一面可真是太难了。”周证用调侃的语气，说出了略有些不满的话。
　　金泰洙听到这话，再次弯腰，双手握着老周的手掌紧着摇晃：“太对不住了，周先生！是我的不守时牵连了你……！”
　　“唉，活着回来就行了。”周证适可而止，叹息一声说道：“只可惜了老李！”
　　周证说的老李就是在公司被林成栋等人打死的那个，也是他牵头准备介绍老周和金泰洙认识。
　　“这批军情分子原本是冲着我来的，但没想到他们会去我公司……！”金泰洙站在一旁，想要解释两句。
　　“军情分子？”周证皱了皱眉头：“你是说抓我的那帮匪徒吗？”
　　“是啊。”金泰洙点头。
　　“这不对吧，他们应该不是搞军情的。”周证摇了摇头，表情疑惑地说道：“据我观察，绑走我的人，应该就是为了钱的绑匪。”
　　“你确定只是绑匪吗？”
　　“是的，他们在废弃水利厂火拼，就是因为分赃不均啊。”周证真真假假，虚虚实实的回应道：“这批匪徒，应该是三波人凑一块干的活儿，心本来就不齐，所以巡逻站的人赶到水利厂的时候，他们里面就有人先挑了事儿，开了枪！”
　　金泰洙稍稍思考了一下问道：“匪徒里有人叫林成栋吗？”
　　旁边，林成栋听到这话表情不变，体态自若，胆子大的不行。
　　“没听过。”周证表演天赋也非常强悍的回道：“这帮人在一块，都是叫外号的，我不清楚他们叫什么。”
　　“哦！”金泰洙点了点头：“我收到一些信息，说这个林成栋可能是军情的人！”
　　“那我就不知道，反正我个人看，他们这帮人跟军情应该是没啥关系的。”周证坚持“自己的看法”，摇头说道：“他们不是很专业，就是胆很大。”
　　“那你是怎么跑出来的……？！”金泰洙问。
　　话音落，站在金泰洙旁边的一名中年咳嗽了一声，示意这里人多眼杂，他问的有点太多了。
　　果然，周证一笑，也没有马上回金泰洙的话。
　　“不好意思，我这一着急，在这儿就和你聊上了，呵呵！”金泰洙似乎反应了过来，转头冲着巡逻站长吩咐道：“人我带走了，笔录明天给你，继续增派警力，搜索那两个跑了的匪徒。”
　　“好的，金先生！”巡逻站长起身点头。
　　“周先生，你身体还好吧，我们先去医院？”金泰洙问。
　　周证思考一下回道：“我现在最好，先别露面。”
　　“好，也可以。”金泰洙点头：“我先安排你住下，然后叫医生过来看看。”
　　“麻烦了。”
　　“小事情，呵呵！”
　　众人寒暄两句后，就一块离开了巡逻站。
　　……
　　路边，周证迈步上了金泰洙的汽车，林成栋几乎想也没想，就直接跟了过去。
　　金泰洙没有说什么，但他身后的跟班老杨，则是皱眉看向了林成栋，意思是老板谈话，你跟过来干什么。
　　“小朱是自己人，没他我回不来。”周证坐在车上后，笑吟吟的说道：“让他上来。”
　　林成栋扫了一眼金泰洙的跟班，拽门直接坐上了副驾驶。
　　数十秒后，车队启动，奔着市区方向赶去。
　　车上。
　　金泰洙满面疑惑地看着老周：“你是怎么脱困的？”
　　“当天在你公司，匪徒来的很突然，老李搞不清楚状况，就开枪打伤了一人。”周证眉头轻皱的说道：“这一枪把匪徒惹急了，他们给老李打死了，也想杀了我。而我没办法，看他们求财，就只能说，我有钱，可以给他们五十根金条，所以他们没动我，可能也考虑到，绑走我的话，往外跑也更容易一些。”
　　“哦！”金泰洙点头。
　　“出伊市的时候，我一直是被蒙着眼睛的，他们交谈也会故意避开我。后来在废弃水利厂，他们自己人干起来后，最后是有两个人单独把我带走的。他们挺贪的，一直惦记我那五十根金条，所以我们就谈了一下，我让人送钱，他们放我走。”周证笑着说道：“我打电话的时候，拿话点了小朱（林成栋）几句，他明白过来后，先去金服公司取了五十根金条，然后就在约定好的地点，把我救了。”
　　“对面最后就剩下俩人了？”金泰洙问。
　　“是的，一共就剩下了俩人，而且有一个还有伤。”周证故作回忆的说道：“离开废弃水利厂后，他们带我去了一处食宿店，给那个受伤的人处理了伤口。当时我蒙着眼睛，也搞不清楚那里的位置，但应该离枪战地点不远，你可以派人查一下。”
　　“两个人都跑了？”金泰洙又问。
　　“是，小朱目的是救我，所以交易的时候是一手钱，一手人。”周证点头：“但最后剩的这俩人也很谨慎，枪一响，他们拿到金条就跑了。”
　　金泰洙听完后，再次致歉：“这也太险了，十分抱歉啊，周先生！”
　　“过去了，就过去了。”周证淡然摆手。
　　……
　　一个小时后。
　　金泰洙与周证，林成栋等人一块下车，迈步向酒店方向走去。
　　而跟班老杨等人，则是去了最后一辆刚停下的汽车旁边。
　　车内，最早被抓住的那名阿威兄弟，双手双脚戴着镣铐，正皱眉向外看去。
　　车窗降下，老杨抽着烟，面无表情地问道：“看一下，那几个人里，有没有你认识的。”
　　阿威兄弟闻声看向酒店门口，双眼扫过众人，最后把目光停留在了林成栋身上。

