第188章 血战，新人冒头！
　　西侧小门出口，秦禹听到院内的脚步声一愣，目光狐疑说道：“还TM有雷子往这边跑了？”
　　外侧街道上，载着狸子的汽车已经开走，但路面上剩下的两个蒙面匪徒则是没有一同离去，反而持枪接近了过来。
　　“你先搂火。”墙体旁，戴着猪八戒面具的男子，低声冲着电话耳麦说道。
　　院内，手持折叠微C汉子闻声迈步向前，身体卡在楼体后面，枪口冲着秦禹方向就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　子D泼射过来，打的楼房墙体瞬间布满弹痕。
　　秦禹弯腰摁住丁国珍的脑袋，扯脖子吼道：“外面也有人，拿枪打进院内，不然被憋死了。”
　　付小豪棱着眼珠子站起身，冲着院内拐角处就扣动了扳机。
　　秦禹扯着丁国珍站起身，身体紧靠着墙壁，斜四十五度冲着微C壮汉射击，并且硬着头皮冲向院内。
　　丁国珍弯着腰，瑟瑟发抖的冲着对讲频道呼喊：“请求支援，请求支援，有嫌犯持枪射击我们……。”
　　“在哪儿，你说清楚。”
　　“别慌，你说清楚。”
　　“……！”
　　朱伟和小泰G的喊声率先响起。
　　进小区的路口处，秦禹刚刚要转弯，微C的子D就扫了过来。他伸手推开丁国珍，刚想持枪还击，付小豪的声音就在身后响起：“外面冲进来人了。”
　　秦禹被夹在中间，猛然一回头，就见到小区外冲进来的俩人，已经将枪对准了自己。
　　“亢亢……！”
　　秦禹率先搂火，对方俩人躲避。
　　与此同时，斜对面拉开身位的微C壮汉，也在这时举起了枪，并且与丁国珍对上了眼神。
　　来不及犹豫，更来不及思考，一向怂到家的丁国珍，在看到对方枪口正对着秦禹后，竟然做出了一个拉拽且护着秦禹的动作。
　　“哒哒……！”
　　微C枪口喷着火舌，丁国珍胸口冒起一阵白烟，胳膊飙血，一把拉开了秦禹。
　　秦禹听到枪声一愣，猛然回头，左手反抓住丁国珍的胳膊，连续后退数步，直接用枪口挑开了刚才狸子冲进的门栋铁门。
　　门开，秦禹刚一把将丁国珍推了进去，后方壮汉就再次调整枪口搂火。
　　枪声响，秦禹后背，大腿中弹，身体踉跄着冲了半步，伸手抓住刚冲过来的付小豪，闪电般的钻进了门栋子内。
　　光线昏暗的楼栋子内，三人短暂一愣后，秦禹率先急促的说道：“这帮人绝对不是嫌犯，他……他们是冲我来的。”
　　话音刚落，脚步声就在门外响了起来。
　　秦禹低头迅速更换弹J，脸色苍白的冲着丁国珍吼道：“喊朱伟过来，快点。”
　　丁国珍此刻紧张到都不知道自己已经中弹，手掌哆嗦的拿起对讲耳麦，按着收音键吼道：“西侧小门请求支援，伟哥你快过来。”
　　对讲频道内，没有传来朱伟的回应之声，反而响起一阵悠扬的音乐，紧跟着有一个女人柔和的声音传来：“你还在被夫妻生活所困扰吗？你还想重振男人雄风吗？请快速拨打我们的热线电话，有专家坐诊配药……。”
　　“我日尼玛，怎么突然被跳频了？！”丁国珍暴跳如雷的骂了一句，低头拔出腰间对讲机，动作利落的就想换频，
　　秦禹伸手推了丁国珍一下吼道：“不是跳频了，是被调频了。你去叫朱伟，快点，去喊他。”
　　“一起跑啊，一起……。”丁国珍有些犹豫。
　　“一起个JB，没人拦着，谁都走不了，你快去。”付小豪伸手猛推了一把丁国珍：“从刚才匪徒出去的那个房间走，快。”
　　丁国珍闻声不再犹豫，掉头就跑。而他还没等冲到一楼半的平台，室外的三个蒙面匪徒，就将枪口对准了铁门。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵急促的枪声响起，薄薄的铁皮被打穿，子弹乱射的扫进楼内，秦禹立即和付小豪向左右两侧躲避。
　　“咣当！”
　　铁门突兀间弹开，一名不要命的匪徒，持枪就钻了进来，枪口直接对准秦禹。
　　“啪！”
　　秦禹用胳膊架了一下对方，右臂抬起扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　双方相距不足半米相互搂火，虽然各自身上都穿着防弹衣，但还是被打的踉跄后退。
　　秦禹感觉整个前胸都传来剧烈的痛感，咬牙抬起腿，直蹬了过去。
　　“嘭！”
　　蒙面匪徒当场后退三步。
　　“啪！”
　　就在这时，付小豪红着眼从后面搂住了匪徒的脖子，使劲儿向后一拽。
　　匪徒反应也很迅速，猛然在付小豪怀里转了半个身位，左手直接抓住了他的枪吼道：“里面就俩人。”
　　门外的同伙闻声持枪进入。
　　“亢亢……！”
　　秦禹靠着墙壁射击，暂时将刚要进入的俩人打了出去。
　　付小豪红着眼珠子，一口咬在怀里匪徒的耳朵上，使劲儿向后一甩头。
　　“啊！！”
　　匪徒疼的浑身颤抖，抓着付小豪的左手不自觉的松开。
　　“CNM，你不整死我，我就整死你！”
　　付小豪怒吼一声，枪口贴着匪徒的软肋，表情扭曲的扣动了扳机。
　　三声枪响泛起，子D贴着匪徒肋部的防弹衣捆绑带子打了进去，匪徒身体僵硬的愣住，咕咚一声跪在了地上。
　　“亢！”
　　付小豪眼珠子都没眨，一枪补在了匪徒脑袋上。
　　秦禹看着这个新人，目光是既呆愣又惊愕。
　　他和丁国珍的反差太大了，不管是遇事儿的冷静程度，还是下手的凶狠程度，都是一个天上一个地下的区别。
　　付小豪喘息两声，立马后退。
　　铁门再次敞开，折叠微C率先探了进来。
　　付小豪伸手一把抓住枪管子，歇斯底里的吼道：“禹哥，不拼就得死。”
　　秦禹回过神来，向前一步，伸手抓住了蒙面汉子的脖领，随即二人一同用力向楼内拉扯。
　　“哒哒！”
　　壮汉双手架着微C，胳膊肌肉隆起的将枪口向付小豪头部方向掰去，随即扣动了扳机。
　　付小豪侧脸闪躲，但微C枪管子滚烫，瞬间烧糊了他的手掌。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，简单粗暴的撞在了匪徒腰上。
　　付小豪仰面倒地，双手扯着枪管子向下一拉：“CNM，留下你，老子三个月就能当上组长。”
　　一声怒吼久久回荡，蒙面壮汉步伐趔趄的被付小豪拽倒。
　　秦禹躲在铁门后面，扯着脖子吼道：“再冲，我马上干死他。”
　　门外仅剩下的一个匪徒，目光有些犹豫，也有一些惊惧的后退了两步。

