第1650章 斗智
　　食宿店侧面的小门内，一名男子扭头看了一眼四周，才打开门栓，静悄悄地推门走了出去。
　　街道周边，全都是随意停放的汽车货车，男子一路急行，来到靠近路口的附近，拽开一辆熄着灯的越野车门，弯腰坐了进去。
　　车内正驾驶上，一名光头中年手里握着枪，扭头看了一眼四周后，才张嘴骂道：“你狗日的干什么去了？望个风，望两个多小时，打电话也不接？”
　　“我电话没电了。”男子皱眉看着光头中年，语速很快地说道：“刚才进去的那五个人不太对劲。”
　　“怎么不对劲？”光头中年立即问了一句。
　　“他们的袋子里装的是响儿，领路的那个人带他们进院后，让那四个人自己开了个房住，然后他们在屋里待了一个多小时，领路的那个人才走。”男子低声叙述道：“我望完风就想出来，但碰到了食宿店里管事儿的人，他问我是哪个房的，我怕他多说话，引起其他人注意，就只能说是过来住店的，开了个房，才给他支走。”
　　光头中年闻声皱起了眉头：“他们是一波人，但没有住一块？”
　　“是的，好像还装作不认识的样，那个领头的人是偷着进屋的，待了一个多小时才走。”男子点头叙述道：“我感觉事儿不太对，就在楼上房间观察了一会，那个领路的人回了右侧的平房那边，我看见他们那个屋里是开着灯的，但窗帘拉得很严，没漏光。”
　　“这他妈是有点奇怪啊。”光头中年眨了眨眼睛，有些疑惑地嘀咕道：“能是冲咱们来的吗？还是有要干活的雷子，正好跟老大住一个店了？”
　　“不确定啊，反正是他妈的挺奇怪的。”男子也没有办法下判断。
　　“你确定他包里装的是响儿？”光头中年问。
　　“肯定是，在路面跑这么久，要这点眼力都没有，我他妈就不混了。”男子很确定地回应道：“两个包，里面都是货，而且分量很足，有长家伙，枪管子支着袋子皮儿，形状很好认，换手拎着的时候有碰撞声，应该没皮的响儿，组装完的。”
　　光头中年思考半晌，立马掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　楼上房间内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的电话铃声响起，正在玩手机游戏的徐洋，猛然扭头看向了床头柜，紧跟着看似呼呼大睡的蔡哥扑棱一下坐了起来。
　　“电话。”徐洋面色严肃地看着他说道。
　　蔡哥这突然起床，却一点困意都没有，只动作利落地拿起手机，就按了接听键：“喂？”
　　“大哥，窝里来了两伙人，他们认识，但却分开住了，包里有响儿，一左一右在你楼下。”光头中年用半黑半白的话说了一句。
　　蔡哥皱了皱眉头：“什么样的人？”
　　“后来的四个都三十岁左右，穿着打扮普通，离得太远，我没听见说话，不好辨认口音。”光头中年思考一下回道：“接应他们的是一个三十五岁左右的男的，穿的灰色羽绒服，深蓝色运动裤，身高一米七五左右，挺壮的，平头。”
　　蔡哥回忆了一下，立即反问：“羽绒服是翻领的，后面有白色条纹？”
　　光头中年立即点头：“对。”
　　“你在车里？”
　　“对，我和明源在这儿值班。”光头中年回。
　　“车别动，人也别再出来了。你给家里打电话，等我消息。”蔡哥很委婉地点了一句。
　　“好。”
　　说完，二人迅速结束通话。
　　蔡哥翻身下床，冲着徐洋说道：“说南沪话的那帮人，确实有问题。”
　　“什么情况？”徐洋也下了床。
　　蔡哥将光头中年的话跟徐洋叙述了一遍后，立马分析道：“有可能是巧合。咱们住在这儿，碰到了要干活的雷子；但也有可能是冲着我们来的，他们住的房间就在咱们楼下的一左一右。”
　　徐洋闻声皱起了眉头。
　　“保险起见，溜了算了。”蔡哥试探着问道。
　　“如果是冲我们来的，你现在走，枪肯定就响了。”徐洋很稳，很冷静地回了一句。
　　“他们在院里的人不多，响了也能打出去。”蔡哥很自信地回道。
　　“问题是，你怎么知道他们在外围没人了呢？”徐洋反问。
　　蔡哥舔了舔嘴唇：“我出去探探路？”
　　徐洋思考一下应道：“好，你去旁边叫斌子起来，领四个人出去，看他们跟不跟。如果发现他们跟了，千万不要慌，去车上拿点东西，原路返回就行。”
　　“我明白了。”蔡哥点头。
　　徐洋斟酌半晌，再次吩咐道：“拿两张没用过的新卡，给其他几个屋发信息，让他们都起来，不要开灯。”
　　“明白。”
　　……
　　港口北侧，另外一间食宿店内。
　　徐洋的另外一个兄弟老魏已经起床，直接把床下的两袋子枪摆在了桌上：“妈的，老大的窝可能进点子了，把东西分了，等信儿吧。”
　　其余五人立马在桌上分掉了枪械，并且各自背了一个帆布包。
　　徐洋近些年的点子很背，连糊了两次，所以性格变得更谨慎了。再加上他本来就是从地面起家的，以前经常要跟警务总局，以及驻军单位的人打交道，所以他的反侦察素质是不容置疑的。
　　从重都出发的时候，徐洋问过蔡哥，剩下的人到没到，而后者却回到了，但没有进城，紧跟着徐洋吩咐道：“让他们不用进城了，按老规矩办。”
　　什么是老规矩？
　　那就是前车压路，后车望风，两拨人分开走。只要路上不出事儿，那两拨人是从始至终都不会有任何交流的。压路的车该办什么事儿，就去办什么事儿，后车慢几步，盯死周围就可以。
　　这种做事儿风格，很像纪元年前卖违禁药的那帮亡命徒。这样做可以有效地避免，前车压进了圈套，自己却不知道。因为圈内的人，是很难观察到圈外情况的，而望风的人没有被盯上，就有很大的活动空间，既可以通风报信，也可以接应脱身。
　　众人屋内分完枪后，就安静地等待了起来。
　　……
　　徐洋所在的食宿店内，蔡哥披着军大衣，领着两个小伙，从楼内走了出来，步频很快的奔着院外走去。
　　平房内，负责盯梢的人立即回头低喊道：“卢组长，他们有人出来了。”
　　“几个？”卢组长立即起身问道。
　　“就三个，走得很快，不知道去干什么。”负责盯梢的人回。
　　“这他妈的大半夜的，突然出去肯定有事儿。”卢组长立即吩咐道：“宝明，你跟出去看一下。”
　　“好。”
　　大院门口，蔡哥指了指门柱子旁边，脚步不停，直奔着汽车走去，后侧一名小伙站在了铁门旁边的阴暗处。
　　五秒后。
　　“咣当！”
　　院外泛起了开门声，小伙借着门灯的光亮往里瞄了一眼，看见了宝明。
　　“哥，酒，烧鸡啥的全在二车里呢，把扑克也拿上吧，喝完打一会。”小伙冲着远处喊了一声。
　　门口处，宝明听到这话，停顿一下，立马拽门又返回了室内。

