第1122章 逃进关内
　　宏利看见宝军的手势，立马趁乱推开了车门，猫腰窜了下去。
　　“呼啦啦！”
　　十几名手里啥都没有的“工人”，呼喊着，举着双手跑到了宏利这一侧，好像企图躲避危险一样。
　　不远处，警员们此刻一方面遭遇着袭击，一方面见四散而逃的大部分工人手里都没有武器，心里也没底了，不知道该不该冲这些逃跑的工人射击。
　　“组长，组长，有工人跑到目标那边了，是否射击？”一名警长拿着对讲机吼道。
　　“他们是匪徒，”大厅内的中年扯脖子回应道：“可以射击。”
　　“他们手里没枪，也举手了，我们射击会不会出问题？”警长又问。
　　现场如此混乱，宝军带来的人，警员，以及联防队员，还有正常出关入关的旅客，这么多人搅和在一块，抓捕过程瞬间万变，哪经得起警长不停的向上层询问细节？
　　警员们只短暂犹豫了这一下，宏利就弯着腰窜出检查口，持枪射杀两名警员后，奔着关内的小街道就猛跑了过去。他本想向关外逃窜，但道路已经被那四台车封死，二十多个警员已经拉开了队伍，找好了掩体，此刻冲出去无异于找死，所以宏利只能选择奔关内跑，因为这边更乱。
　　关口内测的街道上，十几名持枪男子，蒙着脸，混在人群当中，时不时地抬头冲着警员偷袭射击，开两枪就换个位置，对抓捕造成了致命性的影响。
　　“大家不要乱，不要瞎跑。”宝军站在道路左侧，摆手吼道：“都原地蹲下，配合警务人员抓捕嫌犯。听我的，都蹲下！”
　　宝军不喊还没啥事儿，越喊现场越乱，不少人逃窜的方向跟宏利是一样的，正好挡住了后侧想要追击抓捕的警员。并且宝军一这样喊，警员们就越不敢冲他们开枪，因为绝大部分的工人手里是没有凶器的，并且也都举了手，你无缘无故地射伤民众，那是要出问题的。
　　岔路口。
　　宏利右手攥着枪，见身后的警员已经被拦出了一段距离，立马转弯就跑向了岔路，准备进前方不远处的小区。
　　“往这边跑，前面可能有人拦着。”身后，一名壮汉冲宏利喊了一句。
　　宏利猛然回头：“你……？！”
　　“二哥让我们来的。”壮汉立马表明了自己身份。
　　宏利迟疑一下：“怎么跑？”
　　“你跟我跑。”壮汉回了一句，摆手冲着身后的人吩咐道：“散开，再拦一下。”
　　话音落，后方跟着一块逃窜的工人，霎时间四散而逃，而壮汉则是拽住宏利，与他一路向前逃窜。
　　路上，宏利百思不得其解地问道：“怎么回事儿，咋突然闹出这么大动静？”
　　“听说是奉北来了调查组，抓了天成的财务老张。”壮汉皱眉解释道：“他可能在里面咬了你。”
　　宏利听到这话一愣，立马追问道：“老张出事儿了？那药业集团……？！”
　　“调查组已经入驻药业集团了。”壮汉回。
　　宏利表情无比惊愕地看着对方，一时间跑的突然慢了几分。
　　“快点啊？别磨蹭！”壮汉回头催促道：“跑到前面，我们开车走。”
　　“能马上送我出去吗？”宏利声音急迫地问道。
　　壮汉对天成药业集团的事情就是了解个大概，但他对警务人员办案，却很有经验与心德：“关口这边闹出这么大动静，现在怎么可能把你送出去？枪一响儿，估计全城都戒严了，先躲躲吧。”
　　……
　　关口大厅内。
　　中年拿着对讲机喊道：“报告指挥中心，嫌犯没有拦住，已经向区内跑去。请调动警署警力，反恐大队警力，对四大关口，以及轻轨车站，进行最严密的检查，以防嫌犯二次逃跑。”
　　三秒后，苏庸愤怒地质问声响起：“你们在搞什么？！嫌犯就一个人，电话卡也被停用了，你们那么多人过去，竟然没拦住吗？！”
　　“苏组，我们在拦截他之前，突然到了六七十号工人，把关口给堵死了。”中年话语简洁地回应道：“我们还没等驱散，工人中就有匪徒开枪，帮着齐宏利逃跑。他们事先一定是知道了，我们要在这儿设卡拦截，故意弄这么一出的。”
　　苏庸皱着眉头，强忍着心中怒气喝问道：“他往什么方向逃窜了？”
　　“江南区方向。”
　　“你们继续追，我马上让警署给出最充足的警力进行布控。”苏庸话语铿锵地说道：“北关给我留人，防止他们灯下黑，从这边逃跑。并且跟关内管理人员说清楚，此次案件不用联防那边参加。”
　　“明白了。”
　　“就这样。”
　　二人结束了通话，苏庸立马在室内拍手，冲着专案组的工作人员喊道：“嫌犯逃脱了，这说明对手也不是白给的，他们已经猜出来，咱们要攻击的点。下面，我重新调整一下部署。第一，小王马上带人去新元区那边的小关口，亲自在那里蹲坑守候，哪怕是一只耗子过关，你们都得亲自给我看清楚喽！秦禹是冯玉年的徒弟，他们之间有很深的联系，嫌犯很可能会从这个点被送走。第二，三组马上跟警署沟通，让他们把警力动员起来，在各关口，各路口，包括轻轨站，都安排好检查点，并且一定要保证各个点位的领头人员是我们这边的。不然人多眼杂，保不准哪个警员就敢私自放嫌犯离开。我们的对手很有钱，很有关系，必须做到万无一失……。”
　　……
　　江南区外围。
　　壮汉摆手催促着宏利：“你快一点，车就在前面了。”
　　宏利满头是汗，喘息地站在胡同内喊道：“我……我撒个尿，你过去把车开过来。”
　　壮汉怔了一下。
　　“快去啊！”宏利解开裤腰带，皱眉催促道：“我憋了半天了。”
　　壮汉点了点头，大步流星地跑向了汽车那边。
　　宏利看着对方的背影，眼神突然变得复杂。
　　也就不到半分钟的功夫，壮汉开着提前停好的汽车返回，冲着胡同喊了两声：“上来，上来啊！”

