第1511章 情报
　　军监局松江站，站长办公室内。
　　马老二看着情报资料，内心非常震惊。因为这份情报是关于顾泰安的，并且由三个辅证组成。
　　第一辅证是，八区一战区军区医院药剂室的放药清单。上面记载着：特殊储备血袋200CCX2，强心剂X1，电子结肠管X1……
　　第二辅证是，一份被监听到的电话录音。内容有提及到，顾泰安返回一战区司令部后，曾在急救室内单独召见过顾泰宪。并且顾泰宪在出来之后，就接手了一战区司令部的一切权利。
　　第三辅证是，军区医院专家会诊时用于讨论病情的资料。上面写的是左侧肋骨粉碎性骨折，弹片伤及肺叶，有严重出血，腹腔结肠有破损，一次手术需进行切除……
　　马老二仔细浏览了一遍资料，皱眉问道：“这个特殊储备血袋是什么意思？”
　　“是这样的，这高级领导，将领，都是有自己的血液储备的，就是为了应对不时之需。”小伙轻声解释道。
　　马老二放下资料，有些不可思议地问道：“这种情报都能流传出来？！”
　　“当然啊！”军情小伙显然比马老二更为专业，他耐性极好地解释道：“铁帽子王受伤的消息一漏出来，咱远的不说，光这三大区的军情系统就彻底沸腾了。各地区的地下情报交易场所，都在疯狂挖铁帽子王的伤势情况。当天燕北黑市上，一份有关于他伤势情况的情报，一个小时内就被炒到了大几百万一份。而你拿到的这份情报，就是当时流出来的。”
　　“大几百万一份？”马老二惊愕地问道：“有这么贵吗？”
　　“当然啊！”军情小伙压低声音说道：“我说的直接点，从大格局上来讲，铁帽子王会不会死，直接关乎到八区，以及三大区的政治走向，甚至连五区，欧盟区都会受到影响。从个人利益上来讲，有太多的武装集团，都在等待着确切消息，因为这涉及到他们该怎么站队，该站谁的队的问题。所以这种直接性的情报，当然非常值钱了。就拿这份情报来说，三个辅证加在一块，就可以非常准确地做出判断，铁帽子王病危了。”
　　马老二听到这话，不自觉地点了点头。
　　“站长，你回想一下，一战区司令部宣布顾泰宪任命代理司令之后，二战区有多少部队公开表明立场？什么郭玉的新一军，什么415师，不都是那时候宣布自己站队唐张的吗！为什么？因为这份情报流露出来了啊，顾泰安病危，很大可能挺不了多长时间了，所以这些人才有了选择啊！”
　　马老二沉思半晌，有些好奇地问道：“这种地下情报交易，就在燕北城区内进行，没人管吗？”
　　“怎么管啊？”军情青年摇头：“一份有价值的情报，可能一个字就值一根金条，也可能让一个名不见经传的小军情人员，瞬间得到上层的提拔，碰到一辈子也碰不到的机遇。别说一些知情人受不了诱惑，就是各军情部门的高级军官，都在私底下搞这种生意。那谁能管得了这事儿啊？！你杀了一个，可能还有一百个都眼红了……。”
　　马老二看着自己这个助理，突然问道：“小韩，　你搞到这份情报花了多少钱啊？”
　　“没花钱。”小韩摇头。
　　“你不说这个情报被炒到了几百万吗？”马老二问。
　　“那是在顾泰安刚刚遇袭的时候，价格才会被搞到这么高。现在这个情报已经彻底被曝光了，很多人早都知道了，所以价值就很低了。这是我一个燕北的朋友搞到的复印件，直接发给了我，没要钱。”小韩笑着回道。
　　马老二沉默数秒后，立即起身问道：“刚才你说，川府混成旅的情报也很值钱，对吗？”
　　“对的。”小韩点头：“这几天有关川府混成旅的情报，价格被炒得很高，好像有人在花大价钱专门收购这个。另外，有关于顾系兵团内部的情报也很值钱。有人推测，顾泰安活不了多久了，顾系兵团肯定还会发生内部分裂。而这种情报，会影响到内战走向，所以越有提前量的消息，价格越高的离谱。”
　　马老二是半路出家干的军情，此刻战事一起，他才明白这个行当里的这么多道道。
　　“小韩，你有熟悉的情报贩子吗？”马老二思考了一下问道。
　　小韩扭头看了一眼四周：“我有，燕北一个圈内很有名的人，是我堂哥的同学。”
　　“能不能联系他一下？我也要搞一个专门针对八区情报的工作小组。”马老二面无表情地问道。
　　“可以，但这个人很认钱，而且要价不低。”
　　“只要情报质量高，钱的事儿我来解决。”马老二思考了一下，趴在青年耳边说道：“你先让他给我搞一些关于八区……。”
　　小韩听完后，立即点头：“没问题，我去联系这事儿。”
　　“你懂的这么多，别把咱俩对话的情报卖出去哈。”马老二用开玩笑的语气叮嘱了一句。
　　小韩顿时很忐忑地回道：“站长，您说这话就等于是要我命了。”
　　“呵呵，开玩笑呢，你去联系吧。”
　　“好，我现在就去。”小韩点头。
　　……
　　五分钟后。
　　楼下车内，小韩拿着电话说道：“对，我要联系一下八区的老眼镜。嗯，你帮我问一下。对，背后的老板很有实力，钱不是问题……不，我们这边不会去八区那儿碰面，太乱了，他要有诚意，你让他来九区。好，先这样。”
　　再过十分钟。
　　燕北天字一号会所内，之前跟黄长官碰过面的眼镜中年，拿着电话说道：“可以啊，没问题，正好我也要去一趟九区。好，你约他见面吧，我大概明天就到。行，就这样。”
　　电话挂断，老眼镜回头冲着身后的人说道：“安排一下，我们明天去一趟九区。”
　　……
　　西南线边境。
　　陈锋双眼通红，右臂用纱布吊着，拿着军用电话吼道：“咱先头部队全部到了吧？他妈的，这受气的仗可算打到头了！通知撤下来的部队，立即在原地驻守，等大部队一到，我军全面反攻！”

