第1781章 真实嘴脸
　　九江南侧，防御战正打的激烈之时，北侧却彻底沦陷了。
　　大牙带来的三百战士与外侧佯攻的滕胖子部队，外加川府主力团，里应外合地攻破了6号缺口的防守阵地。
　　卫戍旅的二团长，第一时间联系上了荀成伟，向他报告了自己这边的情况。
　　通话内，荀成伟吼着喝问道：“北侧那边有多少人？”
　　“至少有六千人，他们的先头部队，不知道从哪儿潜进到了城内，拉扯了我们缺口内的防御阵地，再配合外面的进攻……我……我们挡不住了。”二团长语气急迫地吼道：“旅长，请求支援啊。”
　　“人进没进来？”荀成伟再次问道。
　　“滕胖子师的佯攻部队，以及川府的部队……已经有一部分打进了城内，我们正在缺口处与其交火。”二团长回。
　　荀成伟也不是酒囊饭袋，当他听到外围的部队，已经有部分冲进城内后，心里就意识到，九江城墙这里守不住了。
　　攻城战，阵地战，在兵力不对等的情况下，其实打的就是一口气。防守方如果有一点被破，那就意味着满盘皆输。以少部分的兵力，想在地形复杂的城区内，阻挡住人数更多的攻城方，那几乎是不可能的。
　　“你听我说，北侧守不住，那就不要守了，你把部队撤下来，向后拉扯，在各街道口，节节阻击对方。”荀成伟吼着回道：“我们在市政大楼附近，建设防御工事，拖他时间。”
　　“是，是，我明白了。”二团长立即回应道。
　　二人结束通话。
　　荀成伟冲参谋长喊道：“电令一团，警务系统的守军，让他们从南侧口，全部撤下来，向市政大楼方向收缩。”
　　“南侧还能打，”参谋长提醒道：“我们可以把他们的主力隔绝在外面。
　　“北侧的6号口一被打穿，南侧你还怎么守？”荀成伟咬牙回道：“那边几千人一进城，肯定向我们这边扑过来，到时候他们一搅乱我们的防区，外围的部队再给予压力，那我们这点人全得被拍在阵地上。不犹豫了，马上撤。”
　　“好吧。”参谋长点头。
　　“快，旅部的人先走，先去市政大楼。”荀成伟冲出营帐，面色凝重地喊道：“通知各政务部门的高官，全去市政大楼避难。”
　　此刻，本就在旅部的建飞，沈飞等人，也知道了6号口被攻陷的消息，他们气喘吁吁地跑来，脸色苍白地问道：“怎么突然守不住了？”
　　“对方不知道通过什么方法，渗透进来一波小股部队，配合着外面的佯攻主力，把6号口打穿了。”荀成伟语气急促地说道：“北面被打穿了，这面也就没了防守的意义。快，大家一块撤。”
　　建飞一听这话，顿时炸了，暴跳如雷的冲荀成伟喝问道：“城内六七千号人，全听你指挥，你TM提前怎么预防的？怎么还能让他们的部队渗透进来呢？！”
　　顺风好兄弟，逆风CNM。
　　这就是建飞此刻最真实的心态。他之前一口一个荀哥，荀旅长的叫着，但城内一出事儿，啥尊称都没有了，甚至质问声里，还带着脏话。
　　荀成伟怔了一下，也是话语强硬地顶道：“这里是我指挥，仗怎么打，我不用你教。赶紧走！”
　　“六七千号人，有特区墙保护，还有直升机编队和远程火力配合，你他妈的竟然就守了不到三天。老子要向军部报告，撤你的职！”建飞心态彻底炸了，或者说极度的恐惧心理，已经摧毁了他的理智。可可就是他主张抓的，那城一破，谁又能保护得了他呢？
　　“你愿意向谁报告，就向谁报告。”荀成伟懒得理他：“警卫连，把他们给我送回去。”
　　“呼啦啦！”
　　七八个卫兵冲过来，面无表情地看向建飞等人说道：“请离开。”
　　……
　　九江北侧，卫戍旅的二团已经全线撤退，而还没来得及走的士兵和小股作战单位，也被冲进来的川军给缴械，俘虏。
　　零散的枪声，又响了二十分钟后，才归于平静。
　　6号缺口外，二十多台军车停滞，秦禹等师部主要成员，全部冲了下来。
　　“大牙呢，大牙去哪儿了？”秦禹喊着问道。
　　小丧跑进特区墙，喊了好一会，才带着大牙赶了出来。
　　“报告师长，我方已攻破城内防守区，牺牲五十人，轻伤重伤，一百一十人，请指示！”大牙满脸焦黑，手掌全是血迹，身上的衣服破损，露出被烧焦的皮肤，整个人惨不忍睹地吼道。
　　秦禹攥着他的胳膊，咬牙说道：“你不用参战了，命令进城的勇士，全部返回防区休息。战事结束，师部会慰问他们。”
　　“是！”大牙点头。
　　秦禹拍了拍他的肩膀，没再说什么，只冲着王参谋喊道：“命令部队，继续向前推进。但有一条，不论什么情况下，都不能骚扰民众，哪怕就是有一小部分过激民众向我们开火，也不能还手，只能躲避。”
　　“是！”王参谋点头。
　　“通信设备！”秦禹冲着警卫兵喊了一声。
　　后方，拿着军用通信设备的士兵跑了过来，将话筒交给了秦禹。
　　“喂，南侧情况怎么样？”
　　“报告师长，他们的主力已经撤了，我们进城了。”欧晓斌的声音响起。
　　“不要让他们撤的那么轻松，命令已经进城的部队，缠死他们，不要再给他们找地方固守机会。”秦禹立即回道。
　　“明白！”
　　秦禹接连下达完命令后，跟着师部的车队，就向市区内赶去。
　　五分钟后，到处都在响枪的街道上，秦禹正要联系陈俊的时候，私人手机却突然响了起来。
　　“喂？”
　　“秦禹吗？”
　　“对，你哪位？”秦禹语气急迫地问道。
　　“你他妈听好了，你的部队要再往前推进，老子就把那个女的五马分尸！”建飞声音极为阴郁地说道。
　　秦禹不熟悉他的声音，只以为是守军哪个干部打来的电话，所以声音同样阴冷地说道：“我秦禹是什么人，你应该比我自己都清楚。部队他妈的都打进来了，不可能因为某个人，而停滞不前。但我可以明告诉你，你敢碰她一下，老子进城就杀人，不屠了你卫戍旅所有军官，我他妈秦字倒着写！”
　　说完，秦禹挂断电话，立马联系上了陈俊：“进来了，你那边完事儿没？”

