第1223章 洒我热血，一往无前（地仙更）
　　深夜。
　　第五区，伊市的一家跑商旅馆内，林成栋和小亮将外面买来的吃的放在桌子上，轻声招呼道：“来，都吃饭吧。”
　　“呼啦啦！”
　　沙发上，卧室内的阿威等人涌过来，坐在餐桌旁边就吃起了东西。
　　“这个地方的饭，是真的难吃。”阿威咬了一口肉饼：“怎么什么东西都甜兮兮的。”
　　“出门在外，凑合点吧。”小亮说了一句。
　　“栋哥，点看的怎么样了？”阿威问。
　　“还好，如果没什么意外，这几天就办事儿。”林成栋吃着饼，轻声说道：“大家都辛苦一点，等我把事情弄准了，可能要轮班蹲点。”
　　“这都没事儿，呵呵。”阿威点头一笑。
　　“栋哥，我们三个一会想出去溜达溜达。”一名二十七八岁的青年，坐在旁边的椅子上说道。
　　“去干嘛？”林成栋抬头问道。
　　“呵呵，刚才我们下楼的时候，在旁边看见了一条红D街，卧槽，全是大长腿，大高个的女人，印籍的，韩籍，日籍的都有，那叫一个壮观。”说话这人叫肖波，是阿威叫来的办事儿成员。
　　林成栋不自觉地皱了皱眉头，在桌下踢了一下小亮。
　　小亮怔了怔，立马笑着说道；“出来办事儿，就不要乱走了。”
　　“兄弟，我觉得咱们不用这么紧张。这个五区连他妈的特区墙都没有，乱得很，我们偷着玩一下，不影响什么。”肖波龇牙说道：“反而咱们这帮老爷们，天天躲在屋里不出去，才引人怀疑呢。”
　　“还是算了，稳妥一点更好。”小亮摇头。
　　“我们要干的事儿，可能会引起很多连锁反应，行事要尽量低调一些。”林成栋扫了一眼肖波，轻笑着说道：“忍一忍吧！”
　　“栋哥，我们在车上都憋了这么多天了，好不容易到了地方……。”
　　“你他妈哪儿来的那么多话？！”阿威突然皱眉骂道：“让你干什么，你就干什么，少玩一下会死啊？！”
　　“你骂我干什么？”肖波愣了一下，也不知道是出于面子，还是本能认为自己跟阿威的地位对等，总之语气也很冲地怼道：“不就是杀几个人，抢点东西吗？这活儿我们没干过吗，至于这么紧张啊？艹，我们在路上折腾了这么久，到地方休息一下都不行啊？”
　　“你跟谁说话呢？”阿威瞪着眼珠子问道。
　　“跟你说话呢，怎样？！”
　　二人僵上了。
　　“他妈的！”阿威蹭的一下起身，伸手就要拔枪。
　　小亮都他妈看呆了，他搞不清楚这点屁事儿算个啥，还值得动刀动枪吗？
　　“别别，都消消气。”小亮立马起身拦了一下。
　　林成栋扫了一眼两侧，见到阿威和肖波二人身边各站着几个兄弟后，突然笑着说道：“都别吵，就这么几天，大家忍一忍。出来是为了啥，不就是为了赚钱嘛！”
　　林成栋和小亮一劝，二人也就顺着台阶下了，但基本上也没了交流。
　　吃过饭，林成栋回到卧室，从门缝里又看了一眼两拨人，眉头紧皱地沉思了起来。
　　五区靠南的方向，盐岛。
　　一艘货轮停靠，一名印籍中年和往常一样，笑着冲一名私人武装的军官说道：“这批货要快。”
　　“已经在催了。”军官点头邀请道：“走，这边请！”
　　……
　　次日，早晨七点多钟。
　　哈塔地区浦系军团197旅作战室内，浦明有些惊讶地喝问道：“2团也上去了，就这么一千多号人，都拿不下来吗？！”
　　参谋长指着沙盘，话语简洁地回道：“交战到现在，七个多小时过去了，我们的军情部门，没有发现对方一名士兵后退。”
　　浦明皱了皱眉头：“让二团加快进攻节奏，不能再拖下去了。”
　　大约十分钟后，197旅的2团，从北侧展开了猛攻。
　　交战区内，程武趴在大雪壳子里，拿着望远镜一边瞧着，一边用对讲机吼道：“右翼，右翼空了，让人给我顶上去！”
　　“没人了，团长！”警卫排的排长，拉着程武吼道：“三个小时前，我们的炮营都放弃阵地冲上来了，现在已经没有兵源再往这里填了。852团也在阻击，根本没办法支援我们。走吧，团长，离得这么近，他们监测到信号源，你会很危险的。”
　　“退他妈什么退？！”程武一把推开警卫排排长，咬牙骂道：“命令是到早晨八点，到时间了吗？怎么退？！”
　　排长呆愣。
　　“跟我从侧面走，快点！”程武摆手冲着众人吼了一声。
　　“翁，嗡嗡！”
　　就在这时，不远处突然传来了破空声。
　　“迫击炮，迫击炮！”警卫排长回过神来，毫不犹豫的就扑向了程武。
　　“轰隆隆！”
　　一阵炮响，大雪崩飞。
　　……
　　指挥部大营内。
　　一夜未睡的冯济，喝着粥，吃着馒头问道：“几点了？”
　　“差五分钟八点。”副官回。
　　冯济停顿一下，话语简洁地吩咐道：“通知程武撤下来吧，换秦禹上。”
　　“是！”副官敬礼后，转身就要去通讯室。
　　“咣当！”
　　就在这时，参谋长突然从通讯室走了进来，表情严肃地看向了冯济。
　　“怎么了？”冯济扭头问道。
　　“851一营传回消息，程武战死了。”参谋长脱帽说道。
　　冯济僵住。
　　“851团的四个营全部上去了，连炮兵都当步兵用了。8小时，死亡减员七百多人，程武，二营长，警卫排长，全部战死。”总参谋长皱眉抬头，话语简洁地说道：“但197旅的前沿团，被程武硬吃了一大半，他们增员的2团也没好过，战损比例几乎跟851团差不多。我们反推了大约三十公里，是程武部队拿命填出来的。”
　　冯济缓缓放下馒头，足足停顿了三四秒后，才声音沙哑地说道：“让秦禹上去，告诉他，他要是把程武打出来的杀气给我散了，老子管他是谁的人，立马就地枪毙！”
　　……
　　八点十分左右。
　　混成旅正式开赴前线，四千人载着程武打出来的杀气，直扑197旅！
　　………………
　　今日早晨一章，晚上三章，共更新四章。
　　周一马上到了，还要加更的，今天容我小小休息一下。
　　明日一早无更，晚上继续加，可能四章，可能五章。

