第1724章 风云际会（盟主更）
　　浦瞎子被刺杀，只过去了三个多小时后，勐罕重镇内就发生了一件，浦系军团近十年内都没有发生过的内部冲突事件。
　　勐罕重镇北侧口。
　　吴俊生，浦生，浦兴权，以及四十多名浦系重要军官，包括司令部内的一些官员，在巡防营的护送下，来到了戒严区域。
　　北侧口的戒严区域，大概有两个连的兵力负责维持秩序，最高军事长官是一名副营长，他听说巡防营的车队过来了，立即上前交涉。
　　“浦兴权旅长要出城处理军务，请你们放行。”巡防营的军官，不容置疑地说道。
　　副营长敬礼后回道：“我们接到了司令部的死命令，在戒严没有解除之前，任何人不得离开勐罕。”
　　“放屁！浦兴权旅长是被限行人员吗？我告诉你，车内还坐着吴俊生军长，以及对外关系部的浦部长，你赶紧让士兵放行，不要耽误时间。”巡防营的人态度非常强硬。
　　“对不起，我接到的命令，是任何人都不能通行。”副营长坚持着说道。
　　话音落，车窗降下，吴俊生的参谋长探头说道：“我们也是接到了司令部的命令，要回去调动部队，以防川府系的过境部队搞军事行动。你赶紧让开，不然耽误了时间，老子枪毙你！”
　　副营长额头冒汗，稍稍犹豫一下后，再次敬礼回道：“我必须接到司令部的直接来电，才能放行。”
　　“他妈的，反了你了！”参谋长直接吼道：“撞过去，我倒要看看谁敢拦我们的车队。”
　　一声令下，巡防营的车队，立即继续向前行驶。
　　“呼啦啦！”
　　北侧口处两个连的戒严士兵，全部举枪，进入了战斗位置。
　　“妈的，你们还真敢举枪啊！”巡防营的营长直接拔出配枪，摆手吼道：“不用理会他们，给我开车出关。”
　　车队继续前行，副营长后退着回到指挥位置上，抬头喊道：“再往前走，我们马上开火。”
　　“你他妈今天不开火，我都瞧不起你。”巡防营营长也来了脾气，直接摆手：“继续走……。”
　　“亢亢亢亢！”
　　巡防营长的话刚说了一半，戒严阵地内就响枪了，两个连长同时下令攻击，并且第一时间通知了上属部门，请求支援。
　　其实这些负责戒严的军官也是很难办的，谁都知道车里坐着的是大人物，可上层下达了死命令，那他们哪怕知道自己干不过，或者是干过了被追责，那也得开枪，执行军令。
　　枪声一响，巡防营也不惯着了，队形拉开，直接就跟戒严部D干了起来。
　　浦系军团的士兵都是非常彪悍的那种，刚开始双方搂火，还都有所顾忌，有所保留，但枪声响了不到一分钟后，这真火就打出来了。因为子D是不长眼睛的，这么多人的军事冲突一展开，那枪声响了，就意味着有牺牲，有减员。
　　戒严部D这边被集火打掉了一个班后，连长直接下令：“他妈的，全员进入对敌战斗状态，给我往死里打。”
　　这个命令一下，冲突直接再次升级。
　　车内的浦兴权急了，咆哮着吼道：“不要和他们发生激烈冲突，下去控场，快下去控场！”
　　这时，浦兴权的喊话已经没用了，因为外面已经打乱套了，谁也不会真的傻逼兮兮的往车下跑。他们的目的是离开勐罕，而非真的跟戒严部D打阵地战。
　　车内，一名军官护着浦兴权喊道：“旅长，不要下去，我们出去就好了，出去冲突就结束了。”
　　北侧口一片混乱，双方交战了四分钟左右，巡防营这边凭借着绝对的人数优势，直接冲出了关口，一路向北侧逃窜。
　　戒严部D这边，死了十几个士兵，伤了三十多号人。如此短时间内的交战，打出了这个伤亡比，你就能侧面看出来，浦系军团作战的凶悍程度。哪怕自己人打自己人，那TM都下死手的。
　　巡防营冲出去之后，戒严部D的上属团部，立即向司令部做了汇报。
　　……
　　司令部大院，首长医疗楼内，总参谋长接完电话，快步走进了一间病房。
　　房间内，浦瞎子脑袋上缠着纱布，停顿一下命令道：“把李致勋，姜太岷，叫到司令部来，对他们进行调查。命令，吴俊生，浦生，浦兴权，马上来这里，我要挨个见他们。”
　　总参谋长听到这话沉默。
　　浦瞎子看着他的表情，皱眉问道：“怎么了？”
　　“……！”总参谋长巴莱犹豫了一下，才皱眉回道：“北侧口出现了军事冲突，巡防营护着兴权，吴俊生，浦生，以及数十名军官，一块冲了出去。”
　　浦瞎子怔了半天，缓缓起身问道：“开枪了吗？”
　　“开火了，125团的两个连，有十几名士兵牺牲了，受伤减员……。”
　　“嘭！”
　　总参谋长的话还没等说完，浦瞎子一把直接打飞挂着吊瓶的支架，上面的玻璃瓶掉在地上摔的粉碎，他表情愤怒至极地骂道：“做贼心虚！！！一个军长，一个旅长，一个对外关系部的部长，在这个时候，这点城府都没有，那就是做贼心虚了！”
　　总参谋长已经不知道多少年，没见过浦瞎子有如此大的情绪波动，站在原地，没敢接话。
　　“咳咳，咳咳……！”
　　浦瞎子骂完一句后，感觉胸口堵得不行，开始剧烈咳嗽了起来。
　　总参谋长凑过去，立马喊道：“军医，军医快进来。”
　　“咕咚！”
　　浦瞎子倒在床上，剧烈喘息着说道：“和……和平解决，难啦。马……马上给浦兴权打电话，就说我快死了，让他回来见我。”
　　……
　　半小时后。
　　八区，最高军事长官办公室内。
　　“报告司令，勐罕地区发生小规模军事冲突……。”军情一把进屋后，语速极快地说清了自己掌握的情况。
　　顾泰安懵b半晌，抬头回道：“……一个军长，一个儿子，一个外交部长，全跑了，还开枪了？”
　　“是的。”军情一把点头。
　　“这老浦咋整的啊，酝酿来酝酿去，这内部怎么还炸了呢？！”顾泰安缓缓起身，思考半天后说道：“但家事儿上，老浦应该能处理好，不过外围的话，可能会有点变故。这样，你传令顾言总指挥，命令他在西北线上集结作战部队，他妈的，有仗要打了。”
　　“是！”军情一把立即回应了一句。
　　顾泰安在屋内转了一圈，又下了第二道命令：“给川府传电，告诉我的私生子秦老黑，让他放开手做，如果必要，川府可以参战，争取一战定西南。”
　　“私生子？”参谋一脸懵逼地看向了顾泰安。
　　“哈哈哈！”
　　顾泰安声音爽朗：“外面不都传吗，秦老黑是我的私生子……哈哈，那我就给他个名分。”
　　众人闻声无言。

