第1022章 宗明，宗谭，三房联合
　　三房大院内，两位中年带着十几个人，快步穿过中央庭院，来到了主楼大厅。
　　“来来，快进来！”王宗堂亲自下楼迎接，言语极为客气。
　　五房的王宗明，今年四十岁左右，体态中等，皮肤很黑，略有些驼背，长得虽然其貌不扬，可做事儿风格却较为刚硬。数年以前他因为生活村扩建占地的事儿，曾与大房那边有过冲突，后被族长边缘化，导致这几年他那边的发展很不顺利。
　　五房和三房在上一辈打江山时，就是死抱在一起的，家里很多产业也都是搅和在一块的，再加上前些年族长打压过五房，所以他们和王宗堂这边的关系，也变得比之前更加亲密。
　　族长遇害的消息一传到新乡，王宗堂第一个联系的人就是宗明，询问他的意见，而后者直接跟他说：“你去哪儿我就去哪儿，你造反我就跟着你造反。”
　　……
　　四房的王宗谭同样是很早就没了父亲，三十多岁的时候就开始主掌一房大权了。这些年他非常低调，表面上也不在各房之间站队，但私下里却跟宗堂的关系很好，并且两房之间也有很深的生意往来，之前三房曾与大房之间因资源问题发生矛盾时，王宗谭也是暗中支持三房这边的，所以三房这边的人对他很信任，这次闹分家，也是想拉着他们一块干的。
　　二楼内。
　　堂兄弟几人缓缓坐下，王宗堂也不端着了，表情很急迫的冲着众人说道：“现在的情况是，松江军政那边来人了，韩家的韩非也过来了，双方都给咱开出了很优越的条件，所以我想听听大家的意见，这个家到底要不要分？”
　　王宗明佝偻着腰，抽着很冲的香烟，沉吟半晌问道：“松江军政那边的人，是哪一波啊？”
　　“来谈的是老李，以前江南区的那个首席议员，他跟秦禹那帮人是抱一块的。”王宗堂轻声介绍了一句。
　　“这帮人的口碑还行，比韩家强。”王宗明说话很简洁。
　　王宗谭是一个面相憨厚的胖子，他人高马大，足有一百九十多斤，坐下之后不停的擦着额头上的汗水，皱眉问道：“宗堂啊，你是真的要分家啊？”
　　“想。”王宗堂坦然承认。
　　“那你说说吧，两边都开出了什么样的条件。”王宗谭出言询问。
　　王宗堂斟酌半晌，一五一十的把老李和韩非提出的条件交代清楚，只隐去了一些很微小的细节，比如族长和天南到底是谁杀的，比如枪手现在关在哪儿等等……
　　二人听完之后，王宗明才吸着烟回道：“我就觉得这事儿比较扯淡！”
　　“咋扯淡？”三房老二问道。
　　“韩非以前咋没给咱这么优越的条件呢？”王宗明冷脸问道：“为啥偏偏现在就给了呢？”
　　众人怔住。
　　“这踏马不是很明显的事儿嘛？咱要分家，他们就慌了，所以才决定要加注压下咱们的想法。”王宗明眉头紧皱的说道：“可咱们的想法现在已经是人尽皆知了啊！大房知道，松江知道，现在就连龙城周边的民众肯定也知道了！那你现在拿了韩非的好处，不闹了，可等江山稳固，王宗翰上位处理了各种隐患！那你考虑过咱的下场吗？”
　　王宗堂无言。
　　“老话说得好，一朝天子一朝臣啊，历朝历代皇上登基之后，都要杀一批，捧一批！那何况是咱们这种反心已经写在了脸上的人呢！”王宗明话糙理不糙的继续骂道：“所以我就觉得这事儿扯淡！有啥可纠结的呢？就这么说吧，这次你不闹，在等两年后，大房肯定干你，倾尽全力也得把你弄趴下！”
　　众人听到这话，一言不发。
　　“要是我，我肯定不纠结，既然现在有军政要支着咱们，那莫不如就赶紧把脸撕破了，该打打，该站队站队！”王宗明继续说道：“好马不吃回头草，都闹的这么僵了，还TM怎么在一块往下干啊？”
　　“有道理！”三房老二点了点头。
　　“韩非给的条件确实是不错。”三房老四斟酌半晌，叹息一声说道：“不过明哥说的也在理，这种不错的条件，咱最多拿两年就得被人干了。”
　　王宗堂斟酌半晌，扭头冲着王宗谭问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“……说实话，我不想现在就闹的这么僵。”王宗谭胖的说话都喘：“唉，不过既然已经搞成这样了，你们又都是这个态度，那……想干就干吧！”
　　“如果要干，四房过不过来？”王宗堂直言问道：“你给我交个实底儿！”
　　王宗谭搓了搓肥胖的手掌，表情无奈的回道：“我不跟你一起干，今天我能来吗？”
　　“妥！”
　　王宗堂站起身：“那这事儿就这么定了，咱们三家绑一块干，就跟他们分这个家！”
　　三房老二闻声起身：“如果这样决定的话，那就把韩非做了，也算卖给军政一个人情！”
　　“不不。”
　　王宗堂摆手回道：“韩非还有用，有他在，老李就还得给我加价码，合作可以，但不能他们说给多少，咱都得答应。其次，我虽然要跟大房翻脸，但还不想彻底得罪韩家，韩非毕竟是韩三千的亲儿子，人死在我这边，他要疯狂报复怎么办？咱家子嗣可比他多太多了。”
　　“对对，宗堂这话在理！”王宗谭表示赞同。
　　“先稳住韩非，让他觉得这事儿可以谈，这样也得拖住大房那边。”王宗堂其实心里早都有了决断，刚才询问众人意见，无非是印证自己想法而已：“……松江这边我要跟他们谈几次，谈细了，然后在开打。”
　　“好！”王宗明咬牙说道：“这没人性的老头子可算死了，这回咱无论如何，也得跟他们干一把！”
　　……
　　深夜，十点多钟。
　　韩非坐在单独的院落内，扭头冲着周边的人问道：“外面有人盯着吗？”
　　“有几个人一直在门口。”跟班低声回了一句。
　　“妈的，王宗堂这个老狐狸，弄不好还得要求咱们涨价。”韩非有些犯愁的说道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，桌上的手机铃声响起，韩非扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，宗翰叔！”
　　“现在不光你在新乡，松江的老李也到了，而且在你前面，已经跟王宗堂谈完了！”王宗翰咬牙说道。
　　“什么？！”
　　韩非听到这话，脸色大变的站了起来！
　　老李来了，意味着如果王宗堂选择跟他合作，那韩非就够呛能活着离开新乡了……

