第1736章 双方都已没有退路
　　浦兴权吞枪自杀，这对于老三角的反叛军来说，无疑是致命打击。
　　开战前，吴俊生刚刚通电各地，声称拥护浦兴权当新的军政F领袖，但这他妈的消息还没等完全扩散开，领袖就死了，真可谓是讽刺至极。
　　最重要的是，浦兴权自杀前还把自己的那封家书给公开了，吴俊生想隐藏消息都做不到，只能眼睁睁地看着，反叛军内部乱了起来。
　　对于很多跟着一块造反的士兵，以及基层军官来说，他们心里向着的并不是吴俊生，而是人家浦兴权。对于老三角地区的民众来讲，他们心里早都已经默认了浦姓在这里的领导地位，并且也一直很拥护他们，所以浦兴权个人的威望，是高于吴俊生等人的。
　　这也是为什么，吴俊生在紧要关头，非得强逼着浦兴权一块站队的原因。因为只有他这个血统纯正的王爷加入，这次造反才具备合法性，才有影响力。简单点来说就是，你们看，浦瞎子的儿子都造反了，这说明他的政令是不对的，我们只是顺势揭竿而起，并不是要搞兵变。
　　但浦兴权一死，还TM发了家书，这就让吴俊生等人的合法性瞬间清零了。他们强行造反，挑起内战的嫌疑也被坐实了。而所谓的新政F，就更变成了一个笑话。
　　领袖没了，你还政什么府啊？
　　消息一传开，反叛军中那些本就犹豫不定，甚至抵触内战的军官，直接就带兵外逃了，并且第一时间回到了56军军部，交枪投降，承认错误。
　　剩下的那些想要造反的死硬分子，在得知浦兴权吞枪自杀后，也是心态大崩，士气低迷到了极点。
　　吴俊生被逼的没有办法，只能冒险乘坐直升机，在自己的驻兵范围内，不停地接见各级军事主官，给他们洗脑，告诉他们不要慌，我们还有办法，五区的支援马上就到。并且有意无意的向高层军官暗示，你看浦兴权都被逼的自杀了，那你们说，咱们回去投降了能有好结果嘛？被赐死是肯定的了，那莫不如破釜沉舟拼一把。
　　在连续“走访式”的安抚下，吴俊生暂时稳定住了反叛军的局面，把仅剩下不到两万人的部队，给暂时按住了。
　　稳定完内部，吴俊生立马联系上了五区那边，直接对话东北战区司令，金盛南将军。
　　“你直接告诉我一个结果，我打进去了，你还能不能把新政F干下去，你能不能当这个领袖！”金盛南用俯视的口吻喝问道。
　　“能，一定能。”吴俊生干脆果断地回道：“浦生也在我这里，浦兴权虽然自杀了，但我们的兵，军官，都是老三角本土的孩子，他们不会受到民众排斥。只要五区全力支持我们，不被浦系吞掉，那我有信心和他们划分地盘，各自治理老三角地区。”
　　“部队打进去需要时间。”金盛南再次喝问道：“在援军抵达之前，你们能扛得住浦系的攻击吗？”
　　“可以，我还有近三万人的兵力，防御工事都是很完整的，弹药，补给，也都是非常充足的，坚持一下，是没问题的。”吴俊生在这时候肯定不能说，自己的部队都快失控了，只能吹牛B地告诉对方，我还能抢救，你抓紧来。
　　金盛南一个堂堂东北战区的总司令，他能不知道浦兴权一死，吴俊生的处境吗？以他的政治智慧，即使用脚指头想也能明白过来，所谓的新政F在短时间内，肯定是立不起来了，而吴俊生跟自己说的话，也都不一定靠谱。
　　但即使这样，金盛南也不得不救他。因为反叛军，就是五区在老三角最后的希望和火种，他们要没了，浦瞎子重新一统，那五区侧面的军事安全空间，将彻底不复存在了。
　　到那时，五区的处境就变得跟之前的三大区一样了，不但要防着敌对大区的军事威胁，还要防着浦瞎子随时入境找麻烦。这在军事上的损失，将是难以估量的。
　　其次，老三角地区失控，也将意味着五区在经济上会蒙受巨大损失。以前大家是联盟关系，可以很随意的相互通商，但以后进入了冷战期，那还能有几个胆大的买卖人，敢在两地做生意？
　　综合以上原因，哪怕金盛南不想硬干这一仗，那五区军政总部也不会不干。
　　所以，老三角地区的内外两线战场，在浦兴权死了之后，不但没有消停的趋势，反而是越打越激烈了。
　　……
　　三峰山战场。
　　主峰再次易手后，独立第一师的新一加强团，115团，以及滕胖子师的两个团，已经全线撤了下来，因为他们根本打不了。五区离老三角地区太近了，人家的后勤补给单位，也已经全线铺开了，可以源源不断往前线输送着武器和兵力。而作为远征军的顾系和川府系，携带的弹药，装备，以及补给，都是没有办法快速补充的，只能等着八区的大部队上来，但就是等的这个功夫最难受。
　　师部内。
　　秦禹有些上火地看着滕胖子说道：“老哥，这仗打的有些憋屈啊，他们等于是挂着输血袋跟我们干，而我们他妈的连点消炎药都没有。这三板斧抡完了，人直接就躺了。哎，顾老狗说的飞雷神到底是啥玩应啊？”
　　“他他妈的用词就离谱。”滕胖子也烦躁地回道：“我在顾系这么多年，也不知道飞雷神是啥玩应，难道是军工科研部最新研究出来的东西？”
　　滕胖子最近一直在川府驻防，他对西北线上的军事情况，也并不是很了解。
　　……
　　另外一处战场。
　　顾言躲在土质地下战壕内，拿着对讲机喊道：“对，我们不能用零散火力跟他们打，他们补给的速度太快，这样会消耗掉我们大量火力和人员。要干他，就得一下干趴了，让他们远距离的向后撤，这样才能给浦系赢取清理门户的时间。”
　　“那你咋弄？”司令部那边问。
　　“新在西北搞的基地，别他妈藏着了，搂火就完了呗！”顾言非常直接地说道：“左右都跟他们干起来了，用他们身上不亏。”
　　“行，先支援哪儿？”
　　“先支援三峰山。”顾老狗破口大骂道：“我以为我们和东北战区第一集团军是唱主角的，谁知道一开场，秦老黑和滕胖子打的比我这边动静都大。他妈的，我感觉这小子要跟我争宠了。”
　　“不行做了他吧。”司令部的人也知道顾言的性格，拿话调侃了他一句。
　　“仗打不好，我们都得让司令做掉！不扯了，不扯了，赶紧支援三峰山，他们那里有些吃力。”顾言加快语速地回道。

