第1944章 最后的机会
　　五区，东北战区司令部内。
　　金盛南端坐在椅子上，脸色阴沉地看着沉厚的书面报告，眉头紧皱，沉默不语。
　　屋内，司令部直属的参谋和军官，静立在周边，等待命令。
　　“前沿部队与三峰山主力部队汇合了吗？”金盛南声音有些沙哑地问道。
　　“目前，已有五千多人到达三峰山西北侧的412军临时营地，”参谋斟酌着回道：“但...因为前沿部队的建制不全，所以...”
　　“将这五千多人重新整编休整，三峰山主力部队原地盯住顾系，等待下一步命令。”
　　“是！”
　　“将这份报告酌情删减，传给军部，请求军部传令南部战区，在林系进入站场之前，继续向老三角地区增兵。”金盛南缓缓起身，指着参谋部的人说了一句。
　　“是，司令！”
　　参谋部的人，敬礼后喊道。
　　下午，五区最高军事行政机构在过会之后，立即向南部战区下达了继续增兵老三角的命令。为此，南部战区部分将领，以及五区的一些军政势力，都向上层提出了反对意见，觉得老三角的战争，已经将大区拖入了困境，继续打下去，结果也未可知。所以他们希望能通过谈判解决盐岛问题，解决这次军事战争。
　　但最终，保守派的建议并没有被军部采纳。不过这也侧面说明，五区从原本的众志成城，打到现在，内部也出现了大量的不同声音。
　　五区，顾系，川府，包括老三角的浦系，其实都是在困境中煎熬。而谁先泄了这口气，就意味着彻底战败了。
　　......
　　三峰山主峰，敌军早已在福仰地区丢失之后，就如潮水般退去龟缩，只留下了满地的坑洼和干涸的血迹，以此来铭记战争的惨烈。
　　“妈的，这次真是悬透了，打到最后老子都去防区堵口子了。”临时搭建的营帐中，顾言还穿着染血的普通士兵军服，在电话中轻声说道：“部队这次损失很大啊。”
　　“你受伤了？”秦禹问。
　　“一点小伤，不碍事儿。你们那边情况怎么样？”顾言问道。
　　“福仰地区已经彻底拿下，东北战区的前沿部队几乎被全歼。我们的装备物资有一定损耗，战损虽然不小，但好歹打出了空间。”秦禹思考了一下：“我本想跟你说，可以调滕胖子和肖克的师回三峰山，但浦系的57军和吴敏素的部队在内比都和福仰战场损伤都比较严重，南部战区虽然现在按兵不动，但...”
　　“不用。”顾言直接说道：“林家的部队已经在路上了，东北战区暂时也不会有什么异动，我这边依靠地形可以守住。你这样，让你的121旅、122旅撤回河口山脉，小白的191旅重新整编完整建制，回河口港等待登陆作战。滕胖子师和肖克师就留在福仰与内比都地区，协防浦系，共同与南部战区对峙，卡住这一重要关口。”
　　“可以。”秦禹看了一眼地图，瞬间明白了顾言的意思：“这样即使内比都出现危险，河口山脉也能进可攻退可守。”
　　“是的，福仰是我方支点，”顾言点头应道：“这里要屯重兵。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“大牙跟你联系了吗？”顾言停顿了一下问道。
　　“还没有。”秦禹摇头。
　　“希望他那边能顺利吧……！”顾言是知道大牙的计划的，心里也对他的战术给予厚望。
　　一场战斗刚结束没多久，双方就又开始频繁地调动兵力，决定胜负的最后一战，似乎已经不远了。
　　……
　　九区，奉北。
　　同样收到老三角战场消息的冯成章，站在书房的窗前，一边抽着烟，一边静静地望着远方，不知道在思考着什么。
　　“咚咚咚！”一阵敲门声传来。
　　“进。”冯成章掐灭了烟头，走回到书桌前坐下。
　　“直升机已经准备好，可以出发了。”门开，一名青年走进来说道。
　　“不用刻意隐藏行踪，该来的总归会来。”冯成章淡淡地说道：“此次军调，让冯济也跟着一块去吧。”
　　“好。”
　　......
　　冯成章这边刚一走，还没来得及去找他的吴局就在办公室收到了消息。
　　“叫老董来我办公室一趟。”吴局思考了一下，冲着秘书吩咐道。
　　“好的。”秘书点头。
　　几分钟后。
　　“老冯走了？”老董刚一进门，就直接问道。
　　“嗯，去松江了。。”吴局面无表情地回道。
　　“他是要回松江牵头军调？！”老董问。
　　“老三角的会战已经到达白热化，林家的部队也马上就要进场了，老顾拖不起，那留给我们的时间就不多了。”吴局说着站起了身：“我要去一趟松江，亲自跟老冯谈。”
　　“不行，”老董张口劝说道：“松江现在太危险了！郑开的军虽然就在南门外，但真要有什么意外，他进城也需要时间，根本来不及。”
　　“不用劝了，冯家到底怎么选择，这一次我必须问清楚。”吴局冲着老董低声说道：“你这样...”
　　老董听完吴局的安排，斟酌半晌后回道：“好，我这就去办。”
　　吴局点了点头，转身回到办公桌前，拉开抽屉，取出了一部手机。
　　......
　　奉北城外，131混成旅旅部。
　　“旅长，这是咱们的侦查连连长，李文顺。”一名营长坐在沙发上，指着旁边的一名军官，轻声冲贾旅长说了一句。
　　贾正看了一眼有些紧张局促的连长，深吸了一口香烟问道：“都跟你说了吧？”
　　“报告旅长，任务营长已经说清楚了。”年轻的连长猛然起身，敬礼后喊道：“我保证完成此次任务！”
　　贾正摆了摆手：“没有外人，你不用紧张，坐下，坐！”
　　有些激动的连长，再次弯腰坐下。
　　“这个活儿在有结果之前，不能节外生枝，任务要完成，同时不能给上层搞出尴尬处境。”贾正深吸了一口香烟，脸颊周边全是烟雾，整个人看着很严肃地拍了拍连长的肩膀：“小李，不是谁都能接触到这一层的。好好做，组织不会亏待你的。”
　　“我懂，旅座！”
　　“你是搞侦查出身的，活儿怎么干，你自己决定就行。”贾正指着平板电脑说道：“有什么需要就跟你的营长去提。
　　“是！”连长再次点头。
　　贾旅长手劲儿很大的在烟灰缸内掐灭烟头，淡淡地说了一句：“行，就这样，细节你们谈。”
　　与此同时。
　　吴局坐在汽车上，用新手机低头发了一条简讯。

