第1954章 调贾正进城
　　食宿店内，吴局吃的满头是汗，伸手连续舀起两勺辣椒油，撒在了面上：“命令接到了吗？”
　　“接到了。”青年点头。
　　吴局停顿一下：“本不想叫你，但现如今……。”
　　“没有您，我和我弟弟，当初就死了。”青年打断着说道：“叔，客气的话，就不要说了。”
　　“唉。”吴局叹息一声，低头招呼道：“吃点吧！”
　　二人相对而坐，没有太多的交流，只安静地吃完了一碗面条。
　　青年喝了口白水，擦了擦嘴角说道：“那我走了？”
　　“嗯，等我电话。”吴局看着他点头。
　　“好勒。”青年从衣服兜里掏出了一串佛珠，放在桌上说道：“休假的时候，我在庙里求的。不值什么钱，您带着吧，图个吉利。”
　　吴局看了对方一眼，笑着起身拿起佛珠，抓起了青年胳膊：“到了我这个岁数，要是认命，信命的话，就不干这些事儿了。你戴着，图个吉利。”
　　青年怔了怔，任由吴局将佛珠戴在了他的左手腕上。
　　二人对视半晌，青年敬了军礼后，转身离去。
　　……
　　松江枫叶大道，冯家别苑内。
　　冯成章坐在客厅里，看着各种新闻报道，脸上也没啥表情。
　　“爸，舆论一起，军部总政的压力也很大啊。”冯济皱眉说道：“我怎么感觉，这事儿后面像有推手一样，故意借机煽动起民众厌战情绪。”
　　冯成章放下报纸，话语平淡地说道：“老吴很大可能是没事儿。”
　　“能吗？”冯济有些不确定地问道。
　　“一个半残的军监局，在没有领袖的情况下，是搞不出这么大动静的。”冯成章插手回道：“舆论这么快地发酵，并且立马就有人响应，这事儿也不像是老周的手笔。”
　　“这倒是。要论搞地下工作，别说老周了，就连军部总政的那帮挂着将星的参谋，加一块也够呛是老吴的对手。”冯济表示赞同：“军监局得势这么多年，又有尚方宝剑在手，鬼知道他们暗中埋了多少线。据传，目前在奉北潜伏的吴系军情人员，至少要有两千人。这些人藏在各个阶层、岗位上，也挺可怕的。”
　　“民众舆论，是压不倒军部总政的。”冯成章略有些武断地说道：“历史证明，民众是健忘的，仗打起来的时候，反应是会很激烈，可现如今，谁有枪杆子，谁说话就硬气啊。强行打完之后，用不了三年……今时今日的景象，就会被逐渐遗忘。”
　　冯济沉默半晌：“那我们是要有选择……？”
　　“不急。”冯成章摆了摆手：“老周在明知道军监局已经躲不过此劫了，但还是选择在奉北北关开火了……这个行为有些反常，我们再看看局势变化。”
　　“我答应沙中伟，今天给他准信儿。”
　　“他算个屁。”冯成章缓缓起身说道：“让他继续等着。”
　　“好。”冯济点头。
　　……
　　奉北，一战区司令部的会议室内，沈万洲坐在首位上，扶了扶话筒说道：“就按照我刚才说的，各部队马上调动起来，分别在松江、奉北两地，与二战区形成对峙局面。枪声一响，你们各部队要马上投入到作战当中。”
　　众将起身，敬礼。
　　冷战已经持续很长时间了，双方将领都是有心理准备的，所以此次战前会也没有商讨什么作战细节，很多计划早在之前就已经说完了。这次开会就是一个目的，那就是内战无可避免的要发生了，上层是一定要打的。
　　会议结束后，众将三五成群地离去，沈万洲特意叫来了沙家的将领，轻声冲他们说道：“在藏原驻扎的部队，也要随时准备抽调回来。要打就要快，尽量把内战的时间，控制在一个月之内……。”
　　沙系的将领们纷纷点头，大家对这次内战都是很有信心的，只要冯系不临阵倒戈，卢系不站在对面，那以二战区目前的军事实力，是扛不住军部总政和一战区的围剿的。
　　众人迈步向外走去之时，沈万洲的秘书凑了过来，轻声在他身边说道：“司令，等一等。”
　　沈万洲停下脚步，扭头看向他问道：“怎么了？”
　　“贾正旅进城了，要帮助卫戍旅维稳。”秘书如实叙述道：“军部总政也下达了明确命令，让我们在城内的部队，主要负责协助卫戍旅搞好四个关口的驻防问题。”
　　沈万洲听到这话，脸上也没啥表情，只淡淡地回道：“按照军部总政的命令去做吧。”
　　“是。”秘书点头。
　　沈万洲面无表情的从特殊通道离开了会议室这侧。
　　……
　　奉北，政务大楼内，项总长的秘书亲自拨通了项择昊老婆的电话。
　　“喂？”
　　“择昊，有个事儿要和你商量一下。”
　　“什么事儿？”项择昊问。
　　“奉北、长吉、松江，三个市，目前都有大规模游行活动，我们开会讨论了一下，还是要抽调一部分自卫军部队，进行维稳……。”
　　“这个事儿，你去跟詹正冲商量啊，我现在又不是军长，你跟我说也没用啊。”
　　“择昊，你不要有个人情绪。谁都清楚，没你的命令，詹正冲根本指挥不动自卫军。现在城内情况这么复杂……！”
　　“复杂是谁搞出来的？你事儿干得对，怎么会有游行？”项择昊十分不满地怼道：“他老贺要当皇上，凭啥让我去给他擦屁股，堵民众的嘴？他整一帮满嘴喷粪的政客，在会上把我撸了的时候，心里又是啥想法呢？”
　　秘书无言以对。
　　“这事儿我管不了，你们能说动自卫军，就去自己说。”项择昊一点面子也不给地回道：“但有一条，咱们事先说好。打内战，让他们挑没人的地方打去，谁要把区内区外的生活区变成战场，那老子就拿自卫军当维和部队用！”
　　“择昊！”
　　“嘟嘟！”
　　项择昊直接挂断手机。
　　“唉！”秘书叹息一声，头疼得不行。
　　……
　　夜晚，奉北市内的十几条主干路上，都聚集了成千上万的民众，高喊反战口号，举着条幅，游荡着。
　　几日前还繁华不已的街道上，此刻除了游行民众，警员，以及士兵外，就几乎没啥闲杂人等了，各家各户都紧闭着门窗，不敢出屋。
　　警务总局这边压力也不小，昨晚北关口在打仗的时候，附近贫民区还趁乱爆发了打砸抢的事件，很多商户和官企都遭到了洗劫……
　　就在奉北局面震荡之时，贾正带着一个旅的兵力进城了。这只部队是老贺的心腹，贾正也是他多年培养起来的高级将领，所以老贺叫他进来的目的是很明显的。
　　……
　　区外。
　　老吴拿着电话，坐在车里，轻声说道：“铺垫两天，周日晚上搞一次大规模游行。”

