第1153章 强打天成
　　天成集团附近的街道上。
　　宝军戴着绒线帽子，与两名同伴混在一群民众中央，正大步流星的向警戒线外面走去。
　　街道口上，二十多台警用车，皮卡车将十字路口堵死，数十名警员正在将往外走的民众分流。
　　“你是哪家店铺的，门牌号是多少，永久居留证拿出来看看。”一名警员站在人行通道口，非常严格地检查着。
　　青年回答完了对方的问题，又拿出了居留证给他看了一眼问道：“我可以过去了吗？”
　　“等一下。”警员拦了一下，立马说道：“为了避免嫌疑人混出去，我们这边要进行五户联保。也就是说，你自己的证件没问题不行，还得有人担保作证，你提供的信息没有问题，才可以被放行。”
　　众人怔住，宝军听到这话，额头汗水狂飙。
　　“当然，如果没有人为你作证，也没有问题。但你要先上警用巡逻车，听从警署统一安排和隔离，等事情结束，核实完身份就可以走了。”警员再次喊了一声。
　　这种针对性极为明显的排查手段，让宝军瞬间绝望了。因为这里是商业地段，绝大部分人都是做生意的，不可能替陌生人担保。其次对方是用系统直接核实你永久居留权，一旦发现信息里有一点不对劲，可能直接就把你“隔离”了。人要被控制了，自然不可能往外递消息啊！
　　宝军犹豫了一下，觉得正面混出去的希望不大，思考再三后，冲着两名同伴说道：“撤了，不能从这里面走。”
　　“外面全被堵死了，不从这儿走，也走不出去。”
　　“他们查得太严，我们肯定过不去，先撤回去再想办法。”宝军扔下一句，转身离开了人群。
　　不远处，数名警员看见宝军离开人群，准备向后走，立马喊了一声：“那个戴绒线帽的，你站住，核实一下身份。”
　　“亢亢！”
　　宝军突然转身，冲着天空崩了两枪。
　　“啊！”
　　人群中爆发出尖叫声，绝大部分的人全部跑向了警用车，警员旁边，只有宝军三人拎着枪，向相反方向跑去，并且迅速消失在了街道上。
　　十几分钟后。
　　宝军等人回到了分散地点，竟见到其他同伴也这里。
　　“你们也没跑出去？！”宝军问。
　　“太严了，稍微有点不对劲，直接就得被带走隔离。”一名青年摇头说道：“大雨他们硬往外混，被发现了，当场摁住了。我们是开了枪，才跑出来的。”
　　宝军听到这话彻底懵了，一时间真不知道该怎么向外冲出去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天成大厦方向突然传来了尖锐的警笛声，宝军来到胡同口向外扫了一眼，见到警用车，装甲车，防爆车浩浩荡荡的从不远处的街道上开了过去。
　　“完了，要打了。”宝军咬牙说道：“算了，不管了，等一会打起来，我们想办法硬冲出去。”
　　其他人相互对视了一眼，表情都很复杂，明显有赞同的，也有不想去的。
　　……
　　天成大厦顶层，马老二带人匆忙跑进会议室，话语简短地说道：“他们的人开进来了。”
　　“有多少？”秦禹问。
　　“不好估算，四面都有车队。”马老二咬牙说道：“五百人往上肯定是有的。”
　　“我们有多少人？”秦禹问。
　　“不算留下的文员，能动枪的，也就七八十个。”马老二咬牙回道：“他们搞得太突然了，我们的人都在地面上。”
　　秦禹撸起袖子，回头吼道：“他们是奔着搞死我们来的，已经不在乎占理不占理了，不还手，那就是个死。他妈了个B的，有胆儿的跟我下楼，就在一层二层跟他们干！”
　　此刻在会议室内的人，几乎全是天成核心，说白了，集团要是倒了，他们肯定全是死罪。这无关于对错，也跟现有法律没啥关系，只跟身份立场挂钩。
　　“快快，下楼。”老猫也喊了一声。
　　众人不再犹豫，跟着秦禹就往楼下跑去。
　　几分钟后，对方车队在天成大厦左右两侧停滞，反恐大队大队长，拿着大喇叭喊道：“经奉北警务总局，松江警署调查，天成公司存在巨大违法犯罪嫌疑，现命令所有大厦内的成员，排好队，抱头走出来，接受调查！”
　　二楼内，秦禹打开窗户喊道：“先出牌的是你们，怎么打着打着还急眼了呢？！走出去没问题，你让政务署的老耿，或者是松江市长过来，我们谈一谈。”
　　“你没有谈判的资格。”
　　“那你他妈喊个JB话！”秦禹瞪着眼珠子骂道：“我大厦里有一千多人，你要行，你就进来。”
　　反恐大队长皱眉拿起对讲机，喊话说道：“辛署，谈不下来。”
　　“动手吧！”辛署长干脆且果断地下了命令。
　　“冲锋组，爆破组在前，给我潜入。”反恐大队大队长拿着对讲机喊了一声。
　　命令一下，激烈的枪声瞬间响起，反恐大队和安保公司的人，按照原定计划，对大厦前后左右五个点进行冲击。
　　双方交火不到五分钟，差距顿显。反恐大队这边仗着人数上的绝对优势，以及装备，个人素质上的强悍，几乎一回合就扫空了一楼，让秦禹等人被迫往楼上逃窜。
　　“扛不住的。”刘子叔从楼梯上跑下来吼道：“他们人太多，而且又十分分散，五个人一个小组，枪准，速度快……咱们的人根本挡不住。”
　　秦禹摆着手，用撒谎的方式给众人提气：“别慌，别慌，宝军刚才让人回来，说有一批人已经跑出去了，我们坚持一小会，区外的支援就会来。”
　　大厦周边，宝军等人在听到枪响后开始往外冲击，但连续数次都以失败告终。外围几乎全部被警员堵死，就他们这十几个人，根本连接近都成问题，就更别提能打出口子，冲出去了。
　　……
　　区外。
　　历战步伐匆匆地走在车队旁边，脸色阴沉的冲着齐麟说道：“一个人联系不上正常，可全他妈的联系不上就有点反常了。没有消息传出来，本身就代表一种消息。”
　　“是的。”齐麟点头。
　　“不能这么傻哔哔的等着了，”历战皱眉说道：“不然会出大事儿的……！”

