第1208章 找茬
　　审讯室内，几名纠察人员不像在外面时对大牙那般客气了，而是冷冰冰地说道：“坐在椅子上，我问你什么，你说什么。”
　　大牙皱了皱眉头，弯腰坐在了铁椅子中，插手看着对方，也不主动说话。
　　领头的纠察人员坐下后，另外俩人一个负责记录，一个把录像机对准了大牙的正脸。
　　“你们二营在奉北城内开枪的事儿，你还记得吧？”领头的纠察人员，很突然地问了一句。
　　大牙怔了一下：“记得啊，怎么了？”
　　“当时是你下令冲民众开枪的，对吗？”对方又问。
　　大牙听到这里，眉头拧了个疙瘩：“开枪命令是我下的，但当时是事出有因。”
　　“你不需要说自己的理由，只回答我的问题。”对方阴着脸，转着笔，轻声又问：“当时在泰来酒店门口，有两拨人发生了冲突，其中有一伙人里，有你的亲属，对吗？”
　　大牙歪头看着对方，不自觉地攥紧了拳头。
　　“你的亲属叫秦禹，正是他在泰来酒店门口，跟另外一伙人发生了冲突，所以你赶到后，第一时间下令开枪，对吗？”对方再次问了一句。
　　大牙依旧沉默。
　　“你为什么不说话？！”对方皮笑肉不笑地看着大牙，吐字十分清晰地质问道：“我们是否可以怀疑，你命令士兵开枪，是存在个人情感因素的？你是为了替你大哥解围，才选择开火射杀民众以及冲突人员的，对吗？”
　　“我们营是正常调防，在区内无意中碰见了大规模火拼，并且在鸣枪示警无效后，才选择开枪的。”大牙皱眉回道：“这跟什么我个人情感没关系。”
　　“秦禹在场是事实啊，你命令士兵开枪后，替他解了围也是事实啊。在这种情况下，你说没有个人情感因素在里面，是不是有些牵强呢？”对方指了指大牙，翘着二郎腿继续说道：“我们现在怀疑，你当天并不是按照正常调防流程带走的部队，而是出于个人目的，私自调动了整整一个营的兵力。”
　　“呵呵。”
　　大牙挠了挠头，突然问道：“想整我是吗？”
　　“整你什么，这是正常问讯，你态度端正一些！”
　　“我端正个JB啊！”大牙表情不屑地回道：“这破事儿都过去多长时间了，现在往外翻，不就是想搞我吗？人要被放在放大镜下面看，那浑身上下就全是毛病，你们愿意咋整就咋整吧，我没话说。”
　　“王贺楠，这是纠察部，不是你的营长办公室，你给我老实点！”旁边的记录员拍桌子吼了一声。
　　大牙冷冷地看了他一眼：“你不用给我来这个，我就是没话讲，你愿意怎么写就怎么写吧。”
　　纠察部门是军队内部的纪律主管部门，他们虽然没有军监局的权利那么大，但基层士兵，基层军官都在他们的管理范围内，所以一般的兵在营区见到纠察的人，那都挺迷糊的。
　　其实大牙也不想得罪这帮人，但他此刻心里已经明白了过来，自己这次被“叫”来，明摆着就是上层有人要整他，可又没啥切入点，所以才把以前的这点破事儿翻出来。
　　这种纪律部门，他要真想找你茬，那你呼吸都是错的，解释根本没用，所以他只沉默着抗拒问讯。
　　半小时后，第一次问讯结束，纠察部的人直接把大牙扔进了一间没有暖气的房间，不给吃的，也不给喝的，就纯晾着他。
　　……
　　楼上，科室办公室内，之前与沙轩在营区见面的青年，拿着电话说道：“呵呵，是，是，就正常询问。好的，好的……知道了。”
　　电话挂断，审讯大牙的青年走了进来，拿着一摞子问讯记录说道：“这帮人硬气得很啊，我问话，人家都不鸟我。”
　　“慢慢整，不着急。”青年点了根烟，龇着一口大黄牙问道：“把人扔哪儿去了？”
　　“呵呵，扔储物间了，那傻B冻得跟个狗似的。”审讯人员放下材料，低声说道：“王贺楠这个事儿，我还真特意了解了一下，他当时绝对是为了帮秦禹，才命令士兵开枪的，这件事本身就是违纪的，我们抓他完全符合流程。并且团部当天并没有给他下达任何调防命令，是后来事情结束了，团部后补的，这个我也能搞到证据。”
　　“嗯。”青年点了点头。
　　“狠整他一下？直接扒他衣服，追他责任，这事儿搞大了，他是要上军事法庭的。”审讯人员双眼冒光地说道。
　　“不会的。”青年悠哉地抽着烟，淡笑着回道：“整他，是因为沙轩气不顺，想要恶心恶心秦禹，报复一下。但这事儿要有个度，松江那边正在谈，我们现在把王贺楠搞得太惨，那不好收场的。”
　　“那你的意思是……？”
　　“留这儿祸害他两天，先给沙轩少爷出出气，然后给他记个大过，挂档案里，以后他就废了，没啥进步空间了。”青年很他妈阴地说道：“其他抓来的人，可以不用惯着，狠点弄着。”
　　“咱们这么搞，三团不会急眼吧？”主审人员问了一句。
　　“他确实犯事儿了，三团急什么眼？！”青年皱眉吩咐道：“你就按照正常流程办，别让人抓到小尾巴就行。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　……
　　八区燕北，顾泰宪办公室门外，一名军官敲了三下门后喊道：“报告！”
　　“进！”顾泰宪低头看着文件喊道。
　　军官闻声走进室内，腰杆溜直地站在办公桌侧面，双手奉上手里的文件说道：“报告首长，西北线112军情站突然发来了密报。”
　　“念！”顾泰宪终于抬起头，看向了军官。
　　军官得令拆开密报，低头读道：“绝密，顾泰宪军长亲启。近一月，西北线浦沅部队调动频繁……。”
　　顾泰宪静静听完汇报，皱眉骂了一句：“这个浦瞎子，就是他妈的欠收拾了，隔三差五就给你搞点事儿出来！”

