第1968章 秦老黑与顾老狗的默契
　　会议上，有了顾言的力挺后，联军内部的火药味也暂时变淡了。大家开始调整会议议题，商讨如果一周后，没有战机出现，那该怎么进攻盐岛。
　　中场休息。
　　秦禹坐在首长专用的休息室内抽烟时，顾言满脸疲倦地走了进来，弯腰坐在了他的旁边。
　　兄弟二人，沉默了一会后，顾言一边吃着水果，一边直言问道：“铁汁啊，你心里到底有谱没啊？”
　　秦禹吸着烟，摇了摇头。
　　“妈的，你摇脑袋是啥意思啊？我在会上把命都压给你了，你现在跟我说没谱？”顾言急迫地骂道：“你是不是有点坑你爹啊？！”
　　“先头部队，到现在还没有传回来任何消息。”秦禹如实回道。
　　“那你还坚持个毛啊？”顾言皱眉喝问道。
　　秦禹扭头看向他，脸色非常认真地说道：“带队的是谁？那是我弟弟！要么，他会在牛头山战死；要么，他一定会把事儿干成。没消息，说明他们还没有被发现，而且能藏这么多天，说明事情有机会，不然他早给我传信了。”
　　顾言沉默半晌：“我不是不信大牙，主要他年纪小……。”
　　“大牙的军功、战绩，比你手下的那些师长差吗？”秦禹反问。
　　顾言缓缓点头：“你说这话，我倒不跟你犟。”
　　“你现在有啥更好的思路吗？”秦禹掐灭烟头，逻辑清晰地说道：“欧盟一区派出了舰队，咱们现在唯一能改变的策略就是，提前进攻盐岛，在他们到来之前，拿下这里。可再等一周，对这种作战思路影响大吗？”
　　“你说的也有道理。”
　　“一点都不大啊！你再等一周，林系也进场了，我们的陆军作战能力也会有明显提升。”秦禹冷静说道：“反而现在打，有点勉强……部队都没有做好准备，突然向盐岛开火，只要一回合拿不下来，那海陆两面战场，全都要被对方拖住。打个不到十天，你就得撤了。不然等欧盟一区的舰队进场，咱们再跑，损失可就大了。”
　　“好吧。”顾言点了点头：“希望你是对的，也希望大牙，能把活儿干得漂亮。”
　　“我信他。”秦禹挺认真地回了一句。
　　“铁汁，八区那边什么局势，你心里也是有B数的。盐岛拿下来了，咱咋地都好说。但要拿不下来，前线损失这么大，那八区那帮老头子，肯定跳出来开马后炮，都恨不得把咱俩吃了。”顾言低声说道：“到那时候……我这个真太子，你这个便宜儿子，闹不好都得被废。”
　　“扯淡，他们上哪儿废我去？战败了，老子回川府修养几年，就又是一条好汉。”秦禹看向顾言，脸色认真地说道：“不过你被废还是有可能的……。”
　　“草拟大爷，你说的是人话吗？！”顾言斜眼看着秦禹：“咋地，现在身板硬了，不一口一个战今生了？”
　　“……我什么时候说过这话啊？顾指挥，你不要把我们的同盟关系，搞得如此庸俗嘛。”
　　“哎，你他妈的……你军费是不是不想要了？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你看你，你这人就是不经闹，两句话不对付就急眼。你就记着，你到什么时候，都是我的好大哥。”
　　“滚吧你。”顾言也笑骂了一句：“你狗日的，有事儿大哥上，没事儿上大哥，我算看透你了。等回去，我得想招打压打压你了。”
　　兄弟二人在极度烦闷的环境中，苦中作乐了两句后，察猛走进来说道：“下半场准备开始了。”
　　顾言起身，整理了一下衣衫：“妈的，局面不顺利，大家心里都有火，这个会开的火药味有点浓。下半场要是有分歧，你不要再怼七区那边了，让我来……你打圆场。”
　　“好。”秦禹点头。
　　说完，俩人迈着大步，走出了休息室。
　　……
　　牛头山脉，靠近五区方向的深山内，大牙带的部队，已经在这里待了好几天了，但却没有办法继续按照预定计划，向目标地点移动。
　　为什么呢？
　　因为五区的部队，在福仰会战结束后，就已经全面龟缩在了防区内，并且从区内一直在向外部增兵。
　　尤其是南部战区，他们又从区内调了三万人的部队，补充福仰会战的消耗，保持陆军部队的战力。
　　这样一来，牛头山脉下方的敌军补给线就活跃了起来。因为南部战区的主要增兵方向，就是内比都，而想要到达那里，就必须得经过牛头山脉下方的补给线。
　　所以大量的军车，每天都在往前线运送士兵，以及军备、生活补给，路上关卡林立。而大牙这边又有两千号人，如果贸然出去，一旦撞到敌军部队，那分分钟就会暴露，被吃掉。
　　前不能前，撤现在也不好撤。因为福仰会战已经结束了，牛头山山脉后侧，是一片大平原，如果没有混乱的战场作为掩护，大牙这两千号人，想要神不知鬼不觉地撤回防区，那也是难以做到的。
　　所以，部队目前只能藏在山里，而大牙也不敢下令使用通信设备联系师部，因为一旦被侦测到，那已方位置，就随时会暴露。
　　不过，这活人不可能让尿憋死，大家就这么等着，肯定不是办法。所以，大牙也让熟悉这边地形的向导，还有何大川、艾豪等人，小规模地渗透出去，寻找最佳的进军路线。
　　……
　　深夜，10点多钟。
　　牛头山脉外围的一处大野地内，何大川穿着厚重的军大衣，脑袋上裹着绒线帽子，趴在雪壳子里，正拿着军用望远镜，看向远处的公路线。
　　“你看，你看，又他妈有军车过来了。”何大川舔着嘴唇，看着公路线骂道：“这几个小时，就过去一大串车队……他妈的，咱处境有些许尴尬啊。”
　　公路线上，几名矮小且年轻的士兵，正拿着牵引绳，准备拴住一辆被陷在雪坑内的汽车。
　　艾豪拿着望远镜，看着这帮士兵说道：“这五区也他妈的不好过，17.8岁的小崽子都上前线了，这说明……他们大区内部的反战情绪也很激烈，兵源枯竭，学员兵都拉上战场了。”
　　“妈的，就这么一趟趟的运兵，咱啥时候能渗透过去啊？”何大川有些烦地放下望远镜，躺在雪壳子里说道：“唉，再观察一会，咱就回去。”
　　“噗！”
　　就在这时，艾豪放了一个屁，伸手捂着腚说道：“你们看，你们看，我找地儿拉个屎去。”
　　说完，艾豪猫腰离开，向左侧不远处的一排树林子中走去。

