第1891章 被撸
　　次日，一早。
　　项择昊接到了军部总政司令部的电话，让他赶过去开会。
　　……
　　上午11点。
　　军部总政大楼会议室内，总参谋长对于自卫军私自调动部队进攻109基地一事，以及自卫军没有任何报告，就向自由党部队开火一事，进行了言辞犀利的批评。
　　会议上，项择昊坐在左边，插着手，抬着头，一言不发。
　　“我希望自卫军的军部将领能明白，你们指挥的每一个士兵，每一个军官，都是九区的军事防御力量，不是你们的私人财产！”总参谋长态度严肃地说道：“你们没有任何权利调动部队，去满足自己的某种情绪。这是极其幼稚且不负责任的行为，理当给予严厉惩处。”
　　项择昊面无表情地看着他，依旧没有说话。
　　“宣读一下惩处决定。”总参谋长拿着文件，话语简洁地说道：“自卫军军长项择昊，因个人情绪作祟，私自调动部队进行军事活动……被卸任军长一职，前去司令部政治部学习。自卫军军长，由詹正冲暂时担任……。”
　　总参谋长宣读了司令部处罚决定后，现场雅雀无声，自卫军有十名将领被撸，并且要被派去政治部学习。
　　“项择昊同志，你对于此次处罚是否存在异议？”总参问。
　　“没有异议。”项择昊淡淡地回道。
　　“党政军事组织部的通知，你们怎么看？”总参扭头又问。
　　组织部部长瞄了项择昊一眼，面无表情地说道：“我们组织部没有异议。”
　　“散会！”总参宣布会议结束。
　　项择昊闻声起身，带着自卫军的将领，迈步就往外面走。
　　“小项，聊两句。”沈万洲背手喊了一声。
　　项择昊看了一眼对方，迈步走了过去：“有啥指示吗，沈司令？”
　　旁边的随从人员散去，沈万洲笑着冲项择昊说道：“你也清楚，这个决定不是总政司令部做的。”
　　“我知道。”项择昊点头。
　　“事情出了，上层总得有个态度嘛。”沈万洲拍了拍项择昊的肩膀：“你是党政的新领袖，找个地方清净一段时间，回来军长还是你的。不过以后做事儿，可不能这么冲动了。”
　　项择昊看着他：“沈司令，即使我就是个团长，也会下令部队向109号基地开火的。上层有所惩处，是按照规则办事儿，我没啥说的。呵呵，就这样呗。”
　　沈万洲见项择昊根本不顺着自己的话茬聊，心里也就没了与他拉近关系的想法，只笑着点了点头：“行，那就这样。”
　　“您忙，沈司令。”项择昊转身便走。
　　“能力驾驭不住脾气，　唉，可惜了。”沈万洲看着项择昊的背影，叹息着说了一句，也带着自己人离开。
　　……
　　军B总Z是没啥实际权力管党Z自卫军的，党Z，军Z双方只是碍于合作关系，才弄了个名义上的上下级，但实际上自卫军还是独立运营的。
　　所以，此次惩处并不是来源于军B总Z司令部的决定，而是来源于党Z上层。是他们默认了，所以司令部才会给出这种惩处，这也是项择昊没有在会上反驳和发火的原因。
　　在以前，项择昊带领的青年派党政骨干，就与一些老旧的掌权派有政见上和想法上的冲突，双方积怨已经很深。只不过后者碍于项择昊是总长的儿子，才表面上不与其发生什么冲突。
　　但这次自卫军突然开火，既没有跟党政上层打招呼，也没有通知军政司令部，所以这帮老家伙心里不爽的情绪，已经控制不住了，集体给项总长施压，这才有了惩处项择昊的举动。
　　这些勾心斗角的烂事儿，项择昊心里是门清的，但他也不在乎，更没有后悔的情绪。
　　离开了军部总政大楼，项择昊迈步钻进了军车内。
　　125师师长坐在副驾驶上，轻声提醒道：“军长，您要不要回家一趟啊？”
　　师长话里的意思很明显，他就是想让项择昊跟老爹服个软。
　　“不要叫军长了，”项择昊淡淡地回道：“去了政治部，我可能会当个班长啥的。”
　　“军长，听我一句，也别太犟了。”125师的师长是项择昊一手提拔起来的，他们之间的关系，就像秦禹跟小白等人，所以说话也没那么多顾忌。
　　“我不是犟，”项择昊摆手回道：“我是和他们的看法不同。我就从来没认为自己向109号基地开火是一件错误的事儿，那你让我回家跟他说啥呢？”
　　125师师长表情无奈，没有接话。
　　“……安排飞机，去一趟北风口。”项择昊思考一下说道：“我要和吴天胤见一见。”
　　“好。”125师师长点头。
　　项择昊被撸了军长，依旧是该忙什么忙什么，嘴上说着要去政治部进修班当班长，但实际上根本没有去的意思。
　　在这件事儿上，老项没有给儿子打电话，而后者也没有联系他的意思。
　　……
　　当晚。
　　一架直升机落在了吴氏佣兵集团总部的大院内，吴天胤穿着军大衣，带着一群人迎了出来，伸手冲项择昊说道：“你好，项军长。”
　　项择昊没有跟他先握手，而是冲着吴天胤敬了个标准的军礼，轻声回道：“你好，吴司令！”
　　吴天胤怔了一下，也敬了个礼，才与对方握手：“走吧，里面请！”
　　说完，一行人迈步走向集团大楼。
　　……
　　与此同时。
　　七区军政总部的参谋部，主动联系上了八区顾系。
　　当晚，顾言亲飞南沪，与军政总部的参谋长见面，双方对于向五区进行军事反击，以及武统盐岛一事，进行了秘密会谈。
　　九区。
　　沈飞坐在一间办公室内，轻声冲几名军情人员说道：“要打了，七区应该也会参与。”
　　“那我们这边？”
　　“两年前布置好的计划，可以开始了。”沈飞插手看着众人，缓缓说道：“此次事件，由我亲自指挥，任何一个环节上的消息都不能泄露。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人点头。

