第1196章 授衔
　　大会议室内，第九特区的军歌奏响，秦禹等人穿着墨绿色的军装，从侧门进入，步伐有力，踩着奏乐点，整齐划一地走到了授衔台上。
　　“升旗！”负责主持的116师参谋长，拿着话筒喊了一声。
　　室外，五名军官，一名在前领路，四名扯着军旗一角，踢着正步从右侧缓缓走向了旗杆，按照各自位置散开，将旗帜安装好。
　　军歌演奏完毕，116师的参谋长再次喊道：“宣誓！”
　　室内，秦禹等人闻声立正，站成了一排，右手攥拳放在了太阳穴旁边。
　　“全体都有，立正！”
　　室外负责主持的116师军官，笔直地站在操场中央，冲着四千名天成安保公司的兵喊了一句。
　　四千人一同昂首立正，举拳向上，身体摩擦产生的声音非常整齐，莫名让人有一种热血沸腾之感。
　　男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
　　生逢乱世，时局动荡，或许穿戎装，骑白马，执银枪，轰轰烈烈地创下一番事业是很多男人的梦想。只不过有人能站在这里，有人不能，这是幸运，也或是不幸。
　　四千人立正举拳，军官高声吼道：“宣誓！”
　　“我宣誓，我保证忠于第九特区最高军议会领导，忠于民众，服从命令，听从指挥，严守纪律，保守秘密，恪尽职守，不怕牺牲！我愿为保卫特区民众，保卫每一寸疆土而奋斗终身……！”
　　室内室外，四千人的喊声震撼，每一个人在喊话的时候，都受到了氛围的感染。就连秦禹这样的老油子，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。同样的民族，同样的肤色，特定的环境下，非常干净的理想目标，这一刻引起了所有人的共鸣。这种情感共振，是环境较为复杂的党政不具备的，也不是第九特区其他组织部门具备的，可能只有部队能做到吧。
　　宣誓结束后，主席台上的总参谋长开始讲话：“经最高军议会研究，二战区司令部过会讨论，一致认为，天成安保公司的政治立场正确，军事立场正确，组成人员素质过硬，公司领导成员思想积极，遂从增加我第九特区军事防御力量的角度考虑，现正式宣布二战区第一野战军116师已被准许扩编。”
　　大会议室内，寂静无声，秦禹等人站在授衔台上，静静听着。
　　“考虑到，天成安保公司已有四千名经过培训，素质过硬，服从指挥的士兵，准许扩编人数较多，最高军议会，二战区司令部决定，将116师223团调回第一野战军，改制为军部独立警卫团，原有番号取消，归第一野战军军部直属领导。同时增编116师一个的旅编制，番号为第一混成旅，编制人数6000，特任命松江黑街警司司长，秦禹为旅长，历战为总参谋长，齐麟为副旅长……。”
　　齐麟和历战听到这个结果，心里都是美滋滋的。虽然他们已经清楚吴局在帮忙运作这个事儿了，结果应该不会太差，但还是没想到上层能给一个6000人混成旅的编制。
　　这个混成旅的编制最早诞生在清末，民果时期，很多人看过不少影视剧，本能会觉得这种编制一般都是杂牌军，听着更像是汉奸部队，伪军部队惯用的番号，但其实这是被影视剧给毒害了。
　　为什么要叫混成旅呢？因为它不是单一兵种类型的部队，它可以增设炮兵，步兵，工兵，装甲兵等一系列陆军作战单位，由各种兵混合编成的旅，属于综合性部队。并且混成旅的厉害之处，在于其有一定的军事独立权，并不是完全听从于师的安排。民果时期很多大佬起家，都是靠着混成旅的编制，比如冯Y祥。
　　二战区司令部的总参谋长宣读完收编后，主持人才再次喊道：“授予军旗！”
　　一阵脚步声从授衔台旁边响起，四名军官捧着折叠好的军旗，踢着正步上台。
　　秦禹向前迈了一步，敬礼后，双手接过了军旗。
　　“授衔仪式开始，全体立正！”主持人再次吼道。
　　四名军官退去，主席台上的各位大佬缓缓起身，拿起了早都准备好的军衔盒和证书。
　　“授予秦禹上校军衔，授予历战中校军衔，授予齐麟中校军衔，授予王天辉少校军衔……！”
　　主持人拿着麦克风，话语简短地读着授衔命令。
　　二战区司令部的总参谋长率先走出来，来到了秦禹身前。
　　“首长好！”秦禹敬礼喊道。
　　“入编了，一切不比从前了。”总参谋长笑吟吟的冲秦禹点了点头：“好好干，三十岁左右的旅长，前途无量啊。”
　　正常来讲，授衔仪式上的领导是不会这么说话的，更何况对方还是二战区司令部的二号人物。因为第九特区是没有政委职务的，所以论实权来讲的话，总参谋长是排在副职前面的。
　　秦禹很感动，他知道总参谋长多说的这一句话，是因为吴局的关系，也是给他一个暗号，你是自己孩子，好好干，上面会照顾你的。
　　“报告首长，我们第一混成旅，将为二战区的一切军事问题，奋斗终生……！”秦禹意识到这是一个可以表达战今生意愿的机会，所以毫不犹豫地舔了一下。
　　“好！”总参谋长点头，亲自给秦禹授衔。
　　两杠三，上校旅长。
　　秦禹在松江奋斗六年时间，终于完成了第二次蜕变。
　　激昂的音乐奏响着，历战，齐麟，王天辉等人，依次被第一野战军军长，116师师长，授予了军衔。
　　至此，天成安保公司彻底完成了转型，从地区性的武装，摇身一变成了官军。
　　打龙城，闹松江，论损失的话，每次都是天成安保公司伤的最重，但凡是玩命的活儿，都是要由他们来干。
　　而今天，秦禹也算给了大家一个交代，基层士兵除了会享受到部队的供养外，还会额外拿到一份天成给的补贴。
　　中上层干部也都算是苦尽甘来了，一个旅的编制会空出来很多军官的位置，足以去给那些为了天成付出很多的人，一个满意的答卷。
　　授衔仪式结束后，秦禹龇牙给吴迪打了个电话：“兄弟，我两杠三了。”
　　“那恭喜呗，秦旅长。”吴迪笑了。
　　“咱爸爸给力啊，一个6000人混成旅的编制，我就很满意了，但没想到上层还把下面军官晋升的活儿留给我了。唉，还是二战区长官大气啊！”秦禹是得了便宜就笑，吃亏了就骂娘的人，很他妈的现实。
　　“……你这一口一个咱爸，叫得真像是亲生的。”吴迪笑着回道：“行吧，晚上咱们请116师长吃个饭，一块坐下来聊聊，明天后，研究区内位置的问题。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　燕北，林家别苑门前，一辆轿车停滞，林憨憨拖着行李走了下来。

