第182章 外表坚强，内心彷徨
　　深夜，警署医院内。
　　秦禹在外科诊室刚处理了肋部的刀伤，朱伟就带人匆匆赶来。
　　“你怎么样？”朱伟站在诊室门口问了一句。
　　“没啥大事儿，刮伤，不用缝合。”警署的医生跟众人都很熟悉，笑着嘱咐了一句：“别沾水，别剧烈运动抻到伤口。”
　　“好勒，谢谢你哈。”秦禹客气的回应着。
　　“没事儿。”
　　“走吧，出去说。”秦禹披着衣服站起身，冲着朱伟等人招呼了一句。
　　……
　　十几分钟后。
　　林念蕾和她的闺蜜小米，坐在走廊内的长椅上等待，而秦禹则是和朱伟进了楼梯间交谈。
　　“我们赶到的时候，对面的人刚跑，就TM差一步，我就给他们全堵住了。”朱伟有些丧气的骂道：“点儿太背了。”
　　秦禹搓着手掌上干涸的血渍，低头问道：“俩全没了？”
　　“嗯。”朱伟点头：“一人身上挨了七八刀，还特么被补枪了。”
　　“尸体呢？”
　　“拉到警署太平间了。”朱伟叹息一声：“唉，就点寸，我要早去几分钟，就没这么多事儿了。这俩人是证据链内非常关键的一环，现在挂了，咱们要想直接搞吴家，那还是缺点力度。”
　　“老吴反应过来了。”秦禹抬起头回道：“他现在也意识到，吴耀被人干死，可能原因也没那么简单。”
　　“咱也被人当枪了？”朱伟问。
　　“对，一定有大人物想搞吴文胜。”秦禹扭头透过玻璃看向走廊，轻声叙述道：“媒体现在也掺和进来了，念蕾本来是负责这案子的新闻报道，可刚才回家的时候，也被对面故意吓唬了。”
　　“到底是谁想动吴家啊，连用网播台补刀都想到了？”朱伟很不解。
　　“咱们这个段位，现在肯定看不清楚到底是谁在整事儿。”秦禹斟酌半晌说道：“先别着急了，既然是有人想摆弄吴文胜他们，那咱就先眯着，看看事态发展。”
　　“这俩尸体怎么处理？报告怎么写？”
　　“正常写啊。”秦禹轻声应道：“按照线索追捕，但晚了一步，人就被灭口了。”
　　“好，我知道了。”朱伟点头。
　　“走吧，先出去。”秦禹拽开门，率先走出楼梯间。
　　长椅上，林念蕾已经在卫生间将脸和头发上的血迹洗干净，整个人看着有些走神，似乎还在为刚才的事儿后怕。
　　“缓过来点没啊？”秦禹走过去问。
　　林念蕾回过神，立马站起身问道：“你没事儿吧？”
　　“还好，刮开的伤口不大，也没缝合。”秦禹低头看了一眼手表：“你没事儿了，我就先回去了，警司那边还有事儿。”
　　“好吧。”林念蕾点头。
　　“回去泡个热水澡，再喝点酒，倒头睡个好觉，就啥都缓过来了。”秦禹看着有点蔫的林憨憨，轻声宽慰道：“另外，今晚晚上的事儿，你也要跟领导说一下。他既然想让你拿功劳，那就得能照顾好你啊，不然……你不就是被推到前台的枪吗？”
　　林念蕾一怔：“我明白了。”
　　“明白就行，我先走了。”秦禹扔下一句，转身就要离开。
　　林念蕾看着他的背影，突然喊了一句：“小禹！”
　　“啊？”
　　“谢谢哈！”林念蕾很认真的说。
　　“天天就整些虚头巴脑的。”秦禹一笑，右眼冲着林念蕾眨了眨：“真想谢，你来点实在的。”
　　林念蕾一愣，秦禹就和朱伟转弯奔着电梯走去。
　　“他绝逼想睡你。”小米从后面走过来，非常认真的说了一句。
　　林念蕾呆呆的看着她：“你怎么一天天的就研究这点破事儿。”
　　……
　　大皇宫顶层。
　　袁克站在窗前，背手看着外面的夜色，内心想法复杂。
　　他不是一个愚蠢到家的人，从他得知严康突然被杀后，就已经意识到，松江一定有大人物想暗中搞倒吴文胜。那么如果他和老吴死绑在一块，就意味着可能要共同面对幕后出招的人。
　　为了打开江南区的局面，让自己公司的货顺利流入这里，就要与吴文胜共进退，这值得吗？
　　袁克其实心里是很犹豫的。他一方面需要快速搞出功绩，弄出大好局面，让公司的人对他彻底信服；一方面又怕吴文胜在这次事件里坚持不住，最后闹得自己也跟着倒霉。
　　怎么取舍，袁克是有些为难的。所以他在这个关头突然想起了他大哥袁华，并且内心有些伤感。
　　袁华或许不是一个合格的公司掌舵人，可他在的时候，袁克却从来没有感觉自己这么累过。外面不管掀起多大风浪，他都只需要在警司内安稳一待，剩下的事儿就全由袁华处理了。
　　他活着的时候，袁克心里总觉得他做事儿老套，办法单一，有时候也太过意气用事。可他真没了之后，袁克却突然意识到，或许自己曾经也错了，因为一把的位置，你看着是一回事儿，等坐上就是另外一回事儿了。
　　袁克背手叹息一声，回头看向办公桌上，袁华与他自己的合影，内心酸楚，眼圈通红。
　　“咚咚！”
　　就在袁克望着相片出神的时候，门外突然响起了敲门声。
　　“进！”
　　袁克低头迅速擦了擦眼角，再抬头时，脸上表情已经变得淡然。
　　萧九闻声推门进来，笑着说道：“做完了。”
　　“辛苦了，九哥。”袁克拍了拍萧九肩膀。
　　“呵呵，老板千万别跟高层太客气。”萧九一语双关的回应着。
　　“我不是跟高层客气，是跟九哥。”袁克稳稳的回了一句。
　　萧九一笑，迈步走到饮水机旁边接了杯水：“一会去见吴文胜吗？”
　　“刚才我就要去，但刘宝臣给我打电话，说有很重要的情况要说，我在等他。”袁克坐在沙发上回了一句。
　　话音落，敲门声再次响起。
　　“进。”袁克再次喊道。
　　刘宝臣闻声后，推门进入，笑着说了一句：“九儿也在呢？”
　　“嗯。”萧九端着水杯，冲着刘宝臣点了点头。
　　“有啥急事儿要说啊？”袁克问了一句。
　　刘宝臣斟酌半晌，弯腰坐在袁克对面：“这个事儿，现在什么最关键？”
　　“那还用问？”萧九抢先回应道：“啥都不重要，就找到那几个雷子，弄清楚到底是谁在背后出招重要。”
　　刘宝臣听到这话一笑：“小克，我也许能找到这几个雷子。”
　　袁克闻声怔住。

