第1734章 不能让他离开
　　浦兴邦的197旅，是浦系兵团中的绝对王牌，是精锐中的精锐，在三大区内都是声名在外。而浦兴权的城防旅，虽然只是一只驻防部队，但它却等同于皇上身边的御林军，专门负责勐罕重镇外的安全问题。
　　现如今，这两个具有绝对争议性的旅级部队，在勐罕城外，拉开阵势，结结实实地干了一架。
　　在这次冲突中，双方都没有留手，浦兴邦一再下令，要在四小时内彻底歼灭城防旅，这足以表明，他对浦兴权的恨意。
　　正面战场上，双方三个小时激战，打出了近八百人的战斗减员。原本一片繁华且热闹的勐罕重镇，也遭受到了牵连，公路被炸断，房屋燃着战火，四处都是躲避战事的城外民众。
　　……
　　战争开始后，浦系的几家官媒对外公布了几组触目惊心的照片，那是很多遭受战火波及的民众，在废墟中的呐喊。他们举着，自己人不打自己人的条幅，穿着破旧的衣衫，目光无助地看着镜头。
　　还有那些无辜遭受炮击波及的民众，倒在废墟之中，满身是血地等待着救援。
　　反叛军，57军军部的一间房间内，浦兴权没有参与任何指挥，而是喝着一大瓶白酒，木然地坐在沙发上，看着那些照片，那些报道。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　浦兴权有些抗拒地看了一眼手机屏幕，犹豫了很久，还是按了接听键：“喂？”
　　“旅长，197旅的攻势太猛，两个司令部直属团，也在侧面不停地骚扰我们。”旅部总参谋长，语速极快地说道：“卫戍军四次电召我们，让我们放弃内战，承认错误……还说……。”
　　“说什么？”浦兴权问道。
　　“说打下去，我们将是民族的罪人。”总参谋长声音沙哑地回道。
　　浦兴权闻声闭上了眼睛，停顿许久后回道：“放弃勐罕，全面撤军吧。”
　　“撤到哪儿？”总参谋长问。
　　“不要回57军这边，在勐罕侧面进行驻防，等我命令。”浦兴权回。
　　“是！”
　　“嘟嘟！”
　　浦兴权挂断了手机，仰面靠在沙发上，继续大口喝着白酒。
　　沉默，寂静。
　　浦兴权一个人躺在沙发上，喝了整整将近一瓶白酒后，才猛然起身，走到了桌案旁边，拿起纸笔，一气呵成地写了一封家书。
　　写完后，浦兴权如释重负，穿上得体的军装，快步离开了室内，冲着门口也不知道是保护他，还是监视他的警卫说道：“去叫吴俊生，浦生，我要见他们。”
　　“是，旅长！”警卫兵敬礼。
　　半个小时后。
　　军部会议室内，吴俊生从沙盘桌案旁离开，走到浦兴权身前问道：“你喝酒了？”
　　“前面的仗打得不顺利啊，两个司令部直属团，一个197旅，全面围攻我们城防旅。”浦兴权叹息一声说道：“部队扛不住了，我已经下令让他们撤退了。”
　　吴俊生停顿一下回道：“也好，让他们撤回来吧。”
　　“五区那边的部队，已经遭受到了川府系，顾系的阻拦，一时半会，肯定是打不到老三角境内的。”浦兴权皱眉看着他说道：“有了秦禹和顾泰安帮司令部减压，他们就能腾出手来，全力剿灭我们。”
　　“是，我刚才开会，就在研究这个问题。”吴俊生点头附和道：“我们现在要尽量避战，想办法拖到五区的大部队过来。”
　　“拖下去，不是长久之计。”浦兴权停顿一下回道：“我想了一下，咱们还是要集中部队，顺着湄河沿岸，打穿司令部派来的围剿部队，尽可能在最短时间内，与五区东北战区汇合。”
　　吴俊生思考了一下：“56军那边起码能调动出近四万兵力，我们想打过去，是要付出惨痛代价的。”
　　“咱们合并一块，至少也有近四万的作战部队，打不过，想跑还做不到吗？”浦兴权果断地回道：“这时候必须要有壮士断腕的决心，不然被堵在门内，我们一方面要对抗围剿，一方面还要面对司令部的攻心战术。他们已经在联系下级的基层军官了，未来几天内，可能有不少人都会脱离我们。”
　　吴俊生无奈地点了点头，算是默认了浦兴权的说法。
　　“我直飞城防旅吧，亲自指挥作战。”浦兴权冲着吴俊生说道：“你马上联系五区那边，让他们掐着一个点进攻，不要恋战，尽快与我们汇合。”
　　吴俊生看着浦兴权，思考半晌后说道：“算了，你还是不要回城防旅，这太危险了。现在局势这么紧张，下面的人也不可尽信，在我这里，你会安全一些。”
　　“我一个指挥官……？”浦兴权还要争辩。
　　“听我的，这时候咱们必须抱团在一块。”吴俊生坚持着说道：“你可以让总参谋长代为指挥，唉，他的指挥能力，也不弱的。”
　　浦兴权看着吴俊生的眼睛：“好吧，那我调部队回来，你马上联系五区那边。”
　　“没问题。”吴俊生点头。
　　二人商谈完毕后，浦兴权快步离开。
　　吴俊生看着他的背影，话语简洁的冲旁边警卫吩咐道：“他要干什么，不要拦着，但不能让他离开军部一步。”
　　“是。”警卫点头。
　　……
　　浦兴权回到房间后，木然站在窗口处，向外看去。
　　很远的地方，战火滔滔，狼烟风起，他脸色凝重地思考许久后，从兜内掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　三峰山战场。
　　独立第一师的两个团，滕胖子的两个团，刚刚在主峰周边把防御工事做到一半，五区的部队就开始大规模反扑。
　　这一次，对方的阵型极为零散，全部以营连单位，向前主峰方向发起进攻，彻底杜绝了川军，滕胖子师反冲锋的可能。
　　敌44军主力师，距离主峰位置不到三公里的时候，44军的三个炮兵团同时开火，用可以做到精确打击的远程火力，无差别覆盖主峰。
　　再过十五分钟，绞肉战开始。
　　四个团血战两小时后，完全挡不住对方持续性的炮火骚扰，以及源源不断的兵力补充，最后无奈之下，只能放弃阵地，向后撤离。
　　主峰再次易手，滕胖子倍感憋屈，咬牙切齿地骂道：“这他妈的，咱们吃亏就吃亏在是远征军，人家的补给速度太快，用他妈的全地形越野车输送炮弹，这仗怎么打？！”
　　话音刚落，顾言的电话打了过来，直言问道：“吃亏了吧？”
　　“他妈的，我们干不过啊，总指挥，对方的支援太快……。”
　　“等着，我用飞雷神战法祝你一臂之力。”顾言霸气地回了一句。

