第118章 平趟第一关（加更2）
　　秦禹迈步冲向汽车时，拿着电话拨通了袁华的号码：“喂，袁老板，你们和永东玩啥呢，我咋有点没看懂呢？你说，我们也没出现，你怎么放枪了？Z弹儿多啊？”
　　“小崽子，你千万别让我抓住你。”袁华面目极度狰狞的回了一句。
　　“你先别骂我了，”秦禹笑着应道：“还是先想想，如果永东跑了，那你拿啥跟我换邢子豪啊？”
　　“去NM的！”袁华骂了一声，直接挂断手机吼道：“让龙兴的人马上去拦永东，对面的人百分百会出现。”
　　……
　　胡同周边。
　　枪声一响，秃子躲在汽车边上吼道：“对面没两个人，开枪把他们压回去，咬死永东。”
　　话音落，众人纷纷开火还击。
　　荒地内。
　　永东满头是汗的狂奔了数百米，刚来到一条土路上，一台汽车就关着大灯开了过来。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，副驾驶车窗降下，里面坐着的壮汉摆手喊道：“上车，东子。”
　　永东闻声钻进汽车后座，关上门喊道：“用最快的速度跑，快点。”
　　司机挂档，猛轰油门，汽车传来一阵推背感。
　　副驾驶的壮汉回头看向永东，皱眉说道：“幸亏你没让我先动，不然刚才在出关牌下面打，我这点人肯定抢不出来你。”
　　“他妈的。”永东松了松领口骂道：“老马不知道找了哪个小子给他支招，对面办事儿贼的很。不然我把他们两家引到一块，咱就好走了。”
　　“马家的人还没露面？”壮汉立即问道。
　　“是呗。”
　　永东点头应道：“他们肯定盯着我呢。”
　　“那咱还是不好脱身。”壮汉脸色凝重。
　　永东沉默数秒，立即张嘴回应道：“把车往主干路上开，龙兴的人一过来，我就不信对面还能坐住。老马肯定是想要我，我赌他，绝对不会把我放回袁华那儿。”
　　“好。”
　　司机点头后，调整了车头方向，直奔主干路行驶过去。
　　两分钟后，越野车刚开到路上，左侧就有车队追撵过来。
　　“谁的人？”壮汉持枪问道：“是对面吗？”
　　“不是。”
　　永东摇头：“老马在奉北去哪儿淘腾这么多人？这肯定是龙兴的。车往右开，快！”
　　司机闻声甩舵，右脚将油门一踩到底。
　　车辆轮胎在雪地上打滑，车身斜着冲向右侧。
　　“亢！”
　　突兀间枪响。
　　“嘭！”
　　车辆右轮爆裂，车头失去控制，往前推了七八米远后，咣当一声冲进了路边的壕沟。
　　“拿枪，来人了。”
　　副驾驶的壮汉，持枪就向左侧扣动了扳机。
　　枪声响，硝烟味在车内弥漫开来，弹头射穿玻璃，打的旁边树干迸溅出无数碎屑。
　　深沟内，一直隐藏的老马右手持枪，左手猛摆着冲众人喊道：“退，先退。”
　　永东闻声看向车外，双眼扫到老马后，攥着拳头骂道:“快，下车留住他们。”
　　车内五人闻声推开车门，持枪就冲了下去，但老马等人顺着黑暗壕沟，迅速向前跑去。
　　与此同时。
　　龙兴的数台汽车停在路边，有二十多人，大步流星的冲向了壕沟这边。
　　壮汉愣了一下，立即摆手吼道：“来俩人，挡一下对面。永东，跟我往地里跑。”
　　说完，壮汉领来的亡命徒，站在车辆旁边，交替开火，将对方人群打散。
　　“亢亢亢……！”
　　阵阵枪声响起，正在奔跑的永东，右臂中弹，咕咚一声趴在了雪地之中。
　　领头壮汉闻声回头，没有单独逃窜，而是伸手拽着永东的膀子，一边退着，一边开枪射击：“你们带着东子先走，我挡一下。”
　　永东脸色苍白的起身，回头看了一眼舍命相救的朋友，只短暂停顿一下吼道：“行了，老子认了。”
　　壮汉回头。
　　永东回头打了两枪，咬牙吼道：“追刚才打轮胎的那几个人。”
　　“不用，能冲出去。”壮汉吼了一声。
　　“我不能把你命也他妈搭上，”永东低声回应道：“老子认输了。”
　　说完，永东带头就奔着老马等人逃窜的方向赶去。
　　深沟内，两个亡命徒被龙兴的人一波干倒，狼狈不堪的趴在了雪地中，身受重伤，但对面却无人理会。
　　……
　　永东等人且战且退，跑了大概三四百米后，已是浑身脱力，而且后面的人，也逐渐追了上来。
　　“妈的，不跑了。”
　　永东靠在一颗树干后面，坐在地上，突然高声吼道：“老马，我不跑了，你要再不出现，我就跟袁华回去了。”
　　空旷的道路两侧，根本无人应答。
　　“追上来了。”领头壮汉看了一眼后面的人群，伸手就拽永东：“你起来，赶紧走。这回你搞事儿了，袁华能放过你，龙兴都不会。”
　　“说不跑，就不跑了。”永东摆着手，直接将枪扔在了雪地中。
　　“你起来！”壮汉急了，伸手就拉了一把永东。
　　“不用拉，你别慌就完了。”永东喘息着应道：“我现在值钱着呢。”
　　大野地内。
　　龙兴那边的十几个人，已经距离深沟这边不足五十米，领头一人咬牙切齿的骂道：“永东，你特么让我们四五十个人陪你做游戏，我看你真是不想好了。”
　　“来来，我就在这儿呢，你来干死我。”永东摆手吼道。
　　“将我？是吗？”领头壮汉拎着枪，再次提速的向前跑着。
　　永东闭上眼睛，大口往胸腔里吸着凉气。
　　几十米的距离迅速缩短，龙兴的人持枪吼道：“把枪都给扔了。”
　　就在这时，路面上大灯光芒突然亮起。
　　老马胳膊上系着白布条子，声若洪钟的吼道：“枪声给我响起来，送送毛子和小六！”
　　“CNM，报仇了！！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　喊声回荡，马家的兄弟虽然只有寥寥四五个人，可却一往无前的冲了过来。
　　秦禹坐在车内：“市区不难点，怎么走是难点，你等我电话就完了。”
　　说完，秦禹跳下汽车，三步并两步的跳下壕沟，低头冲着永东说道：“早JB跟老袁亮刀不就完了吗？这拖来拖去的，你看我折一个人了吗？”
　　永东一愣：“跟我通电话的是你？！”
　　秦禹伸手一把扯起来永东，转身吼道：“CNM的，龙兴的人都给我听好喽！回去告诉邢老板，袁华今天不行，那以后都不会行了。他想做生意，我电话二十四小时开机。”

