第1896章 这兵不好当啊
　　川府，楠木生活镇，185旅后勤部大院内。
　　何大川，孟玺，带着一百二十名兴山土匪，算是彻底从良了。这帮人站在大院内，排队拿了后勤部派发的武器装备，以及军装、预备役军衔等军需品，正聚在一堆，等着齐家的军官过来接人。
　　“嗡嗡！”
　　时近中午，三辆汽车冲进后勤部大院，停在了众人面前。
　　“快快，长官来了，都他妈别扯淡了。”何大川立马收起猥琐的笑容，扯脖子吼道：“集合，立正！”
　　“呼啦啦！”
　　一百多号人瞬间凑过来，站成了三排。
　　军车上，一名长得眉清目秀，身材魁梧的青年军官，坐在头车上，降下了车窗。
　　“喊，快喊！”何大川摆手喊了一嗓子。
　　“喊啥玩应啊？”大舅哥艾豪一脸懵B地问道。
　　“你说喊啥？！”何大川急迫地煽呼道：“喊长官好！”
　　“长官好！”
　　一帮老土匪参差不齐地吼了一声，敬起了军礼。
　　青年军官阴着脸看向众人，淡淡地说道：“跟上军车，目标，185旅421团团部大院。所有人跑步前进，掉队的，直接剔除预备役名单，赶紧给我滚蛋！”
　　众人听到这话怔住。
　　“开车。”军官说完，就不再搭理众人，只冲着司机吩咐了一句。
　　“嗡嗡！”
　　三台车，缓缓离去。
　　“啥意思啊，让咱用两条腿追汽车啊？”艾豪脾气火爆，跟他妹妹一个德行，顿时张嘴骂道：“这不玩人吗？他妈的，你让他下来跑一下试试。”
　　何大川回过神来，立马拍手吼道：“按照现有队形，跟我跑步前进。他妈的，谁跟不上汽车，晚上我让他给所有人洗脚丫子。”
　　“真跑啊？”一名壮汉问。
　　“不跑咋地？你要离开组织的怀抱吗？”何大川问。
　　“……不。咱不说好了吗？都是秦师长旗下一名骁勇的战士。”壮汉还挺有文化地回道。
　　“那就得了呗。”何大川摆手一挥：“给我跑！不累死，就不能给我掉队。他妈的，今天给我涨面子，休假老子请你们去那种带粉灯的小店里，整最带劲的娘们。”
　　众人听到这话，也只能跟着何大川、孟玺等人迈步向院外跑去。
　　……
　　185旅是齐家的部队，归历战的东北作战指挥室管理，而421团的团长也是历战比较欣赏的人。他叫齐宇航，是齐家第三代中的佼佼者，跟之前的齐伟，齐宇铭，都是堂兄弟。
　　421团的团部，在楠木生活镇的外围，距离后勤单位有着大概九公里的距离。如果正常慢慢跑，那一个成年人咬咬牙，大多都能坚持下来的。但问题是……这帮土匪不是正常跑，而是要追撵前面开着的军车，这样一来，事情就变得有挑战性了。
　　齐宇航似乎是有意在祸害这帮人，车开得快一会，慢一会，就这么吊着众人。
　　何大川、孟玺等人跑到一大半的时候，有人就坚持不住了，开始呕吐，甚至休克。但这帮土匪心也很齐，也憋着一口气，有人扛不住了，其他人就把他架上。
　　一路磕磕绊绊，众人可算是赶到了421团的团部。一进大院，一百多号人全都累趴下了。艾豪躺在地上，脸颊扎在小雪壳子里，浑身抽搐，嘴里吐着白沫和呕吐物，让孟玺一度以为他可能都快咽气了……
　　众人或躺，或坐地瘫在冰凉的地面上，还没等缓口气，齐宇航就推开车门，领着士兵跳了下来。
　　齐宇航长得很帅，但并不是中看不中用的酒囊饭袋。他是齐家第三代孩子，没当兵之前就受过高等教育，后来去八区进修后，也是成绩比较突出的那一批。
　　齐宇航下车后，看向众人，脸上毫无表情地摆了摆手。
　　“集合，列队，立正！”
　　副官扯脖子吼了一声。
　　何大川岁数不小了，被这样折腾一下，身体有些扛不住，但听到喊声，还是第一个站了起来。但其他土匪可没这个觉悟，他们实在是动不了了，躺在地上直哼唧。
　　“我喊话你们没听见啊？都起来，给我集合！”副官又喊了一声。
　　院内，只有二十几个身体比较好的人，此刻已经站起来列队了，而孟玺就在其中。并且令人惊讶的是，看着文文静静的他，却没有表现出太过吃力的样子。
　　齐宇航留意了他一眼，见绝大部分的土匪都没起身，就背手走在人群前面，话语清晰地说道：“就TM你们这样的，也配当兵吗？我真不知道师部是怎么想的，怎么会把你们这帮废物发到我的团来？！”
　　众人听到这话，都咬着牙，缓缓站起了身。
　　齐宇航指着这帮人，继续骂道：“你们他妈的，除了会欺负那些没有枪，没有炮的民众意外，你们还能干什么？你们会干什么？！”
　　“齐团长，你这话……。”艾豪有些被破防了，张嘴想要还击。
　　“得得，都给我立正，好好听齐团长训话。”何大川赶紧拉了一下大舅哥。
　　齐宇航背手看着众人，话语铿锵地骂道：“一帮土匪，坐没坐相，站没站相，真他妈打仗了，你们能端得住枪吗？让我练你们？老子没那个时间，你们也没有什么资格参加部队拉练。从现在开始，你们就给我在院里站军姿，每天上午四个小时，下午四个小时，待几个月，有多远就他妈的滚多远。不然哪天我喝多了，毙你们几个烂蒜，也是有可能的。”
　　说完，齐宇航根本不看众人，转身直接离去。
　　“这特么说话也太难听了。”一名跟着何大川去过北风口的汉子，咬牙切齿地说道：“他兄弟也不是我们杀的，那是何大江整死的，干啥把气都撒我身上。老子不受这个气了，谁几把愿意在这儿当孙子，谁就当吧。”
　　何大川看向他，瞪着眼珠子喊道：“你给我站住！”
　　“咋地？”汉子梗脖回道。
　　“他妈的，咱一块钻过林子，当过匪，又去过北风口，从死人堆里爬出来了。”何大川看着他，掷地有声地说道：“这九九八十一难都过了，现在好不容易混了一套军装穿，你这点气都受不了啊？你走了，你能带着老婆孩子去哪儿啊？！”
　　汉子沉默。
　　“装孙子不会啊？”何大川瞪着眼珠子吼道：“CNM的，不会我教你们。跟我学，我告诉你怎么装孙子！”
　　众人看着何大川，沉默许久后，立马列了队。
　　孟玺瞧着何大川，淡然一笑，心说也就他能在这时候展现出爆发力。
　　……
　　九区，奉北市。
　　吴局长的车停在了奉北著名的大帅府门口，车窗降下，一名穿着打扮非常朴素的中年走了过来，趴在车窗外说道：“您吩咐的事儿，我盯上了。”
　　吴局缓缓点头：“上车说吧。”
　　中年小峰听到这话，才拽门坐上了汽车。
　　吴局沉吟半晌，冲着副驾驶的跟班说道：“给马老二打个电话，让他来奉北，告诉他，不要跟小迪通气。”
　　“是。”副驾驶的青年点头回道。

