第160章 儒雅的吴先生
　　两台车的车门弹开，秦禹领着六个人持枪冲了下去，直奔土渣街。
　　半分钟后。
　　某大型棋牌室门口，吴耀叼着烟刚要上车，朱伟就从后面冲上来，一把抓住了他的头发：“别动。”
　　“艹。”
　　吴耀吃痛的骂了一句，侧脸回头：“干什么？”
　　“呼啦啦！”
　　秦禹等人一拥而上，将其双臂掰到身后，用肘关节猛砸了吴耀两下后脑。
　　吴耀弯着腰，面目狰狞的吼道：“干他妈什么？”
　　“警司的，有个案子找你。”秦禹拍着吴耀脑袋：“你配合一下。”
　　“找我？你们没搞错吧，你TM知道我是谁吗？”吴耀怒不可遏的吼着。
　　“我让你配合一下，你怎么听不懂呢。”秦禹抬起胳膊，闪电般用枪把子猛砸了他脑袋数下后，立马回身吼道：“撤了，快点。”
　　短短不到两分钟的功夫，吴耀被薅出土渣街，塞进了警用车内。
　　“去法鉴部门，快点。”秦禹上车催促了一句。
　　“你们哪个部门的，是不是疯了？”吴耀喘息着看向秦禹：“老子是江南区杰出青年，区议会会员，你们有啥权力抓我？”
　　秦禹没有搭理对方，伸手将其裤兜内的两部电话翻出来，直接关机扔进了证物袋。
　　“你们到底什么意思？”
　　“敢不敢把手机还我，让我打两个电话？”
　　“……！”
　　吴耀坐在车内，唾沫横飞的接连质问着。
　　朱伟被搞烦了，上去就是两拳：“你再哔哔，我把你裤衩塞你嘴里。”
　　吴耀被打的脸颊红肿，棱着眼珠子，不再吭声。
　　……
　　警署下属的法鉴部门。
　　朱伟轻车熟路的找到了一个关系亲密的朋友，话语简洁的说道：“这事儿就麻烦你们加加班了，尽快给我们结果。”
　　“人呢？”朋友穿着白大褂问道。
　　“走廊里呢。”
　　“来，拽进来吧。”朋友摆了摆手。
　　数十秒后，吴耀被众人带进室内，秦禹立马吩咐道：“给他衣服扒了。”
　　吴耀一愣，再次暴跳如雷的吼道：“你们这么干是犯法的，是严重侵犯个人隐私的行为……。”
　　也就不到两分钟的功夫，吴耀就被扒G拷在了铁床旁边。他夹着裤裆，姿势扭捏的看着众人，满脸通红。
　　朱伟弯腰扫了对方一眼裤裆，顿时皱眉骂道：“艹，小小虾米，也能整出这么大风浪。”
　　“CNM！”吴耀羞愤难当，直接就口吐芬芳了。
　　朱伟朋友戴上口罩，摆手冲着秦禹说道：“留俩人看着就行，我先给他采集指纹，毛发，唾液，估计最快也得两天后能出结果。”
　　秦禹斟酌半晌：“咱们八个人，两班倒，朱伟带一队，我带一队，在结果出来之前，不能让这小子离开咱们视线范围。”
　　“这么上心啊？”法医朋友愣了一下。
　　“这小子有点背景，我不死盯着，怕遇到阻力。”秦禹苦笑着解释道。
　　法医闻声看向吴耀，眼神厌恶的问道：“你就是杀那小两口的王八蛋呐？”
　　吴耀一怔，心里似乎已经想到了自己为啥被抓。
　　“啪！”
　　法医打了一下吴耀捂着裤裆的手掌，脸色嫌弃的呵斥道：“把手背过去，身体正对着我，一只小虾米有什么可捂的。”
　　吴耀气的浑身颤抖，但仔细斟酌半晌后，还是将双手背了过去。
　　“来，小歪，你们过来帮帮忙，检查一下他身上有没有半年内的伤痕，顺便给他拍照。”法医招呼着里屋的同事，就带队忙活了起来。
　　在吴耀接受检查期间，秦禹是寸步不离，就连吃饭的时候，也是坐在门外走廊。
　　……
　　数个小时后。
　　袁克按照约定好的时间给吴耀打电话，但对方却没有接。随即他又等了一小会后，感觉事儿不对，就联系了吴耀身边的人。
　　就这样，大家一个传一个的都发现吴耀失踪后，就开始各自动用各自的关系，寻找他了起来。
　　没过多久，乐乐被抓的事儿再次被人提起，而袁克通过自己在黑街警司的关系，侧面打听了一下，这才弄清楚吴耀大致是因为啥事儿失踪的。
　　袁克这个人是一个极端的机会主义者，他在得知小吴可能出事儿被抓了后，心里几乎瞬间就意识到，这可能会是个跟对方家族提升关系品质的绝佳机会。所以他没有让人去通知吴耀的老爹吴文胜，反而是自己开车，领着人去了人家的办公地点。
　　区议会是有独立的办公场所的，虽然占地面积不大，大楼也仅仅只有三层高，可地理位置却是在江南区最繁华的地段。
　　袁克礼貌的在前台做了登记，并且表示自己找吴文胜是因为他家里有急事儿后，前台接待人员才打电话拨通了办公室的号码。
　　大约十几分钟后。
　　袁克来到三楼独立办公区，伸手敲了敲手吴议员的办公室房门。
　　“吱嘎。”
　　门开，一个剃着光头，上半身穿着一件蓝色紧身衬衫，皮肤很黑的中年，皱眉看着袁克问道：“你是袁家的那个老二？”
　　“是……我找……吴议员。”
　　“你不认识我啊？”中年直言问道。
　　袁克一愣，立马伸手说道：“您好，您好，吴议员。”
　　“进来吧。”吴文胜点头后，转身就向屋内走去。
　　袁克跟着吴文胜进屋后关门，抬头仔细打量着他，心里是有一些意外的。因为这个吴议员不管从穿着，还是神态和肢体动作，看着都有点太过于接地气，很像搞贸易，搞擦边球生意的老板，而非什么政客。
　　“前台说，你来找我是要说小耀的事儿？”吴文胜坐在沙发上，面无表情的问道：“他怎么了？”
　　袁克回过神来，言语客气的回应道：“叔，他被抓了。”
　　“被抓了？被谁抓了？”吴文胜面色有点意外。
　　“被黑街警司的人抓了。”袁克话语简短的叙述道：“我找人打听了一下，好像是因为四五个月前，小耀在芭比惹的那点事儿。”
　　吴文胜听到这话只是一愣，但脸上似乎没有流露出啥特别意外的表情，也没有主动去问袁克，吴耀究竟在芭比惹了什么事儿。
　　“我以前不在黑街警司嘛，那里也有一些我的好朋友。我深问了一下，有人跟我说，这次办案人抓小耀，确实是有准备的，因为经常跟小耀在一块的那个乐乐，是先进去的。”袁克话语沉稳，不卑不亢的介绍着情况：“我怕对面不是误打误撞的抓人，而是盯着小耀挺久了，所以就怕耽误事儿，这才冒昧的过来通知你一声。”
　　吴文胜闻声皱眉，话语精炼的骂道：“这个崽子……专门给我惹这种祸。”
　　袁克听到如此粗鄙之语，竟然是从一个首席区议员嘴里骂出来的，顿时愣住。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　秦禹和朱伟等人的电话几乎是不停歇的响了起来，而联系他们的也全是比他们职位高的小领导，或者是上属大佬。

