第1585章 火锅宴
　　下午四点多钟。
　　可可在重都自治会办公室内，见到了老李。
　　“你这小姑娘，出手是不是重了点啊？”老李笑着问道。
　　可可撇了撇嘴：“李叔，我又不是执刀人，这轻了重了的尺度，不在我掌握啊。”
　　“交由三家自己处理，这个手段高明。”老李插手看着可可，话语真挚地说道：“不行，我跟小禹说一声，把你调到自治总会来算了。有些事儿，你处理的比我好，也比我方便。”
　　“他是不会让我来这儿的。”可可摇了摇头，叹息一声回道：“算了，李叔，不谈这个了，咱们说说三家的事儿。”
　　“嗯，你说。”
　　“把涉案军官交给三家自己处理，难免有强行逼迫的嫌疑。”可可轻声说道：“川府要改革，说到底改的就是老人、老观念，可这事儿要推行下去，还必须得有老人支持。所以，咱们得把这三家心里的闷气给引出来，地面稳定，大家劲儿往一块使，才能达到理想的效果。”
　　“我懂意思了。”老李一点就透：“这样吧，我一会去一趟远山。”
　　“拜托了，李叔。”可可笑面如花，双手合十地说道：“跟您聊天，一点都不累。”
　　“你也给小禹打个电话，这三家对我们心里有没有气，问题倒不大。”老李轻声回道：“但不能让他们误会小禹这么做，是鸟尽弓藏，有些疙瘩要解开的好。”
　　“我明白。”
　　十分钟后，可可离开自治会，第一时间拨通了秦禹的号码。
　　“喂？于局晚上好啊！”秦禹笑着说道。
　　“这边的事情处理得差不多了，但我和李叔的意思是……。”可可一边走着，一边声音清脆的跟秦禹交谈了起来。
　　……
　　当晚，八点多钟。
　　老李叫了阮明，老齐二人一块去了远山，众人汇聚在徐家，关门交谈了起来。
　　在谈话过程中，老李表示自治会的管理模式未来肯定是要取缔的，他目前的想法是，把四个重镇，改成四个管理大区，再把川府范围内的所有生活村，统一划分到四个管理大区内，然后成立区政f，以及其它管理机构。而除了重都外，远山、陶利、楠木三个地区的首任区长，就由徐岩，阮明，老齐担任。
　　同时，三个人在自治总会内全部任职副会长，主要负责协助民众维稳，以及基础设施建造等事宜。
　　这个位置不低了。川府虽然基础差，城镇规模也跟三大区比不了，可从占地面积上来讲，这也算是一个市的规模了。
　　除了三人位置上的提升，老李还带来了三百万现金，每家一百万，用于给死去的涉案军官家里做安家费。用老李话说就是，犯错了要惩罚，但这些人都有战功，他们没了，师部和自治会要帮他们养家。
　　一切谈妥后，老李临走前告诉他们，秦禹在燕北叫他们三人过去，有重要的事儿商量。
　　……
　　次日，阮明，徐岩，老齐三人乘坐飞机抵达燕北，去了秦禹所在的招待酒店内。
　　一间装修很老的房间中，秦禹穿着白衬衫，亲自起开一瓶好酒，冲着三人说道：“都别杵着了，来来，上桌吃饭，咱们喝点。”
　　三人闻声落座，也都没再客气，一边往火锅里添菜，一边闲聊了起来。
　　“来，我给你们三位满上。”秦禹拿着酒瓶，笑吟吟地说道。
　　“哎呦，这可不敢。”老齐立马接话：“你秦师长现在，是顾司令身边最红的人，这给我倒酒，我可扛不住。”
　　秦禹扭头看了一眼老齐：“你这是话里有话啊！”
　　“哪有，闲聊呗，呵呵。”老齐笑着回道。
　　其实，这三个人里，就老齐说话比较冲，明晃晃的把不满挂在了脸上。但秦禹越见他这样，越不生气，反而心里对他还挺亲近。
　　秦禹给三人倒满了酒，率先开口说道：“拿下重都后，咱们几个还没聚过，今天正式提一杯，恭喜咱们有了一个真正能干事儿的安身之所。”
　　三人闻声举杯，跟秦禹一饮而尽。
　　酒喝了，四人松弛了不少，都脱掉外套，点起了香烟。
　　过了一小会，秦禹脸色张红地看着他们，话语简洁地说道：“我知道，在军官的这个案子上，你们对我是不满的。”
　　三人沉默。
　　“觉得这江山有了，我却下手太狠，不留情谊。”秦禹吸了口烟，扭头看向老齐：“尤其是你，心里挺恨我吧？”
　　老齐酒劲儿上涌，双眼盯着秦禹问道：“刚开始跟远山干，我死了一个侄子，重伤一个儿子，我有没有说过一句埋怨的话？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“我冒昧的再管你叫一声小禹。”老齐看着他，双眼通红地说道：“齐盛被我从警务总局接回来后，我问过他，你到底杀没杀人，他说没有，他只动手打人了。那我又问他，强J你干了吗？他也说没有……我想问问，就这个事儿，咱用法律说话，他至于被判死刑吗？他要死在战场上，我老齐要多跟你说一个字，那都算我白活。可他这么死，我憋屈啊！”
　　“你觉得重了？”秦禹问。
　　“对！”老齐点头。
　　“你齐家孩子，站出去对民众说，他没有杀人，也没有参与开枪，民众信不信？”秦禹问：“你头上顶着齐家的字号，直接参与了这事儿，那就比普通人的性质严重啊！”
　　老齐听到这话无言。
　　“树大招风，民众这个时候不在乎真相是什么，而在乎犯罪的人是什么身份，是谁家的孩子，是谁在地面上卖大烟。”秦禹皱着眉头，脸色严肃地说道：“齐盛是你亲属没错，可他也是我的兵啊！从最开始打远山的时候，他就在，他没了，我心里就没波动吗？我不知道他有战功吗？！”
　　老齐咬着牙，擦了擦脸上的汗水。
　　……
　　七区。
　　医药总局一个电话打到了天成分公司，声称天成有几款药品的监测不合格，生产线不合格，勒令相关药物在全区范围内下架，并且要接受调查。

