第1章 小祁篇（上）
　　秦禹记得特别清楚，他认识小祁的那天，是自己幼年时期最踏马悲惨的一天。
　　由于秦禹居住的讷庄生活村，已经连续下了三天大雪，积雪封门，车马难行，所以养父早晨临走前，就告诉看家的孩子，要把门口的雪给清了，把院里的干树杈子给劈开，放在屋里烘干。但因为秦禹嫌外面太冷，就和剩下的两个孩子在屋里胡闹了一天，啥活儿都没干。等养父的其他儿女回来，一看屋里都快上霜了，门口的雪也没清，就轮流先揍了秦禹三人一顿。
　　大孩子打完，老头子回来了，又拿着皮带给主张不干活的秦禹一顿啪啪，打的后者屁股蛋子开花，趴在炕上干嚎了一个多小时。
　　养父姓刘，叫刘永刚，他在讷庄前前后后收养了二十几个孩子，男孩较多，女孩较少。但其中有几个病死了或失踪了，所以秦禹来的时候，家里算上他总共有十一个孩子，年纪最大的十三岁，最小的就是秦禹，今年虚岁六岁，大家和老刘都管他叫老幺。
　　这一天晚上，秦禹干嚎完才发现，家里又多了一个孩子。他穿得比家里的其他孩子要干净一些，但人长得瘦瘦小小的，看着跟自己年龄差不多。
　　这个孩子是晚上被老头带回来的，一直在发高烧，脸蛋子通红，意识模糊。
　　老头在自己居住的屋里，给这个孩子灌了一些不知道是什么熬的汤药后，就直接把人扔在了秦禹旁边，话语简洁地说道：“老幺啊，他跟你睡，让他缓一缓，能活就活，活不了就扔雪壳子里。”
　　养父的这个房子很小，总共就四十来平米，其中有十来平的地方是老刘单独居住的房间，而正屋里还放了大量的生活用品和柴火，真正能让人活动的空间极小，十来个孩子都挤在一张炕上。
　　像秦禹这种年纪的小孩，目前都干不了什么活儿，对家庭贡献少，所以只能住在门口风道那一侧，把暖和的地方让给大孩子。
　　秦禹撅着屁股蛋子看了一眼被老头扔过来的小男孩，顿时快吓尿了：“大爹，我不想和他睡……他好像快死了，我害怕。”
　　“怕个屁，死了就扔出去。”老刘嗓门很大：“别尿唧了，赶紧睡觉。”
　　“大爹，我真害怕！”秦禹带着哭腔吼着。
　　“再吵吵揍死你！”老刘凶巴巴地喊了一声，弯腰用铁盆子扣灭煤油灯，转身就往自己的房间走去。
　　室内一片漆黑，十来个孩子躺成一排，都显得很乖巧，也没人闹，也没人作，灯一灭就各自酝酿睡意了。
　　这一帮孩子都是内心极为敏感的，他们在很小的年纪就懂得了，尽量不要给别人添麻烦。哪怕对方是自己的养父，自己也要有规矩，不然就要挨揍，不然就要看人家脸色。
　　……
　　秦小黑这个时期毕竟才六岁，胆子很小，他躺下后总感觉自己旁边那个被老头捡回来的病孩子，随时有可能会咽气，而自己第二天早上一起来，就会抱着个尸体……
　　室内漆黑，室外冷风嘶嚎，吹的窗户发出簌簌的声响。
　　秦小黑越想越哆嗦，把自己的脑袋蒙在脏兮兮的被褥里，额头全是汗水的小声喊道：“大哥，大哥，你睡了吗？”
　　“干啥？”头铺的老大低声问了一句。
　　“我害怕，你跟我换一下位置呗？！”秦禹小声喊道。
　　“不换，赶紧睡！”
　　“二姐，你睡了吗……？”秦禹又喊。
　　“滚！”
　　“……！”
　　秦禹连续喊了几声，都没有得到善良之人的照顾，最后只能自己硬着头皮坚持。
　　深夜，大家都睡着了，秦禹眨了眨眼睛，把自己的手指放在了病孩子的鼻子上试了试，对方还有呼吸。
　　“……你要死了……你跟我说一声，行不？”秦禹冲着病孩子嘀咕了一句。
　　病孩子浑身滚烫，完全没有回应。
　　就这样，秦禹担惊受怕地熬了一夜，可算迎来了白天，而那个病孩子，也没有嗝屁，但还在高烧。
　　早上醒来，大家围着破旧的脏桌子吃着杂粮干粮，这是老刘昨天出去搞回来的粮食，而这个时期，秦禹还不知道老刘都在外面干一些什么事儿。
　　孩子们都在吃饭的时候，老刘又弄了一些汤药，走到病孩子旁边给他灌了下去。
　　秦禹偷瞄了两眼，心说你要死也白天死吧，别晚上吓唬我。
　　老刘坐在炕头边上，伸手摸了摸病孩子的脑袋：“……还没退烧，完犊子了，够呛了。”
　　“那就扔了吧……给他扔雪壳子里。”秦禹立马给出了建议。
　　“啪！”
　　十三岁的大哥一巴掌拍在秦禹脑袋上，瞪着眼珠子骂道：“今天再不干活，我们就把你扔了。”
　　秦小黑没敢吭声，只怂怂地吸溜了两下鼻涕。
　　早饭吃完，大孩子都出去“干活”了，但说是干活，实际上就是伺机偷点东西，要饭，或者是跟着其他流民去拦政F粮车。他们都是孩子，拦粮车的时候有用，偷东西即使被抓住了，也没人能拿他们怎么样，最多挨顿打就给放了。
　　这也是老头为啥整这么多孩子的原因。老头能给他们整个家，而这帮孩子有个住所和组织，也能给老头减轻点生活负担，双方相互拉帮，在这个乱糟糟的动荡年代相互取暖着。
　　白天，秦禹在家里跟着另外两个留守儿童，拿着比自己身高还高的雪铲，吃力的把门口的积雪，全部推干净了。
　　活干完，秦禹的手都冻裂了，奇痒无比。他进屋后摘掉帽子，模仿着老刘的样子，摸了摸病孩子的额头，粗声粗气地说道：“还没退烧呢，要完犊子了，够呛了。”
　　另外两个孩子在烤火，也没搭理秦禹。
　　秦禹看着病孩子嘴唇干裂，浑身发烫，立马去倒了点水，扶着他的头给他喂下。“老幺，你不烦他吗，还管他干啥？”一个脸盘方正的孩子，老气横秋地问道。
　　秦禹没吭声，只认真地喂着病孩子水喝。
　　其实这个时候的秦小黑想法就很功利，他很怕这个病孩子晚上嗝屁，死在自己被窝里，所以想着自己要能照顾活他，就不用担惊受怕了。
　　就这样，日子一天一天过，眨眼过了五天时间，病孩子的烧终于退了，人也有意识了。而在这个期间，老刘除了按时给他喂药外，就几乎没怎么管过他，都是秦禹给他喂水喂饭，尽可能地照顾他。
　　病孩子活了也没在家里引起多大反应，大家都见惯了这种情况，而他的性格比较自闭，不爱吭声，存在感很低。
　　这天晚上，老刘吃过饭坐在了炕边，冲着病孩子问道：“你叫啥啊？”
　　病孩子缩在被子里，沉默许久后回道：“我叫祁正雍。”
　　“呵呵，这名还挺大啊！你父母没了，你知道吗？”老刘又问。
　　“我知道。”年仅八岁的小祁木然点头。
　　“我给你救活了，以后我就是你爹，这屋里的孩子都是你亲兄弟。我养你大，你养我老，行不？”老刘直言说道。
　　小祁扭头看了一眼屋里的人，再次沉默半晌回道：“行。”
　　“你就跟老幺睡一块，等再缓缓，我教你偷东西，你跟他们出去干活。”老刘摸了摸小祁的脑袋，笑着说了一句。
　　“行。”小祁点头。
　　老刘偏腿下炕，转身回了自己的房间，而秦禹则是像大哥大一样问道：“你几岁啊？”
　　“八岁。”小祁回。
　　“我比你来得早，　你以后叫我小禹哥，我照顾你。”秦禹像是邀功一样说道：“没有我，你就死了，你知道不？”
　　小祁前几天虽然发烧，但也知道是谁照顾他，所以点头回道：“……你照顾过我，以后我也照顾你。” 　 　 　 　“你爸妈咋没的啊？”秦禹盘着腿，像个小大人一样地问道。
　　小祁听到这话，面无表情地看了秦禹一眼：“……我不想说，我困了。” 　 　 　 　“看开点吧，这屋里都是孤儿。”秦禹还安慰了小祁一句。
　　他抱腿坐在炕上，目光呆愣地看着屋内的一切，非常沉默，一点也不像个孩子。……
　　一晃三个月的时间过去。
　　小祁因为比秦禹大两岁，已经开始跟着哥哥姐姐们一块出去干活儿了，但他还是一样沉默寡言，只老刘让他干什么，他就干什么，完全看不出性格特征。
　　在这期间内，小祁和秦小黑一直睡在一块，俩人虽然没有啥频繁互动，但也算是睡出了感情。小祁有一次跟着流民抢物资车，偷拿了一双童鞋，还送给了秦禹，后者也舍不得穿，一直放在自己铺位的下方珍藏。
　　这天晚上。
　　一家人吃过饭后，秦禹正跟老头学看书写字时，正房内发生了一件颠覆所有人观感的大事。
　　正屋内，老刘的大儿子坐在炕上，指着小祁说道：“你把你衣服上的那个银章拿下来我看看。”
　　小祁坐在炕上道：“不给。”
　　十几个孩子天天混在一块，不可能没有矛盾，尤其是在有年龄差距的情况下。
　　大孩子发育早，体格大，而且常年混在街头，身上难免沾染有一些痞气，所以年纪小的孩子受欺负是常有的事儿，包括秦禹也有事没事儿就挨一顿揍。但他比较贼，知道自己暂时打不过，平时就不跟大孩子争东西犟嘴，因为老刘根本没工夫管。
　　但小祁不一样，他显得有点木讷，内向，在这三个月里也没少受欺负，挨揍。尤其是老大在带他干活时，就经常无休止地使唤他。再加上他性格上的原因，也很难融入这个集体。
　　小祁干脆果断地说出不给后，老大直接穿着线裤就站起来了，领着跟他关系好的哼哈二将，就来到了小祁身前，伸手说道：“给我！”“我不给。”小祁坐在炕上，抬头看着他。
　　“啪！”
　　老大一脚踩在小祁的肩膀上：“给他那个银章子拿下来！”
　　说完，两个哼哈二将立马摁住小祁，直接抢他衣服上挂着的银色徽章。这个东西小祁来的时候就有，是他衣服上别着的，似乎是从家里带出来的。
　　小祁虽然身材瘦弱，但面对三人抢夺，也红着眼珠子站起来与他们撕扯。但他很快就被打倒，衣服被扯坏了，银色徽章也被抢走了。
　　老大很开心地拿着银章说道：“我带你干活，你咋不知道感恩呢？小刺头，揍你两顿你就老实了！”
　　孩子的想法都是幼稚的，老大抢了银色徽章心里非常开心，回到自己的铺位，小心翼翼地别在了自己脏兮兮的衣服上。
　　哼哈二将一人扇了小祁一个嘴巴子后，也迈步从炕上往回走。
　　“蹭！”
　　小祁再次站了起来，直愣愣的冲着老大扑了过去，人倒在对方身上后，一口就咬住了老大的手腕。
　　“CNM！”
　　老大被咬急眼了，起身跳起来甩开小祁，冲着他的脸颊，脑袋猛踢了四五下。
　　小祁鼻口窜血，眼珠子也被踢得通红，充血红肿。
　　老头听到动静跑出来，扯脖子吼道：“干什么，吃饱了撑的啊？！”
　　孩子们一看大爹来了，全都老实了。
　　“咋回事儿？”老头冲着老大问道。
　　“我就要看看他身上的银章子，他不给，还咬我。”老大低着头回道。
　　“啪！”
　　老头一点不惯着，隔着炕台一个嘴巴子就抽在了老大脸上，后者当场被打倒。“大哥没大哥样，他们都是你弟弟，你得照顾他们！”老头破口大骂。
　　就在这时，除了秦小黑谁都没注意到，被踢得鼻孔窜血的小祁窜下了炕台，钻进了老头的房间里。
　　“他妈的，把人家的东西还给人家。”老头指着老大还在骂着。
　　“啪啪！”
　　脚丫子踩在地面上的声音响起，小祁从老头屋里跑出来，扯脖子吼道：“我整死你！”
　　众人回头后，全部怔住。
　　小祁拿着老头的猎枪，将枪口直接对准了老大。
　　枪半米多长，双管的，还包着防潮纸，看起来比小祁半个身子都高。
　　大家伙全懵了，包括见多识广的老刘都怔在了原地。
　　小祁从来没碰过枪，但却别扭的用手推开了保险扣，小脸煞白地扣着扳机。“你干啥？！”老刘一个健步扑上去，伸手就要抓枪管子。
　　小祁没动过这东西，根本不知道扳机抗力有多大，再加上体格小，竟然一下没扣动，但他很快就加重了食指的力量。
　　“亢！！！”
　　沉闷的枪响在屋内泛起，猎枪强大的后坐力，致使枪把子直接砸在了小祁的脸上，枪体直接飞了出去。
　　他根本抓不住！
　　“哗啦！”
　　枪响后，天花板上落下无数灰尘和碎屑。
　　安静，屋内安静得落针可闻，所有孩子全都瞪着大眼珠子看向小祁，不知所措。
　　也就幸亏小祁年纪太小了，攥不住猎枪，不然就这个距离，老大肯定被打成筛子了。
　　老刘急了，一把抢过猎枪，抬腿直接踹飞了小祁吼道：“小崽子，你他妈挺狠啊！”“把银章给我！给我！！！”小祁指着已经吓得筛糠的老大，瞪着大眼珠子吼着：“不给我，我整死你！”
　　从这一天开始，老大那一帮人在未来的十几年内，跟小祁说过的话都是有数的。他们虽然同在一个屋檐下，但完全没有任何兄弟之情。
　　后来秦禹问过小祁，他是怎么会摆弄枪的，小祁告诉他，老头出去的时候动过枪，他记得枪藏在哪儿，也记得老头是怎么开火的。从老大他们开始欺负自己的那个时候，小祁就想过要偷枪反抗。
　　秦禹听完小祁的话，立马改口了，称呼从小祁变成了小祁哥。在认大哥这一问题上，秦禹的天赋确实是觉醒得比较早的。
　　这一年，小祁才八岁，秦禹才六岁，动荡年代，少年苦行。
　　长大成年后的小祁和秦禹，也共同经历了诸多事件，从而让他们的性格再次发生蜕变。


光辉璀璨的大时代

读者们，番茄巅峰榜求助力啊
　　各位番茄的看官老爷大家好，很荣幸第九特区在完本这么久之后，依旧能进入番茄巅峰榜的榜单。
　　这一定是离不开大家的喜爱与支持。
　　既然入榜了，那就恳请大家多为第九特区投票。
　　2024.10.31号——2024.11.30，每位读者都有十次投票的机会，并选择十本自己最喜欢的书，各投一票。
　　请继续支持第九特区，为他投上宝贵的一票。
　　谢谢大家。
　　拜谢，拜谢！


番外
