第196章 彻底撂了
　　袁克进入室内后，依旧没有开灯，他只拿了张椅子坐在了狸子旁边，伸手往他嘴里塞了根香烟，并帮他点燃。
　　狸子大口吸吮，整个人的双眸恢复了一丝神采。
　　“我关你一天，你恨我；我关你三天，你想杀我；可我要关你半年，还给你饭吃，你就会感激我。”袁克也点了根烟，声音沉稳的说道：“这人呐，此一时彼一时吧。”
　　狸子低着头，没有回话。
　　“你死不死，对于我和吴文胜来说都是无关紧要的。”袁克顺手弹了弹烟灰：“大家精神都紧绷着，都不好受，还是让事情尽快结束吧。”
　　“你……你想知道什么？”
　　“为什么杀严康？”袁克扭头问道。
　　狸子沉默半晌：“有人想往死里整吴文胜。”
　　“是谁想整他？”袁克又问。
　　狸子手掌颤抖的掐着烟头，声音沙哑的回道：“几个月前，枭儿带我们从江州返回后，就开始准备针对吴文胜。大致方向是让他在警方那里上线，引起上层关注。”
　　“所以，吴耀的死不是你们事先计划好的？”
　　“那小子是个傻B。”狸子轻声回应道：“我们放给大君货，原本只是想跟他们的贩枪团队搭上关系，然后找机会把事儿捅开。可我们没想到大君能不给货款，更没想到吴耀像神经病一样，敢当众打枭儿嘴巴子……那他作死，我们就让他死呗。”
　　“嗯，合情合理，你继续说。”
　　“吴耀死了之后，案件就只上升到货款纠纷，而无意中闹出人命的程度。这达不到我们的先期目标，所以枭儿才动严康，让吴家贩枪的事儿彻底漏在警方那里。”狸子扔掉烟头，垂首叙述着。
　　“那也就是说，想搞吴文胜的人，在松江是很有地位的？”袁克问。
　　“我不知道他是谁。”狸子摇头。
　　袁克皱眉望着他，没有接话。
　　“我真不知道背后的人是谁。”狸子立即声音急迫的解释着：“这么多年，我们跟着枭儿，只负责办事儿和分钱，至于活儿是给谁干的，幕后老板是啥情况，我们都是不问的。因为没有人能替代枭儿的位置，你知道多了，不但啥用没有，反而还可能给自己添麻烦。”
　　“你整天跟他在一块，能一点线索都不知道吗？”袁克反问。
　　“这倒没有，线索我知道一点。”狸子抬头看向袁克：“枭儿提过两件事儿。”
　　“哪两件事儿？”
　　“他跟我们说过，这次活儿结束之后，我们可能就不离开松江了，往后会在这里有点自己的买卖。”狸子皱眉回忆道：“其次是，他有一回在屋里打电话，我听他聊过吴文胜，大概意思好像是，枭儿问电话里的那个人，是不是吴文胜还要运作连任首席议员……我们啥时候动手之类的……。”
　　袁克听到这话一愣：“你确定吗？”
　　“确定。”狸子点头。
　　袁克斟酌半晌又问：“这个枭哥全名叫什么？”
　　“叫叶子枭，但你别想了，你查不到他。”狸子摇头回应道：“他没身份。”
　　“……那你觉得叶子枭他们现在会在哪儿？”
　　“我们刚进松江的时候，有一个人过来接了我们，大概能有四十二三岁，秃顶，一米七左右的身高。哦，他左手有残疾，五根手指伸不开。”狸子如实回应道：“我知道的就这么多了。”
　　袁克低头掏出烟盒：“再见到这个人，你能认出来吗？”
　　“能。”狸子点头。
　　袁克将烟盒和打火机放在了狸子面前，起身喊道：“来，给他弄点吃的，让他睡一会，谁也别来打扰。”
　　说完，袁克大步流星的就奔着门外走去。
　　“等……等一下。”狸子喊了一声。
　　袁克愣住回头。
　　狸子双眼猩红，表情不安且忐忑的看着他，沉默半晌后问道：“我……我还能活吗？”
　　三天，也就三天的时间，曾经数次想过自杀的悍匪，在这一刻脆弱的跟普通人没有任何区别。
　　……
　　病房内。
　　三人吃完饭，林念蕾勤快的收拾了一下床头桌后，就下楼去扔垃圾。
　　床边，老猫毫无形象的拍着自己肚皮，打着饱嗝冲秦禹问道：“我这刚回来，两眼还一抹黑呢，你给我个方向啊。”
　　秦禹吸了口电子烟，双眼看着天花板说道：“大君和小苗死了，我们证据链就缺一环。你这样，你回去就审讯吴家仓库里抓到的那俩马仔，争取用最快速度抠出来，吴家的货是从哪儿拿的。把整个产业链的开头和结尾摸清楚，咱就完活儿了。”
　　“两个小马仔能知道什么？”
　　“可现在咱们手里已经没有其他线索了啊。”秦禹也很无奈：“你只能从小点入手，慢慢往上摸。”
　　“好，我知道了。”老猫点头。
　　“他跟你一块回来了吗？”秦禹扭过头，岔开话题问了一句。
　　“嗯，在区外呢。”老猫皱眉反问：“你不是让他先别进来，说另有安排吗？”
　　“对，让他先别进来。”秦禹点头附和。
　　“行，那就这样。”老猫站起身，顺手拿起外套说道：“我先把蕾蕾送回家，然后就回警司了。”
　　“哪儿显着你了？”秦禹顿时很不乐意的骂道：“你别犯骚了。”
　　“？？”老猫愣了一下：“你也太护了，我好心送一下都不行吗？”
　　“你要拉什么屎，我还看不出来吗？”秦禹斜眼反问道。
　　“那你要拉什么屎，是不是觉得我不知道啊？”
　　“……！”
　　林念蕾甩着手掌的水渍，一脸茫然的从门外走进来问道：“刚吃完饭，你俩能不能聊点干净的？”
　　“蕾蕾，你回家不？我送你？”老猫扭头问道。
　　林念蕾一愣：“我不回家，一会去朋友那儿住。”
　　老猫憋了半天：“那我送你去，你朋友那儿吧。”
　　“她已经过来接我了。”林念蕾笑着说道：“在楼下呢。”
　　“……那……那就一块下个楼吧。”
　　“呵呵。”林念蕾迈步走到床边，拿起自己的外套，转身看着秦禹说道：“那我先走了。”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，有点上头的抓住林念蕾的纤细手腕：“再……再待一会呗！”
　　林念蕾伸出左手，狠掐着秦禹手背上的肉，笑眯眯的问道：“待着干嘛呀？给你打吊瓶啊？”
　　“哎哎，别掐了，去去去……你快点走吧……。”
　　“呵呵，拜拜。”林念蕾转身离去。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　老猫滔滔不绝的冲林念蕾说道：“最近有个导演，拍了个七区的建区史，片子特别有厚重感。哎，蕾蕾，你一会有事儿吗，不然我请你看这个电影去啊？漫漫长夜，现在就回去休息，略微有点早……我跟你说，这女人呐……。”
　　“蕾蕾，这儿呢。”小米坐在车里喊了一句。
　　老猫闻声抬头。
　　灯光亮出，一位美女面容娇小可爱，红红的绒线帽上沾染着晶莹的白雪，宛若从童话故事里走出来的人物一样。
　　“我先走了哈。”林念蕾迈步就要下台阶。
　　老猫一把扯住她，双眼盯着小米说道：“蕾……蕾蕾啊……你……你不给我介绍一下，你这个朋友嘛？”

