第1739章 前线打仗，后线窝里斗
　　可可再次见到浦瞎子的时候，莫名感觉对方好像老了很多，整个人看着有着一股难以掩饰的疲惫。
　　这不是外表上的变化，而是给人的第一感觉。他此刻不像是一个挥斥方遒的司令了，更像是一个孤独且无助的老头。
　　“时间有限，长话短说，坐吧。”浦瞎子冲着可可摆了摆手。
　　其实对于这个老三角地区的最高领D人来说，他此刻也是在硬挺着。儿子死了，仗还在打，心里的各种负面情绪，只能不停地压着，无法对任何人表露。
　　“嗯，秦师长想和您通一次电话。”可可直言说道。
　　“好。”浦瞎子点头。
　　可可闻言掏出手机，拨通了秦禹的号码，在接通后，才递给浦瞎子。
　　“喂？”
　　“你好啊，浦司令，我是川府秦禹。”
　　“你好，秦师长。”浦瞎子以同级语气回应。
　　“是这样的，我刚才和顾系西北先遣军的总指挥通了个电话，”秦禹直奔主题地说道：“我们一致觉得，此次会战不宜拖太长时间，需要尽快解决问题。不然以我们远征军的补给能力，和持续作战能力，肯定是没有办法长时间拦住敌东北战区的进攻的。所以，我们决定给浦系内线战场一定支援，西北先遣军愿意支援两个师参战，尽快击溃吴俊生的叛军。”
　　“感谢顾总指挥，以及秦师长的好意，但这是家事，还是由我们自己解决吧。”浦瞎子话语简短地回道：“两天内，我这边结束内战。”
　　“两天嘛？”秦禹有些意外。
　　“最多两天。”
　　“好，在这两天内，我们和八区的部队，绝对不会让东北战区越过防区一步。”秦禹也给出了承诺。
　　“会战结束，我会亲自致电八区司令部，向顾司令致谢。”
　　“这也正是我想说的。”秦禹一点没客气的给浦瞎子打了个预防针：“此次会战结束，八区方面希望可以在老三角地区进行驻军，目的是为了给疆边和藏原争取到五百公里的防御纵深。”
　　浦瞎子知道八区不可能白帮忙，也知道现在自己的选择其实已经不多了，所以才缓缓点头回道：“可以商谈。”
　　“好，那就这样。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话,，浦瞎子将手机还给了可可。
　　“浦司令，那您先忙，我就回去了。”可可起身说道。
　　浦瞎子插手看向眼前这个姑娘，停顿许久后，突然说了一句：“于代表，你说一发RPG岛弹，瞄准了我很久后，在关键时刻且没有外力的影响下，却打偏了，这是不是有点奇怪？”
　　可可眨了眨大眼睛，俏脸非常惊愕地问道：“您……您是什么意思？”
　　“我在说刺杀的事儿。”浦瞎子面无表情地回道。
　　可可听到这话，面色非常惶恐，语气甚至有些结巴：“司……司令，您不会听到什么人瞎说了吧，这个刺杀的事情……。”
　　“算了，军事方面的问题，你可能也不懂。”浦瞎子站起身，果断迈步向外走：“警卫，把于代表送回去。”
　　“司令，您可不能听别人瞎说的呀……！”可可跟在后面，神色略显慌张的又喊了几句。
　　浦瞎子回头望了可可一眼，只继续迈步向外走去。
　　可可还要追撵，但却被警卫礼貌性地拦住。
　　众人离开时，可可已经是面色如常，没有了任何的惊慌之色。
　　……
　　军部宿舍楼内。
　　沈飞坐在沙发上，脸上泛着便秘的表情，不停地抽着烟。
　　“咱们一战区司令部的处境，现在非常尴尬。”旁边的智囊轻声分析道：“继续让沙系部队进入战场，那意义不大，因为顾系，川府系，已经全面和东北战区交火了，咱们就是想打，也他妈抢不到主攻，更卖不了浦系最大的人情。但你要不打，这部队都从藏原拉出来了，也让浦系知道了，这一枪没开就回去……多少差点意思。”
　　“是啊。”沈飞也很上火，狠狠过了一口烟头：“我们在地理位置上，太他妈不占据优势了，顾系和川府系又反应很快，一开战就进入战场了，浦系也不得不求他们出兵支援……现在浦系那边都很感谢这两方势力的态度，心里明显已经有了偏向选择，而我们却进退不得，难受啊。”
　　“有了这场联合作战的基础，我们争取浦系的可能性已经微乎其微了。”中年继续说道：“会战结束，估计双方就要展开谈判了。”
　　沈飞思考许久后，突然问道：“我让你办的那个事儿，有机会吗？”
　　“没有机会，那个女的太狡猾了，一直跟在浦兴邦的人身边，寸步不离警卫看守，我们完全没有机会制造她们和浦系之间的矛盾。”中年摇头回道。
　　“唉！”
　　沈飞长叹一声，缓缓起身说道：“我们还是要全力想办法，如果能在会战结束后，挑起浦系和川府系的矛盾，那我们就还有机会。另外，建飞那边也要快点拿下韩三千的股份，一旦浦系和川府，八区谈妥，那韩三千手里的股份，就是我们最后的筹码。即使咱们当不了主导者，也可以坐上盐岛的餐桌。”
　　“是，我这边也在催促建飞。”中年点头。
　　……
　　九区奉北。
　　项择昊坐在自卫军军长办公室内，抱着肩膀问道：“七区的人，已经飞欧盟区了吗？”
　　“是的，这个消息是那个叶琳告诉我们的。”军情人员点头：“负责这个事儿的，就是那个没被处理的建飞。”
　　项择昊沉吟半晌后问道：“你觉得我们直接和七区摊牌，表明想争取韩三千的态度，会不会更直接一点？”
　　军情人员立马摇头：“不，不能这样做。我们这边现在和七区反陈势力正是蜜月期，咱们公开争取韩三千，那不是有意制造矛盾吗？”
　　项择昊起身，在屋内转了一圈后说道：“你偷偷摸摸的干，事情也早晚会败露，那莫不如就把事情挑明了，大家八仙过海，各显神通。”
　　“军长，这样干，七区那边肯定会极为不满的。到时候他们和我们的关系出现裂痕，这个责任，咱们可能背不起啊……！”军情人员再次劝说了一句。
　　“不满又能怎么样？！”项择昊眉头轻皱地说道：“在与七区的合作上，我他妈已经够容忍这帮政客了。盐岛的股权一天没有尘埃落定，那各方势力就有公平竞争的权利。凭什么他们七区说谁拿，就该让谁拿呢？天天搞他妈的内幕操作，内定操作，到现在，我也没看他们定出什么优势来。不管了，这个我肯定要争，谁不满，也不惯着。”

