第1731章 拿下先期股份（盟主更）
　　浦系内部的冲突暂且不叙，只说浦瞎子下达完清缴叛军的命令后，就立即叫来了自己的总参谋长。
　　“九区的部队到哪儿了？”浦瞎子问。
　　“他们在藏原边线被顾言的西北先遣军给拦住了。”总参谋长轻声回道：“双方发生对峙，但依照目前情况来看，九区暂时是没有办法脱身的，因为他们不可能主动冲顾系开火。”
　　“唉！”
　　浦瞎子长叹了一声：“这就是九区的劣势，他们在边境线的统治力太弱了，离我们又太远，这光态度好有什么用，他妈的，解决不了咱们的燃眉之急啊！”
　　“是的，他们的优势也就只剩下态度好了。”总参谋长也点头附和了一句。
　　“五区的部队，还有多久能赶来？”浦瞎子问。
　　“先头部队，东北战区第一集团军，最多十个小时内，就会抵达进攻位置。”总参谋长如实说道：“而我们可调动的兵力太少了，内忧外患下，很容易陷入危局。”
　　浦瞎子稍稍思考了一下说道：“算了，不试探了，你去找那个于代表，直接跟她说，我们现在可以转让百分之五的盐岛股权，但前提是他们的部队，要马上开过来。”
　　“如果对方继续卡着呢？”总参谋长巴莱主动问了一句。
　　“未来还得合作，顾泰安不是小气的人，不会吃相太难看的。”浦瞎子摆手说道：“给他百分之五，就是表明态度，如果还卡着，那就不谈了。老子别的不硬，就浑身这把骨头硬，我就是钻到山里跟五区打游击去，也不可能把主动权全部割让。”
　　“好，我去谈。”
　　……
　　早晨八点半，总参谋长巴莱来到了川府考察团所在的营帐。
　　可可，林成栋，徐洋等人立马赶出来迎接。
　　巴莱进屋后，也没有废话，直接冲可可说道：“司令发话了，可以先转让百分之五的股权，这是我们最后底线，如果还不行，那就不谈了。”
　　果然，可可听到这话，也没有再继续向对方施压，只干脆果断地回道：“可以。”
　　“时间紧迫，合同手续你们来出，可以留签字录像和照片，以示合同有效性。”巴莱低头看了一眼手表：“五区的部队，最晚十个小时内就会抵达我们的防区外，现在你们就要做好准备了。”
　　“您放心，我马上给上层打电话汇报，我们这边签合同，那边就开始动。”
　　“好，就这样办吧。”
　　双方经过一个小时的准备后，就在56军的军部内签署了合同转让协议，而可可这时有特别留意到，浦系手里握的盐岛股份，共有百分之十三，跟她预计的差不多。
　　两拨人签署合同的时候，都各自留了视频录像，照片，并且代表人都朗读了合同条款，总之弄得非常正式，这样才能保证合同的有效性。
　　……
　　合同签完后。
　　秦禹再次给顾泰安拨通了电话：“司令，拿下了。”
　　“多少？”
　　“百分之五。”秦禹如实回道。
　　“行吧，这百分之五也算是老浦有诚意了。”顾泰安也很爽快，谈笑间做出了部署：“你和滕胖子的师，挺进到三峰山附近，在那里截击敌44军。此次会战，是纪元年后，我三大区部队第一次出关，与其它大区部队进行会战，我没有别的要求，这一战必须给我打出精气神，也必须在国门外，至少给我打出五百公里的防御纵深！我老顾上来了，没时间搞政治阴谋，但扩充一下我三大区的驻防版图，我还是很有兴趣的。”
　　秦禹懵B了半天后，才琢磨明白，顾泰安迟迟没有动弹，不是光等着让浦瞎子交出盐岛股权，更是有别的战略目的。这仗干完，他似乎不准备让西北先遣军撤回线内。
　　秦禹从顾泰安的话里，听到的最多的词汇，就是我三大区，我华人区，怎么怎么样，他真的很少以八区的角度看待问题，而是一直放眼全局，甚至是整个“世界”……
　　这样人的不当领袖，谁又能当得了呢？！
　　秦禹听着顾泰安的话热血沸腾，立马回道：“我独立第一师，势必歼敌于三峰山附近！”
　　“去干吧，我等你们捷报。”顾泰安扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　时近上午11点左右。
　　八区，九区，川府系，同时向外宣布，正式响应老三角地区的合法军政权，浦系武装的援救请求，共同出兵，抵抗第五区的武装侵略。
　　此次会战，涉及兵力二十多万，总共有十个左右的军级单位参战，这注定将载入亚M历史。
　　……
　　行军车上。
　　秦禹正在和滕胖子研究作战策略时，手机铃声突然响起，他扫了一眼电话号码，立即按了接听键：“喂，怎么了，可可？”
　　“你也要去前线吗？”
　　“当然，这么大规模的会战，指挥官不到场能行吗？”秦禹立即回应：“我已经在车上了。”
　　“……老三角地区已经很乱了，你一定要注意安全。”可可停顿一下说道：“不然你出事儿了，我在前面做的所有事情，都没有了意义。”
　　秦禹听到这话有些懵B，因为以可可的性格，平时是很难说出这种略有些肉麻的话的，她的情绪表露，一直都是很内敛的那种。
　　“这次会战，跟以前的不一样。”可可再次补充道：“五区那边如果控制不住老三角地区，就意味着下一步可能丢盐岛，丢自己前沿阵线的屏障地带……他们会很疯狂的，我……我有些……担心‘你们’。”
　　“你放心吧，我心里有数。”秦禹柔声回道：“你在那边也要注意防着点九区的人，现在他妈的局势不明，什么事儿都有可能发生。”
　　“嗯，祝你凯旋，我们在重都开庆功宴。”可可声音清脆地回道。
　　“好！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“你老婆啊？”滕胖子笑着问。
　　“不是。”秦禹摇头：“是可可，我的女军师。”
　　“哦，小老婆啊。”滕胖子随口应道。
　　秦禹怔了一下：“也不是小老婆……。”
　　“艹，不是小老婆，人家白给你玩命啊？”滕胖子很真实地回了一句后，立即指着三峰山附近的地形图说道：“你我一左一右，以山体为托，徐徐向左右两侧展开阵型，如果我们不想吃亏，就得先占领这个位置。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“咱们行军的速度太慢了，要调轻量化部队先过去，站好坑，构建防御阵地。”滕胖子的战术指挥能力，那肯定是秦禹目前比不了的，人家也毕竟是老牌将领了，平时敢在顾系耀武扬威的，靠的也就是这点手艺。
　　“可以，那我调新加强团先走。”秦禹知道自己的短板，所以立即听从的滕胖子的建议。
　　……
　　部队全线推进，在六个小时后，堪堪赶到了三峰山附近。而这时五区的44军，也已经抵达了这附近，显然也意识到这个必争之地。
　　双方碰面后，没有任何多余的反应时间，只能无限增兵，想要率先抢占这个非常重要的军事作战地点。
　　这一仗，史称血战三峰山！

