第122章 阴差阳错，酿大祸（加更1）
　　四台车行驶了大概俩小时后，才停在了路边。
　　军士拿着钥匙打开车斗门，扯脖子吼了一声：“到地方了。”
　　老猫等人闻声从车内跳到路面上，扭头看向四周，见到前方不远的地方，有一个补给服务区。
　　“就能送到这儿了。”军士关上车斗门，转身看向秦禹说道：“我们还有一个小时左右，就能把货送到，而那边没啥可以落脚的地方，你们反而不方便。”
　　“这是哪儿？”秦禹问。
　　“翁南补给区。”军士指着左侧说道：“看见那边的建筑物没？你们走过去就行了，里面有汽车旅馆，有食宿店，还有卖肉的地方……你们想玩啥都有。”
　　“这地方安全吗？”
　　“有啥不安全的？”军士撇嘴回应道：“这么跟你说吧，警署要TM过来抓人，在翁南查到十个人，起码得有六个是通缉犯。这地方都没人管了，遍地是老雷子，你们不太招摇，没人会特意注意你们的。”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“行了，兄弟，一路顺风吧。”
　　“好勒。”
　　众人交谈了几句后，军士返回车上睡觉，车队离去。
　　路边，永东皱眉看着秦禹问道：“怎么办，在这儿落脚吗？”
　　“不能长待。”秦禹摇头：“我们等个过来接的人，然后马上就走。”
　　“对，我也是这么想的。”永东立即附和道：“虽然出来了，但也不能大意。”
　　“嗯，走吧。”老马招呼了一声。
　　“等等。”
　　秦禹喊了一句，突然站在永东面前说道：“防君子不防小人，你把枪给我们吧。”
　　永东闻声愣了半天：“你啥意思啊？我特么搞到现在这个地步，还能给袁华通气儿咋地？”
　　“我是怕你要跑。”秦禹也不磨叽，直接把话挑明。
　　“对，枪拿出来。”老猫，关琦，连带着马家的兄弟全都围了过来。
　　永东歪脖看了看秦禹，咬牙回应道：“行，你牛B。”
　　说完，永东三人交出了配枪，众人大步流星的走向了翁南补给区。
　　……
　　过了一小会，秦禹敲开了一家食宿店的门，言语客气的说道：“还有房吗？我们要休息一下。”
　　“有。”老板睡眼朦胧的点头：“三十一位，可以做点饭给你们。”
　　“行。”秦禹回头招呼道：“都进来吧。”
　　说完，老马和他的兄弟，连带着关琦，老猫，以及永东三人全部迈步进屋。
　　老板见到对方进了这么多人，顿时愣了一下：“得加钱，八十一位。”
　　“你特么咋不去抢呢？”老猫有点急了：“不是说好三十吗？”
　　“这个点，这么多人，那它就得这个价啊。”老板笑着回道：“不信你去别人家问问，最少一百能留你们。”
　　“行，八十就八十。”秦禹拦了一下老猫，低声说道：“弄点吃的。”
　　“行，进左边的屋吧。”老板让开身位，领着众人就向左侧走去。
　　……
　　大约一个小时后，众人吃着热菜，杂粮馒头，终于算是填饱了肚子。
　　老马将秦禹叫道一旁，轻声问道：“天亮之前，接的人能到吗？”
　　“能。”秦禹点头：“他们正在往这边赶，天亮之前一定能走。”
　　“那就行。”老马吸着脏兮兮的电子烟，声音沙哑的问道：“去江州？”
　　“对。”秦禹叹息一声应道：“来之前，谁都没想到事情会搞的这么大。再加上邢子豪已经死了的事儿早早晚晚得漏，所以奉北这边一追究，我们肯定得躲躲，估计暂时会在江州待一段。”
　　老马沉默半晌，低头回了一句：“小禹，我就不跟你们过去了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“我回松江。”老马抬头看着秦禹，面色平静的说道：“等你们到了江州，赶紧让永东想办法把假药的事儿平了，我也就算踏实了。”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉劝了一声：“叔，既然对面没堵到咱们，这就是天意。你还是跟我们一块去江州……。”
　　“小禹，你心里非常清楚，对面堵没堵到我们，其实并不影响结果。”老马歪脖看着秦禹说道：“小六和毛子跟我没有血缘关系，但他们没了，咱还知道要报仇呢。那你说邢胖子要知道自己儿子已经没了，他会咋办？”
　　秦禹沉默。
　　“没人露面，那后续压力就全砸在老李身上了。那他如果站不住，咱这些人不就全完了吗？”马叔叹息着说道：“事情总得解决啊！”
　　“马叔，咱都跑出来了，你突然要回松江，那我咋跟老二解释呢？”秦禹坚持着劝说道：“要不，你先跟我们过去，自己把事儿跟老二交代清楚，行不行？”
　　老马轻笑一声，没有回话。
　　……
　　待规划区某驻防团团部大院。
　　四台汽车缓缓一字排开进入，刚刚送走秦禹等人的军士跳下车，抻了个懒腰，就走进了值勤岗楼。
　　室内，两个士兵起身，冲着军士问道：“物资到了？”
　　“到了，都到了，夹货在第二辆车内，你们自己搬一下吧。”军士掏出烟盒，伸手递给二人说道：“俩兄弟辛苦了，来抽根烟。”
　　二人没动。
　　“以前没看见过你俩啊，新换岗的？”军士又问了一句。
　　左侧的士兵拿起对讲机，立马喊了一声：“报告，物资车到了。”
　　“翁！”
　　话刚说完，大院内突然响起了警笛声，紧跟着主楼方向瞬间冲出了三四十名士兵，持枪就包围了军车。
　　军士懵了：“你们这是啥意思啊？”
　　“咣当！”
　　岗楼房门被踹开，一个胖子持枪骂道：“狗日的，车里藏什么东西了？”
　　军士回头喝问道：“你特么谁啊？这是卫戍旅的车，知道吗？”
　　“瞎了你的狗眼，老子就是卫戍旅稽查组的。”胖子一个大嘴巴子抽过去：“车里是不是藏东西了？！”
　　军士闻声彻底懵掉。
　　与此同时，奉北出关大楼内，今晚负责值勤的军官，此刻低头坐在铁椅子上说道：“挺狠啊，故意让我们放松警惕是不？老子要跟团长通电话！”
　　“物资的事儿等会说。”稽查组的人脸色不耐的喝问道：“刚下面有军官交代，今晚你们是不是在车里藏……？”
　　……
　　待规划区的路上。
　　穿着羊皮袄的青年坐在车内，皱眉招呼道：“哥几个，再忍忍哈。我们不能停，还得继续赶路……。”

