第1766章 昨日因果，今日南关马不前
　　九江市，代表团会议室内。
　　“是，是，我一定尽力弥补，是，您放心，我已经在追查于瑾年的下落了，一定会有结果，好，好，明白……。”建飞拿着电话站在门口，被训的跟孙子一样，不停地点头附和。
　　“韩三千这条线一直是你追的，人在眼皮子底下丢了，你得负主要责任。我告诉你，于瑾年要是追不回来，任何人都救不了你，你肯定是要被追责的。”军部总参谋长在电话内不停地怒骂着。
　　“明白，明白！”建飞脸色苍白，不自觉的用袖口擦了擦汗水。
　　“嘟嘟！”
　　对方挂断了电话。
　　建飞看了看手机屏幕，歇斯底里地吼道：“让安全局把九江范围内，能调动的飞机，军情人员，汽车，全部给派出去，沿各道路追击。各分组都给我带上热成像仪，地毯式在方圆一百公里范围内，给我搜捕于瑾年。他们没走一会，根本跑不远，马上追。”
　　“是！”军情人员立即回应道。
　　“通知空指部，对九江周边全范围施行空中管制。”建飞再次补充道：“老子就不信了，川府离的这么远，他们还能瞬移回去。”
　　“明白！”另外一人点头附和。
　　沈飞没有像建飞那样慌乱，而是打开了军情人员带来的电脑，调出军用地图，一边仔细观看，一边低声冲旁边的人问道：“天成集团，在九江有买卖吗？”
　　“没有。”军情人员摇头回道：“九江是二战区控制的城市，我们和陈系冷战之后，天成集团就把之前的一些小生意，全部从这里撤走了。”
　　“有名有姓的军火贩子，在这儿活动频繁吗？”沈飞又问。
　　“有一些，但他们主要活动地点还是在区外。”对方想了一下回道。
　　“不能瞎追，于瑾年敢这么干，一定是想好了怎么逃。”沈飞皱了皱眉头说道：“先派人往天成集团旗下的军火贩子据点那边追。”
　　“好！”对方点头。
　　……
　　九江南侧的公路上。
　　可可穿着宽松的羽绒服，插手冲司机问道：“还有多远？”
　　“快了，大概还有五十公里。”司机面色凝重地回道。
　　“那边安排好了吗？”林成栋冲可可问。
　　“安排好了，我们到了就能走。”可可回。
　　林成栋听到这话，立即冲司机催促道：“再快一点。”
　　“好。”
　　司机双手紧握着方向盘，猛踩着油门，再次提速。
　　又过了大概十分钟左右，数台汽车行驶到了九江外的晨阳生活小镇附近，但却发现前方道路非常拥挤，不少货车、汽车、私家车，都憋在了一块，根本无法前行。
　　“怎么堵上了？”林成栋心急如焚地降下车窗，探头往外扫了一眼，发现前方的道路交叉口，有数台军车停滞。
　　司机也看到了这个情况，立即紧张兮兮地说道：“他妈的，不会是城内给外面的驻军打电话了，特意把路堵上了吧？”
　　“别慌。”可可往前探了探身子，轻声说道：“拿对讲机喊一下，让咱们的车往后撤撤。成栋，你下车看一下，是什么情况。”
　　“好！”林成栋点头，推门下了汽车。
　　拥挤的公路上，林成栋右手插兜攥着手枪，快步往前走了大概能有三四十米，才找了一个货车司机问道：“师傅，我问一下，这边怎么堵死了？”
　　“他妈的，倒霉呗……！”司机叼着电子烟，骂骂咧咧的跟林成栋解释了几句。
　　两分钟后，林成栋返回汽车，脸色煞白的冲可可说道：“事情有点麻烦了，我们够呛能过去了。”
　　“怎么了？”可可立即追问。
　　“晨阳生活小镇，昨天和今天都发生了恶性抢劫事件，死了二十多名民众，伤了五六十人，负责维持这片治安的驻军单位，过来封路了，在抓捕嫌犯。”林成栋声音颤抖地说道：“抢劫的人……是前段时间从老三角地区，跑出来的叛军，没法活了，所以才抢劫，人可能在山里。”
　　可可怔了一下，立即问道：“短时间内不会解封道路是吧？”
　　“今晚肯定不会了，拦路的军车，已经让堵在这儿的车队，向后退了。”林成栋回。
　　车内众人听到这话，心里莫名升起一股无力感，包括一直不信命的可可，此刻都无言以对。
　　“绕路吧？”司机咬牙说道。
　　“这片的路全被封死了，你走哪儿都过不去。”林成栋摆手：“往其他方向绕，那就得往回走，等于是找死。”
　　“往回开一开，找个地方弃车，步行穿过这个地方，我让对方在里侧接应。”可可临时做出调整：“所有人下车，不要磨叽。”
　　五分钟后。
　　众人在封路地点靠后的位置，弃掉了汽车，开始徒步向晨阳生活小镇南侧逃窜。
　　生活就是这样，你明明有的时候计划好了一切，但却总会被突发事件打乱阵脚。
　　可可在制定计划的时候，想过很多可能发生的事儿，但依旧没有算到，今天晨阳生活小镇，出现了封路事件。
　　而这个事件，正是老三角战争留下的因果。
　　大量叛军士兵畏战，从西南线向三大区方向溃逃，他们进了这边后没办法生活，只能靠打家劫舍，小偷小摸的勉强活着。
　　路上，可可一边奔跑，一边凝望着川府的方向，心里期许着，跟着她的这些人，能够平安回去。
　　……
　　九江，谈判代表团驻地内。
　　沈飞看着地图，突然指着晨阳生活小镇外围的一处军事单位问道：“这里是哪儿？”
　　“这是一处大型的军用补给站，是当初专门为西南先遣军建立的。”军情人员看了一眼地图回道。
　　“这个地方现在归谁管？”沈飞立即又问。
　　“归一战区的365团管理，常驻士兵有一个营。”军情人员几乎不假思索地回道。
　　“是陈系的部队？”沈飞再次追问。
　　“对！”军情人员点头。
　　沈飞在问出这个问题之前，已经往数个可可等人有可能逃窜的地点，派了追击人员，但此刻他一听这个地方归陈系管辖，心里彻底活泛了起来：“建飞，你调几架直升机，往这个方向飞。这个地方，是九江外，唯一一处能跟于瑾年联系上的军事单位。”
　　建飞立即凑过来，看了一眼地图骂道：“他妈的，我怎么忽略了这个地方！”
　　“你太慌了。”沈飞皱眉回道：“现在不能急，要一点一点想，你马上让直升机往这边飞一飞看。”
　　“这个地方现在在封路，”军情人员立即插了一句：“有老三角跑过来的溃兵，在镇内搞抢劫，人被堵在了山里，现在驻军正在抓人。”
　　“那太好了，抓人的驻军是我们的人吗？”沈飞问。
　　“是的。”
　　“马上给他们打电话，”沈飞眼神明亮地说道：“让他们也帮忙协查一下。”

