第1155章 四千人，南北冲关
　　军监总局办公室内，吴父与一战区十几位高级军官，进行了激烈的讨论。一部分较为保守的老人，依旧坚持着自己的看法，不同意动用部队强行干预松江事件。他们觉得秦禹很难掌控，更怕联合政F，亚盟政F强行干预，造成更大规模的军事冲突。
　　说到底，这部分人有些瞻前顾后，不想现在就打。
　　激进派则是态度非常坚决地力挺秦禹，觉得松江闹到这个程度，自己一方胜算已经很大了，现在再不动手，很可能错过良机。
　　还有中立派，他们觉得学院一掺和进来，自卫军也参战了，未来局势不太明朗，建议观望。
　　总之，军政上层的首长们都有着自己对时局的判断，以及逻辑在线的具体理由，所以各方僵持不下，吵到最后谁也没有办法说服谁。
　　吴父斟酌许久后，正要表态，座机铃声却突然响了起来。
　　“喂？”
　　“您好吴局，我是七区的陈俊。”
　　“……！”吴父愣了一下：“哦，是小陈啊，怎么了？”
　　“秦禹那边和我达成了一些协议，对于松江的问题，我想征求一下一战区的意见……。”陈俊话语极为客气的在电话内说清了自己的目的。
　　吴父听完大喜过望，沉吟半晌后说道：“既然你和小秦达成了协议，那我也不好说什么。一会我会问一下一战区最高长官的意见，不过问题不大，你先看着处理吧。”
　　“好的，事情结束后，我在奉北拜访您。”陈俊显然提前预料到了，对方会是这个态度，也很高兴地回了一句。
　　……
　　松江南关口。
　　炮轰阵阵，枪声不停。
　　天成安保公司的二营发起了猛烈冲击，已经打到距离特区墙不足三百米的位置。
　　关口内的防御阵地中，负责指挥的联防长官，扯脖子吼道：“支援什么时候到？！催一催啊，这帮人红眼了，我们扛不住太长时间。”
　　话音刚落，区内的街道上马达声音澎湃，受阮景山调配的其他警力，安保成员，全部抵达南门防御阵地，上千人迅速投入了战斗当中。
　　区外的公路上。
　　齐麟猫腰藏在装甲车后面，耳朵嗡嗡直响地问道：“进攻受阻了？”
　　“是，他们来增员了，有一千多号人吧。”王天辉点头。
　　“他妈的，再给我打猛点，吸引他们二次增员。”齐麟咬牙说道：“让三营也上去，把伤员给我替换下来。”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内泛起一阵电流麦的声音，历战扯脖子喝问道：“你那边情况怎么样？！”
　　“吸过来一千多人，我正准备发起第三波冲锋，再引他们支援。”齐麟如实回道。
　　“确定到了一千多号人吗？”历战问。
　　“确定，”齐麟点头应道：“观察手第一时间报告的。”
　　“那就不等了，你们开始最后猛攻，我要进了。”历战咬牙说道。
　　“你再等等，我还能引过来他们的增援。”
　　“我能等，但大厦里的人等不了了。”历战急迫地吼道：“从他们投入阻击的人数上来看，围攻天成大厦的部队，起码有近千号人，小禹守不住的。”
　　“对面还剩下的人数至少也有三五千左右，你要过一道关，一旦被拖住了，怎么办？！”齐麟问道。
　　“五分钟内，要么我进去，要么全员被歼灭在关口。”历战话语简洁地说道：“就这么决定了，你准备最后的冲击。”
　　“好吧！”齐麟咬牙回应着。
　　……
　　集团大厦内，双方进入了惨烈的阵地战。
　　秦禹一方人少，分三层楼固守逐渐变得吃力，只能收缩人员卡住一层防御，并且连老李这样的人，都已经端着枪在搂火了。这时候没人能保护得了谁，每一个人都要在自己的位置，做最后的挣扎。
　　楼下大厅内，大队长亲自跑了进来，被众人护着冲上了楼梯。他脸色煞白，言语十分急迫地吼道：“就最后一层了，上下夹击，给我往里冲啊！爆破装备不要节省，掐一个点，打出一个口子就赢了。”
　　楼上。
　　秦禹端枪卡在楼梯口，伸手拽下来已经受伤的察猛，依旧执拗地吼道：“CNM！我就在这儿，在最前面，要死先死我！！再坚持一会，支援马上就到。不要想那么多，我就告诉你们，即使松江的特区墙倒了，我最后也能站住！！！”
　　“你们都给我听好了，区外不光一个天成安保公司，我联系了八区的人，七区的人，我知道对面还有自卫军，但我不怕，老子还有牌。只要这一把站住了，CNM的，党政全体都得滚出松江！”秦禹玩命的在给大家鼓劲儿：“打，都站在我后面打。”
　　在场众人，无一人不是天成核心，他们见秦禹都玩命了，死也不退，那自己又有啥理由往后撤呢？！
　　对面打进来，没有一个人能逃过身死的劫难，舍命一搏，或许还有生机。
　　数个楼梯口，枪声不停，倒下一人，立马补上一人，最后的疯狂，最后的一口气不曾散去。
　　……
　　北关口。
　　历战手里还有五百人，一个营的建制，他知道此刻成败与否，全压在他一人身上。
　　头车内，历战拿着对讲说道：“为什么是五百人呢，为什么只有一个营跟我走呢？！因为天成安保公司，一线的战斗人员数额，对方是非常清楚的。我要带过来两个营，他们感觉人数不对，就绝对不会分兵增员南门。但刚才，齐麟已经给我回信了，我的策略起效了。他们大部分的警力，全部扑向了南门，北边空虚，而我们要做的就是一条直线地打进去。这一次，我们不增援天成大厦，因为时间已经来不及了，我们要直扑联防大院，打他们的指挥所。我的要求非常简单，十五分钟内解决一切军事冲突。”
　　“一营一连收到！”
　　“一营二连收到！”
　　“……！”
　　众军官纷纷回应。
　　历战拿着对讲机，话语简洁无比地鼓噪道：“一营是天成安保的主战力，各连级军官，教官，营级指挥官，全是我一手培养提拔起来的。这三年，你们要钱，我给钱；要人，我给人，区别对待是整个天成安保公司成员，肉眼可见的。好，现在我对你们没有其他要求，联防总部大概有四千人左右，在等待随时增员的命令，他们在我眼里，就是一群废物，拿钱办事儿的普通安保公司而已，我要在十五分钟之内推掉它。一营全体都有，给我迅速通过北关，开战了！”
　　两分钟后。
　　四台车载榴弹炮，无差别对北门进行了炮击。
　　剧烈的声响震撼着松江，北门的联防军官立马拿着对讲机喊道：“总部，我是北门，请求支援！”
　　百米开外的岔路口上，历战摆手吼道：“车载榴弹炮，继续冲六点钟方向进行覆盖打击，一连在炮响过后冲击。”
　　“轰隆隆！”
　　炮击声再次响起，特区墙直接被炸塌了一块，紧跟着一连三十台武装皮卡，车速保持在八十迈以上，闪电般地冲击关口，根本无视对方防御阵地。

