第1590章 权谋之下，没有偶然
　　燕北。
　　秦禹拨通了陈俊的号码，脸色很难看地说道：“俊哥，刚才南沪那边给我打电话，说仇伍被弄进去了。”
　　正在西南线大营里的陈俊，听到这话明显怔了一下：“因为许家的事儿吗？”
　　“对。”秦禹点头回道：“我让人打听完了，就是许家搞的。”
　　“因为什么事儿啊？”陈俊淡淡地问道。
　　“根本没原因，仇伍在去团建的路上突然被抓了。”秦禹低声回道：“我的人说，许汉山可能要判死他。”
　　陈俊在屋内走了两步：“那你就跟他玩玩吧，必要的时候，我会让陈锋回去。”
　　“许汉山到底是什么背景？”秦禹问了一句。
　　“七区有两个许家，大许家的掌门人，叫许汉城，目前是二战区副司令，兼任二战区第三野战军军长。这个许汉城的父亲，曾经在军部总政当过副总长，也算是七区的开区元老了，只不过前年去世了，大许家多少受到一些影响。”陈俊话平淡地说道：“而许汉山他爷爷，跟许汉城他爷爷是亲兄弟，但不知道什么原因，在纪元年前就闹掰了，两家很久都没有走动了。只不过纪元年后，这小许家在七区也得到了机会，逐渐窜起来了，所以两家的关系在这一代里缓和了不少，也算是一种政治抱团吧。”
　　“那也就是说，许汉城跟许汉山，还不是直接的堂兄弟，隔了一辈，属于远方堂亲？”秦禹问。
　　“对的。”陈俊点头：“这个许汉山有一定的政治敏锐性，平时很巴结大许家，所以许汉城对他是不错的。”
　　“哦，是这样哈。”
　　“许汉山他爸也去世很久了，他现在就是小许家的掌门人。他四个兄弟姐妹，都在七区的主要部门担任主要职位，所以他才有底气对这事儿不依不饶的。”陈俊淡淡地说道：“不过没什么事儿，你该怎么弄就怎么弄。”
　　“我明白了。”
　　“嗯，就这样。”
　　“好勒，俊哥。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　西南陈系兵团大营内，一位参谋冲着陈俊问道：“怎么了，南沪许家的事儿还没解决啊？”
　　“嗯，许家打招呼，把秦禹那边的一个负责人给抓了，想强判死。”陈俊声音平淡地回道。
　　参谋皱眉停顿了两秒：“这事儿有点奇怪啊！外人谁不知道你和秦禹的关系，许汉山死了儿子，虽然心里肯定咽不下这口气，但起码的政治智慧应该是具备的啊？他就是想报复，也应该是暗里搞动作，注意一下一战区和二战区的关系，可这么明着搞天成的人，是不是显得有点冒失啊？”
　　陈俊背着手，没有吭声。
　　“况且，小峰之前已经给军工厂那边打了电话，让他们正常给秦禹放货。”参谋继续说道：“这等于咱陈家已经间接表明态度了，但许汉山不但没有适可而止，反而动作还越来越大了，这我有点看不懂啊。难道……他真是因为没了小儿子，就失去理智了？”
　　“这只是一方面。”陈俊面无表情地回道：“许汉山没完没了，肯定也是二战区那边默认了他的动作，暗中支持他收拾秦禹。那这事儿……就不单纯是冲着天成来的了，而是冲着我啊，呵呵！”
　　参谋斟酌半晌：“难道是因为咱们最近的动作太多了吗？”
　　“是八区顾系一统的风，已经吹到了七区。”陈俊扭头看向参谋说道：“我投秦禹，他就拿下了川府；我带兵进军西南，打退浦瞎子，又全线大捷。再加上八区的风一吹过来，已经无形中将七区的平衡打破了，所以二战区和总政那边，以及其他两大派系的人，可能觉得我们陈家这两年……走的快了几步。”
　　参谋闻声缓缓点头：“对，他们可能也觉得，咱和顾系已经达成了某种默契。”
　　“对的，小事里见大事儿。”陈俊背手继续说道：“秦禹强杀许汉山的儿子，实际原因是要整顿川府，但别人不一定会这么看待啊。川府乱了这么多年，不是一朝一夕就能走上正轨的，那你秦禹就非得在这时候，杀这个有背景关系的许亮吗？再加上秦禹跟我关系如此亲密，他们很有可能认为，是我授意秦禹这么干的。目的在于借机清除，二战区在川府暗中扶持的地面生意，并且试探他们的底线和反应，效仿铁帽子，慢慢伸手二战区。”
　　“有道理。”参谋听完陈俊的话，心里顿时通透了不少，也想明白了很多事儿：“那……那您默认秦禹杀了许亮的事儿，是不是真的有这方面考虑啊？”
　　陈俊缓缓看向他：“禾盛药业在川府联系本地家族，大规模贩卖违禁药，你以为光是为了赚点钱吗？他们这是在渗透。本地家族在这上面得到了大量红利，那就变成了他们的下级经销商了。这关系越处越好，又有利益捆绑，那下一步会是什么？”
　　参谋长立马回道：“逐渐控制！”
　　“所以，小禹要收拾许亮，我才没表态，只让了一个团长过去，用意在于敲打许家，告诉告诉他们别把手伸的太长。”陈俊皱眉骂道：“谁成想许亮也真的是倒霉，正好碰到秦禹这个楞种要整顿川府，并且他还有点过于理解我的暗示了，直接跳过了收拾的环节，很干脆的把人弄死了……这样一来，敲打在对方看来，就变成了立威。”
　　参谋长舔了舔嘴唇：“既然是这样，那要不要跟对面缓和一下关系？毕竟中间有理解上的误会。”
　　“不，假的有时候能试出真的来。”陈俊背手回道：“我让天成老老实实的交罚款，不是一种缓和关系的方式吗？但对方的反应，让我有点意外啊，他们还真想过过招。”
　　“那您的意思是……！”
　　“就让秦禹和他们闹一闹吧。”陈俊面无表情的说道：“事躲是躲不过去的，早晚要来的。”
　　一件看似是因为纨绔子弟引发的矛盾冲突，实则背后有着太多人的注意和考量，双方每一步的动作，都不是偶然，而是幕后大佬的较量。
　　……
　　秦禹跟陈俊通完电话后，立马拨通了可可的电话：“许家出招了，我们跟他玩玩！从现在开始，欧晓斌的那个团归你调遣了，你暂时用他们顶替警务总局的警力，在全川府范围内，给我扒许家的买卖！！”
　　“好！”可可点头。
　　二人通完电话，秦禹又给叶子枭发了个信息，只有四个字。
　　“自由发挥！”

