第1023章 无间之战
　　房间内。
　　韩非脸色阴沉的骂道：“他妈的，王宗堂是真阴啊，他刚才跟我谈的时候，是一点风都没漏的。”
　　“之前我就跟你说过，不要去，不要去，你非得不听。”王宗翰皱眉回道：“对方只要开出来，跟你同样的价格，那王宗堂一定是会选择对面的！因为脸已经撕破了，他一定怕我秋后找他算账，明白吗？”
　　“我来之前并不知道他已经和秦禹，老李他们勾搭上了啊。”韩非也很冤的回道：“我这么做，是为了保住王家的完整性，维护我自己利益的同时，也在维护你的利益，不是嘛？”
　　“好好，我们不谈这个了。”王宗翰摆手回道：“直接说解决办法。”
　　“你有什么想法？”
　　“老李不是刚到新乡吗？我个人推断，他们肯定还没有谈妥，不然王宗堂没必要现在还跟你扯皮，完全可以直接翻脸了。”王宗翰老谋深算的说道：“所以，我们要趁他们没谈妥之前，就彻底解决三房！”
　　“怎么解决？”韩非皱眉喝问道。
　　“我准备突袭新乡！”王宗翰低头扫了一眼手表：“马上就干！”
　　韩非怔住。
　　“在他们还没有完全准备好的情况下，我突然打进新乡，直接控制住王宗堂和他的几个亲兄弟，带回龙城软禁！”王宗翰眯着眼睛说道：“杀几个，灭几个，内乱的问题就解决了。”
　　“问题是，你在龙城那边一动，这边肯定会听到风声啊。”韩非言语急迫的回道：“因为你准备也得准备一段时间啊。”
　　“你去之前，我已经准备好了。”王宗翰低声回了一句。
　　韩非听到这话，心里无比吃惊，心说自己这点谋略和头脑，跟区外的这帮人一比，真的不算什么，而王家这帮人，更是没有一个是白给的。
　　“那我呢？枪一响，我还有命吗？”韩非问。
　　“两条线，一条突袭新乡，一条在暗中进行。”王宗翰冷笑着说道：“我有办法让你毫发无损的回来，你放心吧。”
　　“什么办法？”
　　“我现在还不能说。”王宗翰摇头：“等你回来就知道了。”
　　韩非思考半天，立马问道：“老李已经跟王宗堂谈过的消息，你是怎么知道的？而且这么快？你在三房有……！”
　　“不要再说了，等回来谈。”王宗翰打断了韩非的话：“你记住了，现在不要表现出任何异常，明白吗？！”
　　“我知道了。”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话后，韩非扭头看向门口，皱眉冲着几个跟班说道：“你们都不要出去了，就在屋里呆着。”
　　“怎么了？”跟班问。
　　“妈的，我让王宗堂给玩了。”韩非阴着脸说道：“他想借着我，跟秦禹和老李那边讨价还价。”
　　……
　　龙城，王家大院内。
　　王宗翰站在主楼三层客房内，只冲着五六个最核心的人问道：“人集合的怎么样了？”
　　“你跟我说完，我就办好了。”王天赋起身回道：“二叔那边叫来了六十多号人，咱们这边有一百多人。”
　　“消息藏住了吧？”王宗翰问。
　　“这个肯定藏住了。”王天赋轻声回道：“我从新乡回来之后，就打电话跟下面的人说，让他们回来奔丧护院，并没有提前说要干什么，所以三房那边肯定得不到消息！”
　　“好！”
　　王宗翰点头后，立即冲着他们吩咐道：“老温，老董，天赋，外加老二，你们带队马上开进新乡！沿路要注意保护消息，实在不行绕点路走，一定别给对面反应过来的时间，这事儿要干必须快！”
　　“明白！”董峰站起身，缓缓点头问道：“但你得说，这事儿最大尺度是什么？”
　　“没尺度，只要敢还手的可以就地干死！”王宗翰话语冰冷的回道。
　　“行，这我就明白了。”董峰点头。
　　“行了，快点动起来！”王宗翰拍手吼道。
　　众人闻声起身，相互交谈几句后，才快步走出房间。
　　王宗翰目送众人离去后，拿着手机走到了卧室，立马低头拨通了一个号码：“你那边也准备干吧。”
　　“好！”对方立即回应了一声。
　　……
　　深夜十点半左右。
　　新乡生活村北侧的大院内，老李坐在主房内，搓着手掌说道：“挺冷啊！”
　　“叔，你心是真大。”马老二无语的回道：“你坐在这儿，就不哆嗦吗？”
　　“来都来了，现在哆嗦还有用吗？”老李笑着回道：“你们也别干站着了，轻松点。”
　　马老二背着手，低声问道：“叔，你说王宗堂托着咱们是啥意思呢？时间搞的越久，对他越没好处啊，为啥不赶紧跟咱谈呢？想加条件可以说出来啊。”
　　老李扭头看了马老二一眼，轻笑着回道：“韩非也在这儿呢！”
　　马老二怔住。
　　“王宗堂想要两头谈，让我们一起往上加价。”老李淡淡的说道：“你看着吧，不出一个小时，三房的人肯定会过来，故意透漏给我们韩非也在新乡的事儿，让我们着急！”
　　“那也就是说，他们有可能也选择韩非？”刘子叔问道。
　　“不会！”老李摇头：“王宗堂只是在利用他，他只想让我们这边涨价，绝不可能再跟大房穿一条裤子了。”
　　“那他要选择咱们的话，韩非不是就完了嘛？”马老二双眼冒着精光说道：“咱可以把人要回来，把他带回松江受审。”
　　“是这样的。”老李点头。
　　“叔，你真牛B啊！”马老二竖起大拇指说道：“你是啥时候盯上的王家。”
　　老李看着他，刚要回话，就看到手机屏幕亮了起来。
　　“你们等会，我出去发个简讯！”老李拿起电话，步伐很快的走出了房间。
　　……
　　室外。
　　老李回拨了发来简讯的电话号码，低声问道：“怎么了？”
　　“龙城动了。”对方声音极低的回了一句：“人数很多……！”
　　龙城方向。
　　二百人已经集合完毕，十台武装皮卡悄悄的从大房管辖的一处生活村内开了出来。
　　温北梁，董峰，王天赋，以及王宗翰的亲弟弟全部到场。
　　“上车！！”王天赋摆手吼道：“跟紧车队，开干了！！”
　　————————————
　　十点前还有两章！

