第1958章 狼狈不堪
　　突袭，讲究的就是一个快字。
　　总政司令部的大院门前，由关峰带领着的满编营，在警卫部队还没有完全反应过来的情况下，直接打穿门口的守军，没用一分钟就冲到了大院内部。
　　为什么进攻会这么顺利，是因为这五百人勇猛到可以当两千人用吗？
　　不是的。开局进攻之所以会这么顺利，是由很多因素组成的。
　　首先，关峰带领的这个2营，本身就在防区内，而非外围，所以他们就不需要去碰守在各个街道口的警卫部队。打个比方，这次突袭就像是，三个人租一间房子，大家原本都在好好睡觉，但其中有一个人却犯了病，突然拿起事先藏好的菜刀，冲着另外两人就砍。
　　就TM这种偷袭，谁能防得住？
　　对于守军部队来讲，他们的警惕性肯定是毋庸置疑的。奉北目前局势这么乱，贾正旅又是特意被总司令调进来的，那上到高级军官，下到警卫士兵，谁敢敷衍了事？
　　但这种警惕性是对外的。他们在总政司令部周边排查力度是很大的，但却没想到防区内，却有整整一个营起事了，并且开局就干死了负责正院警卫的营长，打了驻防士兵一个措手不及。
　　大院内，分散在各个巡逻点，防御点的警卫士兵，还没等完全集结，关峰营的数百名士兵，就已经将门口战场给清理干净了，气势如虹地冲向了主楼。
　　还是那句话，要干这事儿那就得快。关峰的营虽然是在防区内起事，不用去碰触外围街道上的守军，但在司令部周边，可却驻扎了近两个团的兵力。
　　3团，有两个营在外围街道上驻扎，还有一个营在家属楼方向，而4团除了关峰的2营外，其他人全在营区内。这枪声一响，所有人都会往中心地带赶，那短时间内要打不进去主楼，结果就可想而知了。
　　大院内，关峰指着装甲车、越野车吼道：“不要理会两侧的士兵，开车往门口给我撞，冲进去。2连分散压制左右两侧的守军；3连抢点正门口，阻挡敌军赶过来的支援部队；其他人，啥都不要管，跟我往里干。”
　　“嘭！！”
　　“轰隆！”
　　话音落，一发RPG轰碎了主楼一层的正门，2营的进攻连队，蜂拥着冲进了一楼大厅。
　　……
　　楼上，小型会议室内。
　　“司令，司令，您要乘坐电梯，去地下工事进行躲避。”军总政的警卫军官，快步从外侧走进来，不容置疑的冲着老贺说道。
　　“到底怎么回事儿？”老贺阴着脸喝问道。
　　“楼下的人上来报告，袭击司令部的，不是军监局的潜伏人员，而是……而是……贾正旅4团2营的兵……五百人，全反了，胳膊上系着红绸子，明显是预谋很久的。”警卫军官语速急促地回道：“楼内危险，请各位首长去地下工事进行躲避。”
　　“他妈的！”老贺听到这话，心态瞬间爆炸，难得失态地骂道：“这个贾正是怎么搞的？！自己主力营的营长都能被策反了，老子要亲手毙了他！”
　　“司令，司令，要先下楼。”
　　“下他妈什么楼，马上给贾正打电话，让他调人给我迅速解决叛军。”老贺气的额头青筋直冒：“司令部周边这么多只部队，连五百人都解决不了吗，还用我去什么狗屁工事吗？！”
　　“司令，事发突然，还是去工事比较稳妥……。”
　　“司令，对方有准备，我们不可大意啊！”
　　“……！”
　　室内的高级将领全部凑了过来，一边劝着，一边强行拽着老贺就往外走。
　　……
　　军部总政司令部，是大区最高的军事单位，这里每天进进出出的高级将领，领袖人物，那是一抓一大把，所以安全保障肯定不仅仅局限于，设置什么警卫部队，进出核实身份那么简单。
　　大楼地下是有军事防御工事的，并且配备了直达的专用电梯，为的就是防止兵变、空袭、或者是暴动等情况的发生。
　　老贺被数十人围着，快步离开了会议室，脸色极为难看的奔着专用电梯走去。
　　“嗖！”
　　一阵气爆声响。
　　“呼啦啦！”
　　七八名卫兵瞬间涌了上来，用身体挡住了老贺，将他围到了墙边。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，走廊正前方的窗户被直接轰碎，无数砖头瓦块，混杂着冲击波带起的灰尘，瞬间涌入。
　　众将领全部弯着腰，低着头，被警卫护在中间，搞得灰头土脸的。
　　“冲，冲击！”
　　楼下，激烈的枪声掺杂着喊声传到楼上，老贺躲在人群里，在这一刻真正地意识到了危险。
　　楼下不是小打小闹啊，是真的在闹兵变，有人要杀他。
　　“司令，快……快走！”警卫军官在前方带路，不停地催促着老贺。
　　老贺这时已经不骂人了，也不说要问责贾正的话了，步伐不自觉的加快，整个人已经处于小跑的状态了。
　　“司令，4团的2营，只有几百人就敢造反？我看事情不太简单……或许外围还有支援他们的人……。”参谋跟在后面，语速极快地提醒道：“我们不能大意，先找援军。”
　　老贺停顿了一下，立马转身吩咐道：“马上通知自卫军，让他们赶紧调兵过来。”
　　这句话，是老贺在完全处于本能的情况下说的，他第一反应是要让自卫军调兵过来清缴叛军，而非其他单位。
　　更精彩的是，参谋怔了一下，双眼盯着老贺回道：“……项……项择昊，已经不是军长了。”
　　老贺一听这话，也反应了过来，他情急之下，忘记项择昊已经被撸了。
　　“我已经打电话通知一战区司令部了。”一名大校军官，在旁边说了一句。
　　老贺听到这话，明显怔了一下，但还是默认了对方的做法，快步跟着警卫军官走去。
　　……
　　驻防部队大院内，贾正冲出主楼，一边快速奔跑，一边咬牙切齿地骂道；“CNM的关峰，老子非得活剐了你不可！”
　　贾正心态也爆炸了。他原本想借着自己旅进城的这个机会，好好表现一下，只要不出差错，那就算立大功了。但关峰这一闹，不论结果如何，贾正都是凉凉的结果。唯一的区别是，他到底是会被枪毙，还是被降级，扒衣服。

