第1700章 鱼竿
　　六个小时后。
　　贾岩再次拨通了可可的电话，轻声冲她说道：“我把钱给他了，他也吐了。”
　　“怎么说？”可可立即追问道。
　　“他说李峰确实回来了，但和他是单线联系，有事儿的时候，李峰会给他打电话。”
　　“这不等于什么都没说吗？”可可有些不满地回道：“我要的是李峰确切的消息。”
　　“你别急啊，听我把话说完。”贾岩再次补充道：“这个人是李峰核心马仔，后面肯定会被用到，只要他配合我们，肯定能调出来李峰在哪儿。”
　　可可斟酌半晌：“你能把人给我送到藏原吗？”
　　贾岩停顿一下，灿笑着回道：“于总，我说话直，你也别生气哈。你们那里已经出了事儿了，这人多眼杂的，我突然过去心里也没底啊！”
　　可可沉默。
　　“浦系那边的人，已经在老三角境处严查哄抬舆论的事儿了，我兄弟下面的几个脚，都被抓了，虽然没吐，但浦系那边肯定也盯上我了。”贾岩挺在理地说道：“我现在是真不敢随便露面。说句不好听的，您身份在那儿摆着，即使被浦系抓到，也有谈的余地，可我不行啊。我一步走错，命都没了。”
　　可可斟酌半晌：“你的意思我懂了。那这样吧，我派人去你那里，只要李峰联系了这个人，你立马给我打电话。”
　　“这没问题。”贾岩毫不犹豫地回了一句。
　　“我派人去你那里的目的是，一旦李峰联系了他的马仔，我们这边就要立即做出反应。”可可声音清冷地说道：“我要这个李峰，要活的。”
　　“好，我懂你意思了。”
　　“你帮忙了，我不会亏待你。”可可补充了一句。
　　贾岩闻声一笑：“呵呵，于总，我们这些人出来跑江湖，肯定是为了钱的，但做人做事儿，也不能光冲着银子使劲，朋友情谊还是要讲的。在这两单买卖上，你也没少照顾我，所以如果后面要动手，我一分钱不要你们的，咱纯粹帮忙。”
　　“行啊，那就谢谢贾先生了。”
　　“相互帮助嘛。”
　　“你把地址给我，我现在就让人过去。”
　　“好勒，我发给你。”
　　说完，二人结束了通话，贾岩额头冒汗地看向中年同伴：“这女人也谨慎得很，她只说她要派人来，你怎么看？”
　　“先看看人到底会不会来呗。”中年翘着二郎腿回道：“人要来了，那说明她没啥其他想法，就是单纯谨慎而已。”
　　贾岩舔了舔嘴唇：“如果是这样的话，那说明她那边的思路已经偏了。不过咱们也不要掉以轻心，还是得小心点。”
　　“是的。”中年点头。
　　……
　　藏原地区。
　　可可站在窗户旁边，拿着电话说道：“对的，叔，我把地址发给你，你让保林他们亲自去一趟。不用太紧张，这根鱼竿是要钓大鱼的，轻易不会收线。”
　　“行，我知道了。”于万江回了一句。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束通话。
　　“嫂子，你要说用人，还用给家里打电话嘛？我去就可以了啊。”小丧有些不满地说道；“你这纯粹是拿我当外人了啊。”
　　“我最后再跟你说一遍，最后一遍哦！”可可非常严肃的冲着小丧吼道：“你不要再管我叫嫂子了，OK？！”
　　“哦，我知道了。”小丧憨逼兮兮地挠了挠头：“但我的意思是，这事儿我可以干啊。”
　　“你不行。”可可直接拒绝：“这个风险没理由让你承担。”
　　“什么风险？我就没搞懂，咱这么做是啥意思？”
　　“浦系和五区之间的火拱完了，这三大区内部就开始抢谈判的主动权了。”可可扭头解释道：“估计是有人想把火引到川府上，让我们干完活就出局，而我想看看背后的人到底是谁，你懂吗？”
　　“我不懂。”小丧干脆地摇了摇头。
　　可可看了他一眼：“……呃，不懂也挺好的，警卫嘛，工作职责不在这些事儿上面。”
　　……
　　深夜，12点多。
　　于家的头马之一保林，抵达湄河沿岸，在一处生活村内等待了起来。
　　大约过了一个小时左右，四名壮汉从不远处走来，敲了敲保林的车窗。
　　“怎么了，兄弟？”保林探头问道。
　　“我姓贾。”领头中年看了一眼四周：“你下车，跟我走。”
　　“一块开车走呗。”保林笑着回道。
　　“兄弟，这边有这边的规矩，外面风声有点严，你配合一下。”中年言语客气地回道。
　　保林思考一下：“好。”
　　五分钟后。
　　保林带着四个兄弟，上了对方的两台车，人刚一坐在座位上，对方就拿出了蒙眼黑布：“兄弟，得戴上。”
　　“大哥，咱们是合伙人，有必要弄这个吗？”保林皱起了眉头。
　　“兄弟，我就是来接人的，你别难为我。”中年歪脖回道。
　　“艹！”
　　保林骂了一声，伸手接过布条，蒙在了自己的眼睛上，车内司机打开普通的信号屏避器，开车扬长而去。
　　就这样，汽车在湄河沿岸转悠了足足三个多小时，才缓缓停滞。
　　保林下车后摘掉眼罩，一抬头就看见了二十多名男子，身上挂着枪，迎了出来。
　　领头的贾岩笑着冲保林伸出手掌，言语客气地解释道：“兄弟，芽会生活村的事儿，让老三角周围地区全部紧张了起来，规矩有点多，你千万别介意啊。”
　　“没事儿。”保林与对方握了握手。
　　“人在里面呢，我带你进去看看。”贾岩做了个请的手势。
　　“好。”保林等人跟着对方进入了二楼，并且注意到周围有不少寨子，虽然住户都不多，但彼此间隔也不远，是连成一片的那种小规模生活区。
　　众人进屋后，贾岩带着保林等人，就去见了李峰的马仔。
　　……
　　与此同时。
　　南沪某军用机场内，一名青年带着六个人上了飞机，轻声说了一句：“先不要跟他说，这事儿咱们自己干就行。”
　　“您要去吗？”
　　“我觉得对方会咬勾的，可以去看看。”青年皱眉回道：“咱先不露面，观察一下事态发展。”
　　老三角地区。
　　浦生站在司令办公室内，轻声冲浦瞎子说道：“暗中搞事儿的人就是这个贾岩，但目前我还没有摸到他的行踪，还需要点时间调查。”
　　“贾岩背后是谁，你清楚吗？”浦瞎子问。
　　“目前还不清楚……。”
　　浦瞎子闻声起身，缓缓说道：“先不要理会五区那边，也拒绝一切谈话，我先看看这事儿背后是谁。”

