第1350章 谁叫索爷？
　　五区伊市，一架直升机落在了57号院内，从哈萨被李致勋调过来的那名中年，顺着梯子走了下来。
　　这人叫于伟良，今年43岁，华裔。大概17.8年前曾是八区重点培养的军情人员，后来不知道是出于什么原因叛变了，被五区军情组织吸纳，并且一直工作至今。
　　于伟良在五区有个外号叫华人通，由来是五区和欧盟区，跟三大区军事冷战期间，他有过杰出贡献。因为于伟良是八区军情机构培养出来的人，所以对三大区的军情工作非常了解，在隐秘战场杀了不少三大区的军情人员，立过数次大功，所以外面的人才喜欢用华人通这样的称呼叫他。
　　最巅峰时期，于伟良曾在五区的军情总局任西北部特别军情处秘书长，军衔是大校，相当于是九区军监局战区分局的二把手。并且这个特别军情处，是专门针对三大区成立的，所以那时候他真是位高权重，深受上层重用。并且到现在为止，三大区隐藏着的不少五区军情人员，都是他那时候安排进去的。
　　不过近几年于伟良的仕途十分不顺，职位早都被取代了，虽然还挂着和以前同级的职务，但却没有任何实权。而他失宠的原因，外面也众说纷纭，但却没几个真正了解的。
　　57号院内。
　　值班负责人迎过来，非常客气地伸出了手掌：“你好于先生。”
　　“你好。”于伟良脸上挂着若有若无的笑意，跟对方握了一下手。
　　值班负责人以前见过于伟良，但跟他却并不熟悉，所以站在直升机旁边，与他客套地寒暄了几句后，才带着他走向主楼。
　　路上。
　　于伟良脚步沉稳，声音很轻地问道：“什么情况？”
　　“是这样的，金先生牵头举办了一次商务峰会，请了……。”负责人斟酌了一下用词，话语很客观的把事情经过跟于伟良交代了一遍。
　　于伟良稍稍沉默后，面无表情地问道：“峰会是金泰洙牵头举办的？”
　　“是的。”负责人点头。
　　“经过谁准许了？”
　　“也没有经过谁允许，因为这个峰会虽然场面搞得很大，但实际上还是私人性质的，宾客都是看着金先生的面子去的。而站在57的立场，我们又没办法阻止这种自发式的聚会，最多只能劝说和提供周到的安保服务。”负责人解释的很详细：“不过，上层是知道这个事，并且默认的。”
　　于伟良点了点头。
　　“这个峰会还有一个核心人物，叫周证。”负责人继续说道：“金泰洙牵头就是因为他。”
　　“周证是什么身份？”
　　“说是来五区投资做生意的，但我听说，他是欧盟区军情的人。”负责人低声说道：“来这里可能也是为了搞一些信息工作，所以求到金先生，可能想让他帮自己快速融入五区的圈子吧。当然，这些都只是我的听说和猜测，没有什么切实证据。”
　　“简单点讲，就是周证在桌下安排明白了金泰洙，后者拿了点甜头，所以才愿意帮他牵头举办了这次峰会，对吗？”于伟良笑着问道。
　　负责人一笑，很委婉地应道：“这我不好说。”
　　于伟良点了点头，也没再说什么。
　　“哦，对了。”负责人跟在旁边，突然又补充了一句：“周证在前段时间，曾经被绑匪绑架过，消失了近一周的时间。”
　　于伟良闻声马上回头：“消失了近一周？”
　　“对的。”负责人点头。
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　六台越野车冲进了联防队主楼大厅后，小白立马带着车上下来的人，向楼上攻打。
　　顶层。
　　索爷早已经没有云淡风轻的表情，右手拿着电话，不停地问道：“还有多久，我们这里扛不住了，他们已经快打到楼顶了。”
　　王昌礼眉头紧皱地反问道：“联防队的人呢，怎么这么快就要被打到楼顶了？反击啊！”
　　“守都守不住，还怎么反击啊！”索爷瞪着眼珠子吼道：“他们拿钢炮把正门都轰开了，不计一切代价往里冲，我们的人数太少，根本挡不住。”
　　王昌礼听到这话心里咯噔一下，他已经预感到了结果。
　　“支援到底还有多久？！”索爷再次喝问道。
　　“联防团刚从重都出去没多久。”
　　“……！”
　　话到这里，二人沉默。
　　索爷缓了好久之后，咬牙说道：“我和对面这几百人，都必须留在远山，不然事情肯定脱离掌控了。”
　　王昌礼秒懂索爷的意思：“尽量拖延，我再催催他们。”
　　“就这样。”
　　索爷挂断电话，扭头吼道：“把铁门都堵死，来人，把楼梯口……！”
　　“嘭！”
　　索爷的话还没等说完，顶层的电闸箱直接爆裂，崩出了大量火星子。
　　走廊的灯光全灭，各个楼梯口全部传来了爆炸声。
　　“CNM的，跟我冲！”
　　小白左手扛着防爆盾，第一个杀了上来。
　　“哒哒哒……！”
　　走廊内的枪声激烈，联防队的人卡在各个房间门口疯狂扫射。但此刻大部队已经冲了上来，且全部手持防爆盾往前推进，速度极快，根本不给他们喘息的时间。
　　一阵激烈交火过后，走廊内的联保队全灭，索爷等人被堵在了屋内，枪里已经没了子D。
　　“咣当！”
　　小白踹开房门，身上带着灰尘与血迹，右手拎着枪，扭头看了一眼四周。
　　“投降了，我们投降了！”
　　屋内的十几个人，全部举了手，扔了枪，丝毫没有反抗的意思。
　　两名吴氏佣兵公司的人上前，一脚踹翻最边上的一名中年，低头喝问道：“谁他妈叫索爷？”
　　人群中没人回应。
　　“点个亮。”小白摆了摆手。
　　门外数名士兵举起了强光手电。
　　人群向后退了一步，用胳膊挡住了眼睛。
　　小白趁亮扫了一眼四周，迈步来到一人身前，面无表情地问道：“你叫索爷啊？！”
　　对方怔住。
　　“啪！”
　　小白伸手抓住索爷的头发，使劲儿往下一拽：“CNM的，经过我们同意了吗，你就在川府称爷？啊？！”

