第1346章 后起之秀
　　四百人奇袭远山，是秦禹临时决定的，他最开始只是想让吴天胤过来，派人将楠木关门，把对方打进去的人全憋死在里面，从而达到能坐在川府桌面上谈判的目标，并且也可以为后续布局赢得一些时间。
　　但马老二等人在五区被捕的事情发生的太过突然，而九区的军情部门也没有稳妥的营救办法，所以想保住马老二他们的命，就必须得自己想办法。
　　怎么办？
　　只能打出来更多的筹码，才有资本让自己去跟五区谈判。
　　所以奇袭远山的计划就有了，并且它还是目前最重要的一个环节。
　　小白干不成，筹码肯定是不够的。
　　……
　　远山镇的冲突地带。
　　吴氏佣兵公司的武装车队，在冲开对方人群三分之一后，就已经明显感觉有些吃力了。
　　双方在人数上的差距，还是太大了。小白这边全编四百人，而对面则是有一千多人，并且还有零星赶过来开枪帮忙的民众。
　　最激烈的交火地带，一名青年躲在重型皮卡车内，拿着对讲机不停地吼道：“他们中央部位的人太密集了，我一时间顶不过去。不行我们撤出去，继续用炮打吧！”
　　“不行。”小白毫不犹豫地回道：“车队不能停，一旦被拖住，民众全部赶过来，离远了一人打一枪，我们这些人就得全被埋在这儿。要干就得从快！”
　　“问题是现在我这里确实有点吃力啊，他们已经反应了过来，拿车顶在前面，人站在后面放枪，我们的车撞不过去，越往里冲就被黏得越死。”青年语速很快地说着前面情况。
　　“你车队降速，我上前面把口子打开。”小白话语利落地回道。
　　“好。”
　　双方沟通完毕，小白急迫的冲司机说道：“把车停下，快！”
　　司机闻声立即将车停在中间，扯脖子吼道：“护一下白哥。”
　　小白推门蹿下汽车，一边向后跑着，一边语气急迫地吼道：“队长级别的向我靠拢。”
　　话音落，十几个青年拎着枪聚了过来。
　　“咣当！”
　　小白伸手拽开一辆装载着武器的越野后备箱，低头撕开装着隔热手套的大包，立马吩咐道：“拿枪。”
　　众人快速冲了上来。
　　“加油，加油，快点！”小白从车内拎出来几个标着俄文的大桶，再次催促了一句。
　　也就短短一两分钟的功夫，众人准备完毕。
　　小白扭头看着这十几个人吼道：“跟我冲过去。”
　　……
　　前方冲突地带。
　　吴氏佣兵公司的机动车队，几乎已经全部陷入了停滞的状态，对方拦截的人此刻也散开了队形，用车拦着路面，让拿枪的人在后面射击。
　　“让开！”
　　“都往两侧移动！”
　　呼喊声从后方传来，小白身上背着防弹的喷火枪供油箱，一马当先地冲了出来，瞬间穿过拦在路中央的车队，奔着人群最多的地方就跑了过去。
　　“噗！”
　　小白左手拉动供油杆，右手按了油管把手位置的喷火键，六七米长的火焰，瞬间吞噬了后方掩体内的六七个人。
　　“啊！！”
　　惨叫声传来，六七个人立马四散而逃。
　　小白站在汽车旁边，不躲不闪，冲着这六七个人跑动的方向移动火枪管。炙热火苗窜起数米高，对方撕心裂肺地惨叫着倒在了路边，场景宛若人间地狱。
　　“噗噗……！”
　　六七个人倒下后，小白依旧没有向别处扫射，而是就盯着他们喷，直到尸体彻底变形，人被烤的都坐了起来，才算罢手。
　　其余十几个人，个个效仿小白的做法，只冲着最猛烈的几个火力点猛喷。
　　这期间的火拼，不是单方面的碾压，对方也在反击，拿着枪疯狂向小白等人的供油箱上扫射，有四五个人的防弹板被打碎，油箱爆裂，也被活活烧死。
　　但这种搏命式的打法，让拦截的人心里也惊惧了起来。
　　小白的隔热手套都被点着了，他右胳膊上的衣服被烧得跟狗啃的似的，皮肉上的烫伤触目惊心。
　　“CNM的！远处的不管，近点谁带队拦着，就给我往死弄他。”小白端着枪，回头吼道：“车队把路给我顶开，往里压。”
　　在十几把喷火枪的掩护下，车队再次启动，几轮冲撞，直接顶开了对方拦路的车队。
　　“嗡嗡！”
　　一点破，全线崩盘。
　　吴氏集团的佣兵车队，冲过对方防御地带，直奔联保队。
　　……
　　联保队大院内。
　　索家的人冲进来，摆手冲着索爷吼道：“快撤，快撤，那四百人打过来了。”
　　“他妈的，就四百人都拦不住吗？这么短的时间，就让人打过来了？！”索爷愤怒至极地吼道。
　　“来的这几百人不要命啊，就一个劲儿的往里猛冲，根本不管道路两侧的拦截。”进来的人声音颤抖地说道：“我们最开始就判断失误了，以为他们只是地面上的私人武装而已，但打起来后，发现根本不是那么回事儿。他们全军事化装备，协同作战的能力非常强悍，打的思路也清晰，像是计划了很久……我们还没等适应，就已经被打透了。”
　　“你就是说出花来，一千多打不过几百，那也是废物！”索爷骂了一句，立马掏出了电话，拨通了重都王家人的号码。
　　“喂，老索。”
　　“昌礼，我这边出事儿了，秦禹不知道从哪儿调来了几千人，先是把楠木关门了，又弄……弄一千多号人奇袭远山……。”索爷是真的没脸说对面就四百人，就快要打进联防队了，只能语速很快且避开一些实情，跟对方说明了情况。
　　“你的意思是，你现在可能扛不住了？”
　　“是的。”索爷点头应道：“让重都那边动起来吧。”
　　“好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话时，屋内的大佬已经在联保成员的护送下，向楼外跑去。
　　……
　　公路上。
　　秦禹脸色凝重的冲吴天胤说道：“那边两条线一开火，压力就来到我们这边了。”
　　“我特意了解了一下重都的情况，打进去不可能，但在外面，老子不服他！”吴天胤底气很足地回道。

