第1637章 不折腾了，走了
　　人生有的时候真是充满了无奈，当初关琦从背后打了察猛一枪，带走了金泰洙后，他就祈祷着，自己永远也别再见秦禹，老猫，朱伟，这些老兄弟了，因为他不知道该怎么面对这些人。
　　可命运偏偏充满了讽刺，当关琦绝望时，他求了自己最不想求的秦禹。当他即将离开这个世界时，最后一眼看到的也是，这个他自己最不想面对的人。
　　急救室内，秦禹站在床边，缓缓掏出烟盒，点了一根香烟。
　　“……小禹，我真的挺恨的……当初那么多人一块去办事儿，偏偏就我出事儿了。我在里面每挨一次打，就……就在想，为什么是我？”关琦声音颤抖，低声呢喃着：“我真的快扛不住了，整整几个月，我不是被关小号，就是被管教和犯人收拾。”
　　秦禹静静听着。
　　“我……我在里面的时候，真的想过自杀……每次从医务室被提回监室，我看到那个铁门……双腿就哆嗦。”关琦流着眼泪：“那……那时候，我才知道自己就是一个普通人，跟那些天天掐着时间算日子的犯人，没有任何区别。”
　　秦禹听到这话，内心其实很愧疚，因为那时候正是他在松江开始往起窜的时候，很大精力都放在了警司和地面的生意上，对关琦的照顾，确实是不够的。
　　“刚开始，我老婆潇潇跟我接触的时候，我真的并不知道她是谁特意安排的。”关琦看着秦禹，怔怔地说道：“只以为她是看我可怜，才照顾照顾我……我在小号的时候，她没事儿给我拿两根烟，值班的时候，顺嘴跟我聊几句话……我……我不想遭罪，就故意巴结她，后来就熟了一些。”
　　“你一点没怀疑吗？”秦禹问。
　　“后来怀疑了，因为她对我越来越好，这不正常。”关琦流着眼泪：“但我说实话，即使怀疑了，我也忍不住想跟她接触。因为只有她在照顾我，没事儿跟我说说话，哪怕我知道这可能是假的。”
　　秦禹听到这话，更加揪心。
　　“后来的事儿，你应该都知道了。”关琦缓缓看向秦禹：“潇潇提我出去过几次，对面也跟我摊牌了，我不答应他们，就得死在监狱里，我在松江的亲属，也有生命危险。”
　　“是，项择昊跟我说过这个事情。”秦禹点头。
　　关琦听到这话，轻蔑地回道：“他？他是多高的大人物啊，他知道个屁啊！”
　　秦禹怔住。
　　“你知道他们是怎么威胁我的？我住的那个监室里，有六个犯人是从待审看守机构提过来的，他们全是死罪，晚上就睡在我旁边，管教每天早上来一次，站在监栏外跟他们六个人说话，这是什么意思啊？”关琦剧烈咳嗽着，声音激动地说道：“小禹，我有得选吗？！”
　　秦禹低头。
　　“我后悔啊，真的，我为什么要认识你？”关琦崩溃地看着秦禹，眼泪与血水混在一块：“有的时候我就特别羡慕，那些没有背景的犯人，他们每天在监狱内，只算着自己出去的日子就好，起码有个奔头。可我不行啊，我是你兄弟，你在外面混得越好，我在里面就越遭罪。”
　　秦禹攥紧了拳头。
　　“谁能救我？谁他妈能救我？！”关琦看着秦禹喝问道：“我没讲过义气吗？整整几年啊，起诉机构提审我不下上百次，我从来没有多说过你们一个字。邢胖子往监狱里安排了不知道多少人要弄死我，如果不是党政觉得我还有用……那我早都死了。”
　　秦禹扭过头，也流出了眼泪。
　　“小禹，潇潇怀孕的时候，我是不知道的，我真的不知道。”关琦攥着血肉模糊的手掌说道：“是我临出狱之前，他们才告诉我，潇潇怀孕了，还特意带着我出去做了鉴定……我真的没得选，一边是朋友，一边是老婆孩子，你告诉我，我该怎么办？！在川府的时候，我接到沙勇让我协助阮雄逃跑的电话，我真的崩溃了。我不想跟你作对，我就是一个普通人，我只想好好活着，这有错吗？”
　　秦禹无言。
　　“从最一开始，我就没有想过伤害任何人。我就想着，你已经混好了，有钱了，有地位了，损失一个金泰洙而已，你伤不了筋，动不了骨。但我不行，我不干，全家都要死。”关琦流着眼泪呢喃着：“我想着……我怎么说也蹲了几年监狱，你就当为我有一些损失吧。”
　　秦禹浑身抽搐，抬起手臂回道：“别……别说了，小琦。”
　　“弄完金泰洙，我以为自己身份漏了，彻底解放了，而且还立了功，回到奉北会被安排个职位，好好过日子……但没想到金泰洙又丢了，被七区的人劫走了。从那儿开始，沙勇怎么看我怎么不顺眼，直到南沪出事儿，他又逼着我过去。”关琦扭头看向秦禹：“从那时候开始，我彻底绝望了，心里预感到，自己早晚会有这一天。”
　　“对不起。”秦禹低着头，声音颤抖地回道。
　　“在蓄水池里，我左手被卡在管子里，第一反应竟然是，毫不犹豫地开枪把手腕打断……。”关琦咳了两口血，眼神呆愣地说道：“我不想死……我孩子才五岁……他以后该怎么办啊。”
　　秦禹擦着眼角：“小琦，我不知道自己会给你带来这么多麻烦。”
　　“这……这是命啊，小禹。”关琦声音微弱：“我命不好……该着得这么死。”
　　秦禹看着他剧烈起伏的胸口，伸手抓住了他的胳膊：“你……你放心，你担心的我知道。”
　　“……照……照顾好他们，”关琦抬着头，声音颤抖地祈求道：“求求你了。”
　　秦禹点头。
　　“啪嗒！”
　　关琦左臂垂落，缓缓闭上了眼睛：“照……照顾好……。”
　　话还没等说完，关琦嘴角流血，彻底离开了这个世界。
　　赶往川府的公路上，小男孩坐在车里，困倦地拉着母亲问道：“……爸爸没骗我吧，他快回来了吧？”
　　“睡一觉，等我们到了川府，就能看见爸爸了。”

