第1016章 龙城地区第一伙夫
　　新乡生活村西侧，历战和小财等人刚刚下车，就被二三十个壮汉持枪给围住了。而这帮人其实并不是故意要堵截他们，只是族长一死，王家内部情况瞬间就变得复杂了起来，王宗堂的几个亲兄弟，已经该发枪的发枪，该集人的集人，做好了一切准备，所以历战他们一到，正好就被堵了个正着。
　　“别动！”
　　“他妈的，抱头！”
　　“……!”
　　新乡这边的人也不是善茬，知道历战他们很可能就是射杀族长的凶手，所以一窝蜂地冲上去，抡起枪把子就是一通猛砸。
　　汽车旁边，历战被打急了，猛然抬头看向对方，左手护着脑袋，起身就要反抗。
　　“别，别，听李哥的，别动，不能动。”小财死死拉着历战，示意他专心挨揍，不要还手。
　　“他妈的，族长肯定是他们杀的，这帮人跑过来是诚心恶心咱们，我看不行，直接弄死算了。”一名壮汉摁着历战，骂骂咧咧地说了一句。
　　脚步声从不远处传来，三房老二摆手驱散众人，迈步来到历战和小财等人身前，低声喝问道：“族长是不是你们杀的？”
　　小财犹豫一下，不答反问：“有人让我问你，族长死了，三房还能不能听大房的？”
　　老二愣住。
　　“如果不想听了，我们能帮到你们。”小财再次补充道。
　　“妈的！”老二伸手抢过壮汉的步枪，低头顶在小财的脑袋上：“狗东西，你是过来挑拨离间的是吗？”
　　小财缓缓抬头，故意用脑壳顶开对方的枪口，额头冒着细密的汗珠，再次出声问道：“三房要是铁了心继续跟大房穿一条裤子，那你马上打死我。但如果这条裤子你们早都不想穿了，那你叫个能做主的过来谈。”
　　老二怔住。
　　……
　　十几分钟后。
　　龙城方向追撵过来的汽车全部冲到了新乡西侧口的街道上，足有十几辆之多。
　　头车内，王天南的亲大哥，王天赋推门走了下来，冲着村口处的三房人员喊道：“看见有人过来了吗？”
　　“听见声了，追到这儿没看见人啊。”三房这边领头的人迈步迎了上来，指着西口右侧说道：“你看见没，他们的车停在那儿了，但人不知道跑哪儿去了，我们的人正在抓呢。”
　　“你知道他们是干啥的吗？”王天赋面无表情地问道。
　　“不清楚啊，就听说龙城那边开枪了，你们在追。”三房的人应对如流。
　　王天赋沉吟半晌，指着右侧方向喊道：“去一些人，往那边追。”
　　话音落，后面的两台车开出来，奔着右侧赶去。
　　“我们进去看看。”王天赋回过头，冲着三房的人说了一句。
　　领头的汉子沉默数秒，站在原地没动：“这不行。”
　　王天赋怔住：“你说什么？”
　　“上次大房来人，在院里一通闹，二爷挺不高兴的，让我们平时拦着点。”汉子瓮声瓮气地回道。
　　王天赋皱起眉头，迈步上前冲他问道：“你再说一遍，你拦着谁？”
　　“端枪的，我都拦着。”汉子面无表情地回道。
　　“你们什么意思？”王天赋勃然大怒，指着地面吼道：“那一车人，杀了我爷爷，杀了族长，你他妈拦着我？！”
　　“他们只要进了新乡肯定跑不了，二爷在抓他们呢。”汉子不急不缓地说道。
　　“滚！！”家里死了族长，死了亲弟弟，王天赋心里本就怒火中烧，情绪焦躁，所以听到对方的回应后，瞬间失控，伸手一把扯过他的脖领子骂道：“你再跟我玩这种路子，老子扒了你的皮！”
　　领头壮汉一动不动，冷眼看着王天赋：“三房听族长的，不是听你的。”
　　话说完，　后面二三十名三房的汉子，端着枪就围了上来。
　　王天赋愣住，不可思议地看着三房众人的反应。他怎么也想不通，自己就短短几个月没有回龙城，为啥局势变成了现在这样？
　　“你们可以在外面等着，抓到人，我们会马上交出来。”领头的汉子掰开了王天赋的手掌，扭头冲着三房的人吼道：“谁他妈让你们举枪的，枪口对着自己家人啊？！”
　　三房的人面无表情地看着王天赋他们，依旧端着枪，站在原地不动。
　　王天赋摸了摸自己的脑袋，脸色煞白地指着领头汉子说道：“行啊，一家人，还可以这么玩是吧？！CNM的，所有车队散开，把新乡给我围住，往龙城打电话，告诉我爸，我现在已经没资格进新乡了，让他自己来吧。”
　　说完，王天赋转身就走向了自己的汽车。
　　“嗡嗡！”
　　道路上，马达声音澎湃，从龙城方向赶来的汽车，全部散开去围堵新乡生活村各个出口。
　　……
　　新乡生活村，王家大院后侧仓库内。
　　老二坐在破旧的木椅上，低头看着蹲在地上的历战，小财等人，一言不发。
　　老四站在门口晃悠了一圈，抬头冲着王宗堂说道：“弄死吧，把人交给大房。”
　　“我同意。”老三摸了摸下巴：“硬留了人，族长遇害的屎盆子肯定就扣我们脑袋上了。咱虽然跟大房最近闹得很僵，也有分家的心思，但现在翻脸还不是时候，准备也不充足。把人交出去，让王宗翰那边先忙着处理丧事儿，查查族长死因，咱们也会得到一些时间。”
　　“慌什么。”老二缓缓抬起头，指着小财说：“他们敢杀族长，肯定是盯着王家很久了。刚才他问我，以后还听不听大房的，我觉得这话有点意思。”
　　王宗堂缓缓抬头，背手看向小财问道：“你上面是谁？”
　　“我打个电话，你跟他谈？”小财反问。
　　王宗堂沉吟半晌，低头吩咐道：“给他电话。”
　　一名马仔听到吩咐，拿着电话走到了小财旁边。
　　一分多钟后，电话接通，王宗堂拿过手机，直接冷脸问道：“秦禹吗？”
　　“呵呵，我不是秦禹。”老李一笑：“不过你猜的差不多，我和秦禹是一起的。”
　　“行，我知道你们是谁就行。”王宗堂话语冰冷地说道：“这几个枪手我杀了，扔阎王跳的坟圈子，你在那儿烧纸吧。”

