第1214章 态势紧张（盟主更）
　　大牙沉默半天，低头回道：“是我打的，你咋处理我，我都认了。”
　　“你马上给我滚到团部来，马上！”团长骂了一声，直接挂断了手机。
　　当晚，大牙，黎营副，二连连长欧晓斌等人全部被关了禁闭，但几人进去之前，大牙特意给秦禹发了一条简讯。
　　……
　　第二日一早，松江天禧酒店内，秦禹站在窗口打了几个电话后，脸上表情略有些无奈地叹息了一声。
　　“怎么了，大早上起来就不高兴？”林念蕾从卫生间内走出来问道。
　　“大牙惹事儿了，被部队关禁闭了，我今天得去一趟奉北。”秦禹叹息一声说道。
　　“大牙惹事儿了吗？他不一直挺乖的嘛？”林念蕾有点惊讶地问道。
　　“唉，他这段时间一直想回来，但又没啥理由走，谁知道让那个傻B沙轩给成全了。”秦禹放下电话，轻声回道：“吃点东西吧，一会我去奉北。”
　　上午十点多钟。
　　察猛开着车，载着秦禹去往奉北。
　　路上，车内的收音机在播报着新闻：“据西北线驻地记者报道，今日一早七点十五分左右，川府数股民众武装对浦系军团发起反击，双方激战两小时左右，民众武装溃散，浦系军团展开了报复性的屠杀，约有两百名被俘民众被射杀……。”
　　“大点声。”秦禹似乎对这个新闻有点感兴趣，示意察猛开大音量。
　　察猛将收音机的声音调大，眉头轻皱地说道：“西北线最近不安稳啊！”
　　“是。”秦禹缓缓点头：“我感觉要出事儿，消停日子不多了啊。”
　　“会跟咱们有关系吗？”察猛问。
　　“只要平不了，就一定会有关系的。”秦禹叹息一声说道：“咱们的消停日子快过到头了。”
　　“早走也好，天高任鸟飞了。”察猛笑着回道。
　　“累了，我眯一会。”
　　“好，到了我叫你。”
　　……
　　南沪城外的待规划区，林成栋和小亮坐在车内，正轻声交谈着。
　　“人靠谱吗？”
　　“靠谱，拿货的是我表弟。”小亮点头应道：“我三姨家的孩子，从小跟我关系就不错。”
　　林成栋思考半晌：“那一会，你下去拿东西，我把车开远点，就不露面了。”
　　“好。”小亮点头。
　　二人坐在车内吸着烟，喝了点水，等了大概能有二十五分钟左右，小亮的手机才响了起来。
　　“喂，你到了是吧？行，你等我吧，我现在下去。”小亮接通电话，伸手推门下车，奔着不远处的生活村走去。
　　林成栋扫了一眼四周，直接将车开远，躲了起来。
　　又过了大约半个小时，小亮有些吃力地背着一个硕大的登山包，左右手又拎了两个大的旅行袋，从远处走了回来。
　　来到汽车旁边，小亮将袋子扔进后座，擦了擦脸上的汗水说道：“走吧！”
　　林成栋缓缓开车离去。
　　小亮坐在副驾驶上休息了一会，伸手从后座拽下来一个旅行袋，伸手拉开拉链，漏出了里面摆放整齐的长枪，短枪，以及一盒盒用防潮纸包裹的子D。
　　“货我看了，都不错。”
　　“他没问你买这些东西干啥吗？”林成栋问。
　　“我说是帮朋友买的，赚点零花钱，他没有多想。”小亮轻声回道：“我说了，他是我表弟，我俩关系很好的，肯定没问题。”
　　林成栋缓缓点了点头：“找个地方，把枪藏到区外。”
　　“藏到区外？”小亮有些惊讶：“为什么？”
　　“干活的地点不在这边。”林成栋歪脖看向小亮：“一块办事儿的人找到了，我们就得走。”
　　“先藏枪吧。”林成栋思考了一下，岔开了话题。
　　……
　　燕北一战区最高军事长官办公室内，铁帽子王顾泰安刚坐在办公椅上，军情处的大校主管，就在外面敲起了门。
　　“进！”顾泰安喊了一声。
　　“首长！”军情处的大校敬了个标准的军礼，将腋下携带的绝密文件摆在了桌上。
　　顾泰安喝了口茶，眉头轻皱地说道：“讲就行了。”
　　“西北线浦系军团在击溃民众武装后，继续向东挺进，一个旅团，两个师，三万多人，已经在线内两百公里处，并没有驻扎的意思。”大校话语简短地汇报着。
　　“他们的理由还是什么地域摩擦吗？”顾泰安问。
　　“是的，理由是民众修建房屋，占了浦系军团的防区，双方发生冲突。浦系军团对外声称有四名士兵被闹事儿群众打死，第二天他们就全线推进了，爆点是浦系军团的士兵射杀普通民众。”大校点头回道。
　　顾泰安沉吟半晌：“七区，九区的态度呢？”
　　“消息肯定收到了，但目前还没有反应。”大校如实回道。
　　“唉，咱八区这俩兄弟啊，凡事儿都不出头，就非得等我们先说话。”顾泰安缓缓起身，背手命令道：“传电七区，九区，西北线待规划区的地域问题，不容妥协，不容协商。三大区要尽快统一态度，解决问题。”
　　“是！”
　　“传令第一军军长顾泰宪，全军一级战备，等待命令！”顾泰安虎目圆瞪，背手说道：“这个浦瞎子啊，这两年拿了点五区的资助，还他妈要成精了。不听话，那就收拾他！”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后。
　　顾泰宪步伐匆匆地走进军部作战室，数十名军官全部立正，敬礼：“军长好！”
　　“上面发话了，我军全军备战。”顾泰宪挽起袖子，来到会议桌的C位上，话语简短地说道：“态势已经开始紧张了，立马让各级部队一天内全体归建。参谋部，军情处，在西北线给我全线铺人，吃透他们的推进路线。后勤单位两日后，向西北线方向提前移动五百公里，等待进一步命令。”
　　“后勤现在就走吗？九区和七区可还没回话呢，他们态度不明朗，万一没冲突，那我们显得有点尴尬啊！”参谋长在旁边轻声提醒了一句。
　　顾泰宪背手看着西北线沙盘，话语简短地回道：“别人动弹动弹部队，可能是吓唬，但咱的最高长官啥性格，你们还不知道吗？剑指西北，已成定局了。”
　　……
　　南沪。
　　林成栋和小亮藏完枪，一块向路边赶去。
　　“成栋，你给我透个实底儿，咱们干活的地方到底在哪儿啊？”小亮问。
　　林成栋沉默半晌，话语简短地回道：“五区。”
　　…………
　　此章致敬盟主轩夜乀，感谢你的宇宙飞船和火箭，感谢。
　　明天要去医院复查，要早点休息，今日就额外加一章吧，共更了四章。
　　新故事走向，大家看明白了吗？哈哈！

