第1997章 抵达峭壁
　　八区空军在对盐岛进行了一轮轰炸后，主岛上很多肉眼可见的重火力军备，已经被彻底摧毁。
　　岛屿上，烽烟遍地，战火纷飞。
　　“翁！”
　　正面战场上，两艘小型护卫舰响起了沉闷且悠扬的鸣笛声，这是进攻的信号。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　两艘小型护卫舰上的主炮、火箭炮，开始向正面港口进行覆盖式打击，炮弹所落之处，皆是火海。
　　登陆舰上，舰长面色凝重地喊道：“开战！”
　　“翁！”
　　沉闷的汽笛声再次响起，登陆舰启动后，在两艘小型护卫舰的炮火掩护下，直插敌军正面港口。
　　炮声响了近五分钟后，登陆舰巨大的伸缩甲板，嘭的一声搭在了岛上的陆地。
　　一阵高亢的冲锋号声响起，王天辉站在顶层甲板上，摆手下达命令：“装甲部队登陆，掩护步兵作战单位冲锋，开战了！”
　　一台台坦克、装甲车，冒着浓烟冲下甲板，开始集团性冲锋，登岛。
　　王天辉跟着大部队来到了最下层的甲板，第一时间联系上了秦禹：“报告师长，我们已经登岛。”
　　“按照原定计划进攻。”秦禹话语简洁地回道。
　　“是！”王天辉闻声就要挂断电话。
　　“小辉……！”秦禹突然喊了一声。
　　王天辉怔了一下：“怎么了，师长？”
　　秦禹停顿一下，竟声音有些颤抖地说道：“注……注意安全。”
　　王天辉有些懵地眨了眨眼睛，立即点头应道：“我知道了，禹哥！”
　　二人的话不多，却包含了很多意思。秦禹自从当师长以来，从没有用这种口吻跟王天辉说过话。饶是拥有一颗钢铁心脏的他，在欧晓斌牺牲后，也是内心不安，忐忑了起来。
　　通话结束，王天辉带着大部队，开始正面冲击岛上驻军。
　　……
　　盐岛总攻开始后，游弋在主岛西侧峭壁附近的大型护卫舰也开始启动。
　　舰长室内，秦禹背手站在中央位置，正透过窗户看着寂静无人的峭壁。
　　这一侧的峭壁几乎是垂直的，大约有七十米高左右，从舰体上看，这里是天然的绝地地形，易守难攻。但也正是因为这一点，这里的守军是相对较少的，且一旦拿下这里，川军士兵就可以原地构建阵地，以高打低的徐徐向前推进。简单来说，这里攻陷，就意味着盐岛被拿下了。
　　护卫舰向前推进，舰长从容不迫地命令道：“进行水下扫描。”
　　“是！”
　　侦查军官应了一声，带着二十多人的技术小组，打开舰载水下探测雷达，开始对峭壁这一侧进行扫描。
　　大量的小型潜水探测器，也从舰底被一股脑地投放，自行从海水中向前扩散。
　　五分钟后，侦查部门的军官敬礼后喊道：“报告，前方三角区域，发现雷场！”
　　“清排。”舰长再次下达命令。
　　“清排！”侦查军官拿着对讲机喊了一声。
　　战舰底部的战斗舱内，二十名士兵坐在了机舱位上。
　　“按照雷达探测反馈图，对三角区雷场进行清排！”军官喊。
　　十秒后，二十多名士兵在技术组的分析配合下，由主要操控士兵，按了开火键。
　　水下，十门排雷机枪头，探出舰体凹槽，缓缓延伸后，开始疯狂扫射。
　　“噗噗噗……！”
　　水下气泡狂涌，十门机枪拉起弹网，准确无误的向前方三角区域进行扫射。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　上层水面，密集的爆炸声响起，一个个水柱冲天而起，海水宛若沸腾了一般。
　　不到一分钟，三角区域的雷场，彻底被清排，护卫舰速度不减，继续向前推进，眨眼间来到了距离峭壁一百米左右的距离。
　　“原地停滞，延伸甲板。”舰长再次下达命令。
　　主舰减速，原地停滞，甲板上早就等待多时的士兵，推开两侧护栏，将主舰第一层甲板，向外延伸了二十多米。
　　“甲板上待命！”小白摆手吼道。
　　大量士兵冲出舰舱，来到了甲板上，有部分士兵，从储备仓内拖出了二十台，正方形货箱大小的机器。
　　这个机器造型比较奇特，主体为正方形，但正上方却焊着一个迫击炮大小的炮筒，下方钢架内，还安装着一个大功率发动机。
　　“拖到指定位置！”小白喊。
　　士兵们将二十台发动机推到了甲板前沿，蹲下身，打开了这个造型奇特的设备。
　　“射击！”小白摆手吼道。
　　二十台机器泛起沉闷的声响，炮筒内爆射出小孩手臂粗的钢钎，直飞峭壁方向。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵密集的声响泛起，钢钎整齐地扎在了峭壁壁体上，大量石屑粉末落下，钢钎的位置，距离峭壁顶层只有大概半米的距离。
　　钢钎尾部都拴着铁质绳索，从峭壁上方斜着链接到了护卫舰甲板上。
　　这是川府为了登岛，特意让军工单位研制出的“大型射钉枪”，目的就在于快速连接壁体，给士兵们“飞上去”做通道。
　　二十条绳索连接完毕，大功率发动机转动了起来。
　　“一团一营，准备登陆峭壁！”小白吼了一声。
　　话音落，一营一半的士兵，穿着厚重且笨拙的防爆作战服，排队来到了机器旁边，用腰间的锁扣，扣住了循环抽动的绳索。
　　小白拿着对讲机，话语简洁地喊道：“报告师长，我们已经做好登陆峭壁的准备！”
　　秦禹沉吟半晌，话语简洁地回道：“准许进攻。”
　　小白闻声立即摆手吼道；“给我上！”
　　“必胜！”
　　排在最前面的士兵，齐刷刷地喊了一声，立马按了机器上的收绳键。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　二十名士兵腾空而起，从甲板上直飞峭壁。
　　“下一轮，上！”一营长摆手吼道。
　　话音落，又是二十名士兵腾空而起。如此反复，持续十轮后，二百名士兵，在没用一分钟的时间里，就已经全部挂在了峭壁上。
　　负责指挥的一连长，命令最上方的士兵拿着凿子在峭壁上砸出借力点后，下达了最后的作战命令：“一连全体都有，解绳索，冲锋！！”
　　喊声落，士兵们解开腰间的绳索，开始集体登陆。
　　指挥室内，秦禹拿着望远镜，面色极为严肃地看着自己的士兵，冲上了峭壁。
　　峭壁上，士兵们在登陆后第一时间卧倒，向四周观望。
　　岛上光线昏暗，士兵们也没看到敌军，冷风徐徐吹过，这里寂静的宛若死岛一般。
　　一连长观察了一会后，立即喊道：“起立，向前推进。”
　　一百多号人闻声站起，弯腰就要往前推进。
　　“轰隆！”
　　就在这时，左侧突然发生爆炸，三名士兵在毫无防备下，瞬间被炸死。
　　“有雷场！！”
　　最近的士兵，声音凄厉地吼道。

