第1206章 临走前的各种布局
　　秦禹拿着电话，眉头轻皱的冲大牙回道：“这事儿我考虑过，但现在办不太合适。松江这边正扯皮呢，我再从一战区要人，会显得很过分，缓一缓的吧。”
　　大牙在秦禹面前是没脾气的，一听大哥这么说，也就点头应道：“行吧，那你看什么时候合适，提前告诉我一声，我也跟团长通个气儿。”
　　“不，要走的事儿，你先不能跟任何人说，不然上面会对你有看法的。老实待着，剩下的我来办。”秦禹很耐心地提醒道：“即使真要走，我也会去奉北安排一下你的直属长官，毕竟对你有知遇之恩嘛。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那就这样。”
　　“好。”
　　兄弟二人聊完，秦禹挂断手机，扭头瞄了一眼林念蕾，心里还在琢磨怎么找个借口，才能不用回88号院住。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹手机再次响了起来。
　　“喂？”
　　“你是不是回来了？”老李的声音响起。
　　“回来了啊，你找我有事儿啊？”秦禹很急迫地问道。
　　“嗯，有点事儿。”老李缓缓点头：“你在哪儿呢？咱们见一面。”
　　“啊，你在天禧酒店呢，叔？行行行，你在那儿等着我，我马上过去。”秦禹非常鸡贼地说道：“很近，我马上就到。”
　　“你在说什么呢？”老李问。
　　“行，我知道了，我尽量快点，你就在天禧酒店等我吧，叔。”秦禹说完，直接挂断了手机。
　　林念蕾眨巴着大眼睛，黛眉轻皱地问道：“怎么又要去酒店？”
　　“李叔在那儿谈点事儿，让我赶紧过去。”秦禹非常随意地回道：“一会到了，我先给你开个房，你洗个澡啥的，先休息休息。”
　　林念蕾歪头看着秦禹：“不是回88号院吗？”
　　“李叔找我有急事儿，我得先跟他碰个面。”秦禹重新启动汽车：“这大包小裹的，你自己回88号院也不方便，先在天禧住下吧。”
　　“哼哼！”
　　林念蕾撇嘴扭过了头。
　　“你哼哼什么啊？”秦禹斜眼问道。
　　“渣男。”林念蕾磨牙骂道：“88号院里有故事啊！”
　　秦禹意识到这是个送命题，也就没有接话，只立马开车赶往了江边方向。
　　女人的直觉是很神奇的，再加上林念蕾的智商也不见得比秦禹差，很多事儿或许她早都看出一些端倪了，只是不说而已。
　　……
　　大约半小时后。
　　二人赶到了天禧酒店，秦禹开了一间套房，先帮林念蕾把行李拖了上去，一切都安顿好后，这才匆匆下楼。
　　酒店大厅门口，老李背手看着秦禹，话语简短地问道：“叫我来干啥啊，开房啊？”
　　“挺大个岁数，你咋没个正形呢？”秦禹狂汗：“我媳妇来了，她要回88号院住，我……我这不没办法了吗，才想了这么个招。”
　　“啊。”老李缓缓点头：“我忘了，可可那小姑娘好像对你……。”
　　“别说了，叔，脑袋该疼了。”秦禹摆手打断：“你找我到底有啥事儿啊？”
　　“去公司说吧，可可和吴迪在那儿等着呢。”
　　“行，走吧。”秦禹点头。
　　二人离开酒店，开着汽车很快就赶到了天成建筑公司。一进门，秦禹就看见可可和吴迪已经坐在沙发上聊了起来。
　　“哎呦，都在呢啊。”秦禹一笑，弯腰坐在沙发上问道：“怎么样，我走这两天，家里有啥事儿没？”
　　可可扭头看了一眼秦禹，没有吭声。
　　“没啥事儿，我们三个研究了一下怎么保住黑街警司司长的位置。”吴迪转过身，轻声说道：“弄出了几个方案，咱们讨论一下，哪一个可行。”
　　“嗯，你说。”秦禹点头。
　　“第一，牺牲天成集团一部分股份，让利给一战区那边，把司长的位置换回来；第二，让出部分铁路承包的管理权，直接去和沈寅谈，看他感兴趣不；第三，天成集团向新政F的领导班子捐款两千万，直接把这个位置买下来。”吴迪翘着二郎腿，话语简短地说道：“总之就是让出咱们手里的部分核心利益，去跟他们置换。”
　　“股份肯定不能给。”秦禹沉思半晌后应道：“给少了，他们不会干；给多了，咱们股份结构出现问题，以后会很麻烦。至于让出部分铁路承包的管理权，肯定也不行，因为我已经答应把这活儿给陈俊了，不可能再弄一家进来，这很没信誉。”
　　“那就只能给钱了。”可可吃着苹果插了一句。
　　“给钱可以，两千万虽然有点多，但能保住黑街警司司长的位置也算值的。”秦禹搓了搓手掌：“主要是人家能不能答应啊，一战区的太子爷要当市长，那部队的财务还不玩命的给他批经费啊，人家差这两千万吗？”
　　“怎么不差啊？”吴迪轻声回道：“组建部成立，上面一共就给批了一亿五的经费，而且还是分期到账的。咱们军政跟党政的财力是比不了的，部队是只花钱，不赚钱的地方，随便动一动都是黄金万两，你让他们给沈寅长期输血，那是不现实的。所以沈寅找钱还是要在地方上找，这两千万对他来说，也不是小数。”
　　“还有一个关键点。”老李站在旁边，话语平淡地说道：“老冯是警署署长，铁一把，那沈寅新派一个生脸去黑街当司长，小禹下面的人不买账，直接就架空他，他们也会很难受的。”
　　“对的。”可可点头：“警务部门的调动，冯叔说的算，朱伟，老猫他们只要不被分开，沈寅的人是很难从黑街警司拿走什么权利的。这一点他们估计也清楚，是要个鸡肋部门，还是拿钱实在，这题不难选的。”
　　秦禹大致明白了三人的意思，搓了搓手掌后说道：“既然这么说，那我同意花钱解决。如果钱不够，我个人再补点也没问题。”
　　可可闻声看向秦禹：“如果事情成了，黑街这边怎么安排？”
　　“老猫，朱伟，一正一副，大队长让小豪来干，珍珍负责后勤。”秦禹脑中早就有了蓝图：“这四个人一直是黑街警司的核心，只要他们不散，那就一点问题都没有。”
　　吴迪坐在沙发上，也缓缓点头：“就这么办，如果还谈不拢，我就把最后一张牌打了。”
　　“什么牌？”秦禹问。
　　“……保密！”吴迪龇牙回了一句。
　　……
　　奉北城外的营区内，沙轩站在一辆越野车旁边，轻声说道：“反正这事儿你得帮我，不出了这口恶气，我是没办法平静的。”
　　“……帮你搞可以，但这事儿是不是应该跟你大哥商量一下啊？”旁边的青年压低声音说道：“松江那边好不容易消停了，我建议你稳着点，别惹事儿。”
　　“一战区自己的事儿，跟松江有什么关系？！他违纪了，老子就弄他，有毛病吗？”沙轩梗着脖说道：“不用跟我大哥商量，你就说，你帮不帮我吧？！”

