第1219章 调令到，混成旅参战（盟主更）
　　松江，大雪落下，街道上一片雪白，宛若童话里的城市一般。
　　天禧酒店内，秦禹撅着个大屁股，正在搂着媳妇做着美梦，他这几天没少折腾，是真的累了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声，打碎了秦禹的美梦。他迷迷糊糊地睁开眼睛，伸手将电话拿了过来：“喂，哪位？”
　　“你不看来电显示啊？”对方呵问了一句。
　　秦禹揉了揉眼睛，低头看了一眼手机屏幕，随即立马扑棱一声坐起：“哎呦，师座，我睡着了，没看来电显示。”
　　“在哪儿呢？”刘维仁问。
　　“在松江呢。”
　　“一个小时后，我要在奉北师部看见你。”
　　“……啊？”秦禹懵了：“我……我咋去啊？”
　　“去北关口等着，直升机接你。”
　　“啊，出什么事儿了?”秦禹有些茫然。
　　“见面谈，动作快点！”刘维仁扔下一句，直接就挂断了电话。
　　秦禹伸手搓了搓脸蛋子，立马掀开被子下床。
　　林憨憨早都醒了，抬头在黑暗中问道：“干嘛啊？”
　　“师长让我回奉北，马上得走。”
　　“你们师长是不是有病啊？”林念蕾一脸茫然：“这都几点了，他没有夜生活呀？有什么事儿不能明天谈？！”
　　“我他妈好像摊上事儿了。”秦禹心里升起一股莫名紧张的感觉，胡乱套上裤子回道：“肯定是大事儿。”
　　林念蕾听秦禹这么说，也立马披头散发地坐起，有些担忧地问道：“什么事儿？”
　　“不知道。”秦禹摇头：“去了再说吧，我电话不关机，有事儿你给我打哈。”
　　说话间，秦禹已经胡乱套上了外套，连里面的绒衣穿反了都不知道。
　　“你注意安全哈！”
　　“知道了！”秦禹仓促间回了一句，推门就离开了酒店。
　　……
　　半个小时后，察猛开着汽车将秦禹送到了北关口，但没想到的是，他们到的时候，驻军的直升机已经在待飞状态了。
　　“这么严肃吗？”察猛有些懵：“那我用跟着去吗？”
　　“一块吧，快上来。”秦禹上了直升机招呼了一声。
　　“系好安全带。”飞行员喊了一声。
　　秦禹和察猛照做，但人还没等完全坐稳，下面的士兵就挥动着指挥旗喊道：“可以了，拉高度……。”
　　直升机迅速升空，捋着关口的特区墙就向奉北飞去。
　　与此同时，七区南沪。
　　陈俊坐在房间内，拿着电话问道：“接到命令了吗？”
　　“接到了，已经在军部了。”陈锋嗓门很大地回道：“太突然了，估计今晚就要走。”
　　陈俊思考半晌：“我马上过去送你。”
　　“你还来干啥啊，肯定是在区外集结啊。”
　　“我有几句话，要当面嘱咐你，见面说吧。”陈俊挂断手机，一边穿衣服，一边又拨通了秦禹的号码，但后者在直升机上，信号很弱，根本没接到。
　　……
　　直升机飞了六百多公里，落在了师部停机坪上。
　　“秦旅长好！”接应的军官敬着标准的军礼喊道。
　　秦禹冲他点了点头，轻声问道：“师座已经到了吗？”
　　“到了。”军官带着秦禹上车，直奔主楼开去。
　　十几分钟后。
　　秦禹被军官带进了师部作战室，见到了师长刘维仁，以及十几名高级军官。
　　“秦旅长！”
　　“秦旅长！”
　　“……！”
　　众人不管认不认识，此刻都过来主动跟秦禹打了个招呼。秦禹一一回应后，刘维仁根本没让众人交流，只摆手说道：“其他人都先出去，我和小秦单独聊几句。”
　　众人闻声离去，房门也被总参谋长关上了。
　　“到底咋回事儿啊，师座？”秦禹问。
　　“西北线全面开战了。”刘维仁面色凝重地说道：“我们一战区的041团，不到两个小时被打光一半，三大区军议会开了视频会议，已经统一意见，准备反击。”
　　秦禹一听这话，心里紧张得不行，因为他已经知道了对方要说啥。
　　“你的旅是新编旅，原本不应该划入作战序列，但七区那边有人点名让你参战，咱们二战区最高长官也考虑到了协同作战的沟通问题，所以就准许了。”刘维仁面无表情地问道：“此次自卫反击战，是全由我二战区出兵的，总兵力一万人，除你部之外，还有四个团会被划入作战序列。二战区司令部的冯济将军是总指挥，你听他调令就可以了。”
　　秦禹闻声缓缓松了口气，心说冯家的部队要一块跟着去，那会托底不少。
　　“后勤补给部门，马上会给你们混成旅运送作战物资，你还有几个小时的整备时间，于早晨九点，必须在奉北西侧关口外集结完毕，等待总指挥的调动命令。”
　　“是！”秦禹立马起身，敬着军礼喊道：“保证完成作战任务！”
　　“秦禹，这次自卫反击战，可没有什么利益可图，只是为了保证西北线外数千万同胞的安全，以及我三大区战略防区的完整性。”刘维仁看着他，轻声说道：“但我希望，你能和在松江闹的时候一样使劲儿。”
　　“我愿意倾其全力！”秦禹点头。
　　“去吧！”
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　第一混成旅暂驻的防区内，警报声嗡嗡作响。
　　历战站在广播室内，拿着麦克喊道：“战备！！各营，各连在指定位置集结，快点！”
　　一台军车开进大院，秦禹拿着电话吼道：“让大牙，小黎，还有那个欧晓斌马上赶到奉北，快点，八点前必须到。”
　　大院外，军区的后勤单位补给车，几乎将公路填满，一辆接一辆地冲进院内，快速拆卸着补给。
　　“肩上扛衔的全给我进作战室。”秦禹走进主楼，快步如风地吩咐道：“历战，马上对接指挥部办公室，把我们情况说清楚。”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹接通手机：“喂？”
　　“你的部队上去了？”吴迪的声音响起。
　　“是的。”秦禹点头应道：“我他妈做梦也没想到，这刚被收编不到一个月，就直接拉前线去了。”
　　“调令已经下了？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“弄完了，没有周旋的余地了，你肯定得去了啊。”吴迪叹息一声说道：“我他妈睡着了，一起来看十几个未接电话。”
　　“上去就上去了，原本陈俊也是想让我和他弟弟在西北线驻防的。估计这次去了，就不会回来了。”秦禹咬牙说道：“兄弟，我走了，松江就交给你了。”
　　……
　　冯玉年没有给秦禹打电话，而是直接联系上了冯济：“秦禹是我学生，你照顾照顾。”
　　“战场上怎么照顾？！”冯济态度很强硬地说道：“拉上去就得能打，常规对待，不走后门。我们的四个团怎么干，他就怎么干。”
　　冯玉年一听这话也没毛病，只缓缓点头：“好吧。”
　　…………………………
　　早晨一章，晚上四章，今日共更新五章。
　　此章单独致敬盟主读者承负，感谢的你的礼物打赏，感谢！

