第1297章 这个助手不正常
　　“略有耳闻，哈哈！”金泰洙笑着回了一句。
　　“实不相瞒。”周证往前探了探身子，话语简洁地说道：“我明面上是自己经营一些生意，但说到底还是给官方干活。你也清楚，我这样的身份，压力是挺大的，所以在五区这边，还请金先生帮忙打开局面。”
　　“你想怎么打开呢？”金泰洙问。
　　“我要收购两家实业公司，先弄好身份。”周证直言说道。
　　金泰洙一笑：“这个问题不大，有我牵头，给你搞个商会身份都不难。”
　　“金先生，我有什么就说什么哈。”周证咧嘴一笑：“我来五区的条件就是，账面上必须趴着充足的活动经费，所以钱不是问题。并且这个经费也不是我个人出的，花出去多少，只要有个由头就行，对我个人来说，是无所谓的。”
　　“我了解，呵呵！”金泰洙点头。
　　“打开局面，说白了其实就玩圈子，要融入在这里。”周证端起酒杯：“在这事儿上面，也还请您帮忙了。”
　　“小事情，我在五区还是有一些人脉的，朋友之间可以共享嘛！”金泰洙与周证撞杯，一饮而尽。
　　酒杯落下，林成栋懂事儿的给二人倒满。
　　金泰洙沉吟半晌，笑看着周证说道：“其实我也有一点事情想要求你。”
　　“你说。”
　　“呵呵，近些年三大区逐渐崛起，导致五区和欧盟区的关系变得越发亲密，双方不管是在政治上和经济上，都有频繁的往来。”金泰洙低声说道：“所以，我个人也想在欧盟区那边做一点生意，但奈何人脉有限啊。所以我想……你能不能也给我介绍一下，你的上层关系？”
　　周证是什么人？那是能在杀神林成栋手里活下来的奸诈之徒，所以金泰洙一提这个条件，周证立马就意识到，他这是在试探自己。
　　金泰洙没见过周证，中间人老李也死了，他暂时没有办法快速确定周证身份，所以直接提出想见你的上线。
　　此刻，周证如果不答应，金泰洙的怀疑就会更加剧烈，并且一定不会顺着自己的思路走。但答应了，上线真来了，那老周夹在七区军情和欧盟区上线中间，就有非常大的暴露可能。
　　怎么办？
　　周证短暂思考一下回道：“这没问题的，我上面的人，最近也想来五区看一下，到时候我出面引荐。”
　　“那就太感谢了！”金泰洙举杯敬酒。
　　像周证和金泰洙这种人物，谈正事儿其实也就是三两句话，就能知道对方想要什么，没必要翻来覆去地聊。
　　双方都弄清楚了对方的想法后，就开始喝酒闲聊，风花雪月。
　　过了半个多小时后，周证起身说道：“我去一下卫生间。”
　　“好。”金泰洙点头。
　　林成栋思考一下起身：“失陪一下。”
　　金泰洙有些奇怪地看着林成栋，笑着点了点头：“好！”
　　二人推门离去，一块去了右侧走廊尽头的卫生间。
　　数秒后。
　　一位青年迈步走进了房间，轻声说道：“我让人问了一下，这几天周证几乎没有离开过酒店，他的助手也没有。”
　　金泰洙喝了一口米酒：“这个助手小朱有点奇怪啊，他跟老周之间的关系……？”
　　“是很奇怪。”青年语速很快地说道：“我去接人的时候发现，这个助手竟然是和老周住在一个房间的，关系近得有点不太正常。他说自己是搞军情的，又是老板，可能一点私人空间都没有吗？”
　　“住在一块？”金泰洙也有些疑惑。
　　“是的。”青年点头应道：“我去接老周的时候，看见房里的情况了。”
　　金泰洙舔了舔嘴唇：“老李跟我提过，周证是自己来的五区，没说过有这么一个助手啊！”
　　“要不要试探一下，查一查这个助手的身份？”青年问。
　　“好。”金泰洙点头：“我就是觉得不对劲，但哪里不对劲也说不上来。一方面要查查这个小朱，另外一方面，也等等老周那边的反应，看他会不会给我介绍欧盟区的关系。”
　　“明白！”青年点头。
　　卫生间内。
　　周证声音非常低地说道：“两个事儿：第一，你要马上跟上面说，我这里需要钱，很多钱，金泰洙这种人不给大价码是啃不下来的。第二，要快速制定一个方案，我不可能让我上面的人过来，因为我是没有助手的，人来了，你很容易漏出马脚。”
　　“很多钱是多少？”
　　“五十根金条吧！”老周突然笑了。
　　林成栋皱眉看着他：“……！”
　　“你不要弄这个表情，那五十根金条本来就是要给金泰洙的，”老周笑着回道：“只不过让你截胡了。”
　　“好，我去谈。”林成栋点头。
　　“还有，金泰洙看你的眼神不对，你要想办法……。”老周又冲林成栋交代了几句。
　　……
　　过了一小会。
　　林成栋和周证一块返回了包厢，又跟金泰洙喝了二十分钟左右，众人才准备散场。
　　回去的路上，是金泰洙亲自送的周证和林成栋，并且话里话外，总在试探性地询问林成栋的情况。但后者早都对好了台词，给出了逻辑满分的回复。
　　汽车抵达酒店后，周证推开车门，笑着冲金泰洙说道：“感谢盛情款待了。”
　　“来日方长，我这几天就给你找一下实业公司。”金泰洙与他握手后回道。
　　“感谢。”
　　二人寒暄两句后，周证才领着林成栋一块返回了酒店。
　　车上，金泰洙看着二人的背影，沉思半晌后吩咐道：“走吧！”
　　就在这时，一直盯着周证的青年突然说道：“哎，不太对劲啊，金先生你看……！”
　　金泰洙闻声扭头，看向了酒店大厅方向。
　　大厅内，林成栋笑呵呵的在扭头跟周证聊天，说到激动处，竟然伸出右手，啪的一声拍在了周证圆润的大腚上，并且四根手指还用力向上抬了一下。
　　“卧槽？！！”金泰洙抻着脖子，都他妈看呆了。
　　酒店大厅内，周证也拍了拍林成栋屁股，示意他去前台拿一些水和一次性洗漱用品。
　　青年目瞪口呆地看着二人，扭头冲金泰洙说道：“如果是这个关系，那就说的通了……。”
　　金泰洙一阵恶寒：“难……难怪他们在一个房间睡呢。”
　　林成栋从前台取了东西，快步走进了电梯内：“咱俩都没回头，应该没问题。”
　　周证一脸厌恶地看着林成栋：“你拍一下也就算了，怎么还能伸手往里扣呢？！”
　　……
　　远山生活镇内。
　　何太勇阴着脸冲众人说道：“先不要让人去山上找事儿，等重都的人过来，再研究怎么收拾他们。”

