第1306章 人老精，鬼老灵
　　秦禹到了呼察之后，才知道什么叫红顶商人，什么叫铁帽子王的御用粮仓！
　　呼察，朱家的储粮区内，一片片望不到边际的货仓，宛若海浪一般规整地矗立在道路两侧。
　　院内的大货车，清一水的是路面上最先进的二拖三17米长挂，厂内的工人全部穿着深蓝色的制服，乘坐专用摆渡车来回办事儿。那场景真的仿佛回到了纪元年前，世界五百强企业的大院内。
　　不管是福利待遇，还是工作环境，那都是其他地方完全比拟不了的。
　　秦禹看着大院，赞叹不已地说道：“难怪朱大爷敢在燕北横刀立马，人家这体格，才充分诠释了什么叫顶级企业家。”
　　“别拍了，人他妈又不在，你拍给谁听啊。”顾老狗撇嘴说道：“况且，人家这产业，是家里两代人齐心合力干起来的，这是积累，不是暴富，懂吗？”
　　“大哥说的对。”
　　“……你他妈的现在是真会说话啊。”
　　“呵呵。”秦禹龇牙一笑，没再吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹，顾言，还有两个小伙被一块请进了粮王的办公室。
　　自燕北一别后，秦禹就再也没见过粮王。他虽然还是像以前那样浑身充斥着一股强烈的男人味，看着很阳刚，霸道，但实际上两鬓已经升起了丝丝白发，腰也佝偻了不少。
　　用顾老狗的话说就是：“二柱的事儿，让朱大爷仿佛一夜之间老了十几岁。”
　　当初因为二柱重伤，粮王一怒之下杀进了燕北，闹出了不小的动静，并且还被警务系统给拘捕了。但没过多长时间，人又被放了，据说是顾二叔亲自说的话，上面迫于压力，不想放也得放了。
　　众人见面后，寒暄了没两句，就谈起了正事儿。因为粮王是顾言他爸那一辈的，跟几个小崽子也没啥可扯淡的，况且他还很忙，今天只留出了两个小时的时间，跟秦禹和顾言见面。
　　“朱大爷，我和小禹这里有个好项目……。”顾言采用了秦禹式的经典谈话开头，滔滔不绝的跟粮王介绍起了川府那边的情况。
　　粮王吸着烟，脸上挂着若有若无的微笑，也不吭声。
　　顾言自己在那儿哔哔了能有十几分钟后，实在忍不住地喝了口水，继续阐述道：“反正现在小禹在那边把关系都安排明白了，只要咱愿意干，应该很快就能打开了局面。七区陈家的那个陈俊，也决定掺股了，但我和小禹都觉得拉太多人进来，利益不太好分。”
　　“呵呵。”粮王笑了。
　　“反正，朱大爷，我个人觉得这个项目还不错……。”顾老狗心虚地挠了挠头。
　　粮王掐灭烟头，插手看着秦禹问道：“你在本地找的那家人姓啥啊？”
　　“姓齐。”秦禹如实回道。
　　“楠木的那个齐家？”粮王几乎没有停顿地问道。
　　秦禹一怔：“您和齐家的人认识？”
　　“我不认识，但我听说过。”粮王插着手，饶有兴致地看着秦禹问道：“你想让我投多少钱啊？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，挠头回道：“说实话，我现在还没找人做预算呢，因为我也不清楚咱们要搞多大的投资规模，更不知道您这边愿不愿意……。”
　　“你俩找我投资，连个基本预算都没有，这是不是有点不靠谱啊？”粮王笑呵呵地反问。
　　二人相互对视了一眼，正琢磨怎么回复。
　　“齐家在川府的能量很一般啊。”粮王突然继续说道：“他们以前是做矿产的，后来修过路，近几年又开始倒腾药品和响儿，有点游击队的意思，什么来钱就干什么，但家里却没有支柱型产业。”
　　秦禹再次懵B：“呵呵，您这么了解川府的情况啊！”
　　“你俩几年道行啊，就过来忽悠我来了啊？”粮王缓缓站起身，背手说道：“从呼察到南沪，从北风口到西北，西南线，每一寸土地的情况，回报率，我两年至少要看一次的。”
　　“哦……是这样啊！”顾言憨逼兮兮地嘟囔了一句。
　　“疆边，藏原，川府，我之前都有考虑过开地种粮，来为我们集团开辟第二大粮食储备区。”粮王话语简洁地说道：“三大区融合是早晚的事儿，把摊子向外铺一铺，是要提前考虑的。但这三个地方的社会环境太过复杂，地区势力在滚雪球，一年比一年大，外人生趟进去，很容易闹出是非。”
　　秦禹一听这话心凉半截。
　　粮王来回在屋内走了两圈，突然问道：“呵呵，陈家的小陈俊真要掺和这个事儿吗？”
　　“嗯，因为我部队去川府驻防，就是他建议的。”秦禹这回不敢忽悠了，非常实在地回道：“他愿意入股，投点钱。”
　　“你找的这个齐家，体格太单薄了，光靠他们自己是很难把事情做大的。”粮王扭头看着秦禹说道：“如果再能找一些这样的本地人入局，这事儿我可以考虑，因为契机到了。”
　　“什么契机？”秦禹不解地问道。
　　“你的部队开到那里，就是契机。”粮王轻笑着回道。
　　秦禹思考了一下，隐约懂了粮王的意思。
　　“小打小闹没意思，你支个大局，我给跟着凑凑热闹。”粮王终于表态。
　　“朱大爷，你的眼光一直是具有绝对前瞻性的，我也觉得这个生意靠谱……！”顾言立马站起来开舔。
　　“你这个小崽子，还跑过来忽悠我来了。”粮王伸手想拍一拍顾言的脑袋，但手放在半空中却停下了，突然半认真半开玩笑地说道：“哎呦，不能拍了，长大了，小太子也要议政了。”
　　“到什么时候我都是你大侄子！”顾言龇牙回道。
　　粮王的表态，让秦禹信心倍增。
　　什么叫众人拾柴火焰高？
　　如果秦禹只是单打独斗，那要想搞起这个事儿，是非常困难的。可如果顾言和粮王加入了，再有陈俊掺股，那想拽一些资本和有能力的人进来，就变得非常简单了。
　　这就是圈子的力量！
　　跟粮王谈完，秦禹开始正式码牌，准备跟川府的四大家族，两大公司，以及多如牛毛的地面势力，真正地碰上一碰，不论是从资本上，还是从地面上。
　　一天后。
　　秦禹拨通了吴迪的电话，笑着说道：“喂，大哥，想我了吗？”
　　吴迪一听对方管自己叫大哥，立马回道：“喂？小禹吗？喂你说话啊，我信号不太好……！”
　　……
　　与此同时。
　　五区伊市，林成栋给马老二汇报了几个可能举行聚会的酒店，而姚敬忠也带着大家，开始带枪踩点。
　　火药味在暗中弥漫，只等着一声枪响，彻底点燃伊市。

