第1473章 就打了，你又能怎么样？
　　清晨近六点钟左右。
　　通信兵站起身喊道：“秦旅，高炮营回电，已经进入指定位置。”
　　秦禹停顿三秒：“开火！”
　　“你可想好了。”徐岩在旁边忍不住地说道：“打了阮家，他们要站在重都那边，咱后面的路可不好走了。”
　　“都开火了，我他妈还能给阮家站在重都那边的机会吗？今天就打没他们了。”秦禹棱着眼珠子吼道：“通知前沿部队，给我开火！”
　　徐岩彻底怔住，他到现在好像明白了过来，老金丢了……或许正给了秦禹开火阮家的借口。因为他想打的态度太坚决了，根本没有一丝犹豫。
　　……
　　陶利生活镇附近，黎世宏站在指挥官阵地内，拿着对讲机吼道：“一连，二连，对焦城内目标，打光五吨炮弹，给我干！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一声令下，炮营阵地内酸牙的机械声一同响起，炮口斜着冲天，杀气腾腾。
　　“一连开火！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮声轰鸣，炙热且发亮的炮弹布满天空直接飞进城内。
　　剧烈爆炸声响起，阮家居住的那一条街道，瞬间变成了火海。
　　街道上，炸塌陷的房屋周边，一名中年扯脖子吼道：“向两侧散开，散开，等他们炮击结束！”
　　仗可能会打起来的消息，早都在陶利生活镇内传开，所以绝大部分的阮家人都已经逃离到了相对安全的地方，留下的全是阮雄这一脉的人。
　　“轰隆隆！”
　　炮击声震天撼地，整个陶利生活镇仿佛瞬间燃烧了起来，大火将镇内照的通亮，原本那些驻防在内部的私人武装，鬼哭狼嚎地逃窜着。
　　两亿军费啊！
　　秦禹刚刚拿到财政部的拨款，此刻正是底气最足的时候，下级军官都有大笔预算，高炮射起来，节奏不断，就跟不要钱一样往陶利生活镇内猛填。
　　三轮炮击过后，炮营熄火，重新整备弹药。
　　另外一头。
　　大牙拿起了对讲机：“报告旅长，炮声结束了。”
　　“我给你三十分钟时间，给我打穿陶利。”秦禹的回应声响起。
　　“两千散兵游勇，我三十分钟内肯定打穿他！”大牙语气非常坚定地回道。
　　“开火！”
　　“是！”
　　大牙放下对讲机，推开车门跳下去，手指陶利喊道：“三个机动连，给我杀进去！”
　　“嗡嗡！”
　　道路上，汽车打火的声音连成一片，三个机动连队，在城内轻炮攻击不到的位置，瞬间向进镇口发起了攻击。
　　几分钟后，车队来到镇入口处，十几架机枪被支了出来，冲着道路两侧的掩体猛烈射击。
　　后方，大牙摆手吼道：“重火力连，把RPG给我举起来，呈四十五度角向城内抛射。老子不打拉锯战，一轮必须给我啃开大门。”
　　十几秒后，数十名士兵徒步向前靠近，在道路两侧构建临时发射阵地。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　数十发RPG抛射进场。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，进镇口的民用建筑，军事建筑，就宛若纸糊的一般，瞬间在大火堆里融化，成片成片倒下化作了废墟和碎片。
　　前方，两个排的机动车队把城内的私人武装，用RPG打到瘫痪。但他们不占用冲击车道，数十名士兵竟一同下车，扛着对方的机枪骚扰，硬把车横着一点点推开到了道路中央。
　　这种作战风格，让城内的私人武装完全懵掉了。他们没跟正规军干过，更没听说过有谁是这么打仗的。
　　几年时间，混成旅从西北战线，征战到川府，大大小小的仗起码打了十几次，部队换血都不知道换了多少回了，新兵也早都变成了老兵。
　　它不再是当初在西北战线上，让浦系军团吓到逃跑一半的混成旅了。
　　它是两千五百人，就敢进驻川府的正规军！
　　指挥官车队附近，大牙回头看着二营的新兵吼道：“前面口子打开了，你们就给我上，早晚都是要过这一关的。他妈的，今天打阮家，就给你们练练手。火堆里，死人堆里滚一圈，你们就是我的兵了。”
　　后侧二营阵内的新兵，本来都有点胆怯，但见大牙话语这么霸气，莫名也热血沸腾了，立马列队，准备交替式进入战场。
　　……
　　城镇内。
　　沙勇站在楼顶上，不可思议地看着进镇口，结巴地说道：“混……混成旅都有这个战力了吗？”
　　旁边的阮雄已经彻底慌了，拿着电话不停的在拨打着郑星辉的电话。
　　“他妈的，一千多号人堵在门口，五分钟的冲击都扛不住？！”沙勇满脸惊愕地骂道：“这不就是大人打小孩吗？！混成旅在松江的时候，连跟正规军碰一下的勇气都没有，还得靠陈俊的人挡着事儿。这才多长时间啊，它能有这个战斗力？！”
　　“打出来的。”旁边跟着沙勇一块来的军官回道：“他们最近打了不少仗。”
　　“退防啊！退防啊，阮雄！”沙勇回过头，也顾不上客气了：“门口已经打不了了，让人退下来啊！”
　　“我在给郑星辉打电话。”
　　“他们离多远呢，你给他们打电话有什么用？！”沙勇扯脖子吼道：“先指挥这边！”
　　……
　　远山生活镇，徐家。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹瞬间拿起座机：“说，我是秦禹。”
　　“重都的自卫军已经出门了，速度不快不慢，正向咱们这边前进。”付新浩的声音响起。
　　“给他们脸了。给他点动静，让他给我滚回重都趴着，不然今天老子连他们一块干了！”秦禹扔下一句，直接挂断手机。
　　五分钟后。
　　马里昂武装的两千人，以及吴天胤留下的一个团兵力，再加上混成旅的新营，老营，加一块两千五百人，同时顶到了重都城下。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　大口径榴弹炮，冲着重都城外公路，连续开了十几发，炸的道路碎裂，沙石横飞。
　　自卫军的两个团，刚刚行驶出来，就被炮弹拦在了重都门外。
　　“吱嘎！”
　　历战只带着三台汽车，从自己防区内冲了出来，站在车顶喊道：“你们滚回去告诉郑星辉，老实在重都趴着！自卫军但凡敢往前迈一步，陶利那边就不打了。CNM的，我最多三天让你们重都再无军事势力！”
　　……
　　两分钟后。
　　郑星辉拿着电话问道：“来了有五千人吗？不就是一点摩擦吗，秦禹态度这么坚决？”
　　“是的，榴弹炮都拉来了，不像是吓唬了。”
　　“……！”郑星辉沉默三秒，果断说道：“那算了，回来吧，让阮家自己和他们搞吧。”

