第1875章 气势如虹，一路杀
　　宿舍楼内。
　　孟玺，何大川等人抢完手机后，就用最快的速度返回到了楼上，与大批工人聚集在了廊桥附近。
　　在这里，一间宿舍大概关押30-40名工人，而楼上楼下加一块，房间数肯定超过五十了，所以，此刻一百多人的暴动队伍，已经变成了两千多号人。楼上，楼下的走廊里，楼梯间内，全都站满了刚刚被救出来的工人。
　　老乔费力地挤开人群，从楼下跑上来，扯脖子吼道：“兄弟们，别的话我就不说了，你们不想在这个地方待着的，想回家的，一会听我口号，咱们他妈的一块抱团冲出去！”
　　“冲出去！”
　　“冲出去！”
　　“……！”
　　山呼海啸的回应声，在楼内响起。
　　老乔抬头看向孟玺，何大川等人：“你们会干，你们说吧，咋整？”
　　孟玺闻声摆了摆手：“安静，大家安静。”
　　听到喊声的，全部闭嘴，等着孟玺说话。
　　“大家来的时候，肯定都已经看见了，楼外有三层铁网，外面的基地大院内，起码有一个团的驻军部队，机枪、迫击炮、RPG、装甲车、直升机人家应有尽有。”孟玺激动地喊道：“但我们手里没有像样的武器，光靠人多，肯定冲不出去。所以，我们必须得打回到山体内，从各个大平台，用吊绳出去。那里是一片峭壁，只要大家下去了，分散着跑，那光凭基地这些当兵的，肯定堵不住所有人。一会我们在最前面，会开枪的，看见士兵就抢，我们死抱一把，回家啦！”
　　“干了！”
　　何大川摆手吼着。
　　“冲！”
　　土匪们几乎人手一把枪，率先冲向了廊道。
　　“队形不要散，”老乔振臂高呼：“大家伙跟我一块冲！”
　　“跟紧我，干了！”
　　“冲，冲！”
　　“……！”
　　高亢激昂的喊声在楼内响起，何大川，老乔等人在前面带队，领着宛若长龙一般排列的工人，气势如虹的冲向了山体隧道。
　　孟玺拖在靠后的位置，双眼盯着一间没有挂牌，但却用韩文写着禁止进入的房间。
　　“老贺，过来。”孟玺喊了一声。
　　“怎么了？”贺强冲了过去。
　　“这个房间里面有好东西。”孟玺冲到房间门口，掏出手枪，冲着门锁连开数枪。
　　“咣当！”
　　贺强一脚踹开了房间门。
　　室内漆黑，空间不大，两列铁架子上放着十几捆，用防潮纸包好的T.N.T炸Y。
　　“卧槽！”贺强怔了一下：“你咋知道这个地方有好东西？”
　　“我们整电路的比较特殊，上工的时候，大家伙都要在这儿拿工具。”孟玺语速很快地说道：“我注意到过，有几个工程师在这儿拿过开隧道的定向炸Y。”
　　“咋用？”贺强问。
　　“快，动作快点，等工人出去了，把炸Y铺在廊桥上，把它炸断。”孟玺语速很快地说道：“量要多了，往旁边那栋楼的大厅也扔两捆。给墙整塌了，那边的工人也能出来。”
　　“干！”贺强摆手冲走廊吼道：“来点人帮忙。”
　　廊道中冲过来十几个工人，搬着拔掉保险的T.N.T，冲出了室内。
　　这些T.N.T都是半军用的，有专门的保险栓和引线，想要使用，必须得把保险栓插进去，再用电子引线点燃。不然仅凭几个人想要用打火机啥的把它弄炸了，其实还挺难的，除非这里发生巨大火灾，才有可能把它引爆。
　　孟玺懂这个东西，也会使用，他们等工人们全部跑进隧道后，直接在地上就铺了起来，并且插完了保险栓。
　　“亢亢亢！”
　　贺强拿着自动步，将楼层的通气窗打碎，与三名兄弟一人捧着一捆炸Y，插上保险栓，拔掉电子引线，直接扔到了楼下，并且一直叫喊着：“旁边楼的兄弟，往门口躲躲，扔炸Y了。”
　　这玩应很沉，三人也没扔过，所以准头有限，只有两捆炸Y掉到了旁边宿舍楼的墙边。
　　“回来，回来。”孟玺喊了一声。
　　众人拔腿便跑，速度很快地冲进了隧道。
　　十几秒后。
　　“轰隆！！轰隆！！”
　　楼下的T.N.T起爆，旁边宿舍楼的一整面墙，瞬间被炸塌了个四米多高的大窟窿。
　　“呼啦啦！”
　　旁边楼内的工人，在灰尘散去之后，纷纷从室内跳了出来。
　　再过六七秒，廊桥发生爆炸，橘黄色的火焰冲天而起，整整数百米的长桥顷刻间倒塌。
　　沉重的水泥建筑砸在地面上，扬起浓烈的灰尘，山体遭受震荡，常年不化的积雪，噼里啪啦地滚了下来。
　　宿舍楼附近彻底乱了起来，从旁边楼冲出来的工人，疯狂从下方向山体涌去，企图逃跑。
　　……
　　狭长的隧道内，蒋学已经跟冲出来的工人们汇合，拿着抢来的武器，一路势如破竹的向大平台冲击。
　　此刻，暴动队伍仗着人数众多，以及山体内地形的复杂，一路势如破竹，不可阻挡。
　　山体内的士兵们太过分散，主要全部集中在大平台附近，零星的一些阻击人员，根本扛不住两千多号人一同冲击。
　　蒋学领着大部队，打到了最后一条通往各大平台的隧道内，而这时，数条装有轨车的隧道全部运行了起来，从院里赶过来的士兵，乘坐军车，装甲车，已经火速赶过来支援。
　　几个大平台上，士兵和军官们，也已经拉起了防守区域。他们有机枪，有自动步，穿着防弹衣，有充足的弹Y，并且在总指挥室的部署下，有序地进行分组，准备挡住冲击过来的工人。
　　蒋学靠在隧道内，看着下方密密麻麻冲上来的军车和士兵，额头冒汗地吞咽了一口唾沫：“他妈的，到这儿了，就是最后一哆嗦了。冲到大平台上，抢了工程室里的吊绳，咱们就能走。大家伙不要慌，一会跟我一块冲！”
　　“干！”
　　“冲过去！”
　　“……！”
　　希望就在前方，人群鼎沸，呼喊声连成了一片。
　　蒋学擦了擦手心里的汗水，重新拿稳了枪，看着刚跑过来的孟玺，咬牙说道：“按照之前计划好的分组，带队的分别领人向大平台冲击。如果跑出去了，咱们峭壁下汇合。”
　　“好，干吧！”孟玺点头。
　　“兄弟们，最后一哆嗦，冲出去就回家！”蒋学歇斯底里地喊道：“杀！”
　　“呼啦啦！”
　　停滞的人群，瞬间涌动了起来，有枪的拿枪，有工具的拿工具，跟在领头人的后面，疯狂冲出大隧道，沿着各小路，向几个平台内发起冲击。
　　指挥室中。
　　李将军面色凝重地喊道：“平台上方的全体军士，不惜一切代价，给我拦住这些工人，支援马上就到。”
　　两分钟后，激烈的枪声在山体内响起。
　　“嗡嗡！”
　　数架直升机从山体另外一方飞了过来，沿着大平台外围，准备帮助里侧士兵进行阻击。
　　机枪手们坐在机舱内，已经架起了机枪。
　　西伯无人区，不知名地带，一名男子拿着电话冲吴天胤说道：“对，109号矿区内突然发生了爆炸，什么情况，我们也不清楚……。”

