第120章 双方走进死胡同
　　南元生活村附近。
　　秦禹拿着电话问道：“李叔，对面的人还联系不上，是不是出什么问题了？”
　　“人不是我找的，现在我也不清楚那边的具体情况。”李司吸着烟，心里也很急的回应道：“这样，你们先想办法藏一藏，等等对面电话。我找的这朋友，肯定是不会坑我的。即使不能走，他们肯定也能回信儿。”
　　“好吧。”秦禹虽然心里忐忑的不行，可他又没办去逼迫李司必须做什么，所以只能点头提醒道：“但我们人在室外，而且离刚才响枪的地方也很近，肯定是拖不了多长时间的，所以还是要对面尽快回话。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人沟通完毕，就结束了通话。
　　车内，永东迈步走下来，皱眉问了一句：“什么时候能走？”
　　“离开的环节出了一点问题，”秦禹转身应道：“在等电话。”
　　“艹。”永东扭头骂了一声，声音激动的低吼道：“怎么打都想好了，怎么走却没想好，你们玩呢？我都说了，邢胖子在本地很有能量，你今天晚上出不去，那以后都出不去了。”
　　老猫一听这话，瞬间炸了，阴着脸怼道：“你特么埋怨谁呢？你能不能摆清楚自己的位置，啊？”
　　永东冷眼看着老猫，攥着拳头还要说话：“小孩，我告诉你……。”
　　“行了。”
　　秦禹神色不耐的打断二人，转身看向永东说道：“你就老实待你的，怎么走，我们不用你安排，明白吗？”
　　永东咬了咬牙，带着他的两个朋友，迈步上了汽车。
　　路边，秦禹，老猫，还有马叔三人商量了起来。
　　“送咱走的人联系不上，咋办？”老猫问。
　　马叔斟酌半晌，立即回应道：“在这儿待着肯定不是长事儿，而且汽车目标太大，离八百米开外，有点光就能看见。”
　　“是啊。”秦禹点头附和：“最重要的是，我们现在摸不准接咱出去的人，啥时候能说话。”
　　老马经历的大风大浪太多了，他此刻并没有多少慌乱，只思考半晌吩咐道：“车还是弃了，我们离南元生活村稍微远一点。如果三个小时内，对方还没回话，咱们就进市区。”
　　“进市区，那不是找死吗？”老猫轻声应道：“袁华在这把事儿上丢了手艺，邢胖子又没抢回自己的小儿子，再加上枪声响这么久，那市区肯定很严了。只要回去，就够呛能出来了，而且咱也没有地方躲藏啊。”
　　“我赞同马叔的办法，咱是得回市区。”秦禹吸着电子烟，抬头说道：“不然明天天一亮，咱们在大野地里还怎么藏？”
　　“可回市区去哪儿啊？我们这么多人。”
　　“回驻训场。”老马面色宁静的说道：“谁都不会想到我们会回去，包括老李和那个安排咱们的军士。”
　　老猫听到这话愣住。
　　“靠谱。”秦禹点头。
　　“弃车吧。”老马招呼了一声众人：“烧是别烧了，推雪坑里。”
　　说完，三人转身就奔着车辆方向走去。
　　……
　　龙兴药物公司总部。
　　袁华模样狼狈的从外面冲了进来，迈步就要去电梯的方向。
　　“袁先生，您稍等，”接待台内坐着的一位壮小伙，立马起身迎了过来，伸手阻拦着说道：“刑总不在。”
　　“你帮我给他打个电话，让我跟说两句话就行。”袁华抓着壮小伙的胳膊：“帮帮忙，小兄弟。”
　　“不好意思袁先生，我现在也联系不上刑总。”小伙摇头。
　　“那你帮我找一下邢总二儿子，邢子林。”
　　“他也不在。”
　　“皮特呢？”
　　“……！”小伙一笑，双眼盯着袁华回道：“袁先生，邢总的意思是先让你回松江。”
　　袁华闻声怔在原地。
　　“你们什么意思啊，卸磨杀驴吗？”秃子在后面突然喊了一声：“一件事儿没干好，就否定一百次吗？忘了是谁他妈的帮你们打开松江市场的了吗？”
　　小伙看着秃子，依旧笑着应道：“先生，你说的话，我听不懂。我只能交代，邢总交代的。”
　　袁华咬了咬牙，伸手拦了一下秃子回道：“麻烦了，小兄弟。”
　　“没事儿。”
　　几分钟后，龙兴正门的台阶上，秃子咬牙切齿的说道：“老袁，邢胖子这是想把你踢出局了。”
　　“把车停过来，今晚我哪儿都不去了，就在这儿等他。”袁华面色凝重的吩咐道。
　　“我等吧。”
　　“不用，我必须在这儿等他。”袁华摆手。
　　与此同时。
　　卫戍高干大院内，邢胖子笑呵呵的走出房门，伸手冲着送他的中年说道：“事儿就麻烦你了。”
　　“你放心，我马上打电话。”
　　“好勒。”邢胖子拍着对方肩膀回道：“天冷，别送了。”
　　……
　　凌晨两点多钟，室外气温已经降到了令人无法忍受的地步。
　　永东裹着衣物蹲在雪壳子里，抬头看着秦禹哆哆嗦嗦的说道：“我……我再给你个建议。”
　　“什么？”秦禹转身问道。
　　“如果接头的人没信儿了，我们今晚闯关。”永东脸色煞白的说道：“从铁网那边走，穿过核辐区。”
　　“你疯了啊？”老猫皱眉应道：“敢切铁网闯关，让驻巡的人碰上，马上就得被击毙。更何况，我们一口吃的都没有，走核辐区跟找死有啥区别？！”
　　“走那边还有一线生机。”永东一再坚持着说道：“可今晚要出不去，我们肯定死在奉北，一点跑的希望都没有。”
　　众人闻声沉默。
　　“你们根本不了解邢胖子在这边的能量。”永东低声说道：“只要他说一句话，驻防和警署的人就都会给面子。到时候市区严查，外面你们又走不掉，那才是真的等死。”
　　关琦听到这话，双眼有些慌神的看着秦禹问道：“组长，你说咋整？”
　　“我宁可在奉北吃顿饭，让人抓住枪毙了，也肯定不从核辐那边走。”老猫咬牙回应道：“太遭罪了。”
　　“我的建议还是留下。”老马也低声附和了一句。
　　“留下就是死。”永东低吼着强调道。
　　“走出去不是死吗？”
　　“……！”
　　“滴玲玲。”
　　就在这时，电话铃声响起，秦禹神色不耐的吼道：“都特么别吵了，来电话了。”

