第119章 必须今晚走
　　路边。
　　马家的人躲在树干后面，完全红眼的冲着雪地里射击。而龙兴药物公司的人，此刻则是全部站在空旷的大野地内，连个躲避的地方都没有，所以一触即溃，四散着向来时路逃窜。
　　秦禹在壕沟内拽上永东，立马瞪着眼珠子吼道：“不要追了，后面的人听到枪声就会过来，他们的车离这儿挺远，我们赶紧先走。”
　　“走啊，别打了。”
　　“马叔。”
　　“……！”
　　老猫也连续喊了数声后，老马才将红眼的自家兄弟吼了回来，转身跑向岔路，扬长而去。
　　……
　　两分钟后。
　　袁华坐在车内，拿着对讲喝问道：“人呢，咬上了吗？！”
　　“永东有准备，我追他的时候被拖住了。”秃子喘息着回应道：“对面刚跑，我正在往路上赶。”
　　“刚才我听见前面响枪了，你离的近，马上赶过去。”袁华脸上已经没有了往日的云淡风轻，有的只是急迫和不安：“我在后面，很快……。”
　　“他妈的！”
　　就在这时，对讲机内龙兴这边带队的壮汉，声音粗犷的怒骂道：“你们是干什么吃的，不是说一直盯死了永东吗？”
　　袁华稍稍愣了一下后问道：“你在哪儿？”
　　“我刚下车追上永东，对面的人就来接永东了，站在路边冲着雪地内搂火，我的人被打死了三个”壮汉暴跳如雷的骂道：“你特么能不能告诉我，永东为什么失控了？他从头至尾的意图很明显，就是想把我们往对面的坑里引。”
　　袁华瞪着眼珠子争辩道：“永东最多就是想找机会跑，他不可能和对面……。”
　　“不可能个JB！永东跟对面碰上的时候，连枪都没开。”壮汉打断着骂道：“今天交易之前，他百分之百和对面谈妥了，明白吗？”
　　袁华闻声怔住。
　　“你等着邢总电话吧。”壮汉扔下一句，直接就挂断了手机。
　　……
　　南元生活村附近的路上。
　　两台汽车急匆匆调头，赶往市区方向。
　　邢胖子坐在车内，表情焦躁的喝了半瓶水，才声音沙哑的骂道：“我TM走眼了啊……松江这伙人是真不行。小二，你告诉袁华，让他从哪儿来的滚哪儿去，这事儿不用他了。”
　　“爸，他们从这儿跑了不要紧，但我就怕对面有关系支着，一旦溜出去，那……？”二儿子提醒了半句。
　　邢胖子皱眉斟酌了半晌后，立即拿起手机，从电话本里调出了一个号码，拨打了过去。
　　“喂，老邢？”数十秒后，电话接通。
　　“哎呦，大忙人，忙啥呢？”邢胖子笑着问了一句。
　　“有点不舒服，在家休息两天。怎么了，又有牌局了？”对方调侃着问道。
　　“我还真想找你打打牌。”邢胖子叹息一声应道：“唉，我家小崽子出了点事儿，让人绑了……真的，我能拿这事儿扯淡吗？嗯，是因为松江药品销售的事儿。嗯，这事儿弄的我挺上火……不，我还没找警署那边呢，是这样，对面有点小关系，也在警务系统内的。是，别的我倒不怕，就怕消息漏了，很麻烦。行，那咱俩一会见面聊。好的。”
　　聊了能有几分钟，邢胖子就挂断了手机，面无表情的吩咐道：“用最快的速度，赶到奉北卫戍旅。”
　　“咱找部队那边的关系？”二儿子问了一句。
　　邢胖子点头应道：“袁华说，那个什么老马上面的关系是松江警司的一个司长，所以咱找警署那边不把握。况且这帮烂仔整了永东，肯定得往外面跑，而这事儿找卫戍旅那边更好办。”
　　“是，他们想走肯定得出关，咱找卫戍的人跟各个卡打个招呼，事儿就好办了。”二儿子点头。
　　话音刚落，急促的电话铃声响起，邢胖子低头扫了一眼，见到是袁华的号码，直接就挂断了。
　　……
　　南元生活村北侧。
　　秦禹坐在车内吩咐道：“等马叔他们上来，咱马上就弃车，然后出关。”
　　“现在就出吗，这么急?”关琦问了一句。
　　永东坐在车上，撇嘴回了一句：“现在TM不走，那以后都走不了了。”
　　秦禹闻声扭头，看着永东问道：“袁华让你摆了一道，咱也算一条绳上的了，我们走不了，你下场也不会好。”
　　永东低头斟酌半晌说道：“袁华在本地没啥关系，但邢胖子有。今晚不但得出关，你还得离奉北远点。”
　　秦禹闻声跳下车，迈步就走向旁边，拨通了李司的号码。
　　……
　　十几分钟后。
　　老马等人匆忙赶来，开始准备弃枪，弃车。
　　与此同时。
　　松江某住所内，李司穿着睡衣，拨通了一个号码：“联系上了吗？”
　　“我还没有联系，你按照我给你的号码，直接让办事儿的人给他打就行了。”对方低声提醒道：“我们少掺和中间环节。”
　　“好，我明白了。”
　　李司点头后，立马用新手机给秦禹发了一条短信。
　　……
　　南元生活村路边。
　　秦禹拿着手机，拨通了李司给他的那个号码。
　　“嘟嘟……！”
　　电话接通的忙音，在听筒内响起。
　　过了数十秒，对方没有接听，秦禹皱眉再打，等了一小会，还是没人接。
　　老马急匆匆的走过来，轻声问道：“联系的怎么样了？”
　　“电话没人接。”秦禹摇头应道：“稍等一会吧，一会他可能给我回过来。”
　　“不是提前说好了吗，怎么突然不接电话了？”老马有些担忧。
　　“我也不清楚啊。”秦禹摇头。
　　老马低头看了一眼手表，面色严肃的提醒道：“这儿离响枪的地方不远，警署的人扑过来，很容易撞上咱们。”
　　“我再催催。”秦禹斟酌半晌，立马又拨通了李司的号码。
　　……
　　出关卡内。
　　一个体型肥胖的欧籍军士，右手端着浓浓的咖啡，皱眉看着一个青年问道：“郭，警署那边发来协查通报，声称有一伙倒卖军需物资的士兵，经常在你上岗期间走货……你知情吗？”
　　青年笑着应道：“从我这儿走的物质车，都是有正规手续的啊，我都是按照规定放行的。”

