第145章 宽阔背影，小小少年
　　香香的愤怒是没有理智的，当老张再一次殴打她的妈妈时，她就已经忘记了一切可能发生的后果，只想拿着那个酒瓶子一下把这个癞子打死。
　　但老张再不济他也是个成年人，而且常年在外面蹭吃蹭喝，跟人家玩滚刀那一套，所以街头斗殴的经验十足。他看见香香冲自己捅来，第一时间就后退了两步，抬腿蹬了一下。
　　“咕咚！”
　　香香仰面倒地，而老张则是右腿被瓶子划出了一道口子。
　　“闺女！”花姐哭着喊了一声，使劲儿挣脱开了老张，弯腰就要拽香香。
　　“艹你个妈的，你敢捅我？你知道我是谁吗？我是你野爹！”老张被捅急眼了，抬起腿就跺了下去：“小狼崽子，我一脚踹死你，省得你长大也出去卖了。”
　　“嘭！”
　　花姐替闺女挡了一脚，满脸狰狞的怒骂道：“你是畜生，你连孩子都打。”
　　“给我拿钱，”老张骑在花姐身上，一拳接一拳的抡下去：“拿不拿钱？！”
　　“我没钱。你可以自己去找，找到多少都算你的。”花姐屈服了，抱着闺女说道：“别打她，别打她了。”
　　老张喘息着拽住花姐，沉默半晌后说道：“没钱是吗？那我找个人，你让闺女出去一晚上，至少能换三千。你给我拿两千，咱就两清了。”
　　“不可能。”
　　“你跟我装什么？她长大了能干什么，还不是干你这个？我找人还能贵点。”老张掐着花姐的脖子：“你别逼我，听见没？！”
　　“你做梦！你杀了我，也不可能。”花姐护着香香：“谁也不能碰我姑娘。”
　　“你特么怎么脑子不好使呢！”老张梗着脖子，右手拽着花姐：“我再跟你说一遍……。”
　　“松手。”
　　就在这时，瘦弱的大牙从里屋走了出来，面无表情的冲老张喊了一声。
　　老张闻声回头：“你说啥？”
　　“我让你松手。”大牙虽然个子比成年人矮，但此刻他站着老张却跪坐着，所以他是俯视着说的话。
　　“滚NM的！”老张伸手一把推开大牙，扭头看向花姐：“我跟你说……。”
　　屋内寒光一现，大牙右手攥着一把厚背菜刀，扬起胳膊，眼珠子都没眨的就砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　老张猝不及防，正脸颊结结实实的挨了这一菜刀，登时嗷的一声捂上脸：“我艹，砍我？！”
　　“噗嗤！”
　　大牙下手极黑，第二刀端端正正的砍在了老张的手腕上。
　　“哎呀我艹，小崽子，你下手挺狠啊！”老张反应也很快，蹭的一下从地上窜起，右臂挡在身前，迈步一边前顶，一边就要抓大牙的持刀手腕。
　　大牙双眼盯着对方，连续退后三步拉开距离，右手迅速扬起，奔着老张的肚子再次抡了胳膊。
　　“噗嗤！”
　　菜刀落，老张腹部的衣服裂开，肚皮上的皮肉外翻着喷溅出了血迹。
　　大牙动作灵巧的横挪一步，整个人站在老张身左侧，抬起胳膊，上去就是一顿猛砍。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　也就三两秒的功夫，老张的左臂，肋下，以及脸颊起码被砍了四五刀。随即他硬着头皮，迈步往前一扑，大牙立即后退数步，扬起刀，瞪着眼珠子吼道：“来啊，你来，CNM的！”
　　老张咬着牙，也不敢轻易上前，因为他身上没家伙，而且对方这个半大小子，下手也挺黑。
　　大牙一看老张迟疑，抽冷子抬刀就再次猛砍。
　　老张试着抓了两次刀，没有抓到，反而胳膊被砍了好几下后，只能掉头往外跑。
　　这时，大牙拎着刀追过去，冲着他的后背又猛砍了三四下。
　　“咣当！”
　　醉酒的老张踉跄的撞开店门，捂着脑袋下了台阶，撒腿就跑。
　　大牙喘息着追出室外，扯脖子吼了一声：“CNM的，你再敢来我整死你。”
　　老张回头怒骂道：“小崽子，你别走，你等着。”
　　“不走你能咋地？你看看地面上是龙是凤的人物，哪个是你这B样的？”大牙虽然年纪小，却也完全瞧不起对方的吼道：“我就在这儿等着你，我看你能咋地！”
　　说完，大牙转身走进了室内，看着满地鲜血说道：“阿姨，香香，你俩没事儿吧？”
　　倒在地上的香香，脑中回忆着这个男孩刚才拿刀出来的一瞬间，双眸又瞧着他瘦弱的身板，脑海中不知不觉间多出了一份烙印。
　　“他跑了？”花姐回过神来，立马起身问道。
　　“跑了。”大牙点头。
　　“关门，先关门，他一会肯定回来。”花姐急忙招呼了一声众人。
　　大牙剁跑了老张，状态正在巅峰的说道：“回来能咋地？就一个地赖子，再来我还砍他，怕他干啥？！”
　　花姐刚才见大牙将老张赶跑时，有一瞬间感觉，这个孩子似乎比虎背熊腰的成年人还可靠。可现在听到他说的话，花姐心里也明白，孩子终归是孩子。
　　“听我的，先关门，去小霞那儿躲一躲。”花姐继续张罗着。
　　屋内的姐们，其实心里也都怕老张找人来报复，所以立马简单收拾了一下室内，拿着各自的外套，锁门就领着两个孩子跑了。
　　可众人没想到的是，人格脏到不能再脏的老张，并没有找地赖流氓报复，而是打电话报了警。
　　也就不到一个小时的功夫，黑街警司里的几个警察，冲进那个小霞的住所，指着大牙问道：“是不是你砍的人？”
　　大牙眨了眨眼睛，梗着脖子回道：“我是自卫。”
　　“那走吧。”警员一把扯过了大牙衣领，薅着他冲众人说道：“收拾收拾，全去警司吧。”
　　……
　　88号院内。
　　秦禹冲着林念蕾调笑道：“兄弟，你又胖了。”
　　“别犯贱。”林念蕾冻的缩着白皙脖颈，直跺脚的说道：“妈妈呀，屋里的墙漏了个窟窿……我睡一夜，第二天早上醒来，睫毛上都是霜，差点冻成冰棍了……。”
　　“你这屋缺个男人。”秦禹一顿暗示的回应着。
　　林念蕾扭头扫了一眼秦禹：“说，围脖是给谁买的？”
　　秦禹一愣时，兜内的电话响了起来。
　　“你等会昂。”秦禹摆了摆手，低头接通电话：“喂？咋了，伟哥？”
　　“你儿子被抓了。”朱伟话语简洁的说道。
　　“什么玩应？”秦禹顿时愣住。

