第1708章 争分夺秒
　　南沪港口的某餐厅内，沈飞见到了被隔离讯问了三天的建飞，二人相对而坐，一时无言。
　　沉默许久后，沈飞才插着手说道：“兄弟，你这事儿干的有点急了。”
　　“是，我傻B了，小看了那个女的。”建飞长叹一声，有些后悔地说道：“唉，我太贪了，联系上贾岩之后，我就想把这个女的抓住，然后找个机会，把她烘托老三角舆论的事儿给剥开。这样一来，我再把她顺势送给浦瞎子，那川府和八区就出局了。但……但我他妈的没想到这个女的，能偷偷把贾岩吃掉，反给我设了个套。”
　　沈飞沉默。
　　“最气人的是，这个女的还给我打了个电话，跟我说了声谢谢。”建飞咬牙骂道：“他妈的，我早晚弄死她。”
　　“建飞兄，我们千万不能小看川府系的团队。”沈飞轻声劝说道：“这帮人虽然大多数都是草根出身，但却非常善于在夹缝中寻找机会。各部门的领导者，跟着秦禹东奔西跑这么多年，这还能留下的，全是大浪淘沙后的精锐。远的都不说了，就说我大哥沈寅吧，他跟这帮草根斗了这么多年，那真是一点便宜都没占到啊。”
　　“是。”建飞缓缓点头：“我把问题想的相对简单了。”
　　沈飞适可而止地劝说了一句后，就立马岔开话题问道：“兴南生活寨的这件事儿，对你影响不大吧？”
　　“能没影响吗？上面很不满意，把我连降了三级，全系统通报批评。”建飞松了松领口说道：“我的两个助手，也都替我背锅了，革了职，进了军事监狱，等待进一步判罚。”
　　“盐岛的事儿，还交由你负责吗？”沈飞直言问道。
　　“是，上层让我戴罪立功。”建飞缓缓点头。
　　沈飞轻笑了一下：“这个结果，其实已经很理想了啊。”
　　“我是借了家里的光了。”建飞冷笑着说道：“我要不姓江，就是有八百个脑袋也不够上面砍的。”
　　建飞之前从来没有跟沈飞，主动谈起过自己家里的事儿，而沈飞也从来没有特意问过他，只是隐约知道他在南沪有一些背景，不然也不会当上这个“盐岛项目”的负责人。
　　但此刻建飞主动提起自己的姓氏，沈飞也就明白过来是咋回事儿了。在七区顶层的圈子内，江姓也是个大姓，出过不少大区一级的领导人。
　　二人简单聊了一下建飞的处境后，沈飞才说到正题：“这几天外面不太平，八区顾系已经借着川府这张嘴，在不停的向浦系示好了，这留给我的时间不也多了。九区这边马上就会表态，也会以释放战俘为由，跟浦系缓和关系。最多一周内，我可能就要飞老三角地区了。”
　　建飞停顿一下问道：“浦系那边会接招吗？”
　　“一定会。”沈飞胸有成竹地说道：“他只要能接受川府这边的善意，就一定也能接受我们的。这多一家人帮他抬身价，怎么看都是好事儿啊。”
　　“也是。”建飞点头。
　　“因为兴南生活寨的事儿，七区这边肯定是坐不上谈判桌了。”沈飞继续说道：“但你放心，与浦系缓和关系这事儿，我一定会处理好的。而你这边也不能闲着，咱们得两条腿走路。”
　　“你有啥想法吗？”建飞问。
　　“你要跟韩三千紧密地接触起来，把他的股份尽快拿到手里，以免夜长梦多。”沈飞立即回道。
　　“好，这边我来负责。”建飞思考一下说道：“韩三千在欧盟区住院，必要的时候，我可以飞一趟那边。”
　　“一定要注意安全。”沈飞轻声嘱咐了一句。
　　“嗯，我心里有数。”
　　“行，那就这样，咱们两条腿走路，一块动起来。”沈飞端起酒杯，笑着说道：“来，我敬你一个，去去晦气。”
　　……
　　重都自治会主楼内，秦禹跟可可等人开完会，一边往自己住的地方走，一边拨通了叶琳的电话：“哈喽哇，大美女。”
　　“……哎呦，秦师长呀，你怎么想起来给我打电话了呢？”叶琳阴阳怪气地说道：“这太令人意外了。”
　　“呵呵，好久没联系了，问问你干啥呢。”
　　“我啊，我正忙着帮韩总处理盐岛股权问题呢，”叶琳话语轻飘地回道：“马上准备跟七区那边签合同了。”
　　“……！”秦禹被噎的不轻。
　　“都是老朋友了，干嘛那么虚伪啊。”叶琳轻笑着说道：“直说，你到底给我打电话干嘛？”
　　“呵呵。”秦禹尴尬的一笑：“确实有点事儿。”
　　“盐岛股权，对嘛？”叶琳问。
　　“是的。”秦禹点头：“之前老二应该跟你联系过。”
　　“小禹，我跟你说真的，这事儿我没办法掺和。”叶琳快人快语地回道：“如果韩氏集团没有离开八区，我可以帮你这个忙，但集团走了，我却没走……那我和上面的这层关系，也变得有些微妙了。集团内很多高层，已经不认为我是韩氏的人了，这个盐岛股权涉及到韩氏集团未来的命运问题，你说，我怎么张嘴？”
　　秦禹沉默半晌：“这个股权可以不到我手里。”
　　“那你操这心干嘛？”叶琳有点费解地问道。
　　“我联系好了买家，他答应我，可以把股权给我用一下。”秦禹皱眉说道：“我和韩三千之间的矛盾，是没有办法调和的，有个中间人过渡一下，这样才不会发生问题。”
　　“买家是谁啊？”叶琳问。
　　秦禹斟酌一下回道：“是项择昊，但这事儿你一定要保密！”
　　叶琳怔了一下：“你和项择昊也有联系？”
　　“只能说在有些事儿上，我们的看法是一致的。”秦禹继续劝说道：“我跟你明说吧，盐岛的股权不光是我想拿，八区和陈系也是志在必得。如果韩三千在中间起到了绊脚石的作用，那……那就意味着，有人会出面清理。”
　　叶琳沉默。
　　“我知道你和韩家的感情，”秦禹继续说道：“希望你也能认真考虑一下这个问题。”
　　“好吧，你让我想一想。”叶琳皱眉斟酌一下：“给我两天时间，我给你答复。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹思考半晌后，立马又给吴迪发了一条简讯：“大哥，请你帮我睡服一下叶琳……。”

