第198章 奇才老猫
　　中午，松江三监内，之前在吴家藏枪库被秦禹抓的主犯青年，穿着囚服端坐在铁椅子上，一脸无所谓的看着老猫。
　　“你说不说啊？”老猫喝着白开水问道。
　　青年满脸吊儿郎当的表情：“我啥都不知道，你让我怎么说啊？”
　　“屋里摆着那么多枪，你不知道啊？你瞎啊？”小泰G瞪着眼珠子吼道：“你知道这些东西能给你定什么罪吗？”
　　“呵呵。”青年撇了撇嘴：“我就是给别人打工的，人家给我钱，我就给人家看库，他们在屋里放了啥，我才懒得问呢。”
　　“你自己手里的枪怎么说？”
　　“是啊，我买了枪玩，我承认自己私藏枪支了还不行吗？这点事儿，你判我死刑啊？”青年不是一般的滚刀：“枪是谁藏的，你就找谁去，问我没用，我啥都不知道。”
　　老猫眯眼看着他，再次喝了口水。
　　“你就这个态度，光诉讼期我就能整你个两三年，你信吗？”小泰G冷笑着回道。
　　青年闻声一梗脖：“大哥，我求求你了，你最好再多押我两三年。你说现在外面钱多难挣啊，为了吃口饭，咱容易吗？你看这里面多好啊，吃喝不愁，没事儿监里还组织点活动，比外面强太多了。”
　　“跟我玩浑的？”老猫斜眼问道。
　　“哥们别的没有，就是时间多。”青年笑吟吟回道：“你想押我多长时间我都认了。”
　　“认了是吧？”老猫扣了扣耳朵：“行，那就这么地吧。”
　　小泰G闻声愣住。
　　老猫起身，背手走到小伙身前，弯腰说道：“你说你一马仔，钱挣的少，知道的也不多，我就不明白了，你在这儿装什么王八犊子。你听我的昂，千万要坚持住，你要说了，我都瞧不起你。”
　　“哥们，你放心，我一定能让你瞧得起我，呵呵。”青年咧嘴一笑。
　　“说的很硬，兄弟。”老猫点头喊道：“走了，咱找地儿吃饭去了。”
　　“下回再来，给我带根电子烟昂。”青年转身冲老猫喊道：“你对我好点，兴许我还能想起来点关键的事儿。”
　　……
　　时近中午，监狱食堂内。
　　小泰G吃着面条，表情有点上火的冲着老猫说道：“之前我就跟小禹说过，这几个人不好审。他们本来就是看库的，不直接参与经营，咱们就是整破天，最多也就是判个他们私藏枪支，定罪从犯。而外面老吴肯定都给他们安排明白了，不用多，一人给个五七八万的，那他们啥都不会说。”
　　“不用慌，你看我咋治这个滚刀。”老猫喝了口水，话语简洁的应道：“一会我去见见二分队看守警员。”
　　“干啥啊？”小泰G一愣。
　　“你别管了，吃饭吧。”老猫语气轻松的回应着。
　　大约一个小时后。
　　问讯室走廊内，一个二十多岁的青年警员，皱眉看着老猫问道：“你别瞎整，这事儿肯定不行。上面现在严抓这个呢，去年有四五个都因为这事儿自杀了……。”
　　“我说了，你把人给我提出来，我自己谈，出事儿算我的还不行吗？”老猫好言商量着。
　　青年警员摇头：“不行，万一出事儿了，我工作……。”
　　“妈的，我都跟你说了，这事儿我自己来谈，你不用在场。”老猫瞪着眼珠子回道：“有问题算我的。”
　　“不是，你……！”
　　“你要不答应，我就举报你值班期间跟我出去嫖C。”老猫斜眼回道：“我说到做到。”
　　“你是不是有病？！”
　　“这样，你就说我提审了那个犯人，你按照惯例回避了，行不？”老猫挑眉再次问道。
　　青年警员一听这话，立马点头：“这……这还行。”
　　“快，去找吧，我要几个身体强壮的，最好已经被压了六七年那种。”老猫呲牙催促了一句。
　　小泰G在旁边听了半天，皱眉看着老猫问道：“能行吗？”
　　“人都押在监狱了，还用咱们审吗？”老猫拍着小泰G胸口回应道：“这里面的人，不比咱们有招啊？”
　　“也是。”小泰G闻声点了点头。
　　……
　　三监监狱共分为两大区域。
　　第一个区域，是那些已经拿到庭审判决的犯人服刑场所，这里活动区域比较大，总共有四栋楼，两个操场。第二个区域是，诉讼期嫌犯的活动场所，这里面积较小，只有一个放风操场，和一排宿舍。
　　按照惯例来讲，服刑场所的人和诉讼期场所的人，平时是没有接触的，但也有特殊情况发生。比如一块搞卫生，搞活动什么的，一般都是犯人指导着嫌疑犯一块干。
　　下午三点多钟，服刑场所主楼那边需要大扫除，清雪，所以七八名看守警员就提着各自监内的嫌犯，一块去了犯人区，而贩枪小伙就在这些人里。
　　时近傍晚，活儿干的差不多了，食堂也快开饭了，贩枪小伙趁着这个功夫偷了会懒，站在主楼后面正跟别人聊天。
　　“哎，你过来。”
　　就在这时，一个壮汉犯人走过来喊了一句。
　　众人回头，贩枪小伙指着自己问道：“你叫我啊？”
　　“对，”壮汉点头：“你过来搭把手。”
　　“啊！”贩枪小伙也没多想，迈步就跟了过去。
　　壮汉领着他走了大概能有四五十米，转弯就来到了公用厕所旁边。
　　“来这儿干啥活儿啊？”贩枪小伙有点好奇的问道。
　　“你进去吧，我哥要跟你说两句话。”壮汉一把就将他推进了厕所里面。
　　贩枪小伙有点懵的进入厕所，抬头就看见一名四十多岁，满脸疙瘩且头发发白的中年，正披着军大衣看着自己。
　　“大……大哥，叫我干啥啊？”贩枪小伙问了一句。
　　“你知道监狱内三大快乐是啥吗？”中年龇牙问了一句。
　　小伙懵B了，费解了，一时间没有回话。
　　“有人托我帮你找寻一下快乐的真谛。”中年掏出烟盒，低头说道：“把裤子脱了。”
　　“大……大哥，你……你这是干啥。”小伙吓的后退：“咱别这样，我……我没玩过。”
　　“我也不玩。”中年点燃香烟：“我对后门没兴趣，我几个弟弟跟你玩。”
　　“几……几个嘛？”小伙惊愕半晌，猛然回头。
　　厕所外，又走进来了四五个人，个个精壮。
　　“卧槽！”小伙嗷的喊了一声，身体靠在墙上：“你们再这样，我喊警员了。”
　　数秒后。
　　“大哥，大哥……我服了，别一起忙活……一个一个来……。”小伙慌张且语无伦次的吼着。
　　……
　　晚上八点。
　　老猫正在整理案件证据档案时，接到了电话。
　　“喂？你快过来吧，他……他找你呢，都哭了……。”
　　“我马上去。”老猫兴奋的站起身，拿着手包喊道：“走了，小泰G。”
　　……
　　市区街道上。
　　狸子坐在车内，一言不发。
　　袁克吸着烟，低声说道：“一会出来个秃头，你认认他，看他是不是当初接你们进松江的那个。”
　　“好。”狸子点头。

