第1261章 生意红火
　　车内。
　　阿威眯着眼睛说道：“包里抢的现金已经够落地了，公司那边一响，我们肯定全面上线了，想走都费劲。十根金条，没啥意思，崩了算了。”
　　“我同意。”肖波点头。
　　“那就崩了吧。”林成栋做出了决定：“在前面找个路口，处理了他。”
　　中年听着几人的对话，额头冒出细密的汗珠再喊：“还能加码！”
　　“到前面岔路口的距离可不远了，你得快点说，你能加多少。”林成栋拍着对方的脑袋问。
　　“二十根！”中年喊。
　　“……！”
　　众人没有回应，车依旧继续向前开。
　　大约过了五六秒钟之后，开车的小亮已经向岔路口靠拢，眼瞅着就要选择停下。
　　中年攥了攥拳头，再次喊道：“五十根金条！！这是我所有能动的钱了，你们放我一命，它全是你们的。”
　　林成栋听到这话有些惊讶。
　　“我没有撒谎，这真是我能动的所有钱了。”中年咽了口唾沫说道：“这五十根金条没人知道，你们拿了也没事儿，只要放我一命就行。”
　　“钱在哪儿？”
　　“必须我自己去拿。”
　　“你他妈疯了，我知道是人是鬼啊，就跟你去拿钱？”肖波撇嘴骂道。
　　“我在前面，事情不对，你们随时杀了我。”中年紧张地回道。
　　林成栋舔了舔嘴唇，扭头看向了阿威。
　　“五十根金条，这活儿还能干。”阿威扭过头，冲着中年问道：“你他妈在金泰洙的公司被抓，现在警员肯定满世界找你，我们去拿钱，风险系数很大啊。”
　　“我是托人去找金泰洙办事儿，我俩之前并不认识，只相互听说过。”中年低声回道：“我出事儿，警视局肯定会派人搜捕，这我不否认。但我放钱的位置，是没人知道的。”
　　林成栋斟酌半晌：“先别动他，找个地方看看情况再说。”
　　众人点头。
　　……
　　一夜无话。
　　次日晚上八点多钟，南沪东埔区某娱乐城门口，展楠穿了一件深蓝色的风衣，梳着很短的寸头，一边向台阶上走，一边轻声说道：“是，我到了，客户一会也过来，你赶紧来吧，见见面，谈一谈。好，我等你昂。”
　　电话挂断，展楠带着四个兄弟走进了娱乐城。
　　“哎呦，楠总！”
　　“楠哥！”
　　“……！”
　　展楠一进来，两侧的几个经理全都围了过来，纷纷上好烟。
　　“不抽，不抽，这几天嗓子不舒服。”展楠轻声说道：“还是老卡台。”
　　“好勒，楠哥，这边走！”
　　展楠微微点头，带人跟着经理就进了慢摇吧内。室内音乐轰鸣，舞池中群魔乱舞，经理带着展楠穿过通道，顺着台阶就上了二层。
　　这里的噪音相对小一些，位置也比较特殊，在左侧的墙角旁边，周围没有其他桌了，视野也好。
　　展楠等人坐下后，经理也没用吩咐，就直接小跑着去安排了。
　　“哥，谈事儿怎么约这儿了，多吵啊。”兄弟掏出烟盒问了一句。
　　展楠抻了个懒腰，话语平淡地说道：“大事儿已经谈完了，今天我主要牵个头，跟他们喝点酒，热闹热闹。”
　　“啊，是这样。”兄弟点了点头。
　　众人坐在一块，一边扯淡聊天，一边吃着送上来的水果，等了大概能有二十多分钟左右，五六个三十岁左右的青年，才从楼下走了上来。
　　展楠看见对方后，咧嘴一笑，抬臂喊道：“这儿呢！”
　　五六个人迈步走过来，领头一人笑着说道：“这个场子氛围挺好啊，我看下面姑娘质量也挺高。”
　　展楠伸手指着下面舞池，豪气干云地说道：“只要身上有小牌牌的，你随便选，我安排。”
　　“没牌的，能选吗？”对方调侃着问道。
　　“艹，你选吧，只要能拿钱砸下来的，都不是问题。”展楠很敞亮：“不过人家要是名花有主了，那就没招了，老子不干欺男霸女的事儿。”
　　领头客户撇嘴回道：“听说你都娶了五六个媳妇了，你还不算欺男霸女啊？！”
　　“艹，谣言，我对感情那是非常专一的。”
　　“你说你对洞洞专一我还信。”
　　“哈哈！”
　　众人一笑，在展楠兄弟的招呼下，就喝起了酒。
　　“哎，不跟你扯淡了。”客户放下酒杯，低声说道：“之前谈好的不变，如果我再追一笔大单，你能不能给我便宜点？”
　　“往哪儿运啊？多大的单？”展楠问。
　　“还是藏原和川府啊。”客户比划了一个S枪的手势，话语简短地说道：“算上之前的，总共八车货。”
　　“你们他妈的要干什么啊？”展楠挺惊讶地问道：“搞这么多货，要造反啊？”
　　“大哥，你卖货，我给钱就完了呗，你还管我干啥啊？”客户笑着问道：“怎么的，嫌钱多咬手啊。”
　　自西北线开战以来，秦禹等人在南沪的“生意”迎来了全面春天。近半个月，响儿的订单比之前半年还多。由此可见大环境对某些行业的影响，绝对是不容忽视的。
　　“不是怕钱多咬手，是我们这边有规定，有些钱不能赚的。”展楠直白地回道。
　　客户趴在展楠耳边，轻声说道：“西北线的浦系军团，现在开始针对跑商经济线进行管制，很多地面上的人都不服，要买点家伙傍身。那边现在乱，响儿是硬通货。”
　　“事先说好，如果让我发现，这货是支援区外敌对武装，别说我跟你翻脸。”展楠脸色凝重地说道：“你是清楚的，我们是官企。”
　　“哈哈哈哈，这个官企牛B了！”客户大笑：“规矩我懂，肯定不能让你难堪就对了。”
　　“行，那就这么定了，价格一会你跟他谈。”展楠点头。
　　“好。”
　　二人简单聊了几句后，就不再谈这个话题，只喝起了酒。
　　大约二十分钟后，展楠喝的面色涨红，起身说道：“我去个厕所哈！”
　　“去吧。”
　　说完，展楠起身奔着卫生间走去，而他身边的两个兄弟，也很自然的跟着起来，迈步与他一同走向侧面走廊。
　　……
　　卫生间内。
　　展楠解开裤子，一边准备撒尿，一边晃着脖子说道：“妈的，这一天天的真累。”
　　“噗！”
　　突兀间，一声极轻微的枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　展楠只感觉右脸一热后，就从镜子里见到自己旁边的兄弟直挺挺地倒了下去。

