第1117章 三年拔一剑
　　松江市北站，三台中巴客车停滞，苏庸钦点的小组组长，只领着三名司机，静静等待着。
　　过了大概能有二十分钟左右，松江北站的出站口内涌出大量旅客，冲着站前广场四散着离去。
　　一个个穿着便装，打扮成旅客模样的男子，三两成群的走到中巴车旁，逐一被核实身份，坐进了车内。
　　又过了十几分钟，三辆车坐满了人后，悄悄离开北站，赶往了江畔小区。
　　……
　　江畔小区的临时办公地点。
　　欧斌穿着西装，坐在铁椅子上，冷脸问道：“你们叫我过来，也不说是什么事儿，到底想干什么？”
　　苏庸笑呵呵的看着他：“别着急，有你说的时候！”
　　“你不用跟我来这个。”欧斌底气很足的回应道：“如果你是逮捕我，那我现在要求律师介入，如果你是想找我了解情况，那对不起，我时间有限，没办法配合你们！”
　　“呵呵。”苏庸放下大茶缸子，弯腰看着欧斌说道：“我知道你，财务，法律，运营，你是样样精通，绝对的社会精英阶层……！”
　　欧斌看着他，没有回话。
　　“你在松江关系很硬，手里没点货，确实是动不了你。”苏庸从抽屉里拿出了一沓子文件，摆在欧斌面前说道：“这里有点账，我算不清楚，你来帮我算算！”
　　欧斌有些狐疑的拿起资料，只粗略扫了一眼，就呆愣在了原地。
　　“怎么样？我手里的货还行吧？”苏庸背手看着欧斌：“我拿着它，能不能和你讨价还价一下！”
　　欧斌脸色煞白的看着苏庸，额头冒汗的回道：“我现在啥都不想说！”
　　“好，我给你考虑的时间！”苏庸点头后，转身喊道：“照顾好他，有啥要求尽量满足！”
　　“明白！”旁边的助手，立马回了一句。
　　……
　　四十分钟后，三台大巴车停在了院内，六七十号人涌入了办公地点。
　　“啪啪！”
　　苏庸站在大厅内拍着手掌，冲着自己人喊道：“把门关上！”
　　两个警员迈步走到正门前，直接拉上了卷帘门。
　　苏庸顶着半头生熬出来的白发，精神头十足的喊道：“三年磨一剑，一剑拔出，就得有天摇的地动效果！我在这里给大家申请了最好的办公条件，吃的，用的全是最好的，奖金，工资，在这期间全部翻三倍，如果案子成功拿下，我会争取不少于两百万的现金奖励！”
　　众人听着苏庸的话，跨立而战，神情肃穆，这六七十号人里，很少有那种在体制内混的很油的中年人，大多数都是三十岁往下的青年，他们对向上通道非常渴望，正是事业心爆棚的年纪。
　　“对手很强大，在松江经营的年头也不短了，上层更是有很多层关系，保护伞，来给他们暗中保驾护航！我们的工作会很艰难，也会遇到很多阻力，但我相信，咱们磨合了三年的团队能够克服这个问题！”苏庸摆手吼道：“还是那句话，跟着我干，咱不整虚的，为了身上这身衣服，也是为了你们自己！！行了，就这样，全体人员给我动起来，三大组各司其职，相互协作，我们今晚就开战了！”
　　下方，已经被洗脑了三年的青年小伙们，爆发出了雷霆般的掌声，冲着苏庸敬礼后，立马就将随身携带的物品堆放在了门口，第一时间投入了工作。
　　……
　　街道上。
　　可可拿着手机，轻声问道：“老张这段时间给你打电话了吗？”
　　“没有啊。”吴迪摇头问道：“怎么了？”
　　“我觉得他有点不对劲啊。”可可黛眉轻皱的说道：“大上个月，他说自己老毛病犯了，心脏很不舒服，需要静养……我就给他批了半个月的假期！”
　　“啊，然后呢！”
　　“然后他就一直没有来公司，财务这边跟他对接，他也总是推脱，这一个多月的时间过去了，他一次单位都没来过，打电话也不怎么接，挺反常的。”可可轻声回道：“今天晚上我没什么事儿，就拿了点东西，想去看看他，可他电话关机，家里也没人，我让他身边的人联系上，也联系不上！”
　　吴迪斟酌半晌后，轻声问道：“他是不是因为之前找我给他投资的事儿，我没同意，然后心里有情绪啊？”
　　“不能吧，老张不是这个性格啊。”可可有些拿不准的回道。
　　“这样吧，我给宏利打个电话，让他去联系老张，明天找到人了，我们几个坐一块谈谈。”
　　“好吧，那有消息了，你随时给我电话！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，可可略显可爱的打了个哈欠，体态慵懒的冲秘书说道：“算了，回88号院吧！”
　　“好勒！”
　　“你累不累啊？要不晚上在我那儿住吧，咱俩做点好吃的。”可可在不是工作期间，对自己这个秘书就像是闺蜜一般。
　　“行啊，正好我也不想回去，嘿嘿！”秘书一笑，立马开车调头。
　　二人听着音乐，坐在车内就轻声谈起了公司内的八卦，临近抵达88号院的之时，可可的手机突然响了起来。
　　“喂？！于总！”
　　“啊，你说！怎么了？”可可轻声回道。
　　“公司出事儿了，奉北经侦署来了二十多号人，突然要求对我公司账目进行年检！”财务声音颤抖的说道：“你看，你要不要回来一下！”
　　可可怔了一下：“年检不是检过了吗？！咱们又不是上市公司，哪有这时候搞审计的？”
　　“是很反常，但人已经来了！”财务声音很低的说道：“事先一点风声都没有，人突然就到的公司，而且直接来的财务部门！”
　　可可瞬间清醒了不少，脸上的疲惫之色荡然无存：“一切按照正常流程接待，我马上就到！”
　　“好的！”财务点头。
　　“回公司，快！”可可一边低头摆弄着电话，一边冲着秘书招呼了一声。
　　……
　　奉北。
　　云少坐在自己投行公司的会议室里，插手说道：“大哥说了，未来可能要在松江用大钱，你们想想办法，给我尽快回笼资金，保持账面子D充裕！”

