第1979章 一人死，五人撤退
　　小补给站内，枪声一响，食堂这边就彻底乱套了。屋内还在排队打饭的工人们瞬间混乱了起来，而在正门口执勤的几名士兵，也跑向了枪声响起的方向。
　　食堂侧面，何大川指着墙壁吼道：“快，快，你们爬上去，我去接小李，别磨叽。”
　　这时候来不及犹豫，谁要拖拖拉拉的很可能造成团灭。小博助跑了一下，仗着身材较为灵巧，率先冲上墙壁，伸手开始拉其他人。
　　何大川拔出枪，捋着食堂侧面，一路向前奔跑，想要在排房尽头迎一下小李。
　　艾豪虽然平时没少骂何大川，但此刻危难关头，这个大舅哥还是很顶的。他没有先跑，而是拿着枪死死的跟在了后面。
　　两人跑到排房尽头，抬眼望去，见到小李已经被堵在了院中央停滞军车的位置。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，小李躲在军用卡车周边，正在极力与赶来的士兵周旋。
　　“他出不来了。”艾豪只简单扫了一眼那一侧的状况，就立马做出了判断：“走，咱们得走。”
　　“你先爬上墙，我打两枪。”
　　“你开火没意义，他出不来了。”艾豪瞪着眼珠子说道：“你一开火，我们也难走了。”
　　果然，话音刚落，身为军官的小李躲在汽车旁边吼道：“CNM的，出不去了，老子也拉两个垫背的。”
　　此刻小李是不知道何大川他们的情况的，但他知道自己肯定是跑不出去了，所以不想牵连战友，只话语模糊地喊着，在给何大川等人传递消息。
　　何大川咬了咬牙，掉头吼道：“走！”
　　艾豪身材高大，助跑后，两脚在墙壁上各蹬了一下，就利落地翻到了墙头，伸手向下。
　　何大川右脚踩在墙壁上，抓住了艾豪的手掌。
　　“轰隆！”
　　就在这时，一声爆炸响起，小李被士兵的手L炸翻在了汽车旁边。何大川本能回头，从侧面看见了小李最后一个动作，将手枪顶在了自己的太阳穴上。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小李自杀身亡。
　　“CNM的！”何大川怒骂一声，蹬着墙壁爬上了墙头。
　　院内，领头军官从小排房里冲出来，扯脖子吼道：“怎么回事儿？”
　　“他拿刀扎轮胎，被我们的执勤士兵发现了。”一名士兵回头吼道：“他先开的枪，肯定还有同伙。”
　　领头军官怔了一下，立即问道：“车辆怎么样？”
　　“越野车的轮胎都被扎了，”士兵回：“军用卡车的没来得及扎。”
　　“妈的！”领头军官立即喊道：“来人，跟我去食堂。”
　　这时，食堂那边也彻底混乱，因为有人已经向冲进屋内的士兵报告，说有五个人从小门出去了。
　　士兵们迅速穿过食堂大厅，冲出侧门，并且一扭头就看见了两名被捅死的执勤士兵。
　　“他们肯定翻墙跑了，追，快追！”一名军官吼着命令道。
　　……
　　院墙外围。
　　何大川瞪着眼珠吼道：“先不要往大野地里跑，那的雪壳子都是平面，踩下去会有脚印。捋着道，先往前跑，踩硬地。”
　　众人闻声照做，一路狂奔。
　　后方，大量的手电筒光芒亮起，一群士兵踩着积雪向前猛追。但由于何大川，艾豪两人在排房侧面时没有开枪，也没有引起其它士兵注意，所以他们在逃跑时，是跑出了提前量的。再加上此刻天色已经大黑，追兵也没有办法有效捕捉众人位置。
　　狂奔了十几分钟后，众人见到后方光亮暗淡，喊声、脚步声也消失不见后，才选择一头扎进大野地，向无人区地带逃窜。
　　彻底摆脱追兵后，五人倒在大野地里，剧烈喘息了起来。
　　安静，短暂的安静过后，小博躺在地上流下了眼泪。他和小李是关系最好的战友，几个小时前，俩人还有说有笑的扯淡，而现如今……他却已经彻底离开了这个世界。
　　小李冒险处理了对方的几台越野车，给众人逃跑争取了极大的空间，所以大家伙心里都有愧意，情绪也很低落。
　　何大川低头扫了一眼手表，迅速调整好情绪，等到八点一到，准时拨通了联系军官的电话。
　　“喂？！”
　　“我们这里出事儿了，小……小李死了。”何大川低声回道。
　　“怎么回事儿？”军官喝问。
　　“今天公路沿线，突然有大批重火力运输车队路过……我们也在补给站，被敌方军官抓了壮丁。他们想让我们回到前线，去抢建基站……我着急把消息送出来，就选择在沿途吃饭的地点逃跑。”何大川如实回道：“小……小李去处理对方汽车的时候，应该是被发现了。”
　　“那也就是说，你们漏了？”
　　“对，我就想说这个。”何大川立即回道：“我们这边强行跑出来，带队的军官一定会向上层报告，坐实我们间谍的身份……所以我怕军港附近会加大管理力度，和侦查力度……你们出了牛头山，就没有了相对较好的藏匿地点，两千多号人，很容易被发现。”
　　“对方突然往前线运送大批重火力，目的是什么，你们知道吗？”对方语速很快地问道。
　　“我个人觉得，他们是想打进攻的。但这是我的猜测，做不得准。”何大川回。
　　“好，我清楚了。我马上给你们精确的汇合地点，并且会让人留守，接应你们。”对方思考了一下说道：“你们现在就往这边赶，我会把你说的情况，如实报告上去。”
　　“好。”何大川点头。
　　“大战一起，这片区域会非常混乱，希望你能带着大家安全返回。”
　　“也祝你们计划顺利。”何大川点头。
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　二十分钟后，无人区内。
　　大牙听完下级军官的报告，脸色瞬间凝重了起来：“妈的，大川他们一漏，敌军肯定意识到有间谍混到了工程队里……前方确实有可能会加大管理力度，和侦查力度。”
　　“那怎么办？我们现在到了这个位置，向后撤也很难啊，要走的路太长了。”旁边的军官回了一句。
　　大牙斟酌半晌：“联系师部。”
　　五分钟后，大牙直接在驻扎地点拨通了秦禹的电话。
　　“喂？！”
　　“师长，计划有变，我们必须提前进攻。”大牙开门见山地说道。

