第1183章 哪吒闹海
　　在黑街，新元两大警司全部加入了“关门行动”后，113团的两个营在人数绝对劣势的情况下，几乎被全员缴械，并且齐麟亲自抓住了沙轩。
　　……
　　天成安保公司的驻守大院内，沙轩被十几个人带着押送到了厉战的房间。
　　“别他妈碰我！”沙轩推开摁着他的士兵，阴着脸说道：“咱们现在啥都不用说，我等第三师电话。”
　　厉战扫了他一眼，没有吭声。
　　“啪！”
　　王天辉上去就是一个嘴巴子，打的沙轩趔趄着后退了两步。
　　“干他。”王天辉背着手，话语简洁地吩咐了一句。
　　“呼啦啦！”
　　十几个士兵一拥而上，将沙轩打倒在地，围成了一个非常规整的圆形，有节奏的用枪把子，一波接一波的往下猛砸。
　　沙轩刚开始碍于脸面倒也硬气，倒在地上被打时，骂声连连，也不服软。
　　十几个士兵，足足围着他暴揍了四五分钟后，沙轩终于扛不住了，满脸是血，趴在地上不停地拍打着水泥地面。
　　“CNM的，我跟你打扑克呢是吗？你还给我拍上PASS了，是吗？！”王天辉踩着沙轩的脑袋：“你以为这是在外面呢？老子干残你都白干。”
　　“别……别打了。”沙轩下意识地回应着，口中满是津液与鲜血，双眼发直，整个人看着就跟痴呆一样。
　　“不牛B了？你不是两个小时内要缴械我们吗？欧系兵团就这两下子啊？！”王天辉用脚碾踩着沙轩的脸颊骂道：“党政在松江都没站住，你他妈算老几啊？你往天上看看，松江哪颗星星最亮！”
　　沙轩被踩到昏厥，彻底挺尸了。
　　齐麟解开武装带，坐在椅子上说道：”给他扔外面去，看着心烦。”
　　十几个人闻声像拖死狗一样拽着沙轩离开。
　　“小禹咋说？”齐麟问。
　　“待命。”厉战起身回道：“通知各领导楼上开会，这几天肯定是消停不了了，备战吧。”
　　“好！”齐麟点头。
　　……
　　大约一个半小时后，沈寅刚到松江就立马见了沙勇和迅哥，三个人在政务署的办公室内，紧急商谈了起来。
　　“小轩为啥要主动去攻击天成呢？为什么不商量一下呢？！”沈寅语气有些不满地骂道：“这他妈不是给自己找事儿吗？打也就算了，你还不打赢，站也站不住，你现在让我怎么办呢？”
　　沙勇沉默着，没有回话。
　　迅哥看了一眼二人，皱眉说道：“沙轩是被秦禹利用了，对面知道他是啥性格，在故意激怒他。”
　　沈寅焦躁的在屋内来回走着，也不再说废话：“两条路：一，我去找秦禹谈，先把两个营的人给弄出来再说。第二，不谈，直接放第三师进松江，拿掉天成。”
　　迅哥沉思半晌后回道：“我觉得你先不要找秦禹谈，应该先找老冯。”
　　沈寅闻声怔了一下。
　　“他们的思路，我有点看明白了。为啥天成这次搞事儿要带着新元区警司呢？！因为天成安保和部队发生冲突，那想都不用想，肯定是他们的责任！毕竟他们还没有被收编吗，地方武装势力在区内的合法性也很低，对吗？但把事情挂在了新元区警司上，那性质就不一样了。天成这边是协助新元区警司抓犯人，然后你113团在军官被抓后，选择的是不伏法，直接去打人家，那人家反击就一点毛病都没有！因为这次冲突的前提是，新元区警司授予了天成这边执法的权利。”迅哥非常聪明的说道：“所以现在是113团不占理，你要想谈，就得先过老冯这一关，因为冲突的关键点，在新元区警司那边！”
　　沈寅一点就透，拧着眉毛思考半晌后，立马吩咐道：“好，你找老冯，就现在，快点！”
　　三人商量完毕后，迅哥立马走到窗口处，开始摇电话，可联系了足足十几分钟后，也依然没有找到老冯，认识他的人，或是新元区警司的人，都说老冯电话关机了，联系不上。
　　办公室内，沈寅的脸色阴沉到了极致，他之前不怎么反感天成，之所以这么切蛋糕，纯粹是想帮着自己人拿一些利益，顺便打压一下天成最近的势头，可从这一刻开始，他算是彻底的厌烦上了秦禹！
　　我还没等上任呢，你秦禹稍微遇到了点不顺心的事儿，就给我上了这么重的眼药，你也太不拿我当回事儿了。
　　三人沉默了好一会，迅哥张嘴说道：“先联系秦禹吧，别管咋说，先把两个营的人要出来，然后在考虑打不打的事儿！”
　　沈寅缓缓起身：“姿态这么低的联系老冯，他都没反应，未免也有点太傲了！电话就不打了，我直接电告一战区司令部！”
　　“要打吗？！”迅哥也起身问道。
　　沈寅没有回话，而是直接走到了一旁，拿着私人电话，先拨通了家里的号码。
　　……
　　二十几分钟后。
　　奉北，吴家的别墅内，书房灯光明亮，吴父喝着咖啡，正皱眉沉思着。
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，吴父沉吟半晌，伸手接通了电话：“喂？！”
　　“局座，最新消息，一战区司令部责令第三师马上进入松江！”电话内的人轻声说道：“可能是要动天成了！”
　　吴父喝了口咖啡：“司令部对陈俊的私人武装是个啥态度啊！”
　　“呵呵，本能忽视了，陈俊在装滚刀肉，根本不和第三师讲理，那打又打不了，只能绕开了呗！”军官笑着回道。
　　吴父吸了口烟后问道：“你觉得司令部是想来硬的吗？”
　　“司令部的想法不好揣摩，但第三师肯定是想打的，一个欧系兵团被干成这样，他们没有点反击，那丢人就丢到姥姥家了。”军官理性的分析着。
　　“一战区在松江拿了太多利益，二战区，军备部，林家，独立单位，都很不满，可这帮人精谁都不先开口，只有小迪和秦禹这俩崽子坐不住，身体还没长开呢，就要哪吒闹海！”吴父叹息一声：“我这托塔天王，现在很被动啊。”
　　“要不给小迪通个气，让他们悠着点？”军官问。
　　“动都动了，半途松劲儿，有点虎头蛇尾！”吴父果断说道：“算了，表达一下不满吧！”
　　“明白！”
　　……
　　一个半小时后，军监总局的直升机在松江落地，十几名军官匆匆赶往天成驻军大院。
　　与此同时，吴迪也找到了秦禹。

