第1605章 命悬一线的营救（天仙更）
　　凌晨，区外废弃的自来水厂内。
　　关琦扭头扫了一眼四周，很专业地说道：“他们是来接人，不会进院内见面的，而外围又很空，周围全是大野地，不好布控。”
　　“是的。”梁队长立即接了一句：“你让小威和他同伙在外面等着丧少露面，很容易就失控了，因为周围安排不了人。”
　　“找俩警员跟在小威身边呢？”许成问。
　　“这肯定不行。”关琦摇头：“突然多了俩生人，小丧肯定不会露面的。”
　　“那怎么办？”
　　“这样，你让部队的狙击手，在墙上找几个随时能射击到小威的位置，以防万一。再派一些警力在外围的土路、公路进行布控，观察他们的人什么时候进来。”关琦立马说道：“不要贪，小丧露面立马就抓。”
　　“可行。”许言点头。
　　“那就这么办。”
　　梁队长立马做出布控安排。
　　此刻，总局的警员外加许言带来的连队，大概有一百五十人左右，而绝大部分的人，全部埋伏在了乌漆嘛黑的自来水厂内。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　小威和宝宇被警员放到了自来水厂的侧门，并且还给他们配备了通讯耳麦。
　　“我告诉你，你只要老老实实配合，我肯定保你一命。但你要玩花样，你就得考虑一下，你干妈的处境了。”许成在对讲机内，十分赤果地威胁道：“你旁边四十米开外，有五个狙击手，只要有一点不对，他们马上冲你开枪。”
　　小威沉吟半晌：“知道了。”
　　“各单位注意，”梁队长也拿着对讲机喊道：“时候差不多了，他们快到了。”
　　又过了一小会，自来水厂南侧的大野地方向，小丧借着月光，隐约看到了有两个人影在厂外晃悠。
　　“小威和宝宇在一块呢？”一名小伙问道。
　　“嗯。”小丧点了点头，斟酌再三后拿起了电话，拨通了小威的号码。
　　数秒后，电话接通：“艹，你们到没到呢？我都快被冻死了。”
　　小丧蹲在雪壳子里，看着远处的景象问道：“你们到了？”
　　“啊，都到半天了。”小威回。
　　小丧观察了一下对方的位置，低声又问：“你在哪个门呢？”
　　“南口侧门。”小威扭头看了一眼四周：“你来了吗？”
　　“嗯，你等着吧，我马上到了。”小丧直接挂断了手机。”
　　旁边，众兄弟有点疑惑，一个身材较胖的青年主动问道：“啥意思啊，大哥？人不就在哪儿吗，我们直接过去不就完了吗？”
　　丧少舔了舔嘴唇：“小威糊了，周围有警员。”
　　众人听到这话，全部怔住。
　　“艹，不能吧？小威就是糊了，也不可能卖我们啊。”胖子皱眉回道。
　　“他去的是他干妈那儿，很可能有人拿这个威胁了。”小丧蹲在雪壳子里看了一眼四周：“你们都别慌，就蹲在这儿，我自己过去。”
　　“你TM疯了，要真有警员，你过去了，那不也糊了吗？”胖子劝。
　　“我不过去，小威就回不来，他肯定被锁死了。”小丧看着众人说道：“听到枪声，你们也别过去！”
　　“不行……！”
　　“他妈的，你是老大，我是老大？我让你干什么，你就干什么！”小丧骂了一句，再次嘱咐道：“千万记住，不要过去，不然我俩都得没。”
　　众人无奈之下，只能点头。
　　两分钟后，小丧在雪地内绕了一圈，随即才大步流星的往南侧口走去。
　　“滋啦啦！”
　　院内梁队长的对讲机泛起了一阵杂音：“有个人过来了，在雪地里。”
　　梁队长趴在墙头，拿着望远镜扫了一眼，立马喊道：“各单位注意，已经有人过来了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　几分钟后，小丧徒步穿过大野地，来到了南门喊道：“小威！”
　　喊声落，南侧口的小威瞬间懵了，不可思议地看着丧少，露出一副没想到他能来的表情。
　　“抓！”院内，关琦立马冲着许成说了一句。
　　“不对劲啊，咋就小丧自己呢？”梁队长皱眉说道：“其他案犯呢？”
　　南侧口，丧少走到小威身前，笑着冲他说道：“你狗日的，把东西买完了吗？”
　　小威回过神来，不停的冲着丧少使眼神。
　　“其他人呢？”宝宇问。
　　“他们在前面岔路口等小峰他们呢。”丧少摆手说道：“走吧，咱们过去。”
　　院内。
　　许成在对讲内听着丧少的话，有些犹豫。
　　“你干什么呢？”关琦立马催促道：“下令抓人啊！”
　　“还有人没到呢。”许成皱眉回道：“罪犯不全部落网，证据链就不完善，到时候又要浪费时间。”
　　“对。”梁队长也回头说道：“让咱们外围的警力，往岔路口方向靠，在那儿把他们全抓住。”
　　关琦一听这话就急了：“他就自己过来，这有点反常。先抓了人再说，让小丧去咬同伙啊！”
　　“他是个亡命徒，枪一响，其他嫌犯肯定就跑了。”许言也赞成自己大哥的想法。
　　众人正在交流的过程中，小威急迫的给丧少使了个眼神，用手拍了拍自己的左肩膀，暗示他院内有人。
　　丧少冲他点了点头，意思是自己知道院里有警员。
　　“他妈的！”
　　小威急了，伸手攥着领口，语速很快的小声说道：“不是警员，院里有当兵的。”
　　小丧愣了一下。
　　墙头上，狙击手瞄准着小丧，低声报告道：“被抓的嫌疑人和小丧有交谈。”
　　院内，关琦听到报告立马吼道：“啥都别管了，先抓他！”
　　许成这时才下定决心，咬牙回道：“算了，先抓他，让外围的人往岔路口方向赶，堵住其他嫌犯。”
　　梁队长闻声立即做出部署。
　　南侧口处，小丧回过神来后，瞬间从大衣兜内掏出了一把强光手电，直接打开，扔在了地上。
　　“唰！”
　　霎时间，整个南侧口都被强光手电照成了白昼，全都是射击盲点。
　　“CNM的！想抓我？！”小丧怒骂一声，左手拽出保险环拉了一半的手蕾，直接冲着院内就扔了进去：“跟他们干！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，院内四个蹲在墙根的警员，当场被炸倒在地。
　　战斗正式打响。

