第1352章 临时调整部署
　　远山，联防队大院，十几具尸体被子弹打的残破不堪，鲜血横流地躺在地上，死状极惨。
　　小白站在大院内更换弹夹，面无表情地看着士兵喊道：“在前后门搭建防御工事，过线的全他妈给我毙了。”
　　“亢亢亢……！”
　　前后门的数十名士兵冲着天空鸣枪，一起向前顶去。
　　“后撤！”
　　“他妈的，都给我往后退，不然把里面的人全崩了！”
　　“……！”
　　士兵们向前顶着，将人群逼到了大院外面，随即用重装皮卡堵门，防爆钢板护着两侧，　构建起了简单的防御工事。
　　院外，民众碍于联保队的人，以及索爷，王家，何家，两大公司的大佬全部被抓住，暂时也不敢轻举妄动。
　　小白更换弹夹，冷眼扫视一圈民众，掉头直接返回了主楼。民众看着这个年纪不大，但却下手极狠的年轻小崽子，心里也他妈有点哆嗦。这个人不计后果，说杀就杀，谁先跟他硬干，谁可能就先倒霉。
　　……
　　楼内。
　　小白擦了擦脸上的血迹，拿着电话拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“哥，联保队我拿下来了，三大家族，两大公司在这儿能说上话的人，一个都没跑掉。”小白快步向楼上走去：“那个什么索爷，现在就在楼上跪着呢。”
　　“你自身情况现在怎么样？”秦禹问。
　　“死亡减员三十多号人，负伤也有大几十号，队伍刚在集合，还没点出来。”小白答。
　　秦禹听到这话，心里也很不好受。这些人虽然都不是他的兵，可却是吴天胤在俄区攒下的家底儿，他们奔袭了数千里赶来支援，却有这么多人回不去了。
　　打仗没有不死人的，这一点秦禹在西北线已经切身感受过了，他缓了一会，立马调整好状态问道：“你那儿好脱身吗？”
　　“有点麻烦，民众已经把联防大院围死了，人数很多，我虽然暂时能压住他们，可一旦要是有想跑的意思，那谁也不知道，他们在路上能干出来啥。”小白如实回道：“我这儿现在满打满算，能端枪的也就三百人左右，人数太少了。”
　　秦禹思考一下：“你在那儿趴着，等我电话。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　重都北侧口，枪声激烈，炮声阵阵，重都自卫军还在与吴氏佣兵集团，以及从藏原赶过来的私人武装激战。
　　秦禹踩着大野地的雪壳子，迈步走到吴天胤身边喊道：“安仔，让点子打探一下，从东门出去的联防团，还有多久能赶到远山。”
　　“点子刚才已经回话了，从东门出去的联防团，沿路撒了零星的车队，专门拦着我们这边望风的，点子也不敢靠上去。”安仔快步凑过来说道：“现在也不好说，他们到哪儿了。”
　　吴天胤闻声转身，冲着秦禹问道：“小白已经把活儿干完了？”
　　“是，人全抓住了。”秦禹点头应道：“但外侧的民众，已经把联防队楼围上了。他满打满算就不到三百人，守在里面掐着远山有头有脸的人物，外面的还不敢动，可一旦要跑，那路上肯定开火，到时候这三百人很难应对。”
　　吴天胤沉默。
　　“咱得重新调整一下思路，不能瞎几把干。”秦禹拽开车门，从里面拿出一个平板电脑，摆弄着地图冲吴天胤问道：“大哥，你有啥好的建议吗？”
　　吴天胤在原地走了两步，抬头问道：“楠木那边情况怎么样，多久能打完？”
　　“还在激战，也不好说。“秦禹摇头。
　　“要是我，就他妈不让小白跑了。”吴天胤话语简洁地回道：“就让他在联防队大院固守，等楠木和我们的冲突结束。”
　　秦禹听到这话眼神一亮。
　　吴天胤拿过平板地图，指着远山周围的三个角说道：“只要楠木有突破，我们在这三个点，把人摆开，他里面的人就是围住了小白，又敢怎么样呢？更何况，这狼崽子手里还有筹码。”
　　秦禹看着地图，陷入沉默。
　　“这样干，最后会不会僵住呢？”安仔看了一眼地图，提出看法：“咱们人不多啊，到底能不能镇住远山和重都的人，也不好说。”
　　秦禹思考了一下回道：“联防队一倒，远山内部掀不起多大风浪，主要是重都这边我们扛住了，那就没问题。”
　　“来不就是抢地盘的嘛。”吴天胤非常赞同地看着秦禹说道：“前怕狼后怕虎的，那还干鸡毛啊？信我的，就这么干了！”
　　“那干了？”
　　“干！”吴天胤点头。
　　秦禹也是个决策果断的人，闻声立马掏出电话，拨通了枭哥的号码。
　　旁边，吴天胤也立马调整思路，冲着安仔问道：“刚才门口打了几波？”
　　“两轮炮击。”
　　“差不多了，你把队伍撤了吧，马上去安排后侧。”吴天胤语速很快地说道：“只要楠木干完，咱就开溜。”
　　“妥！”
　　安仔闻声点头。
　　……
　　楠木生活小镇。
　　马里昂武装已经在对方尾部，与何家请来的私人武装展开接火。
　　后方的枪声一响，何太勇心里要活捉齐家核心的那口气，也瞬间就散了。
　　齐家大院门前的路上，何太勇被人护着退了回来，手里拿着电话不停地吼着问道：“还没有突破阻击吗？”
　　“被缠住了，”王昌礼摇头：“暂时打不出去。”
　　“他妈的！”何太勇咬牙切齿地骂道：“如果没有支援，他们前后夹击，我们这边是没有机会的。”
　　“你不要在里面继续跟他们缠斗了，想办法先打出来。”王昌礼语气有点埋怨地回应道：“你那里有六七千号人，拉到外面，重新集合一下，就是站着不还手的让他们突突，也得一定时间吧？！果断点，赶紧往外撤！”
　　“我出去，支援能不能到？”
　　“你打出去，直接返回远山。”王昌礼语速很快地说道：“那边现在没有主事儿的，你回去了，还能解老索那边的困境。只要固守几小时，我这边的支援就到了，明白吗？”
　　“好，就这样。”何太勇挂断了手机。
　　楠木外围。
　　陈俊的外甥单手插兜，拿着对讲机问道：“我们的人进入战场了吗？”
　　“已经交火了。”前方指挥官立马回了一句。
　　陈俊的外甥闻声立即喊道：“直升机进场，用最快的速度，给我击溃他们后方。”

