第1119章 冰雪聪明的女娃
　　松江市区，某高档公寓楼下，秘书将车靠边停好，轻声冲可可问道：“我用和你一块上去吗？”
　　“不用，你在这儿等着，把车开远一点。”可可推门走下去，轻声说道：“我下来，会给你打电话。”
　　“好的。”秘书点头后，开车离去。
　　可可扭头看了一眼四周，见没什么异常后，才迈步走进小区，故意转了一圈，进了一栋单元楼。
　　……
　　五六分钟后，吴迪打开住所房门，脸色凝重地招呼道：“进来说。”
　　“这次事儿很反常，绝对不是例行审查。”可可走进室内，黛眉轻皱地说道：“调查组的那帮人，完全没有任何交流的意思，态度很严肃。”
　　吴迪关上门，轻声回道：“我给市里的关系都打了电话，但现在有关调查组的一丁点情况都没有挖出来。甚至奉北那边给我的回馈也都是，完全没有人听说过，经帧署最近成立了什么调查组。”
　　可可缓缓坐在沙发上，思考半晌后问道：“奉北有大动作，是针对天成的，可以这么判断吗？”
　　“可以。”吴迪也弯腰坐下：“但现在我搞不懂，他们针对天成哪一点呢？是敲打敲打，还是奔着弄死来的？我们要防御，究竟要防御哪一个点呢？”
　　“我个人判断，敲打是没有任何意义的。”可可摇头：“我们又不是党政的兵，不听话了，上层要收拾一下。咱的立场很明确，一直也和他们是对立的，你敲打我，就能改变我的立场吗？还是能让我听你的话？”
　　吴迪沉思半晌：“那就是奔着搞倒天成宝丰来的，导火索应该是前段时间小禹在奉北闹了大动静，所以上层下定决心要收拾我们，对吗？”
　　“我觉得跟小禹关系不大。”可可下意识的替秦禹说着话：“经济问题不是刑事案件，你有物证，人证，供词，就可以对某一个人进行判罚。经济案涉及的账目，人员，以及各种公司的桌下操作，那都是非常复杂的。想抓住像我们这种规模的集团公司把柄，那是需要时间的，不可能小禹在奉北刚闹出点动静，他们就来搞这种事儿。这太草率了，你懂吗？”
　　吴迪陷入沉默。
　　“现在首要问题是，要找到对方想要击破的点，咱们才能心里有底，才能防御。不然就这么私下里打听，是起不到任何作用的。”可可冷静地说了一句。
　　吴迪扭头看向窗外，突然问了一句：“老张依旧没有联系上？”
　　“是的。”可可点头。
　　“他会不会已经出事儿了？”吴迪起身又问。
　　“你跟我想的一样。”可可俏脸严肃地回道：“我觉得问题就出在他这儿。”
　　吴迪闻声在室内走了四五圈后，才继续说道：“他们要击破的点，不会是税务问题。大集团肯定都存在避税的情况，但这种事儿即使被挖出来了，也无非就是个交个罚款，处罚相关责任人而已，只能让咱感觉到恶心，但对我们造成不了什么实质性的伤害。”
　　可可也在思考着：“我也觉得不会是税务问题。”
　　“会不会老李竞选首席议员的事儿？”吴迪突然转身问道。
　　可可怔住。
　　“老李当初选首席议员的时候，天成也没少往外撒钱。当时为了避嫌，老张也参与了给民众代表资金输送的事儿。”吴迪皱眉问道：“他们会不会拿这个说事儿，说我们天成操控议员选举？”
　　“问题不会是出在这儿。”可可也站起身，话语详尽地回道：“当时天成掏钱帮老李竞选，我对下面是有一些授意的。咱们出的钱，是通过两家慈善基金会，以捐助的名义拿出去的，而他们发给民众代表，也是以慈善救助为由，一点点把钱发完的，所以我觉得他们不会查这个。因为除了我们自己知道，这钱是帮老李参加竞选的好处费，在账面上，我们一点问题都没有。其次你要明白，奉北那边想搞的是天成，而非民众……这个事儿，有这么多民众代表参与，那一旦被扒开，他们不见得会很好受啊，万一民众闹起来怎么办？”
　　“有道理。”吴迪跟可可的谈话节奏非常快，因为后者临场的反应能力，以及对公司的了解程度，都是比他更强一些的。
　　可可右手摩擦着自己的小下巴，低头在屋内也来回走了几圈后，突然说道：“我又仔细想了一下，问题应该出在咱们每个季度都要干的事儿上。”
　　吴迪怔住：“你说他们要动上层？这没可能吧？！”
　　“三年前，是没可能，天成还没成长起来，奉北的龙兴又牢牢占据着第一市场份额的位置。可三年后，我们彻底崛起，在政治立场上，又总与党政唱反调，所以他们想搞死天成的理由很充足。而要杀天成，必先杀上层关系。”可可双眼泛着精光说道：“伞还在，天成就还在。只有伞没了，我们才会彻底断了生机。”
　　吴迪听到这话，不可思议地说道：“你的意思是，奉北那边是冲我来的？”
　　“老张负责的就是每季给上层度返点。”可可的话越说越快：“但奉北那边主要想搞的不一定是咱军政上层，也有可能是……。”
　　“咱们在暗中的党政关系？”吴迪立马问道。
　　“对！”可可立即点头说道：“通过大额行贿案，挖出天成背后的关系，就能顺理成章的查清楚，我们都在一些什么项目上，得到了上层关系的鼎力支持，并且法院还可以对我们一些资产，判定为非法所得。”
　　吴迪听到这话，冷汗都下来了，几乎脱口而出地说道：“如果真是这样的话，那他们下一步会动宏利？！如果老张已经被捕了，那你岂不是……也……也被点了？”
　　……
　　区外，一条公路上，一辆汽车正在急速行驶着。
　　正驾驶内，一名男子拿着电话，破口大骂道：“他妈的，这儿怎么会没信号呢？！”
　　与此同时，江畔小区内，苏庸皱眉冲着本地警署的人喝问道：“你们是干什么吃的，啊？提前多少天给你们打过了招呼，你们都没盯住人，这是什么工作态度？你们也配穿一身警服吗？！”

