第1266章 什么是命令？
　　藏原待规划区，一处农房内。
　　姚敬忠穿着便装冲马老二说道：“你们就待在这儿，哪儿也不要去，我一会回来。”
　　“好。”马老二点头。
　　“有事儿跟东屋的人说，他们会安排。”
　　“可以。”
　　二人沟通完毕后，姚敬忠迈步离开房间，乘车离去。
　　室内，刘子叔坐在椅子上，舔了舔干裂的嘴唇说道：“活儿还没干，其中一个点子就惊了，你们说，这事儿还能进行下去吗？”
　　“我觉得够呛。”关琦穿着军大衣，双手插在袖管里说道：“听姚长官说，这次名单上的人不少，而且全是在五区有头有脸的人物，那其中一个被枪击了，又是发生在这么敏感的时候，剩下的目标肯定会加强防范啊。”
　　“是啊。”刘子叔赞同地点了点头：“五区和三大区闹的这么僵，哪怕就是不发生枪击事件，人家肯定也会加强防范。更何况，我听说这次枪击事件闹的动静还挺大，连当地市长都惊动了。”
　　马老二抽出一根烟：“我别的不担心，就是觉得这活儿干的有点急。既然是要报复，那就要有五年不长，十年不晚的准备。可上层意思还非要让这帮人，跟被枪决的浦明一天死……整出点仪式感，我觉得这挺没必要的。”
　　“这你还不明白吗。”关琦笑着说道：“报复是为了要脸，为了给民众一个交代，因为五区侵犯了我们三大区在西北线的权益，而且让我们的部队减员了近万人……那你要等个五年十年再报复，这还有意义吗？”
　　“唉，是呗。”马老二吸着烟点头。
　　“不要想那么多了，来都来了，看看上面怎么安排吧。”宝军也插了一句。
　　众人点了点头，也没再说什么。
　　……
　　南沪，烂尾楼院内。
　　展楠言语急迫地看着17组成员问道：“你们是要查林成栋？为什么查他？！”
　　男子有些犹豫。
　　陈俊在一旁思考了半天，突然问了一句：“不会是因为五区发生的枪击事件吧？”
　　男子闻声抬头。
　　陈俊一看他这个表情，顿时有些无语地骂道：“还他妈真是驴唇接到了马嘴上，这都是什么和什么啊！”
　　“什么意思，我怎么没听懂？”枭哥有些疑惑。
　　“这个回头说。”陈俊摆了摆手，弯腰又问：“是57号给你下令，让你查的林成栋？”
　　“对的。”
　　“直系发令人是谁？”
　　“这个我不清楚，是组长对接的。”男子缓缓摇了摇头。
　　陈俊眯着眼睛思考了半天：“那你们查林成栋，为什么要搞展楠呢？”
　　“资料上显示，林成栋有当过警员的经历，并且受过高级培训，在消失前又突然把老婆孩子送走，所以上层判断他是七区的高级情报人员，去五区的目的就是刺杀金。”男子知无不言地说道：“而在林成栋消失的四年多里，展楠曾经给予过他家庭很多帮助，有钱上的，也有人上的，所以……。”
　　“所以，你们怀疑展楠是林成栋的上线？想抓了他，弄清楚枪击事件原委，再抓住潜伏在五区内的人？”陈俊接着问道。
　　“是的，上层是这样推测的。”男子点头。
　　“哈哈哈！”
　　陈俊忍不住大笑，伸手指着对方说道：“你们的上层，是真他妈有才啊！哈哈！”
　　男子愣了一下：“不是吗？”
　　陈俊背手看着对方：“我有一点想不通，你们是怎么判断林成栋就是七区派去的枪手呢？根据什么呢？”
　　“这我不清楚。”男子摇头。
　　陈俊目光极其阴沉地盯着对方，也不再说话。
　　男子有些慌神，赶忙解释道：“我真的不清楚，因为我没有权利直接对接57号。”
　　陈俊也是个老特务了，他看对方的眼神，就知道男子撒没撒谎。
　　“到底怎么回事儿，我怎么越听越懵呢？”展楠在一旁问。
　　“这几个人交给我吧。”陈俊思考一下，低声冲展楠说道：“你尽快联系一下林成栋，要快。”
　　“好的。”展楠点头。
　　……
　　藏原，一间民房内。
　　姚敬忠皱眉冲着八区的人，以及一战区军监局的人说道：“我个人建议放弃这次行动。”
　　“为什么？”八区的人反问。
　　“很明显啊，金泰洙已经遭受到了枪击，其余跟他性质一样的目标，肯定全惊了，任务难度提升了不止一个档次。我们贸然继续行动，可能会付出很大损失。”姚敬忠话语简洁地说道：“这次为了确保任务能执行的顺利，三大区选上来的人，都是生脸，经验也少，所以……我建议向上报告，请求取消行动。”
　　“扯淡，人都拉到西北来了，我们这边的人有的甚至已经渗透到五区了，说取消就取消，那怎么跟上面交代？”八区的人喝问。
　　“实话实说啊，把情况阐述清楚就完了呗。”姚敬忠面无表情地回道。
　　“小姚，我觉得你考虑的过于简单，也没有弄清楚上层领导的真正意图。”旁边一名中年，笑呵呵地说道：“为什么要在这个节骨眼，干这样的事儿？因为我们要拿出行动，给战死的战士，受灾的民众一个交代，要反击，明白吗？”
　　“面子上的事儿？”姚敬忠问。
　　“呵呵。”中年没有正面回答：“命令已经下达了，人也出来了，你现在不干，上层领导会认为这是畏战，我们这些人不好交代啊！”
　　姚敬忠脸上没有习惯性的笑容，只看着他问道：“执行任务，你去不去？你在不在现场？你开不开枪？”
　　中年被怼地怔住。
　　“咱们不能因为自己不好交代，就让下面的人硬上去做这个事儿。”姚敬忠伸手敲着桌面说道：“什么是命令？是令的前面，有人命在啊！决策要慎重！”
　　众人看向姚敬忠，集体沉默，屋内的气氛也压抑了起来。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着手机，脸色凝重地说道：“我觉得不太可能吧，成栋能去五区干出这事儿？图什么呢？！”
　　“我不清楚，俊哥的意思是让你联系他一下。”
　　秦禹斟酌半晌：“好，我给他打个电话。”
　　几分钟后，秦禹拨通了林成栋的手机，但对方却处于关机状态。
　　……
　　五区。
　　林成栋看着被绑来的老周，目光有些犹豫。

