第1262章 莫名遇袭，两死三重伤
　　卫生间内。
　　展楠猛然转身，看向身后侧，见到四个人从仅有的四间厕所内冲了出来，全是生面孔，其中两人拿消音S枪，一人拿消音自D步，一人手持军刺，挟持住了自己左侧的兄弟。
　　展楠瞬间酒醒了一半，本能迈步后退：“他妈的……！”
　　对方根本不听展楠说话，只从两侧用枪顶在他的肋部。
　　“别动，动一下打死你！”
　　“……！”展楠搞不清楚对方是什么人，也不敢轻举妄动。
　　一名手持S枪的男子，伸手拽着地上的尸体，直接塞进了最中间的厕所内。
　　展楠愤怒至极地看着对方，看着自己莫名惨死的兄弟，咬牙说了一句：“你们他妈的走错道了吧？！”
　　“别动！”
　　在左侧被挟持住的展楠兄弟想要反抗，但却被一刀捅在了大腿上。
　　“小辉，别动！”展楠摆手喊了一句，额头冒起了细密的汗珠。
　　“他们外面还有人。”手持自动步的男子提醒了一句。
　　“噗嗤！”
　　手持军刺的男子，在毫无征兆的情况下一刀捅进了展楠兄弟的脖子。
　　“小辉！”
　　展楠急了，吼着就抡起了拳头。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两人上前，拿着枪把子一通猛抡，将展楠打懵了之后，拽着他就往外面走。
　　最里侧展楠的兄弟被捅的鼻孔窜血，倒在地上浑身抽搐。那名陌生男子很有经验，根本没有拔出插在对方身体里的军刺，而是扯着他也扔进了厕所内，并反锁了房门。
　　短短几十秒的功夫，两名跟了展楠很多年的兄弟被残忍杀害，且没有闹出一点动静。
　　展楠本人被对方勒住了嘴角，戴上了鸭舌帽，强拽着从二楼里侧的走廊奔着下面走去。
　　……
　　六个人一路急行到了楼下，领头的陌生男子，用枪顶着展楠的腰说道：“不要闹，我知道你家里情况，来抓你之前，我们还有人在你家楼下，你敢喊一声，我就弄死你老婆孩子。”
　　展楠怔住，双眼蹬的溜圆，双拳紧握。
　　五个陌生人一脸淡然，拽着根本不能反抗的展楠，快步走出了娱乐城大厅。
　　一行人下了台阶，不远处一台汽车开了过来，停在了路边。
　　“快走！”领头人催促了一句。
　　展楠踉跄着下了台阶，正在思考怎么办的时候，突然听到后面有人喊了一句：“楠楠！”
　　展楠猛然回头。
　　叶子枭孤身一人从娱乐城内走了出来，笑着问了一句：“呵呵，你咋在这儿呢？”
　　五个陌生人见到叶子枭，瞬间怔住。
　　“最近忙啥呢？”叶子枭迈步走了过来。
　　今晚谈事儿，展楠是叫来了叶子枭的，因为他目前是负责南沪买卖的最大BOSS，这么大的单，是不可能不通过他的。
　　或许是展楠命不该绝，也或许是对方跟林成栋他们一样倒霉，总之在出去的时候，正好碰上了匆忙赶来的枭哥。
　　台阶上，叶子枭面带微笑地迈步往下走着，右手拿着手机问了一句：“哎，楠楠，你现在用哪个电话号呢……？”
　　“让他走。”挟持着展楠的人低声说了一句。
　　叶子枭说话间就已经来到几人近前，用拿着电话的手，扒拉了一下展楠身右侧的人：“都是他妈的大老爷们，你靠他那么近干啥？”
　　话音落，对方几人后撤一步，两人拽着展楠，三人直接举起了枪。
　　“CNM的，你跟我比划啥啊！”
　　枭哥侧移一步，伸手抓住最前面那人的手腕，使劲儿向后一拽。
　　“亢亢亢！”
　　台阶上，三声枪响泛起，两名猝不急防的“绑匪”当场被击倒。
　　枭哥是带来了人的，但他不明白对方是啥路数，才选择自己先下来。此刻他们一漏，想带着展楠硬走，那上面的兄弟自然就开枪了。
　　“亢亢亢……！”
　　台阶上，双方爆射十几枪，对方两人身死，一人重伤。但这五个人的枪法也很准，枭哥的一个兄弟在偷袭的情况下，还是被一枪打在了腹部，从台阶上栽了下去。
　　“嘭！”
　　台阶下方，枭哥将眼前那人拽到自己身前后，扯着他的胳膊，猛然转身弯腰，对方被一个过肩摔，直接砸在了地面上。
　　“嘭！”
　　枭哥抬起腿就是一脚，直接踢在了对方的太阳穴上。
　　“亢亢！”
　　上面的兄弟怕枭哥受伤，直接两枪崩在对方的胸口。
　　“他妈的，你傻啊，抓活的啊！”枭哥扯脖子骂了一句。
　　汽车旁边，展楠趁乱挣脱对方的扯拽，反手就要去抓那名领头的陌生男子。
　　“亢亢！”
　　车内传出两声枪响，展楠大腿被子D擦了一下，哗哗淌血。
　　“啪！”
　　枭哥扯着展楠的脖子将他拽回来，摆手吼道：“摁住他们，打轮胎。”
　　就在这时，左侧墙角处有强光在展楠和枭哥的身上一闪而过。
　　“妈的！”
　　枭哥惊呼一声，伸手拉了一把展楠弯腰就跑。
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响泛起，枭哥身体暴起一团血雾，踉跄着跌倒在地。
　　车内，那名逃走的领头男子立马吼道：“撤，快撤！”
　　“枭哥！”
　　“哥！”
　　台阶上的人纷纷冲了下来，护在了枭哥身边。
　　街道上，汽车扬长而去，墙角处那名架轻狙掩护的男子，也迅速逃跑。
　　“枭哥，没事儿吧？！”展楠喘息着站起身，弯腰喝问了一句。
　　“他妈的，多长时间没有人跟我动枪了，这冷不丁来一下，还给我整挂彩了。”
　　枭哥右手捂着左臂，抬头冲展楠问道：“什么人啊？”
　　“不清楚啊！”展楠起身，咬牙切齿地骂道：“明明和小辉，在楼上被他们整死了。”
　　“什么？”枭哥不可思议地说道：“下手这么狠吗？！”
　　“妈了个B的，跟我玩这个是吗！”展楠情绪有些失控，用染血的手掌掏出电话，拨通了一个号码：“我他妈要找一伙人，一分钟之前他们在GAGA娱乐城开枪了，有一人受伤，车辆是一台老美系商务，车牌号是本地牌，尾数766。”
　　旁边，枭哥一把推开身边的兄弟，　话语非常简短地喊道：“都围着我干鸡毛！摇号，找人，干他！”

