第1264章 碾压！这令人同情的17组
　　深夜，11点半。
　　17组的组长在处理完了伤员伤口后，立马穿上衣服走出来问道：“都弄好了吗？”
　　“好了。”
　　众人点头。
　　“车呢，车订好了吗？”组长冲着光头问道。
　　“订完了，他已经在接人的地点等我们了。”光头点头。
　　“靠谱吗？”组长谨慎的又问。
　　“是我一个朋友，认识两年多了，他姐夫在城关当个小领导，我们也见过面，挺靠谱的。”光头低声回道：“我答应给他十五万，钱不少了，他就领着他弟弟过来接的，保证咱们到关口就能过去。”
　　“好。”
　　组长点头后，立马摆手说道：“走了。”
　　两分钟后，众人清理完室内留下的一些痕迹，又扶起了那名伤员，背着简单的行李包，快步离开了平房。
　　一行人很快穿过大院，组长打开上了锁的铁门，扭头向四周看了一眼，见没啥动静，才低声说道：“到棚户区出口散开点走，别聚堆。”
　　“好！”
　　众人点头，迈步一同走出了大院。
　　棚户区的胡同小路非常狭窄，且没有路灯，路面很黑，只有路边零星的几家小饭店，卖肉店，以及棋牌室还在亮着灯。
　　众人快步而行，熟门熟路地拐了两个弯，眼瞅着就要抵达棚户区出口。
　　前方，光线明亮之处，一个穿着军大衣，缩头缩脑的男子，双手插在袖管里，笑着走到路边，冲着远处的几个青年说道：“出来了。”
　　青年点了点头，起身冲着远处摆了摆手。
　　没过多一会，17组的所有成员，分散着从两个出口走了出来，完全装作不认识似的，向桥边方向赶去。
　　“唰！”
　　就在这时，道路两侧突然泛起通亮的汽车灯光。
　　17组的组长愣住，站在原地猛然向道路两侧看去。
　　左侧的岔路口上，枭哥左臂缠着纱布，吊在了胸口处，歪脖看着他们，话语简短地喊道：“干！！！”
　　“咣当，咣当！”
　　一阵阵推门声响起，街道两侧至少四十多台汽车内，瞬间冲出来百十来号人。
　　这些人都不是枭哥，展楠，还有仇伍特意叫来的，而是听到信儿，正想去医院看望众人时，听说人找到了，才一块跟过来的。
　　“CNM的，你们是谁啊？！谁允许你们在南沪开枪的？！”
　　仇伍的兄弟拎着一把一米多长的双管喷子，摆手吼道：“往死了干！”
　　“呼啦啦！！”
　　上百号人，一拥而上，气势如虹。
　　“跑啊！漏了，跑啊！！”
　　17组的组长，回头就冲着自己的组员狂吼。
　　话音刚落，棚户区的胡同内，有数台破旧的汽车冲了出来，直接将两个路口全部堵死。
　　常在棋牌室内厮混的一名地面人士，龇着大黄牙，还冲着枭哥的方向按了按汽车喇叭。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声狂暴响起，16个人拼死一搏，拿着自D步，手枪，还有狙击枪，冲着道路两侧的人无脑搂火。
　　此刻冲在最前面的，全是展楠，仇伍，以及枭哥的兄弟，他们来之前就有了准备。
　　这帮人是干啥的？那他妈是卖响儿的啊！
　　军用防爆盾，军用防弹衣，军用催泪瓦斯，战术强光手电，一股脑地出现在了冲突现场。
　　17组的人全都懵了，地面上的人比他们装备都好。
　　“CNM的，还玩火力是吗？有狙是吗？！”仇伍摆手吼道：“把卖西北的车开进来。”
　　“翁！”
　　道路左侧马达声澎湃，一辆银灰色，全钢板防爆越野车，也没挂牌子，只向直愣愣地冲向了狙击枪响起的方向。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，防爆越野车只冒起零星火星，瞬间冲到了狙所在的位置。
　　“亢亢亢！”
　　车内两人持枪向外，一通乱射，直接将狙击手打死在了墙角处，连跑都没跑了。
　　人群蜂拥而上，剩下的人退无可退，被密密麻麻的防爆盾夹在了中间。
　　“他妈的，拿刀的给我剁！”展楠的兄弟指着圈内喊了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　防爆盾外围的人，拿着关刀，大坎刀疯狂向里侧输出。
　　17组的人素质都是很强的，但好虎架不过群狼，他们一个接一个的被砍倒下，外面围着的圈也越来越小。
　　剁了能有不到一分钟，圈内的人开始出现自杀现象，有的人发现自己跑不出去，直接开火自尽。
　　“打胳膊，给我打胳膊！下枪，下枪！”展楠的兄弟指着里侧喊道。
　　乱战持续了两三分钟，17组的人全部倒在地上，有一半都只是受了伤，没有死亡。
　　人群缓缓散开，枭哥走进来，低头扫了两眼，立马将目光锁定在了组长身上：“多大仇啊，见面就杀人啊？”
　　组长看着枭哥，冷言说道：“军政的人，用地面上的人办事儿，你们的套路好多啊……！”
　　枭哥不明所以，抬脚踩在他的脸上：“你是谁啊？你他妈在说什么呢？！”
　　“你别费劲了，我不会说的。”组长咬着牙回道。
　　枭哥扭头看向四周，冲着自己人问道：“这他妈不是神经病吗？教育教育他。”
　　“让开！”
　　话音刚落，展楠瘸着腿从外面跑了进来，拎着刀，一刀剁在了组长的腿上：“CNM的！你是谁啊，敢在南沪杀我兄弟？！”
　　组长惨嚎，满地打滚，但却没有回话。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　展楠两刀砍碎了对方的脚腕，摆手吼道：“不说是吗？把防爆钢板车给我开过来，一个一个压脑袋，我看他们说不说！”
　　枭哥站在一旁，打量着地上的人，突然趴在展楠耳边说道：“我感觉他们不是地面上的人。”
　　展楠扭头。
　　枭哥踢了一脚组长，摆手喊道：“我换个地方跟他们聊聊。”
　　展楠没有吭声。
　　枭哥转身摆手，冲着一百多号人吼道：“麻烦大家了哈，一会让伍子把GAGA包了，我消费！”
　　“枭哥牛B！！”
　　外围的人齐刷刷地回应着喊了一句。
　　……
　　一个半小时后，五区伊市，金泰洙脸色凝重，坐在椅子上沉思着说道：“一天了，南沪的眼睛为什么还没有回信儿？”
　　不待旁边的中年回话，通信部门的军官直接推门走进来，脸色慌张地说道：“金先生，南沪的眼睛瞎了。”
　　“啊？！”金泰洙惊愕到表情痴呆似的抬起头。
　　与此同时。
　　陈俊听到地面上的动静后，第一时间拨通了枭哥的电话：“你抓到了几个人？”

