第1855章 趟到雷了
　　室外，风霜弥漫；室内，剑拔弩张。
　　何大川，孟玺，蒋学等七八个人站在一块，冷眼瞧着刚刚走进来的那群陌生男子。
　　“什么意思啊，小柏？”何大川眉头紧皱地问道：“吓唬我啊？”
　　小柏摆了摆手，刚刚进屋的这群人，立马关上门，收了枪，站在了门口两侧。
　　“川哥，我没有吓唬你。”小柏坐在椅子上，面无表情地说道：“你和小虎怎么谈的，我不清楚，但我跟他说的是，这边有工程需要点人，他给我每叫一个，我就给他一个人头的提成。”
　　“他跟我说的是挖矿。”
　　“那是你们之间的事儿。”小柏歪脖看着何大川说道：“站在我的角度，钱我已经给小虎了，那工程你们就必须得干。”
　　“我要不干呢？！”何大川旁边的一名兄弟喝问道。
　　“不干就整死你。”小柏语气冰冷地回道。
　　何大川咬了咬牙：“兄弟，这事儿我冲你说不着，我给小虎打个电话。”
　　“呵呵，你觉得他还能接你电话吗？”小柏笑着问道。
　　何大川攥了攥拳头，脸色凝重地坐在了小柏面前：“兄弟，咱们都是道上跑的车，就这点事儿，没必要搞得舞枪弄棒的。我让人晃了，这我认了，你说个道，这事儿怎么才能解？”
　　“干活，就算解了。”小柏回。
　　“花钱能不能解？”
　　“不是钱的事儿，我缺人。”小柏拒绝。
　　何大川拧着眉毛：“兄弟，没必要逼的这么死吧？”
　　“川哥，你来北风口主要是为了躲事儿，这挖矿还是干工程，对你来说区别大吗？”小柏语气缓和几分说道：“干哪个都是挣钱，又不用你们领头的亲自干活，你何必较真呢？”
　　“要是好活儿，你亮枪跟我谈吗？”何大川反问。
　　“你听话，它就是好活儿。”小柏手掌轻敲着桌面说道：“明跟你说了吧，钱这东西不算事儿，只要你把工人管理好，我按月给你发工资都行。”
　　何大川舔着嘴唇，没有吭声。
　　“川哥，这是北风口，不是藏原。”小柏站起身，双手扶着桌面说道：“好汉不吃眼前亏，你说呢？”
　　何大川盯着他，目光凛冽。
　　蒋学闻声立即上前，左手拍在何大川的肩膀上按了一下，脸上带着笑意冲小柏说道：“兄弟，我们也没有别的意思，就是这说好的事儿变了，大家心里都没底。”
　　“不用没底，把活儿干好就行。”小柏回。
　　“这都到地方了，我能问问是什么活儿吗？”蒋学看着他问道。
　　“到地方你就知道了。”小柏双眼盯着何大川，话语简短地说道：“和你好好谈，是看在你跟小虎是朋友的份上……川哥，别让我难做，也别给自己找不痛快。”
　　说完，小柏话语简短地吩咐道：“把他们的枪收上来，再搜一遍身，确定没有通信设备后，马上出发。”
　　“兄弟，你等等。”何大川起身。
　　小柏根本不理他，推门就走出了房间。
　　“把枪都交出来，”领头的陌生男子，话语强硬地说道；“把你们的人也叫过来，搜身。”
　　此役至此，反抗肯定是没有任何机会，大家也就只能配合了。
　　蒋学借着去叫人的功夫，右手插在衣服兜里，食指盲按着夹层内的军用电码器，不停的在向外发送信息。
　　大约十五分钟后，蒋学把信息传递完毕后，第一时间找了个机会，顺手把电码器拆开扔掉。
　　这次搜身不比之前，上一次主要是针对“工人”，管事儿的糊弄糊弄就行。但现在到了地方，小柏也已经摊牌了，很明显这是要扒皮式地搜身了，电码器肯定藏不住。
　　不到五十个人，聚集在了食宿店的大院内，站成了数排。
　　七八个男子徒手搜着众人的身体，另外两人则是拿着电子探测仪，扫众人的全身。
　　“工人们”不干了，纷纷抗议，怒骂，但喊声没持续多久，那名领头的陌生男子，直接冲地面崩了两枪，话语简短地说道：“谁再喊，我弄死他。”
　　这时，孟玺注意到了一个细节，那就是这个食宿店里的老板，打工的，好像全跟这帮人认识，竟然帮着他们一块搜索大家伙的住所，连行李都检查了好几遍。
　　搜完身。
　　院外来了四台拉碎石料的大卡车，小柏摆手吼道：“全上车，快点！”
　　“呼啦啦！”
　　头辆卡车后侧的车棚内，跳出来二十多名拿枪的男子，与院内的人一块挟持住了众人，将他们硬生生地驱赶上车。
　　“把那三个领头的，都给我分开，”小柏鸡贼地吼道：“别让他们在一块。”
　　“分开，快点走！”
　　“说你，快走！”
　　“……！”
　　几个青年上前，将孟玺，何大川，蒋学三人硬分开，向车上押送。
　　“他妈的，你总得让我给家里打个电话啊！”何大川吼了一嗓子，用意是在提醒蒋学，让他往外送信。
　　蒋学冲着何大川和孟玺轻点了点头，率先上了一辆卡车。
　　十分钟后。
　　车队离去，食宿店内打扫一遍，继续像没事儿一样营业。
　　……
　　八区燕北，军情局，特一情报处的副处长，一路小跑着穿过庞大的办公大院，来到了主楼顶层。
　　“咚咚！”
　　副处长呼哧带喘地跑到了总局长办公室前，伸手敲了敲门。
　　“进！”
　　室内的人喊道。
　　副处长推门进屋，敬礼后喊道：“报告局座，北风口有重要密电传来！”
　　办公桌后，军情局中将局长，摆手示意其他人员退去，才轻声问道：“说，什么情报？”
　　“蒋处长用6列电码，传回来了情报，我们已经破译。”
　　“念！”中将局长回。
　　……
　　再过一个小时后。
　　中将局长站在了顾泰安的办公桌前，拿着破译电码后的军用平板念道：“报告司令，以及军情局的领导，我北风口侦查小组，目前基本可以断定，之前兴山匪寇提供的情报属实，在北风口附近或更远距离内，应该确实存在一处秘密建造的军事基地。我们目前在距离北风口，约一百公里左右的新郑生活村李家食宿店，被对方彻底控制。他们大约有二十五人左右，全部携带军用武器，没收了我们的通信设备，进行了非常精细的搜身。据我观察，这些人极大可能是现役军人，他们的执行力很高，并且配备专用的军事通信设备。在未来一段时间内，我或许要跟情报接收部门失去联系，请总局立马派外围军情人员，对我们的位置进行跟踪，锁定敌秘密建造的军事基地。我与外派的十名军情人员，已经做好了杀身成仁的准备，请司令部，军情局放心。特一侦查处处长，蒋学报告。”
　　顾泰安听完这个报告，立马冲着副官吩咐道：“拨秦禹的电话。”
　　副官拿起座机，完全凭借记忆拨通了秦禹的号码。
　　“他妈的，还真趟出雷了。”顾泰安缓缓起身，指着军情局局长说道：“动用你能动用的所有资源，给我务必盯上控制住蒋学的这帮人。”
　　“是！”局长立即回应了一句。
　　“喂？司令！”
　　秦禹的声音在电话听筒内传了出来。

