第1190章 耿立山艰难的一天
　　两个团气势冲冲的要进关解决问题，却没有想到会被一直“联系不上”的冯玉年拦在了半路上。
　　……
　　耿立山在车里犹豫了好一会，最终跟沙利文一起，在车队最前方的岔路口，见到了冯玉年。
　　双方一碰面，冯玉年立马走上来说道：“老耿啊，你们什么情况啊？我就一天不在，区内咋闹出了这么大动静？！”
　　耿立山十分无语地看着他：“老冯，什么情况你还不了解吗？”
　　“我真不了解啊！”冯玉年摊开手掌，发挥出了影帝级的表演：“昨天我没事儿，溜达到区外了，有点私人上的事儿要处理，这电话就关机了。谁成想今天中午就听说，区内闹起来了，我这立马就赶回来了。”
　　沙利文阴着脸没有吭声，耿立山静静地看着老冯，也没有接话。
　　“我真不明白上层是怎么想的。”冯玉年继续说道：“你说那个天成安保公司，已经都在谈收编的事儿了，为啥突然要收拾他啊？就这么点冲突，还是内部问题，坐下来谈一谈就好了，怎么会搞成这样？我听说，北风口那边弄的局势也很紧张，听说都要开火了。”
　　“天成安保公司，把我们113团给缴械了，你知道吗？”耿立山问了一句。
　　“我听说了，但这事儿不是113团长先带人冲击的人家驻防单位吗？还跟我们新元区警司的人发生了冲突？”冯玉年反问。
　　“老冯，这事儿的对错就不讨论了，你我都知道这次冲突是因为什么。我现在就问你一句话，你来这儿的意思是什么？”耿立山问。
　　“你们清楚，秦禹是我门生，我是极力赞成他的天成安保公司被收编的。”冯玉年背手回道：“所以我觉得这次冲突搞起来，十分没必要啊。有分歧大家坐下来谈谈就好了啊，犯得上连师一级单位都被调动了吗？内战，你不让外人看着笑话吗？”
　　耿立山见冯玉年说话有点软，立即意识到这是个要回脸面，自己可以疯狂装B的机会：“老冯，我跟你明说，一战区司令部对天成公司主动挑起摩擦，以及秦禹以个人利益为中心的行事风格，都非常不满，已经下了死命令，让我们第三师对他们进行武装缴械。”
　　冯玉年听到这话沉默。
　　“你也看到了，部队都开过来了，这事儿肯定不能轻易被抹过去。”耿立山面色严肃：“老冯，不是我不卖你面子，是这事儿真的很难处理……。”
　　“上层要收拾天成，我们也没办法啊。”沙利文见风使舵地补充了一句。
　　冯玉年斜眼看着二人：“有这么严重吗？”
　　“两个营被缴械了，你说严重不严重？”耿立山摇头回道：“这是九区建区以来，头一次发生这种事儿。”
　　“这怎么办呢？”冯玉年搓了搓手掌，显得很焦急：“我是真不建议用军事冲突解决问题，这会让局面进一步恶化的，也会让外人看笑话的……。”
　　“老冯啊，秦禹是你门生，我非常理解你的心情。”耿立山乘胜追击，语重心长地说道：“可命令是一战区下的，我也不好办啊。站在我个人的角度上，也是不同意发起军事冲突的，毕竟自己人打自己人，传出去不好听啊。”
　　“唉，这事儿是很难处理，但老冯也不容易，还亲自跑过来了。”沙利文觉得自己可以装一下好人了，略显为难的冲耿立山说道：“耿师长，看在老冯的份上，要不然你给一战区那边去个电话，再说明一下情况，看事情还没有转机。”
　　“难。”耿立山装着最圆润的B，扭头看向冯玉年：“老冯，咱们一块在军校也待过一段时间，虽然不是同届同学，但也是老相识了。你过来了，我不能不给你这个面子，但这事儿要是想有个缓冲，那秦禹必须……。”
　　“算了。”老冯突然打断道，叹息一声回道：“这个他妈的秦禹也是不懂事儿的，松江才刚拿过来，他就带头搞事儿。而且我都劝他了，不要总听吴家那边的意见，他得往主流上靠……可这小子也不听啊。算了，既然一战区下了死命令，你们也很为难，那我就不劝了。干吧！”
　　耿立山听到这话，瞬间痴呆。
　　“这个天成安保公司，留在秦禹手里也不是什么好事儿，”老冯拧着眉毛说道：“弄掉也好。算了，你们该怎么干就怎么干吧，我不管了。”
　　“老冯啊，我的意思是……！”
　　“我知道你为难。”冯玉年摆手回道：“一战区下的命令，你也不能不执行的。唉，我还是晚来了一步，让事情发展起来了。”
　　“你来的倒不算特别晚，老冯，你听我说……。”耿立山有些急了，额头见汗地说道：“我都说了，站在我的立场上，我是不想打的。”
　　“咱们的立场有啥用啊？上面一句话，那不就得动吗？”老冯叹息一声：“算了，就这样吧，一战区司令部都下死命令了，我也不站出来得罪人了。不然一战区长官还得以为秦禹往起闹，是有我的原因呢。行，我先走了，你们干吧。”
　　说完，冯玉年转身就走。
　　“老冯，老冯啊！”耿立山迈着小碎步追上去，言语急迫地说道：“你先等一会。”
　　“咋了？”冯玉年回头。
　　“其实，这事儿也不是不能谈，我可以跟上面沟通一下，说你出面说情了。以你冯家在军政界的地位，一战区长官肯定也会给面子的。”耿立山龇牙说道：“如果事情还能控制，那不是更好吗？”
　　“你刚才不说一战区司令部下了死命令了吗，说啥都要拿掉天成？那我冯玉年算个屁啊，他们怎么可能卖我面子呢？！”老冯摇头回道：“算了，你还是别说了，不然一战区那边坚决要打，我这脸也没地方放啊。”
　　“你想多了，我觉得他们肯定能给这个面子，毕竟……。”
　　“你刚才是不是装B了？”冯玉年很突然地问了一句。
　　耿立山怔在原地，一时间有些不知道回啥。
　　“你很难受，我特意来给你台阶下的，你还非得要装个B。老耿啊，你是真不讲究啊！”冯玉年很直白地看着他回了一句。
　　耿立山愣了半天，用手指捅了一下老冯的腰，既尴尬又巧妙地回道：“你这个老冯，一见面就跟我闹。这么大岁数了，也没个正形。”
　　“呵呵。”冯玉年背手问道：“能谈啊？”
　　“能能，你出面了，肯定能谈啊。”耿立山点头。
　　“价码重新商议，这是底线。”老冯背手说道。
　　“妥妥，我来办。”耿立山尬笑着回道：“好说，好说。”
　　老冯的出现，让耿立山有一股吃了屎一样感觉。这就好像有人被五个大汉莫名其妙地围殴，被打急眼了，已经准备发起最后的反抗了，要跟对方同归于尽了，可对方却突然说，不好意思，我认错人了，兄弟，你多担待。
　　继续打？五个打你一个，不打呢，又他妈有一种憋屈到要死的感觉。
　　难啊，这是耿立山最难的一天！
　　……
　　半小时后。
　　一战区司令部接到了耿立山的汇报电话。
　　与此同时，老冯给秦禹发了一条简讯：“准备重新议价。”

