第1892章 蹲下
　　北风口，吴氏佣兵集团总部内，安仔替项择昊和他的副官倒了杯茶，言语客气地说道：“呵呵，这边的气候，项军长不适应吧。来，喝茶。”
　　“还好，我们也有军事单位在这儿，要经常过来住一段。”项择昊端起茶杯，扭头打量着吴天胤朴素到不能再朴素的办公室，轻笑着说了一句：“在这儿拉队伍，条件挺艰苦吧？”
　　“艰苦的时候已经过去了。”吴天胤坐在沙发上，轻声回道：“现在已经很稳定了，吃喝不愁，每天都有进项，日子挺好过的。”
　　项择昊缓缓点头，饶有兴致地看着吴天胤问道：“有个事情我很奇怪，你和六区的生意往来这么紧密，为什么这次会这么果断向109号基地开火？”
　　“关系有远近，找我的是秦老黑，我没办法拒绝啊，呵呵。”吴天胤轻笑着回道：“我们在北风口能站住，没少靠天成帮忙，他说话了，我不做点事儿，也说不过去啊。”
　　“仅仅只是为了帮秦禹的忙吗？”项择昊有些刨根问底的追问。
　　吴天胤沉吟半晌，话语简短地回道：“也有一定个人情绪吧。我要只有千八百人的规模，我肯定不碰109，但我有几万人，那就有几万人的责任吧。况且，津门港出事之后，我是离那里最近的华人武装，我不开两枪，那是要被刨祖坟的。”
　　项择昊瞧着吴天胤，缓缓点头说道：“这就是我今天来找你的原因。”
　　“呵呵。”吴天胤笑了笑，没有接话。
　　“吴氏佣兵集团发展到现在的规模，下一步怎么走，你想好了吗？”项择昊直言问道。
　　“怎么走，也不会往体制里走。”吴天胤非常干脆地回道。
　　项择昊眉头轻皱：“不进体制，以你目前的规模，会让很多人睡不着觉的。对于六区来说，你今天能冲109开火，明天就可能冲自由党开火；而对于九区来说，一股极其不稳定且很庞大的私人武装，就躺在区门之外，这也是摆在明面上的不稳定因素。”
　　“呵呵。”
　　吴天胤一笑：“项军长，你想说的我都明白，但我和所谓的体制，走的根本不是一条道。当初在二龙岗发生的事儿，已经给我们这帮人生动的上了一课。”
　　项择昊插着手，淡笑着回道：“现在的你，和之前在二龙岗的你，份量是完全不一样的，得到的待遇也会是不一样的。”
　　“不一样，又能怎么样呢？”吴天胤毫不客气地回道：“我在北风口是司令，进了体制，那个什么贺总司令，能把他的活儿让我干嘛？呵呵。”
　　项择昊摆手：“这是两码事儿。”
　　“在我看来，这就是一个事儿。”吴天胤捧起自己的大茶缸子，话语平淡地说道：“当初在二龙岗，这所谓的体制，连三分立锥之地都不给我们，我没办法，带着这点人和枪，跑到北风口来一点点地扛过了最难的日子。现在，吴氏佣兵集团的服役士兵有三万多人，生意稳定，军官够用……兄弟们靠双手和玩命，打下了基业，我又凭什么带着大家伙被招安呢？大区没有给我们这些人任何帮助，我这三万多人，为啥又要听什么狗屁军部总政的命令呢？他们有啥资格指挥我的部队？”
　　项择昊沉默。
　　吴天胤看着他，继续侃侃而谈：“你刚才说到不稳定因素，其实我是有共鸣的。”
　　“什么共鸣？”
　　“当初我在监狱里刚刚出来，心里想的就是，但凡今后我要能有一口热饭吃，我就认了。后半辈子不管干啥活，我都老老实实的过日子。”吴天胤话语沉稳地说道：“但很不幸的是，我在体制眼里，永远是你说的那种不稳定的因素。他们或许可以因为一时的利益，来利用我这种人，但永远不会接纳……。”
　　“这话有些偏激吧？”项择昊皱眉反驳。
　　“不，你和我的出身不同，那看到的事情也不同。”吴天胤笑着摇头：“呵呵，我跟你说个很有意思的事儿，我从监狱出来后，没有第一时间回家，而是拿着释放证明和有关手续，去了黑街警司。我以为从那个门出来之后，我就可以重新回归社会，过正常人的生活，但你知道我去了警司后，接待我的警员，跟我说了什么吗？”
　　“什么？”项择昊问。
　　“他看了我的手续，第一句跟我说的话是……蹲下。”吴天胤面色如常地回道。
　　项择昊皱了皱眉，没有吭声。
　　“那种语气和神态，就跟监狱里看管我的狱警一模一样。”吴天胤轻声叙述道：“我搞不懂，为啥我服刑了这么多年，出来之后，还要蹲下说话。”
　　项择昊沉默。
　　“你是那种从小到大，都享受到了体制关怀的人，但我却没在这上面感觉到一点温暖。”吴天胤继续说道：“我的判决上写的是组织暴动，强J，伤人……但很多事情我并没有干过。”
　　项择昊听着吴天胤用平稳的语气叙述这一切时，心里已经能读懂一些他的想法了。
　　“我和我这帮兄弟的出身都差不多，我们不信任体制和掌握权力的那帮人，甚至很厌烦。”吴天胤继续说道：“三大区内忧外患这么严重，九区还在搞内斗。你项军长敢为民众打响第一枪，但换来的却是严厉惩处，连军长都被撸了。你这种血管里流淌着红血的人，尚且在有些事儿上不被接纳，那更何况是我们这种占山为王起家的泥腿子呢？！”
　　项择昊无言以对。
　　“远的不说，假如我真被收编了，有朝一日，我们的作用没了，那上头一纸调令，让我们离开北风口，去藏原驻防，那我是去，还是不去呢？”吴天胤给项择昊倒了杯茶水：“项军长，在为人上我很敬佩你，多在北风口待两天，我们喝喝茶，聊聊天，这就挺好了。”
　　项择昊听到这话，自知无法再劝吴天胤，因为后者对目前体制，以及九区政党的抵触，是刻在骨子里的，这种情绪不会轻易被转变的。
　　……
　　重都。
　　秦禹接到了顾言的电话：“喂？”
　　“你的师部等两天走，我和七区这边在谈，他们可能也会有动作。”顾言话语简短地说道。
　　“明白！”秦禹点头。

