第1495章 “赌徒”，也有一腔热血
　　燕北靠近南侧的街道上，五台汽车正在急速行驶着。
　　车内，顾泰安皱眉看着秦禹问道：“谁给你的消息？”
　　“军事情报局的人，叫蒋学，参加过五区穆尔之家的枪击事件，后来被我救出来了。”秦禹如实回道：“是他给我打电话，说有人可能会在清源街阻击你的车队。”
　　“谁阻击的？”顾泰安语速很快地问道。
　　“蒋学说领头的人叫黄潇，就是上次负责穆尔之家枪击的那个人。”秦禹立即回道。
　　大校参谋听到这话，立马插了一句：“这个人我知道，据说他是张秘书长派系的人，五区的事儿结束后，他回来就被升职了。”
　　顾泰安斟酌半晌，扭头看向秦禹：“蒋学这个人可靠吗？”
　　“接触的不深。”秦禹思考一下应道：“但他能给我通信，说明还算可靠。”
　　“司令，我们不能和他接触。”大校参谋立马劝说道：“现在这个时局，任何人都可能在一秒内改变立场。”
　　顾泰安表情不见慌乱，只淡淡的冲秦禹说道：“联系他，问他有没有办法能冲出去。”
　　“司令，我们还是……！”大校参谋还要再劝。
　　“没有时间给你更好的选择了。”顾泰安直接摆手：“把军用电话给秦禹。”
　　话音落，副驾驶上的中年，将卸下来的车载军用电话转交给了秦禹，而后者则是第一时间拨通了蒋学的号码，并且开了免提。
　　“喂？”
　　“有没有办法能出去？”秦禹问。
　　“人在你车上了？”蒋学声音很激动地问道。
　　秦禹听到这话，扭头看了一眼顾泰安，后者冲他点了点头。
　　“在我车上，我们在燕北南侧，正元街。”秦禹立即回道。
　　蒋学思考两秒：“你们往工厂区那边开，我在新工大道与建林路交叉口等你们。那里的墙外有条河，驻军和卫戍旅的车队很难开过去，是燕北城防最薄弱的地方。”
　　“但那里有特区墙啊，你有渠道能出去吗？”秦禹问。
　　“到了现在这个时候，我就是有渠道你敢用吗？！”蒋学声音急迫地回道：“你跟顾司令说，让他调最近的部队，想办法把特区墙干开，咱们从那里冲出去，一定要快！”
　　“好，我知道了。”秦禹点头。
　　“一定要快，老黄是有军事情报局的技术部门支持的，不出五分钟，你们肯定被锁定。”蒋学提醒了一句。
　　“好。”
　　“就这样，一会见。”
　　说完，二人结束通话。
　　顾泰安立马命令道：“让滕胖子调炮团，往这边靠一靠。”
　　“是。”大校参谋点头。
　　……
　　燕北南侧，工厂区附近。
　　三十名穿着防弹衣，拎着各式枪械的军情人员，都表情极为严肃地站在了汽车旁边。
　　蒋学打完电话，快步返回，声音充满激情地看着他们说道：“要保护的人，你们也知道是谁。我就一句话，从私人立场上来讲，这个机会千载难逢，一旦保住铁帽子王，以后不管江山归谁，但他妈的八区肯定有我们一席之地！从大格局的角度看，我个人也觉得，八区只有铁帽子王坐龙椅，才有未来！！兄弟们，想干的跟我走，不想干的绝不勉强，就这样。”
　　说完，蒋学不等众人回话，只迈步冲向了自己的汽车。
　　能来的人，都是跟蒋学关系极为亲密的，并且一定赌性很重。大家伙相互看了一眼，没有一个向后撤，甚至都没有人说话，只迈步冲上了汽车。
　　……
　　八区政务大楼。
　　最高行政长官办公室内，大区政务一把手唐庆元坐在椅子上，正在吸着烟。
　　“咣当！”
　　办公室房门被推开，一名穿着西装的男子快步走进来说道：“总长，军情的人没有得手，顾泰安不在车里。”
　　唐庆元站起身，直接掐灭烟头：“第一回合没堵住，那就已经明牌了。不要考虑吃相了，动用所有力量，把顾泰安给我留在燕北。”
　　“是！”中年立即敬礼。
　　唐庆元顶着半头白发，背手走向窗口，冲着屋内二十几名政要高官说道：“电令卫戍旅，以及自卫军，马上调兵向燕北方向靠拢。顾泰安如果出不去，就让张秘书长，以军部总政的立场，通电顾家兵团所有将官下课。”
　　众人相互对视了一眼，立马无声地忙活了起来。
　　……
　　军事情报局六处的信息室内，一名军官拿着对讲机喊道：“工厂区附近新工大道，有五台车向特区墙方向靠近。无人机捕捉到了车内画面，顾泰安，顾泰宪，都在车队内。”
　　黄长官闻声立即回道：“快，派直升机，有多少派多少。我已经到燕北南侧了，很快就能赶到目标所在地点。”
　　……
　　军部总政大院内，总政警卫营的五百名士兵已经集合，全部坐在车内等待命令。
　　总政警卫营营长李维臣，坐在办公室中，面容严肃，一言不发。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　李维臣立马坐直了身体，接起电话说道：“总政警卫营！”
　　“我是张韬。”
　　“您好，张秘书长！”李维臣立马站起了身。
　　“你带人马上赶往工厂区，抓捕顾泰安，顾泰宪等人。”张秘书长话语简洁地命令道。
　　李维臣犹豫半晌：“张秘书长，他是一战区总司令，我们这里……？！”
　　“这是总政办公室的意思，你明白吗？”
　　“……!”李维臣犹豫一下：“是，保证完成任务！”
　　“就这样。”张秘书长挂断电话。
　　李维臣松了松领口，立马喊道：“出发！”
　　……
　　工厂区附近。
　　秦禹降下车窗，冲旁边的车辆喊道：“老蒋！”
　　蒋学坐在另外一台车内，语速飞快地说道：“跟紧我，直接去特区墙，快！”
　　“好。”
　　秦禹点头。
　　二人沟通完毕，两拨人的车队汇合，直接冲向了特区墙。
　　与此同时，黄长官带着军情的人，也已经赶到了工厂区附近，而燕北卫戍旅则是派出了整整一个团的兵力，正从城外向工厂区附近的特区墙包围了过来。

