第1936章 换浦兴邦上
　　浦兴邦的197旅，隶属于浦系56军的作战序列，在之前的防御战中受损很大，部队的主力团、主力营，很多都被打残了建制，所以才被撤出主战场，退回勐罕地区休整。
　　但浦系开始反攻福仰后，前沿战线就一直很吃紧，而心里时刻挂念着战局的浦兴邦，也临时从部队内抽凑了一个团，跟在了大部队后面，执行一些掩护进攻或是撤退的任务。
　　此刻，大部队进攻福仰不顺，浦瞎子再次将他的儿子调了上来。
　　前沿阵线的战壕内。
　　浦兴邦带着六名警卫士兵，弯腰躲避着炮火，灰头土脸地钻进了地下工事内，敬礼后喊道：“197旅旅长，浦兴邦前来报道！”
　　浦瞎子回头看了一眼儿子，面无表情地指着参谋部的临时构图，话语清晰地介绍着战场局势：“大部队进攻不顺利，前沿炮团阵地也被敌军空军摧毁，如果再从后方临时拼凑重火力，就丧失了最佳的进攻时机。所以，我现在需要一名悍将，能给我顶到岭丘山附近，击溃山体中央，以及山脊线两侧的敌军顽固防区。”
　　浦兴邦怔了一下，立即喊道：“我就是悍将！”
　　这话一出，屋内的所有将官集体往前迈了一步，负责指挥进攻福仰的总指挥吴敏素，率先喊道：“司令，我愿意带人扑上去，让我去吧！”
　　“司令，让我上！”
　　“……！”
　　众将纷纷请战，不管是年纪大的高级将领，还是新生代的军官，全部态度坚决，目不斜视。
　　浦瞎子没有看向其他人，只指着浦兴邦喝问道：“我为什么让你来？”
　　“因为我是您的儿子，要玩命，我先上。”浦兴邦干脆利落地回道。
　　“那就是你了。”浦瞎子指着儿子说道：“我马上命令前沿部队退后重整，给你一个半小时的准备和动员时间。一个半小时后，我们再次全面反攻。”
　　“是！”浦兴邦立正敬礼。
　　巴莱看着浦兴邦，语气急迫地劝说道：“司令，还是让……？！”
　　“他是军人，是旅长，在战场上没有特殊光环。”浦瞎子话语简洁地回道：“197旅是我浦系最勇敢的部队，在攻坚作战上，有着其它部队无法比拟的经验和勇气。浦兴邦既然带这个部队，就要延续这种勇气和精神。命令已经下达，不需要再商榷了。”
　　“司令，我去组织部队。”浦兴邦盯着父亲看了两秒后，果断转身离去。
　　他一走，整个浦系兵团的司令部内，都莫名充斥着一股既屈辱又悲壮的情绪。
　　浦瞎子没有再看儿子走出去的方向，而是立即冲着两名警卫说道：“你们从后方绕路，去福仰西南侧找川府的191旅，告诉他们的指挥官暂缓进攻，等我军部队打开福仰防区缺口，他们再全面进攻。”
　　“是！”警卫敬礼后回道。
　　……
　　大约四十分钟后，福仰西南侧，191旅抢来的敌军外围防区中，小白裹着军大衣，抬头看着天上骂道：“这是玩啥呢，他们的空军怎么轰炸一轮就灭火了呢？”
　　“是啊，我也看不懂啊。”参谋长也很懵地说道：“是不是他们的空军，回去进行补给了啊？”
　　“补给也没有这么补给的啊。”小白上完学后，已经补充了很基本的军事常识：“他们的空军一轮就打掉了浦系的炮团阵地，也摧毁了很多防空单位，基本优势已经建立，即使回去补给，歼敌机肯定也不会走啊，应该会掩护岭丘山的守军阵地。”
　　“那这是咋回事呢？”参谋长也想不通。
　　“他妈的，这空军不出现，老子也不敢瞎进攻啊。”小白有些烦躁地骂道。
　　“报告旅长，浦系兵团来人了。”侦查士兵跑过来喊道。
　　“快快，请过来！”小白站起了身。
　　过了一小会，两名警卫被带到了小白面前。
　　“浦系兵团，司令部警卫营，一连一排排长森泰向您报道！”警卫敬礼后喊道。
　　“辛苦了，兄弟！”小白拍了拍对方的肩膀，低声问道：“浦司令有啥指示？”
　　“报告白旅长，我军司令已经命令前沿部队集结，准备向敌军山体中央，以及山脊线两侧最硬的防区进攻。他让您在我军击穿敌军防区后，再命令191旅进行总攻。”警卫回。
　　小白眨了眨眼睛，立即反问道：“你们那里知道为什么敌军的空军只打了一轮，就没动静了吗？”
　　“这我不清楚。”警卫摇头。
　　小白斟酌半晌，立即回道：“替我给浦司令带话，我们会按照他制定好的计划进攻。”
　　“是！”警卫敬礼后回道：“那我们走了。”
　　“兄弟，晚上吃饭了吗？”
　　“报告长官，还没有！”
　　“小刘，给这俩兄弟拿两包塑封牛肉。”小白笑着冲对方的警卫说道：“从你们那边穿过来不容易，辛苦了，兄弟！”
　　年轻的警卫没想到川府的旅长这么和蔼，有些羞涩地笑了笑。
　　两名警卫离去后，参谋长看着小白问道：“岭丘山周边的防区那么硬，浦系想一回合啃掉它，我觉得不现实。”
　　“这不好说。”小白摇了摇头，立马回道：“传令各部队，先按兵不动，旅部向前移动五百米，我要亲自看看浦系怎么打这场攻坚战。”
　　“是！”
　　……
　　浦系前沿阵地，最靠近岭丘山方向的战壕内。
　　浦兴邦放下军事望远镜，低声冲着旁边的团副说道：“让团内所有士兵以连为单位集结，营级军官全部下放到作战连，一会亲自带领冲击。”
　　“是！”团副毫不犹豫地点头。
　　浦兴邦眯眼看着岭丘山方向：“对方防区排列得非常密集，之前打不进去，是因为我们的部队，从来没有正面穿透过山脊线两侧的防区，而敌军一边打，可以一边向防区内调动兵力，加固防区作战能力。所以，我们只有一次机会，必须一鼓作气穿透他们，不然一旦退回来，他们继续向防区内增兵，那我们打出的优势就不存在了。”
　　“是的。”团副点头后问道：“可我们的炮团阵地被摧毁了，目前没有重火力支援，那想啃这个防区……。”
　　“把团内所有能定向爆破，范围杀伤性的武器，全部按人头分给士兵，不够的管其他团借。”浦兴邦面无表情地说道：“炮没了，炸Y还在，老子拿人送进对方的防区！”
　　岭丘山后侧。
　　姜汉善迟迟听不到进攻动静，心里莫名也焦躁不安了起来。
　　……
　　就在福仰地区陷入僵持时，三峰山战场也迎来了非常惨烈的阵地战。五区东北战区的后序部队，爆发出所有能量，想要攻陷这里……
　　兵力处于劣势的顾系西北先遣军，各个防区也都已经被冲击的摇摇欲坠……

