第1050章 形势危急
　　新乡生活村，三房大院主楼内。
　　王宗堂满面愁容的冲着秦禹问道：“你确定，你得到的消息准确？还有七百人从背后打来新乡了？”
　　“消息很准确。”秦禹点头：“至少有七百人，都是从龙兴和燕北来的，机动性很强，像是专业团队。”
　　“那完了啊！”王宗堂声音颤抖的回道：“如果是专业性很强的七百人团队，咱这边剩下的人肯定应对不了。耀光如果回防，龙城那边反打，如果不回防，让这七百人打到新乡，那结果也不言而喻，背腹受敌了。”
　　秦禹沉默，大脑急速运转着。
　　“耀光还有人在路上吗？！”王宗堂语气急迫的问道。
　　“耀光一线干活的人，一共就一千多人，但这事儿发生的突然，从收购到派人往这边赶，一共也没用几天时间。耀光有很多人都被外派了，赶来肯定是能赶来，但需要时间的。”秦禹摆了摆手：“别说长了，两三天的路程，就足以出结果了。”
　　“部队那边能出力吗？”另外一名王家的中年，再次出言问道。
　　“在线内帮点小忙可以，但真打肯定不行。”老猫皱眉回道：“咱们怎么干，那也是区外的地方势力冲突，可一旦部队进场，性质马上就变了！军政现在并不想挑起内战，这个锅他们背不起，况且上面还有联H政府，亚盟在盯着，不是谁想胡搞就胡搞的。”
　　“对！”秦禹点头。
　　“那没办法了？”王宗堂问。
　　“把剩下人全部调到新乡背后，防御那七百人。”老李突然转身吩咐道：“尽最大可能，给我拖延时间！”
　　“好！”王宗堂立即点头：“我让咱这边剩下的人全过去，把宗明也调过去。”
　　老李看向秦禹，皱眉说道：“拖下去没意思，大点干，早点散，你觉得咋样？”
　　“你还有一张牌没打？”秦禹问。
　　“我现在打！”老李回了一句后，指了指门外说道：“我去打个电话！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　老李迈步离开室内，找了个僻静无人的地方，给温北梁发了个简讯。
　　大约不到一分钟后，电话打了回来。
　　“喂？！”老李立马接起了手机问道：“长吉和奉北那边又开来了七百人，你清楚吗？”
　　“清楚，跟我之前告诉你的一样，是龙兴和星耀的人。”温北梁皱眉回道：“有安保公司的，也有区外武装势力。”
　　“那我剩下人，拦不住他们。”老李皱眉说道：“要想个别的办法。”
　　“我正想和你说这个事儿。”温北梁皱眉应道：“王宗孝派我出来了，他要分小队打阻击，遏制耀光的进攻，在沙河位置拖住他们，然后在用那七百人打进新乡！”
　　“对。”老李点头。
　　“在人数上，我们是不占据任何优势的，王宗翰这边有大房，二房，四房，然后韩三千又拉来了江州李家，以及党政默许的几个大资本，全部伸手帮忙了……你们那边等于是一打好几家。”温北梁思路清晰的提议道：“所以我的想法是，就按照你之前计划的那样干吧，虽然风险很大，但也比这样正面硬干下去强！说句难听的，秦禹手里最硬的牌，也就是耀光了，这点人要在龙城被耗光了，人家韩三千拿钱马上还能补充个安保公司进来，可咱们呢？还能找到第二个耀光吗？”
　　“是的！”老李点头：“我联系你的意思就是，拖下去没意义，要尽快把事儿搞出结果。”
　　温北梁斟酌半晌：“我放个口子，你让他们进来？直接搞大个的？”
　　“你有把握吗？”老李问。
　　温北梁稍稍沉默后回道：“十足的把握肯定是没有，老李，别人都好说，但这个王宗孝……！”
　　……
　　十分钟后。
　　老李返回众人所在的房间，点了根烟后说道：“我这张牌可以打了，但需要二三十个人，进入龙城！”
　　众人闻声怔住。
　　“现在进龙城嘛？”老猫不可思议的问道：“二三十个人有啥用啊？刚才小禹不是说了嘛？王家的人已经分小队狙击了，那这说明，现在龙城内到处都是端墙的，咱们这点人进去一旦被发现，那人都不用追，几个点一块围剿你，这点人连还手的机会都没有！”
　　“人，我能想办法送进去，但危险肯定有！”老李沉吟半晌，脸色凝重的说道：“……或许是会回不来。”
　　屋内众人闻声沉默。
　　“这是没有办法的办法，他们那边的情况，我一直是知道的。”老李再次补充道：“韩三千先期款就给了王家五千万，在打下去，他在拿五千万也不是什么难事儿，况且王家在区外经营了将近二十年，小禹起来才多长时间？耗下去，我们不行。”
　　秦禹挠了挠鼻子，抬头说道：“叔，正面和后面，你来整，进龙城，我去！”
　　付小豪听到秦禹说这话，立马站出来回道：“这活儿还用你来干嘛？！我们他妈的没人啦？我去！”
　　“我也去！”察猛缓缓走出来：“正面冲突，我不行，但这种活儿我擅长！”
　　“我跟小豪去！”丁国珍表态。
　　“那我带队吧！”老猫拧着眉毛催促道：“你说咋干！”
　　历战站在一旁，冷眼看着众人的反应，沉默半晌后说道：“普通人进去没效果，也不会合理规避，还是我来吧！”
　　老人，新人，或许有的已经很少在掺和动刀动枪的事儿了，或许有的还没适应这边的办事儿节奏，可当秦禹刚要站出来的时候，抬头望去，他身前却早已站满了人！
　　两年多，原地起高楼，缺战士吗？！
　　……
　　龙城外围，叶子枭坐在越野车内，皱眉吸着烟，一言不发。
　　“咱到底过不过去啊？哥？！”副驾驶的青年问道。
　　“进去没用了，正面都开干了，咱两眼一抹黑，很容易撞倒对面上！”叶子枭摇头：“等电话吧！”
　　另外一头的山里，一行穿着灰白色军大衣的人，正行走在雪地内。
　　“酒，酒……！”
　　一位白人不停的跟前面的人要着酒喝。

