第1906章 老一辈出手
　　街道上，十字路口附近，半截子皮卡车内，跳下来了九个人，全部手持自D步，蒙着脸。
　　九个人下车后，端起枪，二话不说直接对准了杨程所在的汽车。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声激烈响起，三台军车上暴起阵阵火星子，车内的司机第一时间选择倒车逃窜。但就在这时，两侧的路边上，又冲过来四人，全部手持雷明顿大喷子，第一时间打碎了防弹军车的防爆胎。
　　车身失去平衡，再加上倒得太急，瞬间发生了连撞。
　　杨程此刻没慌，咬牙吼道：“CNM的，要弄我？！不要乱，拿枪跟他们干。这个地方是市中心，有驻防团在，他们谁都跑不出去。”
　　军情人员的心理素质都相对较好，立马掏出武器，准备反击。
　　副驾上，杨程的贴身跟班小卓，拿着对讲机呼叫道：“一连，二连，请求协助！我们在三平路遭受了武装袭击……。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　198号大院内的驻防连，立马给出了回应，迅速集合士兵，赶往了枪战地点。
　　……
　　枪战开始半分钟后。
　　新元区警司接到了报案，一名大队长冲进办公室，看向李宏斌说道：“三平路那边有枪案发生。”
　　“谁和谁干起来了？”李宏斌还没等问话，马老二就率先问了一句。
　　“还不清楚，但报案的人说，是军车遇袭。”大队长回道。
　　马老二闻声起身，冲着李宏斌说道：“出警吧。”
　　李宏斌看着马老二，十分无奈地回道：“我一猜你在这儿蹲一天，就不是啥好事儿。唉，你比警署署长都牛B，盯梢一天，就等着命令我出警，这特么谁受得了……！”
　　……
　　198号大院内，军车一辆辆地冲出，赶往枪战地点。
　　三平路距离198号大院是不算太远的，毕竟都在一个区内，所以一连连长，在汽车转过两个弯后，就立马用对讲机通知了杨程那边：“我们已经在路上了，你们以拖住为主。”
　　“好，他们的人不太多，快点来。”杨程抢过对讲机吼道。
　　两分钟后，三平路枪战地点，十几名蒙面男子，几次向三台汽车方向强压，但都被对方的火力打了回来。
　　三台车内，也有十几个人，并且车身防弹，再加上他们也都是训练有素的军情人员，遇事儿并不慌乱，所以匪徒们突然开枪后，并没有占到什么便宜。
　　“警卫二组，绕过去，缠住卡车后面的人，拖死他们。”小卓蹲在汽车后面，摆手吼道：“支援马上就到。”
　　不远处，卡车旁边的匪徒躲在掩体后面，枪打得非常软，也不再向前冲击了。
　　杨程躲在三台车中央，一边开枪还击，一边看着现场情况说道：“他妈的，小卓，事情不太对啊！”
　　“怎么了？”小卓猛然回头。
　　“对方很明显是冲我来的，我身边有多少人，他们是看见了的。”杨程喘息着回道：“这都开火了，对面却一点效果没打出来……不正常啊？！”
　　小卓听到这话，也有些迟疑。
　　“不对劲。”杨程立马低声吼道：“不要往前压了，让人退回来，我们撤出车辆中心。”
　　话音刚落，胡同内，一名中年男子右手拿着对讲机喊道：“人出来了吗？”
　　“出来了。”
　　“剩下的人动手，一回合冲掉他。”中年回。
　　“明白！”
　　话音落，中年收起对讲机，从兜里掏出面罩，套在了脑袋上。
　　紧跟着，道对面的胡同内，有人吼道：“向前，快速冲掉他们。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人，从道路两侧的胡同内冲出，直奔三台汽车所在的方向。
　　杨程猛然扭头看向周围，瞬间怔住：“完……完了，他们在引两个连出来。”
　　后冲出来的这二十多号人，手里拿的武器，穿的装备，完全跟之前的十几个人不一样。他们穿着黑色无标的军用特种作战服，戴着匪帽和凯夫拉头盔，胸前有着防护钢甲，绝对算是武装到牙齿级别的作战小队。
　　“亢亢亢！”
　　二十多个人一冲出来，狙击手就开始在高点狙杀。
　　“嗖嗖！”
　　数发震爆弹，烟W弹从远处扔了过来，直接落在三台汽车中央。
　　“哒哒哒！”
　　火力手端着小型机枪，扫射着挤压对方的活动空间。
　　二十多个人一股脑地冲上来，站在三台汽车外围，乱枪将里侧的军情人员射杀。
　　杨程剧烈地咳嗽着，用手扇飞了烟雾，费力的从两台车辆缝隙中间爬出，却看到了一双黑色皮靴。
　　杨程抬头，见到一名身材魁梧的蒙面男子。
　　这个人就是在胡同里负责指挥的中年，他拿起手枪，对准了杨程的脑袋。
　　“你们谁……谁的人？”杨程不甘地喝问道：“方营长卖了我？不可能啊，他是冯系的人。”
　　中年将枪对准了杨程的脑袋，话语简短地回道:“你爸还算是个对手，但你不是！”
　　杨程懵了半天：“老……老吴的人？不可能，绝对不可能！生日宴上，那么多人都看见我抓了叶琳，我要死了，傻子都知道是吴家干的，你们摆脱不了干系。”
　　“知道又怎么样？要不是九区牌面不明，第一回合你就没了。”中年扣动扳机：“CNM的，你就是老贺拉出来的一条疯狗，你以为自己还算个人物吗？”
　　“亢亢亢！”
　　数枪后，杨程脑袋碎了，瞪着眼珠子趴在了地上。
　　……
　　198号大院对面的楼房天台上。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三发RPG毫无征兆的从高空中打了下来。
　　“轰隆！！！”
　　大院主楼被炸，火焰滔天。
　　地下室里，叶琳听到声响猛然抬头。
　　奉北，吴局坐在车内，拿着电话，面无表情地说道：“小琳要不出事儿，我是不会动的。既然提前开始了……就得一拳砸在关键点上。给冯家一道难题，看他们怎么解决吧。”
　　“明白，局座！”之前与吴局私下见面的小峰，语速很快地回道。

