第1078章 喜事儿
　　警署会议结束后，秦禹在走廊内冲冯玉年说道：“叔，我有个朋友要从奉北回来，我得过去一趟，这几天要没啥事儿，我再单独约你，咱俩谈谈署里的事儿。”
　　“行。”冯玉年缓缓点头，轻声提醒道：“你的第一任任期快到了，最近一段时间低调点，别让上面抓住你啥小把柄，不然连任可能会出问题。”
　　秦禹一怔：“嗯，我心里有数。”
　　“行，你去吧。”
　　“好勒。”
　　二人分开后，秦禹来到院外坐上了朱伟的汽车立马问了一句：“是小琦给你来信儿了嘛？”
　　“嗯。”朱伟点头：“他在里面给我打了个电话，说监狱今年有特殊减刑名额，他自己在里面支了个关系，咱花点钱，他就能提前回家了。”
　　“好办吗？”秦禹皱眉问道：“奉北监狱那边不会卡着？”
　　自从龙城事件结束后，天成集团和龙兴药业在明里暗里一直处于互掐的状态。因为邢子伟也死在了秦禹这帮人手里，邢胖子虽然碍于上面打的提点，不敢有太大动作，但也在药业市场上疯狂阻击天成，所以秦禹问这话的意思是，关琦想要出来，对方会不会故意找关系在这事儿上卡着。
　　“应该不会。”朱伟轻声叙述道：“关琦跟我说，他在监狱里跟一监区的监狱长处得挺好，是对面主动找他说有这么个机会，但要花点钱。”
　　“花点钱无所谓。”秦禹斟酌半晌后应道：“你这样，这事儿呢，咱们都不出面，你去找个好点的律师事务所，让他们去代办，最好是区外的……。”
　　“让咱公司法务去办不行吗？”朱伟问。
　　“肯定不行啊，公司法务去办，那跟你去办有啥区别？”秦禹摇头：“我的意思是，这个事儿要尽量做的低调，不要把风漏出去。不然让他妈的龙兴那边听到风，肯定会找关系卡着这事儿的。”
　　“也是。”朱伟缓缓点头：“那我去燕北找个大点的律所？”
　　“行啊。”秦禹立马点头，略显霸道地回道：“我琦哥这几年没少遭罪啊，咱办这事儿没预算，只要人能出来就行。”
　　“妥，我亲自飞一趟燕北。”
　　秦禹当初刚进警司的时候，多亏了朱伟，关琦这样的老人帮他，三人关系也处的极好。后来在奉北第一次碰龙兴集团的事件中，邢子豪被打死，事情闹得很大，关琦也被抓入狱。虽然马叔将大部分事情扛在了身上，但关琦也没能摘干净，一直在里面蹲到现在。
　　由于死的是邢子豪，案发地点又是在奉北，致使本来可以将刑期控制在两三年内的关琦，在邢胖子的出面下被判了重刑，所以他出狱的事儿运作起来很麻烦，处处会遇到阻力。不然他要是在松江押着，秦禹早都想办法给他弄出来了。并且如果没有这五年牢狱之灾，那凭借关琦和秦禹的关系，或许现在也是一方副司长级别的人物了。
　　……
　　当天下午。
　　朱伟就先到奉北，随后马上飞了八区，在那边托熟悉的人找了一家很大的律师事务所，倾尽全力的在帮关琦运作。
　　三天后。
　　律师团队与朱伟一块到了奉北，由他们出面去对接关琦在里面自己支上的关系。在一系列桌下运作后，关琦没等两天就在里面签了减刑通知，以及释放证明。
　　又过了不到一周，朱伟在奉北给秦禹打了个电话：“兄弟，我们晚上到家，你准备安排一下吧。”
　　“人呢，出来了嘛？”秦禹很开心地问道：“你把电话给他，我跟他聊几句。”
　　“艹，我没在监狱里，在外面等着呢。”朱伟无语地回道：“着急也不差这一会了，等他出来，我让他给你打电话吧。”
　　“行，你们快点弄昂，我让小豪订个饭店。”
　　“妥。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹非常开心的冲外面喊道：“付总管，付总管何在？”
　　付小豪闻声推开办公室房门，笑着问道：“干啥啊，跟叫魂似的？！”
　　“你订个饭店，在简讯群里发个通知，就说琦少回来了，让大家把份子钱准备好。”秦禹笑着吩咐道：“晚上都过来聚一聚。”
　　“伟哥办的这么快啊？”付小豪有点惊讶。
　　“呵呵，六七十万都花了，那能不快吗？”
　　“行，那我现在就打电话吧。”
　　“妥。”秦禹站起身，抻了个懒腰说道：“好事儿啊。”
　　最近一段时间，秦禹因为职称晋升和连任的事儿，被搞的心里很烦躁。但还好关琦顺利回来了，这让他情绪缓和了不少，打心眼里觉得开心。
　　……
　　晚上八点半左右，奉北一监区的大门缓缓敞开，与世隔绝近五年左右的关琦，拎着个洗的发白的行李包，身体消瘦的缓缓走了出来。
　　朱伟跟他的私交最好，见到他时非常激动地迎过去，张开双臂搂着他的脖子骂道：“他妈的，想没想我！”
　　关琦咧嘴一笑：“听说你狗日的都要升副司长了。”
　　“哈哈，我们跟秦老板混得还行。”朱伟伸手接过关琦的行李，声音爽朗地说道：“这破玩应还拿着干啥，不吉利，扔了扔了。”
　　“哎哎，别扔！”关琦立马拦了一下：“里面东西我都用了好几年了，有感情了，别给我扔了。”
　　“艹，你咋还念旧了。”
　　“在里面的时候一本小孩看的漫画，我都看了二十几遍。”关琦轻笑着回道：“兄弟，度日如年的感觉你不懂的。”
　　朱伟沉默半晌，拍了拍他的胳膊：“小禹说了，这几年的罪大家不会让你白遭的。”
　　关琦停顿一下，缓缓回道：“真挺想你们的……。”
　　“行了，不说了，走走，赶紧回家，那边的人都在等着呢。”朱伟拉着他，摆手冲司机招呼道：“把车开过来。”
　　一分钟后，两台车离开监狱门口，直奔松江赶去。
　　……
　　海上盐岛。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低声说道：“今晚加班，点名会推迟一个半小时左右，海上还有雾，能见度很低，叫上他俩在海边等着，我有快艇钥匙，咱们一会就动。”
　　“好。”旁边的壮汉点头。

