第1374章 能屈能伸的秦老黑
　　徐岩是个有洁癖的人，他看了一眼地上的痰，强忍着浑身泛起的鸡皮疙瘩说道：“秦旅长，不瞒你说，最近几年我身体不太好，如果不是我家小二帮着我，可能原本在远山的工作，我都要辞……。”
　　“哈哈！”
　　秦禹笑着打断了对方的话：“徐族长太谦虚了。”
　　“真不是谦虚。”
　　“我就觉得维持会会长这个位置，非你莫属了。”秦禹看向他，脸上依旧挂着微笑。
　　“秦旅长，真不是我不愿意……。”
　　“徐族长，我们旅长都说了，这位置除了你，谁也当不了。”察猛右手按在腰间，步伐沉稳地迈步上前说道：“你就别客气了，只要你一句话，我们镇内镇外的兵，全都配合你……。”
　　徐岩见察猛按着枪走过来，右手不自觉抖了一下。
　　“你就答应了吧，徐族长。”察猛站在徐岩身旁，弯腰说了一句。
　　徐岩心里有些犯怵，眨了眨略显呆萌的眼神回道：“那……那我试一试吧！”
　　“哎呦，多谢徐族长能为远山的民众考虑。”秦禹立马站起身，抱拳说道：“我替镇内镇外的士兵，以及远山民众谢谢你了。”
　　徐岩笑容有点僵硬：“呵呵，应该的。”
　　走廊内，原本要走过来的徐二，一看秦老黑这个架势，心里也犯迷糊，怂怂地站在拐角处暗中观察。
　　秦禹在客厅内来回走了一圈，声音爽朗地说道：“在远山开火，多多少少是影响了民众的，和重都方面僵持，也造成了公路无法通行，让很多人蒙受了经济损失啊！我心里十分焦急，民众不赚钱，就没有办法生活。”
　　“是的。”徐岩表面笑嘻嘻，但心里却暗骂秦禹毫无素质，像个土匪。
　　“我从燕北那里托朋友送来了近千万的粮食物资，但民众心里有怨气啊，呵呵，不收我们的东西。”秦禹回头看向徐岩：“这事儿恐怕还要麻烦徐族长，哦，不，徐会长，缓和一下我们和民众的关系。”
　　徐岩眨了眨眼睛：“我们这里……。”
　　“你就别推辞了。”察猛在旁边往前推了推茶杯，声若洪钟地说道。
　　徐岩停顿一下，立马喊道：“小二！”
　　走廊内的徐二听到喊声后，被逼无奈地走出来，脸上挂着虚假的笑意：“大哥，秦旅长。”
　　“你去地面上一趟，帮着秦旅长的兵，往下发一发货。”徐岩轻声吩咐道：“这批货价值一千多万，咱们要让秦旅的这份善心，直达民众那里。”
　　徐二攥了攥拳头：“好，我去办。”
　　“辛苦了。”秦禹冲着徐二点头。
　　“呵呵，没事儿，都是为了远山嘛！”徐二尬笑着应道。
　　秦禹低头扫了一眼手表，大咧咧地说道：“行，时候不早了，今天就不打扰徐族长休息了，我们也撤了吧。”
　　徐岩立即起身：“好，我送你。”
　　“哦，对了！”秦禹突然停住脚步，笑着冲徐岩说道：“我们刚到远山，还没有地方扎营居住，如果徐会长能通融一下的话，我想在你们前院占个地方，先安排一下安保公司的高层。”
　　徐岩闻声懵B了。
　　“哦，我们不白住，可以交租金。”秦禹看着他说道。
　　“秦旅长，我们家女眷比较多，恐怕……！”
　　“我们就占一间院子，不会太打扰的。”察猛在旁边瓮声瓮气的说道。
　　徐岩表情非常精彩地看了一眼二人，缓缓点头：“好，我来安排。”
　　“麻烦了！”秦禹拱手，立马冲察猛吩咐道：“让指挥部的人马上搬进来，动静小一点，不要影响徐会长的家里人休息。”
　　“好的。”察猛点头。
　　……
　　半个小时后。
　　秦禹身边的核心成员，全部搬进了徐家，占了一间大院，开始搭建起设备，吃起了简单的夜宵。
　　徐岩站在主房三楼，放眼看着自己家的大院：“他妈的，这不是秀才遇到兵，有理也说不清了嘛？这还他妈不如把我和刘太民一块干死呢……！”
　　“他们得在这儿待多久啊？”媳妇问。
　　“鬼他妈知道！”徐岩叹息一声，立马拿出电话，走到了卧房，并且关上了门。
　　十几秒后，电话接通。
　　“情况怎么样？”电话内的人问道。
　　“别提了。”徐岩破口大骂：“难怪别人管他叫秦老黑，这小子也太他妈滚刀肉了。进门就让我当维持会会长，我不同意，他警卫直接拿枪站我旁边了。那……那老刘死的太惨了，我心里也没底啊，只能同意了。”
　　对方无语。
　　“让我当了维持会会长还不算，还让我们帮着他发粮，发物资。这很明显啊，就是强迫我们现在必须表态，你不跟他穿一条裤子，他就掏枪，完全他妈的不讲道理。”徐岩表情非常无奈地说道：“不要犹豫了，赶紧表态算了，不然他就故意这么整我，我也很难受啊！”
　　“秦禹在哪儿呢？”对方问。
　　“他妈的说自己没地方留宿，把指挥部安到了我家院里。”徐岩摇头回道：“四五十号人，全都端着枪，招呼都没打，大半夜宰了我两头猪，直接开火吃了起来。你说……你说这不是胡子嘛？土匪嘛？！哪有这么干的啊！”
　　“呵呵。”对方一笑：“这个秦禹应该猜到了，你和我是有联系的，也知道你的立场可能是要转变的。”
　　“是啊，这秦黑子脑袋灵得很，但他妈的就是愿意装傻充愣。”徐岩骂了一句。
　　“好吧，维持会会长你就先干起来吧，帮助他解决远山的问题。”对方立即回道。
　　“那你们呢？”
　　“他不愿意挑明，那我们也不挑明。”对方思考一下应道：“先干着看吧！”
　　“好。”徐岩点头。
　　二人刚挂断电话，楼下有人喊了一句：“叔，叔，你下来一趟。”
　　徐岩闻声立马下楼，冲着伺候主房的青年问道：“怎么了，鬼叫什么？”
　　“秦……秦旅长他们在开饭，让我过来给你传个话。”
　　“什么话？”
　　“他说让你带着几个嫂子，过去喝点酒，划划拳。”
　　“……！”徐岩懵B半天：“没有礼貌，没有文化！下流！！”
　　……
　　小院内。
　　秦禹一口酒都没喝，只大口吃着饭说道：“这老小子跟我装B，老子一天杀你两头猪，看你装到啥时候。”
　　“你整的确实有点没素质了。”察猛在旁边烤着从人家大棚里偷出来的鸡，站在正义的大道上抨击了一句。

