第1827章 内部残杀
　　何大江虽然没有什么“战略”眼光，也没啥出色的领导能力，但他能在山上聚集这么多人，足以见得，他身上还是有长处的。
　　他懂怎么跟下面的这帮流寇，亡命徒交流，身上更是有着一股子匪气。并且他常年干着杀伤抢掠的买卖，早都养成了很敏感的性格，所以孟玺一个眼神，他就预感到了不好。
　　何大江肯定是后悔杀军官的，但他现在已经没有回头路了。因为川军打上山，别人还有一线生机，却唯独不可能放掉他。投降对他来说，就是死路一条。
　　何大江谨慎地看着孟玺，满脸堆笑地说道：“呵呵，兄弟，你听我一句，咱们肯定不能投降，但你要有顾虑，我可以让人从后面打个口子，想办法送你出去……。”
　　“江哥，出不去了，再反抗下去，咱们这帮老兄弟全得没。”贺强站在后面说话了：“老孟说得对，投降还有一线生机。”
　　何大江看着二人，摸了摸脑袋：“投降肯定不行。”
　　“江哥，不投降都得死。”孟玺往前迈步。
　　屋内，何大江身边是有二十多号人的，并且很大一部分都是匪首，头马，而其他的马仔，要么是刚才被孟玺支走了，要么就是在外面忙着防御。
　　更奇怪的是，何大江的弟弟何大川，此刻也没在屋里，人不知道去哪儿了。
　　孟玺往前迈步，其它匪首和头马也都感觉到了不好，不自觉地迈步后撤。
　　“孟玺，你到底什么意思啊？”何大江眯眼看着孟玺，右手已经向腰间摸去。
　　“江哥，投降吧。”
　　“我投尼玛B！”何大江怒骂一声，张嘴喊道：“他们要反。”
　　“啪！”
　　孟玺一直在往前逼走，此刻距离何大江很近，他左手一把抓住对方的脖领，右手直接拔枪。
　　何大江虽然年纪大了，但业务能力却不低。他见对方先要拔枪，第一反应不是拿自己腰间的武器，而是双手按住孟玺的右胳膊，使劲儿往后一拽。
　　二人踉跄着往后退了一步。
　　“CNM的，都别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　以贺强为首的十几个人，和何大江的铁杆兄弟，几乎同时亮出了枪，相互指向了对方。
　　“贺强，你要没有江哥，早都不知道死在哪了，你想干什么？”
　　“贺强，你要跟着孟玺当二五仔吗？他妈的，老子第一个崩了你！”
　　“……！”
　　怒骂声，在屋内不停地响起，贺强端着微C，额头冒汗，声音颤抖地喊道：“各位兄弟，不是我想造反，是这个何大江根本不管大家的死活。他非要劫车，现在麻烦来了，他又不投降，咱们跟着折腾下去，最后全是个死。你们很多人都是带着家里人过来的，你们不为自己考虑，也得为他们考虑考虑吧？”
　　屋内众人听到这话，也是表情有些迟疑。
　　“我他妈告诉你们，外面根本不会有援军。”贺强继续吼道：“这里最近的正规军就是川军，他们先到了，其他人就不可能过来。想想当初发生在远山的事儿吧，秦禹死了兵，进城绝了多少户，你们真想跟何大江一块没吗？”
　　“去尼玛的！”何大江与孟玺厮打在一块吼道：“他俩就是川府买通的内应，谁投降谁没。兄弟们，干了他们，不然大家全得死。枪一响，外面的兄弟就会进来，咱们还有救。”
　　山上的匪首头目众多，贺强只是其中一人，他说的话，在其他人心里，肯定是没有何大江可信的。众人短暂犹豫一下，其中一名壮汉吼道：“干他们！”
　　“亢亢……！”
　　枪声瞬间响起，贺强先开的火，打死了左边两人。
　　“哒哒哒！”
　　不知道谁的自D步在咆哮，直接扫灭了棚顶最大的灯泡，屋内光线瞬间昏暗。
　　屋内，枪声激烈地响着，众人在宽敞的大厅内，相互厮杀了起来。
　　“咕咚！”
　　孟玺推着何大江，与他一块跌倒。
　　“他妈的，我看错了你！”何大江此刻来不及拔枪，右腿压着孟玺要拿枪的手腕，双手掐着他的脖子，愤怒至极地吼着。
　　孟玺倒在地上，被掐的双目欲裂，右手抽了两次抽不出来，左腿嘭的一声撞在了何大江的裤裆上。
　　“咕咚！”
　　何大江侧身翻倒。
　　孟玺动作利落地起身，右手本能摸枪，却发现枪已经在身体摩擦地面时掉了。他反应极快，一把抓起旁边柱子上挂着的砍刀，冲着何大江的脑袋就剁了下去。
　　平时孟玺看着白白净净的，也不爱吭声，但下手却极狠，而且动作利落且标准，总之看着一点也不像是个所谓的文化人。
　　“噗嗤！”
　　何大江踉跄着向后翻滚了一下，脑袋被砍的鲜血如注。他来不及调整身体姿势，右手在腰间向后一带，掏出了枪：“妈了个B的，我……！”
　　“噗嗤！”
　　又是极狠极快的一刀，何大江抬手，右手腕连带着枪，直接被活生生砍断。
　　“啊！”
　　何大江惨嚎一声，翻滚着倒地：“孟玺，孟玺……！”
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，孟玺右侧肩膀挨了一冷枪，身体仰着向前倒去。
　　何大江侧身一躲，单臂战孟玺，再次与他互殴了起来。
　　……
　　室外。
　　“都TM别跑了，当兵的打上来了，跟我往下去防守。”
　　“走啊，打不过了，谁能跑出去算谁的。”
　　“有没有敢玩命的，跟我往后山跑！”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声在寨子群内不停地响着，到处都是乱跑的匪寇，以及他们带来的家里人。
　　主寨内传出来的枪声，外面的人肯定有一部分是听到了的，但此刻却没有多少人管那边。众人要么在想办法逃命，要么在躲避，只有零星的两三股人，冲了过去，想要看看里面到底是怎么了。
　　众人围聚到主寨门口后。
　　“咣当！”
　　关上的寨子门开，昏暗的灯光从室内照了出来，一股血腥气，扑面而来。
　　室内，贺强的兄弟死了五六个，伤了两三个，而何大江的铁杆头马们，也有一大半倒在地上哀嚎。
　　贺强满身是血地端着枪，步伐踉跄地冲出来，　将枪口对准了室外。
　　孟玺挟持着断了手腕，且身上挨了四五刀的何大江，也是瘸着腿走了出来。他身上中了一枪，挨了三四刀，已非常狼狈，脑袋和肩膀在流着血，染红了长棉服。
　　“投降！谁不投降，我马上弄死他！”孟玺瞪着眼珠子吼道：“不想死的，听我的，投降！”
　　喊声回荡，周边安静了下来。
　　……
　　五分钟后，山下。
　　荀成伟不可思议地喝问道：“就这两下子？投降了？！”

