第1273章 我欲再取五十根金条
　　深夜，伊市周边的一家小诊所中，小亮在房间内没有找到相对高级的手术医用钳，只能用医用镊子，硬插进林成栋的伤口内，向外生掰着变形的子D头。
　　林成栋是个狠人，疼的满头是汗，双手攥的发白，身体趴在桌上抽搐，但也愣是一声未叫。
　　“啪嗒！”
　　小亮凭借着在警校时学的简单医疗知识，生生把弹头掰出来后，立马夹着纱布和消毒水，塞进了林成栋的伤口内。
　　二十几分钟后，小亮给林成栋胡乱缝了伤口，缠好纱布，就和他一块坐在漆黑的厅内抽烟。
　　“成栋，钱够用了，撤了吧。”小亮劝了一句。
　　“我来这儿就是图钱。”林成栋低声回道：“五十根金条，值得我再冒一把险。”
　　小亮紧嘬着烟头，没有吭声。
　　“亮子，你要怕，就拿钱先走，我干完再追你。”林成栋话语简洁地回道：“咱们是朋友，没必要谁非得绑着谁，你懂我意思吧。”
　　“艹，你这话说的，你不走，我能走吗？”小亮叹息一声：“那你想怎么干？”
　　林成栋伸手擦了擦脸上疼出来的汗水，起身回道：“我找肉票谈一下。”
　　“嗯。”小亮点头。
　　“这屋里的人，你扔哪儿了？”林成栋问。
　　“仓库那屋，绑上了，嘴也封上了，”小亮抬头回道：“不会出问题的。”
　　“你在院里看见车了吗？”林成栋又问。
　　“有车，两台，一台越野车，一台半截子货车。”小亮如实回道。
　　林成栋沉吟半晌：“废弃水利厂死了九个人，估计警员会大规模排查，诊所，药店，会是重点关照的地方。”
　　小亮也当过警员，对警务系统内的排查逻辑，是非常清楚的。
　　“如果一会有人敲门，你和这屋的老板出去应付，我挟持他老婆。”林成栋嘱咐了一句。
　　“好。”小亮点头。
　　“我去跟肉票谈谈。”林成栋掐灭烟头，顺手用纸巾包好，装进了裤兜里。
　　……
　　几分钟后，诊室的房间内。
　　林成栋坐在椅子上，伸手揭开了老周嘴上缠着的医用胶布。
　　二人对视半晌，老周咽了口唾沫问道：“你还想着要金条呢？”
　　“嗯，我想试试。”林成栋坦然点头。
　　“……你胆子是真他妈大啊。”
　　“船不正，怎么跑江湖啊？”林成栋歪脖看着老周，不急不躁地问道：“五十根金条，怎么取？”
　　“我现在改变主意了。”老周坐在地上，面无表情地回道：“给你也是死，不给你也是死，那我为啥不把这五十根金条省下呢？”
　　“呵呵，这话怎么说？”林成栋笑了。
　　“你的做事儿风格我都看见了。”老周直言回道：“我给你，你肯定杀我灭口。”
　　“那不一定。”林成栋知道对方担心什么，只轻声回道：“我在废弃水利厂杀人，是因为他们不想分我钱，而且他们也知道我的底细，我不得不那么做。但你要配合一点，钱拿到了，我可以不动你。”
　　“你觉得我信吗？”老周反问。
　　林成栋稍稍停顿一下后，伸手从腰间拔下匕首，用冰凉的尖刃顶在老周的脖子上：“你有的选吗？你真不怕死吗？！”
　　老周沉默。
　　林成栋拿着刀尖戳了戳老周的皮肤，笑着问道：“我问你话呢，你怕不怕死？！”
　　老周依旧没有回话。
　　“不给，我现在捅死你，马上就走人；给了，你还有一线生机，你选哪个？”林成栋简单粗暴地喝问道。
　　老周是一个极为聪明的人，可他现在却没有任何办法。因为林成栋根本不想讲理，也不想试探，更不惧危险，这他妈让他一点招都没有。
　　“三！”
　　“二！”
　　“……！”林成栋连查了两个数后，右手停顿一下，挥刀就要捅。
　　“你他妈赢了！”老周闭着眼睛开口：“我同意，我带你取金条。”
　　林成栋拿着刀，笑呵呵地指着老周说道：“一看你就是上流社会的精英分子，惜命，懂进退，而我就不一样了……呵呵，我啥都没有了，就一条烂命，只能拿它搏未来了。”
　　“取金条的地方，是一家金融公司，对客户审核非常严格，只有我本人去，金条才能取出来。”老周喘息着说道。
　　林成栋怔了一下，立即点头：“可以，我和你一块去。”
　　“我可以告诉你，我的身份不是你想的那么简单。金条你拿走没问题，但你要弄死我，麻烦会很大的。”老周面无表情地说道：“出事儿到现在，你在新闻上，看到过我的信息吗？”
　　“我懂你意思。”林成栋起身说道：“我只图财，不图命。在废弃水利厂，他们不动，是不会死的。”
　　“取钱的地方在伊市市区，你考虑过回去可能面临的风险吗？”老周问。
　　“我跟你不一样，我不怕死，但我他妈怕活的生不如死。”林成栋扔下一句，转身离开。
　　老周闭上眼睛，轻叹一声，心里已经把金泰洙的祖宗十八代骂了个遍。他不傻，此刻多少已经看明白了，自己是替金泰洙倒了这个大霉的……
　　……
　　第二日一早八点多钟。
　　秦禹在酒店内拿着电话，言语客气地说道：“冯长官，调令已经下来了，咱独立混成旅马上就要开拔去川府，但我刚才给后勤部打电话，他们说建造营地的军用建材，起码要两个月后，才能往川府运啊！”
　　“西北线的军事冲突比较突然，建造营地的军用建材，一直也没有大量储备，后勤那边也得现找工厂生产。”冯济皱眉说道：“两个多月是有点长，我给你催催吧，但怎么也得一个半月能运出去。”
　　“那也不行啊，一个半月，那士兵住帐篷，都得冻成冰尜了啊！”秦禹言语急迫地说道：“冯长官，能不能想想办法，给我凑出来一批？！”
　　“这个建材都是外包生产的，部队没有储备，那就没有办法的。”冯济也很上火：“要不你联系承包公司，花点钱高价买？”
　　“行吧，那我想想办法。”秦禹一听冯济这么说，也知道他没办法解决这个事儿。因为人家也不管后勤，并且现在确实没有储备，自己磨他也没用。
　　“嗯，就这样。”
　　电话挂断，秦禹有些犯愁地看着老猫说道：“这可咋弄，部队开拔了，可扎营的建材却没有。而且我还得飞一趟老二那儿，这事儿怎么都赶在一块了！”
　　林念蕾从里面的房间走出来，双手端着茶盘问了一句：“是军用建材搞不到了吗？”
　　“嗯。”秦禹点头回了一句后，立马冲着老猫说道：“你在地面上找人问问，看有没有朋友认识这种外包公司的，赶紧给我凑一批。”
　　林念蕾放下茶盘，偷瞄了秦禹一眼，也没有多说话。
　　与此同时。
　　南沪，陈俊看着军官问道：“林成栋绑走的那个人，查清楚了吗？”
　　“非常可疑，我几乎动用了目前能动有的所有内线，都没有查到这个人的身份信息。”军官摇头回道。
　　“妈的，真是见了鬼了！”陈俊背手：“一点信息都没有，这会是个什么人呢？”

