第166章 幸福美满刘宝臣
　　第二日一早。
　　刘宝臣坐在家里的客厅内吃着早餐，轻声冲媳妇说道：“晚上我就不回来了，可能有应酬。”
　　“呵呵，又去哪儿鬼混啊？”媳妇瞪着杏眼，冷笑着问了一句。
　　“就是个应酬。”刘宝臣喝着米粥：“袁克叫我，我不去不好。”
　　“袁克都不在警司了，还能遥控你啊？”
　　“他虽然走了，可关系还在啊。更何况他接班公司后，也没有亏待我，而且该给的份钱，还比之前袁华在的时候多了。”刘宝臣笑眯眯的伸手拿过黑色皮包，从里面拽出了整整八千，轻放在桌子上说道：“你看，这东西讨人喜欢不?”
　　媳妇一愣，走过来一把拿起钱说道：“就八千啊？”
　　“嗯，就八千。”刘宝臣弱弱的点头。
　　“藏没藏？”
　　“真没有。”
　　“让我翻翻。”
　　“你尊重我一点好吗？”刘宝臣斜眼回应道。
　　“我尊重个屁！”媳妇不管三七二十一，动作简单粗暴的就在刘宝臣身上翻找了起来。
　　两分钟后，媳妇从刘宝臣衬衫兜内又翻出了两千，顿时表情彪悍的吼道：“哎呦，老刘你可以啊，还真学会藏钱了？”
　　“你总得给我留点应酬的钱啊！”
　　“什么应酬需要两千？”
　　“不是，文永刚才刚刚调过来当副警司，他新组建了班底，这钱是我留着和其他人走动的。”刘宝臣卑微的祈求道：“你别没收了，给我吧。”
　　“应酬可以，但你需要的时候我再给你。而且钱花哪儿了，你回头给我报账昂。”媳妇将钱揣进自己的围裙兜里：“行了，上班去吧。”
　　“你给我留点人权就不行吗？”刘宝臣扯脖子喊着。
　　媳妇没有搭理他，迈步走到厨房就收拾了起来。
　　刘宝臣无奈的喝了口米粥，起身换了一套衣服，又去了女儿房间。
　　“爸爸早。”一名十来岁的小姑娘，穿的像个公主一样，甜甜的跟他打着招呼。
　　刘宝臣弯下腰，笑着在姑娘额头亲了一口：“今天休息，你下午去干吗？”
　　“妈妈带我去奶奶家。”
　　“对，你休息的时候，就要去看看奶奶。她年纪大了，经常会想你。”刘宝臣满脸幸福的摸了摸女儿的头，轻声说道：“昨天爸爸给你买了个礼物，放在我书柜里了。”
　　“真的吗？”
　　“去拿吧，别让妈妈看见。”
　　“谢谢爸爸。”闺女搂着刘宝臣的脖子，在他脸上亲了一口后，就屁颠屁颠的跑了出去。
　　早晨，炙热的阳光照射进这温馨的家内，刘宝臣穿上外套，满身干劲的离开。
　　……
　　晚上七点半，大皇宫娱乐城内。
　　“来，叫个姑娘进来，陪陪咱刘队。”萧九调侃着冲服务小弟喊了一句。
　　“不，不用了。”刘宝臣笑呵呵的摆手婉拒：“先谈事儿吧。”
　　“真不用啊？”
　　“不用，不用，这儿的姑娘身上有味儿，我晚上得回家，呵呵。”刘宝臣笑的略显猥琐。
　　“你这老公当的都能拿奖了。”袁克从卫生间内走出来，一边擦着手掌，一边问道：“今天江南警司那边应该发协查通报了吧？”
　　“发了。”刘宝臣点头。
　　“杀吴耀的人没有照片，只有画像。”袁克坐在沙发上，喝着白水冲刘宝臣说道：“刘队，这案子你和队里的兄弟上上心，如果能抓到他们这几个雷子，我一定好好谢谢你。”
　　“呵呵。”刘宝臣龇牙一笑：“我有杀吴耀那个雷子的照片。”
　　“嗯，你有？”袁克闻声顿时愣住。
　　刘宝臣低头打开手包，从里面拿出了一张枭哥照片，摆在桌上说道：“你看，他是不是画像上的那个人？”
　　袁克闻声拿起照片端详数秒：“你别说，还真像哈！”
　　“不是像，是就是他。”刘宝臣轻声解释道：“前段时间我不是一直在追查贩枪案吗？我抓了几个小卖家，他们里有人给我提供了监控录像，这个照片就是我找人截图的。”
　　“你这么一说，那还真对上了。”袁克放下照片应道：“我也听说了，杀吴耀的这帮人就是贩枪的。”
　　“对。”刘宝臣点头：“今天江南那边的协查通报一发过来，我就认出来这小子了。”
　　“那正好了。”袁克略有些惊喜的回应道：“你之前追过这个案子，咋地也会比江南那边了解情况，所以你上上心 ，看能不能找到这几个人的线索。”
　　“吴耀是死在江南的，”刘宝臣轻声回应道：“那这案子应该是他们那边主办吧。”
　　“吴文胜在江南很有影响力，估计他自己也会找市里的关系。”袁克低声解释道：“所以，黑街警司肯定也还会收到警署的严办协查通报。”
　　“行，我明白你意思了。”刘宝臣点头。
　　“刘队，这事儿你上上心。”袁克笑吟吟的拍着刘宝臣大腿，低声冲他说道：“只要咱能把吴耀这仇报了，那吴文胜一定不会亏待你。”
　　“呵呵，我知道了。”刘宝臣再次点头。
　　“唉，对了，光谈正事儿了，有点东西忘给你了。”袁克一笑，抬头喊道：“来来，把上回我从奉北搞过来的那两条烟，给刘队拿过来。”
　　刘宝臣一愣后，顿时假惺惺的回应道：“你看，小克你没事儿老想着我，都给我整的不好意思了。”
　　“自家兄弟，这不算事儿，呵呵。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　黑街警司的四大队，正全员加班在会议室开会。
　　黑板前，刘宝臣伸手指着身后的枭哥照片，面目威严的说道：“证人已经辨认过了，这就是杀害吴耀的主凶。而他在杀人之前，也是贩枪案的主要嫌犯。所以，警署那边已经勒令我们并案侦查，五大区都各自成立了专案组，责令一月内破案。”
　　秦禹看着黑板上的照片，脑中瞬间想起了自己当初在江州和他打过照面，这人就是当初绑架康哥的那个。
　　这是一条极为重要的线索，秦禹只要把它说出来，那专案组马上就会有非常直接的破案方向。

