第1733章 将帅之才
　　三峰山一战的惨烈程度，是足以载入亚M史册的，这主要有几个原因组成。
　　第一，三峰山的地理位置，在军事上来说非常重要，他是老三角地区的门户，紧挨着第五大区的控制范围，更是五区想要出兵藏原，川府的必经要道之一。不然之前五区的东北战区，也不会单独派一只部队，来这里做前沿侦查驻防。而从战术位置上来看，这里也非常易于防守，有天然的山脉屏障，守住这里，对于五区来说，就是进可攻，退可守。
　　第二，五区和八区，川府系，陈系之间的军事冲突，冷战，已经持续了很多年了，他们曾经操控浦系兵团，几次入境挑起战争，双方积怨很深。尤其对于秦禹和顾系来讲，这个大区跟他们有不共戴天之仇。远的不说，就说耀光的老兵吧，几乎有三分之一都战死在了西北战场。
　　第三，对于五区来讲，老三角地区是绝对不能失控的，这不光有盐岛最终归属权的争夺问题。更重要的是，老三角地区紧邻五区，如果它被控制了，那五区就等于没了天然的军事屏障，以后不光要防着疆边，藏原，川府，还他妈要防着老三角，这对他们来说太难受了。所以他们是要不惜一切代价，也得帮着浦兴权系打赢这场内战。
　　综合以上原因，三峰山这一战，才会显得非常惨烈。
　　……
　　战争开始后，独立第一师的精锐，新一加强团，115团，以及滕胖子师的两个野战团，利用已方的机械化部队，先抵达了山脚下的优势，开始向敌44军的主力师进行无规则冲击。
　　大牙在军事上，就是有着一股子天生的灵气劲儿，他的指挥素养，虽然是在陆军大积累的，但指挥风格却跟其他的学院派军官有所不同。这可能是因为他太早的加入了混成旅，而那时秦禹的家底儿还非常薄，不可能像正规军一样，任由大牙按照学院派的打法折腾，所以大牙才养成了另类的指挥风格。
　　无规则突击的战术方式，听着很唬人，其实说难听点，就是瞎几把打，任由各营级，连级作战单位，自行向敌军发起进攻。而这种打法在平原战中，是较为实用的，因为部队阵型可以展开，也可以对敌军进行多点攻击，在双方兵力相等的情况下，也可以有效分割战场。
　　但这种打法，一般不适用于地形复杂的战场，尤其不适用山脉地带。因为已方阵型无法大规模展开，并且在进攻时，有些作战单位会受到地形影响，从而减缓推进速度，这样就没有办法跟上大部队，很容易造成冲击脱节的现象。比如有的部队已经接敌了，有的部队还在绕山体，找切入时机，所以很少有指挥官，会在这种战场背景下，下达这样的命令。
　　但是，大牙就TM敢这么干！他命令新一加强团，协同115团，直接从三峰山左侧向敌44军主力师，发起了无规则冲击。
　　刚开始，对面战场的敌44军主力师，还觉得从三峰山右侧冲出来的兵力太少，对自己的机械化部队形成不了任何威胁，所以师部下令继续推进，强占山脚位置。
　　但没想到的是，双方碰面激战半小时后，新一加强团，115团的大量部队，就跟TM的没有人指挥一样，分别从山脉缝隙中，半山腰处，山体旁边的丘陵地带，无规则的从四面八方冲击而来。
　　这些兵力切入战场后，不做骚扰，而是疯狂向敌44军主力师的阵型腹地进行猛攻。坦克，装甲部队，做先锋，主打缺口；而步兵则是在周边进行疯狂拉扯，将战场中心搅得很乱。
　　最重要的是，新一加强团这边，还有专门的火力掩护部队，在半山腰搭建简单且没有规则的炮击阵地，用密集的留弹炮，迫机炮，疯狂向敌44军主力师输出。
　　这种打法，以前44军是没见过的，他们参加过之前的西北军事冲突，也面对过顾系的部队，但双方进行的都是现代化军事战争，主要以快打，精确为主，而这种像是没人指挥一样的游击战作战方式，他们一时间是适应不了的。
　　双方激战一小时后，敌44军的主力师，愣是让这两个团给战场分割开了，推进阵型被搅合的一塌糊涂。而这时滕胖子的两个团，也从侧面包了过来，开始向战场中心疯狂输出。
　　前沿指挥阵地，滕胖子眼神明亮的冲秦禹说道：“你这个弟弟有两下子，是一员悍将。他妈的，在山地打游击，这继承了我们的光荣传统啊！”
　　“他不行，我也不能让他当主力团团长啊。”秦禹立即回了一句。
　　“这种打法，非常吃各作战单位第一指挥官的军事素养，无规则冲击，如果下层指挥官，没有灵气，那是打不出来效果的。往哪个点攻击，怎么避免火力重复，怎么拉扯，这都是有讲究的。”滕胖子有些好奇地问道：“你……你师部的军官，上过学的都有限，怎么会有这种素质？”
　　“新一加强团的军官，都是大牙一手带出来的，他们定期搞培训，磨合时间也很长了。”秦禹略有些自得地说道：“滕哥，我的兵和你不一样，你们的军官是在课堂里学指挥，但我的兵是在死人堆里攒经验。混成旅从进入川府开始，就一直在打仗，那现在挂衔的，就全是精锐。”
　　“有点他妈的道理。”滕胖子认真地点了点头，拿着望远镜说道：“你这个弟弟要着重培养，有点将帅之才。”
　　三峰山附近的战场内，大牙趴在丘陵后侧，拿着对讲机喊道：“各营不要深追，他们应该马上就会撤出去，调整阵型和战术方向，最多两个小时内会大规模反扑。现在外围部队，可以撤出战场了，给我沿着主峰两侧，用最快的速度构建防御工事，挖掩体，快点！”
　　一营长闻声回话：“团长，一会他们来了，咱们再冲一次就是了。”
　　“不是啥时候都他妈能冲的，这种绝活儿只能用一次，他们有准备了，我们的战法就没有效果了。”大牙立即回道：“按照我说的办，该撤就撤下来，不要恋战。”
　　敌44军主力师师部，十几名高级将领围着沙盘开始重新研究作战思路，同时主力师的部队，也向战场后侧退去。
　　双方激战一个半小时左右，主力师减员四百多号人，而新一加强团，115团，以及滕胖子的两个团，也有二百多人的战斗减员。
　　……
　　前沿战场，激战正酣时，老三角内部地区的战争，也进行的十分惨烈。
　　浦兴权的城防旅，遭受到了浦兴邦197旅的猛攻。
　　站场内最残忍的一幕来了——兄弟相残。

