第1983章 明牌，将军
　　主舰作战室内，双方谈话的气氛已经降到了冰点，话题也终结在了七区海军态度明确的拒绝参战上。
　　一时间，屋内众人不再搭理秦禹，而是不停的私下交流，坐在主位上的周远征也不吭声，只面色冷峻地点了一根香烟，慢悠悠地抽了起来。
　　秦禹被晾在原地，足足沉默了近两分钟后，才自己伸手拉了一张椅子坐下。
　　这时，周远征可能觉得火候差不多了，面无表情的率先说了一句：“秦师长，你们有难处，我们能理解，但我们的难处，你们也得理解啊。七区海军就这点家底儿，此次几乎全军出动抵进河口港，准备正面参战。可你们一声招呼都不打，就发起了决战，那一旦我们打光了主力舰队，七区的海上军事防御又该怎么办呢？……并且自联军成立以来，我方一直是态度积极的与你们沟通，可你们有啥计划都藏着掖着，既不交流，也不明说，说实话这挺寒人心的。我看呐，此决战计划，还是取消吧，大家从长计议，重新商议……。”
　　“周指挥，道理不是这样讲的。”秦禹此刻莫名变得冷静了，脸上毫无表情地说道：“我刚才没说，我方有一只部队已经接近敌军一号军港的时候，你们也不同意参战啊。所以你现在提藏着掖着，我觉得是借口。”
　　周远征皱了皱眉头，想要反驳。
　　秦禹直接抬手打断，目光锐利地扫视着众人：“继续扯下去，我看也没有多大意思，咱们把原本桌上不能谈的话，都挑明了吧。此次七区海军参战，有很大一部分原因，是为了侧面支持九区打内战吧？”
　　这话一出，屋内众人全部怔住。
　　“你别扯淡，我们参战跟九区打不打内战有什么关系？”付振国非常正经且认真地反驳道：“我们此次参战的原因，只是因为津门港遇袭，三大区理应联手做出强硬的军事反击……。”
　　秦禹扫了他一眼，插手继续说道：“扯官话没有意义。简单点说吧，八区海军力量薄弱，想打盐岛难度太大。但顾系，川府，不出兵进攻盐岛，那九区以贺系，沈系为首的军事势力，就不敢挑起内战，拿权利。因为顾系和川府随时有可能插手……所以，七区海军才愿意出兵，推动盐岛作战的进程，给九区赢取时间。我说的，没错吧？”
　　“秦禹，你这是阴谋论。”参谋长站起身反驳道：“你在质疑……！”
　　“坐在这个屋里的，谁也不是傻子。”秦禹抬头怼道：“我说的对不对，你们心里是有数的。自老三角开战以来，九区的一系列反应，也早就证明了我刚才说的话。”
　　参谋长还要反驳，但秦禹再次摆手打断道：“我把这话挑明了，不是想跟你们辩个是非，我没有那个时间。我只是想告诉你们，七区海军如果不参战，那老子也不打了。”
　　室内大部分反陈派系的军官，此刻看向秦禹的目光都有些诧异。
　　“明TM说了吧！”秦禹直接起身，掷地有声地说道：“我不好，那谁都别想好。我一会回去，马上让川府政F通电三大区主流媒体，直接表明七区海军在关键时刻拒绝参战，我们这仗没法打了。下一步，老子现有部队全部留在老三角地区，帮助浦系驻防，我亲自回去，掺和掺和九区的事儿。”
　　屋内雅雀无声，付振国率先说道：“你不用拿这话威胁，我们不参战，只是因为你们战术风险性太大，跟九区内战没有任何关系……。”
　　秦禹也不知道付振国是真的不知道内情，还是在这儿没理硬杠，所以也懒得理他。
　　“秦师长，五区的陆军部队，不比你们川府，浦系，顾系的人少，你还有什么兵力能掺和到九区的内部问题里呢？”参谋长皱眉怼道：“你不用拿这话威胁，我们跟九区那边……。”
　　“我没有兵吗？！”秦禹双眼盯着对方，右手敲着桌面吼道：“老子现在打一个电话，北风口的吴氏佣兵集团五万主力，在一个小时后，就能宣布支持九区二战区，你信不信？”
　　参谋长怔住。
　　“非得他妈的逼我把话挑明。”秦禹瞪着眼珠子，愤怒至极地吼道：“我把话放在这儿，今天七区海军舰队不往前压，老子后半辈子啥也不干了，就跟你们这帮人死杠到底！！老贺死了，沈万洲想平稳过渡，去拿权利，那就是做梦！他只要敢在九区放一枪，我保证川府和顾系，马上就参战。既然打外人心不齐，那就窝里斗一斗，谁他妈都别好！”
　　付振国听到这里后，脸上有细微的表情变化，但却没有再吭声，没有再反驳秦禹。
　　反而是那些反陈派系的将领，全部站起身，要与秦禹理论。
　　“都不要吵了！”周远征喊了一声。
　　屋内安静下来。
　　周远征扭头看向秦禹：“你想太多了，七区海军不参战，并不是抱着出人不出力的心思。”
　　秦禹沉默不言。
　　“僵持下去没有意义。”周远征起身，冲着秦禹说道：“这样吧，我给军部总政打个电话，你在旁边听着。我只如实报告，至于舰队是否进攻，那得由上层做决定。”
　　“好。”秦禹听到对方的话，心里终于松了口气。
　　……
　　半小时后。
　　经过七区军部总政的“紧急商议”，觉得决战既然已经提前爆发，那河口港的海军舰队，就尽最大努力配合陆地的进攻。
　　再过二十分钟，一直跟秦禹争吵的付振国，被上层分配了主攻任务，率领舰队向五区海军停泊方向，全面前压。
　　直升机从主舰上起飞，秦禹坐在机舱内，浑身都虚脱了下来，像是刚刚与人殊死搏斗过一样。
　　擦了擦额头上的汗水，秦禹先拨通了吴天胤的电话，直言说道：“刚刚动了的部队，可以撤回去了。”
　　“好。”
　　“谢了胤哥！”秦禹回。
　　“我们是不可能被收编的，但你一句话……我这五万人马上就进关开干。”吴天胤用最简洁的沟通方式，说着最暖心的话。
　　秦禹感动不已，缓缓回道：“没有你拉我这一把，我今天是很难全身而退了。胤哥，我啥也不说了，事儿记在心里了。”
　　“你忙。”吴天胤挂断手机。
　　秦禹调整了一下情绪，立马说道：“通知大牙，开干！”

