第1252章 勾心斗角的草台班子
　　伊市，租赁房屋内，林成栋沉吟半晌，笑着冲阿威说道：“来，咱俩进屋说一下这个事儿。”
　　“行啊。”阿威点头：“走，进屋说说。”
　　二人转身，一同进入了卧室，林成栋伸手推上门，脸上的笑容瞬间不见了：“哥们，事儿到眼前了，你又要重新谈待遇了，什么意思啊，演我啊？”
　　“呵呵。”阿威低头点了根烟：“栋哥，我不是这个意思。你们蹲点的情况，我听说了，那个目标在的院子又有警卫，又有武装越野，他明显不是一个单纯做买卖的人啊。这跟咱们来之前，你说的情况不太一样，所以兄弟们觉得……这事儿风险挺大，想多拿点钱。”
　　“想多拿多少？”
　　“我们想拿一半。”阿威吸着烟说道。
　　“那肖波的费用，算在你们这一半里吗？”林成栋话语平淡地问道。
　　“他是他，我们是我们，不往一块混。”阿威摇头。
　　林成栋拉了一张椅子，低头掏出烟盒，轻声问了一句：“阿威，你知道我以前是干啥的吗？”
　　阿威怔了一下：“听说过一点。”
　　“这活儿最开始，我想找的是一个警务学院的同学，他在区外有一帮人，很适合干这个。”林成栋话语轻飘地说道：“但我不确定目标啥时候回五区，必须得走得很急，所以就没等到这帮人回来，然后才找了小亮，叫了你们。”
　　阿威眯起了眼睛。
　　“阿威，你要手头紧，事后我多分你一些，这没问题。可咱干活之前，你要多加钱，这不行。”林成栋抬起头，脸色突然变的冷峻：“给你一半，那剩下的钱，我怎么分啊？我该给肖波和小亮多少？”
　　阿威没有吭声。
　　“你要说，你干不了，那就算了，我给你拿十万块钱，你带人回去。”林成栋继续说道：“剩下的买卖，我叫朋友派区外的人过来干。”
　　阿威右手插在裤兜里，犹豫了好一会，才缓缓松开了手Q枪柄。
　　林成栋话里的意思很明显，他以前是警员，在南沪不缺这个圈子的朋友，你他妈阿威这时候要搞事儿，那就得想一想，你以后还能不能回南沪了。
　　阿威知道林成栋是警员，但也不确定他是不是在唬自己。眼前这个人表面上看着挺随和，可真谈起正事儿，态度又很强硬。现在要真闹掰了，那活儿还能干吗？大钱还能分到吗？
　　二人相互沉默半天，林成栋起身说道：“我一人给你们再加十万。”
　　“行！”阿威立马笑着点头：“栋哥敞亮，我们也不小家子气，就这样吧。”
　　“你记住昂，活儿干好了，才能拿到钱。”林成栋面无表情地看着他说道：“上点心。”
　　“这肯定的！”
　　“走吧。”林成栋推门离开卧室，拍手喊道：“来，说一下活儿该怎么干。”
　　屋内此刻大多数人都是阿威的兄弟，他们见二人没有提加钱的事儿，都相互对视了一眼，这才围到了桌子旁边。
　　“目标叫金泰洙，是五区一个倒腾盐的商人，很有钱，身边长期有跟班的，并且手里都有枪。”林成栋双手扶着桌案，面无表情地说道：“小亮负责开车，阿威带人控制跟班，还手直接打死，我和肖波主要抓目标，干完后，我们从这条路线撤离……。”
　　……
　　市区，静谧的大院中。
　　金泰洙坐在光线暗淡的仓库内，一边吃着牛扒，一边冲旁边的人吩咐道：“把昨天抓到的那个人领来。”
　　“是！”旁边西装革履的跟班应了一声后，立马去了二楼。
　　大约两分钟后，一名四十多岁的中年男子，被四个跟班架到了楼下。
　　“跪下！”领头的跟班摁着中年喊了一声。
　　中年被迫跪下，低着头，也不吭声。
　　金胖子切着牛排，小分头梳的一丝不苟，整个人看着完全一副商务精英的派头：“你是哪一边的？七区，八区，九区，还是给私人干活的？”
　　中年跪在地上，一声不吭。
　　金胖子抬头看了一眼中年，嘴角泛着微笑：“你知道这几天，五区内抓了多少像你这样的人吗？”
　　“我就是个做生意的……。”
　　“你在质疑我们的能力，是吗？”金胖子放下刀叉，喝了口红酒：“你不说，不代表别人也不说啊。”
　　中年额头冒起细密的汗珠，依旧没有回话。
　　金胖子等了大概四五秒，抬头冲着跟班说道：“我想听他说话。”
　　话音落，四个跟班迈步上前，直接将中年用数条铁链绑在了仓库的承重柱子上。
　　“最后问你一遍，能不能说？”跟班问。
　　中年看着他，浑身颤抖，双拳紧握，但依旧没有吐口。
　　“噗嗤！”
　　跟班一刀捅在了中年右侧的小腿上，刀刃缓缓向上划动，一条深可见骨的刀伤呈现，鲜血瞬间喷了出来。
　　“　啊！”
　　中年惨叫着，浑身抽搐。
　　跟班拔下军刺，冲着后面摆了摆手。
　　“咣当！”
　　一扇铁门被拽开，里面光线昏暗，阴森无比。
　　“汪汪……！”
　　四条大狗，狂叫着冲了出来，在仓库内乱跑。
　　中年双眼瞪的溜圆，面色恐惧地挣扎了起来，弄的锁链子咣当咣当作响。
　　四条狗闻到血腥味后，低着狗头，一边在地上嗅着，一边来到了中年旁边。
　　“刺溜！”
　　其中一条狗在中年身边转了一圈，伸着大红舌头，舔了一下中年腿上还在流血的伤口。
　　“CNM，你杀了我！！”中年惊惧地吼着。
　　四条狗一拥而上，开始疯狂撕咬着中年的小腿，皮肉以肉眼可见的速度消失着。
　　金胖子看到这个景象，好像还他妈挺下饭的，竟低头继续吃起了牛扒。
　　三十秒后，中年精神崩溃，扯脖子吼道：“拉它们走，拉它们走，我说，我说啊！”
　　……
　　奉北。
　　马老二，刘子叔，宝军，关琦等人在酒店里一直待到晚上八点多钟，才接到了姚敬忠的电话。
　　“喂？”
　　“我给你们发个地址，你们直接过去就行。”姚敬忠言语客气地说道：“咱们先吃个饭，细聊聊。”
　　“好勒。”
　　马老二点头。
　　“一会见。”
　　“好，一会见。”
　　二人聊完，结束通话，宝军笑着问了一句：“说让咱干啥活儿了吗？”
　　“没有。”马老二摇头。
　　“呵呵，这他妈的突然给东厂做事儿，感觉心里怪怪的。”宝军眨眼说了一句。
　　“走吧！”马老二招呼了一声。
　　众人简单收拾了一下，一同离开了酒店。

