第1380章 怦然心动的小白
　　时近中午，徐家大院临时指挥部内，小白，察猛，展楠，安仔等人正聚在一块扯淡。
　　“哎，小白，你在俄区待着，是不是没少骑毛妹啊？”展楠的性格比较开朗，虽然是跟秦禹一辈的，但平时一点架子没有，跟比他岁数小的，也能玩的挺好。
　　“那肯定骑过啊。”小白坐在椅子上，兴致颇高地讲述道：“不过这玩应，就跟吃海参鲍鱼一样，冷不丁来一顿，那吃的肯定是意犹未尽，可天天整……那真就没多大意思了。而且因为地域的关系，那边姑娘衰老的特别快，二十来岁的时候特别漂亮，可年纪一大，那看着就没啥欲望了。”
　　“……他妈的，你这吃过了，馋没吃过的啊。”展楠有点心痒痒地说道：“回头我去俄区看看，你安排我昂！”
　　“这都不是事。”小白大手一挥：“那边更是地广人稀，建个基站，建了三年还没建完。效率低，经济就很难搞活，那边的民众生活的都很困难，想玩的话，很便宜。”
　　“好勒。”展楠点头。
　　“不过要说姑娘的话，还得是咱们这边的。”小白露出一副很有学问的样子，贼兮兮地说道：“尤其川府的，这地方的姑娘是真水灵，白，五官好看。哎，你们看到了吗？徐会长他小女儿，长得多带劲啊，那大长腿，大屁古，你看着就带感……。”
　　小白正在滔滔不绝之时，其他几人表情都有点尴尬了起来，不自觉地瞄向了门口。
　　徐岩背手看着室内，黑着脸，也没吭声。
　　“哎，安哥，昨天你是不是也看见了，那姑娘咋样？”小白说的眉飞色舞，冲着安仔问道：“就那两条大长腿，值不值得你自费买两条撕袜？！”
　　安仔冲小白使了个眼色，意思是你别BB了。
　　“说啥呢？”徐岩走进来问了一句。
　　小白闻声扭头　：“卧槽！”
　　“呵呵，聊天呢？”徐岩笑着问道。
　　“啊……啊！我们没啥事儿，闲聊一会，研究撕袜啥的在这儿能不能好卖。”小白很尴尬地站起了身。
　　“呵呵，没事儿，聊吧。”徐岩指了指室内：“我找一下秦旅。”
　　“哎，好。”小白乖巧点头。
　　里间办公室，秦禹撩开门帘子，皱眉吼了一声：“都他妈给我干活去，别在这儿扯犊子。”
　　骂声一起，除展楠外，其他人跑的跟兔子一样，瞬间就消失在了厅内。
　　门外，小白破口大骂：“你们是人吗？他都走进来了，咋不给我使个眼色呢？”
　　“你踏马说的也太投入了，我都把眼珠子快飞出去了，你也不停啊！”安仔越说越忍不住笑意，指着小白骂道：“秦老板一进来，就说人家嫂子的馒头不错，你他妈又要给人家姑娘买撕袜。哈哈哈……一家女人，都让你们安排的明明白白的，畜生啊！”
　　“滚，我就是瞎扯淡。”
　　几人正在斗嘴之时，正好来到了门口。
　　大院内，一位十分漂亮的姑娘，上身穿着卡腰羽绒服，下身套着毛绒长袜，一头秀发披肩，戴着硕大的耳机，双手插着兜，正在往门外走。
　　“哎，这不就是你说的那个吗？”安仔眼神明亮的冲小白说了一句。
　　小白精神大振，捋了捋小短发，整理了一下衣衫：“都不要动，看我表演。”
　　说完，小白迈步上前喊道：“哎，妹妹，干嘛……？”
　　“滚，瓜皮，莫挨老子！”姑娘双手插在衣兜内，声音动听且清脆地骂了一句。
　　小白怔住：“你跟我说话呐？”
　　姑娘头都没回，迈步离开了大院。
　　小白面子有些挂不住，回头冲着安仔问道：“她跟我说话呐？！”
　　“对，好像骂的就是你。”
　　“哎呀？！”小白眨了眨眼睛：“你这……这不是充满了挑战性嘛！”
　　“呵呵，这辣妹子脾气是爆哈！”
　　“妈的。”小白回头立即喊道：“今晚警卫排调防，我亲自过来值夜班。嫂子的馒头好不好我不知道，但肯定把撕袜给她穿上。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　小白单论长相的话，那也算是天成集团里比较拔尖的了，所以他在没去俄区之前，也跟老猫差不多，是个地地道道的万能插销，小渣男，几乎还没有碰见过这么抗拒他的姑娘。
　　人呐，就是贱，人家姑娘越骂他，他竟然越有点激动。
　　……
　　下午，秦禹，徐岩，老齐等人在办公室里聊了能有两三个小时后，立马制定好了谈判策略。
　　晚间六点多钟，徐岩吃过饭，才给重都地面上的朋友打了个电话。
　　“喂？”
　　“秦禹说可以谈，但必须得在远山，有诚意就来，没诚意就算了。”徐岩话语平淡地说道。
　　“在远山谈，是不是有点不公平啊？”
　　“呵呵，这个就看双方的意思了，我不好插嘴。”徐岩最擅长的就是打太极拳，当然，在秦禹面前例外，因为后者是个地痞流氓，专克太极。
　　“行吧，我把话先转过去，看看他们的意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五区伊市。
　　哈萨军情总部的领导，提审了金泰洙。
　　“你真准备一句话都不说，是吗？”主审人员面无表情地问道。
　　金泰洙沉默半晌，缓缓抬头回道：“你把我转押回哈萨吧。”
　　主审人员一愣：“为什么？”
　　“我在这儿什么都说不了。”金泰洙突然咧嘴一笑：“呵呵，我在57号待了这么多年，朋友多的连自己都数不清楚，你非得让我把事儿交代的那么细，你觉得现实吗？”
　　主审人员皱了皱眉头。
　　金泰洙缓缓扭头，目光阴沉地看向了墙角监控：“呵呵，你在这里问我，我要真把所有事儿都说清楚了，那无意中牵扯到了谁，连累到了谁……那不是就显得不够朋友了吗。”
　　监控室内，三十多号人站在屏幕面前，听着这话，表情瞬间变得复杂了起来。
　　于伟良也皱起了眉头，暗骂金泰洙这个王八蛋，真不是一般的难缠。
　　……
　　重都。
　　“我准备去远山跟他们谈判。”郑星辉坐在沙发上说道。
　　“这太危险了吧？万一对面玩脏的，不放你回来怎么办？”王昌礼问。

