第187章 西侧小门的激烈驳火
　　对讲系统内，刘宝臣的喊声响起：“外面的人身份能确定吗？”
　　“能确定，他就是那个枭哥。”小区外的警员语气急促的回应道：“我看见他了，梳着个小辫，就自己。”
　　刘宝臣此刻心里非常清楚，枭哥突然开火一定是在吸引警力，可他却不得不按照对方的节奏来，因为这次抓捕主要就是奔着枭哥来的。
　　“3组4组的人马上往小区外的枪声方向移动，务必要堵住这个领头的。”刘宝臣喊了一句后，自己也持枪奔着小区外的方向跑去。
　　警力被枭哥分摊后，狸子和大黄等人立马持枪冲了出来，四散着向左右两侧逃窜，目的是再次分散对面的人力。
　　……
　　小区外的胡同拐角，枭哥右手射击，左手拨通了之前给他报信的神秘人号码。
　　“喂？”
　　“我需要接应，不然出不去了。”枭哥直奔主题。
　　对方沉默半晌应道：“会有人接应你的。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，双方结束了通话，枭哥左手揣好电话，伸进怀里掏出了第二把枪。
　　……
　　小区西侧门。
　　丁国珍紧张兮兮的擦着额头上的汗水，眼神又怂又怯的看着秦禹问道：“小禹哥，我们不过去帮帮吗？”
　　“刘宝臣安排你在这儿蹲着，你要走了，正好有嫌犯从这个口冲出去，那他回头能跟警督那边说咱叛变了，你信吗？”秦禹皱眉回道：“哪儿都不去，他怎么安排，咱们就怎么做。”
　　“对对对，不去最好。”丁国珍点头。
　　付小豪一听这话，立马鄙视的啐骂道：“就你这个胆儿，还干个鸡毛警员啊？枪还没响，你就尿裤子了。”
　　“你别哔哔，装鸡毛硬汉啊，你胆儿大咋不去扑雷呢？”丁国珍骂了一句，回头就冲秦禹问道：“小禹哥，你说那几个雷子不会往咱这边冲吧……？”
　　秦禹听到这话一愣，付小豪再次开骂：“你这个嘴是真特么丧……。”
　　“踏踏。”
　　话还没等说完，斜对面就传来了脚步声。
　　秦禹一愣，立马摆手呵斥：“妈的，别吵。”
　　脚步声停滞，在右侧的楼体拐角处，秦禹回过神来，立马就冲着丁国珍和付小豪摆手，示意他们躲避。
　　右侧楼体拐角，刚跑过来的狸子重新更换了弹夹，呼吸急促。
　　“丧嘴！”秦禹一巴掌呼在丁国珍的脑袋上，扭头看着付小豪说道：“听脚步声应该是一个。”
　　“机会来了。”付小豪没有害怕，反而双眼直愣愣的盯着楼体拐角说道：“重犯啊，堵住他咱腰杆就硬了，禹哥。”
　　楼体后。
　　狸子攥着枪沉默数秒，扭头就看向了旁边的楼栋子，随即沉默数秒后，果断走了过去。
　　“他闻到味儿了。”秦禹躲在小门后，轻声冲二人交代道：“你俩手还生，咱不过去。”
　　楼道内，狸子快步上了二楼，扭头扫向201室，短暂犹豫后，就将枪口直接对准了门锁。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起。
　　秦禹一愣，立马起身说道：“完了，他进楼栋子了。”
　　“啥意思？”付小豪有点懵。
　　“他进住户了。”秦禹扔下一句，立刻就冲着院外跑去。
　　“咣当！”
　　狸子拽开201室内的房门，突兀间冲了进去，扭头扫了一眼四周后，立马走到主卧门口，咣当一脚踹开了房门。
　　室内柜子旁，一个壮汉卡在柜子缝隙里，瑟瑟发抖的看着狸子：“大……大哥，你想干啥……你说……你说，别开枪。”
　　狸子扫了他一眼，步伐仓促的冲向窗台，一脚踩到一个电动充气W娃身上，随即一愣。
　　“老公，呃，老公……你好大。”娃娃僵硬的叫着。
　　“卧槽！”狸子吓了一跳，脸色苍白的走到了旁边。
　　壮汉卡在柜子缝里，羞涩的扭过了头。
　　“真特么丧！”狸子骂了一句，两步窜上窗台，拽开窗户，纵身就跳了下去。
　　“嘭！”
　　双脚落地声响起，狸子身体还没等站稳，扭头就将枪对准了西侧门方向，扣动了扳机。
　　一阵火星子冒起，秦禹顿时缩脖退回。
　　狸子猛然起身，一边后退，一边正对着西侧门射击。
　　秦禹用余光扫了一眼他的位置，立马摆手说道：“小豪，你拉一下对方的枪。”
　　付小豪闻声没有任何犹豫，原地发力，拔腿冲了出去。
　　狸子见有人影从小区内冲出，立马调转枪口就打。
　　“亢！”
　　就在这时，秦禹露头只打一枪，狸子当场右腿中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“他中弹了。”付小豪躲在硕大的垃圾桶后，迈步就要冲。
　　“别动，”秦禹摆手吼道：“小心他开枪。”
　　付小豪闻声立马又蹲了回去。
　　秦禹眯眼打量着狸子的方向，再次扣动扳机。
　　子D崩在地上，荡起阵阵火星，狸子单手扶着地面，一边想重新站起，一边只能开枪还击。
　　数秒后，空枪之声传来，秦禹立马摆手吼道：“他没子D了，扑过去。”
　　付小豪闻声窜起，身上穿着防弹衣，不要命似的冲向了狸子。
　　狸子倒在地上，目光绝望的看着付小豪冲来，第一时间拔出了刀，闭上眼睛就要冲自己脖子捅去。
　　“留命还能活。”秦禹一边跑着，一边高声喊了一句。
　　狸子闻声一愣回道：“活你妈了个B，老子不进去遭那个罪。”
　　“艹！”
　　秦禹闻声加快步伐。
　　刀刃在黑夜中闪着寒光，眼瞅着就要扎进狸子脖颈。
　　“踏踏！”
　　就在这时，左前方不到二十米的胡同内，突然窜出来四个人。
　　秦禹一愣后，立马低头就向墙边躲避。
　　“亢亢亢！”
　　枪声响起，墙壁被打的碎屑飞溅。
　　狸子闻声睁开眼睛，回头一看，只见四个男子，脸上都戴着他们干活时喜欢的西游面具。
　　“你们是和枭回来的？”狸子喘息着问道。
　　“趴那儿别动。”领头之人呵斥一声，持枪向前压去。
　　“翁！”
　　与此同时，胡同内一辆越野车冲出来，直接停在了路边，而后方两个壮汉，伸手架起狸子吼道：“枭哥能脱身，咱们先走。”
　　狸子被二人架着，目光略有些疑惑的看了一眼路边的汽车：“区外区内的？”
　　“区内的。”对方低声回了一句，伸手拽着狸子已经来到了汽车边上。
　　狸子闻声身体僵硬，脸色煞白的看着他们：“区内的？谁的人？”
　　“你先上车，先走再说。”左侧的蒙面男子推了狸子一把。
　　“CNM，你不是来接应我们的。”狸子脸色大变，挣扎着就要推开对方。
　　“你给我上去。”
　　二人一同用力，强行将狸子塞进了车里。
　　路边，秦禹没有听到对方和狸子之间的对话，只摆手喊道：“抓不住了，先退回小区。”
　　付小豪闻声持枪掩护，丁国珍慌乱的再次跑进小区，秦禹瞅准机会冲着路边俩人打了几枪，后退着就来到了刚才躲藏的位置。
　　“这帮雷子还有接应的？”付小豪喘息着说道。
　　“咱们三个拦不住，”秦禹扭头吩咐道：“你马上在对讲里喊一下……。”
　　“踏踏！”
　　话还没等说完，院内再次响起了脚步声，一个蒙面壮汉手里拎着折叠微C，低头冲着电话耳麦说道：“就仨人，动手吧。”

