第1021章 两方开价，如何抉择
　　王家主楼二层内，韩非就坐在刚才老李坐过的位置，正与王宗堂等人寒暄着。
　　王家的人对韩非，叶琳等人到目前为止，还没有什么太恶的印象，因为在这段合作期间，韩家一直是站在资本输出方的立场上，不停的在给王家注资，那三房自然也有不少受益。所以双方在寒暄的时候，都很客气。
　　闲话暂且不叙，只说双方闲扯了一会后，王宗堂才率先问道：“小韩啊，是宗翰让你过来的吧？”
　　韩非一怔，点头回道：“是的，族长突然遇害，枪手又跑到了新乡，再加上之前的一些误会，让大房那边的人情绪有点激动。而站在我们的立场上，自然是希望王家内部不要闹起什么矛盾，所以我才过来跟您谈谈。”
　　“王天南是我堂侄子，他没了，我心里也不好受。可这事儿弄来弄去，最后却把锅按在了天辉身上。”王宗堂插着手，语气明显不满地说道：“今天本来我是想过去参加葬礼的，可碍于大房那边人的情绪，这才没有露面。可谁知道……唉，老族长又出事儿了。我听到消息立马就想赶过去，可谁知道……龙城那边的几个朋友跟我说，宗翰正在组织人要来我这边闹事儿。说实话，我心里很不舒服啊。”
　　韩非沉默。
　　“我也不瞒你，大房和三房这些年，因为资源的问题上，发生过很多不愉快的事儿，但老族长在中间也一直调和，我也是奔着家和万事兴的态度，在压着三房下面的情绪。”王宗堂扭头看向韩非，几乎把话挑明了说道：“可现在老族长一遇害，很多以前积累的事情，肯定会被重新翻出来。刚才我们一家人也开了个会，大家的意思是……如果实在不行，那就分家吧，各过各的。”
　　“叔，其实我来也就是想跟你说这个事儿。”韩非扭头看向王宗堂，面色严肃地说道：“站在我们资方和松江上层关系的立场上，我们是肯定不希望看到你们闹分家的。”
　　王宗堂沉默。
　　“叔，这里也没有外人，有些话我就明说了。”韩非斟酌半晌，继续补充道：“如果三房这边还能继续捧着大房，支持宗翰叔当新族长，那我们这边也愿意多倾斜一些资源给三房。这么说吧，在未来的合作上，只要大房那边拿到的，肯定就有三房一份。不管是在资金上，还是政治资源上，我们都秉承着一分为二的态度，分别给你们两边进行支持。并且我也会跟宗翰叔谈，让他给你们三房财务独立核算的特权。说难听一点，就是生意大家还一块干，但钱，人，地盘，各算各的。我相信有我和党政那边出面，他是能答应这个条件的。”
　　王宗堂听到这话，心里也有些触动，因为韩非开的价码确实不低了。光财务独立核算这一项，就等于是默认了三房分了财产和自立门户的特权了，只不过在名义上，和生意往来的依赖上，三房还是要听大房的。
　　“再说直白点，如果我们能平稳渡过，新元区扩建，首席议员选举，以及大批民众要进区的事儿后，你们三房还想着要分家，那我们集团和党政上层的态度，也可以是默许的。”韩非皱眉说道：“只要不翻脸，不开火，大家还能心往一块使的干事儿，那我去跟宗翰叔谈，哪怕是逼着他，也会让他做出默认三房独立的决定。”
　　话音落，三房老四和老三相互对视了一眼，满眼都是心动的神色。
　　分家，造反，肯定会在龙城周边留下不好的影响，甚至还要背上杀害天南，族长，故意挑起矛盾的恶名。
　　那如果……可以不分家，但还能拿到自己想拿的利益，这难道不是一种双赢的选择吗？
　　“叔，龙城地面上的复杂程度，您是非常清楚的。”韩非叹息一声，面色诚恳地规劝道：“族长刚刚遇害，你们如果坚持现在就闹分裂，那结果肯定是要开火的啊！家族不比大公司，闹掰了可以想怎么打就怎么打，可这边一搂火，那伤的死的，可都是自家人啊，是打折骨头还连着筋的亲属啊。”
　　王宗堂看了韩非一眼，缓缓起身回道：“我叔一没，很多事情也不是我和宗翰能做主的。小韩啊，这个事儿你容我考虑一下，明天早上我给你答复。”
　　韩非立即起身：“好，好。”
　　“就凭你刚才说的那番话，我也可以跟你保证，即使下面的人我劝不住，这个家分了，那在新元区首席议员的选举上，我们也会继续支持你这边的。”王宗堂拍着小韩的胳膊说道：“毕竟你们是老族长亲自谈的公司，人现在虽然没了，但情义还在啊。”
　　韩非听到这话，暗骂王宗堂就是个老狐狸。人死了，他连看一眼都没去，而且还不让王天赋入新乡抓枪手，那现在扯什么情义，就显得太假了。
　　“容我考虑考虑。”
　　“好。”韩非点头。
　　王宗堂转过身，扭头冲着王天辉招呼道：“去，带着小韩上小段那个院先住下吧。”
　　“好勒。”王天辉点头，带着韩非离开。
　　二楼会客室内，王宗堂背着手，声音沙哑地看向众人：“两边都开价了，事儿你们也听得差不多了，到底怎么办，拿个主意吧。”
　　众人闻声再次落座。
　　“大爷，五房的宗明叔，四房的宗谭叔来了。”天字辈的一名青年推门走进会客室，抬头说了一句。
　　王宗堂闻声站起：“走，我跟你们去接，正好跟他俩谈谈这个事儿。”
　　族长一死，王家五个房的大佬全部露面，龙城也暗流狂涌了起来。
　　松江关口。
　　老猫第无数次的冲秦禹问道：“你说老李会不会出事儿啊？”
　　“大哥，你别问我了行吗？原本我对他挺有信心的，你他妈问来问去，整的我汗都下来了。”秦禹不耐烦地怼了一句，伸手拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“你们那边情况怎么样？”
　　“一切正常，已经到这儿周边了。”电话内的人回道。

