第1467章 被蒙在鼓里的老徐
　　“搞他妈什么啊！”
　　徐岩看着没有接通的电话，心情有些烦躁地骂了一句。
　　“怎么了？”徐二在旁边问道。
　　“这个阮雄喝起酒来，心里也没个数了。说好晚上吃饭，他一直不回来，让秦禹在办公室都等两三个小时了。”徐岩拿着电话骂道：“我寻思让阮明催他一下，可阮明的电话也不接了。”
　　“是啊，这个阮雄怎么回事儿啊？！”徐二也很无语：“你让刘洪强等着，也不能让秦禹等着啊，这也太不礼貌了。”
　　徐岩沉思半晌，立马催促道：“去，你去找他一趟，赶紧把他硬接回来。不然秦禹一会回家了，这事儿就没时候能谈了。”
　　“行。”徐二起身。
　　与此同时，正门口处。
　　八名执勤士兵见到阮雄的人走出来后，还特意打了声招呼：“你们出去啊，晓东？”
　　“嗯！”晓东笑着应道：“出去接个人，一会回来。”
　　“慢点开，雪大。”士兵们天天在门口执勤，跟徐家的人早都混熟了，没事儿还一块吃个饭，喝点酒什么的。
　　“行，那我们先走了。”
　　“好勒！”
　　众人寒暄两声后，那个叫张哥的中年走到道路中央，摆手冲着身后的人招呼道：“去，你们把车开过来吧。”
　　大约三分钟后，三名司机把车开了回来，众人一块上了车，随即奔着北侧口赶去。
　　路上。
　　张哥低着头给阮雄发了一条简讯：“往外走呢。”
　　“接完就回来，我们一会跟秦旅吃饭。”阮雄非常快地回了一条。
　　张哥看着简讯一笑，将手机重新揣进了兜内。
　　……
　　徐家主房客厅中。
　　“你告诉饭店那边等一会，估计马上就过去了。对，肯定去。好，就这样……。”徐岩给饭店那边打了个电话后，起身就要去二楼，叫上自己的儿子。
　　“老徐！”
　　就在这时，徐家大院内管事儿的阿友走了进来，喊了一声徐岩。
　　“怎么了？”徐岩回身问道。
　　“偏房那边的人都走了啊？”阿友问了一句。
　　徐岩一怔：“他们不是在休息吗，什么走了？”
　　“没有啊，我看他们那屋没人了啊，我还以为你们已经去吃饭了呢。”阿友顺嘴回了一句。
　　“走了？！”徐岩被弄的有些懵：“他们去接阮雄了？”
　　“不知道。”
　　“这帮人怎么干事儿鬼鬼祟祟的，走了都他妈不知道打个招呼？”徐岩骂了一句。
　　“对，他们这次来是鬼鬼祟祟的。”阿友立马接了一句：“刚才我还看见那个张哥在进后院的铁门旁边晃悠。”
　　“什么？”徐岩明显愣了一下：“他去后院干什么？”
　　“不知道啊，我去仓库那边给狗喂食，回来的时候正好碰见他在那儿转悠。”阿友如实回道：“我问他干什么，他说找厕所，但偏房的厕所就在门口啊，他不可能看不到啊。”
　　徐岩听到这话，心里莫名紧张了起来。
　　首先，后院在徐家是挺敏感的，因为那里住着的是金泰洙。平时不但徐家的人不会过去，就连混成旅的人，也不往那边走，能随便出入的除了秦禹就是小祁。
　　其次，阮雄他们这次来徐家，给人的感觉很不对劲，总觉得各种行为举止有些异常。
　　综合以上两点，徐岩心里突然变得通透了不少，立马冲着阿友说道：“快，拿大门钥匙，去后院一趟。”
　　“咋了？”阿友没有老徐想的那么多，所以有点懵。
　　“快，先拿钥匙再说。”
　　“后院有混成旅的兵，咱们进去不太好吧？”阿友提醒了一句。
　　“有兵也没事儿，先过去再说，快点！”徐岩催促了一句，立马就往屋外走。
　　……
　　几分钟后。
　　徐岩领着阿友，还有家里两个干活的小伙，一块打开铁门进了后院，但却没有见到任何执勤的士兵。
　　徐岩扭头扫了一圈四周，心中不好的预感更加浓烈。他加快步伐，直接奔着左侧第一间平房走去。
　　众人来到门口，见屋内的灯光还亮着，但往常在门口执勤的士兵已经不见了。
　　“他妈的！”
　　徐岩骂了一声，伸手拽开房门，迈步就冲进了室内。
　　左侧屋里没人，右侧亮灯的屋里也没人，地上有打翻的水壶，床上有凌乱的被褥……
　　徐岩看到这个景象，脑袋嗡的一声。
　　“人呢？关在这儿的人呢？！”阿友不可思议的在后面喊了一声。
　　“他妈了个B的！”徐岩回过神来，咬牙切齿地骂道：“这个阮家到底是什么意思？！”
　　“老徐，能是他们给金胖子带走了吗？”阿友不可置信地问道：“会不会是……？”
　　“除了徐家大院里的人，谁他妈能一点动静都没有的在混成旅眼皮子底下把人带走？”徐岩脸色阴沉地骂道：“你就是来两千人，也不可能从这儿把金胖子抢走！”
　　阿友一听这话，也反应了过来：“快，快出去找找执勤的士兵。”
　　门外，两名跟着一块来的小伙，立马转身向外跑去。
　　也就三五秒的功夫，其中一人就返了回来：“有个兵死了，就在屋后面。”
　　“别喊，先别喊。”
　　徐岩脸色苍白地呵斥了一句，立马掏出了手机，拨通了阮雄的电话。
　　“喂？”阮雄很快接通电话，笑呵呵地说道：“老徐啊，我马上就回去了，这边已经完事了……。”
　　“人是不是你动的？”徐岩阴着脸喝问道。
　　“什么人？你在说什么啊？”阮雄停顿了一下，声音疑惑地问道。
　　“你少跟我装，后院的人是不是你动的？！”徐岩低吼着喝问道：“我要听实话！”
　　“什么后院的人，我没听懂啊，老徐。”
　　“好，这事儿跟你没关系是吧，那我现在就给区外的人打电话。”徐岩阴着脸回道。
　　二人在电话内僵持了两秒，阮雄才低声回道：“你什么都不知道，我也什么都没干，一会吃饭吧。”
　　……
　　路上，三台汽车正在急速行驶着。
　　头辆车内，张哥坐在后座上，正在与晓东闲扯，但他说话时，右手就放在腰间，随时可以拔枪。
　　第二辆车的后备箱内，老金被裹在大袋子里，双眼紧闭，呼吸均匀，显然还没从昏迷中苏醒。

