第1201章 一个署长，一个办公处处长
　　次日一早。
　　沈寅返回了松江，暗自跟耿立山碰了一下面，侧面将一战区的意思传达给了他。
　　当天中午，耿立山约见了吴迪，冯玉年，与他们很正式地商谈起了位置分配的事情。
　　联防驻军大院的主楼内，耿立山坐在办公室里，吸着烟说道：“沈寅今天回来了，找我谈了一下。”
　　“他说啥了？”老冯笑着问道。
　　“市警署一把肯定是你的，最多一周内公布结果。”耿立山龇牙说着吉祥话：“老冯啊，这一把你可行了。警务系统单独被拽出来了，你这警署一把，等于是在松江碰到天花板了，只用配合奉北总局就行，但可以完全不听调令，实打实的封疆大吏了。”
　　老冯摆了摆手：“你甭给我戴高帽，也不用说这事儿是沈寅运作的。警署一把的位置，上面早就定的是我了，而我不客气地说，这个位置也就应该非我莫属。副署长的衔，我几年前就挂上了，论政绩，松江五大区，除了秦禹的黑街，哪一个能比得过新元？”
　　“是是是，新元区的工作成绩是有目共睹的，新建区吸纳了一百五十万民众，能维持的这么好，实属不易。”耿立山是个见人说人话，见鬼说鬼话的天才，他两头捧，谁都不得罪。
　　“咱就简单点，直接说其他位置的分配问题。”老冯的意思是，你就别铺垫了，赶紧说正事儿吧，大家都挺忙的。
　　耿立山搓了搓手掌：“当初说好的，秦禹挂旅长衔，拿了独立编制，就要把黑街警司司长的位置让出来，对吧？”
　　“是啊，但也得选一个新司长啊。”老冯点头。
　　“沈寅的意思是，那个新元区议会的老李可以往上提一提，进市议会当办公处处长，也算三把手了。”耿立山沉吟半晌说道：“至于黑街警司司长的位置，可能上面会特派下来一位。”
　　吴迪托着下巴，话语平淡地说道：“这不行吧，老李现在是区议会首席议员，那是开大会可以上桌发言的人，你让他当个什么办公处处长，那就是个拿笔记本做记录的角色，干啥都得听上面的，这能比吗？”
　　“级别提上来了啊。”
　　“级别有啥用啊？”吴迪插手说道：“兼任可以，新元区首席议员还是他，同时兼任办公处处长，这可以接受。”
　　“要是这样的话，那我得再跟沈寅谈谈。”耿立山略有些为难地说道：“这事儿我做不了主啊。”
　　“老耿啊，咱都是老聊斋了，能不能整点干货啊？”老冯直不棱登地看着耿立山，话语一点不委婉地说道：“当时在城外，你进退两难，那个沈寅却他妈的第一时间跑路了，留你和沙利文收拾这个烂摊子，而我是不是在你最难受的时候，把这事儿摆了?”
　　“是，是！”耿立山点头。
　　“那我再问你，谈和解的事儿，我跟谁都能谈，为啥当初就拦你呢？给你台阶下呢？”老冯用手轻敲着桌面说道：“还不是因为咱们早都认识，大家没必要闹的急头白脸的。你也不容易，我们也就这么点诉求，所以大家要都能轻松点，那我也就不要面子了，当个和事佬就完了呗。”
　　“这话对，我记着你这个情。”耿立山点头说道。
　　“所以啊，你跟我们谈，根本不用整事儿。能做到哪儿，就直接说，没必要来回扯皮。”老冯继续补充道：“我也不是那种闹起来没完的傻子，只要你们不太过分，该给你的面子，我一定给。”
　　耿立山一听这话，非常鸡贼的一拍大腿说道：“老冯你说话敞亮，那兄弟也不磨叽了。这事儿我就不跟沈寅商量了，豁出去挨顿骂了。这样，那个老李可以搞兼任，级别提上去，市议会办公处处长，同时挂新元区首席议长的位置，行不？”
　　冯玉年早都知道耿立山能做这个主，但这老家伙太贼了，他不直接答应，是想要个人情，体现他在这件事儿里的作用，所以老冯刚刚才把话挑明了。
　　“黑街地区的情况非常复杂，以前的大案率占全市的百分之七十。这几年很稳定是因为秦禹在地面上的影响力，可你要安排一个生脸的司长进来，跟现有的黑街警司领导合作，我估计是尿不到一个壶里的。”吴迪昨晚已经跟可可通过电话了，聊了这个事儿，所以直言说道：“我个人建议，黑街警司的司长，还是要从内部选拔，直接提上来一个老人就行了。”
　　“哈哈！”耿立山闻声大笑，连连摆手：“这肯定不行。秦禹当初就是因为同意卸任黑街警司司长的位置，上面过会的时候，才同意二战区那边给他一个旅的编制。而你现在又说要从内部提，那不跟秦禹没卸任一样吗？现在黑街警司的领导干部，全是他的嫡系啊，对不？”
　　“是这样……。”
　　“小迪，这里没外人，刚才老冯把话说的也很透，那我也表个态。松江不是我家的，我也不想在政F内拿权利，所以谁当司长跟我一毛钱关系都没有。如果这事儿我能办，你说我有必要卡着你们，得罪人吗？”耿立山直言说道：“这么跟你说吧，黑街警司太抱团了，上面肯定是要打乱重组的。你要说把黑街的老猫，朱伟这帮人都提个半级，然后分到其他警司任职，那估计没多大问题。可要让这帮人还抱团在黑街，估计沈寅很难接受。这有点过线了，拿得太多了，对不？”
　　吴迪也知道这事儿不好谈，所以缓缓点头应道：“行，这个事儿，咱们以后说。”
　　“那警署一把，还有市议会办公处处长这两个位置，咱们就暂时定了吧。”耿立山点头。
　　“好。”冯玉年满意地点了点头。
　　至此，松江闹事儿的好处体现了出来。老李第一个被推到了真正的松江市的权利中心内，虽然以后可能会有些受限，但以他的智慧和从业经验来看，只要级别提上去了，还是有很大发挥空间的。
　　……
　　南沪。
　　林成栋在家里的桌上，铺开一张硕大的白纸，站在旁边，用铅笔非常细致地勾画了起来。
　　一座岛的雏形，渐渐在纸上明朗。
　　………………

