第1408章 黑夜肃杀
　　邙山附近的路上，押送马老二等人的车队正在缓缓行进中。
　　车队靠前的位置，于伟良坐在一辆军用越野车内，正在观看着邙山附近的情况：“这个前沿哨有多少年了？”
　　“快十年了。”司机轻声回道：“自从五区和三大区关系变得有些微妙后，我们的东北战区就在这里设立了军事前沿哨。”
　　“哦。”
　　于伟良缓缓点头：“这是针对八区的吧？”
　　“是的，只要八区在疆边，藏原两个地区有军事异动，这个观察哨就会立马反应过来。”司机也是军情部门的老人，话语详尽地解释道：“他们在这两个地区有不少眼线，据说每年军费就有上千万。”
　　“那就好。”于伟良满意地点了点头。
　　之所以选这个地点更换人质，那是因为秦禹在谈判中处于劣势，马老二在人家手里，那节奏肯定也是由人家掌握。对方不可能会同意在你西北线内进行交易，而秦禹更不可能傻到进五区跟他们换人，所以双方折中，才选择了这么个位置。
　　这里距离藏原很近，但同样在伊市的军事覆盖范围内，右侧方向有浦系军团的驻军，左侧方向有五区的空指部，只要进了邙山，提前准备好，那秦禹在这里能把人带走的可能依旧不大。
　　于伟良坐在车内，正在跟司机聊这里的基本情况时，空指部那边突然发现了一点异常。
　　……
　　五区第一空军的前沿基地内，信息作战室的一名校官，突然拿起了座机电话，拨通了上层领导的号码。
　　“喂？基地指挥部办公室。”
　　“我是信息作战室，金城力上校，我方雷达搜索到邙山东北方向，有加密通讯信号，而且移动速度很快，根据数据判断，应该是直升机机载式通信设备……。”上校语速很快地说道。
　　“稍等，我马上报告。”
　　“好的。”
　　……
　　邙山东北方向的一架直升机内，一名机长拿着对讲机喊道：“我们已接近目标。”
　　“降高度。”
　　另外一架直升机上，历战穿着特种作战服，脑袋上戴着凯夫拉头盔，眼睛上挂着夜视仪，拎着炮狙突然起身。
　　“滋啦啦！”
　　对讲频道内响起一阵杂音，大牙的声音响起：“内线打来电话，二哥在正数第八台车内，车身为军绿色，车头右侧挂有军旗，车尾有信号杆。”
　　“观察手！”
　　历战回头喊了一声。
　　机舱内一名青年站起，双手拿着带卡扣的钢绳，直接横着扣在了机舱门两侧。
　　历战将枪搭在钢绳上，用卡扣固定好枪身，再次喊道：“机体向左侧拉直，继续降高度。通知2号机，打开电磁干扰。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　与此同时，大牙在另外一架直升机上调频对讲机，语速很快地喊道：“地面准备，马上干活。”
　　话音刚落，第三架直升机上的电磁脉冲干扰器被打开，一阵电爆声轻微响起。
　　……
　　空指部，信息作战室内的上校军官突然起身，再次拿起电话，拨了过去。
　　“喂？！”
　　“情况不对，邙山西南侧三十公里左右的位置，出现真空地带，我们的雷达信号突然被阻隔了，通信设备也失灵了。”上校非常严肃地说道：“雷达图消失之前，我们扫到了四架直升机。”
　　对方稍稍停顿一下后，立马吩咐道：“你马上给去邙山的57号车队打电话……。”
　　“我说了，信号被干扰了！”上校对这帮文职军官已经无语了，几乎是吼着回了一句。
　　“那就启动紧急预案，马上支援邙山地区的57号车队，要快。”对方回了一句。
　　“好。”上校得到命令后，立马挂断手机，拿着对讲机喊道：“1号库的机组人员马上集合，配备电子作战机，立即清空跑道，准备支援邙山地区……。”
　　……
　　邙山西南侧的公路上。
　　司机原本准备询问前车行进情况，但却发现对讲机内只有杂音，却无法说话，沟通。
　　“于组，不对劲啊，对讲机失效了。”司机扭头说了一句。
　　于伟良闻声怔住，立马降下车窗，反应很快地喊道：“按喇叭，示意前车停下！”
　　半空中，五架由马里昂武装派出来的直升机，已经将高度降到了五十米左右。
　　漆黑的天空中，五架充满机械感的直升机，高度很低地靠近了车队。
　　一号机舱内，历战压低枪口，立即喊道：“大牙，跟我聚焦八号车。”
　　“收到！”大牙回话。
　　“五号机，四号机给我贴上去。”历战再喊。
　　话音落，后方的两架直升机立马向前靠去。
　　公路上。
　　司机在连续鸣笛后，前面后面的几台车都已经停了下来，于伟良推门下车，　抬头喊了一声：“看一下，是不是对讲机失效了。”
　　半空中。
　　历战在高点俯视着下面的情况，果断作出命令：“磷粉弹开火！”
　　“嗖，嗖……！”
　　突兀间，五号机和四号机向前俯冲，机体下方的导弹发射器，直接射出四发磷粉弹。
　　“轰，轰隆！”
　　四发炮弹在贴近车队后爆开，漫天磷粉瞬间阻隔了中央车队内的士兵视线。
　　“机体拉直，拉直！”历战连喊两声。
　　驾驶员闻声向左侧横拉机体，尽量控制机身的平稳。
　　历战端着枪，在半空中瞄准了八号车，立即喊道：“开火！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声枪响，炮狙咆哮。
　　“哗啦！”
　　八号车左侧的正驾驶玻璃和后座玻璃，几乎一同碎裂，车内鲜血暴起，两名士兵在毫无征兆下，就被射杀。
　　地面上，小祁带着二十人，持枪从左侧的大荒地内冲出来，直奔马老二方向。
　　八号车内。
　　马老二突然暴起，用双手从后面勒住副驾驶士兵的脖子，咆哮着吼道：“艹尼玛的，你不要干残废我吗？啊？！”
　　远山镇方向。
　　秦禹在北门停车，突然冲徐岩和老齐说道：“做好准备，正面接敌重都自卫军。”
　　徐岩懵了：“什么意思，不是撤走吗？！”
　　“撤走？老子要撤走了，那还能回来吗？！傻子才去邙山跟他换人，我他妈今晚就要打，今晚就要报仇！”秦禹棱着眼珠子回了一句，立马吼道：“全员集合，准备干了！”

