第1189章 下定决心，放手一搏
　　大约一个小时后，第三师指挥部内，耿立山接待了沙家部队的旅长，沙勇的叔叔，沙利文。
　　二人都是老交情了，见面也没啥废话，直接谈起了松江的事儿。
　　“老沙啊，都不是我发牢骚，你就说这次总参部的处理方式有没有问题？！你给我调来了，死活说要打，可走到一半，又整个什么酌情处理，那你让我怎么办啊？几个团全在这儿罚站，进不了，也退不了，这不诚心难为人吗？”耿立山很上火地说道：“原本沈寅在这儿，我还能好受一点，起码他是老爷子的亲儿子，有点啥事儿，可以挡一下。但我刚接到简讯，他就被叫走了，你……你不是拿我当灶台了，硬往里塞一口大锅嘛！”
　　沙利文这个人虽然看着面向有点斯文，但做事儿还是非常讲究的，他沉吟半晌回道：“这个事儿呢，多少也有我们这边的责任。如果小轩不瞎搞，钻了对方的套，可能事情就没有这么被动。老耿啊，你让我出主意，我现在其实也不知道咋办，但你说怎么干，我们都跟着就完了。”
　　耿立山听到这话很受用，叹息一声回道：“有你这句话，我能舒服不少啊。”
　　沙利文没有吭声。
　　“刚才我想了一下，咱们要想把这事儿处理好，就得充分揣摩总参部的意图。而现在他们的意思已经很明显了，根本不想打，不然局势可能会失控。”耿立山的政治智慧如果很小白的话，他不可能走到今天这个位置，所以心里也有了一定对策：“但是，你要就这么撤军了，一战区肯定也是脸面无光，并且会在松江的问题上败得很惨。之前拟定好的利益分配方式，肯定也得被推翻，而这一点，我估计也是总参部很难接受的。”
　　“是，你说的有道理。”沙利文点头。
　　“你看这样处理行不行？大部队不进松江，我们一人派两个机动团，配备重火力，用最快的速度绕路进入松江，对天成安保公司进行管制。”耿立山皱眉说道：“我们可以接受他们不缴械，但必须把他们全部堵在新元区内。同时，对天成药业公司，天成建筑公司那边，也要进行控制。如果他们敢开火，北风口的情况也脱离了掌控，那我们就抓人。这时候不是讲道理的时候，你只能让他们有所顾忌，这事儿才能有缓儿。”
　　“两个团够用吗？”沙利文有些担忧：“沙轩的两个营，可一点水花都没激起就被收拾了。如果场面控制不住，双方一旦交火了怎么办呢？只要区内一打起来，肯定会引起连锁反应，北风口，区外，都得开火，到时候咱们俩……。”
　　“我赌秦禹不敢开火。”耿立山思考半晌回道。
　　“老耿，我觉得你这话有点武断。之前还没人认为秦禹敢这么闹呢，他不一样闹起来了吗？”沙利文摇头：“这小子是野路子出身，但又很懂政治，咱不一定能摸准他的脉。”
　　“我就问你一句话，如果秦禹只是为了出气，那他在松江干完了，为啥不走呢？北风口那边聚集了一万多人，他为啥没有主动搂火呢？”耿立山问。
　　沙利文沉默。
　　“我觉得，如果你把秦禹逼得太死，他肯定是敢开火的。可如果事情还有缓和的余地，我们也能让出一部分小利益，他肯定是想谈的。”耿立山再次分析道：“很明显，松江是他的根，不到万不得已，他能放弃这里吗？”
　　“我还是担心……。”
　　“老沙，如果情况真失控了，那我豁出去脸不要了，主动去找秦禹求和，你看怎么样？”耿立山做出了决定。
　　沙利文怔住。
　　“反正都是背锅嘛，我认了！”耿立山背着手，在屋内走着说道：“先让情况陷入僵持，在松江控制住秦禹这点人，让北风口那边的一万多人也投鼠忌器，然后再展开谈判。这样既能解决一战区面子问题，又能把事情往坐下来谈的方向推。”
　　沙利文缓缓起身：“那你都这样说了，我也没啥更好的提议，就这么办吧。如果情况真失控了，我和你一块承担责任。”
　　“老沙，你是个厚道人啊！”耿立山重重地点了点头。
　　……
　　暗中调动两个团进入松江，是耿立山没有办法的办法，他自己根本不想进区内“兴风作浪”。可上面又给他发了一个酌情处理的简讯，他不得不做出反应，最后只能想出这样一个风险性很高的办法。
　　下午一点钟。
　　第三师和沙利文的那个旅，相隔不到五公里，同时开伙，吃中午饭。
　　晚间五点多钟。
　　两个作战团，配备最强的机动性车载装备，在北关口的斜上方秘密集合。
　　耿立山和沙利文，对此事儿都非常看重，不放心让下级军官处理，所以亲自到场指挥。
　　指挥部帐篷内，耿立山背手发表讲话：“这次事件的敏感性，大家也清楚了。但既然任务落到了咱们第三师上，咱们就一定把它做好。诸位，我给大家的时间是五个小时，晚上11点前，彻底结束这次冲突。我想听一下，你们有没有决心？！”
　　“必胜！”
　　团长立正地带头吼道。
　　“必胜！”
　　各级军官嗓门洪亮地回应着。
　　“全体参战人员，立即上车，出发！”耿立山大手一挥，下达了最后的命令。
　　两个团，三千多人，迅速集结上车后，向松江进发，重火力车队跟在后面，杀气腾腾，气势非凡。
　　耿立山坐在车上，下定决心的冲沙利文说道：“兵一进松江，咱们就处在了破釜沉舟的境地，所以一定得拿下天成。”
　　“是的。”沙利文也是面色凝重地点了点头。
　　二人神情肃穆，在经过无数次思想斗争后，终于决定伸手接下黑锅。
　　但就在车队距离松江城区，已经不足三十公里之时，前方机动车队突然停滞，作战团团长拿着对讲机喊了一声：“报告师座，前方有车辆拦路，冯玉年来了。”
　　耿立山听到这话，顿时懵了：“啥意思呢？这帮人到底是啥意思呢？！”

