第12章 心有猛虎观世界
　　次日，早上八点半。
　　袁克坐在独立办公室内，笑着冲秦禹说道：“假惺惺的话就不讲了，昨晚所有参与案件的人员，一人三百块钱补助，这钱从队内经费出……。”
　　秦禹一愣后，立马竖起大拇指：“讲究。”
　　“抓紧审，我等结果。”
　　“好勒。”秦禹点头：“那没啥事儿，我出去了。”
　　“哎，你等会。”袁克打开自己的小柜子，从里面拿出一双新的皮靴问道：“你多大脚？”
　　“43的。”
　　“那正好，咱俩脚一样大。”袁克拿着鞋盒子摆在桌上：“朋友送的，我也没穿，你拿去吧。”
　　“这……这挺贵呢。”
　　“一双鞋算个什么，”袁克摆手：“拿走吧。”
　　秦禹低头看了一眼鞋盒子，突然觉得袁克这个人的仗义还真不是嘴上说说。因为只要你做到了，那他能给你争取的利益，基本都争取到了。
　　“谢谢袁队。”
　　“谢个屁，去吧。”袁克一笑。
　　“哎！”
　　秦禹拿着鞋盒子离去。
　　……
　　接下来的两天，三组的兄弟基本把全部精力都投入到了审讯工作上。但让秦禹没想到的是，三叔和马老二的嘴一个比一个硬。虽然那两个马仔已经吐了，但这俩人却一个装疯卖傻，一个只字不吐。
　　审讯工作对于秦禹来说并不是强项，因为这里不是待规划区，他的很多经验和手段都用不了。而单纯只讲对犯罪分子的审讯经验，那三组其他人显然经历更丰富。所以他索性就把这事儿交给了老黑，关琦等人处理，自己只等线索和结果。
　　周四下午三点多钟。
　　秦禹坐在办公室内和齐麟，老黑，小六等人正在聊天扯淡之时，朱伟喝了点小酒，大摇大摆的从外面走了回来。
　　“艹，没审呐，都歇着呢？”朱伟打了个酒隔，龇牙问道。
　　“嗯，刚歇一会。”秦禹点了点头。
　　“啪！”
　　朱伟习惯性的用手扒拉了一下秦禹脑袋：“往那边坐坐。”
　　秦禹笑着挪了一下屁股：“你别老跟我闹，总扒拉我脑袋干什么？”
　　“艹，扒拉你一下脑袋咋了？你这快转正了，有架子了是不？”朱伟调侃着问道。
　　“你怎么上班期间又出去喝酒呢？”秦禹顺嘴问了一句：“不是，你就是身体能受得了，那钱也受不了吧，喝一顿酒多贵啊？！”
　　“朋友多，应酬多，没办法。”朱伟翘着二郎腿应道：“家里催我结婚，给我介绍了一个日B娘们，我过去跟她见了一面，就喝了点。”
　　“啊！”
　　秦禹点了点头，故意从兜里掏出了一根中华叼在嘴上，用打火机点燃。
　　“我艹？！”朱伟一愣，顿时抻着脖子骂道：“你这王八蛋不说没烟了吗，怎么跟自己兄弟还藏私货呢？来，给我一根。”
　　“没了，就这一根了。”秦禹吸了一口应道。
　　“靠，你别老欺负组长了。这烟挺贵的，你老跟着蹭什么？”关琦也用开玩笑的语气冲朱伟说了一句，随即笑呵呵的伸手：“但我跟他不一样，今天我不是有突破吗，按道理说，你应该给我一根作为奖励。”
　　如果没人愿意开玩笑，瞎胡闹，可能组内所有人都不会主动跟秦禹起屁。但有朱伟这个愣B在，经常拿秦禹没深没浅的开涮，所以弄的大家不管是在什么场合，干什么事儿，说话都有点没顾忌。
　　“真没了，”秦禹推着朱伟说道：“我就这一根了。”
　　“艹，这么抠呢，赶紧给我一根。”朱伟伸手就抓住了秦禹的腕子。
　　“组长，你别抠，拿出来给大家分分，一人半根也行啊。”老黑也凑了过来。
　　“真没了。”秦禹坐在椅子上，仰面躲闪。
　　“抢他！”朱伟嘴里喷着酒气，双手按着秦禹的胳膊，扯脖子吼道：“来来来，摁着他，给他兜里的烟翻出来，全分了。他妈的，这小子不懂规矩，刚来就这么抠……。”
　　“老朱，你别跟我闹，我真没有了。”秦禹哈哈笑的强调道。
　　“赶紧的，摁着他，小六，摁着他腿。”朱伟还在招呼着。
　　气氛就这样被拱起来了，三组成员除了齐麟和那两个受伤没在的泰国兄弟外，全都冲到椅子旁边，伸手按着秦禹就抢烟。
　　“艹，别闹，我真没啦……。”
　　秦禹满脸笑意的与众人推搡，而几个壮小伙也噼里啪啦的跟着朱伟，就跟秦禹闹了起来。
　　“这一天可咋整，都跟没抽过似的。”齐麟笑着起身就要去倒水。
　　“妈的，我还整不了你了，赶紧拿出来。”朱伟按着秦禹的胳膊，伸手就摸向了他裤兜。
　　就在这时，秦禹突然一把抓住办公桌上的警用匕.首，拇指与食指掐着刀刃，猛然间就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，朱伟瞬间僵在了原地。
　　“别跟我闹昂，再闹我捅你了……。”秦禹笑着喊了一声，右手掐着刀尖，冲着朱伟的大腿拔刀再捅。
　　“噗嗤！”
　　第二刀扎在朱伟腿上，他当场后退了两步。
　　组内其他人员一看见血，全都僵在了原地，而齐麟也是呆愣愣的观察着秦禹，满眼惊愕。
　　“哎呀我艹？咋了，真扎上了啊？你看我就比划一下。”秦禹假装愣了一下，立马攥着刀起身，低头看了看朱伟腿上的刀口问道：“没事儿吧？”
　　朱伟疼的不行，瞬间有点急眼了，一把推向秦禹：“你他妈闹着玩动刀啊？”
　　秦禹这时抬头，脸上依旧挂着笑意说道：“我都说了，你别跟我闹，我下手没轻没重的，你还总跟我开玩笑，你看这下扎上了吧。”
　　屋内众人听到这话，全部沉默，目光瞄向秦禹时，脸上已经没有了刚才玩闹的神色。
　　“以后别跟我闹了，听见没，呵呵。”秦禹笑着放下刀，伸手一把扶起朱伟：“走走，赶紧去医务室看看。”
　　朱伟迟疑半晌，看着秦禹也没再急眼，只低头跟着他一起去了医务室。
　　……
　　一件小风波结束后，整个三组的人，再没有一个人敢跟秦禹开很过分的玩笑，当然也包括愣B朱伟，更没有人还继续拿他当一个新来的警员。
　　齐麟站在旁观者的角度，完整的看清楚了秦禹是怎么处理朱伟的，心里也突然觉得，秦禹这个人表面上跟你笑呵呵聊天的时候，心里可能想的完全不是眼前发生的事儿。你以为你跟他混熟了，是朋友了，可他却能在你过分的时候，通过一个谁都想不到的方式，告诉你，你有点过分了，并且还给你保留面子。同时，齐麟也回忆起了，在队内一向霸道的老三，自从绑架案过后，竟然没有再敢找秦禹麻烦。这说明什么？说明秦禹把他的问题也私下解决了。
　　从这时起，齐麟才意识到，或许秦禹这样的人，才能在这样复杂的环境下混起来吧。
　　胆大，心细，懂人情，知世故。
　　待规划区磨砺了十几年，或许等待的就是在这里腾飞吧。
　　……
　　从医务室内和朱伟分开后，秦禹才想起来自己还租了房子，可这几天太忙他连去都没去过，所以喊上了老猫，就赶往了88号院。
　　与此同时。
　　土渣街某仓库内，一个六十岁左右的老头，拄着拐杖说道：“秦禹，以前没听过他啊？”
　　“我找人查了一下，他是新来的。”
　　“刚来就抓了小二和大民，他背后有人吧？”老头斟酌半晌，转身吩咐道：“你带人去找找这个秦禹吧。”

