第1640章 空空如也
　　重都中餐厅内。
　　秦禹听完吴迪的报价后，心里已经意识到，二战区之所以给了如此的低价码，根本不是什么九区军部总政在盯着他们，也不是他们拿不出来更多的钱，就只是单纯的向秦禹索要回馈而已。
　　“小禹，这个价格确实不太公道。”吴迪看着秦禹的表情，立马补充了一句：“算了，我再跟上面争取一下，把价格往上抬抬。唉，咱给他们服务了这么多年，我相信这点面子，他们还是会给的。”
　　“凑个整，两亿吧。”秦禹心里已经有了决断：“如果可以，我就把自己手里的股份，产业，全部交出去。”
　　吴迪愣住。
　　“可可，你能接受吗？”秦禹扭头问了一句。
　　可可现在心里都在滴血，她当然不愿意以这么低的价格抛售天成集团的产业，尤其是药业这一块，她付出的心血比任何人都多。可以说自己最好的金色年华都奉献给了这里，如今却要以如此低的价格抛售，她是难以接受的。
　　不过，可可终归不是一个小女人，她已经秒懂了秦禹的意思，所以只能在桌下自己攥着自己的小手，轻笑着回道：“我没问题。”
　　秦禹也读懂了可可眼中的不甘，伸手拍了拍她的腿以示安慰。
　　“小禹，这么做有点道德绑架，趁火打劫之嫌……。”吴迪心里有些过意不去。
　　秦禹立马摆手，笑着说道：“别整娘们唧唧的那一套，咱们多少年的关系了？这点产业跟你帮我的相比，那不算什么。如果不是还有其他股东跟着我，你吴迪一句话，我松江这点东西，完全可以白送你。”
　　吴迪听到这话，只重重地点了点头，什么都没说。
　　“产业的事儿，咱们尽快办理，回头让可可跟你们找的资本公司对接就OK。”秦禹直接岔开话题：“还有一个事儿，我必须跟你唠叨几句。”
　　“你说。”
　　“老二会留在松江，帮你办点事情，把后续的事儿都处理干净了他再走。”秦禹抓着吴迪的手腕：“他和我的感情你知道，现在又瞎了一只眼，你务必照顾好他。”
　　“你放心，如果连马老二我都保不住的那一天，就说明……我也得跑了。”吴迪苦笑着回道。
　　秦禹听到这话，莫名有点担心：“会有那一天吗？”
　　“我跟你说实话，我现在对未来挺担忧的。”吴迪叹息一声说道：“军监局是个什么部门？那是总政长官手下最锋利的尖刀。部队的人怕我们，那是因为总政长官赋予了这个部门非常强悍的生杀大权，但这种权利人家能给你，也能收回去。近几年，我爸和一战区关系闹得很僵，而以前总政长官是乐意看到这种内部对抗的。但现在时局不一样了，八区一统，九区内部的大势力开始抱团，总政部门和沈系，沙系，卢系的关系在大势下持续升温，那我爸自然就不讨总政长官喜欢了。”
　　秦禹听完后，也是面色严肃：“吴叔自己怎么看这个事儿？”
　　“他说还有回旋的余地。”吴迪扭头看向秦禹说道：“我们跟二战区死抱一把，只要自己内部不出问题，总政暂时也没招。因为九区的局势太复杂了，他们想要集中权利，就不能先挑起内讧。不是谁都是顾泰安，说打就打，打了就能赢，你明白吧？”
　　“嗯。”
　　“期望二战区内部不要出问题吧。”吴迪笑着冲秦禹说道：“但如果真有一天，我们这帮人不行了，可能唯一能去的也就是川府了。”
　　“真有那一天，你来了还是大哥。”秦禹呲溜地舔了一下。
　　“哈哈！”吴迪大笑：“别别别，你现在是秦师长了，封疆大吏了，你是大哥。我他妈算看明白了，这年头当小老弟是最舒服的。”
　　话音落，二人对视一眼，会心一笑。
　　谈完正事儿，吴迪一天也没在川府停留，立马赶回九区，开始联系二战区的军方资本，准备接盘秦禹的产业。
　　……
　　重都的街道上，飘起了小雪，整个城镇银装素裹，景色美不胜收。
　　可可双手插在羽绒服的兜内，束着一头秀发，低着头，故意用脚吱嘎吱嘎地踩着积雪，漫步前行。
　　“生我气了？”秦禹问。
　　“没有，有点闹心。”可可难得漏出小女人的姿态，噘着嘴回了一句。
　　“迪哥是个仗义人，他说不出太难听的话，也不好意思欺负我这个兄弟。”秦禹背手说道：“但咱们得自己领会出他带来的意思。”
　　“我知道，二战区是在索要回馈。”可可将下巴缩到围脖里，轻声回道：“一个战区，背后站着多少军方资本，怎么可能缺这点收购的钱？价格压到两亿，就是想让你报恩而已，这我懂……可我就是不舒服。”
　　“周司令帮我们不少了。”秦禹叹息着说道。
　　可可突然抬起头，大眼睛中竟含着泪水：“……道理我都懂，可我就是舍不得。忙活了这么多年，我把最好的年华都放在了松江……到头来，事业没留住，爱情……也没留住。”
　　秦禹听到这话，如若遭受雷击，呆愣在原地。
　　“我……我特么委屈。”可可在这一刻，终于克制不住内心的情绪，故意半仰着头看向天空，但眼泪还是止不住的从脸颊滑落。
　　秦禹看着她，揪心无比。
　　“你滚吧，我自己待一会。”可可双手插在衣服兜内，脆生生地撵了一句。
　　秦禹稍稍迟疑一下，伸手搂住可可的肩膀，低头说道：“松江没了，我一定在川府，给你建起来一个最大的药业公司！”
　　可可听到这话，彻底崩溃，趴在秦禹的肩膀上失声痛哭。
　　这么多年了，她一直爱着的男人已经结婚了，有孩子了，而她引以为傲的事业，就在刚才也已经不复存在。
　　她大梦了一场，梦到了一切美好，醒来却发现，空空如也。
　　情感渐进，风雪弥漫。
　　不远处的越野车内，丧少抻着个脖子，激动地喊道：“猛哥，猛哥，快看，搂上了，搂上了……！”
　　“我搂尼玛呢！”察猛上去就是一巴掌：“那是战友间的安慰，懂吗？！都他妈把头给我转过去，用最快的速度把大脑格式化，忘掉这个事情。”

