第1411章 亲眼看着他们惨死，无能为力
　　小祁等人已经从8号车向左侧推进了近三十米，可依旧没有看到金泰洙的家里人。
　　“你们必须救我家里人。”金泰洙一直跟在小祁后面，不停地威胁着：“我知道周证和他助理的身份，我家里人要回不来，我保证伊市会有人把他俩的身份曝光。”
　　“滚！”
　　小祁烦的不行，一把推开金泰洙，抬头就要看前方情况。
　　就在这时，左侧有三名57号调查组的成员，猫腰靠向这里，其中一人正是在补给站内非要擦防冻霜的那名军官，他低声冲着这边吼了一声：“金先生，金先生！”
　　金泰洙闻声猛然扭头。
　　“我给你打过电话，尾号367，是我告诉你们押送路线的，你记得吗？”军官喊了一声。
　　金泰洙精神大振，弯腰立马向对方靠近：“我家里人呢？！”
　　“啪！”
　　小祁抓住了金泰洙的衣服，低声吼道：“你他妈别去，我们去。”
　　金泰洙之所以被周证说通，决定跟秦禹这边合作，那是因为林成栋答应他，只要你利用57号的关系，帮助我们搞到押送路线，埋下内鬼，我们就可以帮你救出家里人。
　　所以，金泰洙才顺势威胁了57号的朴副站长，告诉他，你必须搞到于伟良的押送路线，并且埋下内应，让他这边可以顺利营救马老二。
　　朴副站长被逼无奈之下，只能照做，因为他在前面已经派人抢过金泰洙了，造成57号这边处处被动的局面。说白了，他已经泥足深陷了，如果这次不照做，那以前的事儿被翻出来，他百分百会被枪毙。
　　而对于秦禹这边来讲，其实成功解救了马老二后，就没必要再管金泰洙了，现在小祁完全可以食言，带人就跑。
　　但来之前林成栋特意嘱咐过小祁，金泰洙留有大用，不要彻底得罪他。其次，小祁这个人虽然在地面上干活，但却极重承诺，答应别人的事儿，就不会食言，这也是他在这行内的生存之道。
　　……
　　汽车旁边。
　　小祁拉着金泰洙，低吼着说道：“你他妈先走，我去救你家里人。”
　　此刻，金泰洙已经失去了理智，完全没有细细想事儿的心思，只冲着对方军官问道：“我家里人呢？！”
　　“他们在车队后面呢，我带你过去。”军官吼了一声。
　　金泰洙听到有家里人的消息，立马就窜起了身：“带我过去。”
　　“你他妈别动！”小祁再次扯了金泰洙一把。
　　“滚！”
　　金泰洙甩开小祁的胳膊，猫腰就往军官方向移动，同时一抬头，看见不远处的汽车内，有四个人带着自己的老爹，还有儿子正在向这边赶。
　　“救他们，快，救他们！”金泰洙起身吼了一句。
　　“爸爸！”
　　远处，金泰洙十几岁的儿子，摆手喊了一句。
　　“唰！”
　　就在这时，藏在汽车后面的军官起身，瞬间将枪口对准了金泰洙。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，金泰洙上半身暴起两团血雾，踉跄着被小祁拽倒。
　　“他妈的！傻啊你，内鬼是老朴埋的，他能让你活吗？！”小祁低吼着喊了一声。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，内鬼军官带着两个同伴，越过汽车就要强杀金泰洙。
　　“亢亢亢！”
　　郑虎在外围冲着对方压制性射击。
　　军官等人再次被逼到汽车后面，不敢露头。
　　“金泰洙，你他妈不死，你父亲和孩子就得死。”军官面目狰狞地吼道：“你出来！”
　　地面上，金泰洙推着小祁，挣扎着喊道：“让我出去，我去换他们……求求你了，让我出去！”
　　半空中。
　　历战拿着对讲机吼道：“再坚持一下。”
　　“必须走！”3号机传来回应之声：“他们的电子对抗机已经升空了，辐射半径一打开，通信马上恢复。我们是直升机，一旦隐蔽不了逃跑路线，那谁都走不掉。”
　　历战咬了咬牙，万般无奈之下，只能吼道：“小祁，小祁，必须撤了。”
　　“求求你们了，我什么都没了，你放开我，让我去换他们……。”金泰洙捂着胸口还要起身。
　　小祁一咬牙，直接摆手：“拽着他走。”
　　张威带着两人冲了上来，伸手拉住金泰洙，玩命向道路旁边的大野地内拽去。
　　“爸爸……！”
　　不远处，金泰洙的儿子面目惊恐地喊着。
　　“他妈的！”
　　藏在汽车后面的军官猛然起身，抬起胳膊冲着金泰洙年近七十的父亲，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪响，气喘吁吁的老头身体一滞，看着金泰洙的方向，瞪着眼睛，倒在了地面上。
　　“父亲！！！”
　　金泰洙情绪崩溃，嘶吼着流下了眼泪。
　　小祁怔了一下，立马咬牙喊道：“张威，往前靠一下，历战，再给一波火力。”
　　“哒哒哒！”
　　直升机在低空盘旋，历战架着机枪向挟持着金泰洙儿子的军情人员猛压。
　　“嘭！”
　　男孩趁着军情人员躲避时，做出了一个非常不成熟的举动，他撞开一名军官，捋着道路向左侧跑去。
　　“爸，爸！”
　　男孩吼着，奔向了金泰洙这边。
　　“别跑，别跑！”
　　金泰洙咆哮地吼着。
　　是的，他不跑，金泰洙手里握着老朴的把柄，这几个人一定不敢开枪，肯定会留着他继续钓老金。可他这一跑，旁边的调查组成员，本能举枪：“站住！”
　　男孩没有理会。
　　“妈的！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，金泰洙儿子的后背暴起血雾，整个人停顿一下，咕咚一声倒在了地上。
　　金泰洙看着这个景象，大脑一片空白，宛若行尸走肉般被众人拖走。
　　内鬼军官的家里人，早都被朴副站长控制住了，他呆愣愣地看着惨死的金泰洙儿子和老爹，久久无言后，咕咚一声跪在了地上，缓缓举枪对准了自己的太阳穴。
　　跑，家里人死。
　　不跑，朴副站长会杀他灭口。
　　死局何解？
　　唯有一死。
　　“亢！”
　　枪响，军官太阳穴被击穿，咕咚一声倒在了地上。
　　远方。
　　3号机迅速撤退，驾驶员扶正耳麦说道：“沿途打开电子干扰设备，我们撤了。”

