第1904章 暗流
　　奉北，军监局总部的局长办公室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，吴局坐在椅子上，打开抽屉，从里面拿出电话按了接听键：“喂？”
　　“局座，松江出事儿了。”
　　“什么事儿？”吴局话语平淡地问道。
　　“……您儿媳被抓了，是杨程带队去的卢嘉生日宴。”电话内的中年，语气沉稳地叙述道：“归市政调遣的直属团，出了一个连帮杨程撑场面。”
　　吴局端坐在椅子上，停顿数秒后问：“是邓俊的案子？”
　　“是的。”中年点头：“杨程敢动，应该手里是掌握了一些事情。”
　　吴局缓缓起身，在室内走了两圈后说道：“安排松江的人，提前闹起来吧，但要合情合理。一个小时后，我让文秘书送给你一些东西，他会告诉你怎么办。”
　　“是，局座。”中年回。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴局迈步走到窗口，斟酌半晌后，拨通了周司令的号码。
　　“喂？”
　　“顾言的西北先遣军，刚在线外跟五区的部队发生小规模摩擦，九区这边就起事了。”吴局话语沉稳地说道：“我们没什么时间了，不能让对方慢刀子割肉，频繁试探，我们要先动。”
　　周司令沉吟半晌：“在松江吗？”
　　“对，闹点动静，”吴局点头：“看看中立派的风向。”
　　“你码牌吧，我会在军事上给你支持。”周司令话语简短地回道。
　　“好。”吴局点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，吴局喊来了文秘书，轻声冲他交代几句后，就迅速离开了军监局总部。
　　几分钟后，一楼大厅内，吴局一边快步前行，一边拿着电话说道：“你不要生事，马上回奉北。”
　　“爸，小琳被抓了，杨程一定……！”吴迪声音有些激动的想要反驳。
　　吴局依旧很沉稳地回道：“你想说的，我都知道。不要废话，赶紧回奉北，剩下的我来安排。”
　　……
　　松江的政治局面是较为复杂的，因为它是九区目前唯一一个军政掌权的城市，所以市政部门下面是有直属驻兵团的。
　　杨程在抓捕叶琳的时候，得到了驻军团的支持，所以他才刚敢明目张胆地闯卢嘉生日宴，从而底气十足的把人带走。
　　杨程等军事秘密调查局的人，在离开生日宴后，就在驻兵团的护送下，回到了目前松江的办公地点，198号大院。
　　独栋大院的主楼内，杨程洗了把脸，坐在椅子上拨通了章江的号码。
　　“喂，人带回去了吗？”
　　“带回来了。”杨程点头说道：“叶琳肯定是被锁死了，不会有一点翻身的可能，但二战区的那帮王八蛋，比我想的理智……我在生日宴上一直拿话在激吴迪，想让他开枪……不过被人拦住了。”
　　“通过叶琳，能碰到吴迪吗？”章江问。
　　“正常情况下很难，”杨程笑着回道：“但叶琳怀孕了，我可以利用这一点，逼吴迪就范。况且，退一万步说，叶琳是吴迪的老婆，她直接策划参与了枪杀长吉站站长的事情，并且证据确凿，那吴迪也不可能置身事外。按照正常流程，吴迪也是要被监控管制的。”
　　“嗯。”章江点了点头。
　　“你不要着急，章局。”杨程思路清晰地说道：“我先让这个几个枪手，对叶琳进行指认，把辅证全部铺好，下一步，我就准备按照正常流程传唤吴迪，把他拘进来，逼他。他要保叶琳，就必须把事儿往自己身上揽。”
　　“这个思路可以。”章江较为满意地说道：“松江那边就交给你来弄了。前线开战，上层会用雷霆手段，一次性解决九区内部矛盾……吴家、周系，离倒台的日子不远了。”
　　“我保证完成任务。”杨程笑着说道。
　　……
　　军事秘密调查局所在的198号大院，其性质就跟五区的57号差不多，但规模却要比57号小很多。因为它毕竟只是一个专门针对吴家、周系、以及二战区势力，所产生的“内斗”机构。
　　198号大院的工作人员，约有一百多人，都是杨程从老单位调过来的，忠诚度较高，办事儿也比较利落。除此之外，市政直属驻防团，还在这里摆了两个连，一来负责大院安全，二来也供杨程调遣。
　　松江毕竟不是别的地方，它是天成起家的龙兴之地，虽然目前天成已经全部撤到川府，可以前的一些关系都还在。杨程要跟吴家、马老二等人打擂台，人手少了，肯定不行。
　　杨程在办公室里，跟章江打完电话后，就去了主楼地下室，在关押房间内见到了叶琳。
　　“还是啥都不说呗？”杨程背手冲着审讯人员问道。
　　“是的，一句话都不说。”负责审讯的军情人员起身回道。
　　“不说啊，那就不用说了。”杨程笑着看向叶琳：“叫那几个枪手过来，对她进行指认，全程录视频。”
　　“好。”军情人员点头。
　　“你以为你不说，不承认，我就拿你没办法了？”杨程指着叶琳说道：“不要急，我慢慢陪你玩。”
　　叶琳抬头看了一眼他，什么话都没说。
　　……
　　松江，南关口。
　　二十台军用卡车，十几台军用越野车，停在了关口门前，一名挂着营长军衔的士兵跳下了汽车，走进了检查站内。
　　“这什么情况啊，你们部队怎么来这么多人？”关内检查站的军官，显然认识对方营长，起身问了一句。
　　营长从怀兜里掏出手续，交给对方说道：“我们营进去提军需品。”
　　“多少人啊，超标了吧？”军官看着手续问道。
　　“没有超标，正好是一个营的士兵。”营长让开身位说道：“你可以看一下。”
　　“走吧，去看看。”军官拿着手续，与对方一同迈步走出了检查站。
　　在和平时期，作战部队要进城，其手续和入城人数，也是有严格要求的，更何况在现在这个年头，兵荒马乱的，驻城部队更不可能轻易放大规模部队进来。并且九区上层在前几年也制定了条例，除战时状态外，任何部队进城，最多只能有一个营的人数。
　　上层搞出这种条例，可能或多或少也是受到了天成集团的影响。毕竟当初秦老黑就是钻了这种空子，才引二战区入关松江的，所以上面多少对这事儿有点阴影。
　　军官拿着手续，仔细地检查了一遍军车，见他们携带的武器装备，以及人数都附和要求，这才盖章放行。
　　五分钟后，部队拿着正规手续进关。
　　与此同时。
　　奉北，冯家别苑内，一名老头拄着拐杖，正准备上楼休息。
　　“爸，松江出了点事儿。”
　　“什么事儿？”老头回身问。
　　“老吴的儿媳被抓了。”楼下的中年回。
　　“唉。”老头叹息一声：“前线刚开打，这就不消停了……。”

