第1612章 棋子不碰棋子
　　叶子枭看着许汉山，笑着问道：“杀完呢？”
　　“杀完你，我就从这个楼上跳下去。”许汉山话语平淡地回道。
　　“你要整的是秦禹，最后却跟我这个打工的拼命，那你不是输得更惨吗？”叶子枭无视许汉山手里的枪，话语轻松地回道。
　　许汉山听到这话，明显怔了一下，眼神有些惊讶地看着叶子枭。
　　“请进。”叶子枭让开了身位。
　　许汉山停顿一下，迈步走进了办公室，扭头扫了一眼四周。
　　叶子枭关上门，抬头指着沙发说道：“这里坐。”
　　许汉山皱着眉头，弯腰坐在了靠近窗口的沙发上，伸手把枪放在了桌上。
　　叶子枭坐在对面，动作熟练地摆弄着茶具说道：“你就不该找我们拼，没有任何意义。”
　　“我死了儿子，报复不应该吗？”许汉山松了松领口，眉头紧皱地说道：“川府立法，就差我儿子这一条命吗？”
　　“他赶上了。”叶子枭淡淡地回道。
　　“这他妈就是你们最不讲究的地方。你在借着我们许家的名立法，杀一个有背景的，你们才能讨好民众。”许汉山言语略有些激动地说道：“你要讲法，就应该让小亮在法院被判，在刑场行刑，而不是找个借口就给毙了。嘴上说着立法，但实际操作却是违法。我们许家稀里糊涂地帮你们演了一场戏，你还要让我宽容，可能吗？”
　　叶子枭沉默。
　　“天成药业跟南沪签订了十年的战略协议，你觉得这种事情没有本土药业的支持，你们能签吗？”许汉山看着叶子枭质问道：“你们仔细回忆回忆，天成没有在我这里占过便宜吗？”
　　桌上，电水壶烧着水，泛起嗡嗡的声响，叶子枭拿起烟盒，话语平淡地回道：“许总，欠你人情的永远不是天成，而是陈家。你们给特殊通道，也不是看秦老黑的面子啊。”
　　许汉山听到这话，心里更加不是滋味，因为陈家也在这件事里利用了他。最开始不表态，不正是想静观事态发展，用打压许家的方式，来试探其他派系的反应吗？
　　叶子枭点了根烟，看着许汉山轻声说道：“事情开始前，我就在躲着你。你找人罚天成药业，我们认了；你找人断我的货，我也认了。为什么这么做呢？是因为我怕你吗？”
　　许汉山沉默。
　　“你觉得我会怕你吗？”叶子枭咄咄逼人的再次问道。
　　许汉山眯着眼睛看他，依旧没有回话。
　　“以秦老黑现在跟八区的关系，想拿点响儿，那不是分分钟的事儿吗？”叶子枭眉头轻皱地说道：“天成药业在南沪的分公司算是累赘吗？这活儿我们可干可不干啊。不在这儿建厂，我上川府一样发展啊，规模兴许还比现在大呢。但我为啥要躲着你呢？因为我非常清楚，你和我都是棋盘上的棋子，而棋子是没必要碰棋子的。”
　　许汉山听到如此直白的话语，心里更加不是滋味。因为就在几个小时之前，他清晰地认识到了自己棋子的定位。
　　“跟你拼一把，底层枪贩子被抓了几百人，核心管理人员被抓了大几十号人，这些人现在能运作出来吗？陈家能挨个帮我们去警务总局提人吗？”叶子枭抽着烟，话语铿锵地说道：“货也暂时放不出去了，我这一周内至少亏了几千万啊！南沪市内开两枪，让我穿上了几年的西服又沾上血了，我还得用多少年，才能把血擦干净？你说，我赢了吗？”
　　许汉山万万没想到，叶子枭这样一个混地面的人，能说出如此尖锐且直击要害的话。
　　“我没赢，赢的只是陈家而已。”叶子枭拿起烧开的水壶，一边往茶壶里倒，一边继续说道：“你呢？你以为自己可以借着七区有人想打压陈系的想法，达到替儿子报仇的目的，可搞来搞去，这事儿到底是谁利用了谁呢？你跟我掐到现在，搞的满身是伤，但你往自己背后看一眼，看看你身后还有人吗？人家试探出陈家的态度，就该撤都撤了，只剩下你自己跑到我这儿来，可怜兮兮的为了救自己儿子一命！”
　　许汉山听到这话，不自觉地攥紧了拳头。
　　“所以说嘛，棋子就不该碰棋子。但区别是，我愿意在七区当棋子就能当，不愿意，我回到川府还可以做执棋人。而你不一样，你离开七区了，啥也不是。”叶子枭将茶水推到了许汉山身前，言语依旧很直白地说道：“跟你对上之后，我损失很大，心里其实挺恨你的，曾经也跟公司里的人放过话，说这事儿要解决，要么我从明珠塔上跳下去，要么你跳下去。但你今天主动来找我，而且是为了孩子，我敬你是条汉子。许总，明天你卸任禾盛药业集团总裁，承认在川府贩卖违禁药的事实，让陈家打一下你背后人的脸，这事儿就算结束了。”
　　许汉山咬了咬牙：“我儿子呢？”
　　“这是你和我的私事儿，你儿子要回去，你得给我兄弟一个交代。”叶子枭突然瞪起眼珠子，指着许汉山说道：“你得跪着出去！”
　　许汉山闻声抓起枪，指着叶子枭的脑袋说道：“我他妈要不想跪着呢？我要想和你一块跳楼呢？！”
　　“艹，我叶子枭穿上西服能经营公司，脱了西服就是区外最猛的雷子。”叶子枭眉头都没皱一下：“你许大老板都可以放着一家子老小不管，那我怕什么？你要说想跳楼，都不用舞枪弄棒的，咱俩现在就把窗户打开，手拉手跳下去，怎么样？”
　　许汉山攥着枪，双眼盯着叶子枭，沉吟半晌说道：“你比秦禹做事儿地道。”
　　“亢！”
　　说完，屋内枪响，鲜血喷溅一桌。
　　……
　　许汉山真是“跪着”离开了叶子枭的公司，他为了儿子，自己崩了自己右腿膝盖一枪。而这一枪也让他彻底解脱了，释怀了，种种政治上的包袱，可以完全放下了。
　　许汉山出局，但七区二战区司令部，以及其他想打压陈系的势力都没有表态，没有低头。这说明更深的政治斗争，不知道什么时候就会打响。
　　五区。
　　林成栋坐在公寓客厅内，冲着周证说道：“老金到底盯没盯上那个人？”

