第1497章 燕北外的血色护城河
　　千钧一发，生死攸关的时刻，李维臣带着五百人杀到枪战现场，生生把局面给暂时扭转了过来。
　　两百人直接向左侧横拦住了军情人员，剩下的人马则是迅速清理干净新工大道上的追击人员，冲出特区墙缺口，追上了顾泰安，秦禹等人。
　　“顾司令，我们总政警卫营的兵，送您回家！”李维臣带着一百多号人，站在特区墙旁，一边射击，一边高声喊道。
　　顾泰安转身回头，看向李维臣时脸上并没有惊讶之色，只点了点头吼道：“往外打，一起回家！”
　　话音落，众人集体冲锋，向外打去。
　　秦禹从后面跟了上来，跑在顾泰安，顾泰宪旁边喊道：“都把外套脱了，人稍微分散一点，冲过河面后，就各跑各的。不然咱们太过集中，肯定被盯上。”
　　援军来了，顾泰安也没有像刚才那样坚持，而是立马脱掉军大衣，只穿着一件淡灰色的绒衣，混在大部队内，冲上了冰面。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时。
　　天空中泛起了密集的破风声，七八架直升机从城内追了出来。
　　“分散，分散！”李维臣吼着指挥道。
　　直升机编队一探头，机舱内的士兵就立马架起了机关枪。
　　“哒哒哒……！”
　　爆竹一般的枪声在空中拉响，一指长的子D，瓢泼大雨一般射了下来。
　　下方，总政直属警卫营的士兵都刚刚冲过特区墙，在阻击从冰层上跑过来的卫戍旅下属团的士兵，所以站位非常密集。
　　直升机，步兵的绝对天敌，他们一搂火，下面的人就成片成片地倒。
　　人群开始轰散，全部冲向了冰层。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机拉低高度，追撵着众人，集体开火射击。
　　冰层被打裂，打坍，有些士兵正在跑动时，突然就掉进了冰窟窿，也有的人背对着直升机，正在呼喊时，就被扫射过来的子D，打的身体崩碎。
　　缓缓而流的护城河，被鲜血染红，岸边，冰层上，到处都是尸体，炮坑，枪眼。
　　只短短不到两三分钟的功夫，李维臣带来的兵起码减员一百多人。
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　墙边处，数发RPG升空。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　三架直升机被击中，瞬间在空中爆成了烟花。
　　“拉高，拉高，他们架好RPG了。”
　　“注意躲避下方机枪扫射。”
　　“……！”
　　直升机编队内的对讲机里，也是乱成一团。
　　“冲过去！”
　　李维臣浴血奋战，带着剩下的兵打穿了对方人群最薄弱的地方，横跨河面，再次追上了前方逃跑的顾泰安，顾泰宪等人。
　　“散开！”
　　“散开跑！”
　　“……！”
　　人群中，经验丰富的老兵都在喊着，原本抱团而逃的人，缓缓散开。
　　岸边。
　　卫戍旅下属团的团长，看着已经轰散的人群，心已经凉了半截。
　　“冯团长，冯团长，你能听到吗？！”对讲机传来了喊声。
　　冯团长立即回过神来，拿起了对讲机：“说！”
　　“我是老黄！”黄长官在城内，拿着对讲机回应道：“我们被总政警卫营的人给拦住了，暂时打不出去，你那边情况怎么样？”
　　“总政的人来的太突然了，用命在护着顾泰安。”冯团长立即回道：“他们分散着跑，我拦不住。”
　　“老冯，要让顾泰安回到一战区司令部，那就一切都不一样了。抓不住，就弄死他，这是上层的命令。”黄长官脸色狰狞地吼道：“用炮打，无差别地打，哪里人多打哪里，快！”
　　“知道了。”冯团长回了一声后，立马喊道：“用无人机俯拍下面情况，让迫击炮给我冲着十人以上聚集的逃跑队伍开火。”
　　“是！”副官立马点头。
　　“这里的路不好走，其他的人放弃机动车，以排为单位，给我徒步追过去，发现顾泰安立马报告位置！”冯团长再次下令。
　　半分钟后。
　　特区墙豁口周边的大荒地内，到处都在响枪，到处都有逃跑和追击的人群，双方混在一块，也没有掩体，只能进行最为原始和惨烈的搏杀。
　　空中。
　　第一批赶到的七八台直升机，被打掉一半后，立马又有十几台直升机飞了出来。他们在后面追撵着开火，场面极为震撼。
　　西北方向。
　　秦禹左手按着顾泰安的后背，低声冲他吼道：“司令，这会你千万别抬头，脑袋上全是无人机，你一抬头，瞬间就能识别你。”
　　“哒哒……！”
　　话音刚落，空中一排子D扫射过来，秦禹没有回头，而是完全凭借直觉，伸手拉一下了顾泰安，护着他喊道：“蹲下，趴雪壳子里。”
　　“咕咚！”
　　二人借着惯力，一同跌倒，向左侧滚去。
　　“噗！”
　　秦禹身上的防弹衣瞬间被撕碎，子D从左侧肩膀打穿了过去。
　　灼热难忍的痛感传来，秦禹仰面朝天，耳边全是爆炸声，双眼发晕。
　　“孩子，起来！”
　　顾泰安爬起来后，第一时间冲着秦禹伸手。
　　秦禹回过神后，动作缓慢的就要起身。
　　“嗡！”
　　一声尖锐的破风声响起，察猛的喊声传来：“司令，迫击炮！”
　　“咕咚！”
　　察猛扑过来，压在了顾泰安和秦禹身上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，积雪被炸起数米高。
　　秦禹，察猛，顾泰安，三人一动不动地趴在雪层下面，没了反应。
　　数秒后。
　　天空中，十架从一战区司令部飞出来的歼击机，破云而来。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十架歼击机一轮集火后，燕北外的天空一片明亮。
　　直升机编队只一个碰面，就集体被击碎，化作碎片。
　　雪壳子中，察猛猛然坐起，动作极快地摸了一下身体，从身后的防弹马甲上拽下来几块迫击P弹片，随即伸手推了一下秦禹：“没事儿吧？醒醒！”
　　秦禹缓缓睁开眼睛，肩膀上血流如注，但身上却没有其他外伤。
　　察猛粗略看了一眼秦禹，见他问题不大后，立马低头看向了司令。
　　他倒在雪壳子里，左侧肋部淌血。
　　察猛一看伤口部位，脸色煞白：“弹片崩进去了。”
　　公路上。
　　滕胖子棱着眼珠子吼道：“让歼击机在空中掩护，其他人赶紧给我找司令。人要……要出事儿了，老子枪毙了你们，今晚就打燕北！”

