第104章 谁是饵，谁是钩？
　　众人闻声看向身后，一眼就盯上了从胡同内正在往外走的小曲。
　　“完了，他惊了。”小六坐在车内，立马冲马老二说道：“这小子想走。”
　　胡同内，小曲穿着厚厚的棉衣，肩膀上挂着斜挎包，双手插兜，双眼不停的向四周停滞的车辆上扫视，步伐极快。
　　“咋弄，”刘子叔也看向马老二问道：“拦不拦？”
　　马老二缓缓拔出手.枪，目光有些犹豫，心里也在想着秦禹的话。
　　“人都看见了，干就完了，还磨叽啥啊？！”小六瞪眼珠子说道：“算了，我下去摁他。”
　　“你先别动。”刘子叔立马伸手拽了一下小六：“先别急，我们可以开车先跟上他。”
　　几人交流之时，小曲已经双手插兜的离开了胡同口，奔着街道左侧快步走去。
　　清冷的街道上，小曲行进了大概能有一百米后，突然驻足站在了马路牙子上，向四周扫视，像是在找的士。
　　马老二手里攥着枪，突然喊道：“打火，他要拦车。”
　　“你咋想的？”小六一边伸手打火，一边皱眉问道。
　　“先跟上。”马老二皱眉吩咐道：“子叔，你给秦禹和老头打电话，告诉他们要换地点。”
　　“好。”刘子叔点头掏出电话。
　　正驾驶位上，小六低头打着了火，刚想挂档往后倒车，路边的小曲却突然迈步，直愣愣的奔着道对面的胡同赶去。
　　众人愣住。
　　“我TM就说了，咱人都看见了，还跟个毛啊，直接摁住他不就完事儿了吗？”小六神色不耐的说道：“你看，他要往胡同那边去了，咱还能开车跟进去吗？这小子贼的很，而且路就这么宽，你开车一直尾随，他能发现不了吗？想啥呢！”
　　“闭嘴。”马老二瞪着眼珠子吼了小六一声。
　　小六被吓了一跳，也不敢再多说话了。
　　马老二盯着路边，见小曲已经马上进胡同了之后，突然喊道：“把车开过去，干了。”
　　“这就对了。”
　　小六动作利落的挂上档位，先是将车迅猛的倒回路边，随即换挡，猛踩一脚油门。
　　汽车马达声声音澎湃，宛若离弦之箭一般冲向了胡同口。
　　小曲闻声回头，双眼被汽车大灯光芒晃的出现了盲点，随即用胳膊挡了一下，毫不犹豫的迈步就跑。
　　“吱嘎！”
　　汽车紧急制动，四轮在冰雪路面往前推了三四米后，才堪堪停滞。
　　马老二一把推开车门，拎着枪就窜了下去。
　　“小六，你看着他俩。”刘子叔招呼了一声，领着另外一个同伴，也冲下了车。
　　三人手里全部有枪，没用两秒就窜进了胡同，抬头一看，小曲正在前面玩命跑着，距离他们大概不超过十五米远。
　　刘子叔撸动枪栓，抬手就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪声打破黑夜的宁静，子弹射在墙上荡起阵阵火星。
　　“跑啊，你再跑啊，看看你腿快，还是子.弹快。”刘子叔抬着手臂吼道。
　　潮湿且昏暗的胡同中，小曲缓缓停住脚步，背对着众人站在了原地。
　　“抬手。”刘子叔喊了一声。
　　小曲脸色煞白的转过身，面目狰狞的看着众人吼道：“不让我活，那大家就TM都别想好了。”
　　马老二听到这话，本能停住了脚步，目光怪异的看着小曲：“他不对劲。”
　　话音刚落，街道上突兀间马达声连成一片，四台越野车从左右两侧的交叉路口冲了出来。
　　与此同时，小曲背后的胡同对面，四个人影也是拎着枪，大步流星的冲了过来。
　　“完了，对面先到的。”
　　马老二瞬间额头见汗，站在原地犹豫两秒后，立马迈步就向前冲：“退不出去了，先硬抢小曲。”
　　……
　　街道上。
　　小六的反应也很快，他见四台车开过来，立马就轮动方向盘，秒挂倒挡，猛踩一脚油门。
　　“嗡嗡！”
　　排气管子冒着浓烟，车尾部的两轮强行冲上马路牙子，急匆匆的倒向了胡同。
　　一阵刹车声响起，四台车停在路边，十几个人影一股脑的就冲了下来，领头一人正是邢子豪。
　　“别动，把车停下。”
　　“停下。”
　　“……！”
　　十几个马仔一边往前冲，一边高声吼着。
　　邢子豪从跟班手里接过半米多长的大喷子，低头撸动了一下枪栓，歪脖吼了一声：“松江马家是吗？名儿也响了啊！”
　　“亢亢！”
　　话音落，邢子豪抬起胳膊，冲着汽车就扣动了扳机。
　　散弹点面积惊人的喷子，一瞬间就将风挡玻璃打的千疮百孔，小六避无可避，刚做了一个要低头的动作，大量钢珠与铅弹，就将他的左侧脸颊，连同胸口以上的位置，打出了无数个小眼，鲜血狂飙。
　　“来，CNM的，那个叫马老二的，你跪着过来，我给你个往家里打电话告别的机会。”邢子豪双眼通红的冲着胡同内吼了一声。
　　……
　　十字路口。
　　永东坐在车内，正在跟袁华通电话的时候，突然听到了枪声响起，随即满脸惊愕的问道：“什么情况，怎么开枪了？”
　　话刚说完，一个跟着永东从松北过来的兄弟，一把拽开车门说道：“东哥，那边打起来了。”
　　“打起来了？”永东回身问道：“对面的人全漏了吗？”
　　“没有，”兄弟摇头：“就马老二他们刚蹦出来，邢子豪就带人围过去了。”
　　“老马和秦禹他们都没在场？”永东又问。
　　“对，没看见。”
　　“TM的，这个邢子豪是不是脑子有问题啊？！”永东听到这个回答，顿时脸色铁青的骂道：“小曲是饵，已经攥在咱们手里了，他他妈的着急动手干什么？老马才是大鱼，这点道理都不懂吗？”
　　兄弟闻声立即回应道：“他可能怕马老二把小曲带走吧。”
　　“让他带啊，你这么多车，交叉跟上就完了呗。”永东瞪着眼珠子吼道：“马老二抓了人，一定找他叔叔，你等他们碰面再动手，是不是就一窝端了？”
　　“邢子豪要动手……那谁敢劝啊！”兄弟弱弱的回了一句。
　　“这人是真没脑子。”永东气的不行，低头冲着电话说道：“老袁，我先不说了，他把马老二堵住了，我去看看！枪声要能快点停，把小曲放回去，老马可能还会上钩。”
　　“你去吧。”袁华点头。

