第1841章 接头人
　　长吉，会所包厢内。
　　杨程躺在按摩床上，看着吴满福问道：“吴总，你和邓俊关系也很好？”
　　“嗯，我和邓站长关系挺好的。”吴满福点头。
　　沈飞听着二人的谈话，适时在旁边解释了一句：“吴总的星耀集团是多元化经营，下面一些公司是做紧俏物资生意的，这个事儿……军监局管理的比较严格，所以吴总要经常和邓俊接触，哈哈，不然买卖干不下去啊。”
　　杨程闻声一笑，但心里有点失望：“业务关系嘛？呵呵。”
　　“不全是，邓俊也求我办了不少事儿。”吴满福立即解释道：“我们的私交也很好。”
　　“要只是业务关系，我就不让吴总介绍你们认识了。”沈飞再次插了一句：“邓俊和吴总，那是没事儿就坐在一块扯淡喝茶的人，是朋友。”
　　“哦，是这样。”杨程心里大喜：“要是这样的话，那吴总还真得帮我引荐一下。”
　　“这没问题。”吴满福立即应了下来：“能帮到咱们沈公子，杨处长，那我是荣幸至极啊。”
　　“别这么说，都是朋友。”杨程笑着摆了摆手，轻声问道：“哎，吴总，我听说这个邓俊，也是吴家提拔起来的？”
　　“也算，也不算。”吴满福停顿一下回道。
　　“怎么说？”
　　“老吴用邓俊，是因为邓俊的老丈人曾经当过长吉市议会会长，在这边很有威望。而长吉是党政管辖的城市，军监局想要在这儿建站，那与官口的关系必须要处理好，所以老吴才提邓俊当了这个站长。”吴满福轻声解释道：“而邓俊这几年也非常听话，基本老吴让他做什么，他就做什么，俩人既有提拔报答的关系，也有利用关系。”
　　“哦，是这样。”杨程缓缓点头，虚心又问：“那由你吴总出面引荐，你觉得我和邓俊能聊到一块吗？”
　　“邓俊今年四十八岁，在政治生涯中，算是壮年派。”吴满福话语详尽地介绍道：“外人都觉得他是个混吃等死的人，但我了解他，他是很有野心的。如果老吴继续当军监局一把，那他基本干到长吉站站长就到头了，不会再有上升空间了，因为上层的主要位置，还是得用吴家嫡系。不过，现在九区的军政时局这么微妙，他……不会没有想法的。”
　　杨程听到这话，心潮澎湃：“那就是有机会了？”
　　“你们来之前，我探过他的口风，”吴满福点头：“他并不排斥。”
　　“那就麻烦吴总在中间运作一下了。”杨程低声说道：“你可以跟邓俊明讲，吴家的好日子快到头了，现在重新选择站队，是时机最合适的。”
　　“没问题。”吴满福一口答应了下来。
　　“那就麻烦你了，吴总。”沈飞用调侃的语气说了一句。
　　“哎呦，咱都是朋友，不说客气的话。”吴满福摆了摆手。
　　……
　　四天后。
　　藏原境内的一家食宿店中，何大川坐在房间里，低头看了一眼手表，轻声冲孟玺说道：“应该快来了。”
　　“嗯。”孟玺点头。
　　窗口处，化了特殊妆容，外貌发生改变的蒋学拿着一个火柴盒大小的军用电码器，有节奏地轻敲着上面的按钮。
　　过了五六分钟后，门外响起一阵敲门声。
　　何大川立即起身，走向门口，而蒋学则是把电码器放在了窗台外面。
　　门开，外面站着四个穿着大棉袄，戴着棉帽子的壮汉。
　　“哪位是川哥？”领头一人问道。
　　“哎，我就是。”何大川笑着回道：“小虎让你们过来的吧？”
　　“对，虎哥让我们来接你们。”领头一人进屋，扭头打量了一下四周后，伸手说道：“川哥，我叫小柏，负责领你们去北风口。”
　　“哎呦，那可辛苦你了，来，坐，坐。”何大川立马关上门，满脸笑意地招呼了一声。
　　窗口处，蒋学打量着这个小柏，见他虽然满脸，满手都是冻疮，但走路的姿势，以及举手投足间的动作，都不太像是滚地面的。
　　众人在屋里落座，何大川给对方倒了杯水，轻声问道：“小虎给我打过电话了，说我们走陆路去北风口，是吗？”
　　“对。”小柏没有喝何大川给他的水，只端坐着说道：“嗯，我们是要走陆路到北风口。”
　　“哦，那我能问一下目的地吗？”何大川像是聊家常一样问道：“开矿的地方到底在哪儿啊？”
　　“到了那边你就知道了。”小柏敷衍地回了一句，轻声反问：“川哥，你带的兄弟，都在这呢？”
　　“是，都在这个院里住呢，一共五十多个人。”何大川漏出奸诈的笑容：“如果那边真的很来钱，回头我再从藏原拉一批人过去。”
　　“呵呵，你放心吧。”小柏轻声回道：“只要你的人不偷懒，认干，一个人头每年三万，绝对不是问题。”
　　“那就行。”何大川点头。
　　小柏眨了眨眼睛，突然问道：“川哥，我听说你是在兴山惹了麻烦，才跑回藏原的？”
　　“他妈的，别提了。”何大川咬牙切齿地骂道：“狗日的秦老黑，就因为我们杀了几个军官，把兴山一百多号头马全给杀了，连我大哥都死了，我老婆孩子也没跑出来。哎，要不是这次我走的快，估计也糊了。”
　　小柏没有吭声。
　　“你看，我兄弟胳膊上的伤还没好呢。”何大川指了指孟玺：“这把，真是九死一生啊。”
　　“是，秦老黑在川府做事儿太霸道了。”小柏收回看向孟玺的目光，轻声说道：“川哥，既然事定了，那我们也别拖了，今晚就动身，一块往北风口走。”
　　“好，”何大川点头：“那我现在就让兄弟们收拾东西。”
　　“可以。”小柏应了一声。
　　十五分钟后。
　　小柏离开了室内，坐在食宿店外面的汽车上，扭头冲着副手说道：“给上面回信儿，人见到了，今晚动身。”
　　“好！”
　　……
　　室内。
　　蒋学接通手机，低声问道：“拦截到了吗？”
　　“没有，他们用的是，五序列军用加密电码，”外围的兄弟立即回道：“我们没办法破解。”
　　“这边准备走了，你们盯好了。”蒋学轻声吩咐道。
　　“明白！”
　　……
　　长吉，星耀酒店内。
　　“老邓，我给你介绍一下，这就是我跟你说的杨处长，杨程。”吴满福熟络地介绍了一下众人。
　　邓俊立即上前，伸手冲杨程说道：“咱们见过面，很久之前了。”
　　“对，我记得。”杨程咧嘴一笑。
　　重都。
　　秦禹托着下巴，拿着电话冲吴天胤说道：“我的人已经准备往北风口走了。”
　　“知道了。”吴天胤回。

