第1959章 攻进主楼
　　老贺在危难之下，下意识想到的支援单位，竟是自卫军。
　　为什么？
　　其实细想想，道理很简单，因为项择昊是君子，是极度抵触内战的年轻将领。他或许很反感老贺，甚至有些鄙视他，但他却绝不会在这个时候公报私仇，也不会希望老贺以这种方式挂掉，令九区烽烟遍地。
　　可偏偏讽刺的是，危难时刻或许最可信的项择昊，却在会上被老贺等人联手拿掉了军长的职位。
　　生活的剧本，往往就是这么刺激。
　　……
　　司令部内。
　　老贺等众将领，在警卫的保护下，乘坐专用电梯，进入了地下防御工事。
　　同时，一楼负责警卫的大量士兵，也冲进了防御工事，构建防守阵地。
　　一楼大厅内。
　　关峰拿着军用对讲机吼道：“不要理会楼内的工作人员，向他们喊话，待在房间里，就什么事情都没有，出来的一律枪毙。3连，马上给我抓个嘴。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　回应之声在对讲频道内响起，关峰带着的进攻连队，已经彻底占领了主楼。
　　……
　　外围，大量4团，3团的部队，都在回防司令部。
　　贾正坐在军车上，瞪着眼珠子吼道：“快，快点，再快点！”
　　街道上，装甲车，军用越野车都在飞驰着前进，司令部门前的道路，由于赶过来的部队太多，此刻已经显得非常混乱。
　　“哒哒哒！”
　　院内，早都抢好点位的2营士兵，在见到有人向自己这一侧靠近后，立马在防守区开始搂火，七八架机枪冲着外侧猛扫。
　　岗楼后侧，负责指挥控制大院的副营长，扯脖子吼道：“不要出去！就在防区内打，我们的支援马上就到。”
　　士兵们听到自己一方还有支援部队，心里有些紧张、慌乱的情绪得到了有效缓解。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　一辆辆军车在门口停滞，贾正等人冲下了汽车，各级军官也在疯狂喊着：“包围！”
　　“侧翼冲上去，炸开围墙，攻击院内叛军。”
　　“梯次前进。”
　　“轰隆！”
　　就在赶过来的部队，准备对大院内的2营进行围剿之时，主楼后侧突然泛起剧烈的爆炸声。
　　贾正瞬间愣在了原地，拿起车载对讲机吼道：“后院什么情况？”
　　“不清楚，那边是三团负责的。”
　　“他妈的，三团团长呢，让他回话！”
　　3团，4团混在一块，到处都是喊声，枪声，很多驻防地点也都是不相同的，部队沟通起来，出现了问题。
　　大院后侧的街道上，密密麻麻的人群，端着武器，在大量警卫部队去前侧支援司令部的这个节骨眼，突然杀了出来，足有一千多号人。
　　这些人都是军监局留在奉北的潜伏人员，他们由小队长指挥集结，在这一刻也向司令部发起了进攻。
　　军情人员在接近司令部后，立马散开。有的直接冲向了司令部后侧的家属院，有的则是各自为战，拿着准备好的炸Y，从多个点位，爆破司令部外围的围墙。
　　很快，贾正接到了3团团长的呼叫：“他妈的，后院怎么了？”
　　“军情局的特务出现了，大约有一千多号人，在后侧街道散开，一部分去袭击了家属院，我的营在防守，剩下的都冲向司令部了。旅长，部队不能只进攻正面，后面也得看着，不然这帮人打进去了，很快就能冲进主楼。”3团长语气急促地说着后侧情况。
　　“妈的，这都什么时候了，还管家属院干什么？！”贾正瞪着眼珠子骂道：“司令要是出事儿，那咱们都他妈的得满门抄斩！不要理会家属院那边，把部队给我往司令部大院调，不惜一切代价挡住军情特务。”
　　“是！”3团长回。
　　贾正气疯了地挂断对讲，摆手继续吼道：“4团长，带着两个营去后侧，快点，那边也有人。”
　　司令部周边的地段，多以楼房，围墙建筑为主，地形相对较为复杂。军情特务分散着冲过来，那谁也闹不明白，这帮人会从哪个点往院里打，所以想堵住口子，就只能多点位防守。但这也意味着，贾正旅的兵力会被拉扯掉。
　　……
　　楼内。
　　关峰端着自D步，低头冲着一名被抓住的警卫士兵吼道：“总司令在哪儿？”
　　“我……我……！”
　　士兵有些犹豫。
　　“哒哒哒……！”
　　关峰直接向地面上扫了一梭子子D，咆哮着喝问道：“想死想活？！”
　　“在，在地下工事。”年轻的士兵闭着眼睛，带着哭腔回了一句。
　　“你给我带队，去地下工事，快！”关峰扯着脖领子将士兵拽起，立马回头吼道：“后面的，准备炸Y。”
　　喊声在走廊内响彻，大量2营的士兵集结过来，在被俘士兵的领路下，快速冲向地下工事一侧。
　　……
　　区外。
　　老吴靠在汽车上，拿着电话喝问道：“情况怎么样？”
　　“关峰打进去了，但司令部周边的警卫部队太多。”电话内的人低声回道：“我个人觉得，留在大院正门的人，扛不了多长时间。”
　　老吴舔了舔干裂的嘴唇：“人进去了，机会就有了。让我们的军情人员，不惜一切代价配合关峰行动。”
　　“是。”
　　“自卫军有反应吗？”
　　“消息应该收到了，但目前还没有反应。”对方低声回道。
　　“好，我清楚了。”老吴直接挂断手机。
　　……
　　松江，枫叶大道的冯系别苑内。
　　冯成章不可置信地问道：“司令部遇袭了？！”
　　“是的，贾正旅下属的一个营造反了。”冯济立即点头回道：“目前已经打到了主楼内。”
　　冯成章有些失神地坐在沙发上，目光竟变得有些空洞。
　　“吴远山……真是一个不可小觑的人啊！”冯济皱眉说道：“这事儿的可怕之处，不在于有一个营叛变了，而在于……吴远山是算到了，奉北城内一暴动，老贺就会调贾正旅进城。这说明，吴远山把老贺的嫡系，以及身边人，研究得透透的啊。”
　　冯成章突然扭头看向了冯济：“……如果老贺……出了问题，那九区？”
　　冯济怔住。
　　冯成章思考半晌后，猛然站起，立即吩咐道：“命令冯系所有部队待命，你给我时刻关注着奉北情况，一旦有变……部队要用最快速度进驻奉北！”
　　冯济目光惊诧地看着父亲，好像没懂，也好像懂了。

