第1457章 婚礼在即
　　军费的事情暂时落地后，秦禹就开始忙着结婚事宜了。地点选在了川府远山，因为这里的城镇规模更大一些，各种硬件条件也比楠木强一些，所以徐家理所应当地当起了主办方。
　　婚礼时间定在新纪元28年的10月6号，秦禹这边的人经过半个多月的筹备，已经把事情弄的七七八八了。请柬，会场，安保措施，以及一系列的婚礼流程，都安排得非常完善。
　　10月5号，各路亲朋好友陆续赶来远山准备参加婚礼，徐家大院内也热闹了起来。
　　……
　　下午一点多钟。
　　徐家大院，秦禹拿着手机问道：“你们到接亲房那边了？”
　　“已经到了呀。”林憨憨的声音响起。
　　“好，你那边有事儿就让天辉去办。”秦禹笑着说道：“等我明天去娶你哈！”
　　“好哒。”林憨憨甜甜地回道：“婚庆公司的人去找你了吧？你一会抽空和他们沟通一下流程。”
　　“好。”
　　“明天要帅一点哦。”
　　“我踏马哪天不帅啊？”秦禹笑着回道。
　　“沙雕！”林憨憨撇了撇嘴，就挂断了手机。
　　客厅内，顾言，吴迪，吴天胤，老李，老猫，朱伟，付新浩，叶子枭，仇伍等数十号人正坐在一块聊天。
　　秦禹转过身，满脸笑意地说道：“同志们，今晚我还能自由一回，啥也不说了，咱们五点半就开喝，把夜间的节目拉满，玩好，玩透！”
　　“你能玩个屁。”顾言大咧咧地说道：“这嫁入林家了，以后媳妇一个眼神，你就得尿裤子。”
　　“这话我就不爱听了，我们秦旅又不是吃软饭的，有啥可尿裤子的。”老猫阴阳怪气地插了一句。
　　“……暂时没吃上，不代表以后吃不上啊。”顾言很在理地说道：“有一种车，可以先上去再买票；有一种饭碗，也可以提前端上。这是格局，你懂什么？！”
　　“艹，我悟了。”
　　俩人一唱一和地坐在一块，就拿着秦禹开涮，众人也听的乐呵。
　　“哎，陈俊咋还没到呢？”枭哥问了一句。
　　“他已经往这边走了，估计很快了。”秦禹低头扫了一眼手表，扭头喊道：“猛哥，你跟那边联系一下，差不多去接一下俊哥吧。”
　　“好。”察猛从一旁起身，掏出了电话。
　　正在众人跟客厅内扯淡聊天时，徐岩迈步走了进来：“秦旅。”
　　“哎呦，徐哥，”秦禹立马转身，抱拳说道：“这几天真是麻烦你了。”
　　“呵呵，我都把活儿干的差不多了，你才说麻烦了，这客气是不是来的稍晚了一些?”徐岩笑着回道。
　　“我们秦旅办事儿一向这样，客气都是挂在嘴上的。有事儿就大哥长大哥短的，没事儿就是顾老狗你长得真磕碜。”顾言模仿着秦禹的口音，非常真实地说道：“你等婚礼办完，他场地费都不带给你结的。”
　　“那这话说的是相当到位了，我是相当有感触了。”吴迪深以为然地补充道：“军费没落地之前，他一天恨不得给我打八百个电话。然后事儿结束了，二战区把军费刚一给他拨完，我就给秦旅打电话，让他借我点应应急，人家可倒好，直接都他妈把通信公司的卫星屏蔽了，对外声称手机二十四小时没信号，我也是服了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　“都能不能行了，我他妈结婚呢，咱说点喜庆的不会啊？我请你们来是开批斗大会的啊？！”秦禹挺不乐意地反抗了一句。
　　徐岩笑吟吟地看着众人：“这有些话你们能说，但我可不敢说啊。这远山现在让人家军政一统，我等屁民，还是听令办事儿吧。秦旅怎么指挥，咱就怎么干。别说用场地了，你就是给我撵出去，在我家结婚，我也不敢说什么啊！”
　　“徐哥，你诚心挤兑我是不？”
　　“哈哈，开个玩笑。”徐岩咧嘴一笑，低声冲着秦禹说道：“你出来，我跟你说点事儿。”
　　“好。”秦禹点头，回身冲着众人招呼道：“你们随意，我出去说点事儿。”
　　二人迈步一同离开客厅后，顾言突然冲着叶子枭问了一句：“他就是小禹在远山找的代言人呗？”
　　“明面上是。”叶子枭点头。
　　“啥叫明面上是呢？”吴迪不解。
　　“咱们的核心是齐家，但徐家在远山很有影响力，徐岩也本人不错，所以小禹让他当了自治会会长。”叶子枭轻声回应道：“但徐岩背后是有人的。”
　　“四大家族里的？”顾言问。
　　“应该是的。”叶子枭点头。
　　“那这人能用吗？”顾言皱眉再问。
　　叶子枭听到这话表情古怪，低声冲着众人解释道：“秦旅在裤裆那点事儿上，一向很有办法，他想了一个千古绝招，在侧面……。”
　　众人听完后，顾言立马竖起大拇指头评价道：“牛B啊，秦大哥手下真他妈是人才济济。”
　　……
　　院外。
　　十几个人正在清理徐家旁边的一处二楼，这里是上个月被买下来的，重新装修了一下，当做秦禹和憨憨的新房。
　　街道上。
　　秦禹站在台阶旁边，轻声冲着徐岩问道：“有啥事儿啊？你说！”
　　“有人想见见你。”徐岩笑着回道。
　　“谁啊？”秦禹装糊涂地问道。
　　“阮家，阮明。”徐岩这回没有绕圈子，而是直接说出了对方的身份。
　　“阮家，他们见我干什么啊？”秦禹故作不解地问道：“要替剩下的三大家族报仇啊？”
　　“你能不能别装糊涂了，有意思吗？”
　　“……我怎么装糊涂了？”秦禹故意又问：“哎，阮家怎么会先联系你呢？你们之前认识啊？”
　　徐岩斜眼看着秦禹，也阴阳怪气地回道：“我现在不是你的狗腿嘛，那联系我不正常嘛！”
　　“徐哥，你这话是什么意思，我可一直是很尊重你的……。”
　　“能不能别说这些扯皮的话？”徐岩立马摆手打住：“你就说，你见不见吧？！”
　　“呵呵！”
　　秦禹一笑，斟酌再三问道：“伍哥当初在重都被人抓走，后来又被放了，是不是就是阮家干的？”
　　“这我不知道。”
　　“你要说，你不知道的话，那我就继续跟你聊糊涂天了。”
　　“……好吧，是他们干的。”徐岩无奈，缓缓点了点头。
　　秦禹思考半晌：“你给阮家发份请柬吧，我请他们来参加我的婚礼。”
　　“好。”徐岩痛快地点头。

