第1243章 打出来的安宁与稳定
　　指挥部内，冯济结束了与大牙的通话后，立马做出指示：“命令前沿的追击部队，全力提速，沿公路线去接应混成旅的新一营。同时，电告八区指挥部，就说我们抓到了敌少将级指挥官，请求他们再次派出空中部队给予支援。”
　　“是！”
　　“电令，从丰山口打出去的部队，不惜一切代价增援混成旅新二营，我们抬着轿子，把齐麟也接下来。”冯济心里非常痛快，很高兴地做出了一系列的命令。
　　……
　　活捉浦明之后，大牙用最快的速度，带领着剩余人马，向敌军撤军路线的相反方向冲击。中途众人也遭遇到了敌军的玩命阻击，但都被八区的空中支援打的溃散了。
　　敌军在玩命撤退的状态中，防空部队早都不知道跑到哪儿去了，而小股赶来阻击的部队，又不具备防空条件，所以空中支援一到，那几乎就是一面倒的屠杀。弹药不打光了，都不会撤退。
　　混成旅新一营的士兵，只想快速穿过敌军的撤军地带，根本无心恋战，所以对方要拦截，就只能增派更多的兵力，从四个方向冲这里围剿。
　　但这种命令有意义吗？
　　大部队重新在这里集结，如果一旦被后面的追击部队咬上，双方陷入了僵持战，那浦系军团的损失将是难以估量的。到时候撤又撤不走，打又打不过，面临的就是死局。
　　所以，浦系军团的各种小股部队，刚要自发的向大牙那边猛攻，营救浦明，司令部就直接下达了不惜一切代价撤退的命令，要求各部队，一定要在规定时间内抵达撤离地点。
　　军令如山，浦系军团的小股部队即使内心再不甘，也得遵从上层命令，只能放弃追击大牙的新一营，快速向目标地点集结。
　　一路波折，大牙带着三百多人，终于穿过了十几公里的敌方撤军地带，见到了最前面负责追击的八区友军。
　　“新一营，牛B！”
　　“牛B啊，兄弟！”
　　“……！”
　　正在向前行进的友军们，爆发出山呼海啸的喊声，他们冲着新一营的士兵敬礼，挥手。
　　但新一营的士兵们，情绪并没有多高涨，只纷纷回礼，表情麻木的继续向前行进。
　　早晨，八点多钟。
　　大牙带着士兵，终于回到了指挥部，见到了欢迎他们的军官、士兵，以及冯济、秦禹等人。
　　双方碰面，大牙敬起军礼吼道：“报告旅长，军长！新一营，出发前五百零五人，执行任务中，战斗减员123人，现实际归营人数382人！副……副营长梁兴牺牲，二连代理连长郭右牺牲！”
　　秦禹听着大牙的话，看着眼前自己的兵，双眼发红。
　　冯济攥了攥拳头，冲着大牙敬礼：“全体立正，向新一营致敬！”
　　指挥部院内的军官，全体立正，冲着新一营还活着的士兵，和死了的战士敬起了军礼。
　　军旗迎风飘荡，西北线狼烟滚滚，尽埋忠骨。
　　……
　　这次军事冲突，正面战斗总共进行了十几天，打的虽然非常惨烈，但耗时并不太长，而这也是现代战争的特点。多兵种联合作战，过程节奏自然很快，不然长时间拖下去，对经济，对部队都是一种极大的考验。
　　虽然正面战斗持续的时间不长，可追击战却整整持续了将近小一个月。西北线人烟罕至，地域又大，八区，九区的联军不想放了主动挑起摩擦的浦系军团，所以展开了近乎疯狂的报复式追杀。从哈塔地区，一直打到了哈萨地区，越出西北线近一百公里左右，还在追撵。
　　最后五区没有办法，生怕战火烧到自己家门口，所以立即派兵驻防，而浦系军团藏在老三角地区的两万多人，也赶过来接应。
　　七区，八区，九区目前的战略方向，是在缓慢推进三大区“融合”的问题，所以也不想现在就跟五区搞的谁也下不来台，从而引起欧盟区的介入。所以各司令部传令，命令前沿部队收兵，回缩在西北线内进行军事驻防。
　　……
　　鸣金收兵后，三大区政F开始联合给亚盟政F施压，并且对五区展开了经济围剿战，一时间亚盟地区的政Z态势变得有些紧张。
　　但这些都跟秦禹没什么关系了，他的混成旅驻防在了哈塔地区，等待进一步命令。
　　部队连续休整一周后，混成旅内部举行了庄严的烈士告别仪式。
　　一座座刚修建的新坟，就埋在了西北线旁，将永远驻守着这里，背靠雪原，似乎在凝望着家乡。
　　墓碑上，梁兴，老油，王家子弟等一系列熟悉的名字，以及那些只有外号，却没说过真名的战士，或许在多年后会被风沙吹的模糊，可他们每个人鲜活的形象，以及一系列的履历，都会永久地镌刻在秦禹的这只部队里。
　　“向烈士敬礼，致敬！”秦禹高声吼道。
　　“一路走好！”
　　枪声，炮声响起，士兵们在夕阳下穿着军装敬礼，影子在地面上拖的狭长。
　　这次军事冲突，是秦禹手下这只部队蜕变的关键节点。他们从地方性武装，已经彻底过渡到了军人。以前公司式的模式，习惯，全在这次惨烈无比的军事冲突中，被碾碎后重新组建。
　　涅槃，新生！
　　……
　　晚间。
　　营区内。
　　秦禹泡着脚，不停的在扣着脸颊上的死皮与裂开的口子。这里的风太硬了，刚来还察觉不到什么，可待的时间长了，外地人是很难适应的。他浑身干的不行，不光脸上裂小口子，身上，腿上也全都是。
　　“报告！”
　　察猛在外面喊了一句。
　　“进！”秦禹喊了一声。
　　“报告旅长，冯长官来电！”察猛敬礼后喊了一声。
　　“都说了，没有外人，你不用跟我这样。”秦禹斜眼回道：“天天假模假式的有意思吗？”
　　“既然进了部队，那就得有规矩。”察猛笑着说道：“穿上军装，我就是你的警卫排长，该走的流程还是要走的。”
　　秦禹拿他也没办法，只低头擦了擦脚回道：“走吧，我去看看冯大哥说啥。”
　　……
　　两分钟后。
　　秦禹龇牙拿起电话问道：“啥吩咐啊，老首长？”
　　“论功行赏了，跟我回一趟奉北。”冯济话语简短地说道。

