第1391章 已经决定，不容反驳
　　金泰洙被劫的两个小时后，哈萨市军情总部大佬之一的韩部长震怒，立马抽调手下的精兵悍将，组织了监督小组赶往了伊市。
　　这个行为，总共表明了两点态度。
　　一，李致勋是我的人，你们他妈的不开眼，给他上眼药，那就是在搞我。老子不收拾收拾你们，你们可能是不知道天高地厚了。
　　二，事情出了，总要有人背锅，给李致勋减压，给上层交代，监督小组拿着尚方宝剑过来，就是要杀一批的。
　　只要不是傻子，都读懂了韩部长的意思，包括57号的总站长在接到上层电话后，都是瑟瑟发抖，生怕一个不留神，就被怀疑成了内奸。
　　一时间，57号风声鹤唳，内部环境异常压抑。真正参与了搞金泰洙的人，心里没底，也不知道自己会不会被查出来。而那些没有参与的，身上事儿也比较多的人，同样吓的双腿打颤，十分怕自己明明啥都没干，却被连累了。
　　于伟良在医院开了药，打了针后，一刻都没敢耽搁，立马出院召集调查组的人，开始追踪金泰洙的消息，并且对他的家里人，加强了布控。
　　……
　　傍晚。
　　川府地区还有一大堆事儿需要紧急处理的李致勋，与韩桐乘坐飞机一块落地重都，直接去了凤翔公司开会。
　　众人抵达时，林右翔，郑星辉，王家的掌门人，以及新安集团的老头子们都到了，但唯独没有索家和何家的人。
　　会议室内，林右翔抽着玉烟袋，眉头紧皱地看着李致勋问道：“为什么又改变主意了？”
　　“因为我们没有清晰的认识到，在57号被羁押的枪手价值……。”李致勋将韩桐跟他说的话，又原封不动的跟众人转述了一遍，并且还用平板电脑调出来了，57号给他发的资料。
　　林右翔，郑星辉等人仔细扫了一遍资料，眉头紧皱。
　　“李先生，我希望你能明白，你要做的决定，可能会让很多人死无葬身之地。”郑星辉率先反对道：“并且一定会引起，其他两个家族的不满。”
　　“我坚信，秦禹不会做出过激举动。”李致勋不是傻子，他不可能只听韩桐哔哔，而是在拿到了57号的各种资料后，才彻底做出了决定。
　　“你把秦禹惹急了，远山镇三户绝的屠杀，一定还会上演。”林右翔眉头紧皱地说道：“这不光涉及到了家族情感，个人情感的问题，一定还会涉及到内部是否和谐稳定的问题。我现在就问你，如果有人死了怎么办？”
　　李致勋沉吟半晌，插手看向林右翔问道：“打仗有不死人的吗？”
　　众人沉默。
　　“林先生，我只和你说两点：第一，我希望你清楚，如果办法起效了，那些人不但可以顺利回来，你我暂时失去的远山，也会被拿回来。这个价值有多大，你是清楚的。第二，我同样希望你能明白，我并没有单纯的从利益角度考虑问题，也不是面对可能会死，会牺牲的人，毫无情感波动，而是在关键的时刻，要做出正确的选择。这样才能保证大家的利益，以及为此失去生命，付出资本的人，能得到保障。对大多数负责，是我的工作。”李致勋很理智地说道。
　　林右翔听到这话，心里瞬间明白过来，李致勋这次紧急飞回来，并不是跟他们商量的，而是过来做决定的。
　　四大家族，两大公司，与五区的合作，已经是彼此融入彼此血液的，双方在这一刻，谁都没有办法再更换立场，不管结果如何，都要走下去。
　　林右翔心里是不赞同这个事儿的，可他也没什么办法。与资方身份的李致勋大吵一架，就能解决问题吗？
　　“我希望你们能跟下面的人沟通清楚。”李致勋再次补充道：“我还是坚信，这个策略会非常有效的。”
　　“我不同意。”林右翔面无表情地看着李致勋，话语简短地说道：“并且，我希望你在今后的合作中，有事先说。不是每一次，我们都能执行的。”
　　李致勋听到这种很有情绪的话，也没有生气，只点头冲他回道：“谢谢你的理解。”
　　旁边，韩桐把玩着手机，静静地听着双方的谈话，只嘴角挂着微笑，也不吭声。
　　……
　　会议结束后。
　　李致勋站在凤翔公司给他安排的休息室内，背对着韩桐说道：“我已经决定了，你可以告诉我，你的诉求了。”
　　韩桐坐在沙发上，插手回道：“我大哥韩尧，在松江事情上，被九区军情羁押，我希望他能回家。”
　　李致勋闻声转身，表情有些惊讶地看着他：“原来你是为了这个。”
　　“是的。”韩桐点头。
　　“那我有理由怀疑，你劝我的动机是不理智的。”李致勋皱眉回道。
　　“我大哥已经被关了好几年了，如果我不理智，可能早都带人去劫狱了。”韩桐一笑：“韩家和你的合作，不会是只在一件事儿上，我更不会因为家庭的原因，把合作伙伴往火坑里推。劝你，只是因为时机合适。”
　　李致勋双手插在裤兜，迈步在屋内走了一圈，什么都没说，只伸手掏出了电话。
　　李致勋看着手机屏幕，明显停顿了三四秒后，才按了拨出键。
　　一阵忙音过后，于伟良接通了手机：“喂，李先生！”
　　“我跟你说的那个事儿，可以做了。”李致勋声音低沉地说道：“找一些媒体，跟踪报道。”
　　“好，我明白了。”于伟良点头。
　　“结束，给我打电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　远山生活镇内，徐家大院。
　　小白坐在玻璃房的长椅上，正在死皮赖脸的跟徐娇扯淡，而秦禹则是背手站在院中，心事重重的来回走着。
　　“咋了，心里有事儿啊？”吴天胤烤着玉米问道。
　　秦禹回头看向他，眉头紧皱地说道：“他妈的，谈判谈到一半，对面突然没动静了，你说这事儿怪不怪？”
　　“慌什么？”展楠在旁边插了一嘴：“川府这边和五区军情处，是没有办法直接沟通的，释放这么重要的重犯，肯定要扯皮一段时间。晚两天，顺便抻一抻咱们也正常。”
　　秦禹伸手摸了摸右眼皮：“妈的，眼皮这两天总跳，我还真让他们抻的有点心烦……。”

