第1694章 各方反应
　　李致勋，姜太岷二人，刚刚抵达五区伊市，就听说了涉事团长库纳勒，以及他手下的营长，被老三角地区报复者杀害的消息。
　　外面传言很多，有人说是老三角地区民众，自发组织的这次行动，也有人说是浦系对五区处理这件事儿的方式不满，所以派军情人员刺杀了二人，以此来平民愤。
　　总之，一时间说什么的都有。但现场并没有抓到“行凶者”，临时介入的57号，除了在现场找到了一大堆传单外，也并没有什么其它线索，整个案件的推进，调查，都需要大量时间，案件细节也暂时没法对外部公布，导致谣言越传越离谱。
　　车上。
　　李致勋脑袋疼得不行，低声冲姜太岷说道：“发生了这种事情，我们原本准备对上层说的话，是一点用都没有了。”
　　“浦生说的对，”姜太岷松了松领口：“这个事情明显是有人在拱火。”
　　李致勋沉默半晌，突然问道：“拱火？你能确定这件事情，不是老三角地区报复者干的吗？”
　　姜太岷闻声无言。
　　“你和我的想法只是猜测，但现场留下的证据，对东北战区，对五区民众来说，这件事百分之九十是老三角地区报复者干的。我们两个人，仅凭推测和臆断，又能说服的了谁呢？”李致勋再次补充了一句。
　　是啊，猜测，臆断，并不是证据，五区民众，东北战区，以及上方高层，都没有完整的经历过此次事件，他们上哪去知道浦系的真实反应，和事件变化的过程呢？
　　两名军官被报复，被活活烧死，这个事情太恶劣了，如果没有直接证据表明，这件事是第三方势力为了拱火干的，那他们二人也不好说话，不然会引起五区内部反感，尤其是东北战区的印籍帮反感。
　　“你觉得这个事情要怎么处理？”李致勋全程用韩语跟姜太岷沟通。
　　姜太岷思考了一下说道：“直接和上层说明我们回来的目的，替浦系说话。”
　　“说什么？说我们回来就是为了请求处理库纳勒和他的营长？并且已经和浦系谈好了，只要把人处理了，他们就不再追责，所以这件事情很大可能不是他们干的？”李致勋问。
　　姜太岷看向他：“你觉得这么说有问题吗？”
　　“当然有问题啊。”李致勋毫不犹豫地回道：“浦系自己没干这件事情，不代表老三角地区的民众也没干啊！这么说，一定会引起东北战区不满的，我们现在就应该不说话，等待上层的反应。”
　　“不说话，印籍帮过分臆测怎么办？事件升级怎么办？”姜太岷反问。
　　“那自有上层处理啊。”李致勋非常真实地说道：“上层怎么判断都不会错，可你我要主动判断，一旦错了，那会惹麻烦的。”
　　“你这是不敢承担责任。我们主要的工作目的，就是保证五区和浦系的政治关系健康，所以我们更应该在这时候，帮助上层理性地分析突发事件。”姜太岷据理力争。
　　“不敢承担责任？”李致勋脸上挂着嘲讽的笑容，淡淡地回道：“呵呵，我在重都差点被炮D炸死，身体严重烧伤，到现在还要靠药物维持工作状态，我比你更懂什么是责任。但结果呢？我被拿掉了职位，还差点被政治冷藏！什么是责任？上层说你有责任，你就有。　”
　　姜太岷无言。
　　李致勋自从上次失手重都后，就性情大变，他的理想和坚持都在病痛中，失望中，消耗殆尽。他现在只是个地地道道的政客，看待事情的角度自然变了。
　　姜太岷沉默半晌：“好吧，那就按照你说的办吧。”
　　“我们先去东北战区。”李致勋松了松领口，话语平淡地说了一句。
　　……
　　老三角地区。
　　浦瞎子也懵B了，他在办公室内来回走了数圈后，才冲着自己的秘书长说道：“让人查一查，这个事情……到底是不是我们这边人干的。”
　　是的，现在就连浦瞎子自己，也没有办法判断，这件事儿到底是不是老三角地区民众干的。以他的政治智慧，他当然能感觉到，此次事件里有第三方势力在拱火，但从另外一个理智的角度看，老三角地区的民众，也确实是有可能通过这样的方式报复。
　　“如果这事儿真是我们的人干的，那就很麻烦了。”秘书长皱眉说道：“查出来的话，对行动者进行处理，民众肯定不满，因为大家认为这样做是对的；但如果不处理，也很难跟五区交代。”
　　浦瞎子沉默。
　　“如果想缓和这件事儿，最好的办法就是查出来，到底是哪一方势力在拱火。”秘书长继续说道：“这事儿不管是不是他们干的，都推到他们身上。”
　　浦瞎子伸手轻拍着办公桌：“你让下面查一下，顺便问一问浦生，他那边进展怎么样了。”
　　“好的，没问题。”秘书长点头。
　　……
　　六个小时后。
　　燕北，军部总政大楼内，顾泰安坐在餐桌旁，喝着米粥，吃着小咸菜，静静地听着军情人员汇报。
　　“司令，大致信息就是这样。”军情人员念完稿子，低声说道：“目前东北战区内部，以及57号，已经开始严查这个事情了。”
　　“哈哈！”
　　顾泰安笑声爽朗：“这个秦老黑啊，手下能人还真不少。他说能让五区和浦瞎子之间的关系发生变化，刚开始我还不信，觉得他在扯淡，没成想这一出手还有点含金量哈！”
　　“是的，川府那边在这件事儿上，找点找得很准啊。原本五区那边不占理，但现在两名涉事军官一死，事情的变化就又不一样了。”军情人员笑着附和道。
　　顾泰安放下碗筷，用餐巾擦了擦嘴角，轻声说道：“川府那边没有完整的军情部门，他们做起事儿来不容易啊。未来一段时间，咱们一战区的军情部门，要全力配合他们，多沟通，能帮什么就帮什么。”
　　“是。”军情人员立即回道：“我已经让蒋学去了藏原，专门负责和那边的对接。”
　　“干的蛮好的。”顾泰安很满意地点了点头。
　　……
　　勐罕重镇，巡防营营部的一间地下室内，三名男子坐在铁椅子上，低着头不吭声。
　　“上刑。”
　　浦生站在门外，目光阴沉地看着里侧的三人吩咐道。
　　话音落，四名士兵拿着刑具，冲进了室内。

