第1537章 身份暴露
　　晚上十点多钟，混成旅旅部内。
　　秦禹正在跟历战商量事情的时候，警卫兵迈步从外面走了进来，敬礼后喊道：“报告旅长，二哥来了。”
　　秦禹扭头：“他到了？在哪儿呢？”
　　“已经到指挥部这边了。”
　　“快，带他进来！”秦禹摆手。
　　几分钟后，马老二穿着风衣，满身挂着雪花，迈步跟警卫兵一块走了进来：“他妈的，这地方也太乱了，到处都兵，我差点走到沙家部队的防区。”
　　“要不是有特战旅的直升机用，我肯定不能让你来，这边太乱了。”秦禹站在炉子旁边招呼了一声：“快过来，暖和暖和！”
　　马老二摘掉手套，从怀里掏出了一份文件，坐在炉子旁边说道：“你看看吧！”
　　……
　　关押俘虏的后勤单位内。
　　林骁下面的一个特战队长，坐在椅子上冲着黄长官问道：“你说你是第一军军部的参谋干事，一没证件，二又没人认识你，我很难相信你说的话啊。”
　　“……兄弟，几万人的交战区，你多抓我一个不多，少抓我一个不少，何必那么认真的。”黄长官扭头看了一眼周围，硬着头皮说道：“我真是第一军军部的参谋干事，你就把我放在俘虏营，等事情结束……我们让人私下和你接触一下，不就完了吗？”
　　“呵呵。”特战队长咧嘴一笑：“你是拿我当傻子啊，还是拿你自己当傻子？我他妈是在第二师指挥部把你抓到的，你觉得我会跟你扯这个吗？”
　　“兄弟！”
　　“谁是你兄弟？”特战队长冷脸说道：“你不说是吧，行，老子还不审了呢！”
　　说完，特战队长就站起了身。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名穿着特战服的战士走了进来，敬礼后喊道：“报告队长，他的身份已经核实了。”
　　“是吗？”特战队长转身。
　　“第二师的一个警卫兵吐了，说他是军事情报局的处长。”战士递出资料回道：“我们让二战区军情部门的人，在燕北查了一下军事情报局的公示信息，他叫黄潇，是新被提上来的处长！”
　　特战队长愣了半天：“卧槽，大鱼啊！”
　　“绝对的大鱼。”战士迈步上前，趴在特战队长耳边轻声说道：“铁帽子被袭，就是他带人干的，顾系司令部，还有咱八区二战区司令部，都公开了他的身份，在悬赏他……！”
　　“哈哈！”特战队长一笑，伸手拿过黄长官的资料，粗略扫了一眼后说道：“妈的，这下有奖金了。”
　　黄长官坐在椅子上，听着二人的对话，脸色煞白，其实他从被抓的那一刻开始，就已经明白了自己的下场，之后的一切抗拒审讯行为，都是抱有天真的幻想。
　　五区穆尔之家的枪击事件发生之前，他的身份是保密的，不对外公开的，但枪击事件结束后，有太多人牺牲，帮他拿了战功，他被三大区公开表彰过，当了隐蔽战线的英雄典型，并且提了军衔，升了职，这就导致了今天他的身份很轻易的就被扒开了。
　　或许，这就是命吧！
　　特战队长扭头看向黄长官：“参谋干事？！你也是真能编啊？！”
　　黄长官看着他，身体有些颤抖的说道：“兄弟，这里没外人，你开个价，一百万？不，五百万，你放我走，我马上给你拿五百万……！”
　　“我也想要这个钱，可惜看见你被抓的人太多了，而且你的身份也被核实了。”特战队长摇头说道：“算了，我没那个命，享受你的五百万。”
　　说完，特战队长回头喊道：“通知一下上层吧。”
　　……
　　混成旅旅部内。
　　秦禹看完马老二给他的情报，低声说道：“这个准确吗？”
　　“在路上我让松江站的军情人员也核实了一下这个信息。”马老二低声说道：“是准确的，沈家，沙家都有意收编郭玉的新一军！”
　　“这他妈没道理啊，八区打内战是唐张二人挑起来的。”秦禹皱眉说道：“他们失败了，那郭玉就是战犯？！九区有什么理由护着他呢？”
　　“人家一战区说了，你混成旅说到底那也是九区的部队。”马老二低声回道：“八区打内战，你是唯一一个区外参战的部队，九区军部总政明明可以借着你不听调令，擅自调动部队参战为由收拾你，可上层却没有这么做啊，反而是默认了你的行为……那这多多少少是给铁帽子王面子吧？”
　　“放屁！”秦禹鄙夷的骂道：“他们不想让我参战，只是老子没听而已！”
　　“那不就结了，八区战事结束了，他们要找你秋后算账呢？就追究你不听调令，擅自调动部队，你怎么办？”马老二回。
　　秦禹皱了皱眉头：“傻B都能看出来，沙家的部队后来冲到通河附近，很大可能是为了帮助唐张二人的，现在铁帽子王赢了，他们又说自己是支持顾系兵团的，呵呵，无耻啊！”
　　“这不就是政治吗。”马老二低声回道。
　　秦禹斟酌半晌，立马说道：“我去给司令打个电话，把这事儿跟他说了！！得早有预防！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　二人正在说话间，警卫兵再次走进来喊道：“报告旅长！”
　　“说！”秦禹回头。
　　“特战旅从第二师指挥部抓来的人里，有一个军情高官。”警卫兵敬礼后喊道：“他就是在燕北内策划绑架铁帽子王的人，叫黄潇！”
　　秦禹还没等反应过来，马老二立即问了一句：“谁？！”
　　“他叫黄潇，是军事情报局的一个处长！”
　　“他妈的，这不是冤家路窄吗？”马老二听到这话，眼珠子瞬间红了：“子叔就间接死在这个B的手上！”
　　……
　　燕北城外。
　　顾系兵团，林系兵团，八万人大举压上！
　　不等了，准备开打了！
　　十分钟后。
　　415师师部，突然向外界宣布投降，不打了！
　　燕北城内。
　　张秘书长站在办公室内，破口大骂道：“他妈的，墙头草！！废物！”

