第1519章 叛将
　　八区燕北的南侧方向，滕胖子的师在击溃卫戍旅后，就一直想要向前推进，打穿自卫军的防守区域，兵临燕北城下。但自卫军的防守态度，超乎想象的坚决，并且作战能力，也比预想的要强很多，所以双方激战数日，谁都没有奈何得了谁。
　　在这期间，顾系兵团司令部，曾经数次给第27野战师传令，命令师长谭忠书从呼察方向绕路，率军支援滕胖子，但第27师的行进速度非常慢，甚至今天在抵达呼察周边后，突然不动了。
　　……
　　兴山战场，滕胖子的指挥部内。
　　“他妈的，这个谭忠书还没有回信吗？”滕胖子已经几天没怎么合眼了，双目猩红，脸色蜡黄，但精神却很亢奋的在骂着人：“他坐的是三轮车吗？你就是坐三轮车，这时候也应该到达目标地点了。”
　　“刚才我联系了他们师部，但现在却联系不上谭忠书。他们的参谋说，谭忠书在前沿部署部队，一直没有回应呼叫。”参谋长眉头紧皱地说道：“这呼察周边的路确实不好走，还有自卫军的驻防区，他们之前行进的速度比较慢，这可以理解。但现在27师到了呼察边上，却突然不动了，那……那情况就有些微妙了。”
　　滕胖子是个激进的指挥官，但这并不代表他没脑子：“咱们司令部什么态度？”
　　“已经下令了，让我们向后撤。”参谋长指着沙盘说道：“你看哈，现在的情况是，咱们在呼察地区，算上谭忠书的部队，大概有五万多人没动。而我们身后的曲阜方向，还有两万多兵力在盯着新阳方向，也没动。目前在激战的，只有混成旅和咱们师，以及零星的几个团。算上混成旅，我方投入战斗的兵力大概三万多左右，这些加一块，咱们大概能用的兵力有十万。而对方呢？自卫军有四万多人，郭玉有三万多人，再算上二战区的415师，以及总政直属师和下面几个团，起码有11万的兵力。对了，他们还有一个总政的空指部。”
　　滕胖子看着沙盘，没有吭声。
　　参谋长指着呼察的入口点说道：“假设，假设哈，如果谭忠书在这个点位出问题了，此消彼长，我们的处境可能就……。”
　　滕胖子瞬间领会了参谋长的意思：“妈的，听司令部的，让部队有序后撤。老子倒要看看，呼察到底能发生什么事儿。”
　　参谋长缓缓点头，不自觉地感叹道：“咱们的司令啊，胜在格局上，也困在格局上。如果咱现在不管西北线，就让顾言带三个师，五万兵力回来，那瞬间就能扭转战局。我们的部队血统是纯正的，在兵力优势的情况下，打对面这些临时组成的利益团体，那还有劣势可言吗？！我个人觉得，最多俩月就能解决这次战争。”
　　“唉！”滕胖子也叹息一声：“他要真那么干，也当不了顾系兵团的司令了。顾言要从西北撤了，浦系军团一定会在线内搞屠杀。反正他们也不隶属于任何大区，不在乎名声，再加上有五区保护，亚盟也不能把他们怎么样。可外面的舆论会是什么风向？！顾系兵团为了打内战，争夺权力，不管待规划区民众的死活，而且还有畏战嫌疑……唉，这枪和大炮杀不了我们，但民心能啊！想迈出这一步，军事上的胜利只是一方面，民众的向心力也是一方面。”
　　参谋长无言。
　　滕胖子起身说道：“命令部队撤退吧，我要看看呼察到底会发生什么。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　大约半个小时后。
　　滕胖子的师在久攻不下后，也退出了燕北南侧战场，自卫军追了大概五十公里后停滞。
　　这一退的消息传开后，外界一片哗然。
　　混成旅和新一军对垒，惨败收场。
　　滕胖子杀气腾腾地进攻燕北，打了几天也没什么效果，现在也狼狈兮兮地撤下来了。
　　两个战场给外界交出的答卷，都非常不理想，从这一刻开始，顾家似乎陷入了全面劣势。
　　郭玉的新一军挥师北上，从燕北绕路后，又向西侧斜插了过去，眼瞅着就要挺进了呼察。
　　与此同时，自卫军四万多人集合，与郭玉组成了近七万人的联军部队，虎视眈眈地看着呼察。
　　呼察是顾系兵团的根基，他们的朱氏粮仓就在这儿，而且五万多人的主力部队也在这儿，所以郭玉的新一军和自卫军汇合后，战略意图已经很明显了。他们不准备防守了，而是要进攻了。
　　进攻呼察！
　　七万多人集结后，张秘书长也开始发力了，他暗中联系上了，自己最后的一张底牌。
　　……
　　呼察边缘，27师师部内。
　　师长谭忠书戴着金丝眼镜，穿着做工考究的中山装，插着手，面无表情地看着会议室的众人。
　　“师长，我觉得可以了。”参谋长指着沙盘说道：“你看郭玉的新一军已经上来了，在咱们北侧，而咱们下面就是燕北外的自卫军。如果咱现在还不明确表态，这两只部队一上来，咱们很可能会被吃掉。”
　　参谋长说的话，谭忠书早都想到了，他知道自己的处境，但就是纠结。
　　到现在为止，顾泰安是死是活的消息依旧没有确定，而谭忠书作为顾系兵团的老牌将领，心里是一直对顾司令有一种恐惧感的。他总觉得这个老头子不死，自己心里就不踏实。
　　“老谭，现在不是犹豫的时候了。”副师长也出言劝说道：“司令部已经几次给我们传令，老藤那边也是主动联系了我们很多次，可我们一直没动，……这种态度已经很明显了。再加上郭玉的新一军也已经上来了，如果这时候还不表态，那最后的结果可能就是鸡飞蛋打，两头不是人。”
　　“是啊，师长，我们的部队，现在是夹在新一军和顾系兵团的中间，如果还不表态，一旦搞起摩擦，我们被吃掉的可能性是非常大的。”师部参谋也插了一句。
　　谭忠书慢悠悠地拿起烟盒，斟酌半晌后说道：“对外宣布，拥护总政张秘书长的决策，进攻呼察。”
　　众将闻声起身，敬礼后喊道：“拥护师座，拥护张秘书长！”
　　……
　　深夜。
　　谭忠书第27师通过军部总政媒体，公然对外宣布，第27野战师不忍燕北民众卷入战火，正式拥护张秘书长的决策，出兵清缴顾系叛军。
　　此消息一出，外界一片哗然。
　　顾系兵团全面劣势之时，谭忠书再补一刀。他是第一个，也是唯一一个公然从顾系兵团中叛逃的高级将领。

