第1200章 我娶你，我跟你走
　　燕北距离松江大概约有一千三百多公里，如果放在以前走区外公路的话，可能要耗费两天一夜的时间，因为路况太差，各地区治安也堪忧。但自从三大区修了铁路后，情况就略有好转，铁路旁边铺了工程路，不用绕弯，只沿着铁路线开就行。
　　所以，秦禹在一刻不歇的情况下，于第二日的傍晚就赶到了燕北。
　　进了城区，秦禹一路急行，很快来到了林念蕾的母校门前。
　　她站在那里，拖着行李箱，亭亭玉立。
　　秦禹推开车门冲下去，挠着头，咧着嘴问道：“咋混的啊，怎么还无家可归了呢？”
　　“嘭！”
　　林念蕾气鼓鼓的一脚踢在秦禹腰上：“为什么不给我打电话？”
　　“我不想跟你说这些事儿。”
　　“那现在怎么办？”林念蕾看似非常随意地问道。
　　秦禹怔怔地望着她：“我娶你。”
　　话音落，二人对视半晌，林念蕾缓缓上前，伸手揽住秦禹的脖子：“我妈说，我不是林家的姑娘，你不会娶我的。”
　　“阿姨太自信了。”秦禹抚摸着她的头发：“我要是只看重这点事儿，林骁当时给我的入赘合同，条件也不错，我为啥不签呢？”
　　“秦禹，我跟你走，你去哪儿，我去哪儿。”林念蕾搂着秦禹：“我们以后都不分开了。”
　　“蕾蕾，我不在乎你家里人是否能看得起我，任何态度对我来说，都没有什么意义。”秦禹声音充满磁性，非常认真地说道：“但我一定要让他们看得起你，总有一天我会替你证明，你的选择是对的。”
　　林念蕾磨了磨银牙，伸手揪着秦禹的耳朵说道：“老子就特么喜欢你这股子劲儿，很帅！”
　　秦禹从兜里掏出早都准备好的戒指：“嫁给我吧，松江事了，我们就办婚礼。”
　　“好。”林念蕾痛快地伸出手掌：“你给我戴上嘛！”
　　秦禹拿着戒指，略显尴尬地看了一眼四周，轻声问道：“我是不是得跪下啊？”
　　“这还用问嘛？”
　　“……！”秦禹闻言单膝跪地，郑重其事的给林念蕾戴上了钻戒：“我爱你，宝贝，嫁给我吧。”
　　“我勉强同意了。”林念蕾微笑着点头。
　　秦禹猛然起身，伸手抱起她：“走，跟哥回家！”
　　“好！”林念蕾拖着行李，坚定的跟着秦禹离开。
　　……
　　一个多小时后，二人在市区买完食品，缓缓驶出燕北城关。
　　林念蕾扭头看了一眼熟悉的城墙，以及关口上方的大字，心里知道自己这次离开，算是彻底跟家里闹翻了，可她却并没有一点后悔的意思。
　　原生家庭对人格的塑造是非常重要的，在林念蕾的印象中，自己的父母对待亲属和孩子，几乎是没有妥协过的。他们早都习惯了把外面的权利，带到家庭当中，周边亲属又都受到家族的蒙阴照顾，自然也是唯唯诺诺的姿态，在任何事情上也不敢反驳他们，亲情在这种家族中已然不那么纯粹了……
　　也就是这种家庭，养成了现在林念蕾的性格。她外柔内刚，小事儿不计较，大事儿不屈服，性格有些像她的爷爷，骨子里总有常人看不见的魄力和果决。那种坚持和不妥协，也不是随便说说的，这一点你从她在对待工作上的事情就能看出来。
　　回去的路上，车开得很慢，这段时间秦禹都在无休止的勾心斗角中渡过，他很享受跟林念蕾独处的时间，也不知道为什么，只要跟她在一块，自己就能安静下来，放松下来。
　　晚间，天空上繁星点点，秦禹把越野车停在工程路上，拉开天窗，一边喝着啤酒，一边握着林念蕾的手说道：“我可能要离开松江了。”
　　“去哪儿呀？”林念蕾躺在秦禹的胳膊上，眨眼看着星星。
　　“还不清楚，可能和七区的陈俊联合驻防吧，估计是要出去发展几年的。”秦禹扭头看向林念蕾：“这段日子，可能会很遭罪。要不然这样，我在松江找找关系，还把你弄回网播台上班得了。走之前，我勤耕点地，咱俩要个孩子。”
　　“你滚！”林念蕾啐骂一声：“我不要，我跟你一块去，我不怕遭罪。”
　　“……跟着部队走，很艰苦的。”
　　“我要怕苦，我就不去欧盟区了。你信不信，我的忍耐力，比你要强。”林念蕾俏皮地问道。
　　“这我信。”秦禹认真地点了点头。
　　“小禹，我想好了，理想并不一定非要依附在固定的职业上。”林念蕾依偎在秦禹的怀里，轻声说道：“我不东奔西跑了，跟你走，帮帮你，我们去共同完成大家都认可的事情。”
　　秦禹听到这话嗤之以鼻：“我不否认搞媒体行业，是你的强项，可跟着部队走，女人作用是有限的，你能帮啥忙？”
　　“呦，你还挺瞧不起人的呗，秦旅长？”林念蕾揪了揪秦禹的耳朵：“就你？刚进部队几天呀，就摆起谱来了？你可别忘了，我从生下来，身边就全是当兵的，部队里的这点事儿，你真不见得比我懂得多呀。而且我的小学，初中，高中，都是在部队机关学院念完的，同学，发小，朋友，现在很多都在部队里，比你职位高的也大有人在啊。论人脉的话，顾言是你爸爸，那我可能会是你的麻麻。”
　　秦禹一听到这话，突然眼神明亮了：“对啊，你不说，我都没往这方面想。”
　　“你现在说点好听的还来得及。”
　　“哎，你在八区有人脉，那以后搞点紧俏物资啥的，是不是会很方便啊？”秦禹很急迫地问道。
　　“呵呵，你这人简直太现实了，好阔怕。”林念蕾撇嘴看着他：“我后悔了，我要下车。”
　　“车，你肯定是下不去了，漫漫长夜，我劫个色吧。”
　　“你滚呀，你现在是不是有点变T？！”林念蕾推了秦禹一下。
　　“早耕地，早丰收。”秦禹笑嘻嘻地说道：“真得早点要孩子，我他吗这么大一摊家业，得后继有人啊！”
　　“哇靠，你现在投入情绪也太快了呀……！”林念蕾磨牙喊着。
　　十几分钟后。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　……
　　南沪。
　　林成栋在家里的卫生间内，正在洗漱，客厅灯光昏暗，父亲的遗照和儿子的遗照摆在一块，看着略显压抑。

