第1439章 走人情
　　秦禹一共在燕北待了三天，除了见了林念蕾的父母外，还特意跟顾言去看望了粮王，三个人坐在办公室内聊了很久，把川府的问题彻底谈透了后，秦禹才算完成了此行的主要目的之一。
　　由于顾老狗太忙，也没什么时间留在燕北陪秦禹瞎逛，所以后者在跟林念蕾选了婚戒和婚纱后，就带着察猛，齐麟等人返回了九区。而憨憨则是留在这里，跟婚庆公司商谈下月结婚的事儿。
　　……
　　九区。
　　松江土渣街，秦禹坐在天成建筑公司的办公室内，正在跟吴迪喝茶。
　　“大哥，这军费研究明白没啊？”秦禹笑嘻嘻地问道。
　　吴迪听到这话，面露难色。
　　秦禹皱了皱眉头：“咋了，还真出问题了？”
　　“也不算出问题。”吴迪思考一下应道：“这事儿我和冯叔原本已经给你运作的差不多了，二战区也同意批款，全年总共两个亿。但事儿都快落地了，总财政部那边却突然卡壳了，说今年超过八千万以上的军费预算，必须由申请批款的单位，向总财政部递交详细的花销清单，以及用款清单，在被审计部门通过后，才能准许批款。”
　　秦禹一脸懵B：“这不扯淡呢吗？军费这东西，都是哪缺补哪儿，哪有提前算计好，这钱我要怎么花的呢？更何况，咱二战区本身就有自己的财政局，你整个八千万都要上报一下，那这个财政局还有啥存在的意义？！他妈的，二战区一年花销上百亿，这八千万报一次，那高级军官啥都别干了，天天就给他们财政部作报告吧！”
　　“这事儿有点蹊跷。”吴迪低声回应道：“上个月，一战区的一个师，想要扩建驻防基地，组建最新的信息作战室。条子递上去了，没过一周，财政部就把钱给批了。你说就这点时间，他们能做个毛的清单？”
　　秦禹听到这话，面色严肃。
　　“故意卡我们，”齐麟皱眉说道：“又是一战区搞的鬼？”
　　“这事儿不好说。”吴迪摆了摆手，看着秦禹说道：“你是第一次申请大额批款，我和冯叔都觉得，你可能是走的程序不对。”
　　“啥程序没对？”
　　“没拜财政部的山头呗。”吴迪笑着说道：“你在川府刚弄出点成绩，这人没回来，直接就打电话要批款，那在人家眼里，会不会觉得你有点飘呢？”
　　“唉。”
　　秦禹听到这话，长叹一声：“你的意思是安排一下呗？”
　　“光安排应该没啥用，”吴迪右手做了个点钱的手势：“估计是要上点这个。我听说很多高级军官第一次大额批款，都是五个点，十个点的往上返。”
　　齐麟一听这话，　顿时表情很厌恶地骂道：“你都说胤哥宁可蹲在俄区大雪地里，也他妈的不愿意进衙门。这确实窝火啊！两亿，五个点就是一千万，十个点就是两千万，刮的有点太狠了。”
　　“那没办法，财政部牛B啊，它是军政总长办公室的直属部门，除了一二战区的司令外，下面的师长，军长都得给面子。”吴迪也很无奈地说道：“在奉北，有一批军官专门在财政部旁边租房子，就为了能约上财政部里有点权利的领导。唉，咱入乡随俗吧，该打点，就打点一下。”
　　秦禹能混到今天这个层次，肯定不是那种太爱较真的人，反而他的弹性很大，对上面和下面的各种潜规则，他一直都利用得很好。可这一次，他莫名被搞得很烦躁。
　　川府战场不比别的地方，一仗干下来，他见过太多的焦土，炮弹，尸体，废墟，与流民……最后好不容易站住了，想管上面要点钱，把局面稳定住，但却没想到还要被狠刮一层。
　　这种滋味，只有亲眼见过川府惨烈战场的人，才会感同身受。
　　吴迪见秦禹表情有点严肃，立马也劝说道：“现在不是玩性格的时候，没钱就没办法养兵，咱还是该低头就低头吧。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“行吧，那你安排一下，把能说上话的人约出来，咱们坐一坐。”
　　“你那儿资金还富裕吗？”吴迪轻声问道：“如果这钱要是办事人先要的话，我替你垫上也行。”
　　“那倒不用，”秦禹摆手：“我这儿还有一些资金。”
　　“好，我在奉北找找关系。”
　　“嗯！”
　　中午，众人在建筑公司谈完事儿后，吴迪就离开了。而秦禹则是宴请了一些黑街的老朋友们，比如他在黑街警司的一些同事，比如他的第一个副司长老董等人。
　　能跟秦禹交心的朋友，多多少少都是有点性格的那种，虽然现在前者可能发展的挺好，社会地位也上去了，但大家伙也没有想象的那么拘谨，酒一喝到位了，众人回忆回忆以前的事儿，还都挺乐呵。
　　这顿饭是秦禹近期吃的最开心的一顿饭，因为他跟这帮人相处不累，大家聚在一块，全凭以前积攒下来的感情，用老董的话说就是：“大家都别端着昂，咱也求不上军政旅长什么事儿，放开喝，放开唠！”
　　一场酒下来，秦禹也没少喝，下午回到公司就呼呼大睡了。
　　晚上，七点多钟。
　　吴迪的电话打到了他的手机上：“喂？”
　　“啊，你说。”
　　“人我约好了，你来奉北吧。”
　　“好，你在奉北等我吧。”秦禹坐起身，搓了搓脸蛋子，就张嘴喊道：“猛哥，收拾收拾，咱去奉北一趟。”
　　……
　　奉北某办公室内。
　　一名青年拿着电话问道：“你说的这个事儿到底准不准？”
　　“准，肯定准，我都打听完了。”电话内的人回道：“五区当初要弄他，就是因为这个东西。”
　　青年沉吟半晌：“嗯，那就按照说好的办吧。”
　　“直接谈啊？”电话内的人问道。
　　“对，就明说，但别让谈事儿的人，把咱们抖落出去就行。”青年提醒了一句。
　　“好的，我明白了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　路上。
　　秦禹拨通了冯玉年的电话：“叔，听说你在奉北呢？”
　　“啊，我在呢。”
　　“留出时间，晚上我安排你锻炼身体。”秦禹笑着说道。

