第1462章 约谈马老二
　　热闹的婚礼落下帷幕后，各路来宾在第二天就陆续离开了。
　　顾言要回西北线上驻防，陈俊也在南沪有一大堆事儿要处理，而松江药物公司高层，天成集团的高层，已经来的时间都不短了，必须要回去了，所以秦禹在婚后的三天内，基本什么都没干，就只忙着单独约谈各地区的负责人，并且亲自将他们送走。
　　最后折腾一通，远山这边也就剩下马老二，老猫，朱伟等老兄弟还没离开，其余的人全都返程了。
　　……
　　这天中午。
　　秦禹坐在新房内，笑呵呵的冲着林念蕾问道：“媳妇，这几天没事儿，我陪你出去旅旅游啊？”
　　“别假惺惺的了。”林憨憨啃着苹果，撇着嘴说道：“你身份那么敏感，能去哪儿旅游啊？去欧盟区，去五区，你能去吗？”
　　“去南沪呗，上次我去太匆忙了，这回多待两天。”
　　“不去。那儿全是你朋友，去了就喝酒，没什么意思。”林憨憨摇了摇头。
　　秦禹思考半晌：“那远的去不了，咱们在近的地方走一走也行啊。我听说藏原那边有马场，咱们去那儿溜达溜达？”
　　其实别看秦禹现在混的人模狗样的，但其实他有很多生活上的事儿，是非常糟心的。就比如这旅游，普通人可以想去哪儿就去哪儿，但他却不行啊。
　　外面时局这么乱，欧盟区和五区那边又对他恨之入骨，如果瞎出去溜达的话，一个不留神，那可能就出事儿了。再加上林憨憨还有孕在身，拖家带口的往外走，消息也难保不会被泄露出去。
　　林念蕾理解秦禹，所以只淡淡地说道：“姐姐现在安心待孕，婚后旅游去不去都行，你不用挂在心上。”
　　“就去藏原吧，回头我让察猛安排一下，休息个十天半个月的，啥都不想，就咱们一家三口待着。”秦禹贱兮兮地趴在林念蕾肚子上说道。
　　“你别腻腻歪歪的，我很热的。”
　　“怎么刚结婚就嫌弃我了？我不是你的小宝宝了？”
　　“真恶心。”
　　“……！”
　　二人正在腻腻歪歪的时候，桌上的电话突然响起。
　　“喂？”
　　秦禹顺手接了起来。
　　“我要回去了，聊聊啊？”马老二的声音响起。
　　秦禹低头看了一眼手表：“行，你在徐家等我吧，我马上到。”
　　“好勒。”马老二挂断了手机。
　　“吧唧！”
　　秦禹亲了林憨憨一口：“我去跟老二谈谈，他们要走了。”
　　“晚上回来陪我吃饭。”
　　“好勒！”秦禹乖巧地点头。
　　……
　　大约半个小时后。
　　混成旅旅部的办公室内，马老二松着领口问道：“我这回去了，你有啥指示吗？”
　　“低调。”秦禹吸了口烟，皱眉回应道：“妈的，这次整军费，咱是彻底和一战区闹翻了，现在沈寅在松江当一把，说不定会在各种事儿上找你那边麻烦。”
　　“嗯。”马老二点头，表示赞同。
　　“两个思路：第一，对外要抱紧军监局的大腿。你在五区的事儿上是有功劳的，这次回去吴局肯定是要往上提一提你的。第二，对内要严格约束，你负责的那些生意，上面说你擦边，那你就擦边，根本没有反驳的机会，所以处事一定要低调。回头把沈寅熬走了，那咱就算平稳落地了。”
　　马老二停顿了一下：“叔哥走了，我身边缺个帮手。”
　　话到这里，兄弟二人沉默。
　　“唉。”秦禹搓了搓脸蛋子，低声冲老二说道：“事情已经出了，你就……。”
　　“这你不用劝我。”马老二打断着回道：“心里接受不了，但生活还得继续过啊，我心里有数。”
　　“嗯。”秦禹一听这话，也赶忙岔开话题：“你觉得把谁提上来好？”
　　“宝军。”马老二想也没想地回道。
　　秦禹听到这话一愣，眼神有些意外。
　　“怎么了？”马老二问。
　　“我以为你会说关琦呢。”秦禹跟马老二也没啥可隐瞒的，直接说出了自己的想法。
　　马老二沉吟半晌，皱眉说道：“小琦这次回来，给我的感觉不一样了。”
　　“哪儿不一样？”秦禹好奇地问道。
　　“也说不上来。”马老二挠了挠头，不自觉的就回想起了当初在伊市穆尔之家酒店，关琦杀那个女人时的决绝，与在逃跑过程中的一系列表现：“我就感觉他不一样了，没遇到事儿还好，但一遇到事儿，他就有些变得更……更自私了，或者说是更自我了？”
　　秦禹沉默。
　　“不过也正常。”马老二立马补充道：“谁关了那么久，潜在性格可能都会变一些的。”
　　秦禹挠了挠头：“你反对把关琦提上来，是吗？”
　　“也不是反对。”马老二直来直去地说道：“我就是怕他跟以前不一样了，后续在有些事儿上，我们之间可能会发生矛盾。你也清楚，大家都是老兄弟了，我不想因为工作上的事儿，跟谁整得很对立。”
　　秦禹思考再三：“那这样吧，你单独把区外一部分响儿的生意划给他，让他单独做。这样一来，他那儿比较自由，你这儿也不会和他产生什么不同想法。”
　　“可以。”马老二毫不犹豫地答应了下来：“从二龙岗开始，往北跑的线全给他。”
　　秦禹看着老二，轻声解释了一句：“这么干，或许下面的人会有些不服，但你也清楚，这是咱们欠小琦的。”
　　“有我在，谁他妈敢不服？”马老二插手回道：“你放心吧，这事儿我来安排，不会出任何问题的。”
　　如果提关琦上来的事儿，发生在别的团队内，那可能被分走地盘的大佬，心里会非常不满，觉得老板这是在抽他的盘子，压制他一手独大。
　　但在秦禹的团队内，是没人会有这种想法的。
　　这还是那个情字的问题。秦禹能因为马老二，硬刚五区，就足以表现出很多东西和态度了，所以马老二也根本不会小肚鸡肠的往这方面去想。
　　二人谈了半个小时后，基本敲定了松江未来一段时间的发展计划。
　　关琦拉出来单独负责一摊，而马老二这边则是提宝军上来，让他当二把手。
　　……
　　一切弄妥后。
　　秦禹在晚上的时候单独叫了关琦，背手走在院内说道：“我和老二商量了一下，准备从响儿盘子里分出一部分地方给你，你单独带一摊。”
　　关琦怔住。
　　与此同时。
　　一辆汽车开进了陶利生活镇，停在了阮家门口。
　　阮家一大堆人出来迎接，阮明更是冲着下车的人抱拳打了声招呼：“好久不见啊，勇哥！”

