第1224章 混成旅登场
　　秦禹混成旅接到的确切命令是，不惜一切代价向前推进，全歼浦系兵团197旅。
　　命令意思很简单，197旅拿不下来，你秦禹就是把人全打光了，也不能给我撤下来。
　　这种命令对于刚刚被改编的混成旅来说，无疑是有点冷血的，可战场上能讲个人情感吗？有他妈好活儿吗？
　　想想拉着满车尸体离开的041团，想想一夜之间被打光一半，团长都战死了的851团，秦禹心里也是生不起任何埋怨情绪的，来这儿不就是为了打仗吗？
　　……
　　指挥车上。
　　历战眉头轻皱的冲秦禹说道：“现在的情况是这样的，对方是老牌私人武装，常年参与军事冲突，经验足，执行力高，装备不比我们差，单兵作战能力又强过我们，如果上去就硬碰，我们是一定打不出851团的那种战损比的。并且一旦我们扛不住，正面被击溃，那851团的牺牲就没有了任何意义，我方士气也会受到很大影响。”
　　“对。”秦禹点头：“说说你的想法。”
　　“我和齐麟一人带两个营上去，用最快的时间接上851团的进攻节奏，不给他们喘息的时间，再往前压十公里。然后把炮营拉上来，对197旅较为密集的军事防御区，进行全火力覆盖。”历战指着平板电脑上的军用地图，皱眉说道：“炮营干完，炮弹全打光，剩下的七个营一块冲锋。我们优势在于刚进战区，补给充足，弹药炮弹充足，士兵作战状态较好。而他们的部队已经持续作战多天了，我们要用刚到的这股猛劲儿，去冲击他们。”
　　秦禹斟酌半晌，立马下达命令：“传令，让齐麟带领机动一营，步兵二营，三营，从正面快速进入交战区，不惜一切代价向前推进。”
　　“我不去吗？”历战怔了一下。
　　“你留下，让齐麟先上。”秦禹摇了摇头，继续命令道：“给我接黎世宏。”
　　“好。”通信兵在车厢内架起军用通信设备，轻声喊道：“炮营，旅部呼叫炮营！”
　　“炮营收到，我是黎世宏！”
　　“三个营往前推进十公里，把人给你撵到一块，你的炮能干准吗？”秦禹问。
　　“能干准。”
　　“那你现在就选地点构建炮兵阵地，等我命令。”
　　“旅长，”黎世宏斟酌了一下，皱眉提出了建议：“我不建议现在构建炮兵阵地。”
　　“为什么？”
　　“是这样，我部重炮主要由两部分组成：一部分是PL—011式300毫米远程多管火箭炮，共十架；剩下的大多数是122毫米口径的榴弹炮，以及迫击炮。如果现在就构建防御阵地，那对方很容易捕捉到我们的位置，在我们还没开火前，就可以对炮营进行打击。而我方阵型一旦摆开，等于是自动放弃了机动能力，只能被动挨打。”黎世宏是正规军校毕业，优等生，个人能力很强，所以他在发现秦禹指挥有问题后，立马话语详尽地解释道：“我个人的建议是，不用构建防御阵地，让车载火箭炮直接跟着部队走，瞅准机会，五分钟内就能搭建出炮营阵地，突然对地方进行打击。”
　　“跟着走，重炮的安全性怎么保证？”秦禹问。
　　“它的机动性没有你想的那么弱，只要保证基本的安全距离，混在军车当中，对方发现的几率是很小的。”黎世宏很鸡贼地回应道：“我们的优势是，目前没有暴露重火力，他们也不知道咱炮营在哪儿啊！”
　　秦禹瞬间通透：“好，就按照你说的办。但你务必要给我保证重炮的安全，要是半道把重炮损毁了，我他妈饶不了你！”
　　“保证完成任务！”黎世宏嗓门很大地回道。
　　“就这样。”
　　……
　　五分钟后。
　　齐麟接到进攻命令，带着三个营的人迅速穿过交战区外侧，抵达哈塔中央地带的交火区。
　　战场中央的惨烈程度，是众人之前无法想象到的。雪地中，公路上的弹坑随处可见，那些没来得及被战友带走的尸体，就那么残缺不全地暴露在众人眼中。
　　血肉模糊，躯体残缺，鲜血在尸体周边扩散的痕迹清晰可见，与路上积雪一块被冻成了冰碴子。
　　“哒哒哒！”
　　机枪毫无征兆地响起，往前推进的军用越野车还没等反应过来，就被活生生打的爆炸，车内的司机和士兵浑身燃烧着跳下来，撕心裂肺地吼着。
　　不远处，敌军的机枪点上，十几个人双眼通红的全力扫射着。他们打出来的子D全部一掌多长，射到军用车上根本不是一个弹孔那么简单，而是人头大的窟窿。
　　当初天成安保公司，能纵横江州，松江两地，靠的就是优越的装备和人员素质。可在这里……这种优势是完全不存在的。军用越野车的护板，面对敌军的机枪就跟纸糊的一样，分分钟就被打穿了。
　　爆炸声响起，齐麟摆手吼道：“步兵营往上顶，把前面的机枪点给我拔了！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　机动营中间的一辆越野车侧着转弯，一架机关炮抬起了头，冲着远处的敌军开始疯狂扫射。
　　“步兵二营一连，跟我冲啊！”
　　一百多号人率先展开了冲锋，与敌军厮杀在了这一片地区中。
　　……
　　197旅指挥部内。
　　“851团下去了，换上来的是一个新整编的混成旅，旅长以前是警司司长，毫无作战经验。”军情官话语简洁地说道：“这是一只杂牌部队。”
　　“人数多少？”浦明问。
　　“四千人左右，有八个营。”军情官话语继续说道：“根据资料显示，他们是有一个炮兵营的。”
　　“他妈的，对面在玩车轮战啊。”浦明点了根烟，迈步走到营帐门口，斟酌再三后说道：“给军长传电，说明交战区情况。”
　　“是！”
　　……
　　哈塔地区外围，浦沅背手看着沙盘，伸手指着和硕地区问道：“7区的陈锋部队，已经和我们接上火了，是吗？”
　　“是的，双方各一万人左右，已经接火了。”参谋长点头。
　　浦沅舔了舔干裂的嘴唇，伸手指了指哈塔地区说道：“我有预感，这个地方会是决战区，八区，九区的部队，全会聚集在这里。”
　　“197旅那边发来电告，说851团被撤下去了，换成了一个新整编的混成旅，继续之前的攻击节奏，在往前推进。”总参谋长笑了笑说道：“呵呵，这个九区的指挥官还挺要面子的，这么着急，明显是想打出点成绩和气势来。”
　　浦沅在屋内走了两步，话语简洁地说道：“不能按照他们的节奏走，这样，传令197旅，196旅，第三师，集体向……。”
　　……
　　两个小时过去。
　　齐麟联系上了秦禹，扯脖子吼道：“我们往前推进了大概十五公里左右，可以让炮营上了。”
　　“这么快？”秦禹惊愕。
　　“捡了851团的便宜，对方士兵打了一夜，状态很不好，正在向后撤。”齐麟客观地回了一句。
　　秦禹闻声热血沸腾，摆手吼道：“让黎世宏给我把大炮亮出来，给851团的兄弟报报仇！”

