第164章 以恶制恶，终有黎明照大地
　　江南垃圾场。
　　大君跪在汽车机械盖子上，浑身就穿了一个三角裤头，冻的直打哆嗦。
　　枭哥站在汽车旁边，咬着面包说道：“下批货，你俩得出去接一下，我没时间。”
　　“行。”一直跟着枭哥的壮汉，坐在车里用棚灯正看着小H文。
　　“翁！”
　　“刺拉拉！”
　　马达声连带着汽车碾压着积雪的声音泛起，晃动着的大灯光芒，将破旧的垃圾场照的跟白昼一般。
　　“呵呵，你老板来了。”枭哥拍了拍大君的脑袋。
　　大君猛然抬头看向远方，彻底松了口气。
　　汽车靠边停下，吴耀脑袋上缠着纱布，一瘸一拐的领着二十多人走了过来。
　　“CNM的，谁动我大君兄弟了？”
　　“把人放了！”
　　“……！”
　　一群马仔手持着刀枪上前，骂骂咧咧的吼着。
　　枭哥扫了对方一眼，笑呵呵的回道：“我要人也没啥用，你们给钱，就领走呗。”
　　吴耀扒拉开人群，迈步来到枭哥面前：“你管我要钱啊？”
　　“不是管你要，是大君给不起。”枭哥很耐心的解释道：“我不说了吗，你要不管他，那这事儿就我和他解。”
　　“呵呵。”吴耀摘下皮手套，笑着问道：“他欠你多少钱啊？”
　　“他拖延了几天，有点利息，你给我八万就行，零头我不要了。”枭哥扔掉面包袋子，在大君娇嫩的身体上擦了擦油渍。
　　“我没带那么多钱。”吴耀转过身，指着后面两台崭新的汽车说道：“那两台车给你了，顶账八万，行不？”
　　枭哥闻声向前望去，粗略打量了一下两台车的品牌和新旧程度，随即立马点头：“行，可以顶八万。”
　　“好，那你把人放了吧。”吴耀摆了摆手。
　　“把人放了。”枭哥回头喊了一声。
　　话音落，车内的壮汉放下小说，手里拎着一把匕首走出来，用刀刃割开了大君身上的绳子。
　　枭哥扭头吐了口痰，转身看向吴耀说道：“你给我写个字据，然后把钥匙给我，人你就可以领走。”
　　“行，这些都没事儿。”吴耀完全不在意的摆了摆手，只盯着枭哥问道：“但咱俩还有一笔账没算清楚。”
　　“什么帐？”枭哥问。
　　“他欠你的钱，我替他给了。可你把我的人像死狗一样的打，还扒光衣服放车头上，这事儿怎么说？”吴耀笑眯眯的问道：“你是不是也该给我点赔偿啊？！”
　　枭哥愣了半天，眯着眼睛问道：“那你想要多少赔偿啊？”
　　“二十万。”吴耀竖起两根手指，不紧不慢的回应着。
　　枭哥习惯性的摸了摸脑后小辫，咧嘴回道：“呵呵，你要的有点多啊。”
　　吴耀迈步上前，伸出右手拍着枭哥的脸蛋子：“你给不给啊？你要不给，我就让人把你扒光了，在松江北站跑一圈。”
　　“你欺负我是外来的？”枭哥舔了舔嘴唇。
　　“我就欺负你了。”吴耀抬起手掌，啪啪啪的在枭哥脸上又拍了三下。
　　枭哥被打的歪着头，斜视的看着吴耀，一言不发。
　　左右两侧，跟着枭哥来的兄弟，已经迈步走了上来。
　　吴耀仰视的看了二人一眼，再次问道：“二十万，你能不能给得起啊？”
　　枭哥晃动了一下脖子，还是没有回话。
　　“妈了个B的，几个区外来的小雷子，连声招呼都不打，就在我地面上放货，你也太不拿我当回事儿了。”吴耀伸手点着枭哥胸口：“你知道我是干什么的吗？”
　　枭哥沉默。
　　“你知道我是谁吗，就TM敢管我要钱？！”吴耀用手里攥着的手套，使劲儿抽了一下枭哥的脸颊：“我给你三天时间，你必须给我凑二十……。”
　　“刷！”
　　枭哥后退一步，右手从军大衣兜里拔出一把寒光四射的匕首，高抬手，横捅。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，吴耀脖子被横着扎穿，鲜血狂涌。
　　枭哥拔刀，迎着对方正脸，直捅。
　　“噗嗤！”
　　第二刀向前刺，瞬间捅穿吴耀正面脖颈儿，落点竟然与童贵生被酒瓶子扎的地方，非常相似。
　　也就两秒的功夫，枭哥拿刀在吴耀脖子上捅了一个十字对穿。后者目光惊愕的退后两步，双手瞬间掐住自己的脖子，眼珠子凸起的跪在了地上。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　枭哥弯腰，脸上毫无表情，只冲着吴耀的脖子继续猛捅。
　　手背烂了，吴耀躲闪，刀尖继续刺穿他的脖颈。
　　后方，吴耀带来的二十多个马仔，在回过神来后，第一反应是后退，紧跟着才慌乱的举起了凶器。
　　“啪嗒！”
　　枭哥身后的两个壮汉，一人从兜里掏出一发军用S雷，面无表情的弹开保险环，语气平淡的喊道：“都给我立正。”
　　众人目光犹豫，本能扭头看向地上的吴耀。
　　枭哥持刀捅了吴耀脖子起码二三十下后，才缓缓停手，并抬起右腿用裤子擦了擦刀身。
　　“呕……呕……！”
　　吴耀满手鲜血的捂着脖子，大眼睛瞪的溜圆，不停的向嘴里抽气。
　　枭哥缓缓蹲下身，双眼盯着他，看了数秒。
　　吴耀意识尚存，见枭哥正对着他，脑袋本能向后躲闪，生怕对方再扎他。
　　“呵呵。”
　　枭哥一笑，擦了擦脸上迸溅的鲜血，将头慢慢探过去，扭过脖子，侧耳对着吴耀轻声问道：“你是谁啊？来，你再告诉告诉我，你是谁？”
　　吴耀瞪着眼珠子，咕咚一声倒在地上，浑身抽搐数下后，不再动弹。
　　鲜血融化开白雪，缓缓外扩。
　　枭哥站起身，扭头拍了拍大君的脸颊，面无表情的说道：“回去继续给我凑钱，我还找你昂。”
　　说完，枭哥裹着军大衣，迈步上了自己的车。
　　数十秒后，破旧的汽车离去，在场二十多人，还呆若木鸡的站着。
　　“完……完了，事儿大了。”大君瑟瑟发抖的看着吴耀呢喃着。
　　……
　　芭比杀人案，先是被拖了四个月，紧跟着秦禹又连续严查一周，领着办案组十几个人，日夜颠倒的将所有证据夯实，并且还有李司和董副司长的力挺，可最终也没能拿吴耀怎么样。
　　就在这时，一个比吴耀更凶，也完全不把吴文胜放在眼里的枭哥横空出世。
　　他不走程序，不讲证据，只以暴制暴，不到二十秒就干趴了这个谁都无可奈何的吴耀。

