第1238章 大牙的军事才能
　　大牙蹲在雪壳子里，话语详尽的跟梁兴说了自己的计划，后者听完后连连点头，并竖起了大拇指：“还是你们这些陆军大出来的年轻军官厉害，脑袋活泛，打法也新奇。”
　　“哎呦，你想去陆军大还不简单，这活儿干完了，咱们旅肯定有名额，到时候让我哥，哦，不，让旅长推荐你过去就完了呗。”大牙龇牙回道：“上个几年学，休息休息，回来肯定升官。”
　　“行，回头我舔舔咱们旅长，让他给我个名额。”
　　“咱们是生死弟兄，我帮你舔。”
　　“哈哈！”
　　二人相互对视一笑后，大牙立即吩咐道：“你联系麟哥那边，我联系指挥部。”
　　“好勒！”梁兴点头。
　　……
　　大约五分钟后。
　　浦系大军撤退路线的左侧方向，齐麟骂骂咧咧地说道：“这个浦系兵团是真他妈的难搞，撤退的这么突然，各级部队走都这么有序，咱上哪儿找机会，插进去啊？！”
　　齐麟这边的情况，比大牙那边还要难。他们走的是边缘线，呈一条直线在外围往前插，这就导致了，他们必须得有一个非常合适的时机，才敢切入进去。不然贸然行动的话，那就这五百人，一旦进入敌方大部队里被发现，分分钟就得被歼灭。
　　但这活儿棘手就棘手在，浦系军团的执行力非常高。人家侧翼部队几乎全是精锐，撤退时非常有序，部队和部队的间隔最多两三公里，让齐麟的这个营根本没有快速切入的机会。
　　齐麟骂完，正准备拿着对讲机继续观看一下情况时，通信兵突然跑了过来：“报告营长，一营请求通话！”
　　“接！”齐麟回应。
　　两分钟后，梁兴的声音在通信设备内响起：“我们暴露了，但还有机会，你看这样行不行……？”
　　……
　　九区部队的总指挥部，目前一直处于向西北方向不停移动的状态，而秦禹带着大约三四百人，一直在保护着冯济的安全。
　　正在行进的车队突然停滞，秦禹听到对讲机系统内有人喊他：“秦旅长，冯长官叫您过来一趟。”
　　“收到！”秦禹回了一句，立马推门下车。
　　一路快步行进，秦禹很快来到了冯济的指挥车旁边，敬礼后问道：“什么情况，冯长官？”
　　“你们旅的渗透部队已经回信，”冯济拿起平板电脑，指着地图说道：“他们大概在这个位置……。”
　　“情况怎么样？”秦禹很担忧地问道，因为目前大牙等人是直接接受总指挥部的命令，根本不用和他单独联系。
　　“不太好，王贺楠的部队已经暴露了。”冯济笑着说道：“但你这个弟弟，军事素养和脑瓜是很优秀的，他想了一个办法。”
　　“什么？”
　　“你来这儿看，”冯济指了指地图：“他的意思是……。”
　　秦禹靠上去，静静地听着冯济说完，随即心里更加担忧了，因为大牙给的办法，是有些冒险的。
　　“你觉得他的建议怎么样？”冯济问。
　　“有些冒险。”秦禹直言说道。
　　“成功几率大吗？”冯济又问。
　　秦禹斟酌半晌，只能如实回道：“确实存在一定的成功率，毕竟浦系军团两三万人一块跑，不可能整的面面俱到。”
　　冯济舔了舔嘴唇，伸手点了点平板电脑说道：“批准王贺楠的行动方案，情报部门要全力配合，并且给八区部队致电，让他们的情报部门也动起来。”
　　秦禹听到冯济下令，也不能再说什么。
　　“是！”旁边的军官敬礼后跑掉。
　　冯济转身，扭头看向秦禹：“来之前，玉年给我打过电话，让我照顾你，你觉得我照顾你了吗？”
　　秦禹几乎没有思索地回应道：“很照顾了。”
　　“唉！”
　　冯济叹息一声：“可我不能处处照顾啊！”
　　秦禹瞬间明白了冯济的意思。
　　“战场上没有好活儿的。”冯济拍了拍秦禹的肩膀：“他们是你的兵，也同样是我的兵。每一位在西北线倒下的战士，我都是有痛感的。”
　　“我懂了，冯长官。”
　　“我们一起祝他们平安吧！”冯济转过身说道：“你上我的车。”
　　……
　　半个小时后。
　　齐麟带领着二营沿着对方撤军路线，突然提速奔袭了数公里后，再次停下。
　　五百人趴在左侧的小山包后，五名侦查兵去了前方，过了六七分钟，才悄悄返回。
　　“报告营长，有一只一百多人的部队刚刚过去，”侦察兵轻声说道：“后方目前还没有看到其他敌军部队。”
　　齐麟斟酌半晌，立马摆手说道：“一连，一百二十个人，现在就斜着插进去，在前方敌军撤军路线的肋部等待。”
　　“是！”一连连长敬礼后说道。
　　“他们的后续部队上来后，你们从内往外突，要做出一副是从里侧刚冲出来的姿态，与他们发生遭遇战。”齐麟把命令下达的非常详细：“交火五分钟后，你们开始突围，向我们这里靠近。”
　　“是！”一连连长再次点头。
　　“好，现在你带部队开拔。”
　　“一连的，一连的，跟我走！”连长猫着腰，开始沿路喊着自己人。
　　两三分钟后，一连的一百二十人顺着缓坡冲下，直接插进了浦系军团的撤军路线肋部。
　　与此同时，齐麟命令其他三个连队，在原地构建防御工事。
　　一名名士兵冲下缓坡，沿着附近的大野地内，开始拉线，安装诡雷，触发式地L等等。
　　小山丘上，机枪在雪壳子中架好，一个个雪窟窿内也插上了防爆钢板，三个连队缓缓向四周散去，静等命令。
　　……
　　敌军撤军沿线的肋部，一连的士兵等待了大约二十五分钟左右，后方突然有一股二百多人的部队涌了上来。
　　“向正前方移动，两翼保护好中间部队安全。”一连连长下达命令。
　　一连士兵闻声起立，立马向小山丘方向行进。
　　十几秒后，浦系军团的人正常行进上来，立马发现了一连，侦察兵直接喊道：“敌军，有敌军在前方活动！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，战斗开始了。
　　山丘附近，齐麟低声吼道：“一级战备！”
　　……
　　浦系军团中央位置，大牙等人穿着对方的军服，突然行进到了正常公路上，列着队，大摇大摆的往前走着。

