第1084章 无名岛
　　关琦怔了一下：“他刚才给你打的电话啊？”
　　“是啊。”朱伟点头：“这他妈都几点了，我刚睡着，电话就响儿了。”
　　“你告诉他，明天我买了电话会回给他。”
　　“行，我知道了。”朱伟揉了揉眼睛，笑着问道；“呵呵，你状态怎么样啊？”
　　“尚有余力。”关琦龇牙回道。
　　“牛B，牛B！”朱伟连连点头：“行，你玩吧，哈哈。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，关琦点了根烟，坐在黑暗中抽了半根，才再次躺下。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹起床后，第一时间给历战拨了个电话：“喂？忙啥呢，我的三军统帅？”
　　“做课件呢。”历战轻笑着问道：“有啥指示啊，太上皇？”
　　“还是昨天我跟你说的那个事儿。”秦禹斟酌半晌回道：“我兄弟关琦出来了，我思来想去，准备把他安排在你那儿。”
　　“行啊。”历战爽快地说道：“他不是正规警校毕业的嘛？过来正好可以帮我弄一些文化课上的考核，管理一下新进公司的人。”
　　“对，我就是这个意思。”秦禹连连点头：“他在里面待了五年多，遭了不少罪，我不想让他再干一线的活儿了。最好是负责管理和运营，不会的，你多帮帮他。”
　　“没问题。”历战不是一个愿意搞小山头的人，他对安保公司内部高层变化，只有一点要求，只要来的人不是太各色，太事儿，那他都能接受。
　　“行，回头我跟他聊聊。”秦禹点头应道：“估计他要去，也得个一月俩月的，人刚出来，总得放松放松嘛。”
　　“你安排就行了。”
　　“好，就这样。”
　　二人聊完后，秦禹心情还不错，穿好衣服就下楼去吃早饭了。
　　……
　　海上，阴云密布，淅淅沥沥地下着小雨。
　　一座不知名的小岛上，一只通体纯白的海鸟像是失去平衡一般，飘飞着掉在了海边的冰层上。它的右爪有些变形，扑腾着双翅在冰层上折腾了好一会，也没能再次起飞。
　　冷风吹起，海鸟收回翅膀，缩卷着藏在了挡风的岩石旁边，双眼时不时地扫向海面上的小冰洞，似乎想要找一些食物……
　　岛上西侧，一处U形山洞内，林成栋生了火，正在烘烤着三人的衣物。
　　“你说他们还在搜咱们吗？”杨永冲着林成栋问道。
　　“不一定啊。”林成栋摇了摇头回道：“一会我把衣服烤干，马上熄火，我们三个在这儿先哪儿都不要去，等几天再说。”
　　“嗯。”杨永点头。
　　“你说的船什么时候能来？”杨昆盘腿坐在地上问道。
　　林成栋抬头扫了他一眼：“最迟一周内吧。这几年我一直在观察盐岛周边的航线情况，每个月月初，都有三大区的运货船从这边过，只要听到汽笛声响儿，我们就可以赶过去。”
　　一年半之前，林成栋被派来这个岛上搬运过木材，他在工人舱内偷了一条气垫船和打气泵藏在了这里，这也是为什么他们开着快艇没有往远跑的原因。一来是油不够用，跑不了多远；二来是海上不比陆地，不是说你脱离了摆控，就彻底自由了。这茫茫无际的海面上，随时可能发生危险，凭借几个人的力量，想逃窜几百乃至上千海里，那无异于是做梦。
　　鲁滨逊也办不到啊！
　　所以林成栋最初的计划就是，离开盐岛后，就弃掉快艇，然后向斜后方游到这个岛上，在这儿隐匿个几天。等风声过了，再用气垫船离开这里，去拦截过路的货运船，为此他们还偷了武装人员的信号弹。
　　这样干，风险肯定是有，任何一个环节出现问题，那都是个死。可即使这样，他也不想在盐岛待了。那里看不到希望，有的人被强行囚禁了六七年还未曾离开过。他在南沪有牵挂，有家庭……他必须舍命一搏地离开这儿。
　　衣服烘烤没多一会就干了，三人穿上后，林成栋打开了自己的食物包，脸色非常凝重。
　　四个人离开前，是带了两大包粮食和淡水的，只不过逃跑时发生意外，背着另外一个粮食包的许涛，被杨家兄弟给活活踹到了海里，所以目前三人就只剩下了这一包吃的。并且这里面多以罐头和一些医疗用品为主，淡水很少，可以有效充饥的干粮也不多。
　　林成栋看着大包，脸色有些难看。
　　杨昆瞧了林成栋一眼，立马出言解释道：“不是我俩不救许涛，是当时的情况根本不允许啊。那机枪在岸上扫，我俩一站起来，瞬间就得被打成筛子。而且他还中枪了……你说就是把他拉上来，咱们谁能处理枪伤啊？即使能处理，那咱带个重患，得需要消耗多少物资啊……最后救不活，咱们三个也完了。”
　　“小栋，许涛跟咱哥仨的感情不一样。”杨永坐在一旁，也很实在地说道：“咱们三个从最一开始就认识了，你说要往外跑，我们哥俩就跟你干。你回忆回忆，这四年你在岛上有啥事儿，我们哥俩没帮你？可许涛不一样啊，他是后加入的，而且胆儿还小……带着他早晚出事儿的。”
　　林成栋扫了二人一眼，突然苦笑着说道：“我知道你俩的意思。唉，不过许涛跟我私下里处的也不错，他没了，我怪难受的。”
　　“有啥可难受的，咱仨在岛上见到的死人还少嘛？”杨昆摆了摆手，低头看着粮食袋子说道：“没了一袋食品，咱还要在这里待一周，那就得节省着用，不然……我怕扛不住啊。”
　　林成栋闻言直接掏出一罐罐头扔给了杨昆：“不用在乎吃的，这岛上里侧有个淡水池，旁边树上的果子也能吃，我之前见到过。”
　　“这个温度，还有果子能吃嘛？”杨永很惊讶。
　　“有，一种棕色的果子，外面壳很坚硬，砸开就能吃。”林成栋点头：“一共就一周左右的时间，咋地都能挺过去了。”
　　“唉，那就行了。”杨昆一笑，直接打开罐头说道：“正好我他妈饿了，先吃一点。”
　　岸边，那只瘸腿的海鸟，正在用尖锐的嘴凿着海面上的薄冰，准备觅食。
　　……
　　当天夜里，八点多钟。
　　松江区外的一处生活村内，魏坤正躺在土炕上，低头摆弄着手机的时候，大院外突然停下了数台汽车。

