第1169章 内定的一把
　　次日一早。
　　秦禹迷迷糊糊的在酒店醒来，习惯性地拿起手机一看，见到了不下十个未接来电，有冯玉年的，有老李的，有马老二的，还有林憨憨等人的。
　　坐在床上缓了一会，秦禹率先给冯玉年打了个电话：“喂，师傅，你给我打电话了？”
　　“昨晚又喝大了啊？”
　　“是呗，吴迪叫我来应酬，喝到最后都断片了，这刚醒……。”秦禹打着哈欠问道：“咋了，有事儿吗？”
　　“上面成立了维稳小组，沈寅任组长，今天已经跟市议会的人接触过了。”冯玉年一向不说废话，只单刀直入地提醒道：“估计下面他会找各区首席议员，警司司长，以及松江主要部门谈话。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“这就开始接手了呗。”
　　“是这个意思。”冯玉年点头：“维稳小组就是未来新一届松江领导班子的雏形，沈寅让秘书长通知我，我是这个小组的副组长之一。”
　　“那恭喜啊。”
　　“我找了一些关系，给你也弄了一个维稳小组专员的身份。”冯玉年的意思很简单，能在这个小组里担任职位的，基本上都是新一届领导班子的主要成员。
　　秦禹思考了一下，笑着问道：“李叔在小组里吗？”
　　“没有。”冯玉年也不避讳，直言说道：“他在军政上层的关系，还是太薄。”
　　秦禹沉默。
　　“我拽了你，就不好再说话了。”冯玉年很坦诚地提醒道：“如果老李想上来，你最好让吴迪出面运作一下。”
　　“我懂了。”秦禹点头：“谢谢你了昂，师傅。”
　　“小禹，你的性格呢，我多少有了解，不然咱俩也不会这么对脾气。但这个时代就是这样的，强权一方制定规则，弱势群体服从规则，从来没有什么道理可讲。或许……在这次事儿上，你心里多少有些不满意，但这种情绪放在心里就行了。等你每次出事儿，不用再给我和吴迪打电话的时候，或许才有不高兴的资本。”冯玉年破天荒的跟秦禹多说了几句：“……我以前做事儿的风格比你硬吧？可到今天，我不也服了嘛……要搁十年以前，松江闹成这样，老子也端枪跟你们干了啊。”
　　“我懂你意思，师傅。”
　　“就这样。”冯玉年点到为止地说完后，就挂断了手机。
　　秦禹坐在床上，眯眼看着室外通透的阳光，缓了好一会，才猛然起身，准备新一天的奔走。
　　……
　　下午。
　　松江市江畔附近的一家茶馆门口，一台越野车缓缓停滞。
　　林骁推门下车，冲着副官吩咐道：“把车开走，在旁边等一会。”
　　“好的。”副官闻声开车离去。
　　林骁迈步走进古色古香的茶馆内，在二楼一间小包房里找到了秦禹。
　　“喝点啥？”秦禹问。
　　“红茶吧。”林骁弯腰坐在椅子上，摘掉帽子问了一句：“昨晚你见到沈寅了？”
　　“见到了。”秦禹点头：“吴迪叫我过去喝酒，跟他打了个照面，但也没咋交流。”
　　“松江的维稳小组，以及过几天的和谈小组，都是他担任组长的，”林骁插手看着秦禹问道：“知道这是啥意思吗？”
　　“看出来了，他是未来松江一把。”秦禹倒着茶水回道。
　　“基本上吧。”林骁点头：“一战区那边的总参部，力捧他接任阮景山的位置。”
　　秦禹听到这话，表情有些无语：“真好，啥都不用干，就要当市长了。”
　　“这话有点酸啊。”林骁喝了口茶水：“沈寅的个人能力还是没问题的。”
　　“说实话，我有点不服，但我认啊。”秦禹坦然回道：“我没有一个能打江山的老爹，那就自己慢慢干呗。只不过，希望他真的能力强一点吧，把松江搞好。毕竟军政一入驻这边，松江也算是很畸形的独立了，以后跟党政扯皮，还得需要一个有韬略的人。”
　　“嗯。”林骁点头。
　　“还有啥消息吗？”秦禹问。
　　“其他人的消息，我不是很关注。”林骁沉默半晌回道：“昨晚我去叔那儿了，跟他聊了很久关于你的事儿。”
　　“关于我的？”
　　“是的。”林骁把玩着茶杯，也很直来直去的冲秦禹说道：“你和蕾蕾也处这么久了，总要有个结果啊。”
　　“呵呵，啥结果啊？”秦禹笑着问道。
　　“你他妈没想过跟我妹妹结婚啊？”林骁磨牙问道。
　　“那肯定想过啊，但这事儿不是我一个人能做主的啊。”
　　“小禹，今天蕾蕾不在，咱俩就彻底一次性把话谈开。”林骁伸手解开军服扣子，要脱外套。
　　秦禹狐疑地看着他：“咋地，还得开个房谈啊？”
　　“滚！”
　　林骁骂了一声，将外套脱掉放在一旁，双眼不停地打量着秦禹：“实话跟你说，最开始……我是真的不同意蕾蕾跟你在一块。这无关于人品，只关乎于你的家境和背景情况。”
　　秦禹沉默。
　　“我没有狗眼看人低的意思昂，也不是在炫耀我的家庭成分，只是单从蕾蕾大哥的角度，来看待这件事情而已。”林骁难得地解释了一句。
　　“我知道。”秦禹表示理解。
　　“你的背景情况太复杂，跟顾言，吴迪，以及现在的陈俊他们都有联系，地面上又有一些很踩线的生意，并且又和党政，学院一直要在暗中勾心斗角。”林骁皱眉说道：“这种复杂的人脉关系，以及你自身所处的位置，其实都给不了我妹妹稳定。远的，深的，咱都不说了，就说这次天成大厦被围，你差一点连命都丢了，那如果我妹妹跟着你……你要死了，你让她怎么办？你俩要有孩子了，孩子没爹了，怎么办？可能对于普通人家来说，这是无所谓的，可对于我们林家来说，我妹妹有必要跟你承担这个风险吗？她不找你，一样可以嫁得很好，不是吗？”
　　林骁的话是很实在的，秦禹也清楚自己的状况，所以缓缓点头：“是，我懂你的意思。”
　　“所以，作为家里人，我们都是有担忧的。因为九区毕竟不是八区，在那里我们可以很好地照顾你们，可这里情况的复杂程度，你心里是有数的。林家在这里是有一定话语权，但并不是什么事儿都能做主的。”林骁舔了舔嘴唇，继续说道：“不过，你俩也处这么长时间了，分也分不开，劝也没什么用……那我们作为家里人，就只能把事情往好的方向带。”
　　秦禹听到这里，有些疑惑地问道：“什么好的方向？”
　　“你要和蕾蕾在一块，就得听我们家的安排。”林骁沉默半晌，直白无比地说了一句。
　　秦禹怔住，莫名皱了皱眉头。

