第1070章 内耗
　　明珠塔酒店内，韩三千站在窗口处，拿着电话皱眉说道：“是，对方提出的条件里，有一项是让徐洋回松江受审，并且同意放回韩尧和王宗谭。我让星耀的小福去沟通这个事儿了，但长吉那边的意思是，不同意释放徐洋，说是奉北的龙兴不干，要把徐洋提回去判。”
　　“不谈徐洋的事儿，多给对方一些补偿，单独换回你儿子不行吗？”对方问。
　　“肯定不行。”韩三千摇头：“徐洋在对方那儿位置很重要，不是多赔偿点钱，对方就能弃掉的。”
　　“……老韩，你别着急，我给奉北那边打个电话，跟他们沟通一下这个事儿。”对方沉吟半晌后，轻声宽慰道：“对面既然同意谈，那现在小尧应该没多大事儿。”
　　“好，尽快沟通吧。”
　　“嗯。就这样！”
　　二人说完，就结束了通话，韩三千站在窗口处，低头掏出烟盒，眉头紧皱的吸了起来。
　　沙发上，福少抱着肩膀，看着韩三千的背影，目光莫名有些同情。
　　……
　　奉北某保健医院内。
　　刑胖子精神略有些萎靡的躺在床上，正跟床边的几个高层沟通。
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，刑胖子扭头拿起手机，低头看了一眼来电显示后，按了接通键：“喂？汪秘书！”
　　“老刑，你情况怎么样啊？”汪秘书轻声问了一句。
　　刑胖子只长长叹息一声，没有回话。
　　汪秘书也在电话内沉默半天后，才轻声说道：“……老刑啊，有个事儿，我有点难以启齿啊。”
　　“你说你的，我在听呢，汪秘书。”刑胖子再次叹息一声，眉头紧皱的回应道。
　　“燕北那边的电话，打到了领导哪儿。韩三千的意思是想让在长吉犯案的哪个徐洋，能回松江受审，这样的话他儿子韩尧，还有王家的王宗谭就都可以被换回来。”汪秘书缓缓说道：“老刑，我知道这时候跟你提这个条件，有些不近人情，可韩三千确实为大局做出了不少贡献，希望你能……！”
　　“汪秘书，他韩三千做出了贡献，我就没为大局做过什么吗？”刑胖子声音沙哑，话语平淡的反说道：“我两个儿子都是没在了对面手里，如果凶手没抓到也就算了，可现在人已经被扣在长吉了，那作为父亲……对不起，我没办法做到无动于衷。”
　　“……！”汪秘书沉默。
　　“龙城地区的冲突，即是王家大房赢了，那对我们集团的布局影响也不大，说句难听的，如果不是上面说话了，松江的首席议员选举，跟我又有什么关系呢？”刑胖子尽量控制着情绪，可却越说情绪越有些激动：“钱我出了，人我出了，儿子没了，现在还要让我眼睁睁的看着凶手回到松江受审……这你让我怎么接受。”
　　汪秘书无言以对。
　　“……徐洋必须在奉北受审，被判，我要让他在监狱里蹲一辈子！！”刑胖子声音激动的说道：“这是我的底线，不容商谈。”
　　汪秘书听完刑胖子的话，心里知道已经没有办法再劝，对方的态度已经表现的足够明朗了。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　燕北的电话打到了韩三千的手机上，他站在窗口处，不停的吸着烟，按了接听键：“怎么样？奉北那边是怎么回复的？”
　　“……政务署的人给刑胖子打了电话，劝了好久，他还是坚持要在奉北判徐洋！”对方直言回道。
　　“他这是什么意思？！”韩三千眉头紧皱的喝问道：“是故意卡秦禹，还是故意卡我？”
　　“老韩，你别多想，他这么做肯定不是冲你！”
　　“那是冲谁？！”韩三千冷声问道：“我说的还不够清楚吗？你不放了徐洋，韩尧和王宗谭就不可能回来！”
　　“……老刑现在在气头上，大股东也在酒店受伤了，哪怕就不是他儿子出事儿了，内部也会给他很大压力，更何况奉北警务总局，也觉得长吉的事情闹的太大，主犯必须得得到严惩！”对方叹息一声劝说道：“老韩，我是觉得这事儿还是缓一缓，等刑胖子气消了，风头也过去了，咱们再重新谈这个事儿。人刚死，咱也的注意当事人的情绪啊。”
　　韩三千听到这话，莫名有些心凉。
　　在龙城的事情上，韩氏集团的付出其实都比不风暴中心的王家少，除了大笔的资金支持外，韩非惨死，韩尧被抓，甚至连韩三千差一点都没有跑出龙城，而这一切都是因为上层有了授意，韩氏集团才开足马力去办的，可现在事情跌入最低谷，奉北那边的人却明显是有些偏向刑胖子的。
　　电话内，韩三千沉默许久后问道：“……死了的人，确实值得同情，可我不明白……人既然已经死了，为啥不去保活的？！！刑胖子这么干，卡的不是秦禹，为难的却是我和王家！！”
　　“老韩，奉北那边也确实一直在跟刑胖子沟通这个事儿，要不……！”
　　“就这样吧！”韩三千冷冷的回了一句，直接挂断了手机。
　　室内，一阵沉默后，福少才缓缓站起身，张嘴轻声劝说道：“韩叔……！”
　　“嘭！！”
　　韩三千回头一脚将茶几桌踹翻，十分罕见的失态着骂道：“劲儿都不往一处使，合作还有啥他妈意思？！！七百人连新乡的大门都没看到，就被斩首了！！他出力了吗？拿龙城的事儿当大事儿来对待了吗？啊？”
　　福少愣住。
　　“防着外面的人不说，还要防着自己人，很好。”韩三千双眼通红的说了一句，转身就走。
　　这个事儿，确实戳在了老韩的肺管子上。
　　一个小时后，韩三千给集团总部打了个电话，让十几个高层准备在奉北抛售一些产业，同时将未来五年的发展重心，全部调到欧盟区。
　　……
　　与此同时。
　　盐岛。
　　络腮胡子男子赶到了枪声响起的地点后，就见到十几个持枪的卫兵，从快艇上拽下来三名与他衣着相仿的壮汉。
　　“逃跑，就是这个下场！！”领头的卫兵冲众人吼了一嗓子后，直接撸动枪栓，冲着三人无情扫射了数十发子D。
　　周围两侧围观的人群，全部惊惧的看着三具尸体，大气都不敢出一声。
　　络腮胡子皱着眉头，双腿不自觉的颤抖了起来，他想跑，可还不想死。

