第1062章 大局已定
　　五架直升机不停地拔高，又不停从空中发起袭击，打了没有五分钟，山顶围聚着的老雷子就四散而逃了。
　　王宗孝知道大势已去，疲惫不堪地坐在雪壳子中说道：“老头一没，这烂透的王家，我是无力回天了。”
　　其实，王宗孝这话是一点错也没有的，他心里本不想打这次仗，更不想借着这股劲儿跟三房翻脸。可他回来之时，局势已定，而王宗翰又被大家默认成了新的族长，他有些话不便明说，不然很可能大房也会乱套。
　　在龙城虎踞这么多年，王家的各方面能力不但没有提升，反而下降了。在此次事件中，各个生活村给予的资助是微乎其微的，真正的硬仗全是靠花钱请来的人，还有王家嫡系人马在打，而周边民众明显是非常厌恶这件事儿的，口号喊的震天响，实际上并没有多大热情。
　　最重要的是，连老温这种曾经为王家呕心沥血的人，竟然在关键时刻叛变了，这难道不值得反思吗？
　　为什么会这样？为什么老族长一死，在龙城只手遮天的王家，会接连遭受如此大的重创？！
　　王宗孝既不解，又充满了失望。
　　天空中，三架直升机试探着降低高度，开始驱撵着山脚下的雷子，另外两台，则是向山顶降下了绳索。
　　“快，先把重伤员拴上运走。”历战和付小豪一块将丁国珍，温北梁拴上了绳索。
　　“升，升！”历战见直升机的位置太高，只能不停地摇晃着绳子，大声呼喊。
　　“哗啦啦！”
　　绳索收缩，丁国珍和温北梁率先被掉了上去。
　　如此反复几次，付小豪和历战等人也被拽到了机舱内，缓缓消失在了天际。
　　……
　　仗打了将近一夜，龙城周边的多个生活村已是一片狼藉。虽然无辜群众几乎没有任何伤亡，也没有人会故意冲他们开火，但大炮可是不长眼睛的。房屋，大棚，食宿院，甚至储粮仓等一些重要建筑，被炸毁地炸毁，被撞倒地撞倒。
　　任何原因的战争，都是违背人性和基本道德的，不论你是哪一方的，哪一派的。
　　从开火到结束，双方死亡人数约有四五百，轻重伤患高达数千人……
　　王宗翰一心想打三房之前，从未预见到这样的结果，并且可能别人死了，他都不会有太多的感觉。但当他见到晓琴，王宗祥等至亲之人的尸体时，他才彻底崩溃。
　　晓琴娘家的大院已经被炸的惨不忍睹，二三十具尸体倒在各个房屋中，血流的满地都是。
　　王宗翰看着他们，只感觉大脑一阵眩晕，咕咚一声就摔倒在了室外。
　　“宗翰！”
　　“叔！”
　　“大伯！”
　　“……！”
　　周围喊叫声连成一片，还活着的亲人们冲了上来。
　　……
　　特战旅。
　　林骁让旅部军医接了一下历战打来的电话，他们在简单分析了一下丁国珍和温北梁的伤情后，立马告知对方：“我们这儿够呛能治，去军区医院。”
　　被逼无奈之下，直升机只能又掉头飞向奉北。
　　机舱内，付小豪眼神呆滞地搂着丁国珍的脖子呢喃道：“你他妈的……可千万别没啊，我大房子还没买，你漂亮媳妇还没娶呢……！”
　　丁国珍腰上勒着染血的纱布，身体时不时地抽搐一下，似乎听到了付小豪的话。
　　“还有多久？”历战喊着冲飞行员问道。
　　“至少二十分钟。”
　　“尽量快点！”
　　“当然。”飞行员缓缓点头。
　　……
　　沙河生活村内。
　　秦禹和老李弯腰上了汽车，扭头冲着齐麟说道：“这边就交给你和老猫了，把咱们的人聚拢一下，清点人数……牺……牺牲的也要安放好尸体，逐一核实身份。”
　　“那边情况怎么样？”
　　“小……小胖子可能不行了，”秦禹攥着拳头回道：“我必须去一趟军区医院。”
　　“快去，快去。”齐麟点头。
　　二人沟通完毕后，数台耀光越野掉头赶往奉北方向。
　　车上。
　　秦禹拿着电话拨通了徐洋的号码。
　　“喂？”
　　“你那边情况怎么样？”秦禹声音颤抖地问道。
　　“我还能坚持……。”徐洋咬牙回道。
　　“我们结束了。”秦禹内心十分愧疚地回了一句。
　　徐洋稍稍停顿了一下：“结果呢？”
　　“结……结果达到预期了。”
　　“好，好好！”徐洋点头连说了三个好字，声音沙哑地回道：“小禹，你把我家里……。”
　　“别他妈扯淡！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不用你再拼了，投降，释放人质。”
　　长吉，星耀集团旗下的酒店周围，上百名警员已经将出事地点团团围住，反恐队，特战队，以及经验丰富的老警员，都已偷偷潜入大楼。
　　包厢内。
　　徐洋坐在椅子上，用枪口挑开蒙在窗户上的桌布，声音沙哑地说道：“小……小禹，长吉闹出这么大动静，我肯定是够呛了。临走之前，我把屋里这几个全干了，也算给邢胖子和小福提个醒了。”
　　“我他妈让你自首，”秦禹吼着：“把他们都放了！”
　　“小……小禹，闹的动静太大了。”徐洋嘴唇颤抖地回道：“我现在就是投降，放弃抵抗，估计对面也会就地枪决我，我能感觉到。”
　　秦禹愣了一下后，立马冲着老李喊道：“叔，你把电话给我。”
　　老李闻声递出解了锁的手机，秦禹低头立马拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？”
　　“让韩尧给他爸打电话，让王宗谭给家里打电话。”秦禹棱着眼珠子说道：“你告诉他们，徐洋要是在长吉被击毙了，我让这俩人想死都不能。说到做到！”
　　“好。”吴天胤点头。
　　二人结束通话后，秦禹立马又冲徐洋说道：“兄……兄弟……咱们一块走到今天，只有我亏你们的，你们从来没有亏过我的。你给我留个奔头，给家里留个奔头行吗？听我的，把人质放了，自首吧！”
　　“小禹，他们要打我黑枪，这几个人我都杀不了的。”徐洋声音颤抖地回道。
　　“相信我，他们不敢。”秦禹坚持着吼道：“自首，我他妈早晚有一天能让你回来！”
　　二人沉默半晌，徐洋挂断了手机。
　　……
　　两分钟后。
　　徐洋带人放弃挟持人质，举手走出了包房。
　　走廊尽头的楼梯间里，一名警署特战队的狙击手，将枪口对准了徐洋的头部。
　　“啪！”
　　一只手掌从后面拍来，一名中年淡淡地说道：“上面有话，先别动他。”

