第1768章 最后通话（盟主更）
　　112补给站帮助可可撤离的命令，是陈锋下达的，但后者对整个计划，也是不知情的，因为可可只说了自己一旦遇到突发情况，就可能会从这个点走，而后者跟川府是铁磁关系，可可又是川府这边在盐岛事情上的负责人，他没有理由不帮忙的。
　　但是，现在南沪，九江两地闹出这么大动静，陈锋不可能听不到信儿，所以他也感觉出了事情的不对。
　　电话内，陈锋思考了一下命令道：“你们营，务必保证于瑾年他们的安全，同时，你告诉于瑾年，这件事情，我已经做不了主了，需要通知秦禹和上层。”
　　“好，我清楚了。”营长点头。
　　二人结束完通话后，营长冲出办公室，步伐匆匆的来到了大院，见到了可可，林成栋等人。
　　“我刚给陈锋首长打电话了，他说这个事情……他已经没办法控制了，需要告诉秦禹师长，以及上层。”营长传话完毕后，立即让开身位：“咱们这边走！”
　　可可看了对方一眼，缓缓点头，跟着他走进了主楼。
　　院内，112补给站的士兵已经集合，并在院门口处架了机枪和迫J炮。
　　众人进屋后，林成栋抬头看着可可说道：“给小禹……打……打个电话吧。”
　　可可此刻反而很冷静，只轻声回道：“大家都休息一会吧。”
　　“可可，我们现在已经处理不了这种局面了……！”林成栋劝了一句。
　　“你过来。”可可回了一句，转身走到了门口处。
　　林成栋跟了上去。
　　“我们距离这边最近的部队，也有几百公里，此刻肯定赶不过来了。”可可面色如常，气息沉稳的冲着林成栋说道：“如果一会要是扛不住，你就……！”
　　“嗡嗡！”
　　可可刚刚把话说了一半，补给站上空中突然传来了巨大的飞机噪音！
　　“哒哒哒哒！”
　　“轰隆！！”
　　紧跟着，一阵机关炮的声音在空中响起后，院内传来了剧烈的爆炸声！
　　“怎么回事儿？”营长面色慌张的跑到了门口，冲着楼下喊了一句。
　　数秒过后。
　　楼下传来了凌乱的脚步声，一名连长冲了楼内喊道：“直升机仓库被打炸了，两架直升机报销了！！他们用的是歼敌机，三架一块过来的！”
　　营长听到这话无言，对方连歼敌机都用了，足以说明他们的态度了！
　　可可站在门口，向外围扫了一眼，见到了直升机仓库燃起了熊熊大火。
　　室外，盘旋在上空的直升机，再次喊道：“365团，2营的指挥官听着！我们是大区安全局，九江分局的侦察机……现已接到军部总政的命令，对你营进行武装管制，我给你们三分钟时间，放下武器，在院外列队等候，接受检查！”
　　房间内，跟着可可一块来九江的众人，此刻情绪都跌倒了谷底，他们知道……自己今天是跑不出去了。
　　……
　　天空中。
　　九江内之前出动的搜索直升机，此刻全部向112补给站靠拢，沈飞和建飞坐在其中一架内，语速很快的交流了起来。
　　“最近的部队过去了吗？”沈飞问。
　　“封锁晨阳生活镇的驻军团，以及九江133团，134团，都已经向补给站方向赶了，最多一个小时左右，就能赶到地方。”建飞皱眉说道：“军部总政派了三加歼敌机，已经打掉了112补给站的直升机，他们肯定没办法从空中逃走了。”
　　沈飞思考了一下回问道：“陈系离补给站最近的部队，有多远？”
　　“他们肯定没我们快！”建飞笑着说道：“一战区的驻防区域，全部在南沪，庐淮附近，而二战区的部队，大多数都在九江附近！这里是我们地盘，他们过不来，即使硬打，最多也就有一个356团能进入战场，但起不到任何作用！”
　　“那就好！”沈飞点头。
　　建飞双眼明亮，冲着主驾再次催促道：“在飞快点！”
　　……
　　南沪，军部总政大楼内，周兴礼坐在沙发上，冲着许汉城吩咐道：“调动你在九江附近的部队，针对陈系的驻防区域进行调整，防止他们狗急跳墙！”
　　许汉城面色非常沮丧，叹息一声骂道：“这种纨绔子弟，就不应该委以重任！！人在眼皮子底下，都能被劫走，要他有什么用？！现在韩三千死了，他家族的核心成员全丢了，用这么多资源堵一个女人，又能起到什么作用呢？顾泰安，陈仲仁，会因为这个一样女人，跟我们打一场战争吗？这根本不可能。”
　　许汉城的话是充满了负面情绪的，因为在他视角里，从韩三千死的那一刻开始，局面或许就很难被扭转了，他不认为堵住可可这样一个女人，能有什么大作用。
　　“老许啊，你不要小看这个女人啊。”总参谋长插了一句：“据我所知，这个女人和秦禹的关系非常亲密，而且她的家族也是川府的主要力量之一！抓住她，事情还是有转机的。”
　　许汉城沉吟半晌：“那我们就拭目以待吧。洪参谋长，你调动部队吧。”
　　……
　　112补给站的办公楼内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，可可怔怔的看着手机屏幕，缓了半天后，才按了接听键：“喂？！”
　　“你他妈的为什么不跟我说？？！”秦禹暴怒的声音响起。
　　“……！”可可沉默。
　　“你现在安全吗？！”秦禹急迫的喝问道。
　　可可低着头，明亮双眸含着眼泪，轻声回道：“小禹，你听我说！”
　　“我在问你……！”
　　“你听我说，好嘛？”可可攥着拳头，低吼了一句。
　　秦禹沉默。
　　可可平复了一下情绪，依旧声音清脆的冲着电话说道：“小禹，韩三千死了，他的股份会根据遗嘱，自动过继到韩尧身上……而韩尧现在已经在八区了，韩三千家族的核心成员，以及公司核心高层，也全被我接出来了，很快也会返回八区。下一步，你只需要等，等韩三千跟七区签订的股权代理协议失效后，你就可以做到完全控股盐岛……而……而那时，或许就不会在有我了。”
　　秦禹听到这话，瞬间崩溃。
　　“小禹，你要的江山，我给你了，但我……我也该离开了。”可可声音略带颤抖的说道：“其……其实，在盐岛的事情上，我是有些执拗的，我只想给我们之间画一个句号……你明白吗？”
　　“你等着我，我去救你！”秦禹咬牙回道。
　　“小禹，韩三千已经没了，你没有任何理由在主动军事摩擦，息事宁人，让川府腾飞，是最好的选择！”可可攥着小手说道：“就这样吧！”
　　“你他妈等着我！”
　　“小禹，有一句话，我藏在心里很多年了，你知道，但我从来没说过！”
　　“……！”秦禹流着眼泪，双拳紧握。
　　“我喜欢你很多年了……！”可可轻声说着，挂断了手机。

