第1970章 一群靠谱的老雷子
　　树林子那侧与何大川等人藏匿的地点，相距并不是很远，而艾豪手里有枪有刀，下手又黑，所以被挟持的那两个人，心里正在犹豫要不要反抗的时候，人就已经到了何大川等人的身前。
　　“大川，大川……！”艾豪喊了两声。
　　何大川等人此刻趴在雪壳子里也是瑟瑟发抖，其实艾豪他们三个一靠近，大家伙就都发现了，但此刻已是深夜，天色太黑，他们也看不清来人是谁，又不敢贸然乱跑，怕引起对方注意，所以也正准备拿武器强行控制局面。
　　艾豪一喊，何大川就从雪壳子里探出了脑袋，稍微愣了一下问道：“艹，你咋领俩人回来了？”
　　“我拉屎撞上的。”艾豪回。
　　“你傻B啊，我让你来这儿发展队伍来了啊？撞上了，也没必要带回来啊？”何大川猫腰爬了起来。
　　“蹲下，蹲下！”何大川身边的几名兄弟，第一时间扑倒了两个倒霉蛋，把他们按在了雪壳子里，怕路上有车路过，看到雪地里有人影。
　　艾豪凑到何大川身边，低声说道：“这俩人不知道是干啥的，偶然撞到我了，扭头就想跑，我怕有问题，就给他俩控制住了。”
　　“你是真丧啊，回回跟你出来，就没有顺心的时候。”何大川有点急眼地说道：“你说，你把他俩领回来有啥用，能带着一块走咋地？”
　　“你别跟我逼逼叨叨的，我也不想遇见他们啊。”艾豪也没啥素质，更不会惯着自己的妹夫：“你看着整吧。”
　　“唰！”
　　何大川从腿上拔出军刺，非常干脆地说道：“来来，都别看着，赶紧整死得了。”
　　这帮土匪出身的人，那办事儿肯定是不惯着的，两个小伙拔出刀，就要硬干。
　　老头窝在雪壳子里，都快吓尿了，哆哆嗦嗦地喊道：“兄弟……兄弟，咱都是一奶同胞的华人，我们也不容易，你们给留条命，要啥都行……。”
　　何大川凑过去，语速极快地问道：“你们是干啥的？”
　　“我……我们就是干活的。”
　　“干活的，你看见我兄弟拉屎，掉头就跑是啥意思啊？”
　　“我……我看他有点不对劲，怕是坏人。”
　　“那你看对了，我们都不是啥好人。”何大川拿着刀戳在对方的喉结上：“你个老灯泡子，最好别跟我扯淡，你们到底是干啥的？！”
　　“我们真是工人！”
　　“他妈的，工人手上、身上，能一点冻疮都没有？”何大川眼珠子一瞪：“你当我傻子啊？”
　　“算了，别问了，这老灯泡子不老实，整死得了。”艾豪也起身了。
　　“我说，我说，我们是五区海港通信工程部的，刚从内比都修通信基站回来。”老头立即说道：“就是路过这儿，想上个厕所，没想到撞上那兄弟了。”
　　“几个人？”
　　“就我俩。”老头回。
　　“来来，快，捅死，放血。”何大川摆手招呼了一声，伸手直接掐住了老头的脖子，旁边一名小伙拿刀就要往老头胸口捅。
　　“兄弟，别捅！”老头立即举手回道：“还有四个人，我们是一起的，他们在设备车上。”
　　“就四个？”何大川喝问。
　　“对，就四个。”
　　“妈了个B的，我们现在回去，如果车上不是四个人，我兄弟马上做了你。”何大川指着对方说道。
　　“我没骗你，真就四个。”老头脸色煞白地回。
　　何大川闻声冲着旁边的人摆了摆手，迈步回到了自己的雪壳子里。
　　数秒后，艾豪和两名中年也凑了过来。
　　雪壳子中，何大川低声说道：“这俩人肯定不是干苦力的，你看他们身上穿的全是好衣服，手上、脸上，也没冻疮，应该是当个小官的。如果他们没撒谎，真是工程队的，那这俩人拉屎拉丢了，肯定有人会过来找。”
　　“对。”艾豪点头。
　　“那四个人，也得摁住。”何大川话语简洁地说道。
　　“可以。”一名中年点头。
　　“不用都去。”何大川指着自己右侧的中年说道：“你带小宝他们，领着这俩人先走。艾豪，我，再领四个人，过去把剩下的四个摁住，一会在进山口汇合。”
　　“明白！”
　　“走，干活！”
　　老雷子们的沟通方式非常简单，三言两句就把事儿摆弄明白了。何大川、艾豪，领着四个好兄弟，在逼问出剩下四人位置后，就迅速离去。
　　……
　　十多分钟后。
　　路边，一台半截货车上，四名中年穿着深蓝色的工作服，坐在吹着暖风的车内，正在用韩语交流。
　　“他们去哪里了，还没有回来吗？”
　　“咚咚咚！”
　　突兀间，左侧突然传来了敲击车门的声音，一名男子扭头看向车窗外，抬头用韩语喊道：“干什么？”
　　“咚咚！”
　　敲击声继续响着。
　　“唰。”男子摇下车窗，再次用韩语喝问道：“干什么？”
　　“啪！”
　　何大川掏出枪，直接顶在了对方脑门上：“别动！”
　　“咣当！”
　　艾豪与两名同伴，从车身侧面弯腰跑到了另外一侧，趁着所有人的注意力都在何大川身上时，拽开了车门，同样掏出了枪。
　　“上车，都上车。”何大川催促了一句。
　　艾豪伸手扯着司机的脖领子，将他拽到外面，上去就是两拳。
　　没用一分钟，六名地面上混出来的老雷子，极为专业的将四人控制住，迅速开车离开了这条无人的小路。
　　半截子皮卡车，是专门在极端环境下行驶的，轮胎，底盘高度，都是经过改造的，所以在雪地内开起来，并不算费力。
　　何大川怕开汽车大灯会引起别人的注意，所以一路只借着月色行驶。
　　……
　　大约半个多小时后，六人找了个较为隐蔽的地带，将车遗弃，裹挟着四人，就准备向相反的进山口赶去。
　　“你们先走，我等一下追上去。”艾豪下车后喊了一声。
　　“你干啥啊？”何大川问。
　　“刚才的战斗来得太突然，我……我屁股还没擦呢。”艾豪略有些含糊地摆手说道：“你们先走，我处理一下。”
　　“艹！”何大川崩溃地回道：“那都风干了，先走再说呗？”
　　“没……没干啊，跑出汗了，我有点不得劲。”艾豪低声回道。
　　何大川一听这话，脑子里瞬间有画面了，恶心得不行，掉头就走。
　　……
　　一路坎坷，众人在两个小时后返回了山里营地。
　　大牙一脸懵B地看着何大川：“啥意思啊，怎么多整回来六个人呢？”
　　“这都是我路上发展的新战士。”何大川龇牙回道。
　　“别几把扯淡，玩呢？”大牙瞪着眼珠回道：“山上这么多人，你怎么能随便往回领生人呢？！”
　　“别慌，王旅长。”何大川拉着他说道：“我有一个大胆的想法，走，过去说……。”

