第1927章 惨烈的第一战
　　121混成旅，是川府独立第一师的绝对精锐，在八区军官还没有学成归来的时候，秦禹就在这个作战单位上砸了大量军费，把他的战力拉到了和大牙的第一野战旅一个级别。
　　而荀成伟也没有辜负秦禹的厚望，121旅在此次的反击阵地战中，以满编六千人的旅，硬刚了敌军的三个坦克团，以地理优势为基础，把对方夹击在了一个山脉口，减缓敌军坦克团的作用，再让步兵团向敌军步兵协同作战单位，发起冲击。
　　此战从晚上九点多钟，一直打到凌晨三点。
　　敌军三个坦克团，总共发起了六次集团式冲锋，但每一次协同作战的步兵单位，都被贴上来的121旅给活生生撕碎，击溃。
　　在现代作战中，坦克团确实可以有效冲击军事防守区域，尤其在平原上，这个作战单位的冲击力，可能五个步兵团也比不上一个坦克团。但凡事都有利弊，坦克团的冲击力毋庸置疑，但抢点和破坏防区的能力就非常弱，因为它以笨重缓慢著称。坦克冲破防区后，需要大量的步兵协同单位，去抢点，去破坏防区内容，驱赶绞杀溃兵，所以一旦步兵协同作战单位被击溃，坦克团顶上去，也没有办法对分散的敌军士兵，进行有效绞杀，只能干杵着，或者是继续向前推。
　　但此战有一个关键点，那就是325装甲师，是从内比都方向的战场，突然向河口地区斜插，战术目标只是击穿121旅的第一道防区，而不是继续向前推进。因为再往前走，就意味着他们的奔袭线还要拉长，到时候深入独立第一师的腹地，很可能这三个团会被瞬间夹击掉。
　　事实上，秦禹也确实在命令欧晓斌的旅，以及大牙的旅，在等待命令。只要荀成伟那边顶不住了，撤下来了，那剩下的两个旅直接在河口地区关门打狗，利用对方占线拉得太长的缺点，生吃掉这三个团。
　　所以，此刻121旅虽然损失惨重，但荀成伟却读懂了对方战术的关键点。他知道人肉肯定冲撞不过坦克，那么他就只掐着对方的步兵协同作战单位猛干，让你进了防区也站不住。
　　这样一来战损会非常高，但却能暂时抵挡住三个坦克团向前推进的意图。
　　凌晨三点钟左右，浦系57军出动，替换下了已经被打残的56军，开始正面接敌五区的作战部队。
　　浦瞎子这一举动，算是给荀成伟减压不少。
　　……
　　325装甲师的作战指挥室内，总参谋长冲着姜汉善报告道：“正面战场，浦系57军已经顶上来了，我们前沿部队和兄弟部队的进攻速度已经减缓。河口方向的战场，三个坦克团进攻的都不是很顺利，对方的121旅，以河口外围的多山地形为掩护，一直在冲击我们的步兵协同作战单位……我的建议是，不要继续在这里纠结了，因为战区司令部，目前还没有下达进攻河口的命令……兄弟部队不会支援，一直消耗下去，浦系只要向下增派一个旅，那三个坦克团的处境将会非常危险。”
　　姜汉善阴着脸，看着河口方向的沙盘，心里其实已经知道，他自己的指挥过于激进了，但面上还是没有认错，只淡淡地说道：“121旅在执行懦夫式的指挥方案，他们不敢与我们的坦克团进行正面碰撞，只用一百年前的游击战方式打我们的步兵……想拖延时间。算了，此次进攻，已经打出了试探的目的，将此次作战报告，传给战区司令部。命令前沿的三个坦克团，先行向后撤，在确保不被浦系部队袭击的点位扎营，为下一次进攻做准备。”
　　“是！”参谋长点头后回应：“哦，对，我们坦克团后面的步兵单位，抓到了大概七八十名受伤被俘的敌军士兵，这个您看……？”
　　“我的坦克上坐不下这些懦弱的战俘。”姜汉善直接摆手：“不承认投降，全部处决。”
　　……
　　河口外围战场。
　　121旅此一战减员近一千五百人，有一千多都是在冲锋路上受了重伤的伤员，而剩下的则是战死在了沙场。军官方面，121旅的一名营长牺牲，薛正在战壕内指挥部队之时，被流弹弹片击中腹部，也受了重伤，直接被拉下前线，去了战地医院。
　　战壕内。
　　荀成伟坐在雪地上，脸颊焦黑地点了根烟，手掌哆嗦着送到了嘴边，深吸了一口。
　　参谋长跑过来，拿着军用通信设备说道：“师部电话。”
　　荀成伟低头吐了口痰，将电话放在腿上喊道：“师长！”
　　“情况怎么样？”
　　“正在统计战损，目前战斗减员一千五百多。”荀成伟如实汇报道：“三团营长牺牲了，老薛……也是重伤。”
　　秦禹咬了咬牙：“这一仗，苦了你了。”
　　“只要防区没被击穿，我就有脸接您这个电话。”荀成伟低头回道。
　　“马上重整防区，等待命令。”
　　“是！”荀成伟回了一句。
　　半个小时后，荀成伟正在临时的营帐内，重新布置防区之时，一名团长突然走了进来：“旅长，我们侦查连在向敌军撤军路线进行搜索时，发现了……。”
　　“发现了什么？”荀成伟抬头问道。
　　“我们的被俘人员，全部被杀，被扔在了荒地里，有七十八人。”团长低头回道。
　　荀成伟怔住。
　　凌晨四点钟左右，卡车拉着被杀的战俘，回到了防区内。
　　荀成伟攥拳站在公路上，咬牙切齿地骂道：“CNM的，继续重新整理防区，全员给我竖起耳朵，等待反击命令！”
　　……
　　敌325装甲师内，姜汉善拿着电话，低声说道：“是的，将军，我们对河口地区发起了试探性的冲锋，敌军的反抗态度，比我们想象的坚决。121旅的指挥官虽然是个懦夫，但却很擅长打阵地战，游击战……我个人的建议是，攻打河口，必须要进行兵团式冲锋……或者，可以引敌先动。”
　　“怎么引敌先动？”金盛南司令反问。
　　河口大营内，秦禹接完顾言的电话后，立即吩咐道：“告诉大牙，让他时刻准备着。我刚才跟顾言商量了一下，我们可能要提前开始……。”

