第1933章 拔刀既见血
　　福仰山体下的325装甲师师部内，姜汉善拿着军用对讲设备，扯脖子用韩语吼道：“前沿出击的两个团，用最快的速度吃掉他们尾部的残部，在对方准备原地驻防反击时撤退，要快！”
　　……
　　福仰西南侧的大野地内。
　　小白拿着对讲机吼道：“徐亮。”
　　“到！”
　　“看见福仰地区的那个岭丘山了吗？”
　　“看见了！”
　　“看见了，你就给我带着你的团，一条直线杀过去。”小白立即下达作战命令：“就现在，快！”
　　“是！”徐亮立即回了一句。
　　小白拿着对讲机再喊：“三团。”
　　“三团收到！”
　　“把你们团的轻型炮，集中在一块，推到福仰西侧，在徐亮发起进攻后，马上开掩护。”小白命令道。
　　“是！”
　　“二团，四团也不要藏着了，沿徐亮团的进攻路线，以营级单位指挥作战，呈正三角形向前迅速推进。”小白再次吼道：“老子要打快，谁的营最后一个抵达战场，营长记大过一次。回到川府，全员给我清雪三个月。出发！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　对讲机内传来阵阵回应之声。
　　……
　　五分钟后。
　　191旅六千人，突然从福仰西南侧杀出。
　　为什么说是突然杀出呢？
　　因为河口在老三角地区的最下方，那里等于是川军、浦系防御的最深处，所以敌军在这条路线上，能做到的有效侦查特别少。侦查无人机，侦查直升机，在接近这个地区后，几乎全部被沿线的反侦察单位给干掉了。再加上现代化战争中，反侦察设备，也是各作战单位必须要携带的，所以325装甲师，并没有提前发现从大野地里直插过来的191旅。而小白在抵进福仰地区后，也没有贸然行动，只是耐性极好的在等待战机的出现。
　　所以，对于325装甲师来说，191旅的出现是很突然的。
　　但这种突然性也就仅限于能打一个时间差，因为6000人的部队，一旦靠近主战场，那对方的侦查单位只要不是瞎子，肯定瞬间就能反应过来。
　　果然，徐亮的团刚开始发起冲锋，姜汉善的师部就接到了报告。
　　岭丘山下方的325装甲师师部内，一名军官语速很快的冲姜汉善说道：“我们驻地的西南侧突然出现一股敌军，大概有六千人左右。”
　　姜汉善怔了一下：“是哪一只部队？指挥官是谁？”
　　“目前还无法确定，但据侦查单位判断，应该是从河口港内出来的独立第一师部队，编制应该是一个旅。”军官语速很快地回应道：“他们是从无人区域斜插过来的，这样可以节省行军时间。但那里的积雪很深，道路非常难行，他们无法携带重型攻坚武器，高强度作战的装甲车，也开不过来。”
　　姜汉善短暂思考一下，立马弯腰看向沙盘：“川府独立第一师的主力，目前都在进攻内比都，这里有他们近两个旅的兵力。但他们却派了一个旅，袭击我们福仰驻防区，这个指挥思路有些愚蠢啊！没有重型攻坚设备，装甲车也开不过来，那这就是一伙没有牙齿的孤军。”
　　参谋长立即在旁边插了一句：“川府的这一只部队虽然是一伙孤军，但我们正面还有浦系的两万人，所以……我们是不是要保守一点，让前沿追击的两个团撤回来？”
　　“可以，命令追击出去的两个团，立马回防。”姜汉善虽然自负，但指挥能力是毋庸置疑的，他立刻说道：“通知其他团，准备原地驻守。通知326的三个团，向西南侧靠拢。这股没有牙齿的部队，只要靠近，我们立马吃掉他。”
　　“是！”
　　……
　　福仰的西南侧大野地内，徐亮的团乘坐着镶嵌着雪地履带，前置雪铲的大功率武装皮卡和越野，呈扇形状正在迅速向前推进。
　　迅速推过五公里后，岭丘山上的325装甲师炮团，开始疯狂向这一侧进行覆盖式打击。
　　炮火融化了积雪，遍地烽烟起，两个冲在最前面的作战营，几乎在一回合内，就被打的半残，车辆、人员，减员起码三分之一。
　　徐亮跳下军车，拿着对讲机吼道：“开路的一营二营，你们不要怂。对面的炮团，已经和浦系交手四个回合了，他们早都被消耗得差不多了。那就是个纸老虎，挺住这三板斧，他们这一团就废了。”
　　死命令一下达，原本冲击速度已经减缓的一营二营，再次提速，冒着敌325装甲师炮团的猛烈轰炸，硬扛着向前推进。
　　两个公里的距离，对于机械化作战单位来说，原本就是一步之遥。但大野地内的路况实在是太糟糕了，部队试探着前行，还能躲避开一些深坑，凹陷区域，可这一冲击起来，根本没工夫再安排探路车辆，有很多倒霉的军用越野、武装皮卡，都被陷在了坑洼地域。
　　对方的炮火足足持续了近十分钟，两个前沿尖刀营，在付出了近一半的战斗减员后，终于抵进敌方最外围的防区。
　　“哒哒哒哒……！”
　　反击的机枪开始炸响，外围的迫击炮，轻型火炮也到达了可以有效进攻的范围内，开始集中火力反扑。
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号的声音响起，两个残营直扑对方的防御阵地，与对方展开了贴身作战。
　　“冲，跟我冲，打乱对方的防御阵地。不要在外围开枪，全他妈给我扎进战壕，拿人填，也得给我把战壕填满！”一营长歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　一辆越野车冲出雪壳子，横冲直撞地怼在了敌军战壕外围，撞开了由沙袋构成的防御阵地。
　　“唰！”
　　徐亮拿着一把插有军刺的自D步，踩着车门就跳了下来。
　　“噗嗤！”
　　枪头向下，战壕内正想要举枪还击的士兵，直接被捅穿。
　　“他妈了个B的，我让你们杀战俘！”徐亮瞪着眼珠子吼道：“一团全体都有，不接受任何投降，各连为战，给我四散着扯碎他们的防区！”
　　……
　　浦系前沿作战指挥室内，指挥官吴敏素拿着望远镜看着再次乱起来的敌军防区，有些惊愕地说道：“他妈的，这是从哪儿冒出来的一只部队啊？”
　　“应该是河口出来的川府部队。”
　　“不对啊，独立第一师的师部，没说有作战部队要攻击福仰啊？！”参谋长也很懵地回道。
　　“总指挥，司令到了。”
　　就在这时，一名军官冲进室内报告。
　　两分钟后，浦瞎子走进室内，指着门外吼道：“川府的部队都他妈打到福仰来了，你们还在这儿看戏？！战机稍纵即逝，马上命令前沿所有部队，给我冲击福仰，就现在！老子亲自指挥！”

