第1925章 顾总督的态度
　　八区燕北，顾系兵团司令部内，一名参谋试探着冲顾泰安问道：“总督，不然，我去见他吧？”
　　顾泰安斟酌半晌：“算了，让他来办公室吧，我见一下。”
　　“好。”副官闻声离去。
　　“你们该忙忙你们的。”顾泰安冲着室内的人摆手。
　　过了十来分钟左右，刘维仁派来的参谋在警卫严格检查后，被带进了办公室，态度恭敬的冲着顾泰安敬礼喊道：“总督您好。”
　　顾泰安抬头看了一眼对方，起身走到办公桌旁边的沙发区说道：“你坐吧。”
　　“好。”参谋应了一声，腰板笔直地走到了沙发区，弯腰坐在了左侧的位置。
　　顾泰安翘着二郎腿，坐在沙发上，静看自己的警卫给对方上茶，也没有先吭声。
　　“总督，老三角地区在打仗，八区，七区，以及川府为了拿回盐岛主权，以雪津门港之耻，三军用力，不胜不还。”参谋沉吟一下说道：“九区原本应该毫无理由的参战，但这前线战火刚一起，九区内部别有用心之人，却在主动挑起军事摩擦……顾总督，您是三大区公认的最高领袖，我代表二战区，希望八区能在九区这种内耗上，多说两句公道话，给我们……。”
　　顾泰安端着茶杯，原本在静静地听着对方的讲话，但他刚说了一半，远处的一名司令部参谋就走了过来，弯腰说了一句：“总督，二战区司令部传电……。”
　　“说。”顾泰安扭头回道。
　　“林城军的部队已经集结完毕，二战区司令部询问，是否开拔，向老三角地区挺进？”参谋问。
　　顾泰安思考一下：“让他们开拔吧。”
　　“是！”参谋得到命令后离去。
　　九区的代表看了一眼顾泰安，搓了搓手掌，就还要说话。
　　“总督！”这时，八区司令部，总督贴身秘书也快步走了过来，弯腰说道：“亚盟政F的媒体，以及欧盟区的部分媒体，已经到了招待场所，新闻部这边在跟我们确定后续行程安排。”
　　“这个军事发布会我就不去了，让总参那边去人吧。”顾泰安摆手回道。
　　“还有个事儿，这是财政部出来的二战区参战的预批军费，您看……？”秘书从文件夹内抽出了一张报表。
　　顾泰安接过来，粗略扫了一眼，眉头轻皱地说道：“他妈的，动一动就要钱，拿笔来……！”
　　秘书闻声将笔和可以垫着写字的文件夹递了过去。
　　顾泰安翘着二郎腿，龙飞凤舞地签上了自己的名字。
　　九区代表在说话时被打断了数次，他看着一刻不得闲的顾泰安，莫名沉默了下来。
　　顾泰安坐在沙发上，在不到十分钟的时间内，连续处理了六七件必须得他自己表态的事情后，才端起茶杯说了一句：“唉，非常时期，司令部里一个人当两个人用啊。”
　　九区代表听到这话，坐得更直了，但却不知道该怎么回复。
　　“军事新闻你们应该也都关注了，老三角战事一起，局面比预计的要严峻得多。”顾泰安放下茶杯，轻笑着说道：“连二战区的部队，都要拉上去进行增援，哈哈，我这手里没剩多少枪杆子了。没有大炮、坦克、部队，那说话就不硬气啊！光靠我一张嘴进行声援，也没啥用处啊。”
　　“总督……！”九区代表想要说话。
　　顾泰安摆了摆手，看着他回道：“三大区之间虽然血脉相连，但各自的内部问题，外人也不好贸然插手啊。”
　　九区代表听到这里，心里已然绝望。
　　“八区的主要精力，会放在与五区的军事冲突上。枪已经响了，大部队撤回来劝架，肯定是不现实的。”顾泰安淡淡地说道：“我个人在九区问题上，是希望九区内部能和平解决的，大家坐下来谈一谈嘛。九区如果火耀味太浓的话，来我这里谈也没什么问题嘛，呵呵！”
　　九区代表闻声起身，半弯腰地回道：“我明白了，总督。”
　　“嗯，你给老周带个话，告诉他，这亲兄弟打架，也得看自身身板。”顾泰安起身，指着对方说道：“外人拉架，能拉一回，拉不了一百回，是这个道理不？”
　　九区代表怔了一下：“好，这话我一定带到。”
　　“很忙，不留你了。”顾泰安笑着摆了摆手，回头喊道：“小王，把我柜子里的茶叶装几盒，让他给老周带回去。”
　　“是，总督！”秘书立即回了一声。
　　五分钟后，九区代表离去，参谋长走到顾泰安身边问道：“总督，二战区能派人来我们这边请求援助，说明他们的处境，已经非常艰难了，您看……？”
　　“这打铁还需自身硬。他差一步，我能推一把；他差一百步，我怎么推？”顾泰安话语平淡地回道：“困境啊，还得靠自己走出来。”
　　参谋长听到这话，点了点头。
　　……
　　晚上，四点多钟。
　　刘维仁去了二战区司令部，冲着周司令说道：“……恐怕八区暂时是不会给我们什么关键性的帮助了。”
　　周司令面色严肃地插着手，没有吭声。
　　“顾总督的意思是，老三角的战事牵扯了八区太多精力，现在前线已经开火了，部队不可能撤回来，掺和九区内战。”刘维仁继续说道：“……所以，他希望我们能和平解决九区内部问题……这话的意思，应该是让我们拖。”
　　周司令摆了摆手：“拖也没用。老顾的意思很明显了，我们如果在九区搞不到一点空间和希望，八区是不会冒着干预它区内政，以及失败的风险进场的。”
　　刘维仁沉默。
　　“八区不会进场，七区也不会。”周司令起身：“这个事儿，确实还需要靠自己。”
　　“冯家迟迟不表态，还准备出面调停，”刘维仁皱眉回道：“这……这种态度看似是在向着我们，可也有点暧昧和犹豫啊。”
　　“争取冯家是关键啊。”周司令一针见血地说道：“他们如果选择了我们这边，局势就会有转机。”
　　……
　　老三角，内比都地区，五区的两个兵团正在疯狂向前推进，原本就受了重创的浦系56军，在激战三小时后，前沿部队再次崩盘，只能继续向后撤。
　　与此同时。
　　海面上，五区的舰队开始跟内比都九万陆军保持同一节奏，向前施压。
　　七区的舰队时刻怕河口港丢掉，自己失去补给中转站而全军覆没，所以也只能僵持着向后退出一部分空间，保证战力。
　　一时间，老三角的战争优势，在不停地倾向于五区。

