第1061章 一代枭雄落粪坑
　　晓琴娘家大院内。
　　叶子枭，吴天胤等人在院里院外带人找了足足两三遍，也没有发现韩三千的踪影，他整个人好像就平白无故的消失了一样。
　　后门街道上，枪声激烈。
　　小白跑回来吼道：“胤哥，韩尧在后门！”
　　“他们有多少人？”吴天胤回头喝问道。
　　“十来个，被堵在街道口跑不了了。”
　　“老叶，你带人可以上车往外围走了。”吴天胤立即喊着说道：“我带人把韩尧堵住，咱们在生活村外汇合！”
　　“韩三千还没找到呢！”
　　“手里的人不少了，不找了，外围的人一冲上来，我们没法走了。”吴天胤摆手冲自己人吼道：“全给我去后院！”
　　叶子枭稍稍犹豫一下，立马吩咐道：“我的人，回车上，快点！”
　　二人喊着沟通完毕后，吴天胤带人就冲向了后门街道上，见左侧方向枪声四起，立马摆手招呼道：“身上有防弹马甲给我拉成一排打过去，一定抓活的！”
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，十几个人闻声站成一排，冲着韩尧方向火力压制，小白架枪从另外一侧逼近胡同，在两面夹击的情况下，没用半分钟就将韩尧身边的人打散，击倒。
　　“别动，跪下！！”小白端墙喊道。
　　韩尧被堵在死胡同内，脸色煞白的看着左右两侧的人群，咬牙就要再次举枪。
　　“亢！！”
　　枪响，韩尧右手腕中弹，踉跄着后退了数步。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人一起冲上去，轮起枪把子就讲韩尧砸倒在地。
　　“拽走，拽走！”
　　小白扯着韩尧的脖领子，像拖死猪一般将他扯出了胡同。
　　吴天胤扭头扫了一眼大院，刚想在冲进去看看，安仔就跑了过来：“哥，别进去了，龙城那边来了不少人，小寻挡不住了，快走！”
　　“他妈的，真就奇了怪了，咱打的这么快，怎么就没看见韩三千呢！”吴天胤十分不甘的骂了一句。
　　“太乱了，说不定早混在那拨人里跑了。”安仔拽着吴天胤：“咱先走吧，出不去，人白抓了。”
　　吴天胤心里清楚安仔的用意，只短暂停顿一下喊道：“所有人按照原定计划向外围逃窜，快点！”
　　半分钟后，吴天胤，叶子枭各自带人上车，一起冲向了龙城外围方向。
　　……
　　晓琴家大院，主楼旁厨房的下水道内，屎尿积水，厨房垃圾，汇聚成了一条一米多深的“小河”，韩三千等人“畅游”在这里，正在疯狂向尽头赶去。
　　“韩总，你注意一点，这地方挺深的！”身后一名西装革履的小伙，拉着韩三千喊道：“它地不平，有的地方能没人！”
　　韩三千咬着牙，走在最前面没有回话。
　　“韩总，注意脚下，试探着走！”
　　“咕咚！”
　　话音刚落，韩三千感觉右脚在下面踩空，整个身子不自觉的往下一坠！
　　小伙使劲儿拉着韩三千，赶忙喊道：“拽一拽韩总！”
　　另外俩人冲过来，使劲儿往外拽了一下老韩。
　　“都相互拉着点，别掉下去！”像秘书一样的小伙再次吼了一声。
　　韩三千被拉上来，身上挂着屎尿秽物，狼狈无比的不咳嗽着。
　　“呛着了？”小伙拍着韩三千的后背：“韩总，你掉下去就憋气，深的地方可以游一下……！”
　　“啪！！”
　　韩三千猛然回头，一个大嘴巴子抽在对方的脸上骂道：“我让你带小尧一块下来，你没听见吗？啊？！”
　　小伙被打的懵圈，挺委屈的回道：“我叫了他，但来不及了，外面有人，他一下来，咱全走不了啊！”
　　韩三千咬着牙，转身继续快速向尽头走去。
　　众人迟疑了一下，再次迅速跟上，小伙还跟在后面喊：“韩总，你注意点，前面可能深，你憋气……！”
　　……
　　山脚下。
　　王宗翰神情慌乱的跑着，高声吼道：“老四，老四！”
　　“咋了？”王宗孝回头。
　　“完了，这下完了！”王宗翰慌慌张张的凑过来：“晓琴那边出事儿了……！”
　　王宗孝怔了半天：“出什么事儿了？！”
　　“五六十个人突然过去，打进院子里了。”王宗翰有些结巴的说道。
　　王宗孝听到这话，眼神瞬间变得绝望。
　　“院里……院里不知道死了多少人，对面打完也不知道抓了谁，向外围跑了！”
　　“拦着啊，周边的人呢？”王宗孝额头青筋直冒的吼道。
　　“他们打的太快，没用五分钟就完活儿了，周边的人还没聚拢，他们就已经跑了。”
　　“……！”王宗孝收回目光，指着大黄牙等人吼道：“不计代价，给我全体往山上冲！”
　　“老四，老四，山上不能打太狠了！”王宗翰拉了亲弟弟一把，声音颤抖的说道：“山上要死关键人物，他们会杀人质的！”
　　王宗孝回头看向他吼道：“山上的人堵不住，咱拿什么去换被抓走的人？后面还有得谈吗？”
　　王宗翰怔住。
　　“全体往上冲，快点！”王宗孝亲自冲进山内，带着大黄牙等人，不计任何代价的再次向山上冲锋。
　　……
　　山顶处。
　　二十二人的小队，已经被打没了一半，温北梁重伤，子铭在对伙第二轮冲锋时就被击毙。
　　雪壳子中，丁国珍躺在地上，脸色煞白，浑身不自觉的抽搐，肚子明显鼓了起来。
　　他左肋被数枚爆炸过的手蕾碎片扫中，弹片打进腹腔内，已经造成了大量的内出血，情况十分堪忧……
　　付小豪捂着他的伤口，带着哭腔吼道：“历战，历战！！那边还没完事儿吗？”
　　山腰处。
　　王宗孝迈步往上跑着的时候，后面的人不停喊着：“宗谭，韩尧都在对面手里，他们说了，再围山就杀人！”
　　王宗孝听到这话，头也不回的喊道：“他杀，我不能杀啊？！不跟他们谈，先抓住人再说！告诉前面，往上给我灌雷！”
　　王宗孝此刻确实没有办法去理会吴天胤等人的威胁，因为山上的人一旦抓不住，宗谭，韩尧等人的下场也不会好，与其让对方不停的拿这俩人威胁你，那还不如一波冲锋，把山上的人打下来，这样才有谈的资本，不然山上的人一旦脱困，己方关键人物又被抓，那还有的谈吗？
　　两分钟后。
　　山顶四周的雷子再次发起冲击，历战等人分散着反抗，枪声，爆炸声再次响了起来。
　　连续交火三十秒，历战打空子弹，扭头看着察猛说道：“没招了……这回真没招了！”
　　“嗡嗡，嗡嗡……！”
　　天空中一阵破风声响起，五架直升机在高空中盘旋。
　　“各机组注意，他们有40火和RPG，我们不要降低高度！”领航的直升机驾驶员，轻声命令道：“5发地狱火导弹，对准山顶周围五十米处的对方攻击点，展开覆盖式打击！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　回应之声传来，五架直升机瞬间分散。
　　数秒后。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　天空中泛起一阵气爆声，五发炮弹宛若火龙一般从天而降！
　　“轰隆隆！！”
　　爆炸声震天，山顶狼烟滚滚，沙石横飞，老雷子门遭受灭顶打击后，只能向四周逃窜。
　　王宗孝怔怔的看着天空：“完了！”
　　“升高度，准备下一轮打击！”领航直升机内的人再次吼道。
　　……
　　南沪。
　　陈俊坐在沙发上，翘着二郎腿问道：“告诉小郑，打完就把这几台直升机处理掉，不要飞回来了……！”

