第1086章 插手
　　秦禹在电话内把事情听了个大概，才皱眉问道：“现在人在哪儿呢？”
　　“城外，联防三中队那边。”
　　“叔，这个事儿不好弄。”秦禹挠了挠头，轻声回道：“他崩的是官企领导，而且要钱的时候，还有胁迫性质……这人没抓住咋都好说，可已经抓住了，就不好办了。联防那边私下放人，肯定是要挨收拾的。”
　　“是，我也知道这个事儿难办。”老李沉吟半晌：“这样吧，一会我带牛海他们过去一趟，让他们跟你聊聊。”
　　“叔，你别带……！”秦禹一怔后，就要婉拒，因为他知道对方来了，自己就容易被架住。
　　“就这样，一会见面说吧。”老李匆匆回了一句，就挂断了手机。
　　“唉。”秦禹长叹一声，表情略显无语。
　　……
　　过了大概半个小时左右，老李，牛海，还有几个“辐射生活村”的老人，都到了黑街警司。
　　秦禹觉得在单位也没办法跟他们谈事儿，就只能带他们去了旁边的一家茶室，坐在屋内聊了起来。
　　牛海是当初介绍魏坤等人给老李认识的中间人，他跟这个生活村有很多渊源。当初上核辐区干活就是他主事儿的，后来宿舍楼失火，也是因为他牵头搞票选这事儿，才间接导致村子里很多人被烧死，所以……他这后半辈子，都对这个村子心怀愧疚。
　　“秦司长，魏坤是被逼的没办法，才去拿枪干这个事儿的。本意也就是要工程款，钱到手了，他还把人放了……。”牛海脸色焦急地看着秦禹说道：“我们这些老家伙啊，实在是没能力管他，这才托老李找你问问，看你能不能帮帮忙。”
　　秦禹托着下巴，无奈一笑：“牛叔，这案子不好办。人不是我们抓的，而且他开枪打的是奉北官企的人，很大可能下一步会被提走审讯……我这边……也帮不上忙啊。”
　　“秦司长，这外面的人都说了，你在松江朋友特别多，在警务系统里说一句话，比署长都好使……。”魏坤同村的一名老人，言语非常客气地说道：“你看在当初咱也帮你们搞过票选的事上，说啥也得拉帮魏坤一把啊！现在我们那儿的人，都指着他在外面带队干活挣点钱，这一出事儿……我们不完了嘛。”
　　“大爷，不是我不帮忙，是这个案子……。”秦禹无奈的就要冲对方解释。
　　“秦司长，我们也清楚，跑衙门里这点事儿，没有银子肯定是不行的。”老头抢先一步继续说道：“昨天小坤刚把工程款放下来，我让大家伙凑了点钱，能有个大几十万，这都带来了……。”
　　说话间，老头将一个硕大的皮革包推到了秦禹脚边：“这里没有外人，这钱你务必收下，帮忙运作一下这个案子。”
　　秦禹看着脏兮兮的皮革包，心里莫名有着一股说不清楚的情绪。
　　“秦司长，你帮帮忙，我给你磕头都行。”老头声音颤抖地站起身，就要拉开椅子。
　　“哎哎，您可千万别这样。”秦禹赶紧伸手拉了一下，扶着他重新坐在了椅子上。
　　老李坐在旁边，也不吭声，只不停地喝着茶，而秦禹知道他这种态度，也是希望自己能帮一帮魏坤的。
　　说老实话，秦禹对魏坤以及他们生活村的人，确实是心里有些愧疚的。当初不论是什么原因，最终导致那么多人被烧死的源头，也无非就是秦禹想捧老李上位……虽然他后期给了对方大量补偿，但毕竟也是死了那么多人啊。
　　如果是以前的秦禹，他是绝对不会管这事儿的，因为外人不清楚，但他自己非常明白，目前他在警署的处境并不理想。按照体制内的规则来讲，他现在最应该的就是夹起尾巴做人。
　　可现如今不一样了，秦禹干得越大，身上的军政标签就越明显，并且他是打心眼里对松江这帮党政的人很反感，再加上他内心同情眼前的这帮人，所以才犹豫半天后说道：“钱就算了，这样吧，我出去打个电话，让人问问这个事儿，你们先等会。”
　　“好，好！”
　　“麻烦你了！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　秦禹起身走出包厢，迈步来到三层楼梯间，斟酌半晌后，给马老二打了个电话：“喂？”
　　“咋了？”
　　“联防三中队那边你有熟悉的人吗？”
　　“有啊，他们刘队长跟我是哥们，前两天还在一块玩牌呢。”马老二打着哈欠问道：“你要干啥啊？”
　　“魏坤因为昨天晚上开枪的事儿进去了，你跑一趟，帮忙运作一下这个事儿，看有没有机会。”秦禹轻声吩咐道。
　　“行，我过去一趟。”马老二点头。
　　“我等你电话。”
　　“好。”
　　秦禹只打了一个电话，就再次返回了包厢，与众人聊着天，耐心等待了起来。
　　……
　　土渣街。
　　马老二刚出门，就给联防三中队的队长打了个电话。
　　“喂？哥们。”
　　“魏坤在你那儿呢吗？”马老二直言问道。
　　“在啊，咋啦？”
　　“呵呵，有人找到了秦老板，他让我问问这个事儿有缓儿吗？”马老二笑着问道。
　　“有个JB缓儿啊！”对方言语非常松弛地回道：“他给建筑总局下属公司的领导给干了，崩了一枪，还拿走了五百万，是奉北那边点名抓的他。”
　　“你上报了吗？”马老二又问。
　　“还没呢，我得吐点钱啊，不然兄弟们不白忙活了？”对方十分赤果地回道。
　　“艹，那运作一下啊！”马老二龇牙说道：“给我个面子，人先别送走。”
　　“上面已经知道人被我们抓住了，我不送走，也不能放他啊。”
　　“你先别慌，咱俩见面研究一下！”
　　“你他妈别把我衣服研究没了，”刘队长笑骂着：“哥们还指着这活儿养家糊口呢。”
　　“艹，我亏待过你嘛？等会见面谈吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　不到三分钟后，正在被疯狂蹂躏的魏坤，瞬间没了压力，中年胖子不但没有继续让人收拾他，反而还给他带到了医务室治疗了一下伤口。
　　魏坤拿着枪，时刻准备着玩命，最后都没有逃脱联防三中队的收拾，可秦禹都没出面，只马老二一个电话过去，他身上的镣铐就马上没了“重量”。
　　在这个时代，拿枪也是有一百种方式的。
　　……
　　无名岛上。
　　海鸟蹲在冰层上，用嘴孜孜不倦地啄击着薄薄的冰层，耗时一天，也没有觅到食物。
　　天空中，海鸟鸣叫的声音响起，又有两只在空中盘旋着。
　　山洞内。
　　杨永和杨昆俩人正在吃饭的时候，林成栋才从外面悄悄返了回来，右臂向后，将手里的东西藏在了腰间……

