第1986章 2号部队进攻
　　港口内，负责警戒，侦查的直升机编队，早都腾空而起，但却一直处于被偷袭，被拉扯的处境。
　　大牙只带了一千人强攻机库，但外围还有一千号人，在其他军事单位附近，展开自由冲击。沿途，大量川府士兵，携带着RPG，时刻关注空中动向，只要有直升机降低高度，他们马上开火。
　　港内的地形并非平原，它有大量的建筑单位，可以阻挡直升机恐怖的对陆地作战能力。并且港内还有大量的已方工作人员，在四散乱跑，他们有顾虑，打的自然是十分憋屈的。目前只能以精确打击的优势，对川府一方，兵力密集地点，展开射杀。
　　……
　　机库跑道附近，大牙带来的士兵或死，或伤地倒在地上，哀嚎声，连成了一片。
　　后跟着大部队冲上来的鹏子，慌张的在人群中寻找他最好的战友小辉。
　　“小辉，小辉，听到了喊一声！”鹏子一边跑着，一边喊着。
　　就这样，鹏子沿途冲击了一百多米，正准备放弃寻找，跟着大部队进入机库前方位置时，突然听到身后有人喊道：“这儿呢！”
　　鹏子大喜过望地扭头，立即反向冲了过去，在一处炮弹坑旁边看见了小辉：“你狗日的没事儿吧？”
　　小辉擦了擦黑乎乎的脸颊，嘴角泛着劫后余生的微笑：“妈的，老子命大，被一炮给震懵了，倒在坑里了。”
　　“艹，快起来！”鹏子伸出左手，准备拉起对方。
　　“唉，这次悬透了，刚才一个兄弟……。”小辉一边叨叨着，一边抓住鹏子的手掌就要起身。
　　“翁！”
　　天空中，数架直升机掠过。
　　“嗖！”
　　一枚机载导D毫无征兆地射了下来，两个年轻的士兵，听到气爆声猛然回头。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，坚硬的跑道地面被瞬间炸开，碎石，泥土，掺杂着尸块向四周崩飞。
　　冷风缓缓吹过，爆炸后的尘土归于地面，那两个年轻人，宛若凭空消失了一般。刚刚他们所在的位置旁，多了一个黑漆漆的土坑，那里有两只断臂，手掌还保持着相互拉扯的姿势……
　　两个年轻人消失了，并未对战场造成一丝一毫的影响，冲锋还在继续，喊杀声依旧震天。
　　……
　　1号机库，被RPG，迫击炮等武器轮番轰炸后，内部也产生了爆炸，停滞的飞机瞬间报销在了火海内。
　　“轰隆！！”
　　内部的接连爆炸，直接拱开了一号机库的棚顶，大火向周围焚烧，很快就牵连到了2号机库那一侧。
　　机库周边，大牙找了个掩体后，回身吼道：“后方的远程攻击单位，给我调整位置，不要再打一号了，往2号集火，快！”
　　……
　　1号军港指挥室内，目前最高的军事指挥官，歇斯底里地喝问道：“偷袭部队到底有多少人，为什么现在还没有准确数字？！”
　　“大致人数两千左右，目前他们集中在机库附近……。”一名军官摘下耳麦，起身回道：“一号机库……已经被摧毁了……。”
　　“直升机编队，不要给我计较战损，全部往这一侧移动。”最高军事指挥官，指着1号机库的位置说道：“其余驻军部队，也向这一侧推进，用最快的速度给我清理这里的偷袭部队。”
　　“是！”
　　混乱的指挥室内，嘈杂的喊声不绝于耳地响起。此刻这里的主要军官，已经弄清楚了偷袭部队的大致人数，所以心里也没有那么虚了。敌军只有两千人左右，而且在冲击1号机库之时，有大量减员，那么只要搞清楚他们的目标地点，想彻底围剿、歼灭，难度是不大的。
　　但这些人不知道的是，大牙带的这两千人，只是先头的进攻部队。
　　……
　　1号军港北侧方向。
　　欧晓斌拿着军事望远镜，看着狼烟滚滚的内港，立即冲孟玺问道：“你怎么看？”
　　经过数天时间的相处，欧晓斌发现孟玺这个人确实是很有才的。此次进军路线，就是他多次提议调整的，效果也是肉眼可见的，不但减少了行军时间，也大大降低了暴露的可能。
　　孟玺看着港内，话语简洁地回道：“我觉得可以了，再让王旅长吸引敌军兵力，以他们的人数，很可能就出不来了。我们现在进场，时机刚好。”
　　欧晓斌思考一下，立马放下军事望远镜，回头喊道：“各级传令，冲了！”
　　连成线的沿途士兵，在得到命令后，立即逐一向后传递作战命令。
　　欧晓斌带领的这两千号人，在山丘附近如海浪一般站起。
　　“我们跟王旅长他们的作战任务是有区别的，我们不要分兵，进港后，两千人抱团，向预设地点进攻。”欧晓斌真臂高呼：“川府命运，至此一战，跟我冲！！”
　　“冲！”
　　命令下达，两千多号人，迅速冲向了港内腹地。
　　两分钟后。
　　港内指挥部中，一名军官立即起身吼道：“北侧方向，侦测到大量敌军，数目不详。”
　　“嘭！”
　　最高指挥官，一拳砸在桌子上，瞪着眼珠子吼道：“为什么刚才侦查单位，没有向四周扩大搜索面积？！”
　　“直升机编队，都在港内进行作战……我们的兵力有限……。”参谋人员回了一句。
　　“传令北侧最近的驻防单位，给我拦住这部分敌军。”
　　“是！”
　　……
　　港内北侧。
　　士兵们剪开了电网后，开始跟着欧晓斌疯狂向前推进。
　　后方，孟玺冲着七八名通信兵说道：“马上组装通信设备，快！”
　　七八名士兵原地铺开背着的设备零件，开始进行组装，旁边有二十多号人，在进行贴身保护。
　　几分钟后，设备组装完毕，通信兵向河口港内的师部发了一串数字代码，进行设备检测，并且很快得到了回复。
　　通信兵起身冲孟玺说道：“长官，可以通话了。”
　　孟玺接过通信设备，语气急促地说道：“是秦师长吗？”
　　“对，我是秦禹，你们那边情况怎么样？！”
　　“我们2号部队已经打进港内，并且在向目标地点进行推进。”孟玺话语简洁地说道：“请师部立即联系海上舰队，准备给予这边空中支援。”
　　“没问题，还有什么需要？”
　　“接应我们离开的舰船，也要提前向这一侧移动。”孟玺停顿了一下说道：“如果1号港沦陷，敌军一定会进行自杀式反扑，我们想要安全撤离，必须要有海面力量进行掩护……。”
　　“好，我清楚了，你们注意安全。”
　　“是，稍后，我继续向您报告！”孟玺挂断通信设备，冲着几名士兵说道：“你们就跟我走，不要散，不用参与作战。”
　　“是！”
　　士兵们点头。
　　……
　　几分钟后。
　　七区海军指挥部内，一名高级将领皱眉说道：“为了区区四千兵力，就要派我们两艘战舰冒险靠岸接应，这……这战术……是不是性价比太低了一些啊？”

