第1344章 无限增兵川府
　　联保队大院主楼内。
　　索爷正在带着二三十号身份量级较高的大佬，远程遥控楠木生活小镇的冲突。
　　“咣当！”
　　门被推开，一名男子快步走进来说道：“索爷，从重都那边来了几十台皮卡，四台军用卡车，已经打进来了。”
　　索爷愣了一下：“已经打进来了？”
　　“是的，目的性很明确，正在往联保队这边冲。”对方点头。
　　“他妈的，这个秦禹就喜欢玩这个，老子吃亏一次，还能吃亏一百次吗？”索爷不见惊慌，话语简短地说道：“把留下的那些人调过去，来多少给我留住多少。”
　　“我去。”索家的一名中年，冲着进来的人说道：“用对讲机喊他们。”
　　“好！”
　　二人交谈完毕，快速离开了室内。
　　沙发上，王家的人插着手，眉头紧皱地说道：“人不是都被堵在了楠木吗，他们从哪儿又搞出来这几百人？”
　　“估计是从楠木出来的，”索爷思考一下回道：“秦禹不是从南沪调了一些人嘛。”
　　“那不对啊，他们是从重都方向来的，如果是楠木那边提前藏好的人，我们不可能没察觉，他们也没办法这么绕路过来啊。”王家的人心思细腻，依旧有些疑惑地说道。
　　“要么就是花钱从其他地方请来的私人武装。”索爷淡淡地回道：“四百人而已，他们连联保队的大门都摸不到，打就是了。”
　　众人点了点头，继续拿着电话操控楠木那边。
　　……
　　远山镇中心地带，四条街道上停滞的汽车全部出发，汇聚在一块，奔着小白的方向赶去。
　　之前的冲突，秦禹让人在重都搞过事情，所以索爷也在防着他玩这一手，留下了两伙在藏原地区过来帮忙的私人武装，外加索家核心人员，总共一千五百多人，就等着谁来远山搞事儿呢。
　　今晚开火，是远山镇民众早都知道的事情，所以街道上空无一人，双方车队行驶的都很快，没用五分钟就碰上了。
　　小白一见对方来人，立马拿着对讲机说道：“不散，正面碰。枪要狠，车要快，队形不要散，掉队了直接退出去。妈了个B的，老子要正面磕他！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一个个穿着白色军大衣，带着俄式头巾的华人男子，全部从武装越野内冲了出来。
　　后方，军用卡车停滞，四台车上下来了整整二百人，瞬间跑动着在道路两侧散开。
　　迫击炮，钢炮，没用一分钟就全部组装完毕，整齐地摆在了路边。
　　“开火！”
　　“嘭嘭嘭！！”
　　一阵炮响，对方前行车队瞬间被埋掉，大火瞬间冲天而起。
　　同时，越野车队不停，不减速，直接冲着炮击地点撞了过去。
　　俄式T113全自动机枪，全面开火，冲着对方车队横扫。
　　人群中，索家的人狼狈逃下汽车，扯脖子吼道：“不对，他们不是地面上的，全军用装备，他们是部队假扮的，肯定是混成旅回来了。”
　　联防队大院内，索爷听着炮声，顿时皱起了眉头：“声音不对劲啊？！”
　　“是啊，太密集了，有大口径的。”
　　“混成旅回来了？”
　　“……！”
　　不少人都从沙发上站了起来。
　　“肯定不是混成旅，秦禹不敢抗命，更不敢直接冲远山开火。”王家的人摇头：“几百人一块来，抓住几个，身份就漏了，他担不起这么大的责任。”
　　索爷立马拿起对讲机喝问道：“交火的是什么人？”
　　“应该是混成旅，全军用装备，有重火力。”索家的人嗷嗷喊着。
　　索爷皱着眉头：“估计也不是部队，秦禹是倒腾军火的，有军用装备不是啥稀奇的事儿。你们不用慌，正常给我打。”
　　王家的人思考一下，立马说道：“老索，我觉得这事儿没那么简单。之前秦禹在重都玩过脏的，他应该能猜到咱们有防备，只派几百人过来，这事儿有点反常。”
　　索爷一点就透，看着他问道：“你的意思是？”
　　“保险点，把去楠木的队伍调回来一些，求稳，先把这几百人扣住。”王家的人语速很快地回道。
　　这么大规模的冲突，出现偶然事件，那是一点也不稀奇的，但这就要求掌控全局的人，做出的决策必须要快，不能磨叽，不然很可能一下就崩掉了。
　　索爷短暂思考一下，立即冲旁边的人吩咐：“不能用对讲机喊，如果在楠木的队伍知道远山有情况了，需要叫人回来，那心里就没底了。单独给老何打个电话，让他派一些人回来。”
　　“好！”
　　众人点头。
　　“拉警报，让大家伙都醒一醒，给我一块揍他。”索爷再次吩咐了一句。
　　十几秒后。
　　远山的警报声大响，原本不用参与这种冲突的民众，开始从建筑内向外观望，有一部分亲近索家，何家的人，在没用扇呼的情况下，就本能拿出了家里的枪。
　　“哒哒哒……！”
　　冲突中心地带，枪声乱响。
　　不少民众从楼上，房屋内开始向外射击。
　　“CNM的！”
　　小白趴在车内，扭头看了一眼道路边上的民房，伸手指着开火的窗户吼道：“RPG，给我瞄准楼上，谁他妈开枪，就给我打谁。”
　　“民众不好打吧？”副驾驶的人立马劝了一句：“别给秦老板添麻烦。”
　　“他们的人，开枪搂火的还算民众吗？！”小白棱着眼珠子吼道：“给我杀，杀怕了，就没人开枪了。”
　　话音落。
　　车载RPG开始抬头，冲着周边楼房，开始精准打击。
　　“轰，轰隆隆！”
　　爆炸声狂响，在楼上开火最凶的几个窗户，瞬间被炸开，屋里的人全部惨死。
　　“CNM的！”小白站出车外，牲口无比地吼道：“都他妈给我听好了，我就打索家。你们不动，老子不动，但谁他妈要冲我开火，老子马上派一个连的兵，上去杀你全家，男女老幼全干死。不信你们试试！”
　　就打出头鸟，这种话有效吗？
　　你说，没效。
　　可当你真的把RPG全部打上那些插手的人家里时，那就有效了。
　　道路两侧瞬间安静不少，没有人愿意白白为谁送掉性命。
　　“哒哒哒……！”
　　越野车的几枪狂扫，被冲开的索家人员，开始向两侧溃散！
　　路面上。
　　七八名受了伤，没有办法跑掉的远山镇民众，倒在地上吼道：“别开枪，投降了！”
　　“哒哒哒！”
　　小白眼珠子都不眨，　低头一梭子子D，将这七八个人全部打死，一个不留！
　　“开火的全干死！！杀怕了，就没人拦着了！”小白指着左侧吼道：“从哪儿压过去，继续往前顶！”
　　小白的性格，从出道时就跟别人不一样，再加上他跟吴天胤在俄区那种混乱的地方，从无到有的发展起来后，整个人就又变得又不一样了。
　　……
　　楠木地区。
　　何太勇私下里通知了自己这边的人，以及从重都来的一只私人武装，让他们驰援远山。

