第193章 有演技，有张力
　　警署下属医院。
　　付小豪躺在病床上，脸色苍白的看着警务督察司的几名工作人员，表情略显惶恐。
　　“别紧张。”领头的警长摆手示意付小豪放松：“我们是过来问一下，关于刘宝臣被匪徒击杀的事情细节。”
　　“好。”付小豪点着头，语气结巴的回道：“我……我全力配合。”
　　众人闻声落座，随即领头人员态度和蔼的说道：“由于刘宝臣警长死亡时，只有你和秦禹在场，并且两名犯罪嫌疑人也已全部身亡，所以我代表警务督察司正式通知你，我们调查组开始介入此案。从这一刻起，你说的每一句话都将被记录在档案，明白吗？”
　　“明白。”付小豪点头。
　　“你到黑街警司实习多久了？”领头人员翘着二郎腿问。
　　“还……还不到一个月。”付小豪表情忐忑，额头满是汗水。
　　领头人员一笑，再次出言宽慰道：“小付啊，你放松一点。我们就是按照惯例正常对你进行问话，这是工作流程，你不要有过多的心理压力。”
　　“好，我明白。”
　　“嗯。”领头人员拧开水壶，言语看似随意的又问：“你到了警司之后，就一直跟着秦禹吗？”
　　“对，我在三组，跟着秦副队长实习。”
　　“呵呵，秦队长对你挺照顾？”
　　“嗯，他对新人挺有耐性的。”
　　“啊。”领头人员喝了口水：“那刘宝臣队长，平时跟你有过交流吗？”
　　“只在正式入职四队时，有过一次例行谈话。”
　　“你对刘宝臣印象怎么样，觉得他人好吗？”领头人像是聊着家常一般问道。
　　付小豪愣了一下应道：“我跟他接触的太少，对他个人也没啥特殊感觉。”
　　“哎，你们警司八卦挺多的，对吧？”领头人坐直身体，突然问了一句：“我听说，刘宝臣和秦禹的关系闹的很僵啊？”
　　“我……我刚来，平时就跟着秦队办案子，完全没听说过他俩有矛盾。”付小豪摇头应道。
　　“是真不知道，还是不敢说啊？”
　　“领导，我就是一个小实习警员，那上层领导有啥矛盾，我也看不出来啊。”付小豪表情很急迫的解释道。
　　“嗯。”领头人员斟酌半晌，轻声又问：“说一下刘宝臣遇害时的事情经过。”
　　付小豪喘息一声，双眼紧盯着工作人员回道：“我先是在对讲频道内喊了支援，然后没过多久刘队就自己赶了过来，并且要求我和他一起进入楼道，抓捕匪徒。理由是他怕匪徒自杀，我们抓不到活的，而且对方也很有可能通知同伙。”
　　“秦禹这时候在干嘛？”
　　“他中枪昏迷了。”付小豪毫不犹豫的回应着。
　　“你确定他昏迷了，对吗？”
　　“我确定。”付小豪点头。
　　“那也就是说，整件事情现在只有你一个人清楚前因后果。”领头人员也在死盯着付小豪。
　　“对。”
　　“好，那你继续说。”领头人员做了一个请继续的手势。
　　付小豪停顿半晌，在脑中将所有台词又仔细想了一遍后，才张嘴磕磕巴巴的叙述道：“我……我和刘队进入楼栋后，刚想往楼上冲，匪徒就下来了。我们发生了对峙，刘队勒令匪徒放下枪，而匪徒大约喊了两三句话。具体的我有些记不清楚了，因为当时我确实很紧张，他大概意思是说，TM的想灭我口？要完蛋，大家一起完蛋之类的……然后刘队继续劝阻，匪徒拒不配合并冲我开枪，击中了我的腹部。刘队情急之下也开了火，双方距离很近的对射，所以各自中枪倒地。”
　　“抓捕前，大家都穿防弹衣了，为什么刘宝臣没有？”
　　“那……那我不清楚，可能是因为刘队一直负责指挥，所以没穿吧。”
　　“你确保如上叙述属实吗？”
　　“我……我确定。”付小豪面色紧张的点头。
　　领头人员闻声跟旁边的助手耳语了几句，随即又问了付小豪一些当晚案件的细节问题。
　　双方交流了足足两个小时后，领头人员才站起身说道：“今天的谈话先到这里，我们还会找你，在此期间，你要对谈话进行保密。”
　　付小豪连续点头后，立马紧张兮兮的问道：“领导，我……我不会因为这事儿，就干不了警员了吧？我当时确实害怕了，可我……当时配枪内已经没有子D了，这一点调查组是可以核实的。而且刘队被匪徒击倒后，我也第一时间起身摁住了匪徒……。”
　　“看现场核实结果跟你说的是否一样吧。”领头人员笑着回道：“好好养伤，别紧张。”
　　说完，众人迈步离去。
　　付小豪目送警务督察司的人离开后，面色已恢复平静。
　　门外走廊内，助手轻声问道：“张组，我看刘宝臣的死，又是个糊涂案。”
　　“肯定的。”领头工作人员点头回道：“这个小实习警员都吓懵B了，估计是没撒谎，而且他说的话都在点上。你比如，刘宝臣为啥接到求援喊话后，会自己一个人回去，这不奇怪吗？可这种行为却正好印证了刚才那小警员的话。”
　　“印证什么？”
　　“匪徒喊的那几句话啊，杀我灭口，要完蛋大家一块完蛋。”领头工作人员转身，冷笑着说道：“你把这几句话在脑袋里想一遍，再想想刘宝臣为啥一个人回去，再琢磨琢磨为啥秦禹突然遭受匪徒枪击……。”
　　众人闻声愣住。
　　“这种糊涂案，你叫我怎么查啊？”领头工作人员叹息一声骂道：“查来查去，说不定就查到谁身上了。”
　　“那刘宝臣……岂不是……？”
　　“唉，我们能做的，估计也就是在追悼会上沉痛哀悼他了。”领头人员充满讽刺的回了一句后，背手就往前走：“走吧，吃饭去。”
　　在刘宝臣死在楼栋子里的事儿上，付小豪自始至终都没有提过一嘴秦禹，只坚持说他是昏迷了。而这种说法，不知道给秦禹省了多少麻烦。
　　警长级别的警务人员，在办案现场被人开枪打死，而且在场匪徒也全部毙命，这是小事儿吗？如果秦禹没有昏迷，那光警务督察司的持续调查，就得搞的他焦头烂额。就更别提警署那边的内部审查，又会对他做出怎样的判断。可能秦禹稍微说错一句话，那就是万劫不复的结果。
　　但付小豪的一句昏迷，就啥问题都帮他挡了，甚至李司都不需要在这事儿上多说一句话了。
　　省心不？
　　太省心了。
　　……
　　待规划区内。
　　老猫低头看了一眼手机后，才抬头冲着众人说道：“小禹又歇菜了，在医院动弹不了了，我得马上回松江接他手里的事儿。”

