第1104章 少年行远，归来已是满身戎装
　　酒店内。
　　云哥和福少正要往外走的时候，察猛也注意到了外面来的汽车，随即立马就要拔枪，先把俩人留住。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，茶室另外一张桌上站起了四名男子，率先一步抬臂，将枪口对准了秦禹。
　　云哥头都没回，迈步来到察猛身前，笑着问道：“要杀我啊？”
　　察猛抿着嘴唇，看向那四个人的站位。他知道自己拔枪肯定能打死云哥，但秦禹也得倒下，更何况茶室内除了这个四个人，还有没有另外的马仔，他也不清楚。
　　“这是奉北，你的枪啊，在这儿扣不响儿的，呵呵！”云哥伸手拍了拍察猛的脸蛋子，迈步就奔着室外走去。
　　察猛回头看了一眼秦禹，后者冲他摇了摇头。
　　“走了。”
　　云哥走到酒店正门门口，才高声喊了一句。
　　茶室内的四个马仔闻声后，立马倒退着从后门离去。
　　“完了，被堵死在这儿了。”关琦走到秦禹身边问道：“怎么办？”
　　“别慌。”
　　秦禹看着街道上的汽车，低头掏出了手机，拨通了老猫的号码：“喂，你们那边情况怎么样？”
　　“对面突然有了防备，我们在楼道内跟他们交火，需要点时间。”老猫语气急促地回道。
　　秦禹闻声咬牙吼道：“你给我听好了，不论发生啥情况，都必须把这波人给我摁住！”
　　“我知道。”
　　“就这样。”
　　说完，秦禹挂断电话，转身招呼道：“走，出去。”
　　“外面的人太多了，”关琦提醒了一句：“要不我们还是……？”
　　“走！”
　　秦禹再次重复了一句，带着众人迈步就向酒店外走去。
　　……
　　酒店正门口前的街道上，天哥站在马路中央，单手插兜，叼着烟喊道：“来，人都给我往这边凑凑。”
　　喊声落，六七十号人瞬间围聚到了天哥旁边。
　　云哥和福少下了正门前的台阶，转身就往左侧走去。
　　“咋弄啊？”天哥问。
　　“他说他不但要走，还要把人抓回松江。”云哥笑着回道：“你不是有战士嘛，这时候不用啥时候用啊？”
　　“喊的这么响儿嘛？！”天哥闻声迈步向前：“CNM的，我来会会松江黑太子。”
　　路边云哥拽开车门，弯腰坐了进去，人没走，准备看戏。
　　天哥一边迈步向酒店正门走去，一边咬牙吩咐道：“干死秦禹，老子发一百万安家费。法不责众，一人砍他一刀，法院他妈的看了卷宗也迷糊。”
　　“明白！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　六七十号人，浩浩荡荡地跟着天哥就上了台阶，将正门彻底围死。
　　数秒后，秦禹等人穿过玻璃门，来到了天哥等人的眼前。
　　“案子好不好查啊？”天哥歪脖问道。
　　秦禹看着他，一言不发。
　　“不好查，我可以明着告诉你，”天哥笑着伸手，指着秦禹说道：“要杀马老二的就是我。”
　　“啊，我听到了。”秦禹也笑着点头。
　　“现在我杀你。”天哥退后一步，摆手喊道：“让秦司长感受一下奉北的夜晚。”
　　“CNM的，给我剁！”
　　旁边的马仔突然喊了一声，伸手就拽出了包里的长枪。
　　“啪！”
　　秦禹抓住对方的头发，一个仰头磕在他的脸上：“打。”
　　“亢亢！”
　　察猛秒拔S枪，压低枪口，瞬间击倒两人。
　　“嘭！”
　　关琦顺手抓起垃圾桶，迎头冲着眼前的人堆就猛砸了下去：“小禹，你先往回跑。”
　　双方一动手，场面瞬间就控制不住了。眼前的七八个对伙马仔，全部亮出了枪，各种刀棍也是冲着秦禹等人就砸了下来。
　　好虎难架群狼，对方人数太多，一瞬间的冲击力，根本不是个人素质能弥补的。察猛开枪击倒两人后，旁边就有三四把枪对准了他的脑袋。
　　“给我崩！”
　　天哥站在人群中吼道。
　　“扑棱！”
　　秦禹伸手拽倒一人后，眼睁睁地看着关琦被拽到台阶下面，被四五个人围踢。
　　“猛子，拉一把关琦，”秦禹吼着：“拉他！”
　　“唰！”
　　就在这时，左侧一把钢刀砍来，噗嗤一声剁在了秦禹肩膀上。但不知道为什么，即使兄弟几人马上就要被冲倒，秦禹也没有喊往后跑。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，街道上左侧传来了极为沉闷的马达声响儿。
　　十二辆正规军武装皮卡，架着机枪，宛若天兵一样从街道拐角杀了出来。
　　秦禹听到动静后，立马向左侧看去。
　　十二辆武装皮卡行进速度非常快，眨眼间就来到了酒店门口。头辆车内的一名青年推门下车，直接摆手吼道：“机枪准备！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，十二挺机枪对准了酒店门口。
　　“下车！”
　　青年撸动步枪枪栓，拎着就冲上了台阶。
　　酒店正门口处，天哥等人集体回头，看向了这帮不知道在哪儿来的士兵。
　　“CNM的，谁要动我哥？！！”青年穿着板板正正的军装，拎着枪上前吼道：“都给我跪下！”
　　正门前，鸦雀无声。
　　“不好使是吗？”青年摆手吼道：“一连，全体都有。”
　　十二辆武装皮卡旁边，六十名士兵一同架枪，举向天空。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声震天响，不知道多少年过去，部队士兵第一次在首府城内搂火。
　　天哥带来的人见到这帮当兵的真敢开枪，立马向后退了数步。
　　“跪下！”
　　青年用枪口顶着自己身前的一名壮汉，再次吼了一声。
　　壮汉犹豫，扭头看向了天哥。
　　“亢！”
　　青年一枪打碎壮汉脑袋，动作利落的再次撸动枪栓：“我方偶遇武装暴动，鸣枪示警无效。全体都有，给我就地射杀！”
　　“呼啦啦！”
　　六十名士兵，全部将枪口对准了酒店门口的人群。
　　天哥带来的这帮人懵了，他们不管在区内多牛B，也不敢跟当兵的干啊？！人家打死你了，连本地法庭都不用上，你连起诉都没地方。
　　顷刻间，台阶上的马仔全部蹲下，起码有一半的人是举枪跪在地上的。
　　天哥一个人站在原地，嘴上的烟还没灭，目瞪口呆地看着青年，下意识的就要蹲下。
　　“亢！”
　　青年一枪崩在天哥腿上，后者当场跪在地上。
　　“谁告你秦禹在奉北出不去的？谁告诉你秦禹在奉北没人的？啊？！”青年枪口指着天哥：“CNM，他还有个亲弟弟在这呢！”
　　天哥捂着大腿，扭头看向了路边的汽车。
　　青年转身，一时间百感交杂的冲着秦禹敬了个军礼：“特区陆军大第十二届毕业生王贺楠，现已圆满完成学习任务，归调一战区三军，第一野战师担任营长！离家六年，我已长大成人，特来向……大哥报道！”

