第1446章 冰澜会所
　　远山镇内。
　　秦禹站在徐家大院内，皱眉冲着齐麟说道：“军费我他妈宁可不要了，你就放开弄吧。”
　　“好，我知道了。”齐麟话语干脆的回应了一句，直接就挂断了手机。
　　旁边，历战背着手，低声问道：“这么整行吗？万一上面玩阴的，给咱调出川府怎么办？”
　　秦禹沉吟半晌：“兵他妈的在我手里，我说走才能走，谁插嘴也不好使！”
　　历战怔了一下：“现在太早吧。”
　　“不早你能有什么办法？军费能卡一次，就能卡无数次。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“粮草都不给，老子还跟他们混什么？”
　　历战沉默。
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹阴着脸说道：“这个事儿不光是那个狗艹的沈寅在从中作梗，后面还有一战区司令部的影子，他们这么想要金泰洙，那说明这个家伙很重要，老子更不能轻易的给他们了。”
　　“嗯。”历战点头。
　　……
　　一天后，奉北冰澜会所内。
　　徐洪才坐在三楼的包厢内，拿着电话皱眉说道：“我最近没时间，你跟老黄说，这饭就不吃了，他自己心里清楚是怎么回事儿就行，老老实实呆着，审计部门象征性的查一下，就结束了，明白吗？”
　　“啊，那我懂了。”
　　“这么大岁数了，县官不如现管的道理，他还不懂吗？”徐洪才淡淡的说道：“他是在二战区工作，但直属部门是财政部啊，他的档案，升迁，手里大批大批的待批军费，那都是谁给的啊？是人家二战区司令部吗？”
　　“老黄和冯玉年认识好久了，对方找他，他也不好拒绝。”电话内说和的人，言语客气的替老黄开脱道：“老黄这人实在，没多想就把事儿办了。”
　　“事儿都办了，就别扯什么实在了。”徐洪才一语双关的说道：“有个教训，以后懂点事儿就完了。”
　　“行，我跟他说。”
　　“嗯，就这样吧！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沙发旁边，一名中校团长端着酒杯，满脸堆笑的冲徐洪才说道：“这工作挺忙的哈！”
　　“嗯，有点事儿。”徐洪才低头摆弄着手机，都没有拿正眼看着对方说话。
　　“来，徐长官，我敬你一杯……！”中校团长明显有些拘谨的端着酒杯说道。
　　“我打个电话。”徐洪才淡淡的回了一句，拿着电话就拨通了沈寅的号码。
　　中校团长有点尴尬的放下酒杯，立马回道：“您先忙，您先忙！”
　　室内，一个团长，一个团部财务军官，三个副团级的干部作陪，此刻是既不敢大声说话，也不敢主动跟徐洪才交谈，只能坐在原位干等着。
　　“喂？忙着呢？”电话接通，徐洪才笑着问道。
　　“刚开个会，你干嘛呢？徐财神爷。”沈寅调侃着问道。
　　“呵呵，我跟769团的团长在外面聊会天。”徐洪才笑吟吟的说道：“刚才财政局那边的人给我打电话了，说了老黄的事儿。”
　　“老实了吗？”沈寅问。
　　“呵呵，这一棒子砸下去，他老实多了。”徐洪才语气略带调侃的回道：“今天这家伙还给财政部递交了一份检讨，妈的，写的声泪俱下的，看着还怪可怜的。”
　　“哈哈，老实了就行。”沈寅声音爽朗的提醒道：“不过也别搞的太过，意思让他明白了就行，不然显得没啥气量。”
　　“是，我也是这个意思。”徐洪才压低声音问道：“这么一弄，咱也算和混成旅撕破脸了，估计金泰洙的事儿很难谈了。”
　　“那就先不谈，我想别的办法弄这个人。”沈寅轻声说道：“你放心吧，我这儿有数。”
　　“呵呵，那得尽快搞啊。”徐洪才轻声回应道：“盐岛是欧盟区和五区的政治纽带，而且经济作用和军事作用明显，如果能拿下来，那可是一个几十年难遇的大功绩啊。”
　　“上面已经发话了，只要盐岛拿下来，一战区至少投入五十亿军费，会把它变成卡在欧盟，三大区，以及五区之间的军事战略基地。”沈寅脸色严肃的说道：“这个意义非常重大，我势在必得啊。”
　　“是，我昨天跟咱们财政部的人也聊了，只要这个地方有机会拿下来，钱不是问题。”徐洪才点头回应道。
　　“嗯，行吧，我这几天会去一趟奉北，到时候咱们见面聊。”
　　“好勒，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“唉，这天天的累死了。”徐洪才放下手机，体态慵懒的靠在了沙发上。
　　中校团长立马上前，很热情的说道：“忙完了？那我叫点人进来，咱们热闹热闹。”
　　“不要整这些没用的了。”徐洪才淡淡的摆了摆手，说话语气像个老王爷一样：“你那个军费要批，还差点事儿，回头我找人给你对接，你把该返的准备好就行了。”
　　中校团长听到这话，顿时有些为难：“徐长官，我不瞒您说，就申请的这点军费，已经是非常踩着杠了，少一分的话，我们今年都完成不了师部给的目标……您看这个返点，能不能……！”
　　“你知道九区有多少个团吗？”徐洪才反问。
　　中校军官愣住。
　　“二十多万陆军，加一块几百个团。”徐洪才面无表情的说道：“那个团没困难？为啥这钱就得给你批呢？”
　　中校团长无言。
　　“规矩就是这样的，你能不能办，自己心里合计吧。”徐洪才站起身：“行，今天就这样，我先走了。”
　　“留下玩一会吧……！”
　　“这破地方有啥玩的。”徐洪才扔下一句，迈步就要往外走。
　　中校团长等人，相互对视一眼后，立马站了起来。
　　一行人跟着徐洪才来到包厢门口，拽开门刚要往外走，就有五个青年从走廊里溜溜达达的走了过来。
　　“哎呦，这不是徐长官吗？！”齐麟满身酒气的从侧面走过来，双手插兜的看向了徐洪才。
　　“你……你谁啊？”徐洪才皱眉问了一句。
　　“您真是贵人多忘事啊，我是混成旅的副旅长，咱们见过啊。”齐麟晃晃悠悠，眼神发直的说道：“当时你不还管我们要返点来着吗？”
　　徐洪才听到这话怔住。

