第181章 只差一步
　　市区，十字路口。
　　林念蕾浑身是血的被人扯着手臂拽下车，俏脸极为愤怒的吼道：“你们特么的还有没有王法了？”
　　“王法？九区外，几百万公里的无人区，你告诉我哪里有王法？”蒙面青年伸手扯着林念蕾的胳膊，抬起手臂吼道：“你给我长点记性，这次我是泼你血，但下次老子就亲自放你血……全身都是肿瘤的人你见过吗？老子能找一百个轮……。”
　　“啪！”
　　青年的话还没等说完，五根宛若钢钳一般的手指就抓在了他头发上。
　　“艹！”青年惊呼一声，立马扭头。
　　秦禹穿着便装，右手扯着他的头发，全身用力向前迈了一步，右臂往前一送，小伙的脑袋嘭的一声就撞在了车门上。
　　“干他。”
　　另外三人反应过来，一人手持军用铁铲，用锋利的锹刃，奔着秦禹的脑袋就砍了下去。
　　“嘭！”
　　秦禹原地半转身，左脚撑地，右脚带着破风声横扫。
　　闷响泛起，小伙被右脚踢的倒退两步，脚下一滑，咕咚一声就坐在了地面上。
　　秦禹右手抓着蒙面青年的头发，再次将他脑袋撞在了碎裂的车窗上，刃口锋利的玻璃碴子，瞬间将他扎的面目全非，鲜血横流。
　　“嘭，嘭！”
　　对方剩下两人拔刀向前猛捅，秦禹转身闪躲，但无奈整个人的行动空间有限，右侧肋部的衣服被划开，鲜血泚的一下喷了出来。
　　“捅死他。”
　　“捅他。”
　　“……！”
　　“亢！”
　　对方在呼喊之时，枪响。
　　秦禹手持警用配枪，目光凶悍的指着对方四人：“来啊，来，再比划比划。”
　　地上的二人愣住，另外两个持刀的小伙也后退了几步。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手推了一下林念蕾的肩膀：“带你朋友先走。”
　　林念蕾回过神来，转身扯着刚下车的小米掉头就跑。
　　“把刀扔了，扔了！”秦禹用枪指着对方吼道。
　　四人目光阴狠的盯着秦禹，不但没有退，反而蠢蠢欲动的要往上冲。
　　“亢亢！”
　　秦禹横甩两枪，击中了两名手持军C的小伙腿部：“我让你放下刀！”
　　喊声久久回荡，四人相互对视一眼，立马扔掉了凶器。
　　“把头扭过去。”秦禹慢慢后退。
　　四人照做。
　　秦禹缓步撤退到十几米远的距离后，才转身猛跑。而对方领头的小伙却猛然回头，扯脖子吼道：“过来，有人接那个小娘们。”
　　连续呼喊数声后，岔路口再次开来了两台车，速度极快的碾压着积雪，疯狂奔着秦禹追去。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹回头打了数枪后，步伐利落的钻进旁边的胡同内，从后面追上林念蕾骂道：“是不是傻，跑直线啊？你倒是拐着弯跑啊？！”
　　林念蕾闻声回头，秦禹抓着她的手腕，冲着小米喊道：“往左边跑。”
　　“你有枪，你怕他们？”小米费解的回应道。
　　“蠢货，他们不是一车人，看不出来啊？！”秦禹怼了一句，扯着林念蕾就钻进了左侧的胡同。
　　三人一路狂奔上百米，连续拐了几个弯后，才停住了脚步。
　　林念蕾面色苍白的看着秦禹，喘息着说道：“你……你没事儿吧？”
　　“他妈的，你是不是彪？”秦禹暴跳如雷的骂道：“有人要搞你，为啥不直接说，我以为你在扯淡。”
　　“我又不确定他们真的会找我，你凶什么？”
　　“……你就是智力有问题。”秦禹白了林念蕾一眼，低头摸着自己伤口骂道：“艹，差点扎我腰子上。”
　　“你不说自己没时间，不来吗？”林念蕾问。
　　“蠢货！你跟我说得罪人了，我是想到新闻案子的问题，才怕你出事儿，临时赶过来的。”秦禹瞪着眼珠子回道：“幸亏我拿配枪了，不然老子就凉了。”
　　林念蕾看着挂彩了的秦禹，斟酌半晌后，立马走过去说道：“先，先去医院吧。”
　　“我给警司的人打电话了，再等会，看他们还追不追。”秦禹捂着伤口，语气有点急迫的冲林念蕾骂道：“松江没人认识你，更不知道你家里都有啥样的人。你瞎整，给人家惹急眼了，那真是会出事儿的。”
　　林念蕾听着秦禹的咒骂，竟然没有顶嘴，反而双眸有些异样情绪的回应道：“我……我也没想到会这么复杂，更没想到……他们敢这样。”
　　“要不是松下的案子让你漏了，你以为他们就只会泼你一点死人……？”秦禹说到这里，突然停顿了下来。
　　“什么，你说他们泼我什么？”林念蕾皱眉问。
　　秦禹扫了一眼林念蕾，低头回应道：“我说，如果不是松下的案子让你漏了一点背景，那他们泼的就不会是死动物的血了。”
　　……
　　市郊生活村。
　　朱伟坐在车里，听着远处传来的枪声吼道：“快，往枪响的那一侧开。”
　　司机闻声猛踩油门，汽车摇摇晃晃的行驶在冰雪路面上，迅速推进。
　　两分钟后，前方道路尽头，朱伟见到有人影快速从路面跑过后，立马摆手喊道：“停车。”
　　三台车缓缓停滞，朱伟穿着防弹背心，推门跳了下去，立马吼道：“右边有人，注意安全，往前推进。”
　　十几个人闻声列成两队，弯着腰向前行进。
　　五十米后。
　　朱伟抬头向前望去，见到路右侧的雪地上躺着两个人影。
　　“有血。”丁国珍提醒了一句。
　　朱伟短暂一愣，立马迈步向前冲去。
　　雪地上，大君和小苗，一人身中六七刀，脸色紫青，眼珠子瞪的溜圆的躺在那儿，一动不动。
　　朱伟稍稍迟疑一下，迈步走过去，伸手试了试二人的鼻息，随即十分丧气的转身骂道：“最多就差五分钟！”
　　“死……死了？”付小豪走过来，目瞪口呆的说道。
　　丁国珍在后面，见到大君和小苗腹部全部被捅开，内脏外流，顿时脸色煞白的扭过头，一阵狂呕。
　　“滴玲玲！”
　　寂静的黑夜中，有电话铃声响起。
　　朱伟一愣，转身顺着铃声方向走了过去，最终在大君身旁发现了一部手机。
　　“……！”朱伟稍稍犹豫了一下后，接起了电话，但却没有率先吭声。
　　“呵呵。”电话内，有男子的笑声传了过来。
　　朱伟依旧没有回话。
　　“告诉你背后的人，想玩是吗？那游戏这就开始了。”
　　话音落，电话被挂断，萧九带人横穿了大野地，从侧面小路上车，扬长而去。

