第1221章 七天抵达哈塔
　　奉北距离战区将近有四千公里的路程，而冯济的指挥部给下属所有部队制定的行进路线是，从奉北出发，途径八区周边，呼察，再往西北线一直走，最终在哈塔地区接敌。
　　这个路段是最近的，但也是最难走的，跑商的很少，道路残破，积雪很深，随时可能遇到突发情况。平时想要走下来，耗时二十天左右，那都是非常正常的。
　　但西北线吃紧，目前现有的阻击驻防部队人数太少了，他们在拿命拦截疯狂推进的浦系军团，血战不退。如果一旦被打光了，西北线彻底被突破，那摆在浦系面前的将是宽阔无比的进攻路线。川府，藏原地区也将全面燃起战火，内部地区会受到很大影响，所以冯济给秦禹的命令是，一周内必须赶到交战地点，没有商谈的余地。
　　……
　　七天！
　　整整七天时间，第一混成旅都在玩命的急行军着。车坏了，只留两个班修，其他人根本不停，只继续往前赶。每天三顿饭开火时间，加一块也就不到一个半小时。睡觉，拉屎撒尿全部在车上，每个军车尾部都拿军用棉被围成了一个简易的三角形，里面放个桶，这就是厕所了。
　　也就是现在的气候寒冷，窝里吃窝里拉的也闻不到什么奇怪的味道。水桶里的脏东西，冻半小时就成冰坨了，所以士兵也还能接受。
　　由于地域不同，温度不同，路途又太长，秦禹非常怕士兵在路上生病，造成大规模传染，所以他给各营营长全部下了死命令，严密注意士兵身体，有问题了立马向卫生部门报告，该发药发药，该治疗治疗。
　　可即使这样，部队在开进疆边地域后，很多士兵还是出现了反应，开始大规模的呕吐，腹泻，甚至还有不少人发烧了。但卫生部门也没什么好的办法，因为秦禹的兵绝大多数都是老天成安保公司的底子，多以江州附近的小伙为主，他们适应不了这边早晚温差的变化，也会引起水土不服的症状。
　　疆边地域的气候确实跟北方不太一样，它虽然也受到了全球气候变化的影响，常年处于寒冬状态，可很多时候白天的温度，也能达到零下十度左右，算是“高温”地带。但它晚上的时候却能干到零下三十多度，就这么折腾，不是本地人，那很少有人能扛住的。
　　就这样，秦禹的混成旅一路在摸索中，不停地解决问题中，磕磕绊绊的按时赶到了哈塔地区，距离交战地点不足二十公里处停下扎营。
　　侦察营在第一时间给秦禹搭建了指挥部的帐篷，秦禹穿着棉袄，外面又裹着军大衣，脸蛋子红得跟个苹果一样，再次跟冯济通了话。
　　“你们已经在扎营地点了，是吗？”冯济问。
　　“是的，”秦禹扯脖子吼道：“已经在了。”
　　“士兵情况怎么样？”
　　“不太好，很多人生病了，卫生部门的人已经在按时发药了。”秦禹如实回应道。
　　冯济斟酌半晌：“把你的八个营，分开了摆。041团的人已经电告我们，对面的军用监测系统非常敏感，有数股人数很少的特种部队，已经渗透到咱们的防区里，对我们的一线指挥部进行骚扰和攻击。”
　　“好，好，我知道了。”秦禹瞬间理解对方的意思：“我会频繁更换指挥部地点。”
　　“等我命令，准备开进战场。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　秦禹快步走出帐篷，望着一片白茫茫的空旷地带，见到至少有上千名士兵，在按照规划好的区域，进行军营搭建。
　　铁锤打凿固定栓的声音嘭嘭作响，来回调运补给货物的汽车马达也在轰鸣，茫茫白雪覆盖着平原，一座座军绿色的帐篷鼓起，其震撼的场面是在松江看不到的，也是秦禹之前完全没有经历过的。
　　驻防区的军用防御工事已经被搭建了起来，秦禹自己不放心，领着察猛，警卫排的人，硬扛着冷风走过去检查。
　　就在这时，营区左侧外的公路上亮起了密密麻麻的汽车灯光，历战走过来说道：“这是咱九区的车队吗？”
　　“不是吧。”大牙摇头：“这明显是往反方向行进的，估计是撤下来的部队。”
　　行进车队缓缓靠近营区，秦禹很快注意到了对方的军旗，见到确实是九区的部队，而且就是那只血战不退，给增兵打出来七天时间的041团车队。
　　“快，快，拦下来，问一下前线情况怎么样！”秦禹很机灵地喊道：“从仓库里拿点补给，烟什么的，给友军发了。”
　　警卫排的士兵闻声跑向道路中央，站成一排冲着车队方向敬礼。
　　车队靠近，缓缓停滞。
　　秦禹龇着牙，迈步迎上去问道：“兄弟，041团的吧？”
　　头车内，一名连长推门跳了下来，目光非常麻木地敬起了军礼：“长官好！”
　　“041团是好样的啊！”秦禹恭维着说道：“路上我就听说了，回到九区，你们会被全员嘉奖。”
　　连长看着秦禹，立正问道：“长官你还有什么事儿吗？”
　　秦禹一怔，心说我也没得罪你啊，你跟我摆个臭脸是啥意思呢？
　　不远处，大牙等人扛了几箱烟，几箱酒走了过来，摆在地上说道：“拿着吧。”
　　连长不为所动，继续问道：“长官，还有事儿吗？”
　　……
　　战区外五十公里处，九区自卫反击军指挥部内，一名通信兵敬礼后喊道：“军长！041团撤下来了，八区第一军的两个团已经上去了，七区的部队也在往和硕交战区赶。顾泰宪军长提议，让我们主要攻击敌方197旅，他们侧面攻击196旅，同时反击。”
　　“回电，我部愿意接火197旅。”冯济话语简洁地回了一句，弯腰就看向了沙盘。
　　参谋长斟酌半晌，迈步上前说道：“让秦禹的混成旅上吧，他们进入交战区的速度更快一些。”
　　“他的部队情况比较特殊，刚被收编，就被拉到了前线，士兵水土不服，军官见到飞机大炮估计也懵着呢。”冯济背手看着沙盘，话语平淡地说道：“给他一夜调整的时间也无妨。这样，传令851团，852团，马上给我开进交战区，两小时内，要把防守姿态用机枪大炮给我打成进攻姿态。”
　　“是！”总参谋长点头后，轻声问了一句：“呵呵，这还是照顾了？”
　　“我照顾的是九区军防力量！”冯济话语极为干脆地回道。

