第1373章 邀请徐岩出山
　　粮王的车队被接进来后，就连夜在联保队大院门口卸物资。
　　粮食，棉衣，皮靴，基本的生活用品，应有尽有，挂车车队绵延数公里，货物总价值起码在千万以上。
　　秦禹站在岔路口，轻声冲展楠，仇伍等人吩咐道：“让老齐牵头，他在这里人头熟，好沟通，然后你们用小车挨家挨户地送东西。一定要注意态度，带枪的士兵不要进人家院里，说话也要礼貌。”
　　“能有效果吗？”展楠皱眉问道：“刚才用联保队的喇叭喊了半天，除了咱自己的人以外，一个鬼影子都没有，民众根本不买账啊。”
　　“他们买不买账是他们的事儿，但我们得做到位了。”秦禹耐着性子说道：“赶紧去整吧，有事儿随时给我电话。”
　　“好。”
　　众人商谈完毕，展楠，仇伍，乘着夜色开始带人把物资分装到小车上。但这边原本以为民众会自己过来领取，所以准备的车辆并不多，只能用军用皮卡，场面弄的有点不伦不类，好像土匪进城一样。
　　秦禹这边刚吩咐完地面上的事儿，吴天胤，安仔等人又找了过来。
　　“重都那边的联保自卫军动了，有两个营正在往远山这边靠拢。”吴天胤低声说道：“三户全绝，他们心里彻底没底了，估计是要强打。”
　　秦禹裹了裹军大衣，思考两秒后说道：“把王家的人从联保大队里拽出来，拉路面上去，直接跟对面喊话，敢打，咱就先把扣住的这帮人崩了。”
　　“不一定有效果。”吴天胤皱眉说道：“咱手里的人虽然有分量，但他们能救回去的几率太小了。犹犹豫豫，人还在咱们手里，远山也可能不稳，所以我估计他们很大可能会放弃这些人……。”
　　“能拖一会是一会。”秦禹抬头回道：“你们在前面办这事儿，尽量给我争取时间，远山这边我来处理。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　……
　　深夜。
　　展楠和仇伍带着人，像个圣诞老人一样，开始给各家各户发东西，但效果却非常差。绝大部分的人连门都没开，直接站在院里骂人，撵人。只有那些条件特别差，特别穷的人家，才接受了一些东西，但也是极少数的，根本对大局起不到任何作用。
　　展楠有些急了，坐在车里抽着烟，扭头冲仇伍说道：“我就不明白了，四大家族，两大公司，是给这帮民众灌啥迷魂汤了？咱们这种背靠着三大区政F的人他们不信，反而偏偏信这帮喝他们血的人，图啥呢？”
　　“习惯。”仇伍淡淡地回道：“他们已经习惯了川府地区的这种模式。”
　　展楠若有所思地点了点头。
　　“这里离三大区太远了，二十几年过去，这里的民众没有受到城区的任何照顾。他们的心冷了，当然更信任带着他们能生存的本地势力啊。”仇伍再次补充道：“想要服众，我们的路还很远啊。”
　　“这么打下去没意义，”展楠皱眉说道：“只能让人家感觉到我们是别有用心。”
　　“看小禹咋处理把。”仇伍轻声回道：“他非要进远山，估计心里是有谱的。”
　　……
　　凌晨。
　　徐家大院内，徐岩依旧没有睡觉，坐在大厅的椅子上，不停地喝着茶水。
　　徐二抬头看了看他说道：“王昌礼又给我打电话了。”
　　“唉！”
　　徐岩皱眉长叹了一声，摆手说道：“你去应付他，什么都不要答应，也什么都不要拒绝，拖着就完事儿了。”
　　“这么拖下去不是办法啊。”徐二有些担忧地回道：“如果重都的人真打进了远山，咱们这种腻腻歪歪的态度，很容易落得刘家那样的下场。”
　　“不是我想拖，是他妈的上面还没有给我打电话啊。”徐岩起身回道：“难道我不知道现在这种局面，必须要站队吗？！”
　　徐二咬了咬牙，拿着电话，迈步向门外走去。
　　“唉。”
　　徐岩长叹一声，表情焦躁的想在屋内溜达两圈。
　　“嘭！”
　　就在这时，小院大门泛起一声闷响，紧跟着有人喊道：“你们不能这样，我叔已经睡着了，你们太没规矩了……。”
　　徐岩闻声抬头。
　　室外，影影绰绰地走过来六七个人，徐岩还没等看清楚是谁，秦禹就已经大咧咧地推开了门，硬走进了客厅内。
　　徐岩懵了。
　　“叔，他……他们自己硬闯……。”拦着的青年冲徐岩磕磕巴巴地说了半句。
　　“哎呦，这就是徐族长吧，久仰久仰！”秦禹笑着迈步上前。
　　徐岩冲着青年摆了摆手，才笑着伸出了手掌：“你好，远山徐岩。”
　　“你好，你好，我叫秦禹。”
　　“如雷贯耳啊！”徐岩大方得体，伸手招呼道：“坐，坐。”
　　“你们在门外站着。”
　　秦禹摆手驱散警卫兵，弯腰坐在了左侧的椅子上，察猛则是习惯性地站在了他的身后。
　　“呵呵，秦旅长这大半夜的突然来寒舍……？”徐岩用词有些文绉绉的，看着像是很有文化的样子。
　　“哎呦！”秦禹摸着价值不菲的红木椅子，感叹着说道：“这就是底蕴啊，我长这么大都没坐过这种椅子。”
　　徐岩眉头轻皱了一下：“秦旅长要是喜欢，我送您一套。”
　　“我这东跑西颠的惯了，也没有个稳定住所，真是无福享受啊。”秦禹笑了笑，抬头看着徐岩，直不愣登地说道：“老齐跟我讲，说要在远山想干点事情，一定要先拜访你。唉，今天联保队大院内突然响枪，逼得我没有办法，只能带兵进城了。可这么多兵在城里，难免会跟民众发生一些摩擦，我思来想去，还是想请你帮帮忙。”
　　“呵呵，这怎么帮？”徐岩停顿一下问道。
　　“自治维持会会长，我想让你当。”秦禹笑着说道。
　　徐岩愣了半天，立马摆手推脱：“我不行，论威望，论资历，我都没办法胜任这个职位。”
　　“不不，我觉得你一定行。”秦禹坚持着说道：“老齐都跟我说了，在远山就没有人比你更适合当这个维持会会长了。”
　　“多谢秦旅长看得起我……。”徐岩笑着抱拳，还要推脱。
　　“咳咳！”
　　秦禹猛咳嗽了两声，扭头冲着地面就吐了一口痰。
　　徐岩怔住。

