第1031章 区外布局的开始
　　秦禹插着手，皱眉回道：“打是要打，问题是要打到什么程度，达到什么样的目的，这个整不清楚，打也是瞎打。”
　　王宗堂帮秦禹倒了杯茶水，轻声回道：“党政看上王家，主要是奔着民众基础来的，那我要分家了，不跟着大房干了，他们至少要损失四成的民众票数。我们三房加上五房，掌控了龙城周边近半数的生活村控制权，这不论对党政，还是对大房来说，都是不可容忍的。尤其是我们反了，接触的派系还是你们军政……那即使我们不动手，他们肯定也是要赶尽杀绝的，起码要把我从龙城地区撵出去，才可能停手。所以你问我要打到什么程度，这答案很明显，不弄灭一家，这个事儿是不会善了的。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“至于要达到什么样的目的也很简单。”王宗堂思路清晰地说道：“大房那边的诉求，肯定是要把我们从龙城清剿干净，重新夺回四成票数以及生活村的控制权。也许……王宗翰可能还想弄死我，因为我们开火太快了，今天刚一动，你们就来帮忙了，所以族长和王天南死的这个锅，一定是扣在我脑袋上的。”
　　秦禹静静听着。
　　“至于我的诉求就更简单了。”王宗堂插手说道：“龙城周边是我们的根，我肯定不会放弃。他要打，我就得还手。如果暂时吃不下大房，我的诉求就是能在龙城站住就可以。”
　　“我，你，军政，再加五房一块联手，有可能把大房一回合干掉吗？”秦禹问。
　　“军政能给什么样的资源，部队可以用吗？”王宗堂问。
　　“这肯定不能，”秦禹摇头：“党政也不会亲自露面去帮王宗翰啊。上层只是下棋的人，会在暗中给予我们一定帮助，但绝对不会自己插手待规划区的事儿的。”
　　“那我觉得胜算不大。”王宗堂摇头回道：“二房肯定是跟王宗翰穿一条裤子的，现在一开火，四房的王宗谭也马上就反水了，他们加一块的综合实力，肯定是比我这边要强一些的。再加上他们有党政支持，韩家的资金……我觉得想一鼓作气把他们打垮，是有很大难度的。”
　　秦禹闻声思考半天后，轻声说道：“王叔，这里就咱俩，我也把话说的明白一些。”
　　“你说。”
　　“我的诉求是：第一，这次老李必须当选首席议员；第二，你们三房手里掌握的民众票数，以及对生活村的管控，都必须以军政和我这边为主；第三，我的天成集团，要掺股你们王家在区外的生意，占股比例不能低于百分之四十。”秦禹话语简短地说道：“这三个条件，是必须的，没有商讨余地的。”
　　“你能给我什么？”王宗堂问。
　　“响儿，资金，以及你们进区后的军政支持。这么说吧，你缺的我都会帮你解决。”秦禹脸色凝重地回道：“不惜一切代价，我们也要让你在龙城站住。”
　　王宗堂听到这话，心里是有些无奈的。因为他最初的想法是，即使跟军政合作，自己也要拿下这次参选首席议员的资格，力压王宗祥一头。可今天发生的意外太多，让开火时间提前了，所以他已经没有更好的选择了。
　　三大派系，除了党政和军政外，就只剩下了学院派，而王宗堂个人对这个派系不是很感兴趣。因为对方掌握的资源更多是在体制内，做事儿风格也偏中庸，在待规划区如此复杂的局面上，他们能给的帮助是不太多的。
　　王宗堂喝了口茶水，想了半天后问道：“你是不是想硬打，一回合就在龙城打散大房。”
　　“如果有这个可能，我想试一下。”秦禹点头回道：“这事儿拖的时间越长，消耗越多，莫不如一把梭哈，直接分出公母。”
　　王宗堂闻声皱了皱眉头。
　　“你放心，我有这个想法，并不是只想让你们在前面当炮灰。”秦禹瞬间读懂对方眼神里的意思：“真要干起来，我这边出的人和力，不会比你少。”
　　王宗堂一怔：“你除了松江地面上的资源，还有其他的吗？”
　　“有。”秦禹点头。
　　“如果是这样的话，我也同意跟对面一把梭哈。”王宗堂思考半天回道：“待规划区的民众，之所以愿意听我们的，就是因为王家能给这帮人稳定的生活环境。可如果真干起来，生意没法做了，龙城地区到处混乱，频繁死人，那人心是会疲的，也一定有人会脱离王家这艘航母。”
　　“我也是这个意思，”秦禹点头：“时间不要弄太长，一把梭哈。”
　　“你提的那三个条件，我个人没有太反感的。”王宗堂斟酌半晌回道：“但这事儿我还是要跟家里人商量一下，看看他们的想法。这样吧，两天内，我给你消息。”
　　“好。”秦禹点头。
　　王宗堂缓缓起身，主动伸出手掌说道：“跟大房翻脸，是因为长期以来资源分配不公平所产生的结果，所以我希望咱们之间的合作，不要发生这种问题。”
　　秦禹与他握手，话语简洁地回道：“公道。”
　　王宗堂点头。
　　……
　　当夜。
　　秦禹急匆匆地返回了松江，在天还没亮的时候，就去敲了可可的房门。
　　“谁啊？干嘛啊……？！”可可睡的正香，被吵醒后凶巴巴地躺在床上吼了一句。
　　“是我啊，你刚点的鸭子啊，姐姐。”秦禹贱嗖嗖地回了一句。
　　过了一小会，可可披着睡衣，睡眼惺忪地拽开房门骂道：“我怎么那么瞎啊，点你这样的鸭子。”
　　“呵呵，找你说点事儿。”
　　“说吧。”
　　“大哥，外面挺冷的，你让我进去说呗？”秦禹一直感觉可可跟自己别别扭扭的。
　　可可犹豫了一下，才让开身位说道：“进来吧，脱鞋。”
　　秦禹进屋脱鞋，一扭头见到鞋架上摆着一个落了灰的男鞋盒子，随即愣了一下问道：“咦，这鞋是给谁买的？”
　　“啪！”
　　可可一巴掌拍在秦禹手上啐骂道：“那么欠呢，别动我东西。”
　　秦禹缩回手掌：“干啥老对我那么凶啊。”
　　“我更年期不行啊。”可可翻了翻白眼：“有话说，有屁放。”
　　秦禹一笑：“我想找耀光那边谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈收购。”秦禹思考一下回道。
　　可可闻声瞬间怔住。
　　……
　　与此同时。
　　八区燕北方向，数台汽车正不要命似的赶往龙城附近。
　　韩三千坐在车上，拿着电话说道：“对，我亲自去一趟……。”

