第1888章 踏平109
　　109号开采基地的外围，自卫军的一名团长，拿着军用通信设备喊道：“他妈的，不要在门口跟敌军防守单位纠缠，给我往里冲，以连排为单位切断他们防守区之间的联系，迅速分割战场。”
　　“二营长！”
　　“到！”二营长快速跑了过来。
　　“看见左侧八百米左右的那个高墙了吗？”团长指着远处，语速很快地说道：“一会我拿攻坚炮把厚墙给干开，你带人从那儿打进去，直接绕路去工人所在的宿舍楼，用最快的速度控制住那里，营救工人。”
　　“明白！”
　　“部队没来，那这里发生什么事情，我们都无能为力，但你到了，就必须有效果。”团长指着他说道：“再有工人遭受枪杀，我他妈的要严惩你！”
　　“保证完成任务！”
　　“去吧。”
　　“二营侦察连，跟我上！”营长吼了一嗓子，带着一百多人，就冲向了左侧高墙方向。
　　“嘭嘭……！”
　　半分钟后，攻坚炮开火，强行轰碎厚墙。
　　“杀！”
　　侦察连一百多号人，在二营长的带领下，打进了宿舍楼那一侧。
　　……
　　仗打到这个份上，结果已经是非常明显的事儿了。
　　自卫军足有两个团的空降兵力，再配合着补给能力超强的北风口直升机编队，那收拾一帮以驻防、管理为主的作战单位，完全是手拿把掐的局面。
　　工人们在武装到牙齿的五区部队面前，毫无还手之力；而五区的部队在面对上，兵力占有绝对优势，并且只为保家卫国而存在的自卫军时，也同样像纸糊的一样。
　　天道轮回，因果循环。
　　报应在这一刻来了！
　　自卫军从四面八方围攻着军事基地，多点开花的往里打，大院内的守军逐渐崩溃，节节收缩。
　　很快，外围交战区域全部被占领，八层高的主楼，也被迫击炮，攻坚炮轰塌。那些曾经手持刚枪，剥夺工人尊严和生命的士兵以及军官，绝望地溃散着，吼着。
　　……
　　防空洞内。
　　李致勋瞪着眼珠子，不甘的向外吼着：“防御，继续防御，我们的援军马上就到！”
　　“轰隆！！！”
　　话音刚落，防空洞口发生了剧烈的爆炸，半个洞口坍塌，砸死了守在那里的士兵。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发烟雾D、震爆弹，从入口处扔了进来，大量的烟雾扩散，守卫士兵与高级将领，双眼被晃的失明，口鼻吸入烟雾后，剧烈地咳嗽了起来。
　　外面。
　　自卫军的团长跑过来，站在防空洞旁，弯腰吼道：“里面有多少人？”
　　“不清楚，但全是大官。”军官回。
　　“他妈的！”团长听到这话，眼珠子通红地摆手吼道：“给我调二十组喷火枪过来，往里压。”
　　数十秒后。
　　二十名身背着喷火枪的士兵，穿着钢板防弹服，直接钻进了防空洞。
　　“噗！”
　　喷火枪从数个入口处，开始往里扫射。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“……！”
　　惨叫声不绝于耳的从洞内响起，防守士兵在双眼短暂失明，双耳失聪的情况下，根本组织不起有效的反击，只能不停的向后退着，一个接一个地倒在了火焰里。
　　强攻持续了不到三分钟后，洞内有人开始用蹩脚的中文，疯狂吼着。
　　“投降，我们投降了！”
　　“放我们出去！”
　　“……！”
　　洞外，在前面组织强攻的一名连长，回头冲着上级军官问道：“团长，他们要喊投降了。”
　　“你听见了吗？”团长喝问。
　　“没有。”连长摇头。
　　“你们听见了吗？！”团长扭头冲着周边的自卫军士兵吼着。
　　“没有！”
　　数百人齐刷刷地回应道。
　　“没有，就TM接着给我打！”团长指着洞口：“机枪手给我进去，在喷火枪后面，继续强压。”
　　数十秒后，机枪班的士兵进入洞内，疯狂向廊道里扫射着。
　　廊道内。
　　大量士兵已经放弃抵抗，他们在哀嚎，在求饶。
　　“你们是兵，牺牲在战场上是军人的最高荣誉。”李将军满脸都是烧伤地吼着：“站起来，给予敌人最后的反击！”
　　溃军情绪已经崩溃，廊道内到处都是烟雾，他们早已没有了斗智，根本无法拿起枪再战。
　　廊道深处。
　　李致勋指着上层隧道，拉过来两名士兵喊道：“拿手L把这里炸开，从这儿走。”
　　一名士兵目光茫然地看着他，右腿血肉模糊地瘫坐在地，动作缓慢地拿起手枪，对准了自己的太阳穴。
　　李致勋愣住。
　　“……李长官，我……我们不该屠杀平民……我们连投降的机会都没有了。”士兵呢喃着回了一句，动作果断地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，士兵侧头倒地。
　　“亢亢亢……！”
　　紧跟着廊道内枪响不绝于耳地响起，大量士兵军官，选择用自杀的方式离开这个世界。
　　……
　　一个半小时后。
　　宿舍楼外围，数千名工人站在一块，目光憎恨地看着被俘虏的李将军，李致勋等站在中央位置的五区高级军官，以及那些负责管理基地的文职人员们。
　　项择昊从直升机内下来，快步上前，扯住了李将军的脖领子：“向我死去的同胞跪下！”
　　李将军身体笔直地站在原地，面无表情地说道：“战争非我所愿，但我是军人，我就应该出现在这儿。战败结果我坦然接受，但请你给我应得的尊重！”
　　“你没有任何权利跟我谈尊重俩字！！”项择昊拔出手枪，话语简短地说道：“任何一支部队向平民开火，都是无法洗刷掉的耻辱。你不配跟我平等对话，哪怕你是少将！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，李将军双腿膝盖崩裂，咕咚一声跪在了地上，但腰板依旧挺直。
　　他看着工人们，沉吟许久后，跪着鞠躬，用不太流利的中文说道：“对不起……”
　　“亢！”
　　枪响，李将军头骨崩裂倒地。
　　旁边，参与控制过重都，以及策反老三角吴俊生等一系列事件的李致勋，此刻已是瑟瑟发抖。
　　“你下令开火屠杀民众的？”项择昊喝问。
　　李致勋停顿一下，心中的勇气荡然无存：“是...是上层下令。”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“……！”
　　周边，工人们山呼海啸般地吼着。
　　项择昊看着李致勋，连开枪的兴趣都没有了，只摆手冲工人们吼道：“让他跪着死！”
　　“杀了他！！”
　　怒吼声整齐地响起，数千号工人瞬间涌了过来，李致勋等十几名强硬派管理者，被淹没在了人群中，活活打死……

