第175章 诡异的枪案
　　晚上，五点半。
　　网播电台，网媒法制专栏部。
　　林念蕾身着紧身的黑色西服套装，一头秀发盘在脑后，明眸皓齿，精神干练的敲了敲部长办公室房门。
　　“进。”
　　屋内传来喊声，林念蕾推门进入，微笑的点头打着招呼：“赵部，您找我。”
　　“哎呦，小林呐。”赵部是个五十多岁的中年，身材发福，头型油腻，但看着还算和蔼：“来来，坐。”
　　林念蕾闻声坐在了办公桌对面，轻声问道：“赵部，您找我是说上次专栏的事儿吗？”
　　“不，有个新活儿给你。”赵部笑着说道：“大约一个小时之前，松江北站那边发生了一起持枪杀人案。这个活儿你去跟，要求是深挖枪案原因，详细报道事件整个过程，细节搞的越完善越好，我们准备做个四期连续报道。”
　　林念蕾闻声有点懵，大眼睛眨啊眨的问道：“赵部，我记得……您以前是不让我跟踪报道这类凶杀案的啊？”
　　“以前的活儿是既危险，又没啥个人功绩可捞，让你去干什么？”赵部长很直白的说道：“你二姨跟我很熟，是老同学了，你要在我这儿出点啥问题，那我怎么交代啊？”
　　“赵部，工作上……咱还是公事公办的好，不然同事们会对我有意见。”林念蕾憨憨的挠着头回道。
　　“哈哈，你还是太孩子气。”赵部长一笑，指着林念蕾说道：“这个活儿，就给你了，你去追吧。”
　　“好的，我一定把工作干好。”林念蕾倒是非常想跟这类新闻，所以也没有扭捏。
　　赵部长喝了口茶水，突然问道：“小林，你周日有时间吗？”
　　“啊？”林念蕾一愣：“有……有哇，怎么了？”
　　“我儿子周日回来，”赵部笑着邀请道：“你来家里坐坐啊？他听说你在3区进修过一年，很想跟你交个朋友。”
　　林念蕾快速眨动大眼睛，略显尴尬的捋了捋发梢：“嗯……好吧，我周日去。”
　　“呵呵，我儿子未来也会进网播台。”赵部长一语双关的说道：“你们这些优秀的年轻人之间多走动走动，也算是强强联合啊。”
　　林念蕾闻声起身：“一定一定，那我先去忙这个活儿了，赵部？”
　　“去吧。”赵部点头。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹刚交完新房租，就接到了朱伟的电话。
　　“喂？”
　　“北站这边出事儿了，吴耀公司的合伙人严康，还有他司机被人打死在了新买的房子里。”朱伟话语急促：“我已经到了现场了。”
　　秦禹呆愣的站在原地，大脑极速运转了半天问道：“怎……怎么突然又死了一个？”
　　“我也没弄懂啊。”
　　“不对劲，这个案子让人越想越不对劲。”秦禹目光疑惑的摇了摇头：“警司里谁最先接的案？”
　　“一队接的案，然后我们这边就被通知了。”朱伟如实回应道。
　　“刘宝臣呢？”秦禹问。
　　“他刚被通知到，正往这边走呢。”
　　“是谁确认的严康身份？”
　　“是一队那边核实的，具体情况我不知道，反正我到的时候，他们就说这是吴耀公司的合伙人。”朱伟语速很快的回应道：“这事儿应该不会弄错。”
　　秦禹仔细思考半天后，立马语气急促的吩咐道：“伟哥，你马上带人检查一下现场。”
　　“已经在检查了，法鉴，法医都过来了，正在取证。”
　　“不，我说的不是这个。”秦禹立马摇头，面容冷峻的提醒道：“你想想看 ，严康的住所里，有啥是主要的。”
　　朱伟一愣。
　　“你快去做，我马上就到。”
　　“好，我懂了。”
　　“就这样。”秦禹挂断手机，迈步就往门外走，连新的租房合同都没来得及填。
　　……
　　路上。
　　刘宝臣坐在车内，拿着手机冲袁克说道：“对，我刚被通知，正在往现场走呢。”
　　“被杀的基本原因搞清楚了吗？”袁克急迫的问道：“是意外案件，还是被蓄意干死的？”
　　“一队那边现在全是老李的人，电话里他们什么都没跟我说。”刘宝臣声音低沉的回应道：“要不是我队里的人给我打了电话，那这事儿我还不知道呢。”
　　“你马上赶过去，随时跟我通信儿。”
　　“我知道了。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　独栋二楼门口，警戒线已经拉了起来，周围站着几十号看热闹的群众。
　　道路左侧，胡乱停滞的汽车将道路封死，林念蕾穿着厚厚的羽绒服，俏脸满是愤怒的冲着值勤警员吼道：“好话说了半天了，你怎么就这种态度？我们是网播台法制专栏的，我们有知情权，你为啥不让我们进去？”
　　“我们在检查现场，怎么可能让你进去？”
　　“我说了，我们只在门口拍照，不会影响到你们工作。”
　　“门口也不行。”
　　“……好，那我们可以等，你们什么时候能取证完？”林念蕾忍着怒气问道。
　　“不好说，等着吧。”警员脸色不耐的回应着。
　　“你什么态度？！”林念蕾气的都要跳起来咬人了。
　　“吱嘎。”
　　就在这时，警用汽车停滞，秦禹领着丁国珍，付小豪等人迎面走了过来。
　　“秦队！”
　　“秦队！”
　　警戒线外的两个一队警员，热情的跟秦禹打了声招呼。
　　秦禹冲他们点了点头后，目光惊愕的看着林念蕾问道：“你来这儿干啥？”
　　“哎呀，你来的太是时候了。”林念蕾目露惊喜的看着秦禹，伸出小手拽着他的胳膊说道：“帮帮忙，让我们进去拍点照片，做个报道。”
　　“别扯淡了，里面检查呢，怎么可能让你进去？”
　　“我们不添乱，就在门口照几张相片。”林念蕾娇滴滴的说道：“小哥哥，帮帮忙……回头请你吃饭，OK不？”
　　“能请我睡个觉不？”
　　“你给我滚！”林念蕾脸都红了。
　　“一会的，等法医和法鉴技术人员都出来，你们再进去。”秦禹趴在林念蕾耳边轻声说了一句。
　　“好。”林念蕾点头。
　　“我先工作。”秦禹跟她打了个招呼，迈步就上了台阶。
　　……
　　几分钟后，一楼大厅内。
　　朱伟手里拿着一个硕大的证物袋走过来，满脸惊喜的看着秦禹说道：“你怎么感觉的那么准？！咱俩打完电话，我还真找到主要的了。”
　　“是什么？”秦禹问。
　　“我在严康卧室的柜子里，找到了他和吴耀公司的暗账本，以及七八本私账。”朱伟目光兴奋的看着秦禹：“呵呵，这上面的信息可太多了。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“秦队。”
　　与此同时，小泰G走过来，张嘴喊道：“这儿离北站很近，旁边有监管录像，我看了一下，犯罪嫌疑人一共有五个，虽然戴着面具，可领头人的体貌特征，跟杀害吴耀的凶手是十分吻合的。”
　　秦禹愣了半天，突然低头嘀咕了一句：“那天晚上刘宝臣接到的举报，应该是这伙雷子自己打的电话，演的戏。”

