第1796章 门庭若市
　　酒吧内。
　　林念蕾拿起手机看了一眼，见是秦禹打来的电话，直接就按了挂断键。
　　“他打的吗？”乔小小立即问道。
　　“对。”林念蕾扶着额头，呆愣愣地看着手机屏幕点头。
　　“你为什么不接呢？”乔小小问。
　　“不想接……！”林念蕾轻声呢喃道：“喝酒吧。”
　　或许女人最懂女人，乔小小见林念蕾没有接秦禹的电话，也就没再劝，只陪她静静喝着酒。
　　其实，林念蕾此刻的内心非常矛盾，她一方面希望秦禹能继续给她打，一方面又害怕自己接了，对方跟她说出了摊牌的话……
　　迷茫、忐忑、心里难受，等一系列的负面情绪，此刻在林念蕾的心里全部爆发。
　　秦禹打了三遍后，就没有再打，而是坐在办公室内，给林念蕾发了条简讯：“顾言领着一大帮军官来川府谈事儿，我没办法走开，最多三五天，事情结束了，我马上就去燕北找你。”
　　林念蕾扫了一眼手机，抬头冲着乔小小说道：“好久……好久没喝多了，今晚什么都不聊了，我们就喝酒。”
　　“来，喝！”乔小小爽快回应着。
　　……
　　重都。
　　秦禹参加完接待晚宴后，就让老李，老猫，王参谋等人继续陪客，而自己则是以要复查为由，率先离开了。
　　车上，小丧回头问道：“去师部吗？”
　　“不，今天回家吧。”秦禹靠在椅背上，轻声回了一句。
　　“好。”
　　小丧闻声开车离去。
　　四台师部汽车在路上缓缓行驶，秦禹心里装着事儿，一路上都在看着车窗外发呆。
　　没过一会，车队路过于家大门口，秦禹向外看时，见到他家门口停着不少汽车，顿时喊了一声：“停一下。”
　　“好。”小丧闻声停车：“要下去吗？”
　　“不用。”秦禹看着于家门前的一辆辆汽车牌照，眉头轻皱了一下回道：“走吧，回去吧。”
　　小丧内心有点迷茫，但还是立马照做，开车离开了这条街道。
　　……
　　自九江战事结束，部队陆续返回川府后，于家这边就莫名得热闹了起来，这几日都是门庭若市，车水马龙的景象。
　　于家主楼大厅内。
　　王家的家主王宗堂，正在与于万青，于万河等人聊天，喝茶。
　　双方碰面，也没聊什么正事儿，就是扯扯家常，谈一谈最近川府的各种情况。
　　说话聊天间，于万河表现得很活跃，经常开一些玩笑，引的众人哈哈大笑。
　　楼上，刚回来的可可，坐在钢琴旁边看着自己编的曲谱，听着楼下的嬉闹声，莫名皱了皱眉头。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”可可轻声应道。
　　门开，于瑾勋探头进来，笑着说道：“干嘛呢？”
　　“无聊，看看谱。”
　　“……别看了，下面来了好多客人，爸让你下去陪着坐坐。”
　　“不去。”可可摇头回道：“也没什么正事儿，有啥可聊的。”
　　“他们知道你在楼上呢，别摆谱行吗？”于瑾勋调侃着说道。
　　“你跟大家说，我从九江回来后，身体有点不舒服，”可可坚持着说道：“改日我去看他们。”
　　“行吧，那你早点休息。”
　　“嗯！”
　　二人沟通完，于瑾勋关门离去，而可可则是托着下巴，模样略有些娇憨地叹了口气。
　　……
　　大约一个半小时后，王宗堂等人才离开。可可从楼上往下扫了一眼，见大厅没人了，才去了于父的书房。
　　书房内，除了于父在以外，于万河也没有走，俩人正坐在沙发上聊天。
　　“小叔。”可可进屋后叫了一声。
　　“哎呦，你不是身体不舒服吗，”于万河关心地问道：“还没睡啊？”
　　“睡了一会，又醒了。”可可捋了捋头发，站在门口处，轻声说道：“爸，最近事情很多，咱不要往家里招这么多人。”
　　于万青愣了一下，苦笑着说道：“你以为是我招来的这些人啊？呵呵，这些人都是冲着你来的啊。”
　　“那可不。”于万河也附和了一句：“警务总局的朱伟，小豪，丁国珍，还有咱松江系的一派人马，这几天都特意过来坐了坐……呵呵，大侄女，你知道这是啥意思吗？”
　　可可听到这话，脸上没有一丝高兴的神色：“我知道大家是啥意思，所以才会说，咱别在家里招这么多人，传出去，不太好……。”
　　“那有啥不好的啊？川府这一仗都是为了你打的，那有些老朋友看明白事了，过来联系联系感情，表个态度，这不正常嘛？”于万河笑着说道：“我觉得你想太多了。”
　　“什么啊，就要表态度？”可可皱眉回道：“之前我就说过了，在川府的圈子里，咱们交朋友可以，但不能搞拉帮结派的事儿。你天天招待这么多人，回头等于是把自己架上了，也是把小禹架上了，这根本没必要的。”
　　“呵呵，你这还没过门呢，就这么向着人家啊？”于万河把话挑明。
　　“小叔，我没开玩笑的，我很认真的在跟你们说。”可可强调了一句。
　　“不是我愿意招待他们，是他们自己来的。”于万青插手回道：“人到了，不热情点，也不太好吧？”
　　“多出去散散心，或者去小姑家待几天，”可可轻声回道：“反正不要再招人了。”
　　“呵呵，行，听你的。”于万青点头。
　　“嗯，那我回去了，你们也早点休息。”可可一笑，转身离去。
　　书房内，于万河笑着说道：“该说不说，我这大侄女做事是真的有里有面。”
　　于万青端起茶杯，摇头叹息一声：“唉，女人太刚强了，也不太好啊。”
　　……
　　凌晨一点多。
　　林骁接到了乔小小的电话：“喂？”
　　“你……你在哪儿呢？”乔小小口齿不清的在电话内问着。
　　“在外面，怎么了？”
　　“我俩喝多了……开不了车了，找不到家了，你赶紧给我出现，赶紧！嗝~~！”乔小小打着嗝说道。
　　“你们在哪儿啊？”
　　“在……在酒吧。”
　　“我TM还不知道在酒吧？哪个酒吧啊？！”林骁催问了一句。
　　“呃，那……那我发位置给你。”
　　林骁挂断电话，松了松领口，很烦躁地看向了车外。

