第1158章 区外阻击
　　陈俊的个人武装，总共约有五千人左右，他们炸完轻轨后，立马被就调到了奉北与松江之间的区外公路上，目的也非常明确，就是无脑狙击自卫军，不让他们看见松江大门。
　　根据陈俊和秦禹的了解，自卫军目前的一线参战人员，至少是要破万的。而陈俊的私人武装，虽然目的是要狙击和固守，但双方人数差距在一半以上，区外地形又非常辽阔，谁要想把必经路段全部堵死，那就得靠人来填补防御点，所以人数问题，急需解决。
　　如果秦禹是准备在松江干一场大的就跑，那他此刻手里的牌是足够用的。可他的诉求是要站住，那么想打赢，就必须把自卫军狙击在松江以外，让他们过不来，党政自然就没招了。
　　晚上九点钟左右，松江西侧方向，传来激烈的枪声，炮声。
　　自卫军在没有办法乘坐轻轨列车的情况下，只能选择从区外陆路打进松江，双方一碰面，就搂火了。
　　……
　　区内。
　　秦禹拿着电话喝问道：“俊哥，你那边情况怎么样啊，能扛住吗？”
　　“我们和对面人数差距有点大。”陈俊皱眉回道：“他们又接到了死命令，急着要去松江，打的肯定是有些吃力的，你马上要给我这边支援。”
　　“多少人够？”秦禹问。
　　“想要僵持住，怎么也得三四千人吧。”陈俊如实回应道。
　　秦禹挠了挠头：“我要把天成安保调走，区内的问题就解决不了了啊！”
　　“自卫军挡不住，你啥都干不了。”陈俊话语简洁地说道：“你要分的清哪头轻哪头重啊！”
　　“……好，我马上往区外调人。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹站在会议桌旁边，身上染血的衣服都还没来的及换，整个人看着非常狼狈地吩咐道：“宗堂叔，你马上从新乡调两千人进城，换上我们天成安保集团的衣服，跟着历战。”
　　“做什么？”王宗堂问。
　　“阮景山自杀了，但事情还没有彻底解决。自卫军一打过来，警署，反恐大队，以及政务署，都还有反击的可能。我们要用最快的速度，控制城内情况。”秦禹皱眉回道：“我手里的人不够用，齐麟马上就会被调走，所以只能从区外补充人过来。”
　　“生活村的人……不太适合干这事儿。实话实说，这些人的纪律性，组织性，那都跟天成安保没法比。”王宗堂提前打了预防针。
　　“现在不是没招了嘛，有人头就行了，不能要求的那么多。先跟着干，只要拦住自卫军，就大局已定了。”秦禹抬起头，又冲着齐麟说道：“把你手里剩下的三千多号人，用半小时的时间整顿，补充资源，然后马上开出去。”
　　“不用半小时，整顿休息都在车上。”齐麟话语简短地回道：“我们现在就走。”
　　“也行。”秦禹点头，立马又冲着马老二，张亮等人说道：“你们再聚一点人，也换上天成安保集团的制服，去联系历战，听他吩咐。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　众人纷纷点头，唯独朱伟又劝了一句：“其实事情已经见底了，自卫军就是奉北的最后家底儿，小禹你这时候跟军政说几句好听的，把现实情况阐述清楚，只要他们出一个团的兵，那事情就结束了啊。”
　　秦禹不是没想过联系军政上层，他也明白现在只要军政稍微动一动，那松江的冲突就彻底结束了。只不过他心里是有着非常强烈的不满情绪的，他自己身上的军政标签这么明显，处处被党政针对，甚至已经到了生死存亡的时刻，可对方在这件事儿的处理上，就他妈只是一直开会，根本不拿出一个明确态度，光看热闹了。
　　“不求他们！”秦禹摆手回应道：“让他们继续开会吧，我们自己整。”
　　众人知道秦禹的不满情绪已经压了很长时间了，所以也就没有再劝。
　　“行了，就按照我刚才说的办。”秦禹拍手喊道：“大家动作快点！”
　　众人闻声后，立即散去。
　　十几分钟后，齐麟安排好了减员的兵，带着剩下的三千多号人立马赶往了区外。
　　与此同时，秦禹皱眉冲着老李说道：“区内已经乱起来了，马上找到可可，直接把人抢回来。”
　　“我已经在查了，”老李立马点头：“再等一会吧。”
　　……
　　奉北，自卫军总部，军情处的一名军官，拿着报告走进办公室，话语简洁地说道：“总指挥，我方在林甸子附近遭遇阻击，对方人数约有五千人左右，防御态度十分坚决，一团几次冲击，都没有打进去。”
　　项择昊站起身，非常不解地说道：“秦禹从哪儿又变出来了五千人，他的安保公司不是在松江吗？”
　　“从对方的武器配备，协同作战能力来看，不像是普通的武装势力。”军官摇头回应道：“目前也没有确定对方身份……我们好像在跟一伙凭空冒出来的人在打。”
　　“是谁呢？”项择昊非常疑惑地说道：“燕北的顾老狗在帮他？”
　　“应该不会，顾老狗胆子再大，也毕竟有个公开的身份在约束他，偷着调兵参与九区内政，这是要捅出天大窟窿的。”军官冷静地分析道：“我觉得不是燕北来的人。”
　　项择昊背手走在室内，低头问道：“松江的情况怎么样？”
　　“最新消息，阮景山已经自杀了。”
　　“……！”项择昊沉默数秒，抬头长叹道：“我回来晚了一步啊，怎么搞成这样！”
　　……
　　区外北侧的公路上，数台汽车避开了军事冲突地点，直奔奉北方向赶去。
　　吴迪脸色阴沉地拿着电话吼道：“现在不动，什么时候动？！对面就剩下这伙自卫军了，我就不明白了，这他妈的还有啥可开会的？直接调动部队，武力调停就完事儿了。已经要大结局了，看不出来嘛？！”
　　“上层……有一部分人还不同意调动部队参与，还在协商。”
　　“你替我传个话，直接告诉他们，秦禹是我搭档，他的决定就是我的决定。不要扯什么他不听话，党政的刀都放在他脖子上三年了，搁谁谁也得还手了啊！”吴迪十分愤怒地吼着。

