第1869章 二人组使活儿
　　一号运输通道的总控室内，十几名工程师拿着照明设备，检修设备，开始沿着从山体下方运送飞机，弹Y等物品的轨车道进行检测。
　　刚开始，众人只以为是简单的电路故障，但转悠了一圈，也没检查出什么结果。而总部门那边要求，必须快速恢复轨道运行，要把后续的军备，全部按时运送上去。
　　这个山体工程本就十分庞大，光这一侧的山脉里，就有四处大的工程区，而且还有几条长达几公里，甚至十几公里的大型隧道，专门用于从山下运送货物，这就导致，专业工程师和技术工种不太够用，需要从工人里找一些会手艺的人。
　　第一次检修没有检查出毛病，总控室就再次启动了一下电路设备。但刚刚运行不到一分钟，电路就再次跳闸，自动进入安全保护模式中。
　　这一下可急坏了总控室，他们立马给管理单位通了气，让他们找几个懂电路的工人来帮忙。因为上面催得很急，要按时把这批军备送到各大平台，所以轨道必须要恢复运行，不然光靠人力运送，一是时间太慢，二是动静太大。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　刚吃完饺子，坐在小工程室内，低声闲聊的孟玺和蒋学等人，就被军官叫了出去，赶往一号隧道那边。
　　这是一、二号工区内的工人，第一次进入运送军备的一号隧道。因为这个地方是最早竣工的，当初那批在这里干活的人，已经被调走了，后来这里也只限于内部人员出入。
　　由于事情比较紧急，上层又不停地催促，所以众人进来后，就立马被工程师给分走了，按路段对各电路进行检修。
　　这个隧道不是平行的，而是一个大斜坡，从山底一直打到了山腰上，总长有十二公里左右。
　　此刻总工室的电路板上显示，是6号路段发生故障，但仅这一个路段就有两公里的长度，所以大家伙分散的都很稀疏。
　　检查了四十多分钟后，一名工程师带着一名工人，终于在一处分电箱内发现了问题。
　　分电箱里有部分水渍，浸湿了转换器，所以才导致短路，跳闸。
　　总控室主管听到这个消息后，暴躁地骂了一通负责此区域的管理人，说他们连基本常识都没有。山体内有寒气，分电箱工作的时候会产生热量，可能会融化一些冰霜，导致出一些水渍，水蒸气，所以防潮、防水处理应该是重中之重，但他们却疏忽了。
　　管理人被骂得很委屈，因为他记得这边的防潮、防水工程都做得很仔细，一般情况下不会出现这种短路问题。并且分电箱里的水渍也有点大和集中，看着不太像是冰霜被融化的样子……
　　不过上层催的急，要尽快恢复供电，所以大家伙也就暂时没在这个事情上争论，只快速处理了故障，准备闲下来的时候再讨论。
　　但让总控室没想到的是，分电箱的故障处理完了，供电系统依旧没有恢复，并且在启动时，也没有再出现像跳闸时的一些反应。
　　比如灯光闪烁，总电箱冒火花什么的，只是总开关打开后，供电系统毫无反应。
　　这一下总控室的主任坐不住了，立马乘坐汽车赶往现场，亲自检查。但跑了一圈，得出来一个结论，那就是可能前几次启动供电系统，导致安全系统几次超负荷的强行断电，以至于有的线路烧了。
　　如果仅仅是跳闸，故障，那排查检修各总控电箱，分电箱就好了，但电路要烧了，那他妈的就不知道问题发生在哪儿了。
　　这个隧道至关重要，是有备用电路的，但续航时间不长，也无法单独承担起这么繁重的工作量。再加上顶层单位下了死命令，明天特定时间之前，这边必须得干完活儿，所以负责一号区的军官没办法，只能给李致勋打了个电话。
　　“喂，李长官，一号隧道这边出了点问题，”军官声音很弱地说道：“可能需要大面积检修，还要刨出一部分线路来。现在人手不够，我们得调工人过来。”
　　李致勋皱眉喝问道：“你们怎么搞的？！”
　　“……山体工程，什么事情都可能发生。”军官轻声回道：“我也批评了总控室的人，但他们有一大堆理由。这帮人傲气得很，弄不开心了，再不干活，那更麻烦。”
　　“行吧，你去调工人吧，快速抢修，明天规定时间之前，必须要把活儿干完。”
　　“好！”
　　二人沟通完，结束了通话。
　　隧道内，孟玺看着蒋学，比划了一下手里用的电熔枪，轻点了点头。
　　……
　　半小时后，负责1、2号区的工人被拉了出来，老乔，何大川，贺强等人全部在其中。因为可能面临着要检查整个12公里的路段，所以被拉出来的工人足有150人之多。
　　一号运输隧道内。
　　老乔搓了搓脸蛋子，打了个哈欠说道：“怎么回事儿，咋给咱们整这条隧道里来了？”
　　蒋学看了周围一眼，低声站在老乔旁边说道：“要提前干。”
　　“什么要提前干？”老乔跟他不太熟，因为蒋学并不在他的宿舍里，双方之前沟通，都是靠别的工人传话。
　　“那个约定好的事儿，要提前干。”蒋学重复了一句。
　　老乔皱了皱眉头，扭头看向了孟玺。
　　“确实要提前干。”孟玺也凑过来说道：“不少大平台内都拉来了飞机，对方可能要搞动作。”
　　老乔看着他们，淡淡地说道：“拉来了飞机，跟我们有什么关系？我和其他人约定好的是初七干，不能改。”
　　“必须提前干。”蒋学重复了一句。
　　老乔看着二人：“你们到底什么意思？”
　　“不要聚堆，赶紧干活！”总控室的负责人，摆手吼道：“按照划分路段和图纸，把线路刨出来检查，快点！”
　　众工人缓缓散去，老乔看了蒋学一眼，低声说道：“你们他妈的不要瞎搞，这个事牵扯着不少兄弟……你们别坑人。”
　　蒋学扭头看了一眼四周：“你不干，我们单独干。”
　　“你敢！”老乔瞪着眼珠子回了一句。

