第1504章 对上新一军
　　混成旅的行进路线是，从川府地区出兵，向江州地区移动，然后再从江州乘坐新修的轻轨列车，赶往八区。
　　这样一来，混成旅抵达战场的时间就会大大缩短。但即使这样，也是连续急行军了近三天，才在距离新阳两百公里的位置下车整军。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　旅部的警卫兵迅速搭建起了临时指挥部，随即秦禹，历战，大牙，黎世宏，欧晓斌，阮明，以及刚从西南线被调回来的齐麟，还有一大帮旅部参谋，聚在一块开了战前会。
　　“现在什么情况？”秦禹背手问道。
　　“顾家主力，第一集团军，以及其它两个师，总兵力五万多人，控制着呼察，曲阜两个城区，正在向新阳和燕北挺进。”历战把自己手里掌握的资料汇总后，用红外线笔指着墙壁上的投影介绍道：“滕师长的那个师，一天就打残了卫戍旅，但随后遭到了自卫军的反攻，双方僵持不下，光炮战就干了三轮了。”
　　秦禹面色凝重：“滕师长的部队也有一万五千人，而且战斗力相当强悍，自卫军能挡住他两天多，这有点在预料之外啊。”
　　“是的，自卫军守护燕北的态度非常坚决。”历战点头：“并且执行力，作战能力，以及武器装备，都跟咱们预想的不太一样，很强。”
　　“妈的，看来党政这些年没少在自卫军身上砸资源啊。”秦禹回头看了一眼新组建的沙盘：“滕师长如果短时间内拿不下自卫军，那咱们的任务很可能是穿过新阳，从侧面攻击燕北。”
　　“是的。”历战点头：“但新阳……！”
　　“新阳怎么了？”齐麟问。
　　“林家的部队全部调到了新阳附近，”历战看了一眼秦禹，直言说道：“如果咱们要从这儿走，遭遇到林家的阻拦，那……那就得开火了。”
　　会议室众人听到这话，表情都很古怪，反倒是秦禹没啥情绪波动，只淡淡地说道：“林家的部队，应该不会仓促开火的。”
　　历战一听这话，立马把话题拉开：“如果从新阳绕路，进军燕北，那咱们很大可能会遇上自卫军新收编的那些佣兵集团，这一块的兵力有三万多。”
　　“三万多人，不可能完全交给我们来打。”大牙插了一句：“估计顾二叔会调人过来，让咱们协助进攻。”
　　“应该是这样的。”历战点头表示赞同。
　　秦禹双手扶着案面，话语简洁地说道：“那就先以这个佣兵集团为假想敌，在命令过来之前，给我拿出进攻方案。”
　　“好。”众将点头。
　　……
　　曲阜地区，八区一战区的司令部，暂时挪到了这里，以避免遭受到敌军反扑。
　　战时指挥室内，顾泰宪坐在椅子上，仰着头，正用眼药水滴着眼睛。从开战到现在，他睡觉的时间不超过三小时，连续熬夜奋战，他也扛不住了，得了结膜炎，双眼红肿的跟个馒头一样。
　　“军长。”
　　参谋从侧面走了过来，轻声问道：“你身体没事儿吧？”
　　“没事儿。”顾泰宪放下药瓶，皱眉问道：“滕胖子的进攻怎么样？”
　　“不太理想。”参谋摇头回应道：“自卫军的战斗力比卫戍旅要强太多了，打得很顽强，并且只在防御工事内固守，也不往外打，所以滕胖子处于强攻的位置，是很难受的。一万多人，光伤病就已经下来了四千多了，第一军的医院，现在已经被填满了，后勤那边正在紧急在院内建造室外病房。”
　　顾泰宪停顿了一下，刚要回话，私人手机就响了起来。他低头看了一眼来电显示，拿着电话走到了一旁：“喂？是，嗯，滕胖子这边有些进攻受阻……。”
　　参谋站在一旁，没有跟上去，只静静等待。
　　顾泰宪打了两三分钟电话，才迈步返回，直言问道：“谭忠书的部队现在在哪儿呢？”
　　“他命令师部移动到了呼察位置，正在等待命令。”参谋如实回道。
　　“传令，让他带兵上去，协助滕胖子进攻自卫军。”顾泰宪做出了命令。
　　“好。”参谋点头。
　　“还有，秦禹的部队到了吗？”顾泰宪问。
　　“已经到了。”参谋点头回道：“他们在新阳外，已经和我派去的那个营汇合了。”
　　“好，我知道了，你去安排谭忠书那边吧。”顾泰宪摆了摆手。
　　“是！”参谋离去。
　　顾泰宪重新坐在办公桌旁，稍稍思考一下，就联系上了秦禹。
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿起加密的军用电话，叉腰说道：“是，我们已经到了。”
　　“需要修整一下嘛？”顾泰宪问。
　　“不需要，随时可以投入战斗。”秦禹话语简洁地回道。
　　“好，那就进入战场吧。”
　　“我军目标是哪儿？”秦禹问。
　　“你军的接敌目标，是郭玉的新1军。”顾泰宪立即做出指示：“他的那个军，有三万多人，两师一旅，我给你的任务是，在燕北北侧拖住他，不让他进入战场。”
　　秦禹听到这话，心里瞬间压力倍增。因为顾泰宪给他的命令和他自己预想的完全不一样，并且混成旅虽然肯定有师级的战斗力，但单独面对一个军，这多少有点让人心里没底。
　　“拖住就行，如果扛不住，也可以向后退，拉扯对方的兵力。”顾泰宪再次补充道：“我就要三天时间。三天过后，我会派兵增援你，一举拿下新一军。在这期间，所有打下来的武器装备，以及战俘人员，全都给你。”
　　秦禹闻声立即回道：“是，我肯定拖住他三天！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后。
　　历战不可思议地看着秦禹问道：“干新一军？！这……这压力也太大了。他们总兵力超过我们一半还多，一旦陷入肉搏，我们想抽出战场都难。”
　　“顾二叔这么安排，肯定有他的道理。”秦禹皱眉说道：“顾家至少还有几万人没动，我也看不懂，他们要干啥。算了，不考虑了，先打了再说吧。”
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　混成旅的四个团，突然向新阳方向开拔。
　　松江，市政办公室内，沈寅闻声大笑：“哈哈哈，岳父女婿碰上了，他妈的，这仗打的有点意思了！哈哈！”
　　————————
　　今天眼睛依然没有好转，从下午四点开始码字，到现在就写出来两章。
　　明天一早还要去医院复查，所以今晚和明早都要各欠一章，欠一还二，共还四章。
　　这段勤王剧情有太多伏笔和高C还没有写出来，所以我个人也要保证状态，把故事完整地讲完，望大家理解吧。周一还更，明早无更新，就这样，谢谢大家。

