第1750章 决战在今晚
　　欧盟一区，区外某机场内。
　　魏山与几名集团高层，一同将韩三千从保姆车上推了下来。
　　室外寒风凛冽，韩三千坐在轮椅上，裹着围脖，扭头看了一眼四周。
　　不远处，建飞走了过来，轻声冲韩三千问道：“韩总，咱们在这儿起飞，欧盟区那边会顺利放行吗？”
　　“我让你跟他们签合作协议，你签了吗？”韩三千问。
　　“签完了。”建飞点头。
　　“那就没问题。”韩三千话语平淡地说道：“扣住我，对他们没任何好处，还不如在南沪换点实惠呢。”
　　建飞瞧着韩三千，突然笑着问了一句：“韩总，我来了也有几天了，但一直没和你见上面，看来，你也很忙啊。”
　　韩三千是个老油条了，他瞬间就听出了建飞话里的不满。
　　“还有别人在跟你接触吗？”建飞背手问了一句。
　　“我没太听懂你的意思。”韩三千故意装傻。
　　“你手里的股权具有决定性，事到跟前了，想利益最大化，我也能理解，”建飞话语很淡地说道：“所以你不用瞒着我。”
　　韩三千听到这话，不自觉地看了一眼旁边的魏山，而后者则是在跟其他人交谈，好像根本没注意这里一样。
　　建飞说这两句话，其实就是在点韩三千，意思是说，你TM这个老狐狸，晾了我好几天，别以为我不知道你在干什么。你不就是一直在暗中跟川府和项择昊的人接触嘛，想要有重新选择嘛，那现在怎么样呢？人家把你甩了，你不还得跟我们合作嘛？
　　韩三千听着这夹枪带棒的话，心里很不舒服，但又没有办法拿话怼建飞。因为他现在已经没得选了，哪怕再不满，也不能得罪七区的人。
　　建飞背手站在寒风中，笑看着韩三千又问：“我能问问你，跟你接触的是谁吗？”
　　韩三千沉吟半晌：“项择昊的人确实约过我，但我们没有见面。而且据我所知，九区党政现在不是跟你们有合作嘛？我以为你们是一伙的啊。”
　　建飞听到这话，皱了皱眉头：“还真是他啊。”
　　旁边，叶琳看着韩三千被建飞讽刺，忍不住特意过来解围，弯腰帮他整理了一下围脖：“冷吗？不然先上飞机吧。”
　　韩三千抬头看向叶琳：“我没事儿，再等等吧。”
　　“药记得吃哈……！”叶琳站在韩三千旁边，冲他叮嘱了起来，而建飞这时插不上话，也就没再拿话挖苦对方，只与自己团队内的人交谈。
　　众人等了大概二十分钟后，韩氏集团内的一些高层，全部抵达机场，准备与韩三千一同返回南沪。
　　旁边。
　　建飞站在专机附近，拿着电话说道：“人已经接上了，马上起飞，是的，是的……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　七区南沪，军部总政大楼内，周兴礼拿着电话冲南沪第一舰队下令：“不要让陈仲仁继续催了，部队开拔吧，直接向交战区行进。速度快点，不要拖拖拉拉的。”
　　“是！”对方立即回应。
　　傍晚五点多钟。
　　顾系的最新作战命令传达到了独立第一师师部，以及滕胖子师那里，顾泰安亲自下令，不惜一切代价，配合浦系56军，全歼吴俊生叛军。
　　浦系56军军部，浦瞎子指着沙盘说道：“命令，197，196两个旅，以及机械师，山地师，同时向河口四个山脉入口，进行总攻。我们打最难啃的点，让独立第一师和滕胖子的师做支援战。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　总参部的人全体起立，回应后，开始下达一系列反攻命令。
　　……
　　57军军部内。
　　吴俊生此刻都快哭了，内心极为憋屈，气的语无伦次骂道：“他妈的，这个七区就是反复无常的小人！前段时间，还红眼似的跟浦系干了一仗，现在又他妈的派海军来救他们，完全没有一丁点的大区坚定立场……。”
　　众人听着吴俊生的骂声，谁都不敢回话。
　　“查没查清楚，南沪第一舰队，到底来了多少人？”吴俊生咆哮着喝问了一句。
　　“五区那边传来消息，南沪第一舰队在昨天就开始集结了，规模不比五区第一舰队的小。”参谋长立即回道：“估计五区今天抵达河口附近，而没有贸然进入战场，就是听到了这个风声。说白了，他们也没有把握，完全能拼过南沪第一舰队。”
　　“是没把握拼过，还是根本就他妈的不想拼啊？！”吴俊生再不济也是个军长，他对军事政治的敏感程度，肯定是要超于常人的。
　　七区反陈势力突然进入战场，而且还派出了主力海军，这肯定是会让五区那边心里没底的。对方很可能已经在琢磨，这场战争有多大胜算了。
　　……
　　五区，海军司令部内，司令长官第一时间拨通了军部最高军事长官的电话，如实说道：“南沪第一舰队，已经出海了，如果我们现在切进河口沿岸参战，那他们肯定是能赶上此次军事冲突的。”
　　电话内，五区最高军事长官思考了一下问道：“我们的胜算有多大？”
　　“不大。”海军司令摇头：“南沪舰队和我们的海军力量是相差不多的，但老三角地区内的陆军，却比吴俊生的新政F军，要强上太多。如果我们抢滩登陆，那肯定要被拖在河口地区……到时候想撤就难了。”
　　最高军政长官，低头看了一眼手表说道：“我们马上过会讨论，你第一舰队先不要开进河口内港。”
　　“是！”对方立即回应。
　　……
　　老三角河口地区。
　　秦禹和滕胖子完全没用招呼，就已经开始向下方部队，下达非常无耻的命令了。
　　秦禹拿着无线电通讯话筒，激动地喊道：“我们的任务是帮浦系打支援战，所以不用从正面切入战场。但你们都给我长点脑子，部队向前推进的时候，给我尽最大可能缴叛军的械。什么坦克，装甲车，能划拉的都给我装上牵引车拉走。他妈的，怎么发财怎么干，明白吗？”
　　旁边，滕胖子更狠辣地说道：“前沿一团，你就给我找57军军部财政单位。他妈的，他们的部队一直在向后撤……阵型都乱了，这时候不咬上去，那就是傻B！如果找不到财政单位，那就抓他们校官以上的军官，二百万一个人头，交钱就不杀。”
　　秦禹听着听胖子的喊话声，瞠目结舌地看了他一眼：“狠，还是你这个死胖子狠！”

