第1452章 玩真的
　　如果说秦禹之前让二战区的关系，透出自己想要离开九区军政的消息，是在吓唬和抗议的话，那现在秦禹扣住奉北来的执法组，就是心里已经彻底打定主意，既然尿不到一个壶里去，那老子就不跟你玩了。
　　沈寅其实猜测的也没错，秦禹在松江的牵挂确实不少，天成集团，天成药业，响儿的生意，以及各种多年打拼下来的优势，布局，人际关系，都在粘着他，让他很难做到说抽身就抽身。
　　但现在的情况是，秦禹越在意这些，那在九区就越要受到敌对派系的小人牵制。你不敢舍弃的东西太多，那就意味着要不停的妥协，而这是秦禹受不了的，也是受够了的。
　　你他妈赌我不敢走，那我就偏偏走了给你看！
　　秦禹这不是赌气，而是深思熟虑后的决定。因为这一次他服软了，那以后不光军费是个大问题，沈家只要看他不顺眼了，暗中就可以再使点小绊子，一点一点地弄天成。而他却没什么更好的应对办法，因为毕竟权利集中在人家那边。
　　所以，即使军政军纪局的执法组来了，秦禹也没有卖他们面子 ，而是选择了正面硬刚。
　　……
　　秦文旭等人被扣下后，八区那边率先有了反应。
　　远在西北线驻防的顾言，直接乘坐飞机赶往了奉北。
　　与此同时，西北线上顾家的一个师，突然向川府这边移动，准备策应混成旅。
　　飞机上。
　　顾言拿着电话，语气略显无奈的冲秦禹问道：“你狗日的是不是拿我当备胎呢，借我演戏给九区军政看？”
　　“没有，你谈完了，我直接就换衣服。”秦禹面色认真地回了一句。
　　“你换衣服了，松江那边怎么办？”顾言又问：“天成集团，天成药业，这两大块你怎么处理啊？怎么跟吴迪谈啊？”
　　“我要走，肯定也不能坑吴迪。”秦禹停顿一下说道：“现有的股份结构不变，但后续我会牺牲一些自己的股份，输送给你的公司。这样一来，天成就有了八区红色资本的注入，短期之内沈寅也不敢拿它怎么样。毕竟你是皇太子，他敢欺负我，可不见得敢欺负你。”
　　顾言闻声沉默。
　　“至于其他一些边角生意，能干就干，不能干就撤掉。”秦禹显然已经想好了退路：“这样正好可以抽调一部分人手来川府，把这边地面上的生意做好。唉，反正要走，肯定是有一些损失的，但我他妈的认了，说啥不受这个气了。”
　　顾言听到这话，心里乐开花了：“行，你狗日的要真有这个决心，老子绝对不会亏待你的。我现在正在往奉北飞，到之前，我爸的司令部会跟九区那边沟通，你等结果就行。”
　　“如果那边不放我，你得有个态度。”秦禹打了个预防针。
　　“我去就是通知他们的，他们放不放，你都换衣服。”顾言霸气地回道：“我就不信，谁还敢出兵缴械我看上的部队。”
　　“大哥硬！”秦禹舔了一句。
　　“我那边的第二师，已经往你那边移动了。回头我让他们摆在你防区前面，我看谁敢动。”顾言龇牙回了一句。
　　“妥！”秦禹点头。
　　“行，那就先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹坐在指挥部内琢磨了一下，正准备跟松江那边沟通一下的时候，陈俊的电话也打了过来。
　　“喂？俊哥！”
　　“你是真要走，还是在吓唬啊？”陈俊非常直接地问道。
　　秦禹意识到这个问题有点不太好回答，停顿了好一会才说道：“都有。”
　　“你别跟我扯淡！”陈俊急迫地喝问道：“你到底走不走？”
　　“……可能要走。”
　　“妈的，我一猜就是。”陈俊骂了一句：“去八区？”
　　“嗯，可能去顾家。”
　　“你是不是傻B？”陈俊用词多少有点粗鄙地问道。
　　“大哥，你因为啥骂我啊？”
　　“八区现在多乱啊，铁帽子王要登基，几个大派系全部在准备狙击顾家，你去了就站在风暴中心，图啥啊？！”陈俊急不可耐地说道：“你要走，来七区啊！我这儿风平浪静，和谐的不行。况且这边对川府也很看重，你来了就当小宝贝，都宠着你，这不好吗？”
　　“……！”秦禹听到小宝贝三个字，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“你现在去八区真的不合适，他们那边早晚要乱的，你体格还不够壮，站在风暴中心，顾老狗一个照顾不到，你可能就没了。”陈俊苦口婆心地劝说道：“来我这边，我就让你在川府发展，什么事儿都不会卷到你的。”
　　“俊哥，我听你说这话，心里真是暖和的不行。”
　　“别几把说这些没用的，你到底来不来，给个态度！”陈俊催促了一句。
　　“哥，我真想去，但顾言先联系的我，我已经答应他了。”秦禹挠了挠头：“更何况，我和顾言的关系你清楚，就因为八区可能会发生一些什么事情，我才更应该过去。即使帮不上什么忙，那也得有个态度啊。”
　　陈俊听到这话有些无语，心里暗骂这个秦老黑实在是太会说的，专挑戳人心的话讲，令你无法反驳。
　　“俊哥，不管我在哪儿，咱们都一样。”秦禹再次补充道：“川府这边，后续不管谁进来了，你的权益，我也会替你保证。”
　　“唉，反正话我跟你讲了，八区确实不太合适现在的你。”陈俊叹息一声：“你好好考虑考虑吧！”
　　“嗯。”秦禹点头：“俊哥，这时候你能给我打电话，我心里暖和的不行啊，谢谢！”
　　“真要去八区，借机会跟顾老狗提点条件。他狗日的捡了个便宜，怎么不得给你整个大校衔扛扛啊？！”陈俊提醒了一句。
　　“呵呵，那必须滴啊。”秦禹笑了。
　　“行吧，就这样。”
　　“好勒，俊哥！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹低头看着手机，真的是挺感动地说道：“老子折腾这么多年，虽然钱没攒下多少，资源有很多也都让出去了，但交的这帮大哥，真是个顶个的够意思。”

