第1486章 一年
　　时间飞逝，岁月如梭，一晃一年的光景过去，混成旅和天成集团迎来了在川府的第一个爆发，而秦禹有了第一个孩子。
　　……
　　新纪元29年，11月初，远山生活镇秦家别苑内。
　　“哇，哇啊……！”
　　一个胖嘟嘟的男孩，正坐躺在沙发上嚎啕大哭。
　　秦禹烦躁不堪地松了松领口，伸手擦着宝宝眼睛上晶莹的泪滴：“能不能不嚎了啊，你这随谁啊，这么矫情呢？！”
　　“你又吼什么呀？”
　　一阵脚步声泛起，林念蕾从二楼走下来，满脸嫌弃地说道：“一共就让你看这么会孩子，你给他弄哭三回，你说你还能干点什么？”
　　“来来，你快来吧，这活儿我是干不了了。”秦禹立马起身，摆手招呼道：“哭的我脑仁疼。”
　　“去去，上一边去。”林念蕾不满地扒拉了一下秦禹，弯腰坐在沙发上，拿着消毒纸巾擦了擦宝宝的大鼻涕：“子异呀，想麻麻了吗，乖不哭了昂……！”
　　秦禹的长子已经六个月大了，取名秦子异，意欲子异东升，宛若旭日，与众不同的意思。
　　“这小王八蛋才贼呢！”秦禹整理了一下衣衫：“这么大点就知道要东西，不给还就哭。”
　　“我说多少遍了，你不要当着他的面骂人。”林念蕾立即训斥道：“能有点素质不，秦旅？”
　　“他又听不懂。”
　　“耳濡目染，懂不懂是什么意思？”林念蕾翻着白眼：“我们要从小培养。”
　　“是是，你说的都对。”秦禹弯腰拿起外套：“行，你们娘俩玩吧，我要去旅部一趟，老金回来了。”
　　“晚上回来吗？”
　　“这话问的，在你面前我敢夜不归宿吗？”秦禹懂事儿地弯下腰，亲了憨憨一口，又溺爱地掐了掐儿子的脸蛋：“吃饭不一定在家吃，但12点前一定回来。”
　　“行，朕准了，你去吧。”
　　“儿砸，跟爸爸拜拜。”秦禹依依不舍地逗着儿子。
　　“啪！”
　　小子异眨巴着亮晶晶的大眼睛看着秦禹，抬起肉嘟嘟的胖脚，一脚蹬在了秦禹脸上。
　　“你说，爸爸你别烦了，快走吧，子异要睡觉啦……！”林念蕾抱起儿子，摆着他可爱的小手，替他说道。
　　“么！”
　　秦禹幸福感很足，再次亲了媳妇一口，穿上将校呢大衣，就迈步离开了家里。
　　……
　　远山镇内。
　　秦禹坐在军车里，看着远山北侧的施工工地，轻声冲察猛问道：“日用品二厂也快竣工了吧？”
　　“快了，最多再过一个月就竣工了。”察猛轻声回道：“徐会长说，二厂建设完，估计最少得再招几千人。”
　　秦禹闻声满意地点了点头。
　　徐岩这个人在搞军政上不行，但在搞活地方民生经济上，却是一把好手。
　　这一年内，顾言，吴迪，陈俊，还有秦禹四个人共同出资的蜀中投资公司，已经在远山，楠木，陶利，以及周边很多的生活镇，生活村内，进行了两轮投资，总数额高达3亿多。
　　热钱到了，这三个地区也迎来了飞速发展阶段。各种生活用品厂，药厂，医院，小型商场，已经遍地开花地建造了起来，并且很多都已经完工，开始出产品，投入使用了。
　　而徐岩在这中间起到了很关键的作用。因为他就本地人，并且很有想法，知道民众需要什么，更知道怎么抓民众的凝聚力。他不光指导了投资方向，还解决了很多人的就业问题。
　　民众有了就业机会，薪资也合适，他就愿意给本地创造劳动力价值。而他们挣了钱，在衣食住行上进行了花销，同样也会带动其他周边产业。这样一来，川府在基本民生需求上，就能做到自给自足，经济也会慢慢活跃起来。
　　并且徐岩是第一个提出，施行大规模承包制，合作制的人。
　　什么意思呢？
　　就是说蜀中投资公司，并不是自己建造工厂，自己经营，自己销售，而是在选了某种项目进行投资后，再通过公开招标，把项目承包出去，或者是选择行业内资深的小公司，进行合作。这样一来就可以打破吃大锅饭的垄断模式，每年只拿份额内的红利。此举既可以减少管理成本，经营成本，而且还可以有效地规避一部分风险。
　　而小公司看见自己的上升通道被打开了，那也会玩命干，想尽办法的从一片竞争红海中脱颖而出。
　　这种经营方针，跟之前的四大家族，两大公司完全不同。因为他们是家族垄断制，大型工厂，民众日需，都牢牢地抓在他们自己手里。他们说豆腐卖一块就卖一块，说卖一百就卖一百，民众觉得贵，那也得买啊。总不可能因为一块豆腐，就去南沪进口。而一些小公司觉得他们卖贵了，想自己做，再便宜卖，那肯定就是被四大家族，两大公司，联手用资本打死的下场。
　　这种经营方式，确实在短期之内就会完成惊人的资本积累，但却把民众压榨得太狠了。一旦某种平衡被打破，那盘子也就崩掉了。这种模式更适合，某种集团在一个地区无耻的吸血，然后跑路，但却不适合长治久安。
　　这一年多，是收获的一年，半个川府欣欣向荣，而混成旅也在三大家族的帮忙下，完成了快速膨胀。八团一营的目标，在四个月前就完成了。
　　所以，秦禹这一年时间也是痛并快乐着，忙得要死，可也心里美滋滋。
　　……
　　军用越野车停在了新建的混成旅旅部，秦禹迈步下车，走进了大门。
　　“旅长好！”
　　“旅长好！”
　　“……！”
　　院内警卫排的人敬礼。
　　秦禹略微点头后，立马吩咐道：“叫老金过来。”
　　“是！”一名军官立马快步跑向宿舍楼那边。
　　……
　　与此同时。
　　西北沿线，八区军事防区内。
　　顾言皱眉看着报告，略有些烦躁地骂道：“他妈的，这个浦系军团最近是吃椿药了？怎么没事儿就搞点摩擦出来！”
　　“是的，这个团一直在我们防区外围活动，昨天晚上，我们的前沿部队休息了之后，他们突然开炮，弄的我们这边以为被袭击了呢，紧急集合了三次，折腾的士兵一宿没睡觉。”参谋长皱眉回了一句。
　　顾言沉默半晌，伸手扔下资料说道：“再他妈装B，就干他。”
　　“他们就在线外搞事儿啊。”参谋长背手回道：“越了线打，出事儿怎么办？”
　　“你站在线里开炮，炮打到谁了，那跟我们还有关系吗？”顾言斜眼回道：“他们在晚上打炮，或者吹集合号，你就让炮团给我干！打出事儿算我的。”
　　“好！”参谋长点头。

