第1348章 三线开打
　　楠木生活小镇内。
　　何太勇站在车队后方吼道：“重火力全给我拿上去，不用管后面来没来人。他妈的，只要给齐家啃下来了，他们来多少人都白费。大家伙往里冲，我们重都的人马上就到。”
　　是的，何太勇在得知南侧口有人把门关上后，并没有选择掉头逃跑，因为他非常清楚，只要自己这时候怂了，向后掉头，那暂时被他堵在里侧的齐家和秦禹一方，肯定第一时间站起来反打。
　　到那时候，前面跑不出去，后面又被人追撵，一旦队形被冲散了，那别说你有六七千人了，就是有两万人，也肯定完犊子了。
　　兵败如山倒，这口气说啥都不能泄了。
　　所以，何太勇当机立断的决定，自己不跑，只压着齐家和秦禹的人猛攻。只要把他们的主要人员全部扣住，那后面再来多少人也没用。
　　齐家大院周边的公路上，索家的核心成员，何家的核心成员，全部扛着钢炮，迫击炮，疯狂向街道里侧攻击。
　　……
　　齐家偏房院内。
　　枭哥嗓门极大地喝问道：“怎么就顶不出去呢？！”
　　“何太勇他妈的也爷们了一回，他们没跑，想要往里突，硬吃我们。”老齐躲在墙根后面，弯腰回道：“宏伟带队往外冲了一下，还没等接近就被打退了。”
　　“他妈的！”
　　枭哥骂了一声，脱掉外套，直接吼道：“马力足的跟我来，打出去！”
　　话音刚落，何太勇的喊声再次在外面响了起来：“他妈的，自家的事儿，你不玩命还指着别人玩命吗？啊？！都他妈往后退，站在边上开炮，这能打进去吗？！”
　　“说完，何太勇拿着一把微C，摆手吼道：“要死先死我，何家的人跟我往里冲！”
　　川府是一个社会情况很混乱的地方，哪一个活到现在的家族和私人武装，那都是经历过血腥积累阶段的，没点魄力跟血性，在这地方是不可能生存，做大的。
　　何太勇深知自己如果啃不下齐家和秦禹的人，那就一定得被关在楠木，所以这时候不玩命，那肯定就没机会了。
　　何太勇亲自带队，两大家族的核心成员，以及核心势力，全部被点燃，开始向中心区域围攻。
　　齐家偏房的小院内，老齐拉着枭哥说道：“没必要跟他置气，我们再等等，等马里昂的人压进来了，咱们再正面碰他们。”
　　枭哥思考了一下：“好，你把行的，胆大的，都拢一拢，一会和我一块走。”
　　……
　　重都地区。
　　王家的联防团已经从北侧口大门驶向了去往楠木方向的公路。
　　与此同时。
　　凤翔公司的联防团，从东侧口冲出，直扑远山镇。
　　公路上。
　　安仔扭头看着枭哥和秦禹说道：“跟想的不太一样，重都里面的人，是从两个口走的，一个走东门，一个走北门，应该是要分兵驰援楠木和远山。”
　　“他们有这么多人吗？”秦禹有点惊讶。
　　“点子说，去远山方向的只有七八百人，但却全是军用装备，有番号，有军旗。”安仔如实回道。
　　“这个我知道，是重都的自卫军。”秦禹点头，看向吴天胤说道：“分兵去两个地方，这说明他们的人手很充足，估计里面还会往外派增援。”
　　“是的。”吴天胤点头。
　　秦禹思考一下，立马拨通了小白的电话。
　　数秒后，小白在远山联防队主楼侧面接通了电话：“哥，再给我几分钟，我肯定能啃下来。”
　　“重都这边去人了，你得快点干。”
　　“来多少？”小白问。
　　“七八百人吧。”秦禹拧着眉毛问道：“你不要逞强，就实事求是的跟我说，你到底多长时间能干完，好不好走。如果可以的话，我就不管远山这边了，你懂我意思吗？”
　　“你不用管我这边，他们的人到之前，我肯定把事儿办完。”小白咬牙回道。
　　“你他妈的不要逞强，根据实际情况回答我！”秦禹严肃地喝问道。
　　“人来之前，我肯定能把远山啃下来。”小白掷地有声地重复道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹冲着吴天胤说道：“小白那边说，咱们不用管远山。”
　　“这崽子有股子狠劲，他说能啃下来，那应该是有一定把握。”吴天胤思考一下说道：“走吧，上车，我们得开始了。”
　　秦禹点头，迈步跟着吴天胤上了汽车。
　　大约十几分钟后。
　　汽车正在行驶的过程中，秦禹突然注意到，重都方向的天空中有两个亮点：“他们出直升机了，这是探路的。”
　　“滋啦啦！”
　　话刚说完，安仔手里的对讲机就响了起来：“重都方向出来两架直升机，是探路的，已经很靠近我们了，如果放掉，我们肯定漏了。”
　　安仔有些犹豫，回头看向吴天胤：“这个咋弄？”
　　吴天胤一把抢过对讲机，话语简洁地骂道：“都这个时候了，还扯什么漏不漏的。给我干下来，别让他们在脑袋上面嗡嗡。”
　　“收到！”
　　……
　　三分钟后。
　　去往楠木的必经路段上，四个壮汉从大野地内冲上主干路，架着四驾老式毒刺追踪导弹，在校准后开火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　四发火箭弹宛若火龙一般升空。
　　“二号，二号注意躲避，有RPG！”左侧的直升机驾驶员，第一时间提醒了一句。
　　“刷刷！”
　　两架直升机，瞬间在空中侧倾，弹头直接从机体旁边掠过。但两个飞行员还没等缓口气，掠过的弹头在空中画着弧线，突兀间返回。
　　“轰，轰隆隆！”
　　爆炸声响，两架直升机在天空中直接化成了巨大的烟花。
　　联防自卫军总部，一名军官推门走进办公室内，冲着屋里的人说道：“北侧口外围发现私人武装，具体多少人不清楚，我们直升机被打下来了。”
　　一名中年闻声起身，不可思议地骂道：“这个狗娘养的秦禹，到底是从哪儿搞来的这么多人，怎么北侧口还有拦着的？！”
　　……
　　路面上，数台汽车停滞。
　　吴天胤迈步下车，冲着藏山体侧面的人群吼道：“全体都有，公路线正面接火重都自卫军，咱们他妈的抬抬椅子，让秦老板在川府坐住！”

