第1645章 知书达理宋英俊
　　次日一早。
　　秦禹在独立病房内，再次见到了宋英俊：“你要的价格，我没有办法接受。”
　　“那就没得谈喽。”宋英俊躺在床上，一边啃着苹果，一边大呲呲地回道：“你也不用威胁我，因为这并不能改变我的想法。知道是你抓的我后，我就已经想到了最坏的结果。盐岛的股权，是我前半生积累下的财富，为了它，我是可以去死的。”
　　秦禹看着他的态度，心说棒子里也是有滚刀肉的。
　　宋英俊故意装出一副痞子样，扭头冲着秦禹说道：“这个病房还可以，但私密性不太好，我希望能得到一间公寓式的病房……并且，我需要姓生活……。”
　　旁边站着的丧少，一看宋英俊敢在自己面前玩滚刀那一套，立马就不干了：“你想还要姓生活？他妈的，来，你张嘴，我先给你几个亿。”
　　宋英俊扭头看向这个愣种：“你没有资格和我谈话。”
　　“啪！”
　　丧少直接拔出枪，顶在宋英俊的脑瓜子上，眼中戾气顿显：“给你脸了，是吗？！你想玩啊？你信不信，我能马上给你扔重都监狱里，让你天天跟死刑犯过姓生活？”
　　宋英俊被小丧搞的有点懵，他是见过世面的人，从小丧的眼神中，他能感觉到对方的情绪变化。
　　“能不能谈？”小丧拿枪狠狠顶着宋英俊的额头：“不能谈，我跟你玩玩。”
　　宋英俊继续啃着苹果，额头冒起细密的汗珠，但依旧没有说话。
　　“行了。”秦禹摆了摆手。
　　小丧顶着宋英俊，迈步走到了一旁，枪也没收，就攥在手里。
　　“你要的钱太多，我暂时凑不出来。”秦禹冷静地看着宋英俊说道。
　　“谁信啊？！你背后有顾系支着，他们肯定也对盐岛感兴趣。”宋英俊话语平淡地回道：“你说说难处，十个亿的现款还不分分钟到账吗？”
　　秦禹沉默。
　　“不是所有拿股权的人，都像我这么好说话的。”宋英俊继续补充道：“有些人，你就是要了他的命，他也不会把股权放给你的。据我所知，上层一下令，五区新成立的中立资本机构，就已经收拢上来百分之四十五的股份。秦师长，留给你的时间可不多了啊。”
　　“盐岛的事情没看清楚之前，我是不会张嘴跟顾系拿钱的。”秦禹瞧着他说道：“我们想一个比较折中的办法吧。”
　　“什么折中的办法？”宋英俊问。
　　“我每一年给你一千万，租你的股权。”秦禹按照昨晚可可教他的方式，轻声说道：“我们先签三年的合同，如果盐岛这事儿真的有戏，三年后，我以每帕一个亿的价格，一次性收购你手里的股份。”
　　宋英俊听到这个办法后，满脸愕然之色。
　　“这样一来，大家都能均摊风险。”秦禹笑看着宋英俊说道：“而且，你要变卖股权，未来去处也是个问题。在五区，在欧盟区，你的人身安全都没有办法保证，所以你要答应我，我也可以让你把家里人都接来，在川府生活得很滋润。”
　　宋英俊无语地看着秦禹：“外面说你的话一点错都没有，你真的好黑啊！这种办法你都想得出来。”
　　“我有一个很专业的顾问团队。”秦禹笑着应道。
　　“不过这也算是一个办法。”宋英俊思考一下回道：“每年一千万，对我来说，也不是不可以接受。”
　　“当然，这钱相当于是你白拿的啊。”秦禹点头。
　　“不，我不能和你一次性签三年合同。”宋英俊皱眉说道：“百分之七的股份，在关键时刻是能影响大局的，我只跟你签一年的，未来有变化，我是要涨价的。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“万一我没有拿到盐岛的机会，那第二年我可能就不续约了哦。”
　　“这我完全不担心，盐岛的归属问题在没有落地之前，这个股权只会涨价，不会跌价。”宋英俊看似滚刀肉，但实际上是个很鸡贼的人。他之所以答应的这么痛快，其实也怕秦禹一怒之下要了他的小命。在宋英俊眼里，这些军阀都他妈是杀人不眨眼的混蛋。
　　“那就这么说定了。”秦禹笑着起身：“我会马上成立一个代理公司，跟你签股权代理协议。字签完，钱就给你，但有一个很重要的条件，在合同执行期内，你不能离开川府，必须在我的视线范围内。”
　　“没有问题。”宋英俊一口答应了下来：“但日后收购，才每帕一个亿的价格……？！”
　　秦禹弯腰看向宋英俊，双眼盯着他的脸说道：“我这人做事儿是有底线的，之所以答应你，后续可以花钱收购你的股份，是因为我可能还要收购其他人的股份，我不想让大家觉得，我是一个吃相很难看的人。但你要拿我当冤大头，那只能坑了你自己。在川府，我想收拾你的办法可太多了，呵呵。”
　　宋英俊盯着秦禹半晌，缓缓点头：“你……说的有道理，我接受你的价格。”
　　“这就对了。”秦禹拍了拍宋英俊的肩膀：“你好好养伤。”
　　“等一下。”宋英俊突然喊了一句。
　　“怎么了？”秦禹回头。
　　“其实，还有一个人想要出售自己手里的股份。”宋英俊思考一下说道：“他是我一个朋友，手里有百分之四的股权，如果你感兴趣，可以和他谈谈。”
　　秦禹没想到自己还有意外收获，立马面色认真地问道：“他会接受把股份卖给我们吗？”
　　“不接受股份外流的人，早都把股权低价卖给上层成立的中立资本机构了。”宋英俊很真实地回道：“现在拿着股份，还在伺机而动的人，其实都是想自己发财的。他们不在乎要买的人是谁，只在乎你能开出什么样的价格。”
　　秦禹短暂思考了一下：“你能帮我联系一下这个人吗？”
　　“没问题，”宋英俊笑着回道：“我可以帮你联系一下。”
　　秦禹背手看着他：“你很配合啊。”
　　“你们华人有句话怎么说来着？识时务者为俊杰，我很喜欢这句话。”宋英俊灿笑着回道。
　　秦禹满意地点了点头，转身冲着小丧吩咐道：“晚上给宋先生安排一下姓生活。”
　　“……哦。”小丧点头。
　　……
　　当天下午。
　　金泰洙见了宋英俊，亲自监督他去联系另外一位股权人。
　　与此同时，五区伊市，韩三千坐在酒店内，低声冲助手吩咐道：“告诉小尧，让他准备先撤吧，五区也不能长待了。”
　　“嗯。”助手点头。

