第1567章 项择昊的话
　　秦禹眯眼看着项择昊，没有回话。
　　“呵呵，你不用紧张。”项择昊摆手说道：“我还没有下作到，帮着五区去挖三大区埋下的军情人员。”
　　秦禹沉默。
　　“你心里对盐岛有想法？”项择昊又问。
　　“这也是关琦跟你说的？”秦禹问。
　　“我和他没有接触，是他跟下面的人说的，而我看完报告后，自己分析的。”项择昊话语平淡地回道：“你这么护着金泰洙，应该为的就是盐岛。”
　　“有想法，但目前没实力。”秦禹见项择昊对自己坦诚，也就没有在再隐藏这个事儿：“想动盐岛，不是那么容易的。”
　　项择昊沉吟半晌：“如果你要动，有可能的话，算我一股。”
　　秦禹笑了笑：“呵呵，这事儿现在八字还没一撇呢，目前对我来说，还是要以川府为主。”
　　“秦禹，拿下盐岛是功德无量的事儿。”项择昊举杯说道：“不管你的目的是啥，我都敬你一杯。”
　　秦禹此刻只以为项择昊是想掺和掺和这个事情，给党政拿一些利益，这才会捧着自己唠一句，所以他也没往心里去，只举杯说道：“项兄，今天能到我这里坐坐，已经是心胸宽阔之举了，我也敬你一个。”
　　说完，二人撞杯后，一饮而尽。
　　“关琦能把你在五区的情况告诉我这边，就能告诉军政的人。”项择昊淡淡地说道：“这事儿知道的人多了，就没什么保密性可言了，你最好早做准备。”
　　秦禹夹了口菜：“我在五区埋的人，在本地是很有能量的，跟林成栋搭档的人，有欧盟区的身份，所以没有确凿的证据，即使有人把这个风声泄露出去，也不一定能扳倒他们。其次，关琦的老家在松江，很多亲属都在那里，他轻易不敢在我这儿走绝路的。”
　　项择昊听到这话，就没再吭声。
　　……
　　饭局结束后，秦禹亲自将项择昊送到远山北侧口。
　　直升机旁边，项择昊看着秦禹，淡淡地说道：“秦禹，整个川府落在你手里，你的每一道政令，每一个举动，可能都会影响到大几百万人的生活，权力之下是责任，我由衷地希望你能干好。”
　　“尽力而为。”秦禹与他握手。
　　“再会。”项择昊说完后，就迈步上了直升机。
　　秦禹目送他远去后，第一时间拨通了林成栋的号码，直言冲他说道：“你的事儿，九区不少人已经知道了，我在考虑，你是不是要带着周证紧急撤回来。”
　　林成栋停顿一下：“是那个关琦吐掉的吗？”
　　“是。”秦禹点头：“今天我见了九区一位……很重要的高层，他也知道这个事情。”
　　“关琦现在是给军政服务？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“你觉得他把我的事儿，跟上层说了吗？”林成栋问。
　　“关琦跳出来后，我马上就让老二在松江控制住了他的一些亲属，并且也对外面放出了一些风声，让关琦知道，地面上是有人在盯着他家里人的。”秦禹皱眉说道：“不过这个做法的约束力不强，因为关琦的父母已经过世了，只有一个弟弟，一个姐姐算是至亲。但我觉得……这些人现在对关琦的影响，并不绝对啊。”
　　林成栋斟酌一下回道：“就怕军政一战区的人，会帮忙把他这些亲属给抽出来。”
　　“是，这有可能。”秦禹点头。
　　“不过，你们九区军政的人即使出卖我们，也搞不到啥实际性好处啊。”林成栋皱眉回道：“除了能报复，完全抓不到利益。”
　　“报复就够了。”秦禹脸色严肃地说道：“沈寅，沙勇都是很小人的，他们做事儿不一定从利益出发。”
　　“可我现在撤了，那之前的事情就都白忙活了。”林成栋也很纠结：“妈的，我不甘心啊，还是想试试。”
　　“成栋，盐岛的事儿现在离我们还很远，”秦禹再次劝说道：“你没必要一条道跑到黑。听我的，还是先回来。”
　　“你这样，你等我电话，我和周证商量一下。”
　　“成栋……！”
　　“你放心，我心里有数。”林成栋打断秦禹的劝阻：“周证现在借着欧盟区的身份，和57号内很多高层都搞上了关系，所以就是关琦把这事儿告诉了九区军政的人，他们选择出卖我们，也得有确凿证据。不然57号也不敢轻易动周证，并且我们事先是能收到风声的。”
　　秦禹了解林成栋的性格，知道这事儿自己劝不了，所以只能嘱咐道：“那你多留一个心眼，事情不对，立马就要撤。”
　　“嗯！”林成栋点头。
　　“我会专门安排一个小组，随时准备在区外接应你们。”
　　“好！”
　　“行，那就先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　项择昊想要收购秦禹在松江产业这事儿，后者是准备跟吴迪聊一聊的。但在这之前，他必须要先见一下松江的核心团队，先把后续的发展思路捋明白了。
　　秦禹在远山待了一天后，就接到了老李的电话。对方告诉他，自己和老猫，可可，朱伟等人，大约在晚上五点多钟到达重都。
　　秦禹接完电话后，又单独跟老徐聊了一个多小时，才坐车返回重都。
　　下午三点多钟，重都北侧口。
　　秦禹的车正准备过检查岗的时候，突然发现前面停着四辆小型卡车，有一大帮人围在路上，骂骂咧咧地吵闹着。
　　“师长，前面好像有人在吵架。”司机回头提醒了一句。
　　“开过去看看。”秦禹插手回道。
　　话音落，司机按着喇叭，驱散了围观的人群，来到了事发地的中心。
　　秦禹坐在车内向外扫了一眼，见到有四个像是做买卖的人倒在地上，满脸是血，旁边站着一大堆在检查岗值班的士兵。
　　秦禹见现场有普通民众在，立马就推开车门走了下去，抬头问了一句：“怎么回事儿？”
　　秦禹是穿着军装的，肩上扛着将衔，所以即使士兵不认识他们，也瞬间就知道了他身份。
　　“敬礼！”值班的排长立马喊了一声，其他士兵立即站成一排，齐刷刷地喊道：“师长好！”
　　“怎么回事儿，爷们？”秦禹伸手扶起了地上的老头，再次皱眉问了一句。
　　话音落，现场士兵表情非常精彩，老头扭头吐了两口嘴里的鲜血骂道：“狗日的，全他妈是兵痞！”

