第1949章 替身
　　松江站的楼道内，马老二拿着手机，低声冲吴迪说道：“你先不要喊，别喊，听我说！车里的人不是吴局。”
　　电话中，吴迪听到这话后，瞬间虚脱地坐在沙发上：“那……那就好。”
　　“死的是替身，但我现在还没有接到吴局的电话。”马老二努力平复着情绪说道：“他应该马上会联系我们。”
　　自古以来，这搞军情工作的一把手，个人身上都有很多谜团，也很难得到善终。他们知晓的秘密太多，即要做上层桌下的一把快刀，又要时刻担忧过于锋利的工作，会给自己招来杀身之祸。
　　为此，这些军情头子的自保方式，也是五花八门，匪夷所思的。吴局是有替身的，这个替身以前是军监局一名很普通的跑外情报人员，后被董副局长的秘书发现，见他的体型、身高，以及长相，都跟吴局很接近，所以选了他作为替身。
　　这个替身不像影视作品里表现的那么夸张，平时还要接受什么极其专业的训练。他只是被发掘后，就被调离了原单位，没事儿的时候会看一些吴局的影像资料，模仿他的穿着和肢体动作。
　　自从这个替身被挖掘后，几乎就没有受到过启用，只是领着丰厚的薪水，在秘密单位混日子。
　　但九区冷战一开始，这个替身就被董副局长秘密启用了，并且知道内情的人也非常少。
　　而类似于这种替身，其实历史上很多人物都有。比如民G时期备受争议的戴老板，他就有替身，这个人是他的亲属，叫牦权。
　　吴迪平复了一下情绪后，立即又问：“目前知道死的是替身的人，有多少？消息能捂住吗？”
　　“不太多，都是身边的人。”马老二如实回道：“但越保密消息，越会显得非常可疑，所以……我觉得这个事儿是瞒不了多久的。”
　　“好，我知道了。”
　　“你现在得马上离开奉北。对面已经冲吴局开火了，这说明已经不在乎吃相了，你留下会有危险。”马老二思维缜密地提醒了一句。
　　“我知道。”吴迪点头。
　　……
　　奉北，军监局总部内。
　　董副局长正在办公室焦躁的来回走动之时，手机铃声突然响起。他看了一眼号码后，立即来到里屋，按了接听键：“喂？！”
　　“我没事儿。”吴局的声音响起。
　　董副局长虽然已经知道死的是替身，但依旧心里没底，此刻听到吴局的声音后，才松了口气：“你在哪儿？好脱身吗？”
　　“我这边你不用担心，听我说。”吴局冷静地说道：“我没死的这个消息，肯定瞒不了多久，留给军监局的时间不太多了。对面想动我，就说明在军监局的问题上，他们已经不在乎吃相和舆论了，老贺估计是想冲二战区开火了。”
　　“是的。”董副局长表示赞同。
　　“你现在需要着手做几件事儿：第一，命令我们的核心干部，军情人员，开始进行全面撤离。之前培养好的外线小组，马上进入潜伏状态，我有大用。第二，用最快的速度送小迪离开，他留在奉北已经没用了。第三，你和其它核心领导，要去老周那儿，进行暂避。我预计，今晚老贺就会命令章江，对军监局进行清扫。”吴局调理清晰地做出了部署。
　　“好，我清楚了。”
　　“……老贺在这个敏感时期，先出手了，比我预想的要有魄力。”吴局继续说道：“在他们的视角里，我死了，你就成了他们第一个要搞的目标，你一定注意安全！”
　　“嗯，你也要注意自身安全。”
　　“先撤，撤了之后，我们再反击。”
　　“好！”
　　“老董……这些年我们荣辱与共，最终我也没能给大家带来一份安稳……说实话，我挺愧疚的。”吴局难得感性地说了一句：“如果这次失败，你们去川府吧，我都已经安排好了。”
　　董副局长沉默半晌：“干到我们这个级别，理想既是现实，我TM也想和他们斗一斗。”
　　……
　　五分钟后。
　　周司令面色凝重地接通了电话：“喂？”
　　“我没事儿。”
　　“……！”周司令长长出了口气：“那就好。”
　　“两个事儿：第一，军监局马上就要面临清扫，我的人需要你掩护撤离奉北。”
　　“好，没问题。”周司令一口答应了下来。
　　“其二，老贺动我，说明他已经做好了开火的准备。”吴局皱眉说道：“我的意思是，明天一早，你以二战区司令的身份，通告大区，抨击此次事件，我会配合。”
　　“这样的话，不是就杠上了吗？”周司令皱眉回道：“很大可能提前开火。”
　　“我们不跳出来把这层窗户纸捅破，他们也会向你开火。”吴局低声说道：“那与其让他们掌握了节奏，还不如我们先把想说的话捅出去。”
　　周司令斟酌半晌：“目的呢？真的只是为了拖延吗？”
　　“不，我要还手。”吴局声音阴冷地说道：“后续事情，我会安排妥当的。”
　　“我现在就怕，冯系听到你出事儿的消息，会提前站队。”周司令有些担忧地说道：“老贺这次动手的目的，可能也是这个。”
　　吴局低头看了一眼手表：“距离出事儿已经有一会了，冯系现在还没有动静，我个人偏向于冯成章还是想观望。”
　　“希望如此吧。”
　　“先这样。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，周司令斟酌半晌，拨通了刘维仁的号码，腰板笔直地命令道：“调你的部队，向奉北方向移动，军监局的人要出关。”
　　“是！”刘维仁立即回道。
　　军监局奉北站内，奉北站长拿着电话，语速很快地说道；“对，你们从现在开始潜伏，没有董副局长和吴局的直接命令，任何人不得在奉北区域内私自活动。”
　　与此同时。
　　军监局总部，大量的高级将领、军官，开始销毁各种资料，随即仓皇撤离。
　　奉北，军事秘密调查局总部，章江坐在椅子上，目光阴沉地说道：“上层已经给奉北卫戍旅打了电话，他们会配合我们的行动。必抓捕名单传下去，今晚我哪儿都不去，就坐在这儿听结果。”

