第1523章 归来！
　　沈司令扭头看了一眼众人，话语平淡地说道：“让沙家的部队集结，向燕北方向移动，在连河口岸驻军。”
　　“司令，要么就帮，要么就不动，这走一半就驻军是什么意思啊？”沈寅不解地问了一句。
　　沈司令皱了皱眉头：“顾家算上混成旅，现在也有八万人的部队，开战刚刚几天，你能看明白什么？有点城府，有点耐性！”
　　沈寅被老爹怼了一句，立马不再说话。
　　“就这么办吧。”沈司令冲着众人摆了摆手。
　　……
　　下午四点多钟。
　　郭玉的新一军指挥部内，黄长官满脸堆笑地说道：“这个瓶子据说是康熙十子送给八贤王的，后来几经转手又到了东北王手里，我找了一些朋友，淘了很久才拿到的。”
　　郭玉没有别的喜好，平时就愿意收藏这些老玩应。他戴着白手套，拿着放大镜看了好一会，才笑着说道：“好东西啊，老黄你费心了啊。”
　　“这说的是哪儿话啊，领导的兴趣，就是我的兴趣嘛，哈哈！”黄长官一笑。
　　“混成旅的情报，你拿到的很及时，今天开会的时候，我跟上面特意提了你。”郭玉缓缓放下瓶子：“别着急，等战事结束，你是要被重用的啊。”
　　“多谢郭军长提携。”其实黄长官并不属于郭玉管辖，后者也算不上他的顶头上司，但开战之后，军事情报局就把他派到了新一军这边，让他领导一个处的军情人员，给新一军提供作战情报，所以他才会这么舔郭玉。因为战事结束，他的工作成绩要能受到新一军的肯定，那升职就是必然的。
　　黄长官看着郭玉停顿了一下，低声继续说道：“我这里有个消息，混成旅在败走新阳后，内部是发生了一些矛盾的。”
　　“什么矛盾？”郭玉兴趣不大地问道，因为他是个挺高傲的人，也没拿混成旅当回事儿。
　　“是这样……！”黄长官低声跟郭玉汇报了一下。
　　“呵呵，打赢了欢天喜地，打输了骂娘，这在哪个部队也不罕见。”郭玉淡淡地回道：“你要觉得有机会，也可以操作一下。但主要重心还是要放在对顾系兵团的侦查上，我们的主要对手是他们。”
　　“这没问题。”黄长官点头：“那我晚上先去一趟二师，在杨连东那儿待几天，看这条线有没有机会？”
　　“好。”郭玉点头：“你去吧，杨连东这个人虽然脾气臭，但也是个直性子，挺好相处的。”
　　“好的。”黄长官应了一声。
　　当天晚上，黄长官带着下面的军情人员，乘坐汽车赶到了杨连东的第二师师部，开始着手地下工作了。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　五区东北战区突然对外宣布，要在西北线，西南线，进行自卫阻击战，理由是陈俊兵团，以及顾系兵团，屡次在边境线挑起军事摩擦。
　　五区的这个决策一出，三大区很多关注着八区内战的各派系大佬，对顾系兵团的前景，都抱有了悲观态度。
　　因为五区一旦在西北，西南线参战，那就意味着顾言的部队，短时间内是不可能再回防八区了，被缠住了。而目前顾系兵团在八区周边的战场，又节节败退，这样一来，最后失败的可能性就很大了。
　　西北线防区内。
　　顾言瞪着眼珠子喝骂道：“他妈的，这个五区真是个搅屎棍，这时候增兵支援浦瞎子，老子肯定走不了了！”
　　其实这几天顾言把仗打得很急，他想尽快击退浦系军团，从而返回燕北增援自家部队。但眼瞅着进攻越来越有成效，五区的东北战区却突然公开增兵，这样一来，他就更不能走了。因为战争的性质已经变了，不是正规军在打私人武装，而是大区之间有了军事摩擦，这时候跑路，唾沫星子都能淹死他们。
　　就在顾言心态爆炸的时候，通信兵突然起身喊道：“报告总指挥，司令部有加密电话打来。”
　　顾言一怔，立马走过去，接起了电话：“喂？哪位！”
　　“小崽子，慌神了吧？”一个熟悉的声音响起。
　　顾言听到这个声音，瞬间泪崩。
　　“我没事儿，你给我好好打，国门丢了，我他妈枪毙你。”对方只淡淡地扔下了一句，就挂断了手机。
　　顾言扭头看向营帐外，突然说了一句：“他妈的，天可算亮了！”
　　……
　　晚上九点半。
　　五区在宣布进入战争状态后，呼察外的自卫军，新一军，以及谭忠书的那个师，开始迅速向呼察推进，准备与这里的顾家嫡系部队，展开最后的决战。
　　曲阜外，顾系兵团的司令部大院内。
　　数台军车缓缓停滞，一群人动静很小地进了主楼。
　　十几分钟后。
　　楼上的大会议室中，滕胖子咬牙切齿地骂道：“林耀宗的部队也过来了，我们现在又不敢先开火，又不敢动。他妈的，这仗打的不是一般的憋屈，只能眼瞅着呼察那边被围攻……狗日的五区也来跟着凑热闹，我他妈的真想……！
　　“咣当！”
　　会议室的房门突然被推开，一名精神抖擞的瘦弱老头，带着十几个人迈步走了进来，背手骂了一句：“滕胖子啊滕胖子，你什么时候能有点城府？在楼下我就听到你骂人了。”
　　会议室背对着门口的众将官，闻声立即转过了身。
　　身体干巴瘦的顾泰安，就站在那里。
　　“司令！”
　　“是司令，司令回来了！”
　　“卧槽！”滕胖子没啥文化，只能有这俩字表示惊愕。
　　“……！”
　　霎时间，会议室内一片沸腾。
　　“唉，这一把悬透了，差点没下来手术台。”顾泰安调侃着说道：“打麻药的时候，我迷迷糊糊的好像都到了阎王殿，后来一想，这家里的事儿太多了，我不能死啊，一口气挂住了，这又回来了。”
　　众人看着这个瘦弱的老头，心里的阴霾、压抑瞬间一扫而空。
　　他站在那儿，就是底气！
　　顾泰安看着众人，缓缓点头说道：“我不在的这几天啊，咱们的会议室少了一些人啊，有点感慨啊！行了，都坐吧！”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地喊道，全部都坐在了会议桌两侧。
　　顾泰安被人扶着坐在首位上，声音不大地说道：“顾泰宪。”
　　“到！”顾泰宪起身。
　　“你去呼察，准备给我接兵。”顾泰安淡淡地说道：“他妈了个巴子的，呵呵，八万人就敢动我老窝，那就跟他打会战吧！”
　　“是！”顾泰宪敬礼。
　　“听说林耀宗也来了？”顾泰安淡然自若地命令道：“传令曲阜所有守军，给我向新阳推进，我就看看他能不能冲我开枪。”

