第1596章 总局震怒
　　南沪，码头附近，一间破旧的渔民屋内，丧少从包里拿出一百多万现金，摆手招呼道：“一人十个，分掉。”
　　众人闻声立即凑了上来，美滋滋的伸手开始抓钱。
　　……
　　九区奉北，某高档公寓内，一位面容姣好的女人正在屋内收拾着东西。
　　阳台内，关琦抽着烟，回头喊道：“明天几点走啊？”
　　“早一点呗，八点吧。”女人笑着应道：“咱们自驾过去，玩三天再回来！”
　　“好。”关琦点头。
　　夫妻二人正在说话的时候，门铃声突然响了起来。
　　“老公，去开门！”
　　“哦。”关琦掐灭烟头，迈步走出了阳台。
　　来到门口，关琦喊着问道：“谁啊？”
　　“开门！”熟悉的声音响起。
　　关琦听到外面的喊声，眉头顿时皱了起来，脸色也变得很难看，迟疑了好一会，才打开了防盗门。
　　室外，一名穿着运动装的男子，面无表情的看着关琦说道：“穿上衣服，他在楼下等你呢。”
　　关琦攥了攥拳：“好。”
　　屋内的女人听到二人对话，立马也走了出来，看见运动装男子后，也是表情非常不自然：“要……要出去吗？”
　　“嗯，我出去一下。”关琦回头说道：“一会给你打电话。”
　　“哦，好！”女人点头。
　　……
　　南沪市区内。
　　王主任被枪击的消息，已经在警务总局内引起了大震动，一把手总局长第一时间召开了紧急会议。
　　深夜。
　　警务总局大会议室内，二三十名核心高管坐在椅子上，面色都很严肃。
　　总局长坐在首位上，扶了扶话筒，表情极为难看的拍着桌子说道：“这是有预谋的示威，挑衅！太猖狂了！”
　　众人沉默。
　　“一夜之间，一名组长被人持刀捅死，一名组长遭受到十几名的匪徒枪击！这事儿的性质已经不能用恶劣来形容了，简直无法无天！”总局长表情愤怒的看向众人：“你们都说说看法。”
　　众高层相互对视了一眼后，一位处长态度严肃的说道：“这件事情如果不从严，从快处理，警务系统的能力会遭受到公众的质疑，媒体也会大肆渲染，所以集中警力破案，是当务之急！”
　　“怎么集中警力，怎么解决这个当务之急，我要的是具体方案，不是官话套话。”总局长虎着脸说道。
　　处长斟酌半晌，顺着话茬说道：“这两起案子的性质已经很明显了，胡飞，王主任，都是因为要侦办仇伍案，所以才遭受到了杀害和人身威胁，那犯罪嫌疑人的身份，也不难判断，应该就是在贩枪团伙干的。我认为，我们警务总局应该在这时期向外界表达坚决破案的决心，对枪贩子进行严打，在全区乃至区外进行拉网式抓捕，尽快找到破案线索！”
　　第三把交椅上，一位副总局长沉吟半晌后说道：“案子才刚刚发生，究竟是枪贩子干的这事儿，还是另有其人，现在最好不要轻易下判断！”
　　“贾副局长，这个案子的性质已经非常明显了，胡飞在仇伍案上刚刚取得重大突破，就被杀害了：王主任这一边刚宣布继任专案组组长，就遭受到了人身威胁。”处长皱眉说道：“这些细节已经不难判断出，我们两位专案组组长遇害和被袭击，跟仇伍案有关。更何况仇伍是什么人，大家心里都清楚，谁敢南沪这么无法无天的做事儿，我相信诸位也心知肚明。”
　　“我也赞同刘处长的意见，这件事情性质太过恶劣，必须从快从严处理！”
　　“我们应该迅速成立专案小组，对全市范围内的枪贩子，以及跟仇伍关系密切的人员，进行抓捕和调查。”
　　“……！”
　　绝大部分的人开始支持刘处长的意见，说白了，他们已经看出来总局长的态度，所以支持刘处长，就是在支持一把。
　　总局长双肘撑在桌面上，听完众人发言，立马起身说道：“敢办仇伍案，就要遭受到人身威胁，是吗？好，那下面我来担任专案组组长，我就看他们敢不敢杀我！从现在开始，警务总局两个特案大队，以及南沪市内的所有区警署，都把手头的事情先给我放一放，全力收拾这帮枪贩子！”
　　贾副局长听到这话，斟酌半晌后，再次说道：“总局，我觉得这几起案子，咱们还是要针对性强一点的侦破比较好。”
　　总局长看向了他。
　　“不管我们愿不愿意承认，在现如今的这个时代里，枪贩子已经变成了一种半公开职业，而这个职业的从业人员规模是很庞大的。”贾副局长起身说道：“一旦对他们展开严打，会涉及到很多问题，比如区内的法律，究竟应该怎么判区外的人，这么大规模的抓捕，一旦引起反弹怎么办……！”
　　“他们就是掐准了我们警务总局的顾虑太多，所以才敢这么干！”总局长打断着回应道：“就是把七区十几座监狱全部填满，也得严打他们！”
　　贾副局长看着他，没在吭声。
　　“下面我宣布一下专案组成员……！”总局长扭头看向众人，面色严肃的念起了人名。
　　……
　　九区奉北。
　　运动装男子带着关琦下楼后，伸手拽开了一辆越野车的车门。
　　车内，沙勇笑呵呵的看着关琦，摆手说道：“来，上来吧！”
　　关琦迟疑一下，迈步走了上去。
　　运动装男子关上车门，上了主驾，缓缓开车离去。
　　路上。
　　沙勇看着关琦，轻笑着说道：“最近一段时间，我手头的事情比较多，也没来看过你，怎么样，这边的生活还适应吗？”
　　“还好。”关琦点头。
　　“好就行。”沙勇言语轻松的又问：“想吃点啥，我请客。”
　　关琦舔了舔嘴唇，沉默好一会后，突然看向沙勇问道：“你找我，是有事儿吧？”
　　“呵呵，聪明！”沙勇缓缓点头：“我想让你去南沪一趟！”
　　“去南沪干什么？”关琦愣了一下问道。
　　“先找地方吃饭。”沙勇拍着关琦的肩膀：“桌上说！”

