第1176章 陈俊的风格
　　市区街道上。
　　沙勇看着被挂断的电话，脸色不太好看的冲沙轩骂道：“你他妈真是个猪脑子！秦禹的问题这么棘手，你说你傻了吧唧地调两个营去新元区干什么？未来这事儿解决不了，你离的那么近，那得罪人的活儿，很可能就落你身上了，你懂不懂啊？！”
　　“你能一天天别装的跟个诸葛亮似的，行吗？”沙轩撇嘴回应道：“你真当我啥都没考虑呢？我的那个团，目前距离松江最近，如果问题得不到解决，真需要武力介入，那我们肯定是被最先调到关内的。这事儿躲是躲不掉的，那莫不如现在就卖寅哥一个人情，表个立场，告诉他这活儿我可以干。但真要动枪动炮，咱也不能白干，秦禹这四千人要被缴械了，我至少要吃两千。”
　　沙勇听到这话，脑壳有点疼地骂道：“你怎么想法那么天真呢？！就你能看出来，天成安保的那四千人是块肥肉，别人都是傻B，看不出来？我告诉你，排队等着收编这四千人的多了去了，你一个团长算老几啊，凭什么你能抢过去两千人？你不要跟着瞎掺和了，这里面水深着呢，你给我干好自己的事儿就行了。”
　　“你怎么天天看我，就像是看傻子似的呢？！”沙轩很激动地回道：“没有一点把握，我能掺和这个事儿吗？实话跟你说，我已经给师长打过电话了，他跟我说，只要直接缴械天成安保公司的，是我们自己人，那他肯定出面扣住两千人，谁要也不好使，明白吗？”
　　“你别听师长说啊！你傻BB的出来干，干成了受益的是他，干不成他也没啥损失，他是在利用咱们家的关系，戳你……！”
　　“你别老管我了，行吗？我都快三十岁的人了，这点事儿还用你教吗？”沙轩很反感地打断道：“你又不在一线部队待，你根本不了解这里面的事儿。我懒得跟你解释，你干好自己的活儿就完了。”
　　沙勇沉默数秒，摆手回道：“你愿意干啥干啥，老子才懒得管呢。”
　　聊到这里，二人不再说话，沙轩在车上坐了能有两公里，找了借口就下车走了。
　　“唉。”
　　沙勇叹息一声，再次给黑街警司打了个电话，想找秦禹谈话。但朱伟直接告诉他，秦禹这几日生病了，没来上班，暂时联系不上。
　　这种借口太普通了，但却表明了一种态度，所以沙勇也没有再找秦禹，只给沈寅发了一条信息：“他不谈。”
　　过了一小会，沈寅回：“那就晾着他，看看他到底想干啥。”
　　……
　　时近下午。
　　秦禹再次来到了新乡村，面见了陈俊。这次二人没有喝酒，只在王宗堂家的大院内，一边走着，一边聊了起来。
　　“这个结果我猜到了，我也可以再帮你一把，”陈俊背着手，笑吟吟地说道：“但有条件。”
　　“你说，俊哥。”秦禹点头。
　　“我一直认为，朋友之间共事儿，先说丑话，远要比先说漂亮话强得多。”陈俊扭头看向秦禹，非常真实地说道：“五千人的私人武装，从七区拉到了松江，狙击了自卫军不说，现在还要动一动，这种消耗，你应该是有所了解的，毕竟你也调人打过龙城。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“钱，我就不要了，你现在也给不起，对不？”陈俊笑着问道。
　　“对的，这次在松江闹完，我手里也有点空了。”秦禹如实应道。
　　“铁路修建完了之后，你有承包管理权吧？”陈俊突然问了一句。
　　秦禹怔了怔：“有，承建商都有承包管理权。我是负责松江周边的，管理数百公里路段，有十几个车站。”
　　“这个承包管理权，我要了。”陈俊直言说道：“面上还是由你们天成建筑公司负责管理，但私下我要成立一家服务公司，把你的管理权签过来。期限是五年，费用嘛，你就从铁路总局给的经费里出就可以。”
　　秦禹皱着眉头，有些不解地反问道：“铁路总局拨的款，以及铁路本身所产生的利润，对你来说是微不足道的吧？你掺和这事儿有啥意思呢？”
　　“钱不算事儿。”陈俊抬手遥指了指北方说道：“九区未来会是风云际会之地，所有的事儿估计都会围绕它来展开，我现在就是要占个坑。你把管理权转让给我，我就能把这五千人合理地安排在这儿，并且外人也说不出什么。”
　　秦禹听到这儿，心里非常震撼。他觉得陈俊早都算到了自己会拒绝他的收编，甚至在这五千人还没到松江时，他就大致已经看透了今天的局面。所以……他是来之前，就想通了自己想要什么。
　　阻击自卫军时，陈俊没有提条件；上次秦禹跟他吃涮羊肉，他也没提报酬的事儿；直到今天秦禹又来找他，他才说出了自己的诉求。
　　顾老狗与秦禹的关系，更像是臭味相投的铁哥们，他们之间没有小算计，在一些事儿上，谁多拿点，谁少拿点，那都是无所谓的事儿。
　　而吴迪跟秦禹的关系，则更加简单明了。一个主外，一个主内，除了私下关系极好以外，又是事业上默契无比的搭档，很少争吵，步调也很一致。
　　陈俊却跟这俩人都不一样。他欣赏秦禹，并且也愿意和他结交，但他在正事儿上却很公私分明。小事儿上可以不计较，但大事儿上的诉求，双方一定要说得非常明白。你同意就干，不同意就算了。
　　秦禹听完陈俊的条件，认真思考了起来。
　　“没事儿，小禹，你要觉得不行，就直接说。大家都需要为公司，为跟着自己的人负责，没啥不好意思的。”陈俊笑着劝说道：“即使咱俩谈不拢，我的人不动，我也会找找七区的关系，声援你一下。”
　　秦禹抬头看向陈俊：“你只要承包管理权是吧？”
　　“对，五年。”陈俊点头。
　　“好，我同意。”秦禹爽快地回应着。
　　“我听说铁路项目有顾言一股，你不用跟他商量商量？”陈俊问。
　　“他的诉求不在管理权上，不用商量的。”秦禹摆手：“这事儿就这么定了。”
　　“好！”陈俊笑着说道：“你在区内安排吧，我配合你。”
　　“妥！”秦禹低头看了一眼手表：“那就这样，我先回去了。”
　　陈俊看着他，突然来了一句：“小禹，其实你要是我的人，咱们之间都不用谈这个。区外的这五千人马，你喊一声，就能带走。”
　　秦禹咧嘴一笑：“俊哥，有你这句话，我心里就很得意了。说真的，我要没有先跟吴迪认识，肯定跟你干。”
　　“唉，行吧！”陈俊叹息着点了点头。
　　……
　　当晚。
　　沙轩去区内参加了一个军官聚会，无意中跟人聊起了秦禹的事儿。
　　“哎，你们听说了吗？秦禹把天成安保公司调进了关内，你们说他想干啥啊？”
　　“肯定是心里有想法呗，又想闹一闹。”
　　“哈哈，这个秦禹可是个愣头青啊。党政想搞他，他他妈的直接就掀桌子了，还是有点魄力的。”
　　“……！”
　　沙轩坐在中央位置，话语铿锵地说道：“要不是各家都有算计，他秦禹能打进松江吗？这小子现在有点飘了，拿部队的人跟党政的人比，他是要吃大亏的。我可以明告诉你们，他不闹，啥事儿都没有；他要敢像之前那么搞，区外两个团，俩小时之内肯定缴械他。老子到时候让他法院院长都当不上，直接送他去军事法庭。”
　　众人一怔，有人立马问道：“上面是不是对他要有所动作了？”
　　……
　　两个小时后。
　　沙轩在聚会上说的话，原封不动地传到了秦禹耳朵里，后者听完后，脸色阴沉的冲历战回道：“碰碰他。”
　　————————————
　　凌晨有加更，周末了，推荐票要清零了，记得投呀！
　　另外，因为今天开始去上海出差参加作协活动，所以本周一只能保证每周的正常加更那两章，额外的盟主更打赏更都来不及码了。也就是说，本周一只有5章，但一定会尽量把高潮推完的，感谢谅解。

