第1815章 盛世之象
　　马老二没有让中间人传话，去委婉地约见卢嘉，而是直接给对方拨了一个电话。
　　“喂？您好，哪位？”卢嘉的声音响起。
　　马老二轻笑着回道：“您好，卢长官，我是军监局松江站的站长。”
　　卢嘉怔了怔：“哎呦，你好啊，马站长。”
　　“呵呵，早就想拜访你了，一直没机会。这次来奉北出差，很想约您吃个便饭，您看您有空吗？”马老二说得很直接，甚至有些唐突，但他的用意也在这儿，就想看看对方的反应。
　　卢嘉眨了眨眼睛：“好哇，正好我也想跟川府系出来的人认识认识。这样，晚上我做东，天泊酒店，八点钟。”
　　“这可太不好意思了，我本来想请您的，这么一弄，好像我诚心蹭饭一样。”
　　“都一样，就这么定了。”
　　“好的，好的。”
　　“拜拜。”卢嘉挂断手机。
　　马老二扭头看向吴迪：“他同意了，晚上在天泊酒店见面，他说他请我。”
　　吴迪斟酌一下：“这就给机会了，我不用藏着了，晚上我也去。”
　　“可以。”马老二点头。
　　……
　　马老二本以为卢嘉跟他第一次见面，会把宴席搞的私密一点，但却没想到，晚上卢嘉带了很多人过来，而且并不全是他们家族的核心成员，还有一大堆太Z党圈内的朋友，里里外外来了二十多个人。
　　这么一弄，吴迪和马老二心里多少也有点谱了，很热情的跟他攀起了交情。
　　第一天，众人喝酒聊天，啥也没谈，一直玩到后半夜才散场。
　　过了两天，卢嘉再约马老二和吴迪，双方公开在奉北很有名的夜场消费，玩乐。
　　双方连续碰面数次后，消息不胫而走，圈内很多人都知道，最近卢嘉和吴迪，马老二他们玩得挺好。
　　这天晚上，奉北一家很有名的私人会所内，卢嘉躺在按摩床上，轻声冲着马老二和吴迪说道：“你们找我的意思，我明白。但二战区和我们卢系的处境，目前都很尴尬。大的方向上，还是按照军部总政的意思来……不过……有些人如果做得太过，那在关键时刻，卢系是会声援二战区的。”
　　吴迪一听这话，立马接了一句：“二战区同样会做出相应的反馈，报团取暖。”
　　“对，就是这个意思。”卢嘉轻声说道：“你们也要关注冯系的态度，一战区和军部总政，在争取他们。”
　　“明白。”吴迪点头。
　　聪明人交流，不需要说太多的话，双方只聊了两三句，彼此就已经明白彼此的用意。
　　至此，卢系和二战区，军监局，形成了一定的默契，双方上层也开始有一些稍显亲密的互动了。
　　……
　　五日后。
　　七区陈系与以周兴礼为首的其他势力，在经过长时间的谈判后，终于达成了统一共识。
　　陈系归还九江市，同时全面向本方防区撤军，让出一部分中央地带，用于两方军队作为缓冲。
　　同时，周兴礼一方也做出退让，同意陈仲仁进军部总政担任副总司令职位，独立负责西南方向的一切军事指挥。并且，军部总政，七区党政，一连提拔了三十多名陈系将领、政客，进入了绝对的权利中心，分摊了各主要部门的关键位置。
　　比如，南沪市的警署署长，内港2号码头的驻军团团长，就由陈系的骨干担任，而税务部门，市议会，区长，等主要职位，也都被安排上了陈家的核心成员。
　　周兴礼做出这个退让，实属是无奈之举。因为他不退步，陈系就不可能归还九江，这样一来，七区的军事态势和政治平衡，就将被彻底打破。首先二战区的许系就不会同意放弃九江不管，那说到底，就还是得打。可现在打，谁心里也没有必赢的把握，尤其是九区的局面还没明朗，他们也不清楚，那边究竟能给七区多大帮助，所以只能壮士断腕，先渡过这个紧张的时期再说。
　　并且，周兴礼即使不让陈仲仁进军部总政，那后者在实际上，也是能自由指挥陈系下属部队的。所以这个退让，也就是给了陈系一个可以独立活动，调动部队的名分而已，实际上没太大损失。
　　谈判结束后。
　　沈飞等九区的军情人员，也全部被释放了，九区那边向林城部队交了八千万的军事赔款，这事儿就算了了。而这个钱，也是由军部总政出的，沈万洲在一战区是一分钱都没有批出去。
　　……
　　之前顾言和秦禹说的话，莫名让后者心里有些感触。他回想起这些年，自己对家庭的付出也确实不太多，所以这次秦禹来燕北，总共待了近一个月的时间，陪了陪老婆孩子，也缓和了一下家庭关系。
　　这天是新纪元30年的12月1号，星期五。
　　这个日子对于八区民众来说，是非常重要的，因为在26年前，八区正式宣布大区成立，今天是建区日。
　　早晨十点。
　　军部总政的下属官媒，正式向外界公布，顾泰安上将接手最高军事指挥权。
　　十点零八分，政务系统的官媒，也同时向外公布，顾泰安上将接手最高政务长官职位。
　　11点零八分，顾泰安在大区政务厅接受采访，宣读了就职演讲。
　　同时，八区对外公布，取消军部总政总司令，以及最高政务总长的职位，以后统称，八区最高军、政领导人，为总督。
　　自此，八区彻底完成一统。
　　……
　　晚八点多钟。
　　燕北城内到处都在放着烟花，礼炮，大量民众走在街上，参加由市政举办的各种娱乐活动。
　　街头上热闹非凡，各种店铺在打折促销。步行街上，成年人在拍照，闲逛，一群孩子在各种红灯笼下嬉戏玩闹，盛世之象，温馨而又喜庆。
　　建区塔旁边，小丧领着十几名警卫，慢步闲逛。
　　前方明亮的灯光下，秦禹和林念蕾，弯腰牵着走路不是很稳的小子异，慢步前行着。
　　……
　　春去冬来，时光飞逝。
　　一眨眼，两年时间过去，在八区进修的历战，齐麟，小白，王天辉，阮明等人正式毕业。
　　战将归来，另外一段故事，缓缓拉开帷幕。


坐断东与南
