第1779章 总攻
　　独立第一师师部内。
　　秦禹看了一眼平板电脑上大牙回馈的消息，立马冲着传令官说道：“命令，112团，113团，114团，以及115团，对焦九江南侧特区墙，1、3、5三个缺口，发起总攻。战术目标，至少把部队给我推进到城墙内的交战区，哪怕打不进去，也要最大可能的给这三个缺口制造压力。”
　　“是！”
　　传令官立即回了一句。
　　“老王，你和我带上师部的人，直接去新一加强团那边。”秦禹冲着王参谋喊道：“我亲自指挥这边的作战。”
　　“好。”王参谋点头。
　　五分钟后，秦禹等人离开营帐，乘坐军车赶往新一加强团目前的所在地。
　　与此同时。
　　滕胖子拿着对讲机吼道：“坦克团，火力营，给我掐着九江南侧特区墙的2号、4号缺口猛攻，只在这一侧，给他们压力。机械团，步兵团，在九江北侧特区墙，进行佯攻，牵制住6号、7号缺口的守军。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内不停地传来回应之声，滕胖子眨了眨眼睛说道：“师部直属团，一会准备跟我往城里冲。”
　　“咱们师部还要参战吗？”参谋长有点懵B地回道：“这城能不能拿下来……”
　　“他妈的，攻城战这么大的热闹，那要没我滕胖子得多没意思啊。”滕胖子背手说道：“你集合部队，等信就完了。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　九江城内，贴近南侧特区墙的指挥营帐内，荀成伟看着地图，扯脖子喝问道：“一团长，南侧情况怎么样？”
　　“南侧这边压力有点大。”一团长立即回道：“滕胖子师，秦禹师，把绝大部分的主力全部都放在了南边，兵力大概有一万多，已经与我城内守军接上火了。”
　　“北侧呢？”荀成伟喝问。
　　“北侧的压力一般，”二团长抢先回道：“只有部分滕胖子师主力，在这一侧进攻。”
　　“南侧是对方的主攻点，北侧是佯攻点。”荀成伟看了一眼地图，语速极快地下达命令：“把北侧二团的两个营，以及城内警务系统的人，全部调到南侧，对方有一万多人攻击这一侧，肯定是想打决战了。一团独自固守，压力肯定很大，我们转移兵力，给他们减减压。”
　　九江卫戍旅，是昨天才刚刚整出来的番号，前身就是两个驻防团，而荀成伟是前一团的团长，跟现在的二团团长原本是平级的，而他因为守城战有功，才被提到了旅长的位置，所以二团长心里肯定是有点不舒服的。但他也知道自己资质平庸，没有荀成伟会抓机会，总的来说还算配合。
　　“我们调走两个营，那边就空虚了。”二团长提醒了一句：“万一对方攻击这个点位，我们或许有些吃力。”
　　“这样，你把两个营的重火力，以及城墙上的重火力，全部留下，只让两个营的步兵过来参战。”荀成伟非常听劝地回道：“如果他们在北侧加大进攻力度，你剩下的人只需要固守就行，并且可以在对方接近的时候，就用远程火力攻击。他们人数不多，这边是主攻，那边就不会有太多人。”
　　“好！”二团长立即回道。
　　荀成伟下达完命令，众人立即去执行。
　　同时，军部总政的电话打到了荀成伟这里：“听说秦禹、滕胖子的部队全员出动了，今晚要打决战？”
　　“是的，首长，他们有一万多人在攻击九江南侧。”荀成伟如实回道。
　　“你有把握守住吗？”对方问。
　　“有！”荀成伟底气十足地吼道：“我向您保证，光靠滕胖子和秦禹两个师，他们是绝对不可能打进九江的。”
　　“这话是你说的，你要能守住，我继续给你提干……。”
　　“我要守不住，您枪毙我。”荀成伟接下了后半句话。
　　“很好，要的就是你这股气势。等守城战结束，老子给你开庆功会，就这样。”军部总参扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　九江南侧。
　　滕胖子师，独立第一师，一共一万多人，向五个城墙缺口发起了近乎于搏命式的进攻，但依旧没有打出理想的利好结果。
　　特区墙又高又厚，除远程重火力外，其他类似于迫击炮，RPG，甚至是主战坦克射出的炮弹，都无法对其进行有效破坏。这样一来，缺口就无法被扩大，一万多人被堵在外面，也冲击不起来。进攻人员只能靠着坦克，装甲车，顶着对方防御区的火力，以及城墙上的火力，拿命往里填。
　　每往前推进一步，都有人在牺牲，在受伤……
　　五个特区墙缺口处，尸体大面积堆积，景象惨不忍睹。
　　北侧外围，新一加强团驻地内，王参谋冲着秦禹说道：“112团顶不住了，已经撤到后面了，我们是不是催一下王贺楠，问问他的……？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹立马接了起来。
　　“师长，你们的部队可以动了。”大牙的声音响起。
　　秦禹听到这个声音，浑身泛起了鸡皮疙瘩，咬牙切齿地回道：“好，我知道了。”
　　二人结束完通话，秦禹指着新一加强团的副团长说道：“把新一加强团，所有带轮子的汽车、装甲车，全部集合到一块，两分钟后，向北侧挺进。”
　　“是，师长！”
　　……
　　城内。
　　三百壮士，从城内工厂区附近的十几个下水道内钻出来，随即迅速集合。
　　工厂区围墙旁边，大牙擦了擦脸上的黑水，低声在对讲频道内说道：“通知所有士兵，一人再闷一口白酒。一会，我起来，咱们就开始冲。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来回应之声。
　　大牙从腰间摘下很小的军用水壶，擦了擦上面的脏水，仰脖喝了两大口。
　　五秒后，大牙起身，看着不足五百米外的特区强，直接咬牙吼道：“所有人　，给我上刺刀，冲啦！”
　　三百人整齐的将自D步上插上刺刀，随即跟着大牙，一块冲向了特区墙。

