第1284章 夜谈，落地川府
　　当天晚上，秦禹留在这边没走，而是单独跟林成栋住了一间房，喝了点酒。
　　床上，秦禹盘腿而坐，低头剥着花生：“成栋，你这次回来，我和顾言都感觉到了，你和之前比，变化挺大的。”
　　“呵呵。”林成栋喝着啤酒：“老婆改嫁，儿子没了，老爹瘫痪，生不如死……又被我看着送走。小禹，你说这事儿放谁身上，谁能没点变化呢。”
　　“我一想起当初咱们刚在南沪学校认识的时候，心里就很不得劲。”秦禹确实很愧疚：“咱们要是没走的这么近，你的生活可能还没啥变化。”
　　“人不能总看过去，不然就他妈没法活了。”林成栋话语平淡的摆了摆手，扭头看向秦禹，突然问了一句：“哥们，你说有一天，你要发现我在任何事儿上，都没了底线，没了坚持，那咱们还能像现在这样喝酒吗？还能是好哥们吗？”
　　秦禹看向他；“我不希望，你变成那样的人，真的，成栋！”
　　“小禹，有一天我要真变成了那样的人，我希望……你和顾言别不搭理我。”林成栋缓缓举起啤酒，像是开玩笑，又像是很认真，更有一些可怜的说道：“因为……我真的挺孤独的，呵呵，混了半辈子，就你俩算知心朋友！你们放心，我或许会变得不一样，但我坑谁都不会坑你们的。”
　　秦禹举起啤酒跟他撞杯：“我也不知道该怎么劝你，更不知道你今后有啥打算，但有一点不变，咱们是朋友，一块经历过很多事情。我希望你好，更希望你能走出来。”
　　“嗯！”林成栋与秦禹撞杯，看着他说道：“我走的这几年里，你和顾言一直帮我照顾家里，我不会白受这份情的。等我在搞一搞，有一天，说不定会送你俩一份大礼！”
　　“我更希望你能好好的。”
　　“我会好的，一定会的，呵呵！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　“祝你在五区，一切顺利！”
　　“哎！”
　　二人当晚喝的大醉，一直聊到凌晨四五点钟，才昏昏沉沉的睡去。
　　……
　　次日一早，秦禹乘坐飞机赶往川府地区。
　　一天后，晚上。
　　周证被提了出来，林成栋也赶到了小院内，七区的负责人指着旁边的三个壮硕青年，话语凝重的冲着二人交代道：“他们跟你们一块去，就说是助手的马仔，一会路上，老周把需要注意点的告诉他们就行，等你俩进去了之后，这三个人找个理由就退了。”
　　“好！”
　　老周点头。
　　“开枪的地点在线外，我在一处食宿店内已经安排好了人，他们可以作为证人，这一点你们不用担心。你们大致的路线是，在废弃水利厂发生内部火拼后，还剩两名匪徒带着老周跑了，其中一名受了伤，但还想勒索老周五十根金条作为赎金，然后在交易过程中发生火拼……！”七区的负责人话语很详细的冲着众人做了交代。
　　众人听完后，林成栋才心很细的冲他说道：“别忘了我跟你说的，第一次弄金泰洙，有人掉坑里了，他是个隐患！”
　　“这个你放心，我们会解决的。”七区的负责人笑着回道。
　　“死了不行，死了就等于漏了。”林成栋嘱咐了一句。
　　“那肯定的！”七区的负责人缓缓点头后，拍手喊道：“如果没问题，现在出发吧！”
　　“好！”
　　说完，几人迈步上车，老周坐在中排座椅上，笑呵呵的看着林成栋问道：“好兄弟，你说咱俩还能活着回来吗？！”
　　“回不来，那就一块走呗。”林成栋冷笑着说道：“到了下面，咱俩还一块当卧底哈！”
　　“这他妈就是缘分！”老周龇牙回道。
　　林成栋非常烦他，扭过头，不再说话。
　　……
　　晚间9点多钟。
　　胖胖的金泰洙用圆润的手掌托着腮部，正在琢磨怎么才能抹去他曾经私下联系过17组的事儿。
　　“滴玲玲！！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”
　　金泰洙皱眉接通了座机。
　　“金先生，绑架案有重大突破！”
　　“什么突破？”金泰洙站起身问道。
　　“伊市向东方向，大约五十公里处的一个路口发生枪战，附近加班巡逻的巡警闻讯赶到，救下了被绑的肉票，他们一共五个人！”对方语气急促的说道：“我收到巡逻站的消息后，已经往那边赶了！”
　　“肉票跑出来了？！”金泰洙不可思议的说道：“这他妈的都多少天了，他还没被灭口吗？也没有被带走？”
　　“具体情况我还不清楚，得见了面才知道！”
　　“你这样！”金泰洙思考了一下说道：“赶到后，你第一时间把人往回带，我现在也赶过去，当面跟他们聊聊！”
　　“好的！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金泰洙迈步走到门口，伸手拿下外套后，满面狐疑的嘀咕道：“见了鬼了，绑匪连自己人都干死了，还能让你跑了？！这他妈的……鬼事儿怎么越来越多！”
　　说完，金泰洙推门走出了房间。
　　……
　　川府地区，某城镇内的一家娱乐城内，那名光头独眼的中年，话语平淡的说道：“就在地面上搞事儿，控制规模，控制节奏！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头。
　　光头中年打了个指响儿，旁边的两个兄弟直接拿着两大袋子钱放在了桌上。
　　“这是车马费！”中年摸了摸自己的光头，笑着说道：“大家伙分了吧！”
　　“哎呦，感谢索哥！”
　　“感谢大哥！”
　　众人也没客气，笑嘻嘻的接过钱袋子就开始分钱。
　　与此同时，驻防区域内，秦禹看着漫无边际的大雪壳子，极为难行的湿滑道路，以及一层层盘山道，脑壳嗡嗡直响儿。
　　“妈了个球的，想过艰难，但也没想过这么艰难啊！”秦禹叹息一声骂道：“这边离待规划区的城镇有多远啊？！”
　　“大约一百五十公里！”
　　“开车走，要多长时间？！”
　　“七个多小时！”
　　“开车要七个多小时？！”秦禹惊愕。
　　“全是盘山道，路不好走！”旁边的军官笑着说道。
　　“妈的，这是给我整盆地里来了！”秦禹摸了摸脑瓜子：“陈俊啊，陈俊！你可是艹死我了，这地方能发展啥啊？！农业嘛？”
　　至此，秦禹带着下面的兄弟，正式转战川府，拉开了新一轮争斗的序幕。
　　……
　　巡逻站点内。
　　金泰洙站在窗外看了一眼老周，立马冲旁边的人吩咐道：“把抓到的那个提出来，一会我有用！”

