第1280章 顶替身份
　　生活村的小民房内，马老二擦了擦额头上的汗水说道：“把那个小虾米扔在水里调调味儿，羊肉我来切。”
　　关琦从小塑料袋子里抓了一把小虾米，扔在了餐桌上沸腾的铜锅内，不停地吞咽着唾沫说道：“没想到在这边，还能吃上这个。”
　　几个老爷们，和麻酱的和麻酱，切青菜的切青菜，忙的不亦乐乎。
　　林成栋和小亮走进来，有些惊讶地问道：“吃火锅啊！”
　　“嗯，我管他们要了一点羊肉，自己切，自己涮，挺香的。”马老二回头说道：“一会咱们喝点。”
　　“来，我帮帮忙，我给你们调点酱汁。”林成栋撸起袖子，也干起了活儿。
　　众人捅咕了半个多小时，终于涮开了羊肉，上桌吃喝。
　　“我正式介绍一下，这是小禹在南沪上学时期的同学，林成栋，旁边的是他兄弟冯亮。”马老二端起酒杯，又笑着冲林成栋说道：“子叔，关琦，宝军，昌海……这都是小禹在松江的老兄弟。”
　　“你好，你好！”
　　“哎，你好！”
　　大家相互认识了一下，就开始推杯换盏地喝了起来。
　　席间，小亮有些奇怪，满脸通红地看着马老二问道：“哎，我挺纳闷，你们在这儿是有什么工作吗？这有吃有喝，还有人……。”
　　林成栋听到这话立马拦了一下：“你怎么在这边还犯职业病呢，查户籍来了啊？”
　　小亮反应过来，立马点头：“是，是，我说多了，呵呵！”
　　马老二一笑，言语轻巧地岔开了话题：“成栋，小禹给我打过电话了，他的意思是，等他到了你再走，这样他跟上面谈一下，你回到南沪就没麻烦了。”
　　林成栋一点就透：“好，我等他。”
　　……
　　大约三十公里开外，另外一处生活村内，三大区负责枪杀任务的负责人，此刻正凑在一块开会，而姚敬忠作为九区的负责人，自然也是在列的。
　　不算宽敞的房间内，厚厚的窗帘遮挡着室内室外的光线，八区来的总负责人坐在首位上，话语简洁地说道：“简单介绍一下情况吧。”
　　“好的，黄长官。”七区的负责人站起身，用投影仪将老周的资料投射在了墙上，轻声介绍起了老周的基本情况。
　　姚敬忠等人安静地听着七区的人叙述，也不用笔纸去做记录，只用脑袋硬记。
　　简单的情况介绍完后，七区的负责人继续说道：“欧盟区放在五区的情报负责人，在西北线开火后，被枪杀了。欧盟区那边认为是我们干的，但事实上，七区在这件事情上，是没有任何动作的。”
　　“也不是我们这边干的。”
　　“九区也没有参与这个事儿。”
　　姚敬忠和黄长官纷纷表态。
　　“我个人推测啊，这个负责人可能是死在了五区内部争斗上，然后他们把锅故意往我们身上甩。”七区的负责人笑着说道：“不过这也不重要了，总之他现在死了，而欧盟区那边为了确保这条线能继续发挥作用，就选择了这个周证过来接班。他这个人表面上经营娱乐产业，但背地里也一直是服务于欧盟区那边的军情组织，所以对方选他过来，一方面是他的身份便于隐藏，是生脸，来这里再次被枪杀的概率很小；二来是周证本身就是华人，而且有跟军情长期接触的经历，用着方便，而且针对三大区的作用更强。”
　　众人闻声纷纷点头。
　　“周证目前已经吐口了，因为他知道自己逃脱的可能性几乎为零，坚持下去是没有任何意义的，反而还要遭罪。当然，这个老油条说的每一句话，我们都不能完全相信，只能通过大量调查来佐证他的话。”七区的负责人皱眉继续说道：“据他现在交代，金泰洙是不认识周证的，他那天晚上被林成栋等人绑架，完全是巧合。周证是通过五区接应他的人，想见金泰洙谈事儿，却无意中遭遇了这事儿，接应他的人也被当场打死了。所以，目前五区局内的这帮人，是没有人认识周证的。”
　　黄长官听到这话，皱眉问道：“这话可信吗？”
　　“我觉得他不像是在撒谎，因为他被绑后，新闻以及五区的警务力量，都没有找到他的切实身份，这等于佐证了他的话。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“如果五区现在没人认识周证，那我们是否可以充分利用这一点？”七区负责人眼神明亮地扶着桌案：“找个熟悉情况的人，顶替周证身份，重新潜入五区跟金泰洙接触。”
　　十几个人听到这话一片哗然，全都小声交流了起来。
　　“这个想法看着有些危险，但细细琢磨的话，它还是有很大操作空间的啊。”七区负责人有些兴奋地说道：“首先，五区这边负责接应周证的人，已经被打死了，金泰洙那边也没有见过周证，那如果我们把一些细节处理完善，找人顶替他的身份，成功几率是很大的。”
　　“然后呢？”黄长官问。
　　“如果顶替身份这事儿进展顺利，那咱们放进去的人，短时间内就可以往外递出大量有用的信息。”七区负责人舔了舔嘴唇说道：“用周证的身份，去引枪杀名单的人，那任务难度就变得更容易了。首先枪杀金泰洙，将会是一件很简单的事儿。”
　　“想法很好，但细节上漏洞太多。”姚敬忠抬起头，话语简洁地说道：“周证被绑的事儿，是发生在金泰洙公司的，当时有很多文员已经见过他了，你怎么确保这个消息没有泄露出去，你又怎么确保让这些文员闭嘴？”
　　“这些文员并不一定清楚，那天被绑的人就是周证啊！”七区负责人争辩了一句。
　　“这是想当然。”姚敬忠就事论事地说道：“你要是周证，提前去跟金泰洙见面，那会不会给他打个电话呢？如果金泰洙知道是他亲自去的公司，那再佐证文员的话，就可以确定老周的身份了啊。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。
　　“我有个更为保险的想法。”姚敬忠松了松领口，继续说道。
　　“你说，小姚。”黄长官很感兴趣地说道。
　　“假的再演，它也不会是真的。如果要冒险，那莫不如在欧盟区给老周上锁，在这边放他回五区。”姚敬忠话语简洁地说道。
　　众人听到这话，陷入沉思。
　　……
　　伊市。
　　李致勋晚间单独请完川府地区两大公司，四大家族后，又亲自迎接了韩桐。
　　满是香气的休息室内，李致勋笑着冲韩桐问道：“天成集团是你们的老对手了，这次秦禹带着混成旅驻防川府，你觉得我们应该怎么遏制他？”
　　与此同时，秦禹乘坐的飞机，已经距离马老二等人的地方，不足五百公里了。

