第1792章 家中无人
　　次日中午。
　　川府独立第一师大规模调动主力部队，开始返回川府驻防区，而陈系也顺理成章地接替了九江的驻防任务。
　　与此同时，王参谋和133团的耿团长，也接触的相对顺利，双方正在“密探细节”，短期之内应该就会出结果。
　　九江事了，身心疲惫的秦禹，立马乘坐飞机返回了川府，准备短暂修养一下，但没想到刚到重都，就听说林念蕾带着孩子返回八区了，是城内驻军直升机送她走的。
　　秦禹匆忙赶到家里，果然没有见到林念蕾。
　　“徐姐。”
　　秦禹站在客厅内喊了一声。
　　没多一会，在楼上收拾屋的保姆走了下来：“你回来了，师长？”
　　徐姐是徐岩的亲属，为人很可靠，而且平时不多话，从秦禹把家搬到重都开始，她就一直跟家里照顾着大家。
　　“嗯。”秦禹咳嗽了两声，语气急迫地问道：“蕾蕾呢？”
　　“哦，她说八区有点事儿，就带着孩子走了。”徐姐回。
　　“什么时候走的？”秦禹又问。
　　“昨天。”
　　“带行李了吗？”秦禹明显有点急了。
　　“带了，她说可能要在家里常住一段时间，还给我留了点钱和礼品，闹的我怪不好意思的。”徐姐笑着回道。
　　秦禹长叹一声，叉着腰在客厅内站了好久后，才去了二楼，立马给林念蕾拨了电话。
　　“喂？”电话很快接通，林念蕾平静的声音响起。
　　“你干嘛回八区了？”秦禹有些手足无措地问道。
　　“……不为什么，想回就回来呗。”林念蕾淡淡地说着。
　　秦禹沉默半晌：“算了，我去八区接你回来。”
　　“你不要来接我，我想在家待一段时间。”
　　“……！”秦禹在屋内走了一圈后，轻声说道：“你等着吧，我接你回来，咱们谈谈。”
　　“谈什么？”林念蕾直言问道。
　　秦禹无言。
　　“小禹，你清楚我为什么会走。你解决不了，我也不想在这个问题上跟你吵架什么的，我脑子也挺乱的。”林念蕾依旧很冷静地说道：“这段时间……我就不回去了，就这样吧。”
　　“蕾蕾！”秦禹喊了一声：“我们见面说吧，行吗？”
　　“你千万别来，我不知道自己该怎么面对你。”林念蕾声音略带颤抖地说道：“……就这样，我带孩子出去溜溜弯。”
　　“嘟嘟！”
　　说完，林念蕾挂断了手机。
　　秦禹翻出通话记录，就要再打，但手指落在拨号键上却迟疑了。他仔细斟酌半晌，立马喊道：“小丧！”
　　“怎么了，师长？”楼下的小丧立刻跑了上来。
　　“通知师部准备直升机，我要去一趟八区。”秦禹语速很快地说道。
　　小丧有些措手不及：“这……我们没行程啊，这突然过去，沿途的保护单位都要提前准备……要不……？”
　　“不用了，你快去通知吧。”秦禹疲惫不堪地摆了摆手。
　　小丧犹豫了一下，立即离开了卧室。
　　秦禹坐在床上，十分心累地松了松领口，双眼看着墙壁上的结婚照片，目光竟然是呆滞的。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐上了军车，直接赶向了重都内的小型机场。
　　路上。
　　秦禹一边咳嗽着，一边看着平板电脑里报上来的战损开销，师部的财务状况，以及老李，老猫等人最近的工作总结……
　　“师长，缓一天再去吧！”小丧看着秦禹的脸色劝说道。
　　“她的脾气你不了解。”秦禹面色苍白，双眼通红地说道：“我在路上眯一会吧。”
　　过了一小会，汽车停到了小型机场里，秦禹推门下车，将文件交给师部军官：“尽快给各部门送去。”
　　“好！”军官敬礼。
　　秦禹步伐匆匆，迈步冲向直升机。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　秦禹舔了舔干裂的嘴唇，站在机舱外接起了电话：“喂？”
　　“我马上到川府了，你咋安排我啊？”顾言笑着问道。
　　秦禹懵了：“你怎么来了？”
　　“过来找你开会呗。”顾言随口应道：“制定盐岛的利益分配计划，以及未来几年内，川府这边需要承担的任务指标。”
　　秦禹挠了挠头：“你先在川府等我一天不行吗？我要去一趟八区。”
　　“去八区干什么？”顾言有些懵。
　　“蕾蕾走了，我得给她接回来。”秦禹如实回道。
　　“因为啥啊？”顾言问。
　　“还能因为什么，川府进攻九江的起因，外面传的沸沸扬扬的，她听到了一些事儿呗。”秦禹叹息着说道。
　　“今天你肯定走不了，司令部也来人了，我等着没事儿，但……但你不能让这帮大佬干等着啊。”顾言轻声提醒了一句。
　　秦禹听到这话，脑袋都快爆炸了。
　　“追她也不差这两天，稍微缓一缓，谈完事儿，咱们一块回去？”顾言再次劝了一句。
　　此次开会，不光要有秦禹参与，还得有川府自治总会这边的很多干部，以及师部的军官参与，所以秦禹也不能让对方再返回八区，更不能让大家等着，这太不礼貌了。
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，一会见面再说吧。”
　　二人结束通话，秦禹站在直升机旁边，目光有些无助地看向四周，长叹一声，转身就要返回汽车。
　　转身之时，一股凉风吹到秦禹脸上，他顿时感觉自己一阵眩晕，身体毫无征兆的向后仰去。
　　“咕咚！”
　　身体早都亮起红灯的秦禹，仰面倒在了地上，脑袋磕破流出了鲜血，身体不自觉地抽动了几下。
　　“师长，师长……！”
　　小丧反应过来，立马带着警卫围了过来。
　　……
　　半小时后，八区燕北。
　　林念蕾坐在沙发上，双目无神地看着电视，宛若一座雕塑。
　　楼上传来一阵脚步声，张岚抱着小子异走了下来，好像什么事儿都没有发生一样，淡笑着问道：“一会陪我去逛逛商场啊？”
　　林念蕾扭头看向她：“你就不问问我，为什么回来吗？”
　　张岚缓缓抬起头：“我以为，你还能继续绷着呢。”
　　“……！”林念蕾缓缓低下了头。
　　“来，照顾一下孩子。”张岚把外孙子交给保姆，缓缓来到林念蕾身边，轻摸着她的脑袋说道：“……闺女，你想说啥就和妈说吧。”
　　……
　　重都上空。
　　“卧槽，你说啥，进医院了？因为啥啊？！”顾言坐在直升机上骂道：“靠，你吓我一跳，我以为他殉情了呢……！”

