第1291章 进川府，第一刀
　　远山生活镇新林街，宝兴娱乐城，一楼的安保室内，烟雾缭绕。
　　一个半米多高的玻璃水烟壶摆在桌上，索三额头冒汗的拿着胶皮管子，双眼迷离的说道：“再加点料，劲儿不够。”
　　旁边的姑娘闻言立马拿着小袋子，往壶嘴里撒着白色冰糖块一样的物体。
　　索三猛吸了一大口，脑袋咕咚一声砸在沙发靠背上，汗水呈流线状的从脸颊两侧流了下来，随即缓了半天，才将嘴里的烟吐出来，话语沙哑地说道：“他妈的，通透！”
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　四台武装越野缓缓停在了门口，汉子拿着电话问道：“点在哪儿？”
　　“一楼安保室。”
　　“几个人？”
　　“不清楚，在里面玩烟呢，接触不到。”电话内的人回道。
　　“好，我知道了。”汉子挂断手机，扭头冲着枭哥说道：“走吧！”
　　话音落，众人推门下车，并且除枭哥和他带来的兄弟外，其他人全部蒙脸，颇有些掩耳盗铃的意思。因为有人蒙了，有人没蒙，那蒙着的明显就是熟人作案了。
　　一行二十多个人，两步就窜上了台阶。
　　大厅内的几个安保感觉不对劲，立马围了过来。
　　“崩了！”
　　枭哥快步急行，指着左侧的安保喊了一声。
　　“亢亢亢……！”
　　五个人站成一排搂火，四五个安保瞬间倒地。
　　汉子带着枭哥没用五秒钟就窜到了安保室门口，不远处楼梯口有一小伙，冲这边点了点头。
　　“嘭！”
　　枭哥一脚踹开了房门。
　　索三等人听到外面的枪声，此刻全部掏出了武器。
　　“崩！”
　　枭哥让开身位，摆手喊了一句。
　　“哒哒哒……！”
　　两把自D步从外面插进了室内，直接开扫。
　　血雾弥漫，几个姑娘躲在沙发后面尖叫，但子D也没有针对她们，只冲着拿枪的人崩着。
　　也就两三秒的功夫，屋内遭遇突袭的几个喽啰，全部被击倒，只有索三打光了子D，啥事儿都没有看着想要推开里层窗户逃跑。
　　枭哥迈步冲进室内，一把直接给索三从窗上拽了下来。而后者常年玩烟，身体弱的不行，回头想要反抗，直接被枭哥扯着脖子领子按在了沙发上。
　　索三打眼一看枭哥，就能辨认出来他肯定不是当兵的，所以皱眉问道：“走错地方了吧，兄弟？这是索家的买卖，啥误会啊？！”
　　“是误会吗？脑袋是你砍的吧？！”枭哥冲着旁边摆了摆手。
　　索三当场愣住。
　　“CNM的，你也不打听打听，秦老黑是靠啥在松江打出来一个混成旅的！”枭哥伸手接过坎刀，面无表情地骂道：“在地面上收拾你，那他妈叫降维打击！”
　　“噗嗤！”
　　枭哥人狠刀快，双手抡圆了，只一下就将索三的脑袋剁了下来。
　　“拎上。”
　　枭哥吩咐了一句，扭头扫了一眼四周，直接抓了一个看着有点身份的喽啰，拽着他的脑袋就往外走。
　　“松开我，你松开我！”像是喽啰的青年扯脖子吼道。
　　“CNM，你再动一下，我马上给你脑袋剁下来。”枭哥指着他喝骂了一句。
　　青年当场老实了，眯着了。
　　众人来的快，退的也快，干完索三后，直接向外走去。
　　“铛啷啷！”
　　四颗手雷从门口灌进了走廊，数声爆炸声响起，一楼被炸的一片狼藉。
　　枭哥出门后，将那名青年塞到汽车上，抬手冲着娱乐城牌匾扫了整整一梭子子D，将小灯全部击碎后，才上了车。
　　道路两侧的各种卖肉店，粮店，以及贩卖紧俏物资的档口，呼啦啦冲出来了上百号人。
　　“我说了吧，这个地方好进不好出。”汉子摘掉匪帽骂道：“外面的人能接咱出去吗？”
　　“轰隆，轰隆！”
　　西侧入口，两声炮响儿泛起，街上冲过来的马仔听到动静，全都怔住。
　　“当兵的在西侧口呢。”
　　“来了不少人。”
　　“……！”
　　喊声，叫嚷声，让道路上霎时间混乱了起来。
　　“滴滴！”
　　岔路口处，一辆汽车按了喇叭，四台越野车立马冲了过去。
　　“哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，五台越野车趁乱疯狂逃窜着，奔着偏僻的小路开去。
　　与此同时。
　　枭哥在车上拨通了秦禹的电话，话语简洁地说道：“活儿干完了，领头的脑袋在我车上呢。”
　　“从南侧口出，把脑袋扔大门下面。”
　　“舌头咋说？”枭哥问。
　　“问他，杀士兵和抢物资是不是他们干的。”秦禹回。
　　枭哥闻声抓住青年的头发，低头喝问道：“士兵和物资这俩事儿，是不是你们干的？”
　　青年浑身颤抖：“我……我不知道。”
　　“CNM，你脑袋也不想要了，是吗？！”枭哥的吼声宛若惊雷。
　　青年吓的一机灵：“是……是我们干的。”
　　枭哥拿着电话问道：“听见了吧，是他干的。”
　　秦禹闻声后，左手拿开手机，右手拿着座机电话冲冯济说道：“二战区不是要证据吗？现在证据有没有？！”
　　冯济无言以对。
　　“你跟二战区长官说，这口气我肯定咽不下。他妈的，枪不响，意难平，他就是处分我，我也得干了！”秦禹挂断座机，直接冲着历战说道：“干他！”
　　远山生活镇外围。
　　大牙直接摆手：“开火！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　迫击炮响儿，那十几间用军用建材新盖起来的平房，只一轮炮击就被打成了火海。
　　与此同时，一个营的士兵突然开拔，直接冲到了远山生活镇的南侧入口。
　　对方，安保队的人全部集合，持枪冲着门外。
　　大牙跳下军车，指着对方吼道：“杀人的在我们手里，CNM的，老子现在要进去抓人，谁拦着，我马上突突了他！”
　　“你敢？！”安保队的人也不怵场，扯脖子吼道：“你打进来试试！”
　　“你是喊话的呗？”大牙指着他喝问。
　　“怎么样，你敢……？”
　　“亢！”
　　狙击手一枪直接爆头，喊话的人当场倒地。
　　大牙指着地面吼道：“妈了个B的，谁还是喊话的？来，站出来我看看！”

