第1198章 那抹身影，像是那位已逝的老人
　　“我办完离职就回来了啊。”林念蕾笑眯眯地说道：“想我没，麻麻！”
　　“电话都不打一个，我想你个屁。”张岚脱掉外套，话语轻柔地问道：“你吃饭了吗？”
　　“没啊，我做了好吃的，正想跟你一块吃呢。”林念蕾撒着娇，挽着张岚的胳膊说道：“走，尝尝咱的手艺。”
　　张岚一看姑娘这么反常，顿时很谨慎地问道：“你是不是有什么事儿啊？”
　　“没有呀！”
　　“我还不了解你吗，呵呵。”张岚翻了翻白眼：“咱们不用搞得这么商务，有事儿直说。”
　　“先吃饭，吃饭。”林念蕾拽着母亲来到了餐厅，帮她拉开椅子说道：“四菜一汤，几乎逼出了我所有的天赋，快来尝尝。”
　　张岚伸手拿起汤勺，给自己舀了一碗汤，轻轻吹着热气问道：“到底有什么事儿啊，你说吧。”
　　“嘿嘿，”林念蕾弯腰坐在对面，右手托着下巴说道：“还真有点事儿跟你商量。”
　　“你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎，赶紧说吧。”
　　“咦，你措辞能不能文明一些。”
　　“快说！”张岚催促了一句。
　　林念蕾眨了眨眼睛，沉吟半晌后说道：“麻麻，我想结婚了。”
　　张岚端着汤碗，轻抿了一口，脸颊也没有意外之色：“跟谁啊？”
　　“别逗了，行吗？”林念蕾无语地回道：“你说还能有谁？”
　　“秦禹嘛？”张岚表情依旧没有什么变化地回应道：“不行。”
　　林念蕾没有想到母亲的回复，竟然这么淡然。她本以为对方要么是态度很强硬，要么是苦口婆心地规劝，却没想到她的反应这么平淡，似乎一切都预料到了一样。
　　“是秦禹给你打电话说的这个事儿吗？”张岚问。
　　“是我俩早都商量好了的啊。如果不是松江出了一些问题，他可能早都来了家里。”林念蕾撒着娇，噘嘴问道：“都处这么长时间了，也该结婚了啊。”
　　“家里和他之间发生的事儿，你知道吗？”张岚又问。
　　林念蕾皱了皱眉头：“我怎么可能不知道嘛。但事业上有一些分歧，跟我俩结不结婚，也没有关系吧？”
　　“怎么可能没有关系？我们是政治家庭，秦禹又走的是条路，门当户对就不说了，但起码政治立场得是一样的啊。如果步调不一致，日后是会出大问题的。”张岚放下汤碗，很现实地说道：“这次松江闹出了动静后，他彻底站在了军监局的立场上，算是跟吴家姓了，未来如果九区时局有变，我们家和他站在对立面上，你怎么办？”
　　“秦禹求的是一个独立发展的空间，有我在，他是不会跟我们家里产生什么立场问题的，这个我可以保证。”
　　“你太幼稚了。在政治场上，位置达到一定程度，亲情都是很淡漠的，你怎么就看不明白呢？”张岚抱着肩膀说道：“找一个适合你的，门当户对的，你以后才不会累啊！”
　　“那你们想让秦禹怎么做呢？”林念蕾俏脸上的笑容已经没有了。
　　“家里本来已经给秦禹规划了一条非常有利的上升道路。咱们家在九区的部队，直接收编他的天成安保公司，他放弃地面上的生意，清空天成的股份，我们肯定能帮他拿到市议长的位置。这样一来，我们家在军政内部，松江未来政F的话语权上，都有很大的突破。他也不用像现在一样，天天拿命去折腾，可以给你一个稳定健全的生活环境。但他不听啊，非得跟一战区的人翻脸，还彻底得罪了沈家。面上看他是当了个旅长，但实际上还不是给吴家占位置的？”张岚站在自己的立场上说道：“军监局是对内稽查的部门，他们一直没有兵权，老吴这么做，明摆着就是想在部队里摆个自己人，秦禹搞来搞去，也还就是个门生的身份。”
　　“妈，秦禹是个大活人，不是一个你怎么摆弄，他就怎么动的布娃娃。他有自己的考量和取舍，你让他放弃自己赖以生存的东西，他肯定不干啊！”林念蕾皱眉回应道：“人都是有尊严和感情的……。”
　　“站在我的角度看，他是宁愿给合作伙伴的家里当门生，都不愿意站在我们家的门内，你明白吗？”张岚缓缓摇头：“他现在的选择，有自主权吗？还不是吴家那边让他怎么干，他就得怎么干吗？”
　　“不一样的，你不知道他和吴迪之间的关系。”
　　“什么关系？他们之间的关系再好，还能有你和秦禹的关系好吗？你为了他，特意回家里跟我喊，他又为你做了些什么呢？蕾蕾，你能不能不要再这么天真了？！”张岚也有些急了：“家里肯定是不同意的，你甭想了……。”
　　林念蕾闻声蹭的一下站起，两只小手攥成了拳头，十分激动地吼道：“说这么多都是借口而已，虚伪！说到底，不就因为秦禹没有听你们的话吗？没有按照你们画好的路线做事儿，所以你们不满意了吗？！你们一直都是这样，控制欲太强了。你们让我们这帮孩子干什么，我们就必须得干。我哥小的时候是这个性格吗？你看你们把他控制的，还有独立人格吗？！参军得听你们的，进哪一只部队，几年内到什么位置，十年，二十年，甚至是五十年后，他该干什么，都得按照你们的计划来。林骁到现在都没有女朋友，你知道是为什么吗？啊？！当初要不是你们拦着，他现在都结婚了，孩子都很大了！你们伤害了他，明白吗？妈！”
　　张岚听到这话，气得浑身发抖：“你给我闭嘴！”
　　“对不起，妈，我不是林骁，我来到这个世界上活一回，不可能按照别人的意愿，去走完一生。哪怕是父母也不行！”林念蕾擦了擦眼角的泪水：“我要和他结婚，已经定了，就这样。”
　　说完，林念蕾直接奔着楼上走去。
　　张岚气地推开椅子，在客厅内来回走动了起来。
　　大约五六分钟后，林念蕾扯着行李走了下来。
　　张岚缓缓坐在沙发上，话语颤抖地说道：“蕾蕾，你要这么做，是不会得到家里任何祝福的。”
　　林念蕾从兜里掏出钥匙，放在桌面上说道：“妈，从小你告诉我，人要学会经常反思，才能及时地纠正自身错误。很遗憾，我学会了，可你们从来都没有。你和爸爸保重身体吧，我走了。”
　　林念蕾说完，果断地迈步向室外走去。
　　“你以为你不是林家的孩子，他还能娶你吗？！”张岚气得猛然坐起：“蕾蕾，你会后悔的！”
　　林念蕾没有回话，推门就离开了家里。她的背影，以及刚才说话的神态，不像张岚，也不像她的父亲，而是有那么一瞬间，很像已经去世了的林老爷子。
　　……
　　室外寒冷。
　　林念蕾没哭没闹，就拖着个行李箱，孤身一人走着。
　　走了很远很远，零零散散从天空飘飞的雪花落在她的头上，身上，积攒出了一层薄薄的霜雪。
　　她停住脚步，缓缓掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“你踏马的为什么不给我打电话？为什么？！”林念蕾喝问道。
　　“……你也没给我打啊。”秦禹的声音响起。
　　“我无家可归了，怎么办？”林念蕾声音平静地问道。
　　“你在哪儿？”
　　“燕北的一条大马路上。”
　　“我去接你！”秦禹毫不犹豫地回应着。
　　————————————
　　连挂了两天水，烧总算退下去一点，保证了今天的正常更新。但耳后的红肿还是没有消，明天要去医院做检查，看具体情况。如果没有什么大问题的话，明天正常3更，然后从周二开始每天加更补上。
　　今晚凌晨无加更。

