第152章 十分难受的刘队
　　楼梯间内。
　　刘宝臣气的浑身颤抖，瞪着双眼回道：“小崽子，等老李利用完你那天，你会知道这个社会有多残酷的。”
　　“你还是先想想自己怎么跟警务督察那边解释吧。”秦禹指着刘宝臣的脸颊，一字一顿的说道：“你听好了，我是个粗人，也没啥文化，办公室斗争那一套我也不擅长。你要给我整急眼了，就别怪我啥招都往你身上用，懂吗？”
　　说完，秦禹推开刘宝臣，低头整理了一下衣衫，拽门就离开了楼梯间。
　　刘宝臣起身后，目光阴沉的看着秦禹背影，咬牙切齿的骂道：“小崽子，你快混到头了。”
　　……
　　一个半小时后。
　　警务督察办公大楼，问讯室内。
　　刘宝臣极力冲着众人解释道：“我都说了，那个老张就是个地痞流氓……他的举报你们怎么能信呢？那王八蛋连小孩和女人都打。”
　　穿着深蓝色制服的中年督察，一脸正气的回道：“刘宝臣警长，我再问你一遍，你确定自己没有收过老张的一万块钱好处费吗？”
　　“我真没有。”刘宝臣苦着脸应道。
　　中年督察摆手喊道：“把影像给他看看。”
　　“好的。”
　　年轻的记录员起身走向电脑，插上连接线，就播放起了投影录像。
　　画面中，老张躺在病床上，正在往刘宝臣裤兜里赛钱，而后者满脸笑意，并没有拒绝。
　　刘宝臣看到铁证摆在自己脸前，顿时懵B了。
　　“这个影像画面你怎么解释？”中年督察问。
　　刘宝臣回过神来，顿时暴跳如雷的吼道：“诬陷，这是赤裸裸的诬陷！督查先生，如果一个人有心要贿赂，他怎么可能提前在屋里装了摄影设备，这不是诬陷是什么？”
　　“是不是故意诬陷，和你收没收人家的钱，是两个案子。”中年督察皱眉应道：“其次，据举报人张栋交代，他说留这个影像，是怕你拿了钱而不办事儿。事实上，你也确实没给人家办事儿，所以他才来举报你的。”
　　“放你M了个屁！”刘宝臣百口莫辩，急的红着脸吼道：“他给我钱的时候，就没让我给他办事儿，只说让我以后照顾他……。”
　　中年督察一愣后，立马拍着桌子回应道：“你什么素质，你骂谁呢？”
　　“我……我……我他妈的……骂我自己呢。”刘宝臣攥着拳头，憋着气回了一句。
　　……
　　刘宝臣之所以这么失态，那是因为收受贿赂，被人点名举报这事儿的影响太过恶劣。即使自己真没拿钱，那风声只要在警司内传言开来，就会造成很大的负面影响，甚至会波及到日后级别晋升的问题。更何况，刘宝臣并没有被冤枉，他是真的拿了钱，所以这事儿如果有人想搞他，那弄不好是会脱衣服的。
　　没错，刘宝臣确实害怕了，因为他不是文永刚，不管是在警署内或者是社会的圈子上，他的人脉和地位都有限。所以他自己衣服要被扒了，那袁家还会每月给他好处吗？一大家子人又该拿啥养活呢？
　　大约一个小时后。
　　警务督察这边的问讯结束后，刘宝臣立马乘车赶回了警司，夹着裤裆就冲进了文永刚的办公室。
　　办公桌内，文永刚拿着手机，习惯性的甩着假发刘海说道：“办公室来人了，我一会跟你说昂。嗯，听话。”
　　说完，文永刚放下挂断的手机，阴着脸看向刘宝臣问道：“不是，我就弄不懂了，这一个专业体操运动员，怎么还能练劈叉，给蛋磕碎了呢？这秦禹才来几天啊，你一个坐了这么多年办公室的老油条，还能让他给玩了？”
　　“秦禹太阴了，我压根没想到他能私下里找老张去。”刘宝臣破口大骂：“而且这个老张也他妈是个奥斯卡，他跟我演的太像了。你都没看见，他那个小话给我递的太真实了……。”
　　“你就是太爱小便宜。”文永刚抱着肩膀训斥道：“一万块钱你就迷了眼了？你特么也没点见过世面的样子啊……！”
　　“是，这事儿我没有多考虑。”刘宝臣见老大面色不对，立马就没有再顶嘴。
　　“刚过来，脚跟还没站稳，你就给我找事儿。”文永刚表情烦躁的回应道：“等候处理吧。”
　　“司长，你不能真让督察处理我啊！那秦禹要用用劲儿，我不就得被革职了吗？到时候四队没人，那我也不能给你跑腿办事儿了……。”刘宝臣点头哈腰的说道：“司长，你帮我找找关系吧，你也知道，我一家都指着这身衣服呢，我也不容易……。”
　　“你都被人家抓现行了，我怎么找关系啊？”文永刚气不打一处来的吼道：“我太护着你，那不等于跟督察那边坦白，你一万块钱分给我五千了吗？你TM是不是傻啊？！”
　　“司长，你帮帮我……下回我不敢了……。”刘宝臣此刻也不要脸了，弯腰站在文永刚身边，就差大哭一场了。
　　文永刚沉默许久后说道：“短时间内晋升的问题你就别想了，做好记大过的思想准备吧。”
　　“别啊，司长，记了大过，那我前途不就没了吗？”
　　文永刚端起茶杯，皱眉叹息着说道：“晚上我约个人，你备点礼吧。”
　　“行，行，我备。”刘宝臣立马点头回应道：“咱要安排明白了，那我会是个啥结果啊？”
　　“内部处理肯定跑不了了，看看大过能不能变小过吧。”
　　“……！”刘宝臣咬了咬，低声骂道：“老子早晚搞死这个秦禹。”
　　“你快拉倒吧，正职没弄过副职，你还发啥狠呐？”文永刚摆手催促道：“去吧，有空多看点书。”
　　……
　　办公区内。
　　秦禹拿着电话说道：“谢谢了，等子叔回来，我请你们喝酒哈。”
　　“没事儿，禹哥。那个老张我们都摆弄明白了，他出院就跑奉北找朋友去了，估计短时间内兜里有点钱，也不会回松江。”电话内刘子叔的兄弟笑着说道：“更何况，刘宝臣也不见得真敢拿他怎么样。举报都举报了，他还至于给老张杀了啊？”
　　“行，你们做事儿我放心。”
　　“好勒，你忙吧禹哥，咱回头聚。”
　　“嗯。”
　　说完，二人就结束了通话，随即秦禹迈步走到朱伟办公室，刚想喊他一块吃饭，才发现上午过来报案的老头还在。
　　“怎么还没问完呢？”秦禹顺嘴问了一句。
　　朱伟闻声迎过来，面色疲惫的说道：“案子挺复杂，老头的儿子失踪了。”
　　“他是哪儿的啊？”
　　“是南区的。”
　　“……那不对啊，南区的为啥上咱们警司报案？”秦禹有些疑惑。
　　“因为案子是在咱黑街发生的。”朱伟关上门解释道：“老头说，他怀疑自己儿子已经死了，而且是谁杀的，他心里也有数。”
　　“他有线索啊？”
　　“……我怀疑这案子是个明案，线索很多人都知道，但嫌疑人有点背景。”朱伟趴在秦禹耳边说道：“老头说，杀他儿子的是南区吴耀。这个人……是贩枪的，有点家底儿。”
　　“吴耀，我没听过啊。”秦禹愣了一下应道。
　　……
　　另外一头。
　　吴耀躺在床上，拿着电话拨通了袁克的号码：“呵呵，晚上有事没啊，袁总？行，那聚一下吧。”

