第1688章 布局（仙帝更）
　　次日早上十点半左右。
　　可可起床冲了个澡，换了一身干净的衣服，迈步走进了办公室内。
　　“姐，你看一下，九区的很多家官媒开始报道芽会的事情了，”于瑾勋拿着平板电脑，凑上前说道：“发的时间都非常统一。”
　　可可接过平板电脑，粗略的扫了一眼后，轻笑着说道：“呵呵，我就说嘛，这么大的动静，其他人怎么会不补刀呢？干得漂亮，这也算是大家很有默契的在搞同一件事儿了。”
　　“这有用吗？”于瑾勋问道。
　　“没啥大用处。”可可放下平板电脑：“其他大区的媒体报道，对老三角本土影响不会太大，最多也就起到抹黑五区的效果。不过这应该只是策划的人前招，后续应该还有动作。”
　　“那也不错哦，相当于帮我们了。”于瑾勋笑了。
　　“唉，事情没有落地，谁也闹不清楚，到底是谁在帮谁。”可可话语轻松的说道：“打着看吧。”
　　二人正在说话间，泉哥迈步走了进来，抬头冲着可可说道：“阮明给你约的人到了，是陈系驻军领过来的。”
　　“在客厅跟他见面。”可可立即回道。
　　……
　　十分钟后。
　　可可从楼上走了下来，披散着一头秀发，高挑的身材影射在阳光下，美丽至极。
　　沙发上，一名中年眼神有些发直的看着可可，一时间没有动弹。
　　“贾先生，是吧？”可可走过来，笑着伸出了手掌。
　　“哦，你好，我叫贾岩，”对方起身伸手，自我介绍道：“阮明的朋友，昨天晚上我们通过电话。”
　　“你好，你好，请坐。”可可做了个请的手势。
　　贾岩有些秃顶，个子也不高，虽然穿的很体面，但整个人往那一坐，莫名透着一股猥琐劲儿。
　　可可坐下后，伸手将茶杯推过去，笑着问道：“阮明先生把我要做的事儿，已经跟你说了吧？”
　　“说了。”贾岩点头。
　　“这件事情可能会引起浦系军团的针对，这个他和你说了吗？”可可轻声再问。
　　“也说了。”贾岩笑着回道：“只要价码够，我不在乎对方是不是浦瞎子。”
　　“呵呵。”可可打量着他，话语很直接的说道：“这个事情需要在老三角地区，用到很多人力，我之前对您不太了解，所以想问问你，能不能把事情做到我们的预期？”
　　“我在老三角周边吃了七八年的饭，别的不多，就人多。”贾岩非常自信的说道：“只要价钱合适，我能让老三角地区百分之七十的生活村，城镇，都传着你想传的消息。”
　　“我能问一下，你用的都是什么人吗？”
　　“枪贩子，D贩，人口贩子，什么人都有。”贾岩没有一丝隐瞒的说道。
　　可可缓缓点头：“你想要一个什么价钱呢？”
　　“得罪浦瞎子的代价不小，我要三百万。”贾岩干脆利落的回道。
　　可可斟酌一下，缓缓点头：“没有问题，但我有一个条件。”
　　“您说。”
　　“第一，不要泄露雇主的消息；第二，活儿要干的好，不能糊弄。”可可公事公办的说道：“我先给你一百五十万的先期款，事成之后，我再补尾款。”
　　“规矩我懂，你爽快，我就爽快。”贾岩立即回道：“钱到位，我马上让老三角地区的脚干活。”
　　可可闻声起身：“泉哥，你照顾一下贾岩先生，我去搞文案，下午就让他带走。”
　　“好。”泉哥点头。
　　“把钱也付一下。”可可嘱咐了一声，笑着再次冲贾岩伸手：“那就麻烦你了。”
　　“合作愉快。”贾岩双眼盯着可可回道。
　　可可立马抽手，转身冲着泉哥说道：“照顾好。”
　　“放心吧。”
　　说完，可可快步向楼上走去。
　　……
　　十五分钟后。
　　会议室内，可可拿到了第一版文案，俏脸铁青的开始发飙：“这写的是什么东西？两千多字，没有切中任何要害，整篇软绵绵的，不具备任何攻击性。你们醒一醒好吗？我三百万都花了，你们就准备发这种垃圾吗？！”
　　众人习惯性被骂，坐在原位上都没吭声。
　　“要从民族性的角度出发，这个东西才有杀伤力，才会有情绪上的共鸣。如果不会写，你们就把自己的身份，自动更换成老三角民众，站在他们的立场考虑问题。”可可将文案直接扔进垃圾桶，话语铿锵地说道：“推倒重写，两小时后，必须再出一版。我要看的是带有极强攻击性的文案，要让这三百万，砸在老三角地区，就是一颗核D！”
　　众人闻声立马起身，再次开始讨论起来，并且动笔。
　　可可发完彪，立马冲着自己的秘书说道：“他们在干活，后勤保证必须弄上来，三顿要加餐，晚上你麻烦一下陈系那边的士兵，让他们去大点的地方，买一些生活用品，干净的被褥什么的。这地方太潮湿了，住时间长了会生病。”
　　“好。”秘书点头。
　　二人刚刚沟通完毕，可可的电话就响了起来。
　　“喂，您好。”
　　“您好，我是八区的蒋学，　秦禹介绍的。”
　　“哎，您好，您好。”可可立马走进室内，关上门说道：“有什么新消息吗？”
　　“有，”蒋学声音激动的说道；“爆炸性的消息。”
　　可可闻声激动的追问道：“什么消息？！”
　　“有两点：第一，前沿侦察营当晚出兵，是受到了团部默许的，不然他们不敢私自调动部队，去芽会生活村报复。目前这则消息已经反复被我证实过了，这个团长，也被东北战区的上层给撸了，目前调回了五区。”蒋学话语详尽的说道：“第二个消息就更劲爆了，拉去芽会被处决的军官里，有人是被顶……。”
　　可可越听越激动，不停的反问着对方，二人在电话内交流了近半个小时后，可可才主动说道：“蒋学先生，如果你方便的话，可以来一趟我这边，咱们当面研究一下，这样也便于消息的传输。另外，我还需要这两则情报更为确切的细节，不能是很笼统的，最好能有书面上的东西。”
　　“没问题啊，军官都是有公式信息的，这个不难搞。”蒋学思考了一下回道：“这样吧，我马上去你那里，估计我到了，剩下的信息，也就有了。”
　　“好的。”可可点头。
　　说完，二人结束了通话，
　　可可拿着电话，慢步走在屋内，整个人进入到了一种非常专注的情绪当中，不知不觉的来回走了二十多分钟后，才立马给秦禹拨了一个电话：“我需要几个干脏活儿的。”
　　“我靠，你到底要什么啊，怎么要搞这一步？”秦禹有点懵。

