第1135章 米勒
　　松江市政务署。
　　辛署长擦着额头上的汗水，脸色凝重的冲耿秋说道：“首府和长吉的警力支持没了，光靠我们松江这点人肯定是不行的，我们得积极和上面沟通啊。”
　　“阮市长已经去了首府，准备参加九区政务总局的会议。”耿秋皱眉回道：“到底怎么处理这个事儿，我们还需要等待进一步消息。”
　　“学院这帮王八蛋，今天帮这个，明天帮那个，真的是一点立场都没有啊。”辛署长咬牙切齿的说道：“军政看热闹也就算了，他们还要背后捅一刀，他妈的，这事儿过了，警署以后一个学院的人都不会再用的！”
　　“现在说这些没有任何意义。”耿秋站起身，背手问道：“新元区的情况怎么样？！”
　　“部分民众在找茬，想要跟维持秩序的警员，联防发生冲突，我们已经极力避免了，但这也不是长久之计啊。”辛署长脑壳要都裂了的说道：“现在的情况是，黑街，平道都跟着闹起来了，你要强行镇压，就得有足够的警力，不然游行的人太多，一旦事情再次升级，松江就乱套了：而如果我们警力不够，就这么不疼不痒的任由地面上的人瞎折腾，那他们在不停的试探我们底线之后，只能是越来越过分，今天游行，明天打砸，后天直接就冲击职能部门，到时候咱一样没办法应对。”
　　耿秋闻声沉吟数秒：“苏庸那边有什么进展吗？”
　　“他现在帮不上什么忙了。”辛署长直接摇头说道：“现在冲突上升到这个规模，一个调查组能起到什么作用？”
　　“找他谈谈，我总觉得他还有劲儿没用完，三年时间不可能就弄出这点东西。”耿秋低头扫了一眼手表：“走，我们去一趟江畔花园！”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天说话之时，座机电话突然响了起来。
　　“喂？你好，市政务署署长办公室！”秘书先站起身，才接起了电话。
　　“我是阮景山，让耿秋接电话！”
　　“好的，市长！”秘书拿着座机，捂着话筒说道：“领导，阮市长的电话！”
　　耿秋一怔，立马接过座机：“喂？阮市长，奉北的怎么样？”
　　“刚跟总局的领导接触完，奉北的情况也不容易乐观，学生下场，会引起更广范围内的关注。”阮市长话语简洁的说道：“不过，总局这边也刚制定好了新的应对办法，傍晚五点钟左右，警务总局的米勒会到松江，他暂时会负责我们那里的暴动事情。”
　　“五点是吧？”
　　“差不多的。”阮景山点头。
　　“好的，我清楚了。”
　　“松江的几次失误，已经让我们在总局这边没有什么话语权了，米勒过去后，让老辛尽量少说话，辅助他把事情做好。”阮景山特意提醒了一句，大致意思是，上面怎么搞，你们配合就完了，因为之前的几次失误，上层对松江已经很不满意了。
　　“好的，好的，我明白了。”耿秋点头。
　　……
　　江畔花园小区。
　　曹云坐在沙发上，拿着电话说道：“米勒先生，您说！”
　　“云，奉北和长吉的游行事件，爆发的很突然，总局担忧松江的问题，会影响到其他两市。”米勒中文很好，在电话内简明扼要的说道：“所以，这边的警力是暂时不能动的，不能让整个九区都乱起来，因为学院会出多大力，我们也不太清楚。”
　　“我明白您的意思。”曹云点头。
　　“对于警力问题的解决，总局给出的建议是外聘……！”米勒稍稍停顿了一下，再次补充了几句。
　　“您的意思是，这事儿由我出面去谈吗？”曹云听完后问道。
　　“是的，经费问题也得暂时由你们解决。”
　　“好的，我明白了，这没问题。”曹云点头。
　　“就这样，我们松江见！”
　　“松江见！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北，天府公寓的豪宅内。
　　一位金发碧眼，身高一米九十多的欧裔男子，低头亲吻着两个十来岁的左右的龙凤胎后，才缓缓起身。
　　“米勒，总局的那些蠢猪为什么要你去松江？”旁边的欧裔娘们，十分不满的说道：“我们的军队呢？为什么不让他们去镇压那些无知的民众？”
　　“莉娜，这里的政治生态是非常奇怪的，部队并不能给政F什么帮助，我很难跟你说的清楚。”米勒伸手捧着她的脸颊，亲吻了她的侧脸说道：“我必须要去，跟我说再见，北鼻！”
　　“好吧，北鼻！”欧裔娘们同样也亲吻了她。
　　“要乖哦！”米勒伸手摸了摸两个孩子的头。
　　“是的，sir!”
　　两个孩子俏皮的敬起了礼。
　　米勒一笑，拎着考究的行李离开了家门。
　　警务单位的等级划分，是从最基层的警务站，巡逻站，在到区一级的警司，以及市一级的警署，最后才是最高级别的警务总局。
　　当然三大区各自的治安环境不同，相对衍生出的职能部门也会有些许不同，比如七区的城关是由警务系统负责的，所以多了几个区外的联防站，治安警署，以及负责码头的海港警务署，但本质意思都是一样的，就是专门负责警务工作而已。
　　米勒是奉北警务总局的副局长，而非奉北警署部门的领导，所以光从行政级别上来讲，他也属于是辛署长爷爷辈的。
　　米勒离开家之后，乘坐着自己专用的座驾赶到了奉北轻轨车站，而他进站台的时候，十几名随行人员早已等待多时了。
　　“给苏庸打电话，我下车后第一个见他！！”米勒在上车前，冲着同行人员吩咐了一句。
　　……
　　松江，江畔花园小区内。
　　苏庸站在窗口处，拿着一大堆资料，轻声冲着助手问道：“就这么多嘛？”
　　“暂时就这么多。”助手点头说道：“其实想找煽动民众的领头人，一点都不难，听说新元区那边每天都在发钱，我们只要搞一些眼线掺和进去，会有很大收获的。”
　　苏庸沉吟半晌，突然问道：“他给你打电话了吗？”
　　“没有！”助手摇头。

