第1351章 小白的处理方式
　　五区伊市，羁押室内。
　　于伟良坐在椅子上，面无表情地看着周证：“我问你几个问题。”
　　“可以。”周证点头。
　　“你和金泰洙私下里有没有过钱上的交易？”于伟良插手问道。
　　周证闻声沉默。
　　“你不说，我也能查到。“
　　“……没有，”周证摇头：“我和他是朋友。”
　　“呵呵，好。”于伟良一笑，再次问道：“宾客名单是你给金泰洙的吗？”
　　“是。”周证毫不犹豫地点头：“他想带我融入这个圈子，问我都想跟谁认识一下，我就给他了一份名单。”
　　于伟良脸上挂着若有若无的笑意，突然又问：“在前段时间，你被绑架过是吗？”
　　周证愣了一下：“是的。”
　　“这一周的时间，绑匪都带你去哪儿了？”
　　“关于这个问题，我当时已经跟警务人员说清楚了。”周证故意用不耐的表情回道：“我不想再说了。”
　　于伟良观察着周证的表情，也没有流露出不满的神色，只岔开话题问道：“你是几天前给的金泰洙名单？”
　　“三天前吧。”周证回忆了一下说道。
　　“穆尔之家枪击案发生的时候，你注意到金泰洙了吗？”于伟良又问。
　　“注意到了啊，他一直在会场啊，楼下的枪响了之后，是他指挥大家躲避的。”周证毫不犹豫地回道：“如果没有金泰洙安排，我们可能都被堵在大厅了，一个也活不了。”
　　于伟良沉默。
　　周证看着他，也没有再主动说话。
　　“你是有嫌疑的，我很怀疑你。”于伟良端起水杯，话语简洁地说道：“我给你两个小时洗清自己的嫌疑，如果你做不到，那不好意思，我不管你是谁的人，你肯定得去57号的特殊监狱接受关押。”
　　周证感觉于伟良这个人有点邪，一时间摸不清他的路数。
　　“事关重大，还是祝你好运吧。”于伟良扔下一句，缓缓起身离开了羁押室。
　　周证看着他的背影，有点脖颈子冒凉风，他心里本能觉得这个人有点危险。
　　……
　　走廊外面。
　　负责人也很疑惑，他刚刚在监控里看到了于伟良的审讯画面了，但心里觉得他刚才的问话太散了，说试探还浅一点，说正规审讯，还感觉力度不够。
　　于伟良背手走到关押林成栋的房间门口，低声问道：“他是周证的助理？”
　　“是的。”负责人点头回道。
　　于伟良站在铁栏杆外，静静地看着林成栋，没再吭声。
　　室内，林成栋听见门口有动静，本能抬头看了一眼，正好跟于伟良对上了眼神。
　　昏暗的灯光下，于伟良脸上依旧挂着若有若无的笑意，直愣愣地瞧着林成栋，整个人突然给人一种很阴森的感觉。
　　林成栋这几年的经历也是非常丰富的，心理素质不是一般的好，与于伟良对视的时候，也没有表现出任何异常。
　　于伟良看了一会，缓缓收回目光说道：“查一查这个助理，我要他详细的资料。”
　　“好。”负责人点头。
　　于伟良转身奔着里侧走去，低声说道：“我要见一见金泰洙。”
　　办公室内，金泰洙此刻心态已经彻底炸了。姚敬忠在与他单独相处的时候选择了自杀，这让他的处境瞬间变得有些微妙。
　　聚会是金泰洙牵头的，宾客也是他邀请的，那不出事儿还好，一出事儿自然会引起别人的多想。
　　再加上姚敬忠这条大鱼，刚被抓就死了，而且死的地点，场合，环境，都他妈十分诡异，57号的众大佬连一份像样的基础口供都没拿到，就只能看见一具啥作用都没有的尸体了。这种情况让金泰洙很有危机感，他感觉自己有点说不清了。
　　于伟良这个人，金泰洙以前是听说过的，他被李致勋突然调来，这已经侧面说明，上层对57号的现有人员不是很信任，尤其是自己。
　　怎么办？
　　金泰洙心里焦躁，感觉他妈的自己不是一般的丧。
　　……
　　远山生活小镇。
　　小白等人在活捉了索爷，王家，何家的子弟后，民众就已经将联保队的大院围死了。
　　院外，不少民众拿着枪，汽由弹，甚至是土炮在呼喊着。
　　“放人！”
　　“把人放了！”
　　“直接进去干就完了，不跟他们多说！”
　　“……！”
　　喊声越来越大，并且民众已经开始有了肢体动作，只是碍于院内不少人被抓，且小白带来的人太过凶悍，所以才没有马上动手。
　　“后退，不后退开枪了。”
　　吴氏佣兵公司的军官，拿枪对准院外，精神也很紧张地吼着。
　　四周的街道上，，民众越聚越多，已经彻底将离开的路封死。
　　“亢！”
　　一名军官冲着院外开枪，扯脖子吼道：“后退！”
　　“你装什么，这是川府，你打我一枪试试？！”
　　“妈的，跟他们干了！”
　　“……！”
　　民众开始拥挤着向院内移动。
　　楼上。
　　索爷被摁在地上，抬头看着小白说道：“就这几百号人，你想从远山出去，那好像不太可能。”
　　小白冷脸扫了他一眼：“CNM的，谁告诉你我要出去了？啊？！”
　　索爷阴着脸看向他，冷声一笑，没有回话。
　　走廊外，一名军官跑进来，伸手将小白拉到一旁，语气急促地说道：“民众围上来的有点快，外面有大几千号人了，我们不好走的。”
　　小白皱眉沉默。
　　“咱们要被憋死了，楠木那边就是打下来了，双方手里的筹码也都差不多啊。”军官问：“你看怎么办？”
　　小白转过身，扭头看向索爷等人：“妈了个B的，逼我？行，我让你逼！”
　　……
　　十分钟后。
　　四十名士兵，拽着三大家族，两大公司的核心人员，冲出了主楼。
　　十几个人被明晃晃地按在了地上，扯脖子吼了起来。
　　“干什么？！”
　　“你们要干什么？！”
　　“……！”
　　被拽出来的人，神色慌乱地吼着。
　　正门口，小白拎着枪冲了出来，一边走着，一边冲着院外吼道：“叫，我让你们叫，CNM的！”
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓，枪口冲着十几个人喊道：“后退一步。”
　　四十名士兵闻声立即向后退去。
　　“哒哒哒……！”
　　小白枪口拉成直线，一梭子子D给十几名在远山跺一脚都能地震的大佬，全部突突了。
　　霎时间，院外瞬间安静了下来。
　　“CNM的，都给立正看戏！“小白瞪着眼珠子冲外面吼道：“再嗮脸，我十分钟杀一批，杀到干净为止。”

