第1667章 突围
　　双鱼座的行动，其实难点不在于进攻，而在于撤退。因为进攻是带有极强的突然性的，对方只要事先预料不到，那就很难做到完美防守。但撤退不一样，枪一响，专业的安保部门就有足够的时间，对察猛等人进行阻截，并且可以依靠大厦内的科技设备和充足的安保人数，随时做战术调整。
　　所以，行动真正的难点，在察猛等人准备离去后，才正式开始。
　　三组人马刚刚冲出会议室没多久，70层至80层的供电设备就中断了，集体停电。而这时在黑暗中一样能工作的监控设备，就可以关注到处77层外的监控影像。
　　电一停，事先早有准备的察猛等人，瞬间掏出手电筒，脚步不停的向楼梯间跑去。
　　“集合，向预设地点靠拢，不要掉队，快！”察猛不停地呼喊着。
　　卡住电梯口，楼梯口的二组成员全部撤退，向察猛方向聚集。
　　十五秒后。
　　众人汇聚在了楼梯口，近四十号人，除伤员外开始疯狂向下猛压，并且将沿路的监控设备全部打爆。
　　……
　　七区。
　　许汉城已经离开办公室，在军官的护送下，一同奔着军部总政赶去。
　　路上。
　　许汉城拿着电话，话语简洁地说道：“如果，绑走高桥和加拉瓦的人，顺利逃出了欧盟一区，那就一定不能让对方成功返回川府。从那边回来的方法就两个，要么走海路，要么走空路。但海路太慢，回来至少要半个月，而且极容易被欧盟区抓到，所以他们极大可能会直飞回来。”
　　“是的，他们没有绕路的可能。从俄六区那边走，距离太远，且容易发生变故，绕其他路更不可能。海面上又都是欧盟区管辖的补给站，他们应该不敢落地。”对方立即回道：“我个人推断，八区的军情人员，会让他们在海面起飞，直接奔川府这边赶来。并且我方情报显示，滕胖子师的两个团，以及独立第一师的新一加强团，全部向海面方向靠拢了，应该是准备接应。”
　　许汉城斟酌再三后说道：“调南沪1号巡洋舰，出海向硫黄岛方向靠拢，并且命令特战单位，去一个连的兵力，准备执行阻截任务。”
　　“南沪1号虽然隶属于二战区作战序列，但……但……这个军舰调动，需要有军部总政下令，我们无权指挥啊。”对方提醒了一句。
　　“我已经在往军部总政赶了，马上会开紧急会议。”许汉城话语简洁地说道：“你不要管上面的命令问题，这个我会解决，你现在就让特战部队准备好，马上登船。”
　　“明白！”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在直升机上拨通了陈俊的电话，直言说道：“浦瞎子，五区，硫黄岛武装，以及七区二战区的人，现在都有可能冲我使劲儿，我这能防住一个，防不住一群啊！”
　　“行，你的意思我懂了。”陈俊话语简洁地回道：“我们这边的态度是，要打，那就打。从开火的那一刻开始，顾，陈，秦三系，将死绑一块，共进退。”
　　“明白！”秦禹回话。
　　两分钟后，陈俊拨通了自己父亲的电话，轻声说道：“爸，我有点扛不住了……刚刚秦禹给我打了个电话，总政那边的人也给我递信儿了，二战区牵头要召开会议。”
　　电话内，一位声音沉稳的老年男人回道：“知道了。”
　　……
　　纽市，双鱼座大厦内。
　　察猛，小丧，林成栋，张天北，徐洋，蔡哥等人正在玩命向楼下突击。
　　商场的地下停车场内，八区军情人员语速很快地喊道：“最近的警务部门，已经出警，预计抵达大厦时间为三分钟左右。我这里目前还没有收到，部队以及军情部门的消息，但警员动了，他们十有八九也在往这边赶。”
　　察猛闻声立即回道：“让地面小组搞点动静，我们需要减压，楼里人太多了。”
　　“好。”
　　十秒后。
　　大厦外四名穿着深蓝工作服的特战队员，迈步走到一层左侧的楼体外，从背包内拿出数捆炸Y，贴在了玻璃窗上。
　　这间房是专门用于开展会的，此刻关着灯，屋内根本没人。
　　四人安装完后，迅速离去。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，橘黄色的火焰冲起十几米高，大厦十层以下的玻璃全部被震碎。
　　楼上。
　　安保总控室内的人接连接到报告声。
　　“匪徒准备从楼体逃窜，请求支援。”
　　“一楼发生大爆炸，可能是匪徒的接应同伙，在进行定点爆破。”
　　“……！”
　　总控室内一片混乱，大批的欧裔工作人员，拿着对讲机不停地呼叫着。
　　……
　　69层。
　　察猛等人从楼上，一路强打，两次放弃原有楼梯绕路，终于打到了撤退楼层。
　　“咣当！”
　　察猛一脚踹开铁门，摆手吼道：“去大厦廊道，快！”
　　“亢！”
　　话音刚落，守在走廊两侧的安保人员，不知道从哪里打过来冷枪，直接崩到了察猛的腹部。
　　“咕咚！”
　　察猛趔趄着向后退了半步。
　　“师傅！”
　　小丧吼了一声，持枪率先冲了出去，向左侧压制。
　　“不要停。”林成栋扶着察猛的胳膊，瞪着眼珠子吼道：“时间来不及了，快去廊道。”
　　众人一同冲出，激战中又有七八名战士倒地，而其余人员还在往前压着。
　　蔡哥抓着一名兄弟的手腕，语气急迫地吼道：“站起来兄弟，我架着你。”
　　“我……我活不了了……祝大家成功撤退。”特战队员倒在地上，持枪对准了自己的太阳穴：“特战旅不会有一个活着被抓的战俘。”
　　“亢！”
　　枪响，战士惨死。
　　蔡哥松开他的手掌，咬牙继续向前跑去。
　　众人一路血战，四十人打的只剩下二十七八个人，才冲到了AB座相互通联的廊道。这里没有重大活动平时是不开放的，各自大厦内的铁门也都是锁着的。
　　张天北持枪打碎了门锁后，带着众人冲了进去，随即摆手吼道：“留点防守，卡住廊道两侧，二组，放绳子。”
　　话音落，林成栋带人去了B座那一侧，而察猛带伤上阵，守在A座入口，与小丧并肩而战。
　　二组人员用定点爆破的方式炸碎廊道玻璃，在下方钢铁支架上，拴上了晚上从下方运上来的锁降绳。
　　八条锁降绳被栓死后，张天北立即摆手：“准备撤。”
　　69层的高楼有多高？
　　那是两百多米的高度啊，从高空中往下看，汽车看着就跟火柴盒差不多，高桥站在破碎的钢化玻璃旁边，瑟瑟发抖地吼道：“我……我不跳……我肯定不跳。你们有合同吗？有合同我现在就签字……反正我肯定不跳。”
　　冷风呼呼地灌进室内，张天北薅着他的脖领子，将卡扣拴在他的腰上，摆手喊道：“来个人，带他下去。”
　　一秒后。
　　“啊！！”
　　高桥的惨叫声，传遍了双鱼座大厦周边，他跟一名特战队员从高空中急速滑落。
　　廊道口处。
　　察猛腹部鲜血横流，整个人脸色苍白无比。
　　“师傅，外面的人太多了，你先走。”小丧额头冒汗，回头吼道：“把师傅送走！”
　　……
　　南沪。
　　一台挂着一战区00001号牌照的军车开路，后面跟着四台越野车，停在了七区军部总政的楼下。
　　一名两鬓斑白，但器宇轩昂，腰杆溜直，眉目间充满英气的老人穿着军装下车。
　　军部总政大楼的士兵立即敬礼：“陈司令好！”

