第1478章 抱紧二战区大腿
　　周司令家内。
　　刘秘书长停顿一下说道：“秦禹自己就在川府，他看待事情的角度肯定比我们更清楚。阮家要真能被收编的话，那这仗也算没有白打，起码遏制了一战区想在川府砸钉子的想法。并且收编力量全部集中在咱们二战区，那后续针对五区的一些动作，也会容易一些。”
　　周司令缓缓起身，背手在屋内走了两圈说道：“秦禹这个崽子动了沙家想收编的人，这关不太好过，一战区肯定要没完没了的追责。”
　　“是的。”刘秘书长点头。
　　“这样，你马上回司令部办公室，给混成旅传电，让他们收集好阮家派人去旅部抢金泰洙的证据。”周司令立马做出部署：“但方向要更正一些，抢金泰洙是次要的，预谋枪杀秦禹才是主要的。”
　　刘秘书长听到这话，眼神瞬间明亮了起来：“我明白了……。”
　　“有要枪杀秦禹的理由，那混成旅反击去打阮家，就让人看着不那么碍眼了。”周司令皱眉继续说道：“这次不和他们扯来扯去的，就搜集好证据，在总政面前跟一战区打官司。”
　　“是！”刘秘书长点头。
　　“就这么办了，你去做吧。”周司令摆了摆手。
　　“好！”
　　……
　　秦禹跟刘秘书长说软话，那不是没有道理的。以混成旅现在的实力，那肯定是没有办法跟一战区叫板的，真弄急眼了，总政只要发话，那一战区想要缴械他，是没有任何难度的。
　　所以，秦禹现在想要生存，那就必须得抱紧二战区的大腿。
　　怎么抱？那你得知道二战区在乎什么。
　　目前来说无非两点，盐岛和川府。
　　盐岛是否能发挥作用，那要以后再看，但现在川府的利益是已经摆在眼前的了。秦禹如果能拿到陶利生活镇，收编阮家，那显然是二战区乐意看到的。你有地盘，上面就会给你增编，增军费，增补给，这无形中是提升了二战区能量的，并且还可以防御一战区想在川府插旗的举动。
　　秦禹正是看透了这一点，所以才在打完阮家后，第一时间就落地陶利生活镇，迅速做了收尾工作。而阮家内部的反应，也基本和他猜测的一样。
　　搞定完二战区司令部后，秦禹就不在管九区那边了，他现在要做的，就是非常懂事儿的拿下陶利生活镇的利益，然后剩下的撕B事情，只需要交给司令部处理就好。
　　……
　　九区，松江市政大楼的办公室内。
　　沈寅坐在办公椅上，正在一根烟接一根烟地抽着。
　　“沙家的部队已经在向川府地区移动了。”办公桌旁边的一名中年，眉头紧皱地说道：“但能不能打，咱一战区自己说的不算，必须得有总政的命令。”
　　“是的，不管怎么说，混成旅毕竟是二战区的部队，而且在西北线战场上曾有过亮眼的战绩。”另外一人也附和着说道：“你没有总政的命令，就私自动他，那肯定是不行的。”
　　“嘭！”
　　沈寅拍了拍桌子，扯脖子吼道：“说点我想不到的行吗？！叫你们来是解决问题的，不是在这儿讲谁都清楚的事儿的！”
　　屋内的幕僚们，听到吼声全部沉默。
　　“我他妈就弄不懂了，有阮家，有内奸，并且人都已经被偷出来了，怎么还能把事儿办到这种地步？！”沈寅松了松领口，心态爆炸地骂道：“让你们做成点事儿，就这么难吗？”
　　办公桌旁边的中年，琢磨好一会，才张嘴说道：“还有转机。”
　　“说！”沈寅抬头看向了他。
　　“继续争取阮家。”中年脑袋转得很快地说道：“只要他们不服，心也在咱一战区这边，那秦禹处境就很危险了。混成旅开火，不管怎么说都不占理，那如果他拿不到二战区想拿的利益，上层就肯定不会保他。毕竟没有命令，就冲着待收编的部队开火，这是不容争辩的有意制造摩擦的行为。”
　　沈寅听到这话，陷入沉思。
　　“开条件，直接联系阮明。”中年再次补充了一句。
　　沈寅闻声起身，低头调出了阮明的电话。二人在奉北时是见过面的，并且有过沟通，所以他亲自打这个电话，也不会显得太突兀。
　　沈寅站在原地琢磨了一下，组织好语言后，才按了拨通键，走向了窗口处。
　　十几秒后，电话接通：“喂？沈哥。”
　　“你们陶利的情况我听说了，你放心，这事儿一战区绝对会给你们做主的。”沈寅一句话就把阮家带到了自己的阵营：“我们司令部，已经致电总政了，并且也派兵向川府方向移动，只要上层缴械的命令一下达，我们立马对混成旅发起进攻。”
　　“沈哥，我人不在川府，正从藏原往回赶。”阮明立即回道：“家里的情况，我还不清楚，但我三叔，还有我爸他们都失联了，我现在打不通电话，也不知道陶利究竟是什么情况……。”
　　沈寅一听这话，心说还有机会，所以立马回应道：“这样，我沙家的部队派直升机过去接你，你不要回陶利了，直接来奉北。这样可以确保你的安全，咱们也可以商量一下后续收编的事情。”
　　“好，好。”阮明点头回道：“我现在离山区很近，这样，我找一个生活村停车，再把位置给你。”
　　“没问题！”沈寅心里焦急，直接在电话内就开出了条件：“兄弟，我还是那句话，只要阮家愿意接受收编，那我一定给你们争取到最大的待遇空间。秦禹当初进二战区的时候，手里有近五千人，最后也就弄了个旅长。我可以答应你，你们只要能弄满两千人，我就给你旅级编制。”
　　“沈哥，这都好说，现在主要的问题是，我不知道家里的情况到底怎么样了，我爸他们……？！”
　　“你放心，一战区会积极跟总政那边沟通，争取让他们尽快下达缴械命令。”沈寅出言安抚道：“秦禹或许敢打，但一定不敢像在远山那样，搞什么绝户事件，因为阮家并不是五区立场，你懂吗？”
　　“你们尽快沟通吧。”
　　“好，好，保持联系，兄弟！”
　　“先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　沈寅舔着嘴唇，思考半晌后说道：“阮明这个人也滑得很，他的语气太配合了，闹不好他和秦禹也有联系了。这样，咱们不等了，我过半小时再给他打个电话，你们现在就让直升机往藏原，川府那边飞，一定要把他接过来谈。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　……
　　川府地区。
　　关琦一个人开着汽车，低头掏出一部崭新的电话，拨通了一个号码。
　　“喂？是爸爸嘛……！”很快电话接通，一个稚嫩的声音响起。
　　关琦听到这个声音咧嘴一笑：“呵呵，小浩啊，想没想爸爸？！”
　　“想啦！爸爸你什么时候回来啊，我都很久没有看到你了……。”
　　“爸爸正在往回走，过两天就能看见你了。”关琦笑的幸福，自然。
　　“你回来了？”
　　电话被抢了去，一个女人的声音在听筒内响起。

