第1250章 立志要当最大的太监
　　小饭店内。
　　秦禹点了根烟，深吸了一口，第一次很正面地劝说道：“老二，过去的事儿，已经都过去了，咱们还是得向前看。”
　　“呵呵。”马老二听到这话笑了：“你以为我非要去，是因为绵绵死的事儿吗？你觉得我没啥牵挂了，破罐子破摔了，是吗？”
　　秦禹沉默。
　　“实话跟你说，绵绵没了对我确实有影响，但我不会丧失理智啊。”马老二闷了口白酒，扭头看向窗外：“没了媳妇，我还有这么多兄弟呢，不为自己想，也得为他们想想啊。”
　　“你要说这个，我就放心了。”秦禹松了口气。
　　“呵呵。”马老二摸了摸脑袋，也点了根烟回道：“现在跟以前不一样了，你刚到松江的时候，咱们身边才有几个兄弟啊？现在你再看看，新来的宝军下面都有兄弟了，我们老马家的人，土渣街上的老人，还有张亮，鬼子他们，都是跟在我这边混饭吃的，里里外外的核心，估计也有几千号人。唉，就光这些人，压在我肩上，我也不能胡干啊。”
　　“嗯。”秦禹重重点头。
　　“我愿意去，有两方面原因。”马老二脸色认真地说道：“第一，军监局的老大，是吴迪他爸，这是咱最硬最铁的关系了，我要有点出彩的地方，他肯定不会亏待我。所以这事儿虽然有风险，但却值得一搏。以前党政当政的时候，咱们在松江的能量绝大部分来源于警务系统，是它供养着地面，我们才能积累起资本。现在军政入场了，那我们也得在这边继续加注，稳固地面情况。如果我能在军监局里混个好位置，那以后咱们不是松快的多吗？第二，兄弟间可以不用想太多，但团队要讲究平衡。这几年不知不觉间，你已经走在前面很远的位置上了，其他人要是跟不上，就很容易掉队。这是很现实的问题，我们不能回避。”
　　秦禹斟酌半晌：“我没有考虑，你们掉不掉队的问题。关琦在里面待了那么多年，掉的够远了吧？他出来后，我不一样在用绳子玩命拽他往前走吗？所以你考虑这个是没必要的。我起来了，你们也就都起来了。”
　　“小禹，我知道你心里咋想的。”马老二脸色涨红，指了指自己的眼睛说道：“以前，你绝对不会跟我说这些话，现在为啥说呢？因为你可怜我……。”
　　“放屁！”秦禹皱眉骂道：“什么叫可怜？？！”
　　“好，我换个词，你是心疼我，这总没错吧？”马老二抬头问。
　　“对，这没错。”秦禹点头。
　　“但你心疼我，我就不用瞎了吗？”马老二手指点着桌面说道：“干我们这行，是你不去碰触危险，危险就不会找到你的吗？我他妈好好的在家里待着，想着过几天就和绵绵回家见她父母，这突然就冲进来一帮枪手，见我就开枪，我有什么办法呢？你说，我有啥办法？！”
　　秦禹沉默。
　　“你去西北线上，子D要真找你，那是你不想死，就会不死的吗？”马老二语气有些激动，脸色十分认真地说道：“我叔死，绵绵死，我悟出一个道理，就现在这个世道，和咱们走的这条路，就没有绝对的安全性可言。哪怕我他妈现在不干了，跑了，那都不知道有多少人，想偷着弄死我。所以什么是安全？你越强才越安全，身上的防弹衣越多越安全。有人敢开枪打我马老二，可有几个敢开枪去打吴局的？”
　　秦禹盯着他，沉默好半天说道：“绵绵的事儿，对你影响还是很大。”
　　“我承认啊，我说了有影响。”马老二坦然点头：“但我也想通了很多事儿。如果是以前，你他妈白让我去军监局当官，老子可能都不干，不自由。可现在我不这么看了，真的。”
　　秦禹缓缓端起酒杯，轻声说道：“行，你要这样说了，我就不劝了。”
　　“其实咱愿意接受收编，和我要去干这个事儿，道理是一样的。”马老二轻笑着说道：“五年，十年以后，松江，九区，甚至是区外，要不是现在这样了，那我们这帮人，也总得有个不碍眼的身份啊，你说呢？”
　　“那我就祝福你，有一天能当东厂最大的太监。”
　　“你踏妈这是在影射我吴局啊！”
　　“哈哈哈！”
　　二人相视一笑，撞杯子后，一饮而尽。
　　……
　　一天后，五区，伊市西南方向的海岸线上，一艘货轮缓缓停滞，从海面上漂泊了数天的中年胖子，被十几名武装人员护送了下来。
　　岸边，七八台军用越野车停滞，二十几名身着西装的男子站在两侧，其中一人带着对讲耳麦迎上来，伸手说道：“金先生，欢迎回来。”
　　被称作金先生的中年胖子，只略微点了点头，就拎着箱子上了中间的军用越野车。
　　数十秒后，车队缓缓离去，金胖子坐在车内，拿着电话说道：“你回公司一趟，把我之前跟你说的东西取出来，然后给我打电话。”
　　“好的。”
　　“就这样。”金胖子挂断电话，也没有和车内的人沟通，只背着手，闭目养神。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　伊市的一间租赁公寓内，林成栋正在用电脑浏览资料的时候，小亮突然推开了房门：“栋，肖波打回来电话，说点上有动静了。”
　　“有了吗？！”林成栋猛然抬头问道。
　　“有了，”肖波点头：“但不是照片上那个人。”
　　林成栋斟酌半晌，立即回道：“让肖波跟上他，我马上过去。”
　　……
　　欧盟三区，克曼鲁军工总部的办公大楼内，一名金发碧眼的欧籍男子，坐在椅子上，插手冲着韩三千说道：“我的朋友，请你出资支援五区那边，不是我个人的意愿，是公司想看到的。”
　　韩三千笑了笑：“那你能告诉我，我出钱了，会有什么好处吗？”
　　“韩氏集团进入五区怎么样？”对方想了一下问道。
　　韩三千端起茶杯：“投钱，然后赚钱的事儿，对我来说意义不大。我人不在燕北，生意也一样做啊！”
　　“那你的意思是……？”
　　“那个盐岛，有点意思，呵呵！”韩三千喝了口茶水，笑吟吟地说道：“除了进五区，这里对我有一定吸引力。”

