第1690章 坐镇藏原，放眼三千里（仙帝）
　　上午11点，勐罕地区，浦系司令部内。
　　浦瞎子将一沓子贴报摔在桌上，指着李致勋和姜太岷问道：“你俩怎么解释？！”
　　二人来之前就已经看过这个贴报了，一时间也是无力辩驳。
　　“怎么解释？”浦瞎子喝问道：“贴报上的情况，究竟是否属实？！”
　　李致勋皱了皱眉头，张嘴想要辩驳，姜太岷立马拉住了他的胳膊，率先起身说道：“司令，我刚才在来之前，确实跟五区有关部门打电话核实过了，在东北战区上层的再三逼问下，这个涉事团的上属师部，承认了……有更换涉案军官的现象存在。”
　　浦瞎子闻言攥紧了拳头。
　　“但是，这上面写的并不完全属实。”姜太岷立即解释道：“只有涉事营长是被顶替的，因为顶替他的那个人，才是直接参与此次事件的领导军官，而真的那个营长，只是下达了营救被俘军官的命令，并没有说要展开报复性屠杀，所以他觉得自己很冤……而上层团部，以及师部，也确实有袒护他的现象。您也清楚……这个部队里的裙带关系是非常复杂的……不过我可以保证，其余被处理的军官全都是货真价实的。”
　　浦瞎子听到这话，已经没有怒意了，只弯腰坐在椅子上，淡淡地问道：“我还能信你吗？”
　　姜太岷闻声怔住。
　　“我们这边死了一百多号人，你们却连一个拥有直接责任的营长都不愿意交出来，弄了个必死的小连长站到前台顶缸。”浦瞎子指着姜太岷说道：“你们这么做，不是不尊重我，而是不尊重我们的民族和民众！”
　　“司令，你听我解释……。”
　　“我已经不需要你的解释了，民众的反应会告诉你，他们有多愤怒。”浦瞎子摆手驱撵道：“出去！”
　　李致勋忍了半天，最终还是没忍住，站起身说了一句：“浦司令，此次事件的过程本来就有很多争议。13名军官向普通女性民众施暴，肯定是有错在先，但民众劫持了军官，并私自杀害，这本身就也存在一定问题。您不能把所有的矛头……！”
　　“你在教我怎么辨别是非吗？”浦瞎子声音清冷地喝问道：“你忘了你自己在哪儿了吧？！”
　　话音落，四名警卫迈步上前。
　　李致勋瞬间怔住。
　　“老三角地区的民众，只要有口饭吃，有个家在，就满足了，他们不会无端挑衅任何一个军事单位。”浦瞎子指着李致勋说道：“滚出去！”
　　李致勋还没等反应过来，四名卫兵直接强行架着他，把他撵出了办公室。
　　姜太岷犹豫了一下，还想说话，但却被浦生的一个眼神给打断了，后者示意他先走。
　　“司令先生，我对此次事件深感抱歉。我马上会电告上层，让他们对此次事件，进行紧急处理。”姜太岷弯腰回了一句后，才转身离去。
　　浦生站在办公桌旁边，几次欲言又止，表情非常精彩。
　　“父亲，这个事情如果冷静的看待，应该是有其他政党，在暗中供火，”浦兴邦皱眉说道：“很大可能是来自三大区那边。”
　　浦生听到这话立即附和：“说的没错，这个事情一定是有人在供火，挑拨的用意太过明显。”
　　“阴谋好解，阳谋难防。”浦瞎子起身回道；“你没有切入点，他们怎么可能给你下了套呢？五区在处理这件事情的方式上，就存在不尊重，甚至是歧视。区区一个营长被搞到前台来替死，我就是有很大不满的。营级单位作战，团部可能不知道吗？你浦生跟他们关系那么好，人家给你这方面的交代了吗？”
　　浦生无言以对。
　　楼下的街道上，突然沸腾了起来，大量民众聚集到司令部，开始有序地呼喊和抗议。
　　浦瞎子站在窗口处，看着下面乌泱泱的人群，低声说道：“有高人在做局啊！命令官媒，马上对此次事件进行常规解释，不要狡辩，态度要诚恳，并且要跟大家保证，我们是一定会向五区追责的。”
　　……
　　南沪。
　　一份被打印出来的贴报，已经放在了沈飞的办公桌上。
　　“建飞兄，你对这事儿怎么看？”沈飞问了一句。
　　叫建飞的青年，看着贴报思考半晌后，缓缓说道：“不是八区顾系，就是陈系……主持这个事儿的是个高人啊，切入点找的比我们准，而且信息搞得很详细。”
　　沈飞有些奇怪地问道：“川府系那边，没有做这事儿的可能吗？”
　　建飞停顿一下，摇头回道：“一夜之间，老三角地区全贴满了这样的贴报，我觉得川府系目前应该是没有这个能力的。因为这可能是需要大区军情部门配合的，秦禹那边连自己的军情部门都没有，很难搞出这么大的动作。”
　　“也不一定。”沈飞起身回道：“秦禹在搞民众舆论上，也是有心得的。”
　　建飞没有吭声。
　　“不管是哪一伙势力，出招的这个人都不简单。”沈飞笑着说道：“我才试探着接触老三角地区的媒体，他们就已经把活儿干完了，速度很快啊。”
　　“这也是好事儿，无形中帮我们完成了目的。”建飞笑着回道。
　　“他妈的，那就礼尚往来一下。”沈飞再次拿起贴报，皱眉说道：“建飞兄，让你这边的媒体和九区的媒体，同时转载这个贴报，把外围舆论给它烘托起来。不管是谁在分化浦系和五区之间的关系，咱们都得帮帮场子。在这件事儿上，三大区所有派系的目的，应该都是一样的，浦系最好他妈的跟五区干起来，这样才有意思。”
　　建飞思考一下：“没有问题，先分化，再争取浦系。”
　　……
　　两天后。
　　浪潮席卷了老三角地区，芽会生活村被屠事件，持续发酵，就连住在山区的民众，都有一部分下来游行抗议了，而五区这边的处境，目前非常尴尬，非常难受。
　　涉事军官已经被处理了一次，那如果你现在再追责其他人，是不是就等于承认了自己之前有包庇的行为，是不是就等于承认了，你们暗中搞了顶缸事件？
　　并且，如果你处理了团长，营长，那是不是还要处理上层的师长？因为他们起码有渎职的嫌疑。
　　事儿越搞越大，浦瞎子那边已经开始和五区冷战，从事件发酵后，浦系兵团的司令部，是一个电话都没有往五区打过。
　　这种无声的态度，更为吓人啊！
　　……
　　藏原地区。
　　可可坐在办公室内，轻声冲着小丧说道：“火候已经到了，你给你的朋友打电话，我要在浦瞎子和五区之间的矛盾上，再砸一拳。”
　　小丧满眼崇拜地看着可可：“我马上打。”
　　当晚。
　　已经潜伏到五区的小威等人，在周证的远程遥控下，去了一处地点。

