第1459章 心情郁闷的沈公子
　　墙根下面，小白虽然还是没有看清徐岩的脸颊，但却辨认出了他的声音：“谁呀？徐……徐叔啊？”
　　“你在这儿干什么呢？”徐岩没搭理小白，只冲着自己姑娘吼了一声。
　　“我……我跟小白聊会天啊，爸！”徐娇也有点紧张的回了一句。
　　“大半夜的在这儿聊什么天？赶紧给我回家去。”徐岩皱眉呵斥一句。
　　“哦。”徐娇吐了吐舌头，扭头冲小白使了一个眼神，立马就向门口走去。
　　墙头上，徐岩扫了一眼小白，后者十分尴尬的挠了挠头：“叔，我刚才没看到是你。”
　　徐岩万万没想到，自己姑娘能跟小白处上了，他一时间有点无法接受这个事实，也没说话，直接就从墙头上下去了。
　　小白有点不甘心，隔着墙喊道：“叔，你慢点，地滑！”
　　“滚！”徐岩骂了一声，背手奔着家里走去。
　　过了一小会。
　　父女二人在家中厅内碰面。
　　“爸，我……我……！”徐娇挠着头，一时间也有些难为情。
　　“你俩……是处上了？”徐岩声音略带颤抖的问道。
　　徐娇俏脸红晕：“嗯。”
　　徐岩崩溃：“你怎么能和他处上了呢？”
　　“爸，小白怎么了嘛，他挺好的呀。”徐娇争辩了一句。
　　“你……你俩处到哪一步了？”徐岩皱眉喝问道。
　　“哎呀，爸，你问的太尴尬了。”徐娇听到这话更加难为情了，小脸涨红，一溜烟就向楼上跑去。
　　徐岩呆愣愣的看着姑娘的背影，憋了半天骂道：“艹，完了，内部被突破防守了……！”
　　……
　　松江，江畔沿岸的一处大厦顶层内，沈寅坐在私密性很好的包厢内，正在听着音乐，喝着红酒。
　　窗外，银光素裹的江面有点点灯光彩带点缀，显得非常明亮，但沈寅却无心欣赏，似乎心情不佳的只闷头喝酒。
　　过了一小会，包房门被推开，沙勇走了进来。
　　“这边。”沈寅回头招呼了一声。
　　沙勇脱掉外套，迈步迎了过去：“什么情况啊，找这么个地方来喝酒。”
　　“唉。”沈寅长叹一声，自嘲的说道：“我踏马要去酒吧喝酒，明天一早就得上新闻。累啊，连个减压的地方都不好找。”
　　沙勇将外套搭在无人的椅子上，弯腰坐在了沈寅旁边，从酒杯架上拿下了高脚杯：“我沈大爷训你了？”
　　“那不是正常事儿吗。”沈寅低着头回道：“从小到大，不管我怎么努力，在他眼里都是不及格的。他那一天不训我了，才不正常呢。”
　　“唉，他官当的在大，不也是老爹嘛，说你两句也正常。”沙勇劝了一句，低头给自己倒了杯酒：“来，我陪你喝一个。”
　　“叮当！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　“财政部这帮王八蛋，有好事比谁上的快，有难事立马就甩锅。”沈寅目光阴郁，攥着酒杯骂道：“当初卡秦禹军费，是大家坐一块商量出来的结果，可弄倒现在，全成我一个人的责任了。上层埋怨我，就连秦文旭这种小角色，回到单位后，也在暗中嚼我舌头……你说，这事儿是我擅自做主让他们这么干的吗？不是这帮人见到金泰洙和川府的利益，自己眼红了吗？！啊？”
　　沙勇沉默。
　　沈寅脸色阴沉，右手用力的捏着高脚杯，目光发直的看着窗外说道：“小勇啊，你知道老头为啥发火吗？”
　　“因为川府和盐岛？”沙勇问。
　　“是的。”沈寅点头：“川府和盐岛是能打破一二战区平衡的筹码。”
　　沙勇沉默。
　　“秦禹未来要能拿下川府重都，那会是什么结果？”沈寅问。
　　“增兵，增防，增编制，补军费。”沙勇毫不犹豫的回道。
　　“在假设，秦禹要能借着金胖子抓住盐岛，那又会是什么结果？”沈寅又问。
　　沙勇楞了半天：“我觉得可行性太少，他目前的实力碰不到这个地方。”
　　“他动不了，可他身后还有陈俊和顾言啊。”沈寅目漏精光的说道：“这俩人，一个已经参政多年，一个也已经被拉到了前台，都是能替皇上分忧的太子爷了，他们完全可以在这事儿上做决断了。在加上军监局吴家，以及二战区冯家……秦禹绝不是一点机会都没有的啊。”
　　沙勇再次沉默。
　　“我做的假设如果都成立了，那九区会是什么局面？”沈寅再问。
　　沙勇已经懂了他的意思，久久无言。
　　“我告诉你，那时候的局面就是，川府完全归二战区所有，盐岛的利益三大区瓜分，但一定是没有我们的。”沈寅右手敲着桌面，声音激动的说道：“……平衡被打破，二战区的能量持续提升，那再往后，咱们别说九区军政内部一统了，就是我爸能不能继续继任都很难说！二战区的老周，一定会遏制我们，打压沈沙两家！”
　　“是的。”沙勇也是政治家庭出身，他很容易就能理解沈寅的意思。
　　“我心里窝火就窝火在这儿啊。”沈寅拧着眉毛说道：“当初从松江给秦禹挤走，本来想的是让他在外面混吃等死，我们通过军费，补给，可以完全控制混成旅，但没想到，他这一走反而走出机会来了，并且还把半个川府拿下来了，弄的现在哪里反到可以牵制九区军内内部的一些走向了。”
　　沙勇沉吟半晌：“你觉得秦禹和二战区内部的关系，有那么和谐吗？”
　　“互相利用而已。”沈寅淡淡的回道：“但有冯家在中间调和，老吴在给秦禹掌舵，他们的这种关系又很难被打破。”
　　“是的。”沙勇点头。
　　“小勇，必须拿到他。”沈寅掏出烟盒，目光坚定的看着沙勇：“这人手里的股份，是有大用的。”
　　“军费的事儿刚过，现在动……！”沙勇有些为难。
　　“必须得上。”沈寅趴在沙勇耳边，轻声提醒道：“你在川府不是有关系吗？可以用一用他们！”
　　沙勇沉吟半晌：“好吧，我试试吧！”
　　“里应外合，机会还是挺大的。”沈寅掏出一根香烟，递给了沙勇。

