第1641章 弃用
　　吴迪开出的这两个亿收购资金，秦禹自己是一分都没打算要的。他虽然很缺钱，但心里也知道什么能拿，什么不能拿。
　　天成的主要合伙人于家，当初为了帮助秦禹在松江建厂，那真是倾全家族之力，从江州搬到了松江，用时多年才经营出今天这个结果，秦禹必须要给人家一个交代。
　　但这事儿不能跟可可谈，越跟她谈，她越伤心，所以秦禹回到师部后，第一时间就联系上了可可父亲，于万青。
　　于家核心成员，早就在老李，老猫等人来川府时，就一起搬了过来，以此来确保安全。
　　晚上，六点多钟。
　　师长办公室内，秦禹摆弄着火锅，客气的冲于万青说道：“叔，关于咱们在松江的产业问题，你听说了吗？”
　　“听说了。”于万青面无表情地点头。
　　秦禹给于万青倒了杯酒，弯腰坐下回道：“吴迪那边开价两亿，我接受了。”
　　“他们这是在索要回馈啊。”
　　“不是吴迪，而是二战区。”秦禹强调了一句。
　　于万青插着手，没有吭声。
　　“叔，我想了一下，这两亿收购款，我这边一分都不要，”秦禹面色严肃地说道：“只抽出三千万，分给下属高层。大家忙活了这么久，拿点大头红利是应该的，而其他的钱，全给于家。”
　　于万青怔了一下：“这没必要吧？上层关系不光照顾了你，也照顾了我们啊。天成集团的盈利状况能一直很好，那也跟政治关系是分不开的，所以我们也要报恩的。再加上除了药业这一块，你还有建筑公司，以及贸易公司，这两边也得分钱啊。”
　　“叔，是这样……。”
　　“还是按照股份比例划分吧，这样公平一些，别人也挑不出毛病。”于万青公事公办地说道。
　　“叔，天成集团的核心就是药业，而这个产业的政治关系是吴迪给的；技术，运营，外加部分资金投入，是于家给的，所以你们理应占大头。”秦禹脸色认真地说道：“除了这些东西外，咱们还有私人感情。您当初帮我收购了耀光安保，我才有今天的独立师；您当初决定全家从江州搬到松江，才有今天的天成集团。这一桩桩，一件件的事儿，都在我心里记着呢。于家理应拿走这个数目的分账，您千万不要推辞，不然就是让我下不来台了。”
　　“小禹啊，话说到这里，那我也跟你掏掏心窝子。”于万青仰面喝了半杯白酒，扭头看向秦禹说道：“从生意上来讲呢，于家跟你合作是正确的。这些年天成集团给我们的分红，那是有目共睹，已经远超当初刚在一块时的预期了，所以你在钱上，利益上，以及于家在天成集团的地位上，都没有亏待过我们。但你要提感情，信任，那你欠的可多了，你还不起啊！”
　　秦禹听到这话，无言以对。
　　“你见过有哪个合伙人，带着自己家里人，全世界跟你跑的？你见过有哪个合伙人，放着好好的钱不挣，去跟你搞什么政治斗争？”于万青有些激动地说道：“如果你光谈钱，可可几年前完全可以接受党政条件，带着天成的股份重新站队了，何必在松江时刻担心着，衙门的快刀会砍在自己的脑袋上呢？利益合伙人而已嘛，有利就在一块，没利那就散呗。”
　　秦禹闻声立即回道：“叔，你误会我的意思了。我给这钱，不是在搞什么亲兄弟明算账，也不是想用这一亿七千万，就把感情，人情，一块还完。我只是不知道该通过什么样的方式，去弥补你们的付出，你懂吗？”
　　于万青闻声怔了一下。
　　“叔，你的意思我明白。”秦禹沉默许久后，脸色认真地说道：“该给的交代，我都会给的。”
　　“这还像一句人话。”于万青叹息一声：“算了，就这么着吧，喝酒。”
　　秦禹闻声立即给于万青倒酒：“……今天我陪你喝好啊，叔。”
　　“少他妈来这套，”于万青撇嘴骂道：“你少让我心烦就行了。”
　　……
　　九区军部总政会议上，沙家第一个提出要盘活和七区一些“反陈势力”的关系，开始大范围在经济上，政治上，军事上展开亲密合作。
　　这一提议，立马得到了一战区沈系，卢系，以及军部总政的绝大部分高管的支持。而二战区的周司令在大势的逼迫下，也只能表面同意沙家的提议。
　　会议结束后。
　　沈寅气鼓鼓地回到了家里，在书房中见到了父亲和自己的亲堂弟。
　　“小飞，这事儿就这么定了，你先出去吧。”沈万洲冲着自己的侄子说了一句。
　　“好。”相貌平凡，身材也不算高大的沈飞冲着大伯点了点头，转身又跟沈寅打了个招呼：“那我先走了，哥。”
　　“嗯。”沈寅用鼻子哼了一声。
　　沈飞笑着推门离去。
　　人走后，沈寅终于克制不住情绪：“爸，你到底什么意思啊？沙勇这才刚没，你就安排杨河当松江的二把手，还要接手我一部分权利，这是为什么啊？”
　　沈万洲看了他一眼，端起了茶杯。
　　“杨河是二战区的人，是周司令的嫡系，跟冯家，跟二战区很多高官，都关系亲密，你这不是自己往自己的家里插钉子吗？”沈寅激动地喝问道：“这么做的意义在哪儿？”
　　沈万洲喝了口茶水，话语平淡地说道：“你和杨河搭班子六个月后，就从松江一把的位置上下来吧。回头沈飞会给杨河当副手，并且会负责针对川府，以及陈系，顾系的一些动作。”
　　沈寅听到这话完全懵了。
　　“你从松江一把的位置上下来后，我准备送你去欧盟区进修三年。”沈万洲面色疲惫地说道：“如果不出意外，你回来就在后勤部门当个一把手吧。”
　　沈寅再二五子，也明白这是一个非常危险的信号。这说明……亲爹准备弃用他了，让他离开权利中心，而自己的堂弟，慢慢会接手自己负责的一切。
　　“爸，为什么啊？！杨河是二战区的铁杆嫡系，为什么要启用他？”沈寅以前从不敢跟父亲大呼小叫，但这次却控制不住情绪了，双眼通红地喝问道：“还有，你就这么给我拿下来，那一战区和军部总政的人，以后会怎么看我？你是我爹都不保我，其他人还能保我吗？！”
　　“啪！”
　　沈万洲拍桌而起，瞪着眼珠子吼道：“我不想保你吗？啊？！我能保得住你吗？沙勇他爸今天跟我说的每一句话，都是带有很强负面情绪的，你心里清楚这是为什么，你还来问我？你用屁股想想，我儿子要他妈是个人物，我会用侄子吗？！”
　　沈寅怔住。
　　“你如果有项择昊那两下子，我早都让你当一战区副司令了，可你行吗？！”沈万洲恨铁不成钢地骂道：“天天拿川府当假想对手，你知不知道，吴迪已经给秦禹开价了，两个亿，由二战区的军方资本收购他们的产业。正面搞了这么久，背后却让人家天成集团这么轻易的就从松江撤走了，你的大局观在哪儿呢？啊？！沙勇是什么人你不清楚吗？打打杀杀的事儿，你能让他去前线吗？脑子他妈的装屎了？给你的幕僚班子，之前是在司令部出谋划策的，但也不知道他妈的为什么，跟你待了几年全成傻B了。”
　　沈寅呆愣地看着父亲，无言以对。
　　“连杨河为什么被提拔上来，你都看不明白，你的格局也就在这儿了。我累了，不想看见你，出去吧。”沈万洲叹息且无助地摆了摆手。
　　……
　　重都。
　　昏迷了数十个小时的宋英俊，终于醒了。

