第1829章 顶天立地艾坦克
　　秦禹心里确实很愤恨，因为去八区上学的每一名军官，都是被他寄予厚望的，这些人几年没回家，好不容易学到了真本事，准备回家乡效力，却被一群匪寇给劫杀了。
　　比如齐伟，这小子原本准备回到家就结婚的，小女朋友也等了他几年，可现在人却莫名其妙的没了……
　　秦禹很心疼，对兴山这帮匪寇厌恶到了极致。这倒不是源于职业歧视，因为天成很多老人都是区外雷子出身，也包括他自己，所以他烦的是这帮人没底线，没基本道义，连匪都称不上。
　　荀成伟见到秦禹的反应，也就没有再劝，只提醒着说道：“剩下的匪众怎么解决？”
　　这确实是个难题，兴山上有两千多号人，秦禹不可能下令把所有人都毙了，因为这太有违天和，而且也不合理。这么多人，肯定有混吃等死的从犯，他们罪不至死，你要全屠，那与何大江又有啥区别？
　　可不杀，这帮人遣散了，以后继续投别的山头，为非作歹，也是个麻烦。
　　秦禹思考许久后，插手说道：“让他们相互咬，那些有重罪的，直接扔给七区那边，让他们把这些人押到监狱里去，反正这案子也归他们负责。那些罪不重的，混子的，直接发配到老三角地区，让他们进入工程队，给我修路，修机场去。三年内，不逃，不惹事儿的，发点钱，就放走吧。”
　　荀成伟觉得这个思路靠谱，缓缓点头说道：“也行，让这帮人干干活，也算劳动改造了。”
　　“他妈的，弄死他们都不解恨。”秦禹叹息一声，插手说道：“白瞎我几名军官了，唉！”
　　……
　　营外。
　　小丧代秦禹传达完枪毙匪首的命令后，八区回来的军官，全部举枪，对准了坑边的一百多号人。
　　这些人都是匪首头目，或者是小带队的，随便扒拉一个出来，身上肯定有命案。
　　孟玺看着众军官举枪，心里已经彻底凉了，他回想起自己的经历，内心非常不甘。
　　九死一生地逃出来，到头还是躲不过一死。
　　孟玺闭上眼睛，攥着拳头，不再喊话了。
　　“……真……踏马后悔啊，当初为啥不听你的，走了算了……。”贺强声音颤抖，嘴唇发紫地嘀咕了一句。
　　“准备射击！”
　　王天辉喊。
　　“等一下！！！”
　　就在这时，一名身材略显臃肿，穿着大棉袄，厚棉裤，梳着短发的妇女，从远处挣扎开看守他的士兵，宛若一头雄壮的女牛犊子一般跑了过来。
　　小白闻声回头。
　　“长官，长官……别开枪，别开枪！”
　　妇女三十五六岁左右，个子很高，但长的却并不算好看，她脸颊也不知道是冻伤了，还是原本就这体质，总之两个脸蛋子非常红，但眼睛很大，看着有股子灵气。
　　这个女的是何大川的老婆，叫艾雪涵，名字听着很文雅，但实际上却是个男人性格，在兴山上也是管后勤一些事儿的人。但由于她脾气不太好，说话嗓门也很大，再加上长相很魁梧，所以其他人给她整了个外号，叫艾坦克。
　　兴山上，除去那些繁杂的小股势力不算，主要有两股大势力。第一伙是何大江从老三角边境线带回来的人，这帮人是为非作歹的源头。他们有的在浦系那里当过兵，也有跟何大江一块发家的老兄弟，平时在山上的位置最高。第二伙势力，就是何大川从藏原带过来的人，他们是后投靠兴山的，而这伙人中有一半的骨干力量，都是姓艾的，也就是艾坦克的娘家人。
　　所以，何大川平时是很惧内的，他在山上也有外号，叫何三报，说的是何大川每天至少要向艾坦克报道三次，以防他跟别人一块下山鬼混。
　　当然，这么说是有些夸张的成分，但何大川怕媳妇确实是真的。
　　艾坦克也算是匪首，但她怀孕了，所以也就没跟众人一块蹲着。
　　道路上，两名年轻力壮的士兵拦着艾坦克，但竟然没有拉住她。她像个牛犊子一样冲过来，冲着小白等军官喊道：“……我有事儿说，你们让我见一下秦师长，我跟他说两句话。”
　　小白冷冷地扫了她一眼，转身喊道：“准备执行！”
　　艾坦克一看自己说话没好使，立马再次吼道：“我有重要军事情报要向秦师长报告，你们不停，那是要坏大事儿的。”
　　小白皱眉再次看向了她。
　　“我说的是真的。”艾塔克怕小白不信，立马补充道：“我真的有军事情报，想戴罪立功。你……你跟秦师长说说，让我见他一面。”
　　孟玺睁开眼睛，看着艾坦克，缓缓松开了紧握的拳头。
　　“就一面，要是我说的不对，你们开枪就完了，我和我男人一块死，还不行吗？”艾坦克无视士兵手里的枪械，再次喊了一声。
　　……
　　十分钟后，营帐内。
　　秦禹面无表情地打量着艾坦克，一言不发。
　　“你有什么军事情报？”荀成伟问。
　　“外区可能要跟三大区打仗了。”艾坦克没有胆怯，反而把话说得很大。
　　秦禹听到这话皱了皱眉头，心里觉得艾坦克在胡诌八扯。外区的军事情况，八区，川府这边都没有完全掌握，她一个匪寇的女人，能知道啥消息。
　　“你知道撒谎的后果吗？”荀成伟冷脸回了一句。
　　“我没有胡搅蛮缠，也没有撒谎，”艾坦克站在营帐门口：“我说的都是真的。”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦师长，何大江抢粮，抢人，劫车，劫道，那都是他们自己的决定，我们……确实知情，但根本劝不住啊。”艾坦克捂着肚子，逻辑清晰地说道：“要不是他是我男人的亲大哥，我早就劝家里的兄弟走了。秦师长，我听说您也是从待规划区冲出来的汉子，你应该了解，这区外的环境是啥样的……不成匪，饿死；成匪，出事就掉脑袋。活着不易啊，你看我都怀孕了……还得顾着家里。”
　　秦禹有些惊讶地看着她。
　　“……事出了，我们认罚，认处理，但还请秦师长，看在我们也有一家老小的份上，放了那些罪不至死的。”艾坦克咕咚一声跪下：“……我给您磕头了。”
　　“别扯这个。”秦禹摆手：“你站起来，说主要的。”
　　“北风口在秘密修建军事单位。”艾坦克抬头回道。
　　“北风口？！”秦禹怔住。

