第1677章 有请F4出谋划策
　　餐桌上。
　　可可懒洋洋地看了秦禹一眼，用词非常潇洒地回道：“生理低落，喝不了。”
　　“哦，那好吧。”秦禹笑着应了一声，抬头喊道：“小丧。”
　　“到！”
　　“给咱于副总局弄一杯椰汁，要热的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“是。”小丧略有些暧昧地看着屋内二人，呲牙走了出去。
　　没过多一会，老李，林成栋，还有金泰洙一块进了屋。
　　“来吧，三位，请坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　众人闻声脱掉外套，笑呵呵的各自落座，秦禹亲自给四人倒酒，主动问了一句林成栋：“你爱人情况怎么样？”
　　林成栋愣了一下，知道秦禹问的是周证，所以也没争辩，只幽默地回道：“他妈的，这老家伙身体健壮得很，积极配合治疗，看来是没啥丧偶的可能性了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑，秦禹也是无奈地点头：“整挺好。”
　　林成栋接过酒杯，轻声冲秦禹说道：“周证和我也算经历过大起大落了，抽个空，你把他家里人从南沪要回来吧。”
　　“嗯。”秦禹脸色认真地点头：“我考虑到了，吃饭之前，我跟陈俊打过招呼了，他出院之后，应该就能看见家里人。”
　　“那就好。”林成栋点头。
　　秦禹抱着肩膀，抬头扫视了一圈众人，就开始阶段性总结：“老金手里的股权是百分之十二，宋英俊百分之七，高桥百分之四，加拉瓦百分之九，这些加一块，总数是三十二。面上看，我们这段时间没白忙活，已经拿到了盐岛三分之一的股权，结果还不错。但实际上我们想再往下走就难了，因为散户的股份，已经被拿得差不多了，剩下的股权，全部集中在韩三千，浦系，以及五区中立投资机构那里，这些势力可不好摆弄啊。”
　　众人静静听着。
　　“我叫大家来呢，就是想商量出个方案，看看下一步咱们怎么弄。”秦禹掏出烟盒，点了一根。
　　“盐岛会引起战争吗？”老李问。
　　“会。”秦禹点头。
　　“那还有必要搞股权吗，直接动就完了啊？！”老李对这方面的事儿，了解得不深，所以才会这么问。
　　金泰洙接过话头解释道：“盐岛涉及到的是大区之间的利益争夺，你要拿下它，那就存在一个合法性的问题。哪怕最后动武，你也要在合法性上占理，不然就是侵略，是武装侵吞他人财产。这个恶名一旦有了，那以川府为中心的利益同盟，将会永远被钉在耻辱柱上，受国际舆论谴责。再说深一点，这各个政F的成立，是自己的事儿，只要你能拉起大旗，手里有人有枪，那就可以说自己是政F。但从更长远的角度来看，一个政权想要发展，那是得被外界和国际承认的，这一点对川府来说，还没有完全体现，但顾泰安现在应该非常在意这个。他刚刚上台，要保持风度，即使拿盐岛也得合理合法，你明白我意思吗？”
　　老李闻声点了点头。
　　“是的，顾司令对盐岛股权是很上心的。”秦禹附和了一句。
　　老李斟酌半晌：“五区的股权，现在应该是没有争夺的可能了，不是说他们成立了中利资本机构，专门管理这个事儿吗？”
　　“对的，这个机构目前占股百分之四十五。”金泰洙点头。
　　“五区没有完全控股，那就还有机会。”可可捧着热椰汁，双眸明亮地说道：“我们目前能继续推进这个事情的角度，就只有韩三千和浦系了。”
　　“搞这个两个可太难了。”林成栋很上火地说道：“韩三千和这边的仇，是没有办法调和的，而浦系更是五区的铁杆盟友，那两伙人，就是主动想跟你合作，你也不敢合作吧？”
　　“是的。”金泰洙点头附和：“这两个势力，都是极难争取的。”
　　“我觉得还有机会。”可可眨着大眼睛说道。
　　“我觉得也有。”老李似乎也想起了什么。
　　“有什么机会？”秦禹立即冲二人追问。
　　可可笑面如花地看向老李：“叔，你想的是哪个方向？”
　　老李沉吟半晌，插手回道：“我想起了叶琳，她个人和小禹私交是不错的，而且现在韩三千的处境并不理想，我觉得事情还是有运作的可能的。”
　　可可缓缓点头。
　　“你的方向呢？”老李反问。
　　可可捧着椰汁，声音清脆地说道：“我想的项择昊。”
　　老李怔了一下：“嗯，对，他也有角度。”
　　“你俩说的是啥意思？”林成栋不太了解三大区这边的事情，所以略显不解地问了一句。
　　“叶琳是我以前的朋友，她在韩三千手下做事，说话拥有一定分量，”秦禹轻声解释道：“而且吴迪和她私交好像也不错。不过我觉得光靠叶琳，改变不了什么结果。韩三千走后，叶琳并没有跟他在欧盟区常驻，这说明他们内部之间也有一定问题。”
　　“笨呐。”可可恨铁不成钢地怼了一句秦禹：“你可以把我和李叔的方向综合一下嘛！”
　　秦禹一点就透：“你的意思是，让项择昊出面搞这个事儿？”
　　“有什么不能搞的？”可可思路清晰地说道：“韩三千拿盐岛股份，主要目的是为了自保，重新在三大区内拉拢上政治关系，那项择昊不够做他的政治关系嘛？人家堂堂九区党政太子爷好嘛，还有什么比这种关系更有前景的呢？！”
　　“外部让项择昊去谈，内部让叶琳帮忙做说客，甩掉七区，把这个股权送给项择昊，是这个意思吗？”秦禹思考一下问道。
　　“是。”老李点头：“之前你不是说过嘛，项择昊和其他人是不一样的。那只要你能保证这个股权，暂时可以被我们用到，那送给他又有何妨呢？盐岛先拿下来，咱们再分内部利益就完了呗。”
　　“其实这样做好处也蛮大的。韩三千和我们斗了这么久，咱们内部的很多人，肯定都是没有办法接受和他重新合作的。”可可也附和道：“把人甩给项择昊，股份又可以被我们用到，最后还不用咱们自己掏钱买断，这种结果不是挺好的嘛。”
　　“项择昊会答应吗？”林成栋问。
　　“我觉得会呀，他是个有政治抱负的人，盐岛这么重要的牌桌，没有他项老板坐上来，那是遗憾呀。”可可扭头看向秦禹，轻声补充道：“更何况，我们还有叶琳这个优势，我觉得可以谈一下。”
　　“有点意思，”秦禹缓缓点头：“可以先试着搞一搞老项。”
　　奉北，项择昊的家中。
　　“阿嚏！”项择昊坐在沙发上打了个喷嚏，伸手抱过刚刚几个月大的儿子，很宠溺地摸了摸他的小脸蛋。
　　“你感冒了？”老婆在厨房内问了一句。
　　“没有，不知道哪个王八蛋又念叨我呢。”项择昊顺嘴回了一句。
　　五区。
　　浦系家族也迎来了喜事儿，浦瞎子的二女儿准备出嫁了。
　　至此，五区，浦系，韩三千，川府系，外加九区，七区的一些势力，正式进入了盐岛的决赛圈。

