第1703章 勾心斗角的江湖，一套连着一套
　　小寨子内。
　　贾岩，老火的兄弟，已经在院内开始集结，假模假式地佯装要押着冯明一块去兴南生活寨。
　　楼内。
　　保林低头看了一眼手表后，轻声冲着自己的兄弟说道：“这个王八蛋太滑了，他自己应该是没打算跟着咱一块去兴南的，闹不好已经要溜了。咱不能走，不然很可能路上就要被干。”
　　“枪也没有，那咋弄啊？”旁边的兄弟也很紧张。
　　“外围的朋友找不到这儿，你去一趟厕所。”保林趴在兄弟耳边，快速交代了两句。
　　楼上。
　　贾岩已经将金银细软收拾的差不多了，与老火一人拎着个大箱子，迈步走出了房间。
　　走廊内，两名壮硕的青年迎了过来，老火走到近前吩咐道：“带保林他们往兴南那边走，路上直接干掉。”
　　“他们要问，你们咋没一块走，我怎么说？”左侧的青年反问了一句。
　　“你就说，我和贾哥去旁边的寨子，再接几个兄弟，已经先走了。”老火低声回道：“事儿已经办完了，不用对他们太客气，对方多说话，在院里就把他们控制住。”
　　“明白了。”青年点头。
　　“走吧。”
　　贾岩招呼一声，拎着箱子匆匆向后门走去，而楼梯口则是有六个身高体壮的马仔，拎着枪，贴身跟上了他。
　　一路快步前行，众人很快出了后门，准备在院外上车。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，一楼的室内卫生间，突然着起了大火，明亮的火光已经扑在窗户上，浓郁的黑烟呼呼的往外冒着。
　　“艹，一楼着火啦！”
　　“怎么搞的？！”
　　“……！”
　　火一烧起来，院内的那些马仔们，全都下了车。
　　贾岩站在后院门口，扭头往一楼扫了一眼，顿时皱眉说道：“让他们不要吵，把火弄灭了就行，我们走我们的。”
　　说完，老火和贾岩迈步就要上车。
　　就在这时，原本准备再拖一会的保林，已经从楼内看到这俩货准备跑了。
　　“他妈的，这溜的也太快了。”跟着保林的兄弟咬牙骂道：“前脚跟你谈完，后脚就准备跑，这老家伙太滑了。”
　　保林回头望向走廊，见到了冯明与另外一人，也奔着楼下走去。
　　“哥们！”
　　保林在后面喊了一声。
　　冯明此刻还以为保林是被蒙在鼓里的，淡然自若地回头说道：“你们还没下去啊，楼下好像……。”
　　“嘭！”
　　保林抄起室内的一张木头椅子，嘭的一声砸在了冯明的脑袋上，直接将其打倒。
　　剩下的四名保林兄弟，也突然间上前，瞬间摁住了另外一人。
　　“什……什么意思啊？”冯明被砸的懵B了，满脸是血地躺在地上，竟起了两次都没起来。
　　保林没有回话，低头从冯明腰间摸出手枪，转身跑到了走廊尽头，并且张嘴喊道：“给屋里的灯弄灭了。”
　　说完，保林冲着楼下已经启动，并且正在掉头的两台汽车，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　清脆的数声枪响传来，贾岩，老火等人的汽车轮胎爆裂，车身打滑，斜着停在了原地。
　　“艹，咋回事儿？”老火有点懵。
　　保林开完枪后，再次回头吼道；“快，把灯弄灭了。”
　　先找电路线肯定是来不及了，四个兄弟抢完另外一把枪后，急中生智的在屋内拿起了水壶，冲着墙体插座，插电板就泼了水。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电光爆响，屋内的灯光闪了数下后，瞬间集体熄灭。
　　这地方是郊外，屋里的灯一灭，那真是一点光亮都没有。保林心脏砰砰跳的带着四个兄弟藏在楼梯口，冲着楼下闻声赶来的马仔开枪。
　　楼下。
　　贾岩推门下车后，扯脖子喊道：“谁他妈在屋里开枪？！”
　　“是那个保林，他抢了枪。”一楼内的马仔吼着回道。
　　贾岩怔了一下后，反应极快地骂道：“他妈的，不好，咱……咱们好像也进套了。老火啊，老火，快拿着箱子走。”
　　“车开不了了。”老火已经把箱子拎出来了。
　　“不开车了，拎着跑。”贾岩仓促间回了一句，也把自己的箱子从车内拎了下来，二话不说，顺着山坡小路，撒丫子就要往无人地带逃窜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，山坡后侧的两条路上，突然窜出来四台越野车。
　　“咣当！”
　　蒋学上半身从车内探出来，双手持枪地骂道：“C你个M的，有大区部门支着的人你都敢坑，你真是活腻歪了。给我打！”
　　话音落，数名军情人员从车内探出上半身，全部拿着自D步，微C，疯狂冲着道路对面扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声大响，路上猝不急防的老火马仔，当场被射杀两人。
　　贾岩此刻啥都不管了，猫腰就要往满是霜雪枯木林里逃窜，但刚跑没几步，就看到山坡下方小路，又有十几台车赶了过来。
　　“亢！”
　　贾岩一怔的功夫，右腿挨了一枪，当场倒地。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　车队停滞，蒋学拎着枪冲了下来，摆手吼道：“快，快，去救屋里的兄弟。”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人闻声冲向了屋内，而其他人则是站在原地，冲着老火等人继续射击。
　　双方交火不到两分钟，山坡下的车队赶到，而老火，贾岩等人则是打到弹尽粮绝，被憋在了枯木林内。
　　车队中央，可可推门走了下来，身边跟着小丧等人，快步直接冲进了枯木林。
　　与此同时，另外一台车上的张营长也拎着枪赶了过来。
　　贾岩是个完全没有下限和尊严的老混子，他当场跪在地上，嘭嘭嘭地磕着头：“放……放我一马，你让我怎么都行。于总，求求你了，放我一马！”
　　“嘭，嘭！”
　　小丧，张营长二话不说，抄起枪把子冲着贾岩的脑袋，噼里啪啦的就是一通猛砸。
　　贾岩被打的鼻孔窜血，倒在地上浑身抽搐。
　　可可双手插兜，俏脸毫无表情的说道：“先别打了。”
　　张营长踩着贾岩的脑袋，低声骂道：“CNM的，我的兵是保家卫国的，死在你这种人手里两个，真他妈不值！”
　　可可盯着贾岩，话语简洁地问道：“你背后是谁？”
　　“南沪，南沪的人，是一个叫建飞的，他找的我。”贾岩立即回道。
　　“他们去兴南了吗？”可可又问。
　　“去了，去了。”贾岩再次点头。
　　“就你这脑袋，还想两头通吃？”可可鄙夷地看着他，脆生生地骂道：“三百万我都花了，我还在乎再掏三百万钓你吗？”
　　“于总，我错了，您搞这么大阵仗冲我来，我明白啥意思……。”
　　“你明白个屁，你也算是个主角嘛？”可可直接怼道：“没有你背后的人，我都懒得看你一眼，更别提会来这么个地方了。我给你个活的机会，你找俩人在老三角地区，想办法让浦系的人抓住，就现在！”
　　贾岩听到这话懵了，一脸不解地看着可可。
　　众人说话间，院内的枪声已经结束，保林灰头土脸地跑出来，冲着可可说道：“取钱的那个回来了，被扣在门口了，车里有四百万。”
　　“我艹！”小丧踢了一脚老贾：“你他妈也真是个慈善家啊，我们给三百五十万，你他妈成倍的还啊？！”
　　贾岩听到这话都快吐血了，三百五十万，他一分都还没花呢。

