第1171章 拒绝
　　茶室内，烟雾缭绕，林骁等了好半天，见秦禹还没有回话，就主动问了一句：“你怎么不吭声呢？”
　　秦禹抬头与林骁对视数秒：“因为这个我没办法答应你。”
　　林骁皱起眉头：“为什么？”
　　“……在松江闹起来的决定，是我做的，为此透支了天成集团养了四五年的底子，下面的人也是全力配合，所以现在利好的局面，根本不是我一个人的功劳。”秦禹看着林骁说道：“游行开始后，我们在区内区外折了多少人？王家的，老二那边的，张亮的，鬼子的，还有天成安保集团的！这么多人，付出这么多代价换来的结果，你让我给自己换一身衣服，我办不到啊。”
　　“你完全可以把股份分出去一部分啊，给大家一个交代啊！”林骁摊手回道。
　　“你还是没懂我意思，这不光是股份上的事儿。”秦禹摇头：“我倒不在乎外人怎么看我，怎么议论我……我只是对天成集团的人和事，有所牵挂，放不下！”
　　“小禹，人生在每个年龄段，都会面临选择和转折点，学会放弃是成年人必备的技能。”林骁有急迫的说道：“你不要把自己想的太重要，你离开了，其他人就活不了吗？他们会有自己的出路的！而你要结婚了……！”
　　“我不想放弃！”秦禹同样急迫的打断了林骁的话：“于家从江州跟我跑到了松江，帮我多少次？帮天成多少次？现在又把全部家底儿都放在了这儿，你告诉我，我怎么能做到拍拍屁股就走人呢？马家，因为我立场问题，都死多少人了？连马老二差点都被枪杀在了家里，眼睛瞎了一只，你现在告诉他，我不干了，剩下的你们自己玩吧？你让他怎么办？他媳妇都没了啊……还有王家，他们因为要跟我绑在一块，得罪了多少人？我跑了，他们能在松江站住吗？谁又能给他们足够的关照和空间呢？天成安保集团的前身是耀光公司，人家本来在江州呆的好好的，是我困难了，强行把这几千号人拽倒了松江，打龙城，进松江，你知道他们没了多少高层吗？死了多少人吗？这是股份的事儿吗？是人命和血的事儿！现在利好的结果搞出来了，你让我卖了这帮人，去换个机会，这合适吗？！”
　　林骁看着秦禹的反应，无言以对。
　　秦禹缓缓站起身，掐灭烟头说道：“市议长确实很有吸引力，但我不能拿这些去换……你不在天成，不了解我的感受，走到今天……我欠这里的人和事儿太多。”
　　林骁沉默半晌，声音颤抖的问道：“那你考虑过我妹妹嘛？你就这样朝不保夕的折腾，你让她怎么办……！”
　　“哥，蕾蕾今天要在这儿，她也不会让我这么选的。”秦禹沉吟半晌后回道：“……我知道这事儿你费了不少劲儿，我也谢谢家里，能帮我想的这么周全，但我……真做不到。”
　　林骁听到这话，心里已经明白过来，秦禹的想法肯定是无法改变了。
　　“就这样，我先走了！”秦禹拿起外套，转身就要走。
　　林骁站起身，突然喊道：“小禹，这不是我的意思，是家里的意思，你明白吗？！”
　　秦禹怔了一下：“那你告诉家里，我有自己的规划！”
　　林骁无言。
　　秦禹推门离去。
　　……
　　其实对于林家来说，秦禹目前经营的一些产业，他们是完全没有感觉的，再说难听一点的，就是人家看不上这点东西。
　　响的买卖，对林家来说算事儿吗？！
　　药业集团，你秦禹就是干到顶了，无非也就是军政的白手套，和一定的经济收益而已，但对于林家这样的将门豪门来说，这些是大道吗？
　　天成安保公司，哪怕就是被收编了，最多也无非就是给个团一级的番号而已，可现在人家林骁都是旅长了，你秦禹得混多少年，才能在部队里窜起来呢？而且就算你窜起来了，对林家来说也是可有可无的，他家根本不缺高级军官，甚至是将军！
　　但让秦禹去走仕途，在松江政坛内发展，那是会有很大意义的，因为松江是军政掌控的第一个城市，战略意义和布局意义都是非常重要的，所以秦禹要能在这个位置发光，那对林家来说，将是非常重要的一步。
　　可秦禹最终还是拒绝了，他的理由也比较简单，第一，他喜欢林念蕾，就是因为二人之间在88号院内积累下的纯粹情感，彼此无所图，只是单纯的喜欢和爱，可林家要为他安排好了未来，那时间短还看不出什么，时间一长，二人关系是会畸形且变质的。
　　第二，秦禹心里非常清楚，他一旦放弃了现在的一切，那就等于是彻底入赘林家了，以后自己在事业上每走一步，都要询问林家的意见和态度，他表面上当着的是自己的议长，可后半辈子过的却是别人的人生。
　　第三，秦禹舍不得身边的这些人，他知道自己的根在哪儿，也知道自己怎么样过生活，跟谁在一块，心里才不会成天堵得慌……
　　综合以上种种，如果秦禹还是那个在待规划区连饭都吃不上的小雷子，那他可能毫不犹豫的就会选择林家给的路，可他现在已经走出了自己的道，不想在听别人安排去过一生。
　　当然，如果秦禹目前真处于吃不上饭的状态，那也不会有林骁刚才跟他的谈话……生活就是这么讽刺。
　　……
　　秦禹和林骁谈崩了的第二天，军政的调停小组就去了奉北，正式与党政，学院一方展开谈判！
　　更为讽刺的是，这次调停小组的代表里，是没有秦禹的……
　　晚上。
　　陈俊给秦禹打了个电话，话语简洁的说道：“我到新乡了，你出来找我一趟，咱俩谈谈啊？！”
　　“好啊！”秦禹点头。
　　“好，我等你！”陈俊挂断电话，撇嘴说了一句：“九区军政干事儿挺孙子的啊，松江大门是秦禹打开的，他就是在桌上说不上话，你起码也得有个尊重的态度啊。”
　　“您叫秦禹来是？！”
　　“我要跟他谈谈未来，呵呵！”陈俊一笑。

