第149章 深夜，两个没家的孩子
　　大牙离开之前，把秦禹放在家里能看见的脏衣服全洗了，把床柜，窗台，地面，死角等地方也全部擦了干净。他留恋这里，也很想谢谢秦禹，可现在的他却无以为报，只能干这样一些小活作为回馈……
　　秦禹心里也挺不好受，他觉得自己昨天把话说的有点过了，同时内心也清楚，世界上最难的事儿就是寄人篱下。尤其是帮助你的那个人，跟你还并没有血缘关系。大牙外表吊儿郎当，像是个没规没矩的小滚刀肉，可这样的孩子，往往心里是有些自卑的。他根本没办法面对秦禹说出要撵他的话，所以选择自己走了。
　　到了卖肉店，秦禹叫来了香香，在连续威逼利诱的一通吓唬后，才匆匆离开。
　　……
　　夜幕降临，松江出关口附近的街道上，已经亮起了零星的路灯，值勤的关口士兵也已经开始换岗。
　　一辆辆货车排着长队，在出关口附近一点点的向前蹭着，准备出境。
　　路边，身材瘦弱的大牙蹲在马路牙子上，呆呆的看着街上的霓虹与人群，双眼茫然。
　　他是离开了秦禹家，可下一站去哪儿呢？到底该往哪儿走呢？
　　这三个多月内，虽然大牙跟秦禹接触的并不算特别多，后者更多的时间是在江州养伤，可大牙生活在88号院内，却第一次有了家的感觉。而现如今他蹲在冰天雪地的室外，回想起这段时间的经历，却又像是刚从一场美梦中惊醒一般……
　　茫然四顾，他还是自己一个人，还是要孤独的生活在这个世界中。
　　大牙不是一个矫情的孩子，但此刻也掉下了眼泪。他抿着小嘴哭了一会，才缓缓站起身，直愣愣的奔着出关口走去。
　　他准备去自首，去告知岗楼内的士兵，他并没有九区居留权，然后他会被无情的驱逐出境，再次被军车扔在待规划区的某个地域，自求生路。
　　迎着冷风一路前行，士兵所在的值勤岗楼近在咫尺。
　　大牙喘息一声，硬着头皮就要走过去推门。
　　路边，一个四十多岁的中年，领着俩孩子刚刚过关，进入了松江境内。
　　左侧跟大牙年纪差不多的小男孩，指着路边的小摊说道：“爸，我饿……我要吃杂粮面。”
　　“吃鸡毛，”中年皱眉训斥道：“等一会，一会去干活的地方在吃，那里供饭。”
　　“爸……我太饿了，我想吃面。”
　　“TM的。”中年扭头看了一眼四周，顿时虎着脸骂道：“我跟没跟你说过，别在人多的地方跟我要吃的？我没钱。”
　　男孩低着头，果然懂事儿的没有再闹。
　　中年准备迈步往前继续走，而右侧的小姑娘也弱弱的呢喃了一句：“爸……我也饿了。”
　　中年无奈的闻声回头，看着两个孩子。
　　沉默，短暂的沉默后，中年转身走向摊贩那儿：“来一碗面，算了……来两碗吧。”
　　“好勒。”小贩笑着点头。
　　“去，坐下吃吧。”中年拍了拍儿子脑袋，轻声招呼了一句。
　　男孩和女孩听到这话，立马就坐在了脏兮兮的小桌子旁。
　　“爸，你也吃。”
　　“我等会去干活的地方吃，你俩快点。”中年故意跟餐桌保持着距离，只让儿女坐过去，自己却不好意思靠近。
　　岗楼旁的大牙，看到这副景象，眼泪再次忍不住的流了出来。
　　命运的冷漠，生活的残酷，其实并不体现在它给你多低的人生起点，剥夺了你怎样做人的权力；而在于它给你的对比，和那些故意呈现在你眼前的生活细节……这些才是真正令人崩溃的原因。
　　大牙无比嫉妒的看着两个孩子，果断转身，抬手就要敲打岗楼的木板门。
　　“啪！”
　　就在这时，一只手掌拍在了大牙的肩膀上。
　　“刷！”
　　大牙本能回头，看见了额头冒汗的秦禹。
　　二人在昏暗的灯光下对视，大牙目瞪口呆，秦禹则是皱眉骂道：“就特么这点尿性，是吗？做错事儿了，还不让人说？”
　　大牙眨巴眨巴猩红的眼睛：“你咋来了？”
　　“我怕你死外面呗。”秦禹叹息一声，扯着大牙的脖领子说道：“走吧，我请你吃个饭。”
　　……
　　十几分钟后。
　　一家很小的地摊店内，秦禹用纸撸了撸根本就没消过毒的筷子，伸手递给大牙问道：“你办事儿也不江湖啊，吃我三个多月，连个招呼都不打就跑了？！”
　　大牙低着头，声音颤抖的应道：“我……我怕……你已经烦我了。与其我厚着脸皮继续赖在你那儿，还不如自己走算了……这样……等我自己混硬实了，也好跟你再见面。”
　　“呵呵，瞅你这死样，你拿啥混硬实了？”秦禹笑着问道：“混多大算混硬实啊，当最高行政长官啊？！”
　　“禹哥，你是不是可瞧不起我了？”大牙抬头问。
　　“我拿你就当个小弟弟，还谈不上瞧得起瞧不起的。”秦禹将餐碟递给大牙，斟酌再三后说道：“大牙啊，咱俩都是男人，有些话我也不藏着掖着。你看，我目前在松江也才刚刚起步，平时自己都照顾不好自己，所以你留在我家里，不是个长事儿。”
　　大牙闻声抬头，目光忐忑。
　　“你不要多想，我这么说，也不是要撵你或者怎么样。”秦禹给大牙倒了杯劣质白酒，轻声补充道：“只是觉得，你这个年纪呢，不算大也不算小了，成天在家里待着，绝对不是个事儿。”
　　“我可以出去干活。”大牙认真的回应道。
　　“大牙，这人呐，起点越低，就要看的越高，哪怕达不到，你也能比别人走得远。”秦禹歪脖看着他，停顿好半晌说道：“你身上毛病有点多，性格也有问题，我不想让你去给别人干活，打工，我想让你去部队。”
　　大牙愣住。
　　“你要去，喝了这杯酒，以后我就是你亲大哥。”秦禹指着大牙，脸色也很认真的说道：“我TM也没亲人，往后看见你，就算看见家了。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹难得喝醉一回，被大牙扶着拨通了李司的电话：“喂，你干啥呢？”
　　李司一脸懵B：“我……我睡觉呢啊？”
　　“你给我办点事儿。”
　　“你说啥？”李司眨巴眨巴眼睛：“我给你办点事儿？你是不是喝了？”
　　“别扯没用的，我弟弟要当兵……你给我安排个部队，快点办。”秦禹是真喝多了，可能自己都不知道自己是给谁打的电话。
　　李司挠了挠头，再次看了一眼电话，确定是秦禹打来的后，才眨眼又问：“你喝多少啊？你想好台词再跟我说话！”
　　“别JB跟我装昂，快点办了……明天给我打电话。”秦禹“吩咐”了一句，就飘然挂断了电话。
　　家中，李司穿着睡衣，瞠目结舌的看着手机：“……哎呀我艹？！”

