第1629章 成功了
　　三个半小时后，老三角外围地区的某山口底下。
　　小任一边擦着双手上的血，一边冲着高峰说道：“宋英俊的伤有点麻烦，这老小子身体素质太弱了，出了点血，在加上室外气温很低，这会他都有点休克了，意识很模糊，得找个地方先给他治病，不然他挂了，咱的活儿白干了。”
　　“他妈的，那就不能按照先前的计划，直接去沙家的营区了。”高峰有点心烦。
　　旁边，关琦挂断电话，扭头冲着高峰说道：“刘伟打来电话，说小祁那边已经反应了过来，知道宋英俊被截胡了。”
　　“这么快？”高峰有点懵。
　　“秦禹在五区是有鬼的，宋英俊被劫了这么大的事儿，他们肯定会听到风声啊。”关琦皱眉回道：“刘伟还说，小祁已经联系了陈系的人，准备沿路搜捕，咱们劫人的时候，都是用普通话交流的，他们很快就会知道，这个事儿是三大区内部人干的。”
　　高峰沉吟半晌：“那你是什么意思呢？”
　　“不能按照原先的路线返回了，先找个地方给宋英俊治伤。”关琦语速很快的说道：“而且，我觉得后续也不要把宋英俊送回九区。”
　　“为什么？”高峰反问。
　　“我们能截胡，靠的就是我知道秦禹在五区埋了俩鬼，而秦禹同样知道，除了自己人外，也只有我知道这个信息。”关琦很理性的分析道：“我感觉，他不难猜出来这事儿是我们干的，而他在九区那边是有吴家军监局帮忙的，也有马老二这样消息很灵通的人，会帮他做事儿！如果把宋英俊拉回去，路上走漏了消息，那金泰洙当初被七区劫走的事儿，很可能会再次发生。”
　　高峰听到这话，嘴角抽搐了一下。
　　上次沙勇明明已经把金泰洙给弄到手了，可在半路上却被七区的战斗机给拦了回去，这个教训刻骨铭心啊。
　　“宋英俊已经抓到了，事儿在区外就可以办，还非得给他送回九区干嘛呢？”关琦继续说道：“人在区外，隐藏起来，不比在九区那样人多眼杂地方安全吗？你想想现在有多少势力在盯着盐岛？回九区反而麻烦会很多，总之一句话，这事儿知道的人越少越好。”
　　“好，我给沙哥打个电话。”高峰点头。
　　……
　　奉北。
　　沙勇站在酒店窗户旁边，叉腰接通了高峰的电话：“怎么样？！”
　　“人是抓住了，但出了点意外，宋英俊挨了两枪，情况有点危机，我们必须就近找个能给他治伤的地方，不然他挂了，那一切都白费了。”高峰皱眉说道：“按照之前的撤离计划，肯定是不行了，你要在就近给我们找个安全的地方落脚。”
　　沙勇沉思半晌：“你们在哪儿呢？”
　　“在老三角的线内，但距离藏原防区，只有不到五公里的位置。”高峰回。
　　沙勇仔细想了一下：“这样，你绕路进藏原，在西原公路线1235军事补给站落脚，那是咱自己家的地方，我现在就让人安排医生。”
　　“好！”高峰点头。
　　“给宋英俊治完伤后，我马上让人护送你们回九区。”沙勇补充了一句。
　　“沙哥，刚才我和关琦聊了一下这个事儿。”高峰听着对方的话，立即回道：“他的内线刘伟已经送出来消息，说小祁那边已经知道宋英俊被截胡了，并且秦禹还找了陈系的关系，在沿路搜捕！”
　　“他们反应的这么快？”沙勇有些意外。
　　“是啊，他们在五区有鬼，消息一传回去，他们肯定就知道了啊。”高峰继续说道：“并且关琦说，秦禹那边应该很快就会猜出来，这事儿是我们干的。”
　　“你的意思是说，秦禹心里清楚，外面只有关琦知道，他在五区有两个鬼，所以我们截胡的可能性最大？”沙勇反问。
　　“是的。”高峰点头：“九区那边有吴家的军监局，也有马老二，我们要回去的话，这人多眼杂，消息难免不会被泄露。沙哥，你想一想，上回金泰洙都已经落在咱们手里了，却被七区的人又给劫走了。”
　　沙勇听到这话，内心一阵抽搐，他永远也忘不了，那一次自己不但丢了金泰洙，还他妈搭上了七千万的巨款。
　　“关琦的意思是，九区各种势力盘根错杂，目前又有很多人盯着盐岛这边，他怕宋英俊回去反而会惹麻烦，也没有办法做到消息绝对保密。”高峰皱眉说道：“那莫不如，就把他押在咱自己的营区内。”
　　“有道理。”沙勇立即点头：“你这样，你就在补给站等着，我去藏原见宋英俊！”
　　“好！”
　　“这件事儿里，关琦表现的怎么样？”沙勇问。
　　高峰仔细回忆了一下：“挺尽心尽力的，抢人的时候，他也上船了。”
　　“宋英俊都劫回来了，那说明这小子没跟咱玩路子。”沙勇斟酌一下回道：“但这小子属于不见棺材不落泪的那种，之前那么长时间，他从没有提过五区的事儿，这说明他可能还有剩余价值，这样吧，你先稳住他，等我去了在压他一下。”
　　“明白了！”
　　说完，二人结束了通话。
　　半小时后。
　　沙勇在市区的一间会场内见到了沈寅，眼神非常兴奋的冲他说道：“事儿成了，现在人已经往回走了！”
　　沈寅激动的攥了攥拳头，拉着沙勇走进休息室：“快，你跟我说说！”
　　沙勇把自己跟高峰的对话，详细跟沈寅说了一遍，后者听完立即回道：“对，不能让金泰洙的事件再次上演，这次必须谨慎一点，这样，你先去藏原，我今晚跟上层偷着汇报一下，明天赶过去，咱俩一块面谈宋英俊！”
　　“明白！”
　　“一定要注意保密消息，哪怕是心腹军官，也不能跟他们随便透漏细节，以及宋英俊的身份！”沈寅嘱咐了一句。
　　“妥！”沙勇重重点头：“那我马上飞藏原！”
　　“好！”
　　……
　　重都。
　　秦禹背手斟酌许久后，扭头看着可可说道：“他妈的，这事儿让别人干，我总感觉不踏实，要不咱俩去一趟藏原的陈系驻军哪儿？”
　　“好哇。”可可点头：“我陪你去！”

