第1546章 秦禹的风格
　　开往江州方向的轻轨列车上，秦禹坐在旅长专用的车厢内，正在跟林念蕾发着信息。
　　车厢门口，欧晓斌穿着军服，轻声冲警卫说道：“旅长叫我过来。”
　　“进去吧，欧团长。”警卫敬礼后，侧步让开正门，放欧晓斌进了车厢。
　　狭长的车厢内，秦禹抬头看向欧晓斌，笑着摆手招呼道：“坐吧！”
　　欧晓斌摘掉军帽，表情自若地坐在了秦禹对面：“呵呵，旅长，你叫我来有事儿啊？”
　　“嗯。”秦禹点头：“我和历战研究了一下，这次动重都，准备让你和大牙的团打主攻，一南一北开火。”
　　欧晓斌听到这话，稍稍怔了一下。
　　“重都跟远山和楠木的情况不一样，他们的自卫军号称有一万多人，防守工事也比较坚硬，硬打的话，肯定是要有战损的，你要做好这个心理准备。”
　　欧晓斌看着秦禹，直接起身应道：“我115团保证完成此次任务，要么重都城破，要么我们战至最后一人。”
　　秦禹看着他的表情，笑着摆手：“这里没外人，不用这么拘谨，你坐，你坐。”
　　欧晓斌闻声再次坐下。
　　“晓斌啊，你来混成旅时间也不短了，感觉怎么样？”秦禹伸手递给了他一根烟。
　　欧晓斌听到这话，表情有些不自然地挠了挠头：“怎么了，旅长，咋突然问这个呢？”
　　“随便聊聊嘛！”秦禹回。
　　“我在这儿挺好的啊，您对我也不错。”欧晓斌接过烟，停顿一下应道。
　　“啪！”
　　秦禹亲自拿着火机在欧晓斌面前点燃，依旧笑着问道：“你说的……是真心话吗？”
　　欧晓斌夹着烟，眼神已经变得有点忐忑了：“旅……旅长，我没太听懂你的话。”
　　“抽着，抽着。”秦禹拿着火机招呼了一声。
　　欧晓斌侧过头，借着秦禹的打火机点燃了香烟。
　　“谭忠书的27师叛变后，顾司令曾经说过一句话。”秦禹体态松弛地看着欧晓斌，像是聊着家常一般说道：“他说战争是最考验人性的，因为它关乎很多人的生死。在生死面前，重新有所选择，是人之常情的事儿。”
　　欧晓斌听到这话，脸色瞬间变得煞白。
　　“晓斌，我们混成旅这几年窜得很快，为了寻求发展和在川府站位脚跟，我们吞并了很多家族式的私人武装。”秦禹眉头轻皱地说道：“这就造成了，混成旅的内部，家族势力较大，阮家，王家，徐家，齐家，都有着自己的一席之地。平时没事儿时候，这种状况不会影响到谁，可一旦发生了内部矛盾，那没有家族势力的军官，或许就要吃一点亏。”
　　欧晓斌听到这话，夹着烟的手掌，已经哆嗦了起来。
　　“你和王天辉之前发生过矛盾，他打了你一拳，我看见了。”秦禹看着欧晓斌问道：“你跟我说实话，你是不是挺不服气的？”
　　“没……没有。”欧晓斌摇头。
　　“我要听实话。”秦禹插手看着他，再次重复了一句。
　　欧晓斌沉默半晌，立即扔掉香烟，猛然起身说道：“旅长，我，我错了，你……！“”
　　“啪！”
　　秦禹起身，右手按着欧晓斌的肩膀，淡笑着说道：“晓斌，该说对不起的是我。”
　　欧晓斌怔住。
　　“如果混成旅内部，要让你们这帮实干型的高级军官感觉到不公平，那一定是我工作上的失误。”秦禹脸色认真地说道：“之前外部压力太大，我实在没精力去调整内部结构。这次重都的事情落地后，我会有一些动作的，不会再让你们这些实干型的军官，感觉到没有归属感。”
　　欧晓斌看着秦禹，一时间不知道该怎么回复了。
　　“在西北线上，在川府，在八区，我们曾一起并肩战斗。几年时间，咱大大小小打了十几场仗，每当有困难的时候，我坐在混成旅旅部里，抬头一看见你们，心里马上就有底了。这是为什么？因为我知道，会议桌旁每一把椅子上的人，都会跟我走到最后。”秦禹按着欧晓斌的肩膀，一字一顿地说道：“这份情谊，我不会辜负的，你也不会，对吗？”
　　欧晓斌听着秦禹的话，本能回忆起曾经的种种。
　　征战西北，进驻川府，八区从龙。
　　他和混成旅一块经历过太多的事儿，有着太多深刻的记忆。
　　欧晓斌眼眶泛红地望着秦禹，内心感激：“……禹哥，你……你是我见过最讲究的人。过去的事儿，我欠你一条命，我对天发誓，只要咱的部队还在，我永远是你的团长。”
　　秦禹松开按着欧晓斌肩膀的手掌，笑着点头：“回你的车厢上，照顾好你的兵，重都是一场硬仗。”
　　“是！”
　　欧晓斌立正，敬礼。
　　……
　　没错，黄长官当初要策反的人，就是欧晓斌，并且已经派人跟他有过第一次接触了。而从后来黄长官做的上报资料上来看，欧晓斌当时是没有一口拒绝的，甚至有过动摇，可能想要带兵离开混成旅。
　　但秦禹知道了这个事儿后，却没有选择对欧晓斌喊打喊杀。
　　混成旅的内部家族势力较大，派系繁杂，虽然秦禹目前掌控的还不错，可也避免不了这些势力，会无意中跟那些没有派系的军官发生冲突。
　　一旦冲突起了，那些没有家族在背后支持的军官，肯定会处于弱势。
　　这公平吗？
　　肯定不公平。站在欧晓斌的立场上，老子堂堂陆军大毕业的军官，在混成旅内部屡立战功，几次担任非常重要的军事主攻任务，混到最后却被王天辉当着众军官的面打了一拳，他能服气吗？
　　欧晓斌不是那种三四十岁的老油条军官，他跟大牙一样大，正是年轻气盛的时候。脑子一冲动，做出点过格的举动，那是再正常不过的事儿了。
　　这一点秦禹是非常清楚的，因为他也是从这个年纪爬过来的。犹记得他当初选择硬刚九区党政，其实不也就为了个公平吗？
　　因为黄长官的主动策反，就枪决一个曾经为自己履历战功，且有一定前途的军官，那格局未免也太小了点。
　　秦禹坐在椅子上，伸手将马老二转交给他的欧晓斌团策反资料扔给了察猛，话语平淡地说道：“烧了吧。”
　　“唉，这一把过后，小斌斌算是彻底把后半辈子卖给你了。”察猛感叹了一声。
　　秦禹喝了口茶水：“重都的事儿落地后，咱们得歇歇了，我得抽空整顿一下内部了。”
　　……
　　就在混成旅的三个团，悄悄返回川府之时，重都内部突然展开了屠杀。

