第1286章 贴身男秘书
　　林成栋在五区干活的时候，虽然一直是穿着工作服，也蒙着面的，但上面为了保险，在他来之前，还是给他简单“易了容”的。
　　但这种易容肯定跟武侠电影里的那种扯淡桥段不一样，不是说化了个妆，就连亲生父母都看不出来他是谁了。
　　林成栋是贴了络腮胡子，粘了一些假发的，但却没有在脸上上妆。因为他自己不会化，回头一洗脸，肯定就全漏了，所以没有多此一举。
　　但即使这样，不熟悉他的人，冷眼一看也很难认出来他。可阿威的兄弟不一样啊，他跟林成栋在一起生活了一个多月，后者随便展现出的身体姿态，那都是有着强烈熟悉感的。
　　酒店门口，林成栋一回头的功夫，阿威的兄弟正好看见了他的侧脸。
　　车外，老杨等人瞧着阿威兄弟，皱眉催问道：“那边的人里，有你认识的？”
　　阿威的兄弟眨了眨眼睛，竟缓缓摇头说道：“都没见过。”
　　“你确定没见过？！”老杨追问。
　　“没有，”阿威兄弟摇头：“都是生脸。”
　　副驾驶的人皱了皱眉头，立马吩咐道：“那就回去吧。”
　　“好。”司机点头，开车离去。
　　阿威兄弟坐在后座内，忍不住再次瞧了一眼酒店门口的林成栋，可却没有多说什么。
　　……
　　两个多小时后。
　　金泰洙碍于周证等人刚回来，也不好没完没了的在这儿打扰，所以安排好了他们的住处，就带人离开了。
　　酒店大堂内，金泰洙背着手问道：“抓住的那个人怎么说？”
　　“他不认识这帮人。”老杨抢先回道。
　　金泰洙一边快步往外走，一边皱眉说道：“我他妈没见过这个周证，老李也死了，绑架案又过去了这么多天，他突然跑回来，我心里总觉得不对劲。”
　　身后，那名一直给金泰洙出谋划策的中年，立即提醒了一句：“根据废弃水利厂的枪案来看，这批人……很大可能真的就是普通绑匪而已，不然没办法解释他们为啥自己人杀自己人啊！并且根据当天警员的口供来看，他们确实是三伙人发生了火拼，不存在演戏，作假的可能啊。”
　　这话是啥意思？
　　中年实际上就是在冲金泰洙说，你他妈的可不要再瞎分析了，上回分析一通，直接给17组全部成员搞没了，你还分析个JB啊，分析！
　　金泰洙其实自己也回过味来了，因为废弃水利厂的现场表现已经很明显了，死人地点在三个位置，枪战现场，弹痕鉴定，那都不存在演戏的可能，就是自己人分赃不均，然后开干了，最后死了九个。
　　这种情况几乎可以断定，绑匪肯定不是搞军情的。
　　但金泰洙是个多疑的人，他依然觉得这事儿没有那么简单。首先他觉得老周被绑的时间太长，存在变节的可能，第二他之前没见过老周本人，那对方怎么说都有理。最后……17组成员在南沪全部被灭后，他觉得这不是巧合，背后可能是有军情的人盯上这条线了。
　　综合以上原因，金泰洙立马吩咐道：“老周说他的那个助手小朱，在金服公司取过五十根金条，你们马上去核实一下。其次，让人去查老周说的那个食宿店，把时间线给我捋清楚了。”
　　“好！”中年无奈的点了点头。
　　“我有一种直觉，总感觉哪里不太对。”金泰洙眉头轻皱的说道。
　　中年听到这话，心里不由得一哆嗦。这家伙一有直觉，就喜欢剑走偏锋，闹不好就给谁坑了。
　　“先晾他一天，回头再见他。”金泰洙走出酒店说道：“韩三千快来了，我得和他见面谈谈盐岛的问题。”
　　众人点头，跟着金泰洙一块上了汽车。
　　……
　　酒店内。
　　周证正在脱着衣服。
　　林成栋坐在沙发上，面无表情的问道：“你觉得他信了吗？”
　　“信一半吧。”周证话语平淡的回道：“这种老油条，表面上跟你客客气气，笑嘻嘻的，背地里说不定怎么查你呢！”
　　林成栋点了点头，也没再说什么。
　　周证脱掉衣服，迈步奔着卫生间走去。
　　林成栋思考半晌，起身也跟了过去。
　　卫生间内，老周刚脱掉裤衩子，就见到门被拽开了：“你干什么？”
　　林成栋走进来，笑着说道：“一块洗吧，暖和。”
　　“你他妈的是不是有病啊？！”老周瞪着眼珠子骂道：“我洗澡你都跟着？”
　　“不你让我来的吗，从现在开始，咱俩干啥都零距离接触。”林成栋一来是要防着老周，不想让他离开自己视线，二来也是故意恶心他，伸手从洗漱架上拿起一个小塑料袋说道：“来，打点肥皂。”
　　“……！”
　　周证无言，缓了好半天后说道：“那用沐浴露吧，更滑溜。”
　　……
　　周证和林成栋在酒店住了两天，这期间金泰洙一次都没有来过，但却始终保持着应有的礼貌，该派医生派医生，该给便利给便利，甚至还帮老周安排了私人汽车。
　　在这两天内，金泰洙没有找老周，而后者也没有主动联系他，双方都很有耐性的等待着。
　　这天下午四点多钟，从藏原调防过来的独立混成旅，终于分批次递进了川府的规定防区。
　　秦禹跟历战，大牙等人“顺利会师”后，晚间还组织了一场大规模的会餐。在吃饭的时候，秦禹讲了话，跟下面说了一下现状，鼓了鼓劲儿，又讲清楚了驻防条令。
　　聚餐散去后，秦禹又让历战催促了一下乔小小的公司那边，问他们军用建材什么时候能运送过来。
　　万事开头难，独立混成立初到川府，从分配驻防区域，到扎营，再到兵员，以及食物补充……都需要一件一件的快速解决。
　　但秦禹并不知道的是，正在他准备脱掉衣服大干一场的时候，各种麻烦也悄然来临了。
　　……
　　五区，伊市外围。
　　姚敬忠站在车外冲着马老二说道：“枪械，到了里面会有人提供。”
　　“好！”马老二点头。
　　“我明天到，还是那句话，你只跟我联系就OK了。”
　　“明白！”
　　二人聊完，三台车奔着伊市方向赶去，等了这么久，马老二他们也要干活了。

