第1443章 老冯支的招
　　秦禹略显尴尬的往外坐了坐，立即问道：“这事儿能操作吗？”
　　“首先你要明白一点，咱二战区的司令部，心里还是向着你的。因为川府干好了，提升的是整个二战区的力量，后续只要你听话，那川府的这个位置，也是很重要的政治布局。”冯玉年话语详尽地说道：“这个事儿，难在是财政部，直接给战区财政局下的限款令，所以现在二战区司令部也不好说话。”
　　“我明白你的意思了。”秦禹点头。
　　“但咱们可以这样弄。”冯玉年很认真地提点道：“你多跑跑二战区财政局的关系，把人缘混好了，让他们给你低于八千万放款，你不就可以规避这个限款令了吗？也可以绕过财政部啊！”
　　秦禹一时间没理解：“不是，你不了解我这边的情况。现在川府的局面是，我和重都在对着征兵，在福利待遇上是有竞争的，所以要填满混成旅，我是需要砸钱的。八千万以下的拨款太少了，根本撬动不起来这个事儿。”
　　“你这脑袋有的时候挺灵，怎么有的时候这么笨呢？”冯玉年恨铁不成钢地问道：“现在几月份了？”
　　“九月了啊。”秦禹想也没想地回道。
　　“距离明年还有三个月，你踏马先让财政局给你批七千九百万的军费，等新年一月一号，你再申请七千九百万的军费，这不就结了吗？里外里这也是1.6亿了。”冯玉年果然是个老狐狸，非常狡猾地说道：“这样一搞，你虽然钱是分批次拿到的，也比预想的要少了一些，但却可以规避限款令啊！”
　　秦禹听到这话后，恨不得抱着冯玉年的老脸猛亲两口：“师傅，你脑袋可太好使了，我真的是无以为报……！”
　　“你先不要说这些没用的。”冯玉年懒得听秦禹给他戴高帽，只继续提醒道：“这个事儿要弄呢，我可以给你介绍一些财政局的关系，但路要你自己趟。”
　　“没问题。”秦禹乖巧点头。
　　“私下里，低调一点把事儿做了。”冯玉年轻声说道：“千万不要太张扬！”
　　“这我明白。”秦禹龇牙点头。
　　“还有，你踏马这回回来了，不要四处瞎逛，多走动一些帮助过你的人。”冯玉年皱眉说道：“老长官啊，老上司啊，都要去看看。”
　　“是，我本来也有这个打算，这不是忙着弄军费嘛，就还没抽出功夫。”秦禹笑着点头：“明天我就在奉北转转。”
　　“嗯，明天我也帮你找找财政局的关系，咱们抓紧把这个事儿办了。”
　　“哎呀，跟你聊天真是浑身都舒服啊。”秦禹很高兴地起身说道：“快快，赶紧给我师傅安排两个顶级运动员，晚上乐呵乐呵。”
　　“我不用。”冯玉年摆手：“我没兴趣。”
　　“你听我说，我现在不给你安排两个，这心里不得劲啊……！”
　　“你怎么有点老鸨子的劲儿呢？那玩应人家不想嫖，还他妈带强迫的啊？”冯玉年斜眼回道：“你要真有那孝心，一会陪我去南城路那边吃个牛杂面吧。呵呵，我好久都没上那儿喝酒了。”
　　秦禹清楚冯玉年的性格，也知道他对钱啊，女人啊，都不太在乎，所以立马点头回道：“行，我请你吃个顶配的牛杂面。”
　　“哈哈，好！”冯玉年点头。
　　“这不扯淡呢吗？折腾了一宿，连个炮也没蹭上，没意思。”吴迪略有些不满。
　　“大哥你别拿话点我。”秦禹立马懂事儿地回道：“今晚熬个通宵，我也让你把事儿办了。”
　　“果然是我大弟懂我。”
　　众人扯着淡，一块离开了澡池。
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹等人跟冯玉年吃完饭后，又一块陪着吴迪健了个身，都弄妥后，回到酒店已经是凌晨四点多钟了。
　　秦禹简单洗了个澡，就和察猛一块休息了。
　　第二日中午。
　　秦禹带着一些既不过分，又不掉价的礼物，一块去看了很多上司朋友。
　　比如当初九区西北战线的总指挥冯济，以及秦禹第一个师长刘维仁等等。这些大佬都不缺秦禹送的那点礼，但后者能时刻想着他们，他们也挺乐呵。
　　一圈走下来，已经是晚上六点多钟了，这时冯玉年给秦禹打电话，告诉他财政局的人约出来了，晚上可以见见。
　　秦禹听到这个消息，立马让察猛安排了饭店，会所，准备晚上的招待。
　　……
　　奉北，军政财政部。
　　徐洪才坐在办公桌内，拿着电话说道：“我估计是够呛，他给我的感觉，是不想交出金泰洙，也不想让咱们在川府投资。”
　　“那他不想要军费了吗？”对方问。
　　“想要肯定是想要，但我个人觉得，条件超出了他的底线。”徐洪才思考半晌后说道：“要不再从其他事儿上给他施点压？”
　　“什么事儿？”对方问。
　　“不行，让咱一战区，以西南线浦系军团频繁异动的理由，再往川府派个团级驻军，协助混成旅驻防，你看怎么样？”徐洪才笑着问道。
　　“你想在川府投点资，秦禹都不同意，那更别提你要插个军事部队过去了。”对方思考一下回道：“这么干，很容易让秦禹反弹。他做事儿是没顾忌的，这一点你从他闹松江就能看出来。你敢去人，他真敢搞内战。”
　　“他搞内战就是收拾他啊。”徐洪才皱眉说道：“一个两千多人的混成旅，给他缴械了还能怎么样？”
　　“没那么简单的，秦禹背后还有顾言和陈俊呢，你硬搞他，很容易引起大区之间的摩擦。”电话内的人很冷静：“更何况，你卡他军费，毕竟是财政部行为，有理有据的，二战区那边也不好说话。但你硬派驻军过去，他们这边肯定也急眼。到时候吵到顶层那儿，谁脸上也不好看。”
　　“那咋弄呢？”
　　“军费的事儿，你继续卡着他，至于金泰洙那边，我想想办法吧。”电话内的人思考了一下说道：“他，我是势在必得！”
　　“嗯。”徐洪才点头。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　秦禹在某酒店请财政局关系吃饭的时候，一名中年却从奉北悄悄赶往了松江，面见了沙勇。

