第1072章 新的掌门人
　　龙城王家，曾经晚间一开火都要有几十人的长子院内，如今显得非常冷清，甚至有点阴森。
　　王天南死了，晓琴也死了，王宗翰的身体状况更是令人堪忧，整个大院内气氛非常压抑，很多在这儿干活的人都觉得自己在这儿待着不舒服，所以纷纷请辞。平时只剩下王宗翰的另几个儿女，和两个管事儿的人，轮番照顾着病倒的族长。
　　室内。
　　暴瘦三十多斤的王宗翰，整个人看着有些怪异和吓人。他脸色苍白，嘴唇发紫，双眼凹陷，四肢每动一下都抖得不行。
　　“别坐起来啊，快躺着。”王宗孝伸手扶了他一下。
　　“没……没事儿……！”王宗翰剧烈喘息几声，冲着儿女和管事儿的人说道：“你们出去，我跟老四说会话。”
　　众人相互对视了一眼，无声离去。
　　“有……有烟吗？”王宗翰扭头看着自己兄弟问道。
　　“别抽了。”王宗孝皱眉拒绝。
　　“该着要死的人，不差在这一根烟上。”王宗翰伸出哆哆嗦嗦的手掌，使劲儿抹了把脸：“给我整一根！”
　　王宗孝斟酌半晌，低头掏出烟盒，帮他点了一根放在嘴上。
　　王宗翰深吸一口香烟，一直抖动的身体，莫名还变得沉稳了：“老四，趁我还能说……说话，咱哥俩得把大事儿定了。”
　　“什么大事儿？”王宗孝问。
　　“我……我没多少日子了，”王宗翰咳嗽两声，喘息着回道：“家里这摊你得接过去。”
　　“哎呀，你别胡思乱想了。大夫不是查了吗？你没什么大病……。”王宗孝皱眉就要劝说几句。
　　“我的病在心里。”王宗翰缓缓摇头：“老四，你大哥过不去这道坎了……。”
　　话音落，屋内一片寂静，王宗孝看着他久久无言。
　　“爸没了，天南没了，晓琴也没了，就连宗祥我也没照顾好……。”王宗翰低着头，怔怔地流下泪水：“我混到今天，家破人亡了。”
　　王宗孝攥着他的手臂，还是没有接话，他知道有些事儿能劝，有些事儿却劝不了，哪怕二人是亲兄弟。
　　“爸活着的时候，在几个儿子里最看重的就是你。”王宗翰低着头，眼泪吧嗒吧嗒地掉：“前几年，他其实就不想管事儿了，私下找我谈过好几次，总是在试探着问我，要不要让你从南沪回来，跟我一块管家里的事儿。我知道，爸最想让你接他的班，可……可我有私心啊，老四，我想当这个族长。”
　　“别说这些了。”
　　“爸试探着问我很多回，我都没有接话，他心里也明白，我是想接班的。”王宗翰说到这里，情绪崩溃，失声痛哭：“都是儿子，他不好偏向谁，就再也没有提过这个事儿，只是提点我要怎么当好这个族长……老四啊，我他妈后悔了，我确实不如你啊！如果我没有这个私心，让你早点从南沪回来当这个族长……那或许家不会散，爸，天南，晓琴……宗祥他们都不会死。”
　　王宗孝听到这话，双眼泛红地扭头看向了一旁。
　　“……倾全力要收拾三房，我也是有私心的。其……其实我早就知道，爸的死，一定不可能是王宗堂干的，他只是心里想自立门户而已，明面上绝对不敢以这样的方式造反……我非要收拾他，一方面是对天南的死耿耿于怀，另外一方面……也是想拿下三房，快点确立自己的族长位置……我知道咱们兄弟里有人不服我，就连宗祥心里也不见得支持我坐这个位置……。”王宗翰用干瘪的手掌捂着脸颊，哭得悲恸无比：“是我贪权了，是我把王宗堂，秦禹他们想得太简单了……如果不硬打，我们何至于此？是我害死了他们啊……老四！”
　　这些话，王宗翰是没有办法对儿女说的，更没有办法对王家的那些宗亲坦白。他心里的愧疚，自责，懊悔等等情绪，那些阴暗面，都已经憋了很久。
　　“老四……这个家压在我身上太重了，我喘不过气了……。”王宗翰声音颤抖：“我把它交给你了。”
　　王宗孝站在床边看着他的一举一动，内心莫名绝望了起来。他清楚自己大哥的性格，也明白他很难走出来了……
　　兄弟二人，谈了一个多小时后，王宗翰才在躺在床上，叫来了儿女，以及二房，四房的宗亲，跟他们交代了很多事情。
　　……
　　次日，王宗孝亲自去奉北知名的私立医院请了医疗团队，专门在龙城给王宗翰治病，可却用处不大。
　　一个月后。
　　王宗翰在凌晨一点多钟病死在家中，死的时候人已不足百斤。
　　丧事儿结束后，王宗孝特意去了一趟南沪，找了卫戍旅上层关系，很快就办下来了离职手续。
　　又过一周，王宗孝顺理成章地接过族长位子，给家里的宗亲骨干们开了个会。
　　会议室首位上，王宗孝面无表情地扫向众人，轻声说道：“说几个方向。第一，不论之前发生过什么，但从现在开始，我们都不要和王宗堂那边主动挑起任何冲突。一旦让我发现有人故意挑事儿，搞事儿，我一定严惩不贷。第二，未来五年的发展重心在区内，我们要减少区外产业，逐步将家里生意靠向主流。第三，家族主要产业要进行改革，从各管一摊的经营模式，变成由新成立的集团统一管理，并且要聘请专业的管理团队，用考核的方式来衡量，咱们家的这些人，到底有没有能力坐在办公室里发号施令。”
　　话音落，家里的人脸色都变得有些难看，因为他们绝大多数人顶着厂长，经理的头衔，可却成天都在混日子。那王宗孝要这么干，他们不就远离了权利中心了吗？
　　“大家不要不平衡，不要觉得我在针对谁。”王宗孝皱眉说道：“改革不改革别人，先从我家里，我老婆，我外戚这儿开始。他们干不好，我一样撸他们，大家监督。”
　　众人听到这话无言。
　　……
　　与此同时。
　　松江也热闹了起来，因为天成安保公司已经正式成立，于三天后剪彩。

