第1484章 我都安排好了，你同意就行了
　　徐家大厅内，秦禹，林念蕾，小白三人落座。
　　“来，喝茶。”会蒸馒头的徐嫂子，给众人沏了茶水，弯腰坐在了徐岩身边，不自觉地打量起了小白。
　　“来，抽根烟，徐会长。”秦禹掏出烟盒，递给了徐岩一根。
　　徐岩看了看他，伸手接起：“陶利生活镇那边的事儿谈完了吗？”
　　“谈完了，一切顺利。”秦禹帮徐岩点燃香烟后，笑吟吟说道：“今天不谈公事儿，谈谈私事儿。”
　　徐岩扫了一眼小白，也没吭声。
　　“小白早上找我，说他正在和娇娇谈恋爱，现在也有了“结果”，我一想这是好事儿啊，就过来登门拜访了。”秦禹轻声说着：“小白呢，家里就剩下一个老爹，离的远，在新乡生活村那边，暂时也赶不过来。再加上他跟我也挺久了，所以我就自告奋勇，代表他家长跟你谈谈。”
　　徐岩有些上火地搓了搓脸蛋子，憋了半天回道：“这有点太快了……。”
　　“是，我们娇娇还在上学呢，这突然……确实挺突然的。”徐母也比较无语。
　　秦禹沉吟半晌，直言说道：“徐会长，不要因为咱们的关系，让你在这件事儿上感觉很苦恼。你觉得小白怎么样，咱直接说就行。”
　　徐岩听到这话，心中大骂妈卖批，心说你都来了，那怎么可能不考虑关系问题？
　　“我看着孩子倒是挺好的，长得白白净净，挺帅的。”徐母客观地评价了一句。
　　“小白不光长得帅，工作能力也是很强的。”林念蕾笑着插了一句：“他是天成的核心，以后要么会负责川府地区的联保，要么可能会在混成旅内任职。”
　　徐岩倒是清楚小白在秦禹团队内的地位，因为打远山就是这家伙来的，并且后续很多大事儿，也都是他亲手办的，所以他从来没有质疑过小白在天成的地位。
　　“是，我听娇娇说了，小白是挺能干的，很要强。”徐母看着小白点头。
　　秦禹听到这话，再联想起小白早上跟自己聊的那些事儿，心里莫名有点羞耻。
　　徐母看着小白，继续说道：“我对这孩子倒没什么意见，长相啊，工作啊，都挺过关的。但就是我们娇娇太小了，还在南沪上学，现在要……结婚的话，是不是太早了？”
　　“徐会长，您看小白怎么样？”秦禹问。
　　徐岩沉默半晌：“这孩子没啥问题。”
　　“您要认可的话，那就先订婚，等娇娇毕业了，咱再谈结婚的事儿也行。”秦禹立即回道。
　　“本来这样没问题，但娇娇现在……不是……不是怀孕了嘛，这把孩子打掉，也不太好。”徐母有些纠结：“一条小生命啊，而且对身体也不好啊。”
　　秦禹斟酌半晌，轻声问道：“娇娇，是什么专业啊？”
　　“她学的是律师。”徐母如实回道。
　　“那挺好的呀，她大几了？”林念蕾插了一句。
　　“大三，现在已经开始在南沪实习了。”
　　“唉，小禹，我听说展楠的公司不是在招律师团队吗？”林念蕾立马回头冲秦禹说道：“有这关系，可以让娇娇去试试啊。大三了，其实在不在学校也都无所谓了，先把工作安排好，回头有点什么私事，批个假期也方便啊。”
　　“这都没问题。”秦禹满意地看着憨憨，也轻声冲徐岩说道：“咱们天成药业在南沪也有分公司，工作的事情很好解决。娇娇要喜欢留在那儿，回头我打个招呼就行。如果不喜欢留在那儿，她直接回来参与川府这边的工作也没问题。”
　　徐岩听到这话，心说你们都已经把我姑娘的后路，安排得明明白白了。
　　“川府这边成立的投资公司，背景你是清楚的，规模也很大，前景不错的。”秦禹笑着说道：“而且离家还近，不用去外面折腾……。”
　　“那可真是挺好的。”徐母来了兴致：“你说我们就这么一个姑娘，如果家里这边有好的工作机会，谁也不想让她往外面跑啊，多辛苦啊。”
　　众人正在说话的时候，徐娇已经换好衣服，从楼上走了下来，俏脸红晕地说道：“爸，我其实留在家里这边工作也行。”
　　徐岩一脸懵B地抬头：“你之前不说要继续深造，留在南沪发展吗？”
　　“那……那现在不是有牵挂了嘛，我想留在家里这边。”徐娇捋了捋发梢，略有些腼腆地回道。
　　徐岩无言。
　　秦禹闻声立即冲小白使了个眼色，后者立马心领神会，落落大方地站起了身。
　　“徐叔，阿姨，你们是长辈，那我也表个态，反正我是看中娇娇了，我会对她好的。只要我有的，她想要的，我都给她。”小白这个人最大的优点就是不怵场，哪怕他面前站着的是军区司令，也能正常发挥：“您要是让我当女婿，您家里就又多了一个儿子，我孝顺你们，给你们养老。”
　　“养老倒不用，我还能动弹。”徐岩立马摆了摆手：“孩子你坐。”
　　徐母看着小白，倒是眼前一亮：“小白挺有男人样的。”
　　“他跟我在一块很多年了，我家里也没亲人，其实他就跟我亲弟弟一样。”秦禹拍了拍小白的肩膀说道：“他结婚，我给他张罗办。”
　　徐岩心里清楚，秦禹是想跟自己当“亲家”的，加深双方关系，所以他才会这么积极的上门来谈。而对于徐家来讲，现在也已经绑在了天成的战车上，并且还拥有了不错的地位，所以徐岩本人对这事儿并不反感。
　　再来说说小白，这小子明显是秦禹身边的大红人，不然后者也不会这么积极的帮他操心婚事儿。再加上他这个年纪，就能在天成负责一摊很重要的事儿，也足以说明这小子脑袋不空，不是个酒囊饭袋之徒。
　　综合以上原因，徐岩也瞬间就想通透了，抬头看着秦禹说道：“孩子都怀了，做肯定是不能做掉的。那就这样吧，咱们挑个日子，你让小白的父亲也过来，咱们商量商量婚事儿。”
　　“好勒。”秦禹笑呵呵地点头。
　　“爸，我一会就给我爸打电话，让他过来。”小白立马接了一句。
　　徐岩一脸懵B：“你倒不客气啊！”
　　“那不早晚都得改口吗？！”小白立马上前：“您抽烟。”
　　“咯咯！”
　　林念蕾看着冒冒失失的小白，捂嘴忍不住笑。
　　晚上，秦禹三人在徐家吃了顿饭，彻底订下婚事儿，才缓缓离去。
　　……
　　两天后。
　　九区二战区司令部来人，正式同意把川府的自治权给混成旅，并且签订了相关条款。

