第1531章 相差一个世纪的作战方式
　　林城让秦禹三小时后再进攻，一方面是想让他们观摩一下现代兵团的对冲部署，以及技战术打法，另一方面也是为了照顾他一下。因为他知道混成旅目前的战力，根本没办法跟新一军对垒，晚三个小时进入战场，可以有效规避开战斗最激烈的阶段。说直白点就是，老子把战场搅浑了，你后面跟着进去混混就行了。
　　但秦禹是个脸皮极厚的人，他觉得这个机会千载难逢，非常想直接带着各团指挥官去林城的指挥部看看，脸对脸地偷师，看看人家是怎么做战斗部署的。但这个行为让历战给劝住了，因为三个小时也不算长，你这开战之前带着指挥官上人家的指挥部学习，实在有点太没溜了。况且林骁那边也得不停的和混成旅师部沟通，部队里没军官临时指挥部署，肯定不行。
　　所以，秦禹只能有些扫兴地带着各团指挥官来到了前沿阵线，藏在了一处小山坡里，挖了个临时的战壕，近距离观摩。
　　上午11点钟。
　　呼察与燕北交接处，林城的机械化部队开始全面出营，从三个点位，速度极快的向新一军第一师，以及特战旅方向推进。
　　秦禹的团队内，正儿八经的院校毕业军官非常少，众人看也就看个热闹，根本整不清楚，林城的部队想怎么打。
　　“不对劲啊。”上过陆军大的黎世宏，眨巴着眼睛说道：“咱林叔的部队在搞啥？新一军第一师的布防挺严密的，他们咋没用炮兵单位开路呢？也没见用空中支援，就搞装甲部队，机械部队出来是啥意思？硬啃啊？！”
　　“是啊。”小白也懵懵懂懂地说道：“他妈的，新一军第一师部署这么严密，你用炮兵单位开路，先集火搞他几轮，把防守阵地打得差不多了，再让装甲部队和步兵单位推进啊！”
　　“他们是不是从九区来的太匆忙了，”阮明低声说道：“炮兵单位的军备储备不够，只能用装甲部队，和机械部队平推啊？你看，这三条道上全是兵，咱林叔这是一把梭哈了，全员出动了。”
　　“嗯，得有两万人。”历战也点头。
　　“妈的，开局就王炸吗？”小白冻得跟狗似的，不停地搓着手掌：“这也没啥技术含量啊，让我指挥我也能打。”
　　“你闭嘴！”秦禹皱眉呵斥了一句。
　　旁边，一直没说话的大牙，低声说道：“林叔部队进攻的新一军第一师，对面有一万两千人，而他的部队有两万人，全军主动，估计是要分开打。”
　　“什么分开打？”秦禹问。
　　“分开作战，以团级单位多点位切入战场，用装甲部队和机械化部队开路，协同步兵，用两团包夹一团的方式，剥离战场空间。”大牙用词专业地说道：“这样的打法是快，可以有效规避敌军的远程火力单位。简单点说就是，多点一块走，对方的炮兵还没等反应过来应该打谁，战场就混了。黎世宏，你狗日的陆军大白上了，你忘了咱林叔受邀在陆军大讲过课，说过这个战法。”
　　黎世宏思考了一下：“我上学的时候，就两科比较及格：第一，有关于炮兵作战的；第二，有关于睡觉的……。”
　　“废物！”大牙骂了一句。
　　11点20分。
　　交战区开始搂火，新一军的第一师全面进入了驻防状态，而林城部队的装甲单位，机械单位，则是在进入战场前，迅速完成团级，营级的分点，浩浩荡荡的从外围，不计一切代价地切入了主战场。
　　新一军第一师的远程火力单位，开始疯狂攻击分兵的林系兵团。但他们是以团级单位进入的战场，兵力很分散，炮兵单位连续集火两轮，虽然重创了林系兵团的两个作战单位，但其他人已经从各自进攻地点进入了战场。
　　这时秦禹他们在前沿阵线，清晰地看到了，步兵单位在这场战斗里，扮演的角色是非常次要的。林城部队的绝大部分步兵，都是跟在机械化部队，以及装甲单位的后面，主要作用是清理战场，攻击敌方防守据点等等。说难听点的就是，坦克、装甲车，以及多功能作战车打不到的地方，才让步兵上去清理。
　　这种打法跟川府的那帮散兵游勇，以及号称铁血军团的浦系兵团，都有着本质的区别。他们是以士兵为主，而林城则是以现代化协同作战为主，战场区分的非常清晰，步兵对战局的影响是不大的。
　　林城的指挥部内，所有军官都没有叫嚷，慌乱的习惯，只全部待在各自的岗位上，有条不紊地处理着各种信息。
　　“军长，31装甲团推进速度缓慢，遭受到了电子干扰，有部分坦克、装甲车的电子设备失灵。”大屏幕旁的军官，指着信息图说道：“这样的话，左侧的推进速度就要减缓。”
　　“分兵电子对抗部队，以小队形式跟随后侧步兵进入战场。”林城话语简洁地吩咐道：“命令装甲部队减缓进攻速度，让机械部队往前压，迫使他们电子干扰没有作用。”
　　“是！”
　　“军长，对方远程火力单位找到了防守节奏，在小范围内进行精确打击，我方部队目前够不到他们的阵地，战损很高……。”另外一名军官，面无表情地说道：“129步兵团，请求我们炮兵单位进行支援。”
　　“驳回支援，打进攻战有点战损不是正常的吗？！”林城直接摆手：“命令129步兵团，给我按照预定行进路线，继续向前推进。对方的远程单位打得越狠，越说明他们心里慌了。给我顶住半小时的炮击，他们的远程单位就没有任何作用了。”
　　……
　　新一军指挥部。
　　郭玉松着领口，脸色煞白地喝问道：“林城的部队推进到哪儿了？！”
　　“他们打的有点突然，而且进攻风格非常反常规，没有用空中支援单位，也没有动用炮击覆盖我们防守区域，更没有命令特战旅，在场内进行骚扰。”参谋长语速很快地说道：“11点20，他们的两万人就像疯子一样从多点位切入了战场，用两团打一团的方式，靠人数跟我们展开了肉搏战。”
　　郭玉在屋内来回走了几步，立马说道：“他妈的，跟林城打没有任何意义。命令第一师，　第二师指挥部，全线给我向左侧退防，我们站在自卫军旁边，协同防御林城部队。”
　　12点10分左右，第一师的大部队全线向左侧退场。
　　但就在这时，林城站在司令部里下达了命令：“传令炮兵单位，给我贴近战场，预判他们的逃跑路线，全面展开炮击。装甲部队，机械部队，继续前压，黏住他们的尾部撤离部队。就是他们逃跑的这一个小时，老子要让新一军的三万多人，彻底乱套。”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　十几分钟后。
　　前沿战场的小山坡上，秦禹等人见到的是，林城部的所有装甲部队，机械部队，宛若潮水一般的在后面追撵着敌军第一师，而他们的炮兵单位在这时开火。
　　“轰隆隆……！”
　　两个炮团在战场外围，盯着新一军第一师的逃跑方位，预判他们的撤离路线，将两条公路，以及五公里范围内的大荒地，轰炸成了一片火海。
　　炮团封路，后面的机械化单位，装甲部队，推进速度极快的在追撵着对方，一时间第一师的撤离部队乱作一团。
　　林城看着信息图上，无人机反馈回来的画面，立马部署道：“步兵单位撤回来，强占敌军做好的防御区，准备打第二轮。通知混成旅可以切入战场了，第一师一乱，新一军就乱了。”

