第1764章 一人掌控全局，三线脱困
　　大区安全局隶属于军政总部，在非常时期他们有权利对任何军事单位，进行管制和调查，所以盐岛事件的负责人，一下达封港命令，港内的驻军就只能立即响应，按照流程通知调度台，不让任何船只离港。
　　港内。
　　四架直升机降落，大区安全局，盐岛项目的负责人，快步从第一架飞机内走了出来。
　　“呼啦啦！”
　　港内的最高军事主官，立即带人迎了上去。
　　“开始排查了吗？”盐岛项目的负责人问了一句。
　　“道路，都被分区域控制住了，警署的人也在帮忙。”军官立即回应道：“船只在调度台的监视当中，只要人来了，肯定能网住。”
　　“好，我们首先要排查最可疑的……。”军情负责人立马就要做出部署。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，军官腰间挂着的对讲机响起了一阵电流麦的声音，紧跟着有人喊道：“团长，港内出现了一些状况。”
　　“什么状况？”军官摘掉对讲机问道。
　　“一艘八区的军事补给船，不听调度台号令，已经私自出港，向津门方向航行。”对方立即回道。
　　“已经走了吗？”军官扯脖子喝问道。
　　“是的，已经离港了，我们调度台三次喊话，对方都不予理会。”
　　军官闻声看向了军情负责人：“八区一艘军事补给船，私自离岗。”
　　“命令海上部队拦住他。”军情负责人立即回了一句。
　　“这……这恐怕不行，八区虽然和我们进入了紧张状态，但这军事补给船，也代表着八区的军事作战单位……拦了，那是要出大事儿的。”军官很谨慎地回道。
　　“现在你不拦着，才要出大事儿。”
　　“这个……这个我真没有办法做主。而且拦他们的船，得调动直升机和海军，我……我也没有这个权利啊！”军官再次拒绝。
　　“他妈的，那你这样，你派直升机沿着对方出港路线，对这艘船进行监视，我现在就去拿命令。”军情负责人反应很快地说道：“在这期间，港内的戒严也不能松懈，继续给我排查。”
　　“这没问题。”军官点头。
　　二人沟通完毕后，军情负责人一边快步向汽车走去，一边拨通了建飞的电话，将这边的情况如实跟上层汇报了一下。
　　十分钟后，军部总政参谋长直接下令，调海上巡逻队的两艘武装船只，前去拦截八区的军事补给船。
　　海面上。
　　八区的军事补给船，正在开足马力航行，船长拿着电话冲蒋学说道：“他妈的，事儿搞得也太大了，港内的武装直升机都跟出来了，在监视我们。”
　　蒋学舔了舔嘴唇：“这样……。”
　　……
　　军政总部的直接命令一下达，南沪港内的两艘武装巡逻船，立即全马力出发。
　　这种巡逻船的吨位很小，航行速度也肯定比笨重的军事补给船要快很多。
　　没过多一会，八区的军事补给船，在外港附近被拦住。
　　七区的巡逻船喊话：“运18号，听到喊话后，降速停滞，接受我方检查。”
　　“嗡嗡！”
　　军事补给船上的警报声响起，两个排的后勤士兵，端着枪冲了出来。
　　船长额头冒汗地拿着扩音器麦克风喊道：“我方是八区军事单位，你们无权检查。”
　　喊声在海面上久久回荡着，七区那边寸步不让地回道：“我最后一次警告！我方管辖的海域内，发生紧急事件，任何港内船只，必须在接受完检查后，才能离港。如果不遵从命令，我们将武装登船。”
　　船长咬着牙，冲着大副说道：“不理他，冲过去。”
　　就这样，双方在海面上打了几分钟的嘴炮，八区的军事补给船，想硬冲过去的时候，对方直接拦在了航道上，直接向船上打了几发震暴弹。
　　八区的船长被逼无奈，只能命令大副减速。
　　没多一会，七区的士兵登上了军事补给船，荷枪实弹地检查了起来。
　　甲板上，八区的船长面色凝重地看着对方负责人，一言不发。
　　七区的士兵里里外外在船上检查了三遍后，一名连长冲过来向负责人报告道：“船……船上没有任何异常。”
　　七区的负责人愣了一下：“你他妈检查清楚了吗？”
　　“连船底的隔水池都检查了，没人。”连长摇头回道。
　　七区的负责人脸色极为难看，迈步走到一旁，向上层汇报：“我们拦住了，但他们的船上没人。”
　　“是不是在中途坐小船跑掉了？”对方问。
　　“不可能，我们的直升机一直在上空监视，他们没这个机会。”负责人回。
　　“他妈的，那人还能飞了不成？！”电话内的人破口大骂了一句。
　　两分钟后，七区的负责人冲着八区船长敬礼：“检查完了，你们可以走了。”
　　“嘭！”
　　八区船长上去就是一脚，直接将对方的负责人蹬开一米多远。
　　“干什么？！”
　　“你还敢动手？！”
　　“别动，都别动！”
　　“……！”
　　船长一动手，双方的士兵都紧张了起来，纷纷举枪对准了对面。
　　船长指着七区的负责人说道：“CNM的，你不是愿意检查吗？好，老子还就不走了。”
　　七区的负责人咬了咬牙，没敢还手。
　　“给家里打电话，告诉他们，我们遭受七区部队的劫持，回不去了，请求武装支援。”八区船长回头冲着副手说道：“妈了个B的，开船，回内港，老子让你检查个够！”
　　……
　　南沪城内，有一条闻名世界的黄江，黄江两岸荟萃了南沪市景观的精华，贯穿了整个城区。
　　城关外，黄江尾段地区，一群蒙着面的男子，从江里的活水区域游了出来，狼狈不堪地爬到了岸上。
　　众人坐在数公里无人的雪地上，大口喘着粗气，有很多人冻到休克，正在接受同伴的救治。
　　缓了一小会，其中一名中年摘掉匪帽，漏出面容。
　　他不是别人，正是保林。
　　保林从怀内的防水袋中掏出手机，拨通了一个号码说道：“八区的船把狗引开了，我们已经落地南沪城外了。”
　　“动作快点，在蒋学的安排下撤离。”可可的声音响起。

