第1701章 闪闪发光的金子
　　当晚。
　　于家的保林带着四名兄弟，见完了李峰的手下后，就在贾岩的小寨子住下。但他们所在的房间周边，全是贾岩的马仔，虽然人家没有限制什么，可他们也不好随意走动。
　　次日中午。
　　保林正想见一见贾岩的时候，对方却突然找到了他。
　　“兄弟，李峰来信儿了。”贾岩声音有些激动的冲保林说道：“他发了一条简讯过来，让冯明回话。”
　　“什么时候的事儿？”保林立即问道。
　　“就刚才，我现在还没让冯明回话呢，咱们一块去看看？”贾岩问。
　　“好啊！”保林急迫地应道：“走，一块去看看。”
　　……
　　五分钟后。
　　众人来到一层大厅，在一间卧房内见到了冯明，他就是贾岩口中说的李峰马仔。
　　“怎么样，我给他回话吗？”冯明起身问道。
　　保林思考了一下应道：“回吧，你开免提，我们听着。”
　　冯明看向了贾岩，后者立马点头：“回吧，回吧！”
　　得到贾岩的许可后，冯明才掏出手机，回拨了一个号码，并且按了免提。
　　电话打通了十几秒后，才被人接听，一个略有些阴霾的声音响起：“喂？”
　　“大哥，我是明子。”
　　“在哪儿呢？”阴霾的声音问道。
　　“我在老三角附近的一个女人家里。”冯明声音沙哑地回道：“大哥，有事儿吗？”
　　“嗯。”对方停顿一下说道：“还是之前的那个事儿，五区有老板开了大价钱，你要有兴趣，带点兄弟过来帮帮我吧。”
　　“行啊，正好我手里也缺银子呢。”冯明毫不犹豫地回道：“咱要多少人头？”
　　“事儿不小，你来二十人吧，我在老地方呢。”对方低声回道：“到了，我让人接你。”
　　“好勒，大哥。”
　　“嗯，就这样。”说完，对方挂断了电话。
　　保林听完后，立即追问道：“老地方是哪儿？”
　　“兴南生活寨，他弟弟在那边，”冯明立即回道：“以前我们总在那儿集合。”
　　保林闻声沉默。
　　贾岩背手在屋内走了一圈，扭头冲着冯明继续说道：“你再打听打听跟你关系好的人，看看都谁接到了电话，摸摸情况。”
　　“好。”冯明应了一声，低头就翻起了电话本。
　　“注意一下，找托底的人问，不要走漏消息。”贾岩嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　冯明翻了几页电话本，皱眉拨通了另外一个号码：“喂，在哪儿呢？峰哥给你打电话了吗？呵呵，嗯，他也给我打了，让我码二十个人头过去……我没别的意思，就想问问，峰哥跟你谈车马费的事儿了吗？哦哦，行吧，我知道了。”
　　又过了两分钟，冯明站在窗口拿着电话，与另外一人说道：“哎，哥们，峰哥给你打电话了吗？呵呵，他也给我打了。卧槽，你也去十个人啊，那这买卖不小啊？！行，行，回头见面聊吧。”
　　就这样，冯明在屋内连续打了三个电话，才坐在床上冲贾岩和保林等人说道：“李峰这回叫了不少人头，有的已经到了兴南寨了，看来是真要干一件大事儿。”
　　保林思考一下问道：“他之前没跟你说要干什么事儿吗？”
　　“呵呵，这肯定不会说的啊。”冯明摇头：“大哥是码盘的，兄弟们是干活的，各有各的分工，有些事儿他不说，我们肯定不会问的。上次他联系我，只说自己新认识了一个五区的老板，让我等他电话，有大买卖要干。”
　　“那这事儿麻烦了。”贾岩有些为难地看向了保林：“他搞这么多人，咱们贸然过去，不一定能讨到便宜啊。”
　　“我来之前于总和我说过，她说，你们愿意在这件事儿上帮点忙。”保林直言回道。
　　贾岩犹豫一下，伸手拍了拍保林的胳膊：“兄弟，咱俩出来说。”
　　“好。”保林迈步跟他走了出去。
　　二人一同到了走廊，贾岩伸手关上门，满脸为难地说道：“兄弟，你应该也知道，我最近因为你们的事儿，已经把浦系那边彻底得罪了，老三角地区在疯狂抓人，挖我们的线索，我有很多兄弟现在都躲起来了，不好露面……况且，这发传单是一个价码，拿枪玩命又是另外一个价码。最开始，我以为李峰回来只会叫几个人，放在自己身边做事儿，但他妈的没想到这个王八蛋搞的这么大，让下面不少头马，都码了大人头……那……那这活儿要让我干，下面难免有损失啊，你懂我意思吧？”
　　保林沉默。
　　“兄弟，我看你应该也是跑江湖吃饭的，外面的规矩你肯定懂。以我和阮明的关系，那于总一句话，我这个寨子里的二十多号人，都可以帮你们，但调动外围的兄弟，那还是得钱说话。”贾岩再次补充道：“谁出来干掉脑袋的买卖，不是为了俩银子啊，你说呢？”
　　“这我懂。”保林笑着回道：“这样贾哥，我先给上面打个电话，看他们是啥意思。”
　　“好勒，兄弟。”贾岩笑着点了点头。
　　保林掏出手机，转身走向了走廊深处。
　　……
　　藏原地区。
　　蒋学坐在车内，拿着电话皱眉骂道：“他妈的，要你们有什么用？！大区的军情人员，找几个混地面的都找不到吗？别几把跟我讲理由，上车地点，初期行进路线，以及大致范围都已经给你们了，这一天时间过去了，还一点消息都没有，你们是干啥吃的？老子最多再给你五个小时，如果还没有办法锁定，你赶紧收拾铺盖卷从单位滚蛋，我换人来做。”
　　“好的，蒋处长，五个小时，我肯定给你回信。”对方立即回了一句。
　　在八区的从龙之战中，蒋学得到了一个千载难逢的机会，那就是间接救了顾泰安，这一把活儿，让他从一个默默无名的小军情官员，彻底变成了新军情部门的核心成员，并且颇受上层重视，腰杆子硬得很。
　　电话打完，蒋学斟酌再三说道：“妈的，机会是拼出来了，老子不等着了，咱们先过去。”
　　司机斟酌半晌，突然问了一句：“处长，咱跟着一个女人做事儿，这靠谱吗？万一她整错了……！”
　　“你还是没看懂，这个女人不光在川府地位很高，而且……应该和我恩人秦师长，有点特殊的小关系……就凭这层关系，那她错了，咱也得跟着干。”蒋学一张嘴，也表现出了老舔狗的优越气质：“况且，我觉得她的思路有点意思……。”
　　“她跟秦师长关系不一般，对咱有啥影响啊，咱们是八区的军情人员，这跟川府……？”
　　“你他妈猪脑子？现在风口在哪儿？在盐岛！而盐岛的事儿谁又是主导者？那是总司令和秦师长。”蒋学恨铁不成钢地骂道：“你把这事儿干明白了，想不起飞都难。还有啥影响？！就这么跟你说吧，秦师长现在一句话，老子就能全权负责盐岛的各项行动，懂吗？”
　　司机斟酌半晌，立即回道：“处长，要说高还是你高。”
　　“别舔了，快，调人，咱们先走。”蒋学摆手催促道。
　　……
　　保林打了十分钟电话，转身走了回来，冲着贾岩说道：“上面回话了，说你们只负责在外围帮一下忙就行，抓李峰的活儿，我们自己来干。”
　　贾岩一笑：“于总派人过来干啊？”
　　“不，她好像要自己来。”保林脸色凝重地回道：“李峰这个人很重要，我们对他又一点都不了解，于总怕出问题，所以要亲自过来。”

