第1424章 父亲
　　凌晨。
　　吴氏佣兵集团，马里昂武装，共同杀到了重都城下，却突然止步不前了。两拨人马分别在东侧口，北侧口驻军，重新集结力量，军备，似乎随时可能对重都展开攻城战。
　　最惨的莫过于重都自卫军了。“出征”时号称万人，仗还没开始打，索家，何家直接带着四千人跑路，把剩下的六千人坑的跟傻B一样。
　　而马老二脱困后，秦禹再次断了自卫军的进攻节奏。他跟对方提出交出韩桐就停火的条件，这一举动直接导致索家，何家跟李致勋之间的裂痕扩大，内部产生严重分歧，也让重都外的六千自卫军找不到方向。
　　上层内讧，下面的人还怎么打？
　　正在这六千人迷茫且没有方向的时候，老李带队在重都内劫了韩桐，同时秦禹部队开火，把这六千主力瞬间打穿。
　　重都有什么？
　　无非也就有这一万人的部队，而六千主力被正面完全击溃，这种打击是非常致命的。
　　目前，重都内部还残存的自卫军，也就剩下之前守城的那两千人，外加索家何家的那四千多人。而其他逃回去的部队，已经彻底不成建制，连军官都被俘虏了不知道多少，短时间内肯定是集结不起来了。
　　这时，秦禹如果进攻重都，其实是有一战之力的。六千对六千，他不太虚。只不过这时候要打，索家和何家肯定是不能看热闹了，也一定会玩命阻击，因为城破，他们谁都活不了。
　　……
　　重都内。
　　王家，索家，何家，以及凤翔公司，新安公司，全部慌神。
　　六千人兵临城下，而这边负责指挥的郑星辉，负责统筹的王昌礼，全部身受重伤。五区的代表李致勋也已经被送往了ICU，能不能活着都他妈两说了，更别提让他充当众人和五区沟通的桥梁了。
　　凤翔公司内。
　　王家族长态度极为焦躁的冲着何太勇说道：“你们必须整备现有自卫军，在东侧口和北侧口拉开阵势，随时准备防御秦禹的六千人。”
　　“慌什么。”何太勇此刻肯定不能表现的太过忐忑，因为拒绝合作的口号是他最先喊出来的，现在变得怂了，那就证明他带兵从外面撤下来是错误的。所以他虽然内心紧张，但表情依旧不慌不忙地说道：“五区和浦系军团都调动部队了，　重都要是真不稳，他们比咱们着急。”
　　“不要说这些没有用的了，你马上把部队派出去！”林右翔拍着桌子吼道。
　　“好。”何太勇点头。
　　……
　　五区，某酒店内。
　　韩三千坐在沙发上，正面无表情地抽着烟。
　　韩桐被抓走的消息已经传了回来，这让韩三千第一次感觉到有些后悔。他甚至在反思，自己跟儿子说的那些话，是不是有些重了……
　　韩尧从窗口方向走了过来，语速很快地说道：“重都那边传过来消息，秦禹打到城下，就驻兵不前了。”
　　“确定吗？”韩三千猛然起身。
　　“确定。”
　　“那还有机会。”韩三千立即掏出手机说道：“我先打几个电话……。”
　　说完，韩三千低头拨通了朴师长的电话。
　　“喂？韩先生！”
　　“朴师长，秦禹驻兵在重都外了？”韩三千问。
　　“暂时是这样的。”
　　“我儿子被抓了。”韩三千直言说道。
　　“这个是李致勋的工作失误，我代表……。”
　　“朴师长，客套的话就不说了。”韩三千打断着回应道：“我就一个条件。”
　　“你说。”
　　“如果和谈，我希望在谈判里，加一条务必释放韩桐的条件。”韩三千直言说道。
　　朴师长沉默数秒：“好，没有问题。”
　　“谢谢。”
　　“对于你儿子的事情，我们这边会全力以赴的。”
　　“拜托了。”
　　二人都是明白人，把事情说清楚后，就结束了通话。
　　韩三千站在沙发旁思考几秒，又拨通了燕北上层关系的电话。
　　“喂？”
　　“总长，我……我也不饶弯子了。”韩三千停顿一下说道：“我打这个电话的意思，您应该明白。”
　　“什么事情？”燕北政务总长慢悠悠地回了一句。
　　“小桐被秦禹抓了。”韩三千听到这话，心里已经明白过来，对方不可能不知道这个事儿，只是人家心里不满了，所以才这么回复。
　　“他为什么被抓了？”政务总长又云淡风轻地问了一句。
　　重都在打仗，对手是五区，是立场有问题的四大家族，两大公司，那为什么韩桐会在那里？他去干什么了？！
　　这一句话把韩三千噎的够呛。
　　“老韩，和欧盟区接触的太过频繁，你是不是忘了很多事情，很多情谊啊？”政务总长轻声问道。
　　“是我教子无方。”
　　“这话我信。”政务总长淡淡地回道：“可你儿子的一切行为，都代表着你啊。没有你韩三千，谁知道他韩桐是谁啊？你说呢？”
　　韩三千沉默。
　　“我们和军政的关系已经搞的非常紧张了，而秦禹背后有顾家支持，我没有办法在这中间讲情。”政务总长轻声说道：“这个事情，你自己想办法解决吧。”
　　说完，政务总长就要挂断电话，而韩三千则是立马喊道：“总长，你看在我这么多年鞍前马后的份上，帮我一回，行不行？”
　　政务总长沉默。
　　韩三千咬了咬牙，攥拳再次说道：“或许我现在对上层的作用不大了，在九区也发挥不了什么能量……可这么多年，我也算是一条听话的狗吧？你看在我们的主仆情谊上，帮我一把，行吗？”
　　韩尧在旁边听到这话，瞬间泪目。
　　韩三千如果是为了自己，哪怕被人用枪顶着脑袋，他都不会说出这样的话。可为了儿子，脸面，尊严什么的……也就不重要了。
　　政务总长也被韩三千的这句话，略微戳到了一下，他沉默半晌回道：“老韩啊，你不要这么说。好吧，我帮你试试。”
　　“谢谢！”
　　……
　　再过五分钟。
　　远在燕北的叶琳接到了韩三千的电话：“你说。”
　　“你给秦禹打电话，只要保小桐一命，条件让他提。”
　　“好。”叶琳一口答应了下来。
　　“我等你消息。”韩三千叹息着挂断电话。
　　燕北的豪华公寓内，叶琳坐在沙发上思考许久后，直接把电话扔在了茶几桌上，根本没有给秦禹打电话，也没有再去帮韩桐求情的意思。

