第1235章 潜入
　　西北侧，丰山山脚下，索降的士兵重新集结，两个营列队整齐，分开着蹲在了山脚边缘隐藏。
　　大牙，齐麟，还有侦察营副营长梁兴，一起碰头商量起了对策。
　　“怎么搞？”梁兴双手拿里着军用望远镜，向西北方向一边观察，一边说道：“两万多混在一块撤退，可能还是以连级，营级为单位向后跑，这一动满地都是兵，我们这股人靠进去，很大可能是要被发现的。”
　　“是的。”齐麟点头：“只要靠过去，一旦被发现，产生交火了，那就彻底被黏住了。”
　　大牙舔了舔干裂的嘴唇：“我个人建议分兵靠近，现代部队的通信能力太强，咱都不说碰到一个连队所产生的后果，哪怕你就是碰到两个兵，只要开枪了，你不能第一时间击毙他们，那不用两分钟，他们的上级指挥部门，肯定就会收到消息，会得知有一股部队，在进行追击。”
　　“是的，如果敌指挥部收到消息，那咱的优势就没了啊，”梁兴点头：“一千多号人，进入中心地带，随时可能被剿灭啊。”
　　齐麟眨眼：“那分兵？”
　　“你带一个营，我带一个营，从两侧进入，捋着边走，不碰到大鱼不开火。”大牙点头说：“这样会保险一点。”
　　“我同意。”梁兴点头。
　　齐麟斟酌数秒后，冲着梁兴说道：“你和大牙走吧，我带二营。”
　　“好，可以。”梁兴明白齐麟的意思，立马点了点头。
　　大牙闻声拿出很小的四方形平板电脑，指着地图说道：“麟哥，你向前插，走直着的侧面沿线，我们斜着切进去，一旦谁有收获，另外一方马上放弃渗透，两拨夹过去，用最快的速度解决战斗。”
　　“好！”齐麟点头。
　　“就这样！”大牙将平板电脑插进腰包内，伸手说道：“妈了个B的，报仇，祝顺利！”
　　“报仇，顺利！”
　　三人击掌后，大牙指了指自己的部队方向：“我先过去了，麟哥！”
　　“好！”
　　说完，大牙转身就走，而齐麟则是拉了一下梁兴：“兄弟！”
　　“咋了？队长？！”梁兴是耀光安保的老人，从刚弄药线开始，就一直跟在齐麟那一队，所以秦禹让他当副营长，就是因为他人头熟，能帮大牙快速融入，不然以他的资历，肯定也是营级军官了。
　　“……大牙岁数小，你帮他照看一下。”齐麟皱眉嘱咐道：“一旦有问题，马上联系我。”
　　“OK！”梁兴龇牙一笑，冲着齐麟说道：“注意安全，队长！”
　　“能杀我的还没生出来呢。”齐麟拍了拍梁兴肩膀，转身离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　大牙带着一营斜插进了大野地，部队最前面摆上了经验相当丰富的老人，让他们趟路，用最快的速度追撵着浦西集团残兵。
　　推进过程中，大牙不停的看着手表，心里焦急，因为他很清楚，这活只有晚上能干，只要天一亮，那自己和齐麟这一千号人，根本就没有操作的空间。
　　哈塔是多平原地区，晚上还可以趟着雪壳子，用夜色来隐藏部队位置，并且混在对方的人群里，军监系统形成的热点图也发现不了什么异常，可天一亮，人家站在路边拿着望远镜，瞬间可以看到几公里外的情况，那他妈的这仗还怎么打，没等靠近就被发现了。
　　所以，这活必须要在晚上干，而且得快！
　　梁兴经验丰富，扛着枪，带着侦察兵走在最前面，充当眼睛和鼻子的作用，一路推进三四公里，都有惊无险的带着部队绕开了至少不下五六波的成规模敌军，成功扎进了撤退大军的尾部位置。
　　众人撵上浦系军团后，见到了极为震撼的一幕，路边枪声零散响起，一些士兵在哭着，枪杀着已经无法带回家乡的队友，那些人身负重伤，根本无力行进，八区，九区的联军又在后方玩命的猛追，他们没办法，只能放弃这些重伤员……
　　大平原上，浦系军团的士兵随处可见，他们或坐着车，或步行前进，模样狼狈无比，可却没有什么人是单独跑的，那种连级，排级被打残的部队，哪怕只有几十个人，十来个人，也是死死的抱团走在一块，几乎看不见什么逃兵。
　　在这场边境军事冲突中，混成旅的存在感很低，就晚上的表现来说，战斗力还远比不上一线部队，所以每当大牙看到浦系军团的执行力和单兵素质，都会想到，未来秦禹要在这儿长期驻防，那真是还有很长一段的路要走。
　　……
　　奉北。
　　项择昊一夜没睡，只坐在自卫军主楼办公室内，静静等待着消息。
　　凌晨时分，安静的楼道走廊内传来了一阵声音，一名军官在办公室门口敲了敲门。
　　“进！”项择昊起身喊道。
　　“报告军长，西北线外的部队传回来消息，浦系军团撤退了，死伤惨重。”军官敬礼后喊道。
　　“我们这边什么情况？”项择昊立即问道。
　　“041团，851团，几乎被打没了建制，852团，混成旅伤亡近半！”军官将战损报告，放在了桌面上。
　　项择昊低头扫了两眼，长叹一声说道：“连秦禹混成旅都有这么大损失，那其他部队的战损可想而知啊。”
　　众军官沉默。
　　“联系冯济，从自卫军拨调三千万军费，给他们发过去。”项择昊思考一下说道：“一二战区，同宗一脉，我们出点力吧！”
　　一名身材肥胖的军官，斟酌半晌后说道：“我们的军费……！”
　　“钱我会想办法搞的，给他们发吧。”项择昊不容置疑的说道。
　　“是！”军官点头。
　　“这个浦瞎子就是找死。”项择昊斟酌半晌，拿起外套说道：“前线打完了，政治上也要反击，我去一趟经济总局，总政局，明天一早，就他妈对五区展开经济制裁！！”
　　众军官相互对视了一眼，立马跟了上去。
　　……
　　大荒地内。
　　一营正在向前推进的时候，梁兴突然摆手：“别动，前面有人，没亮灯，但很近！”
　　众士兵一怔，立马举枪，额头满是汗水的趴在原位上。

