第1811章 嘴和嘴巴子的较量
　　沙轩之所以走过来，原本是因为看见卢嘉在，想过来喝杯酒，聊两句。但没想到他刚到近前，就听到后者在那儿消费他亲大哥，而且话里话外的意思都是在说，沙系的将领这次被提干，是因为军部总政故意搞平衡了，搞潜规则了，上来的人都不是很光彩。
　　这话要是传到沙轩耳朵里的，那也就算了，他装不知道也就拉倒了，但卢嘉说话的时候，他人已经过来了，那转身再走的话，就显得很尴尬，而且没面子，但要不走的话，那怎么也得回两句。
　　不管沙勇生前怎么和沙轩吵架，但人家毕竟是亲哥俩，大喜的日子，搁谁听到卢嘉这话，心里肯定也是不满意的。
　　“卢兄，你刚才说的话可不对昂。”沙轩脸色不太好看地来到近前，用明显带着情绪的语气说道：“我们沙系被提的军官，那都是在前线上打出来的军功，你怎么能说是什么军部总政搞平衡呢？还提我哥，这事儿跟我哥有什么关系？！”
　　卢嘉有些惊诧地看着沙轩，显然没想到他凑上来了。
　　“帮着七区狙击林城的野战军，我们沙系死伤几千号人，连团长都牺牲了一位，这回来了，论功行赏，往上提一些出彩的军官，有什么问题吗？”沙轩再次怼了一句。
　　“和林城的野战军交战，一共就进行了不到三天，具体有多大战损，你们心里清楚，大家也清楚。”卢嘉眉头轻皱地看着沙轩：“这事儿争论起来没意思。”
　　沙轩过来了，原本围在圈外没吭声的沙系青年将领，心里就有了主心骨，一位刚才本来就不太满意卢嘉话的中年，直接皱眉怼道：“卢长官，大家都是九区军政的同仁，本应相互理解才对，但你这么说话就没意思了。战损报告，那是由一战区司令部和军政总部审批的，是非常严肃的事情，因为它涉及到具体的牺牲人员名单……这么好个日子，你拿这个说事儿，不太礼貌吧。”
　　“哎呦，这是开联欢会呢，不是搞辩证会。”徐教授在中间打了个哈哈，笑着拍了拍卢嘉的肩膀：“行了，都别争了。小卢啊，你跟我过来一下，你尤老师刚才还跟我提呢，有点事儿想问你。”
　　卢嘉似乎根本不想与沙轩争辩什么，所以徐教授在中间拦了一下后，他借着台阶就下了：“走，我跟您去看看尤老师。”
　　说完一行人就要离去，而这时，沙轩见卢嘉没有还嘴，就以为他是理亏了，想溜了，所以恶狠狠的又补了一句：“西南、西北战场，没有卢系的事儿；阻击林城，驰援九江，也没有卢系的事儿。九区这几年，但凡跟军事活动沾边的，卢系一个兵都没出过……那要说不公平的话，这没参战的，每次提干都有名额；而那些参了战，甚至付出了生命的在野派军官，又TM找谁说理去呢？！”
　　话音落，卢嘉停住了脚步，目光是既愤怒，又阴郁地看向了沙轩。因为对方的话，也是带有派系攻击意味的，甚至还带入了中立派，在野派的立场，想煽动这些人一块排挤卢系。
　　“你谁说呢？”卢嘉迈步走到沙轩身前，背手问道。
　　沙轩本来是有些怵卢嘉的，因为后者在太子圈内是一个沉默寡言的人，平时很少参加活动，而且级别和地位，也一直比沙轩高不少。
　　“卢长官，你说完话了，那就不许别人说话了？”沙系的另外一名军官，借着酒劲儿顶了一句。
　　沙轩听到这话，感受到了自己人的拥簇，瞬间也来劲了，看着卢嘉回道：“你能说，我就不能说呗？今天开联欢会，大家都挺开心的，你进屋就开炮，这是冲谁啊？你不能因为卢系的名额少，就指桑骂槐啊！这也有点太酸，太没格局了吧？！”
　　“你他妈最好别惹我！说话前，先在脑子里过一遍，懂吗？”卢嘉面无表情地指着沙轩说了一句。
　　“你别指我！”沙轩直接打开了卢嘉的手腕，皱眉回道：“你要觉得这次的提干名单有问题，那就去军政总部反应，少在这儿阴阳怪气的。沙系的军官都是打出来的，有战功的，还轮不到……！”
　　沙轩正在疯狂用嘴输出之时，一向沉默寡言的卢嘉，下手极快，极狠的一个嘴巴子就抽在了沙轩的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的响声在人群中泛起，沙轩懵了，其他人也蒙了，包括徐教授。
　　“要论是非，也得让你们沙家明白事儿的人过来说。”卢嘉指着沙轩，话语冷冷地骂道：“你算个什么东西，你配跟我谈这事儿吗？”
　　沙轩做梦也没想到，卢嘉能在这个场合跟自己动手，他还在懵B的状态中，呆愣愣地看着对方。
　　“傻B！”
　　卢嘉骂了一声，转身就走。
　　“你凭什么打人？”
　　“你也太狂了吧！”
　　“……！”
　　当兵的有几个是没血性的？沙系的军官反应过来后，全都不干了，上前就要动手拉扯。
　　徐教授心说自己今天就多余过来找卢嘉说话，一个头两个大地拦在中间，好言相劝。
　　双方很快发生肢体冲突，但在这种场合，肯定不能像地面上那帮人，说打起来就打起来，楼下、楼上的人一看这边有了冲突，全都下来拉着，而这其中就有军部总政一把的儿子贺冲。
　　贺冲之前去过川府，跟秦禹等人也谈过判，在圈内也是十分低调的，但却没人敢忽视这个太Z党的领袖人物。
　　“干什么啊，有没有点规矩了？！”贺冲面无表情地冲进人群，喊了一嗓子。
　　人群立马消停，缓缓散开。
　　贺冲扫了一眼众人，伸手拉了一下正要往外走的卢嘉：“怎么回事儿啊，小嘉？”
　　“没什么。”卢嘉当众轻甩开贺冲的胳膊，话语平淡地说道：“你们关系好，你们玩吧，我先走了。”
　　说完，卢嘉带着他的人，快步离去。
　　会场内的众人，目光或惊讶，或复杂，或幸灾乐祸地看着卢嘉离去，谁都没有吭声。
　　“冲哥，他打我！”沙轩红着眼珠子向贺冲说了一句。
　　贺冲收回看着卢嘉的目光，皱眉问道：“怎么回事儿？”
　　“他妈的，他也太狂了！”
　　沙轩脸颊涨红，感觉自己极为尴尬，极为没有面子，迈步就追了出去，而沙系的军官，自然也跟着跑了出去。
　　一楼休息室，一名青年快步走到项择昊身边，趴在他耳旁说了几句。
　　项择昊听完一脸懵B：“卢嘉给谁打了？”
　　“沙轩。”青年低声继续说道：“事情起因是提干名单的事儿……。”
　　“那这卢嘉来联欢会应该就是想开炮的。唉，沙轩直接走开不就完了吗，实惠都捞到了，你还跟卢嘉掰扯什么啊？”项择昊有些无语地说道：“唉，沙家的这一代人，也真是千锤百炼……。”
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹在粮王那儿吃完饭，喝完酒，就乘坐顾言警卫的汽车，赶往了林家。

