第1861章 仲裁结果
　　沙岛，商事仲裁庭内，一群亚盟政F的工作人员，在进行了简单的沟通后，按照流程利索地宣布了仲裁结果。
　　第一，亚盟政F商事仲裁庭在盐岛股权的分歧上，进行了态度明确的仲裁宣判，确定川府蜀中集团持有的百分之五十五盐岛股权，合理合法，股份结构明确，股权转让合同清晰，并且符合亚盟商事仲裁庭的认定规则。
　　第二，亚盟政F驳回了五区蓝桥金融集团，对于川府蜀中集团采用非法手段，暴力手段，人身威胁等方式，不正当争取盐岛股权的指控和申诉。亚盟商事仲裁庭认为，待规划区内没有政务机构，没有执法机构，更无法律条款可以遵循、借鉴，所以无法辨别川府蜀中集团，在争取盐岛股份上，进行了违法、违规活动。同时，对于五区蓝桥金融集团提供的各种证据，也不予采取，不予支持。
　　第三，亚盟政F商事仲裁庭，在双方同意的情况下，可以帮忙调解五区蓝桥金融和川府蜀中集团，在盐岛权益上的争端。并且川府蜀中集团明确表示，如果蓝桥集团愿意出售剩下的百分之四十五盐岛股权，他们将以每股一亿亚元的价格，收购剩余股份。
　　第四，如果双方不同意调解，那蓝桥集团必须按照亚盟政F商事仲裁庭的相关条例，对此次仲裁予以无条件执行，撤出看管盐岛的军事力量，承认川府蜀中集团的控股地位。
　　通俗点讲，此次仲裁结果一共就三点：第一，川府蜀中集团已经拿到控股权了，各种手续合同，都符合亚盟规定，所以商事仲裁庭只能承认他们的控股权利。第二，你们五区提交上来的一系列川府蜀中集团不正当竞争的证据，我们都没办法承认，因为很多事情的发生地点都在区外，那里他妈的连法律都没有，你跟我讲不正当竞争，那不是扯淡吗？更何况，你们给的证据也不足。第三，你们两家要愿意调解，我们就帮着调节调节，但你们要不同意，那亚盟商事仲裁庭，只能公开表态，不予支持五区的申诉和指控，也不承认你们的合法权益。至于后续怎么搞，那你们就看着办吧。
　　庭审结果一出，五区蓝桥资本的诉讼代理人，直接表态，将对此次仲裁结果继续申诉。但人家商事仲裁庭的庭长也回复得非常明白，此审为亚盟最终审判，你继续申诉，我们也不受理。你非得要搞，那就去向联合政F仲裁庭提交材料，找他们做主。但他们给的结果，亚盟承认不承认，就TM的不一定了。
　　仲裁结果宣读完毕后，川府蜀中集团这边一片欢腾。
　　这个官司已经持续了近两年了，大家都没少在这事儿上浪费精力，如今尘埃落定，也算是给三大区的民众，政F机构，以及上层部门一个完美交代了。
　　这是一件可以记录到史册的“官司”，因为它从某种意义上，扩充了三大区的版图，并且得到了亚盟政F的承认。
　　回想起争夺盐岛的过程，那真是无数人为此牺牲过，奋斗过。
　　会场内。
　　对此次仲裁结果早就有预料的姜太岷，没有再跟商事仲裁庭的人磨叽，而是阴着脸，带着核心团队，迅速离开，只留下法务代理人，在与庭内人员沟通。
　　川府来的这帮人，没有马上离开，而是客气的与庭内人员寒暄，交谈，因为毕竟赢了嘛，基本的风度和礼貌还是要有的。
　　晚间。
　　川府团队在沙岛早都预定好的酒店内，开了个庆功宴，邀请了不少亚M仲裁庭的领导和核心高层。
　　一切弄妥后，老李面色红润地拨通了秦禹的电话，高兴地说道：“仲裁结果师部收到了吧？”
　　“收到了，呵呵！”秦禹笑着回道。
　　“没有一点意外，全部拿下。”老李话语简短地说道：“我在这儿待两天，跟亚盟政F一些部门的领导，官员走动一下，然后就回川府。”
　　“好，你好好安排，经费管够。”秦禹难得敞亮地应道：“搞外交嘛，花点钱也值。”
　　“好勒，有你这句话就行了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都，秦禹拨通了顾泰安的电话，亲切地叫道：“总督，仲裁结果和文件，已经传回来了，没有一点悬念，我们赢了。”
　　“呵呵。”顾泰安笑了笑：“搞了快两年了，可算有个结果了。但这在法庭上闹完，咱们也只是把路走完了一半，得到了亚盟政F的认可，后续要拿这个地方，还是得靠枪杆子说话。”
　　“是的，估计五区那边不会理会这个仲裁结果。”秦禹点头说道：“他们宁可退出亚盟这边的一些同盟组织，也肯定是要护盐岛的。”
　　“那就收拾它。”顾泰安话语简洁地说道：“开火的日子不远了，你把川军的精气神给我搞起来，也可以向五区，老三角地区，进行军事调整了。”
　　“我明白，总督。”
　　“要么不打，要打就得一击必胜。”顾泰安轻声说道：“盐岛拿下来，我们也该转身看看三大区内的情况了。”
　　秦禹一听这话，心里有谱了：“总督啊，三大区内确实有不少人等着你解救呢！”
　　“哈哈哈，小兔崽子。”顾泰安大笑着骂道：“你天天嘴跟抹了蜜似的，为人相当庸俗啊！”
　　“肺腑之言。”
　　“你的那点小九九老子心里有数。九区的问题比较复杂，要搞这里，那得打持久战。”顾泰安话语直白地说道：“先平盐岛再说。”
　　“明白，总督。”
　　“两头准备，回头还是我搭台，你和顾言唱戏。”顾泰安停顿一下回道：“你们多交流。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　一个半小时后，顾总督直接致电一战区司令部，命令他们秘密讨论，尽快拿出进攻盐岛的确切方案。
　　与此同时，在三峰山附近驻防的八区西北先遣军，已经在老三角借道，开始悄悄的向海岸线方向靠拢。
　　……
　　西伯无人区，109号开采基地，一区工程区内。
　　几个工人在下班的路上，语速很快地交流了几句。
　　“通知二区的人，继续找机会屯家伙。”一名领头的男子低声说道：“年后如果有机会，我们就干了。”
　　几个工人闻声点了点头。

