第161章 证据确凿（加更1）
　　秦禹在办案之前，其实就能预想到自己动了吴耀之后，他们专案组会遭受到多大阻力，所以他才第一时间带着吴耀来法鉴部门，用最快的时间把证据夯实。
　　走廊内。
　　秦禹将电话关机，打着哈欠说道：“这两天最难熬，咱还是别回家，别回警司了。”
　　“你怕上面会给你压力啊？”朱伟问。
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“我怕一摞摞现钞摆在我脸上，老子控制不住。”
　　朱伟愣了半天，忍不住点头回了一句：“这话真实，其实我也挺怕控制不住的。”
　　话音落，二人相对沉默。
　　又过了一小会，朱伟再次主动问道：“你跟李司把话说清楚了吗？”
　　“当然说清楚了，”秦禹点头：“不然我敢闹这么大动静吗？”
　　“那李司也挺硬的哈。”朱伟笑着应道：“首席议员儿子他都敢动，这司长是可以的。”
　　“……老李这么做也是为了护盘。”秦禹轻声解释道：“你想啊，一个袁家就够难搞了，如果江南的吴家再跟他们穿一条裤子，那咱以后多被动啊。”
　　朱伟沉默半天，摇头苦笑：“那敢真替这对小两口伸冤的，也就是咱们这几个泥腿子呗？”
　　秦禹一愣，也是万般无奈的应道：“说实话，如果我没看见童贵生家里的情况，那可能我办这案子，也是为了自己。但……你也可以把动机往好了想，别管这帮人是因为什么，总之结果是好的，不就行了吗？”
　　“有道理，呵呵。”朱伟点头。
　　二人闲聊了一会，朱伟就带人先离去休息，随即秦禹继续守着被关押的吴耀。
　　……
　　两天。
　　整整两天后。
　　袁克这边竟然都没有找到吴耀被关押在哪儿，而吴文胜也开始有点坐不住了，因为他找的关系，也没有查出来这案子的重要细节。
　　时进中午。
　　秦禹脏兮兮的拿着整整三十多张法鉴部门给出的报告，伸手敲了敲李司的房门。
　　“进。”
　　屋内有人喊了一声。
　　秦禹闻声推门进入，抬头一看却没有见到李司：“董司，你在呢？”
　　“来来，小秦，过来坐。”负责后勤以及办公室事务的董副司长，笑呵呵的冲着秦禹摆了摆手。
　　“哎。”秦禹点头，迈步走过去坐在了办公桌外侧的椅子上。
　　董副司长笑吟吟的看着他，轻声问了一句：“你手里的那个案子，老李跟我说了。怎么样，有结果了吗？”
　　秦禹知道董副司长是老李最信任的人之一，所以伸手就把法鉴报告递了过去：“可以结案了。”
　　“这么快？口供也出来了？”董副司长问。
　　“那倒没有。”秦禹摇头解释道：“吴耀很狡猾，在做过法鉴之后，我们不管怎么问讯，他都一个字不说。但从咱们目前掌握的情况来看，已经完全可以够判他了。”
　　“嗯。”董副司长翻阅着法鉴报告，轻点了点头。
　　秦禹插手继续叙述道：“杀死被害人的凶器，是一个砸碎的半截酒瓶子，我们在这上面提取了指纹，并且和吴耀的指纹做了比对，结果是非常吻合。还有，两位被害人遇害之前，都跟吴耀发生了肢体冲突，我们的法医在他们的指甲盖中，提取了人体皮屑，经过比对表明，也跟吴耀的DNA所吻合。除了铁证，我们还有一些强势的佐证细节……比如吴耀身上有两条很明显的抓伤，右手腕上方五厘米处，有被牙齿咬过的痕迹，并且与女性被害人的齿印吻合等等。”
　　“人证呢？”董副司长又问。
　　“人证有两个。”秦禹胸有成竹的回应着：“第一个是乐乐，他已经完全交代清楚，吴耀当天晚上是怎么指挥他毁尸灭迹的，并且吴耀也跟他亲口承认过，这俩人是他故意杀害的。第二个证人是被害人童贵生的发小，他叫彬彬，他可以证明吴耀当时是强行把翁美拽到的包房，并有企图X侵犯的特征。也可以指正，乐乐等人是将两具尸体运到荒地里掩埋的人。”
　　“这个彬彬可以去庭上，是吧？”
　　“对，他同意出庭。”秦禹点头。
　　“可以，这些人证物证确实够判他了。”董副司长笑着回道：“你把人送去监狱那边，特殊管理起来。这些报告，你先拿回去，回头直接递交给检方就行。”
　　“董司，这案子虽然办的快，可却短时间内把我们折腾的够呛。一点不骗你，我已经好几天没有在床上睡过觉了。”秦禹笑着说道：“吴耀有一些背景，咱不能遇到点阻力，就轻判他吧？”
　　“以目前的证据来看，他必死了。”
　　“呵呵，这我就放心了。”秦禹抻了个懒腰起身：“那我回去休息了。”
　　“先别急。”
　　“怎么了？”
　　“……老李跟没跟你说，奉北那边要来一批新的警员？”董司问。
　　“早都说了啊，可人一直没到呢。”秦禹点头。
　　“他们入职手续办的慢了一些，人现在还在奉北呢。”董司笑着吩咐道：“你下午去一趟警署，跟着他们的人，去奉北把人接回来吧。”
　　秦禹一愣：“我去接啊？”
　　“你小子傻啊？新人来了，得有人带，你把人接回来，老李就能顺理成章的安排你当教官。”董司无语的提醒道：“虽然是个没啥样的衔，可这个是能写在档案里的，对你以后有好处。”
　　“行，那我下午就去，谢谢你了，董司。”秦禹眉开眼笑的回应道。
　　“嗯，你去吧。”董司点头。
　　下午，秦禹换了一身便装，赶到了松江警务总署。
　　……
　　下午两点多钟。
　　吴文胜坐着他常用的破旧皮卡轿车，去了市中心一家很封闭的茶室内。
　　进屋时，屋内已经坐了七八个中年，正在嘻嘻哈哈的闲聊着。
　　“都到了？”吴文胜笑着打了声招呼。
　　“来来，老吴，快来坐。我给你介绍一下，这是咱松江立法会的……。”一个中年立马起身相迎。
　　……
　　另外一头。
　　大君躺在床上，迷迷糊糊的翻身喊道：“宝贝，给我拿杯水。”
　　“来，宝贝，我喂你喝。”枭哥坐在床边，笑吟吟的回了一句。
　　大君闻声瞬间睁开眼睛，表情惊愕的看着枭哥：“你们他妈的……怎么进来的？”

