第1178章 车马炮对上，冲突开始
　　大包房内。
　　王天辉指着许富呵斥道：“我让你蹲下，你没听见啊？！”
　　“你他妈知道我是谁吗？老子113团一营营长，你想干什么？！”许富虽然不知道对方是哪个部门的，但也不觉得松江有谁敢抓自己。更何况在他眼里玩个女人算个屁啊，这是事儿吗？
　　“营长是吗，你清楚自己在干什么吗？”王天辉指着屋内将近二十个人喝问道。
　　“我自己他妈不清楚，还你清楚啊？”许富瞪着眼珠子回道：“老子干女人还轮得到你管吗？给我滚出去！”
　　话音落，　副营长从裤子上拽下S枪，也扯脖子吼道：“CNM的，你们他妈的不想活了？都给我滚出去！”
　　“你一个新进区的，说话声怎么这么大呢？！”王天辉举起枪托，突兀间迈步上前。
　　“嘭！”
　　一声闷响，副营长当场被砸倒在了地上。
　　“他妈的，你还敢动手？！”许富急了弯腰就要捡枪。
　　“哗啦！”
　　王天辉直接撸动自D步的枪栓，将冰凉的枪口顶在了许富的脑袋上：“你再动一下试试。”
　　许富这时有点懵了，因为即是是党政当权的时候，也基本不会有哪个部门，去管部队的闲事儿。更何况现在还是军政进城了，松江完全是自己这帮人的天下了，一般人谁愿意给自己找麻烦呢？可眼前这帮陌生人态度极为强硬，即使听到了自己的身份，　也完全不给面子。
　　许富觉得这事儿有点反常，就没有选择傻BB地硬杠，而是放弃捡枪，阴着脸问道：“你想干什么？”
　　“抓你。”王天辉干脆地回道。
　　“小兄弟，你把我带走了，可不好放回来啊！我再告诉你一遍，我是113团一营营长。”
　　“一个营长说话这么大声吗？自卫军的军长都他妈被我们拦在了长吉以外，你算你妈B啊？！”王天辉身边的一个青年，冲着许富踹了两脚：“蹲下不行了，你给我跪下！”
　　许富咬了咬牙，红着眼睛点头：“行，现在你说咋地就咋地。”
　　“小郭，给团部打电话，我们在新元区被抓了……快点。”就在这时，副营长倒在地上，偷拿着电话给部队的人通了气。
　　王天辉扭头看了他一眼，没有马上阻拦，而是等他打完，走到身前问道：“安排好了吗？”
　　副营长拿着电话有点懵。
　　“安排好了，蹲下，蹲下！”王天辉指着墙边吼道。
　　……
　　五分钟后。
　　新元区警司大队长，直接给冯玉年拨了个电话：“人摁住了。”
　　“什么场面？”冯玉年话语简洁地问道。
　　“七八个军官聚众嫖J，场面整得很大。”大队长笑吟吟地回道。
　　“给天成公司那边协查令了吗？”
　　“提前给的。”
　　“那就没问题了。组建部那边要是打电话来问，你就说天成安保公司，是在协助咱们秘密抓捕恶意抹黑、煽动、造谣我军政组建部的反动领袖。他们如果要立案卷宗，直接就把龙城王家的资料给他们。”冯玉年吩咐了一句。
　　“明白。”
　　“从现在开始我这个电话关机，你全力配合厉战就完事儿了。”
　　“我明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　市区内。
　　沙轩醉醺醺的从一栋高档公寓楼内走了出来，迈步上了副官的越野车，拿着电话，吼着问道：“到底怎么回事儿？”
　　“老许他们在街上玩，被抓了，七八个人光着腚被人从酒店带走了，还有将近十个女的。”二营长语气急迫地回道：“我刚到酒店，听说是天成安保公司那边抓的人。”
　　“他妈的，又是这个天成安保，他们什么意思？！”
　　“我也不清楚啊。”二营长摇头。
　　“你去联系新元区警司，问他们是啥意思。”沙轩松了松领口：“我马上到一营。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人结束了通话后，沙轩没有去联系自己的亲大哥沙勇，而是给迅哥打了个电话。由此可见，兄弟二人的关系不算特别好。
　　沙轩在电话内把事情经过讲了一遍后，迅哥立马劝他不要乱动，一切等自己赶过去再说。但这时喝了点酒的沙轩，已经开始破口大骂了。
　　一次货车被截住，一次营级军官被抓，这两件事儿已经让本身就没啥城府的沙轩，彻底在急眼的边缘了。
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹拿着电话，轻声冲陈俊说道：“这个傻B在外面放话，说两个小时之内，就能缴械我天成安保公司。他这是舔沈寅呢，我觉得他能接招。”
　　“113团听说是个欧系团，挺硬的，你心里有点数。”
　　“欧他妈了个B！别的地方我不敢说，但在松江区内，他就是外星团，老子也稳干他。”秦禹棱着眼珠子回道：“区内我有把握，外围你给我盯住了就行。”
　　“好。”陈俊皱眉回道：“还有一点就是，冲突一起，上层军政那边是啥态度？”
　　“他们要真收拾我，我有后路。大不了啥都不要了，老子也要哪吒闹海。”秦禹态度非常坚决地说道。
　　“行，你有数就行了，就这样。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　半小时后。
　　沙轩的汽车赶到了一营临时驻扎地点，而已经打探好消息的二营营长，立马迎了过来。
　　沙轩推门下车，满身酒气地问道：“咋回事儿？”
　　“我给新元区警司打电话了，司长冯玉年联系不上，他下面的大队长说，天成安保公司是协助警司抓捕反动人士，接到举报，才去酒店抓人的。”二营长话语详尽地解释道：“但没想到碰到的是咱们军官……。”
　　“那他们准备怎么处理呢？”沙轩问。
　　“那个大队长在打太极，说人是被天成安保公司带走的，还没交回司里，并且说咱们的军官聚众嫖J，不但不配合，还动手打人。”二营长皱眉回道：“他说，现在司长联系不上，他也很难处理。”
　　“去他妈的吧！”沙轩红着眼珠子骂道：“真拿我当傻B呢，这么明显碰瓷，我看不出来吗？！要找事儿是吗？老子正愁没理由收拾你呢！”
　　说完，沙轩回头喊道：“一营二营马上给我集合，全员进入战时状态。同时，命令三营，机动营，参谋部，在半小时之内从北关进区。他妈的，搞事儿搞到了老子头上了，干他！”
　　二十分钟后。
　　沙轩先带着一营士兵，开着浩浩荡荡的军车，杀气腾腾地赶往了天成安保的驻地。
　　与此同时。
　　区外陈俊的五千人，毫无征兆地开拔，向松江方向靠拢。
　　天成大厦内。
　　秦禹拿着电话，低声说道：“大哥，你也亮亮肌肉，帮我一把。”
　　“呵呵，举天成的旗呗？”对方笑着问了一句。
　　————————————
　　早晨无更，剩下章节晚上8点更。
　　另外，因为今天开始去上海出差参加作协活动，所以本周一只能保证每周的正常加更那两章，额外的盟主更打赏更都来不及码了。也就是说，本周一只有5章，但一定会尽量把高潮推完的，感谢谅解。

