第1294章 战术鬼才，牙牙
　　远山镇南侧。
　　步兵一团在遭受到了顽强阻击后，大牙心急如焚，无奈之下集合了警卫排，从侧面道路，准备迅速强插完成任务。
　　最前方，装甲车后面，大牙半蹲着做出了战术指示：“投弹车，全部给我换成瓦斯弹，烟W弹，三分之一投放车队最前排，三分之二向道路两侧投放！”
　　“嗡嗡！”
　　命令下达，四五辆投弹车从后面上来，数十个气压投弹口，嘭嘭嘭嘭的射出一连串的瓦斯弹和烟W弹。
　　弹丸在车队前方和道路两侧的建筑物内炸开，霎时间冲突区域变成了白茫茫的一片！
　　“进！”
　　大牙第一个冲了出去。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪手右侧卡点，冲着安保队的人无情扫射！
　　大牙等人脚步不停，顺着道路右侧迅速向前推进。
　　“嘭，嘭……！”
　　枪械悬挂式小型​​​榴D​炮，无脑冲着挤压过来的人群乱投，刚一碰面，俩伙穿有联保制服的武装，瞬间被打到了胡同内。
　　“注意保护侧翼！”
　　大牙端枪带队跑在最前面，迅速拉近了与枭哥的距离！
　　“枭哥，枭哥听得到吗？还有多远？！”大牙问。
　　“我看到你们了，你往左手边斜对面看，这里有个百乐棋牌！看到了吗？！”枭哥的回应之声响起。
　　“看到了，你那儿有车吗？！”大牙问。
　　“腿都快被打折了，哪儿还有车啊！”枭哥摆手吼道：“啥都没有！”
　　“你我正反对冲，我顶上去，你下来！”
　　“不行，你看主干道正面，那边他妈的不知道冲过来了多少人，我下去了，你被咬死了，　肯定出不来！”枭哥咬牙吼道：“你还是让部队进来！”
　　“门口的阻击非常顽强，大部队开进来会被围死！”大牙语速极快的回道：“你就按照我说的办，我上去，你下来！”
　　“你他妈出不去咋办？！”枭哥问。
　　“他们冲在最前面的是不是安保队和联防队的？”大牙问。
　　“是，穿着制服！”
　　“那你甭管了，我上去！”大牙不容置疑的说道：“你向后撤就完了，士兵不会拦你！”
　　“好！”枭哥知道现在不是墨迹的时候，只能冲着身后的人吼道：“老齐，准备跑！”
　　“OK！”
　　两拨人沟通完毕后，大牙摆手下达命令：“一班正面接敌，换枭哥他们下来，二班给我构建防御阵地，把重火力卸下来！”
　　“他们人数不少啊，团长！”
　　“你看我怎么干他就完了！”大牙掐起无线耳麦，语速极快的吼道：“投弹车给我向外拉角度，开最大射程，等我命令！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　“一班，跟我上！”
　　大牙虽然看着瘦小，但爆发力很强，双腿一跑起来也跟头小猎豹似的，几个呼吸间就冲到了街道拐角！
　　不远处，何太勇已经带人来到了岔路口，八排的正方对行道上，密密麻麻的全是人和汽车。
　　“他妈的，给我冲，全干死也没事儿！”何太勇见到士兵后，第一个开枪！
　　“冲啊！”
　　人潮瞬间向冲突地带涌来！
　　“哒哒哒……！”
　　大牙躲在一间门面店水泥柱后面，就开始疯狂搂火。
　　与此同时，枭哥等人趁着火力掩护的空当，从侧面撤了下来，甩腿就奔着步兵一团方向跑去。
　　大牙和枭哥两队人，在街道上刚一错开，对面的人潮就已经距离警卫排不足五十米左右！
　　“他妈的，还敢打远山！”何太勇撸动着枪栓：“浦系军团到这儿，都得百里外下马，你们算个JB！！给我干！”
　　大牙额头冒着细密的汗珠，摆手吼道：“投弹车，给我开火！”
　　数百米开外，停在装甲车内的投弹汽车，后方车斗支起了数根数米长的大管子！
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮管冒火，数十发催泪瓦斯，​​烟W弹​​，抛射进场！
　　爆炸声接连响起，十字路口瞬间被晃成了白昼，呛鼻的烟雾在人群中炸开，不少人剧烈的咳嗽了起来。
　　“防御阵地，对焦他们前排人群，把便携式炮击炮全给打光了！”大牙再次吼道。
　　十门便携式迫击炮瞬间开火，在安保队和联防队的人群中炸开！
　　一片惨嚎声响起，对方人群瞬间混乱了起来！
　　“CNM的！几股地方杂牌武装，你还成精了！给我好好看，这是才是打仗！”大牙声音洪亮的冲着何太勇的方向吼了一句，立马命令道：“城外，所有重炮给我抬头，对焦射击诸元！”
　　中央街道上，何太勇听到对方要用重炮，立马摆手吼道：“散开，散开，别聚堆，他们要用大炮！”
　　“装甲车，装甲车，给我往里推进！接上攻击节奏！”大牙还在吼着。
　　街道上，枪声澎湃，催泪瓦斯，​烟W弹​，一波接一波的向里侧抛射。
　　对面几千人瞬间散去，全部钻进了道路两侧的建筑物内，准备正面接火！
　　烟雾在五六分钟后散去，街道上的枪声减弱，何太勇站在一间二楼阳台上，剧烈咳嗽了两声，皱眉向混乱的街道上看去，却没有见到大牙他们！
　　“人呢？！”旁边的人架着土炮，很疑惑的喝问道。
　　“全员准备，他们可能要反扑了！”何太勇立马摆手吩咐道：“让联保队的人把武装越野也全开过来！”
　　就在众人严阵以待的时候，对讲机内突然有人吼道：“妈了个B的，当兵的全跑了！！人没了！”
　　“跑了？！”何太勇懵B半天：“怎么会跑了？他们不是把重炮都拉来了吗？”
　　“他说你就信啊！那个投弹车满地泚白烟，当兵的放了那些枪手离开后，跑的比他妈的兔子都快！”对方急头白脸的骂道：“他们就没想往里打！”
　　何太勇气的嘎一声：“不是，妈卖批的，跑了？这就跑了？！”
　　南侧入口。
　　一个营的士兵掩护大部队，有序后撤，而大牙带着枭哥等人，已经跑出去了数千米。
　　“整的挺果断啊！”枭哥捂着肩膀，看着大牙说道。
　　“……我就一千来号人，真冲进去，肯定被捂住了！”大牙喘息着说道：“干他一下就跑，他也迷糊！”
　　“那肯定迷糊了，没听里面喊吗，他们还准备接重炮呢！”二营长笑着说道。
　　……
　　一个多小时后，步兵一团撤到了安全区域内，全团卡在进山口驻防。
　　与此同时，陈锋下令一个团向远山附近移动，虽然距离稍远，但也绝对能让远山的人在迷糊一下了。

