第1709章 老男人的浪漫
　　一天后。
　　欧盟区某酒店内，叶琳坐在沙发上正在发呆，思考着到底要不要去劝说韩三千。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”叶琳顺手接起了电话。
　　“干嘛呢？”吴迪的声音响起。
　　“没事儿，呆着呢，怎么了？”叶琳轻声反问。
　　“你在哪个酒店呢？”吴迪淡淡的问道。
　　“干嘛啊？”叶琳有点懵的回道。
　　“没事儿，我有点东西，要托人给你送去，你就告诉我，你在哪个酒店就可以了。”吴迪不容置疑的说道。
　　“什么啊？”
　　“问那么干嘛？我还能害你啊？”吴迪再次催问道：“你到底在那个酒店？”
　　“我在西顿酒店……！”叶琳几乎没有思考，就顺嘴说出了自己的住所。
　　“行，你等着吧，他一会就到。”
　　“到底是什么东西啊？”
　　“看你了你就知道了。”吴迪扔下一句，直接挂断了手机。
　　叶琳眨巴眨巴眼睛：“妈的，神经病！”
　　这些年，吴迪和叶琳的关系，永远止步于略显暧昧，俩人私底下互动非常频繁，叶琳也知道吴迪可能对她有意思，但却迟迟没有回应，而后者也没有把话挑明过。
　　韩氏集团从八区撤出后，吴迪曾经连续给秦禹打了三次电话，特意嘱咐他，一定要在八区照顾一下没走的叶琳，而后者自然明白他是啥意思，只调侃着说道：“放心吧，我这人最会照顾大哥的女人了。”
　　同样，叶琳对秦禹和吴迪都是比较感激的，因为她在八区虽然因为立场的问题，挨了不少收拾，可要没有这俩人暗中帮她打了招呼，那就凭她是韩氏铁杆高层这一条，就完全够进监狱了。
　　叶琳缓缓放下手机，转身走到了卫生间内，准备冲个澡，换身衣服，等拿完吴迪送自己的东西，就去医院看看。
　　过了大约半小时后，悦耳的门铃声响起。
　　叶琳放下吹风机，从卫生间内走出来，拽开了门。
　　门外，两名西装革履的男子扫了一眼叶琳，其中一人问道：“叶小姐吗？”
　　“对。”
　　“是吴迪让我们过来的。”左侧人轻声说道：“他刚才给你打过电话。”
　　“对啊，怎么了？”叶琳有些奇怪的问。
　　“你稍等一下。”左侧的人掏出手机，拨通了吴迪的号码，随即说道：“您接一下电话！”
　　叶琳狐疑的接过手机，轻声说道：“喂？什么意思？”
　　“不要废话，跟着这两个人走。”吴迪的声音响起。
　　“你要干嘛啊？”叶琳更懵了。
　　“听我的，你跟他们走就好了。”吴迪话语简洁的说道：“到了地方你会明白的。”
　　“……你到底搞什么鬼？”
　　“嘟嘟！”
　　吴迪懒得解释，直接挂断了手机。
　　“叶小姐，这边请。”右侧的人让开身位，做出了一个请的手势。
　　“等一下。”叶琳无奈的回了一句，转身走进房间，拿起自己的外套和包包，皱眉嘀咕道：“都特么精神不太好。”
　　……
　　五分钟后，三人下楼，叶琳上了两名男子的汽车，扬长而去。
　　汽车捋着欧盟区繁华的中心道路，一路疾驰，开了大概两个多小时，才出了大区，来到了区外的港口码头。
　　室外，冷风呼啸，两名男子下车，冲着叶琳轻声说道：“叶小姐，这边请，我们要上船。”
　　叶琳知道自己问这俩货，也问不出来什么，在加上她心里很信任吴迪，所以也没说什么，只跟着俩人一块从港外通道，走到了一艘货轮旁边。
　　“叶小姐，注意脚下，梯子有点滑！”前面的青年盯住了一句，迈步带着叶琳走上了货轮。
　　叶琳来到甲板上，扭头扫了一眼四周，刚想出身询问，突然见到一个人影，捧着一束落雪的玫瑰花，从二层甲板上走了下来。
　　“我靠！”叶琳惊愕的爆出了粗口：“你怎么来了？”
　　吴迪拿着花从二楼走下来，笑眯眯的看着她说道：“想你啊，我就来了。”
　　叶琳怔在了原地。
　　“送你的。”吴迪笑着把花递了过去。
　　“你是不是疯了？！”叶琳不可思议的看着他骂道：“你知不知道，欧盟区军情部门，要知道你来这边了，得动用多少人抓你？”
　　“稳当了三十多年，我莫名想性情一把。”吴迪笑着说道：“秦禹给我打电话了，让我睡服你一下，我他妈喝点酒，心里就想见你一面，所以就来了。”
　　叶琳无言。
　　吴迪缓缓伸手捧住了她的俏脸：“你冷不冷？”
　　叶琳在这一刻，宛若被雷击中一般，怔怔的看着吴迪，无言以对。
　　其实她刚才说的一点都不夸张，吴迪的身份非同一般，他是九区军情部门一把的儿子，如果一旦被欧盟区军情人员得知他已经抵达这边，那对方是一定会所有行动的。
　　而以吴迪以前的性格，他是绝对不会搞这种没有意义的花里胡哨操作的，可今天他却亲自来了，还特么带了一束落雪的玫瑰花。
　　叶琳这一刻莫名被触动了，有时候女人的感动，或许就在这一瞬之间。
　　“做我女人吧。”吴迪捧着叶琳的小脸，轻声说道：“这么多年了，我的心思，你是懂的。”
　　叶琳眨了眨眼睛：“你不会是为了盐岛的事情，才跟我这么说吧？”
　　“你把我也看的太不值钱了。”吴迪撇嘴一笑：“你觉得光为了个盐岛股份的事儿，我会来这个地方吗？”
　　叶琳抿着红唇，低着头：“……我承认，我有那么一丢丢的感动，但是……！”
　　“但是个屁！”吴迪捧着他的脸，一口就嘬了上去。
　　“呜呜！”
　　叶琳挣扎两下后，内心情感爆发，激烈的回应着。
　　……
　　船再次起航，向着马里昂占领区前行。
　　路上，叶琳歪头靠着吴迪，轻声问了一句：“项择昊和你的政治立场是对立的，你为什么要帮他运作盐岛股权的事情。”
　　“我不是帮项择昊，我是在帮秦禹。”吴迪话语平淡的说道：“……况且，就个人而言，我也觉得盐岛股权落在项择昊手里，比他妈落在七区要强。”
　　叶琳沉吟半晌：“好，我帮你干这个事情。”
　　……
　　重都。
　　秦禹欣慰的看了一眼简讯，冲着可可，金泰洙等人说道：“我大哥还是比较牛B的，已经睡服了。”
　　南沪。
　　江建飞也准备启程欧盟区，彻底敲定韩三千股权转让的问题。

