第1098章 职业杀
　　绵绵虽然生活圈子很干净，也从来不和地面上的人接触，但她却大概知道马老二是干啥的，本人智力上也没有任何问题，门外有响动，紧跟着还断电了，这肯定不正常啊。
　　绵绵从洗衣间内跑了出来，伸手推着马老二的大腿说道：“老公，老公，门外有动静。”
　　“啊？”马老二醒来后，迷迷糊糊地问道。
　　“门外有动静！”绵绵重复了一句。
　　身经百战的马老二扑棱一下坐起，第一反应就是抬起枕头，拽出了里面的枪。
　　“咣当！”
　　开门声从外面传来，马老二瞬间清醒，伸手拉一下绵绵，立马喊道：“拿我电话，屏锁三个6，三个8，给宝军打电话，快点！”
　　说话间，马老二已经从床上跳了下来，光着脚丫子来到了卧室门口。
　　绵绵一看马老二这个架势，整个人紧张的浑身发抖，踉踉跄跄拿起马老二手机，立马就解开了屏锁。
　　屋内房门是有两层的，而绵绵平时又一个人住，总是习惯性的把二层门也锁上。外面的人打开了第一层，发现里面的门推不开，就抬脚猛踹了起来。
　　“子叔，门外有人，拿枪！”马老二躲在卧室内，突然吼了一声。
　　门外的人听到喊声，本能散开。
　　马老二唬了一下，听脚步声判断门外的人不少，随即立马退回卧室，左手抓着立柜，使劲儿往下一拉。
　　“嘭！”
　　闷响泛起，立柜横着倒地，马老二用肩膀顶着柜体堵在了门口，转身又拽了梳妆台的椅子，卡死门把手，这才转身跑向窗户。
　　“宝……宝军……家里来人了，二……二哥让你们上来……。”绵绵都被吓傻了，拿着电话哆哆嗦嗦地说着。
　　“槽！”
　　马老二一把抢过电话，压低声音说道：“赶紧拿枪回来，有人要干我。”
　　“我就在楼下。”宝军急迫地回道。
　　“快往这儿跑，10栋一单元。”
　　“好，电话别挂。”宝军吼了一声，扔掉手里的饭盒，从车内拽出枪喊道：“快快，楼上有人，快点！”
　　话音落，二宇等三人跟着宝军就冲出了汽车，直奔10栋方向。
　　“哗啦！”
　　马老二打开卧室窗户，探头往外扫了一眼，立马喊道：“媳妇，你给窗帘绳子拽下来，挂书桌腿上，往左边二单元的雨搭上跳，快点。”
　　绵绵家是在一单元五层，位置靠左侧一些，而二单元的正门口，是有两家复式门市房小店的，在二层的位置搭了雨搭。马老二这些年养成一个习惯，那就每到一个新地方，总是喜欢先看看周边环境，所以他记得楼外的情况。
　　“快点啊，别愣着！”马老二见绵绵没有反应过来，立马再次吼了一声。
　　“哦，好。”绵绵回过神来，转身扯过窗帘，连续猛拉数下，才将窗帘拽脱。随即她冲到窗口右侧，垫脚去解绳子。
　　卧室门口处，凌乱的脚步声响起。
　　马老二额头全是汗水，一动不动地盯着门口。
　　“嘭！”
　　踹门声响起。
　　“亢亢！”
　　马老二连扣两枪，射穿了木板门。
　　门外安静了不到两秒后，踹门声就再次响起。而木板门的结实程度远非防盗门可比，两个成年人只踹了不到三四脚，门锁就崩飞了，门漏出了缝隙。
　　“亢亢亢！”
　　马老二冲着门锁位置再开三枪，门外有人惨叫一声，但踹门声还是未减。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，门外一名背着斜挎包的男子，架起自D步腰射。一排子D打进来，屋内弹丸乱跳，梳妆台，床上，投影电视全部被打地泛起密密麻麻的弹孔。
　　绵绵解开穿着窗帘的绳子，慌张无比地挂在了书桌腿上。
　　“上去，上去，往下滑一下，跳雨搭上面。”马老二推着绵绵吼道。
　　绵绵爬上窗台，低头扫了一眼五楼的高度，当场吓懵了：“太……太高了。”
　　“别看下面，快点跳，”马老二急迫地喊道：“他们进来了就完了！”
　　“你……你先跳。”
　　“你不走，我能走吗？！快点跳！”马老二一边冲门口开着枪，一边歇斯底里地吼着。
　　绵绵看着马老二狰狞且急迫的表情，硬闭着眼睛抓住了绳索，想也没想地跳出去，拽着绳子就往下坠。
　　女人的臂部力量和男人的臂部力量，是有着与生俱来的差距的。绵绵抓着绳子，只往下滑了不到一层的高度，双手就已鲜血淋漓。她是真的在往下滑，而不是一点一点的往下降。
　　双手的疼痛让绵绵无法忍受，她手臂脱力，一下没抓住湿滑的绳子，直接就从楼上掉了下去。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，绵绵从高空中坠落，直接摔到了二层雨搭的水泥台上。
　　马老二回头扫了一眼，立马弯腰上了窗台。
　　“嘭！”
　　门外三个壮汉，强行踹碎门板，推开横着的立柜，钻进了室内。
　　“亢亢……！”
　　马老二回头打光子D，压的三人再退两步。
　　“哒哒哒！”
　　门外自动步狂扫，打的窗口处碎屑横飞，玻璃碎裂。
　　马老二抓着绳子，踩着墙壁迅速往楼下降。大概降了有个一层半的高度后，双脚瞪着楼体墙壁，一晃绳子，就跳到了二楼雨搭的水泥台上。
　　“媳妇！”
　　马老二喊了一声。
　　绵绵摔得不轻，几次想站也站不起来。马老二扶着她，也没空多想，纵身一跃直接又从二楼跳了下去。
　　“哒哒哒！”
　　楼上枪声四起，三个人端着长短不一的火器，冲着楼下不停搂火。
　　门外，一名壮汉弯腰走进来问道：“跑了？”
　　“他妈的，这小子疯了，从五楼跳下去了。”
　　“没事儿，他身边没人，就一女的，肯定能弄死他。”中年回了一句，拿起对讲机喊道：“马老二下去了，你们拦一下。”
　　“收到！”
　　小区后侧，两台黑色面包车内又冲下来四人，大步流星地围聚了过来。
　　楼体前方，马老二枪内已经没了子D，右手扯着绵绵吼道：“宝军，宝军！”
　　“踏踏！”
　　脚步声响起，四名职业杀率先赶到，距离马老二他们不超过二十米。

