第1762章 三线齐动，分秒必争
　　九江，某会议室内。
　　建飞接通了魏山的电话，轻声问道：“我在开会呢，如果没有急事儿，我一会给你回过去。”
　　“是急事。”魏山立即回道：“欧盟区那边出了点状况！”
　　建飞皱了皱眉头：“怎么了？”
　　“韩三千的小舅子一家突然失联了，韩尧也被证实，好几天没有去公司了，目前谁也联系不上他。”魏山语速很快的说道；“我总觉得这个事儿有点不对劲。”
　　“失联了？”建飞不自觉的起身喝问道：“你不是试探过韩三千嘛？说他没问题，也说韩尧这几天就会回来？”
　　“是啊，但我放在欧盟区的眼，也确实是这么给我汇报的啊。”魏山也有些懵：“这个敏感的时间，他们都消失了，这肯定不是巧合啊。”
　　建飞听到这话，也是汗毛孔炸立，仔细斟酌了半晌后说道：“这样，你马上联系一下盯着南沪这边的行动组长，问问他，看韩三千在南沪这边的家眷，核心高层，有没有异常。”
　　“好，我清楚了。”魏山点头。
　　“如果有，马上给我回电话。”
　　“知道了。”
　　二人结束通话，建飞面色严肃的吩咐道：“给王峰打电话，问问他韩三千的状况！”
　　“是！”旁边的一名男子立即起身回道。
　　“怎么了？”沈飞有些不解的看着他问道。
　　“魏山给我打电话，说韩尧在……！”建飞语速很快的叙述起了刚才的通话内容。
　　沈飞听完后，怔了半天后，立即提醒道：“现在不能光看韩三千那边，还得盯着川府代表团！！快，你马上打个电话，问问于瑾年那边的反应……！”
　　……
　　五分钟前，川府代表团所在的三层小楼内。
　　可可快步走在走廊内，拿着电话冲保林问道：“你那边已经准备撤了，是吧？”
　　“还有两组没有接上人，但问题不大。”保林立即回道：“你赶紧走吧。”
　　“你的人到楼外了吗？”可可问。
　　“到了，你出去，他们清理眼线。”保林回。
　　“好，我清楚了。”可可挂断电话，脚步如风的来到一楼大厅，见到了自己一方的工作人员，已经集合完了。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，林成栋带着四个人，拎着枪从二楼跑下来，轻声说道：“屋里的眼，都弄完了。”
　　“走！”
　　可可招呼一声，众人快步离开了三层小楼。
　　两分钟后。
　　可可一行人来到街道上，快步奔着汽车走去。
　　街口，一辆黑色的私家车内，一名青年见到川府代表团的人全部走了出来，立马就拿起了对讲机，准备通知负责监视的同事。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲击车窗的声音响起。
　　车内的人猛然看向室外，见到有四名蒙面男子，端着枪，隔着玻璃，对准了他们。
　　车内众人愣住。
　　“咣当！”
　　车门打开，四名男子轮起枪把子，冲着车内就是一通猛砸。
　　“低头，举手，一动别动！”领头的蒙面男子，低声吩咐了一句。
　　可可等人脚步不停，分散着上了五台车，在车上动作利落的换起了外套和便装。
　　两分钟后。
　　保林的电话打了过来：“跟着你们的眼清理掉了，但他们一失联，对方应该很快就会反应过来，你要快点走！”
　　“我知道了。”可可立即回道：“你们那边也要动作快点。”
　　“好。”
　　“就这样！”
　　可可挂断手机，扭头冲着林成栋说道：“让后面的车快点开，马上出关！”
　　三层小楼对面的街道上，三名眼线被手铐铐住双手双脚，倒在车内，已经完全丧失了行动能力。
　　车内，悦耳的电话铃声持续响着，但却无人能接通。
　　……
　　七区代表团的会议室内。
　　军情人员冲着建飞说道：“川府驻地的眼线，全部失联了，电话打不通！”
　　“他妈的！”建飞哪怕就是个脑瘫，此刻也感觉出要有发生大事儿了。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，魏山的电话响起。
　　“喂？！”建飞立即按了接听键。
　　“他妈的，看着韩楚峰和张柏的人，全部失联了。”魏山激动的说道：“李洪那边的眼线传回来消息，说他们遭遇到了袭击，有三人中枪，李洪被劫走了！”
　　建飞闻声后，咆哮着吼道：“CNM的，你马上给他回电话，让他不惜一切代价，也给黏住劫走李洪的人！快！”
　　“好！”魏山匆忙回应了一句。
　　建飞右手哆嗦的拿着电话，亲自拨通了大区安全局，负责盐岛事件的负责人电话：“你马上给魏山打电话，向他询问情况，动用你现在所有能动用的力量！给我拦住南沪的这帮劫匪。”
　　“消息我已经受到了，我马上行动！”对方立即回了一句。
　　“快，要快！”建飞吼了一声，挂断了手机。
　　会议桌对面，沈飞看着建飞的表情，立马劝说道：“现在我们要冷静！不要慌，你在给疗养院那边打个电话，问问他们韩三千的状况！只要他在，对面就闹不出什么风浪！还有，川府代表团的眼线失联了，你得马上给关口那边打电话，让他们锁关，暂时不要放一个人离开！”
　　……
　　南沪。
　　保林坐在车内，咬牙喝问道：“四组，你那边情况怎么样？！”
　　“他妈的，劫李洪的时候，外围有一个点没注意到，我们出来的时候，被堵住了，开枪了。”四组组长立即回道：“他们现在在追我们！”
　　“能甩开吗？”
　　“有点难！他们不靠近，就黏着。”四组组长咬牙说道：“路上有警署的巡警，我们人少，闹不好要被堵住！”
　　保林仔细思考了一下，立即回应道：“你沿着预定计划路线撤退，别走偏了，我马上去接应你！”
　　“好！”对方回。
　　电话挂断，保林低头戴上匪帽，冲着司机说道：“去四组那边！”
　　“翁！”
　　两台汽车，迅速离开了原地。
　　……
　　九江南侧特区墙内。
　　一名青年领着可可等人，行走在暗道中，正向外面移动。
　　林成栋拿着手电筒跟在青年后面，轻声冲可可问道：“现在要摊牌吗？”
　　“不，人不上船，筹码就不够。”可可摇头回道：“我们先出关再说！”
　　“好！”林成栋点头。
　　南沪内港码头，一艘八区军事补给船，正在港内进行检修，维护。
　　甲板上，一名军官拿着手机冲蒋学说道：“还有多久啊？”
　　“马上了！”蒋学回。

