第1355章 两路大军，落点远山
　　楠木生活小镇，齐家大院内。
　　“这边打完了，秦老板准备下一步怎么搞？”齐宏伟拎着枪在旁边问道。
　　枭哥用毛巾擦着脸上的灰尘和血迹，话语简洁地回道：“不要休息，马上整合队伍，靠近远山。”
　　老齐挠了挠头，有些担忧地问道：“靠近远山没问题啊，但问题是咱走了，楠木怎么办？这边抓了几千号人，已经得罪了不少边角势力，如果他们这时候趁楠木人手不够，打过来怎么办？到那时候光靠民众肯定不行，守不住啊！”
　　“这样，”枭哥放下毛巾，思路清晰地吩咐道：“把抓住的骨干人员，全部甄别出来，咱们随身带着，如果有谁这时候不开眼想要站队，那咱就弄死手里的人质。另外，我只抽调齐家主力，还有马里昂武装的那两千人，剩下的不动，全在楠木镇着场子。如果重都或其他地区的人过来找麻烦，家里的人扛个个把钟头没问题。到时候我们会杀回来，还能再关他一把门。”
　　老齐听完眼神明亮：“这样可以。”
　　“不要休息，马上往远山靠。”枭哥再次催促道：“必须要在重都那边反应过来之前，把点位落上。”
　　“妥！”
　　老齐点头后，立马出去组织人手。
　　“枭哥，俊哥的外甥来了。”展楠走进来喊了一声。
　　“你好，你好！”枭哥立马迎了上去。
　　陈俊的外甥名叫付新浩，今年二十六岁，他读陆军大学时期，就已经在帮陈俊管理马里昂武装的一部分事情，算是较为出色的后辈子弟。
　　有人可能会很奇怪，说为啥陈俊看着年纪轻轻就有这么大的外甥，但实际情况是，陈家是政治家庭，老头很早就结婚生子了，所以他这一辈的子女岁数相差较大。付新浩他妈今年已经五十多岁了，是家里的老大，她小儿子都已经17.8了，也准备上军校，进入家族事业圈。
　　“你好，枭哥！”付新浩伸出手掌，客气地打了声招呼。
　　“秦老板那边来信儿，让我靠近远山。”枭哥与他握手，直言说道：“呵呵，你们这边是主力，还情继续帮帮忙。”
　　“没问题，我舅说了，到了川府就听你们的安排，你们说我们怎么干，”付新浩一笑：“我现在就安排。”
　　“好，时间紧迫，咱们都赶紧动一动。”
　　“哎！”付新浩立马掏出了手机。
　　……
　　与此同时。
　　吴天胤，秦禹二人，带队从重都方向有序撤走，顺着对方原本想要支援的路线，用最快的速度落点在了远山西侧附近，正好沿路截断了他们与重都之间的路面联系。
　　路上。
　　秦禹拿着电话，话语简洁的冲着小白吩咐道：“你就给我待在联防大院内，不要出来，我们现在全往远山移动，给你穿上防弹衣。”
　　“好，我知道了。”小白点头应了一声。
　　二人结束完通话，小白立马下楼，命令吴氏佣兵公司的人，将前后门全部堵死，原地用沙袋，钢板，武装越野构建防御工事，摆出一副老子就不走了，看你们能把我怎么样的姿态。
　　……
　　重都外围，刚才负责跟吴天胤接火的联防团团长，拿着电话冲王昌礼说道：“他们已经撤了，往远山方向去了。”
　　“能追击吗？”王昌礼问。
　　“没把握。”团长摇头回道：“他们的人数比我们多，武器装备都是全军事化的，如果深入追击，被缠在半道上，我们就会很麻烦。而且这帮人不知道是从哪儿来的，也不知道他们在路上还安没安排人，跟下去太不保险了。”
　　王昌礼咬了咬牙：“好，你撤回来吧。”
　　“明白！”联防团团长挂断了电话。
　　王昌礼在屋内走了一圈，立马冲着旁边的副官吩咐道：“把去远山的那个团也调回来吧，不要去了。”
　　“那远山怎么办，我们不管了？”旁边的军官问。
　　“咱们在联防队院里有分量的人，已经全被扣住了，而他们在楠木，重都这边的大部队，也已经后撤，我们就是现在派人过去，也没有扭转局面的机会了。”王昌礼较为冷静地说道：“给何太勇打电话，问他跑没跑出来，然后通知各家各院，准备开会。”
　　“好吧。”旁边的军官点了点头。
　　……
　　伊市57号院内。
　　于伟良插手看着金泰洙，声音很轻地问道：“我判断57号里有敌方军情的内应，你同意我的观点吗？”
　　金泰洙瞧着对方，缓缓点头：“我非常同意。”
　　“好。”于伟良缓缓点头，继续说道：“峰会是你牵头举办的，宾客是你邀请的，现场安保程序也是你审核的。但结果是对方来了，我们死了十几名重要人物……你怎么解释？”
　　“我有什么可解释的？”金泰洙冷笑着说道：“如果安保流程不是我审核的，你信不信酒店内，我们的人一个也活不了。”
　　“呵呵。”于伟良笑眯眯地看着他：“你的意思是说，你提前有准备？”
　　“是我要求加强了安保，也是我故意把聚会地点选在离57号最近的穆而之家，更是我提前感觉事情有些不对，让门口的安保假意离开，提前引出了开枪射击的匪徒。”金泰洙逻辑清晰地反问道：“如果我是鬼，我会做这些吗？我直接把峰会地点选在城郊，那会是什么效果？对方不但能杀人，还能安全离开，明白吗？”
　　“既然你提前有了警觉，为什么对方还把事儿干成了呢？”
　　“那是因为我没有想到，对方的军情人员会选择自杀式的袭击，他们压根就没打算活着离开。”金泰洙皱眉回道：“这确实是我的失误……。”
　　“你的提前警觉是防着谁的？”于伟良突然问道。
　　“周证，”金泰洙毫不犹豫地回道：“我觉得他……。”
　　“呵呵，你怀疑周证，那为什么还要牵头帮他组织峰会？”于伟良淡然问道：“如果仅仅只是想通过他挖出点什么成绩，那你下的诱饵是不是成本有点太大了啊，金先生？！”
　　金泰洙听到这话，被噎的无法回复。
　　……
　　与此同时。
　　枭哥带着楠木的三千人，往远山北侧赶来，驻扎在了城外。
　　另外一头，吴天胤从西侧也带来了三千人，落点在了远山与重都中间的公路上。
　　另外两侧环山，是混成旅的驻扎地点。
　　所以此刻两点一落，远山……就成了孤城。
　　五区。
　　李致勋拿着电话，眉头紧锁地喝问道：“怎么搞的？声势闹的这么大，一夜都没挺过去，远山就失控了？！”

