第1854章 抵达目的地
　　满是积雪的道路上，枪声响了不到十分钟，两台汽车就冲了过来，急匆匆地停在路边。
　　“怎么回事儿？”
　　小柏与八个同伴一块下车，手里拎着薇冲，语气急迫地问了一句。
　　何大川看向这八人愣住，捂着受伤的胳膊说道：“出了点事儿，已经解决了。”
　　“谁让你开枪的？！”小柏明显有些失态，语气很冲地喝问道：“引起别人注意怎么办？”
　　孟玺看着他，淡淡地回道：“我们是去北风口挖矿，又不是搞什么地下工作，区外杀两个人，能引起谁的注意？”
　　小柏听到这话，瞬间也意识到自己表现的有点急了，语气稍显缓和地回道：“我的意思是，不要在路上引起不必要的麻烦。”
　　“没事儿，已经解决了。”何大川非常随意地回了一句。
　　“到底怎么回事儿？”小柏追问。
　　“妈的，今晚老孟值班，跟小海他们喝了点酒。”何大川皱眉说道：“谁知道这四个王八蛋偷了两把枪想跑，老孟上厕所的时候发现了，就喊我一块追出来了。”
　　小柏看着二人：“他们不想去北风口干，直接跟你俩说一声不就行了吗，还至于偷着跑吗？”
　　“那能行吗？！”何大川挑着眉毛回道：“我们这帮人都是在川府、七区、八区挂了号的，这四个B跑出去，回头肯定还得吃路面这碗饭，万一弄出事儿，被抓住了，把我们咬了，那老子死都不知道怎么死的。”
　　“他们不知道目的地啊，怎么咬？”小柏旁边的人问了一句。
　　何大川撇了他一眼：“艹，我们是一起的，他知道我家在哪儿，都有什么人，你说怎么咬。”
　　“哦，是这样。”小柏点了点头。
　　孟玺用很疑惑的目光看着小柏，突然问道：“这几位兄弟，没见过啊？”
　　小柏被问的一愣，因为他刚才听到枪声，立马就喊了外围盯梢的人员一块过来，而这些人是之前没有露面过的。
　　情急之下，小柏也漏出了一些马脚。
　　“哦，这几个兄弟是过来迎我们的，半夜才到，本来想明天跟你们碰面的。”小柏言语轻松地回道：“给你们介绍一下，这是斌子，这是……。”
　　孟玺与何大川也没有多问，只跟众人握了握手，而这时小柏也发现了两人身上都有血：“怎么……你俩还受伤了？”
　　“是啊，他妈的，我之前不知道他们偷枪了，”何大川顺嘴回道：“被子D擦了一下。”
　　“严重吗？”
　　“不知道啊，回食宿店看看吧。”
　　“行行行，走吧。”小柏招呼道：“来，把这四个人埋雪壳子里。”
　　众人一起上前帮忙，面无表情地拖着林哥四人的尸体，直接扔在了大野地的雪壳子里。
　　没多一会，众人回到了食宿店，帮何大川，孟玺二人处理了一下伤口，就各自离去。
　　……
　　主楼的客房内，小柏冲着外围盯梢的人问道：“他们出去，你们没看见啊？”
　　“这地方太偏了，离得太近很明显。”生脸的同伴，轻声回道：“再加上这一路都没出啥问题，我们也有点懈怠，把车停岔路口那边睡着了。”
　　小柏皱了皱眉头：“这种事儿，走一百次都不能懈怠，不然搞出事情，我们都得被严惩。”
　　“是，我知道了。”同伴轻声回道：“……刚才你们处理伤口的时候，我去旁边看了一眼，确实见到了和孟玺喝酒的那俩人，他们都喝多了……不像是撒谎。”
　　“嗯。”小柏点了点头：“快到了，打起点精神吧，别搞出事儿。”
　　“好！”
　　……
　　当夜无话，第二天一早。
　　蒋学找到孟玺，低声冲他说道：“妈的，你们俩搞事儿，为什么不告诉我一声？！”
　　“事情已经解决完了，小柏不会怀疑的。”孟玺低声回道。
　　蒋学非常不满地说道：“你知道咱们要干的事儿有多重要吗？万一你俩弄漏了，咱们全得没不说，情报还搞不到，后果你想过吗？！”
　　孟玺看向他：“没告诉你，是因为有些事儿，我们比你干更合适。”
　　蒋学怔了一下。
　　“没有把握，我不会动的。”孟玺轻声说道：“放心吧，经过昨晚的事儿，他们更不会怀疑咱们的身份，而且小柏也心虚。”
　　“怎么呢？”蒋学问。
　　“他身边多了几个人，你没注意到吗？”
　　“我还没见到他。”
　　“多的那几个人就是盯梢的，昨晚他听到枪声急了，直接把人带过去了。”孟玺低头回道：“现在外面应该没人了，你可以让你的人，放轻松点了。”
　　“嗯。”蒋学点了点头，面色严肃地看着孟玺：“就这一次，下不为例。”
　　“好。”孟玺爽快回应。
　　昨晚的风波，在匪徒中间引起了一些私下里的议论，因为毕竟四个大活人说没就没了，这事儿让谁看，谁心里也发毛。
　　但何大川对下面的掌控力还是有的，他在出发前跟自己人暗中都谈了一下，既申明想跑肯定是找死，又安抚大家说，外围盯梢的人已经引出来了，大家的安全性会高不少。
　　一切弄妥后，众人再次上路。
　　……
　　茫茫白雪，一望无际的荒芜地带，众人乘坐着挂上防滑链的汽车，慢慢悠悠地行驶了四天后，终于抵达了距离北风口不足一百公里的一处生活村。
　　到了这儿后，众人能明显感觉到这里与内陆的不同。雪更大了，路面上经常能见到金发碧眼的佬毛子，以及俄区流出来的手工艺品，生活用品。生活村内的一些建筑也是五花八门，有不少俄式的吊桥，老楼，以及中式现代的基础建筑。
　　众人在食宿店待了半天后，小柏突然找到了何大川，蒋学，以及孟玺。
　　房间内。
　　小柏坐在椅子上，笑看着何大川说道：“川哥，这到地方了，有些事我也不瞒你了，其实咱们要干的活儿，不是挖矿。”
　　何大川皱了皱眉；“不是挖矿是什么？”
　　“是搞工程。”小柏盯着他的眼睛说道：“之前谈好的价钱不变，一个人一年三万，但工作性质有所区别。这个活儿，要严格保密，工程不结束，谁都不能出来。”
　　“你在玩什么？我是来挖矿的，谁跟你干工程啊！”何大川立即起身骂道：“妈了个B的，这个小虎咋回事儿啊，玩老子？”
　　“川哥，你别激动，你听我说完。”
　　“说个几把完啊！”蒋学也站起来骂道：“当初咋说的？我们接的是来这儿挖矿的活，不是跟你搞工程。大老远的跑了几千公里，你最后跟我说活儿变了，这不玩人吗？”
　　小柏抬头看向蒋学：“兄弟，你先坐下。”
　　“我坐不下！”蒋学顶着说道：“大川，你赶紧给你那个朋友打个电话，问问他咋回事儿。”
　　小柏挠了挠头，一言不发地拿起茶壶，给自己倒了一杯。
　　“咣当！”
　　站在门口处的两名青年，转身打开了木板门。
　　“呼啦啦！”
　　门外，十五六个陌生男子，手里明晃晃地拎着长枪，迈步走进了屋内。
　　何大川怔住。
　　“能不能听我把话说完？”小柏面无表情地看着众人问道。
　　……
　　松江。
　　已经被调出军监局的杨程，坐在汽车内冲沈飞说道：“妈的，这是我最后一次机会了，干不好，真就完了。”

