第1593章 丧少
　　禾盛药业集团的办公大楼内。
　　许汉山坐在办公室内，脸色憔悴的吸着烟，一言不发。
　　“爸，你不用太担心，我觉得叶子枭就是在跟我们玩心理战呢！”许成坐在旁边的椅子上，轻声宽慰道：“仇伍进去了，他现在没什么好办法把人弄出来，所以只能通过用人身威胁的方式，让咱这边紧张起来，但我觉得他不敢动手，您是大区官企的一把，他要真动您，那得是多大的事儿？这会引起众怒的，中立看热闹的都不会容他！”
　　许汉山沉默。
　　“我觉得还是该怎么办就怎么办？继续让警务总局那边弄他。”许成继续说道：“这帮混地面的，现在虽然穿上了西服，但一翻老底，哪一个都不会干净？！通过仇伍硬判他十几个核心成员，你看他哆不哆嗦！”
　　儿子说的话，许汉山全明白，但在生活中，永远道理是一回事儿，现实情况又是另外一回事儿，秦禹手下这帮有名有号的人，哪一个履历都不一般，对方可能不敢动自己，但万一他们要动自己家里人呢？
　　许汉山被这种焦躁的情绪，弄的非常心烦，甚至有点鄙视自己，堂堂大区官企的一把手，竟然被一个电话就弄的心神不宁了起来，这种感觉很不好。
　　许汉山深吸了一口烟，抬头看着儿子说道：“你下午约一下，总局的王主任，跟他吃顿饭，说一下仇伍案子的事儿……算了，我也出席吧，挑一个安静点的地方。”
　　“好！”许成点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　警务总局的王主任接完许成的电话，就叫来了办案人胡飞，轻声冲他交代了几句仇伍的案子。
　　“主任您放心，这个案子我心里有数。”胡飞听完后，立马态度恭敬的保证道：“证人，辅证，都能找到，仇伍百分百会被判死，这个一点问题都没有。”
　　“从严，从快处理。”王主任提醒了一句。
　　“明白！”胡飞点头。
　　“好，你去吧！”王主任摆了摆手。
　　“好，您忙！”
　　胡飞笑着退出了办公室，关上了门。
　　“胡队，上层有啥指示啊？”门口等着的一名警官，龇牙问了一句。
　　胡飞扭头看向他：“能有啥指示，严办仇伍呗。”
　　“他不签字，律师也介入了，在强审是有点难度的。”旁边的警官低声提醒了一句。
　　胡飞斟酌半晌，皱眉问道：“我让你在地面上找的人，你找到了吗？”
　　“找到了。”警官点头应道：“但这帮人都不愿意作证，他们都挺怕仇伍的，怕瞎说话会有麻烦。”
　　胡飞停顿一下说道：“你约他们，晚上六七点钟，我跟他们见面谈。”
　　“行！”警官应了一声。
　　……
　　近几年叶子枭在南沪负责的生意，经营方式都是非常正规的，几乎没有任何踩线的点，在加上仇伍本身位置就很高，算是南沪三巨头之一，即使地面上真有点啥事儿，也不可能由他出面处理，所以他本人这几年是很干净的。
　　这样一来，胡飞想要办仇伍，就只能挖他的老底，老案子，但由于时间过去的太长，很多事儿缺少证人，证物环节，而仇伍本人又很硬，根本拒不配合，那么想要硬判，就只能找到以前的一些知情人，证人。
　　晚上，七点半左右。
　　宝俪皇娱乐城门口，胡飞下了车，拿着手机冲许成说道：“你放心吧，许少，这点事儿我要办不明白，那还干什么警员？对，我联系了几个以前跟仇伍不对付的人，正准备跟他们聊聊，好勒，我这边弄完，咱们碰个面，你放心吧，嗯，就这样！”
　　电话挂断，胡飞将手机揣到兜里，迈步就继续往娱乐城正门走。
　　“这个老韭菜，以前也是卖响儿的，跟仇伍他们不对付。”旁边的警员轻声介绍道：“后来叶子枭垄断了，他们也不就干了，在这个娱乐城内管事儿。”
　　“这帮人身上干净吗？”胡飞问。
　　“干净个屁啊，暗中也是啥来钱干啥。”旁边的警员轻声回道：“之前三队的人还盯过他们一段时间。”
　　胡飞点头一笑：“不干净，就有办法拿他，一会我谈，你们不要说话！”
　　“好！”
　　一行四人，跟着胡飞一块就来到了娱乐城门口。
　　“唰！”
　　就在这时，感应玻璃门敞开，一位脑后梳着小辫子，身材瘦弱，穿着绿色帽衫的青年，搂着一位姑娘，领着十几个跟他打扮差不多的青年走了出来。
　　“嘭！”
　　小辫子走路打晃，肩膀直接撞在了胡飞身上。
　　“哎，你看着点啊！”胡飞旁边的警员皱眉说了一句。
　　小辫子扭头看向胡飞：“你他妈跟我说话呐？”
　　胡飞怔了一下。
　　“你瞅什么？”小辫子盯着胡飞问道。
　　“干什么啊，你要吃人啊？”胡飞皱眉摆手：“赶紧滚蛋！”
　　“啪！”
　　小辫子甩手就是一个嘴巴子：“我问你呢，你瞅什么？！”
　　胡飞被打的懵圈，倒退了两步。
　　“小崽子，你他妈的是活腻歪了？”旁边的警员伸手就要拔枪，或者要拿工作证。
　　“啪！”
　　小辫子甩手弹开寒光四射的刀：“谁他妈活腻歪了！老子南门丧少！”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，十几个青年冲上去，瞬间就与其他警员撕扯了起来，按着他们的枪套，不让他们拔枪，同时有一名身材相对高大的小伙，从后面双手抱住了胡飞！
　　“你狂尼玛？！一个小队长而已，是谁你都能碰的吗？！”
　　小辫子迈步上前，左手扯着胡飞的脖领子，右手开始挥动！
　　胡飞眼神聚焦，本能向后闪躲。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤……！”
　　丧少脑后的小辫子狂舞，身材虽然瘦弱，但下手极狠，冲着胡飞的肚子，胸口，连捅十几刀！
　　胡飞被扎倒在地后，大口咳血，浑身抽搐。
　　“噗！”
　　丧少弯下腰，冲着胡飞的胸口又捅了一下，随即扭头吐了口痰喊道：“散了，散了！”
　　说完，一群青年将四名警员打倒，抽出他们的枪扔进下水道，最后四散而逃。
　　楼上。
　　一名穿着西装的男子，顺着窗口看向楼下，吸着雪茄说道；“给大哥打个电话，告诉他完事儿了。”
　　公司内。
　　枭哥坐在沙发上，喝着茶水，随便拿起手机看了一眼。
　　……
　　十分钟后。
　　许汉山接通手机：“喂，你说！”
　　“办案人胡飞被捅死了……！”
　　“什么？！”许汉山猛然抬起了头。

