第1980章 目标内比都，进军
　　河口港内。
　　秦禹和大牙结束通话后，立马拨通了顾言的号码，语气凝重地说道：“前线有变，我的六名渗透人员，因突发事件提前暴露，对方很可能会在港外，以及沿途路段加强管理和侦查……而大牙他们现在的藏匿地点是很好被发现的，所以他的建议是，我们提前进攻。”
　　顾言听到这话，稍稍愣了一下回道：“问题是，我们这边没有准备啊，浦系也没有，如果现在打，这也提前太多了。”
　　“你听我说，即使我们不进攻，对面也会进攻。”秦禹思路很清晰地说道：“我的渗透人员传回来消息，说地方部队在今天下午，就已经开始往前线调大量的重火力军备，这说明什么？他们调完兵，调完重火力，就准备主动打二次进攻了，那我们还不如先动手，干他们一个措手不及。”
　　顾言仔细思考了一下：“那你的具体思路是什么？”
　　“你们西北先遣军，就固守在三峰山，拖住敌东北战区主力。然后，我们河口港的川军主力，配合福仰地区的浦系兵团，外加新进来的林系部队，从两个方向直插内比都，硬碰他南部战区主力。这边枪一响，大牙就开始动，先把他们后方搅乱。同时，我们七区的海军舰队，开始前压，正面接敌五区海军司令部的舰队，把最后一战提前打响。”
　　顾言思考半晌：“原本我们就是准备进攻的，浦系那边也把重火力拉到了福仰……现在动手的话，也不是不可以。”
　　“是的。”秦禹立即回道：“这样，你去联系浦系，如果他们担忧风险问题，那我们川军先打。我让荀成伟的旅，大牙的旅，以及欧晓斌的旅，在师部的直接指挥下，先向内比都开火，我们担任主力。”
　　“可以。”顾言也明白，这战场局势是瞬息万变的，没有什么计划可以完全按照设想行进，临时改变战术、战略，是指挥官必备的素质。
　　“那你联系，我开始调动部队。”
　　“好，就这样。”
　　双方结束通话后，秦禹扶着沙盘桌案，看着上面的地形说道：“传令121混成旅，命令荀成伟立即调动主力部队，正面直插内比都敌军防区。同时，电令黎世宏的炮团，让他们全线迁移，在121旅即将抵达内比都地区时，给予最大程度的重火力支持。”
　　“是！”
　　“同时，传令第一旅，122旅，全面集结，在左右两侧保护荀成伟旅，对敌军发起进攻。”秦禹咬牙说道：“妈了个B的，总之，前沿阵线的家底全部亮出来，不藏了，给我迅速打响第一枪。”
　　“是！”参谋部的人立即回应了一声。
　　“王参谋，你去前线，指挥第一旅，122旅的具体作战。”秦禹再次命令道：“大牙和欧晓斌都不在，他们的部队，就交给你了。你要用好，打出效果。”
　　“明白！”王参谋点头。
　　秦禹转身看向通信军官：“通知，齐麟，王天辉，赶到师部开会。给小白的旅传电，让他们全线回撤。”
　　“好！”通信军官回应。
　　……
　　十五分钟后。
　　齐麟，王天辉，带着西南战区主要军官来到了师部内。
　　秦禹站在会议桌正前方，面容严肃地说道：“按照之前制定好的登岛作战计划，现在就要集合部队，分配进攻任务。我不知道什么时候，具体登岛命令会下达，但在这之前，你们这些指挥官，必须要给我做好万全准备。让你们上，就得用最快的速度打出战果。”
　　“是！”
　　众将起身。
　　“具体作战计划，任务分配，让齐副师长给大家讲一讲。”秦禹让开了位置，摆手示意齐麟上来讲话。
　　……
　　河口地区外围，荀成伟在接到命令后，立即传令各团集结装甲部队，沿公路线向内比都地区进发。
　　数千人一冲出防区，五区的南部战区，瞬间就接到了准确情报。
　　南部战区司令部内，战区司令伊藤润二，皱眉看着军情信息，有些疑惑地说道：“敌军是察觉到了，我们的进攻意图了吗？”
　　“报告！”一名参谋人员起身，话语简短地说道：“川府部队在有异动之前，我们后勤部队里的一个连队，在运送工人的路上，曾遭遇到六名身份未知人员的袭击。他们混在了工人队伍里，应该是敌军的军情人员。”
　　伊藤缓缓抬起头：“抓住活的了吗？”
　　“没有。”
　　“饭桶！”伊藤背手咒骂道：“后勤部队的防范工作是怎么做的，六个人混进来了没有察觉，还能让他们跑掉？！”
　　“他们有完整的证件和身份卡，我……我们的人员，很难在几万工人中甄别出他们的身份。”参谋解释了一句。
　　伊藤皱着眉头，不在这个问题上纠结，只迅速分析道：“也就是说，敌军可能是察觉到了我们的进攻意图，所以准备先打？”
　　“有可能。”参谋长点头。
　　伊藤斟酌半晌，立即做出部署：“命令前沿部队，马上准备接敌。同时命令后方主力，从防区左右两侧向前移动，呈扇形散开，准备在敌军发起进攻后，反包围，进行歼灭战。”
　　“司令，我个人觉得，以川军的实力，他们是不会贸然进攻内比都的。”参谋长思考了一下说道：“很有可能川军部队只是佯攻，后续的浦系兵团，才是进攻主力。”
　　“你不接招，他们如何又能展现出真正的进攻意图？”伊藤话语平淡地回道：“就给他们摆出反包围的姿态，看浦系是否进场。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　去往港口的方向。
　　大牙带着部队，正在疯狂趁着夜色向前推进。他们需要抢时间，在内比都开火之前，抵达预定位置。
　　另外一头。
　　浦系兵团在开完会后，决定配合顾系，以及川军的进攻计划，福仰地区的三万多主力部队，全部前插，直奔内比都。
　　一时间，内比都地区风起云涌了起来，决战即将打响儿。
　　而就在这个紧要关头，七区海军那边却与西北先遣军发生了严重分歧。

