第1726章 骑虎难下，被迫做出决定
　　其实吴俊生，浦生，浦兴权，还有57军的师长，以及众多军官，做出了要兵谏司令部的决定，实属是迫不得已。
　　这事要从好几个人的政治角度分析。
　　首先，最开始大家煽动老兵，以及牺牲士兵家属去冲击考察团，暗杀可可和沈飞等人的时候，吴俊生是持犹豫态度的，甚至几次劝过李致勋。
　　而现在他却是第一个主张兵谏的人，这仅仅几天时间内，他的态度为啥会有如此大的变化呢？
　　其实道理很简单，因为他不是浦系家族内部的人，更不是浦瞎子的儿子，所以他做事之前的顾虑很大，并且最开始只是想，利用浦系内部反对派系的力量，来达到自己的政治目的，只要能让浦系和三大区没有合作的可能，那就可以了。
　　但最后浦兴权却接受了李致勋的建议，绑着吴俊生不得不参加这个事儿，因为他退不出来了。政治场上最忌讳的就是立场不明，两头和稀泥，吴俊生自然明白这个道理，所以他也就只能跟着干了。
　　不过事先谁都没想到，冲击考察团的计划刚刚准备执行，浦瞎子那边就遭受到了刺杀，而这两件事情之间的联系性又太强，很容易被人误会成，是一伙人策划的这个事情。
　　这样一来，吴俊生等高级将领，心里就都有点没底了。他们非常怕司令部那边会把这两件事联系到一块，更怕浦瞎子如果真的死在了刺杀中，对立派系的人会拿这个事儿做文章。
　　所以，大家才一致决定要先跑出勐罕，因为司令部调来了两个团进入城区，随时有可能对他们展开行动。只不过他们在撤离的时候也没有预料到，勐罕北侧口的冲突事件会升级，双方开了枪，导致场面失控，还都死了人。
　　这些事赶事的因素加一块，让吴俊生的处境彻底变得尴尬了起来。现在他如果响应司令部的电召，回到勐罕，那将会是第一个被问责的人，至少他军长是别想当了，浦瞎子肯定会撸掉他。
　　对于吴俊生这样一个年过半百的人来说，权利就是他最后的欲望，因为钱，女人之类的东西，他早都已经唾手可得了，不再是第一需求了。但权利不一样，他只要是57军的军长，就有挥斥方遒的能量，就能保证自己家族的繁荣昌盛，就能享受万人追捧的感觉。
　　他不想失去这种感觉。
　　除此之外，吴俊生还有更为重要的顾虑，那就是除了浦瞎子会对他进行问责以外，司令部内还有其他对立派系，也随时可能会对他出招。比如浦兴邦一党，总参一党，就一直和他政见不合。
　　这一点尤为关键。政治斗争是非常残忍且没有人性的，是涉及到生与死的，所以即使浦瞎子能放他一马，那总参和浦兴邦会放掉这个绝好的机会吗？只要对方往他们脑袋上扣造反的帽子，到时候别说军长不能当了，就是小命可能都没了。
　　综合以上原因，吴俊生的心态才发生变化，才主动提议要兵谏。
　　只要把两个考察团拍死在勐罕，那就彻底断绝了三大区和浦系合作的可能。到那时候，浦系唯一能选择的就是继续跟五区合作，而以吴俊生和五区的关系，浦瞎子只要想稳定住局面，就极大可能是不会动他的。
　　……
　　吴俊生的心态是极为复杂的，而浦生等其他高级军官，也同样输不起。他们已经被架在了必须和五区合作的立场上，只有这样，等事情结束了五区那边才会力保他们，司令部也会被迫承认他们的做法是正确的。不然事情失败了，那这些输家肯定全在被问责的范围内，扒衣服是最基本的，枪毙也不是没可能。
　　小型会议室内。
　　想法最单纯的浦兴权，沉默许久后说道：“兵谏司令部，是最后一步棋，如果成了，任何结果我都能接受。”
　　“现在干成功的几率很大。”57军的机械野战师师长，立即出言附和道：“你的城防旅有六千号人，而且都在勐罕附近驻扎，如果只携带轻量化装备，最多两个小时就能进城。”
　　“对。”吴俊生点头：“勐罕城内现在只有两个团的兵力，他们挡不住你的城防旅。而司令部想从56军调部队回来，肯定是来不及的。”
　　“我同意，快干还有机会。”浦生眯着眼睛说道：“第一步，部队进城，先杀光考察团的人，断绝浦系与三大区合作的可能。第二步，让城防旅直接控制住司令部，然后我们上百名军官，一同回到勐罕，让司令重新作出正确选择。”
　　李致勋闻言后，也立即表态：“五区这边也会配合，只要控制住司令部，我们愿意用一切代价，换回浦司令对五区的信任。”
　　浦兴权虽然只是个旅长，但此刻众人却都以他为核心，而非吴俊生，浦生二人。
　　“就这样干吧。”
　　浦兴权起身，立即说道：“我马上命令城防旅集合，只携带轻量化装备，用最快的速度入驻勐罕。”
　　“我这边也会配合。”吴俊生起身，冲着自己的师长说道：“南荣，你马上集合自己的部队，也向勐罕附近推进。”
　　“是！”师长起身。
　　……
　　半小时后。
　　城防旅旅部，副旅长召集下属军官，当众宣读了浦兴权的命令。
　　“总司令遇刺，是别有用心之辈在暗中搞鬼！司令部目前已经失控，我们城防旅必须在这时候承担起军事职责，立即发兵进城，解猛罕之围，清除一切企图反叛的军事单位！”
　　这个命令的用词非常考究，全文几乎都在说，是勐罕地区出现了叛军，城防旅需要第一时间做出反应，去救司令，而非搞什么兵谏。
　　“是！”
　　众军官得令后，立即敬礼回应。
　　……
　　与此同时。
　　7、8、9区，以及川府的军情部门全部动了起来，在疯狂甄别各种有关于五区，老三角地区的情报。
　　另外一头。
　　李致勋突然找到了吴俊生，脸色阴沉的冲他问道：“如果局势一旦失控，你想好怎么办了吗？”
　　吴俊生皱了皱眉头，没有回话。
　　“如果你愿意，五区帮老三角地区换个领导人，也不是不可能的……。”李致勋委婉地说出了自己的想法。
　　重都。
　　秦禹穿着军装，双手扶着会议桌案板，话语简洁地说道：“直升机到了，师部所有成员马上跟我去西南边线，随时准备指挥作战。”

