第1132章 阮景山
　　深夜。
　　亲近警署的联防驻军，反恐大队，以及江南区警司，开元区警司，警务站，巡逻点的警力全部集结，大约有五千之众，瞬间涌上了街头。
　　这部分警力，是目前松江党政能指挥调动的极限了，他们接到命令后，一部分赶去了被冲击的警署，解了这里的围，另外一部分则是全部赶到了游行动静最大的新元区。
　　警用装甲车，作战车，防爆车，停在了新元区各个主干路的路口，大批警员，联防驻军，反恐大队的人，全部荷枪实弹，等待进一步命令。
　　……
　　市政务署。
　　“市长好！”
　　“市长！”
　　“……！”
　　市长阮景山从正门走了进来，周围两侧的领导立马涌上前来，轻声招呼着。
　　“老辛到了吗？”阮景山五十多岁，身材高大，梳着寸头，看着精神头十足。
　　“马上到！”耿秋在一旁回了一句。
　　“去会议室聊。”阮景山面无表情的回了一句，领着人群奔楼上走去。
　　五分钟后，辛署长狼狈不堪的赶到政务署，迈步去了楼上。
　　……
　　会议室内，市里主要领导到齐之后，阮景山皱眉问道：“我现在不想听，任何有关于这次动乱的前因，只想听结果，解决问题的结果！”
　　辛署长此刻想说话，但他心里非常清楚，只要自己一张嘴，肯定是挨怼的，因为问题的根源就在警务系统这边。
　　“新元区游行一开始，我们就已经联系了驻军，但那边一直在打太极，说是民政冲突，军方不方便介入，这件事儿理应由区内警务系统来解决。”耿秋皱眉说道：“他们目前确实没有给秦禹支持，但态度很明显，他们也不会掺和这个事儿。”
　　阮景山喝了口水，皱眉说道：“不方便介入，那就已经是在给秦禹支持了！”
　　“现在的情况确实有点复杂，松江五大区警司，目前有三个不接受警署调配，新元区动静又闹的这么大，我们现在应该考虑，一个于瑾年，到底值不值得我们付出这么大代价。”市议会的一名议员扶了扶眼镜说道：“这个秦禹做事儿的风格，完全就像个拼命三郎！军政那边一定不同意他这么干，可他还是这么做了。”
　　“谈和是不考虑的。”阮景山理解了对方的意思，直接摆手说道：“政F不可能向一个司长投降，更不可能因为谁闹出动静，就要哄着他来，我同意，奉北也不会同意的。”
　　“那就只有镇压！”耿秋插手说道：“解决了民众，秦禹手里就没有牌了。”
　　阮景山思考数秒后，直接作出决定：“部队不是不帮忙嘛，那就不用他们。我马上致电奉北，请求他们给予松江支援！”
　　“我赞同！”耿秋点头。
　　阮景山缓缓起身，脸色非常难看的扫视了一圈众人：“说点实在的。这个一关挺不过去，那肯定是自我往下，全部换将，这是想都不用想的结果！诸位，松江闹成这样，作为主要领导，我很愧疚，也希望大家能明白，这是耻辱的一天，是我们松江政F无能的表现！！希望大家知耻而后勇，齐心协力，共渡难关！”
　　众人闻声起立，齐声喊道：“齐心协力，共渡难关！”
　　“新元区目前可控警力有多少？”阮景山喝问道。
　　“不到四千人。”辛署长立正回道。
　　“这点人，肯定不够解决几万人游行的。”阮景山背手说道：“马上通知驻守在新元区的警力，让他们只负责维持秩序，不要冲击游行队伍，先以安抚民众情绪为主，一切等奉北支援！”
　　“好！”辛署长点头。
　　“宣传部门开始发力，警署这边的马上给我成立专案组，信息分析小组，内线发展小组，尽快给我挖出来是谁在背后指使，煽动民众，要拿到切实有效的证据！”阮景山思路清晰的说道：“法不责众，想要解决如此规模的游行事件，必须要打蛇七寸！如果能抓到煽动者，领头的，再用媒体公开各种细节，让民众知道，有一部分人是在利用他们，来完成自己的诉求，那民众自然会站在我们这一边！同时，要对这帮煽动者处以极刑，秉承着快抓，快判，快走流程的原则，杀鸡儆猴！”
　　“是！”
　　众人齐刷刷的喊道。
　　“散会！”阮景山喊了一声，快步走向了政务署署长的办公室。
　　……
　　十分钟后。
　　政务署办公室内，阮景山非常客气的说道：“是的，总政，我们这里的情况有点脱离掌控，还请首府，长吉能给与松江一定支持！”
　　“你们怎么搞的？！一共五个大区，有三个大区的警力却使唤不动？整个新元区扩建也没有收到任何成果，等于给军政那帮人做了嫁衣，现在事情一起，外面都在传，新元区是秦禹私人的！”总政务长态度非常严肃的喝问道：“就这个工作成效，你应该拉出去被枪毙！”
　　“这次事件后，我愿承担一切后果，接受处罚。”阮景山立马回道。
　　“你啊你，做事儿太软了，早就应该对天成集团进行防御和打压，一市之长，被人搞到这种程度，是要被钉到耻辱柱上的！”总政骂了一句后，缓了半天才说道：“米勒副总局，在今天晚上会到松江，接手目前镇压的工作，奉北和长吉的警力也会尽快赶到！三天，最多三天，我要看到秦禹被判死刑！！”
　　“是！”阮景山吼着回道。
　　“就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　一个半小时后，奉北警务总局突然下令，抽调奉北，长吉两市部分警力，以及反恐大队，防爆大队，联防驻军等部门的核心主力，全部赶往松江，准备镇压暴乱！
　　……
　　深夜。
　　天成集团内灯火通明，秦禹坐在会议桌上，拿着电话喝问道：“奉北出招了是吗？！具体有多大力度，你清楚吗？！我要详细数字！”
　　门外，老李赶了过来，轻声冲付小豪问道：“秦禹在打电话吗？”
　　“是的！”付小豪点头。
　　老李斟酌半晌，轻声冲他说道：“一会小禹打完，你让他出来找我！”

