第1347章 请求重都支援
　　楠木生活小镇，南侧入口。
　　马里昂武装在十分钟不到的情况下，就凭借着强悍的单兵素质，全面碾压的装备，以及人数上的优势，彻底撞碎了本来想要回援远山的队伍。
　　城镇的外公路上，到处都是溃散逃跑的地方武装，地面人士。他们的车开不走了，阵型也已经被冲散了，只能选择各顾自己的跑路，往大野地内散去。
　　马里昂的武装人员心里也清楚，这帮人不是主要的作战目标，里面有更硬的仗要打，所以只快速驱散对方后，就立马清理路面，一头扎进了楠木南侧口。
　　……
　　城区内。
　　何太勇在听闻南侧口已经被冲碎了之后，心里虽然略有些焦急，但还是没有慌。因为他不觉得秦禹从外地调人过来火拼，能他妈有四大家族在本地叫增援快。
　　车队后侧，王家的一名小伙，抬头冲着何太勇说道：“叔，秦禹不知道从哪儿叫来这么多人，我感觉事儿不太对，南侧口已经被堵上了，我们不要纠缠，还是趁着对方没有包过来，先往外面打，不要让他们夹在中间。”
　　“不行。”何太勇摆手：“他妈的，现在往外撤，咱自己人心里就没底了。而且你一转头，齐家和秦禹的人立马就会反扑出来，到时候他们在后面撵，咱们的队伍肯定会被冲散的。大家抱在一块，才是六七千人的队伍，分散了，那就彻底完了。”
　　小伙见何太勇说的有些道理，也就没有再坚持，只语气急迫地问道：“那现在怎么办？”
　　“远山那边也出事儿了。”何太勇思考一下说道：“算了，不用这边的人了，我给重都打电话。”
　　……
　　重都地区。
　　王家别墅内，王家掌门人坐在沙发上，正在与几个老人交谈。
　　楼上。
　　二楼与索爷平辈的王昌礼，拿着电话说道：“让重都的人马上支援远山，楠木。对，要用最快的速度赶到冲突地点。对，他们那边吃力了。好，一会见面说。”
　　电话挂断，王昌礼起身拿起外套，迈步走出了书房。
　　数十秒后，司机跟着王昌礼一块下楼，而王家的掌门人则是回头看了他们一眼：“出去吗？”
　　“嗯，出去一下。”王昌礼点头。
　　王家老头看了一眼自己儿子的表情，话语简洁地问道：“远山情况怎么样？”
　　王昌礼扫了一眼客人：“问题不大。”
　　“尽快处理。”
　　“好，你们聊，呵呵！”王昌礼点了点头，步伐很快地离开了家里。
　　沙发上，王老头眼中闪过一丝担忧的神色，表面上依旧笑呵呵的跟其他几个老人聊了起来。
　　……
　　重都联防团内，大批军车正在出库，各营士兵也听到紧急集合的警铃，有序的快速冲出营房。
　　由于重都地区是川府的第一重镇，虽在待规划区内，可发展规模却比之前的江州还要好。他们这里是有非正规军事单位的，是四大家族，与两大公司联合组建的，有自己的番号和军事化管理流程，但却不被任何官方认可，包括亚盟。
　　说到底，这个军事单位其实就是私人武装，跟之前秦禹的天成安保性质一样。但四大家族和两大公司，想有意识的让民众认同自己的合法性，所以才弄了个联防自卫军的称号。
　　据说，这个自卫军是六家人重资打造，有四个满编团，并且战斗力不比正规军差，但是不是吹牛B，那就没人清楚了。
　　王家的联防团内，队伍迅速集合后，直接就开出了大院。
　　同时，两架直升机升空，准备在前面探路。
　　……
　　远山生活镇，联防队内。
　　索爷被一群人拉着跑向后门，他肺都要气炸了，一直在路上骂道：“妈卖批的，一千多号人碰上几百人，连他妈十几分钟都没扛住，这跟养了一群猪有什么区别？！还要让老子跑，脸都丢光了！”
　　“他们肯定出不去远山，咱们的民众一响应起来，这几百号人肯定会被憋死在这儿。”王家的人跑得最快，不停地劝说道：“我们只要不出事儿，那就是不给大家添麻烦了，快走吧！”
　　王家的人说话还是很有分量的，索爷阴着脸，迈步跑到汽车旁边，弯腰就要坐进去。
　　“嘭！”
　　后院铁门直接被两台皮卡车并头撞开，索爷抬头向院外一看，见到的却是连成一片的汽车灯光。
　　“来的这么快？！”王家的人慌了。
　　“亢亢亢！”
　　众人还没等完全反应过来之时，枪声已经响起来了。
　　“下车，回去。”
　　保护众大佬的人，立马持枪反击。
　　刚刚要上车的索爷再次被人护在中央，猫腰跑向主楼。
　　“嘭嘭！”
　　与此同时，外面响起了迫击炮的声音，联防队大院正门被炸碎，七八台越野车一股脑地冲了进来。
　　外围的街道上，大批民众自发向这边赶来。他们肯定是怕被小白等人单独针对的，可这么多人聚在一块，你又能杀了谁的全家呢？
　　枪声，叫骂声，马达声混乱的在院子周围响起。
　　从正门冲进来的一辆汽车上，对讲机内有人喊话：“大批民众已经赶过来了，我们这点人，可能压不住。”
　　“坚持五分钟，就五分钟就行。”小白拿起对讲机回了一句后，直接吩咐道：“停车！”
　　司机闻声立马将汽车停在了院中央。
　　小白迈步下车，端起枪，冲着索爷那边直接搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　自D步冒着火舌，将对方的人群扫散开了一点。
　　“CNM的，不是号称远山有二十万人听你们的吗？！”小白冲着索爷等人吼道：“你的队形呢？！”
　　前后两个门，吴氏集团的佣兵车队在疯狂的往里压，已经将主楼缓缓围上。
　　“亢亢！”
　　小白冲着天空上放了两枪，对着楼内楼外的人吼道：“我他妈再说一遍，谁现在跪在这儿，放弃反抗，老子绝对不动他。但如果谁要非得死磕一下，老子肯定屠了你们联防队！”
　　数十台车上的吴氏佣兵，足有二三百人，他们一边射击，一边齐刷刷的跟着吼道。
　　“跪下，投降！”

