第1500章 家事，外人难插手
　　顾系兵团的反击态度十分坚决，双方刚刚开战，顾泰宪就调上了一战区内排的上号的猛将滕胖子，让他直接面对燕北卫戍旅。
　　滕胖子回到师指挥部后，立马召集核心班底开会。
　　会议室内，二十几名军官全部站在桌子两侧，没有一个坐下，只跨立听令。
　　“开火了，我就三个要求。”滕胖子用遥控器直接关掉战术图版，只看着众人说道：“第一，此次进攻没有主攻方向，10个战斗团，只从各自位置向卫戍旅发起进攻。师部会根据进攻节奏，以及战场变化，下达调整命令，但细节战术，直接由团级军事主官做主，不用向上报告，自由发挥就行。第二，从现在开始，我的师部指挥室，每隔两个小时，就会向前移动二十公里。在交火期间，如果有哪个团的所在位置，被师部指挥室超过了，那没商量，军事主官直接给我下课，按照畏战处理。第三，司令部让我们抡三板斧的用意很明显，头次战斗，必须要打出杀气来。我不客气地说，老子从来没拿城防卫戍旅当盘菜，他们的旅长和参谋团队，就只会窝在办公室里看城防图，搞阴谋斗争。这样的军事主官，在顾系军团里只配坐旁听席。十二个小时，我就给你们十二个小时的时间，在明天下午之前，必须给我扫清卫戍旅。我部最终目标是燕北自卫军，卫戍旅只是过场戏，老子最晚明天就碰它。”
　　“是！”
　　众将闻声后，声音整齐，气势高昂地敬礼。
　　当天凌晨。
　　滕胖子的这个师，十个满编团，一万五千人，从多个方向开始疯狂攻击卫戍旅。并且由于滕胖子本人没有下达任何有目的性的战术命令，所以下面的团长也撒欢了，全部开始自由发挥。有的是两个团绑在一块干，有的是孤军深入，直接从肋部，疯狂向卫戍旅突击……
　　这么一打，卫戍旅就毫无方向了。他们揣摩不出滕胖子师部的意图，也就搞不清楚自己本部应该着重防御哪个方向，只能不停的分兵救火，并且心里还很虚地怕对方有人绕路直取燕北，总之仗是打的非常疲惫。
　　……
　　早晨七点钟左右。
　　直升机落地川府，秦禹吊着胳膊，穿着军服，带人从机舱内走了出来。
　　“旅长好！”
　　旅部大院的军官，警卫兵，立即冲秦禹敬礼。
　　“营长级别以上，已经赶到旅部的军官，全去会议室，我五分钟后开会。”秦禹面无表情地喊道。
　　众军官闻声立即赶向旅部大厅。
　　“怎么突然就打起来了？”历战走过来问道：“这……这事先一点征兆都没有啊！”
　　“有征兆，咱们在川府也看不到啊。”秦禹皱眉问道：“咱们二战区司令部，有打过电话吗？”
　　“我正想跟你说这事儿呢。”历战面色严肃地回道：“司令部对其他部队已经下令了，让他们固守防区，不要卷进八区的军事冲突，但唯独没有通知咱们混成旅。你说……这是啥意思？”
　　“上层知道咱和顾家的关系，他们不给命令，已经说明了态度啊。”秦禹皱眉回道：“这事儿难办啊，我先给陈俊打个电话吧。”
　　“嗯。”历战点头。
　　秦禹掏出手机，站在直升机旁边拨通了陈俊的电话。
　　数秒后，电话接通：“喂？”
　　“俊哥，八区的事儿你怎么看？”秦禹问。
　　“唉，我怎么看也没用啊。”陈俊叹息一声回道：“八区内部的党政和军政翻脸，而且还有总政的人站队了，那这就是八区的家事儿，外人想说话，也插不上嘴啊。”
　　“七区那边不会有动作吗？”秦禹直言问道。
　　“在八区的事儿上，肯定不会有动作的。”陈俊斩钉截铁地说道：“你顾家有朋友，那人家唐庆元，张秘书长就没有朋友吗？假设七区有哪一个势力，或者派系站在了老顾这边，那也一定有人会增援八区党政，这是想都不用想的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“尤其是我们陈家。”陈俊也没有跟秦禹绕弯子：“我们一旦站队顾家，那三大区马上将进入全面混战状态。闹不好，各大区之间的党政会暗中形成默契，其他军政势力，也不会继续在旁边看戏了。政治就是这样，百家齐放的时候，规则就不会允许有一两家做得过大。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“七区这边，陈家不动，别人就一定也不敢动。”陈俊淡淡地说道：“这其实就已经是在帮铁帽子王了。”
　　“是的，七区党政和学院，都是倾向于唐庆元的，这我知道。”秦禹点头。
　　“你对八区的事儿有想法吗？”陈俊问。
　　“没有顾言，就没有我今天。”秦禹毫不犹豫地回道：‘他在西北线上回不来，那我肯定进京挺他。”
　　“九区也不会表态，你想参战，阻力会很大。”陈俊直言说道。
　　“俊哥，你有啥好办法吗？”秦禹虚心问道。
　　“你们二战区在九区军政中稍处弱势，如果顾家真的一统八区，对他们是有好处的。”陈俊淡淡地回道：“你跟你们司令部撒撒娇吧，他们如果同意，你就能参战；他们如果不同意，那你上八区开火，就很危险了。”
　　“我明白了。”秦禹点头后，继续说道：“俊哥，还有一件事儿，我想请你帮忙……。”
　　“川府吗？”陈俊问。
　　“对，川府和线外防区。”秦禹如实应道：“混成旅一走，我怕这边也闹起来。”
　　“你放心走吧。”陈俊语气平淡地回道。
　　“好！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　八区燕北，林耀宗坐在自家别墅的沙发上，任由电话响着，却不接通。
　　“报告！”副官走进来喊了一声。
　　“说。”林耀宗抬头。
　　“不到六个小时，城防卫戍旅被滕胖子打的减员一千五百多人，三个防御地点全部被打穿。”副官如实汇报道：“唐庆元估计是坐不住了，已经提前调动自卫军，向滕胖子方向迎击。”
　　林耀宗听完这话，脸上没有丝毫意外地评价道：“卫戍旅敛财，当狗腿子还行，但要论打仗，他们屁都不是。”
　　二人正在说话间，门外十几台汽车停滞。
　　唐庆元，张秘书长，带着十几个人，一同进了林家大院。

