第1222章 开始反击
　　混成旅大营门前的公路上，041团连长的冷漠反应，让秦禹有些热脸贴了冷屁股的感觉。
　　“没事儿了，我刚才想问问交战区的情况，你们着急，就先走吧。”秦禹笑着回了一句。
　　“是。”连长再次敬礼，转身就要离去。
　　就在这时，头车后面的几辆军车，从侧面道路缓慢通过，秦禹闻声本能看去时，瞬间呆愣住。
　　路边，一辆辆军车缓缓在秦禹等人眼前通过，灯光照射过来，众人见到车斗里拉着的没有活人，全是尸袋……
　　银白色，狭长且反光的尸袋，密密麻麻地填满了一辆又一辆的军用卡车的车斗，没有活口。
　　众人何曾见过这个景象？
　　四五辆车通过后，更悲壮且令人心颤的景象出现了。可能是尸袋用光了，后面的几辆车内的尸体，全部都是暴露出来的，人头挤着人头，尸体连着尸体，残肢断臂，凝固血液，冻着冰碴的创口，就这么赤果果地出现在众人眼前。
　　没有一具尸体是囫囵个从战场上被拉下来的。
　　秦禹等人看到这个景象，汗毛孔都立了起来。
　　“前线的情况怎么样？！我们全团近两千号人，激战八天多，一步也不敢退，直接减员四分之三……我原先是班长，上面的长官全死了，才是连长的。”那名连长声音颤抖地说道：“这……这就是前线的情况。”
　　众人无言。
　　连长拽开车门坐上去，摆手吼道：“继续通过，送我们的战友回家！”
　　众人头皮发麻，站在大营前一句话也说不出来。
　　大牙看着眼前的041团残部，第一个敬起了军礼。其余众人受到感染，全部向战死的战友，同胞敬礼。
　　“混成旅全体立正！送041团的战友回家！”秦禹扯脖子吼了一声。
　　院内听到喊声的士兵，全部列队，敬礼，整齐地喊着送战友回家。
　　“浦系军团常年在搞军事冲突，他们的凶残程度远超想象。”车上的连长也敬礼回道：“祝安，战友们！”
　　目送车队离去，秦禹脑中对刚才看到的景象越发清晰。他缓缓转身看向自己的兵，突然感到肩上的责任更重了。
　　从江州，到松江，再到这战乱区，他们跟着自己东跑西颠，远离家乡，自己有义务，也有责任要把大多数人带回去。
　　门口处，秦禹高声吼道：“一个小时，所有营区必须搭建完毕，开伙后，马上休息！军官全部来指挥室开会！”
　　……
　　九区851团团部指挥室内，团长程武拿着电话吼道：“我团保证完成进攻任务！”
　　“程武，让你开第一枪，明白啥意思吗？”冯济喝问一句。
　　“转守为攻，全线反击的开始，我团要打出杀气来！”
　　“强攻8小时，明天一早，老子换你下来。”
　　“军长，我851团能打18个小时！”程武瞪着眼珠子吼道。
　　“你他妈先拉上去，我要看看你怎么打18个小时。”
　　“是！”程武挂断电话，虎目圆瞪地吼道：“除炮营外，其余三个营，呈三角形散开，多点对197团进行全面反击。兵到之前，炮营要给我完成至少四轮齐射。反击！”
　　深夜。
　　851团三个营，一千多号人突然从三个点发起猛烈进攻，人还没到交战区，炮营开路，齐射四轮，直接将正准备驻扎休整的197旅先头部队，打了个措手不及。营地还没搭建完毕，兵就有序退了。
　　……
　　浦系军团197旅，作战室内。
　　浦沅堂弟浦明，197旅的旅长，不慌不忙地坐在床上重新穿好了皮靴，眉头轻皱地说道：“攻上来的，是哪个部队的兵？”
　　“九区，851团，团长程武，正规陆军大学毕业，隶属于军政派冯系军团的铁杆军官……。”旁边的军情人员，低头读出了资料。
　　“这个程武有过万人以上会战的经验吗？”浦明个头也不高，一米七左右，身材相对瘦弱，看着非常不起眼。
　　“没有。”军情人员笑着摇头：“九区是被其他两大区保护着的小弟弟，部队建立后，就没有过什么大战经验。”
　　“前沿部队后撤二十公里，放他三个营进来。”浦明话语利落的指挥道：“传令二团，我在给他们三个小时休息时间，今晚跟他们打夜战，一鼓作气吃掉它！”
　　“是！”
　　……
　　二十分钟后。
　　原本想后撤的197旅前沿部队，遭遇到了近乎疯狂的追击！851团的三个营，一千多号人，好像完全红了眼，根本无视自己后援基地的所在位置，只踩着直线一个劲儿的往前追，把想要跑的浦系前沿部队彻底拖死，他们不在乎缴械辎重，不计人员伤亡，只想咬死这伙敌军！
　　程武放弃了指挥部，只领着一个警卫排，跟在部队后面，不停的做着战术调整！
　　“他妈了个B的，老子知道他想啥！”程武瞪着眼珠子，拿着对讲机吼道：“他想放咱们三个营进去再打，直接吃掉我们，好二次反扑。欺负我没打过大会战是吗？老子是没打过，但咱祖宗打过！陆军珍藏的战争案例，我们对他们是没有败绩的。一二三营，都他妈给我拿出精气神，就在哈塔中央位置跟他们展开绞肉战。他们的前沿部队，一个也不能给我放出去！”
　　“一营死战！”
　　“二营死战！”
　　“……！”
　　西北方向，大雪壳子一米多深，机动部队完全失效，根本无法通过，三个营喊着口号，全部下车，只携带简单的单兵作战武器，徒步冲锋。
　　……
　　197旅指挥作战室内，通信兵敬礼后喊道：“旅长，前沿部队被咬住了，一个团动不了了，一味后撤，可能损失更大。”
　　浦明有些惊讶：“他们不就三个营吗？！”
　　“是三个营，但他们半小时徒步追击了三公里还多，疯子一样的咬着我们不松口，作战人员跟我方士兵已经混在一块了，无法有效撤退。”通信兵立马回道：“5团团长请求原地展开反击。”
　　浦明皱了皱眉头：“准许反击！”
　　……
　　西北线外，第五区伊市。
　　林成栋穿着白色羽绒服，扭头冲着小亮说道：“咱们线内情况复杂，明天开始摸点，看准了就干了。”
　　“好！”小亮点头。

