第1857章 109开采区
　　巴什基尔矿业集团，109号开采基地内，一群士兵围聚到了车队旁边，用武器胁迫着，孟玺，何大川，蒋学，贺强等四十九人下车。
　　“列队，列成一排！”
　　对方领头的军官，用华语喊了一声。
　　众人相互对视了一眼，有些犹豫。
　　“我让你们列队，你们没听见？”领头军官拔出手枪吼着。
　　“艹！”
　　何大川闻声立即出列，瞪着眼珠子吼道：“都怎么回事儿，聋啦？长官让你们列队，这咋都不动弹呢？快快，都快点。”
　　众人听到何大川的喊话，立即列队，站成了两排。
　　何大川脸上泛着老太监的笑容，点头哈腰的冲着军官说道：“列，列完了。”
　　领头军官看了何大川一眼，还算满意地点了点头：“都站好了。”
　　众人看着他，没有吭声。
　　“来到这里，我对你们只有一点要求，那就是要无条件地服从管理。”军官指着仓库墙上的管理条例，话语简洁地说道：“上面写的每一条，都是你们以后的生活准则，有违反者，将按照规则严肃处理。”
　　众人闻声看向墙壁，见到脏兮兮的大蓝牌子上，写着密密麻麻三十多条管理条例。
　　车队的头辆车上，一名佬毛子拿着清单走过来，轻声冲着那名军官耳语了几句，后者给他签上字，佬毛子才摆手招呼着同伴，开车离开。
　　军官背手看着众人，迈步继续说道：“我叫金源城，我不管你们是因为什么理由来到这个地方的，但进了这个门，就意味着，你们失去了自由……只要服从管理，那在不违反规则的情况下，我也会尽量给你们一些宽松、便利的条件。”
　　“……卧槽，这话怎么好像是监狱管教说的。”贺强低声冲孟玺嘀咕道：“听说过军事化管理，这还第一次听说监狱式管理，我真艹他妈了。”
　　“外面的人也不知道跟没跟过来。”孟玺也小声回道：“这里太严了，告诉弟兄们，千万别反抗，他们怎么说，咱就怎么做。”
　　“嗯。”贺强回了一声。
　　“行了。”金源城说了几句，立马就冲副官吩咐道：“带他们去检查，然后直接下到生活区，明天干活。”
　　“是！”旁边的军官敬礼后，态度极为蛮横地喊道：“列成一队，跟我走。”
　　“快快，赶紧跟着走。”何大川活跃的像个铁杆狗腿子，摆手冲大家伙嚷了一句。
　　众人转过身，分成两队，跟着士兵们迈步走向了大院。
　　“你等一下。”金源城冲着何大川喊道。
　　“哎，长官，有啥吩咐？”何大川屁颠屁颠地凑了过去，点头哈腰地问。
　　“你是领头的吗？”金源城问。
　　“对，对，这些人都是跟我一块过来的。”何大川龇牙回道：“我兄弟。”
　　“把他们的思想工作做好，你就不用干活了。”金源城指着何大川说道：“但你要干不好，我保证给你最累的工作干。”
　　“是，是，长官！”何大川敬礼后回道：“我保证把这些烂蒜都摆弄好。”
　　“说谁是烂蒜呢？”蒋学凑了过来，也点头哈腰的冲金源城说道：“长官，我也是领头的。”
　　金源城皱眉看向了他。
　　“对对，他是我二掌柜的。”何大川附和了一句：“我俩有亲戚，他是我外甥。”
　　“……大舅，这话不用跟长官讲。”蒋学短暂一怔，立马回了一句。
　　金源城看着二人：“寝室要分开，人不能聚堆，干活的地点也要随机分配。”
　　“是是，”何大川点头：“明白。”
　　“干活之前，我会找你，跟着走吧。”金源城摆了摆手。
　　“好，好。”何大川敬了个不算标准的军礼，转身拍了一下蒋学的狗头：“走吧，大外甥！”
　　说完，二人也立马跟了出去。
　　何大川身上有着一股子与生俱来的泥土气，江湖气，这是长时间生活在区外，底层，磨砺出的东西，就像是在恶劣环境中，一样能疯狂生长的植物，适应力非常强悍。
　　这种由内向外发散的气质，是隐藏不掉的，但也正是因为他有这种气质，所以才帮了这个团队大忙，更容易取得对方的信任。而蒋学，孟玺等领头的，身上并不具备这种东西。
　　队伍后侧，蒋学咬牙冲何大川骂道：“你狗日的还占我便宜！”
　　“都几把是八区旗下的忠诚战士，还有啥占不占便宜的。”何大川走在前面，轻声回道：“……这样个地方，你要不给管事儿的拍明白了，那啥都干不了。”
　　“你是大舅，你说的对。”蒋学点头。
　　二人正在说话的时候，前方领队的士官突然喊道：“原地立正！”
　　众人闻声瞬间停下脚步。
　　大院左侧，汽车大灯的光芒扫射过来，七八台军用汽车，缓缓开了过来。
　　士兵们立即抬臂敬礼。
　　蒋学被车灯晃的眼睛有点疼，也抬臂挡在了自己的脸上。
　　很快车队转弯，大灯光芒退去，蒋学习惯性地扫了一眼对方车上，却瞬间怔在了原地。
　　院内的灯光很强，视线很好，他见到第三台军用越野车里，坐着一个熟人。
　　是五区的李致勋！
　　蒋学对这个人了解非常深，因为之前在老三角，可可团队和他主要面对的对手，就是姜太岷和李致勋，所以蒋学是做鬼都不可能忘掉他的。
　　车队很快离去，蒋学还没有回过神来。
　　“走啊！”何大川催促了一句。
　　“他妈的，他也在这儿啊。”蒋学嘀咕了一句，快步跟上了何大川。
　　……
　　北风口。
　　吴天胤拿着电话冲秦禹说道：“建造地点，肯定在巴什基尔矿业集团的开采区内，但具体是什么地方，我现在还搞不到。你别着急，我正在让人跟这个矿业集团内的管理人员接触，会想办法弄出确切信息的。”
　　秦禹焦急地回道：“这个地方的管理肯定非常严格，你要有把握了，再探消息。不然事儿漏了，里面的人就危险了。”
　　“我明白。”吴天胤点头：“你等我电话。”
　　“好。”
　　说完，吴天胤挂断了手机。
　　无人区内，李致勋坐在车里，拿着卫星电话问道：“亚M的仲裁结果，已经快下来了是吧？我们胜算有多大？好，好，我清楚了……。”

