第1292章 连锁反应
　　老齐重都地区某牌局上，曾亲自去过五区跟李致勋会面的光头独眼龙中年，此刻叼着烟，轻声说道：“在五区桌上的时候，大家伙都表态站队了，那现在事情搞起来了，肯定不能光让我们索家出力……。”
　　“滴玲玲！”
　　话刚说一半，独眼龙中年的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“索爷，远山出事儿了，三……三哥被整死了，混成旅的人在外面也放枪了，说是要进来抓人。”电话内的男子，说话时已经急得磕磕巴巴的了。
　　索爷扑棱一下站起：“小三让谁杀了？”
　　“有几个地面上的人说是要过来取烟，偷着摸到了宝兴那儿，突然就给三哥干了，脑……脑袋都被砍下来了。”
　　“他妈的。”索爷摸了摸脑袋，立马吩咐道：“叫何太勇去处理这个事情，我马上去远山。”
　　“当兵的如果打进来？”
　　“就按照之前的计划办。”索爷挂断电话，扭头看着三位打牌的中年说道：“这新来的脾气挺不好啊，刚到就他妈杀人，太猖狂了。”
　　“收拾他，”左侧一名拿着烟斗的中年，起身说道：“我跟你一块去。”
　　话音落，牌局散去，一大堆人迈步就向外面走去。
　　……
　　远山联保大队内。
　　何太勇披着翻毛皮的大衣，拎着一把长枪骂道：“他妈的，还敢动远山镇，真是活腻歪了。联保队全员集合，往南侧口走，见到当兵的就给我开枪。”
　　与此同时，正在向外逃窜的枭哥等人，遭遇到了意想不到的疯狂劫击。
　　宝兴娱乐城其实距离远山南侧入口并不远，开车走也就十来分钟的路程，所以枭哥原本想的是，自己有当地的合作商领队，进去快干快走，基本应该不会遇到太大问题。因为枪案发生后，对伙反应也得反应一段时间吧。
　　但让枭哥意想不到的是，他们在宝兴娱乐城刚干完索三，人一出正门，街道上就涌出来了上百人，而且手里都有家伙。
　　这种反应速度是超过预期的，但好在南门开火了，吸引了一部分注意力，大家开着车就趁乱从十字路口逃窜。而这时枭哥等人也本以为大部队都甩开了，后面跑的肯定更容易，可却没想到汽车往南侧路口跑的时候，拦截的人却越来越多。
　　街道两侧，各种门面店，平房内，甚至是很矮小的住宅楼里，乌泱泱的往外冒人，各自手持土枪，自D步，短枪，还有土炮等武器，疯狂地攻击他们。
　　袭击的人绝大部分都躲在暗处，比如楼房窗户，二层楼的平台上，以及小院子的围墙内，这让他们可以准确无误地打到枭哥等人的汽车，但自己却很难被攻击到。
　　在这种明枪暗箭一起上的情况下，那五台越野车也根本就不够看的。轮胎被接连打碎，众人只能跳车逃跑，钻进了地形相对复杂的胡同内。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　枭哥躲在胡同里向外射击，语气急迫地咒骂道：“老齐，老齐，你他妈不说快干快走问题不大吗？这哪儿冒出来这么多人。！”
　　带着枭哥等人来的老齐也懵了，站在后面一边冲外侧射击，一边扯脖子吼道：“远山好像提前摇号了，发枪了，他们像是有准备。”
　　街道上，院内的人已经开始往下跳，二楼的人也顺着梯子跑下来，各种稍微高一点的住宅楼内，也是脚步声震天。
　　人越聚越多，四面八方地跑来，那壮观的景象宛若当初松江暴乱，到处都是人潮。
　　枭哥一看这个架势，立马冲着身后的人吼道：“给家里打电话，这他妈不接一下，我们出不去了。”
　　跟着枭哥来的兄弟，立马拿着电话躲到一旁，拨通了秦禹的号码。
　　与此同时，老齐拽着那名绑来的喽啰青年，完全抱着破罐子破摔的心态，用枪挟持他吼道：“他妈的，你们再往前走一步，我把他脑袋也剁下来。”
　　“嘭！”
　　一个燃烧着的汽油瓶子从远处砸来，在胡同口的墙壁上爆开，火焰乱窜，老齐头发呼的一声被点着。
　　“大哥，你他妈头发着了！”旁边的兄弟脱下厚厚的外套，直接捂住了老齐的脑袋。
　　闷了两秒钟，老齐头顶的匪帽被烧开，头发被烧没了一半，后脖颈子全是被烧红的大血泡。
　　“你妈的！”
　　老齐​急了，低头就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，喽啰青年当场倒地。
　　“啊，啊！”
　　惨嚎声响起，喽啰青年捂着大腿狂喊：“我是何五，别他妈开枪，我是何五。”
　　街道上围过来的人群，听到这话后，没有再逼过来，只齐刷刷地吼道：
　　“放人！”
　　“放人！”
　　“……！”
　　老齐​喘了口气，低头看着何五骂道：“他妈的，没想到你还有点用。”
　　“小禹怎么说？”枭哥扭头喝问道。
　　“马上过来人。”兄弟回。
　　“光靠这么个B崽子，唬不住对方。”枭哥看事儿很准，他觉得手里光掐一个何五，肯定是压不住对面这么多人的，所以立马催促道：“往后站，向后。”
　　……
　　南侧口。
　　数十名联保队成员，在被混成旅那边枪毙了一名小队长后，依然不退缩，立马向道路两侧分散，随时准备开火。
　　大牙也没想到，这个看着一点也不正规的联保队能有这个骨气，所以立马催促副官：“联系旅里，我等一个命令。”
　　话音刚落，通信兵跑了过来，敬礼喊道：“旅座发话，要把人安全接出来。”
　　大牙闻声立马摆手吼道：“他妈的，进攻！”
　　一声令下，早已等待多时的士兵，立即从两侧开始突击。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　七八辆装甲车直接撞碎了路障，率先打了进去。
　　生活镇内，脚步声震天，何太勇走在主干路中央，带着密密麻麻的人群，正大步流星的赶往南侧入口。
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹接到了陈俊的电话：“喂？”
　　“你让兵进远山镇了吗？”陈俊问。
　　“刚下令进。”秦禹如实回道。
　　“别他妈进，那是个坑！”陈俊立即吼道。

