第1242章 总有热血上涌，总有热泪在流淌
　　右侧狙击阵地。
　　立马有二十几个人，全部冲向了老油，他们都是耀光公司的老人，从药线刚刚开始搭建的初期，就跟着齐麟一块混，这些年他们跟着天成南征北战，从江州，到松江，在西北线的战场上，他们经历过两次改编，经过里晚间决战时，飞机大炮轰鸣时绝望，可却从未曾离开！
　　当梁兴倒下的那一刻，他带的这些兵，似乎就全死了！
　　这帮人有的有家，有的则是举目无亲，从天南海北各地聚到一块，共同呆了数年，早都情同手足！
　　老油身上绑死了TN.T，咬牙切齿的吼道：“有老婆，孩子的往后退！光棍跟我冲，没有战术目标！CNM，我们全杀他们！！”
　　不远处，大牙端着枪，扯脖子吼道：“老油，你给我站住，我能打进去！！”
　　“梁兴的兵，跟我冲！！”
　　老油没有理会大牙，只胸前挂着装满了TV.N战术炸药的背包，疯狂冲向浦明方向！
　　不远处，浦明身边的人原本准备第二轮冲锋，但却没想到老油等人率先杀了过来！
　　浦明怔了一下，摆手吼道：“阻击！阻击！”
　　“哒哒哒……！”
　　自动步，机枪几乎同时响起，子D宛若瓢泼大雨的射到了老油等人身上。
　　血雾在道路中央连续爆开，二十几个人每一个停下脚步，全部硬扛着冲向了对方营区！
　　“兄弟们，我死了，你们回家！”
　　“轰隆！”
　　老油最先爆开，一整包TN.T足以炸塌一间五六层高的楼房，此刻原地爆炸，瞬间带走了敌军七八个人，冲击热浪将机枪阵地的机枪手被掀翻在地！
　　“回家！！”
　　“轰隆！”
　　“回家！！”
　　“报仇！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　一个接一个的耀光老人，宛若飞蛾一般扑向了火光明亮之处，一个个爆炸，一个个死亡！
　　正面一营剩下的人，看到眼前这个景象，情绪完全失控了！
　　死在那里的人，有战友，有私交很好的朋友，甚至还有亲属！
　　孤军在这一刻，变成了哀军！
　　不用在喊话了，不用在牺牲了，士气在这一刻达到了顶点！！
　　“杀！”
　　数百人怒吼，瞬间一同向前冲锋！
　　浦明呆在人群当中，看着密密麻麻根本压不住的人群，心里已经知道了结果，他只短暂沉默了一下喊道：“校官以上军官，就地自裁，浦系军团没有耻辱！”
　　指挥部的高级军官们，只相互对视了一眼，就全部拿起了枪，对准了自己的太阳穴！
　　“亢亢亢……！”
　　一连串的枪声响起，霎时间有四五名军官开枪自杀！
　　“想死，艹NM的，这时候你们想死了？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数发催泪瓦斯抛射进场，直接在浦明等人身边炸开，剧烈的烟雾扩散，还剩下的人完全控制不住的咳嗽了起来，有的甚至呼吸费力，瞬间晕厥！
　　潮水一般的一营士兵冲了进来，轮起枪把子，冲进烟雾冲，冲着有动静响起的位置，就是一通猛砸！
　　“亢，亢……！”
　　也不知道是命运使然，还是巧合，浦明原本是第一个冲自己脑袋开枪的人，但自己的配枪里却没了子D，而等他在找枪的时候，催泪瓦斯已经落下，他咳嗽着正要摸枪的时候，正好被一抢打在了肩膀上，短暂的丧失了行动能力！
　　烟雾缓缓散去，修罗战场内全是尸体，以及伤病，哀嚎，崩溃的哭声连成了一片。
　　“兴哥！”
　　“老油！”
　　“……！”
　　耀光的老兵在喊着，在找着自己的战友，哪怕他们活不了了，大家也向给这些人留个全尸！
　　浦明，以及指挥部的多名军官全部被活捉了，他们最少的也是校官军衔，年纪最小的也有三十五六岁！
　　“投降，全部投降！”浦明倒在地上，扯脖子冲着自己的兵吼道。
　　浦系军团的士兵，一动不动，依旧举着枪，似乎要做最后一搏！
　　“投降，我命令你们投降！”浦明捂着肩膀吼道。
　　士兵们相互对视了一眼，犹豫许久后，才无声的扔掉了手中的枪。
　　“根据联合政F公约，他们已经是战俘了，你们需要……！”
　　“我去尼玛的战俘！！”
　　大牙从梁兴的身体旁离开，撸动了一下枪栓后吼道：“全给我跪下！！”
　　浦系士兵一动不动！
　　“亢亢！”
　　大牙持枪射杀两人，但对方依旧冷漠的看着他，拒不做出受辱性动作！
　　“开火，全干死！！”
　　大牙红着眼珠子吼了一声。
　　“你们不能杀……！”对方的参谋长还在吼着。
　　“杀！”大牙挥手。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　机枪，自D步狂扫，敌军剩下的残兵，全部被当场击毙，倒下了四五十号人，鲜血汇流城河，融化了不知多杀积雪！
　　“杀你一回，让你一辈子也不敢在进西北线！！”
　　大牙根据对方肩上的简章，直接扯过了浦明的头发：“少将是吗？！给我的兵磕头！”
　　“你做梦！”浦明面无表情的回道。
　　“扶他起来，让他磕头！”大牙冲着周边的人吼道。
　　十几名士兵冲过来，摁着浦明等高级军官，冲着东北方向，想让他们磕头。
　　浦明等人几次被摁的要跪下，但又几次强行站起！
　　“CNM的，在西北线内，你不想跪着也得跪着！”大牙瞪着眼珠子，怒发冲冠的吼道：“把他们腿全给我砸折了！”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　钢制的枪把子，一下接一下的砸着浦明等人的膝盖，惨叫声，骨头碎裂的声音接连响起，一行人全部被摁着跪在了地上，咚咚咚的冲着三大区的方向磕头！
　　“CNM，给我兵的磕头，给我们的民众磕头！！”大牙流着眼泪吼道：“今天西北线死的近万人，将会被我们永远铭记！总有一天，我他妈打出境内，全歼你们浦系军团！！”
　　浦明等人再也无力反抗，只被士兵摁着不可停的叩首，磕头。
　　……
　　浦系军团总指挥部内，通信兵敬礼后喊道：“呼叫十几次，都没有回应！前沿部队传来消息，浦明旅长所在的位置发生了激烈的交火，我们推断……可能197旅指挥部，已经全员战死！”
　　浦沅沉默许久后，一脚踹翻圆桌，右手捂着胸口，脸色煞白的后退了数步。
　　大风起，吹散乌云，天空渐渐明亮起来，一轮明日正在缓缓升起。
　　那名被救下的小伙将梁兴的脑袋合在一块，木然的流着眼泪：“哥，我带你们回家！”
　　远处，大牙拿着通信设备说道：“一名少将，四名校官，我们至少端了一个旅级指挥部！”
　　冯济怔了一下，扭头说道：“旅级少将，他妈的，咱的两个营，肯定是把浦明抓住了！”

