第1470章 离开的背影
　　北侧口。
　　关琦打察猛的两枪，让秦禹在内的所有人都懵了，他们搞不懂，这个愿意跟马老二在五区拼命的老兄弟，为什么会在这时候，冲着自己人开了两枪。
　　“你……你怎么了？！”秦禹看着关琦，攥着拳头喝问道：“松江出事儿了？”
　　“没有！”关琦摇头。
　　“那你什么意思啊？！”秦禹不解的问道：“我他吗哪儿做的对不起你了？”
　　“你没有对不起我，我没得选。”关琦也吼着回道：“你让他们走吧！行吗？”
　　“什么叫没得选？”朱伟低头看着关琦：“你家里都没牵挂了，为什么这么做啊？！”
　　“你们别过来！”关琦拿枪顶着察猛的脑袋，情绪极度不稳定的吼道：“别说了，行吗？让他们走！”
　　“CNM的！！”朱伟跟关琦认识的时间最长，关系也最好，他迈步上前，指着自己的脑袋吼道：“老子不信你能冲我们开枪？！我就不走，你打我一下，来，往这儿打！”
　　“亢！”
　　关琦一枪打在朱伟身前，双眼猩红的吼道：“别他妈逼我，人是会变的，朱伟！”
　　众人呆愣愣的看着满脸狰狞，双眼充满戾气的关琦，完全不敢相信，这是几年前曾经替大家蹲了监狱的兄弟。
　　“我有我的难处，我不想伤害你们任何人！”关琦声音颤抖：“我必须带走他们，必须！”
　　说完，关琦扯着察猛的脖领子吼道：“起来！”
　　察猛没动。
　　“你他妈别逼我，我们的关系没有那么好！”关琦咬着牙，状态癫狂的吼着。
　　不远处，警卫排的狙击手，已经悄然绕到车后，准备用战友的肩膀架枪。
　　“小禹，我回来这么久，混成旅的兵擅长什么，我心里非常清楚！”关琦拽着察猛，一字一顿的说道：“不要让我为难！除了察猛，我手里还有牌！”
　　“你……你有什么牌？”秦禹声音颤抖的问道。
　　“你打电话试试，你家里的电话还能打通吗？”关琦脸色煞白的回道。
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，彻底心死。
　　“我出不去，大家都完蛋。”关琦眼圈通红：“求你了，别逼我，求你了……！”
　　秦禹看着他，拿出电话，拨通了家里的号码，但却传来占线的声音，紧跟着他又给林念蕾打了一个，对方却没有接。
　　“察猛，你不想看着新娘子一尸两命吧？你不想吧？”关琦用枪顶着察猛的脑袋，嘶吼着问道。
　　察猛稍稍犹豫一下，缓缓站起了身，腿上的鲜血已经将裤子彻底染红。
　　秦禹攥着电话：“关琦，你要从这儿走了，咱们在……在没回头路了。”
　　“小禹，不是谁的人生都有你那么顺的。”关琦眼圈含泪的看着秦禹，声音颤抖的回道：“我从进去的那一刻，就已经没回头路了，我在里面的遭遇，是你们完全想象不到的。还是那句话，我不想伤害你们任何人，我从这儿下车，或许对你们没坏处……我走了，任何人都安全，我拿命跟你保证！”
　　众人无言。
　　“走！”
　　关琦扯着察猛，向着北侧口走去。
　　关口外，士兵们已经不敢在开枪了，阮雄等人趁着这个空档，已经重新上了汽车。
　　关琦一点点向后退去，死死的拉着察猛。
　　“关琦！！你他妈回来！”朱伟情难自禁的想要追上去。
　　“啪！”
　　马老二伸手拉住了他：“别去！”
　　“他肯定是遇到难处了！”朱伟吼着回道：“我去拉他回来！”
　　“他遇到难处了，有必要拿小禹的媳妇说事儿吗！”马老二瞪着眼珠子回道：“他回不来了，明白吗？”
　　朱伟怔住。
　　关琦带着察猛上了汽车，低头冲着阮雄说道：“走吧！”
　　“翁！”
　　汽车马达轰鸣，两台被打的满是枪眼，并且一只轮胎也已经漏气了的汽车，硬是从北侧口冲了出去。
　　秦禹望着车队离去，立马转身：“让旅部执勤的士兵去我家，看看蕾蕾，快点！”
　　……
　　北侧口外。
　　车队急速飞驰，阮雄坐在车内，扭头看向了关琦：“说有鬼，我还不知道是谁！原来分量这么重啊！呵呵，正式认识一下，我是阮家阮雄！”
　　关琦冷冷扫了他一眼：“你没啥必要跟我认识！”
　　阮雄打量了他一眼，没有在吭声。
　　“人带出来了，你们也不见得能走出去。”关琦低声说道：“真不知道你们为什么这么愚蠢，选择现在动老金！”
　　“回到陶利就安全了。”阮雄淡淡的回了一句，抬头喊道：“在前面换车！”
　　“好！”司机点头。
　　五分钟后，阮雄等人在预先设计好的地点换上了另外几台车，并且跟在这里等着他们的十几个人，一同绕路继续向陶利生活镇方向赶。
　　汽车开出去了十几公里远后，彻底摆脱了混成旅的控制，随即关琦喊道：“停车，让他下去！”
　　“杀了算了。”阮雄回道：“你都这么干了，就是把人放了，他们也不会买你好的！”
　　“我用你教我做事儿吗？”关琦反问。
　　阮雄挠了挠鼻子，没有吭声。
　　关琦推开车门，冲着察猛喊道：“电话！”
　　察猛犹豫了一下，伸手掏出电话交给了关琦。
　　“捋着路，一直往前走，大概两公里有个食宿店。”关琦收了电话，指着左侧的路说道。
　　察猛捂着受伤的胳膊，声音沙哑的回道：“你们能走出远山，不是因为你们厉害和计划的周密，是因为大家信你，从来没有防着过你……！”
　　关琦听到这话攥了攥拳头。
　　察猛眼神复杂的望了他一眼，转身便走。
　　关琦凝望着他的背影，驻足半晌后，弯腰再次钻进了汽车。
　　“你打了他两枪，他要记仇，你也不好过啊，真不杀啊？”阮雄问。
　　“你还是先想好，下面的这一关怎么过吧。”关琦淡淡的回道。
　　数秒后，车队离开。
　　……
　　远山镇内。
　　留在徐家院内的军官，给秦禹回了一个电话：“嫂子没事儿，人就在家里呢！”
　　“那我刚才打电话，怎么打不通？”秦禹问。
　　“座机电话线被割断了，我们用检测仪在一楼窗户外面发现了咱们旅的信号平蔽器。”军官如实回应道：“应该没有人埋伏在您家附近，他是在吓唬！”
　　“知道了。”
　　秦禹挂断手机，面无表情的喊道：“回旅部，校级军官十分钟后在会议室开会！给我商讨进攻陶利村的方案！”

