第1056章 四面受敌
　　大黄牙听着质问也很激动地回道：“不是我们先开的火，是我的人在半路上碰见他们了，他们精神过于紧张，可能以为我们发现了，这才先开的火。我的好几个兄弟还没等反应过来就被打死了。”
　　王宗孝懒得与他争辩，只语调急促地问道：“你的人看清楚了，温北梁就坐在车里，是吗？”
　　“是。”大黄牙点头。
　　王宗孝闻声立即冲大黄牙吩咐道：“不藏了，你带着所有人开始围剿温北梁，一定要抓活的，他身边肯定有大鱼。”
　　“没问题。”大黄牙点头应道：“开枪地点已经在圈内了，响动一起，他们肯定跑不掉的。”
　　“算了，我也不在堡里了，去现场看看。”王宗孝皱眉催促道：“走，所有人都走。”
　　话音落，屋内二十几个人一同走向了室外，乘坐汽车，匆匆赶往枪响地点。
　　……
　　去往堡里生活村的路上，历战已经命令所有人弃掉汽车，开始往大野地内逃窜，因为周边十几人，二十几人的阻击小组，此刻听到枪声，已经全部向这边围拢过来。
　　大雪壳子中，付小豪十分憋屈地骂道：“他妈的，对面的大鱼咱还没看见，就被人撵着跑了，我真不知道李叔安排的这个人有啥用！”
　　“上面肯定有上面的安排，少说点话，正常干活就完了。”察猛皱眉回了一句，拖在最后催促道：“都跟紧了，动作快点。”
　　最前方，历战正准备带人向左侧移动的时候，突然注意到路边有数台汽车停滞，冲下来不少人。
　　“你在人群中央，不要露头。”历战伸手挡了一下温北梁，立马吼道：“左侧方向有人，给我搂火！”
　　“哒哒哒……！”
　　双方都已经暴露在可视范围内，谁先开枪肯定占便宜，所以历战一喊，大野地里的二十多号人，立马持枪就向路边扫射了起来。
　　枪声在响，四周赶过来的汽车，小队，目的性更加明确地围聚过来。
　　……
　　汽车上。
　　王宗孝拿着电话，话语简洁利索地说道：“鬼出来了，就是老温。”
　　“你确定吗？！”王宗翰瞪着眼珠子喝问道：“他也算是咱家三朝元老了，你千万弄准了。”
　　“就在刚才，他已经冲我们这边的人搂火了，打死了好几个人。”王宗孝皱眉回道：“之前，我突然让他从堡里这边离开，为的就是最后一次试探他。耀光那边进攻不顺利，奉北和长吉那边又有七百人奔袭新乡，他们已经没牌了。只要温北梁敢私自返回堡里，那他就一定是鬼。”
　　王宗翰怔住。
　　“事实证明，我的猜测是正确的。”王宗孝咬牙说道：“他回堡里是奔着打我来的，但在路上却先漏了。”
　　“他妈的，”王宗翰不可置信地骂道：“怎么连老温都造反了？！”
　　“现在追究原因已经没意义了。”王宗孝冷脸回道：“老温身边肯定有大鱼，活捉了他们，对面手里再没牌打，那这事儿就结束了。”
　　“你千万注意安全。”
　　“我肯定没事儿。”王宗孝话语平淡地回道：“韩总的人为啥一直没有出现？那是因为全让我安排在了堡里生活村周边，为的就是等这一伙人。”
　　王宗翰听到这话才算松了口气：“好，那你办吧，但尽最大可能留老温一命，我要见见他。”
　　“好，你等我消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　大野地内。
　　温北梁躲在人群中，语气急促的冲着历战喝问道：“往哪边跑？”
　　“山上，”历战背对着他，话语简洁地回道：“往山里钻。”
　　丁国珍听到这话，非常不解地问道：“进山不等于是自寻死路吗？一旦被围上，那就不可能再出去了。他们越往里搜，咱的生存空间会越小。”
　　历战扭头看向温北梁，直言问道：“我们到底是饵，还是来送死的，你给一句准话。”
　　“尽最大可能拖延时间。”温北梁毫不犹豫地回道。
　　“那就进山。”历战立即做出决定，摆手吼道：“察猛带一队，我带一队，交替式向山里退去。”
　　“好。”察猛点头。
　　“队形散开，人和人的间距保持三米以上，撤退时注意空中动向。”历战再次命令了一声。
　　人群听到喊话后，立马向四周扩散。察猛带着十来个人拖在最后，开始进行掩护式射击。
　　百米过后，察猛带队向后跑去，历战又拖在最后掩护。
　　对方人群越聚越多，交战没多一会就已有百人。但他们的队形也不整齐，都是从四面八方赶过来的，所以历战等人仗着过人的军事素质，以及交替式撤退的有利距离，一直保持着没人掉队，只有两人受了轻伤。
　　路边。
　　王宗孝跳下汽车，皱眉看向远处喝问道：“他们在什么位置？”
　　“已经到山脚下了。”大黄牙回了一句。
　　“那个山不大，让你的人不要都聚在正面，现在就可以从左右两侧，还有后侧一同进入。”王宗孝立即吩咐道：“这样等他们进山后，能有的生存空间就不多了。”
　　“好，我现在喊。”大黄牙点头。
　　山脚下。
　　历战摆手叫来一位耀光的兄弟，弯腰冲他吩咐道：“你去跟每人要一颗雷，然后全部集中在你这里。”
　　“好，然后呢？”
　　“诡雷你会做吗？”历战问。
　　“我当过兵，会做。”耀光的兄弟点头。
　　“沿着咱们一会进山的路线，向四周埋一些诡雷。”历战额头冒着细密的汗珠吩咐道：“不用全是真的，也可以有一些假的。”
　　耀光的兄弟一愣：“明白了。”
　　“去吧。”历战回应一声后，立马冲其他人喊道：“在林子里，所有人的长枪都给我调到单发模式，竭尽所能的节省弹量！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　路边。
　　王宗孝接起了韩三千的电话：“喂？”
　　“鬼找到了？”韩三千问。
　　“找到了，”王宗孝立即回道：“我这边正在围剿。”
　　“一定要把这伙人抓住了！”韩三千面容严肃地说道：“长吉那边出了一些问题……现在可能这个鬼是个转折点了！”
　　王宗孝愣住。
　　……
　　与此同时。
　　温北梁钻进山内看了一眼电话，咬牙骂了一声：“怎么他妈的还不来信？！”

