第1368章 试着谈一下？
　　联保队院内，青年挠了挠头劝说道：“都这个时候了，就别找乐子了，万一出点事儿，咱不好跟上面交代。”
　　“你心里有数，还是我心里有数？”小白棱着眼珠回道：“你在这儿给我上课啊？！”
　　“那我不敢，白哥。”
　　“回头穿上便装，你们几个偷偷溜出去上大街上逛逛，看见有哪个没人照顾的小妹妹，就给我拉回来，咱给人家一些经济援助。”小白背手吩咐道：“悄默声地搞昂，不要让下面的人知道。”
　　“行，回头我去街上看看。”青年点头。
　　众人一路闲扯着淡，迈步就返回了主楼。
　　……
　　眨眼间，两天时间过去。
　　五区伊市那边还在扯皮，金泰洙仗着自己手里有盐岛的股份，暂时保住了一命，正在挖空心思的与于伟良周旋。
　　而远山地区也依旧保持着僵持的局面，大家表面上谁都没有动作，可重都那边却在私底下正紧锣密鼓地筹备着。
　　浦系军团的三百名基层军官已经抵达重都，临时加入了联保自卫军。调这些人来的目的，不是为了上前线打仗，而是为了能有效地指挥，那些刚刚被征上来的新兵，并且也可以给那些老兵进行培训。
　　人家这三百人是有正规组织番号的，叫重都军事援助营。有他们的加入，联保自卫军不管是在军用武器的使用上，还是基层人员指挥上，以及协同作战上，都可以暂时实现军事化，正规化……
　　这批人到了后，王昌礼立马又给远山生活镇，自治维持会的副会长刘太民打了一个电话。
　　“喂，王总。”
　　“刘叔啊，你们那边的情况怎么样？”王昌礼很客气地问道。
　　“我们都没问题啊，就等重都那边的动静了。”
　　“时间定了，后天晚上6点，我们这边开拔直接强突远山。”王昌礼低声说道：“目前知道这个消息的，总共不超过十个人，您一定注意保密。”
　　“你放心，远山有我们在，天就变不了。”刘太民笑呵呵地说道：“你们把要干的事儿准备好，剩下的我全权安排。”
　　“好，那就麻烦你了，刘叔。”
　　“远山生活镇呢，不是你的，也不是我的，而是大家的。”刘太民非常上道地回道：“遇到难处了，就大家伙一起出点力吧。”
　　“刘叔，有你这句话，我心里就踏实了。”
　　“行，昌礼，你先忙吧，有事儿电话沟通。”
　　“好，好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，刘太民坐在椅子上，抿了一口茶水，轻声吩咐道：“去通知黄家，罗家，徐家，一个半小时后，我请他们吃饭。”
　　“好，我现在就去。”儿子起身，拿上外套离去。
　　……
　　远山外，营帐内。
　　仇伍看着秦禹，笑容有点暧昧地问道：“你说把我关这么长时间的，到底是谁啊？”
　　“你自己心里没个范围吗？”秦禹知道这老家伙就是在明知故问。
　　“呵呵。”仇伍挠了挠头，低声说道：“重都那边有动静，你说我们现在要不要试着找这个‘范围’接触一下，把话挑明了，看看他们的态度。”
　　秦禹思考半晌：“我觉得不行。”
　　“为啥呢？”展楠背手问道：“这个暗处的人，抓了伍哥，又帮着治伤，又帮着脱身，态度很明显是想跟咱搞暧昧。咱既然现在大概能猜出来他们是哪一家，那为啥不试试呢？”
　　“你怕试错了，闹出乌龙？”仇伍问。
　　“应该不会试错，很大可能就是他们。”秦禹如实回道。
　　“……那为啥不挑明了呢？如果事前能谈妥他们，咱的压力减少不少啊。”展楠低声说道：“搞远山也好搞，毕竟他们在这儿名儿还是很响的。”
　　老齐听着众人的话，一直脸上没啥表情，也不插话。
　　“我怕试了他们也不承认。”秦禹缓缓起身说道：“他们让伍哥给我带回来的那句话，意思不是很明显吗？远山是重中之重，我们必须要先在这儿站住，他们才可能表态。所以你现在上门，会让他们感觉到，咱是心虚的，没有把握的，即使他们表态了，价码也会很高。”
　　“也有道理。”
　　“先不用上门把话挑明，”秦禹思考半晌说道：“就按照原定计划办吧。行了，大家都去准备吧。”
　　“好！”
　　众人闻声纷纷离去，唯独老齐走得最慢。
　　“啪！”
　　秦禹笑着往前追了两步，伸手拍住老齐的肩膀。
　　“怎么了？”老齐回头。
　　秦禹笑看着他问道：“心里有事儿吗？”
　　“没有啊。”老齐摇头。
　　“你比较实在，心里有没有事儿，脸上就能看出来。”秦禹背手看着他，再次直言问道：“是不是刚才大家在谈，要拉一些墙头草入伙，你心里不得劲了？”
　　“呵呵，也没有。”老齐挠头：“如果能干起来，肯定会吸纳新朋友的啊，队伍越壮，对大家都好。”
　　秦禹这几年真是什么人都接触过，眼界，格局，早都不是当初的愣小子了。他看着老齐，话语简洁地说了一句：“齐哥，你记着我的话，咱们是在寸步难行的时候，就在一块的，这个感情是别人比不了。就像你说的那样，我秦禹要真在川府折腾起来了，以后肯定还会拉更多人入伙。但不管是谁来了，体格有多大，他都得给我按资排辈，把自己位置放在齐家后面。因为你们才是我的核心，这一点永远不会变。”
　　这话一出，老齐心里也有底了，同时也感叹秦禹的敏锐和聪明：“小禹，有你这句话，咱肯定抱团干到最后。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　……
　　远山。
　　黄家经营的饭店内，刘太民抽着玉烟袋，话语简洁地说道：“重都来电话了，把枪都发一发，把人都敛一敛，区外一动，我们马上就开火。”
　　与此同时，一向看着不着调的小白，竟然嫌在联保队院内待着无聊，偷偷领着几个人，穿着便装出去喝酒找乐子去了。

