第1335章 报告，圆满完成任务
　　宝军中枪后，就宛若被汽车撞倒了一般，后背咕咚一声砸在了车座子上。
　　姚敬忠立即起身吼道：“关琦，关琦，支远光灯。”
　　“唰！”
　　关琦回过神来，立马将汽车大灯调成远光模式，晃眼的灯光在远处看，已经将汽车包裹。
　　“嘭，嘭……！”
　　狙击手失去了聚焦点，只能盲开枪，凭经验射击汽车正面。但好在玻璃是防弹的，只升起密密麻麻的蜘蛛纹，但却没有马上碎裂。
　　姚敬忠双手按着宝军的肩膀，低头一看，防弹衣竟然被一枪打碎，子D已经打进了身体里。
　　狙击枪对人体的破坏力跟手枪没有办法相比，小孩拳头大的枪口宛若半开的水龙头一样，往外冒着鲜血。
　　宝军脸色煞白，浑身颤抖：“妈的，子D没穿过去……我右胳膊没知觉了。”
　　“别动，别动！”
　　姚敬忠匆忙解开皮带，动作利落地勒在了宝军伤口上方，鲜血流出的速度以肉眼可见的速度在减慢，但他的皮肤也被勒的发白，根本不过血了。
　　马老二从后面握着宝军的手臂，不停的用电话呼叫：“总部，总部，听到讲话请回应！”
　　“总部，听得到吗？”
　　“……！”
　　马老二坐在后座，不停地呼喊着，可社交频道内却没有指挥中心的回应。
　　“他妈的，人去哪儿了？！”马老二看见重伤且随时可能没命的宝军，极为愤怒地骂了一声。
　　关琦将汽车掉头后，捋着路边疯狂逃窜，但后面的车队也在死死咬着，并且越聚越多。
　　……
　　伊市周边。
　　黄长官等人在接到任务完成的消息后，就已经全力向三大区的线内折返。
　　车上，黄长官拿着电话，态度十分恭敬地说道：“是的，名单上的主要目标，起码射杀了百分之八十。是的，我们的战士已经在撤退当中。好，我会处理好后续事件。”
　　电话内，军情处的高管非常满意：“老黄，这活儿有难度，但你们干的不错。尽快回来，我给你们请功。”
　　“这是我们每个军情人员，都应该做的事儿！”黄长官工整地接了“下联”。
　　“领导心里惦记着你们啊，尽快回家。”
　　“是！”
　　二人短暂交流后，军情的高官挂断了电话，起身看向屋内众人，满脸赞叹地说道：“活儿干完了，提气啊！”
　　“赶紧给局座打个电话，他要听到这个消息，肯定就笑了。”
　　“哈哈，我们区外军监站这次长脸啊，不辱使命。”高官背手说了一句。
　　“老黄搞得还可以。”
　　“……！”
　　屋内众人脸上洋溢着兴奋的喜悦，气氛欢愉。
　　……
　　伊市，路面上。
　　追击的57号车队，明显是想活捉马老二等人，所以并没有使用RPG，大口径榴弹炮之类的重武器。
　　前方车内，关琦咬牙吼道：“这么跑能他妈出去吗？接应的人呢？！赶紧确认他们所在地点，我们要冲下去摆脱。”
　　马老二拿着电话，低头看了一眼满格的信号，再次吼道：“总部，收到请回答，请回答！”
　　足足过了四五秒后，一阵电流麦的声音才响了起来。
　　“哪一组？”
　　“九号组！”马老二听到有人回应，欣喜若狂：“总部吗？！”
　　“不，我们是接应小组。”
　　“卧槽！”马老二激动地骂了一声，立即说道：“我们冲出来了，有九个人，两台车，你们在什么位置？”
　　“你在什么位置？”对方反问。
　　“地图，地图！”马老二冲着姚敬忠喊了一声。
　　姚敬忠早已经打开手机地图，扫了一眼回道：“伊坦大街，距离西广场大约一公里左右的距离。”
　　对方闻声沉默。
　　“喂？听得到吗？我们在伊坦大街……！”马老二以为是信号问题，再次重复了一下姚敬忠的话。
　　“这样，你们从西广场的环岛第二入口处，先奔着西侧开，我们也往那边赶。”对方终于回应了一句。
　　马老二怔了一下：“你们在哪儿？”
　　“你先听我的，沿着路往西侧开……。”
　　“不是，你们在哪儿啊？！”马老二感觉事情有点不对劲，语气急迫地吼道：“你告诉我大概位置！”
　　“我们在城区边缘位置。”对方在逼问下，终于有了回应。
　　马老二是将电话开的免提，车内众人听到这话，全部懵了。
　　城区边缘位置，距离这边起码有六七公里，对方为什么会在那儿？
　　马老二怔了一下，双眼通红地吼道：“你们他妈的玩呢？接应组在城区边缘等着？！”
　　对方沉默。
　　“我们身后全是57号的车队，枪响多久了，前面肯定有警员拦截，你告诉我还要跑六七公里吗？”马老二面色狰狞地喝问道：“啊？说话！”
　　“我们原定的接应地点，是在警视局的线内，如果在那儿接应，大家都很难出来。并且我们的信息组截取了57号给警务系统的通知，他们比预想的反应要快得多，所以我询问了指挥部，他们同意我们临时更换接应地点，这样可以避免不必要的牺牲……。”对方语速很快地解释道。
　　“我CNM！！什么叫不必要的牺牲？！”马老二浑身颤抖地喝骂道：“你知道我们有多少人死在酒店了？就你怕死吗？啊？！”
　　“九号，你先冷静……。”
　　“我CNM的，你们比酒店里被枪杀的目标还可恨！！”马老二气急，直接摔了手机。
　　“那个自杀的兄弟说的对，我们他妈的就是死士，是炮灰，他们可能根本都没想到过，我们能跑出来……。”刘子叔攥着拳头说了一句。
　　“嗡嗡！”
　　前方的街道岔路口上，十几台警用车已经将道路封死，领头的警员拿着大喇叭喊话：“停车，马上停车！”
　　关琦看了一眼对方，直接将汽车开到了马路牙子上，奔着最近的胡同钻了进去。
　　“咣当，咣当……！”
　　狭窄的胡同口，垃圾桶挂在了车身上，冒起了阵阵火星子。
　　“咣当！”
　　姚敬忠推开车门，突然抓住了马老二的胳膊：“我们……可……可能出不去了。”

