第1008章 借响儿
　　王宗翰这个人长的只能用其貌不扬来形容，身材很瘦小不说，个子也不足一米七。再加上他高鼻，小眼，小嘴，五官看着非常凶，给人一种很阴郁的感觉，所以他在王家里的待遇，跟王宗堂也差不了多少，不少小辈人都很怕他。
　　主楼二层书房内，族长端坐在太师椅上，面对大儿子也没有了外人面前的平淡，只一脸愁容的叹息道：“不顺啊！”
　　“爸，你怎么看这个事儿？”王宗翰脸色阴沉的问道。
　　“我怎么看没用，得结合现实情况考虑问题。”族长插手说道：“张晴死了，到现在为止王宗堂还没有来我这儿，这足以说明他的态度了。”
　　“我儿子人是不是王天辉杀的？”王宗翰咬牙问道。
　　“不好说！”族长摇了摇头。
　　“有什么不好说的？”王宗翰拧着眉毛回道：“张晴如果跑了，那是不好说，可她突然死在了新乡周边，而且还是在大房和三房都接到了雷子电话后发生的事儿，那这难道还不够明显吗？！如果人不是天辉杀的，为啥王宗堂不敢把他儿子带过来呢？”
　　“他是有顾虑的啊，他怕天辉落到这边人的手里，情况就失控了。”族长插手回道：“你媳妇那些娘家人得理不饶人，去三房的时候都跟对面动手了，宗堂怕天辉一被带过来，一旦说不清楚，人就回不去了。”
　　“有理的事儿，不怕说不清楚！”王宗翰棱着眼珠子回道：“况且，那张晴就是一个被买来的女人而已，天辉因为他几次跟自己堂兄弟动手，就没有问题吗？工地的活儿也给他了，那他还想怎么样呢？”
　　族长沉默。
　　王宗翰扫着父亲的表情，沉默许久后问道：“爸，你在这事儿的处理上，是不是也有顾虑。”
　　族长扫了儿子一眼：“宗祥要竞选首席议员，这个节骨眼有点特殊啊。一旦把三房压的太狠，让一些藏在心里的话，都拿到桌面上来说，那是会出问题的啊。”
　　王宗翰沉默。
　　“党政那边想看到的是一个指哪儿打哪儿的王家，而不是两个谁也不服谁的王家。”族长缓缓起身：“宗祥上位首席议员的事儿，不但要办成，而且还是得在票数绝对碾压的情况下，毫无悬念的上去！这样你有多大能力，才能让党政那边心里有数，所以现在家里要稳定，要劲儿往一处使啊！”
　　“您的意思是，天南死了白死？我这边不明不白的就把殡出了吗？”王宗翰问。
　　族长转过身，双眼凝望着大儿子：“你如果只想管大房，可以顺着心思做事儿，但你要想管王家，有些事儿就得忍让和妥协。”
　　王宗翰沉默。
　　“天南也是我孙子啊。”族长长叹一声：“老话说，隔辈亲，我现在的心情不比你好多少啊。”
　　“我能忍，晓琴也不会忍，人家娘家人更不会忍。”王宗翰抬起头：“我进门之前，晓琴的原话是，两天内王宗堂如果不把他儿子领过来，那大房就过去硬请！”
　　族长回头看向儿子，目光十分锐利的回道：“……她敢！我还没死呢！”
　　王宗翰怔住。
　　“回去告诉晓琴，天南的事儿，我会给她一个交代的，但她自己不能动!”族长抬手指着王宗翰：“你，更不能动。”
　　“什么样的交代呢？”王宗翰问。
　　“……我心里有数。”族长态度不再和蔼，而是很强硬的吩咐道：“你出去吧。”
　　王宗翰缓缓起身：“爸，您就没考虑过，王宗堂为啥敢态度这么强硬，死活都不把天辉领过来吗？”
　　族长转身。
　　“再让三房发展十年，您让王宗堂来这个屋，都没那么容易了啊！”王宗翰轻声说道：“您考虑一下，我先回去了。”
　　族长目送着大儿子离开，眉头紧皱的从桌子上拿起折扇，在屋内来回走了起来。
　　……
　　松江市区。
　　老李拨通了秦禹的电话，话语简洁的说道：“你方便吗？咱俩出来谈谈啊！”
　　“方便啊，叔，你在哪儿，我去找你吧。”
　　“你来江南区议会旁边的茶馆吧，我在这儿等你！”
　　“好勒！”秦禹一口应了下来。
　　中午12点多，秦禹从特战旅返回了松江市区，第一时间赶到了江南区的见面地点。
　　一进屋，老李笑着就冲秦禹问道：“怎么样，案子推进的还顺利吗？”
　　“很顺利，杨钢已经吐口了。”秦禹弯腰坐下，擦了擦额头上的雪水说道：“我现在就犯愁，怎么在区外抓捕韩非呢！”
　　“够证据动他了？”老李问。
　　“够了。”秦禹点头：“杨钢交代出了不少事儿，比咱们想的多多了，呵呵！”
　　“那就行！”
　　“叔，你最近在整啥呢？咋没动静了呢？”秦禹有些不解的问道：“网播台的活动你也不去了，各种会议也不参加，你这样搞……等投票的时候，那还能有机会嘛？”
　　“这事儿我心里有数。”老李轻笑着说道：“先让老猫以基金会的名义，随便弄弄就行。”
　　“你到底在搞啥呢？”秦禹好奇的问道。
　　“很快你就知道了。”老李搓了搓手掌，轻声说道：“我找你来，是有个事儿要求你。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“从江州过来的响儿，你给我留两批！”老李斟酌一下说道：“但我兜里的钱不太多了，顶多能先给你一部分定金，剩下的你要赊给我。”
　　秦禹懵了：“不是，你知道两批响儿有多少吗？祖宗？那能装满五六卡车啊，你拿来干什么？武统投票中心吗？”
　　“我有大用，你甭管了，就说赊不赊吧！”老李笑着问道。
　　“叔，我一点不骗你，我现在手里主要的经济收入，也指着这玩应呢。”秦禹眨巴眨巴眼睛，有点犯愁的说道：“铁路项目，前期我还得垫资……我最多能给你一批办，不然手里也空了。”
　　“那这样行不行？第一批我全额扣下，然后剩下的两批，我每次只拿一半，行不？”老李再次问道。
　　秦禹想了半天：“叔，你玩我呢？这不是还是两批吗？有啥区别吗？”
　　“咱爷俩吧，就不要这么见外了……！”
　　“……叔，我也穷的快尿血了！”秦禹哭丧着脸：“你扣两批货，我不光挣不到钱，还要帮你给七区那边垫钱啊！”
　　“我最晚半年内给你钱。”老李拍着桌子说道：“行不行，你给一句痛快话！”
　　“你能不能跟我说说，你到底要干啥？”
　　“不能！”老李摇头。
　　秦禹犹豫半晌，咬牙说道：“行，这事儿我给你办了！”
　　“大侄子，你给我两车货，我给你把往上爬的通天大路铺出来！”老李指着秦禹说道：“保不准有一天，我能让你在松江当皇上！”
　　“叔，你还是把我当个屁放了吧，行吗？可别忽悠了！”秦禹崩溃的摆了摆手：“我脑袋疼！”
　　“呵呵。”老李咧嘴一笑。
　　……
　　区外。
　　一名身材高大的青年，站在十字路口，正在东张西望的等着人。

