第1317章 双方都被架上了
　　远山生活镇内，索爷在频繁接到重都的电话后，立马吩咐道：“给何太勇打电话，告诉他不要在林岗继续搞了，让他带人回远山，快点！”
　　“那边刚刚碰上，现在撤会不会……？”
　　“还看不明白吗？对面准备是很充足的，齐家铁了心要他妈的和秦禹抱一块，光靠林岗那点人，打不出什么结果的，快点让他们撤回来就完了！”索爷吩咐了一句，摆手冲着跟班喊道：“出去开车！”
　　索爷走的时候，足足带了四五十号人，十几台车，他嘴上很硬，但心里其实也哆嗦了，齐家和秦禹这边不要命的枪击索家的人，隔谁谁心里也没底啊。
　　……
　　林岗地区。
　　何太勇在得知重都响枪了之后，情绪也冷静了下来，直接选择了撤退。
　　这次冲突发生的较为突然，齐家如此下定决心的跟秦禹死抱一把，也是众人提前没有预料到的，此刻秦禹一方准备十分充足，而远山则是仓促应战，那么光凭借这几百号人，想把齐家打趴下，或者说是直接打进楠木，显然是不现实的。
　　继续搞下去没有意义，而索家遭受了如此重创，后续肯定是要有大动作的，所以此刻当务之急，还是要大家凑一块，拿出应对办法。
　　几百号人，迅速撤退，枭哥和老齐等人一直追打到林岗才算罢手。但从整体局面上来讲，双方各有损伤，谁也没有占到什么大便宜。
　　深夜。
　　楠木生活小镇，枭哥拿着电话冲秦禹说道：“对面撤了，估计是重都那边打电话了。”
　　“你们回去了？”秦禹问。
　　“嗯，已经回来了。”枭哥点头。
　　“重都那边的人回去了吗？”秦禹又问。
　　“展楠正在往回走，齐宇铭已经快到楠木了。”枭哥停顿一下说道：“老齐的一个侄子没了，伍子现在还没有联系上！”
　　“伍哥身边的人呢？打电话了吗？”秦禹语气急迫的问道。
　　“索老二被干死后，伍子就和他兄弟跑散了。”枭哥也是语气严肃的说道：“我正让人往重都那边走，准备接应！”
　　“他兄弟到底是看见伍哥跑散了，还是他们自己跑了，没等到伍哥？！”秦禹站起身喝问。
　　“是跑散了！”枭哥皱眉说道：“伍子在地面上也混这么久了，如果在现场能脱困，应该没啥大事儿。”
　　“赶紧找，千万不能出事儿！”
　　“嗯，我在叫点人过去！”枭哥点头。
　　“有消息马上给我打电话！”
　　“好的！”
　　……
　　重都内的街道上，一辆汽车正在急速行驶着。
　　仇伍坐在车后座的中央位置，头被左右的两名陌生男子按着，双手戴着手铐，不能动弹。
　　在逃跑过程中，仇伍原本已经摆脱了后面追他的人，可刚准备联系自己兄弟，突然有一汽车辆车靠过来，下来三个人，持枪将他挟持。
　　车上，仇伍的伤口还在流着鲜血，但他没有做出任何过激的动作，只低着头问：“哥几个，哪边的人啊？给个准话，我也就死心了。”
　　“他妈的，我们要是索家的人，还用绑你上车吗？直接一枪干死你就完了呗。”副驾驶上的中年，话语平淡的说道。
　　“那这是带我往哪条道上走啊？”仇伍又问。
　　“别他妈问了，闭嘴吧！”副驾驶上的人呵斥了一句。
　　仇伍心里也觉得对方应该不是索家的人，不然不会对自己这么客气。但他又想不通，这帮人到底是干啥的，所以也就安静了下来，态度上很配合对方。
　　……
　　凌晨五点多钟，重都地区医院，急救室门口处，围了起码二三十号索家的核心成员。
　　“叮咚！”
　　走廊内的电梯门敞开，索爷阴着脸，带着七八个人，快步走了过来：“怎么样？爸怎么样！？”
　　“……老头没啥大事儿。”索爷的小妹，眼睛哭到红肿：“大哥，建明被炸死了，小菲，阿乐，老四全被炸成了重伤！他们护着爸来着。”
　　索爷听到这话，额头青筋暴起，双拳紧握。
　　“这个狗日的秦禹也太脏了，正面不行，就玩阴的，他妈的！大哥，咱们集合远山和重都的人，直接打他混成旅就完了！”一名青年面目狰狞的说道。
　　“不行。”另外一名中年皱眉说道：“你主动攻击部队，九区是一定会派兵的，他们有顾虑，我们也不是什么都可以干的，得动脑子。”
　　站在索家的立场上，他们觉得秦禹干的并不地道，手段有些脏。
　　可站在秦禹的立场上，索家的每一个人，那都是局中人，比如李源，大灰，索老二，那都是在川府地区横行霸道多年的地面大哥，你不动他，那只要干起来，他们肯定也得动你，所以不存在阴不阴这一说。
　　你仗着有民众支持，就刨路，设岗收费，不让我们的车过，这招不阴吗？
　　你袭击我混成旅士兵，从五区那边拿好处费，这不阴吗？
　　你们家族企业，每个人都各管一摊，在川府地区牢牢的掌控着地面上生意，又有哪一个是无辜的吗？
　　这种仇恨的积累，是没有道理可讲的，只是立场不同而已。
　　这一夜，索家遭受到了近十几年内斗没有的重创，骨干人物死了七八个，可谓是满堂悲恸。
　　同样。
　　秦禹那边也不好过，这枪一响儿，他们和齐家也被架上了！
　　索家死了人，不可能善罢甘休，而跟他死抱一把的几个家族，两个公司，肯定都会给予他们强力支持。
　　所以，对于秦禹和齐家来说，最难的事儿才刚刚开始而已。
　　……
　　索爷在医院待到早上九点多钟，随即驱车赶往了蜀中人家茶馆，在那里重新面见了王家的人，何家的人，还有两大公司的人。
　　“开火了，最先打的是我们索家。”索爷吸着烟，脸色阴郁的说道：“李源，大灰，我二弟，都被枪杀了，甚至我家的别墅都让人拿炮轰了。万幸，我爸没事儿，但在家里的一些小辈，还有我妹夫，死的死，残的残。我不想说别的，必须开火打回去，要一回合就摁死齐家！”

