第1584章 老父亲一般的提携
　　燕北，上午十点左右，一直等待的秦禹终于等到了接见电话，带着察猛立即赶往了军部总政大楼。
　　一路无话。
　　中午11点半左右，秦禹通过安全检查，来到了政务大楼顶层。
　　“这边请，秦师长。”顾泰安的警卫军官领着秦禹，在走廊内转了几个弯后，来到了一间会客室门口，敲门走了进去。
　　“司令，秦师长到了。”
　　会客室内只有俩人，一位自然是顾泰安，另外一位是一名四十六七岁的中年，秃顶，穿着西装，戴着眼镜，看着很有派头。
　　“呵呵，小秦来了，来来，过来坐！”顾泰安笑吟吟的坐在餐桌首位招呼了一声。
　　“司令好！”秦禹立即走了过去，而警卫军官则是悄无声息的离开，关上了门。
　　“好，挺好。”顾泰安看着秦禹点了点头，随即冲着那名中年说道：“老庞，你还没见过他吧？这就是我跟你说的新川府王，哈哈，第一独立师师长秦禹！”
　　“如雷贯耳啊，呵呵！”叫老庞的中年笑着站起了身。
　　“小禹，这是燕北大学校长，燕北研究院院长，庞青云！”顾泰安轻声介绍道。
　　“您好啊，庞校长！”秦禹立马走过去，伸出了两只手掌。
　　庞青云伸手跟秦禹握了握，扭头看着顾泰安说道：“司令，他可比我想的年轻多了啊！”
　　“时代决定成就，这一代的年轻人是大浪淘沙，最终能出来的，全是精英，前途不可限量啊。”顾泰安声音爽朗，笑吟吟的看着二人说道：“坐吧！”
　　二人闻声落座，秦禹很自觉的坐在了伺候局的位置上，替顾泰安和庞青云补酒。
　　“滕胖子今天早上给我打了个电话，无意中提到了，说你在川府闹的动静不小啊。”顾泰安吃着很清淡的菜，闲聊式的说道：“怎么样？各项事情推进的还顺利吗？”
　　“有一些阻力，内部外部的都有，但这些都尚能克服。”秦禹像是汇报工作一样回道：“只不过基础问题，确实很难解决。”
　　“川府基础是差了一些。”顾泰安点头。
　　“是，部队这边问题不大，但政务民生的管理上却是寸步难行。”秦禹知道这个时候不张嘴，那就是傻子：“首先人的问题，我们就没办法自己解决，组建政务部门，司法部门，都需要专业人才，但川府本土没有院校和培养机构，基层人员可用的太少了，所以我这回来燕北，还请司令指点指点……！”
　　“哈哈！”顾泰安一笑，看着庞青云说道：“这小子，你给他个话头，他就能跟你张的开嘴。”
　　庞青云也是莞尔一笑，看着秦禹缓缓问道：“秦师长是准备参照三大区的管理方式，来管理川府吗？”
　　秦禹一听这话，知道对方是考自己，所以立马回道：“呵呵，实话实说，我没有打算这么做，因为三大区和川府的情况是完全不一样的，就拿八区来说，新纪元过去快三十年了，各种政令和管理方式，已经在无数次的小碰撞中，找到了正确的那条路，它已经很完善了，民众也乐意接受。但这种模式在川府不见得可行，那里的民众野管了，对之前的各种规则和体系都非常习惯，如果我们的变动太大，凡事儿都一刀切，全面否定，那民众一时间是适应不了的，并且这个适应是个较劲儿的过程，太重了，我们就收收，太松了，就紧一紧，有个时间过渡，一点点完善，才有可能搞出点成绩。”
　　庞青云插着手，轻笑着继续说道：“想不到，秦师长年纪不大，但却把川府的问题看得很透彻啊。”
　　“呵呵，我不瞒您说。”秦禹实在的回道：“我本人就是从待规划区出来的，后来才去九区干警务工作，用老话讲，这农民最了解农民，我在区外种了二十多年的地，这地里缺什么，能长出什么，我还算了解。”
　　庞青云闻声点了点头。
　　“老庞啊，现在是各家都在瓜分地盘，养兵自重，在年轻人里，像小秦禹这样能有发展一个地区民政，民生魄力的人，真的是不太多了。”顾泰安轻声说道：“干这点事儿，不太容易啊，你多提携提携。”
　　庞青云扭头看向秦禹：“后天，我会去燕北大学做一些交接工作，秦师长如果没有事情，就和我一块过去看看吧，呵呵，你也是年轻人中的代表，跟我们院校的莘莘学子们交流交流，组织个晚会，也算上一堂别样的课了。”
　　“这可太荣幸了……！”秦禹客气的回道。
　　顾泰安喝了口粥，轻声说道：“小禹啊，你得好好谢谢你庞叔啊，他下个月就是燕北市长了，管理政务的一把，这时候能带你回学校，也算不避嫌了啊，哈哈！”
　　秦禹闻声立即提杯，声音激动的说道：“庞叔，我代表川府民众向你致敬，感谢！”
　　庞青云拿起酒杯，淡淡的回道：“好好干，前途无量！”
　　……
　　午饭就持续了不到半个小时。
　　庞青云离去后，忙碌的顾泰安一边往楼下走，一边陪着秦禹多聊了两句。
　　“管大局的点头，管小局的办事儿。”顾泰安背手说道：“几个学院下层的关系，你要自己处好，至于人才输送的事儿，你也要拿出合理的，较好的福利待遇。”
　　“这我明白！”秦禹点头。
　　“我听说，七区和你们搞出了一些摩擦？”顾泰安轻声问道。
　　秦禹停顿一下：“有一些摩擦！”
　　“七区的政治势力，军事势力，一直比较均衡。”顾泰安话语简洁的提醒道：“但这一次陈系明确表态的站在了我这一头，可能会打破这种平衡！你要多注意，不要先搞起摩擦，不然七区内部的事儿，很容易把你牵扯进去，川府目前和八区的情况一样，需要时间，需要稳定。”
　　秦禹仔细琢磨了一下这话，脸色非常严肃的点头：“我明白了，司令！”
　　“这几天我会参加一些会议。”顾泰安扭头看向秦禹：“你给我当记录员吧，全程陪同！”
　　秦禹一听这话，嘴都快咧到耳根子了：“是，司令！”
　　二人说话间，顾泰安已经来到了另外一处会客室，秦禹留步，他则是精神抖擞的走了进去。
　　……
　　七区，某军工厂。
　　“天成的货，暂时不要放了。”一名领导背手说道：“上层有话，敲打敲打他们。”

