第1067章 老狐狸，俊哥
　　晚上八点多钟，南沪市区某娱乐城包厢内，秦禹坐在陈俊旁边，十分诚恳地举杯说道：“你年纪比我大，我叫你一声俊哥吧。龙城的事儿呢，我也不多说了，兄弟记在心里，敬在酒里就完了。以后有我能帮忙的地方，一定言语一声。”
　　陈俊笑呵呵地端起酒杯：“还是那句话，一个系统里的人，咱们要守望相助。立场决定了咱们之间的关系，以及今天能不能坐在一块喝酒。”
　　“哎！”秦禹点头。
　　“干了。”陈俊与秦禹撞了一下杯子，仰脖一饮而尽。
　　二人落杯，陈俊看着秦禹，轻声说道：“其实欧盟二区的事儿，结束没多久，我就回到了南沪，也听说了你在松江的事儿。”
　　“我一直有个事儿闹不懂。”秦禹很好奇地看着陈俊。
　　“嗯，你说。”陈俊点头。
　　“呵呵，就你这身板怎么会在二区……？”
　　“被抓进监狱是吗？”陈俊问。
　　“对啊。”
　　“唉，这事儿一言难尽。”陈俊无奈地摇了摇头：“就因为身板不一样，我才被抓的，理由是我搞间谍活动……呵呵，无非一个由头而已，估计二区那边也盯我很长时间了。七区军政这边几次沟通，都没啥效果，因为这事儿不能谈得太急，不然我身份一漏，就更出不来了。”
　　秦禹似乎有点听懂了陈俊的话：“欧盟二区那边不知道你的真实身份吗？”
　　“他们以为我只是军方派到二区的一个大头目而已，具体的应该不知道，不然我不会这么轻易的就回来了。”陈俊插手叙述道：“哎，那边的情况不是一般复杂。亚盟的人，三大区的人，六区的人，还有本地武装势力……都在那儿有着自己经营的目的，一言两语也很难说清楚。”
　　“哦，是这样。”秦禹缓缓点头。
　　陈俊点到即止，只笑呵呵地看着秦禹问道：“打龙城，是不是感觉有点吃力啊？”
　　“何止是吃力啊，打到一半的时候，我觉得能安全落地就算烧高香了。”秦禹如实回道：“如果不是李叔研究了王家很久，我们也有个内应，那可能连抽身的机会都没有，直接就得被对面耗死在龙城。”
　　“那打完之后，你有啥想法吗？”陈俊又问。
　　秦禹深知自己面前坐着的是一位大佬，而他能连续这么问，肯定是想和自己在某方面有所接触，那此刻不舔，更待何时呢？
　　秦禹思考了一下，如实总结道：“感觉吃力，我觉得就两点：钱少，人散。”
　　陈俊眼神一亮，笑着冲秦禹说道：“难怪你能成事儿，话少，但准确。”
　　“自己的公司嘛，哪儿有问题，我肯定清楚。”
　　“你钱少，是因为积累的年头太短，那韩三千都在名利场上滚多少年了？跟他比资金，你肯定是不行的。”陈俊眉头轻皱地说道：“但人散，这事儿可以解决。”
　　秦禹看向他：“怎么解决？”
　　“打仗的事儿，就要交给专业的人去干。”陈俊话语简洁地说道：“铁路项目是个契机，你可以趁机拉起来一支队伍。而这样的队伍，在欧盟区其实就是私人武装，老板说让干谁就干谁，但在这边要委婉一点，就是安保公司嘛。”
　　“这个事儿我已经在弄了。”秦禹怔了一下说道：“我把耀光收购了。”
　　“你还是没懂我的意思。”陈俊笑着摇了摇头。
　　秦禹愣住。
　　“你搞耀光无非是为了自保，最多就是突然有个事儿，你也可以用它小打小闹。”陈俊停顿半晌，声音很低地说道：“但我说的那种，是给你自己身上无限增加筹码。”
　　秦禹还是似懂非懂地看着陈俊。
　　“……呵呵，如果有一天燕北炮击卫戍旅的事件再次发生，但最后却没有和谈，而是迎来了党政的全力反击，那将会是什么样的局面？”陈俊问。
　　秦禹听到这话，彻底呆住了。
　　“如果在党政全力反击期间，某个战区的几个军突然倒戈，跟我们对峙，那又会是什么局面？”陈俊又问。
　　秦禹从来没有想过这一层，但瞬间理解了陈俊的意思。
　　“枪炮声一响，八百人的耀光公司，就是个毫不起眼的小角色，可你要有八千人呢？”陈俊伸手拍了拍秦禹的胳膊：“而八千人再加上吴迪和顾言的关系，你想想自己身上瞬间加了多少筹码？！”
　　“能有那一天吗？”秦禹皱眉问道。
　　陈俊不可能回答这种问题，他只笑着应道：“退一万步说，即使没有这样的事情发生，你能搞到这个规模，也不会再像今天这样被动，上层给你的支持，也不会仅仅就是几千万的资金。”
　　秦禹若有所思。
　　“这场仗赢了，当然皆大欢喜。可你想过自己要在龙城输了的话，会是什么样的后果吗？”陈俊突然问了一句。
　　秦禹听到这话，细思极恐啊。
　　“人是有感情的，但政治没有啊。”陈俊适可而止地说道：“你救过我一命，我不希望看到你，哪天莫名其妙地出现在某个庭审席上。”
　　秦禹思考半晌，立马倒酒回道：“谢谢你，俊哥！”
　　陈俊端起酒杯，轻笑着回道：“你要有心好好搞耀光，回头我从二区给你调点有经验的人过来，工资由你开，队伍让他们帮你带一带，哈哈！”
　　“这太不好意思了。”
　　“没啥不好意思的，如果你耀光能拉起来，我也有一个条件。”陈俊终于露出了狐狸尾巴。
　　秦禹知道天下没有白吃的午餐，所以笑着问道：“什么条件？”
　　“如果安保公司有一天变成了正规军，那你得划进七区，我绝对不会亏待你。”
　　“哈哈！”秦禹听到这话大笑。
　　“你考虑一下，哈哈！”陈俊也笑了，与秦禹再次撞杯一饮而尽。
　　……
　　两三个小时后，聚会结束。
　　顾老狗拍着一名姑娘的后背，轻声冲她说道：“……宝贝，你先回去洗香香，我跟朋友说两句话。”
　　“快点哦，小可爱。”姑娘掐了掐顾老狗的鼻子。
　　秦禹在一旁看得非常腻歪，他都不知道顾言的长相跟可爱有啥关系。
　　姑娘走后，秦禹把自己和陈俊的谈话，如实跟顾言说了一遍后，才立马问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“陈俊说的在点上，如果耀光能做大，你自己身上的筹码会更重，也不用一遇到事儿就给我打电话了。”顾言难得正经地回道：“但不管做多大，你都要保证一条：队伍是你自己的，你说一，就不能有人说二，谁也不行，明白吗？”
　　秦禹若有所思地点了点头。
　　“还有经费问题。八百人好弄，可真要变成了几千人，那你光靠现在的产业进项，能养得了吗？”顾言皱眉提醒道：“这不是上嘴唇一碰下嘴唇就能成的事儿，你心里有个数，一步步来，不要着急。”
　　“我也没想着几年内就能成啊。”秦禹点头：“我目前还是要以区内警司为主。”
　　……
　　第二日，中午。
　　明珠塔酒店门口，秦禹，吴迪，老李等人下车，准备与对方进行谈判。

