第1333章 这些人，究竟为谁而战？
　　酒店门口，从57号大院内赶过来的人与之前返回的安保人员汇合，开始强攻大堂正门。
　　室内，七区负责掩护拦截的人员，端着自D步，依靠着室内复杂的家具，建筑作为掩体，向外面疯狂射击压制。
　　酒店正门台阶旁边的两列士兵，抬起枪口，开始从窗户外往里面射击枪载榴弹炮。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　爆炸声频繁响起，大堂门口霎时间变成一片废墟，被炸死的，炸碎的战士，在血肉堆中哀嚎，场景宛若人间地狱。
　　“他妈了个B的！”
　　七区的行动队长，看见自己的兄弟一个个惨死，立即双眼发红地吼道：“后门，后门能不能走。”
　　“也有人了，有十几台车，被堵死了。”走廊内的小伙，带着颤音喊道。
　　“妈的，不能让他们憋死了，不然彻底冲不出去了。”行动队长立即摆手：“准备好，跟我往外冲。”
　　“1！”
　　“2！”
　　“冲出去！”
　　行动队队长一声怒吼，带着剩下的军情人员，迈步就向门口压制。因为此刻他们已经无路可走了，前后门都被堵死，一楼周边肯定也有人，那现在唯一的生机就是，在对方大部队赶到之前，杀出一条血路，先打出去。
　　十几个人背着单肩包，从大堂内的多个角落冲出来，疯狂向外面射击压制。
　　“嗖嗖……！”
　　手L，催泪瓦斯，枪载榴弹，凡是能造成规模性杀伤的武器，此刻一股脑的向外面砸去。
　　酒店门口，数辆越野车被炸成了大火球，57号的士兵，也暂时从台阶上退去，向两侧移动。
　　“带几个人质过来，快点！”行动队长立即吼了一声。
　　话音落，八区的兄弟从楼上拽下来四五个酒店内的人员，这里有受邀宾客，也有场地的工作人员，他们被挟持着，瑟瑟发抖地站在了最前排。
　　行动队队长躲在水泥柱子后面，扯脖子吼道：“有他妈会说中文的吗？”
　　外面安静，没有人搭话。
　　“我手里有点筹码，谈谈不？”行动队队长拧着眉毛吼道：“老子可以不出去，来台车，让我的战士先走，咱们慢慢来，怎么样？！”
　　街道上，指挥车后面，一名挽着袖子的中年，低头看着酒店的布局图，指着排风口说道：“让一队人锁降，从三楼进入。”
　　脚步声响，一名军官跑过来用日语说道：“他们有人质。”
　　“啪！”
　　中年打了个指响儿，冲着旁边的人摆了摆手：“过来。”
　　酒店门口处，被七区军情挟持的一名男子，低着头吼道：“我是新阳集团的股东，我是崔正浩，让你们的负责人过来，保证我的安全……。”
　　“大点声喊，不然他们听不见。”躲在男子后面的军情人员，额头冒汗地催促了一声。
　　崔正浩嗓门尖锐，双腿瑟瑟发抖地站在前面，继续用韩语高喊道：“狗崽子，听不懂话吗？我被挟持了，让你们的负责人过来……快一点啊！”
　　“嗡嗡！”
　　话刚喊一半，左侧突然冲出来一辆装有机枪的武装越野，车速极快，几乎眨眼间就停在了门前的街道上。
　　行动队队长，一看事儿不对，立马摆手：“后撤！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　对方机枪咆哮，站在门口处等待谈判的几名人质，连同挟持他们的军情人员，几乎眨眼间就被打成了无数尸块。
　　鲜血在空中爆成雾气，场面血腥至极。
　　那名喊着自己是新阳集团股东的男子最惨，上半身全部被打碎了，脑袋滚在地上，双目圆瞪，只有一脸惊愕的表情。
　　对于57号来说，他们此刻是不可能接受谈判的。对方已经准备撤离，那说明楼上的枪杀目标，绝大部分肯定已经死亡了。
　　如此大规模的上流精英被集体屠杀，57号是有着不可推卸的责任的。如果此刻再让枪手逃掉，那将会是整个第五区的耻辱。
　　别说此刻一个集团股东了，哪怕就是一个57号高级军官被挟持了，这帮人也不会手软的。
　　机枪扫完之后，那名负责指挥的中年立即摆手吼道：“冲进去，冲进去！”
　　街道上，士兵与安保人员在听到命令后，再次向酒店内部发起冲锋。
　　大堂内。
　　行动队队长看着对方自己射杀了人质后，心就已经凉了。
　　旁边，一名腿部中弹的男子，单手扶着地面，带着哭腔喊道：“……不可能跑出去了，不可能了！”
　　“坚持住，还有机会，他们的大部队还没来，我们还有机会。”队长一边给众人打气，一边向外面进行压制性射击。
　　男子倒在地上，双眼绝望地看着漆黑的天花板说道：“姚敬忠是对的。”
　　队长怔住。
　　“我们他妈的是什么？只是死士，是炮灰……上面的人可能根本就没想过，我们能完成任务顺利返回。”男子流着眼泪，攥着枪说道：“队长，我老婆怀孕了，我真他妈不想死……。”
　　“别说这些，”队长回头吼道：“还有机会！”
　　“下辈子，我他妈只忠于家庭。”男子腿折了，深知自己已经无法从这种环境中跑出去，被活捉了更是要遭受到非人的折磨，所以缓缓抬起枪口，闭上了眼睛：“这他妈就是一个送死的任务，让我们送死啊……！”
　　“亢！”
　　枪响，血溅五步。
　　男子手臂垂落，扭过了头。
　　“我CNM，小户！！”队长双眼通红地吼了一声，拿着枪就要往外冲。
　　十几个人，面对机枪和六七十号人进攻，并且还处在空间极大的酒店门口，那怎么可能防守得住？！
　　台阶上的士兵，在机枪的掩护下，率先冲进了大堂。
　　就在这时，一楼左侧的消防通道大门敞开，一群穿着黑色西装，带着耳麦，且浑身都是血的男子冲了出来。
　　“这边，营救一下这边。”领头的西装男子，快步冲到走廊口，摆手用地道的韩语吼道：“我们老板在这里。”
　　果然，一波士兵在带着夜视镜的情况下，很快注意到了这帮人，立马靠过去，想要帮他们掩护。
　　近一百号人围住了酒店，并且还有大量人员在增员的路上，警视局那边更是派出了大批警力，开始封锁酒店周边街道。
　　姚敬忠，马老二，八区战士，七区战士，这群被派来送死的人，真的还有机会跑出去吗？

