第1989章 报告，我在自行寻找机会
　　1号军港内，防空单位被清理得差不多了之后，欧晓斌立马集合队伍，准备撤离这片区域。
　　……
　　海面上，南巡一号超级驱逐舰上，付振国站在指挥室内，从观察镜中看着敌军舰队的排列，以及交火情况，额头冒起了细密的汗珠：“他妈的，对轰了这么长时间，我们的防空火力在不停地消耗，他们怎么还不放空中单位。”
　　副舰长思考一下回道：“他们有顾虑，因为1号港被袭击了，他们可能也在考虑，要不要派空中单位回去支援，但又怕空中单位一走，我们展开决战式的攻击。”
　　“妈的，港内全是阻挡建筑物，还有他们大量的已方人员，而我们只有四千士兵在执行偷袭任务，你派轰炸机，歼敌机回去能有什么作用？”付振国眉头紧皱地回道：“要支援港口，也是五区内部的空军基地过来，我个人觉得，他们还是在等机会。”
　　“也有可能。”一位军官点头附和。
　　“日籍军官打海战是有一套的，不能被他们牵着鼻子走，我们要逼迫他们交出防空火力。”付振国短暂思考一下，立即命令道：“传令，让两侧护卫舰让道，我们主舰前插，命令后侧两栖攻击舰，在安全距离待命。所有舰载防空单位，必须给我打起精神，老子正面给他们压力。”
　　“是！”
　　众将回应。
　　……
　　五分钟后。
　　由付振国指挥的前沿舰队，总共有六艘战舰，冒着敌军舰队群的炮火，突然提速，向前猛压。
　　大后方，周远征所在的指挥舰内，一名军官步伐迅速地走进了作战室，敬礼后报告道：“总指挥，南巡一号主舰，突然向前猛压，在提速接近对方主舰队群。”
　　参谋长思考了一下，看着周远征说道：“老付这是怎么指挥的？我们打进攻，对方的海军力量，又不弱于我们，他怎么这么激进，真被川府那帮人洗脑了？”
　　“是啊，前沿舰队就八艘战舰，其中有一艘护卫舰，还剥离了航道，准备靠近敌方军港，付将军指挥的这么激进，风险性太大了啊。”
　　“……！”
　　室内众人议论纷纷，心理压力都很大，因为此次七区海军参战，背地里是有很多隐性原因的。上层迫于各种压力，考量，不得已帮八区出动海面军事力量，但他们又不想在八区，川府一方获利的战争中，大量损耗自己的海军力量。
　　简单来说，就是可以打，但你不能搞的损失太大，不然上层肯定会问责。
　　这种压力，不光在场军官能切实感觉到，就连周远征也是被搞的有些束手束脚。
　　众人讨论了一会，周远征皱眉，插手说道：“给付振国致电，问他为什么让主舰突然提速前插。”
　　“是！”军官回。
　　……
　　询问电话很快打到主舰上，但付振国只淡淡地说道：“回电，告诉指挥部，我在自行寻找机会。”
　　这话是带有回怼情绪的，太扎心了，太破防了，副舰长懵B了一下，轻声询问道：“真这么回啊？”
　　“就这么回。”付振国不耐烦地应道。
　　二人刚刚沟通完毕，一名观测军官立即起身喊道：“对方的两艘两栖攻击舰，已经从后方提速，进入对方舰群中央位置。”
　　付振国听到这话，眼神一亮：“传令，所有战舰减速，所有防空火力，全面准备，他们急了。”
　　……
　　河口港，独立第一师指挥部内。
　　秦禹接到了欧晓斌的电话：“情况怎么样？”
　　“空军单位怎么还不支援？”欧晓斌有些急迫地吼道：“我留在外围的侦查兵，回来传信，1号军港外的补给线上，有大量驻军，已经赶向港口这里，我们没有多少时间了。”
　　秦禹听到这话，心里十分窝火，以为是七区海军在故意拖延空中支援，所以咬牙回道：“任务执行得差不多了，你们就往港口沿岸移动，固守在那里，等待接应，我马上催促他们那边。”
　　“好，明白了。”
　　二人结束了通话，秦禹立即命令道：“马上询问七区海军，为什么还不给空中支援，他们到底啥意思？”
　　“是！”参谋人员立即回应了一声。
　　秦禹攥着拳头，咬牙切齿地说道：“他妈的，求人不如求己，盐岛拿下来，老子这一代人搞不出海军，川府下一代也必须得有！！”
　　……
　　南巡一号主舰上。
　　“报告！”一名军官冲着付振国喊道：“川府那边询问，为什么我们的空军单位，还没有进港。”
　　“他妈了个B的，我们就这点家底儿，要用不就得用在刀刃上吗？”付振国的指挥风格极为强硬，态度明确地吼道：“回电，明确告诉秦禹，老子不是在给他穿小鞋，是在等待战机。”
　　“是！”军官离去。
　　付振国额头冒汗地看着观察镜，静静等待着。
　　大约六七分钟后，敌军的两艘两栖攻击舰前插到了舰群中央位置。紧跟着，上百架飞机，密密麻麻地冲出舰载平台，瞬间升空。
　　“来了，来了！”付振国立即吼道：“防空单位，准备防御！”
　　……
　　敌军主舰内，五区海军中将，双手扶着作战桌说道：“回援一号港的意义已经不大了，敌军前沿舰队，既然选择冒险前插，我们就集火干掉他们，扭转海面战局，就能规避1号军港沦陷的损失。”
　　众将闻声立正。
　　“所有战舰，全部前压，配合空军单位，给我绞杀掉敌军前沿舰队。”指挥官下令。
　　再过两分钟，敌军舰群展开最后的反攻，由十五六艘各型战舰组成的舰群，开始向付振国的方向压迫。
　　南巡一号主舰内，付振国看着密密麻麻飞过来的敌军战斗机，立马摆手吼道：“防空单位开火，快！”
　　数秒后。
　　战舰上的导D井，机关炮，自行拦截系统，全面开火，与敌军海上机群进行决战。
　　后方，指挥舰上，周远征看着观测镜，皱眉说道：“敌军全面反扑了，我们两栖攻击舰上的战斗机群，为什么不起飞？快，给我问问付振国，到底是什么原因？！”
　　……
　　另外一头。
　　直插盐岛的登陆舰上，齐麟冲着林成栋问道：“你的人安排好了吗？”
　　“安排好了，枪响为号。”林成栋点头。

