第1602章 区外线索
　　电话内，负责接应丧少的人轻声回道：“是，上面打来电话，说怕咱在地面上的人已经被盯上了，所以让你自己想办法走，不让开车，也不让走大路。”
　　丧少伸手摸了摸头上的小脏辫，突然问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在山河屯这边。”
　　“艹，山河屯大了。”丧少习惯性地问道：“你到底在哪儿呢？”
　　“山河屯二号仓库这边。”对方话语详尽地回道：“区内在抓人，负责走藏原这条线的人，都和我在一块呢。”
　　丧少舔了舔嘴唇：“我这个电话不用了，你也不要再给我打了，回头我到了川府联系你。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　丧少坐在床上，仔细斟酌半晌后，才拿出另外一部手机，低头给小威发了一条简讯：“联系好走的人，给我个回个电话。”
　　……
　　黄江，冰冻的江面上。
　　许成蹲在老韭菜面前，低声说道：“小威告诉你什么时候走了吗？”
　　“这话他是不会跟我说的。”老韭菜摇头：“但事情闹的这么大，他们肯定是越快离开越好。”
　　许成听到这话，扭头看向了关琦：“兄弟，你怎么看？”
　　“越快抓越好。”关琦毫不犹豫地回道。
　　许成低头看了一眼手表，猛然起身说道：“那就不等了，联系梁队长，咱们带人去区外，先抓这个小威。”
　　“好。”关琦点头。
　　五分钟后，众人离开黄江。
　　路上，许成给父亲拨了一个电话：“喂？爸，我这边有重大突破。对的，九区来的人确实很了解他们，帮我抓了一个非常重要的知情人。是，我们准备现在去区外。”
　　许汉山听到这话，立即吩咐道：“你让总局的人带队抓人就行了，自己不要去区外。”
　　“没事儿的爸，我给梁队长，还有许言都打了电话，这边人挺多的。警员和部队联合抓捕，我肯定没事儿。”许成心里很急地说道：“事情搞到这一步，总局和咱们的压力都挺大的，别人弄这事儿，我不放心。我还是跟着点，赶紧办完赶紧结束。”
　　“城里在抓人，很多枪贩子都跑到区外了。”许汉山皱眉叮嘱道：“你是许家的人，这帮枪贩子比恨总局的人还恨你，你要小心一点。”
　　“你放心吧，我心里有数。”许成立即回道：“只要人抓住了，我马上回去。”
　　“好，我等你电话。”许汉山点头。
　　父子二人结束通话，许成立马冲着关琦说了一句：“兄弟，谢谢你了。”
　　“先不说这个事儿。”关琦看着许成很谨慎地说道：“我们赶到区外需要一定时间，老韭菜被抓的事儿虽然很隐秘，但保不齐有没有人在盯着他。所以，如果你在区外有可靠的人，可以先让他们动起来，但一定是要可靠的。不然消息泄露了，之前的事儿就白干了。”
　　许成思考了一下：“我们许家二战区部队也有人，我给他打个电话。”
　　“嗯。”关琦点头。
　　……
　　深夜，待规划区，凤来生活村内。
　　一名老太太坐在脏兮兮的床铺上，正在缝着手工棉裤。
　　丧少的兄弟小威，从厨房打了盆热水，迈步走了进来：“妈，我都说了，这东西现在没人穿了，这屋里灯这么黑，你别缝了，累眼睛。”
　　“买的肯定没有我做的暖和。”老太太用嘴咬着针线：“现在你年轻，感觉不到冷，等岁数大了，这毛病就都找上来了……。”
　　“呵呵。”
　　小威一笑，伸手把水盆放在了床铺旁边，轻声说道：“妈，你泡泡脚，对身体好。”
　　“放那儿吧，我缝完这两针再泡。”
　　“……来，你缝你的，我给你洗。”小威伸手抬过老太太双腿，脱掉她脏兮兮的毛袜子，完全不嫌弃的将她两只干瘪的脚，放在了水盆里。
　　小威从小无父无母，跟着这个老太太在城内捡过破烂，做过小工，老太太虽然没啥钱，但却用粗茶淡饭养了他几年。娘俩在这个世界里，都是没啥牵挂的人，所以感情极好。
　　小威一边给老太太洗着脚，一边轻声说道：“妈，我在城里给你找个养老院吧，你岁数大了，需要有个人照顾。”
　　老太太停顿一下：“你照顾我不行吗？”
　　“……妈，我和几个朋友说好了一块去川府做点小生意。”小威抬头：“可能回来的次数会比较少了。”
　　“你又惹祸了吧？”老太太看着糊涂，可问的话却非常明白。
　　“没有。”小威立马否认：“真的是过去做生意，小丧的一个大哥，在那儿当兵。”
　　“我哪儿都不去，死也死在这间小房里。”老太太淡淡地回道：“你不用惦记我，哪儿有发展就去哪儿，你还年轻，不能让我这个老太太给拖累住。”
　　小威听到这话，心里有些难受，认真的给老太太洗完脚，擦干净，顺手从兜里掏出了一个硕大的信封：“妈，这里有八万块钱，你拿好了，平时想吃点啥就吃点啥。自己要干不动家里的活儿，就顾个人干，财别外漏，我最多一年回来一次看您。”
　　“我一个老婆子，哪花得了这么多钱，你留着娶媳妇用吧。”
　　“你就当帮我攒着了，财政大权归你管了。”小威不由分说，伸手打开了床铺旁的柜子，把钱塞了进去。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，屋外响起三声敲门声。
　　小威停顿了一下，门外又响了两下敲门声。
　　“妈，我得走了，你照顾好自己。”小威不舍地说道。
　　“这么急啊，我这棉裤还没做好呢……。”
　　“我看差不多了，回头路上我自己缝两针。”小威伸手拿过棉裤，顺手用袋子装好。
　　“儿啊，好好活着，别招灾，别惹祸啊！”老太太啥都明白，他知道小威这次突然要走，绝对是惹了麻烦，所以说话的时候，忍不住擦了擦眼角。
　　“嗯。”小威点头后，用双臂拥抱了一下老人，随即才转身离去。
　　……
　　门外，一名小伙裹着衣怀，低声冲小威问道：“怎么回事儿？”
　　“妈的，去川府的路被盯上了，咱们可能要自己走了。”小威扭头问道：“其他人都联系上了吗？”
　　“都在等你电话呢。”
　　“走，咱俩先走。”
　　说完，二人出了小院，步伐匆匆的赶向了村外。
　　五分钟后。
　　二人拐出小路，刚要往公路线的方向走，后面突然有一台车跟了上来。

