第1204章 借钱
　　南沪。
　　林成栋在家里一个人默默地吃完饭，又一个人把室内从里到外地打扫了一遍，然后站在卫生间内，洗了头，刮了胡子，换了一套干净整洁的西装，对着镜子站了好一会，才缓缓走出来。
　　来到客厅，林成栋用手机给展楠拨了一个电话。
　　“喂？成栋。”
　　“哎，小楠，你在忙吗？”
　　“我在碧水兰庭谈点事情。”展楠问道：“怎么了，有事儿吗？”
　　“那就算了，等你不忙的时候，给我打个电话吧。”林成栋低头回道。
　　“我都快谈完了，你有事儿说就行。”
　　“那我去找你吧，咱们见面谈。”林成栋想了一下回道。
　　“好，那你来碧水兰庭吧，地址没换，还是以前那儿。”
　　“好的，我现在过去。”林成栋低头看了一眼手表：“大概四十分钟左右能到。”
　　“行，我等你。”
　　说完二人结束了通话，林成栋认真地整理了一下衣衫，很精神地走出了家门。
　　……
　　碧水兰庭是展楠他小姨开的会所，以前秦禹在南沪上学的时候，林成栋跟他们来过这里，所以他对这边也不陌生，出门叫了个车，没用四十分钟就赶到了目的地。
　　四年多的时间过去，碧水兰庭也大变样了，店面向左侧扩张了不少，室内室外的装修也都重新换了。虽然还保持着以前地道的中式风格，可看着却更加大气高档了，显然展楠他小姨生意也做得很不错。
　　林成栋迈步上了台阶，人还没等进门，就有两个美女迎宾替他拽开玻璃门，并且弯腰说道：“欢迎光临碧水兰庭。”
　　“先生有预约吗？”经理迎上来问道。
　　“我找展楠。”林成栋笑着回道。
　　“哦，展总在楼上谈事儿，我先带您去包厢，再去叫他。”经理更加客气地回应着。
　　“好。”林成栋点头，跟着经理就上了楼。
　　……
　　林成栋在三楼包厢内等了大概不到五分钟，展楠就推门走了进来：“哎，我这一天天屁事儿太多了，这刚送走俩朋友，又来两个。呵呵，跟他们又在楼上聊了好一会。”
　　“呵呵，没事儿，你要忙就先忙，我不着急。”林成栋笑着回道。
　　展楠弯腰坐下，伸手帮林成栋倒着茶水：“哎呀，生意不是一天做完的，刚才都聊得差不多了，让他们自己待一会就行。哎，你这段时间怎么样，大爷的病好点了吗？”
　　林成栋插着手，很平静地回道：“我爸走了。”
　　展楠猛然抬头：“走……走了？”
　　“嗯，走了。”林成栋点头。
　　“这……这也太突然了，他走了，你咋不给我打个电话呢？”展楠放下茶壶，皱眉说道：“顾言，小禹都不在南沪，但我在啊，你跟我还见外啊？老爷子没了，我怎么也得送送啊，帮你张罗张罗。”
　　“我就是不想折腾了。”林成栋轻声回道：“人拉出来后，警司的人过来做了个笔录，找医院核实了一下情况，我就把我爸火化了，埋在公墓里了。”
　　“你这……！”
　　“安静地走，也挺好的。”林成栋端起茶杯，淡淡地回道：“老头活着的时候，也不喜欢闹腾，这也算遂了他的愿了。”
　　“那现在你就自己在家呢？”展楠问。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“唉。”
　　展楠虽然是通过秦禹和顾言才认识的林成栋，关系也并不算特别好，可他因为身在南沪，在这四年里没少帮秦禹和顾言跑林成栋家里的事儿，所以他对后者的情况太了解了，打心眼里同情这个人。
　　“展楠，今天我来，是有事儿要求你。”林成栋不想再谈父亲去世的话题，一句点明了来意。
　　“你说，什么事儿？”展楠喝了口茶问道。
　　“我想……想在你这儿借点钱。”林成栋说这话时的表情很窘迫。
　　展楠稍稍停顿一下：“借多少？”
　　“三十万。”
　　“可以，没问题。”展楠基本没有犹豫，只轻声问道：“不过，你要用这钱干啥呢？”
　　“我以前在警队有个朋友，前几天联系上了，他说想跟我合伙一块从八区那边倒腾点粮食。他有门路，人也挺靠谱，我准备跟他试试。”林成栋把玩着茶杯说道：“我这么大一活人，不能总干待着啊，得研究点赚钱的门路啊。”
　　“成栋，我没有别的意思哈。”展楠先是用话打了个预防针后，才继续说道：“小禹，顾言之前都跟我商量过你的事儿，他们是想帮你在南沪找个稳定的工作干。哪怕你想换个环境，那去松江或者是燕北，也都没问题啊。”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑，一针见血地回道：“我知道你们是好意，想拉帮我一把，但我更想跟你们当朋友，也想自己出来干点事儿。”
　　人各有志，展楠听着林成栋的回答，也不好说什么，只缓缓点头应道：“行，你等一会，我出去一趟。”
　　说完，展楠站起身，迈步就要往外走。
　　林成栋伸手拉了一下展楠的胳膊，脸色非常认真地说道：“这个钱，还有我出事儿的时候，大家给我家里拿的钱，我都会还的。”
　　展楠怔了一下：“你不用这么见外，那俩人给你家里拿钱，是有原因的。”
　　“一码归一码。我没了，他俩拿点钱帮帮我家里，这可以，但我回来了，那就得还。”林成栋坚持着说道：“我会尽快还的。”
　　“哎呀，你就是太见外。”展楠顺嘴回道：“你啥时候有，啥时候再说吧。你等会，我出去一趟。”
　　“好。”
　　说完，展楠离开了包厢。
　　……
　　松江。
　　刚回来的秦禹正琢磨晚上带林念蕾在哪儿住下的时候，手机铃声却突然响了起来。
　　“喂？小楠。”
　　“跟你说个事儿，成栋过来管我借三十万要干点买卖。”展楠的声音响起：“我跟他说了你们的安排，但他不太愿意，说是想自己干点事儿。”
　　“你把钱借他吧。”秦禹思考一下回道：“这钱算我的，明天我让财务打给你。”
　　“我不是这个意思，这钱我已经答应借他了，不用你掺和进来。”展楠挠了挠头：“我就是觉得……成栋现在有点不太一样。你知道吗？他爸去世了，都没有通知我。”
　　“他爸没了？！”秦禹也很意外。

