第1658章 神奇的组合
　　重都师部内。
　　秦禹拿着电话，手掌颤抖，沉默了好一会才张嘴问：“徐洋吗？”
　　“来……来接我，我在湄河沿岸，靠近陈系驻防的这一侧……这个地方，我不知道是哪儿，周边有两座山，一高一矮……离的很近。”徐洋的声音响起：“我在雪壳子里扒出来一个路碑，上面写的是109国界……！”
　　“等着我，我马上让陈系的人去接你。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹立即迈着大步走出了师部。
　　……
　　不知名地域。
　　运输机缓缓降落，滑行了好一会，才停滞不动。
　　林成栋和周证躲在货柜里，额头冒汗，不停的吞咽着唾沫。
　　过了大概二十分钟左右，机舱门突然缓缓敞开，外面传来了交谈之声，周证简单听了一下，对方说的是英文。
　　脚步声在机舱内响起，听声音辨别，外面大概能有四五个人。
　　林成栋和周证心脏嘭嘭嘭的跳着，躲在货柜里一动没动。
　　过了一小会，脚步声消失，外面传来了机械运货履带的工作声。
　　“妈的，不对啊，咋没人搜索呢？！”周证有些奇怪。
　　“别吵，我出去看看！”林成栋伸手轻推开了货柜门，探头往外扫了一眼，根本没见到周边有人，只看到履带运货机已经被放了进来，正在工作，自动往下运送着一箱箱货物。
　　林成栋眨了眨眼睛，顺着柜门走了出去，来到机舱尾部，向四周扫了一眼，也没有见到大量的武装人员过来搜捕，只看见了一个挺大的机场和一些在附近巡逻的警务人员。
　　“出来！”林成栋回身摆了摆手。
　　周证鬼头鬼脑的走出来，轻声又问：“他妈的，不对啊，咋没人搜捕呢？”
　　“先不要哔哔，快走！”林成栋很有经验的拽着周证，顺着履带就离开了机舱。
　　……
　　大约十分钟之后。
　　林成栋一边快步走，一边坡口大骂道：“CNM，你绝对是个傻B！我终于想明白了，57号的人去机场，可能就不是抓我们！但你非得弄的紧张兮兮的，害的老子也跟着怕了起来！”
　　周证一听这话急了：“放屁！当时那种情况，谁能想到他们不是抓咱俩的？更何况现在这种结局也挺美好的啊，咱俩起码是跑出了五区啊！”
　　“跑尼玛啊，这他妈是哪儿啊，你知道吗？”林成栋急迫的骂道：“飞了二十多个小时，现在我们很可能他妈的到了以前的老南非，你懂吗？”
　　“那也比在五区安全啊！”
　　“我安全尼玛啊，咱俩咋回去啊？”林成栋恨不得整死周证：“你还能去跟机场的人说，自己上错了飞机，走丢了啊？你是不是傻啊？而且咱俩在这儿没有身份，你一旦被司法部门抓到了，那真的算偷渡，可能会被遣返的！但时候坐一圈飞机，再回五区，你他妈哭都来不及。”
　　“别吵了，让我想一想！”周证不耐烦的摆了摆手。
　　二人正在说话间，旁边机房仓库的拐角处，突然走出来两名金发碧眼，身高一米八十多的欧洲裔壮汉，并且都穿着深蓝色的警用制服。
　　周证和林成栋瞬间停住了脚步，脸色煞白的看着对方。
　　“妈的，你真是个丧门星，说啥来啥！”
　　“别吵，转弯！”林成栋掉头就要走。
　　“站住！”
　　不远处，左侧的那名欧洲裔壮汉，突然用英文喊了一句。
　　“叫我吗？！”林成栋转过身，笑着问道。
　　“他让你站住！”周证翻译了一下。
　　“他妈的，我听懂了！”林成栋笑着回了一句，迈步就迎了上去：“咱俩得给他俩干了！”
　　“啊？”周证愣住。
　　“没证件，不干肯定被抓住！”林成栋说话间，已经凑了上去。
　　果然，左侧的欧洲裔男子右手摸在枪套上，用英文说道：“证件！”
　　“OK，OK！我们是工人！！”林成栋一边假装掏着证件，一边凑了过去，随即抽冷子一脚就踢在了对方的裆部。
　　“嘭！”
　　“嗷！”壮汉捂着裤裆，直接蹦了起来。
　　“别动！”
　　周证拿着小枪靠过去，瞪着眼珠子喊道：“CNM，Don't　move.　We're　from　the　Middle　East,　okay?（草泥马，我们是中东的，懂吗？）”
　　对方一听这话，立马吓尿了，非常怂的连连点头：“OK，OK！”
　　林成栋一扭头，看见旁边胡同内听着一台警车，立马冲周证说道：“挟持他俩，坐车出去，快点！”
　　“我们是中东的，头巾，带头巾的那种，敢反抗弄死你！”周证再次用英文威胁了一下二人，拽着他们立马进了胡同。
　　……
　　林成栋和周证坐在车上发现，这是一处看管非常松懈运输型机场，周围没有民用客机，全是大型民航运输机，军用运输机。
　　两名壮汉被挟持着，开车将二人送到了关卡口，林成栋坐在车后座内，用枪顶着驾驶员，扭头冲着周证说道：“让他们别耍花样！”
　　“翁！”
　　话音刚落，正驾驶位置上的那名壮汉突然踩了一脚油门。
　　“嘭！”
　　林成栋错不急防撞在了前排座椅靠背上。
　　“咣当！”
　　两名欧洲裔男子推门直接冲下了汽车，用英文喊道：“匪徒，匪徒！”
　　“亢亢！！”
　　林成栋回头就是两枪，打在了一人腿上，而老周也是反映极快，从后面窜到正驾驶上摸住了方向盘。
　　岗楼内，仅有的两名警卫持枪冲了出来，躲在很远处喊道：“放下武器！”
　　周证自然不会理会，双腿伸进正驾驶后，踩着油门就开逃。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，车玻璃被打碎，周证右臂中弹，哗哗淌血！
　　“翁！”
　　汽车冲出岗位，顺着街道疯狂逃窜。
　　“你没事儿吧？”林成栋一边向后观望，一边紧张兮兮的问道。
　　“咕咚！”
　　周证额头冒汗的咽了口唾沫：“我右胳膊麻了了！应该没事儿，先走再说！”
　　“这他妈是哪儿啊！”林成栋迷茫的看向了四周。
　　就在这时，周证一扭头见到了不远处的机场牌子，只见上面用英文写着。
　　欧盟一区，普莱斯顿货运机场。
　　“卧槽，欧盟一区？！”周证懵逼：“我们来到了自由美力坚吗？！”

