第1168章 心态上的变化
　　走廊内，秦禹迈步来到楼梯间门口，躲在门缝后面，侧耳听着里面的交谈。
　　“你是不是听到啥风声了？”楼梯间左侧的青年，吸着烟问了一句。
　　“我小叔不是刚调到部里嘛？他跟我说上面正组建和谈调停小组呢，咱们军政这边要谈的条件，早都拟出来了，连那个人要占那个位置，都商量好了。”另外一名壮硕青年，低声说道：“松江可能是军政接手的第一个城市，意义非凡啊，八个座位那个都价值千金……你想啊，一二战区有多少山头啊？一般人能分上吗？”
　　“是啊。”抽烟的青年立马点头附和道：“今天我一到松江都惊了，万万没想到沈寅都来了。”
　　“他估计也是被安排好的。”壮硕青年龇牙一笑：“反正进地区体制，我是不想了，狼多肉少啊，根本抢不上，回头让我小叔帮我运作一个城区驻防名额就可以了！”
　　“城区驻防，什么意思？要把你那个营挂在联防里吗？”抽烟的小伙很感兴趣的问道。
　　“是啊。”壮硕青年点头应道：“把部队挂在联防里多舒服啊！训练少，补贴多，一点都不折腾，最重要的是联防管区外周边治安，孝敬咱的人多，油水自然也多啊，这活儿多仙啊！”
　　“呵呵，你能不能让你小叔帮我也运作一下啊。”抽烟的小伙双眼冒着精光：“我他妈也想把部队挂进联防这边，区外太遭罪了……！”
　　“这个名额不会太多，我听沙勇刚才说，好像整个松江周边就留常驻两个团……你要想运作，那得出点血。”
　　“钱我让家里想办法，你先帮我跟你小叔通个气。”
　　“行，没问题。”壮硕青年龇牙说道：“咱俩对脾气，你部队要真能挂进来，我也舒服。”
　　“那必须滴。”抽烟的小伙弹了弹烟灰又问：“哎，那你说秦禹最后会被安排在那个位置？”
　　“这不好说，但我估计正职是肯定没戏了，最多也就在吴迪后面当个副职。”壮硕青年低声回道：“上面有一部分大佬，最开始是不想现在就跟党政闹成这样的，也暗中警告过秦禹，但他自己没听话，这就得罪了一部分人，在加上他在军政上层也没啥背景，估计这次很难抢到有利位置。”
　　“不对啊，我听说，除了吴迪是他靠山外，他还是林家的准女婿啊。”
　　“兄弟，那都是八字没一撇的事儿啊，谈个恋爱而已，你还指着人家先给你弄个市长当当啊？这不扯淡呢吗？”壮硕青年摆了摆手：“政治是很现实滴，结了婚，是背景，不结婚，啥都没用！”
　　“也是！”
　　“算了，不谈这些事儿了，咱俩回去吧。”
　　“行，走吧！”
　　“艹，一会咱俩少喝点吧，晚上还得回部队呢。”
　　二人在楼梯间内聊了能有十来分钟后，才一块走出来，晃晃悠悠的回到了包房。
　　……
　　又过了一小会。
　　秦禹面色如常的回到了包厢，像是什么都没发生过一样，继续跟众人喝酒应酬。
　　刚才楼梯间内两名军官的对话，秦禹是听的很完整的，他心里不爽是肯定的，硬啃下松江自己出力最大，恶人的角色他也扮演了，可刚才那俩人的对话中却对他完全没有尊重。
　　秦禹不是小孩子，松江这边刚一出结果的时候，他就知道军政一定会出面调停，并且会顺理成章的接过最丰厚的利益，更知道，市里一二把手的位置，肯定是要由人家分配的，而自己这种背景，能拿到匹配自己目前段位的位置，就算功德圆满了。
　　可二人刚才谈话里的信息透漏，跟秦禹心里想的方向，明显是有些不同的。
　　包厢内。
　　沙勇喝的满面潮红，单独把秦禹拉到一旁说道：“兄弟，有吴迪这层关系，我可以给你透个实底儿！何谈结束后，你至少往上飞两到三个级别……！”
　　“呵呵，真的假的啊？”秦禹问。
　　“不骗你。”沙勇趴在秦禹的耳边说道：“大致方向是天成安保公司。”
　　秦禹怔了一下：“安保公司？”
　　“挂安保俩字，有永远只是散兵游勇，地方武装，上不了台面。”沙勇笑着回道：“可要把安保这俩字拿掉，给你个正规编制，那会是什么成色？！”
　　秦禹眨了眨眼睛：“有个这个风声吗？”
　　“有，这事儿你得感谢吴局，是他帮你说话了。”沙勇轻声补充道：“你那四五千人，全入正规编制，有番号，有粮有饷，以后摇身一变……正规军了，兄弟！”
　　秦禹搓了搓手掌：“这事儿好运作吗？”
　　“兄弟，你本来就是咱军政的人，安保公司的综合素质，大家也有目共睹，那收编了……还不是就上层一句话的事儿吗？”沙勇拍着他的肩膀说道：“放心吧，这事儿基本已经定了，过几天，应该就有专门的人跟你谈了。”
　　秦禹要是刚才没听过那俩人的对话，此刻心里还能挺高兴，但听完后，他的酒已经醒了不少了：“……那地区上的安排，你听到啥风声了吗？”
　　“地区这边还不好说。”沙勇思考一下回道：“不过你很大可能，还是在司法系统，毕竟这里是你的根嘛！至于什么位置，那要看和党政谈的怎么样，反正上层对你很看重，而且刚才沈寅也给我发了条短信，他对你很欣赏，估计位置也低不了。”
　　“那就多谢沙部长抽空在帮我美言几句了。”秦禹举杯。
　　“以后都是自家兄弟，这都是小事儿，咱慢慢处。”沙勇举起了酒杯。
　　秦禹跟他撞了一下，一饮而尽。
　　“行，兄弟，你坐着，我在跟吴迪聊聊！”沙勇拍了拍秦禹大腿，起身离去。
　　秦禹坐在灯红酒绿的包厢内，眯眼看着一个个年少得志的青年军官，忽然想起来，好像就自己的背景最薄，他眯着眼睛，有那么一瞬间恍惚了……
　　这时代，靠谁都不行！
　　……
　　奉北。
　　一台汽车停在了大院内，林骁推门下车，步伐匆匆的奔着叔叔家里走去。

