第1313章 祭旗，开战
　　远山镇某娱乐城内，索爷拿着电话，听完事情经过后，面色冷峻的冲中年吩咐道：“你把电话交给老齐。”
　　五秒后，电话内传来了老齐的声音：“说！”
　　“什么意思啊，老齐？”
　　“道上的事儿不公平，要重新聊聊啊。”老齐话语简洁地回道。
　　“你想怎么聊呢？”
　　“混成旅跟我们签了十年合约，以后他的货，都是我们送了。”老齐直接把话挑明：“你索爷要认，就把路面的人撤了，以后我们齐家，还听远山的令。”
　　索爷眯着眼睛，冷笑着问道：“如果我不同意呢？”
　　“那就地面上说话呗。我插我的旗，你要能撅折了，那是你的本事。”
　　“老齐，远山北面的粮全给你做了，你撤出去，别掺和这事儿，怎么样？”索爷思考了一下说道。
　　“索爷，你们吃剩下的东西，我有点吃够了。”
　　“你这是铁了心要闹一闹啊！”索爷脸色顿时阴沉下来：“你给我听好了，三天之内，我要不让你跪下，那他妈就算我老索白在川府混这么多年！”
　　说完，索爷不等老齐回话，就直接挂断了手机，背手骂道：“这个齐家拿了点好处，有点不知死活了。邵兵，你带联保队，安保队，去林岗转一圈，告诉告诉齐家，他们在川府是个啥样的角色。”
　　“明白！”
　　邵兵点头，迈步离去。
　　与此同时，何太勇从门外走进来，眉头紧锁地问道：“索爷，林岗那边到底是啥情况？”
　　“齐家拿了钱，要在地面上插旗。”索爷坐在椅子上，话语平淡地回道：“要动刀枪了啊！”
　　“现在动不合适吧？”何太勇声音急迫地说道：“我家小五……！”
　　……
　　林岗。
　　枭哥拨通了秦禹的电话，眉头轻皱地说道：“跟想的一样，谈是谈不拢了。”
　　“跟老索对上话了吗？”
　　“对上了。”枭哥点头：“他说三天之内要不让齐家跪下，那就算他在川府白混了。”
　　“就他语言硬是吗？就他跳是吗？！”秦禹站起身，咬牙说道：“别人先不管，CNM的，就给我掐着他干，打他这张嘴！”
　　“我明白。”枭哥点头。
　　“你们动吧，我给你们杀个小人祭个旗。”秦禹扔下一句，直接挂断了电话，低头拨通了二战区冯济的电话。
　　“喂？”
　　“大哥，掐在手里的命令可以给我放过来了。”秦禹直言说道。
　　“你心里有谱吗？”冯济问。
　　“事儿要没办明白，你枪毙我，行吧？”秦禹声若洪钟地回道。
　　冯济思考再三：“好，我马上让法庭那边给你传判决。”
　　“好勒！”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　远山镇，联保队和安保队一摇号，短短不到二十分钟的时间，就集合起了四五百人的队伍。
　　“全他妈给我上车，往林岗方向赶。”带队的邵兵摆手催促着众人。
　　也就集合了十来分钟的功夫，一百多台汽车，就率先赶往了林岗。
　　这边的人刚一走，老齐就接到了电话：“怎么样？”
　　“出来能有四五百号人，已经往林岗方向去了。”对方轻声说道。
　　“行，我知道了。”老齐挂断手机，扭头看着枭哥问道：“咋弄？”
　　“码好队形，准备干。”枭哥从车上拿下来白手套，扭头冲着自己人喊道：“南沪来的，都他妈给我听好了！害怕的现在可以走，老子绝对啥也不说。但一会干起来，谁敢给我往后跑，带出来大窟窿，我他妈第一个崩了他。”
　　几十号从南沪被调来的骨干，都笑着看向枭哥，也不吭声。
　　“妈的，笑个几把，都听没听见我说的话！”枭哥破口大骂。
　　“枭哥，咱在南沪也不是一开始就行啊！来的这些人里，哪个没给公司玩过命？打李家，收拾老六，你看咱谁跑了？！”一位三十多岁的男子，笑呵呵地说道：“外面的人不都说了嘛？咱秦老黑最他妈能折腾了，怕死的话，谁跟他玩啊！”
　　“枭哥，向你看齐就完了，你在哪儿，大家就在哪儿！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　能来川府地区的，都是南沪的老油子了。这帮人打过李家，也参与过收拾老六，并且有很多人都是当初从松江调过去的，他们的状态不能用忠诚二字来形容，因为他们本身就是跟天成死绑在一块了。
　　枭哥看着大家，满意地点了点头。
　　老齐走过来，低声问道：“那边什么时候动？”
　　“对面来了，就动。”枭哥低声回道。
　　……
　　二十分钟后，远山镇南侧入口。
　　十几台军用汽车，停在了最宽阔的大马路上。
　　大牙推门下车，冲着天空直接崩了数枪。
　　枪声响起，守在南侧入口的联保队，安保队成员，纷纷看向了军用车队这边，神色有些慌乱。
　　“喂，总部，收到请回话！”一名男子语气急促地拿着对讲机喊道。
　　“收到，请讲！”
　　“他妈的，部队的人突然过来了，有一个营的兵力，也不知道要干啥。”
　　“开枪了吗？”
　　“冲天上崩了几枪，不知道是啥意思。”
　　“……！”
　　通话的二人情绪都非常紧张，以为大牙的部队要对远山生活镇进行攻击。
　　路上，大牙冲着后面的汽车摆了摆手。
　　没几秒钟，何五戴着手铐脚镣，脸上蒙着黑布，被按在了路边。
　　四名士兵戴着口罩，从车内走了出来，站在何五后面举起了枪。
　　南侧入口处，联保队，安保队的人全部懵掉，瞠目结舌地看着外面的情况。
　　大牙左手拿着喇叭，右手拿着九区军事法庭的判决，声音洪亮地喊道：“罪犯何五……因参与并指挥枪杀在役士兵，手段极其残忍，影响极为恶劣，现被第九特区最高军事法庭，判处死刑。罪犯不必羁押回特区监狱，准许抓捕单位，立即执行死刑。”
　　南侧入口内的人全部懵掉。
　　大牙读完之后，整理了一下军装喊道：“预备！”
　　路边，何五浑身颤抖：“我错了，我错了，别开枪！爸，救我……！”
　　“执行！”大牙面无表情的再次吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响传遍远山生活镇，何五被乱枪打死。
　　大牙晃动了一下脖子，指着联保队的人说道：“回去告诉何太勇，杀完何五祭旗，下一个就是他。”

