第143章 警司内的新格局
　　秦禹回到松江，将马叔的骨灰交给他家里人后，就悄然返回了警司。
　　办公室内。
　　李司长坐在椅子上，表情极为严肃的抽着烟，也不吭声。
　　秦禹稍稍等了一会，才轻声问道：“叔，内部职位变化，是不是不太顺你心啊？”
　　“他妈的，警署那个几个王八蛋欺人太甚。”李司长皱眉骂道：“袁克走了，我还没等把司里的人事安排明白，上面就空降了一个副司，还特么主管半个分区的刑事重案。这是明摆着要扼制我，给我添堵。”
　　秦禹无奈一笑，没有接话。
　　“这次你回来，我本想借着假药案的事儿，直接给你提到四队正队长的位置。可晋升报告交上去，马上警署那边就要过了，却突然又被压下来了。”李司长心烦意乱的补充道：“我打听了，就是这个文永刚过的话，理由是资历不够，也无突出贡献。”
　　秦禹愣了一下问道：“这个文永刚，就是新空降的副司长？”
　　“是。”李司长点头应道：“这个人比较难缠，他之前就在黑街警司，是以正队长的身份被调到警署，去了分管人事政审的部门，所以他在职位变动这一块，是很有人脉的。而且从警署镀了一圈金，他摇身一变，已经是副警司了。”
　　“他跟袁家关系很好？”秦禹问。
　　“是啊，不然他没事儿卡着你的晋升报告干啥？”李司长轻声嘱咐道：“你在刑子豪和袁华的事件里，都扮演了相当重要的角色。虽然对面因为假药案的事儿，暂时可能不会太过格，但也一定会想办法收拾你。”
　　“这点我能想到。”秦禹点头。
　　“文永刚来了，主管四五六，三个大队。”李司长再次说道：“你回来之前，我本想给你重新调回一队或三队，因为这块毕竟是我分管的，以后做起事儿来也方便。但我跟他提了一下，他说要先了解一下队内的情况，没有正面回我。而我不好因为这事儿跟他多说话，所以，你可能要暂时待在四队一段时间。”
　　“那我就还得受他管着？”秦禹有点意外。
　　“那没办法，他刚来，我不可能因为这事儿去求他，或者跟他搞的太僵。但副队的事儿，我已经给你办妥了。”李司也很无奈的说道：“不过，他也肯定会安排个资历够的正队长上来，所以你最近一段时间要夹着尾巴做人，等我找个机会，就把你和你的人抽回一队。”
　　秦禹听到这话，心里莫名很烦躁。但这不是冲老李的，因为他知道老李在有些事儿上，也很难办。并且人家帮助自己已经够多了，所以他烦的是这个新来的文永刚。
　　本来，秦禹对晋升这事儿，心里并不是太着急，但原本该是他的正队长，被人强行拿掉了，那搁谁谁心里都会不舒服。
　　升官发财，谁TM不喜欢？！更何况，正队长没上去不说，秦禹未来一段时间内，还要跟这个什么文永刚在一口锅里搅马勺，那是个人想想都觉得憋屈。
　　“马上快过年了，年前我一定让你回一队。”李司看出秦禹的心里的不快，所以轻声宽慰道：“呵呵，你小子没当上这个小破队长，觉得心里不舒服。可你看看我，每天往这儿一坐就是四面楚歌。”
　　“您是大人物，心也大，我跟你比不了。我心眼小，现在就求哪个菩萨让文永刚得个乳腺癌啥的。”秦禹淡然应道。
　　“呵呵。”李司一听这话，也被他逗乐了。
　　二人聊完警司内的人事变动，又谈了一下药品的事儿，随即秦禹才起身离开，回了四队办公区。
　　……
　　文永刚之前就是从黑街警司调走的，其资历根本不比李司浅，很多警司老人都跟他很熟悉，包括新被提上来的四队队长，刘宝臣。
　　办公区内。
　　秦禹叫来了老三组的人简单开了会，并且告诉朱伟他们，关琦的案子还在审理，但马叔基本将所有事情都扛了下来。所以他的事儿不会太大，两三年内应该能出来，不过肯定是回不了警务系统了。
　　众人听着这话，心里其实都挺不是滋味，纷纷表示哪天找个机会，一块去奉北看看老关。
　　就在众人开完会，坐在一块闲扯的时候，门外走进来了两个人。领头一个中年文质彬彬，戴着个黑框眼镜，步伐略有些内八字的在冲后面的人交代着什么。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“是新来的副司，文永刚。”朱伟回了一声。
　　“哦。”秦禹闻声就站了起来。
　　“呦，开会呢？”文永刚习惯性的甩了甩自己的偏分发型，笑眯眯的冲众人打了个招呼。
　　“司长好。”
　　众人起身，齐刷刷的敬礼。
　　“你好司长，我是秦禹。”秦禹敬礼后，伸出了手掌。
　　文永刚打量了一下秦禹，只轻微点了点头：“挺好，回头找你聊聊。”
　　“哎。”
　　秦禹点头。
　　文永刚收回目光，转身冲着身后的人说道：“小刘，那个案子就按照我说的办，尽快执行。”
　　“是！”
　　“行，就这样。”文永刚点头，迈步就走向了自己的办公室，并没有跟秦禹多说一句话。
　　办公区内，生的虎背熊腰的四队长刘宝臣，板着脸冲秦禹说了一句：“开会有会议室，你们都在这儿嘻嘻哈哈的坐一圈，那别人怎么工作？！还有，谁让你们在办公区抽烟的？下回抓住了直接罚款，记处分。哦，还有，在岗期间必须着装，下回谁让我再看见工作时间穿便装，直接抵扣当月工资。”
　　秦禹抬头看了一眼刘宝臣，面无表情的喊道：“回到各自岗位，开始工作吧。”
　　三组人员瞬间散开。
　　刘宝臣转身看向秦禹，口吻生硬的说道：“你来我办公室一趟。”
　　秦禹转身就走：“明天吧，我今天假期还没结束呢。”
　　刘宝臣怔了一下，双眼盯着秦禹的背影骂道：“还装B呢，有你难受的时候。”
　　……
　　88号院旁边的卖肉店内，大牙正跟香香坐在柜台里聊天时，那天殴打花姐的壮汉，再次醉醺醺的走了进来。
　　室内，几个女人看见这货，都是眉头紧皱。
　　“大花儿……你赶紧给我下楼，给我拿点钱，我特么又输了一百多。”壮汉打了酒嗝，步伐踉跄的站在门口喊道。
　　香香躲在柜台里，双眼既害怕又愤怒的看着壮汉，不自觉的攥起了小拳头。

