第195章 熬不住了
　　秦禹赶忙拽上被子，脸皮越来越厚的冲林念蕾调侃道：“怎么我俩每回一亲热，你就在场呢？”
　　“可能我是你俩爱的见证呗。”林念蕾拎着水果进屋：“听说你又英勇负伤了，我代表广大群众过来看看你。”
　　“那正好，我买了一些吃的，一块吧。”老猫招呼了一声。
　　“你跑哪儿去了，好长时间没看见你了？”林念蕾将水果放在了桌上问道。
　　“忙点联合政F的业务，班子最近人事有调动，哪儿我都得出点主意。”老猫伸手将床头桌拽出来，放在了病床旁边。
　　“呵呵呵。”林念蕾鄙夷一笑，顺手盘起头发冲秦禹问道：“兄弟，感觉好点没呀？”
　　“伤在腿上了，没啥大事儿。”秦禹跟林念蕾处的已经很熟络了，所以也没那么多顾忌的问道：“怎么样，那个新闻案子的事儿过了吗？”
　　“案子暂时停了。”林念蕾长长出了口气，略显无奈的说道：“我在下面没日没夜的工作，钱不敢收，还让人追着砍，可上面搞来搞去，却莫名把新闻停掉了。唉，老子都不知道自己在坚持什么。”
　　“领导被公关了？”秦禹问。
　　“鬼知道。”林念蕾摆着小手回道：“别谈这事儿，再谈我就真成怨妇了。”
　　秦禹稍稍停顿一下劝说道：“平常心一点，我觉得你这个案子还是有缓儿的。”
　　林念蕾眨了眨大眼睛：“你听到什么风声了吗？”
　　“那倒没有，就是有这种感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“吴文胜如果坚持不住，那这个新闻还得发。”秦禹直白的回应着。
　　林念蕾一愣：“靠哦，那搞来搞去，我们媒体人不还是枪吗？！”
　　“哎，你能说出这话，就说明自己成熟了。”老猫贱贱的插了一句。
　　“……行了，你别惹她了，她最近也挺丧的。”秦禹赶忙拦了一句，摆手招呼道：“来，扶朕起来，我要用膳了。”
　　“我来吧。”林念蕾见老猫在桌上摆着外卖，随即就脱掉外套，用双手将秦禹拽起，俯身捡起枕头向他后背塞去：“靠着点床头，这样不吃劲儿……。”
　　秦禹一抬头，脑门顿时被“球”砸了一下：“哎呦，兄弟，出界了昂！”
　　林念蕾低头一愣，上去就是一巴掌：“贱人，我把你杀了……。”
　　……
　　世元大道地下室内，一阵金属碰撞的声音响起，铁门被两个青年打开。
　　三天没见到人影的狸子，瞬间抬头，目光猩红的看向了门口。
　　两个青年走进来，也不与狸子交谈，只从铝盒内拿出注射器，撸开他的袖子，强按着他的胳膊，对他静脉进行注射。
　　狸子死命挣扎，眼球凸起的吼道：“你们到底要干什么，给我打的什么？吴文胜是个娘们吗，老子都让他断子绝孙了，他都不敢杀我？啊？！”
　　二人不理狸子，动作轻巧的将药物慢慢推到狸子静脉中，再次转身离去。
　　“你让吴文胜进来，我跟他谈谈，你让他进来……！”狸子内心极度压抑且恐惧的冲着门口吼道。
　　“咣当！”
　　铁门被关上，室内再次恢复安静。
　　狸子低着头，鬓角汗水滑落，整个人表情木讷，眼神呆滞。他长时间没有睡眠，心脏已经传来阵阵绞痛，精神恍惚到出现幻觉，感觉眼前漂浮了无数个光点。
　　监控室内，袁克同样熬的双眼通红，但他耐性极好，坐在椅子上吸着烟，体态松弛。
　　“哥，这能有效吗？”电脑前的小伙转身问了一句：“要我说咱就整俩人进去，给他上点硬的，往他手上钉钉子。一根不行，就钉两根……再硬的茬子，我也不信他能挺住。”
　　“这种雷子跟普通人不一样，他干的就是有今天没明天的活儿，心里对挨枪子都不惧怕，你钉钉子就一定会有效果吗？”袁克跷着二郎腿回道：“我在奉北进行培训的时候，一个老师跟我说，身体崩溃，最大的极限也就是能让人暂时屈服。可他不疼了，不遭罪了，那暂时的屈服也就结束了。所以你要想让意志力强悍的犯人，彻底配合你，那最好的办法，是让他精神崩溃。”
　　“还有这说头？”
　　“当然有。”袁克毫不犹豫的点头。
　　“那刚才咱给他打的针，是什么啊？”小伙好奇的问道。
　　“普通葡萄糖。”袁克笑着应道：“这里太干燥了，他没有摄入食物和水，我怕他挺不住。”
　　“啊？就是葡萄糖吗？”小伙很惊讶。
　　“他不会以为是葡萄糖的。”袁克吸着烟，低头应道：“他快了。”
　　……
　　一点光亮也没有的房间内，狸子弯着腰，双手猛抓着闷到要爆炸的胸口，眼球凸起的吼道：“你们给我打的什么针？你让吴文胜过来，我要和他谈谈……。”
　　室外无人应答。
　　狸子不停的甩着脑袋，总感觉门口有人经过，他甚至可以真切的听到脚步声。 但事实上是铁门没有任何透明的地方，走廊周围也根本没人看着他。
　　三天时间，对于普通人来讲，可能稀里糊涂的就过去了，但在这样密闭，黑暗，且没有任何时间参照物的空间内，那绝对是孤独且漫长的。他没法睡觉，没有食物和水，不管是从精神上，还是从身体上，他都已经到了临界点。
　　而就在这个临界点上，又有两个人进来给他不知道注射了什么药物，所以狸子彻底崩溃了。他不停的在心里想着，暗示着，对方可能给他注射的是毒P，是精神类药物？还是想直接整死他，故意折磨他？
　　他开始胡思乱想，他的意志被一点点瓦解。
　　寂静的深夜，狸子熬不住了，他失声痛哭，鼻涕眼泪横流的喊着：“整死我吧，整死我！”
　　“咣当！”
　　门开，袁克迈步走进来，话语轻柔的说道：“想谈谈？”
　　狸子猛然抬头，双眼眯缝着躲避着门口的光芒，压抑的内心，在看到光和人的这一刻，突然变得无比敞亮。
　　“说了我想知道的，我就让你睡觉，给你饭吃。”袁克逆光站着，声音沉稳。
　　“我……我说……我说……。”狸子迟疑半晌，才目光呆滞的回应着。

