第1761章 抢人
　　室内。
　　可可挂断了与保林的通话后，立即冲林成栋说道：“那边已经准备开始了，你通知下面的人收拾一下东西，他们一动，我们就走。”
　　林成栋思考一下：“可可，你还是听我的，这边我来守着，你带几个人先走，这样安全一点。”
　　“不行。”可可摆手：“这里是九江，七区二战区控制的地方，咱们代表团的一举一动，都被人盯着。我要提前撤了，建飞和沈飞，一定会感觉到不对劲，到时候事情要提前漏了，那之前的部署，就全白忙活了，我必须得等到保林那边把人全接上再走。”
　　“好吧。”林成栋点头：“我现在去通知大家伙。”
　　“嗯。”可可点头。
　　……
　　南沪，半岛酒店，19层1908客房内。
　　韩三千的堂弟坐在沙发上，拿着电话骂骂咧咧地说道：“他妈的，现在别说让我回欧盟区了，我就是在南沪的基本自由也被限制了。对方找了一帮狗，天天不离身地跟着我，我都要烦死了。”
　　“怎么了？”对方问。
　　“我大哥刚落地南沪，就被放在了首长疗养院里。”韩三千的堂弟韩楚峰，面色疲倦地回应道：“对方说这么做是要保护他的安全，但依我看，这他妈就是软禁！我现在有时候都联系不上他。”
　　“他们为什么这么做呢？之前不是说好了吗，要给你们一定的政治资源？”
　　“给个屁啊。”韩楚峰摇头回道：“那都是忽悠人的，估计是我大哥之前想跟项择昊合作的事儿，刺痛了他们，所以人回来直接就被控制住了。”
　　“不是，你大哥和项择昊要合作的事儿，这么隐秘，对方是怎么知道的？”
　　“还不是魏山那个王八蛋搞的鬼。”韩楚峰皱眉说道：“他是对方的眼，把我们这边的内幕消息，全都抖落出去了。这个狗东西估计是想要架空我大哥，用巧劲儿拿了韩氏集团的控制权，所以现在他连我们都搞。不但找各种理由，不让我们参与公司的具体事情，还他妈的限制了我们人身自由。”
　　“他跟七区的人穿一条裤子了？”
　　“肯定的。”韩楚峰点头。
　　“那你们的处境很危险啊。”对方叹息一声说道：“不行就想办法溜掉吧，回欧盟区，我能保你。”
　　“我也想回去，但我他妈的现在走不开啊。”韩楚峰叹息一声应道：“唉，算了，我再想想办法吧。”
　　“也只能这样了。”
　　“行，我先不跟你说了，回头空下来，我再给你打电话。”韩楚峰单手搓了搓脸颊：“一会我要去见一下老五，跟他聊聊。”
　　“好吧。”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话，韩楚峰坐在屋内缓了半天后，才拖着疲惫的身躯起身，拿上外套，迈步走到了客厅。
　　厅内，六名男子见韩楚峰出来之后，立即沉默着起身跟了上去。
　　韩楚峰厌恶地看了对方一眼，也什么都没说，只快步向客房门口走去。
　　一行人出了客房，进了电梯，按了通往地下停车场的按键。
　　“叮咚！”
　　过了一小会，电梯门开，众人来到地下停车场。
　　韩楚峰快步走向商务汽车，语气很硬的冲跟着他的人说道：“老子一会要去玩女人，你们也跟着吗？”
　　“你玩你的，我们在外面等着。”领头的青年轻笑着回道。
　　“路上给我买两盒T，老子要黑色的。”韩楚峰故意恶心着对方说道。
　　“好的。”青年不气不闹地点了点头。
　　二人说话间，就来到了汽车旁边，领头青年伸手拽开车门，刚要先进去，就被车内一只黑洞洞的枪口，顶住了脑袋。
　　车内，一名中年蒙着脸，坐在中排座椅上，双手握着自D步，话语低沉地说道：“别动，动一下我打死你。”
　　“踏踏！”
　　众人正愣神的功夫，一阵脚步声响起，周围又有八名男子，从其他汽车后面窜了出来，拿枪顶住了韩楚峰身边的人。
　　“哥们，知道我们是哪个部门的吗？”领头青年举着手，冲着车内的男子说了一句。
　　“我他妈管你是哪个部门的！”车内中年一枪把子砸在对方的脑袋上，话语简洁地说道：“全绑了，扔进车里。”
　　话音落，周边八人立即上前，动作利落地拿出手铐，胶带，将跟着韩楚峰的马仔，全部绑住，封上了嘴，蒙上了眼睛，扔进了商务车内。
　　韩楚峰都懵了，一脸惊恐地看着众人问道：“你们是干啥的？”
　　车内的蒙面中年，伸手搂住了韩楚峰的脖子，话语简洁地说道：“接你回家。”
　　“我他妈都不知道你是谁，回什么家？”韩楚峰往后躲了一下。
　　蒙面中年站在远处监控死角，冲着左侧摆了摆手，两台汽车直接开了过来。
　　“你们到底是谁？”韩楚峰很紧张地问道。
　　蒙面中年低声回道：“我兜里有电话，你回拨第一个号码，就清楚了。”
　　韩楚峰一愣后，立马照做。
　　两台汽车速度极快地赶来，八人带着韩楚峰立即坐了上去。
　　车上，韩楚峰拿着电话问：“谁啊？”
　　“跟他们走……。”电话内的人回道。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　魏山坐在餐桌上吃着牛排，话语简洁地说道：“等盐岛这块蛋糕切完，韩三千的作用就不大了，到时候建飞也不会保他了。我们那时候动手，直接控制住韩三千的家族成员，以及亲近他的高层，逼他们交股。”
　　“好。”另外一名合伙人，缓缓点头。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”魏山放下刀叉，接通了电话。
　　“魏总，欧盟区这边的情况有点不太对劲。”
　　“怎么了？”魏山皱眉问道。
　　“韩尧已经很多天没来公司了，我放在他舅舅那儿的眼，昨天晚上给我打电话，说辛成明突然消失了，今天都没来公司，其他人也联系不上他。”对方语速很快地回道。
　　“有这事儿？”魏山很敏感地站起身：“你给我弄明白了，是对方躲掉了，还是就联系不上？！”
　　“就是失联了，而且辛成明的老婆今天没上班，孩子也没上学。”对方非常肯定地回道：“一家人都消失了。”
　　“他妈的！”魏山意识到不对，立即回道：“你继续查，我打个电话。”
　　“好！”
　　二人结束通话，魏山立马联系上了建飞。
　　……
　　南沪，新凯越公寓楼内，保林的六个兄弟，领着两名中年，顺着楼梯间正在飞快的往下走着。
　　领头的蒙面男子，拿着电话说道：“我们完活了，没开枪。”
　　“收到！”
　　保林坐在车内吸着烟，语速很快地拿着无线电对讲催促道：“剩下的几组有点慢了，快点搞。”

