第1671章 桌下过招
　　陈俊听到这话有些无语：“兄弟，你现在千万别跟我提那俩字，就因为这俩字，现在七区有些人，恨不得一天弄死我八回。”
　　“妈的，我要是你，我肯定不受这气。”秦禹咬牙切齿地叫道：“直接武统算了。”
　　“呵呵，你他妈这话就有点其心可诛了。”陈俊笑着骂道：“架着我给你出气，是吗？”
　　“没有，我就是替大哥鸣不平。”秦禹假模假式地回道。
　　“行了，咱俩也别扯没用的了，”陈俊懒得接招：“说点正事儿。”
　　“大哥，你就说吧，咋干？！”秦禹气势汹汹地回道。
　　陈俊脑壳有点疼地骂道：“你狗日的现在太精了，股份是给你拿的，什么叫给我干？老子堂堂西南线总指挥，天天还得给你打电话汇报工作，你还跟这儿阴阳怪气，老子急眼了，先把你干了。”
　　“嘿嘿。”秦禹一笑。
　　“南沪一号没有出海，那这脸就不好撕破了，我们也不好动。”陈俊低声说道：“这样，你在前面该怎么搞，就怎么搞，如果事件升级了，我们来收尾，你不用有任何心理负担。”
　　秦禹挠了挠头：“别的我都不担心，主要是咱川府没有岛屿作战的能力，真动手的话，打不动啊。”
　　“你狗日的，非得让我明说啊？没有岛屿作战能力，你不会围魏救赵啊！”陈俊低声骂道：“搞他别处啊。”
　　“我就等你这句话呢！”秦禹龇牙一笑：“咱事先说好，真整大了，你得给我收尾。”
　　“你哪回给我打电话，我没给你托底啊？”陈俊话语简短地应道：“放手干就完了，川府和他们进入冷战期，也不是啥坏事儿。”
　　“好。”
　　“股权你先搞，我是要拿一部分的。”陈俊和秦禹之间没有那么多顾忌，只直言说道：“这不是我的意思，是司令部的意思。”
　　“大哥，这话还用你说吗？”秦禹立即回道：“盐岛真要能拿下来，座位上就三家人。”
　　“就这样哈。”陈俊说完，直接挂断手机。
　　……
　　临时师部驻地内。
　　秦禹扭头看着大牙命令道：“让你的侦察连，给我出二十个士兵，乔装打扮后，进入普莱港，用最快的速度登上硫黄岛，密切注意对方动向。这个活儿不用开枪，保证安全，保证隐秘。”
　　“是。”大牙点头。
　　“欧晓斌！”秦禹再次喊道。
　　“到！”欧晓斌立即上前敬礼：“请师长吩咐。”
　　“让你的部队向南沪方向策动，在福海北侧地区，侦查一下当地的驻军情况。”秦禹再次命令道。
　　顾言闻声看向地图上的福海地区，思考许久后说道：“你看上这里了吗？”
　　“是啊，我研究了一下。”秦禹立即回道：“咱们川府没有在海岛上的作战能力，如果对方真动了，那防空导D打运输机，那咱啥办法都没有啊。”
　　“这个地方有两个团，三千多号人，”顾言舔了舔嘴唇：“距离广云地区也很远，现在动时间有点紧啊。”
　　“那也没办法，临时变故，就得临时调整。”秦禹看向滕胖子：“滕哥，我要一撤，这边就你盯着。”
　　滕胖子有些惋惜地看着硫黄岛骂道：“这个破地方比盐岛小多了，而且岛上的武装也是三流中的三流，老子就是没有大船，不然干它一下是挺有意思的，能发大财。”
　　顾言闻声眨了眨眼睛：“滕哥，你在川府待两天，这身上的匪气可越来越足了啊。”
　　“都是秦老黑教的，他一个劲儿的让我剿匪，我不学都没办法。”滕胖子故作无奈地说道：“算了，为了民众，为了维稳嘛，我背负点恶名也认了。”
　　秦禹鄙夷地看着对方：“大哥，钱揣兜了，开始骂人了，你有点不讲究嗷！”
　　“你给我分点钱，不然我告诉我爸。”顾言低声冲滕胖子说道。
　　滕胖子是顾系家将，所以他和顾言说话没那么多顾忌，直接开骂：“狗日的，你信不信我让你接不了班？！他妈的，你现在应该拍我马屁，以后我才能护着你继承大统啊。”
　　“啊，也有道理。”顾言挺狗的冲秦禹说道：“你在川府照顾好我滕哥。”
　　“是是是！”秦禹连连点头。
　　众人商量完毕后，各单位就开始动了起来。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　欧晓斌拿着卫星电话冲秦禹说道：“师长，福海的那两个团，目前还没有反应，各单位都在指定位置驻防。但我打听了一下，有人说南沪出来的那一个营的特战旅战士，在这儿吃过饭，补给过。”
　　秦禹思考了一下说道：“我知道了。”
　　“那我的人是撤，还是继续留守？”
　　“继续观察。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话。
　　有过了一小会，大牙传回消息，证实了硫黄岛上有一个营的特战兵力，并且还有两架歼击机。
　　消息一传回来，秦禹咬牙切齿地骂道：“他们是想效仿当初咱们拦金泰洙的办法，把运输机在空中劫走。狗日的，他们是真打算动手的。”
　　正在说话间，陈俊的短信发来，上面就一行小字：“后补计划，劫不走，就炸飞机。”
　　秦禹扫了一眼简讯，立马喊道：“通知王贺楠，马上集合部队，命令欧晓斌的团，给我放弃重型装备，轻装上阵，扑向福海。”
　　参谋闻声立即提醒道：“距离有点远啊，赶到那里还能来得及吗？”
　　“所以要轻装上阵啊。”秦禹眯着眼珠子说道：“不讨论了，师部跟在部队后面，也向福海移动，老子亲自指挥。”
　　参谋再次思考一下说道：“师长，你说过，顾司令曾经给你提过醒，切勿太深地掺和到七区的内斗当中，我个人建议，还是只围不打的好，能让人回来才是第一目的。”
　　“不是内斗的事儿，是他们要整我的事儿，”秦禹摆手回道：“意义不一样。这次就是川府要干他们，跟别的没有任何关系，”
　　参谋思考一下：“好的，我马上准备。”
　　五分钟后，秦禹开始挥师北上。
　　与此同时，滕胖子的大半个师，在西南沿线拉开了阵型，准备防御浦瞎子。

