第1687章 老折磨王了（天仙更）
　　七区，南沪港口的一间办公楼内。
　　沈飞站在十六层办公室的窗户旁接完电话，习惯性的松了松领口说道：“这五区也太看重浦瞎子了，涉及到在役军官的事情，不到一天的时间就处理完了，这真的是超出我的预估了。”
　　沙发上，一名青年插着手回道：“处理完了，那我们就很难做文章了。”
　　“不。”沈飞摇头：“这事儿还有争取的可能，因为矛盾的中心在民众这里。自古以来，底层对事物的判断能力都是很弱的，我觉得这事情还有转机。”
　　“转机在哪里？”青年问。
　　“大方向有，但细节我还没有想通。”沈飞脸色严肃的说道：“但这个事情，绝对是一个利好的契机，我们需要把握住。”
　　……
　　晚上，十点左右。
　　可可带着自己在天成药业的老班底，一块抵达了陈系驻防区域，并且火速赶往了最近的生活村落脚。
　　一间四合院内，陈系的一名军官，客气的冲着可可说道：“时间太急，我们也就只能搞到这种环境的工作地点了，如果您不是很满意的话，我们可以在营区内单独搭几个帐篷，供你们使用。这样的话，你们吃饭的问题也容易解决，可以跟着团部吃小灶。”
　　“麻烦您了。”可可笑着回道：“但我们这些人，在军营里工作实在不太方便，我看这儿就挺好的。这样，我们简单收拾一下，还麻烦你们把网线给接进来。”
　　“这没问题，直接在团部扯一条线过来就OK，单独供你们使用。”军官立即回道。
　　“谢谢了。”
　　“不客气。”
　　可可与军官在院内寒暄几句后，对方才匆匆离去，而小丧则是带着十五名警卫，勤快的收拾起了空了很久的院落。
　　可可带来的老班底总共有二十人左右，全都是当初在松江的天成药业集团，立下汗马功劳的元老。这些人搞军事，搞地面肯定不行，但搞办公室斗争，出谋划策，那都是顶尖人才。
　　大家伙一同将空了很久的大院收拾妥当后，就开始安置家当，电脑，笔记本，折叠式会议桌，板凳等等工作用品，一一被放在了二层主楼内。
　　一切弄妥，时间来到了凌晨一点钟左右，可可烧了热水，冲了一杯速溶咖啡后，束着头发冲于瑾勋说道：“你去泉哥那里一趟，让他晚上再加个班，尽快给我联系上五区那边。”
　　“刚来就要熬啊！”于瑾勋无语的回道。
　　“战斗已经打响了，你不要懒洋洋的坏我士气。”可可皱眉训斥道：“赶紧去，我要敷一个熬夜面膜。”
　　“……好吧。”于瑾勋只能乖乖离开房间。
　　可可用小卡子将额头上方头发扎起，仰面敷了个面膜后，就开始在网上寻找关于芽会地区屠杀事件的报道。
　　由于这个事件还没等完全发酵，就被五区和浦系按了下来，所以网上有关于这方面的消息并不多，只有欧盟区那边的自由媒体人有过这方面的报道。不过他们人微言轻，也没引起什么热烈讨论。
　　可可习惯性的咬着纤纤手指，憨相毕露的盯着电脑，下载了几张此次事件的照片，有尸体的，也有一些被炸毁的房屋的。
　　凌晨三点多钟，敲门声响起。
　　“进！”可可没有丝毫困意的抬头喊了一句。
　　门开，一名三十六七岁的中年走进来，轻声冲可可说道：“你这状态也太好了，真是一点都不困啊。”
　　“嘿嘿，我进入状态了，好久没有这种很紧张的感觉了。”可可摆着小手说道：“你坐，泉哥。”
　　泉哥叹息一声后，坐在了可可对面，直奔主题的说道：“我找了媒体中介人，试着联系了一下老三角地区的媒体，但效果不太好。”
　　“什么原因呢？”可可问。
　　“第一，老三角地区就没有什么完整的媒体系统，因为它是待规划区，再加上那里很贫瘠，人吃饭都费劲，哪还有合适的土壤孕养完整的媒体行业？浦系军团发布的一些政令，只有两三家浦系扶持起来的官媒负责对外公布，而这两三家媒体，平时连最基本的广告收益都没有，给民众传输信息的方式，还是以电视台，电台，广播等很原始的方式进行传输。第二，这些官媒对浦系军团拥有绝对的忠诚，简单来说，就是我们花再多的钱，他们也不可能报道我们想报道的新闻。”泉哥皱眉说道：“我怕消息走漏，只是让媒体中介人试了一下对方的态度，旁敲侧击的问了一下芽会生活村的事儿，但对方很抵触，连谈都不愿意谈。”
　　可可闻声皱起了黛眉。
　　“这个地方很落后，我们的常规打法，在这个地方可能没有办法奏效。”泉哥很客观的说道：“并且这样闭塞的媒体环境，也很难达到我们下一步想要推起浪潮的计划。”
　　可可缓缓起身，低头在屋内走了一圈说道：“媒体闭塞，消息难以扩散，这是坏事儿，也是好事儿。”
　　“什么意思？”泉哥问。
　　“因为你很难推起浪潮，就意味着事情一旦发酵，浦系那边短时间内也没有办法平复浪潮，这是利好因素啊。”可可看待问题的角度，总是有些与众不同。
　　泉哥闻声崩溃：“我的天啊，怎么什么难事儿到你这儿，都能被说成是利好呢？我现在就问你一件事儿，媒体你用不上，后面的计划怎么推进？”
　　“原始有原始的办法啊。”可可毫不犹豫的回道：“民国时期连电视都没有，那该有的浪潮不一样会有吗？我们只需要一个了解老三角地区的人，来为我们做事儿。”
　　“我们上哪儿接触这样的人去啊？”泉哥抻着脖子问道。
　　可可停顿一下，伸手拿起手机，也不管此刻是几点了，直接拨通了秦禹的号码。
　　电话很快接通，秦禹声音清晰的问道：“还没睡啊？”
　　“你不也没睡吗？”可可笑着回道。
　　“你他妈落地都不知道给我打个电话，我怎么睡啊？”秦禹无语。
　　“算你有点良心。”可可回了一句后，立马说道：“帮我联系一下阮明，我有事儿求他。”
　　“干什么？”
　　“我需要让他给我介绍一个，在边境线附近长期活动的本地通。”可可舔着红唇说道：“要快！”
　　“现在快四点了，要不……你先睡觉吧！”秦禹劝了一句。
　　“不是，你这人怎么回事儿啊？我在帮你做事儿啊喂，”可可有些急的说道：“你自己都不上心的吗？我二十人的团队全在给你工作呀，大哥！”
　　秦禹一阵头大：“好好，我现在就打电话。”
　　“快点哦！”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，阮明有些懵B的从床上爬起来，开始翻着电话本找关系。
　　重都，秦禹倒在床上毫无睡意，瞪着大眼睛说道：“唉，这真是个老折磨王了……。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞同样没有睡觉，坐在办公桌前，一边喝着非常浓郁的咖啡，一边轻声说道：“对，这是军情部门搞出来的消息，明天一早，你就让九区的媒体开始报道，建飞兄也会让七区这边的部分媒体配合的。”

