第1124章 子落棋盘，步步杀机
　　宏利刚才选择逃跑是临时起意的，他和老张，可可二人的情况都不一样，他是专门负责两家小公司，通过各种渠道给上层返点的负责人，工作性质较为单一，很少掺和其他事情的运作，所以壮汉一跟他介绍情况，他就已经猜出来奉北的人为什么要抓他。
　　跑是为了自保，因为关口的枪一响，其实宏利自己也清楚，他的处境非常危险了。那么可可和吴迪这时没有动他，不代表情况更危机的时候，也一样不会动他。如果事情彻底脱离了掌控，这俩人选择除掉自己，那宏利是一丁点还手的机会都没有的。
　　更何况即使可可，吴迪俩人都选择力保他，那拿到了钱的上层关系也不会干的。那帮政客是不讲情面的，为了自保什么事儿都可能做得出来。
　　综合以上原因，宏利选择了单飞。他站在卖肉店旁边的胡同里，斟酌许久后，准备先去搞一张电话卡，想办法能跟自己信任的人联系上。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一直处于没有信号的手机突然响了起来，吓了宏利一跳。
　　电话是宏利包养的女人打来的，他怔怔地看着来电显示，犹豫了半天后，缓缓按了接听键。
　　“喂？老公，”女人的声音响起：“你在哪儿呢？”
　　宏利立马转身向胡同深处走去：“怎么了？”
　　“奉北的警员找到我了，他们说你在经济上有大问题，跟我谈了好久……。”女人语气颤抖地回应道：“那个专案组的组长我已经见到了，他说你的问题不算特别严重，奉北这次也只是想搞天成的可可，如果你能自首的话…。”
　　“你身边有警员。”宏利眯着眼睛，突然打断着说道。
　　女人怔住。
　　“是你配合警员，故意调我回区的吧？”宏利声音沙哑：“夫妻一场，你也真对得起我。”
　　“我……我……我没有。”女人有些慌乱地回道。
　　提审室内，苏庸放下监听器，皱着眉头直接抢下了女人的电话：“喂，齐宏利吗？”
　　宏利沉默。
　　“开门见山吧，我是奉北专案组组长。”苏庸话语十分简洁且直接地说道：“为什么要抓你，你心里非常清楚，我也可以很严肃地告诉你，松江被围的里三层外三层，你想逃走是没那么容易的。”
　　宏利拿着电话，依旧没有吭声。
　　“我就说三点：第一，老张和欧斌已经被捕了，并且把该吐的已经都吐了。第二，你自首不一定死，但你继续跟着他们混，那帮人会不会杀你灭口，你自己掂量一下。第三，这次行动不是针对你，在专案组的角度来看，你只是一个不可或缺的小角色，只要你愿意配合，我转你做污点证人。说马上能放了你，肯定是假话，但你肯定不会被判死。”苏庸非常清楚宏利在乎的是什么，所以他的话刀刀见血，刀刀直戳人性要害。
　　宏利确实有过那么一瞬间的犹豫，但他毕竟是负责跟上层关系对接的人物，见过太多的肮脏和黑幕，所以他只语气平淡地回道：“我不信天成这边，更不会信你。我在你眼里是一个不可或缺的小角色，但你在党政和军政两大派系中央，一样是个听令办事儿的小组长而已。我最后死不死，你做不了主的。”
　　苏庸怔住。
　　“嘟嘟！”
　　宏利说完，直接挂断了手机，将电话卡抠出来掰碎，顺手扬在了胡同内。
　　……
　　专案组办公室，助手皱眉看着苏庸问道：“没得谈吗？”
　　“这种长时间混在资本圈的人，眼界和头脑都是普通人比不了的。”苏庸缓缓摇头：“他觉得我们保不住他。”
　　“苏组，宏利的电话信号中断了，追踪不上了。”技术部门的人走进来说道。
　　苏庸将双手按在桌面上，大脑急速运转着：“天成的人会把他藏在哪儿呢？马老二，张亮，还是区内的其他人手里？”
　　“肯定是马老二，他在松江的影响力……。”助手顺着话茬就要回话。
　　“不对！”苏庸突然站起身，双眼冒着精光打断道：“不对，不对！”
　　“什么不对？”助手追问。
　　“宏利现在应该没有跟天成的人在一块，他肯定是单独跑了。”苏庸声音很大地吼道：“快，去给我提审老张！”
　　“不可能啊，宏利在关口的时候，明明是被天成的人接应走的啊？”助手不解地问道：“难道是他自己安排的人，过来接应的？那也不对啊，他如果提前知道了咱们要抓他，那还回松江干什么？！”
　　“他应该是被接应完之后，偷着跑掉的。”苏庸兴奋地舔着嘴唇说道：“刚才他在电话里说，他不信天成，也不信我，这说明什么？说明他已经反应过来，于瑾年和吴迪有可能会除掉他灭口。如果他现在跟对方在一块，会说出这样的话吗？！”
　　助手怔住。
　　“如果他跟对方在一块，压根就不会接刚才的那个电话，更不会耐心地听我讲完条件。我太急了，忽略了这一点。”苏庸立马吩咐道：“他现在肯定没和天成的人在一块，快，迅速提审老张，我要问一下他关于宏利的情况。”
　　“好。”助手点头后，立马奔着问讯室方向跑去。
　　……
　　市区内。
　　可可拿着电话，皱眉冲马老二说道：“我让人给你发的简讯，你收到了吧？”
　　“收到了。”马老二点头回道：“但人员太多，现在想跟上所有人，有点麻烦。”
　　“可以用排除法。”可可反应极快地说道：“宏利在进区之前，是不知道有人要抓他的，现在突然出事儿了，你觉得他会做什么？”
　　马老二听到这话，一时间有点没有反应过来：“什么？”
　　“如果想往外逃，他最缺什么？”可可又问。
　　马老二听到这话，恍然大悟。
　　……
　　江南区一处废品收购站内，宏利扭头扫了一眼四周，笑着冲一位老头说道：“我想用一下你电话。”
　　“电话能随便给你用嘛？”老头斜眼回道。
　　宏利掏出一张百元大钞，放在桌面上说道：“我电话没电了，有急事儿想给家里打个电话，您帮帮忙。”
　　“行，你用吧。”老头收了钱，顿时笑得跟个老菊花一样。

