第1663章 天团落地双鱼座
　　晚上，七点半左右，纽市，双鱼座贸易大厦77层某客房内。
　　韩三千坐在沙发上，插手看着高桥说道：“你跟加拉瓦说，他不用有那么大的顾虑。现在已经是新纪元了，所谓的民族，传统观念，已经变得很模糊了，外籍人员在七区某些部门担任主要职位的人，也不是没有。抛去盐岛的股权不讲，以加拉瓦的履历，也是值得七区政F保护，做人才引进的。他只要愿意，我甚至都不用张嘴，七区那边就会给他安排一份很体面的工作。”
　　高桥眉头深锁：“用你们华人的话说……我们可是降将啊，别的不怕，就怕有一天会被卸磨杀驴。”
　　“呵呵。”韩三千一笑，轻声反问道：“你在五区就没有被卸磨杀驴的可能吗？”
　　高桥沉默。
　　“政治这东西，本身就存在很多不确定性，谁也没有办法保证未来。”韩三千轻声继续说道：“每帕一亿两千万的价码，还是面对面的即时到账交易，这个条件不低了。如果你们对未来还有顾虑，那也可以远离政治中心，在七区投一点生意，做一个富贵闲散人。”
　　“好吧，”高桥点头：“我去说服加拉瓦。”
　　“八点半，我们在旁边的会议室开始交易。”韩三千看了一眼手表说道。
　　“没问题。”高桥起身。
　　……
　　双鱼座贸易大厦A座地上停车场附近，张天北手下的一小队队长，从一辆商务车内走了下来，扭头看了一眼四周。
　　双鱼座大厦地处纽市最繁华的商业区，周边街道车水马龙，行人涌动，看着热闹非凡。
　　小队长站在汽车旁边，观察了大概五分钟后，见大厦周边的情况，与昨天踩点时一样，才用左手捏起衣领，轻声冲对讲耳麦说道：“地面支援小组，没有问题。”
　　大厦A座76层，张天北站在一间套房内，低声问道：“观察组情况怎么样？”
　　双鱼座左侧的商场地下停车场内，八区的军情人员，坐在商务车内，低声回应道：“77层刚刚反馈回来消息，酒店的包房服务生在收拾1号会议室，酒店餐厅也在准备晚餐，会议的时间是八点半到九点半，晚餐的时间是十点。对面应该是准备签合同了。”
　　“明白。”
　　“要干的话，必须在会议开始时就进场，不然合同签了，一切没意义了。”八区的军情人员提醒了一句。
　　“OK！”
　　张天北闻声立即掐着耳麦问道：“组长，你那里情况怎么样？”
　　“准备好了。”察猛回。
　　“二组，怎么样？”
　　“就绪。”
　　“三组呢？”
　　“就绪！”
　　“……！”
　　各组汇报完情况后，张天北立即说道：“地面支援小组，抬家伙干活了。”
　　“收到！”
　　小队长应了一声后，转身冲着旁边一辆保洁工作车内的人摆了摆手。
　　数秒后，四人迈步下车，穿着保洁工作服，双手抬着两个很重的箱子，步伐极快地靠近了双鱼座大厦侧面的一处垃圾箱。
　　76层的客房内，小丧，蔡哥，林成栋，两名特战队员一块从包里掏出了成捆的登山绳索，以及绑行李用的尼龙绳索，并用卡扣头对头地接在了一块。
　　双鱼座大厦的一楼入口，以及楼内的各种高档酒店，餐厅，包括那些商务写字楼的大公司楼层入口，全部都有扫描式的安保系统，察猛，张天北等人没有办法，一次性将绳索全部带进来，不然一过安检仪器，被扫到包里带着大几十米，甚至上百米的绳索，那很容易引起怀疑。
　　绳索连接好后，张天北用吃西餐的叉子，撬开了平时不让打开的窗户，冷风呼呼的从外面灌了进来，二百多米长的绳索从高空中下降。
　　林成栋单脚踩在窗口的墙壁上，将登山用的自动收绳器卡在了立柜旁边，用身体拦在中间固定住。
　　绳索从高空中落下，直达地面。
　　张天北挑选的这个套房，紧贴消防通道，这样在绳索降下去的时候，不易引起楼下房间的注意。
　　下方，四名穿着深蓝色工作服的特战队员，伸手揽过绳索，解下千斤坠后，换上了钢质的卡扣将箱子钓上，随即低声对麦说道：“货可以上路了。”
　　楼上。
　　林成栋按了一下收绳器的按钮，齿轮嗡嗡地转了起来。
　　“嗖！”
　　下方的箱子开始向上攀升，速度比人力拉扯，不知道快了多少倍。
　　但这样干也有个弊端，那就是外挂式的吊送武器，肯定会影响到装备数量问题。你不可能在下面搞十个大箱子，把防弹衣，成箱的手L，还有RPG等相对高级的装备给搞上来，这样太慢，而且数量大，肯定会引起别人的注意，所以大家只能用相对简单的武器干活。
　　第一箱很快来到了窗口。
　　“一组先分。”张天北从外面将箱子拽进来后，立马喊了一声。
　　话音落，小丧带着两个人，弯腰打开箱子，从里面拿出了装备。而林成栋则是再次把绳子放下去，继续拉第二箱。
　　小丧将装备放在了两个大背包里后，带着一组的人率先走了，紧跟着蔡哥也开始带人从箱子里拿货。
　　货分开拿，也是没有办法的办法，因为76层的酒店是无死角监控，察猛，张天北，徐洋，外加林成栋各带一组，总共有四十人左右在楼上。这么多老爷们如果聚在一个房间内，那负责监控的安保人员，只要不是傻子，肯定就会反应过来，到时候万一一查房，那就玩完了。
　　所以，只能分开把货带回去，装备好后，再一块行动。
　　“我拿完了。”蔡哥等人将响儿全部装进包里后，扭头冲着张天北说道。
　　“撤回去吧。”张天北点头应了一声。
　　两分钟后。
　　蔡哥带着两个兄弟，背着包离开了房间，快步走向徐洋所在的地点。
　　过了两个走廊，蔡哥转身刚要往前迈步，嘭的一声撞到了一位青年，对方往后退了一步，用中文说道：“你看着点啊！”
　　“不好意思。”蔡哥仓促间回了一句，转身就要走。
　　“走吧，楼上快开始了。”旁边的同伴催促了青年一句。
　　青年猛然转身，不自觉地看向了蔡哥等人背影：“妈的，那个人有点眼熟！”
　　“啊？”同伴怔住。
　　“不对，我见过他，在普莱港，他是徐洋的人！”青年瞄了蔡哥背影半天，非常突然说了一句。
　　前方，蔡哥也突然停住了脚步，低声说道：“他见过我，是七区的人。”
　　两个兄弟闻声停步。
　　“他妈的，有点不走运啊，提前撞上了。”蔡哥说话间，右手已经摸向了腰间。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，走廊内再次有脚步声响起。

