第115章 诡局开始
　　晚上，九点四十左右，南元生活村附近。
　　永东坐在车内，听着舒缓的音乐，脸上表情无比放松，时不时的还看看周边景象：“小卢，你看看，人家奉北的生活村，都是有大院的，还统一在墙上刷了标语，看着真整洁哈。”
　　司机不停的擦着额头上的汗珠，十分无语的回道：“东哥，连我一个开车的都能看出来，这就是个玩命的活儿，但你咋看着一点都不紧张呢？”
　　“呵呵。”永东一笑：“我紧张有啥用？咱老板要说能不让我来，那我给他跪下都行。可惜他不说啊，哈哈！”
　　“唉。”
　　司机闻声叹息：“你们当老板的也不容易。”
　　永东伸手拍了拍对方的肩膀：“莫慌兄弟，你是开车的，即使对面来了，你也不会有事儿的。”
　　“嗯，嗯……！”司机依旧精神紧绷的点了点头。
　　永东掏出烟盒，悠哉悠哉的点了一根，将车窗放下三分之一，安静的抽了起来。
　　一阵电流麦的声音泛起，秃子在对讲频道内喊道：“东子，别紧张哈，我们都在旁边。”
　　永东一笑，根本懒得回应。
　　……
　　时间一分一秒的过去，漆黑的天空飘起了小雪。
　　袁华焦躁的坐在车内喝着水，不停的瞧着手表。
　　十点半整，手机铃声响彻在了车内。
　　袁华立马扔掉水瓶子，低头按了接听键：“喂？”
　　“袁老板，你到了吗？”秦禹笑着问。
　　“换个人的事儿，还用我亲自过去吗？”袁华皱眉应道：“你说要两天，那我等你了。现在时间到了，你最好不要再考验我的耐性了。”
　　“行啊，你配合，我也不磨叽。”秦禹停顿一下问道：“永东呢？”
　　“他到了。”袁华低声应道：“你让邢子豪露个面，他就下车。”
　　“那可不行，邢子豪是救命的药，我怎么可能在没见到永东的情况下，就放他出来呢？”
　　“行，那你让邢子豪跟我通个电话。”袁华咬了咬牙应道。
　　秦禹声音突然变得清冷：“袁老板，你好像还没明白过来，节奏在谁手里，是吗？”
　　袁华攥拳沉默。
　　“你让永东下车，两分钟内走到出关指示牌下面，我就让子豪兄弟给老邢打电话，叫爸爸。”秦禹扔下一句，直接挂断手机。
　　袁华坐在车内沉思半晌，立马冲着副驾驶的青年交代道：“告诉秃子，让永东下车去出关牌下面。”
　　“好。”
　　……
　　路边的汽车内。
　　永东嘴上叼着烟，右手捏着领口说道：“嗯，我听着呢。”
　　“你下车，去出关牌下面。”秃子语速很快的嘱咐道：“你走了之后，司机会开车退回来，但你不用慌，我们都能看见你。”
　　“知道了。”
　　永东回了一声，顺手就推开了车门。
　　司机重新打火，突然间回头喊了一声：“东哥。”
　　永东回头。
　　“注……注意安全。”司机脸色煞白，模样很紧张的说道：“只要上面说话，我第一时间开车接你。”
　　永东愣了半天，心里莫名感觉很暖和的回应道：“谢谢你，兄弟！”
　　说完，司机开车离去，永东自己一个人，贴着路边，迈步来到了出关指示牌下面。
　　道路左侧是南元生活村，右侧是一望无际的大野地和隐约可以看见的九区隔离大墙，还有铁网。
　　永东站在牌子下面，四处凝望却见不到一个熟人。他没有忐忑，内心只有失望的无助感。
　　如果这时候老马跳出来报仇，冲永东开枪，他又该往哪儿躲呢？
　　路边的脏乱胡同内，袁华站在墙壁后面，双眼盯着永东，第一时间给秦禹拨了电话。
　　……
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　老猫站在旁边，皱眉提醒道：“你接电话啊。”
　　秦禹看着手机屏幕，一动不动。
　　“艹，想啥呢，”老猫再次催促：“你接电话啊？”
　　秦禹摇头：“是袁华打来的，我不接。”
　　老猫闻声愣住，心里也不清楚秦禹是咋想的，所以不再吭声。
　　秦禹舔着嘴唇按了挂断键，没多一会，袁华再次打来，他再次挂断。
　　胡同内。
　　袁华有些焦躁的骂道：“艹，对面到底想干什么，怎么突然不接电话了？！”
　　另外一头。
　　秦禹拖了大概能有不到两分钟，突然转身喊道：“来，老猫，你把我给你的电话拿来。”
　　……
　　出关指示牌下面。
　　永东右手插在裤兜内，摸着自己的电话，向左右凝望。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　永东一愣，顺着声音向左侧低头，突然见到路边的石头块子后面，有光芒亮起。
　　胡同内。
　　秃子呼哧带喘的跑过来，皱眉冲袁华问道：“对面怎么突然没动静了？”
　　“我打电话，他不接。”袁华立马回头嘱咐道：“其他的别管，就给我盯死永东。他不管接不接电话，肯定都得接永东，你明白吗？”
　　“明白。”
　　秃子点头后，立马走到旁边，用对讲联系着自己的兄弟。
　　袁华躲在墙壁后面，继续盯着出关牌。
　　路上。
　　永东看着石头块子后面的光亮，只短暂犹豫了一下，迈步就走了过去，弯腰捡起了一个电话。
　　斟酌半晌，他按了接听键。
　　“喂？东哥。”秦禹的声音响起。
　　永东双眼盯着电话屏幕沉默。
　　“东哥，你咋不说话呢？”秦禹笑着又问。
　　“邢子豪呢？”永东问。
　　“呵呵，我就纳闷了，土渣街的防御战是你打的，公司的销售额你保住的，马家被弄成这副惨样，也是你一手策划的。”秦禹笑呵呵的在电话内说道：“但事情整到最后，袁华奖状没给你发多少，反过来却让你背锅。我有点想不通，你为啥要这么配合他呢？你俩有亲戚关系啊？”
　　永东沉默半晌，声音低沉的回应道：“你到底想说啥？”
　　“东哥，袁华这么对你，我TM都看不过去。”秦禹突然笑着应道：“哈哈，要不然，你把对讲关了，咱们合伙摆他一道，怎么样？”
　　“你跟我玩挑拨离间？！”永东冷笑着问。
　　“你信不信，我现在喊一声，Z弹马上就能打在你脑袋上。”秦禹硬顶着回了一句：“打完我就走，再过两天，我找袁华换秃子。”
　　永东闻声咬牙，额头冷汗直流。

