第1718章 危局（盟主更）
　　房间内。
　　可可打开自己的笔记本电脑，熟练地启动构图软件，完全凭借脑中的信息，画出了一副浦系军团的简略派系关系图。
　　画完后，可可给自己冲了一杯咖啡，静静地看着关系图，轻声呢喃道：“搞掉李致勋，姜太岷，真的就会有效果吗？大区关系，能被两个跑腿一样的角色而左右吗？”
　　可可心里有些含糊，她一方面要分析沈飞说的话，哪一句是真，哪一句是假，一方面又要推理自己的处境，以及浦系亲近五区那部分人的心理活动。
　　目前，看似局面已经打开，但实际上是危机四伏的。九区和川府系的考察团，刚刚落地勐罕，浦兴权就迫不及待的去见了沈飞，这足以说明，浦系内部的对立意见，是非常激烈的。
　　如果沈飞说的是真的，那浦兴权没有在他那里达到目的，下一步会怎么办呢？会不会狗急跳墙呢？
　　一旦真的狗急跳墙了，那自己又怎么保证考察团二十多号人的生命安全呢？
　　众人在勐罕，是没有任何外援的，如果亲近五区的敌对势力，真的不顾后果了，就要在谈判前搞动作，自己又该怎么应对呢？
　　可可习惯性的先做最坏设想，但推到这里，她却黛眉紧皱，发现自己陷入到了死局当中。
　　浦兴权如果真的铤而走险，那考察团这二十多号人，其实就是待宰的羔羊，完全没有任何反抗的能力。
　　该怎么办呢？
　　靠浦兴邦可以吗？
　　他应该是支持浦系重新作出选择的人，不然不会这么殷勤地招待考察团，可问题是，他真的能保住自己吗？
　　可可喝光了咖啡，缓缓起身走到窗口，双肘戳在窗台上，托着下巴，静静地望向了远方。
　　……
　　凌晨两点多钟，西南边线，大牙的驻军团内。
　　马老二双腿搭在了办公桌上，身上只盖了一件军大衣，睡的鼾声四起。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　马老二扑棱一下坐了起来，懵了一秒后喊道：“进！”
　　宝军从外面走了进来，话语利落地说道：“八区那边有情报传过来了。”
　　“什么情况？”马老二搓了搓脸蛋子，打起精神问道。
　　“八区之前不是和浦系交换过一批战俘吗？”宝军立即回道：“蒋学处长在这些战俘里，花重金买通了一批基层军官，其中有一人，在一个多小时之前，联系了蒋学，声称浦系军团内部有人，可能要对考察团搞一些动作。”
　　“什么动作？”马老二立即起身问道。
　　“不清楚。”宝军摇头回道：“这批战俘回去之后，并没有马上被归入原有部队，而是各自打散，在家等待着原有部队的安置计划，所以，蒋学买通的这些军官，目前都接触不到什么核心机密。他知道这个事儿，也是从一个战友那儿听来的，只知道个大概，不清楚细节。”
　　马老二有些慌神了：“对考察团有动作？那到底是哪个考察团啊？是我们的，还是九区的啊？这个都搞不清楚吗？”
　　“蒋学处长已经再次联系了这个人，让他继续打听情况，但还没有得到回应。”宝军再次摇头说道：“目前咱们能掌握的信息，就是刚才我跟你说的那些。”
　　“八区内部的军情人员，动起来了吗？”马老二问。
　　“已经动了。”宝军点头：“他们已经在老三角地区开始查这个事儿了。”
　　马老二急的在屋内连续走了两圈，随即立马说道：“不能光靠八区那边，咱自己也必须得动起来。你马上去找大牙，让他调一台直升机过来，你直飞重都，把那个贾岩先给我提出来。他不是在老三角地区有很多马仔吗，让他电话遥控，从地面上查。”
　　“好。”宝军应了一声，转身就要走。
　　“等等！”马老二喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“回重都提人，动静小一点，别惊了小禹。”马老二皱眉说道：“他心里一直担心可可那边，就不要让他再操心了。”
　　“好，我知道了。”宝军点头。
　　……
　　勐罕。
　　可可低着头，在室内来回走着，她熬了一夜，还在思考着之前心里担忧的事儿。
　　灯光昏黄，可可迈步走到饮水机旁边，刚想再冲一杯咖啡，却突然怔在了原地：“玛德，抓住关键点了！”
　　可可神经兮兮地呢喃了一句后，立马走到办公桌旁，伸手拿起了电话，拨通了一个号码：“喂？你在哪儿……？！”
　　……
　　九区考察团的住所内。
　　沈飞同样没有休息，也是躺在沙发上，在想着事情。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　沈飞拿起号码扫了一眼，按了接听键：“喂，我是沈飞。”
　　“沈组长，我们这边收到点情报。”
　　“说！”沈飞猛然坐起。
　　“勐罕老兵安置办那边，传回来消息，晚上八点多钟，浦生下面的一名军官，约见了几名安置办的领导。”对方话语详尽地说道：“眼线侧面打听了一下，好像是安置办这边要准备配合浦生，对考察团做一些动作。”
　　沈飞怔了一下：“他妈的，安置办能配合浦生搞什么动作？”
　　“目前还不清楚。”对方摇头回道：“我已经让眼线继续追这条线了。”
　　“安置办？”沈飞一头雾水地骂道：“他们能搞什么事儿呢？”
　　“总之你要注意一下自身处境。”打电话的军情人员非常专业，语速很快地补充道：“我们这边刚拿到一份很隐秘的资料，目前亲近五区的浦系军官，绝大部分都在五区手里接过额外的军费……有些高级将领，陷的比我们想的深，所以这帮人为了护盘，什么都有可能干出来。”
　　“我清楚了。”沈飞点头：“你继续查这条线，有消息立马通知我。”
　　“好的，没问题。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　川府系的住所内。
　　可可打完电话后，立马又联系上了林成栋和徐洋。
　　二人没多一会，就一块来到了可可办公室门口，敲了门。
　　“咣当！”
　　门开，可可看着二人说道：“急事儿，屋里说。”
　　二人相互对视一眼，迈步进屋。

