第1362章 登门拜访
　　57号审讯室内。
　　金泰洙的老婆还没有意识到事情的严重性，一直耍着阔太太的脾气，又哭又闹，企图用胡搅蛮缠的方式对抗审讯。
　　如果是在以前，或许57号的调查组在没有证据的情况下也不敢动她，毕竟老金在这里混了这么多年，位置是有的，关系也是有的。但现在于伟良来了，组内成员全部都是临时抽调的，也没人会给老金面子。
　　审讯在进行不到一个小时后，组内成员见这娘们拒不配合，直接就上刑了。
　　……
　　远山生活镇。
　　五辆汽车开进了镇内，停在了一处高门大院门口，老齐带人下车，从后备箱拿了一些礼物，迈步就冲院内走去。
　　院门口，三四个人伸手拦住众人，领头的青年面无表情地说道：“我爸说了，最近几天不见客。”
　　老齐沉默半晌，笑着回道：“你再跟刘老爷子打个招呼，就说我是代表我爸过来看看他。”
　　“我妹妹都嫁给何家的人了，现在就是让你进去，你又能聊出来啥？”青年态度非常坚决：“回去吧，他肯定不能见你。”
　　老齐拎着礼物，站在原地有点尴尬。
　　青年退回院内，伸手就要关门。
　　“妈卖批的，镇都被围上了，你还装……？！”齐宇铭伸手就要掏枪。
　　“哎。”老齐拦了一下，笑着抬头冲青年说道：“麻烦你回去跟老爷子说，远山的情况今非昔比，未来什么样，谁也说不好。多交个朋友，多条路走。如果想谈了，随时给我打电话。”
　　“没什么可谈的。”
　　“呵呵。”老齐一笑，转身招呼道：“走！”
　　数十秒后，车队离去。
　　……
　　刘家是远山生活镇的大户，老爷子刘太民是两任自治维持会副会长，在这边很有威望，但也跟何家的关系很好，很早之前就把大女儿嫁过去了。
　　老齐离开后，青年返回主房，轻声冲他说道：“他们走了。”
　　“他怎么说？”刘太民问。
　　“说远山的情况今非昔比，变化随时都可能来，让我们留条后路。”青年低声回道。
　　“哈哈！”
　　刘老爷子一笑：“这几个麻瓜，还想在川府搞点事情。五区加强了支持力度，重都那边一天就征兵三千多人，他们肯定是扛不住了，想要拉拢我们这些在远山镇能说上话的高门大户。不理他。”
　　青年没有吭声。
　　刘老爷子喝了口茶水，斟酌再三后，拿出电话拨通了何家老二的电话。
　　“喂？刘叔。”
　　“齐家的人过来找我了，想要跟我谈谈。哈哈，对，我估计秦禹是扛不住了，想要给远山开条件了。我觉得啊，要打就尽快，你们的人一来，我们马上在里侧接应……。”刘老爷子坐在太师椅上，跟对方交谈了起来。
　　……
　　老齐来刘家被拦在院外之后，也没有马上离开远山，而是坐车继续去了其他几家。
　　镇北黄家，自贸会会长罗家，等六七户在这边有头有脸的家族，老齐都登门拜访了。
　　有几户的选择跟刘家一样，直接把老齐拦在了门外，也有两家的族长亲自见了老齐，但聊天时却东拉西扯，根本不跟他谈正事儿，也不表态。
　　一圈走下来，老齐的收效甚微。
　　时间很快来到晚上，五台汽车又停在了镇南的一处院门口。
　　老齐拎着压根就没送出去过的礼物，领着十来个人来到了大门前。
　　这户人家姓徐，家里管事儿的叫徐岩，今年才四十多岁，是远山镇自治维持会的采买部部长。
　　门口处，老齐领着众人等了一会，原本以为这次还得吃闭门羹，但却没想到院里管事儿的却通知他们可以进去。
　　老齐脸上泛起职业假笑，拎着东西就跟他走了进去。
　　数分钟后。
　　大院主房内，老齐等人跟着管事儿的人刚一进屋，突然就见到周边两侧走过来四五十号人，他们面无表情，手里拎着明晃晃的长枪，砍刀，将门口围死。
　　老齐回头扫了一眼门外的人，脸上表情不变，大呲呲地坐在了木椅子上。而他带来的人则是围在四周，把手全部按在了腰间，甚至有一人，也掏出了折叠式微C。
　　旁边的走廊内传来脚步声，一名剃着小寸头的男子走了出来：“哎呦，贵客啊！”
　　老齐扭头看向了他，抱拳说道：“好久不见啊，徐二！”
　　“是好久不见啊。”小平头背着手，笑呵呵地说道：“老子就是想不通，你怎么还能来我家呢。”
　　“你家不能来吗？”
　　“来是能来，但不好走啊。”小平头上下打量了一下老齐，话语简洁地说道：“联保队被困了几十号人，重都那边正不知道该怎么办呢，你这突然自己送上门来，那不是给我找功劳呢吗！”
　　“呵呵，你是铁了心要给他们当狗腿啊。”老齐笑着问道。
　　“坐在这里了，话还蛮硬气的嘛。”小平头歪脖看着老齐，打了个指响儿喊道：“把他们的枪都给我下了。”
　　话音落，外面的人举起武器，迈步就往屋内冲。
　　“把枪放下！”
　　“放下！”
　　“……！”
　　几十号人一同拿着枪往屋内挤，气势惊人，老齐身边的兄弟，都神经紧绷着拿出武器，迈步上前与他们对峙上了。
　　“他妈的，老子没出去找你，你还送上门来了！”
　　“把枪给我扔了，不然我先打死两个！”
　　“别动，后退！”
　　“……！”
　　双方近距离碰上，已经开始发生推搡，屋内全是喊声，咒骂声。
　　老齐摆了摆手，笑呵呵地站起身，伸手指着小平头说道：“我敢来，就不怕你玩这个。我们这几个人要在屋里出事儿了，我保证不到二十分钟后，远山外的那六千人就会打进来，谁都不找，先弄死你们徐家。”
　　小平头背手看着他:“你吓唬老子？”
　　“艹，谁要没长个大胆子，哪敢在待规划区的路上跑。咱俩不存在谁吓唬谁，明白吗？”老齐抬起胳膊，用手指戳着小平头的胸口，一字一顿地说道：“CNM的，老子就站在这儿，就说你不敢开枪！”
　　小平头脸色张红，攥了攥拳头。
　　走廊内，徐岩撩开棉布帘子，安静地打量着老齐，内心想法复杂。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹急迫地走在营帐内，皱眉说道：“这么久还没回来，让远山的点子看看，老齐去谁家了，不行，我去接他！”

