第1386章 夜话韩桐
　　伊市，圣达酒店顶层。
　　韩桐穿着浴袍，坐在沙发上说道：“这茶是我自己带来的，你尝尝。”
　　李致勋松了松衬衫领口，伸手端起茶杯问道：“韩兄，你对交换人质的事情，有不同的看法吗？”
　　韩桐这几年不管是外表，气质，以及外在表现出的性格，都跟之前有很大不同。他以前是个自信的公子哥，虽然在有些事情的处理上欠点火候，缺少经验，但总体来说，他待人处事也算是给人一种大家风范的感觉。
　　但现在的韩桐看着有些不一样了，他在燕北被粮王逼的跳楼，右腿摔断，到现在骨头里还打着钢板，走路时有明显的跛脚，后来又被秦禹倾其全力撵出了松江，几年的谋划，落得满盘皆输。从那儿以后，他就给人一种很别扭的感觉。
　　外表上，韩桐依旧看着挺儒雅，挺内敛的，整个人似乎变得沉稳不少。可你要长时间跟他接触，就会发现，他无意中流露出的某个眼神，或者某个动作，又会给人一种很阴郁的感觉。
　　韩桐坐在沙发上，动作慢悠悠地摆弄着茶具：“在这件事情上，我确实是有一点不同的看法。”
　　“你说。”李致勋点头回应。
　　“你了解秦禹吗？”韩桐抬起头，目光直视着李致勋问道。
　　李致勋思考半晌：“说实话，不是很了解。秦禹进入九区军政舞台的时间太短，我们关于他的资料并不多。”
　　“我了解他，呵呵。”韩桐笑着回了一句。
　　李致勋沉默。
　　“秦禹最开始起家，主要靠着三个人。”韩桐放下茶壶，轻声细数道：“地面上的马老二，警务系统内的老猫，以及现在天成药业集团的掌门人，于瑾年。”
　　李致勋静静听着，没有打断。
　　“他们最开始搞药线，秦禹和九区奉北的龙兴集团发生了利益摩擦，在那次事件里，当初马家的掌门人，也就是马老二的亲叔叔死了，从那儿以后，马老二就跟秦禹死抱一团了。”韩桐插着手，像是在讲述一个故事：“秦禹想当司长，马老二就给他维持黑街地面的秩序；秦禹想做响儿的买卖，马老二就用他在地面上的能量，去给秦禹打通渠道。后来天成跟我们发生利益冲突，马老二也是天成内非常重要的一环。打龙城，他出人出力；松江暴乱，他也从黑街区给秦禹叫了几千人上街游行。这几年，天成在松江窜的这么快，有很大一部分原因，是因为马老二在地面上的统治力。当然，秦禹也给了他丰厚的回报，除了经济上的以外，马老二在天成的核心班子里，也至少是前五的角色。”
　　李致勋听到这里，忍不住问了一句：“既然马老二的位置这么高，那为什么秦禹还同意他来五区冒险，当个以命相搏的枪手？”
　　“很明显啊，这是为了给马老二镀金啊。”韩桐淡笑着说道：“只要他成功参与了这个事儿，那回到九区，军情人员的身份，以及上升通道，就全部打开了啊。这更有利于增强马老二在政治关口的能量。因为那时候秦禹已经知道，他自己要被调往川府了，但他在九区也有不少对手，所以临走之前布局，给自己穿上防弹衣，也就没什么可奇怪的了。”
　　这些信息都是李致勋之前完全没有掌握的，他听的津津有味，缓缓点头：“原来是这样啊。”
　　“只不过秦禹可能没想到，三大区会搞什么联合行动，枪击事件也充满了偶然性，导致这次镀金失败，马老二也被抓了。”韩桐说这句话，也是有猜测的成分在里面的，他也不清楚当初九区那边是怎么决定的。
　　“嗯，你的意思是……？”
　　“我的意思是，你现在手里掌握了一张可以牵着秦禹鼻子走的牌，但自己却不知道。”韩桐插着手，继续说道：“我刚才跟你说那么多，意思就一个。马老二对秦禹非常重要，他在地面上的能量，甚至可以关乎到天成未来在松江的生死。除此之外，马老二和秦禹的私交，就等同于亲兄弟一样。”
　　“这不可能吧。”李致勋是韩籍人员，他很难理解这种事情：“利益关系，怎么可能让上级和下级像亲兄弟一样？”
　　“这就是秦禹的厉害之处。”韩桐笑着回道：“你觉得他是一个唯利是图的小人，可他有的时候，却能为了一个身边的核心成员，做出极为不理智的事情。你不懂华人的交往方式，也不会明白，驭人的最高境界，是别人愿意为你做事儿，甚至愿意为你拼命，而不是单纯的给钱，给利益。”
　　李致勋似乎还是没懂。
　　“川府的冲突是怎么起来的？”韩桐问。
　　李致勋怔了一下。
　　“你们杀了几个看似无关紧要的士兵，想去从侧面牵制住秦禹，给他施压，让他妥协，可秦禹的反应呢？”韩桐一针见血地说道：“他的反应是，为了这几个士兵，不惜在川府砸下倾家荡产的资源，也要跟索家，跟何家碰一碰，甚至为此还驳了九区上层的命令。这种反应，你们之前有考虑到吗？”
　　李致勋仔细回忆了一下，忍不住点了点头。
　　“如果说天成有企业文化的话，那就是一个情字。这个情字把天成的核心成员，死死地拴在了一块，也让秦禹从一个无名小子，摇身一变成了军界新星。也是这个情字，让他几次逢凶化吉，又几次快速崛起。”韩桐非常透彻地说道：“你摸懂了这个情字，就能收拾他。”
　　“他必救马老二？”李致勋问。
　　“对。”韩桐重重地点头：“你手里的人质，比秦禹手里的人质更值钱。所以你现在这么容易的就答应了他的条件，那就错过了，可以谈出更大性价比的机会。”
　　韩桐说的话逻辑清晰，有理有据，李致勋很信服他的话，皱眉问了一句：“那我该怎么谈呢？”
　　“先杀再谈。”韩桐声音沙哑，目光如炬：“让秦禹心里先慌起来，你将会得到意想不到的收获。”
　　李致勋面色凝重，沉思好半晌问道：“会不会触怒秦禹，导致谈判崩掉？”
　　“57号关着的人，只要不死绝了，秦禹一定妥协。”韩桐双眼明亮地回道：“你相信我，我的判断绝对不会有错。”
　　李致勋舔了舔嘴唇：“让我相信你的判断……。”
　　韩桐突然抬起右腿，指着膝盖，戏谑地说道：“你即使不相信我，也要相信这条腿。我在秦禹身上付出的代价，比你们多太多了。”
　　李致勋闻声沉默。
　　……
　　白天，松江土渣街上。
　　秦禹和于瑾年并肩走到一间陌生的大院内，笑着喊道：“老二，你人呢？”
　　大院内，花圈林立，白绫随风飞舞，一大群人站在一口棺材面前，正在失声痛哭。
　　秦禹迈步上去，皱眉问道：“怎么了？”
　　人群没有回应，秦禹连续问了好几句，突然扭头看向了大厅，见到一张硕大的遗照就放在客厅中央。
　　“扑棱！”
　　徐家指挥部的大院内，秦禹满头是汗的从梦中惊醒，喘息着骂道：“他妈的，吓我一跳！”
　　“你咋了？”察猛在旁边的床上问道。
　　“没事儿，做了个梦，艹！”秦禹擦了擦脸上的汗水，拿起水杯猛灌了几口。

