第1229章 撤下新生，兄长团上
　　冯系的三个团，兵分两点，一部分去了公路线正面，一部分去了丰山山口。
　　三个团的人距离交战区不足两公里后，已经拉开队形，上百台机动车，数千人拉成一排，一同齐刷刷地喊起了口号：“给点掌声，欢迎新生下课！”
　　大牙，历战，齐麟，欧晓斌等一线指挥官，全部回头看向了喊声响起的地方。
　　“嘭嘭嘭！”
　　炮弹响了，机枪扫了，三个团杀气腾腾地冲了上来，直接正面切入战场。
　　852团的团长冲着大牙等人敬礼喊道：“冯长官原话，新生辛苦了，现在你们撤到侧翼佯攻，剩下的交给我们。”
　　没人会在这时候装B喊口号，也没有什么比你正在遭受炮弹，子D猛烈攻击时，见到自己的兄长部队顶上来时，更令人感动和热血沸腾。
　　“撤，往后撤！”大牙摆手狂吼。
　　“有序撤退，注意拉走受伤的队友。前排先别动，等兄弟部队上去，再下来！”
　　战到半残的混成旅，此刻比之前变得有序不少，撤退时把相对贵重的军械，辎重，以及受伤战友全部拉走。
　　852团率先顶上，与丰山口的部队展开了极为激烈惨烈的对冲战。同时，公路线正面，敌我两方的车马炮全部对上，也展开了互攻战。
　　……
　　混成旅的人退下来之后，秦禹命令各营，各连立马清点归建人数。
　　大约十分钟后，各营连指挥官开始逐一向上汇报。只两个小时的遭遇战，混成旅直接减员近一千五百人，其中有伤员，有牺牲的士兵，更有在对冲时直接从战场跑掉的士兵。而他们占了几乎一半的减员名额。
　　自三大区，甚至九大区建区以来，如此大规模的士兵畏战逃跑，是从来没有发生过的。七八百人集体逃跑了，这对部队来说，对主管军官来说，都是十分耻辱的。
　　丰山周边，秦禹缓缓放下通信器材，浑身有些瘫软地坐在了雪地上。
　　“怎……怎么报告？”大牙问。
　　“如实报告。”秦禹点了根烟，低声回道：“跑了是人性，不跑才违背人性呢。我的兵，我认了。”
　　“旅长，不能这么报告。”欧晓斌非常懂地劝说道：“这会是你的污点，以后可能……！”
　　秦禹起身，直接拿起通信设备联系上了指挥部。
　　“我是冯济，说！”
　　“报告首长，我方减员一千五百人左右，有一半的人……是畏战跑了。”秦禹低头回道。
　　电话内的冯济沉默了一会，皱眉骂道：“他妈的，老子正在击鼓进兵呢，你又来给我泄气？！战后写报告，全给我填死亡，老子从来没有带过畏战的兵！”
　　秦禹攥了攥拳头：“谢谢你，首长！”
　　“你还剩下多少人？”冯济问。
　　“两千五百多，有一个炮营。”
　　“重新组成两个加强营，每营五百人，趁着丰山附近在激战，你让这两个营给我从山上越过去，抵达另外一侧后，等待我的命令。”冯济话语简短地吩咐道。
　　“是！”秦禹虽然搞不懂冯济要干什么，但依旧嗓门洪亮地回应道。
　　二人沟通完毕后，秦禹立即喊道：“让历战，齐麟回来，除炮营外，其余人员全部在这个点集合，重新整编两个营，剩下的兵全部从侧面给我协助852团攻击山口。”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地敬礼。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　混成旅重新在丰山战区后侧集结，除炮营外，两千多号人几乎站满了山脚，规整地蹲坐在沿线公路上，等待命令。
　　临时指挥部内，秦禹挽起袖子，指着平板电脑上的地图说道：“指挥部让我们重新整编出两个营，从这里进山，越过山脊，抵达对侧，然后等待命令。”
　　“正面还没打散呢，让咱上那儿蹲着去干啥啊？”齐麟有点没理解。
　　“难道是冯长官对正面战局非常有信心？”历战琢磨半天：“如果在对侧蹲守，正面战场一旦取得突破，那我们的作用是不小的。”
　　“不管冯长官要干啥，咱们都得执行。”秦禹对冯济，对此次参战的几个兄弟团，是打心眼里地敬佩。他这人就是这样，你拿我当傻B，我肯定不干，而且还得掀桌子。但你要照顾我了，那……那你就是我亲大哥，不管多大岁数，什么级别，就是大哥。
　　“重新整编两个营，那就是我和历战，还有大牙呗。”齐麟率先表态。
　　“我去！”欧晓斌敬礼后喊道。
　　秦禹斟酌半晌：“历战和我指挥协助852团进攻事宜，齐麟，大牙，任新一营，新二营营长，马上点兵上山，下级军官你们自己挑。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人敬礼回应。
　　秦禹拍了拍欧晓斌的肩膀，话语简短地说道：“天辉负伤了，你顶替他，暂时代理三营营长。”
　　“是！”欧晓斌点头。
　　“就这样，散了。”
　　……
　　丰山山口，公路线正面，此刻八区，九区的联合部队，已经打出了浦系军团的真实意图。他们除了摆在和硕地区与七区部队交战的那一万人外，其余人马全部调到了这两个地方，准备跟联军决战。
　　双方激战正酣之时，齐麟，大牙偷偷带着一千人上了山。
　　与此同时。
　　八区前线指挥部内，顾泰安拿着电话皱眉喝问道：“空中补给多久能到？”
　　“在路上，估计还有六七个小时吧。”
　　“他妈的，六七个小时，西北线的尸体都能摞成天梯了！”顾泰安瞪着眼珠子吼道：“五个小时，最多等你五个小时！”
　　“是，我马上通知控指部！”
　　……
　　二十分钟后。
　　八区外的空指部内，四十座机舱舱门全部敞开，一架架平时只能在电视上看到的杀戮机器，缓缓亮相。
　　西北线外。
　　浦系军团的指挥部大营内，浦沅不停地嚼着口香糖，指着沙盘喝问道：“这块吃没吃进去？！”
　　“没有，两路部队，一路堵在了丰山口，一路堵在了公路线正面，我们攻不出去，他们也打不出来。”参谋长摇头说道。
　　“他妈的！”浦沅摸了摸光头：“给我点空间，我就坐下来和你谈了啊，你这么逼我，那就都别好喽！把五区送来的补给也拉上去，啥都不要了，就在这儿跟他们硬碰一下。”
　　……
　　山上。
　　大牙拿着军用标尺，不停地探着前面的雪层，顿时咬牙骂了一句：“狗日的，这个活儿，也不比打丰山口轻松。大家一定要注意脚下，这里的雪层深度太不稳定了。”
　　一千人，缓缓行进，究竟意欲何为呢？

