第1320章 北方来援，遥遥几千里
　　混成旅旅部，秦禹坐在办公室内刚打完两个电话，就听见王天辉在门外喊道：“报告！”
　　“进！”秦禹抬头喊了一句。
　　王天辉闻声推门而入，敬礼后说道：“报告旅长，我爸来了！”
　　“啊？”秦禹怔了一下：“来哪儿了？”
　　“来川府了，已经快到楠木了！”王天辉呲牙回道：“刚给我打完电话！”
　　“来川府了？他咋没给我打电话呢？”秦禹缓缓起身。
　　“我也不清楚。”王天辉脸上泛着笑容回道。
　　“你不清楚？”秦禹狐疑的看着王天辉：“我他妈咋不信呢？”
　　“我真不知道，他是到了才给我打的电话。”王天辉挠了挠头：“他让你去楠木接一下，那边不好过来。”
　　秦禹思考一下，立马吩咐道：“让察猛通知直升机准备，飞一下楠木！”
　　“好！”王天辉一口应了下来。
　　……
　　混成旅的驻防区与楠木中间，是隔了一个远山生活镇的，秦禹现在想出门，最稳妥的方式就是乘坐直升机，因为现在枪已经响了，你能去重都搞人家索家，人家就能通过这种方式搞你，他们明面上虽然不敢对混成旅咋样，可躲在暗处打你一炮，那也很难查出来是谁干的。
　　所以秦禹即使乘坐直升机来回跑，也得绕路，并且严格保密行程，不然还是存在一定安全隐患。
　　秦禹快步走到后勤单位，弯腰上了直升机，与王天辉，察猛等人一块离开。
　　大约四十分钟后，直升机绕路飞到了楠木，落在了齐家的大院后面。
　　院内，枭哥迎过来问道：“你咋跑出来了呢？”
　　秦禹顺着梯子走了下来，抬头回道：“王叔来了，我过来看看！”
　　“你爸来了啊？”枭哥扭头看向王天辉问道。
　　“嗯！”王天辉点头。
　　“人呢？”
　　“快到楠木了。”秦禹转身吩咐道：“小辉，给你爸打个电话。”
　　“好勒。”
　　王天辉掏出手机，拨通了王宗堂的电话。
　　……
　　秦禹到了楠木休息了不到一个小时，就与众人一块驱车赶往公路，正面迎了迎王宗堂。
　　傍晚，五点多钟，夕阳西落，晚霞映射着公路，满地金黄。
　　公路线对面，一列列车队，迎面驶来。
　　秦禹坐在车内向前遥望，皱眉说道：“这是送货的吧，绕开一点，先让他们过去。”
　　从楠木开出来的车队缓缓停滞，靠在了道路右侧，原本准备想让对方先过去，却没有想到，王天辉在前车率先下去，冲着道路对面挥手。
　　“艹，不会是咱的车队吧！”枭哥怔了一下，也推门走了下去。
　　“不能来这么多人啊。”秦禹也狐疑的下了汽车。
　　对行车队减速靠了过来，缓缓停在了左侧，王宗堂从头车内跳了出来，笑着摆手：“哎呦，这个地方也太难走了，没有老司机，路都找不到！”
　　“爸！”
　　王天辉兴奋的冲过去，一把搂住了老爹的脖子：“想死我了！”
　　秦禹见到这个阵势有点发懵，立马迎了过去问道：“王叔，啥情况啊？！”
　　王宗堂还没等说话，王宗明也从车内跳了下来，笑着说道：“好久不见呐，秦旅！”
　　众人围聚在一块，秦禹抬头向车队后方扫去，竟一眼望不到尽头。
　　车队中，货车，越野车，武装越野，应有就有，杂的宛若举家迁移的队伍。
　　“咋整这么多人过来呢？”老齐也很费解。
　　王宗堂冲着秦禹伸出手掌，话语简洁的说道：“电话我没接到，但事儿我听说了。部队刚到川府不容易，王家也出出力，大家伙拿了十车粮食，十车补给，还带来了五百人！”
　　秦禹看着他，不知道该说啥好了。
　　“混成旅的征兵单位设在了新乡，但咱家那边的小伙，很少有愿意来川府这边当兵的。”王宗堂继续说道：“毕竟地方太远了，不过没事儿，咱工作慢慢做，先来五百人，后面想办法再补！”
　　王宗明摆手吼道：“来来，入伍的新兵都下车，让秦旅检阅检阅！”
　　话音落，一个个壮小伙从卡车内跳了下来，穿着军大衣，背着小行李卷，在道边列队。
　　这五百人，不是地面上的，也不是来这儿奔着赚钱的，而是新兵！
　　王宗堂从本地让自己家族里的青年带头，临时凑出来的五百人，鬼知道他是怎么做的工作，能让这帮人愿意来川府入伍。
　　秦禹看着这些人，眼圈泛红，一时间竟不知道说什么好。
　　“……征兵的单位已经将这五百人报上去了，宗明说给你个惊喜，我们就没有提前打招呼。”王宗堂继续笑着说道：“回头你补个手续，让征兵单位把资料传过来，再核实一下人员，这些兵就交给你了。”
　　秦禹缓了半天，伸手拉着王宗堂说道：“叔，谢谢你！”
　　“大家使劲儿，共渡难关吧！”王宗堂缓缓点头。
　　从根上讲，王宗堂带着补给和五百人过来，是有私人目的的，因为他觉得川府地区是个机会，能让王家进入天成核心的机会。
　　但这种私人目的是充满善意的，是王家想要主动融入，并且做出的举动十分暖心。
　　秦禹领会了王宗堂的意思，心中也满是感动，他看着众人，缓缓点头说道：“……我他妈能有底气在川府闹一闹，凭的就是这个！”
　　“回楠木，喝酒！”秦禹摆手吼了一嗓子。
　　开战之前，王家赶了几千里路进川府，真是让众人提气不少。
　　……
　　五区伊市，57号院内。
　　金泰洙坐在椅子上，抬头看着中年问道：“你那边准备好了吗？”
　　“好了。”中年点头。
　　金泰洙吸了口烟，缓缓吩咐道：“那你通知一下老周吧，告诉他聚会地点。”
　　“好的。”中年闻声掏出了手机：“后天吗？”
　　“对的！”
　　“好！”中年点了点头，伸手拨通了周证的号码。
　　数十秒后。
　　“喂？！”
　　“聚会地点订下来了，老金让我通知你一下！”
　　“在哪儿？”周证问，
　　“就在57号后面的酒店！”中年笑着回道。
　　周证听到这话顿时懵B：“在哪儿？之前没提过啊！”

