第1417章 攻心
　　远山生活镇。
　　秦禹正坐在帐篷内，跟吴天胤等人吃着晚饭。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹拿起手机扫了一眼，按了接听键：“喂？”
　　“西南线外，浦系军团已经在动了。”陈俊皱眉说道：“你那儿什么时候结束？”
　　“快了。”秦禹扫了一眼手表：“我在等回信儿。”
　　“你跟我交个实底儿，你到底对重都有啥想法？”陈俊直言问道。
　　“实话跟你说，彻底拿下来是够呛的。”秦禹想了一下回道：“先不说西南线外的威胁，单就从川府本地情况来讲，对面还有六千自卫军，虽然是杂牌，但真打起来，他们也肯定玩命，而我这些来帮忙的朋友，损失一定是惨重的。其次，五区在藏原和疆边也有布局，一旦重都这边不保，他们那边闹动静，直接派人过来，我们会被拖住。”
　　陈俊沉默半晌：“你继续说。”
　　“还有最重要的一点，松江的事情是个血淋淋的教训。”秦禹说了一句意味深长的话：“树栽上了，可后期维护却没我啥事儿了，最后分点果子，还得看上面脸色。你说难受不难受？”
　　陈俊听到这话，眼神一亮：“能说出这话，你算是长大了。”
　　“川府和我一同成长，这是最理想的。”秦禹话语简洁的回道：“这次能从逆境走出来，我全靠朋友帮忙，但自身却没啥提升，我不想走太快了！”
　　“你心有数就好。”陈俊点头回道：“我也明告诉你，三大区不可能现在就搞兵团大战！一旦打起来，三年五年是它，十年八年也是它，一旦被困在战争里，穷兵黩武，对发展影响太过重大了，对三大区一统，也没有任何利好。”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“行，咱俩点到为止，剩下的你自己考虑。”陈俊说完这句，就挂断了手机。
　　秦禹擦了擦嘴，思考半晌后喊道：“徐会长！”
　　“哎，来了。”徐岩从里屋走了出来。
　　“火候差不多了，你给郑星辉打个电话吧，你这样说……！”秦禹扫了一眼手表，就阴阴损损的和徐岩密谋了起来。
　　……
　　重都，凤翔公司的会议室外面。
　　郑星辉拿着手机，皱眉问道：“你什么意思？”
　　“意思我跟你说的很明白了，这是最后一次谈的机会，同意，就停火，不同意，那就开打！”徐岩话语简洁的说道：“秦禹亲口说了，打十年，他都陪着你们！”
　　说完，徐岩挂断手机。
　　郑星辉有些烦躁的松了松领口，摇头骂了一句：“秦老黑啊，秦老黑，你是真狠啊！”
　　站在门外缓了一会，郑星辉才推门走进会议室。
　　室内，李致勋还在不停的致歉，给索何两家人做着心里工作，而郑星辉则是绕开了会议桌，来到了林右翔耳边，轻声冲他低语了几句。
　　林右翔听完后，表情非常惊愕的扭过了头：“什么时候的事儿？”
　　“就刚刚！”郑星辉低声应道。
　　林右翔沉默数秒后，立马起身说道：“先等一下，坐这么长时间了，咱们休会十分钟，我有点急事儿要跟老王谈。”
　　李致勋听到这话，一脸懵B。
　　“去小会议室，何太勇，老索，你们也来。”林右翔招呼了一声，转身就率先走向了小会议室。
　　这个反常的举动，让李致勋有些摸不着头脑，他眯眼看着离开自己位置的众人，心里有些没底。
　　这事儿眼瞅着就要谈的差不多了，怎么突然又开小会了？那里出问题了呢？
　　而且最为奇怪的是，李致勋作为五区的代表，理应也该被请到室内，可对方却没有叫他。
　　众人进屋后，郑星辉并没跟进去，而是再次离开了会议室。
　　李致勋心里十分疑惑，思考半晌后，笑着说道：“我也去上个厕所。”
　　旁听位上，韩桐插手看着众人，有些心不在焉，因为后面的事儿，跟他已经关系不大了，他也没什么发言权。
　　李致勋前后脚的跟着郑星辉离开会议室，扭头在走廊内扫了一圈，见到后者正在楼梯口，跟几个马仔说话。
　　这种行为更加奇怪，好好的开着会，突然叫来马仔干什么？
　　李致勋掏出烟盒点了一根，硬着头皮走向了郑星辉那侧。
　　不料，郑星辉跟马仔谈的很快，此刻转身已经往回走了。
　　二人撞了个对脸，李致勋笑着问道：“出什么问题了？怎么突然开小会了？”
　　“我也不是很清楚，徐岩打了个电话，说是秦禹要跟王叔单谈。”郑星辉笑着回道：“具体的我不是很清楚。”
　　“秦禹这时候能谈什么？”李致勋反问。
　　“我真不知道。”郑星辉摇头。
　　李致勋见对方死也不吐口，只能点头回道：“好，那我去个厕所。”
　　“好！”
　　说完，郑星辉重新返回会议室。
　　李致勋走到走廊口，没有去卫生间，而是站在上面静听。
　　没多一会，十几个马仔从楼下冲了上来，领头的人看见李致勋一怔。
　　“李先生！”领头的人冲他打了个招呼。
　　李致勋低头俯视着这些人，见到他们腰间都鼓鼓的，并且有人明晃晃的拎着微C。
　　“我们先上去！”领头的人指了指楼上。
　　“好！”
　　李致勋让开身位。
　　一行十几个人，冲到楼上，直接去了会议室旁边的一个房间。
　　李致勋沉默数秒后，突然掏出电话，拨通了韩桐的号码。
　　“喂？！”
　　“你找个借口，偷偷溜出来，快点！”李致勋扔掉烟头，语速很快的说道。
　　韩桐怔了一下：“怎么了？”
　　……
　　小型会议室内。
　　林右翔冲着郑星辉说道：“你再把秦禹的条件说一遍！”
　　“秦禹让徐岩带话，想要停战可以，但得把韩桐交给他们！”郑星辉皱眉说道：“如果不交，他一个小时后进攻我们自卫军！并且枪杀剩余人质！”
　　众人闻声，脸色全部变得复杂了起来。
　　室内足足安静了十几秒后，何太勇率先开口：“我同意交出韩桐！明摆着的，远山已经不可能拿回来了，咱们的核心成员也已经被处决了，继续打下去意义在哪儿？而且就是我们两家全部参战，自卫军也就一万人，这里还有两三千人是新兵！但秦禹那边士气正旺，六千人的作战素质，你们之前也看到过了，真要碰一下，损失惨重是一定的，能不能赢也是个大问号！”
　　“我同意，缓一下，对我们来说有好处，而且也可以彻底跟五区把合作细节谈一下，像这次交换人质的事情，肯定不能再次发生了。”索家的人也表态。
　　王族长听到这话，表情已经非常无语了。
　　他刚把李致勋和大家的裂痕，费劲的遮掩过去，可秦禹一个电话，内部再次爆炸！
　　索家和何家暂时肯定是不想打了，可韩桐是李致勋那边非常重要的人，后者也根本不可能同意交人！
　　怎么办？
　　王族长有些迷茫了。
　　……
　　远山生活镇方向。
　　秦禹低声冲吴天胤说道：“他们那边现在没有三天时间，肯定是他妈B的谈不拢了！你让部队悄悄靠上去吧，我要亮刀了！”

