第1592章 医院见面
　　川府这边的一套组合拳打完，叶子枭在南沪还没有动。因为城区内的情况和待规划区肯定是比不了的，你想有点动作，那方方面面的因素都要考虑到。并且目前仇伍还在警务总局，枭哥必须得先确定他的情况。
　　……
　　任何嫌疑人，或者说是罪犯，都有接见律师的权利，所以叶子枭特意叫来了天成药业分公司的法务团队，准备确定仇伍在里面的情况。但奇怪的是，律师申请接见了两天，也没有见到仇伍本人，理由是他身体不适，正在医院接受治疗。
　　刚开始律师以为这是警务总局那边在推脱，已经准备向提起公诉的检查单位，对警务总局的违规执法申请诉讼处罚，可警务总局那边却拿出了医院开具的证明，证明目前仇伍确实处于被紧急治疗的状态，暂时没有办法接见。
　　这么一搞，枭哥心里没底了。
　　中午。
　　南沪分公司内，枭哥坐在沙发上，看着律师说道：“人我必须要先见到，你想点办法，看能不能在医院找到关系，先确定伍子的情况。”
　　“好，我问一问。”律师掏出了手机。
　　……
　　与此同时。
　　南沪警务总局特别调查组的办公区内，仇伍的案件负责人胡飞，正在吃着八菜一汤的午饭。
　　“胡队，天成分公司的律师，已经多次向检察单位抗议，说我们是违规执法，不让他们接见仇伍。”一名警员站在餐桌旁边，轻声说道：“这种事儿，说大不大，说小不小，毕竟天成这边在南沪还是有一些关系的，一旦检察单位里有人帮他们说话，那……这事儿也算违纪。”
　　“仇伍的情况怎么样？”胡飞淡淡地问道。
　　“稳定不少了。”
　　“他还是不签？”胡飞又问。
　　“嗯，这人骨头挺硬的。”警官点头。
　　“就他以前在南沪干的那些事儿，判死他一点问题都没有。”胡飞皱眉回道：“算了，他们想见就让他们见吧，对大局没影响。”
　　“好的。”
　　……
　　下午一点钟。
　　律师接到了警务总局办案人员的电话，对方声称仇伍可以接见了。
　　二人结束完通话，叶子枭立马起身说道：“我也要去医院。”
　　“嗯，可以，挂法务团队的身份。”律师思考一下说道：“但你去了尽量不要多说话。”
　　“好。”
　　枭哥点头。
　　律师闻言又嘱咐枭哥几句，随即才和他一块离开了公司。
　　汽车开了四十多分钟后，抵达了南沪警务医院。律师轻车熟路地找到了办案人员，开完手续后，带着叶子枭进了专门关押涉案嫌犯的病房区。
　　枭哥行走在走廊内，闻着刺鼻的消毒水味，脸上的表情更加阴沉了。
　　在办案人员的带领下，众人进了关押仇伍的病房。
　　病床上，仇伍脑袋、身上裹着纱布，右手食指和中指打着钢钉，模样极惨。
　　枭哥咬了咬牙，单手插兜走到了仇伍旁边，只低头静静地看着他，没有说话。
　　仇伍看着枭哥咧嘴一笑，冲他点了点头。
　　律师迈步来到床边，拉了一张椅子坐下，职业而又严谨地问道：“伤是怎么弄的？”
　　“几个编外协警打的。”仇伍淡淡地回道。
　　“确定是协警吗？”
　　“是。”仇伍喘息着说道：“都他妈是老江湖了，用谁收拾我，他们比谁都清楚。”
　　“案件方向呢？”律师又问：“跟我大致说一下情况……。”
　　“都是一些我自己都忘了的事儿。”仇伍回忆一下说道：“有很多起，五六年前的都有。”
　　律师听到这话，心里明白了过来，对方在用以前的事儿搞仇伍，那肯定是想判死他。因为地面上的人都有个原始积累的过程，在那个过程中，争资源，抢地盘那是避免不了的事儿，不管位置多高，身上肯定都有一些不干净的东西。
　　“他们想弄死我。”仇伍冲着律师淡淡地说道：“玩法律肯定是不行了，他能抓我，一定就能判。”
　　律师停顿一下说道：“我会看一下你的卷宗，并且会对你在警局被刑讯逼供的事实，向检察单位提起申诉。一会我给你拍点照片……。”
　　“嗯。”仇伍听着律师的吩咐回应。
　　“一定不要张嘴，也不要签署任何书面性的材料，先拖延时间，”律师低声吩咐道：“剩下的我们会想办法。”
　　二人在监视下沟通了半个小时后，律师给仇伍拍完照，就先行出去了。
　　室内，枭哥双手插兜地看着仇伍：“手是怎么回事儿？”
　　“他写好口供让我签字，我不签，呵呵，他们就给我两根手指头掰折了。”仇伍淡笑着回道：“妈的，没想到我在南沪还有这一天。”
　　枭哥平静地看着仇伍：“你的办案人是谁？”
　　“他叫胡飞。”仇伍低声说道：“这个王八蛋一定是对面铁杆狗腿，往死了弄我。”
　　枭哥伸手拍了拍仇伍的胳膊，弯腰冲他说道：“你的事儿，小禹和陈俊已经沟通完了，好好养伤，什么事儿都没有。”
　　“好勒。”仇伍点头。
　　……
　　十分钟后，枭哥离开了病房，迈步往前走的时候，正好碰到了胡飞带着警员过来要对仇伍问话。
　　双方在走廊内碰到，胡飞突然停住了脚步，扭头冲着枭哥说了一句：“叶子枭吧？”
　　枭哥闻声扭头。
　　“……呵呵，你身上也不干净。”胡飞伸手指了指枭哥，阴笑着说道：“你小心点，我盯着你呢。”
　　枭哥粗略地扫了一眼胡飞的工作证，就收回了目光，脚步根本没停，完全将他忽略。
　　胡飞在自己警员面前，被搞得有些下不来台，看着枭哥的背影喊道：“你的好日子快到头了。”
　　……
　　回去的路上。
　　叶子枭坐在汽车内，斟酌再三后，给下面的人拨打了一个电话。
　　“喂，枭哥！”
　　“找五个战士，底儿要干净的。”叶子枭面无表情地吩咐道：“二十分钟后，你让他们来公司。”
　　“好的，大哥。”
　　“找一下许汉山的电话，发我手机上。”
　　“好！”
　　二人结束通话，枭哥等了不到一分钟，下面的兄弟就把许汉山的电话发到了他的手机上。
　　枭哥扫了一眼，直接拨了过去。
　　十几秒后，电话接通：“喂，哪位？”
　　“……跟你打个招呼，我要整你了。”枭哥看着窗外，声音平静且带着一点沙哑地说道：“你准备准备吧。”
　　许汉山愣住。
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断的声音响起。
　　一个电话，让许汉山莫名有些汗毛炸立。他起身在屋内走了一圈，立马给家里的人挨个打了个电话，瞬间让直系亲属们，心里也慌了起来……

