第1328章 紧张到汗毛炸立
　　停电不到两分钟后。
　　“唰！”
　　57号大院瞬间变得一片通亮，值班的总管部门办公室内，一名中年拿起电话询问道：“什么原因停电？”
　　“刚把备用发电机打开，还不清楚状况。”
　　“马上问一下电力系统那边的人，”主管眉头轻皱地吩咐道：“让他们尽快恢复通电，穆尔之家酒店在开峰会。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　穆尔之家酒店的大厅内，二十多名安保人员丝毫不见慌乱，立马打开手电筒，向走廊四周巡视。
　　正门，七八名安保人员，拎着防爆盾，枪械，与门口处一直执勤的同事汇合，态度非常严谨地做起了警戒工作。
　　经理从三楼跑下来，手里也拿着手电筒吼道：“快一点，把备用发电机打开。”
　　像57号和酒店这种单位，一定都是有备用发电机的，所以工作人员也没见慌乱，都站在各自的岗位上维持秩序。
　　……
　　酒店后侧。
　　马老二带人靠过来后，让关琦和宝军在两侧望风，而他自己则是动作利落的从怀中掏出玻璃刀，左手拿着小吸盘按着窗面，右手在窗户上划了一圈，使劲儿往外一拽，被割裂开的圆形玻璃就被拽了下来。
　　马老二将手伸到窗户内，先是打开了外窗，随即立马吩咐道：“上！”
　　刘子叔拿着装有小电泵的管钳子，掐在屋内的防盗铁栏杆上，啪啪几声剪断了三根钢管。
　　与此同时，走廊内的安保人员已经巡视到了这边。
　　“别动！”
　　关琦提醒：“后面有人！”
　　众人闻声立即弯腰，躲在墙壁的黑暗处，一动也不敢动。
　　“吱嘎！”
　　后门敞开，两名安保人员，拿着手电筒向四周照射了一下。
　　关琦躲在拐角处，额头冒汗，见到光的时候，已经把半臂长的军刺攥在了手里。
　　“你刚才听见声音了吗？”
　　“好像是有声音。”
　　两个安保人员迈步向这一侧走了过来。
　　“拽过来杀。”马老二感觉自己有点丧气，活儿刚干一半，就他妈碰见人了。
　　宝军听到马老二的话，立马迈步向前，准备跟关琦一块干。
　　两名安保人员越走越近，眼瞅着就要转弯。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，安保人员腰间的对讲机内突然响起一阵电流麦的声音：“崔，你们去一下二楼，那里人手不够，你们在走廊窗口处警戒。”
　　安保人员怔了一下，拿起对讲机回应道：“收到！”
　　二人停顿一下，见左右两侧没有异常，就立马返回酒店，将后门反锁锁死，迅速跑去二楼。
　　关琦擦了擦额头上的汗水：“这可太刺激了。”
　　“看住。”马老二吩咐一句，转身冲着刘子叔说道：“进，快进，灯马上就亮。”
　　刘子叔闻声爬上窗台，动作利落地清理了掐下来的铁棍，率先进入了室内。
　　这是一间堆放备用桌椅板凳的房间，空间很小，几个人挤进来，都能听见彼此的呼吸声。
　　“吱嘎！”
　　刘子叔从室内打开铁门，侧头往外扫了一眼：“走廊内有人。”
　　“安保吗？”
　　“不是，好像是工作人员，在说话。”刘子叔摇了摇头。
　　“妈的，他们的人分的好散啊。”关琦在后面低声骂道：“这样搞，我们接触不到发电机。灯不灭，活儿是没法干的，屋里人太多了，没时间打上三楼。”
　　二楼，某客房内。
　　从楼顶滑降下来的姚敬忠，以及他身边的三名男子，此刻都已经换好了西服，扎好了领带。
　　“他们的安保都很专业，我们几个是生脸，根本没在正门口露过面。”姚敬忠语速很快地嘱咐道：“一会灯要亮了，尽量避开他们走。”
　　“明白！”三人点头。
　　“吱嘎！”
　　姚敬忠推开房门，大摇大摆的直接走出了客房，奔着三楼拐角处赶去。
　　大约十秒后，马老二正在琢磨怎么引开工作人员的时候，楼内突然亮起了灯光。
　　“他妈的，这也太快了！”刘子叔立即关门骂道。
　　走廊内，一片通亮。
　　姚敬忠攥了攥拳头，低声冲身后的人吩咐道：“千万别慌，正常往上面走，跟在人堆里，有机会就干。”
　　“好！”
　　三人点头。
　　……
　　三楼会场内，金泰洙见灯光亮起后，立马摆手说道：“抱歉，是我们准备工作没做好，大家久等了。”
　　女主持人再次走到台上，拿着话筒，声音动听的重新活跃起了气氛。
　　台下，金泰洙快步走到了正门口，面无表情的冲着中年问道：“赶紧打电话问电力系统那边的人，看看到底怎么回事儿。”
　　“已经在问了。”
　　“楼上楼下有异常吗？”金泰洙冷着脸又问。
　　“没有，”中年摇头：“都很正常。”
　　二楼。
　　姚敬忠四人穿着西服，假冒受邀宾客，正在往三楼走。
　　迎面，几个安保人员正好下楼，与他们撞了个正脸。
　　领头的安保人员扫了一眼姚敬忠，突然问了一句：“打扰一下，您是受邀宾客吗？”
　　“怎么了？！”姚敬忠不耐烦地回道。
　　“不好意思，我没有见过您，您可以给我出示一下邀请函吗？”
　　“你脑子坏掉了？！”姚敬忠不耐烦地摆手：“你们的人不都检查完了吗，上个楼也要重新看吗？”
　　酒店内，监控探头多如牛毛，俩人交谈时的画面，此刻正呈现在安保室内。
　　椅子上，那名最开始就被抓住的三大区军情人员，此刻戴着手铐脚镣，突然往前抻了抻脖子。
　　“怎么了？”旁边的人问。
　　被抓的囚犯仔细扫了一眼监控屏幕，突然抬起手臂，指着姚敬忠旁边一人说道：“我……我好像见过他。”
　　“见过他？！”安保人员瞬间起身：“在哪儿见过，你仔细看看！”
　　穆尔之家酒店的两公里外，七区的人员已经全部坐上了汽车。
　　“灯再黑，就不会亮了，各组准备！”负责人回头喊了一声。
　　酒店内。
　　马老二不停地看着手表，低声催促道：“叔哥，再看一眼外面，看那几个工作人员走没走。”
　　与此同时。
　　从三楼会场悄然出来的林成栋，刚要往楼下走，就看到姚敬忠等人被安保拦住了。
　　二人对视一眼，姚敬忠顿时咧嘴一笑，冲着林成栋点了点头，意思是让他帮忙解围。
　　————————————
　　今日五章发完，明天继续！

