第1665章 血染会议室
　　“快，迅速向目标地点推进。”
　　察猛弯着腰，一边向前走，一边催促着一组成员。
　　监控室内。
　　“沃特？”一名金发碧眼的中年男人，站起身冲其他安保成员用英文命令道：“1019监控录像失灵了，检查一下！”
　　“长官，1020,1021,1023监控设备也全部失灵，黑屏了！”旁边的安保人员也站起身喊了一声。
　　话音落，监控室内乱了起来，各组安保成员立马拿着对讲机询问77层酒店的状况。
　　……
　　走廊内。
　　掩护组的张天北，带着二组成员，已经卡主了楼梯口，电梯口。
　　其余三组，从两个方向，已经推进到了1号会议室附近。
　　“有八名安保成员在门口，没有潜入的可能，只能强打！”林成栋第一时间在对讲系统内喊话。
　　“不犹豫，强打！”察猛立即回道：“我开火，徐洋组掩护！”
　　“收到！”
　　……
　　会议室内。
　　高桥喝了口茶水，有些不解的冲着卢组长问道：“你刚才的话，我有一些没听懂，目前三大区的政治局面，九区应该是最复杂的，谈何稳定呢？”
　　卢组长一笑：“九区的军部总政和党政机关已经达成共识，未来一段时间内，他们会针对不太稳定的军部二战区做一些动作和人员调整，所以九区一统，也不远了……！”
　　九区的代表听到这话皱了皱眉头，感觉卢组长说的有点多，所以在桌下踢了一下他。
　　卢组长一笑，扭头看着九区代表回道：“我们合作的伙伴，有所顾虑，我在告诉他我们的实际情况，这没什么不能说的，早晚都会漏。”
　　九区代表脸色不太好看，但也没有说什么。
　　“九区一旦稳定，我们七区的各方主流派系，也会针对行事霸道，独断专政的陈系军阀，进行政治绞杀，而第一个开刀点，就在川府。”卢组长笑着说道：“所以你完全不用担心秦禹，他只是大区力量下的一个寄生虫而已，一旦政治局面发生大变化，他这种寄生虫，分分钟就会被碾碎在政治洪流里，没有任何抗争的可能性！”
　　卢组长吹牛B的话刚说一半，外面突然有人用英文喊道：“匪徒！！”
　　走廊转弯处，察猛探出半个身子，三枪点射，打到了三名安保成员，随即立马喊道：“火力掩护！”
　　“哒哒哒！”
　　小丧，以及对面走廊内的徐洋，蔡哥等人，瞬间持枪冲出，对着会议室门口的安保成员，进行了屠杀式的射击。
　　“咣当！”
　　两名安保成员，双腿中弹后，仰面跌进了会场，不停的呼喊着：“外面有大量匪徒！”
　　“快，推进！”
　　察猛摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　三个小组，三十号人，持枪迅速向会议室推进。
　　与此同时。
　　电梯口，走廊口负责卡点掩护的二组成员，也在对讲系统内喊了起来。
　　“电梯上来了！”
　　“楼下有脚步声！”
　　“……！”
　　张天北听到汇报，立马命令道：“全体成员注意，不惜一切代价，阻挡其余安保成员上楼！！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　特战队员，齐刷刷的回应着，立马进入了防御位置。
　　……
　　1号会议室内，休息间内的坐着的安保成员们，听到枪声喊声后，就已经第一时间起身，他们都是服役于欧盟区各大知名安保公司的悍将，专业性极强，穿着凯夫拉防弹衣，拿着欧系武器，第一时间冲出了出来。
　　“Get　down（趴下！）”
　　“Get　down（趴下！）”
　　“……！”
　　一名身材一米八五左右的欧裔壮汉，摆手不停的冲着会场众人喊道。
　　“他妈的，咋回事儿？”卢组有点发懵。
　　高桥，印籍男子反应极快，第一时间奔着里侧休息室内跑去，而那些护着他们的人，自然也纷纷掏出武器跟随。
　　“咣当！”
　　1号会议室大门被踹开，察猛，小丧二人，卡住正门两侧，向屋内扫。
　　蔡哥跟上来，一梭子子D直接将地上的所有受伤的安保成员全部击毙。
　　室内，二十多名欧洲裔的安保成员，全部散开，第一时间找到场内掩体，向外进行压制性射击，他们的战术应变能力非常强，只粗略扫了一眼外围攻击人数，就选择了固守，只要不出去，楼下迟早会增员，这样干，可以有效保证雇主安全。
　　“哗啦！”
　　徐洋支开防爆盾，后背被两人推着，想要往里硬冲，但却被对方的枪载留弹炮，一发就给轰了出来。
　　盾牌焦黑，徐洋被后坐力推的倒在了地上，脸颊被爆炸碎片刮的全是血痕。
　　“他妈的，散开，他们的枪有小型留弹炮！”蔡哥喊了一声。
　　“大友！！”察猛立即吼道：“掐雷，空爆打击，不要拖，快点！”
　　四名察猛一手带出来的警卫，从后方上前，一人手里掐着一颗雷，拔掉小保险栓，弹飞安全环，直接将雷掐在了手里！
　　延迟两秒后，警卫大友喊道：“扔！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　三发手L扔进屋内，而剩下的一发，直接在会议室正门炸响。
　　“嘭！”
　　最后扔的那名警卫，右臂直接被手雷炸碎，整个人向后仰着飞了半米，重重的摔在了地上。
　　不管是劣质手L，还是质量较好的手L，那在爆炸时间上，都没有办法做到极为精确，是两秒爆，还是三秒爆，其实全他妈看运气！想要造成空中爆炸的效果，那不是神剧里演的那么简单，晚扔一会就可以了，那是要拿命赌运气的！
　　“唰！”
　　走廊爆炸后，众人没有惊慌，大友直接拽开受伤的战友，咬着牙，用包里的大量纱布，堵住了他的断臂。
　　屋内，三发手L在半空中爆开，弹片呈圆形扩散，七八名欧洲裔安保成员猝不及防下，直接被弹片扫穿脑袋，脖子，以及下身部位，身体爆着血雾，齐刷刷的跌倒。
　　“法克，这是孔袭！”屋内领头的欧洲裔安保队长，见对方这么进攻，顿时很紧张的吼道：“注意战术位置！”
　　“注意你妈了个B！拿钱的跟职业的打？你行吗？！”
　　察猛见空中暴雷打到了战术目的，立马怒吼道：“给我往里冲！！”
　　“嘭嘭！”
　　两扇硕大的会议室木板门被推开，三十人成两队，在防爆盾的掩护下，瞬间冲进了会议室。
　　“哒哒哒哒!”
　　众人进屋后便散开，林成栋带人向贵宾休息室那边压去，而察猛则是挡住了对方的欧洲安保成员！
　　“徐洋干活！”察猛喊。
　　贵宾休息室里间，韩三千面色苍白的冲着安保人员喝问道：“来的是什么人？！”

