第1170章 我们为你的规划
　　包厢内，秦禹看着林骁缓缓问道：“这个安排是什么意思呢？”
　　“这次蛋糕的分配，家里是可以出力帮你运作的。”林骁虽然是个闷炮，但谈话时却没有那么多弯弯绕，只非常直接的回应道：“……但有条件。”
　　“什么条件呢？”秦禹问。
　　“放弃天成安保公司，药业集团，以及你在地面上的那些边角生意，把身份彻底漂白，踏踏实实的走仕途。”林骁插手说道。
　　“放弃？什么意思？”秦禹一时间有些没太理解。
　　“家里的意思是，不惜一切代价，帮你拿到市议会首席议长的位置。”林骁话语详尽的说道：“但以你的资历，以及军政上层对你的一些态度，你想生上这个位置有点难，首席议长的权利，你是清楚的，它是实打实的第三把交椅，市内推行的各种政令，以及大项目的上马，那都是要过市议会的，如果你能在这个位子上坐住，那沈寅当了市长，也得凡事儿都和你商量。但这样一个重要的位置，上层是不会轻易放给你的，你想上去，就得做资源交换。”
　　“怎么个交换法呢？”
　　“上层有些人对你天成集团是很感兴趣的，尤其是铁路，药业集团，还有安保公司这三大块。”林骁语速很快的叙述到：“你把这三块让出来，让别人拿，家里在出面帮你运作，市议长的位置，你就能做！”
　　“全部让出去？”
　　“对的，我相信你也应该收到消息了，一战区是想收编你的安保公司的，会给你正规部队番号，粮饷……把这四五千人，正式列入到一战区作战序列！”林骁轻声解释道：“你只要签了收编文件，把人交出去，以后让上层部队管理，就可以了！你的那些兄弟，也都会有正式的军衔，以后日子也会很好过。”
　　“那铁路和药业集团这边呢？”秦禹又问。
　　“你把你自己手里的股份让出去，会有人接盘入驻的。”林骁喝了口茶水，话语直白的说道：“简单点说，就是你把你身上的这些产业，全部撇干净，轻装上任首席议长。”
　　秦禹听到这里，脸上已经没什么表情了：“药业集团这一块，主要是我，吴迪，还有于家三方股份，我撤出去了，弄个新人跟他们俩家合作……这不等于是给他俩抛弃了吗？”
　　“小禹，我问你个问题。”
　　“你说！”
　　“你和我妹妹结婚了，你是谁家的人？”林骁直言问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“你俩结婚了，你只是林家的人就可以了。”林骁轻声说道：“吴家虽然也是军政一派的，但他们跟我们完全是两个系统，借着抛售产业的事儿，你和他保持一些距离，也没什么不好的啊，起码以后在有些事儿上，你不用被迫站在他那一边的。”
　　秦禹听到这里，算是彻底明白了林家的意思。
　　“小禹，你未来的路该怎么走，昨晚家里已经讨论出结果了。”林骁放下茶杯，双眼盯着他说道：“先上首席议员，在这个位置上沉淀两届，等沈寅走了，你正式竞选市长……到那时候，林家会动用一切能量，扶你上来的！”
　　“沈寅还没干，就已经想到要走了吗？”秦禹问。
　　“这是肯定的啊，他不会在市长的位置上干太长时间的，来这儿只是镀金的，一战区那边会找一个非常专业的团队，帮他在松江拿政绩，拿履历，拿出一份合格的毕业证书。”林骁皱眉解释道：“他是一战区总参部，公认的一战区接班人，市长远不是终点的。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“你在他下面干两届，跟他搞好关系，等他真撤了，家里一定是能把你扶上来的。”林骁继续说道：“如果未来党政和军政撕破脸，松江的这个位置将会非常重要，你明白吗？”
　　“家里的意思是，让我把现在的圈子从身上摘下去，只奔着仕途走，对吗？”秦禹认真的问道。
　　“对。”林骁看着秦禹，叹息一声说道：“我知道，你不想放了安保公司，你想用它，在军政换个职位，对吗？”
　　“我是有这个想法，安保公司终归是散兵游勇，地方武装，上不了台面。”秦禹点头应道：“兄弟们跟我干这么长时间了，我想给大家要个名分！”
　　“可以给他们名分啊。”林骁摊开手说道：“只要你这边同意收编，现在领头的那两个，齐麟，历战，至少是副团级别的，这还不行吗？”
　　“你没理解我的意思，如果不在安保公司了，他们肯定是要被打散式的，安排到各个部队……说白了，天成安保就彻底没了。”秦禹摆手解释道：“所以，我不想放弃，也不想……！”
　　“小禹，其他的都不说了。”林骁打断着问道：“你就是借着这个机会，在部队拿到了职位，你干十年，你能什么样？！当个正团？正旅？到头了吧？可这对咱们家里来说有啥意义呢？我们家出的将军少吗！校官一抓一大把！九区就不谈了，整个八区的军政，谁能忽视我们姓林的？那你弄这么点人，在借着这个机会，在部队干有啥意义呢？”
　　秦禹看着他，没有回话。
　　“部队这一块，家里已经不需要布局了！”林骁右手敲着桌面说道：“但松江的这次机会不一样的，如果你能上任首席议长，那意味着什么？家里有可能军政一把抓了，明白吗！”
　　“……我懂你的意思了。”秦禹缓缓点头。
　　“把身上没用的名头，光环，产业，全部摘干净，轻装上任首席议长，这样对你个人的发展，对林家，对我妹妹来说，都是一件极好的事儿。”林骁真的是在为秦禹考虑，更是为了自己家庭和妹妹着想：“以后你不用在拼命了，日子也会过的很安稳。”
　　秦禹此刻明白一个道理，林家可以接纳他，但他今后一切的发展和轨迹，都要死死绑在这艘超级战舰上，他们向左，秦禹就要向左，他们向右，秦禹就要向右……

