第1696章 谁的人？
　　室外，西北风呼呼地刮着，气温非常寒冷。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　办公大院左侧的小道上，十六个人持枪缓缓接近，领头一名中年戴上三角巾，低声说道：“他们院里大概只有十名左右的警卫士兵，剩下的全是文职人员。老包到你的小组控制一楼，其他人不要过多停留，直接和我抓那个女的，得手后，马上就走。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“不管得不得手，五分钟内都必须出来，这里离陈系的驻军营地太近了。”中年再次叮嘱一句后，才摆手说道：“开始了，进院。”
　　命令一下，十六个人动作利落的从围墙外侧，翻进了院内，随即立马散开，持枪向主楼方向靠拢。
　　两分钟后，主楼正门口处，两名已经吃过饭的警卫兵正在站岗，他们听见主楼右侧有凌乱的脚步声，刚准备持枪过去看一眼，左侧突然窜出来六名男子。
　　“嘭，嘭！”
　　两名男子抬起枪把子，冲着一名警卫兵的后脑猛砸两下，对方当场昏厥。
　　另外一名警卫兵猛然转身，瞬间抬起了枪。
　　“噗噗！”
　　不远处，领头的中年拿着带着消因器的步枪，连点两发，直接将其击倒。
　　“咕咚！”
　　警卫兵顺着台阶滚了下来，胸口飙血，但依然高声吼道：“有……有敌袭，敌袭！”
　　“呼啦啦！”
　　十六个人从左右两侧包抄到了门口，持枪直接冲进了楼内。
　　“快，老包，控制一楼，其他人跟我上。”中年男子持枪就往二楼跑。
　　“啊！”
　　与此同时，在一楼抽烟，聊天的一男一女，见到这么多蒙面男子冲了进来，本能发出了尖叫声。
　　楼上。
　　丧少已经反应了过来，第一时间掏出配枪，迈步冲出大厅，向楼下扫了一眼。
　　“踏踏踏！”
　　一阵凌乱的脚步声传来，丧少本能喊道：“小威，保护嫂子！”
　　是的，在小丧的视角里，他觉得秦禹和可可之间肯定有事儿，绝不是单纯的工作关系，所以他心里才明白谁是最重要的人，并且本能喊了这么一句话。
　　小威反应过来后，第一时间护到了可可身边，立马说道：“大家别慌，往后退。”
　　张营长原本坐在沙发上正在跟泉哥聊天，听枪响以后，扑棱一下就窜了起来。
　　是的，真的不是站起来，是跟弹簧一样直接窜了起来，秒拔手枪，摆手喊道：“小韩，靠近门口。”
　　五名跟着张营长一块来的士兵，闻声立即掏枪，冲向了门口。
　　“亢亢亢……！”
　　正门口处，小丧掏枪冲着楼下射击。他站在楼梯间，隐约扫了一眼对方冲上来的人群，立马声音急促地喊道：“人不少，小威你们从后门出去。”
　　大院内的这个二层主楼，以前要么是个公家用的办公场所，要么是个什么工厂的办公地点，虽然楼层不高，但楼上楼下的空间可不小，光二层就有十几个房间，不然可可带了这么多人，肯定也住不下。
　　众人所在的聚会地点，是个类似于会议厅的地方，有前后两个门，前门非常靠近楼梯，而后门则是通着走廊。小威一听丧少在门口喊，第一时间就拽着可可向后门跑去。
　　“没事儿，我没事儿，你们不要慌。”可可俏脸上没有过多的惊惧神色，反而还在出言安慰着小威。
　　张营长的士兵，有两人是携带了折叠式微C的，军人枪不离身，他们见到小丧在楼梯间已经和对方干了起来，第一时间就跑过去支援。
　　“哒哒哒！”
　　枪声一响，双方展开激战。
　　一楼半的楼梯上，一名男子手持着折叠防爆盾，抬头往楼梯拐角扫了一眼，顿时破口大骂：“怎么他妈的会有军人？！”
　　“扔手L，给堵楼梯口的人炸开。”
　　“嗖嗖！”
　　两发手L从下面被扔了上来。
　　“呼啦啦！”
　　小丧等人轰散躲避。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，走廊墙壁龟裂，楼梯扶手直接被炸飞了一半。
　　“咣当！”
　　小威推开后门房门，自己先往外扫了一眼，见到走廊内暂时没人后，才摆手说道：“出来，出来。”
　　可可和文职人员，听到喊声后，立马冲了出去。
　　明亮的走廊内，众人直接跑向了里侧的房间方向，可可跟在小威后面，黛眉轻皱的顺着窗户往下扫了一眼，却见到院内再没有其他匪徒。
　　张营长等人，还有小丧带来的警卫士兵，已经卡在前面楼梯口，死堵着对方，不让他们上来，同时，张营长的士兵也第一时间呼叫了营部。
　　后门方向。
　　心理素质相对较弱的文职人员，此刻都有点慌神了，只像是无头苍蝇一样，跟着小威一路往前猛跑，并且阵型散乱。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，后侧楼梯上也传来了脚步声。
　　小威一怔后，立马摆手：“这边也上来人了，大家不要乱，找房间躲避。”
　　小威喊话的同时，已经非常专业地靠向了后侧楼梯口，因为守着这个地方，肯定比在走廊内躲避要容易一些。
　　文职人员里有不少都是女人，她们的经历，注定没有办法适应这种突然性事件，一听说后侧楼梯口也上来人了，顿时就懵B了，麻爪了，只站在走廊里干嚎，却不知道该往哪儿跑。
　　“喊什么？！”可可吼了一嗓子，伸手打开了自己身旁的房间门，摆手招呼道：“进去，快进去。”
　　众人闻声一拥而入。
　　“亢亢亢！”
　　楼下枪声澎湃，小威刚刚来到后侧楼梯口，就被一发流弹击中了肩膀。
　　在五区办事儿，小威都没受过伤，可这会只一个照面，就见血了。
　　跟着小威回来的五人，扯着他的胳膊，就将他拽了回来。
　　与此同时，于瑾勋和泉哥正要上前帮忙，后侧楼梯口处，突然泛起一阵剧烈的爆炸。
　　一颗手L在空中炸开，于瑾勋受了轻伤，而泉哥则是肩膀，胳膊，全被弹片扫中，仰面倒在了地上。
　　“小勋，泉哥！”可可一回头，见众人受伤后，立即跑了过去。
　　“压住，压住。”小威倒在楼梯口，还在喊着。
　　一道人影从身边跑了过来，捡起小威掉在地上的手枪，卡在楼梯口处，语气急迫地喊道：“拽他们回去，没受伤的过来。”
　　小威一抬头，见到的是可可。
　　可可卡在走廊拐角处，双手持枪，射击姿势极为标准的冲着楼下就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声狂响。
　　小威满脸懵B地看着可可，本能喊道：“卧槽？！”

