第1819章 三不管地区的大案
　　餐车上。
　　高个匪徒听到枪声后，不耐烦地骂了一句：“他妈的，怎么回事儿，有人跑过来了吗？”
　　门口处，那名领头匪徒拿枪起身，往廊道外扫了一眼：“二子，去看看，是不是前面漏过来的。”
　　历战缓缓起身，摆手示意两侧能见他的旅客不要动。
　　此刻，匪徒们全向左侧入口看去。
　　“嗖！”
　　小白猛然起身，速度极快地窜向了高个中年。
　　一个车厢的长度能有多远？何况对方的高个匪徒还在中央位置，所以即使不是当兵的，一个正常的成年人，迈步冲过去，也就是一眨眼的事儿。
　　小白人到跟前后，左手一下扯住了高个匪徒的脖领子，使劲儿往下一拽。
　　“咕咚！”
　　二人全部跌倒在了餐桌旁边。
　　同时，历战瞬间弯腰，低头。
　　“嘭！”
　　小白下手果断且狠辣，扯着对方的脖领子，一膝盖撞在他的喉结上。
　　“呃……！”
　　高个匪徒口中发出打嗝的声音，整个人懵着倒在了女人身上。
　　“啪！”
　　小白夺下他的短枪，甩手向车厢后扔去。
　　“大哥，那俩当兵的！”
　　中间的小许听到声音后转身，后退着喊了一句。
　　“哒哒哒！”
　　匪徒反应也很快，转身就搂了火。
　　历战弯腰蹲在座位内，抬头见到手枪在离自己不到一米远的地方，直接一个滚身，拿到了枪。
　　中央位置。
　　高个匪徒反应过来后，已经与小白厮打在一块。他仗着身体素质较好，有一定蛮力，只双手不停地扯拽着小白。
　　小白一脚蹬开他，伸手从桌上摸了一个装着剩菜的盘子，嘭的一声就砸在了对方的脑袋上。
　　高个匪徒一躲，脸上被菜糊着，一时间视线受阻。
　　“噗嗤！”
　　小白拿着半截碎裂的盘子，膝盖压着对方的上半身，低头直接抹脖。
　　高个匪徒浑身抽搐，倒在地上，瞪着眼珠子，脖子哗哗流血。
　　小白没有硬拽他的长枪，而是冷静地解开他腰间枪带的卡扣，将枪拿了下来。
　　“好没好？”历战喊。
　　“好了。”小白回。
　　“亢亢亢……！”
　　历战猛然从餐桌内窜起，抬手都没有瞄准，只完全凭借对方响枪的位置，扣动了扳机。
　　“咕咚！”
　　小许当场倒地。
　　“趴下，都趴下！”
　　小白听后侧枪声结束，立马接替式地站起，直接扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，车厢内剩下的四人，全部趴下躲避。
　　小白一边搂火，一边额头冒汗地冲出了餐桌位置，点射压制对方。
　　“踏踏！”
　　历战从后面弯腰跑过来，解开小许身上的卡扣，拽下了长枪。
　　一个是曾经特战队的教官，一个是川府新一代最猛的战士，而且俩人还都去八区受训了，就这个组合，在特定空间内，只要有枪，面对上五六个相对业余的人士，那是绝对不虚的。
　　二人有枪在手后，心里就有底气得多了，俩人一左一右的交替式射击，压制着对方。
　　门口处，桌子下面，领头的匪徒向同伴看了一眼，比划了一个手L的手势。
　　“啪！”
　　左侧一个拿着袋子的亡命徒，拔掉手L保险环，直接扔进了过来。
　　“铛啷啷！”
　　雷落地，顺着走廊滚到了历战的脚下，卡在了座位旁边的铁脚下。
　　“呼啦啦！”
　　剩下的匪徒全部起身，持枪射击，并且第一时间冲着高个匪徒和那个叫小许的人补了两枪。
　　“他妈的！”
　　历战见到车座旁边有人，抬脚一勾卡住的手蕾，直接向后一踢。
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响起，无数弹片钢珠横飞，两名藏在桌子下的旅客被扫成了重伤，历战也被击中，流出了鲜血。
　　四名匪徒起身后，两人掩护，两人直接向车厢口跑去。
　　“亢亢！”
　　小白趴在车座旁边，两枪点射，打死一人。
　　三名匪徒退出车厢，第一时间关上了门，历战和小白没有再追。
　　“啊！”
　　匪徒一撤走，车厢内瞬间混乱，那些趴在桌子下面的旅客，全都起身，乌泱泱的向后侧跑去。
　　“别跑，别跑，其它车厢也有人！”历战喊了一声。
　　慌乱的旅客根本不听劝阻，一股脑的从另外一侧的入口冲了出去。
　　果然，不到数秒后，控制其他车厢的匪徒开始拿枪扫射，一时间整个列车宛若人间地狱。
　　列车外围，大概一公里处。
　　一名光头中年，站在汽车旁边，拿着对讲机喝问道：“他妈的，洗多少了？”
　　“洗了八节车厢。”
　　“这么慢？”光头皱眉骂道：“他妈的，两三百人搞这么个事儿，你准备干到明天早上啊？！”
　　“大哥，车上不知道为啥有大量军官，这帮人敢还手。”对讲机内的人吼着说道：“他们抢了枪，我们不好弄。”
　　“他们抢枪能抢多少？”光头破口大骂：“他们在哪一节车厢，让外面的人拿迫击炮给我炸了。”
　　话音落，汽车车头位置的一名三十岁左右的男子，立即走过来说道：“不能这么干。”
　　“咋了？”光头问。
　　“民众在区外死了，事儿不算大，但当兵的死了，那就麻烦了。”三十岁左右的男子，穿着干净利索的长棉衣，皱眉说道：“货已经洗了一些，那车上有当兵的，咱还是撤了吧。”
　　“妈的，八节车厢能有多少东西？”光头思考一下说道；“不行，再让他们下点货。”
　　穿着长棉衣的男子，伸手拦了一下他：“你要听我的，就赶紧撤掉。这附近的当兵的，要么是七区的，要么是川府的，真死几个，咱哪个也惹不起。”
　　光头咬了咬牙，拿着对讲机说道：“撤了吧！”
　　……
　　劫车事件总共发生了不到二十五分钟，匪徒就全部跑干净了。而这帮人干活的基本原则是，不能有人被抓，所有参与劫车的匪徒，都是分组在一块行动的，有人意外受伤，也会得到同伴的帮助先走。
　　而那些受了重伤，走不了的，则是全部被同伴处理。
　　历战，小白二人拿着枪，穿过走廊，赶到了9号车厢，见到有三名军官被打死，就连小白的小舅子，徐亮都受伤了。
　　厕所、卧铺内，有数名女性旅客遭到了强爆。
　　很明显，这不是一伙有组织，有预谋，专门就为了搞钱的作案团伙，而是一帮啥人都有的匪寇。
　　“小亮，小亮，你没事儿吧？”小白弯腰问道。
　　“参谋长，齐伟被抓走了！”
　　不远处，一名军官跑过来喊道。

