第1307章 你有信仰吗？
　　五区，伊市。
　　一架酒店门前的汽车内，姚敬忠扭头看着车外的街道，以及周边环境，轻声拿着对讲机说道：“去后面看一下，这地方还有没有其他出口。”
　　“收到。”对讲机内的人，立即回了一句。
　　“老姚。”马老二坐在后面，随口问道：“像你这个级别的长官，还用亲自上一线干活吗？”
　　“按照正常情况来说，不用。”姚敬忠笑着回道：“但这次来的新人太多，我不弄细点，容易出事儿。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　姚敬忠停顿数秒，缓缓回头看向马老二：“呵呵，是不是心里有点没底了？”
　　“冷不丁干这种事儿，是有点不适应。”马老二如实回道：“但也还好吧，就当是在地面上干活了。”
　　“这跟地面上干活的性质不太一样，目标既不是你们的仇人，也跟你们本身没啥利益冲突，你们心里对危险有抵触情绪是正常的。”姚敬忠叹息一声说道：“其实，我个人的意思是，应该让你们先接受培训，再一点点适应自己的角色。但上面催得太紧，也不给过多的时间。”
　　“培训就是洗脑呗？呵呵！”马老二很真实地回道。
　　“我不觉得这是洗脑。”姚敬忠缓缓摇头。
　　马老二对这话不太感冒，笑了笑没吭声。
　　姚敬忠启动汽车，先是撤离了这个点位，继续轻声说道：“像你这样的情况，其实并不适合半路出家，加入军监局。”
　　“为什么？”马老二问。
　　“因为你目前在某个领域，已经算是挺成功了啊，你不缺钱，更不缺地位，你有很强的独立想法，很难融入到军监局这样的环境里。”姚敬忠扭头看向马老二：“你能跟着来，其实无非是为了个体制内的身份，你并不觉得这个任务，有啥必要性，也更不觉得办事儿办成了，有啥光荣的。”
　　这话说到了马老二心里，他看着姚敬忠，突然反问道：“我就不信，你干这么危险的活儿，心里没有个人诉求？！”
　　“我真没有。”姚敬忠笑着摇头。
　　“这话假了。”马老二如实评价道。
　　“老二，我有个人的政治立场，但我也有信仰。”姚敬忠回过头，很认真地看着马老二说道：“我是愿意来到这个地方的，也愿意枪杀这些给西北战线上带来巨大灾难的黑色资本。我是拿他们当敌人的，为此愿意冒险，甚至愿意付出生命。”
　　马老二觉得对方已经在给他洗脑了，立马调侃着回道：“向你致敬！”
　　姚敬忠也不在乎马老二的话，只话语平淡地说道：“我始终相信，三大区近些年崛起，那是因为在各行各业上，都存在着有坚定信仰的人。在这样的乱世里，我觉得光向钱看，向权看，活着是没有滋味的，人总还是心里要有个执念。”
　　马老二是在地面上野蛮生长起来的草莽人物，他不管是没起家的时候，还是成为了松江地面一哥后，都从来没有接触过姚敬忠口中说的那样的人，所以他对这种话的代入感几乎为零。
　　“咱俩生长环境不一样，看待问题的角度也不一样。”姚敬忠回过头，笑嘻嘻地说道：“所以很难在思想上共鸣，可这并不妨碍我们能成为战友。只要咱们的任务目标一样，我觉得，不论你是冲钱来的，还是冲权来的，那都无所谓，都是战士！”
　　马老二虽然不接受姚敬忠的洗脑，但心里却觉得他这个长官人不坏，而且也愿意为大家着想，所以笑呵呵地回道：“好的，战友，你说咋干咱们就咋干。”
　　“这个地方的点踩的差不多了，我们回去研究一下。”
　　“你没有做记录吗？”马老二问。
　　“我都记在脑子里了。”
　　“好吧。”马老二点头。
　　……
　　另外一间酒店内。
　　周证坐在自助餐厅吃着牛排，低声冲林成栋说道：“名单拿到了吗？”
　　“上面说，晚上给我。”林成栋如实回道。
　　“拿到邀请名单后，晚上你去57号院给金泰洙送过去。”周证提醒了一句。
　　“我自己去吗？”林成栋确认式地问道。
　　“嗯，你自己去就行。”周证点头回道：“你看看金泰洙怎么说，然后回来告诉我就行。”
　　“我要单独去，上面也会派人过来盯着你。”林成栋笑着说道：“枪没响儿之前，你应该不会有独处的空间。”
　　周证思考半晌，淡淡地回道：“那看看晚上情况吧，不行就一块去。”
　　林成栋听到这话，没有吭声。
　　周证咀嚼着牛排，突然低声问了一句：“成栋，你知道我家里人被带到南沪哪里了吗？”
　　林成栋一怔：“你问我这个，有点敏感吧？”
　　“咱俩是什么关系？那是在一个床上睡觉的人。”周证理直气壮地回道：“我问问怎么了？”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑：“我TM还真想回答你，但你觉得这种消息，是我能知道的吗？”
　　“现在不知道没关系。”周证一看林成栋抵触情绪不大，立马低声说道：“以后能知道，就可以了。”
　　林成栋眯眼瞧了周证半晌：“还是先把眼前的事儿办明白再说吧。”
　　“林成栋，记着我跟你说的话，跟政治打交道，你安不安全，完全取决于你还有没有用。”周证脸色认真地说道：“你掺和的这么深，处境也不比我好到哪里去。”
　　“老子心里有数。”林成栋霸气地回了一句。
　　“你真是个聪明的小宝贝。”周证满意地点了点头：“来，喝一口！”
　　话音落，二人举杯喝了口红酒。
　　晚上六点多钟，姚敬忠跟八区的黄长官，七区的负责人见过面后，制定了周证的邀请名单，随即送到了林成栋手里。
　　57号院，金泰洙此刻还在琢磨怎么去跟韩三千扯皮，完全没有意识到，一场绞杀的局，已经在悄然酝酿当中了。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹也在不停地骚扰吴迪，想请他掺和掺和川府的生意。而后者在听说粮王，顾老狗，包括陈俊都对这事儿有兴趣后，心里莫名也刺挠了起来……
　　人呐，其实最怕勾引，不停的勾引！

