第163章 一片黑暗（加更3）
　　办公室内，李司依旧不在。
　　董司面无表情的看着秦禹问道：“为啥敲门？”
　　“扯淡，太扯淡了！”秦禹瞪着牛眼吼道：“凭什么给他保释，凭什么？！”
　　“不是我们决定的，是检方和警署都同意了。”
　　“玩我是吗？”秦禹指着自己的脸颊吼道：“当初要办不了他，那你们明说啊？我们磕了这么长时间，把案子坐实了之后，你却给他保释了，这是什么意思？”
　　董副司长沉默。
　　“太荒唐了。”秦禹确实很憋屈，有些控制不住情绪的质问道：“我明白了，是不是从最一开始，你们就知道办不了他，但之所以还让我抓他，就是想给吴文胜提个醒，告诉他离袁克远点？！”
　　董副司长依旧没有回话。
　　“是不是，老李是不是这么想的？”秦禹再次质问。
　　董副司长皱眉看着秦禹，沉默半晌后说道：“你知道区警司直接驳回警署的建议，在松江一共发生过几回吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“就这一回。”董副司长竖起一根手指，话语简短的说道：“我们能做的都做了，但是社会环境给出这种结果，谁TM也没办法，你明白吗？”
　　秦禹攥着拳头无言。
　　“你可以生气就辞职，我也可以去骂一顿帮吴耀运作的人，可是……你能改变结果吗？能吗？！”董副司长又问。
　　话音落，室内一片安静。
　　半晌过后，办公室的房门被拽开，朱伟急迫的冲着秦禹喊道：“他签了保释，准备走了，童叔也来了，情绪很激动……。”
　　秦禹看了董副司长一眼，顿时迈步离去。
　　……
　　十几分钟后，楼下。
　　四台崭新的汽车停在路边，七八个人站在雪地中正抽着烟，轻声交谈。
　　吴耀在前厅签完保释书后，没有马上离去，而是站在门口点了根烟。
　　“他杀了人了，你们就这么放他走吗？啊？！”童叔站在大厅内，歇斯底里的吼着：“你们穿着这身衣服，都干了什么啊，啊？！”
　　喊声久久回荡，看热闹的人，以及那几名新来的警员，全部沉默的望着他。
　　秦禹和朱伟等人冲了出来，怔怔的看向了童叔。
　　吴耀站在门口回头，笑着喊道：“还有招吗？没招我可走了。”
　　“我TM跟你拼了！”童叔疯了一样的冲过了过去。
　　“童叔。”
　　秦禹喊了一声，立马迈步追了过去。
　　门口处霎时间一片混乱，律师等人保护着吴耀，让他率先下了台阶。
　　秦禹在门口拉住了童叔：“爷们，别动手，先别动手……。”
　　台阶下方，吴耀推开律师，歪脖看着秦禹问道：“打我，拿电棍捅我，很想让我死，是吗？”
　　秦禹咬牙愣在原地，一言不发。
　　“我弄死你！”
　　童叔一把推开秦禹，直愣愣的冲下台阶，伸手就要拉扯吴耀。
　　“呼啦啦！”
　　汽车旁边的人迈步上前，没有动手，只是合力推开了要殴打吴耀的童叔。
　　“耀哥，你爸让你先回去。”旁边的小伙劝了一句。
　　吴耀吸着烟，歪脖看着秦禹：“喜欢破案是吗，啊？！”
　　“CNM，你要滚就滚，”朱伟瞪着眼珠子吼道：“以后咱们有的是机会。”
　　“呵呵。”
　　吴耀咧嘴一笑：“对，有的是机会。行行，我们走了。”
　　说完，一群人迈步就冲着汽车走去。
　　童叔满眼绝望的看着吴耀背影，一下瘫坐在路边的雪地中：“……这JB社会……活着还有啥意思。”
　　“翁！”
　　话音刚落，街道上突然发起一阵澎湃的马达声，一辆改装过的越野车，像发疯的猛牛一般，斜着就冲向了马路牙子。
　　“童……！”
　　秦禹愣了一下，张嘴就要喊话。
　　“嘭！”
　　突兀间，一声闷响泛起，坐在雪地上的童叔被撞的瞬间飞起，咣当一声栽倒在了进正门的台阶旁边。
　　“刹车失灵了，让开！”
　　车内有喊声传出，汽车冲上马路牙子依旧没停，车头直愣愣的冲着童叔再次撞去。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　二次撞击的声音响起，童叔整个人夹在车头与台阶中央，目光呆愣，满身是血。
　　门口处，起码不下三四十人，看到这个景象后，全部懵了。
　　安静，落针可闻的安静。
　　台阶另外一侧的路边，吴耀摸着鼻子坐在车内，摊开手掌冲秦禹喊道：“你不喜欢破案吗？你看，这又来案子了，你快查查啊！查完了，你给我来个电话，老子给你做一面锦旗。”
　　众人看向车内的吴耀，目光呆滞，表情愕然。
　　“走。”
　　吴耀脸上泛着病态的笑容，双眼盯着秦禹，缓缓关上了车门。
　　台阶旁边。
　　汽车车门弹开，一个小伙举手蹲在地上，浑身颤抖的喊道：“我不是故意的……真不是故意的……车是我偷来的，我开猛了，刹车管失灵了，地太滑了，我真的控制不住……。”
　　秦禹木然扭头看向小伙，心中已经没有了任何愤怒，有的只是懵。
　　他搞不懂，想不通，为什么规则相对健全的九区，有的时候却要比连政F都不具备的待规划区更没有规则……
　　童叔被车和台阶夹着，坐在那里，瞪着眼睛，宛若雕塑一般带着愤怒离开了这个世界。
　　……
　　一个小时后。
　　吴文胜连续打折了两根皮带后，才指着满脸是血且跪在地上的吴耀说道：“你知道，为了你这点破事儿，我花了多少钱吗？！”
　　吴耀被打的意识模糊，跪在地上也不敢吭声。
　　“他家里还有啥呢，还有没有能力继续告你了？”吴文胜喘息着又问。
　　“……还有一个孩子，一个……个老太太。”吴耀结巴着回应道。
　　“他妈的，你给我脑子灵光点，观察一下那个老太太。她要再继续闹，你会很麻烦，明白吗？”吴文胜一脚踹在吴耀的脸上：“以后我不会再惯着你了，你要还不行，老子就拿你当废物养。”
　　说完，吴文胜转身上楼。
　　……
　　深夜。
　　秦禹呆愣愣的坐在办公室内，看着天花板，满脑子都是童叔的话，以及他被车撞死的情景。
　　心中有一股怒火在燃烧，他攥了攥拳头，低头拿起电话，给齐麟发了一条信息。
　　……
　　与此同时。
　　吴耀在医院清洗过伤口，脸上缠着纱布，正准备安排人去童叔家里的时候，手机却率先响起。
　　“喂？”
　　“大君是你兄弟吧？他欠了我一些钱，也没法还……你看你管不管啊？要是不管的话，我就该怎么办怎么办了。”枭哥的声音响起。
　　连续几天遭受殴打的吴耀，听着对方的话愣了半天：“你说什么？你管我要钱啊？！”
　　“大君说你能管他啊！”枭哥点头。
　　“呵呵，行，行，我能管。那你说个地方吧，我给你送钱去。”
　　“我在江南垃圾场。”枭哥扔下一句，直接挂断了电话。

