第1423章 乱作一团的重都
　　重都不稳，直接导致五区东北战区出兵增员，而浦系军团五万人，也准备进攻西南线内的陈锋部队和秦禹部队。
　　而这时根本没在混成旅指挥的秦禹，到底在干什么呢？
　　……
　　远山生活镇北侧附近。
　　秦禹拿着对讲机问道：“胤哥，你那边怎么样？”
　　“我的人已经从左侧推上去了，正在往重都东侧口打。”吴天胤语速很快地回道：“自卫军已经崩了，全线溃逃。”
　　“按照原定计划，走到头就停下。”秦禹特意盯住了一句。
　　“明白！”吴天胤点头。
　　“新浩，听到请回答。”秦禹又喊。
　　“收到！”付新浩的声音响起：“有啥吩咐，秦旅。”
　　“你在北侧？”
　　“是的。”
　　“你把撤退的自卫军拖住一小时，我这边有人要出来。”秦禹低头扫了一眼手表：“最多一个小时就够。”
　　“没问题，我让机动部队缠住他们。”付新浩点头：“你办你的事儿。”
　　“妥！”
　　二人沟通完毕，秦禹才转身冲着察猛吼道：“通知展楠，仇伍，王天辉，用最快的速度给我接出来李叔他们。”
　　“好的。”
　　……
　　重都北侧口的公路上，大量留守的自卫军，以及城内负责巡逻的联保人员，都在迅速集结。
　　十几分钟后。
　　展楠接到电话：“喂，李叔！”
　　“他妈的，我必须得出去了，你在外面牵制一下。”老李的声音响起。
　　“明白了。”展楠挂断手机，摆手冲着仇伍等人喊道：“开火！”
　　“靠上去，快，靠上去！”
　　仇伍，王天辉，带着二百号从南沪，松江两地特意赶来的兄弟，悄悄从大野地内摸到了主干路上。
　　北侧口的岗哨旁边，精神极度紧绷的自卫军，立马发现了异常。
　　“有人摸过来，有人。”
　　“他妈的，里面的人全给我出来，有人过来了。”
　　“……！”
　　呼喊声连成一片，王天辉立即摆手吼道：“迫击炮给我打。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音落，五六门藏在雪壳子里的迫击炮冲着公路就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，仇伍，展楠带着兄弟，并没有冲锋，只在道路两侧上，冲着敌自卫军就开了火。
　　这一打彻底乱套了。
　　从远山方向跑回来的自卫军懵B了，他们听到枪声，炮声，以为重都也遭受到了攻击。再加上他们此刻的部队建制被打散，很多小股部队的上层军官都不知道被打到哪儿去了，也没人下准确的命令，所以只能撒丫子往重都北的两侧方向跑。
　　重都虽是待规划区的重镇，可它没有特区墙，所以太多人捋着车辆无法通行的小路，偷着潜回了重都。
　　重都镇内。
　　老李，老猫，朱伟，付小豪等人已经分成两队，换上便装，摘了匪帽，口罩，从最难走的工厂区后面绕路，悄悄带着韩桐突围。
　　路上，两队人马碰到了三波巡逻人员，但对方人数都不多。因为绝大部分的人都被牵制在了北侧口的公路上，所以老李，老猫等人只快速交火逃跑，根本不恋战。
　　……
　　西南线，大山林立，道路更为难行。
　　独立混成旅指挥部内，齐麟此刻内心非常忐忑，因为陈锋刚刚已经给他来了电话，告诉他浦系军团的机动部队，距离混成旅的防区已经不足三十公里，随时可能顶上来开火。
　　而独立混成旅虽然号称有两千五百人，军备也完善，可绝大部分的指挥官，都他妈被秦禹抽调走了，比如历战，比如大牙，比如王天辉。这要干起来，下级部队没有军事主官，那仗还怎么打？
　　所以，此刻说混成旅是纸老虎都有些夸张，它顶多算是个纸质的hello　kitty，躲在陈锋部队后面，充当了个吉祥物的角色。
　　这话绝对没有嘲讽秦禹部队的意思。西北线一战，浦系军团的战斗力有目共睹。两大区的部队轮番上，才打残了197,196旅。而这一次他们起兵五万，一同推进，那秦禹这两千五百人，又能干啥呢？
　　真要开火，还得看陈锋那边。混成旅……也只能是混一下，等待三大区部队来援。
　　旅部内。
　　齐麟再次给陈锋拨打了个电话，挠头问道：“兄弟，对面开火了吗？”
　　“大哥，你别问了，本来没啥事儿，都他妈给我弄紧张了。”陈锋也就一个旅的兵力，算上后勤部队才九千人左右，他面对浦瞎子的五万人，心里也是有点虚的。
　　“这虎B不会真干吧？”齐麟试探着问道。
　　“不好说。”陈锋摇头。
　　……
　　浦系军团前沿部队，在正式进入西南线前突然停滞，197旅新任旅长，亲自致电了浦瞎子。
　　“我方已进入指定位置。”
　　“炮声停后，你197旅开始进攻。”浦沅话语简洁地说道：“如果真开火，这次是复仇之战，我就给你一个战术目标，彻底歼灭敌军混成旅。”
　　“是！”
　　……
　　五分钟后。
　　浦系军团的炮团进入指定位置，准备向陈锋部队开火。
　　就在这时，远山的秦禹接到了老李的电话：“喂？”
　　“我们出来了，”老李语速很快地回应道：“已经和王天辉汇合，正在往远山走。”
　　秦禹精神大振，立马喊道：“让展楠和仇伍撤下来，不用打了。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，秦禹立马将对讲机调频，喊着喝问道：“胤哥，新浩，你们那儿怎么样？！”
　　“杀到城下，自卫军全面溃逃。”
　　“我这里的情况差不多，也就他们先撤退的部队，躲过了猛攻，后面的基本一个都没跑掉。我光军官就抓了十几名，自卫军这一把是彻底散了。”
　　二人纷纷回应。
　　秦禹沉吟半晌：“集合部队，驻军城下，不动了。”
　　“好！”
　　“明白！”
　　二人回应。
　　……
　　再过五分钟。
　　浦系军团正准备冲陈锋部队开火的时候，五区朴师长的电话直接打到了浦沅那里。
　　“喂？”
　　“重都方面来电，秦禹击溃自卫军后，没有攻打重都，而是在城下驻兵了。”朴师长话语简洁地说道：“他……好像是看懂了，你先不要动。”
　　“好！”浦沅点头。

