第1644章 天价股权
　　“你想要个什么价格？”秦禹翘着二郎腿，插着手，话语非常平淡地问道。
　　宋英俊扭头看向金泰洙：“你觉得盐岛值多少钱？”
　　“那要看你手里有多少筹码了。”金泰洙轻声回道。
　　“我有百分之七。”宋英俊回得很干脆，一点也不磨叽。
　　金泰洙愣了一下：“你在拿我当傻子吗？你手里至少有百分之十以上。”
　　“呵呵，那是很久以前的事情了。”宋英俊冷笑着回道：“我以前手里确实有百分之十三的股份，但我已经卖了一部分。五区要集中股权，把股份收回去，我们这些人不快点跑掉，那以后也很难套现啊，所以我先出手了一部分。”
　　“你卖给谁了？”金泰洙问。
　　“浦系的人啊，卖了百分之六。”宋英俊轻笑着回道：“他给了我六个亿。”
　　“呵呵，”金泰洙听到这话撇了撇嘴：“想抬价也不是这么抬的啊。你说浦瞎子在偷偷收购盐岛股份，这我信，但你要说他能给你六个亿，我觉得你在说梦话。”
　　“你爱信不信。”宋英俊似乎懒得争辩：“你们要拿我手里股份，至少给我十个亿。只要钱到账了，我马上让控股公司跟你们签转让协议。”
　　秦禹拧着眉毛，看着这个谈事儿风格有些怪异的宋英俊问道：“你也算是五区的高级别领导人员了，这么轻易的就答应卖股份，你让我很意外啊。”
　　“呵呵，你在跟我谈信仰吗？”宋英俊表情鄙夷的一笑：“对不起，我是个无信仰主义者。”
　　秦禹沉默。
　　“如果你能接受这个价格，我就可以出售股份；如果你接受不了，也可以下令枪毙我。”宋英俊看着秦禹说道：“我死过很多回了，已经不在乎了。”
　　“假设浦瞎子真的给了你六个亿，那每百分之一的股份价格，也就是一个亿啊，你凭什么管我要十个亿呢？”秦禹问。
　　“因为股份升值了啊。”宋英俊缓缓坐起身，盯着秦禹说道：“现在连你都入局了，那更说明我手里的这点东西，是价值不菲的。”
　　秦禹思考半晌，缓缓起身吩咐道：“给他安排个好一点的独立病房。你开的价格，让我考虑一下。”
　　“没问题。”宋英俊爽快地答应了下来。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹乘坐汽车和老金一块向师部返回。
　　“这个宋英俊答应的这么痛快，会不会有鬼啊？”秦禹有些担忧地问道。
　　“不一定会有鬼。”金泰洙思考一下说道：“很多人的信仰，其实早就在复杂的政治斗争当中崩塌了，比如我。”
　　秦禹怔了一下。
　　“我年轻的时候，也曾宣过誓，也曾为理想和民族奋斗过。”金泰洙自嘲地说道：“可如今，我不一样在跟民族和曾经并肩作战过的人进行斗争吗？五区也是多民族融合的地区，韩系，日系，印系的势力错综复杂，大家都在争抢。政客要满足自己权力上的私欲，商人也依附关系，趴在大区的脊梁上抽髓吸血，很多人，早都不知道自己是在为谁而战了。人越成熟，就越自私……宋英俊或许已经看开了，他觉得自己很难护住盐岛的股份，那五区上层给不出他理想的价格，他肯定要换个后半辈子的安稳啊。”
　　秦禹沉默。
　　“其实，要从政治角度上来看，我挺羡慕你们三大区的。”金泰洙再次补充了一句。
　　“为什么？”
　　“你们很奇怪，非常喜欢内斗，但又有着很强悍的民族凝聚力。”金泰洙看着秦禹，脸色认真地说道：“如果顾泰安登顶的事情发生在五区，那绝不可能在如此短的时间内就结束内战，其他派系更不可能，这么快就接受了顾系掌权的事实。”
　　“这是民族属性问题，对于八区的一些势力而言，顾系只是一个敌对派系，而非不同族类的外敌。内斗只是决定权利该给谁，而非民族上的对抗。”秦禹一针见血地评价道：“八区的民众和一些派系，之所以乐意接受顾系，那是因为他本身就是自己人。”
　　“我活着的时候，或许看不到五区有这样的一天了。”金泰洙感叹了一声：“或许几百年之后，五区才能完成这样的融合，彼此看彼此，都是自己人。”
　　秦禹沉默半晌，摆手说道：“谈的有点远了，还是说说眼前吧。你判断宋英俊不是在玩套路吗？”
　　“我个人判断不是，他很早之前，就很重利。”金泰洙如实应道。
　　“那你觉得，我拿他人身安全问题压价，有可能吗？”秦禹问。
　　“可以压一点，但不会太多。”金泰洙看着秦禹说道：“如果我是宋英俊，那你不给个理想的价格，我是肯定不会放股份的。”
　　“那我让你死呢？”秦禹再次追问。
　　“百分之七的股份不少了，关键时刻可以决定胜负。”金泰洙想了一下说道：“我觉得你不敢轻易弄死我，不然股份拿不到，就意味着这百分之七彻底外流了。而且，这种谈判比的就是个心理博弈，如果我答应降价，那你肯定还想更便宜，甚至是不想花钱就拿。这是我手里最后一张牌，成了，我后半辈子当个富贵闲散人；不成，那我宁死也不交股份，把这笔财富留给自己的家人。”
　　二人一问一答，已经大概推演出宋英俊的心理想法了。
　　“是的，百分之七的股份，就开出了十个亿的价码，这确实远超我的预期了。”秦禹叹息一声说道：“目前以我的个人经济实力，确实很难撬动这个地方。”
　　“如果你让顾系掏钱办这个事儿，那股份就等于是他们自己花钱买的，后续盐岛真的拿到了，未来利益怎么分配呢？”金泰洙问出了一个很现实的问题。
　　秦禹沉默：“让我想想办法吧。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹因为盐岛的事儿彻夜难眠，纠结了好久后，还是给可可打了个电话，因为后者在商业运作方面，比他强太多了。
　　可可听完秦禹的叙述后，打了个哈欠回道：“你怎么死脑筋啊？”
　　“神马意思？”秦禹有点懵。
　　“股权这东西，只是决定盐岛的归属权而已，你不见得非得要掏钱买啊！只要宋英俊答应，暂时把自己的股权，交由你行使权力，那你集中过半股份，就可以左右盐岛走向了啊。”可可话语平淡：“既然宋英俊认钱，那就更好谈了。你跟他谈，以每年一千万的价格，租他的股权，等盐岛的事情真落地了，你有钱了，再买也不迟啊。”
　　秦禹听到这话，瞬间打了鸡血：“你是真踏马聪明！”
　　外面的房间，察猛刚刚办完事儿回来，顺嘴冲小丧问了一句：“师长干啥呢，你晚上伺候他了吗？”
　　“他不用我伺候。”丧少玩着手机回道：“他跟总局女神打电话语嗳呢。”
　　察猛闻声勃然大怒，一巴掌呼过去：“就踏马你怪词多。”

