第1445章 下作的权利制衡
　　大约十天后，晚上七点多钟，齐麟正在奉北天丰酒店宴请几个二战区的军官。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟脸色涨红地拿起手机看了一眼，立马起身说道：“哥几个，你们先喝哈，我接个电话。”
　　“艹，你是不是要跑啊？”
　　“跑可以，把单买一下。”
　　两名军官出言调侃，齐麟咧嘴一笑：“这点酒算个毛，等我回来喝。”
　　说完，齐麟迈步走出包房，伸手接通了正在响铃的电话：“喂，冯叔！”
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在天丰酒店呢，怎么了？”齐麟问。
　　“你等着我吧，我去找你。”
　　“怎么了，有啥急事儿吗？”齐麟感觉对方语气不对。
　　“老黄出事儿了，被财政部内部审计的人带走了。”冯玉年皱眉说道：“你等我吧，见面说。”
　　齐麟闻声懵掉。
　　……
　　大约一个小时后，冯玉年赶到了天丰酒店，在休息室内见到了齐麟。
　　“咋回事儿啊，审计部门带走他干啥？”齐麟坐在沙发上问道。
　　“你们混成旅是不是前天才把预算申请交给老黄？”冯玉年问。
　　“是啊。”齐麟点头：“我亲自交的啊，怎么了？”
　　“老黄这边刚要进行审批，财政部那边直接来人把他带走了。”冯玉年阴着脸说道：“审计部门的人怀疑他在军费问题上弄虚作假，有经济犯罪的嫌疑。”
　　齐麟懵B。
　　“很明显，这就是在故意整他。”冯玉年言语凝重地说道：“我刚给财政局那边的一个朋友打完电话，他说老黄可能要被隔离审讯。”
　　“艹他妈的，这也太欺负人了……！”齐麟额头青筋暴起地骂道：“他们到底什么意思啊？！”
　　“老黄帮了混成旅，所以挨整了。”冯玉年话语简洁地说道：“但这是财政部内部问题，二战区这边也说不上话。”
　　齐麟咬着牙，一时间竟不知道说什么好了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，冯玉年的电话再次响起，他低头看了一眼来电显示，立马说道：“是，老黄，他给我打电话了。”
　　“快接，冯叔。”齐麟应了一声。
　　“喂，老黄，你在财政部呢？”冯玉年话语急促地问道。
　　“他妈的，别提了，刚出来。”黄旗山骂骂咧咧地回道。
　　“出来了？”冯玉年一怔：“是二战区这边打电话了吗？”
　　“是财政局的一把打电话了，费了好大劲，才先把我放了。但给我弄了一个不准离区的命令，说要对我经手的军费进行彻查。”黄旗山非常烦躁地骂道：“我他妈想过他们恶心，但没想到这么恶心……白天给我带走的时候，全局都看见了，我这……多丧气啊！”
　　冯玉年无语。
　　“老冯啊，不是兄弟不帮忙啊，而是真的心有余力不足啊。”黄旗山叹息一声回道：“混成旅的军费问题，你还是让小秦自己解决吧，我这儿是一点办法都没有了。再批下去，他们随便找我点小毛病，不但能给我撸了，闹不好还得让我蹲监狱去。”
　　“唉，老黄啊，这事儿给你添麻烦了。”
　　“咱们之间就不说这个了。”黄旗山叹息一声：“但我也算是长记性了，以后啊，我可不掺和这事儿了。”
　　“你现在去哪儿啊，不行咱们见一面？”
　　“现在不行，我得去一把那儿坐一坐，估计又要挨顿训。”黄旗山婉拒。
　　“行吧，那你先处理这个事儿，等你空了，给我来个电话。”
　　“好勒，老冯。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“他怎么说？”齐麟问。
　　“财政部给他整了一个禁止离区的命令，要对他经手的军费进行全面核查。”冯玉年低着头，皱眉回道：“你们混成旅的军费，肯定是黄了，他不敢再办了。”
　　齐麟阴着脸，咬牙骂道：“这帮狗东西，真是比五区的敌军还可恨！”
　　……
　　二战区司令部家属院，某古色古香的别墅内。
　　一位白发苍苍的老人，正坐在餐厅吃着晚饭。桌上的菜很简单，红辣椒土豆丝，麻婆豆腐，还有一个小炒青菜，配上一碗白米饭，老头吃得很香。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，保姆阿姨快步走出去，打开了正门：“哎呦，刘秘书长来了？”
　　“司令在休息吗？”
　　“没有，刚刚吃饭。”
　　“哦，那我去客厅等一会。”刘秘书长笑着点头，礼貌地弯腰换上了拖鞋。
　　餐厅内，老头端着米饭喊道：“小刘吗？”
　　刚刚进入客厅的刘秘书长一怔，立马回头应道：“是我，司令员！”
　　“有事儿吧？来餐厅说。”老头招呼了一声。
　　“好。”
　　刘秘书长立即迈步走进餐厅，态度恭敬地说道：“司令员，有个急事儿，我要跟您说一下。”
　　“坐下说。”老头指了指自己旁边的椅子。
　　刘秘书长走过去，规矩地坐在了老头旁边，轻声说道：“今天咱们财政局出了点事儿，预算处的老黄被财政部审计的人给带走了……。”
　　老头听完后，皱眉问道：“带走个小处长干什么？”
　　“……因为这个老黄，同意给混成旅批军费六千万。”刘秘书长话语简洁地回了一句。
　　老头听到这话，脸色瞬间冷了下来：“混成旅是不是到现在也没有拿到军费呢？”
　　“没有，秦禹在川府打完仗，目前一毛钱都没拿到呢。”刘秘书长低声回应道：“财政部那边给出的理由是，超过八千万往上的军费，必须由他们审核。秦禹没办法，就找到了冯玉年，而冯玉年则是让老黄帮这个忙，想以每次批六七千万军费的方式，把这个条令给规避了。老黄在见秦禹之前，是给我打过电话的，我考虑到，混成旅近期表现不错，秦禹又是年青一代里较为出色的高级军官，所以才擅作主张，授意老黄帮帮他们……可没想到，财政部却搞了这么一手……。”
　　“是财政部搞的鬼吗？”老头问。
　　“我打听了，是沈，沙出面运作的的这个事儿，财政部区防司的徐洪才也参与了这个事儿。”刘秘书长压低声音说道：“但他们估计都只是台前的人，暗中授意这事儿的，应该是一战区司令部。”
　　“一战区想在川府插个旗吗？”老头问。
　　“有这个原因，但他们还想从秦禹那儿要出来一个人。”刘秘书长低声回道：“这个人叫金泰洙，有盐岛股份。”
　　老头听完这话，缓缓把饭碗放在桌子上，眉头轻皱地骂道：“财政部，一个大区部门，却跟个旅级单位过不去，这帮人也真是脸都不要了。”
　　刘秘书长没有吭声。
　　“秦禹是谁的门生？”
　　“他……他既是吴局的门生，又算半个冯家门生。”刘秘书长低声回道：“冯玉年以前在黑街警司当过他直属领导。”
　　“这个秦禹不是挺有脾气的吗？你给冯玉年打个电话，告诉他，该折腾就折腾折腾。”老头淡淡地回道。
　　————————————
　　下一章8点20左右。

