第1128章 失去理智的秦老黑？
　　天成集团总部，马老二，刘子叔，朱伟，老猫，以及张亮，鬼子，丁彬，还有天成集团的十几名经理级别高层，全部到位。
　　秦禹进屋后喝了可口水，面无表情地问道：“药业集团出事儿了，说说解决方案吧。”
　　屋内的气氛略显压抑，大部分人都被笼罩在可可等人突然被抓，以及调查组入驻公司的阴云里，有些懵，有些手足无措。
　　秦禹等了数秒后，眉头紧皱的冲着天成公司的高层问道：“什么情况啊？事情出在你们那边，怎么都不说话了？”
　　可可的四叔于万河，沉吟半晌后回道：“这事儿太突然了……。”
　　“突然吗？”秦禹一点面子不给对方地喝问道：“可可被抓已经十几个小时了，现在还在说突然，是不是有点不负责任呢？我要的是方案，解决方案！”
　　集团性会议是没有面子可讲的，大家就事论事而已，所以于万河也没有什么过多情绪，只继续回道：“我们这边有了初步方案。”
　　“说！”秦禹插手回道。
　　“齐宏利死了，但他掌管的两家公司下属高层，已经该跑的都跑了。”于万河皱眉说道：“如果想有效护盘，那就不能再让这两家公司出事儿了，不然可可被抓是没有意义的。药业集团这边的想法是，把这些人处理好，让事情先到可可这儿结束，然后我们再想打官司的事儿。经济案件的诉讼期较长，我们有足够的时间来想对策。”
　　秦禹怔了一下，直言问道：“你们觉得奉北的专案组盯咱们多长时间了？”
　　众人相互对视了一眼，都沉默了下来。
　　“一年，两年，还是三年五年？”秦禹缓缓站起身，拍着桌子说道：“醒醒吧，各位，奉北那边盯咱们的时间，可能比你们有些人入职天成的时间还长。人家能锁死老张，锁死齐宏利，可可他们，怎么可能事先不盯上齐宏利手下的人呢？”
　　于万河陷入沉思。
　　“如果对方现在就等着你出错怎么办？如果对方就故意放这些高层走，等着你杀人灭口怎么办？！”秦禹拍着桌子喝问道：“现在是什么时候了？！生死存亡了，还以惯性思维解决问题，那节奏一定是在人家手里的，你走一步，就要挨一步的打。”
　　众人被吼的清醒了不少，都不自觉地点着头，相互轻声交谈着。
　　“可可一出事儿，药业集团这边就瘫痪了吗？就没有谁能站出来，拿出一个可行性方案了吗？”秦禹再次拍着桌子吼道：“整个药业集团，就只有一个于瑾年嘛？年薪是几十万，上百万的高层都哪儿去了？！”
　　众人意识到，秦禹这次是真急眼了，他之前对药业集团这边的态度，从来没有这样过。
　　秦禹叉腰在室内走了一圈，直接作出部署：“药业集团马上给我做出最强反击。第一，法务部给我草拟起诉书，起诉奉北调查组，以及松江警署，无故抓捕我公司总经理于瑾年。同时，以对方拒绝我方律师介入为理由，向警务检察署申诉，这严重违反了有关条例。第二，宣传部门给我发力，把药业集团这些年可可带头搞的慈善项目，捐助项目，款项，都列一个真实，详尽的表格，对媒体公开，对社会公开，迅速引起舆论反映。”
　　这两个命令一出来，在场高层全部懵圈，不知道他到底要搞什么。
　　“这不行吧？”药业集团的法务部主管，缓缓站起身说道：“于总等高层被抓的事情，明显对我方来说是负面新闻，您这故意把事情搞大，舆论一起来，那是对我们非常不利的。更何况专案组那边一定是有切实证据的，不然不会抓人。如果我们这么逼迫对方，万一他们对外公开案件细节，搞新闻发布会，那……药业集团将面临非常严重的公关危机。”
　　“出事儿了，你们本能的想法是，让已经进去的人把事情扛了，但我不一样。我压根就没准备承认，药业集团这边存在经济问题。”秦禹阴着脸说道：“就这么办，执行吧！”
　　于万河站起身，再次劝说道：“小禹，我觉得，你还是要冷静一下。这次搞咱们的是奉北，而且准备已久，我们这么明着对抗……。”
　　“你现在就是跪下，他该收拾你，还是要收拾你的。”秦禹打断着说道：“不讨论了，执行！！”
　　话音落，屋内再无劝阻，反对之声，法务部门的主管，只立即问道：“起诉书，申诉材料，我这边最多五个小时就能准备好，什么时候递交？”
　　“等我消息。”
　　“秦总，我们宣传部门发力，是在法务部动了之后，还是在动了之前？”宣传部门的主管也立即问道。
　　“等法务部动了之后，你们再跟媒体对接，把舆论扩大。”
　　“好的，没问题。”
　　“……！”
　　方案有了，不管对错，药业集团这边都严格执行了起来。
　　简单来说，药业集团有可可，地面上有马老二，安保公司那边有齐麟和历战，但秦禹却是掌管着几个集团。平日里屁事儿没有的时候，大家非常民主，但真遇到需要决断的时候，那几大块产业的聚拢和执行，就是秦禹一个人说的算。
　　会议结束后。
　　老猫跟在秦禹屁股后面问道：“你到底要干什么？”
　　“可可是在替我扛事儿，我不能负她。”秦禹话语简洁地说道：“老二一次，可可一次，我已经忍够了……这一把我要让他们看看，老子究竟是什么实力！”
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹来到了新元区，找到了老李，简单明了的冲他说道：“叔，我要搞点大动作，你这边得配合。”
　　老李插手问道：“会不会有点早？”
　　“我觉得再等下去，咱们就死了。”秦禹吸着烟回道：“我想干。”
　　“好，那我跟你干。”老李点头。
　　……
　　与此同时。
　　药业集团的一个高官，将电话打到了吴迪手机上，话语简洁地说道：“秦总回来了，态度很强硬，想要跟调查组对抗。我觉得他在对待可可的问题上，有些失去理智。”
　　“我知道了，我会找他谈的。”吴迪挂断手机，立马说道：“快往新元区那边开，我要见小禹。”

