第1087章 动物园
　　山洞内。
　　杨昆回头看向林成栋，立马问了一句：“你找准方向了吗？”
　　“左右两侧都没啥遮挡物，我怕他们还在搜，就没敢过去。”林成栋笑着回道：“再等两天吧，气垫船放在那儿肯定丢不了。”
　　“也行。”杨永大咧咧地招呼道：“来，一块吃点吧，我把罐头掰开了，咱们三个一天吃一罐，喝少部分的水就行。”
　　林成栋一怔，立马笑着回道：“呵呵，不用这么省。我不说了嘛，这地方有淡水，也有果子能吃，咱们足够挺一周了。”
　　“还是省着点吧，有罐头吃，谁愿意吃果子啊。”杨昆盘腿坐在地上回道：“就他妈一周的时间，也不干什么活儿，少吃点当减肥了。”
　　“呵呵，也是。”林成栋走过去，弯腰也坐在了地上。
　　“来来，赶紧吃一口吧。”杨永将罐头盒子推到了林成栋旁边，又拿着水瓶子问道：“你不嫌我脏吧？这里没杯子，对嘴喝得了。”
　　林成栋伸手接过罐头，低头刚要拿起来吃，才发现罐头里面就剩下了两坨肉，而且还都是很碎的那种。
　　“吃吧，吃吧。”杨永将水递了过去。
　　林成栋抬头一笑：“晚上不能生火，吃完就早点睡吧。”
　　“昨天折腾这一通，弄的我有点感冒，还真有点累了。”杨昆站起身，不着痕迹地拎起装食物的大袋子，指了指山洞口说道：“我去睡了。”
　　林成栋一怔：“好。”
　　说完，杨昆去了山洞口睡觉，将整整一袋子食物枕在了脑袋下面。而杨永则是在山洞外拉了泡屎，捡了一些较粗的树叉子回来，完全出于本能的在杨昆身边摆好，随即自己躺了上去。
　　一个不足二十平米的小山洞内，三个人，两个睡在山洞口，一个待在被封死的山洞里侧，气氛莫名有点变味。
　　林成栋吃过了两人剩下的罐头，侧身就躺在了自己铺的草垫子上。
　　这地方很潮湿且阴冷，入睡非常困难，但林成栋似乎很累，倒下没多久，就响起了鼾声。
　　深夜，杨昆起来抽了两根烟，又到外面通了通风，直到折腾到后半夜，才算彻底睡着。
　　凌晨两点多钟。
　　林成栋缓缓睁开了眼睛，轻声喊道：“永，永，睡着了吗？”
　　洞口处鼾声四起，没有回应。
　　林成栋在黑暗中缓缓起身，略微活动了一下酸麻的身体，双眼死死地盯着洞口。
　　外面的月光洒进山洞，看着鬼影绰绰，林成栋就坐在地上，足足看了对方二人得有五六分钟后，才缓缓起身。
　　林成栋步伐极轻，额头冒着细密的汗珠先来到了杨昆旁边，喉结几次蠕动后，才缓缓弯下腰，拿起了搭建火坑的一块人头大的石头。
　　冷风从外面缓缓吹进来，林成栋举着石头在空中停顿不到半秒后，突然一咬牙，猛然砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，已经熟睡的杨昆被石头结结实实地砸在了脑袋上，浑身抽搐了数下，完全没了反应。
　　“嘭！”
　　林成栋立马弯腰再次捡起大石头，冲着他的脑袋又砸了一下。
　　两下后，杨永惊醒，扑棱一下坐起，借着月光看到林成栋，以及地上脑袋被砸变形的杨昆，面色极为惊诧：“你他妈干什么？！”
　　“唰！”
　　林成栋闪电般拔出藏在腰后的一把干活用的锥子，迈步上前，直奔杨永捅去。
　　杨永有了防备，侧身一滚，躲开了要害。
　　“噗嗤！”
　　锥子被磨的锋利无比，宛若长枪一般捅到了杨永腰上。
　　“CNM，你疯了？你什么意思？！”杨永仓促间抓起一块石头，冲着林成栋的脑袋上就要砸去。
　　林成栋是警员出身，基本的格斗机巧是不容置疑的。他右腿一脚蹬在杨永的脖子上，左手抓住他举着石块的胳膊，一个反擒拿，直接将他摁倒在了原地。
　　“林成栋，林成栋，我们哥俩没得罪你啊，你他吗的什么意思……啊？……！”杨永被摁在地上，杀猪一般地叫道。
　　林成栋看着他，面色煞白，嘴唇颤抖，只短暂停顿了一下，就拿着锥子捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　杨永挣扎，但奈何手中没有武器，再加上林成栋有格斗技巧，也是率先发难的，所以他没用多一会，就被捅了三四下。
　　地上的鲜血缓缓扩散，杨永疯了一样地吼道：“为什么？为什么？！”
　　林成栋按着他的脑袋，声音颤抖地说道：“船一周之内不会来，可能一个月，也可能一个半月。这个岛我看过……没淡水，没吃的……三个人是活不下去的。”
　　杨永怔住。
　　“你们救一下许涛，谁都不会死。”林成栋双眼通红，左手死死按着杨永的脑袋吼道：“我想活，我想回家！我还有孩子……！！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　月光下，锥子无情地捅进杨永身体内，他逐渐安静，瞪着眼珠子咽了气儿。
　　黑暗中，林成栋拿着染血的锥子，怔怔地坐在山洞内，一言不发。
　　不知道多久过后，情绪崩溃的哭声在山洞中传了出来，无比凄厉。
　　……
　　又过了大概能有一个小时左右，林成栋脸色木然地拖着两具尸体来到了山洞外，用木头掘开软土，将二人缓缓埋葬。
　　一切弄妥，林成栋站在海边点了根烟，看着一望无际的海面，像是在寻找家的方向。
　　突兀间。
　　冰层上的那只藏在岩石内的海鸟突然窜了出来，它瘸着爪子，惊慌失措的在湿滑的冰层上向海面逃窜。
　　“嗖嗖！”
　　月光下，另外两只海鸟从高空俯冲下来，用极为尖锐的长嘴，不停的在半空中啄咬着那落单的同类……
　　撕咬，困斗，鲜血淋漓。
　　林成栋木然地望着三只鸟，宛若雕塑的静静观看。
　　瘸了一只爪的鸟，跑又跑不掉，干又干不过那两只抱团的同类，最终被啄的满身是血，惨死在了冰层上。
　　两只海鸟降落，一左一右的站在同类两侧，开始疯狂啄咬它，吃着血肉……
　　“……我想活着，想回去。”林成栋看着它们淡淡地说道。
　　……
　　松江市医院内，毕胖子躺在床上，破口大骂道：“我肯定把他弄回奉北判了，谁他妈说话也不好使，你办就完了。”
　　————————————
　　今日共更五章，还欠七章。这一周可能都会高强度还更，这欠了太多饥荒，我心里不安啊。铺垫结束后，也将迎来新卷第一个高C，明早无更，晚上继续。

