第1387章 57号的邪风
　　圣达酒店顶层内。
　　李致勋放下茶杯，扭头看向了韩桐：“我想知道，你给我这种建议，有什么自己的诉求吗？”
　　“有啊。”韩桐坦然承认道：“我是有诉求，但对大局不构成任何影响，也不会影响到川府地区的事情。如果你准备听从我的建议，我会告诉你，我想做什么。”
　　李致勋缓缓起身：“这种做法，很像是在赌博。”
　　“不不，我不认为这是赌博。”韩桐淡笑着说道：“这是最正确，风险最低的做法。退一万步说，即使秦禹真的失控了，那无非也就是牺牲一些对五区来说无关紧要的角色。可如果成了，你将马上扭转僵局。”
　　李致勋听懂了韩桐的话，沉思半晌后回道：“我要考虑一下。”
　　“当然。”韩桐点头。
　　李致勋叉腰看向韩桐，突然又问：“我想知道，这个建议是你父亲授意你跟我说的吗？”
　　“哈哈！”
　　韩桐一怔后大笑：“在你眼里，我就是一个只能靠爹的废物吗？”
　　“你知道，我不是这个意思的。”李致勋摇头。
　　“我爸？如果我爸知道，我和你谈这些，他是不会同意的，甚至会很生气。”
　　“为什么？”
　　“因为他是一个能把个人情绪，永远摆在大格局下面的人，而我不是。”韩桐笑着回道：“我是个小人，仅此而已。”
　　李致勋怔了一下，缓缓点头：“我欣赏你的坦诚。”
　　从圣达酒店离开后，李致勋没有再去找57号的总站长，而是提前回了自己的住所，整整一夜都在想韩桐的话。
　　……
　　次日白天，57号羁押区外，医务处的医生背着药箱，面无表情的冲着看守士兵说道：“我要进去给金泰洙用药。”
　　“签字。”士兵指了指记录本，冲着医生说了一句。
　　医生点头，弯腰拿着笔就要回话。
　　监控室内，正在检查记录的于伟良，无意中在屏幕上看见了医生，立马指着他问了一句：“他要做什么？”
　　“哦，是这样。”旁边的军官立马起身回道：“您不在的时候，金泰洙说他肚子疼，我们没办法就叫了医务处的医生。他们说金泰洙有很严重的结肠糜烂，不用药物控制，可能会穿孔，那时候就要做手术了。”
　　“为什么没有报告？”于伟良皱着眉头，非常严肃地问道。
　　“当时给您打电话了，但您没接，负责这个事情的人值班人员，说他亲自报告你，我们就以为你知道了呢。”军官再次回了一句。
　　“嘭！”
　　于伟良将记录本砸在桌面上，猛然起身说道：“告诉你们多少遍了？除我之外，任何人不能私自接触金泰洙！你们是听不懂啊，还是没有拿这个事情当回事儿？”
　　屋内众人闻声全部沉默。
　　于伟良罕见失态地指着屏幕上的医生说道：“让他离开，马上！”
　　话音落，军官立马拿起对讲机，冲着羁押区值班的士兵喊道：“让那个崔医生离开，马上！”
　　羁押区的铁门外，士兵立马抬手说道：“不好意思，崔医生，上面有令，今天任何人都不能接触金泰洙，请您离开。”
　　医生皱了皱眉头：“麻烦。”
　　说完，医生放下笔，没有一点犹豫，转身就往外走去。
　　监控室，于伟良沉思半晌问道：“我不在的时候，医生接触过金泰洙几次？有没有人在场？”
　　“一共两次，都有人在场。”军官立即回道。
　　“都是这个崔医生吗？”
　　“是的，他是负责这个事儿的。”军官回。
　　于伟良脸色铁青地吩咐道：“马上搜查金泰洙的身上，监室，一个角落，一个细节都不要放过，快点！”
　　“是！”
　　众军官点头。
　　五分钟后。
　　一群士兵冲进金泰洙的羁押室，对他本人和屋内的所有角落，全部仔细搜了一遍，但却没有查出什么。而金泰洙则是老实地蹲在地上，看着摄像头泛起了有些挑衅意味的笑意。
　　于伟良看着他的表情，越想越不对劲，斟酌半晌后，立即走出了办公区。
　　……
　　室外。
　　一处花坛旁边，于伟良点了根烟，拨通了李致勋的电话。
　　“喂？”
　　“金泰洙的临时羁押地点找到了吗？”于伟良问。
　　“怎么了？”李致勋这两天一直忙着川府的事儿，已经把这个忘在了脑后。
　　“我总觉得这两天57号里的氛围有点怪。食堂做饭的人被换掉了，工程处那边又说要翻新供暖管道，想要检查羁押区这边，一楼外的门岗也来了几个生面孔。”于伟良低声回道：“再加上……金泰洙自己也在装神弄鬼的，我很怕会出问题。”
　　李致勋问道：“有这么严重吗，会不会是我们太敏感了？”
　　“金泰洙这么折腾，手里不会没牌的。”于伟良思路清晰地回道：“假设，他现在如果咬了一个57号的核心军官，那其他人会怎么想，我们究竟要不要处理呢？你不处理，其他人就会安心吗？他们会不会怀疑我们秋后算账呢？”
　　李致勋沉默。
　　“金泰洙在57号待的时间太长了，他有其他军官的黑料，甚至是犯罪证据，那是一点都不奇怪的。”于伟良再次补充道：“调走有风险，但在鱼龙混杂的57号，风险更大。”
　　“这样吧，我一会给你个地址，你明天就把金泰洙秘密运走，提前不要泄露任何消息。”李致勋做出了决定。
　　“好。”于伟良点头。
　　……
　　伊市某饭店内。
　　“枪手来了吗？”一个中年吃着西餐问道。
　　“来了。”旁边一人点头：“都是区外的生面孔，出事儿也不会搞到我们身上。”
　　“对，一定不要把事情搞到我们身上。”中年点头回应道：“剩下的就看事情怎么发展吧。”
　　……
　　与此同时，远山徐家内。
　　秦禹冲着枭哥，展楠，仇伍三人说道：“对面估计很快就会给回复，你们找几个机灵的，办事儿利落的，这几天都住在一块，只要交换人质的地点一确定，他们就要先过去。”
　　“你怕对面耍花招吗？”展楠问。
　　“不好说，有备无患吧。”秦禹低声说道：“我们多给老二上几道保险，总是不会错的。”

