第1082章 三年未见，泥腿子
　　顶层的包厢内，魏坤见到中年走进来，立马起身说道：“毕总！”
　　“哎呀，去政务署那边开了个会，搞到现在才完事儿。”中年挺着个大肚子，一屁股坐在了沙发中央的位置，轻摆了摆手说道：“你坐啊，小坤！”
　　魏坤闻言坐在了旁边，而跟着中年来的那几个壮汉，则是在沙发最边角落座，翘着二郎腿，派头十足的交谈了起来。
　　“叫姑娘进来吧！”魏坤是个纯草根出身，以前根本不擅长弄这种层次的应酬，只是这几年做建筑活儿，被逼着练出了一身迎合社会的功夫。
　　“算了，不叫了，都是老面孔，没啥意思。”毕总伸手拿起一个水果，大咧咧的咬了一口说道：“还是因为工程款的事儿吧？”
　　“是啊，毕总，咱这边的工程款一共就给我结过两次。”魏坤立马点头附和道：“上个月我就找了一下咱们这边的财务，想着先结一部分，我也好给下面的工头都发发钱，不然工人一直催，他们也抗不住了！”
　　“唉！”
　　毕总叹息一声：“现在就这时代，钱难挣，屎难吃。今天我来也问了财务，现在公司账上资金也不富裕。”
　　“毕总，我这边情况和其它包活的大公司不一样，给我干活儿的全是乡里乡亲，我这……！”
　　“小坤，你知道我们公司的背景吗？”毕总突然问了一句。
　　魏坤怔住：“您是……！”
　　“我们公司是奉北建筑总局旗下的，是地地道道的官方企业。”毕总笑吟吟的说道：“这账上虽然看着资金一直不富裕，可真要想结算一家小建筑公司的工程款，你说是一件很难的事儿吗？”
　　魏坤闻声皱了皱眉头。
　　“可一家小公司的钱，不算钱，但很多公司加在一块，那数额就不小了啊。”毕总很赤果的看着魏坤说道：“这么多催款的，你说凭啥给你先结呢？”
　　魏坤沉默。
　　“小坤啊，你混这个圈的时间还太短。”中年胖子拿起纸巾擦了擦嘴，甩了甩腕子上价值不菲的手表，笑呵呵的说道：“催款就没有你这么催的。”
　　“那我应该怎么催呢？毕总？”
　　“我跟奉北的云少说了一下你们这边的情况，他的意思是……只给你下发百分之七十的工程款。”毕总淡淡的回道。
　　“那也可以啊，剩下的百分之三十什么时候发呢？”魏坤出言问道。
　　毕总怔了半天，顿时哈哈大笑：“你啊，你还是没听明白。”
　　“什么意思？”
　　“一共就能发百分之七十，剩下的钱……那就做人情了嘛。”毕总轻声提点道：“兄弟，这年头钱都不是一个人赚的，上下都得打点到，你说呢？”
　　魏坤攥了攥拳头，轻笑着回道：“毕总，咱们一共五百万的工程，我垫资就垫进去了二百多万，剩下的工人工资加一块也欠了近二百万，再抛去各项支出，你这边就给我结算百分之七十的话，我别说挣钱了，就是下面的人都没办法安排啊。”
　　毕总眯眼打量着魏坤：“你以前是不是没接过上星的工程啊？”
　　魏坤怔住。
　　“那他妈下面的钱，还用给他们结吗？”毕总话语不像之前那么客气了，言语里带着脏字儿的说道：“上面就给你结算百分之七十，你完全可以给下面就结算百分之五十啊！把身边跟你近的人安排好了，回头在弄个空壳公司，我不一样还给你活儿干嘛？”
　　魏坤也不知道是之前喝了酒的原因，还是内心情绪有剧烈变化，总之他此刻看向毕总的眼神已经变了，脸色也涨的发红。
　　“这年头有活儿干，还怕找不到工人嘛？”毕总翘着二郎腿：“那帮泥腿子，你惯着他们有啥用？一万个人愿意跟你干活，可你接不到工程，上哪儿创造利润去？！”
　　“毕总，我没办法这么干啊。”魏坤皱眉说道：“这帮工人都是乡里乡亲，而且我干公司的钱，有一部分也是大家凑出来的……！”
　　“你他妈的脑子咋这么轴呢？”坐在沙发边角的一个壮汉，抬头喝骂道：“毕总都跟你说的多明白了？！下面你不用打点，就把上面伺候好就完了！”
　　“我听懂了，但我办不到啊。”魏坤皱眉回道：“这钱发不下去，我连老家都回不了了。
　　“呵呵。”毕总一笑，连连点头说道：“行吧，既然你有难处，那我就回去跟云少再商量商量，看公司啥时候拿到下一笔款，就把你们的钱结了！”
　　说完，毕总起身，整理了一下衣衫说道：“你先回去等等吧，这钱肯定黄不了你！”
　　“走吧！”毕总收回目光，笑着招呼了一声自己带来的人。
　　魏坤立马起身，伸手拉了一下毕总：“等可以，你给我个时间！”
　　毕总皱了皱眉头，话语充满调侃的问道：“这个要看总局啥时候给拨款，反正……快的话三五个月，慢的话三五年，都没准！”
　　“三五年不行！”魏坤冷脸回道。
　　毕总停顿半晌，突然凑到魏坤耳边说道：“那我给个建议吧，你去奉北最高法起诉建筑总局……这个靠谱，呵呵！”
　　魏坤歪脖盯着他，脸上的表情跟刚才与秦禹喝酒时完全不同，他没了内敛，双眼中竟有一股戾气。
　　人逢大祸后，性情也容易大变！
　　不熟悉他的人看，魏坤好像还是之前的那个魏坤，可如果你要跟他细细接触后就会发现，他的一些行为举动，早都跟之前不一样了。
　　老猫说魏坤近几年混的不错，仅仅就是一句话的事儿，可他怎么混到不错的，那可能用一万句话也讲不清楚！
　　三年多的摸爬滚打，他经历了什么，谁又知道呢？
　　“起诉就算了，今天我就要拿钱！”魏坤冷脸冲着毕总说道。
　　“你是不是喝多了啊？！”毕总抬起胖乎乎的手掌，在魏坤脑袋上使劲儿按了两下说道：“活儿你继续干，不然我告你违约。至于钱，你回去抓紧时间慢慢等吧！”
　　说完，毕总转身就要走。
　　“啪！”
　　魏坤伸手拿起旁边桌上的酒瓶子，嘭的一声就砸在了毕总的脑袋上。
　　爆裂声响过之后，室内一片寂静！
　　“今天我就要钱！”魏坤指着毕总说道：“少一分都不行！”
　　“你他妈B的不想活了是吗？”壮汉楞着眼珠子就要上前。
　　“亢！”
　　枪声突兀间响起，壮汉只走了一步就被崩倒在地。
　　魏坤攥着枪，顶在毕总的脑袋上喝问道：“CNM，我最后问一遍，钱能不能给？！”
　　毕胖子瞬间懵了，他搞不懂就这样一个没靠山的泥腿子，为啥突然就跟变了一个人似的。
　　————————————
　　早晨一章，晚上五章，今日总共更新六章。还三章，还欠九章。明天早晨无更，晚上继续爆发还更。

