第1160章 接管
　　深夜，十一点半。
　　五十台武装皮卡，整齐划一的停在了松江政务署门口，历战穿着军装下车，一时间感慨良多。
　　也就是三年以前，他狼狈不堪的从这个城市里逃了出去，而今天他重新站在这里的方式，是曾经做梦也想不到的。
　　这个时代，真的是充满了不确定性，绝望和希望相伴，可能共同发生在同一年，也可能是在同一天。
　　历战整理了一下衣服，腰板挺的笔直的喊道：“全体都有，武装接管政务署！”
　　“是！”
　　四百多人齐刷刷的喊了一声，持枪直接冲进了政务主楼。
　　楼内，绝大部分的顶级领导，有关系，有人脉的领导，其实该早的跑都跑了，只剩下一些家在松江，奉北那边也没什么人会管他们的中层以下领导干部。
　　……
　　十五分钟后。
　　“你们算什么东西？！靠着煽动民众，有点人有点枪，就搞政变？！你们是要被盯到耻辱柱上的，早晚有一天会像战犯一样被军事法庭宣判，枪毙！”一名年纪较大，参与文职工作的老头，情绪十分亢奋的吼道。
　　“亢亢亢！”
　　一名士兵面无表情的冲着地面崩了三枪，老头当场懵B，子D在他脚边弹开，吓的他心脏病差点犯了。
　　“听清楚了吗？！”历战抬头冲着政务署人员吼道。
　　众人相互对视一眼，默不吭声。
　　“他妈的，听没听清楚！”历战突兀间怒吼道。
　　数秒后，政务署工作人员十分整齐的喊道：“接受接管，听从安排！”
　　历战满的点头，指着众人说道：“办公室给宣传署打电话，让负责过来一趟，快点！”
　　……
　　松江总警署。
　　马老二带着地面上的人，连同黑街警司，新元区警司的人，将总警署围聚的水泄不通。
　　双方经过长达十分钟的交涉后，警署一名主管后勤的副署长宣布缴械，接受接管！
　　说句老实话，他也不愿意被接管啊，可现在警署的领导都他妈的跑干净了，只有自己官最大，他不站出来不行啊。
　　警署被控制后，副署长按照朱伟的吩咐给开元区警司司长，江南区警司司长打了个电话，让他们紧急来署里开会。
　　开元区司长比较聪明，接到电话后人就不知道跑哪儿去了，而江南区司长也想跑，但却在往区外走的路上，被张亮的人拦住，直接带回了警署。
　　警署后院，张亮用枪顶住了江南区司长的脑袋，皱眉喝问道：“不牛B拉？！不一开会就整我们这帮人了啊？”
　　“兄弟，那不是我整你们啊，是老辛吩咐我那么干的啊？！”江南区司长瑟瑟发抖的说道：“我就是一条狗，他们让干啥我就干啥，兄弟，混口饭吃，都不容易，你放我走吧！”
　　张亮闻声有些心软，握着枪一时间没有扣火。
　　“CNM的！！你以为我不知道啊？上回奉北派人来杀老二，就你的事儿！”刘子叔红了眼，直接拔枪，搂火。
　　“亢！”
　　一枪响儿，一名司长脑袋开花当场身亡。
　　双方积怨已久，从秦禹刚在黑街当大队长的时候，就一直与江南区不合，这种仇恨是日积月累下来的，没有人性和道德可言，只有分外眼红！
　　刘子叔开完一枪，立马摆手招呼道：“把他列到发动武装镇压的名单当中！”
　　“唉，我就在想，我们他妈的要是输了，老子现在是不是全家都没了！”张亮长叹了一声：“我本想做点生意发点财，没想到跟着秦老黑干的这么大！”
　　众人听到这话，久久无言。
　　“就这JB世道，有那感慨的功夫，不如多乐呵乐呵！”刘子叔拍着张亮的肩膀说道：“祖宗保佑，我们这把挺过去了……！”
　　……
　　松江关口处。
　　一辆民用汽车被拦住，辛署长被四五个人在车内找了出来，一脸惶恐的跪在了地上。
　　马老二站在汽车旁边，冷眼看着他问道：“奉北那批枪手来杀我，是不是你一路护着的？”
　　辛署长沉默。
　　“是不是？！”马老二抬起枪口，顶在了老辛的脑袋上。
　　“是！”老辛坦然承认：“你别碰我家里人，我认了！”
　　“凭什么不动你家里人？凭什么？”马老二扯脖子吼道：“我他妈媳妇没了！我没死家里人吗？！”
　　辛署长被吼的一言不发。
　　“我要杀你全家！”马老二声音冰冷的说道。
　　“我求求你了，事儿是我自己干的，你放过他们……马老二，咱都是男人，　我他妈输了，没有怨言……！”
　　“我有怨言，我就要杀你全家！”马老二吼着回了一句，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，辛署长倒在了血泊之中，浑身抽搐着，双眼不甘且充满哀求的看着马老二，用哆哆嗦嗦的手掌，拽着他的裤腿呢喃道：“……对……对不起……请你放了我家里人……对不起……求求你了……！”
　　马老二低头看着他咽气，一言不发。
　　辛署长在绝望和忐忑中逐渐没了呼吸，到死也没闭上眼睛，他怕马老二一怒之下，把他家里人全部杀掉。
　　“他家里人在另外一台车上，我去办？”一名青年在一旁问道。
　　马老二低头沉思半晌：“让他们走吧，我没那么畜生，只是……想让他闭不上眼睛而已！”
　　五分钟后，辛署长的家里人坐车一台破旧的货车，忐忑且悲恸的离开了松江。
　　两个小时后。
　　松江的所有司法机构，政务机构，全部被控制，一夜之间城头王旗更迭，不知埋了多少白骨……

