第1323章 复杂的边线情况
　　五区伊市，酒店内。
　　林成栋坐在沙发上抽着烟，低声冲周证问道：“什么话？”
　　“你和我的安全有没有保证，完全取决于我们还有没有作用。”周证摘掉脸上的面膜，扔进垃圾桶内，又用手拍了拍自己紧致的肌肤：“……后天聚会一开始，咱俩的位置就不重要了，那你觉得上面还会管你暴露不暴露吗？艹，他们完成任务就可以了，明白吗？”
　　林成栋吸了口烟：“这个我赞同。”
　　“兄弟。”周证缓缓坐起身，叹息一声说道：“别人不管咱哥俩是死是活，但咱自己得管啊。”
　　林成栋闻声点了点头。
　　……
　　市区内。
　　李致勋坐在办公室内，拿着电话问道：“你们已经商量好了吗？”
　　“是的。”索爷轻声回道：“除阮家外，其他人都表态了。”
　　“这么做意义大吗？”李致勋又问。
　　“我们在川府有影响力，有话语权，是因为四大家族和两大公司一直绑一块，形成了有效的平衡。”索爷一针见血的回应道：“现在秦禹往川府砸了这么多钱，这么多资源，已经把这种平衡打破了。齐家愿意跟他们混在一块，这不是个什么好兆头，现在放任秦禹不管，等他在川府把产业干起来，我们形成不了垄断，也不能在掌握平衡，那会有很多人的心里立场发生变化。比如现在阮家，就在看热闹。”
　　“我懂你的意思了。”李致勋点头。
　　“把齐家打掉，就是杀鸡儆猴，逼着其他人站我们立场。”索爷继续说道：“有了前车之鉴，秦禹的路就走绝了。”
　　“那我需要做什么？！”
　　“要牵制一下混成旅和其他部队。”索爷直言回道。
　　“地面上的事儿，混成旅敢先开火吗？”李致勋疑惑的问。
　　“正常来说不敢。”索爷思考一下回道：“九区军政碍于我们在川府的影响力，是一定不敢让混成旅先开枪的，因为现在没由头，川府属于待规划区，我们虽然没有政F，但却受联合政F的国际公约保护，他们开枪射杀民众，一旦形成舆论影响，那亚盟不承认他们在这里的权益，就很麻烦了。这对未来三大区融合，是非常不利的。”
　　“嗯，你继续说。”李致勋点头。
　　“而我们现在轻易不敢去动混成旅，也同样是这个道理。”索爷低声说道：“一旦给对方找到了由头，几个部队直接调过来，对我们来说也非常麻烦。”
　　“嗯。”
　　“虽然上层肯定不会让混成旅开火，但秦禹这小子做事儿向来没章法。”索爷隐约有些担忧的说道：“我怕他往川府扔的资源太多，一旦见齐家扛不住，就会狗急跳墙。”
　　“确实存在这种可能。”
　　“我给你打这个电话的意思就是，牵制一下部队，让我们踏实的把活儿干完。”索爷笑着说道。
　　“好，我懂你意思了。”李致勋看了一眼手表：“我马上打个电话。”
　　“好的。”
　　“时间是什么时候？”李致勋问。
　　“大约三天后，但现在就可以动了。”索爷如实回道。
　　“嗯，就这样！”
　　二人结束通话后，李致勋立马起身走到窗口处，拿着手机拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“哎，朴长官，你现在忙吗？是的，我有事情要和你沟通一下，好的，好的……！”李致勋言语客气的在窗口处打了能有不到两分钟电话，就扭头喊道：“下楼提车，我出去一下！”
　　大约一个半小时后，李致勋坐在办公室内跟一名穿着军装的中年，有说有笑的谈了起来。
　　……
　　凌晨三点多钟，老三角地区。
　　浦沅打着哈欠从床上爬起来，拿着电话，话语平淡的说道：“电令，西南第一军，于今早五点开拔，向东北方向推进三百公里，把部队横摆着驻防在线外！”
　　“是！”
　　“不用保护消息，动静大一点也没关系。”
　　“是！”
　　“就这样！”浦沅挂断电话，起身说道：“唉，拿人手短，吃人嘴短啊。”
　　……
　　凌晨四点半。
　　驻扎在老三角地区的浦系西南第一军，瞬间集结了两万人，非常突然的向东北方向开拔！
　　西南第一军刚动，三大区的军情部门立马收到了风声。
　　早晨七点钟不到。
　　陈锋在防区内接到电话：“是的，是，我明白，好的，我马上调整驻防姿态，向西南线挺进，是，保证完成任务！”
　　电话挂断，陈锋脸色阴沉的骂道：“他妈的，这个浦瞎子是一天不让你消停！”
　　“怎么了？”参谋长走进来问道。
　　“西南第一军突然向我们这边来了。”陈锋系上衣服扣子，话语简洁的说道：“命令部队集结，往那边靠拢！”
　　“是要打吗？”参谋长问。
　　“不好说。”陈锋摇头回道：“秦禹在川府哪吒闹海，这四大家族是把西海龙王请来帮忙了！”
　　“呵呵。”参谋长一笑：“狗日的，这汉奸当的一点都不隐晦啊！”
　　“等秦禹把契机搞出来，早晚是要收拾他们的。”陈锋迈步向外走着说道：“走吧，配合西南第一军玩玩！”
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿着电话，轻声冲冯济问道：“我现在就要上去吗？”
　　“七区的部队已经动了，你对当下时局怎么判断？”冯济问。
　　“我觉得就是唬人。”秦禹几乎不假思索的回道：“西北线开火刚结束多久啊？谁还能打的动啊？”
　　冯济思考再三后说道：“你的部队，配合七区的部队，也往前挪一下！这是上层的意思。”
　　“好！”
　　秦禹停顿一下，立马回道。
　　“有把握吗？”冯济问。
　　“把握肯定是有一点，但结果到底啥样是真不好说。”秦禹皱眉回道：“双方都不太了解对方的底，要碰碰看！”
　　“我等你消息吧。”
　　“好，冯长官！”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话后，秦禹立马冲历战说道：“研究行进路线，准备向西南动一动！”
　　“这边呢？”齐麟问。
　　“给枭哥打电话，对面肯定要动了，就这几天！”秦禹背手回道。
　　“现在动的话，咱们是不是来不及了？”齐麟皱眉说道：“你的那些朋友都他妈到哪儿了啊？”

