第102章 60秒吐口
　　极速行驶的汽车上。
　　马老二抓着温涛的头发喝问道：“小曲呢？”
　　“哥们，你别抓我头发，咱有话好好说呗。”温涛使劲儿向上，想坐直身体。
　　“我问你小曲呢？！”马老二瞪着眼珠子吼道。
　　“谁是小曲啊，我不认识。”温涛被挤的身体变形，说话时有着浓重的喘息声。
　　“不认识是吗？！”马老二咬着牙，一刀就捅在了温涛的左侧大腿根部。
　　“泚！”
　　鲜血狂涌，喷的刘子叔右侧上半身全是血迹。
　　“妈的，牛B你扎死我！”温涛瞪着眼珠子吼了一声。
　　马老二突然将刀向左侧横移，只听刺啦一声，温涛的裤裆瞬间就被划开。
　　“你干什么？”温涛立马慌了。
　　“刀凉不凉？”马老二瞪着眼珠子喝问道：“我再动一下，你马上就会失去了做男人的快乐。”
　　“……！”温涛额头冒着冷汗，咽了口唾沫。
　　“你肯定知道我因为啥找你。”马老二目光凶狠的说道：“老子从松江跑到这儿来，为的能是一点小仇小怨吗？你不说，我就一定找不到他了吗？啊？！”
　　“哥，你……你把刀挪开。”
　　“我最后再问你一遍，小曲在哪儿？”马老二突然爆喝：“最后一遍！”
　　“我……他……哥，你先把刀挪开。”
　　“我特么给你穿糖葫芦。”马老二抬起刀，冲着温涛的裤裆就要捅下去。
　　“别扎，别扎，我说……我说。”温涛崩溃着吼了一声：“他在我家，在我家，你别扎。”
　　“他和几个人在你家？”
　　“就……就自己。”温涛可能真不怕马老二捅他几刀，甚至不一定在乎自己残废，但绝对怕对方让他断子绝孙，所以才情绪失控的回应着。
　　“你家怎么走，快点说。”刘子叔催促了一句。
　　“前……在前面左转。”温涛结巴的回应着。
　　……
　　市区，一家卖肉店后侧。
　　老马低头检查了一下枪械，才转身交代道：“小琦，你把钱给他。”
　　关琦闻声掏出现金，顺手交给了一个陌生中年。对方接过钱，仔细检查了一遍，才笑着说道：“你们要在奉北搞多大事儿啊，三天内拿了两次响儿？”
　　“你查户口啊？”老马皱眉问了一句。
　　“呵呵，随便问问。”中年一笑，轻声招呼道：“行，那就这样，我手里还有货，想拿了随时给我打电话。”
　　老马看了他一眼，转身招呼道：“走了。”
　　众人闻声后，跟随老马离去。
　　……
　　温涛家内。
　　一直在等待的小曲已经逐渐失去了耐心，再加上他的电话并没有联系上温涛后，心里就多少有些慌了。
　　坐在床上斟酌半晌，小曲立马用电话查询了名爵嘉年华前台的预定电话，并且拨通了过去。
　　过了能有数十秒，电话接通：“您好，这里是名爵嘉年华。”
　　“您好，我问一下哈，温涛在吗？”
　　“这里是前台预定电话，你找温涛就打他手机啊？”
　　“不好意思，他手机打不通，我是他朋友，有急事儿找他， 你能帮我叫一下他吗？”小曲言语客气的问道。
　　“我今天没看见他啊。”
　　“你问一问，上午我联系他的时候，他跟我说要回去。”小曲耐着性子说道：“帮帮忙，美女，我真有急事儿。”
　　“那你等一会吧。”
　　“好的。”
　　二人聊到这里，小曲大概又等了不到三分钟，对方才重新拿起电话说道：“你还在吗？”
　　“在的。”
　　“温涛已经走了。”
　　“走多久了？”
　　“有一会了吧。”
　　“……！”小曲皱着眉头，斟酌半晌后应道：“好，我知道了，麻烦你了。”
　　“没事儿。”前台接待挂断了手机。
　　室内，小曲再次低头看了一眼时间后，突然站起身，动作极为利落的就开始穿衣服。
　　……
　　车上。
　　马老二拨通了秦禹的号码：“你在哪儿？”
　　“在吃东西。”秦禹低声回应道：“你叔去拿响儿了，我们在等他。”
　　“我抓住温涛了，”马老二直奔主题：“他不到60秒就吐了。”
　　秦禹一愣，放下筷子问道：“你动手，咋没跟我说一声呢？”
　　“我刚才给你打电话了，你占线。”马老二皱眉回应道：“再说怎么都是抓，这事儿还用打电话研究吗？”
　　“他吐了，是吗？”
　　“对。”马老二点头。
　　秦禹闻声站起，语速很快的回应道：“那你给我地址，我马上赶过去。”
　　“你现在赶过来也来不及了。”马老二摇头回应道：“我距离温涛家已经很近了，不如这样，你马上跟李司打个招呼，让他找边卡的关系，一会我抓住小曲，咱们直接就走。不用俩小时就能过境，进松江。”
　　“你什么意思，现在就要动小曲吗？”
　　“是啊。”马老二点头说道：“我问温涛了，他说小曲就一个人在家。”
　　“不不不！”秦禹摇头：“你还是等我们都过去之后再动手，这样比较有把握。因为你也知道，我们昨天已经和永东，还有药物公司的人碰上了，对面已经知道咱在奉北了，你明白吗？”
　　……
　　名爵嘉年华休息室门口。
　　一个小伙穿着黑色制服，呼哧带喘的问了一句：“刚才温涛是不是回来了？”
　　“嗯，他回来辞职，顺便取东西。”休息室内玩着手机的放码仔，顺嘴回了一句。
　　“艹，我刚才在门口看见他了。”小伙擦着额头汗水说道：“有三四个男的，给他摁车里带走了。”
　　“不可能啊，我们刚才送他到门口了啊。”
　　“是在停车位旁边被摁走的。”
　　“那你怎么没帮忙呢？那些人摁他干啥啊？”放码仔站起了身。
　　“……我咋帮忙啊，那帮人有刀有响儿，幸亏我跑的快，要不然他们连我都扑了。”小伙心有余悸。
　　就在二人交谈之时，刚才帮温涛结工资的经理迎面走过来，轻声问了一句：“聊啥呢，谁被摁走了？”
　　“温涛。”小伙转身应道：“这小子估计是又拿啥不该拿的钱了，让人给盯上了。”
　　“我一会给温涛打个电话，你们该干活干活，别跟这儿闲扯。”经理训斥了一句，迈步就走向了旁边。
　　不到两分钟后，经理站在空无一人的楼梯间内，点头哈腰的说道：“是，是……我听说他在门口被摁走了，但具体情况我也不知道啊。”

