第1193章 内部争夺战
　　当晚。
　　秦禹从陈俊那儿离开后，又带人去了耿立山在北关口外的指挥部，双方初步聊了一下，过程也还算顺利。
　　耿立山是个老人精了，他非常想促成这一次的谈判，尽快解决松江问题，以至于不让自己陷到坑里，所以态度非常热情，在桌上也是把好话说尽了。
　　这种谈判是需要时间来磨的，双方各有算计，不可能一次性就达成协议，所以大家简单聊了一下后，就各自散去，等待正式的碰面。
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹，老李，冯玉年，吴迪四人坐在一辆车内，闲聊天中，秦禹把陈俊给自己的建议，如实跟大家说了一下，想征求一下他们的意见。
　　出乎意料的是，冯玉年和吴迪对这事儿也很赞同。
　　“这个陈俊看事儿的眼光还是很长远的。”冯玉年插着手掌，轻声分析道：“你在松江带头闹这两次，明里暗里的都得罪了不少人，上层对你也是抱有一些看法的。如果这时你能找个恰当的机会，离开公众视野一段时间，也未尝不是一件好事儿。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“是的，警署署长这个位置，一定是冯叔的。”吴迪也附和了一句：“再加上有我在松江，即使你离开一段时间，天成也不会出什么问题的。并且你走了，也能缓和一下咱们和一战区之间的关系，毕竟这次是你伸手打了沈寅的脸啊。”
　　“迪哥，冯司，那你说我要放弃警署的位置，能换个什么样的番号和编制？”秦禹龇着牙，很现实地问道。
　　吴迪思考半晌：“这不好说，晚上我抽空回奉北一趟，问问我爸，看他是什么意思。”
　　“不不，这事儿你不用跟老吴提。”冯玉年非常鸡贼地摆手，指着秦禹说道：“收编的事儿，我可以帮你做主，我也不用问我爸……咱私下运作运作就能定了。”
　　“呵呵。”老李听到这话，不自觉的一笑。
　　吴迪眨了眨眼睛：“冯叔，你这是什么意思呢？咱……！”
　　“唉，你问你爸太麻烦了。”冯玉年一本正经地回道：“小禹身上标签太明显了，去一战区哪个部队，都可能被穿小鞋。所以天成安保公司的番号，最好是能挂在咱自己的部队里，这样方便。小禹啊，这事儿我给你办了，你不用再麻烦吴迪了……。”
　　“叔，我一点都不麻烦。”吴迪立即抢着回道：“我爸都说了，天成安保公司要被收编，肯定得经他手。”
　　这俩人都是人精，冯家有自己的部队，收编天成会是双赢局面。而吴家则是没有部队，他们比谁都想自己扶上来个嫡系军官，而显然目前秦禹是符合一切要求的。
　　秦禹看着俩人，心里乐开了花。心说陈俊你他娘的还真是个天才，这条路才刚给自己指出来，天成安保就成了个香饽饽。
　　“冯叔，关于天成被收编的这个事儿，我早都跟家里谈了……。”
　　“这东西没有先来后到一说，咱们怎么利益最大化，怎么搞。二战区那边空编多，资源也更好，小禹过去了，还能规避和一战区的矛盾，你得从大局考虑。”
　　“叔，话不能这样讲。”
　　“……！”
　　两个人越说越来劲，坐在车里已经争辩了起来。
　　秦禹立马伸手拉着吴迪：“跟叔好好说，别喊，咱们讲理就行，毕竟那是长辈。”
　　“我他妈怎么不讲理了呢？！”
　　“你看你咋还要动手呢，别这样，别这样。”
　　“你他妈给我滚！”吴迪扯脖子吼道：“你不给我战今生吗？立场呢？你的立场呢？！”
　　秦禹故意拦着二人，很贱地说道：“你们都是照顾我的人，这事儿我没办法表态。不行咱就条件说话吧？这样最公平。”
　　“哈哈哈！”老李大笑，指着秦禹骂道：“这小子最他妈贼了，不是啥好鸟。你看见没，他又演起来了。”
　　……
　　当晚。
　　众人分开后，吴迪越想越没底，总觉得老冯有抢杠胡的可能，所以立马乘坐汽车赶往了奉北。
　　回到家之后，吴迪在书房内，单独和老爹聊起了这事儿。
　　吴局听完后，笑着问道：“冯家想收编天成安保啊？”
　　“是呗，天成安保公司属于带资进组，它不是那种啥都不行的地面武装。他们前身本来就是耀光公司，在待规划区有着很强的生命力，再加上这三年时间的沉淀，不论是作战能力，还是现有装备，那都是正规部队的配备。”吴迪双眼冒光地说道：“人不多，但很精，拿过来就能用，而且还是自己人，那冯叔能不眼红吗。”
　　“呵呵。”吴局端起茶杯：“秦禹是什么态度啊？”
　　“他能有什么态度，”吴迪还是很替秦禹说话地回道：“他和我穿一条裤子的。”
　　“嗯，”吴局缓缓点了点头：“回头我给冯家打个电话吧。他家也不缺这四千人，让他们放一放吧，不要难为这个小秦禹了。”
　　“我也是这个意思。”吴迪点头。
　　“秦禹和一战区的矛盾不浅，把他放在那边，是要处处受限的。”吴局站起身，在屋内来回走了几步说道：“还是让他去二战区，这事儿我来运作，给他找个好娘家。”
　　“天成安保的四千人，能顶两个正规团。”吴迪试探着问道：“你觉得上层能给他一个什么番号？”
　　吴局背着手，缓缓摇头应道：“要是太小就没意思了，我会给他争取的。”
　　吴迪一听这话，心里顿时有底了。
　　“收编的事儿定了，让秦禹来家里吃顿饭吧。”吴局走到窗户旁边，笑着说道：“给他个名分，我也算认了他这个门生。”
　　“行，我知道了，爸！”吴迪笑着点了点头。
　　“这小子太野，拿到番号后，得给他找个能磨砺性格的地方，不然以后要吃大亏的。”吴局转过身，指着自己儿子说道：“松江的利益虽然重新分配了，但你们也不要太飘，反而要比之前更加低调。很多人心里已经认为，我们军监局在那儿的话语权太重。”
　　吴迪怔了一下：“我懂了，爸。”
　　……
　　一通闹腾过后，松江回归了平静，秦禹也终于能歇歇了。他晚上没有去黑街警司，也没有去公司，而是自己一个人回到了88号院。
　　旁边的房屋内，灯光微亮，秦禹站在院里，犹豫了好半天，伸手敲了敲可可的房门。
　　“谁啊？”
　　“是我。”秦禹喊了一声。

