第1233章 神兵天降（地仙更）
　　右侧壕沟内，秦禹侧步躲过了对方的一枪刺，伸手就要抓他的枪杆子。
　　哪成想，特一连连长不再搭理秦禹，而是红着眼睛，拔下腰间手L，弹飞保险，直接扑向了冯济那侧。
　　“亢亢亢……！”
　　历战仓促间在路边连开数枪，将特一连连长的防弹马甲都打穿了，但他身体依旧故意向前倾斜，奔着冯济的方向倒去。
　　秦禹冲上去，左手抓住了特一连连长的胳膊，右手掰着他的手腕，直接将手L摆在了他自己胸口的位置。
　　“咕咚！”
　　秦禹用身体带着特一连连长跌倒在地。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，特一连连长的上半身直接被炸成了碎块，只剩下腰部以下的两条腿在秦禹身边，神经性地抽搐。
　　秦禹倒在雪壳子里，双耳嗡嗡作响，大脑一片空白。
　　历战冲上来，伸手拉了一下秦禹，双手捂着他耳朵停了半天，才松开问道：“能听见吗？受伤了吗？！”
　　秦禹木然扭头，看向了旁边被炸成碎块的特一连连长，沉默许久后骂道：“这浦瞎子的兵都是牲口啊……幸亏老子练过，不然就被炸成拼图了。”
　　路边上。
　　混成旅的士兵冲过来，冲着受伤的特一连士兵补枪。但他们的反应超乎了所有人的预料，这帮人没有一个愿意投降当战俘的，不能动的宁可被打死，也不吭声。
　　大荒地中，那些还能动的士兵，知道自己已经跑不出去了，集体掐雷，聚在了一堆。
　　“愿我军在西北战线，取得决定性胜利！”
　　几人齐刷刷地喊着，松开了手L。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，数人全部被炸死。
　　秦禹坐在雪坑里都看呆了，他就搞不懂这些明明是抱有侵略意图，打进西北线的部队，在心理上和道德上都是不占据任何优势的，可他们为什么会这么硬，这么凶悍？似乎他们认为这种侵略性的战争，是正确的，甚至是他妈值得被铭记的……
　　秦禹搞不懂，所有人也都搞不懂。
　　是浦瞎子太会洗脑了吗，还是这群士兵本身就对部队存在某种信仰呢？
　　不过这些都不重要了，在秦禹等人的视角里，他们就是残害同胞，侵略我方土地的绝对死敌。
　　冯济被历战从死人堆里拉出来后，沉默许久后说道：“你们不用回去了，就跟在我们指挥部旁边吧。”
　　“是！”秦禹起身敬礼。
　　“敌人凶残，说明什么？”冯济问。
　　秦禹怔住。
　　“说明我们的一切阻击，防御，牺牲，都是十分必要的。”冯济指着地上的尸体说道：“这帮人如果一旦冲进了更靠里的多人口地带，那我们的民众会遭受到什么样的屠杀？”
　　“我懂了，军长！”秦禹点头。
　　冯济没有理会身上的枪伤，只任由卫生员帮他救治，同时下达了命令：“传令，提前摆好的炮营，去接八区第一空编队的补给，再给八区指挥部发电报，通知他们，我没事儿。”
　　“是！”副官已经充当起了通信兵的角色，立马去摆弄通信设备了。
　　冯济起身皱眉冲着秦禹问道：“你的那两个营，抵达指定位置了吗？”
　　“已经抵达。”
　　“他妈的，反击开始后，我一定要扒了浦瞎子的皮！”冯济咬牙切齿地骂了一句，扭头喊道：“就在附近，重新搭建指挥部营地。”
　　话音刚落，秦禹等人突然听见头顶上方，传来了轰轰的声响。
　　“什么动静？！”秦禹问。
　　总参谋长也看向了天空，摇头说道：“我们和八区的军事力量，还存在着很大差距啊！”
　　……
　　公路线正面战场的浦系军团指挥部内。
　　“滴滴滴……！”
　　一阵强警报声响起，操控军监系统的技术军官突兀间起身喊道：“报告司令，东北方向有轰炸机群在多点靠近，规模很大！”
　　“轰炸机群？”浦沅蹭的一下站起：“多少架？！”
　　“目前探测到的已经有三十多架，但受天气影响和高度影响，我们没办法进一步精确。”技术军官立正回道。
　　“他妈的，哪的空军呢？！”
　　“八区，肯定是八区。”参谋长回了一句。
　　浦沅已经来不及细想原因，以及对方到达的时机和时间，只用最快的语速命令道：“通知防空部队，马上给我对空接火！通知前沿部队，散开，隐蔽！”
　　正面公路线，刺耳的警报声狂响，大批防空兵严阵以待。
　　指挥部军监系统的技术军官，拿着对讲机喊道：“机型已确认，全部轰-15轰炸机，高度9000米，战术模拟，可采用烟幕弹对半空进行战术遮挡，采用高炮弹仰射轰-15！”
　　防空部队内，指挥官扯脖子吼道：“烟幕弹，准备！”
　　“一营装填完毕！”
　　“发射！”
　　“……！”
　　营区内，一百门高炮斜着冲天空中抬头后，同时开火。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　炮弹升空，大地震颤，一团团白色烟雾在半空中迅速扩散，几乎瞬间就将公路线正面的浦系军团全部遮挡。
　　高空九千米，观察机内的军官轻声喊道：“烟幕弹遮挡了视线，他们部队可能会进行战术规避。”
　　三秒后，轰炸机群的指挥官做出战术部署：“换弹，侧面迂回，降低高度，对指定地点轰炸。”
　　“是！”
　　大约十秒后。
　　四十架轰-15同时敞开弹仓，嘭嘭嘭的向下射了导弹。
　　眨眼间，数百发导弹横空，俯冲而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　导弹很快穿透了烟幕弹扩散的遮挡区域。
　　浦系军团的指挥所内，技术员大喜过望地吼道：“打偏了，他们打偏了，偏了至少几个公里！下一波烟幕弹准备！”
　　话音刚落，上百发正在空中俯冲的导弹，以肉眼可见的速度停滞了一下，紧跟着导弹头部和尾部瞬间分离，统一转弯，在空中拉出了两百多条璀璨的光线，速度更快地打向了浦系军团的防区。
　　技术员怔了半天：“是……是子母导弹，完……完了！”
　　“轰轰隆隆！！”
　　导弹从空中落下，撼天动地，整个丰山地区都摇晃了起来。
　　山顶上，不明所以的大牙等人，肉眼可见地看到山顶的积雪，被冲击波卷飞，宛若雪崩一样地飞向了高空。
　　7500米的高空中。
　　“第二轮，二百发，准备投掷！”
　　六个多小时，三千公里的奔袭，四十架轰-15满载着西北线数万战士的期待，打出来致命输出！

