第121章 提心吊胆，终于出关
　　“喂？”秦禹接起电话问道：“哪位？”
　　“是要出关吗？”一个男子在电话内直言说道：“刚才有点事儿，接不了电话。”
　　秦禹闻声大喜过望：“是，我们是要出关，现在能走吗？”
　　“你们在哪儿？”对方问。
　　秦禹稍稍一愣，沉默着没有回话。
　　“艹，不用害怕，我是想问问你们离关口近不近。”对方见秦禹有些犹豫，顿时声音慵懒的补充道：“算了，我给你个地址，你们过来就行了。”
　　“今晚能走，是吧？”秦禹问。
　　“能的。”
　　“好，那你说地址吧。”
　　“你记一下……。”对方说了一个地名后，就挂断了手机。
　　……
　　南元生活村距离出关卡是非常近的，而这也是秦禹当时为什么会选这么个地方抢永东的原因。众人捋着荒地，走了约有半个多小时后，就看见了一面数米高的大墙，造型有点像之前老美在加利福尼亚造的边界墙。
　　墙体中央部分，一面气势恢宏的水泥横柱上，挂着中英两译的第九特区奉北首府八个大字。而下方则是数十米宽的大路，以及一些肉眼可见的电动栏杆，和七八辆军用车辆。
　　秦禹等人蹲在道路两侧的雪壳子中稍稍休息了一下，随即才拨通了刚才打来的那个电话。
　　“喂，我们到了你说的地方。”
　　“你看见路左侧的出关大楼了吗？”对方声音嘈杂，所以喊着问了一句。
　　“看见了。”秦禹点头。
　　“你到大楼后面的车库，我马上过来接你。”
　　“嗯，”秦禹愣了一下：“直接走过去吗？”
　　“对，走过来就行。”
　　“撞上巡防的怎么办？”秦禹感觉有点扯淡地问道。
　　“艹，让你过来你就过来，没事儿的。”对方大咧咧的回应道：“今晚值勤的都是自己人，没事儿的。”
　　“好吧。”
　　“嗯，就这样。”对方匆匆挂断了电话。
　　秦禹蹲在原地思考半晌，心里感觉还是不放心，随即又给老李打了个电话问道：“叔，你找的人托底吗？我怎么感觉做事儿有点飘呢……他连接都没接。”
　　“部队系统跟地方系统不太一样，他们做事儿没规矩惯了。”李司轻声应道：“我是找了一个学长办的这事儿，应该没啥问题。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头应了一声：“那我们准备走了。”
　　“好勒。”
　　话音落，秦禹挂断电话，转身招呼道：“走吧，直接过去。”
　　……
　　二十分后，众人捋着路边深沟，绕过出关大楼，来到了车库附近。
　　秦禹生怕撞上巡防的，所以再次联系了对方。
　　又等了一小会，一个人影从出关大楼后侧赶了过来，右手攥着手电来到铁网旁边，张嘴喊道：“人呢？”
　　秦禹犹豫一下，起身应道：“这儿。”
　　人影用手电照了照秦禹的方向，目光惊讶的说道：“卧槽，这么多人？不是说就几个吗？”
　　“出了点意外，多了几个。”秦禹趴在铁网外，仔细打量了一下军士。
　　他穿着一件很薄的冬装军服，脚上踩着一双便装皮靴，身上还全是浓烟味儿，完全不像是正常在岗期间的着装。
　　“来，进来吧。”军士打开铁网小门，冲着众人摆了摆手。
　　秦禹弯腰钻进去，低声问了一句：“你在值勤吗？”
　　“是啊，怎么了？”军士点头承认。
　　秦禹再次打量了一下对方的穿着，面露疑惑的神色。
　　“呵呵，你看我穿的不对啊？”军士注意到秦禹的眼神，顿时笑着应道：“知道这是啥单位吗？这是首府卫戍警备旅，驻关三团。我们咋他妈干活，市长都没权过问。”
　　秦禹看着有些嚣张的军士皱了皱眉，可也不好说什么。
　　“你们在车库里等一会，车来了，我就送你们上去。”军士打着哈欠吩咐道。
　　秦禹跟在军士身后，立马又追问道：“刚才我打你电话，怎么没联系上？”
　　“狗日的稽查搞事儿，突然要查什么走运物质的事儿，把我们这个班的人都叫过去问话了。”年轻军士顺嘴应道：“我们吓坏了，就把通讯设备藏起来了。”
　　“上面严查，今晚还能走？”秦禹愣了一下问道。
　　“稽查就特么是装装样子，想管我们单位要点钱。”军士摆手：“没事儿，上边都摆平了。老大发话了，一切照旧。”
　　“啊！”秦禹似懂非懂的点了点头。
　　几分钟后，军士拽开车库大门，摆手冲着众人喊道：“里面有水，你们坐一会吧。等车来了，你们在这儿上，直接就能出关了。”
　　“谢谢，”秦禹点头：“钱的话……。”
　　“不用，你们出关的费用上面给了，等着就行了。”军士扔下一句后，锁门离去。
　　……
　　灯光明亮的车库内，永东坐在椅子上咕咚咕咚喝了一瓶水说道：“卫戍警备旅虽然自主权很大，但这人看着也确实有点跳。”
　　“是不咋靠谱。”老猫点头。
　　“老李不可能亲自来挑选，让谁送咱们出去。”秦禹转身回应道：“这都是关系找关系弄的出路，我们自己警觉点，只要出了关，离奉北有一段距离，我们马上就下车。”
　　“早知道这里管制这么松，我们就不把那些大响儿扔了。”老马有些后悔的问道：“我们还有几把响儿？”
　　“六七个短的。”
　　“分一分，准备准备。”
　　“好。”
　　众人闻声动了起来。
　　秦禹见大家都在准备响儿之后，立马走到一旁，低头拿着手机发了几条简讯。
　　……
　　车库内。
　　众人怀着极度忐忑，以及不太相信军士的心情，等了大概能有一个小时左右，室外就传来了震耳的马达声。
　　紧跟着仓库正门被打开，四台军用卡车在院内停成了一排，随即军士嘴上叼着烟，摆手喊道：“可以走了。”
　　“走，走。”
　　秦禹招呼一声，带着众人就弯腰跑了出去，上了最后一辆军用卡车。
　　帆布车斗内，秦禹搬开几大摞没拆捆的军用大衣，扭头往里扫了一眼说道：“这是送衣服的车。”
　　“我也跟车。”军士高声喊道：“你们躺在衣服上睡俩小时，就到地方了。”
　　“好。”秦禹点头回应。
　　车斗门被锁上，没多一会，众人乘车离去。
　　出关时，老马，永东等人手里握着枪，紧张到忘了呼吸。
　　可军车却一路免检，连出三道关，开进了待规划区。
　　这时，众人才彻底松了口气，老猫还龇牙嘀咕道：“卫戍是个啥部门啊，这么牛B的吗？”
　　“主要担任首府驻防任务的，你说牛B不牛B？！”永东也面色轻松不少的应道。
　　……
　　龙兴大楼门前，两台汽车停滞，邢胖子迈步走了下来。
　　“刑总！”
　　一直等待的袁华，小跑着冲了过去。
　　邢胖子皱眉看了一眼对方，也懒得与他说话，直接就奔大厅走去。
　　“刑总，这事儿我有失误，你给我个补救的机会。”袁华跟在后面喊道：“你不用我们了，松江的市场，龙兴暂时绝对拿不回来。”
　　邢胖子斟酌半晌，才停住了脚步，背手回头望去。

