第1338章 这些活着的人，还能靠谁？
　　松江某公寓内，吴迪坐在沙发上，拿着电话说道：“我刚收到消息，正准备去奉北询问情况。”
　　“你觉得上层会怎么处理这个事儿？”秦禹直言问道。
　　“……这次是三大区联合行动，临时组成的行动小组，所以我也不好说，上层会怎么处理这个事儿。”吴迪缓缓摇了摇头。
　　“用浦明去换这些战士，有可能吗?”秦禹问。
　　“你等我消息，我最多两个小时后给你打电话。”吴迪心里非常清楚秦禹在想什么。‘’
　　“好！”
　　“嗯，先这样！”吴迪回应一声，直接挂断了手机。
　　二十分钟后，吴迪在市政大院内乘坐直升机离去，而秦禹也给顾言打了个电话，求他帮忙打探一下八区军情的意思。
　　……
　　57号的监控室内，金泰洙皱眉看着屏幕，伸手指了指姚敬忠问道：“他是领头的嘛？”
　　“你的眼光很准啊，这批人被抓回来后，我们的信息组就第一时间拍了照片，在资料库里进行了搜索。”旁边的军官点头回道：“他叫姚敬忠，是九区军情部门的一个特别情报科科长，按照级别来讲，他应该是九区小组的负责人了。”
　　“呵呵，特别情报科？狗崽子的级别不低啊。”金泰洙咧嘴一笑，立马说道：“找一个机灵的，先进去试探试探他。”
　　大约十分钟后，一名少校军官带着三个人走进了审讯室。
　　姚敬忠低头看着脚面，一点声音也没有。
　　“有兴趣聊聊嘛？姚长官！”少校笑着问了一句。
　　姚敬忠依旧低着头，不吭声。
　　“特别情报科科长，呵呵，你这个级别在哪儿都三路通吃的。”少校军官的中文很好，并且为人也机敏，在聊天过程中先隐晦的告知姚敬忠，你的底我们门清：“咱们也算是老对手了，五区的包容性你也知道，你这个级别的要是配合，那不光是命能保住的问题，级别，待遇，特殊部门的条件，都好说。”
　　“你真直接。”姚敬忠抬头回道。
　　“面对你这样的人，绕弯也没用啊。”少校话语平淡的又问：“怎么样？谈谈不？”
　　姚敬忠看了一眼对方的肩章，突然说道：“你算个Jb啊，你跟我谈？一个小芝麻少校还想策反我？你当我没长大脑啊？就你这个级别，能给我什么保证啊？我敢提条件，你敢答应吗？”
　　少校闻声脸色阴沉了下来。
　　“我要找你们负责人谈。”姚敬忠抬起戴着镣铐的手臂，笑着指了指左侧棚顶：“我要跟看监控的人谈！他……他叫什么来着？哦，金泰洙是吧？你让他进来说话！”
　　监控室内，金泰洙背手一笑：“他果然是盯着我的。”
　　“你觉得他有被策反的可能吗？”
　　“不，这种人的意志很坚定，就和我们一样，估计他是想拖延时间。”金泰洙轻声回道：“不过时间是一把很锋利的刀，任何人长时间羁押在我们这里，立场可能都会有变化的。算了，我亲自去跟他聊聊！”
　　“一块。”军官点头。
　　其实金泰洙在57号的级别，并不在第一梯队，但由于这个事情是以他为中心搞起来的，所以才会让他负责，并且此刻很多五区的大佬都已经被惊动了，只是在正往这里来的路上而已。
　　……
　　凌晨。
　　奉北军监局门外的大院内，吴迪叼着烟，低声问道：“这事儿没缓儿了吗？”
　　“估计不会有。”旁边站着的中年，缓缓摇头说道：“在五区搞枪杀活动，目的就是要报复浦系军团在我西北线上发动战争，给予五区血的警告！那么你现在要用浦明去换回被抓住的战士，那不是等于自己打自己的脸吗？之前的所有付出，也都打了水漂了啊。”
　　吴迪深吸了一口烟，抬头喝问道：“那被抓住的战士怎么办？！”
　　中年沉默。
　　“我问你，怎么办？！”吴迪有些激动的吼道：“死了的人，拉不回来，我们认了，可这么多人被抓了，总要有个处理方案吧！”
　　“目前上层还没有拿出可行性方案。”中年话语模糊的回道：“并且八区的负责人黄长官，也没有安全返回！所以处理方案可能还要再等等！”
　　“你啥关键的都说不出来，算了，我进去！”吴迪迈步就要往里面冲。
　　“啪！”
　　中年一把抓住了吴迪的胳膊，挑着眉毛劝说道：“你进去有什么用？这事儿不是你爸一个人能解决的啊，三大区联合行动，我们即使建议释放浦明，他们也不会同意的，这点事情你都看不明白吗？！”
　　“我看明白了，但我还是得问，被抓住的人怎么办？”吴迪看着他喝问道：“上层就不怕，你们不管这些人了，他们在里面把所有事儿都咬出来吗？”
　　中年沉默半晌，故意用非常冷漠的语气看着吴迪回道：“去的绝大部分人都是从地方临时选的，他们知道的很少，也没有合法的军情身份！如果五区想用这个事情闹点动静，通过舆论施压，那我们是不会承认的。至于个别军官，那我们也没有办法，完全控制人家的个人行为！”
　　即使是在政治家庭长大的吴迪，听到这话也懵了，久久无言，不知道该如何反驳。
　　……
　　十几分钟后，秦禹接到了吴迪的电话，但对方却一声不吭。
　　双方沉默了能有十几秒后，秦禹才攥着拳头说道：“行，我知道了。”
　　“……小禹，我尽力了。”吴迪长叹一声说道。
　　“你和顾言再帮我一个忙，行吗？”秦禹想了一下回道。
　　“什么？”吴迪问。
　　“一周内，先不要枪决浦明，并且假装有意和五区谈换人的事儿。只要浦明不死，老二他们暂时还能活着。”秦禹咬着牙，一字一顿的说道：“一周，一周的时间就行！”
　　吴迪闻声立即应道：“我肯定做到！”
　　“好，就这样！”
　　二人结束了通话，秦禹思考两秒后，立即说道：“前面停车，我带着察猛和一个警卫连回去，部队上的事儿，你和齐麟处理？”
　　“你要干什么？”历战问。
　　“上层是他妈的靠不住了，想救老二，还得看我们自己！”秦禹不容置疑的说道：“我得回去，亲自指挥远山的事儿！”
　　……
　　远山镇。
　　索爷低头看了一眼手表，话语简洁的吩咐道：“时候差不多了，通知咱们的人，集体往楠木靠近，准备开火！”

