第1004章 落地王家
　　龙城，王家大院后侧，一台汽车缓缓停滞，韩非低着头走了下来。
　　“族长在主楼等你呢。”司机下车后说了一句。
　　“走吧，我去见见他。”韩非轻点了点头。
　　话音落，司机在前面带路，韩非快步跟着他，奔着主楼方向走去。
　　其实秦禹的猜测一点错都没有，韩非就是在新元区的尸坑挖出来前，就已经跑路了。
　　大队长被历战干死后，韩非就已经成了惊弓之鸟，因为他知道自己在仓库里干的事儿，肯定是藏不住了，那接下来他在松江继续处理后续事件，就没有了任何意义了，在加上韩三千几次给他打电话，让他马上离开，所以他才能赶在大抓捕之前跑出松江，并且第一时间选择来到王家，因为松江距离燕北是有很长一段陆路要走的，他怕中途遭到拦截，所以才选了个相对安全的地方落脚。
　　韩非这个人，不光心狠手辣，而且还极为谨慎，他怕自己下面的人早都被警司的人盯上了，所以跑路的时候，直接把手机关机了，谁都没带，只自己逃了出来。
　　不过韩非对待叶琳是有不一样态度的，他在走之前曾给叶琳发了简讯，让她也快点想办法离开，只是后者稍微慢了一步，才被老猫盯死。
　　……
　　主楼二层内。
　　韩非进屋之后，冲着族长点头打了声招呼：“王叔！”
　　“坐，坐！”族长笑着冲他点了点头。
　　韩非弯腰坐在了椅子上，轻声问了一句：“天南的事儿，这边……！”
　　“唉，自己家搞出这事儿，丢人呐。”族长叹息一声，轻描淡写的说道：“家里闹出了点小矛盾，不过问题不大。”
　　韩非见族长并没有因为这事儿表现的太过焦躁，心里也算放心下来，因为韩家在松江已经彻底完蛋了，如果王家这时候在闹出内讧，那前景就彻底堪忧了。
　　族长端起茶杯，轻抿了一口问道：“松江那边好端端的，怎么突然就闹出这么大动静。”
　　“遇到一点意外，尤利军他们在办事儿的时候，开走了一辆特警的用车，里面还有对方的配枪。”韩非表情丧气的叙述道：“那小子暗中找枪和车，无意中撞倒了我们这边的一些事情，所以才让秦禹抓到了机会。”
　　族长沉吟半晌，轻声回道：“宗祥参加选举的事儿，已经闹起了动静，这时候如果把事儿引到我们这边身上，那就很麻烦了。”
　　“这您放心，案子最多到我这儿，不会影响到王家，更不会影响到上层关系。”韩非插手回道：“我跟我爸也通了电话，他的意思也是想要保证宗祥叔，能顺利上任新元区首席议员。”
　　“嗯。”族长点了点头：“我们啊，不参选啥事儿都没有，这一决定参选，让军政那边看我们也犯膈应，王家这么多年不站队，其实怕的就是这个。你处好一方，就要得罪另外几方，难啊！”
　　“是啊，但以咱王家这种大家族来说，被迫站队是早晚的事儿。”韩非轻声回道：“现在或许难点，但从长远来看，这种投资是有必要的啊！宗祥叔如果能顺利上任新元区首席议员，那在养个三五年，甚至都有可能竞选市议会议长，在往上……进市主要领导班子，也不是不可能啊，毕竟王家有民众基础，党政这边会倾尽全力扶持咱们的。”
　　“说那些都还太远。”族长看的很通透：“能顺利进区，把王家转型，我就算心满意足了。”
　　“这是一定的。”韩非捧了一句。
　　“行吧，你先在这里踏实呆着，在龙城，我不点头，没人能抓走你，哈哈！”族长笑着说了一句。
　　韩非闻声也笑着点了点头。
　　二人正在说话间，温北梁迈步从楼下走了上来：“哎呦，小韩也在啊！”
　　“刚到，温叔！”韩非冲着温北梁点了点头。
　　温北梁伸手拍了拍韩非的肩膀，轻声说道：“别想那么多了，到龙城了，就算到家了。”
　　“嗯。”韩非知道对方是在宽慰自己松江发生的事儿，所以也叹息着点了点头。
　　温北梁走到族长旁边坐下，轻声冲他说道：“能找的地方都找了，该用的办法也用了，但就是摸不到这个女人的消息啊。”
　　族长插着手，皱眉看着他问道：“你没跟三房那边打听打听，这个张晴有没有啥朋友什么的？她在新乡呆了那么久，又管不住裤裆里那点事儿，外面有两个野男人，也不稀奇。”
　　“我让人去问了，但啥有用的消息都没问出来啊。”温北梁语气无奈的回道：“大房一直要弄天辉，弄的两面关系紧张的很，三房那边现在看我们的眼神都不对！”
　　族长沉默。
　　“我在想办法找找吧。”温北梁轻声说道：“我个人推断啊，张晴弄不好已经跑到区外了，而且就在龙城周边。你想啊，她在区里也没有经济来源，也没有朋友，根本藏不长的。”
　　“掘地三尺，也要把这个女人给我挖出来。”族长眯着眼睛说道：“找不到她，大房和三房之间的这点恩怨就解不开，老强压着不是事儿的。”
　　“嗯。”温北梁缓缓点头：“实在不行，明天我在让人去新乡那边打听打听吧。”
　　“这事儿你和老周他们上点心吧，尽快办，最好在宗祥大选之前，就把问题解决了。”
　　“好！”
　　二人谈完，温北梁才笑着冲韩非说道：“一会我招待招待你，咱们吃点烤全羊！”
　　“呵呵，行！”韩非点头。
　　……
　　松江市区，某贫民窟内。
　　老李站在平方卧室内，拿着电话冲秦禹说道：“对，嗯嗯，我见完他了，刚回来，回头我跟你细说吧，好，就这样！”
　　电话挂断，老李迈步走出卧室，抬头看见了张晴。
　　“你到底什么时候放我走？！”张晴攥着拳头，脸色煞白的问道。
　　老李皱眉看着她，轻声回道：“之前我就跟你说过了，你现在还不能乱走，外面很多人都在找你！”
　　“你不用管外面有多少人找我，你赶紧把钱给我，我马上就离开，保证不会给你添任何麻烦。”张晴语气不容置疑的冲老李说道。
　　老李看着她，眯着眼睛，没有吭声。

