第1147章 喊价
　　江畔花园小区内，被转移到这里的米勒，正心情极度郁闷的看着新闻。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏庸在一旁拿起座机话筒：“喂？！”
　　“阮市长说发布会那边失控了，外面聚拢的民众正在冲击宣传署，让你赶紧叫人把米勒先生送回奉北，不然一旦出事儿，我们这边没法交代啊。”电话内的秘书，语气急促的说道。
　　“阮市长他们的情况怎么样？”苏庸问。
　　“我们已经坐防爆车走了，辛署长中了一枪，但问题不大。”秘书喘息着回道：“……你快点让反恐大队的人，先把米勒局长送走！”
　　“好，我清楚了。”苏庸点头。
　　“办完给我们这边来个电话！”秘书嘱咐了一句，立马挂断了手机。
　　苏庸缓缓放下听筒，扭头看向米勒说道：“阮市长的秘书打来电话，让我送你先走。”
　　米勒闻声拍着桌子站起来，脸色阴沉的骂道：“这么看，那三个嫌犯就不是意外死亡，一定是别有用心的人在搞鬼，警署里有该死的内奸！”
　　“现在追究这个，已经没有太多意义了……！”
　　“那三具尸体还没有被火化吧？”米勒有些失去理智的冲着苏庸说道：“去，通知警署下属医院，马上给他们做法鉴，严查死亡原因！”
　　“米勒局长，现在就是你查明了死亡原因，能证明这三个人是被故意杀害的，但民众也不会信的！”苏庸皱眉劝说道：“虐待，刑讯逼供的视频是先漏出去的，而且今天的发布会现场您也没去，那现在警署不管公布什么证据，在民众眼里那都是伪造的！因为这不是一起普通的刑讯逼供致死案件，它……它是涉及到很多敏感点的。”
　　米勒叉着腰，气的额头青筋直冒。
　　“米勒局长，天成在用自己的铁杆民众，去带动那些之前并未参与游行的底层民众，这次动静肯定会更大。”苏庸再次皱眉说道：“你必须马上走，不然一旦出事儿，松江这边没办法和奉北总局交代！”
　　“嘭，嘭！”
　　米勒疯狗一样的踹了几脚办公桌，甩着凌乱的大背头骂道：“该死的内鬼，你们一定要严查！”
　　“好的！”苏庸略有些敷衍的回复了一句，立马转身喊道：“来人！”
　　……
　　十几分钟后。
　　米勒换了一身便装，戴着口罩，跟随着二十几名贴身保护他的警员，一块上了四台很普通的面包车。
　　“这是什么味道？！”米勒坐在面包车内，捂着鼻子问了一句。
　　“后厨拉菜的，路面上太乱了，警用车可能会被针对，坐这个将就一下吧。”苏庸站在车外，冲着车内队员喊道：“务必保证米勒局长安全！”
　　“是！”
　　众人敬礼。
　　“走吧！”苏庸摆了摆手。
　　话音落，数台汽车迅速离开了大院。
　　……
　　奉北某酒店客房内，一名男子站在窗口，整理着西服衣领问道：“失控了？”
　　“是的，松江方面一直在跟总局沟通。”后侧的一名青年，点头回应道：“天成利用米勒敏感的身份，在带动其他底层民众，并且很有效果。”
　　窗口处的男子，沉吟半晌后说道：“天成有高人啊，我真没想到，他们会这样处理这件事儿。”
　　“松江的乱象已经不可逆转了，奉北，长吉两地的情况，虽然还可以控制，但也要看学院那边到底想搞到哪一步，如果他们这次是倾其全力在帮军政，那……那结果也很难说。”青年提醒了一句。
　　“学院是想在松江重新布局，借着这个事儿，一方面打压一下我们在松江的力量，一方面能让军政这边给他一些名额。”男子淡淡额度说道：“他们是觉得军政这次会站住，所以才愿意帮忙，但绝对不会出大力，游行只是表态而已。”
　　“如果是这样，那还可控。”青年点头。
　　男子皮肤白皙，五官精致，一双丹凤眼看着炯炯有神，他转过身，话语简洁的问道：“总局那边想怎么处理米勒这事儿？”
　　“还没有说，估计也是拿不定主意。”青年思考一下回道：“米勒估计回到奉北，这个事儿也很难处理。如果真严肃的追究他的责任，平息民众事件，那欧资派估计反抗的声音会很大，如果不疼不痒的收拾一下，站在民众的角度看，也太过敷衍，不会对暴动产生什么利好的影响。”
　　男子斟酌半晌，掏出了手机：“我给总局那边打个电话！”
　　“我们现在走吗？”青年问。
　　“走吧！”
　　男子拿着手机，迈步向外走去：“喂？！王秘书长，你方便吗？我们谈一下米勒的问题……！”
　　……
　　天成集团。
　　马老二正在跟秦禹沟通的时候，手机铃声突然响起，他看了一眼来电显示，立马指着门外说道：“我先接个电话！”
　　会议桌旁边，秦禹皱眉看着朱伟说道：“你马上去一趟南关口，暗中盯着点冲关的人，区外的人太野，一旦真打进来，可能什么事儿都敢干！我们的诉求快速解决问题，不能让他们在奉北胡闹，影响到普通民众……！”
　　“我知道了。”朱伟点头。
　　“老猫，你去对接历战，问问他那边的情况怎么样了！”秦禹喊了一声。
　　室外，马老二拿着电话，皱眉回应道：“行，我知道了，好，在沟通，就这样！”
　　说完，马老二返回了会议室，表情有些古怪的看向了秦禹。
　　“怎么了？”秦禹见他有点反常，立马问了一句。
　　“鬼子给我打了电话，说……说地面上有人喊价，五十万要米勒的脑袋。”马老二低声问道：“是咱这边开的价吗？”
　　秦禹愣了一下：“有人要米勒脑袋？！”
　　“是的，地面上已经传开了，说有人不想让米勒回到奉北。”马老二点头应道：“五十万，真的是要他脑袋，剁下来的那种！”
　　秦禹闻声陷入了沉思。
　　……
　　市区贫民窟，一间破旧的平房内。
　　“五十万，干不干？！”一名面容很凶的汉子，冲着身边两人问道。

