第128章 走了，毫无征兆的走了（加更2）
　　早晨十点多钟。
　　袁克乘坐汽车冲出奉北，不停的催促着开车的司机：“快点，求你了，你快点……。”
　　……
　　大约半小时后，驻训医院大楼内。
　　老马已经被军医推了出来，直接扔进了空旷无人的闲置病房，而关琦则是还在被治疗。
　　楼下大厅内，邢胖子穿着风衣，大步流星的伸出手掌：“您好，您好，麻烦了。”
　　一个军士伸手跟邢胖子握了一下，立马让开楼梯说道：“袁华在三楼。”
　　“先不看他，我看那个老头。”
　　“哦，他在四楼。”
　　“醒了吗？可以对话吗？”邢胖子问。
　　“他伤的不算是要害，可以说话。”军士点头。
　　“麻烦了。”
　　“没事儿，听令办事儿而已，呵呵。”军士领着邢胖子就上了楼。
　　几分钟后，众人抵达闲置病房，邢胖子带着二儿子，还有皮特一块进入，其他人则是站在门外等待。
　　室内，老马脸色苍白的打着滴流瓶，双眼圆睁，很安静的躺在床上。
　　邢胖子摘下皮手套，一把拍在老马的肩膀上：“呵呵，老家伙身子骨挺硬实啊！”
　　“硬实也没打过资本家啊。”老马叹息着回应了一句。
　　邢胖子背着手，迈步走到床边，低头看着老马：“行了，我不跟你扯淡，咱们说正题。”
　　“说啥？”
　　“别装傻啊，我儿子呢？”邢胖子问。
　　老马扭头看向邢胖子，咧嘴一笑回道：“我先问你几个问题，咱们再谈正事儿。”
　　邢胖子皱了皱眉：“行，你问。”
　　“你的药和我的药，成本是一样的，你咋卖那么贵呢？”老马问。
　　“不，我和你的成本不一样。”邢胖子摇头应道：“你是一人生火，全家吃饭。而我是一人挣钱，要养下中上三路神仙，这成本怎么能一样呢？”
　　老马仔细思考了一下回道：“行，这点我认了。”
　　“你还要问啥？”
　　“你要挣钱养三路神仙，那我们这些苦哈哈的人，是不是也要吃饭？我在松江卖货，价格虽然便宜，可货量有限，之前也从来没主动抢过你们的市场……但你们为啥连个生存的机会都不给？”老马抬头问道：“非得赶尽杀绝吗？”
　　邢胖子眼神不耐，低头斟酌半晌后，才丝毫没有情感波动的回应道：“我怕的不是你挣的那点钱，而是因为你的便宜，我们会丧失口碑。这是公司不允许的。”
　　“你和地方流氓团伙合作，卖高价药，吸贫民窟的血，然后去养那些贪官，你特么还有脸跟我讲口碑吗？”
　　“没办法，对于商人来说，干净的钱和带血的钱没啥区别。”邢胖子面无表情的应道：“对于我来说，我只保证公司的利益。你做的事儿，影响到我们了，然后又谈不拢，那肯定要分出个公母。”
　　“你觉得我落在你手里了，就没有讲条件的资格了吗？”　老马问。
　　邢胖子一笑：“我其实都不用跟你谈，只需要给你家里人打个电话，告诉他们你在我这儿，那我儿子自然回来。”
　　“呵呵！”老马听到这话笑了。
　　邢胖子皱眉看着老头：“知道你因为啥输吗？”
　　老马沉默。
　　“因为你还没有搞懂这个时代，或者说现如今商人应该扮演什么角色而已。”邢胖子迈步在屋内走着，轻声叙述道：“几把枪，几个不要命的马仔，一群哄着你们卖低价药的病秧子，你觉得就能把生意做起来吗？你想的太简单了啊！”
　　“我觉得你想的也太简单了。”老马淡然回了一句。
　　……
　　楼下。
　　袁克迈步冲进大厅，眼神慌乱冲向接待台：“您好，我问一下，袁华在几号病房？”
　　“在三楼。”对方抬头回应。
　　袁克闻声后，用最快的速度向楼上冲去。
　　数十秒后，三楼走廊内，袁克脸色煞白的喊道：“秃哥……！”
　　“这边。”
　　秃子从岔路走廊跑出，冲着袁克摆了摆手。
　　袁克冲过去，呼哧带喘的问道：“人在这个急救室？”
　　“对，你快进去。”秃子拽着袁克，将他推到了急诊室门前。
　　袁克攥了攥拳头，推门进入，抬头看向病床。
　　“你是？”主刀问。
　　“我是他亲弟弟。”
　　“……你可来了。”主刀摘下口罩走过来，话语简短的说道：“我们已经尽力在拖了。”
　　袁克闻声大脑一阵轰鸣。
　　病床上，袁华脖子抖动着扭头，看向了门口的弟弟。
　　袁克呆愣的望着他，一时间有些不知所措。
　　袁华抬起胳膊，轻声断断续续的嘀咕着：“……小……小克……你是对的……哥，错了。”
　　袁克闻声泪崩，迈步就冲了过去。
　　“公司好好带，别亏待跟过我的人……袁家……以后你说的算了……。”袁华双眼缓缓闭上，手臂瞬间耸耷下来：“我……我看见咱爸妈了。”
　　“滴滴滴！”
　　一阵电子音响起，心跳图瞬间拉直。
　　“哥！！”
　　袁克跪在床前，压抑的情感瞬间爆发，浑身抽搐的痛哭着。
　　……
　　四楼，闲置的病房内。
　　邢胖子低头看着老马，皱眉问道：“怎么样？是你自己说，还是我联系你家里人？”
　　“邢胖子，你是不是干什么事儿，都有把握？”
　　“没有把握的事儿，我不会做啊。”
　　“呵呵。”老马一笑，歪脖看着邢胖子说道：“有一件事儿，你肯定没把握。”
　　邢胖子沉吟半晌后，彻底失去耐性，转身就向门口走去：“老马，从现在开始，我啥都不用你说。”
　　“邢老板，你儿子我们肯定是还不回去了。如果你非要看看他，我可以告诉你，他现在埋在哪儿。”老马躺在病床上，语气平淡的说着。
　　邢胖子闻声回头，笑着应道：“你跟我玩这路子？”
　　“他死了，我们在九区纪念广场碰上的那天，我就亲手干死他了，我有证人……在驻训场内。”老马回过头，双眼盯着邢胖子说道：“你儿子也不是什么好东西，我这个岁数了，换走他，不亏。”
　　邢胖子听到这句话时，整个人脸色已经变得惨白，不再是之前云淡风轻的样子。
　　“这是什么？这是报应。这是你没拿人当人看的后果！”老马声音沙哑的再次说道。

