第1121章 新星宝军
　　公寓内。
　　吴迪接连打过几个电话后，才急迫的冲可可说道：“宏利还是联系不上，但他司机说，大约两个小时前，他就已经从老谭那儿往松江走了。”
　　可可怔了一下：“他去老谭那儿干什么了？”
　　“他和老谭有点私人生意，最近一段时间，他都在那儿。”吴迪解释了一句，皱眉说道：“让他司机出去拦他一下？”
　　“宏利身边就没人吗？”可可皱眉问道。
　　“没人。我不说了嘛，他最近一段时间都在老谭那儿待着谈事儿，根本没回过市区。”吴迪摇头：“今天回来也是临时起意的，司机说，好像是他在区内的女人有事儿，给他打了电话，特意让他回来的。”
　　可可怔了一下，缓缓摇头：“那来不及了，两个小时之前回来的，现在应该已经快到了。”
　　“调查组那边会不会是故意引他……？”
　　“很大可能是这样的。”可可立即拿起包包，话语简洁的冲吴迪说道：“这事儿你不要管了，我去办，事情成没成，我会用别人电话通知你的。”
　　说完，可可走到门口，转身看着吴迪补充道：“如果事情脱离了掌控，我们要防着宏利一手，事情只能到我们这里，你明白我意思吗？”
　　“让老二找人去办这事儿。”吴迪轻声提醒道：“你现在不能露面，更不能让对面抓住把柄。”
　　“我心里有数。”可可点了点头，推门离去。
　　……
　　二十分钟后。
　　松江北关口附近，一台越野车缓缓从岔路口驶上主路，车内的宏利拿着手机，破口大骂道：“他妈的，也没摔这破手机啊，咋还没信号呢？！”
　　宏利皱着眉头将电话放在了副驾驶座椅上，单手握着方向盘就来到了城关口，并缓缓减速，奔着行车通道的检查口驶去。
　　检查大厅内。
　　一名中年男子拿着对讲机喊道：“各组注意，目标可能出现，注意深灰色越野，车牌尾号……099。”
　　检查口，被临时替换过来的警员，拿着彩色灯棒指挥着越野车，示意他停在栏杆内。
　　宏利没有多想，踩着油门就将汽车往前提了提。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，关内的对行车道上，开过来三台越野车，两台普通民用卡车，分散着停在了宏利左右两侧的检查口处。
　　“咣当！”
　　头辆越野车的车门弹开，宝军从车内窜下来，不等旁边警员说话，就率先张嘴吼道：“来来来，都下车，配合关口的工作人员检查。”
　　话音落，三辆越野车内立马冲下来了十多个人，两台民用卡车上，也跳下来整整三四十号人。他们大多数都是工人模样的打扮，像是要去区外干活一样。
　　这帮人突然到场，让关口内的工作人员有些猝不及防，旁边负责指挥的警员立马吼道：“谁让你们下来的，都先回车上，等待检查。”
　　“这不是没人吗，你先给我们检查了就完了呗！”宝军笑着回道：“我们着急出去拉建材，赶时间，你帮帮忙。”
　　中间的检查口内，宏利有些奇怪的扫了一眼车外人群，也降下车窗喊道：“兄弟，我都进来了，你先给我检查完，让我进去呗，我也赶时间。”
　　检查大厅内，中年在监控上看清宏利的面孔后，立马再次拿着对讲机喊道：“确认目标，人已经在关内了。”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了一阵阵回应之声。
　　充斥着六七十号人的检查口处，宝军正在与警员沟通的时候，数名青年迈步走上了台阶，其中一人低头冲着宏利的汽车方向喊道：“走，走！”
　　宏利怔了一下，扭头看向对方：“哥们，你跟我说话吗？”
　　“站内全是警员，要抓你，上面让你别进区，快走。”青年再次低头提醒了一声。
　　宏利懵了一下，扭头看向四周时发现，今晚关口的汽车确实比以前多，而且大多数的工作人员，也都是警员，很少看见联防的人。
　　这很反常。
　　“你是谁的人？”宏利一边握住档位，一边轻声问道。
　　“我姓马。”青年回了一句。
　　宏利没再吭声，一把推上倒档，直接踩了油门。
　　“翁！”
　　越野车突兀间向后倒去。
　　检查大厅内，一直关注着这边情况的中年，拿着对讲机喊道：“他要跑，不等了，现在就抓。”
　　话音落，关口大路的左右两侧汽车内，突然窜出了二三十名持枪警员。
　　“099，停车接受检查！”领头警员吼了一声。
　　“翁！”
　　宏利根本没理会对方的喊话，只将油门一踩到底，奔着区外方向倒车。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　临时降下的栏杆被越野车倒着撞碎，宏利扭头看了一眼后侧，想要快速原地掉头。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，关口外的岔路上冲出来四台警用车，直接拦住了去路。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，宏利的越野车轮胎直接爆开，车身瞬间失去控制，斜着撞在了检查口外的柱子上。
　　车内，宏利懵了，看着周围涌上来的警员，本能将车门手扣内的枪拔了出来。
　　“099，抱头下车，接受检查！”
　　“下车！”
　　“……！”
　　警员缓缓围了上来，举枪吼道。
　　就在这时，宝军站在关内，慢慢后退几步，冲着旁边的人说道：“他跑不出去了，动手吧。”
　　“开枪了，跑啊，散开，散开！”
　　“快跑，有匪徒！”
　　“都躲一躲！”
　　“……！”
　　六七十号人里，也不知道是谁在带头喊着，鼓动着，致使人群瞬间向周围轰散。
　　大厅内，中年男子一巴掌拍在桌子上吼道：“去十个警员，把那帮从卡车上下来的人赶走，快点！”
　　检查口附近，人群混乱的向周围散去时，十几名男子低头系紧了口罩，从怀里掏出了枪。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　数声枪声爆响，一名警员猝不及防被当场击倒。
　　“有匪徒袭击，注意左侧！”领队的警员突然喊了一声。
　　人群中，宝军皱眉看向越野车，冲着宏利做出了一个跑的手势。

