第1633章 至亲脱困
　　大约二十分钟过后。
　　关琦在大野地内拿着手机，语速很快地说道：“他们送你出城了吗？”
　　“出……出城了，我和孩子在奉北南门。”媳妇的声音在电话内响起。
　　“你记一个电话，快。”
　　“好，你说。”
　　“197……”关琦完全凭借记忆，念出了一段数字：“你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“打这个电话，他会说两个信息，如果对上了，你就跟他走。”关琦说到这里停顿了一下：“你……你照顾好孩子。”
　　“你情况怎么样？你到底在外面怎么了？！”媳妇声音颤抖地喝问道。
　　“我，我挺好的，你就照顾好孩子吧，我很快就回去了。”关琦低头回了一句。
　　就在这时，车内坐在母亲旁边的男孩，突然喊了一声：“爸爸……你什么时候回家啊？妈妈天天在哭……。”
　　关琦咬了咬牙，依旧低头回道：“告诉儿子，我很快就回去了，就这样。”
　　说完，关琦一狠心挂断了手机。
　　车上，关琦的媳妇拿着电话，拨通了那个197开头的号码。
　　大约五分钟后，汽车停在了奉北南门的某岔路口处，车内负责押送关琦老婆的男子，拿着电话问道：“真放吗？”
　　“先跟上他们，”高峰的声音响起：“只要我这边锁定了关琦，你那边就再把人抓回来。”
　　“好，我明白了。”
　　二人刚刚沟通完，四名男子走到了汽车旁边，伸手拽开了车门，领头一人正是松江的宝军。
　　“下车。”宝军冲着关琦的老婆说了一句。
　　她迟疑一下回道：“关琦说……让你跟我说几个信息。”
　　“你先下来。”宝军皱眉重复道。
　　关琦老婆犹豫了一下，领着孩子下了车。
　　宝军拉着她，先是离开了汽车周边，随即才低声问道：“你身上有监听设备吗？”
　　“没有。”关琦老婆摇头。
　　“你和关琦是12月4号认识的，他从川府回来前，给你打了一个电话，跟你说了一些孩子的事儿，对吧？”宝军说出了两个关键的信息。
　　“对，对。”关琦老婆立即点头。
　　“跟我走。”
　　宝军快步走向自己的汽车，拽开车门说道：“上去。”
　　另外一头，高峰的人盯着宝军，拿着对讲机喊道：“准备跟上他。”
　　数十秒后，宝军的两台汽车离去，直接赶到了最近的生活镇。
　　母子二人下车后，在众人的拥簇下进了一间大院，随即上了直升机。
　　外围，负责盯梢的男子，拿着电话冲高峰说道：“关琦的老婆孩子上了直升机，我们没法跟了。”
　　“好，你甭管了，我给沙家的人打电话，让他们驻军派直升机跟着。”高峰立即回了一句。
　　直升机升空，奔着川府的方向飞去。
　　再过十分钟，宝军在大院里侧领着关琦的老婆孩子换完衣服，偷着从侧门溜掉，在生活镇转了一圈，发现没有跟踪后，才乘坐汽车离去。
　　……
　　藏原，陈系驻防团的小会议室内。
　　马老二冲着秦禹说道：“关琦的老婆孩子被接完了，我们核对了一下照片，是本人没错。”
　　金泰洙听到这话无言。
　　“他妈的，我就说他不会撒谎，你们非不信。”秦禹骂了一声，立马摆手吼道：“通知小祁，马上赶往薛山，准备接应关琦。”
　　“好！”察猛点头。
　　金泰洙也没有因为自己先前怀疑关琦而有啥愧疚，只公事公办地说道：“现在的问题是，沙家的两个驻防团都出来了，而小祁带的人太少了，一旦交火，胜算不大啊！”
　　秦禹低头看了一眼手表：“没事儿，我还有人，马上就到。”
　　……
　　大野地内。
　　关琦正带着沙勇，宋英俊向薛山方向徒步跑去，但这三个人目前没有一个是正常的。宋英俊身上有两处枪伤，整个人已经处于神游的状态了，走路都磕磕绊绊，就更别提能甩腿跑了。而沙勇刚才也被一枪崩在了腿上，即使关琦一直在用枪逼着他，他也走不快。
　　大雪地内，关琦完全凭借着想活下去的信念，左臂扶着宋英俊，右手持枪逼迫着沙勇，尽量提速的赶往薛山地区。
　　大约一个小时后。
　　天空北侧方向突然传来了一阵嗡嗡嗡的声响，关琦站在雪壳子里回头，一眼扫到有两台直升机正向这个方向搜索。
　　在满是积雪的大野地内，想躲避步兵的搜捕，还是较为容易的，只需要刨个雪坑藏进去就行，但要想躲避直升机的追查，这可太难了。
　　雪地白茫茫的一片，有个脸盆大的土包，都能在上方被瞧的清清楚楚，就更别提三个活人在跑动了。
　　所以，直升机很快就发现了三人，副驾上的士兵第一时间拿起对讲机喊道：“搜索到目标，在薛山南侧的大野地内，三个人都在。”
　　“确定吗？”
　　“我们降低了高度，看得很清晰，就是他们三个。”副驾的人再次回了一句。
　　“他妈的！”
　　关琦见到直升机在自己的脑袋上盘旋，立马持枪吼道：“站过来。”
　　沙勇走在前面没有理会。
　　“亢！”
　　关琦一枪崩在沙勇身前，扯脖子吼道：“站过来！”
　　沙勇被逼无奈，立马站到了关琦的右侧，并且低声说道：“你跑不掉的。都跟你说了，老子要出事儿了，这帮当军官的一个都好不了。你听我的，你老婆和孩子已经走了，你把我放了，咱们再谈宋英俊的事儿，行吗？”
　　“快走。”关琦拿枪戳着他，玩命的奔着薛山赶去。
　　由于有沙勇做掩护，直升机也不敢在上面胡乱开枪，只能仗着飞行高度尾随。
　　下方，关琦凭借着强悍的意志力，终于带着二人跑进了薛山。
　　与此同时。
　　小祁拿着对讲机冲秦禹喊道：“他妈的，我们被拦在半道上了。”
　　“怎么回事儿？”
　　“估计是关琦暴露了，外围的沙系作战单位，现在全部赶往薛山了。我如果硬往里进，肯定就漏了，只能先开火，别无选择。”小祁话语急迫地说道：“但我手里人太少了，一个当十个用，也打不了这么多正规军啊。”

