第190章 惨烈逃脱
　　街道上。
　　枭哥等人在向左侧冲击后，众警员立马追了上来，端枪从侧后方射击。
　　枪声一刻不停，大黄身体有些脱力，动作变形的奔跑在左侧时，被人一枪打在腿上，咕咚一声栽倒在了路边的雪壳子中。
　　“妈的！”
　　枭哥毫不犹豫的跑过去，伸手拽住大黄胳膊，猛然将他拉起。
　　“别JB管我了，走哇！”大黄推着枭哥吼道。
　　“站我后面。”枭哥回头吼着。
　　仅剩下的两个小伙，身上套着简易防弹衣，也没有任何犹豫的站在枭哥身前，背对着他冲着警员方向扫射。
　　警用对讲系统内，刘宝臣的人歇斯底里的吼道：“朱伟，你干什么呢，带你的人冲上来啊？！”
　　朱伟原本已经准备违抗刘宝臣的命令，前去西侧小门支援。可在场警员太多，他要这时候带人撤，露出口子给亡命徒，那回头肯定得被定罪同谋。
　　“上。”
　　小泰G无奈之下，摆手命令三组成员前扑。
　　街道上，血雾暴起，护着枭哥的一名小伙身中数枪倒地，大口咳血，伸手将枪对准自己的太阳穴，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，被抓住也是必死的小伙，选择了自杀。
　　枭哥拽着大黄，红着眼，往前跑了十几米后，心里已经绝望了。他感觉自己可能被玩了，因为所谓接应的人，到现在根本就没出现。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一辆警用汽车突然冲撞过来，枭哥回头一愣，本能侧步躲闪。
　　“吱嘎，嘭！”
　　警用汽车四轮在地面上泛起酸牙的摩擦声，紧跟着车头怼在枭哥的腿上，将他撞倒在了左侧。
　　“妈的！”
　　枭哥跌倒后，第一反应就是举枪转身，想要射击。
　　车内，刘宝臣的二组组长冯庆，率先持枪冲着地面扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　枪声响，子D打在了枭哥旁边的空地上，冯庆瞪着眼珠子吼道：“别动，再动我打死你。”
　　枭哥一愣后，立马做出要持枪还击的动作。
　　道路后侧，站在朱伟等人的位置，只能看到汽车撞倒了枭哥，却看不到车后发生了什么。
　　一阵急促的枪声响起，枭哥将枪口插进车窗内，浑身是血的吼道：“CNM，谁敢过来？谁过来我马上打死他。”
　　“妈的！”
　　刚从院内追出来的一组组长，暴跳如雷的骂道：“冯庆搞什么，几个人啊，敢开车拦对面？！”
　　车内，冯庆与一名跟他有亲属关系的警员，缓缓举起双手，将枪扔了出去。
　　“别动。”枭哥用枪顶着冯庆的脑袋，瞪着眼珠子冲旁边的同伴吼道：“扶着大黄上车。”
　　数秒后，枭哥三人钻进警用车，但冯庆拒绝驾驶汽车帮他们逃窜。
　　“去NM的！”枭哥一急眼，直接抬起枪把子，冲着冯庆脑袋连砸数下后，才将他一脚踹下汽车。随即自己坐在正驾驶上，挟持着冯庆的亲戚扬长而去。
　　大批警员追上来后，一组组长双手扯过冯庆的脖子吼道：“你在干什么，玩什么？阻击有这么阻击的吗？啊？！”
　　冯庆额头冒着汗珠，冷脸看着对方回应道：“别TM跟我喊，我的人没伤吗？我不拦着他们，他们是不是就从左侧突出去了？我想撞倒他，但地面太滑……我一溜舵，车头正好顶在了马路牙子上。”
　　“你就等着被警督问话吧……。”
　　“别跟我说这些，老子大不了不干了。”冯庆推开一组组长，立马吼道：“谁有对讲机，赶快喊支援，我有警员被挟持了……。”
　　……
　　几分钟前，枫林路靠近郊区一侧的某车库内。
　　狸子双手戴着铐子，被俩人强行拽到了车外。
　　“……呵呵，吴文胜的人？”狸子冷笑的看着对方：“警司的人出力，你们偷着抓人，会玩哈！”
　　“嘭！”
　　一枪把子砸来，狸子踉跄着后退了数步，额头鲜血狂飙。
　　“你不用激我们。”持枪男子冲着狸子回了一句：“上面不发话，谁也不敢杀你。”
　　狸子低头吐了口血痰，扭头看着众人，不再吭声。
　　领头男子走到一旁，低头拨通了萧九的号码：“喂？抓住了一个。”
　　“直接带江南那边，换台车。”
　　“明白了。”领头壮汉应了一声后，转身吩咐道：“换身衣服，换台车，准备走。”
　　众人闻声扯着狸子就要向车库里屋走去。
　　“嘭！”
　　就在这时，狸子突然用肩膀拱了一下左侧的壮汉，随即毫不犹豫的用脑袋撞向了车库通气窗玻璃。
　　哗啦一声脆响后，玻璃被狸子的脑袋撞碎，紧跟着他抬起脖子，冲着窗框上残留的锋利玻璃碎片再次撞去。
　　“艹！”
　　被撞开的汉子惊呼一声，伸手就拽住了狸子。
　　“刺啦！”
　　锋利的玻璃切开了狸子脖颈左侧的皮肤，鲜血当场喷溅了出来。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，将狸子摁在了地上，随即领头人面色慌张的吼道：“看一看，看玻璃割哪儿了？快点！”
　　“没……没事儿，我刚才拽了他一下，玻璃没割的太深，就给脖子划了个长口子。”壮汉惊魂未定的回应着。
　　“妈的，疯狗。”领头人气的发疯，低头冲着狸子的脑袋就猛踩了几脚。
　　狸子上半身全是鲜血的倒在地上，神经质的笑着应道：“人想活着难，那想死还难吗？！哈哈……你们看住我昂，不然我可能死的时候，还得带一个走。”
　　……
　　西侧小门附近。
　　刘宝臣面色略显慌张的掏出配枪，大脑极速运转着的同时，已经赶到了楼栋子门口。而这时距离付小豪刚才在对讲频道内呼叫的时间，也就不超过三分钟。
　　“人呢？付小豪！”刘宝臣手里攥着枪，心脏嘭嘭跳的喊了一句。
　　“咣当！”
　　门开，付小豪冲了出来。
　　“有匪徒被堵住了？”刘宝臣问。
　　“在顶层，就一个人。他受伤了，刚才还喊，但现在已经没动静了。”付小豪面色慌张，语气结巴着回应道。
　　刘宝臣愣了一下，目光疑惑的问道：“你刚才在哪儿用对讲机呼叫的？”
　　付小豪一愣：“我就在门口呼叫的啊！”
　　刘宝臣听到这话，突然攥紧了手Q，并且微微抬起枪口，无意中对准了付小豪。

