第1127章 被捕
　　松江，江畔花园小区内，可可被羁押到了单独的提审室。
　　深夜，松江政务署署长，警署署长，市议会首席议员，以及区级，市级的司法干部，来了整整二三十人。
　　监控室内，政务署署长耿秋背手看着大屏幕，笑着说道：“她还挺冷静的。”
　　“这个女人可不一般，于家在江州的时候，就是她主要负责药厂这边，个人能力很强，做事儿风格也比较硬朗，是一块难啃的骨头。”警署的辛署长，在旁边轻声介绍着可可的情况。
　　“拿一些椅子，我们坐下，看看苏组长怎么审她。”耿秋回头招呼了一声。
　　……
　　羁押室内，可可戴着手铐坐在椅子上，非常安静。
　　过了十几分钟，苏庸领着书记员，以及同审人员一块走了进来：“怎么样，这里的环境还适应吗？”
　　可可抬头看了苏庸一眼，没有回话。
　　“呵呵，这地方可不比药业集团的总经理办公室，没有那么多饮品和秘书伺候。”苏庸放下文件，叉腰问道：“喝点白开水，能接受吗？”
　　“我不渴，谢谢。”可可插手回应着。
　　苏庸弯腰坐在审讯桌内，点了根烟后，看着可可说道：“你的反应，真的挺快的，处理方式也果断。但我很好奇，你是怎么说动齐宏利跳楼自杀的？”
　　“我没有劝他自杀。”可可淡淡地回道：“不过要论对齐宏利的了解，你可能还不行。”
　　“也是。”苏庸缓缓点头，轻声又问：“齐宏利死了，你觉得我还有机会吗？”
　　可可一笑：“呵呵，你让我教你办案啊？”
　　“沟通一下嘛。”
　　“那我觉得你没机会了，”可可冷静地回道：“事情到我这儿就结束了。”
　　“我不甘心啊。”苏庸弹了弹烟灰，脸色严肃地说道：“盯了你们天成集团好几年，就这点收获，有点对不起经费啊。”
　　可可看着他，没有回话。
　　“在提审你之前，我已经重新调整好了方向。”苏庸狠狠吸了口烟：“下一步，专案组会全力攻克齐宏利所掌管的那两家行贿公司。他虽然死了，但公司内帮他办事儿的高层，还是可以说话的。这些人要是落网，天成还是在劫难逃。”
　　“你警告我，让我配合你吗？”可可突然问道。
　　苏庸闻声怔了一下。
　　“让我来猜猜你的条件？”可可思考半晌，缓缓说道：“让我撂案，配合你们扳倒天成，搞掉秦禹和吴迪，那你们应该会开个很大的价码啊！会是什么呢？我觉得……第一点，你们会让奉北的龙兴公司，给我们于家一部分白拿的股份，以示诚意。第二点，你们还会撮合龙兴跟我们于家合作。大家都是搞医药的，有合作的基础，这样天成倒了，我们也不会受到什么波及。第三点，你们可能还会许诺我一些政治条件，比如让我们于家谁可以进入体制……。”
　　苏庸不可思议地看着可可，一时间没了语言。因为刚才他进来时，奉北那边的领导，确实曾经让他带着这些条件去跟可可谈。
　　“让我再来猜猜，你们为什么要搞药业集团。”可可皱着黛眉，停顿半晌后说道：“以巨额受贿，渎职，非法利用职权等一系列罪名扳倒天成的上层关系，把吴迪在松江搞臭，把秦禹踢出体制，杀一批你们眼里的奸臣走狗。再以药业集团向上层巨额行贿，非法占用社会资源，牟取非法利益的罪名，让法院冻结药业集团的大部分财产。待风声一过，天成公司被没收的财产将会被拍卖，到时候龙兴一注资，天成就等于是被你们并购了。呵呵，权谋之下，既要拿钱，又要杀人，我们天成能在这种手腕下活了几年，也算是个奇迹了。”
　　苏庸眉头紧皱地看着可可，内心极为震撼，久久无言。
　　“我不会配合你的。先不说于家本身就已经是天成的一部分了，就从我个人感情而言，药业集团的每一块砖，都是我亲手垒起来的，我不可能自己再去推倒它。”可可冷静地看着苏庸，话语平淡地说道：“我要有反心，齐宏利根本不会跳楼，我也不会这么容易的被你戴上手铐。还是那句话，事情到我这儿就结束了。天成的立场摆在那儿，挨打我们认了。”
　　苏庸原本准备了一套极为缜密的审讯流程，但压根就没用上。他听完可可的话后，心里非常清楚，对方是不可能被他说动的。自己想开的条件，人家心里都有数，并且是不准备谈的。
　　审讯草草结束，苏庸走到监控室内，缓缓摇头说道：“没可能让她吐口，重新调整方向吧。”
　　“死硬分子啊。”耿秋站起身，指着监控说道：“对待这种企图破坏松江，乃至九区经济环境的人，我们可以采用一些非常规手段嘛！”
　　这话的意思就是要给可可上刑，只不过说得很委婉。
　　“署长，这种人你从精神上击败不了她，就不可能撬开她的嘴。”苏庸皱眉回道：“下一步，天成肯定是要从大额行贿的问题上护盘的，以此来保护秦禹，吴迪，还有上层关系。但他们窟窿有点多，比如齐宏利手下的高层，也有不少人，相信我，他们还会出错的。”
　　“你有把握吗？”耿秋问。
　　“把握很大，只要他们护盘，就一定会出错。”苏庸毫不犹豫地说道：“灭口齐宏利只是一个开始，他们还会杀人，很多人。”
　　“好，那你就按照你的想法办，松江警署，政务署，以及其他司法部门，会全力支持你。”耿秋掷地有声地说道。
　　“好。”苏庸点头。
　　……
　　次日傍晚，秦禹抵达松江，但他连警司都没回，直接通知公司所有人去天成集团总部开会。
　　与此同时，奉北市区，云少坐在车内，大笑着说道：“哈哈，大哥，你快回来吧，咱们初战告捷了。药业集团一把手于瑾年，已经被抓了，苏庸还是厉害的啊，三年一剑，直接斩首了。”

