第1420章 末路
　　正面战场。
　　小白亲自带领机动营，用连队交替式进攻的方法，一波接一波地攻击着自卫军的前沿阵地。
　　这种打法，战损比肯定低不了，对方的防御火力，几乎全部集中在他们这边，两个连队轮上去，各打了五分钟不到，就干出来四分之一的减员比例。可正是这种打法，让自卫军一团毫无喘息的空间，一波人刚刚被击退，另外一波铺了上来，接手进攻节奏。
　　简陋无比的战壕内，小白已经从车上跳了下来，抬头看着对方散乱的团部阵地，摆手吼道：“传令兵。”
　　“到！”
　　“给我通知三个连队，全部撤下来。”小白语速很快地说道：“让炮兵全部给我换上喷火枪，半分钟后，我们集体压上去。”
　　“是！”
　　十几秒后，使用迫击炮的士兵，全部换上了喷火枪，顶在了三个连队的前面。
　　小白起身观察了一下战场局势，立马喊道：“以我为基准，以对方团指挥所为目标，开始冲锋。机枪班，给我在侧翼掩护，CNM的，冲了。”
　　“冲！”
　　大半个营的兵力，全部放弃机动车，跟着小白一股脑地冲向了对方零散的防御阵地。
　　“呼啦啦！”
　　喷火枪冲着战壕，防御据点，隔七八米外就开始猛扫。三个机枪班躲在两侧，　用观察手的肩膀固定枪管，给前冲部队最强力的火力掩护。
　　一波集体冲锋，几十号人倒在了前进的路上，有人身死，有人负伤，打的极为惨烈。
　　也正是因为这波冲击，对方一个团彻底溃散，后边刚聚拢过来的士兵，见到的全是向后跑的逃兵。这种状况就跟病毒一般，瞬间感染了前来支援的兄弟部队。对面打的这么猛，谁他妈不想活啊？更何况上层的指令不明，有人说跑，有人说打，士兵和基层军官也被搞的迷茫了。
　　前沿部队开始溃散，小白等人一路追击敌方一团指挥部，枪击了数名浦系军团军官，以及一名团级参谋长。
　　远山吴氏佣兵公司的指挥阵地内，安仔拿着对讲机喊道：“小白打进去了，直升机小组在外面观察到，他们的后侧部队，也开始有序撤退了。”
　　“对方部队有收拢的趋势吗？”
　　“对，都集中在中央区域，在公路沿线附近。”安仔回话。
　　吴天胤闻声立即吩咐道：“撤下小白这个愣种，用你临时凑出来的那半个炮营，把所有家底儿都给我砸下去。”
　　“是！”
　　……
　　三十秒后。
　　小白带着大半个营，从肉搏区迅速撤退。
　　与此同时，安仔站在半个炮营的阵地中，大声呼喊道：“突击部队把活儿干完了，减员一百多人。他妈的，兄弟们拿命把对方的防守区域压缩了，你们不要给我留手，箱子里有多少炮弹，给我砸多少。”
　　“炮兵进入战斗位置！”副官立马吼道。
　　“一班就位！”
　　“二班就位！”
　　“……观察组就位！”
　　“射击诸元对焦！”
　　“……！”
　　一连串的报告后，安仔举着指挥旗吼道：“开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数十门原本为了阻击重都自卫军的大口径榴弹炮，冲着敌方防御阵地开火。
　　大地震颤，天空轰鸣。
　　自卫军防御阵地内，刚刚接手指挥权的浦系军团上校军官，黎茂才扭头看向天空，怔怔地说道：“完了……”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响，自卫军防御阵地的中央区域，遭受了无可躲避的炮击。方圆两三公里内，全是爆炸声。一辆辆军车被炸碎，不知道多少士兵浑身冒火，在四处逃窜时，被二次爆炸和迸溅的军车碎片给击倒。
　　小土坡上，吴天胤看着一片火海的爆炸区，叹息一声说道：“唉，白瞎这些啥都不知道的兵了……。”
　　……
　　重都，凤翔公司的仓库附近，一台越野车被RPG从侧面轰碎，翻在街道上正燃着熊熊大火。
　　不远处的胡同内，老猫，朱伟，付小豪，以及土渣街一干人马，正持枪冲向这边。
　　车内，助手不认识老猫等人，情急之下骂道：“他妈的，索家，何家的人还真敢这么干？留两台车拦一下，我们先进大院。”
　　“不，不！”
　　韩桐回过神来，立马摆手吼道：“这他妈不是索何两家的人，是秦禹的人。快，快跑！”
　　“亢亢亢……！”
　　枪声响起，一排子D扫过来，打的剩下三台车火星子四溅，轮胎爆裂。
　　“你们跟我来。”
　　付小豪喊了一声，带着十几个人，立马冲向了左侧的凤翔公司大院。
　　“CNM的！韩桐，你想怎么死？！”老猫拎着枪，大步流星地跑向了汽车。
　　“咣当！”
　　韩桐推开车门，狼狈不堪地钻了出来，扯脖子吼道：“往街边跑！”
　　大院内，待飞的直升机，听见街道上传来枪声，立马准备升空。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG直接从院外打了进来，轰隆一声扎在了一间无人的仓库上面。
　　“哗啦啦！”
　　仓库天棚爆开，大量瓦片木方从空中坠落，瞬间燃起了大火。
　　“呼啦啦！”
　　付小豪带着十几个人冲到仓库侧面的街道上，直接用炸弹炸开围墙，冲着院里的人，疯狂扫射。
　　街道上。
　　李致勋的安保人员，正在疯狂阻击老猫等人，给韩桐逃跑赢取时间。但他们的人数太少了，朱伟等人又全是从基层混起来的警员，对这种街头驳火，有着非常丰富的经验，两边一夹，瞬间就将这几个人给收拾了。
　　胡同内。
　　韩桐甩腿猛跑，已经看见了另外一个出口。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声从阴暗的胡同岔路口响起。
　　老李迈步走了出来，身后跟着的是张亮，鬼子等人。
　　是的，在松江地面上几乎已经触顶的大哥们，全都亲自到场了。
　　这些人随便拎出来一个，都跟刘子叔有着不菲的交情。
　　“跑啊，你继续跑啊！”张亮阴着脸说道。
　　韩桐怔了一下，迈步就要后退。
　　“亢！”
　　后面枪响，老猫等人端着枪，快步走了过来。
　　韩桐喘息着看向众人，缓缓点头说道：“行，我认了。”
　　说完，韩桐抬起胳膊，就要开枪自杀。
　　“亢！”
　　朱伟一枪打穿韩桐的胳膊，扯脖子吼道：“我们让你死了吗？谁允许你现在就死了？！”

