第159章 谁的命，也没有自己的重要
　　问讯室内。
　　秦禹抱着肩膀看向乐乐，话语简短的问道：“你知道我和袁克的关系吗？”
　　乐乐额头冒汗，眯眼看着秦禹没有回应。
　　“明告诉你，我死查这个案子，就是因为吴耀和袁克要穿一条裤子，所以我必须整他。”秦禹故意将破案性质说的很功利，言语直白的提醒道：“你要明白，这个案子背后不光有刑事问题，还有一些隐性的争斗。而你要傻BB的硬扛，那就是个牺牲品的定位。”
　　“你有啥直接证据，找到两具尸体就TM能判我吗？”乐乐梗着脖回应道：“你是看见我埋人了，还是把我堵在什么案发现场了？”
　　“如果没有人看见你埋尸体，那我们是怎么把尸首挖出来的呢？”秦禹冷笑着反问。
　　乐乐愣住。
　　“事儿不是你一个人干的，你自己不说，但能保证别人也不说吗？”秦禹迈步走到铁椅子旁边，伸手拽下乐乐一根头发说道：“先不说尸检报告，DNA比对结果。咱就说，我如果拿你这根头发放在尸体衣服上，然后再取你毛发，做DNA比对，到时候你会不会被判死刑？！”
　　“你特么想黑我？”乐乐冷笑着回应道：“呵呵，你当我上面的人是白给的呢？”
　　“我还用得着黑你吗？”秦禹扔掉头发，弯腰回应道：“现场车辙印记旁边，我们发现了数枚烟蒂，埋尸坑内有凝结成冰的唾液……你以为你戴个破手套，保证自己没有指纹留在现场，就能万无一失了，是吗？”
　　乐乐闻声再次愣住。
　　“你要直接告诉我，这案子就是你扛了，那我也不审了，咱马上就去法鉴部门做各种比对。如果事实证明你没在现场留下任何印记，我特么都不用证人指正你，直接就放你走，你看怎么样？”秦禹挑着眉毛冲乐乐喝问道。
　　乐乐攥了攥拳头，没有马上回话。
　　“半截酒瓶子是不是忘拿走了，掉坑里了？”秦禹又问。
　　乐乐再次一愣。
　　“酒瓶子上有谁的指纹，还用我说吗？”秦禹伸手点着乐乐的胸口：“你不说，我也能整他，明白吗？！”
　　乐乐喉结蠕动的咽了口唾沫。
　　“都是爹妈养的，你凭啥非得替那个王八蛋蹲苦窑呢？犯得上吗？”秦禹伸手拍着铁椅子说道：“你配合我，我转你当污点证人，并且用脑袋跟你保证，你绝对不会有太大事儿。可你要非得给我添堵，那老子这案子里的很多细节，就都可以变一变。”
　　“变……变什么？”
　　“案子是四个月前的，被害人具体的死亡时间是很难被精确的。”秦禹背手看着乐乐，笑吟吟的说道：“我可以说，女性被害人在被扔下来之前就死了，也可以说，她是在车上被人二次杀害了。”
　　乐乐攥了攥拳头：“你……你吓唬我。”
　　“我能判死你，你信吗？”秦禹目光凶恶：“我都明告诉你了，我办这案子不是为了给谁伸冤，只是单纯的想动对面。你要看不清形势，那就只能当替死鬼啊。”
　　乐乐满脸汗水的看着秦禹，表情焦躁，情绪已经到了崩溃的边缘。
　　“好好考虑考虑吧，我去睡觉了。”秦禹伸手扒拉了一下他的脑袋，言语轻松的说道：“还有，你别想着外面能把你运作出去，或者是能给你带进来点什么信息。我还可以告诉你，这案子是警署里有大佬点名让我们侦办的，吴耀那点背景……不一定行的，呵呵。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　乐乐低着头，用一双被拷住的双手搓了搓脸颊，引得室内响起一阵金属碰撞的声音。
　　……
　　十几分钟后，办公室区内。
　　朱伟擦着嘴角油渍问道：“怎么样，有效果吗？”
　　“不用继续审了，”秦禹低声回应道：“我觉得他撑不到明天早上。这小子跟吴耀也不是什么直系亲属，虽然关系近点，可在生死面前，我觉得他扛不住。”
　　“他只要吐了，咱的牌就码齐了，可以直接动吴耀了。”朱伟翘着二郎腿回道。
　　“乐乐兜里有车钥匙，你们找到汽车了吗？”秦禹问。
　　“找到了。”朱伟点头：“我已经让人开去现场，核对车辙印记，也让技术部那边的一个哥们，在检查车内细节。”
　　“那行，今天就这么地，大家都休息一下，明天继续。”秦禹抻了个懒腰，拍手喊道：“解散！”
　　“妥，我去告诉值班的，今晚盯着乐乐，一会都不让他睡。”
　　“对。”秦禹点头。
　　……
　　第二天早上七点半。
　　四个警员将乐乐脑袋上扣上黑布罩子，从后门带走，随即准备前往法鉴部门。
　　临上车之前，乐乐莫名心虚腿软，咕咚一声瘫坐在雪地上喊道：“我……我不去那边……。”
　　“你不去好使吗？”
　　“……我……我不做法鉴，你告诉秦禹，我说……。”乐乐熬了一夜，精神彻底崩溃。
　　四个小时后。
　　秦禹拿着乐乐的口供本，转身冲朱伟说道：“咱可以动手了，但不要把人带回来。控制住后，直接就把他送法鉴那边，并且第一时间给他做比对。只要瓶子上的指纹和他的指纹对上，那就够判了。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　市区某住所内。
　　枭哥冲了个澡后，身上披着浴巾走到客厅问道：“几天了？”
　　“三天了。”看着网播台节目的壮汉，随口回应着。
　　“……呵呵，这三天过去了，那个什么大君也没给咱回个信儿。”枭哥坐下后，点了根烟调侃道：“这小子也没拿咱当个腕啊！”
　　“那咋弄啊？”里侧卧室门口的一个光头，低头拿着一本小说问道。
　　“找他吧。”枭哥吸了口烟，语气平淡的说道。
　　“想好了吗，现在就动啊？”沙发上的壮汉，扭头问了一句。
　　“江南区这点事儿，我看的差不多了。”枭哥起身：“不用惯着他了，整吧。”
　　“好。”
　　壮汉闻声坐起，弯腰从茶几桌下拽出个布袋子：“我自己去就行。”
　　……
　　土渣街上。
　　吴耀穿着大风衣，双手插兜，一头红发迎风飘舞的拿着电话说道：“小克啊，你在大皇宫吗？啊，那你回来给我打电话吧，我玩会牌，咱们见个面。”
　　“嗡嗡！”
　　街外岔路口上，两台警用车缓缓停滞，秦禹撸动了一下枪栓，低声吩咐道：“搞快，搞快。”

