第1210章 太下作
　　南沪，小饭店内。
　　小亮足足沉默了能有两三分钟后，才端起酒杯回道：“成栋，我说实话，现在我过的并不好，很缺钱，但……我这家里有老婆有孩，都指着我养活呢，我他妈的折腾不起，你明白吗？”
　　林成栋立马也端起酒杯：“好，我明白了，不说了。”
　　“唉，到了咱们这个岁数，都不是给自己活着了。”小亮叹息一声：“喝酒吧！”
　　“好勒，喝酒！”
　　二人点到为止，并没有继续刚才话题，只推杯换盏又聊起了闲话。
　　又喝了大概半个多小时左右，林成栋感觉差不多了，就冲小亮说道：“你坐一会，我去个厕所！”
　　小亮知道林成栋是去买单，但也没拦着，只点头回道：“呵呵，行，你去吧！”
　　林成栋顺手打开桌面上随身携带的包，从里面抽出了两张，迈步就奔着卫生间走去。
　　小亮坐在原位上，又喝了两口酒，吃了两口菜，借着酒劲儿总是有意无意的扫向了林成栋放在桌上的包，刚才后者拿钱的时候，他看见了里面的东西，心里莫名有一股冲动。
　　也不知道是内心的欲望在作祟，还是出于好奇，小亮攥着筷子，轻挑了一下手包口。
　　包很鼓，小亮拿筷子一挑口就开了，里面露出了足足五六摞现金。
　　酒劲上涌，灯光明亮，小亮看着包里的钱停顿了半晌，就又把筷子放下了，随即脑中控制不住的在想，林成栋现在到底干啥呢？好像混的还不错啊……
　　吧台边上，林成栋买完单走了回来，笑着说道：“来，咱把杯中酒干了，今天就差不多了。”
　　“你买完单了？”小亮问。
　　“嗯，顺手买了。”林成栋点头。
　　“哎呦，我还想着今天请你呢，你这老买单，我也不好意思啊。”
　　“都一样，以后让你请我，呵呵。”林成栋根本没看手包，坐下来就继续跟小亮喝酒。
　　……
　　奉北营区内，大牙回来后，先是打电话谢了师长，团长等人，然后才去医务室挂起了点滴。
　　连续被折腾了两天，大牙身体疲倦的不行，在加上药物作用，让他很犯困，躺在病床上没多一会就睡着了。
　　一直到晚上九点多钟，已经被拔了针的大牙，迷迷糊糊的听到门外传来了一阵激烈的脚步声，他侧过身，刚一睁开眼睛，就见到黎营副，以及二连连长走了出来。
　　“你俩回来了啊。”大牙缓缓坐起，还笑着调侃道：“怎么样，遭罪了吗？！”
　　“张玮住院了。”黎营副直接说了一句。
　　大牙一怔：“住院了？”
　　“被打的。”黎营副点头回道：“刚被纠察的人送到了市里医院！”
　　“艹！他们冲我来的，打张玮干什么？”大牙用屁股想也是纠察的人干的，立马下床问道：“在那个医院呢？”
　　“221医院！”
　　“走，开车去看看他！”大牙拿起外套，迈步就往门外走。
　　……
　　一个多小时后。
　　医院外科住院部内，大牙在病房内见到了一连连长张玮，他浑身两处骨折，无数挫伤，整个脸颊看着已经没有一块好地方了。
　　战友之间的感情，跟普通人是不一样的，他们在一块的时间，那比跟亲属在一起的时间还多，一块滚过铺，一块扛过枪，处的好了，那就真跟亲兄弟差不多。
　　所以，大牙一看见张玮被搞成这样，当场就气炸了：“他妈的，多大仇啊？至于把人打成这样？！”
　　“他……他们先抓的我，一直在问……哪天在泰来酒店门口，是不是你下令开的枪，是不是你故意有目的性的把兵带到哪里……去替秦禹解围……！”张玮躺在床上，喘息着说道：“我不说，他们就打我，打了他妈的一天一宿！”
　　大牙叉着腰，额头青筋暴起。
　　“你为啥比我俩后出来的呢？团部不是一块办的事儿吗？”黎营副问道。
　　“哪天在泰来酒店，主要是我们一连开的枪，我的口供比较重要，他想让我咬营长，我他妈死都不吐口……一直说是士兵自发开枪的，因为我不知道你们是怎么说的，只能咬死这个。”张玮喘息着回道：“所以，他们就一直弄我啊，并且已经按照违纪处理了……艹他妈的，我可能要被扒衣服了，弄不好还得被搞到军区等候开庭。”
　　“啊？！”黎营副不可置信的问道：“还要开庭？”
　　“他资料都给我做满了，我不咬营长，他们没办法收尾啊，只能把锅往我脑袋上扣了呗。”张玮舔了舔干裂的嘴唇：“去他妈的吧，当天谁都知道咱们营过去，是为了整党政，团部，师部都默认了，却回头被自己人搞了……行，我认了，老子大不了不干了还不行吗！”
　　转业和被硬扒掉衣服是两回事儿，更何况张玮还有可能被内部诉讼上庭，这种处理方式，相当于已经是认定了张玮在服役期间犯罪了，以后回到地方，那身上是挂着污点的，并且部队不会再给他任何福利！
　　这么恶心的处理结果，让大牙彻底心态炸了，他看着张玮话语简洁的说道：“……你就是脱衣服了，我也能给你找个好的下家！但这事儿不算完！”
　　说完，大牙转身就离开了病房。
　　黎营副感觉不对，立马追出去喊道：“你别冲动，你要干啥啊！”
　　“CNM的，不出了这口恶气，老子白当一回兵！”大牙瞪着眼珠子骂道：“狗日的，军监局收拾不了你，我收拾你！”
　　“你别冲动，你弄他……！”
　　“没有这个事儿，我也早都想走了，去他妈的，不受这个气了，干他！”大牙脚步不停，迈步走向了电梯。
　　“我他妈也去！”二连长也跑了过来。
　　……
　　市区内。
　　沙轩耸搭个眼皮，打着哈欠冲沙勇问道：“到底哪边要来人啊？架子这么大吗？”
　　“你能不能安静的坐一会，把嘴闭上！闭上行不行？！”沙勇烦躁的回了一句。
　　“不是，咱俩有啥仇啊？我他妈现在说句话都不行吗？”沙轩要急了。
　　沙勇扫了他一眼：“你怎么跟脑瘫似的呢？！这么多人在等着，那个不比你级别高，你逼逼叨叨个什么劲儿呢？！”
　　“你他妈在骂我一句！”
　　“滚！”沙勇骂了一句，转身就走。
　　“CNM的……！”沙轩冲他背影骂了一句，低头就掏出了手机，倍感无聊的摆弄了起来。
　　……
　　晚上。
　　小亮躺在不足十平米的卧室内，久久不能入睡，他满脑子都是林成栋在吃饭时跟他说过的话。
　　人就是这样，心里的一个念头如果反复出现，那就说明人可能已经快要控制住不住自己的想法了。
　　熬到半夜，小亮站在阳台抽了根烟，低头给林成栋发了条简讯：“我想在了解了解你说的那个事儿。”
　　家中。
　　林成栋拿起手机看了一眼，脸上没有丝毫意外，也没有马上回复，只低头继续用老款的笔记本电脑查着一些信息。
　　……………………
　　今日五章更新完毕，明天继续。剧情需要铺垫，秦禹新的蓝图也漏出了一角，高C快来了！

