第1544章 怎么回去？
　　秦禹听完马老二的话，皱眉问道：“这个黄长官是不是在玩路子啊，知道自己跑不掉了，故意说这么个消息，挑我们内讧啊？”
　　“应该不是。”马老二摇头：“他下面的人，跟他口供是一样的，并且我在他公文包里找到了一些材料，是专门针对欧晓斌那个团做的收编资料，应该是准备要向上报的。这个资料上面，欧晓斌团的兵力，装备，以及各级军官的情况，都记载的十分详细。这说明……黄长官没有撒谎，他的人起码跟欧晓斌见了一次，并且没有完全谈崩。”
　　秦禹在屋内走了一圈，轻声问道：“这个消息，目前就只有你知道？”
　　“这事儿我当然不可能往外说啊，”马老二脸色严肃地回道：“就我自己知道。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，如果老黄没有做这份资料，我倒不觉得这事儿有什么稀奇。”马老二低声说道：“这会战一打响，各军方势力相互挖墙脚，那是再正常不过的事儿了。但对方挖了，我们的人愿不愿走，这是关键。老黄能做这份资料，就说明欧晓斌并没有太过抵触这个事儿，让老黄认为这个事情是可以谈的，你明白吗？”
　　秦禹缓缓坐在椅子上，抬头看着马老二说道：“……我知道欧晓斌为什么没有太过抵触这个事儿。这个消息你不要往外漏，我会处理的。”
　　“嗯。”马老二见秦禹反应并不是太过激烈，就把从黄长官那儿搜来的资料放在了桌子上，岔开话题说道：“川府那边，你准备怎么办？”
　　秦禹低头看了一眼手表，话语简洁地说道：“我肯定是要回去的，一会旅部会研究这个事儿。你马上给吴迪，李叔，老猫，朱伟，可可打个电话，让他们在今天下午之前赶到混成旅。”
　　“好。”马老二点头。
　　……
　　一个小时后，混成旅旅部内。
　　秦禹双手扶着桌案，抬头看着历战，大牙，齐麟三人问道：“你们研究出来，怎么潜回川府的方案了吗？”
　　历战闻声起身，话语简洁地说道：“明着抽调混成旅的兵力，或者是请求其他部队帮忙，肯定是不太现实的。你看，八区周边的军事冲突，已经全面进入了尾声阶段，只有零星地区，还在抓俘虏兵，我们混成旅一万多人驻扎在通河和燕北中间的区域，只要稍微动一下，沈家那边肯定会反应过来。”
　　“对的。”齐麟附和着说道：“如果铁帽子王的猜测正确，那现在沈家的注意力肯定全部放在我们身上。混成旅有多少兵力驻扎在燕北附近，直接用无人机从天上扫一圈，就能有个准确的数据，所以想偷着调兵离开，肯定是不行的。部队一动，他们马上就会反应过来。”
　　“那要是这样的话，兄弟部队也不能调动了？”秦禹看着沙盘，皱眉问道。
　　“肯定的。”大牙插言说道：“胤哥的部队都在九区北侧，他们离川府太远了。先不说，他们一动九区那边会不会阻拦，就是他们顺利通过九区的军事防区，再赶到川府，那从时间上也来不及了。因为九区距离川府的部队更近，只要三大家族，两大公司表态愿意接受沈家收编，那他们的部队一上去，事情就结束了啊。至于目前八区的兄弟部队，那就更动不了了。沙家的人就在外围盯着，这边有啥风吹草动，肯定第一时间会传到一战区司令部和九区军部总政那里。”
　　秦禹听到几人的话后，心里也很着急。重都是川府最大的重镇，一旦被沈家拿了去，那以后混成旅会非常难受的，不管是从军事上，还是从经济上，都会被分割走很大一部分权益，而混成旅还打不了他……
　　目前对于混成旅来说，最缺的就是时间。因为九区那边没有参与八区的内战，他们有充足的时间跟三大家族，两大公司谈判，现在甚至可能已经达成了某种协议。所以混成旅的兵回不去，重都那边一宣布接受改编，沈家的部队再一上前支援，那这事儿就大结局了，没有翻盘的可能。
　　秦禹看着沙盘陷入沉思，而历战则是犹豫一下说道：“我倒是有个办法，只是有点冒险。”
　　“什么办法？”秦禹立即扭头问道。
　　“偷兵回去。”历战伸手指着沙盘上混成旅的驻防区域：“无人机，军情人员，可以从外围观察到我们的兵力，可他妈的，他不可能脸对脸的看每个士兵，到底是不是混成旅的吧？！人数只要不出问题，应该在短时间内可以起到麻痹作用。然后我们利用顾系兵团在铁路上的控制权，悄悄往回赶。”
　　秦禹瞬间领会了历战的意思，立马看着沙盘问道：“铁路只能把我们送到江州，而江州到川府的这段路怎么走？”
　　“用朱氏集团的物资运输车队啊。”历战语速很快地说道：“川府现在在全面建设当中，来回跑路面的运输车队太多了，我们隐藏的好，兴趣能蒙混过关。但这个办法有一个弊端，那就是大型重火力，没有办法带回去。因为这些东西上火车，一定得用牵引设备，目标太大了，消息一定捂不住。”
　　秦禹斟酌半晌：“这个不是问题，如果真能混回去，老子豁出去脸，去求求顾司令，让他们帮忙空投一部分重火力。”
　　“这样也可以。”历战点头：“但咱带走的兵，也一定不能太多，不然燕北这边就没有办法控制了。”
　　秦禹稍稍思考一下命令道：“三个团，大牙，小白……嗯，外加一个欧晓斌。”
　　“好！”历战点头。
　　“我回去指挥吧，”齐麟抬头说道：“这边你来坐镇。”
　　“不，”秦禹摆手：“我他妈亲自回去指挥。大牙，临走之前，你让欧晓斌跟我坐一台车。”
　　大牙不清楚马老二和秦禹之间的对话，所以也没多想：“行，我一会告诉他。”
　　“快点准备，今晚就要出发。”秦禹下达命令。
　　……
　　与此同时。
　　可可，老李，老猫，朱伟，吴迪等人一块离开松江，向混成旅驻防区域赶来。

