第1415章 两个条件
　　大厅内。
　　李致勋抬头看向何太勇，眉头轻皱，没有回话。
　　“妈卖批的。”何天勇是个身体素质强于脑子的人，他此刻心里是真的气急了，脸色铁青的骂道：“打楠木，丢远山，我们何家和索家出力最多吧？前前后后折了多少人？连他妈的老索都被抓住了，可最后好像弄的我们是饭桶一样，开个会，二话不说，把王昌礼也从一把的位置上拿了下来？！我他妈就想问问，不管是远山，还是楠木，我们两家仅仅面对的只是秦禹吗？”
　　这话一出，连林右翔的脸色都变得不太好看了。
　　“傻子都能看出来吧？我们对抗的是三大区在川府投入的各种桌下资源！面上秦禹一个人跟我们打，可人家背后站着的是三大区的太子爷，是红色力量。”何太勇暴跳如雷的吼道：“你换别人上去，结果就一定比我们好吗？换你们凤翔，新安的人上去，你们谁敢说，一定能有优势呢？”
　　大厅内的众人，一言不发。
　　“好，锅我们背了，利益我们损失了，最后就剩下家里这么点人，放在秦禹手里，你们明明可以救回来，却他妈的非要搞邪的，让我们眼睁睁的看着他们被崩死了。”何太勇冲着林右翔，李致勋质问道：“你们拿我们当什么？妈了个B的，我们就是一把枪，让你们在手里握这么长时间了，也该有点温度了吧？”
　　“何先生，这个事情我确实存在失误……！”李致勋站起身，硬着头皮想要认错。
　　何太勇冷冷的瞄了李致勋一眼，根本没有搭理他，而是看向了林右翔：“我来就两点要求，第一，四大家族，两大公司，就这么玩下去，那太没意思了。老子要分家，现共同持有的资产，产业，军事装备，以及军事人员，咱们按比例分账，我们彻底退出。第二，谁他妈做的这个决策，谁承担责任！几十号人被枪毙了，我让他偿命不过分吧？”
　　林右翔插手看着何太勇，脸上没啥表情。
　　……
　　室外。
　　韩桐听着父亲毫不留情的话，原本就畸形的心态，也产生了很强的对抗情绪：“我的决策在错误，也把大哥从军监局里要了回来！至于我在川府这里的情况怎么样，也不会影响到韩家。就这样，爸。”
　　韩三千听到这话，心中怒气减少了许多，突然有些心软。
　　“爸，我……算了，就这样吧！”韩桐说完，直接挂断手机。
　　五区。
　　韩三千有些疲惫的坐在办公椅上，沉默许久后吩咐道：“派人去川府，把他给接回来。不对，是绑也得给我绑回来！”
　　“好！”跟班点了点头，立马出去安排。
　　……
　　大厅内。
　　何太勇声称要让做决策的人偿命，那暗指谁呢？
　　很明显，他说的就是李致勋！
　　如果是别人听到这话，肯定早都控制不住情绪了，但李致勋不一样，他是一个弹性很好的人，没急没喊，只站在旁边继续说道：“何先生，我希望你能冷静一些。从我们跟秦禹开火的那一刻开始，何家，索家身上就都有了非常强的标签和烙印，即使现在分家了，以后的路就好走吗？”
　　“你他妈威胁我？”何太勇棱着眼珠子喝问道。
　　“我只是在阐述事实！”
　　“他妈的……！”
　　“好了，不要吵了！”林右翔起身，抬头看着何太勇问道：“你是要分家吧？”
　　“对！”何太勇点头。
　　“你也要分家？”林右翔又冲着索家的人问。
　　“对！”索家新上来的掌门人，也面无表情的点了点头。
　　“好，那就分嘛。”林右翔背手说道：“我们凤翔公司啥都不要，只清算在你们各家产业里的股份，你们把钱退出来，老子直接带着公司离开川府，去欧盟区，剩下的事儿，你们爱咋弄咋弄！”
　　何太勇听到这话怔了一下。
　　傻子都清楚，此刻凤翔公司真的要走了，那跟他们死抱一把的新安公司，也势必撤出，到时候谁留在川府，那谁就要承受秦禹的怒火！
　　“你分不分，想清楚！”林右翔冲着何天勇喝问道。
　　“你不用威胁我！”何太勇顶着回道：“你能走，我也能走，那大家就都别他妈玩了！”
　　林右翔看着何太勇，心说何家的人太会整了，你派这么个油盐不进的虎B过来，有理也讲不清楚。
　　正在二人僵持之时，王昌礼从门外走了进来，轻声喊道：“都别吵了，我爸说，即使要分家，咱们也当面锣，对面鼓的说清楚！”
　　众人沉默。
　　“去公司吧，他们都在了。”王昌礼做了一个请的手势。
　　“走吧！”林右翔招呼了一声。
　　何太勇看了一眼索家的人，跟他们交换了一个眼神，也跟着王昌礼往门外走。
　　就在这时，韩桐刚准备返回室内，正好跟何太勇撞了个正面。
　　二人对视一眼，何太勇满眼都是杀意，毫无不掩饰的杀意。
　　韩桐怔了一下，忽然想起了刚才他爸说的话。
　　李致勋看出韩桐脸色异常，也还算仗义的拉了他一下：“没事儿，你跟我在一块！”
　　韩桐收回目光，跟在了李致勋身后。
　　……
　　重都外，某高门大院内，一名青年坐在椅子上，轻声问道：“重都的情况怎么样？”
　　“矛盾已经起了，索家，何家逼宫！”一名中年双手插兜的站在旁边：“这事儿不好处理。”
　　青年沉吟半晌：“这么好个机会，秦禹还在等啥呢？！远山可以全面反击拉！”
　　“我也看不懂他。”中年摇头。
　　“给老徐打个电话，问问他情况。”青年背手说道。
　　“老徐几乎已经是明牌了，真有核心决策，秦禹是不会跟他说的。”中年无奈的回了一句。
　　……
　　重都内。
　　一名光头青年摸了摸鼻子，轻声说道：“把人拢一拢，电话估计马上快来了！”
　　“好！”
　　众人点头。
　　……
　　西北线外，老三角地区。
　　浦沅思考许久后，开始下令：“通知，197旅，196旅，从侧面开始动把！”
　　“明白！”

