第1884章 两手准备
　　五区，伊市东北战区司令部内，金盛南与六区的巴什基尔矿业集团高层见面。
　　“尊敬的金将军，津门港事件，已经引起八区顾系，以及九区部分军政势力的怒火。”一名金发碧眼的佬毛子，穿着得体的西装，端坐在椅子上说道：“……我们或许没有办法保证109号基地的安全，目前最好的办法，就是让您的士兵和军官撤离。”
　　金盛南眉头轻皱地回道：“不，这不是最好的办法。军事基地建造的花费，以及战略目的，都不可能让我们如此轻易地放弃这里。伊万先生，我希望你们巴什基尔矿业集团，可以按照事先约定好的那样，派部队支援这里。”
　　佬毛子摊开手掌，摇了摇头：“很抱歉金盛南先生，津门港事件发生后，我们巴什基尔矿业集团，以及上层军政势力，都遭受到了区内其他势力的强压，他们并不想与三大区开战……。”
　　金盛南看着对方，心里暗骂这佬毛子也他妈的不靠谱。
　　俄六区的地盘辐射面积也非常庞大，那里军阀等，也是多如牛毛。巴什基尔矿业集团的背后势力，是六区的自由党，这个党派的行事作风非常激进，也与欧盟区某些企图遏制三大区崛起的势力关系很亲密，所以他们才会同意掺和这个事儿。
　　简单来讲，109号军事基地是由三方共同建造。欧盟区那边给了技术支持，以及价格很低的武器供给，比如F-22隐形轰炸机等等。而五区这边则是负责军事基地的建造，以及执行袭击津门港的计划。最后巴什基尔集团在西伯无人区充当掩护，并且因此拿了不少五区矿区的开采权。
　　三房利益交错，在桌下进行了数次肮脏的交易，而这些事情，六区除自由党外，很多势力是并不知情的。这就跟之前八区唐张二人，私下和欧盟区有联系一样，大家知道他们的关系，但却不知道这帮王八蛋，私下里到底在进行着什么样的利益置换。
　　津门港袭击事件结束后，109号军事基地已经暴露，并且引起了六区其他军政势力，党派势力的强烈谴责和不满。他们觉得大区被绑架了，自由党暗中拿到了利益，却把大家伙都给卖了，引起了三大区的愤怒和军事反弹。
　　这种后果让自由党感觉到了，比预期更大的压力，所以巴什基尔矿业集团的人，才告诉金盛南，我们可以派兵协助你们撤离109号军事基地，但你要想让我们帮你打仗，那……那之前谈好的价码，并不值得我们这么做。
　　金盛南对于佬毛子这种出尔反尔的态度，内心十分愤怒和恶心。109号基地投入的资金，人力，物力，那都是个天文数字，五区这边并不想用一次就放弃，所以他们还需要和自由党这边沟通。
　　……
　　半小时后，109号开采基地内。
　　李致勋站在李少将身边问道：“将军，我们究竟是要撤离，还是防守？”
　　李将军眉头紧皱的在屋内走了两步：“刚刚金司令打来了电话，自由党那边有可能不会派兵增员。”
　　“这帮六区的商人，军阀，真是可恶至极，毫无信誉。”李致勋咬牙骂了一句。
　　“结果还没定，上层还在谈。”李将军思考一下说道：“我们要做两手准备。如果自由党没有派兵增员这里，那光靠我们的驻防部队，是挡不住九区自卫军的攻击的。军情部门已经给出了详细的情报，项择昊已经准备亲自飞往北风口基地，指挥这次报复行动。”
　　“那我们……？”
　　“准备撤。”李将军低头看了一眼手表：“在九区部队出兵北风口之前，我们就要撤掉。”
　　李致勋虽然心有不甘，但还是点了点头：“好，我马上去准备。”
　　……
　　九区的自卫军已经准备动手，而六区的自由党，也不知道会不会给这里支援，所以心里没底的李将军，李致勋等人，已经做好从109号基地撤走的准备。
　　大批士兵涌入山体内，开始撤离工程师，以及各种精密的设备，仪器，而就在这时，一个难题出现在了李致勋眼前。
　　撤是准备撤了，但109号基地内，被抓来的七八千号工人该怎么处理？
　　电话打到了李致勋这里，驻防团的团长直接问道：“李长官，这些工人们怎么处理？”
　　李致勋短暂思考了一下回道：“俄区的人交给巴什基尔矿业集团处理，其他人……全部枪决。”
　　“除俄区外的工人，还有将近五千名工人。”驻防团长在惊愕之余，硬着头皮提醒了一句。
　　“这里的秘密，要永久埋葬。”李致勋皱眉回了一句，挂断了电话。
　　为什么要永久埋葬呢？
　　因为袭击津门港事件，不单纯的是一次军事行动，而是牵扯了大量无辜的民众，这在亚M，欧M，乃至全世界都是反人类，不人道的行为，是要受到声讨和谴责的。
　　工人们都是最直接的证人，他们不属于任何大区的军政部门，要是安全离开了这里，把这里的秘密带出去，那外界的压力，会山呼海啸般袭来。
　　杀掉，让他们长埋这里，是相对稳妥的选择。
　　驻防团长内心有些抵抗，他觉得干这种事情是要遭天谴的，但上层命令已经下达，　他没有任何反驳和对抗的权利。
　　一个团的士兵包围了数栋宿舍楼，大量工人被强迫着带到了围着铁网的大院内。
　　……
　　重都。
　　秦禹有些纠结，他不知道该不该给吴天胤打个电话，让他出兵帮自卫军拦截109号基地的撤出部队。
　　吴天胤一直抵触与体制，政治，军方合作，而吴氏佣兵集团发展到现在，也一直处于无大政治背景的运营状态。
　　如果秦禹让他们掺和到大区争斗当中来，那究竟对吴天胤是好处还是坏处呢？
　　秦禹不想绑架吴天胤，所以他在考虑和犹豫。
　　北风口。
　　吴氏佣兵集团内，大量的高层都反对参战，他们觉得自己在这里当一个土皇帝就挺好的，没必要非得掺和到大区的争斗当中，更没必要着急站队。
　　另外一头。
　　项择昊的自卫军，已经全面开拔，他们究竟能挡住109号基地内这帮想撤掉的王八蛋吗？

