第1194章 夜谈
　　过了一小会，可可穿着毛茸茸的睡衣打开了门，脸上敷着面膜问道：“干嘛啊？”
　　“进去唠唠！”秦禹回了一句，迈步就要往屋里走。
　　“哎哎，你这个人怎么这样啊？都几点了，你随便进女生的房间啊？”可可拦了一下：“到底有事儿没？”
　　“有空吗？喝点啊？”秦禹笑着问道。
　　可可眨巴眨巴大眼睛，见秦禹情绪有点不对：“你怎么了？”
　　“唉，我可能要离开九区，有些拿不定注意，想和你聊聊。”秦禹如实应道。
　　可可犹豫半晌：“你去买酒，我洗个脸。”
　　“呵呵，行！”秦禹点头。
　　……
　　大约二十多分钟后，秦禹拎着点小菜和酒，迈步进入了可可的闺房。
　　这个房间以前是秦禹的，后来于家搬到松江，可可就强行霸占了这里，屋内的陈设并没有什么改变，只不过变得更加干净，屋内有着一股子香喷喷的气息。
　　可可拿出折叠式的小桌，摆在了床铺旁边，盘腿坐在铺垫上，闻着飘香的夜宵，摇头感叹道：“这个点吃东西，真是好有罪恶感呀。”
　　秦禹坐在可可对面，倒上酒，笑着问了一句：“药业集团那边，这几天怎么样？”
　　可可吃着很辣的鸡翅，话语平淡的回道：“老张和宏利他们出事儿后，公司内确实人心惶惶的，不过姐一回来，分分钟就解决问题了，在加上你们在前台表现的也不错，这几天稳定多了。”
　　“那就行。”秦禹点头。
　　“哦，这个好辣呀！”可可喝了口水，看似无意的问道：“你刚才说要离开松江，是什么意思啊？准备给林家当全职女婿去了？”
　　“当个屁的全职女婿啊，因为跟一战区闹起来的事儿，我和林骁谈的不太好，已经很长时间没通过电话了。”秦禹端起酒杯抿了一口，轻声回道：“是陈俊，他今天跟我聊了一下，建议让我自己放弃在松江的晋升渠道，全力发展天成安保公司。”
　　可可一怔：“什么意思？”
　　秦禹组织了一下语言，体态慵懒的坐在铺垫上，把今天自己和陈俊的谈话，一五一十的说了清楚。
　　可可听完后，抿了抿红唇：“你想听我说啥呢？”
　　“你也是天成集团的核心管理层，我想想听你的意见啊。”秦禹直言回道。
　　“我觉得没问题啊。”可可俏脸红润，水灵灵的大眼睛瞧着秦禹：“对政局有敏感性的人，应该都已经预感到了，未来九区的局势会非常复杂，如果你在军政内部能发展的很好，有兵有枪，那一旦未来发生什么事儿，咱也有自保的能力啊，这个年代，自身能量直接决定了别人用不用和你讲道理，这一点你从这几次事儿上，就应该看的很明白。”
　　“是的，我也是这么想的。”秦禹缓缓点头。
　　可可瞄了秦禹一眼，再次夹起了一块鸡翅：“我知道，你今天找我谈话的意思，你去吧，只要有我在，天成集团就不会出现任何问题的。”
　　秦禹怔了一下：“不，你误会我的意思了，今天来找你，并不是非得要往你身上压什么担子。”
　　“那是为什么？”可可喝了一大口酒，似乎很随意的问道。
　　秦禹一时间不知道该怎么回答：“唉，就是朋友嘛，遇到选择困难症了，想跟你谈谈心。”
　　“林念蕾没有给你打电话吗？”可可非常想控制自己的情绪，但还是忍不住问了一句：“这时候，不应该是她陪在你身边吗？”
　　“……！”秦禹沉默。
　　“嘿嘿，逗你玩呢，看你这表情，好像我在故意拿话刁难你一样。”可可俏皮的一笑，轻声说道：“其实天成集团在松江，两年前就已经处于发展饱和的状态了，药业集团，铁路项目，以及地面上的生意，还有你，吴迪，冯玉年，和咱们自己供养的关系，都可以在松江的政治圈内拿到应有的话语权。可想再往上走，就很难了，尤其现在军政入驻松江，彻底让这个城市跟长吉和奉北剥离开了，那我们想把天成集团的生意继续往外扩，还有可能吗？”
　　秦禹喝了口酒，缓缓点头。
　　“松江没和长吉，奉北剥离开的时候，咱们都很难进入长吉市场，那现在你军政在这里当家了，对面怎么可能让我们这种标签最为明显的企业，去他们那里发展呢？”可可很认真的说道：“陈俊让你换条路走，我觉得是可行的！一旦你在这条路上走宽了，那说不定天成集团在原本的位置上也会有突破。”
　　秦禹听着可可条理清晰的话，也更加坚定了心中的想法，他很认真的冲着可可问道：“其实，我一直很担忧一件事儿，这也是为啥我有点犹豫的地方。”
　　“你说。”
　　“我走了，你和老二这边其实受到的影响不大，因为你们不在体制内，外面又有吴迪照顾，日子应该不难过。”秦禹舔了舔嘴唇，叹息一声说道：“但警司这边的朱伟，老猫，小豪，珍珍这帮人有点让我担心……我不在警务系统了，这帮人没了依靠，可能日子就不比从前了。”
　　“老冯不是在吗？”可可问。
　　“你不能什么事儿，都指着人家照顾啊。”秦禹叹息一声回道：“反正我要走，也得把这帮人安排好。”
　　“想个办法，让自己人接了黑街警司司长的位置。”可可低声说道：“哪怕付出一点代价，也没什么。”
　　“我要想在天成安保公司这边拿到更重的话语权，就要把黑街警司司长的位置腾出来。”秦禹摆手说道：“让自己人上来，那等于是把左手的钱放在了右手，对面够呛能同意的。”
　　可可托着下巴，皱眉陷入了沉思：“这个事儿，我来帮你想想办法。”
　　……
　　七区南沪市，某墓地之中。
　　林成栋胡子拉碴，头发散乱的坐在自己儿子的墓碑旁，一边喝着酒，一边轻声说道：“儿子啊，爸爸不能在这么活下去了……我记得你在机场哪天跟我说的话，我记得！”

