第1945章 面谈郑开
　　松江南侧，新乡生活镇，二战区第一野战军的临时军部大营，就选择了在这里驻扎。
　　新乡这里以前只是个生活村的规模，后来小王家重新选择了站队，跟了天成死抱一把，所以这里在前几年发展非常好。王家也借着在区内拿到的一些政治资源，逐渐带动了这里的经济，使这里有了一个辉煌期。但现在天成已经全面南迁川府，王家的家族核心也南下了，那这个辉煌期也就过了，这里又开始走了下坡路。
　　不过虽然王家的核心走了大半，但前些年积累下的影响力还在，并且有些亲属也不愿意搬迁，所以这里依然是比较亲近川府系的。郑开选择在这个位置驻军，也是有这方面考虑的。
　　郑开军部的临时大营，具体驻扎位置是之前耀光安保公司盖的那个驻训大院。这里有主楼，有营房区，是个天然的驻军地点，所以郑开用起来也比较方便。而具体招呼则是马老二打的，因这个资产还是由王家控制的。
　　……
　　主楼的会客室内，吴局穿着灰色的中山装，翘着二郎腿坐在沙发上，正在喝着茶水。
　　“这次和冯系见面，你有把握说动冯成章吗？”郑开轻声问道。
　　“没有。”吴局轻摇了摇头。
　　“那如果冯成章依旧不表态，或者是选择了对面怎么办？”郑开又问。
　　吴局缓缓放下茶杯，反问一句：“老郑，如果没有冯系的站队，现在开战，我们有多大胜算？”
　　“那要看卢系到底跟不跟我们一块干。”郑开插手回道：“如果卢系跟我们一块开火，我们有三到四成的把握；如果他们不干，只在一旁动嘴，那我们没有任何打赢这场内战的可能。对方的优势不仅仅体现在兵力上，人家还是正统派系，合法的最高军事掌权单位，下面控制着庞大的后勤补给部门，以及军工厂等等。再加上党政的财政、人才的支持，那一旦开火，我们就拖不起。三个月结束不了内战，就意味着失败。”
　　“这就是我想跟你说的。”吴局双目闪烁着精光，声音充满磁性地说道：“如果这次说不动老冯，我们就一定不能贸然跟对面开火。开局就是劣势，你的盟友和那些观望的墙头草，只会在内战中不停的向对方倒戈。到时候一崩盘，我们就没有任何回旋的余地了。”
　　“你继续说。”郑开点头。
　　“如果老冯不站队，卢系也没有个态度，那这次军调，对方一定会提出我们无法接受的条件，继续向我们这里施加压力，逼迫我们先急，甚至是先开火。”吴局思路非常清晰地说道：“但我们不能按照他们的节奏走，要从其它方向防御。”
　　“哪个方向呢？”
　　“可以用舆论和民众情绪，拖延时间，等待顾系和川府，在老三角地区把活儿干完。”老吴话语简短地回道。
　　郑开秒懂老吴的意思：“靠谱，可舆论和民众的情绪怎么出来呢？”
　　“这个我来计划。”吴局显然心里已经有了想法：“我需要你的配合，在军调这个节骨眼上，做点文章。我们的态度是想谈，想和平解决权利归属问题，但立场一定是不想打仗的，更不想给九区的民众，带来任何灾难。”
　　郑开缓缓点头：“我同意，你需要我怎么配合？”
　　“这样……！”吴局停顿一下，就开始跟郑开深入交流了起来。
　　二人坐在市内，密谈了近半个小时后，基本就把后续的一系列计划敲定了。
　　正事谈完，郑开突然冲着吴局问了一句：“你准备给冯系开什么样的条件？”
　　“这一点我和周司令达成共识了。只要冯家愿意带头干，一旦事成，周司令对最高权利的归属问题，兴趣不是很大。但他的核心底线是，三大区必须尽快走上逐渐融合的路，清理内部血液，成立三大区政F，彻底完成一统。”吴局插手说道：“老周在这些事情上是有格局的，只要冯系，卢系不想着独权，后续分歧不会很大。”
　　“我也是这个意思。”郑开缓缓点头：“所以，你跟冯系提的条件就是，他们带头干，事情成了，最高军事权利可以交给他们？”
　　“对的。”吴局轻声回道。
　　“那卢系呢？他们会不会有想法？”郑开非常真实地问道：“干这种事儿是要压上身家性命的，性价比不高，他们很难心动啊。”
　　“一旦事成，可以在军部最高执政桌上，分给他们一定的话语权和名额，以此来解决这个问题。”吴局话语简洁地说道：“我和老周都觉得，卢系并没有坐江山的野心。”
　　“你觉得冯成章有？”郑开笑着问。
　　吴局缓缓点了点头。
　　“好吧。”郑开起身回道：“那就祝你此次松江之行，一切顺利。”
　　“希望能顺利吧！”吴局也站起了身。
　　……
　　松江，江南区枫叶大道，冯家别苑内。
　　冯成章坐在沙发上，轻声说道：“军调会准备的怎么样了？”
　　“都安排完了，后天上午十点开始。”冯济轻声回道。
　　冯成章思考了一下，皱眉回道：“后天开始，今明两晚就是关键。既然是军调，咱们这负责平衡的一方，手里没有枪杆子，说话也不敢大声啊。这样，你调一个团进城，提前跟军部总政那边打个招呼，就说是要负责军调会的安全。”
　　“好！”冯济点头，有些忍不住地问了一句：“爸，这次军调，你觉得会谈出什么结果？我们冯系到底要……？”
　　冯成章似乎对这个问题不是很感兴趣，轻摆了摆手回道：“开始了再说吧。”
　　……
　　当晚，松江站。
　　马老二拿着电话询问道：“是，今晚九点进城吗？好，我安排接应和安全问题。是的，明白了，好。”
　　电话挂断，马老二扭头冲着宝军喊道：“命令四个行动队，现在集合，我有任务。”
　　“是！”宝军回应。
　　与此同时，松江北侧关口，有一群人从免检通道入了关，在驻军单位的安排下，迅速离开关口。

