第1455章 闪闪发光金胖子
　　吴迪在混成旅待了两天后，才领着被扣押的秦文旭，以及军纪局的人返回奉北。
　　同时，二战区司令部，向全战区通报批评了齐麟，给与了记大过处分，并且罚他官降三级，发配西南线1027补给站，劳作关押三年。
　　秦禹也没好过，司令部点名批评了混成旅，说这里军纪涣散，高级军官江湖习气太重，所以要加强管理部队，基层干部，对一些还有草莽气的军官，也要进行重点教育和培训……
　　接到这个批评后，秦禹态度倒也是很端正，立马请求二战区派来相关的培训军官，给混成旅高级军官提升一下各方面素质。
　　上下级一同扯皮过后 ，基本在内部就消化了齐麟枪击徐洪才的事儿。
　　周六晚上，军监局来人要押解着齐麟赶往西南线1027补给站去“服刑”，秦禹对此也乐得接受。因为负责监督这事儿的人，都他妈是军监局的，自己家兄弟，那还不是想怎么安排都行吗？
　　西南线的1027补给站是正在建造当中的，其主要目的就是为了服务在这儿驻防的混成旅。负责监管的人，和具体的关押地点，都在秦禹的掌控之中，所以齐麟去那边不但遭不了罪，反而就是换个地点帮混成旅驻防而已。
　　那么这个情况总政的人知不知道呢？
　　答案是肯定的。
　　但他们这么处罚齐麟也是没有办法的。首先二战区出面给混成旅撑腰了，财政部也确实存在故意拖欠军费的现象，那么总政不好不给二战区一个面子。而另外更重要的一点是，八区顾家是真的想收编混成旅，并且秦禹也有意投靠过去，那么一旦混成旅硬被要走了，你九区又能咋办呢？
　　你说秦禹叛军，那人家可以先不换衣服，就在川府趴着，但对你总政和二战区的命令，爱答不理。拖个两三年，再找个机会被顾家整编，到时候，你又怎么应对呢？
　　派兵围剿混成旅，那就等于是在打顾家，因为一个旅，九区总政能跟顾家翻脸，甚至开战吗？
　　这是不现实的。
　　秦禹现在手里最大的筹码就是半个川府，谁见了都眼红。九区总政不想丢失这个地方，那么自然就会有所偏向。因为毕竟这里的民众基础，以及现在亲近混成旅的家族，那都是站在秦禹这边的。
　　所以，这次被齐麟拿枪给彻底干残废了的徐洪才，其实不是背景不硬，而是把赌注错误的押在了沈寅的身上。他们觉得秦禹在松江的牵挂太多，不敢轻易投靠顾家，但却没想到这小子被逼急了，是真的打算要走了。
　　这么一来，徐洪才就玩完得很难看了。虽然齐麟受到了全二战区的点名批评，在常规规则里，丧失了一切升迁的可能。但别忘了，秦禹这个旅非常特殊，它是驻守边境的，天高皇帝远，你说给他连降三级，可在秦禹的团队里，谁他妈敢不拿齐麟当副旅长呢？
　　未来一旦有了战事，军功迅速积累，也是能有效冲淡大过处分的。
　　所以，秦禹听到吴迪对齐麟的处罚后，根本没有讨价还价，而是直接就答应了。
　　……
　　军费的问题暂时得到解决后，秦禹终于能松口气，把目光偷偷地放在了那个谁都想要的金胖子上。
　　这天晚上，七点多钟。
　　秦禹坐在办公室内，正在翻阅下面报上来的新兵入伍报告。
　　“咣当！”
　　小祁推门走了进来：“忙着呢？”
　　“没忙啥，坐这儿看看征兵情况。”秦禹放下资料抬头问道：“咋样，大哥，在这儿挺舒服的啊？”
　　“呵呵，好吃好喝的，还行吧。”小祁笑吟吟地回了一句。
　　“还行就别走了，留这儿咱哥俩一块干吧。”秦禹做出了邀请。
　　“拉倒吧，我可给官家干不了活儿。”小祁摆手回道：“妈B的，前面打仗，后面要点军费都这么费劲，你要让我干，我气都气死了。”
　　“哎呀，见招拆招呗。”
　　“你耐性好，咱俩有一个干这个的就行了。”小祁坚持着说道：“我还是适合外面的田野，比较自由。”
　　“卧槽，你现在文化素养这么高吗？”秦禹无言。
　　“哈哈，凑合事儿吧。”小祁坐在沙发上，突然好像想起了什么：“艹，你这一打岔，我还给忘了。你赶紧给电脑打开，看看新闻。”
　　秦禹一怔：“什么新闻？”
　　“五区的新闻。来，你把电脑打开，我给你找。”小祁走了过去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹皱眉浏览着电脑，看到了五区的几则新闻。
　　《三年七千万，57号巨贪朴正新落马！》
　　《57号副站长朴正新，因涉嫌指使杀害民众票选组织部长，民众领袖人物，于昨天已经被有关部门收押！》
　　《朴正新疑似圈养三十名情妇，两处私宅查获金条数十根！》
　　“……！”
　　秦禹直愣愣地看着新闻，忍不住评价了一句：“这金胖子 下手挺狠啊，真是把昔日同僚往死里打啊！”
　　“是啊，一回合，这个朴副站长直接就被带走了，连个还手的机会都没有。”小祁笑着回道：“难怪当初从伊市把他带出来这么费劲。他手里的料太多了，很多人想让他死啊。”
　　“这点料用一次，作用就不大了。”秦禹摇头回应道：“很多跟他以前有瓜葛的人，有能力的肯定都护盘了，没能力的也该跑都跑了。”
　　“是的。”小祁表示赞同。
　　“但你别说哈，这五区的地下工作者，不光对敌人狠，这他妈的对自己人也狠。”秦禹调侃着说道。
　　“这个朴正新，给金胖子的老爹和儿子都弄死了，那换成谁，谁也得往死弄他啊。”小祁背手回了一句。
　　秦禹沉思半晌，点了根烟后说道：“我再见见他吧，和他聊一聊。”
　　“可以啊。”小祁点头：“他能配合咱们做出报复57号的举动，那说明心里防线已经被打开了，剩下的事儿应该好谈。”
　　“行，去见见他。”秦禹起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　小祁带着秦禹进了徐家后院，在一间小房内，看见了白胖白胖的金泰洙。

