第112章 内部裂痕在蔓延（加更1）
　　李司给秦禹介绍的关系，是奉北某驻军部队的一个小军士，职位不高，收入也一般。而且这个人长期待在部队，完全跟奉北地面上的流氓接触不到，所以人还算靠谱。
　　军士安排的落脚点在市郊，是一处部队废弃的驻训场，众人来到的时候还看见门外贴着中英两译的封条。
　　一处破旧的老楼内，军士穿着便装，低声交代道：“不要生明火，不要吵闹，不要白天出去，懂吗？”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“如果你们被发现了，你要说，是自己看到这里没人才躲进来的，而不是谁送进来的。”军士面无表情的继续说道：“如果多说话，那会给帮你们的人带来麻烦。”
　　“清楚。”
　　“我从部队拿了一些药，先看看你朋友的伤吧。”
　　“好，麻烦了。”
　　二人把话讲清楚后，军士领着秦禹进了室内，拎着医药箱，摆手吩咐道：“帮忙把消毒布铺上，会的人留下帮忙，其他人可以出去了。”
　　“我帮忙吧，我懂一点怎么治外伤。”秦禹脱掉外套。
　　老马等人交流了一下眼神，立马静悄悄的离去。
　　……
　　大约两个多小时后。
　　军士用自己带来的清水洗了洗手，转身看着秦禹说道：“我先走了。”
　　“吃的问题怎么解决？”秦禹问。
　　“一共就两天，饿不死吧？”军士笑着应道：“忍一忍吧。”
　　秦禹点头后，从兜里掏出大家凑好的现金，伸手塞给军士说道：“给你添麻烦了。”
　　军士也没客气，将钱揣进兜里回道：“走的时候，把所有东西摆回原位，清理好生活痕迹。”
　　“行。”
　　“走了。”军士将药箱里的药品留下，转身就走：“别送了，我自己出去就行。”
　　秦禹站在房内，目送对方离开。
　　……
　　龙兴药物公司安排的住所内，永东坐在沙发上，低着头也不吭声。
　　旁边，七八位跟永东关系极为密切的高层，还有下面的兄弟，脸色都很难看的沉默着。
　　“东子，老袁真让你去换邢子豪？”一个中年翘着二郎腿，突然张嘴问了一句。
　　永东点头：“嗯。”
　　“艹！”中年摸了摸自己的光头，阴着脸又问：“那秃子，萧九他们怎么说？”
　　永东拿起烟盒，冷笑着回应道：“呵呵，秃子？萧九？你觉得他们会怎么说？”
　　中年沉默。
　　“你们进屋的时候，秃子就给我打电话了。”永东点燃香烟，笑吟吟的叙述道：“他跟我说，老袁做这个决定是很艰难的，在屋里都哭了……大家都清楚这个事儿的危险性，可公司现在没办法，只能先保邢子豪。所以这事儿如果换在秃子身上，他也一定去。而且他也相信，大家能保证他的安全。”
　　“放TM的屁！”中年瞪着眼珠子骂道：“说，谁都会说，但你真让他去送命试试。”
　　永东看着屋内众人，轻飘飘的回应道：“现在真正关心我死活的人，已经都坐在这个屋里了。其他高层，要么是不想得罪龙兴，暗地里支持我站出来，好保证自己的利益；要么就是巴不得我死，等我一没，好分我拿的资源。”
　　众人闻声再次沉默。
　　又过了一小会，坐在左边的一个小伙，突然张嘴说道：“东哥，不行你走吧！”
　　永东回头看向了他，吸着烟，没有吭声。
　　“对，不行你就走吧。”中年心里非常不平衡的说道：“咱都不说以前你给老袁立下多少汗马功劳了，就说这次假药的事儿，如果没有你掌舵把老马两拳打倒，那对面按照之前的势头，最多用不了半年，就得把市场全抢过去……而老袁光赔钱，就得赔到倾家荡产。还有，小曲的问题本就不应该由你来处理，杀他，那是最底层马仔该干的事儿。可他把这活儿甩给你了，还安排了邢子豪这样的傻狗帮忙，以至于现在弄到全面劣势的局面，最后还让你去扛雷送死，这TM的是人干的事儿吗？”
　　永东依旧抽着烟，不吭声。
　　“东子，咱真的不欠老袁什么了。”中年脸色铁青的骂道：“就是爹妈，让孩子去死，那孩子都不一定干，更何况他还是一个败了人品的老板呢？！每次一喝酒，他满嘴仁义道德，喜欢讲往事，讲故事，讲情谊，可他妈这一出事儿了，他第一选择就是卖兄弟。就这样的人，他值得你去拼一把吗？”
　　“呵呵，我也没想到，他能这样跟我说。”永东一笑。
　　“哥，你说一句话，咱今晚就离开奉北。”对面的一个青年，皱眉回应道：“我打几个电话，叫松江的几个弟兄过来，保证能给你送出去。”
　　永东掐灭烟头，站起身回了一句：“走，往哪儿走啊？你现在可以去楼下看看，肯定不光有公司的人，还百分百有龙兴的人。”
　　“那就撕破脸呗。”中年棱着眼珠子说道：“老袁要敢硬留你，我就敢开枪。”
　　永东闻声回头，双眼盯着众人，沉默许久后，突然一笑：“我自己的雷，我自己扛。牵扯你们进来，那挺下作的。”
　　“永东……！”中年还要说话。
　　“别说了。”永东摆了摆手，双眼看向中年回道：“你们要真想帮忙，就叫几个兄弟去雯雯那儿，把她接出来，安顿好，我就彻底放心了。”
　　“你真打算去啊？”中年急迫的站起身，瞪着眼珠子吼道：“老袁，秃子他们说会保你，那都是扯淡的话。邢子豪在对面，人家就能牵着你鼻子走。老马只要有心杀你，你肯定躲不了。”
　　永东望着中年，心里一阵温暖：“你说的我都知道，但我想的，你不一定清楚。别管了，你就帮我安顿好雯雯就行。”
　　……
　　驻训场的楼房内。
　　秦禹正低头摆弄新手机之时，床上昏迷的马老二突然呢喃着喊道：“水……给我点水。”
　　秦禹闻声起身，推开门喊了一声：“拿点水来，老二醒了。”
　　……
　　半小时后。
　　永东站在窗口，低头拨通了一个号码。
　　“喂？咋了，东子？”
　　“呵呵，没咋，就是有人想整死我。”

