第1354章 击溃
　　楠木生活小镇，何太勇带来的六七千号人已经开始大规模溃散，而马里昂武装则是从后面追击，配合着从正面顶出来的枭哥，老齐等人，继续绞杀他们。
　　待规划区的生活村，生活城镇，都是没有特区墙的，但内部建筑却十分复杂，六七千号人一块跑，场面非常混乱，不少人都不熟悉地形，在各个胡同内，建筑物内被追击人员或民众堵到。
　　这一夜，楠木城镇内的每个角落似乎都在响枪，这里民风彪悍，很多民众或许碍于四大家族，两大公司在这里多年树立起的“威信”，在正面不敢跟他们作对，但此刻整个楠木小镇都乱了起来，到处都是漆黑的阴暗角落，很多刚刚被抢，被无意中牵连的人，都拿出了枪，悄无声息的来到了街道上。
　　齐家的人也没闲着，一边追击，一边在街道上喊着。
　　“他们完了，有仇的报仇，有冤的报冤了！”
　　“打死他们也白打！”
　　“往死干，让他们在也不敢来楠木！”
　　“……！”
　　喊声不停的在各个小街道上，小胡同内响起，一些人家的房门，院门，也缓缓敞开。
　　短短几分钟后，路面上追击的人起码多了一半，滚雪球效应开始。
　　……
　　楠木西南侧。
　　何太勇领着数十号人，正准备穿过街道。
　　“后面的拦了一下，前面的快点走，他们快追上来了。”护在何天勇身边的青年，摆手吼道：“冲出去，马上散开，别让对面盯到！”
　　何太勇身体素质不错，但毕竟年纪在哪儿摆着呢，猛跑了没多一会，喘的就跟个大狼狗似的，满头都是汗水，双腿也开始发飘。
　　两人见他跑的有些吃力，伸手在两侧搀起了他。
　　“他妈的，还有多远……！”何太勇问了一声。
　　“咣当！”
　　一户院门敞开。
　　“亢亢亢……！”
　　四五个穿着军大衣，蒙着脸的壮汉，躲在墙头后面，冲着人群就搂起了火。
　　路面上，两个跑在侧面的小伙，在毫无防备的情况下，被数枪放倒。
　　“院里，院里有人开枪！”
　　“妈卖批的，几个麻瓜也敢开枪打我了？”何太勇大怒，拎着自D步就要回头。
　　“叔，叔，别管他们，被拖住了，谁都走不了！”旁边的小伙死拽着何太勇：“快点跑！”
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，也不知道哪个院子的二楼上，突然有人拿微C往街道上扫了一下。
　　又是几人中枪倒地，众人被打的心慌，却没有发现开枪地点，因为楠木城内的电闸已经被拉了，对方拿枪扫一下就藏起来，跟他妈鬼一样，真的很难被发现。
　　有人敢带头，就绝对有人敢跟着一块干！
　　没多一会，这条街道上起码有六七个火力点，在暗中黏着何太勇等人突突，而枭哥那边也接到了报告，正带着人往这边追击。
　　某小街道的拐角处，何太勇腹部中弹，倒在了雪地上，脸色煞白，双腿打颤。
　　冷枪太多了，被众人护着的何太勇也没躲过去！
　　“叔，坚持住，马上就快出去了。”旁边的小伙用腰带勒住了何太勇的腹部，扭头冲着众人吩咐道：“我们分开跑，引一下周边的人，说啥也得让我叔出去！”
　　众人都是何家嫡系子弟，相互沾亲带故，忠诚性是不容置疑的，所以他们听见吩咐，也没有胆怯，都点了点头。
　　“叔，我背你！”小伙蹲过来喊道：“扶一下叔！”
　　何太勇停顿一下，伸手拍着小伙的肩膀：“这么跑，跑不出去，我已经被盯上了……！”
　　……
　　楠木中街。
　　老齐一脚踹开一间小院的房门，带着数十人持枪冲了进去。
　　“哒哒哒……！”
　　院内的房屋后面传来了枪声，众人立马寻找掩体躲避。
　　双方激战数十秒后，门外再次冲进来二十多号人，大家跟着老齐抱团往里一冲，对方瞬间溃散，被堵在了院门后面。
　　七八名索家的人逃无可逃，枪里也没了子D，被堵在了院墙旁边，目光慌乱。
　　“哎呀，这不是索老八嘛？！呵呵，你闲着没事儿，来楠木跑步来了？”老齐拎着枪走了上去。
　　“你想做啥子？直接划道……！”索老八是索爷的堂弟，也是远山镇的联保队长之一。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几个人冲上去，冲着索老八的脑袋，用枪把子一通猛砸。
　　索老八被打的趴在了地上，浑身都是鲜血。
　　“我让你站着了吗？”老齐拽着他的头发：“贴着墙根跪好！”
　　众人上前，摁着索老八跪在了原地。
　　“跪直了！！”老齐指着地面吼了一声。
　　话音刚落，旁边几个原本跟着进来凑热闹的地面大佬，一听这话，咕咚咕咚全跪下了。
　　“老……老齐……这事儿跟我们没啥关系，我们就是不好不来……！”一名中年抬头喊了一声。
　　老齐回头，撸动一下枪栓后，直接扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，那几名进来跟着凑热闹的人，全部被崩死在了墙边。
　　老齐脸色阴冷的骂道：“给尸体拽楠木南侧口去，就扔道上！”
　　众人闻声立即照做。
　　索老八看着几人的尸体，不自觉的咽了口唾沫，额头也渗出了汗珠。
　　“找几个人看着他，就让他在这里跪着！”老齐指着索老八说了一句，转身便走。
　　……
　　楠木西南方向，枭哥带着一百多号人追击到了大荒地旁边，拦住了正在背着何太勇逃跑的几人。
　　一阵枪响后，对方全部倒在了大荒地的雪壳子里。
　　枭哥急匆匆的迈步上前，伸手扒拉开中枪的小伙，低头一看，何太勇是假扮的，一名青年穿着他的外套，面容惊惧的吼道：“我不是他！”
　　“他妈的！”枭哥闻声大怒，回头吼道：“那个点子带的路！？”
　　“我确实看见他是何太勇啊，被人从里面背出来的！”点子瑟瑟发抖的在旁边喊了一句。
　　枭哥拧着眉毛：“他妈的，让这狗日的跑了！”
　　大野地内，何太勇捂着腹部，穿着一件单薄的毛衣，正费力的逃窜着。
　　六七千号人进楠木，跑出的还不足两百人！
　　从这一刻开始，川府的格局真正的改变了。
　　五分钟后，枭哥拨通了秦禹的手机，话语简洁的说道：“楠木完活儿，除何太勇，索家的几个带队的外，其余领头的基本全部被扣住了。”
　　秦禹思考一下说道；“按照之前说好的办，马上调转枪口！”

