第1383章 奉旨泡妞
　　别看秦禹装的挺硬，其实心里也很慌。因为他知道自己要拿不到谈判优势，那接下来的条件就没有办法跟对方提了，并且之前的种种投入，也就打水漂了。
　　徐岩也是个老阴B，秦禹迈步要走的时候，他没拦着，只偷偷观察着郑星辉的细微表情。
　　其实郑星辉心里也快烦死了，他非常清楚上面是不想继续打的，但肯定也不想有太大让步。所以他谈的太过不行，谈的太软也不行，最后弄僵了……更是无能的体现。
　　五六秒后。
　　秦禹眼瞅着已经走到门口了，徐岩才突然站起身喊了一句：“秦旅，稍等等！”
　　秦禹脚步不停，继续装。
　　徐岩迈步追了上去，伸手拉住了他：“大家坐下来聊，那肯定是你一句，我一句的，各自都有立场，说两句不好听的，也是情理之中嘛。”
　　秦禹扭头看向他，没有回话。
　　“来来，先别急。”徐岩硬拽着秦禹往回走，轻声冲他说道：“刚才郑总也说了条件，那你不同意，咱们还价嘛！”
　　“我的价码很简单。”秦禹适时顺着老徐的台阶下了，话语简短地说道：“伊市前几天发生了一起枪击案，有一批三大区的军情人员被抓了。如果想让联保大队和楠木的人回去，就拿这批人跟我换。”
　　郑星辉听到这话，彻底怔住。他终于搞明白了，秦禹为啥态度这么强硬，原来是想跟自己要这批人啊。
　　“钱我不缺，也不需要你们承认什么。”秦禹站在厅内，再次补充道：“我就要这批人，能放回来，那就谈；放不回来，那就各显神通，分公母。”
　　郑星辉缓缓起身看向秦禹：“五区军情的事儿，我们根本说不上话，你这个条件未免有点苛刻啊。”
　　“呵呵！”
　　秦禹闻声一笑，背手看着他回道：“你们在川府这边遏制我，又费人力，又有大量资金损耗，而且名声还不好听。付出这么多，如果连要几个人，他们都不同意，那你们还跟他们混什么啊？！不如跟我一块干吧，起码在这种事儿上，我比他们的格局可大多了。”
　　郑星辉沉默。
　　秦禹思考一下，继续说道；“在你们是否决定换人之前，我还有个小条件，今天晚上我想跟被抓的人通个电话，不过不会说一些敏感的事情。”
　　郑星辉低头看了一眼手表：“四点前，我给你消息。”
　　“好，就这样。”秦禹点了点头，转身离去。
　　……
　　郑星辉被安排在了泰和居居住，秦禹等人离开后，他立马就拨通了李致勋的号码。
　　“喂？！”
　　“刚刚我跟秦禹见过面了，他提的一个条件，有点苛刻……。”郑星辉如实将这边的情况说了一遍。
　　伊市的枪案是由于伟良全权负责的，而他最近的精力都放在了金泰洙身上，并且马老二，刘子叔，关琦等人在里面也并没有吐口，所以李致勋目前是不太了解这些枪手基本信息的。因为这帮人都不是军情老人，核实身份也是需要时间的。
　　李致勋听郑星辉说完，立马回道：“秦禹要这批枪手，是三大区授意的？”
　　“有可能。”郑星辉更不了解伊市那边的情况，所以心里也认为秦禹提这个条件，肯定是上层授意他干的。
　　李致勋摸了摸脑袋：“你觉得秦禹对这个条件的底线在哪儿？”
　　“很坚决，他说了几次，如果不行，那就继续打。”郑星辉回道。
　　“我最近的精力都放在川府，”李致勋低头扫了一眼手表说道：“这个事儿我要问一下57号。”
　　“尽快吧，秦禹还说想跟枪手通个电话。”
　　“行，我知道了。”李致勋闻声挂断了手机。
　　……
　　徐家院内。
　　对徐岩姑娘徐娇有点心动的小白，笑嘻嘻地走到了姑娘们面前。
　　“哈喽啊，美女们！”小白冲着大家打了个招呼。
　　“你干嘛？”徐娇问。
　　“没事儿，中午我去镇内，看到一个挺好看的饰品，很符合你的气质，就顺手买了一个。”小白伸手抬起礼盒：“送你吧。”
　　哪个女孩面对追求者，都会得到一定的满足感，更何况小白还是当着自己朋友面送自己礼物，所以徐娇心里很受用，但表面上还是翻了翻白眼：“老土，有病。”
　　“拿着吧，一点心意。”小白坚持着说道。
　　“哎呦，兵哥哥长得好帅啊！”旁边一个姑娘捂嘴笑着调侃道。
　　小白摸了摸头：“我不光帅，身体还好呢！”
　　“有多好呀？”
　　“我在松江有个外号，叫床上马拉松。”
　　“下流！”姑娘俏脸通红地啐骂道。
　　“呵呵，不跟你们闹了，我还有点事儿。”小白点道为止，伸手将礼物硬塞给了徐娇。
　　“我不要，你拿走……！”徐娇还在推脱。
　　“哎呦，给你，你就拿着吧，看看是什么？”
　　“我也很好奇呦！”
　　几个姑娘在旁边叽叽喳喳地说着。
　　“挺好看的，你打开看看吧。”小白见徐娇这几个损友非常上道，立马也插了一句。
　　几个闺蜜看热闹不怕事儿大，抢过小白送给徐娇的礼盒，就给私自打开了。
　　盒子敞开的那一瞬间，姑娘们全都懵B了。
　　一根被咬了一口的大棚黄瓜，栓了根红绳，安静地摆在了礼盒内。
　　“我靠，这么什么啊？！”开朗的闺蜜俏脸通红地喊了一声。
　　小白脑瓜子嗡嗡地看着礼盒：“卧槽，我降魔杵呢？！”
　　徐娇脸色红的都能滴血了，拿起黄瓜直接冲着小白脑袋上砸去：“你踏马是不是有病？！给你贱的……滚！”
　　“不是啊，我送的是降魔杵啊，挺精致个小玩应。”小白被砸了一下，掉头就跑。
　　院内。
　　安仔，小寻等人笑的跟个大傻B一样，前仰后合。
　　“我让你贱！”徐娇是真急了，拿着黄瓜追着小白捶。
　　主房内，徐岩媳妇皱眉吼道：“干什么呢？疯婆子一样。和人家闹什么，给我滚回来！”
　　小白狼狈不堪地冲进了指挥部大院内，掐着安仔脖子骂道：“他妈的，我弄死你们！”
　　下午。
　　秦禹回到徐家院内，听士兵说了这事儿，但他不但没有生气，反而还冲着察猛笑道：“看见没？还是我小白上道，会看眼色。”
　　察猛听到这话，一时间没有理解。
　　“挺好，挺好的。”秦禹很满意的又说了一句：“回头你告诉他，要能追上徐娇，他结婚一分钱都不用花，老子全给办了。”
　　……
　　伊市内。
　　于伟良拿着马老二的信息，仔细扫了一遍后说道：“把他提出来吧！”

