第165章 不放过任何机会的克哥
　　太平间内。
　　吴文胜看着脖子被捅的跟蜂窝煤一样的儿子，僵硬的躺在停尸床上，整个人表情呆滞，双眼瞳孔扩散。
　　……
　　路上。
　　袁克阴着脸，拿着电话喝问道：“人在哪个太平间呢，你给我说具体地址……他爸过去了吗？好了，就这样。”
　　电话挂断，秃子扭头看着袁克问道：“在区医院的太平间？”
　　“对。”袁克点头。
　　“不是，我就纳闷了……他是咋没的啊？”秃子一脸茫然：“人不是刚从警司那边放出来吗，怎么直接就进太平间了？”
　　袁克无语半晌，眉头轻皱的回应道：“听说是因为贩枪货款的事儿，让几个生面孔拿刀给干死了。”
　　“他大小也算是老板，这贩枪货款的事儿还用他亲自处理吗？”秃子依然想不通：“到底多少钱的事儿啊，几百万啊？”
　　“八万。”
　　“多少？八万？！”秃子表情惊愕：“咋地，那八万块钱上面印他头像啊？这TM不是神经病吗，八万块钱的矛盾，还至于整出人命？”
　　“不是钱的事儿，就是装B装大了，还碰到特别生的雷子了。”袁克轻声解释道：“我特意问了一下经过，跟吴耀去的人说，对面就是想要钱，可吴耀不但不给，还打人家嘴巴子……人家一急眼，掏刀就捅他脖子上了。”
　　“……这两年他们确实是太飘了。”秃子插手回应道：“吴文胜当选首席议员后，江南区但凡是挣大钱的活儿，那都是他们这一批人做，所以吴耀平时被捧惯了，一喝点酒，就不认识自己是谁了。”
　　“他也太脆了。”袁克很上火：“我和他刚谈完合作的事儿，货都要铺了，他却突然升天了。妈的，今年咱们时运是真不好。”
　　“他没了，你咋考虑的？”开车的萧九问了一句。
　　“松江五大区，咱们现在只能稳吃两个。”袁克轻声回应道：“所以要满足龙兴的销售额度，我们必须进江南。而且还有很重要的一点，吴文胜在江南的政治背景很硬，如果他能跟咱玩的来，那邢胖子也会重新评估咱们在松江的影响力。”
　　“吴耀好谈，但吴文胜是个老奸巨猾。”秃子沉吟半晌后说道：“小的一死，老的还能不能继续跟咱合作，这都是不好说的事儿。”
　　“所以说啊，我们得趁着这个机会跟老吴勤走动。”袁克眯着眼睛，扭头看向窗外说道：“如果能把杀他儿子的人挖出来，给他报了仇，那剩下的事儿就好谈了。”
　　“难。”萧九摇头回应道：“杀人的雷子一点没在乎吴耀的身份，这说明他们很可能是区外来的。而现在出了事儿，人家可能早跑了。”
　　“尽人事，听天命吧。”袁克插手回应道：“该有的亲近态度，还是要有的。”
　　“嗯。”萧九点头。
　　……
　　大约二十多分钟后。
　　吴文胜被人扶着走出了太平间，身旁也跟着不少江南警司的干部，以及警员，还有一些社会上的朋友。
　　汽车停滞，袁克等人推门冲下来，迎面就走了过去。
　　吴文胜看了他一眼，也实在提不起心情寒暄。
　　“我也是刚听说，吴叔……节哀啊。”袁克表情哀痛的上前说道。
　　吴文胜感觉自己此刻呼吸都已经困难，但也只能强打起精神，回头看着众人说道：“……我……我回去了，一切事儿等过了这两天再说，谢谢你们了。”
　　“老吴，事儿出了，就看开点吧。”
　　“警司这边一定全力追查，你放心，只要他们还在松江，就肯定跑不了。”
　　“文胜，明天我再过去看你。”
　　“……！”
　　众人也没挽留，只纷纷跟吴文胜打着招呼。
　　“谢谢了，谢谢大家。”吴文胜双手合十的冲着众人点了点头，迈步就上了自己的汽车。
　　袁克斟酌半晌，伸手拉了一下吴文胜后面的跟班说道：“让我坐吴叔的这台车，我跟他两句话。”
　　跟班一愣，转身走开。
　　袁克上车关门，坐在吴文胜旁边说道：“叔，吴耀跟我是最好的朋友，他出这事儿，我心里也不平。”
　　“小袁，你……你安静一会。”吴文胜坐上车后，自己心里悲伤的情绪就已经控制不住了。他没在人前痛哭，却在车里偷偷伸手抹了抹眼泪。
　　袁克沉默半晌，话语直接的说道：“叔，我在警司里也有一些朋友，你放心，小耀一定不会白死。”
　　“有朋友有啥用啊，”吴文胜低着头，长吁一声回道：“人肯定跑了。”
　　“我来的时候问过那个当事人大君了。”袁克轻声应道：“他说对面那帮人在松江铺了不少货，到现在还有很大一部分钱没收回来。而这帮人连小耀都敢动，说明胆子挺大的，所以，我觉得他们不一定已经跑了。”
　　吴文胜听到这话一愣，扭头看向袁克：“……那就麻烦你了。”
　　“自家的事儿，麻烦啥。”袁克轻声宽慰道：“叔，别太难过了，回去让老人和小耀妈妈看见……他们更受不了。”
　　……
　　黑街警司内。
　　刚要去童叔家看看孩子和老太太的秦禹，突然接到了一个电话。
　　“喂？”
　　“我说个好事儿，你千万别激动。”朱伟的声音响起。
　　“什么？”
　　“吴耀死了。”
　　“……什么？”秦禹一愣：“大半夜的你跟我扯什么淡？”
　　“真死了，在江南垃圾场，让人往脖子上捅了二十多刀。”朱伟声音激动的回应道：“人现在在太平间呢，听说市里有头有脸的人都去了。”
　　“真的假的？！”
　　“我能拿这事儿骗你吗？我听说袁克都去了。”
　　“……！”秦禹闻声呆愣半天，随即突然冲到外面办公区喊道：“小泰G，小泰G走了吗？”
　　“咋了？”小泰G从里屋钻了出来。
　　“快，去后勤那边看看，仓库里还有没有鞭炮了。”
　　“干什么啊？”
　　“整点响儿，咱送送耀哥。”秦禹心中阴霾的情绪一扫而光：“老天爷还是办事儿的。”
　　……
　　深夜。
　　袁克拨通了刘宝臣的号码，低声冲他说道：“明天咱俩见面，聊聊吴耀被杀的这个案子。”

