第1661章 出发，欧盟一区
　　晚上八点多钟。
　　重都，第一独立师警卫营内，张天北带着特战旅的三十名战士，正在跟察猛，徐洋等人语速很快地交流着。
　　师部内，秦禹，顾言，林骁，大牙等人正聚在一块交谈。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“您好，辛处长。”
　　“消息已经反馈回来了，今天下午的时候，硫黄岛有一架客机是直飞欧盟一区客用机场的，内线再三确定，韩三千就在这架飞机上，但具体都带了什么人来，我们还不清楚。”八区军情部门的一个处长，话语详尽地说道：“如果要抢时间的话，那你的人现在也要动身了。”
　　“明白了。”秦禹点头：“欧盟区那边的接应人员安排好了吗？”
　　“安排好了，你们到了会有人接应，对方是在华人街做贸易的，他背后有华人总会帮忙，非常可靠。”
　　“好，我清楚了，你把联系方式给我。”
　　“没问题。”
　　二人沟通完毕后，秦禹扭头冲着众人说道：“韩三千已经去欧盟一区了，我们这边也得动。”
　　“那走吧，去警卫营看看。”顾言起身，背着手骂道：“下狠点的命令，七区这帮狗日的，连浦瞎子都利用，已经没有下线了，最好把他们的人全拍在欧盟区。”
　　“是得收拾他们。”林骁也表示赞同。
　　一行人快步走出室内，去了警卫营区。
　　营帐内，众人商量了一个多小时后，大致确定了行动计划，随即五十多号人一起走出营区，站在了一块。
　　“讲两句吧！”顾言冲着秦禹说道。
　　秦禹看着这些人，沉吟半晌后喊着说道：“不讲那些虚的，我就说两点吧。从对公的角度讲，盐岛是军事必争之地，拿了它，顾系，林系，以及我们川府系，在亚盟海域上，就有一定的制海权；从私人角度讲，七区，九区的一些部门，一而再再而三地针对我们川府，甚至为了能白杀我们两个人，都他妈去管浦瞎子借刀。那没说的，该干他，就得干他！此次行动，由八区军情部门全力配合，你们虽然只去了五六十号人，但背后会有五六百号人，乃至数几千人在为你们做后盾，出谋划策。就说这些，我祝大家，马到功成，一路平安！”
　　说完，秦禹动作标准的冲着大家敬了军礼。
　　“马到功成，一路平安！”
　　“……！”
　　林骁，顾言二人也冲着众人立正敬礼。
　　“保证完成任务！”
　　众人分列数排，齐刷刷地回应着。
　　其实，林骁是想亲自指挥这次活儿的，但由于他身份太过敏感，一旦在欧盟区被抓住，那会牵扯出很多事情，所以众人也不敢让他冒险。
　　军人就是这样，各有各的职责，士兵要杀敌，军官也理应站在指挥的位置上。
　　动员完毕后，众人立马上了汽车，准备前往机场。
　　大院门口，察猛的老相好黎璇，坐在一辆民用车内，按了按喇叭。
　　察猛回头，冲着她一笑，比划了一个OK的手势。
　　双方没有交流，察猛弯腰上了头车。
　　“妈的，这才是男人应该干的活儿，想想就刺激。”小丧这个天不怕地不怕，也没啥牵挂的愣头青，很兴奋地说道：“我还没去过欧盟区呢！”
　　察猛撇了他一眼：“你狗日的闭嘴。”
　　众人迈步上车，缓缓离开大院。
　　秦禹低头看了一眼手表：“他们飞到那里得二十个小时左右，我们这边也不能闲着，必须确保他们的活儿干完，回来的路上不会遇到麻烦。”
　　“是的，”林骁点头：“得研究一下回来的计划。”
　　……
　　两个小时后，运输机升空。
　　察猛坐在机舱内，冲着张天北问道：“去欧盟区干过活儿吗？”
　　“保密。”张天北笑着回道。
　　“那就是去过。”察猛龇牙回道：“你有经验，回头多跟大家讲一讲。”
　　张天北挠了挠头：“到了地方，再制订详细计划吧。”
　　蔡哥喝了口白酒，大咧咧地说道：“不说欧盟区的治安情况其实很乱吗，那只要活儿干完了，想走不难吧？”
　　“不。”张天北摇头：“他们治安乱，跟政策，以及多民族融合有关系，这只是地面上的表象问题。而咱们不一样，咱们是外部侵入势力，一旦开火……处理这事件的也不会是普通警务系统，而应该是军情部门。”
　　察猛和徐洋闻声点头。
　　“欧盟一区的军情部门，那在全世界都是拔尖的。”张天北再次补充道：“我们这活儿，不好干的。”
　　话音落，机舱内的气氛莫名紧张了起来。
　　张天北意识到自己的话可能说重了，立马往回找补：“不过没关系，我们这次是偷袭，而且也有本地军情部门掩护，大家只要制定好相对完善的计划，还是有机会把活儿干好的。呵呵，不瞒你们，前年，我们带了五个人去了一趟欧盟区，原本大家以为自己都要捐躯了，谁知道结果还挺好，最后都回来了。”
　　“呵呵，你不说得保密吗。”察猛调侃了一句。
　　“我不怕你们紧张吗！”张天北站起身回道：“都放松点，他妈的，该死的活不了，不该死的自杀都难。大家整点活儿，来一块唱个歌。”
　　……
　　欧盟一区内。
　　林成栋在流浪汉聚集地，用一块手表换来了消炎药，喂着周证吃了下去，并且像是老伴一样陪着他，跟他谈心。
　　“不要慌，接我们的人，马上就到了。”林成栋摸了摸周证的额头：“你狗日千万别挂了，盐岛的事情结束了，你就可以跟家里人聚一块了！咱俩这八十难都过了，就差最后一哆嗦了，你得坚持住。”
　　“……别给我洗脑了，我现在就感觉冷。”周证哆哆嗦嗦的说道：“哎，你趴下，跟我躺一会呗！”
　　“你是不是有病？！”林成栋非常抵触。
　　两秒后，林成栋拿着一件破旧的棉袄盖在周证身上，跟他一块趟在了抗风的桥洞子里。
　　“……我他妈太冷了。”
　　“那你啥意思啊？我还得跟你运动一下，你才能暖和呗？”
　　“嘿嘿！”周证抱着肩膀一笑：“别说了，都有画面了。”
　　两个老男人说到这里，竟同时无奈一笑。
　　“他妈的，咋混成这样了。”林成栋摇头感叹一句。
　　……
　　一天后。
　　徐洋，察猛，张天北，小丧，等人在抵达欧盟一区海域，在一辆货轮上空降，与此同时，林成栋和周证也被接到。
　　一场带有报复性的血战，即将开始！

