第1114章 落地三区意市
　　南沪市中心，天虹大厦。
　　林成栋进屋后，立即出声问道：“有信儿了？”
　　“坐，先坐下说。”顾言招呼了一声。
　　林成栋闻言坐在沙发上，再次问道：“他们现在在哪儿？”
　　“是这样的。”展楠插着手掌，轻声叙述道：“晴晴（林成栋媳妇）我联系不上，她家里人的情况我也不清楚，我没办法，就找了晴晴在这边的一个同事。俩人有联系，我费了好大劲，才要出来她在欧盟三区的地址。”
　　“有联系方式吗？”林成栋问。
　　“有的，电话号我也要下来了。”
　　“那我现在给她打个电话。”林成栋想见儿子的心情太过急迫，也完全没有多想的就要给对方打电话。
　　“先不急。”展楠摆了摆手，轻声说出了自己的建议：“成栋，我说一句话，你别多想……你看哈，晴晴心里早都认定你死亡了，并且又再婚了，生活可能已经很稳定了，你这突然出现联系她，她难保不会多想。更何况，之前我给完她两次钱，她连电话都换了，压根不打算跟我们这帮人联系，所以你突然打电话，她可能会有一些其他反应。”
　　“对。”顾言点头。
　　“我个人认为啊，她只要跟现任老公已经要了第二个孩子，那你领回阳阳应该问题不大，。但这中间会涉及到一些抚养权变更的事儿，而这事儿是在电话里说不明白的。”展楠尽心尽力地说道：“我还是觉得，咱们先去一趟欧盟三区，先找到他，再谈这事儿，这样比较好。”
　　展楠的话已经说得足够委婉了，以林成栋的智商也不难理解。晴晴改嫁已经是事实了，那人家自然会为现在的家庭考虑。如果涉及到抚养权变更的事儿，俩人在电话里谈崩了，回头晴晴把阳阳藏起来，那林成栋会很难受的。
　　“我觉得展楠考虑的挺细的。”秦禹也劝道：“防小人不防君子嘛，我们还是过去比较好。”
　　“也行。”林成栋立即点头：“最近一班去欧盟三区的机票是什么时候？我们尽快。”
　　秦禹等人能理解林成栋心里的急迫，也都在尽力配合他：“猛子，你看一眼机票，最近一班去欧盟三区的是啥时候。”
　　“好。”察猛点头。
　　“多订几张，一块去吧。”顾言站起身回道：“咱一块帮成栋把阳阳接回来。”
　　展楠跟秦禹接触久了，也不是曾经那个耿直的少年了，舔.活很到位的说道：“你就别去了，坐飞机都上线的人，跟着折腾啥啊。咱们这边和欧盟区搞得很紧张，万一出点啥事儿……。”
　　展楠话说的很委婉，但众人却都能理解。顾言身份较为敏感，而近几年来，三大区军政和欧盟区那边的关系非常微妙，他其实确实不太适合往外走。
　　“对，你别去了。”秦禹也劝了一声：“我们几个过去，快点把事儿办完就拉倒了。”
　　顾言斟酌半晌：“也行吧，那你们快去快回，有事儿随时给我打电话。”
　　“好。”秦禹点头。
　　众人商议完毕后，就立马订了飞欧盟三区的机票，下午简单吃了口饭，就匆忙赶往了机场。
　　傍晚六点多钟，飞机起飞，直奔欧盟三区的意市。
　　……
　　松江。
　　江畔花园小区的一处商服楼内，苏庸端着个大茶缸子，缓缓坐在椅子上，抬头看着一名男子问道：“最近身体怎么样？”
　　男子看着他，缓缓点头：“还好。”
　　“抽烟吗？”苏庸问。
　　“不抽，谢谢。”男子摇头，双眼瞧着苏庸有些胆怯：“我不明白，上层到底对我是什么态度？”
　　“上层对你没兴趣，我对你也没兴趣。”苏庸点了根烟，轻声回道：“但对让你办的事儿感兴趣。”
　　“……！”男子沉默。
　　“其实你没得选，你不吐，我还可以找别人。”苏庸吸着烟，皱眉说道：“但你自己身上的事儿，又能找谁来扛呢？咱们接触有半年多了吧，可在这半年多之前，你知道我观察你多久了吗？”
　　男子舔了舔嘴唇：“我懂你意思。”
　　“天成的事儿小了，那你身上的事儿就大了；天成的事儿大了，你身上的事儿自然就小了。”苏庸弹了弹烟灰：“你是个聪明人，其中利弊，我不需要跟你反复磨叽，对吧？”
　　“我明白。”男子再次点头。
　　苏庸闻声从抽屉里拿出一份自首书，一份逮捕令，缓缓说道：“两个选择，签哪一个，全凭你自己意愿。”
　　男子看着眼前的两份文件，思考许久后，拿起了那份自首书，果断地签下了自己的名字。
　　……
　　秦禹等人飞到意市的时间，是当地凌晨三点多钟，并且由于时差关系，众人下了飞机都很疲惫。林成栋虽然很焦急要办事儿，但还是挺体谅大家地说道：“现在才凌晨，咱们去市区找个地方先休息一下吧，睡到下午再去晴晴那儿？”
　　展楠抻了个懒腰，扭头扫了一眼机场大厅，笑着说道：“算了，你这种心情，还哪能睡得下呢。机场这边有休息室，我们待到早上十点多，随便吃个饭，就去晴晴那儿。”
　　“我没问题。”秦禹点头。
　　“你们能扛得住吗？”林成栋有些担忧。
　　“没事儿，在飞机上也眯了一会。”展楠笑着回道：“走吧，找地先待一会。”
　　“好吧。”
　　说完，众人迈步走向机场二楼，找了个临时的休息室，开了几间房，就各自休息了起来。
　　林成栋一眼未合，很煎熬地等到了早上十点多，待众人全部休息完后，与他们匆匆吃了个早餐，随即直奔市区赶去。
　　一路上，秦禹等人虽然大多都是第一次来意市，但却没工夫欣赏这异域风情的城市，只匆匆赶路着。
　　下午一点钟左右，众人抵达意市某街区的富人区，来到了一处别墅门前。
　　察猛抬头扫了一眼洋房花园，以及门口停滞的数台豪车，顿时撇嘴冲秦禹说了一句：“这二婚发挥的不错啊，嫁入豪门了。”
　　秦禹扫了他一眼，轻声回道：“别瞎哔哔。”
　　察猛挠了挠鼻子，没再吭声。
　　“下车吧，就是这儿。”展楠对照了一下街道地址，转身喊了一句。
　　……
　　松江，时近晚上7点多钟，可可站在办公室内，轻声冲秘书问了一句：“今晚有应酬吗？”
　　“没有，于总。”
　　“嗯，拿点礼品，你和我去看看老张。”可可想了一下回道。

