第1961章 一步之遥
　　军部总政司令部，地下工事门前，固守在四面掩体墙后的士兵，在关峰等人不间断地冲击下，最终打到弹尽粮绝。他们人少，机枪，自D步，又需要有换弹的时间，火力一停，大部队冲上来，有的士兵战死，有的则是只能投降。
　　走廊内，到处都是尸体，枪械，与鲜血，景象极为惨烈。
　　关峰左臂受了轻伤，他从腰间医药包内抽出军用纱布，胡乱裹在伤口上喊道：“门太厚了，从外壁黏贴炸T，效果不大，给我凿开门框两侧的墙壁，把炸Y镶嵌在墙内。”
　　地下工事的银色大门，外表是很光滑的，完全没有凸起凹陷之处。炸Y如果正常黏上去，爆炸后的角度，肯定是向外扩散的，没有集中内部爆破的力量，极大可能是干不开这么厚的门的。
　　后方，七八名工兵，拿着早都准备好的电动钻头，直接顶到了大门两侧，在门边附近的墙壁上，进行打孔。
　　……
　　楼外的大院内，双方在长时间的交火下，警卫部队的人数优势已经彻底展现了出来。
　　关峰2营之前抢好的点位，已经逐渐被打穿，守军处于绝对劣势，只能不停向主楼方向退去。
　　大门口处，七八辆装甲车在向前缓慢推进，贾正步行跟在车辆中间，也不敢大声喊话，生怕院内哪个角落的军情人员，拿迫击炮，RPG，偷着干他一下。
　　“不要理会周边的冲突点，突击队给我直奔主楼！”贾正一直在与司令部的人联系，他知道对方暂时还算安全，自己犯下的错误还有抢救的可能，所以心里焦急的只想快点打进主楼，对地下工事进行保护。
　　大院门口冲进来的部队，乌泱泱的向主楼方向狂压，贾正回头看向自己的副旅长，低声喝问道：“一战区的部队呢，怎么还没到？”
　　“联系了，说在路上。”副旅长跑过来回道。
　　“这都过去多久了，怎么他妈的还在路上？”贾正低声吼道：“再催催，让他们快点！”
　　“好。”副旅长点头。
　　……
　　奉北大街上。
　　知道自己老爹处于危险当中的贺冲，强行从卫戍旅调来了两个连队，正在用最快的速度赶往军政总部大楼。
　　车上，贺冲拿着电话，脸色煞白地喝问道：“司令部大院现在到底是什么情况，主楼内的叛军还没有清理干净吗？CTM的，贾正是干什么吃的？我看他是有意纵容叛军行凶！你听我的，现在谁都不能信，马上把卫戍旅主力部队回调，即使楼内的叛军被打光了，也要有绝对的兵力保证司令部的安全。”
　　“是！”卫戍旅的旅长，立即回应了一声。
　　“严密注意自卫军，冯系兵团的动向，通知四个关口的驻防单位，全给我打起精神，守好大门！”贺冲的反应还是很快的，此次司令部遇袭事件发生的时间节点，让他心里非常不安。他总感觉这边枪一响，整个九区都暗流狂涌了起来。
　　“是！”
　　“嘟嘟！”
　　贺冲挂断电话，松了松领口，再次催促道：“快点开！”
　　……
　　地下工事正门口处。
　　七八名工兵正在钻墙之时，2营的副营长脸颊焦黑，满身都是血迹的从楼梯上方跑了下来：“老关，老关！”
　　关峰回头。
　　“大……大院失守了。”副营长气喘吁吁地跑到了关峰身边，低声说道：“贾正组织了突击队，用装甲车开道，我们的人数太少……守不住了，有很多士兵已经投降了。”
　　一个营有四五百人，这些人不可能都是关峰的嫡系。上层长官说要兵谏司令部，那在群体管理环境当中，只要绝大部分人服从，其他人也只能跟着干。但枪一响，那是要死人的，有人逃跑，有人害怕，那都是再正常不过的事儿了。
　　就比如当初秦禹带着耀光的兵，上了西北战线，面对高强度的作战环境，很多人都选择了逃跑一样。仗没打起来是一回事儿，真正面对死亡那又是另外一回事儿了。
　　关峰咽了口唾沫，低声问道：“楼内还有多少人？”
　　“一二百号人。”
　　“无论如何都要给我守住。”关峰指着银色大门说道：“再给我一点时间，我就能给它炸开。”
　　副营长看着自己的战友，缓缓抬起胳膊吼道：“是，我去指挥！”
　　二人短暂对视后，副营长扯脖子吼道：“连队建制还完整的，向我靠拢，在工事上方进行防御！！”
　　数秒后，副营长再次冲出防御工事，来到了一楼，固守血战。
　　楼下走廊内，时间一分一秒地过去，关峰听着上层传来的激烈枪声，哀嚎声，甚至是投降喊话的声音，双眼死死地盯着墙壁。
　　“好了！”
　　“好了，可以镶嵌了！”
　　“……！”
　　七八名士兵钻开了坚硬的墙壁，立马退后一步喊道。
　　“上炸Y！”
　　关峰摆手吼着。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人扛着定向爆破炸Y，冲到墙壁旁边，迅速用小支架，将炸Y放在了墙壁凹洞内，后面的人第一时间连接上了引线。
　　“退后！”
　　关峰吼：“支盾！”
　　士兵闻声后退，端枪蹲在原地，前方让支着防爆盾的士兵阻挡。
　　“滋啦啦！”
　　电子引线被拽着点燃，引线管内泛起大量烟雾。
　　宁静，短暂的宁静后，数个凹槽内的炸Y被引爆。
　　“轰！”
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声，在地下工事的大门口响起，整栋大楼剧烈摇晃着，天花板上无数灰尘碎屑落下，一阵冲击热浪袭来。
　　“嘭！”
　　水泥块，碎屑倒灌着喷向廊道，支起来的伸缩防爆盾，被打的火星子四溅。
　　狭长的火苗喷薄而出，在震动中，大门两侧的墙壁轰然倒塌。
　　灰尘落下，视野开阔。
　　关峰起身看着缺口，歇斯底里地吼道：“开了！给我冲！！”
　　走廊内的士兵，瞬间起身，在这一刻被群体感染，一往无前地冲向铁门后的走廊。
　　工事内，警卫士兵慌张地喊道：“门……门被炸开了，司令，我们要撤！”

