第1044章 前夜
　　历战吸了口烟，缓缓点头：“行，我跟你干了。”
　　秦禹拍了拍历战的肩膀，话语简洁的说道：“我交朋友的原则是，德要大于才，不论以前你是啥立场，只要咱们坐在一张桌上吃饭了，我认可你了，那就不存在任何隔阂。你先熟悉熟悉我们这边……等大局已定，我把耀光交给你和齐麟。”
　　历战怔住。
　　“我稀罕你的最大原因，一方面是你在区内干的那些事儿，很对我脾气，包括你用命换钱，补偿给你朋友家里的等等行为。”秦禹像个基佬一样的冲他赞叹道：“另一方面，是你太适合耀光这样的土壤了！反恐大队不舍得给你天梯，我给你！”
　　历战懵了半天：“……你别摸摸搜搜的，我他妈卖艺不卖身！”
　　“哈哈！”秦禹咧嘴一笑：“就这么定了，回去，找张亮他们！”
　　说完，汽车离开王家大院门口，直奔松江方向赶去。
　　……
　　晚间。
　　秦禹叫了张亮，鬼子，丁斌等人开会，话语简洁的说道：“龙城那边已经乱套了，发展态势也远超预期，我这边有点吃力，各位大哥……伸手帮帮场子吧。”
　　“行，整吧。”张亮毫不犹豫的点了点头。
　　“凌晨开始，是吗？”丁斌问。
　　“对！”秦禹点头。
　　“行，那你该忙忙你的吧，我们这边不用你惦记，肯定有多大力就出多大力。”丁斌表态。
　　秦禹冲着众人抱拳：“谢谢大伙了！”
　　近一年多，响儿和药的买卖都已经彻底稳定，松江地面上的这帮人，除了马老二以外，张亮，鬼子，丁斌等人也都是赚的盆满钵满。
　　官方关系有秦禹帮他们支着，地面上的货也是秦禹供着，虽然这些大佬都是独立核算，也没有正式加入天成集团，可几方人马实际上早都穿一条裤子了。
　　所以，张亮等人每逢有事儿都这么挺秦禹，一方面是感情积累到了，另一方面也是双方关系，就是一荣俱荣，一损俱损的，帮天成也无限接近于帮自己。
　　开会总共用了不到二十分钟，秦禹就又离开了松江，去安排其他事情。
　　一个小时后。
　　松江平道区某仓库内，张亮吸着烟，坐在破旧的木头椅子上喊道：“都别扣嗖嗖的，把库里的存货全拿出来，给下面如数发完，凌晨两点，从南关口出区，用最快的速度赶到新乡！”
　　“亮哥，秦老板摇号咱肯定是要帮忙的，出人也没问题，但干仗还用咱自己的货，这说过不去吧。”一名青年笑着说道：“咱压的货也有二百多万，打没了……到时候咋算账啊。”
　　张亮抬头看了他一眼：“你以前一个月能赚多少钱？现在能赚多少钱？一年多的时间，人家不停的往你兜里塞钱，现在有点难处了，就他妈几把破枪你还算计吗?!不就JB二百多万吗，老子不要了还能怎么样？”
　　青年灿笑着挠了挠头，没有吭声。
　　“快点集人，往下发响儿！”张亮缓缓站起身，摆手吼道：“整完马上把车队开进新乡，快！”
　　……
　　龙城周边，从西北某无人区赶来的二十多台车停在了路边。
　　头车内，一名牙齿焦黄，发型凌乱的中年，冲着窗外吐了口粘痰说道：“艹，青州那边都有人过来，这次动静闹得还真不小啊。”
　　“大哥，八区那边怎么跟你谈的？”司机问。
　　“二十台车，一百万。”中年舔了舔干裂的嘴唇：“这活儿干的过啊。”
　　“啥原因啊，就要打仗？”
　　“听说是一个大院分家了，背后都有官方支持，谁也不服谁，死活都要干一下。”中年掏出脏兮兮的烟盒说道：“唉，啥原因跟咱也没关系，干活挣钱就完了。”
　　“也是。”司机点头。
　　众人等了能有二十多分钟后，迎面道路上开来了两台越野，缓缓停靠在了路边。
　　韩尧迈步下车，步伐匆匆的走了过来。
　　“你是？”
　　“八区老胡介绍的，我叫韩尧。”
　　“哎呦，韩公子啊！”中年立即推门下车，伸手跟他握了一下：“老胡给我打电话，我们就来了，没晚吧！”
　　“刚刚好！”韩尧拍了拍他的肩膀，笑着说道：“辛苦各位兄弟了。”
　　“没事儿，咱干的就是这个买卖。”
　　“行，跟我走吧，咱们先进龙城！”韩尧扭头扫了一眼车内的这帮人，非常满意的点了点头。
　　秦禹在这把事上，靠的是自己积攒多年的关系，而韩家则是开起了金元模式，利用自己在八区的各种关系，从区外调过来不少人帮助龙城大房那边。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王宗翰找到了老四，坐在椅子上轻声冲他说道：“小打小闹，下面的人就能干，但现在这个局面，已经有点失控了，一旦发起冲突，咱这边也没有个懂的人，所以我跟韩三千他们商量了一下，让你主事儿，你看咋样？”
　　王宗孝当仁不让的点头：“没问题。”
　　“咱这边准备的差不多了，你看下一步咋弄合适？”王宗翰问。
　　“要先动手。”王宗孝不容置疑的说道：“把他们憋在新乡里侧，只掐一个点打，只要把口子干开了，这事儿就结束了。”
　　“什么时候干呢？”王宗翰问。
　　“我手里还有点事儿，没有搞清楚。”王宗孝思考一下应道；“明天吧！”
　　“行！”王宗翰缓缓点头问道：“打那个点呢？”
　　王宗孝闻声后，不假思索的回应道：“沙河生活村！”
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　大批车队聚拢新乡生活村，张亮，鬼子，丁斌等人全部到位。
　　三房大院的主楼内，老李叫来了历战，不耻下问道：“如果先动，在哪儿搞合适。”
　　历战低头扫着平板电脑上的地图，看了半天后说道：“沙河生活村是个关键点，打出去，人可以散开，多点冲击龙城！打不出去，退守这里，对面也很难干进来！”
　　老李闻声扫了两眼沙河生活村的位置，立马点头冲王宗堂说道：“就从这儿开始了！”
　　半小时后。
　　耀光第一批人挺进新乡生活村。
　　一时间，龙城周边，风起云涌，末世过后的乱世舞台正式拉开了帷幕。

