第1491章 我想投点热钱
　　会所包厢内。
　　四个年轻貌美的姑娘推着推车上完菜肴后，蒋学立即起身说道：“不要包房服务了，你们出去吧，有事儿会叫。”
　　“好的，先生。”
　　四人鞠躬后，飘然离去。
　　“来吧，咱们上桌吧。”蒋学笑着招呼了一声众人。
　　秦禹闻声起身，见自己的三名警卫全老老实实的在门口坐着，立马也招呼了一声：“在家都不端着，出来端着个毛。来，上桌一块吃。”
　　三名警卫闻声看向了察猛。
　　“来，一块吃吧。”察猛点头。
　　警卫们听到这话，才起身走向餐桌。
　　众人落座后，蒋学亲自给秦禹倒酒，轻声说道：“秦旅，您救我一命，就是再生父母，我必须得敬你一个。”
　　“不用太客气了。”秦禹立即摆手：“咱们私下吃饭，不要整得太正式，不然这酒喝着就没滋味了。”
　　“礼是礼，一码归一码。”蒋学说话间又给小祁，察猛等人倒了酒。
　　“来，那咱就一块喝一个吧，感谢老蒋的热情款待。”秦禹招呼了一声。
　　众人起身之时，察猛在桌下用手碰了一下秦禹，并且闪电般把他的酒换掉了。
　　他这么做也是防小人不防君子，蒋学是搞军情的，而且看着还有点贼，这在人家的地方，多长个心眼总是没错的。
　　秦禹也没阻拦，拿着察猛换过来的酒，笑呵呵的跟蒋学，小祁等人撞杯，一饮而尽。
　　察猛只轻抿了一口蒋学倒的酒，就笑着说道：“我有量，但工作性质不允许我多喝，别见怪哈。”
　　“没事儿，你们随意。”蒋学一笑，弯腰坐在了椅子上。
　　流程走完，秦禹闲聊天似地问道：“老蒋，你这是回八区的军事情报局了？”
　　“是，不光回来了，还升官了。”蒋学也没隐瞒：“军情局三处，新阳站副站长。”
　　秦禹有些惊讶：“哎呦，那这官不小啊，得是正团级了吧？”
　　“比正团稍微高一点，我上个月也提上校了。”蒋学挺真实地说道：“唉，我升的这么快，是捡了死人便宜。去五区带着我们干活的老长官都没了，剩下的人里，我军衔最高，而且在五区的表现也算干净吧。别管怎么样，我在57号是一个字都没吐，所以回来就被评了个人一等功，级别也提上去了。”
　　“那挺好的啊。”秦禹点头。
　　“我跟你也不藏着掖着，说实话，五区跑一趟，整的我挺心寒的。”蒋学叹息一声：“他妈的，那么多同事，全成弃子了，全没了。”
　　秦禹听到这话，也很无言。
　　“我现在算是看明白了，什么口号都是白喊，人死了，啥都没了。”蒋学轻声说道：“趁着还年轻，还在体制里，抓点实惠的比啥都强。”
　　“那其他人呢，你们现在有联系吗？”小祁问。
　　“有的有，有的直接退出系统了，不干了。”蒋学轻声回道：“能回来的，就没有不心寒的，私下见面全都骂娘，呵呵。”
　　“说实话，我挺佩服你们这帮人的。”秦禹认真地说道：“爷们！”
　　“以前爷们。”蒋学一语双关地回了一句，再次举杯说道：“来，再喝一个。”
　　“来！”
　　众人举杯，又跟蒋学喝了一口。
　　“秦旅。”蒋学放下杯子，笑吟吟地看着秦禹，突然说了一句：“其实我今天找你，是有个事儿要说。”
　　“你说啊。”秦禹点头。
　　“我手里现在有点钱，但不知道投在哪儿好。”蒋学看着秦禹，轻声说道：“我听说最近川府干的很热闹，就想问问你，有没有啥好项目干，我往里扔一点钱。”
　　秦禹愣了一下：“有啊，我和顾言他们做的蜀中投资公司，现在在川府就弄得很好。”
　　“是，我也听说了。”蒋学低声问道：“你那儿还吸钱吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“说实话，我那儿不缺资金，除了我们几个，也没有其他股东。但你要有心弄，可以扔点钱，回报率还不错。”
　　秦禹说这话，纯粹是为了交朋友，因为他不觉得蒋学能有多大投入，再加上他那儿也确实不缺热钱，根本不需要再引资进来。
　　“秦旅可别拿话泡我哈，我是真想往川府投点钱。”蒋学立马打了个预防针：“我这儿大约有一千个左右，如果能行，我全都投你那儿。”
　　秦禹有些惊讶，直爽地说道：“可以啊，兄弟，家底很厚啊！”
　　“去五区之前，我要跟你说，我连二十万存款都没有，你信吗？”蒋学问。
　　“一年多，攒了一千个？”秦禹笑着问道：“兄弟，你干啥买卖了，给我也指一条道呗？”
　　“啥买卖也没干，就是想法变了。”蒋学轻声回道：“以前不想干，不敢干的事儿，现在敢干了；以前不敢收的钱，现在敢收了，就这么简单。”
　　秦禹无言。
　　“秦旅，这事儿我可认真了哈。”蒋学笑呵呵地说道：“别喝了这顿酒，你贵人多忘事儿了。”
　　“这点事儿算个什么。”秦禹轻声回道：“我回去给蜀中公司的人打个电话，让他直接联系你。”
　　“好勒，那我还得敬你一杯。”蒋学举杯说道。
　　“好，来！”
　　秦禹与他撞杯，一饮而尽。
　　……
　　正事儿谈完，剩下的时间就是闲扯，胡侃。
　　酒席结束后，蒋学又非要请秦禹安排一下，但后者对这个没啥兴趣，就一块和他洗了个澡，让察猛去放松了一下。
　　但令秦禹没想到的是，察猛这一嗨皮，足足嗨皮了两个多小时，陪她的那个年轻姑娘，出来就崩溃了，直接跟自己的小姐们说：“你们见过啪啪的时候，穿着防弹衣的吗？你们见过两个多小时不休息的吗？哇靠，这个大哥的钱简直不要太难挣哦，也太猛了点……受不鸟。”
　　回去的路上。
　　秦禹不停地调侃着察猛：“你这是把一年的劲儿，都用在这一次上了，是吗？妈的，我也以为你猝死了呢？！”
　　“这个会所确实好，”察猛流连忘返地说道：“小妹妹们都太带劲了，我都挑花眼了。”
　　“唉，这些年真是苦了我大兄弟了。”秦禹有点心疼他，摸了摸他的狗头。
　　“别扯淡了。”察猛推开秦禹的手掌，轻声说道：“我怎么感觉这个蒋学有点神经兮兮的？看着很贼。”
　　“唉，咱们奔着交朋友去，合适就多走动，不合适就离远点。”秦禹轻声说道：“这帮人回来后，都是人中精英，多个朋友多条路嘛。”
　　“也是。”察猛点头。
　　……
　　燕北街头，霓虹璀璨。
　　喧闹了一天的城市，陷入沉寂，冷风徐徐吹过每一寸土地，一团乌云悄然来到，似乎要在燕北酝酿出一次巨大的风暴。

