第1485章 蓝图，八团一营
　　川府自治权的事儿，搞了大概有一周的时间，这期间秦禹一直在跟二战区司令部的人开会，敲定了自治细则，管辖范围，民生政策等一系列繁琐的条款。
　　一切弄妥后，二战区司令部又派了二十几名高级政工干部，下放到了混成旅，主要负责政治思想工作。秦禹对这事儿并不反感，也没有讨价还价，因为上层在川府这边已经给他了足够的自由裁量权了，那人家派点人过来盯着，也是正常流程而已，所以他也很配合的把这些人，都安排在了应有的位置上。
　　二战区司令部除了派来了政工干部外，还特意调过来了一个团，协助混成旅驻防，这只部队不是冯家的，也不是刘维仁那边的，而据说这个团的团长是司令部刘秘书长的门生，叫杨宏，今年三十五六岁，为人很低调，在二战区属于那种不显山不漏水的角色。
　　杨宏带着部队开过来后，第一时间就约见了秦禹，并且态度非常和善的问：“秦旅长，你看我的团驻防在哪里合适？”
　　秦禹一看这个人非常懂事且上道，所以对他也很客气，直接把他安排在了陶利生活镇城外，让他负责这里的驻防，并且隐晦的告诉他，川府的大规模投资开始后，自己也不会亏待他，你就老实的在这边呆着，咱们有好事儿一起分享。
　　杨宏听到这种暗示，心里也是美滋滋，心说这秦老黑果然跟外面传的一样，真他妈是个拉帮结派的好手。
　　其实秦禹对于来讲，上层只要不派一个军过来，那对他来说都没啥打的影响，因为现在远山，陶利，楠木三地的自治会，联保会，以及一切管理民生，民政的自治部门，都已经牢牢的握在他手里了，他通过控制大家族，各自治部门的领导，完全可以做到军和政上的令行禁止，在加上后续川府的所有经济投资，都是他拉来的，所以二战区司令部即使为了搞平衡，派一个跟秦禹尿不到一个壶里的人来，也完全起不到什么作用，只能徒惹反感，无端制造没有意义的摩擦而已。
　　……
　　川府的自治权拿到后，秦禹就忙了一件事儿。
　　重新整编混成旅！
　　坐拥远山，楠木，陶利三地后，秦禹借着徐家，齐家，阮家等家族，在本地的民众基础，迅速扩编，填充兵源。
　　这天中午。
　　秦禹在远山生活镇的徐家大院内召开会议，历战，大牙，王天辉，阮明，黎世宏，小白，欧晓斌，老齐，徐岩等主要核心，全部到场。
　　会议室内，众人闲扯了一会，秦禹才拍着话筒说道：“都静一静，把烟掐了，我说一下整编计划。”
　　众人闻声立马安静，整理好了衣衫，静等领导发言。
　　“这里没有外人，有话我就直说了。”秦禹坐在首位上，双肘撑着桌面，面容严肃的说道：“在川府这个地方，自己手里没有人和枪，那干啥心里都虚。你们也看到了，咱和重都之所以能形成僵持局面，那不是因为混成旅自己的腰杆硬，而是咱身后有着太多朋友支持，马里昂武装，胤哥的佣兵公司，以及咱在三大区的关系，那都是出了大力的，没有他们，咱们是站不住的。”
　　众人闻声点头。
　　“现在机会打出来了，咱们赢得了一定的中场休息时间，所以要趁着这个功夫，勤修内政，把根基夯实。”秦禹双眼扫过众人，继续说道：“大方向上，混成旅要重新整编，取消现有的各级作战单位，改编成八团一营的建制！”
　　阮明闻声懵B，有些诧异的看着秦禹：“这太多了吧，咱们一共就九千人的编制，如果改成八团一营的话，那各单位的兵源全都补充不满啊。”
　　“不用考虑编制的事儿，你们就给我往八团一营里加人就行。”秦禹皱眉回道：“超出编制的部分，我自己花钱养！”
　　众人听到这话，似乎理解了秦禹的意思。
　　“八个团不但要拉起来，我还要做一个加强团，全旅目标总人数，要一万四千五百人。”秦禹站起身，用遥控器打开了历战做的PPT，投射到墙上说道：“三个机动团，三个步兵团，一个联保团，这七个团，每团满编人数一千五百人！剩下的一个加强团，人数三千，要配有侦查营，突击营，机动营！除了这八个团外，我们还要配一个炮营，也就是黎世宏现在带的那个，这个营的人数，算上后勤单位，要有一千人，面上是营，但得有团级的作战能力。”
　　“超出编制这么多，军费问题难搞啊。”老齐插手说道。
　　“军费问题，不用你们想办法。”秦禹皱眉回道：“咱和一战区彻底搞僵之后，我就没想过财政部后续能痛痛快快的给钱。混成旅的输血单位有天成集团，实在没钱了，老子去七区，八区找关系贷款，借钱，也肯定让部队过的舒服，在加上川府的后续投资一旦展开，过不了多长时间，本地也会有很大的经济收益，所以我们目前实力，是能撬动这将近一万五千人的部队的。”
　　老齐闻声点头。
　　“我给你们的目标就是，短期之内尽最大努力，给我填充兵源！”秦禹抬头继续说道：“阮家的私人武装被收编后，我们现有兵力快到七千了，还剩一半的目标，我最多给你们六个月，六个月内必须完成！”
　　“现在川府时局还算稳定，征兵到是好征，主要是干的急，我怕兵源质量会下降。”阮明轻声回道。
　　“八个团里，有一个联保团，我本来想的是让小白带这个团，但这小子能打仗，但却带不了新兵。”秦禹轻笑着回道：“所以这事儿还得看咱们总教习的。”
　　说到这里，秦禹看了一眼历战：“联保团就你负责，所有征上来的新兵，先在你这儿练，你练完了，在拨给各团！”
　　“行！”历战爽快的点头。
　　“说一下任命！”秦禹放下红外线笔，双手扶着桌面说道：“新一加强团团长，王贺楠，112团团长阮明，113团团长王天辉，114团团长小白，115团长欧晓斌，剩下的116团，117团，团长暂时由我和齐麟兼任，等徐家和齐家的人从连队里磨炼起来，能干这活儿了，团长就交给他们。最后的联保团团长由历战兼任，炮营营长还给黎世宏！咱们八团一营，就这个结构了。”
　　众人听着秦禹的分配，心里都没有啥其他想法，因为各家各门占的话语权都差不多，旅部该给的尊重也都给了，所以大家立马鼓掌，表示赞同。
　　“还是那句话，进川府这么久，根基已经打牢，半年内，我要看到高楼平地起。”秦禹嗓门很大，很有激情的吼道：“没枪没人，这腰杆子就硬不起来！有朝一日，我们想真正做到鲸吞川府，那就得趁着这个短暂的中场休息时间，把混成旅彻底拉起来！做大做强，再创辉煌！”
　　至此，混成旅彻底走上正轨，八团一营的思路，也立马得到了执行，各本地已经绑在秦禹身上的家族，集体发力，开始带头征兵。
　　新的蓝图，新的征程，就从稳坐川府开始！


何处望神州
