第1254章 妖魔鬼怪，欲齐聚五区
　　李致勋摆了摆手：“水还没见底，不要着急做判断。”
　　金泰洙本来还想说话，但一听李致勋这么回复他，也就没再吭声了。
　　“秦禹的独立混成旅到了川府后，不能让他舒服了。”李致勋扭头看向金泰洙：“你配合浦系军团，先给他烧一把火。”
　　“好。”金泰洙点头：“在地面上搞他是很简单的。”
　　“先遏制他，不能让他在川府打开局面，就让他先原地罚站。”李致勋插手说道：“与其逼着对面换一个熟门熟路的人过来驻防，那还不如面对秦禹这个新生呢。”
　　“我懂您意思了。”金泰洙再次点头。
　　李致勋缓缓起身，背手说道：“明着不能大规模打，但暗斗是少不了的。上层昨天开会，已经让我这边的人开始全面渗透西北线，搞一点动作，所以你们这里也要配合。”
　　“没问题。”浦生毫不犹豫地回道：“只要是针对八区，九区，尤其是秦禹混成旅的动作，我们这边都无条件执行。”
　　“新的经济援助很快就会来的，浦系军团在西北线的牺牲，一定会拿到报销单。”李致勋脸色认真地说道：“希望我们能紧密合作，各自达到目的。”
　　“这是一定的！”浦生点头。
　　李致勋低头扫了一眼手表，笑着说道：“哎呦，时候也不早了，我们一块吃点东西。”
　　……
　　半小时后。
　　浦生乘车离开，去了招待酒店，而金泰洙则是单独留下，冲着李致勋问道：“您还有事儿没说，是吗？”
　　“秦禹有个老对手，在欧盟区那边，你清楚吗？”李致勋问。
　　金泰洙思考了半天：“韩三千？”
　　“对的。”李致勋满意地点了点头：“他很熟悉秦禹，所以我想当面听听韩三千对他的评价，再做对付他的决定。”
　　“哦，是这样。”金泰洙点了点头。
　　“欧盟区那边的克曼鲁军工已经同意合作，他们想让韩三千代表欧盟资方，进驻五区，并且给予浦系军团以及其他武装一定支持。”李致勋低声继续说道：“但韩三千提了一个很敏感的条件。”
　　“什么？”金泰洙问。
　　“他想占股盐岛。”李致勋如实应道。
　　金泰洙皱了皱眉头：“盐岛这么关键，我们要让利出去吗？！”
　　“韩三千这几年在八区并不如意，在九区布局也收效甚微，党政虽然一直护着他，可军政却想置他于死地。”李致勋插手回道：“这也是他为什么，这几年都在欧盟区的原因。其实……也算是一种政治避难吧。”
　　金泰洙闻声点了点头。
　　“正因为他在八区并不如意，所以上层才有意拉拢他。韩三千的团队在经济发展上和布局上，都是有过人之处的，并且他又了解三大区的民俗情况。如果能他让来出资，在西北线和对面打擂台，那咱等于是白捡了课本和成功案例的，对五区发展也有很大好处的。”李致勋缓缓说道：“我觉得他来的可能性很大。”
　　“他是想要直接掺股盐岛吗？”金泰洙问。
　　“是的。”李致勋扭头看向他说道：“如果韩三千要真来了，盐岛的利益可能要割送给他一部分。”
　　“好吧。”金泰洙无法反驳，也不敢提出什么建议，只点头回应了一声。
　　“老金，韩三千这样专注于投机的红顶商人，我们确实需要他，但他永远不会是我们自己人。”李致勋很直白地说道：“相互利益而已，等他没作用了，盐岛还是以前的盐岛。”
　　“我懂的。”金泰洙漏出了一个比哭还难看的笑容。
　　……
　　大约一个小时后。
　　金泰洙脸色不太好看地走进了电梯，心里莫名对韩三千有点犯膈应。
　　盐岛干的好好的，你他妈非要来横插一杠子算怎么回事儿？
　　金泰洙很不爽，可又没什么办法。因为他只是一个被摆在明面上的盐商而已，钱虽然赚得很多，但却没有什么顶级的决定权。真正操控盐岛的，还是那些幕后大佬，派系。
　　电梯在一楼停滞，金泰洙松了松领口，刚准备走出去，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”金泰洙顺手按了接听键。
　　“金先生，抓到的那个下线吐了。”电话内的人，语气严肃地说道：“但他供词的方向和我们想的有点不太一样。”
　　“什么不一样？”金泰洙问。
　　“他说，三天前他接到了上线的电话，对方要求他查一些人……。”对方话语详尽的跟金泰洙陈述了起来。
　　金泰洙听完后，目光诧异地回道：“他们还真是报仇不隔夜啊，这么快就有动作了？”
　　“是的。”
　　“这个下线还知道具体信息吗？”金泰洙问。
　　“他是个第三梯队的角色，知道的信息非常有限。”对方低声回道：“我已经把他掏空了。”
　　金泰洙站在电梯旁边，沉默了好一会说道：“好，我清楚了。”
　　“处长的意思是，您这里需要加强……。”
　　“我知道了，就这样。”金泰洙听完对方讲话后，才挂断手机，斟酌半晌后冲着安保人员说道：“再上去一趟，一会走。”
　　“好。”四名贴身保护的安保人员，迈步重新跟金泰洙上了电梯。
　　……
　　酒店外的街道上。
　　林成栋坐在车里，拿着电话问道：“人出来了吗？”
　　“我在大厅，刚才已经看见他了。”肖波低着头回道：“他好像有什么事儿，接了一个电话，又上楼了。”
　　“身边有几个人？”林成栋问。
　　“四个，但门口还有八个。”
　　“你现在就出来，让阿威的人进去，不然你老在里面待着，可能会引起其他人注意。”林成栋思考了一下喊道：“其他人准备，目标可能快出来了。”
　　岔路口，两个方向，三台汽车内，众人缓缓蒙上匪帽，撸动了枪栓。
　　夜黑风高，一股杀气在蔓延着。
　　……
　　九区，奉北首府。
　　姚敬忠轻声冲马老二等人说道：“到了那边，一切听我安排就行。你们只有上线，也就是我，但没有下线，所以不要跟任何人透露自己的行踪。具体怎么干活，我会直接告诉你。”
　　“是！”马老二点头后，看向四周，却没有见到任何一批与自己一样被调来干活的人，由此可见军监局的做事儿还是很严谨的。
　　“时间紧，具体的方案，我会在路上跟你们说，咱们先上直升机。”姚敬忠招呼了一声。
　　五分钟后，直升机升空，直奔着西北线边境飞去。

