第185章 再聚救济署小区
　　几分钟后，警司后院内，秦禹站在汽车旁边，皱眉冲朱伟问道：“你了解情况吗，刘宝臣想干啥？”
　　“不知道。”朱伟摇头回道：“他又跟死了妈要报仇似的，去枪库提武器去了。”
　　秦禹抱着肩膀，在原地走了一圈说道：“这货肯定是不知道又从哪儿抠出来线索了。”
　　“有可能，他事先都没告诉自己人要办啥案，弄得神秘兮兮的。”付小豪在旁边插了一句话。
　　秦禹一愣：“你消息挺灵通啊，还知道刘宝臣那边的情况？”
　　“嘿嘿。”付小豪挠头一笑：“他那边有个副组长是我和珍珍的学长……我跟他套了一下近乎，问了一些情况。”
　　秦禹一听这话，顿时伸手抚摸着付小豪的狗头：“孺子可教。”
　　“禹哥，你也鼓励鼓励我不行吗？”丁国珍憨了吧唧的在旁插嘴：“我也挺优秀的。”
　　“去，去玩飞J杯吧。”秦禹虽然也挺喜欢丁国珍的性格，但总觉得这小子胸无大志，上进心没有付小豪强。
　　老三组的人正聚在一块聊天扯淡的时候，刘宝臣就带着二十几个人大步流星的走了过来：“都别磨磨蹭蹭的，赶紧分车，分装备。”
　　秦禹扫了他一眼后，转身吩咐道：“都动起来吧，别让他找事儿。”
　　话音刚落，刘宝臣领着两个手里拿着警用背包的青年走过来，面无表情的命令道：“这个案子需要高度保密，所有人把通讯设备全部上交，每人只配备对讲系统，而且必须在规定的频道内。如果发现违规，直接按照渎职违纪处理。”
　　秦禹一愣后，心里虽然有些疑惑，可还是没有违背他的意思，只回头喊了一声：“按照刘队说的做。”
　　众人闻声，纷纷将自己的电话和平时配备的对讲机上交，随即才各自上了汽车。
　　大约六七分钟后，四队三十多号人，乘坐七台汽车离开了警司大院。
　　……
　　夜晚将近九点钟。
　　枫林路救济署小区附近，秦禹满目疑惑的打量着周围的环境，扭头看着朱伟说道：“这不是上次抓那帮雷子的地方吗，怎么刘宝臣带队来这儿了？”
　　“看不懂。”朱伟摇头。
　　话音落，车队缓缓停滞，刘宝臣拿着对讲机喊道：“所有人注意，都不要下车，我说一下任务昂。”
　　众人闻声后，立即全神贯注的听着。
　　“抓捕目标大概有5-7人，为首的叫枭哥，也就是那个梳着马尾辫，杀害吴耀和严康的犯罪嫌疑人。”刘宝臣话语简洁的介绍着情况：“我摸到可靠线索，他们现在就在救济署小区8单元701室内，手里百分百有大火力，所有人都要穿防弹衣，注意自身安全。”
　　秦禹听到这话懵了，双眼非常不解的骂道：“这个饭桶是怎么摸到这地方的？”
　　“是啊。”小泰G也是一脸不解：“他他妈在哪儿找到的线索，而且这么准确？”
　　“估计是袁克帮忙了。”朱伟猜测着回应道。
　　对讲系统内，刘宝臣继续吩咐着：“一二组的人下车，从侧门摸进小区，在供暖锅炉房旁边蹲守。秦副队长，你带着三个人，守西侧小门……。”
　　秦禹闻声更加懵B：“妈的，他这次是抽啥风，怎么不让我带队冲正面了？”
　　“可能是处罚下来，他长记性了吧。”朱伟一笑说道：“算了，你带珍珍，小豪去侧面吧，我领人去配合正面往上冲的兄弟。”
　　“也行。”秦禹点头。
　　……
　　街道上。
　　枭哥头上戴着绒线帽站在路边，手里拿着电话冲大黄问道：“你问问他们还吃别的不？嗯，面我点完了，就剩小菜了……行，我知道了。”
　　聊了几句，枭哥接过老板递来的面，又轻声吩咐道：“给我拿两份凉拌豆干，一碟牛肉。嗯，剩下的小菜一样来一点。”
　　“好。”老板回身就去柜台打包小菜。
　　大约五分钟后，枭哥拎着外卖回到车上，听着网播台的音乐，就赶向了救济署小区。
　　由于路程不远，所以枭哥开车行驶了不到十分钟，就已经看到了小区。但他有个习惯，就是不管是否在干活期间，他都喜欢把车停的离自己远一点，这样一旦有突发情况，他就不至于第一时间损失可以逃跑的主要交通工具。
　　枭哥将车停在了距离小区大概能有二百米远的路边，随即拎着外卖，溜溜达达的就从侧面进了救济署大院。
　　刚一进小区院内，枭哥就注意到，对面西侧小门有人影晃动。但他以为是自己院内有人在遛弯，所以也没在意，只继续往前走。但他刚一拐弯，就看到左侧锅炉房旁边，一处平时根本没人走的空地上，有着密密麻麻且凌乱的脚印。
　　枭哥看着脚印一愣，不自觉的就停住了脚步。因为他常年在外干着掉脑袋的活儿，内心已经敏感到了变态的地步，平时在普通人眼里连事儿都不算的细节，可能却会让他很忐忑。
　　他看着雪地上的脚印，心里突然有一种不安的感觉。而这种感觉似乎又跟他看到的这些细节没啥关系，就是内心直接反应出来的不安，就是感觉今天院里有些不对劲儿。
　　枭哥手里拎着外卖，只犹豫了不到十秒，就立马转身，低头掏出了电话。
　　“滴玲玲！”
　　手机率先响起，枭哥盯着屏幕一愣，随即回头就再次看向了锅炉房旁边。
　　锅炉房右侧，一组组长听到外面有电话铃声后，立马低声在对讲频道内说道：“外面有行人，大家注意保持安静，等一下楼道内的兄弟回复。”
　　枭哥接起电话，往前走了两步：“怎么了？”
　　“你们漏了，刘宝臣已经带队在小区里面了。”对方低声回应着。
　　枭哥听到这话，瞬间停住了脚步，脸色铁青的喝问道：“你TM的为什么早不通知我？”
　　“刘宝臣在到达小区之前，根本没透露案件细节，我怎么通知你？”
　　“妈的！”枭哥闻声立马挂断电话，顺手扔掉面条，第一时间就拨通了狸子的号码。
　　与此同时，出口对面快步走进来了四个人，虽然身着便装，可手里却拿着枪，步伐动作，一看就是受过训练的警员。
　　四人看见枭哥后一愣，后者拿着手机也僵在了原地。

