第1259章 当简单碰上复杂
　　57号仓库内。
　　小伙满身是血地躺在水泥地上，胳膊已经被四条大狗啃的血肉模糊，一条命已经被“审讯人员”折腾的只剩下了半条。
　　“还不说，是吗？！”金泰洙的跟班都懵了，他干这一行这么久，从未见过骨头如此之硬的男人。
　　“你们都……都是傻B……！”小伙倒在血泊之中，躯体痉挛式地抽搐着：“老子……根本不知道你们问的是啥意思。”
　　桌子旁边，金泰洙猛然站起，背手骂道：“我入行这么久，还没碰到过撬不开的嘴，继续给我上刑！”
　　小伙眼神绝望地吼道：“你们到底想干什么？！我的嘴用撬吗？我进门就自己张开了，看不明白吗？我根本听不懂你们问的是啥……！”
　　“嘴是真硬。”金泰洙的跟班，摆手吼道：“把他架起来！”
　　“我QNM的，你这个傻B棒子，你们是不是都一根筋？！老子要嘴硬，第一个给你装大便的脑瓜子咬下来！”小伙急了，身体踉跄的就要冲起来。
　　桌子旁边，57号内的一名中年站起身，突然皱眉说道：“老金，不对劲。”
　　金泰洙回过头：“什么不对？”
　　“我怎么感觉他没有撒谎。”中年是后来的，刚才一直在旁边听着，此刻却站起身，主动说道：“他的意志力，不像是搞情报工作的。”
　　金泰洙迟疑半晌：“有可能吗？”
　　中年走到金泰洙旁边，用韩文低声说道：“底层的人也许接到的命令，是不一样的。”
　　金泰洙眨了眨眼睛，摆手喊道：“先散开。”
　　审讯人员散到两侧，金泰洙走到小伙身前，弯腰问道：“你们到底是什么时候来的五区？”
　　“我……我不说了嘛，是一个多月之前来的五区。”
　　“那时候西北线上的军事冲突开始了吗？”金泰洙又问。
　　“开始了，已经打了将近一周了。”小伙缓缓点头。
　　金泰洙挠了挠鼻子：“你说，你们是为了绑架我勒索赎金，对吗？”
　　“是。”
　　“……一个多月没见到我，为什么不换个目标？”金泰洙眯眼问道。
　　“这不归我管，林成栋给钱，他认准了你，那我们就蹲你呗。”小伙缓缓摇头。
　　金泰洙此刻并不知道林成栋恨盐岛的人，更不清楚对方知道他的财力，所以觉得这个点是很可疑的。
　　“干活之前，林成栋都没有说过细节，以及关于你的信息，我们真的只是为了想搞钱而已……。”小伙再次补充了一句。
　　金泰洙眨了眨眼睛：“林成栋是南沪本地人吗？”
　　“是的。”
　　“他以前是干什么的？”金泰洙又问。
　　“听说是个警员，四五年前消失了，回来之后干啥不清楚，好像没多久就联系我们做这个活儿了。”
　　金泰洙听到这话，心里更加怀疑：“他消失了四五年？”
　　“是的，我也是听小亮说的，具体的不清楚。”
　　“他在南沪住哪儿，有家里人吗？”
　　“不清楚。”小伙继续摇头：“我们就是跟着他干活，不会问这些没用的，他也不会说。”
　　金泰洙看着小伙，仔细思考了足足一两分钟，才抬头吩咐道：“把他送医务室去，先治治伤。”
　　“好。”跟班点头。
　　金泰洙起身，扭头冲着刚才跟他说话的中年说道：“我们去一下休息室。”
　　……
　　五分钟后，休息室内。
　　金泰洙翘着二郎腿，看着中年问道：“你觉得他说的可信吗？”
　　“不好判断，有可能是个老油子，在拖延时间，也有可能就是个什么都不懂，只负责办事儿的人。”中年插手回道。
　　金泰洙摸了摸下巴：“让南沪的人查一下？”
　　“让谁查？”中年皱眉问道。
　　金泰洙思考再三，低声回道：“让17组查一下?”
　　“这……这不行吧。”中年面色严肃，也压低声音回道：“17组是上面安排在南沪的，有过严令，不让轻易启用。”
　　“这条线肯定有大鱼。”金泰洙眯着眼睛回道：“他们在这里蹲了一个多月，都没见到我人影，然后也不换目标，那个叫林成栋的以前又是个警员，突然消失四年……这个节奏太像行内人的手笔了。”
　　中年也陷入了思考。
　　“妈的，我差一点就被抓走了，如果不快速挖出这批三大区派来的枪手，那很多人都会有危险的。”金泰洙面色凝重：“一个多月前就进五区了，你想想这帮人准备了多久？他们早都想动我们了……！”
　　“可万一动用17组，出了问题？！”
　　“没事儿，我来办。”金泰洙已经做出了决定。
　　“好吧。”中年缓缓点头。
　　二人说到这里，默契地站起身，一同离开了休息室。
　　五分钟后，通信部门。
　　中年支开了两名管理人员，用军用电令密码译文，私自联系了南沪的人，并且留了联系方式。
　　没多一会，电话铃声响起，金泰洙拿起手机：“喂？”
　　“我是17组的负责人？”
　　“上层密令，让你在南沪范围内调查一名叫林成栋的人，他的基本信息是……。”金泰洙低声冲对方陈述起了情况。
　　……
　　伊市，商业区靠左的小公司聚集区内，林成栋站在胡同里，扭头看了一眼四周。
　　“真搞吗？”小亮的声音响起。
　　“按照计划动吧。”林成栋舔了舔嘴唇：“能不能扛麻袋回南沪，就看这一把了。”
　　阿威等人闻声重新戴上了匪帽。
　　……
　　小公司二楼内。
　　一名三十多岁的女人，给两名男子倒了咖啡后，轻声说道：“你们稍等一下，我联系一下老板。”
　　“好。”左侧的那人点了点头：“如果联系上，你跟他说，他要不想碰面，那就不谈了。”
　　女人怔了一下，笑着点头：“好的。”
　　女人离开后，另外一名男子轻声提醒了一句：“你刚才话说的有点过了。”
　　“我是求他，但尊重是相互的，他也能用到我，不是吗？”旁边的人端起咖啡，话语平淡地回道。
　　二人正在聊天的时候，一楼正门突然窜进来四名蒙面男子。
　　“亢！”
　　一声沉闷的枪响泛起，阿威率先喊道：“所有人低头，待在原地别动！”
　　“啊！”
　　尖叫声在屋内响起。

