第1249章 危险与机遇
　　秦禹沉默半晌，试探着问道：“吴局，我能问一下，这个刺杀行动的用意……？”
　　“你给他解释。”吴局指着姚敬忠说道。
　　“是这样的，浦系兵团这次进军西北线，主动挑起军事摩擦，背后是有第五区，以及欧盟区的支持的。”姚敬忠言语简练地说道：“我们三大区近些年不管是在军事上，还是在政令推进上，都有着紧密的联系，说白了，有一统的趋势。这让第五区很没有安全感，也让欧盟区在争取咱们九区的行动上，接连吃亏，所以他们才要搞事儿，企图打压我们。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“但自己动的成本太大，一旦把态势搞僵了，也没有缓和的余地。”姚敬忠继续说道：“所以浦系兵团，就变成了一把试探性的枪。军事冲突看似是在今年爆发，可实际上他们已经酝酿好几年了，从我们三大区合伙修建铁路开始，他们就在策划这场战争了。”
　　“哦，是这样。”秦禹缓缓点头。
　　“前几日，我们九区的军政一直在跟五区那边谈判，他们想要回浦明，以及大校参谋长等军官。但开出的价码却非常离谱，完全没有诚意，也没有认错的意思，所以咱们的最高军事长官非常不满，对我们军监部门下达了近乎于直白的报复命令。”姚敬忠指了指秦禹手中的名单说道：“这上面的人，都是直接给过浦系军团支持的人，有五区的，也有欧盟区的。他们表面上的身份大多数都是商人，以及地面人士，可实际上他们就是为敌区政F服务的狗腿子，有的甚至已经成为了军政要员，并且担任着很重要的职务。”
　　秦禹大致明白了这次行动的用意。
　　“最高长官办公室，已经批了浦明等人的死刑申报，估计这几天他们就得被毙了。”姚敬忠笑着说道：“秘书长的意思是，执行地和五区要一同响枪，以慰西北线上我军牺牲将士的英灵。”
　　秦禹听到这话，心里是非常紧张的，去人家的地盘，杀人家的要员，这听着就不是什么好活。
　　“隐蔽战线的争斗也是很复杂的，双方各有各的渗透方式，他们不纯洁，我们同样也不纯洁。”姚敬忠继续说道：“奉北这边的骨干，是不是已经被他们挂上号了，这谁也不清楚，一旦派熟脸过去了，被人认出来了，一个漏了，就等于全漏了，所以这次我们计划的是用生人。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，没有接话。
　　“战时多王侯，这个活儿确实很危险，稍微有不慎，可能命就没了。但如果干成了，那也等于坐上了机遇的火车，上层和军监局是不会亏待这些英雄的。”姚敬忠轻笑着说道。
　　“有老人带队吗？”秦禹问。
　　“我带队。”姚敬忠话语平淡地说道：“但我不露面，只架构计划。不过，如果事情失败，呵呵，我肯定也是回不来的。”
　　秦禹搓了搓手掌，再次沉默。
　　“有难处吗？”吴局直言问道。
　　秦禹低着头，如实回应道：“吴局，跟你我肯定说实话。当初让老二进军监局，用意是我走了之后，他能在松江有一份保障……我完全没想到，他要参加这种行动。”
　　吴局听到这话，皱了皱眉头。
　　“如果是别人的话，上层有令，我们肯定照办，但……老二不一样。”秦禹抬起头，脸色凝重地说道：“他为了公司，瞎了一只眼，媳妇也被打死了……我没有什么权利，再要求他干这种事儿的。”
　　“这也没事儿，呵呵。”姚敬忠看了一眼吴局，笑着冲秦禹说道：“这个活儿，三大区是要联手干的，具体参与的生脸，都是要从各地选拔的，人数很多。如果你这里有难处，我从长吉多挑几个就行了。”
　　秦禹闻声点头。
　　话到这里，屋内突然沉默了起来，气氛有些尴尬。
　　吴局缓缓起身，伸手拍了拍秦禹的肩膀说道：“你的想法呢，有的时候不代表当事人的想法。你应该先找他谈谈，万一有不一样的结果呢？如果他很不愿意，那就再挑人选，这没问题。”
　　“吴局……！”秦禹抬起头，心里非常怕吴局会多想，觉得自己有好事儿就上，有坏事儿就推。
　　吴局再次拍了拍秦禹的肩膀，直接岔开话题：“一会你和我去见一下二战区司令员，我们和他聊聊。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　三人离开房间后，姚敬忠走在秦禹旁边说道：“这事儿勉强不来，能去就去，不能去就算了，人是不缺的。”
　　秦禹扭头看向他，点了点头。
　　“军监局这个部门也暗，也透亮，你想往上走，就得拿战绩说话。”姚敬忠轻声继续说道：“我本来是不建议，让没有参加过培训的成员，去执行这么难搞的任务，可吴局……似乎有意要抬一抬你的人。”
　　秦禹怔住。
　　“松江缺一个军监局分站的站长，你懂就行了。”姚敬忠点到为止地说道。
　　“谢谢！”秦禹诚恳地回了一句。
　　“呵呵，没事儿。”姚敬忠一笑，就没再说话。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹返回松江，思考许久后，才给马老二拨了一个电话。
　　88号院旁边，一家以前兄弟们总在一块吃喝的小饭店内，秦禹给马老二倒了杯酒，龇牙说道：“这个地方的菜，还这么地道哈！”
　　“呵呵，老板一直没换人，可不是地道嘛！”马老二看了看秦禹，用纸巾擦了擦筷子说道：“小禹，你是不是有事儿要跟我说啊？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你他妈咋看出来的？”
　　“咱们在一块多少年了，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。”马老二夹了口菜，直言问道：“有事儿，直接说，别磨叽。”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气，斟酌半晌后，还是如实把事情跟马老二说了清楚。
　　后者听完也没啥反应，只低着头大口吃菜。
　　秦禹喝了口散装白酒，低声说道：“我原本是不想跟你说的，但吴局多跟我说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说让我问问你的意思，因为每个人的想法不一样。”秦禹如实回道。
　　“吴局是有大智慧的啊！”马老二抬起头，话语简短地说道：“我还真就跟你想的不一样，我愿意去。”

