第1482章 美滋滋
　　沙中伟听着秦禹如此直白的话，莫名有点无语，无力反驳。
　　“老话讲得好，有再一再二没有再三再四。”秦禹不理会刘维仁的暗示，依旧话语直白的说道：“我这人的性格就很简单，你尊重我，我就尊重你！你大早上来了，我杀羊也请你吃火锅，但你要背地里老给我下刀子，那我也就当面骂你CNM！一个亿军费，少一分都不行！你交钱，我给你找沙勇，就这么简单！”
　　沙中伟攥着拳头，心中怒火中烧，可也无力反驳，因为秦禹的态度明显已经很坚决了，完全没有商量的空间。
　　“小禹啊，我说句公道话，一个亿的话……！”
　　“老首长，我要这个钱，不是在跟总政或是一二战区耍脾气，我就冲沙家和沈家。”秦禹直接打断道：“就一个亿，少一分也不行。”
　　“我们拿不出来一个亿。”
　　“那是你的问题，我的态度就是这样的！”秦禹插手回道。
　　沙中伟看了秦禹三秒，咬牙回道：“钱的事儿，我回去跟家里商量。但我有一句话，可以免费送你，小孩，你才三十出头，这人生路还长着呢，人生有得势的时候，也有失势的时候，你他妈别太飘了，不然折一下会很疼的。”
　　“我要有折的哪天，你们一定多买点礼花庆祝。”秦禹淡淡的回道。
　　“老刘，我先走了。”沙中伟不在废话，直接起身向外走去。
　　“哎，老沙，我送送你……！”刘维仁立即起身跟了出去。
　　秦禹坐在椅子上没动，摆手冲历战说道：“来，咱俩吃！”
　　“一个亿，他们能出来吗？”历战问。
　　“谁管他能不能拿出来。”秦禹皱眉回道：“我又不他爹，操心的事儿让他们自己想去吧。”
　　十分钟后，刘维仁迈步返了回来，语气有点无奈的冲秦禹说道：“你要的也太狠了，都是一个系统里的，虽然闹僵了，但以后总有见面的时候，你这一张嘴，就把人往死里弄啊。”
　　“他要给我拿一个亿，我拨五百万给咱们师里换换新军服。”秦禹龇牙说道。
　　“他妈的，你小子总用这种令人无法拒绝的东西堵人嘴。”刘维仁很真实的回道：“反正你心里有个数就行。”
　　“嗯！”秦禹点头招呼道：“来，吃点青菜。”
　　“唉，这顿羊肉是彻底给沙家吃上火了，一个亿的现金啊，让他们个人出，那肯定是挺疼的。”刘维仁感叹了一句。
　　“来，喝一个，老首长！”
　　“来！”
　　三人举杯，仰脖喝了杯中酒。
　　……
　　当天，刘维仁没有走，而是就留在了陶利生活镇。
　　晚上八点多钟的时候，刘秘书长的电话打了过来。
　　“喂？首长好！”秦禹立马接了起来。
　　“你管沙家要了一个亿啊？”刘秘书长直言问道。
　　“是的，川府太大了，找沙勇得花点本钱。”秦禹龇牙回道。
　　“要点钱倒是行，但一个亿……你也有点太黑了。”刘秘书长都感觉有点多。
　　“怎么了？有人找你讲情了吗？首长！”秦禹问。
　　“总政的人给我打电话了，到也没明说。”刘秘书长轻声回道：“少点吧。”
　　秦禹琢磨一下：“那就七千万吧，总政大佬的面子，怎么也值三千万。”
　　“那边的意思是最多给五千。”刘秘书长也停顿一下回道：“我觉得这个数也差不多了。”
　　“不行！”秦禹直接拒绝道：“就七千万，少一分我都不还沙勇。”
　　“你狗日的挺硬气啊？”刘秘书长直接开骂。
　　“首长，我就问您一句话！”秦禹皱眉回道：“哪怕我现在就是一分钱都不要，沙家和沈家能不能记住我的好？”
　　刘秘书长闻声沉默。
　　“他们都恨不得做梦掐死我，那我为啥要让他们舒服呢？”秦禹直言问道：“您说是不是这个道理？”
　　“也是。”刘秘书长点了点头：“既然你心里已经决定了，那就这个数吧。”
　　“好。”
　　“关于自治权的事儿，应该问题不大，但我要跟你打个预防针，川府完全交给你折腾，这肯定不现实的，咱们二战区司令部一定会派人过去，你心里要有个准备。”刘秘书长也没绕弯子，直言说道：“人到了，你可不能给我穿小鞋，故意排挤！”
　　“那肯定的啊。”秦禹立马回道：“我是咱二战区的孩子，派个家长来把控一下方向，我们是乐不得的呢……！”
　　“呵呵，好话都让你说尽了。”
　　“首长，我真觉得来人没问题，在派个兄弟部队过来驻防，也没问题。”秦禹灿笑着回道：“但我能不能提一个小小的要求……！”
　　“有话就讲！”
　　“派人来的人，可以是冯家的吗？”秦禹挠头回道：“您也知道，我们和冯家的人有一定默契。”
　　“哎，我记得你有个兄弟叫马老二吧？他现在在哪儿呢？”刘秘书长问道。
　　“他正式进军监局了啊，好像要负责松江站的事情。”秦禹如实回道。
　　“不然我把他派过去给你当三镇自治协会一把吧，你们是兄弟，可以狼狈为奸，龌龌龊龊的，这样你不是更舒服吗？”刘秘书长轻声问道。
　　“……！”秦禹无言。
　　“他妈的，你脑袋里天天怎么净想好事儿呢！”刘秘书长张嘴骂道：“还把冯家的人派过去？干嘛啊？公开让你们拉帮结派啊！”
　　“首长，我不是那个意思，我真就是觉得，咱和冯家是有一定默契的……！”
　　“滚吧。”刘秘书长皱眉回道：“派什么人过去，我们心里有数。”
　　“好的吧。”秦禹点头。
　　“手里有钱了，别他妈的挨个大区送礼了，赶紧把混成旅的编制给我填满。”显然刘秘书长都听说了，上次秦禹拿着热钱，挨个送礼的故事。
　　“填满了，我是不是能当师长了？”
　　“我给你个银河系司令员你当不当？”
　　“你给我就试试呗!”
　　“蹬鼻子上脸！”
　　“嘿嘿！”
　　“你先把编制填满再说吧，如果听话，师长还是有空间的。”刘秘书长扔下一句，直接挂断了手机。
　　秦禹看着电话美的不行，浑身舒泰的冲着历战说道：“朕，有些乏了，来，过来坐，让我摸摸护心毛……！”
　　……
　　远山镇，徐家。
　　“小白，你死定了，我怀孕了！你个王八蛋，是不是偷着把避韵药给换了？！”徐娇暴躁的吼道。
　　“不对啊，我没换啊，每次我都吃的啊！”
　　“你是不是傻B，男的吃了有什么用，你就是故意的！处心积虑想让我怀孕，王八蛋！”徐娇气的直跳脚。

