第1110章 兄弟间的谈话
　　接风宴上，大家喝的都挺开心。一来是近两年秦禹团队内在体制里，混的并不如意，不管是奉北那边，还是松江警署这边，其实都在有意无意地针对他们。而这次因为马老二的事儿，大家跟奉北大闹了一通，也算是出了心中这口恶气。主要嫌犯天哥和兴哥全部被抓，意味着反击的弹炮已经提上日程。
　　二来是，大牙在奉北当兵六年，表现的极为优越，年纪轻轻就当了营长，所以像老猫，齐麟这种，当初跟秦禹一块从雪地里把他捡回来的老兄弟，以及像马老二，刘子叔这些曾跟大牙接触过的人，心里都挺高兴。想起曾经大牙冒着鼻涕泡的样子，总是一边调侃，一边唏嘘着。
　　酒桌上，扯淡胡闹的闲话暂且不叙，只说众人吃饱喝足后，就各自去了楼上的洗浴中心找乐子，而秦禹则是和大牙单独在浴室池子内泡起了澡。
　　秦禹脸色涨红，脑袋上敷着热毛巾，笑吟吟地问道：“你晚上去找香香了啊？”
　　“嗯，她这些年一直惦记着我，总往部队给我打电话。唉，或许这就是太帅的烦恼。”大牙在秦禹面前很放松，吹着牛B说道：“哥，要不行，我就娶她吧。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你瞧你那个熊样，人不大，都想结婚了。”
　　“香香现在变得可好看了。”大牙冲秦禹眉飞色舞地说道：“完全不像是花姐生的……。”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“哈哈，狗日的，形容词挺多的啊！”
　　大牙摸了摸脑袋：“部队全是男的，这帮小伙没啥事儿，天天就用嘴说形容词找快感呢，我听都听会了。”
　　“哎，你在部队的时候，有没有出去偷着找过女人？”秦禹好奇地问道。
　　“没有啊。”
　　“别跟我撒谎，到底有没有？！”秦禹虎着脸问道。
　　“真没有！”大牙急迫地解释道：“我最开始在师部当警卫兵，干部在哪儿，我就得在哪儿，上面管的非常严格。就这种出去招J的，一旦被发现了，那关完禁闭，直接就得卷铺盖走人，谁保都不好使。后来进了陆军大，管理虽然松了一些，但我心思不在这上面。我文化课基础底，如果不趁着这个当口努力追一追，那很容易就被替下来……所以我业余时间都在补充文化课，三年时间，我真是校门都没出去过几次。”
　　秦禹听着大牙的话，挺欣慰地点了点头，轻声提醒道：“该放松还是要放松，业余时间多结交一些朋友，对你自己发展也有好处。”
　　“军政大院里出来的那些公子哥，我真是玩不来的。这倒不是我融入不进去，而是我真没时间陪他们作乐子。他们天天喝酒，扯淡，打牌，玩女人，动不动几个人请半个月的假期，就出去旅游了，你说我能陪的起嘛？他们混到四十岁左右，家里找找关系，最少也能混成个副团，可我不行啊。我刚到陆军大的时候，连最基本的夜间作业考核都没过去，四道大题，我一个字都不会写……让教员当着六十多学员的面，讽刺了整整一周。我不努点力，那是混不下去的呀，哥！”大牙用很轻松的口吻说道：“不过我在陆军大，虽然没交下啥圈里的公子哥，但这些年却处下了不少年轻军官。这么说吧，就我带的那个营，整编虽然只有四百人，算是后改营，但我能让这一个营指哪儿打哪儿。那天你给我打电话，让我进奉北，团里的调防命令还没有下来，可我直接就把部队开走了，下层军官连问都没问。哥，你可以打听打听，在部队能做到这一点的，能有几个营？！”
　　秦禹斜眼看着大牙，抚摸着他的狗头骂道：“你狗日的可不要瞎搞，做事儿的时候要注意上层情绪。不然哪天查你水表，说你搞小山头就麻烦了。”
　　“哥，部队跟体制内是不一样的。上级天大，效忠某个政党的前提，是要效忠长官的。团里可以直接指挥我，但我的部队只能听我指挥。”大牙轻声回道：“如果你的每一条命令，下层军官都要偷着打听更上层的态度，那你是带不了部队的，所以团长对我还是比较满意的，嘿嘿。”
　　六年未见，那个痞里痞气的大牙，确实已经长大了。
　　秦禹笑看着他，轻声说道：“你好好干，哥不求你升大官，发大财，就想你能踏踏实实的，再过几年成个家，有个孩子，这就行了。”
　　“哥，其实我挺纠结的。”大牙看着秦禹，思考半晌说道：“自从知道你弄了安保公司，我就想着到底要不要递交退伍报告，回来帮帮你……。”
　　“千万别。”秦禹立马摆手：“你就在部队干好自己这一摊，不要惦记我这边。如果真缺人了，我也可以去其它公司挖，明白吗？”
　　大牙低着头，轻声回道：“哥，你听说这两年奉北的变化了吗？”
　　“什么变化？”秦禹问。
　　“政F暗中成立了自卫军，在花钱整编地区武装势力，给他们番号，给他们提供军火……我在师部的时候，听干部说，这是要针对军政有所动作。”大牙脸色严肃地说道：“你是军政这边的，我有点担心你。”
　　“我听说了。”秦禹插着手，轻声回应道：“但上层间的博弈，我们也改变不了什么。还是那句话，你就干好自己的事儿，不要想那么多，如果真有出啥大问题的那一天，你哥也能想来就来，想走就走。”
　　“嗯！”大牙点头。
　　“在家好好待几天，抽空去我给你买的那个房子看看，跟你家香香商量商量怎么装修。”秦禹调侃着说道。
　　“唉，跟你说实话吧，香香现在还没有鸟我呢。”大牙叹息一声回道。
　　“哈哈哈！”
　　秦禹闻言大笑。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天扯淡的功夫，摆在茶桌上的电话响起，秦禹拿起来扫了一眼，按了接听键：“喂？老狗。”
　　“马上订机票，去一趟南沪。”顾老狗语气严肃地说道。

