第1278章 暗流狂涌
　　林成栋等人抵达了生活村后，老周就被刚才接他们来的那三个人带走了。
　　汽车一直向东南方向开去，又行驶了大概五六公里后，才停在一间民房门口。
　　“你们到底是干什么的？”老周被俩人架着，紧张无比地喝问道：“这什么意思？！”
　　三人不搭理他，只将他带到室内，绑在椅子上，开始用湿毛巾给他擦脸。
　　老周看着眼前这几个人，心里已经意识到，他们和林成栋肯定不是一挂的。但他又搞不懂，绑匪原本都准备杀他了，怎么又把自己交给了这些人？
　　自己被他妈的卖了？
　　三个人给老周擦完脸，拿着相机就开始对他进行拍照，甚至还采取了他的指纹样本。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　七区第一战区军监分局，接收到了老周的照片，分局长吸着烟，坐在电脑前问道：“给五区的内线看了吗？”
　　“看了，都没人认识他。”军官摇头。
　　分局长沉吟半晌：“把照片发到特别军情处，让陈俊的人在欧盟区查一查。西北线开火后，欧盟区那边也频繁地搞动作，这个人有可能不是五区的，不然咱们的线人，不可能一点他的资料都没有。”
　　“好。”军官敬礼点头。
　　……
　　疆边地区。
　　一台台挂着军旗的卡车，正在缓慢向西南方向行驶着。
　　历战坐在车内拿着对讲机吼道：“路上雪太大了，告诉前排车队慢点开，我们这次不着急，不要弄出事故。”
　　“收到！”
　　“沿途经过生活村，各营把车队都散开点，不要一块走，弄的嗡嗡响，影响当地民众休息。”历战再次嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　部队开拔，从疆边开始往川府移动，几千人，密密麻麻的车队一起行进，场面也是蔚为壮观。
　　……
　　当夜无话，第二天中午11点左右。
　　第五区区外，浦系军团的浦生，坐在军车内等了大概能有十几分钟后，才见到不远处有车队开来。
　　浦生推开车门，带着军官下去迎接。
　　行驶过来的车队看着很杂，有挂着地方旗帜的私人武装，也有挂着安保公司LOGO的武装越野，呼呼啦啦二十多台，看着也有股子气势。
　　车队停滞后，一名五十多岁的老头带人下车，笑呵呵的冲着浦生摆了摆手：“浦长官，好久不见啊！”
　　“你好，浦长官！”一名光头中年，也凑了过来。
　　浦生看着众人一笑，抱拳说道：“川府地区的两大公司，四大家族都来了，也算给我浦某人面子了，感谢，感谢！”
　　“不，有一家没来。”光头趴在浦生耳边说道。
　　浦生一愣：“哪家没来？”
　　“阮家。”
　　“我看他们的车在后面啊。”浦生指了指车队说道。
　　“来的人，都是糊弄事儿的，做不了主。”光头笑着应道。
　　浦生再次看了一眼车队后方，轻巧地岔开话题说道：“李先生在伊市设了酒宴接待大家，咱们别跟这儿聊了，一块进市里吧。”
　　说完，众人重新上车，在浦生的带领下，一块奔着市区赶去。
　　……
　　川府地区外围，曾经在奉北跟大牙有过一面之缘的阮明，轻声冲着亲叔叔问道：“我打这个电话吗？”
　　“对，你打，你直接跟小的沟通。”叔叔点头。
　　“好，我明白了。”阮明起身：“我出去打。”
　　“嗯！”
　　几分钟后，阮明走到主楼外面，坐在汽车车头上拨通了沙勇的电话。
　　“喂？阮明兄弟！”
　　“哈哈，沙长官，你忙什么呢？”阮明笑着问。
　　“在松江忙着划地皮呢。哎呦，这不我们军政刚进来嘛，哪儿哪儿都是事儿。”沙勇笑着问道；“怎么了，阮明兄弟，打电话找我有事儿吗？”
　　“你们九区有一只部队要在川府地区驻防吧？”阮明问。
　　“是啊，是二战区的独立混成旅，就是之前在西北线参战的那支部队。”沙勇有些疑惑地问道：“怎么了？”
　　“给你提个醒，川府地区山多道窄，路不是那么好走的。”阮明笑着说道：“来之前，最好有个防备。”
　　沙勇怔了怔，立马问道：“阮明兄弟，你是不是听到什么风声了？”
　　“有人今天请我叔叔去五区喝茶，他听说桌上谈的内容可能跟九区驻防部队有关系，就找借口推了。”阮明近乎于直白地说道：“但，川府地区的一些人，都过去了。”
　　“啊，那我明白了。”沙勇点头。
　　“嗯，你们心里有个数就行。”阮明一句点题：“在态度上，我们阮家还是以九区为主的，而在九区这边，我们只认沙家。”
　　“这是一定的，我们沙阮两家是铁盟，阮明兄弟！”
　　“呵呵，那就这样。”
　　“好勒，好勒！”
　　二人寒暄两句后，就结束了通话。
　　沙勇站在新元区的街道上，沉思许久后，给沈寅拨了一通电话，把阮明的话跟他说了清楚。
　　“阮明直接给你打的电话？”沈寅听完后问道。
　　“是的。”沙勇点了点头：“你说这事儿，要不要提醒一下二战区？”
　　“呵呵。”
　　沈寅一笑，话语简短地说道：“也没什么确凿的信息，你提醒个什么劲儿啊？更何况老吴的军监局，不比咱厉害多了啊，咱们嘴欠干啥？你说多了，人家二战区兴许还觉得你多管闲事儿呢！”
　　沙勇听到这话，已经明白了沈寅的意思：“那就装不知道呗！”
　　“对呗，松江的事儿咱都顾不过来呢，还管什么川府啊。”
　　“明白了。”
　　“行，晚上聊。”
　　“好。”沙勇挂断电话，眉头轻皱地看了看电话屏幕：“唉，得罪谁也别得罪沈少啊！”
　　原本可以提前被得知的信息，在沈寅的干预下，被沙勇压了下来。而川府那边即将发生的事儿，也超过了很多人的预料。
　　下午三点多钟。
　　李致勋正在宴请浦生请过来的人时，一架飞机停在了伊市国际机场，韩三千领着韩桐，从机舱内缓缓走了出来。
　　……
　　与此同时。
　　陈俊在欧盟区的内线“全力开火”，终于查出了老周的一些信息。

