第1935章 姜汉善的电报
　　在大规模的兵团会战中，谁也不敢保证预定的计划会顺利展开，战场上的情况瞬息万变，它考验的不仅仅是最高指挥官的战略眼光，以及战术指挥能力等等，它还需要最高指挥官具备很强的战场实时解读能力，对战局走向的把控能力。
　　福仰地区在战场中心地带，如果这里一旦有失，战争局势就会被扭转。浦系的两万作战部队，与川府的191旅，可以选择南下支援内比都战场，与浦系57军，川府的121、122旅，一同进攻五区南部战区的主力部队；也可以调兵北上，与滕胖子师，肖克师，在福仰北侧夹击那三万人的东北战区主力部队。
　　所以，金盛南对空军下达撤出三峰山，支援福仰地区的命令，是非常果断且明智的。
　　……
　　福仰，岭丘山下方的325装甲师师部内。
　　姜汉善额头冒着细密的汗珠，双眼紧盯着沙盘，语速很快地说道：“前沿冲击出去的两个团，目前退回到防区内了吗？”
　　“退回来了，但战损过半。”参谋长立即说道：“浦系在集合精锐攻坚部队，准备从正面登山，同时向我军山脊线两侧防区进攻。”
　　“联系326师的三个团，让他们沿山脊线两侧展开，加固防区。同时命令我军步兵团，向山体炮团阵地增兵，抵御浦系兵团的冲击。”姜汉善立即调整防守战术。
　　“师长，对方进攻的兵力，几乎是我们守军的三倍，我个人觉得，师部要马上后撤，等待支援部队到来再打反击。不然的话……！”参谋长想要劝阻。
　　“现在撤，就是畏战。”姜汉善态度坚决地摆手回道：“师部丧失了防守胜利的决心，基层部队的士气马上就会崩掉。不要再提这个事情了，传我刚才的命令。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　外围。
　　敌326师留下的三个团，在姜汉善的调配下，迅速补进防区，增加防御强度。
　　半小时后。
　　191旅配合着浦系的主力，开始在岭丘山周边，疯狂向敌军中央防区进行冲击。
　　这种攻坚战非常不好打，对方有山体地形优势，并且提前挖掘好了相互交叉，相互可以支援的链型战壕，以及防御点，所以进攻方，每往前推进一步，都要付出极为惨烈的代价。
　　双方攻防转换，激战了近一个小时后，依旧是难解难分的局面。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，漆黑的天空中出现了大量的轰炸机，歼敌机。
　　小白望着天空，立即拿着军事对讲机设备吼道：“全员撤回，找掩体躲避轰炸。快，动作要快！”
　　191旅是从大野地内斜插进福仰战场的，他们没有携带重火力攻坚军备，更没有能力拉来防空装备，所以小白此刻只能让部队后撤，暂时躲避敌军的空中支援。
　　天空中，轰炸机迅速掠过，并没有在福仰主战场停留，而是冒着浦系兵团的防空火力阻截，直接插到了浦系的前沿炮团阵地，展开了密集的轰炸。
　　一枚枚炸D从高空中坠落，浦系的前沿炮团阵地，瞬间变成一片火海，大量的士兵、重炮被摧毁，烽火与硝烟连绵数里远……
　　空中，被防空单位打下来的轰炸机、歼敌机，在自知无法逃离战场后，全部由飞行员操控着，撞向了幸存的炮团阵地，选择与那里的士兵同归于尽。
　　轰炸持续了不到五分钟，空中单位在战场上方画了个半圆形后，迅速撤离。
　　浦瞎子躲在前沿阵地的战壕中，亲眼看着自己的炮团毁灭，双眼发红，内心悲壮且屈辱。
　　在军事战争中，大区力量，兵团力量，就是最强大的话语权，而浦系不管是面对三大区、五区，亦或者后窜起来的川府，都处于弱势方。他们这里太过贫瘠，经济落后，军事生产能力落后，所以就只能看着别人在自己家内打仗，看着对方的轰炸机，在自己防空单位玩命的阻击下，依旧能来去自如。
　　一轮轰炸过后，两个空军地基立即命令轰炸机返回补给，准备二次进攻。
　　但就在这时，福仰山脚下的姜汉善，看着已方空中单位撤离后，内心却很焦急，并没有因为他们的支援，而感到庆幸。
　　师部内。
　　姜汉善指着通信军官说道：“拟电。”
　　“是！”军官立即在军用通信设备上起草电稿。
　　姜汉善停顿半晌，昂首挺胸得站在军官旁叙述道：“尊敬的司令阁下，我325装甲师在福仰地区，已成功吸引浦系兵团两万主力部队，以及川府独立第一师一个满编精锐旅的进攻。目前，我军处于防守劣势，对方兵力是我军的三倍，但我恳请司令部，不要再对福仰地区进行空中支援了。我依然坚定地认为，此次会战的核心战略目标，依旧是三峰山。只有击溃了那里，我东北战区六万后续部队，才能顺利出关，与福仰北侧的三万前沿部队汇合，一举击溃顾系兵团。他们才是此次会战的绝对主力！司令阁下，请保存空军力量，抓住战机，继续主攻三峰山。而我部将与福仰的岭丘山共存亡，325装甲师全体军官、士兵，已经做好牺牲准备。我坚信，此战最终会以五区全面胜利而结束！！”
　　军官打完最后一个字，声音颤抖的冲着姜汉善问道：“只……只用文字表述吗？”
　　“是的。”姜汉善语气坚定地回道：“直发司令部。”
　　“是！”军官点头回应。
　　……
　　两分钟后。
　　金盛南在司令部读完了姜汉善传来的书面报告，沉默许久后，闭着眼睛说道：“……没有人比姜汉善更了解福仰地区的战争情况了……传电空军基地，不要对福仰进行空中支援了，集中火力，继续进攻三峰山。我们要在浦系和川府精锐旅打穿福仰之前，击溃这里的顾系兵团，向南进军！”
　　“是！”
　　参谋长回。
　　……
　　前沿阵线。
　　一名军官冲着浦瞎子报告道：“我们前沿炮团几乎……全被摧毁，目前给予不了正面战场，任何炮火支援。”
　　浦瞎子沉吟半晌，立即喊道：“调浦兴邦上来。没了大炮，我一样要拿福仰！”

