第1770章 我意已决，出兵（盟主更）
　　七区南沪，一战区司令部。
　　陈俊坐在自己父亲的办公室内，皱眉说道：“川府与我们一直荣辱与共，此次事件……。”
　　不等陈俊说完，陈仲仁缓缓起身，背手打断道：“秦禹的行为，不是很理智啊。主动权易手，现在不宜搞起军事摩擦。”
　　陈俊犹豫半晌，坚持着说道：“从事实上来看，川府，顾系，我们陈系，任何一个点有异动，都会牵扯到另外两方。爸，我们置身事外，不太现实啊。”
　　“他不理智的地方就在这儿。”陈仲仁拧着眉毛说道：“我们和顾系的量级摆在这儿，真开火了，你怎么收场呢？”
　　陈俊沉默。
　　“等一下吧，顾泰安应该马上会联系我们。”陈仲仁迈步走向了窗口。
　　……
　　重都，独立第一师师部内，川府目前八个团的主要军事主官全部到齐。
　　秦禹双手扶着桌面，面容严肃地说道：“此次由我方率先打响第一枪，王贺楠的……。”
　　“嫂子，嫂子，你不能进去！”
　　秦禹的话刚说一半，会议室门外就传来了小丧的喊声。
　　众人闻声回头。
　　门开，林念蕾抱着孩子，迈步走进了室内。
　　秦禹怔了怔，立马说道：“我在开会，你先出去等一下。”
　　“你开你的，我不打扰你。”林念蕾抱着孩子，弯腰坐在了空座上。
　　众军官看到这一幕，表情有些复杂。
　　秦禹皱了皱眉，冲着大家伙说道：“你们先等一会，我处理一点私事儿。”
　　说完，秦禹来到林念蕾面前：“出去说，行吗？”
　　林念蕾不是泼妇，更不是啥都不懂的小女人，她扫了一眼秦禹，缓缓起身，抱着儿子率先走了出去。
　　数十秒后，夫妻二人来到了休息室，秦禹顺手关上了门。
　　室内安静，二人谁都没有先说话，只有小子异伸手抓着秦禹的脸，默不作声。
　　“你的工作上的事儿，我很少过问。”林念蕾抱着孩子，率先开口说道：“刚才爸给我打电话，说了很多，他不同意你动兵。”
　　秦禹沉默许久后：“我和他说了，我肯定打。”
　　林念蕾抬头看向秦禹：“他劝你没用，那我劝你呢？”
　　“蕾蕾，这个事情，我已经决定了。”秦禹思考一下说道：“川府部队会在预定时间内，向七区反陈势力发起进攻。”
　　林念蕾与秦禹相识多年，后者的脾气秉性，她太了解了。
　　双方沉默了一会，林念蕾抱着孩子轻声说道：“好吧，你注意安全。”
　　说完，林念蕾拽开房门，轻声说道：“你有孩子了，不冷静的时候，就想想他。”
　　秦禹沉默半晌，摆手喊道：“小丧，送蕾蕾回去。”
　　夫妻二人对话非常简短，但却包含了很深层次的用意。同样内敛的林念蕾，心里有很多话想问秦禹，但最终却没有开口。
　　秦禹去了卫生间洗了把脸，清醒了许多后，才返回到师部会议室。
　　众将见秦禹回来，立马坐直了身体。
　　秦禹用平板电脑，将九江附近的军事驻防图，投射到屏幕上，指着上面的一个小红点说道：“116团，117团，在两个小时后，对这个点位的七区二战区133团发起进攻。黎世宏的炮营作为远程火力支援，对这个点位，进行压制性炮火覆盖。”
　　众人闻声不解，相互对视，大牙犹豫了一下，起身说道：“师长，如果是进攻敌133团，那派我们新一团打主攻更为稳妥。我这话没有别的意思，只是新一团的兵力要更充足，冲击力也更强，我们打效果会很好多。”
　　“你有你的任务，后期我会安排。”秦禹皱眉回道：“现在你们只需要贯彻我的思路就行。”
　　“是！”大牙敬礼后坐下。
　　“116团，117团向前推进的时候，新一加强团，115团，112团……。”秦禹再次做出了其他部署。
　　半小时后，命令下达完毕，各团指挥官，乘坐直升机迅速赶往靠近七区方向的驻防地点，而秦禹师部也在紧急收拾东西，准备抵达前线。
　　秦禹正在看着军事地图的时候，警卫走进来说道：“师长，于万青来了。”
　　“请他进来。”秦禹立即回道。
　　几分钟后，于万青进入了师部会议室，目光有些呆滞地看着秦禹问道：“我……我女儿真的出事儿了？”
　　“我会去救她。”秦禹看着于万青，声音颤抖地回道。
　　于万青闻声崩溃，突然伸手抓住秦禹的脖领子，愤怒地吼道：“你他妈拿什么救？秦禹，我们于家为你做的还不够多吗？为什么你连我的女儿都护不住？！”
　　秦禹双眼泛红：“叔，我对不起她，也对不起你。但我向你保证，这一次，无论如何我都会接她回来。以前呢……我不敢面对她，很多事情不逼到绝路，人总是习惯性地躲避……叔，她为我做的，今天我全懂了，所以……哪怕我川府这个自治总会会长不干了，我也迎她回来。”
　　于万青缓缓松开手掌，浑身瘫软地坐在了椅子上，轻声呢喃道：“你身后的那些政客，会保我这个无足轻重的女儿嘛……？！”
　　……
　　两小时后。
　　川府独立第一师的116，117团，突然越过边线，向敌军133团进军。
　　之前因为盐岛股权的谈判问题，川府的兵力已经在线内的最边缘等待命令，所以此次出兵具备了很强的突然性。
　　两个团越过边线后，往前推进了不到半小时后，133团就反应了过来，第一时间进入了战备状态。
　　再过一小时，双方在外围防区展开了激战。
　　二战区军部总政，周兴礼十分诧异地看着战报说道：“他妈的，这个秦禹是疯了吗，区区一个师的兵力，他就敢先开火？”
　　……
　　八区，顾系兵团总部内。
　　军情一把敬礼后冲着顾泰安说道：“秦禹那边干起来了，打的是133团。”
　　顾泰安闻声立即起身，看着沙盘上的133团位置，十分不解地骂道：“他妈的，这是个什么战术目标？秦禹到底会不会打仗，弄这么个地方有啥用？”
　　川府境内。
　　滕胖子急的团团乱转，不停地问道：“司令部来电了吗？”
　　“还没有。”参谋长回道。
　　“他妈的，不等司令部命令了。”滕胖子皱眉说道：“调四个团，越过边线，给我沿公路两侧，先向前推进。不管咋样，秦禹叫我一声大哥，这他妈的干起来了，咱得帮帮他。调动一部分部队，牵扯对方注意力，同时不停地致电询问司令部，我们到底要不要参战！”
　　“是！”

