第1052章
　　三台车内，温北梁派来的人没有下车跟历战交流，而是接上他们后，第一时间就奔着龙城方向返回。
　　历战一方的五台车迅速跟上，行驶在靠后的位置。
　　一路前行大约两公里后，路边突然冒出来二十多号人，各个手里拎着枪，还有扛着40火的雷子。
　　前方行驶的汽车，立马连晃了三下两长一短的大灯，随即老老实实地停在了路边。
　　“停车。”历战冲着丁国珍喊了一声。
　　丁国珍立马减速，带着后方的四辆越野车，停在了靠右的路边。
　　历战眯着眼睛，拿起对讲机喊道：“如果对方向我们靠近，我们要先搂火，察猛打左边，小豪和我打右边。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　二人纷纷回话。
　　前方不远处，温北梁派来的人率先下车，冲着远方围过来的二十多人摆手：“我是子铭。”
　　“子铭？！”
　　对方领头的壮汉凑过来，弯腰扫了他一眼，顿时笑着骂道：“槽，你咋从北边回来了呢？”
　　“温哥让我去沙河那边扫一眼，看看耀光的人退回去多少，我这刚回来。”子铭掏出烟盒递给了对方一根：“来，抽一颗华子。”
　　对方接过烟，低头让子铭帮他点燃，随即笑着问道：“那边情况怎么样？”
　　“耀光绝大部分人都退回去了。”子铭一笑：“估计是让咱这种办法整伤了，不敢往里打了。”
　　“那我们也轻松了。”壮汉吸了口烟，扭头看了一眼后面的几台越野车：“你带这么多人过去的啊？”
　　“是，我们分开看的沙河，怕死呗，哈哈哈！”子铭一笑。
　　“我他妈也怕死，但不整还不行。唉，这把事儿也不知道要整到啥时候。”壮汉表情无语地骂道：“外面零下三十多度，我们还不敢开车，冻都快冻死了。”
　　“哎，我车上有吃的，还有点酒你要吗？”子铭主动问道。
　　“行啊，给我整点，我们都没吃呢。”
　　“你等会昂！”子铭闻声转身，去车里拿了不少吃的，还有点喝剩下的白酒，全交给了对方。
　　“谢谢了昂，有点这点东西，后半夜能少遭点罪。”壮汉龇着大白牙说道。
　　“呵呵，你们吃吧，回头我要再过来，再给你们带点。”子铭笑着回了一句，指了指汽车说道：“那你们忙，我先走了昂，温哥一直在催。”
　　“行行，那你们走吧。”
　　“注意安全。”
　　“没事儿，他们真来了，我们打一下就跑，哈哈！”壮汉冲着子铭摆了摆手。
　　二人在路上起码扯了能有六七分钟后，子铭才重新上了汽车，带着车队继续往龙城方向行驶。
　　这十来公里的路上，历战等人起码遇到了不下三十波，这种二十来人的小型团体，甚至有的路段，隔不到一公里就能碰到两拨人，所以如果没有子铭带着，哪怕历战他们素质在好，在猛，那可能连龙城大门看不见，就得对伙全部歼灭了。
　　车内，丁国珍瞧着四周，脸色煞白的说道：“他妈的，难怪耀光都打不进来，就这种一步一岗，打完就跑的战术，谁能扛得住啊。”
　　历战眉头紧皱的回应道：“不到万不得已，我们不能搂火，他们的人太散，但又很密集，只要枪一响儿，那不超过五分，我们就得被围在中间全部干掉。”
　　“李叔这张牌挺大啊，有他们在，这一路上啥事儿都没有，挺消停的。”丁国珍像是自我安慰似的说了一句。
　　“牌越大，肯定越有效，但也越有风险。”历战摇头回了一句，再次拿起对讲机喊道：“小豪，给秦禹那边打个电话，让他告诉军监系统，时不时的注意一下我们这边，如果有人在我们周边突然集合，那我们要先打，往外冲。”
　　“收到！”付小豪立马回应一声。
　　……
　　距离龙城不到二十公里处的塔山生活村，温北梁坐在车内，目光深沉的在看着电话。
　　“咋了，哥？”司机扭头问了一句。
　　“别吵，我打个电话。”温北梁摆了摆手，眉头紧皱的拨通了一个号码。
　　十几秒后。
　　“喂？老温！”
　　“呵呵，你们那边情况怎么样啊？”温北梁笑着问道。
　　“耀光退回沙河了，我们这边轻松不少，正吃饭呢。”对方顺嘴回了一句。
　　温北梁左手轻拍了拍自己的大腿，也是言语轻松的回道：“我这边也没事儿了，龙城周边一点动静都没有。”
　　“你在哪儿呢?”
　　“我在塔山周围转悠呢啊。”温北梁笑着回道：“想上这儿找点吃的，但管事儿的人都走了。”
　　“那你回来呗，我们这边刷羊肉呢。”
　　“艹，伙食这么好啊。”
　　“那你看看，咱不是跟着宗孝总指挥混嘛，那伙食能不好嘛，哈哈！”对方大笑。
　　“宗孝还在堡里呢？他没走啊？”温北梁问。
　　“没有啊，一直在这儿！”
　　“刚才耀光打的那么凶，他都没撤，哈哈，胆不小啊！”温北梁调侃了一句。
　　“哎呀，人家是团部参谋长，什么阵仗没见过啊。”对方胸有成竹的回道：“宗孝说了，最多三小时，北面就解决战斗了。”
　　“行啊，早整完早利落！”温北梁叹息一声说道：“我在溜达溜达，如果没啥事儿，就去堡里那边找你喝点，我踏马好久没吃涮锅子了。”
　　“妥了，我给你留点酒！”
　　“呵呵，好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　温北梁坐在车内，拿着手机突然转身冲司机说道：“你不要跟着我了，你往龙城方向走。”
　　“为什么？”司机懵了。
　　“鸡蛋不能放在一个篮子里啊。”温北梁眉头紧皱的冲着司机低声吩咐了起来。
　　二十分钟后。
　　子铭和历战的车队抵达塔山与温北梁汇合。
　　……
　　与此同时，新乡生活村王家大院内，王宗堂接到了自己儿子的电话：“情况怎么样？！”
　　“我刚支援过来，对面就开火了，很猛。”王天辉喘息着说道：“张亮他们在前面有点吃力，我也不知道咱这些人能挺多长时间。爸，你要催促老李，让他的人快点在龙城把事儿办完啊！”
　　————————————
　　今晚有两章加更，十点左右发。

