第1331章 大势之下，何谈人性？
　　三楼走廊内，周证额头冒汗地看了一眼四周，低声冲林成栋说道：“兄弟，给你个艰巨的任务，你找一下金泰洙身边的那个狗腿子，把他引过来。”
　　“我艰巨几把啊！”林成栋谨慎地看着他骂道：“老金很可能已经怀疑了，你让我去引，你自己咋不去呢？”
　　“这他妈都啥时候了？咱俩在一块睡这么长时间，你和我还不一条心？”
　　“别说没用的，咱俩必须在一块。”
　　“……我尼玛！”周证刚要回话，隐约见到走廊拐角处有灯光出现。
　　林成栋紧张的额头冒汗，伸手就摸向了腰间。因为他是周证的助理，是有资格持枪进入的。
　　“老周，是老周吗？”经常给金泰洙出谋划策的那个中年，拿着手电筒喊了一声。
　　周证眼神一亮，摆手吼道：“他妈的，咋回事儿？楼下咋开枪了，灯也黑了？！”
　　中年停住脚步，眼神有些防备地看着二人。
　　周证低着头，语速很快的冲林成栋说道：“弄他。”
　　……
　　楼梯间的防守区域被打穿之后，安保这边其实就没有能力再卡点防守了。一来是下面冲击的人太多，而且提前有准备，夜视镜，小型攻坚武器也一应俱全；二来是楼上的安保人数是固定的，下面的同伴已经被隔开了，暂时没有办法有效支援。
　　所以，在枪载榴弹炮开路的情况下，姚敬忠，马老二，以及八区的人，眨眼间就冲上了三层。
　　还是那句话，近距离搏杀是没有什么枪法和技战术的，靠的就是胆魄和反应。
　　两拨人站在走廊内，相互激战了只不到二十秒，竟打出了将近一换一的惨烈战损。仅剩下的安保人员，没有一个后退，全部被打死在了走廊口和大厅门口。而八区带来的人也没了一半，很多人都是在往里硬冲的时候，被乱枪射死。
　　安保人员清理干净了之后，八区的行动队队长，立马吼道：“分散，快速枪杀目标。”
　　“老二，你在外围，深处我去。”姚敬忠给马老二一个相对好干的活儿，因为往里冲的代价，很可能就是被拖住，出不来，最后要么掉队，要么被击毙。
　　马老二在地面上也算是久经沙场的角色了，可到这儿一看，这帮搞军情的人，下手可比他狠太多了。
　　八区的行动队长在冲进室内后，完全凭借着记忆，连续枪杀了三名目标。其中一名老头看着最少得有六七十岁了，身边还领着个十五六岁的小男孩，但后者抓住他后，连犹豫都没犹豫，开枪直接这爷俩全部崩死。
　　这种像工具人似的屠杀，让这次被临时调进来的新人，都非常不适应。
　　走廊内。
　　马老二带着自己人快步急行，来到靠近楼梯口方向的一间客房内，抬腿直接踹开了门：“嗖！”
　　宝军闻声进入室内。
　　“亢亢！”
　　两声枪响突兀间泛起，宝军胸口暴起一阵白烟。
　　刘子叔反应很快，扯着宝军的后脖领子，直接向后一拽。
　　“哒哒哒！”
　　宝军后退着，冲床边点了几枪，压的对方保镖不敢露头。
　　“啪！”
　　室外的小伙，掐着雷直接扔进了房间。
　　“拼了，杀！”
　　躲在床后，沙发后的两名男子，嘴里喊着日语，状态疯癫的冲了起来。
　　一排子D扫过去，两人当场被击倒。
　　宝军再次迈步冲进室内，在柜子后面找到了一人。
　　这是一名女人，三十岁左右，穿着非常奢华的晚礼服，脸上泛着惊恐，见到宝军后，立马举手，用蹩脚的中文说道：“放……放了我……我……我有华人血统，我是好的……求求你们不要杀我。”
　　宝军见到对方是个女人，并且用无辜的眼神看着自己，顿时有些犹豫了。
　　双方没有仇恨，甚至都没有见过面，并且对方从面上看，真的就像是一个普通富商而已。
　　女人一看宝军犹豫，咕咚一声就跪在了地上，双手抓着他的大腿，声音颤抖地说道：“求求你了，放了我，没人知道的，求求你了……！”
　　女人表情恐惧，带着哭腔，楚楚可怜。
　　刘子叔也一眼认出了女人就在枪杀名单上，可他也有点不适应。
　　就在这时，马老二和关琦等人，解决完旁边房间内的目标后，已经原路返回。
　　“开枪啊，磨叽什么呢？！”马老二戴着夜视镜，看到宝军将对方堵在墙边，却看不清目标是个女人，所以扯脖子催促了一句。
　　宝军一咬牙，压低枪口就要打。
　　“我……我求求你了，我爸都八十多岁了，他没有办法来，是我代替他参加这个酒会的……跟我什么事情都没关系……！”女人咣咣磕着头。
　　宝军再次怔了一下。
　　就在这一刻，让谁都想不到的事情发生了。关琦阴着脸，快步冲进室内，　直接抬起了胳膊，眼珠子都没眨地扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，子D穿过对方的脑袋，将墙壁上迸溅出两大滩鲜红的血迹，女人的哀求声也戛然而止了。
　　关琦扭头看了一眼宝军：“别犹豫，会害死大家的。”
　　宝军扭头看了他一眼，什么都没说，只点了点头。
　　马老二看着关琦的侧影明显怔了怔，随即才催促道：“快走！”
　　众人离开，宝军和刘子叔还是忍不住回头看了那个死去的女人一眼，而关琦则是大步流星的向前跑着，指着左侧的房间吼道：“这里也有人。”
　　……
　　三楼，消防通道门口。
　　林成栋用枪挟持着那名平时跟在金泰洙身边的中年，与周证一块将他弄到了铁门内。
　　中年被捂着嘴，话语含糊不清地说道：“你……你们果然有问题……老金的怀疑是……！”
　　周证扭头看了一眼四周，简单粗暴地抽出皮带，下手极狠，极为果断地勒住了对方的脖子。
　　林成栋虽然早就看出来老周不是一个好鸟，可当对方如此果断的动手时，心里还是有点惊讶。
　　周证很胖，但动作却很灵活，双手死死扯着皮带，将对方勒的双眼上翻，浑身抽搐，慢慢的不再挣扎。
　　“看鸡毛呢？帮忙啊！”周证满头是汗地回头催促了一句。

