第1269章 初露峥嵘
　　小房间内。
　　阿威没有理会肖波的小动作，只静静看着他，等待着答复。
　　“大家一块干的活儿，凭啥你6我4啊？”肖波皱眉问道。
　　“你和他站一块，你们六个人，我们五个人，真谈崩了，你是有把握吃掉我，还是我有把握吃掉你？”阿威直接把话挑明，脸色阴郁的说道：“但咱们俩谈成了，那就有百分百的把握，把他踢出去。”
　　这话威胁的意味很明显，几乎是挑明在了肖波说，你他妈跟我作对，老子这边五个人，你们那边六个人，真干起来，谁能保证自己活到最后？但你要跟我谈成了，那林成栋还有反抗的能力吗？完全没有了啊！
　　肖波右手在裤兜内攥着枪，额头已经见汗。
　　“啪！”
　　阿威看着肖波，打了个指响儿。
　　门外，阿威身边的一名兄弟走了过来，伸手将包裹放在了地上，又迈步退了出去。
　　与此同时，林成栋背对着小亮，偷偷摆弄起了电话。
　　“四成的钱，全在这儿！”阿威指着两个袋子说道：“我在给你加个码，你现在就可以拿着钱，带你兄弟走！林成栋那边，我来解决。”
　　肖波听到这话，眼神一亮。
　　“坏人我来做，你拿钱走就完事儿了。”阿威往前买了一步，低声问道：“行不行，给一句痛快话！”
　　肖波摸了摸脑袋，突然笑着说道：“呵呵，是你叫我来的，那我肯定听你的啊！”
　　“那就这么定了，你拿着钱，带着人，偷着走吧！”阿威也笑了。
　　“妥！”
　　肖波此刻毫不犹豫的选择卖了林成栋，因为站在他的角度考虑，四成的钱和五成的钱，是差不太多的，但如果你站在林成栋那边，就要面临跟阿威这帮人拼命的风险！
　　一成利润，值得冒险吗？
　　很显然这是不值的，那还不如拿了钱乖乖走人，直接规避所有风险呢。
　　二人谈妥，肖波直接冲着里屋摆了摆手。
　　三个兄弟明晃晃的拎着枪走了出来，而阿威见到这个情形，也没有意外，只笑着说道：“兄弟是个谨慎的人啊。”
　　“呵呵。”肖波一笑，摆手招呼道：“把票子点一点。”
　　一位兄弟蹲下身，低头打开钱袋子，清点起了里面的现金。
　　阿威掏出烟盒，低头点了一根问道：“没问题吧？”
　　肖波的兄弟点完钱，起身说道：“没问题。”
　　“那就这样？”肖波冲着阿威说道：“回南沪再见吧！”
　　“呵呵，行！”阿威点头应道：“你们收拾一下，从窗户走，悄悄的！”
　　“好！”
　　“就这样！”
　　二人谈完，阿威叼着烟，直接走出了室内。
　　肖波摆手招呼了一声自己的说道：“给枪和钱拿上，撤了，撤了！”
　　“好！”
　　三人点头。
　　……
　　另外一个房间内。
　　阿威吸着烟，从军大衣下面拽出自D步，眯着眼睛说道：“小胡，你一会跟出去，看肖波他们走远了，在跟林成栋摊牌！”
　　“好！”一位壮硕青年点头。
　　“如果林成栋翻脸怎么办？”另外一人问道。
　　“那就干了他。”阿威话语平淡的说道。
　　众人相互对视了一眼，都点了点头。
　　左侧房间内，肖波等人收拾好了东西，弯腰就准备跳出窗户，奔着旁边的大野地逃窜。
　　“踏踏！”
　　突兀间，一阵急促的脚步声响起，不远处一个人影跑了回来，满头是汗的吼道：“他妈的，有条子!”
　　阿威闻声猛然抬头，立即冲到窗口处喝问道：“小包，你说什么？！”
　　“有警车，来了一帮警察，已经摸下来了！”人影满头是汗的跑回来：“快走！”
　　“你看清楚了吗？”
　　“我又不瞎，警车已经过来了！”小包惊慌失措的吼道：“快走！”
　　“他妈的，这帮狗鼻子挺灵啊！”阿威怒骂一声，低头撸动着枪栓吼道：“快跑！”
　　大厅内。
　　林成栋扑棱一下坐起时，耳朵上已经没了耳机，只慌乱的吼道：“怎么回事儿？！”
　　阿威等人拎着钱和枪冲出来，扭头看了一眼林成栋这边：“来警察了！”
　　“他妈的！”
　　林成栋伸手推了一下小亮，立即吼道：“跑，快跑！把钱拿上！”
　　“赶紧走！”阿威回了一句，低声冲自己兄弟吩咐道：“去把肉票带上，咱们直接他甩开就完事儿了！”
　　“好！”旁边的人点头。
　　肖波等人此刻听到动静，也全都跑了回来，因为警员在外围，他们不敢冲出去。
　　大厅内，林成栋扫了一眼众人，低头冲着小亮说道：“肉票在旁边的卫生间绑着，你带他走，根上肖波的兄弟！”
　　小亮一怔：“肉票不是在箱子那边吗？！”
　　“快去！”林成栋也没解释，只催促了他一句，拽枪就跑。
　　阿威等人反应最快，拎着钱已经往外围跑了，但那名去找肉票的兄弟，在箱子旁边转了一圈喊道：“肉票没在这儿！”
　　“别动，举手，警员！”
　　窗户外面，一群穿着深蓝色制服的警员，已经举起了枪，用韩文狂喊着。
　　阿威等人根本不懂韩语，见到警员后，第一反应就是开枪搂火！
　　“哒哒哒……！”
　　枪声乱响，警匪已然开始交火！
　　林成栋跑到了右面，踹开了一扇木头窗户，摆手冲着肖波等人吼道：“这边跑！往这边跑！”
　　听到枪声，肖波等人有些慌乱，正不知道是跟着阿威跑，还是往后跑，所以一听林成栋的话，都愣在了原地。
　　“想啥呢，我踩过点了，这边能跑！”林成栋急迫的吼道。
　　“走走，跟他走！”肖波知道林成栋谨慎，所以立马跟了过去。
　　众人依次穿过窗户，跑到了室外，跟着林成栋向旁边的烂尾楼冲去。
　　“亢亢……！”
　　远处，警员看到这边有人冲出来，也都纷纷开枪搂火。
　　林成栋满头是汗，回头看了一眼几人骂道：“傻啊，这么多人凑一块，警员不一眼就看到了吗？分开跑，打电话联系！”
　　“小亮，你带着肉票，你往左边跑！”林成栋紧跟着又喊了一句。
　　小亮怔了一下，立马带着肉票跑向左边，肖波的人一看他都散了，也就很自然的跟上去了两个，并且还冲着警员方向射击。
　　“波，你们先走！”小亮回头吼了一声。
　　肖波见林成栋此刻已经跑出去好远了，心里着急，立马就带人跟了上去。
　　一路逃窜，众人绕过废弃水利厂的主楼，来到了一处满是水管子的小胡同内。
　　林成栋见肖波手里拎着钱袋子，很疑惑的问道：“钱怎么在你那儿？”
　　“他妈的，我听到警车来了，抢着拿了两袋！”肖波也是个老演员了，喘息着回了一句。
　　“啊，快往这边跑，我刚才来踩过点，这边能出去！”林成栋摆手催促着。
　　肖波和他的兄弟，狼狈不堪的跨越着水管子，一路跟随林成栋又往前跑了大概不到五十米。
　　此处胡同上面是有雨搭的，光线极为昏暗，视线很不好。
　　林成栋突然停住脚步，回头冲着肖波问了一句：“46开，是吗？！”
　　肖波瞬间怔在了原地。
　　“跟我玩，你们在来十个也不行！”林成栋突然抬臂。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，肖波的兄弟当场被打成了筛子。
　　肖波怔了一下，伸手就要抬枪！
　　“嘭！”
　　林成栋一个反擒拿抓住肖波拿枪的手腕，提起膝盖直接撞在了他的腹部上。
　　“啪！”
　　枪顶在了肖波的脑袋上，他半弯着腰喊道：“成栋，你听我说……！”
　　“我给你说的机会了，你也不上道啊！”林成栋双眼没有任何怜悯的神色，直接扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，肖波倒地。
　　林成栋面无表情的拎起了染了鲜血的钱袋子，转身就向后方跑去。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话冲陈俊的说道：“我联系不上成栋，但你可以查关口啊！他出区应该是正常出区的，你让人找一下过关记录，看有没有和他同行的！”
　　“有道理，我马上让人查！”陈俊点头。

