第1697章 这救命的聚会
　　二楼走廊内，小威扑棱一下起身，冲着可可喊道：“嫂子，你去屋里，我们来挡着。”
　　“没事，大家不要慌，他们人不太多。”可可卡在拐角处，冷静地回道：“会用枪的，在走廊内挡一下，陈系驻军营地离我们非常近。”
　　遥想当年，秦老黑，齐麟，老猫三兄弟一块去江州时，如果不是反应快，那很可能第一回合就被可可给收拾了。因为那时候的于家，药业生意还没有办法摆到台面，只能偷着做，想赚钱，不但要笼络好各区域负责往外放药的亡命徒，老雷子，还要防着官方围剿，生存压力很大，而在这种环境下做买卖的可可，那不但要具备智商，还要有像男人一样的胆色和魄力。
　　小威见可可并没有惊慌之色，反而还会开枪射击，心里很惊讶的同时，情绪也稳定了不少，立马跑向走廊对侧喊道：“开枪，往下压！”
　　话音落，可可见到下方有人手持防爆盾冲了上来，并且统一抬起了手臂，立马喊道：“散开，散开！”
　　走廊拐角处的人，闻声立马轰散。
　　数发手L被扔了上来，在楼梯口附近爆炸，紧跟着对方匪徒，开始再次冲击。
　　小威躲在走廊对面，接过同伴手里的枪，一脚踹开了旁边的房门：“让他们上来，进屋打。”
　　“呼啦啦！”
　　众人听到这话后，就没再防守走廊拐角，而是踹开各自身边的房间门，钻进室内，拿枪准备防御。
　　女人心细，可可在走廊拐角向下方射击时注意到，对方并没有携带什么夜视设备，所以在往房间方向跑的时候，抬手将走廊棚顶的四处电灯，全部打碎。
　　附近的灯光一灭，走廊光线顿时变得昏暗了起来，可可躲在房间门口，探着小脑袋往外扫了一眼，立马冲着躲避在屋内的人喊道：“把柜子放倒，推出来。”
　　“姐，姐，我受伤了……。”于瑾勋被人拉到室内，正在鬼叫地喊着。
　　环境真的是能改变一个人的，于瑾勋虽然是个男的，但他明显受家族保护的更多一些，年纪很小的时候就去南沪上学了，根本没有经历过家族原始积累时期，所以学历很高，但遇到紧急事件所产生的反应，就比家里的哥哥，姐姐们差太多了。
　　“憋回去，”可可黛眉紧皱的低吼道：“别喊！”
　　室内，胆子稍稍大一些的男文职人员，将柜子噼里啪啦的全部放倒，横着推出了房间，拦在了走廊内。
　　“亢亢亢……！”
　　对方一冲上来，可可，小威等七八个人，卡在房间口，就冲着后侧楼梯方向射击，打得极狠。
　　楼梯口处，匪徒中年带队试着往外冲了两次，都被打了回去，因为他们总共就来了十六个人，还有四五个兄弟是在下面控制一楼的。
　　再加上前后两个楼梯口需要攻打，这帮人也得分兵，所以攻击火力是非常有限的，并且两次冲锋后，身上带来的手L也不多了。
　　楼梯口处，带队中年咬牙切齿地骂道：“他妈的，搞情报的都是废物，不说这个院里就十个拿枪的吗，怎么楼上这么多人反抗？！”
　　话音刚落，大厅内负责控场的中年，扶着耳麦喊道：“你们那边情况怎么样？”
　　“楼上能拿枪的人，起码比预想的多了一半还多，”中年瞪着眼珠子说道：“而且全是当兵的，他们有微C。”
　　“不可能啊，不是说就十个左右吗？”
　　“放屁，至少有二十个人，那个女的自己都他妈能开枪。”
　　“外围的点子已经回信了，驻防营的士兵已经出来了，三五分钟肯定能赶到现场。”楼下控场的老包回了一句。
　　中年额头冒汗，有些犹豫。
　　“这里离陈系太近了，开枪后，拿不下目标，机会就消失了。”老包在楼下喊道：“撤吧！”
　　“你先往外围移动，准备接应。”中年立即回道：“我安排抽身。”
　　“好。”
　　话音落，中年摆手冲着身后的同伴说道：“往里冲一下，给楼下的人争取接应时间，然后撤退。”
　　众人点头。
　　两秒后，两人手持防爆盾牌，再次冲向走廊。
　　“亢亢亢……！”
　　昏暗的空间内枪声乱响，卡在楼梯口没往里冲的中年，观察了一下可可等人的火力点，立即摆手吼道：“把雷全扔掉，小虎收尾，撤了。”
　　“嗖嗖！”
　　仅剩下的几发手L，冲着可可，小威这边最猛的火力点扔来。
　　“呼啦啦！”
　　众人纷纷跑回房间躲避。
　　爆炸声响，整个二楼震颤，小威等了两秒，往外扫了一眼后喊道：“他们要跑，缠住他们！”
　　与此同时，屋内的文职人员，也见到了院内有匪徒向外逃窜：“于总，于总，他们跑了。”
　　“别追，”可可发丝凌乱，俏脸焦黑的冲着小威喊道：“别去追。”
　　话音刚落，卡在楼梯口负责收尾的青年，突然杀了一个回马枪，冲着刚冲出来的小威，连打两枪。
　　“噗！”
　　小威腿部中弹，身体踉跄着往前冲了一步，反应极快地贴在了墙壁之上，咬牙骂道：“CNM的，这地方那么好来的吗？！”
　　“亢亢亢……！”
　　一排子D打过去，墙壁上火星子四溅，对方被压了回去。
　　“上去！”小威冲着自己兄弟喊了一声。
　　斜对面的房间内，跟着小威一块去五区办事儿的小伙，立即冲出来，冲着楼梯拐角一顿狂崩，打的对方不敢下楼。
　　“踏踏踏！”
　　小威迈步猛冲，眨眼间来到楼梯口，直接扑了出去。
　　“艹！”
　　负责收尾的匪徒小虎，看着一道人影扑来，惊惧地骂了一声，抬枪就要射击。
　　“咕咚！”
　　小威扑上他，右手掰着他的枪管子，跟他一块摔倒在了楼梯台阶上。
　　二人厮打起来，小威骑着对方连续闷了两拳。
　　“呼啦啦！”
　　走廊内的同伴赶来，拿着枪把子，冲着小虎的脑袋一通猛砸。
　　“CNM！”
　　小虎上半身往前一窜，一头顶在了小威的下巴上，本能掏出腰间手枪，准备最后一搏。
　　“亢亢亢！”
　　楼梯上方，小威的同伴，三枪将其打死。
　　“踏踏！”
　　脚步声传来，可可跑到楼梯口附近，立马喝问道：“人死了吗？”
　　“呼呼！”
　　小威喘着粗气：“死……死了。”
　　……
　　楼下，先跑的老包等人将车开到了大院门口，站在门柱两侧持枪向追出来的丧少等人扫射。
　　领头中年等人跑出来，率先上车后，其他人才有序撤退。
　　小丧，张营长等人还要再追，但却发现院内汽车的轮胎，全部被打爆，根本无法行驶。

