第1606章 铺平垫稳，一套组合拳（盟主更
　　手L一炸响。
　　丧少立马掏出电话，第一时间拨通了枭哥的号码：“大哥，他们有部队的人帮忙，我们被困在这儿了。”
　　“人已经到了，你稳住了。”叶子枭立即回了一句。
　　“亢亢亢！”
　　二人对话间，墙头上的三个狙击手，同时搂火，打的生锈的铁门冒起了阵阵火星子。
　　数枪过后，一名狙击手扯脖子立马喊道：“一号能锁定光源中心吗？”
　　“不能，这帮人反侦察能力很强，强光手电在墙壁拐角，我打不到。”一号立即回应。
　　“各狙击点，分割南门区域，向匪徒所在位置，进行一人对一点位射击，盲打他们。”组长立马喊道。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声再次响起，五把狙分割了南侧门区域，一个人只对着一个点位，进行盲点射击。
　　“噗！”
　　宝宇在跑动之时，被一枪打在了脊椎上，人当场就倒在地上，一动不能动。
　　“小宇！”丧少吼了一声，伸手就要抓他。
　　“起开，往后躲。”宝宇用手推了一下丧少的大腿。
　　“咣当！”
　　丧少退后两步，身体直接撞在了大门上。
　　“噗噗噗……！”
　　又是几枪盲射，宝宇直接被打死在了地面上，上半身都被子D崩成了肉块。
　　“CNM的！”
　　丧少红着眼睛喊道：“踹开门，进里面。”
　　“嘭！”
　　小威抬腿一脚踹开铁门，从丧少兜里掏出手L顺着门缝就扔进了里面。
　　距离自来水厂大概五百米左右的位置，四名身着便装的男子，操控着两门小型攻坚炮，拔了引火栓。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　炮声作响，炮弹直飞自来水厂。
　　“卧槽，有炮声。”许言扯脖子吼道：“散开！”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　爆炸声在院内炸响，正在往门口处冲击的士兵和警员，在猝不及防下，被炸的人仰马翻，一拥而散。
　　北侧方向的公路上，从各个仓库，生活村集合而来的三百多名枪贩子，正一股脑地冲向了自来水厂。
　　头车内，一名胡子拉碴的壮汉，拿着手机冲叶子枭问道：“大哥，对面有部队的人，打了肯定出大事儿。”
　　“就他妈奔着出大事儿干！”叶子枭瞪着眼珠子吼道：“这是区外，部队也不用给我惯着。你记住了，要整你的不是许家，而是他背后的人。我叶子枭要他妈被判死刑了，下面至少得有一百名骨干陪葬，核心人员谁能跑得了？你告诉老火，小泰他们，区外年收入一千万的人，今天至少给我出一百人。他们就是有一个团，你也得给我把许成和关琦拍在自来水厂。”
　　“知道了。”壮汉立即点头。
　　电话挂断，叶子枭从出事儿以来，第一次给陈锋打了电话：“喂，事儿你应该知道了吧？对面都调二战区的城驻防部队来抓我兄弟了，你们管不管？！”
　　“管啊！”陈锋话语简洁地说道：“你让你下面的人该咋干就咋干，在区外不用有所顾忌，出多大事儿，都有陈家兜着。但就有一点，你必须让许汉山给我合理地躺下，要打他们的脸，明白吗？”
　　“区外完事儿，我就收拾他。”叶子枭立即回道。
　　“要合理，合法。”陈锋再次强调了一句。
　　“你放心吧！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，陈锋乘坐直升机离开了西南大营，在路上拨通了军工厂文部长的电话：“警务总局抓枪贩子，你知道吗？”
　　“我知道啊。”文部长点头：“但这事儿在区内是合法的啊，咱也说不出来啥。而且警务总局死了队长，吓瘫了个主任，他们想出出气也是正常的啊。”
　　“二战区城防部队的人，已经插手抓枪贩子了。”陈锋话语简洁地说道：“你说地面上的人贩枪，那得有证据链吧？他们的枪是从哪儿拿的，又卖给了谁，这是关键吧？！”
　　文部长沉默。
　　“你们军工厂虽然直接受军部总政领导，但二战区这么抓枪贩子，也没给你们啥面子啊。回头查起来，枪贩子说是从你们军工厂进的货，这不尴尬吗？”陈锋继续说道：“我替我大哥表个态，在许家的事儿上，我们已经足够忍让了，你他妈许汉山死了个儿子，就得让七区所有部门给你办事儿啊？真当自己是个人物了吗？！”
　　“我懂你意思了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，紧跟着陈锋冲副官命令道：“调部队去码头附近，以运送西南大营下一阶段军用补给为名，给我封锁道路，一辆二战区的军车，都不能给我放过去。”
　　“明白！”副官回了一句后，立即试探着说道：“自来水厂的事儿发生的太急，而枪贩子和咱的军官又都很熟悉，所以我让下面自发的友谊互助了一下，给枪贩子那边送去了两个排的士兵，还有四门炮，但都是穿着便衣，不会漏出马脚。”
　　陈锋看了他一眼，只缓缓点了点头，什么都没说。
　　……
　　自来水厂附近。
　　这几天吃了大苦头的枪贩子，开始疯狂敛人向这个地区集结。七区出的货，覆盖了半个九区，以及川府，藏原，北风口地区，还有七区周边的待规划区，这个市场量级是非常庞大的。叶子枭手下直接管理的大贩子，每个团队的年收入至少都在千万往上。
　　这些人在区内肯定是不敢跟警务总局呲牙的，但在区外这种地方，背后有陈系支持着，那他妈啥不敢干？
　　关琦的加入，以及小威被抓，直接导致这次矛盾的冲突提前爆发了。
　　自来水厂北侧方向，一辆辆越野车停在了路边，胡子拉碴的壮汉拎着枪，摆手吼道：“CNM的，不让我卖货了，那老子就把库存全送给你们。都他妈不要给我惯着，迫击炮，40火，给我无脑往里灌！”
　　说完，胡子拉碴的壮汉迈步向前跑：“去救小丧那个崽子，他在里面呢。”
　　川府。
　　老李带着川府自治总会的临时管理团队，以及可可，老猫等人，一块上了直升机。
　　“简单开个会。明天一早，我们直接向七区大区政F，提起抗议，”老李坐在简陋的椅子上，话语铿锵地说道：“把一百多份整理好的药贩子口供，视频影像，以及证据，一次性提交给对方，表达我们川府对于禾盛药业这样一个大区官方企业，公然在我们自治区内卖大烟，表达不满和愤怒。同时，每个自治会给我挑选出两百名川府民众代表，让他们马上赶到七区，南沪政F大楼面前静坐，以示态度。”
　　“明白！”
　　“叶子枭的反应真快啊！”
　　“……！”
　　徐岩和阮明等人点头。
　　“七区到底是啥态度，我们不管。”老李继续说道：“只等三天后，我们将所有资料，一次性输送给亚盟政F，向他们进行申诉。叶子枭说了，这一次要不让许汉山跳楼，那他就从明珠塔上跳下去。”

