第1073章 闺蜜
　　两日后，松江江南区江畔酒店内。
　　秦禹伸手冲着吴迪从奉北叫来的一些朋友说道：“张团，王哥，欢迎捧场啊！”
　　“我是来蹭吃蹭喝的，可没钱随礼昂。”一位三十多岁的男子，调侃着跟秦禹握了握手。
　　秦禹一怔后，立马冲付小豪吩咐道：“那一会把王哥安排在最后一桌。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“走走，里面请，他们都到了。”秦禹客气的招呼了一声众人，带着他们就进了电梯。
　　……
　　奉北机场，林憨憨梳着丸子头，亭亭玉立的站在出站门附近，一双美眸正向四周扫去，像是在寻找什么人一样。
　　“滴滴！”
　　过了好一会，一辆特别扎眼的红色轿车急匆匆的停在了路边，车内一位长相也很俊俏的姑娘，摆着小手喊道：“沙雕蕾蕾！”
　　林憨憨闻声一路小跑的冲过去，拽开车门说道：“哇，豪车呀，你现在这么浮夸吗？！你不说你被资金管控了嘛？哪儿来的钱买这么好的车，下海拉？”
　　“你滚！”姑娘脆生生的骂道：“这是我嫂子借我开的。”
　　“我们坐轻轨去就好了，你开个车干嘛？”
　　“这不是去参加你老公的公司剪裁嘛？那我不得装一下13嘛？”姑娘非常直爽的回道。
　　“……玛德，真实嗷，铁汁！”
　　“喂，你还去不去市区啊？不去咱们直接就往松江开了。”
　　“不去了，不去了。他明天就剪裁了，还不知道我回来，老子给他个惊喜。”林憨憨冲着姑娘飞了个眼。
　　“这种惊喜还是轻易不要给，万一你一赶到发现老板娘不是你咋办？”姑娘调侃着回道。
　　“他敢。”林憨憨撇着小嘴回道：“我家骁狼狗是吃素的嘛？”
　　“哈哈，也是！”姑娘说话间就开着汽车离开了出站口，直奔松江赶去。
　　来接林憨憨的姑娘叫卢笙笙，也是燕北生人，家境优越，跟林憨憨算是从小玩到大的闺蜜，只不过后者更为正常一些，在事业上没那么多野心，也没有什么宏图展望，说白了，平时就是在家里的产业内上班，拿着不菲的薪资混日子。
　　路上。
　　许久未见的两个好朋友，叽叽喳喳的聊了起来。
　　“你在欧盟二区混的怎么样啊？干上主编了嘛？”芦笙笙单手开车，吃着小零食问道。
　　“哪有那么容易啊。”林憨憨哼哼唧唧的回应道：“主编最起码也要挖出几次具有时代性，广泛讨论性的大新闻，而且还要有长期活跃在战乱区的经验……而我刚一到那边，家里就有人帮忙打了招呼，派我常驻的地方都是相对安全，没什么风险的区域，干一些辅助性的杂活，到现在我除了拍到一些还算可以的照片，私下写了一些东西外，就根本没干过啥有亮点的事儿。”
　　“哎呦，要我说你就是吃饱了撑的。”芦笙笙十分不解的回道：“你家里的人随便找点关系，你都能进一个不错的单位，现在起码是司长级别的吧？！而且就算你不愿意在体制内混，喜欢文艺性的工作，那也可以去部队文工单位啊？现在至少也是女少校了吧？何必跑到哪儿乱糟糟的地方拍什么狗屁新闻呢？好好谈个恋爱不香嘛？”
　　“……姐姐，每个人对事业的要求不一样的！”
　　“你就是闲的！脑子不会转弯。”卢笙笙不以为然的喝问道：“你在努力，你能干过你爸啊？你能当战区司令啊？还是你能在经济收入上超过你现在的老公？我就问你能不能？”
　　“……!”林憨憨无言以对。
　　“不能嘛，对吧。”芦笙笙也是憨了吧唧的说道：“既然不能，那就莫不如靠着这俩人享受美好生活呢，对不？”
　　“我存在的价值，难道就是靠着这俩人过一辈子啊？”林憨憨摇了摇头：“我才二十多岁呀，大姐，现在就让我过一眼能望到头的日子，我是接受不了的。”
　　“我就可以接受的呀，只是我爸说我太废了，要让我体验一下人间疾苦，也不咋给我钱了……日子好难过啊。”芦笙笙委屈巴巴的说道。
　　“不然你跟我去欧盟区呀？正好你的专业……！”
　　“姐姐，我求求你放过我吧！就我这肤色！这姿色！这36D的……尺寸！你让我跟你去欧盟区拍什么鸟照片？你不觉得自己有点残忍吗？”芦笙笙猛摇着头说道：“我还是在家里当好自己的小可爱算了。”
　　“好吧。”林憨憨点头。
　　“哎，你和那个秦禹，打算什么时候结婚啊？”芦笙笙的聊天风格就是东一句西一句的，也没个重心，想到哪儿说到哪儿。
　　林憨憨被问的一怔。
　　“不会吧？你不会没想过结婚吧？大姐，你这就有点耍流氓了……！”
　　“你说什么呢！”林憨憨无语的回道：“他又没跟我求婚，那我总不能主动问他吧。”
　　“那他是个老流氓啊！”芦笙笙勃然大怒：“玛德，这次去老子帮你问他，看他几个意思！”
　　“不要，不要，你千万掺和这个事儿，还是顺其自然点好，不然他还会以为是我让你问的……！”
　　“你甭管了，兄弟替你做主了。”
　　“……你不要闹啦！”
　　……
　　奉北市某特殊警务系统部门内。
　　“小苏，小苏！”一位中年站在走廊内喊了一声。
　　不远处，一位三十多岁的青年转身，右手捧着个铁质的打饭饭盒，笑着问道：“咱么了？！”
　　“总局那边叫你去一趟！”
　　“哦，我知道了！”
　　两个小时后，姓苏的中年赶到了警务总局，见到了一位领导。
　　“小苏啊，我手里有个大案子，涉及人员很广，也需要高度保密，你有兴趣嘛？”领导笑着问道。
　　小苏一愣，大咧咧的坐在沙发上问道：“什么案子？您说，我听听！”
　　……
　　傍晚。
　　江畔酒店内，老猫，付小豪等人正在大厅内聊天时，突然注意到了林憨憨和芦笙笙从门外走了进来。
　　“嫂子，你咋回来了？”付小豪很是惊讶。
　　老猫的双眼只在林憨憨的身上稍稍停顿了一下，就立马盯住了卢笙笙：“哎，我说……这个挺大啊。”

