第1308章 细数天成风流人物
　　晚上，燕北某步行街上，林念蕾正在一间店面内帮秦禹挑选着衣服，而后者则是和察猛等人站在门口，打着电话。
　　“对，你就跟老齐说，我想跟他进一步合作，他要有兴趣的话，就来燕北聊聊。”秦禹拿着电话，笑吟吟地说道。
　　“那就等你回来谈呗，还让他特意去一趟干嘛？”枭哥问。
　　“呵呵，燕北的资方也想见见人啊，不能光听我们忽悠啊。”秦禹吸了口烟：“而且他那儿要没问题，我可能会去一趟南沪。”
　　“好，那我俩明天早上就过去。”枭哥一口答应了下来。
　　“你这么肯定他能来啊？”
　　“艹，你心里还不明白吗？老齐要是不想合作，那不早找借口走了啊。”枭哥也是个人精：“他也在等你呢。”
　　“哈哈，行，那你和他来吧。”秦禹点头。
　　“妥！”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　……
　　松江，新乡生活村，王家主房内。
　　王宗堂坐在椅子上，插手说道：“小辉给我打过电话了，说咱秦旅长要在川府搞大动作了。”
　　“什么大动作？”五房的主事人王宗明，喝着茶水问了一句。
　　“可能要有一大批人，和一大笔钱撒进川府。”王宗堂笑着说道：“据说哈，七区的陈俊，八区的顾言和粮王，还有咱九区的吴老板，都要入股掺和掺和。”
　　“咱秦旅刚到川府，就要搞这么大动作？”王宗明思考一下回道：“这脚跟都没站稳，就拉这么多关系进场，我总觉得有点……急啊。”
　　“唉，这也是没办法的事儿。川府那边很排外，不少地方势力都拿了别人的钱，恶意针对咱们混成旅。”王宗堂在他儿子天辉那儿得到了不少信息：“不搞事儿，也一样很难站住，所以我推测啊，咱秦旅的想法是，谈不拢，那就搭上擂台，真刀实枪的跟对面碰一碰。”
　　王宗明喝了口茶水：“那你的意思是……？”
　　“这么多大人物一块攒局，谁要是把握住了，那就是个机遇啊。”王宗堂一点也不隐藏内心的真实想法，话语简洁地说道：“未来天成集团的主要方向，现在已经可以确定了，就是在川府。咱们自己团队里的几波人，谁踩住了这个风口，那就是要起飞的。”
　　“呵呵，你想掺和啊？”
　　“想。”王宗堂点头：“布局川府，秦老板会用本地势力，但不会全信他们，真正做决策，掌控全局的人，还是要从南沪和松江两地挑选。毕竟老班底嘛，用着踏实。”
　　“是的。”王宗明表示赞同。
　　“宗明，咱都不说这次在川府布局，能全面胜利，哪怕最后秦老板就只是在那边站住了，那就凭七区，八区，九区，这些新起来的太子党支持，川府也是要发生巨变的啊。”王宗堂眼光独到地说道：“这就跟纪元年前，某个市里要规划开发区一样。一片片一座座平房，老楼被推掉后，谁先进场，谁就能在砖头瓦砾堆里刨出来黄金。”
　　王宗明听到这里，心思也活泛了起来。
　　“能掺和进川府的事儿里，对咱王家来说也不光是经济上会得到很大收益，并且还能在天成集团的政治生态里，获得很重要的位置。”王宗堂很直白地说道：“咱们是后来的，虽然在龙城事件，以及松江事件中，我们都扮演了很重要的角色，但依旧不在天成的第一梯队。”
　　“不过该说不说，秦禹在大事儿的处理上，还是很公平的。”王宗明客观地评价道：“新元区议会里，他给咱们留了不少位置，动静闹完后，又在新元区分给咱们不少投资项目，经济收益都是很不错的。在部队那边，天辉不但被提到了正营副团级别，而且还被打开了上升通道。你看，他那个弟弟大牙，现在也就比天辉高半级，说实话，这种待遇真不错了。”
　　王宗堂点了点头，笑呵呵地细数道：“你看哈，在天成的政治生态里，排在第一梯队的有马家和于家，这俩是铁打的班底，不可逾越。稍微差一点点的是李家，老猫，朱伟，老李，付小豪，丁国珍这些人都跟秦禹的私人关系是非常铁。但近几年集团的重心不在他们那儿，尤其不在警务系统，所以他们的存在感看着低了点，但有朝一日，重心回来了，那李家说话的分量也会很重的。”
　　“是的。”
　　“再往下一点，就是南沪那边的团队了。”王宗堂笑着说道：“叶子枭这几年干的很不错，持续给秦老板输送经济炮弹，而且那边一直没事儿，所以发展的也挺好。我感觉啊，过不了多长时间，南沪那边也会在第一梯队的。”
　　“那你说我们现在扮演什么角色呢？”王宗明问道。
　　“我们只比张亮，鬼子他们强一些呗。”王宗堂笑呵呵地回道。
　　“只是这样吗？”
　　“当然。”王宗堂十分清楚自己的位置：“我们最开始跟秦禹谈的是合作啊，抱着的是利益共赢的态度，而不是人家的嫡系部队。直到松江的事件起来，我坚定地站在了天成的立场，选择跟他同生共死，这才算彻底登门入室了。但秦老板也给了丰厚回报，就是刚才你说的那些。”
　　王宗明缓缓点了点头。
　　“川府那边是个大机会啊，把握住了，咱们就会在最核心的位置了。”王宗堂缓缓起身，笑着调侃了一句：“不想当宰相的官，不是好官啊！我没啥别的心思，就是想在我退掉之后，能在天成里把王家安排明白了。”
　　“我懂你意思。”王宗明思考了一下说道：“既然你想掺和，那为啥不跟秦禹直接说呢？”
　　“呵呵。”王宗堂一笑：“你能看见的机会，别人也能看见。你要先开口抢了，那不是找事儿吗？天成现在的内部氛围很好，我们做事儿要多考虑的。”
　　“也是。”
　　“一会我去一趟市区，找个人，”王宗堂笑着说道：“他肯定有办法。”
　　“谁啊？”王宗明问。
　　……
　　第五区，伊市。
　　周证最后还是没有耗过林成栋，只能跟他一块拿着名单，去了57号大院。
　　林成栋一进这个院子，就感觉到浑身发凉，看哪儿都很阴森。

