第1040章 改旗易帜
　　秦禹跟黄总谈妥后，立马通知了吴迪，让他那边火速筹备收购资金。
　　……
　　五天后。
　　欧盟二区金盾安全保卫培训公司，向天成集团注资五百万。
　　七天后。
　　九区奉北市的神州军工科技研发公司，向天成集团注资一千五百万。
　　十天后。
　　八区丰鼎一汽重工集团，向天成集团注资两千五百万。
　　都说军政没钱，穷，但那也是相对的，上层一发话，这些藏在部队背后的资本纷纷亮刀，开始向天成公司输入资本炮弹。
　　以上所述公司，平时都低调的很，就那个什么金盾安全保卫培训公司，在欧盟二区的办公地点，总共也就一百来平米，连经理带文员，带保洁人员全算上，拢共也就二十来人。
　　可这个公司的背景却是非常深厚，它在欧盟区有着城外武装势力在支持，据说背后还有七区陈俊的影子，所谓的安全保障培训，说白了就是服务武装势力，培训佣兵的公司，暗中还会运作一些上不了台面的军火生意，总之背景极为复杂，别说他冷不丁掏出五百万了，就这种机构，他一急眼从哪个仓库里搞出几台战斗机都很正常。
　　从南沪时期开始，秦禹帮助军政抢军火生意，又到燕北帮助顾家跑了一趟欧盟区，回到松江后又死站在军政立场，跟韩家，跟党政哪边干了几次硬仗……
　　在这过程中，枭哥身边的团队几乎全灭，秦禹本人也是几次死里逃生，在付出了一系列血的代价后，他终于得到了上层回报。
　　这四千五百万的经费，不是军政发善心赏给秦禹的，而是他们这帮人拿命硬拼出来的！
　　秦禹在地面上折腾了这么久，上层也理应对他表现出一些关爱了，什么是有家的孩子？那不是嘴上说说的就拉到的啊，总归得有点实际行动啊！
　　所以，这次上层对天成集团大额注资，表现的也非常大度，钱给你了，你怎么经营，怎么管理，怎么打，他们都不管的，只是象征性在新成立的天成安保公司占了一点起不到任何决定性作用的股份，不然上层也不会选择，让资金又从八区，又从欧盟区流入进来。
　　这样让现金几次中转，一来是为了避嫌，二来也是告诉秦禹，这个新的天成安保公司，你绝对的自由裁量权，只要把事儿干好了，把目的达到了，其他都是小问题。
　　……
　　全资到账三天后，秦禹在南沪跟黄总，以及耀光安保公司的顶级团队吃了个饭。
　　次日一早，黄总以安保公司总裁名义，在耀光总部召开了股份转让大会，到场人员高达近千人。
　　寒冷室外，黄总坐在主席台上，有些激动的扶着话筒说道：“……我希望大家明白一点，我老黄离开，并不是这些年我赚的盆满钵满，现在要拿钱跑路了，而是我的精力和身体，已经没有能力在带着耀光上一个台阶了，所以我才选择把公司和大家，交给更好的团队打理，也希望你们这些跟我一块在待规划区折腾起来的老人，能在新的天成安保公司内，找到更强的归属感！”
　　黄总说到这里停顿了一下，缓缓起身冲着众人深深鞠了一躬：“感谢管理团队这些年对我的支持，与我老黄荣辱与共。更感谢耀光近两千号人，这些年对公司的忠诚，对我老黄的信赖……谢谢大家，谢谢！”
　　黄总起身冲着众人敬了个礼喊道：“我退役了，让更年轻的秦总接棒！愿我耀光更好，愿你们更好！”
　　主席台下方掌声雷动，气氛有些压抑。
　　黄总伸手做了个请的手势，笑着说道：“请秦总讲两句吧。”
　　秦禹拿起话筒，看着下面乌泱泱的人，停顿了好半天，才将事先准备好的发言稿推到一旁，缓缓站起身说道：“　其实，这两年多，耀光和天成始终都是穿一条裤子的，就像江州李家骂的那样，说我他妈是黄总的私生子，二十岁之前，是被放在欧盟区长大的，总之闲话传的是有鼻子有眼的，我也无力反驳。”
　　“哈哈！”
　　台下众人轰然一笑。
　　“人家为啥这么说呢？其实道理挺简单的，这两年但凡只要天成一有动作，耀光准是第一个到位的，只要我们不退，你们就不退，所以有的时候，我自己都怀疑，我是不是和黄总有点啥血缘关系。”秦禹笑着调侃了一句。
　　“哈哈！”
　　众人再次会心一笑。
　　“你中有我，我中有你，就是天成和耀光之间最真实的关系写照。”秦禹脸色逐渐严肃，扶了扶话筒说道：“所以，我希望大家不要对这次收购，心里有什么过多的想法，比如老人担心自己被开除，一线队伍内的兄弟，担心自己福利减少等等……我可以负责任的告诉大家，以前有的，以后也会有的，以前没有的，我们会尽力想办法完善。”
　　秦禹高声看着众人喊道：“出来干这个，无非为了个养家糊口，而我秦禹也是在待规划区讨过生活的人，大家的不容易，我是有切身体会的！这样说吧，从今天开始，我会让管理团队，拿出新的雇佣合同，薪资至少提百分之二十，并且后续还会推出终身制合同，你二十岁的时候，干一线的活儿，等你三十岁了，干不了一线的活儿了，我就让你做后勤，到你啥都干不了了，公司给你开养老保险！今天这个承诺，不是吹牛B，只要我还在天成一天，还说的算，就永远有效！咱不整虚的，也不整啥口号，一切看行动就完了！就这样！”
　　话音落，下方沉寂秒后，响起了震耳欲聋的掌声。
　　其实秦禹说的一点都没错，出来干这个活儿，无非为的是养家糊口，能赚一些普通人赚不到的钱，那么你说再多的官话套话是没用的，人家有没有归属感，完全看你的行动和态度。
　　秦禹弯腰坐在椅子上，当中跟黄总签订了收购合同。
　　至此，天成安保公司正式成立，而这也是秦禹无意中走上另外一条道的开始。
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千低声冲着王宗翰说道：“耀光改旗易帜，姓秦了！”
　　王宗翰愣住：“这么快就谈妥了？”
　　————————————
　　下一章，九点十分左右发。

