第105章 血拼阴暗胡同
　　胡同内。
　　迎面上冲过来的四名壮汉，有两人摁住了小曲，将其拽到了身后，另外两人持枪就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声澎湃响起，而胡同内又异常狭窄，马老二三人不可能迎着弹头继续向前冲，只能暂避锋芒，身体靠在墙壁两侧躲避，同时持枪进行还击。
　　身后，马达声音嗡鸣，越野车极速退到了胡同口，车尾咣当一声撞在了水泥墙壁角上，斜着停在了原地。
　　小六满身鲜血，左手扣开车门，咕咚一声侧仰着从车内跌坐下来，意识已经逐渐模糊的吼道：“跑啊……别管他了……跑啊，二哥，外面全是人。”
　　马老二闻声回头，看向从车内跌落下来的小六，而后者则是抬手持枪，冲着外面街道一通乱射。
　　墙壁旁边，刘子叔蹲在大垃圾箱后面，满脸狰狞的拽了一下马老二：“没机会了，走吧，再不走全得折在这儿。”
　　“回去拽小六。”马老二甩开刘子叔的胳膊，持枪就往回打。
　　刘子叔和另外一个跟过来的青年，都是跟随老马多年的兄弟，是绝对的核心，他们遇事儿没躲，也毫不犹豫的跟着马老二冲了过去。
　　街道上。
　　邢子豪躲在胡同左侧的墙壁后面，撸动着枪栓，突然探头冲着越野车轮胎就打了两枪。
　　沉闷的爆气声响起，轮胎被Z弹打瘪，只剩下轮毂磕在青石路面上。
　　“马老二，你觉得你还能走吗？啊？！”邢子豪双眼癫狂：“老子因为你们，求了最不愿意求的人，还挨了当兵的打。你说，我能让你大摇大摆回松江吗？”
　　说话间，邢子豪不停的冲身边的人摆手示意，让他们先往胡同内冲。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，刘子叔和右侧的兄弟，突然从车辆左右两侧冲出，以车身为掩体，非常果断的扣动了扳机。
　　马老二猫腰跑过来，一把抓住小六染血的胳膊，使劲儿向后拖着：“起来，一起走。”
　　“走？你他妈往哪儿走！”邢子豪摆手吼道：“吃我家饭的，谁特么不想拿钱，谁就往后退。冲在最前面的，老子每人给一万，给我上！”
　　“呼啦啦！”
　　胡同外的人群被迫一拥而上，持枪乱射。
　　双方激烈交火，马老二等人吃亏在人少上，刘子叔弹夹一空，左臂瞬间中弹，立即退后三步。
　　“你扶着。”
　　马老二怒吼一声迈步向前。
　　刘子叔退了下来，双手迅速更换弹夹后，左臂扶住小六，快步转身，一边开枪射击，一边冲着垃圾桶位置赶去。
　　“退，毛子，跟子叔走，快点。”马老二吼了一声。
　　右侧兄弟闻声向后退去，转身就替刘子叔向胡同深处压枪。
　　马老二猫腰贴着越野车，连续后退数步喊道：“再他妈进来，老子打油箱。”
　　胡同外的马仔，听到这话，全都不自觉的退后数步。
　　车内，无人看管的温涛，还有另外一个被挟持的司机，此刻已经低头冲了出来，吓的双腿发软，咕咚一声跪在地上吼道：“大哥，跟我们没关系，别开枪……别开枪。”
　　马老二趁着这个功夫，快步退到大垃圾箱旁边吼道：“毛子，你压枪。子叔，你把小六先架上墙。”
　　毛子更换了备用弹夹，立马起身就冲胡同深处射击，继续压制对方四人。而马老二已经管不了那么多了，只持枪回头，冲着汽车油箱位置，就连续扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，油箱被打穿了三四个窟窿，刚往外喷油的时候，弹头打在护板上就带起了阵阵火星。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻黑夜，越野车尾部染着火球腾空而起，迸溅出无数碎片。
　　胡同口处，邢子豪的注射药劲儿还没有完全消散，他侧身躲过迸溅物，额头冒着虚汗，双眼猩红的吼着：“全他妈是废物，老子花钱养你们，是让你们拿枪跟这儿放鞭炮的？！都给我冲进去！”
　　“豪哥，车炸了。”
　　“里面全是火。”
　　“……！”
　　众人躲让着胡同口的爆炸，护着要害纷纷回应着。
　　邢子豪对着地面空放一枪，竟脑子一热，率先冲进胡同喊道：“妈的，谁在我后面，老子回去家法了他。”
　　众人一听这话， 再看邢子豪也已经冲进去了，那也只能硬着头皮，往里挤，但依旧贴着墙壁躲避，生怕汽车二次爆炸。
　　胡同中。
　　刘子叔用肩膀架着小六，已经将他托到了胡同墙头上，随即自己也爬了上去。
　　马老二浑身被汗水浸透，低头更换了弹夹吼道：“毛子，你先上去，快。”
　　说完，马老二持枪换位，继续压制。
　　毛子低头更换了最后一个弹夹，身体突然往后一靠，半蹲着喊道：“你先走，快点的，踩我肩膀。”
　　“你他妈的……！”马老二愣了一下，张嘴就要反驳。
　　“快点走就完了，磨叽啥？！”毛子回头向胡同口射击：“快点！”
　　马老二知道此刻多说一句话，都可能失去逃跑的机会，所以他只能右脚踩在垃圾桶侧壁一蹬，左脚迈到毛子肩膀上，腰腹用力猛然向上。
　　毛子感觉马老二左脚一发力，顿时就向上一顶。
　　马老二左手抓住墙头，动作宛若猿猴一般爬了上去，随即身体横着趴在墙上，伸手喊道：“抓我胳膊。”
　　毛子回身抬臂，左手扯住马老二的腕子，右脚猛蹬墙壁。
　　“使劲儿！”
　　马老二吼了一声，抓着对方胳膊用力向上拉。
　　“砰！”
　　沉闷的枪响泛起，毛子挂在墙壁上的身体瞬间肢解。
　　邢子豪的大口径喷子，只一发击出，就打的毛子左腹与胯骨断裂，整个身体宛若被猛兽咬下去了一半，腹腔内脏崩飞，左腿瞬间耸耷着踢在了右腿上。
　　马老二趴在墙上呆呆的看着毛子，满眼惊愕。
　　他从出道至今，一直被老马照顾着，何曾见过这种残忍景象？
　　“走……走……！”毛子身体在墙壁上左右晃荡了一下，断断续续的喊了一声。
　　“毛子！！”马老二双眼通红的吼着。
　　“走了。”
　　已经跳过墙壁的刘子叔，猛然拉了一下马老二的右腿。
　　“亢！”
　　枪响，墙壁被打的碎屑横飞，而马老二则是被刘子叔拽着跌落在了墙壁另外一头。
　　……
　　街道上。
　　永东坐在车内催促道：“快，赶紧把车开过去。”
　　胡同内，邢子豪面色狰狞的持枪回头，指着身后的人吼道：“几个地面上的小混混，你们都处理不了，要你们有啥用？”
　　话音刚落，胡同深处的四个人，挟持着小曲就跑了过来。

