第1745章 大佬之间的试探
　　南沪，军部总政的会议在激烈争吵中结束。
　　陈仲仁坚持要向老三角地区发兵，而军部总政和二战区，也是寸步不让，坚决反对七区的军事力量掺和到老三角的内战当中。
　　双方谁也说服不了谁，继续争吵下去，更是没有任何意义，所以会议只能终止。
　　……
　　陈仲仁离开会议室后，带着卫兵和儿子陈俊就准备离去。
　　电梯口，一名三十多岁的男子，穿着军装追了过来，他冲着陈仲仁敬礼后说道：“陈司令，周总长请您去二楼休息室见面。”
　　陈仲仁皱了皱眉头：“好，我知道了。”
　　男子传完话，就立马离开了，陈仲仁一行人迈步走进了电梯，按了二楼。
　　“司令，周总长这时候见您，会不会……？”陈俊以职位称呼了一下父亲，把话说了半句。
　　“会议桌上没压住我，单独谈谈也是正常的。”陈仲仁思考了一下回道：“一会我单独进去，你们自己找地方等着吧。”
　　“好。”陈俊点头。
　　十分钟后。
　　七区军部的最高军事长官周兴礼，在警卫的护送下，进了二楼休息室。
　　屋内，陈仲仁立马起身说道：“总长官！”
　　“坐吧，老陈。”周兴礼穿着很宽松的夹克衫，表情和蔼地拍了拍陈仲仁的肩膀。
　　警卫见二人落座后，立马关门离去。
　　屋内，连端茶倒水的工作人员都悄悄离开了，只剩下一位司令，一位最高军事长官，面面相觑着。
　　“呵呵，老陈呐，你今天真的是让我很难堪啊。”周兴礼翘着二郎腿，笑呵呵的看着陈仲仁说道。
　　“总长官，你可千万别这么说……！”陈仲仁想要跟对方打一打太极拳，因为从级别上来讲，他毕竟只是战区司令员，而对方却是军政一把，有些话肯定不好他先挑明。
　　“你先听我说完。”周兴礼摆手打断，依旧慢悠悠的回道：“当初你要打浦瞎子，帮顾泰安减压，这军部总政和二战区，都是持反对意见的，但我依然批准了部队抵近前线，对浦系展开反击战。西南战事结束后，提陈俊军衔，补西南先遣军的军费，补给，我也都批了……老陈，你说，我对你的支持少吗？”
　　陈仲仁没有吭声。
　　“今天你我不谈一些绕弯子的话，就简单直接一点。”周兴礼继续说道：“盐岛你要上桌，藏原的驻防区域，你要拿最关键的，现在想出兵帮浦系结束内战，你又要绕过军部，强行参战。老陈呐，七区不是只有你们一个战区的，还有一帮看热闹眼红的人，在等待着入场机会呢。你不能把所有好事儿，都往自己身上揽啊，适时也得让给别人一些啊！”
　　陈仲仁看了周兴礼一眼：“总长官，外面现在都在传，说七区有反陈势力，我听了心里很含糊，所以想问问你，真的有这个势力吗？”
　　周兴礼停顿数秒后，话语简洁的说道：“枪打出头鸟，你做事如果太过独断专行，那就一定有。”
　　“那看来是真的有，呵呵。”陈仲仁笑着回应。
　　“老陈，盐岛的股权，你让出来一点吧，让这帮眼红的人，也坐上桌热闹热闹。这样一来，调动舰队的问题就好解决了。”周兴礼叹息一声，拍了拍自己的沙发扶手说道：“最高军事长官这把椅子不好坐啊，既要照顾你们的情绪，也要多少给其他人争取到一定权益……很难啊！”
　　陈仲仁没有接话。
　　“陈司令，你能不能给我这个总长官三分薄面啊？”周兴礼爽朗地笑着：“你不要晾着我嘛！”
　　陈仲仁抬头看向他的眼睛：“行，你让我研究研究。”
　　说完，陈仲仁扶腿起身。
　　周兴礼看着他，插手说道：“老陈，我还有两年就届满了，你不要太着急了。”
　　陈仲仁扭头看向他：“呵呵，两年后，我支持你连任。”
　　“干不动了，心力交瘁啊，太累了。”周兴礼摆了摆手。
　　“我先走了。”陈仲仁笑着离去。
　　……
　　回一战区的汽车上。
　　“爸，周长官怎么说？”陈俊问。
　　“谈的不是很理想。”陈仲仁沉吟半晌说道：“你跟顾言，秦禹开个视频会议，问问他们同不同意放弃一部分股权吧。”
　　“放弃股权？”陈俊表情有些惊愕：“周长官的态度这么强硬吗？”
　　“嗯，他几乎跟我摊牌了。”陈仲仁低声冲着儿子交代了起来。
　　父子二人正在商谈之时，军部总政连下了三道命令：第一，对南沪军港进行封港，任何军事作战单位，在没有得到军部总政的直接命令下，一艘快艇都不可以私自调动，违者军法从事。第二，军部总政命令二战区许系部队，向七区通往川府的公路沿线，进行为期两个月的临时驻防。第三，军部总政向一二战区和海军，所有旅级以上的作战单位，直发拒绝以任何形式参与老三角内战的直接命令，针对性非常明显。
　　……
　　傍晚。
　　秦禹的独立第一师，以及滕胖子的师，已经从三峰山阵地撤了出来，由顾言新派来的部队顶上。
　　两个师脱离战场后，就开始向老三角的河口地区急行军，准备随时帮助浦瞎子，用最快的速度干掉吴俊生。
　　晚上八点多钟。
　　大部队路过了56军军部，可可，徐洋，林成栋等人，听说自家部队来了，第一时间就赶过去和秦禹见面了。
　　同时，陈俊分别联系上了顾言和秦禹，三方准备了一会，就开始了视频会议。
　　……
　　南沪。
　　许汉城在自己的办公室内，拿着电话冲沈万洲说道：“沈司令，你就给我表明一个确切态度，如果七区的矛盾在这个时候爆发，你能给予我们什么支持？”
　　沈万洲思考了一下回道：“我已经问过了上层的态度，如果七区这时候爆发内战，我们将全力支持七区军部总政和二战区。”
　　“好，我明白了。”许汉城点头：“那他要动，咱们就干他。”
　　“好，我这边也会调动一些部队，向七区靠拢。”沈万洲态度明确地回应着。
　　……
　　视频会议一开始，陈俊眉头紧皱地说道：“七区的形势比较危险啊……！”

