第1247章 授勋，扩编
　　第二日，早上八点钟，秦禹准时抵达奉北军议会会场，见到了很多熟悉的面孔。
　　沈寅，沙利文，刘维仁，吴迪的父亲，以及一二战区的各位大佬，几乎全员到齐。而七区的陈俊，八区顾家的人也是受邀出席，坐在了主席桌左右两侧的位置。
　　会议大厅内，欢迎前线军官凯旋归来的条幅很醒目，座位席最中央，最靠前的位置，也没有按照级别来分座，而是全部留给了从前线下来的这帮人。
　　秦禹以前是没有参加过这种级别的会议的，而这第一次露面，就混到了个最前排的位置。为此吴父还给他了一个很赞许的眼神，意思是你这个王八蛋也算没给我丢脸。
　　这次会议，林城和林骁也来了，但秦禹和他们没有深入交流，只相距很远地点了点头，弄得还有些许尴尬。毕竟林念蕾几乎都跟秦禹处于同居的状态了，可双方的关系却是莫名拉远了。
　　等了大约二十多分钟后，会议正式开始。
　　沈寅的父亲虽然是一战区最高长官，但这次露脸的却并不是他。因为仗是二战区打的，主要讲话的长官，肯定是二战区的司令员。
　　这次会议的开场白，没有让人听的昏昏欲睡，而是让人心里感觉有些沉重。一系列的赞许和褒奖的后面，都跟着令人心惊的战损数字，所以大厅内的气氛是庄严的，肃穆的。
　　热场结束后，会议进入第一个环节，主持人宣布授衔，追授仪式正式开始。
　　秦禹听到这个喊话并没有意外，因为他早上来的时候，就已经听人说过，今天会有授衔仪式，同时心里也有点小窃喜，觉得陈俊昨天说的惊喜，可能就是这个。
　　自己要升了？
　　“852团李杨勇，张贝……851团，毕志飞……！”
　　主持人拿着名单声音洪亮地喊着，坐在秦禹身边的军官，一个个全部站了起来迅速列队，踢着正步走上了主席台，但唯独秦禹没有被点到名字。
　　这就有点尴尬了，级别低的都被喊了，但秦禹还没有被点名，那就说明这次授衔和他的关系不大，也就是升不了了。
　　秦禹多少心里有点不服，因为混成旅虽然前半场打的不好，存在感很低，也出现了大规模士兵畏战逃跑的现象，可毕竟后半场是有一些亮点的。营救指挥部，保住了我方将官的绝对安全，孤军深入又抓到了敌军少将和大校，这种战功，即使对比前半场糟糕的表现，也是相当卓越的。
　　所以，秦禹觉得二战区司令部，即使不给他提一提级别，那也应该对齐麟，大牙，王天辉，以及其他牺牲的军官进行褒奖啊。
　　等了能有二十多分钟，第一批被授衔的军官敬礼离开主席台后，主持人果然点到了历战，齐麟，大牙等人的名字。
　　大牙被提了一级，从少校变成了中校，梁兴被追授为少校，特区一级烈士，直系亲属享受永久的特区军费补贴，每个月有四千多块钱。这在这个年代来讲，不算是小钱了。
　　其他人，老油，以及王家牺牲的军官，同样被重点点名，追授军衔，追授成了烈士。人虽已死，但二战区司令部把自己能做的，也全都做了，甚至比秦禹考虑的还要精细。
　　秦禹听着一个个熟悉的名字被点名，心里是很不舒服的。但二战区给的结果是公道的，他也说不出什么。
　　授衔仪式，追授仪式结束后，二战区司令长官宣读了对参战部队，重新整编的决定。
　　“经二战区司令部军事议会开会研究，考虑到未来西北线可能存在长期的军事冲突问题，现决定对116师第一混成旅进行扩编，编制人数从原六千人增加到九千人，并给予团级作战部队组建的权利……。”
　　秦禹一听这话，瞬间懵B了。
　　“原第一混成旅的番号取消，更改为二战区第一野战军独立混成旅。从下月一号开始，部队调防川府地区，具体驻防地点，经军议会研究过后，再正式宣布！”
　　台下，秦禹听到这几则整编命令后，整个人是热血沸腾的。
　　“秦禹旅长，请上台接受授勋。”主持人喊了一声。
　　卧槽，还有授勋吗？
　　秦禹一怔后，立马起身，跟随着其他几名同样没有被授衔的军官，一同上了主席台。
　　二战区司令长官，总参长，以及七区，八区的几个长官，全部站起身，接过精致的勋章礼盒，来到了众军官面前。
　　“秦禹上校，被正式授予陆军嘉奖奖章，陆军一级荣誉勋章！”
　　秦禹是一个吃了亏就骂娘，得了好处就叫大哥的脾气，此刻小惊喜突然来临，他笑得真跟个菊花一样。
　　金色的勋章挂在了胸前，秦禹冲着司令长官敬礼。
　　“辛苦了。”司令长官跟秦禹握过手后，做出了一个相对特殊的动作，轻拍了拍他的胳膊。
　　不远处，陈俊冲着秦禹眨了眨眼睛，意思算是恭喜。
　　台下，林骁抱着肩膀看向秦禹，嘴角也不自觉地泛起了一丝微笑。
　　……
　　会议结束后。
　　不少人过来跟秦禹道喜，他一路谢过后，才抽空去找了冯济，当面跟他道谢。
　　休息室内，冯济喝着茶水，轻声冲秦禹说道：“你刚刚被授衔不到两个月，虽有战功，但也有过，如果再被提到大校，难免会有闲话。但给你扩充了编制，6000变9000，又被授予了陆军一级荣誉勋章，那提军衔就是早晚的事儿。只要等独立混成旅满编，这事儿就成了。”
　　“谢谢，冯长官！”秦禹立马起身敬了个礼后，搓了搓手掌，笑着凑上前，低声问到：“那，兵源上…？”
　　“兵源目前对各部都是个难题，这个问题就只能你自己解决了。”
　　秦禹听到这话，略微有点失望地点了点头。
　　“你知道陆军一级荣誉勋章代表着啥吗？”冯济紧跟着抬头问道。
　　秦禹一怔，摇了摇头。
　　“胸前能挂上这个勋章的，就等于是打开了可以晋升到将官的通道。”冯济站起身，伸手拍着秦禹的胳膊说道：“小伙子，你只要自己不作死，脚踏实地的慢慢发展，九区军政肯定是有你一席之地的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“行，就这样，我去谈点事情。”冯济说完转身离去。
　　秦禹正要离开之时，突然听到有人喊他：“秦长官，吴局叫你上去一趟，有事儿找你谈。”

