第1597章 走投无路
　　九区奉北，一间不大的烤肉店中，沙勇坐在小包厢内，悠哉地吃着烤肉，闲聊式的冲关琦说道：“我和沈寅刚当兵的时候，上层军官对我俩比对谁都严。我们没有假期，经常偷着跑出来，上这儿吃一顿……。”
　　关琦没有兴趣听他说这些，只脸色严肃地回道：“你到底让我去南沪干什么？”
　　沙勇扫了一眼关琦：“你怎么看着有点紧张。”
　　“我没胃口。”
　　“……！”沙勇停顿半晌，拿起纸巾擦了擦嘴角回道：“有人想要在南沪收拾秦禹的团队，但那边的人，对这帮混地面的不太了解。你是从秦禹这边出来的，对他们知根知底，所以我想让你去帮帮忙。”
　　“收拾谁？”关琦愣了一下问道。
　　“那个叫仇伍的已经被抓了，南沪的人想判他死刑，顺便动一下叶子枭，但办案的时候遇到了阻力。”沙勇插手回道：“你去了，或许对这事儿有帮助。”
　　关琦听到这话，心里非常抵触：“我是松江系的，对南沪那边根本不了解，我能帮什么忙？”
　　“呵呵，这话不对吧？”沙勇笑着回道：“天成集团内部很团结，松江和南沪那边因为响儿的事儿，往来也很密切，你怎么可能不了解叶子枭他们呢？”
　　“响儿的事儿以前是马老二和刘子叔负责，我对这个真不清楚。南沪那边很多管事儿的，我都没见过。”关琦皱眉回道：“我真的帮不上什么忙。”
　　沙勇看着关琦，伸手拿起了饮料，没有说话。
　　旁边，一直没有吭声的运动装男子，突然低声问道：“你知道这边把你从党政那里要过来，废了多大劲，让出去多少资源吗？”
　　关琦闻声看向了他，声音略显激动地说道：“我给过你们回报了啊！金泰洙那么重要，我都从远山把他带了出来，这还不够吗？”
　　“金泰洙没被带回九区，那等于之前所有的事儿，都是没有意义的。”运动装男子声音很冷地说道：“上层只看结果，不看过程，你不会不知道吧？”
　　关琦咬牙看着他，无言以对。
　　“给你钱，给你幸福的家庭，未来还要给你职位。”运动装男子话语平淡地说道：“那你能给我们什么？你的价值是什么？一句不了解就完了？你太天真了吧？！”
　　“哎，过了昂。”沙勇立即呵斥了一句男子。
　　运动装男子看了一眼沙勇，继续冲关琦说道：“你清楚上面为啥要把你换过来。你有价值，大家相敬如宾；你没有价值，那上层要你有什么用？！”
　　其实最近一段时间内，关琦的处境是非常尴尬的。因为最开始这边的打算是，只让他提供劫走金泰洙的信息，然后本人继续潜伏，以后留有大用。
　　但在劫走金泰洙的过程中，发生了许多波折，最后已经到了关琦如果不动，那负责劫人的阮雄等人，就要全军覆没，所以沙勇这边才迫不得已，让他提前暴露。
　　这样一来，关琦在秦禹这边，就已经没有了后续作用。而偏偏要死的是，最后劫走金泰洙的计划也失败了，他相当于没有发挥任何作用，就彻底暴露了。而这对于在他身上砸了大资源的军政部门来说，心里肯定是不平衡的。
　　所以，上层最近对关琦的态度是非常冷淡的。他们不甘心花大价钱从党政那里“买”过来的鬼，是一条废线。
　　关琦自己也明白，这一天是早晚都要来的，但他就是心里抵触和秦禹等人对上。或许是之前的一些情义他没有忘，也或许是……他很享受现在的幸福生活吧。
　　沙勇沉默了一小会，继续说道：“你去了那儿，只提供信息和方法，剩下的事儿会有人办。这次如果收获很大，回来我在一战区后勤部门给你安排个职位，并且保证以后不会在这些事儿上，继续骚扰你，让你好好过日子。”
　　关琦攥着拳头，扭头看向了窗外：“我还有一些亲属在新乡，如果我去了南沪，被秦禹知道了，那他们会很危险……。”
　　“我们会想办法接走你的亲属。”沙勇打断着回道：“包括你老婆孩子，都会得到保护，这个你放心。”
　　“你说的，如果这次收获很大，我后面就不会再掺和到这些破事儿里了，是吗？”关琦声音沙哑地问道。
　　“你自己也应该清楚，你在军事上给不了我们任何帮助，因为你从没在秦禹的部队待过，唯一能给我们提供便利的，也就是地面上这点事儿。”沙勇话语直白地看着关琦说道：“如果南沪这边有成效，以后你就是想干活，也没空间了。”
　　关琦停顿一下，直言问道：“我什么时候走？”
　　“今晚就走。”沙勇笑着指了指烤肉：“吃点东西吧，吃完我送你。”
　　此刻的关琦是非常无助且孤独的，他没得选。因为他不去，沙勇会有一万个办法折磨他的老婆孩子，包括自己。
　　……
　　两个小时后，关琦在机场被送走，沙勇坐在车内，轻声冲着运动装男子说道：“这小子心里抵触和秦禹再碰上，你把他老婆孩子送到军区大院里，给他点动力，不然我怕他不尽心。”
　　“好。”运动装男子点头。
　　另外一头。
　　丧少站在船屋内，给枭哥拨了一个电话：“喂，大哥，我这边处理的差不多了。”
　　“你带着人出区吧，去川府待一段时间。”叶子枭不容置疑地说道：“我都安排好了。”
　　“大哥，我用得着去川府吗？”丧少笑着回道：“能抓到我的警员还他妈没生出来呢。我就在区外，他们也拿我没办法。这样吧，下面的事儿你也别用四哥他们了，全给我干算了。”
　　“不行，这事儿不能蛮干。”叶子枭直接拒绝：“你在南沪闹出这么大的响动，军方，警方，都会玩命找你，你犯不上冒险。”
　　丧少舔了舔嘴唇：“哥，这次走了，我啥时候回来啊？”
　　“看情况。”
　　“我的这帮小兄弟虽然都没家，但毕竟在南沪待惯了，突然走了，得有点交代。”丧少考虑一下说道：“两天后，去川府吧。”
　　叶子枭思考一下：“不行，我都安排好了人接你，你必须按照时间走。”
　　“……行吧，我催一催他们。”丧少点头。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　南沪所有区警司的一把手，全部赶往警务总局开会。全大区，以及周边待规划区的大规模严打正式来了。

