第1398章 凶悍的北方老雷子
　　凌晨12点钟左右。
　　十几台警用私家车停在了贫民窟178号院的周边，一名巡查长级别的警官，穿着便装，推门下车，扭头冲着几个带衔的警员吩咐道：“车进来的太多，容易引起注意，大家散开一点，向目标地点靠近。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“……！”
　　众人点头。
　　“二组的人上去，假意走错找人，看一下院里情况，如果举报信息属实，其他人冲进去进行检查和抓捕。”巡查长再次说道：“如果真是个毒窝，那抓捕是有难度的，大家注意保护自身安全，快速把人堵在里面。”
　　计划周密后，众警员行动了起来，外围开始布控，小型无人机也升空，拉高度，从上面俯拍院内情况。
　　二组人员假扮成贫民窟内的酒鬼，来到178号院敲门。
　　“咚咚咚……！”
　　一通乱砸铁门，院内有了动静，四个穿着便装的男子走了出来，其中一人问道：“你们是……？”
　　“不好意思，我找崔先生……。”
　　“这里没有崔先生。”
　　“不可能，他给我打电话说是在178号院里啊，我要进去！”二组的人装着酒鬼，迈步就要往院内硬冲。
　　“唉，你们干什么，都说了，没有小崔……。”
　　漆黑的夜空中，直升机在高空俯拍，将院内情况拍的非常清晰。
　　正门口处，四名陌生男子正在跟二组的人对话，而楼梯旁边则是有十几个人，拿着自D步，短枪，在紧张兮兮的埋伏着，注意着门口动静。
　　技术组的人员从车内出来，敬礼后冲着巡查长喊道：“院内情况异常，他们有大量自动步枪械。”
　　巡查长愣了一下骂道：“嗖嘎，还真是个毒窝。通知二组下来，其余人员向目标地点靠近。”
　　“收到！”
　　……
　　院正门处，一名警员拍拍那名装作醉酒的男子，轻声说道：“是的，我们好像走错了，应该是148号，不是这里……。”
　　“不对，我记得就是这里！”
　　“不不，我们走错了。”警员拽着同事，将他拉出了院外，踉踉跄跄地鞠躬说道：“不好意思，打扰了。”
　　一行人找了借口，快速离去。
　　院内，左侧的楼房中，一名男子拿着对讲机喊道：“他们不是走错的，街道监控看见有至少五十人，向我们这里正在移动，应该是57号的人找来了。一队准备掩护，二队带着金准备撤离。”
　　双方都是老油条，警员专业，可这帮能在57号手里抢下金泰洙的人，肯定也不简单。
　　院内的人瞬间动了起来。
　　三分钟后。
　　“嘭！”
　　正门被踹开，十几个警员围上来，拿着手电筒，高声吼道：“警察！所有人站在……！”
　　“哒哒哒……！”
　　话还没等喊完，院内突然响起了机枪咆哮的声音，打的门口火星子四溅。
　　警员们有点发懵，带队人员立即喊道：“这帮匪徒有重火力，大家注意！”
　　“嗖！”
　　一发RPG从高空射下。
　　“轰隆！”
　　正门口处被炸的火光冲天，三名警员当场倒地。
　　“不对，不对劲，他们还有RPG，”带队警员有些慌地吼道：“这是个大毒窝！”
　　……
　　左侧楼房内。
　　金泰洙戴着手铐，被六个人拽着，正在快步下楼。
　　“哈哈！”
　　金泰洙笑着说道：“你们也不专业啊，这么快就被57号的人找到了？这得减钱！”
　　“你闭嘴！”领头人员呵斥了一句精神已经不太正常的金泰洙，摆手吼道：“后面情况怎么样？”
　　“大约有二十个警员已经靠了过来。”
　　“往外打，快！”
　　众人快步冲出楼房，护在金泰洙和领头人员身边，沿着小路已经冲出了大院。
　　激烈的交火后，原本只是以为抓毒饭的警员，被打的十分狼狈，因为这帮匪徒的反应，装备，以及人员素质，完全超过了他们的预想。
　　“退，先往后退，给总部打电话支援，派直升机过来。”
　　“这帮狗崽子能在这儿开小厂，怎么会有这个火力，他们不像是毒饭啊！”旁边的警员吼了一声。
　　喊声，枪声，乱成一片，十几个“匪徒”从后门打了出来，同时院内的人归位，集中火力在两侧掩护。
　　金泰洙看着现场情况，内心有些疑惑：“妈的，警视局的傻狗怎么找上来了，这不是找死吗？”
　　“快走！”匪首拽着金泰洙，迈步就向道路对面赶去。
　　……
　　四十秒后。
　　小祁坐在车内拿着对讲机问道：“报点！”
　　“比预想的好，他们已经出院，我已经看见目标了。”郑虎语速极快地说道：“院内火力点已经撤掉了，集中在后门附近，他们人数比预想的多，光这一点位，大概就有二十六七个人。”
　　小祁闻声喊道：“干活！”
　　三台车内，三组人马，闻声立即戴上头套，撸动枪栓。
　　“下车，呈一字型，向目标地点靠近。”小祁穿着很单薄的作训服，推门就下了车。
　　话音落，两组人马根据现场情况，选择了合并行动，快速穿过了阴暗且潮湿的胡同。
　　数秒后。
　　双方在街面上相遇，小祁摆手：“停一下。”
　　两组人马靠着墙壁停住脚步，一个挨一个地弯下了腰。
　　左侧楼房的天台上，郑虎低声说道：“再放一放吧，我觉得他们能打出来。”
　　“放个几把！”小祁皱眉回道：“他们人数比较多，你放出来了，不一定能吃掉。”
　　“同意！”郑虎点头。
　　“高点开火，二组去道路对面，把他们夹在我们和警员之间。”小祁果断作出了命令。
　　“通过！”张威摆手，二组的四个人，立马向道路对面移动。
　　左侧高点。
　　观察手拿着夜视测距仪，话语简洁地说道：“数据不变，可以开火。”
　　“亢！”
　　狙击枪爆响。
　　“咕咚！”
　　护在金泰洙左侧的一名男子当场倒地。
　　“他妈的，有狙！”藏在掩体后面的匪首，猛然回头。
　　“亢，亢亢……！”
　　郑虎在高点展开屠杀，一枪一个，瞬间打倒三四名匪徒，直到对方集体散去，藏在了掩体后面。
　　“所有人给我听好，五区的事儿不落地，我弟弟在川府就动不了。金泰洙我他妈势在必得，开枪了，就只有前进，没有后退！”小祁掷地有声地吼道：“一组，二组跟我贴上去。”
　　“哗啦！”
　　伸缩式防爆盾被一名老雷子支开，一组的人右手架枪，左手搭在前面人员的肩膀上，弯腰，呈一字型迅速冲向了金泰洙方向。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，张威带着二组的人开枪。
　　“亢亢亢……！”
　　高点处，两杆大狙，在疯狂分点位压制着已经散开躲避的人。
　　金泰洙侧面的街口处，匪首回头看向小祁方向，破口大骂：“他妈的，后面才是57号的人！”

