第1080章 为什么不拉他一把？
　　盐岛海边。
　　林成栋见到两名武装人员在转身后的一瞬间，就冲上了快艇，动作利落的将钥匙插了进去。
　　岸边，两名武装人员见到林成栋的身影后，只短暂愣了一下，就立马拔出了枪。
　　“猪仔要跑！”
　　“亢，亢……！”
　　喊声和枪声几乎同时响起，子D打在快艇的玻璃板上，差一点就将林成栋射杀。
　　“跑啊！！”
　　杨昆从货轮旁窜起，只四五步就买到了快艇旁边，一跃冲了上去。
　　“还有人……！”
　　武装人员扯脖子吼了一声，冲着杨昆藏匿的方向就再次搂火。
　　杨永根本没管后面的许涛，只自己弯腰从货轮旁冲出，扯脖子吼道：“哥，哥，拽我一下！”
　　“翁！”
　　快艇马达声音澎湃响起，林成栋熟练的操控着方向盘，第一时间将快艇向后侧倒去。
　　“等等我，等等我……！”许涛疯了一样的冲过来，挥手喊道。
　　“别管他啊，走了，快走！”杨昆躺在艇内，已经吓的快尿了，不停的嘶吼着催促林成栋。
　　“亢亢……！”
　　岸边枪声四起，许涛在玩命狂奔时，右后侧肩膀中了一枪，浑身飙血的冲到海里，一把抓住了快艇边缘！
　　“快跑，快跑！”杨永也在大声吼着。
　　“嗡嗡！”
　　岸边尖锐的警报声响起，四楼顶层的瞭望塔下冲上来三名武装人员，第一时间架起了机枪！
　　海面上，快艇已经掉了个头，直奔北方逃窜！
　　“救我，救我……！”
　　许涛挂在快艇外面的海水里，双手死死抓着用于绑货物的缆绳，脸色煞白的吼道：“求求你们，救救我！”
　　“拽他，拽他一下！”林成栋回头吼着。
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，机枪咆哮的声音传遍四周，一指多长的子D从膛内射向快艇这一侧，打的海面上水花迸溅起一米多高。
　　艇内。
　　杨昆，杨永二人生怕机枪扫到自己，所以根本不想起身去拉许涛，只躺在原位不停催促道：“开足马力，快点！”
　　“小林，注意转弯躲避子D！”
　　驾驶位上，林成栋扭头看了一眼挂在艇外的许涛，再次吼道：“拉他一下啊！”
　　“拉个JB！！”杨昆抱着脑袋，看着被打的火星子四溅的艇外侧吼道：“全是子D，谁站起来谁死！”
　　“救我，救救我，拉我一把，我就上去了……！”
　　快艇的速度已经飙起来了，许涛双手拽着绳索，身体被左冲右撞的快艇来回横甩，手掌已经被勒破血肉，深可见骨！
　　他已经坚持不住了，不停的晃动着身体，拽着缆绳吼道：“求求你们，谁拽我一把！”
　　快艇本身就不大，一个人推都可以推走，在加上它处于高速行驶的状态，所以许涛不停的拽着缆绳，差一点就让快艇失去平衡侧翻！
　　“别乱动！”林成栋扭头吼道：“不然会翻船的！”
　　“救我，救我……！”许涛大口呛水，双臂已经逐渐脱力，挣扎的动作幅度更大。
　　杨昆双眼盯着许涛的方向，整个身体动也不动，只抬起了右脚，猛然踹向绳索！
　　“嘭！”
　　一脚下去，许涛的右手被踩的血肉模糊。
　　“CNM，说好带我一起走……！”许涛绝望的吼着。
　　“松手，你给我松手！！”杨昆完全红眼了，一脚接着一脚的踹在许涛手掌上。
　　钻心的疼痛让许涛不自觉的松开了手掌，他被快艇拉扯着飞驰在海面上，绝望的吼道：“……跟……跟你们走，还他妈不如……在在海上呢……！”
　　“松手！”
　　杨永也一脚揣在了许涛的左手上。
　　“啊！！”
　　喊声传遍四周，许涛被踹的松开了手掌，整个人在海面上借着惯力弹飞数下，最后落在了冰冷的海水内。
　　鲜血在海中扩散，许涛像动物一样绝望的在水面中挣扎，不到十秒钟就沉入水内，消失不见。
　　许涛被甩飞后，快艇重新恢复平衡，乘风破浪的冲向北方。
　　与此同时，岸边的武装人员集合，开了十几台快艇，携带着武器向海面上追击。
　　“嗡嗡！”
　　海岛边缘位置，两架直升机起飞，迅速拉高高度，也向林成栋等人逃窜的方向冲去。
　　快艇上。
　　杨永缓缓坐起身，扭头看着林成栋喊道：“岛上的人提前惊了，怎么办？”
　　“你们为什么不拽他一下？！”林成栋吼着问道。
　　“机枪一直在扫射，我俩站起来肯定死！”杨昆皱眉回道：“而且他胆儿太小，跟着也是坏事儿。”
　　林成栋回头看了二人一眼，突然说了一句：“有一包吃的在他身上！”
　　杨昆，杨永二人，听到这话瞬间怔住。
　　……
　　松江，江畔酒店包房内，关琦坐在首位上，笑呵呵的看着众人说道：“……队伍越来越壮了啊，有很多人，我都不认识！”
　　“你不认识他们，可他们全听过你。”老猫龇牙一笑，摆手喊道：“来，没见过的，大家自己介绍一下！”
　　话音落，之前和关琦没有接触过的兄弟，全部站起身，主动跟他介绍了一下自己。
　　一通寒暄过后，秦禹坐在一旁，笑吟吟的问道：“在里面混的不错啊，还能自己支上关系了，哈哈！”
　　“那你看，处的不就是这点人脉嘛！”关琦出狱之后，并没有像众人想的那样木讷，也跟其他长时间拘押的罪犯不太一样，表现的很开朗：“……给我办事儿的那个监区长，是我警校同学的亲属，在里面的时候，我给他收拾办公室，所以他也很照顾我。”
　　“可以啊，监区长都舔上了，活儿不错啊！”朱伟拿他开涮。
　　关琦一愣，咧嘴说道：“我也是跟咱舔哥学的这点功夫！”
　　“艹，别拿我开涮！”秦禹骂了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　……
　　江畔酒店一层大厅。
　　一个脸上有明显刀疤和烧伤疤瘌的男子，领着七八个人，快步走向电梯。
　　“哥，我刚才听别人说，秦禹和老猫在那这儿呢！”左侧的小伙提醒了一句。
　　刀疤男一怔：“啊！”
　　……………………
　　十点前，还有两章更新。

