第1472章 频繁过招
　　会刚开完。
　　秦禹立马拨通了付新浩的电话，直接说道：“我要动陶利生活镇，你给我盯着点重都那边。”
　　“历战刚才给我打过电话了，没问题，我马上让部队往那边开。”付新浩干脆利落地回道。
　　“好，我会让留守部队配合你们这边。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹撸着袖子冲历战说道：“你去给胤哥的人打电话，让他们也动起来。”
　　“好！”历战点头。
　　紧跟着，秦禹站在走廊口，又拨通了陈俊的号码。
　　……
　　重都，某公寓楼内。
　　之前身负重伤，刚刚出院的郑星辉，此刻坐在沙发上，拿着电话冲五区新的负责人姜太岷说道：“是的，刚才阮家的阮雄给我打电话，说他们和混成旅也闹掰了，请求我们这边协助。”
　　姜太岷沉吟半晌：“什么原因搞清楚了吗？”
　　“目前还不清楚，阮雄也没有跟我说实话，就说混成旅可能要动他们。”郑星辉如实相告。
　　姜太岷犹豫半晌：“我不是很了解阮家和你们之间的关系，你觉得有必要帮忙吗？”
　　“如果混成旅和阮家彻底闹掰了，那吸纳他们过来，跟我们形成攻守同盟，那确实会有很大作用。”郑星辉想了一下说道。
　　“既然你有判断，那就按照你的想法去做，我这边会支持你的。”姜太岷思考了一下回道。
　　“好，我跟王昌礼研究一下，再做决定。”
　　“可以，有事情马上给我打电话。”姜太岷停顿了一下说道：“帮忙可以，但不能损失自身力量。”
　　“好，我明白了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　二十分钟后。
　　重都自卫军突然开始集结了两个团。
　　路面上，郑星辉坐在车内，扭头冲着王昌礼说道：“我的意思是，咱们哪怕不尽力帮忙，但也要牵制混成旅一下。不然你让秦禹想在川府干什么，就干什么，那以后就压不住他了。”
　　“是的，阮家没那么快倒，对我们来说也有好处啊。”王昌礼表示赞同。
　　“那就这么定了，搞两个团出城，从侧面牵制住混成旅。如果情况有变，也不是不可以开火。”郑星辉做出了决定。
　　“可以。”王昌礼点头：“那我们先去自卫军大院。”
　　“好！”
　　二人说到这里，已经达成了统一意见。
　　……
　　三个半小时后。
　　陶利生活镇，一名管理私人武装的阮家小伙，跑进了主楼大厅，语气急迫的冲着阮雄说道：“叔，混成旅来了，点子已经看到了，两个机动营，速度很快。”
　　阮雄听到这话，脸上的表情也不像之前那样淡定了，立马起身回道：“他妈的，他们还真要动手啊！”
　　沙勇闻声搓了搓手掌。
　　“小勇，你那边的事儿安排妥了吗？”阮雄急迫地问道。
　　沙勇低头看了一眼手表：“最晚半小时内，秦禹肯定能接到司令部的电话。”
　　“那就好。”阮雄立马掏出手机，直接拨通了郑星辉的号码。
　　“喂？雄叔。”
　　“小辉，你那边到底干不干啊？”阮雄直言问道。
　　“干啊，怎么不干？！”郑星辉话语坚定地回道：“我已经在自卫军的大院了，两个团集结完毕，马上出城。”
　　“好的！”阮雄闻声精神大振：“艹他妈的，那就跟他干，一个外地来的还在川府翻天了呢！”
　　“雄叔，我帮你，可是遭受到了很大阻力的。”郑星辉拿话点了一句：“你别事过了，又让我难堪啊！”
　　“你就放心吧，以前阮家我说的不算，但现在咱们站在一条线上，那肯定共进退！”阮雄语气仗义地回道。
　　“好，那就说定了，我至少给你牵制住秦禹半个旅，你放心吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　再过四十分钟，远山生活镇，混成旅旅部内。
　　“喂？”秦禹接通了加密电话。
　　“报告旅长，我已带一营二营进入指定位置，”大牙的声音响起：“随时可以投入战斗！”
　　“等我命令。”秦禹回。
　　“是！”大牙立马挂断手机。
　　这也就是自己的亲弟弟，远山距离陶利生活村是不近的，并且这里多山路，道路湿滑，大牙能用四个小时，带着部队赶到预定地点，足以见出两个营必杀的决心。
　　秦禹挂断电话后，立马喊道：“通信兵，给我问问黎世宏到哪儿了！”
　　“高炮营刚才已经回电了，最多一个半小时就能抵达指定地点。”通信兵起身回道。
　　“好。”
　　秦禹点头，大脑已经开始在预算重都那边了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，旅长专用电话响起。
　　秦禹迈步走过去，伸手接了起来：“喂，混成旅，秦禹。”
　　“我是二战区司令部，刘贤。”
　　“你好啊，刘秘书长！”
　　“问好的话就不说了，你的部队是不是要动川府的阮家？”刘秘书长问。
　　“是往那边在走，怎么了？”秦禹话语含糊地回道。
　　“一战区那边刚传过来话，阮家的私人武装正在跟他们谈收编，你这时候不要搞事儿，不然的话……那就是冲自己部队开枪，意思你懂吧？”刘秘书长话语简洁地说道。
　　秦禹听到这话，肺都快气炸了，但脸上表情不变地问道：“我想问一下，收编的命令已经下了吗？相关文件已经签了吗？一战区是否已经通电全军了？”
　　“你什么意思？”刘秘书长问。
　　“我没意思啊，呵呵，就是问问。”秦禹笑着回道。
　　“还没有。”刘秘书长特意提醒道：“秦禹，周司令对你寄予厚望，你不要乱来。”
　　“我知道的，你放心，我肯定不过线的，刘秘书长。”秦禹立马回道。
　　“好，你心里有数就行，就这样。”说完，刘秘书长挂断了电话。
　　秦禹摸了摸脑袋，攥紧了双拳。
　　敌人没有一个是白给的，沙勇他们把活儿干漏了，立马就想出了一个这么恶心的对策。
　　临时收编，你开火就是要造反，就是在打自己人。
　　秦禹在屋内转了两圈，坐在椅子上思考了起来。
　　“如果是被收编的话，那咱们就不能开火。”历战站在理智的立场上劝了一句。
　　秦禹抬头看向他：“去他妈了个B的，川府有个重都就够闹心的了，再弄一个被一战区收编的阮家，那老子还活不活了？！给我问，炮营到哪儿了！他不是还没通电全军呢吗？老子就打糊涂仗了，真压我，那就反了！”

