第1048章 气势如虹十公里，斩天刚
　　四发榴弹炮，将对面汽车打没了几乎三分之一。
　　一通迫击炮，几乎瞬间让对方的重火力阵地丧失了反击能力！
　　这时候不发起二次冲击，更待何时？
　　八百耀光兄弟，仗着良好的机动性车队，几乎在对方人群刚开始再次轰散时，就杀了过来！
　　机枪咆哮，子D不要钱似的往道路两侧扫射着！
　　李程是个老奸巨猾的角色，他刚才在道路侧面，自己的人根本没遭受到什么袭击，此刻耀光的人一压上来，他立马喊道：“我的人，全力给我阻击，掩护后方车队撤退！！天刚，天刚，堵不住了，赶紧跑！”
　　王天刚没有部队服役经验，更没有在区外参加过什么武装冲突，他就是豪门大院里养出来的富家子弟，平时接触的事情多了，就总以为自己在任何事儿上都可以更胜一筹。
　　但当榴弹炮，迫击炮一股脑的砸在他脑袋上后，他彻底懵圈了，不会了，狼狈不堪的跑到后方主干路上，扯脖子吼道：“掩护，掩护大家先走！”
　　道路上。
　　齐麟坐在车内，时刻注意着对方逃窜人群的动向，几乎瞬间锁定了周围人数较多的王天刚那侧。
　　“看见没，那边肯定有领头的在！”齐麟冷着眼珠子，立马吩咐道：“叫三台车靠过来，我亲自干他！”
　　“第二梯队，上来三台车，注意火力搭配！”副驾驶上的人立马喊了一声。
　　“嗡嗡！”
　　三台车，立马从后方的车队中行驶出来，直奔齐麟的位置靠近！
　　“哗啦！”
　　齐麟撸动了一下枪栓，瞪着眼珠子吼道：“加速，撞过去！”
　　“啪嗒！”
　　副驾驶的青年掀开车顶盖子，将上半身钻出去后，瞬间支起车顶钢板，护住自身要害，端着自动步就开始疯狂扫射！
　　“咚，咚！”
　　第三辆皮卡车上的两名青年，架起RPG就楼了火！
　　道路上，本就是人群轰散，混乱无比的场面，齐麟这边四台车一提出来但打，瞬间就再次驱散了周围人群。
　　爆炸声响起，王天刚身旁的两架汽车被RPG轰碎，十几个小伙错不急防下回头反击！
　　子D瓢泼大雨一般射了过来，齐麟弯腰藏在车内，不停的喊道：“注意雷，注意RPG！”
　　“再快点，贴上去！”车顶上的青年再次催促了一句。
　　“跑，快跑！”
　　王天刚见对方四台车像是要搞自杀式袭击一般后，顿时没了反抗的心思，只狼狈不堪的向大野地内跑去。
　　齐麟见前方枪声减弱，缓缓起身吩咐道：“离车队有点远了，让后面留一台车，卡主路口，方便我们一会出去！”
　　“好！”司机点头。
　　齐麟用自动步枪把子将残次不齐的车玻璃砸开，直接探出了半个身子，开始对着对方人群点射。
　　车顶上方。
　　正在用自动步扫射的青年，一扭头见到了斜对面的不远处的李家人马。
　　“他妈的！拿RPG，给那个头车打碎了！”李程指挥着身后的小伙吼道：“快，快救王天刚一下！”
　　小伙闻声上下，半跪式的架起了RPG。
　　齐麟的车顶上方，青年一边开枪一边扭头吼道：“有RPG！！重装皮卡给我从后面上来，硬抗这一炮！”
　　“翁！”
　　第二台中装皮卡瞬间冲了上来，直接卡在了齐麟汽车的侧面！
　　“嗖！”
　　RPG的火箭弹平射了过来！
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，改装过各种护板的重装皮卡，直接被打的瘫痪，车轮崩飞，车侧面烧起了大火，但车里的人只受了一些伤，却没有人死亡！
　　翁！
　　齐麟车辆趁着这个功夫加速，直扑前方！
　　三十米！
　　二十米！
　　十米！
　　汽车来到了大野地边缘位置，齐麟在车还没等挺稳时，就带人拎着枪冲了下去！
　　“哒哒哒……！”
　　六七个人站在大野地边缘，冲着不远处一通射击后，对面仅剩的四个人逐一倒地！
　　齐麟拎着枪，没用十秒钟就冲到了王天刚旁边：“妈了个B的，我以为是个大角色，原来是个小崽子！”
　　王天刚倒在地上，声音急迫的喊道：“别杀我……我是王宗谭的儿子，别杀我！”
　　齐麟冷眼看着他：“一轮炮击打没了我六台车，CNM，你今天就是上帝的儿子，我也得干死你！”
　　“别，别……！”
　　“亢亢亢！”
　　齐麟低头就是三枪。
　　“你这是干啥啊，他是王宗谭的儿子，抓到了有大用的。”旁边青年急迫的吼了一声。
　　齐麟闻声扭头：“你知道王宗谭有多少个儿子吗？七八个呢！抓一个，他能咋地，是能叛变啊，还是能帮你背刺王宗翰啊？”
　　青年怔住。
　　“杀了这崽子，他带过来的人就没用了！”齐麟转身就走：“继续往里打！”
　　……
　　二次炮击结束后，耀光的人一路横推，沿途几次驱散对方想重新聚集的人马，半小时内，气势如虹的往龙城方向，打进去了近十公里！！
　　特战旅。
　　信息官吃着泡面，体态非常放松的冲着林骁说道：“对面没有懂的人，估计大局已定了。”
　　“能这么早吗？”
　　“人多不会用，还有啥打的？”信息官笑着应道：“就他们这种强度，如果让咱特战旅上，我一百人就能打进龙城，你信不信？”
　　“你别吹了。”林骁撇嘴说道：“技术和素质是差点，但人数毕竟在那儿摆着呢……！”
　　二人相对而坐，谈话十分轻松，似乎对龙城地区的武装冲突，已经一眼望到了底。
　　……
　　堡里生活村内！
　　王宗祥脸色阴沉的骂道：“是谁让天刚去指挥反打的？他懂个屁吗？他会打仗吗？对方明显是有眼睛的，这点事儿很难看出来吗？”
　　“现在不要说这些了。”王宗孝面色沉稳的摆了摆手，扭头突然看着温北梁说道：“温哥，我们要调整一下策略！”
　　“啊，你说！”温北梁点头。
　　“对方打出沙河已经是事实了，我怕龙城内有变，所以你马上带人去支援一下董哥，防止他们搞阴的。”王宗孝轻声说道。
　　“好！”温北梁眼中异样的神采，一闪而逝。
　　“现在就去！”王宗孝催促了一声，立马冲着其他人说道：“都不要慌，我们人数上占有绝对优势，只要稍微调整一下，他们反而会变得更吃力！”
　　“怎么调整？”王宗祥问。
　　“大家过来，咱们这样干……！”王宗孝叫来众人，开始逐一吩咐了起来。
　　——————————————
　　九点左右还有一章！

