第1895章 决定留下
　　医院内。
　　何大川眼神有些忧郁地坐在床上，肥嫩的右手托着腮帮子，表情很是憔悴。
　　孟玺站在窗口，吃着水果，也是一言不发。
　　一阵沉重的脚步声传来，艾坦克风风火火地冲进了室内，急迫地问道：“老何，你跟秦师长谈的咋样？”
　　何大川看了对方一眼，叹息一声说道：“留是留下了……。”
　　“留下了就好哇！”艾坦克很兴奋，打断着问道：“给你安排个啥活儿干啊？”
　　“让我拉一百二十人的队伍，成立个连队。”何大川皱眉回道。
　　艾坦克愣了一下后，非常激动地吼了一嗓子：“还有这好事儿呢？！你别说啊，这秦师长确实是一诺千金啊，从北风口回来，真就没有追究兴山的事儿，还给了正规军编制。老何啊，你这摇身一变，也成军爷了，以后的路越走越宽了……。”
　　“宽鸡毛啊，”何大川再次叹息一声：“我看这路是TM的要走死了。”
　　“啪！”
　　艾坦克一个大脖溜子抽过去，瞪着眼珠子吼道：“你跟谁TM的TM的，没规矩了？”
　　“你干啥啊？！这还有人呢，你能不能别老跟我动手？”何大川微怂地回了一句。
　　“给你连长干还不知足啊？”艾坦克撇嘴回道：“那你还想咋地，让你当川府自治会会长啊？！”
　　“给个连长干，我确实是知足了。”何大川起身解释道：“但问题是，秦师长把我们安排在了齐家的部队里。”
　　“什么齐家？”艾坦克怔了一下问道。
　　“那个在山上被杀的军官齐伟，就是齐家的孩子。”孟玺轻声解释了一句。
　　艾坦克一听这话，高兴的情绪瞬间就没了。
　　“你说给我们安排在哪儿不好，非得安排在齐家那儿。他妈的，人家的孩子死在了兴山上，那我们这帮人，在他们手底下干活，那还有个好吗？”何大川很心烦地说道：“这不等于把小姐许给了强煎犯嘛？艹，不脱裤子都不行。”
　　“这什么比喻。”艾坦克训斥了一声，坐在床上也犯起了愁。
　　没过多一会，艾坦克的娘家人也来了到了病房，听到众人叙述完结果后，也是一个比一个闹心。
　　“我看啊，秦师长就是不想让我们留在川府，咱还是懂点事儿吧，自己卷铺盖卷滚蛋算了。”大舅哥坐在椅子上说道：“不行，咱就远点跑着，买几张黑船票，开到哪儿算哪儿了。”
　　何大川舔着嘴唇：“如果要走的话……。”
　　“走个屁！”何大川的话还没等说完，艾坦克立即打断着骂道：“往哪儿走，你能在正规军搞个连长当啊？你看你那熊样，除了在山上当匪，你还能带着大家伙儿干啥啊？现在有这么好个机会，你说啥都得给我把握住。”
　　大舅哥有些看不过眼了，轻声呵斥了一句妹妹：“你别老跟大川喊了，这么多人呢，你消停点。”
　　“我家男人的事儿，我说两句不行啊？”艾坦克是谁都不服，跟自己大哥也是嗓门极大地吼道：“你别老说我，整急眼挠你。”
　　大舅哥无言。
　　“其实，秦师长这么干，也不是故意刁难我们，更不是想撵我们走。”孟玺突然插了一句。
　　众人闻声扭头。
　　“那是咋回事呢？”艾坦克问。
　　“齐伟死在了兴山上，不管跟我们有没有关系，那咱毕竟是从兴山上下来的。齐家恨我们，对我们这帮人有抵触情绪，那是再正常不过的事儿了。”孟玺轻声说道：“或者说，齐家算是一个情绪比较突出的代表，川府有很多人跟他们是一样的，都看不上我们。”
　　众人没有吭声。
　　“那秦师长把我们硬留下来，很多人也许嘴上不会说什么，但心里肯定是有气的，不满的。”孟玺继续说道：“这应该才是秦师长比较纠结的地方。”
　　“有道理。”大舅哥艾豪点了点头。
　　“让我们这个连队，去齐家下面做事儿，其实就是一道考题。”孟玺淡淡地说道：“咱自己把事儿摆明白了，那就能留下来。如果摆不明白，齐家最终也没办法接纳我们……那川府也不会差我们这点人，这几条枪，该走的还是要走。”
　　艾坦克听到这话，立即竖起了大拇指：“老孟分析的对，秦师长应该就是这个意思。”
　　“他妈的，理是这么个理，但人家齐家死了孩子，咱们得怎么做，才能把这事儿摆明白？”何大川摊开手掌说了一句。
　　艾坦克听到这话，立即虎着脸说道：“我告诉你何大川，不管你用啥办法，但你必须得带着大家伙留在川府。我这些年领着孩子，已经过够了跟你东跑西颠的日子……你要是整不明白这个事儿，咱俩就别过了，离婚！”
　　何大川闻声眼睛一亮：“你说的是真的吗？”
　　艾坦克一瞪眼睛：“咋地？”
　　“……那……那我肯定不能跟你离婚啊。”何大川看着铁塔一般的艾坦克，和人家五个亲兄弟，顿时口风一变，扭头看着众人说道：“咱走是没地去了，只能留下了。大家伙统计一下人数，赶紧报上去。他妈的，就算齐家回头给我吃耗子药，老子也咬牙往下咽了！”
　　话音落，兴山上仅存的这帮核心，决定留在川府试一试。
　　……
　　两天后，秦禹接到顾言的电话，带着师部团队赶往了西南边境线。
　　临走之前，秦禹让师部通知了历战，以及齐家的185旅，正式吸纳何大川新组建的这个连队。
　　与此同时。
　　疆边待规划区内，一名中年坐在一辆破旧的越野车上，拿着电话说道：“杨长官，我们已经到这边了。”
　　之前在九区军监局与吴迪等人有过交手的杨程，在电话内轻声回了一句：“不着急，继续放线。”
　　“好，我明白了。”中年立即回了一句。
　　杨程挂断电话，低头点了根烟，目光阴沉地看向了窗外：“吴家，我看你这次怎么躲过去，还有谁能帮你们？！”

