第1909章 一环套一环的部署
　　198号大院外围。
　　小峰拿着对讲机，再次问道：“处理完了吗？”
　　“一队任务结束。”
　　“二队任务结束。”
　　“三队在狙击院内留守士兵！”
　　对讲机内传来了报告之声，小峰停顿一下回道：“楼顶，三队，火力掩护，一队二队把尾巴处理干净，按照预定计划先撤。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　“轰隆！”
　　数十秒后，198号大院的主楼发生小规模爆炸，杨程等高级军官的办公室，变得一片狼藉。与此同时，斜对面楼顶天台，掩护小组火力全开，开始袭击院内的留守士兵。
　　又过了一会，一队二队分别从主楼后侧撤出，炸开大院围墙，一路向北逃窜。
　　院内，枪声激烈地响了不到两分钟后，负责掩护的三队，在被击毙五人的情况下，稍显狼狈的也逃了出去。
　　斜对面的顶楼上，狙击手，RPG发射手，迅速清理痕迹，顺着预定好的路线逃离。
　　外围，小峰收起笔记本电脑，以及各种通讯设备，冲着司机说道：“找个地方弃车离开。”
　　“是！”司机缓缓开车离去。
　　三队人马，在向北逃窜不到两公里后，钻进了一处胡同内。
　　“唰！”
　　胡同内的两台汽车大灯光芒亮起，头车司机冲着众人按了按喇叭。
　　这两台车是郑字营的，他们专门在这里等待，接应突击队撤离。
　　“把装备全部放在第二台车上，其余人换上衣服，上第一辆卡车。”一队长语速很快地吩咐着。
　　吴局连任了三届军监局局长，亲手扶持起来的亲信、死士、门生，那是遍布在三大区的。这些前来干活的人，全都是由小峰带领的老油子，做事儿果断，缜密，执行力非常强悍。
　　众人在胡同内没用两分钟就卸下了装备，坐上头辆卡车，迅速离去。
　　……
　　市政直属团的军车上，团长拿着对讲机费解地吼道：“你们怎么会与郑开的部队发生冲突？！哪边重要，哪边不重要，都分不清吗？赶紧想办法回198号大院！”
　　“报告团长，不是我们不想撤离现场，是对方先开枪了……他们在碰瓷……我们要是开火还击，肯定是要出大事儿的。”一连长低声吼道：“一旦有战斗减员……这……这性质就变了。”
　　“他妈的，”团长咬牙骂道：“他们是故意的！你这样，你千万不要命令部队开火，也不要让冲突继续升级。他们是有备而来的，我马上派部队增员。”
　　“那198号大院……？”
　　“那边我会去。”团长阴着脸说道：“搜集好证据，他妈的，回头跟他们打官司。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，团长立即吩咐道：“让三营去冲突地带，其他人跟我绕路赶往198号大院，要快！”
　　……
　　198号大院内，已是一片狼藉，留守排的士兵死伤过半，主楼也遭受到了袭击，死伤了不少军情人员。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一阵警笛声在周边响起，新元区警司的车队从外围赶来，停在了大院门口。
　　“咣当！”
　　李宏斌推门下车，摆手吼道：“特战队上！”
　　话音落，数台多功能作战车内，下来了六七十名特战队员，分成三队，手持伸缩防爆盾，战术喷子，微C等先进的现代化特战装备，迅速入场。
　　院内，那名留守排长看到警员摆出这个架势，立马破口大骂：“这时候了还摆尼玛B队形啊！院里的人早都跑光了，赶紧进来救人啊！！”
　　特战队员没有理会他，而是按照反恐作战姿态，迅速向楼内推进，分别控制现场。
　　与此同时，大院外围的普通警员冲了进来，迅速救治受伤人员，以及士兵。
　　足足过了五六分钟后，特战队才向李宏斌报告，确认楼内基本安全。
　　李宏斌站在指挥车旁边，迅速做出部署：“让医院过来的救护车再快一点，通知防爆部门，排查楼内是否留有炸Y等危险品。1、2、3警队，迅速撤离楼内工作人员，保护现场……。”
　　李宏斌在对现场做出部署的时候，其他新元区核心领导，却没有见到刚才还在车上的马老二。
　　……
　　军监局，松江站总部门口，一辆汽车停滞，马老二快步下车。
　　大厅内，数十名军情人员，穿着中山装，整齐地喊道：“站长！”
　　“命令一、二行动队，迅速集结，分发装备，带上现场取证设备，准备跟我去198号大院。”马老二停下脚步，语速很快的冲着众人说道。
　　“是！”
　　众人闻声后，立即散去，开始各忙各的。
　　马老二迈步向楼上走去，低头拨通了军监局董副局长的电话：“喂？局长！”
　　“先让冯玉年进现场处理，然后总局给你下令，接手这个案子……。”董副局长在那边电话内冲着马老二吩咐了起来。
　　……
　　十分钟后。
　　市政直属驻防团赶到198号大院，但却被警司的人拦在了外面。
　　“什么意思，为什么不让我进去？”团长冲着李宏斌喝问道。
　　“我都说了，上层还没有下命令，警署的人也没有过来，我们得保护现场，不能随便让谁都进去啊。”李宏斌皱眉回道。
　　“我们是负责198号大院安全的军事单位，你有啥理由拦着我？”团长急迫地喝问道：“我要见我的士兵！”
　　“你见你的士兵没问题，我会放他们出去的，但你不能进去……。”
　　“我再说一遍！”
　　“兄弟，你说啥都没用。”李宏斌直接打断道：“首先，你们军事单位没有任何执法权，而我也没有接到放你们进去的命令。其次，这个案子经官了，又在新元区辖区内发生，我们警司理应第一时间保护现场……明白吗？”
　　团长无言。
　　“大家都是吃官粮的，咱们都相互给对方留点余地，千万别弄的急头白脸的，这样没意思，你说呢？”李宏斌面无表情地看着他说道。
　　团长心里焦急，因为上层是让他进入现场的，要率先保护起来杨程等人的工作区。但警员有理有据地拦在这儿，他也没啥好办法，因为再争下去，肯定也要发生冲突。
　　……
　　就在九区开始窝里斗的时候，被拉到西南，西北，老三角地区的前线部队，已经进入了作战准备。
　　五区东北战区，起兵十万，南部战区起兵五万，突然向老三角地区进发，准备强突河口。

