第1807章 整军计划
　　深夜十点多钟，重都独立第一师师长办公室内。
　　荀成伟，大牙二人坐在沙发上，正在交流着九江之战的一些细节。
　　门开，秦禹拿着一堆资料，从外面走了进来。
　　“师长！”
　　“师长！”
　　二人立马掐灭烟头，起身立正。
　　“坐！”
　　秦禹摆了摆手，脸上挂着笑意说道：“你俩谈得挺来劲啊，在外面就听到你们在争论。”
　　“是，我们在谈九江防御战的一些细节。”荀成伟笑着回道。
　　“怎么样，我这个弟弟还有两下子吧。”秦禹暗捧了一句大牙。
　　“客观的说，王团长的指挥思路非常清晰，下属部队的执行力也很强悍，在这个年纪能有这个能力，确实很少见。但也有弊端，他打法有些激进，缺少细节。”荀成伟没有一味捧杀大牙，而是如实回道：“对于梅江入口的防守，我是有准备的，只是……驻防二团的一些军官，有些渎职。”
　　“哈哈！”秦禹一笑，指着大牙说道：“看到没，荀团长还是不太服啊。”
　　“没有，没有，就事论事而已。”荀成伟摆手应道：“军事上只看结果，输了就是输了，没有任何借口可找。”
　　秦禹落座，摆手招呼道：“都别绷着，拉张椅子过来坐。”
　　二人闻声靠到了办公桌旁边，各自拽了一张椅子坐下。
　　“以前谁输谁赢，那都不重要了，但以后，你们俩是要有比赛的。”秦禹将资料推到二人身前：“这几天我虽然在休息，但脑子可没空着，这是部分第一师部队的改编计划。”
　　大牙和荀成伟听到这话，立即拿起改制计划看了起来。
　　秦禹也不催促，只伸手倒了三杯茶水。
　　十几分钟后，大牙率先抬头：“我们要改制出两个旅吗？”
　　“对。”
　　秦禹缓缓点头：“第一步，要整编出两个主力旅，你俩各自担任旅长。”
　　大牙听到这话，脸上没啥意外的神色，只笑着说道：“师长，你这和八区的资本谈完，明显有底气多了啊。”
　　“有钱就应该花在刀刃上。”秦禹轻声说道：“百分之五十的贷款，我准备全部用在整军上，先搞两个旅，等去八区学习的军官一回来，老子再弄两个旅。”
　　“钱够吗？”大牙有些担心。
　　“够用。”秦禹很有底气地说道：“贷十块钱是贷，贷一百块钱也是背饥荒，既然要有个休整期，那就大点干着，以后慢慢还呗。”
　　“我看这个计划里还有坦克连，火箭营，这个投入不小啊。”荀成伟皱眉说道：“坦克，火箭营的军备确实都可以买，但你要长期持有，那涉及到一个维护和弹药补充的问题。这川府没有军工厂，后期全靠进口，那成本太高了。”
　　“贷款的钱里，有一部分就是筹备军工厂的。”秦禹喝着茶水回道：“咱们虽然没有技术，但挖一些人来，搞基本生产和军备维修，应该还是没有多大问题的。等雪球滚起来，后续再补细节吧。”
　　“也可以。”荀成伟点头。
　　秦禹竖起两根手指：“这两个主力旅，我只要精兵。新一加强团，之前算上后勤单位，都差不多有七千多人了，这次要裁剪一部分，把编制给我压到六千。”
　　“没问题。”大牙点头。
　　“两个旅，不算后勤单位，满编制就一万两千人。”秦禹看着他们，目光坚定地说道：“一年内，我要你们把这两个旅彻底拉起来，作为川府第一尖刀部队。”
　　荀成伟挠了挠头：“师长，有句话……我也不知道好讲不好讲。”
　　“你说。”
　　“对于川府的军人来说，我以前是敌系军官，现在虽然改旗易帜了，但毕竟之前也和大家有过冲突。”荀成伟有些担忧地说道：“再加上，我这刚到，就挂旅长衔，而且还要吸纳一部分川府本土士兵和军官……这会不会引起……？”
　　秦禹看着他，话语直白地说道：“我提你上来，第一点是认可你的能力，觉得你能胜任旅长职位；第二点是，我秦禹的做事儿风格，一向是疑人不用，用人不疑，既然我接受你过来了，那以前的事儿就彻底翻篇了。战场上打仗，哪有不死人的，如果之前交过手，关系就永远是对立的，那现在谁家的部队，也不可能形成规模。所以，你完全不需要考虑到什么圈子，背景，靠山……我可以非常明确地告诉你，在川府，我就是你的靠山。你干好了，我就提拔你；你不行，我就撸掉你。咱们营帐内是上下级，必须公事公办，出了这个门，咱们可以是朋友，你骂我两句，都没关系。”
　　荀成伟闻声点了点头：“我明白了。”
　　“部队整编计划，明天就会由师部下达给各部门，你们准备好忙起来吧。”秦禹起身说道：“大牙那边要裁人，所以不需要补充兵力。你这边的军官，兵力不够，那就先从老兵里抽调，我会通知各团军官进行配合的。”
　　“是！”
　　二人起身，敬礼。
　　“行，就这样，去吧。”秦禹摆了摆手。
　　“好，那我先走了。”荀成伟跟秦禹打了个招呼，转身离去。
　　五分钟后，军车上。
　　之前九江驻防一团团长薛正，龇牙冲荀成伟说道：“秦师长还真不忽悠啊，说给你个旅长干，就给你个旅长干了。”
　　荀成伟跟秦禹交谈一番，心态上也发生了变化，以前他在九江就是混日子，但这个老炮来到川府后，却被点燃了。
　　有一种老房子着火，浇也浇不灭的劲头。
　　“好好干吧，秦禹重用咱们，那在川府这个地方，值得一搏。”荀成伟热血沸腾地回道。
　　师部内。
　　秦禹坐在椅子上，抬头冲着大牙问道：“你还不走呢？有事儿啊？”
　　大牙怔怔地看着他；“哥，你都有白头发了。”
　　秦禹愣了半晌：“嗯，没事儿。”
　　“家里的事儿，我也不知道怎么劝。”大牙低声说道：“想开点吧，嫂子还是善解人意的。”
　　秦禹坐在办公室明亮的灯光下，低着头回道：“去工作吧，不用担心我。”
　　大牙怔怔地看着这个还不到三十五岁的大哥，叹息着离开了房间。
　　关门的声音响起，秦禹松了口气，脸上的笑容消失不见，只扭头看向了窗外。
　　灯光明亮，影射着秦禹的脸颊，和他两鬓冒起的丝丝白发，整个人显得是那么的孤独和落寞。
　　安静地坐了一会，秦禹拿起手机，给张岚发了一条简讯。
　　“妈，后天我去燕北看看你们。”

