第1217章 谈判结束，尘埃落定
　　可可站在办公室的落地窗前，抱着肩膀回道：“他们几乎明说了，你黑街警司司长不让出来，咱们这边一年光黑街地面上拿的便利，就能创造出一两千万的利润。娱乐城，响儿，多多少少都要受到警司的照顾啊。”
　　“太多了，给不起。”秦禹在松江闹这两次，已经花了很多钱了，他不可能把所有资金全部抽调出去，那样的话一旦遇到突发状况，他是没办法应对的。
　　“组建部的人说了，钱可以分批给，四千万一年半之内到位，但先期款必须一半。”可可话语详尽地介绍着谈判的情况：“我和吴迪谈了一下，他还有一张牌没有打。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“他说，如果对面要钱太多，那他就不当资源署署长了，让出这个位置，换黑街这边的安稳。”可可停顿一下，轻声问道：“要不，你给他打个电话？”
　　秦禹听到这话沉默了。最近一段时间，吴迪给他的支持已经足够多了，他真的没理由再让人家把位置让出来，保个黑街的安稳。
　　“吴迪的意思是，他还年轻，想上资源署一把也不用急这一届，完全可以再等等。”可可黛眉轻皱地说道：“但我个人的意思是，虽然你和吴迪是拍档，但也不能总让人家有所让步啊。人情欠得太多了，以后怎么还啊？”
　　秦禹搓了搓手掌：“我也是这个意思，迪哥虽然这样说了，但咱不能这么办，不然显得太不懂事儿了。这样吧，四千万我认了，但账面上的钱，先不能动，我给老二他们打个电话，让他们帮着凑凑。”
　　“现在账上的钱是够的。”可可提醒了一句。
　　“我知道是够的，但最近九区可能有大事儿要发生，钱都给出去了，我心里不踏实。”秦禹皱眉回道：“还是要留一大部分现金，以备不时之需。让大家伙儿凑一凑吧，黑街司长的位置不变，大家都受益啊。”
　　可可抿了抿红唇：“我还有点钱，给你用吧。”
　　“不用了，你的钱……。”
　　“记得还我利息，就这样昂！”可可扔下一句，直接挂断了手机。
　　秦禹看着电话，内心莫名升起一股愧疚的情绪，想了好半天又给可可发了一条简讯：“谢谢。”
　　可可没搭理他，只继续跟沈寅下面的人沟通了起来。
　　……
　　傍晚，三团禁闭室内。
　　“王贺楠，黎世宏，欧晓斌在门口等着！”一名军官抬头喊道。
　　大牙闻声从床上爬起，立马跑到了门口。
　　没多一会，秦禹和卢团长等人一块走了过来。
　　“嘿嘿，哥！”大牙看着秦禹，龇牙一笑。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍过去，冷眼骂道：“你净给我卢大哥添麻烦。”
　　“卢……卢大哥？”大牙一脑袋问号，心说你啥时候又跟我们团长攀上关系了。
　　“你哥为你这点事儿，没少操心，知道吗？”卢团长背手说道：“以后你狗日的去了二战区得好好干，别给我老卢丢人。”
　　大牙一怔：“什么意思？”
　　“二营营长王贺楠听令！”参谋长喊了一声。
　　“是！”大牙立马立正。
　　“经一战区第一野战师师部批准，现将少校王贺楠军籍档案移调二战区116师第一混成旅。限你一日内做好交接工作，来团部报道，签署调离手续。”参谋长很正式地朗读了调令。
　　大牙懵了好久，隔着栏杆冲团长敬礼：“我到哪儿，都是您的兵！”
　　“小崽子，好好干，”团长一笑，伸手抚摸着大牙的狗头：“你会有出息的。”
　　这次被调走的，不光有大牙，还有黎营副和欧晓斌，由此可见卢团长也算是给足了秦禹面子。因为只要他不放人，那即使上层答应了，这事儿也很难操作。
　　秦禹在三团谢过卢团长后，就立马返回了松江，而大牙等人则是回了营区，跟新派过来的营长，营副等人做交接工作。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，松江警署在官网，媒体平台同时向外界公布，秦禹正式卸任黑街警司司长一职，但职称保留。
　　同时，原黑街警司副司长李富贵（老猫）正式接任正司位置，并被提到了副署长衔。
　　朱伟担任副司长，付小豪任大队长，丁国珍任后勤部主管。
　　历经六年，秦禹有些不舍地离开了这个让他发迹的警司，冲向了更广阔的舞台。同时，为了这个警司全力以赴的核心团队，也都有了自己应有的位置，开始享受团队带来的绝对红利。
　　当然，这种利好的结果是要付出代价的。警署对外公布了黑街警司的人事调动后，天成集团也立马向外界宣布，将拿出四千万现款，对新政F的组建，以及后续城区建设进行资本捐助。这钱掏出去是没有任何经济回报的，等于白拿的。
　　遥想几年以前，铁路项目的承包门槛也就才五千万现金，而现在秦禹虽然体格硬实了不少，兜里也变得宽裕了，可掏出四千万去明买黑街警司一把的位置，也着实算是出价不低了。
　　松江一系列的变动，也昭示着这里将迎来一段时间的平稳期，绝大部分的派系，势力，都拿到了想要的利益分配结果，大家自然会有默契地安静一段，寻求发展。
　　……
　　奉北三团二营营区。
　　大牙，黎营副，欧晓斌三人摘掉了所属部队的肩章，臂章，只扛着军衔，笔直地站在了大院之内。
　　五百名士兵，跨立而战，目光炯炯有神地注视着三人。
　　“鸣枪，送老营长，老长官，祝步步高升！”新营长声音洪亮地吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　整齐的枪声响起，五百人同时喊道：“营长，祝你步步高升！”
　　大牙三人热泪盈眶，抬手敬起了军礼。
　　离别总是伤感的，可人要向前看，他六年离家，如今终于成才归来。
　　送别仪式过后，三人乘坐军车，直接赶往了混成旅大营。
　　……
　　南沪。
　　两台汽车，一台卡车从关口缓缓驶出，林成栋穿着军大衣，打扮的跟个跑商贩子似的，坐在车内说道：“我们绕开战乱区，从侧面往五区走。”
　　“好。”小亮点头。
　　“正规手续你办好了吗？”林成栋问。
　　“办好了，”小亮拍了拍身上的包：“都在这里面。”
　　“嗯。”
　　话音落，三台车奔着五区方向缓缓行进着。

