第1842章 策反
　　星耀酒店的包厢内，在吴满福的介绍下，众人一同落座，喝起了酒，聊起了天。
　　席间，众人没谈任何有关于时局和工作上的事儿，只相互扯淡，交流感情。
　　一顿大酒过后，众人相互熟悉了一下，随即吴满福单独给杨程，还有邓俊俩人，安排了一个包房，让他们私下接触，就连沈飞都没有进屋。
　　……
　　安静的包厢内，檀香在缓缓燃烧，散发着香味。
　　杨程摆弄着茶具，动作行云流水的给邓俊倒了杯热茶。
　　邓俊插手看着杨程，面带笑意，没有主动说话。
　　“邓站长，这里也没有外人了，咱们有话直说，你看怎么样？”杨程笑着抬头。
　　“好。”邓俊点头。
　　杨程将茶杯推给对方，轻声说道：“我们这次进军监局，就是冲着老吴来的。”
　　“你们是谁？”邓俊问。
　　“章局，我，还有秘密调查处的所有新成员。”杨程直言回道。
　　“你们背后是谁？”邓俊话语非常直白的继续问着。
　　杨程皱了皱眉头，停顿一下说道：“这话还用明说吗？”
　　“当然，我得知道自己在跟谁谈。”邓俊笑着回道。
　　“我们的背后是军部总政司令部，一战区，党政，以及除了二战区外，你能想到的所有人。”杨程看着他回应道。
　　邓俊缓缓点头，没有接话。
　　“我原本准备冲松江动手，但那里是铁板一块，不好下手。”杨程插手看着对方：“而奉北站和总局那里，关键位置上都是吴家的嫡系，我们……也不好打开局面。”
　　“你们好像很急啊。”
　　“在军事上，老吴给不了二战区的周司令什么帮助，因为他手里没兵，但在政治上，他却是二战区很重要的砝码。老吴这些年在军政内部积累的关系和威望，是有目共睹的。”杨程轻声说道：“想让二战区的周司令没有折腾的空间，就必须拔掉他所有的羽翼，而吴家就是关键。只有先让他们倒了，二战区才能孤立无援，所以要急。”
　　“有道理。”邓俊点头。
　　“邓站长，您在军政内部也算是元老级别的人物了，对于目前的时局，我不讲，您心里肯定也是有数的。”杨程缓缓起身，话语简洁明了地说道：“八区一统，顾泰安上台，让咱们九区的很多派系领袖，心里都有点没底。而老周，吴家，之前与川府和八区顾系，都有暧昧关系，并且在政见上，也与我们伟大领袖贺司令不同，所以他们的下场是可以预见的。”
　　邓俊没有说话。
　　“党政，学院，一战区，军部总政，联手绞杀吴周派系，这么多力量绑在一块，他们倒台只是时间问题。”杨程直言说道：“所以现在重新做选择，是个不错的时机啊。”
　　“据我所知，冯系就没有公开表态反周，卢系近两年也和二战区走得很近。”邓俊直言回道：“这种局面，我怎么看着是五五开呢？”
　　“呵呵。”
　　杨程一笑：“那都是表象。卢家什么情况，我是不清楚的，但冯系……应该会支持贺司令。松江这些年的数个主要职位，以及军部总政对冯系军官的提拔，都是有目共睹的，他们现在没有表态反周，那是因为时机不到而已。”
　　邓俊沉默。
　　“邓站长，别的我不敢跟你保证，但只要您的立场发生改变，那事情结束，您最少也是个军监局副局长，兼任奉北站站长。”杨程赤果地说道。
　　邓俊听到这话，心里略有些惊讶。因为长吉站长和奉北站长，听着好像是同一级别的，但实际权力可是天差地别，这就跟直辖市市长和二线城市市长的区别差不多。
　　“您觉得怎么样？”杨程看着他问道。
　　邓俊思考了半天，缓缓端起那杯茶说道：“杨处长，现如今时局如此复杂，咱们这种人，每走一步都要如履薄冰，不然很可能会丢掉身家性命啊。”
　　杨程看着他，没有说话。
　　“你们进入军监局后，目前还没有一个人愿意暗中反水吧？”邓俊问。
　　杨程依旧没有答话。
　　“为什么呢？因为大家谁都不想当这个出头鸟，”邓俊喝了口茶，轻声说道：“我也不想。”
　　“能理解。”杨程回话。
　　“我可以给你们提供一些军监局内部的消息，包括松江马老二的。”邓俊插手说道：“但你要保密，这个事儿就你知我知。等军监局的情况明朗了，在关键时刻，我会跳出来反吴的，给你们打响第一枪。”
　　杨程听到这话，大喜过望：“邓站长明智啊！”
　　“恭维的话，就不谈了。”邓俊看着他，笑着说道：“明天我想见一下章局长。”
　　杨程思考了一下回道：“没问题，可以在奉北安排。”
　　“不，我不去奉北。”邓俊摆手：“那里人多眼杂，我们就在这见面。”
　　“也可以，我去联系。”杨程再次点头。
　　“好。”邓俊点头。
　　……
　　杨程和邓俊谈完的第二天，章江就秘密来到了长吉，与邓俊会面了近两个小时，在谈话过程中，双方达成共识。
　　当晚，邓俊命令长吉站机要室主任，给杨程提供了大量的军监局内部情报。
　　如此一来，九区一系列的血雨腥风事件，正式展开。
　　……
　　一天后。
　　奉北公寓楼内，吴迪刚打完一个电话，转身返回客厅，就见到叶琳穿着睡衣，眼巴巴的在看着他。
　　吴迪一怔：“怎么了？”
　　“抱抱！”叶琳张开手臂说道。
　　“呵呵，你还学会撒娇了。”吴迪有些惊诧地回了一句，伸手抱住了叶琳。
　　叶琳搂着吴迪，下巴戳在他的肩膀上，轻声说道：“老公，我……我怀孕了。”
　　吴迪瞬间怔住。
　　“刚做完的检查。”叶琳补充了一句。
　　吴迪回过神来，张嘴就冲着对方的脸颊亲了两口：“……你立功了啊，宝贝！”
　　“立功个屁呀。”叶琳温柔地看着吴迪：“……九区的情况这么不好，咱们这个孩子，是不是来的有些不是时候啊。”
　　“情况不好，也闹不到你们娘俩身上。”吴迪非常高兴地摸了摸叶琳的小腹：“回头你回八区养胎吧，这边有你男人扛着。哈哈，我也有娃了！”

