第1846章 阴险的思路
　　次日，傍晚六点多钟，星耀公司旗下的会所内。
　　邓俊躺在包厢的按摩床上，喝着鲜榨饮品，轻声冲吴满福说道：“不管怎么说，这个事情还是要谢谢你。没有你牵线搭桥，杨程不会找我，我也不会信任他们。”
　　“哎呦，老邓，你说这话就太客气了。咱们俩是多少年的交情了？跟我你不用说这个。”吴满福摆手回了一句。
　　“小吴，咱们朋友归朋友，你帮我这么大一个忙，我心里有数。”邓俊扭头看向他，轻声说道：“如果这次我真的上去了，你放心，以后奉北站面对你们星耀集团，那肯定是一切开绿灯。还有你上次说的分公司的事儿，我也会找人帮你打点好。”
　　“哎。”吴满福心里乐开了花，但嘴上还是很仗义：“老邓，我帮你，还真不图这些。说句不好听的，我现在手里握着的钱，八辈子都花不完。这多赚点，少赚点，对我来说区别不大。”
　　“你需不需要是你的事儿，但我得记着这个情。”
　　“老邓啊，别的我就不说了，”吴满福适时地提了一句：“如果你真的调去奉北站当了站长，那以后有机会，你还是帮我家那口子多说两句话吧。在一些事儿上，给她一些支持，这样我就感激不尽了。”
　　“没问题。”邓俊笑着回道：“强强联合嘛！”
　　“呵呵，对，强强联合。”吴满福附和了一句。
　　“唉，还有个事儿，我想问问你。”邓俊眨着眼睛，表情好奇地问道：“我怎么感觉杨程在对待马老二的事情上，下手有些犹豫呢？”
　　“他们怕川府提前进场呗。”吴满福皱眉说道：“马老二背后是秦禹，生弄他，川府很容易就炸了，到时候跟着一掺和，九区这边的情况就会复杂，所以杨程才想绕开他。”
　　“哦，是这样。”邓俊点了点头：“那他妈的可挺遗憾啊。”
　　“怎么呢？”吴满福问。
　　“我原本还打算，借着杨程要举起屠刀的这个机会，想办法给马老二弄掉呢。”邓俊声音低沉地说道：“松江站也是个关键，如果能借刀弄躺下马老二，那……那我在关键时刻，跟上面提一嘴，松江站这个空缺，很可能也被咱们的人拿下来。”
　　吴满福眨了眨眼睛：“不会吧？！章江是未来军监局一把，他能给你那么多位置吗？”
　　“那天我试探了一下贺司令的口风，能感觉到，他很看重我。”邓俊极为奸诈地说道：“你想啊，如果吴家倒台了，那用不了两年，军监局就是章系独大了，搞不好会重蹈现在的覆辙。所以，贺司令不见得用完章江，就会把他捧到天上，反而多给我一些资源倾斜，可以让军监局形成内部平衡的局面，你懂吧？”
　　“老邓啊，老邓，你是真的聪明，天生就适合在政治圈里混。”吴满福很惊讶地看着对方。
　　“呵呵，对于贺司令来说，我是有利用价值的，所以我觉得他能给我松江站的位置。”邓俊喝了口饮料，有些心烦地说道：“不过有马老二这么个人挡道，我想办成这个事儿还有点难。”
　　“马老二是早晚都要走的，”吴满福提醒了一句：“这个事儿圈里人都清楚。”
　　“等他走了，军监局内部争斗肯定也就尘埃落定了。”邓俊摆手说道：“到了那时候，我再提想要松江站的事儿，章江肯定从中作梗，机会也就不存在了。”
　　“那你的意思是？”
　　“最好他妈的，在章江和吴家斗法的时候，就把马老二干掉，并且要利用杨程的手，这样是最理想的。”邓俊目光阴险无比。
　　“干掉马老二，可能会出大问题。”吴满福提醒道：“他是秦禹老兄弟之一，在川府是非常有影响力的。”
　　“可以不让他死啊，就把他弄掉就行。”邓俊舔了舔嘴唇：“这事儿，我得琢磨琢磨。”
　　“行，有用得到我的地方，你说话就好。”
　　“没问题，兄弟！”
　　二人狼狈为奸地聊完后，才一块走出包厢，去更衣室换好了衣服。
　　吴满福一路将邓俊送到了会所大厅中，才轻声说道：“那你明天和杨程见面？”
　　“事儿已经办完了，不着急和他见面。”邓俊摆手：“哪天再说吧。”
　　“好，那你见他之前，给我打个电话。”
　　“行，我回去琢磨琢磨那个事儿，到时候给你打电话。”
　　“好。”
　　“走了。”
　　二人寒暄两句后，邓俊就带着四名随行人员，一块迈步走出了会所大厅。
　　街道对面的阴暗胡同内，一名中年男子，穿着夹克衫，打着哈欠掏出了手机。
　　数十秒后，电话接通，叶琳的声音响起：“喂？”
　　“我看见他了。”中年男子吸了吸鼻涕。
　　“要狠，要快，要干净。”叶琳淡淡地说道。
　　“知道了。”中年男子打了两个喷嚏。
　　“你怎么了，张哥？”叶琳问。
　　“妈的，感冒了。”张哥拧了拧鼻涕，轻声回道：“事儿我清楚了，就这样。”
　　“嗯。”叶琳挂断了手机，抱着肩膀站在窗口，静静等待着。
　　胡同内。
　　张哥低头戴上了匪帽，孤身一人拎着大口径喷子，走了出来。
　　会所正门，邓俊在随行人员的保护下，正向汽车方向走去。
　　张哥迈步来到道路中央，冲着左侧摆了摆手。
　　“咣当，咣当……！”
　　左侧不远处的两台汽车内，冲下来了八个人，全部蒙着脸。
　　对面路边，邓俊刚要弯腰上车，突然被随行人员拦了一下。
　　“怎么了？”邓俊回头。
　　随行人员看向道路中央，反应很快的向后退了两步：“不……不好，邓站长，你快回去！”
　　“呼啦啦！”
　　街道上的九个人，几乎同一时间起跑，速度极快地冲了过来。
　　四名军情人员，立即掏出配枪，拉着邓俊就要往回跑。
　　“亢亢！”
　　两声枪响从左侧泛起，一名蒙面男子，拿着步枪，直接点倒了对方一人。
　　“吴满福，救我！！！”
　　邓俊吓破了胆子，掉头就往回跑。

