第1561章 干好了能上市的买卖
　　秦老黑张嘴又要七千万，除了想恶心一下沈寅和沙勇外，也还有更深层次的用意。
　　“川府你都拿了，就这么几个人你还卡着？没必要了吧，秦兄。”卢嘉语气还算客气地打了个圆场：“远山的损失，你在重都就能找回来，咱们说到底都是九区的军事力量，何必弄的这么僵呢？”
　　秦禹瞧了卢嘉一眼，也就没再隐藏自己心里的想法：“这东西，真不是我格局小，非得要这点钱，是混成旅现在真的穷到底掉了。我们来川府，一共就拿过一次军费，而且还是分期的。这我每次向上层要一回钱，那都得跪下磕头才行啊！那你说，我们没军费能怎么办？士兵不能喝西北风吧？那就只能不要脸一点啊！”
　　贺冲，项择昊二人，听到这话都倍感没有面子。因为这不是九区内部会议，旁边还坐着顾言，林骁，和陈锋，秦禹这么说，难免会让九区的人脸上无光。堂堂大区连一个混成旅都养活不起了吗？还是内斗的格局有点太小家子气了呢？
　　顾言听完秦禹的话一笑：“呵呵，九区的军费这么困难吗？这不应该啊，我看沙系兵团，几乎不都是全欧系装备嘛？！”
　　“顾兄，阴阳怪气的话，就不要说了吧。”贺冲瞥了他一眼回道。
　　“行，那我挑明了说。”顾言皱眉看向众人：“川府自治，秦禹的部队还是一个旅的编制，这不合适吧？军费，军衔，编制问题怎么解决？”
　　贺冲沉默。
　　沈寅思考半晌后应道：“编制的问题，需要二战区向上报告，经过军部总政审批，才能有结果，我们能商量出来啥？”
　　“你没办法做主，那就不谈了。”林骁见顾言把话头往这上面引，也就明白了他的意思：“还是说说七千万的事儿吧。”
　　沈寅咬着牙，冷冷地看着林骁。
　　“重都三大家族，两大公司的核心成员，你准备怎么处理？”贺冲看着秦禹问道。
　　“这有什么怎么处理的？该枪毙枪毙，该关押关押。”秦禹知道贺冲问这话的意思，是想把这批人接走，但他肯定是不会干的。
　　“这个应该交由军部总政处理吧？”沙勇问。
　　秦禹一见他扯出军部总政，立马把话封死：“既然你问了，那我就明说了。重都大门被打开以后，我的兵处决了不少三大家族，两大公司的人，双方积怨太深，我也管不住。现在他们的核心成员，已经没剩下多少了。如果军部总政想要宣判他们，我可以把人交出去，但有个前提。在混成旅和川府民众的立场上，他们是通敌的性质，所以必须要判，不然不足以平民愤！”
　　“处决了？！”沙勇冷笑着回道：“好借口，秦旅长。”
　　“信不信由你。”秦禹淡淡地回道。
　　话到这里，秦禹几乎已经挑明，不可能归还三大家族和两大公司的人，所以这个细节也没有谈下去的必要了。因为人毕竟在混成旅手里，你不可能硬抢，也没有办法证实什么。
　　贺冲思考了一下，话语直白说道：“混成旅提编制的事儿，以及秦禹和下属军官的军衔问题，我会上报的。但这几年总政军部确实经费有限，而且你们川府还是自制，所以你们地区的军费问题，可能要自己解决。”
　　“可以。”秦禹也没再跟他扯皮，直接点头应了下来。
　　对于九区军部总政来说，秦禹的部队是不听令，也不听话的。人虽然在九区这边，可实际上却接受顾系兵团的控制，所以贺冲最开始的打算是，不给混成旅提编制，也不给秦禹和混成旅军官提军衔，就让你拿旅级编制先混着。但……无奈沙中岩和谈判小组在重都被捕了，你不给秦禹点甜头，他肯定是不会放人的，所以才退了一步。
　　对于秦禹来说，他个人是不在乎军衔和混成旅编制问题的，因为这玩应没有啥实际意义。上面就是给你个战区司令，那你下面没人，也是卵用没有。所以他比较务实，对这个兴趣不大。但退一步想，自己不在乎，那是因为抓到了川府的实际权力，但下面的军官不一定这样想啊。人家跟他出生入死，鞍前马后，谁又能不想升官发财的事儿呢？混成旅和秦禹的级别提不上去，那下面的人肯定也上不去。这终归是个很重要的名分问题，所以秦禹才爽快地答应了贺冲的条件。
　　编制，军衔提上去了，你不给钱也就拉倒了，反正秦禹在谈判开始之前，就没抱着九区能继续养活他的想法。
　　谁也不是傻子，你不听话，不听令，怎么可能还继续给你补给、军费呢？
　　这一点桌上的众人，心里都是清楚的。
　　……
　　会议总共进行了三个多小时，大方向和一些小细节被商量妥后，众人就准备散去。
　　秦禹这时候起身，主动招呼道：“不管怎么说，大家也到川府了，今晚我做东，搞个接待晚会，大家务必赏光啊！”
　　顾言听到这话，立即冲林骁说道：“晚上先揍他们，揍完直接拉到重都，明天让秦禹一个人再要七千万。”
　　陈锋听到这话，不敢大笑，只能低着头，憋笑地回道：“别提七千万了，沙勇刚才已经被刺痛了，脸都绿了。”
　　“秦老黑已经给他们定价了，一个人七千万。”顾言调侃着冲林骁说道：“哎，兄弟，回头让你特战旅单独成立个部门，专门在待规划区抓这几头烂蒜，搞不好干两年能上市。”
　　“……这确实是个风口，回头研究个方案。”林骁今天心情也很舒畅，难得跟顾言扯了一句。
　　会议桌上，贺冲委婉拒绝：“算了，晚上还有事情，就不用搞什么接待晚会了。后天，我们直接谈藏原问题。”
　　“那好吧。”秦禹也没有再劝，因为大概率猜出来，对方是不会去的。
　　会议散场后，众人之间的火耀味也不像在桌上那样浓烈了，只相互聊着，一块迈步向楼下走去。
　　楼梯上，秦禹旁边正好站着项择昊，所以他顺嘴问了一句：“项军长，晚上要是没事儿的话，过来坐坐？”
　　项择昊扭头看了一眼秦禹：“他们不去，我肯定没法去啊。”
　　“呵呵。”秦禹一笑。
　　“不过，我还真有点事儿想跟你谈。”项择昊饶有兴致地说道：“等会议结束吧。”
　　秦禹一怔：“好！”

