第1409章 按秒计算的营救
　　邙山附近的公路上，于伟良看着天空中爆开的磷粉，表情惊恐地吼道：“快，快通知后面车队，把防空炮给我支起来，在空中拉起弹网，快点！”
　　整个车队内的通讯设备，此刻全部受到干扰，沟通方式只能靠士兵来回跑动和呼喊，效率大打折扣。
　　“侦察连，打开防空设备，快点。”57号调查组的军官，玩命的向车队后方跑去。
　　车尾部，装载着防空机关炮的军用卡车，此刻已经将四架机关炮仰视着对准了天空，但空中爆开的磷粉有效地阻隔了操作士兵的视线，他们完全锁定不了目标。
　　57号调查组的军官跑过来，喘息吼道：“为什么不开火？！”
　　“雷达失效了，磷粉弹又阻隔视线，我们锁定不了目标。”车上的军官表情急迫地吼道：“司机，把车向后退，脱离视线受阻区域……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两架直升机贴着磷粉弹爆开区域，向内侧移动。
　　“锁定！”4号机的副驾驶员喊了一声。
　　“开火！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　命令下达，四发机载火箭炮从空中拉着长长的火焰，直射了下来。
　　“轰隆！轰隆！”
　　爆炸声响，刚要向后退去的四台车载防空炮，全部报销，大火连成一片，士兵们浑身着火地冲向了道路两侧大野地。
　　“防空系统失效，4号机，5号机已完成任务。”机舱内的军官拿着对讲喊了一声。
　　“撤出。”大牙的声音响起。
　　“祝顺利，战友们！”
　　武直的弹药装载量有限，两轮火箭炮打完，4号机，5号机的使命完成，贴着磷粉爆炸区，迅速升空，消失不见。
　　……
　　二十秒前，正面战场。
　　三架直升机迅速贴近车队，大牙和历战的炮狙，在八号车周围展开碾压式的屠杀，给地面小组争取到了宝贵的无火力地带。
　　右侧的大荒地内，小祁带领二十人迅速接近，直抵八号车附近。
　　“亢亢……！”
　　两声枪响，正在车内与马老二撕扯的副驾驶军官，右肩暴起一团血雾，当场丧失反抗能力。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，郑虎手持早都准备好的电动管钳子，已经来到了马老二近前，语速很快地喊道：“镣子。”
　　“哗啦！”
　　马老二坐在车内，直接将手脚伸了出去。
　　“翁！”
　　电动管钳子启动，卡在马老二镣铐中间锁链的位置剪了下去。
　　“哗啦，哗啦！”
　　金属撞击声响起，锁链子被剪开，直接掉在了地上。
　　“枪。”马老二喊。
　　张威一步上前，将后背对向了马老二，而后者则是动作利落的从他背上拽下微冲，回头就将枪口指向了负伤的军官：“CNM的，你再狂啊！”
　　“哒哒哒……！”
　　一阵枪响，军官死于非命。
　　马老二开完枪，跳下了汽车。
　　路边，小祁动作标准地指挥道：“一组，二组，向前后两侧搜索目标，其他人火力掩护。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一组，二组闻声立即向车队前后两侧移动，而其他人则是固守原地，给予强大的火力支援。
　　小祁迈步向前移动，弯腰喊道：“1号机，2号机，火力掩护营救区域。”
　　半空中。
　　历战和大牙同时放弃狙击枪，速度极快地换上了机载机关枪，冲着下方疯狂扫射。
　　这一系列的行动，都是在短短十几秒内完成的。从进入地点，到营救区域的火力分配，以及马老二身上带有什么样的镣铐，需要多长时间能打开，历战，小祁，大牙等人都考虑到了。
　　这组人马，几乎是天成技术团队的天花板了，是最强战力，每个人都有大量的实战经验，以及理论经验。他们知道，只要自己被拖住了，那就是全军覆灭的下场。
　　活要好，还要快。
　　车队靠近前方的位置，于伟良亲眼看见最重要的人质马老二已经被人从车里救了出来，他知道这时候再犹豫，那很大可能就啥都留不住了。
　　于伟良急了，满头是汗地拽开了自己汽车的车门，从里面拿出了炸D背心的遥控器，直接按了引爆宝军身上的那个按钮。
　　这时宝军车上是有看押他的57号调查组成员的，可即使这样，于伟良还是按了引爆键，但神奇的是车队中央竟然没有发生任何爆炸，遥控器的红灯都没有亮！
　　于伟良搞军情是一把好手，可他对军事作战的了解不多，他不知道遥控炸D也是电控的一种，也在被干扰阻隔的范围内，而那种定向定时的机械炸D，就可以在这时候使用！
　　“他妈的！”
　　于伟良摔了遥控器，从车内拽出一把自D步吼道：“所有人注意，先打身上挂着炸D背心的，干死一个再说！”
　　8号车附近，谁都没有注意到，带着绒线帽和口罩的金泰洙，跟在小祁后面不停的吼道：“救我家里人，去救我家里人！”
　　“你别吵，我知道！”小祁伸手挡着金泰洙：“你他妈退出去，不要给我们添麻烦！”
　　“必须先救我家里人，不然我的人马上杀了马老二的兄弟！”金泰洙红眼的说道。
　　小祁看着他，扯着他的脖领子吼道：“你不要威胁我，听懂了吗？！”
　　金泰洙怔住。
　　小祁收回目光，立即喊道：“三组，搜索金泰洙的家里人，快！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，一台越野车的车门被黏贴炸D炸开，张威摆手冲着宝军吼道：“镣子！”
　　越野车两扇窗户在刚才已经被狙击枪击碎，车内的看押人员，被射杀两人，而另外一个则是在拽着宝军想要逃跑时，被郑虎击毙。
　　宝军下车后，被剪断了镣铐，二话没说，捡起一把枪直接冲向了马老二那侧。
　　混乱的人群中，马老二拎着枪，直愣愣的扑向了于伟良那侧！
　　“老二，别过去了，先走！”
　　历战在直升机上吼道。
　　“我必杀他！”马老二咬牙切齿的回了一句。
　　“CNM的，必杀他！”
　　宝军拎着枪，也一往无前的冲向了于伟良。
　　……
　　伊市市区。
　　朴副站长焦躁地坐在办公室内，冲着一位中年问道：“那边开火了？”
　　“信号断了，应该是开火了。”
　　“他家里人在车队内，今晚他肯定出现，必须要杀了他！”朴副站长咬牙说道：“就这一次机会，一定要成！”

