第1719章 杀局已显（盟主更）
　　房间内。
　　可可刚准备跟林成栋，徐洋二人进行商谈时，电话突然响了起来，她拿起来扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂？”
　　“我这边收到情报，浦系军团内部可能有人要对考察团有所动作。”马老二直接说道：“具体有什么动作，从哪方面入手，我还不清楚，在查，但你那边一定要小心。”
　　“是针对我们来的吗？”可可问。
　　“这个目前也不清楚。”马老二摇头：“情报非常迷糊，我和八区这边都在全力往下追。”
　　可可皱起黛眉：“好，我清楚了。”
　　“走之前小禹说过，你们要以安全为主，如果情况不对，你们要第一时间给我打电话，咱们外围的五个团立即压上去。”马老二语气严肃地嘱咐道：“同时，你也要和浦系司令部保持通讯畅通，必要的时候，可以要求他们保护。”
　　“这我清楚。”可可缓缓点头。
　　“以你在那儿这几天的观察，对方有可能是冲你们搞动作吗？”马老二问：“浦系内部对跟川府系合作的事儿，反对的声音大吗？”
　　“确实有一部分人是持反对意见的，就是我让你查的那一批。”可可黛眉紧皱地说道：“但他们现在具体什么想法，谁也不好说。”
　　“好吧，我这边全力追查，你的电话要保持畅通。”马老二嘱咐了一句。
　　“明白。”可可点头。
　　说完，二人结束了通话。
　　可可皱眉看向林成栋，徐洋二人说道：“事情可能比咱们预想的还要糟糕，对方可能要出招了。”
　　林成栋听到这话，也是面色严肃，思考半天后回道：“要不要给沈飞打个电话，他不是和你有过交流吗，看看他们是否掌握详细情况？”
　　“不，先不谈沈飞的事儿，我说说我的思路。”可可摆手，开始与二人交谈起来。
　　……
　　次日上午，考察团这边没有行程安排，可可，沈飞等人都是在自己驻地内，自行活动。
　　中午12点半，浦兴邦从司令部离开，准备乘坐汽车赶往考察团驻地。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”浦兴邦接起了电话。
　　“二哥，你在司令部门口吗？”浦兴权问。
　　浦兴邦坐在车内扫了一眼外面：“怎么了？”
　　“我在后面的停车场呢，你过来一趟，我有点事情和你说。”浦兴权直言说道。
　　浦兴邦停顿一下回道：“晚一点吧，我要去考察团那边，时间很赶。”
　　“二哥，你我虽然意见不同，但不至于连个面都没法见吧？”浦兴权用家乡话，低声说了一句。
　　浦兴邦皱了皱眉头，直接挂断手机，推开了车门：“你们在路上等一会，我去谈点事儿。”
　　“是！”车内的卫兵回了一句。
　　浦兴邦在主楼旁绕了一圈，来到后院停车场，拽门上了自己亲弟弟的汽车：“什么事儿，非得现在谈？”
　　浦兴权放下手刹，轻踩着油门，奔着停车场外围开去。
　　“我跟你说了，我一会还要去考察团那边。”浦兴邦淡淡地说道：“你把车停路边，赶紧说事情。”
　　“我送你去。”浦兴权目视前方地回了一句。
　　浦兴邦看着他沉默，没再吭声。
　　亲兄弟二人在车内，安静了足足能有两三分钟后，浦兴权才叹息一声问道：“二哥，你支持浦系与三大区合作的态度，肯定不会更改了吗？”
　　“我知道你找我，就是要谈这个事情。”浦兴邦插手回道：“说真的，我们俩私下里还是不要聊这个话题的好，如果有不同意见，可以在例会上提。”
　　“我们是兄弟，私下商讨一下都不行吗？”
　　“就因为我们是兄弟，所以才要公私分开。”浦兴邦皱眉回道：“你我政见不同，私下里又能聊出什么结果呢？除了伤及我们的兄弟感情外，没有任何意义。”
　　“二哥，你考虑过和三大区合作后的后果吗？”浦兴权有些急地操着一口浓重的方言吼道：“我知道你的想法，如果和三大区展开合作，你的位置就会变得重要起来，会掌握更多的权利，甚至……！”
　　“放屁！”浦兴邦愤怒地骂道：“你的政见就是正确的，我的看法就是龌龊的，这是什么道理？！”
　　“好，好，我们冷静一下。”
　　“我不想和你谈了，你停车。”浦兴邦不容置疑地命令道。
　　……
　　川府系的驻地大院内。
　　可可接到了沈飞的电话：“喂，怎么了？”
　　“他妈的，麻烦大了！”沈飞语气急迫地说道：“我刚刚接到上层军情部门的消息，今天可能会有老兵冲击考察团大院。”
　　可可怔了一下：“确切吗？”
　　“确切，我的消息来源于老兵安置办，”沈飞拧着眉毛回道：“他们那边在十点钟就开始集合人了。”
　　“具体行动计划搞出来了吗？”可可立即问道。
　　“还没有，我这边也不清楚，他们到底是要冲击考察团大院，挑起舆论风波，还是有什么其他打算。”沈飞很急地说道：“不过对方先出招了，我们的处境就很危险了。”
　　“你的意思呢？”可可问。
　　“马上联系浦兴邦，把我们知道的情况，如实告诉他，请求他的保护。”沈飞思路清晰地说道：“同时，你马上联系川军摆在边线外的五个团，让他们向线内挺进，在关键时刻，给予浦系这边压力。必要的时候，可以让秦禹直接联系浦瞎子，跟他明说，如果我们遭遇危险，那就开战了。”
　　可可很冷静：“那你会做些什么？”
　　“我同样会让九区的部队向前推进。但他们前移，需要经过陈系的防区，这是要协商的。”沈飞几乎是吼着说道；“你现在不要怀疑我了，形势很危急，必须马上动起来。”
　　“我知道了。”可可立即回道。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束通话，可可立马给浦兴邦打了一个电话，但对方却没有接。
　　与此同时，靠近考察团大院的四个生活区内，浦明系的老军官，以及牺牲在西北，西南线的士兵家属，正在疯狂集结着，人数大约三百多人。
　　这些人手里拿着条幅，汽由弹，暴炸物，气势汹汹。
　　与此同时。
　　李致勋冲着五区来的十几名军情人员说道：“冲突一开始，你们就混在人群里进场。记住了，我要他们全死，一个不留！”
　　“是！”
　　众人纷纷敬礼，回应。

