第150章 少年离家
　　第二日一早。
　　司长办公室内，秦禹双眼通红，表情略有些僵硬：“李叔，我昨天晚上……！”
　　“哎呀，这不是秦哥吗？来来来，快坐，快坐。”李司抬起头，满脸笑意的摆手招呼道：“呵呵，秦哥最近酒局有点多啊，你是不是太忙了？你要忙就跟我说，明天我让司里的人上你家办公也行。”
　　“叔，你别闹。”
　　“我哪敢跟你闹啊，我多怕你骂我装啊。”
　　“昨晚真喝多了，本来想给老猫打电话来着，没想到打你那儿去了。”秦禹赶忙解释道：“实在喝懵B了，语气有点蛮横……李叔就别拿我开涮了。”
　　“呵呵。”李司冷笑一声，才点头招呼道：“坐吧。”
　　秦禹闻声坐在了对面。
　　“你什么弟弟啊，要去当兵？”李司问。
　　“唉，就是我领养的那个小孩。”秦禹无奈的回应道：“前几天他不是惹事儿了吗，弄的我焦头烂额的。我仔细想了想，像他这样的半大小子，放在家里长待也不是回事儿，所以就想让他去部队锻炼几年。”
　　李司笑吟吟的看着秦禹：“他跟你也没啥关系，你倒是挺上心。”
　　“以前没关系，以后就是我亲弟弟了。”秦禹龇牙解释道：“昨晚他都给我磕头了。哎，这小孩跟我挺像，我想管管他。”
　　“现在的部队不比从前，随时可能是要打仗开火的。”李司提醒了一句。
　　“这我考虑过。”秦禹点头应道：“是我弟弟没错，可我不能管他一辈子，给他条道，走到啥程度就看他自己呗。”
　　“那就去三旅团吧，我给松江驻军的朋友打个电话。”李司想往部队里塞个人，那就是多说一句话的事儿。
　　秦禹一看李司要拿电话，立马就拦了一下：“李叔，最好能让他离我远一点，别在松江。”
　　李司一愣。
　　“离家远点，对他有好处。”
　　“……！”李司眨巴眨巴眼睛，顿时抻脖子问道：“秦哥，那你看我让他去奉北当陆军司令怎么样？你能满意不？”
　　“李叔，你别老泡我。”
　　“你特么事儿还挺多。”李司笑骂一句，伸手拿起电话回道：“二集团军在区外，去这儿吧。”
　　“太行了。”秦禹高兴的点头：“谢谢了，李叔。”
　　“我谢谢你了秦哥，你让我给你办事儿，那简直是太给我脸了。”
　　“李叔，你再这样说，我都坐不住了。”
　　“呵呵。”李司一笑，低头翻了翻电话本，随便打了个电话，就把事儿敲定了。
　　秦禹再三道谢后，立马又问：“李叔，刚才你给我打电话说，我们组要塞新人？”
　　“对，总局那边分来一批奉北警校的学生，大概有二十多人，警署那边会留一些，分到咱们司还剩六个，我准备让你领回去两个。”李司笑着说道：“现在司里情况太乱，很多警员都是找关系买进来的，平时连个积案表格都不会看。所以这种正规院校毕业的，都比较抢手。”
　　秦禹自然明白李司这是在向着他，给自己组内添高素质帮手，让他能尽快形成班底：“事儿是好事儿，可我现在在四队，我怕到时候走的时候，刘宝臣给我使绊子，不放人。”
　　“警籍挂在你们组上，而且这俩人是过去实习的，等实习期满，我会以司里的人事调动，直接分配到你们那儿。”
　　“李叔，你说我该怎么感谢你。你这又是帮我弟弟当兵，又是对我宠爱有加……我心里真是太暖了。”
　　“滚吧。”李司懒得听他的奉承，直接摆手撵人：“好好把路铺好，把生意赶紧拉起来。”
　　“好勒。”秦禹笑着离去。
　　……
　　次日，早晨八点。
　　大牙背着简单的行李包，扭头依依不舍的看着秦禹：“……我真得走的那么急吗？”
　　“是。”秦禹叼着电子烟，低头从兜里掏出了二百块钱，仔细斟酌半晌后说道：“最近我也没啥钱，咱俩一家一半吧。”
　　“我不用钱。”大牙摇头拒绝。
　　“这一百块钱，你是自己没事儿吃点好的，还是拿去交朋友，我都不管。”秦禹将钱塞到大牙裤兜里：“但你在部队期间，我是一毛钱都不会给你汇的。还有，你也不要以为我在部队有啥关系很硬的朋友，我可以明确的告诉你，能给你这个小黑户送到军营，我也是找了朋友求朋友，花了很多钱的。所以你要在部队瞎特么干，那是没人能管你的。”
　　“我知道。”大牙点头。
　　“坐车到了奉北了，你自己去二集团军第四旅团办事处，地址和给你办事儿的人，纸上都有写，你找他就行了。”秦禹站在车站内，拍了一下大牙的小脑袋：“行了，一路顺风吧。”
　　大牙闻声，木然的点了点头。
　　旁边，香香也依依不舍的看着大牙，憋了好半天，才怯怯的走上前，低头从衣服兜中掏出一幅自己针织的绒线手套：“……王贺楠，你比我命好，人生也比我有希望。我祝福你，你好好在部队里干。”
　　大牙吸溜吸溜鼻涕，低头看着香香：“我要在部队挣钱了，就给你汇过去，让你能去念书。”
　　“祝你……你一帆风顺……！”香香说完，转身就跑掉了。
　　大牙怔怔的望着她的背影，挥舞着胳膊喊道：“我有假期了，就回来看你。”
　　“差不多行了，你跟我在这儿演言情剧呢？”秦禹烦躁的催促道：“赶紧上车吧，要关门了。”
　　“哥，我走了……。”
　　“滚吧！”秦禹摆了摆手。
　　半晌后，大牙拎着行李消失在了车门前。
　　一阵铃声响起，轻轨缓缓动了起来。
　　秦禹在车窗上扫了几眼后，心里突然感觉空落落的，随即转身就要走。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突兀间，一阵轻响泛起。
　　秦禹回过了头。
　　大牙站在轻轨封闭的车窗内，歇斯底里的喊着：“哥，我一定不会让你失望的。不管部队多苦，我一定好好混，一定出人头地！”
　　秦禹站在车外听不清楚大牙的喊声，但看着他的表情和嘴型，却重重的点了点头。
　　车缓缓开走，这个半路上捡来的弟弟，驶向了下一个人生转折点。
　　……
　　另外一头。
　　沉寂了数月有余的袁克，已经在公司大刀阔斧的改革了起来。
　　不少新面孔，无名之辈，开始一一走到台前。而从待规划区悄然进城的枭哥，也慢慢经营起了自己的小生意。
　　一场新的风暴，在任何人都没办法预见的情况下，已经悄然酝酿成型了起来。

