第1598章 从一开始就很丧
　　凌晨四点多钟。
　　丧少拿出一部新手机，拨通了一个号码：“喂，小威，你在哪儿呢？”
　　“在东埔。”小威是丧少关系最好的兄弟，号称南门威少。这俩货从小无父无母，在贫民窟跟着拾荒人，靠捡破烂长大，见过南沪城内最亮的明珠塔，也吃过饭店泔水桶里最恶心的东西，岁数不大，但经历的却不少。
　　“艹，东埔大了。”丧少撇嘴回道。
　　“我在四方街卖肉店，刚跟老韭菜分开。”小威皱眉说道：“他说警员已经去过宝俪皇娱乐城了，但没查出来什么东西。”
　　“底下的人都安排完了吗？”丧少问。
　　“安排完了。”
　　“大哥让咱们走，”丧少轻声问道：“咱俩区外碰面？”
　　“去哪儿？”
　　“去川府，这次走可能暂时回不来了。”丧少如实回道。
　　小威沉吟半晌：“好吧，但我要去一趟我干妈那儿，给她留点钱。老太太岁数大了，我这一走也不知道啥时候回来，她说不定哪天就没了，我得跟她见一面。”
　　“大哥已经安排完了，你得快点。”丧少提醒了一句。
　　“好。”小威低头看了一眼手表：“我给下面的人打电话，咱们走之前找地儿集合。”
　　“嗯。”
　　“那就这样。”
　　说完，兄弟二人挂断电话，丧少起身拎起简单的行李包，迅速离开船屋。
　　一小时后，海面上，一艘破旧的渔船停滞。
　　丧少将行李包扔到船舱内，扭头看了一眼四周，冲着开船的师傅说道：“走吧。”
　　“咚咚咚……！”
　　破旧的渔船冒着黑烟，乘着夜色离开。
　　……
　　清晨。
　　七区地面上靠贩响儿为生的枪贩子，似乎听到了什么风声，全部开始向区外逃窜，一时间搞得地面上人心惶惶。
　　南沪，某小型军用机场内。
　　许成坐在轿车内，梳着油光锃亮的小背头，正在摆弄着电话。
　　“哥，九区搞过来的人能好用吗？”司机闲着没事儿，回头问了一句。
　　“据说这个人以前是埋在秦禹身边的大鬼，对秦禹团队内的高层都很了解。”许成话语平淡地说道：“地面上扫枪贩子，暗中也要加快破案进城，他来了，估计能有效果。”
　　二人正在说话间，一架直升机停在了停机坪上，关琦顺着梯子走了下来。
　　“咣当！”
　　汽车车门弹开，许成迈步下车，匆匆迎了过去，冲着跟关琦一块下来的军官伸手：“麻烦了。”
　　“不客气。这是关先生，”军官轻声介绍道：“他会帮你们大忙的。”
　　“你好，关先生。”许成伸手。
　　“你好。”关琦冲他点了点头。
　　“行，人送到了，我的任务就完成了。”军官冲着许成说道：“关先生是沙先生的爱将，还请您在南沪照顾啊。”
　　“转告沙先生，一定照顾好。”许成点头。
　　二人寒暄两句后，军官重新返回直升机离去，而关琦则是跟着许成一块上了汽车。
　　车内，关琦也不废话，只直言问道：“我需要帮什么忙？”
　　“昨天晚上，负责仇伍案的专案组组长胡飞被人捅死了，随后特案刑侦一处的王处长，也遭受到了枪击和人身威胁。”许成如实叙述道：“目前总局已经下令开始大规模抓捕枪贩子，并且要在期限内破掉这两起案件。只要能抓到行凶的人，就能判了仇伍，抓了叶子枭。”
　　关琦沉吟半晌，突然问道：“那个专案组组长是在哪儿被杀的？”
　　“是这样的……。”许成开始给他介绍南沪这边的情况。
　　……
　　早上，七点半左右。
　　南沪外的待规划区码头上，丧少坐在船舱内换了一身衣服，并且还用一个较为卡通的绒线帽，遮挡住了自己比较扎眼的发型。
　　“我打电话问了一下，这边从早上开始就有警员在严查。”船夫低声说道：“我找人送你吧。”
　　“不用。”丧少起身，从兜里掏出一沓现金扔给船夫：“拿着零花。”
　　“艹，你们走货都坐我的船，送你一趟还要什么钱？！”
　　“谁都不容易，拿着吧。”丧少这个人很特别，他小的时候可以说是遭过绝大多数人都没遭过的罪，15.6岁的时候，甚至连一件新衣服都没穿过，可以说是穷到家了。但他在地面上混开了以后，却对钱这东西完全不在乎。有时候明明是拿命换来的钞票，他却能请身边的小哥们喝酒嗨皮，一夜之间全花光。
　　并且丧少这个外号，是他自己给自己起的。他总说，自己从生下来就处于这么一个乱糟糟的社会里，开局就没爹没娘，这事儿上亿年可能都碰不到一回，这不是丧是什么？
　　他没名没姓，也一天学都没上过，并且整个人看着有点精神病，但有的时候说的话，还TM莫名有点哲学的意思。
　　下了船后。
　　丧少又换了一部手机，拨了一个号码。
　　过了一小会，电话被接通，一位姑娘的声音响起：“喂，你活啦？”
　　“呵呵，我用新卡给你打的电话，你怎么知道是我？”丧少笑着问。
　　“除了你，别人不会用新卡给我打电话。”姑娘淡淡地回道。
　　丧少眨了眨眼眼睛：“你在哪儿呢？”
　　“在区外啊。”
　　“艹，区外大了。”丧少习惯性的用地面上的话回了一句。
　　“我在王村仓库检查库存呢，怎么了？”姑娘问。
　　“今天请假吧，一个小时后，你去王村的老三食宿店门口等我。”
　　“我他妈老请假，你给我开工资啊？！”姑娘也是个猛人，口吐芬芳地回道。
　　“呵呵，我先把欠你两张嘴的工资交了。”
　　“你滚。”
　　“快点昂！”丧少扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　早上十点多钟。
　　丧少接了姑娘后，就消失在了待规划区内。他这个人似乎天生就适合当雷子，能在他身边长期待住的女人，他的兄弟一个都不知道，小威甚至为此还吃醋过：“艹，你连我都防着？”
　　而丧少回答的则是：“这样大家都安全，你不会害了我女人，我女人也不会害了你。”
　　中午11点半，区内区外的大抓捕开始，一些早都被盯上的枪贩子，以及没跑出去的枪贩子，都第一时间被控制。
　　只一个小时不到，警务总局这边就抓了三四百人。
　　南沪公司内。
　　展楠看着枭哥说道：“地面上不少人都出事儿了，下面的人有点慌。”
　　枭哥皱眉沉思数秒后，立马给川府的老猫打了个电话。
　　“喂？”
　　“有点事儿需要你办。”枭哥直言说道。

