第1433章 分账
　　指挥部大院，秦禹的办公室内。
　　正宗的川府火锅已经架上，各种新鲜的小菜，牛羊肉，也已经摆在了餐桌上。秦禹打开一瓶陈酿白酒，笑着说道：“还得是住在这豪门大院里方便，想吃点啥，人家都能弄到。”
　　“嗯，这汤料调得真香啊。”吴天胤看着热气腾腾的铜锅，轻笑着说道：“唉，当初要有一顿火锅吃，咱何至于跑到二龙岗搞事儿啊。”
　　“呵呵，闲着没事儿，咋感慨了起来？”秦禹笑着问道。
　　“就感觉这几年过的挺快啊，上回跟你好好坐一块吃饭，还是在搞龙城的时候。”吴天胤轻声回道：“这一转眼，你都在川府当旅长了。”
　　“是呗，一转眼的功夫。”秦禹给吴天胤，付新浩都倒满了白酒，出言调侃道：“胤哥，在俄区没整两个金发碧眼的娘们啊？”
　　“艹。”吴天胤一笑：“我哪有那心思啊。”
　　“事业干的不小了，你也该找个人了。”秦禹低声劝说道：“老话不说的好嘛，这情感生活也是人生的一部分，找个人，成个家，再有个小孩，我觉得你能更稳一些。”
　　吴天胤眨巴眨巴眼睛：“你是不是有啥想跟我说的啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“要不别走了，俄区那边安排个人盯着，咱抱团在川府折腾折腾得了。”
　　其实，秦禹是真想在川府跟吴天胤合伙一块干，这也是他为啥死活要劝人家要成家的原因。他总觉得吴天胤的行为处事儿，太过极端，那如果有个老婆，有个孩子，也许他心中藏着的那点怒气和不满，就会被冲淡不少。
　　“怎么抱团啊？”吴天胤轻声问道：“给我衔，也让我进部队啊？”
　　“那也不挺好的嘛。”付新浩也轻声劝说道：“进了编制，这粮饷是上面发的，但队伍却是自己的，你也能轻松不少啊。”
　　吴天胤缓缓摇头：“不，我跟官道上的人合不来。或者换一句话说，我这点坚持要没了，这条路也就走到头了。”
　　付新浩听到这话，不自觉地点了点头。
　　“唉。”秦禹长叹一声，举杯说道：“行吧，你想好了，我就不劝了。”
　　“现在不也一样嘛，你有个事儿，打个电话，我不立马就来了嘛。”吴天胤举杯笑着回道：“啥时候，你秦禹要真混成了一二战区的司令，那说不准，我还愿意入编。”
　　“哈哈！”秦禹一笑点头：“行吧，你这也算是替我找到目标了，来，干了！”
　　说完，三人撞杯，一饮而尽。
　　秦禹放下酒杯，擦了擦嘴角说道：“谈点正事儿。”
　　“你说。”付新浩点头。
　　“混成旅的发展问题，我已经想好了，但落实需要时间。”秦禹皱眉说道：“西南，西北线，虽然撤军了，但你们要这时候走，我手里没人，那闹不好重都还要搞事儿。”
　　“这是一定的，你手里没人，他们不会消停。”付新浩点头。
　　“三个月吧，你们给我三个月时间，我把后续事情处理一下，你们再撤。”秦禹思考了一下回道。
　　“好，没问题。”吴天胤点头。
　　“这个事儿我跟我舅谈了。”付新浩轻声回道：“我这边的人，可以不走，直接让马里昂武装在这儿弄个分部，手续啥的都挂南沪的。这样也算是大区承认的武装势力，后续地面上要真有点什么事儿，咱们也好处理。”
　　“那可太好了。”秦禹点头：“你要是能留在这儿的话，胤哥还可以早点回去，不用拖太久。”
　　“这个没问题，我这两天回总部开个会，把这事儿定了。”付新浩虽然年纪稍微小点，但工作能力是没问题的，执行力也很强，属于说干就干的角色。
　　“嗯。”
　　秦禹缓缓点头，伸手拿起座位旁边的手包，在里面取出了两张支票。
　　“哎呦，这是要分钱了。”付新浩调侃着说道。
　　“是啊，分钱了。”
　　秦禹将两张支票摆在桌上：“一亿五的赔偿，我和胤哥这边，一人留六千万，剩下的三千万，让新浩拿走。”
　　“给这么多啊？”付新浩有些意外：“马里昂过来，是属于军事投资，禹哥，你不用分我这么多，有不少钱，我舅那边都给报了。”
　　“不，咱们一码归一码。你舅的命令，是你舅的，但咱们之间的人情，是咱们之间的，该办的事儿不能落下。”秦禹坚持着说道。
　　“好吧，呵呵。”付新浩爽快地应了一声，就把支票收了起来。
　　“这是你的，胤哥。”秦禹把支票推了过去。
　　“你这资金充裕吗？”吴天胤直接问道：“如果有困难的话，我就拿走一半，剩下的你先用。”
　　“不用，前几天我跟小迪聊了，后续混成旅扩编，也该军政给点银子了，不能老让我自己解决啊。”秦禹喝了口酒回道：“这边弄的差不多，我会跑一趟九区的。你把支票收了吧。”
　　“好。”吴天胤点头收钱，多一句话都没有说。
　　其实在这次冲突中，秦禹所调动的部队，大多数都是从外面借来的，他自己这边除了集团高层都赶到了远山外，也就剩下南沪和松江出了一点人，但这对战局没啥影响，所以他才会给出力最多，损失较大的吴天胤，付新浩分这么多红利。
　　钱分完了，三人继续喝酒扯淡，也没有在谈正事儿。
　　……
　　第二日。
　　秦禹在远山徐家召集众人开会，到场的人分别有，刚赶回来的齐麟，历战，大牙，以及老齐，徐岩，还有远山和楠木本地的一些新被提拔上来的“官员”。
　　从到场的人员来看，秦禹这次开会的目的是很明显的，他要针对混成旅，进行一系列部署了。
　　与此同时。
　　金泰洙在被关押数日之后，想法终于松动。他觉得自己不能被三大区军情部门收监，那样的话，他心中这口恶气是没有办法发泄的。
　　所以，金泰洙跟小祁也有了一番交谈，开始暗中搞五区老朴的资料，准备对他进行一击必杀。
　　……
　　重都方向。
　　李致勋重伤未死，但却因为RPG的爆炸，被焚烧的毁容，左臂也被炸穿，彻底成了残废，被调回了五区。而郑星辉则是正式上位，开始与姜太岷展开合作。

