第1799章 大舅哥和妹夫的斗殴
　　酒店门口。
　　从燕北飞来的林骁，怒吼一声再次冲向了秦禹。旁边，那些端着枪的警卫，早都认出了这个动手的人，就是师长的大舅哥，但他们也只是短暂地犹豫了一下，最后还是迈步上前，持枪吼道：“别动，再动击毙你！”
　　警卫的职责就是保护师长的安全，他们才不管你是不是大舅哥呢，只要动手了就不行。
　　“滚！！”
　　林骁是特战旅的教官，而且还很年轻，个人的身体素质毋庸置疑，小丧根本拉不住他。
　　秦禹怕警卫真的开枪，立即吼了一声：“都别动，别动。”
　　“嘭！”
　　喊话时，林骁一拳砸来，秦禹鼻孔窜血，仰面后退了数步。
　　“林旅长，林旅长，有话好好说。”小丧在中间隔着林骁，大声吼了一句。
　　“你起开！”
　　林骁扯着小丧脖领子往后一拽，怒气不减，再次抡拳向秦禹打来。
　　“嘭！”
　　秦禹用胳膊挡了一下，后退两步喊道：“等我完事儿，咱们单独说行吗？”
　　小丧不可能开枪，更不可能真的跟林骁对打，他一看这个人没办法处理，顿时冲旁边的警卫低吼一声：“他妈的，傻站着干什么，上楼去叫人啊！”
　　一名警卫闻声立即往楼上跑。
　　“嘭，嘭！”
　　林骁不依不饶，双拳左右开弓，只冲着秦禹的脑袋开打。
　　“你他妈没完了？！”秦禹心里的邪火，也不知道憋了多少天了，对方没完没了地动手，弄的他也有些急了。
　　“我就是没完了。”
　　林骁红着眼珠子，伸手扯住了秦禹的脖子，抬起右臂就要再打。
　　“啪！”
　　秦禹抓住他的手腕，使劲儿往后一拽：“你能不能等一会说？！”
　　“嘭！”
　　林骁被晃了个踉跄，一拳直接打在了秦禹的肩膀上：“我踏马弄死你！”
　　街道上，有不少做买卖的小老板，路过的民众，见到有当兵的打起来，顿时喜闻乐见，站在周围看起了热闹。
　　“哎呦，打架的好像是个大官啊！”
　　“一颗星，好像是个少校？”
　　“你会不会看，少校的星有那么大吗？那TM是少将！”
　　“扯淡，川府一共就一个将军，怎么可能是少将？”
　　“卧槽，真是少将，打架的是秦师长？？”
　　“……！”
　　周围群众议论纷纷，秦禹和林骁已经撕扯了起来，形象相当狼狈。
　　“呼啦啦！”
　　酒店大厅内，一阵脚步声泛起，顾言领着四五名警卫冲了出来。
　　门口处，秦禹和林骁撕扯在一块，撞翻了一个垃圾桶，弄的满地都是脏物。
　　“嘭！”
　　顾言立马冲上去，双手推开了林骁吼道：“你是不是有病啊？！”
　　“你起开！”
　　“你多大了？两岁啊？！他妈的，你知不知楼上都是什么人？你在这儿闹什么？”顾言拦在秦禹身前，脸色凝重地吼道：“有事儿不能私下说啊？”
　　“跟你没关系。”林骁还要上前。
　　“你以为我愿意管你们这些破事儿啊？”顾言推着他：“我碰上了，就跟我有关系。”
　　“你起开！”
　　“林骁，楼上全是客人，都是我从八区请来川府搞投资的。”顾言一看林骁的态度，就已经猜出来他为啥会动手：“你是不是想，你家里这些破事儿，弄的人尽皆知？你不替秦禹考虑，你也得为蕾蕾考虑考虑啊！”
　　林骁喘息着看向秦禹，隔着顾言，指着他喊道：“我妹妹因为你，差点没跟家里断绝关系。我父母养了她二十多年，都没能让她听家里的话，最后还是选择了你，你就这么对她吗？啊？！”
　　秦禹鼻孔窜血，咬牙沉默。
　　“她哪一点对不起你？她跟着你的时候，你有什么？”林骁愤怒地指责道：“她从来不求自己的朋友，为了你却能特意回燕北给混成旅找物资。你稳定了，她又给你生孩子……你摸摸良心，你应不应该让她天天在家里哭？！”
　　“行了，别说了。”顾言推搡着林骁：“有话单独讲，别在这儿喊。”
　　“秦禹，你不能这么对待一个她。”林骁吼着说道：“我他妈一定会找那个女的，我看看她到底想干什么！”
　　“行了，别说了。”顾言有些急了，推着林骁：“走！”
　　林骁被众人拉扯着，一边向车上走去，一边喊着。
　　顾言没有跟秦禹再返回酒店，因为他真怕这个闷炮干出点什么出格的事儿，所以一块和他上车，开离了酒店附近。
　　车上，顾言有些无奈地松了松领口，皱眉说道：“大哥，这家里的事，咱关上门说不行吗，就非得闹得人尽皆知吗？屋里不光有八区来的人，还有川府的干部，你这样搞……大家都下不了台啊。”
　　林骁喘息着，没有吭声。
　　“我说一句话，你别不爱听哈！”顾言直来直去地说道：“人家两口子的事，哪怕是直系亲属也不好掺和，这事还得人家自己解决，你扯进来，闹不好越搞越乱。”
　　林骁看着他，直接说道：“你下车，我要去于家。”
　　“你是不是疯了？你去于家干什么？！”
　　“我去找那个女的。”
　　“你找人家干什么啊？”顾言吼着回道：“人家是说要嫁给秦禹了，还是说明天就要跟秦禹结婚啊？！你听到什么了，你就要找人家啊？而且你知道于家跟独立师绑的有多深吗？你闹完了，真都不一定能走出人家大门。”
　　林骁沉默。
　　“冷静点吧，行吗？”顾言看着他说道：“你不出头，这事儿就是他们之间的问题；你这气势汹汹地冲上来了，那他妈的别人也跟着掺和进来了，怎么办？那不越搞越乱吗？”
　　“……你根本不知道，蕾蕾当时因为他和家里闹成什么样。”林骁闷声闷气地回道。
　　“那是你妹妹愿意啊，”顾言直接怼道：“跟你有啥关系啊？”
　　“我是她哥，”林骁强调一声：“怎么跟我没关系？！”
　　“跟你有关系，那明天你跟秦禹过吧！”
　　“……！”林骁无言。
　　“听我一句，赶紧找地方休息，可别闹了。”顾言低声劝说道：“都过了三十奔四十的人了，连他妈的冷静谈话都做不到，真不知道你们是咋活这么大的。”
　　半小时后。
　　林骁特意乘坐飞机跑来重都，跟秦禹打一架的事儿，就像是炸D一样，在川府迅速扩散，圈内人尽皆知。

