第1825章 荀成伟的第一战
　　荀成伟确实有点惊讶，但也就仅限于“有点惊讶”了。他指着参谋画的作战图，冲着薛正问道：“你看一下，这个摆法是野路子的，还是校内派的。”
　　薛正走上前，弯腰扫了一眼图，立即说道：“这很明显是咱学院派的布局手法啊。”
　　“你再看。”荀成伟再次命令道。
　　薛正皱眉再次仔细扫了两眼：“哎呀，有点意思啊！这个摆法有细节的，他知道土匪火力差，装备弱，还弄了专门掩护撤退的工事，警戒哨放的也挺有经验，这……这又不像是学院的。”
　　“是的。”荀成伟这才点头：“他妈的，这帮人还有懂军事的。那这样的话，老子就更不能轻饶他们了，不然养大了，他们要祸害川府，那还容易弄出大动静呢。”
　　山上有懂行的人，但荀成伟却并不在乎，因为山上的这帮人全是流寇，素质极差，你就是弄个陆军大的教授过来设置布防，那在正规军面前，也是待宰的小羔羊。
　　不过，荀成伟和大牙是一静一动的组合，他的指挥风格是非常稳健且有耐性的。
　　“传令，直升机编队给我向山上水源处，投放适量军事药品，先切断他们补给。”荀成伟指着参谋画的图，再次说道：“火力营，给我向四进防御地区开火，把警卫哨全部干掉。同时，薛正派人向山上喊话，现在投降，只杀涉事匪首，但要负隅顽抗，老子打上去，直接屠山，拿枪的全杀。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官立正，薛正思考一下说道：“旅长，师部就给咱们六个小时的时间，这山上都是些臭鱼烂虾，还用打得这么稳吗？直接推上去，一个半小时就解决战斗了。”
　　“在这帮人身上，死一个兵我都心疼。”荀成伟皱眉说道：“老子要零战损打上去。”
　　薛正停顿一下：“时间超了，师长骂人……？”
　　“他不会骂的。”荀成伟摆手喊道：“执行命令吧！”
　　……
　　三分钟后。
　　兴山上空，直升机编队拉升高度，直接扯出斜角，炮弹对准观察员报告的位置，全部滞空。
　　“5号机，换弹已装填完毕！”
　　“3号机，完毕！”
　　“……！”
　　一阵报告声响起。
　　“对准水源地域开火。”指挥官下达命令。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几发装载着特殊军事药品的炮弹，宛若火龙一般直冲山顶。
　　爆炸声响起，上流流动的山体活水迸溅起数米高的水花，弹药打进去后，直接暴起一层肉眼可见的白雾，缓缓落入水中。
　　主寨子内。
　　何大江已经拎着枪冲了出来，脸色涨红地吼道：“打的哪儿？”
　　“打的是上游水源，也不知道那炮弹是啥东西，打完直接冒烟了。”一个匪首跑过来吼道。
　　“他妈的，那是军事毒药！”何大江也不懂，脸色煞白地骂道：“川府的部队，还真要把咱全整死。艹他妈的，兄弟们，抄家伙，跟他们拼了。我们有山体优势，他们没来多少人，肯定打不上来。”
　　寨子内，人群已经彻底混乱了起来，完整的防御工事就摆在下方，但很多人却拿着金银细软，准备跑路了，根本不往战斗位置那边跑。
　　“稳住，稳住，别慌！”何大江举枪冲着天上射击：“他妈的，干咱们这一行，必须有难同当。谁敢往后跑，老子第一个杀了他！”
　　何大江在老三角和藏原地区混的时候，是带出来一些铁杆兄弟的，这帮人此刻听到喊话，全部拿着枪，对准了那些准备开溜的人。
　　这么一搞，场面略有些缓和，大部分人在同行的胁迫下，只能拿起枪，往掩体方向跑。
　　山下，中短距离的攻坚炮，已经开始全面搂火，山腰附近的四处防御区，全是炮火。
　　水源被打了炮弹，意味着你不可能长时间固守了，两千多号人，只需要半天就能把储藏水消耗干净，那你剩下的怎么打，人怎么生存？
　　半山腰处还没等交火，四处防御区就被炮火掩盖，这等于未开始就败了一半了，那下面又该怎么应对？
　　山上绝大部分人，此刻心里都没底了，被打懵了，不知所措地听着呼喊着，四处瞎跑。
　　“现在投降，还有缓和余地，打上去，肯定屠山，拿枪的一个不留，全杀！”
　　山下的喊话声响起，匪寇们瑟瑟发抖。
　　“冲上来了，山下的兵冲上来了，起码有一千多号人！”
　　“大哥，大哥，打不了了，山下全是当兵的！”
　　“……！”
　　呼喊声，四处响起，何大江拿着枪，眼珠子都不眨的连续射杀了六七名喊话的兄弟，扯脖子吼道：“谁他妈再敢瞎喊，造谣，我马上弄死他。我告诉你们，老子的队伍早都有人看上了，我打一个电话，咱们就能来援军。大家伙不要慌，坚持住，两千多号人，就是站着让他们杀，天亮他们也杀不完。”
　　以何大江为首的匪寇们，在真向自己人开枪后，山上的情况再次缓和了一些，起码面上没人敢瞎喊，瞎叫了。
　　“往那边去，跟我守住路口，他们的车上不来，咱们很好打。”一名何大江身边的匪寇，带着一百多号人，已经往半山腰那边赶去了。
　　何大江咽了口唾沫，步伐慌乱地冲进了主寨子，张嘴喊道：“孟玺呢？孟玺去哪儿了？！”
　　话音落，孟玺从外面走了进来。他很想跑，但无奈自己得知老八出事儿的消息已经晚了，还没等下山，川军就已经把周边给围上了。
　　“我在这呢，江哥。”
　　“你帮忙指挥一下咱们的兄弟，让他们赶紧守山。”何大江喘息着说道：“我打电话，找援军。”
　　孟玺看着他，目光闪亮地点头：“好，我去招呼。”
　　何大江咕咚咕咚喝了一缸子水，直接喊道：“大炮，大炮，你过来！”
　　“怎么了，大哥？”
　　“你给上回跟咱谈的人打个电话，告诉他们，咱们被川府的人围上了。”何大江咬牙说道：“只要他们能来救，帮兄弟渡过这一关，老子就带着队伍加入他们，条件任他们随便提。”
　　孟玺站在昏暗的大厅内，看着何大江的侧影，不自觉地攥了攥拳头。

