第1282章 一波未平，一波又起
　　“干嘛阴阳怪气的啊！”林成栋在面对秦禹，顾言这些人的时候，表情是很轻松的，眼神也很清澈。
　　秦禹背手看着他：“我他妈就纳闷了，你缺钱，缺活儿，可以跟我和顾言说啊，有必要跑到五区这边来作事儿吗？”
　　众人有意让开二人，站在不远处聊天，所以林成栋也没有隐藏自己的想法：“小禹，我现在啥都没有了，如果连未来路都让铺好了走，那你说，我人生还有啥意思？如果单单是为了活着，那我活得很痛苦，还不如跟我爸一块没了轻松呢。”
　　秦禹沉默。
　　“我心里有数。”林成栋掏出根烟递给了秦禹。
　　秦禹心里知道林成栋还没有过了那道坎，也知道这时候你怎么劝他都是没用的，所以只叹息着接过香烟回道：“我的意思是，你有事儿就吭声，咱们这关系相互拉一把，也没什么人情不人情的。”
　　“嗯，我知道的。”林成栋笑着点头，轻巧地岔开话题：“我和冯亮回南沪，你得安排好。”
　　“这没问题，我都跟……！”秦禹点头就要回话。
　　“吱嘎！”
　　就在二人谈话的时候，一辆越野车停在了路边，姚敬忠走下来喊道：“哎呦，秦旅也来了。”
　　“嗯，过来看看。”秦禹点头。
　　姚敬忠迈步进院，背手冲着他说道：“我过来是叫一下林成栋，七区那边的负责人，想让他和老周说说话。”
　　林成栋有点懵B：“让我跟他说话，说什么？”
　　“我也不清楚。”姚敬忠轻声回道：“估计是有什么事儿，需要让你和他对质吧。”
　　林成栋听到这话，虽然感觉到有点麻烦，可心里一想这事儿毕竟是因为自己而起，秦禹也在这里，他没有办法推脱，所以立即点头回道：“行，那就过去看看吧。”
　　“在哪儿谈啊，离的很远吗？”秦禹问。
　　“不远，就附近。”姚敬忠低头看了一眼手表：“估计中午就能回来。”
　　“那你过去吧。”秦禹不太了解林成栋和老周的故事，根本也没办法多想，只抬头冲着他说了一句：“我在这儿等你，谈完，下午我用飞机给你拉川府去。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“二姨太，你过来，我单独跟你会晤一下。”秦禹冲着马老二喊了一声。
　　“……艹！”马老二骂了一句，溜溜哒哒地走了过来。
　　“那我先去了昂！”林成栋回头喊道。
　　“嗯，你去吧！”
　　……
　　大约不到一小时后，林成栋在姚敬忠的带领下，走进了小院。
　　七区的负责人出门迎接，伸手冲着林成栋说道：“你好，你好！”
　　“你好！”林成栋客气地回应着。
　　“行，那你们谈哈，我下午过来接他。”姚敬忠看了一眼手表说道。
　　“好，你忙。”七区负责人回了一句。
　　二人寒暄两句，姚敬忠就重新坐上汽车，去了另外一处办事儿地点，而林成栋则是和七区负责人一块进了室内。
　　此刻，周证被关押在左侧的房间，但七区的人则是带着林成栋来到了右侧屋内。
　　不算宽敞的房间中，黄长官坐在椅子上，正在和旁边的两人聊天。
　　林成栋见到这么多人在场，心里有点惊讶，但也没说什么。
　　“这就是林成栋。”七区的人介绍了一句。
　　黄长官插手看向他，略微点了点头：“坐吧，小林。”
　　“哦，好。”林成栋点头坐在了靠近门口的椅子上。
　　“小林，下面的谈话，你必须要严格保密。”七区的负责人面容严肃地说道。
　　林成栋看向他，停顿一下，才缓缓点头：“好！”
　　“是这样的，你绑的那个肉票，也就是老周，在我们经过严密的调查后，发现他在五区的身份，目前还没有人知道，包括基本信息，家庭情况，甚至是长相，都没有人清楚……。”七区的负责人眉头轻皱地说道：“你和秦禹是朋友，想必多少也能看出来，我们这些人在藏原地区是要做一些事情的，而周证的这个情况，对我们很有利，所以我们准备重新放他回五区。”
　　林成栋闻声皱起了眉头。
　　“但周证答应回去的条件是，必须要带上你，让你假扮他的助手，配合他帮我们完成任务。”七区的负责人终于说出了目的。
　　林成栋听到这话，不可思议地看着对方：“我跟老周回去？”
　　“是的。”
　　“这不是天方夜谭吗？老周是个比猴都精的人，你放他回五区，他万一失去了控制怎么办？况且，你知道他说的哪句话是真的，哪句话是假的啊？！万一这事儿漏了，我可能分分钟就掉脑袋了。”林成栋非常抵触地说着。
　　“周证在欧盟区的老婆和孩子，已经被我们找到了，目前正在送往南沪。”七区的负责人话语简洁地说道：“他回五区后，失控的可能性很小。”
　　“很小不行啊，很小也意味着有风险啊。”林成栋几乎没有任何思考，就直接拒绝道：“我对这事儿没有兴趣。”
　　黄长官听着林成栋的话，抬手点了一根烟，笑呵呵地说道：“小林，你先不要这么激动嘛。在责任上讲，你确实没必要冒险，因为你并不是军情部门的人，但从大义上讲，我还是希望你能为西北战线上，死伤的一万多名士兵做一些事情的。我也不瞒你，让周证回去的目的是，接近金泰洙，通过他聚拢一些暗中支持浦系军团跟我们发生军事冲突的资本走狗，我们要一次性枪杀很多人。”
　　“为什么非得是我呢？你们就没人了吗？！”林成栋不可思议地问道。
　　“我们当然不缺战士，只不过是周证点名要你参与的。”七区负责人抱着肩膀回道：“因为你在那个金服公司，已经取了五十根金条了，你已经露面了，如果老周自己回去，事情很可能败露。”
　　林成栋听到这话，心里烦得不行。
　　他已经成功拿到了钱，近五百万的现款外加五十根金条，他来五区的目的已经达到了，现在明明可以心满意足地回去，那还会选择帮眼前这帮人玩命吗？
　　他到底会怎么选呢？
　　……
　　伊市。
　　李致勋插着手，轻笑着冲川府两大公司，以及四大家族的人说道：“方案就是这样，总之在川府地区的问题，就仰仗各位帮助了！”

