第1026章 困兽之战
　　新乡生活村，激烈枪战的小院大厅内，叫陈哥的青年摆手吼道：“他妈的，就那么几个人，都别怂，给我往上打。”
　　密集的脚步声响起，大厅中的马仔持枪向楼梯上冲上来。
　　二楼走廊两侧，刘子叔和马老二各站一侧，神经紧绷地听着下面的动静。
　　脚步声越来越近，刘子叔拎着微冲，猛然探出小半边身子，率先搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声再次响起，楼梯上暴起阵阵火星子。刘子叔停火一看，对伙最前方的马仔竟然是顶着折叠防爆盾冲上来的。
　　“他妈的，有盾！”刘子叔抬头冲着马老二吼了一声。
　　马老二闻声探头时，对方的六七个人，已经冲到了楼梯口。
　　“亢亢亢……！”
　　躲在折叠防爆盾后面的马仔，抬起胳膊冲着楼上方向一通无脑射击，刘子叔猝不急防下，一枪被打在肩膀，踉跄着后退两步。
　　“CNM！”
　　马老二一看对方已经要顶上来了，心中大急，突兀间一步窜到楼梯口处，肩膀迎面撞上对方手里的防爆盾，扯脖子吼道：“叔哥，叔哥！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪声响起，刘子叔压着枪口，猛扫防爆盾下方，打出阵阵血雾。
　　“嘭！”
　　马老二后退一步，　抬脚踹在了对方的防爆盾上。而对伙后面的人一个撞一个，身体失去平衡，队形瞬间散掉，站在最后面的人也仰面跌到了台阶下方。
　　“回来！”
　　刘子叔喊了一声。
　　马老二没听，硬着头皮，弯腰就去捡受伤之人的枪械。
　　“啪！”
　　右手摸到枪带子，马老二伸手往回一拽时，突然听到下方枪声响起。
　　“哒哒……哒哒……！”
　　四声清脆的枪响，马老二感觉自己右腿，胳膊泛起钻心的疼痛，身体不受控制地瘫坐在了楼梯口。
　　刘子叔一把扯过马老二的脖领子，拽着他往回一拉。
　　“咕咚！”
　　马老二倒在二楼走廊内，满身是血。
　　“老二，老二……!”老李跑过来喊了一声。
　　“枪，枪拿起来。”刘子叔卡在楼梯口提醒了一句。
　　马家的一位兄弟，捡起马老二硬抢回来的自动步，也在对面守住了楼梯口。
　　老李拽着马老二往里，伸手按着他的伤口，语气急促地问道：“要害，伤到要害没？”
　　马老二趴在地上，甩了甩脑袋：“没……没JB事儿，死不了。”
　　大厅内。
　　“他妈了个B的，一群废物。”陈哥骂了一声，摆手指挥道：“拿雷，去外面从窗户往二楼里灌，快点。”
　　几名马仔回过神来，拿着雷就冲出了室外。
　　……
　　新乡生活村。
　　主干路上，王宗堂瞪着眼珠子冲着司机吼道：“快点，再快点！”
　　“马上，马上就到了。”司机慌张地回着话。
　　王宗堂是真急了，他有点后悔利用韩非，去威胁老李涨价了。因为后者一旦死在新乡，那秦禹肯定是要跟他翻脸的，合作什么的更是想都别想。而这对心里早都想造反的三房来说，明显是很难接受的。
　　司机猛踩油门，从村内主干路一路飞驰，眼瞅着就要抵达生活村北口处。
　　“哒哒哒哒……！”
　　就在这时，道路两侧的胡同中突然传来枪声，王宗堂坐在车内一扭头，还没等看清楚发生什么，就直接被旁边的天辉扑倒：“有人冲我们开枪。”
　　“哪儿呢？”王宗堂喊着问道。
　　“两边都有人。”天辉吼着回道。
　　“他妈的，你护着我干什么，我死不了！”
　　王宗堂一把推开天辉，瞪着眼珠子起身喊道：“老二，你带人下去跟他们干。其他人别停，这帮人是拖延时间的，啥都不管，先给我冲到老李那儿再说。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后面的汽车停滞，三房二叔带人下车后，直接冲着旁边的胡同搂火，并且注意到这些人全都是生面孔，以前都没有在龙城周边见过。
　　“快开，快点！”王宗堂躲在车内，无视两侧阻拦的人马，继续催促着司机。
　　“翁！”
　　汽车捋着路边，强行往前冲着。
　　“嗖！”
　　一颗雷扔了过来，轰的一声在汽车旁边爆炸，一扇车门直接被崩飞，两条轮胎外加轮毂，直接被炸的解体。
　　王宗堂双耳嗡嗡直响儿，坐在车内甩了甩脑袋，伸手从天辉腰间抢下S枪，一脚蹬开变形的车门，直接跳了下去：“CNM的！”
　　“亢亢亢！”
　　王宗堂冲着胡同里连打三枪，崩倒一人后，天辉等人全部围了过来，持枪想拦截人员射击。
　　“不要管他们，跟我走。”王宗堂急的脸色煞白，竟猫腰跑在最前面，冲着已经不足五百米远的老李所在处跑去。
　　街道上，枪战边缘位置，一名中年看着混乱的场面，低声冲着身边的人说道：“走，可以走了。”
　　说完，四五个人带着这名中年，趁乱离开了这里。
　　……
　　大院内。
　　陈哥手下的马仔，站在楼房侧面，用枪扫碎了二楼的玻璃后，一同抬臂掐雷。
　　“往里灌。”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖！”
　　三发手雷在空中划着弧线，瞬间飞进了二楼。
　　“叮当当！”
　　一阵金属砸在地面上的声音响起，刚扶着马老二起来的李叔，扭头扫向旁边的客厅，一眼就见到了滚来的手雷。
　　“躲开，往里躲！”
　　老李冲着走廊口吼了一声，刘子叔等人瞬间散开往里侧逃窜。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声接连响起，客厅里被炸的碎物横飞，整个楼房的摇晃感非常明显。老李双眼发花，双耳失聪，完全凭借着感觉，一把将一名刘子叔的兄弟拉了回来。
　　数秒后。
　　屋内寂静，二楼一片狼藉，承重墙肉眼可见地龟裂着，满地都是被炸碎，炸倒下的家具。
　　老李甩了甩脑袋，指着楼梯口说道：“人，人上来了。”
　　刘子叔倒在走廊里侧的地上，浑身都是鲜血，整个人完全出于本能地抬起胳膊，机械般地扣动着扳机。可枪内的子D已经打光，只剩下空枪之声在啪啪地响着。
　　“老二，老二……！”老李被炸的有些懵地回头喊着。
　　“铛啷啷，铛啷啷……！”
　　又是一阵金属砸在地面上的声音响起，老李一转身就听到旁边有人喊道：“李叔，在你旁边。”
　　老李闻声扭头，双眼发花地见到手雷就滚到了旁边的墙壁上。
　　“咕咚！”
　　一个人影飞过来，直接扑在了老李身上。
　　“给我冲！”
　　楼下，陈哥的喊声响起。

