第1001章 大抓捕
　　新元区的挖尸现场，总共清理出九具尸体，其中有两具是历战自卫时打死的韩非马仔，剩下的全部都是韩家公司在松江的知名高层。
　　秦禹拿着手头掌握的资料，一一核对了这些人的身份后，不由得浑身汗毛孔炸立，摇头感叹道：“论狠，五个韩桐绑一块，也没有韩非狠啊！这些人哪个没给韩家卖过命啊，说杀就给杀了。”
　　说完，秦禹摆手招呼道：“告诉老猫那边，可以动了。”
　　“好。”付小豪掏出手机，立马拨通了老猫的电话。
　　……
　　挖尸现场曝光之后，配合着历战手里掌握的影像资料，已经完全够动韩非的了，所以秦禹才敢让老猫对韩家骨干进行收网。虽然他手头还没有完全掌握这些人的切实犯罪证据，但撬动韩家的杠杆已经出现了，并且抓捕了这些人之后，还有着漫长的诉讼期，而在这期间秦禹已经完全可以补足证据。说简单点，只要韩非在松江一倒，拿下下面这些办事儿的人，就只是时间问题，而你现在不抓，他们肯定就跑干净了。
　　下午四点多钟。
　　黑街出动上百名警力，开始全市横扫韩家核心骨干。
　　最先遭殃的是喜乐宫，除去已经在监狱内没出来的封哥外，骨干人员被抓二十多人。这些人有不少都是曾经跟老猫等人喝过酒，称兄道弟的熟脸，大家当初好的恨不得穿一条裤子，但此刻却说翻脸就翻脸了。
　　成年人的世界难谈对错，立场摆在这儿，你不动他，他早晚会动你。不过老猫对这些人态度还算友好，抓到人后，也没有为难他们，只责令下属警队队长，将其分开关押，静等审讯。
　　朱伟原本打算去燕北排查尤利军家庭情况的，但因为松江这边的事儿给耽搁了，所以秦禹是让他负责的开元地区的抓捕。这是韩三千最早起家之地，他在这边光实业公司就有四五家，小公司，金融公司更是多如牛毛，朱伟抓捕的时候也遭遇到了不少阻力，甚至有高层和地面上的人，当众持枪拒捕。因为韩家在这个地方的影响力，完全不亚于马老二在黑街。
　　不过这种反抗终究是无效的，韩非都消失了，这帮散兵游勇又能掀起什么风浪？
　　晚上九点多钟，朱伟在开元区收队，抓了近五十名嫌犯，直接扔进了黑街警司提前空出来的羁押室，根本没有送往监狱，以防出现变动。
　　黑街警司内。
　　秦禹站在窗口处，拿着电话冲吴迪说道：“……警署那边已经几次询问，为什么我们警司搞这么大动静，却没有跟他们那边提前打个招呼。开元区警司那边也去告状了，说我们警员随意开枪，引起民众混乱……。”
　　“你有把握吗？”吴迪问。
　　“肯定有啊，没把握，我敢动吗？抓这么多人判不了，那我不得下课啊。”秦禹用肯定的语气回应着。
　　“警署那边的压力你别管了，”吴迪轻声说道：“我来解决。”
　　“好。”秦禹听到这话，心里的石头算是彻底落地了。
　　……
　　松江警署办公室内。
　　辛署长叉腰拿着电话说道：“是，是啊，我已经准备电告总局了。这个秦禹心里太没数了，他搞出这么大动静，连个招呼都没跟我打，这是什么意思？拿我不存在吗？拿警署不存在嘛？还是他觉得自己可以建立第二个警务系统了？！全市规模的大抓捕，不跟任何警司提前沟通，想开枪就他妈开枪，松江是他们家的了吗？”
　　政务署署长沉默数秒后，立马点头说道：“你可以给总局打电话，必要的时候可以跑一趟奉北。”
　　“好，我知道了。”
　　“韩非应该救不活了，韩家退出松江，已经是既成事实了。”政务署署长斟酌半晌，轻声提醒道：“把主要精力放在扶王家上面。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　辛署长擦了擦额头上的汗水，低头就要拨通奉北警务总局某领导的电话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，辛署长的私人手机响了起来，他低头看了一眼来电显示，见到是奉北总局领导的号码，立马按了接听键：“您好，您好，王巡查长。”
　　“松江闹出动静了？”对方问。
　　“您真是顺风耳啊！是的，黑街警司在没有提前告知警署的情况下，突然在全市搞了大抓捕，针对韩家……。”辛署长立马就要回话。
　　“总局这边刚刚成立了专案组，马上会到松江。”王巡查长打断着回应道：“专案组组长，是军政的人。”
　　辛署闻声懵B。
　　“黑街警司又查又闹，是有备而来的。铁路项目，新区扩建的首席议员选举，你们处理的太难看了，这引起了军政的不满，他们在反击。”王巡查长声音冷漠地说道：“韩家是反击的出口，人家肚子里窝了火，总得出出气嘛！”
　　辛署沉默许久后，十分不甘地问了一句：“警务系统的家事儿，军政现在都能插上手了吗？这……这没道理啊。”
　　“这个专案组的组长，是军监局那边负责人钦点的，总局这边也不好不给面子。”王巡查长淡淡地说道：“韩家保不住也就算了，但事儿要弄干净，不要让专案组抓住小尾巴。这事儿如果处理不好，陈副局的原话是，松江警署一把换人，就这样。”
　　说完，王巡查长直接挂断了电话。
　　……
　　奉北某庄园内，吴迪他爸穿着运动装，背手冲着旁边的几个军政大佬说道：“743团，356团，包括卫戍旅，全部属于我们一二战区的作战序列，是我们自己的部队。党政这帮王八蛋在桌下搞来搞去，让我们逼不得已，自己崩了自己一枪，到最后他们倒是想躺在椅子上看戏了。他妈的，不闹出点动静，我心里这口气出不来啊！”
　　“是啊，743团哗变的事儿，确实是让外人看了笑话。”旁边的中年背手点了点头。
　　“我告诉小迪了，放手去搞，弄一个韩家只是开胃菜，老子这回不撸他们几个一二把手不算完事儿。”吴迪父亲背着手，霸气无比地说道：“笑话不能可一家出啊，闲着也是闲着，那大家一块乐呵乐呵吧。”
　　“呵呵。”
　　众人闻声一笑。
　　有因就有果，风力村事件，743团哗变事件，都已引起军政这边的极度不满。反击的动机，早已在743团长被吴迪处决时就已经埋下。而军监局扶持秦禹的种种作为，包括林家愿意出头收押尤利军等人，也足以说明了态度。亏不可能吃下去，还也只是时间问题。
　　大佬间轻描淡写的几句话，就给秦禹在侦办“韩家案”上给足了底气。
　　因为之前尤利军，杨钢等人被抓之后，秦禹找的托词就是军监局介入，把人提走了，所以他现在突然搞这么大动静抓人，是不合情也不合理的。不过奉北的专案组一来，就把这种合理性推到了极致。
　　晚上十点多钟，警署再次接到专案组命令，特令黑街警司全力侦查，宿舍楼起火案，门市房枪击案，胡同枪击案，等十几起特大案件。
　　命令一下，秦禹正式黄马褂加身，从刚到松江时四处认爹的窘迫局面，彻底变成了军政旗下刚刚诞生的崭新生命……
　　有了大爸爸，我的舌头终于不累了呢……
　　……
　　去往特战旅的路上，秦禹接到了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“有个难事儿。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“叶琳要跑，想要出关。”老猫皱眉问道：“抓还是不抓？”

