第1937章 陆空联动
　　三峰山战场，五区东北战区的后序兵团，总共有六万人，从三个方向推进。
　　空中，两个空军地基派出的轰炸机、歼敌机，分批次，成规模的不停歇的向三峰山顾系兵团的主力驻扎地点，进行轮番轰炸。
　　陆空联动，打出了雷霆万钧的气势。
　　顾系西北先遣军大约也有六万人左右，可福仰地区吃紧后，滕胖子师，肖克师，都已经剥离了主战场，这就导致目前守在三峰山的主力，只有四万人左右，其中还有一部分是后勤补给单位。
　　……
　　三峰山的顾系阵地，是沿着主峰周边展开的，在地利上是占据绝对优势的。但此刻五区在福仰地区的防线，也在遭受着浦系兵团的冲击，处境堪忧，所以这里负责进攻的东北战区后序部队，全都跟打了鸡血一样，不要命的往前冲压。
　　敌军先头冲击的部队，多以装甲团，装甲师为主，利用坦克和装甲车的冲击力，不停地撕扯着顾系的防线。后面再配合着满载弹Y的集团型炮团，用最密集的炮弹，清洗顾系坚硬的防区。
　　与此同时，两个空军基地内派出来的轰炸机、歼敌机，也专门挑顾系的防空单位、重火力单位进行打击。
　　一时间，顾系防区硝烟弥漫，遍地都是炮坑，以及被轰碎的防御工事。
　　敌军持续进攻大约半小时左右，对方的装甲团、装甲师，在付出了极为惨痛的代价后，终于冲击到了顾系防区近前。
　　紧跟着，全机械化的步兵作战单位，在顾系防区内士兵还没有完全回过神来之时，就展开了大规模的集团性冲锋。
　　站在三峰山主峰阵地上的士兵，放眼望去，见到四周全是敌军冲击过来的士兵，一场近身肉搏的血战，不可避免的要爆发了。
　　……
　　主峰后方，顾系西北先遣军指挥大营内，顾言拿着军用通信设备，嗓子沙哑地吼道：“主峰南侧的5号防区怎么样，能不能挺住？”
　　“总指挥，我部已与对方的步兵单位交战，攻击这一侧的大约有三千人左右，前沿防区守不住了，我们在中央地带和对方展开了近距离搏杀，目……目前还能坚持住。”对方立即回道。
　　“实时关注战场动态，你们那一侧很重要，如果预感守不住，一定要提前打招呼，让旁边次要防守地带的部队收缩撤回，向你们那里支援。”顾言语速很快地说道。
　　“是！”
　　“就这样。”顾言挂断通信设备，伸手就准备接起另一部。
　　“报告总指挥，主峰前沿内4号小防区的新二师一团，已……已经被打穿了，团长也牺牲了……。”旁边负责接线的通信军官，声音颤抖地看着顾言说道。
　　顾言停顿了一下，立马吼道：“让他妈的新二师，继续向这个点位派人！”
　　“新二师的主力，现在全在最前沿阵线抵挡敌军主力。”一名参谋转身冲顾言说道：“他……他们是最先接敌的，现在已经与对方进攻部队搅在一块了，撤不出来了。”
　　顾言强迫自己冷静下来，低头思考两秒说道：“146团呢？他们在哪儿，能不能过去？”
　　“他们也接敌了，在固守主峰北侧地带。”另外一名少校军官起身回道。
　　顾言咬了咬牙，脸色铁青地骂道：“CNM的！我就不信了，老子四万正规军，依靠着这么有利的地形，还他妈扛不住对方几个回合的冲击？！通知后勤部，全部给我穿上野战装备，进入正面战场作战。”
　　“是！”参谋回。
　　顾言转身看向外侧吼道：“警卫营集合，指挥部除文职工作人员外，其余军官也全部集合。他妈的，拿上枪，扛上装备，跟我去内4号防区，堵上口子，快一点！”
　　“总指挥，您……您不能离开指挥所，您得在这里下达命令。”
　　“仗都打到这个份上了，还用整几百号人盯在这里下达什么狗屁命令吗？！前沿指挥官，连基本的防御战都不会打吗？啊？！”顾言瞪着眼蛛子吼道：“参谋部出个人，留这儿调度部队，其他人跟我走，快一点！”
　　两分钟后，原本就时刻等待作战的警卫营集合完毕，顾言带着指挥部的军官、将领，直接顺着山路上了主峰，速度极快的往内4号防御地点推进。
　　顾言亲自带兵冲上去，也不是为了非要证明什么，而是敌军的进攻部队瞎猫碰死耗子，给内4号防区打穿了。这里距离指挥大营，只有不到两公里，如果被突破了，对方顺着山路穿过来，那其他防守点位的部队肯定要后撤回防，口子就会被对方越冲越大。
　　顾言踩着泥泞的山体路面，铆足了劲地跑着。战斗打到这个份上，双方十多万人混战在一块，已经不可能再按照课本上的进攻和防守案例打了。战场已经混乱，什么事情都有可能发生。你是将军也好，是士兵也罢，保不齐哪一颗炮弹，就正好落在你头上。
　　只要不撤退，那绝对安全是不存在的，太子光环也没啥卵用。唯有死战，才可能胜利，才可能守住阵地。
　　越往前跑，枪声越清晰，山中皑皑白雪反着晶莹的光亮，一颗颗枯树阻挡着众人的视线。
　　“噗！”
　　突兀间，一束火光毫无征兆的从左侧喷了出来，跑在最前面的两名警卫兵瞬间被点燃，浑身冒着大火，惨叫着一头扎进了雪壳子里。
　　“敌人，有敌人！！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪声狂响，双方遭遇了，近距离搏杀正式开始。
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　顾言端着枪，躲在树后，枪法很准的开始点射。
　　“一连向我靠拢，从左侧把他们给我推回去！”一连长摆手吼着，带着一百多名士兵，直接冲向了左侧林子。
　　……
　　福仰战场。
　　一个半小时的休整时间已经过去。
　　小白见到浦系前沿阵地的战壕中，开始有大量的士兵弯腰涌出。
　　“他们要冲了。”参谋长拿着望远镜，趴在雪壳子里说道：“但……但不对啊，他们怎么分兵了，每只队伍也就百十来人。这是啥意思，为什么不集中兵力冲击一个点？”
　　浦系前沿阵地，浦兴邦盯着岭丘山左侧山脊线的敌军防区说道：“1号连，准备上！”

