第1488章 皇家秘闻
　　两天后，秦家别苑的主楼内。
　　林念蕾抱着孩子问道：“你要去几天啊？”
　　“最多一周吧。”秦禹拎着简单的行李，回身说道：“跟顾言他爸谈完事儿，我再去看看朱大爷，没啥事儿就回来了。”
　　“哎呦，秦哥哥现在的朋友圈都是这个级别了吗？恭喜，恭喜呀！”林憨憨举着儿子肉嘟嘟的小手，做抱拳状。
　　秦禹闻声刮了一下憨憨的鼻子：“你就好好跟着大哥混，大哥虽然没文化，也不会说话，但是大哥有人脉啊，早晚有一天让你当首长太太。”
　　“好哒，大哥！”林憨憨低头看着儿子，摆着他的小手说道：“爸爸要出差了，给我们娘俩赚钱去了，跟爸爸拜拜。”
　　小子异懵懵懂懂地看着秦禹，用小手抓了抓他的脸。
　　“我这大儿子就是聪明！”秦禹亲了他一口，摆手说道：“行了，不叨叨了，我走了。”
　　“注意休息昂，少喝酒，少熬夜。”林念蕾嘱咐了一句。
　　“好勒！”秦禹摆了摆手，快步离开了家里。
　　……
　　门口处，金泰洙，小祁，察猛，以及六名警卫兵，都已经等待多时了。
　　秦禹出来后，将行李扔到后备箱，大手一挥地喊道：“行了，出发。”
　　众人是乘坐军用直升机，直飞八区的，但由于沿途都比较混乱，察猛出于安全考虑，在飞机上几次命令驾驶员改变航道，直到晚上八点多，才抵达八区一战区的军用机场内。
　　飞机降落后，秦禹一行人从梯子上走了下来。
　　“秦旅！”
　　左侧几台军车旁，一名三十岁左右的青年，迈步迎了过来：“欢迎呗！”
　　这名青年秦禹以前也见过两面，他是顾言二叔的儿子，叫顾绅，目前是在一战区后勤部任职，级别也不低。
　　但顾绅跟顾言不同，他长得虽然谈不上巨帅吧，但起码看着挺有男人样的，皮肤较黑，左脸上还有个小酒窝，一笑起来，看着也像个红尘浪子。
　　“麻烦了哈！”秦禹下了飞机后，跟顾绅握了握手，并且将金泰洙，小祁等人给他介绍了一下。
　　众人站在飞机旁边寒暄了一小会后，顾绅主动张罗道：“行了，咱别在这儿聊了，怪冷的，直接上车回市区吧。”
　　“好，走吧。”秦禹点头。
　　……
　　大约一个半小时后，汽车开进了燕北。
　　秦禹插手坐在车内，饶有兴致地打量着街景说道：“嚯，这街上的人不少啊，今天有啥活动吗？”
　　“这几天是建区节啊，公休三天，主干道上全是路演，热闹得很。”顾绅解释了一句。
　　“啊，是这样。”秦禹看着燕北的一座座高楼大厦，以及街上的繁华景象，心中对比了一下川府，不由得感叹道：“这还得亚洲是中心啊，看着就有帝都样，风调雨顺，国泰民安啊。”
　　“是，别说你们外地人了，就是我们本地的，这几年看燕北变化也挺大的。”顾绅也挺自豪地说道：“咱华人别的不行，就是认干。再他妈过三十年，我们一定会占据主导地位的。”
　　像顾绅这种人，他骨子里对民族的自豪感是与生俱来的。因为他的家庭，他的生长环境，他所接触的一切，他看到的东西，都跟民族、发展，有着割舍不开的关系，并且从小被灌输的思想，也是很积极的。
　　秦禹听着顾绅的话点了点头，顺嘴问了一句：“顾司令已经来燕北开会了，是吗？”
　　“是的。”顾绅点头：“他昨天就来了，跟总政的人开军区整编会议，商谈一些扩军，裁军的问题。”
　　“还要扩军啊？”秦禹有些惊愕。
　　“呵呵。”顾绅一笑，低声回道：“八区的最高军事长官，马上就要退了，我大爷已经站在了接棒的位置上。这种首脑交接，肯定要搞出点动静啊。老一把向外放权，新一把拿出新政策，平稳过渡而已。”
　　“要退了吗？”秦禹听到这话，双眼直放光。
　　“是要退了，明年六月正式交接。”顾绅也没有隐瞒，只笑着说道：“你没发现，近半年多的军事新闻里，老长官已经很少出镜了吗？甚至关于他的消息都很少了。”
　　秦禹回忆了一下：“哎，好像还真是这样。”
　　“他退之前，八区至少还要开几次大会，两大战区估计也快有很大的人事变动了。”顾绅是真没拿秦禹当外人，说出了很多非常隐秘的事情。
　　秦禹听到这里，立马抱拳：“那恭喜你了啊，顾大爷一上去，你也当王爷了啊。”
　　“哈哈，这话我爱听。”顾绅爽朗的一笑，摆手回道：“不过，军事最高长官，不是我大爷的最终目标。我大哥应该跟你说过，咱家铁帽子王是准备……。”
　　“我懂，我懂。”秦禹立马点头问道：“可这么上来，党政那边不会搞动作吗？”
　　“他们肯定想搞啊。”顾绅低声说道：“但这最高军事长官交接，是军政内部的事情，他们即使想插嘴，话语权也不够。何况老长官是想让我大爷接棒的，这个私下里已经形成默契了，所以党政，学院……也只能看着干着急了。”
　　“哦，是这样。”秦禹莫名美滋滋地说道：“那以后咱们可得好好处啊，兄弟，多去川府，你看我怎么安排你就完了。”
　　“哈哈，好！”顾绅也很来劲地说道：“我大哥说了，你结婚的时候去了不少川府的辣妹子……我跟你说，我就馋这一口。”
　　秦禹一听这话，心里也明白过来，这就是个老骚包，在这一点上顾家应该是有遗传的，所以他立马点头：“赶紧去啊，我天天让你忙地穿不上裤子……。”
　　“哈哈，你果然是同道中人。”
　　“不不，我是服务同道中人的。”秦禹谦逊地回道。
　　俩人在车里龌龌龊龊地扯着淡的时候，汽车就停在了一处酒店门口，顾绅推门下车后说道：“这几天开大会，军区的招待所都满员了，不然我安排你去那儿住了。”
　　“没事儿，在哪儿都一样。”
　　“嗯，这也挺好的。”顾绅笑着说道：“我一放假，就来这儿开房。走吧，咱们一块上去。”
　　“好的！”
　　……
　　五区，某公寓内，韩三千站在窗口，吸着烟说道：“我已经证实了，这段时间肯定是要有变化的。”
　　沙发上，李致勋摸了摸脸上的烧伤疤痕：“到底会有什么变化？”
　　“具体的我不清楚，”韩三千摇头回道：“不过这肯定对五区有好处啊。你帮我拿了盐岛股份，我给你这个消息，就算回报了。”
　　“呵呵。”李致勋笑声略有些沙哑地回道：“你是想利用我们吧？”

