第1897章 吴局身边的马站长
　　晚上六点多钟。
　　马老二带着宝军抵达奉北，被吴局身边的青年接上，来到了一间茶室门口。
　　下车后，马老二有些疑惑的冲青年问道：“吴局要在这儿跟我见面吗？”
　　“是的。”青年礼貌地回道：“军情局的几个领导，还有行动队的一些领导，都在里面呢。”
　　马老二以为吴局叫自己来，是为了谈工作上的事儿，所以也没多想，立马回了一句：“好，麻烦你了，带我们上去。”
　　“这边走。”青年做了一个请的手势。
　　……
　　十分钟后。
　　茶室顶层的一间雅间门口，数名穿着中山装的男子，准备对马老二和宝军进行搜身，不过那名领他们上来的青年，则是笑着说道：“不用，这是吴局点名邀请的松江站站长。”
　　众人闻声冲着马老二敬了个礼，沉默着散开。
　　“等我一会。”马老二冲着宝军说了一句，弯腰跟着青年一块进了房间。
　　“吴局，马站长来了。”青年冲屋内众人喊了一声。
　　“呵呵，小马来了啊！”吴局竟笑着起身迎到门口，扯住了马老二的胳膊说道：“来来，我给你介绍一些长辈和同僚认识。”
　　马老二看到吴局这个表现，心里是非常惊讶的。因为他加入军监局的时间也不短了，但从来没有见吴局用这个态度，对待过自己。平时的他不苟言笑，跟吴迪说话都是板着一张脸。
　　房间内，众人见到吴局起身，也都纷纷跟了过来寒暄。
　　“小马啊，这些长辈、同僚，你都见过，但今天，我要重新给你介绍一下。这是咱们军监总局的董副局长，他跟我的关系，就像你和秦禹啊。这是机密署署长，这是奉北站站长，这是负责统筹行动计划的总队长……。”吴局笑呵呵地看着众人，挨个与马老二介绍着。
　　这些人其实马老二之前都见过，毕竟他也是松江站的站长，和这些上层大佬肯定是有工作上的接触的，但却没有私下在这种场合里有过沟通。
　　吴局不厌其烦的重新给马老二介绍了一下众人后，才笑着拉着他的胳膊向大家说道：“小马这个人，我是很欣赏的。今天叫他过来坐一坐，是希望大家以后对他，就像对待小迪一样。”
　　这话很重，马老二心里是既意外，又有些接不住。
　　“没问题啊。”董副局长笑着看向马老二，意味深长地说道：“小马啊，你今天来，可不能白来啊，你得弄明白这个茶局的用意。”
　　“哎，是。”马老二笑着点头，冲着众人说道：“我感谢吴局对我的栽培，也感谢各位长辈、同僚对我的关照。”
　　话是这样说，可马老二还是没看懂吴局到底要干什么。
　　众人聊着天，迈步回到了茶桌，马老二被安排在了紧邻着吴局的位置。
　　席间，吴局等人其实并没有谈什么重要的事儿，只提起了一些往事，说了一会闲话。
　　这样一来，马老二心里就更加疑惑了。
　　晚上八点多钟，茶局结束，军监局内的绝对核心骨干，领导们，全部散场离去。
　　吴局带着马老二坐上自己的车，轻声冲司机吩咐道：“去天丰酒店。”
　　“好的，局座。”穿着中山装的司机，驱车赶向酒店。
　　吴局坐在后座，闭上眼睛，轻声说道：“小马啊，这几天不要回松江了，陪我转一转，参加一些应酬吧。”
　　马老二怔了一下：“好！”
　　说完，吴局闭目养神，而马老二扭头看着车外的景色，也没有再说话。
　　……
　　又过了大概半个多小时，汽车开到了天丰酒店的地下停车场，但马老二和吴局还没等下车，车门就率先从外面被拽开。
　　七八名西装革履，身材有些发福的中年，立马点头哈腰地围了过来。
　　“吴局！”
　　“吴局！”
　　“……！”
　　众人态度客气的冲着吴局打着招呼。
　　吴局对待这帮人，脸上就没那么多笑容了，只微微点了点头，迈步下车。
　　马老二跟在吴局后面，粗略地扫了一眼这帮中年人，竟发现他们都是熟脸，都是经常上媒体报道的九区著名企业家，有几个曾经还与天成集团有过小规模的竞争。
　　这些人，手里都是掌握着大量资本的一方诸侯，每一个都是有过起落的人物。
　　众人拥簇着吴局，一块进了私密性很好的特殊通道电梯。
　　上了楼，众位老板带着吴局、马老二等人，一块进了一间古色古香的包房，紧跟着服务生推着精致的推车，开始上菜。
　　“吴局，这位就是您说的松江站站长吧。”一名肥头大耳的男子，笑着看了一眼马老二问道。
　　“呵呵，忘了介绍了。”吴局淡淡地插手回道：“小马是我门生，以后奉北站，和局内的一些主要工作，我都准备放权给他了。”
　　众人一听这话，立即肃然起敬。
　　“马站长，久仰久仰，我敬您一杯！”
　　“马站长，真是一表人才啊，这要说以前，我们集团还与天成发生过一点不愉快，哈哈，希望马站长大人有大量啊！”
　　“……！”
　　一群人举起酒杯，全都把目光放在了马老二身上。
　　吴局看着众人，话语简短地说道：“今天私下聚会，大家随意一点就行，以后有事情，小马会跟你们接触的。”
　　众人相互对视了一眼，看向马老二的眼光，又变得有些不一样了。
　　开场白说完，宴席正式开始，吴局一口酒都没喝，也不怎么与这帮老板说话。
　　大约过了二十多分钟后，吴局找了借口，起身离去，众人自然热切的相送着。
　　寒暄客套的话，暂且不提，只说坐到车上之后，吴局才轻声冲马老二说道：“以后和商人接触，不能太近，也不能太远。这些人你私下里要有联系，以后会有大用的。”
　　马老二此刻心里已经有数了，他沉吟半晌，看着头发花白，面色疲惫的吴局问道：“……局座，这一次，我们的希望……不大吗？”
　　吴局插着手，表情波澜不惊地回道：“仅仅是有机会而已。”
　　“您可以去川府啊，在那儿……！”马老二想要规劝。
　　吴局摆了摆手：“唉，川府是你们的。这天不遂人愿，我还真就想跟天斗上一斗。”
　　马老二沉默。
　　“小马啊，有朝一日，吴家如果……。”
　　“吴局，没有今天的事儿，您也是我和小禹的老师。”马老二打断着回道。
　　吴局笑着点了点头，没再吭声。
　　……
　　川府，楠木生活镇421团团部外。
　　齐宇航在处理完部队上的事儿后，在晚上11点半才返回营区，但却无比惊愕地发现，大院内竟然端端正正地站着一百多号人。
　　“停车！”齐宇航喊了一声。
　　军车停滞，齐宇航降下车窗，向外看了一眼，见到何大川、孟玺、艾豪等老土匪，全员在列，在寒冷的室外站着军姿。
　　齐宇航愣了半天，摆手冲着团部门口的卫兵喊道：“你过来。”
　　士兵跑了过来，敬礼后喊道：“团长！”
　　“他们一直在这儿站着？”齐宇航问。
　　“是，一直站着，连晚上的饭都没吃。”士兵点头回道：“中途有人不想站军姿了，但被何大川，拿着军棍给打回来了……。”
　　齐宇航无言以对。

