第1742章 掏心窝子的话
　　病房内。
　　韩三千皱眉看向叶琳：“你不是说过嘛，自己不掺和股权的事儿？”
　　“我也想不掺和，可架不住有人找到了我啊。”叶琳弯腰坐在了椅子上：“是项择昊，他联系上了我。”
　　“他？”韩三千有些奇怪：“项择昊和你也有联系吗？”
　　叶琳没有回话。
　　“是秦禹牵线搭桥的吧？”韩三千简单思索了一下，就找到了事情的关键点。
　　“嗯，吴迪也找我了。”叶琳点头。
　　“你不会不知道我和川府那帮人的矛盾吧？”韩三千的话里已经透漏出了不满。
　　“我知道。”
　　“那你觉得还有必要谈下去吗？”韩三千问。
　　“我跟你说说我的看法吧。”叶琳坐在椅子上，思路清晰的说道：“浦系如果选择了川府，你手里的股权将变得更为重要，因为它是能决定控股权归谁，对吧？”
　　韩三千没有吭声，只静静听着。
　　“你如果选择七区，他们确实可以借着你的股权，来要挟川府和顾系，让他们带着自己一方上桌。”叶琳盯着韩三千：“这样一来，你短时间内在七区也会过的非常舒服。”
　　韩三千听到这话，心里有些惊讶，一时间搞不明白叶琳到底是来帮着川府说话，还是在帮着七区劝说？
　　“但你有没有想过，川府和顾系，为了这点股权，做了多大努力？”叶琳面容严肃的看着韩三千，细数最近发生的事儿：“为了拿加拉瓦和高桥手里的股份，秦禹不惜派人来欧盟区抢人；为了争取到浦系，顾泰安和秦禹在边境线组织了十万兵力，帮浦系解决内战。这种投入，这种决心，你觉得是咱们一届商人能阻挡的了的吗？”
　　韩三千闻声皱起了眉头。
　　“如果跟七区合作，我不否认，你会讨好很多政客，但你觉得在关键时刻，他们能给你绝对的保护吗？”叶琳表情急迫的喝问道：“之前你在八区和唐张的关系那么近，最后不也就混了个，外逃欧盟区的下场吗？在大区力量面前，咱们这种商人，又能值几两重呢？！顾泰安，秦禹会因为你的选择，而放弃对盐岛的争夺吗？韩叔！”
　　韩三千闻声嘴角抽搐：“……七区的投入也不小啊。”
　　“七区自己的事儿都没处理干净呢，他们要能做到一言九鼎，那就不用防着陈系了。”叶琳话语果断的怼道。
　　“看来秦禹真是没少给你做功课啊。”韩三千叹息一了声。
　　“我确实是在帮川府和吴迪说话，但也我同样在帮你啊，韩叔！”叶琳言辞激烈的回应道：“我不想看到你，有一天在大区力量的对峙下灰飞烟灭啊！你要搞清楚一个关键点，顾系，秦禹，为了盐岛的事情，已经准了很多年了，他们不会放弃的！你觉得，你手里的股份有决定性，而这个决定性，正是有可能害了你的因素啊！如果你坚持选择和七区合作，那韩氏集团就要面临大区力量的绞杀，局势一旦失控，你将会是七区第一个被推出来背锅的人，这种事儿，他们太擅长了。”
　　韩三千沉默半晌：“这些充满威胁的话，是秦禹让你说的吗？”
　　叶琳没有理会韩三千的讽刺，只淡淡的回道：“项择昊开出的条件是，你交股份，他给你钱，至于什么政治资源的倾斜，和欧盟一区展开什么利益置换，在他那里都是行不通的，但他可以保证你的安全。”
　　“呵呵，”韩三千一笑：“好优越的条件啊！七区有可能弃了我，他项择昊就没有这种可能吗？”
　　“如果你不放心，可以把关键性的股份握在手里。”叶琳立即回道：“在盐岛股权问题上，你只支持川府就好了，这样既能保住你的安全，又能让对方达成目的。”
　　韩三千此刻已经仔细思考起了叶琳说的话。
　　“叔，你对我有培育之恩，我叶琳即使和秦禹的关系再好，也不会坑您的。”叶琳怔怔的看着韩三千：“如果我真的有其他的想法，那集团在松江撤出来之后，我就可以加入天成了。”
　　韩三千听到这话，也有些许动容。
　　“叔，争了一辈子了，你也该歇歇了。”叶琳柔声说道：“你都这个岁数了，就是在得到七区的政治支持，你又能怎么样呢？有十个亿的资产，还是有一百个亿的资产，对你来说真的有区别吗？你觉得自己做的事儿，是在为家族，为集团打江山，但你仔细想想，这些年集团在各种政治斗争下，真的是越来越好吗？我们不光蒙受了经济上的损失，连你的儿子都斗没了……。”
　　这些话，别人是绝对不敢在韩三千面前提的，但叶琳就敢，而且还说的非常赤果。
　　韩三千听完后，怔怔的望着天花板，默不作声。
　　“叔，我让你跟项择昊合作，确实是不利于集团发展，但却能保你一家老小日后无忧啊。”叶琳轻声说道：“回到九区，当个富贵闲散人，离开这个圈子，未尝不是一件好事儿。”
　　韩三千双眼泛红，长叹一声回道：“小琳，我真的不甘心啊，我儿子，侄子都死在了川府那帮人手里……。”
　　“争下去，就一定会有好结果吗？如果韩尧再没了，你怎么办呢？”叶琳非常直接的问道。
　　韩三千无言以对。
　　“如果你要谈，那我帮你谈，如果你真的不想选择项择昊，我绝对不会再劝第二次。”叶琳缓缓起身：“叔，你仔细考虑一下吧，在你离开欧盟区之间，我都不会走。”
　　说完，叶琳转身离去。
　　韩三千躺在床上，自己思考了许久后，拿起手机给韩尧拨了个电话。
　　“喂，爸。”
　　“你来病房，我和你聊聊。”韩三千直言说道。
　　……
　　凌晨。
　　老三角东南方向，吴俊生的叛军，已经全线溃逃，他们这个57军，本来就是未满编的后整改部队，论战斗力肯定不如56军，再加上浦兴权一死，城防旅也退出了战斗，那光凭他们这点人数，确实难以抵挡，众志成城的浦系核心军团。
　　东南边陲的一处小镇外，57军军部再次临时扎营。
　　吴俊生急迫的联系上了，东北战区的金盛南司令：“金司令，我们这里的情况非常危急，还请您那边尽快给予支援啊……！”
　　金盛南听到这话，心里也是窝火的不行：“你两万多人，十个小时的进攻都挡不住吗？”
　　三峰山独立第一师师部内。
　　秦禹冲着滕胖子说道：“想想咋跟浦瞎子谈吧，估计吴俊生很难活过礼拜天了。”

