第1487章 顶配的地下团队
　　远山生活镇，混成旅旅长办公室内。
　　秦禹等了一小会后，金泰洙就推门走了进来。
　　“来，过来坐。”
　　秦禹见到金泰洙后，立马起身招呼。
　　金泰洙冲他点了点头，弯腰坐在了沙发上，秦禹拿起烟盒递给他了一根：“怎么样，这趟你和祁哥跑得挺累吧？”
　　“还好。”金泰洙刚把烟叼上，秦禹就给他点燃了：“呵呵，秦旅这么客气啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手给他倒了杯茶水。
　　自从金泰洙从南沪被送回来后，秦禹就一直在私下里跟他研究盐岛的事儿。因为他上次听老金说完，也觉得这个地方是个黄金宝地，如果有机会能撬动一下，那对天成集团和混成旅来说，可能会是质的飞越。
　　这事儿除了老金在干，还有小祁，以及在五区的林成栋和周证一块帮忙运作。这四个人各有长处，并且经验丰富，也算是地下工作的顶配团队了。
　　“我给林成栋指了条路，让他在五区接触了一些人，打探出了一些消息。据说，我跑了之后，李致勋重新找人运作，帮韩三千拿到了一部分盐岛的股份，具体数额，不太清楚。”金泰洙喝了口茶水，如实看着秦禹说道：“如果你想要掺和，我觉得只能从外跑的股份入手，掌握在五区手里的那一部分，你是不要想了，很难撬动。”
　　秦禹闻声心凉半截：“这股份让韩三千拿到了，也难搞啊。我和他之间的矛盾太深了，而且彼此又很了解对方，估计还没等咱出招，他就能闻到味儿。”
　　“除了韩三千外，股份还有一部分在外流。”金泰洙搓了搓手掌：“但想要动的话，也挺难，这不光是钱的事儿，你懂吗？”
　　“是，我明白。”
　　“之前我跟你说过，这个盐岛不光能带来庞大的经济效益，并且有着很强的军事作用。”金泰洙插着手，轻声说道：“咱退一万步说，现在你就是手里有过半的股份，那你觉得五区能让你平平安安地接手盐岛吗？这是根本不可能的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“动这个地方，肯定是要开火的。”金泰洙直言说道：“光靠你不行，得有大区的力量。”
　　“如果九区帮忙呢？”秦禹问。
　　“你在九区的力量，能左右开火的问题吗？再假如，即使盐岛拿下来了，你在九区能护住吗？”金泰洙一针见血地问道。
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“八区。”金泰洙眯着眼睛说道：“如果顾家挺你，这事儿还有撬动的可能。”
　　秦禹猛然抬头：“为什么？”
　　“很简单啊，从力量上来讲，铁帽子王在八区有着很强的统治力，真开火了，他一句话，就能给你很强的支援。而从个人关系上来讲，你和顾言现在在很多事情上都绑在一块，那这事儿有了好的结果，你起码能保证自己的蛋糕能分到。”金泰洙在川府一年多，对秦禹的情况也了解的差不多了：“反观你在九区的关系，其实是挺散的。吴家虽然支着你，但他们掌控的是军监局，没有自己的军事力量，那说话的分量就要弱很多。至于冯家……在二战区也没有绝对的话语权，而盐岛的价值，是足够很多人跟你翻脸的。”
　　秦禹理解了金泰洙的意思，低头深吸了一口烟。
　　“我的想法是，你要对这个有兴趣，就先要把钱和背景支好，然后再想办法运作。”金泰洙插手说道：“这两样你要都准备好了，我愿意把股份给你。”
　　秦禹扭头看向了他：“股份给我，你要什么？”
　　“钱和地位，对我来讲都不重要了。”金泰洙淡淡地回道：“我愿意帮你，就是想报仇！！我要能看着李致勋被气死，看着五区把手里的这块肥肉丢了，那我死了也愿意。”
　　秦禹低头沉默半晌：“不论你是出于什么原因，愿意干这个事儿，但股份我肯定不能白拿你的。这样吧，这个事儿我琢磨一下，如果不出意外的话，咱们这两天去一趟燕北，当面跟顾言聊聊。”
　　“可以。”金泰洙掐灭烟头起身：“你先想吧，我去休息一下。”
　　“累了就找猛子，大长腿，大馒头啥的，他都能安排。”秦禹笑着说道。
　　“我对那个没兴趣。”金泰洙摆了摆手，转身走了。
　　秦禹目送他离去后，立马给林成栋打了个电话：“喂？”
　　“金泰洙回去了？”林成栋的声音响起。
　　“是。”秦禹点头回道：“我想问问你，他这段时间表现怎么样，可信吗？”
　　“可信。”林成栋琢磨一下回道：“我和他接触了一下，能感觉到他对这个事儿挺上心的。”
　　“那就行。”秦禹舔了舔嘴唇说道：“他把计划跟我说了，让我先找后盾，再着手撬动这个事儿。”
　　“我也是这个意思，盐岛这个地方谁见了都眼馋，但不是那么好动的。”林成栋也非常赞同老金的看法：“它不光是钱的事儿，只要你想动，那一定是要打仗的。”
　　“行，我心里有数了，这几天我可能要去一下燕北。”
　　“好，你去完了，给我打电话吧。”
　　“你在那边怎么样?”秦禹问。
　　“挺好的啊，有老周这个欧盟区地下党罩着，我还可以，呵呵。”林成栋笑着回道。
　　“那就行，你在那儿注意安全。”
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　秦禹拨通了顾言的手机：“喂？！大傻你在干啥呢？”
　　“他妈的，用到人家的时候叫顾哥，用不到就叫大傻。”远古巨鳄很不满意地骂道：“你狗日的也忒现实了点吧？”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“跟你说点事啊！”
　　“有屁就放。”
　　“是这样的……！”秦禹在电话内一五一十的把事情经过跟顾言说了清楚。
　　顾言沉吟半晌后回道：“最近一段时间，浦系军团和五区的东北战区，一直在找机会搞摩擦，我天天要开会，不太好走开。这样吧，我爸这两天要去燕北开会，你直接过去，先跟他见一面，谈谈这个事儿。等我这边一空了，立马就飞过去，咱们坐一下。”
　　“大哥，我单独见你爸，心里有点紧张啊。”
　　“那不也是你爸嘛！你认的啊，偶像，你紧张什么？”顾言反问。
　　“……那我不是单方面认的吗？！”
　　“没事儿，让你去你就去，他正好上次说，要跟你谈谈呢。”顾言轻声回道：“这时间飞逝，岁月如梭，你摇身一变，也算是一方诸侯了，可以面对面地聊聊了，不用拘谨。”
　　“行吧，”秦禹点头：“那我后天去吧。”
　　“好。”
　　……
　　燕北。
　　曾经跟姚敬忠发生过争吵，并且做出决定强行在穆尔之家搞枪击的黄长官，此刻正坐在一间昏暗的包房内。
　　“上层把这个事情交给你做，是信任你。”一名中年低声说道：“你有信心吗？”
　　黄长官额头冒着细密的汗珠，停顿半晌后应道：“我有。”

