第1377章 说点实在的
　　远山生活镇南侧，一户贩粮的人家院内，一名四十来岁的妇女张嘴吼道：“老头子，不好了，秦黑子的人来了。”
　　“吼什么？！”
　　主房内走出来一位中年，皱眉问道：“怎么了？”
　　“外面来兵了，带着大枪的汽车给院都围上了。”妇女吓的双腿发软，拽着中年说了一句。
　　这么一喊，主房，偏房内又冲出来十几个男人，手里拎着砍刀，猎枪，站在台阶上，神色都有点紧张。
　　“我就跟你说了，那徐家都服软了，咱们还坚持个屁啊！这下好了，给秦黑子惹急了，真要办咱们了。”妇女一口一个秦黑子，已经彻底把这个外号叫开了。
　　“不能……。”
　　“咣当！”
　　中年的话还没等说完，院门直接被踹开了。
　　小白穿着军装，领着十几个人走了进来，面无表情地扫了一眼四周。
　　妇女看见他，吓的差点没一个屁蹲坐在地上。因为她昨晚在黄家饭店看见小白了，也亲耳听到别人说，就是这小子绝了三户。
　　“别动，都别动！”
　　小白身边士兵持枪冲了上来，怼在了中年等人的脑袋上。
　　中年也害怕了，一边哆哆嗦嗦的往后躲着，一边问：“什……什么意思啊？”
　　小白迈步上前：“饭店请客吃饭，你怎么不去呢？对我们有反感啊？”
　　“不……不是，我……我还没来得及去。”中年额头冒汗。
　　“亢！”
　　突兀间，枪响。
　　小白皱眉喝问道：“是不是对我们有反感？！”
　　妇女吓地抓住中年的胳膊，脸色煞白，双腿发抖。
　　“没有，真没有，”中年立马点头哈腰：“我们欢迎政F军。”
　　“啊，欢迎啊！”小白点了点头回道：“有点晚了，饭店已经坐满了。”
　　中年无言。
　　“换个活儿给你干吧，你带这条街上的人，去联保队大院门前领物资，能不能做？”小白问。
　　“能，能，我现在就张罗。”中年点头。
　　“士兵我放在门口不走，你反思反思到底事儿差哪儿了。”小白指着中年说道：“反思明白了，粮食还给你干。”
　　“好，好。”中年点头。
　　“走了。”
　　小白转身离去。
　　这样的景象，正在远山十几家大院内不停重演着。
　　这是远山最后不安定的因素，是徐岩亲自交给秦禹的名单。他们之前都是靠着四大家族做买卖的，在远山有多大威望谈不上，但十几家搞在一块，还是能煽动出一些事情来的。
　　秦禹是做地面起家的，并且通过民众选票，在松江彻底抬头，所以他对这事儿非常敏感。
　　吃饭前，要开几枪，彻底断了有些人的小心思。
　　……
　　泰和居饭馆内，今天能到场的人，几乎都是日子过的非常一般，并且曾经跟索家，何家都发生过矛盾的老门老户。
　　这些人家有的之前在这儿干的不错，可因为跟那两家唱了反调，日子就一天不如一天了。
　　号称有二十万常住人口的生活大镇，不可能人人都跟四大家族，两大公司穿一条裤子，所以秦禹在没进远山之前，就已经考虑好了怎么撬动这里像是铁板一块的民众基础。
　　席间，徐岩牵头说了开场白，随即秦禹起身也讲了话。
　　“我就跟大家伙说三点！”秦禹举着酒杯，扫视着大厅内的人说道：“第一，矛盾起源，是因为我的士兵在正常驻防期间被杀，整整死了一个班的人，我相信不少人是知道真相的。所以我开火，不是冲远山，而是他妈的有仇报仇，有怨报怨。其次，我是一名第九特区的军官，站在军人的立场上，任何想要瓦解我们民族基础，企图占有我们土地的势力，都是必须予以还击的。第二，事情越滚越大，是之前我没有考虑到的，而现在，我们也稀里糊涂地进了镇。但请大家伙放心，老人被撵走了，远山的生态环境却不会被破坏，只会更好。我从三大区拉来了资金，未来会有很多有实力的集团性公司，在这里进行投资。你们也看到了，第一批运送过来的物资，就价值千万，所以大家不要担心，枪开完了，仗打完了，远山却没人管了。大家记住，部队只是先遣军，其他资源的倾斜，才是三大区想要慢慢向这里输送的。为什么？因为我们是同宗同源，这一点是谁都抹杀不了的。第三，我和四大家族，两大公司搞到这种程度，如果说明天就停手，那是一定是忽悠扯淡。枪可能还会响，打多久，我也不知道，但有一点我可以保证，只要我的人不死绝了，远山绝对不会受到牵连。但是，如果有人在享受各种优厚待遇的同时，还在暗地里给我搞事儿，那就别怪我下手不那么温柔了。”
　　秦禹一口气把心里想说的话，全部说完后，屋内有些安静。
　　不一会，有一名中年站起身，话语简洁地问道：“你说三大区有什么资源倾斜，有多大投资，那离我们太远，咱也够不到。我现在就问你，跟你干有啥好处？”
　　秦禹扭头看向他，同样话语简洁地说道：“重都那边不是开出了天价征兵福利吗？我这边比他高百分之二十。资本最多一个月就进场，三个月后，我开始修路；半年后，这边建学校。最多三年内，我要不让远山变成川府地区，最有活力的重镇，那大家伙凑一块，再给我撵出去！”
　　“你没扯谎，忽悠我们？”
　　“站着撒尿的，吐口唾沫都是钉！”
　　“那干了！”
　　“干了！”
　　屋内的众人全部起身，端起了酒杯。
　　“活在这个时代不容易，我秦禹也是从待规划区出来的，能做的我一定会做，但也请大家能给我们一些方便。”秦禹举杯冲着众人鞠躬：“打仗我们打，死人我们死，就这样，干杯！”
　　来的这些人本就和索家，何家有过矛盾，　再加上有老徐牵头，众人是愿意听秦禹说话的，而后者也给出了承诺。
　　该说的说完，屋内气氛活跃了起来，不少人都过来找秦禹敬酒，而徐岩则是低声冲秦禹说道：“又是要修路，又是要盖学校的，你牛B是不是吹的有点大了？”
　　秦禹眨了眨眼睛，也有点后悔地回道：“一激动，是他妈的有点吹大了。”
　　“……！”徐岩挠了挠鼻子：“吃……吃饭吧！”
　　“不过说了，咋地我都会做。”秦禹扭头看向徐岩，也举杯说道：“徐会长，说真的，我替我的兵，还有远山镇的民众谢谢你。”
　　“大势所趋啊！”徐岩一针见血地回道。
　　……
　　五区伊市。
　　金泰洙被锁在提神室内，抬头用余光瞄了一眼监控探头，心里已经有了计划。

