第1659章 血海深仇，无法化解
　　七个小时后。
　　陈系的直升机在重都自治会大院内降落，秦禹等人立马迎了上去。
　　机舱门打开，徐洋双手托着一具尸体，面色煞白的率先走了下来。
　　那是小李的尸体，他在众人进入无人区之后，因为身上有伤，体温严重流失，而被活活冻死。
　　算上老魏，徐洋总共带了二十八个人去普莱港，最后活着回来的，却只有十二个人。
　　在无人区内，所有受伤的兄弟，全部没能幸免。他们没补给，没衣服，体温一流失，那就是个死。
　　徐洋在知道自己没有办法迎上接应之后，只能选择从湄河横渡离开无人区。不然正常出去，肯定要碰上浦系的士兵，到时候谁都活不了。
　　横渡湄河的时候，有好几个兄弟体力不支，游着游着就在水里咽气了，掉队了。
　　如果不是蔡哥身体素质较好，一直拿着皮带拴在徐洋的手腕上，那他也死了。因为他在水里的时候，已经感觉不到下肢了，连续昏厥了两三次。
　　秦禹看着他们，内心悸动，双拳紧握。
　　“干这个的，死人正常，”徐洋盯着秦禹说道：“但报仇也正常。CNM的，我要不活剐了七区的这帮王八蛋，我徐洋白活这么多年！”
　　小李的尸体被放在地上，浑身缩卷着，已经被冻出了白霜。
　　“安顿好大家。”秦禹声音颤抖的冲着察猛吩咐了一句后，扭头看着众人说道：“能去的，没几个完全为钱的，善后工作，我会安排到最好，这个仇，也一定会报！”
　　众人情绪低落，只冲着秦禹木然点头，却什么都没说。
　　……
　　一个半小时后。
　　徐洋躺在师部的沙发上，身上蒙着被褥，声音沙哑地说道：“我们抓住了一个人质，他叫宝明，身上也有伤，在无人区的时候死了。”
　　秦禹静静地听着。
　　“临死之前，我逼问过他事情细节。”徐洋双眼盯着秦禹说道：“我们在联系高桥之前，他就已经和韩三千谈好了股份买卖的事儿，并且这个高桥早都准备从五区逃跑了。”
　　“韩三千也掺和了？”秦禹声音清冷地问道。
　　“对。”徐洋点头：“不光有韩三千，还有七区二战区许家的人，以及九区沈系，卢系，沙系，党政的影子。他们绑在一块，准备争取盐岛股权。我们进入普莱港之后，他们之所以没动，是在等上层挖出咱在五区的鬼，然后同时收网。”
　　“你继续说。”
　　“如果事情顺利，他们准备用林成栋，周证，再加上我，让你吐出宋英俊的股份。”徐洋继续说道：“但他们没想到，我提前发现了。”
　　秦禹听到这话，脸色阴沉到了极致。
　　“对面在无人区外就被我们甩掉了，”徐洋咬牙说道：“但这帮狗B恶心就恶心在这儿。你想争股份，这无可厚非，大家明里暗里的过招，谁吃亏了，也怨不得人。但他们在明知道已经搜不到我们的情况下，却给浦瞎子打了电话，让他们截断了马里昂的接应人员，致使我这么多兄弟活活冻死在无人区。这个仇不报，我誓不为人！”
　　“你抓的那个人，还说什么了？”秦禹追问。
　　“八区党政倒台之后，韩三千在欧盟区的地位受到了很大影响，因为对方认为他没有什么政治价值了，所以韩三千现在已经跟七区联系上了，想用盐岛的股权，在七区换回自己的政治位置。”徐洋话语详尽地解释道：“据宝明说，韩三千现在手里已经掌握一定股份了，而高桥不但自己要把股份卖给他，还给他介绍了一个同样持有盐岛股份的印度人，他们准备在欧盟一区交易。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“小禹，你想办法查清楚他们的交易地点，我要去一趟欧盟区。”徐洋咬牙说道。
　　“这帮狗东西，明里暗里整了好几次事儿了。”秦禹也霍然起身，面无表情地看着徐洋说道：“你好好养病，这个事情我会来处理的。”
　　说完，秦禹迈步离开了室内，在走廊内拨通了顾泰安司令部的电话。
　　过了五分钟，顾司令回电。
　　“喂？司令，我这里有个事儿要跟你报告。”
　　“说！”
　　“是这样的……。”秦禹组织了一下语言，在电话内把事情经过讲了一遍。
　　顾泰安听完后，直言问道：“你想怎么搞？”
　　“我准备去欧盟一区搞一把，但韩三千现在背后站着的是大区力量，我的人单独干这个事儿，是风险很大的。”秦禹也不客气地说道：“司令，我需要您的帮助。”
　　“你觉得有把握，就放手去干，”顾司令话语简洁地回道：“不用管那个姓韩的背后都站着谁。你就记住了，你背后是我，你兜不住的事儿，我给你兜。”
　　“是！”秦禹立正后回道。
　　“我马上会给军情部门打电话，最晚二十分钟内会有人跟你对接，你准备吧。”
　　“明白！”秦禹听到这话，瞬间有了底气，挂断手机后，直接冲察猛喊道：“集合你手下的警卫部队，有个奔袭万里的活儿来了。”
　　“是！”察猛应了一声，立马跑了出去。
　　秦禹斟酌再三，又给陈俊打了一个电话。
　　……
　　一个小时后。
　　欧盟一区，某市政公益的流浪汉营地，周证倒在桥洞子下面，脸色紫青，浑身发抖地说道：“小林啊，老子不会就这么挂了吧？”
　　“你可别死。”林成栋一边给周证处理着伤口，一边淡淡地说道：“你死了，我可太……没意思了。”
　　两个人从在五区潜伏开始，就一直形影不离，这期间林成栋也一直防着周证，并且整天跟他吵架斗嘴。可就是在这样的环境当中，俩人的关系却无意中升温了。
　　这两个可怜的中年男人，是没有什么外部依靠的，凡事儿都只能靠他们自己。
　　“挺一挺，别死了，你还有家呢。”林成栋系上纱布，低声说道：“要死，也是我该死。”
　　周证看着星星：“小林，你说我们算是朋友了吗？”
　　“算吧。”
　　“那可真是不容易，我这一辈子都没啥朋友。”周证淡淡地回道。
　　……
　　八区，军情部门一把，走进了临时会议室，话语简洁地说道：“让欧盟一区的战士们赶紧活跃起来，六小时之内，我要清晰的知道韩三千的一切情况。”
　　“是！”
　　二十多名军官起身后，齐刷刷地喊着。

