第1746章 死局
　　“什么情况？”顾言在视频中问了一句。
　　陈俊整理了一下思路，语速很快的说道：“周兴礼已经找我爸摊牌了，他话里话外的意思就是，如果我们陈系绕过军部总政，强行调兵参战，那七区的矛盾在这个时间节点上就会爆发。二战区与军部总政，会联合起来收拾我们，爆发战争的可能性是非常大的。”
　　秦禹听到这话，心里烦得不行。
　　“我们要先估算一下，咱们目前的实力。”陈俊继续说道：“顾系的西北先遣军，有将近七万人是在五区外的交战区的，而小禹的川军主力，也全部在前线，如果这时候七区军部总政，联合二战区，以及九区的军事力量，共同收拾我们陈系，那我们肯定是扛不住的。而客观的看，八区目前如果要支持我们，就要面临两线开战的处境，这恐怕也很难坚持住。”
　　秦禹和顾言都明白陈俊的意思，八区目前虽然实力最强，但却已经有七万人是在线外跟五区开火了的，这批人肯定不能撤下来。那如果七区这边再爆发内战，顾系不可能把看家的部队全派出来支援陈系，这样一来是消耗不起，二来对八区内部的稳定，也会构成威胁。
　　但如果八区不能给予陈系太多支援，那光凭陈系自己的力量，是很难与七区军部总政，二战区，以及九区三股强悍的军事势力开战的。
　　视频中，秦禹思考了一下问道：“你觉得他们敢打吗？”
　　“我爸的判断不会错的。”陈俊如实应道：“如果他们不敢打，周兴礼就绝对不会自己出面跟我爸谈。因为这次谈话就是最后通牒，意思很明显，那就是盐岛的事儿如果不带上他们，那他们就要掀桌子了。”
　　“我有个问题不太懂。”刚赶来的徐洋，皱眉插了一句：“我们现在不掐死吴俊生，不行吗？就放他在河口待着，这样一来，我们就不用请求七区的舰队过来帮忙了，只需要帮助浦瞎子守好老三角地区就行了啊。等盐岛事件结束，再找个机会弄掉他，不就完了吗？”
　　“不，你对军事不太懂。”滕胖子摇头说道：“现在的局面是，你一次性不打趴下吴俊生，那可能浦系就要被干趴下。五区的海军一到，就可以绕开我们，源源不断的向河口地区增兵。咱多了都不说，五区只要调四万海军，从河口地区登陆，跟吴俊生的叛军一块往内线打，那浦系还能坚持住吗？他们一坚持不住，我们在前线又被金盛南的东北战区牵制住，到那时候就要打消耗战。可我们是远征军啊，跟他们消耗不起的，真搞个三五个月，咱们估计想撤走，都要付出很大代价。而浦系更是保不住的，咱们走了，他们是扛不住五区的折腾的。”
　　“对的，五区死保吴俊生，就是为了给这个什么新政F留个火种，不然吴俊生一倒台，他们那边就没有本地势力可以控制了，再想挑起老三角内战，几乎是不可能的事儿。”顾言也插嘴说道：“五区的用意应该非常简单，他们就是要扶持吴俊生的新政F，跟浦瞎子对着干。只要老三角一天不稳定，他们五区的邻居就不构成任何军事威胁，我们也他妈的进不来。”
　　林成栋听到这些人的话，才明白了事情的关键。
　　吴俊生肯定是要打死的，但想打死他，还必须得调动海上的军事力量，而目前具备这个实力的，只有七区这一个沿海大区能帮上忙。可现在七区军部总政，和二战区卡着你陈系，你敢不听号令，强行调动部队，那我们就干你……
　　各大区力量都在相互牵制，相互制衡，每一个点都是环环相扣的，你想饶过谁都很难。
　　所以，秦禹等人现在面临的是一个解不开的死局。
　　“现在咱们的处境真的很难，西北线外已经全面开战了，现在撤下来不管浦系，那之前的投入就全他妈打水漂了，并且想拿盐岛也难了。”陈俊皱眉说道；“但如果给对面一定股权，咱们未来也会很难。五区那边有百分之四十五的股份，只要对面管咱们要百分之六以上，那就等于掌握了决定股权。到时候咱们没这帮人的支持，还他妈动不了盐岛。”
　　众人听到这话，全部沉默下来，一时间谁也想不到好的办法。
　　视频后侧，一直没有吭声的可可，听着众人讨论完，突然喊了一句：“小禹，你先停一下，我问你点事情。”
　　秦禹怔了一下，回头看向了可可：“什么事情？”
　　“你出来一下。”可可招呼了一声。
　　“你们先谈着，我出去一趟。”秦禹起身。
　　……
　　五分钟后，门外的走廊内，可可抱着肩膀冲秦禹问道：“叶琳做韩三千的工作，做的怎么样了？”
　　“有些成效了。”秦禹如实回应道：“韩三千虽然还没有表态，但叶琳说，他俩谈完后，韩三千就把韩尧叫到医院里去了，而韩尧本人也是赞同叶琳的说法的。”
　　“比我想的顺利。”可可眨着大眼睛回道：“那这样的话，说明韩三千已经没有东山再起的心思了。”
　　“是的。叶琳就是从这个点劝的。”秦禹点头。
　　“我有一个想法，”可可看着秦禹，轻声说道：“可以把韩三千让给七区，让他们拿这一部分股份。”
　　秦禹听到这话，立即摆了摆手：“这不行的，韩三千手里掌握了百分之十的盐岛股权，如果把他给了七区，那我们永远也达不到控股线，并且等于将决定性的股权，交给了对方。到时候我们手里这些大头股份，反而没他们的重要了。回头这帮人跟你提一些极为过分的要求，你答应不答应呢？”
　　可可看着表情焦急的秦禹，轻声说道：“这样吧，你把对接韩三千的事儿，交给我处理，我试试看，或许有办法给你上个保险。”
　　“你有什么办法？”秦禹立即问道。

