第1205章 又见小姨
　　“是啊！”展楠点头应道：“他爸去世了，但他谁都没通知，自己就把事儿办了。我就感觉他……他现在有点不一样了，看不透，你说他借这个钱会不会瞎折腾啊？”
　　秦禹仔细思考了一下应道：“成栋这个人做事儿，心里一直是很有数的，他能张嘴借，肯定就想好了这钱会怎么花。你别深问了，我过一段时间应该会去七区一趟，到时候找他坐下来聊聊吧。”
　　“行，我知道了。”展楠点头。
　　“我一会回去，让财务把钱打给你。”秦禹坚持着说了一句：“你在成栋的事儿上没少费心，这钱就我出了。”
　　“不用了，不用了……！”
　　“一码归一码，兄弟。”秦禹再次重复道：“就这么定了，你先拿给他，明天我让财务给你。”
　　二人扯了一会，秦禹挂断了手机，扭头笑着问道：“咱们晚上住酒店吧。”
　　“有家，为什么要住酒店呢？”林念蕾不解地问道。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“酒店干净一些，也方便，家里我都没收拾……。”
　　“我不，我要回家住啊，好久没回88号院了。”林念蕾倔强地摇了摇头。
　　秦禹听到这话，愁的牙花子疼，本能脑补了一下，可可站在房间门口，无意中看到了自己领着林念蕾回家的场景……
　　妈的，有点吓人哦！
　　……
　　南沪。
　　林成栋等了大概不到十五分钟，展楠就拎着个小皮箱走了进来，轻声说道：“钱都在里面。”
　　“谢谢，”林成栋站起身回道：“我会尽快还的。”
　　“哎呦，没人催着你要，你先用就行了。”展楠一笑，直接岔开话题：“你等我半小时，我上去跟朋友打个招呼，然后咱们回家里吃点饭。我媳妇做菜还是可以的，喝点！”
　　“算了吧，你还是先招待朋友吧，咱们改天。”
　　“没事儿，也就半个多小时。”
　　“算了，改天吧。”
　　“那也行，明天我让娃娃买点菜，你来家里吃顿饭。”展楠感觉林成栋想先走，也就没再挽留。
　　“好，咱们电话联系。”林成栋点头。
　　“行，那你慢点哈！”
　　“好勒。”
　　二人寒暄几句，展楠一直给林成栋送到楼梯口后，才跟他分开，回楼上去陪朋友了。
　　林成栋拎着装钱的箱子刚走出碧水兰庭的大门，正准备下台阶的时候，突然有一个女人的声音在左侧响起：“哎呦，这是成栋吧？”
　　林成栋闻声看向左侧，见到一位很贵气的漂亮女人，站在一辆紫红色的豪车旁边，正看着自己。
　　她是展楠的小姨，碧水兰庭的大老板，很早之前因为在区外汽车出故障的事儿，正好赶上了巡逻的林成栋，二人结下了一点小缘分。后来秦禹带着林成栋来碧水兰庭聚会，他们又再次碰上了，并且展楠的小姨还单独管林成栋要了联系方式，似乎对他有一定好感。
　　林成栋也一眼就认出了对方，顿时笑着打了声招呼：“徐薇姐！”
　　徐薇是一个非常洋气且会保养的女人，这几年一直坚持吃素，并且定期健身，那身段，那皮肤，真就跟二十多岁的小姑娘似的。顾老狗一来南沪玩，只要见到她，立马就会对别人说：“展楠的小姨是真不错……！”
　　“我听小楠说你回来了，还想着等有空的时候，和他一块去看看你呢。”徐薇拎着包包走上台阶轻声说道：“但他说……你家里出了点事儿，最近想静一静，我们就没去。”
　　“是，家里出了一些事情。”林成栋缓缓点头：“都过去了。”
　　“是啊，人回来就好了。”徐薇打量着林成栋，叹息一声应道：“你刚出事儿那会，我们都以为你没了呢，弄得我还挺伤心。”
　　林成栋当初跟秦禹一块来碧水兰庭的时候，是和徐薇交换过联系方式的，后者还单独跟他发过简讯。而那一段时间，正好赶上林成栋因为孩子要去欧盟区上学的事儿，跟老婆还有岳父家里闹得很不愉快，所以俩人私下里是有“交流”的，可也仅限于交流，并没有过线的行为发生。
　　“我也是幸运，死里逃生地回来了。”
　　“你爸身体怎么样？”
　　“我爸去世了。”
　　“呀，什么时候的事儿？”
　　“……！”
　　二人碰面自然少不了寒暄的话，站在台阶上聊了足足能有十来分钟。
　　林成栋注意到徐薇穿得很少，就主动说了一句：“外面挺冷的，要不你先回去吧，哪天我和展楠一块登门拜访。”
　　“行，哪天一块吃饭吧？哎，你现在电话是多少啊？”
　　“哦，我给你打过去吧。”
　　就这样，二人再次留了联系方式，徐薇冻得直哆嗦，双脚不停地跺着地面说道：“那就这样，我先进去了，回头我请你们吃饭。”
　　“好，好，徐薇姐。”
　　“说了不要叫我姐，叫出皱纹你负责呀？”
　　“呵呵，好。”
　　“行，拜拜昂！”徐薇摆了摆手，推门就走进了碧水兰庭。
　　林成栋回头望了一眼徐薇的背影，驻足半晌，才果断转身离去。
　　……
　　大约两个小时后。
　　林成栋走进了一家很小的面馆，点了一碗刀削面，大口地吃了起来。
　　过了一小会，小面馆的棉布帘子被掀开，一位穿着警员制服的青年走了进来，抬头扫了一圈后喊道：“成栋！”
　　林成栋抬头，起身招呼道：“来，小亮！”
　　这位警员是林成栋在南沪警司时认识的朋友，但对方级别更低一些，就职于警司下属巡逻站站点。说白了，就是那种只管街道治安的小警员，并且四年多过去，他也一步没动，还是原先的职位，原先的职称。
　　青年走过来，伸手说道：“哎呦，咱们可是有年头没见着了啊！”
　　“呵呵，能还见面就不错了。”林成栋一笑，摆手招呼道：“来来，坐下说。”
　　警员摘下帽子，弯腰坐在椅子上感叹道：“哎呦，当年警司里都传，说你人没了，我还以为……。”
　　“是差点没了，哈哈，捡条命。”林成栋一边跟对方寒暄，一边细细地打量着他。
　　一间小面馆内，两个老熟人碰头，刀削面，散装酒，林成栋的新生就从这里开始……
　　……
　　松江。
　　秦禹正琢磨怎么才能不回88号院的时候，兜里电话响了起来。
　　“喂，干啥？”
　　“哥，我……我想调到二战区，去你们旅，你觉得咋样？”大牙的声音响起。
　　………………
　　原计划是今天要发五章，但晚上的三个小时还是没码出来三章，越急越不出活，写的全身都是虚汗。算了，今天就加一章吧，明天继续，这周我肯定会把饥荒清了的，大家放心。

