第1112章 物是人非
　　南沪市中心，天虹大厦的餐厅包厢内，展楠轻声招呼道：“菜点完了，都坐吧，咱们简单吃一口。”
　　林成栋有些不安的望着众人，再次问了一句：“我老婆和孩子到底咋了？你们咋都不说呢？”
　　众人一怔，秦禹思考一下回道：“楠，情况你了解的最清楚，你说吧。”
　　展楠将外套挂在椅背上，缓缓坐在林成栋的身边，点了根烟后，才轻声说道：“成栋，这个事儿呢……哎，我！”
　　林成栋看着展楠脸上的微表情，见他吞吞吐吐，立马主动问了一句：“她……她改嫁了？”
　　“嗯。”展楠怔了一下，轻声回道：“她好像又嫁人了？”
　　“什么时候的事儿？”林成栋似乎有些紧张的在桌子下面搓着手掌，再次问了一句。
　　“唉。”展楠叹息一声，皱眉说道：“你刚出事儿的时候，我们找了很久，但一点消息都没有，大家都以为你没了……顾言就和小禹一人拿了几十万，让我给你老婆汇过去，怕她和孩子在欧盟三区日子不好过，但我没想到的是，钱拿了没多久，她就不跟我联系了，电话号好像也换了，后来我听说，她在那边已经嫁人了，找了个华裔老外。”
　　林成栋双手紧握，眼神直勾勾的盯着展楠，似乎有点懵了。
　　“你出事儿不到一年，你岳父他们家也搬到欧盟三区了。”展楠再次补充道：“好像在哪儿常住了，中途她托人又从我这儿拿走了三十万，说是要买房子，之后再也没联系过，当然，这钱也是顾言给的。”
　　林成栋听完展楠的叙述，整个人显得更加呆滞。
　　顾言喝了口水，看着林成栋劝说道：“兄弟，你出事儿之后，我们让人在码头查了很久，但一点你的消息都没有，那时候我们真以为你没了，都在想，是不是那个混地面的人，失手把你打死了，然后咬死不敢说……所以，你媳妇改嫁这事儿，其实也是意料之中的，她毕竟年纪也不算大，总得继续生活嘛。”
　　林成栋听完，抬头回道：“是，这我能理解，我还没出事儿的时候，她跟我感情就不太好了，因为孩子的事儿吵过几次。”
　　秦禹递给林成栋一根香烟，也轻声宽慰道：“成栋，你人回来了比什么都强，老婆没了咱在找就是了，她年轻，你岁数也不大啊。”
　　“我……我能理解，呵呵。”林成栋此刻的表现，一如当初他刚认识秦禹和顾言时一样，很沉稳，很冷静，即使听到媳妇已经改嫁了，也没有表现的太过激动。
　　但外人不知的是，林成栋心中的苦涩和崩溃，只有他自己一个人清楚，他在盐岛呆了四年，像随时可以被剥夺生命的奴隶一样，绞尽脑汁的生存着。更是家庭的原因，才让他从来没有放弃过想要逃跑，可回到这里后，他却发现脑中曾无数次幻想过的家人相聚场面，完全都是臆想，都是不存在的。
　　其实媳妇改嫁这事儿，只要但凡是个正常人都不难预想到，林成栋还在家的时候，二人的感情就并没有多好，那他一出事儿，人家女方还不到三十，怎么可能等他一辈子，在嫁人是早晚的，也是能理解的。
　　只是林成栋没有想到，自己刚出事儿还不到一年，她就在欧盟三区嫁人了，七年的夫妻生活，就像是人死如灯灭，当他闭眼的那一瞬间，就意味着啥都没有了。
　　包厢内，秦禹，顾言等人陪着林成栋喝了不少酒，也一直在劝他。
　　“回来先稳定一下，我让展楠打听打听，她们现在跟欧盟三区在哪儿住呢！”顾言舔着嘴唇说道：“有消息了，咱们一块去一趟，把孩子接回来，那毕竟是你的种，没理由在外姓人家长大啊。”
　　“她够呛能让孩子跟我回来。”林成栋脸色煞白的一笑，摇了摇头。
　　“兄弟，这你就不懂了，我个人推测，她现在巴不得你把孩子领回来。”展楠在一旁轻声说道：“她岁数也不大，又再婚三四年了，可能不给新找的人在生一个嘛？你儿子呆在哪儿……！”
　　“哎！”顾言立马打断，皱眉回道：“艹，你行不行啊。”
　　展楠一怔，领会了顾言的意思，也就没有继续往下说。
　　“没事儿。”林成栋冲着顾言回道：“我心里有这个准备，而且小楠说的也没错，她改嫁了，肯定得跟新找的老公再生个孩子。”
　　众人没有接话。
　　“小禹，小言，我在外面呆了四年，真是彻底废了，现在没能力去欧盟三区那边打听这事儿。”林成栋明显很急迫的说道：“反正就得麻烦你们了，尽快找到她，我想看看孩子。”
　　“行，这事儿包我身上了。”顾言点头举杯：“来，四年多没见了，咱404三剑客干一杯！”
　　“来，干一个！”
　　“……！”
　　众人提起酒杯，仰脖一饮而尽。
　　当天，酒席宴结束之后，正好顾言让人把在养老院的林成栋父亲接了过来，他因林成栋消失，孙子也被领走的事儿，遭遇了很大打击，患了脑梗，连话都说不出来了。
　　林成栋见到老爹后，情绪彻底崩溃，攥着他干瘪的手掌，一直哭着。
　　……
　　松江，天成宝丰药业集团的大楼内。
　　可可坐在办公室内，皱眉冲着秘书问道：“老张还在请假吗？”
　　“是，这几天一直没来。”秘书点头应道：“我给他打过电话了，他还是说身体不舒服。”
　　可可喝了口水，思考半天应道：“算了吧，回头你看看行程表，找个我闲的时候，咱们拿点东西，去他家里看看！”
　　“好的。”秘书点头。
　　……
　　奉北某专案组租赁的办公地点内。
　　小苏看着墙上的人物关系版，皱眉喝了口咖啡，抬手指着一个人物相片说道：“就按照之前计划好的办，从这里开始，一点点剥开！”
　　“这边已经沟通上了。”旁边的人立马出声回道：“随时可以见面。”

