第135章 充满爆发力的反击
　　刘春落网的十个小时后，已是第二天早晨，朱伟带着组员简单吃了口饭，就再次开车出勤。
　　路上
　　朱伟拿着电话冲秦禹说道：“一切顺利，抓完边边角角的，马上就能动老三。”
　　“注意不要走漏消息。”秦禹提醒了一句。
　　“我清楚，人抓回来我是隔离审讯的。”朱伟点了点头，轻声询问道：“但今天是袁华出殡的日子，老三肯定去了，所以……咱要在葬礼上动他吗？”
　　“整他。”秦禹话语简洁的应道。
　　“好。”朱伟点头。
　　“注意安全。”
　　“知道了。”
　　……
　　袁华死前风光无限，死了之后依旧极致哀荣。他的离世绝对算是殡葬业的福音，其规模也堪称葬礼中的法拉利。
　　松江地面上有头有脸的人基本都到场了，平时路上罕见的汽车，也是在门口排成了长龙。哀乐喇叭队，全部是请土渣街内的老人，成员高达二十多人，送殡来了上百人，一水水的黑衣，整个葬礼看着相当隆重。
　　但这种排场，也仅仅就是内部人员的自嗨而已，因为袁华是靠暴力垄断起家，虽然很有钱，但个人口碑却很一般。不少人听说他死了，评价都很地道。
　　老天爷上班了。
　　松江天亮了。
　　活JB该！
　　是啊，人活着的时候，争强好胜，满肚子的欲望，可死了之后，得到的也就是这几句评价了。
　　送葬队走了一半，老三就急匆匆跑到最前面，低声趴在袁克耳边说道：“……出事儿了。”
　　“什么？”袁克擦着眼泪问道。
　　“刘春被抓了，做假药的也被堵住了。”
　　袁克怔了一下：“你听谁说的？”
　　“……咱警司里的人。”老三表情凝重，目光忐忑：“消息我已经确认了，朱伟是把刘春关在后院审的。”
　　袁克闻声攥了攥拳头。
　　“小曲的事儿我也掺和了，”老三急迫的问道：“现在做假药的被抓住了，那说明刘春已经吐了，那我是不是也漏了？”
　　“这个永东我早晚干死他。”袁克只稍微一想，就明白了事情的关键点。
　　“怎么办？”
　　“你先溜了，不要跟警司内任何人联系了。”袁克低声吩咐道：“等葬礼结束，我给你打电话。”
　　“好，”老三点头：“我先走了。”
　　“嗯。”
　　说完，老三快步离开人群，消失在了街道上。
　　……
　　齐麟走的时候曾经愤怒至极的说过，如果老天爷但凡给他点机会，让他站起来，那他一定让松江以北三里地，尽埋袁家坟。
　　现如今，虽然袁家的人还没死绝，但袁华还真就被埋在了松北的一处公用陵园里，极为讽刺的印证了齐麟曾经说的话。
　　报应吗？
　　或许是吧。
　　葬礼结束后，袁克步伐匆匆的返回了土渣街大皇宫，并且刚一进门，秃子就迎面走过来问道：“老三是不是出事儿了？刚才明明跟我说，警司的人去灵棚那边找他了。”
　　“谁来的？”
　　“朱伟，”秃子轻声应道：“带人带枪过去的。”
　　袁克阴着脸，轻声回了一句：“永东肯定是把假药的事儿跟对面说了，他们是顺着线索抓的人。老三收到风，已经提前跑了。”
　　“这个狗艹的永东！”秃子摸着光头骂道：“他真是一点情面都不讲。”
　　“现在说这个已经没用了。”袁克扭头扫了一眼，见四周无人后，才低声提醒道：“对面如果洗干净假药的事儿，那咱们就完了。”
　　“你的意思，咱们设套整马家的这一道，会被传出去？！”秃子心领神会的问道。
　　“那是肯定的啊。”袁克毫不犹豫的回应道：“老李只要不是傻子，肯定会把案件细节公布出去。这样一来，马家卖假药的事儿就洗干净了，可咱们呢？咱们就是那个为了抢市场，不择手段的黑商。”
　　秃子舔了舔嘴唇，立马又问：“能补救吗，我让人去找找刘春的家里人？”
　　“没用了，”袁克摇头：“肯定晚了。”
　　“这TM的！”秃子插着腰，脸色难看的骂道：“这几天都在张罗公司和老袁葬礼的事儿，我就没想到要保一下刘春。”
　　“秃哥，”袁克转过身，声音颤抖的说道：“我现在不怕别的，就怕内部有人也给咱们一刀。”
　　秃子愣住。
　　“案件细节如果被公布了，那我们的处境就要比之前马家难的多啊。”袁克极为不安的详细叙述道：“为了抢市场，故意设套坑同行，并且还整死了两个无辜的病患。这事儿是什么性质，你想过吗？”
　　“你是觉得，邢胖子会弃掉我们？”秃子直言问道。
　　“不，我不怕他。”袁克摇头应道：“邢胖子小儿子刚没，他现在肯定没心思往咱这边看。但是，如果这时候有人要主动联系他，再把咱的处境一说，那公司……！”
　　“不能。”秃子立马打断道：“张天虽然确实重利，可毕竟跟我们也算多年兄弟。他即使日后要争点啥，我觉得也不至于现在就拆台。”
　　“秃哥，你和我大哥一样，都习惯性把人往好了想。”袁克叹息着应道：“可我敢跟你打包票，张天一定会这么做。”
　　秃子闻声咬了咬牙：“他要这么干，我就跟他翻脸。”
　　……
　　警司后院内。
　　朱伟抱着肩膀，皱眉看着刘春问道：“你还有啥没交代的吗？”
　　“没了，我知道的，全说了。”
　　“行，那咱们俩再对一下口供哈。”朱伟拿起口供本，低头看着上面的字问道：“当天晚上，是老三给你打电话，让去拿的假药，并且送到小曲那里的，对吗？”
　　“对。”
　　“事后老三给了你二百块钱跑腿费？”
　　“对。”
　　“……小曲跟永东谈事儿的时候，你在场，并且你看见永东给他钱了，对吗？”
　　“对。”
　　“好，既然这些都属实，那你签字吧。”朱伟起身将口供本拿过去，伸手指着右下角说道：“签完字，我一会带你去指认取货和送货的现场。”
　　“大哥，你得保护好我啊，我不想死在监狱里。”刘春满眼惊惧的祈求道：“我可是拿命在配合你们。”
　　“放心吧，暂时我是不会送你进拘押单位的。”朱伟笑着应道：“晚上你睡在哪儿，我就睡在哪儿。”
　　“好勒。”
　　……
　　奉北。
　　李司长坐在老师家里，轻声说道：“刚打过电话，证据链基本闭合了。假药已经送去化验，几个参与人员也开始指认现场……所以，现在就是袁克找警署给我施加压力，这案子也是铁板一块，翻不了了。”
　　老师弯腰摆弄着花草幼苗，低声说了一句：“你准备啥时候跟邢胖子摊牌啊？”
　　“不着急，再等等细节。”李司端起茶杯，笑吟吟的回应道：“先让老邢在丧子之痛中尽情的悲伤一会吧。”

