第1669章 陈仲仁
　　欧盟一区，纽市。
　　察猛，林成栋，张天北，徐洋，蔡哥，小丧等人在被八区军情人员接上后，立马就在城市中央散开。
　　众人按照提前制定好的计划，在车上摘了蒙面的三角巾，换上了普通服装，弃掉了枪械，并且简单处理了伤口后，再次于安全地点解散，由华人贸易公司，工会的汽车，将他们逐一拉走。而高桥和加拉瓦则是始终跟在察猛，林成栋的车辆上。
　　就这样，众人连续更换了三次汽车，在八区专业的军情人员掩护下，分别赶到了港口。
　　贸易公司专用的免检货仓内，林成栋拨通了秦禹的电话：“喂？我们到港口了。”
　　“情况怎么样？”秦禹问。
　　“有一些损失……但事儿干成了。”林成栋语速很快地说道：“猛子受伤了，欧盟区军情人员也开始介入了，我们要马上就走，不能停。”
　　“照顾好猛子，一定把他带回来。”秦禹语气很重地说了一句后，立马冲林成栋吩咐道：“你把电话给八区的负责人。”
　　“好。”林成栋闻声后，将电话交给了当地的负责人：“秦师长要跟你通话。”
　　负责人接过手机：“秦师长，你好。”
　　“撤离的事儿，你们安排好了吗？”秦禹提心吊胆地问道：“我的人跟我说，欧盟区军情人员反应要比预想的要快。”
　　“是的，有七区那边通气，他们肯定马上就能反应过来。这不是一次普通袭击案件，所以第一时间介入了。”负责人轻声说道：“不过没关系，在这次行动里，我们这边有可能在欧盟一区军情部门被盯上的人员，那是一个都没用，协助撤离的全是新面孔，潜伏已久的情报人员，所以他们暂时应该追不到准确线索。”
　　秦禹听到这话，才算稍稍松了口气。
　　“但我们的人受伤太多，需要救治，在城区内买药，找医生，都存在暴露的可能。”八区的负责人继续说道：“再加上欧盟一区的军情部门，在城内城外都有眼线，所以这个事儿不能拖，必须要马上把人安排走，出海。”
　　“绕路回到川府的可能性大吗？”秦禹问。
　　“风险不小。”负责人摇头回道：“从欧盟六区那边走的话，也要经过很多军事冲突地区，那里的武装势力，军阀势力，有奶便是娘，如果欧盟一区暗中跟他们打个招呼，那被阻击的可能性依然很大。并且绕路的话，涉及到一个飞机续航的问题。回去的路上，绝大部分的补给机场都有对方掌控，在这里暴露的可能很大啊，所以还不如从海面走。”
　　秦禹仔细地思考了一下，立马回应道：“好，您安排吧，我这边会做好接应准备。”
　　“他们马上就走，不能在城区里停留。”负责人思考了一下说道：“大约二十多个小时，应该就会入境。”
　　“我知道了，但你这边设计的航线，一定要远离老三角地区，以及五区。”秦禹出声提醒道：“七区的那帮狗杂碎，习惯性的借刀杀人。他们要知道高桥和那个加拉瓦没有被抢回来的可能，很容易会给浦瞎子和五区通风报信。”
　　“好，我清楚了。”对方点头应道：“我马上去准备。”
　　“等一等，您怎么称呼？”秦禹问。
　　“我叫贾世泉。”
　　“谢谢你，贾先生。”秦禹语气很重地说道。
　　贾世泉怔了一下，笑着点了点头：“你我职责所在，不谈谢字。”
　　……
　　南沪，军部总政休息室内，许汉城坐在沙发上，脸色极为难看地说道：“陈俊是什么人，那曾经是欧盟区的战俘，有过严重失误的人，这样的人，回到南沪待了几年，却摇身一变混成少将了，并且还能指挥七八万人的部队，去西南线上跟浦瞎子打什么自卫反击战，拿着七区的兵力，去交好顾泰安，并且还把军功全揽在了自己身上。我看咱七区军政以后也别搞什么民主选举了，直接让陈家世袭得了。”
　　秘书长沉默。
　　二战区司令员，沉吟半晌，插手说道：“陈仲仁刚才在会议室开炮，不是一时兴起啊。自从西南线的自卫反击战打完，他在各种事情的态度上，就都变得很强硬。唉，顾泰安迈上去的这一步，让很多手握重兵的人，都很眼热啊。”
　　“老宋，我个人觉得，陈仲仁突然变得这么强势，也不一定是现在就要效仿老顾。”许汉城脾气虽然有点大，但却是一个极具政治智慧的野心家：“他有可能也是在害怕。”
　　说到这里，秘书长和宋司令都陷入了沉思。
　　“陈系势起，树大招风，想搞政治低调已经很难了。”许汉城轻声继续说道：“与其让其他人暗中联手针对，那还不如强势点，自己先进一步。这样他要败了，又可以主动退一步。但退这一步，可却还在原点啊。”
　　“有道理。”宋司令缓缓点头：“资本入驻川府，禾盛药业事件，包括现在的盐岛股份，都是他进的这一步，在于强争。如果争不成，川府资本共享，盐岛股份割让出一部分，走和棋，这是退的一步，等于原地没动，毫无损失。”
　　“如果是这样的话，”秘书长笑着说道：“那他刚才在会议上开炮，就是在将军，赌我们不敢开火。但实际上他也不敢开火，因为军事冲突一起，就不可能再退了。”
　　“是的。”二战区司令员缓缓点头：“不过他赌对了，我们现在就是不敢打。九区现在没有完全稳定，一旦搞起军事冲突，他们能给我们的帮助不大，甚至连有效牵制顾系，川府都做不到。”
　　“可不接招也不行啊。”许汉城皱眉回道：“陈仲仁在会议室吼了一通，你毫无反应，那不就真应了他的猜想了吗，我们不敢打。”
　　秘书长斟酌半晌：“询问一下九区的意思，盐岛的这个股权，如果我们拿不到，也不能让他们轻易拿到，尤其不能让陈系完成既定目的。”
　　“我同意。”许汉城点头。
　　……
　　西南线，广云地区。
　　大牙快步走进来，语速很快的说道：“师长，航线图传回来了。”
　　话音落，秦禹，顾言，林骁，外加滕胖子，四人鬼鬼祟祟地观看起了航线图。

