第1364章 有嘴难辨
　　上午11点，被软禁在办公室的金泰洙，突然被四名男子提走，直接关押在了提审室。
　　这个举动让金泰洙心里真的没底了，他在57号混了这么长时间，太知道人一旦被关进这儿，意味着什么。
　　于伟良宛若阎王一样坐在有台阶的审讯台上，脸上挂着若有若无的笑意说道：“老金，作为同样在军情系统内混饭吃的人，我是真的不想用这种方式跟你谈话……。”
　　“你不要跟我搞这个。”金泰洙眉头紧皱地回道：“你们到底想干什么？”
　　“我先给你看一样东西吧。”于伟良打了个指响儿。
　　一名男子操作电脑，直接将姚敬忠去金泰洙家里的监控画面投射到了墙上。
　　由于视频中姚敬忠化了妆，光线也暗，所以金泰洙一时间没有认出监控中的男子，就是死了的姚敬忠：“这……这是什么意思？”
　　“他就死在你面前，你不认识他吗？”于伟良全程用中文跟金泰洙沟通。
　　金泰洙怔了一下，仔细观看半晌，脸色瞬间煞白，指着墙壁上的画面吼道：“这……这他妈的是诬陷，是圈套，我在审讯他之前，根本不认识这个人！”
　　“圈套？你不认识他，他为什么能去你家？”
　　“……！”
　　金泰洙被噎的怔住，仔细思考半天后回道：“峰会开始之前，有不少人想要参加，所以确实也有人给我送过礼。但我老婆又不清楚这些人都是什么身份，这才放他进去的。我想起来了，那天晚上我也回家了……。”
　　“你的理由太牵强了，姚敬忠是死在你面前的！”于伟良轻敲了敲桌面，一字一顿地说道：“他先去了你家，然后领导并策划了穆尔之家的枪击案，最后刚被抓，又莫名其妙的挂了。这所有的事情都跟你有关系，你就给我这个解释？你当我是三岁呢？！”
　　金泰洙额头见汗：“这是个巨大的阴谋……！”
　　于伟良看着他，没有吭声。
　　“你也是军情系统内的老人了，”金泰洙急躁的冲着于伟良吼道：“你不觉得这一切都充满了巧合吗？！”
　　“事实造成的结果，看着本就是巧合。”于伟良摆手回道：“你不要引导我，我不吃这一套。”
　　“哗啦！”
　　金泰洙急的猛然站起，将铁椅子和镣铐带的哗啦作响，面目狰狞地吼道：“你们这些蠢猪，手法这么粗劣的诬陷，你们都看不出来吗？啊？！”
　　于伟良听着对方的喊话，插手回道：“你还是没懂。以前你在57号的身份，在你进到这间屋子之后，就没有任何用处了。你的那些关系，如果能帮你，那早都把你弄出去了。所以你不要摆谱发疯，这对你没有任何好处。”
　　金泰洙怔住。
　　“姚敬忠为什么和你联系，我要真相。”于伟良重复了一句。
　　“我再说一遍，我没有和他联系，这事儿跟我就没有关系。”
　　“没有关系？你明知道周证可疑，为什么还要牵头举办这次峰会呢？”于伟良喝问道。
　　“他妈的，我在拿到周证名单的时候，只是怀疑而已。你能仅凭一份很相像的名单，就确定一个欧盟二区派来的人有鬼吗？”金泰洙咆哮着吼道：“事情没发生之前，我只是有所怀疑明白吗？！”
　　“那17组呢？17组你怎么解释？”
　　“……！”金泰洙被问的怔住。
　　“在你被枪击的时候，现场是抓到了一个匪徒的，并且他进了57号就已经把犯罪过程交代了清楚，你也让人在南沪确定了这些绑匪的身份，那你为什么还要让17组有所行动呢？导致他们全组人员暴露，折在了南沪。”于伟良站起身喝问道。
　　金泰洙听到这话无言以对。
　　“整整一组的暗线，在南沪这么多年都没有暴露，为什么你一用，他们就全没了？”于伟良眯眼看着他，继续问道：“你故意引导57号调查小组，把绑匪的身份往军情人员上靠，到底是什么意思？”
　　“我他妈没有！”金泰洙表情急迫地吼道：“那个匪首林成栋的履历不值得怀疑吗？他消失了四年多，之前还是警员……。”
　　“那17组出事儿后，为什么你又隐瞒了自己私自动用他们的事实？”于伟良突然问道。
　　金泰洙再次怔住，这时他才意识到，刚才自己已经无意间承认了，他动用过17组的……
　　这说明，此刻的老金，心已经彻底乱了。
　　佐证和疑点太多，他已经说不清楚了。
　　“帮你一块动用过17组的辛处长，也莫名其妙地死在了穆尔之家楼道里，身上的伤口，弹痕，看着像是被枪杀，但法医做过鉴定，他是被勒死的。”于伟良阴着脸再问：“敌方军情人员作案，会选择勒死他吗？他的死，是不是也是巧合呢？！”
　　金泰洙大脑一片眩晕，口干舌燥的不停摇头说道：“是周证，绝对是他！他就是鬼，他在嫁祸我！”
　　……
　　另外一间审讯室内，一名青年看着周证问道：“金泰洙和你在接触期间，有没有过什么异常？你觉得他有没有可能跟敌方军情人员有关系？你仔细回忆一下，任何细节都可以。”
　　铁椅子上，周证缓缓抬头，目光阴郁的突然反问道：“你们怀疑老金？”
　　“是的，他很可疑。”审讯人员观察着周证，缓缓点头。
　　周证停顿半晌，突然吼着骂道：“你们他妈的是不是傻B？！老金？老金多忠诚的一个人啊，你们为什么会怀疑他？你们都是猪脑子吗？！”
　　审讯人员怔住。
　　周证表情愤怒，情绪到位，把那种在五区只有金泰洙是他朋友，可以救他的感觉，表演得淋漓尽致：“就这？五区的军情系统就这点能力？怀疑老金，我看你们是脑袋秀逗了。”
　　旁边房间内。
　　林成栋皱眉看着审讯人员，怔了半天回道：“你们搞错了吧，金先生可是个好人呐……！”
　　主审讯室内。
　　“你确定不和我谈点实质性的东西，是吗？”于伟良背手看着金泰洙，脸色阴沉地说道：“你连收了金条的事儿，都不交代，　你也太看不起我了。”
　　“滚！我要求见站长，给军情总站打电话！！”金泰洙吼着回道。
　　于伟良沉默数秒，迈步走到左侧墙壁旁，伸手就把落地窗帘拉开了。
　　单面透明的落地玻璃外，是一间摆放着各种刑具的仓库。
　　金泰洙的老婆坐在铁椅子上，披头散发，满脸血痕，而她旁边则是站着四个男的，牵着四条恶犬。
　　这一幕，与老金曾经审讯别人的时候，何其相似啊。
　　……
　　与此同时。
　　西北线外，三百名浦系军团的军官，在换了便装后，乘坐普通汽车赶往川府。

