第100章 放码仔出现
　　营区办公楼内。
　　众人正在快步准备离开时，老马突然叫了一声：“不能这么出去。”
　　秦禹闻声回头。
　　“姓邢的那个小子是先出去的，他不敢进营区搞事儿，但一定会让人盯着。”老马轻声解释道：“我们得躲着点。”
　　“对。”老猫立即点头。
　　……
　　汽车上。
　　邢子豪目光阴沉的拨通了皮特的电话，言语客气的说道：“先生，昨天晚上的事儿，一定别告诉我父亲。”
　　“豪，我希望你能明白，龙兴公司是所有人的，而不是你父亲一个人的。”皮特直白无比的说道：“愿上帝保佑，今后我们的人脉，努力，能全部倾注到公司上，而不是处理酒后闹事儿的见鬼问题。”
　　邢子豪咬了咬牙：“不会有下次了。”
　　“你的嘴部可能遭受到了重创，话语不是很清楚，去医院吧，愿你早日康复。”皮特扔下一句，直接就挂断了手机。
　　邢子豪嘭的一声将电话摔在椅子上骂道：“死老外，就是他给老头子建议，让我大哥主管设备更换……早晚有一天，我要弄的他净身离开公司。”
　　永东皱眉看着邢子豪，斟酌半晌后提醒道：“邢少，我们现在不应该继续让人盯着营区了，因为对方跟林念蕾认识，他们肯定有办法脱身。所以，我们现在应该盯着温涛那边，继续找小曲。这件事儿里马老二没有出现，我觉得他可能现在就……。”
　　“啪！”
　　一腔怒火无处发泄的邢子豪，回头一个嘴巴子抽在永东的脸上吼道：“要不是你们搞出这种事儿，老子能被当兵的打一顿吗？你们这群废物，公司给你们这么多便利条件有什么用，一点小事儿都处理不好！”
　　永东被打的懵了，脸色涨红，额头青筋冒起的看着邢子豪，双拳紧握。
　　“你看什么？你不服吗？我说的不对吗？”邢子豪瞪着眼睛问道。
　　永东强行克制了一下心中情绪，声音低沉的回应道：“邢少，我希望你能明白，合作是相互的。如果你们在松江有更好的选择，就不会给予我们这么多便利条件了。”
　　邢子豪闻声一愣。
　　永东看着对方的脸颊，心里有无数次冲动，想将嘴巴子抽回去，可理智告诉他，自己只能忍耐。
　　从上次马老二枪指永东，他被迫下跪的事件上就可以看出来，这个人是有取舍，并且能极度忍耐的角色。所以他沉默半晌后，立马岔开话题说道：“邢少，你还是考虑一下我说的吧。”
　　“妈的！”邢子豪骂了一声，立马掏出电话，皱眉拨通了一个号码。
　　“喂，邢少。”
　　“让你办点事儿，几个小时了都没消息，你拿我话当放屁吗？”邢子豪语气梆硬的问道。
　　“我早都查到了啊，可昨晚给你打电话，也打不通啊。”对方挺委屈的回了一句。
　　“说，那个叫温涛的查没查出来？”邢子豪追问。
　　“查清楚了。”对方组织了一下语言后，立马轻声回应道：“温涛在奉北没有亲属，他住的地方离名爵嘉年华……。”
　　……
　　市区内，某救济署盖的破旧筒子楼内，温涛坐在木质椅子上，身上披着棉衣，皱眉看向小曲问道：“好好的，你说你闹什么啊，原先在马家干的不是挺好吗？”
　　小曲吃了口菜，抿了口酒应道：“好什么啊，你知道松江现在对药品管控有多少严格？我一天卖五盒药，不出事儿能赚不到一百块钱，可出了事儿，那我就得在里面待几年。甚至哪天一个说不好，双方再干起来，我都有可能被袁家的人砍死在街上。”
　　温涛叹息一声，没有说话。
　　“兄弟，咱们即使想卖命，那也得赚来有性价比的钱。”小曲皱眉再次说道：“我是觉得，跟马家的人混没前途，他们早晚得让袁华弄没，所以我还不如就借着这个事儿，喂饱自己呢。”
　　“也是，现在这年头，自己都难活，还跟老板讲啥道义呢。”温涛点了点头。
　　“小涛，咱们虽然不是一个姓，可却是经历过大事儿的兄弟。”小曲借着酒劲儿说道：“我也不瞒你，这次来，我身上带了点钱。你听我的，赶紧把名爵的工作辞了，咱们一起干点别的，本钱我出。”
　　“辞了，我现在挺好的啊？”温涛愣了一下：“这活儿只要自己勤快，咋说也能旱涝保收，不愁吃喝啊。”
　　小曲沉默半晌：“我想倒腾枪，但别人我又信不过，你要是想过的更好点，就跟我一块干。我有渠道，是在松江认识的。”
　　温涛陷入沉默。
　　“你还想啥啊？！当个放码仔，那永远是给老板赚钱，你自己要想活个人样，就得自己干点事儿。”小曲再次劝说道：“听我的，把工作辞了，咱哥俩一块发财。”
　　温涛放下筷子：“你有多少本啊，够干这个的吗？”
　　“大倒腾肯定不行，但刚开始小着点弄肯定够了。”
　　“行，那就一块干。”温涛瞪着眼珠子一拍大腿：“如果真不行，大不了咱俩一块回去当放码仔。名爵管事儿的跟我关系不错，只要我想回去，那就是他一句话的事儿。”
　　“艹，还没等干呢，你怎么就想不行？”小曲无语的说道：“你得相信，我们一定行。”
　　“对，一定行，那就干。”温涛端起了酒杯：“我一会就回一趟名爵，跟管事儿的打个招呼，顺便取点东西。”
　　小曲一愣：“你还会去干嘛啊，打个电话说呗？”
　　“我这月的分成还在名爵呢，必须得回去拿啊。”
　　“……你别回去了。”小曲有些不放心：“松江有不少人知道我和你关系好，我怕那边的人找来。”
　　“你放心，我就回去取个钱，打个招呼，前后用不了一个小时。”温涛不太在意的说道：“而且，我让人开车来接我，他们盯不上的。”
　　“你可得小心点，马家现在疯了一样的找我。”
　　“胆小个鸡毛啊？这里是奉北，别说他们现在还没露面，就是真蹦出来，他在名爵也不敢拿我怎么样。”温涛端着酒杯招呼道：“来来，干了，我一会就去。”
　　……
　　时至傍晚，温涛让名爵的一个朋友开车接上了自己，戴着个鸭舌帽，低调的返回了场子。
　　名爵对面的住宿店内，马老二正要联系秦禹时，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我在场子里玩牌呢，”刘子叔低声说道：“那个温涛回来了。”

