第1850章 反击
　　林哥与孟玺，一块离开了餐厅，来到了主楼后门处。
　　“找我啥事儿啊？”孟玺笑着问。
　　林哥贼眉鼠眼地看了一眼四周，咬着馒头说道：“……兄弟，想走吗？”
　　孟玺一怔：“什么想走吗？”
　　“离开这儿，跑掉，”林哥直言说道：“不去北风口了。”
　　“呵呵，你跟我开玩笑呢？怎么跑啊，你老婆和孩子不要了？！”
　　“嗯，不要了。”林哥一本正经地回道。
　　孟玺惊讶地看着他：“你跟我说的是真的啊？”
　　“这话能开玩笑吗？林哥低声回道：“我是看明白了，到了北风口这个事儿也结束不了，我们要查清楚那个什么基地，人肯定得进去，到那时候……命还是咱自己的吗？这五十来号人，估计一个都活不了。”
　　孟玺沉默地看着他，脸上没啥表情。
　　“一块走，咱们都能活。”林哥继续说道：“你是跟在何大川身边管事儿的，只要你配合，剩下的事儿我们来干，行不？”
　　孟玺缓缓背过了手，看着林哥的眼睛问道：“都谁要跑啊？”
　　“有几个。”林哥没有明说，只继续劝说道：“兄弟，我们这帮人，心里都有顾忌，毕竟老婆孩子在人家手里。可你不一样啊，说不好听的，你踏马的光棍一个，何必为了什么狗屁川府去送死呢？”
　　“你说的也是。”孟玺点头。
　　“干不干，给一句痛快话。”林哥直言问道。
　　孟玺也扭头看了一眼四周，语气有些犹豫地说道：“万一被发现了怎么办？川府的人肯定弄死咱们啊。”
　　“他们不敢，咱们留个心眼，在暗里准备准备，他们要硬拦咱们，咱们就把实际情况捅给小柏。”林哥舔着嘴唇说道：“咱不好，那他妈谁也别好，大家全完蛋。”
　　孟玺还是有些犹豫。
　　“老孟，我跟你说句实话，以前在山上，什么何大川，何大江，老子都不佩服，但唯独看中你。为啥啊？因为你这人聪明，做事儿果断，而且有想法。”林哥语速很快地说道：“但你这次怎么了？事到眼前了，怎么没个决断呢？”
　　“我……我怕出事儿啊。”孟玺依旧没有表态。
　　“兄弟，你要想走，咱们离开这儿，以后找个卧子，咱从头再来，一块喝酒吃肉。但你要不想走，哥们绝对不为难你，今天，你就当我没找过你就行了。”林哥面色认真地说道。
　　孟玺挠了挠头，看着他问道：“你真的决定了？”
　　“我们肯定是要拼一把。”林哥毫不犹豫地回道。
　　“这样，这个事儿，你让我考虑一下，晚上吃饭的时候，我给你消息。”孟玺思考一下说道：“你也别觉得我磨叽，说实话……我即使要走，可能也要带几个人。”
　　“行，那晚上咱们谈。”林哥点头。
　　“好勒。”
　　“我先回去，你等一会再进去，让别人看到咱俩在一块不好。”林哥再次咬了一口馒头。
　　“好！”
　　说完，林哥转过身，见旁边走廊没人，才快步离开。
　　孟玺看着他的背影，眉头紧皱地嘀咕道：“妈的，要坏事儿啊！”
　　……
　　奉北。
　　经过两天时间的发酵，邓俊被刺杀的事儿，已经在区内闹的沸沸扬扬，不光各大派系在关注，就连民众也已经从各种新闻上，得知了此次事件。
　　中午11点半。
　　已经在政坛内消失了近两周的吴局，突然出现在了军监局总部，于办公室内处理工作。
　　章江得知这个消息后，坐在办公室里，仔细思考了一下，还是决定主动过去一趟，跟吴局谈一谈邓俊被刺杀的事儿。因为后者毕竟是军监局目前名义上的一把手，这个事儿，怎么都绕不开他。
　　但令章江没想到的是，吴局的秘书，直接以局长正在处理紧急公务为由，拒绝了章江的面见请求。
　　这个信号，让章江意识到了不好，但还没等想出防御策略，军监局的全面反扑，就已经开始了。
　　中午十二点。
　　军监局奉北站，少校级以上军官，全体越过军监局内部，集体向军部总政司令部递交辞呈。
　　再过五分钟，松江站的马老二，也带着少校级以上军官，向司令部人事单位递交辞职报告。
　　霎时间，司令部人事部门内彻底忙了起来，各种打来的电话，已经让工作人员应接不暇。
　　一点钟左右。
　　军监总局，上校级以上军官，高层，也全部向司令部递交辞职报告。
　　紧跟着，吴局亲自拨通了贺司令的电话。
　　“喂？老吴啊，听说你最近身体不舒服啊？”老贺笑着问道。
　　“是啊，司令，”吴局言语客气地说道：“最近大病一场，在鬼门关转了一圈。”
　　“唉，我们的年纪都大了，身体真是一天不如一天了。”贺司令装糊涂地回道：“这样，下午我让总政的保健医，去你家里一趟，帮你检查一下身体。我们现在……”
　　吴局眯着眼睛，第一次打断了司令的话：“司令啊，我想了一下啊，以我目前的身体状况，可能无法担任军监局局长的职位了，正好章副局长也来了，我……我不行，就提前退了吧，也给后人一点机会。”
　　贺司令沉默半晌：“唉，你还是把这层窗户纸给捅破了。”
　　“司令，我老吴在这个位置上干了这么多年，我真不想最后背无数个罪名下台啊！”吴局轻声说道：“我想好了，我提前退了。”
　　贺司令皱了皱眉头：“这样，下午你来一趟，我们当面谈。”
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　贺司令看着手机，手指轻敲着桌面。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进！”贺司令喊了一句。
　　门开，一位参谋长快步走了进来，语速很快地说道：“二战区，郑开军的一个师，突然向藏原方向移动，有隔断沙系驻防兵团的意思。”
　　“嘭！”
　　贺司令伸手拍了一下桌子，缓缓起身说道：“老吴不愧是搞军情出身啊，这么个不是机会的机会，都让他抓住了，而且还能将我一军。”
　　“总参在开会讨论，是否针对郑开军的异动，做出军事调整。”
　　“现在不能调整。”贺司令摆手：“时机不到啊！这样，你叫章江和杨程马上过来一趟。”
　　“是！”参谋点头。
　　军监局局内，吴局眯着眼睛，轻声呢喃道：“老子就是要让你，自己杀自己的将。”
　　……
　　重都。
　　秦禹看完新闻后，拨通了马老二的手机：“九区最近的情况很麻烦吗？”
　　“没有啊。”马老二言语轻松地回道：“还可以，目前都能应付。”
　　“你别跟我撒谎！”秦禹皱眉说道。
　　“没有，真的可以应付。”马老二坚持着说道。

