第1711章 漫步在夜色下
　　车内，秦禹笑看着可可：“已经结束了啊，项择昊回去睡觉了，叶琳和吴迪不知道去哪个房间看雪景了。”
　　“……你不是在宿舍住吗？”
　　“今天想回家住了。”秦禹顺嘴回了一句后，有些奇怪地问道：“你怎么没开车呢？”
　　“离家里不太远，我想随便走走。”可可双手插兜地回道。
　　“……正好我找你还有事儿呢。”秦禹立即推门下车：“走，我陪你溜达溜达，顺便谈点事儿。”
　　车内，小丧探头问道：“师长，那我是回去啊，还是跟着啊……？”
　　“跟着。”秦禹没好气地回了一句。
　　“哦。”小丧点头。
　　就这样，秦禹和可可慢步在重都的街道上，后面跟着一台军用越野车，车上还坐着三个警卫兵。
　　路上，可可有些无语地看着秦禹：“我就想自己溜达溜达，你非得跟着凑热闹。说吧，你找我聊什么事儿？”
　　秦禹今天很开心，因为韩三千的股权问题，已经可以往下推进了，而近期浦系和川府这边的情况也有所升温，一切的事情都在往好的方向发展。
　　“搞到这一步，盐岛的股权问题已经见亮了。”秦禹激动地点了根烟，轻声说道：“如果浦瞎子和韩三千这两边都推进顺利，那下一步，就可以切这块蛋糕了。”
　　可可走在旁边，眨着大眼睛，看着秦禹一脸兴奋且认真的表情，莫名一笑：“秦禹，你没发现，你变化很大吗？”
　　秦禹愣了一下：“呵呵，有变化吗？我觉得还和之前差不多啊。”
　　“我刚认识你的时候，你好像没有……那么远的目标和野心。”可可仔细回忆了一下说道：“我还记得你在天成年会上说过，只希望带着大家，把公司弄好，把钱赚了，让这些老兄弟们都有个事业，过好日子。但现在不一样了，你明显已经有更高的目标和展望了。”
　　秦禹听到这话，突然放慢了脚步：“那时候看到的天，就巴掌大小，说真的，我从来没想过，咱大家伙能走到今天这一步。直到我们耀光被收编，我带着两千多号人，去了西北前线，从那里开始……我们接触的事情和环境都不一样了。没错，我在这样一个王侯将相，宁有种乎的时代里，看到了机会……我觉得我们这群人，是可以发光的，可以他妈的更进一步的！时代更迭，注定要成全一部分人，与其把小命交到别人手里，那我们还不如拼一把，乘风而起。”
　　可可很喜欢看秦禹的侧脸，尤其是在他认真起来，严肃起来时，脸上流露出的执拗表情，那或许是一个男人最可爱的时候。
　　“我们刚开始进川府的时候，是我最难熬的一段时间。”秦禹今天很兴奋，难得将自己的想法和心思完全向别人吐露：“那时候，我们在各方势力的夹击中，艰难求生，一方面要搞好和九区二战区之间的关系，一方面又要看其他势力的脸色，同时还要防着五区，四大家族，两大公司，以及浦瞎子那边的针对……说实话，那段时间，我没有一天晚上，是能睡一个完整觉的，经常半夜起来，看着窗外发呆……。”
　　“我们在松江，完全不知道你的处境。”可可轻声回道。
　　“呵呵，我也不能让你们知道啊。”秦禹笑着说道：“松江那时候必须要稳定，我对你们只能报喜不报忧。”
　　可可沉默。
　　“还好，最难的时候我们都挺过来了。”秦禹吸着烟，扭头看向可可说道：“你知道我为什么不惜花费重金，甚至用借钱的方式，也要把川府的政F体系给搭建起来吗？”
　　“你既然这么问，说明我之前的看法，肯定不对啊。”可可声音清脆地回道。
　　“很多人觉得我是为了能在川府扎根，能长治久安地占有这里，所以才这么做的。”秦禹淡淡地回应道：“但其实，我……我不完全是这个想法。川府一统后，发生了一件事儿，那天我从远山回来，在重都关卡门口，碰到执勤的士兵在殴打几名跑商的……里面还有个老头。”
　　“我知道这事儿。”可可点头：“也就是从那儿开始，你要整治川府内部的。”
　　“我永远也忘不了，那个老头气势汹汹的让我给他做主的画面，以及看热闹的那些民众，望着我的眼神。”秦禹笑得很灿烂：“从那一刻我才知道，自己已经不是单纯的一位高级军官了……而是手里握着重权，能决定整个川府千万民众吃喝拉撒的第一主事儿人。那时，我突然感觉自己肩上……有了责任，你懂我意思吗？可可！”
　　可可怔怔地望着他：“我懂，我从来没有听你说过这些话。”
　　“我从来没觉得，自己品格有多高尚，说真的，有时候我挺自私的，不管是在事业上，还是在感情上……。”秦禹很认真地看着她说道：“但一念之差，大家让我当了川府的主事人，那我就在想着，不管咱能力咋样，这干一回，也得给川府的老少爷们们，干点实事儿吧。我争取用最大的努力，来回馈这份责任。”
　　可可静静听着，没有接话。
　　“盐岛是决定川府系，能否走上三大区历史舞台的重要一步。”秦禹热血沸腾地看着可可说道：“我相信，我们一定会拿下它。”
　　可可笑眯眯地看向他：“秦禹，我会帮你的。”
　　“不，这事儿不要你来干了，我准备让马老二，林成栋，金泰洙他们去浦系运作这个事情。”秦禹摆手说道：“你已经贡献出了先期思路，我也该让你歇一歇了。”
　　“秦禹，你知道我有什么爱好吗？”可可突然问了一句。
　　“你不是喜欢音乐吗？”秦禹笑着说道：“在松江的时候，我经常看你房间里放着曲谱。”
　　“是的。”可可声音清脆地回道：“我已经想好了，等我把这件事情有头有尾地做完，我就偷偷报考一个音乐学院，去那里进修。”
　　秦禹怔住：“啥意思？”
　　“我想找一个放松的环境，好好待几年。”可可看着他回道：“我需要给自己后半生充个电。”
　　“可以啊，我给你放五年假期，等你放松完了，再回来。”秦禹爽快地说道。
　　“呵呵。”可可一笑，没有多说什么。
　　“唉，说着说着就偏了，我是想问问你，你觉得去跟浦系接触，谁比较合适？”秦禹傻了吧唧的冲可可问了一句。
　　“我不说了嘛，这件事情，我会有头有尾的把它干完。”可可不容置疑地回道：“思路是我提供的，只有我去最合适。”

