第1924章 争取冯系
　　下午，九区松江市警署旁边的餐厅内，冯玉年坐在二楼包厢，大口吃着简单的竹筒饭，体态极为松弛地说道：“你想见我，我早都知道，但你想说的那个事儿，我办不了。”
　　冯玉年的开场白，直接把马老二想说的话给堵死了。
　　“老二，咱们认识的时间不短了，这一晃也得有七八年了，从秦禹在黑街警司刚刚弄出点起色开始，我们其实就算是所谓的一个派系人马了。”冯玉年一边吃着，一边轻声说道：“所以，我是什么样的人，想必你们这些孩子也清楚。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“我是冯家的人，这没错，但我不是冯家的政客。”冯玉年一针见血地说道：“我当官，不是为了一定要掌握某种权利，不然以冯家的人脉，和近几年军部总政对冯家的态度，那沈寅下课后，松江市长一定是非我莫属的。”
　　马老二插手看着他，再次点了点头。
　　“九区内斗，从几年前就开始暗流涌动了，在此期间，我一直尽量置身事外，不想掺和这些破事儿。家里的人也清楚我的性格，知道我很反感这些，所以并没有往我身上过多地倾斜资源。”冯玉年几口吃掉剩下的饭，擦了擦嘴说道：“……所以，家里的态度和我个人的态度，是两回事儿。从个人情感上来讲，我是倾向于二战区的。老周在任期间，确实搞得不错，我挺尊敬和欣赏他的。但从整个冯系家族的角度来看，情感一定是小于实际利益的，你懂我意思吗？”
　　“我懂。”马老二回了一句。
　　“这次松江闹起来，负责调停的是我大哥冯济，我不会掺和，对这事儿也不感兴趣。”冯玉年点了根烟，插手看着马老二：“如果你非要从我这里，拿到一个冯家的态度，我也给不了，因为我代表不了他们。”
　　马老二斟酌半晌：“那以您的角度，冯家会选择二战区吗？”
　　“刚才我已经给你说了，情感是小于利益的。”冯玉年皱眉回道。
　　马老二搓了搓手掌，硬着头皮说道：“冯叔，我知道你不愿意掺和这些事情，但现在二战区的处境确实太过艰难。如果冯系没有明确表态支持周司令，那……那周司令的权利一旦被拿，九区的核心军政权力，就都落在了沈万洲、老贺、老项他们手里。到那时候，不但二战区很多人要被血洗，789区，也早晚要打一场不知道会多久结束的内战。”
　　冯玉年吸着烟，看向了窗外。
　　“冯叔，我想求求你，让您劝一劝冯老爷子，能在关键时刻，给予二战区一些支持。”马老二知道冯玉年想听什么，所以很严肃地说道：“……如果能避免内战，避免生灵涂炭的事情发生，这不同样也是功德一件吗？”
　　“我怕是很难改变结果啊。”冯玉年叹息一声，摆了摆手说道：“我一会就回家，试试吧。”
　　“谢谢您了！”马老二用钦佩的口吻回了一句。
　　……
　　离开餐厅后，冯玉年为了赶时间，是特意坐了警署的直升机返回奉北，见了冯家老爷子，冯成章。
　　书房内。
　　冯玉年连抽了两根烟后，也没有主动说什么。
　　“你回来就是抽烟的？”冯成章看着书，淡淡地问道。
　　冯玉年犹豫一下，掐灭烟头问道：“军政总部给的好处，咱们该拿都拿了，而这边对待二战区周系，又没有一个明确态度……我想问一下，冯系到底会怎么选？”
　　冯成章抬头看了一眼他，笑着问道：“你不是，对这些事儿不感兴趣吗？”
　　“有人找我了，我答应帮忙。”冯玉年直来直去地回道。
　　“秦禹的人吧？”冯成章问。
　　“是。”冯玉年坦然承认。
　　“此次选择，关乎到冯系的生死，”冯成章起身，叹息一声回道：“不可不慎重啊。”
　　“您要效仿当初八区的林系吗？”冯玉年问。
　　“不，我们和林系处境是不一样的。”冯成章摇头：“八区当初只有三股军政势力：唐张，顾系，林系，而九区呢？九区有党政自卫军，有一战区沈系，有军部总政直属党派，还有卢系，沙系，以及在野派，和欧裔、亚裔政治派系、军政派系……九区的这盘棋，目前谁也看不明白，一个不慎，　就要出局。”
　　冯玉年沉默。
　　“出局的结果是什么？”冯成章背着手，淡淡地说道：“是粉身碎骨啊！如此大事，怎么轻易做出决断？”
　　“和稀泥就是解决问题的方式吗？”冯玉年用有些质问的口吻回应了一句：“如果不想选择，当初为什么又要接受军部总政的示好呢？”
　　“你不拿这些好处，连落子在棋盘上的机会都没有。如果明面上我们和周系死绑在一块，棋局提前明朗，那现在已经开战了。”冯成章轻声回道：“和稀泥，肯定不是解决问题的办法，可我们没得选啊，只能拖延时间，看后续动作。”
　　“爸……！”冯玉年起身想要争辩。
　　冯成章回头看向他：“你总觉得内部争权夺利的事儿，是不上台面的，是无耻的钻营。可你想过吗？如果没有家族的照顾，你如何能在松江施展一腔抱负呢？你连署长都当不上，又能谈什么理想和愿景呢？！”
　　冯玉年无言以对。
　　“……你不想争，架不住有人想争啊。”冯成章面露疲色地说道：“我都这个岁数了，你就是让我当司令，我又能当几年呢？唉，尽人事，以佑后人罢了。”
　　二人站在室内，相互沉默了下来。
　　过了一小会，敲门声响起，一名青年走进室内说道：“爷爷，沙中伟来了。”
　　“请他去会客室。”冯成章淡淡地回了一句后，指着冯玉年说道：“你不想掺和，就躲远一点。与二战区这边的接触，会有人做的。”
　　说完，冯成章迈步走出了书房。
　　……
　　燕北。
　　顾总督正在办公室打着电话的时候，副官走进来说道：“总督，九区二战区来了一个参谋，请求和您见面。”
　　河口地区。
　　秦禹拿着电话说道：“我的意思是对面既然进行二次进攻了，那就不能着急反击。我们这边还没有准备好，强行把部队推上去，可能会崩盘。”
　　第一野战旅旅部内，大牙扯脖子吼道：“挑选出来的士兵，在后方集结，我估计等对面二次进攻结束，我们肯定就要反击了。”

