第1093章 被整到怀疑人生
　　毕胖子刚被抓没多久，辛署长的电话就打到了秦禹手机上，但后者没有接。因为对方想跟他说什么，秦禹心里是门清的。
　　又过了大约半小时左右，警署办公处的电话又打到了黑街值班室，这回接电话的是朱伟。
　　“喂？刘署（副署长）。”
　　“朱伟吗？”
　　“哎，是我啊，刘署。”朱伟点头后，瞄了一眼就在旁边坐着的秦禹。
　　“你们抓了奉北一建的毕胖子吗？”刘署直言问道。
　　“对，对，是抓了。”
　　“什么原因？”
　　“他身上的事儿比较多，多家建筑公司跟我们举报他，恶意拖欠工程款，并且采取威胁，恐吓，伤害，甚至杀人等暴力手段，讨要工程款返点。”朱伟话语简洁地说道：“我们盯他好一段时间了，这刚收网。”
　　刘署沉默半晌，轻巧地绕开话题说道：“毕胖子有公职在身，你们动他应该跟警署提前打个招呼。”
　　其实地区警司是拥有极高的自由裁量权的，只要不是警署的特派案件，黑街这边完全有权利秘密抓捕，没必要向上层报告。
　　但即使这样，朱伟还是很客气地回道：“抓捕是临时决定的，很突然……这边还没来得及报告，几个队就动手了。”
　　刘署沉吟半晌，缓缓说道：“这样，一会我让警署去几个人，你们把毕胖子的涉案材料，连带所有嫌疑人，全部交到署里这边吧。他毕竟有公职在身，真要办他，也得警署出面跟奉北建筑总局对接一下。”
　　朱伟再次看了一眼秦禹后，才轻声回道：“这恐怕不行啊，刘署。毕胖子团伙牵扯的刑事案太多，我们一旦交了人，这边很多案子都结不了。”
　　刘署知道这是朱伟在委婉地搪塞他，所以语气立马很严肃地回道：“这是警署做的决定，你们先配合就好了。至于其他案件，我们会酌情考虑的。”
　　“非得交人吗？”朱伟问。
　　“你有啥疑问吗？”刘署皱眉反问。
　　“如果警署非要强行把人提走，那我们这边会准备三份材料，第一份给警署，第二份给警务监察总局，正式申请启动监察程序，让他们对这个案子进行监督，第三份我们会给媒体方，对社会公布案件细节。”朱伟轻声说道：“这样的话，毕胖子所涉的其它案件，侦破起来也会更容易一些。”
　　刘署听到这话懵B了。他虽然心里清楚黑街警司，新元警司，甚至近两年平道区警司，都跟警署的关系有些微妙，但即使这样，他也没算到，朱伟这样一个小小的副司长，现在都敢公然跟他们唱反调了。
　　跟警务监察总局，申请启动监察程序，这是什么意思？利用媒体开发布会，对外公布案件细节，这又是什么意思？
　　这他妈明摆着是不信任警署这边会秉公执法啊。
　　很显然，现在黑街警司手里肯定是握有毕胖子切实的犯罪证据的，那如果案件细节被披露出去，即使警务监察局那边想偏向，但面对铁打的证据，他们也只能秉公处理，不然一定是会闹出舆论反映的。并且大型司法机构，起码表面上是非常注重公信力的，他们可以搞暗箱操作，但绝对不会为了毕胖子这样的人，去破坏摆在明面上的规则。
　　刘署沉默了好一会后，多一句话都没再说，只直接挂断了电话。
　　朱伟听到电话内传来的忙音，抬头冲秦禹说道：“老刘气坏了，直接挂电话了。”
　　秦禹点了根烟，轻声吩咐道：“把毕胖子扔进监狱里，打打招呼，给我盯死他。”
　　“好。”朱伟点头后问道：“他这案子用往细了查吗？我感觉他坚持不了多长时间，就得服软。”
　　“该查查，不用惯着他。”秦禹皱眉回道。
　　“明白了。”
　　当天深夜，毕胖子被送到了监狱内，分到了跟秦禹这边关系非常亲密的诉讼期拘押场所。
　　一进监室小门，毕胖子就笑着问道：“这……这屋里谁是管事儿的啊？咱们单独聊聊。”
　　话音落，铺板上一名光头中年坐起身，笑呵呵的冲着毕胖子摆了摆手：“来，你过来。”
　　毕胖子愣了一下，立马走过去点头哈腰地说道：“哥们，我在这里面估计待不了多长时间，你行行方便，照顾照顾我……等明天我关系上来，这个监的烟水啥的我都包了。”
　　“哎呀，懂规矩的啊？”中年笑着问了一句。
　　“听外面的人说过这里面的事儿，呵呵。”毕胖子深知好虎架不过群狼的道理，这监狱内就是一个小型社会，外面混得再好，到这里也不一定行。
　　“那就行。”中年上下打量了一下毕胖子，突然伸手摸向了他的裤裆。
　　毕胖子被摸的身体很僵硬，抬臂挡了一下对方的手问道：“哥们，这啥意思啊？”
　　“呵呵，一会去便器里洗洗，晚上就睡我旁边的二铺吧。”中年龇牙说了一句。
　　毕胖子看着他，瞬间汗毛孔炸立：“我去尼玛的，你有病啊？！”
　　“呼啦啦！”
　　铺面上站起二十多号人，将毕胖子扯进监控拍不到的便器内，摁着脑袋就是一顿狠干。
　　深夜，毕胖子鼻青脸肿地躺在二铺上，左手捂着前面，右手有意无意地挡着大腚，看着娇羞得不行。
　　次日一早。
　　毕胖子黑眼圈浓重地站在监内呼喊着管教，但对方却在中午过后，才将他提到了办公室。
　　“咋了？”管教问。
　　“……能不能给我换个监？那个……那个管事儿的摸了我一宿屁股，”毕胖子很尴尬地哀求说道：“我总觉得他不太正常。”
　　“干你了吗？”管教背手又问。
　　“那倒没有。”
　　“没干你，你怕啥啊？”管教低头点了根烟，话语平淡地回道：“这是监狱，不是你家，你想换监就换监啊？更何况，你换了监就能解决问题吗？你万一碰到一个不摸你的，直接就干的，那又怎么整呢？”
　　毕胖子从来没有在这么底层的社会环境里生存过，他一身的能耐，到这里完全用不出来了。
　　下午一点。
　　毕胖子仔细斟酌许久后，才给朱伟打了个电话，非常简洁地说道：“我同意跟魏坤和解……。”
　　……
　　与此同时，奉北北方大厦一楼内，福少大步流星地迎出来，伸手说道：“哎呦，云少，好久不见啊。”

