第1187章 八字真言
　　松江区外，第三师临时指挥部的帐篷内，师长耿立山与沈寅单独交谈了起来。
　　“沈组长，我刚才给第五野战师那边去了个电话，老谢跟我说，北风口的局势也很紧张，一万多人在线外，开火的态度很坚决，只要稍起摩擦，肯定就干起来了。”耿立山背着手，轻声冲沈寅说道：“……我觉得现在局面已经有点脱离掌控了，咱们一战区司令部，也拿不准到底要不要打。”
　　“耿叔，这里没外人，你别就叫我沈组长了。”沈寅态度很客气的回应道：“……现在咱们这边已经动了，如果不打，怎么收尾呢？”
　　耿立山低着头，迈步在屋内来回走动着，没有马上接话。
　　“耿叔，咱们一战区内，对天成安保公司的态度是不是也不统一啊？”沈寅问了一句很关键的话。
　　“对！”耿立山转过身，眉头紧皱的点头应道：“很明显，司令部内部肯定也出现了一些分歧，有些拿不准主意，不然我们早都接到了确切命令！”
　　沈寅沉默。
　　“这么跟你说吧，如果这事儿只是单纯的军事冲突，那真要开火，北风口线外的一万多人不行，区内的天成安保公司更不行，我们只需要动用两个野战师，就能快速解决他们。”耿立山低声说道：“可问题是……这仗干起来值吗？”
　　沈寅依旧没有接话，只静静听着。
　　“拿到松江本来是一件好事儿，可咱军政内部，最后却因为利益分配不均等，这么明目张胆的开了火！打数万人的会战，那会让七区八区，党政，学院，笑掉大牙的！而且上层军议会肯定也不会同意的啊！”耿立山皱眉继续补充道：“其次，一旦开了火，咱能确定没有其他人掺和进来吗？”
　　“既然不同意，上层为啥没有直接发话呢？”沈寅问了一句。
　　“因为牵扯的人太多了啊，一二战区，独立部门，军监局，军议会，都对松江的位置垂涎欲滴，上层怎么发话？又该怎么说呢？”耿立山摇头回道：“这事儿不好平衡啊，明白吗？但有一点可以肯定，内战消耗，自己跟自己打几万人的会战，那是绝对不行的，上层根本不会同意，因为你开战了，松江还是松江，现有的位置也不会增多，那打着有啥意义呢？除了让外人笑话，有一丁点作用吗？”
　　沈寅听到这话，脸色也凝重了起来。
　　“另外，113团刚跟天成安保公司发生完冲突，军监局的老吴直接就让人给沙轩拘捕了，这是什么意思呢？人家明显是参战了，不满了，明着告诉你，秦禹是我的人，你动他，不给我面子，那我就弄你呗，大家都别消停。所以最重要的是，咱现在哪怕真搂火了，那还会不会有人突然跳出来，帮助秦禹这一边呢？老吴的人脉你是清楚的啊，二战区不少师一级长官，都跟他交情匪浅，真冒出来两支部队，就卡在松江旁边，那咱怎么应对呢？林家的态度，冯家的态度，是什么样的，咱现在清楚吗？有多少人对这次松江利益分配不满，咱心里有数吗？”
　　“是啊，之前也没有想到，一个小小的天成，能侧面调动这么多势力！”沈寅心里现在是既后悔，又很恨秦禹和吴迪，因为对方让他处在了一个极为尴尬的境地，把事情闹到了无法收场的地步。
　　“司令部到现在都没有下达准确命令，所以我只能先把部队停在这儿，　不然真进了区内，咱又不敢动，杵在哪儿就非常尴尬了。”耿立山很上火的说道：“等吧，等司令部的态度！”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　……
　　一战区司令部。
　　总参谋长拨通了沈寅父亲的电话，先说明了一下情况，又话语委婉的问道：“您看这事儿该怎么处理?北风口的局势很紧张，第五野战师已经跟他们僵持住了，松江外，第三师的部队也进入了敏感位置……！”
　　沈寅的父亲是个老狐狸，他沉思半晌后说道：“……秘书长刚才跟我通了个电话，他说军议会那边的意思是，控制局面，酌情处理！”
　　“……！”总参谋长听到酌情处理四个字后，脑瓜子嗡嗡直响。
　　“老严，不要让事情进一步发酵了，你跟第三师沟通一下，他们现在身处敏感位置，可能感觉更多一些，你询问一下他们意见。”
　　“好，好，我明白了。”总参谋长点头。
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　总参谋长拿着手机，咬了咬牙，也他妈不知道该怎么跟第三师师长沟通，只绞尽脑汁的想了半天，给他发了一条简讯。
　　……
　　天成建筑公司内。
　　老李坐在沙发上，抬头看着吴迪问道：“你觉得打的可能性大嘛？”
　　“不大。”吴迪摇头：“对这次事儿不满的人多了，他们打得起吗？！这么跟你说吧，我爸跟二战区那边的一些长官已经通过电话了，他们要真敢搂火，那就一块弄他。”
　　“可这样僵持着，事情也没有办法收尾啊。”老李缓缓起身，看着秦禹二人说道：“他们现在尴尬，我们也难受，就这样僵持着，到哪儿算一站呢？”
　　“是啊，话虽然这样说，可我这几千人在区内，也他妈一点安全感没有啊。”秦禹眨了眨眼睛回道：“万一出现个沙轩这样的傻B，啥都没看明白，进区就开火，咱也会很难受。”
　　“我有一个办法，可以搞他们一下！”老李轻笑着说道。
　　“什么？”秦禹问。
　　“你俩这样办，行不？”老李很兴奋的走到二人旁边，轻声说出了自己的建议。
　　……
　　第三师，临时指挥部内。
　　耿立山和沈寅正在商量下一步该怎么办的时候，屋内突然响了简讯的提示音。
　　耿立山掏出手机，打开简讯扫了一眼，脑瓜子翁的一声。
　　“上层意思，控制局面，酌情处理！”
　　“……！”耿立山呆愣愣的看着简讯，憋了半天后骂道：“我艹，什么几把叫酌情处理啊？！我部队都开过来了，怎么酌情啊？怎么酌情！！”

