第1747章 走廊内的密谋
　　“我用什么办法，你就不用管了。”可可俏脸严肃地回应道：“你就把这个事情，交给我处理就好了。”
　　“可可，盐岛的事情不是儿戏，我们和顾系，陈系，在这件事情上的投入，你都是看在眼里的。”秦禹皱眉回道：“所以你要有办法，就必须要告诉我确切方案，这样我也好说服他们啊。”
　　“我现在问你，你有办法解开这个死局吗？”可可冷静地问道。
　　“没有。”秦禹如实回道。
　　“我用的一些办法，不适合让你知道，你只管交给我做，然后等结果就行了。”可可思路清晰地回应道：“我的方法不一定能成功，但是可以一试的。而且，你知道陈俊给你打这个电话的用意吗？”
　　秦禹叹息一声回道：“我当然知道了。”
　　“那不就得了。”可可语速很快地回道：“陈系现在是不想打内战的，因为没有任何胜算，而且顾系肯定也是不想看到，三大区这时候爆发内战的。现在外患太过严重，浦瞎子的问题还没有解决，怎么可能在家里又开火了？七区的反陈势力，就是看准了这个时机，才提出了这种要求。换句话说，这个股份，你给也得给，不给也得给。不然吴俊生的问题解决不了，你别说拿盐岛了，就是浦系你都保不住，之前的一切投入也都打水漂了。”
　　秦禹仔细思考着可可的话，没有回应。
　　“我的思路是这样的，”可可继续帮着秦禹策划：“既然对方逼着你，硬想要坐上盐岛的餐桌，那你不如就把这个机会给他。这样一来，你不用再分出去精力，去想尽一切办法防御他们；二来，盐岛事件也变成了他们自己的事儿，那他们自然会比谁都用力，根本不用你催促，就会帮你尽快解决浦系内战。”
　　秦禹听到她的话，不自觉地点了点头。
　　“这样干，有三个好处。”可可继续说道：“第一，浦系内战结束得越快，对你和顾系来说，都是一种及时止损。起码你们不用再打仗了，部队不用再消耗了，这种好处你应该清楚有多大。第二，韩三千的股权虽然让出去了，但老三角的切实利益，我们却紧紧地握在了手里啊！你之前不已经和浦瞎子谈了吗，要在老三角地区，拿到五百公里的防御纵深，这等于是扩充了三大区的版图啊。这不仅是千古留名的功绩，而且实际意义也非常重大。五百公里的驻防范围，已经不比盐岛的价值差了。第三，战争尽快结束，三大区的军事平衡，马上就会回到之前的状态。因为西北先遣军，和咱们川军，不用再跟五区打仗了，必要时，我们可以抽出精力去支持陈系。而七区目前仗着顾系和咱们在西北打仗，敢叫板陈系的优势，就瞬间没有了，你明白我的意思吗？”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“所以，退一万步说，你现在就是不让出股权，那也要面临一场大硬仗要打，而且还不一定能赢。那咱们为什么不先把浦系内战，和盐岛股权的事儿给它结束了，把该拿的利益全拿了，然后再进行内部斗争呢？”可可双眼明亮地说道：“哪怕日后七区提的条件太过苛刻，我们接受不了，那再跟他们打一仗，也不亏啊，起码比现在的局面要好受的多啊！”
　　秦禹怔怔地看着可可，心里非常惊讶：“你对军事政治也这么敏感吗？”
　　“不，我并没有从军事政治的角度考虑问题，因为我根本不懂。”可可摇头回道：“我只是从事情的优先级来分析局势。现在很明显的是，浦系内战的优先级，要比一小部分的股权高。让出韩三千的部分股权，你手里的股权还占大头啊，我们谈不上输，最多就是回到和对方谈判的阶段。而不搞定老三角，你就没办法把事情推进下去，那你又何必纠结呢？先干优先级高的事儿，不就完了嘛！”
　　“有道理。”秦禹缓缓点头：“听你说完，我他妈心里敞亮多了。”
　　“况且，未来韩三千的股权问题，不一定就尘埃落定了。”可可思考一下说道：“还是那句话，你让我来处理这个事情，我想试试。”
　　秦禹盯着她问道：“你为什么不跟我说计划呢？”
　　“因为我也没想到具体的细节。”可可捋了捋发梢。
　　“你撒谎了。”秦禹直言说道：“你一跟我撒谎，就喜欢捋头发。”
　　“哎呦，你这人怎么就那么喜欢刨根问底啊！”可可推着秦禹催促道：“你赶紧回去跟他们谈吧，一大堆人等着你呢。”
　　“好吧，我先回去谈。”秦禹点头。
　　“我不进去了，我给叶琳打个电话。”可可掏出手机，转身就要离开。
　　秦禹望着她的背影，张嘴喊了一句：“可可！”
　　“啊，怎么啦？”可可转身。
　　“浦瞎子遇刺的事儿，你清楚吗？”秦禹很突然的问了一句。
　　可可刚要下意识去捋发梢，随即自己怔在了原地。
　　秦禹看着她，顿时皱起了眉头：“你果然有很多事儿……。”
　　“那天你跟我说，你给川府画了一个蓝图，想让它腾飞，那我尽力而为的帮它插上翅膀吧。”可可故意用轻松的语气回道：“过程不重要，结果是我们想要的就行。”
　　“果然是你！”秦禹瞪着眼珠子要发火。
　　“哎呦！”可可顿时很无语地看着秦禹，翻了翻白眼说道：“秦师长，你能稍微有一点点城府吗？如果真是我，这么大的事情，我会提前不跟你通气吗？你看，一逗你，你就急了。”
　　秦禹狐疑地看着她：“你不要和我打马虎眼。”
　　“真的不是我。”可可像看神经病一样地看着秦禹：“你不要总以为很了解我，好吗？我开心的时候也喜欢捋头发，这就是一个习惯而已。”
　　“真不是你？”
　　“特么的，你怎么废话这么多呀？”可可凶巴巴地回道：“是我，行了吧？你把我交给浦瞎子吧！”
　　秦禹斜眼看着她：“川府有一个算一个，但凡他是个带把的，就没有我摆弄不明白的，唯独你这个……。”
　　“我这个什么？”可可笑着问道。
　　“去，滚吧！”秦禹摆手：“我先进屋。”
　　可可笑面如花，双眸弯得跟个月牙一样，拿着手机走到走廊尽头，拨通了叶琳的电话。

