第1395章 停在院外，走在最前
　　远山生活镇，指挥部大院内。
　　秦禹单独待了数个小时后，才强迫自己从那种悲伤到麻木的情绪中挣脱出来。坐在他这个位置上是非常可怜的，外面一大堆人等着他拿决策，上万人的队伍，也在等待着命令，五区更有兄弟的性命危在旦夕，他连悲伤都只能是暂时的……
　　下午四点半左右，众人重新来到会议室内，与秦禹商量对策。
　　“无论如何，都要保马老二他们……。”秦禹双手扶着桌面，话语简洁地说道：“我说办法，大家执行。第一，混成旅暂时不要动，因为他们一挪地点，浦系军团一定会在线外找麻烦。现在向对方表露情绪，真打起来，就没有任何突然性了。第二，六千人时刻准备好，现在就要模拟最坏的结果，一旦情况失控，马上就要能进入开火状态。第三，老齐，徐岩，你们两个安抚好已经站在我们阵营的家族，民众，我准备答应对方的条件，暂时撤出远山。走之前，为了避免对方报复，一定要先把下面的人，以及他们的亲属安排走……。”
　　徐岩听到这话，立即起身说道：“远山才刚拿下来，你们这时候撤，对下面的影响太大了。我不同意，我觉得……。”
　　站在徐岩的立场上，他是绝对不会想要放弃远山的。说白了，他跟马老二这帮人没有感情，站队秦禹也是为了能让徐家发展的更好。
　　“听我说完。”秦禹面无表情地看向他，轻声回了一句。
　　“秦旅，是否从远山撤走，我觉得你要慎重……。”
　　“我让你听我说完。”秦禹指着他，再次重复了一句。
　　徐岩皱着眉头，沉默下来。
　　“你要明白两点：第一，我是主事儿人，我做决定的时候，你听着就行了。第二，我不管你是不是有人在告诉你怎么做，但你站在我的会议室里，就要适应我的节奏。在远山事情上，我有自己的考虑，明白吗？”秦禹冲着他喝问了一句。
　　徐岩思考再三，点头坐在了椅子上。
　　“对方提的条件，我全部答应，先保老二他们的安全。”秦禹看着众人继续说道：“但子……子叔没了，这个事儿我一辈子都过不去。筹码拿回来，我一定让重都城内，挂满孝带。”
　　众人听见秦禹这么说，也都松了口气，起码他的状态回来了，可以主事儿了。
　　“按照我说的，可以打电话部署了。”秦禹摆手。
　　大家听到这话，立马起身开始联系自己的人，沟通各种事宜，包括徐岩在内，也只能按照秦禹的方向，去安抚远山镇内的人。因为他此刻也没得选了，再换立场也来不及了。
　　徐家院外，一辆汽车停滞，一名穿着西装，戴着金丝眼镜的人下车，快步走向正门口。
　　士兵见他眼生，立即喊道：“等一下，你是来找谁的？”
　　“我找秦禹。”戴着金丝眼镜的青年低声回道。
　　“你找秦旅……？”士兵有些疑惑。
　　就在这时，小白从门内走了出来，见到青年后非常惊讶地喊道：“祁哥，你咋来了？”
　　打扮跟以往风格完全不一样的小祁，张嘴刚要回话，就听到秦禹的喊声在院内响起。
　　里间小院内，秦禹拿着电话，眉头紧皱地说道：“对面的条件是，必须要释放韩尧，所以我要提他出来。”
　　奉北军监局的总局长，低声回道：“这个人先不动，因为我们察觉到韩家在五区有异动，如果他们给脸不要脸，韩尧是能牵制住韩三千非常重要的砝码。”
　　“你听不懂吗，人不带出来，我兄弟就会死！”
　　“秦禹，我希望你考虑大局。”
　　“我考虑你妈的大局！”秦禹突然开骂道：“CNM的！你们军情的人要去五区办事儿，老子把亲兄弟都交给你们了，这还不够考虑大局吗？啊？！为什么总指挥回去了，战士却没回去？你告诉我为什么？！”
　　奉北军监局的局长被骂的完全懵掉，他从级别上来讲，可比秦禹高不少，并且他也算是老吴一脉的顶级力量，所以他完全想不到，一个后辈能跟他这样说话。
　　“我明白的跟你说，对于去五区整枪击的这个事儿，我非常不满意。”秦禹一字一顿地说道：“你们不要再挑战我的耐性和底线，搞急我，我他妈提前让五区和三大区开战，全线开战！就这样！”
　　……
　　院外。
　　小白轻声说道：“走吧，祁哥，进去吧。”
　　小祁眨了眨眼睛，摆了摆手：“等一会。”
　　话音刚落，一阵手机铃声响起。
　　“喂？”
　　小祁掏出手机，接通了电话。
　　“祁哥，伊市这边的事儿不好办。”电话内的人话语简洁地说道：“目标落在了一帮很专业的人手里，点我踩了，外围布控，和里面人数，都安排得非常缜密。而且据我个人判断，他们应该不是地面上拿钱办事儿的雷子，应该是曾经入伍过，或者是退役的军情人员。硬干的话，很大可能目标带不出来，我们也得被捂在里面。”
　　“好，我知道了。”小祁听完，直接挂断了电话。
　　“怎么了，哥？”小白问。
　　小祁停顿一下，突然反问：“你哥跟你说过伊市那边的情况吗？”
　　“他刚才提过一嘴，枭哥问他什么时候给对面回复，禹哥说……等伊市那边的事情落地，这是个保险。”小白如实回道。
　　“嗯。”
　　小祁拍了拍他的肩膀，轻笑着回道：“行，我就不进去了，先走了。”
　　小白懵了：“这啥意思啊？”
　　“你告诉你哥，该怎么准备就怎么准备，伊市那边有我。”小祁笑着说了一句，迈步就要走。
　　“这不行，哥！”小白也意识到了什么：“这话我没法传，一旦出事儿……”
　　“别喊，他出来了，我不好办。”小祁皱眉说道：“按照我说的做。”
　　小白怔住。
　　“走了。”
　　小祁转身离去，迈步上了他来的那辆汽车。
　　小白犹豫了一下，还是猛然跑回了院内去喊秦禹。
　　车上。
　　小祁回拨了刚才的电话，话语简洁地说道：“你们准备好，我亲自去干这单活儿。”
　　“你来？”对方有些惊讶：“这边情况很复杂，他妈的昨天几伙人在跟57号干。”
　　“没难度，我去干什么？他的事儿，龙潭虎穴我也得走一趟啊。”小祁淡淡地回道：“等我吧！”
　　数秒后，秦禹跑出大院，却只看到了一个汽车的尾影。
　　亲大哥归来，枪指伊市。
　　同时，天成集团内部一片悲恸，松江方向在得知了刘子叔死讯后，不知道有多少被他一手带起来的兄弟，核心高层，在没有调遣的情况下，自发赶往川府，也包括老李，可可，老猫，朱伟，这些顶级核心。
　　天成一人身死，全员皆动，倾其全力的报复，已经缓缓拉开了序幕。
　　动机何以诠释？
　　一个情字足以！

