第1382章 谈不拢
　　次日一早。
　　远山生活镇外围，三辆汽车停滞，徐岩，老齐等人迈步围了上去。
　　车门弹开，郑星辉领着几个人从车上走了下来。
　　“好久不见啊，徐哥。”郑星辉笑着伸出了手掌。
　　“是，好久不见。”徐岩与他握手。
　　二人相互对视一眼，郑星辉话语充满调侃地说道：“哎，这时局变化，真是神仙都算不出来啊。呵呵，这要一周以前，你应该跟我从一台车里下来啊。”
　　徐岩听到这话也不生气，只话语巧妙地回道：“是啊，这回重都的汽车没有把我们徐家的人全拉上，那没办法了，我们只能自己找出路了啊。”
　　这话什么意思？
　　你踏马不用跟我阴阳怪气的，重都那边都没有把我们这帮人安排明白，一夜之间绝了三户，你还在这儿哔哔什么？
　　郑星辉听到这话，心里已经彻底明白了过来，徐家改变立场的事情，已经无法逆转了。
　　“走吧，那边还在等着。”徐岩招呼了一声。
　　“好。”郑星辉点了点头。
　　……
　　上午11点，远山生活镇泰和居酒楼内。
　　郑星辉等人跟着老齐，徐岩他们，一块上了二楼，进了一间茶室。
　　屋内没有餐桌，也没有酒席，秦禹跟枭哥，吴天胤一块坐在沙发上，正在低声交谈。
　　“人来了。”徐岩提醒了一句。
　　秦禹闻声扭头，看向了郑星辉。
　　“你好，秦老板，重都新安公司郑星辉。”
　　“秦禹。”秦禹跟他简单握了手，起身说道：“开始吧！”
　　话音落，众人围着茶桌坐下，老徐率先开口：“能坐下来谈，就是好事儿。大家有什么说什么，一次性把问题讲清楚，避免以后再起摩擦。”
　　秦禹点了根烟，翘着二郎腿，没有吭声。
　　郑星辉端起茶杯，轻抿一口，也没有说话。
　　室内的气氛有点沉闷，徐岩稍稍等了一会，立马笑着说道：“都坐下了，也没什么抹不开面的，该说就说。郑总，你有啥想法，可以直接跟秦旅讲，他这人……还是挺好相处的。”
　　谈判过程其实就是心理博弈，郑星辉原本不想先开口，因为这样很容易让自己处于弱势一方，可徐岩拉偏架的用意已经很明显了，点名先让他开口，那他也不好继续沉默。
　　“秦旅，你怎么看待远山的问题？”郑星辉问。
　　秦禹吸着烟，没有回话。
　　“不是我们想怎么看，因为到目前为止，事情进展都是你们那边推动的。”老齐接过话头，面无表情地说道：“从刚开始袭击士兵，到封路断混成旅补给，都是你们弄的啊，我们这边只是见招拆招而已。”
　　“齐哥，你在川府这边也生活很多年了，你心里应该清楚，这事情干大了，上层也管控不住地面上的一些事情。光远山这一块，管事儿的就有两家人，各层级的领导上百人，你不可能手把手地教所有人做事儿啊。”郑星辉轻笑着说道：“已经坐下了，谈起因没啥意义啊。”
　　“那你就谈点该谈的不就完了吗？”吴天胤皱着眉头，话语梆硬地说道：“我们什么意思？六千人都趴在这儿了，你说能有什么意思。”
　　郑星辉眯眼看着吴天胤，陷入沉默。
　　“哎，呵呵，大家是来谈事儿的，不用搞的这么紧张。”徐岩立即打了个圆场：“这样吧，郑总，你先说说重都那边的想法。”
　　郑星辉把目光从吴天胤身上挪开，搓了搓手掌说道：“扯来扯去的谈，没什么意思。我说一个价码，你们再还价，搞一周也不会有什么结果。你们在这儿驻扎了六千人，重都自卫军那边也有近一万号人在等待命令，拖下去，大家都有损失，没什么意思。”
　　秦禹听到这话还算满意，起码这是一句实在的人话。双方都能坐下来，那就说明谁也不想再打下去了，所以继续对着吹牛B，没啥意思。
　　“你继续说。”老齐点头。
　　“简单点吧。我们这边承认你们在远山的各种权益，并保证不会在暗地里搞什么动作，而你们把联保队里的人，以及楠木扣住的我们核心成员全部放掉。大家从此以后，井水不犯河水，各管一摊，你们看怎么样？”郑星辉干脆利落地说道。
　　“呵呵，你这个……！”老齐一笑，张嘴想要回话。
　　秦禹抬手打断老齐，面无表情地看着郑星辉问道：“你觉得现在，我还需要你们承认我们在远山的各种权益吗？”
　　郑星辉看向秦禹，没有回话。
　　“远山是我们打下来的，你们但凡有办法，也不会让我坐在这儿。”秦禹掐灭烟头，话语十分简洁地说道：“所以千万不要扯什么你们承认的权益，你不是亚盟政府，我也不是土匪头子占地盘。”
　　“秦旅长，我们在远山的民众基础，你是清楚的。”郑星辉面无表情地说道：“继续搞下去，你真的有把握能坐在这儿吗？”
　　“没把握。”秦禹插手看着他，话语简洁地回道：“但你可以把那个什么一万多自卫军拉过来试试。”
　　徐岩听到这话，不自觉的在桌下踢了一下秦禹，意思是你踏马稍微委婉一点啊，别奔着崩了谈啊。
　　秦禹没理会徐岩的小动作，只插手继续说道：“远山的事儿，就不要谈了，我能坐在这里，就足以说明很多问题了。如果你想让扣在我们这里的人，安全回到重都，那就开出一个我没办法拒绝的价码。”
　　“秦旅长，我能接受的条件就是，远山给你们，但人得还回来。”郑星辉脸上没了笑意：“如果不行，那就继续打。”
　　“那就打吧。”秦禹直接起身：“我一个穿军装的，还怕打仗吗？中午你在这儿吃顿饭，下午送你回去，咱们晚上开战。”
　　说完，秦禹迈步直接奔着门外走去。
　　室内彻底安静了下来，吴天胤，叶子枭，老齐等人也都站了起来，准备离去。
　　郑星辉皱了皱眉头，万万没想到秦禹的态度会是这么强硬。
　　……
　　徐家大院内。
　　徐岩的姑娘徐娇，跟几个女性朋友从偏房内走了出来。
　　“还得有一个多月才能回南沪呢……！”徐娇穿的非常可爱，正滔滔不绝的跟着闺蜜闲聊。
　　旁边的院门口处，小白冲着安仔摆了摆手：“来，来，把车里的礼物给我拿来，我过去了。”
　　安仔闻声将一个礼盒递给了对方。
　　小白拎在手里，迈步迎了过去。

