第1144章 对与错
　　松江市内的街道上，老李依旧在开着车，刚刚给各种关系打完电话的秦禹，低头点了根烟，略显沉默。
　　过了好一会，老李突然问道：“你觉得我做的太绝了吗？”
　　“李叔，我没有别的意思，只是在想……，”秦禹停顿一下，扭头看着老李问道：“我们到底和对面有什么不同？”
　　老李缓缓停下汽车，拿起了烟盒，没有回话。
　　“不管是干裴德勇，干白家，还是干小三，以及打龙城，站队军政一派的种种事情，我都觉得自己没错。”秦禹扭头看向窗外说道：“也觉得自己虽然有个人上的欲望，但从根本上来讲，咱们和这些人不一样。我们心里是有最后底线的，是有大家都很默契的那种尺度和红线，谁都不会去碰，而这也是我们能窜起来的原因。”
　　老李吸了口烟，依旧没有回话。
　　“吴文群他们三个，是咱们杀的吗？”秦禹声音颤抖地问道。
　　“是。”老李没有去说，小明跟他说的那个借口，只坦然承认。
　　“下一步，我们还要利用民众，对吗？”秦禹又问。
　　“对。”老李点头。
　　“叔，我没有说你做错了，因为我们站在一条线上，你做的，就是我秦禹做的。”秦禹叼着烟，眯着眼睛说道：“但这个事儿，我觉得有些碰那条线了。”
　　老李扭头盯着秦禹，突然问道：“小禹，我已经在新元区当了两年多的首席议员。我拉投资，给民众盖低价房，用联名投票的方式，逼迫市政追加拨款修路。去年，我三个月的时间，在三大区来回飞了不下二十次，谈民营企业，谈基础民生企业，划地盘，建工厂，一年的时间，用区议会通过了十个大项目……我不是在跟谁邀功，我只是想问问你，我盘活了这个新元区，让一百五十万新进民众得到了实惠，看到了利好的希望，但却又在今天让三个自己人死了，明天或者是未来，我还会利用民众。那你说，我算是好人，还是坏人呢？”
　　秦禹被问的发懵，一时间不知道该怎么回复他。
　　“在家闲赋的那两年多，其实改变了我不少，只是我自己没有意识到而已。或许是先前的经验在潜意识里告诉我，太过理想的处事儿方式，好像并不适合这个时代。”老李淡淡地说道：“龙城一战，很多普通民众都受到了波及，有人叫好，也有人在骂娘，甚至你我的祖坟要在那里，可能都会被人刨开。但冲突结束后，王家大房的全面垄断被打破，三房与他们划江而治，物价降低，资源开始外流，让新鲜的血液慢慢扑向这里，融入这里，也填补了被吸纳进松江的人口基数，更让那些被炮弹轰过的焦土莫名变得有些生机勃勃……那我再问你，这一仗是打错了，还是打对了？”
　　秦禹依然无法回答。
　　“小禹，你刚才问我的问题，我也在拿到这份资料之前，问了那个给我办事儿的人，他没有给我一个准确的回答。”老李像是与朋友一样谈心地说道：“但在回来的路上我自己想通了。我们本就身处在一个充满矛盾和争议的时代，一件事儿的对错，可能几分钟内就会有变化。我们做不到好得让人歌颂，更做不到坏得透顶，只做到十个字就足矣了——岂能尽如人意，但求无愧于心。”
　　“三个人死了，你无愧于心吗？”秦禹问。
　　“局中人住局中坟，这是宿命。”老李坦然且冷漠地说道：“用三个人保下天成集团，保下跟我们玩命的王家，以及六七个主要公司，上万人的饭碗，我觉得没问题。”
　　“那利用民众呢？”秦禹双眼放光地问道。
　　“九区如果时局稳定，民众安居乐业，吃喝不愁，那你一个小小秦禹，能掀起这么大风浪吗？”老李一针见血地说道：“不要把自己想得太聪明，总觉得自己是那个掌控全局的人，一定要双肩都扛上责任和枷锁。你没有那么伟大，你在用民众达到某种诉求的时候，其实他们也在利用你喊话。未来天塌了，第一个砸倒下的是天成，而非走上街头的普通民众。”
　　老李不管是在以前，还是在现在，亦或是未来，都是那个对秦禹有着极深影响的人。
　　他在家蛰伏两年后，再次走入公众视野，做事儿风格发生了翻天覆地的变化。他骨子里略有些理想化的东西，已经被彻底隐藏，取而代之的是充满争议的各种决策和经历。
　　秦禹得到老李的回答后，不再絮叨，而是看开了不少，也莫名心里通透了不少。
　　……
　　当天晚上。
　　吴文群三人的尸体被人从反恐大队偷偷运走，而警署那边则是也认为，这三人是让米勒他们失手打死的，所以也想快速火化处理。但却没想到次日一早，火葬场刚一开门“营业”，网播台的社交网络平台就炸了。
　　七八组一分钟到五分钟之间的视频被突然披露，无数追踪不到具体人员信息的个人自媒体账号，就像是约定好了一样，疯狂地转载这些视频。
　　反恐大队总部院内，米勒被人叫醒后，第一时间坐在电脑旁边问道：“在哪里？”
　　“就是这个帖子，您看一下。”旁边的警员提醒了一句。
　　米勒打开视频，点了播放。
　　画面中，米勒撸着袖子，像疯狗一样在不停地踩踏，殴打，以及折磨数名被抓的嫌犯。这帮人里，有四肢关节被钉了钉子的，有被吊起来，双脚不能沾地的，还有完全被殴打休克，趴在地上不动的……
　　七八组视频影像中，光米勒自己的就占了四组，并且拍的都是他骂人，殴打，刑讯逼供的画面。
　　米勒懵了，看着视频完全呆滞了。
　　视频影像不是最锋利的刀，真正能杀人的是帖子标题。
　　《欧洲裔白人警务人员，残忍虐杀三名松江普通居民》
　　《白人警务的执法权限究竟有多大？无视常规审讯流程，致三人死亡画面曝光》
　　《法院还未宣判，嫌疑人就已经被执行死刑？谁赋予傲慢的白人警官权利？》
　　“……！”
　　一堆标题针对性极为明显的帖子，视频，正被疯狂转载着。
　　半小时后。
　　八区的军媒体，私人媒体，开始转载这则新闻，米勒从小到大的履历瞬间被扒光。
　　不到十年，无任何警务学院毕业经理的米勒，从欧盟区某集团高管，摇身一变成了九区的警务人员，升职之快，向上晋升通道之宽阔，实属罕见。
　　与此同时，七区的陈俊在自己公司的社交平台上，直接转载评论道：“法院没有宣判之前，任何人都是无罪的，杀人就应该偿命，不论你是谁！”
　　陈俊一转发，七区各种知名企业的社交账号，以及军方媒体，地方媒体，纷纷表态抨击，一时间奉北总局那边想压也压不住了。
　　……
　　奉北。
　　学院派某大佬看着视频，翘着二郎腿说道：“这个米勒真的是个老内鬼了，这他妈视频都能让人拍到审讯室吗？！呵呵，通知游行队伍，加大力度，就拿这个点，给我往死抨击他，动静越大越好。”
　　松江。
　　老李面无表情地看着秦禹说道：“刑讯逼供致人死亡，只是开头，米勒肤色和背景的问题才是杀招。今天新闻一曝光，他之前不论拿到了什么口供，那都是刑讯逼供得来的，法院迫于压力不敢承认，而民众更不会认。你现在让主力备战，我们往松江这个炉子里添一把火。”

