第1776章 形势危急，只求一个快字
　　滕胖子的外表，其实迷惑了很多人，他体重有二百多斤，脸盘虽然长的方正，但看着满脸肉嘟嘟的，像个老年版的福娃。再加上他本就是大大咧咧的性格，所以不熟悉他的人，本能会以为这是个憨憨，是个实在人。
　　但实际上，滕胖子是个心里非常有数的家伙。他在川府那是逢好事儿就上，并且面对秦禹给的各种好处，也是来者不拒。但这些东西，他可不是拿完就完了，关键时刻，他很清楚自己要怎么做。
　　当然，这种行事风格，也是人品的体现。现如今乱世当道，只要手里有兵有装备，那就能混的风生水起，所以不是谁都能主动派自己部队，去替别人打工的。
　　滕胖子师的战斗力，目前是要比秦禹这边强不少的。他有整整一个坦克团，还有装甲连，火力营，这个配置在三大区内的师一级作战单位中，都属于拔尖的。
　　中午，午饭结束后。
　　第二次攻城战开始，滕胖子师的三个团，气势汹汹地攻向了九江。
　　枪声，炮声，再次于九江周边激烈响起。
　　……
　　外围战场。
　　陈系部队和七区二战区的部队，以及军部总政直属部队，包括七区党政的警备力量，已经全面交火。十几万人混战在一块，把整个七区周围，都分割成了无数块，进攻和防御的战场。
　　南沪城外，一战区司令部大楼内。
　　陈仲仁背手看着电子地图上两军的交战地点，皱眉冲着参谋长问道：“我看庐淮周边的防御战打的不太顺利啊，防区已经向后撤了二十里，需要增援一下。”
　　“军部总政的战术目的很明显，那就是通过外围兵力，不停地拉扯我们的防区，想要让主力部队通过，快速增兵九江。”参谋长语速很快地说道：“而我们这边的最大问题是，现有兵力必须要围绕着九江摊开，多点位设立防区，以此来阻敌增援。但我们的部队，之前没有把九江作为战术目标，有的作战单位离得很远，这就导致，要一边打，一边向九江靠拢，这样难免会漏出破绽和空间，让对方钻空子。所以这一开战，我们的战损情况……不容乐观啊。第一军的两个团，在向九江方向赶的时候，直接就被南沪第一舰队给打爆了。”
　　“九江拿不下来，那这次军事行动，就将以完败告终。”陈仲仁面容严肃地说道：“所以，你通知下方部队，不要在乎战损问题，就是倾家荡产，也必须把对方给我阻击到九江城外，缠也缠死他。”
　　“九江不但要拿下来，而且还要在极短时间内拿下。”总参谋长皱眉说道：“时间如果拖得太长，九区那边完全参战，此次军事冲突，就变成了三区混战。那这仗……就不知道啥时候能打完了。”
　　陈仲仁思考半晌，立即喊道：“让陈俊进来。”
　　“是！”警卫敬礼后离去。
　　五分钟后，陈俊进入会议室，敬礼后喊道：“司令！”
　　陈仲仁转身，皱眉冲他说道：“敌军正在大规模集结，准备二次冲击我们的防御区。论陆军战力，他们还差点意思，但这事儿坏就坏在，仗不能打长，并且我们处于围绕着九江防守的境地，所以你要确定一下，秦禹那边到底有没有把握，能撬开九江的大门。如果有把握，他需要多长时间。”
　　“好，我明白了。”陈俊立即敬礼。
　　其实单论陆军战力，陈系纸面上的实力是强一些的。但此次会战是突然围绕着九江打的，而那里并非陈系的地盘。再加上阻击战是处于被动状态，你要不停地防着敌军部队趟过防区，渗透到九江，所以兵力必然会不停的被拉扯。而双方的兵力，也不是天地之差，所以目前陈系的处境也很艰难。
　　陈俊离开会议室后，立马给秦禹打了个电话：“喂？这边打防御战，是有点吃力的，你那里情况到底怎么样？”
　　“今天晚上总攻。”秦禹直言回道。
　　“有多大把握？”陈俊追问。
　　“这个要看晚上的情况。如果大牙的计划能够实施，就有七成以上的把握；如果硬打，五五开都够呛。”秦禹如实回道：“城内的防御力量和重火力配比，比我想的要强很多。”
　　“如果硬啃不下来，我只能抽调前方兵力，对九江进行增援。但这样一来，短时间内这个仗肯定就打不完了，你明白吗？”陈俊语气严肃地说道：“现在不是川府绑在这个事儿上了，而是我们陈系和顾系，都不能输。”
　　秦禹咬了咬牙：“大哥，我明白你的意思，今晚决战，我就是掉一层皮，也肯定在九江打出效果。”
　　“有啥需要尽管说，我这边会增援。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　白天。
　　滕胖子的三个团，与城内守军激战了三个多小时后，才大规模撤掉。
　　这一仗打得极为惨烈，七区的特区墙缺口几次易手，双方近距离展开了绞肉机式的肉搏战。但最终敌军在占据有利地形，以及拥有城墙重火力支援的情况下，才把滕胖子打退。
　　滕胖子下来后，独立第一师这边又换了两个团上去进攻，目的是不让对方休息。
　　枪声响了整整一天，到了晚上八点多钟，九江城外才消停下来。
　　独立第一师的营帐内，滕胖子搓着脸蛋子冲秦禹说道：“妈的，这三个多小时，我一个半团被打残了，干三峰山我都没有牺牲这么多人。”
　　“谢谢了，滕哥！”
　　“我跟你说这个，不是要人情。”滕胖子摆手：“我算了一下，正面进攻，你就是装备再硬，也至少得用三个兵换对面一个兵。老弟，这么打，肯定不行！”
　　“晚上总攻。”秦禹咬牙回道：“大牙组织了敢死队，准备晚上渗透进去。”
　　滕胖子怔住：“敢死队？怎么渗透？”
　　……
　　新一团临时驻地内，大牙看着已经换好衣服的三百勇士说道：“此次行动，我亲自带队指挥。能主动站出来的，就没有一个孬种，所以动员的话，我也不讲了。出发前，每人可以喝三两白酒，喝完，我带你们扛着枪，杀向九江！”

