第1510章 将气初显
　　历战给前沿四个团的战术目标是，在敌新一军二师的援军赶来之前，从正面击溃崔力的231团，然后迅速撤出战场，拖住新一军，拉扯他们的兵力，从而完成顾泰宪给的指令。
　　所以，大牙在王天辉和小白部队受阻后，只能担起主攻的角色，让他们从两翼保护，自己指挥部队，调整战法，迅速向前推进。
　　通河中段，231团防区内。
　　大牙的加强团，有六个营放弃了机动汽车，单兵只携带基本的战术装备，以连为单位，迅速在231团的防区内散开。
　　近三千人的部队，每连队间隔八百米左右，直接向防区深处横推了过去。
　　刚刚停滞的枪声，再次激烈响起。
　　231团团部，负责前沿观察的军官，再次起身喊道：“换人了，王贺楠的主力团打上来了！”
　　“密切注意前沿情况，随时向我报告！”崔力回头应道。
　　战场边缘。
　　新一加强团，一营三连的人，在左侧推进一千米后，遭遇到了敌军的袭击，还是之前的套路，三个排的人卡点，分区域，分据点的夹击三连。
　　但这次不同的是，三连的人没有使用机动汽车，所有士兵全部步行，而这时已是深夜，天色大黑，能见度非常有限，敌军三个排的人只能看着模模糊糊的人影开枪。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪一响，三连的人迅速散开，成小队姿态，速度极快的插向了右侧的阻击排！
　　人群一轰散，三连这边又没有机动车队，那敌军反装甲装备的作用就没有那么明显了，RPG，掷弹筒，只能打移动靶，造成的杀伤力非常有限。
　　三连连长一边推进，一边喊道：“保持队形，不要停，就给我盯着右侧的方向打！”
　　一个连队，一百多名士兵，分散着在大雪壳子里推进，速度极快！
　　十几秒后，部队靠近敌军阻击排后，七八名士兵立马架起40火，拖在后面搂了火。
　　“嗖嗖！”
　　弹头发射，在雪地中宛若数条火龙，眨眼间炸响在了阻击排的正中央。
　　爆炸声响，阻击排的士兵惨嚎着四散而逃，三连其余人员卡主对方撤退点位，疯狂搂火。
　　与此同时。
　　八百米内，距离三连最近的两个连队，在听到枪声后，也迅速赶到支援，用同样的打法去攻击另外两个阻击排！
　　三个连队打三个排，场面可想而知！
　　半分钟不到，三个阻击排在被反包夹中，瞬间报销！
　　小规模战斗结束后，三连连长立即拿着对讲机喊道：“解决战斗，分散，继续向前推进！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　支援连队的连长回应一声后，立马带人向来时路方向散去！
　　这种打法在231团的防区之中，遍地开花，而这时大牙部队的执行力，也彻底显现了出来，六个营的兵全部按照预定计划，保持着非常理想的支援距离，不恋战，不贪功，只迅速清理战场，向前推进！
　　大部队后方。
　　大牙拿着对讲机，语速很快的问道：“二营，你们推进多远了？”
　　“路上遇到两拨阻击据点，已经向前推进两公里左右了　！”
　　“三营呢？”大牙再问。
　　“将近三公里！”
　　“继续推进！”大牙放下对讲机，扭头看着众人说道：“各单位推进速度差不多！来，叫七营营长给我过来！”
　　数秒后，一名年轻军官跑过来，敬礼后喊道：“部队已经集合完毕，重型攻坚武器也已经集中放在了车上！”
　　“你过来！”大牙在车头上打开平板电脑，指着上面的地图说道：“从刚才的炮声判断，他们的远程攻击火力，应该在这个位置！但炮兵的近距离作战肯定是稍弱一些的，所以我个人推断，他们的远程火力阵地，距离团指挥部一定不远！”
　　“是的。”营长点头。
　　“咱们前面的六个营在推进，所过之处的敌军据点，小防守区，肯定都被拔掉了，那一会我们的机动部队就跟在靠后一点的位置。”大牙指着地图上标注的点位说道：“哪儿不去，老子亲自带队，就打这个点，干掉他团指挥部，然后马上开溜！”
　　“明白！”营长点头。
　　“就这样，现在出发，沿路要注意他们的远程火力，命令机动车队，稍微散开一点，因为沿路已经没有敌军的防守力量了！”大牙收了平板电脑：“就一个字，快！”
　　“是！”
　　数秒后。
　　七营的全体士兵，乘坐机动车队，跟在大部队后面，迅速向前推进，直奔231团的团指挥部！
　　……
　　231团，团指挥部内。
　　团参谋长额头冒着细密的汗珠说道：“这个王贺楠的部队，跟前面两只部队的打法不一样，他们放弃了机动车队，每连队相隔不到一千米的距离，徒步向前推进！这个打法支援太快了，我们的阻击据点碰上一只连队，只要一开枪，几分钟内至少要面对三个连队的进攻……这损失很大，战术效果也非常不理想！”
　　“他妈的！”崔力摸着光头骂道：“这个王贺楠跟我打人海战术，仗着人多，要硬吃掉我！”
　　“现在撤退已经来不及了。”参谋长继续说道：“部队太零散，一旦命令他们后撤，那就是靶子！！”
　　崔力攥着拳头，看着沙盘，一时间也没了更好的办法。
　　越野车上，大牙看着手表继续喊道：“各营营长，让你们的部队稍微靠拢一点，在加快点速度向前推，中途漏掉一些防御据点也没事儿，我们就清理了！最重要的是快！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　松江军情站点内。
　　马老二低头看着一组情报，皱眉问道：“这个情报是从哪里搞到的？！”
　　“是从燕北流出来的！”军情人员低声解释道：“哪里有几个情报兜售的地方，很多圈里的人，都在哪儿置换资源！尤其是在八区内战开始后，关于顾系兵团，林系兵团，以及唐张组成的联军资料，更是被炒到了天价！就连混成旅，甚至是吴氏佣兵集团的资料，价格都被喊的离谱！”

