第1557章 跳槽吧
　　顾言很意外地看着林骁，立马竖起大拇指说道：“性情，兄弟！晚上喝完酒，咱俩找个机会就闷他。”
　　秦禹一听这个人说话，脑瓜壳都疼：“大哥，你说两句有用的行吗？你闷他干啥？我手里一大把的牌，想出气，咱管他要钱不行吗？”
　　“没有你的事儿，我也早都想揍他。”林骁插手冲着秦禹说道：“这个王八蛋，之前是管后勤的，你知道吗？”
　　秦禹点头：“我知道啊，他上任师长之前，不是一战区后勤部部长嘛。”
　　“是。”林骁松着领口骂道：“我在九区驻防的时候，这个王八蛋没少跟上面说，我们林系兵团是养不住的，早晚有一天会走，所以这些年暗中扣了我们旅不少军费，都偷着给他家嫡系部队拨了。”
　　“还有这事儿呢？”顾言也感觉有点意外：“你们在九区，不是香饽饽吗？”
　　“香个屁，表面上都和和气气的，背地里也较着劲呢。”林骁皱眉说道：“因为林家是外来的，我爸也不让站队，所以跟哪头都不太近。不过我气的就是，我们虽然不站队，但却实打实的为九区军事防御力量提供了这么多年的“服务”，那你该给的车马费能少吗？这就是气量问题，你懂吗？”
　　顾言笑了一下回道：“九区的军部总政长官也快退了，沈万洲对这个位置，也是有很大兴趣的。你不站队，那就不是一伙的，他肯定把好处先给自己人啊。”
　　“我们在九区一共才多少人啊？”林骁摆了摆手：“你就是再给自己人好处，也不会差我们这一点啊。我跟你说，你可能对九区情况不太了解，沈万洲能当一战区司令，那肯定是有格局的，主要是他这个儿子，自作主张的把我们划到了对面的阵营里，所以我才恶心他。他妈的，我没开玩笑，好长时间以前，我就想揍他来着。”
　　“我也烦他们。”顾言咬牙说道：“沙中伟去通河，最开始百分百是要支持唐张二人的。妈的，趁我爸出事儿的时候要捅刀，这确实欠揍！”
　　陈锋一看话题有点偏了，立马往回拽了拽：“干沈寅是小事儿，圆桌会议是大事儿，咱们抓紧研究研究，条件该怎么提合适。”
　　“对对，先不提这个傻B。”顾言也立马把天聊了回来，抬头冲着秦禹问道：“兄弟，开会的时候，你准备怎么谈啊？”
　　秦禹点了根烟：“四个镇，都充满了故事和血泪，我他妈是一个都不会让出去的。”
　　“这不废话吗？要让出去的话，我们还来干啥啊。”顾言坐在沙发上：“我爸让你回来，就是要握死川府的。”
　　陈锋思考了一下说道：“你不让的话，对面也很难答应。我个人推测对面的底线就是，重都可以不拿，但小禹这边要让出去至少一个镇，还有一定的驻防空间。如果不让，沈系很有可能会打这一仗，。客观地讲，顾司令刚刚拿了八区，是需要一定时间维稳的，现在开火……对你们来说，也是一件损耗很大的事儿。一方面要防着八区内部分裂份子死灰复燃，一方面还要跟沈系，以及西北线的五区开火……长时间搞下去，日子是不好过的。”
　　陈锋这话说的相当客观，其实现在对于顾系来说，最缺的就是时间，他们需要快稳定八区内部，而不是穷兵黩武的继续开火。这样对经济，对军备消耗，以及对民众产生的厌战情绪，都会往极为不好的方向发展。
　　别的不说，八区内战打了不到十天，几个兵团，二十多万人参战，光顾系一天的军费消耗，至少就要十几个亿。飞机大炮走一轮，砸下去的不是炮弹，而是多年积攒下来的经济储备和资源。这场仗打得太急了，开局就是白热化，没有预热，没有拉锯战，所以不管输家还是赢家，都是很伤的。
　　顾言沉吟半晌，话语简洁地说道：“我们不想打，九区军部总政更不想，不然也不会搞什么圆桌会议。这东西就是个心理博弈，谁怂谁就要吃亏。我可以很明确地说，只要沈万洲敢开第一枪，我们顾系肯定奉陪。八区的事儿没落地之前，川府都没丢，这事情已经结束了，还能让他们给唬住了？！底线很简单，川府之内的重镇一个都不能交，最多可以给他们一定的驻防空间，割让一部分经济利益。他们要插旗，就让他插，秦禹兵力不够遏制他们，司令部会调滕叔的师过来。”
　　秦禹闻声心里有底了，林骁也喝了口茶水说道：“还有一个很关键的条件，那就是混成旅的编制问题。小禹手下一万八千多人，还只拿一个旅的补给和军费，这太扯淡了。这次要谈，就要把待遇弄好，军衔，编制要提上去。”
　　“这个不好弄。”秦禹摇头：“重都的问题搞成这样，军部总政看我就跟死孩子一样，恨不得挖个坑埋了，怎么可能还提我军衔，给混成旅提编制？我现在都不想这个了，真的……！”
　　“要我说，这次谈判直接就把你谈过来算了！”顾言看着秦禹，眉头轻皱地说道：“军部总政都看不上你了，你说你还在九区混什么？有鸡毛前途啊？你来这边，分分钟就少将衔了，军费，编制，补给，那还是问题吗？兄弟！”
　　“唉。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“我不能走。”
　　“为啥啊？我就不明白，你非得守着九区这些个烂蒜干啥？天天勾心斗角的有意思？”林骁也不太明白：“你老丈人是战区司令，你有毛病啊，你非得在这儿受气。”
　　“我现在走了，那就把周司令坑了，也把我大迪哥坑了。”秦禹话语简洁地回道：“你想啊，吴家培养我是为啥啊？迪哥在川府投钱是为啥啊？周司令几次帮我说话，又是为啥啊？那是因为我在川府起来了，二战区的话语权就会在总政那里变得强硬，也会在这边得到一定收益。可我要走了，等于是明里暗里都把川府带走了。人家帮完咱，咱长大了，吃干抹净，直接溜了，这是不是有点不是人啊？吴家手里是没有兵的，最开始他们让我接受收编，就是想在部队里培养起自己人，这一点我和迪哥，还有吴叔虽然没有挑明，但彼此心里是有数的。”
　　众人闻声沉默。
　　“还有周司令，我几次抗命，擅自调动部队，全都是他帮忙挡住的，现在我跑了，那军部总政不得借着这个事儿，往死弄二战区啊？！你们来之前，二战区司令部的刘秘书长还给我打了电话，让我好好谈。唉，这我要在谈判桌上提出想去八区的条件，那得多孙子啊。”秦禹叹息一声说道：“这么干不地道的。”
　　“也是。”顾言听完后，也忍不住点了点头。
　　……
　　川府外，沈系兵团的防区内，沈寅等人也坐在营帐内商议了起来。
　　“时间定了吗？”一名面孔很生的男子，抬头冲沈寅问了一句。

