第1849章 考验人性的旅途
　　公路上，夜色漆黑，星辰暗淡。
　　何大川，孟玺，蒋学等人坐在卡车车棚内，正在啃着凉馒头，吃着腊肉，喝着白酒。
　　不远处，小柏在公路上转了一圈后，迈步来到了卡车车尾，轻声喊道：“川哥，来，下来聊聊。”
　　“来了。”
　　何大川等人听到喊声，匆忙放下食物，一块跳下了汽车。
　　“怎么了？”何大川擦了擦嘴上的油渍，冲着小柏问道。
　　“再往前走个三百多公里，就要进入无人区了，那里天太冷，不好过，咱们尽量要白天走。”小柏轻声说道：“所以，今晚咱们加加急，尽快赶到无人区外面的食宿店休息一下，养足精神，一股气，就穿过去了。”
　　“行啊，听你安排。”何大川点头。
　　“那一会吃完，我让司机快点开，大家伙尽量在出发前处理完个人问题，路上就不停车了。”小柏笑着说道。
　　“行，没问题。”何大川看着对方，龇牙问了一句：“兄弟，你经常走这条道吧？”
　　“也不是，就接工人的时候跑一跑。”小柏顺嘴回道。
　　“哎，兄弟，你知不知道这里哪儿有玩娘们的地方？”何大川一点也不害臊地问道：“兄弟们在路上晃了这么多天了，都憋坏了，寻思得空的时候，找个地方放松一下。”
　　小柏怔了怔：“我不知道这儿哪有玩的地方，哎，忍一忍吧，赶到地方，我带你们去。”
　　何大川舔了舔嘴唇：“呵呵，也行，那就忍一忍。”
　　“嗯，那你们快点吃，一会咱就出发。”
　　“好勒！”
　　说完，小柏带人离去。
　　何大川看着他的背影，轻声说道：“混地面的哪有不爱女人的，我敢打赌，他肯定不是蛇头。”
　　“我早看出来了。”蒋学淡淡地回道：“他应该当过很多年的兵。”
　　“对。”孟玺点头后说道：“我有预感，目的地应该跟我们想的不太一样，不到最后一刻，我们是摸不到那个基地到底在哪儿的。”
　　众人闻声脸色凝重。
　　“蒋长官，”何大川搓了搓手掌，低声冲着蒋学问道：“咱外围的人，安排明白了吗？”
　　“有人在盯着。”蒋学淡淡地回道：“先按照他们的意思来，必须要摸清楚那个基地到底在哪儿，里面是什么情况……搞出确切情报，咱们的任务才算结束。”
　　“嗯。”何大川点了点头。
　　三个人在卡车后面，轻声交谈了一会，何大川才快步走向其他卡车，催促自己人准备出发。
　　冷风凛冽的公路上，蒋学抱着肩膀，看着文文静静的孟玺，突然问了一句：“出来也有几天了，我看你的各种习惯，都不像是个能上山当土匪的人啊？”
　　“生活不就是这样吗，谁也算不出来明天会发生什么事儿。”孟玺淡笑着回道：“你自己不也没想到，会和我们这帮土匪，一块执行任务吗？”
　　蒋学一怔：“呵呵，也是。”
　　“你不用盯着我，我不会搞动作的。”孟玺看着他，非常直接地说道。
　　“为什么？”蒋学问。
　　“我不想再当土匪了呗，想搏个机会。”孟玺轻声回道。
　　蒋学点了点头，转身回道：“走吧，上车吧。”
　　半个小时后，车队再次出发。
　　……
　　次日，早晨八点多钟。
　　车队赶到了无人区外围的食宿店，并且在小柏的安排下，各自分房开始休息。
　　食宿店大院里的一间房间内，四个兴山上的土匪，围着圆桌而坐，正在窃窃私语着。
　　“妈的，你们俩给个准话，到底跑不跑？”一位光头汉子，低声喝问道。
　　对面，一胖一瘦的两名男子，相互对视了一眼后，胖的率先回话：“林哥，不是我俩不想跑，是现在这种局势，根本不好跑。除了川哥和孟玺在看着，还有那个川府跟过来的人，他好像在外围也安排了盯梢的，我们走不脱的。”
　　“只要想走，就没有走不脱的。”光头林哥低声说道：“今天刚到食宿店，那个叫小柏的人就过来挨个搜身了，说是要统一管理，把咱们的手机全下了。你们说，这是啥意思？我看闹不好，咱们再走没几天，应该就要到地方了……到时候真他妈进了那个什么军事基地，咱肯定全得没。”
　　“是。”旁边跟着林哥一块的男子，立即出言附和道：“很明显，川府找咱们，就是要当替死鬼的，他们不在乎咱是死是活，只想弄清楚军事基地里的情况。”
　　瘦子眨了眨眼睛，面露为难之色：“林哥，咱们被选出来的这帮人，都是有家有业的，老婆孩子，全在川府手里，这要跑了，他们是绝对不会放过咱家里人的。”
　　林哥沉默半晌，咬牙说道：“老婆死了可以再娶，孩子没了可以再生，但小命要没了，那他妈的就啥都没了。”
　　瘦子听到这话怔住。
　　“……你们也别觉得我没人味。”林哥看着他们，低声喝问道：“我就想问你们仨，你们想不想死？”
　　三人沉默。
　　“听我的，咱们四个抱团，想办法跑出去，”林哥面无表情地说道：“谁都不管了。”
　　“咱们四个没有一个是管事儿的，”胖子思考一下说道：“真的不好跑，一旦被发现，那也是要没命的。”
　　“哎，我有一个办法。”跟着林哥的人，突然说了一句。
　　“什么？”林哥问。
　　“咱们兴山上来的这些人里，只有孟玺是没有家里人的，”男子贼眉鼠眼地说道：“要不做一做他的工作？他如果能和我们一块跑，那就简单了。”
　　林哥沉默。
　　胖子一听这话，直接摆手：“不行，孟玺跟何大川关系很好，他要不跑的话，咱们的计划就漏了。”
　　“可以试一下。”林哥目光阴狠地说道：“孟玺答应了最好，如果不答应，还要绑着咱们一块送死，那咱就告诉他，惹急眼了，我们就把事儿捅给那个小柏，大家都别好。”
　　三人相互对视了一眼。
　　“就他妈这么干了，一会我找个机会跟孟玺说。”林哥做了决定。
　　“好！”
　　三人心一横，也同意了对方的计划。
　　……
　　半小时后，众人安顿好后，就开了中午饭。
　　林哥找了个机会，凑到孟玺身边说道：“老孟，有空吗？我有几句话跟你说。”
　　孟玺扭头看向了他：“行啊。”

