第1066章 巨头齐聚南沪
　　秦禹听着顾言的话有点懵：“为啥约在南沪谈呢？”
　　“吴迪没跟你说嘛？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“龙城的事儿弄完，咱们和对面的信任度极低，约在九区和八区谈，对面不放心，咱也不放心，所以就选了南沪。”顾言轻声说道：“党政在南沪找了几个已经从体制内退出去，但很有威望的老人，我们这边也认可，所以就选在那儿了。”
　　“哦，是这样。”秦禹斟酌半晌：“行啊，那我准备准备就过去。”
　　“好，我也飞过去，咱们南沪见。”顾言咧嘴一笑：“我顺便和你一块认识认识那个陈俊。”
　　“对，我也想好好认识认识他。”秦禹同样内心感激地说道：“没有那五架直升机，咱山上的人肯定全没了。”
　　“行，那我来组局，咱们到南沪去见见他。”
　　“就这样。”秦禹点头后，挂断了手机。
　　……
　　一日后。
　　南沪机场，秦禹，老李，马老二，吴迪，历战，察猛等一行十几个人，一同出了大厅。
　　门外，展楠开来了六七台车，跟顾言站在路边冲着众人打了声招呼：“欢迎各位大佬来沪。”
　　“小伙，你现在越来越上道了。”察猛凑过去跟展楠皮了一下。
　　“那必须滴啊。”展楠一笑，伸手冲着马老二说道：“大佬好！”
　　“艹，拿话调戏我啊。”马老二咧嘴一笑，伸手跟他握了一下。
　　展楠看着马老二留起了半长不短的头发，顿时很疑惑地问道：“咋地，这还换发型了啊？”
　　“换个心情呗。”马老二并没有明说，其实他故意留起稍长一些的头发，是想着慢慢能把瞎了的那只眼睛挡上，虽然他换的假眼球拟真效果非常好，可他就是不适应。
　　展楠也是聪明人，立马转开话题说道：“你可是我们南沪团队的财神爷啊，你那儿一个月能卖多少货，直接决定我们活得好不好。没说的，今晚全我安排了。”
　　“呵呵，可以啊。”马老二吸着烟一笑。
　　“行了，行了，别在这儿聊了。”顾老狗跟众人寒暄一圈后，就立马拍手喊道：“都上车，咱们先去陈俊那儿，他等挺长时间了。”
　　“走吧。”吴迪也招呼了一声。
　　……
　　下午三点多钟。
　　南沪海港码头，华商远洋贸易集团公司门口，秦禹等人下车。
　　老李抬头望着只有三层高，楼房也很破旧的“大集团”，顿时笑着说了一句：“叫华商？门脸不大，气势非凡啊。”
　　“这好像是华商远洋的临时办公场所。”顾老狗在旁边接了一句：“陈俊才刚回来，很多事儿还没落地呢。我听展楠说，他不知道从哪儿拉的资金，要在港口这儿盖一个三十三层高的大楼。”
　　“对，已经动工了，”展楠点头：“就在旁边不远。”
　　老李怔了一下：“呵呵，人物啊。”
　　众人说话聊天间，陈俊带人从三楼内走了出来，笑呵呵的冲着秦禹说道：“哎呦，秦司长，咱们又见面了。”
　　“雪中送炭，感激不尽啊。”秦禹热络的与他握了握手。
　　“一个系统，守望相助吧。”陈俊一句话点明立场。
　　“咋地，没看见我啊？”顾言斜眼问道。
　　“哎呀，八区军政太子爷。”陈俊一笑，话语充满调侃地说道：“你可比照片上精神多了，长得像大明星。”
　　“呵呵，动物影星，”展楠在一旁溜着缝：“远古巨鳄嘛！”
　　“滚！”顾言骂了一句，伸手跟陈俊握了握。
　　“你好，吴迪。”
　　“如雷贯耳。”陈俊又立马跟吴迪寒暄了两句。
　　众人一一认识过后，才迈步走进华商远洋集团大楼，上了三层的会客室。
　　秦禹进来时注意到，这个华商远洋虽然号称是集团，但实际办公人员并不多，一楼和二楼的工位都很空。而绝大部分的男性从业人员，好像都有当兵的经历，走道时腰杆笔直，办公区鸦雀无声，似乎纪律性很强。
　　三楼会客室内，陈俊招呼人上了一些茶水和点心后，才轻声冲着秦禹等人问道：“这就准备谈了？”
　　“那不谈怎么弄啊？”顾言语气无奈地回道：“在龙城干一仗，局势就已经有些失控了，再打下去双方越陷越深，牵扯的事情也越来越广，最后闹不好上层也得明着动了。”
　　“也是，现在就搞得两大派正式开火，有些为时过早。”陈俊点了点头后又问：“条件想好了嘛？”
　　“压着谈。”吴迪话语简洁地回道。
　　“我听到一些风声，说学院那边可能会在这事儿上，对党政有所倾斜。”陈俊低声提醒道：“你们心里有个准备。”
　　“唉，学院那边就是觉得，最近一段时间我们动静闹得太多了，便宜也没少占，所以该消停消停了。”顾老狗翘着二郎腿回道：“……这用意是防止一家独大，如果党政占上风了，他一样也会帮我们的。”
　　陈俊沉吟半晌，轻笑着说道：“如果学院有人帮忙说话，我个人建议，能卖他们个面子，还是要卖的。三足鼎立，大家都相互给点存在感嘛！”
　　顾言一怔后：“我明白你的意思。”
　　“行了，既然条件你们都想好了，那咱就不谈这些破事儿了。”陈俊摆手说道：“晚上我来安排，再叫一些南沪这边的朋友，咱们聚一聚。”
　　“到你地方了，那肯定得你安排啊。”顾言大咧咧地回道。
　　“呵呵。”陈俊一笑，扭头看着秦禹说道：“晚上的时候，咱俩好好聊聊，我有一些事情跟你说。”
　　“啥事儿啊？”秦禹有点惊讶。
　　“晚上说，晚上说，哈哈！”陈俊卖了个关子。
　　……
　　与此同时。
　　明珠塔酒店内，韩三千拿着电话，语气不容置疑地说道：“我底线就是韩尧必须要回来。对，不然没得谈。”
　　客厅内，王宗孝同样手里拿着电话，站在窗口处问道：“我大哥的情况怎么样？”
　　“不太好，一直也不怎么吃饭，叫来的医生也看不出啥毛病。”二房的人摇头回道：“我准备去奉北请几个好大夫。”
　　“这边马上要谈了，你在家里照顾好他。”
　　“好。”对方点头。
　　与此同时，长吉第一监狱内，徐洋像政治犯一样被关在了不足十平米的小黑屋里，无人对他审讯，询问，周边监室更是一个人都没有，陪伴他的只有无尽的黑暗和寂静。
　　————————————

