第1018章 一间房停尸，一间房争吵
　　王家大院内。
　　老族长的尸体已经被运回主楼，他的几房媳妇在屋内嚎啕大哭，儿孙子女或是面色慌张，或是悲痛不已，亦或是聚在一块窃窃私语，总之反应各有不同，宛若人间大戏。
　　由于族长刚一被杀，枪手就被锁定了，所以王宗翰等几个兄弟，此刻也来不及悲伤，只想着要抓人报仇，查清事情真相。
　　长子院内，数十人聚在一块打着电话，声音嘈杂无比，而王宗翰则是叫来了温北梁，董峰等家族内的外姓老人，以及身边的兄弟，凑在一块轻声商议着。
　　一阵脚步声响起，那名将脸捂得严严实实的青年，在长子院内管事儿人的引领下，迈步走进了主房。
　　“宗翰，韩总过来了。”管事儿的提醒了一句。
　　王宗翰猛然回头，见韩非已经摘下围脖和帽子，伸手冲他说道：“你好，王先生。”
　　“你好。”王宗翰之前一直是不在龙城周边的，他没见过韩非，但也知道此人跟王家的关系，所以十分客气的跟他握了握手。
　　“我刚听到噩耗，节哀啊，王先生。”韩非礼貌地劝了一声。
　　王宗翰听到这话，眼神五味杂陈地看着韩非，只冲他木然地点了点头，没有回话。
　　韩非斟酌半晌，轻声问道：“我听说，杀人的匪徒跑了是吗？”
　　“对。”王宗翰咬了咬牙：“我也不怕你笑话，韩总。枪手跑到了新乡消失不见了，我的人要过去找，被三房拦在了外面，双方差点动枪。”
　　韩非皱了皱眉头，看着王宗翰说道：“方便上楼说几句话吗？”
　　王宗翰一怔：“可以，楼上请。”
　　……
　　七八分钟后，王宗翰，韩非，以及大房这边主事儿的大佬，全部坐在了二楼客厅内的沙发上。
　　“韩总，有什么事儿，你直接说，这里没有外人。”王宗翰率先起了话头。
　　韩非搓了搓手掌，抬头看着王宗翰问道：“族长遇害，不管从感情上来讲，还是从合作关系上来讲，我个人心情都是很沉重的……。”
　　这话看似官方，其实也是一句掏心窝子的话。韩家在松江遭遇灭顶打击，为的就是能保住王家的顺利入驻。可韩非刚跑出来，这族长就他妈嗝屁了，那他心情能不沉重吗？
　　想死的心都有了。
　　“唉！”
　　韩非长叹一声，继续说道：“但作为合作方，事情既然出了，我们心情悲痛的同时，也要马上认清事实，调整好思路，平稳渡过眼前的难关。刚才我来的时候听说了，您这边是准备带人去责问三房，对吗？”
　　王宗翰沉吟数秒：“不是责问，是缴械。”
　　韩非怔了一下，轻摇了摇头回道：“王先生，我正想跟你说这事儿。族长遇害，我们对待三房的态度上，要慎之又慎。”
　　“怎么个慎之又慎？”董峰问。
　　“族长去世，这王家的权力交接最好是能平稳渡过。”韩非思路清晰地说道：“我大概了解过三房在王家的分量，所以我觉得咱们现在最好不要跟他们产生矛盾，要以压事儿，劲儿往一处使的目的，来争取他们，支持宗翰叔能顺利继任族长位置。”
　　众人听到这话，有的表情波澜不惊，有的却是皱起了眉头，觉得韩家管的太宽了，甚至都开始过问新族长的事情了。
　　“我知道，老族长刚刚去世，我们坐在这里谈这种话题，是有些不妥的。”韩非从始至终语气都很客气：“但事发突然，现在情况又比较复杂，所以我们不管是为了王家，还是为了各方合伙人的利益诉求，都应该尽快拿出一套完整的方案，把这道坎给迈过去。”
　　王宗翰沉默。
　　“韩总，大房在怎么处理三房的事情上，宗翰心里是有主张的。”董峰皱眉回道：“更何况，你们只看到了王家表象的一些情况，对实际的几房关系并不了解。你没来之前，我们也在讨论这件事情，有一部分人已经认为，不管是张晴和天南之间的事儿，还是族长突然遇害的事儿，都可能跟三房那边有关系。不然你没办法解释，为什么王宗堂死活都不交出天辉，更没有办法理解，为什么枪手跑到新乡就消失了。所以，这几次的偶然事件，很可能是三房预谋已久的计划，他们想要在宗祥竞选首席议员的节骨眼，提出分家。”
　　韩非舔了舔嘴唇，静静听着。
　　“对于王家来讲，天南的死，族长遇害，都跟三房有着说不清道不明的关系。他们不主动解释，也拿不出摆脱嫌疑的证据，更是一副要喊打喊杀的态度，那我们肯定是要收拾他们的。而对于宗翰个人来讲，他没了父亲和儿子，这个事儿也是不能善了的。”董峰继续说道：“所以在对待三房的问题上，我们自己是有判断的。”
　　韩非眯眼看着他：“现在很多事情都还没弄清楚，如果咱们很强势的去逼迫三房，造成他们主动提出分家的局面，你怎么处理？”
　　“打。”王宗翰突然张嘴，不容置疑地说出了一个字。
　　“我不同意。”韩非摇头。
　　“韩总，我说话直，你别见外。”温北梁眯着眼睛说道：“这是王家的家事儿，外人插嘴不太好吧？”
　　韩非抬起头，沉吟半晌后说道：“既然话说到这个份上，那我也不绕弯子了。韩家出资给予你们支持，看重的是王家整体力量，党政上层如此扶持王家的人竞选首席议员，也是出于对你们整体家族能量的尊重。那如果三房带着人分家了，把这种整体力量给分割了，那我们的布局，以及期望的目标，又如何能达成呢？”
　　众人听到这话愣住，因为他们没想到韩非会这么强势，甚至已经拿话在点他们了。你们要闹分裂，那老子以后可能就不给你们投钱了，或者说是减少投资，党政那边也不一定继续再像现在这样看重你们了。
　　王宗翰斟酌半晌问道：“韩总，这是你的意思，还是上层的意思？”
　　“我和上层的意思。”韩非直言回道。
　　王宗翰听到这话，心烦意乱地松了松领口，再次陷入沉默。
　　“这样办行不行？”韩非看向众人说道：“你们说枪手很大可能是被三房的人留住了，那我去找王宗堂谈，让他归还枪手，解释清楚各种事情，给大房一个交代。”
　　“韩总，你现在去了，王宗堂一旦有反心，那你就危险了。”董峰善意地提醒了一句。
　　“我愿意承担这份风险。”韩非眯着眼睛说道。
　　众人在屋内谈着利益，发生争吵，甚至是相互威胁的时候，老族长却躺在主楼冰凉的地面上，浑身鲜血，连衣服都还没有更换。一楼内柜子下面的鼠洞口旁，一只耗子吱吱地注视着满堂各怀心思的子孙……
　　在龙城辉煌数十年的风云人物，落幕时尽是悲凉。
　　……
　　松江外，老李见到了之前秦禹调到龙城附近的马老二，轻声冲他说道：“走吧，去新乡。”

