第1419章 一点裂痕，无限放大
　　秦禹下达命令后，吴天胤和付新浩就一块走出了营帐，站在了汽车旁边商讨了起来。
　　“胤哥，你看怎么搞？”
　　“先打钱，我们集中火力干第一轮。如果对方还手，你们马上贴上去，咱们两边夹着他打；如果他们向后退，我们撤下，你们打第二轮。”吴天胤思路清晰地说道：“两轮干完，六千人直接扑上去，在重都与远山之间的公路线，彻底解决问题。”
　　“需要考虑西南边境的因素吗？”付新浩问。
　　“不用，这个小禹自己会搞。”吴天胤摆了摆手。
　　“好，那我先走了。”
　　“妥，保持沟通。”
　　二人商量完之后，立马上了军车，各自赶往各自的营区。
　　……
　　与此同时。
　　重都内的街道上，韩桐坐在车内是既紧张，又他妈的心生恨意。他一方面怕索家，何家狗急跳墙，真把他抓住交出去；另外一方面又恨秦禹太阴，临战之前，提出个这么缺德的条件。
　　车上，助手再次跟直升机驾驶员沟通完后，才安抚着冲韩桐说道：“估计他们也是吓唬，不想跟秦禹打，所以才假意要把你交出去，拖延时间。你不用担心，只要上了飞机，就啥事儿都没有了。”
　　“嗯。”韩桐伸手松了松领口，心不在焉地回了一句。
　　四台车飞速行驶着，直奔距离凤翔公司不远的仓库大院，直升机一直就在那里停着。
　　……
　　远山生活镇外围。
　　吴天胤赶到前沿阵地，站在小土坡上遥看着对方防区，拿着对讲机催问道：“安仔，你他吗的进没进入指定位置？”
　　“咱们比不了人家马里昂，会玩炮的太少了。”安仔语速很快地吼道：“我凑了半天，就搞出半个营，二百多人。”
　　“行了，够了。”吴天胤看了一眼手表：“等我开火命令。”
　　“明白！”安仔回。
　　吴天胤转过身，扭头冲着副官说道：“给小白打电话，让他带人开始冲锋。他妈的，第一枪，让他给我打出点杀气来。”
　　“是！”副官立即回道。
　　……
　　通往重都方向的公路上，小白挂断车载对讲机，扯脖子吼道：“他妈的，命令下来了，全员上刺刀，跟我打响第一枪！”
　　话音落，一个营的士兵迅速集结，全部冲上军车。
　　半分钟后，近一百台军车，毫无征兆地冲向了重都自卫军的防御阵地。
　　公路沿线，浦系军团的一名军官，拿着对讲机吼道：“他们过来了，是吗？多少人？一个营是吗？好，通知前沿一团不要慌，给我有节奏的狙击对方。其他部队立马进入战斗状态，可以试着放这一个营进来……”
　　“哒哒哒！”
　　浦系军团的军官正在部署时，前沿阵地竟然泛起了枪声。
　　“他妈的，怎么回事儿？！”军官有些懵B地抬头问道。
　　“是直升机，他们有五架直升机在空中骚扰。”对方拿着对讲机吼道。
　　“防空单位呢？用机关炮给我把这五架直升机扫射下来。”
　　“明白！”
　　二人正在沟通之时，自卫军前沿阵地的一团团部内，团长拿着手机，第一时间拨通了郑星辉的电话。
　　“喂？”
　　足足十几秒后，郑星辉才接通了电话：“怎么了？”
　　“对方开火了，直升机过来了，我们怎么办，是反击，还是撤退？”团长直言问道。
　　郑星辉听到这话一怔：“已经开火了，是吗？”
　　“是的！”
　　“马上反击，让浦系军团的黎茂才接棒指挥，我马上赶过去。”郑星辉毫不犹豫地说道。
　　“明白！”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　凤翔公司大会议室内，郑星辉看着还在撕扯，对峙的李致勋和何太勇吼道：“不要吵了！不要吵！！前边已经开火了。”
　　喊声起，室内瞬间安静。
　　李致勋回过神来，立马说道：“何家，索家，马上进入战场接敌，不能再拖了。”
　　“我进尼玛的进！他妈的，我们死人的时候你不管，打起来了，想到了我们？”何太勇愤怒地吼道：“你不交韩桐，我们肯定不参战。”
　　“我们也不参战。”索家的人表态。
　　郑星辉看着双方的反应，表情崩溃地吼道：“都他妈什么时候了，开战了，能不能各退一步？！秦禹要是打进重都，你们谁能好了？”
　　“我他妈就问你，为什么每次牺牲，退步的都是我们？”何太勇十分憋屈地吼道：“凭什么？啊？！”
　　郑星辉无言以对。
　　王家族长看着众人，转身便走。
　　王昌礼犹豫了一下，立即跟了上去：“爸，机会已经没有了。”
　　“你给前面打电话吧。”王家族长叹息一声回道。
　　……
　　远山战场。
　　自卫军一团刚刚准备接敌时，团长接到了王昌礼的电话。
　　“喂？大哥。”
　　“准备掩护大部队后撤，”王昌礼皱眉说道：“先退回来再说。”
　　团长听完这话懵B许久：“你们到底在搞什么？郑星辉给我打电话，让我反击，你又说先撤退，我到底听谁的？！”
　　“会议室都他妈内讧了，这仗怎么打啊？”王昌礼低吼着回道：“索家和何家已经摆明了不想参战，他们知道五区肯定是不允许重都有失的，抱着天塌下来也有个大的撑着的想法，想逼迫李致勋走人。我们现在傻乎乎的在前面干，远山拿不下来，又得扛着秦禹火力，你死人也白死，明白吗？”
　　“轰隆！”
　　二人正在沟通之时，营帐外突然传来了一声炮响。
　　“老刘，对方一个营的机动车队，已经突破第一层防守，不要命地打了进来。”副团冲进来吼道：“到底他妈的干不干，拿个主意啊！”
　　公路上。
　　小白坐在车内，拿着对讲机吼道：“我们的任务是，打穿他们前沿防御阵地，压缩他们的防御空间，逼着他们集中。不要怂，三个连，给我交替式进攻，往前压。”
　　……
　　重都内。
　　四台汽车距离凤翔公司的仓库大院，已经不足两公里。
　　助手拿着手机，语速很快地吩咐道：“对，我们马上到了，你联系一下五区空指部，让他们派飞机……。”
　　“嗖！”
　　突兀间，街道左侧的胡同内，一发RPG毫无征兆地射了出来。
　　韩桐闻声转身，表情惊恐地吼道：“妈的，有埋伏！”
　　胡同内，老猫，朱伟，付小豪等四十名从松江赶过来的天成老人，齐刷刷地喊道。
　　“报仇！！！”

