第1498章 老子，儿子（盟主更）
　　歼击机到场后，仗着空中优势，起到了非常关键的掩护作用。
　　紧跟着，一战区司令部的特战旅在燕北城外空降两百人，第一时间接上了顾泰安，秦禹等人。
　　众人一路且战且退，打了不到二十分钟，歼击机被城内防空炮干掉三架后，终于等来了一战区司令部警卫营的人，以及最近的驻防部队。
　　这些人到了后，顾泰安就不可能再被弄丢了。大部队留下阻击，其他人护着顾泰安，用最快的速度赶往一战区司令部。
　　……
　　燕北市内，政务大楼。
　　政务总长唐庆元沉默许久后，叹息一声说道：“这都没拦住顾泰安，时也，命也啊！”
　　“总政直属营的李维臣反水，如果没有他横拦一道，顾泰安肯定逃不掉。”负责这次“抓捕”事件的中年，立马解释了一句。
　　“顾泰安受伤了？”警务系统的一把，抬头问道。
　　“是的，受了重伤。”
　　“确定吗？”自卫军军长问道。
　　“确定，卫戍旅的冯团长在无人机里亲眼看见了特战旅的人，用担架抬走的顾泰安。”中年脸色认真地回到：“人在回去的时候，已经不能动了。”
　　办公室内，众人听到这话都相互对视了一眼。
　　“如果顾泰安能死在回去的路上，那结果也不是不能接受。”自卫军的军长背手说道：“他没了，很多人会倒向我们这边。”
　　唐庆元重新坐下，沉思半晌后说道：“顾泰安是否还活着，顾家的兵团马上就会给出答案。集结所有部队，向燕北，新阳两地靠拢。老尹，你去联系一下私下谈好的人，现在就可以表明立场了。”
　　“好！”自卫军军长点头。
　　……
　　深夜，11点半。
　　一战区司令部大院，数十台军车在主楼后门停滞。
　　滕胖子第一个跳下车，冲着门口早已等待多时的军医吼道：“快，快抬人！”
　　十几个军医冲上来，用移动病床将顾泰安接了下来。
　　“司令，司令，你千万不能有事儿啊……！”滕胖子堂堂一个师长，此刻却泪流满面地趴在病床边呢喃道：“咱顾系兵团十几万人，可全指着您当家做主呢……！”
　　顾泰安双眼半闭半睁地躺在移动病床上，伸手抓住了滕胖子的手腕，轻轻拍了一下：“滕……滕胖子……你要冷静，听司令部指挥……。”
　　滕胖子听到这话，哭得更加厉害。
　　“老……老二啊！”顾泰安强喊了一句。
　　顾泰宪追了上来，眼圈通红：“你说，大哥！”
　　“两个事儿：第一，我他妈的要过不去这关，你接任司令。第二，不论窝里斗得多狠，但在大事儿上不能含糊……告诉小崽子，西北线上的三个师，他不能给我带回来打内战。固守西北，以保国门，不然我老顾……会被后来人挖祖坟的。”
　　顾泰宪点头：“我知道了。”
　　“司令，您不要说话了。”主治军医立马摆手：“其他人都退下去吧，我们马上要进手术室。”
　　众人闻声，只能停下脚步，站在走廊内等待。
　　与此同时，受伤的秦禹等人也被送进了高级长官专用的急救室。
　　……
　　西北线上。
　　“我CNM！！！”
　　顾言眼圈含泪的一拳砸在沙盘上，歇斯底里地吼道：“老子打浦系军团，他们却要杀我爸。传令，除334师外，其余部队全部撤下，向线后三百公里处集结。老子要打回燕北！”
　　指挥部的人相互对视了一眼，什么都没说，只立即去执行了命令。
　　这些军事主官，全是顾家的核心嫡系，他们听说顾司令被炮击重伤后，一腔怒火难平，心中极为赞同打回燕北。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？！”顾言喘息着接了起来。
　　“西北线战事怎么样？”顾泰宪的声音响起。
　　“二叔，我要回家！”顾言咬牙说道。
　　“回家？不行。”顾泰宪立即回道：“你爸原话，固守西北，以保国门。”
　　“我爹都快没了，我还保什么？！”顾言情绪崩溃，攥着拳头吼道：“二叔，你还没看懂吗？西北线这边就是个局，他们先开火，一定是提前知道了党政，以及其他人要有所动作。他们就是要拖住我……！”
　　“明知是拖住你的局，你也要在那儿，这是命令。”
　　“我不听命令！保家卫国是大义，报杀父之仇也是大义！！”顾言哭着吼道。
　　“顾言，你他妈连我的话都不听了，是吗？！”顾泰宪声音颤抖地说道：“你爸为什么让你当西北线总指挥，你想过吗？”
　　顾言低头痛哭着，一言不发。
　　“你长大了，所以他才从幕后把你领到了前台。你意气用事，就只会愧对他。”顾泰宪咬牙说道：“燕北的冲突已经起了，我们现在内忧外患，难道你还要给家里添麻烦吗？啊？！”
　　顾言攥着拳头，趴在沙盘案板上，浑身抽搐地回道：“我……我不回去了，二叔。”
　　“大点声！”
　　“我不回去了！”顾言大声吼道：“固守西北，以保国门！！”
　　“你爸出手术室，我给你打电话，就这样。”
　　说完，顾泰宪挂断手机。
　　顾言缓了半天，才重新站起，背对着众人用手指擦了擦眼泪，低声说道：“撤回刚才的命令，依照最先制定的进攻方案，继续与浦系军团交火。”
　　指挥部众人停下了手头的工作。
　　顾言红着眼睛转身，看着他们说道：“我是军人，我……我他妈没办法。”
　　“严格执行总指挥命令！”
　　指挥部的人立正，敬礼，齐刷刷地喊着。
　　……
　　零点三十五分，八区一战区司令部大楼内。
　　主治军医从急救室内走出来喊道：“顾军长，司令让你进去。”
　　走廊内，数十号高级军官，全部怔住。
　　顾泰宪停顿一下，迈步走进了室内。
　　灯光明亮的走廊内，众军官、将领，表情各不相同。
　　“司令……是不是真的危险了？”
　　“不清楚啊，单独叫顾军长进去干什么？”
　　“……！”
　　有人在低声交流着。
　　滕胖子闻声转身，瞪着眼珠子吼道：“不要在这儿嘀嘀咕咕地议论，有想法咱们去会议室讨论，都别在这儿堵着了！”

