第1447章 性情了，齐麟
　　包房门口，徐洪才眉头轻皱的看着齐麟：“你什么意思啊？”
　　“没什么意思啊，徐主任，我就想问问你，我们混成旅的军费，财政部什么时候给解决。”齐麟舌头梆硬，满身酒气，也不知道是真喝多了，还是假喝多了。
　　旁边，中校团长见齐麟等人来者不善，也没有出动插话，只站在一旁，表情略有些古怪地看着徐洪才。
　　“军费的问题，你报正规材料交给区防司，后续有人会跟进的，我现在没时间处理。”徐洪才官腔打的很足，扔下一句，转身就要走。
　　齐麟迈步上前，拦住了徐洪才。
　　“你要干什么？”徐洪才脸色阴沉的问道。
　　“要钱。”齐麟盯着他回道。
　　“你是不是假酒喝多了，听不明白话吗？你要军费，就让混成旅的财政主管，通过正规流程向上报告。”徐洪才此刻闹不明白齐麟想干什么，更不觉得对方的级别能跟他说上话，所以只想快速离开：“你让开，我还有事儿。”
　　“那你说，你说个数，给你多少返点，你能把这事儿给混成旅办了。”齐麟嗓门挺大地回道。
　　徐洪才听到这话有些挂不住脸：“你是不是脑子有毛病啊，什么返点？！”
　　“不是你们定的规矩吗，这各单位首次想要从财政部批军费，必须得给你们百分之五，到百分之十的返点吗？”齐麟借酒说话：“我给你百分之十五，你抬抬手，赶紧把我们这两个亿的军费给批了吧，行吗？”
　　旁边，中校军官听到这话，脸上莫名泛起了冷笑。
　　徐洪才有个习惯，那就是谈军费的问题，从来都不带司机和跟班，只自己与下面求他办事儿的人接触，所以此刻中校团长他们没动，徐洪才就显得有些孤立无援，只能自己伸手轻推着齐麟：“你酒醒了再找我说话，起来！”
　　“嘭！”
　　齐麟突然抬起胳膊，一拳怼在徐洪才的胸口上：“我就不起来，你还能怎么样呢？”
　　徐洪才有些懵了，万万没想到齐麟能主动跟他动手。
　　“啪！”
　　齐麟伸手一把抓住徐洪才的脖子，脸色愤怒地喝问道：“你个狗东西，你去过西北线战场吗？你到过川府吗？你见过死人坑是什么样的吗？你见过一车一车的尸体从南面拉回来的场景吗？！CNM的，我们混成旅刚被整编，就被派到了西北线战场，一仗打下来，兵力损耗过半，有多少老兄弟被埋在了大雪坑里。驻防川府，你们给啥了？上面说部队不能动，老子还得调自己的资源去跟重都对抗。仗打了，人死了，现在就管你要这点军费，你还跟我摆谱，你配吗？啊？！”
　　徐洪才看着齐麟的眼神，心里莫名发虚了起来：“你松开我，松开！”
　　齐麟越说越激动，双眼看着面容可憎的徐洪才，眼里竟然有泪光闪现：“知道当初我从江州带来多少人吗？近五千号啊，两场仗，埋掉了一半还多。你告诉我，你有啥理由卡我军费？你凭什么押着这带血的钱不给我？！”
　　徐洪才被齐麟逼到墙边，双手推搡着他的胸口：“你不要跟我说这些，批军费的审核机制是财政部过会研究的。你不满意，就向上面反映，我只干好自己的工作……。”
　　“你会你妈了个B！你们这帮蛆坐在办公室里，就只会研究阴谋诡计，真让你保家卫国，你们狗屁不是！”齐麟瞪着眼珠子吼道：“老子在川府都没受过气，你算个什么东西？”
　　“你要干什么？你他妈还要打我啊？”徐洪才也急了。
　　“打你？！”齐麟直接掏出配枪：“打你还用我来吗？”
　　徐洪才见他掏枪有点发懵。
　　中校团长也没想到齐麟能把枪拽出来，立马迈步上前阻拦道：“兄弟，有话好好说，千万别冲动……。”
　　“齐麟，我看你是不想干了。不给军费，你还要杀人啊？！”徐洪才被搞的面子全无，一看中校团长在那里打圆场，也动了肝火地吼道：“你动我一下试试，我明天……。”
　　“啪！”
　　徐洪才的话还没等说完，齐麟拿枪直接顶在了他的太阳穴上。
　　“齐哥！”旁边的警卫兵见状，立马喊着拦了一下。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，整个走廊瞬间安静了起来。
　　徐洪才左侧肩膀飙血，整个人完全懵掉了。如果不是刚才齐麟的警卫兵拦了一下，此刻他脑袋已经开花了。
　　中校团长完全懵B，他听说过混成旅的作风比较生硬，可万万没想到能这么生硬，说开枪就开枪了。
　　“齐哥，不能整死。”警卫双手托着齐麟的胳膊喊了一声。
　　“起开！”
　　齐麟一把推开对方，抬枪再次扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，吓破胆往回跑的徐洪才，后背飙血，当场倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　原本过来准备开枪的四名警卫，此刻的工作已经变成了拉着齐麟。
　　“不能打了。”
　　“齐哥，你想想川府的情况。”
　　“……！”
　　四人拉着齐麟，使劲儿往后拽着。
　　齐麟抬不起胳膊，只瞪着眼珠子冲倒在地上的徐洪才吼道：“蛆，蛀虫！有朝一日剑在我手里，我一定杀光你们这帮蛆！”
　　中校团长在旁边听着齐麟的话，莫名热血沸腾，非常解恨。
　　在场七八个军官，没有一个人阻拦齐麟他们离开，甚至看着躺在地上生死不知的徐洪才，也没人愿意过去帮忙。
　　五分钟后。
　　齐麟坐在车内，点了根烟，低头拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“性情了，劲儿使大了。”齐麟低声说道：“我好像给他干死了。”
　　“……！”秦禹愣住。
　　“我回酒店吧，等他们来人。”
　　“傻啊，回个屁酒店啊！”秦禹立马吼道：“马上出奉北，从待规划区，赶紧回川府。”
　　“这边……？”
　　“还这边个屁啊，赶紧跑，别犹豫！”秦禹喊了一声。
　　……
　　再过半小时。
　　秦禹在远山徐家接到了财政部秘书长的电话：“喂，您好。”
　　“我是财政部秘书长张成。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“你马上让开枪打人的那个副旅长，来财政部，马上！”张秘书长喊着说道。
　　“我找不到他了，他跑了。”
　　“他是你的副旅长，你找不到行吗？马上给我把人送回来！”
　　“腿在他自己身上，人跑了，我上哪儿找去啊？”秦禹皱眉喝问道。
　　“你什么态度？”
　　“你说我什么态度？你跟我喊什么啊？”
　　“秦禹，这个开枪打人的副旅长，如果不来自首，后果你是清楚的。”张秘书长声音激动地吼道：“我看你这个混成旅旅长是快干到头了。”
　　“别几把跟我吹牛B！五区怎么样？浦系军团怎么样？四大家族，两大公司又怎么样？！全线兵力加一块七八万人，老子也他妈没在前线让人抓去一个高级军官。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“我就在川府，你摘我军衔试试！”
　　说完，秦禹直接挂断手机。

