第1363章 骑虎难下
　　徐家主房内，老齐撂完狠话，双方人马就僵持了起来。
　　徐二背着手，眼神阴霾地看着老齐：“给脸不要脸。今天我还就办你了，还就想看看你那六千人是怎么打进来的！”
　　“亢！”
　　话音落，徐家的人抬头冲着天棚崩了一枪，面目狰狞地吼道：“妈的，活腻歪了是吗？都给我把枪放下！”
　　老齐看到这个阵势，脑袋瓜子也是嗡嗡的，他心说这个愣B徐二，不会真的要弄他吧。
　　双方子D顶到了膛口上，眼瞅着就要开枪之时，走廊内突然有人喊道：“老二，大哥说让他们走。”
　　徐二猛然回头：“干就干了，他们敢怎么样？！”
　　“大哥说，徐家不怕事儿，但也不想给别人当枪。”走廊口的中年话语简洁地说道：“让他们走。”
　　老齐听到这话怔了一下。
　　徐二拧着眉毛没有吭声。
　　“你大哥还是有远见的。”老齐面无表情的冲着徐二说了一句，伸手推开他，张嘴喊道：“我们走！”
　　齐家的人闻声立马持枪跟上，而走廊口的中年也冲堵在厅房门口处的人吼道：“都散开！”
　　人群缓缓散开，老齐领着众人四平八稳的向大门外走去。
　　四五十号人，站在灯光昏暗的主房门口，冷冷地看着他们，也不做声。
　　老齐临走到门口的时候，步伐突然加快，伸手擦了擦脸上的汗水催促道：“快溜，快溜……。”
　　“他们好像没追来。”
　　“别装B，这徐二是个愣货……。”老齐夹着裤裆，两步窜出院门，动作极为利落地上了汽车。
　　数十秒后，车队离开，老齐坐在后座骂道：“妈卖批的，以后可不敢装B了，差点没出来……。”
　　说完，老齐掏出手机，给秦禹回了个电话。
　　……
　　老齐进远山本来就是有些冒险的，因为这里绝大部分的人都是亲近四大家族，两大公司的，谁也拿不准，会不会有人为了讨上面开心，暗中整俩人打黑枪，做掉老齐。
　　不过好在远山目前被围，很多人心里都有算计很担心，所以这种事情并没有发生。但即使这样老齐也被徐二搞的心里有点没底，出门后就用最快的速度跑出了城镇。
　　晚上十点多钟，营帐内。
　　老齐烤着火，吃着羊腿说道：“远山有头有脸的人家，我都登门拜访了，但效果不大。”
　　秦禹喝了口茶水：“一点谈的希望都没有吗？”
　　“也不能说没有。”老齐摇了摇头：“现在远山有两拨人：第一拨是不可能被争取到的，他们要么跟四大家族，两大公司有联姻关系，要么就是所有产业都依附在上面，动一下就没有生存空间了，所以这些人是无论如何，也不可能站在我们这边的。第二拨人，现在心里很慌，　他们可能有更换立场的想法，但又不保准咱们能不能成事儿，所以都在犹豫，在观望，目前不好下决定。”
　　秦禹搓了搓手掌：“他妈的，挺难啊！”
　　“是难啊，现在卡在这儿，进不得，又退不了。”老齐抬头看着秦禹说道：“再拖下去，咱们别说羊腿了，可能米粥都喝不上了。六七千号人在这儿开伙，光靠咱楠木的补给，肯定是不够的，必须得早点把事情解决。”
　　秦禹点了根烟，看着火苗在仔细思考着。
　　“有几家的态度很坚决，是死都要舔四大家族和两大公司的。”老齐继续补充道：“咱们还得防着，一旦要控制不住局面，再打起来，那这帮人闹不好是要在远山搞事儿的。”
　　秦禹听到这话抬头，面无表情地说道：“那就先动。”
　　“怎么动？”老齐问。
　　“还能怎么动？”秦禹缓缓起身，双眼冒着精光地说道：“收拾要搞事儿的，拉拢犹豫不定的。”
　　“没契机啊。”老齐皱起眉头：“现在乱搞，闹不好冲突会提前发生。”
　　“没契机就找契机。”秦禹摆手回道：“我算他妈的看明白了，在这种地方，做事儿太软是活不下去的。”
　　“具体方法呢？”老齐问。
　　“我给胤哥，伍哥打个电话，让他们过来商量一下。”秦禹掏出了手机。
　　老齐缓缓坐下，突然又说：“徐家今天的表现很怪。”
　　“怎么怪了？”秦禹顺嘴回问道。
　　“徐二今天要办我，我原本都以为肯定得干了，却没想到他大哥徐岩发话了，说了一句什么……。”老齐话语详尽的跟秦禹叙述了起来。
　　……
　　当夜无话，第二日中午。
　　57号调查组办公室内，于伟良打开了自己的私人电脑，从一封邮件里提取了资料。
　　“邢荣威，男，29岁，南沪居留权，系无业游民，于新纪元16年，因故意抢劫罪……。肖波，男，28岁……。”
　　资料是于伟良安排的人发回来的，内容非常详细，连阿威，肖波等人近十年来的刑事处罚记录，以及在南沪所干的买卖，住址，都摸的一清二楚。
　　于伟良认真浏览了一遍后，低头喝着咖啡，拨通了李致勋的号码。
　　“喂？伟良。”
　　“资料回来了。”
　　“什么情况？”李致勋问。
　　“枪击金泰洙，以及绑架周证的匪徒，全部都是南沪的地痞流氓。他们的身份，犯罪记录，活动区域，以及南沪地面上的人员旁证，都没有任何问题。”于伟良脸色认真地回道：“基本可以断定，他们不是军情人员。”
　　“这种身份没有作假的可能吗？”李致勋问。
　　“没有。”于伟良摇头回道：“混地面的人身份太过复杂，军情部门是不会做这种身份的，太容易暴露了，再专业的人也不可能把一个人十年内的资料做的天衣无缝。”
　　李致勋点了点头：“匪首呢？”
　　“匪首林成栋的资料，基本跟之前57号查的一样。他以前在南沪当过警员，为人很安分，后来消失了四年多，于近期返回。至于失踪原因，好像是因为一起械斗案。警务系统内部流传的说法是，他杀了警务学院一个很有背景的学生，所以跑路了。死者是奉北的，具体信息还没有查到，因为这个很敏感，档案也早都被封存了。至于另外一个冯亮，履历就更简单了。他也是警员，于案发前一个多月办理了停薪留职，然后就没再回去。”于伟良话语详尽地说道。
　　李致勋思考半晌：“如果他们的身份没有作假的可能，那也说明，他们可能是真绑匪，就是奔着钱来的？”
　　“是的。”于伟良点头。
　　李致勋思考再三：“你准备怎么办？”
　　“动金泰洙。”于伟良非常清楚李致勋想干什么，所以把话说得很果决。
　　“唉，老金也算是57号的老战士了，为什么在关键的时刻犯糊涂呢？”李致勋长叹一声：“……你看着办吧！”
　　“明白。”
　　“哦，对了，老金那里有盐岛的股份，它是重要的关系桥梁，以及经济要道，对五区很重呀。”李致勋突然提醒一句：“卸甲……再杀吧！”
　　“……明白！”
　　……
　　远山生活镇的联保队内，一阵电话铃声响起。
　　小白扭头看了一眼四人，偷偷走出去按了接听键。

