第1804章 规劝
　　电话中，老李等了一会，见秦禹没有回应，才主动问道：“你看，这个事儿怎么处理？”
　　“还是你去跟于叔谈一谈吧。”秦禹声音颤抖地回应道：“于家的人请辞，应该是可可走之前留下了话，你过去劝一劝。”
　　“好。”老李点头。
　　“不能让于家回江州。”秦禹补充了一句。
　　“我明白了。”
　　“嗯，那……那先这样哈，叔。”秦禹说完就要挂电话。
　　老李短暂停顿一下回道：“小禹，留下的结果未必是好的，而走了对她来说，以后也未必就是坏的。”
　　“我明白，叔。”
　　“你好好调整一下，休息两天，八区来的那些人，我们会接触的。”
　　“嗯。”
　　“那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上九点多。
　　重都自治总会的小号牌汽车，停在了于家门口，老李拎着点熟食，只身一人走进了大院。
　　两分钟后。
　　于万青从楼上下来，强打起精神招呼道：“呵呵，老李过来了。”
　　“你们搞出这么大动静，那我能不过来看看吗？”老李龇牙回道：“路上买了点炸鸡块，牛肉……咱俩喝点啊？”
　　“行，喝点。”于万青点头。
　　没过多一会，保姆在餐厅内摆上了几小碟凉菜，还有老李带来的酱牛肉，炸鸡块，又开了两瓶好酒。
　　老李主动伸手给于万青倒了一杯，轻声说道：“来吧，整一口。”
　　“叮！”
　　于万青与老李撞杯，仰脖喝了一大口。
　　“唉。”
　　老李放下杯子，轻叹一声说道：“心里不平衡吧？”
　　“实话实说，我没啥不平衡的。”于万青脸颊泛红地回道：“唉，我只是有点心疼我姑娘，她……她不容易啊。”
　　“我劝你两句，你能愿意听吗？”老李目光坦诚地问。
　　“你说。”于万青夹了口菜。
　　“老于啊，其实在工作上，我和可可接触的更多一些。”老李点了根烟，轻声说道：“在松江的时候，天成的很多项目都在新区，我和可可隔三差五就要见一面，所以论私人关系，我肯定更倾向于你们的。”
　　“这我知道。”于万青点头。
　　老李吸了口烟继续说道：“站在我的角度看，其实可可走了，也没啥不好的。”
　　于万青放下筷子，看向了他。
　　“硬让他们在一块，咱能不能做到？我告诉你，那一定能。”老李面色严肃地说道：“你于家有名有姓的人，都是川府的开国元勋，是肱股之臣，咱们松江这帮人抱一抱团，就一块闹点动静出来，那谁能管得了？说句难听的，川府离开林家，那还是川府，但离开了打地基的这帮人，川府还能稳定吗？咱都不说可可，就你老于站出来说几句话，那会有多大的影响力啊？！现在独立师那边很多耀光出来的老人，都是高级军官了，而他们跟谁亲啊？”
　　于万青没有吭声。
　　“真闹起来，目的一定能达到，即便林家也会默认。”老李侃侃而谈：“自古帝王家，就没有简单的事儿，个人情感背后都牵扯着各种关系，这是躲不开的。”
　　于万青再次喝了口酒。
　　“但这么做真的是对的吗？”老李叹息一声，摇头说道：“不见得。”
　　于万青没有接话。
　　“你是可可的父亲，这孩子是什么性格，你心里比谁都清楚。”老李皱眉看着他说道：“硬把他们往一块撮合，最后一定让可可背一个第三者的名声，过一辈子，这对性格刚强的她来说，是不是太残忍了点？你能管住身边人的嘴，但你能管住所有人的嘴吗？咱好好的姑娘，凭啥背这么个名声啊？”
　　于万青嘴角抽动了一下。
　　“旁观者的嘴，那是能杀人的。”老李叹息一声说道：“一把身边本就是非多，硬把姑娘架上去，不见得是好事儿。”
　　“我懂你的意思。”于万青点头。
　　“不要让孩子之间的感情问题，掺杂到政治、圈子里，这不是什么好事儿。”老李轻声说道：“她还那么年轻，人生刚走完一半，以后要经历的还多着呢！慢慢放下了，不也挺好吗？”
　　“你说得对。”于万青仔细想想老李的话，内心也有些释然了。
　　是啊，可可还那么年轻，以后还有大把的路要走，何必非得在一个人生节点上纠结呢？离开川府，离开这个复杂的环境，轻装上阵地迎接下半场人生，这不也挺好吗。
　　“我知道你心里有气。”老李再次给于万青倒了杯酒：“但站在小禹的立场上，他也很难两头兼顾啊。打九江，他已经用尽了全身的力气，现在后院一闹，他比谁都闹心。”
　　于万青沉默。
　　“小禹具体怎么想的，我也不清楚，但他没去追可可，站在旁观者的立场上，这其实是对的。”老李淡淡地说道：“这是对可可的一种保护。她在风暴中心，一旦闹起来，不管怎么处理，受伤害最大的也是她。”
　　“我理解秦禹，但也怨他。”于万青坦诚地说道：“没有理由的怨，谁让我姑娘碰到他了呢。”
　　“这话没毛病。”老李端起酒杯，皱眉看着于万青说道：“我相信，可可走之前，也不建议于家回江州，所以话说开了，咱就别心里带着情绪了。今天那些请辞的信，我就当没收到，明天这些人，正常上班。”
　　“不！”于万青摆手：“这些人还是要下来，以后于家在川府，只做生意，不进政治圈了。”
　　老李怔了一下。
　　“这是可可留下的建议。”于万青低声说道：“你刚才也说，于家的影响力在那儿摆着，没有可可掌舵了，这急流勇退，也不是啥坏事儿。”
　　老李秒懂了对方的意思，斟酌半晌后说道：“可可进川府，就替小禹搞掉了最棘手的事，确实得罪了不少本地大户，她考虑的很周全，退了也好。”
　　“嗯。”于万青点头。
　　“行吧，这提前退休了，以后打打牌，喝喝茶，也挺美的。”老李举杯：“来，干了。”
　　二人碰杯，一饮而尽。
　　……
　　一日后，林骁离开了重都，没有见秦禹，也没有跟任何人打招呼。

