第1000章 舔舔的新目标
　　大荒地内，秦禹深一脚浅一脚地跑到付小豪身边，低头看着雪壳子旁边摆着的三角形石子，以及周边肉眼可见的车辙印，立马回头喊道：“拿着铁锹，雪铲过来，挖开，挖开。”
　　众警员闻声冲了过来，丁国珍在后面不停地提醒道：“大家伙看着点昂，别踩车辙印和脚印，注意保护现场完整。”
　　几分钟后，四五个警员拿着工具将雪壳子一点点清理开，漏出了里面肉眼可见的软土。
　　“土是翻过的，肯定是了。”付小豪有点激动。
　　“别下狠锹，注意保护土下的东西完整。”秦禹也嘱咐了一句。
　　众人见土地被工具翻过，都不敢再用大劲儿，只动作轻飘地处理着松土。
　　五六分钟后，数个乳白色的苫布逐渐显露出来，丁国珍弯腰用手一撩，打眼就看到了三具冻在一块的尸体。
　　“他妈的，没骗我。”秦禹怔了一下，立马吼道：“小豪，给老猫打电话，让他抽调三个大队的警员，马上对韩家在松江人员进行抓捕。”
　　“韩非一直没盯上，现在动，他会不会感觉事儿不对跑了？”付小豪问。
　　“他早都感觉事儿不对了，你不抓，他估计也要跑。”秦禹摆手回道：“再告诉老猫，在各个城关口布控，只要发现韩非立马抓掉。”
　　“好！”
　　“继续挖，你们继续挖。”
　　秦禹指挥着警员说了一句，转身就走到一旁，用电话拨通了一个号码。
　　数秒后，电话接通，历战的声音响起：“找到了？”
　　“找到了。”秦禹皱眉说道：“但我还差点证据，光有尸体还是动不了他，完整的法鉴也需要一周左右才能有确切结果。”
　　“证据我有，韩非他们运送尸体的时候，我拍到了。”历战低声说道：“抓他是足够了。”
　　“好，你马上传给我。”
　　“你答应我的事儿，还没办呢。”历战提醒了一句。
　　“我下午就会让人把钱送去，一分都不会少的。”秦禹立即回道。
　　“你送去，我把视频给你，就这样。”历战说完就要挂断手机。
　　“你等会！”秦禹思考一下说道：“我们见一面吧？”
　　“没那个必要了。”历战似乎对秦禹这边也不太信任，扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　那一晚，韩非在仓库内杀害严哥的时候，无意中被寻找配枪和配车的历战撞破，双方发生了激烈驳火，最后历战自卫打死两人离开。
　　逃离现场之后，历战心里非常清楚，自己无意中杀了人，还撞上了杀人灭口的事儿，那一切都解释不清楚了，并且自己不管愿不愿意，都等于是卷进了复杂的权钱斗争当中。
　　韩家在松江的能量不是秘密，他能干死别人灭口，就一定也敢干死自己，那历战要想自保，手里就得握住一张有用的牌！
　　所以，历战只跑出去了两条街后，就又悄悄返回了仓库周边，并且他心里非常清楚，韩非那边灭了口，死了人一定是不敢报案的，很大可能会私下处理尸体，所以他耐性极好的蹲起了点。
　　韩非等人万万没想到，历战敢一个人偷偷返了回来，在加上枪声惊动了周边住户，警员赶到只是时间问题，所以他们只能被迫迅速处理现场，而这一切都被历战盯上了，拍到了。
　　现场处理完后，韩非就离开了，而他带的马仔则是拉着尸体来到了新元区周边的大野地，准备掩埋。
　　历战知道这帮老雷子警惕性极强，他不敢跟的太近，怕被发现，导致自己在新元区的一个岔路口就被甩丢了，所以历战在小佟那儿躲藏的那两天晚上，才会偷偷出去，在大野地里转悠。
　　他在找什么？
　　他在找尸体的掩埋现场！通过雪地留下的车辙印记，以及丰富的侦查经验，站在匪徒的角度推测对方可能会选择的掩埋地点，一点一点的寻找，最终在大荒地深处，挖到了严哥等人的尸体坑，并且还用了三颗石子作为记号……
　　在寻找现场的这个时间段，历战跟秦禹一直是有联系的，并且委婉的透漏了一些信息给对方，一方面报答秦禹曾经给他也漏过信息，让他找枪和车，一方面也是为了防止，一旦韩非对他痛下杀手，他能留有后路反制对方。
　　但当现场被历战挖出来之后，他正琢磨下一步咋办的时候，却发生了门市房的枪击案件！
　　小佟惨死，让历战愤怒至极且心怀愧疚！
　　这是他跟秦禹合作的主要动机，他一方面为了报复韩家，一方面也是为了钱！
　　他没有多少积蓄，也不知道自己还能挣扎到哪一步，但他又想对得起小佟的家人，所以用证据和尸体现场，跟秦禹换了一百万现金，并且自己一分都没要，只让对方如数交给小佟的老婆！
　　这一系列的操作，让秦禹对历战这个人怦然心动，馋的哈喇子直流！
　　有勇有谋，有脑子有人性！
　　但奈何历战对他兴趣不大，也许是体制内的种种黑幕，都被历战碰上了，所以他对政客，信任基础是很差的。
　　综合以上原因，秦禹才能捡了个大便宜，在杨钢和尤利军俩人都死不吐口的情况下，碰到了这N起大案的绝地转机！
　　现场被清理出来后，老猫那一头也已经组织警力，准备在松江内同时收网，抓捕韩家所有骨干！
　　……
　　市区内。
　　老李坐在车内，拿着电话冲秦禹问道：“历战是不是跟你有联系？”
　　秦禹怔了一下：“有啊！”
　　“这小子是个人才，没人管，肯定是没了。”老李眯着眼睛说道：“奉北警务总局来的人，已经在反恐大队了，抓到他，只是时间问题。”
　　秦禹沉默半晌：“他敢弄死大队长……心里就对结果是有数的。”
　　“没了怪可惜的，我想跟他谈谈。”老李直言说道。
　　“没用。”秦禹摇头：“他对我们没信任，我也想跟他谈谈，但他也不见我啊。”
　　老李斟酌半晌，立马吩咐道：“你这样……！”
　　……
　　与此同时。
　　叶琳几次拨打韩非电话，后者都处于关机状态。

