第1353章 崩盘
　　楠木生活小镇，交战区域上空，三架马里昂武装直升机，从东北方向飞了过来。
　　巨大的破风声，马达声，瞬间引起了下方交战人员的注意，正在向后撤的何太勇，立马回头吼道：“拿RPG，把它给我干下来。”
　　十几个人听到喊声后，架起RPG火箭炮，立马向道路两侧移动，准备开火。
　　“注意拉起弹网，一回合直接打掉它。”领头人员吼着喊道：“各点报告密位！”
　　“嗡嗡！”
　　就在众人沟通之时，三架直升机突然拉高。
　　机舱内的领航员，立马拿着对讲吼道：“准备投放。”
　　“2号机准备完毕！”
　　“3号机准备完毕！”
　　“……！”
　　旁边的两架直升机，立马给出回应。
　　三架直升机再拉高五十米，缓缓散开。
　　每架直升机内，四名士兵推着弹射箱来到了两个机舱口，按了发射键。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　一连串爆响震彻云霄，弹射箱内射出大量圆球状的烟雾弹。
　　下方，交战区的马里昂武装迅速后撤，拉出安全距离。
　　弹丸从高空中落下，滚进了对方聚拢的人群内，大量烟雾升空，迅速扩散，将中央人群包括。
　　何太勇快步奔跑着，看着烟雾以肉眼可见的速度，将自己人全部掩埋。
　　“看不见了。”
　　“后面，主意保护后面！”
　　“保护个屁啊，后面已经没人了。”
　　“前方呢，前方打没打过来？！”
　　“……！”
　　交战区中心，几千号人已经看不清楚前后左右了，单人的能见度不超过半米，只能通过不停喊话的方式沟通。
　　街道两侧，原本准备发射RPG的十几个人，此刻已经完全锁定不到那三架直升机了。刚才对方拉高，他们打不到，现在是满地烟雾，他们根本没办法瞄准。
　　“降高度。”
　　马里昂的指挥官，拿着对讲机吼了一声。
　　三架直升机迅速拉低高度，与此同时，东北方向又飞过来五架。
　　实事求是的说，这八架直升机虽然印有马里昂武装的LOGO，但实际上却并不是从欧盟二区运送过来的，更不可能是自己飞过来的，而是陈俊偷偷从南沪军工借的，只是为了不留人话柄，才卖给马里昂武装的……。
　　八架直升机迅速降低高度，下方人群已经听到了非常清晰的轰鸣声。
　　“再降，降到三十米。”指挥官继续吼道。
　　短短七八秒后，三架直升机降到了十层楼的高度。
　　“开火！”指挥官下达命令。
　　话音落，八架直升机从东北方向，沿着中间主干路，保持三十米的高度，冲着三大家族，两大公司的队伍，展开了近乎疯狂的屠杀。
　　“哒哒哒哒……！”
　　大口径机枪集体扫射，被埋在烟雾里的几千号人，在根本看不到是哪儿开枪的情况下，就遭受到了灭顶攻击。
　　主干路上，一辆辆汽车被扫的爆炸，正在慌乱逃跑的人群，也一片片地倒下。守在道路两侧的人还好一点，他们起码能往街边的胡同里，建筑物内跑，可以有效躲避空中扫射，但被夹在中间的人却惨了。他们来不及逃跑，也看不见路，能不能活着，完全取决于祖宗的保佑程度。
　　一轮扫射，楠木生活小镇的主干路被打的千疮百孔，不光人死了，连道路都被机枪扫的残破不堪。
　　烟雾缓缓散去，八架直升机已经再次拉高高度，躲避RPG袭击的同时，也准备第二轮投放。
　　齐家院内，枭哥等人都看傻了。他们也不是没有接触过私人武装，但却没见过谁打出过这种战术。
　　“他妈的，二区常年干仗，养出来的人真不是白给的。”老齐感叹一声后，立马拿着对讲机吼道：“反击了，能听见喊话的，全他妈给我冲出去，报仇了！”
　　数十秒后。
　　固守在齐家周边的队伍，如蝗虫一般从各个建筑中，胡同里，楼内冲了出来，疯狂追撵着对伙。
　　“稳住，稳住，都他妈稳住！”
　　主干路上，何太勇带人躲在胡同里，不停地呼喊：“千万别散，散就完了，先找掩体躲避空袭。”
　　话是这样喊，可谁他妈还能听他的啊？！这次袭击楠木虽然有六七千人的队伍，但组成人员太杂，都是各地私人武装临时凑起来的人数，冲突刚开始的时候，那后面还有人在抢劫呢。
　　就这种素质不一的临时部队，此刻面对绝对的劣势，那些跟在后面混的，进来想要卖个人情的，第一选择都是保命，毫不犹豫的带着自己人向两侧溃散。
　　这帮人一跑，军心立马动摇，原本那些还在听指挥的私人武装里，也开始出现各自逃散的现象。
　　空中。
　　直升机展开了第二轮袭击。
　　破风声，马达声从头顶传来时，三大家族和两大公司的“联军”彻底崩溃，连那些核心成员都扛不住了，内心惊惧地捋着胡同向楠木四周玩命逃窜。
　　何太勇喊的嗓子都哑了，根本也控制不住现场局面了。
　　“走吧，人不可能再重新集合了，咱们不跑，全得埋在这儿。”一名青年拉着何太勇：“叔，留得青山在不愁没柴烧啊，犯不上再硬扛了！”
　　“还有尼玛逼的青山啊，老索在远山都被扣住了，你告诉我青山在哪儿呢？！”何太勇近乎失去理智地骂道。
　　“走，快走！”
　　“拉着叔走！”
　　“……！”
　　上百号人，也不理会何太勇的骂声，只扯着他迅速逃窜。
　　齐家门前的路上，枭哥带人冲了出来，立马吩咐道：“让混在人堆里的点子，给我找何太勇的位置，老子要亲自把他脑袋剁下来，挂楠木南门上！”
　　……
　　五区伊市。
　　金泰洙正在思考怎么解释，洗清自己的时候，办公室的房门突然被拽开了。
　　脚步声响，于伟良背手走了进来。
　　金泰洙抬头看向他，嘴角莫名抽动了一下：“你们到底什么意思？”
　　“我没听懂，呵呵。”于伟良笑着回道。
　　“把我电话都收上去了，这是什么意思？！”金泰洙挑明问道。
　　“有几个疑点，需要你配合说明一下。”于伟良坐在了椅子上。
　　“你们不会怀疑我吧？”金泰洙冷笑着问道。
　　“你怎么看着有点慌啊？！”于伟良饶有兴致地打量着金泰洙问道。

