第1289章 残忍的袭击
　　路边。
　　索哥慢悠悠的扫了一眼士兵，深吸了一口香烟，冲秦禹说道：“别说你两千多号人进川府了，你就是来两万人，我不高兴了，你也呆不下去！”
　　秦禹早都不是当初的那个愣头小伙子了，他笑看着对方：“那你怎么才能高兴呢？”
　　“你回去吧！”索哥没有接话，只摆了摆手。
　　“你怎么那么狂呢……！”齐麟棱着眼珠子就要下令冲索哥开火。
　　秦禹摆了摆手，抬头看着索哥说道：“远山的情况我是不太了解，心情这个东西也没办法揣摩，但有一点哈，货的事儿不算完。”
　　索哥让开身位，指着后面的远山生活镇入口说道：“不算完？那你可以试着进去查一查！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，转身说道：“回去吧！”
　　“赶紧滚，别说你了，就是七区政F来了，咱也不买它账！”
　　“快滚！”
　　“……！”
　　干活的人在路旁叽叽喳喳的喊了一起来。
　　秦禹阴着脸上了越野车，皱眉说道：“先回营！”
　　“妈了个B的，突突了他们得了！”一名军官脾气火爆的骂道：“西北线的阵仗都没唬住咱们，到这儿还能受气吗？”
　　“闭嘴！”秦禹皱眉训斥道：“什么事儿都没看懂呢，你咋呼什么？带人给我上车！”
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹，历战，大牙三人坐在车里商谈了起来。
　　“你俩看，对面是啥意思？”秦禹插手问道。
　　“搞钱呗。”历战眉头轻皱的回道：“给你一个下马威，让你以后按月交份！反正咱们的军费有九区报销，他们或许觉得咱很有钱呢！”
　　“要么就是想要物资，响儿，汽车，这里都缺。”大牙眨了眨眼睛说道：“他们可能也是奔着这个来的。”
　　“我总觉得不像！”秦禹摇了摇头。
　　“怎么说？”历战问。
　　“我他妈就是弄地面起家的，这道上的买卖，就没有这么干的。”秦禹话语平淡的回道：“下马威不是胡搞的，这玩应要有底线，你不能太软，不然没效果，更也不能太过，不然下不来台去谈！可你看他们，上来就把事儿办的这么绝，不像是想要勒索点什么。”
　　“那我就想不明白了。”历战搓了搓手掌：“不图钱，他们搞这个干啥啊？不可能平白无故的得罪人啊！”
　　“先不着急！”秦禹思考一下说道：“回去我给陈锋打个电话，他妈的，陈俊非要让我来这儿驻防，那总得给点支援吧！让他们查查，看是怎么回事儿！”
　　“那货呢？就白让他们劫了？！”察猛气不打一处来的说道：“你这次要软了，那以后他们就得骑你脖子上拉屎！”
　　“你觉得我是让人家骑脖子上拉屎的人吗？”秦禹面无表情的问道。
　　众人听到这话，也就没有在吭声。
　　下午，秦禹回到营区后，就给陈俊那边打了个电话，让他帮忙查查这边的情况。
　　……
　　白天无话，晚上八点半左右，防区内夜班换岗。
　　一个班的士兵，从旅部指挥营地出发，开了两台军用越野车，向右侧的大牙防区内巡逻。
　　头车内。
　　一名也就20岁左右的小伙，笑嘻嘻的冲着司机说道：“班长，让我开会车呗？我刚练了几天，手刺挠的狠！”
　　“别扯淡，这路你开不了！”班长皱眉回道：“愿意练，明天白天在院里练，我找连长给你批一台车！”
　　“谢谢班长！”
　　“哎，老卢，你听说了吗？咱旅部要搞特殊征兵政令了！”后座上的中年笑着说道：“老兵拉一个新兵入伍，给一千块钱补助，能拉一个班的人，又给提衔，又给涨工资，还给补助！他妈的，就这条件，我都想让我表弟他们过来了！”
　　“那就让他们来呗，咱们有一说一哈，现在你就是打着灯笼找，把三大区的部队都算上，那能比咱们旅待遇好的，都不超过五只部队！在西北线上的时候，人家851团的人都说了，你们这混成旅牛B哈，小兵蛋子嘴上都叼着烟卷！他们那边的排长还抽电子烟呢，哈哈！”
　　“是，秦老板对咱这些老耀光的人确实不错啊！”中年感叹了一句。
　　“哎，荣辱与共就完了！西北线上，咱耀光的牺牲率有目共睹！”班长叹息一声说道：“人心都是肉长的，你不行，兄弟们也不给你玩命啊！他妈的，十米的距离遇上敌军，我是选择躲避，还是选择击毙！那就看咱对长官是啥感情了！”
　　“这话没毛病！”
　　夜间值班，枯燥无聊，众人闲着没事儿，就在车里聊起了以前的事儿。
　　过了一小节盘山道，汽车开始下坡，来到了山脚处的岔路口附近！
　　“轰隆！”
　　就在这时，爆炸声突然泛起！
　　第二辆车内的士兵还没等反应过来，就直接被炸死了两人！
　　“哒哒哒……！”
　　路边，四五十号人一拥而上，拿着枪就冲越野车疯狂扫射！
　　头车内的班长身中一枪后，立马拿起对讲机吼道：“我是夜间巡逻一班，我们遭遇了敌袭……！”
　　“嘭嘭！”
　　车门被两喷子爆开，室外的蒙面匪徒，持枪乱射！
　　车内，那名二十多岁的小伙被打成了筛子，小脸通红，目光愕然的看着室外，到死都想不明白，这是因为点什么！
　　匪徒人数众多，且武器装备不差，而且抱着的是歼灭所有人的心态，所以打的既快，又很凶残！
　　一个班的士兵，就这样在还没有完全了解本地情况的时候，被残忍袭击，杀害！
　　活儿干完了后，一个熟悉的声音在人堆里响起：““把挂衔的脑袋给我砍下来，摆路边上！！”
　　两名壮汉闻声，直接将班长尸体从车内拽出来，壕无人性的举起坎刀，一刀直接剁下了他的脑袋。
　　深夜。
　　秦禹在梦中被电话惊醒，迷迷糊糊的接起了手机。
　　与此同时，远山生活镇内，一名男子拿着电话说道：“对，我明白，我就等着他开火，你放心，我就怕他不急眼呢！！”

