第1533章 四个小队
　　距离呼察边线大约一百多公里的位置，特战旅的五十名战士穿着雪白色的特种作战服，分两排蹲在了山坳中。
　　指挥位置，林骁摘掉脸上扣着的挡风镜，拿着通信设备呼叫道：“我是一号队，转接混成旅旅部。”
　　“稍等，一号！”对方回应一声，通信设备陷入忙音。
　　过了大概十几秒后，秦禹的声音响起：“喂？”
　　“我是林骁，第二师指挥部身边有没有营级以上的作战单位？”林骁直言问道。
　　“肯定没有。”秦禹皱眉回应道：“我们三个团在后面一直咬着他们，如果他的指挥部在跟着大部队一块撤离，我这里是会收到情报的。”
　　“第二师撤退沿线的战场情况怎么样？”林骁又问。
　　“现在整个呼察北侧的战场都乱套了，混成旅，林系部队，新一军的第一师，第二师，以及他们的那个旅，目前都混在一块了，撤退沿线还一直在被炮击。”秦禹皱眉回道：“呼察内的自卫军也有一部分人在向外移动，他们可能怕林系兵团打进去，也把他们的驻防区搅浑了，所以可能要提前进行防守布防。”
　　“这个郭玉打你们混成旅的时候，不是表现得很硬气吗？”林骁皱眉回道：“怎么现在这么软？”
　　“那是因为我们好欺负啊，他敢打，但现在不一样啊。林系兵团的战斗力他已经见到了，如果在呼察外围拖下去，呼察内线的顾系兵团再一打出来，那他瞬间就被夹死了，部队根本没有机会脱离战场。”秦禹看得很透彻地回道：“我感觉啊，这个郭玉是想保存实力，留着谈判用。不然他要成光杆了，一旦唐张二人失败，他必死啊。”
　　“好，我清楚了。”
　　“你带去多少人？”
　　“200人，四个小队。”林骁如实回道。
　　秦禹惊愕：“你胆儿也太肥了，两百人就敢空降几万人的战场，而且还自己去，万一出点什么事儿怎么办？”
　　“特战旅的作用跟你们不一样，两百人完成不了的任务，那我带两千人来也没用。”林骁淡淡地回道：“我们练的就是孤立作战，战场已经乱了，你不用担心。”
　　“你还是回来吧，在指挥部指挥……。”秦禹有些担心。
　　“会战规模的特种作战太罕见了，我要亲自指挥。”林骁其实真是个挺幸运的人，他不爱赌，不爱嫖，工作就是自己最大的兴趣，纯纯的钢铁直男。
　　秦禹想劝但没什么卵用，林骁跟他了解了一下宏观战场的情况后，就主动结束了通话。
　　“监控组。”林骁喊。
　　“到！”后方一名武装到牙齿的特战队员，迈步靠前。
　　“还能捕捉到波频信号吗？”林骁问。
　　“我们把监控范围，向敌指挥中枢有可能逃跑的方位进行了延伸，但依旧捕捉不到高频率且很清晰的通信波频。”监控组的人低声回道：“他们的指挥中枢肯定在移动，并且有意识的在防御特种作战，估计已经放弃使用军用的通信设备了，很可能在用民用手机进行指挥。”
　　“民用的好甄别吗？”林骁舔着嘴唇问道。
　　“不好甄别，这里已经很靠近燕北和呼察了，周围的生活城镇和各方部队太多，我们没有监测终端，只拿一个移动端来监控，肯定没有办法做到有效甄别的。”特战队员摇头回道：“新一军本身就有旅级特战单位，他们在这方面的防守意识强，也是正常的。”
　　林骁斟酌半晌，低头从腿包里拽出一个微型的平板电脑，调出了地图后说道：“他们撤退的方向是燕北西侧，我把这周边的地域分成四块，我们四队各占一个区域，迅速展开搜索。如果发现敌指挥中枢，立马向我报告。”
　　“我们没有空降代步工具，徒步前进会有点慢的。”特战队员提醒了一句。
　　“我们不好找，他们也不好跑。”林骁舔了舔干裂的嘴唇：“他们的指挥部肯定已经分离了，在途中还要规避混成旅，林系兵团的追击，以及炮击，他们的速度不会比我们快多少的。而我们三队，四队的空降地点，非常靠近燕北西侧，是有一定优势的。”
　　林骁说完后，立马将地图上的标点，直接转化为数字信息，传送给了其他三个小队，以及自己队内的特战队员。
　　“推进，全力规避交战区域和敌军中等规模以上的作战单位，但碰到小股散兵，可以进行伏击。”林骁做出前进的手势后，立即沿着小路往山坳下面前行。
　　……
　　距离燕北西侧大概一百五十公里左右的交战区域，杨连东的师级指挥部伪装成了营级作战单位，开着步兵营专用的军用皮卡，越野车，正在一处生活村旁边向前行驶。
　　现代战争已经和之前发生了翻天覆地的变化，全数字化的信息计算，可以让营级，甚至是连级作战单位，有效的，精确的，对敌军进行军事打击。纪元年前有一部纪录片名叫《战争的制造者们》，它给出的数据报告显示，90年往后的地域战争，直接造成平民死亡的数据在大规模下降，因为现代战争的目的性更明确，飞机大炮，坦克军舰的攻击区域也更为精确。
　　但没有造成直接伤亡，不代表战争对民众是没有伤害的，反而间接伤害还比之前更大了。战争污染，经济损耗，粮食储备损耗，资源损耗，都会让发生战乱的地区，陷入长时间的阵痛，说是民不聊生也不为过。
　　生活村内，大量的民众站在中街上，遥望着外部的炮火以及硝烟，目光已经没有惊惧，剩下的只是麻木。
　　外围的公路上，十几台越野车和皮卡车正在飞速疾驰着，杨连东拿着民用电话喝问道：“有先头部队抵达撤离位置了吗？！联系，继续联系……！”
　　大荒地内，一望无际的雪壳子中，一名特战队员掐着一名士兵的脖子喝问道：“前面的车队，是不是你们师的指挥车？”
　　士兵抿着嘴，没有回话。
　　特战队员也不着急，只淡淡地说道：“你们六个逃兵，你不说，我打死你，继续问剩下的五个人。”
　　士兵浑身颤抖地沉默半晌，低头回道：“应该是师部的指挥车，我跑的时候听连长说，师指挥部伪装成了营指挥部车队，向撤离地点赶去。”
　　“很好，”特战队员点头：“你可以安心的去当俘虏兵了。”
　　……
　　十几秒后，另外三个小队迅速向生活村方向靠拢。
　　林骁快步穿梭在雪地内，冲着耳麦喊道：“他们已经距离撤离地点很近了，三队可以攻击了。”
　　“收到！”
　　话音落，三队队长立即冲着远处的狙击手做了一个进攻的手势。
　　“嘭！”
　　巴蕾特咆哮。
　　“咚！”
　　穿甲D打在了第一辆越野车的挡风玻璃上，司机当场挂掉。

