第1957章 拔剑，亮刀
　　青年咽了口唾沫，目光坚定的又问：“大楼那边什么情况？”
　　“3团2营在正面街道驻防，1营的四个连，分别在道路两侧进行蹲点，3营在大楼后的家属院巡逻。”副营长语速很快地说道：“主楼内，大概有两个连的警卫士兵，但……工作人员很多……高级将领也不少，身边都有警卫。”
　　青年犹豫了一下：“你去调一连，我先带队去主楼那一侧。”
　　“好！”副营长点头。
　　青年迈步就要往外走，副营长看着他的背影，突然叫了一句：“关峰！”
　　青年回头：“怎么了？”
　　“你不干也行。”副营长凝望着他，轻声回道。
　　“我不光是想帮吴叔。”叫关峰的营长，停顿一下回道：“……我一直认为，军人对外，要保家卫国，上阵杀敌；对内也要，敢于肃清忠奸，敢于死柬。贺系是地地道道的军阀政F，一心只想收敛权力，稳坐皇位。老三角地区的战争如此惨烈，九区却按兵不动……这样的政F，我们跟着他们又有啥意义。”
　　“我就是个小副营长，我想的没你那么多，但你要干……我就跟你干。”副营长回。
　　“谢谢。”营长转过身，冲着跟他多年的兄弟敬了个军礼。
　　“报告营长，全营已经做好了战斗准备！”副营长同样敬礼回道。
　　关峰看着他，果断转身离去。
　　……
　　十五分钟后，贾正旅的4团2营一连，在关峰的带领下，迅速离开驻防大院，直奔军部总政大楼赶去。
　　一百多名士兵，列队整齐，步伐稳健，很快接近了大楼外侧，来到3团二营的防区。
　　“呼啦啦！”
　　驻守区内，3团2营的营长，见到有部队赶过来，立马走出了岗楼，带着十几名士兵迎了过来。
　　“谁啊？”2营长看着军车喊了一声。
　　关峰领着俩人下了军车：“是我，老何。”
　　“这还没到换防时间呢，你咋领着连队上来了？”老何是3团的，平时跟关峰接触的并不多，所以脸上也没啥过多熟络的表情，只奇怪地问了一句。
　　关峰迈步上前，轻声解释道：“纪念广场那边闹大暴动，旅部怕总政司令部的警卫力量不够，就命令我们团派部队过来协助驻防。”
　　老何皱了皱眉头：“我没有接到这样的命令啊。”
　　“是团部通知我的，我也不清楚啊。”关峰看着对方回道。
　　“那你等会，我问一下上面。”老何此刻并没有觉得关峰是在撒谎，因为对方是友军部队，都算是贾旅长麾下的嫡系，不然也不会被带到城内，所以他只是有点疑惑而已。
　　“好。”关峰点头。
　　……
　　4团驻防区的大院内。
　　三百多名士兵，已经在暗中集结完毕，各连长给下面提前发了红绸子，士兵全部系在右臂上。
　　同时，副营长拿着私人通信设备，开始向下级作战军官下达命令。
　　军部总政大楼外侧的街道上，老何迈步正在往回走，准备去岗楼用通信设备向上层请示。
　　清冷的街道上，关峰背着手，做出了一个手枪的手势。
　　冷风徐徐吹过。
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　一连的机枪毫无征兆地响起，老何带着十几名士兵，背对着众人，在毫无准备的情况下，瞬间被射杀身亡。
　　宁静。
　　短暂的宁静过后，大院正门的2营士兵，迅速持枪跑了出来，第一时间藏在了掩体后方。
　　“打！！”
　　关峰摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　军用卡车的苫布被掀开，十名手持RPG的士兵，瞬间起身搂火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十发RPG导D毫无征兆地打在了正门的两侧掩体，爆炸声瞬间响彻整条街道。
　　司令部内。
　　正在开会商谈的高级将领，以及老贺等人听到爆炸声，枪声后，全部惊醒，不可思议地冲向了窗口。
　　“什么情况？！”
　　“怎么回事儿，楼下怎么在交火？”
　　“问问贾正和卫戍旅那边，是不是军情局的特务冲过来了。”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声响起，司令部内已经混乱了起来。
　　……
　　街道上。
　　三台军用越野车，依仗着敌营准备不足，非常突兀地冲进了对方的防区，机枪冲着周边开始狂扫。
　　关峰面色煞白地看着眼前的一切，目光无比坚毅的从兜内掏出了红绸子，系在了胳膊上。
　　身后方，听到枪声，爆炸声的2营其他连队，几乎瞬间冲出了驻防营区，或是乘车，或是奔跑着涌向了战场。
　　士兵们右臂上的红绸子，迎着凛冽的冷风飞舞。
　　关峰回头看向自己的士兵，掏出配枪，冲天而鸣地吼道：“起事！！！”
　　“反了！！”
　　副营长也拎着自D步吼道：“反对内战，兵谏司令部！”
　　三四百人瞬间将街道填满，关峰挥手冲着大院内的守备士兵吼道：“都给我听好了，主动脱离战场者不杀！！”
　　院内的士兵被打的措手不及，再加上指挥官突然惨死，他们一时间没了方向，此刻不自觉地后退着。
　　区外。
　　吴局站在车辆旁边，后背靠在车头上，静静地吸着烟。
　　秘书小文走了过来，低声说道：“区内起事了，关峰的一个营，按照约定向总政门前的驻防单位开火了。”
　　“我们的人呢？”吴局问。
　　“马上开火。”
　　“……你时刻联系他们，我要知道区内每分每秒发生的情况。”吴局话语平淡地回道。
　　“是！”文秘书点头。
　　数年准备，吴局在这一刻开始底牌尽出，长枪直指九区最高军事领导人！
　　关峰是吴局多年前就埋在贾正旅的一把快刀，前者从大头兵一路升到营长，也有老吴的暗中帮助。军监局或许无法在正面战场发挥作用，但其发展眼线、内应，策反的能力，那绝对是有着天然优势的。
　　区内的暴乱，都只是在为了这一刻铺垫。
　　暴乱，逼迫老贺调兵回防奉北，预判他一定会启用自己的嫡系部队……这一步步，一桩桩，都在老吴的控制和调整之中。
　　蛰伏数年，吴局要用老贺对付自己的办法，给他一击生动反击！
　　关峰起事，只是个开始。

