第1518章 混成旅要走的路还有很远
　　会议室内。
　　秦禹接通手机：“喂，老二？”
　　“被打退到新阳外了？”马老二问。
　　“是啊！”秦禹搓了搓脸蛋子，心情一下灰暗了：“王天辉的部队损失惨重，很多老兵没了……。”
　　“我给你发一份东西吧，你先看看再说。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“你先看，看完再说。”马老二回。
　　“行！”秦禹点头。
　　……
　　五分钟后。
　　历战用私人电脑接收了马老二传来的信息，并且打开后，和秦禹一块观看了起来。
　　这是一份收集起来不算困难的情报，但却让秦禹和历战非常震撼。
　　在这份情报里，混成旅的成立时间，前期背景，以及什么时候开始扩编，什么时候开始膨胀，都收编了谁，每只部队都有怎样的火力配备，都什么时候增补过装备，军事主官的风格是怎么样的，什么学历，有没有过参战经验，各营连排军官的个人信息，资料，都被记录的非常完整。并且这个情报的排版顺序，记录方式都非常人性化，完全可以做到给傻子看一眼，他都能看懂的地步。
　　秦禹呆愣愣地看着这份非常详细的军事情报，不自觉地感叹道：“他妈的，难怪人家打的这么顺利，原来老子的家底被人家摸的一清二楚啊！”
　　“我终于知道为啥新一军的二师就掐着王天辉的部队打了。”历战看完资料，也从军事角度分析道：“这个资料里王天辉部队的综合评分最低，最好击溃啊！我现在真是后怕啊，如果新阳不是林家在驻防，新一军的部队心里有担忧，那他们继续追击，下一个肯定要打欧晓斌和小白的团……有了这个情报，他们完全知道怎么空地配合，从哪个点切入战场。”
　　“是的。”秦禹重重地点头。
　　二人一边看着一边研究，过了大概二十分钟后，秦禹的手机再次响起。
　　“喂？！”
　　“看完了吗？”马老二问。
　　“这个情报你是从哪里搞到的？很费劲吧？”秦禹立即问道。
　　“费劲？可太他妈费劲了！花了十万从一个情报贩子手里买来的。这份资料我刚一拿到，外面的市价瞬间变成了三万，估计这会白送给别人，都没人要了。”马老二语气充满讽刺地回道。
　　秦禹懵逼：“这个资料就值十万？”
　　“你们还没开战，有关于混成旅的情报就被八区的一些人盯上了，他们喊价，自然就有人愿意整理啊。”马老二话语简洁地说道：“最开始这个方向的情报价格很贵，但现在第一次碰撞已经结束了，混成旅的情报价值就不大了，或者说该知道的都已经知道了。估计你手里拿的那一份，新一军的高层会议室里应该是人手一份的。”
　　秦禹无言以对。
　　“小禹，这仗其实输的不冤啊！”马老二继续说道：“咱们部队里的军官，除了大牙他们，几乎全是半路出家的，跟川府那帮二把刀选手比划比划，或许还有优势，但你要碰上，这种专门研究打仗的高级军官，你有啥优势啊？你装备不行，人员素质不行，连情报也不行，你怎么打？！我这也半路出家干了军情，真是让下面的人给上了一课啊！我的思维还停留在搞信息，要埋鬼的阶段，而人家已经开始玩大圈子，大情报共享了。”
　　秦禹瞬间理解了马老二的意思，并且反应很快地问道：“我们混成旅的情况被挖出来了，那有关于新一军的情报是不是也在市面上有流通啊？”
　　“有啊，最开始叫价也很高，但你作为新一军的主要对手都不买，那他妈其他人能愿意当冤大头吗？我问了一下，有关于新一军的情报，流动的并不多，估计也就是顾家，林家，还有区外的一些势力有拿过。”马老二回。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“老二，你马上帮我搞一份新一军的资料，要非常详细的那种。”
　　“这话还用你交代吗？我给你打电话之前，就已经在搞了。”马老二立即回道：“燕北，奉北，包括南沪那边，我全都派人了，已经在全面收集新一军的资料了。”
　　秦禹闻声欣慰，还得他妈的是自己人，是老兄弟啊，总能关键时刻想到自己家里的事儿，并且心里有紧迫感。而你像顾家的军情部队，虽然也给混成旅这边提供了不少消息，但他们那边更乱，顾泰宪要管的事情太多，不可能在任何事情上都给混成旅开绿灯。军情部门也是临时组建没多久，所以是不会像马老二这么上心的。
　　“我不光派人收集了情报，我还准备跟燕北圈内的人见一面，看能不能在新一军里买几个军官。”马老二低声说道：“三四万人的部队，那军官有多少啊？老子不相信他们全不喜欢钱，全都立场非常坚定。”
　　“思路给力！”秦禹表示赞同，也意识到了战时军情系统的作用：“这个地方是值得花钱的。”
　　“你也要防着点，我能买对面的，对面就能买你的。”马老二立即提醒道。
　　“我明白。”
　　“就这样，我这边有情况会跟你说的。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹继续看着那份资料感叹道：“妈的，老二半路出家要干军情的决定，是有一定前瞻性的……这活儿给外人不行，就得咱自己兄弟干。”
　　“那你得培养他。”历战抬头说道。
　　“我一定培养他，用最好的姆乳喂他！”秦禹重重点头。
　　……
　　曲阜城外，顾家兵团司令部。
　　顾泰宪叉腰喝问道：“为什么谭忠书的师还没有上去？！”
　　“我已经致电了谭忠书师部几次了，他们答应支援滕胖子，但一直没动啊！”副参谋长回了一句。
　　顾泰宪沉吟半晌，立即说道：“你给滕胖子打电话，让他向后撤一撤。”
　　“是！”副参谋长点头。
　　顾泰宪扭头看了一眼四周，迈步直接走进了自己的休息室，斟酌半晌后拨通了一个号码：“喂？是这样的……。”
　　……
　　九区。
　　沈寅端着红酒杯站在窗口处说道：“混成旅一回合就被击退了，而郭玉的新一军却向呼察方向靠拢了，这说明什么？”
　　沙勇皱了皱眉头：“还会有变化吗？”
　　“顾家要完蛋了。”沈寅舔了舔嘴唇说道：“估计咱们一战区司令部，可能也要卖唐张二人人情了。”
　　呼察，朱氏集团内。
　　粮王坐在办公桌内，目光严肃地说道：“赶紧去办我吩咐的事儿，要快！”

