第1337章 各方反应
　　秦禹听着林成栋的声音，话语竟然有些顿挫地问道：“出什么事儿了？”
　　“他们没出去，全员被抓住了，目前老二的情况我接触不到，不清楚他那边是不是有人死了。”林成栋语速很快地说道：“我可能也要被控制，打完这个电话，暂时可能就没办法跟你联系了。”
　　秦禹听到马老二等人被全员扣住，其实心里已经慌了，但越是这种时候必须越要强迫自己冷静：“你的处境危险吗？”
　　“我想了办法，但会有什么结果还不好说。”林成栋如实回道：“如果两三天内，我没有和你联系，那可能也出事儿了。”
　　“预谋这么久，为什么他妈的会搞成这样？”秦禹愤怒地骂道：“策划的人是干什么吃的？！”
　　“策划的人，现在估计他妈的已经跟上面请功了。”林成栋也没有想到马老二等人能全员被抓，心里非常没底地说道：“小禹，我和周证会不会出事儿，很大几率取决于马老二身边带着的那些人，会不会咬我们。只有他们是在任务之前见过我的，如果他们吐了，我肯定必死无疑。”
　　秦禹秒懂林成栋的意思：“能跟老二去的都是过命的兄弟，他们不到绝路不会咬你。但如果情况有变，我会安排妥当的。”
　　“用浦明交换，老二他们或许还有一线生机。”林成栋提醒了一句。
　　秦禹沉默半晌：“我……我知道。”
　　“先这样。”
　　“等一下成栋！你记住了，不管对面的人怎么诈你，你都不要相信，马老二的兄弟会咬你。”秦禹喊着提醒道：“我会把这边的所有事情都处理好的。”
　　“好，我知道了，不说了，来不及了。”林成栋仓促间回了一句，就挂断了手机。
　　穆尔之家酒店的某卫生间内，周证看着林成栋问道：“他怎么说？”
　　“我兄弟会安排的。”林成栋面无表情地回道。
　　话音刚落，室外传来了脚步声，一群持枪士兵已经搜索了过来。
　　……
　　军车内。
　　“他妈了个B的！”秦禹怒骂一声，伸手松了松领口，强迫自己冷静地拨通了可可的电话号码。
　　“喂？”
　　“听我说，老二在五区出事儿了……。”秦禹语速很快的简单解释清楚了事情经过，随即立即吩咐道：“核心人员你不用管，有可能会开口咬的，我不太熟悉的，必须要预防一下，你懂我意思吧？”
　　“我懂，问题不大。老二带去的人都是在天成很久的老人，家都在这边，一会我过去送一笔钱，把情况说明白了。”可可瞬间领会了秦禹的意思。
　　“好，这边就交给你了。”
　　“老二去那边不是镀金吗，为什么会直接参与一线的枪击事件？”可可皱眉问道。
　　“预想的情况肯定和现实遇到的情况不一样了。”秦禹心里非常焦急地说道：“我现在要马上给吴迪打个电话。”
　　“好，这边你放心吧，我会安排好的。”
　　“嗯。”
　　“等一下！”可可突然叫了一句。
　　“你说。”
　　“老二如果真回不来，松江地面可能也会发生问题，要早做准备。”可可提醒了一句。
　　“我不可能让他回不来！”秦禹话语非常坚定地回应道。
　　“那最好，就这样。”
　　二人沟通完，秦禹挂断手机，立马又给吴迪拨了一个电话。
　　……
　　穆尔之家酒店大门口，不知道有多少家本地的媒体被警务人员强行驱散，一辆辆汽车将四周街道全部堵死，封锁了围观群众的视线。
　　金泰洙站在汽车旁边，扭头冲着负责人问道：“找到周证和他的助手了吗？”
　　“找到了，正在往外面带呢。”
　　“他们怎么说的？”金泰洙立即问道。
　　“就说枪击事件发生后，他们因为害怕，躲在了楼梯间内。”负责人用韩语回道。
　　金泰洙稍稍沉默一下说道：“把他们单独羁押，并且不能让任何人跟他们接触。”
　　“你怀疑他们是内应？”
　　“是的。”金泰洙点头回应道：“我被枪击之前，抓到过几名敌区军情人员，当时有一个人交代，三大区正在搜集一些曾经给过浦系军团帮助的政商信息，其中就有我一个。我们正常推断，觉得三大区可能会进行报复式枪击，所以也加强了戒备。而这个被抓的军情人员，按照回忆是给我写过一份名单的，这份名单和周证让我邀请的宾客名单非常相像，并且这次峰会，也是他牵头要举办的，我很怀疑他。”
　　“周证不是欧盟区特派过来的人吗？”负责人有些疑惑：“他可能会是三大区的内应吗？太不像了啊！”
　　金泰洙缓缓摇头：“你别忘了啊，他有被绑架的经历，而且时间很长，他完全有反水的可能。”
　　负责人想了想：“也有道理。”
　　“先审枪手，他们是否跟周证有关系，集体过一遍水，我们就能看出个大概了。”金泰洙这一次终于感觉自己抓住了切实的线索，话语急迫地说道：“先回57号。”
　　“好！”
　　二人交流完毕，立马带着身边的士兵，乘车赶往57号院。
　　……
　　五区，哈萨市。
　　李致勋站在窗口处，脸色非常严肃地拿着电话，不停地回应道：“是，是的，这是我们的失误。是，我尽快补救，您放心，所有直接参与枪击的凶手，一个也没有跑出去，活着的现在已经被带回57号院了。好，我清楚，最多三天内，我将给您一个完整的报告。好，是……！”
　　电话挂断，李致勋阴着脸走回沙发，端起水杯喝了一口。
　　“峰会之前准备的这么充分，为什么还被三大区军情的人得手了？”沙发上坐着的一名男子，眉头紧皱地说道：“这个事情没那么简单。”
　　“57号不干净。”李致勋放下水杯，目光阴沉地说道：“叫华人通过来，让他空降57号负责这个事儿。”
　　“好，我现在就让他飞过去。”
　　……
　　57号。
　　阴森的审讯室内，姚敬忠坐在铁椅子上，大脑正在飞速运转着。
　　与此同时。
　　秦禹拨通了吴迪的电话：“老二出事儿了，你知道吗？”

