第1638章 两件事儿
　　关琦的人生就像是一面镜子，它能影射出在这乱世之中芸芸众生的样子。真的不是所有人都可以当秦禹，他的人生是不可复制的。他只是一个很幸运，有机遇，也有能力的极个别人。而那些绝大部分的芸芸众生，卷入到庞大势力争斗中，只会顷刻间就灰飞烟灭了。
　　关琦死了，秦禹，马老二，朱伟，老猫等一系列松江系的老人，心里都不舒服，甚至有点愧疚。
　　陈系部队的会议室外，秦禹抽着烟，低着头，一言不发。
　　没过一会，马老二也从卫生室内走了出来，轻声说道：“给我根烟。”
　　秦禹看着外面的景色，伸手将烟盒递给了他。
　　“……唉，关琦对不起我们这边很多人，但其实，我们几个对不起他啊。”马老二点燃香烟，深吸了一口说道：“他蹲监狱，是替我们蹲的。”
　　秦禹脸颊冻的通红，左手夹着烟，抬起右臂，用袖口擦了擦眼角，整个人的动作看着一点也不像个师长，反而像是一个挺无助的中年男人：“……唉，我想让所有人都好，可这人生哪有个事事顺心啊。”
　　二人站在室外，迎着冷风，静静的把一根烟抽烟。
　　秦禹伸手擦了擦脸上的霜雪，扭头看向马老二说道：“两个事儿。”
　　“你说。”马老二点头。
　　“关琦的老婆我就不见了，见了也不知道说啥，你去跟她谈吧。”秦禹喘息一声，缓缓说道：“她提什么条件，我都可以接受，但唯独有一点，她暂时不能领着孩子离开川府。沙勇死在了关琦身上，对面一定会报复，她要离开川府，那关琦这个独苗可能保不住啊。”
　　“嗯，我去谈。”马老二应了一声。
　　“关琦最后没办法，还是给我打了个电话，他是信任我，我不能辜负他。咱们几个从松江一块出来的老兄弟，以后多照顾照顾他家里吧。”秦禹继续说道：“把关琦的亲属也从新乡接过来吧，回头我让自治会在这边给他们安排一点事儿做。”
　　“也好。”马老二表示赞同。
　　“还有，沙勇死了是之前谁都没有预料到的，这会引起很多连锁反应。”秦禹说到这里，面容严肃了起来：“松江那边的产业，必须马上放掉，不然很难脱身了。”
　　“之前你不是说，要把产业卖给项择昊吗？”马老二问。
　　“唉，那是之前，现在不好处理了。”秦禹摇了摇头：“这事儿你甭管了，我会和可可商量的。我的意思是，产业如果撤掉，那你也没有在松江继续待下去的必要了。这次你就不要回去了，打个电话，把你的人都调回来，我们第一独立师，直接成立个军情部门，你来当老大，直接向我负责。”
　　马老二沉默半晌：“小禹，我现在走了，吴家那边会不会多想啊？产业撤了，人撤了，现在连我也要撤了，这……这事怎么看，都有点要划清界限的意思。”
　　“这个我会和吴迪谈的，但你必须要走。”秦禹坚持着说道：“你在我这边的地位，沙家心里是非常清楚的，他们一旦肆无忌惮地报复，我他妈怕你出事儿啊。”
　　“我还是再等等吧。”马老二抬头看着秦禹：“撤股，撤人，核心人员全部离开，这意味着咱们和吴家，以及二战区中间就没有任何捆绑关系的纽带了，他们心里肯定会不舒服的。大家处了这么多年，咱就是走，也得有点风度，让吴家和二战区心里明白，我们只是为了自保，而不是要搞什么划清界限。我毕竟有军监局的身份，他们想动我，也不是那么容易的。这样，等咱的股份，以及一系列事情全部处理好，我再离开。”
　　“老二，你要听我的……。”
　　“小禹，我知道你的意思。”马老二摆手打断道：“但这事儿我心里有数，听我的，我最后走。这样一来在有些事情上，我还能帮助一下吴迪，而且吴家和二战区也不会多想。”
　　秦禹皱眉看着他，还要说话。
　　“我知道你是为我好，想让我早点溜回来享福。”马老二抢先说道：“但没有吴家，能有咱们的今天吗？啥都撤了，让吴家自己收拾这个烂摊子，那是会让人寒心的。”
　　秦禹什么不懂？他作为一把手，可能考虑不到这一点吗？但他是真的担心马老二的安全问题，所以才会劝他不要回去。
　　“你放心吧。”马老二轻声宽慰道：“我好歹是军监局松江站的站长，连他妈的一战区司令员也没有办法直接抓我，必须得总局下令，或者是军部总政来人，才有权利调查我。现在吴家虽然因为立场问题备受打压，但二战区却在背后支持他们，总政轻易也不敢翻脸，我暂时是不会有危险的。倒是咱们在地面上的人，可真得撤掉了，上层想杀他们，太简单了。”
　　“嗯，我马上去找可可谈这个事情。”秦禹点头。
　　“嗯，动作要快啊。”马老二也有些焦虑：“松江和我们站在一块的人太多了，这些人都是朋友，我们要照顾好他们。”
　　“是的。”
　　秦禹和马老二聊到这里，也没有时间继续悲伤下去了，因为还有更多的人，在等待他的决策。
　　二人刚刚沟通完，小祁带队回来了。
　　医务室内，秦禹看着小祁身上的伤，揪心得不行。
　　他防弹衣里的薄钢板都被打碎了，后背，正面左侧肋骨，有五处骨折的地方，肺叶被骨刺扎到，导致了内脏出血。
　　小祁倒在床上，口鼻哗哗淌血，胸口处骨折的地方，已经严重变形。
　　他已经三十多岁了，不是当初的壮小伙了；他已经很有钱了，早都不需要玩命了。但每次秦禹一个电话，最先到位的却总是他。
　　说句难听的，天成，第一独立师，最后是死是活，跟人家小祁有什么关系啊？他一没有股份，二没有职位，有啥理由这么玩命呢？还不是就因为，那个和他一起长大的“亲弟弟”，在这里当一把手吗？
　　秦禹心里酸楚得不行，也急迫的冲着察猛喊道：“不在这里治了，马上把他送回重都，路上带着医生，再让枭哥跟南沪请最好的外科大夫，直飞重都。”
　　床上，小祁拍了拍秦禹的胳膊，呢喃着冲他宽慰道：“没……没几把事儿，你照顾好我兄弟……我太累了，想睡一觉。”
　　半小时后，众人从陈系驻军基地离开，直飞川府。
　　……
　　奉北，沙家。
　　沙勇的父亲拿着电话，愤怒至极的冲着沈寅吼道：“你他妈在背后搞这么大的动作，为什么不上报？你有能力操盘这么复杂的事件吗？你有能力应对吗？！他妈的，小勇没了，你是第一责任人，你这个废物！！！”

