第1928章 心理战
　　325欧系装甲师，在突然袭击河口失败后，三个坦克团选择了后撤，回到了相对安全的区域内。
　　正面战场，浦系重新整编的57军进场后，内比都地区活跃的两个敌军兵团，就不再进攻，但也没有后撤，只在打下来的防区内活动。
　　57军为了给浦系后续部队赢得时间，也没有选择反击，而是与敌军开始对峙。
　　……
　　数个小时后，第二日一早八点多钟。
　　五区官媒的战地记者，去了325欧系装甲师的师部，准备采访师长姜汉善。
　　战地记者团队，在会议室内架上了长枪短炮后，等待了近十分钟后，姜汉善才出现，坐在了采访位上。
　　主要采访记者是一名男的，他令人给姜汉善装上了收音设备后，才主动问道：“将军，可以开始了吗？”
　　“可以。”姜汉善插着手，面无表情地点了点头。
　　话音落，摄影机对准二人，摄影师比划了一个OK的手势，男记者面容严肃，无稿问道：“姜汉善将军，您对目前的战争局势怎么看？”
　　“很显然，我们已经占据了压倒性的优势。”姜汉善面对着记者侃侃而谈：“海面方向，七区的海军部队，面对上我们在亚M地区拥有的顶级战力舰队，根本不敢正面交战，一直在向后撤，目前已经退至到河口港外围，脱离了我们舰队的打击范围。这说明七区的海军部队，对川府独立第一师是没有信心的，他们不相信这一股杂牌军，能完全防御住河口港。”
　　男记者做着记录，点了点头：“您继续说。”
　　“陆地战场，浦系的56军已经全面溃败，他们的基层作战单位，已经不成建制了，被浦系司令部正式撤下了战场。而新被增派上来的57军，以前又发生过大规模叛逃、兵变的状况，这是一只近两年内重新组织起来的作战单位，战力早都不复巅峰。我们装甲师，有信心在三天内，将其击溃。”
　　“按照您的说法，此次老三角地区的会战，将在近期结束吗？”男记者又问。
　　“这是必然的。”姜汉善态度极为坚定且强硬地回道：“所谓联军，表面上看声势浩大，但实际上不堪一击。除了在三峰山驻防的顾系西北先遣军以外，其他部队，多以杂牌为主，没有战斗韧性。他们恐惧我们的飞机、坦克、大炮，在我们激烈的进攻下，他们的指挥官，选择的战术也多以游击、防守、拖延时间为主。我不知道八区和川府是怎么培养军官的，但他们的旅级以上军官，在我的部队里，可能都没有资格担任一名连长，他们没有军人必备的勇气！”
　　“您这样说，是不是有些过于轻敌和藐视敌军兵团呢？”男记者直言问道。
　　“我没有藐视他们。战争是残酷的，想要赢得尊重，必须在战场上打出优势，打出态度。”姜汉善摇头：“而我目前，没有看到对方的态度。自开战以来，他们就一直在后撤。”
　　“但据我所知，昨晚您的三个坦克团，在进攻河口地区时，却被一个您口中的杂牌旅给挡住了。双方激战数小时，最终以您的坦克团撤退告终，您又怎么解释这个事情呢？”男记者问的问题非常犀利。
　　“这只是我们坦克团的试探性进攻，战术目的用于检验对方的防守强度和火力。”姜汉善依旧话语平淡地回道：“后撤不意味着我们失败，它只是战术的一环。而事实上，在昨晚凌晨的进攻当中，敌军121旅战斗减员起码有一千五百人左右。他们的旅长躲在战壕里，只能看着自己的士兵一个一个牺牲、战死，而没有什么办法。而我方坦克团的损失，对兵团来说，几乎是可以忽略不计的。”
　　男记者停顿一下，扶了扶眼镜问道：“您觉得您今天的发言，是否有些挑衅的意味呢？”
　　“我并不这样认为。正常陈述战争局势，让我们的民众对自己的部队有所了解，对自己大区的军事力量有所信心，是每一个军人都应该引以为荣的。”姜汉善话语强硬，看着摄像镜头说道：“在此，我也向敌对军政势利进行劝告。老三角地区的军事争端结果，已经非常明显了。八区顾系的军政势力，正式撤出老三角地区，才是上策。继续打下去，津门港的悲剧，或将在勐罕，河口地区重演。我们的坦克集团，将会摧毁他们的每一寸防区，他们的士兵会在毫无意义的战争中牺牲。最终此战，一定以五区全面胜利而告终！”
　　……
　　此次采访的内容，在一个小时后，经过五区最高军政部门的新闻单位批准，在世界范围内的各大区媒体中，被持续公布报道。而姜汉善的发言和军人形象，也遭到了很多欧盟区反战人士的抨击。很多人认为他的发言太过冷血，是一名丧失道德底线的战争狂热分子。
　　但也有激进党派，对姜汉善进行声援，认为五区的军事强硬态度，才是大区风范。
　　这些争论，并没有影响到姜汉善，他在接受完采访后，就第一时间调动部队。
　　中午。
　　八区顾系司令部的餐厅内，顾泰安在吃饭时，观看了报道，顿时被气的毫无胃口，直接摔了平板电脑。
　　“他奶奶的！”顾泰安面色涨红地站起身，咬牙切齿地骂道：“打了这么久，能让对方重提津门港事件，前线的所有指挥官，都是干什么吃的？！他们确实连当个连长都没资格！”
　　室内众将，听到顾泰安的骂声，谁都没有主动接话。
　　“给我接川府独立第一师，马上！”顾泰安指着通信军官吼着。
　　两分钟后，电话接通。
　　“他妈的，你趴在河口港是准备下蛋吗？”顾泰安真是气急眼了，声音颤抖地喝问道：“报道看了吗？”
　　“看了。”秦禹立即回道：“我刚才也跟顾指挥通过电话，我们认为姜汉善是在有意挑衅，他在引我们反击，以此来打开僵持局面。”
　　“妈了个B的，他们十几万人，你们也有十几万人啊！都是端枪的，你凭啥让他给唬住？！”顾泰安指着地面吼道：“老子不管他是不是有意挑衅，哪怕他就是在内比都地区埋了上亿吨炸耀，你们今晚六点之前，也要对他们进行反击，把那个什么狗艹的姜汉善脑袋给我拧下来，挂在三峰山上，听懂没？！”
　　“听懂了。”
　　“仗不是畏畏缩缩就能打赢的。放手去干，这场仗就是败了，也得给我打出精气神。僵持下去，十年之后，我八区可能有百万陆军，他们一个融合性大区能有吗？”顾泰安瞪着眼珠子吼道：“坚决反击，给我干死那个姜汉善，马上立刻！”

