第1152章 突然被困
　　次日早晨八点多钟，天成集团顶层的休息室内，秦禹躺在沙发床上正蒙头睡觉之时，付小豪突然走过来，使劲儿摇晃了一下他的右腿：“哥，哥，醒醒！”
　　这种情况下，人是没办法睡实的，秦禹只被碰了一下，就扑棱一下坐起：“怎么了？”
　　“出大问题了。”付小豪脸色凝重地说道：“我们大厦，还有周边街道的通讯设备全部失效了。”
　　秦禹猛然站起：“失效了？！”
　　“是的，十分钟前，电话，手机，电脑，无线网就全部不能用了。我让人下楼去看了一下，周边很多家公司已经没人了，其他门店面的通讯设备也用不了。”付小豪咽了口唾沫：“会不会是他们正面搞不过，要玩脏的了？”
　　秦禹立马掏出手机，低头扫了一眼信号格，见到的却是红X提示。他试着拨了两个电话，但全部打不出去。
　　“叫人，快，去会议室快点！”秦禹迈着大步，表情凝重地跑出了休息室。
　　……
　　十多分钟后。
　　秦禹，老李，老猫，王宗堂，马老二，刘子叔，张亮，鬼子，关琦，以及付小豪，丁国珍，还有药业集团各部门的高层，全部聚拢到了会议室。
　　“这太反常了。”老猫站在会议桌旁边，脸色煞白地说道：“他们肯定是准备要硬打了。”
　　“小禹，你看这事儿怎么弄？”张亮问。
　　秦禹思考半天，立马说道：“大家不要慌，即使没有这个事儿，今天区外的人也会冲关。这是之前我们约定好的，他们是有准备的，所以我们不用乱。通讯设备用不了了，我们需要有人冲出去递消息。”
　　“小禹，我觉得没必要冒险的。”鬼子背手说道：“咱们现在有优势，犯不上跟已经红了眼的松江党政拼命。要我说，咱们先悄悄跑了再说。”
　　“通讯设备都给你掐了，对面可能让你大部队跑出去吗？”马老二皱眉回道：“天成肯定被盯死了。”
　　“他妈的，对面咋想的啊？”老猫十分不解地骂道：“刚开始抓了可可的时候，他们不强打天成，现在弄得松江彻底乱套，反而却要硬干了。他们就没考虑过，军政上层和学院上层的态度吗？他们一点把柄没抓到我们的，这么干，一旦成不了，那不就彻底玩完了吗？！”
　　“不，谁也没有一眼望到事情结果的能力，大家坐在棋盘上，都是见招拆招。他们最开始是想通过正常流程搬倒天成的，这样既办了小禹，也能收拾在松江的军政代表吴迪，甚至可能还能用资本吞掉完整的天成。但他们没想到可可一被抓，小禹直接就掀桌子了。”老李缓缓摇头回道：“这都是事儿赶事儿赶出来的结果，而不是谁算计的。现在他们撕破脸，是因为已经彻底对松江失去掌控了，并且一定知道我们今天会有所动作，所以才咬牙准备硬干。我个人推测，这个决定不一定是奉北那边做的，很可能是松江本土领导。因为松江一旦真响枪了，锅肯定他们来背。”
　　“是的。”王宗堂表示赞同。
　　“大家静一静！”秦禹摆手，皱眉说道：“现在已经不需要再考虑事情起因了，通信都给你掐断了，他们肯定是要强行动咱们这批人了。开火随时都可能发生，我们必须要快点把消息递出去。”
　　“我去吧。”刘子叔站出来说道。
　　“不行，认识你的人太多了，你太上线了。”秦禹摆手：“找几个脸相对生一些的，办事儿机灵的过来。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　“其他人准备一下，他们敢打，咱就还手。”秦禹瞪着眼珠子说道：“如果消息递不出去，我们能坚持两三个小时以上，区外也一定能听到这边的信儿。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　五分钟后。
　　宝军等十几个青年走进了小型会议室，秦禹吸着烟，眯眼看着众人说道：“他们不可能把大厦周边的人全部清理干净了，开打之前，他们估计还会驱散其他民众，你们这些人混在人群里出去，第一时间把消息递给外面。”
　　“知道了。”
　　众人齐声回了一句。
　　秦禹看着他们，停顿一下说道：“子叔跟我说，从松江闹起动静以来，都是你们在地面上帮忙张罗，我秦禹……谢谢大家吧！”
　　说完，秦禹冲着众人半鞠躬致意。
　　十几个人相互对视一眼，宝军代表大家开口回道：“禹哥，我们尽力而为。”
　　“啪啪！”
　　秦禹拍了拍他的肩膀，重重地点头：“麻烦了。”
　　……
　　今日凌晨五点钟左右，市里主要的党政领导，以及他们的家属，就都已经到了松江北关的联防大院内。
　　阮景山成立了临时指挥部，叫来了反恐大队的高层，警署高层，以及安保公司高层，经过一夜的商谈，制定出了完整的计划。
　　凌晨时分，辛署长开始让技术警员联系天成大厦周边的公司，让他们迅速撤离冲突地带。
　　今早七点十分左右，反恐大队，安保公司，以及经验丰富的警员，聚集了两千人，将天成大厦周边两公里范围内的所有街道堵死，拉起了严密的警戒线。
　　同时，警署能调动的一半警力，全部被派去南门，做好死守的准备，剩下的近六千人全部在联防大院内，等待支援命令。
　　早晨八点左右，反恐大队大队长带领着一千多号人，进入了天成大厦附近，开始有序清退周边民众。
　　就在这时，宝军等十几个人换好便装，分散着混在人群中，准备偷偷离开。
　　……
　　奉北。
　　项择昊拿着电话，不容置疑地说道：“自卫军给我快速集结，进入一级战备。”
　　“是！”自卫军总参谋长，以下级口吻果断地回应着。
　　项择昊挂断手机，推门走进一间办公室，话语简短地说道：“我准备要打了。”
　　办公室里侧，一名中年缓缓抬头：“择昊，自卫军不开火，摆在奉北旁边，就永远是威慑。可开火了，底漏了，一旦摁不住，那你怎么收场？”
　　项择昊沉思半晌：“问题是，我们不打，现在也没法收场啊！”

