第1301章 打探老齐的情况
　　旅部内。
　　索爷等人离开后，秦禹就去了枭哥所在的卫生室病房。
　　“呵呵，刚才演戏呢？”枭哥躺在床上，笑呵呵地说道：“我听院里响枪了啊。”
　　“山下来了三个人，想跟我装B摆谱，玩心理战术。”秦禹拉了张椅子坐下：“放两枪，让他明白明白咋回事儿。”
　　“谈的怎么样啊？”
　　“肯定崩了啊。”秦禹掏出烟盒递给枭哥一根：“我一个兵要他一百万，呵呵，他没干。”
　　“小禹，这个地方真不好搞。”枭哥吸着烟，眉头轻皱地回道：“早些年干活的时候，我就来过这边，那时候虽然比现在还乱，但地面上却没有谁敢说自己是个一言九鼎的角色。但现在不一样了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，很多人趁势滚起来了，目前在这儿能站住的，那都是很有分量的。而这样的情况，对咱来说就更不好打开局面了。”
　　“是呗。”秦禹深以为然地点了点头：“我也知道不好搞，可现在来都来了，驻防命令也不可能撤销，咱们得面对现实，做好长期在这儿扎根的准备。”
　　“你有啥想法吗？”枭哥问。
　　秦禹伸手给枭哥倒了杯水，低声问道：“老齐在这边的能量怎么样？”
　　枭哥思考一下回道：“比张亮在松江的角色，还要差一些，属于第三梯队的吧。”
　　“我没说他个人，我是说他的综合能量，包括他家里的关系。”秦禹强调了一句。
　　“我说的就是综合能量啊，”枭哥脸色认真地回道：“他家在这边也就是第三梯队。”
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“但川府的第三梯队，可跟松江和南沪不一样。”枭哥怕秦禹曲解自己的意思，立马解释了一句：“这里没有政F压着，私人势力的规模和区内是不一样的。这么说吧，老齐家里是在楠木那边，除了在地区上有影响力外，直接养着的人就有一千多号，这是张亮比不了的，你懂我意思吧。”
　　“我明白。”秦禹缓缓点头。
　　“你想干什么？”枭哥问。
　　“老齐家里是主要做啥的？”秦禹吸着烟问。
　　“这边可经营的产业少，他家之前是做矿产的，最开始开的几个大坑赚了不少钱。后来资源没了，就主要做修路。道路一修完，过往跑商车辆全部都得交钱，虽然发不了大财，可也能维持现状。”枭哥知道秦禹问这话是有打算的，所以回答的很详细：“后来跟我们接触上了，就全力做响儿和药的买卖。老齐在这边人脉还行，把他妈的枪都卖到疆边那边了。”
　　“修路？这成本多大啊，为啥干这个呢？”秦禹非常不解地问道：“这事儿不应该是地方组织部门，牵头找人干吗？”
　　“他家在楠木就是地方组织部门啊，他们不干也没人干。”枭哥语气无奈地说道：“我也问过老齐，他说这边现有的产业，基本都被占光了。粮食，日用品，燃气，工程，水利，电缆，全部都有人承包，一个萝卜一个坑，你要强行入行，那就意味着要开火，不干死一家，那是绝对不会罢休的。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点了点头：“你先不要让他走，找个机会，我跟他聊聊。”
　　“呵呵，你是想……？！”枭哥一看秦禹的表情，就知道他要拉啥屎。
　　“不急，我得细想想这个事儿。”秦禹叹息一声回道：“现在天成，铁路，还有你那儿出的钱，我基本都花在了部队上，真要有点大动作的话，就要把事吃透了。”
　　“行，我不让老齐走。”
　　“你也别跟他多说。”秦禹轻声叮嘱道：“这事儿光有他一头，咱们是干不起来的，你让我研究研究。”
　　“好。”枭哥点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人轻声聊着正事儿的时候，秦禹兜里的私人电话响了起来。他掏出看了一眼来电显示，笑着按了接听键：“喂？领导，有啥指示？”
　　“……呃，我有个事情要跟你说一下。”
　　“曰！”
　　“我怀孕了。”
　　“嗯？”秦禹懵B。
　　“我说……我怀孕了。”林憨憨重复了一句。
　　秦禹扑棱一下从凳子上站起：“怀了？你去验了？！”
　　“嗯啊，”林憨憨捋了捋发梢：“我早晨验了一下。”
　　“那玩应不准吧？你没去医院看看吗？”秦禹语气急促地问道。
　　“哎呦，我是这月没来大姨妈才验的，而且还买了三个不同牌子的试纸……，”林憨憨眨了眨眼睛：“不会有错的。”
　　“他妈的，你是功臣啊！”秦禹激动的在屋内转了三圈，立马说道：“酒店不能住了，我给朱伟打电话，让他马上在松江买套房子。哦，不，那儿的环境差一点，还是回燕北吧，我让顾言安排，而且你在那儿有朋友，不会闷的。”
　　“你有病啊，我才刚……刚怀上，哪有那么夸张，不用养着的。”林憨憨笑着说道：“我想去你那儿。”
　　秦禹思考半晌：“行吧，那我先回松江一趟，然后接你去燕北。正好我最近遇到一些事情，要去那儿转一下。”
　　“你不用回松江折腾了，直接去燕北吧，我和小小一块回去。”
　　“那让小豪和珍珍送你俩一趟，到了奉北直接坐飞机，路太远，不然不安全。”秦禹叮嘱了一句。
　　林憨憨一听这话，立马不乐意了：“哎，你这人怎么回事儿啊？我每回单独走，你都没让人送过我。什么意思，孩子比我重要是吧？”
　　“别扯这些歪理，我的意思……！”
　　“你再跟我犟嘴？！”林憨憨质问道。
　　“……！”秦禹无言半晌：“好吧，我错了。”
　　“你什么时候走给我来个电话，我俩也走。”
　　“好。”秦禹满脸喜悦地挂断电话，伸手竟拍了一下枭哥的脑袋：“老弟，我要当爹了！！”
　　枭哥被打的怔了一下，抬腿就是一脚：“小兔崽子，你扒拉谁呢？！”
　　“哈哈！”秦禹被踹的一笑。
　　枭哥反应过来：“等会，你说什么？”
　　“蕾蕾怀孕了。”秦禹掐了掐枭哥的脸蛋子：“我要当爹了，大哥！”
　　枭哥被掐得脸颊变形，略显可爱地看着秦禹：“艹，你小子兵带的不咋地，但他妈耕田可是一把好手啊！这是好事儿啊！”
　　……
　　就在秦禹沉浸在要当爹的喜悦中时，伊市那边的套已经下好。
　　五十根金条通过马老二的手悄然转交给了林成栋，更深的局逐渐显露出来。

