第1006章 锅
　　龙城王家。
　　王天南的母亲晓琴坐在客厅里，也不吭声，也不睡觉，更不吃饭，就看着院内的棺材发呆。
　　由于王天南是横死的，而且年纪还小，按照本地风俗，家里是没有办法像高龄老人去世那样大操大办的。院内的哀乐只能白天放，灵棚的规格也是按照小字辈搭建的，再加上他还没有儿女，无人给他守灵，所以整个葬礼看着冷冷清清，十分别扭。
　　“婶，要不你上楼休息一会吧，我们兄弟几个跟这儿看着就行。”大房这边一名跟王天南同辈的小伙，弯腰冲着晓琴说了一句。
　　“我……我不累。”晓琴木然抬起头，双眼红肿地问道：“你们是不是饿了，我让厨房弄点夜宵吃。”
　　“算了婶，我们不饿。”
　　“吃点吧，都忙活两天了。”晓琴缓缓站起了身，一步三晃地走出了客厅，奔着左侧做饭的灶间走了过去。
　　进了灶间，晓琴扫了一眼已经睡着的伙夫喊道：“老许啊，老许！”
　　伙夫迷迷糊糊的从床上起身，揉着眼睛问道：“咋了？”
　　“麻烦你一下，给大家伙做点吃的。”晓琴挺客气地说道：“屋里十来个人，都忙活一天了，没咋吃东西。”
　　“哎，行，我洗把脸，做点面条。”伙夫倒也勤快，搓了搓脸蛋子就下了床。
　　晓琴站在室内，无意中扫到了王天南平时吃饭的那张圆桌，以及碗架上摆放着的他平时用的餐具，顿时无数回忆涌入她的脑海。
　　丧子之痛，或许只有那些已为人父母的人，在不幸地经历过这样的事儿后，才能有着切身的体会。
　　晓琴看着灶间内的一切，脑中全是儿子的身影，她情绪再次崩溃，蹲在门口控制不住地哭了起来。
　　小辈们在院内听着哭声，心里也堵得慌，但他们又不知道该怎么去劝，只能站在原地干瞅着。
　　“哎呀，晓琴，你可别哭了，整的我都难受死了……。”王天南的亲姑姑从主房内走出来，双眼通红地来到灶间门口，扶着晓琴就劝说了起来。
　　“咣当！”
　　就在这时，大门外一个青年神色慌张地冲了过来，张嘴吼了一声：“二姑，二姑，有张晴的消息了。”
　　晓琴闻声猛然抬头，脸上泪痕未干，声音颤抖地问道：“你说什么？”
　　“有张晴的消息了！”青年满头是汗地跑过来，语气急促地说道：“张晴从松江刚出来，联系上了宝山那边的一伙雷子，说要花一万块钱，让这帮人送她去江州。”
　　晓琴擦了擦脸上的泪水，双眼通红地问道：“你咋知道的？”
　　“我早都跟这伙雷子打过招呼了，说咱王家这边开出一百万找张晴，所以那帮人一接到电话，就马上联系我了。”青年喘息着回道。
　　“这消息现在就你知道吗？”晓琴冷脸问道。
　　“这不好说，我也不知道那帮雷子还联没联系其他人。”青年摇头。
　　“这帮人能联系上张晴？”晓琴又问。
　　“能，张晴现在已经从松江出来了，已经跟这帮雷子约好了见面地点。”青年点头。
　　“告诉你爸，给家里人都叫上，过去堵她。”晓琴脸上已经没有了悲伤之色，只有恨意，回头冲着大房这边的人喊道：“都过去，今天说啥都得给这个贱人摁住，我要亲自问问她，到底是咋回事儿！”
　　“走，走抓她。”王天南的亲姑姑也发话了。
　　“快，快整车过来。”
　　“小虎啊，你叫东子他们也下来。”
　　“……！”
　　院内众人，听到张晴的消息后，情绪都很激动，呼喊地叫着家里人，就往门口赶去。
　　……
　　与此同时。
　　三房院内也沸腾了起来，王宗堂背手走出主楼，扭头看着自己弟弟问道：“消息确切吗？”
　　“确切，是宝山那边的雷子说的，我亲自打电话问过了。”亲弟弟点头。
　　王宗堂沉吟半晌，立马摆手吩咐道：“你马上带人过去，一定把张晴先带到咱们这边。”
　　“好，”亲弟弟点头：“我现在就去。”
　　“等会！”王宗堂突然喊了一声。
　　“咋了？”亲弟弟转身。
　　王宗堂扭头扫了一眼天辉的房间，迈步上前，压低声音说道：“如果找到人了，先问天南的死到底跟天辉有没有关系。如果有……这个女人不能带回来，明白吗？”
　　亲弟弟愣住。
　　“如果张晴说天南的死，跟天辉没有关系，那她也不能落在大房那边的手里。”王宗堂声音很低地说道：“即使要去大房那边把话说清楚，也得我亲自带着张晴过去。”
　　“……你怕天辉撒谎？”
　　“我是以防万一。”王宗堂摆了摆手：“你去吧。”
　　“好。”亲弟弟点了点头，带着七八个人，快步就离开了大院。
　　……
　　数十分钟后。
　　龙城王家开出来的十几台汽车，已经抵达风力村附近，晓琴的侄子坐在车上，拿着电话吼道：“张晴跟你联系了吗？”
　　“她就说要来我这边，我等她电话呢。”
　　“这样，你不要主动联系她，以免让她多想。”晓琴的侄子话语急促地说道：“你现在也带人往她来的路上迎，一旦发现，马上给我打电话。”
　　“钱的事儿怎么说？”对方问。
　　“你放心，只要看见张晴，一分钱都不会少你的。”
　　“行，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，晓琴的侄子冲着司机吩咐道：“往松江那边迎一迎，快点！”
　　说完，车队奔着松江方向飞驰了起来。
　　……
　　又过了四十多分钟。
　　晓琴正要催促侄子再给宝山那边的人打个电话时，手里的手机却率先响了起来。
　　“喂？”晓琴立马接起了手机。
　　“婶，我找到小晴了。”
　　“在哪儿？”晓琴语气急促地问道。
　　“在靠近新乡生活村这边的路上，她……她已经死了。”对方结巴地回了一句。
　　晓琴闻声呆愣。
　　“我在现场呢，你们过来吧……。”
　　“你说她是在哪儿死的？”晓琴冷脸喝问。
　　“在新乡生活村这边。”对方重复了一句。
　　“……呵呵！”晓琴攥着拳头：“人还没到宝山，就在新乡生活村这边死了？行，行啊！”
　　……
　　与此同时。
　　王宗堂接到电话，皱眉问道：“情况咋样？”
　　“张晴死在咱新乡旁边的公路上，被沿路跑商的人撞上了。现在有不少人围着现场看，也有大房那边的。”亲弟弟低声问道：“我就不过去了吧？”
　　王宗堂目瞪口呆地站在客厅内，沉吟许久后说道：“完了，这下彻底说不清了。”

