第1460章 还是没来
　　晚上，十点半左右，远山镇南侧的接亲房内，一大群姑娘正聚在一块聊天，打牌，聊八卦，气氛十分热烈。
　　这些姑娘都是林念蕾的闺蜜，特意从各地赶来，参加她的婚礼，并且有一部分明天还要当伴娘。
　　二楼上，三名化妆师正在收拾着东西。
　　“衣服明天早上再换？”林念蕾对着镜子问了一句。
　　“对，明天早上再换就行。”领头的化妆师笑着回道：“这样你晚上可以睡一会，但尽量保持仰卧，别蹭到脸上的妆。”
　　“好，麻烦了哈，静静。”林念蕾笑着回道。
　　“客气。”化妆师打了个哈欠：“我就不陪你聊了，太困了，我们先回去休息了。”
　　“好，你们早点休息。”
　　俩人寒暄一阵，化妆师就领着助手下楼了。
　　室内难得安静了下来，林念蕾头插凤钗，脸上画着待嫁的红妆，轻轻迈步走到了窗口，忍不住的向小院门口望去。
　　明日自己将大婚，他们真的不来吗？
　　室外，一阵脚步声响起，闺蜜乔小小穿着晚礼服，从楼下走了上来：“嘿，哥们，干嘛呢？”
　　林念蕾回过神，抬起小手擦了擦眼角，转身时已是笑容满面：“刚化完妆，都快累死了。”
　　乔小小扭头扫了一眼四周，见只有蕾蕾自己在屋内，且还站在窗口，瞬间就读懂了她内心的情绪波动：“宝贝，你是不是想家里人了？”
　　“没有呀。”林念蕾笑吟吟地回道：“干嘛这么问？”
　　“别装了，咱们多少年的关系了，你想什么，我还能不清楚嘛。”乔小小走到蕾蕾身边，挽着她的胳膊说道：“真搞不懂，你和家里是怎么相处的。那是你自己的亲生爹妈哎，服个软有那么难吗？”
　　林念蕾低着头，淡淡地说道：“我的选择没有错，为什么要服软？”
　　乔小小沉默。
　　“结婚之前，小禹去过我家里，已经跟他们聊了。”林念蕾笑着抬起头：“算了，不来就不来了，明天我自己嫁人。”
　　乔小小靠在窗台上，抱着肩膀：“你真挺幸运的。”
　　“幸运什么？”憨憨问。
　　“幸运这一辈子，能遇到可以让自己不管不顾的爱情呗。”乔小小很朴实地说道：“很多人，穷其一生，可能也没这个机会。”
　　“那必须哒。”林念蕾重重地点头回道：“我愿意嫁给他。”
　　“喝一杯，祝你嫁给了爱情。”乔小小拿起了旁边小桌上的红酒。
　　二人站在窗口，月光洒进室内，她们一同撞杯。
　　“干杯，敬爱情！”
　　“干杯！”
　　闺蜜二人一饮而尽，酒杯重新放在窗台上，林念蕾扭头再次看了一眼窗外，才跟乔小小一同离去。
　　……
　　八区燕北。
　　林母张岚回到家中，身上有些许酒气。
　　“回来了？”家里的阿姨走过来问了一句。
　　“嗯。”张岚脱掉鞋子，轻声问了一句：“东西让人带过去了吗？”
　　“三天前就送到了。”阿姨点头回应。
　　“好。”
　　张岚点了点头，迈步走向室内，但却没想到自己在客厅里见到了林耀宗。
　　“呦，大忙人回来了，这真是蓬荜生辉啊！”张岚语气带着很明显的不满，用调侃的口吻跟自己的丈夫打了个招呼。
　　林耀宗看着平板电脑，面无表情地抬起了头：“干嘛说些阴阳怪气的话。”
　　“没有啊。”张岚将包包放在桌上，一边摘着首饰，一边说道：“你闺女明天结婚了，你知道吗？”
　　林耀宗闻声皱眉，没有接话。
　　“我想去，你知道吗？”张岚又说了一句。
　　林耀宗抬头看向她：“你是不是喝多了？”
　　“没事儿了。”张岚拿起自己的东西，转身便走：“我去楼上睡觉了。”
　　阿姨见屋内气氛不对，只给林耀宗倒了杯茶，就迈步回到了自己的房间。
　　空旷的客厅中，林耀宗难得点了根烟，坐在沙发上静静抽了起来。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”林耀宗接通了手机。
　　“爸，我……要不明天，我……？”林骁支支吾吾的把话说了半句。
　　“你去，和我们去的意思是一样的。”林耀宗语气平淡地回道。
　　林骁沉默半晌：“……好，我知道了。”
　　“嘟嘟！”
　　林耀宗直接挂断手机，坐在沙发上，松了松领口喊道：“给我弄点酒，弄点小菜。”
　　“好的。”阿姨立马又走了出来。
　　九区北侧，特战旅旅部内，林骁坐在办公室中犹豫了好久过后，还是给憨憨发了一条简讯。
　　“妹，祝你新婚快乐。”
　　过了一会，林念蕾只回了一个字：“好。”
　　……
　　深夜，11点多。
　　婚礼前的聚会已经结束，绝大部分来的朋友，都已经各自带人找地方乐呵去了。
　　秦禹在会场的时候没少喝，再加上明天一早还要接亲，所以就和察猛等人率先返回了徐家。
　　进屋之后，秦禹低头扫了一眼手表说道：“不行了，我得睡一会，明天四点起床。”
　　“好，你睡吧，我去看看俊哥他们打牌。”察猛点头回了一句。
　　“别忘了叫我。”
　　“好。”
　　二人聊了两句后，察猛离开，而秦禹则是坐在椅子上脱起了衣服。
　　院内。
　　一道倩影拎着行李箱从侧门走了出来，后面跟着几个西装革履的男人。
　　秦禹听到动静，本能回头向窗外看去，见到的是可可和药业集团的几个高层。
　　窗外的小路上，可可穿着风衣一边走着，一边轻声冲着众人交代道：“随份子太俗气了，还是明天婚宴上再公布就可以，给咱秦老板一个惊喜。”
　　“好的，都准备好了。”于家的高层点头。
　　“嗯，行，那你们回去吧，我就先走了。”可可笑着说道。
　　于瑾勋浑身泛着酒气，瓮声瓮气地问道：“姐，你还是留下吧。你这样走了，我们也不想在这儿……。”
　　“你别找事儿哈！我要走，是因为那边马上就得签合同了，没办法，你跟着叽叽歪歪的干嘛？”可可皱眉训斥了一句弟弟：“好好参加婚礼，多跟小白他们学一学，搞好人脉关系，不要一天吊儿郎当的。”
　　“我知道了。”于瑾勋点头。
　　“就这样，你们回去吧。”可可摆了摆手。
　　“于总，那你路上慢点。”
　　“没事儿，有人送。”可可坚持着说道：“都回去吧，前厅人太多，弄出动静，怪不好看的。”
　　众人闻声留步。
　　室外，轻盈的雪花落下，那一抹倩影，背影略显孤寂地拖着行李，走向院外。
　　屋内，秦禹透过窗户看着她的背影，心里的情绪复杂到了极点，几次想起身，几次又忍住了。

