第1267章 继续干，还是跑？
　　近几日。
　　秦禹一直在忙着部队上的事儿，因为独立混成急需续补充兵员，所以他才没有马上返回西北，但却没想到南沪那边会出事情。
　　展楠遭遇绑架的事儿，还牵扯到林成栋，这让秦禹十分意外。他坐在酒店包房内，思考许久后，立马又给陈俊回了一个电话。
　　数秒后，电话接通：“喂？”
　　“俊哥，能确定五区的事儿，是成栋干的吗？”秦禹问。
　　“可以确定。”陈俊轻声应道：“在南沪搞展楠的人，就是奔着林成栋来的，他们已经有人吐了。”
　　秦禹皱起眉头：“那他们说了成栋这么干的动机吗？”
　　“这帮人以为，林成栋是七区特殊部门的“战士”，所以才会有这么大反应。”陈俊停顿一下说道：“但我个人感觉，林成栋去五区应该是自己的诉求，跟其他人没关系。或者是他消失这四年多，认识了什么人，他在给我们不知道的部门干活。”
　　“这事儿好复杂啊。”
　　“你还没有联系上他吗？”陈俊问。
　　“没有啊。”秦禹缓缓摇头：“他电话一直处于关机状态，我打不通，只给他发了个简讯。”
　　“最好想办法联系上他，我有一些事儿，想问他。”
　　“好，我知道了。”
　　“一有他消息，你马上给我打电话。”陈俊嘱咐了一句。
　　“没问题。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完，结束了通话。
　　秦禹缓缓起身，低头在屋内走了一圈嘀咕道：“他妈的，这事儿会不会影响到老二他们呢？”
　　……
　　五区，伊市北侧的一处废弃的水利厂内。
　　林成栋，小亮，阿威，肖波等四个人凑在了一块，商量起了对策。
　　“你们怎么看这事儿？”阿威吸着烟问道。
　　林成栋搓了搓手掌：“我听听你们的意思。”
　　“到了嘴上的肉，不吃对不起祖师爷啊。”阿威抬起头，眯着眼睛说道：“我看咱手里抓住的这个不像是撒谎，五十根金条，值得再干一把。”
　　肖波眉头紧皱：“价码确实很有吸引力，但人到咱手里已经有一段时间了，这想都不用想，市区那边肯定全面布控了。肉票说自己的钱放在了没人知道的地方，可谁他妈知道，他说的是真的是假的啊？万一回去掉进了坑里怎么办？”
　　阿威抬起头：“让肉票先去趟雷。”
　　林成栋掏出烟盒：“他趟雷，你也得跟着，拿钱的地点如果真被布控了，一样难走。”
　　“艹！”阿威听到这话，撇嘴说道：“干这活儿，哪有不危险的，前怕狼后怕虎的，能搞到大钱吗？”
　　三人闻声沉默。
　　“绑金胖子，原本看着是很稳的事儿吧？准备了一个多月，最后一动手，不还是没成吗？”阿威并不知道第一回行动他们是因为啥出事儿的，更不知道金胖子那边为啥有了准备：“咱干的就是把脑袋别裤腰带上的活儿，我就是觉得，五十根金条，值得再做一把了。”
　　林成栋狠狠吸了口烟，扭头看向小亮：“你看呢？”
　　“钱谁都想要，”小亮抬起头：“但我觉得这事儿风险太大了。咱们抢公司能成，那是因为提前准备了一个月，心里早想好了怎么跑，而且对方被枪击后，没有马上反应过来。可现在情况不一样……！”
　　“现在也可以想啊，先想好怎么脱身，再带他回去呗。”阿威插了一句。
　　“这不一样的。你手里有肉票，这是警员和金泰洙已经知道了的事儿，他们肯定有防备。”小亮皱眉回道：“可我们现在并不清楚，肉票说的是不是真的。他万一就想带我们往坑里跳，找机会逃跑怎么办？”
　　“我干的活儿也不少了，我觉得这个肉票不太一样。”阿威低声回道：“他想保命，这是很明显的，我感觉他愿意舍财，不会撒谎。”
　　“阿威，钱已经点出来了，四百八十多万，我觉得可以了。”小亮轻声劝说道：“咱们现在一分，每个人都不少拿的。”
　　“怎么分？”阿威抬头看着小亮：“我他妈有个兄弟被抓了，他要在里面吐了，咱回南沪能消停得了吗？即使官方不找，人家雇地面上的人弄咱们怎么办？”
　　小亮沉默。
　　“这事儿办的很操蛋，咱回到南沪，也是得躲很长一段时间。”阿威阴着脸说道：“四百多万，这么多人，分到手里就几十个，还他妈要跑路……真JB不值！”
　　林成栋抬头看了阿威一眼，没有吭声。
　　四人相互沉默一会，阿威突然抬头说道：“要不这样，大家既然谈不拢，那就在这儿散伙。你们把肉票给我处理，剩下的就甭管了。”
　　“别扯淡了。”肖波面无表情地回道：“事儿是一起干的，要回去一起回去，要走一块走，半道分开算怎么回事儿？”
　　“呵呵，你怕我把肉票带走，会牵连你们是吗？”阿威冷笑着问道。
　　肖波也没否认：“你怎么理解都行。”
　　“你俩别阴阳怪气的，行吗？”小亮很烦躁地说道：“要不先这样，大家再考虑一下再说。”
　　“快点想，这地方很空，万一让人盯上，警员说不上啥时候就来。”阿威起身，直接离去。
　　林成栋搓了搓手掌，抬头冲肖波说道：“你过来，我跟你说点事儿。”
　　两三分钟后。
　　废弃的水利厂旁边，林成栋解开裤腰带，冲着大野地内撒尿。
　　“啥事儿啊，栋哥？”肖波问。
　　“钱在谁那儿呢？”林成栋问。
　　肖波一怔：“不是阿威的人一直拿着吗？”
　　“啊！”林成栋侧过身笑着扫了一眼肖波：“钱想好怎么分了吗？”
　　肖波被问的有些发懵：“不是你来分吗？按照之前说好的。”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑：“我怕我现在分不动啊。”
　　肖波听到这话，脸上的表情发生了变化。
　　……
　　废弃的水利厂，阿威站在一间四处漏风的房间内，扭头看着自己的兄弟说道：“都他妈打起点精神！”
　　“威哥，这钱……？”
　　阿威扭头看了一眼四周，双眼停在老周身上，抬手指了指问话的那名兄弟：“我让你晚上打起点精神。”

