第1672章 奔袭，剑指七区驻防团
　　晚上六点。
　　川府第一独立师，大牙的新一加强团，连同早就向福海侧翼移动的欧晓斌115团，共五千人左右，从两侧向福海地区包夹。
　　路上。
　　秦禹接到了林成栋的电话：“喂，你说。”
　　“最多三个小时，我们就会经过硫黄岛。”林成栋皱眉说道：“马里昂武装的飞机，原本想在中立补给地区，给飞机加油，但都被八区军情人的给拒绝了。他们说当地可能会有欧盟区的眼线，我们如果强行降落，闹不好会出问题。”
　　“飞机的燃料够不够到边境线的？”秦禹问。
　　“够肯定是够的，我们多飞俩小时也没问题。”林成栋语气急迫地回道：“我就怕时间太紧，你那边干不完活儿。”
　　“这你不用担心。”秦禹立即回道：“你们就正常速度往回飞，剩下的事儿我来办。”
　　“好。”
　　“就这样，随时保持联系。”秦禹说完挂断了手机，随即抬头喝问道：“还有多久能到对方的驻防区域。”
　　“离最近的还有一个小时左右。”参谋立即回道。
　　秦禹思考一下，插手吩咐道：“给王贺楠打电话，让他在前面停一下，我们研究一下作战方案。”
　　“好。”参谋点头。
　　……
　　二十分钟后。
　　车队在公路线旁边停滞，秦禹推门下车，穿着将校呢大衣，摘掉手套喊道：“大牙。”
　　“师长！”大牙除了跟秦禹私下接触时，会管他叫哥，其余时间全部按照级别称呼，分得很开。
　　“猛子他们的飞机，最多三个小时就会经过硫黄岛，给我们的时间不多了。”秦禹面容严肃地看着大牙团部的人，以及师部的参谋说道：“我们必须尽快研究出作战方案，栓死对方，解决问题。”
　　“只有三个小时？”大牙问。
　　“三个小时是飞机经过硫黄岛的时间，”秦禹皱眉说道：“你不可能把时间卡得太死，飞机在天上又停不了，他们到之前，我们就要把活儿干完，最多两个半小时解决问题。”
　　参谋长闻声摊开军事地图，用红绿色的吸铁石圆饼作为标记，轻声介绍道：“师长，你看地图。七区二战区，许系部队的这两个团，他的驻防空间是很大的，纵向长达三百多公里，横向也有一百五十公里。沿途的驻防区，都是以营为建制的，所以我们一下搞两个团是不现实的。三百公里，就是让我们只赶路，也得跑近四个小时，就更别提进行军事行动了。”
　　“我的看法和王参谋一样。”大牙伸出手掌，直接把许系部队在福海地区的驻防图一分两半，随即说道：“正面是许系部队156野战师的驻防三团，他离我们最近。咱不管后面的，我先动手，直接干它就完事儿了，然后让欧晓斌从侧面攻击驻防二团，先把人包里，让二战区慌起来，这样就能保证硫黄岛的武装和特战营不敢轻易动手。”
　　“可以。”秦禹看了一眼非常专业的军事地图，斟酌半晌后说道：“王贺楠，我给你一个小时时间赶路，一个小时时间干活，能不能做到？！”
　　“两小时之内，拿不下这个驻防三团，我直接辞职！”大牙敬礼后说道。
　　“好，就这样。”秦禹回头喊道：“全体都有，火速向驻防三团附近推进。”
　　“师长，我们离他们的驻防区已经很近了，”参谋立即劝说道：“这样不安全……。”
　　“区区一个团级驻防单位，我还需要躲到一千公里开外观战吗？”秦禹皱眉回道：“我这回就是挑明了告诉对面那些人，你们他妈的在面上不敢跟陈系撕破脸，天天就拿我撒气，老子他妈的不是出气筒！你整我一下，我就亲自还你三拳。不讨论了，一会师部成员，包括我在内，全部给从小车上下来，站在卡车上观看前沿战斗情况。办公室里坐久了，你们要看看，我们的士兵是怎么打仗的。”
　　“是！”
　　师部众人全部立正，敬礼。
　　……
　　半个小时后。
　　大牙的新一加强团，正在向福海迅速推进之时，敌驻军三团就已经反应过来了。他们前沿侦查哨，包括沿途的军情人员，已经第一时间做出了报告。
　　驻防三团团部内。
　　团长脸色阴沉地站在沙盘边，语速很快地问道：“他们的部队在哪儿，多少兵力，军事装备以什么为主？”
　　“向我防区开来的部队，是秦系川军的新一加强团，目前暴露兵力，大概有两千人左右，没有重型攻坚武器，只携带轻量化装备在疯狂向前推进。”军官报告。
　　团长一听这话，立马冲参谋长说道：“马上电告师部，请求支援。”
　　“是！”
　　“参谋部，根据新一加强团的人数，装备，迅速推演一下交战过后，可能产生的战果。”团长继续说道：“命令前沿一营，向后迅速收缩，不要跟他们硬碰，对方人数太多了。”
　　左侧的副团长闻声立马回了一句：“新一加强团是川军主力，这个部队有很丰富的作战经验，指挥官也很有水平，以我们目前的人数和实力来看，一旦碰上他们可能会凶多吉少。”
　　“你觉得秦禹敢下令开火吗？”团长皱眉问道。
　　“别人肯定不敢，最多吓唬，但秦禹这个人……不太好判断。”副团长也很无奈地说道：“川府是自治，政治立场又他妈不是很明确。说白了，这个秦禹现在是外放将军，是大军阀，不在三界中，也跳出五行外……你根本搞不准，他敢不敢开火。”
　　团长急的乱转，搓着手掌骂道：“这个秦老黑的脉是真的把不准。算了，让各单位全部进入接敌状态……他要真开火了，我们肯定要还手。这不是能不能打过的问题，是会不会丢了二战区面子的问题。”
　　“是的。”副团长点头。
　　“马上传令各营级单位，快！”
　　……
　　海上，从欧盟区回来的运输机已经越来越接近边线。
　　半小时后，福海外围。
　　秦系川军的新一加强团，已经开始大规模在板车上卸下全地形履带装甲车，沿着公路两侧的大野地，向前推进。
　　混成旅变野战师后，秦禹再次整编部队，第一件干的事儿，就是再次充能新一加强团，不但拨了军费，还从顾系那里运来了新的装备，虽然不多，但这次补充也让大牙彻底站了起来。
　　指挥车内，大牙扫了一眼电子平面图，话语简洁地喊道：“各营级指挥官都给我听好了，这仗光打赢了不行，还要打得快，打得狠。他妈了个B的，以后咱秦系川军是当出气筒，还是当他们不敢惹的藩王，全看这一仗。三分钟后，冲锋号一响，全团压上，开场就是决战！”
　　“一营保证完成任务！”
　　“二营保证完成任务！”
　　“……！”

