第1302章 针对金泰诛的局
　　没有林念蕾怀孕的事儿，其实秦禹也打算跑一趟燕北，为自己在川府的谋划努努力。所以他接完憨憨的电话，就顺理成章的把计划提前了，跟历战，齐麟，还有大牙等人交代了两句，当天就乘坐直升机飞了南沪，准备在那儿转路去燕北。
　　……
　　伊市，酒店包房内。
　　周证坐在沙发上，右手把玩着金条，左手拿着电话，满脸笑意的冲金泰洙说道：“好，好的，那我等你。嗯，就这样哈！”
　　电话挂断，周证抬头看着林成栋说道：“老金一会让人来接我们。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　周证笑呵呵地看着他，突然从袋子里抽出五根金条，啪嗒一声拍在了桌面上：“给你的。”
　　林成栋愣了一下：“什么意思？是他妈要加活啊，还是要加钟啊？”
　　“哈哈哈！”周证一笑：“也不加活，也不加钟，我也拿五根。”
　　“你不说搞定老金需要五十根金条吗？”林成栋冷笑着问道。
　　“兄弟，跟老金接触的人是你和我，我给出去的金条，能把事儿办了就行呗。”周证又从袋子里拿出了五根，一针见血地说道：“上面的人，只在乎事儿能不能成，根本不在乎花了多少钱。”
　　“那你不怕上面知道啊？”林成栋问。
　　“呵呵，你有把握活到他们知道的那一天吗？”周证冷笑着反问。
　　林成栋沉默。
　　“你有用，他们不会在乎你多拿了十根金条。而你要没用了，知道的还太多，那你放个屁，可能都被判死刑。”周证话语非常真实地说道：“你干这一行的时间太短了，慢慢悟吧！”
　　林成栋听完老周的话，伸手就拿起了那五根金条。
　　“你从我那儿搞的五十根金条，交给上面了吗？”周证突然问了一句。
　　“我他妈用命换来的钱，凭啥交给上面。”林成栋话语简洁地回道。
　　“哈哈，你很对我的胃口。”周证看着林成栋，一语双关地说道。
　　“呵呵，你他妈的老想策反我。”林成栋掂着金条回道。
　　“兄弟，他们都是外人，咱俩现在才是睡在一个床上的枕边人，你懂的。”周证冲着林成栋眨了眨眼睛。
　　林成栋无视老周的话，根本不接茬。
　　……
　　两个小时后。
　　伊市市区，还是那家朝X料理店内，林成栋扭头扫了一眼四周，伸手把四十根金条交给了金泰洙的跟班，随即面带微笑的冲他说道：“我家老板的事儿，　就拜托金先生了。”
　　“好说，好说。”跟班没有任何推脱，显然早都得到了金泰洙的授意，只笑着接过了箱子。
　　“多接触。”林成栋拍了拍对方的肩膀，推门走进了包厢。
　　室内，周证抬头冲林成栋使了个询问的眼神，后者冲他点了点头。
　　周证满意的一笑，举杯冲金泰洙说道：“以后多有麻烦了。”
　　金泰洙咧嘴一笑，跟周证撞了一下杯后，一饮而尽。
　　酒杯落下，金泰洙很斯文的用餐巾擦了擦嘴角，看着周证问道：“老周，上回我跟你说的那个事儿，你帮我问了吗？”
　　“呵呵。”周证一笑，伸手掏出了手机，当着金泰洙的面拨了一个视频电话。
　　数秒后，电话接通，周证正对着自己拿着手机，言语客气的用中文说道：“理查德先生，对的，我在这里。好的，您跟金先生通个电话吧。”
　　说完，周证捂着电话听筒，又冲着金泰洙说道：“欧盟二区，军情三处的理查德长官。”
　　金泰洙笑着接过了电话，跟对方视频着说道：“您好，理查德长官。对，对，我是五区的……。”
　　旁边，林成栋始终在盯着周证，非常怕这个狡猾的老家伙耍花样。而后者则是低头吃着料理，一副淡定从容的模样。
　　金泰洙拿着电话跟理查德交谈了能有六七分钟后，才缓缓挂断手机。
　　“他是怎么和你说的？”周证笑着接过电话问道。
　　“理查德先生说他最近有一些事情要去三区处理，暂时没有时间过来。但我们聊的还不错，以后总有见面机会嘛。”金泰洙抱拳说道：“老周，谢谢你了。”
　　“我要自己跟你说，理查德先生最近很忙，你会以为我不想出力。”周证笑着回道：“让你跟他自己通个电话，什么事儿都可以说得很明白。”
　　“没有，没有，我不会那样想的。”金泰洙笑着摆了摆手。
　　一个视频通话，几乎打消了金泰洙的所有怀疑。因为理查德这个级别的长官，都是有公示资料的，随随便便一查，就能找到他的照片，所以不存在作假的可能。
　　这样一来，周证的身份就彻底被证实了。再加上金泰洙已经拿了四十根金条的好处，所以双方关系迅速升温，说话聊天时也不像之前那样小心翼翼，虚伪的假客套了。
　　酒过三巡，菜过五味，老周觉得时机差不多了，就冲着金泰洙说道：“实业公司的事儿解决，我会给你一份名单，上面会明确标注，我和上层想认识的关系人名，到时候还需要你把这些人请来，给我引荐一下。”
　　“没有问题，我请不来的，我会通过朋友请来。”金泰洙笑着点头。
　　“感谢！”
　　“合作愉快！”
　　双方寒暄两句，一同举起杯一饮而尽。
　　……
　　酒席散去后，林成栋找机会联系了马老二，话语简洁的冲他说道：“让周证冒险联系他在欧盟区的上级，已经取得了效果，现在金泰洙应该没有怀疑了。刚才在吃饭的时候，周证已经提出了名单的事儿，对方答应了。大概就这几天，金泰洙会牵头举办一个酒会，到那时候就可以动手了。”
　　“好，我马上跟上层汇报。”
　　“老二，我有一句话，不知道该不该说。”林成栋犹豫了一下。
　　“跟我有啥不能说的？我旁边没有外人。”
　　“……！”林成栋思考了一下说道：“酒会一开，枪击成功率确实会大大提升不少，但以我这几天跟金泰洙接触的情况来看，即使人杀了，脱身还是很难脱身的。他们那个57号院的反应速度很快，而且这帮人身边的安保人员都不少，枪一响，留给你们往外跑的时间并不多。所以，我个人建议，你不要带着你的人进来，最好在外围做接应工作。”
　　马老二沉默。
　　“命是自己的，给谁拼都不值，你考虑一下，老二。”
　　“谢谢！”马老二点头。
　　“就这样。”林成栋把该说的说完，就挂断了手机。
　　……
　　两天后。
　　秦禹在南沪跟陈俊谈完正事儿后，直接坐飞机飞往燕北。而他一刚走，混成旅这边就迎来了非常恶心人的事儿。

