第1568章 一件小事儿
　　“爷们，我也穿着军服呢，你这一句兵痞，给我们全骂了。”秦禹扶着老头，再次问道：“到底怎么回事儿？”
　　老头擦了擦嘴角的血，抬头看着秦禹问道：“他们管你叫师长，那你就是那个秦黑子了？”
　　“……是。”秦禹点头。
　　老头打量着秦禹，脸上毫无惧色的又问：“你说话管用吗？”
　　“我是师长，说话当然管用。”
　　“行，今儿我算捡着了，也让师长断回官司。”老头也没扭捏，毫不在乎脸上挂着血痕，直言冲秦禹说道：“前面过去三台车，一车拉酒的，两车拉棉花的，人家车到检查站，司机都没下来，这帮兵直接就放行了。而我呢，我拉了四车蔬菜，你的兵非得要检查车上有没有违禁品，还要把箱子搬下来，一箱一箱地验。”
　　秦禹皱着眉头，静静听着。
　　“我拉的都是蔬菜，箱子上都蒙着棉布，他们给我拿到车外面，打开了验货，那不超过五分钟，青菜就全冻了，这拉回去还能卖吗？”老头双眼蹬的溜圆，显然气得不轻地说道：“但你要说这是混成旅来了新立的规矩，那我也认，毕竟这么大个地方，没有法制是不行的。可为什么前面的车放行了，偏偏就整我四台车呢？”
　　秦禹无言。
　　“我活了大半辈子了，能不懂这点规矩吗？”老头看着秦禹说道：“我的车天天要从这里过，确实也给检查站添了麻烦，咱多少给当兵的拿点过路费，这也没啥。可我给了一百块钱，让那个小排长直接给我扔了，嘴里还骂骂咧咧的。我儿子没忍住，就顶了几句，他们说我们是抗法，上来就打。你说这跟明抢有啥区别？”
　　秦禹咬了咬牙。
　　老头看向士兵，扯脖子喊道：“你们说，我要过这个检查站得给多少钱？！给咱个数，咱如果实在给不起，那以后买卖我不做了，在家饿死算了。”
　　“你别在这儿扯淡。”排长红着脸吼道：“谁管你要钱了？我们只是正常检查……。”
　　“我活到这个岁数了，是不是正常检查我还看不明白吗？”老头皱眉看着排长骂道：“不理论，没意义。”
　　秦禹扭头看向排长，背手喝问道：“你哪个部队的？”
　　“师长，这事儿是我们惹的货，跟部队没关系，你要处罚就处罚我们。”排长还挺硬气地回了一句。
　　“他妈的！”
　　察猛冷着脸直接走了上去，抬起腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　排长仰面直接跌倒在地。
　　“你挺会来事儿呗？”察猛瞪着眼珠子吼道：“哪个部队的？！”
　　排长沉默两秒后应道：“我们是116团的。”
　　“你归谁领导？”察猛又问。
　　“连长是刘山，营长是徐江。”排长低头回道。
　　116团是徐家的部队，排长口中提起的徐江，秦禹也认识，是徐岩的侄子，以前他在远山的联保团任职，后来投靠了混成旅，才被慢慢提拔上来。
　　“让你们营长过来，就现在。”察猛指着排长说了一句。
　　“是！”排长起身。
　　秦禹脸上没啥表情，但心里却气疯了。这才刚拿下重都几天啊，城门口的检查站都开始管商户要小钱了？！
　　“把人家的货，全都搬回车上。”秦禹指着士兵们命令了一句。
　　众士兵不敢怠慢，立马屁颠屁颠地跑到卡车旁边，帮忙搬着已经拿下来的货。
　　“爷们，咱把车挪个地方。”秦禹冲着老头说道：“把大路让开，让后面的车过去，今天这个事儿，处理不完，我肯定不走。”
　　“好！”老头也爽快，招呼着鼻青脸肿的儿子和司机，直接将车开到了旁边的停车坪。
　　大约十五分钟后，营长徐江，领着连长刘山，开着军车赶到了事发地点。
　　徐江是个胖子，足有一百九十多斤，他下车后，直接扔掉了军帽，二话不说就抽出了武装带。
　　“他妈的，反了你们了，在师长面前给我上眼药是吧？！”徐江轮起武装带，啪的一声就抽在了排长脸上。
　　就这一下，排长左侧脸颊皮开肉绽。军用武装带啊，那是纯牛皮，带钢卡子的，如果给善于斗殴的街头混混，这玩应的杀伤力，不比长刀啥的小。
　　排长的被打的后退三步，脸上哗哗淌血。
　　“啪啪！”
　　徐江下手极狠，冲着其他动手的士兵，也疯狂抽打了起来。
　　“行了，徐江！”察猛见秦禹脸色不快，立马吼了一声。
　　徐江在听到察猛的命令后，才算罢手，喘息着冲秦禹敬礼：“对不起师长，我给咱混成旅丢人了。”
　　“这是受害人。”秦禹指着旁边的老头说道。
　　徐江闻声立即看向老头，话语非常直白地说道：“大爷，你说咋处理这几个怂兵？！”
　　“你们部队没纪律啊？咋处理是我能插嘴的吗？”老头一针见血地说了一句后，扭头看向秦禹：“算了，打也打了，骂也骂了，就这么着吧。”
　　秦禹闻声指向旁边的察猛，话语简短地回道：“爷们，我的师部在自治会大院，他是我的贴身警卫员，你们这回也算见过了。如果你再发现检查站内有收小钱的现象，你可以直接来我找。”
　　老头听到这话还算满意：“行！”
　　“后续的处理结果，会在自治会的公告墙上贴单子。”秦禹再次补充道：“您把地址留一下，损失的货，我们回头补钱给您。”
　　“那就算了，不差这一点。”老头很爽快。
　　“这不是差不差的问题，是规矩的问题。”秦禹说这话的时候，扭头看向了徐江等人：“这钱由师部出，该多少就是多少。”
　　“妥！”老头也没磨叽，摆手喊道：“老二，你给咱秦师长留个地址。”
　　忙活了半个多小时后，围聚的群众才算散去。但这些人的心里是没啥波动的，因为秦禹是师长，更是自治总会会长，他当着大家的面这么干，没啥可意外的。即使是演戏，也得这么演。
　　所以民众更关心的是，检查站的问题以后还会不会存在。秦黑子这伙人，到底比不比三大家族，两大公司要强。
　　这才是关键！
　　人群散了后，秦禹来到了检查站旁边的营区，直接冲徐江说道：“此次参与动手，并且要小钱的士兵，全部给我撸掉，取消军籍处理。”
　　徐江万万没想到秦禹会处罚的这么狠，所以立即说道：“师长，这个处罚是不是狠了点啊？他们都是老兄弟了，这犯点错，咱关上门狠收拾一顿就拉倒了呗！”
　　排长听到秦禹的话后，也是咕咚一声跪下，抬头喊道：“师长，我下回不敢了！”
　　“这事儿没商量。”秦禹扔下一句，转身就要走：“师部的处理决定，会马上下达到你们团的。”
　　“他妈的！”
　　徐江听到这话急了，直接掏出配枪吼道：“你哪个手打的人？”
　　排长怔住。
　　“问你话呢，哪个手打的？！”徐江瞪着眼珠子吼道。
　　排长犹豫再三，哆哆嗦嗦地举起了右手。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响传遍大院。
　　“啊！”
　　排长痛苦嚎叫一声，倒在地上用左手捂着右手，满地打滚。
　　秦禹猛然回头，怔在了原地。
　　“师长，这狗日的跟咱打过陶利，干过重都，身上也是有俩枪眼的老兄弟。”徐江声音颤抖地说道：“你说师部把他撸了，他能干啥啊？去了军籍，以后连退伍工资都拿不到了。您行行好，看在他立过战功的份上，放他一马。”
　　秦禹背手看着排长，又看了看徐江手里的枪，突然问了一句：“他和你是啥关系？”
　　徐江尴尬地沉默两秒：“他是我……是我妹夫。”
　　秦禹听到这话，背在身后的双手已经攥的发白，脸色非常难看。

