第1570章 面谈松江团队
　　徐岩看着自己的亲侄子，话语简洁地说道：“部队是讲纪律的地方，不是讲人情的地方，这一点，你身为营级军事主官都分不清楚，那我看你这个营长也快干到头了。”
　　徐江十分不解地回道：“大伯，这事儿说到底不就是在检查站要收点钱吗？那以前重都的自卫军，不也这么干吗？就连三大区的驻防部队，也是没事儿就刮一下油水，咱也不是搞特殊，至于上升到这个高度吗？我觉得你想多了。”
　　徐岩喝了口茶水，轻声问道：“就这么点事儿，你觉得秦师长又要撸掉你妹夫，又要去他军籍，那这个处罚结果是不是有些重了？”
　　“肯定重啊。”徐江毫不犹豫地回道。
　　“可为什么要处罚的这么重呢？”徐岩又问。
　　徐江怔住。
　　“你要明白，咱们秦字头的部队，是从野路子转向正规军的，这基础多少有点没打好。”徐岩脸色凝重地看着自己的侄子，非常严厉地说道：“川府目前又没外敌了，所以这个基础是一定会被刨开，重新打牢的。你他妈的在这个时候，最好不要往枪口上撞，明白吗？”
　　徐江眨了眨眼睛：“行吧，我知道了，以后我会注意的。”
　　“记在心里！”徐岩再次提醒了一句。
　　……
　　凤翔公司顶楼上。
　　秦禹插手看着桌上的众人说道：“这次川府的问题，让咱们和九区的军政关系，变得更加微妙了。以前没撕破脸，咱还有服软听话的可能，但这次谈判，顾言，林骁，还有陈系的人都到了，我们等于公开表明立场了，所以咱在松江的产业，未来是没有发展空间的。”
　　众人明白秦禹的意思，都缓缓点了点头。
　　“俗话说得好，有得必有失嘛。”秦禹语气平淡的继续说道：“虽然咱在松江的产业，处境变得很尴尬，但毕竟川府还是拿到了。如果要对比一下的话，这边的空间，显然也要比松江好得多，所以我的想法是，咱们松江团队要慢慢从九区撤出了。”
　　“警务系统这边也撤吗？”老猫直言问。
　　“肯定要撤啊。”秦禹皱眉回道：“松江是军政当权，沈寅又他妈的是市长，你在他下面做事儿，肯定没空间了。”
　　“唉。”老猫闻声叹息：“我还真有点舍不得黑街警司。”
　　付小豪沉吟半晌，眨眼问道：“二战区不能给咱们一些支持吗？”
　　“如果没有二战区，那从川府问题落地的那一刻，咱们在松江的这些瓶瓶罐罐，就早都被沈家给打碎了。”秦禹话语直白地回道：“他们能给的帮助不大，因为咱身上的顾系标签太严重了，反感我们的是军政总部，而不光是一战区沈家。”
　　朱伟闻声点了点头。
　　秦禹扭头看向老李，轻声继续说道：“叔，松江一动，你可能就要从市议会和区议会上下来了。”
　　“这个我心里有数。”老李点头。
　　“不过也好，你在松江干的再明白，也是给沈寅搞政绩。”秦禹宽慰着说道：“来川府这边，咱是自己给自己做事儿。”
　　“呵呵，你想让我在川府干啥啊？”老李笑着问道。
　　“我把自治会副会长的位置给你，同时让你兼任办公室秘书长，主要管理川府地区四个重镇，以及数千个生活村的吃喝拉撒问题，发展问题，以及基础建设问题。”秦禹面色严肃地说道：“我不瞒你，川府到现在还没有税务部门，没有建设部门，也没有统一施行准确政令的部门，这些东西和部门构架，都需要你一点点来做。你最好能从松江挖过来一些可靠的人，协助你干好这个事儿。同时，我也会让阮家，徐家，齐家来配合你，统一推行政令，统一管理……。”
　　付小豪听到这话，顿时眼睛亮了，扭头看着老李说道：“叔，这一把你彻底起飞了。沈寅背后有个好爹，也就才管一个松江，你这直接成一省的封疆大吏了。”
　　老李听到这话苦笑：“狗屁的起飞，这是个能累死人的活儿！”
　　“叔，这个差事确实很苦。”秦禹轻声回道：“但暂不着急，一点一点做，慢慢做。”
　　老李缓缓点头：“这事儿不容易干好，我尽力而为吧。”
　　“干好了，您载入史册；干不好，这个锅我背。”秦禹开始忽悠。
　　“拉倒吧！”老李顿时摆手：“舞台是我的，光彩是你的。我尽量唱好这出戏，在这儿干点实事儿吧。”
　　秦禹知道老李是一个有政治抱负的人，只是在松江没有什么施展的空间，所以斟酌再三后，才把川府如此重要的权利放在了他手里。
　　这是一种情感积累后，长时间接触后，才逐渐有的绝对信任。
　　简单跟老李谈完后，秦禹扭头又看向了老猫：“川府是没有警务系统的，这活儿还得你来干。”
　　“以前不都是联保团管警务的事儿吗？”老猫有些很奇怪：“你这才刚来，直接大刀阔斧地动这些地方，会不会出问题啊？”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“我是不动不行了。咱们部队的底子和正规军不一样，打仗没问题，可管理上却有大问题。士兵，军官，都是半路出家的，家族观念非常严重，自由散漫，无视军纪的作风，已经深入到骨子里了。如果现在不把这个问题解决，长时间积累下去，那是会闹出麻烦的。没有规矩，就容易挑起内部摩擦，一旦某两个家族派系对立上，我这碗水是怎么都端不平的。”
　　老猫听到这话，顿时瞪大了眼睛：“那你的意思是，让我过来直接就当恶人啊？”
　　“部队内部，马上会成立一个纠察部门，外部问题，要靠警务系统解决。”秦禹拍着老猫的狗头，脸色非常认真地说道：“这活儿你能不能干好，关乎到咱们的身家性命啊！”
　　“我不想干。”老猫直接拒绝：“你和老李这么优秀，我就当个混吃等死的废物不好吗？何必干这得罪人的活儿呢。”
　　秦禹闻声立马舔了一句：“只有你看着弹性最大，可底线却最清楚，这个位置为你莫属。”
　　老猫听到这话有些受用：“你这人最大的能力，就是会忽悠……。”
　　“呵呵，而且成立警务系统这个事儿，我不光要让你挑大梁，还要给你安排个搭档。”秦禹说话间，扭头看向了可可：“这位美女，有兴趣在警务系统内施展一下你那该死的才华吗？”
　　话音落，屋内众人全部懵B。
　　“我？！”可可眨着明亮的双眸：“你吃错药了？我为什么干这个？”

