第1649章 诡异的普莱港
　　跟着徐洋来的这帮人，年纪最小的也有二十六七了，他们很懂规矩，席间话很少，而且没有一个人主动喝酒。
　　吃完饭，众人集体起身，走出饭店大厅，奔着房间赶去。
　　路上，徐洋话语简洁地说道：“南沪那边有港口，还有人能来这边跑商吗？”
　　“嗯，是有点怪。”蔡哥点头：“打扮的没问题，但一个个长的都细皮嫩肉的，不像是跑海面的。”
　　“看一下。”徐洋回。
　　“小李，你晚回去一会。”蔡哥安排了一下。
　　“好。”
　　话音落，小李领着俩人，站在院内抽起了烟，而其他人则是回了住所。
　　……
　　半小时后，徐洋洗漱完毕，躺在了靠近窗口的床上，但没脱衣服。
　　蔡哥拿着电话，习惯性地发了两条简讯后，才抬头说道：“安排完了。”
　　“嗯，早点歇着吧，明天还要坐船。”徐洋打了个哈欠，顺手拿起了被子。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，蔡哥走到门口问道：“谁啊？”
　　“我小李，哥！”
　　蔡哥闻声开门，让开了身位。
　　小李进屋后，站在门口低声说道：“他们就六个人，开了两台车，在门口。我看他们回房间的时候，手里还拎着几个大袋子，可能是要卖的货吧。”
　　蔡哥掏出烟盒，比划了一个手枪的手势：“看他们有响儿吗？”
　　“看不出来。”小李摇头：“但我感觉这几个人瞧着……不像是跑商的，有点像卖药的，手里的那几个袋子，一直没离身过。”
　　“外面有眼吗？”蔡哥又问。
　　“没留人，他们就六个。”小李如实应道。
　　“那是新上道的车？”蔡哥疑惑地嘀咕了一句。
　　“看着像。”小李点头。
　　“行，晚上别睡太死，”蔡哥低声嘱咐道：“这边乱得很。”
　　“明白了。”
　　说完，小李推门走出了房间，而蔡哥则是回到自己床上冲着徐洋说道：“应该没啥事儿，你们睡吧，我熬一会。”
　　徐洋点了点头，转身靠着墙壁一侧，酝酿起了睡意。
　　……
　　旁边的平房内。
　　领头中年坐在床上，吸着烟说道：“刚才盯着的那两个人走了吗？”
　　“走了。”另外一人低声回道：“他们在院里应该就是故意看我们的。”
　　领头中年抬头看向那名说南沪话的小伙，毫不留情地骂道：“你是猪脑子啊？平时怎么训练的，在这地方能用家乡话交流吗？！”
　　“我……我一下说漏了嘴。”小伙挠了挠头。
　　“他们应该没发现，”靠在窗口上的人，抱着肩膀说道：“只是有点怀疑而已。”
　　“这批人反侦察能力挺强的，一句话就差点露馅。”领头的中年吸着烟说道：“晚上不要睡了，问问外围的人到哪儿了。”
　　“卢组长，人已经盯上了，为啥不动啊？”小伙不解地问道。
　　“等上层电话。”卢组长掐灭了烟头，缓缓起身说道：“不要轻易出去，把窗帘拉上……。”
　　……
　　大约半小时后。
　　一台汽车缓缓停在了食宿店侧面，熄了大灯，里面的人没有下车。
　　平房内。
　　卢组长低头扫了扫简讯，扭头冲着下面的人问道：“他们那五间房都关灯了吗？”
　　“都关了，”站在窗口处的人回道：“应该是睡了。”
　　卢组长眨了眨眼睛，起身掏出手机，进了室内卫生间，拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂，小卢。”
　　“人咬上了，领导。”卢组长立即回道：“他们大约有二十个人，准备明天早上出海。”
　　“对面领头的人，你认识吗？”对方问。
　　“不认识，照片已经传回去了，有人在查。”卢组长回复完问道：“我们要现在动吗？”
　　“嗯，先不要动。”对方沉吟半晌回道：“五区的那俩鬼还没有摸清楚，你等我电话。”
　　“好的，明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　卢组长走出室内，抬头冲着众人说道：“晚上轮班盯住他们，一定要注意隐蔽性，不要漏。”
　　众人闻声点头。
　　“宝明，一会你出去接一下外面的人，让他们单独开房。”卢组长想了一下后，指着左侧说道：“尽量让他们住在那边。”
　　“明白了。”窗口处的人回应。
　　……
　　五区。
　　高桥坐在车内，拿着电话，用生硬的中文说道：“对，已经安排完见面了，我明天开完会，一早就飞硫黄岛。”
　　“我用不用安排一下，你女人和女儿先走？”对方问。
　　“不，不要安排她们走。”高桥立即摇头：“我迟迟没有上交股权，已经被上面盯上了，她们要有走的征兆，我就完了。”
　　对方沉默半晌：“那就不管了？”
　　高桥扭头看向窗外，沉默好半天后才回道：“对，不要管了，也不要告诉田子，说我要走。如果事情顺利，我不会回五区了。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　说完，高桥挂断电话，目光深邃地看着窗外，脸上毫无情感波动。
　　……
　　深夜，11点钟左右。
　　普莱港的食宿店门口，叫宝明的男人，在路面上等了一小会后，才见到有四名男子走了过来。
　　双方了个招呼后，一块从旁边的越野车上，拿下来两个沉甸甸的黑色手拎包。
　　“人盯上了？”其中一人问。
　　“对，”宝明点头：“在里面。”
　　“走吧。”
　　众人小声交谈，一块进入了食宿店大院。
　　又过了两个多小时后。
　　房间内的蔡哥正在玩着手机，旁边床上泛起了翻身的声音。
　　“醒了？”蔡哥笑着问。
　　徐洋缓缓起身，拿起自带的水，仰脖喝了一口：“睡饱了，你休息吧。”
　　“行，我睡一会。”蔡哥放下手机，抻了个懒腰，缓缓平躺在床上问道：“按理说，以你的级别，也不用出来跑活儿了吧？”
　　徐洋一笑：“我不是进去过两次吗？小禹本来是不想让我干活的，但这次他没人用，才给我打的电话。哎，公司大了，谁都不能躺在功劳簿上过日子，能干点事儿，就干点事儿吧。”
　　“你这次出来，比之前还谨慎了。”蔡哥调侃着回道。
　　“他妈的，连糊两次了，真有点阴影了。”徐洋也很无奈，搓了搓脸蛋子说道：“行了，你先睡吧，我摆弄会电话。”
　　……
　　五区伊市。
　　周证像没事儿人一样站在浴室门口，低声问道：“小林啊，你洗没洗完呢？”
　　“马上了。”林成栋不耐烦地回了一句。

