第192章 刘宝臣是咋没的？
　　深夜。
　　警署署长王权，副署长安东尼乘坐同一台汽车，抵达松江警署大楼。
　　十分钟后。
　　李司接到王权电话，面色严肃的站在自己公寓落地窗前说道：“是，是。好，我马上过去。”
　　二人沟通完毕，李司眉头紧锁的看着手机屏幕斟酌半晌后，又给文永刚打了一个。
　　……
　　姘头家里。
　　文永刚满头是汗的坐在床上，摆手冲着旁边年轻的姑娘说道：“你去外面，我接个电话。”
　　姑娘闻声拿起睡袍，披在身上，光脚离开了卧室。
　　“喂，李……李司？”文永刚接起电话，声音很是虚弱的。
　　“永刚，你在哪儿呢？”
　　“我在……在家啊。”
　　“救济署小区的抓捕，刘宝臣跟你打了招呼吧？”李司直言问道。
　　文永刚稍稍停顿一下，语气非常疑惑的问道：“救济署小区有……有抓捕吗？什么时候的事儿，抓谁啊？”
　　“你不知道吗？”
　　“我……我不知道啊。”文永刚摇头：“今天我身体不舒服，高烧四十度，很早就回来了，一直迷迷糊糊的睡着。”
　　“刘宝臣带队去救济署小区，抓那几个杀吴耀的犯罪嫌疑人了。”
　　“是吗？”文永刚立马反问：“人按住了吗？”
　　“没有，刘宝臣被匪徒打死了，我们的警员2死5重伤，七八人轻伤。”李司声音低沉。
　　文永刚习惯性的甩了甩额头前稀疏的刘海，突然暴跳如雷的骂道：“这个狗日的刘宝臣，是谁让他去抓捕的，我怎么事先一点都不知道？！抓这么重要的人，为什么不通知警署的特案大队支援，他想干什么？”
　　李司眯眼沉默半晌，声音依旧冷静的回道：“王署长让我去警署，你一块吗？”
　　“我……我去，我马上起来穿衣服。”文永刚眨着机智的小眼神，坐在床上根本没动。
　　“算了，你身体不舒服，没法去就不去吧。”李司轻声回道：“我去跟领导做个汇报。”
　　“那好吧，我一会也给王署打个电话。”文永刚十分稳健的叨哔着：“老李，我这刚来，警司的情况我也不了解，唉，一念之差就用了这个啥都敢干的刘宝臣……。”
　　李司冷脸笑着：“行，你先休息吧，我现在去警署。”
　　“好，好好。”
　　二人结束通话后，李司迈步走向室外，而文永刚则是坐在床上，第一时间拨通了警署关系的电话，并且滔滔不绝的说道：“是，是，我刚来警司，对人事问题还两眼一抹黑，在工作上我也是一直配合李司。对，吴耀的案件，李司确实给了我很大压力，下面的人也被搞的很急躁……这个刘宝臣也是急于破案，想给公众一个交代……。”
　　……
　　四十分钟后。
　　警署大楼小型会议室内，王权抱着肩膀看着李司，面无表情的说道：“案子搞到这个程度，你作为黑街一把，有啥说的吗？”
　　“出了事儿，责任肯定在我。”李司眉头轻皱的回道：“这点我不争辩，也会积极做好善后工作。”
　　“李，我想知道这种规模的抓捕，事先为什么警署不知情？”一头金发的安东尼，摆出一副死人脸问道。
　　“别说你了，我都不知道。”李司立马顺着话茬回应道：“文永刚来到警司后，第一次开会就提出要分管三个刑事大案队，我同意了，因为他是警署直调过来主抓刑事的副司长。而刘宝臣的四队就由他分管，会议记录以及警司内部决策，这些都是有迹可查的。”
　　王权闻声皱了皱眉头。
　　“我不是推卸责任，同时也说了，抓捕出了大问题，我作为黑街警司最高长官，必须要承担相应责任。可对于本次抓捕，我确实是不知情。”李司轻声叙述道：“所以我觉得这案子的报告，还是由老文亲自写比较合适。”
　　王权缓缓站起身，铿锵有力的回道：“报告是糊弄上层机构的，我要它有什么用？犯罪嫌疑人跑了，警员这边却有这么大的伤亡，我要的是解决方案，是警务系统的脸面！”
　　李司闻言没有吭声。
　　王权转过身，伸手指着李司说道：“你亲自说，多长时间能把案子给我破了，能把掉地上的脸给我捡回来？就在这儿说。”
　　“一月内破不了案，我就辞职。”李司面无表情的回应着。
　　“老李，这可是你自己说的。”
　　“对，我说的。”
　　“好，那我不说其他的了。”王权不再废话，果断摆手应道：“你回去吧，我们一个月内见结果。”
　　“那报告呢，我让老文明天给你送来？”李司贼贱的问了一句。
　　王权听到这话，脸色非常难看的回应道：“你让文永刚做好三点，第一，在这个案子上彻底给我闭嘴；第二，全力配合警督解释清楚刘宝臣的死因；第三，最近一段时间不要让他给我打电话。”
　　“好的，署长，我会委婉转达给老文的。”李司立马点头。
　　……
　　次日一早，警署下属医院内。
　　李司关上病房门，双手背在身后，脸色阴沉的冲秦禹问道：“刘宝臣是咋没的？”
　　“……让匪徒给打死了。”秦禹躺在病床上，腿部打着石膏。
　　“别跟我扯淡，你们到底在整什么？”李司很激动的喝问着。
　　“我没扯淡。”
　　“你当我是傻子，还是刘宝臣是傻子？”李司瞪着眼珠子问道：“付小豪在对讲机里已经喊了，楼道内有匪徒，那刘宝臣为啥自己一个人回去了？他脑子不好啊？！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛应道：“他可能是担心我的安危，急于救我。”
　　“放屁！缺心眼都能看出来，他巴不得你出门让车撞死。”李司跳脚骂着。
　　“……！”秦禹无言。
　　“到底怎么回事儿？”
　　“我当时昏迷了。”秦禹硬着头皮回道。
　　“昏迷了是吧？”李司指着秦禹：“你确定你昏迷了？那这事儿我可不管了。”
　　秦禹斟酌半晌，脑中回忆着付小豪当时的反应，立马点头应道：“对，我确定，我当时昏迷了。”
　　李司一愣：“昏迷也行，我倒省的麻烦了。”
　　“李叔，我怀疑咱们警司里，可能有这帮匪徒的眼睛。”秦禹思考半天后，突然说了一句。
　　“你说什么？”
　　“其实刘宝臣昨天的部署没啥问题，而且抓捕消息事先也保密的很好，但匪徒在关键时刻，还是提前反应过来了。”秦禹低声解释道：“我感觉，警司里像是有人在给他们通风报信。”
　　李司闻声坐在秦禹旁边，立即追问道：“你看出啥线索了吗？”
　　……
　　江南区某黑诊所内，在救济署小区惹了这么大乱子的枭哥等人，不但没有马上往区外逃窜，反而是有人接应，并且第一时间见到了医生，治了伤。
　　平房走廊内，枭哥低头吸着烟，单手编辑了一条简讯：“我死了兄弟，这事儿就不单纯是合作和钱的性质了。我得让吴文胜，袁克，重新认识认识我是谁。”

