第1175章 紧张的新元区
　　“我不清楚，他们这是什么意思。”军官摇头回道：“他们原本在区外驻扎的好好的，怎么会突然进关呢？”
　　“部队已经开进来了吗？”沙勇问。
　　“是的，已经进关了。”
　　“他妈的，从哪个门进关的？谁放行的？”沙勇很不满地问道。
　　“是北门放行的，对方进关的理由是，市区内刚刚稳定，新元区警司怕党政操控的民众会闹事儿，所以请天成安保公司进来维稳。”军官如实回道：“他们说，龙城的王家大房那边，是党政的铁杆，以防他们控制民众，在区内闹动静。”
　　“呵呵，”沙勇冷笑一声：“这个理由真的是严丝合缝啊！北门的那个团，是二战区……老……老齐的部队吧？”
　　“对，听说齐少卿跟老冯的关系不错。”
　　“嗯，这事儿我清楚了，先不要声张。”沙勇扭头看了一眼闹钟吩咐道：“一切等明天，我找完沈寅再说。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　次日一早。
　　市政务署，组建部部长办公室内，沈寅吃着早餐，面无表情地问道：“老沙，你看这个事儿怎么处理合适？”
　　“现在咱也摸不准，他是耍点小脾气，故意在那儿亮肌肉呢，还是谁给他出什么主意了。”沙勇翘着二郎腿，抽着烟回道：“这事儿吧，挺难搞。你现在主动问他为什么调兵，会显得咱们有点虚；你不问呢，又没办法忽视这已经进关的四千号人。”
　　“我觉得吧，不管秦禹到底想干啥，咱都不能由着他性子来。”另外一个中年插手说道：“松江本来就是坑少人多，这位置上的事儿就没有办法平衡到谁都满意。秦禹闹一闹，咱就妥协了，那别人要也跟着闹，咱怎么办呢？二战区那边不少人，都觉得自己一方占的位置少了，秦禹这一动，他们肯定都把目光投过来了，就看咱们怎么处理呢！”
　　“迅哥说的有道理啊。”沙勇点头附和道：“光是一个秦禹，倒也没啥可怕的，问题是他背后的人，能给他多大支持，这很关键啊。”
　　“我觉得林家够呛能支持他。在开小会上，他们只字没提秦禹，这本身就是个信号，也是促使咱们这么分配位置的主要原因。估计他们之间可能是发生了什么问题。”迅哥喝了口茶水分析道：“至于老冯，还有吴迪，我觉得他们对结果肯定也不爽，毕竟秦禹算是他们的人嘛。可你要说他们能给秦禹多大帮助，那也不见得。首先咱们对他俩很不薄，一个警署一把，一个资源调配署署长，都是很关键的位置……所以，我觉得他们也不会明面跟着闹，最多也就是暗中给点帮助。”
　　沈寅听完二人的话，伸手擦了擦嘴角：“这样沙勇，你一会以组建部的名义给秦禹打个电话，让他来政务署谈位置分配的事儿。咱们以柔克刚，对他客气点，先看他是啥反应，摸清楚他的底牌，然后再研究办法。”
　　“可以啊，”沙勇点头回道：“一会我联系他。”
　　“好。”
　　“咣当！”
　　就在几人商量对策之时，房门突然被推开，一位扛着中校军衔，身材偏瘦，生得唇红齿白的青年，气势冲冲地走了进来：“他妈的，气死我了。”
　　能这么进屋的，足以侧面证明了青年的身份。沈寅不但没有对他的鲁莽责骂，反而笑着问道：“怎么了，小轩？”
　　“那个狗日的天成安保公司，在新元区要搞什么维稳，下面的营长，有两车在区内帮我买的私货，被他们无意中拦住了，说啥都不放行，还把事儿捅到警司那边了，弄得我运作都运作不了，只能看着货被没收了。”小轩松了松领口骂道：“这TM就是故意找茬呢！”
　　“或许是误会吧？”迅哥怔了一下说道：“地面上现在有点乱，谁家的人马都有，你先不要……。”
　　“误会个屁啊，我的人已经挑明身份了，他们根本不鸟我们。”小轩脸色铁青地骂道：“刚才我调了两个营去了新元区，在市议会旁边的工地驻扎了。寅哥，我让下面的人故意跟他们找点摩擦，冲突一起来，两个团直接进关，把他们收拾了算了。”
　　沙勇听到这话，不自觉地皱了皱眉头。
　　“……你买的是什么货啊？”沈寅笑吟吟地问道。
　　“帮别人弄的一点精神类药物……往北面送的。”小轩话语隐晦地回道。
　　沈寅眼神闪过一丝不满，但很快恢复了平静：“轩，现在时局有点乱，咱们处事儿尽量低调点。那两个营过去了就过去了，但千万不要主动搞什么摩擦，这事儿你哥会处理。”
　　“我觉得……！”小轩还要说话。
　　“你他妈觉得什么啊？”沙勇直接骂道：“谁让你往新元区调两个营的？你看明白怎么回事儿了吗，就跟着瞎掺和？！”
　　“事儿又不是我挑起来的，你冲我喊什么？”小轩一点不惯着地怼道：“秦禹调人进来，明显是给咱们上眼药呢，不压他一下，他明天就敢把皮卡车队开到政务署来。”
　　“行了，你俩就别吵了。”迅哥赶紧打了个圆场：“小轩，我还是觉得安保公司那边不是故意的，秦禹就是想搞事儿，也不会这么来……。”
　　小轩是沙勇的亲弟弟，但在家里的地位却是最受宠的。正规陆军大学毕业，在部队历练了没两年，就坐着火箭窜上来了，今年二十八岁，已经是中校团长了。
　　沙勇很不满地扫了一眼弟弟，轻声冲沈寅说道：“秦禹那边我来沟通吧。”
　　“好。”
　　……
　　天成建筑公司内。
　　秦禹坐在老板椅上，拿着电话问道：“货的事儿是什么情况？”
　　“原本没想截他们，是警员例行检查时，发现那几个穿便装的军官不对劲。而且他们刚开始也没说自己是谁家的人，态度可他妈横了。咱们这边的兄弟看不对劲，就过去帮了一下警员，谁成想这几个军官动手就打人。”历战如实叙述道：“那……咱这边的人肯定不能惯着啊，两车人上去直接就给他们缴械了，这时候他们才说自己是哪个部队的……但事儿已经捅开了，路边站着不少人，警司不可能不处理的。”
　　秦禹听完后：“这就是命，该着要跟他们发生点啥。”
　　“他们整了两个营过来，就在旁边，你说……他们会不会主动挑起摩擦啊？”历战有些拿不准地说道：“如果闹出事儿了，要不要还手呢？”
　　秦禹斟酌半晌：“你规范一下下面的人，先不要乱动，等我电话。”
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹起身走到窗口，正琢磨着下一步咋办的时候，手机突然响了起来。
　　是沙勇的电话。
　　秦禹低头看着手机屏幕，第一次有些犹豫。接了，还能谈；不接，情况就说不定往什么方向发展了。
　　数秒过后，秦禹直接按了挂断键。

