第1159章 吴父的话
　　车上，吴迪挂断电话，脸色严肃的冲司机催促道：“快点开，二十分钟内必须进奉北。”
　　……
　　区外，林甸子交战地点周边，齐麟带人到位后，本能的就用打龙城，打南关口的方式，想要凭借着自己一方人马的综合素质，向对方主要火力点发起反冲锋，把他们推出交战地点。
　　但这一次，齐麟吃了个大亏。他万万没想到，一千多号人扑上去，遭到的却是非常正规的军事绞杀。不管是对方的攻击硬度，和人员素质，以及武器装备，都一点不比正规部队差。
　　齐麟带人一冲上去，见对方没有丝毫慌乱，而是瞬间转攻为守，短短五六分钟就在原地搭建了防守阵地，并且有序向四周扩散，等待支援时，他就清楚这伙人跟龙城一战，跟南关口一战的对伙完全是两个量级。
　　党政有钱啊，被逼无奈之下，举九区之力搞出的这么一个自卫军，人数虽然不多，但战斗力可不是酒囊饭袋啊！
　　齐麟无奈之下，只能带人迅速撤了下来。
　　对讲频道内，一阵滋滋啦啦的声音泛起，陈俊手下的一名军官，话语简洁地问道：“上去溜了一圈，感觉咋样？”
　　“挺硬的。”齐麟如实回应道。
　　“这伙人不白给，不要用激进的打法，我们就摆开阵型，你左，我右，固守在这里狙击他。”对方再次提醒道：“现在双方人数差不多了，拖下去吃亏的是他们。”
　　“没问题。”齐麟立马回应了一声。
　　……
　　半小时后。
　　数台汽车停在了奉北军监总局的办公楼门口，吴迪脸色阴沉地走下汽车，步伐匆匆地进了主楼。
　　一路不停，吴迪很快来到了6层的会议大厅，敲门进入。
　　室内。
　　吴父，以及一战区的几位高级军官大佬，正在交涉当中。
　　吴迪站在门口放眼望去，见到屋内的这帮人，最次的军衔也是上校级别的。
　　“你先坐。”吴父看了看自己儿子，面无表情地吩咐了一句。
　　“各位首长，吴局，我有话要说。”吴迪公事公办地回道。
　　“你先坐下。”吴父皱起了眉头。
　　吴迪攥了攥拳头，没有理会父亲的话，而是扭头看向众人说道：“各位首长，松江的情况已经非常明朗，区内的乱象马上就会停止，区外只要阻击了自卫军，那党政就没牌了。我就不明白了，为什么我们还要在这里开会，迟迟不去表态呢？”
　　“你是不是喝了假酒来的？你什么级别，这里轮得到你说话吗？”吴父冷脸喝问道。
　　“哈哈！”
　　一阵爽朗的笑声泛起，一名少将首长摆手冲着吴父说道：“老吴啊，这里没有外人，单凭他姓吴，就有说话的权利。”
　　“小迪，九区的政治情况非常复杂。”另外一名上校插手说道：“我们收到可靠消息，党政上层现在已经有人提议，要求欧盟区调遣部队，武力调停这次冲突。理由是我们这里有两百万欧裔同盟会成员，还有奉北，长吉，松江，起码上千家欧资公司，以及没有拿到永久居留权的欧盟区民众，那人家出兵保护，也不是完全无理取闹啊。秦禹一个安保公司总共就有四千人，为什么他们要提议让欧盟区派兵调解啊？这是冲着我们来的啊。”
　　吴迪怔住。
　　“纪元年前，南北朝X因为各种各样的问题，搞了多少年啊，三五十年啊！欧洲的领土问题，也是天天有争议啊，可最终还是都没敢真开火。”上校插手继续说道：“为什么？因为谁都不敢轻易开第一枪，这也是我们现在客观存在的问题。如果军政现在出手了，他们迫于压力真调欧盟区的部队过来武力调解，咱们怎么接招呢？打还是不打呢？”
　　“早晚是要打的。”吴迪思考一下应道：“你心里怕他，他就更凶一点，更过分一点，到了临界点，不一样要搂火吗？！九区内政问题，我们自己有能力解决，靠他们调停什么呢？！”
　　上校笑了笑，没有说话。
　　吴迪犹豫半晌，继续说道：“按理说今天各位首长都在，我是没什么权利说话的。但现在天成集团的情况非常危险，稍有不慎，就万劫不复。而我作为天成集团的创始人，肯定不能看着它被数方势力，挤压成齑粉。所以，如果上层不给与我们支持，那我可能会将天成集团一次性变卖掉。七区的陈俊，八区的顾言，以及奉北的学院派，都对药业集团，以及目前天成所承包的区外铁路，非常感兴趣。我相信，只要我们想谈，他们是愿意开价的。天成倒台，我也不再负责松江的事情，就和秦禹一起带人去区外，跟呼察朱家卖大米去。”
　　众人听到这话，久久无言。
　　吴迪的话说得有些孩子气，甚至像是在撒泼耍赖。大家都知道他不可能真去卖大米去，也不可能彻底脱离了军政，但他在隐晦地告诉众人，现在关注松江局势的人太多了，不要以为看戏的就只有你们一家。
　　“滚出去！”
　　吴父在听完吴迪的话后，才骂了他一句。
　　“好，我的话说完了，马上会返回松江。”吴迪点头后，转身就走。
　　……
　　二十多分钟后。
　　吴父在车内见到了儿子，插手骂了一句：“你以为你能说上话吗？他们是在给我面子。”
　　“我知道的。”吴迪点头：“爸，我就不明白了，事情到了这个地步，稳赢的牌，为什么我们还不动呢？秦禹不是我们自己人吗？啊？！”
　　“因为事先谁都没有想到，秦禹真的能把松江打下来。”吴父却一阵见血地回道：“幸福是突然的来了，这没错，可这具体是谁的幸福呢？你的，我的，还是一战区的，亦或者是二战区的呢？”
　　吴迪愣住。
　　“部队是一定会动的，天成死不了。”吴父皱眉说道：“赶紧回松江，把该处理好的处理好。”
　　“我知道了。”
　　“我喜欢秦禹，不代表所有人都喜欢秦禹。他是军政的人，可在军政派系中，他又是我的人。”吴父拍了拍吴迪的胸口：“他膨胀的太快，未必是好事儿，明白吗？”
　　……
　　松江市内，马老二和张亮等地面上的人已经集结完毕，区外王家的人也顺利入关。
　　五分钟后，历战从军用越野上走了下来，话语简洁地说道：“全体都有，从这一刻开始，松江要换城头旗了！”

