第1256章 阴差阳错
　　酒店正门前，剩下的安保人员在被逼无奈的情况下，带着金泰洙就从台阶左侧跳了下去。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，那四台来接金泰洙的轿车，一股脑的全部扎在了左侧，用车体将金泰洙等人挡住了。
　　“哒哒哒……！”
　　左侧的街道上，一排子D扫到了其中一辆轿车上，却没有打透车玻璃，更没有在车体上留下弹眼儿，只噼里啪啦的全部被弹开。
　　路边，林成栋皱了皱眉头：“小亮，你不要走了，开车撞上去，他们的汽车是防弹的。”
　　“好！”小亮点头后，直接推了倒挡，双手抡着方向盘，将车迅速斜着倒向了街道。
　　“嗡嗡！”
　　发动机在咆哮，汽车排气管子冒起一阵浓烟，小亮推上前进挡，将油门一踩到底，奔着台阶左侧就撞了过去。
　　“嘭！”
　　同时，阿威也没用招呼，换完子D后，第一时间用雷明顿喷子压制着对方车辆，只短短两枪就将两台车的防爆轮胎干瘪。
　　单从素质上来讲，阿威的表现是很生猛的，理解能力强，也很会随机应变，一看就是游走在地面上多年的老油子。只是他的性格，注定……
　　两侧全部压制后，林成栋的汽车已经冲上了缓坡。
　　“嘭！”
　　剧烈的声响泛起，小亮驾驶着汽车，将最前面的一辆轿车顶开了一点。
　　“哗啦！”
　　林成栋推开车门，直接跳了下去，对着金泰洙的方向连崩四枪，再次打倒一名安保人员。
　　“掩护，我进去！”林成栋喊了一声，迈步就要冲进四台汽车中，依靠火力掩护生擒金泰洙。
　　“亢！”
　　就在这时，岔路口方向传来了一声极为沉闷的枪响。
　　“咕咚！”
　　左侧负责用自D步掩护的一名阿威兄弟，在猝不急防下直挺挺地倒地，脑袋被子D打没了一半，死相极惨。
　　台阶上，正在向下方射击的肖波一怔，猛然抬头吼道：“不对啊，他们怎么有狙？！”
　　“翁！”
　　话音刚落，岔路口方向冲过来两台越野车，头辆车的副驾驶内，探出了一把大狙的枪管。
　　林成栋感觉不好，瞬间猫腰钻到了汽车旁边。
　　“嘭！”
　　又是一声枪响，对面的防弹汽车车窗，竟然被一狙干穿。
　　“咋回事儿？有狙，还有两台车！”阿威拿着对讲机吼了一声。
　　“左侧的拦截岔路口，其余人不要慌，先抓住金泰洙再说。”林成栋迅速调整策略，但却为时已晚。
　　酒店大堂内，六七名穿着黑色西装的男子，全部掏出S枪，冲着肖波这边搂了火。
　　“哗啦，哗啦……！”
　　玻璃门被子D打碎，肖波猝不急防，左臂中了一枪，仓促间带人从台阶右侧跳下。
　　“干不了了，他们有准备。”阿威躲在台阶左侧吼道：“他们屋内屋外全有人，现在不走，得全折这儿！”
　　林成栋想破脑袋也想不通，为啥对方会有准备，为什么安保成员还带着狙击枪来，这完全不符合常理。
　　“翁！”
　　小亮怕自己的车轮胎，被对方的狙打碎，所以第一时间选择了移动。
　　林成栋是个耐性极好，且不管什么时候头脑都很冷静的人，他短暂犹豫一下喊道：“阿威，把你包里用来炸门的手L全扔了，掩护大家撤退。其他人不要恋战，现在就走！”
　　阿威等人闻声从包里拽出手L，动作很隐蔽，顺着地面滚着扔向了街道上。
　　“有雷！”
　　车内端着狙的中年立马收枪喊了一句，随即两台越野车第一时间向道路另外一侧靠近。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声接连响起，路面被炸的碎石横飞，大坑突现，但受了波及的越野车却啥事儿没有，只门板被炸的焦黑了一点。
　　趁着对方躲避手L的这个功夫，林成栋和肖波等人已经上车。左侧负责开枪掩护的阿威兄弟，也在一边向后撤着，一边开火压制着大堂内冲出来的人。
　　“抓住他们，抓住他们！”金泰洙躲在汽车旁边，甩着一缕缕凌乱的发丝，表情狰狞地吼着。
　　林成栋等人等待了一个多月，可谓准备非常充足，几乎把计划的每一个细节都想好了，所以撤退的时候，并没有多慌乱。第一辆汽车先开出去后，所有人都在掩护他们，包括阿威也在继续向汽车方向投掷手L。
　　小亮的驾驶技术不错，车倒出来后，紧贴着路边行驶，让不少停滞的对行车辆，帮自己遮挡了视线。
　　头辆汽车离开后，阿威等人转身就跑，奔着自己的汽车方向赶去。
　　同时，越野车车门被推开，那名手持大狙的男子，猫腰向前推进，追了能有二十步后，单膝跪地架枪。
　　“亢！”
　　一声枪响，跑在最后面的一名兄弟，猝不急防下被子D打中左腿，咕咚一声倒在了地上。
　　“威哥，”小伙在地上滚了两圈，右手撑着地面吼道：“拉我一把！”
　　前方，阿威等人回头，有一名非常仗义的兄弟，迈步就要冲回去。
　　“别动！”阿威拉了他一下：“是狙打的，散开！”
　　路边，那名拿着大狙的男子，原本只想打伤一人，引阿威等人来救他，可却没想到对方反应很快，根本不上套。
　　“唰！”
　　一阵强光从远处晃了过来，狙击手本能挡住了眼睛。
　　阿威手持强光手电，第一个跑到了车上，并摆手吼道：“走，快走！”
　　路边，那名中枪的小伙，倒在地上吼道：“威哥，等等我！”
　　阿威攥了攥拳头，咬牙回道：“不能管，必须走。”
　　“翁！”
　　司机毫不犹豫地掉头，冲着人群最多的方向开了过去。
　　“威哥，威哥，我CNM啊！你带我走啊……！”小伙喊了两声，见汽车也不回头，顿时绝望地骂了两句。
　　也就短短两秒钟的功夫，越野车内的人就追了上来，活捉了被一枪击中的小伙。
　　酒店门口。
　　金泰洙咬牙切齿地骂道：“来的可够快的，说有动静马上就有了。”
　　汽车上，林成栋摘下匪帽，十分不解地骂道：“怎么会有埋伏呢？计划根本不可能漏啊？！”
　　……
　　两个小时后。
　　靠近西北线的一处待规划区内，直升机正在军用补给点内休整加油。
　　马老二等人抽着烟，体态放松的正扯着淡，而姚敬忠则是站在远处，拿着电话问道：“什么？怎么可能？！”
　　“是真的，大约两个小时之前，有一伙人已经提前动了主要目标之一，”对方话语低沉地说道：“但没有成功。”
　　姚敬忠愣住。
　　“他妈的，笼中的鸟惊了，那这个活儿的难度……就无限变大了。”对方言语凝重地说道：“你看怎么办？”
　　阴差阳错下，林成栋率先开了第一枪，让原本很直白的枪杀任务，变得无比复杂了起来。

