第1397章 顶薪团队
　　五区伊市市郊，一处占地面积足有整个松江黑街区大小的贫民窟外围，四名男子，站在路边正一人拿着一块手抓饼吃着。
　　小祁已经完全融入了环境，身上的西服，脸上的金丝眼镜已经不见，只穿着普通便装，戴着绒线帽，打扮的像个等活干的工人一样。
　　其实这几年，小祁已经很少在地面上干活了，他在几处待规划区，无人区都有着自己的生意。下面的兄弟说他平时看着面相太凶，身上那股劲儿，也不像什么做买卖的人，所以他才改变一下形象，也算是为了事业发展了。
　　不在地面上干活，说明小祁这些年攒的钱也差不多了，不用像以前那样拼了，可秦禹有事儿，他还是第一个出现了。
　　……
　　街边。
　　小祁吃着手抓饼，听着旁边的兄弟讲话。
　　“是个两进的大院子，院里有三栋楼，都是三四层高的。”旁边的兄弟低声叙述道：“我们踩了三次点，根据细节推断，院里至少有三十号人。”
　　“这帮人到底是干啥的，能确定吗？”小祁问。
　　“不好确定。”兄弟摇头回道：“但我个人觉得，他们应该是给官口的人干活，不像是玩地面的，并且绝大多数以退伍军人为主。”
　　小祁沉默。
　　“硬干能干吗？”小祁的副手张威，抬头问了一句。
　　“我们一共就十五个人，卡个时间，硬打进去是有可能的，运气好，也能把目标带出来。”旁边的兄弟思考一下回道：“但怎么走是个问题。院里至少有三十号人，只要把我们拖住，咱就死了啊。”
　　张威皱了皱眉头：“拖住个几把啊，他们是从57号手里抢出来的人，一旦跟我们缠住了，官方的人一到，他们不也凉了吗？”
　　“问题是，咱谁能确定，是官方的人先到，还是他们自己人先到啊。”兄弟眨着眼睛反问道：“如果他们在附近还有人，有支援怎么办？如果我们玩命把人抢出来，被他们黏住了，官方的人一到，又怎么办？到时候咱不但自己得出事儿，还他妈等于帮57号把人找回来了。那不成了……慈善家了吗？”
　　张威沉吟半晌，扭头看向小祁：“老大，要不这样？咱们分两组，你带人突进去，用最快的速度抢回目标，然后我再带人进入，把对方的拖住。等你们安全了，我们再撤。”
　　小祁吃完手抓饼，扭头看了一眼四周，见周边没有垃圾桶，就把塑料袋揣进了兜里。
　　“行吗？”张威又问。
　　“行个几把。”
　　小祁扭头瞄了张威一眼：“想法太常规了，不靠谱。”
　　“这活儿本来就棘手……。”
　　“上车，我来安排。”小祁也没多做解释，转身就走。
　　……
　　十分钟后，车上。
　　小祁扭过头，伸手说道：“把踩点时拍的照片给我看看。”
　　张威闻声从工作包内掏出平板电脑，伸手递给了小祁。
　　小祁皱眉翻着照片，仔细地看了两遍后说道：“分三组，每组五人。我带一组，从这面进入。张威带二组，卡在目标所在楼房外，进行阻击。郑虎带三组，控制高点，对院内各点位进行压制。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　车内几人点头。
　　小祁继续翻动照片，轻声吩咐道：“弄三个收缩式的防爆钢板，各组人员不光要穿防弹衣，还得把护腿板，护臂板戴上。这个地方空间太窄，我们需要能快速通过的装备。”
　　“装备我来搞。”先来五区的郑虎点头。
　　“老规矩，如果在突进过程中死人了，不要犹豫，也不要在原地点停留，只能给我按照计划往前推进。如果……我没了，郑虎控制高点，接棒指挥。”小祁面无表情地说道。
　　“要不你别进去了，你都很久没干活了。”张威龇牙说道：“我怕你拖后腿。”
　　“他妈了个B的，我不死，你们永远都是太子。”小祁没啥素质地骂道：“还我拖后腿？老子十年不干活，也是业内顶薪雷子。”
　　“哦！”
　　“行，各自准备。”小祁招呼一声后，就推门下了车，给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？哥！”
　　“你在五区有内应是吧？”小祁问。
　　“有的。”
　　“我这边的人韩语都一般，现学也来不及了。”小祁调侃着说道：“你给内应打个电话，让他帮我办个事儿。”
　　“怎么办？”
　　“这样……。”小祁低头就将自己的想法跟秦禹说了清楚。
　　秦禹听完后，立马担忧地问道：“院里的人这么多，你进去……。”
　　“别磨叽了，我他妈啥活儿没干过？”小祁皱眉回道：“他们都不行，你放心吧。”
　　……
　　当天夜里，九点半左右，伊市警视局，接警中心。
　　“喂，您好，警务中心……。”
　　“你好，我要举报。”电话内，一名口音地道的本地男子的声音泛起。
　　“举报什么？”女接线员问道。
　　“塔利区，新明路，178号院里有人制造违禁毒榀……。”举报人滔滔不绝地讲了起来。
　　女接线员一边做着记录，一边问道：“好的，你再说一下178号院的情况，你是怎么确定他们在生产毒榀的？”
　　……
　　五分钟后。
　　警视局的缉D部门，按照举报电话，给举报人回了一个。
　　“你确定那里是生产毒榀的？”
　　“我确定，我都看见了，他们有大锅，也往院里送过化学物品，每天凌晨一点开始生产……。”举报人很详细地说明了情况。
　　“好，我这边已经记录了，马上会核实。”
　　这种举报电话，几乎每个月都要发生几起。因为五区是没有特区墙的，再加上也是多人种混居地区，治安状况十分堪忧，太多混地面的人，都在搞这个东西，所以缉毒部门也没有太在意，甚至都没有马上组织警力去调查，而是慢悠悠地走程序。
　　十点半左右。
　　警视局的接警单位，再次接到了举报电话，这回是一个女的，同样指明178号大院有制做精神类药物的现象。
　　短时间内的两次举报，让缉毒单位提起了兴趣，在问了详细情况后，立马出警。
　　十五名左右的值班人员，联系了塔利区巡逻警站的人，一块去了贫民窟核实。
　　————————————
　　8点20左右还有一章。

