第1379章 统一意见，开启谈判
　　会议室内，绝大部分的人听完林右翔的话，都没有反驳，而是不自觉地点了点头，唯独何太勇坚持着说道：“和谈是要有筹码的，可我们现在有什么呢？远山联保大队院内，还羁押着咱们的核心人员，楠木那边又被扣了几千人，咱们现在就是想跟秦禹谈，你又拿啥筹码呢？其次，你不打，就意味着默认远山被秦禹占住了，到那时候各种墙头草全都跳出来，重新选择站队，那就等于直接给了秦禹和我们打擂台的机会。”
　　林右翔皱眉看着何太勇，心里有些失望。
　　“我觉得，如果你未来还是要跟秦禹碰一碰，那现在就不要给他喘息和滚雪球的机会。杀敌要趁早，集合所有资源，把远山拿回来。”何太勇扭头看向众人，嗓门很大地吼道。
　　新安集团的一名青年，缓缓放下手里转着的笔，起身说道：“何哥，我说两句哈。”
　　起身这人是新安集团的太子爷，名叫郑星辉，年纪跟秦禹差不多，身高一米八五，体型壮硕，偏偏又长得浓眉大眼，看着非常精神。
　　“回一下刚才何哥的顾虑。第一，手里的筹码问题，我觉得不是问题。为什么呢？因为秦禹现在一定是不想打的。三大区资本进场是需要时间的，民众的接纳，配合，是否愿意听听秦禹的话，也都是需要时间磨合的。所以，只要秦禹脑子没病，他心里一定是偏向和谈的，这样可以挤出时间，彻底夯实远山的根基。我相信，你只要愿意谈，象征性地开出条件，他是会同意的。不然把我们逼急了，真在远山再干一场，他心里一样没把握能站住。第二，从远山矛盾变得无法调和后，我们明明纸面上占据绝对优势，可却在各种事情上都被牵着鼻子走，大家考虑过这是为什么吗？”郑星辉笑呵呵地看着众人问道。
　　众人没有吭声，反倒是林右翔催促了一句：“你继续说。”
　　“因为纸面上的太多能量，是虚的，是假强大，我们自己根本就用不了。比如外面都知道四大家族和两大公司，可实际上谁清楚，这其中有个阮家根本就在出工不出力呢？他们连今天的会议都没参加。再比如，远山号称有常驻民众二十万，表面上跟我们团结一心，可秦禹一到，为啥这帮人立场更换的这么快呢？”郑星辉右手敲着桌子说道：“川府地区安稳太久了，我们垄断的时间也太久了，很多潜在的不安因素，全部被藏在了一片虚假繁荣里。不出事儿则以，一出事儿所有问题就都暴露了。所以我个人觉得，与其说现在不打，是给秦禹机会和时间，还不如说是给我们自己时间。我们需要一个内部整顿的过程，需要知道谁是朋友，谁不是，更需要看清楚自身的问题究竟在哪儿。”
　　何太勇闻声一言不发。
　　“这话听着才在点上。”林右翔非常满意地指了指后辈郑星辉，并且毫不隐晦的冲着何太勇批评道：“当你把一件公事儿，带入严重的个人情绪，那就说明你不够火候，能力不行。”
　　何太勇脸色紫红，无言反驳。
　　“在远山的事情上，不光你们何家有委屈，你扭头看看，这屋里的人谁没损失？”林右翔站起身，竖起两根手指说道：“从开展到现在，光凤翔公司一家花销就高达两千多万，我不比你更想跟秦禹拼命啊？！”
　　“我……！”何太勇还想说话。
　　“坐下。”何家的老人呵斥了一句。
　　何太勇攥了攥拳，弯腰坐在了椅子上。他喊主战确实是有很大个人情绪在作祟的，因为远山是何家的切实利益，丢了那儿，他们等于丢了很重要的砝码。并且最重要的是，这个事儿还是他和索爷牵头干的，如今被打的裤衩都不剩，很多亲属也遭受了牵连，所以搞的他有些失去理智。
　　“你们怎么看？”林右翔无视会议桌上的小辈，直接冲着几个老家伙问道。
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　“……！”
　　老一辈的人，都表情严肃地点了点头，包括何家的老头。
　　“不光要调整方向，我个人还建议换将。”林右翔再次补充了一句。
　　“谁来干呢？”王家的老人问道。
　　“郑星辉。”林右翔话语简洁地说道。
　　王昌礼听到这话，脸上表情不变，率先张嘴说道：“我同意。”
　　被换下来的将都主动张嘴说同意了，那其他人自然不会找不愉快，也就纷纷点头附和了这个事儿。
　　“那就你干了。”林右翔见众人同意，立马扭头看向郑星辉：“干好了是机会，干不好是个锅，你心里有点数吧。”
　　郑星辉冲着众人点头：“我竭尽全力把事情做好。”
　　话音落，会议室内响起了掌声。
　　郑星辉顶替王昌礼当掌门人，是失败之下没有办法的办法。挨了打，总要有人背锅，王昌礼事先也预想到了这个结果，所以在会上并没有表现出什么不满的神色。
　　但郑星辉心里也非常清楚，自己这次上来，跟王昌礼当掌门人时是不一样的。现在是打了败仗，需要通过换将来让下面的人看到改变和希望，但上层对未来局势肯定是超乎想象的关心。那也就是说，他面上是一把，但很有可能还是老头子们，在暗中掌控全局。
　　果然，会议结束后，老头子们单独叫了郑星辉过去，跟他聊了起来。
　　公司大楼外面，王昌礼身形有些落寞地站在台阶上，长叹了一声。
　　“搞个毛头小子上来，我看他们到最后事情没出现转机，老头子们怎么收场。”何太勇站在后面说了一句。
　　王昌礼扭头看向他：“我们要已经到了自己人想看自己人笑话的时候，那这仗就不用打了，直接认输吧。”
　　何太勇怔住。
　　“我希望他干好。”王昌礼拍了拍何太勇的肩膀，弯腰上了汽车。
　　何太勇撇了撇嘴：“他妈的，好人都让你们装了！”
　　……
　　一天后。
　　与吴天胤，叶子枭，付新浩等人对峙的重都联保自卫军突然撤退，返回了城镇内。
　　与此同时，重都地面上的一个老人给徐岩打了电话，直接跟他说：“这边想谈谈。”
　　“呵呵，远山的事儿我不管，但我可以帮你问问秦禹的意思。”徐岩把B装到了极致。

