第1143章 死亡
　　凌晨一点多钟。
　　一辆汽车停在了空旷无人的江畔上，老李坐在车内吸着烟，静静等待着。
　　过了十几分钟，一名男子从远走到汽车旁边，扭头扫了一眼四周，才坐进了车内。
　　老李看着他，深吸了一口香烟，一时间竟没有主动问话。
　　男子沉默了数秒，从怀里拽出一份折叠着的牛皮档案袋，放在老李腿上说道：“师傅，你要的都在里面！”
　　老李缓缓拿起档案袋，眉头紧皱的看向车外：“办了嘛？”
　　“嗯，办了。”男子点头。
　　老李闻声后，夹着烟的右手颤抖了一下：“嗯，你去吧，小明！”
　　“好！”叫小明的男子点头，伸手推开了车门。
　　老李坐在正驾驶位上，忍不住的问了一句：“小明，你说……我是不是有点太恶了。”
　　刚下车的小明怔住：“我的人说，他们身体和精神上都扛不住了，案子结束，他们肯定也是判死，所以听到家里的信儿后，他们是自愿的……只求这边能帮他们安顿好家里。”
　　老李扭头看向小明，声音沙哑的回道：“你在安慰我，是吗？”
　　小明沉吟半晌：“我没有安慰你，我想说的是在这个时代，很多事情是难分对错的，恶与不恶也很难判断。老师，我和外人怎么看你不重要，重要的是你心里自己怎么认为。”
　　“有的时候，我也很矛盾。”老李低声回道。
　　“人活着本身就是矛盾，明知最终的结局是死，光溜溜的来，光溜溜的去，可还是要争这争那的。”小明手扶着车门说道：“老师，我考虑的比较简单，我信你，也佩服你，所以愿意帮你。”
　　老李抬头看向他，岔开话题问道：“你会漏嘛？”
　　“抓了这么多人，不可能只靠奉北来的人管理，审讯，警署，江畔花园小区，反恐大队，都有本地警署的核心警员在帮忙做事儿，人太多，眼太杂，我在面上又是他们的铁杆。”小明轻声回道：“事儿不会到我身上的。”
　　“情况不对，马上走。”老李嘱咐了一句。
　　“您放心，我心里有数。”小明点头。
　　“好，就这样！”
　　二人谈完，小明顺着原路返回，老李坐在车上，低头怔怔的看着牛皮信封，恍惚间，好像见到了棕黄色的档案袋外皮，变成了血红色……
　　老李闭着眼睛，缓缓调整好情绪后，开车离开了江畔。
　　……
　　大约一个多小时候，天成集团内。
　　秦禹正在跟学院那边的人沟通之时，付小豪突然走进来说道：“李叔来了，要见你！”
　　“叫他去会客室！”秦禹仓促间回了一句。
　　“李叔说他让你出去，不想在公司谈！”付小豪补充了一句。
　　秦禹愣了一下，捂着电话立马起身说道：“好，我下去！”
　　大约六七分钟后，秦禹迈步上了老李的汽车，语气急迫的问道：“咋不上去谈呢？”
　　“人多眼杂，不方便说。”老李启动汽车，顺着街道开了起来：“你打开杂物箱，把那个牛皮档案袋拿出来！”
　　秦禹迟疑了一下，伸手打开了杂物箱：“这是什么啊？”
　　“这里面的东西，对于九区的环境来说，威力相当于核D！”老李话语沉稳的说道：“但光靠我们发酵是不行的，你要联系，你在七区和八区的人脉，让他们帮忙……！”
　　……
　　反恐大队内。
　　米勒正坐在单独的用餐室吃着夜宵，旁边两位警员贴身伺候，端茶倒水，其排场完全不亚于总局一把。
　　桌子对面，云少暗捧着说道：“米勒先生一到松江，游行的动静瞬间就灭了，不到三天，抓了上百号核心，这个工作效率，全九区也没有几个啊。”
　　米勒听到这话一笑：“呵呵，其实九区的……！”
　　“咣当！”
　　二人正在说话间，用餐室的房门被推开，一名警长敬礼后喊道：“米勒局长，羁押室那边出了一些状况？”
　　米勒有些不满的看向他：“怎么了？”
　　“吴文群，张宝天，付东利三人突然死亡……！”警长语速很快的回道。
　　米勒缓缓放下刀叉，站起身问道：“怎么突然死亡了？”
　　“还不清楚，刚才我们这边的看守人员去吃饭了，回来的时候一检查，发现他们三个死了……目前尸体已经被拉出来了。”
　　米勒擦了擦嘴角：“去看看！”
　　……
　　十几分钟后，羁押楼的一楼仓库内，米勒捂着鼻子，站在门口冲着刚来的警务医务人员问道：“什么原因？！”
　　领头的医务人员起身，扶了扶眼镜回道：“我检查了一下，初步判断都是猝死……诱因可能是审讯强度太大，在加上他们好几天没有睡觉，导致猝死！”
　　医务人员说的很委婉，但实际意思就是，你们搞的太狠了，这三个人是扛不住了，才猝死的。
　　米勒读懂了对方的意思，皱眉继续问道：“彻底确定死因需要多长时间？”
　　“各项检查都做完，也得三四天吧。”医务人员如实回道。
　　米勒不是没怀疑过三人的死因问题，而是他觉得要确定具体死亡原因需要三四天，时间太长了，因为这些人都是民众领袖，一旦死讯被曝光，可能会有一些麻烦，毕竟三人在死亡之前，都遭受了非人虐待。
　　真的是猝死，还是有人在杀人灭口呢？
　　米勒思考半晌，皱眉吩咐道：“按照死亡名额，快速处理尸体，直接火化了就行。另外，羁押楼这边要加强管理，除去奉北总局调来的人，本地警员来回出入必须要签字，记录明确时间！另外，查一查大家吃饭的期间，都谁进过羁押室了！”
　　“好的。”旁边的警长点头。
　　……
　　燕北。
　　顾言摩擦了一下下巴，拿着电话说道：“我秦禹兄弟给我打电话了，我这不伸手帮帮忙，实在说不过去，资料我一会给你，你们配合他开始搞吧！”
　　“这会不会引起政务署的不满啊？毕竟九区自己军政都没有伸手帮忙，我们突然掺和，影响会不太好的。”对方提醒了一句。
　　“妈的，这事儿是我个人行为，跟他们有个鸟关系？！”顾言皱眉回道：“你就搞吧，上面要骂人，我来背着！”
　　“好的！”
　　……
　　七区。
　　陈俊用电脑看完资料后说道：“松江搞的有点意思了昂！！算了，不看热闹了，我们直接表态！与此同时，让区外的小罡马上过来，我跟顾老狗不一样，他现在在自己家的部队混，很多事儿不好出面，但咱不一样，老子是个民营“企业家”，没那么多顾忌，只要秦禹点头了，老子就发兵松江！”
　　…………
　　高能剧情，是靠细节，以及严谨的铺垫才能烘托出来的！我的书每一章，都有它的作用，我也真的不会水，不然从传奇再现开始，我每一本书的成绩和字数，都可以支着我写到八百万字，甚至上千万字。心急的读者细细看，不要那么没有耐性，靴靴。周一爆发。

