第1311章 南沪智囊，仇伍
　　川府，楠木生活小镇，齐家娱乐城的顶层内。
　　叶子枭，展楠，仇伍，以及四五名从南沪被调过来的带队大佬，正式与齐家的人见面。
　　“介绍一下，这是我兄弟齐宏伟，这是我侄子齐宇楠，齐宇铭。”老齐笑呵呵的冲着众人介绍道：“宏伟，老叶你认识，这几位是展楠，仇伍大哥，张迅……。”
　　众人相互认识了一下，又寒暄了半天后，才各自坐下。
　　今天不是商务聚会，大家凑在一块是要谈正事儿的，所以老齐也没说啥废话，让人倒完茶水后，直接开口冲枭哥说道：“宏伟这两天联系了一些，川府这边跟我们关系不错的人，试了试口风。他们也不是很抵触，但要往下谈细节，就得开价，那你看这边……？”
　　枭哥插着手掌，直言问道：“开价了，咱这边有多大把握能谈成？”
　　“差不多五五开吧。”齐宏伟插了一句。
　　“仅仅只是五五开的话，那就没多大意思。”仇伍托着下巴回道。
　　枭哥闻声看向他：“为啥这么说呢？”
　　“假设现在有一伙外来的人，要在南沪跟咱们抢饭碗，抢地盘，也愿意花钱笼络一些南沪边角势力，那你觉得有多少人会跟他们一块干？”仇伍笑着问道。
　　“不会太多。”展楠很有底气的替枭哥回了一句：“在南沪敢碰咱们的，真没几个。”
　　“那这不是一个道理吗？”仇伍话语平淡地说道：“对面的四大家族，两大公司，哪一个的地位也不比咱们在南沪差。你现在贸然花钱拉拢其他势力入伙，最多只有五成把握，一旦谈不拢的话，消息漏出去，对方不就知道你是啥底了吗？退一万步说，就是现在真有人答应跟你一块干了，那很大可能也是观望的态度，拿咱当冤大头，钱给了，这帮人出工不出力怎么办？”
　　叶子枭缓缓点头：“伍子说的对。”
　　“那你的意思是？”老齐问了半句。
　　“在川府能不能闹腾起来，就看咱们自己这三板斧抡的怎么样！”仇伍缓缓站起身，背手说道：“第一回合完事儿，咱要能站住，那你一分钱不花，可能都有人主动亲近你，想跟你一块把川府的平衡推翻，找找机会。可咱要站不住，那这些态度不定的人，一定就会变成对面的人。到那时候，整个川府的人，会空前团结的一块弄咱们。”
　　众人听完，面色严肃。
　　“咱有多大能量，川府地面上的人是不清楚的。你说你先期款就投一个亿，可能看见的人有几个？”仇伍继续说道：“你不可能拿个银行账单，挨个让他们验资吧？但是，四大家族和两大公司有多大能量，其他人心里是门清的，所以咱要想在川府把雪球滚起来，第一回合是关键。”
　　“不谈？”枭哥问。
　　“对，现在不用谈，因为你说的，永远没有别人看见的重要。”仇伍点头：“先干，再拉拢！”
　　老齐搓了搓手掌：“伍哥其实说的一点错没有。目前在川府，其实有不少人心里是不服对面的，但这四大家族，两大公司，一直死抱一把，搞他妈的资源共享。而在地面上，也没有谁敢跳出来带头跟他们唱反调，所以才形成了现在的局面。我觉得啊，现在确实有很多人都在观望，看看咱们到底是个啥水平，再做决定。”
　　枭哥思考数秒，立即起身说道：“这事儿听伍子的，先不谈这些摇摆不定的人了，咱们自己干。”
　　“咋干？”齐宏伟问道。
　　“咱们要他妈的一对六，那肯定会被整得很惨。”枭哥脑中早就有了想法，话语铿锵地说道：“要打，就打跪下一个！”
　　仇伍眼神一亮：“这个思路没问题。”
　　“啥时候开始？”老齐问。
　　“这样吧，等燕北的……。”枭哥眨了眨眼睛，言语清晰地布置了起来。
　　一个小时后。
　　展楠，仇伍，齐宇楠，齐宇铭等人率先离去，而枭哥则是带着南沪来的其他人，去了路面上转悠。
　　……
　　五区伊市，57号院内。
　　金泰洙坐在办公室里，正皱眉看着一份名单。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”金泰洙抬头喊了一声。
　　一名军官推门进入，敬礼后说道：“金先生，聚会的酒店定在斯乐酒店，三个安保队，一个技术小组，您看怎么样？”
　　“斯乐酒店，谁定的？”金泰洙皱眉问道。
　　“我定的。”
　　之前一直给金泰洙出谋划策的那名中年，迈步也从外面走了进来：“斯乐酒店跟我们合作过很多次了，我们的安保人员也熟悉那里的环境，操作起来方便一点。”
　　金泰洙眉头紧锁，看着名单说道：“我总觉得有点不太对劲。”
　　中年听到这话，脑瓜子嗡嗡直响：“怎么了，哪儿不对劲啊？”
　　“你看这个名单。”金泰洙把手里的资料递给了对方。
　　中年接过扫了一眼后：“这……这名单也没啥问题啊。”
　　“你不觉得很熟吗？”金泰洙点了根烟：“就好像在哪儿见过似的！”
　　中年眨了眨眼睛：“你这么一说，好像还真有点熟悉。”
　　金泰洙深吸了一口香烟：“把223号囚犯提出来，我要跟他见个面。”
　　中年缓缓放下名单：“圈内的人就这么多，有几个雷同的，也是正常吧。”
　　“不，我总有个直觉……。”金泰洙又他妈开始扯玄学了。
　　中年最怕他说直觉俩字，立马出声宽慰道：“老周的身份已经被再三证实了，欧盟区那边都不怀疑他，咱们……！”
　　“17组的惨案，还历历在目啊，谨慎点好。”金泰洙淡淡地回道。
　　中年无言。
　　过了没多一会，一名囚犯被提到了问询室。
　　……
　　两天后。
　　秦禹没有带着林念蕾，只自己和察猛等人一块返回了混成旅。
　　晚上五点多钟。
　　枭哥拨通了秦禹的电话，直言问道：“要是没啥特别吩咐，我就开始了。”
　　“嗯，开始吧！”秦禹点头应道。

