第1563章 财源滚滚来
　　小白在重都抄家，足足忙活了一天一夜。
　　第二日，晚上七点多钟，小白才拿着一份清单，去了秦禹的办公室。
　　“把门关上，坐下说。”秦禹心里也挺激动，冲着小白摆了摆手。
　　“嘿嘿。”小白一笑，伸手推上门，迈步来到办公桌前坐下：“财不外漏是吧？”
　　秦禹点了点头,指着小白手里的单子说道：“念一念。”
　　“咳咳。”
　　小白咳嗽了一声，摊开十几页的清单，坐在椅子上念了起来：“金库现金共一亿一千万，私人住宅储存的现金五千五百万，金条一百一十根，贵重物品四卡车。三大家族，两大公司核心成员私人所属房产，光重都地区，一共二百六十间，所属公司公司房产，仅重都地区，凤翔公司21层高大楼一栋，新安公司19层高大楼一栋，工厂车间十间，直属店铺八十五间，储备仓库千平以上十间……！”
　　秦禹静静听完，皱眉问道：“没了？!”
　　“差不多，有很多小的我没念，但清单上面都有记载。”小白龇牙回道。
　　“你找朱氏公司的人进行评估了吗？这些东西加一块，大概值多少钱？”秦禹问。
　　“他们帮忙评估了，算上现金大概能有3亿5左右。”小白看着秦禹，低声说道：“但这还没算上，咱们约谈的那些人慢慢吐出来的，都整完，差不多能有4个亿？”
　　秦禹吸了口烟：“还是没整干净。”
　　“我觉得这很多了啊。”小白有些惊愕：“都整4个亿了，那还得怎么算干净啊？！”
　　“三大家族，两大公司，在整个川府经营他妈的两代人了，一共就这点家底吗？”秦禹皱眉说道：“咱别的不说，张亮现在在松江都能拿出两三千个现金，他们五家加一块，一共就这点东西？扯淡呢？”
　　小白细想了一下：“也是哈！”
　　秦禹眨了眨眼睛，伸手接过清单扫了一眼：“还是没整干净，但剩下的活儿你干不了了。这样，你去叫历战和齐麟过来。”
　　“好！”小白起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　历战和齐麟走进办公室，跟秦禹聊了起来。
　　“这是他们核心成员的房产清单。”秦禹指着桌上的三页纸说道：“你俩召集连级以上军官开个会，按照房产面积和相应级别，把房子全部无偿分下去。下面的人跟咱打了这么长时间仗，也该有个安家落户的地方了！这事儿你俩负责统筹，但必须告诉下面办事儿的人，这个不许走后门，该是谁拿什么样的房子，就拿什么样的，敢在这上面使活儿的，我枪毙他。”
　　“呵呵，好！”齐麟笑了，看了一眼清单说道：“妈的，这上面不少都是豪宅啊，咱们营级以上的，至少能分到二百平左右的。”
　　“先给部队的军官分，他们分完了，在给自治会的那帮人分。”秦禹补充道：“最好的那些房子，别墅，高级公寓，都先留一下，回头核心成员到齐了再分。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　历战看着秦禹，沉思半晌说道：“还有个问题。”
　　“你说！”秦禹点头。
　　“跟三大家族，两大公司有关系的豪门大院太多了，我粗略估算了一下，老老少少，男男女女的至少有大几千人。”历战低声说道：“你这大几千人都抓了，往哪儿放啊？自立监狱根本塞不下啊。”
　　“不是很亲密的，也没啥钱的，不用整太狠，吓唬吓唬就得了。”秦禹思考一下说道：“只整那些铁杆狗腿，根据他们的经济实力，让他们给我交罚款！他妈的，自卫军打远山，这帮人都没少出力，要狠收拾他们一下。”
　　“收拾完呢？怎么处理？”
　　“让自治会处理他们，本地人更了解本地人。”秦禹吸了口烟说道：“但你要打个招呼，适当公报私仇可以，但不准整的太狠，重都刚拿，闹得人心惶惶也不好。”
　　“嗯。”历战点头。
　　“从抄到的现金里，给拿出两千万，在南沪买粮买物资，让枭哥送过来。”秦禹起身说道：“然后交由自治会，给民众发下去。”
　　“好！”齐麟应了一声。
　　“这点钱，绝对不对劲。”秦禹掐灭烟头：“把郑星辉给我叫过来！我跟他聊聊。”
　　……
　　一个半小时后，郑星辉从自立监狱内被带到了秦禹办公室。
　　房间内，秦禹坐在电脑前处理着公事儿，也不吭声，而郑星辉则是被两名士兵摁着，背手被拷在了暖气管子上，姿势极为别扭的蹲在窗口，模样看着惨兮兮的。
　　就这样，秦禹也不理他，只摆弄着电脑，郑星辉蹲了半个多小时后，上身压迫的下身都没有直觉了，实在忍不住的主动问道：“秦旅长，我都是一个阶下囚了，你压我还有意义吗？”
　　秦禹扭头看了他一眼，淡淡的回道：“蹲着的滋味不好受吧。”
　　郑星辉没有吭声。
　　“花钱买命，你同意吗？”秦禹拿起烟盒，面无表情的说道。
　　郑星辉怔了三秒，笑着问道：“呵呵，我得花多少钱，你能留我一命啊？”
　　“说的不是你，是你们郑家的人。”秦禹直言回道。
　　郑星辉无言以对。
　　“我跟你明说。重都不破，我都不在乎你，现在重都没了，我更没拿你们当个什么人物。”秦禹话语平淡的说道：“半年前，我就有吃掉重都的实力，没动你们，是因为咱们相互存在，才能相辅相成，但现在八区稳定了，我也就稳定了，即使九区没要收编你们，重都城破也是早晚的事儿。”
　　郑星辉看着秦禹，没有吭声。
　　“其实杀不杀你们，对我来说并不重要，你就是跑了，对我也没威胁。”秦禹淡淡的说道：“但你们得给远山一个交代，得给死去的人一个交代！”
　　郑星辉听到这话，彻底绝望，在秦禹眼里他们已经不是对手的角色了，那连谈判都没有必要了。
　　“花钱买命。”秦禹淡淡的说道：“我可以跟你保证，除了你们这些主事儿的人以外，家里的人和下面的人，我不会动的。”
　　说完，秦禹抬头喊道：“猛子，给郑总找个单间，让他静静！”
　　……
　　与此同时。
　　老李，老猫，可可，朱伟等人从南沪赶了过来。

