第1385章 李致勋出面运作
　　秦禹跟林成栋通完电话后，又低头发了几条简讯，才转身返回室内。
　　徐家主房内，徐岩喝了口茶水，抬头看着秦禹说道：“电话都打了，我个人觉得，对面很大可能也是倾向于换人的。”
　　“对于五区军情的人来说，老二他们实际上是不值什么钱的。”秦禹弯腰坐在椅子上，思路清晰地回道：“第一，老二他们都是被临时抽调上来，去伊市干活的人，他们并没有在三大区军情部门长期工作的经验。所以他们就是被洗脑了，反水了，最后也交代不出什么有用的信息，咬不出潜伏在伊市的军情人员。说难听点，这些人就只是敢拿枪玩命的亡命徒而已。第二，57号现在内斗也很严重，这次枪击事件，牵连了很多人，有一部分人可能也想尽快结束这个案子，不想拔出萝卜带出泥。所以咱们用相对值钱的索爷他们去换马老二，他们应该是会同意的。不然，最后走完流程，你最多也就是枪毙马老二他们啊，发挥不出什么后续价值的。”
　　“是这个理。”吴天胤点了点头。
　　“你给郑星辉打电话，告诉他，我们就是这个条件，如果可以，就马上组织换人。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“好。”徐岩点头。
　　……
　　晚上八点多钟，重都方向。
　　四大家族，两大公司的人，全都聚在凤翔公司开会。
　　“反正秦禹的条件就是这样，想要置换被57号抓住的一些军情人员。”郑星辉脸色凝重地说道：“我在远山的时候，试着跟他谈条件，但秦禹的态度很强硬，根本不想往其他方向谈。”
　　李致勋右手托着下巴，皱眉沉默。
　　“那就换啊。”索家的人率先表态：“用几个军情人员，换回来我大哥他们，这买卖值得做。”
　　“我也同意换人。”何太勇立马附和道：“老索和我弟弟他们不回来，局面就要一直这样僵持着，而且我们做事儿也要束手束脚的。既然想喘口气，那就尽快，不要拖下去。”
　　站在索家和何家的立场上，他们肯定是想通过换人来解决问题的，因为远山和楠木扣住的大人物里，绝大多数都是这两家的。
　　林右翔斟酌半晌，也抬头看着李致勋说道：“在远山和楠木的事情上，索家和何家付出的最多，咱们不能因为几个军情人员，就把谈判的事儿卡住了。小李，你还是跟上层反应一下这个事儿吧。”
　　李致勋一看这么多人表态，也立马点头回道：“好吧，我一会飞回伊市，去跟上层商量一下这个事儿。但我们要提前说好，这次穆尔之家发生的枪案，军情部门，以及军政上层都是非常关注的，我只能尽力运作。至于结果怎么样，那不是我个人说的算的。”
　　索家和何家的人听到这话，脸色都不太好看，而林右翔则是冲着大家摆手，示意他们先别说话，只自己回道：“先谈着看吧。”
　　“嗯。”李致勋点头。
　　……
　　凌晨一点多钟，伊市隶属于韩系军政的117师，师长家中。
　　“释放所有枪手吗？你疯了吗？！”117师的师长，插手看着李致勋：“他们是要被公开处死的，这是你们军情总部的意思。”
　　“哦，朴师长，我觉得是这样的。”李致勋态度谦卑，用标准的韩语回道：“这些枪手对于我们来说，是没有很高的价值的。调查组的于伟良，已经核实过了他们的身份，这些枪手以前都是混混，是人渣，他们并不是三大区的正规军情人员，我们即使摧毁了他们的心理防线，他们也不可能给我们提供任何有价值的军情信息。我们走法律流程，枪毙了他们，作用无非就是泄愤，您说对吗？”
　　朴师长沉默。
　　“川府不一样，这里对我们的战略意义非常重大。”李致勋继续劝说道：“我们想掌控这里的民众，不光要靠资金投入，还要有感情投入。如果我们不同意释放这些军情人员，导致两大家族的人被处死，那可能合作就会出现问题。我希望您能意识到这个事情的严重性。”
　　朴师长喝了口淡茶，伸手拍了拍脸蛋子说道：“脸面啊！上层有的时候觉得脸面是比现实情况更重要的东西，你懂的。”
　　“……！”李致勋无言。
　　“这样吧，明天我会给哈萨总部打个电话，隐晦的透漏出你的想法。”师长眉头轻皱地说道：“你先回去吧。”
　　其实以李致勋的级别来讲，他在伊市的权利是要比普通师长大很多的，因为所有跟三大区的桌下斗争，都是他全权负责的。可这个师长不一样，他是韩系军团首脑的女婿，非常有人脉和权利。
　　……
　　李致勋把师长说通一半后，又立马吩咐司机去57号，准备跟那里的站长打个招呼。
　　车上，李致勋略有些疲惫，摘下眼镜，想要眯一会。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋坐直身体，接通了电话。
　　“李先生，在忙吗？”韩桐的声音响起。
　　“刚回来，处理一点事情。怎么了，有事吗？”李致勋笑着问了一句。
　　韩桐沉默半晌，突然反问：“你这次回来，是不是要运作57号里的枪手？”
　　李致勋听到这话非常意外，因为这事儿他除了对朴师长说过外，也就是给几个关系比较近的朋友打了个电话：“呵呵，你是怎么知道这个事情的？”
　　“我们在这边也有一些朋友啊，偶然听说。”韩桐停顿一下，直言说道：“你有时间吗？我想和你谈谈这个事儿。”
　　“谈这个事？”李致勋心里有点意外。
　　“是的，谈这个事情。”韩桐点头回道：“李先生，你现在手里握着的这张牌，是能要秦禹命的牌啊！我怕你不知道。”
　　李致勋思考半晌：“好吧，你在哪里，我去找你。”
　　“在酒店。”
　　“你等我。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都方向。
　　一位戴着金丝眼镜的青年，推门走进某酒店的包房内，冲着几个壮汉说道：“你们几个收拾收拾东西，帮我跑一趟长途，干个活儿。”
　　“好。”领头的壮汉点头。

