第1548章 重都的抉择
　　江州附近，朱氏集团的车队中央，秦禹心急如焚的在做着部署：“重都在这时候表态接受九区军部的改编，就说明他们已经知道咱混成旅有所动作了，现在就是要打时间战。114团，把装甲车，机械化装备，全给我从车厢内卸下来，先给大牙的团装备上，让他们先走。”
　　“是！”小白立即点头。
　　“大牙，你快速往前推进，在福山口地区，接应顾系兵团的空投部队，把重火力全给我组装上。”秦禹语速极快地说道：“八区的空投部队，赶到这边也需要一定时间，我们不能在这儿傻等着，要两条腿走路。”
　　“是！”大牙点头。
　　“欧晓斌，”秦禹回头喊道：“一会，你的团在这儿稍等一下，我给七区那边也打个电话，让他们再运送一些机械装备过来。对面有准备了，如果硬打，咱现在手里的这点火力不够。”
　　“明白！”欧晓斌点头。
　　“快，各就各位，马上执行命令！”秦禹拍手喊道。
　　众人闻声散去。
　　与此同时，秦禹拨通了陈俊的电话：“喂，大哥！”
　　“九区那边是不是反应了过来啊？”陈俊直言问道：“我看重都方面宣布接受改编了。”
　　“肯定反应过来了。”秦禹立即回道：“大哥，我走的时候怕引起注意，只轻装上阵，因为大的军事装备搞起来太费劲，牵引一台装甲车上火车车厢，最少得十分钟，目标太大了。所以现在对面有了准备，我手里的机械装备不够，你得给我点支援。”
　　“你在哪儿？”陈俊问。
　　“在江州附近，离七区很近。”
　　“那还好。”陈俊低头看了一眼手表：“江州外就有我们的驻防部队，你等我，我给你扒一个团的装备出来，再给你三十台装甲车。”
　　秦禹满心感激：“谢谢了，大哥！”
　　“秦禹，你必须要明白一件事儿，这次你碰的不是沈家，而是九区军部总政，是他们想拿重都。而这也是我为什么能偷着帮你的原因，因为现在九区二战区给不了你任何支援，明白吗？”陈俊语气严肃地说道：“九区军部总政，想拿重都，有一部分原因是因为这个地方很重要，但更多的原因，是为了遏制七区和八区占的资源太多。因为川府有太多我和顾系的影子，你的立场又亲近我们，所以他们也是在防御，明白吗?”
　　陈俊寥寥几句话，就点出了问题的关键所在。
　　秦禹闻声立即回道：“我明白了，我誓死拿下重都。”
　　“你让部队等着，我马上调最近的驻防单位给你们送装备。”陈俊说完，直接挂断了手机。
　　两个小时后。
　　欧晓斌的团在江州附近接到了陈系兵团送来的装备，随即疯狂追撵小白的部队。
　　再过两个小时，大牙带兵到了福山口，立马命令部队扩散。
　　紧跟着一架架运输机，从燕北方向赶来，核实了准确位置后，开始疯狂空投重火力攻城装备。
　　……
　　秦禹这边在极速整合力量之时，重都方向却和九区沈家发生了意见上的分歧，并且各自都有各自的道理。
　　中午，十二点半左右，重都凤翔公司会议室内。
　　郑星辉插着手掌，眉头紧皱的冲沙中岩说道：“九区的部队赶到重都，还得有多久？”
　　沙中岩思考一下说道：“一战区已经调了距离川府最近的两个师向这边开进了，有一部分已经上了轻轨列车，最晚二十四小时内就会进入川府。”
　　“那肯定来不及了。”王昌礼皱眉回道：“秦禹的部队已经在福山口附近拿到了空投，他们晚上十点前就能到远山。”
　　郑星辉沉默半晌，立马冲沙中岩说道：“不能等着秦禹过来，我们要先动手。”
　　“什么意思？”沙中岩问。
　　“现在秦禹在远山能调动的兵力，就只有马里昂武装的那两千人。”郑星辉看着沙中岩回道：“在秦禹回来之前，我们要先打远山。”
　　“打远山？”沙中岩皱眉起身：“为什么？！”
　　“因为九区的部队来得太慢了。”王昌礼也站起身回道：“你们得24小时才能进场，而秦禹今晚十点之前就能赶到这儿，你不打远山，他来了肯定要进攻重都。”
　　“他进攻，我们可以固守啊！”沙中岩语速很快地回应道：“秦禹只来了三个团，最多也就七千人，算上马里昂武装的两千多人，他们有效的攻击部队，不会超过一万。再加上他们从八区离开的比较匆忙，重火力，机动装备，都没有带多少，后续补给乏力，所以只要我们自卫军在城内固守十几个小时以上，等大部队来了，这事儿就结束了。”
　　王昌礼闻声摆手：“我们自卫军一共一万二两千人左右，但有五分之一都是新兵，固守十几个小时往上，那是非常不保险的。一旦秦禹打进来了，那一切都结束了。”
　　“我觉得你们想得太悲观了。”沙中岩摇头回道：“我们九区军部总政，已经公开对外宣布重都被整编了，那你们就是九区合法的正规部队。秦禹即使来了重都，他没有合适的理由，也肯定不敢开火。”
　　郑星辉皱眉看着沙中岩，直言问道：“你了解秦禹吗？”
　　“他以前就在松江。”沙中岩立即回道：“这个人虽然不守规矩，但脑子不空啊，攻击九区已方部队，这是多大的篓子啊？！”
　　“我可以明确地告诉你，他只要到了重都门外，肯定就敢开枪，不会有任何犹豫的。”郑星辉非常肯定地说道：“你要想着拿九区的身份压他，他根本不会在乎这个。”
　　“就算他到了重都门口就开火，那我们自卫军也有一万多人啊。他们进攻打防守，而且准备的还这么仓促，我们是占据绝对优势的啊！”沙中岩还是坚持自己的看法：“但你要主动进攻远山，就等于给了秦禹开火的正当理由，那之前九区宣布重都被收编的事儿就没用了啊！甚至秦禹还可以反咬一口，让二战区告我们一战区一状。”
　　“你相信我！！”郑星辉对沙中岩说的话，根本就不感兴趣，他几乎吼着回道：“你不要怀疑秦禹要拿下重都的决心。他只要到了门前，不把手里这将近一万的兵力打光，就不可能会放弃的。而我们是被围城的一方，很多人心里是没底的。并且几次交锋，我们都没占到什么便宜，各级作战单位，在心里上是处于弱势的。但你要选择进攻就不一样了啊，秦禹目前在川府能调动的兵力，就只有马里昂武装这两千人，我们只要把它击溃了，打进远山，把秦禹身边的人全部扣住，以此来威胁，那秦禹一定不敢再进攻重都。别的都不说，就光徐家这一脉，就足以影响秦禹的决定。”
　　沙中岩闻声思考了起来。
　　五分钟后。
　　沙中岩在会议室外，拿着电话冲一战区司令部的总参谋长说道：“是的，重都这边的人，觉得先打远山可以占据主动。”
　　总参谋长沉吟半晌后回道：“那就按照他们的意思来做吧，本地的人更清楚自己实力和秦禹的风格。”

