第154章 枭哥要账
　　整个四队最近的工作重心，基本都是放在贩枪案上，但秦禹又和刘宝臣尿不到一个壶里，所以他也懒得亲自掺和这事儿，只让下面的人适当配合。
　　失踪案的出现，刚开始并没有让秦禹提起多大兴趣，因为这事儿在现如今的时代，确实是很常见的，随便翻翻积案大库，那都是一抓一大把的。而整个警务系统的人力和各方面资源都是很有限的，根本没有精力去改善整个黑街区的混乱治安现象。
　　所以，秦禹临时改变主意，准备追一追这个案子，最开始完全是出于私心。因为他听到了嫌疑人吴耀最近跟袁克走的很近，心里想的是主动整对方一下。但秦禹没想到的是，松江地区的阴暗面，或许可能比待规划区更阴暗……
　　上午。
　　秦禹在办公区看了一遍朱伟给他的卷宗后，立马问道：“老头留地址了吗？”
　　“留了。”朱伟点头。
　　“卷宗上体现的细节并不详细，一会你叫上俩人，咱们去他家里看看。”秦禹吩咐了一句。
　　“下午老刘不是想开会吗，你不在场好吗？”
　　“呵呵，他现在巴不得我滚远点呢。”秦禹笑着回了一句：“没事儿，咱们走咱们的，让小泰G他们去就行。”
　　“妥。”朱伟点头。
　　……
　　下午一点多，警用车停在了黑街区边缘的一家破旧小院门口，秦禹带着朱伟等人走下来，伸手敲了敲铁门。
　　几分钟后。
　　昨天报案的老头拽开铁门，很意外的抬头看着秦禹等人：“你们咋来了？”
　　“这话说的，你不是报案了吗，我们得来了解情况啊。”秦禹笑着应了一句。
　　老头愣了半天：“真没想到……你们还能来我这儿。”
　　“咋呢？”
　　“我以为你们就是做做样子，记录一下呢。”老头毫不避讳的回了一句，才让开身位说道：“进来吧。”
　　众人闻声后迈步进院。
　　老头在前面领着众人，将他们带到了三间救济署承建的破砖房内。秦禹背手打量了一下四周，发现屋内几乎没有装修，只有一些像是二手市场内买来的家具。
　　厅内，老头支上桌子，给众人倒了点有些发黄的白水，才面色疲惫的问道：“你们想了解啥？”
　　秦禹坐在椅子上，眉头轻皱的问道：“这案子是四个月前的，你为啥现在才报案呢？”
　　“我早都报案了。”老头叹息一声应道：“但最开始你们黑街警司的人说，我儿子最后消失的地点可能是在江南区，所以这案子理应归江南警司管……然后我就去江南那边报了案，提供了线索。可这事儿查了三个多月，我去了几十次江南警司，他们都说没进展，案子太复杂了，并且第一出事儿地点一定是在黑街地区……所以他们管不了，只给我儿子挂了失踪人口，就不了了之了。我越想越不甘心，就又去你们那儿报了案。”
　　秦禹思考半晌后，轻声问道：“大爷，我来之前看了你的笔录，你声称吴耀是嫌疑人，有啥确凿证据吗？”
　　“他不是嫌疑人，我儿子也没失踪，就是被他弄死的。”老头执拗的纠正着秦禹的措辞。
　　秦禹摆手示意随行人员不用记笔录，只顺着老头话茬问道：“为啥这么说呢？”
　　老头组织了一下语言，目光略有些呆愣的看着地面说道：“我儿子和他媳妇，是在芭比娱乐城做事儿的。我也不瞒你们，我儿子在那儿是给人跑腿打杂的，但儿媳是负责几个客房的小领导，因为她长的挺俊的……。”
　　“她陪酒吗？”朱伟问的很直接。
　　“会陪一些熟客喝酒，也会拿一些小费。但她不是小姐，也从来没有在外面留宿过，每天下班都是跟我儿子一块回来。”老头客观的回应着。
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“这事儿起因就在我儿媳身上……。”老头回忆了一下，就讲述起了事情经过。
　　……
　　江南区，某棋牌室门前。
　　枭哥单手插兜，穿着羊皮袄，脑后小辫随风摇摆的走进室内。
　　一个柜台后面的汉子，笑着问道：“过来玩啊？坐散桌，还是自己开个房间玩？”
　　“我找小苗。”枭哥扭头看了一眼四周回应道。
　　“你是？”
　　“我是他朋友，你叫他来我包厢就行了，上回我玩牌还差他点钱。”枭哥笑着应了一句。
　　“好，我先带你去包厢。”
　　……
　　几分钟后。
　　枭哥右手把玩着脏兮兮的麻将，嘴上叼着烟，一脸困倦像。
　　吱嘎一声，房门从外面被拽开，一个剃着盖头的小伙，满脸笑意的喊道：“谁找我……？”
　　话还没等说完，盖头小伙见到枭哥当场愣住：“你……你们咋来了？”
　　枭哥冲他一笑，没有吭声，而他身边的两个兄弟迈步冲到门前，一把拽进来小伙，直接推上了门。
　　“货款呢？”枭哥坐在椅子上问。
　　“货又不是我拿的，你找我干什么？”小苗梗着脖子说道：“要钱你去找大君啊！”
　　“大君是不是你介绍给我的？”枭哥又问。
　　“人是我介绍的，可生意是你俩做的，跟我有个球关系！”小苗语气蛮横，伸手推开右侧的壮汉，慢悠悠的走到枭哥身前坐下：“我听说大君惹了事儿跑路了，估计你货款他一时半会是给不上了。”
　　“呵呵，黑我？”枭哥龇牙问道。
　　“说实话，我也想帮你把钱要出来，好拿自己应得的那部分好处费。可大君跑了，那我有个鸡毛办法啊？！”小苗撇着大嘴，眼神很凶的看着枭哥说道：“哎，要不然你去找大君他老板要钱吧。那小子在江南区很有牌面，也有钱……呵呵，但我就怕人家不理你啊。”
　　“黑我，还吓唬我？”
　　“我都说了，这事儿……。”
　　“嘭！”
　　小苗还没等把话说完，枭哥抬起腿，一脚就蹬在了他的胸口。
　　“咕咚！”
　　小苗连带着椅子，仰面跌倒：“我艹！”
　　“别动。”
　　“我让你别动。”
　　两个壮汉上前，动作利落的就将小苗摁在了脏兮兮的地上。
　　枭哥缓缓起身，蹲在小苗旁边，手里拿着两张麻将喊道：“张嘴。”
　　“你特么……！”小苗剧烈挣扎。
　　两个汉子伸手掰着小苗的下巴壳子，硬生生的将他嘴扣开。
　　枭哥将整整两张麻将全部塞到小苗的嘴里后，才缓缓起身，眉头轻皱的抬起右脚，猛然就跺了下去。
　　“嘭，嘎嘣嘣……！”
　　一阵牙齿碎裂的声音响起，小苗鼻孔窜血，硬是挣扎开两个壮汉的胳膊，疼的满地打滚。
　　枭哥低头扫了一眼对方，话语简洁的说道：“你告诉那个什么大君，敢黑我钱的人还没生出来呢。我给他三天时间，他要不找我把钱还了，我让你们一边唱征服，一边把剩下的麻将全吃了。”
　　说完，枭哥迈步走到门口，伸手拽开了门。
　　“呼啦啦！”
　　门外七八个汉子围了过来。
　　枭哥单手插兜让开一步，身后的两个朋友直接打开了衣怀，面不改色的冲众人吼道：“滚！”
　　……
　　另外一头。
　　老头将自己知道的情况在大脑中整合完毕后，就跟秦禹等人讲述起了案件细节。
　　四个月前。
　　芭比娱乐城三楼，某空无一人的包厢内，一个年轻的姑娘被吴耀猛然推进来，脸颊慌张的喊着：“哥，哥，我真不行……我求你了，我老公就在下面……你别这样……。”
　　“我实话告诉你，要不是因为他在，我也根本兴奋不了……你别喊，哥两分钟就完事儿。”吴耀满身酒气的推搡着对方，用脚勾上了门。

