第174章 人走，枪响
　　黑街区松江北站附近的某独立二楼门前，一辆汽车缓缓停滞，吴文胜推门走下来，轻声吩咐道：“你不用进去，在车里等着就行。”
　　“好。”侄儿点头。
　　吴文胜整理了一下衣衫，转身上了二楼台阶，推门进了正厅。
　　……
　　七八分钟后，二楼客厅内。
　　一个光头中年穿着睡衣，拧着鼻涕问道：“喝点茶啊？”
　　“不了，我说两句就走。”吴文胜坐在沙发上，抬头问道：“你身体不舒服啊？”
　　“肺炎，刚退烧。”光头中年咳嗽了两声，弯腰坐在吴文胜对面：“家里的人都走了？”
　　“嗯，安排完了。”吴文胜伸手拿出烟盒，皱眉看向光头问道：“你最近咋愿意在黑街这边待着呢？”
　　“唉，这不刚给这个房子买下来吗？而且这段时间家里事儿多，我不爱回去，就在这儿养养病。”光头轻声应道。
　　吴文胜狠狠吸了口烟，声音低沉的说道：“老严，库里还剩下多少货？”
　　“没多少。”光头略微思考一下应道：“凑吧凑吧，能凑出来五大件。”
　　“你联系点熟人，尽快把这五大件货出了吧。”吴文胜吩咐了一句。
　　老严一愣问道：“你真打算和袁克一块整药啊？”
　　“也不完全是因为这个。”吴文胜眉头紧锁的回应道：“小耀的死因有些敏感，再加上我们最近和袁克走的有点近，所以黑街警司那边有人看我们眼红。我们低调一点，别给别人抓到把柄。”
　　“唉。”老严叹息一声，语气略有些埋怨的回道：“当初你让小耀去接手贩枪的生意，我就不是很同意。可你非说有我帮衬着，他就完全可以扮演好这个角色。但没到一年的功夫，他就谁的话也不听了。这次他下面的大君，黑区外雷子的货，其实完全就是因为管理不当，引起的严重后果……自己的核心马仔，为了多挣俩钱，拿别人的低价货来用自己的渠道出，这肯定是要严惩的。可小耀不但没有，反而还帮他出头，最后弄成这个结果，多糟心啊。”
　　吴文胜抬头看向老严，沉默半天后才轻声附和道：“你说的对，我有点太惯着小耀了。”
　　“按理说，孩子都没了，我也不应该跟你说这些没用的了。”老严咳嗽两声劝说道：“但我还是觉得，这几年不光是小耀，其实我们所有人都有点膨胀……得势的时候太狂，那无意中就会得罪很多人啊。”
　　“我明白你的意思。”吴文胜点头。
　　老严插手思考半天，才表情无奈的继续说道：“其实搞搞药品也好，因为这两年我们在贩枪上弄的太上线了，上面不少朋友都跟我说，人家一个正规团的收入都没咱们高……江南地区这两年谁都没肥，就肥咱们了。”
　　“嗯。”吴文胜吸着烟应道：“等那几个杀人的雷子抓住了，我就和袁克详细谈谈。回头你把公司内部整顿一下，我们就转型。”
　　“好。”老严点头。
　　“行，那你养病吧，我走了。”吴文胜掐灭烟头起身。
　　“我送你。”
　　“不用了，外面挺冷的，你待着吧。”吴文胜摆了摆手，迈步就奔着楼梯走去。
　　老严站在沙发旁边，突然喊着问道：“立法会的桑乔这个月过生日，你看咱送多少合适？”
　　吴文胜一愣：“他亲自通知的你？”
　　“对。”老严点头。
　　“送二十万吧。”吴文胜斟酌半晌应道：“我之前提出的江南区规划商业街的提议，就卡在他手里，他过生日特意通知你，就是想要好处。”
　　“好，我知道了。”
　　“账目记录清楚。”吴文胜嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　“行，我走了。”吴文胜迈步下楼。
　　……
　　十几分钟后，路上。
　　吴文胜坐在汽车内，右手托着下巴，陷入沉思。
　　正驾驶位上，侄儿从倒车镜内扫了数眼老吴后，忍不住问了一句：“大伯，我看你怎么有点不太开心啊？”
　　“唉。”吴文胜长叹一声：“老严对公司有意见了。”
　　侄儿闻声一愣。
　　“这几年小耀在有些事儿上做的太过火，而我精力又全放在稳固政治地位上，所以咱家是有些忽略老严的感受的。”吴文胜非常洞悉人性的说道：“我感觉……老严最多不超过一年，可能就要退股单干了。”
　　“凭啥让他退股？”侄儿立马皱眉回道：“他没有咱们帮衬着，能混到别人管他叫严百万的程度吗？现在公司有点小困境，他就打退堂鼓，哪有那么好的事儿。”
　　吴文胜听到这话，目光有些无奈且失望的看着儿侄，没有吭声。
　　……
　　独栋二楼内。
　　老严回到卧房，坐在床上拨通了一个号码。
　　“喂？严哥。”
　　“联系一下区外的雷子，告诉他们，我手里有一批低价货急着全出。”老严面无表情的吩咐道：“价格比正常低三个点，他们如果要，就这两天进城来提货。”
　　“知道了。”
　　“还有，给我从帐上支二十万，我有用。”
　　“怎么下账？”
　　“……填一张空单子，还写采购吧。”老严想了一下应道。
　　“明白。”
　　“好，就这样。”老严挂断手机，脱掉睡衣就奔着卫生间走去，准备简单冲洗一下，睡个下午觉。
　　楼下。
　　伺候老严的司机，坐在沙发上看着网播台小姐姐的直播，正在疯狂互动。
　　“咣当！”
　　门开，一个脸上带着黑化悟空面具的男子，领着四个同伴走了进来。
　　司机抬头：“你们？”
　　面具男歪脖抬起手枪，对准了司机脑袋。
　　“干……干……你们干什……？”
　　“噗噗噗。”
　　司机话还没等说完，消音S枪就搂了火。
　　客厅内血雾狂飙，司机瞪着眼珠子，仰面倒在了沙发上。
　　二楼卫生间内，老严隐约听到楼下有声响，可又听不清是什么，随即张嘴喊道：“哎，你在楼下搞什么呢……？”
　　面具男右手拎着枪，步伐稳健的摆了摆手：“去二楼。”
　　几分钟后。
　　老严歇斯底里的吼道：“你们干啥，要钱吗？抽屉里有钱，有两万，兄弟有话好好说。”
　　“亢亢！”
　　又是两声炸耳的枪响泛起，但这次匪徒是用没有消音器的S枪开的火。

