第1601章 文质彬彬的许成
　　高档住宅楼下，四台车内下来了二十多号人，领头的一名壮汉，站在许成旁边问道：“怎么办？”
　　“尽量不要开枪，不要弄出动静。”许成低声吩咐道：“悄默声的把人抓住，弄出来就行。”
　　“屋里要还有其他人怎么办？”壮汉又问。
　　“一块带出来。”
　　“明白了。”
　　俩人交流完后，许成和关琦上车，壮汉领着二十多号人，从后门快步进了高档住宅楼。
　　……
　　12层，1205住宅门口，壮汉摆手吩咐道：“搞开。”
　　一名男子闻声从怀里掏出撬棍，别在门缝里，另外一人拿着扳手做杠杆，只猛然向下压了数下，防盗门就嘭的一声开了。
　　“呼啦啦！”
　　壮汉带着马仔，拎着枪，动作利落地冲进了房间。
　　室内灯光明亮，卫生间内有冲水声，客厅里还放着轻音乐，在床上躺着的秃顶中年听到门口的动静，本能就要拿枪，但这时二十多号人已经冲了进来。
　　“他妈的，你们是……？”
　　“别动！”
　　壮汉冲上去一枪把子就砸在了秃顶中年的脑袋上，与此同时卫生间内传来女人的尖叫声。
　　“大哥，卫生间里还有一个。”马仔喊。
　　“都带走。”壮汉扯着秃顶中年的胳膊，就将他从床上拽了下来。
　　众人一拥而上，直接将其控制住。
　　十分钟后。
　　秃顶中年和他的女伴被带到楼下，塞到了汽车内。
　　壮汉上了许成的那台车，轻声说道：“都弄完了。”
　　“走！”
　　许成冲司机吩咐了一句，掏出手机给梁队长打了个电话：“喂，人抓住了，我先撬他的嘴，一会谈。”
　　“好勒。”梁队长应了一声后，也带着外围的警员离去。
　　……
　　深夜。
　　市区内冰冻的黄江上，二十多号人围着秃顶中年和他的女伴，手里或拿着枪，或拎着钢刀。
　　许成蹲在秃顶中年面前，低声问道：“你叫老韭菜是吗？”
　　老韭菜只穿了一条内裤，冻的浑身发抖：“兄弟，哪条道上的啊？什么仇什么怨啊？”
　　“丧少你认识吗？”许成直言问道。
　　老韭菜怔了一下：“认……认识啊！他以前去过几次宝俪皇，我见过。”
　　“能找到他吗？”许成眯着眼睛又问。
　　老韭菜立马摇头：“他昨天在我们宝俪皇门口捅死了一个警员，这会早都跑路了，我上哪儿找他去啊？”
　　“被捅死的那个警员，你认识吗？”许成又问。
　　老韭菜弄不清楚眼前这些人是干啥的，一时间被问的怔住，没有回话。
　　许成缓缓起身，背手弯腰地看着老韭菜：“我最后再问你一遍，你能不能找到丧少？”
　　“我和他就见过几面，根本都不熟，你让我上哪儿找他啊！”老韭菜赌咒发誓地举手说道：“兄弟，我说的都是实话，要有半句假的……。”
　　“刀。”许成伸手喊道。
　　话音落，旁边的壮汉递给许成一把狭长的匕首。
　　“你女人啊？”许成慢步走到了老韭菜的女伴身前。
　　老韭菜哆哆嗦嗦地跪在原地，额头已经冒起了细密的汗珠。
　　“大……大哥，这事儿跟我们没关系啊。”女人瑟瑟发抖地披着衣服蹲在原地：“你……你别搞我。”
　　“噗！”
　　许成攥着刀，用刀尖慢慢扎进了女人的脸上。
　　“啊！！”
　　女人的尖叫声响起，玩命挣扎了起来，但身体却被四个男的按住，根本动不了。
　　刀尖缓缓戳破皮肤，鲜血从女人的脸上泚了出来。她惊恐地嚎叫着，挣扎着，但许成的脸上却毫无表情，冷漠的吓人。
　　旁边，关琦看着许成，脸上也没啥表情波动，但心里却莫名有一股子惧怕。
　　自己合作的这帮人，对待底层人士的冷漠，是发自骨子里的，不管是老少妇孺，只要挡他们道了，那这帮人下手都没什么心理负担。
　　许成确实急了，事情干到现在越扯越大，他清楚自己父亲的压力，所以急需抓到丧少等人破案。而像老韭菜这样的人，对他来说弄死几个也无所谓。
　　刀尖刺穿了女人的腮部皮肤，扎在了她口腔内的牙花子上。
　　许成拔刀，抬起右手冲着女人的另外一侧脸颊，就要再捅下去。
　　“光哥，你到底知不知道啊？”女人崩溃地吼着：“救……救我啊！”
　　老韭菜被喊的打了个机灵，咬牙就要起身。
　　六七个人围上来，对着老韭菜一通暴打，再次将其摁在了地上。
　　“着急了？”许成拿着刀，回头看着老韭菜说道：“我想弄死你们，有他妈一百种办法，你以为你自己不说就完了？你是什么的，你家里都有什么人，我比你都清楚。你信不信，我现在一个电话，你爸，你儿子，都得被带到这儿来。”
　　说完，许成拿着刀就要再捅。
　　“别扎了，我说，我说……！”老韭菜立马喊了一声。
　　许成转身，脸上挂着阴笑：“你看，你早配合不就完了吗，何必让这位女士毁了容呢？虎哥，赶紧处理一下她脸上的伤口。”
　　旁边的壮汉，伸手拉起女人，就走向了汽车那头。
　　许成拿着带血的刀，再次蹲在了老韭菜面前，舔着嘴唇说道：“怎么找丧少？”
　　“我找不到丧少，但能找到他兄弟。”老韭菜像是泄了气的皮球一般回道。
　　“这个人能找到丧少吗？”许成问。
　　“能。这个人叫小威，是小丧最好的兄弟。”老韭菜点头：“他俩一直在一块，要跑也会一块跑。”
　　许成拿刀戳了戳地面：“很好，这个人在哪儿？”
　　“在区外。”老韭菜趴在地上回道：“胡飞被捅死的事儿……我……我清楚，因为他当天就是来找我打听仇伍的情况……小威临走前，为了谢我，给我送来了一笔钱。我和他认识也挺长时间了，他在区外有个干妈，小的时候很照顾他。”
　　“他去看他干妈了？”许成立即问道。
　　“应该是，他跟我见面的时候，打电话提到了这个事儿。”老韭菜点头：“他无父无母，但很孝顺这个干妈，要跑路的话，肯定会去看看这老太太。”
　　“很好。”许成满意地点了点头。
　　……
　　另外一头。
　　区外某宿舍楼内，丧少坐在床上接通了电话：“去川府的路面上，已经有警员了吗？”

