第1984章 雪耻之战
　　敌军1号军港附近。
　　大牙趴在山丘旁的雪壳子里，双手拿着望远镜看向港内情况，话语简洁地命令道：“依次向后传令，命令各作战单位，检查自身装备，准备开战。”
　　潜伏区域内，一名名连成线的士兵，开始向后侧传达大牙的命令。
　　月色下，两名年轻的士兵，在检查完装备后，鸡贼地打开手电筒，压住光亮，用发光的位置，来烘烤自己的手掌。
　　“小辉，你说……我们能活着从这儿离开吗？”左侧的小伙低声问了一句。
　　“肯定能啊。咱们王旅长的指挥风格，一向是剑走偏锋，干这活儿，他最在行了。放心吧，肯定都安排好了。”年纪稍微大一点的小辉，低声回道：“你多烤一烤手，我们在外面待的时间太长了，手都冻麻了，不暖和过来，一会枪都端不住。”
　　“希望能平安回家吧。”左侧小伙说：“我自从进部队，就回去过一次。”
　　“你老家江州的啊？”
　　“嗯，我叔叔以前是耀光的，他让我来的。”
　　“还在部队吗？”
　　“……他牺牲了，打重都的时候死了。”
　　话到这里，雪壳子里的两个小战士，不由得沉默了下来。
　　前沿，大牙趴在雪壳子里，低声吩咐道：“都热热身，海面上炮声一响，我们就上。”
　　后边的士兵，开始用酒精搓着手掌，想尽一切办法暖和身子。
　　……
　　海面上。
　　付振国站在新型驱逐舰的观察台内，用舰载观察镜，正看着远处海面的五区舰队。
　　“舰长，敌军舰队的阵型，已经四散开了，应该是有准备了。”
　　“……！”付振国站直身体，话语简洁地说道：“打开导D井，开火，进行试探性进攻。”
　　与此同时，五区南部战区司令部内，伊藤司令皱眉喝问道：“海面上的舰队也有异动了？”
　　“是的，海军司令部刚刚传过来消息，敌军七区的舰队已经在向我方海域进行推进了。”参谋长回。
　　伊藤听到这话，心里有些没底了：“我真的无法想通，在陆军兵力，海军兵力相差不多的情况下，他们为什么会这么坚决的要打决战呢？！我们的部队，可是处于防守姿态啊，他们这是明知会吃亏，也要强打啊！”
　　参谋长思考一下回道：“应该是欧盟区舰队给他们造成了压迫感，他们不打，就意味着丧失了登陆盐岛的机会。”
　　“不。”伊藤摆了摆手：“我觉得问题不是出现在这里，我感觉敌军此次主动发起决战，是很有信心的……只是我不知道，他们的信心从何而来。”
　　……
　　海面上，冷风吹徐，浪涛滚滚。
　　“翁！！”
　　一阵极为尖锐的气爆声，打破了海面上的宁静。付振国的驱逐舰上，主导D井内喷出大量白色气体，一阵橘黄色的光芒迸发，导D宛若惊龙乍起，瞬间升空。
　　数秒后。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声在天空中响起，一团宛若太阳的火团，在天际缓缓扩散。
　　……
　　1号军港外围。
　　大牙看向海面上方的天空，浑身泛起了鸡皮疙瘩，直接起身吼道：“海军开火了，全体都有，准备战斗！”
　　“全体都有，准备战斗！”
　　“……！”
　　后方的军官在起身后，第一时间向后侧喊话。
　　两千多号人，如海浪一般站起，绵延着排列。
　　大牙回头望去，掷地有声地吼道：“兄弟们，藏了一周多了，咱等的就是这一刻！敌南部战区的主力部队全面压进了内比都，敌海军部队也一直在规定区域内驻防，这个军港已经空了，剩下的全是后勤部队，小规模的警卫部队。我们四千勇士杀进去，扰乱他们的后方，断掉他们在海上最重要的补给基地，彻底扭转此次决战局势！！”
　　空旷的喊声向后侧回荡着，两千多名士兵，立即回应道：“是！”
　　“兄弟们！！津门港之难，我三大区华人无不悲痛！此刻，雪耻报仇的机会，就落在我们这四千人的身上！跟我杀进去，将我方军旗插在港内最高点，一雪前耻！！！”大牙歇斯底里地吼着：“全体都有，端枪！”
　　话音落，两千号人，集体端枪。
　　“冲了！！！”
　　大牙迎着冷风摆手。
　　“杀！！”
　　士兵爆发出整齐的喊声，用最快的速度向港内冲击。
　　“翁！！”
　　士兵们在刚要接近港内边缘的一瞬间，靠近这一侧的瞭望塔，瞬间就爆发出了刺耳的警报声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发RPG升空。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　数个瞭望塔在毫无防备的情况下，被瞬间炸毁。
　　如潮水一般的人群，眨眼间冲到了外围电网附近，早都准备好的工兵，分别在拉远了距离后，剪断电网。
　　“CNM的！报仇了，但凡穿军装的全部击毙！！”一名营长站在外围指挥着士兵：“进入港内，立即分散，自行向周边军事单位发起进攻，都给我快点！”
　　“呼啦啦！”
　　大量士兵穿越过了电网，四散着跑去。
　　一名连长直接弃掉了自身的水壶，以及后背上背着的行囊，大声吼道：“背水一战，不是你死就是我活，要TM这些东西没用了，全体给我减重往里冲！！”
　　士兵们一一效仿，全部丢掉随身携带的生活用品，只轻装冲击。
　　港内大约有两万人左右，其中大部分都是后勤补给单位人员，真正驻军约有一万左右，而且他们都是登不上战舰的新兵，在这儿驻训，防守。
　　这一信息，大牙早在筹备这个计划时，就让八区的军情部门核实过了。
　　此一战，他要以突袭战术，在对方毫无防备的情况下，用四千人彻底搅乱一号军港，切断敌海面上海军舰队的最重要补给地点，让他们有家不敢回，有岸不敢靠。
　　同时，七区海军大举压上，与对方打起了激烈的对攻战，消耗战。
　　……
　　五区，南部战区司令部内，伊藤听完港口内传来的消息后，目瞪口呆地吼道：“这绝对不可能！！我方补给线紧连着一号军港，大规模部队是绝对不可能从这里穿行过去的。他们的人数一定不多，这是假象，是佯攻！”
　　参谋长停顿一下说道：“港内传来消息，以目前敌军的规模来看，他们至少有一千人。”
　　伊藤怔在原地：“不可能啊，一千多人的部队，怎么可能穿越过我方的补给线？！”
　　“嗡嗡！”
　　刺耳的警报声在港内响彻着，大牙的部队在敌军还没有完全集结的情况下，就已经四散了，自行攻击着港内的军事单位。
　　与此同时。
　　由欧晓斌带领的部队，从另外一侧，已然缓缓靠近。
　　河口港内。
　　秦禹拿着电话冲荀成伟吼道：“你给我听好了，大牙已经开干了，内比都地区的守军，在听到这一消息后，心里肯定没底了。此次决战，能否胜利，全看陆军发挥！”
　　“打不穿内比都，我就在这儿自己给自己一枪！”荀成伟态度坚决地回道。
　　河口港岸边，齐麟在营帐内喊道：“通知作战部队，准备登船！”

