第1432章 哥，我一定好好干
　　当晚，秦禹和察猛在房间内，遭受到了一夜惨无人道的音波攻击，饶是定力不错的秦禹，也是听的热血沸腾，但每次一看察猛浓密的腿毛，也就冷静了……
　　早上六点钟左右，秦禹挂着黑眼圈去了旁边小院的指挥部食堂，伙食班每天早晨四点钟就起来做饭，此刻已经弄的差不多了。
　　秦禹在食堂内简单吃了口早餐，就返回了自己的院子，但却无意中看见了鬼鬼祟祟的小白和徐娇。
　　“去去，这会没人，你快回去吧。”小白催促了一句。
　　“让人看见怎么办？你太可恨了，趁我喝多了占我便宜。”
　　“大姐，前半场确实是我带的节奏，但后半场是你扒的我衣服啊。”小白瞪着眼珠子回道：“吃干抹净，不承认了？”
　　“滚，你放屁！”
　　“嘘，小点声，指挥部里的人岁数都大了，起的早。”小白压低声音说道：“快，你从后面绕回去，偷着回家就行了。”
　　“你下午来接我哦。”
　　“行，我知道了。”
　　“亲亲。”徐娇撒娇着说道。
　　“嗯，亲亲。”小白捧着徐娇的脸蛋子，吧唧亲了一口。
　　正房拐角处，秦禹抻着个脖子，都他妈看懵了：“卧槽，这……这就给弄了？”
　　徐娇扭头扫了一眼四周，裹着小白的大衣，步伐带风地穿过指挥部大院，进了自己家那边。
　　“……我这也算为组织捐躯了。”小白冻的直缩脖子，迈步就要往回走。
　　秦禹从后面跟上去，抬腿就是一脚：“哎，兄弟，谁他妈岁数大了，起的早啊？”
　　小白闻声转身，一脸愕然：“哥……你起来了？”
　　“你狗日的，开个房的钱都没有啊？”秦禹急了，一巴掌呼过去：“这……这能带回指挥部吗？让别人看见，传到老徐的耳朵里，多尴尬啊？！”
　　“哥，我太投入了，喝多了，本来寻思就聊会天，没成想……情难自禁了。”小白急迫地解释道。
　　“你踏马满嘴成语，你要干什么？”
　　“哎呀，没事儿啊，没人看见我俩回来。”小白低声说道：“别在这儿说，回去，走，回去说！”
　　话音落，秦禹和小白一块走进主房，快步来到了大厅后侧的卧室内。
　　小白关上门，秦禹看着乱哄哄的房间和垃圾桶内一大堆纸巾，顿时背手评价道：“你狗日的身体不错啊，夜晚精神很旺盛嘛！”
　　“呵呵，还行，正值巅峰。”
　　“那小姑娘挺喜欢你的？”秦禹坐在床上，掏出烟盒问了一句。
　　“哎呦，我跟你说哥，最开始我出道的时候，是想当鸭子的。只有我不想追的女人，但绝对没有我追上不上的。”小白贱嗖嗖的从秦禹烟盒里抽出了一根：“谁知道后来误入歧途了，跟你们干上这个了。”
　　“别吹牛B。”秦禹抬头呵斥了一句。
　　“呵呵。”小白掏出火机，帮秦禹先点燃了香烟。
　　秦禹深吸了一口，看着小白说道：“你心里要明白昂，我没拦着你和徐娇接触，那是奔着让你俩处对象，有结果去的，不是让你揣个屌，逮谁都想来一下的。”
　　“我知道。”小白龇牙点头：“最开始我也没当回事儿，但接触下来，我真挺喜欢徐娇的。她不光长的好，性格也好……。”
　　“对，声也不错。”秦禹在旁边附和了一句。
　　“哥，你这就过分了，你怎么还趴墙根呢？”
　　“我趴个屁，你俩跟杀猪似的，谁听不见？！那猛子一宿上了三趟厕所，我差点都叫卫生员了。”秦禹笑着骂道。
　　“哈哈！”小白也笑了。
　　川府的事情暂时告一段落，秦禹整个人也放松了下来，难得跟小白坐在一块扯会淡。
　　二人坐在发生了激烈小故事的床上，一边聊天，一边抽了两根烟后，秦禹才站起身，指着小白说道：“别嘚瑟，好好处，奔着结婚去昂。”
　　“那肯定为组织献身啊！”小白龇牙回道。
　　“你狗日的就是得了便宜还卖乖。你知道川府有多少小伙，想当徐家的女婿啊？”秦禹拍着小白的狗头：“徐会长辛苦培养姑娘二十几年，又送南沪上学，又要给找好工作的，这假期回来一趟，让你给拱了，你偷着乐吧。”
　　“嘿嘿！”小白笑的像个傻子。
　　“回头我跟胤哥说一下，这次你不用回俄区那边了，留下照顾地面上的生意吧。”秦禹说出了决定。
　　“这边不是有枭哥他们吗？”
　　“南沪那边也需要人盯着，他待不太长的。”秦禹淡淡地回道：“我让老齐带带你，你悟点正事儿吧。”
　　“哥，我一定好好干！”小白点头。
　　“我听着这个干字，怎么这么别扭呢。”秦禹细琢磨了一下，背手往外走：“呵呵，你还真是好好干了。”
　　旁边，徐家主房内，徐岩上楼拿东西的时候，正好看见徐娇刚洗完脸，从卫生间里走了出来。
　　“你什么时候回来的？”徐岩很意外地问道。
　　“啊，我昨天回来的，爸。”徐娇吐了吐舌头回道：“朋友叫我聚会，正好碰到了咱们这边的军车，我就顺路回来了。”
　　“最近乱，老实在家里待着。”徐岩叮嘱了一句。
　　“哦，好。”
　　“一会下楼吃饭吧。”徐岩推门走进了书房。
　　徐娇眨了眨眼睛，调头跑回了室内。
　　徐岩在书房拿完东西，见客厅的卫生间房门没关，就顺手准备给它拽上，但却无意中看见了里面有一款男士的风衣。
　　徐岩怔了一下，有些奇怪地看了一眼自己姑娘的房间。
　　……
　　下午，两点多钟。
　　重都方向回信儿，准备付赔偿款，而秦禹则是通知了枭哥，让他用南沪的账号接款。
　　一天后。
　　一亿五千万的赔偿款全部到账，当天下午，重都外围的六千人按照约定退去。
　　至此，川府的第一次大规模冲突，以五区赔钱而暂时告一段落。但谁都知道，这个地区是早晚要分公母的，不彻底干绝一家，是不可能真正平静下来的。
　　仗打完了，秦禹还有很多事儿要做，而摆在眼前急需等待处理的就是：要如何论功行赏，要如何趁着这个暂时休整的档口，快速膨胀自身势力。
　　晚上。
　　秦禹单独叫了吴天胤，付新浩吃饭。

