第1843章 明起冲突
　　叶琳怀孕了，这是吴迪近两年内，听到的最开心的事情。
　　当晚，吴迪推掉所有应酬，单独带着叶琳去了奉北最好的西餐厅，过了个二人世界，并且马上准备安排对方去燕北养胎。
　　……
　　次日一早，九点多钟。
　　吴迪刚刚起床洗漱，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　吴迪含着牙刷，按了接听键。
　　“小迪，今天早上八点一上班，局里侦查五队的队长，和两名组长，就被秘密调查处的杨程给带走了，”电话内的中年，低声说道：“说是要隔离审讯。”
　　吴迪怔了一下：“啥原因说了吗？”
　　“我问了，但杨程说要保密，拒不透露任何消息。”对方回。
　　吴迪的好心情一扫而空：“被抓的这三个人，嘴严吗？”
　　“都是老同志了，关键的事儿，应该不会轻易吐。”对方停顿一下回道：“但人长期在杨程手里，总归是个雷啊。”
　　“好，我知道了。”吴迪拔掉牙刷：“这个事儿我会处理的，安抚一下局里的人，不要慌。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴迪站在卫生间内漱了漱口，冲了把脸，强迫自己打起精神后，快步走到客厅：“老婆，我有急事儿，出去一趟哈。”
　　叶琳站在卧室门口：“好。”
　　吴迪穿上衣服，快步离开家里，刚走到电梯门口，就接到了一条简讯。
　　打开一看，是马老二发来的，上面写道：“松江站的两个内线被杨程抓了。”
　　吴迪皱了皱眉头，立即回了一条简讯：“我马上去松江，到了给你打电话。”
　　……
　　下午一点多。
　　松江，军监局秘密调查处的处长办公室外，一名青年敲了敲房门。
　　“进！”
　　杨程喊了一声。
　　“咣当！”
　　门开，青年拿着资料走进室内，敬礼后说道；“处长，一次口供已经出来了。”
　　“念！”杨程回。
　　“松江站的那两个内线嘴很硬，我们上刑后，他们才吐口，交代出了，马老二手下的宝军，曾经动用过松江站的情报网，替川府用公款买过两次情报，并且多次给本地的军火贩子开绿灯，提出扣押在驻军那里的货物，还有……。”青年拿着口供本，话语详尽地念了起来。
　　杨程听的直皱眉头，立即打断说道：“挑主要的说。”
　　“目前就交代出这些主要的。”青年有些尴尬地回道。
　　“从八区总局抓来的人呢？他们吐没吐什么重要的事儿？”杨程换了个方向问道。
　　“目前还没有交代，刘副处长在跟他们讨价还价。”青年如实应道：“不过，我刚才和刘副处长沟通了一下，都觉得这个侦查五队的队长，在总局可能也就是个边缘人物……不会知道太多核心内幕。”
　　杨程缓缓起身，背手在屋内走了一圈骂道：“忙活了一天一夜，就搞到了一些边边角角的消息，食之无味，弃之可惜啊。”
　　青年没有接话。
　　“哎，你让老刘继续审吧。”杨程叹息一声，摆手说道。
　　“是！”青年拿着资料离去。
　　空旷的办公室内，杨程走到了窗口，抬头看着外面的景色，轻声骂道：“邓俊啊，邓俊，你真是个老狐狸！”
　　杨程是一个非常聪明的人，他不难猜出邓俊的心思。对方刚刚反水，却只愿意透漏出既有用，但却又不太重要的消息，这明显是想要自抬身价，等待军部总政加码。
　　和这种人打交道，需要长期的心理博弈，对方不可能一下就把自己的牌打完，这样会显得自己很不值钱。
　　不过，邓俊心里虽然不着急，但杨程却很急。他这次跟章江来军监局，就是要短时间内，取得一定效果，重任在肩，他是要快点拿出成绩的。
　　杨程站在窗口，凝望着下方的街道，突然想到了另外一个方向，一个很阴暗的方向。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”杨程回头喊道。
　　门开，警卫走进来，敬礼后说道：“杨处长，吴迪，马老二在外面，想要见你。”
　　杨程愣了一下，立马笑着说道：“让他们进来。”
　　五分钟后，吴迪，马老二迈步走进了杨程的办公室。
　　双方碰面后，杨程笑着说道：“哎呦，吴公子，马站长，稀客啊，请坐！”
　　“不坐了。”吴迪摆手回道：“我是来问一下，今天早上被抓走的侦查五队队长和松江站的内线，到底触犯了什么条例？”
　　杨程看向他，目光阴郁地笑着说道：“没触犯任何条例，就是有一些事情，需要找他们了解。”
　　“要是没触犯任何条例的话，那就放人吧。”吴迪面无表情地看着对方说道。
　　杨程背手看着吴迪：“吴公子，我们秘密调查处，可以无理由审查军监局内部的任何成员。”
　　吴迪也不跟他废话，直接掏出手机，拨通了一个号码：“喂，郭主任，我在呢，你和他说吧。”
　　说完，吴迪将手机递给了杨程。
　　“喂？您好。”
　　“我是总局办公室主任郭兴，你马上把总局被叫走的那几名军官放了。”
　　杨程皱了皱眉头：“郭主任，我叫这几个人……。”
　　“你不要跟我说那么多废话，我现在问你，他们是否有违纪行为？你是否掌握了证据？”郭主任话语强势地喝问道。
　　杨程没有吭声。
　　“如果没有，马上放人，我不说第二遍。”
　　“郭主任，这事儿我做不了主啊，你得跟章副局长……。”
　　“你少他妈拿章江压我！我告诉你，这几个人是秘密调查五区重要情报的负责人。他妈的，你要耽误了老子的事儿，明天你就等着，军监局全体少校以上的军官，去军部总政告状吧！”说完，郭处长直接挂断了手机。
　　杨程思考数秒，伸手把电话还给吴迪，轻笑着说道：“吴公子，还跟以前一样手眼通天啊。”
　　“我在楼下等人。”吴迪扔下一句转身就走。
　　杨程背手看着他，张嘴喊道：“吴公子！”
　　吴迪回头。
　　杨程伸出两根手指，冲着自己的眼睛比划了一下，嘴角挂着笑意说道：“从现在开始，我会盯死你的！”

