第1069章 热心的老韩
　　明珠塔酒店顶层，老李对自己提出的五个条件寸步不让，而王宗孝也完全没有露出任何焦急的神色，只态度明朗地说，你要太过分，那就不谈了，我们继续打。
　　双方僵持不下，谈判没有任何进展。
　　首座上负责主持这个事儿的中年，斟酌许久后说道：“既然双方都有各自的诉求，且没办法退让，那不如就暂时休息。你们也各自回去商量一下，我们明天再谈。”
　　话音落，众人纷纷起身，而秦禹则是给吴迪使了眼色，后者立马心领神会的没有马上离开，而是跟着那个主事儿的人闲谈了起来。
　　秦禹等人率先到了楼下，站在马路边上轻声交谈着。
　　“叔，你觉得对方的底线在哪儿？”秦禹问。
　　“这个王宗孝太稳了。”老李皱眉回道：“我不好揣摩他的底线，而且韩三千一定是支持他的。”
　　“妈的，”马老二背手骂道：“怎么感觉这个王宗孝比族长还难搞呢。”
　　“嗯，这个人难缠。”老李表示赞同。
　　就这样，三人站在路边聊了能有不到二十分钟，吴迪才从大楼内走了出来。
　　“怎么样，约上了吗？”秦禹立即赶过去问道。
　　“没有。”吴迪皱眉回道：“这帮主事儿的老家伙谨慎得很，直接跟我说了，在谈判期间，他们不可能单独出来跟我们聚，也更不可能跟对面聚，避免有闲话传出来。”
　　“……难整啊。”秦禹叹息一声。
　　“不过他们跟我说了，一亿现金对方是绝对不可能答应的，数额最多三千万，这估计是王宗孝故意透给他们的底。”吴迪背手继续说道：“至于龙城地盘五五分，徐洋回松江受审，以及让他们放弃首席议员竞选，估计都不是什么大问题。唯独李叔提的那个只让王家进区内一百个人，并且五年内不能参加任何选举，不能进入体制，这……有点太插他们肺管子了，估计也很难答应。”
　　“是啊。”马老二点头回道：“他们舔党政屁Y子，不就是想吃碗官饭嘛？李叔把路堵死了，他们肯定不能干。”
　　“我压根就没想过，他们能答应这事儿。”老李背手说道：“提这个只是为了在关键时刻，能往上抬一波价格而已。咱首先要搞明白，这坐下来谈判的终极原因，其实无非是两帮人都疲了，不想再打了，并且各自都有人在对方手里。唯一的区别是，我们占了一些上风，所以你不要指望着他们以后能信守承诺，尊重规则。咱眼下能拿多少实惠，就要拿多少实惠。”
　　“李叔说的对。”秦禹点头。
　　“这么说吧，王宗孝的底线是三千万，如果他咬死这个数额不吐口，那我们可以放弃限制他们进去的人数，以及五年内不准参加任何政治活动的条件，但他们得再多加两千万。”老李扭头看向众人问道：“靠谱不？”
　　“可以，明天就这么谈。”马老二已经彻底服了老李了，连连点头表示赞同。
　　“这样小迪，”秦禹闻声转身：“你晚上的时候，给主事儿的人打个电话，把我们的底线也透给他，让对面心里也有个数。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“行，就这样。”秦禹低头看了一眼手表：“走吧，休息休息，这他妈勾心斗角的太累了。”
　　……
　　秦禹等人原本猜想的是，这次谈判卡壳的点，无非是在赔偿金额和限制对方进区人数的事情上。但他们万万没想到，原本十拿九稳让徐洋回松江受审的条件，也悄然发生了令人意想不到的变故。
　　明珠塔酒店包厢内，韩三千皱眉冲着福少问道：“你什么意思？说清楚……！”
　　“我是说，让徐洋回松江受审难度是很大的。”福少坐在沙发上，轻声回应道：“他搞的案子太大了，已经引起了奉北上层的极度不满。建区以来，就没有哪个政务署主任被人当众枪击过，更何况之前……。”
　　“徐洋不回松江受审，对方能放了王宗谭和小尧吗？”韩三千直接打断着喝问道：“长吉是你的地方，你这点事情都运作不了？！”
　　“韩叔，这事儿已经不但是长吉一个地区的事儿了。”福少站起身，言语非常客气的冲韩三千说道：“第一，马老二和叶子枭曾经都在松江外被叛过刑，可蹲了没多长时间，人就被悄悄运作回了松江，最后没待多长时间就被弄出来了。所以上层如果答应让他回松江受审，那未来结果是一样的，秦禹肯定会想办法让他提早回家。第二，徐洋搞的动静太大了，不但动了我的人，还枪击了龙兴的股东，杀了人家邢胖子的儿子……你说就这种仇能解吗？所以即使我同意帮忙运作徐洋回松江受审，奉北那边肯定也不会答应的。”
　　韩三千怔住。
　　“判徐洋终身监禁，就是邢胖子的底线了……他不可能再退让了。”福少低声说道：“儿子死了，他在不让徐洋遭点罪，那事儿能过去吗？”
　　“如果徐洋被判终身监禁了，小尧能回来吗？王宗谭能回来吗？”韩三千冷脸回道：“邢胖子的底线，不是我的底线。”
　　“我的意思是，先让徐洋在长吉被判，等事情过去一段时间，我再来运作这个事儿。”福少轻声劝说道：“现在咱们几家绑在一块，不好因为这事儿闹得太僵。等邢胖子气儿消了，这事儿才能办。”
　　韩三千沉默半晌：“我等不了，我要打个电话。”
　　说完，韩三千走到窗口，直接拨通了燕北上层关系的电话。
　　……
　　与此同时。
　　一望无际的海面上，盐岛。
　　一名披头散发，满脸胡须的男子，穿着浅蓝色的工作服，正赤脚走在盐滩上。
　　周围，十几名肤色各异的男子，正持枪四处巡逻着。
　　满脸胡须的男子扭头看了一眼四周，双眸停留在了一块岩石上。他犹豫半晌，从裤腰内抿出来了一把钥匙，迈步就要走向石头。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三声枪响泛起，满脸胡须的男子打了个机灵。
　　————————————
　　临时被网站招到北京出差，中午刚来，要周三才能回去，所以这周一实在没时间加更了，只能尽量保证正常3更。
　　但少加的这4更，我会双倍偿还，还8章！
　　等周三回家后，周四开始补更！！
　　还望大家谅解。

