第1532章 跟在大哥后面报仇
　　前沿阵线，小山坡上。
　　秦禹放下望远镜骂道：“看人家作战，是热血沸腾；看咱们作战，就他妈只剩下热血了。”
　　“他们的装备也好啊，”小白弱弱地说了一句：“人也多。”
　　“他妈的，你有本事指挥装甲部队，老子砸锅卖铁也给你装备上。”秦禹言语粗鄙地喝问道：“你有本事吗？”
　　小白没有吭声。
　　“这场仗干完，你们都给我背起小书包吧。”秦禹扔下一句后，摆手喊道：“回去，命令部队前插，对焦敌第二师，报仇了！”
　　一个小时后。
　　混成旅七个团，一个营，开始进攻杨连东的第二师。但说实话，他们这次打的有点玩赖，因为林城的部队两万多人，已经把战场搅浑了，第一师在向后撤的时候，有不少作战单位为了有效躲避封路的炮击，都跑到了杨连东二师的车队路线上。两股部队混在一块，显得非常乱套。
　　这种状况直接给了秦禹机会。他趁着林城部队炮团猛攻的时候，直接命令七个团，像疯狗一样从侧面切入了战场，开始撕咬敌第二师的尾部部队。
　　同时，黎世宏也模仿着林城部队的作战方式，炮营根本没有进入战场，就在外围预判敌军撤退路线，玩命的猛轰。
　　战场混乱了起来，王贺楠的新一加强团，小白的114团，以及欧晓斌的115团，合兵一处，只埋头向里侧疯狂进攻，准备寻找杨连东的师指挥部。
　　混成旅指挥部内，秦禹拿着电话说道：“你们什么时候进入战场？”
　　“你不用管我，特战单位对大规模作战起不到任何作用，我们突兀地进入战场，没有任何实际效果。”林骁皱眉说道：“你们只需要把战场搅浑，剩下的活儿给我干。”
　　“好，好！”秦禹点头。
　　“就这样。”
　　二人结束了通话，林骁站在旅部指挥室内，不停地指挥道：“放弃对第一师，敌特一旅的侦查，只给我盯死第二师的活动范围，寻找通信波段最长，呼叫最密集的区域，快速甄别指挥中枢所在的位置。”
　　“旅长，咱不是要碰一下特一旅吗，”大队长笑着问道：“不打了？”
　　“我在我叔那里摆了一个特侦队，专门反他们特战行动。他们的特一旅打不出效果，肯定就撤了。”林骁摆手：“这次估计碰不上了，就找杨连东吧，秦禹说他身上有价值。”
　　“是！”大队长点头。
　　……
　　呼察外侧。
　　新一军第二师的指挥车上，杨连东拿着电话吼道：“他妈的，你动动脑子，咱新一军的指挥部就不想打，不然三万多人有必要撤退吗？不完全可以摆开阵型阻击他们吗？！军长是不想在林家身上耗费兵力，明白吗？对，你就给我往自卫军的方向撤就完了，就这样！”
　　路边，另外一台军车赶了上来，下属一个团长冲着杨连东吼道：“混成旅的三个团抱在一块，玩命往前推进，根本不理会咱后方掩护部队。师长，这八成是冲你来的。”
　　“他妈的，这个混成旅站在林系兵团的身边，还他妈的成精了！”杨连东也是个粗人，破口大骂道：“他有亲戚，不理他。通知后续部队，不要和他们纠缠，赶紧撤出战场。”
　　“师长，你要不要化整为零，先走啊？！”团长提醒道：“秦禹憋足了劲儿往前推进部队，我总感觉有点不踏实。”
　　杨连东沉吟半晌：“好，我不跟他较劲，通知指挥部的各部门散开，咱们在自卫军防区内集合。注意通信隐蔽，不要让他们盯上。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，团长的车减缓速度，开始向下层传达命令，而坐在杨连东车内的黄长官，则是满头大喊地劝说道：“杨师长，现在还是不要分兵的好……万一秦禹的部队上来了，咱们没有反抗的能力啊……！”
　　“你会指挥吗？”杨连东烦躁地看向对方：“你会指挥，你来？你下达命令？！”
　　黄长官被噎的无语。他其实也挺丧的，这次来第二师原本是为了策反混成旅的一只部队，可这边工作刚刚展开，呼察的局势就被顾泰安扭转了，而林家也公开表态站队了。这样一来……那傻子都不会再被他策反了，所以他的作用就没有了。而现在外面战火滔天，到处都是敌侦查机，以及敌防空单位，他跑又不敢跑，完全被憋死在了第二师指挥部。
　　特战旅旅部。
　　信息官站起身，指着大屏幕说道：“这里的通信波段频率很高，并且传输方向都是第二师的下属作战单位，我跟了很长时间，基本可以断定，应该是敌第二师指挥部门。”
　　林骁扫了大屏幕两秒，皱眉说道：“这周围的部队太多了，伞降目标太大，没有效果。”
　　“翼装？”大队长在旁边说了一句。
　　半小时后。
　　四架运输机升空，拉高一万米后，沿着山脊线抵达战场。
　　林骁穿着翼装飞行装备，以及特种作战服，指着电脑屏幕说道：“全在这个点落位，要低空拉伞，避免目标过大，引起敌方警觉。”
　　“明白！”五十人特战小队，站在两侧点头。
　　“哗啦啦！”
　　机舱舱门打开。
　　“嗖！”
　　林骁第一个跳了下去，从湛蓝的天空俯冲而下。
　　……
　　自卫军指挥部内。
　　军长破口大骂道：“这个郭玉除了会敛财，狗屁都不是！三万多人啊，你卡在防区固守，林城打三天都不见得能打进来。他跑什么啊？畏战吗？！”
　　参谋长沉吟半晌，低声说道：“郭玉的用意很明显，他是在保存自身力量，想让两个主力师撤出来，让林城的部队追到近前，冲我们开火。”
　　“我骂的就是他这个！”军长指着地面吼道：“我说过一万次了，这帮墙头草就不能用，就不值得培养！”
　　……
　　与此同时。
　　郭玉在指挥部内接到了一个电话：“喂？”
　　“郭玉军长，我家将军想跟您谈谈，您有兴趣吗？”对方问。
　　“你们应该先找张秘书长啊！”郭玉淡淡地回道。
　　“也会找他，但还是要尊重您的意思。”对方笑着回道。
　　……
　　重都方向。
　　三大家族，两大公司也在开紧急会议，会议室内气氛压抑，争吵声不断地响起。

