第1180章 阻击在北关口
　　沙轩也不是傻子，他来之前就能感觉到，天成安保公司肯定是想闹出点动静的，起码是能接受发生小规模军事冲突的。因为他觉得秦禹闹事儿，无非就是想要更多的利益分配，但一定不会真的跟上层撕破脸，弄得很没有余地。所以他根本就没有想到，双方一碰面，天成就他妈拿机枪开始突突了。
　　这可不是小打小闹的态度啊，而是真的当成了武装冲突在对待。
　　整整一个机枪连在楼内扫射，这是什么样的火力覆盖？大院门口又没啥遮挡物，枪声只响了不到五秒钟，113团这边就有数十人倒地，并且重伤身亡的比例非常之高。
　　这种战损已经接近于秦禹当初打龙城时的态度和决心了，让113团的士兵彻底懵了。天成集团刚开始跟党政干的时候，也没有这个力度啊？因为双方都在克制，避免事态进一步升级，可轮到军政内部冲突，这他妈的秦禹反而直接就下死手了。
　　大院门口的道路一片混乱，欧系兵团的素质彻底体现了出来，立马后撤用汽车充当掩体，二营长重新调配了火力，以及进攻节奏，双方真刀真枪地怼上了。
　　……
　　区外，距离北关口大约二十多公里的路面上。
　　113团的三营，机动营，以及参谋部的全体成员，组成了浩浩荡荡的车队，正向松江方向进发。
　　车内。
　　参谋长扯着脖子吼道：“不是说先不要打吗，怎么就干上了？！谁下的命令？”
　　“还能是谁下的命令？沙团长先开的枪，命令部队进院，对面直接就反击了，一个机枪连的人在楼内扫射我们……。”对讲机内的军官，喊着回道：“现在场面已经失控了，你们赶紧支援！”
　　“他妈的，师部没有下命令，你就这么开火了，是要出大问题的。听我的，先不要冲，避免战损过大，没办法跟上层交代。”参谋长立即指挥道：“一切等我们进场再说。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，参谋长破口大骂了两句，刚要催促车队加速，却见到前方车队缓缓停在了路边。
　　道路上，汽车灯光晃眼，两名军官逆着光跑了过来，参谋长推开车门喝问道：“什么情况，怎么停了？”
　　“前方道路被堵死了，左右两侧岔路口停着的全是军车。三营的人过去沟通了一下，他们说自己是七区南沪第一重工旗下的俊升安保集团，在二龙岗内与私人武装发生了冲突，丢了一个排的士兵，目前正在寻找。”军官喘息着回道：“我方积极沟通，请他们放行让路，他们不同意。”
　　参谋长愣了很久：“松江这边哪有什么俊升集团，他们是从哪儿冒出来的？”
　　“三营的人说，从车辆和士兵所穿服饰来看，他们好像是前段时间在区外阻击奉北自卫军的那伙武装。”军官立即回道。
　　参谋长听到这话，顿时脸色煞白地骂道：“狗日的，这伙人是来帮秦禹的。”
　　车内，副参谋长立即出声说道：“七区那边最近做事儿频繁过线，他们到底什么意思啊？”
　　“听说，这一伙私人武装的老板在七区很有背景。”军官站在车外问道：“参谋长，你看我们这边……？”
　　“不怕有背景的，就怕没背景的。”参谋长斟酌再三回道：“他们就是在唬人，作用是替秦禹拦一下，但肯定不敢主动开火。我们是正规部队，不然会引起两大区的军事冲突。”
　　“那你的意思是？”副参谋长问。
　　参谋长虽然说得很有道理，可心里还是有点犹豫，思考许久后骂道：“咱这个团长真是太年轻了，为什么非要先开火呢！”
　　众人无言。
　　“军令如山啊，咱接到的是死命令，团部让我们在指定时间内进驻冲突地点，这到时不到，沙轩再出点问题，那就麻烦了。”参谋长犹豫再三后说道：“不用理会他们，通知三营在前面开路，强行冲过他们防区，继续向松江进发。”
　　命令下达，车队再次缓缓启动。
　　俊升安保公司的防区内，领头的军官拿着电话冲陈俊说道：“他们估计接到的是死命令，车队启动了，好像是要强行往里面突。”
　　新乡，陈俊坐在王宗堂家的客厅内，话语平淡地回道：“警告他，过线就开火。”
　　“好。”
　　两分钟后。
　　狭窄的区外道路上，113团的前行车队已经和俊升安保公司的人顶到了一起。
　　“让路！”
　　三营营长站在越野车上，扯脖子吼道：“我们受团部调遣，马上要进驻松江，赶紧让开！”
　　路边上，陈俊手下的军官面无表情地喊道：“让不了。”
　　“你他妈的是想挑起军事冲突吗？！”三营长急了，指着他吼道：“知道你们有背景，但这他妈是九区，你们过线了！”
　　“我说了，让不了。”军官背手回道：“要么你在线外面等着，要么你退回去。”
　　“妈了个B的，给你们脸了！”三营长也接到了沙轩的死命令，他必须在规定的时间内赶到松江，所以眼见对方没法沟通，立马就喊了一声：“三营侦察连，给我快速通过！”
　　“呼啦啦！”
　　头车让路，一排右行车队瞬间压了上来，支着机枪就撞碎了路中央的护栏。
　　“CNM，别动！”
　　“退回去！”
　　双方士兵全部架起了枪，精神紧绷，脖子青筋暴起地吼着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三营的侦察连车队先动，武装到牙齿的皮卡车，撞碎了栏杆，无视周边俊升安保公司成员，用最快的速度向前行进。
　　三营长也不再理会对方军官，直摆手吼道：“快，快速通过，都跟上！”
　　车队缓缓起速，霎时间冲过去了三十几辆车。
　　路边，俊升安保公司的军官，拿着电话吼道：“他们车队冲进来了。”
　　陈俊沉默数秒回道：“他以为我在跟他们闹着玩呢？开火，揍他。”
　　十秒后，俊升安保公司左侧的迫击炮阵地内，一名军官摆手吼道：“装填。”
　　“一号阵地装填完毕！”
　　“二号阵地装填完毕！”
　　“……！”
　　“向预设地点展开炮火覆盖。”
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　震耳的炮声在北方响起。
　　中央车队内的参谋长猛然回头：“我艹你妈的！都是疯子吗，就搂火了？！”

