第1146章 巨浪拍松江
　　宣传署一楼大厅内。
　　上百家媒体，数百名记者，已经全员到位，坐在了观众席上。
　　阮景山，耿秋，辛署长，已经警署四五名领导，在警员的保护下，走到了主席台上。
　　辛署长扶了扶话筒，笑着冲阮景山说道：“阮市长，您先来讲两句？”
　　“我是代表民众来旁听的，讲话就不讲了。”阮景山人模狗样的摆手说道：“尽快进入正题，让媒体，民众都对这个事情有所了解。”
　　“好吧。”辛署点了点头，很紧张的在桌下用裤子擦了擦手上的汗水，抬头看着媒体说道：“发布会大约要进行两个小时，诸位有需要方便的，现在可以去，我们中途尽量不要被打断哈。”
　　台下，有人附和着哄笑，鼓掌，也有人冷漠的看着台上的领导，默不作声。
　　辛署长跟众人闲扯了几句，意图拉近一下自己和媒体的距离，但效果却不太理想，松江闹成这个样子，天成集团有责任，但政F更有责任，税给你交齐了，各种政令也配合了，可你连基本处理紧急事件的能力都没有，大家还听你闲扯个毛啊。
　　哄了一下场，辛署长开始谈到正题：“首先明确两点，第一，所有被捕嫌犯，都是切实参与并指挥暴乱的领头人员和骨干，是他们让松江陷入了恐慌，混乱的局面，我们遵从奉北警务总局的命令，一共进行了两次大规模的抓捕，并且取得了重大成功，目前已经四十五名左右的犯罪嫌疑人，如实承认了自己的犯罪事实，所以，我们警署不存在违规执法，抓捕无辜游行民众的情况存在，一切行动，都是有法律依据，有常规流程的，目的也是为了维护松江稳定。第二，视频中被曝光的米勒副局长，已经被奉北总局勒令停职，并且警务督察部门也与两个小时之前介入了这件事情，目前正在调查……！”
　　“别扯这个，米勒怎么没来？！”突兀间，台下一名青年站起身喝问道：“他是当事人，他为什么没来？他在松江虐杀三名还未接受审判的嫌疑人，为什么要被调回奉北总局？这是依照的那条规定，那条法律？”
　　辛署长愣了一下。
　　“还有，松江来了上万个安保公司成员，这些人有任何执法权吗？如果有，是谁赋予他们的权利？松江政府，还是奉北政府？在抓捕和管控的工作中，他们是否真的具备警员素质，是否能胜任这些任务？！如果安保人员在抓捕，或是对游行民众进行管控期间，造成了民众伤亡，那司法机构和现有律法，又该怎么裁定责任呢？！他们可以不用接受法律制裁吗？”另外一名中年女子，也起身喝问了一句。
　　话才刚起了个头，就有两名不知道是哪一家的媒体记者，发出了灵魂质问，句句在点上，句句杀机毕露！
　　“他妈的，当事人都没来，这个新闻发布会还有什么意义？！刑讯逼供是事实存在的，你公布的嫌疑人口供，有任何说服力吗？！就那种打法，虐待法，是个人都会顺着你们的话说啊？谁敢不承认，直接就弄死，换谁谁不怕？谁不妥协！”最边角的座椅上，一位中年起身，指着台上的领导骂道：“松江搞成这个熊样子，只能证明你们这些人无能，是饭桶！你们去看看游行闹了三天，新元区有多少家小企业遭殃？！都这个时候了，你们还打太极拳，米勒为什么不到现场？！为什么？”
　　“大家静一静！”阮市长一看老辛根本压不住场面了，立马抬头看着对方喝问道：“你是哪家媒体的。”
　　“你管我是哪一家媒体的。”中年根本不鸟他，直接吼道：“没人听你们瞎BB，让当事人米勒来这里！今天我们就是冲他来的！”
　　旁边，四名警员立马端枪走了过来，直播画面瞬间切到了主席台上，并且静了音。
　　“起来！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　四名警员抓着中年就要往外拽，想要对他进行管控。
　　会场内一片哗然，阮市长摆手吼道：“大家安静一下，这次新闻发布会，不是搞针锋相对……！”
　　“去尼玛的吧，基本问题都不回答，当事人也没来，你还装什么孙子！！”突兀间人群中有人怒吼一声，也不知道从哪儿带进来一把手枪，抬手就对准了主席台。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，毫无防备且十分倒霉的辛署长，因为坐在最中间，被一枪打在了胳膊上！
　　“啊！”
　　“有枪声！”
　　“……！”
　　尖叫声响起，媒体人员吓的全部起身，奔着两侧通道跑去！
　　“有枪手！”
　　“保护主席台！”
　　“……！”
　　大批警员瞬间冲了进来，端起了枪。
　　数秒后，宣传署大楼外的街道上，宝军往自己的右胳膊上系了黑布，回头喊道：“就JB这个解决方式，你们答应不答应？！”
　　“不答应！”
　　数千名从新元区跟过来的民众，整齐无比的吼了一声！
　　“不能接受！”
　　这一吼，就连从江南区，开元区赶过来的民众，心里的火儿也全都被勾起来了。
　　阶层，种族，区别对待永远是一个不能明说的客观事实，谁要找到个诱因，先挑明了，那就是山呼海啸的动静！
　　人群外围，马老二拿着对讲机吼说道：“你们先动！”
　　“收到！”
　　刘子叔回了一句后，突兀间从人群中窜了出来，摆手喊道：“堵住市长，警署署长，要个交代！”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，周围两侧的民众中央，也不知道是谁抬枪就射击了警员！
　　与此同时，大批早都准备好的人群，瞬间冲向了宣传署大楼！
　　……
　　南关口。
　　“让我们进去，我们要个交代！”
　　“退后！”收官的联防士兵，立马举枪吼道：“闯关，就地击毙！”
　　“CNM的！！都是人，凭啥我们在区外，你们在区内？！凭啥！”一名带头中年，摆手吼道：“给我冲关！”
　　“嘭嘭！”
　　话音刚落，两发迫击炮弹直接砸在了南关口的岗楼旁，爆炸声响彻四周，岗楼当场被炸塌。
　　大厅内，负责执勤的长官拿着电话吼道：“南门失控了，区外的人开始闯关了！！”

