第1216章 拉新人入伙
　　这天晚上，九区各军政大佬家的院内，全是灯火通明，聚集了不少家族子弟。西北线的冲突越发激烈，连远在最北面的九区，仿佛都闻到了空气中浓烈的火药味。
　　沙家别墅内，沙勇站在门口处，轻声冲沙利文问道：“叔，上面这是有态度了？”
　　“浦瞎子这次从线外打进来，不像是要跟咱们三大区瞎闹闹，讹点经济援助就退兵。”沙利文低声解释道：“近些年三大区之间的交流紧密，很有一统的趋势，而川府，藏原地区又广阔，紧邻着五区，他们是很没有安全感的。这次浦系兵团强行往内线突，很明显就是要占地盘，给五区打出防御纵深，以防三大区抱一把，合力开发川府，藏原，对他们产生威胁，所以估计是和谈不了的。”
　　“待规划区虽然是无政F地域，可他妈谁不知道，川府，藏原是三大区的地方。他们这么搞，这他妈不就是有预谋的侵略吗？”沙勇皱着眉头：“可我有点搞不懂，浦系军团一直是五区外占山为王的角色，他们为啥好端端的给五区当打手呢？这是个炮灰的角色啊，真干起来，他们损失会很大的。”
　　“浦瞎子这几年拿了很多五区的资助，而且他们那边的武装势力太多了，政府军，私人武装，独立军多如牛毛。浦系军团窝在靠近老三角区附近，是没有啥发展空间的，地盘小，资源少，人也少。”沙利文缓缓摇头说道：“有情报说，这次浦系军团愿意先动手，是政府军给他们许诺了，往线内打下来的地盘，会分给浦系军团一半，这样一来他们就有了发展空间了啊。川府，藏原多广阔啊，浦沅一进来，那就真是天高任鸟飞了。”
　　“哦，是这样。”沙勇缓缓点头：“那咱军议会的态度呢？”
　　“三大区已经联合向亚盟政F递交抗议申请了，企图给五区那边一些压力，”沙利文轻声回道：“但目前还没有结果。”
　　“咱八区老大哥是啥态度？”
　　“顾泰安多硬啊，八区的军政都快让他弄的一统了，他想更进一步坐龙椅，正缺一个历史留名的机会，那这次肯定是想打的啊。”沙利文背手说道：“咱家老头子去了军议会那边，等信儿吧，估计最近是要有大动作了。目前三大区在西北线驻防的部队，已经全部向交火地区推进了。”
　　……
　　深夜，南沪市。
　　小亮开车带着林成栋来到了码头附近的贫民窟，缓缓将车停在路边，轻声说道：“就是这儿。”
　　“走吧。”林成栋推开车门，迈步走了下去。
　　小亮锁了车，跟在林成栋后面轻声介绍道：“找的这个人叫阿威，算是我发小，他已经在码头这边混了十来年了，手下有一帮兄弟，做事儿都挺利落的。我俩之所以没有断了联系，是因为我在巡逻站工作，他有的时候会求我办点事儿，也给我拿点钱。我注意他很长时间了，他只要来钱，什么都敢干，胆色绝对没问题的。”
　　“人怎么样呢？”林成栋问。
　　“还可以吧，反正每次找我办事儿，都做得挺地道的。”小亮想了一下回道。
　　林成栋点了点头，也没有再说什么。
　　二人一边聊着，一边走进了右侧的小院，穿过两道铁门，才进了一间很破旧的平房。
　　“哎呦，来了，阿亮，”卧室内走出来一名三十岁左右的青年，穿着高领毛衣冲小亮打着招呼：“最近挺好的啊？”
　　“挺好的。”小亮点了点头，伸手拉着林成栋说道：“这是我跟你说的那位老板，你叫他栋哥就行。”
　　“你好，你好，栋哥！”阿威伸出手掌说了一句。
　　林成栋和对方握了握手，本能用余光往屋内扫了一眼，见到卧室内的大厅里摆放着一张大桌子，旁边坐了四男一女，正在喝酒。
　　“来来，进屋吃点东西。”阿威招呼了一声。
　　林成栋和小亮相互对视了一眼，迈步跟进了卧室。
　　“介绍一下，我发小阿亮，这是我说的那位老板，栋哥！”阿威给众人介绍了一下后，立马摆手招呼道：“来来，随便坐，随便吃点东西。”
　　屋内没有暖气，只有一个脏兮兮的电炉子，四个男的长得五大三粗，喝的满脸通红，全都目光发直的跟林成栋和小亮寒暄，并且还说着一些酒话。
　　林成栋和小亮坐下后，阿威叼着烟招呼道：“来来，先干一个！”
　　小亮闻声就要举杯，林成栋却沉吟半晌，笑着说道：“先谈事儿吧，阿威。”
　　“也行。”阿威放下酒杯，笑着说道：“栋哥，我们这帮人出来玩，无非就是为了赚点钱，所以只要价码没问题，你说怎么干都行。”
　　林成栋没有马上回话，而是先扭头看了一眼其他人。
　　“没事儿，栋哥，这屋里都没有外人。”阿威搂着姑娘说道：“这是我女人，其他的都是兄弟，你直接说活儿就行。”
　　林成栋皱了皱眉头：“单独谈谈吧。”
　　阿威眨了眨眼睛，立马松开女人:“也行，你们去那屋吧，我和栋哥聊聊。”
　　“栋哥，一会回来喝昂！”
　　“我去歇一会，叫个女人过来。”
　　四个男的喝地走路都发晃，说着酒话，领着那个女人离开了房间。
　　林成栋目送这些人离开后，又瞧了瞧阿威，不由得眉头紧皱了起来。
　　虽然只见一面，但这帮人的表现，让林成栋不是很满意。可他要干的那个活儿，近期就要弄，不然时间长了，他怕事情有变。
　　综合以上原因，林成栋才决定冒险用他们一把：“钱不会少，地点是五区，人数十个左右，如果你能干，咱们谈谈细节，明后天就要走。”
　　“不会少，是多少？”阿威问。
　　“至少七位数。”林成栋想了一下回道。
　　“那干的过啊！”阿威几乎没有任何犹豫地回道：“可以做，人我来找。”
　　……
　　当晚，秦禹并没有从奉北返回，而是请了一些军政内部的关系吃饭，顺便等待着可可那边的谈判结果。
　　次日一早，秦禹还没等起床，就听到手机铃声响了起来。
　　“喂？”
　　“谈完了，对面要四千万捐助。”可可的声音响起。
　　“四千万？”秦禹猛然坐起：“这他妈也太黑了吧！”

