第1806章 吴家的处境
　　九区奉北，吴家。
　　吴局坐在书房内，缓缓放下马老二报上来的资料，斟酌许久后，拿起了手机。
　　“喂，爸？”
　　“你回来一趟。”吴局直言说道。
　　“好，我马上回去。”吴迪应了一声。
　　大约一个半小时后，吴迪赶到家中，进了父亲的书房。
　　“坐。”
　　吴局插手招呼了一声。
　　“怎么了？”吴迪面容有些疲倦地坐在了父亲对面。
　　“松江站报上来一份情报。”吴局轻声叙述道：“沙中伟和刘维仁今天一块吃了饭，地点是在沙中伟的师部内。”
　　吴迪斟酌半晌：“这说明不了什么吧，刘维仁的师不是和沙中伟的师在搞什么演习吗？”
　　“这事有个前因。”吴父站起身：“刘维仁师去参加演习的命令，是军部总政绕过二战区，直接下达的。”
　　吴迪沉默。
　　“冯玉年被提到了松江的五人桌上，既要当副市长，又要兼任警署署长，以后可能会主管政法这一块了。”吴父步伐很慢地走在室内，低头说道：“这也是个信号，不太好的信号。”
　　“冯氏家族是二战区的主要力量，除了家族核心成员以外，枝枝蔓蔓上的门生故吏也很多，他们的态度确实非常重要。”吴迪停顿一下说道：“至于刘维仁，我觉得咱们还是多虑了。据我所知，刘维仁是周老的铁杆门生，从周老担任二战区司令开始，刘维仁就一路被提拔上来了，这种关系……我觉得轻易不会发生变化。”
　　“非常时期，人心难测啊。”吴局叹息一声。
　　“周老的处境，直接决定咱们的处境。”吴迪继续分析道：“但在政治力量对比上，二战区确实略显劣势啊。”
　　“这是没办法的事情。”吴局轻声回道：“老周当初是空降二战区的，本身根基就很薄。他能上来，是因为背后支持他的人，是军部的老总参，而老总参这么做的用意是，让他稳定住二战区，为以后老总参更进一步做铺垫……但没想到的是，没过两年，老总参就因病去世了，沈系，沙系抱团后彻底崛起。二战区这边又有冯氏家族这样的庞然大物不好处理……也就形成了现在这种局面。”
　　“是啊，冯系在二战区占的比例太重了，你一下拿不掉，就要给他们话语权。”吴迪点头：“不过好在，冯系一直跟周司令的关系很融洽，也听说过有什么对立的事情发生。”
　　“和平发展时期，对立的可能性比较小。”吴父摇头说道：“但现在党政，军政，一战区，三方一抱团，那未来怎么样，就不好说了。”
　　“八区呢？”吴迪抬头问道：“通过小禹，有没有可能引八区进场，维持平衡？”
　　吴父斟酌半晌：“在川府的问题上，二战区是有些犹豫的，没有给予秦禹太过坚定的支持。而在八区内战上，二战区这边也没有像陈系那样，明目张胆的表态支持顾泰安……搞的双方关系，既不太近，也不太远……所以顾系，川府未来会是啥态度，也不好说。”
　　吴迪沉默。
　　“打铁还需自身硬。”吴父停下脚步，继续补充道：“在大区的利益面前，人情往来本就淡薄。你想让顾系支持你，自己就必须得有一定能量，不然他扶也扶不起来你，那人家怎么可能会进场呢？”
　　“也是。”吴迪赞同地点了点头。
　　“现在冯系的立场很关键。”吴父再次弯腰坐下，面色冷静地看着儿子说道：“你找一下马老二，看看什么时候约一下冯玉年，试探一下他的口风。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　“小禹这个人，做事儿还是有人情味的。”吴父感叹着说道：“天成从松江全线撤走，却留下了马老二，挺够意思了。”
　　“是的，他也不好做。”吴迪点头附和道：“现在川府背后牵扯着顾系和陈系，很多事情，他也不好独断专行。”
　　“我们难，军部总政，沈系，沙系他们也不轻松。”吴局看向窗外说道：“他们想要联手完成九区一统，就只有一次机会。不然九区闹起来，他们又吃不下二战区，那顾泰安一定会强势入关。”
　　“我懂您意思了。”吴迪起身：“我马上回松江，找个机会约一下冯玉年。”
　　“你记住了，冯玉年的个人态度不重要，重要的是整个冯家的态度。”吴局叮嘱了一句。
　　“明白！”吴迪点头。
　　……
　　奉北。
　　一战区司令部内，沈万洲坐在沙发上，轻声冲着自己的参谋长说道：“针对二战区的事情，要从缓，从慢处理，千万不能操之过急。我们要慢刀子割肉，看对方反应。”
　　“这个我清楚。”总参谋长点头：“冯家的门生故吏很多，这是好事儿，也是坏事儿。在大局上讲，关系能量庞大，就意味着冯家能拿到更多的话语权。可下面的人把话语权交给他们了，冯家在有些事儿上，也得考虑他们的想法。”
　　“对的，这个才是关键。”沈万洲点了点头。
　　“你放心吧，我这边会掌握尺度的。”总参谋长补充了一句后，立即主动问道：“还有一个事情。”
　　“什么事？”
　　“七区那边的谈判已经开始了，但陈系已经查出来小飞的身份了。”总参谋长低声说道：“他们提的条件很苛刻，不但管九区要一个亿的军事赔款，而且还要我们公开对，向林系开火这事儿发表致歉声明。”
　　沈万洲皱了皱眉头：“道歉不可能，赔款……也有点太多了。而且这个钱，应该由七区那边出，这仗，我们是帮他们打的啊。”
　　“那我这边和七区的许系沟通一下？”总参谋长问。
　　“嗯。”沈万洲点了点头。
　　“……呵呵，小飞应该能回来，但……拖下去，可能要遭点罪。”
　　“遭点罪不是坏事儿，就当磨砺了。”沈万洲话语平淡地回道。
　　……
　　川府重都，独立第一师的师部内。
　　很多天没有露面的秦禹，迈步走进了师部大厅。
　　“师长好！”
　　卫兵们敬礼。
　　“叫王贺楠，荀成伟过来一趟。”秦禹话语简洁地说道。

