第127章 火速赶往奉北（加更1）
　　松江某公寓楼内。
　　袁克坐在沙发上，抽着烟，有些走神的看着网播栏目，也不吭声。
　　旁边，一位长相漂亮的姑娘躺在袁克腿上，轻声问道：“你怎么这两天心不在焉的？”
　　“没事儿。”袁克皱眉回应着。
　　“又和大哥吵架了？”姑娘又问。
　　袁克吸着烟，没有回话。
　　“我就服了，人家都说打仗亲兄弟，上阵父子兵，可你和大哥怎么每回一遇到事儿就吵呢？”姑娘抬头：“就不能和和气气的吗？”
　　“不是我不和气，是他每回都不听别人给他的建议，尤其是我的。”袁克摇头应道：“他也不知道是有点看不起我，还是总拿我当小孩……反正我一跟他提建议，他就跟我翻脸。”
　　“小克，我说句话，你别不开心哦。”
　　“你说。”
　　“其实你和大哥都有问题。”姑娘坐起身，一本正经的说道：“他比你岁数大很多，就一直拿你当小孩；而你总想在他面前证明自己，所以有的时候，你说话语气可能会让他很不舒服。因为你太就事论事，而忽略了他还是你的亲人，你大哥……你总否定他，总说他的办法过时了，淘汰了，那他在你面前的尊严，又从何体现呢？”
　　袁克愣了半天后，竟无言反驳。
　　“亲人和亲人相处，也是要讲究方法的。”姑娘摸了摸袁克的脸颊，轻声又问：“大哥去奉北是不是要办什么急事儿啊，你担心他？”
　　“嗯。”袁克点头。
　　“那你给他打个电话啊？”
　　“不打，一打就吵。”袁克本能拒绝。
　　“你看，你是他弟弟，有的时候都需要给自己找个台阶下，那他是大哥，能不在乎自己的面子吗？”姑娘柔声劝说道：“听话，你给他打一个呗，亲兄弟还有隔夜仇啊？”
　　“不打，不打，不理他。”袁克瘫在沙发上：“等他回来再说吧。”
　　“打一个。”
　　“哎呦，我不打。”
　　“我生气了昂？赶紧的！”
　　“明天打，你让我明天打，不然我不知道该跟他说啥。”袁克被逼的脸都有些红了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　姑娘顺手从桌上拿起手机，低头扫了一眼屏幕说道：“是，秃子。”
　　袁克一愣后，有些烦躁的重新坐起身嘀咕道：“这个点打来电话，估计又是让我在松江给他们办什么事儿。”
　　“你接，我去给你弄点吃的。”姑娘懂事儿的起身，迈步就向厨房走去。
　　沙发上，袁克按了接听键问道：“喂？！”
　　“小克，用最快的速度来奉北……你大哥……出事儿了。”秃子声音颤抖的说了一句。
　　厨房内，姑娘高声喊着：“小克，面包没了，我给你弄点稀粥吧？”
　　“哗啦！”
　　突兀间，客厅传来一声巨响，姑娘愣了一下，立马跑出去一看，只见袁克穿着拖鞋，连外套都没拿的就冲出了房门。
　　“怎么了，你干什么去啊？”姑娘追着问道。
　　袁克连滚带爬的冲下楼，连句话都忘了回。
　　……
　　路上。
　　袁克开着车，脸色煞白的吩咐道：“老三，你马上让人给我订一张最快去奉北的票，同时给秃子打个电话，让他安排好车在出站口等我。我到了，马上赶往驻军医院。”
　　“好，我知道了。”老三听袁克语气不对，立马就应了一声。
　　袁克挂断手机，猛踩油门继续前行。
　　……
　　驻军医院内。
　　“肋下伤口找不到出血点，初步判断腹腔大面积积血……需要引流。”副主刀额头冒着汗珠，侧面观察着袁华伤口，低声劝说道：“光这处枪伤就要命了，我觉得可以通知外面的人……。”
　　“切开腹腔引流，打强心剂。”主刀话语精炼的说道：“先别放弃，集中精神，全力以赴。”
　　……
　　二十分钟后。
　　汽车停在了松江北站，袁克穿着拖鞋冲下去，来到侯站大厅，一个黄牛走过来，伸手就交给了他车票。
　　袁克连声谢谢都忘了说，就往关内冲，同时拨通了秃子的电话。
　　“喂？！”
　　“我在车站了，大约两个小时左右能到奉北。”袁克喘息着问道：“我哥情况怎么样？”
　　“不清楚，我在外面等着呢……。”秃子捂着脸坐在长椅上，流着眼泪说道：“CTM的，我就不该让他也去。”
　　袁克木然擦了擦眼角的泪水，突然问道：“我哥出事儿都谁清楚？！”
　　“你问这个干啥？你……你要干什么啊？”秃子听到这话，心里没来由的一阵反感：“啊？”
　　“秃子，我大哥还有一家老小呢，明白吗？”袁克咬牙提醒道：“他……他不出事儿拉倒……他要出事儿呢，你考虑过吗？”
　　秃子闻声愣住。
　　袁克忍着哭腔，声音颤抖的说道：“告诉你的人管好嘴，已经通知了的人，告诉他们不用去了，就说我大哥已经挺过来了，情况还算稳定，准备转院回奉北，大家在那儿见面……还有，你马上安排可靠的兄弟，把我的那几个嫂子和孩子全接走。”
　　……
　　手术室内。
　　袁华闭眼躺在床上，突然抬起手臂，要拽嘴上的氧气管。
　　“别动，别动。”副主刀摁着他的胳膊，往下压了压。
　　“别压，给他摘下来。”主刀低声吩咐了一句。
　　军医护士愣了一下，伸手帮着袁华摘掉了管子。
　　“呼……呼……！”
　　袁华大口向腹腔内吸着气，眼球在眼皮下快速滚动：“……小……小克到哪儿了……我在哪儿……？”
　　“小克已经到了，刚到楼下。你再坚持一会，马上给你缝合伤口，让你俩见面。”主刀低声回应道：“放心吧，你问题不大。”
　　“别……别他妈扯淡……我不行了，我知道……。”袁华咳嗽两声，鼻孔窜血的吼道：“我先……先不能死……等我弟弟……。”
　　“小克是你弟弟啊？”主刀搭了一句话后，才扭头趴在护士耳边说道：“再打一针肾上腺素。”
　　“他……！”护士一愣，目露疑惑。
　　“听我的，打吧。”主刀不容置疑的回应着。
　　……
　　另外一头。
　　待规划区某地，小祁带人闯进一家食宿店，张嘴喊了一声：“老孙呢？老孙！”
　　“哎呦，小祁？！你……！”一个中年从里屋走了出来。
　　“把二楼清了，”小祁冲过去吩咐道：“找几个拎皮箱的，要最好的，全过来，快点！”
　　老孙愣了一下，立马转身冲店内的青年招待道：“给二楼客人退钱，安排他们去旁边院住，快去。”

