第1188章 老倒霉蛋了
　　酌情处理这四个字，有点让耿立山心态爆炸，因为这种指示就等于啥都没说，但事情却推给了第三师来办……
　　怎么办，什么叫酌情处理？
　　隐性意思其实一点也不难解读，那就是司令部要求你耿立山，既要解决自己的面子问题，还不能把事情搞大了，不然一个处理不当，锅可能就让你第三师来背了。
　　耿立山收起手机，心里暗骂总参谋长不讲究啊，他妈的缴械天成安保公司的命令是你们下的，现在北风口冒出来一万多人，燕北那边也发来告知函了，你感觉压力太大了，就给老子弄个酌情处理。艹，你们还是人吗？
　　“总参那边咋说的？”沈寅见耿立山面色不太好看，立马在旁边试探性地问了一句。
　　耿立山此刻心里对沈寅也有点不满，他总觉得松江的便宜全是你捞的，自己一点便宜没占到，反而莫名其妙地捡了个最闹心的活儿。
　　“让我们酌情处理。”耿立山弯腰坐在椅子上，语气极为克制地问道：“小寅啊，酌情处理这四个字可……太玄妙了，你说咱怎么办啊？”
　　第三师被调动之后，沈寅就没有接到过父亲的电话，这说明老头子对他的处理方式也是极为不满的。现在总参谋长又发来了这样的指示，酌情处理，那意思也很明显了，一战区是不想开火的。
　　此次冲突，是九区军政内部的矛盾爆发，与当初八区铁帽子王下令炮击卫戍旅，和秦禹攻打龙城的情况截然不同。因为这两次，一次是铁帽王子要对整个三大区宣布自己想要更进一步的决心，打的是政治地位和未来规划，说白了，人家要么不干，要干就得值。另外一次，秦禹攻打龙城，那是在削弱党政力量，抢民众基础，最终效果也有目共睹。如果没有龙城之战，那就没有后来党政被迫放弃松江的局面。
　　两次事件，都是有着极强目的性的，干了也值。可这次军政自己人闹内讧，打了有啥价值？一来松江的盘子不会大，二来还在削弱自己力量，三来几万人的会战真要展开，那得让多少人笑话，并且得付出多大的代价啊？
　　除了北风口吴天胤的那一万多人是外来武装，其他的全是九区的军备力量。包括天成安保公司，也在被收编的计划当中，那自己人冲自己人放枪，是不是多少有点精神病呢？
　　所以局势失控后，一战区司令部已经明显不想打了。因为北风口事件发生的太过突然，入局的大佬也越来越多，包括军监局，七区陈家，八区顾家，都逐渐掺和了进来，这让一战区也有点迷糊。明面上的棋就这么多，谁知道背后还有没有人想掺和了？
　　沈寅通过总参谋长给耿立山发的简讯，已经大致理解了上层意图，并且也清楚地知道，自己老爹对自己这事儿的处理非常不满。
　　怎么办？是个问题。
　　耿立山斟酌半晌，想委婉的把问题甩给沈寅，毕竟他是太子爷，多大的锅都能接住：“小寅啊，你觉得这个事儿怎么处理合适？如果不打的话，现在就撤，那丢人可……。”
　　二人正要沟通之时，帐篷外突然有人喊道：“报告！”
　　耿立山皱了皱眉头：“说。”
　　“沈部长的秘书来了。”副官喊了一声。
　　“进！”耿立山回。
　　门外的副官推开帐篷门，带着一名西装革履的秘书走了进来。
　　“怎么了？”沈寅冲着秘书问道。
　　“一战区司令部的总参办公室打来电话，让您马上乘车赶回奉北，商讨松江的军事冲突问题。”秘书脸色严肃地说道。
　　耿立山懵B了，立马起身回道：“总参那边要开会了吗？”
　　“还不清楚。”秘书摇头道：“只说让沈部长先过去，因为毕竟冲突是发生在区内，上层可能有直接指示。”
　　沈寅瞬间读懂了秘书的意思，脸上表情故作为难地说道：“现在回去开会，那第三师这边怎么办啊？我正在跟耿师长商量缴械天成安保公司的事儿呢。”
　　“总参那边没有这方面的指示，只说让你自己先回去，还要快。”秘书催促了一句。
　　“唉，这上面搞什么啊，这时候开什么会啊。”沈寅烦躁地骂了一声，立马扭头看向了耿立山：“叔，那就这样，你先在这里想想办法，我马上回总参那儿一趟，有什么决策，我第一时间给你打电话。”
　　“我可去你妈了个B的吧！”
　　耿立山在心里骂了一句后，面上还是很克制地说道：“小寅，你现在走了，叔可是真难办了。”
　　“叔，我懂你意思，但现在总参那边找我，我也不能不去啊。”沈寅表现得很焦躁，搓了搓手掌说道：“这样，我用最快的速度赶过去，马上跟总参的人商量一下对策，尽快给你这边一个满意答复。”
　　耿立山十分想跟沈寅一块去开会，但他知道自己走不了，也知道沈寅为啥会被叫走，内心很气，但也只能硬着头皮回道：“小寅，我现在的处境你是清楚的，叔能不能从松江这边体面地撤部队，可就看你了。”
　　“我明白。”
　　……
　　五分钟后。
　　沈寅离开指挥所，上了秘书的汽车，奔着奉北方向赶去。
　　“谁打的电话？”沈寅面无表情地问。
　　“确实是总参办公室打的电话，但授意的人是老爷子。他可能觉得你在这里很难处理，深掺和进去，也会惹上不必要的麻烦，所以先把你叫走了。”秘书如实回道。
　　“唉，难为老耿了啊！”沈寅叹息一声。
　　……
　　营帐内，耿立山跳脚骂道：“这帮王八蛋，没一个好东西！事儿是你们搞的，现在骑虎难下了，你把老子顶上来也就算了，还他妈的让沈寅也跑了，就硬给我扣锅呗？！”
　　“师座，那我们现在到底是……？”走进来的旅长，背手问了半句。
　　耿立山松了松领口，扭头看向室外骂道：“给沙家的部队打个电话，让他们过来研究一下，看看到底咋弄。”
　　……
　　奉北一战区司令部，一名中年轻声冲总参谋长问道：“这么干，是不是有点太考验老耿了？”
　　“这个节骨眼就看老耿的能力了，处理好了，司令部是不会亏待他的，这一点他清楚的。”总参谋长淡淡地回道。
　　与此同时，秦禹联系上了冯玉年。

