第1260章 终于得手，拿着麻袋装钱
　　公司大厅内，阿威等人持枪控制住了一楼，随即林成栋带人窜了进来，直奔二层跑去。
　　楼上，安保人员听见动静，从警卫室拽出防暴枪，直愣愣地冲了下来。
　　楼梯下方，阿威从后面跟上来，听着楼上的动静，直接扣动了扳机。
　　“嘭，嘭！”
　　雷明顿咆哮，木质楼梯被打穿，两名安保人员满身是血地倒在了地上。
　　“哒哒哒……！”
　　肖波拿着自D步冲了上去，冲着走廊内的人一通狂扫，又射杀了三四名安保成员。
　　林成栋等枪声停了之后才上楼，迈步走在染血的走廊内，扭头扫了一眼四周，随即推开了财务室的房门。
　　屋内关着灯，也没有人，林成栋拿着S枪招呼了一声：“从楼下叫来一个能开柜子的。”
　　走廊内，肖波也摆手喊道：“都搜搜，看看其他位置还有现金吗？有，就全拿走。”
　　兄弟们散开，各自奔着房间搜索。
　　短短数十秒后，阿威持枪挟持着一楼的管事儿人员，带他进了财务室。
　　“能打开吗？”林成栋问。
　　管事儿的人蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　“亢！”
　　林成栋一枪崩在地面上：“能不能打开？”
　　“能，能！”管事儿的人用蹩脚的中文回了一句。
　　“打开。”林成栋指着两个大柜子说道。
　　管事儿的人从腰上解下来钥匙，哆哆嗦嗦地来到柜子门口，缓缓打开了两个大保险柜的门锁。
　　阿威急不可耐地拽开保险柜房门，却发现头一个柜子里装的全是文件。
　　“他妈的！”
　　阿威骂了一声，立马走到第二个柜子旁边，拽开了虚掩着的门。
　　这回有收获了。
　　一个一米半高的保险柜内，堆放着密密麻麻令人眼晕的钞票，粗略一数，大概能有个四五百万左右。
　　“他妈的，早知道这里有货，何必等一个多月，还他妈折了兄弟呢？！”阿威骂了一声，直接将枪挂在腰上，双手疯狂从里面往外搂钱。
　　大量现金掉在地上，全部被旁边的人装进了袋子里。
　　林成栋看到钱后，心里虽然松了口气，但依旧很不满意，因为这点钱目前并不能满足他。
　　整整一个保险柜的贵重物品和现金，全部被众人洗劫一空，而装好的几个钱袋子，也都被阿威的人背在身上。
　　“可……可以放了吗？”开柜的人哆哆嗦嗦地问道：“我就只是一个……。”
　　“亢！”
　　阿威抬手就是一枪，直接将对方打死在了室内。
　　众人怔了一下，肖波很不满地说道：“他都开柜了，你弄死他干啥？！”
　　“我折了一个兄弟，能白折吗？”阿威说这话的时候故意看了林成栋一眼，也不知道是心里真的不平衡，还是有意在表现自己的凶狠。
　　“走。”林成栋没在乎阿威的眼神，只冲着众人摆了摆手。
　　一行人拿完钱后，迅速离开财务室，来到了走廊。
　　“别搜了，别搜了……！”肖波喊了一声。
　　“亢亢……！”
　　就在这时，休息室方向传来了几声枪响，众人一怔后，立马赶了过去。
　　休息室内。
　　肖波的一个兄弟蒙着脸，腿部中了一枪，而沙发旁边则是倒着一名中年，脑门和胸口都有致命枪伤，只浑身抽搐了几下，就咽气了。
　　林成栋等人冲进来，立即问了一句：“咋回事儿？”
　　“他妈的，我找东西，碰到俩人，偷着打了我一枪。”肖波的兄弟喘息着回道：“沙发后面还有一个。”
　　“妈了个B的！”
　　肖波大怒，持枪就往前压。
　　沙发后面，那名等了半个多月金泰洙的中年，立即举手冲了出来：“别开枪，别开枪……！”
　　“你他妈找死！”肖波咬牙就要搂火。
　　“别开枪！图财吗？兄弟，我有钱！”中年语速极快地喊道：“放我一马，我给你们钱。”
　　肖波愣了一下。
　　“我真有钱，千万别开枪。”中年再次喊了一声。
　　“带上他，出去也好出去。”林成栋打量了一下对方的穿着，低声吩咐了一句。
　　……
　　半个小时后，57号仓库内，金泰洙不可思议地拿着电话吼道：“什么？公司被抢了，那个等我的人被抓走了？！”
　　“是的。”
　　“妈的！”金泰洙心态瞬间爆炸：“给警视局打电话了吗？”
　　“打了，人已经过来了。”
　　“等我！”金泰洙挂断手机，抬头冲着旁边的中年说道：“公司出事儿了，我要过去一趟。”
　　“我听到了。”中年不可思议地说道：“他们把老周介绍的人，给抓走了？”
　　“是的！”金泰洙非常懊恼地骂道：“我刚才只想快点找到背后是谁指使的，忘了问一句，这帮枪手是怎么盯上我的。”
　　“你不能去！”中年斟酌半晌，伸手阻拦道：“如果路上有伏击怎么办？这帮人的胆子太大了，酒店门口没有得手，马上动了公司，还抓了你要见的人。”
　　“这个人很重要，是欧区安排过来的。”金泰洙十分想不通地骂道：“这个人的具体身份，我他妈都不清楚，对面是怎么知道的呢？”
　　“57号院里有内鬼吗？”中年越想越复杂。
　　“现在几乎可以确定了，这帮人肯定不是为了钱来的，一定是七区那边在操控他们做事儿。”金泰洙在屋内走了两步：“不行，我还是想去……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　金泰洙走到桌子旁边，拿起那部新手机，按了接听键：“喂，17组吗？”
　　“是的，我查到了一些信息。”
　　“说！”
　　“林成栋以前是一名普通警员，警长级别，正规警务院校毕业，并且有过警务系统高级培训的经历。他于四年多以前在南沪失踪，中途不知去向，具体返回时间，目前也没有办法确定。但内线查到了一条记录，上面显示林成栋是坐着军工货轮回来的。”17组的负责人，声音低沉地说道：“还有，林成栋目前在南沪没有什么亲人，他父亲的死亡记录在一个多月以前，据说老婆孩子在消失前，也突然去了欧盟区。哦，对了，他消失后，一直有一个人在帮他照顾家里。”
　　“谁，是什么人？”金泰洙问。
　　“这个人叫展楠，没有官方身份，是个军火贩子。”17组的人低声说道：“林成栋出事儿之后，这个展楠一直帮他照顾家里，出过不少钱，也去看望过几次林成栋的父亲。”
　　“还有详细信息吗？”金泰洙问。
　　“这个人不在监视范围内，能搞到这些信息都是很难的。”对方摇头说道：“如果要更确切的信息，我需要时间。”
　　“当过警员，有过高级培训经验，突然消失前，还把老婆和孩子送走了。回来之后，父亲又死了。呵呵，我有点思路了。”金泰洙眯着眼睛，一边用粗壮的食指挠了挠鼻子，一边对林成栋的身份，开始了大量的自我脑补：“这个展楠一定是林成栋的上线，估计他手里掌握了不少像林成栋这样的人。这对我们五区的一些人士，有着致命的威胁。这样……调查任务变行动任务！”
　　……
　　南沪。
　　展楠扣着脚丫子，坐在床上，莫名打了个喷嚏。
　　与此同时。
　　汽车上，林成栋看着那个中年问道：“你有多少钱？”
　　“十根金条。”中年相对冷静地回道。
　　“呵呵，十根金条，可不值得我们再冒险了。”林成栋冷笑着说道。

