第1559章 冷场，打圆
　　沈寅闻声立即回道：“你混成旅回来是干什么的？这个人尽皆知吧？你敢说，你从八区调兵回来，不是图谋重都吗？而且之前你签署的自治协议，自治的是远山，楠木，和陶利，那时候重都还没有被收编，你自治什么呢？怎么可能把它也加在里面！”
　　“你要这么说，那就没意思了。”秦禹皱眉看向他回道：“我就是从八区拉一百万兵力回来，可没有冲你重都开一枪，你就没有理由碰我远山吧？我就问你，是谁打响的第一枪！”
　　话到这里，屋内的气氛已经非常压抑了，沈寅也被秦禹怼的有点无奈，因为在开火的问题上，重都确实是不占理的，虽然大家都知道混成旅回来就是为了干他，但毕竟是重都先动的手。
　　“你说混成旅攻击的是友军，可我并不这么觉得。”秦禹继续说道：“我们和重都打了几次硬仗，混成旅牺牲减员一千多人，加上被迫退伍的重伤兵源，我们有几千人的战损！就这个仇恨，我给自卫军打残三次，都不解心头之恨！而你们却一句话，就要收编了？！那请问，我们混成旅的牺牲算什么？过家家吗？重都的三大家族，两大公司是亲近五区的，这是地地道道的通敌行为！我就问问，你们收编他们之前，是不是忘了西北战线上，死的那一万多人了？重都自卫军里，有几百名浦系军官在教他们打仗，就这种二五仔部队，也配是我们混成旅的友军？你们承认，我是不会承认的。”
　　话到这里，屋内众人沉默。
　　顾言低头看着电话，托着下巴，也不吭声，沈寅组织好语言，准备在怼秦禹：“说这个是没有任何意义的，战时收编敌军部队，俘虏的事情，比比皆是，你谈……！”
　　“我说两句！”贺冲伸手拍了拍沈寅的胳膊，示意他停下，随即看着众人轻声说道：“事情搞到这一步，我觉得在追究谁对谁错，什么起因，都已经没有什么意义了。”
　　沈寅闻声闭嘴。
　　“摊开了说嘛，有争议的点在川府这里，大家也是奔着这个来的。”贺冲话语平淡的说道：“那我们就谈这里就好了啊，地盘怎么分，经济怎么分，这个才是关键。”
　　秦禹听到这话，没有插嘴，一直沉默的顾言抬头：“这个没办法分。”
　　“混成旅拿了九区军部总政的军费，补给，粮饷，为什么没办法分？”贺冲寸步不让的问道。
　　“你们给混成旅拨的那点资源，能拿下来远山，陶利，还有楠木吗？”顾言直接怼道：“混成旅进川府，最开始就只有两千五百人！后期发展到一万八千人，队伍是秦禹自己拉的，钱是我和陈家给的大头，你们凭啥想要在这儿分走地盘呢？！”
　　“顾兄，你这话……！”
　　“你听我说完。”顾言摆手打断：“我没有否认，你们给过混成旅资源，秦禹也没否认，所以我才愿意来谈的。但凡事都有个投入比嘛，川府一共就四个重镇，可你们的投入，那一个也换不走，我们最多能同意，割让一部分驻防区给你们，但自治权还得在混成旅手里，也可以让你们的资本进场，在这里搞点投资，但这就到头了！”
　　“这恐怕不行。”贺冲摇头。
　　顾言伸手端起茶杯，话语平淡的回道：“不行，那就没有办法了，军事问题，就军事解决呗。”
　　话到这里，双方再次僵持了下来。
　　这年轻一带的沟通方式，跟老派是有着本质区别的，如果是老人过来谈，双方都会很克制的不把话说死，但年轻人不是这样，针尖对麦芒，你不让，我也不让。
　　屋内气氛压抑，沈寅看着顾言，声音清冷的说道：“那就不谈了，军事问题，就军事解决吧！”
　　顾言看着他，皱眉刚想说话，林骁却突然开骂：“你懂个几把军事？！战场没去过，嘴上你最狠！真要开战了，林系第一个干你们沈家！”
　　沈寅没想到林骁会骂他，顿时有点懵B了，因为坐在这里的人，多少还是要讲究一些身份的，很少有人口吐莲花。
　　“林骁，你们这次站队了，说话口气都不一样了，是吗？”沙勇冷嘲热讽的回应道：“不是在九区的时候了？”
　　“我在九区怎么了？！我是求你了，还是给你跪下过啊？！”林骁蹭的一下站起来：“这个桌上有你说话的份吗？”
　　“林兄！”
　　就在这时，项择昊突然起身，拉了一下林骁：“咱们是代表各方开会，不是唱戏，都给彼此留点脸面！”
　　说完，项择昊拉着林骁坐下，抬头看着众人说道：“我有一个折中的办法！”
　　众人闻声看向了他。
　　“顾系，陈系，确实在川府投入不少，在客观点说，混成旅这几年也确实没在九区拿到什么像样的东西。”项择昊开始铺垫。
　　沈寅一听这话，心里焦急且不满：“项兄！”
　　“你别抢话，能不能让我说完？”项择昊皱眉喝问。
　　沈寅攥着拳头沉默。
　　“但从部队归属来讲，秦禹毕竟是九区的部队，本人也是在松江起家的，这上头没有养育之恩，也有生育之恩吧？”项择昊不急不缓的继续说道：“更何况，秦禹本身跟二战区司令部的关系也交情匪浅，在加上自己的一些产业也在松江，这开火了，闹得太僵，大家都不好过嘛！”
　　这话其实说到了秦禹心里，他在松江的牵挂确实不少，各种产业，核心人员都在那里生根发芽了，所以一旦开战，沈系肯定是要弄他的，那他在松江也会有很大损失。
　　“川府的问题谈不拢，我们也可以把目光放在其它一些地方嘛！”项择昊继续说道：“疆边，藏原，目前都没有自治单位！大家协商好，在这里划地盘不就完了吗？”
　　顾言听到这话，眼神一亮。
　　贺冲脸色也变得好看了不少，心说带个项择昊来是带对了，因为他心里也是这个方向，可顾言把话说的太死了，他已经下不来台了，而沈寅根本没有领会到这一层。
　　“川府的盘子不动，只切藏原和疆边。”项择昊淡淡的说道：“这样才能让资源共享！”
　　秦禹看着项择昊，低声冲陈锋说了一句：“这个思路可以！”

