第1578章 军警对抗（盟主更）
　　会客室内。
　　可可看着许成，稍稍停顿一下回道：“许经理，如果天成集团在南沪的某些行为，触犯了法律，我们愿意接受处罚，并且一定支持当地政付工作。”
　　许成听到这话，心里已经明白过来，可可不是在故意卡着这个事儿，想要点什么好处，而就是想办许亮，并且不会妥协。
　　话聊到这个份上，何明不吭声显然已经不合适了。他抬头看向可可，语气很中和地说道：“于局长，禾盛药业对待川府的态度，一直是比较亲近的，如果这个案子有缓儿，您就抬抬手吧。”
　　“何团长，如果人没死，我绝对不会这么轴。”可可直言回道：“川府的治安也不是一天两天就能改变的，这一点我非常清楚。但这事儿死了六个人，又涉及到大量违禁药品贩卖的问题，如果警务总局不处理，那我们等于刚成立就失去了公信力，这肯定是不行的。”
　　何明听到这话，只叹息一声，就没再说话。
　　许成闻声猛然窜起，双手扶着桌面说道：“于局长，如果没有七区的帮助和声援，你们第一独立师想拿下川府都困难，就更别提什么警务系统的公信力了。过河就拆桥，在现在这个社会中是行不通的。事情我跟你说了，你办不办由你。至于天成在南沪有没有犯罪行为，我们拭目以待。”
　　说完，许成直接招呼道：“走！”
　　“那就告辞了，于局长，李局长。”何明伸手冲着众人说道。
　　可可闻声立即上前，跟他握了一下手说道：“不好意思昂，何团，这事儿让您下不来台了。”
　　何团秒懂了可可的意思，回头看了一眼许成的背影：“他们找了很多关系，我是不得不来啊。”
　　可可微笑着点了点头：“回头请您单独坐。”
　　“回见，回见。”何明与众人挨个握手后，就离开了会客室。
　　众人送他们离去后，朱伟立即说道：“妈的，没想到这帮卖药的，背景这么深，在南沪都有通天的关系。”
　　“他们要没关系，也就没能力做整个川府的违禁药生意。”可可淡淡地回道。
　　“这个面子没给，会不会让陈家也觉得不满啊？”朱伟问。
　　可可摆手：“不会，如果陈家想保这个许亮，即使陈俊不来电话，陈锋肯定也会跟小禹打个招呼。但对方只派了一个团长来，又没在桌上说什么，这说明只是碍于人情过来的，陈家并不想让我们为难。”
　　朱伟闻声点了点头。
　　“老猫，这个事情已经出现了转机，如果利用的好，能有效地解决所有问题。”可可突然冲老猫说了一句。
　　“什么转机？”老猫有些不解地问道。
　　“为什么刚出事儿南沪就来人了？”可可看着老猫说道：“又为什么被抓的本地军官，个顶个的在川府都有背景，可南沪那边却没有管这层关系，而是自己舍下来脸，来求情呢？”
　　老猫也是个很聪明的人，他一点就透：“你的意思是，本地的人知道这个情不好求，所以告诉了南沪那边事情的严重性，让他们找关系来解决。这样许亮被放了，本地军官也就被放了？”
　　“对的。”可可点头：“陈家的态度如果不是死挺这个禾盛药业，那咱们可以用外力打内力。走，我们去一下会议室，商量一下这个事儿。”
　　众人点头，迈步跟着可可就去了会议室。
　　……
　　就在可可等人商量这个事儿该怎么办的时候，警务系统的大院门口，再次发生了一件匪夷所思的事儿。
　　下午四点多钟。
　　112团，116团，两个营的士兵，上千号人，开着数十台越野车，十几台军用卡车，直接包围了警务总局大院。
　　“他妈的！”
　　徐江的副营长跳下汽车，右手拎着自动步喊道：“都他妈给我下来，把迫机炮支上。”
　　“呼啦啦！”
　　众士兵从军用卡车内跳了下来，拎着枪，扛着迫机炮就冲进了警务系统大院。
　　正门口处，原本在看热闹，或者是拉条幅围聚的民众，此刻全部喜闻乐见的让开了道路，站在了院门口的周围。
　　门口的警员听到动静，立马迎了过来。
　　“你们干什么？”松江的一名老警员皱眉喝问道。
　　“干什么？！”徐江的副营长，拎着枪，瞪着虎目吼道：“老子不跟你磨叽，马上把我营长放了！”
　　“放人！”
　　“放人！”
　　“……！”
　　士兵们举着枪，气势滔天的跟着副营长狂吼。
　　……
　　主楼内。
　　老猫往楼下扫了一眼，怒气直接顶到了脑门：“妈了个B的，玩混的是吗？老子怕你这个？！警务系统的人给我集合，拿上装备，我看他们要干什么。”
　　“等一下，”可可立即起身阻拦：“不能碰他们。”
　　“这是兵变！”老猫指着楼下的人吼道：“马上给师部打电话。”
　　“这不是兵变，这是部队的民意。”可可皱眉说道：“是部队的人愿意这么干，他们觉得我们过线了，如果你现在集合警员跟他们对抗，那局势马上就失控了。这帮人后面站着三个团，激化了矛盾，会是什么后果？”
　　老猫攥了攥拳头，也强迫自己冷静了下来。
　　“一会出去我说，你千万不要有过激举动。”可可安抚着老猫：“相信我，我会处理好这个事儿。”
　　“好！”老猫点头。
　　众人商量完毕，可可等人才快步离开大楼。
　　“不要吵！”可可盘起头发，十分干练地挤开人群，冲着副营长问道：“这是什么意思？”
　　“我就问你一句话，川府地区有哪一条法律规定，违禁药品不能被贩售？又有哪一条法律规定，你们警务系统有权利抓捕高级军官？！有，你拿出来给咱看一眼，我马上就走。如果没有，那啥也别说，你赶紧给我放人。”副营长思路非常清晰地吼着。
　　院外，民众听到副营长的话，突然有人带头吼道：“严判杀人军官！”
　　刚开始喊声微弱，但有人带头吼了两嗓子后，其它民众也愤怒了，都在高喊，要求警务系统严判杀人军官。
　　一方面是内部压力，一方面是民众压力，此刻正在疯狂积压着可可等人。
　　“你来是不是解决问题的？”可可非常冷静，言辞也并不激烈，只冲着副营长问道：“如果是，你不要喊，咱们直接谈事儿。如果你要冲击警务机关，那你就先冲我开枪，不然你肯定进不去。”
　　主楼内，大部分的警员全部涌了出来，而这时有两人拿着钥匙，快速走向了羁押室。

