第1499章 开战（天仙更）
　　顾泰宪被叫进了急救室内后，一战区司令部彻底群龙无首，众将官、军官，全部被滕胖子拉到了大型会议室。
　　大厅内，接打电话的声音嘈杂地响着，滕胖子坐在自己的位置上，连续吼了几声，也没什么效果。
　　……
　　足足二十分钟后。
　　顾泰宪走出急救室，皱眉冲副官问道：“人呢？”
　　“都去会议室了。”
　　“我……我去洗把脸。”顾泰宪指了指卫生间。
　　副官闻声立即跟了上去。
　　又过了两分钟，顾泰宪走出卫生间，接过副官递来的纸巾擦了擦脸，随即才走向会议室。
　　大会议室内。
　　“你确定一下，自卫军那边的具体调动路线。对，确定完给我打电话。”
　　“有多少人？那么多吗？你确定？”
　　“……！”
　　嘈杂的室内，绝大部分的人都在拿着电话，不停的与外界沟通。
　　“吱嘎！”
　　门开，顾泰宪走了进来，屋内瞬间安静。
　　“电话都挂了。”顾泰宪一边走着，一边喊了一声。
　　众人闻声立即照做，并且打起精神，坐直了身体。
　　顾泰宪直接在首座落座，话语简洁地说道：“司令打了麻药，正在手术，他暂时肯定是没有办法指挥后续工作了，我暂时代他行使司令权利。”
　　“司令伤势怎么样，严不严重？”
　　“司令有说后续事件怎么处理吗？”
　　“……！”
　　几个将官带头问道。
　　“弹片打进了腹腔，有出血，但军医说手术进行的还算及时，”顾泰宪冷静地回道：“问题应该不大。”
　　众人听到这话，不自觉地对视了一眼，也没有再说什么。
　　“顾军长，我有话就直说了。”一名师长话语耿直地说道：“区内的人是有备而来的。”
　　“你说说你知道的情况。”顾泰宪点头。
　　“一个小时之前，城区卫戍旅已经全面收缩到了燕北北侧，兵力大约有七千。”师长皱眉回道：“自卫军从新阳大营返回，总兵力两万。”
　　顾泰宪抱着肩膀看向众人，依旧没有回话。
　　“还有，”司令部参谋长也插嘴说道：“燕北十四家安保集团，佣兵集团，在二十分钟前，集体对外界宣布，接受八区自卫军改编。十几家加一块，大约有三万兵力。”
　　“有三万这么多吗？”一名高级军官忍不住问了一句。
　　“只多不少。”参谋长点头应道。
　　“这批人都是酒囊饭袋，真打起来，三万不顶五千有用。”滕胖子面无表情地回道。
　　“不，老藤。”参谋长摆手回道：“我可以明确地告诉你，这股部队是有正规军的战斗力的。这十几家安保，佣兵集团，在近两年左右，经常以联合活动为由，进驻自卫军北大营。说白了，那里就是给他们训练新兵用的。”
　　众人听到这话，脸上都没有意外之色，只在私下里激烈讨论了起来。
　　结婚之前，秦禹来过八区，跟顾言见了一面，当时他就发现燕北市中心多了好多安保公司和佣兵集团，当时还顺口问过顾言。
　　现在细细想来，一切风暴都不是平地而起的。
　　“参谋部还有别的消息吗？”顾泰宪问。
　　话音落，一名参谋起身回道：“有！二战区415师，郭玉的新1军，以及二战区空军指挥部，总政军事情报局，总政直属第一野战师，直属第八混成旅，直属139团，直属驻防一团，二团，同时对外宣布，本部部队归燕北最高行政机构领导。”
　　众人听到这话，一片哗然。
　　“他妈的，燕北的几声枪响，让这帮狗艹的东西全跳出来了。”
　　“这得有多少人啊？唐庆元和张秘书长这俩王八蛋，准备的也真够充分的。”
　　“是啊，郭玉上个月还跟我喝酒呢，一个劲儿的对咱一战区示好，说坚决拥护顾司令。这他妈的，原来他是对面的人。”
　　“先期发力，就这个牌面，我们的形势严峻啊！”
　　“我有一个提议，顾司令在没有康复之前，我们必须要按兵不动。不然这么多部队打起来，那将是什么样规模的混战？！”
　　“……！”
　　大会议室内，嘈杂之声再起。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾泰宪拍了拍桌子，面无表情地喊道：“菜市场啊？都安静一下！”
　　众人闻声，立马表情不一地闭上了嘴。
　　顾泰宪扭头扫了一眼众人：“还有消息吗？”
　　“咱们自己军情的人说，林耀宗在枪战发生的时候，在老长官的别墅里待了一个多小时，一直在跟张秘书长谈话，”司令部参谋长皱眉说道：“并且有很多总政的干部陪同。”
　　“那明牌了啊，林耀宗能去那个别墅，就已经证明他是亲近党政和张秘书长的。”一名中年插手说道：“如果二战区的林家站队……那局面将会对我们非常不利。”
　　顾泰宪手指轻点着桌面，表情依旧不变地问道：“还有消息吗？”
　　室内安静，没人搭话。
　　顾泰宪等了数十秒后，直接起身说道：“命令我第一军，全线向燕北挺进。老藤的师在燕北南侧集结，于一小时后，对卫戍旅展开进攻。”
　　众人闻声怔住。
　　司令部参谋长立即起身：“老顾，进攻决定你要三思啊！光是二战区和总政那边站过去的人，就至少能掌控六到七万的兵力。而我们有三个师在外面，一旦开火……再就没回头路了。”
　　“从他们先开枪的那一刻起，这事儿就已经没有回头路了。”顾泰宪双手扶着桌案，话语简洁地说道：“没错，党政码牌已经不是一天两天了，以他们的财力，和桌下的运作能力，搞到这个牌面也不是什么离奇的事儿。但是！你们准备这场仗，也至少有五年了吧？！安保集团，佣兵集团，再加上二战区的几只边边角角的部队，和刚成立没几年的自卫军，就这几头烂蒜绑在一块，它又能怎么样？！老子放着西北的三个师不动，就给我以现有部队，打他的十万加。林家不插手也就罢了，但凡他们敢动一下，老子连他一块揍！”
　　“这话说的对！”滕胖子第一个站起身，话语非常简洁地说道：“我先打。我的师除非全部战死，不然绝不下战场！”
　　话音落，一战区所有高级将领，在没有顾司令的亲自指挥下，集体向顾泰宪敬礼，表明立场。
　　……
　　十五分钟后。
　　滕胖子师的炮团率先开火，时隔近六年后，再次炮击城防卫戍旅。
　　战斗打响后。
　　顾泰宪命令司令部用自己媒体通电八区：“固守西北，以保国门，东进讨唐，肃清叛军！”
　　凌晨两点多钟。
　　秦禹离开急救室，被顾泰宪接见。
　　“混成旅能动吗？”顾泰宪问。
　　“除顾家外，任何人都不能动。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　顾泰宪拍了拍秦禹的肩膀，什么都没说。
　　半小时后，秦禹在身受枪伤的情况下，乘坐直升机返回川府，并且第一时间拨通了历战的电话，话语简洁地说道：“集结部队，准备进京从龙，率兵勤王！”

