第1740章 全面反攻
　　奉北，自卫军办公室内，项择昊背手走了一圈后，立即喊道：“叫苏庸过来，这个事情，我要交给他办。”
　　“好。”军情人员点头回应。
　　苏庸就是当初亲自策反了关琦的人，他做事儿的风格非常稳健，并且思路清晰，近些年颇受项择昊重用。
　　大约二十多分钟后，苏庸迈步走进办公室：“军长，您找我。”
　　“坐。”项择昊指了指沙发。
　　苏庸泰然自若地坐在沙发上，静等下文。
　　“还是韩三千的那个事儿。”项择昊翘着二郎腿，眉头紧皱的说道：“川府搭完线之后，具体的事情还需要我们自己办，我准备让你过去，你去跟韩三千谈。”
　　苏庸沉吟半晌：“七区的人，不是在接触韩三千吗？”
　　“你不要理会七区那边，我们只办自己的事就可以。”
　　“那尺度呢？”苏庸眨了眨眼睛：“可以完全不考虑七区的感受吗？”
　　“你的任务非常明确，就是不惜一切代价，把韩三千给我争取过来。”项择昊话语果断的说道：“必要的时候，尺度自己掌握。”
　　苏庸听到这话，心里就有了底：“好，我知道了。”
　　“秦禹在韩三千身边是有人的，你去了欧盟区之后，直接与她接触就行。”项择昊补充道：“这个人叫叶琳，你应该听说过。”
　　“是，我听说过，但这个女的完全可信吗？”苏庸很仔细的问道。
　　“可信。”项择昊点头。
　　“好，那我明白了。”
　　“现在就准备吧，等叶琳那边电话一来，你就启程。”项择昊拍板做了决定。
　　“是！”苏庸起身敬礼。
　　……
　　次日，老三角地区，浦系兵团司令部内。
　　浦瞎子穿着军装，站在会议桌首位上，开始下达总共命令：“196,197两个旅，协同卫戍军的三个团，在十点钟后，对吴俊生系的叛军进行总攻！作战时间为六个小时，在此时间内，我不要求你们彻底击溃叛军，但必须给我占领地图上标注的6个敌军驻防点，逼他们后撤！”
　　被点名的作战单位军事主官，立即起身敬礼：“保证完成任务！”
　　“你们可以走了，去准备吧！”浦瞎子摆手说道。
　　众人闻声快步离去。
　　浦瞎子双手扶着桌案，看着沙盘沉思半晌，继续说道：“56军的山地师，机械师待命，沿57军驻防地点，拉开阵型，在下午两点前给我办好吃喝拉撒的事儿，准备梯次进攻！”
　　“是！”
　　“是！”两名师长起身回应。
　　“85，86直属作战团，你们不用参与正面战斗，沿57军驻防地点的公路线，给我设立阻击点，如果对方撤军拖延时间，你们哪怕给我打光最后一个人，也要把各点位堵住。”浦瞎子竖起两根手指说道；“两天，我答应顾系和川府系，两天内解决战斗！”
　　众将闻声全部起身。
　　“我和秦禹通话的时候，他跟我说，如果浦系自己没有能力终结内战，那顾系会派两个师过来支援。”浦瞎子目光如刀的扫过众人，掷地有声的说道；“这话让我听了很不舒服啊。打内战，已经是丢人丢到家了，如果还打不赢，那不如把部队解散算了！我希望诸位能明白，未来我们浦系不管与谁合作，自身的力量都是关键！军事上不行，那谈判桌上就不行，这是自古以来的定律！尊重是打出来的，两天内，必须击溃吴俊生的叛军！”
　　众将听完，神情肃穆，一同敬礼，以示决心。
　　……
　　战前会开完，浦瞎子直接去了总参办公区。
　　“喝点水！”总参谋长巴莱将水杯推给了浦瞎子。
　　“我让你从后勤部门调的补给清单，你看完了吗？”浦瞎子问。
　　“看完了。”总参谋长点头应道：“战斗开始前三天，57军就从后勤部门要了一批补给，我算了一下，光这批补给，就够57军坚持一个月的。”
　　浦瞎子沉吟半晌：“那也就是说，吴俊生早有准备啊。”
　　“两天时间，有点太急了。”巴莱皱眉说道。
　　“不急不行啊，你欠顾系和川府的越多，后面就越没有办法谈。”浦瞎子停顿一下说道；“梯次进攻会有效，但他们补给太多也是个问题。”
　　“之前要回来的两个营，我按着没动。”总参谋长低声说道：“在加上你放在吴俊生哪儿的钉子，也可以发挥一下作用。”
　　“先打两轮在掀牌吧。”浦瞎子低声说道：“两天时间，也急，也不能急。”
　　“可以。”总参谋长点头。
　　……
　　早晨十点后。
　　浦系197，196两个旅，外加卫戍军三个直属团，总兵力一万六千人，开始向吴俊生叛军发起总攻。
　　战争一开始就进入了白热化，浦系这边虽然没有空军，远程岛弹，但打法却极为激进，197旅几乎拿命在抢占57军的驻防区域，进攻一波接一波，根本不给守军部队喘息的时间。
　　双方激战六小时后。
　　197旅的浦兴邦受了轻伤，下面两个营的军事主官战死，总战斗减员高达一千多号人，但同样也完成了战术目标，抢占了三处驻防区域后，才被司令部撤下。
　　一台台运尸车从前线开了回来，沿途观看的民众，心里莫名都揪了起来，因为这车上不一定就拉着谁的亲人。
　　下午四点钟。
　　56军的山地师，机械师，无缝连接进攻任务，在前沿部队还没等完全撤下来，就全部涌进了进攻地点！
　　半小时后，两个师接棒开始冲击吴俊生的叛军防区，而对方已经与197，196两个旅，和卫戍军三个直属团，激战了六个小时，他们已经打的人困马乏，还没等喘口气，就要再次进入防御状态。
　　双方再次激战四小时后，山地师，机械师在损失两千多名兵力后，已经打进了吴俊生部队的腹地。
　　……
　　57军军部内，电话声，呼喊声连成了一片。
　　“军长，南防线被击穿了，部队开始溃散！”
　　“军长，正面战场扛不住了，两处防守区域全部被抢占，对方还没有停止进攻，在继续向前推进！”
　　“……！”
　　吴俊生再次松了松领口，双眼猩红的骂道：“他妈的，一万多人在前面打防御战，连十个小时都坚持不住吗？！啊？”
　　参谋长停顿一下说道：“不管是197旅，还是山地师，都对我们展开了自杀式的冲击！他们根本不在乎战损，只在乎战术结果……而我们的士兵，大多是厌战的！”
　　……
　　三峰山。
　　秦禹听完军情人员的汇报，抬头看着滕胖子说道：“老哥，他们这自己人打自己人，下手也挺狠啊！”
　　“说句实话，亚F的军事武装有一伙算一伙，我碰上谁都不服！但唯独对浦系有些尊重。”滕胖子背手回应道：“这只部队用最差的装备，在西北线上跟我们打出了几乎1:1的战损……确实有点牛逼啊！”
　　秦禹听到这话，斜眼看着滕胖子没有吭声。
　　“哦，对，我也尊重你们。”滕胖子意识到了什么，立马敷衍的往回找补：“你们川军的战斗力也很强……。”
　　“不聊了。”秦禹懒得和他争，直接摆了摆手。

