第1503章 报恩
　　江州去往九区的公路沿线上，两架直升机落在了某军用补给站内，秦禹领着二十几个人，从机舱内走了出来。
　　“时局有点敏感，二战区啥态度咱也不知道，你不应该来这儿。”察猛跟在秦禹后面，低声说道：“一旦上面有点啥不同想法，给你扣押了，咱怎么办？”
　　秦禹面无表情地说道：“我不怕上层跟咱玩硬的，就怕他对我掏心掏肺。”
　　察猛停顿了一下，叹息着说道：“唉，也是。”
　　“秦旅长，这边请！”
　　二人正在说话间，院内的军官迎过来，做了个请的手势。
　　秦禹冲他点头：“麻烦带路。”
　　众人快步前行，很快来到了院内二层主楼门前，察猛跟在秦禹身后，冲着警卫兵说道：“你们在门口等着。”
　　“是！”
　　二十多号人立马分成两排，持枪站在了门外。
　　几人迈步进屋，秦禹一抬头就看见了刘维仁，随即立马迎上去，伸出手掌说道：“老首掌！”
　　刘维仁回过身，看了秦禹半晌：“坐吧。”
　　两人落座，领头的军官立马退了出去，察猛站在了秦禹身边。
　　“小禹，之前我就跟你说过，咱二战区司令部在川府的问题上，已经很纵容你了，但这种特殊关爱，并不是你几次违抗军令，以及违逆上层意思的筹码啊。”刘维仁态度非常严肃得说道：“一声招呼都不打，就让混成旅倾巢出动，并且还要参与八区内战……你这么干，考虑过二战区司令部的处境吗？”
　　秦禹沉默半晌：“老首掌，我是个粗人，跟你有啥就说啥。对于混成旅和我个人来讲，可以说是二战区司令部，给了我们生命。但……我们能长大，那是顾家一口一口喂起来的，不管是从经济上，还是从军事支持上。刚到川府，我急于打开局面，是顾言亲自带我去呼察见的粮王，打通了这层关系，朱氏集团才愿意在川府进行大规模的投入。说句难听的，如果没有这个量级的资本介入，如果没有朱家立场鲜明的带头，川府很多人，不会这么轻易地倒向我，包括齐家可能也不会跟我们合作。”
　　刘维仁沉默。
　　“打龙城，闹松江，再到后来的军费问题，顾家也几次在关键时刻跟九区军政表态，想要收编我们。这种态度鲜明的支持，我是一辈子都不会忘记的。”秦禹表情也很严肃地说道：“如今顾家有难，混成旅也有一战之力，所以我必须反哺。”
　　“顾家帮你，是因为你有价值。”刘维仁话语简洁地回道：“秦禹，政治场上，只谈情谊未免……”
　　“或许你说的没错。”秦禹看着他，字字清晰地回应道：“可我的价值，其他人就看不到吗？但您见过在关键时刻，有几个人敢对混成旅雪中送炭的？有几个在我前景堪忧的时候，站出来替我说过话呢？您是清楚的，我岳父就是八区二战区的司令，可你见过林家毫无顾忌地支着我吗？！”
　　刘维仁沉默。
　　“老首长，你说的对，政治场上情谊淡薄，但也正是因为这个，我才要记着谁对我好过，谁是值得我拼一把的朋友！”秦禹话语铿锵地说道：“驰援顾系兵团，已经是不可逆转的决定了，您哪怕就是在这个房间枪毙了我，剩下的军官也会带着部队如期赶到八区。”
　　“秦禹，你要参战，外界一定认为是二战区司令部默许的。”刘维仁站起身说道：“军部总政，党政，一战区，都会觉得我们是提前站队了的，这会把二战区强行推到顾家的立场上，甚至也会引起九区的内战，你懂吗？”
　　“老首掌，我和顾言的关系人尽皆知，如果是别人驰援顾系兵团，那或许会有人这么想，可我站出来帮忙，那是情理之中的事儿。”秦禹摇头回道：“我并不觉得，混成旅会把二战区推到极为尴尬的境地。”
　　“你要调兵，司令部可能不知道吗？放你去八区，那就是默许啊！”
　　“如果司令部在下令的事儿上为难，那你可以对外说，是我秦禹私自调动部队参战。”秦禹站起身：“仗打完了，锅我自己背，哪怕军事法庭对我宣判，我也没什么说的。”
　　刘维仁无语半晌：“你非得去吗？！秦禹，你要慎重地思考这个事情。八区的唐庆元，总政的老张，敢在这时候动顾泰安，一定是准备充足的。他们现在露在桌面上的牌，就已经能跟顾系兵团五五开了，后续再有动作，顾家能应付吗？如果赢不了，他们就是叛军，你参战了，就是战犯。到那时候了，八区党政收拾你，清剿你，谁都帮不了，包括陈俊，吴迪，你明白吗？！”
　　“真到那一天，我认了。”秦禹非常干脆地回道：“我去八区就是报恩，不考虑后果了。”
　　刘维仁看着他，真想大吼一声，命令补给站的士兵冲进屋内，强行扣押了秦禹，可他最终还是忍住了。
　　秦禹站在原地，寸步不让。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹离开了补给站，刘维仁站在院内拨通了司令部的电话。
　　奉北，二战区周司令的别墅内。
　　刘秘书长坐在周司令旁边说道：“劝不住秦禹。”
　　周司令皱眉插手，没有吭声。
　　“让他去？”刘秘书长试探着问：“咱们司令部可以直接电告总政，就说秦禹是私自调兵参战，我们可以出兵对混成旅进行武力缴械。但总政那边在这时候，一定不会让我们这么干的，不然很容易挑起和顾系兵团的军事摩擦。所以，这样做的话，我们既可以撇清关系，又可以委婉示好顾家。”
　　周司令缓缓起身：“这样做，太小家子气了，外界会认为我们既想偷鸡，又不敢承担后果。”
　　“您有想法了？”
　　“让司令部给混成旅补个命令，派他们去燕北驻防，保护民众以及铁路沿线的安全，立场是中立。”周司令话语平淡地说道：“至于怎么开火，你让秦禹自己想办法吧。”
　　“如果是这样的话，那我们就等于是表态支持顾家了。”
　　“九区早晚也有这一天。”周司令淡淡地说道：“雪中送炭，交几个朋友吧。”

