第1595章 一夜之间，两任组长下课
　　南城，富人区的街道上，王主任的汽车撞在马路牙子上憋灭了火。
　　“枪，拿枪。”王主任立即喊了一声。
　　司机闻声哆哆嗦嗦的从腰间拔出手枪，满头是汗地看向了车外。
　　“嗡嗡嗡！”
　　六台大马力机车爆发着高亢的音浪，围着轿车转起了大圈。
　　司机浑身被汗水浸透，看着外面的景象，完全懵B了，拿枪的右手已经快颤抖出幻影了。
　　“亢亢亢……！”
　　室外，数声枪响泛起，黄橙橙的子D被防弹玻璃弹飞，面上只荡起了一阵蜘蛛纹。
　　王主任是大区警务部门的高级干部，他是有权利配备全地形防弹座驾的。
　　“别慌，别慌。”王主任额头飙汗的冲司机吼道：“试试再给打着火，往前开，快。”
　　司机闻声照做。
　　“翁！”
　　轿车再次起火。
　　“想跑啦？！”
　　外围，一名坐在机车上的小伙，右手持枪向下，冲着轿车轮胎再次崩了一梭子子D。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，丧少双手架着微C坐在不停移动的机车上，疯狂冲王主任的座驾扫射。
　　瓢泼大雨一般的子D扫过来，直接让司机心态崩溃了，他低着头，嚎叫着喊道：“他们要杀我们，主任，他们要杀我们……！”
　　室外，六台机车全部原地停滞，围着轿车疯狂搂火。
　　手枪，微C，半自D步，同时向外射出黄色的弹壳，子D四面八方地摧残着车身，空气中弥漫着无比刺鼻的火耀味。
　　王主任也彻底慌了，趴在车内，弯着腰，哆哆嗦嗦地掏出了手机，给处里打了电话，要求调最近的警员过来。
　　室外，丧少拍着身前的驾驶员，指着轿车说道：“骑上去。”
　　“嗡嗡！”
　　驾驶员猛拧着机车油门，对准轿车的车头，直接松了刹车。
　　“嗖！”
　　机车宛若离弦之箭一样射出，眨眼间就到了轿车车头位置。驾驶员双手使劲儿向上一拉，借着往前冲的惯力和全地形轮胎的摩擦力，直接将车骑到了轿车上方。
　　“吱嘎嘎！”
　　机车的宽轮胎碾压着防弹玻璃，泛起酸牙的声响。
　　车内，王主任弯腰抬头，看见风挡玻璃外的机车后，脸色煞白，眼神惊恐地吼道：“枪，枪给我。”
　　室外，丧少骑在机车上，动作利落的更换微C弹加，枪口冲着防弹玻璃，扳机一扣到底。
　　“哒哒哒哒……！”
　　微C咆哮，弹壳疯狂向外溅射，防弹的挡风玻璃被掐着一个点打，蜘蛛纹越扩越大。
　　一梭子搂完，丧少拍着驾驶员吼道：“抬抬尾巴！！”
　　“翁！”
　　驾驶员闻声拧动油门，机车瞬间拱到了轿车天棚上，随即他猛然掐了刹车，致使车尾抬起，在空中稍稍停顿一下，嘭的一声砸在了风挡玻璃上！
　　就这一下，早都被打的千疮百孔的玻璃，瞬间碎裂！
　　丧少下车，一脚踹开残破不堪的玻璃，弯腰看向了车内。
　　王主任在车内咽了口唾沫，浑身发抖。
　　司机趴在正驾驶的位置上，手里拿着枪，却根本不敢抬头。
　　“叫声爹，我不杀你。”丧少蹲在机械盖子上，话语平淡的冲王主任说道。
　　王主任呆滞的看着他，一动都不敢动。
　　“我说话不好使啊？”丧少拧着眉毛喝问道。
　　“……你……你……爹！”王主任看着对方的枪口，几乎处于本能的回了一句。
　　“哦吼！！”
　　室外坐在机车上的愣头青们，听到王主任对丧少的称呼，顿时兴奋的叫了起来。
　　“就你这B样的还当主任呢？！他妈的，南沪能有我这号人，就说明你是废物！你是吃干饭的，啥也不是！”丧少拿着枪戳着王主任的脑袋，一字一顿的问道：“你说我说的对不对？”
　　王主任迟疑一下，又点了点头：“对……对！”
　　“艹，你说对，我就不崩你了啊！”丧少喜怒无常的回了一句，直接架起了枪。
　　“别！”
　　王主任吓的立马缩脖，双手护住了脑袋。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声在王主任耳边乍响，他浑身剧烈的颤抖了起来，不停的喊着：“别，别……我错了！”
　　数秒后。
　　王主任听到枪声没有在响，哆哆嗦嗦地松开抱着头的双手，往外扫了一眼。
　　只见黑暗中，丧少的面具正龇牙看着他笑呢。
　　王主任一扭头，见到自己头部旁边的车座子上，全是枪眼！
　　“他妈的，要让我当警员，南沪没雷子：要让我当雷子，南沪没他妈警员！”丧少拎着枪起身，指着车内的王主任说道：“里面的那个要没了，你就没了！听懂了吗？”
　　王主任呆滞的点了点头。
　　丧少笑着坐上机车，摆手喊道：“走了！”
　　“翁！”
　　机车从轿车尾部窜了下去，另外五台车紧紧跟上，瞬间消失在了黑夜当中。
　　足足两三分钟过后，王主任才算回过了神来，低头一抹自己的裤裆，全是尿渍。
　　再过二十分钟，许汉山呆了足足二十多名安保人员赶到了现场。
　　王主任下车第一句话就是：“老许啊，这个案子我办不了了，他们连我都敢动，这是疯的啊……！”
　　……
　　南沪公司内。
　　展楠坐在沙发上，冲着枭哥问道：“动王旭海的意义不大啊！这只会让上层震怒，这么大个总局，不会没有人接这个案子的。要整还不如直接整老许呢！”
　　枭哥摆手：“你没弄明白，这件事儿的关键点，不在于许家和我们之间的矛盾，而在于双方背后都有人支持，简单的案件里是有复杂的政治斗争的！警务总局为啥想搞我们啊？他老许光靠人情，就能调动这么多人帮他吗？”
　　展楠闻声沉默。
　　“光让老许跪下没用，得让他背后的人知道，咱不是谁想扒拉都能扒拉的！”枭哥一针见血的说道：“这一点也是陈家想要看到的。”
　　展楠点了点头。
　　“他妈的，你不让我好，那谁都别好。”枭哥站起身：“事儿就往大了闹，越大越好！老子不行了，大不了离开南沪，上八区一样拿货，他们想整事儿，那就陪他整！”
　　……
　　凌晨，西南线大营内。
　　陈俊托着下巴，拿着电话，静静的听完了对方的叙述：“你不用担心，秦禹进川府的时候，第一个就想到了叶子枭，这说明他是个非常有数的人，文的武的都行！你给小峰打个电话，让他不要现在回去，静观事情发展！看叶子枭下面怎么干！”
　　“我明白了。”对方点头。

