第1847章 惊雷乍起，全杀
　　会所门口。
　　邓俊呼喊着冲上台阶，踉踉跄跄的奔着大厅内跑去，而外面剩下的三名随行人员，则是后退着开枪。
　　张哥快步走上马路牙子，伸手指着左侧喊道：“给我压住！”
　　两名戴着匪帽的男子，立马将步枪调成了自动步模式，疯狂向门口扫去。
　　军情人员猝不及防，一人腿部中弹，倒在地上，另外两人仗着自己身上全部穿着防弹衣，狼狈不堪地钻进了玻璃门内的掩体。
　　张哥率先冲上台阶，步频一直很快，眨眼间就来到了门口处。
　　室内，两名军情人员刚想露头还击，就被自动步给压了回去。
　　“嘭！”
　　张哥端着大口径的攻坚霰D枪，一枪轰碎了左侧的水泥门柱子。
　　对方的警卫人员，踉跄着后退。
　　“嘭！”
　　长长的火舌从枪管子内喷出，张哥再补一枪，打碎了对方警卫身上的防弹衣，后者上半身被崩碎，仰面跌倒在了玻璃门外，死状极惨。
　　张哥打完一枪，转身回头，反应快，手还狠的冲着右侧掩体，再崩两枪。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　枪声毙，躲在右侧掩体内的警卫，当场被打碎脑袋，倒在了地上。
　　“嘭！”
　　张哥一脚踹开玻璃门，径直地走向了会所大厅。
　　“救我，救我！”
　　邓俊狼狈不堪的向左侧走廊跑着。
　　“呼啦啦！”
　　会所里的看场马仔，安保人员，在听到外面的枪声后，就已经拿着家伙，穿着整齐的西装，从左侧走廊内冲了出来。
　　“哒哒哒哒！”
　　大厅门口处，六名戴着匪帽的男子，全部将步枪调成自动模式，疯狂向走廊内扫射。
　　走廊口处，完全没想到匪徒已经冲进会所的马仔，在猝不及防下，被扫倒了四五个人，弄的满地都是鲜血，和被子D刮下来的小肉块。
　　“哗啦！”
　　张哥撸动枪栓，步频很快的往前冲了一步，原地架枪，无视走廊内狂汗的会所马仔，冷静地扣动了扳机。
　　“亢!”
　　枪响。
　　正在跑动的邓俊，背后被击中，整个人直接飞出去半米远，重重地摔在了地上。
　　“压过去，走廊里端枪的全部干死。”张哥侧步躲到了大厅承重柱后面，语气冰冷且强硬地说道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　另外两名没有拿步枪的男子，闻声立马往前跑，动作利落地往走廊内丢了五六发手L。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　爆炸声激烈响起，那些冲出来想要救一下邓俊的马仔，瞬间躺下六七个人。
　　他们都是没有准备的，不清楚匪徒来了多少人，更不知道对方有啥火力，只听到枪声和喊声，就一股脑地冲了出来，所以此刻才被割麦子一样的扫倒。
　　“回去，回去，救不活了。都回去！”
　　“他们有雷，有自D步，躲起来！”
　　“……！”
　　走廊内管事儿的人在疯狂喊着，大厅中到处都是尖叫声，喊声。
　　两名男子扔完雷后，六名端着自D步的男子，立马冲了过去，对着走廊里还没来得及逃跑，以及受伤的马仔，展开了屠杀式的扫射。
　　走廊口。
　　张哥迈步来到邓俊身边，将大口径喷子挂在腰间，伸手喊道：“来，刀。”
　　邓俊被一枪打穿了后背，内脏都碎了，肯定是活不成了。他呕着血，费劲地转过头，看着张哥声音颤抖地问道：“我……我服了，你跟我吴局说，留……留我一命！”
　　张哥接过旁边兄弟递来的尼泊尔军刀，面无表情地回道：“谁特么告诉过你，我是什么吴局的人了？！”
　　邓俊看着他：“那……那你是……？”
　　“吴家娶了个带刀的媳妇，”张哥瞪着眼珠子，双手举刀：“杀你，一点问题都没有！”
　　“噗嗤！”
　　一刀落，邓俊的脖子被砍断一半。
　　“噗嗤！”
　　张哥再补一刀，脑袋顺着染着鲜血的地面，往前滚了数下。
　　“拿走。”
　　张哥将刀递回给同伴，快速命令了一句后，再次迈步往走廊内跑去。
　　两名同伴拿着个袋子，直接将邓俊的脑袋装好，率先离去。
　　走廊内，十几具尸体横七竖八地躺着，鲜血将两侧的墙壁染的通红，黄橙橙的子弹壳，铺满了六人脚下，粗略数去，起码有一百多发。
　　张哥扫了一眼走廊，低头看了一眼手表：“来不及了，撤！”
　　六人闻声端着枪，步伐谨慎的向后退去。
　　张哥步频很快地返回大厅，一边往门口走，一边指着前台方向说道：“给那个吴满福带个话，能进你的场，就能杀你的人！政治圈的事儿，他一个做买卖的就别几把跟着掺和了，弄急眼我，老子把他和他那个干妈，一块愉悦送走。”
　　说完，张哥已经冲出了大厅，六人在确定无人追击后，出了门，就各自散去。
　　一分钟后。
　　军监局长吉站收到了邓俊被刺杀的消息，十几台挂着小号牌的军车第一时间冲出了大院。
　　但谁都没想到，案发十五分钟后，张哥等人竟然开车大摇大摆地来到了军监局门口。
　　“嗖！”
　　张哥顺手将邓俊的脑瓜子扔在台阶上，坐在车内，冲着长吉站牌匾连打三枪喊道：“CNM的！风吹墙头草，枪崩狗篮子！想两面通吃的，你得想想自己的命硬不硬？！”
　　“翁！”
　　话音落，汽车迅速逃离现场，在连续穿过两条街后，被弃在了一间面粉厂的门口。
　　……
　　半小时后。
　　松江站内，马老二接到了下面人员的电话：“喂？”
　　“站长，吴家护盘了，邓俊死在了长吉星耀会所门口，脑袋都他妈被剁下来了。”下面的人很兴奋地说道：“这可太解气了！”
　　“确定吗？”马老二问。
　　“确定，消息已经散开了，圈内的人都知道了。”
　　“好，就这样。”马老二挂断手机。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？迪哥！”马老二接了起来。
　　“你干的？”吴迪问。
　　马老二懵B半晌：“怎么可能，我干怎么会不跟你打招呼？！”
　　“那他妈就怪事儿了，是谁在替天行道呢？”吴迪一脸茫然。
　　奉北。
　　自卫军办公室内，项择昊听完军情人员的报告，脸色有些惊讶地说道：“长吉站站长都死了？！”
　　“是啊，吴家不出手则已，一出手就是雷霆啊！”军情人员立即回道：“一个重站站长被干死，这说明吴家对这次博弈，是有很强的必胜信念的。”
　　项择昊沉吟半晌：“如果是这样的话，看来内战是躲不过去了。唉！”
　　公寓内，叶琳拿着电话，轻声说道：“张哥，此事重大，务必安全落地。”
　　“明白！”
　　“先走，如果再杀，我再找你。”叶琳的一双丹凤眼，闪烁着寒光说道。
　　近些年，叶琳全力经营着正当生意和自己的感情，很多人已经忘了，她曾经是喜乐宫的老板，是名头响亮的地面人士。

