第1732章 出关，开战！（盟主更）
　　三峰山附近，之前是有五区部队驻防的，但他们与浦系兵团进入紧张期后，这里的部队怕搞出军事摩擦，就向后撤防了，所以目前是没有军事作战单位的。
　　大牙的新一团是最先抵达三峰山周围的，并且很快就侦查到了敌44军的部队。对方有一个师，一个旅，一同在向这边移动，大牙兵力很少，不敢贸然攻击，只能在原地等待命令。
　　傍晚时分。
　　川府独立第一师师部，以及滕胖子师的师部，全部抵达三峰山附近。
　　双方聚在一块开了碰头会。
　　滕胖子再次看了一眼新摆好的作战沙盘，指着三峰山中央说道：“主峰位置是关键，拿下它，部队原地构建防御工事，直接往两边一摆，他们44军肯定就过不来了。即使他们的空军派来增员，我们依托山脉地形，也可以进行有效躲避。”
　　大牙也看了一眼地图：“是的，主峰位置一定是战斗最激烈的地带，他们的部队推进的这么快，就是想占据这里。这样前沿部队可进可守，后勤部队也有安全保障，可以占到很大优势。”
　　“秦师长，我来总结一下作战思路怎么样？”滕胖子虽然平时看着破马张飞的，没啥素质，但关键时刻，他是个很有分寸的人，在下属面前也从来不和秦禹开过分的玩笑，而是以同级别领导称呼。
　　“可以。”秦禹点头。
　　“我们派出四个团的先头部队，直接越过三峰山，在对面阻敌44军前进。”滕胖子指着主峰周边说道：“其余部队，包括后勤部队，全给我上山，在山体，以及主峰两侧，现在就挖战壕，设雷区，架重型武器，把坑彻底占上。只要前方部队，能拖住三个小时左右，咱们后方就能把活儿干完了。到时候前方部队撤回来，咱们防守姿态就已经摆好了，不怕他继续进攻了。”
　　“这样干的话，前头部队压力很大啊。”滕胖子的参谋长，皱眉说道：“咱是远征军，装备补给，肯定跟五区那边比不了，万一陷入僵持战，咱八区的后勤部队，可不知道啥时候能到啊。”
　　“所以开场就要派最精锐的部队上去。”滕胖子皱眉说道：“把家底儿拿出来，抡好三板斧，剩下的事儿就简单了。”
　　“也可以。”参谋长点头。
　　“秦师长，你看怎么样？”滕胖子冲秦禹问道。
　　“可以。”秦禹思考了一下，也觉得计划没有问题。
　　“那就这样，你派两个团，我派两个团，在半个小时后，就用最快的速度向三峰山推进。”滕胖子指着沙盘说道：“对方现在也不敢轻易上来，也在观望，我们就打它个措手不及。”
　　秦禹思考半晌，直接下令：“新一加强团，115团，现在就开始集结，半小时后，从左侧给我打过三峰山。”
　　“是！”
　　大牙，欧晓斌纷纷立正回应。
　　滕胖子一看秦禹派出了自己的绝对精锐，也立马下令，让师部下属的两个战斗力十分强悍的野战团，在半小时后出发。
　　……
　　半小时后。
　　四个作战团，近八千人的队伍，同一时间开拔，速度极快的直扑三峰山对面。
　　这边的部队一动，对方的侦查单位，就第一时间向上报告了。紧跟着44军的军长，立即下达作战命令，他们的机械野战师，也疯狂赶向三峰山。
　　晚上七点多钟，漆黑的天空上没有一丝乌云，银月如钩，月光柔和且明亮。
　　冷风徐徐吹过三峰山，山体上雪雾弥漫，景色美不胜收。
　　大牙的部队推进到了左侧的山体附近，刚想继续前进，就看到了敌44军的机械师铺天盖地地拉开阵型，带着滚滚积雪，杀向山体这一侧。
　　军车上，大牙用望远镜扫了一眼对面的情况，立马跳下车喊道：“他妈的，对方反应也很快，想在山对面进行阻击，已经不可能了。参谋长，给下面的各营传令，马上散开阵型，准备接敌。”
　　“是！”参谋长跳下车，立即拿着对讲设备开始呼喊。
　　“嗡嗡！”
　　天空中，独立第一师的无人机飞速掠过，冲向了敌机械野战师的方向。
　　十几秒后。
　　机械师的推进画面，已经传输到了秦禹的指挥部内。他和滕胖子看了一眼对方距离三峰山的位置，心里都已经明白过来，自己的部队想在山对面进行阻击，是不可能了。
　　“他妈的，对方的指挥官有两下子，咱们得调整部署。”滕胖子反应很快，直接扭头吼道：“通知高炮团，火箭营，给我马上对准三峰山后侧的机械野战师，展开覆盖式打击。一回合，就他妈得给我清空炮弹，不要留手，快点干。”
　　“黎世宏！”秦禹也拿着电话吼道：“命令炮营，给我全力掩护先头部队，起码要给他们打出来，站住三峰山山脚的时间。”
　　两分钟后。
　　三峰山附近的大地开始震颤，一个高炮团，一个火箭营，外加一个足以比得上团级作战单位的独立第一师高炮营，同时向三峰山后面开火。
　　数以万计的炮弹升空，瞬间点亮黑夜，呜呜作响的气爆声，传遍了整个老三角地区。
　　这是大区与大区之间的对抗！
　　这是自新纪元后，三大区终于不用再被动发展，饱受骚扰，而是在顾泰安登顶后，第一次出关作战。
　　炮弹掠过三峰山，砸向敌军的那一刻，意味着三大区的崛起，已经势不可挡。
　　一轮炮弹集火后，三峰山后侧战火狂燃。
　　大牙站在山脚下的营地，拿着对讲机，歇斯底里地吼道：“CNM的！十几年了，一直是他们骚扰我们，这次轮到我们报仇了。全体指挥官听令，炮声结束后，各部队开始无规则向前突击，务必把他们的部队给我挡到三峰山外围。作战命令就四个字，死战不退！”
　　命令下达后，过了不到两分钟，炮声停息。
　　紧跟着，山体周围的冲锋号连绵不绝地响起。
　　八千名士兵，军官，坦克，装甲车，同时向敌发起冲锋。
　　远处，秦禹拿着望远镜，双手有些颤抖地看着前沿阵线的情况：“他妈的，这一战等了太久了。咱们就是打出一比一的战损，也他妈要把44军留在三峰山，一雪西北，西南之耻！”

