第117章 一子落错，满盘皆输（加更1）
　　岔路口，秃子坐在车上，拿着对讲吼道：“我们已经看不见永东在哪儿了，后面的车全开远光，如果前面还有十字路口，我们马上分开，一台车走一条道，必须给我追上他。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……。”
　　对讲内接连传来回应之声。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，车内的电话响起。
　　秃子一愣后，也没看屏幕，直接按了接听键：“喂？”
　　听筒内，咝咝啦啦的风声传来，但却没有回应之声。
　　“喂？说话，喂？”秃子喊了两声，本能将电话拿远，一看屏幕上的备注姓名，顿时愣住。
　　“还有多远？我已经能看见你说的那个标识牌了。”永东的声音在电话内响起：“大概还有几百米远，继续往前跑，是吗？不拐弯？”
　　秃子听着电话内的声音，只稍稍愣了一下后，就十分激动的拍着大腿喊道：“我特么就说嘛，永东怎么会那么容易就被对面说动了。”
　　“哥，是永东的电话？”司机问了一句。
　　“对。”秃子双眼兴奋的点头，坐在副驾驶上再次拿起对讲：“所有人听好了，车速减缓，大灯全关了，捋着路往前开，对面的人在一个什么指示牌的周围。”
　　话音落，袁华的声音突然响起：“你怎么知道，谁说的？”
　　“永东给我打电话了。”秃子立马回应道：“他应该是假装配合对面，想把人调出来。老袁，永东是够意思的。”
　　袁华沉默半晌，重重的点头呢喃道：“好兄弟啊！”
　　……
　　荒地内。
　　老猫急不可耐的冲着秦禹问道：“永东已经过来了，我们为啥不让马叔那边动？你在玩啥？”
　　“别急，再等等。”秦禹摆手。
　　“不是，你等什么呢？他都给对面摆脱了。”老猫不解的喝问道。
　　“我让你等，你等就完了。”秦禹捂着电话，语气不耐的吼着。
　　老猫拎着枪，耐着性子，站在原地不再吭声。
　　……
　　两分钟后。
　　永东来到指示牌下面，剧烈喘息着用电话问道：“我到这儿了，你们人呢？”
　　“你再左转，跑一百米，进胡同。”秦禹斟酌半晌后，吩咐道：“进马叔的那辆车，我让人拦一下后面的。”
　　永东咬了咬牙，也没再回话，转身就钻进胡同，迈步狂奔着。
　　买盒烟的功夫，永东顺着胡同就来到了秦禹所说的位置，但一转身却没有见到任何汽车，只看见一辆很破旧的摩托停靠在墙壁位置。
　　永东懵了，拿着电话愣了半天吼道：“你特么的在玩什么？”
　　秦禹沉默半晌，突兀间问道：“永东，你还有牌吗？有牌现在打，不然袁华的人马上追上来。”
　　“CNM的，老子对讲都扔了，你跟我玩路子？！”永东暴跳如雷的吼着：“我要有牌，还会挺到现在吗？还会听你摆弄吗？”
　　“好吧。”秦禹声音稳健的回应道：“你要说自己没牌了，那就上摩托，顺着路往前开，我在前面岔路口等你。”
　　永东双眼通红的站在原地晃了一圈，咬牙切齿的回道：“你们人根本就没在这儿，对吗？你个狗日的玩我？！”
　　“我输不起啊！”秦禹语气急促的回应道：“但这回没假了，你骑摩托车往前开，我就在前面岔路边上。他们都是越野，走窄路，肯定追不上你。”
　　“你快去NM的吧！”
　　永东愤怒的挂断电话，将手机扔在地面上，两脚踹的粉碎。
　　……
　　荒地中。
　　秦禹放下手臂，面露沉思。
　　“永东失去控制了？”马叔身边的兄弟，立即上前问了一句。
　　秦禹转身看向对方：“他把我电话挂了。”
　　马叔的兄弟闻声后，表情极为不解的埋怨道：“刚才明明有机会接上他，我就不明白了，你为啥非得不让动？扯了半个晚上，你就为了溜永东玩吗？意义何在呢？”
　　秦禹看着对方，依旧没有回话。
　　马叔的兄弟脸色很难看的停顿一下，转身就喊自己人：“拿枪，迎过去，把永东抢出来。”
　　“别动。”秦禹突然皱眉吼道：“对面有多少人，你们几个过去能起到什么作用？你想想马老二是怎么折的！”
　　马叔兄弟闻言愣住。
　　“再等。”秦禹咬牙吼道：“邢子豪的节奏在我们手里，今晚咱就是啥收获都没有，老子无非也就是回到起点而已。只要我想谈，袁华就得接我电话。”
　　……
　　储备仓库周围的胡同内。
　　永东将电话踹碎之后，就听到自己来的方向，传来了马达声响。
　　紧跟着，另外一部电话内，响起了秃子的声音：“永东，永东，你没跟对面接触上吗？看见他们人了吗？你是不是漏了啊，我刚才听你跟对方吵起来了？你待在原地别动，我们马上就到。”
　　永东目光阴沉的看着手机屏幕，知道这时候撒谎已经没用了，随即直接挂断电话，掉头就往胡同右侧方向跑。
　　汽车内。
　　秃子冲着电话嚷了几声后，才目光费解的骂道：“这个永东到底什么意思，怎么又把电话挂了？！”
　　“还跟吗？”司机问。
　　“跟，跟过去，”秃子摆手指挥道：“先看见他再说。”
　　“嗡嗡！”
　　马达声音澎湃，汽车转弯，直愣愣的追进胡同深处。
　　永东往前狂奔了两百米后，整个人站在荒地旁边，才从衣服内兜里掏出另外一组无线麦克，双眼通红的说道：“对面太贼了，完全不想跟袁华碰。你们不用等了，来接我。”
　　半分钟后，汽车抵达胡同边缘，大灯光芒刚照到荒地之中的永东，秃子就跳下来喊道：“你他妈到底啥意思，逼我拿枪对着你，是吗？”
　　永东头都没回，继续狂奔。
　　“开枪，逼他站下。”秃子毫不犹豫的下了命令。
　　话音落，汽车旁边的人掏出配枪，抬手就要对准永东旁边的空地扣动扳机。
　　“踏踏踏！”
　　胡同左侧，一阵脚步声响起，四个裹着棉大衣的汉子，两人手持W冲，两人端着喷Z，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响起，袁华这边当场被扫倒了三人。
　　大野地内。
　　秦禹听到枪声猛然抬头，攥着拳头怒吼道：“我CNM的，老子就说嘛，永东那么聪明的一个人，怎么可能因为邢子豪这样的傻B，就把自己命搭上?你们听到枪声了吗？永东是有准备的，如果我们刚才过去接他，那现在跟袁家干起来的就是我们，而永东立马会趁乱溜掉。”
　　众人呆愣愣的看着秦禹半晌后，老马兄弟立马问道：“可永东要是没有准备呢？！”
　　“只要对面不知道邢子豪死了，我就能把永东再调出来一万次。可在这一万次里，我们要有一次失误，那就是全盘皆输，脑袋搬家。”秦禹回了一声后，立马转身喊道：“通知马叔，车往北开，我们该干活了。”

