第1375章 看似闲庭信步，实则如履薄冰
　　秦禹指挥部搬进大院内后，让整个徐家的人都不安了起来。虽然老徐知道秦禹是要用自己，不会对徐家怎么样，但家里的其他人心里没底啊，都躺在床上无心睡眠，枕头底下压着枪，总会莫名想起刘罗黄三家的下场。
　　但好在秦禹等人虽然素质低下，可士兵们却很守规矩，只待在指定院内，以及指定点位，从不越界，也不会骚扰徐家的人。
　　深夜。
　　秦禹无心睡眠，盘腿坐在床上，一边摆弄着手机，一边冲察猛说道：“你给枭哥发个简讯，告诉他今晚我不睡觉，镇外只要有一点动静，立马通知我。”
　　“好。”察猛吃完烧鸡，擦了擦满是油渍的嘴角：“圈养的就是不对味儿，还得是溜达鸡。”
　　“……吃饱没？我还有鸡，要不来两口啊？”秦禹撩骚式地说道。
　　“这活儿给弟妹干吧。”
　　“你真他妈下流！”
　　“哈哈。”
　　二人一笑，苦中作乐的闲扯了起来。
　　其实细想想，陪在秦禹身边最多的还真不是林念蕾，而是察猛。这些年他跟着秦禹东奔西跑，一晃也过三十了，虽无血缘，却胜似亲兄弟。
　　……
　　街道上。
　　徐二已经加入了派送补给的大军，他跟着仇伍，展楠等人，先挑大户人家送礼。
　　有了本地很有威望的家族领头，发放物资的事儿，立马就有了质的飞跃。
　　一处小二楼内，徐二坐在左侧位置，轻声冲着一名中年说道：“这些物资都是秦老板从燕北调来的，跑了几千公里才运到川府的。多少就是一片心意，大家伙捧捧场吧。”
　　“秦老板牛气得很啊，一进城，三户绝，呵呵，我也不敢不收啊。”中年阴阳怪气地说道。
　　仇伍，展楠看着他，没有吭声。
　　徐二立马把话题接了过来：“这城头王旗变换，参与的人争的是江山，可你说咱平头老百姓，有啥存在感啊？”
　　中年沉默。
　　“说到底，咱拥护的是谁啊？咱拥护的是活着不累，吃喝不愁，上一代能养老，下一代有发展，这就是最现实的。”徐二话语简洁：“至于谁说的算，有那么重要吗？今天老皇上死了，咱还能集体跟着陪葬吗？”
　　中年有些惊讶地看了一眼徐二，没有接话。
　　“行了，这都快天亮了，我们就不打扰你休息了。”徐二缓缓起身，说了一句非常关键的话：“我大哥可能要继任维持会会长，到时候还望你这边给予支持。”
　　中年彻底悟了，缓缓点头说道：“你们徐家大家伙还是认的。你刚才说的对，咱老百姓不关心别的，就图个安稳。”
　　“这种局面不会持续太长时间的。”
　　“好，好。”
　　二人正在沟通之时，展楠在旁边说了一句：“黎先生，你们聊两句，我们先走了。”
　　中年这回没有冷脸，但也没有太过热情，只是冲着他们点了点头。
　　仇伍和展楠离去后，徐二再次低声说道：“老黎，你只要明白一个事儿就行。”
　　“什么？”老黎问。
　　“不是秦禹在川府折腾，而是三大区。”徐二一针见血地说道。
　　“我懂，我懂。”老黎点头。
　　徐二没再多说，只拍了拍老黎的肩膀：“先走了。”
　　“哎，我送你，”
　　一番交谈，安份发的物资留在了黎家院内。
　　这天晚上，展楠，仇伍，徐二等人一刻不歇，只挨家乱窜，用最快的速度在维稳。
　　民众收了东西，其实并不代表什么。你端着枪进他们家，逼着他们拿物资，肯定也好使，但拿完了，人家的心依然不在你这边，那有个卵用？可有徐二领头，人家把你接到家里坐下，这个意义是相对深远的。
　　这起码表明民众不是那么抗拒了，或者说有徐家的面子在那儿，大家伙带头搞事儿的几率，直线降低了。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　熬了数天的王昌礼莫名发起了高烧，但依旧在猛抽着烟，打着电话：“你确定是徐二带头帮秦禹发放物资吗？他妈的，有人收了吗？……都有哪几家？！”
　　“不是几家，是北街那边的人全收了。大姓一带头，下面的人就不那么抗拒了。”对方低声回道：“徐家的立场……可能不那么坚定了。”
　　王昌礼憋了半天，最后回道：“你继续观察，随时给我打电话。”
　　“好的，没问题。”
　　二人交流完，王昌礼挂断电话，擦着额头上的汗水说道：“走，还得回林家。”
　　一行人刚离开房间，王昌礼的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“咱们的部队已经准备的差不多了，是否向远山方向靠近？”对方问。
　　王昌礼思考了一下说道：“让两个团向远山方向移动，剩下的部队等我消息。”
　　“对方开火，我们还击吗？”对方又问。
　　远山已经在失控的边缘了，王昌礼哪敢做这样的决定，所以只能吼着骂道：“你他妈非得让部队摆在他们可以开火的位置吗？脑袋不会活泛点吗？形成对峙局面，懂了吗？！”
　　对方无语。
　　……
　　早晨七点半。
　　秦禹洗了把脸，带着察猛去了徐家主房那边。
　　客厅内，徐家的人正聚在一块用餐，桌旁老老少少围了十几个人，但氛围多少有些安静。
　　“哎呦，秦旅来了，一块吃点啊？”徐岩起身招呼了一声。
　　“呵呵，这过来谈事儿，还赶上饭口了。”秦禹一笑，迈步走了过去。
　　“拿两张椅子。”徐岩招呼了一声。
　　话音落，徐岩的大媳妇和儿子，立即起身让位：“坐我们这里，我去拿碗筷。”
　　秦禹昨天已经见过徐岩的媳妇了，笑着冲她点了点头：“嫂子，给你们添麻烦了。”
　　“没事儿。”徐岩媳妇转身走向厨房那侧。
　　桌上众人相互对视了一眼，哪还有心思吃饭，纷纷找了借口，也全走了。
　　“徐大哥，我们真的是给你添麻烦了哈！”秦禹明显客套了不少，大哥也叫上了。
　　“秦旅长，客套的话，我就不跟你说了。”徐岩坐姿端正地看向秦禹，话语简洁地说道：“缓和民众关系，你必须先做一件事儿。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“在楠木，你们扣了远山不少人，”徐岩轻声说道：“想在这里暂时站住，你得把那些人放了。”
　　秦禹皱了皱眉头：“这不好办，他们都是端枪的，放了再端怎么办？”
　　“这就要看你的心胸了。”徐岩插手回道。
　　秦禹停顿一下：“我考虑一下。”
　　“时间不要太长。”徐岩回。
　　秦禹心里是有谱的，伸手解开军服扣子，扭头说道：“徐大哥，维持会光有个会长，你也不好展开工作啊。”
　　徐岩一看秦禹这个死表情，就知道他又要搞活了：“那你想怎么解决呢？”
　　“我就合计，远山号称有二十万常驻人口，那就没有几家，跟四大家族，两大公司不对付的人吗？”秦禹笑着说道：“我就不信，他们人缘那么好。”
　　徐岩听到这话略显惊讶。
　　“昨天谁跟四大家族，两大公司不对付，今天机会就来了。我不但给钱，给权利，还给他们地位。”秦禹笑着说道：“徐大哥，我准备这个好人让你当，毕竟以后你是会长嘛，多走动点人情总是没错的。”
　　徐岩听到这话，差点没气的背过气去，无奈地笑着说道：“秦旅长，是真怕重都那边不恨我啊！”
　　秦禹解开军服衬衣领口，低头看着桌上的饭菜说道：“伙食真不错啊。”
　　徐岩无语。
　　二人正在说话间，徐岩的媳妇领着儿子端着碗筷，馒头，米粥走了过来。
　　“秦旅长，早晨我们准备了不少早餐，已经让人给你们那院送过去了。”徐岩媳妇笑着说道：“这待规划区就是穷，吃的都是这个，你们将就一下吧。”
　　“这都是我妈早晨起来亲自蒸的馒头，她也是北方人，怕你们吃不惯这边的。”徐岩的儿子也在旁边溜缝了一句。
　　“哎呦，这就不错了。”秦禹伸手接过食盘，顺嘴说道：“嫂子的馒头确实不错。”
　　这话一出，徐岩愣了，其他人也有点表情怪异。
　　秦禹说完也感觉不对，略有些尴尬地看向了徐岩：“我是说……。”
　　“别说了，赶紧吃吧！”徐岩烦躁地摆了摆手。

