第1786章 乱刀灭建飞
　　当卫戍旅一团，暗中在市政大楼后院劫走可可的那一刻开始，就意味着市政大楼周边的军事冲突，已经接近了尾声。
　　主力团都没了防守的心思，那光靠一个半残的二团，和一些警务单位的作战人员，那还能掀起什么风浪？
　　外围的守军，面对士气正盛的滕胖子师，以及川军的猛烈进攻，很快就形成了溃散，大批警务人员撤离了防区，开始各跑各的。
　　市政大楼后院内。
　　小丧带着警卫连，以及刚冲进来的新一加强团三营，很快就拔掉了外围的卫戍旅二团守军。
　　大楼内部，七区反陈系的高官、军官，此刻全部瑟瑟发抖。没了可可，他们就等于没有了护身符，谁也不清楚，秦黑子的兵冲进来，都TM会干什么。
　　主楼三层中。
　　建飞哆哆嗦嗦地拿着电话，扯脖子吼道：“爸，爸，你听我说，九江这边肯定是守不住了，川军已经打进了市政大楼……我……我很大可能是要被堵住了……你马上给我姥爷打电话，让他联系军部总政……无论如何都要跟陈系那边沟通好，不然秦……秦禹可能要对我动手。好，好，我明白。”
　　“哒哒哒……！”
　　建飞正跟他爹沟通的时候，楼下突然响起了激烈的枪声。
　　“完了，完了，秦黑子的兵打上来了。”
　　“还能不能守住？！”
　　“……！”
　　楼内的高官、军官家属，此刻都惊慌地叫嚷了起来。
　　“轰隆！”
　　楼梯间发生爆炸，守着楼梯口的士兵被炸翻两人后，其余人员全部投降。
　　“他妈的，懂事儿的全给我蹲在地上，敢反抗一律击毙。”
　　粗狂的喊声响起，小丧拎着枪，脸颊焦黑的从楼下冲了上来。
　　三楼内的众人，闻声毫不犹豫地蹲下，抱起了脑袋。
　　小丧带兵冲上来，看了一眼众人喊道：“谁叫建飞？他不用蹲，给我站起来！”
　　刚蹲下的建飞，听到这话后，两腿不自觉地颤抖了起来。
　　……
　　市政大楼外侧，独立第一师的指挥车旁。
　　“喂？”
　　秦禹接通电话：“什么情况，大哥？”
　　“你那边快结束了吧？”陈俊问。
　　“是的，最多二十分钟，市政大楼的军事冲突就结束了。”秦禹点头。
　　“九江有几个人，你先别动。”陈俊立即回道：“市长王洪才，市议会会长付俊明，警务署署长张宝贤，还有那个军情部门的建飞……。”
　　“其他的可以不动，但那个建飞必死。”秦禹不容置疑地回道。
　　“兄弟，建飞他姥爷在上层很有影响力，扣下他，能加重谈判筹码。”陈俊轻声说道：“哪怕最后你就是换点赔偿款，那不也算捞到了实在吗？”
　　“下面很多人死在了他身上，我保不住。”秦禹依旧坚持着回道：“况且九江我都拿下来了，还在乎他那点赔偿款吗？！”
　　陈俊一听这话，心说这回就是神仙来了，也保不住阿飞哥了。
　　……
　　市政大楼三层中，小丧再次喊道：“谁叫建飞？！”
　　众人低声头，都没有回话。
　　“挺抱团啊？”小丧往前迈步了一步，直接将枪顶在一名胖子的脑袋上，低声喝问道：“就你说，谁叫建飞？”
　　胖子缓缓抬起头，额头上全是汗水。
　　“说不说？！”小丧往前顶了顶枪管子。
　　胖子看着他，声音极小地回道：“穿……穿黑色风衣，棕色皮鞋的那个……。”
　　小丧拎着枪，迈步上前。
　　建飞抱着脑袋，用余光扫到小丧后，见他冲自己走来，心里知道这是被卖了，躲不过去了。
　　“我是建飞，你想怎么样？！”建飞蹭的一下站起来：“有事儿冲我说，不要难为大伙。”
　　“挺爷们个人啊！”小丧点头：“行，那我就冲你。”
　　“你想干什么？”建飞硬着头皮问道。
　　“不干什么，上层有令，杀你。”小丧看着他吼道：“警卫连，执行命令！”
　　建飞迈步后退，额头冒汗地指着众人说道：“我是大区安全局的高级军官，即使被俘，也享有亚M颁发的战俘条例……。”
　　“你不挺硬的吗？”小丧抬起自D步：“怎么事到跟前，你又不行了呢？”
　　建飞此刻内心的恐惧，已经变成了愤怒、不甘，他怒吼一声，抽出藏在兜内的手枪，就要与小丧鱼死网破。
　　“噗嗤！”
　　小丧拿着带有刺刀的自D步，直接捅了过去。
　　“泚！”
　　一刀透心凉，建飞胸口鲜血横流。
　　“呼啦啦！”
　　十几名接到命令的士兵，迈步冲了上来，各自拿着带有刺刀的自D步，将建飞堵到墙边，动作干脆利索的就是一顿猛捅。
　　建飞足足挨了十几刀后，才瞪着眼珠子倒在了地上。
　　大厅内，众人抱着脑袋，内心瑟瑟发抖，生怕被小丧点到自己的名字。
　　“他不喜欢把人挂着吗？”小丧收回枪，话语平淡地吩咐道：“给他尸体挂北侧6号缺口的城墙上，以敬我军牺牲的军官士兵。”
　　……
　　一团营地内。
　　王参谋拿着电话冲荀成伟说道：“跟你家里人沟通一下吧。”
　　荀成伟看了他一眼，立即接起了电话，跟家里人沟通了起来。
　　三分钟之后，荀成伟冲着一团团长说道：“把那个女的放了吧。”
　　“是！”一团长点头。
　　“让你的部队，马上离开市政大楼防区，”王参谋面无表情地说道；“但你们现在不能离开九江。”
　　仗打败了，荀成伟想提条件也没资本，所以只能点了点头。
　　又过了十分钟，王参谋领着可可返回。
　　秦禹站在军车旁边，正在指挥其他几个团，都赶往什么地点。
　　可可看着他，眼泪止不住地流了下来。
　　“师长，人回来了。”王参谋提醒了一句。
　　秦禹转身，停顿一下走过去，伸手搂住她，轻声安抚道：“没事儿了，一切都结束了。”
　　“你……你知道……我有多怕再见到你吗？”可可声音颤抖地说道。
　　“不用怕了，我欠你的，以后会慢慢还……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在二人说着话的时候，左边传来急促的脚步声，师部的一名参谋跑过来，正好撞见了秦禹相拥着可可，顿时一脸尴尬。
　　“等一会再说。”王参谋提醒了一句。
　　“急……急事儿。”参谋硬着头皮回道。
　　秦禹松开可可，转身问道：“什么急事儿？”
　　“七区民众银行的金库被……被咱们112团的人给打开了，代团长来信儿，说金库里面有十五亿现钞，还不算其它可变现的资金储备。”
　　秦禹怔了半天，眉头紧皱地喝骂道：“谁他妈让他这么干的？！”

