第1754章 铺路
　　南沪港口，天丰大厦顶层的办公区内，建飞坐在沙发上，吃着水果，轻声冲韩三千说道：“这边的意思是，咱们尽快完成股权交接，然后我们在和川府，顾系谈判。”
　　“呵呵。”韩三千插着手掌一笑：“这个恐怕不行。”
　　建飞抬头看向他：“有什么问题吗？”
　　“既然说到这儿了，那咱们就打开天窗说亮话。”韩三千沉吟一下回道：“股权是我们韩氏集团最后的保障，现在交出去，不光我自己不放心，公司高层，家里的人，心里都不会踏实。我们的底线是，可以把股份代理权交给你们，期限为两年，两年后，如果一切如常，咱们在签股份转让协议。”
　　建飞皱了皱眉头：“这个有必要吗？咱们之前谈的是直接转让啊。”
　　“建飞，我想签股份代理权，没有其他意思，纯粹就是为了给韩氏集团上个保险而已。”韩三千面色如常的继续说道：“在这一点上，你不用想太多，或者你可以换位思考一下，如果你在我的位置，你会怎么办？”
　　建飞沉默。
　　“签股份代理权，也不会影响到你们坐上盐岛餐桌，和跟秦禹他们谈判。但这两年时间对我来说，是很重要的。”韩三千轻声补充道：“欧盟区的产业需要撤走，公司内部需要重组……我得心里很踏实的去干这些事儿。”
　　建飞吃完水果，抽出两张纸巾擦了擦手：“好，你的意思，我会跟上面反馈的。”
　　“那就麻烦你了。”韩三千点头。
　　“行，那你先休息，我走了。”建飞起身。
　　……
　　一个小时后。
　　建飞坐在车上，拨通了上层的电话：“是的，韩三千目前只同意跟我们签代理股权协议。嗯，他的意思是，怕自己彻底交出股权，然后我们这边卸磨杀驴。”
　　“还能在谈谈吗？”上层领导问道。
　　“估计够呛。”建飞摇头回道：“韩三千就是靠着政治关系起家，他在这上面是个老油条了，他非常清楚自己的处境，一旦做了决定，应该是很难更改的。”
　　“八区，川府系，那边已经牵头要谈了，在跟韩三千磨下去，咱手里没有牌，就没办法上桌。”上层领导思考一下回道：“这样，你先跟他签代理股份协议吧，等谈判开启，你这边在继续做他工作，总之，先把谈判筹码拿到再说。”
　　“明白了。”建飞点头。
　　“快点做，不要拖拖拉拉的。”
　　“是！”
　　双方商量完后，就结束了通话。
　　……
　　八区，待规划区外，津门港附近。
　　蒋学穿着便装，领着四个人，坐在一家食宿店内，正在吃着火锅。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，左侧坐着的中年从兜里掏出电话，按了接听键：“喂？什么情况？好，好，我清楚了，嗯，一会见。”
　　电话挂断，中年看着蒋学说道：“蛇皮接触上了，要见面谈谈。”
　　蒋学放下筷子，喝了一口温水：“别吃了，结账吧，一会你去谈。”
　　“好！”
　　五人立即起身，蒋学拎着包往外走，跟班去了前院结账。
　　傍晚五点多钟。
　　津门港内部码头内，蒋学坐在一辆汽车内，戴上了无线耳麦，低头打开平板电脑，观察起了上面的视频影像。
　　港口附近的一艘破船上，一名胡子拉碴的中年，领着蒋学带来的四个人，进了船屋。
　　“随便坐。”胡子拉碴的中年冲着四人摆了摆手。
　　门口处，两名端着步枪的男子，抽着烟，时不时的用余光瞟向四人。
　　“那个买卖能做吗？”蒋学带来的人，坐在沙发上后，主动问了一句。
　　“不好做。”胡子拉碴的男子翘着二郎腿，吸着烟说道：“以前那个岛上，隔三差五就要一批人，人到了，就给钱，但最近一年多，岛上管理很严格，像我们这种跟岛上没有直接关系的蛇皮，他们都不用了，而且对新来的人员，审核非常苛刻，尤其是华人，他们不太愿意用。”
　　蒋学的兄弟舔了舔嘴唇，立即回道：“那就算了，我们在问问其他人。”
　　胡子拉碴的中年抽了口烟，思考一下回道：“也不是完全没有操作空间，只是价格低一点。”
　　“低多少？”蒋学的兄弟问。
　　“之前谈好的不变，但一个人我要多抽一成。”胡子拉碴的中年插手说道：“而且，你整的这些人，必须得有点技术，不能是纯苦力。”
　　“什么技术？”
　　“电工，瓦工之类的。”胡子拉碴的中年，皱眉说道：“刚才我不说了嘛？他们现在不太喜欢用华人，苦力一般都从五区那边找，但如果你的人会一些技术，那还能接受，可以跟着岛上的技术部门干活。”
　　“要技术，还得被你多抽一成。”蒋学的兄弟摸了摸脑袋：“那我他妈的有这些人，送他们去无人区修路不好吗？”
　　“兄弟，现在就这个条件。”胡子拉碴的中年一笑：“说实话，要不是小海介绍你们过来，我自己也不做这生意，钱太少，没多大意思。”
　　“行吧，我考虑一下。”
　　“好，有信你给我打电话！”
　　……
　　十分钟后。
　　四人离开破船，乘坐汽车在外围转了一圈，才回到预定地点，见到了蒋学。
　　“估计不是撒谎。”领头的兄弟坐在副驾驶上，回头冲着蒋学说道：“五区那边和三大区的关系这么紧张，岛上有防备是正常的。”
　　蒋学舔了舔嘴唇，拨通了林成栋的号码：“喂？路我开始铺了，但现在有点麻烦，岛上那边……！”
　　林成栋听完后，立即回道：“行，你先等一等，我跟咱女指挥聊聊这个事儿，看怎么办？”
　　“如果要弄的话，我做做工作，看能不能动员一批军情人员过去。”蒋学表态。
　　“OK！”
　　“好，就这样！”
　　双方商谈妥当后，结束了通话。
　　……
　　重都自治总会内，秦禹坐在椅子上，冲着可可说道：“谈判重点就是，不能割让我们的核心利益。”
　　“我明白！”可可点头。
　　秦禹再次思考了一下说道：“下午我会叫枭哥过来一趟，必要的时候，我们在南沪的产业也要先撤出来。”

