第1118章 调查组入驻
　　天成宝丰药业集团的大院内，可可推开车门，带着秘书步伐匆匆的走进主楼。
　　“于总，经侦的人已经在财务室门口了，咱们这边的值班经理在和他们交涉。”
　　“于总，我找了很多关系，打听了这次检查的具体情况，但市里的人说，他们提前都没有收到消息，甚至都不知道有经侦署的人来松江，我看情况有些反常啊。”
　　“……！”
　　大厅内，七八名穿着工作服的高层男女，迈步迎过来后，围在可可身边就各自说起了情况。
　　“我先上楼看看在说。”可可快步走到电梯旁边，轻声吩咐道：“除财务部门的高层外，其他值班人员该工作工作，该换班换班，不要搞得好像很紧张似的。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头，跟着可可一同走进了电梯。
　　……
　　五分钟后。
　　可可带着众人，大步流星的来到了财务室门口，见到了很多穿着深蓝色西服，胸前挂着经侦署证件的青年男女。
　　“徐组长，这是我们集团的负责人，于瑾年，于总。”财务室旁边的夜班负责人，轻声介绍了一下。
　　一名剃着短发的男子，扭头看了一眼可可：“你是负责人？”
　　“是的，您好，于瑾年！”可可伸出了手掌。
　　徐组长没有伸手，只低头看着财务人员的名单，面无表情的说道：“我是经侦署本年度经济罪案调查组的组长，现对你公司经济往来进行调查，审计，为期一周，工作地点就在这儿，你通知一下财务部门所有成员，在明日早十点前，必须全部来这里报到，填表，并且将你公司所有账目对我方进行公开。有问题吗？”
　　可可收回手掌，笑着应道：“没有问题。”
　　“没问题就好。”徐组长收回将名单放在文件中，背手说道：“我们需要两间独立的办公室，你安排一下。”
　　“好！”可可闻声立马回头：“老王，给经帧署的领导，安排两间办公室，抽调一些内勤的值班人员过来，帮大家买买夜宵，弄弄咖啡什么的。”
　　“好的，于总！”
　　“通知财务部门所有成员，在明天十点前到公司报告。”可可低头扫了一眼手表说道：“目前值班人员，全力配合经侦署的工作人员，对我公司账目进行审查。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“还有什么要求嘛？”可可笑着冲徐组长问道。
　　“你很配合啊。”徐组长笑着说了一句。
　　“天成不怕查，呵呵！”可可表情坦然的回了一句。
　　“不怕查最好，大家都不麻烦。”徐组长转过身，拍手喊道：“进入工作岗位，快！”
　　……
　　五分钟后。
　　可可回到了自己的办公室，俏脸上已经没有了淡定的神色，黛眉紧皱的站在了窗口，静静思考着。
　　一阵敲门声响起，秘书打开门往外扫了一眼，轻声喊道：“于总，王组长来了。”
　　可可回过头，转身看向财务部门的一位小组长：“情况怎么样？”
　　王组长步伐匆匆的走过来：“他们已经投入工作了，要的账目都很敏感，看架势不像是走个过场。”
　　可可沉默。
　　“其他都还好说，但他们点名要打开张经理的柜子，我不知道该不该……！”老王有些犹豫的补充了半句。
　　“他们在公司里查不到什么。”可可淡淡的回道：“我现在就怕，他们来这儿的目的是恐吓，不是真的要抓住财务什么把柄。”
　　老王闻声怔住。
　　“这样办，明天一早开工，你让内勤的人多往他们的办公间跑几次，送一些水果，咖啡什么的。”可可转身吩咐了一句。
　　“这对他们能起到作用吗？”
　　“这么干是给咱公司的人吃一颗定心丸，态度积极点，让明天早上来的财务心里清楚，我们欢迎他们来查，也不怕他查。”可可话语简短的说道：“调查组来了，但公司不能给我乱。”
　　“我明白了。”老王恍然大悟。
　　“这边你盯着，我要离开一下。”
　　“好的。”
　　说完，可可拿起外套，张嘴冲秘书喊道：“我们走！”
　　……
　　欧盟三区，警务站的人调解完林成栋与赵先生一家的矛盾后，非常明确的告知秦禹等人，他们不要在这里有任何涉嫌犯罪的举动，不然将会受到逮捕。
　　秦禹等人心里也没办法不服，在欧盟三区他们的身份只是普通游客，真跟人家对着干，都不说判你多重的刑期，就光拘留你个十天半个月的，也犯不上啊。
　　问询室内。
　　赵先生冲着林成栋鞠躬说道：“对不起，林先生……我和晴晴虽然后组成了家庭，但我不管从道德上来讲，还是从法律上来讲，都有义务照顾好阳阳……对不起，是我没有尽到责任。”
　　林成栋呆愣的看着地面，一言不发。
　　“后续我会让律师来跟您对接，您想带阳阳的骨灰回到七区，或是您想了解一下阳阳遇难的细节，他都会帮到你的。”赵先生再次鞠躬：“节哀。”
　　说完，赵先生在警员的保护下离开，而晴晴和她的老爹，则是根本没有露面，早在第一次谈完后，就先一步走了。
　　秦禹看着怔怔流着眼泪的林成栋，弯腰坐在他的身边，只搂着他的脖子什么都没有说。
　　半小时后。
　　众人离开警务站，一时间没了方向。
　　林成栋来的时候火急火燎，大家都没有在市区酒店开几间房休息，可得到的却是阳阳的死讯。
　　清冷的街道上，众人无处可去，心情都很低落。
　　“先找个酒店吧。”展楠冲着秦禹说道：“成栋肯定是要把阳阳的骨灰带回去的。”
　　“嗯。”秦禹点头：“先住下吧。”
　　……
　　与此同时。
　　松江市区内，吴迪皱眉站在卧室内，拿着电话喝问道：“奉北来了这么多人，提前一点消息，你们都没有收到吗？”
　　“真的没有，一点风声都没有！”电话内的人，声音很急迫的回道：“你刚才给我打完电话，我就打听这个事儿了，可到现在我连专案组组长是谁，都没有打听到！”
　　吴迪无言，他突然意识到，辉煌鼎盛了数年之久的天成宝丰，或许将迎来最冷的冬天了……

