第1901章 生日宴
　　藏原，某生活村内，张哥被戴上手铐脚镣，拉回了自己的住所。
　　院内，张哥的九个兄弟被打死了两人，剩下的七人则是已经没有了反抗的能力，被四十多名陌生男子制服，缓缓押解出了大院。
　　车内，张哥目瞪口呆地看着这一幕，脸色煞白。
　　大院内，那名原本准备要走的中年，赤脚走在雪地里，内衣内裤，浑身是血的冲着张哥所在的汽车骂道：“扎啊，CNM的，你继续扎针啊？！这么多兄弟跟你玩命，你替大家考虑过吗？因为你一个人，所有人全得死！这下你老实了，你满意了？”
　　张哥在车里听着外面的骂声，表情呆滞，鼻涕眼泪横流。
　　完了，一切都完了。
　　四十多号人，将张哥的七名兄弟分开押到了汽车内，随即对方领头的青年，才摆手喊道：“剩下的交给军方处理，让他们跟生活村的自治会交涉，咱们走了。”
　　话音落，车队缓缓离去。
　　十分钟后，藏原内，沙轩驻防旅的旅长办公室内，一名团级军官，轻声说道：“对方已经带人走了，让我们来处理现场。”
　　“妈了个B的，”沙轩皱眉骂道：“老子一天好像是卫生纸，净干一些擦屁股的活儿。”
　　团级军官闻声没有回话。
　　“你们团部出面跟生活村的自治单位交涉，然后赶紧送这帮搞军情的王八蛋离开。”沙轩很烦躁地说道：“我看他们就心烦。”
　　由于沙系的部队是在藏原驻防的，所以前来抓人的军情单位，第一时间就让上层联系了沙轩旅部，请求他们从中协助，但沙轩本人是有点抵触的。这几年他只要听到跟川府势力有一点瓜葛的消息，就莫名脑瓜子疼，但上层发话了，他还不能不干。
　　现在抓捕事情结束了，沙轩巴不得快点送这帮人走，所以一方面安排自己人去跟本地单位交涉，一方面也派人送了军情人员离开。
　　凌晨，直升机上。
　　带队抓人的青年拿着军用电话说道：“杨处长，我们已经上飞机了，预计明天早上九点钟左右到奉北。”
　　“消息泄露了吗？”之前与叶琳有过交手的杨程，语速很快地问了一句。
　　“肯定没有。”青年立即回道：“我们就怕抓的时候，这帮人强行打电话往外漏消息，所以提前准备了很长时间，先把那个张哥调出来了，才开始动手的。”
　　“那就好。”杨程思考了一下回道：“这样，你不用把人送回奉北了，直接秘密带到松江，我在这儿审。”
　　“为什么要去松江？”青年有些疑惑。
　　“因为动他们的地点就在松江。”杨程淡笑着回道：“你甭管了，把人带过来就行。”
　　“好，我明白了。”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　……
　　次日一早，十点钟左右。
　　松江，新元区中央大道，198号独栋大院内，杨程上了军车，带着十几名随行人员，一同离去。
　　车队在市区行驶了大概四十分钟左右，才来到了市政直属的驻防团大院内。
　　杨程下车，带着十几个人，一路畅通无阻地进了驻防团大楼，在一间临时腾出来的地下室里，率先见到了张哥。
　　阴冷潮湿的地下室内，张哥脸色发白，浑身颤抖地看着杨程，一言不发。
　　杨程点了根烟，眯眼打量着张哥，见他两条手臂，以及脸上、脖子上，全是抓伤后，才笑着说道：“挺难熬吧？”
　　张哥咽了口唾沫，扭头看向别处，依旧没有说话。
　　“东西拿来。”杨程回头招呼了一声。
　　前去藏原抓张哥的负责人，从兜里掏出了两个小袋子，以及一组密封的医用注射器。
　　杨程接过东西，在手里掂量了一下，笑呵呵地放在了铁桌子上。
　　张哥瞄了一眼桌子上的东西，整个人颤抖的更加厉害，赤果的双脚碰触着冰凉的地面，已经无法静止地踩实，几根脚趾狠狠顶着地面，导致脚指甲崩裂，流出了鲜血。
　　“想要吗？”杨程坐在铁桌子上，指着袋子和注射器问道。
　　张哥再次咽了一口唾沫。
　　杨程弯腰，脸对脸地贴向张哥，双眼阴郁的突然泛起笑容：“你知道，我对你是没啥兴趣的。你说了，我马上让你扎一针。”
　　“不……不，不可能。”张哥嘴唇颤抖地回道。
　　杨程盯着他数秒，伸手拿起白袋子，直接撕开说道：“我就两包，没了，可就真没了。”
　　说完，杨程将袋子里的东西，缓缓倒在了旁边专门给张哥用的尿桶里。
　　张哥看着袋里的东西一点点消失，整个人目光再次呆滞。
　　杨程倒完一袋，伸手又拿起了另外一袋：“呵呵，这玩应打到血管里，到底是个啥感觉呢……？”
　　“别！”
　　张哥突然红着眼珠子吼道：“别，千万别！！！”
　　“呵呵。”杨程看着他，笑容非常灿烂。
　　……
　　次日，晚上八点半，松江望江酒店正门口处，两台汽车停滞，吴迪和马老二穿着得体的西装，与身着宽松晚礼服的叶琳一块下车。
　　“都谁来了？”马老二整理了一下衣衫问道。
　　“我也不清楚卢嘉都给谁发请帖了，”吴迪淡淡地回道：“进去看看再说吧。”
　　近两年，卢系因为之前年轻军官提干的事儿，心里对沈系，沙系，乃至冯系都很不满，所以才与二战区的人走动的比较频繁，以此来达成某种政治平衡。这也是为什么吴迪，叶琳，还有马老二会特意来参加卢嘉生日宴的原因。
　　一行人迈步走进了会场大厅，卢嘉立即迎了过来，笑着冲吴迪说道：“挺好的呗，吴公子。”
　　“呵呵，生日快乐。”吴迪笑着说道。
　　“一点薄礼，不成敬意。”叶琳立即将准备好的礼物递了过去。
　　卢嘉身边的跟班，立马上前接过了礼物。
　　“唉，前线在打仗，按理说这时候我不该在这种地方，搞这么个生日宴会。”卢嘉叹息一声说道：“但无奈九区局势复杂，我爸非得让我多跟年青一代联络感情……如此奢靡，良心难安啊。”
　　吴迪闻声一笑：“已经开宴了，就不要想这些了。今天是你生日，咱们开心点。”
　　“好，请，里面坐吧。”
　　“哎。”
　　言毕，众人迈步走向宴会大厅。
　　会场二楼，沈飞穿着西装，眯眼看着吴迪，轻笑着冲旁边的几名高门大院子弟说道：“今天这个生日宴，可是有大热闹看啊！”

