第1298章 儒将陈锋
　　旅部大营内，铜锅沸腾的冒着热气，肥瘦相间的羊肉过一遍汤水就熟透了，沾着满是辣子麻酱的调料，咬到嘴里满口留香，再配上辛辣的白酒，吃的众人是连呼过瘾。
　　陈锋是南沪人，不管是从相貌上，还是行事作风上来看，都不像北方军官那样性格外放，瞧着更内敛一些，说话时逻辑严谨，温文尔雅，很有一副儒将派头。
　　由于秦禹跟陈俊关系很好，所以他在酒桌上也没有客气，有不懂的地方，一直都是在虚心请教。
　　“小峰，说实话，一到这个地方，我是哪儿哪儿都不适应。”秦禹主动给陈锋倒酒，眉头轻皱地说道：“也不光全是因为士兵遇袭这个事儿，我就感觉……这地方有点排外，不那么好打开局面啊。”
　　“呵呵。”陈锋一笑，扭头看着秦禹说道：“我问你一个问题吧。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“待规划区呆着舒服，还是城区呆着舒服？”陈锋问。
　　“那还用想，肯定是城区呆着舒服啊，环境稳定，工作机会多，安全性有保证，再不济也有政F救济啊。”秦禹笑着回道。
　　“任何年代都在喊着人人平等，可任何年代它也平等不了。”陈锋面色红润，侃侃而谈：“纪元年前的阶级是看不着的，但又是真实存在的，大家生活在一个社会环境中，中间却隔着一道你看不见的屏障，终其一生，普通人都难实现阶层的突破。”
　　“这话对。”齐麟点头。
　　“纪元年后，屏障没了，为什么？因为阶级关系已经藏不住了，资源有限，谁也管不了所有人，那有钱有关系的想尽一切办法进区，社会各行业精英人士不用说话，都会被特招，而剩下的人找不到城区的大门，就只能留在外面，所以这里叫待规划区。”陈锋抿了一口白酒，扭头看向了秦禹：“同样是人，却分三六九等！你说人家排外，那在他们心里，你又拿人家当自己人了吗？”
　　“通透！”历战赞同着点了点头。
　　“越远的地方，人越对城区，部队，现有政F没有归属感。为什么？因为他们没有得到过什么帮助，新纪元二十多年都过去了，谁又曾往里多看过一眼呢？”陈锋手指轻敲着桌面说道：“你发展壮大了，想要逐渐收回土地，民众。可你想想啊，这么多年过去了，人家早都适应了这种环境，习惯了自己做主，自己找生存空间，你又想过来重新立规矩，收失地，收人心，那会容易吗？”
　　秦禹闻声缓缓点头。
　　“这就是为什么我哥不建议你开火的原因，老百姓心里有怨气，本来就对穿制服的没有好感，在加上索家，何家这些势力在暗中煽风点火，那你一个不小心，可能就把矛盾转嫁到了自己和民众身上，到那时上层也不会支持你啊，对吗？”陈锋问。
　　“现在的问题，不是我要和他们对着干，是他们在挖空一切心思，在对抗我，对抗部队。”秦禹也也很上火的说道：“我只是被动接招啊。”
　　“我收到消息，川府地区的四大家族，两大公司，起码有一半是收了五区的钱的。”陈锋低声说道：“他们搞部队，是意料之中的事儿啊。”
　　“这帮人也真不怕死啊。”齐麟心里厌恶的骂道：“西北线上打的这么激烈，三大区的部队总共死了一万多人，损失如此惨重，他们却干这勾当！可恨啊。”
　　“不，你要想融入川府，就要站在他们的角度考虑问题。”陈锋摇了摇头回道：“在这些本土势力的眼里，五区的是外人，咱们同样是外人。我说了，新纪元二十多年过去，这里的人经历的苦难，是我们没有办法想象的。从特区墙建起来的那一天开始，隔断的就是归属感，亲情感，越远的距离，这一点提现的越为明显！”
　　陈锋说的非常客观，桌上的军官都陷入了沉思。
　　“那这四大家族，两大公司，就没有考虑过，有一天失地收了，归属感找回来了，他们的下场会是啥样吗？！”齐麟问。
　　“有啥下场可言啊？呵呵！”陈锋端起酒杯，摇头一笑：“先不说这一天多少年后能来，就哪怕真的提前到了，川府地区留下的也是子弹壳，和需要安置的普通老百姓！他们？他们到那时候早都不知道跑到哪儿去了。明说吧，很多人暗中可能都已经拿了其他大区的居留权了，只是外人不知道而已。”
　　齐麟无语。
　　“那你看，短时间内的困境怎么解决？”秦禹问。
　　“还是要融入啊，可以有对手，但不能四面皆敌，不然就是你要对抗全体的局面。”陈锋喝了口酒，笑呵呵的看着秦禹说道：“为啥让你来这儿啊？因为搞军事，你的素质可能一般，但在搞地面政治上，你是让我哥都称赞的人啊！”
　　秦禹听到这话，眼神一亮。
　　“把你的长处发挥出来，不要到这里反而不会了。”陈锋一语点醒梦中人：“我听说，你杀那个索三是找了本地的人领路？”
　　“是！”秦禹点头。
　　“你看，这不就是融合吗？有人排外，也有人愿意帮你，这就说明，川府地区也不是铁板一块啊！”陈锋话语平淡的说道：“具体怎么做，你自己想办法，如果需要我帮忙，我可以牵头找找朋友，让他们在这里，给你介绍一些朋友！”
　　秦禹缓缓举起杯，非常感激的说道：“谢了！”
　　“咱们俩，咱们两个单位，都要多走动！”陈锋一句点题，跟秦禹撞杯后，一饮而尽。
　　谈到这里，秦禹心里豁亮了不少，也对自己在川府地区的发展，有了模糊的规划。
　　……
　　次日。
　　索爷抵达远山镇，坐在联防队的办公楼内，面无表情的说道：“何五在他们手里？”
　　“是的。”对方点头。
　　索爷搓了搓手里的珠子，思考半晌后说道：“闹一闹，然后上山跟这个秦长官盘盘道！”

