第1887章 双线开火
　　109号基地外围，两个作战团的兵力，被空投到了四周。士兵落地后收伞，立即向指挥单位方向集结。
　　一处矮山脚下，一名团长拿着刚搭建起来的通信系统喊道：“各营连，迅速归建士兵，按照点位收拢好已方的空投军械，指挥官如数向我报告。”
　　“一营二连归建完毕！”
　　“三连差两个排，预计两分钟内集结完毕！”
　　“……！”
　　各级军事主官，也都在自己落点向上层指挥单位报告。
　　也就短短五六分的功夫，两个团，三千多号人，已经在预定落点集结完毕。
　　再过二十秒，125师师部下达开火命令，数十门空投下来的迫击炮，攻坚炮，集体在外围向109号基地内的军事单位开火。
　　紧跟着，嘹亮的冲锋号吹响，三千多号人开始向基地方向进攻。
　　空中，第一批吴氏佣兵集团的直升机编队已经撤离，回北风口进行补给，但第二批立马补上来，在外围游击着进攻。
　　空步协同，以摧枯拉朽之势，清理了109号外围的驻防点。
　　五区在基地里，只放了两个驻防团，并且没有后续补给支援的能力，那面对上内心愤怒，一心想要报仇的九区生力军，结果可想而知。
　　……
　　大院内。
　　“裹挟”着少将的李致勋，原本以为可以用掩护领导撤离的借口先走，但却没想到已方刚冲到车队旁边，九区的自卫军就空投了下来，四面全是对方的士兵，根本无任何机会向外冲击。
　　两个驻防团的团长，立即跑出来，又将众人掩护着返回了防空洞，随即一人立马指挥部队，原地展开防守。
　　109号基地周边，冲锋号四处响彻，炮声阵阵，遍地狼烟。
　　李致勋躲在防空洞内，拿着军用对讲系统吼着：“自由党的部队到底还有多长时间能赶过来？！我们这里被自卫军和北风口的吴氏佣兵集团给包围了，少将以及我们工程师团队的安全，完全无法得到保证……我们急需支援！”
　　东北战区司令部的参谋室内，一名军官拿着电话回道：“我们正在积极沟通，自由党的部队，也在用最快的速度赶往事发地点……请你们基地的驻军单位，务必保护好李将军，以及我们的工程师团队。”
　　“时间，我需要知道确切的时间！”李致勋吼着回道。
　　“我们正在积极沟通，预计大概一小时左右，他们会赶到。”
　　“一小时肯定不行，”李致勋咬牙说道：“还要再快点。”
　　对方沉吟半晌，立即回道：“李处长，我要跟驻防团团长通话。我需要清晰的知道，目前109号基地确切的军事情况……。”
　　李致勋闻声无言，因为对方的意思很明显，那就是你根本不懂军事指挥，也不要在这儿跟我大呼小叫的，赶紧让懂的人给我汇报一下情况就完了。
　　“好，我马上叫一团团长过来，你们也要催促自由党的部队，尽快赶到基地。”李致勋提醒了一句后，立即就让警卫去喊驻防团团长了。
　　此刻，李将军没有在室内打电话不停地催促着援军，而是亲自拿着枪，指挥着外围的部队，进行驻防，保护他们的工程师，以及管理组的文职人员。
　　“轰隆！”
　　震耳的爆炸声在基地正门口方向响起，院内的军官和士兵们，见到九区的自卫军，密密麻麻的从左右两侧攻击过来。
　　“将军，将军请您回防空洞躲避，”二团团长站在远处摆手：“这里太危险了……！”
　　“哒哒哒……！”
　　空中的直升机行驶而过，机枪扫下一排子D，直接将敌方团长打成了肉块。
　　李将军被十几个人护住，趴在军事掩体后侧，愤怒地吼着：“不要乱，团长牺牲了，营长接替指挥，把外围的工程师团队，管理团队，全部掩护进防空洞……。”
　　“将军，请您务必撤离！”
　　警卫们强行拽着李将军，返回了基地。
　　……
　　距离109号基地北侧，不足一百公里左右的无名山脚下。
　　自卫军126师的三个营士兵，全部被空投到了这里，一名副团长站在临时搭建的掩体内，拿着对讲系统喊道：“快，要快，迅速在预设地点构建炮兵阵地，五分钟之内，必须把活儿给我干完。”
　　山脚周围，三个营的士兵扛着武器装备，依靠着周围相对复杂的地形，开始构建炮击阵地。
　　大约十几公里外的无人区公路上，上百台军车、越野车，在路上带起无边霜雪，正速度极快地行驶着。
　　这是自由党派来的增员部队，主要任务是掩护109号基地内的人员撤离。
　　军车上，佬毛子指挥官正在一边骂娘，一边用通信设备，给上层单位汇报。
　　十几分钟后。
　　北风口附近的高空上，项择昊接到了126师师长的汇报电话。
　　“军长，敌军的部队已经进入火力范围了，我们是否开火？”师长心有顾虑地说道：“如果想要规避大区矛盾，可以先行用火力警告。”
　　“不用警告，直接干就完事儿了。”项择昊皱眉回道：“把你们运到前线的炮弹，全给我砸在公路沿线上。”
　　“是！”师长立即回应了一句。
　　再过三分钟。
　　“嗡嗡！”
　　四架从九区导D实验基地飞出来的小型轰炸机，从公路沿线掠过，空投下来数十枚专打机械化部队的导D。
　　“敌袭，敌袭！”
　　“防空单位进行还击！”
　　“……！”
　　炸D还没等落下，下方的车队就已经开始按照安全距离，向后疏散，各种防空炮，也同时开火。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声，在公路沿线响彻。
　　不远处，山脚下三个营的炮兵阵地，已经准备完毕。
　　指挥官拿着对讲机系统吼道：“他妈的！三个炮营给我集体开火，往死收拾收拾这个不老实的邻居。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　三个炮营霎时间火力全开，彻底将公路沿线点燃。
　　……
　　九区，大区政务大楼内，项总长坐在沙发上，一言不发。
　　“我们自卫军已经冲俄六区的自由党开火了……。”一名自卫军内的参谋，轻声冲着项总长报告道。
　　“大区军事、政治，哪有那么多理想可讲啊！开火了，就是要惹麻烦。”项总长站起身，缓缓说道：“给军部总政打电话，让他们替择昊擦屁股。”
　　“军政总政司令部，对项军长是有些抵触情绪的。”
　　“有情绪也要擦屁股。”项总长皱眉回道：“不然合作的意义在哪儿？！已经开火了，那就得一致对外，分工明确。”
　　“好，我马上去联系。”参谋点头。
　　……
　　109号基地的防空洞内，李致勋拿着军用对讲吼道：“什么？被拦截了？！他们为什么提前没有预估到这种情况……？！”

