第1381章 祸害
　　伊市57号。
　　哈萨军情总部的人在审完金泰洙后，就被57号站长，以及于伟良等人请走吃饭去了。
　　席间，虚伪客套的话暂且不谈，只说于伟良找了机会，偷偷离开包房，去了走廊内给李致勋打了一个电话。
　　“喂？”
　　“在忙吗？”于伟良问。
　　“没事儿，你说你的。”李致勋起身走向了窗口。
　　“今天哈萨那边来人了，审了金泰洙。”
　　“审的怎么样？”李致勋问。
　　“不但没什么效果，反而还让金泰洙找到了机会。”于伟良皱眉回道。
　　“机会？他找到什么机会了？”
　　“总部来人亲自审，不少人都在监控室看戏。”于伟良如实回道：“金泰洙当众要求，让领导把他提回哈萨总部，说是在57号撂身上的事儿，可能会牵连到别人。”
　　李致勋听到这话，皱起眉头。
　　“这话的意思很明显啊，他是在告诉57号里的一些人，自己在这混了这么长时间，手里是掌握很多东西的，他要活不了，可能会拉一大批垫背的。”于伟良明显有些犯愁：“他这么搞，我心里也没底了。”
　　“你有什么办法吗？”李致勋问。
　　“如果要盐岛股份，那在57羁押他的风险太大。”于伟良低声回道：“保不准有谁看见个机会，可能就会闹出点事儿。”
　　“转移关押地点？”
　　“是的，如果要保险，就要秘密羁押他。”于伟良点头应道：“得找个稳妥点的地方。”
　　“就让他回总部呢？”李致勋问。
　　“回总部？那就更不保险了啊！”于伟良摇头：“那里人多眼杂，你知道谁暗中和57号的人有关系啊？”
　　李致勋沉默。
　　“金泰洙现在心里非常清楚，只要股份交出去，他就必死。”于伟良再次补充道：“我和他还要扯皮一段时间，如果想要安全，就要尽快把他弄离大众视线。但这个事儿光我和站长同意不行，你还得跟上面打个招呼，毕竟总部很重视这个案子。”
　　“好，我清楚了。”李致勋点头：“我想个地点吧，顺便再跟上面打个招呼。”
　　“嗯。”
　　“金泰洙在57号的这段时间，你必须把眼睛瞪圆了，保证他不要出什么事儿。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　伊市某广场边缘，一名中年穿着风衣，吸着烟，一言不发。
　　“金泰洙今天在提审室里说的话，你明白是什么意思吗？”旁边的男子背手问了一句。
　　“很明显啊，他不想死。”风衣男低头回了一句。
　　“他妈的。”男子背着手，脸色严肃地说道：“金泰洙的手里，肯定不光掌握咱们的事儿，还掌握别人的。如果他开口瞎咬，不少人都会遭殃的。”
　　二人全程用韩语交流，语速极快。
　　“我就不懂了，证据基本都已经夯实了，上层也没有替金泰洙说话，那为什么不直接走程序，下达判决呢？”风衣男有些烦躁地骂道：“于伟良那个狗崽子非要拖着，那搞来搞去，很容易引起连锁反应啊！”
　　“你还没看懂，不杀金泰洙，是因为李致勋想拿他在盐岛的股份。”男子低声回道：“短时间内，估计金泰洙死不了。”
　　“不行在57号找个机会做掉他？”风衣男目光阴霾地说道。
　　话音落，二人沉默着，眼神都变得阴森了起来。
　　……
　　羁押室内。
　　金泰洙捂着肚子吼道：“太疼了，受不了了，要死了……！”
　　也就两三分钟的功夫，警卫带着57号的军医，打开铁门，进入了室内。
　　“怎么了？！”医务组的大夫戴着口罩问道。
　　“肚子痛，太疼了……！”金泰洙捂着腹部，脸色苍白地喊着。
　　医生皱了皱眉头：“把手拿开，我来看看。”
　　金泰洙瘫坐在椅子上，缓缓移开手掌，看似很虚弱地呢喃道：“呵呵，我是不是被下毒了……我也没有多说话啊，就有人害怕了吗？”
　　“你闭嘴！”调查组的军官在旁边吼道。
　　“到底是谁害怕了，想要杀我啊？老朴？松本？还是站长？哈哈，还是其他人啊？你们不用怕，跟我说句话，聊聊以前的事儿，我就什么都不说了。我是要死的人，不会连累大家……。”金泰洙根本不听士兵劝阻，只一个劲儿地坐在椅子上叨叨。
　　“我让你别说话了！”军官急了，拿着枪对准了金泰洙。
　　“他妈的，狗崽子，你敢杀我吗？你开枪啊！”金泰洙瞪着眼珠子冲他吼着，脸上毫无惧色。
　　事情发生的太过突然，军官也没有提前准备，只能立马让人回去取封嘴的胶布。
　　金泰洙缓缓扭头看向大夫，突然笑着说道：“老朴挺好的啊？”
　　大夫看也不看他，只帮他检查身体。
　　金泰洙动作隐晦地抓住大夫的胳膊，低声说道：“你告诉他，我俩虽然不和，但57号里，也就他算光明磊落的人了。死之前，我想见见他。”
　　大夫缓缓起身：“我不知道他吃了什么，保险起见，还是去医务室做个检查吧。”
　　军官看着他，想要拒绝，可又怕真有人给金泰洙下毒了，所以只能同意。
　　……
　　重都方向。
　　林右翔插手看着郑星辉，话语平淡地说道：“你记着，秦禹不露面，你就不要跟其他人谈，旁人是没有权利做什么决定的。”
　　“我明白了。”郑星辉点头。
　　“谈的时候不要太软，可以硬一点。”林右翔再次嘱咐道：“他们那边一定是比我们更想停一停，喘一口气的。”
　　“是的。”
　　“注意安全。”林右翔话语简洁地提醒道，随后又拍了拍郑星辉的肩膀：“后辈的人里，也就你了。”
　　……
　　徐家大院指挥部内。
　　“你准备这次就提吗？”枭哥问。
　　“是，这次就提。”秦禹背手点头：“现在就看，川府这边的话语权，能不能让五区那边有所妥协了。”
　　“我觉得很难。”吴天胤摇了摇头：“毕竟是两个系统的事儿，而且老二他们动静闹得太大，即使一个部门同意了，上层也不见得会同意。”
　　“如果不行，你考虑怎么办？”枭哥又问。
　　秦禹沉默半晌，扭头说道：“如果……不行，那就先把川府的事儿放一放，调整精力，研究研究伊市这边。”

