第1140章 再等等
　　消防车并排行驶过来之后，游行民众暂时全部停下了脚步。
　　空旷的街道上，两帮人隔着百米远对峙，一时间竟安静了下来。
　　“嘭，嘭，嘭……！”
　　紧跟着，左右两侧的街道上爆发出宛若巨锤在敲打大地的声响，游行扭头望去，见到了成列的警员，安保人员，全部手持防爆盾牌，将街道死死封住后，宛若仪仗队一般，有节奏的向这边缓慢走来。
　　人群中，米勒指着警长说道：“喊话！”
　　警长拿着大喇叭，高声吼道：“受总奉北总局命令，现我警署依法对非法聚众者，非法游行者，进行管控！限你们十秒钟解散队伍，保持路面畅通……！”
　　“畅通你妈B！！”民众中不知道有谁喊了一句：“狗日的，进院就开枪，打死十几个人，这叫管控吗？这是屠杀！”
　　“屠杀！”
　　“抗议松江警署暴力执法！”
　　“……！”
　　民众再次沸腾，呼喊了起来。
　　“愚民是没有办法沟通的，让上帝去原谅他们吧！”米勒抬起手掌吼道：“镇压！”
　　话音落，十几台消防车的车厢上方，分别爬上了警员，拧开了喷水管道！
　　“噗，噗……！”
　　成人大腿粗的强劲儿水流，冲着游行人群猛扫了过去！
　　零下二十多度的夜晚啊，凉水泼到身上的感觉，就跟刀子割肉没什么区别，大批民众被高射水流喷倒，游行队伍瞬间略显混乱！
　　“前进！！”米勒再次高喊一声。
　　“呼啦啦！”
　　成列的警员和安保人员，手持盾牌快速冲锋，各种催泪瓦斯，烟雾弹，全部丢到了游行队伍中。
　　最前面支着盾牌的警员顶着人群向后，后排的安保人员，拿着数米长的U形防暴棍，无脑的或打砸，或直接支开想要对冲的游行民众！
　　肢体冲突瞬间展开，整条街道都混乱了起来，警员和安保人员最开始还控制着情绪，避免激怒更多的民众，对自己一方的肃清任务造成影响，但他们不知道的是，这些游行民众的身份都极为复杂，有大批贩响儿的，有卖药的底层批发商，更有跟着王家三房一块进区的死忠份子！
　　这帮人可不是拿钱办事儿的角色，他们绝大多数人都是跟天成有着非常强烈的依赖生存关系，党政一而再再而三的要弄死天成集团，其实也是无形中在打压他们，所以民众这边反抗也很激烈，双方近距离肉搏，都打出来真火，导致警员这边也收不住手了。
　　十几台消防车，迅猛推进的冲散后排人群，安保人员拿着防暴枪，见人就打，他们才不管会不会出事儿呢，反正自己也不是司法机构的人，天塌下来有政府顶着，而自己此刻不玩命干，那民众一旦反扑，可能弄死的就是自己！
　　人群中央，王家五房那边的人，见对面的警员队伍，还在不停的增派着警力，心里也没底了，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　警用车旁边，米勒叫来了各大队主管人员，拿出了早都准备好的后续方案：“人群冲散之后，每一百人为一个小队，分街道，分小区驻守，要对出入人员进行严格审查，我们要从源头阻隔他们，不给他们再次聚拢的机会！如果遭遇到反抗，不用报告，直接就抓人！有拿武器反抗者，劝阻无效后，可以开枪击毙，但用执法仪记录下全过程……！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“还有一点，这次驱散之后，我们要对领头煽动着进行二次围剿，再抓一批，判一批，杀一批！我们不光要管控大部分普通的民众，还要对煽动者进行打击，这样才能有效控制事件源头！”米勒昂首挺胸的说道：“大家不要对这些人客气，强硬的手腕，才是镇压暴乱的唯一有效方法！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷敬礼回应。
　　……
　　天成集团总部内。
　　秦禹皱眉冲着马老二，以及刚赶来的王宗堂问道：“新元区情况怎么样？！”
　　“从奉北来的安保公司，以及松江现有警力，几乎全部去了新元区，对咱们的人进行了武力镇压！”王宗堂脸色凝重的说道：“刚才宗明那边的人打来电话说，警署那边起码调动了一万多人，消防车，防爆车，全都上了……咱们这边的普通民众太多，扛不住对面这么折腾啊！”
　　秦禹双手扶着桌面，沉默了下来。
　　“外聘的安保人员有个JB毛执法权？谁给他们的权利？”马老二皱眉说道：“这根本不符合规则，我们可以利用这一点，直接掀桌子了！”
　　秦禹看向他问道：“你什么意思？！”
　　“咱都清楚，普通民众在自己不受太大伤害的情况下，是可以配合咱们的，但如果对面用这么强硬的手段镇压，并且就专门针对领头人进行抓捕，击毙，那咱们这边是一定扛不住的。”马老二很冷静的说道：“论凝聚力，素质，以及执行力，肯定是对面占据绝对优势的，所以我的意思就是，现在事情搞到这一步，已经可以正式掀桌子了，用主力换下民众，正式开干！”
　　秦禹拧着眉毛，认真思考了起来。
　　“别犹豫了，只有把主要压力放在咱主力这边，民众才会愿意继续配合！”老猫也轻声劝说道：“可你要让地面上的人，充当主力，去跟一万多专业人员正面抗衡，那是不现实的啊！”
　　秦禹舔了舔嘴唇，刚要说出自己的决定，兜里的手机就响了起来。
　　“喂？！”
　　秦禹按了接听键。
　　“先不要掀桌子，对面这么搞，咱们是有机会一把定输赢的、”老李的声音响起：“地面上帮咱说话的民众，现在还没有对警署，对党政哪边产生不可逆转的矛盾感，但奉北现在急了，要迅速稳定住松江，所以采用了强压的办法，这一点我们可以利用起来！”
　　“怎么利用？”秦禹问。
　　“先把矛盾搞到不可调和的哪一步，让民众是自发站在我们这边，而不是为了人情和钱，这样一来，咱们在掀桌子，就会显得非常合理了。”老李话语严肃的说道：“你那边先不要动，剩下的事儿我来办！记住，千万不要走最后一步，等我把事儿铺稳！”

