第1310章 风雨欲来，川府最后的宁静
　　一天后，枭哥和老齐抵达燕北，在兰亭序酒店内见到了秦禹。
　　餐厅内。
　　秦禹笑着冲几人说道：“我媳妇刚怀孕，这几天愿意黏着我，我也不好组织商务活动啥的，一会让顾言他们安排你们吧，哈哈！”
　　“谈正事儿要紧，活动啥的以后有的是机会。”老齐龇牙回了一句。
　　秦禹缓缓点头，看着老齐轻声说道：“这次让枭哥叫你过来呢，是打算谈一下更深度的合作，在川府地区折腾折腾，也创造出一些机会。”
　　“是，老叶在路上跟我大致谈了一下。”老齐搓了搓手掌：“只是不知道，秦旅打算怎么更深的合作？”
　　“以齐家为中心，在川府进行全面投资。这里面可能包括资金啊，人才引进啊，以及设备和地面能量等投入。”秦禹脸色认真地说道：“当然，齐家也要在地面上全力支持我们。”
　　老齐思考一下又问：“是不是可以理解为，我们被收编了？呵呵！”
　　“艹，你聊天好直接啊。”叶子枭无言。
　　“关系到齐家生死存亡的大事儿，那当然要谈清楚啊。”老齐很实在地看着秦禹继续说道：“意思是不是，你这边全力支持齐家，但在地面上，我们要面对远山，甚至是重都的一切对立势力？”
　　秦禹也挺喜欢老齐的坦诚，缓缓点头应道：“是这个意思。”
　　“您投这边的力度是多大呢？决心有多大的？”老齐脸色认真地问道。
　　“倾其全力。”秦禹话语简洁地回道：“如果要落实到数字上，先期款可能就会过亿。”
　　“我明白你的意思了。”老齐心里对这个回答很满意，但脸上却没有表现出什么异样的情绪，只依旧很直接地说道：“秦旅，我说一些话，你别介意哈！”
　　“你说。”
　　“对于齐家来讲呢，我们的根是在川府的，一旦跟地面上其他人闹起矛盾，那可能就是不弄死一个不罢休的局面。而您这边呢，在南沪也有生意，在松江也有生意，自己本身还有部队要带，所以川府的布局一旦失败，您是可以选择撤退的，但我们齐家却是没有任何后路的。”老齐舔了舔嘴唇：“到那时候，我们可能就完了。”
　　“我秦禹做事儿，从来没有半途而废过，既然要做这个事儿，就一定坚持到出结果。”秦禹脸色认真地回道：“退一万步说，咱们要真的被对面在川府绞杀的啥也不剩了，不得已不走了，那咱们也共进退，到时候一块回松江，休养生息，等重头再来。”
　　“好，有你这句话，我心里就有底了。”
　　“这样，这么大个事儿，你也需要和家里商量。”秦禹思考了一下，非常大气地说道：“今晚让顾言先安排你一下，然后你回去跟家里那边通个电话，拿出个统一意见。如果事情成了，最多一周内，我先往你们账上打三千万，咱们也表示一下诚意。”
　　“这就打钱了吗？哈哈！”老齐怔了一下，立马起身说道：“这样，我也不用明天给你答复了，你等我五分钟，我跟家里通个电话。”
　　“好。”秦禹点头。
　　老齐说完拿着手机离开了座位，而顾言则是喝着冷饮，扭头看着秦禹问道：“你谈的这么急，不会出问题吧？”
　　“他知道我心里想法，已经起码一周了。”秦禹扭头看向顾言说道：“大方向上没问题的话，这事儿肯定成了。”
　　……
　　走廊内。
　　老齐拿着电话说道：“爸，我觉得秦旅长的态度挺真诚的。他说了，只要我们这边点头，一周内就会打过来三千万现款。”
　　“钱不是最重要的，最重要的是这个秦旅长的决心。他到底能不能坚持住，会不会把事儿搞到一半，看事儿不对，掉头就跑了。”电话内的老头，声音爽朗地说道：“如果是这样的话，那他就把咱们坑了。”
　　“我已经问过他了，秦禹说，除非他打到弹尽粮绝，不然不会走的。”老齐思考一下应道：“而且，我多少也了解了一下他的发家史，这个人做事儿还是很有耐力的。当初他跟韩三千几线开战，从劣势打到优势，也是耗了好久的。”
　　老头沉吟半晌：“你偏向被收编？”
　　“爸，我们一直等的不就是这样一个机会吗？”老齐双目放光地说道：“三大区的太子党在后面做支援，这个机会还不够刺激吗？！风险肯定是有的，如果事儿没成，那咱齐家第一个遭殃，可要成了，那是两代人在待规划区都干不出来的成绩啊！”
　　老头停顿一下，话语简洁地说道：“家里的生意早晚也要交给你，你如果已经决定了，那就按照你的意思办吧。从现在开始，我不管家里的事儿了。”
　　“好。”老齐点头。
　　……
　　电话打完，老齐回到餐桌旁，立马伸出手掌说道：“秦旅，希望咱们合作愉快！”
　　秦禹怔了一下，也立马起身伸出了手掌：“一定会合作愉快！”
　　“秦旅，咱是待规划区的粗人，也不会说啥漂亮话，总之，只要你在川府全力投入，那我齐家就是最后打到剩下一个人了，也肯定给你玩命干。”老齐话语铿锵地说道：“川府的待规划区每天都在死人，咱不缺钢铁战士，只缺机会，只缺老板。”
　　顾言在一旁听着老齐的话，很小声的冲叶子枭说道：“这人挺实在的。”
　　“区外的人看着恶，但人家却把欲望挂在脸上；区内的人看着善，却把想法藏在心里。”叶子枭笑着说道：“我还是更喜欢和这帮人接触，痛快！”
　　“是的。”顾言点头。
　　秦禹握着老齐的手，话语简洁地说道：“这么多人冲我掺和进来了，我一定对大家负责。一周后，咱们就开第一枪！”
　　“除了齐家，我会尽力游说其他几个远山周边的武装，家族，我相信很多人是不会错过这个机会的。”老齐笑着回道。
　　二人谈完。
　　秦禹单独叫走了叶子枭，笑呵呵地说道：“川府地区重整，你是总指挥。南沪所有资源，人员，还有响儿，全部归你调配。未来几年内，你得在川府。”
　　“老子四十来岁的人了，还得给你当他妈摇头战将。”叶子枭无奈地感叹道：“妈的，劳碌命啊！”
　　“你挂帅，我放心。”秦禹龇牙回道。
　　一天后，叶子枭返回南沪，开始调兵遣将。
　　沉寂了许久的仇伍团队，以及展楠团队第一时间响应，区外仓库内囤积的上千万响儿，全部停止对外出售，等待时局变化。
　　再过一天，一百多号地面上的核心骨干成员，乘车赶往川府齐家。
　　与此同时，陈俊斥资两千万注册了蜀中投资公司，在走程序的时候，顾言拿出了多年坑蒙拐骗攒下来的私房钱入股，而趴在松江的吴迪，也开始从各个小公司内抽血，调资金。
　　呼察。
　　粮王开会，话语简洁地说道：“下一战场，是川府，各部门给我全面备战，准备资源调配！”

