第162章 一片混沌（加更2）
　　茶室内，灯光昏暗到了极致，面对面的相坐，只能看清楚对方的轮廓，却观察不到脸上的表情。
　　吴文胜进屋后，在两侧座位上分别跟众人寒暄了两句，握了握手，随即才来到主位上坐下。
　　“老吴啊，你儿子咋教育的啊？都多大了，还管不住裤裆这点事儿？”
　　“哈哈，这东西就是随根，老吴就玩的比较开，他儿子像他。”
　　“……！”
　　众人坐在椅子上，一边喝着茶，一边调侃了起来。
　　吴文胜摸了摸自己的光头，咧着大嘴也不生气：“是啊，我这辈子吃亏就吃亏在了没文化上面，会生，但不会教。”
　　众人闻声沉默。
　　吴文胜端起茶杯抿了一口，扭头冲着地面吐了口浓痰，语气粗犷但却直接的说道：“今天咱不整虚的了，我找人打听了一下，这回黑街整小耀估计是有套路的，我直接出面运作，够呛能把事儿办好。”
　　“你儿子非得跟袁家老二做买卖，那黑街肯定有人看他不顺眼。”左侧一中年轻声回应。
　　“现在不说顺不顺眼的事儿了，咱们先谈结果。”吴文胜吸了吸鼻子，抬头喊道：“来，把东西拎进来。”
　　门口处站着的两个跟班，闻声就打开了门，摆手招呼了一下外面的同伴。
　　三个小伙手里拎着皮箱迈步进入，走到客厅最中间弯腰将箱子打开，露出了一捆捆晃眼的钞票。
　　“咳咳。”
　　吴文胜咳嗽了两声，大刺刺的冲众人说道：“咱是个粗人，也不会整那些虚头巴脑的。明说了吧，地上有三十万现金，谁能给我办孩子的事儿，谁就拿走。”
　　“庸俗，老吴你就太庸俗，穿上龙袍也像个流氓头子。”一名壮汉呲牙调侃道。
　　“哈哈。”吴文胜一笑：“这JB屋里坐着的人，也都是有头有脸的人物，但我就想问问，现在谁修炼到位列仙班的境界了？有没有？！”
　　“哈哈！”
　　屋内响起笑声。
　　……
　　当晚。
　　秦禹赶到奉北的时候，松江地区最有名的刑事律师之一，已经坐在了监狱的问讯室内。
　　没过多一会，吴耀双脚戴着镣铐，眼眶子熬青，浑身都是软伤的坐在了铁栏杆里面。
　　“还好吗？”律师扶了扶眼镜问道。
　　“你再特么不来，我就得让人搞死了。”吴耀皱眉问道：“我多久能出去？”
　　“你在里面说话了吗？”律师问。
　　“没有。”吴耀摇头：“我又不是傻子，家里没来人，我说什么？”
　　“那就行。”律师打开随身携带的超薄笔记本：“我说，你听。”
　　“说吧。”吴耀搓着胳膊上的淤青点头。
　　“当晚，你和被害人翁美谈好了价格，你同意给她两千块钱，她同意跟你发生关系……。”律师面无表情的冲着吴耀低声交代了起来。
　　一个多小时后。
　　朱伟开车赶到监狱，暴跳如雷的冲着负责管理监室的警员吼道：“什么意思啊？我不告诉你了吗，他身份特殊，在检方没有提起诉讼之前，你不要让任何人接见他！”
　　“大哥，你不要搞我啊。”警员也很无奈的回应道：“接见他的是律师，他在被调查期间，是有这个权力的啊！”
　　朱伟无语。
　　“哥们，你们不容易，我们更不容易。”警员插着手说道：“他在这儿关押了还没有二十四小时，我的电话就快被打没电了。我老婆在家里，已经接待了三批送礼的……。”
　　朱伟皱了皱眉头，语气缓和的问道：“律师接见他的时候，有录像吗？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？”
　　“我有一百个理由，你要听那个？”警员无奈的问着。
　　“……他妈的。”朱伟骂了一声：“见了就见了吧，铁证如山，一个律师又他妈能掀起啥风浪？！”
　　……
　　第二日一早。
　　小泰G按照正常程序，对吴耀进行了第一次问讯。
　　“案发当晚，你准备对翁美进行强J……。”
　　“谁告诉你，我要强J她了？”吴耀打着哈欠，歪着脖打断道：“当晚，我和她是谈好了价格，老子答应给她两千块钱，然后她自愿跟我进了包房……。”
　　“放屁，有人看见你硬拽着她进屋了。”
　　“那有人看见我扒她衣服了吗？”吴耀面无表情的反问。
　　小泰G阴着脸，伸手指着吴耀说道：“你这种狡辩是没有任何用处的。我们在死者指甲内发现了人体皮屑，经过比对，跟你的DNA完全吻合，也就是说，你们有过强烈的肢体冲突。”
　　“你还是没弄明白是咋回事儿。”吴耀吊儿郎当的看着对方，轻声叙述道：“我告诉你什么是事实。当天晚上，我正准备嫖翁美的时候，她男人就冲进来了，然后发现我俩姿势不雅，正准备大干一场的时候，就急了……他开始动手殴打翁美，我这人心善啊，见不了男人打女人，所以就开始拉架。而在这期间，我和他们二人发生了肢体冲突。但你听好了，我只是拉架，并没有蓄意伤人。”
　　“那杀人的半截酒瓯瓶子上，有你的指纹！。”小泰G听着他的话，怒不可歇的吼道。
　　“呵呵。”吴耀一笑，双眼盯着小泰G问道：“酒瓶子是干什么的？那是装酒的，明白吗？我是芭比的顾客，我在那儿喝酒……瓶子上有我指纹，很奇怪吗？”
　　小泰G愣住。
　　“哎呦，当天我亲眼看见，翁美被她老公打急了，所以才慌乱的拿起酒瓶子砸在了对方后脑上……她老公没控制住情绪，一脚踹在了翁美脸上……翁美拿着酒瓶子一捅，正好就扎在了童贵生的脖子上。”吴耀眯着眼睛：“我当时吓坏了，快尿裤子了，呵呵。”
　　“你以为自己在这儿诡辩……。”
　　“我是不是诡辩，下午你就知道了。”吴耀甩了甩脑袋：“我累了，不想说了。”
　　……
　　下午一点整。
　　警署亲自打来电话，命令黑街警司给吴耀办保释手续。
　　黑街警司以检方已经介入为由，第一次拒绝了警署。
　　又过一个小时，检方亲自通知黑街警司，吴耀为江南区区议会会员，又是杰出青年，所以在案子未庭审之前，可以准许他保释，但要控制出境。
　　这个结果一下来，朱伟第一时间就拨通了秦禹号码，
　　与此同时，一直关注此案的童叔在得到消息后，也是异常愤怒且不解的赶往了黑街警司。
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹脸色极为阴沉的带着数名新分配来的学员赶回司内，表情愤怒的去了李司办公室。

