第1614章 卸任记录员一职
　　南沪的冲突暂时归于平淡后，秦禹在燕北当记录员的日子也快到头了。
　　最近一段时间，顾泰安逛遍了八区每一个城市，频繁在公众视野出现，每天不是主持开会，就是发表演讲，一圈走下来，八区内部的情况已经稳定的多了，侥幸存活下来的党政势力，以及学院势力，也已经彻底跟上了他的步伐。再加上区内所有媒体都在渲染和暗示未来八区的政治格局，所以顾泰安接手某些权力，也只是时间问题了。
　　在这期间，秦禹给顾泰安当记录员，也算是捞足了画面和政治资源。但他不能总占着这个坑，挡别人的道，所以他在运作完往川府引进人才的事儿后，就准备开溜了。
　　其实在大佬身边干活，一点也不自在，每天除了交际应酬外，就是说一些人都听不懂的话，屁大点事儿都要揣摩，思考，令人精神太过疲惫，远没有在川府当潇洒王爷舒服。
　　三天后。
　　秦禹找了个机会，跟顾泰安暗示了一下，他想回家的意思，而后者也没有阻拦，只点头回道：“回去也好，川府一大堆事儿等着你处理，你这老跟在我屁股后，也确实有点不务正业。”
　　秦禹一听这话，大喜过望：“首掌忧心川府，我回去一定好好干。”
　　顾泰安坐在沙发上，耸搭着眼皮评价道：“这政治舞台就是个大染缸啊，你跟我待几天，记录员干的一般，但拍马屁的功夫可进步不少啊。”
　　“嘿嘿。”秦禹一笑。
　　“川府的事儿，我就不管了。”顾泰安喝了口茶水，抬头看向秦禹说道：“但对于七区的情况，你心里要有数，不能离得太远，也不能掺和得太深。”
　　秦禹仔细思考了一下：“我懂了，首掌。”
　　“嗯。”顾泰安点到为止地提醒完，就没再谈公事儿，反而跟秦禹聊起了家常。
　　……
　　秦禹从司令部离开后，立马屁颠屁颠的又去看望了一下自己的老丈人。这可是有血缘关系的大腿啊，此刻不去拍一下马屁，更待何时呢？
　　林家别墅内，秦禹从未如此放松的跟林家人坐在一块吃饭过，席间欢声笑语不断，气氛非常融洽。而今天这个局面，也算是秦舔舔自己硬拼出来的，没有鲸吞川府的壮举，又哪来今天的热情招待呢？
　　这人呐，外人怎么看自己其实不重要，重要的还是自己想要走到哪一步，并且是否为此努力过。
　　吃饭的时候，林耀宗轻声冲秦禹问道：“你和陈系的关系，比九区吴家如何？”
　　秦禹思考了一下回道：“这不是一种感情。我认识吴迪的时候，还啥都没有呢，吴家和我有共患难的交情。而我跟七区陈系的接触，多少有一定利益因素在里面。怎么说呢，相辅相成，关系牢靠吧。”
　　“三大区打断骨头还连着筋，八区的一系列政治变动，会直接影响到七区内部的平衡。”林耀宗皱眉说道：“而这种平衡一旦打破，那就要有大事儿发生。”
　　“是。”秦禹点头。
　　“你是我女婿，又是顾司令最后一个门生，这两层身份已经决定了你的立场。”林耀宗几乎跟老顾说出了一样的话：“所以，七区如果有变动，你们川府不能不掺和，但也绝不能掺和得太深。”
　　秦禹看着自己的岳父，心里也没那么多顾忌地问道：“七区如果有变动，八区不能掺和吗？”
　　“肯定不能。目前的情况是三大区各自为政，呈三足鼎立的状态。”林耀宗轻声回道：“八区如果动了，那九区就一定不会看着。说是要一统，可短时间内谈何容易啊！各派系都已经掌握权力多年了，习惯了占山为王的状态，又怎么会轻易把权利交出去呢？就好比，现在九区说要接手川府，你愿意吗？即使吴家跟你谈，你肯定也不愿意啊。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“我和顾司令心里都是偏向陈系的。”林耀宗插手说道：“但没有一个合适的契机，我们是没有办法把这种心理偏向变成实际行动的。就跟八区内战，陈系没办法掺和一样。所以我才提醒你，不要脑袋一热，直接卷进了七区的事儿里。因为你现在离我们太近了，你的一切动作，都会被理解为是八区授意的。”
　　“我懂了。”秦禹点头：“那换个说法就是，如果时机到了，那七区也不缺一统的魄力？”
　　“当然。”林耀宗非常直白地回道：“如果陈家像老顾一样，有登顶的能力，也有稳定七区内部的能量，那七区肯定不缺一统的魄力。”
　　“我明白了，爸。”秦禹缓缓点头。
　　林耀宗跟秦禹谈完正事儿，立马笑着说道：“你到川府后，让蕾蕾带着孩子回来一趟。哎，这段时间太忙，我还没见过外孙子呢。”
　　“好，我安排他们飞回来一趟。”秦禹龇牙应道。
　　……
　　两天后。
　　秦禹处理完八区的事儿，立马飞回了川府，并且人刚到重都自治总会，就见到了枭哥给他安排的警卫兵。
　　办公室内，秦禹看了一眼丧少，笑着调侃道：“你这头型挺个性啊。”
　　丧少有点紧张：“报告师长，我叫柯龙。”
　　秦禹打量着瘦瘦弱弱的丧少，伸手就去抓烟盒，但摸了一下里面却没烟了。
　　丧少看到这个景象，立马迈步上前，从兜里掏出一盒好烟说道：“来，师长，我这儿有，整一根特供华子。”
　　秦禹感觉他有点愣B兮兮的，慢悠悠地伸手抽出了一根烟：“你这当兵……。”
　　“师长我给你点上。”丧少有点紧张地拿着打火机，点了两下没点着，所以调了一下火苗的大小。
　　“啪！”
　　一声脆响，火苗窜起，瞬间燃起一股撩猪毛的味儿。
　　秦禹往后一躲，眉毛略有些焦糊，察猛站在一旁，表情相当精彩。
　　“师……师长，这火机不太好使。”丧少眨巴着眼睛，忙活的额头全是汗水：“眉毛没事儿吧，我给你吹吹啊？”
　　“你起开！”秦禹摸了摸眉毛，立马冲着察猛说道：“你带带他，首要任务就是给他头发剃了，当兵的哪有留这个头型的。”
　　丧少一听秦禹要剪自己的小辫，立马漏出了一个比哭还难看的表情。
　　“去吧！”
　　秦禹摆了摆手。
　　察猛笑呵呵地领着丧少走了，秦禹坐在椅子上抽着烟，再次摸了摸自己的眉毛：“艹，净往我身边整一些愣货，这差点把火点我鼻子里。”
　　话音刚落，秦禹手机响了起来，他拿起来一看，是金泰洙的号码：“喂？”
　　“林成栋和周证有一些收获，他们在五区那边可能要有动作。”金泰洙的声音响起。

