第108章 马叔别慌，还有缓
　　工地内。
　　马快刀狠的马叔，用最简单最直接的办法，震慑住了对面所有的马仔。再加上那个不是很得人心的邢少已经被三枪打死，所以对面的小伙基本没有反抗，在老猫，关琦等人冲进来后，就全部放下了枪。
　　秦禹扫了一眼工地内的状况，立马回身向外看去，见到远处有汽车极速行驶过来，立马回身吩咐道：“快，先走，先走再说。”
　　人群中，马老二呆愣愣的看着身材佝偻的亲叔叔，一言不发。
　　老马嘴角抽动的看着惨死的小六，只弯下腰扶起刘子叔，也一声不吭。
　　“把人扶起来，快。”老猫摆手招呼着。
　　众人闻声抬起马老二，以及小六尸体，转身就要往工地后方跑，而在这时秦禹立即喊道：“把邢子豪尸体也带上，其他马仔全部领走。”
　　老猫愣了一下回头：“人都死了，带他们干啥？”
　　“别磨叽，让你干啥你就干啥。”
　　“车坐不下。”
　　“你们上车，关琦你再带俩人，我们往左侧跑。”秦禹语速很快的吩咐道：“十米一开枪，把对面剩下的人引过来，快点。”
　　老马沉默半晌，转身回应道：“听小禹的。”
　　众人闻声照做。
　　数秒后，零星的枪声在工地响起，那些已经跟邢子豪失去联系的马仔开车就追了过来。
　　再过两分钟，秦禹带着关琦他们在数万平米的工地内转了两圈后，反穿外套，不再开枪，从容离去。
　　……
　　车上，老马沉默着。
　　马老二意识模糊的抬起胳膊，抓住了亲叔叔的大腿。
　　二人沉默许久后，马老二情绪崩溃，流着血泪说道：“叔……我错了……是我害死了小六和毛子……你说的对，我什么都不是……什么都不行。”
　　老马低着头，用左右手分别抓住刘子叔和马老二的腕子，声音依旧沉稳的回道：“我都这个岁数了，你们不能总指着我啊。”
　　马老二听到这话，失声痛哭。
　　……
　　深夜，奉北市郊的大荒地内。
　　秦禹站在半米深的雪壳子旁边，低头跟老马抽着烟卷。
　　二人相对沉默许久后，老马才抬头说道：“小禹啊，折腾了这么久，咱马家还是扶不起来，叔挺愧对你的。”
　　秦禹听到这话，皱眉回了一句：“叔，其实你不该杀邢子豪。”
　　“我不杀他，那对面的人就不会服。枪声再响，剩下的那些马仔一追上来，咱都够呛能走掉。”老马声音平稳的回应着。
　　“也是。”
　　秦禹叹息一声，也很无奈的点了点头。
　　“你放心，邢子豪虽然死了，但事儿会落在马家身上。不管外面闹出多大动静，叔都不会坑你们这帮孩子。”老马低声回应道：“你和老猫，关琦，一会就走吧。”
　　秦禹吸了口烟：“那你们打算咋办？”
　　“说实话，没想好。”老马点头：“但目前先让老二，子叔他们出特区吧。能不能走掉，看命了。”
　　“你呢？”
　　“我就是没，也得没在土渣街上。”老马毫不犹豫的回应道：“老少爷们给咱捧起来了，我不能最后背着个卖假药的名声跑了……这事儿洗不干净，我即使伏法，也是伏人情法，让土渣街的人判我。”
　　秦禹呆愣的看着老马点头：“叔，我服你。”
　　“……呵呵，咱爷们认识的晚，要再早个几年啊，我们兴许还真能干成点事儿。”老马也是一笑。
　　秦禹盯着他苍老的面颊，沉默许久后说道：“叔，咱现在也不一定就输了。”
　　老马闻声愣住：“啥意思？”
　　“还有缓。”
　　“扯淡！小曲死了，假药的事儿肯定就说不清楚了。”老马看着秦禹回道：“再加上邢子豪一没，龙兴公司那边肯定急眼了，而他们和袁华可不是一个量级的。说白了，邢子豪他爸打个招呼，可能你家老李都得进去。”
　　“邢子豪死了，谁知道？”秦禹突然笑着问道。
　　老马听到这话，整个人瞬间怔住。
　　“马叔，你做人做事儿，我服，我愿意再跟你干一把。”秦禹脸色非常认真的说着。
　　老马回过神来，立即问道：“那你说咋干？”
　　“你找买枪的关系，先把老二和子叔的伤处理了。”秦禹低声吩咐道：“让医生过来，人到了，直接扣住，不让他走。”
　　“这我明白。”老马点头。
　　“咱刚才带回来的那几个邢子豪的马仔，一个都不能放。”秦禹再次嘱咐道：“不管多累赘，都得控制住。”
　　“风声不能漏？”老马试探着问。
　　“对。”秦禹点头。
　　老马皱眉看着他，思考半晌又问：“那剩下的呢？”
　　“剩下的靠这个。”秦禹从兜里掏出了邢子豪的手机：“我们等个电话。”
　　老马眨巴眨巴眼睛，立即点头：“行，那就等吧。”
　　……
　　大约四十分钟后。
　　老马正在联系卖枪的关系时，秦禹裤兜内的电话突然响起。
　　“都别吵。”秦禹脸色严肃的冲着众人摆了摆手。
　　汽车旁边，大家回头看向秦禹，全部噤声。
　　秦禹擦了擦手心内的汗水，按了接听键：“喂？！”
　　“……”对方沉默。
　　“呵呵，老袁，还是邢先生啊？”秦禹笑着问道。
　　对方依旧不吭声。
　　“不想说话啊？那我挂了。”
　　“邢子豪呢？”袁华的声音响起。
　　“你先说你是谁，咱们才能谈。”秦禹语气故作轻松的回应着。
　　“我是袁华。”
　　“啊，袁老板，”秦禹点头：“你想要邢子豪？”
　　“别说废话。”袁华声音阴沉。
　　“呵呵，那我想要小曲。”秦禹笑着应道。
　　“小曲死了，我给你尸体吗？”袁华强忍着秦禹的语气回应着。
　　秦禹挠了挠头：“没有小曲，那假药的事儿，我们不好解释啊。”
　　袁华低声应道：“你一个小崽子，我跟你说不上话，你让老马接。”
　　“算了，既然小曲没了，那我就要永东吧。”秦禹语气平淡的说着：“两天后，我给你时间地点，你让永东自己过来。如果他不来，那我只能把邢少爷装骨灰盒里，给你送过去了。”
　　说完，秦禹立马挂断电话，并且按了关机键。
　　“邢子豪连电话都没跟他通一个，他能信吗？”老猫立即问道。
　　秦禹笑着回应道：“少东家被绑了，他袁华敢不信吗？”
　　老猫闻声眼神一亮：“牛B啊，借尸还魂了。”
　　“为什么要等两天，时间太久了吧？”关琦有些不放心的问道。
　　秦禹将电话揣进兜里，转身回应道：“两天时间不是给我们的，那是给袁华的。我要用一个死人，让他们自己先斗起来。”

