第1627章 截胡
　　下午两点多钟。
　　藏原地区，青台生活镇附近的公路沿线上，有三台普通越野车停滞。
　　高峰走到头辆车旁边，冲着车内的一名便装军官说道：“麻烦了，王连长。”
　　“没事儿，装备都在后备箱，你们拿就是了。”军官推门下车回了一句。
　　高峰闻声立即拍手：“大家都过来，各自拿上装备。”
　　话音落，三十多号人从岔路口走了过来，掀开越野车的后备箱，从里面拿出了大量军用装备。
　　在川府的问题解决之后，藏原地区也已经被七区和九区瓜分完了。现在这里靠近西南和西北边境线的位置，是有陈系驻军的，而藏原里侧则是有九区驻军的，什么卢系，沙系，党政，沈系，在这里都有部队和布局，总之这块地盘已经变成了各军阀势力控制的地区。
　　而这次给高峰送装备的人，就是九区沙家的人。他们怕在地方上买响儿会提前走漏消息，所以才让自己人跑了很远过来送货。
　　高峰的马仔分完军用装备后，就各自上了汽车。
　　“王连长，那我们先走了，有事儿电话。”高峰伸手冲着军官说道。
　　“好，回来的时候，如果需要接应，你给我打电话。”
　　“麻烦了。”
　　二人沟通完毕后，双方各自离去，高峰坐在车内，拿着对讲机喊道：“从现在开始保持无线电静默，我们六台车目标太大，要分开走，在老三角的勐腊集合。”
　　“收到。”
　　“收到！”
　　“……！”
　　高峰吩咐完马仔，六台车在岔路口分开，速度很快的赶往了老三角地区。
　　……
　　边境线的情况比较复杂，卖响儿，卖药的，倒卖紧俏物资的团伙多如牛毛，各种掌控着地面的私人武装，也是一抓一大把，所以高峰在让车队分开后，选择低调潜入老三角地区，也没有引起什么主意。
　　时近晚上八点半。
　　高峰，关琦等人率先潜入勐腊地区。
　　车上，众马仔都在吃饭等待的时候，关琦接到了刘伟的电话：“喂，你说！”
　　“小祁他们也出发了，走的南线公路，有不到三十号人。”刘伟语速很快的说道：“我们要在这里等待五区回来的鬼，所以没有跟着去。”
　　“我清楚了，那边有啥情况，你立马给我消息。”关琦皱眉回道：“然后你把小祁他们的具体行进路线给我。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，关琦看向高峰说道：“他们是从南线公路走的，已经出发了。”
　　高峰斟酌半晌后，非常恶毒的说道：“跟浦系控制的自治会举报他们，就说有一伙从川府来的人，携带重武器，要潜进老三角地区搞武装袭击，这样小祁他们肯定全被拍死在半路上。”
　　关琦听到这话比较无语：“不能这么干。”
　　“为什么？”高峰冷眼看向了他。
　　“他们的行动路线这么保密，你跟浦瞎子举报他们，那傻B都知道内部肯定出鬼了，到时候刘伟待的那个据点一被控制，他们有啥反应，我们就不清楚了。”关琦皱眉说道：“现在还不是撕破脸的时候，把活儿干成了是最主要的。”
　　高峰一想也是：“那你说怎么办？”
　　“跟沿线生活镇的自治会举报他们就行。”关琦压低声音说道：“让小祁他们以为自己是倒霉，被拦住了，这样拖他们一段时间，我们目的就达到了。”
　　“可以。”高峰点头。
　　“我们继续赶路，明天一早打电话举报就来得及。”
　　“嗯！”
　　一个小时后。
　　高峰的马仔们全部赶到勐腊，随即众人继续出发。
　　……
　　二十四小时后，晚上九点左右。
　　一艘货在海面上，正向五区方向行驶着。
　　船舱顶层，一名戴着金丝眼镜，穿着得体的中年男人，正坐在真皮沙发上吃着牛扒。
　　“韩先生，我已经和你讲的很清楚了，现在我没有办法决定股权的事情……！”中年男人一边切着牛扒，一边叽叽歪歪的冲桌上的电话说道：“上面现在盯的很严，说是要集中股权的，我不好在这时候表态的。”
　　“宋先生，是价格的问题吗？”电话内传来了韩三千的声音。
　　“你让我在考虑一下，等我到了伊市在聊吧。”中年男人没有正面回答韩三千的问题。
　　“也好，那五区见吧。”
　　说完，二人结束了通话，中年男人叽叽歪歪地骂道：“西八，韩三千这个狗崽子太精了，一直在试探我。”
　　旁边沙发上的一名男子，轻笑着说道：“您准备卖他吗？”
　　“上面要集中股权，我手里筹码就更值钱了，现在卖是傻子。”中年男人用韩文回了一句后，就不再说话。
　　这个人就是宋英俊，盐岛的持股人之一。
　　海面上。
　　关琦拿着卫星电话，冲着刘伟问道：“小祁那边情况怎么样？”
　　“他们大概六个小时之前，就已经脱困了。”刘伟立即回道：“是陈系的一名军官出面，跟当地自治会沟通了一下，交了一些好处费，对方才把人放了。”
　　“他们有所察觉吗？”关琦问。
　　“应该没有，小祁他们还在往海上赶。”
　　“好，我清楚了，就这样！”关琦挂断电话，扭头看向高峰说道：“六个小时之前，小祁他们就已经脱困了，是陈系的一名军官花钱把他们从生活镇的自治会里运作了出来，他们应该没有怀疑。”
　　“六个小时之前？那现在也快赶到这边了。”高峰看着手表说道：“我们最多还有两个小时的时间，不但要把活儿干完，还要安全离开。”
　　“是的。”关琦点头。
　　“他妈的，那就不等了。”高峰拿起对讲机喊道：“靠过去！”
　　……
　　二十分钟后，货轮甲板上，四名私人武装的士兵在吸着烟，低声交谈着。
　　“翁嗡嗡……！”
　　突兀间，海面上响起了澎湃的马达声，浪花翻滚，五台快艇从右侧方向急匆匆地驶来。
　　“把干扰设备给我打开。”高峰半蹲在快艇上，一边喊着，一边架起了枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　自D步咆哮，五艘快艇上的马仔同时开火，疯狂向货轮一侧扫射。
　　“咕咚，咕咚！”
　　数名士兵猝不及防，仰面倒地。
　　一秒后。
　　“嗡嗡！”
　　货轮上响起了急促的警报声，大量士兵从船舱内冲了出来。
　　“快，快抓紧时间登船。”高峰摆手冲着旁边的快艇吼着。
　　……
　　奉北外围，两台汽车停在路边，车里坐着八个人，领头一人拿着电话说道：“嗯，我已经到了。行，等你电话。”

