第1388章 转送羁押地点
　　金泰洙没出事儿之前，在57号内是有很大话语权的，这一点，你从他能私自调动南沪17组的事情上，就可以看出来。
　　有话语权，也有上层关系，那他在57号的权利斗争中，也一定是个举足轻重的人物。
　　有勾心斗角的权利斗争，就一定有肮脏卑劣的手段，以及各种桌下交易，黑幕等事情缠身。金泰洙在57号扎根多年，不管是为了牵制别人也好，还是为了自保也好，他都做足了功课。他不光手里掌握着敌对方的信息，也掌握着大量竞争对手，以及同僚的软肋，更知道很多高官，军官的龌龊勾当。所以他才敢在被羁押期间装神弄鬼，把57号的气氛搞得很诡异。
　　而于伟良也正是知道他有这个能力，所以才迫不得已的想把他转押。因为57号的人太多了，光靠调查组盯着是非常不保险的。一旦有人想杀金泰洙灭口，或被金泰洙威胁，那事情就会变得很麻烦。
　　……
　　第二天上午十点多钟。
　　李致勋给于伟良打了个电话，轻声冲他说道：“我给你个电话号码，你把金泰洙带到他那里。”
　　“这个人稳妥吗？”于伟良问。
　　“他是北市一个搞军火生意的商人，给我跑腿很多年了，很可靠。我没有跟他说你要关什么人，做什么事儿，他也不会多问。你把人带过去，外面由他们的人警戒，里面让调查组的人盯着就可以。”李致勋话语简短地回道：“只要消息不漏出去，没人能找到那里。”
　　“我明白了，马上办。”于伟良点头。
　　“尽快把股份的事情敲定，然后我给上面报告，秘密处决金泰洙。”李致勋低声回了一句。
　　“秘密处决？”于伟良怔了一下。
　　“他太脏了，上面的人不想走程序。”李致勋淡淡地回道：“这样也可以减少一些麻烦。”
　　“我懂了。”于伟良听到这话，后脖颈子直冒凉风。
　　这就是政治，这就是弃子啊！
　　……
　　11点半，57号枪击案调查组办公室内，于伟良话语简洁地说道：“所有人上交一切私人通信设备，只使用配发对讲机。”
　　众人闻声照做。
　　“我做了路线图，各组组长拿下去看一眼。”于伟良打开文件袋，轻声说道：“出发时，各组注意人员配备，火力配备，做好应对一切突发情况的准备。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　12点整。
　　四十名精悍的调查组成员，全副武装地抵达了停车场。
　　等了没多一会，羁押区的后门被打开，十个人前后左右包夹着金泰洙，将他带了出来。
　　金泰洙双手提着镣铐，扭头看了一眼四周，突然有些讽刺的冲着主楼喊道：“哈哈，有多少看戏的啊？你们心里慌不慌啊？我的下场，很可能就是你们所有人的下场……！”
　　“说多了。”于伟良皱着眉头，拽着金泰洙将他塞进了车内。
　　主楼楼上，不少军官站在窗口，都心情复杂的向下凝望着。
　　其实，于伟良很想低调的把人送走，可现实环境真的不允许他这么做。首先他不是57号的人，调查组成员也是被临时抽调上来的，只要他们动一下，肯定就得用57号的资源，比如车，装备等物品。所以哪怕他们已经很尽力的在隐藏了，可消息依旧很轻松地传了出去。
　　金泰洙上车之后，于伟良立马摆手说道：“出发！”
　　话音落，十台武装皮卡，两台越野车，迅速从57号后门离开，驶向了街道。
　　主楼宾客室内，一名金发碧眼的男子，缓缓掏出手机，迅速发了一条简讯。
　　……
　　大约一个小时后，城郊附近。
　　十二台军用汽车，打着急行灯，无视所有交通法则，紧贴道路一侧，飞快行驶着。
　　车队中间的一台车内，金泰洙坐在后座，扭头看向四周，突然笑着问道：“于组长，你把转羁押地点这么一件小事儿，办的这么高调，你不怕出问题啊？”
　　于伟良闻声回过了头，冷冷地看向了金泰洙。他很少流露出这幅表情，这说明他潜在的心理活动也是很紧张。
　　“呵呵，你怕有人杀我啊？”金泰洙明显有些放飞自我的问道。
　　“你以为自己握住了什么筹码吗？”于伟良看着他回道：“别忘了，你虽然死了老婆，可你儿子还在，你还有家里人。”
　　“你说的对，我很爱他们，不想任何一个人出事。”金泰洙笑着点头：“可即使这样，我又有什么办法呢？我面对你们这些冷血，没有人性的对手，有什么更好的办法吗？”
　　于伟良沉默。
　　“我死了，他们不会好；我不死，他们也不会好。”金泰洙神经质式地回道：“你觉得我还会怕吗？怕你的威胁吗，啊，于组长？！”
　　“活着看他们死，和你死后他们再死，是两种不一样的感觉的。”于伟良很善于击溃人的心里防线：“前者会崩溃，会疯掉，会生不如死，你说呢？要不然我们再让你尝试一下，失去亲人的痛苦。”
　　金泰洙攥着拳头，双眼猩红地靠上前，一字一顿地说道：“你这个没有信仰，没有种族，只认权利的人渣！我会亲眼看着你万劫不复的。”
　　“没问题，但我现在需要你安静。”
　　二人针锋相对，不停地试探彼此心里底线的时候，汽车又已经行驶出大概五六公里远了，捋着一条相对难走的道路，正奔着北侧方向赶去。
　　金泰洙扭头看向四周，笑着说道：“好地方啊，开枪的好地方。”
　　话音刚落，前排车队突然停滞，有一人拿着对讲机喊道：“前面有车祸，两台货车撞在一块了。”
　　于伟良听到这话，不自觉地皱起眉头，立马拿起对讲回应道：“车队向后撤，绕开冲突路段。”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　话音刚落，不远处的楼房上突然传来数声极为沉闷的枪响。
　　“哗啦！”
　　防爆玻璃瞬间被炮狙干碎，开金泰洙这台车的司机，当场在车内被打成了两节，鲜血喷红了整个驾驶舱。
　　“呦吼！爽！”
　　金泰洙浑身被迸溅的都是鲜血，宛若疯子一样冲于伟良喊道：“刺激的来了哦！你千万别让我死了，不然股份可拿不到了。”

