第1652章 双人组跑路
　　师部内。
　　宋英俊一脸懵B：“阿西八，这是怎么回事儿啊？为什么这么对待我？”
　　秦禹插手看着他：“我的人到了普莱港就被盯上了，对方有南沪口音，这是怎么回事儿？”
　　宋英俊脑袋被丧少按在茶桌上，表情很茫然地回道：“这……这我不知道啊！”
　　“谈判的事儿，只有高桥知道，人漏了，百分百是他出问题了。”秦禹已经没什么耐性了：“人是你联系的，你要说不出个一二三，今天这关可过不去。”
　　宋英俊一听急了，立马解释道：“秦师长，我真的没有耍花样。你想啊，我人都在你手里了，怎么可能还暗示高桥做些什么呢？这个世界上除了钱，还有什么比命重要吗？我都已经跟你签订股份租赁协议了，把股权让你们代理了，根本没理由再给自己找麻烦啊！”
　　秦禹细细品着这话，也挑不出什么毛病。
　　“我是真的想帮你做点事儿，来换取在川府生活的舒适性。”宋英俊极力解释道：“……我绝对是好心的。”
　　秦禹看着宋英俊的反应，心里已经很大程度上相信了他的话。因为后者在徐洋离开重都之前，就跟他签订了股份租赁协议，把一年内的盐岛股权交给了秦禹掌控的公司代理。再加上他本人也被扣在了川府，那只要他不是精神病，确实没啥道理搞花样。
　　但也还有一种可能，那就是宋英俊在电话里暗示了高桥，让他扣住前去谈判的人，并且以此来威胁秦禹，重新换取自己的自由。
　　不过，这种几率很小。因为在宋英俊的视角里，之前他根本不知道秦禹会派谁去谈判，如果派去的人，没有他的分量高，最后形成不了置换人质的局面，那一切就都白弄了。并且他以后也会很遭罪，风险性也极大。
　　秦禹缓缓起身，弯腰看着宋英俊问道：“这事儿如果跟你没关系，那什么事情都不会发生。但如果你让我查出来，你在耍花样，那我一定让你比三大家族的人死得还惨。”
　　宋英俊的头部被丧少按着，姿势极为别扭地回道：“你是手握重兵的军阀，说开枪就能开枪，我脑子只要没病，肯定不会跟你作对啊！只要你愿意给钱，那我们肯定是最好的合作伙伴。”
　　秦禹瞧着他，语速很快地问道：“那高桥有可能出问题吗？”
　　“正常来讲不会，因为他肯定和我的心态是一样的，想把股份以一个合理的价格出手，然后找个安全的地方退休养老。”宋英俊说到这里停顿一下：“所以，我是不认为他会耍花样的，除非……。”
　　“除非什么？”秦禹追问。
　　“除非，他拿到的即时利益，比我们这里多很多。”宋英俊立即回道。
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“但能比你开价高的，也没几个人啊。”宋英俊仔细思考了一下，突然说了一句：“难道是有大区力量介入了？”
　　秦禹听到这话，浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩，立马扭头看着察猛问道：“咱们的人动身了吗？”
　　“已经动身了。”察猛点头。
　　……
　　五区伊市的酒店内。
　　林成栋和周证简单收拾了一下东西，就速度极快地离开了房间。
　　到了楼下，二人拦了一辆拉脚的电动出租车，去了另外一家酒店的停车场，在里面找了一辆商务车坐了上去。
　　车上，二人换了一套非常得体的西装，并且对着镜子贴了能影响脸部结构的假皮，胡子，还戴了假发，把自己打扮成非常商务的精英人士，才开车离去。
　　路上，周证从杂物箱内拿出了两套真的假证件，扭头看着林成栋说道：“妈的，到底是真漏了，还是秦禹在疑神疑鬼啊？”
　　“不好说，稳妥起见，还是先撤吧。”林成栋淡淡地回了一句，扭头看向周证问道：“你弄的这些东西靠谱吗？”
　　“我也没用过，我上哪儿知道去。”周证整理了一下西服，轻声说道：“临时改变计划已经来不及了，就按照之前说好的，去东北战区的军事运输机场。”
　　一个多小时后。
　　五区东北战区的小型军事运输机场门岗处，一台商务车停滞。
　　门口处，十二名士兵端着枪，分立两侧正在站岗，而岗楼内则是走出来一名上尉军官，冲着商务车摆了摆手。
　　林成栋降下车窗，笑着打了声招呼：“晚上好，军官。”
　　“证件。”军官面无表情地回道。
　　话音落，周证立马把自己早都准备好的证件递给了对方，轻笑着说道：“临时有点急事儿，需要乘坐直升机离开。”
　　“去哪儿？”军官问。
　　“阿特山的贸易港。”周证不慌不忙地回道。
　　军官闻声后，低头就扫视起了二人的证件。
　　周证和林成栋的组合，是非常适合干地下工作的。这俩人，一个是之前跟欧盟区，军情单位勾搭多年的情报份子；一个是警员出身，且在盐岛那个地方生活多年的倒霉人，双方都有着不同寻常的人生经历和经验，所以他们在知道自己身份随时有可能暴露的情况下，早都想好了脱身之计。
　　周证拿的这两套证件，是之前欧盟区来人调查金泰洙事件时，他特意找欧盟区的关系，花钱弄的假身份，真证件。
　　证件上显示，他们二人都是欧盟二区军情一处，对外侦查部门的小领导，在五区的特别办事处工作。
　　军官看完证件之后，抬头冲着周证说道：“你这个证件，我们没有办法证实，你稍等一下，我需要核查。”
　　“好。”周证笑着点头。
　　军官拿着证件，转身走进了岗楼，随即上报，查出了这个部门在五区的办事处电话，直接打了过去。
　　数十秒后，电话接通：“喂，您好。”
　　“我是南苑军事机场警卫处，跟你们核实一下，你们部门有叫朱克和胡飞的人吗？”军官问。
　　“稍等。”对方在电脑上，输入了这俩人的名字，随即问道：“证件号码？”
　　“RX-609……。”军官读出了号码。
　　对方听完后，立即点头：“是的，这俩人是我们外勤部门的。”
　　“好，知道了。”
　　“再见。”
　　二人沟通完毕，军官立马走出岗楼，冲着商务车敬礼：“核实完了，谢谢配合，”
　　“3Q。”周证收回证件，冲着林成栋使了个眼色：“走吧！”
　　汽车顺利过关，进到了大院内。
　　林成栋驾驶着汽车，扭头看向周证：“快，你调一下欧盟区的电话。”
　　“好。”
　　周证掏出手机。
　　就在这时，刚才二人开车进入的岗楼外，突然急匆匆地行驶过来十几辆军用越野车，看LOGO和车型，这是57号的专用座驾。
　　林成栋听到动静猛然回头：“艹，坏了，57号的人来了。”
　　“别慌，别慌，慢点开，往欧盟区基站那边走。”周证立马安抚了一句，额头冒汗地看向了正门。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，十几辆军用越野车响起了警铃声，门岗迅速放行。

