第17章 九区的众生相
　　寝室内。
　　秦禹低头擦着警枪，歪脖看着老黑问道：“兄弟，你是怎么来九区的？”
　　“和大多数人一样呗。”老黑低头轻声应道：“灾难发生了，各国成立了联合政府，组建八大区避难。可世界这么多人口，怎么可能全部走进八大区。人多，资源少，能活的地方少，所以想进入这八大区，就要等待联合政府给全世界群众，随机抽选永久居住权……可说是随机抽选，但大部分的门票都让社会精英阶层拿去了，剩下的一小部分，也被炒成了天价，接近尾声的时候，一张门票要上千万美金……而我的家乡在战火纷飞的非洲，活着都很难，哪里有钱买门票。”
　　话说到这里，那个泰G兄弟也轻声附和道：“我们经历的都一样。”
　　“我爸爸当时抱有一线希望，听说七区，八区的名额还没满，还在随机发放永久居留权，所以就想尽一切办法来到了亚洲，可等待我们的却是人口满员，没法接纳。”老黑笑着冲秦禹问道：“你知道九区的由来吗？”
　　“听说一些。”秦禹点头。
　　“由于七区和八区，都在你们的国境内，又是最后两个名额没满的居住区，所以当时很多抱有一丝希望想抽取居住权的人，都从全世界赶到了这里，等待那渺茫的机会……可七区和八区人数满员后，这里却剩下了上千万无家可归的人……他们无法生存不……所以在有人领导的情况下发生暴乱，企图冲击其它居住区，而联合政府这才没办法，决定抽出一部分资源，准许成立第九特区，但他们没有能力和足够的资源供给这边，最终才让我们自治。这就是九区的历史，他是我们这帮社会底层抢来的一线生机，虽然很乱，但像个家，现在你就是让我去其他八大区，我可能也不适应。”老黑很乐观，说话时总露着一口白牙，给人一种很温暖的感觉。
　　秦禹沉默许久后又问：“那你家里还有什么人呢？”
　　“没人了，我母亲和弟弟，在九区第一次军事斗争中死掉了……！”老黑目光略有些黯淡：“我爸爸是九区第一批警员，也在一次执勤任务中牺牲了。”
　　秦禹一愣：“不好意思。”
　　“没有事情的，我早都走出来了。”老黑再次一笑：“那你呢？你有家人吗？怎么会在待规划区……！”
　　“我，我可能比你还……！”秦禹犹豫好久后，才要跟同事吐露心声。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通了警用电话。
　　“马家的那个核心，拉着马老头去了三环路那边，我观察了半天，有百分之八十把握肯定，他们见的应该就是那个接头的人。”电话中的小六，话语简洁的介绍着情况。
　　“对方具体人数？”
　　“接头人是否在这儿，是我通过经验判断的。”小六皱眉应道：“我并没有看见他的本人，但胡同入口处，起码有2-4人在放哨。”
　　“马老头那边呢？”
　　“他就自己进去的，带来的人在外面等着，共有三人。”
　　“啥火力心里有谱吗？”秦禹又问。
　　“看肯定看不出来，但从经验判断，我觉得这帮人是大雷子，手里肯定有猛火力。”小六毫不犹豫的回应着。
　　“行，我知道了，你呆在原地别动，我们马上就到。”
　　“OK！”
　　二人沟通完毕，秦禹立马拍手冲着其他同事喊道：“整理装备，我们准备干活了。”
　　老黑闻声第一个起身。
　　“呵呵，先干活，回头喝点再聊。”秦禹拍了拍老黑的肩膀，笑着说了一句。
　　“好的。”老黑这个人身上没有大多数非Z同胞身上的小毛病，干活任劳任怨，不懒也不怕事儿，观察手和爆破手的位置都可以担任，枪也打的也可以，算是三组为数不多的“猛将”。
　　“你们到楼下集合。”
　　秦禹扔下一句，转身就走出了寝室，第一时间拨通了袁克的号码。
　　“喂？小秦！”
　　“袁队，我请求一下人员协助。”秦禹话语直白的说出了要求。
　　“摸到大鱼了？”袁克眼神一亮。
　　“还不能确定，得吃下去才知道。”秦禹舔了舔嘴唇：“对方可能有猛火力，人数初步判断在十人左右。”
　　“你要多少人？”
　　“至少一个队。”
　　“……我现在两个组都很难给你凑出来，咱们的人都铺在案子上呢。”袁克感觉有些棘手。
　　“你不给我人，我没法抓啊。”秦禹皱眉说道：“三组的情况，你是了解的。”
　　袁克斟酌半晌：“我给三队队长打电话，让他们出人帮忙，你在楼下等着。”
　　“老猫那一队？”秦禹一愣。
　　“怎么了？不行吗？”
　　“可以，可以，让他来可以。”秦禹很满意的回应道：“我和他熟，好沟通。”
　　“就这样！”
　　……
　　大约五分钟之后。
　　老猫带着二十个人，穿着淡绿色特警作战衣，脚踩皮靴，肩上扛着折叠防爆盾，手里拎着五把M464步枪，大步流星的冲了出来。
　　“挺快啊！”秦禹笑着走了过去。
　　“艹，也就听说是你带队，我才来帮帮场子，要是别人的活儿，我肯定躲了。”老猫龇牙卖了秦禹一个人情：“寝室里就这些人了，剩下的全在案子上！”
　　“谢了。”
　　“别扯没用的，我们是来帮忙的，听你安排呗。”老猫摆了摆手。
　　“走，车上说！”秦禹拉了一下老猫，回头冲着自己组员喊道：“检查通讯器材，路上制定抓捕方案。”
　　“是！”
　　三组的人喊了一声，各自上车。
　　几分钟后，四台警用巡逻车，一台多功能作战面包车，同时奔着三环路赶去。
　　……
　　胡同里，阴暗潮湿的房间内。
　　阿龙吃着卤牛肉，歪脖看着马老头问道：“事儿你到底能不能平？不能平，我就把活儿散给别人家了。”
　　“能平，你再等等。”
　　“我最多在等你一周。”阿龙斟酌半晌应道：“真不能再拖了，万一仓库被扫到了，那老子要赔的裤衩都不剩。”
　　“我能理解。”马老头站起身：“一周内，我解决问题。”
　　“好！”阿龙抿了口白酒，抬头招呼道：“送送马哥！”
　　马老头转身走向门口时，略微停顿一下，并且突然回头问道：“阿龙，咱们在黑街干这一行竞争其实并不多，就那么几个人。可人家的药品价格都比咱们高双倍……我就闹不懂，为啥你非得不让我们提价呢？这少赚多少钱？”
　　阿龙扣了扣眼屎，大刺刺的笑着应道：“艹！有利润就行呗，赚多少是多啊？”
　　马老头沉吟半晌：“也是，先走了。”
　　“快点解决问题。”
　　“知道了。”
　　马老头推开房门，迈步就离开了室内。
　　……
　　三分钟后。
　　小六拨通秦禹电话：“组长，情况有变，马老头突然走了……！”
　　秦禹愣了半天，立马问道：“屋里的人还在吗？”
　　“在！”

