第1599章 大抓捕
　　公司内。
　　叶子枭和老猫交流了不到十分钟后，就挂断了电话，扭头看着展楠说道：“给公司高层打电话，马上来这儿开会。身上有事儿不能来的，直接打电话通知，告诉他们，就是警务总局把南沪卖响儿的全抓了，老子也不会跑，你让他们把心放在肚子里。”
　　展楠皱了皱眉头回道：“咱得想明白一个问题，警务总局这么干，是想真的赶尽杀绝，还是给点颜色看看？”
　　枭哥扭头看向了他，话语简洁地说道：“枪是你卖的，没错，可货是从哪儿流出来的？”
　　展楠沉默。
　　“这条线上，上到军方，中到咱们，下到待规划区的私人武装势力，栓了多少人啊？！南沪城外的安保公司，哪一个没有在咱们手里拿过货？”叶子枭掷地有声地说道：“他们要赶尽杀绝，他有那个能力吗？马上让公司安排律师，给被抓紧进去的人，安排法律顾问，让他们在里面啥都不用管，把嘴给我闭严了就行，剩下的我来办。”
　　“是的。”展楠也缓缓点头：“他们这么搞，碰触的就不是咱们一家的利益了。”
　　“我就等动静闹大呢。”叶子枭单手插兜地说道：“民众不关注这个事情，咱是没机会的。”
　　……
　　警务总局专案组办公区域内。
　　“对，小角色先不要审，没什么用。”一名警官拿着电话说道：“就给我审身上有案子，在贩枪环节中担任中层角色的马仔，拿着枪击王主任的嫌疑人照片，让他们挨个辨认。政策说清楚，只要吐口了，之前他们身上的案子，一定会从轻处理，甚至不处理。对！”
　　“老尤啊，审讯尺度可以大一些，不用惯着这帮枪贩子，现在就是要找线索。对，那边已经确定了嫌疑人身份，其中有一个叫丧少，是领头的。这小孩岁数不大，无父无母，有可能已经逃到市区外了。”
　　“……！”
　　办公区域内，打电话的声音，开会讨论的声音不绝于耳地响起，很多署长级别的官员，也在遥控指挥着。
　　警务总局的临时羁押室内，早都填满了身上不太干净的枪贩子，有些新被抓来的人，只能被拷在走廊里蹲着。
　　“他妈的，有没有人管我啊？我要尿尿！”一名身材壮硕的男子，言语粗鄙地蹲在地上喊道。
　　一名负责记录的女警员走过来呵斥道：“闭嘴，喊什么啊？”
　　“呦，小姑娘挺厉害啊。你不让我撒尿，一会审讯的时候，我万一忍不住泚你嘴里怎么办？”
　　“你挺狂啊！”
　　一名男警员走过来，拿着警棍冲着嫌犯就是一通暴打。
　　旁边，一位五十多岁的中年，捂着胸口吼道：“不行了，太吵了，我心脏病要犯了，我需要看医生……。”
　　地面上这帮老油条，那都不知道是几进宫的角色，他们凑在一块被抓，霎时间给警务总局闹的鸡飞狗跳。以局内现有的警力，根本控制不住这么多雷子，场面搞得极为混乱。
　　但这么干也不是没有效果的，有一小部分位置不高，但身上却挂有重案的嫌疑人，在警员的轮番审讯下，最终还是坚持不住了，将贩响生意上的一些细节，以及上层人员都涉嫌干过什么案件，都如实交代了清楚。
　　这边一交代，警务总局内的人，几乎都不用往外跑去抓人了，有的直接在拘押区就能找到被供出来的嫌犯，随即开始批捕，走程序，审讯。
　　人咬人的侦破方式是挺恐怖的，谁也不知道自己会被谁捅一刀。再加上地面成员太多，你不能保证谁都和上层穿一条裤子，所以有撂案和配合侦查的人，也不足为奇。
　　……
　　警务大楼会客室内，许成带着关琦走了一圈后，就坐在这里等待了起来。
　　过了一小会，一位负责整个东埔区搜查工作的大队长进了屋内。
　　“你好，梁队长。”许成立即起身。
　　“你好，我听说你从松江叫来了帮手？太感谢了。”梁队长客气地回道。
　　“这位是关琦先生，他跟秦禹团队内的人，有过长时间的接触，本人也在松江警务系统工作过，”许成拉着关琦介绍道：“他可以给咱们带来帮助。”
　　“你好，关琦先生。”
　　“你好。”
　　众人寒暄几句后，随即落座。
　　“关琦先生，案子你了解了吗？”梁队长问。
　　“许先生跟我说了个大概。”关琦搓了搓手掌回问道：“我想知道，你们对犯罪嫌疑人，进行布控抓捕了吗？”
　　“布控了，但据我们的推断，这个杀害胡飞队长，枪击王主任的丧少，很大可能已经跑出了南沪。”梁队长如实回道：“我们现在正在审讯被抓捕的枪贩子，让他们指认丧少，目前已经有一些线索了。”
　　关琦沉默半晌：“有直接线索吗？”
　　“那还没有，都是一些有关于丧少的信息。”梁队长摇头。
　　“不可能有线索的。”关琦很武断地回道。
　　“为什么？”梁队长有些不解。
　　“你们不了解南沪枪贩子核心团队的运作方式。”关琦轻声解释道：“能直接办这事儿的，一定是叶子枭身边很亲密的人，甚至有可能是外调的，平时都不在公司露面。目前你能抓到的，都是边角的角色，他们不可能真正了解枪手的情况。而等你层层抽出线索，层层抓到核心成员后，枪手早都跑没影了，这样干对案子推进速度没有任何帮助。”
　　梁队长刚开始没太拿关琦当回事儿，但听完他的话后，也觉得有几分道理：“那你认为，现在该怎么推进案件速度？”
　　关琦稍稍思考一下，突然说道：“预判他们下一步干什么。”
　　“怎么预判？”许成立即问道。
　　“杀人案，枪案的嫌疑人很大可能会被上层安排跑到川府。”关琦扭头看向二人回道：“把已经上线的人，安排到待规划区的大本营躲事儿，这是秦禹团队内的一个习惯。现在担任独立师114团团长的小白，曾经在燕北惹了案子，就是被安排到了俄区周边的吴天胤那儿。而目前第一独立师已经在川府自治，叶子枭完全没必要这么做了，所以人一定会被安排到川府。”
　　许成听到这话，眼神一亮。

