第1366章 狗
　　57号医务室内。
　　金泰洙在黑暗中缓缓睁开了眼睛，略微一台手臂，传来了镣铐摩擦的声响。
　　他木然扭头扫了一眼四周，才发现自己是被关押在医务室内，周边没有人，房间也阴嗖嗖的，光线很暗，给人一种很压抑的感觉。
　　金泰洙脑中又回想起了自己老婆被活活咬死的画面，内心难受至极。可奇怪的是他一滴眼泪也流不出来，双眼不管是闭着还是睁着，好像看见的都是被咬断的脖子，和染满鲜血的铁椅子……
　　“吱嘎！”
　　门开，于伟良孤身一人，拿着一沓子文件走了进来。
　　金泰洙面无表情地看着天花板，宛若像是没有注意到他一般。
　　于伟良拉了一张椅子坐在了床边，轻笑着说道：“你老婆已经被拉到医院太平间了，不用遭罪了。”
　　“你是来给我做心理审讯的吗？”金泰洙木然回道。
　　“不是。”于伟良摇了摇头，叹息一声说道：“你毕竟是57号的高级军情人员，我没有权利去审判你。哈萨总部来电话了，要提你回去。”
　　金泰洙听到这话后，眼睛恢复了一些神采。
　　“送你离开之前，还有一个事儿需要处理。”于伟良从文件袋里拿出了一套合同，话语简短地说道：“盐岛是五区的经济要道，也是构架很多关系的桥梁，它对上层来说非常重要，你走之前，要把股份交出来。”
　　“哈哈！”金泰洙听到这话大笑。
　　于伟良拿出笔，也笑着看向他说道：“来，在我说的地方签字。”
　　“啪！”
　　金泰洙回过身，一巴掌抽在于伟良的手掌上，打飞了笔和合同：“滚，滚出去！”
　　于伟良停顿半晌，弯腰将合同和笔重新捡起来，语气依旧不紧不慢地劝说道：“听话，不要闹，来，签字。”
　　“你们在做梦，做梦！”金泰洙红着眼珠子吼道：“我明告诉你，我死都不会签字的，不要白费力气了。”
　　“唉！”
　　于伟良叹息一声，摇头说道：“老金啊，你说你也是在五区政治场里混了几十年的人了，怎么连这点事情都看不清楚呢。”
　　金泰洙闭着眼睛，没有吭声。
　　“你老婆死了，你就没有软肋了吗？”于伟良淡淡地说道：“你还有孩子啊，你还有父亲啊，你还有岳父岳母啊！57号的狗，天天都要喂东西，一天啃个大腿，不到一个月，你就没亲人了啊！”
　　“哗啦！”
　　金泰洙猛然坐起，用拴着镣铐的手掌扯着于伟良的衣服吼道：“我他妈的大校军官，给五区服务了这么多年，几次死里逃生，你们他妈的就这么对我吗？”
　　于伟良被金泰洙扯着脖领子，也不挣扎，只充满调侃地回道：“我不比你更像条狗啊？我比你忠诚啊！我他妈连祖宗都卖了，在这里帮他们做事儿，最后上面一句话，我不还是被边缘了吗？！”
　　金泰洙无语。
　　“看开点吧，你我都只是棋子，有用就用，没用就要拿下棋盘。”于伟良笑呵呵地拿着合同和笔，淡淡地说道：“认命吧，签字。”
　　“呵呵，呵呵……！”
　　金泰洙神经质地笑了起来，缓缓松开于伟良的胳膊，摇头说道：“什么狗屁证据，什么狗屁疑点，都是借口而已……你们真的确定我就是鬼吗？啊？！你们真的查得出来吗？啊？！我是否忠诚，已经用几十年的工作反复证明过了，你们心里比谁都清楚，我或许是被冤枉的……。”
　　于伟良看着他，一言不发。
　　“可你们找不到到底谁是鬼啊！你们需要给死了的那些大佬和上层一个交代，你们找的只是替罪羊，而恰巧我是最合理的，对吗？！”金泰洙吼着质问道。
　　于伟良不为所动地看着他，脸上没什么表情。
　　“为什么只搞我？为什么杀我老婆？！”金泰洙双手砸着床铺，额头青筋暴起地吼道：“不就是因为我挡了别人的路吗？不就是因为我没有马上把盐岛的股份交出去吗？！”
　　“我不清楚，呵呵。”于伟良摇头。
　　“呵呵！”金泰洙也笑了，摇头说道：“我就是个傻子，还想着去调查林成栋的身份，还冒险启用了17组……我图什么？我装傻充愣，当个只顾敛财，揣摩上层意思的狗不好吗？”
　　“对，当狗对，我比较赞成这个。”于伟良用开玩笑的口气说道：“这次复职，我就告诉自己，要当一条最狠最凶最有用的狗。”
　　“狗崽子，你比我看透得早。”
　　“签字。”于伟良再次强调了一句。
　　“我不会签的。”金泰洙直愣愣地看着他：“你想让我放掉盐岛股权，必须加注。”
　　“我可以逼着你签。”于伟良淡淡地说道：“手剁下来，还可以按指纹呢。”
　　“李致勋找我谈股份之后，我找了一家欧盟区的代理公司，跟他们签了一份合同。我出事儿了，股权自动过继给我儿子，由他们全权代理执行股份权益，直到我儿子成年。”金泰洙话语简短地说道：“所以，没有第三方代理公司在场，你们强迫我写下的东西，是不作数的。”
　　于伟良皱起了眉头。
　　“我再告诉你，姚敬忠确实是我杀的。”金泰洙趴在于伟良的耳边说道：“我身上的秘密还有很多，你现在搞死我，应该很亏的。”
　　……
　　五分钟后。
　　于伟良离开了医务室，拿着电话说道：“李长官，金泰洙不太好搞，关于股份事儿也跟我们想的不太一样……。”
　　室内，金泰洙眯着眼睛看着天花板，声音沙哑地说道：“我……我绝对不能就这么死了……！”
　　酒店里。
　　林成栋躲在卫生间内，用淋雨喷头制造出噪音，才拿着电话冲秦禹说道：“我这边暂时安全了，但目前还在被对方监控中……。”
　　秦禹听见林成栋的声音，心里非常高兴，跟他在电话里聊了好一会后，才语气急迫地问道：“你给我合计合计，如果不拿筹码交换，救出来老二的可能有多少……？”
　　林成栋闻声陷入沉思。

