第1370章 拦不住的天成第一战犯
　　街道上。
　　小白坐在头辆军车内，拿着对讲机命令道：“邢锋，你把之前总部发来的地址信息给二连发下去。”
　　“收到！”
　　“二连四个排给我在下个路口散开，一排去……。”小白拿着对讲机，浑身泛着酒气地下达了命令。
　　……
　　饭店内，刘太民站在窗口，拿着电话冲王昌礼说道：“是的，我们也不清楚是谁干的。”
　　“有没有可能是咱镇内的民众自发搞的？毕竟他们打进来的时候，也开枪打死了不少人，私下报复是有可能的。”王昌礼皱眉问道。
　　“这也有可能。但我之前已经给下面打过招呼了，告诉他们重都不动，我们就不动。”刘太民低声回道：“如果真是下面民众私自报复，那也肯定不是跟咱关系很近的，不然不可能不听话的。”
　　“查一查，尽快弄出原因，马上就要动了，咱们不能给别人背锅。”王昌礼提醒了一句。
　　“这我明白，刚才我跟老黄也聊了。”刘太民点头应道：“现在外面想看热闹的太多了，这事儿闹不好，还就是有人想在暗中搞事儿。”
　　“尽快查，我等你消息。”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　汽车上。
　　小白脸色紫红，一看就没少喝。
　　对讲机内，一名军官用1对1频道冲小白说道：“咱们这边带队出大院，可没有跟胤哥打过招呼啊。现在川府局势很紧张，咱还是不要乱搞的好。要不然……提前给胤哥打个电话？”
　　小白闻声拿起对讲机，掷地有声地说道：“打不打招呼，有没有胤哥同意，都不是你们该考虑的问题。现在我让你们干啥，你们就给我干啥，出事儿了，上面追责了，都由我来承担，听懂了吗？！”
　　“是，白营！”对方立马回了一句。
　　“他妈了个B的，几个地赖子家族还他妈敢进院里杀我兄弟。”小白把对讲调成公频吼道：“今天谁的面子不给，看我手势就完了！”
　　“一连收到！”
　　“二连收到！”
　　众人沟通之时，车队已经行驶出了三四公里远。
　　……
　　饭店内。
　　刘太民的儿子，以及黄家的人刚刚从仓库赶了过来，但还没等跟屋里的人说上话，黄友龙的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“啊，你说。”
　　“联保大院那边有动静了，五十台车，得有二百人已经冲出来了。”对方语气急促地说道：“但他们在第二个街口散开了，也不知道要干啥。”
　　“冲哪儿去了？”黄友龙问。
　　“他们在第二个口，坪镇街那里散开的，从那里过，往哪儿去都行啊！”对方立即回道：“我也不清楚他们要上哪儿啊！”
　　“你没跟上吗？”
　　“路上都没车，我要跟上了，他们再以为我跟枪手一伙的，把我扣住了，那就说不清楚了。”对方很在理地回道。
　　“行，我知道了，我让小六他们去看一下。”黄友龙挂断了手机。
　　“怎么回事儿？”刘太民回身问道。
　　“咱在联保大队外的眼线传回来信儿，说里面的人出来了二百多，五十台车，不知道去哪儿了。”黄友龙如实回道。
　　“这肯定是在现场抓住枪手了，不然不可能反应这么快。”罗家的人皱眉说道：“我感觉今晚不太太平，不行咱先散了，回去打听打听消息？”
　　刘太民稍稍思考一下：“行，散了，都先回去，各自打听一下这个事儿。”
　　说完，众人拿着外套起身。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，楼下传来了震耳欲聋的马达声。
　　刘太民的儿子站在窗口往外扫了一眼，顿时愣住：“爸……爸，是军车，联保大队的人过来了！”
　　“啊？！”刘太民怔了一下，立马也走向了窗口。
　　饭店距离联保大队总共也就五公里左右，而路上又没有车，所以一连赶到的非常快。
　　“咣当！”
　　车门弹开，小白拎着枪，穿着吴氏佣兵公司的军用作训服，脚下踩着皮靴，剃着大光头，满身酒气地吼道：“四排在外面给我围上，其他人跟我走。”
　　“哗啦！”
　　说完，小白撸动枪栓，直接冲向饭店正门。
　　黄家的人一看事儿不对，立马从一楼拿起家伙，迎向了门口。
　　“你们干什么？”
　　“做什么？”
　　“想要打仗吗？！”
　　“……！”
　　黄家饭店内的二三十人，将正门口堵死着吼道。
　　小白抬头扫了对方一眼，领着六七十号人，直接迈步上了台阶。
　　“老子跟你说话呢，你们他妈的什么意思，来这里……？！”
　　“亢！”
　　喝了酒的小白，面无表情地抬起胳膊，一枪直接打碎了对方的脑袋。
　　屋内众人瞬间安静了下来。这里很多人还不清楚联保队发生了什么，而知道这个消息的人，也以为小白来这儿是要吓唬，是要质问的，但却完全猜不到他上了台阶就开枪。
　　“我查仨数，不滚的全干死。”小白端着枪，声音不大地说道。
　　门口足足二十多号人，全都懵了，犹豫了起来，因为他们手里的家伙，肯定跟军用枪械没法比，并且人数也差了很多。
　　“一！”
　　“二！”
　　“CNM的，不滚是吗？给我杀！”
　　小白数查的非常快，在对方还没等完全反应过来的时候，就已经下令开枪了。
　　“哒哒哒……！”
　　门口处，四架机枪爆响，室内还没等反应过来的黄家人员，霎时间成片成片地倒在地上。
　　鲜血短短几秒内就将饭店门口全部染红，站在后面反应过来的七八个人，看见对方真的在开枪屠杀后，立马吓破了胆，疯狂向大厅两侧跑去。
　　“进。”
　　门口没人了，小白拎着枪，带着人直接冲向了楼上。
　　……
　　十几秒后。
　　二楼走廊内再次传来枪声，十几名贴身马仔不服，想要拦路，直接被吴氏佣兵的人全部开枪干倒。
　　小白满身酒气地走到包厢门口，抬腿直接踹了过去。
　　“咣当！”
　　门开。
　　“CNM的，给脸不要脸是吗？你们几条命啊，敢杀我的人？！”小白拎着枪，迈步就走了进去。
　　后面的士兵一拥而上，持枪进入室内吼道：“都给我举手！”

