第125章 没有血缘的兄弟
　　往上去的小路上，背着狭长布袋子的青年，低声回应道：“还在找位置，暂时锁不到点。”
　　“多久能看到？”
　　“一分钟。”
　　“放NM的屁，一分钟我弟弟都死八百回了。”副驾驶位上的青年瞪着眼珠子吼道：“不用挑最佳，能架枪就给我站住。”
　　“好。”
　　……
　　石头后。
　　秦禹上半身完全失去知觉，甚至都已经感觉不到疼痛，双眼发懵，耳朵嗡嗡直响。
　　老猫用力推了一把秦禹：“起来，往山上走。”
　　秦禹目光空洞的看着老猫，懵了好一会，才坐在原地上喊道：“小祁，老……老子要没了，杀我的是松江袁华！”
　　老猫听到这话，眼泪瞬间就涌了出来：“没个JB，我扛你走。”
　　说完，老猫弯腰就要架起秦禹。但后者身体健壮，此刻上半身又没了知觉，所以老猫一时间根本就扶不起来他。
　　山口处。
　　马叔见秦禹和老猫全部憋在石头后面，立马就反冲了回来，伸手帮忙搀扶。
　　脚步声凌乱响起，秃子带人一拥而上，直奔石头。
　　左右两侧的马仔，拉开枪线，玩命压制着的扣动扳机，打的石头壁火星子四溅。
　　“冲上去。”
　　秃子摆手喊了一声，四个马仔持枪上前。
　　“妈的！”
　　马叔从石头后面钻出来，左手架起，右手攥刀前捅。
　　噗嗤一声，刀锋破体，挨捅的小伙，枪口下压直接搂了火。
　　“亢！”
　　Z弹从老马腰间擦了过去，他拔出刀，紧贴着对方身体，冲着小伙持枪手臂的腋下再捅。
　　“噗嗤！”
　　小伙右臂腋下被扎穿，枪瞬间掉在了地上。
　　旁边三人开枪就打。
　　“亢亢……！”
　　老马左侧肋部被枪打中，一头扎在地上，捡起对方配枪，转身还击。
　　一阵激烈的交火，三个刚冲上来的小伙，被压了回去。老马靠在石头边，瞪着眼珠子吼道：“老猫，你们活不活看这一把了，往山上跑。”
　　“一起走！！”
　　“我就没打算走。”老马推着他吼道：“直线往上跑，别回头，快！”
　　老猫一咬牙，双手拽着秦禹的身体，使出吃奶的劲，掉头就往山上拽他。
　　“他妈的，就一个老头摁不住？冲上去！”袁华迈步冲向缓坡，歇斯底里的吼着。
　　人群再次向上冲来。
　　山脚处，一棵大树后方，两个青年弯着腰，左侧的人拿出单筒镜，趴在雪地上喊道：“直线，六点钟方向，缓坡三十米上，石头后面。”
　　右侧的人从布袋子里拽狙，单膝跪地，左臂横在腿上架枪。
　　左侧的人立即再次喊道：“狙就位。”
　　“狙开火，二点扫尾巴。”副驾驶车内的小祁，立马喊了一声。
　　“嘭！”
　　单狙咆哮，Z弹破空而来。
　　“噗！”
　　“咕咚！”
　　冲在最前面的人当场倒地，头部完全被穿透。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，胡同左侧的路面上马达声音澎湃，一台四轮叶子板全部被改造过，焊着钢板的越野，直愣愣的冲向人群。
　　缓坡下方，正在往山坡上跑的马仔，闻声回头射击。
　　一排Z弹扫过去，越野车毫发未损，吱嘎一声停在原地，左侧车窗探出两把自D步，眨眼间搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪口横扫，数人当场倒地，缓坡上的积雪和泥土被打的宛若水泡一样四处乱跳。
　　“躲避！”
　　秃子棱着眼睛吼了一声，第一时间护在了袁华身边。
　　缓坡上方，老猫趁着这功夫，将秦禹拖拽到一棵数下，喘息着问道：“谁……谁的人？！”
　　“介绍我来九区的人……，”秦禹闭着眼睛说道：“他是我没有血缘关系的亲兄弟。”
　　老猫愣住：“我以为来接的是齐麟。”
　　“他离的太远，而且身边没人……来了也没用。”秦禹意识模糊的回应着。
　　石头旁边，刚才用命帮老猫和秦禹争取了时间的马叔，将Z弹打空后，整个人就被憋死在了这儿。
　　半山腰。
　　观察手拿着单筒望远镜，低声说道：“受伤的走了，石头后还有一个，管吗？”
　　“打！”
　　小祁干脆的回应着。
　　“狙压点石头。”观察手立马低声指挥着。
　　狙闻声再次搂火，只架石头一点。
　　枪声连响三次，对面连躺三人。
　　秃子护着袁华，向左侧横拉着吼道：“撤，别打了。”
　　“去NM的，身家性命都压上了，往哪儿撤？！”红眼的袁华甩开秃子吼道：“必须给我摁住老马，才能要回邢子豪。”
　　秃子急迫的喊着：“邢子豪没出现，你不觉得奇怪吗？你听我的……。”
　　“滚！”
　　袁华推开秃子，枪口冲下连开三枪：“摁住老马。”
　　秃子闻声咬了咬牙，伸手再拉袁华一把：“行，你要他，我去抓。”
　　说完，秃子领着人冲向石头后。
　　“亢亢……！”
　　大狙连点，人群不时有人倒下，可秃子等人依旧不退往前冲，在折了四人的情况下，硬是跑到了石头后，一把拽住了老马。而后者刚才已经中枪，子D也打空了，完全没办法还击。
　　斜对面的树后，观察手无力的说道：“对面红眼了，狙的持续火力有限，对面拿命冲，石头后那人保不住了。”
　　小祁沉默半晌，立马指挥道：“撤点，护我弟弟从山上走。”
　　“你呢？”观察手问。
　　小祁沉默半晌：“你没听到刚才我弟弟喊的话吗？”
　　观察手愣住。
　　“小禹能不能活两说着呢。”小祁阴着脸回应道：“不退了，老子提前帮他把仇报了。”
　　“你特么有病！”观察手暴跳如雷的吼道：“对面进林子，车就没有优势了，你就四个人，拿啥报仇？近距离缠斗住，咱在人数上没有任何优势，弄不好全出不来。”
　　“他们是个JB，老子快马杀他。”小祁瞪着眼珠子回应道：“狙和二点守住自己位置，如果我被缠住了，你们马上撤。”
　　“小祁，你是傻B吗？！我们已经尽力了，还用冒险把自己搭上吗？”二点越野车内的人，也在吼着。
　　“艹NM，这不是在拿钱办事儿，给金主干活，而是我要替我弟弟报仇。”小祁直接挂断对讲，亲自拽枪冲司机吼道：“直线，冲缓坡，进人群。老四，给我观察对面谁是中心。”
　　话音落，司机猛轰油门直奔缓坡上方。
　　与此同时，老四降下车窗，开始扫视对方人群。
　　向左拉的秃子等人已经挟持着老马返回，围绕着袁华奔着林子跑去。
　　“开远灯，”老四突兀间喊了一声：“顶灯也开。”
　　司机闻声推灯，大马力的发动机轰鸣着直冲缓坡，直奔人群杀去。
　　袁华回头，双眼瞬间被车灯晃白，本能挡着脸喊道：“一台车敢上来？！”
　　“降防滑链，大给油。”小祁坐在车内，瞪着眼睛在吼。

