第1049章 王家，王宗孝
　　堡里生活村内。
　　王宗孝面色冷静，话语沉稳的冲着众人说道：“两轮精确的炮击，说明对方是有眼睛的。”
　　“有鬼在给他们报信儿吗？”王宗祥不是职业军人出身，他一时间没有理解自己兄弟的意思。
　　“你扯哪儿去了？这不是鬼的问题，即使有人通风报信，他们也不可能打出这么精准的炮击！”王宗孝摆手说道：“有部队的人在用军事设备帮他们，往白了讲，就是我方人员一旦集结，他们马上就能知道，并且有准确的坐标地点，这个军监系统，以及信息部门都能办到。”
　　“艹他妈的，这军政也太黑了。”王宗祥可算听明白了，暴跳如雷的骂了一句。
　　“不要慌，这个问题非常好解决。”王宗孝指着平板电脑上的龙城地区周边地图，话语简洁的说道：“重火力打击配军监系统杀伤力是很大，但也有弊端，我们可以这样干……！”
　　……
　　二十分钟后。
　　特战旅信息作战室，信息官拿着通信设备冲着齐麟问道：“你们到哪儿了？”
　　“出沙河十公里了，还在往南打，但路上基本上已经看不到什么人了。”齐麟立即回道：“你能给我一个精确的路线吗？我们可以绕开对方聚集的人群，直接借道打进龙城！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声响起，一名尉官冲上来敬礼喊道：“热点图有变化。”
　　“什么变化。”信息官起身问道。
　　“您下来看看就知道了。”
　　“好！”信息官点头，与林骁一块迈步下了楼。
　　大屏幕旁边，尉官用红外线笔指着热点图说道：“1号，我方友军目前在这个位置继续向前推进，但前方原本溃散的敌军，却没有选择再次集合，而是向龙城周边两侧散去，热点图已经分散，我们的军监系统没有办法推近地面实景，最多能推近的百米高空，由系统推演出俯瞰图，共我们参考，所以敌军散的太散，我们没有办法完全捕捉到每支小队的作战动态！”
　　信息官闻声皱起眉头：“小看对方了，这是有懂行的人啊！”
　　林骁仔细观察着大屏幕，皱眉问道：“分散的每支小队，有一百人吗？”
　　“五十人都没有，最多二三十个人。”尉官上前指着屏幕上的小红点说道：“你看，他们这些小队都是沿着所有公路线平铺开来，每个队伍之间的距离都很远，这样以来，我们友军的重火力装备，就全部失效了！你不可能用炮击跑和榴弹炮去轰二三十人的小队啊！第一没效果，第二打不起。”
　　……
　　与此同时。
　　往龙城推进的方向，齐麟皱眉嘀咕道：“他妈的，怎么遇不到人了！”
　　“是啊，对面好像商量好了一样，瞬间跑没影了。”副驾时上的青年，有些不安的回道：“这路上也太空了！”
　　“哒哒哒哒！”
　　话音刚落，道路两侧突然泛起枪声！
　　“防御！”
　　齐麟反应极快的拿起对讲机，扯脖子吼了一声：“都别慌，重装皮卡注意保护机动车队两侧，机枪给我往道路两侧扫射！”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖！”
　　“……！”
　　话音刚落，道路两侧突然射出来三四发RPG火箭弹，耀光车队这边错不急防，两台皮卡车瞬间被炸翻！
　　“他妈的！”
　　齐麟推门下车，摆手吼道：“机动车队的下车防御，观察手给我找对方位置！”
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　路边，十几颗手雷一股脑的扔了过来，再次炸响在车队内，不少刚刚从机动车队内冲下来的兄弟，都被炸伤了。
　　“道路两侧都有人，人数不到二十！”观察手用最快的速度报出了数据。
　　齐麟的等人立马兵分两路，奔着满是雪壳子的大野地追去，但对方也不恋战，甚至为了减重，连他妈RPG发射器都仍在了原地，只打完一波，掉头就跑。
　　齐麟狂追了四五百米，对方却在山丘附近消失不见！
　　“齐麟，别追了，车队还在路上！”青年立马劝了一句。
　　“他妈的！”齐麟怒骂一声，摆手招呼道：“回去，回去！”
　　……
　　堡里生活村内。
　　王宗祥挂断电话说道：“他妈的，第一波袭击打完了，咱么这边就两三个受伤的，其他人全跑了！”
　　“对面呢？！”王宗孝问道。
　　“两台皮卡没了，起码炸伤了十几个人吧。”王宗祥笑着回道。
　　王宗孝闻声看向地图，脸色依旧冷静的笑着说道：“就这么打！以耀光目前所在位置为起点，向龙城方向在给他让出十公里的纵深！！每二十人一个小组，就在路边设伏，把手里的火力一次性打光后就走！他妈的，耀光不是把榴弹炮都抗来了嘛？我就看你大炮能不能轰的起苍蝇！”
　　“这个思路牛B，他们有眼睛也白扯了！”王宗祥龇牙说道。
　　“告诉每一个带队的人，耀光撤了，我们也不追击，就依靠着人数优势，给我固守龙城周边！”王宗孝吩咐了一声后，立马拨通了韩三千的电话。
　　“喂？！”
　　“韩总，之前我让你留在区外的人，可以动了！”王宗孝话语直接的说了一句。
　　……
　　再过十分钟。
　　阎王跳附近，奉北龙星集团，长吉星耀集团，花大价钱从待规划区深处请来的两个武装团伙，以及一个奉北知名安保公司，共七百人，在突然集结后，直扑新乡方向！
　　特战旅，信息作战室内。
　　一名尉官突然起身喊道：“阎王跳附近有热点图显现！！”
　　林骁迈步冲了过去：“能估算出人数吗？”
　　“七百人左右！”尉官答。
　　林骁一听这话，立马拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“阎王跳方向，有七百人已经扑你们新乡了！”林骁语气急迫的说道。
　　秦禹闻声怔住：“还他妈有七百人？”
　　……
　　堡里生活村内。
　　王宗孝背手看着众人说道：“分公母的时间到了！正面给我拖住耀光，后方让那七百人去打！耀光如果回防，我们全力反扑，两面夹击他，如果耀光不回防，对面靠着一帮混地面的人，和生活村里的人，我看怎么挡得住这七百人　！”

