第1607章 激战自来水厂
　　自来水厂南侧门附近，丧少和小威的处境非常危险，墙头上的狙击手一直在压着他们打，而门内又有警员和当兵的在搂火，他们进不去，也不敢往大野地里跑，只能靠两个墙垛子躲避子D。
　　狙机枪声不停地响起，打的墙垛子火星子四溅，弹片乱飞。
　　“噗！”
　　小威正要探头向墙壁方向开枪压制，但刚一露头，左臂瞬间就被跳弹击中，整个人踉跄着后退半步，卡在铁大门外，显得非常无助，因为后面根本没有地方躲避。
　　“他妈的！”
　　丧少骂了一句，扯脖子吼道：“外围，外围给我打墙上的狙。”
　　雪地中，六七个同伴已经都跑了出来，举枪开始冲着墙头扫射。
　　“啪，啪！”
　　丧少一咬牙，弯腰窜出墙垛子，左手从大衣兜内掏出一发手蕾，顺着墙根就扔了过去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，墙壁剧烈晃动一下，但却没有倒塌，只崩飞了一些砖头水泥碎屑。
　　就在这时，大门内冲出两名警员，仓促间冲着丧少就开了火。
　　“亢亢……！”
　　数声枪响泛起，丧少背后暴起一阵白烟，臀部位置飙出鲜血，军用防弹衣救了他一命。
　　“CNM！”
　　另外一侧，小威吼了一声，拿着枪直愣愣地冲过去，冲着门内完全不要命似的射击。
　　一阵枪响，门内冲出来的两人被打死一个，另外一个立马缩脖退了回去。
　　小威腹部中弹，再无坚持之力，仰面跌倒在地。
　　“嗖！”
　　丧少再次冲墙根下扔了一发手蕾。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响。
　　这一次墙体再也承受不住手L的摧残，轰隆一声倒塌了近两米长的墙体，碎石瓦块，暂时阻挡了狙击手的视线。
　　“小威！”
　　丧少瘸着腿回头，伸手扶起了地上的小威，并且冲着门内压制性射击。
　　短短十几秒的功夫，两人几乎是在鬼门关走了一遭，而这种反应也彻底体现出来，小丧这个人虽然看着很莽，但其实是个遇事儿很冷静的角色。他不是瞎干，一切临场反应的目的性都很强。
　　墙被炸塌之后，赶来支援的枪贩子也到了南门，十几个人端着枪冲着墙内压制，直接打退了狙击手。
　　胡子拉碴的壮汉带人冲了上来，一眼就看到丧少和小威都受了伤，并且还死了一个宝宇。
　　“艹，你没事儿吧？！”胡子拉碴的壮汉一边摆手示意马仔往门内压制，一边伸手扶起了小丧。
　　“我没事儿，小威，小威……。”丧少拽着小威离开危险性相对较高的侧门，在雪地中按住他的腹部，扯脖子吼道：“整台车过来，我兄弟伤了。”
　　“干……干妈……他们好像有人在干妈那儿。”小威浑身打着冷战，意识已经模糊，但却仍没忘了那个坐在床上给他缝棉裤的老太太。
　　“我们来的时候，那边也过去人了。”胡子拉碴的壮汉摆手招呼道：“来几个人，给他抬走。”
　　丧少伸手撕开小威的衬衣，将布条团在一块堵住了他的伤口，又用皮带勒住固定，随即咬牙说道：“弄走。”
　　话音落，几个人冲上来，扶起小威就跑。
　　“他妈的，七十多岁的老太太都要弄，”丧少回头抢过一名马仔手里的步枪：“今天我非得剁碎了他不可。叫人，打进去。”
　　……
　　院内。
　　许成此刻并不太惊慌，一直摆手吼道：“往门口打，抓住那个小丧，不用管这帮枪贩子，咱们的支援马上就到。”
　　梁队长，许言二人听到喊话，也是不停地派人往门口冲击。但关琦已经意识到不对劲了，他快步跑到许成身边，拽着他吼道：“不能打了，先撤，先撤。”
　　“撤什么？小丧还没有抓住！”许成急眼地吼道。
　　“刚才都没抓住他，现在就更不可能抓住了。”关琦扯着他吼道：“枪贩子来了这么多人，还带着炮，这明显是有准备的。那个小威打电话的时候，一定是说了暗语，把自己被抓的消息递了出去。我们进套了，先撤再说。”
　　“撤个屁！”
　　许言回头吼道：“我们团部离这儿就不到三十公里，老子一个连，还守不住他们这些枪贩子？！不用撤，跟他们干。”
　　“你听我说，你要冷静。”关琦急迫地劝说道：“看事儿不能只看眼前，你得想枪贩子为啥胆儿这么大，敢跟警务总局和正规军干。”
　　话音落，许言愣住。
　　“不一定会有援军，明白吗？你能想到的，对面也能想到。”关琦不想死，他还有牵挂，他得回家，所以他比谁看的都清楚。
　　许成心里确实急，如果抓不到丧少，那之前干的事儿就全白费了，但他也不是傻B，关琦的话让他清醒了不少。
　　“撤，先撤出去。！”关琦拉着他继续吼着。
　　许成咬了咬牙，只能摆手：“走听他的，先往外走，看看情况再说。许言把这里的情况向你们的团部报告。”
　　说完，刚冲向正门的士兵和警员，在听到喊话后，又立马退了回来。
　　一百多号人，直接奔着主楼侧面冲击，准备从正门逃跑。
　　就磨叽了这么一会，枪贩子已经大规模地冲了上来。这混地面的人都非常鸡贼，他们知道自己的素质跟正规军和警员比不了，所以只在安全距离，打RPG，打冷枪，像射兔子一样对许成等人展开阻击。
　　与此同时。
　　南侧门口处，丧少和领头的壮汉已经带队冲了进来，并且马仔队内混了一个排的陈系士兵。他们穿着便装，拿着枪，藏在人群里，外人也不知道他们是干啥的。
　　丧少拔腿便追，咬牙吼道：“追过去，我要当面跟许成盘盘道。”
　　“呼啦啦！”
　　人群闻声一拥而上，直奔许成等人追去。
　　……
　　南沪市区内。
　　许汉山已经知道了自来水厂的情况，他担心儿子的安全，直接给大许家的掌门人，七区二战区副司令许汉城打了个电话。
　　“自来水厂那边情况比较紧急，枪贩子造反了，你看……？”许汉山虽然焦急，但用词还是非常客气的冲着这位亲属说道。
　　许汉城沉吟数秒：“我知道了，我让人去看看。”

