第1676章 欲言又止的叶琳
　　秦禹心里对高桥的恨意，一点也不比七区，九区那帮人少，要按照他以前的性子，早就崩了这个王八蛋了。但现在股权的事情为重，他不能让那些在这件事上牺牲的兄弟白死，所以只能稍稍克制一下心理的情绪。
　　师部内，秦禹指着高桥和加拉瓦再次说道：“我不想跟你们废话，两天内，你们和我的人处理好股权问题，不然我让你俩去营部露天厕所掏大粪去。”
　　高桥额头冒着细密的汗珠，非常懂事儿地说道：“秦师长，我们愿意交出股份，但能不能像宋英俊那样，先给我们一定的时间。”
　　秦禹没吭声。
　　“我们愿意以股份租赁的方式，把股权交给你的代理公司，可以不收取任何费用。”高桥立马补充道：“秦师长，这个股权是我们的护身符，也请你理解我们的想法。”
　　秦禹端起茶杯，依旧没有回话。
　　“这个事情我会跟你聊的。”金泰洙接过了话头。
　　“好，好。”高桥连连点头。
　　“带他们走吧。”秦禹摆了摆手。
　　话说完，几名警卫进屋带着高桥和加拉瓦离去。
　　“唉。”
　　秦禹长长叹息一声，扭头看着顾言，林骁，滕胖子等人说道：“这点破事儿，搞的这么繁琐，全怨这个高桥，我是真想崩了他。”
　　“算了，人为财死，鸟为食亡，他们也是没办法。”滕胖子劝说道：“人没有白牺牲，结果也还算理想，这就可以了。”
　　秦禹沉吟半晌，看着金泰洙说道：“尽快跟他们谈细节，两天内，解决这点股权的问题。”
　　“好。”金泰洙点头。
　　“高桥手里有百分之四，那个加拉瓦有多少？”秦禹问了一句。
　　“百分之九。”金泰洙轻声说道：“目前股权加一块，有百分之三十二，结果已经比我想的好多了。”
　　秦禹有点上火：“现在看，结果是还不错，但实际上咱们已经走到死胡同了。外围的散股都被各方争取得差不多了，而咱们离过半还有很大一段距离。他妈的，剩下的不好搞啊。”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“算了，这个回头开会研究。”秦禹起身说道：“滕哥，事儿落地了，咱们的部队，还是尽快向后撤防吧，在这儿没啥安全感。”
　　“行啊，协同撤防。”滕胖子应了一声。
　　……
　　欧盟一区，某医院内。
　　韩尧见叶琳来了后，跟她单独聊了几句后，就去旁边的房间休息了。
　　病房内，叶琳看着满脸憔悴的韩三千，不由得叹息一声：“都几十岁的人了，有什么事儿，就不能放权给下面的人做吗？”
　　“他们做不了啊。”韩三千看着她：“你是从八区来的？”
　　“嗯，听到信儿，我就飞过来了。”叶琳拉了张椅子坐下，主动伸手帮韩三千剥起了水果。
　　“这段时间，你在燕北不好过吧？”韩三千问。
　　“还好，能应付。”
　　韩三千在八区的靠山倒台之前，他就已经把集团很多核心人员，以及产业重心转移到了欧盟这边，但唯独叶琳却不愿意走，宁可自己在八区遭受政治牵连，一直被收拾，也不愿意把家搬到这里。
　　韩三千劝过叶琳几次，而她总是笑着回道：“冬天总会过去的，我还能坚持，不想走。”
　　其实，韩三千自己心里也清楚，叶琳不愿意跟随集团来欧盟区发展，很大程度是因为她不赞同集团近些年的一些决策，尤其是在政治口上投资过度的决策。
　　事实证明，叶琳的眼光是有些独到的。如果不是韩三千在八区的政治博弈中下注过重，那可能就不会有今天这个处境。
　　当然，这也不能说韩三千的决策就是错误的。站在他的立场上，他在有些事情上，是没有办法做到置身事外的。并且就个人野心而言，韩三千也一直是想做三大区第一红顶商人的。
　　韩三千是个聪明人，他知道叶琳并不想跟随自己来欧盟区后，也没有亏待她，而是单独分了一些产业给她，并且留了大量的分红资金，也算是给叶琳这么多年的贡献，一个完美交代了。
　　病房内，叶琳怔怔地看着韩三千，难得的用私人口吻称呼道：“叔，你真老了，白头发盖都盖不住了。”
　　“是，老了。”韩三千缓缓点了点头。
　　“听我一句劝，别再拼了。”叶琳轻声劝说道：“该放下的都放下，安享晚年算了。”
　　韩三千听到这话有些无奈：“不是我想拼啊，是早都没办法抽身了。没搞盐岛股权之前，欧盟区这边的人就在和我谈，让我捐款……这是卸磨杀驴的信号啊。我没政治作用，那集团在他们眼里，就是一块必须要吃掉的肥肉。”
　　“即使股权拿到了，您就能保证未来七区不会这么对待你吗？”叶琳问。
　　韩三千怔了怔，突然问道：“小琳，你究竟是来看我的，还是想劝我做些什么决定啊？”
　　“叔，不知道从什么时候开始，你变得越来越多疑了，很多人都走近不了您的心里，可能也包括我。”叶琳将剥好的水果放在韩三千手里，轻声说道：“我坐了二十多个小时的飞机，你却怀疑我是别人派来的说客。算了，我们不谈工作了，还是聊点其他的吧。”
　　叶琳确实是想劝一劝韩三千的，可对方的反应，让她话到嘴边又咽回去了。
　　是啊，韩三千多聪明的一个人，自己能考虑到的，他会考虑不到吗？
　　叶琳没再多说话，只接替韩尧照顾起了他。
　　……
　　七区。
　　军部总政的会议结束没多久，陈俊就给秦禹打了个电话，让他释放那两个团的士兵。
　　秦禹也没问上层究竟是怎么扯皮的，只按照计划，迅速撤出了自己的部队，并且合理地捡了一些对方的装备，军车啥的，就撒丫子跑了。
　　这事儿结束后，川府与七区二战区的驻防区域，开始陷入冷战期。双方心里好像都清楚，他们或许早晚会有一战，只是不知道哪天来而已。
　　欧盟区的事儿暂时结束后，秦禹又陷入到了另外一件愁事儿当中，那就是盐岛剩下的股权，究竟要怎么搞？
　　想了两天，秦禹也没啥好办法，最后只能叫来他的御用智囊，老李，可可，外加林成栋，以及金泰洙。
　　这四个人，目前可以说是秦禹团队内的F4了，顶配的大脑团队。
　　师部内。
　　秦禹斜眼看着先来的可可问道：“喝点啊，妹子？”

