第1186章 打不打？
　　自吴天胤九死一生从二龙岗逃跑后，他把自己这些年赚到钱，以及从秦禹哪儿要的“补贴”全部都用在了发展，扩编，和买装备上。
　　他是想“家”的，一直想回去。
　　可今天秦禹一句话，他把四年多攒下的家底儿，全拿出来了！他的钱来的慢，全是一分一分攒的！
　　外人很难想象，他是怎么在这个人生地不熟的区域，逐渐做起的生意，打开的局面，总之他今天的硬气里，是饱含着磨难和经历的。
　　……
　　几分钟后。
　　第五野战师师长致电一战区总参谋长，话语简洁的说道：“他们的态度非常明确，一定是抱有开火决心的！我方可以接敌，并且有必胜的决心，如果要打，我方可以在两小时后，多点发起进攻，请一战区司令部正式下达开火命令！”
　　总参谋长听到这话，足足沉默了数秒后，才低声回道：“待命！”
　　“是。”师长也不废话，只应了一声：“我方随时可以投入战斗！”
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　燕北。
　　顾言坐在他二叔的办公室里，赖赖唧唧的说道：“二叔，松江整的这么热闹，很多人都伸手了，你就帮帮秦禹呗！”
　　顾泰宪转着笔，皱眉说道：“都跟你说了，九区内政，我们不好表态，你别磨叽了！”
　　“二叔，陈俊伸手了，你知道吗？”顾言斜眼问道。
　　“听说了！”
　　“你说他为啥会帮忙呢？”顾言问。
　　“七区和八区的情况是有所区别的，老爷子想干啥你又不是不知道，这时候不好得罪人。”顾泰宪非常清楚自己这个侄子的想法，所以回的也很干脆。
　　“你看你这人，咋就不听劝呢，你就说一句话，有什么得罪人的？”顾言急迫的劝说道：“而且现在九区的冯家，和军监局的吴局长，都已经表态了，咱这时候是可以交朋友的。”
　　顾泰宪沉默。
　　“二叔，你要是想把我培养成一个只靠家里的废物，那咱就不管这事儿，可你要想让我能在青年一代中，形成被拥护的地位，那这事儿就必须管！”顾言急迫的吼道：“外人谁不知道，秦禹跟我玩的最好，他被那个什么沈寅搞，我连个屁都不放，那以后怎么当大哥？！我顶着个顾家的名头，天天在外面瞎晃，吹牛B，可关键时刻，我一点决定事情的权利都没有，那以后等你们都退了，我让谁拥护我啊。”
　　顾言的话说的很糙，也很直接：“二叔，从陈俊的反应上就能看出来，未来的所有矛盾，都会围绕着九区进行，他已经开始提前布局了，而我明明跟秦禹之间有着这种非比寻常的朋友关系，那为啥不加深联系呢？！相信我的判断，咱们帮他，未来是有回馈的。”
　　“你想的事情，和我想事情是不一样的。”顾泰宪是个果断的人，他看着侄子的反应和表情，心里想法瞬间转变：“唉，算了，你要跟我说是朋友帮忙，那这事儿肯定不能做，但你要想的是形成簇拥，那我同意。”
　　“二叔，你真的是英明，我小时候就觉得，咱家就应该让你来做主，你比我爸……！”
　　“你别跟我逼逼赖赖的！”顾泰宪烦的不行，摆手喊道：“小虎，你进来一下！”
　　门开，一位青年军官走进来敬礼：“军长！”
　　“记录！”顾泰宪斟酌半晌，伸手吩咐道：“给九区一战区司令部传电，内容如下，我方已与……！”
　　军官拿着小本，动作迅速的记录着。
　　顾言立马给他二叔倒了杯茶水：“秦禹这小子还是可以的，你别看他爱折腾，但每回都能给你带点小惊喜……！”
　　“你自己心里有数就行，这些话不要跟我说。”顾泰宪端起茶杯回道：“你早晚是要接班的，尺度你自己掌握吧。”
　　……
　　奉北，一战区司令部的总参谋长，还在为北风口的局势而犯愁的时候，副官突然走进来说道：“八区的顾泰宪让人发来了一份告知函。”
　　“什么告知函？”总参谋长愣了一下问道。
　　“在这里。”副官从文件夹中拿出了一张A4纸。
　　“读！”总参谋长点了根烟。
　　“致第九特区一战区友方司令部……！”
　　“不要读这些没用的，说主要内容！”总参谋长摆手打断道。
　　军官额头冒汗，立马组织精炼语言说道：“主要内容是，八区第三野战军，正在与天成安公司谈收编事宜，听闻松江最近军事活动频繁，所以请求我方司令部，给予天成安保公司一定照顾，以确保收编事宜能顺利进行，落款是顾泰宪本人，并留了一句，向方司令部全体同仁问好的话。”
　　“嘭！”
　　总参谋长拍桌而起，指着文件说道：“七区掺和，八区也要掺和！陈俊刚说完他要收编天成安保公司，这顾泰宪又发来告知函……明摆着是在给天成安保公司身上穿防弹衣！”
　　室内寂静，总参谋长心里非常烦躁，自昨日晚上松江冲突发生后，一战区的长官，二战区的长官，包括军部最高议会的顶级大佬，至少失联了一半，他们暗中观察着局势，在隐晦的向外界传达各种信息，可自己却都不露面。
　　整个一战区司令部，目前被顶在最前面的就是总参谋长，他是在给沈家擦屁股，正面对多方不满势力的暗中压迫和围剿，二战区，军监局，以及各种独立单位，全都心里不爽这次利益的分配结果，可人家也不明说，只借着秦禹嘴的，在不停的狙击着一战区司令部的反应，也就是以沈家为首的派系。
　　沈寅的父亲此刻是不好露面的，也不好亲自传达各种命令，不然一旦局势控制不住，那就没有任何缓冲的余地了，所以总参谋长更像是一个在前面被架在火上烤的背锅侠，他不能不管，可不又不知道该怎么管？
　　北风口有一万多人，松江城外有陈俊五千人马，现在燕北八区那边又传来了这样一份充满无限解读性的告知函……一个小小的天成，被这么多大佬护着，能是没有原因的吗？
　　矛盾点根本不是秦禹要跟军政碰撞，他才是什么体格？他能碰撞的起码？没有这些人托着，就天成安保的那几千号人，早被一回合就冲散了！
　　所以，矛盾的中心是军政各派大佬的博弈，是对利益结果产生不满的人，在围剿沈家！
　　总参谋长站在窗口处，实在是拿不定主意了，只能联系了沈寅他爸。
　　……
　　与此同时。
　　已经开拔的第三师也尴尬了，师长听说北风口也有驻军在移动，并且前方可能还会有陈俊的阻击，那到底是打还是不打呢？
　　上层也没有个准确的命令，一旦打了，情况失控，那谁来承担后果呢？
　　第三师师长在纠结很久后，命令部队减缓推进速度。
　　一个多小时后，沈寅赶到了第三师的临时指挥部，与师长一同研究了起来！
　　打，情况一定失控！北风口，区外，区内，肯定全线开火，到那时的局面，就不是任何人能控制住的了。
　　不打，口号喊的震天响，部队也开出来了，一万多人到了松江大门口，却不敢动手，这是不是有点太没脸了，一战区的司令部可能会沦为军届笑柄！
　　……
　　奉北。
　　项择昊坐在某会议大厅旁的休息室内，笑着说道：“唉，打不打，是个问题啊！一战区有点尴尬了啊！”
　　……………………
　　从出发地到机场，空中飞行，再从机场到家，这一路耗时将近8个小时，回到家没怎么休息就开始码字，我实在是太困了…强行码第三章可能会影响章节质量，今天就欠一章吧，明天还二，共更5章！感谢大家的体谅。

