第1729章 大战在即
　　当所有军官带着袖标，一块闯进室内，喊着口号，让浦兴权带着他们再拼一次时，后者就立即明白过来，自己这是被硬架上了。
　　对外宣布独立，这不但能把所有参与之前事件的人栓到一块，也等于是切断了浦兴权最后的退路。他被扣上了要造反，要独立的帽子，那就没办法再回到过去了。
　　房间内，浦兴权突然冲向吴俊生，双手扯着他的脖领子吼道：“你他妈的是不是从最开始干的时候，就已经算计好了今天要发生的事儿？啊？！为什么要宣布独立，为什么？”
　　吴俊生看着浦兴权，沉默半晌后，才嘴角抽动地回道：“我……我们回不去了，兴权！如果有其他选择，你觉得我会这样干吗？最开始是谁劝你不要听李致勋的建议的？是我，好吗？！你觉得你被牵连了，我还觉得自己委屈呢！”
　　浦兴权无言。
　　“你看看这些军官，哪一个能跟你比，哪一个回到司令部，可以全身而退？”吴俊生指着屋内众人说道：“你喊反对口号的时候，大家豁出命跟你干，现在你是不是该为他们考虑一下了？！”
　　浦兴权缓缓松开吴俊生的衣领，瘫软地坐在了沙发上。
　　“内战打到浦系承认我们独立，就算结束。”吴俊生看着浦兴权再次说道：“只要胜利了，大家推你当新政F的第一届领导人。”
　　浦兴权闭着眼睛，宛若整个人都没了力气，只冲着他们摆了摆手。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　浦瞎子抵达西北56军大营，换上了司令服后，才带着警卫出现在了军部会议室。
　　“呼啦啦！”
　　56军全体高级军官起立，敬礼。
　　浦瞎子面无表情地摆了摆手，示意大家坐下后，才张嘴说道：“汇报一下各方情况。”
　　“五区对外宣布，东北战区全面进入战时状态，金盛南担任战区总司令，并调遣了第一集团军，第43、44军，东北战区空一军……共十万兵力，准备进入老三角地区，支……支援……。”56军的参谋长，说到这里的时候略有些语塞，紧看着浦瞎子的脸色。
　　“说下去。”浦瞎子淡淡地回道。
　　参谋长停顿一下，继续回道：“共十万兵力，进入老三角地区，支援浦兴权派系新成立的独立政F。’
　　浦瞎子听到这话，表情没有任何变化：“说一下浦兴权系的反应。”
　　参谋长见浦瞎子没有过激反应，心里也踏实了不少，继续语速很快地说道：“吴俊生的57军，以及卫戍军的城防旅，也已经开始全面集结，并且公开对外宣布了独立。”
　　浦瞎子短暂思考一下，立即又问：“顾系，川府系有什么反应？”
　　“秦系川军在西南线开始集结，兵力大概有一万五千人左右。同时，八区滕胖子的师，也派出了三个团，配合川军行动，总兵力五千五百人左右。”参谋长看着资料，继续汇报道：“八区的西北先遣军，在两个小时之前，已经全面向前推进，总兵力六万五，有四个师，最高指挥官依旧是顾言。”
　　浦瞎子听完后，缓缓起身：“都说家丑不可外扬，可咱们这点丑事儿，却把整个亚西南，西北地区的军事武装全部调动了起来，形式很严峻啊！”
　　话音落，56军军长立即起身表态：“56军全体军官、士兵，已经随时做好战斗准备，势必扫清叛军！”
　　“家里这点事儿，我要是搞不明白，那也就不配当这个总司令了。”浦瞎子话语霸气地回应道：“此次事件，外患才是关键。霍军长，你坐下。”
　　56军军长听令后坐下，浦瞎子看着众人开始调兵遣将：“浦兴邦。”
　　“到！”浦兴邦立即起身。
　　“你197旅马上集结，在明天一早八点前，务必抵达勐罕重镇周围。我给你四个小时的时间，在这个时间内，你必须配合卫戍军把城防旅给我收拾了。”浦瞎子下了死命令。
　　“是！”浦兴邦敬礼后喊道。
　　“浦明来。”浦瞎子再次喊道。
　　“到！”一名中年起身。
　　“你率领第二机械师，从勐罕右侧绕路，赶到湄河附近，进攻吴俊生的57军。”浦瞎子再次说道：“堵住他们和五区东北战区的联系通道，只把它给我憋在东部地域就可以。”
　　“是！”浦明来敬礼后喊道。
　　“剩余的56军部队，给我转过头，对准东北战区的部队，进行布防。”浦瞎子看着56军的霍军长说道：“作战思路，是暂时不要和对方硬碰，我们等待援军。”
　　霍军长心里有些疑惑，心说自己这边哪还有援军了？但既然浦瞎子这么说了，他也不好出言询问，只点头称是。
　　浦瞎子下达完作战命令后，双手扶着桌案，再次吩咐道：“司令部总参部，从现在开始，给我逐一联系叛军的基层、中层军官，告诉他们，只要现在带着部队返回，我老浦一概既往不咎。我理解他们的难处，军人以服从命令为天职，上层发话了，他们不得不跟着干。但造反，背叛，不是军人职责所在，错误的命令，也没必要执行到底，我等着他们回来。”
　　总参谋长闻言立即起身：“我总参部保证完成任务！”
　　“散会！”
　　浦瞎子凝望着众人半晌，才摆手离去。
　　……
　　与此同时。
　　可可非常机灵地联系上了秦禹，语速极快的和他说道：“我们已经跟着浦瞎子，来到了他们56军的大营，目前很安全，你不要担心。”
　　“情况怎么样？”秦禹立即追问。
　　“你不用担心我，现在你听我说。”可可眨着明亮的大眼睛说道：“五区起兵十万，这肯定不是浦系能扛得住的，谈判估计会提前到了。你记着我的话，不见兔子，绝对不能撒鹰。”
　　秦禹愣了一下：“我懂你意思。”
　　二人刚刚结束通话，一名军官就走到了川府考察团所在的房间。
　　“哪位是于小姐？”军官问。
　　“我就是。”可可起身回话。
　　“司令有请。”军官让开身位，做了一个请的手势。
　　“好，麻烦您带路。”可可笑着回应。
　　……
　　外围，老三角地区附近的所有正规军，几乎全部动了起来，飞机、坦克、大炮、火箭军，纷纷闪亮登场，一场会战，似乎难以避免了。

