第1083章 清款
　　魏坤急眼了，掏枪崩了官企的领导，并且还强行把人从江畔酒店带走。但他这么干，不是因为他傻，也不是他非得表现的与这个世界格格不入，而只单纯是他拿不到这份工程款，就得被逼地跳楼。
　　楼顶的枪声秦禹等人是没听见的，因为他们喝完酒就去了娱乐层的包厢唱歌。那里环境太过嘈杂，再加上楼层隔的有点多，他们根本听不到什么动静。
　　不过等魏坤他们走了，马老二出去一趟后，才回来坐在秦禹旁边说道：“刚才楼上干起来了。”
　　“什么干起来了？”　秦禹迷迷糊糊地问道。
　　“魏坤在楼上开枪了，听说是给一个建筑公司的老板崩了。”马老二点了根烟：“我刚才出去，见到经理正在给警司打电话。”
　　“魏坤崩的？”老猫有点惊讶：“因为啥啊？”
　　“这不清楚，”马老二摇头：“反正是开了一枪。”
　　“槽，真看不出来魏坤还有这两下子。”老猫对于后者的印象就是人挺好，办事儿地道，跟谁都很客气，所以他根本预想不到对方能这么生。
　　“估计也是经济纠纷吧。”秦禹端起水杯，淡淡地说道：“唉，现在这世道真是不好活啊，连魏坤这样以前宁可出苦大力干活的人，现在腰里都别枪了。”
　　“是呗，不好活。”关琦深以为然地点了点头。
　　众人对魏坤在楼上开火的事，只有一些感慨，也没深打听。因为双方虽然认识，也有过接触，但交情尚浅，大家私下聊聊这事儿也就算了。
　　……
　　新元区内，某施工设备储藏仓库内。
　　魏坤坐在椅子上吸着烟，他身边的六七个兄弟围着跪在地上的毕总就是一顿暴揍。
　　“你他妈的就是欠干。你戴一块表都十几万，奉北总局一年给你们拨几个亿的经费，你差我们这点钱吗？啊？！”
　　“就欺负人呗？”
　　“……！”
　　目前跟着魏坤的这些兄弟，曾经都是工人，或者是在区外生活村倒腾一些日用品的小商贩，他们对这种天天JB毛都不干，但却能挥斥方遒的阶层人士，是打骨子里厌恶且抵触的。
　　求人办事儿时，大家想吃饭才没办法地弯下了腰，可现在已经撕破脸了，那也没啥顾及了。众人轮番暴揍毕总，下手极狠。
　　魏坤吸了半根烟，抬头喊道：“别整了。”
　　众人听到喊话，才纷纷站到了一旁，目光不善地看着倒在地上的毕总。
　　毕总衣服破了，脸上，身上全是鲜血。
　　“唠唠啊？”魏坤走过来问道。
　　毕总捂着脑袋，喘了半天后说道：“你这样解决不了问题，我……我说了，你整我没用……。”
　　魏坤蹲下身，吸着烟冲毕总说道：“你要说这样解决不了问题，那就不解决了，我马上拉你去江边，把你扔冰窟窿里。”
　　毕总怔住。
　　“少了四五百万，你毕总还是毕总，但我少了四五百万，家里的人安排不明白，我祖坟都得被刨开。”魏坤眯眼看着他：“你自己合计合计。”
　　毕总伸手摸了摸大腿上的枪伤，犹豫了三四秒后说道：“行，那我给奉北总公司打个电话，让他们给你结算。”
　　“走流程太慢，我现在就想要现钱。”
　　“我不是印钞票的，四五百万，你现在让我上哪儿弄去？”毕总吼着回道。
　　“你们上流圈子不就讲究个相互帮助吗？”魏坤根本不上当地说道：“想在你这儿接活儿的人那么多，你打个电话，借个四五百万还难嘛？”
　　毕总沉默。
　　“给不给，你说句话。”魏坤话语冰冷地喝问道。
　　……
　　一个半小时后。
　　两台大型越野车停在了新元区某街道岔路口处，魏坤站在胡同内，扭头看了一眼四周说道：“去，把东西接过来。”
　　话音落，六七个小伙从胡同内走了出去，大步流星地来到了汽车旁边。
　　“人呢？”车内的大老板喊着问了一句。
　　“钱到了，人就回去了。”魏坤的兄弟应了一声。
　　“你们他妈的要点钱没事儿，但规矩可别坏了，那是奉北建筑公司的干部。”老板皱眉说道：“五百万够吗？不够我再给你加一百，你们别碰人啊。”
　　小伙犹豫了一下，只出言继续问道：“钱在哪儿？”
　　“给他们。”老板吩咐了一下马仔。
　　五分钟后，六个人提着六个大包，消失在了街道口。
　　当天凌晨，毕总被魏坤等人放了，因为抓他的事儿已经弄的人尽皆知了，那他们拿了钱，就不可能再动人了。不然哪怕魏坤不在乎什么，可跟他一块干的兄弟，肯定是心里没底的。毕竟官口这俩字在民众心里的分量，自古以来都是非常沉重的。
　　钱拿到了之后，魏坤就跟心里有预感似的，直接在仓库内叫来了下面十几个工头，连夜就把拿到的钱分了下去，并且也给建材公司那边做了结算。
　　一切弄妥，魏坤带着几个人连夜跑路，彻底消失不见了。
　　……
　　盐岛。
　　数架直升机，十几艘快艇在周围海域搜寻了足足三四个小时，也没有找到逃跑的林成栋，杨昆，杨永三人，但却搜到了那台油箱破损的快艇……
　　由于今晚海上雾气较大，能见度很低，再加上快艇都被搜到了，那说明逃跑的三个人，肯定是没了任何海上交通工具，那光靠人力想逃跑，无异于是痴人说梦。就海面上这个温度，哪怕水性再好，也够呛能扛过一宿，所以盐岛上的武装人员为了省事儿，就没有再向远处搜捕，而是连夜收拾了一通岛上的工人，加强管理。
　　凌晨两点多钟。
　　在海上折腾了N个小时的林成栋，杨昆，杨永三人，在穿着救生衣，抱着救生充气柱的情况下，终于赶到了第一个目的地，一处无名小岛。
　　另外一头。
　　秦禹等人散去之后，老猫给关琦单独安排了节目。这大哥可能在里面憋得太久了，一人力战双娇，嗨的不亦乐乎。
　　凌晨四点多钟。
　　关琦刚刚准备睡觉，包房的座机电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“我是朱伟，你是不是把我电话留给监狱里的朋友了？”朱伟皱眉问道：“有个叫小程的人找你，说你们在里面认识……。”

