第1126章 药业集团，没有皇位，只有凤銮
　　烂尾楼内。
　　宏利点了根烟，轻声说道：“我要跑出去了，等风声过了，我会联系你。但如果我出事儿了，你也不要想着花钱捞我了，我的事儿，不是钱能解决的。”
　　“有这么严重吗？”青年问。
　　“不是冲我来的，但我是关键一环，真出事了，一定是粉身碎骨的。”宏利低着头说道：“其实这几年天成太顺，我就有过这个预感，只是没想到会这么快而已。”
　　青年沉默。
　　“路是我自己选的，我自己能扛。”宏利拍着青年的胳膊说道：“行，就这样吧，你回去吧。”
　　青年看着他，不由得叹息一声：“你照顾好自己。”
　　“嗯！”
　　“我走了，哥！”
　　“好好的，你的公司已经稳了，听我一句劝，别太贪，保持现状就可以了。”宏利站在冷风嗖嗖的烂尾楼内，由衷地劝了一句。
　　兄弟二人对视半晌，青年缓缓点头后，快步离去。
　　宏利吸着烟，没有马上跟他下去，而是站在钱箱子旁边，静静等待着。
　　大概过了十几分钟，宏利见楼下没什么动静，这才伸手提起两个箱子，准备迈步下楼。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵清脆的脚步声从楼下传来。
　　宏利怔了一下，猛然放下箱子，拔出S枪，藏在了水泥柱子后面。
　　楼内黑暗，又充斥着各种阻隔光线的墙壁，宏利藏在水泥柱子后面观察了好久，才见到一抹人影顺着楼梯走了上来。她盘着头发，穿着风衣，竟是一位女人。
　　宏利看着她，心脏嘭嘭地跳了起来。
　　“呼，好高的楼啊，爬上来真不容易。”可可站在台阶上，轻声说了一句。
　　宏利等了一小会，见她身后没人跟上来，立马举枪从水泥柱子后走了出来：“你为啥逼的我这么紧？好聚好散不行吗？！”
　　可可转身看向宏利：“你觉得你能出松江吗？”
　　“我可以先藏住。”
　　“你连我都摆脱不了，你怎么藏在体制下面？”可可淡然问道。
　　宏利怔住：“你之前就暗中查过我，是吗？你挺厉害啊，我弟的媳妇都没引开你。”
　　“我做事儿向来是有备无患，下面给我干活的每个人，我都要清楚地了解他的情况。”可可冷静地看着他说道：“这里面当然也包括你。不出事儿时，大家可以愉快的合作，可一旦出事儿了，我也要能防住小人。”
　　“我是小人吗？！在天成的事儿上，你的事儿上，吴迪的事儿上，我做的不够好嘛？我就想活着有错吗？！”宏利声音颤抖且不甘地喝问道。
　　“宏利，我们合作了几年？”可可问。
　　“你甭跟我扯这个，”宏利目光狰狞地吼道：“我现在就要走！”
　　“你干的事儿，一个月可能就赚到普通人一辈子都赚不到的钱，为什么你会过上自己想要的生活，你考虑过吗？”可可伸手指着宏利的胸口：“我没说你是小人，但我们要遵守游戏规则。你拿了天价的好处，就应该承担相应的风险。现在你跑了，你考虑过给你干活的人，会是什么样吗？他们会遇到怎么样的难处吗？天成集团经营了这么多年的关系网，可能因为你一个人而毁掉吗？”
　　宏利额头飙汗地看着可可，无言以对。
　　可可凝望他数秒，缓缓抬起手臂，指着楼下轻声说道：“事儿既然捅开了，那……那你跳楼吧，这是游戏规则。”
　　“你逼我死，是吗？呵呵！””宏利暴跳如雷地喝问道：“你口口声声说游戏规则，可你的规则在哪儿？就是让下面的人替你顶缸吗？然后你继续当你的集团总经理，对吗？”
　　“你跳楼，我自首，咱们各自承担分内的责任。”可可话语铿锵地说道：“我不会跑，更不会看着天成倒，事情到你我这里就结束了。”
　　宏利懵掉。
　　“咱们合作时间不短了，我可可在工作上是什么样的风格，你非常清楚。”可可看着他，话语直接无比地说道：“我想做的事儿，谁都拦不住。”
　　宏利右手颤抖，犹豫半天后，精神崩溃：“好，我认了，我认了，可以嘛？我听你安排，跟你走，行不行？”
　　“来不及了，我能盯上你，查了天成起码几年的专案组会盯不上吗？”可可摇头拒绝道：“在你给你弟弟打电话的那一刻，专案组就一定知道了，他们应该已经在来的路上了。”
　　宏利闻声后，再次面色狰狞地举起了S枪：“你不用给我洗脑，我他妈不想死……！”
　　可可面对着枪口，缓缓将右手抓在了宏利的腕子上，声音颤抖地说道：“宏利，你是我的合作伙伴，闹到这一步，我也希望咱们能体面点。”
　　宏利攥着枪，看着她怔住。
　　“非要搞到彻底撕破脸那一步吗？”可可说到这里，终于有了情绪波动。
　　“你他妈值吗？！”宏利攥着枪，暴跳如雷地吼道：“为了一个破公司，你亲自下场肉搏，值吗？！他都快结婚了，你不清楚吗？”
　　可可听到这话，瞬间脸色煞白：“你不要把事儿扯开。我这么做，跟任何人都没关系，只是为了天成。”
　　“别他妈骗自己了。我给党政上层的贿赂，有百分之八十都是秦禹的关系。你不是为了保他，有必要把自己逼的下场对抗党政吗？”宏利棱着眼珠子说道：“傻子都能看出来，你是在用药业集团帮他养关系，只有你自己装作不知道一样。”
　　“宏利，我不想跟你谈这个，更不可能因为你三言两语改变心里想法。”可可指着他，再次说道：“要么，咱俩今天都躺在这儿；要么，你跳楼，我自首。”
　　“呵呵，呵呵……你厉害，我斗不过你，楼下还有人，他把我弟弟拦住了，对不对？”宏利神经质地笑着，情绪完全崩溃了。
　　可可看着他，声音冷静地说道：“我不会威胁你什么，也不屑拿什么亲属关系绑架你。但如果咱们内耗，拼个鱼死网破，你考虑一下，你究竟能得到什么？你家里人又能得到什么？！你真的能跑出去松江吗，还是说我能置身事外？你我都是局中人，早应该对结果有预期的。体面点，天成还会帮你把后面的事儿做了。”
　　宏利看着她，啪嗒一声扔掉了S枪。
　　……
　　两分钟后，烂尾楼旁边的街道上，苏庸坐在车内拿着电话喝问道：“信号源，确定一下信号源到底在哪儿，快点！”
　　“啊！！！”
　　就在这时，烂尾楼内爆发出一声凄厉的喊叫，宏利张开双臂，精神崩溃地吼道：“CNM，我贪了啊，我就老老实实在公司当个小财务多好……。”
　　话音落，宏利从烂尾楼的高空坠落，闭着眼睛，不再喊叫。
　　楼内，可可怔怔地望着他，轻声说道：“我没骗你，事情到你我这儿，就算结束了。”
　　说完，可可转身下楼，刚走到烂尾楼院外，就被赶来的苏庸等人堵住。
　　“人呢？！”苏庸急迫地问道。
　　“他跳楼了。”可可伸出手掌，面无表情地看向他说道：“你要抓我啊？我配合你。”
　　街道上，哈尼克桑载着宏利的弟弟离去，消失在了街道上。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹坐在头等舱座椅上，非常不安地看着窗外，他有预感家里一定出事儿了。
　　整个九区，乃至三大区的时局动荡，就从这里开始。
　　大风起兮，或乘风而起，或埋骨于乱世黄沙之中……
　　————————————

