第1060章 一户绝
　　晓琴娘家的大院内，本以为躲在这儿会很安全的韩三千，王宗祥，以及四房的王宗谭，此刻全都懵了，他们搞不懂温北梁明明已经被困在山上，自己这边怎么还会漏。
　　冲突发生的太过突然，在加上吴天胤这边带过来了近三十人，枭哥那边也有二十号人，两帮人汇合之后，足有半百的人数，只一个冲锋就将正门，以及左右两侧的口子全部撕开了。
　　厅堂内。
　　王宗祥立马转身招呼道：“快，快护着韩总先走，其他人去院里给我挡着，宗谭，你赶紧叫人支援这边！”
　　众人听到吩咐后，立马动了起来，一波人护着韩三千奔着后门跑去，一波人掏出手机，拨打了周边人马的电话。
　　左侧院墙旁边，吴天胤伸手指着小寻说道：“去，你带人给我把道路两侧卡死，我他妈打不进去，你就不能死！”
　　“明白！”
　　小寻闻声立即带着十多个人，再次冲出院外，准备拦截赶来这里支援的人马。
　　“往里进！”
　　吴天胤咬着牙，瞬间冲到了跟小白并肩的位置，摆手吼道：“左边来几个，给我压上去！”
　　院内地形复杂，不少晓琴娘家的人，王家的人，以及韩三千身边的马仔，此刻全部躲在各种小房间后面，对院内冲击点进行压制。
　　双方交火了能有二十多秒，吴天胤也就冲出去了不到五米远，他瞬间急了：“他妈的，这么远过来，是让你们躲后面骚扰性攻击的啊？！老毛子兵呢！”
　　“叶戈尔！！”小白愣着眼珠子在吼道：“你们他妈的人呢？！”
　　话音落，正门口处泛起震天的爆炸声响，老毛子一波重火力袭击，直接将门口炸碎！
　　紧跟着，十几个人高马大，穿着浅白色军大衣的老毛子兄弟，胸前一没防爆盾牌，二没军用防弹马甲，只裸.奔似的从正门口杀了进来！
　　院内一排子D扫过来，老毛子这边倒下了两个人，但人群不散，无人闪躲，继续猛冲！
　　“跟我干！！”
　　小白也不缩在后面，老毛子一出现，他立马就带人冲出了掩体，在大院中央毫无遮拦处，与对方近距离驳火！！
　　“给老吴那边分摊下一火力！”叶子枭在右侧也喊了一声：“跟我冲出去！”
　　三拨人马，瞬间填满了院子中央的位置，人一聚齐，直接向主房打去！
　　晓琴的亲弟弟懵了，扯脖子吼道：“给我拦住啊，开枪啊！”
　　“拦不住了，这帮人不要命啊，还有那帮拿C4当手L扔的老毛子……拦不住了！”旁边的小伙脸色煞白的吼道：“跑啊！”
　　“给我回来，CNM的，谁跑我崩了谁！”晓琴的亲弟弟暴跳如雷的吼道。
　　“哗啦！”
　　叶子枭扭头冲过来：“你他妈要崩了谁啊？！”
　　晓琴闻声扭头。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，晓琴亲弟弟以及三名马仔，刚要往后跑，直接全部被射杀！
　　吴天胤带着老毛子和小白等人，一股脑的冲到了主楼门口，用四颗手L强行炸碎大门和窗户，只用十几秒不到就打进了室内！
　　客厅左侧，王宗祥还在摆手：“跑，往后门跑！”
　　吴天胤站在窗口处，瞄准王宗祥后，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　王宗祥猝不及防，仰面倒地！
　　“呼啦啦！”
　　小白带人冲过去，在王宗祥要捡枪之前，一脚就踩在了他的脑袋上。
　　“来……来人……！”王宗祥急迫的向四周吼道。
　　“来人？CNM的，你往四周看看，你还有人吗？！”小白弯腰看向他，举枪骂道：“蹲了一宿，就是要屠你一家！”
　　王宗祥怔住。
　　“小白！！你给我住手！”吴天胤扯脖子吼了一声。
　　“妈了个B的，山上要是死了人，老子以后啥都不干，专杀姓王的！”小白头脑一热，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，在区内折腾了数个月之久，王家最有名的王宗祥，死在了一个愣头青手里，连一句哀求的话都没有说出口！
　　吴天胤急了，从后面冲过来一枪把子砸在了小白的后背上：“你傻B啊，不留人，山上的怎么救下来！”
　　“屋里这么多人，差他一个吗！”小白回了一句后，立马摆手吼道：“跟我冲二楼！”
　　偏房大院内。
　　晓琴的另外一个弟弟，护着她躲在房间内，正冲外面疯狂扫射。
　　六个俄人凑到偏房旁边，用枪托砸开窗户，全部蹲在了下方墙边处。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　六人一起拔雷，顺着窗户扔了进去。
　　一阵爆炸声响起，偏房室内被炸的七零八落，满地狼藉。
　　“咣当！”
　　两名俄人从正面踹开偏房大门，持枪冲了进去。
　　晓琴，还有她亲弟弟，以及旁边的几名亲属，全部身受重伤，躺在地上丧失了反抗能力。
　　两名俄人看着他们，相互对视了一眼后，缓缓举起了枪口。
　　“不……不要……！”晓琴的弟弟惊恐无比的摆手。
　　“哦，对不起，这是战争！”俄人淡漠的摇了摇头。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　两把自动步咆哮，一阵枪响后，屋内无一人生还。
　　战争是残忍的，是不讲任何人性和道德的，俄人明白这一点，可晓琴他们不明白，他们的枪打了别人，就是理所应当，而别人杀他们的亲人，那就是血海深仇……
　　前些日子，王宗翰的儿子没了，父亲没了，现如今一场军事冲突下来，他媳妇的娘家，几乎满门覆灭……
　　……
　　主房二楼内。
　　小白带人强行突袭到了卧室，堵住了那个要杀秦禹兄弟全家的王宗谭！
　　“跪下！！”小白这回冷静了不少，他来的时候见过照片，知道此人的分量比王宗祥还要高一些。
　　王宗谭咬牙看着他，一动不动。
　　“哒哒哒……！”
　　小白压低枪口在地板上扫出了一排弹孔后，扯脖子吼道：“CNM的，你不服啊？！跪下！”
　　王宗谭被吓的打了个激灵，只犹豫了不到两秒，就咕咚一声跪在了地上。
　　“韩三千也在这儿，给我找！！”叶子枭扯脖子怒吼着。
　　……
　　与此同时，山上的激战还在继续，而远在七区的陈俊手里拿着电话，皱着眉头吩咐道：“让下面的人去一下吧！”
　　“什么尺度？”旁边的人问。
　　“顾言说话了，尽力而为吧。”陈俊轻声的回道。

