第113章 责任和传承（加更2）
　　在昏迷数了个小时后，马老二终于醒了，秦禹喂了他一些水后，就冲马叔说道：“你俩待一会，我出去安排一下。”
　　“好。”老马点头。
　　秦禹关门离去，张嘴喊道：“老猫，关琦，上这屋研究研究怎么弄。”
　　……
　　室内。
　　老马坐在床铺旁边，用干裂的嘴唇舔了舔烟卷，低着头，也不吭声。
　　马老二呆呆的望着天花板，声音沙哑的问道：“子叔怎么样？”
　　“没啥大事儿。”老马语气轻飘的回应着。
　　马老二闭着眼睛，声音颤抖着说道：“叔，我错了……办事儿之前，子叔劝过我……我没听……最后整的小六没了，毛子连尸首都没抢回来……我……我才该死。”
　　老马吸着烟，坐在昏暗的灯光下垂首，望着地面，语气平稳的说道：“老二，我们这一代，是兄弟三个人……我岁数最小，是老幺。刚要进九区的时候，咱家啥都没有，你爸就带着我二哥去跟人抢粮，贩枪，总之啥能吃上饭就干啥。那时候我小，也根本扛不起事儿，就天天跟他俩后面混日子，闲着没事儿攒俩钱，还能去找个娘们。”
　　马老二静静听着。
　　“松江正式向外放居留权的第四年，我二哥大病一场，家里没有积蓄……你爸急了，就叫几个兄弟去劫奉北给松江派的供给物资。那天晚上，你二叔一宿没睡，可我啥感觉都没有，在土渣街那边跟人玩了一宿牌。”老马说到这里停顿一下，双眼泛红：“第二天一早，跑回来的人告诉我……你爸被击毙了，身中二十多枪。我当时懵了，完全不知道该咋办了……可神奇的是，重病的你二叔，在床上躺了两个多月，竟然奇迹一般的挺过来了。”
　　“没吃药？”
　　“没有，就硬扛过来了。”老马浑浊的双眼流着泪水，声音沙哑的继续说道：“你二叔活过来了，把你爸身边的兄弟归拢归拢，就带队继续干活。而我那时候，就帮忙给他们送点货，跑个腿。”
　　“我二叔是咋没的？”马老二扭过头，语气颤抖的问道：“你从来都没跟我说过。”
　　“在土渣街跟人争店面，被人黑了，身上挨了七刀。”老马吸着烟，眉头紧皱的说道：“我去医院的时候，他跟我说……我没敢死，就等着你来呢。”
　　马老二无言。
　　“我TM又懵了。”老马擦着眼泪，低头叙述道：“你二叔抓着我的手，眼珠子瞪的溜圆跟我说，当初咱家老大去抢物资卖，如果没死，那他肯定就病死了。可老大没了，他躺在床上，脑子里就一个念想……这家里顶梁柱走了，那如果他再没了，我们这一家老小该怎么办……所以他不敢死。”
　　马老二怔怔听着，一言不发。
　　“老二啊，你知道这个家字是啥意思吗？”老马缓缓抬起头，苍老的脸颊对着侄子，声音沉稳的说道：“家就是，你看着一个个小的长起来，又目送着一个个老的离开。它是一种传承，是要后继有人啊！”
　　“叔，别说了，我知道你的意思了……。”
　　“老二啊，你得快点长大啊。”老马用调侃的语气说道：“我都这个岁数了，活一天就少一天了。而咱马家下一代孩子里，就你最大……你要再扛不起事儿，我走了，都闭不上眼睛。”
　　“叔，我不会再让你操心了。”马老二咬着牙，攥着拳回应着。
　　老马起身掐灭烟头，伸手拍着他的肩膀，低头说道：“折了不怕，但折了后，你得知道疼。毛子，小六和那些天天跟你混在一块的小孩，都是没人管，没人问的小泥腿子……人家管你叫大哥，捧着你，给你办事儿，让你能拿枪去找永东要个面子，这是啥？这是一种责任！”
　　“我知道了，叔。”
　　“睡一会吧。”老马再次拍了拍他的肩膀，佝偻着腰，转过身，就离开了灯光昏暗的房间。
　　马老二抬头看着空空荡荡的室内，满眼却全是老马苍老的背影。
　　……
　　八百里无人区内。
　　一个穿着皮袄，浑身脏兮兮，满脸胡子的青年，迈步走到了一处帐篷内。
　　“来了？”一个壮汉坐在火堆旁，用小刀割着半生不熟的羊肉，轻声问道：“你明天去那边啊？”
　　“不，我来就是跟你说，那边我去不了了。”脏兮兮的青年盘腿坐下，伸手拿起刀割了肉，一边吃着，一边说道：“有点急事儿，我得带人先走。”
　　“你玩呢？”壮汉顿时皱起眉头：“事情刚做一半，你就要撂挑子，那我怎么办？”
　　“有啥怎么办的，你找人继续做呗？”脏兮兮的青年，擦了擦嘴上的油渍：“钱到位，啥人找不来？”
　　“放屁！活儿这么急，合适的人去哪儿找？”
　　“这样吧，我给你一个联系方式，你给他打电话，让他带人过来吧。”青年思考一下后，不容置疑的说道：“但我必须得走。”
　　壮汉斟酌半晌：“别走了，我给你加钱。”
　　“不是钱的事儿。”青年摇头。
　　“啪！”
　　壮汉紧跟着从后腰拔出S枪，一下拍在桌子上回道：“外人我信不着，你必须把活儿干完。”
　　青年一愣，扭头吐掉嘴里的羊肉，突然笑着说道：“好枪啊！”
　　壮汉抿了口酒，也没抬头。
　　青年伸手抓起对方的枪，枪口向左一拉，突兀间就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，壮汉猛然抬起了头，脸色阴沉的问道：“你啥意思？”
　　“这枪也没校准啊？！”青年大咧咧的将枪放在桌上，吊儿郎当的弯腰说道：“玩枪，三个你绑在一块也不行。别老吓唬我，听到没？”
　　话音落，外面走进来两个人影。
　　青年回头摆了摆手，低声再次冲壮汉说道：“急事儿，我必须得走，差你的过儿，我下回补上。这次的尾款，我一分都不要了。”
　　壮汉愣了半天：“你跟钱有仇啊？”
　　“……有些人，有些事儿，比钱重要。”青年一笑，双手插在袖管里，转身离去。
　　……
　　一天半后，驻训基地内。
　　秦禹推开房间门，话语简洁的说道：“准备准备，我要给对面发简讯了。”
　　……
　　市区内。
　　永东的手机响起，他低头看了一眼信息，只见上面写着一行小字。
　　“我已经在路上了。”

