第1138章 碰撞的开始
　　新元区朗明大街，民丰家园小区外围的街道上，宝军拿着电话，轻声问道：“叔哥，我已经到这边了，东西也拿过来了。”
　　“把东西发了，把要求跟大家讲一下，态度要客气一点。”刘子叔端着盒饭，轻声说道：“反正朗明大街那边就给你负责了，那边的人都归你调动。”
　　“好的，叔哥，我明白你意思了。”宝军点头。
　　“好，有事儿给我打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　天成集团大厦内，刘子叔快速扒拉两口盒饭，接起另外一部响铃的电话，皱眉问道：“你那边情况怎么样，东西发了吗？哦，那你跟张亮的人说，平道区那边也分两班倒，晚上的可以拿一些补贴。哦，对了，你回头去药业集团那边拉几车药品，配合一些治外伤的纱布，医疗用品，分成份，给领头的人发下去。一旦发生什么冲突，街上的人能用到。对，要做的贴心一点。好，就这样。”
　　门口的沙发上，饭都来不及吃的马老二，松了松领口说道：“鬼子，你回复一下开元区的那两家私立医院吧。对，价格没问题，但他们要留出来足够的外科诊室，还有病房，一旦这边有什么情况发生，要做到人过去，就能得到治疗。嗯嗯，好，回头我跟药业集团打个招呼，供给他们的药品，可以有一定的折扣期。哦，对，你跟服装厂的人再打个招呼，军大衣要补单，路面上不够用的。”
　　松江闹的动静这么大，看着是挺沸腾的，但实际上这种沸腾也意味着无时无刻的都在消耗着天成的能量。钱肯定是第一硬的基础，可却不足以支撑这种规模的“行动”。而这时就体现出来，马老二在团队内扮演的角色，是别人完全做不到的。他在地面上的社交能力，以及人脉的厚度，说是天成的第一人也不为过。
　　打了几通电话，马老二才匆忙地打开盒饭，吃起了东西。
　　“今晚的都安排完了，人数会比昨天更多。”刘子叔拎着水瓶子走过来说道：“要不今晚试试，往政务署那边走一走？”
　　“先观望一下。”马老二摆了摆手：“外面有风声，说奉北那边想要通过外聘人员的办法，解决松江警力不足的问题，我们还是先看看反应。”
　　“也行，”刘子叔点头：“那我今晚就不去地面了。”
　　“嗯，一会睡一觉吧。”马老二低头扫了一眼盒饭，立马抬头说道：“都挺累的了，就整这个伙食啊？！我掏钱，给大家加个餐，让文员找个好点的饭店，给我们定时定点送餐。”
　　“谢谢老板！”
　　“二哥牛B！”
　　“……！”
　　屋内数十号人，立马拍手鼓掌。
　　“滴玲玲！”
　　马老二正在笑着的时候，突然手机铃声响起，他扫了一眼来电显示，立马起身说道：“我出去接个电话。”
　　……
　　民丰家园小区，是新元区议会拉的投资，专门给进区民众盖的低价房。这种小区放在几年以前，都统称为救济署大院。可老李觉得救济署这仨字多少有点歧视民众的意思，听着不太顺耳，所以这边由政府拉赞助盖的房子，基本都用民安，民丰，民望之类的字眼，无形中也照顾了区外来的民众情绪。
　　大院内略显拥挤，数台卡车停滞，宝军立马摆手喊道：“车不能停留太久，来来，一块搭把手，赶紧把东西卸下去，大家分掉。”
　　“都是什么啊？”王家五房的一位中年，笑着问了一句。
　　“军大衣，棉鞋，粮食什么的都有。”宝军很客气地回道：“本来就是两车，但咱朗明大街不是在最中心嘛，比较辛苦，我就又多要了一车。”
　　“那我替大家伙谢谢你了昂，小军。”
　　“不客气，群哥，这边以后我负责，你有什么事直接跟我说就行。”宝军笑着回了一句。
　　“好勒。”群哥点头，立马摆手喊道：“来来，快点，把东西都拿仓库去。”
　　“群哥，我说几句话，传达一下上面意思吧。”宝军站在一旁说道。
　　“行啊，你跟大伙说吧。”
　　“是这样的哈，今天上面开会研究了一下，有几点要求：第一，没有上面发话，咱们不能再冲击职能部门；第二，不要骚扰民众，恶意打砸普通商铺；第三，不准对其他民众采取暴力……。”
　　“滴玲玲！”
　　宝军刚要把上面的意思传达清楚，兜内的电话就响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马笑着说道：“不好意思，我接个电话。”
　　“你接，你接。”群哥咬着干粮回道。
　　宝军走到一旁，按了接听键：“叔哥，有事儿吗？”
　　“赶紧带领头的跑，警署，联防带队已经往你那边去了，要抓领头的。”刘子叔语气严肃地喊了一声。
　　宝军一怔，立马回身吼道：“快，快，把东西清了，人都散开！”
　　……
　　平道区。
　　一家大仓库门内，张亮的七八个兄弟正在商量晚上“夜班”怎么干的时候，突然听到门外传来了一声巨响。
　　“嗖嗖……！”
　　紧跟着不知道多少颗催泪瓦斯从外面扔了进来，暴起刺鼻呛眼的烟雾。
　　“别动！警署的，全给趴在地上抱头！”
　　“趴下！”
　　“……卧槽，我们怎么了？！”一名中年也没反抗，只举着手争辩了一句。
　　“亢！”
　　枪声响，中年连反应的机会都没有，直接被雷明顿防爆喷子一枪击毙。
　　“趴下！”
　　“我他吗让你趴下！！”
　　“……！”
　　冲进来的这帮人，彻底动了真格的，实心T形警棍配合着枪把子，一点不手软的冲着屋内人群疯狂殴打。
　　……
　　民丰大院内，宝军等人刚要四散逃跑，就听到街道上传来了刺耳的警笛声。
　　六台挂着贸易公司LOGO的卡车，以及十几台拉货用的箱货汽车，瞬间停在小区周围，上百名警员，以及反恐大队的人员，全部冲了出来。
　　“咣当！”
　　米勒推开车门，双手叉腰，小背头锃亮地吼道：“冲锋！！！意图反抗者，就地击毙。”

