第1643章 美女送饭
　　晚上。
　　师部内，秦禹正在琢磨大牙递上来的整军报告。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声泛起，秦禹头也没抬：“进。”
　　门开，一位年纪约有三十岁左右，长相较为普通，但身材很好的女人，拎着一个保温袋子走了进来。
　　“哎呦，秦旅长，就你自己在呀？”女人笑着说道。
　　秦禹闻声抬头：“哎呦，黎主任来了。”
　　这位女人叫黎璇，之前是在远山自治会工作，因为个人能力还不错，所以被徐岩推荐，才进了重都自治会，目前担任重都自治会办公室主任，主要负责帮自治总会普及政令。
　　最近一段时间，因为工作上的问题，黎璇来过几次师部，所以秦禹对她还算挺熟悉的。
　　“来来，过来坐，黎主任。”秦禹起身招呼了一句。
　　“呵呵，我们自治会今天开例会，厨房做了好多好吃的，我看师部这边还没开火，就送过来一些。”黎璇虽然乍一看长得很普通，但她属于那种很耐看的类型。如果细细打量的话，你会发现她其实生得很媚气，很有女人味。再加上她身高一米七多，腿很长，那啥也起码有D的级别，所以她其实对秦禹这个年纪的男人，是很有杀伤力的：“哎呦，今天察猛没在啊？”
　　“啊，他去警务总局帮我办事儿了。”
　　“哦。”黎璇把保温袋放在了桌上，轻声说道：“你们还没吃饭吧，来，赶快吃吧，不然一会都凉了。”
　　“呵呵，你们还弄会餐啦？”秦禹笑着附和道：“整得挺热闹啊！”
　　“嗯，重都这边有三大家族，两大公司打下的基础，民众对新政令的接受要更容易一些。”黎璇笑看着秦禹应道：“我们这边的工作很顺利，而且燕北第一批的人才引进已经到了，新来的实习生都挺有干劲，能吃苦。”
　　“那就好，那就好。”秦禹心里其实是有点懵B的，因为她不知道黎璇要找他来谈什么，所以只能客气地招呼道：“来，坐下说。”
　　“呵呵，我过来就是送点吃的，您要有事儿，我就不打扰了。回头我们自治会，会把近期的工作报告交上来，师部一份，咱们总会一份。”黎璇礼貌地回道。
　　秦禹听到这话，更加懵B了：“啊，那也行，回头我看看报告。”
　　“行，那你忙吧，秦师长，我先走了。”
　　“好，好。”
　　说完，黎璇放下吃的，转身又离开了办公室。
　　这一下秦老黑是真的迷茫了，站在屋内走了两圈：“这是啥意思呢？咋进来送个吃的就走了呢？！”
　　门口处，站岗的小丧立即插了一句：“师长，这你还看不明白吗？她想单独跟你汇报工作。”
　　“别扯淡。”秦禹立即呵斥道：“黎主任作风是很正派的。”
　　“正派啥啊，我看她就是想勾引你。”小丧没啥文化，很直接地说道：“不然她闲着没事儿送啥饭啊？师长还用她送饭吗？！”
　　秦禹一听这话，心里也觉得有那么点道理，随即叹息一声坐下：“可别了，我他妈现在因为私人这点事儿，脑袋都快被搞炸了……。”
　　小丧眨了眨眼睛，按捺不住心中的好奇，立马试探着问了一句：“师长，她不会怀孕了吧？”
　　秦禹非常茫然地抬起了头：“什么玩意，谁怀孕了？”
　　“就……就，总局的那个女神啊，那天跟你……。”
　　“嘭！”
　　秦禹抄起文件直接砸了过去：“他妈的，外面的风言风语就是从你这种人的嘴里传出去的。再让我听见你扯这个事儿，我给你嘴缝屁股上！”
　　“师长，猛哥告诉过我了，首长的生活也在警卫范围内，规矩我懂，我不会乱说的。”小丧捡起文件：“我就想陪你聊聊天，释放一下烦恼。”
　　“文件放这儿，滚！”秦禹骂了一句。
　　“哦！”小丧放下文件，立马回去站岗了。
　　由于最近憨憨和孩子回燕北了，所以秦禹晚上也不着急回家，一直忙到了11点多，才准备回休息室睡觉。
　　“报告师长，金先生来了。”小丧从外面推门走了进来。
　　秦禹怔了一下：“哦，你让他进来吧。”
　　“好。”
　　大约五分钟后，金泰洙进入办公室，松了松领口说道：“你真得和宋英俊聊一下了，这个人的性格一点没变，醒了之后就开始闹，拒绝打针，也拒绝服药。医院刚才给我打电话了，说他们也没办法处理。”
　　“那这个人没啥城府啊，这才刚待多久啊，就没耐性了。”秦禹起身说道：“好吧，我去见见他。”
　　“嗯。”金泰洙点头。
　　“小丧，叫车，我们去一趟医院。”秦禹吩咐了一声。
　　……
　　凌晨12点左右，医院的单独病房内，秦禹见到了满身是伤的宋英俊。
　　“你就是秦禹？”宋英俊用中文问道。
　　“是。”秦禹点头。
　　“呵呵，我最开始以为是三大区抓的我，没想到是你啊。”宋英俊言语轻松地回道。
　　“抓你的不是我，是九区沈系的人，而救你的才是我。”秦禹话语平淡地回道。
　　“救我？你是想要我手里的什么东西吧。”宋英俊冷笑着嘲讽道。
　　“对，盐岛股份。”秦禹也不绕弯子，只淡定地点了点头。
　　“靠。”宋英俊撇了撇嘴：“想要盐岛的股份，你可以明说啊，何必玩这种心理战呢？唉，你们华人就是这样，原本很清楚的事情，非要搞得看着很复杂。”
　　宋英俊的反应，跟秦禹想的完全不一样，他有点摸不清楚这个棒子的套路。
　　“你想怎么拿我手里的股份？”宋英俊问。
　　秦禹斟酌半晌：“你人在我手里，那不是我想怎么拿，就能怎么拿吗？”
　　“你威胁我啊？”宋英俊冷笑着回道：“你可以问问金泰洙，我是什么性格。来硬的，在我这里是行不通的。”
　　金泰洙听到这话，没有吭声。
　　“我明跟你讲，股份给你也不是不行，但你要拿出一个能令我满意的价格。”宋英俊骂骂咧咧地回道：“而且我要求马上换个病房，这里到处都是消毒水的味道，像停尸房……。”
　　秦禹皱着眉头，看着这个愣货，有点无语。
　　……
　　五区伊市。
　　韩三千扭头看着助手问道：“他开价了吗？”
　　“开了。”助手点头。

