第1099章 活在宝军一人身上
　　马老二听到脚步声，猛然扭头向左侧看去，见到那四人已经举起了枪。
　　“回去。”
　　前方是出小区的道路，周围没遮没拦，硬跑就是死，所以马老二扯着绵绵就向后侧的门市房逃窜。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声激烈地响起，马老二弯腰往回跑的时候，明显感觉自己右手拽着的绵绵身体一顿。
　　“快跑！”
　　马老二使劲儿拽了一下，强行把绵绵扯上了台阶，躲在了门市房正门口的墙垛子后面。
　　“咕咚！”
　　绵绵刚到就身体瞬间发软地倒在了台阶上，瞪着圆溜溜的大眼睛，呼吸急促地看向了马老二。
　　“媳妇，媳妇！”马老二喊了两声弯腰去扶绵绵，却发现她胸口的衣服开始向外渗血：“你中枪了？！”
　　“老……老公，我……我跑不动了……。”绵绵似乎感觉不到疼，断断续续地回道：“我喘不上气。”
　　马老二伸手按住绵绵的伤口，无助地抬起头吼道：“宝军，宝军！”
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，宝军拎着微C从道路中央跑来，冲着那四名雷子就搂了火。
　　“快去，去救二哥。”宝军躲在树后，一边持枪扫射，一边高喊着。
　　能跟在马老二身边的，那都是刘子叔不知道暗中观察了多久的人。他们的工作性质本就如此，所以关键时刻绝对不可能怂。
　　二宇领着两个兄弟，借着宝军掩护的当口，弯腰就冲了过来。
　　“枪，给我枪。”
　　马老二起身喊道。
　　“嗖！”
　　二宇从帆布包内拽出S枪，动作利落地扔了过来。
　　马老二捡枪起身，没有理会外围的那四个人，而是转身冲着一单元走廊内搂火，将楼上追下来的人压了回去，也把门灯，走廊灯全部击碎。
　　二宇三人强行冲过来后，一边开枪掩护，一边吼道：“二哥，往外跑。”
　　马老二咬着牙，伸手抱起了绵绵，拔腿就向小区外侧跑去。
　　二宇三人挡在马老二身前，火力全开的向对面的四名职业杀射击。
　　“咣当！”
　　就在这时，一单元的二楼窗户被砸开，两名男子持枪露头。
　　二宇听到声音转身，扯脖子吼道：“楼上有人！”
　　“二哥，先走。”左侧的小伙一把推开了马老二。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　楼上楼下，两拨人隔空对射，两名用身体挡住马老二的小伙，当场被射杀。二宇中枪后退，纯仰射着打死一名枪手后，才踉踉跄跄地跟上了马老二。
　　宝军用微C压制住了四名雷子，他身中三枪，但却只有左臂见了血。他和别人不太一样，每次跟着马老二出来，身上都穿着防弹马甲，并且还亲自验枪。而二宇等人则是认为他小题大做，同时也觉得穿防弹马甲太不舒服了。
　　但跟班，司机，保镖这种活儿的性质就是，十年不出事儿，但出事儿就是大事儿，所以马虎的兄弟，一个不留神就连命都丢了。
　　马老二在前猛跑着，不停地喊道：“媳妇，媳妇，马上就上车了。”
　　后方，二宇咬着牙冲到前边，率先上了汽车。
　　“咣当！”
　　马老二打开车门，把绵绵放在了后座，随即一回头，却看见宝军藏在了一处还没盖好的平房后侧，冲着马老二摆了摆手。
　　“走啊！”马老二招呼了一声。
　　宝军做了个噤声的手势后，再次摆手示意他们先走。
　　马老二怔了一下，也没再废话，立马弯腰上车吼道：“开车。”
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，汽车轮胎在地面上摩擦地泛起一阵白烟，速度极快地冲向了院外。
　　大约十几秒后。
　　七八个人拎着枪从10栋那侧追了过来，宝军低头检查了一下枪械，躲在极为黑暗的房屋后面，偷偷注视着对面几人。
　　“开车跑了？”
　　“他妈的，不是说马老二身边的人全走了吗？”领头的中年男子，低声骂道：“怎么踩的点？！”
　　“是走了啊，都去饭店吃饭了。”旁边的人语气急迫地回道：“我亲眼看见他们进去的，这波人肯定不是饭店的那一波。”
　　“叫车过来，我们过去追。”
　　“……！”
　　几人正在交谈时，宝军缓缓端起枪械，十分果断且狠辣地扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声突兀间响起，　对伙猝不急防下瞬间有三人被击倒在地。
　　“他妈的，右边有人。”
　　“房子后面。”
　　“……！”
　　没中枪的几人瞬间散开。
　　“唰！”
　　宝军收了枪后，立马掉头就跑，顺着乱糟糟的工地，动作极快地消失在了黑暗中。
　　领头中年带着几个兄弟追了一段距离后，立马收住脚步说道：“……别追了，他就一个人，是留着拦咱们的。”
　　“对，撤了。”
　　众人发现宝军就一个人，且不是主要目标后，立马就向回撤去。
　　半分钟后。
　　两台面包车停滞，枪手扶着受伤的同伴，弯腰就往车里钻。
　　“哒哒哒哒……！”
　　又是一阵枪声响起，后侧面包车的两个轮胎瞬间爆裂，司机在车内猝不急防地中了一枪，鲜血横流。
　　“嗖！”
　　宝军打完后，一边快跑着，一边喊道：“艹，你们还没到吗？”
　　“他妈了个B的，我去干了他。”一名蒙着脸的壮汉，拎着枪就要追宝军。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，院外又开进来两台汽车，之前在饭店喝酒的马家兄弟，终于赶到了。
　　领头中年一看这个阵势，立马吼道：“跑，从后面跑。”
　　宝军一个人，鬼魅一般阻击了对方两次后，双方处境瞬间调位，追击的变成了逃窜的。
　　双方碰面，没有废话，只各自端枪就干了起来。
　　院内交火激烈，受伤的人躲在汽车旁边，掩护着领队的中年，让他们先开车向后院跑去。
　　宝军躲在小区后侧的路口想再次进行阻击，但无奈的是他身上弹量有限，四五发子D扫过去，并没有对极速行驶的面包车造成太大伤害。
　　……
　　汽车上。
　　马老二捂着绵绵的伤口，脸色煞白，嘴唇颤抖的冲她说道：“媳妇，媳妇，我们去医院了，没事儿了……。”
　　“老……老公……！”绵绵攥着马老二手掌，迷迷糊糊地呢喃着。
　　与此同时。
　　朱伟接到了马老二兄弟的电话，正带着警司内的值班警员，用最快的速度赶来。

