第1525章 百万亩粮仓，十万军（盟主更）
　　呼察内。
　　顾系兵团刚刚整编的第二集团军，有两万人左右的兵力，已经开始在敌军向前推进的方向，拉开阵势，进入驻防状态。
　　后方，临时从两个师内被抽调出来的上千台军用卡车，已经向呼察更深处挺进。
　　与此同时。
　　朱氏集团的所有牧场，所有粮食储备仓库，所有工厂的私用卡车，也全部出动，向呼察地区内所有的生活镇，生活村周边开去。
　　车队如长龙，在呼察内遍地开花。
　　一处拥有数万民众的生活小镇内，突然响起大喇叭之声。
　　“我是联保团的张必友，听到广播的注意一下，所有预备役军官，预备役士兵，在听到广播后，半小时内必须到联保团大院报道。呼察打仗了，咱的铁帽子王需要支援。所有签署预备役服役协议的军官，士兵，必须限时归建。”张必友语速很快地喊道：“重复一遍，我是联保团的张必友……。”
　　广播连续喊了三遍过后，生活镇内不少人家开始往外出人，全是青壮年。
　　一户小院门口，一名妇女拉着刚换完军装的儿子，满是担忧地说道：“儿啊，听吗话，咱不去了，这打仗是要死人的啊！”
　　“不去能行吗？！我退伍后就签了预备役协议，这每月领着人家发的钱，你不去，人家联保团抓你啊！”穿着普通军装的青年，轻声冲母亲说道：“更何况，我们预备役的士兵，全是大军区整编被裁下来的，铁帽子王给我们拨了不少福利，我的退伍费就一万多，这够意思了。当兵的嘛，拿着粮饷，就要打仗啊！”
　　“注意安全。”父亲话语简洁地说道：“跟着部队揍他们狗日的，不然这呼察换人治理了，咱也过不上这日子了。”
　　“妈，我去联保团集合了。”
　　“别去了，儿子”
　　“不去不行的，预备役士兵，也是兵。”青年敬礼后，转身离去。
　　整个呼察的生活镇，生活村，很多人家门前都在重演着这样的送别景象。确实有一部分人畏战，没有选择第一时间去联保团报道，但绝大部分人，都自行赶往了集结地点。
　　之前说过，顾泰安曾经整编过一战区，也着手整借着总政的命令整编了二战区。军部裁军的名额，几乎全是从他手里过的，所以这些预备役士兵，并不是地方的治安团，安保团成员，而是实打实的退役军人。
　　顾泰安，粮王，有一大半的军用经费，都给了这些人。你退伍了，我也养着你，咱们签署预备役协议，不战时，你们在地方联保团，或治安团工作；战时，这就是兵！
　　某个生活镇镇口。
　　联保团的预备役团长，快速清点了一遍人数喊道：“妈的，我们镇里的预备役有六百多，怎么就到了四百人？”
　　“报告，我们街道的有几个人没到。”
　　“妈的，拿钱的时候你们一个个比谁都痛快，这打仗了，畏战了？！”预备役团长立马摆手吼道：“给我来一个连，挨家挨户去抓人。他妈的，军人领了饷，不打仗能行吗？”
　　“是！”
　　联保团瞬间出了一个连的士兵，向生活镇内赶去。
　　又过了十分钟。
　　军用卡车赶到集结地点，负责接兵的军官下车后敬礼：“你们准备的怎么样了？”
　　“有四百了，剩下没到的，我已经让人去抓了。”团长立即上前回道。
　　“军服都换上了？”中校军官扭头扫了一眼集结地点的士兵。
　　“是，都换上了。”团长点头。
　　中校军官闻声立正，冲着预备役团长，以及其他预备役士兵喊道：“我代表顾系军团司令部，第二集团军，正式通知大家，你们在这一刻起，从预备役士兵，军官，转为现役士兵，军官，所有军衔恢复到服役时期。”
　　“立正！”预备役团长喊道：“敬礼！”
　　四百多名士兵立正，敬礼。
　　“所有人，向左转，每二十人一组，在军车后侧等待发枪，跑跑步前进。”中校军官摆手喊了一声。
　　……
　　朱氏集团办公室。
　　粮王站在办公桌内，拿着电话吼道：“不要跟我扯淡！他妈了个B的，打仗了，你给我说有难度？！老子平时怎么养你们下边的这些联保团的？呼察地区有十万预备役，我不要求你全部变现，但起码要有一半以上的人，在两个小时内给我集结起来。谁他妈找理由，谁不办事儿，老子马上让正规军进去枪毙他！”
　　“朱总，咱们的人对铁帽子王是有感情的，对顾系兵团也是有归属感的，我没说不拢人，只是太突然了……但你放心，咱们这些管理预备役的组织部门，肯定尽最大全力，帮忙集结部队。”对方语速很快地回了一句。
　　“你能给我搞多少人？”粮王直言问道。
　　“八千，最少八千！”
　　“好，就八千。我的车沿路接人，一个一个查，少一个人都不行。”粮王知道这时候要软趴趴的，那指标肯定完成不了。
　　“是，八千人绝对能保证！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　呼察各地区的预备役士兵，军官，都在疯狂集结着。
　　朱氏集团和两个师的军用卡车，已经遍地开花地停在了各生活镇，生活村外的集结地点。
　　茫茫雪原，百万亩粮仓，十万预备役，这就是铁帽子王要一步登天梯的底牌。
　　……
　　曲阜，顾系兵团司令部内。
　　顾泰安接到了自己弟弟的电话：“那边情况怎么样？”
　　“八万够呛，五万打底。”顾泰宪话语简洁地回应道：“但咱们的人肯定是越打越多的，偏远地区，以及各地区联保团，都还没有动员起来。最多两天，我们这里还会有增兵。”
　　顾泰安闻声起身：“把预备役兵力拉回来后，全部打散，给我下放到你们第二集团军，让一个老兵带着一个退役士兵，迅速给我找到战斗状态。六个小时后，我要兵出呼察，剑指燕北。”
　　“是！！”顾泰宪点头。
　　二人结束通话，顾系兵团的司令部会议室内一片欢腾。
　　“他妈了个巴子的，你搞私人武装填充自卫军，老子能看到。”顾泰安笑呵呵地看着自己的将领骂道：“可我搞预备役，你能看到吗？总政能看到吗？！”

