第13章 可以坦诚相见的友情
　　88号院内。
　　老猫趴在左侧房屋的窗户旁，瞪着大眼睛扫视着林念蕾的房间：“这么晚还没回来？”
　　右侧房屋内，秦禹扯脖子喊道：“你过来搭把手行吗？我让你来观景来了？”
　　“别喊，别喊，来了。”老猫兴致缺缺的回了一句，转身穿过院子，就走进了秦禹的房间：“就一个租的房子，你平时也就回来睡个觉，还打算给它整成皇宫啊？差不多收拾收拾得了。”
　　“自己住，你不得干净一点吗？”秦禹用手扇着鼻子：“你帮我拖拖地，全是灰。”
　　“靠，让我一个副队长给你拖地？兄弟，你有点膨胀啊。”
　　“我一会请你吃饭。”
　　“这还差不多。”老猫是个懒到骨子里的人，平时在寝室，今天能帮秦禹干点活儿，那也算是破天荒了。
　　俩人配合无间，老猫主要负责指挥，秦禹负责干活，一直忙活到八.九点钟，也没见林念蕾回来。
　　“这人咋还没回来？”老猫其实今天能过来，很大原因是想看看林妹子。
　　“别他妈看了，那不是你的菜。”秦禹翻了翻白眼：“吃饭吧。”
　　“那走吧，去二姐那儿。”
　　“去个屁二姐那儿，我出去买点夜宵回来对付一口得了。”
　　“啥夜宵？”
　　“方便面呗，方便。”
　　“艹，我给你搬家，你就给我吃这个？”
　　“方便面便宜啊。你吃不吃，不吃你回家吧，干一晚上活儿了，也挺累的。”秦禹斜眼回道。
　　“草拟大爷，你也太不是人了。”
　　“呵呵，再给你配个肠，就这么定了。”秦禹笑着扔下一句，迈步就离开了住所。
　　……
　　小院内总共有五户人家，女房东住在内院的铁门里，平时也不怎么出来。剩下的四户，林念蕾和秦禹住在正门的左右两侧。而最后两家则是在内院旁边，住的是没有水电供应的偏房，平时也见不到人。
　　秦禹买了吃的回来后，就烧了热水，跟老猫简单吃了口晚餐，并且准备早点睡觉，明天继续审讯马老二和大民。
　　“行，吃也吃完了，你回去吧。”秦禹脱掉外套，顺嘴冲老猫说了一句。
　　老猫打了个饱嗝：“算了，不回去了，今天就在你这儿住了。”
　　“大哥，就一张一米五的床，怎么睡啊？”
　　“我搂你呗。”老猫连吃完剩下的垃圾也懒得收拾，扑咚一声就倒在床上，拔掉了两只臭鞋。
　　“你是不是有病啊？”秦禹有点虚的问道：“你踏马是奔着林念蕾来的，还是奔着我来的啊？”
　　“哎，你跟男的玩过吗？”老猫躺在床上很好奇的问道。
　　秦禹懵了，一时间竟无言以对。
　　“问你话呢，玩过吗？”
　　“你玩过啊？”秦禹反问。
　　“我……我看别人玩过，据说是能前列腺……。”老猫滔滔不绝的就要讲个故事。
　　“闭嘴！”秦禹有点恶心：“你到底回不回去？”
　　“不回去了，太晚了，就在这儿住了。”老猫打了个哈欠，胡乱的脱掉了衣服。
　　秦禹拿他没办法，只能简单洗漱一下后，就也上了床。但屋内只有一套被子，所以秦禹躺下后，感觉略微有点尴尬，毕竟刚才老猫说的话，此刻还萦绕在他脑海里。
　　“贩药的抓住了吗？”老猫正身对着秦禹，已经闭着眼睛酝酿起了睡意。
　　“嗯，”秦禹点头：“抓住两个领头的。”
　　“呵呵，那袁克不得乐坏了啊？”老猫冷笑着说道：“这个王八蛋，满嘴仁义道德，实际上净干些没P眼的事儿。”
　　秦禹已经不是第一次听见老猫说这种话了：“你好像对一队有点成见啊？”
　　“我一句两句很难跟你说清楚，不过我得提醒你，你平时干活归干活，但私人上最好别……。”
　　“你把腿拿远点，碰到我了。”秦禹打断的提醒着。
　　“我没动腿啊。”
　　“你咋没动，都碰到我腿了。”
　　“那不是腿……。”老猫闭着眼睛。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”秦禹喊着问了一句。
　　“是我呀，林念蕾……你回来了吗？”
　　“啊啊，回来了。”
　　“有热水吗？我加班刚回来，水停了，洗漱不了。”林念蕾刚才不知道秦禹在屋，所以她是趴在窗户上，一边往里面看，一边敲的门，并且隐隐约约看见秦禹从床上爬了下来。
　　“有，你等会。”
　　秦禹也没条件买睡衣，只能披上外套，打开了门。
　　“麻烦了哈，你都睡了吧？”林念蕾穿着呢绒大衣，小脸冻的通红。
　　“没事儿，我这儿有热水，还没用完呢。”秦禹一笑：“我给你拿哈。”
　　“嗯嗯，谢谢了。”林念蕾也挺懂礼貌，没有贸然进屋。
　　秦禹转身去拿水：“你这工作挺累人的啊，这么晚了才下班？”
　　“刚去，在适应情况。”林念蕾活动了一下白嫩的脖颈：“哎呦，坐了一天，脖子都快石化了……。”
　　“念蕾，我们没剩多少热水了。”
　　这时老猫突然从床上坐起，一把抓起裤衩喊道：“你等着，我去储水井里给你打点凉的，你再烧点，你等着昂……！”
　　门口处，林念蕾目光惊愕的看着老猫拿了裤衩在被窝里穿上，脖子僵硬的又看了一眼秦禹，表情迷茫，语气结巴的问道：“哦……你……你爱人也在呢？”
　　“？？！”秦禹拿着水壶，彻底懵B在原地。
　　……
　　88号院门口，一台电动摩托车停滞，后座上的人扫了一眼正门说道：“……小虎说，他有个同事也在这儿住。”
　　“两个人？”骑车的反问。
　　“对。”
　　“嗯，蹲一下，等秦禹自己出来再动吧。”
　　话音落，摩托车动静很小的顺着街道消失在了夜色中。

