第116章 叛变了？
　　秦禹稍稍等了一下，才继续说道：“东哥，我阅历肯定是比你少点，但我能替马叔张罗这事儿，那肯定也不是个大傻B。袁华的人，龙兴的人都在周围，我傻呵呵的出去，那还有命活吗？”
　　永东皱眉沉思。
　　“事情都摆在脸上了，你还合计啥啊？”秦禹皱眉提醒道：“我跟你明说，换你来是为了洗假药的事儿。你配合，咱们以前的事儿一笔带过；你不配合，那马叔想冲你开枪报仇，我也拦不住。怎么办，你给个话。”
　　永东拿着电话转身，双眼盯着袁华的方向，声音低沉的说道：“两家人都在盯着我，我有些动作不好做啊。”
　　秦禹一愣。
　　“你先说，我怎么找你。”永东低声补充道：“我也考虑考虑，你刚才说的话。”
　　秦禹皱眉沉思着，没有马上回话。
　　“别装了，你肯定就没想过真在这儿换人。”永东马上适应了秦禹的节奏：“说吧，路怎么走？”
　　秦禹斟酌半晌，立马拿着电话交代道：“电话你拿着，顺着马路往前走三百米，你进左侧的岔路口。”
　　“好。”
　　“东哥，命就一条，白给谁都不值。”秦禹扔下一句，皱眉说道：“你身后的狗要一直跟着，我是绝对不会露面的。”
　　说完，电话挂断。
　　……
　　荒地中。
　　秦禹转身招呼老猫道：“去岔路口那边，让马叔先别动。”
　　“知道了。”老猫点头。
　　与此同时。
　　永东站在出关牌子下面，冲着袁华方向望了一小会后，立马转身就走。
　　胡同内。
　　秃子眉头紧皱的提醒道：“你看见了吗，永东刚才接了一个电话。”
　　“看到了。”袁华目光复杂的说道：“永东接了电话，为什么没按麦克说话键？”
　　“我也纳闷啊，他什么意思？”秃子心里也不托底了起来。
　　“大哥。”
　　就在这时，萧九从后面跑过来，语气急促的问道：“咱的人都在地里和胡同里，现在跟上永东吗？不然他再往前走，就脱离我们视线了。”
　　袁华斟酌半晌，立马摆手吩咐道：“对面的人肯定想做永东思想工作，但路面太空了，周围没车没人，你们从后面一跟上，那就全漏了。”
　　秃子抬头看了一眼路面，轻声回应道：“让后面两台车绕一下路吧，从正面迎一下永东。”
　　“可以。”袁华点头。
　　“那我去办。”秃子应了一声，快步就离开了胡同。
　　萧九站在旁边，皱眉问道：“大哥，永东不会有其他心思吧？”
　　“……！”袁华攥了攥拳头，脸色凝重，没有回话。
　　……
　　路上。
　　永东贴着左侧，速度不快不慢的走着，时不时的还会回头看一眼。
　　大约几分钟后，永东来到岔路口，驻足停顿。
　　无线耳麦内，秃子的声音不停泛起：“永东，你说话啊？！对面怎么跟你说的，你告诉我啊。”
　　永东扭头扫视着四周，一言不发。
　　“喂？喂，永东，你能听见我说话吗？你吭个声！”
　　“永东，你到底什么意思啊？你不说话，我们怎么保护你？跟丢了怎么办？”
　　“……！”
　　秃子接连在对讲内喊了七八声，后者都没有回应。
　　岔路口，永东擦了擦额头上的汗珠，低头拿起秦禹给他的手机，果断拨打了过去。
　　数秒后。
　　“喂？”秦禹的声音响起。
　　“我进岔路口，就能甩开后面的人吗？”永东问。
　　“能。”秦禹点头：“往前走是奉北民用物质储备仓库，周边有不少胡同。”
　　“你在哪儿？”永东再问。
　　“我就在这边的胡同里。”
　　“你不要跟我撒谎，一旦我甩开后面的人，老袁就会知道我的意图。”永东声音清冷的提醒道：“我要没了，假药的事儿，就没人能帮老马说清楚。”
　　“从现在开始，你别挂断我给你的电话，咱们就能在胡同里碰面。”秦禹话语铿锵的回应着。
　　“行，那我们一块摆老袁一道。”永东左手拿着电话，右手摸向领口，直接拽掉对讲耳机和收音麦克，顺手扔在了雪地里：“对讲我扔了，你应该能看见吧。”
　　秦禹闻声捂住电话，瞪着眼珠子冲老猫说道：“问问关琦，他对讲扔了吗？”
　　“扔了。”老猫拿着一直接通的电话回应道。
　　秦禹松开手机，立马冲永东说道：“你左转进岔路，往前一直跑，我会接你的。”
　　话音落，永东不再犹豫，转身就跑向岔路，瞬间消失在了黑夜中。
　　……
　　车上，秃子刚才听到对讲内传来的忙音，顿时暴跳如雷的骂道：“狗日的永东，他被对方说动了。”
　　“哥，那我们怎么办？”
　　司机语气急迫的问道。
　　“还能怎么办？赶紧追过去，别让永东跑了。”秃子拿着对讲吼道：“拔枪，准备干了。”
　　话音落，车内电话声音响起，秃子低头按了接听键，语速极快的说道：“老袁，永东被对面说动了。”
　　袁华一愣，立马红着眼珠子吼道：“你们一定要把人咬死，永东不管想干啥，咱都不能让他和对面接触上。”
　　“他进岔路了，我在追。”
　　“告诉所有人都动起来，别藏了。”袁华拿着手机冲萧九吼道：“快一点。”
　　数秒后，路边的胡同巷子内，瞬间冲出了六七台汽车，直奔岔路口的方向。
　　……
　　无名道路上。
　　永东气喘吁吁的回头看向主干路，拿着电话喝问道：“他们追上来了，我还有多远能看见你们？”
　　“继续跑，我能看见你，你千万别慌。”秦禹立即出声安抚：“进了储备仓库的区域，你还能看见一个指示牌，我们就在这儿附近。”
　　“兄弟，我这一跑，可没办法再回老袁那头了。”永东脸色煞白的说道：“你别坑我，不然假药的事儿，会一辈子贴在老马身上。”
　　“东哥，你把心放肚子里，我不可能费这么大劲儿，就为了坑你。”秦禹面色凝重的回应着：“你快跑，我让车过来，你一到，我们直接走。”
　　“好勒，兄弟！”永东目光阴沉的回了一句后，左手插进裤兜盲开手机，直接拨了事先调好的秃子号码。

