第170章 三组突击队
　　606楼房内。
　　枭哥坐在沙发上喝着茶水，话语轻飘的吩咐道：“大黄，你们收拾屋子的时候注意细节。”
　　大黄捧着一本小说，看的津津有味的走向厕所：“让狸子先弄，我去拉个屎。”
　　“净他妈事儿。”另外一个汉子，站在屋内骂了一声：“你快点的。”
　　“知道了。”大黄走进卫生间，关上了门。
　　……
　　黑街警司内。
　　刘宝臣神色慌乱的冲进接警值班室，语气急促的问道：“电话什么时候接到的？”
　　“大约十五分钟前。”值班警员站起身回了一句。
　　“地址很详细？”刘宝臣又问。
　　“对，十分详细，”警员拿起桌上记录本回道：“都在这上面。”
　　刘宝臣接过记录本粗略扫了一眼后，立马冲出值班室喊道：“快，集合队内今晚所有值班人员，五分钟内在后院集合。快，跑步通知。”
　　……
　　土渣街上。
　　秦禹吃过东西，刚刚眯愣着睡着，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？伟哥，”秦禹声音慵懒：“啥事儿啊？”
　　“你在土渣街？”
　　“废话，不在这儿能在哪儿。”
　　“你别蹲了，马上去枫林路救济署公寓吧。”
　　“去那儿干啥？”秦禹清醒了几分问道。
　　“刘宝臣说自己接到了举报，江南垃圾场的犯罪嫌疑人就在枫林路。”朱伟皱眉回应道：“今晚在警司没走的兄弟，全被叫起来了，让现在就往救济署那边赶。”
　　“真的假的啊？”秦禹有些疑惑：“特么的这帮老雷子肯定都猴精猴精的，怎么可能随随便便就让人举报了？”
　　“那谁知道了。”朱伟斜眼骂道：“反正刘宝臣动静搞的挺大，特意去后勤批了自Z步，整的像是他死了妈，马上要去报仇一样。”
　　“行，我知道了，马上就往那边走。”
　　“快点吧，不然他又该找事儿了。”朱伟低声回应道：“我们在现场见。”
　　“好勒。”
　　二人说完挂断电话，随即秦禹起身喊道：“妈的，都别睡了，开车走了。”
　　原本说好自己很兴奋的丁国珍，迷迷糊糊的擦了擦嘴角的哈喇子问道：“干……干啥去啊？”
　　秦禹上去就是一巴掌：“你不说自己很激动吗？艹，睡的比我还香。”
　　“……溜号了。”丁国珍挠了挠头。
　　“快，开车枫林路。”秦禹指挥了一句。
　　“哥，我不知道枫林路在哪儿。”付小豪一脸茫然。
　　“来，你下去，我开吧。”秦禹推开车门走了下去。
　　……
　　十五分钟后。
　　枫林路救济署公寓小区正门处的街道边上，刘宝臣正拿着对讲机喊道：“后门布控了吗？OK，一组再过来两个人，去二单元楼外看看。嫌犯是在606室，你们观察一下，看这个房间是否开灯了。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“……！”
　　对讲机内传来一阵阵回应。
　　“吱嘎。”
　　秦禹将警用巡逻车停到救济署小区对面的胡同内，随即才披着军大衣，领着两个新来的小兄弟，迈步走到刘宝臣身边。
　　“消息准确吗？”秦禹问。
　　刘宝臣回头扫了他一眼，面无表情的吩咐道：“你带三组换装备，做第一突击队。”
　　秦禹一愣：“我们做突击队？这活儿一般不都是一组干吗？”
　　“嫌犯手里的凶器肯定很硬，长枪短枪估计都有。”刘宝臣语气轻飘的解释道：“我们不了解救济署公寓小区的地形，也不知道他们是不是就租了这一个间房，所以我让一组留在后门，做堵截准备。”
　　“啊，你的意思就是，玩命的活儿，我们来干呗。”
　　“秦禹，这特么是在抓捕嫌犯，你少跟我阴阳怪气的。”刘宝臣指着地面，瞪着眼珠子吼道：“你能不能干，敢不敢干？如果说不敢，我马上换别人。”
　　秦禹冷漠的扫了他一眼，缓缓脱掉军大衣冲着身后喊道：“来，三组的人都给我在装备车旁边集合。刘队对咱们期望很大，咱们不来当突击组，这抓捕都没办法开始。”
　　话音落，秦禹带人凑到装备车后面，没用两分钟就换上了钢板防爆衣，防弹衣，以及M464突击B枪，战术手电筒，钢索，霰弹破门枪等装备。
　　一群人武装好了之后，对讲频道内也传来了声音：“606的两间房屋灯亮着，窗帘也拉着，初步判断，屋内应该有至少3人往上。”
　　刘宝臣斟酌半晌，摆手吼道：“三组走第一队，一组蹲守后门，二组，四组进入楼梯间后准备支援。”
　　“走！”
　　秦禹招呼一声，上半身弓着前倾，双手持枪，迈着小碎步直奔二单元方向。
　　身后，朱伟，小泰G分别带了两队人，也全部弓着腰，右手单手持枪，左手搭在前一名同事肩膀上，迅速推进。
　　半分钟后。
　　众人来到二单元门口，秦禹抬头看了一眼楼体，顿时脸色严肃的吩咐道：“这次不是闹着玩哈，屋内亮着灯，窗帘也拉着，雷子很大可能在里面。他们一定有强火力，大家注意安全。老人要照顾新人，每小组必须保证有一人，随时可以支援队友。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　对讲机内，刘宝臣低声吼道：“秦禹，为什么停了？这么多人在楼下很容易被发现，你马上给我推进去。”
　　秦禹闻声直接摘掉耳麦，根本不与刘宝臣直接对话，只很稳的摆手说道：“进！”
　　“咣当！”
　　单元门开，朱伟穿着钢板防爆衣，带着他那一侧的人，迈步冲进了楼道。
　　也就三十秒后。
　　众人来到六楼，秦禹站在606室门前，向左看了一眼，见到脏兮兮的楼梯台阶上，摆放着大量的生活垃圾。
　　“开。”
　　秦禹让开身位，蹲在了房屋右侧。
　　手持爆破霰弹枪的小泰G迈步上前，枪口对准门锁，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，一阵火Y味泛起，门锁位置直接被轰出了一个窟窿。
　　“咣当！”
　　秦禹伸手拽开房门，迈步就冲进了室内。
　　“刷！”
　　朱伟抬枪第一时间对准棚灯，与此同时他身后的队友支开了手电筒。
　　“屋内有人，有枪，在厨房位置。”
　　丁国珍额头冒汗的喊了一句。

