第1361章 心里早有决断
　　营帐内。
　　秦禹被迫也召开了会议，主要人员有临时的狗头军师仇伍，本地最大流氓组织头目老齐，以及热心外援付新浩，还有川府总指挥叶子枭。
　　桌上。
　　秦禹有些上火地抽着香烟骂道：“狗日的，五区肯定是给他们钱了，而且数额不少，不然谁有底气这么烧。”
　　“烧钱不可怕，可怕的是他们在这里有深厚的民众基础，下面的人一动员，分分钟给你搞出来个几万人的武装，也不是没可能。”仇伍也面色严肃地说道。
　　秦禹搓着手掌：“得抓紧想个有效的办法应对一下。”
　　“我倒觉得这个事儿没那么严重。”枭哥插手说了一句。
　　众人闻声看向了他。
　　“你本人就在部队，你自己还不清楚这新兵变成老兵需要多长时间吗？”枭哥抬头回道：“他们是把队伍拉起来了，但这些人能不能打仗，有多强的战斗力，会不会使用军械装备，畏不畏战，这些事儿都是摆在他们面前的难题。你看浦系军团，搞了多少年了，到现在也就才几万人。四大家族，两大公司的民众基础虽然很好，这地方也确实民风彪悍，可临时拉起来的队伍，没有经历过时间沉淀，那也一样是乌合之众。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“另外，他们征兵，我们一样可以效仿啊。”枭哥插手笑着说道：“咱们开的待遇，只比他高一点点……。”
　　“这有效吗？咱们的民众基础，比他们差很多啊。”付新浩插了一句：“你征兵的速度，是不可能有人家快的，也不会有太好的效果。”
　　“我不需要比他快，我只需要他征不到兵就可以。”枭哥很精地说道：“他开一千五一个月，那我开两千。你要涨价，我就跟着涨；你不涨价，民众就会觉得他们的诚意不足。你本地的联保自卫军口号喊的挺响，但还没有我们愿意下血本，那民众即使不愿意加入我们，也会对他们有厌烦情绪，一样也不会捧场。”
　　“这个策略可以，”仇伍皱眉说道：“只是会很烧钱。以我们的经济基础，很难扛得住这个力度的花销。”
　　“川府要是控制不住了，会有人愿意掏钱的。”秦禹抬头回道：“五区有动作，三大区不可能看着。”
　　“有人愿意花钱，不一定会往我们身上花啊。”仇伍提醒道：“上层很多人不喜欢我们，觉得我们不听话，这你是知道的啊。”
　　“给别人花也行啊，只要川府乱起来，我们就有机会。”秦禹看得非常开。
　　仇伍缓缓点了点头。
　　“你们觉得短期内，还会和对面碰上吗？”秦禹又问出了老问题。
　　“征兵不就是为了要打吗。”付新浩话语简洁的说道：“我觉得时间不会相隔太长，我们要做好准备。”
　　秦禹右手轻敲着桌面，突然又问：“那你们说，他们打这边是为了啥！为了救回被扣在联保队的人吗？！”
　　“这都是其次吧。”仇伍皱着眉头说道：“硬打，救人的可能性不大啊，我觉得他们不谈，很可能是在乎远山这个地方，我们这几千号人，说多不多说少不少，一旦远山出点啥问题，那才是他们接受不了的。”
　　秦禹听到这话眼神一亮：“我要说的就是这个，他们这么着急想办法要压住我们，一定是怕远山出问题。”
　　“有这个可能。”仇伍低头沉思：“闹出点动静吓唬吓唬我们，让我们也不敢动。他们先把队伍拉起来再谈，这样我们心里就没底了。”
　　秦禹一撅屁股，枭哥基本就知道他要拉什么屎：“你跟我说一句实话，你是不是对远山有点傻想法。”
　　老齐闻声也凑了过来：“你不会真有想法吧。”
　　“有一点点。”秦禹眨着眼睛回道。
　　“我劝你打住。”老齐立马劝说道：“现在搞远山太早，一来我们这点人很难控制住局面，二来是你真把对面搞急了，心里没有顾忌了，真就硬干了，咱们够呛能应对。”
　　秦禹沉默。
　　“我的意思是，咱就围着远山，手里扣着索爷他们，对面肯定就投鼠忌器。”老齐继续说道：“这样一来，节奏是在我们手里的。可你把他们的顾虑搞没了，把四大家族逼急了，现在就跟你拼命，咱们很吃亏啊。”
　　“我正好和你的看法相反。”秦禹摇了摇头，伸手指着平板电脑上的远山地图说道：“我们就这样围着，他们总觉得有机会解决远山困境！这是一块大肥肉，他们是一定不想丢掉的。可现在跟我们谈呢，我们提的条件肯定又非常苛刻，所以僵持下去，谈不拢，就还是要打。”
　　老齐沉默。
　　“咱们现在手里握着的一部分筹码，是要保老二他们的。”秦禹起身说道：“要谈，我肯定是不会退步的。”
　　众人一听这话，心里几乎都已经明白了秦禹的决定。
　　“他觉得我前怕狼后怕虎，那老子还就玩个邪的。”秦禹思考半晌，立马冲老齐说道：“你去远山一趟。”
　　“做什么？”老齐问。
　　“找远山有影响力的家族，跟他们谈待遇，谈条件，问他们愿不愿意让你进城！”秦禹话语简短的说道。
　　“我只要一进城，风声肯定会传到重都。”老齐皱眉说道：“到那时候，可能马上就会干起来，这一点，你要考虑好了。”
　　“川府周边现在看热闹的太多了，老子要闹出点动静，亲自看看暗中观察的这帮人到底是啥态度。”秦禹摆手，态度坚决的说道：“不犹豫了，就这么干了。”
　　秦禹有了决策，众人剩下的也就是执行了，老齐跟他谈了几句，立马就去准备进远山的事情。
　　……
　　与此同时。
　　于伟良安排的人，已经在南沪开始调查林成栋，阿威，肖波等人额实际情况。
　　57号大院的审讯室内。
　　金泰洙的老婆坐在铁椅子上，十分愤怒的吼道：“你们这些蠢猪到底要做什么？！你们知道我是谁吗？啊？”
　　于伟良站在监控室内，目光阴沉的说道：“不用对她和颜悦色的，不配合，就上刑。”

