第1816章 两年
　　川府重都，自治总会办公楼内，一位美女穿着职业套装，拿着资料，步伐匆匆地走着。
　　顶层办公室内。
　　秦禹坐在椅子上，冲着徐岩说道：“我看了一下军工厂报表，产能还是有点低啊。一天两万发弹Y都费劲，这真有仗打，很快就会把库存消耗完，最终我们还是得依赖八区和七区那边。”
　　“师长，”徐岩以对公的口吻称呼秦禹：“咱们这个厂的产能，主要是靠工人堆出来的，生产线不完善，设备缺失……一些不是很主要的环节，都是靠纯手工自己做。要想再提升产能，那就得进相对完善的生产设备，这样也能提高军工质量。但军工设备的采购，太耗费资金了。”
　　秦禹思考一下：“你感觉引资分摊股份怎么样？”
　　“……这倒是个解决的办法。”徐岩缓缓点头：“但咱们要引资的话，也就是从七区，八区找人进来，说到底，还是要跟这两边合作。”
　　“部队规模起来了，军工厂搞不好，那作战单位就会一直处于杨痿状态。”秦禹皱眉说道：“找人进来投点资，再带点技术，搞个几年，我们才有可能被带起来。”
　　“也是。”徐岩点头。
　　“你这边做好准备，”秦禹轻声说道：“回头我找人牵头办这事。”
　　“好。”
　　“咚咚！”
　　二人说话间，外面响起了敲门声，察猛走过去，拽开了门。
　　门外，林念蕾穿着职业装，盘着秀发，笑着说道：“徐会长也在呢？”
　　“呵呵，谈点军工厂的事儿。”徐岩笑着点头。
　　秦禹看着林念蕾：“有事啊？”
　　“嗯，是关于去八区进修军官的事情。”林念蕾回。
　　“行，那你们谈，我先走了，师长。”徐岩起身。
　　“好。”
　　说完，徐岩一瘸一拐地离去，而林念蕾则是走进了屋内。
　　察猛扫了一眼二人，很乖巧地离开了办公室，进屋回避。
　　两年前，秦禹从八区把林念蕾接回来没多久，后者就主动跟他说，自己想参与一下川府的工作。
　　在这一点上，秦禹并没有反对，也没有劝阻，只思考了一下，就安排她进了当时才刚刚组建的川府新闻总局，担任一把手。
　　对于川府来说，其实也很缺新闻类的人才，而以林念蕾的学历，履历，在这个啥都不太正规的地方，当一个总局长，也是没啥问题的。更何况以她的身份，在这个圈子也是不缺人脉的。
　　林念蕾上任后，在八区，七区挖了很多圈内的知名人才，这里有她的大学同学，也有以前的同事，下属，所以很快就把官媒这一块的管理构架给做好了，并且也利用这些人的关系，引进了很多私媒体进川府开公司，工作效果非常卓越。
　　秦禹知道林念蕾的性格，她对权利斗争，和所谓的社会地位，其实是不太感兴趣的。她之所以要出来工作，也是为了家庭，为了感情，……也或许，是她不想再离秦禹太远了。
　　“林局长，有啥吩咐啊？”秦禹笑着问道。
　　“你别跟我撩闲，公事公办。”林念蕾坐在秦禹对面，拿着资料说道：“去八区进修的军官名单，我已经拿到了，新闻部这边准备做一下宣传。”
　　“可以啊。”秦禹点头：“授衔仪式，会场安排，都交给你们做了。人回来，先办个接待宴。反正这毕竟是个好事儿，你看着安排，搞的热闹点。”
　　“好。”林念蕾打开资料本，将计划书交了过去：“这是我们拿的计划，你看一下。”
　　“行，我一会看。”秦禹接过资料点头。
　　“那就这样，回头我自己去沟通师部那边……。”
　　二人聊了大概十五分钟左右，林念蕾起身准备离去。
　　秦禹抬头看着她，轻声说道：“别太累了，晚上我去接你，咱们回家吃饭。”
　　“……行，晚上我早走一会，给你们爷俩做鱼吃。”林念蕾笑着回了一句，快步离去。
　　或许是受顾老狗的话感染，或许是受其它事情影响，秦禹在这两年内，对待家庭的态度有很大转变。他不像以前那样，忙起来半个月都不着家，而是尽量抽出时间，多陪陪老婆孩子，有事儿没事儿，还找老猫，枭哥，林成栋他们组织个聚会啥的。
　　林念蕾走了之后，秦禹坐在椅子上，掏出手机拨通了历战的电话：“喂，我说历战，你们什么情况？”
　　“毕业酒会刚刚结束，我们估计晚上八点多能上车，后天中午能到家。”历战显然没少喝酒，舌头有点硬地回道。
　　“所有结业学员都一块走吗？”秦禹顺嘴问道。
　　“我们和回藏原驻防的军官一块走，剩下的得等下一批。”
　　“得两天能到家，你们坐的是慢车啊？”秦禹嘲讽着问道：“呵呵，咋混的啊，你们这以后都是封侯拜将的角色，陆军大那边连个专列都没给开吗？”
　　“我们当初都是特招生，加塞进的学院，人本身就比较少，他们怎么可能给我们开专列呢。”历战撇嘴说道：“唉，能整一列车厢，送我们回来，这就烧高香了。”
　　“呵呵，行，我让师部的人在江州等你们。”
　　“好，后天见。”
　　“在火车上好好休息，回来之后，你们的松快日子就到头了。”秦禹很开心地说道。
　　“誓为秦师长奋斗终生！”历战非常顺嘴地接了一句。
　　“……哎呦，嘴上的活儿见涨了。”秦禹有点意外。
　　“那你看看，在这种地方，嘴比枪好使。”历战显然已经不是曾经那个愣头青年了，活成了自己曾经最讨厌的人。哦，不对，是最讨厌的嘴。
　　“哈哈！”秦禹一笑：“好，回来聊。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上八点十二分，八区外的火车站台上，一名陆军大的教员，声音洪亮地喊道：“立正！”
　　“呼啦啦！”
　　二百多名穿着无肩章军服的军官，面容肃穆地立正。
　　“毕业了，你们也是八区陆军大学培养出来的军官。不管以后你们在哪一个军方势力任职，我都希望你们能谨记我们的校训，保一方平安，卫一方土地！”教员军官声音洪亮地喊道。
　　二百多名军官敬礼，齐刷刷地喊道：“感谢学院栽培，感谢恩师授业！”
　　停靠的列车里，旅客们兴致勃勃的透过窗户看着这帮军人，轻声议论着。
　　教官简单说完离别的话，立即摆手：“按照名单分列，有序进入车厢。”
　　……
　　川府线外，陈仓口。
　　一位中年坐在破旧的越野车上，吸着烟卷说道：“就在这儿干，摇人吧。”

