第1255章 悍匪凶猛
　　第五区是没有特区墙的，单论城区内的面积可能是九个大区中数一数二的，并且总共有七个城市。面上看可能算得上是超级大区了，但实际上五区的政Z斗争，以及治安环境，经济环境，都是非常混乱的。因为纪元年后，他们是多国合一，文化不同，种族不同，理念也不同，这也就导致了内部分歧很大，在很多政令的实行上，都是出尔反尔，再三修改的。
　　受大环境影响，伊市的治安情况也是非常混乱的。没有特区墙，只有入关口，这就导致了很多人会偷渡进区，并且这帮人没有身份，也没钱，所以盗窃，抢劫，甚至是贩卖各种“精神类药物”的团伙比比皆是。地面上挂着各种工会的组织，实际上全是帮派和涉H团伙，只要来钱，什么都干。
　　有人可能会很奇怪，说你明知道有人偷渡，那为啥不建特区墙呢？是因为没钱吗？
　　其实不是。每个地域，每个种族的人理念都不同，这就跟纪元年前美弟明知道，不禁枪就会出乱子，可他还是禁不了，而五区也同理。他们的民众认为搞特区墙把人关在里面，那就不自由，是人权的一种禁锢。
　　这种反对声音，让政F也没招，只能选择不建。
　　好，现在自由了，闲着没事儿城里就放两枪，好端端地跑着商可能就被劫。
　　太自由了，完全放飞自我了。
　　虽然城区内恶性案件频繁发生，可民众也习惯了。他们神经都比较大条，晚上该溜达就溜达，该聚会就聚会，所以从侧面观察，这里的夜晚比松江还热闹，主要街道上全是人。
　　……
　　酒店门口。
　　林成栋嚼着口香糖，坐在路边的车内，静静地望着大厅。
　　一行人，总共又等了半个多小时后，肖波才突然在对讲机里喊道：“出来了！”
　　“几个人？”林成栋立即问道。
　　“身边还是四个，大厅内有八个，刚进来的，可能准备要走。”肖波一边描述着从底下人那儿收到的信息，一边往酒店内走着回道。
　　“阿威！”林成栋喊了一声。
　　“收到！”站在酒店门口的阿威回话。
　　“目标出门，你先点炮。”林成栋当过警员，对干这种活儿的细节扣的非常死：“肖波，你看见我下车，再动。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　两拨人纷纷回应。
　　林成栋扭头看了一眼四周，立马冲小亮说道：“你负责管车，三台车必须能第一时间冲出去。”
　　“我知道。”小亮点头。
　　“各就各位！”
　　话音落，对讲系统内安静了下来，周围完全不知道情况的行人，还在慢悠悠地走着，只有身在局里的人，才紧张到手心冒汗。
　　大厅内。
　　金泰洙拿着电话说道：“好，我知道了。嗯嗯，行，一会见面说。”
　　电话挂断，金泰洙迈着大步，穿着呢绒风衣，整个人非常带派地领着四个安保人员，走到了靠近正门的位置。
　　大厅门口，八名一直在楼下等人的安保人员迅速靠近，四个留在了后面，扭头扫视四周；四名走在最前面，帮金泰洙推开了玻璃门。
　　“他们分三波走的，我暂时靠近不了。”肖波低头在对讲系统内说道：“人已经出去了。”
　　“发现目标！”紧跟着，阿威也在对讲系统内说了一句。
　　车上，林成栋扫了一眼金泰洙的方向，停顿三秒后说道：“阿威，等目标走到台阶最下面的时候，你动手。”
　　“收到！”阿威点头。
　　二人说话间，金泰洙等人已经走下了台阶，同时停在左侧车位上的四台轿车，也整齐地开了过来。
　　大厅内，肖波捏起衣领上的对讲再次提醒道：“最后四个人，也出去了，我可以动了。”
　　“下来了，我干了？”阿威问。
　　“干！”林成栋下了命令。
　　酒店右侧，阿威从怀里拽出了一把雷明顿M系大口径喷子。这种喷子不是常见的那种枪身很长，并且只配单柄的喷子，而是后面有肩托，枪体中间部位有固定柄的大口径喷子。
　　“哗啦！”
　　阿威低头撸动枪栓，迈步就跑。
　　一秒后，阿威从右侧窜上来，枪口对准了金泰洙身边最近的那名安保成员。
　　“有枪手！”
　　金泰洙身边的人反应非常快，也一直在观看着周围动静，所以阿威一靠上来，最边上的人立马喊了一声。
　　几乎一瞬间，金泰洙身边的安保成员全部弯下了腰，缩起了脖子，并且做出了掏枪的动作。
　　阿威跨立站在右侧，双手托起喷子，果断扣动扳机。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　距离金泰洙最近的安保成员，脑袋瞬间爆裂，身体向后仰着倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　阿威的狠辣此刻彻底显现了出来，他站在原地没动，一喷子带走一个，又连续干死了两人。
　　被雷明顿击倒的安保成员，身上全部套有防弹衣，但这玩应在雷明顿面前那就是纸糊的。一枪下去，连防弹衣带对方胸腔，直接被轰的粉碎，肉眼可见的硕大枪眼，疯狂往外喷血。
　　“哒哒哒……！”
　　三声枪响后，阿威的兄弟从左侧架枪，隐藏在路边的汽车后面，蒙着脸，冲着其余安保人员疯狂扫射。
　　“对方火力太猛，撤！”
　　“向后！”
　　“……！”
　　这帮安保人员的素质非常高，面对这么强的火力，也没有一个人害怕逃跑，只拽着金泰洙，将他夹在中间，一边向阿威等人射击，一边向酒店内侧跑去。
　　街道上枪声四起，鲜血弥漫。
　　周围行人神经再大条，也不可能往枪战中心地带钻，只动作熟练地抱着头，尖叫着，向四周散去。
　　“亢亢亢！”
　　一名安保人员打退了道路右侧的阿威，拽着金泰洙眨眼间就来到了玻璃门前。
　　大厅内。
　　肖波从门口的垃圾桶中拽出一把自D步，戴着鸭舌帽，目光凶残地看向了众人。
　　“里侧也有人，快跑！”安保人员迅速后撤。
　　“哒哒哒！”
　　肖波和大厅内的另外一人，全部持枪压向门口，瞬间将后面的两名安保人员也打死了。
　　金泰洙捂着脑袋，惊恐地扫了一眼四周吼道：“跳下台阶，往左边跑！”
　　楼上，还没有离开的李致勋皱眉冲着身边的人吩咐道：“快，下去看看怎么回事儿！”

