第1251章 心中计划
　　伊市市区，充满中东建筑风格的街道上，林成栋穿着工作服，坐在车内正眯眼打量着道路对面的一间大院子。
　　这间大院不小，围墙很高，从上一个街口，一直延伸到下个街口，光正面看着就有四百米左右的宽度，可想而知里面的占地面积会有多大。
　　正门处，没有任何牌匾，也没有提示类的信息，两扇大门紧闭，左侧是一间带有透明玻璃的岗楼，从外面看能见到里面坐着四个人左右，但任谁也无法猜出，这大院里的情况到底是啥样的。
　　林成栋盯着院子瞧了半天，低头点了根烟说道：“小亮，你去门口一趟。”
　　“啊？”小亮一愣。
　　“你过去假装问路，扫一眼里面的情况。”林成栋吸着烟吩咐道。
　　“好。”小亮点了点头，从道路对面推门下车。
　　林成栋望着小亮的背影，突然冲着肖波问道：“去公司的就一个人，是吧？”
　　“是的。”肖波点头应道：“小公司那边的情况，跟往常一样，里面除了固定的那几个文员外，就没有其他人。那个人开车过来，我看他穿着打扮像人物，就跟上他了。”
　　林成栋缓缓点头。
　　“那个公司一直没动静，也他妈不知道是干啥的。”肖波低声问道：“这突然有人走动，会不会是目标回来了？”
　　“有可能。”林成栋点头：“先看看院子里的情况。”
　　“好。”肖波点头回应。
　　过了大概十几分钟左右，小亮慢步返回，拽门上车后说道：“妈的，里面有点邪性。”
　　“怎么了？”林成栋问。
　　“这个院，我看不像是什么公司，或者是仓库。”小亮扭头回道：“我问路，但语言不通，警卫房里面的那几个人，一直摆手让我离开。我装作没听懂，往里扫了一眼，发现里面挺阴森的，门口还他妈停着两台武装越野。”
　　林成栋闻声深吸了一口烟，看着肖波问道：“你确定你盯着的那个人，开车进这里面了，是吗？”
　　“是！”肖波点头。
　　“目标很大可能是回来了。”林成栋斟酌半晌，扭头看向了四周。
　　“在这里面吗？“肖波问。
　　林成栋没有正面回答，只突然说道：“肖波，你继续在这里盯着，但不能太明显，把车停远一点，找一个能看到正门情况的地方观察。不管是那个你跟上的人出来，还是目标出来，你都要告诉我。”
　　“好。”肖波点头后，轻笑着问道：“栋哥，你给我交个实底儿，咱们要动的人到底是干啥的？光这个院看着就不简单啊！”
　　林成栋扭头看了对方一眼：“是一个大老板，很有钱，做海运生意的。我之前见过他，一直想动他。”
　　“做海运生意的？为什么给我感觉，目……目标有点鬼鬼祟祟的？”肖波继续追问。
　　“我只想要他钱，还管他为啥鬼鬼祟祟的吗？”林成栋面无表情地问道。
　　“呵呵，也是。”肖波笑着点头，并没有再追问。
　　“一定记住了，千万不要蹲的太明显。点子要惊了，那咱白来一趟。”林成栋再次叮嘱了一句。
　　“好！”肖波点头。
　　“小亮，我们先回去。”林成栋招呼了一声。
　　“嗯。”小亮回应一声，推门就跟着林成栋一块下车了。
　　……
　　目标，名叫金泰洙，是盐岛重要的出货商之一，林成栋在那里被困的时候，经常会见到他。
　　当时林成栋为了逃跑，暗中一直在观察着盐岛的情况，也就无意中得到了很多其它信息，比如关于这个金泰洙的一些情况。
　　他每隔两个月，都会很准时地去一趟盐岛，时间是在月末，总停留时间不超过三天。
　　金泰洙每次来盐岛，各种高级管理人员，还有武装军官，都会很盛情地款待他，而林成栋因为勤快，则是经常被调到主楼那边干活。他亲眼见过金泰洙常坐的那艘货轮，会卸下来大批贴有伊市东丰公司标志的货箱，但里面具体装的是什么货，林成栋是不清楚的，也不敢因为好奇，就撬开一箱看看。
　　不过每次金泰洙走，都会从岛上带走一个黑色大皮箱子，根据周围人的反应，以及主楼军官无意中透漏出的信息来看，箱子里面是装有大量现金的。
　　那时候，林成栋一心想跑，也就懒得去细琢磨这个事儿，可现在回想起来，却发现挺奇怪的。因为盐岛是给金泰洙供货的，他是负责往外卖盐的，那高层管理人员，以及军官有必要这么巴结金泰洙吗？
　　所以，林成栋这时推测，金泰洙肯定跟岛上的人有其它生意往来，并且很大可能就在那些东丰公司的货物上。
　　但这都不重要了，林成栋来五区的目的，主要是为了抢钱，因为金泰洙明显是一个很有经济实力的人，而且干活的地方距离三大区又远，在这儿干完只要成功脱身，那偷偷回到七区，日后就很难被发现。
　　其次，林成栋对盐岛上的人是恨之入骨的，他心里一直憋着一口恶气出不来，所以选择这里，也是为了报复。
　　但众人来到五区后，事情进展的并不顺利。林成栋按照金泰洙每次去盐岛的时间，在终点等着他，可这人却一个多月没有出现。最后他没办法，只能暂时让阿威，肖波，小亮等人放弃在码头蹲着，因为那里距离市区太远，来回折腾一趟需要很长时间，所以他就只让下面的这些人，分批在东丰公司蹲他。
　　林成栋是一个极为有耐性的人，在五区停留了一个月，如今终于看到了一些希望。
　　金泰洙自己虽然没有露面，但肖波跟上的那个人，以及这个看不出来是干啥的大院子，都让林成栋心里有着一股强烈的预感。
　　目标回来了，近几天内肯定会露面！
　　……
　　回到租赁房中，林成栋从床下拿出了枪械，话语简洁地说道：“目标很大可能是回来了，准备干活吧。”
　　阿威翘着二郎腿，吸着烟，突然说了一句：“栋哥，这个活儿跟我们之前想的不太一样，咱们还是重新谈谈待遇。”
　　林成栋皱了皱眉：“什么意思？”
　　“兄弟们，想加钱。”阿威舔了舔嘴唇回道。
　　林成栋眯眼睛看着他，双眸的神色有那么一瞬间，像极了那个夜晚，他在无名岛上埋那两具尸体的时候。
　　……
　　松江。
　　马老二带着刘子叔，宝军，还有关琦一块去了奉北，准备接活儿。

