第1041章 和蔼可亲的王宗孝
　　韩三千插着手掌，话语平淡的说道：“李家那边传来的信儿是说，耀光安保的老黄早都有退的意思，儿子又对这个产业没兴趣，所以才和秦禹一拍即合的。”
　　“这对咱们来说不是啥好事儿啊。”王宗翰皱眉回道：“耀光被收购了，秦禹这下腰杆子硬了不少。”
　　韩三千斟酌半晌：“耀光被收购既然已经成了事实，就不要再纠结这一块了，要想办法增强自身实力。”
　　“奉北，长吉那边怎么说？”王宗翰突然问道。
　　“他们那边问题不大！”韩三千轻声应道：“你这样办……！”
　　王宗翰仔细听着韩三千的建议，时不时的会给出自己的看法。
　　秦禹在紧锣密鼓的准备着，龙城王家这边也是暗流狂涌，在想尽一切办法来增强自身优势。
　　……
　　在王宗翰，韩三千等人频繁与外界接触的时候，从部队赶回来的老四王宗孝则是显得低调的不能在低调了，除了前些日子族长和王天南的葬礼，他主动露面参加了以外，其余时间都是神龙见尾不见首的。
　　龙城董家客厅内。
　　王宗孝安静的坐在沙发上，扭头看着董峰问道：“哥，哪天咱这边的二百人，开到新乡后，还没等进去就被炮击了，是吗？”
　　“可不是呗。”董峰点头回应道：“我们刚到那边，还没等搂火呢，就被两轮炮击打散了！”
　　“我一直很疑惑。”王宗孝扶了扶眼镜，表情费解的问道：“对面是怎么知道咱这边要偷袭三房，并且提前有了准备呢？按理说知道我大哥这个决定的人应该不多啊，而且我也问了下面办事儿的一些人，他们说自己提前都不知道是要打新乡的啊。”
　　“下面的人确实不知道。”董峰立即点头应道：“因为宗翰决定要干的时候，我们就让人提前把下面人的手机收了上来，没到地方，我们都没说具体要干什么事儿，所以消息肯定不是从这儿漏的，应该是在宗翰决定之后，有人给对面通信儿了。”
　　王宗孝缓缓摇了摇头：“我不这么看。”
　　“什么意思？”董峰愣住。
　　“他们用的是迫击炮，至少有三十门到五十门，并且还搭配了RPG作为后续火力。”王宗孝轻声说道：“这么多重型武器，还有人员，想悄无声息的运送到新乡周边，不是一件轻松的事儿，并且还需要临时搭建炮击阵地，这不是光靠临场反应就能办到的。”
　　“你的意思是？”
　　“我推断，在我大哥正式下令突袭新乡的之前，对面就有了这个准备。”王宗孝笑着说道：“他们的人和炮是提前就在那个位置的。”
　　董峰听的表情十分惊讶：“你是说……咱们这边有人跟三房……！”
　　“这是我个人的一些判断，暂时还当不得真。”王宗孝笑了笑，没把话说死。
　　董峰看着他的表情，沉吟好半天后说道：“如果你猜测的是真的，那咱这边给对方通风报信的，很可能就是个大角色。”
　　王宗孝喝了口茶水，没有接话。
　　“宗孝，当天决定打新乡之前，我可是一直不知道宗翰的这个决定的，是临时接到的电话……！”董峰思考半天，立马解释道：“而且遭遇炮击后，跟我身边的小武，还没等下车就炸死了，我要跑的不快，可能也留在这儿了，所以……！”
　　“哎呀！”
　　王宗孝一听这话，立马摆手说道：“董哥，你想哪儿去了啊，我能找你来说这个事儿，就没有别的想法，你要这样说，咱反而没法谈了。”
　　“但要有问题的话，这事儿还是要说明白的……！”董峰皱眉回了一句。
　　王宗孝缓缓扭头看向他，话语平淡的回应道：“哥，我跟你想的不太一样！”
　　“什么不一样？”董峰怔住。
　　“如果内部有问题，也不一定是咱家这边的人在搞鬼。”王宗孝轻声回道：“当天到场的人那么多，有韩家的，有区内来的，还有各方儿媳妇娘家的人，这消息保不准是从哪儿漏出去的，有可能是无意的，有可能也是故意的，所以咱们自己人不要这么紧张。”
　　“也是。”董峰听到这话，才缓缓松了口气。
　　“现在两边都冷了起来，随时可能开打。”王宗孝轻声叙述道：“如果内部有问题，咱也要悄无声息的找到，不然内部很容易出乱子。”
　　“是是，这个消息一旦漏出去，很多人心里会慌。”董峰点头。
　　“哥，这事儿你先不要往外说，咱们私下里留意一下就好。”王宗孝轻声嘱咐道：“有把握了再动。”
　　“好，我也私下注意一下这个事儿。”董峰点头。
　　“行，那就这样！”王宗孝缓缓起身：“你先歇着吧，我回去了。”
　　“我送你。”
　　“自家人送啥送，你待着吧，我走了。”王宗孝站起身，笑呵呵的就走出了室外。
　　董峰坐在沙发上，扭头冲着旁边的中年说道：“他妈的，宗孝说的还真有点道理哈，打新乡是临时决定的，但对面的人怎么就跟提前算好了似的，在哪儿埋伏着呢。”
　　“消息漏了，也没地儿能查去，当天多乱啊，你知道是谁多嘴说的啊。”中年淡淡的回了一句。
　　董峰闻声摆了摆手：“宗孝这个人的性格你不了解，他能主动找我，说明心里有点数了。”
　　……
　　一个小时后。
　　王家大院内。
　　王宗孝坐在自己的书房内，低头正看着几张照片。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响了起来。
　　“进！”
　　王宗孝喊了一声。
　　门开，一名身材壮硕的青年走了进来，敬礼喊道：“参谋长！”
　　“辛苦了，还让你从南沪特意跑过来一趟。”王宗孝淡然一笑，伸手从抽屉里拿出几张照片说道：“你帮我看一下！”
　　青年低头拿起桌上的照片，目光有点惊讶的问道：“全是尸体？”
　　“是，这些尸体里有我侄子，也有我们的合作方……！”王宗孝缓缓点头应道：“你看一下，这几个尸体的死亡场景是什么。”
　　青年仔细打量着韩非，天国等人的尸体照片，看了足足能有五六分钟后，才抬头说道：“死亡场景是遇袭！”
　　“那种遇袭！”王宗孝问。
　　青年稍稍思考了一下，做出了自己的判断：“熟人袭击！从每个尸体的弹着点，以及死亡时的微表情来判断，他们不是正面遇袭，而像是被熟悉的人突然开枪射杀！”
　　王宗孝闻声掏出了烟盒。
　　“如果正面碰到袭击，那以咱们这边的死亡人数来看，完全有能力做出反击，可你看他们的弹着点，几乎全部是命中要害，手臂，其余躯干位置，都没有中枪！”青年是职业侦察兵，判断很准的说道：“九成是熟人袭击！”
　　王宗孝闭眼沉默数秒后说道：“我给你介绍几个本地人，你跟着他们查一个人。”
　　“查谁？”
　　“先查董峰。”王宗孝插手回道：“但还有其他人，不着急，我们一个一个来！”
　　“好！”
　　……
　　六区。
　　小白喝着浓烈的伏特加，面色涨红的冲着吴天胤问道：“大哥，我就问你能不能让我进去嫖个大洋马！能不能？”
　　“不能！”吴天胤烦躁的回道：“这几天哪儿都别去，可能来活儿了。”

