第142章 再无牵挂的离开
　　两个小时后。
　　江州某餐馆内，可可抿了口白酒，眨巴着大眼睛冲秦禹问道：“咋了？我请你的饭不好吃啊，摆一副苦瓜脸给谁看呢？”
　　秦禹脸色涨红的喝了一口酒后，才轻声回应道：“那个老头，快了。”
　　可可一愣：“马老二他叔？”
　　“对。”秦禹点头。
　　老猫坐在旁边叹息一声，也没插话，只低头喝着酒。
　　可可虽然跟马叔不认识，可也听过他的一些事儿，所以俏脸上也没有了调笑之色，只淡淡的说道：“或许也是一种解脱呢。”
　　“喝酒。”秦禹倒酒招呼着。
　　话音落，三人继续推杯换盏，而原本应该喜庆一些的送别宴，也莫名变得压抑了不少。
　　酒局持续到深夜，可可买完单之后，秦禹低头扫了一眼手表说道：“帮我安排一下，我今晚就走，直接去奉北。”
　　老猫一愣：“你去……？”
　　“我替老二把他接回松江。”秦禹话语简短的应道。
　　“那我告诉老二吗？”老猫又问。
　　“早晚得说，瞒着没有意义，该说就说吧。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　可可听着二人的话，伸手掏出手机，走到一旁安排了起来。
　　几分钟后，三人一块走出餐馆，可可扭头看向秦禹说道：“一直没跟你说，关于我们之间的合作，家里有人是持反对意见的，因为他们觉得你们和龙兴之间搞的有些没余地，所以我们很可能会被拽进坑内退不出来。”
　　秦禹满身酒气的应道：“我能想到。”
　　“不要让我压力太大。”可可话语委婉的提醒道：“我上面还有哥哥，还有长辈。”
　　“我尽最大努力，把事情做好。”秦禹脸色严肃的保证道。
　　“好。”可可伸出白嫩的手掌：“祝你一路顺风，也祝我们的合作，没有那么多波折。”
　　秦禹握住可可的手，扭头看了一眼刚开过来的汽车，突然说了一句：“哦，对了，我有个礼物送给你。”
　　可可一愣：“送我礼物？”
　　“你等等。”秦禹迈步走下台阶，伸手拽开后座车门，从里面拿出了一个小袋子，转身返回。
　　“什么啊？”
　　“我发现你总习惯戴围脖，就托人在奉北买了一条。”秦禹话语简短的回应着：“我是个穷B，也送不起啥好东西，只能投其所好，聊表谢意了。”
　　可可低头打开包装精致的袋子，拿出里面粉色的羊毛围脖，目光略有些哑然的说道：“你真让我有点意外。我以为你是那种，整天捋着护心毛喝酒吹牛的人，没想到你还挺细心。”
　　“两次事儿，你都帮了忙，我不说，但心里有数。”秦禹脸色有些红晕的回道：“没别的意思，就是想谢谢你。”
　　可可眨巴着贼机灵的双眼，突然反问道：“没别的意思，是什么意思？为啥突然加这一句？”
　　“……那啥，围脖你戴吧，我先走了。”秦禹转身就奔着汽车赶去。
　　可可抿着红唇一笑，将围脖彻底打开，仔细观察了一下说道：“啧啧，直男审美，还是有点妖艳的哈。”
　　老猫见秦禹如此抢戏，顿时不忿的骂道：“骚货！”
　　秦禹上了车，摆手冲可可喊道：“回见哈，姐们。”
　　“围脖我挺喜欢，你初步得到了哀家的认可。”可可系上围脖，笑眯眯的摆手。
　　“走吧，哥送你出江州。”老猫一看可可显然已经不可能再搭理他，所以跟着秦禹也上了车。
　　……
　　松江。
　　88号院旁边的低档卖肉店内，五六个岁数不小的失足女人，正在叽叽喳喳的聊着。
　　“大牙，你是处N不？”一个打扮妖艳的女人，纯属闲得蛋疼的问道。
　　大牙是个混不吝，见谁也不怵场，再加上他这一段时间，经常混在这个店里，所以一点也不害臊的应道：“撸过G子，算吗？”
　　“那不算。”女人笑眯眯的说道：“要不然，你管你小爹要点钱，姐做做你生意？”
　　“姐，你别跟我逗昂。”大牙帮忙扫着地回道：“我一上头，可不是人了。”
　　“哈哈！”
　　女人捂嘴一笑：“这小孩可有意思了呢。”
　　“嘭！”
　　就在这时，楼上传来一阵声响，大牙回头望向二楼，随即就见到香香的母亲，也就是这家店的老板娘，被人一脚踹在了一楼半的缓台上。
　　“你有病啊，你是不是疯子？！”老板娘捂着脑袋怒骂道。
　　“我管你要点钱咋了？”一个满脸横肉的汉子，醉醺醺的从二楼上走下来说道：“我告诉你，你这个店要是没有我照看着，明天就得让人弄关门了。”
　　老板娘咬着牙，看着醉酒的汉子，也不敢再吭声。
　　“他妈的，没良心。”汉子扣了扣裤裆，步伐踉跄的走下来，径直就要出门。
　　就在这时，香香站在吧台内，俏脸满是眼泪的吼道：“你再打我妈，我就杀了你！”
　　壮汉扭头扫了一眼香香，撇嘴骂道：“长大了也是个卖的货。”
　　说完，壮汉推门就走了。
　　大牙冷眼扫了一眼他的背影，迈步冲上一楼半，扶起老板娘说道：“花姐，你没事儿吧？”
　　“这王八蛋不是人，是畜生……！”花姐起身后，站在一楼就开始骂街。
　　大牙劝了两句后，回身下楼，站在吧台旁冲着香香说道：“别哭了，妹子……阿姨没事儿……。”
　　……
　　两天后。
　　炙热太阳从东方升起，阳光透过窗户洒进监道，照的满地金黄。
　　老马起身洗了把脸，就听到外面有人喊着：“马伯兴，门口候着，等待执行。”
　　监室内，众人听到这话，全部缓缓站起了身。
　　“你们该吃饭吃饭。”老马笑着回头，一脸淡然的说道：“三个月，谢谢大家照顾了。”
　　众人无言的看着他，也不吭声。
　　一阵酸牙的声响泛起，锈迹斑斑的铁门被打开，警员摆手冲老马问道：“还说两句话不？”
　　“说啥说，要开饭了。”马叔弯腰钻出铁门，轻声应道：“走吧！”
　　话音落，警员带着老马，慢步在这金黄的长廊中，缓缓向外走去。
　　十几秒后，监室内突然爆发出整齐的喊声。
　　“老马，一路走好哈！”
　　“一路走好，爷们！”
　　“……！”
　　老马没有回头，只腰杆挺的笔直，迈步离开了这里。
　　一个多小时后，奉北某荒地之中，传来了三声清脆的枪响。
　　他走了，死在了一个冰天雪地，但却阳光温暖的早晨。
　　一日后。
　　秦禹从监狱指定火化场，取出了老马骨灰，独自一人返回了松江。

