第1693章 两拳下去，契机变机会
　　一台破旧的汽车缓缓靠近了库纳勒方向，小威坐在车内扭头扫了一眼四周后，立马将头巾从脑袋上拽下，围在了自己的脸上。
　　库纳勒只是团长级别，而且目前还被撸了，所以他在私人时间里，连专职司机都没有，就更别提什么警卫了，车上坐着的这帮货，都是他圈内的狐朋狗友，今天凑在一块，也是为了帮库纳勒研究怎么处理眼前的这个烦心事儿。
　　所以，众人刚开始谁都没有注意到，一辆汽车从停车场入口开了进来，车内的人还在闲聊着扯淡。
　　破旧汽车缓缓接近，小威与两名同伴，脸上裹着围巾，瞬间打开了车门，一人手里掐着一个汽油瓶。
　　停车场侧面，一名青年扭头看了一眼四周，瞬间从包里拽出了折叠式微C。
　　“报仇！！”
　　小威用刚学的缅语喊了一声，拿着火机就点燃了汽Y瓶。
　　车内，库纳勒等人听到喊声扭头，目光迷茫的看向了开来的汽车。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　三个汽Y瓶，顺着对方敞开的车门，直接扔进了车内，有两瓶直接砸碎在了库纳勒的头上！
　　“噗！！”
　　大火苗子瞬间燃烧了起来。
　　“啊！”
　　库纳勒惨嚎一声，满身都是火焰的从车内滚了出来。
　　“嘭！”
　　小威下手极狠，再次点燃一瓶汽由弹，从车内宛若扣篮一般砸在了库纳勒的脑袋上。
　　库纳勒等人是开了三台车的，后方车内的军官，绝大部分都是配枪的，　他们反应过来后，立马掏出武器，准备还击。
　　“哒哒哒哒！”
　　远处，那名手持折叠式微C的青年，站在原地开始向后面三台车扫射，压制。
　　破旧面包车内，小威等三人，冲着库纳勒车内的营长头部，连砸了五瓶汽由弹，让其上半身彻底燃烧了起来！
　　“哗啦！”
　　汽由弹全部砸下去之后，破旧车内的司机，冲着外面扔了上百页的传单，随即开始加速。
　　“能不能死？！”小威冲着同伴问道。
　　“这他妈在不死，那就是孙悟空了。”同伴立即回道：“汽由弹啊，一瓶就能给脑袋融化了，更别提是五六瓶了！”
　　小威闻声从车内探出半个身子，一边冲着后方军官射击，一边喊道：“补两枪，往他们身上补两枪！”
　　另外两名同伴也探出身子，往库纳勒身上打了两枪后，才冲着司机喊道：“他们人出来了，冲出停车场！”
　　“翁！”
　　司机加速。
　　汽车眨眼间摆脱后方开枪的军官，在一辆越野车旁边接上了拿微C的同伴，随即扬长而去。
　　库纳勒和营长身上的火，足足着了三四分钟，最后要不是娱乐城的人拿着干粉灭火器从屋内冲出来，那这俩人肯定会被烧成骨头架子。
　　火灭了之后，周围围观的人，看着库纳勒和营长的尸体，全都吓的毛骨悚然！
　　太惨了！
　　这俩人真的是太惨了，个顶个的脑袋被烧的变形，尤其是脖子部位，几乎都快被烧光了，全是焦黑无比的软组织连在一块，完全没人型了。
　　军官们在原地已经打电话报警了，而有好事的人，则是捡起了地上散落的传单。
　　传单是用缅越两种文字书写，标题是红色的，字体很大，内容是《替芽会生活村135名死伤民众报仇》！！
　　传单中央内容，列举了库纳勒，以及营长的种种罪行，还有数张非常惊悚的，芽会生活村百人尸体坑的照片！
　　报仇两字猩红且醒目，几乎布满了传单的空白地带！
　　五区的民众看着传单，虽然大多数不懂上面的文字，但也都能看明白，　这是报复性事件！
　　五区自己没有处理涉事团长，营长，人家老三角地区自己来人了，把活儿干了，把气出了？
　　为什么要非要用汽由弹，　为什么非得选择这种充满仪式感的报复方式？
　　因为这种风格非常符合老三角地区民众的气质！
　　……
　　十分钟后。
　　小威穿着得体的西装，戴着金丝边眼镜，坐在一辆汽车上，低头给小丧发了一条简讯，上面就俩字。
　　“完活！”
　　小丧很快回了一条：“回来直接到我这儿，给你开庆功宴！”
　　简讯发完，小丧龇牙咧嘴的去了可可的办公室，低声冲他说道：“领导，活儿干完了。”
　　可可怔了一下，俏脸没啥过多变化的冲小丧说道：“你朋友的好话，我会亲自跟秦师长说的。你让外围安排一下，务必保证咱们的人能安全回来。”
　　“好的。”小丧点头，双眼看着可可，心里对着她表面上的反应有些诧异，所以忍不住问了一句：“领导，这出手就死了人……但你怎么看着……？”
　　“我怎么了？”可可反问。
　　“女人在这种事儿上，不应该是……！”小丧挠了挠头。
　　“我要是天天心里负担很重的话，那早都被外部压力压死了。”可可淡淡的回道：“两个不尊重生命，不尊重女性的人渣而已，死了就死了呗。”
　　小丧眨了眨眼睛，心说自己终于明白，为啥秦禹凡事儿都要问一问可可，因为这个女人确实不太寻常。
　　可可站起身，声音清脆的喊道：“泉哥！”
　　办公区，泉哥快步走了过来：“怎么了？”
　　“五区的媒体联系上了吗？”可可问。
　　“联系上了，多家私媒是愿意接这活儿的，因为这也算是帮五区说话了，不存在政治不正确的问题。”泉哥笑着回道。
　　可可闻声后，立即俏脸冷峻的吩咐道：“把资料传给私媒，让他们围绕着，五区这边死了三十几名军官和士兵，并且已经交出了涉案人员后，还遭到了报复的关键点，进行大规模舆论轰炸！！下一步，咱们要拱五区的火儿，光让浦系急眼，作用是不大的，要让他们下层开始对抗！”
　　“明白！”泉哥点头后，停顿一下说道：“但咱们经费可能不够了，五区那边要价……！”
　　“你先花，用我的钱垫，回头我在管秦黑要！”可可话语平淡的说道。
　　“明白了！”
　　泉哥闻声离去。
　　可可有条不紊的拿起手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂，我的卧龙，什么吩咐？！”秦禹问。
　　“差不多了，我觉得你缓一缓，可以找个机会和老三角地区那边接触一下了。”可可轻声说道。
　　“这么敏感的时期，对方会和我们接触吗？”秦禹故意问道。
　　“我觉得会。”
　　“为什么呢？”
　　“只有你表达出有缓和关系的意思，浦系自己分量才能被烘托起来。”可可轻笑着说道：“我们主动帮浦瞎子抬身价，他干嘛不愿意呢？”
　　“你真聪明，我好崇拜你。”秦禹在舔人方面是不分男女的，只有习惯。
　　“你真恶心……！”
　　……
　　南沪。
　　建飞坐在沙发上，皱眉冲他问道：“这个消息可靠吗？”
　　“可靠，是湄河那边的本地人偷着告诉我的。”一名中年插手说道：“主要管事儿的人，一个都没进老三角地区，办事儿的全是下层马仔。”
　　“这倒像是他们的风格。”建飞思考了一下，轻声说道：“你这样，你帮我联系一下……！”

