第1359章 57号站长的意思
　　中午。
　　伊市57号一把手，也就是总站长在办公室内接到了欧盟区二区军情三处的电话。
　　“唉，您好，理查德先生。”总站长坐在椅子上，客气地说了一句。
　　“姜站长，我很抱歉，周在那里给你们添了大麻烦……。”理查德用英语与他沟通，态度也很客气。
　　“……！”
　　双方通过电话大概聊了不到五分钟后，姜站长才缓缓放下电话，斟酌半晌后喊道：“让于伟良进来。”
　　过了一小会，于伟良推门进入办公室：“你叫我？”
　　“坐吧，小于。”姜站长摆了摆手。
　　于伟良迈步上前，坐在了办公桌旁边的椅子上。
　　“今天一早，我有接到三十几个电话。”姜站长坐在老板椅上，插着手，颇有些无奈地说道：“唉，不好做啊。”
　　“呵呵，”于伟良一笑：“都是替金泰洙说话的？”
　　“是，很大一部分是替他说话的。”姜站长点头。
　　于伟良沉默着，没有接这句话。
　　姜站长沉吟半晌，突然问道：“周证的嫌疑大吗？”
　　“他身上有两个点，是值得怀疑的。”于伟良逻辑清晰地回道：“第一，这次商务峰会，他是最核心的人，受邀宾客名单是他出的，整个会议的目的，也是为了让他融入圈子。在这个节骨眼，他跳出来贿赂金泰洙，特意搞这么个峰会，确实可疑。第二，周证被绑架了大概一周，这个时间内，他都接触了什么人，都有什么经历，我们是没有办法核实的，所以他是存在变节的可能的。”
　　“还有吗？”姜站长问。
　　“除了这两点，目前还没有发现他有什么值得怀疑的地方。”于伟良如实应道。
　　姜站长端起茶杯抿了一口：“刚刚欧盟二区的军情三处给我打电话了。”
　　“说了什么？”
　　“他们说周证暗中运作商务峰会的事儿，是他们默许的，目的也很简单，就是为了能快速让他在这里打开局面，融入圈子。”姜站长看着于伟良说道：“并且，周证在写拟定受邀宾客名单时，是跟上层沟通过的，具体都请什么人，哪里需要改动，二区的人也给了意见，并且将名单留底了。”
　　于伟良闻声缓缓点头。
　　“也就是说，周证在暗中运作举办峰会的事情，是符合欧盟二区的军情工作流程的，他是提前打过了招呼的，而不是自己私自做的。　”姜站长站起身，背手说道：“所以在这一点上，他也没啥值得怀疑的。”
　　于伟良抬头看了姜站长一眼，秒懂了他的意思：“那……周证这边怎么处理呢？”
　　“他是欧盟二区的人，那边现在和我们的交往很密切，我们要注意双方的军情关系，不要弄的大家脸上都不好看啊。”姜站长考虑的比较多，不单单只是抓内鬼的问题。
　　于伟良没有接话。
　　“但内部出现问题，死了这么多人，上面肯定是要我们57号给出完美答卷的。”姜站长扭头看向于伟良，很鸡贼地问道：“你是专业的，依你的角度看，周证身上的疑点，到底值不值得我们跟欧盟二区的军情三处，态度强硬一些……？”
　　“呵呵，这……，”于伟良挠了挠头：“这从政治角度考虑问题，我是不擅长的，但只从军情工作上来讲，现在排除周证，确实是有些草率的。”
　　姜站长斟酌半晌：“他身上的第二个疑点，可以核实吗？”
　　“已经在核实了。”于伟良如实回应道：“据57号之前抓的那个绑匪交代，他们来这边就是为了钱，在伊市趴了一个月踩点，打算搞了金泰洙，去换赎金，可最后事情没有成功。我们现在正在核实其他已经死亡的绑匪身份……。”
　　“那也就是说，如果确定这些绑匪，就是地痞流氓，为了钱什么都敢干的亡命徒，那是不是可以洗清周证的嫌疑呢？”姜站长直言问道：“如果是真绑匪，那也就不存在策反周证的可能了？”
　　“是的。”于伟良如实点头。
　　“那就尽快核实，在确定绑匪真实身份之前，对周证和他的助理，进行人身管控，不允许他们出伊市。”姜站长做出了决定。
　　“好的。”于伟良点头。
　　“至于其他人，其他点，都要严查，上面在等结果。”
　　“我明白！”
　　二人沟通完毕后，于伟良离开了总站长办公室。
　　……
　　欧盟二区的军情处之所以愿意帮周证说话，那是因为商务峰会的事儿，以及周证自己被绑架的事儿，他都跟上面做了详细的交代和留底，所以上层才会相信他，毕竟自己人不可能白白的被57号羁押审讯。
　　但这种相信并不是无脑的，伊市出了这么大的事情，周证身上还有值得怀疑的点，欧盟二区的军情三处，也是要进行详细核实的。理查德在接完周证的电话后，就告诉他不要离开伊市，等待军情三处的人过来对事情进行调查。
　　这个结果并不太理想，可周证想脱身，想摆脱57号对他的管控，暂时就只能这么办了。
　　下午。
　　于伟良正准备让人暂时释放周证和林成栋的时候，信息调查科的一名军官突然找到了他。
　　“于组长，我们这里有重大发现。”军官脸色凝重地说道。
　　“什么发现？”于伟良有些疑惑。
　　“这……这个三言两语的说不清楚。”军官斟酌一下回道：“你和我去一下办公室吧。”
　　“好。”于伟良起身点头。
　　……
　　五六分钟后，信息调查科的办公室内，军官拿着U盘插在了电脑上，然后又用投影仪将视频画面影射到了墙上。
　　一个小区内，一名男子拎着礼物正在跟门卫沟通……
　　画面一转，小区路上男子正在快步行走，旁边开过去了两台巡逻车。
　　第三个画面，男子来到一处别墅门前，按了门铃，没过多久，一位女士将他接了进去。
　　于伟良眉头紧皱，弯腰死死地盯住了画面上的男子，观察了好久后说道：“哎，这个人……这个人是……？！”
　　“他是九区来这边的军情负责人，被抓后就自杀的姚敬忠。”军官面色凝重的低声说道：“这间别墅是金泰洙家里，那个女人是他老婆。”
　　“什么？！”
　　于伟良听到这话，十分惊愕地回过了头：“这个视频是什么时候的？”
　　“穆而之家枪案发生的前一天。”军官如实回道。

