第1051章 二十二人小队
　　新乡生活村，王家大院内。
　　历战换了一身轻便的军用作训服，轻声冲付小豪等人吩咐道：“你们换一些软底的鞋，身上携带物品：战术医药包，一百发步枪子D，五十发S枪子D，对讲机，以及三颗手L。”
　　“好。”付小豪闻声立马冲着院内留守的十几名耀光兄弟说道：“你们拿一下装备。”
　　“OK。”一名中年点头。
　　“好勒，各就各位吧。”历战拍手喊了一声，才迈步走到察猛身边说道：“一会分两队，你带一队，我带一队。”
　　“好。”察猛曾经在区外跟历战有过交手，知道对方在这事上的专业程度，肯定是值得信赖的，所以也愿意听他吩咐。
　　秦禹从屋内缓缓走了出来，站在历战身边说道：“……刚来就让你干这个活儿，为难你了。”
　　历战扭头瞧向他：“我来不就是干这个的嘛，早一天晚一天的，有啥区别？”
　　秦禹沉默。
　　“我刚找到老东家，也不希望你被干死在新乡。”历战拍了拍他的胳膊，话语低沉地说道：“……我尽量把你这些人带回来。”
　　“哎。”秦禹闻声重重地点了点头。
　　“就这样。”历战迈步离去，再次冲着耀光的人催促道：“东西检查三遍，确定没有任何问题后，个人通信设备保持静默状态，赶紧上车。”
　　大院门口。
　　付小豪骂骂咧咧的冲着丁国珍说道：“你说你，胖了吧唧的非要跟着去干什么？不够累赘的呢。”
　　“别踏马哔哔一些没用的。”丁国珍斜眼骂道：“老子要去，那不是怕你回不来吗？”
　　“我谢谢你！”付小豪撇嘴回了一句：“去去，赶紧上车吧。”
　　也就五六分钟的功夫，算上历战，察猛，付小豪，丁国珍四人，总共二十二人的队伍集合完毕。
　　秦禹看着这二十多人站在车辆旁边，莫名一阵心慌，憋了半天才急忙走上去冲历战说道：“如果不行，就不要硬来，可以中途放弃。”
　　历战扭头看了秦禹一眼：“嗯，我心里有数。”
　　“哥，别惦记了，”付小豪拍了拍秦禹胳膊：“肯定把事儿给你办妥。”
　　“都给我回来！！”秦禹看着众人喊了一声。
　　众人集体扫了一眼秦禹后，历战突然喊道：“走了！”
　　话音落，二十二个人上了五台车，奔着新乡后侧迅速离去。
　　老李站在院内，立马低头给温北梁发了一条简讯：“人已经在路上了。”
　　“妥。”温北梁就回了一个字。
　　老李斟酌半晌，再次补发了一条：“我想你们能和这二十二个人一块回来。”
　　“新乡见！！！”温北梁打了三个字，配了三个叹号。
　　主楼内。
　　王宗堂快步冲出来，抬头喊道：“老李，老李！张亮，鬼子，还有我这边的人，已经到阎王跳周边了，准备防御对面来的七百人。”
　　众人闻声立马奔着主楼走去，老李摆手说道：“走，我去给张亮打个电话。”
　　……
　　新乡生活村西侧大约三十公里处，张亮站在路边，摆手吼道：“来来来，快点，人都散开，把武器拿出来，散在道路两侧。”
　　丁彬表情焦躁地吸着烟，扭头看了一眼自己带来的这帮人，轻声冲着张亮问道：“……听说对面来的是区外武装和安保公司，人数有七百……那你说就我们这帮人，能扛得住对方冲击吗？”
　　张亮回头看了他一眼：“尽人事，听天命吧。”
　　“老丁，你要是觉得没谱，就把人摆在后面，我和张亮先开火。”鬼子走过来，面无表情地说了一句。
　　丁彬看了他一眼：“说句难听的，我要是能不来，肯定就不来了。可我来了，就得把事儿干好啊。”
　　“这话真实，呵呵。”鬼子咧嘴一笑。
　　“来来，王家的也散开，咱们各就各位。”张亮再次拍手吼了一声。
　　十几分钟后，西侧的防御点布置结束，近六七百号人，分散在道路两侧，看着也算是声势浩荡。
　　……
　　西侧公路上。
　　百胜安保公司的车队开在最前面，头辆重型武装越野车内，一名满是络腮胡子的中年，拿着电话冲王宗孝喝问道：“他们有军监系统是吧？”
　　“是的。”王宗孝点头应道：“你们刚从阎王跳出来，估计就已经漏了。”
　　络腮胡子中年沉吟半晌问道：“对面什么阵型，是耀光吗？”
　　“应该不是，耀光的人都在沙河附近。”王宗孝仔细思考了一下说道：“我估计很大可能是区内来的人。”
　　“那问题不大。”络腮胡子中年一听这话，立马皱眉说道：“俩小时内，我让你听到新乡枪响儿。”
　　“好勒。”王宗孝满意地点了点头。
　　电话挂断，络腮胡子中年立马拿起对讲机喊道：“各单位注意，我们马上可能要撞上对方防御区，并且他们有军监系统，可以锁定我方位置，也可能有重火力打击，所以从现在开始，车队间距全部给我拉开，每十台车为一个战斗小组，每一个小组车间距给我空出来五百米。遭遇战开始后，我第一小组率先发起攻击，机动性强的越野车车队，在我第一小组攻击时，后方车队不要恋战，不要关注战损，只给我快速通过对方防御区，直扑新乡。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　络腮胡子下达完命令后，对讲机内的众人纷纷出言回应。
　　再过二十分钟。
　　张亮等人站在公路上，看到远处大灯光芒明亮，一排车队速度极快地冲了过来。
　　“准备，人来了！”鬼子大吼一声。
　　道路两侧人员，闻声立马向中央位置靠拢，准备正面防御那七百人的队伍。
　　……
　　龙城附近，历战等人已经离开了三房控制的地盘，进入了对方区域。
　　车内。
　　历战低头扫了一眼手表，轻声冲着丁国珍说道：“减速，我要打个电话。”
　　“好。”丁国珍点头。
　　历战闻声拨通了温北梁的号码，直言说道：“我们到了你说的位置。”
　　“等一会，我让人带你们进来。”温北梁轻声说道：“路上啥都不要管，进入龙城地区，直接跟我汇合。”
　　“好。”历战点头。
　　两分钟后。
　　三台汽车从不远处的岔路口行驶了过来，冲着历战按了按车喇叭。
　　历战降下车窗，探头喊道：“谁的人？”
　　“姓温。”对方车辆内有人回了一句。
　　历战停顿一下，立马拿着对讲吩咐道：“全员准备，我们进龙城了。”

