第133章 幼年兄弟
　　房间内。
　　秦禹看着小祁摇头：“不用，后面的事儿，我们能处理好。”
　　小祁斟酌半晌，也没有劝说，更没有去详细打听药线行业的具体情况，只挑着眉毛再次问了一句：“真不用还是假不用？我来都来了，咱要能一次把事儿平掉，那也省得我之后惦记你这边。”
　　“真不用。”秦禹轻声解释道：“九区和外面不一样，有些事儿不是给谁弄没了就能平掉的。更何况我上面的人，估计现在不想继续激化矛盾，只想尽快安静下来。”
　　“嗯，你心里有数就行。”
　　小祁点了点头，把玩着水杯说道：“从你这儿走了之后，我也不回无人区了，而且短时间内，都不会在这边，所以你做事儿还是TM的稳着点吧。”
　　秦禹一愣：“你又整啥呢，要去哪儿啊？”
　　“接了一个朋友的活儿，可能得跑趟长途。”小祁一笑：“哈哈，你别管了。”
　　秦禹有些担忧的看着他，皱眉说道：“不然你也留下得了，咱一块弄弄药品这事儿，咋地也比你跟外面飘着安稳。”
　　“拉倒吧。”小祁连连摆手的回应道：“别人想弄死你，你手里拿着刀自卫的时候，还要考虑千万别捅人家要害上。呵呵，这活儿我可干不了，还是外面遍地是机会的世界比较适合我。”
　　“唉，懒得跟你争。”秦禹知道小祁的性格，所以也就放弃了劝说：“你哪天走啊？”
　　“一会就走。”小祁顺嘴回应道。
　　秦禹愣了半天：“这么急啊？”
　　“后面的事儿你也不用我干，那我还留下干啥啊？浪费时间。”小祁轻声回应道：“我得赶时间见个朋友，你留这儿好好养伤，顺便泡甲方吧。”
　　“……就不能跟我待两天啊？”
　　“咱俩在一块待了快十年了，还特么没待够啊？”小祁起身：“我真有事儿，不能再拖了。”
　　话音刚落，老猫推门走进来，笑着招呼了一句：“我让这边的人整了点菜，一会咱喝点啊，哥们？”
　　“不了。”小祁转身应道：“我们准备撤了。”
　　“撤了？”老猫一愣：“这刚到地方就走啊，也太急了。”
　　“他没事儿我就放心了。”小祁轻声应道：“手里真有点事儿，下回咱们聚哈。”
　　老猫闻声看向了秦禹：“菜我都让他们做了。”
　　“算了，他要走就让他走吧，”秦禹也没再挽留：“以后有的是机会碰面。”
　　“那太可惜了。”老猫冲着小祁伸出手掌：“你救了我们一命，下回来松江，我让你知道什么是宾至如归。”
　　“哈哈，行。”小祁对老猫的印象还不错，觉得这人大咧咧的挺有意思：“下回聚。”
　　“我不方便，那就不送你了。”秦禹躺在床上喊道。
　　“待着吧。”小祁摆了摆手。
　　“走走，我送你。”老猫轻声招呼道：“顺便我让这边的兄弟给你拿几桶汽油。”
　　“好勒。”
　　小祁应了一声，就果断走出房间，没有再跟秦禹多说一句话。
　　……
　　二十多分钟后。
　　老猫让人给小祁补了几桶汽油，拿了一些路上吃的东西，对方两台车就顺着街道扬长而去。
　　站在路边目送小祁离去后，老猫就夹着裤裆，一溜小跑的回到了秦禹房间。
　　“走了？”秦禹问。
　　“嗯，走了。”老猫点着头，龇牙问道：“哎，他到底跟你啥关系啊？”
　　秦禹斟酌半晌后，如实回应道：“我俩都是孤儿，一块跟着个老头长大的。小的时候一块要过饭，一块进山里掏过活儿……虽然没有血缘关系，但感情比亲兄弟还要好。”
　　“老头是你养父？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“人呢？”
　　“……几年前得病死了。”
　　“那白瞎了。”老猫叹息一声：“这老头心善啊。”
　　秦禹听到这话，轻声解释道：“我家老头心眼肯定不坏，但他收养我们，也有一点目的。”
　　“有啥目的？”
　　“我们这些小崽干活挣的钱和粮，都统一交给他，然后他管我们饭吃。”秦禹笑着应道：“九区刚成立的那一会，待规划区有很多这样的人，因为孩子岁数小，单蹦在外面根本活不下去，那大家凑一块，再有个领头的，就不容易被欺负。”
　　“哦，是这样。”老猫点了点头，好奇的又问：“小祁是不是服役过啊？我看他办事儿，可不像是普通人。”
　　“没有，他手上的活儿，纯是自己跟别人练出来的。”秦禹摇头应道：“我也是。”
　　“扯淡，这活儿能自己练出来？”老猫根本不信的说道：“老子在警司随便批训练弹，可到现在一跟部队的人办事儿，还特么跟不上节奏呢。这一着急打的全是醉酒枪法，你告诉这玩应能自学成才，我咋不信呢？！”
　　秦禹思考一下问道：“那为啥齐麟能在警司内拿名次呢？他有一对一老师吗，还是有人愿意特意带他啊？”
　　老猫愣住。
　　“对你来说，个人素质好不好，完全无关紧要，反正只要李司坐在那儿， 你永远都能混的人模狗样的。”秦禹笑着说道：“可我们不行啊，八个人一块干活，就你关键时刻掉链子，那以后谁还带着你一块吃饭啊？”
　　“也是。”老猫点了点头。
　　“唉，小祁不容易啊，我是没看见自己亲人咋没的……可他是亲眼看见他爸他妈死在家里的。”秦禹叹息一声说道：“所以，他从小性格就跟别人不一样。老头活着的时候总骂他，说他是刺儿头，像个狼崽子，呵呵。”
　　“他爸妈咋没的啊？”老猫像个好奇宝宝。
　　秦禹斟酌半晌：“算了，咱不在背后说这事儿。”
　　……
　　路上。
　　小祁躺在副驾驶座椅上，双手抱肩正在酣睡。
　　汽车一路向南行驶，沿路风景匆匆而过。
　　他奔袭上千里，耗时两天，在奉北硬救下了秦禹，可离去时，却连一口热饭都没吃。
　　由此可见，他们之间的兄弟情感，似乎并不像是秦禹叙述的那么简单。
　　……
　　走廊内。
　　永东斟酌半晌后，敲了敲秦禹的房门。
　　“谁啊？”老猫喊。
　　“是我，”永东低声应道：“谈谈吧！”

