第186章 顶级的雷子团队
　　枭哥在看见四人手里都有枪后，第一个动作就是将双手举了起来，后背紧贴着墙壁而站，并语气颤抖的率先说道：“大哥……我是路过的。”
　　天色黑暗，小区内又没有路灯，四人只看见枭哥穿着个破皮袄，戴着个绒线帽，却根本没看清他的面容。
　　“我们是警司的，你靠边走出去。”二组的人见枭哥神色慌张，自己注意力又全在主楼那边，所以只瞧了他一眼，就摆手催促道：“快走，快走。”
　　枭哥闻声没有马上就跑，只后背贴着墙壁，神态慌慌张张的往前蹭了一下，随即才迈步冲出小区，并且第一时间拿着电话，拨通了狸子的号码。
　　楼上。
　　狸子正看着电脑，研究六合彩的时候，手机响起。
　　“喂？”
　　“楼下全是狗，”枭哥语气急促：“你们马上抄家伙。”
　　狸子短暂一愣后，瞬间就从椅子上跳起，摆手吼道：“楼下有狗，抄家伙。”
　　躺在沙发上的大黄扑棱一下坐起，瞬间就从茶几桌下拽出了帆布包。
　　室内，三个年轻小伙，也是面色冷峻，步伐仓促的冲了出来。
　　狸子站在客厅，语速极快的冲着电话问道：“他们上来了吗？”
　　“肯定已经进去人了。”枭哥低声回应道：“你们别慌，他们应该不清楚屋内是啥情况，估计会叫门查看一下。你拖一下，我去提车。”
　　“咚咚！”
　　话音刚落，敲门声就响了起来。
　　大黄坐在沙发上，猛然扭头看向门口：“完了，上来了。”
　　“关灯，先关灯。”刚拿起枪的一个小伙，面无表情的提醒了一句。
　　狸子稍稍一愣，立马摆手回绝：“不要关灯，一关灯他们就知道咱们惊了。”
　　众人闻声沉默。
　　狸子虽然有着致命的坏毛病，可业务能力却毋庸置疑，他反应很快的说道：“我去门口，你们在走廊两侧。”
　　枭哥在电话内听着狸子的话，也不插嘴，只快步走向汽车。
　　众人拿起枪械备弹，立马就藏在了门口走廊两侧。
　　“你听枪响，我们出不去，你一定别回来。”狸子冲着电话嘱咐了一句后，立马挂断手机，迈步走到帆布包旁，低头捡了两把枪。
　　门外，一个胖乎乎的中年，穿着便装喊道：“开门，街道联防署的，核实一下居住证明。”
　　“来了。”
　　狸子闻声走过去，面色轻松的拽开了门。
　　胖胖的中年手里拿着笔和本子，故作随意的说道：“屋里几个人，都叫出来，我核实一下居住证明。”
　　“呵呵，就两三个人。”狸子摆手：“来，你进屋说吧。”
　　“呵呵，不用，我脚上有雪，进屋该给地面踩脏了。”中年一笑：“你把人叫过来，填个表就行。”
　　狸子站在门口，扭头扫了一眼空旷的楼道，看见上楼楼梯拐角是全黑的，感应灯没亮，但楼梯台阶上却全是还未完全融化的雪脚印。
　　“你叫人啊。”中年抬头催促了一句。
　　“啊，行。”狸子笑着点头，转身喊道：“大黄啊，楼上楼下全有人。”
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音响起，大黄持枪突然从走廊左侧冲了出来。
　　狸子侧移一步，直接让开了身位。
　　“亢！”
　　枪响，猝不及防的中年被霰D枪打的胸口碎裂，仰面跌倒。
　　“要快打，不然憋死了。”狸子吼了一声，迈步率先冲出房间，后背靠着门板，双手持双枪对准上楼楼梯，无脑的扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，在楼上埋伏好的警员刚要往下冲，就被狸子一排子D压了回去。
　　大黄与三个小伙持枪冲出来后，有一人帮着狸子开枪压制上方楼梯，而另外俩人则是步伐稳健，斜着拉开一米的距离，快步向楼下走去。
　　一秒后。
　　双方在下楼的楼梯拐角激烈交火。
　　与此同时，楼道内的警员拿着对讲吼道：“报告刘队，他们提前惊了，先开火了。”
　　楼下，遥控指挥的刘宝臣暴跳如雷的吼道：“老子都把手机收上来了，其他队的支援也没叫，怎么他们还会惊？狗日的，警司一定有鬼帮他们。”
　　楼梯间内，两个小伙架枪后退，额头飙汗的吼道：“楼下有六到七人在埋伏。”
　　“退！”
　　大黄穿着裤衩子吼了一声。
　　两个小伙闻声再次退到楼上。
　　大黄从帆布包里掏出两发军用松发式手L，用嘴咬开保险环，身体左侧紧贴着墙壁，俯视着冲着楼梯拐角，挥手就扔雷。
　　“嗖嗖！”
　　破空声响起，两颗手L直飞的砸在楼梯拐角墙壁上，呈反三角的抛物线，掉到了六楼台阶上。
　　“散！”
　　楼下已经埋伏好的警员，快步往楼下退去，其中有一人蹲在地上，第一时间竖起了防爆盾。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　两声剧烈的爆炸声响起，手持防爆盾的警员被炸飞半米远，双腿被手L碎片击中，当场就失去了行动能力。
　　楼下，刘宝臣听着爆炸声，歇斯底里的吼道：“他们手里有硬家伙，别硬刚，先往楼下退。”
　　其实众人不用刘宝臣指挥，肯定也得往楼下走。因为他们之前根本没算到这帮雷子能提前反应过来，现在被打的措手不及，又不知道匪徒有多少人，那在楼道硬堵，肯定就会出现多人伤亡的情况。
　　众警员拖着伤员，快步向楼下逃窜。
　　大黄顶在前面，引领众人快步向楼下退去。而狸子则是和另外一个小伙拖在最后，一人手里掐着个雷吼道：“CNM，只要我看见你们，马上就拔保险环。”
　　枭哥团队的人均素质，不但不比警员差，甚至论团队彼此熟悉的程度以及相互配合的默契，都堪比一些部队的特殊合作小组。
　　五个人，始终保持着大概半个楼梯的距离，状态稳健的向楼下逼近。而这么做的原因是，大黄他们也在时刻防着对方往下扔雷，那样如果众人一聚堆，肯定一下全折。
　　众人冲到一楼后，大黄擦着额头的汗水，扭头喊道：“外面肯定全是人，出去就散开跑。如果被堵住，尽量不要活着落网……不然谁遭罪在里面吐了口，那咱活着的兄弟，一定杀他全家。”
　　“干这行的时候，就想到这一天了。”旁边的青年低声回应道：“放心吧，规矩我们都懂。”
　　“准备冲。”大黄咬牙吼着。
　　三秒后。
　　“嘭！”
　　狸子一脚踹开楼梯间铁门，持枪就冲室外搂火。
　　“冲！”
　　左侧的青年拎着枪钻出楼道，一面扭头向锅炉房一侧射击，一面疯狂跑向西侧。
　　“亢亢！”
　　空间一大，枭哥团队的优势瞬间无存，警员们蹲点射击，只俩人搂火，就直接将青年击倒在了原地。
　　“CNM！”青年倒在雪地上，红着眼珠子疯狂向四周搂火。
　　不到两秒，子D打空，青年绝望的喊道：“黄哥！”
　　大黄躲在楼梯间内，面无表情的扭头，直接将枪口对准了他，果断扣动扳机。
　　两声枪响后，青年脑袋中弹，当场咽气。
　　周围埋伏好的警员看到这个景象，全部懵掉。
　　大雷子见过，地面上的悍匪，亡命徒也见过，可像大黄他们这么果断，手黑的，却太少见了。
　　大黄开枪打死同伴后，立即回头说道：“出不去了，子……子D打没……我送你们走，然后自己走。”
　　众人绝望的看着室外，表情都有了细微的变化。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，院外突然传来了枪声，枭哥没来得及取车，而是听到枪声后，就冲了回来。
　　“左侧还有人。”对讲频道内有人吼着。
　　大黄一愣：“妈的，这个傻子回来了。”
　　“CNM，我就是叶子枭！俩手就放在这儿，我看谁能把手铐子给我戴上。”枭哥冲着院内吼了一声，步伐稳健的直接向楼体后走去。
　　大黄一听这话，立马红着眼珠子吼道：“他在吸引警力，最后一搏了，准备冲。”

