第1005章 一面镜子，两面人性
　　“之前说好的，事情结束，就马上让我走。”张晴坐在椅子上，俏脸毫无表情的叙述道：“现在王天南也死了，水也泼到了王天辉身上……我要钱离开，不过分吧？”
　　老李点了根烟，弯腰坐在了张晴对面：“你要钱，不过分，想要走，也没问题，但这是得在事情彻底结束的前提下，王天南刚死，现在不管是大房还是三房的人，都在玩了命的找你，你不在我身边，万一出事儿了怎么办？你有能力去应对大房和三房吗？”
　　“我有我的安排，他们肯定找不到我。”张晴态度坚定的说道：“我必须要走，一分钟都不想在这边呆了。”
　　“不行。”老李摇头：“你给我办事儿，就得听我安排。”
　　张晴闻声猛然窜起，双眸冷峻的看着老李说道：“你让我办的事儿，已经办完了，到现在为止，我一毛钱都没看到呢！”
　　说到这里，屋内气氛变得有些沉闷，二人僵在了原地。
　　老李缓缓抽了口眼，在昏暗的灯光下凝望着张晴，足足犹豫了三四秒钟，才张嘴喊道：“小财！”
　　话音落，无人区来的老雷子从门外走了进来，看着老李问道：“怎么了？李哥！”
　　“把我交给你的钱，给她。”老李淡淡的说了一句。
　　小财怔了一下，转身回到自己的卧室，从柜子里拎出来一条黑色塑料袋，皱眉扫了张晴一眼：“里面有五十万。”
　　“剩下的五十万呢？”张晴盯着老李问道。
　　老李弹了弹烟灰，轻声说道：“提前给你这五十万，是告诉你，我不会差你钱的，你安心在这儿等事情结束，剩下的一半，在你走的时候，我会给你！”
　　“我说了，我现在就要走！”张晴攥着拳头吼道：“我要一百万，全款，然后马上离开！”
　　老李打量着她，语气依然很平淡的说道：“离开我，不出一周，你就会被王家的抓到……！”
　　“你别跟我说这些，在你身边，不见得比我单独跑要好多少！！”张晴被逼急了，俏脸煞白的吼道：“你不可怕吗？啊？”
　　老李眯眼看着她，不在吭声。
　　“我要见他，我跟他直接谈，不想跟你再多说什么。”张晴沉吟半晌，突然说了一句。
　　老李掐灭烟头，缓缓起身回道：“他决定不了任何事儿，更不会见你。你安心呆着，不要在我给兄弟添麻烦了。”
　　说完，老李扭头看向小财：“你跟我出来一趟！”
　　“好！”小财点头就要跟老李走出平房。
　　室内，张晴冷眼看着老李的背影，突然攥着拳头吼道：“你别以为我不知道，你在想什么？”
　　老李怔了一下，没有理他。
　　“你知道王家所有人都在找我，你怕事情漏了，你在观望，如果有必要，你会杀了我灭口……因为所有的事情细节，我都清楚，对吗？”张晴再次吼道：“我不会坐以待毙的，你必须马上给我钱，让我离开！”
　　老李停住脚步，面无表情的回头看向张晴：“你想多了！”
　　“我想没想多，你心里最清楚！”张晴状若癫狂的吼道：“你比王家的人要可怕的多，你太会算计了!!”
　　老李没有回话，伸手推门就要离开！
　　“老李！！我告诉你，如果你不放我，大家全部玩完！”张晴十分失态的说道：“我手里有证据，你怎么找我的，怎么布局的，怎么跟我谈的，我全都留了录音和影像资料……你不放我走，我就一点一点透漏给王家，让你的计划全部泡汤！”
　　老李第二次停住脚步，回头看向了张晴。
　　“我没有跟你开玩笑！”张晴神情冷漠的看着老李：“你给我钱，放我离开，就什么事儿都不会发生！”
　　“唉！”
　　老李看着张晴长叹一声，慢步重新走到桌子旁边，低头问道：“你为什么非要把话说开呢？”
　　张晴怔住。
　　老李右手伸进裤兜，从里面掏出一块U盘，动作轻巧的摆在了桌上：“你的不坐以待毙，就是这个吗？”
　　张晴低头看向U盘，瞬间懵了。
　　老李没有抬头，又从怀兜里掏出一张男人照片，缓缓放在了桌面上：“这就是你的后手吗？”
　　“你……你……！”张晴脸色惊恐的看着老李，不自觉的后退数步：“你把……你把小宇……！”
　　“你录音我没管，你录像我也没管，你把东西交给这个男的，我也没管。”老李缓缓抬起头，看着张晴说道：“做事儿嘛，你想有点安全感是正常的……！”
　　张晴双拳紧握，不可置信的看着老李：“你把小宇……小宇杀了？”
　　“对！”
　　老李点头。
　　“你……你他妈真狠啊！”张晴疯了一样的吼道。
　　“他拿了你东西，要勒索我，我才杀他的。”老李话语平淡的回道。
　　张晴怔住。
　　“你以为他是想帮你？”老李用手指点着照片，话语很轻的说道：“他只是觉得你手里的东西有利可图，如果我给钱了，他现在已经不知道跑到哪儿潇洒了！”
　　张晴眼神绝望，咕咚一声瘫坐在了地上。
　　“你把人性看的太浅了。”老李伸手拍了拍桌子，转身离开。
　　张晴回过神来，立马伸手喊道：“老李，你别走，你别……！”
　　“咣当！”
　　老李推门离开。
　　“哗啦啦！”
　　小财从柜子里抽出铁锁链，面无表情的走到张晴身前。
　　“不，不，你让我再跟他说两句，我求求你了，别杀我……！”
　　“柜子里还有五十万，是刚跟你谈妥的时候，他准备的。”小财叹息一声说道：“他当时跟我说，这钱不一定能用上……我没理解，现在看来……他说的一点错都没有！”
　　“我没办法啊，我一个女的……！”
　　“哗啦啦！”
　　小财扭过头，将锁链直接绕到了张晴的脖子上：“就他妈这狗操的时代，唉！”
　　……
　　五分钟后。
　　小财迈步走出房间，冲着院内的老李说道：“完了！”
　　“按照我跟你说的办吧。”老李吩咐一句转身就走：“用她，在砸一下王家的裂缝！”

