第1296章 正式约见金胖子
　　伊市酒店内。
　　老周躺在床上，悠哉地看着新闻。
　　“你表现的过于安静了吧？”林成栋坐在沙发上，缓缓掏出烟盒说道：“你家里突然从欧盟区消失，派你来的部门不会怀疑吗？”
　　“怀疑能有什么办法？”老周话语轻飘地回道：“我现在让七区军情的人把我家里人放回欧盟区，你觉得他们会干吗？”
　　林成栋听到这话皱了皱眉头。
　　“给我根烟。”老周像是大爷一样说道。
　　林成栋没搭理他，依旧沉默着。
　　“不要那么紧张嘛，既来之则安之，心里越慌越出事儿。”老周扭头看向林成栋，笑着说道：“我和欧盟区的人是合作关系，来干这么危险的事儿，我偷着把家里安排走，他们有什么可怀疑的？放心吧，我心里有数的。”
　　“你回来了，到现在都没有跟他们联系，这不反常吗？”林成栋又问。
　　“兄弟，我们搞的是军情工作，不是干销售，遇到点事儿就给上面报告。”周证非常油地回道：“没有点自由裁量权，我有病啊，我来这儿干这么危险的事儿？”
　　林成栋听他这么一说，也就没再多说话。
　　“给我根烟。”周证又说了一句。
　　林成栋从烟盒里抽出一根，扔给了对方。
　　周证坐起身点燃，眯眼看着林成栋，突然笑着问道：“近五百万的现款，还有五十根金条，这财发的不小了啊。明明可以回南沪潇洒，却被上面硬派来跟我了，你是不是也心理不平衡啊？”
　　“你想说什么？”
　　“老弟，我告诉你一句话，在这个世界上，谁的话都可以信，唯独政客的话不能信。”周证吸着烟，一本正经地说道：“甭听他们给你许诺，那一点用都没有。命和利益握在自己手里，那才是自己的。”
　　“你不会想策反我吧？呵呵！”林成栋笑了。
　　周证盯着他，突然问道：“你是他们的人吗？如果不是，何谈策反呢？”
　　二人对视半晌，都老奸巨猾地笑了起来。
　　“咱俩现在才是一条绳上的蚂蚱，我死了，你也活不了。”周证点到为止地说道：“你自己明白就行了。”
　　“叮咚！”
　　就在俩人相互试探时，门铃声突然响起。
　　“谁啊？”周证回头喊了一声。
　　“您好周先生，我是金先生的司机。”门外的人回了一句。
　　“他妈的，这个金胖子没打招呼就派人来了，果然是不太信我们。”周证抬头吩咐了一句：“你去开门。”
　　林成栋起身走到门口，伸手拽开了房门。
　　室外，两名西装革履的男子冲着林成栋点了点头，客气地说道：“金先生想请周先生吃个饭。”
　　周证也没有问他们为啥没有事先打电话，只迈步下床说道：“好，我穿衣服。”
　　“好的，周先生。”
　　两名男子站在门口，往房间内扫了一眼，突然注意到，林成栋穿着的是拖鞋，外套也是挂在衣架上的，并且屋内的水，烟灰缸，都是准备的双人的。
　　周证和林成栋穿好衣服和鞋后，迈步走到门口，跟着二人一块离开。
　　……
　　一个多小时后，伊市市区内。
　　六台军用越野车停在了某朝X料理店侧门，足足二三十名西装革履的男子迈步下车，跟在后面护送金泰洙和周证。
　　一群人进了饭店，顺着特别通道去了二层，来到了一间雅间门口。
　　周证扫视着四周的环境，笑着问道：“这里看着没什么人啊。”
　　“这个料理店，基本就是服务57号的，来这里吃饭必须得是熟悉的军官，外人进不来。”金泰洙笑着解释了一句。
　　“哦，是这样。”周证缓缓点头。
　　拉门打开，金泰洙和周证脱鞋进入，而其他的跟班则是站在走廊两侧，准备进一左一右的包厢，但林成栋却是想也没想，直接脱鞋跟了进去。
　　金泰洙回头看了他一眼，有些惊讶。
　　“呵呵，小朱是自己人，不碍事。”周证笑着说道。
　　“请坐，朱助理。”金泰洙笑着做了一个请的手势。
　　“谢谢！”
　　话音落，三人落座，外面的拉门被关了起来。
　　……
　　远山附近，独立混成旅的旅部。
　　一辆直升机落下，陈锋穿着呢绒面的长款大衣，戴着黑皮手套，非常精神的顺着梯子走了下来。
　　“欢迎啊，陈长官！”秦禹立马迎了过去。
　　陈锋与秦禹握手，笑呵呵地回道：“怎么样，秦旅，还适应这边的环境嘛？”
　　“唉，我是让俊哥坑了啊。”秦禹长叹一声：“说实话，我都想跑回松江了。”
　　“哈哈！”
　　陈锋一笑：“这边是有点难以打开局面，但适应了，那就给你一座金山，你都不会想离开这儿。”
　　“希望如此吧！”秦禹做了个请的手势：“整了点羊肉，青菜，简单吃个锅子吧。”
　　“伙食不错啊！”
　　“唉，这不刚到吗，兜里这点余粮还没祸害干净呢，再过几天啊，我看窝窝头都够呛能吃上了。”秦禹语气调侃着回了一句，带着陈锋和他的副官就进了旅部营房。
　　“我给你介绍一下，这是我的参谋长历战，这是副旅长齐麟，兼任二团团长，这是王贺楠……。”秦禹站在门口处，就给陈锋介绍了一下自己的核心班子。
　　……
　　伊市料理店外面。
　　马老二裹着军大衣，嘴上叼着烟，眯眼看着店面方向，低声冲耳麦说道：“姚长官，我的人过去看了一下，那个店不接待散客，根本过不去。”
　　“里面有多少人？”姚敬忠问。
　　“六台车的人，”马老二如实回道：“将近三十个人呢！”
　　“……他妈的，这金胖子是真惊了，恨不得待在保险柜里出来吃饭。”姚敬忠皱了皱眉头：“有点麻烦啊！”
　　料理店内。
　　金泰洙与周证，林成栋二人，一边吃着烤肉，拌饭，一边聊起了正事儿。
　　“周先生，老李虽然遇难了，但他之前跟我谈过关于你的事情。”金泰洙用青菜包裹着烤肉，轻声说道：“人走了，但情谊还在，你有什么事情需要我帮忙，尽管说。”
　　周证一笑：“呵呵，真的麻烦你了。”
　　“小事情。”
　　“老李有没有跟你说过，我是为什么来的五区？”周证依旧脸上挂着微笑问道。
　　金泰洙听到这话愣了一下。

