第1371章 我自远方归来为你护航
　　从联保队大院内发生袭击事件，在到小白带人赶到饭店，总共也就是半个多小时的事儿，而这期间刘太民，黄友龙等人都在打电话核实消息，在心里毫无准备的情况下，就被人家堵在了屋里。
　　刘太民，黄友龙等人惊惧的看着小白，一时间全懵了。
　　“你们什么意思啊？”罗家的人站起身，瞪着眼珠子吼道：“给你们脸了是吗？在楼下就敢开枪？你踏马问问秦禹，他是不是不想站着进远山了？！”
　　小白喝了酒，口鼻喷着粗气，歪脖瞧着他问道：“你的意思是，进远山得跟你打招呼呗！”
　　“在他妈这儿，我们这几家不点头，四大家族想办的事儿都不一定能办！”罗家的族长底气很足的回道。
　　“啊，是这样啊！”
　　小白点了点头，突然抬起手臂：“那他妈把你干死了，是不是我们就能站着进来了！”
　　“白哥！”人群后面一位军官见小白举枪，立马伸手阻拦：“别……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，罗家族长胸口飙血，满脸惊愕的看着小白，停顿了好一会，才咕咚一声倒在地上！
　　“威胁我？！CNM的，六区的军官来勒索，老子都照杀不误！你也配威胁我吗？！”小白枪口指着罗家的族长喝骂了一句，随即就再也不看他,直接抬头喊道：“枪都给我抬起来！”
　　这一刻，刘太民看着小白脸上的表情，才彻底醒悟了过来，他面色煞白的吼道：“小兄弟，你听我说，在远山的事情上，我们肯定是有误……！”
　　“晚了，机会给你这种人给的太多了！！现在你剩下枪和子D了！”小白举手吼道：“预备！”
　　室内众人闻声立马就要掏枪。
　　“开火！”
　　小白果断摆手。
　　不明所以的吴氏佣兵公司的军官们此刻都有点犹豫了，因为他们清楚杀了这帮人可能会造成什么后果，但士兵却接触不到这个层面！
　　上级的命令就是天大的！
　　“白哥……！”
　　喊声刚一起，屋内瞬间暴起激烈的枪声，数十名士兵门内门外的站着，集体搂火！
　　“哒哒哒哒……！”
　　一排子D扫下去，室内血色弥漫，刘家，罗家，黄家的人在完全懵掉的状态中倒地，惨嚎声，求饶声传遍了整座饭店！
　　枪声响了三十秒，屋内被打的千疮百孔，对面已经没有站着的人了。
　　六十多岁的刘太民倒在血泊之中，身中三枪，身体蠕动着呢喃道：“不是遇袭……开……开火的借口……！”
　　小白迈步上前，低头压枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，刘太民后脑勺被打穿，身体彻底不动了。
　　小白转过身，面无表情的说道：“封楼，任何人不得进来！”
　　一些军官们相互对视了一眼，立马点了点头。
　　小白拿起对讲机，立即吩咐道：“二连！”
　　“二连收到！”
　　“我命令你们马上开火！”
　　“……是！”连长稍稍沉默了一下，才话语干脆的回道。
　　……
　　罗家，黄家，刘家三个大院外，四个排的士兵全部下车！
　　“哗啦！”
　　枪声撸动，机枪架起！
　　“嘭！”
　　爆破声响，领头军官摆手吼道：“冲！”
　　话音落，各排人员在不同地点，同时冲进了三个大院内！
　　“干什么？！”
　　“你们搞什么？谁让你们进来的！”
　　“……！”
　　大院内的人此刻还不知道饭店内发生了什么，全都呼喊着叫人，拎着武器出来应对。
　　刘家大院内，领头军官看了一眼这些人，沉默半晌后说道：“报仇！！反抗的杀，男丁全部抓起来！”
　　话音落，枪声四起，早有准备的士兵扛着防爆盾，钢板，疯了一样的顶进了院内各个角落。
　　到处都在响枪，到处都有呐喊声，但没有防备的民众，怎么可能抗衡早有准备，并且装备齐全的军事化安保公司？
　　一阵交火后，四个排瞬间控制住了三个大院，院内的男丁，三户人家的直系子弟，全部被抓，押到了阴暗的角落内。
　　与此同时。
　　远山镇四个方向，奔袭来了六千人马，武装越野开道，皮卡车队护着两侧，轻炮重炮，机枪RPG，全部架起。
　　空中八架直升机在明晃晃的盘旋着，“护航着”！
　　秦禹拿着电话，声音沙哑的吼道：“快点开，去饭店！”
　　……
　　刘家大院内，二三十号人跪在士兵中央，抱着头，或是呼喊，或是叫骂，或是求饶。
　　一名排长拿着对讲机，低声冲小白问道：“院内控制，人全部被抓住！？！”
　　饭店门口，小白停顿一下，话语铿锵的说道：“我是来护航的，杀！”
　　“是！”
　　军官应了一声，扭头看了一眼刘家的人，直接背过身摆了摆手。
　　“求求你们了，不要开枪，我不想死……！”
　　十几名士兵站在两侧，果断射击！
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　一阵阵枪响泛起，跪着的人在劫难逃，噼里啪啦的倒在了雪地里。
　　军官背对着处决现场，沉默好一会说道：“检查，补枪！”
　　五名士兵上前，检查着倒地的众人，开始对没有死透的人进行补枪！
　　这一夜，盘踞远山多年的刘家，黄家，罗家，满门男丁被屠，三家加一块死了上百号人！！
　　这种处决决定，在天成集团内，似乎也就是小白敢下敢做。
　　这种事情是要写到三大区纪元年后的历史里的，或许很多年后，有人会拍手称快，也有人会骂小白壕无人性……但他自己也不在乎了。
　　……
　　黄家饭店门口。
　　那两名被抓来的枪手，跪在地上吼道：“你他妈诬陷，我们没有去袭击联保队大院，没有……！”
　　小白拎着枪走了过去，将枪口顶在一人的脑袋上喝问道：“袭击联保队大院，是不是你们干的？！”
　　二人怔住！
　　“说，是不是你们干的！！”小白突然瞪着眼珠子吼道。
　　二人打了个激灵。
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内响起一阵电流麦的声音，有军官喊道：“三户全灭！”
　　两名跪在地上的男子，听到这话后，立马磕头吼道：“是，是我们的干的，刘太民指挥我们袭击的联保队！”
　　小白缓缓点头，指着街道说道：“别冲我说，冲大家喊！”
　　“是刘太民指挥我们袭击联保队大院的！”二人转过身，冲着街道其他方向磕头，一声声的喊着。
　　十分钟后。
　　秦禹的车队赶到，饭店门口已经围聚了不少人，他挤开民众，迈步跑上来喝问道：“刘太民他们呢？！”
　　“全杀了！”小白淡然回道。
　　“全杀了？！”秦禹瞪着眼珠子喝问道：“谁他妈让你杀的？”
　　“不光刘太民他们我全杀了，连这三户人家的男丁我也全杀了！”小白看着秦禹回道：“我不杀他们，我兄弟就要死！！那碰上了，对不起了，谁他妈嗮脸，我就干谁！”
　　话音落，街道寂静无声，很多民众从这一刻意识到，远山的天或许真要变了。
　　……
　　徐家。
　　“三户全绝。”徐二低声说道。
　　徐岩懵了好久，脸上不自觉的泛起了后怕的表情。

