第1666章 杀该杀之人，报该报之仇
　　77层的电梯口，楼梯口，几乎同时爆发出激烈的枪声。
　　张天北的二组和楼上楼下赶来的安保成员，正式接火，他们只有十个人，而对方不知道有多少人，他们只能依靠着掩体优势，向下疯狂压制。
　　……
　　外围的枪声一响，就意味着会议室内的行动，已经正式进入倒计时了。
　　察猛，小丧等人拦在左侧，抵挡欧裔的安保成员，林成栋在右侧，开始追击高桥和印籍男子加拉瓦，而徐洋，蔡哥等人则是中间，将枪口全部下压对准了会议桌。
　　“哒哒哒！”
　　自D步狂扫，桌子下面暴起血雾，正在隐蔽躲藏的卢组长，以及九区代表等人，瞬间被子D驱赶了出来。
　　这些人都是桌上的谈判代表，不可能端个自D步，坐那儿吹牛B，所以他们身上只有小手枪，而这种级别的武器，面对自D步和微C，那就是玩具。
　　“亢亢亢……！”
　　蔡哥等人依靠着掩体点射，瞬间击毙四五名拿枪人员。
　　徐洋大步上前，一脚蹬翻卢组长，枪口指着他骂道：“CNM的，还认识我吗？！”
　　徐洋是蒙着面的，卢组长第一时间没有认出他，但听到他的声音后，瞬间打了个机灵。
　　贵宾休息室客厅内，高桥慌张地摆手吼道：“保护，保护我们！”
　　“铛啷啷！”
　　数发震爆弹被扔进屋内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵爆炸声响起，屋内慌张防御的安保成员，瞬间双眼花白。
　　“吱嘎！”
　　林成栋依靠着贵宾室的房门进屋，抬枪直接撂倒三人。
　　“别动！”
　　“趴下！！”
　　“……！”
　　身后人员紧随其后的进入，持枪逼住了剩下的几名安保成员。
　　印籍男子加拉瓦和高桥正要往里间逃窜！
　　“亢亢亢！”
　　林成栋冲着里间房门，连开三枪，打在了门板上，二人吓的冷汗直流，瞬间停住了脚步。
　　林成栋持枪上前，一脚踹在了高桥的腰间：“转过来！”
　　高桥举手转身。
　　“嘭！”
　　林成栋一枪把子砸过去，用枪口指着他骂道：“因为你这么个杂碎，让老子在五区暴露了！！跪下！”
　　高桥是个体面人，当场就跪下了，举手喊道：“我有股份，别……别杀我，饶我一命！”
　　“哗啦！”
　　林成栋旁边的特战队员，直接扔下了两幅手铐：“戴上！”
　　高桥毫不犹豫的抓起手铐，将自己铐住，而印籍男子一看他这么懂事儿，也完全放弃了反抗，一边带着手铐，一边用蹩脚的中文说道：“配合，我配合！”
　　……
　　会议室内。
　　卢组长瑟瑟发抖的看着徐洋，完全懵B了：“你……你不应该死在无人区了吗？”
　　徐洋抬枪顶在他的脑袋上：“不整死你，我死在普莱港的十几个兄弟能闭上眼睛吗？！能吗？！”
　　“亢亢亢！”
　　三枪，卢组长脑酱迸裂，当场死在原地。
　　徐洋转身躲在会议桌侧面的柜子旁，话语简洁的喊道：“自己人不打自己人，七区，九区的人，可以出去了！”
　　众人懵逼。
　　“滚！”徐洋喊了一声。
　　九区代表闻声后，与七区的谈判组的人立马从地上起身，迈步就要奔着门口跑去。
　　“哗啦！”
　　徐洋更换弹加，枪口直接对准众人：“我CNM的，我说的是自己人！你们是自己人吗？！西北战线上死了多少华人啊？！这全他妈是欧盟区捅咕的，你们这帮狗东西，还在舔人家的屁Y子！你妈了个B的，天天嚷着领导民众，那个有血性的民众会接受你们的领导！”
　　九区的谈判代表，七区卢组长的手下，全部懵掉，缓慢转头！
　　“全死！！”
　　徐洋下手毫不留强，扳机一扣，持枪开扫！
　　五秒后，七区，九区的来的谈判人员，除了没资格参与会议的，其他人全部身死！
　　“亢亢亢！”
　　蔡哥等人靠在门口补枪。
　　“唾！”
　　徐洋扭头吐了口唾沫，立马喊道：“外面的枪声很激烈，老张够呛能停住了！帮一下察猛，给成栋争取撤离时间！”
　　众人闻声全部压向左侧，继续压制里侧的欧裔安保人员。
　　右侧的贵宾室内，高桥，加拉瓦，已经被四名特战队员，给押解了出来。
　　房间里侧。
　　“轰隆，轰隆！”
　　两声爆炸声响起，屋内的沙发，被炸断成两截，碎物横飞！
　　林成栋躲避过对方的手L后，立马摆手：“抓韩三千！”
　　剩下的几人闻声，立即跟着林成栋冲到最里侧的小隔间外，抬腿踹开了木门。
　　“哒哒哒！”
　　林成栋顺着门缝往里扫射，室内剩下的几个人苦苦挣扎，找着掩体射击。
　　“屋内情况怎么样？！”
　　就在这时，张天北的声音响起：“楼下的人太多了，我们卡主了电梯，但堵不住楼梯间冲上来的人，你们要快，不然会被拖住的！”
　　“成栋，快一点！”察猛也在催促。
　　“冲一下！”
　　林成栋站在门口，用肩膀顶开了门板。
　　“嗖嗖！”
　　两发手L扔进室内，众人听到爆炸声后，一同冲了进入。
　　室内枪声激烈，双方近距离互射十几枪后，对方安保成员全部被打死，林成栋这边也有两名特战队员受伤，被拽出了室内。
　　林成栋扫了一眼这个小房间，见到玻璃窗已经被砸开，地上到处都是玻璃碴子。
　　快步来到窗边，林成栋望一下看，正见到韩三千拽着挂在室内的窗帘绳，向76层窗口爬去！
　　“亢亢亢！！”
　　电光火石的功夫，林成栋从上至下，连崩数枪后，韩三千身体暴起一团雪舞，拽着捆绑在一块的窗帘一荡，直接顺着被抢打碎的76层窗户，滚进了室内！
　　“他妈的！”
　　林成栋在心里估算了一下自己爬下去的时间，顿时选择放弃，转身喊道：“来不及了，撤了！”
　　十秒后。
　　察猛，徐洋，小丧，林成栋等人集体向外撤退，对着满地都是尸体的会议室扔了数发手L。
　　爆炸声响，众人快速奔跑在了走廊内。
　　……
　　与此同时，南沪！
　　“什么？！”许汉城坐在办公室内，不可思议的问道：“谈判的会议室被袭击了？谁给你打的电话！赶紧向我们的人核实！”
　　重都，自治会大院内。
　　秦禹，顾言，林骁三人坐在一块，插着手掌，面色严肃，内心紧张。
　　“他妈的，我还是不放心，去好去，但回来难回，绕路肯定不现实，直飞的话容易被人拦截。”秦禹猛然起身，语速很快的说道：“算了，我去前线盯着！”
　　“你去了没用，现在主要是上层的态度。”林骁起身回道：“如果对方真就撕破脸了，咱怎么办？”
　　顾言闻声起身：“我来了，那就是态度！撕破脸，　那他妈就开火！！”
　　这话一落地，秦禹心里有了决断，立马喊了一声：“准备直升机，我要去前面！”

