第1793章 兄弟酒，掏心话
　　林家客厅内。
　　林念蕾低着头，眼泪噼里啪啦的往下掉，声音颤抖地呢喃道：“哪……哪怕他是逢场作戏，我……我或许都能在心里劝自己，但……但他和那个女的是有感情的……。”
　　张岚沉默半晌：“这话真不像是从我姑娘嘴里说出来的。”
　　“您……您在挖苦我吗？”林念蕾有些敏感地抬起了头。
　　“傻，你是我身上掉下来的肉，我怎么舍得挖苦你呢？”张岚摸了摸她的脑袋，轻声说道：“我意思是说，这家庭教不了你的东西，总有一天现实生活会交给你。你跟我说的话，不像以前那么孩子气了。”
　　林念蕾再次低头，沉默许久后，才负气地说道：“妈，我要和他离婚。”
　　“你看，我刚说完你，你就又说孩子话了。”张岚心疼地看着姑娘，轻声呢喃道：“两个家庭都绑在一块了，你怎么和他离婚啊？”
　　“我为什么要考虑你们的感受？”林念蕾倔强地回道：“我为什么又要考虑两个家庭的因素？！”
　　“好，不说两个家庭的事儿，妈就问你一句话，”张岚看着林念蕾：“你心里能放下秦禹吗？”
　　“为什么不能？”林念蕾攥着粉拳，态度决绝地回道：“是他背叛我的！”
　　“那就没必要非得离婚啊。”张岚冷静地看着姑娘，轻声说道：“你和他以后各过各的不就完了吗？他没管好自己，也就没理由要求你啊，你喜欢谁，就跟谁在一块好了。”
　　林念蕾怔住：“这是两回事！”
　　“负气，离婚，还是说明你没放下他啊。”张岚替林念蕾擦着眼泪：“你心里不甘，委屈，愤怒，想通过这种方式让他疼，但这能解决基本问题吗？如果你还爱着他，那最后痛苦的一定是你，是孩子。”
　　林念蕾看着母亲沉默。
　　生活就是这么讽刺，曾几何时，林念蕾说她喜欢着秦禹，但家里缺死活不同意，甚至秦禹两次来林家，都碰了软钉子，最后没办法，林念蕾选择了爱情，离开了家里。
　　可现如今，林念蕾和秦禹之间遇到了问题，张岚却是最先劝说自己姑娘的那一个人，前后反差之大，令人唏嘘。
　　秦司长和秦师长，虽只有一字之差，可两者却是一个天上，一个地下。
　　……
　　重都，医院内。
　　秦禹已经转醒，身体虚弱地看着医生：“我没什么大问题吧？”
　　“急性肺炎，心脏早搏，需要住院调理。”医生皱眉说道：“而且你不能抽烟了，更不能喝大酒。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“休息吧。”医生转身离去。
　　秦禹看着室内的一大群人，身心疲惫地摆了摆手：“都出去吧，我想一个人待一会。”
　　近一年多，秦禹的工作强度一天比一天大，身体状况也远没有在松江时理想。打完九江，他原本想回来修养几天，没想到这后院又起火了……
　　林念蕾委屈，秦禹此刻更委屈，他躺在床上，感觉自己的身体沉得像石头，心里更有些迷茫，他不知道自己这么拼，这么努力，究竟是为了什么。
　　权利吗？
　　目前，自己已经拥有了封疆大吏的权利，可却并没有想得那么美好啊，很累，像走钢丝。
　　为了家庭吗？
　　可为什么搞到现在，家庭也出现危机了呢？
　　为了兄弟，故友，和那些跟着他打江山的人吗？
　　仔细想想，这些人又似乎都比他过得好，过得轻松。
　　到底为了什么呢？
　　秦禹看着天花板，心里憋屈得不行。
　　“咣当！”
　　房间门开，顾言迈步冲了进来：“狗日的，听说你为爱殉情了？这他妈真是天下奇闻啊，我顾言的兄弟，能干出这么缺心眼的事儿吗？！”
　　秦禹木然地扭头看向他，面色疲惫地说道：“滚出去，我不想跟你扯淡。”
　　“？？？？”顾言懵逼了，他很久没听到秦老黑用这种“强势”的语气跟自己说话了。
　　“你这是真要不过了，要自我毁灭了是吗？”顾言弯腰坐在秦禹旁边，伸手扒着他的眼睛说道：“你仔细看看，我是你大哥！你刚才骂谁呢？烧糊涂了？！”
　　“我很累，不想斗嘴。”秦禹叹息着回道。
　　顾言怔了怔，看着秦禹的状态，突然问道：“能喝点不？”
　　“大夫不让喝。”秦禹木然回道。
　　“啥病啊？”
　　“他说我心脏早搏，不让喝大酒。”
　　“那死不了，而且你还在医院里，出事儿了，抢救也来得及。”顾言摆手喊道：“警卫，去问问，他打没打怕喝酒的药，如果没有，就整点菜，我跟咱秦师长喝点。”
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在病床上，左手打着吊瓶，右手拿着酒瓶，仰脖狂灌。
　　“哎哎，你他妈别这样喝啊，万一真喝出事儿了，那我还能离开川府吗？”顾言急了，掰着秦禹的手：“意思意思就得了，我喝，我替你喝还不行吗？”
　　秦禹喝了一大口白酒，脸色涨红地喘息着。
　　“你怕啥啊？”顾言接过秦禹的酒瓶子，也不嫌他脏，直接也对嘴喝了起来。
　　秦禹怔了好久，突然低着头，捂着脸颊说道：“……我……我怕她和我离婚。小言，我真的不想离婚……她从我啥也不是的时候，就一直跟着我……我不想跟她分开。”
　　顾言从未见秦禹哭过，此刻也有点麻爪了。
　　“但我真不知道该怎么办了。”秦禹声音颤抖地说道：“外面不消停，天天他妈B的全是勾心斗角的事儿，搞的你连一个安稳觉都没得睡。我很累了，还要忍着，坚持着……现在，外面的火没平，家里的火又烧起来了！……从在松江开始，我就一直回避着可可，她也在回避着我……但没办法的是，她的家族和我的事业是有紧密联系的，松江一撤出来，他们都要来川府……你说他妈的，地方就这么大，我还怎么躲着她？同样，她也没办法躲着我了啊！”
　　顾言静静听着。
　　“于家撤出天成，总共拿了两个亿遣散费，”秦禹激动地说道：“那是人家几代人的心血啊，最后他妈的就换了这么点银子，你当于家心里平衡吗？我跟你说，要不是可可的心一直在我这儿，她爸也支持我，那于家很大可能会站到对面了。从松江出来，可可跟我说过一句话，她说，自己的青春没了，事业没了，最后人也没守住。他妈的，你知道我听到这话是什么感觉吗？……搞浦瞎子的股份，跟七区谈判，可可就是奔着死来的，你明白吗？我能看不明白这里的事儿吗？你说……我该怎么办啊？”
　　“你纠结个几把。”顾言也满身酒气地骂道：“你放心吧，蕾蕾是绝对不会跟你离婚的。”
　　“不，你不了解她的性格。”秦禹摆了摆手。
　　“你是局中人，你才不见得能把事儿看明白呢。”顾言轻声说道：“在八区内战上，林家几乎是最后一个站队的，这我爸心里有数的，但为什么，我爸接手了八区军部总政的权利后，会第一时间给了你岳父副总司令的位置，并且也没插手二战区的事儿？”
　　秦禹怔住。
　　“那是因为有你，明白吗？林耀宗是你岳父，有你这层关系和因素，司令部才能放一部分权给他。”顾言掷地有声地说道：“川府就是林家和顾系的纽带，你是林家非常重要的政治筹码，所以……从大局上来讲，她是不会跟你离婚的。林家的人，更不会对你俩的私事儿指手画脚。”
　　秦禹再次喝了口酒。
　　“从个人情感上来讲，蕾蕾肯定是爱你的，舍不得你的，不然人家堂堂司令员的女儿，凭啥当初跟你这个穷小子跑了？为了你连家都不要了？”顾言低声说道：“这不离婚，你俩还有孩子这个牵绊，那早晚都能缓和过来。”
　　秦禹捂着脸：“我……！”
　　“你别我了。”顾言打断着说道：“小禹，我真得说你两句。要论在事业上的能力，或许我都不如你，但要说在情感问题的处理上，你真的啥也不是。你最大的问题，就是给自己弄了一副痴情种子的人设，跟谁都整的情深深雨蒙蒙的……大哥，你洒脱点不行吗？看着不渣，实际上最渣！跟谁都不把话说明白，就在心里藏着，让人自行领会……大哥，林念蕾和于瑾年哪一个是算卦的，你天天整这一出，她们知道你心里是咋想的啊？！”
　　秦禹被骂的有些懵。
　　“行就行，不行就说明白点，不要抻着，抻到最后就是好几个人一块痛苦。你觉得林念蕾是傻子吗？那川府的风言风语，我都听到过了，你说她能没听到过吗？”顾言毫不留情地骂道；“你他妈的有跟林念蕾聊过吗？谈过吗？老是回避，回避到最后，就TM炸了！”
　　“是，你说的对，”秦禹缓缓点头：“我确实有问题。”
　　“不要想那么多，媳妇生气了，那就哄啊！一天哄不好，就哄一个月；一个月哄不好，就哄后半辈子。”顾言借着酒劲儿说道：“女人都是感性动物，你不能冷对待她，你要热情，你要没脸没皮啊！有林家在这儿牵着，你还怕啥啊？她跑不掉的。而且我说实话，你在家庭上投入的太少了。说句难听的，你要对你媳妇像对你妈那样好，你看她还能不能离开你。但你呢，天天睡师部，跟着士兵一块吃饭……他妈的，那要你有啥用啊？真就隔三差五过个姓生活就完了？”
　　秦禹拿起了酒瓶。
　　“小禹，亏欠这个东西啊，要分开了，那就是一辈子心里过不去的坎，只有在一块的时候，你才能弥补亏欠。”顾言也端起酒杯：“哥们活三十多年的精华，今天全给你抖落干净了……你自己发芽长大吧。”

