第1045章开战
　　王宗翰点将老四，后者也是当仁不让地充当起了主事人的角色。但他与老李的风格不同，他不喜欢提前开会，统一跟大家说自己的决策，而是选择单独会见下面具体的办事儿人员。
　　凌晨五点钟，王宗孝，王宗翰，韩三千，韩尧，以及王宗祥等人，一同坐在主楼会客室内，开始对下面的人逐一进行部署。
　　楼下。
　　早都赶到龙城周边的李程，扭头冲着旁边的人问道：“我就不懂了，这么大个事儿，大家不坐在一块仔细研究研究，推敲可行性方案，非要单独见面谈，那万一行动不统一，配合没默契怎么办？”
　　董峰轻笑着说道：“一个人有一个人的风格，老四这么干，肯定有他的原因，我们听信就好了。”
　　“看不懂。”李程摇了摇头。
　　“李先生，我四叔喊你上去。”一名青年从二楼走下来喊道。
　　李程怔了一下，立马起身整理了一下衣衫，语气充满调侃地说道：“各位继续聊，我去会见一下最高军事长官。”
　　众人会心一笑，也没有多说话。
　　……
　　两分钟后。
　　李程进了会客室，王宗孝很客气地起身帮他拽了一把椅子：“李先生，您坐。”
　　李程原本觉得王宗孝的这个开会方式有点傲慢，但碰面后见对方的态度如此客气，那自己自然也是很礼貌地回道：“谢谢，谢谢。”
　　话音落，双方落座，王宗孝笑容和蔼地问道：“李先生，你这边的具体人数有多少？”
　　“七百左右。”李程如实回道。
　　“跟耀光比怎么样？”王宗孝问。
　　“有些差距。”李程也没吹牛B，只客观地回应道：“他们毕竟是跑在区外多年的安保公司了，也多次掺和过小型的军事冲突，所以……我们这边还是差点意思。”
　　“七百打三百，能打吗？”王宗孝再问。
　　“那肯定能。”李程点头。
　　王宗孝闻声看了一眼手表，轻声说道：“八点前，你赶到沙河生活村右侧，等我电话。如果这边搂火了，你直接挺进去，配合我们王家的人，打侧面。”
　　“那现在就要调人了啊，”李程很惊讶地问道：“这么突然吗？”
　　“先去，是为了防止对面比咱们先动。新乡生活村在北侧，我们在南侧，中间最重要的地点就是沙河生活村。那里左侧是山包子，右侧是荒地，周围只有两条路能走，我们先站在那儿，他们就过不来。”王宗孝话语简短地说道：“我们家的人会在正面，只要枪一响儿，你们赶过去就行。”
　　李程闻声看了一眼韩尧，见对方冲自己点头后，才立马回道：“可以。”
　　“沙河村正面，一个人也不能放过来。只要将对方打漏，这事儿就结束了。”王宗孝站起身，伸出手说道：“麻烦你们了。”
　　“我们尽力而为。”李程起身与他握手：“那我先去准备了。”
　　“好。”
　　说完，李程转身离去，王宗孝又叫了王家的人，以及各个生活村的管事儿人员。但谈话内容也都大致和李程说的一样，并且部署也看似非常平庸，几乎全是往沙河村方向调动人马，并无出奇之处。
　　韩三千插手看着王宗孝，从始至终都没有插嘴，反而是王宗祥有点急了：“老四，咱们这边的人数，至少比对面多一半还多，并且他们那边能干硬仗的也就一个耀光，一个三房和五房，那你弄那么多站脚助威的人，摆到最前面干啥？生活村的人不可能顶子D给你往新乡打，你应该把韩总从区外请来的这帮武装势力，安排到最前面。这帮人是拿了钱的，他们玩命是应该的。”
　　王宗孝皱眉看了一眼他：“要不，你来说？”
　　王宗祥闻声无言。
　　“我有我的安排，你不要插话。”王宗孝提醒了一句后，立马喊道：“叫董哥进来。”
　　几分钟后。
　　董峰进到室内，王宗孝眯眼打量了一下对方，笑着招呼道：“你坐，哥。”
　　“啥吩咐，说吧。”董峰弯腰坐下。
　　“北面的事儿，我都安排好了，但南侧这边我还不太放心。”王宗孝话语平淡地说道：“耀光是从江州过来的，在咱背后的位置，我怕他们在半道上留一部分人，从后面打进来，所以你就在龙城别动。”
　　董峰听到这话一愣：“看家的活儿啊？”
　　“韩总，我大哥，还有家里的人都在龙城呢，这个活儿交给别人我不放心，就你来干，董哥。”王宗孝点了点头。
　　“好。”董峰虽然心里很奇怪，为什么对方会让自己干这么个闲事儿，但还是立马点头应了下来。
　　二人寒暄了两句后，董峰离去，王宗翰在旁边问了一句：“老董手里也有不少人，让他留家里作用大吗？”
　　“很大。”王宗孝喝了口茶水，沉吟半晌后再次喊道：“让温哥进来。”
　　过了一小会，温北梁进入室内，笑着问道：“老四你给我安排个啥活儿啊？”
　　“董哥在家，李家和咱这边的人正面打沙河，温哥你在中间跟我负责调度，咱们见哪里有事儿，就去哪里。”王宗孝笑着回了一句。
　　温北梁一怔后回道：“行啊。”
　　“那就这么地。”王宗孝站起身，低头看了一眼手表：“人调动的差不多了，咱们就开始。”
　　众人闻声散去，王宗孝却跟在韩三千后面轻喊了一句：“韩总。”
　　“怎么了？”韩三千回头。
　　“您找的那些人，我要见一下。”王宗孝笑着说道。
　　韩三千怔了半天：“行，我让小尧给你安排。”
　　……
　　白天无话。
　　晚上八点十分左右，老李正在不停地催问齐麟，耀光剩下的兄弟抵达了什么位置时，王宗堂在一旁突然接到了沙河村的电话。
　　“喂？宗堂啊，对面开火了！”电话内的一名中年扯脖子喊道：“王宗谭领着十几台车，突然冲进来要抓我……咱这边的也没压住火，跟他们干上了。”
　　“别急，我们马上动。”王宗堂立马起身喊道：“老李，那边开始了！”
　　“他妈的，紧赶慢赶还是晚了。”老李骂了一句，立马回道：“马上通知调到周边的人，把人全部给我开进沙河生活村。通知耀光在路上的兄弟不用来新乡了，直接转弯进入沙河，马上！”
　　……
　　沙河生活村内，枪声已然是激烈响起，酝酿了一个多月的地区军事冲突，终于开始了。
　　松江市政务署内，署长拿着电话说道：“是的，已经开打了，规……规模……保守估计至少有五到六千人会直接参与这次冲突。”

