第1057章 追剿
　　路边。
　　王宗孝听着韩三千语气凝重，立马问了一句：“长吉那边出什么事儿了？”
　　“龙兴的一个股东，还有邢胖子的儿子，以及长吉政务署办公室的主任，被对面绑架了。”韩三千皱眉回应道：“新乡背后的那七百人，暂时可能帮不上忙了。”
　　王宗孝愣了两秒，脸上罕见地出现了烦躁的神色：“如此紧要的关头，他们就一点防备都没有吗？长吉是星耀的老窝，在这种地方拍板做决定的人物也能被绑吗？！”
　　“局这么大，你不能保证所有人的神经都跟你在一条线上啊。”韩三千叹息一声回道：“事情已经出了，再追究原因也没有任何用处了。那七百人暂时过不去，想短时间内打下新乡，就不容易了……但好在你这边堵到了大鬼老温，如果能把他和来这边的人抓住，那这事儿还有转折。”
　　王宗孝沉默。
　　“老温能在王家蛰伏这么久，而且位置还这么高，那说明他跟对面的关系是非常亲密的。”韩三千再次补充道：“如果来的人里，还有几条大鱼的话，我个人推测，对面一定会保这些人。”
　　“我也是这样想的。”王宗孝点头。
　　“把他们全堵住，主动权就还在我们手里。”韩三千皱眉催促道：“你要快办。”
　　“韩总，要想办法赶紧解决长吉的事情。”王宗孝用平等对话的语气回应道：“新乡背后的七百人，是绝对的主力，如果一旦陷入僵持，他们是有奇效的。”
　　“我清楚。”
　　“好，就这样。”
　　二人沟通完毕后，王宗孝表情焦急地拍手喊道：“各带队的，都给我快点往里推。”
　　……
　　龙城内。
　　董峰脸色不太好看地走出了一间大院，骂骂咧咧地说道：“这个宗孝还真他妈怀疑我是鬼了哈！”
　　“他怀疑你了？”身后的兄弟问了一句。
　　“这还不明显吗？”董峰拽开车门回应道：“他说是要把我安排在龙城周边看着家里，但实际上韩三千，宗翰，宗谭他们在哪儿我都不清楚。如果我是鬼，带人跳出来，那估计现在围老温的那帮人，早都围上我了。”
　　众人愣住。
　　“这个老温也不知道怎么想的，权利没了就没了呗，钱也没少给你，当个闲散王爷不挺好的嘛。”董峰摇头感叹道：“这下突然一反，估计连命都保不住了。”
　　“我还真没看出来，老温能有问题。”
　　“别说你了，我他妈都没看出来。”董峰皱眉坐在了车内：“都动作快点，我们去接韩三千，一块去宗祥那儿等着。”
　　“好。”兄弟闻声立马上了副驾驶。
　　……
　　山里。
　　“嘭，嘭，嘭嘭！”
　　一连串沉闷的爆炸声响起，光秃秃的树林子内砂石积雪横飞，七八个人在毫无防备的情况下，被炸死的炸死，炸伤的炸伤。
　　“他妈的，”人群中央的汉子，咬牙吼道：“都注意一点，他们埋了诡雷。”
　　“人都别聚堆，全把手电打开，注意周围积雪上的脚印。”另外一名带队的男子，也扯脖子吼道：“人迹明显的地方，先不要走。”
　　……
　　半山腰处。
　　历战伸手指着付小豪说道：“你带五个人，在这儿搞个火力点，看见人就打。”
　　“再往上走走吧，在这儿就开枪，我怕弹量不够。”付小豪喘息着回道。
　　“留子D是为了保证我们的生存空间，你一口气跑到了山顶，一旦他们围上来，那你还有地方周旋吗？”历战耐着性子，尽最大努力让众人明白自己的意思，这样才能减少下面人的心理负担：“就在这儿卡着。”
　　“好。”付小豪点头。
　　大约五分钟后。
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵急促的枪声在右侧响起，紧跟着察猛吼道：“上来人了。”
　　“子铭，子铭，你赶紧过去支援。”温北梁指着自己身边的兄弟吩咐了一句，随后立马拨通了老李的号码。
　　“喂？你们那边情况怎么样，还能坚持住吗？”老李接通电话后，调门拔高数度地喝问道。
　　“被困在堡里村旁边的山上了，外面全是人。”
　　“你们还没到就被发现了吗？”老李非常惊讶地喝问道。
　　“是我觉得事情不太对，好像王宗孝就在等着我过去一样，所以我在路上先开枪了。”温北梁低声回应道：“事实证明，我的感觉是正确的。堡里这边是个狼窝，而不幸的是，我们就他妈的在狼窝中间。”
　　老李稍稍怔了一下问道：“直升机从上面过一下，能给你们接走吗？”
　　“接不走。周边全是人，RPG，40火都不知道有多少发，你直升机刚一接近，估计就得被干下来。”温北梁客观且理性地说道：“现在能救我们的，只有你那边。”
　　老李沉默。
　　“我尽力拖延时间，你那边尽快搞。”温北梁低头扫了一眼手表说道：“一会我还会往山顶跑，也不知道那里还会不会有信号。总之，我要不联系你，也会有人联系你。”
　　“老温……！”
　　“干都干了，真死在这儿，我也不后悔。”温北梁稍稍停顿一下说道：“老李，我……我要没了，也没家里人啥的求你照顾……唯愿你把我们之前说好的事儿干成吧，就这样。”
　　说完，温北梁挂断了手机。
　　新乡，老李右手猛砸一下桌面骂道：“他妈的，早晚我要亲手宰了这个王宗孝！”
　　能让老李失态骂人，足以说明王宗孝的个人能力。
　　秦禹看着老李的表情，立马掏出手机，拨通了顾言的号码。
　　“喂？”
　　“龙城这边情况非常严峻，我有一批很重要的人被困在了对面出不来。”秦禹不容置疑地说道：“你想办法给我弄几架军用直升机，我有用……。”
　　“大哥，打之前我都说了，这事儿不能部队出面。”顾老狗语气非常严肃地回应道：“尤其是我们八区这边，更是一发子D都不能掉在龙城的战场上。你想啊，九区党政和军政暗斗，我们突然插手了算怎么回事儿？一旦事情被解开，三大区都要乱起来的。党政把这事儿一旦捅到亚盟和联合政F，我会非常被动的。”
　　“我不管你用啥办法，必须想办法帮我弄几台直升机过来！”秦禹棱着眼珠子吼道：“搞这个事儿，老子把家底儿全压上了，如果上面在这个节骨眼都不给支持，那我他妈的自己带人去救人了。”
　　顾老狗扯脖子吼道：“打仗有不死人的吗？你是帅，你去救什么人？！”
　　“我身边的人全去了，都他妈死了，我还当个JB毛的帅！”
　　“……！”顾老狗咬了咬牙：“行，我给你想想办法。”
　　“滴玲玲！”
　　与此同时。
　　老李的电话响了起来，他低头扫了一眼来电显示，立马接起问道：“哪位？！”
　　“我是温哥的兄弟，他现在联系不上，所以我才打电话通知你……。”对方低声回了一句。

