第1279章 老周的身份
　　七区，一战区军监分局。
　　“闫长官，特别军情处把资料发来了。”一名军官拿着资料放在了分局长的办公桌上。
　　“这么少？”分局长伸手拿起单薄的资料纸，低头浏览了起来。
　　军官在一旁等待，也不做声。
　　分局长看了能有六七分后，才皱眉说道：“周证，欧盟区华人，米乐娱乐公司总裁，于纪元年后，第五年创办……这资料也没什么特别的啊，就是个普通商人的皮。”
　　“是的。”军官点头。
　　“一个普通商人被绑架，却一点信息都没有透漏出来，还是有点奇怪的。”分局长缓缓放下资料：“他这皮下面应该有点东西，特别军情处那边怎么说？”
　　“他们正在调查更深入的资料。”
　　“通知西北那边，审他吧。”分局长放下资料，端起水杯吩咐道：“要尽快撬开他的嘴！”
　　“是，我马上安排。”军官敬礼后说道。
　　……
　　傍晚，藏原待规划区，某生活村内。
　　老周坐在光线昏暗的民房内，双手双脚戴着镣铐，低着头也不吭声。
　　门口旁边的桌子内，一名中年低头看着资料，笑着说道：“周证，米乐娱乐公司总裁，呵呵，大老板啊！”
　　老周听到这话一惊，缓缓抬头看向对方，脸上表情虽然没啥变化，但心里却打起了鼓，这一天时间不到，自己的身份就漏了吗？
　　中年放下资料，迈步上前：“你来五区干什么啊？”
　　“我是商人，来这儿当然是为了做生意。”老周话语平淡的回道。
　　“你被绑几天了？”中年笑着问道。
　　老周皱了皱眉，没有回话。
　　“你这么大个老板被绑了，公司下属，合作伙伴，怎么好像都没动静啊？”中年背着手，轻声说道：“新闻上没有你的任何信息，这很奇怪啊。”
　　“这有什么奇怪的。”老周抬头看着他回道：“不对外公开我信息，是在防止绑匪狗急跳墙，提出更苛刻的条件啊。”
　　“呵呵。”中年一笑，没有反驳。
　　“你们到底是什么人？！想要钱吗？”老周问。
　　中年拉了一张椅子坐下，歪脖看着老周：“我是什么人，你不清楚吗？”
　　“我不清楚！”
　　“我和你是一样的人。”中年指着老周，脸色突然严肃了起来：“到了这个地方，我劝你还是放弃侥幸的想法。第一，你不可能从这里跑出去，第二，你现在不说也无所谓，因为我们有足够的时间交流，十年，二十年，甚是是五十年，都有我这样的人陪着你！”
　　老周额头冒起汗珠，没有反驳。
　　“你如果不能给我们提供任何有用的信息，口供，以及帮助，那你将会被无限期拘禁，而且关押你地方也不是普通监狱。”中年掏出烟盒，话语简短的问道：“七区的铁笼子，你听说过吗？”
　　老周听到这话，嘴角抽搐了一下。
　　“抽吗？”中年拿了根烟问道。
　　“抽，抽！”老周缓缓点了点头。
　　中年伸手把烟放在老周嘴里帮他点燃，继续说道：“你是个聪明人，我们一天之内就能确定你的身份，那扒开你皮下的那点东西，也就只是时间问题，你说呢？”
　　搞信息，搞情报活动的人，跟普通的犯人是不一样的，因为这活儿傻子干不了，并且每个人的意志都很坚定，你从皮上给他压力，他不一定会屈服的，想让他开口，就要先让他心里崩溃，所以中年也没用极端的审讯方式，就像是聊天一样，跟他说话。
　　老周深吸了一口烟，看着中年依旧没有主动张嘴说话。
　　“你是华裔？”
　　“嗯。”老周点头。
　　“你这个岁数，应该在家乡也生活过很久啊，呵呵，怎么一点感情也没有呢？”中年笑着问道：“被资本市场腐蚀了吗？”
　　老周伸手拿掉嘴上的烟，低头说道：“绑我的人，就是军情的吧？”
　　“不是，是撞上的，绑你的那个人跟我们这里有一些关系。你可以理解为，他把你卖给我们了。”中年虚虚实实的回道。
　　老周一听这话，忍不住骂道：“我艹他妈，我那金条算是喂了狗了。”
　　中年一笑：“他把你交出来是好事儿，不然你命都没了。”
　　老周沉默。
　　“耗下去吗？”中年翘着二郎腿问道。
　　老周伸出胖乎乎的手掌，擦了一下脸颊：“我他妈说了，也没机会啊。”
　　“那不一定啊，你可以为我们工作啊。”中年笑着摇头：“你被披了个这么大的皮，很显然是有价值的啊。”
　　“你们想让我当饵吗？”老周出言问道。
　　“看你走的是那条线了。”中年翘着二郎腿回道：“如果很重要，放你当饵也没什么。”
　　“我想考虑一下。”老周深吸了一口烟回道。
　　中年缓缓起身，迈步走到窗口，伸手拉开了窗帘。
　　老周抬头看去，见到中年指着窗外的一架直升机说道：“上面有话，你要想安静一下，今晚就送你去铁笼子，换人跟你交流。”
　　老周攥了攥拳头，额头上的汗水更重，他知道哪里是什么地方，进去了几乎没有出来的可能，而且哪里的谈话方式也不会这么轻松。
　　“怎么样？到底能不能沟通！”中年问。
　　老周沉默许久后，突然张嘴：“欧盟二区，负责五区军情收集的负责人死了，我是临时被派过来的，接手他的工作。”
　　中年缓缓转身，笑着问道：“你是负责人？”
　　“是。”老周点头。
　　“那你跟金泰洙是什么关系？”中年又问。
　　“我和他没关系。”老周轻声回道：“他在五区很有人脉，帮助我来这里落脚的人，想让我接触上他，用他的能量，帮我在五区搞一个合理的身份！”
　　中年有些惊愕：“你之前不认识他？你俩见过面吗？”
　　“没有见过面。”老周皱眉骂道：“哪天我去他公司，就是要碰面谈事儿的，但……但被他妈那帮匪徒阴差阳错的给绑了！”
　　“帮你落脚的人呢？”
　　“死了啊，绑我的哪天，他不就被打死在了公司了吗？”老周回。
　　“也就是说，现在五区那边，没人知道你真正的身份？所以才没人纰漏出信息？”中年眼神瞬间明亮的问道。
　　老周停顿两秒：“是的，除了欧盟的上线，没人知道我身份。”
　　“奈斯！”中年略有些激动的低语了一句。
　　……
　　另外一头。
　　林成栋冲着小亮说道：“明天咱俩就回去吧！”

