第1529章 拿下空指部
　　滕胖子师的下属一个团，在空指部外围，喊了十分钟的话，起码喊出来了大几千号人。
　　其实对于基层军官，基层士兵来讲，他们心里对打内战也是很排斥的，之所以选择站队，那是因为直属长官命令，他们不得不这么干，可现在空指部的情况是，你在反抗也没卵用了，而且打自己的还都是同胞，同民族的战友，甚至有些军官相互之间还认识，所以绝大部分立场不那么坚定的人，全都选择了投降。
　　大批士兵，军官，举枪出来之后，滕胖子看了一眼手表喊道：“他妈了个B的，不等了，进攻！”
　　司令部直属师的师长非常了解滕胖子，他见前沿部队动了，立马就致电了过去。
　　“喂？！”滕胖子亲自接起了电话。
　　“我告诉你滕胖子，进攻归进攻，你可不能进去瞎他妈开枪！”同级别将领相互都熟悉，说话也没那么多估计：“司令可说过，这个单位很金贵，缴械就完了。”
　　“我用告诉你吗？我心有数！”滕胖子立即回道：“你从侧面接管机场，要快！”
　　“知道了。”
　　二人沟通完毕，滕胖子师一万多人，直接从正门横推力压的打了进去，而由于他们有外围的防空单位，空指部指挥大院的歼击机，轰炸机都不敢升空，因为双方离的太近了，飞机只要窜起来，人家一轮弹道覆盖，你还没等开火，就得被击落了。
　　空指部大院内，枪声激烈响起，那些死命拥护最高军事主官的地面部队，全面开火阻击滕胖子的师。
　　其实这些人也是可敬的，他们也很忠诚自己的部队，自己的直属长官，明知不敌，也要反击。
　　机枪，重炮，坦克，全部都开到了院内，由钢铁洪流组成的地面部队，面对不擅长野外作战的空军单位，那结果可想而知。
　　大院的每一寸土地，每一寸空间，都被滕胖子的师逐渐清理干净，人成片成片的倒下，院内全是弹坑，残垣与废墟。
　　“他妈了个B的！”
　　滕胖子是个性情中人，他见空军地勤部队反抗的这么激烈，而院内的最高军事主官却不投降，顿时怒火中烧的吼道：“各团给我压制对方防守，武力逼退他们，正常缴械就行！警卫营，机械营，给我打他主楼，老子要活捉许少宏！”
　　许少宏就是刚才给张秘书长打电话的空指部最高指挥官，而他现在已经被警卫连的人带着从主楼后门逃跑，准备强行乘坐飞机升空，逃离战场。
　　后院内，许少宏扯脖子吼道：“快，命令地勤部队给我顶住他们的进攻！让高级军官先走，我们的保存力量……！”
　　传令官拿着对讲机跟在旁边一声声的呼喊着，而其他人则是玩命的护着许少宏跑向直升机机舱。
　　“嗡嗡！”
　　空中，无人侦察机飞了过来，在低空区域掠过后，瞬间拔高！
　　“打下来！”许少宏红眼了，指着无人机疯狂叫嚷着，完全没有了将官应有的风采。
　　下面的士兵能投降？但他能投降吗？他投降了会又怎么样的结果呢？下半辈子肯定要被软禁，要被当做典型“游街示众”的。
　　“轰隆轰隆！！”
　　无人侦察机掠过不到一分钟后，空指部院外的巨炮轰鸣，直接干碎了直升机的机舱，以及起落平台！
　　大火熊熊燃起，许少宏站在人群中央，彻底懵掉了，最后逃跑的机会也没有了。
　　“嗡嗡！”
　　四周传来越野皮卡的马达声响，仅剩下三十多号人的警卫排士兵，以及高级军官全部凑到了一块，满面惊恐的端着枪，看着外围。
　　机械部队顶了过来，到处都是机枪，装甲车，以及满面杀气的顾系兵团士兵。
　　“咣当！”
　　滕胖子直接推开汽车车门，从里面跳了下来。
　　“师长！”警卫士兵立马拦了一下。
　　“滚蛋！”
　　滕胖子推开自己人，浑身带着硝烟气，满面焦黑的走上了前，扯脖子喊道：“你们是不是傻B啊？！直升机能装几个人啊？你们护着他走了，谁管你们啊？”
　　警卫排的士兵默然无语。
　　“他妈了个B的，打浦系军团的时候，你们又讲消耗，又讲政治立场，让你们出几台轰炸机，都得跪着求你们，现在自己人干起来了，你们狗日的比谁打的都狠！”滕胖子咬牙说道：“老子进攻自卫军，你们的轰炸机来了三次！他妈的，你们咋就没没看看，下面的兵是个啥肤色呢？”
　　高级军官们，听到这话，也都是久久无言。
　　滕胖子越说越气，迈着大步上前，根本不理会对方的警卫士兵，只指着许少宏吼道：“就是有你们这帮狗，这帮见风使舵的政客，才导致八区二十多万人的部队打成了一锅粥！！三天的战争减员，比在西北战场损失都大！！你也配挂个将官军衔？！老子活剐了你！”
　　“师长！！”十几个军官，看到滕胖子的掏枪，立马就围了上来。
　　“滕胖子，你有什么权利站在道德制高点？！你没参战吗？你没开炮吗？”许少宏愤怒至极的吼着。
　　“铁帽子王党争，那是老总政长官许可的。”滕胖子踹开警卫兵，举枪骂道：“而你们算什么？！争权就不说了，五区参战帮忙是怎么回事儿？！他妈的，我看你将官当的都忘了祖宗是谁了！”
　　“亢亢亢！”
　　滕胖子的个人军事素质，在这一刻体现的淋漓尽致，三十多米开外，他举起自动步，三枪直接干死了许少宏！
　　建大区以来，少将陨落，这是第一例！
　　滕胖子杀完后，扭头看着众人：“老子不杀你们！你们是大区培养的高级军官，你们得死在该死的地方上！”
　　说完，滕胖子转身上车。
　　……
　　十分钟后。
　　“嘭！”
　　顾泰安一脚踹翻椅子，气的眼珠圆瞪：“滕胖子这个王八蛋，没脑子，莽夫！！仗打的这么激烈，你接受了许少宏的投降，其他人才敢举白棋，可你把他干死了，其他人还敢投降吗？那不玩命跟你打吗？这个狗日的，传令军纪单位，马上把他给我抓回来，老子要判他刑！”
　　“你消消气！”
　　“消个屁，毙了这个王八蛋！”顾泰安破口大骂道。
　　“司令，滕胖子的电话！”通信兵迈步走了过来，拿着军用电话说道。
　　顾泰安一把接起，直接骂道：“你洗干净脑门，等着枪毙吧！”
　　“我知道啊，我已经把部队交给老刘了，我现在就回军纪部门！”滕胖子低声说道：“你别生气，我马上就到！”
　　“我他吗……！”顾泰安真是一点招都没有了。
　　……
　　空指部拿下后，总决战即将打响。
　　林城部队外加混成旅，已经从后面顶上了郭玉的新一军，而曲阜出来的顾系兵团，也已经和林系兵团汇合，准备强攻燕北！

