第138章 撕破脸（加更1）
　　街道上。
　　张天仰靠着坐在车内，插着手，闭目养神。
　　“姐夫，事情办的这么好，我怎么看你一点都不高兴呢？”小舅子不解的问了一句。
　　张天稍稍沉默，叹息一声应道：“世间安得双全法，不负如来不负卿。唉，如果真的有更好的办法，谁又愿意做一个唯利是图……。”
　　“嘭！”
　　话还没等说完，一辆越野车突兀间冲过来，直直的撞在了张天右侧的车门上。
　　四轮在冰雪路面上横推了两三米远，才堪堪停滞。
　　“艹！”小舅子甩了甩脑袋，伸手就要摸枪。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，萧九领着三个人，手持长枪指向车内，面无表情的说道：“秃子说，他不想这样做，可你先这样做了。”
　　张天愣住。
　　“下车吧。”萧九声音低沉的招呼道。
　　“萧九，我特么就不明白了，你们这样干是为了啥？”坐在张天旁边的中年，攥着拳头吼道：“他都没了，你不为自己找找出路吗？”
　　“别逼我，下车。”萧九重复着吼了一声。
　　……
　　一个小时后。
　　市郊袁氏公司在奉北的储货仓库内，张天头发略有些凌乱的坐在破旧的椅子上，眼神呆愣的看着秃子，也不吭声。
　　“下午刚聊完，晚上你就来奉北，”秃子低着头：“你就那么急吗？”
　　张天没有吭声。
　　“我说了，你即使要走，那咱也和和气气的，没必要弄的动刀动枪。”秃子双眼泛红，声音沙哑的抬头看向张天：“你就是不考虑我们，也得考虑考虑刚被埋在坑里的老袁吧？他亏待你了吗？！”
　　“他是没有亏待我，可他……。”
　　“别TM提永东了。”秃子瞪着眼珠子吼道：“我就问，老袁有没有亏待过你？！”
　　张天再次沉默。
　　“你要清算股份，我不会让袁克少你一分钱。可你要掏空公司，联合小四儿一块卖了袁氏，那我绝对不答应。”秃子拍着桌面，一字一顿的说道：“因为你把事儿干过了，明白吗？”
　　旁边的货箱子上，袁克坐在上面，只静静的听着秃子的话，却一声不吭。
　　张天搓了搓手掌，歪脖看着秃子问：“老袁没有亏待我，可我亏待他了吗？前两年公司遇到困境，财务保险柜内，连十万都拿不出来，是谁帮他度过的难关？是我吧？老袁在的时候，他做的任何决策，哪怕是错的，我在提出建议之后，是不是也完全捧着他执行？”
　　秃子烦躁的掏出烟盒，手掌哆嗦的用火机点燃。
　　“他没亏待我，可我也没负过他。”张天掷地有声的吼道：“股份是我应得的，我拿走没问题吧？公司内的人，以后是愿意跟着袁克干，还是跟着我张天干，那是人家的选择，我没有强迫过任何人。所以现在袁氏弄的这么烂，那不是我的原因，是本身公司就出现了问题，明白吗？”
　　秃子摆手：“张天，我懒得跟你争。事儿既然摆开了，那咱就一次性解决问题。”
　　“行啊，你说咋解决？”
　　“我同意你撤股，也同意你把自己身边的人领走，但是有两个前提条件。”秃子吸着烟，低头回应道：“第一，你的股份全部由袁克，我，还有萧九购买，但购股的钱，我们分三年给清。具体比例是第一年两成，第二年三成，第三年五成。第二，在这三年内，你不能碰药品生意，也不能挖袁氏公司中高层。如果你违反约定，剩下的钱不与结清，并且药我可以暂时不卖，但袁氏一定先收拾你。”
　　“哈哈。”张天听到这话大笑：“秃子啊，秃子，老袁死了，你真是变成商业精英了哈！哎，你怎么不直接把我命拿过去呢？你直接整死我，不就彻底放心了吗？还用搞什么约定合同吗，啊？！”
　　秃子抬起头，双眼猩红的回应道：“天儿，你要不是跟我一块玩起来的兄弟，你以为我会让人把你带到这儿吗？啊？！”
　　张天愣住。
　　“杀你难吗？不杀你才难，明白吗！”秃子拍着桌子，扔掉烟头回应道：“这是最好的办法，你拿了钱一样可以当个富家翁，三年之后，我甚至可以放一部分市场给你做，但现在我不能让你威胁到袁氏。”
　　张天扑咚一声坐在椅子上，抬头看着秃子，脸上表情淡然的回应道：“那你还是整死我吧。三年结清购股的钱，我接受不了，也没办法跟下面的人交代。”
　　“你将我？”秃子攥着拳头问。
　　“我就将你了。”张天指着货箱子上的袁克，一字一顿的说道：“你为了他整死我，我啥话都没有。”
　　“我再问你一遍，你答应不答应？”
　　“我不答应，死都不可能。”张天强硬无比的回应着。
　　袁克听到这里，突然从货箱子上跳下来，抬头看着张天说道：“哥，你看在他今天才刚下葬的份上，你退一步，行吗？”
　　“别拿他跟我说事儿，”张天声若洪钟的回应道：“我不欠他的。”
　　话音落，室内短暂安静。
　　秃子双眼盯着张天，沉默半晌后，掏出了电话：“你猜对了，我是冲你下不去手。”
　　张天闻声一愣。
　　“你表弟小扬，还有袁华的四媳妇，以及跟在你身边的那几个高层……我都让人盯上了。”秃子声音颤抖的说道：“如果你不答应，那我就没办法了，只能让下面的人，送他们走了。”
　　“你他妈吓唬我！”张天站起身，眼神惊惧的吼了一声。
　　“你觉得我像是在吓唬你吗，啊？！”秃子眼圈泛红，拿着电话喊道：“你把话僵到这个地步，你让我怎么办？我问你，我怎么办？”
　　张天呆愣。
　　“要钱，还是要人，你说句话。”秃子逼迫着问道。
　　沉默，短暂的沉默过后，张天嘴角挂着微笑，闭着眼睛沉默许久后，冲着秃子竖起了大拇指：“行，老袁是你兄弟，我特么却是你要往死整的人。行，我服了，你把协议合同都拿来吧，我签字。”
　　秃子斟酌半晌，立马转身喊道：“九，你把合同和协议拿来。”
　　……
　　松江。
　　朱伟手里拿着一沓子材料，走到组内办公区吩咐道：“把这个用电脑传到奉北去，快点。”

