第1870章 你图啥呢？
　　线路故障的解决，对于这样一个执行力强悍到变T的军工基地来说，那就只是个时间长短的问题。
　　蒋学和孟玺的一系列小动作，并不能阻挡住这个基地原本要执行的计划，更不可能破坏什么，所以他们的目的很简单，就是要拖延时间，把想要搞暴动的工人给弄出来。
　　初一，晚上八点多钟。
　　经过长达十几个小时的检查与修复，一号隧道的电路问题彻底解决，就连刨开的道路都已经恢复平整，轨车再次运转了起来。
　　而老乔，何大川，孟玺，蒋学，贺强等一百五十多号参加检修的工人，则是全部被滞留在了通往普通施工区的那个入口隧道。负责管理的军官没有让他们回宿舍，但对他们的态度也稍微好了一些，给他们的食物，都是工程师的专用小灶做出来的。
　　……
　　众人重新汇合到了一块后，蒋学再次找到了老乔，直言跟他说道：“你想好了吗，到底干不干？”
　　老乔站在隧道边缘，毫不犹豫地回道：“不干。”
　　“你不干，那我们干。”蒋学面无表情地说道：“这里如果发生一次大规模暴乱，那会比以前严十倍，你们再想跑，几乎是不可能的事儿。估计你们在工区内藏的那些东西，也全部会被翻出来。”
　　老乔咬牙看着对方：“你他妈威胁我？”
　　“我必须得干。”
　　“为什么？你为什么非要提前干呢？！”老乔很不理解地问道：“我们定好的是初七，大家心里有准备，到时候人手也齐。你现在干，我们就这一百来号人，一个不留神，就他妈全被突突了。你怎么想的？”
　　蒋学面色凝重地看着对方：“我等不到初七了，他们已经把飞机拉上来了，随时可能会飞。”
　　“这跟你有什么关系呢？！”老乔喝问道。
　　蒋学攥了攥拳头：“……我不光想跑出去，我还要把这里的情况，传达给外面。”
　　老乔怔住。
　　“提前干，我们没准备，对面更没有准备。”蒋学继续劝说道：“他们为啥不让咱们回宿舍，那就是要保证飞机拉到大平台的消息，不会有任何机会泄露出去。我估计外围的工作人员，都不清楚现在山体内是啥情况，他们的警力全部放在了，执行上层计划上。所以我们突然闹起来，他们不一定能反应过来。”
　　老乔看着他，皱眉问道：“你他妈不是被骗来的，你是故意来的。”
　　蒋学没有吭声。
　　老乔摸了摸脑袋，脸色凝重地说道：“算了，老子不管你的目的是啥，但我肯定不能拉着这么多人跟你一块犯险。那些飞机是做什么用的，跟我们一毛钱关系都没有，我们这些人只想跑出去，活着跑出去！”
　　“你俩冷静一下。”孟玺在旁边劝了一句。
　　“不用冷静，提前干这个事儿定了。”蒋学指着老乔说道：“你们要不参与，就算了，但你们要敢走漏风声，我他妈被抓了，一定也把你们的事儿咬出来。”
　　老乔攥了攥拳头，低声劝说道：“兄弟，你们就算是有特殊目的，才来这个地方的，那现在外围也不知道你是什么情况啊！这里的事儿，只有你们几个清楚，你何必以身犯险呢？”
　　蒋学盯着他回道：“你知道这些飞机飞出去，意味着什么吗？意味着可能在几天内，三大区某个地方，会遭受屠杀式的攻击；意味着很多军人和民众……！”
　　“别他妈跟我在这儿抬高度，谁死了，谁活了，跟我们有啥关系？”老乔有些激动地指着地面说道：“我们在这儿的遭遇，谁看见了？谁管了？！”
　　蒋学盯着他，沉吟许久后压下情绪，话语简洁地说道：“我给你考虑一下的时间，如果你说不干，那我们肯定干，咱们谁也不掺和谁的，就这样。”
　　“你等会……！”老乔追上去还要说话，因为他不希望蒋学等人闹动静。他准备了一年多，所有活下去的希望，都寄托在了初七的行动上，那如果暴动先开始了，不管蒋学等人成功还是失败，那未来老乔他们几乎都没有了再逃跑的可能性。
　　孟玺伸手拦了老乔一下，摇头说道：“不用劝了，他决定了，肯定要干。”
　　“你们图啥呢？”老乔攥着拳头，眼神十分不解地问道。
　　“我也不知道他图啥。”孟玺摇了摇头。
　　另外一头，蒋学找到了何大川，低声冲他说道：“老乔那边不同意，但我还是准备提前干。”
　　何大川在检修的时候，跟蒋学有过接触，也知道了他的想法，但内心也有点抵触地回道：“……蒋长官，咱们定好的是初七，现在干……人手不足啊。就这一百多号人，只要一被压住了，内部肯定崩溃，到时候全军覆没啊！”
　　蒋学思考一下说道：“我们，能跑出去一个就行。”
　　何大川怔住。
　　“你不愿意？”蒋学问。
　　何大川看着他，攥了攥拳头：“我有的选吗？”
　　确实，何大川也就是个土匪，他没有那么高的觉悟，来北风口之前他确实做好了随时可能会没的准备，可事儿真到眼前了，那是个人都要犹豫。
　　蒋学看着何大川，没有吭声。
　　“……能不能等初七，等人多？”何大川问。
　　“不能。”蒋学摇头。
　　“好吧，那怎么干？”何大川问。
　　“我管老乔要藏枪的地点，一会找个机会，我带人去拿了。”蒋学看了一眼四周：“我们唯一能跑的地方就是峭壁，从大平台出去，那里是有吊绳的，冲下去，就有机会。”
　　“嗯。”何大川点头。
　　“我们人少，可能闹不起来啥东西，所以计划分为两部分。我和你一人带一队，枪响之后，你们抢家伙，转头往寝室那边打。这几次上工我观察了，宿舍楼与山体的廊道内，一共有两个排的士兵，是分组值班的，只要冲开个口子，让其他工人出来，那动静就大了。如果冲不开……也能吸引一部分注意力。”蒋学冲着何大川低声说道：“我们这边冲平台，想办法从吊绳的位置下去。”
　　“你们跑，我们断后，是这个意思吗？”何大川声音有些冷地问道。
　　蒋学看着他，轻声说道：“我要奔着跑去，大家伙心里都不平衡。那这样，我在自己的兵里选一个人，我们组，就送他一个出去。死，咱们死一块，行吗？”
　　何大川愣了半天：“你图啥呢？！”
　　“……我也不知道。”蒋学低着头，淡淡地回道：“可能……当了二十年兵……走到哪儿，我也忘不了，我是个穿军装的吧。”
　　……
　　晚上11点四十五分。
　　109号开采基地的总指挥室内，五区的李少将站在大屏幕面前，轻声说道：“做最后检查，各组汇报情况，十五分钟后准时起飞。”
　　“监控组收到！”
　　“卫星观察组收到！”
　　“……！”
　　八区外，津门港码头附近，有人在燃放着烟花，一艘艘停泊靠岸的货轮都贴着红色对联，挂着灯笼，景象繁荣且充满了年味。

