第1025章 蛰伏两年，龙城亮刀
　　院内。
　　老李挂断手机，再次拨通了王宗堂的号码，这回通了。
　　“喂，你们那边怎么回事儿？”王宗堂语气急迫地喝问道。
　　“妈的，你身边有鬼，”老李被马老二扯着跑时，低头吼道：“有人要杀我。”
　　王宗堂闻声不自觉地看向了四周。
　　“我们没了，军政不可能再跟你合作的。”老李再次吼道：“院内没枪，你他妈看着办！”
　　王宗堂闻声挂断电话，立马摆手吼道：“叫人，去老李他们那个院，快点！”
　　“咋了？”王宗明站起身问道。
　　王宗堂扫了对方一眼，嘴角抽动地说道：“内部有人捅了我一刀。”
　　“老李不能死，不然军政肯定不会再跟我们合作。”王宗谭站起身，表情焦急地催促道：“快快，快过去！”
　　说完，一行人大步流星地走出了院外，召集门口等待的马仔，上车就赶往了老李等人的出事儿地点。
　　枪战现场。
　　马老二刚跑到后院，一抬头就见到了墙壁上有人跳了下来：“他妈的，后面也有人，叔，你回屋里。”
　　“哒哒哒……！”
　　刘子叔端着抢来的微C，冲着后院一通乱扫。
　　“嘭，嘭，哗啦！”
　　老李用肘部砸碎了窗户玻璃，狼狈不堪地打开窗户锁，与马老二一同钻进了室内。
　　“嘭嘭！”
　　马老二进屋后，抄起板凳将客厅内的吊灯全部砸碎，扭头吼道：“叔，上二楼。”
　　“坚持五分钟，”老李扶着一名受伤的兄弟，弯腰跑向二楼吼道：“王宗堂一到，咱就活了。”
　　“他能来吗？”
　　“我死了，他得比哭族长哭得还他妈伤心！”老李回话时，人已经来到了二楼。
　　……
　　龙城方向，十台武装越野开道，后面跟着数十辆越野车，正杀气腾腾地奔袭新乡方向。
　　这批人都是大房那边事先集合好的核心，为的就是能突然袭击新乡，武力控制三房人马。
　　因为各房的力量，是强在对周边生活村的掌控上，而非什么武装势力上，要开战，就得有集合聚拢人的时间，不然人家其他村的老雷子，混地面的人，不可能天天啥都不干，就待在各房旁边，来保证你们的安全。
　　但火药味已经从几天前就开始了，王宗翰知道三房这边有些准备，所以才叫了足足二百号人，准备一鼓作气地拿下新乡。
　　车上。
　　董峰拿着电话喝问道：“你那边情况怎么样？”
　　“新乡里面已经响枪了，干死老李和秦禹的人问题不大。”王宗翰眯着眼珠子说道：“你们趁乱打进新乡，用最快的速度控制住三房的核心成员，然后啥都别管，直接返回龙城。等秦禹在松江反应过来，一定会认为是三房那边跟我们设套杀的老李，这样咱们既把隐患摘掉了，又把秦禹玩了。”
　　“好，明白了。”董峰抬头看向风挡玻璃：“我已经看见新乡了……。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束通话，王宗翰推开会客室的房门，冲着十几名刚赶来的生活村管理人员说道：“对待三房的问题上，我就一个态度：交权，交人，交出产业，可以不杀。”
　　“宗翰啊，三房终归是自家人啊。”一位六十多岁的老头，轻声劝说道：“我觉得你处理这事儿还是要慎重……。”
　　“怎么慎重？三房要造反，分走王家产业，那我问你，现在把你们生活村的管理权交给他们，你愿意不愿意？　”王宗翰指着对方喝问道：“你就说，你能不能交？”
　　老头怔住。
　　“已经到了这个份上，还在和稀泥嘛？”王宗翰双手扶着桌面，双眼锐利地扫过每个人说道：“不想让出利益的，就给我尽全力剿灭三房。我爸虽然……出事儿了……但王家不是没有能做主的人。”
　　如此强势的话语，让这些心里有了其他想法的生活村管理人员，全都有些发虚。
　　很显然，族长死了，王宗翰依然有掌控着龙城的能力。
　　……
　　两分钟后。
　　龙城二百人的车队，已经开进了新乡西侧入口附近。
　　守在村口的三房众人，目光惊愕地抬头看向远处，不自觉地后退了两步。
　　“咋回事儿，谁的人？！”
　　“不……不知道啊，哪儿来的这么多人。”
　　“……！”
　　十几个人正在慌张对话之时，十台武装越野已经眨眼杀到了近前。
　　车窗降下，王天赋指着众人怒骂道：“CNM的，你们不是不让我进吗？来，想拦着的往中间站。”
　　众人看到乌泱泱的汽车全部顶了上来，表情惊恐的再次后退了数步。
　　“给你们惯的！”王天赋怒吼着喝问道：“老子能不能进去？！”
　　二百米开外，大荒地的小山丘上，三十门迫击炮整齐地码成了一排，炮口全部冲着新乡村西侧口。
　　迫击炮后侧，齐麟突然张嘴吼道：“CNM的，我说的，你再来二百人也进不去！”
　　喊声飘向新乡，王天赋猛然回头。
　　“装填，三十门齐射。”齐麟抬手指挥道：“新乡从现在开始，就他妈的姓天成了！”
　　三十名蹲在迫击炮后面的兄弟，动作整齐划一，同时装填搂火。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　炮声响，漆黑的天空，被照的泛起微亮。
　　“轰隆隆隆……！”
　　爆炸声响儿，新乡村西侧路口霎时间变成了一片火海。
　　齐麟再次摆手：“二十发RPG，预备！”
　　话音毙，三十名兄弟起身拿起放在身边的RPG发射器，前排下蹲，瞄准后搂火。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　一阵破空声泛起，火箭弹再次打向火海。
　　道路上，呼喊声，求救声不绝于耳地响起，大批人员跌跌撞撞丢了枪，狼哭鬼嚎地跑向新乡相反的方向。
　　两轮炮击，二百人连新乡的大门都没摸到，就被原地干散！
　　而这一批军H，就是老李管秦禹借的那一批！
　　炮击结束后，齐麟立马喊道：“所有人员冲向北侧，去救马老二和李叔！快点！”
　　……
　　大院主楼内。
　　老李听到炮声，卡在楼梯口吼道：“他妈的，西口完事儿了，自己人也来了，挺一会，我们就活了！”
　　话音落，室外的陈哥已经带人冲进了大厅！
　　————————————
　　凌晨2章，晚上6章，今日一共更新8章。最后3章致敬仙帝“大坏蛋巴多”，感谢之前的宇宙飞船，章节全部还完！求订阅，求推荐票呀！

