第1769章 一个决定，两个电话（盟主更）
　　当可可说出那句“我喜欢了你很多年”的时候，她就已经彻底释怀了。
　　可可最后没有选择继续挣扎，更没有用同盟关系胁迫陈系的部队必须救她，因为负隅顽抗下去，对方是一定敢搂火的，事情既已尘埃落定，又何必去牵连其它人呢？
　　可可不顾林成栋劝阻，以死相逼，孤身一人走出了112号补给站。
　　空中五架直升机在远处落下，建飞谨慎的摆手喊道：“你过来！”
　　可可迈步走了过去。
　　“他妈的！”
　　建飞双眼通红的抢下一把自动步，对着可可就要搂火。
　　“别，先别动他！”沈飞在老三角地区跟可可有过接触，大致了解她的性格，所以立马拦了一下。
　　“你们冲我来的，我跟你们走就是了，院子里的人都是小鱼小虾，你们碰了也没意思。”可可淡然的看着二人说道。
　　“我去尼玛的！”建飞骂了一句：“参与这个事儿的，一个也跑不了！”
　　“我想活不容易，想死还不容易吗？”可可看着他：“我要死了，你怎么交差啊？”
　　说完，可可缓缓掏出枪，对准了自己的太阳穴：“让你的人滚，让我的人走！”
　　建飞攥着拳头，怒火中烧的看着这个女人，缓缓放下了自动步。
　　可可声音清脆的喊道：“成栋，带着我们的人走，快点！”
　　……
　　重都自治总会内。
　　秦禹双手扶着桌案，沉默许久后说道：“调动目前川府一切可以调动的兵力，向九江方向靠拢！马上，立刻，就现在！”
　　师部刚刚赶过来的王参谋：“目的呢？”
　　“目的一会再说，你现在就调动部队！”秦禹摆手吼道：“快！”
　　“是！”王参谋敬礼后说道。
　　秦禹仰面看先天棚，回想起可可跟他说的最后那几句话，内心无比疼痛的情绪，根本无法平复！
　　他呆呆的站了一会，一个决定已然出现在心里！
　　“啪！”
　　秦禹拿起座机电话，直接拨通了顾泰安的电话：“司令，我要向七区开火！请求你的支援！”
　　“为什么？”顾泰安冷静的问道。
　　“为了一个女人！”
　　“你他妈的在跟我开玩笑吗？大区战争，你说为了一个女人？！”顾泰安语气极为严肃的喝骂道。
　　“司令，你帮我，我也打，你不帮我，我也要打！”秦禹第一次公然顶撞顾泰安：“我大概三个小时后，会发起进攻！就这样！”
　　说完，秦禹挂断手机。
　　八区总政大楼内，顾泰安松了松领口，皱眉骂道：“七区又怎么捅到这个秦老黑的肺管子了？”
　　旁边的人都不知情，也没有办法回话。
　　顾泰安只短暂思考了一下说道：“让那个蒋学给总部打个电话，这小子一定知情！”
　　“是！”旁边的警卫立即回了一句。
　　……
　　秦禹的第二个电话是直接打给陈俊的：“我大概三个小时后，会对七区发起进攻！希望得到你的帮助！”
　　陈俊沉默许久后：“事情我听说了一些，小禹，你还是要冷静，既然韩三千的股份已经拿到了，那我们……！”
　　“俊哥，咱们认识很多年了，我秦禹从来没有辜负过你的好意。”秦禹态度严肃的说道：“今天你不用劝我！道理我都懂，但我还是要干！你只说，帮不帮我就完事儿了。”
　　陈俊舔了舔嘴唇：“我调动自己一切能调动的资源帮你，但陈系的事儿，我做不了主。”
　　“行，有这句话就够了。”
　　“你要怎么干？”
　　“我需要你的人在南沪动起来……！”秦禹迅速在电话内跟陈俊沟通了起来。
　　陈俊听完后回道：“我会把你这边的情况，马上向司令部报告，但他们具体会怎么办，我也不好说。”
　　“我知道。”秦禹回。
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹转身向门外走去，扯脖子喊道：“小丧，让各团长马上到师部集合！快点！”
　　……
　　半小时后。
　　蒋学在被逼无奈之下，将自己参与可可计划的事情，全部告知了顾泰安，而后者则是思考了半晌，立马联系了林耀宗。
　　师部大院内。
　　秦禹快步急行时，兜内的电话响起，他扫了一眼号码，立即接了起来：“喂？爸！”
　　“你要干什么？！”林耀宗语气严肃的问道。
　　“进攻七区！”秦禹一边走，一边回着。
　　“你冷静一下！那个女孩都把韩三千的股份给你拿下来了，你现在挑起军事摩擦，又有多大意义呢？”林耀宗皱眉喝问道。
　　“我不打，她得死！！”秦禹简短的回应着。
　　“我们可以通过谈判来想办法往回运作她，而不是非得通过军事手段来达成目的！”
　　“爸，我不是小孩了！对方会不会放人，你心里比谁都清楚！他们如果要盐岛的股份换可可，你们会同意吗？会吗？”秦禹吼着回道：“这个事情就会产生两种结果，一，我像个懦夫一样，无耻的享受着可可给我争取来的股份，然后看着她去死！二，我进攻七区，成败与否，我不负他！不负那些为我们拿命相争的每一个人！”
　　“大区斗争，死人不是很正常的事情吗？小禹，你是川府一把，是领袖，你不能这么孩子气！”林耀宗吼着劝说道。
　　“……如果领袖就是窝囊废，躲在办公桌里，享受着下面拿命争取来的利益，那我不当这个领袖也行！”秦禹咬牙回道：“打，我肯定打！爸，你不用在劝我了，就这样！”
　　说完，秦禹挂断电话，径直走进了师部。
　　五分钟后。
　　林念蕾抱着孩子，从家里离开，匆匆赶往师部。
　　……
　　再过十分钟，八区顾系的一些主要将领，都已经赶到了军部总政。
　　顾泰安有些犯愁的冲着众人说道：“我这个小门徒，非要哪吒闹海，大家伙讨论一下，他要打，我们这边该怎么配合！”
　　“我不建议打！”总参部的一名参谋长，立即起身说道：“秦禹这么做，纯粹是幼儿园小孩的行为，他完全是丧失了理智……！”
　　顾泰安冷冷的看了他一眼，后者直接坐下。
　　……
　　112补给站附近。
　　可可被戴上手铐，脚镣，押送上了直升机。

