第1312章 插旗
　　秦禹跟枭哥通完电话后，楠木生活小镇内突然开出来四辆大货车，五台越野车，由齐宏伟亲自带队，冲着混成旅的驻防区开去。
　　由于主干路之前被远山生活镇的人刨开了，所以车队只能从各生活村的土路绕行。
　　一路颠簸，大约过了不到一小时后，车队行驶进了一处名为林岗的生活村入口。这里有着大约二三十号远山联保队的人，他们专门在路面上设卡，沿路拦截汽车收费。普通车给点钱就能过，但混成旅的补给车，却要收一台五千的费用。
　　车队在拦路岗前缓缓停滞，一名四十多岁的中年，披着军大衣，叼着烟，领着七八个人迈步迎了上去。
　　齐宏伟坐在车内，摇下了车窗，笑着说道：“呵呵，值班呢？”
　　中年借着汽车灯光，弯着腰，眯着眼，往车里扫了一眼：“哎呀，宏伟撒，你哪儿切喃？”
　　“没啥子活干，往里面送点货。”齐宏伟笑着回了一句。
　　“这是路不好修，你们干上安保了？”
　　“赚钱嘛，呵呵！”
　　“行吧，我看看货哈！”中年明显见过齐宏伟，态度也还算正常地摆手冲下面的兄弟说道：“看看货，没啥问题，就让他们过去吧。”
　　“搞啥勒，我的货还用看啊？！”齐宏伟拿起车内的烟盒：“来，换一根。”
　　“不是我要看，是上面说话了，沿路过去的车，必须要验货。”中年接过了烟，龇牙说道：“嘿嘿，主要是为了收拾混成旅那帮麻瓜儿。”
　　“给个面子，别验了。”齐宏伟笑着说道。
　　“那不行的，让上面知道了得骂我的。”中年坚持着说道：“就看一眼嘛，走个流程。”
　　齐宏伟沉默数秒，低声说道：“我也不瞒你，这货就是混成旅的。”
　　中年叼着烟怔了一下：“什么意思啊，宏伟？”
　　“能有什么意思？无非挣点辛苦钱嘛！他们给的价格不错，我就送一趟。”齐宏伟淡然答道。
　　“你这就有点没立场了哈。”中年扔掉烟，脸上的笑意已经不见了：“索三哥都在死在了对面手里，何五也没回来，你现在帮外人送货，上面会怎么想？！”
　　“兄弟，我们齐家也上千号人开伙呢，这不赚钱，谁养我们啊？”
　　“非得赚他们的钱吗？”
　　“那这样，你给上面打个电话，他们要报销我这笔费用，老子二话不说，立马把混成旅的货扔进山沟沟里，你看怎么样嘛？”齐宏伟也冷着脸回道。
　　二人对视半晌，中年指着齐宏伟说道：“是朋友，你把车开回去，不要让我难做。”
　　“面子不给，钱也不给，那没道理啊！”齐宏伟指了指前面的路：“今天我就要过去，你也别为难我。”
　　“齐宏伟，你到底啥意思？！”
　　“就是过去的意思。”齐宏伟针锋相对地回道。
　　中年沉默两秒，缓缓从腰间掏出手枪，举枪天空，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　拦路岗里侧，瞬间跑出来二十多号人，第一时间围聚了过来。
　　中年拎着枪，面无表情的冲车内说道：“你要硬来的话，那就开战了。”
　　齐宏伟坐在车里盯着他，指了指前面的路说道：“老子就往前走，牛B你就开枪。”
　　中年皱起眉头，搞不懂为什么齐宏伟为了点护送费，会态度这么强硬。
　　“开车！”齐宏伟招呼了一声司机。
　　“翁！”
　　汽车马达声音澎湃，车头向前顶了一下。
　　“嘭！”
　　旁边，中年身后的马仔，拿着硕大的铁棍直接砸在了风挡玻璃上，棱着眼珠子吼道：“妈卖批的，给你脸了？你再往前开一下试试！！”
　　“咣当！”
　　头辆汽车车门直接弹开，齐宏伟端着锯断枪管的大喷子直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，人倒。
　　“CNM的，在川府我还用你给我脸吗？！”齐宏伟扯脖子吼道：“都给我下车！”
　　话音落，早都准备好的齐家人全部冲下了汽车，各个手里都端着枪。
　　齐宏伟用枪口指着对方中年吼道：“现在你就是让我过去，老子都不过去了。路是大家的，咱们重新盘盘道。”
　　“你他妈想造反啊！”中年也是个狠茬子，瞬间举枪，就要冲齐宏伟开枪。
　　“亢！”
　　车队后方，一声清脆的枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　中年猝不急防，右腿中弹，直接踉跄着倒地。
　　枭哥右手拎着枪，左手直接打开货车车厢大门，面无表情地喊道：“干他！”
　　车厢内，二三十号人跳出来，拎着家伙就扑了上去。
　　“别动！”
　　“都别动！”
　　“CNM的，来，谁不怕死，我看看？！”枭哥的一个兄弟，直接敞开衣怀，漏出了胸前挂着的手L。
　　一伙人毫无准备，一伙人却预谋已久，那这仗根本就没法打。
　　一群人将远山联保队的人围上后，双方陷入了僵持状态。
　　“把枪放下！”
　　“去你M的，你敢开火，大家一块死！”中年身边的兄弟，端着枪，额头冒汗地吼着。
　　“……！”
　　两拨人对骂，谁都没有率先开火。
　　“嘭，嘭！”
　　就在这时，老齐突然从外围挤了进来，　右手持刀，冲着中年身边的兄弟直接剁了下去：“老子在川府玩命的时候，你还是个精子呢！你叫你妈了个B！”
　　“噗嗤！”
　　一刀落下，小伙被砍的右脸裂开。
　　“呼啦啦！”
　　齐宏伟等人一拥而上，将七六把枪顶在了对方的脑袋上，齐刷刷地喊道：
　　“跪下！！”
　　“给老子跪下！”
　　“……！”
　　第一个砸车叫嚣的人，已经让齐宏伟一枪给崩倒了，所以众人心里很清楚，对方这肯定不是吓唬，更不是想送点货那么简单。
　　小伙不想死，端着枪，犹豫了。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　老齐三刀将领头中年砍倒，踩着他的脸，话语铿锵地喝问道：“能不能过？！”
　　中年躺在地上：“妈卖批的，你敢让我给远山打个电话吗？！”
　　老齐闻声直接摆了摆手：“松开他，让他掏电话。”
　　马仔们后退。
　　老齐指着中年，话语简洁地说道：“你告诉老索，公路是他妈大家的，远山做事儿太过了。老子现在不满意了，要在道上重新插个旗。”
　　“行啊，你说的这话，可别走。”
　　“CNM的，我就在这儿等着你们的人过来！”老齐霸道无比地回道。
　　两秒后，中年当着大家的面，拨通了索爷的电话。

