第1137章 王宗孝的态度
　　松江市区外，沙河村天成安保公司总部，历战，齐麟带着十几个人，跟着老猫正在院里转悠，检查。
　　“不好出来吧？”齐麟问。
　　“是的，黑街，新元，平道，三大区的警司主要领导全部在上面挂名了，要没有联防的朋友帮忙，我他妈现在出都出不来了。”老猫背着手，轻声说道：“区内现在形势很紧张，小禹的意思是，尽量不动用安保公司，但一旦用了，那就得有效，所以你们这边也得准备好。”
　　历战穿着作训服，慢条斯理的回道：“只要部队不掺和，那我们动了，肯定就会有效。这边已经准备好了，外出干活的人员全部调了回来，两班倒的在休息，随时等待命令，只要集合号一吹，状态立马不一样！”
　　“嗯。”老猫点了点头，继续补充道：“我还有一个担忧。”
　　齐麟思考一下：“龙城王家嘛？”
　　“是的，如果区内的矛盾再次加剧，那王宗孝突然搞事儿，在龙城这边拖住安保公司，我们会很麻烦的。”老猫转身看向二人，笑着说道：“有没有一种可能，我们给王宗孝拿点好处，让他们不动就行！”
　　“多大好处呢？”历战问。
　　“千八百万的呗。”老猫笑着说道：“这钱药业集团出，小禹已经和大迪哥商量好了。”
　　“我觉得王宗孝答应的可能不大，他的立场摆在那儿，应该不敢暗中收钱。”齐麟摇了摇头：“不然他妈的两面不是人了。”
　　“接触一下嘛，现在能稳一家是一家啊。”老猫劝了一句。
　　“我回头让天辉，或者是五房的宗明叔，跟对方通个气儿，看有没有谈的可能。”齐麟思考一下回道：“反正……这年头只要你愿意砸钱，啥事儿都有可能发生！”
　　“是的。”老猫表示赞同。
　　……
　　大约一个半小时后，龙城王家大院内，王宗孝坐在大厅首位上，轻笑的冲着警署领导说道：“杨署长，这里没外人，有事儿您直说！”
　　“宗孝啊，你也清楚，这区里现在闹起来了，而且规模越来越大。”杨副署长长叹一声说道：“原本长吉和奉北那边会给予松江支持，但现在这两个市也在闹游行，上层领导怕事件升级，游行一旦变冲突，那这两个市的情况可能也要脱离掌控，所以警务总局那边，也不好在分调警力！不然三个市全乱起来，那情况就不好掌控了。”
　　“是，我听说了，区内的动静挺大的。”王宗孝点了点头。
　　“辛署，耿署，包括阮市长的意思，都是希望龙城王家能出面帮市里维稳。”
　　“我们需要做些什么呢？”王宗孝不急不缓的问道。
　　“首先啊，你们在新元区也有一定的民众基础，所以需要你们做好安抚工作，让龙城搬进区的这些人能稳定，如果他们愿意在媒体上发表一些讲话，来抨击其他闹事儿的民众，那就更好了。”杨副署长继续说道：“其次是，市区警力不够用，总局给出的方案是临时外聘一些特勤，来帮忙镇压，驱散闹事儿的民众，这个是会签合同的，市议会也会承认你们的执法权。”
　　“嗯。”王宗孝点了点头。
　　“还有就是，如果一旦事态升级，秦禹在沙河是有安保公司的，市里希望王家能出面牵制一下。”杨副署长将市里的要求说了清楚。
　　“是这样的哈，杨署长！”王宗孝听完所有要求后，开始逐一回复：“首先这个安抚民众的工作，您即使不打招呼，我们肯定也会尽力去做，因为我们这边一直是支持咱们党政和政F的，我们也希望松江稳定，所以在这一点上，我一定会倾尽全力，去把咱们这边的民众工作做好。”
　　“宗孝啊，你这个在部队呆过的人是不一样啊，一点就透！”杨副署长笑了起来。
　　“至于外聘我们一些人员，去市里帮助警署驱散闹事儿群众，这也没问题。”王宗孝笑着说道：“当初九区刚建的时候，不也是有过这个先例嘛，成立各种安保队，巡逻队，来保护咱们自己的地方嘛，所以这也没问题，一会我就跟家里人打个招呼，让他们尽快聚拢一下队伍。”
　　“好，好好！”杨副署长连说了三个好字。
　　“但第三点，这个牵制天成安保公司的事儿，我们只能说是尽力。”王宗孝插手说道：“这个说起来，也不怕您笑话，当初龙城地区的军事冲突，我们找了大量外援，花了不少钱，在人数上占有绝对优势的情况下，也没有干过耀光的那八百人！这三年时间过去，他们是专门在发展这个安保公司，而我都是在处理老爹死后留下的一些问题，以及三房脱离掌控的一些事情，这此消彼长，我们在这方面，确实和他们比不了，如果一旦爆发冲突，我不瞒您说，龙城是一定挡不住天成安保的，因为他们的班底就是耀光，连教官都是从欧盟区外聘的，说句不好听的，这个单位现在就是纯军事化单位，虽然人数不多，可具体的战斗力，我感觉是不比一线部队差的。”
　　杨副署长听到这话，笑着说道：“那这个事儿再议，我回去问问上面的意思，如果真需要你们牵制住天成安保，上面也会给你一定支持的。”
　　“反正，我就听上面的令，政F让我怎么干，我就怎么干！”王宗孝回家三年，也在一些事儿上变得非常油滑了，舔功应该跟秦禹在伯仲之间。
　　二人谈完之后，杨副署长心满意足的离开了王家大院。
　　……
　　十分钟后，王家主楼二层内，王宗孝面无表情的说道：“我们管理的民众，可以进行安抚，必要的时候，我们自己掏点钱，也无所谓。但给予警署人员支持这事儿，我们糊弄糊弄就得了，整几百人进区，跟他们签那个什么外聘合同，做事儿的时候，都有点脑子，不要瞎往前冲，也不要真跟民众闹起什么冲突，就三字，糊弄事！”
　　“那关于天成安保这边……？！”二房的人问了一句。
　　“不可能帮他牵制。”王宗孝毫不犹豫的摆手：“跟大家明说，区内这次冲突，我们王家迫于立场问题，肯定是多多少少要表态支持党政的，但宗旨是听令，不出力，我并不想掺和这个事儿！”
　　“为什么？！”二房的人非常不解的问道：“这是一个好机会啊，党政现在遇到困境了，如果我们全力帮忙，那应该是会收到很高的政治回报……！”
　　王宗孝沉默半晌，话语平淡的说道：“学院已经占秦禹这边，党政上层还没有完全发力，军政态度更是非常模糊，就这种局势？他妈的总政长官都不一定能看明白，咱们一个区外的家族，又能算到哪一步呢？贸然进场，一旦出不来了怎么办？其次，三房一走，我们缓了三年，才刚刚重新回到轨道上，我并不想王家在有动荡，我们需要休养，而非发展。最后我个人觉得，秦禹这把刀磨了三年，一旦出鞘，谁先挡谁死！”
　　众人怔住。
　　“核心思想，就是听令，不出力，如果让我知道有谁在背后瞎搞，我一定饶不了他。”王宗孝起身：“散会！”
　　……
　　晚间九点多钟。
　　苏庸将资料送进了米勒的办公室，轻声说道：“你想要的人员名单，都在这儿了！”
　　“辛苦了，苏！”米勒拿着咖啡，低头扫了一眼资料说道：“那就开始吧！”

