第1839章 咬钩
　　医院内的椅子上，何大川停顿了一下，满嘴脏话地问道：“卧槽，挖矿能赚什么好钱？活儿死累的，又是拿固定份钱。”
　　“大川，你不是想躲事儿吗？我觉得去北风口那边更安全。”电话内的虎子轻声回道：“那边有两千五百公里的无人区，矿业就在大山里，在那儿待着，神仙都他妈找不到你。过个几年，等风声一过，攒点银子回去，咱不又是一条好汉吗？”
　　何大川舔了舔嘴唇：“就没别的一本万利的买卖了吗？”
　　“有。”虎子很幽默地回道：“抢劫联合政F储蓄银行，你去不？”
　　“你踏马说人话。”
　　“……大哥，这一本万利的买卖，那都是在境内，经济环境好的地方。”虎子无语地说道：“你要跑路，肯定外面走啊。那边全是无人区，你说能有啥一本万利的买卖？去辐射区偷电缆啊？！”
　　何大川沉默。
　　“咱俩是好哥们，我才给你介绍这个活呢。”虎子继续说道：“有多少人想去，都去不上，你明白吗？这个开矿，一个人一年给三万工资，咱就算你找三十个老光棍过去，那一年就是九十万的工资。钱全给你，你抽完一半给下面，白赚四十五万。兄弟，这钱就不薄了，你现在干啥一年能稳赚四十五万啊，还没风险？”
　　“能给那么高的工资吗？”何大川皱眉问道：“这他妈不是个啥好活吧？”
　　“那你不废话吗？一年三万工资，那是买命的钱，不然白给你啊？无人区挖矿，那活不好干，一下矿洞六七十个小时，里面发生点啥事儿，人说没就没了。”虎子言语粗鄙地骂道：“不过这跟你也没啥关系，你踏马又不用下矿，管理工人就行了。”
　　“一年要能搞到五十来万，顺便躲躲事儿，那这活儿还行哈。”何大川有些“心动”地回道。
　　“正经不错呢。”虎子顺嘴回道：“你考虑一下？”
　　“不考虑了，就去这个地方了。”何大川停顿一下回道：“他妈的，早走早踏实，不然我现在天天觉都睡不着，一做梦就梦到川府的兵过来抓我。”
　　“那也行，你要确定能来的话，我让人去接你。”虎子立即回道。
　　“你不来吗？”
　　“大哥，我在疆边呢，过去一趟太费劲了。”虎子立即说道：“我让北风口那边的人过去接你，你跟着他走就完事儿了。”
　　“也行吧。”
　　“你那边能搞到多少人？”虎子问。
　　“五十个吧，我身边的兄弟就有二十多。”
　　“行，那就这么定了，回头我让人给你打电话。”虎子回。
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，何大川立马转身，乖乖交出手机冲小丧说道：“我打了十几个电话，放出风去，就这么一个人给我找的是北风口的活儿，很大可能是咬勾了。”
　　“我立即给上面汇报。”小丧立即回道。
　　……
　　下午一点多钟。
　　秦禹坐在办公室内，拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“你说的那个事儿，我还是没有打听到。”吴天胤开门见山地回道：“俄区内的朋友，还有周边地面上做生意的，我全问了一遍，都没听说过有什么军事基地。”
　　秦禹闻声立即回道：“你问的这些人，都靠谱吗？不会走漏消息吧？”
　　“不会。”吴天胤简短地回道。
　　“那就好。”秦禹眨着眼睛说道：“现在你不用帮忙打听了，我已经让人把往北风口输送人的蛇皮给调出来了，我这边马上会派人跟这条线，一块去北风口。”
　　“需要我做什么？”吴天胤爽快地问道。
　　“人到了之后，如果有点什么事儿，那还得让你帮忙照顾一下。”秦禹直言说道。
　　“可以，只要人在北风口，就不会出任何问题，你放心让他们过来吧。”吴天胤轻易不跟谁说承诺的话，但只要承诺了，那一定都是他自己能做到的。
　　“好，那我这边就开始安排了？”
　　“嗯，你安排吧，把我电话给领头的人，有事儿让他联系我就行。”
　　“好勒，那就这样哈！”
　　“……你最近挺好的啊？”吴天胤突然问了一句。
　　“啊，咋了？”
　　“嗯，嗯……！”吴天胤竟然有些吞吞吐吐地拉了个长音后，才轻声说道：“我最近可能要结婚了。”
　　“？？？？”
　　秦禹一脸懵B：“结婚，跟谁啊？”
　　“说了你也不认识，她家是二龙岗的。”吴天胤轻声说道：“我们好了有一段了，她想给我生个孩子，我觉得也应该给人家一个名分，所以就结婚呗。”
　　“对方多大啊？”秦禹很八卦，很来劲地问道。
　　“67，”吴天胤淡淡地回道：“挺好个人。”
　　“卧槽，你在二龙岗敬老院找的媳妇啊？”秦禹也跟对方扯起了蛋。
　　“多大跟你有关系吗？你来参加婚礼就完了，问那么多干啥，呵呵。”吴天胤也笑了。
　　“那我不得帮你把把关吗？到底多大？！”秦禹追问。
　　“比我小多了，才三十出头。”吴天胤如实回道：“她在我这儿当了四年会计。”
　　“你这是老牛吃嫩草啊？”秦禹调侃着问道。
　　“呵呵，机缘到了，那还就吃上了，你说咋办吧？”
　　“好事儿，好事儿。”秦禹很开心地说道：“这吴将军结婚，我说啥都得过去。”
　　“她回老家了，估计还得等一段时间才办事儿呢。”吴天胤轻声说道：“我也犹豫要不要告诉你，你现在身份不一般了，走哪儿去哪儿的都不方便。”
　　“那有啥不方便的，我大哥结婚，北风口就是有核D那我也得去啊。”秦禹心里真的是替吴天胤高兴：“行吧，等你快办事儿了，给我打电话，我提前安排好行程，低调点过去。”
　　“好勒！”
　　“嗯，就这样哈。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹笑呵呵地看着手机骂道：“妈的，找了个30出头的，老小子艳福不浅啊。”
　　放下电话，秦禹抬头喊道：“通知蒋学，让他组织人手，准备带着孟玺，何大川出发吧。”
　　“好！”小丧点头。
　　……
　　第二日，下午四点多。
　　沈飞和杨程二人乘坐轻轨列车赶到了九区长吉市，二人刚刚走出车站，就看到站内员工停车场中，停着七八辆豪华汽车。
　　“哎呦，沈公子，杨处长，你们好啊！”一位男子带着一群人，笑呵呵地走了过来。
　　沈公子与对方领头男子寒暄两句，立马冲着杨程说道：“我给你介绍一下，这是长吉星耀集团的董事长，吴满福。”

