第1755章 谈判前一夜
　　此次与七区反陈势力谈判，顾系那边是没有掺和的，只把一切权利交给了川府，让秦禹派人去与对方周旋。
　　双方初步沟通后，谈判时间定在周二上午，地点是七区九江市市议会大楼。
　　谈判开始前一天，重都自治总会内，秦禹喝着茶水，轻声冲叶子枭说道：“看看这次碰面结果咋样，如果真谈不拢的话，你就先带着咱们南沪团队的人撤回来。”
　　“还至于让我们也走吗？”叶子枭有点惊讶地问道：“有陈家罩着，应该不会搞到我们身上吧？”
　　“谈不拢，可能就要刀枪说话了。”秦禹插手应道：“到那时候，双方撕破了脸，谁知道对面能干出来什么事儿？还是保险点的好。”
　　“行，我清楚了，那我现在回去准备准备，如果谈不拢，你给我打电话。”叶子枭点头应道。
　　“行，那就这么地吧。”秦禹缓缓起身：“今天蕾蕾和孩子回来了，我一会得回趟家，晚上就不招呼你了，你们自己聚吧。”
　　“呵呵，好勒。”叶子枭起身：“你忙你的，晚上我去老猫，老李那儿看看。”
　　二人谈完正事儿，叶子枭迈步离开。
　　秦禹在屋内将今天的几个文件批阅完，拿上外套，就张嘴喊了一句：“小丧，叫可可过来。”
　　“好。”
　　十分钟后，可可上了秦禹的军车，扭头说道：“我们这边已经准备好了，各种手续，文件，都草拟了几份，你要看看吗？”
　　“你看完了，我就不用看了。”秦禹笑着说道：“怎么谈对咱们有利，你比我在行。”
　　“嗯，还有个事儿。”可可思考了一下说道：“这次去，要不然就别折腾徐洋了，只让我和成栋带队吧。”
　　“怎么了？”秦禹怔了一下问道。
　　“没怎么，就是这段时间徐洋跟我可哪儿跑，也折腾的不轻。这次谈判是桌上的事儿，他也帮不上什么忙，还不如留在家里陪陪老婆孩子呢。”可可随口应了一句。
　　秦禹盯着她的小脸看了半天：“你不会跟他有啥矛盾吧？有你就说，徐洋人不错的，我可以单独叫他出来，咱们坐下吃点饭，把话说开了。”
　　“哎呦，你现在怎么这么敏感啊。”可可翻了翻白眼：“你什么时候见过，我和你的人闹矛盾了？”
　　秦禹无言。
　　“我就是觉得他最近没少折腾，在老三角的时候，为了照顾我们，晚上一宿一宿不睡觉，这次去九江，没有他干的活儿，所以才跟你提一嘴。”可可轻声解释了一句。
　　“啊。”秦禹这才放心：“也是，普莱港，欧盟一区，老三角，这不到半年的时间，徐洋是没咋休息。行吧，那这次就不用让他去了，我换小丧跟队照顾你。”
　　“算了吧，小丧在南沪有事还没处理干净，他也别去了。”可可细心地提醒道：“我让保林照顾谈判团队就行。”
　　秦禹知道保林之前是可可父亲的贴身马仔，为人很细心，业务能力也强，所以缓缓点头回道：“行，保林去也行。”
　　“那我们明天早上，就直接走了，不跟你打招呼了。”
　　“我还是送送你们吧？”秦禹看了一眼手表：“九点钟我到自治会。”
　　“算了，你来不来送，也没什么用。”可可轻声回道：“她不是和孩子回来了吗？你在家待着吧，明天早上，我们直接走，有事儿电话联系就行了。”
　　秦禹斟酌半晌：“好吧，你们到了第一时间给我打电话。”
　　“行，那就这样。”可可跟秦禹聊完，抬头喊道：“小丧，在我家门口停一下。”
　　“好勒。”小丧龇牙应道。
　　十几分钟后，军车停滞，可可推门走了下去。
　　“慢点哈，明天走之前，也给我打个电话。”秦禹探头嘱咐了一声。
　　“好。”可可笑眯眯地看着他，突然说道：“哦，对了，我托人带了个小礼物送给你，明儿一早，让人放你办公室哈。”
　　“怎么突然送我礼物？”秦禹眨眼问道。
　　“想送就送呗。”可可背着小手说道：“保不齐，我回头找你走个后门啥的，现送会显得太势利了。”
　　“呵呵，行。”秦禹也不以为意：“明天我去看看。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　军车离开，可可站在院子内，目送秦禹离去许久后，才孤单单地转身进了主院别墅。
　　……
　　别墅内。
　　可可脱掉高筒靴子，声音清脆地喊道：“我回来啦！”
　　沙发上，于瑾勋像个憨憨一样，盘腿而坐：“别喊了，就爸在家呢。”
　　“人呢？人都哪儿去了？”可可问了一句。
　　“小姑今天过生日，大家都去了。”于瑾勋顺嘴回道：“爸去喝了两杯，身体不太舒服，我俩就先回来了。”
　　“他怎么了？”可可急迫地问道。
　　“还是老矛病呗，没啥大事儿。”
　　“我去看看。”可可闻声立即向楼上跑去。
　　书房内，于万青戴着老花镜，正在喝着茶水，看着书。
　　“吱嘎！”
　　门开，可可探头喊道：“于总，忙着呢？”
　　于万青抬头扫了她一眼：“哎呦，稀客啊，我这是多久没见到你了，于总。”
　　“嘿嘿，我最近不是忙吗？”可可吐了吐舌头，迈步走进来问道：“你身体不舒服啊？”
　　“喝了点酒，心脏又不听使唤了，有点心慌，没什么事儿。”于万青放下书，插手问道：“你明天又要走啊？”
　　可可看着父亲，缓缓点头：“嗯，要去九江谈判。”
　　于万青看向她长叹一声：“唉，你啥时候能为自己活着呢？”
　　“爸，你怎么又来了？”可可黛眉轻皱地走到了父亲身边，替他捏着肩膀说道：“我忙起来，对咱们于家不是也有好处嘛？”
　　“我们于家现在都挺好的了，唯独你让人看着揪心。”于万青低声说道：“我也不知道自己死之前，还能不能看到你有个着落了。”
　　“我好不容易回来一次，咱爷俩能不能聊点开心的？”可可斜眼问道。
　　于万青闭上眼睛：“你还小，你不懂到了我这个岁数，子女开心幸福，我就很开心了。”
　　“那我可挺开心幸福的。”可可凝望着父亲的脸颊，突然发现自己这几年可能太忙，似乎从来没有仔细看过他，而如今他已两鬓斑白，满脸褶皱，真的老了不少：“爸，我给你烧点水，你泡泡脚吧。今天没啥事儿，我跟你聊一会。”
　　于万青怔了一下：“我好像也挺长时间，没和你说说心里话了。”
　　“等着，我给你烧水，嘻嘻！”可可撸起袖子，很开心地冲向了门外。
　　……
　　当夜无话。
　　次日一早八点半，可可，林成栋等二十几人，一块赶往了九江。
　　过了大概一个小时，秦禹去了自治总会上班，在办公桌上看到了一个包装精美的礼品盒。
　　他微笑着仔细打开，见到盒内装着的却是一座江山。

