第1305章 自古套路得人心
　　“此话怎讲呢，大哥？”秦禹好奇地问道。
　　“讲个几把，你以为你在川府的情况，别人不知道呢是吗？你冲远山生活镇开火，燕北的部队都听说了。”顾老狗破口大骂：“你还跟我俩装B呢，大生意，我看你像大生意！”
　　“我觉得你误会了，大哥……！”
　　“妈的，从来都是我忽悠别人，还没让别人忽悠过呢。”顾言直接起身：“你丫就是在川府打不开局面了，上燕北来把我往坑里拽。老子跟你住了两年，能不知道你想拉啥屎吗？”
　　秦禹和顾言在一块生活了两年，彼此真的太了解对方脾气秉性了，所以秦禹的忽悠还没正式开始就失败了。
　　“大哥，你听我说！”秦禹起身抓住顾老狗的胳膊，满脸笑意地说道：“再谈谈，再谈谈。”
　　“不谈，没钱！”
　　“你看，说说话也不花钱，你怕啥啊！”秦禹硬拽着顾老狗坐下，脸上立马换了一副很惆怅地表情：“行吧，既然大哥听说了兄弟的难处，那兄弟也不客气了，就直接跟你说了。”
　　“别，你还是跟我客气一下，行吗？”
　　“大哥，你别这么拘谨。”秦禹拽着顾老狗不让他跑，叹息一声说道：“他妈的，我受了陈俊的蒙骗，傻逼兮兮地去了川府，一到那儿麻烦就来了。”
　　“啥麻烦啊？”旁边的小伙接了一句。
　　“那个地方的社会情况很复杂，从上层至下层，都对我们没有什么亲切感。部队驻防刚没几天，军用建材就被劫了，还发生了士兵被袭击的事件。我们一班的兵，全都遇害了，不然我也不可能进远山开火啊！”秦禹说到这里，脸色真的是严肃了下来：“我打听了，这个事儿背后是有五区的一些势力在支持，所以我也没服软，到现在大营里还押着一个匪首呢。”
　　“杀士兵是他妈的过分了。”顾言也皱眉骂道。
　　“是啊，但这事儿有民众的因素在里面，我们也不好反应太过激，不然引起大冲突，我们混成旅还得背锅。”
　　“那这跟做生意有啥关系呢？”顾言不太懂地问道。
　　“现在不是有一个匪首在我这儿吗，”秦禹眯着眼睛说道：“对方找我谈了，让我放人，但我肯定不干啊！一个班的兄弟都没了，我还跟他们谈个几把！”
　　“这对！”小伙也点头：“这事儿不能服软。”
　　“可我这边不谈，对面就出招了啊。现在把唯一一条进川府的公路给刨了，不让我们部队的物资进来，然后民众还非常配合这些大家族，各生活村和城镇的商铺，都拒绝出售给我们任何物品。”秦禹拧着眉毛说道：“这样一搞，我们就很难了。”
　　在座的这些年轻人，那都是体制内的，所以秦禹只简单介绍了一下情况，他们就都理解了目前混成旅的处境。
　　“我是要长时间在川府驻防的。”秦禹点了根烟，继续说道：“光靠后勤运送补给活着，那纯属是扯淡。因为路太远了，对方还经常搞事儿，一旦发生点啥问题，我连个应变的机会都没有。”
　　“那你的意思是……？”
　　“自己干。”秦禹深吸了一口烟，轻声说道：“我刚才有一件事儿没有扯淡，那就是我真的在接触一家在本地有一定影响力的家族。我的想法是，咱们哥几个找点资金倒给他们，让他们出面去建厂，搞生产线。这样一来，不但能解决了我们部队的补给问题，还他妈能有很大受益啊！而且，这样干最有利的一点就是，民众会逐渐向我们靠拢。因为建厂意味着要招收劳动力，等于间接在给当地提供就业机会，让民众变成了你的员工，他们自然在心里就向着你了啊。”
　　顾老狗静静听着，心里也开始琢磨了起来。
　　“还有，光靠咱们几个不行，这事儿还得拉一个大人物进来。”秦禹双眼明亮地说道。
　　“谁啊？”顾言问。
　　“粮王！”秦禹思路非常野地说道：“他要能加入，那就厉害了。”
　　“粮王？怎么加入？给你送粮，让你在本地卖吗？”小伙好奇地问道。
　　“不不，那样做太常规了。”秦禹摆手：“从呼察到川府的距离太远了，空运不现实，陆运又太慢，并且成本很高，你运到地方在价格上不占据任何优势。并且对面那帮人还经常在路上给你搞事儿，突然劫你两批货，咱也没啥好办法。”
　　“那怎么搞呢？”
　　“在川府开地种粮。”秦禹想法非常周密地说道：“你想啊，粮王在呼察已经干多少年这个生意了？从种植，到培育，再到收割，以及最后的销售，人家都是有着非常完整的体系，经验，和技术的。粮食根本不用运送到川府，他直接派最好的技术人员，到川府建厂，直接在待规划区搞地种植，那这事儿就成了啊！”
　　顾老狗听到这话，也瞬间意识到了这个事儿隐藏的政治机会，但还是有些担忧地说道：“想法是挺好，但具体实施起来难度会很大。”
　　“是的。”旁边的朋友也点头说道：“川府那个地方的情况，我多少也听过一些。各种产业都是一个萝卜一个坑，你要搞得这么大，那势必会影响一些人的利益，到时候冲突不会少。”
　　秦禹闻声一笑：“我为啥要跟川府那边的家族接触？因为这个事儿外人要干，肯定会遇到很大阻力，但本地人干，就会好不少。其次，有利益的地方一定就有争斗，可现在我的情况是，即使没有利益争斗，老子他妈的也寸步难行。那莫不如推翻现有体制，直接把水搅浑，重新洗牌就完了。”
　　“本地家族愿意跟你干吗？”顾言一针见血地问道。
　　“一线家族，一定不会干，因为人家已经吃饱了，拿到了份额，没必要冒险。”秦禹用手敲着桌面说道：“但在边角上，吃不饱，也饿不死，但心里有股子冲劲的人，一定会干。钱是咱们掏，可机会却是他们自己的啊！”
　　顾言已经彻底理解了秦禹的意思，他翘着二郎腿，沉思许久后说道：“……这事儿有点意思，但我朱大爷那边不好忽悠啊！”
　　秦禹眨了眨眼睛，趴在顾言耳边说道：“你帮我说说，我给你点干股。”
　　“你要这么说的话……，”顾老狗犹豫了一下，扭头看向秦禹问道：“那你能给多少干股啊？”
　　“你先谈，谈成了咱俩细聊呗。你是我大哥，我能亏待你吗？”秦禹龇牙回道。
　　“你让我研究研究。”顾老狗举起酒杯闷了一口。
　　……
　　一天后。
　　几个哥们带着林念蕾，乔小小，还有另外几个姑娘，一块开车去了呼察，准备面见粮王。

