第1883章 最后的宁静
　　近些年，顾系一统八区后，逐渐势大，九区党政、军政、学院等派系，都有不安之感，一直在报团取暖。
　　项择昊的自卫军，早都已经列入到了军部总政的作战序列，这是党政领袖项总长的意思，所以从名义上讲，这只部队理应受军部总政的指挥。
　　虽然这种从属关系，只是名义上的，但项择昊连个招呼都不打，就私自调动部队，向俄六区辐射范围内的西伯无人区开火，这明显是赤果果地打司令部的脸，也让贺司令的处境非常尴尬。
　　我们还在讨论，你项择昊就开火了？
　　那他妈这会开着还有啥意义啊？你自卫军代表的九区，开的每一枪，都代表的是九区态度啊！
　　贺司令坐在椅子上，脸色非常难看，而其人也是一脸懵B，包括党政派系过来参加会议的核心成员，也不知道该说啥好……
　　安静，短暂的安静过后，贺司令直接起身：“针对西伯无人区的军事行动，全权交由一战区司令部处理。对于自卫军军部，在没有接到任何命令的情况下，私自向西伯无人区发射导D的行为，总政司令部的纪律部门，一定要严查，严惩，没有任何情面可讲！”
　　贺司令冷着脸说完，转身便走。
　　是的，这会开下去已经没有任何意义了。项择昊已经命令部队开火，那等于强行表明了九区的态度，现在他们不想打，那也得打了。
　　不过贺司令在针对此次开火事件的用词上，是非常考究的。他斥责的是自卫军军部，而非真正下命令的项择昊……这说明他也是在给项总长留余地，不敢轻易把火儿撒在项择昊身上。
　　会议在啥都没讨论出来的情况下草草收尾，众将领散去。
　　沈万洲领着一战区的将领，在往外走的时候，脸色也是非常难看，心里也很憋屈。这项择昊一开火，九区就不得不增兵西伯无人区，以此来表明“愤怒的态度”，而这个活儿很显然不可能甩给二战区，让他们有借口肆无忌惮的调兵，所以只能让一战区接了。
　　这就等于是沈万洲来参加个会议，稀里糊涂的用双手接了个雷。因为在他的视角里，这个军事行动的意义不大。项择昊先开的火儿，那打赢了，人家是民族英雄，可一旦俄六区要态度强硬的也在西伯地区用兵，那一战区很可能卷入到大区军事对抗里。
　　所以，沈万洲心情很烦闷，往外走的时候，全程阴着脸。
　　“司令，打肯定是要打的，但这项择昊开了第一枪，那我们再增兵，就显得有那么点反应慢了，所以你看……？”参谋长跟在后面说了一句。
　　沈万洲背手回道：“让沙中伟在北侧调两个团上去意思意思得了，我们司令部的主要视线，要放在俄六区的主力部队上。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　“他妈的，老项就是太纵容他这个儿子了。”沈万洲骂了一句，迈步上了电梯。
　　休息室内。
　　贺司令坐在沙发上喝着茶水，一言不发。
　　“司令，这个项择昊做事儿也太过激进了。”一名中年将领，皱眉说道：“他想要名，那也得考虑一下大家伙的感受啊？这连个招呼都不打，突然就冲上去了……真是一点余地也不给司令部留啊！”
　　“就是啊。”另外一人也附和着说道：“司令，这个事儿咱们总政一定要严惩，表明态度，给党政那边施压，让他们自己给项择昊拴个链子。不然总这么搞，谁能总去给这个纨绔子弟擦屁股？！”
　　“行了，不要议论了。”贺总司令皱眉摆手。
　　众人沉默。
　　“你去跟党政那边沟通，我也会给老项打电话的。”贺总司令指着一名司令部参谋说道。
　　“是！”
　　大楼外。
　　党政领导的车队已经离开，但各个车内的大佬，也都很愤恨的在讨论着项择昊。
　　“这个二世祖，做事儿真的是全凭自己心意，完全不管别人死活。”九区最高政务部门，专门负责与军部司令部沟通的一名领导，脸色阴沉地说道：“他要开火，不跟人家军部总政打招呼也就算了，但你起码也得告诉我们一声啊！咱们可都在人家地盘开会呢，他演这么一出，考虑到我们的处境了吗？！”
　　“是呗。”另外一人也附和着说道：“咱们党政和军政，这两年磨合得很好，原本一些不同的政见，也都慢慢达成了共识……但就有项择昊这么个人，经常从中作梗……完全不为大局考虑，老是呛着人家军部总政做事儿。”
　　“对，今天贺司令明显心里是很火的，但碍于项总长的面子，才没有发作。”
　　“项总长，也确实是有些太过偏爱他这个儿子了。”一名六十多岁的老头，插手说道：“他的能力和大局观，不足以当这个军长，早都应该给他拿下来。”
　　“老单，有些事儿你不清楚。其实项择昊和项总长的父子关系，早在几年前就已经很紧张了，据说他们俩私下都是没交流的，过年过节，项择昊都不带着老婆和孩子回家。”副驾驶上的人轻声解释道：“项择昊能站在自卫军军长这个位置上，那是因为这里的人都被他洗脑了，全是他的嫡系，外人根本插不进去手……。”
　　几台车上，众人对于项择昊私自向西伯无人区的军事基地开火一事儿，都表达了强烈的不满。
　　这些年，项择昊带领的一众青年将领和领导，在党政内部中，绝对算是非常扎眼的另类。他们不光在政见上与老派不和，在各种政令、改制、变革等一系列的问题上，也触动了很多掌权派的利益。
　　……
　　自卫军的三发导D并未遭到有力拦截，两发导D直接砸在了109基地的军事单位上。
　　很快，试探打击的报告传给了项择昊。
　　直升机上，项择昊拿着电话，冲着秦禹说道：“北风口的吴天胤，能不能动一下？我下属的部队赶过去需要时间，他只需要帮我拦一下就可以……。”
　　北风口。
　　吴天胤吸着烟，穿着军大衣，看着窗外，内心有着些许纠结。他知道自己正在面对一个可能改变自己后半生，乃至整个吴氏佣兵集团的决定……

