第1774章 进攻受挫，全员后撤
　　南沪市内，二战区某军官家属院附近，原西南先遣军，特战旅的旅长，轻声拿着对讲耳麦说道：“一组，开反监听设备，秘密潜入家属院，人在8号楼，注意躲避沿途的执勤士兵。”
　　“收到！”对方立即回了一句。
　　“二组，你们那边也动吧。”特战旅旅长再次吩咐了一句。
　　“明白！”
　　话音落，两组人员，同时行动。
　　陈俊找的这个特战旅旅长名叫龚北，是七区陆军大学，特战专业毕业，今年才31岁，属于年轻干部中的绝对精锐，而且这个人平时沉默寡言，几乎没有恶习，所以非常受陈俊重用，并且未来也会跟川府这边摩擦出炙热的火花。当然，这是后话。
　　龚北下达完作战命令，就冲着司机轻声吩咐道：“先走，先离开这边。”
　　……
　　九江城外。
　　黎世宏的炮营集火攻击了五六分钟，打光了第一轮炮弹后，才在九江南北两侧，打出了四个缺口。
　　特区墙的坚硬程度，远超秦禹师部的预估。说难听点，这不是一个建筑队干的活儿，质量也是不一样的。七区临海，贸易线日进斗金，财政部比较有钱，特区墙几次加固，堪比巨山拦在眼前。
　　四个缺口打开后，大牙建议师部临时调整策略，不从多点进攻，只选南北两点，让两个团抱在一块进攻。
　　秦禹思考了一下，准许进攻计划。
　　早晨六点多钟，总攻开始了。
　　独立第一师的四个团，乘坐装甲车，主战坦克，皮卡车，速度极快地推进到了城下，开始有序向缺口发起进攻。
　　但令人意外的是，部队在向前推进之时，没有遭遇到任何阻击，反而是人到城下了，九江内的直升机编队，才全部起飞，在上空进行火力压制。
　　同时，特区墙上方的机关炮，迫击炮阵地，一同搂火，向特区墙下方的部队，疯狂集火压制。
　　城内，数门榴D重炮，早都被调到了缺口附近，冲着独立第一师的攻击部队，无间断搂火。
　　双方激战一个小时左右，进攻部队屡屡受挫，几次打进墙内，又被重火力给驱撵了出来。
　　大牙站在外围看了一眼城内守军部队的状况，见对方防御工事完整，布防点间距很小，排列整齐，心里已经清楚，这一波进攻肯定是打不进去了，所以立即下令撤退。
　　部队迅速按照命令撤离，但人刚往外围跑，城头上一直没有搂火的重火力单位，开始集体发难。
　　大口径的榴D炮，机关炮，远程步兵打击单位，聚焦撤军，不间断地搂火。
　　这一打，刚刚向后撤的部队阵型凌乱，有序变成了无序，战损开始飙升。
　　大牙急了，拿着公频对讲机吼道：“他妈的，没了连长，你找营长，没了营长找团长，不要给我瞎跑，就是看着炮弹从脑袋上方砸下来，也得按照计划撤离。装甲部队在后掩护步兵，让我看见有谁畏战，直接他妈的军法从事。”
　　喊话还是有效果的，慌乱的士兵开始寻找各单位指挥官，抱团向后撤离。
　　第一次冲锋，进攻以完全失败告终。
　　“嗡嗡！”
　　大牙在喊话，指挥的时候，突然听到军车上方有尖锐的气爆声响起。常年征战，大牙太清楚这种声音意味着什么了，所以本能喊道：“跳车，跳车！”
　　众人一跃而下。
　　“轰隆！”
　　军车被两发炮弹击中后爆炸，火焰冲起数米高，景象极惨。
　　……
　　师部指挥室内。
　　秦禹语气急迫地喝问道：“欧晓斌的部队撤下来了吗，112团在哪儿？”
　　王参谋，以及通讯官站在一旁，语气急促地汇报道。
　　忙碌了十几分钟后，秦禹已知大部分部队都撤了回来，但只有王贺楠失联了。
　　沙盘案旁，秦禹急迫地指着王参谋说道：“继续给我联系王贺楠团部，派附近小股作战单位，找一找他们。”
　　“报告师长，我们刚才接到王贺楠团部通信兵的报告，他说……他说……王团长的军车被炸了，人……没看见。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声。
　　……
　　九江城内。
　　建飞冲着城守卫团长问道：“荀团长，对方撤了是吗？”
　　“撤了啊！”荀团长笑着回道：“川府总兵力才两万多，主力部队就一万出头，这点人，他敢打九江？我看秦禹真的是裤裆一热，脑袋就凉了，根本没有任何指挥能力。”
　　“特区墙被打出了缺口，这个问题能解决吗？”沈飞问。
　　“咱不怕特区墙有缺口。”荀团长还是很专业地回应道：“他们就是拿炮打出一百个缺口，也对我们没啥威胁。他们兵力就那么多，我们只需要放他们进来，在各缺口安排守卫部队，卡点固守，那他们没有大量的空中支援，根本打进来。守城战，他打死我一个兵，起码得付出三个兵的代价。我城里动员一下，警务系统，外加部队，有六七千号人，他还怎么打？”
　　“打仗的事儿，还是你们懂。”建飞点了点头说道：“我们现在固守就好了，支援部队，只要打穿陈系的防区，那秦禹这点人，肯定要被拍在九江。”
　　“对，到时候可以反攻。”荀团长很淡定地回道。
　　……
　　九江外，一条蜿蜒的支流江内。
　　大牙带着团部的十来个人，从江中心游到了对面，已经与自己部队汇合。
　　“他妈的，冻死老子了。”一名军官咬牙切齿地骂道：“真倒霉，这么冷的天，江面却没冻瓷实，踩两脚冰层就碎了。”
　　“快回去吧，师部那边急疯了，正找我们呢。”一名营长说道。
　　大牙坐在雪壳子中，用积雪搓着双手，以防被冻僵，但双眼却一直盯着江面。
　　“团长，没事儿吧？”警卫冲过来问道。
　　“没……没事儿。”大牙盯着江面回了一句。
　　……
　　九江内。
　　建飞咬牙冲沈飞说道：“先把那个女的关监狱里，如果真能把秦黑子的部队，拍到九江，我就枪毙了这个女的。”
　　沈飞知道他对可可有恨意，所以也没说什么。

