第1100章 越怕什么，越会发生什么
　　半小时后，朱伟带着黑街警司的人赶到了枪案地点，见到了宝军等人。
　　“咋回事儿？”朱伟挑着眉毛喝问道。
　　“我们在饭店吃饭，宝军给我打电话说……。”一名青年逻辑混乱的就要讲述事情经过。
　　宝军拉了青年一下，话语简洁地说道：“现场五具尸体，两具是我们自己的兄弟，三具是对面的……事情起因是二哥去了嫂子家，遭遇了枪手射击。对面来了应该十个人左右，开了两台面包车，持有自动火器，有两三个人口音像是奉北的，我听到他们说话了。哦，对了，我们这边还抓到了两个活的。”
　　朱伟听完后，立马问道：“活的在车里？”
　　“这边。”宝军带着朱伟就走到了汽车旁边。
　　朱伟弯下腰，伸手抓住一名枪手的头发：“哪儿来的？”
　　枪手沉默。
　　朱伟摆手：“把执法仪关了。”
　　众警员闻声关掉执法仪。
　　朱伟脸色铁青地看着枪手又问：“哪儿来的？”
　　枪手抿着嘴，也不吭声。
　　“亢！”
　　朱伟一枪崩在对方的大腿根部。
　　“啊！！”
　　枪手瞬间惨叫，躲在车内捂着伤口，浑身抽搐。
　　朱伟死死抓着对方的头发再次问道：“哪儿来的？”
　　枪手咬着牙，依旧一言不发。
　　朱伟是从基层干起来的，刑侦审讯经验很丰富，什么人能吐口，什么人短时间内撬不开嘴，什么人宁可被枪毙也不配合，他只要扫两眼就能心里有数。
　　眼前这俩枪手，明显就是那种身上背着不知道多少大案要案的雷子，短时间内绝对不会吐口。
　　朱伟斟酌半晌，立马吩咐道：“把他们通讯设备全下了，手机号发回警司，让技术科马上查。同时通知新元区，平道区警司，让他们立马帮忙寻找那两台作案用车。并且通知联防那边，在区外给我拦一下，快点！”
　　众警员闻声立马动了起来。
　　朱伟走到一旁，拿起电话就拨通了秦禹的号码。
　　……
　　医院正门口。
　　马老二从车内抱出来绵绵，一边向大厅内跑去，一边吼道：“来人啊，来人，救救我媳妇，她中枪了……。”
　　喊声引起了值班护士的注意，急诊室那边也推来了移动病床，马老二踉踉跄跄地冲进大厅，将绵绵放到床上喊道：“叫医生，叫医生啊……！”
　　移动病床上，绵绵的上半身都已经被鲜血染红，她缓缓抬起手臂，想要去抓马老二的胳膊。
　　“我在，我在……到医院了，马上就有医生了。”
　　“老……老公……我不想死……我好害怕。”绵绵断断续续地说着：“我爸妈年……年纪都大了，还等着我孝顺……。”
　　“没事儿了，没事儿，别害怕，已经到医院了。”
　　“老……老公……你求求医生，让他们救救我……。”绵绵缓缓睁开的眼睛，又再次闭上，说话的声音也更加微弱。
　　马老二见过太多中枪后，濒临死亡的人，他看着绵绵的反应和表情，情绪瞬间崩溃：“媳妇……你坚持住……！”
　　“老……老公……帮……帮我照顾好父母……下……下辈子要早点娶我。”绵绵口鼻开始渗血，说完这一句后，抓着马老二的手掌也突然松开。
　　左右两侧的护士，见到绵绵这个反应后，全都怔住。
　　“推啊，推啊，去救她！”马老二无力地吼着。
　　值班医生从楼上赶下来，一刻不停地来到移动病床旁边，完全出于本能地喊道：“都别停啊，快推。”
　　说话间，医生开始给绵绵做着心脏复苏的按压，其他护士再次推动病床，奔着楼上急救室赶去。
　　两分钟后，众人来到三层，医生收起双手，伸手摸了摸绵绵的颈动脉，扒开她的眼皮看了一小会，才冲马老二说道：“……救不活了。”
　　“求你们了，推她进急救室啊，再救救她。”
　　“……她……她已经死亡了。”医生皱眉说道：“节哀。”
　　有的时候，人越怕发生什么，就越会发生什么。马老二见过太多家破人亡的惨案，见过太多被无辜牵扯进局内的亲友，家人，所以他对婚姻很恐惧。因为他跟秦禹，朱伟，老猫等人都不一样，他是被摆在地面上的人，干的永远是脏活，扮演的永远都是最恶的那一个。他交下了许多朋友，可也树敌无数。
　　他总觉得自己本就过的朝不保夕，完全没有什么权利去组建家庭，他担忧那一桩桩惨剧有一天会发生在自己身上……
　　而不幸的是，这一天还是来了。
　　马老二趴在绵绵身上，情绪瞬间崩溃：“对……对不起，对不起，媳妇！”
　　……
　　待规划区的食宿店内。
　　秦禹叉腰站在门口，阴着脸喝问道：“抓到活的了吗？”
　　“抓到了，但还没有吐。”朱伟皱眉回道：“我把嫌犯用的手机号，全部发给了技术科那边，他们已经查出了一些线索。这些卡都是临时卡，没有注册姓名，但这批卡都是奉北那边的一个网点卖出去的，马老二的兄弟宝军也说，有两三个人是奉北口音……。”
　　“奉北来的人？”秦禹问。
　　“应该是。”朱伟点头。
　　“城内搜了吗？”秦禹又问。
　　“新元，平道，外加我们这边，全都出人搜捕了，但一点线索都没有。”朱伟立即回应道：“不过联防那边的给了一段监控影像，说这两台面包车是从区外来的。”
　　秦禹仔细思考半晌后说道：“从区外来的，就不可能再从区外走，你马上带人去轻轨站严密搜捕，他们很可能会从那儿跑。”
　　“这不会吧，坐轻轨走可比走陆路危险多了。”朱伟有些怀疑。
　　“你傻啊，小角色谁他妈敢动马老二？！”秦禹瞪着眼珠子说道：“松江地面上，肯定有人在帮着他们，这还没看懂吗？”
　　朱伟怔住。
　　“他们肯定知道，咱们跟联防那边的关系很深厚，所以车是从区外来的，肯定就不会再从区外走。”秦禹咬牙说道：“人很大可能会乘坐轻轨跑回奉北。”
　　……
　　松江北站，二十几个穿着警服的男子，迅速通过免检通道，直奔轻轨列车走去。

