第1862章 胤哥的朋友圈
　　北风口，吴氏佣兵集团内。
　　“刘先生，这边请。”安仔走在走廊中，正礼貌地带着路。
　　刘先生四十五六岁左右，已经在俄区做了二十多年的买卖，是那里很有能量和威望的华人，关系网遍布俄区多个主要城市，经营的产业很杂。但令人称奇的是，他买卖干的这么大，却从来没有因为政治立场问题，而遭受过什么艰难处境。他的公司最早发展得非常缓慢，可以说是一步一个脚印，才走到了今天。
　　刘先生长的其貌不扬，圆脸，秃顶，个子也不算高，再加上年纪大了，身体慢慢开始发福，走到哪里都挺着个大肚子，像个肉球。不过，刘先生为人比较和气，不管跟谁说话，脸上总是挂着笑意，给人一种很亲近的感觉，所以他看着并不烦人。
　　安仔带着刘先生穿过走廊，进了吴天胤的办公室。
　　“呵呵，过来了。”吴天胤立马笑着迎了出来。
　　刘先生摆手示意跟着自己的人在外面等待，笑呵呵地伸出手，打量着吴天胤的外貌和他穿的那件标志性的军大衣，立即调侃道：“你这风格也太固定了，啥时候见你，啥时候穿这件衣服，呵呵。”
　　“方便，暖和，我都习惯了。”吴天胤做了个请的手势：“这边坐！”
　　“好勒。”刘先生走到沙发旁边，弯腰坐下。
　　安仔推着小茶桌走过来，在一旁仔细地伺候道：“您喝点茶。”
　　“没外人，不用忙活了。”刘先生笑着招呼道：“你坐下，我自己来就行。”
　　安仔点头落座。
　　刘先生和吴天胤之间有着很深的生意往来，北风口这边的汽油、机用燃油，以及部队用的柴油、钢材，几乎全是前者从俄区帮忙采购的。但他做人不黑，非常讲究细水长流，只在中间扒一层薄利，并且还管送货，所以胤哥也愿意和他一直合作。
　　经过长时间的发展，吴氏佣兵集团开始在北风口彻底扎根，滚雪球式得越做越大，这样一来，刘先生也越发重视吴天胤这个客户，因为跟他闹翻了，就意味着失去了北风口的市场。
　　这样一来，两个人在生意上就变成了非常亲密的合作伙伴，再加上二人私交也很好，所以吴天胤才敢叫他来，帮忙打探消息。因为他有把握，对方不会把这个事儿给漏出去。
　　三人落座后，稍微扯了两句闲话，吴天胤就很直接地问道：“老刘，我让你打听的那个事儿，你打听了吗？”
　　“打听了。”刘先生点头。
　　“怎么样，有结果吗？”吴天胤点了根烟问道。
　　“没有确切结果。”刘先生摆了摆手。
　　吴天胤听到这话有些惊讶：“我给你的方向这么明确，以你在俄区的能量，都没有打听出来确切消息？”
　　“呵呵，是的。”刘先生喝了口茶水，轻声说道：“军情部门，各大驻军部队，甚至战区司令部，我都让人侧面打听了一下，但都没有你说的那个消息。”
　　吴天胤有点懵。
　　“我想了一下，很可能这个事儿俄区的一些单位并不知道。”刘先生端着茶杯说道：“巴什基尔矿业集团，是俄区自由党控制的资本机构，这帮人是亲近欧盟区和五区的，所以你说的那个什么基地，很可能是他们偷着搞的，其他人并不知情。或者说是心里有数，但都没有管。”
　　吴天胤点了点头：“你继续说。”
　　“这个基地藏得很深，我在上层问了一圈，也没人知道，”刘先生轻声叙述道：“反而是下层有一些反馈。”
　　“什么反馈？”
　　“巴什基尔矿业集团，在俄区周边有很多矿区，并且大多数都是在无人区里。”刘先生轻声解释道：“这样的话，他们干工程，就需要有很强的后勤补给单位，来解决生活必需品的供应，比如食物什么的。”
　　“我懂。”吴天胤点头。
　　“给矿业集团送生活必需品的几家公司老板，我都认识……。”
　　“……！”吴天胤闻声眼神一亮：“有人在给军事基地送货吗？”
　　“呵呵，你先别着急打断我。”刘总摆手：“我侧面问了一下，他们回的都是，送货地点没啥异常，都是正常的开采区。”
　　吴天胤怔住，没理解对方说这话的意思。
　　“但有几个矿，却是不归他们送货。”刘总伸手点着桌面：“这个才是关键！大部分的地区，都由承包公司送货，为什么这几个地方，要他们矿业集团单独送呢？”
　　吴天胤明白了对方的意思。
　　“这几个开采区，可能是有问题的。”刘总继续说道：“并且我让人查了一下，给这几个开采区送货的单位，都是俄区的小商小贩，他们的货，都是由矿业集团在指定地点收上来，然后自己承担运输的。并且吃货量庞大，但供应商不固定，他们经常换人。”
　　吴天胤听到这里：“如果是这样的话，那这个什么基地，应该就在这几个点内了。”
　　刘先生看着吴天胤，犹豫了一下后，皱眉说道：“老吴啊，有句话，我不知道当讲不当讲。”
　　“你说。”吴天胤回。
　　“以我的个人经验来看呢，这个事儿背后牵扯的力量或许是很庞大的。”刘先生端着茶杯，轻声说道：“你在北风口这儿土皇帝当得好好的，为啥非得掺和进来？装不知道，不挺好的吗？”
　　吴天胤沉默。
　　“我给你的建议是，不要掺和到政治斗争里去，这没有任何好处。”刘总伸手拍了拍吴天胤的胳膊，语重心长地说道：“你已经有划地为王的资本了，何必以身犯险呢？！”
　　吴天胤懂对方的意思，沉默许久后回道：“我查这个事呢，不是为了帮任何政治势力，而是为了帮朋友。他开口了，我就得办，这没啥说的。”
　　刘总端着茶杯，突然一笑：“呵呵，你想好了就行。”
　　“老刘，俄区那边还是你关系硬一些。”吴天胤思考一下说道：“你帮我确定一下这几个地点，剩下的事儿，我自己来干。”
　　“没问题。”刘总一口应了下来：“咱们朋友归朋友，事先说好，我只能帮你搞到消息，但这里的事儿，我不能参与。”
　　吴天胤知道对方的性格，立马举起茶杯回道：“必须的，朋友不坑朋友。”
　　……
　　一天后。
　　西伯无人区，109号开采区内，李致勋接到了上层的电话，语速很快地回道：“三个区域的机库，已经可以用了。是，您的意思是……要准备提前执行行动计划吗？”
　　工作区域内，孟玺一边跟着押解士兵走着，一边在脑中回想自己去过的地方，设想着各种可能跑出去的路线。

