第1101章 里应外合的逃窜
　　待规划区的食宿店内。
　　“到底咋回事儿？”关琦言语急迫地问道。
　　秦禹皱眉回道：“有人要动老二，在松江开枪了。”
　　“那老二怎么样？！”
　　“身边的人死了两个，对象也中枪了。”秦禹有些焦躁地回应道：“他自己没啥大事儿。”
　　“之前都好好的，怎么突然有人要动老二呢？”察猛站起身，脸色凝重地说道：“是奉北忍不住了吗，要整咱们这边了？”
　　“事儿还没清楚，一切都不好说。”秦禹摆手：“先等朱伟消息吧。”
　　……
　　朱伟其实在没有给秦禹打电话之前，就已经让人在松江北站蹲守了，所以他赶到这边时，已经在这儿的警员也立马给了回馈。
　　站前广场上，一个副队长轻声说道：“刚才一共就发了两趟车，我们严格检查了一下进站旅客，用系统核实了身份，没有发现任何可疑人员。”
　　“确定没有吗？”朱伟问。
　　“没有。”副队长摇头回道：“枪案现场不是有匪徒受伤了嘛，但我们这边一个伤员都没看到。而且这两趟车发车的时间都比较晚，旅客很少的，我们挨个核实身份，检查随身物品，都没有发现任何疑点。”
　　朱伟皱着眉头：“那他妈人跑哪儿去了呢，还能蒸发了吗？”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内泛起一阵电流麦的声音，紧跟着有人喊道：“朱司，枪手的作案用车找到了，就在北站不远的工地里，两台车被浇了汽油烧了。”
　　“确定是那两台车吗？”朱伟问。
　　“确定，车牌号，车身颜色，以及车身上的中弹孔，我都检查了，肯定是那两台车。”对方非常肯定地回了一句。
　　朱伟站在原地思考好一会，立马冲着眼前的副队长问道：“除了普通过站旅客，今晚还有没有官方哪个单位的人乘坐轻轨列车？”
　　“这我倒没注意啊，”副队长摇了摇头：“我一直在普通进站口堵着。”
　　“有。”外围的一名警员挤进人群说道：“警署那边刚才有二十多号人走的特殊通道，好像是要去奉北参加什么会议，我看见了。”
　　“你确定吗？”朱伟问。
　　“确定，我进大厅的时候看见了，二十多号人一块走的。”警员点头。
　　朱伟闻声打了个激灵，立马冲着副队长问：“车开了吗？”
　　“三分钟前就已经开了。”副队长看了一眼手表回道。
　　“艹他妈的！”朱伟咬牙切齿地骂了一句，立马掏出手机，再次拨通了秦禹的号码。
　　……
　　食宿店内。
　　秦禹推门离开房间，站在院外问道：“怎么样？”
　　“人应该是从松江北站跑的。”朱伟喘息着说道：“我们在车站旁边的工地里发现了作案用车，而警员在检查站内旅客时，虽然没有发现什么异常，但有人亲眼看见，警署那边有二十多人上了最近一趟的刚发列车，说是要去什么奉北开会。”
　　“妈了个B的，还真让我猜着了。”秦禹皱眉说道：“枪手很大可能就在这二十多号人里。”
　　“我给长吉那边的一个朋友打个电话，让他们在过站时上车检查，你觉得怎么样？”朱伟立即问道。
　　“没用。”秦禹毫不犹豫地摇了摇头：“警署那边都帮忙了，这说明是奉北党政上层有人想动手了，你找的人不一定靠谱。一旦打草惊蛇，他们从长吉下车跑了，那你上哪儿抓去？”
　　“那怎么办？现在他妈的赶往奉北，已经来不及了啊！”朱伟瞪着眼珠子回道。
　　“你马上成立这个枪案的专案组，选一些骨干，订最近的轻轨车票，马上赶往奉北。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“我们成立专案组不太合适吧？案子是发生在新元区的。”
　　“那你就跟新元那边打个招呼啊，让他们成立专案组，我们协助侦查，但不用他们主事儿，案子咱自己来办。”秦禹反应很快地说道：“咱和新元是一家人，想咋弄都行。”
　　“好，我明白了。”朱伟点头。
　　……
　　轻轨列车上。
　　一名浓眉大眼，皮肤黝黑的中年，此刻穿着警服，站在卫生间内说道：“忍着点昂！”
　　“兴哥，事儿没办妥，上面……是不是得收拾咱们啊？”一名壮汉手臂哗哗淌血，脸色煞白地问了一句。
　　“活儿没干好，收拾咱也正常啊。”兴哥拧着眉毛说道：“别想那么多了，先回去再说吧。”
　　“嗯。”壮汉点头。
　　兴哥拿着医用钳子，将壮汉手臂内变形的弹头生生剜了出来，顺着马桶就冲走了。
　　鲜血滴答答地流着，兴哥夹着消毒棉，使劲儿往他伤口内来回戳了数下，才用纱布帮他包好。
　　一切弄妥，二人用酒精仔细擦了一下卫生间的血迹，才逐一离去。
　　兴哥回到座位上后，一名看着书的警员轻声说道：“咱们之前不认识，是在进站口处碰到的。你们说自己是开元区警司的人，我们核实了一下身份，感觉没问题，才一块走的。”
　　兴哥一愣：“我懂了。”
　　“下车就分开，各走各的。”警员补充了一句。
　　“好。”兴哥点头。
　　……
　　食宿店院内，秦禹思考了好半天后，才拿着手机拨通了一个号码，轻声冲他交代了起来。
　　聊了大概能有五六分钟，秦禹挂断手机，重新返回室内说道：“先不去燕北了，直接掉头去奉北，马上，就现在！”
　　“你去奉北？”察猛惊愕的问道：“你没搞错吧？！上层现在这么针对你，去了出事儿怎么办？”
　　“我他妈就是奔着要出事儿去的！”秦禹愣着眼珠子在回道：“动马老二，就是动我！去奉北，不要墨迹了！”
　　众人相互对视一眼后，立马收拾东西，结账离去。
　　……
　　医院内。
　　马老二在得知匪徒可能是跟着警署的人一块跑回了奉北后，蹭的一下站起身说道：“给刘子叔打电话，我现在就去奉北。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，马老二的手机响起。
　　“喂？！”
　　“在家好好待着，我不可能让你受委屈。事儿我来办，你等结果就行了。”秦禹沉稳的声音响起。

