第1059章 最后一张牌
　　山顶处。
　　付小豪在双耳失聪的情况下，使劲儿将丁国珍从很深的雪壳子中拽了出来。
　　“胖子，胖子，你没事儿吧？”付小豪扯脖子吼着。
　　“扑棱！”
　　丁国珍猛然坐起：“好……好像没啥事儿。”
　　“你他妈吓死我了。”付小豪隐约听见对方的回话，松了口气：“往后，你往后去。”
　　丁国珍抬起胳膊，胡乱擦了一把脸刚想起身时，付小豪却看着他愣住了。
　　他左侧肋部，大臂已是衣服破损，血肉模糊。
　　“胖……胖子……！”付小豪回过神来，立马冲上去用双手摁住他的左侧肋部，带着哭腔冲后面喊道：“历战……猛哥，猛哥，过来一下！”
　　“我……我没事儿……。”丁国珍倒在地上后，呼吸已经明显急促了起来。
　　“医药包，医药包！”付小豪用尽全身力气拽着丁国珍，使劲儿向后拖去。
　　……
　　龙城左侧不足五公里处，明泉生活村晓琴的娘家大院内。
　　韩三千和董峰一块进入了主房，见到了王宗祥，以及四房的掌门人王宗谭。
　　“宗翰没在这儿啊？”韩三千问了一句。
　　“他惦记山里那边，人已经过去了。”王宗祥轻声回了一句。
　　“嗯。”韩三千点头，弯腰坐在了椅子上。
　　室内，王宗谭因为死了儿子王天刚，情绪明显在失控的边缘，阴着脸，插着手，也不主动说话。
　　“长吉那边情况怎么样？”王宗祥问了一句。
　　“警署的人过去了，但对方手里有人质，在僵持着呢。”韩三千叹息一声说道：“人肯定是跑不了了，但阎王跳旁边的那七百人，暂时肯定也不敢动了。”
　　王宗祥闻声骂了一句：“他妈的，为什么对方每回都能搞到关键点上呢？！”
　　“这他妈还用说？”王宗谭双眼阴沉到了极致地骂道：“那么大一个鬼藏在你们那儿，人家怎么可能不搞到点上？”
　　王宗祥皱眉看了他一眼：“哥，谁也不想这样的事儿发生。”
　　“跟秦禹已经干几次了，你们就一点没有察觉到老温有问题吗？”王宗谭情绪有些失控地说道：“如果他早被发现了，咱这边能损失这么大吗？我儿子能死吗？！”
　　众人听到这话，都沉默无言，不想触他的霉头。
　　“CNM的，山上那几个抓回来，我非得活剐几个！”王宗谭心里憋屈到爆炸地说道：“还有三房那边，我一定要把王天辉也弄死，让王宗堂也尝尝这个滋味，不然老子这口气是出不来的。”
　　“人抓住了，咋地都好说。”王宗祥低头回了一句。
　　话聊到这儿，同样是死了儿子的晓琴突然来了一句：“那个秦禹就没有家里人吗？”
　　众人愣住，只有韩三千淡淡地回道：“他是个区外来的小雷子，没有家人的。”
　　“他没家人，那他身边的兄弟也没家人吗？”晓琴说话时阴森的像一个恶鬼：“你们找人，钱我掏……把他身边那些马仔的家里人，一个个弄死……我就不信了，没有任何血缘关系的团队，面对这种事儿，能一点感觉都没有。”
　　“对，就这么干。”王宗谭咬牙说道：“我他妈来找人……！”
　　……
　　院外左侧的马路上。
　　头顶带着绒线帽的中年，扭头看着车外的人问道：“是前面那家吗？”
　　“是的，里面全是人，门口也有人。”车外的青年点头回了一句。
　　“行，你上后车吧。”中年点了一下头，立马拿起对讲机吼道：“安仔，小寻，准备干活。”
　　来人不是别人，正是消失在九区周边许久的吴天胤团队。他们历经十几天，穿过大批无人区，千里迢迢地赶到这边，只为助秦禹一臂之力。
　　“胤哥，咱们这边不是还有人没到吗？”安仔的声音响起。
　　“不等了。”吴天胤皱眉回道：“小禹的兄弟被困在山上了，能不能活下来，全靠咱们这边发挥。所有人准备！”
　　“咣当！”
　　副驾驶的小白闻声推开车门，拎着长枪窜下去，伸手指着旁边的车辆喊道：“老毛子，给我撞过去。”
　　旁边车内，穿着白色军大衣，戴着白色绒线帽的俄人，闷了一大口高浓度烈酒后，才用蹩脚的中文吼道：“干他妈的，冲锋了！”
　　“翁！！”
　　四台汽车突然窜出胡同，转弯后便向正门口冲去。
　　吴天胤下车，立即摆手吼道：“掷弹筒，给我对准院内，一次性打光。”
　　晓琴娘家大院门口，十几个人扭头看见四台车冲过来后，立即后退。
　　“哒哒哒哒！”
　　老毛子率先开火，一排子D扫过去，瞬间击倒六七个人。
　　“CNM的！”
　　小白剃着大光头，谁都没管，像个愣B一样直接爬到了大院围墙上，被墙头竖起的玻璃碴子将胳膊划出N道小口子，也不在乎，只跳进院内，冲着持枪人员就是一通搂火。
　　院里院外，枪声大响儿。
　　王宗祥猛然从客厅站起，抬头吼道：“院外怎么有枪声了？”
　　“快去看看咋回事儿？！”晓琴的亲弟弟也喊了一声。
　　话音落，院中左右两侧的院内又冲出来二十多人，蜂拥着挤向门口。
　　正面，久经沙场，没事儿就跟欧盟二区那边搞点军事小摩擦的老毛子，个顶个的能打仗。别看他们喝了酒，但思路非常清晰，四台车散开停在门口后，前方有轻火力压制，后方已经有人从车上拽起了重火力。
　　“嘭嘭嘭！”
　　掷弹筒落在院内，爆炸声连成一片，坚固无比的大铁门和院墙，只一回合就被炸的倒塌。
　　吴天胤这时才拎着枪，带着安仔和小寻等人，顺着炸开的院墙冲进了院内：“大家族是吗？CNM的，不屠你两户，你们真是不知道啥叫消停。所有人给我注意，除了老人小孩，剩下的但凡敢端枪的，就地给我干死。”
　　与此同时，大院右侧泛起轰隆一声爆响，叶子枭摆手吼道：“给我不间断搂火，一条直线往里打！”
　　吴天胤闻声立马抬头：“CNM的，你还叫上号了？小寻，把成捆的L管往右侧边扔。”
　　“哥，别慌，是枭哥他们的人，我看见了。”小白立马回头喊了一声。
　　吴天胤一怔，立刻催促道：“那人到齐了啊，三十秒，我他妈要进屋。快节奏给我打起来！”

