第1838章 两个孤儿
　　松江，新元区荣泰大酒店的客房内，沈飞笑着冲杨程招呼道：“坐，喝点什么？”
　　“饮料吧，凉一点的。”杨程面对沈飞时，脸上难得流露出了笑意。
　　沈飞从冰箱里拿出两罐饮料，扔给杨程一罐，轻声问道：“怎么样，在松江的工作还顺利吗？”
　　杨程打开饮料，咕咚咕咚喝了半罐，摇头叹息道：“不好弄啊，马老二这个草根混混，比我想的难缠。心理素质好，对松江站内部人员的掌控也很强，我是软的硬的都用了，但还是很难撬动。”
　　沈飞坐在杨程对面，右手把玩着饮料罐说道：“说实话，我个人不建议你拿马老二当突破口。”
　　“怎么呢？”杨程虚心求教。
　　“天成集团就是在松江起家，马老二又是本地土生土长的人物，虽然出身草根，但在地面上的号召力，和在市里各部门的人脉，都是一般人比不了的。”沈飞轻声说道：“军监局的松江站成立，核心人员全是马老二组建的，就连吴迪都没有过多过问，所以你想在这个地方，拿他当突破口，那阻力是不会小的。”
　　“感受到了。”杨程点头。
　　“还有一个重要因素。”沈飞继续说道：“马老二是天成核心元老之一，与川府的老猫，齐麟，老李他们，都是同一时期跟着秦禹的人，要论资排辈的话，什么王家，于家，都比他来得更晚，所以你要动松江站，肯定要先搬倒马老二。这样一来，他要在松江出什么问题，秦禹很可能一急眼，就提前进场了，而这不是上层想看到的。”
　　杨程缓缓点头：“这一点我考虑到了，可问题是松江站的问题最多，不突破这里，我们就没办法冲军监总局动手。到时候完成不了上面给的任务，一样不行。”
　　沈飞喝了口饮料，没有接话。
　　“说实话，我也不想碰马老二，规避开他，就等于间接规避开了川府。”杨程思路也很清晰地说道：“但我他妈的就搞不懂了，吴家和二战区现在处境这么艰难，天成集团都全部撤掉了，为什么马老二还不走？他在这儿等什么呢？会不会是秦禹故意留他在这儿，关注九区内部情况？”
　　“不，”沈飞摆手：“我个人觉得，秦禹目前对九区兴趣是不大的。”
　　“你继续说。”杨程认真听着。
　　“秦禹现在的心思全在川府本土上，因为那里才是他的根。”沈飞轻声解析道：“他目前在川府那就是土皇上，平时最多听一些顾系的意见，但大方向还是自己在定。就这种状况，他有啥理由来趟九区这一潭浑水？说白了，九区内部的情况，连顾泰安和陈系，都没有办法左右哪个派系的胜负，那一个目前还没有完全成长起来的川府，又能掀起多大风浪呢？他掺和进来，一旦泥足深陷了，被缠住了，很可能还会拖慢川府的发展……所以这事儿完全没有性价比。”
　　“有道理。”杨程表示赞同。
　　“你只要不激怒秦禹，不触碰到川府根本利益，那他在自身力量还没有达到最顶峰的时候，是绝对不会掺和到九区内部问题里来的，并且顾系也一定不会让他动。我再说难听点，即使顾泰安和秦禹想干涉它区内政，也会选择帮陈系在七区上台，而不是选一个关系不太牢靠的老周。”沈飞继续说道：“你这么想，当初八区内战，二战区的周司令，也并没有给顾泰安什么帮助啊！”
　　“是的。”杨程点了点头，继续问道：“但既然是这样的话，那为啥秦禹目前还没有从老周的二战区独立出来啊，而是选择把部队番号继续挂在这里？这样做意义不大啊。九区也不可能给川府再拨军费，更不可能给他提部队番号，给高级军官升衔……他这么干，看着挺亏的啊。”
　　“秦禹这么做，是冲着吴家，他在报恩。”沈飞一针见血地说道：“川府的部队番号挂在二战区，你就永远不可能忽略掉秦禹。九区一旦发生什么事儿，他也好在一定程度内支援吴家，并且还出师有名。可现在他要撤掉了，宣布独立了，那就等于把吴家和老周推到了风口浪尖，直白地告诉九区各大势力，你们愿意咋弄他们，就咋弄吧……反正我是不管了。”
　　杨程彻底通透：“我懂你意思了。哎，没想到，秦禹这个泥腿子，还挺有人性的。”
　　“这是秦禹的优点，他从来都不是一个过河拆桥的人。”沈飞客观地评价道：“这些年，他因为这个优点，惹了不少麻烦，当初去八区帮顾泰安，就差点丢了重都。但也正是因为他具备这个优点，才能有今天的位置。顾泰安，陈仲仁，吴局长，这些人一个比一个重用他，帮助他，因为什么？就因为他有这个人性和口碑。这是一把双刃剑，有好处，也有坏处。”
　　杨程再次喝了口饮料：“那你觉得，下一步，我该怎么办好呢？”
　　“我已经给你想好了，明天你跟我去一趟长吉。”沈飞缓缓起身说道：“在那里，可能会有收获。”
　　杨程眼神一亮：“你堂堂大区安全部主任，这次来松江，不会就是为了帮我找思路吧？”
　　“我叔怕你和章局长打不开局面，所以让我过来帮忙看看。”沈飞笑着说道：“我找了一些关系，或许可以直接打到吴家痛处。”
　　“那太好了。”杨程很兴奋地说道：“我之前总有一股浑身有劲儿使不出来的感觉，只差一个突破口。”
　　“嗯，明天我们一块去长吉。”沈飞点头。
　　“谢谢你了，小飞。”杨程看着他说道：“如果没有你跟上层说话，那我这个没了父亲的小角色，也不知道什么时候能被上层看见。”
　　“这次机会抓住，你会重新走到上层视野的。”
　　“……机会是其次，报仇是主要的。”杨程轻笑着说道：“我一定笑着看吴家哭！”
　　两个孤儿相视一眼，莫名惺惺相惜。
　　……
　　重都，医院内。
　　小丧将电话交给了何大川。
　　“喂？老何，忙啥呢？”一个中年男子的声音响起。
　　“我他妈能忙啥？”何大川吊儿郎当地回道：“避难，在一个朋友这里躲着呢。怎么样，虎子，前两天跟你说的那个事儿，你能办不？”
　　“我还真给你问了。”中年男子停顿一下回道：“北风口有个活儿，钱很肥，也不知道你有没有兴趣。”
　　何大川心脏猛跳了两下：“什么活儿？”
　　“挖矿。”对方回：“你要手里有人，能赚点好钱。”

