第1775章 打虎亲兄弟
　　九江城外，独立第一师师部内。
　　“报告师长，王贺楠团长回来了。”警卫冲进来喊了一句。
　　秦禹听到喊声，内心焦急的情绪才瞬间缓解：“让他进来。”
　　数十秒后，换了一套衣服的大牙，打着喷嚏走进了室内。
　　秦禹扭头扫了他一眼，见大牙面色苍白，嘴唇发紫，脸上全是刮伤，心里莫名有些酸楚。
　　他这个捡来的弟弟，自打到了川府，就没有过过一天好日子，带兵冲锋要靠他，军事战术要靠他，整顿军务还要靠他，但在个人上，其实大牙得到的并不多，他不是家族派系出身的人，并且还是秦禹的弟弟，目前川府所有学院派的军官，几乎都是过来投靠他的，所以他平时做事儿一直非常小心，生怕一个不好，就会引起别人的嫉妒和不满。
　　秦禹看着他，摆手说道：“来，屋里坐！”
　　大牙点头：“好！”
　　兄弟二人迈步走进了会议室里侧的小房间，秦禹关上门问道：“没事儿吧？”
　　“呵呵，没事啊。”大牙不以为意的回道：“碎片在脸上刮了一点口子，啥都不影响。”
　　秦禹给大牙倒了杯热水，摆手说道：“坐。”
　　大牙弯腰坐下。
　　“战损怎么样？”秦禹将水杯递给他问道。
　　“嗯。”大牙思考了一下回道：“城内的指挥官，还是有两下子的。我们冲击的时候，损失并不大，靠装甲连和坦克冲击，步兵得到了有效的保护，但攻城开始和撤退的时候，他们的隐藏火力才暴露……短短十几分钟的撤退时间，负责掩护的二营就被打残了，人员伤亡不小。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，对方在攻城战的时候，没有动用隐藏火力，而是等我们部队开始撤离，他们才搂火，这说明城内的指挥官，对这次防御战是很有信心的。”大牙皱眉补充道：“或许他们还有很多战法，没有打出来，这一次进攻，对接下来的冲击帮助也并不大，因为我们没有杀到城内，只是在外围看了一下，试了一下，特区墙上的重火力规模。”
　　秦禹插着手，低声说道：“城内的指挥官叫荀成伟，是许系新一代军官中的佼佼者，在陆军大学担任防御战讲师，不是个酒囊饭袋。”
　　“这么快就搞到情报了？”大牙有点意外。
　　“嗯，我外围还有点动作，是为了牵制城内的，但作用不在军事冲突上。”秦禹缓缓点头。
　　大牙听到这话点头，没有深问。
　　“部队中的军官，士兵，对这次军事冲突怎么看？”秦禹突然问了一句。
　　“没啥看法啊。”大牙怔了一下回道。
　　“没有流言蜚语传出来吗？”秦禹看着他，面色认真的说道：“有就告诉我，不要撒谎。”
　　“真没有。”大牙领会了秦禹的意思，立马说道：“或许政务口那边，多少会对咱们这次动兵有点看法，但在川府军政这一块，你就是顾泰安，浦瞎子，咱们的兵不是效忠于那个政F，那个派系政D，而就是跟着你打江山，那你说往哪儿干，下面的人也绝对没有怨言，反而在这个时代，大部分的基层军官，高级军官，是怕没仗打的，这功名马上取，咱们川府的晋升通道又公平，那所谓的战争起因，对他们来说，并不太重要。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头。
　　“哥，此次出兵，你后悔了吗？”大牙反问了一句。
　　秦禹回想起可可最后跟他说的那句话，插着手轻声回道：“大牙，你说如果真有坐江山哪一天，我身边没有你们了，还有什么意思呢？”
　　大牙沉默。
　　“打输了，我也不后悔。”秦禹看着他说道：“我躲她很多年了，不想在躲了。”
　　大牙点头：“哥，你是军事主官，你想法坚定，下面的就能坚定。剩下的事儿，让我们干！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你有啥想法吗？”
　　“二次进攻，我想换个思路。”大牙皱眉说道：“但我需要师部出面帮我办几件事儿。”
　　“你说！”秦禹点头。
　　“第一，我要九江市地下排水的工程图，最好有最新版的。第二，我要五百套，不，三百套潜水服，要能保温的那种，质量也要好一些。第三，我要大半天的时间准备，在明天晚上凌晨一点左右行动，而这期间师部要命令其他部队，继续假装佯攻九江。第四，我需要……！”大牙坐在椅子上，一连说出了很多要求。
　　秦禹思考了半天：“你的办法可行吗？”
　　“并非绝对可行，但想要短时间内攻下九江，只能通过非常战法寻找机会。”大牙面色严肃的说道：“不然，就以九江特区墙的坚硬程度，我们在两天内，肯定是打不进去的。”
　　“你拿出完整方案，我让师部配合你！”秦禹立即拍板。
　　“没问题！”大牙起身：“我现在就去准备！”
　　“好！”秦禹点头。
　　五分钟后，秦禹拨通陈俊的号码，直言问道：“九江内，有咱们自己的人吗？”
　　“有！”陈俊点头：“但这些人都是安插在各部门的眼线，对战局应该没啥帮助！”
　　“我不需要他们对战局有啥帮助。”秦禹立即说道：“我要他们帮我弄一份，九江市地下排水的工程图，最好是最新的。”
　　“这没问题，我让他们办！”
　　“还有，给我想办法凑三百套潜水服，最好是特战队用的那种，想办法空降过来。”秦禹再次说道。
　　“可以！”陈俊点头。
　　……
　　一个半小时后，新一加强团驻地内。
　　大牙冲着五六百名被营连军官挑选上来的士兵喊道：“水性好的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　五六百人，集体往前迈了一步。
　　大牙怔了一下：“你们挺有自信啊？！有过无装备潜水经验，打小在沿水地域长大的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　大概四百人，往前迈了一步。
　　大牙满意的点了点头，冲着旁边的军官说道：“挑身体素质好的，作战经验丰富的，给我快选三百人，一会我要讲战术目标！”
　　“是！”
　　……
　　八区顾系司令部。
　　顾泰安背手走在办公室内，皱眉问道；“独立第一师打的怎么样？”
　　“第一次进攻，不太顺利。”总参谋长摇头回道。
　　顾泰安沉默。
　　“军部财政部，市政财政部，已经几次电告我们……手头的银子不太多了。”总参谋长轻声提醒道：“最近烧钱烧的厉害，我们扛不住太长时间。”
　　顾泰安缓缓坐下：“越是进攻不顺利，越是不能催秦禹，而且越不能露底！这样，给肖克打电话，让他的哪个师，也向七区移动！”
　　“明白！”
　　……
　　独立第一师师部内。
　　秦禹接到了滕胖子的电话：“喂，大哥！”
　　“133团那边的冲突基本已经结束，他们向后撤了，我觉得继续追下去没多大意思。。”滕胖子直言说道：“我听说你在正面进攻不顺利！这样，你把部队调下来，我换三个团上去替你们打一轮，消耗消耗对方。”
　　秦禹内心悸动，沉默许久后说道：“大哥，这活儿我要干不明白，脑袋都搬家了，你替我消耗……！”
　　“啥是朋友？天天喝酒吃肉吹牛B，那就是朋友吗？”滕胖子爽人爽语地说道：“你有难了，我帮你就完事了。不要废话，你撤下来，我上去。”

