第1914章 再战三峰山
　　会议室内。
　　“王旅长，我说两句，对事儿不对人哈。”肖克礼貌的冲着大牙笑了一下，继续反驳道：“河口港是七区海军单位的中转补给地点，这里丢了，七区海军没有续航能力，那此次会战肯定就以我们失败而告终了。川府的主力部队，在这里可以依靠河口地域的山脉沿线，占据有利的军事地形，层层设立防区，有效阻击对方的进攻部队……可你一旦主动出击，地形优势就荡然无存了。一万两千人，想要搅乱敌前沿部队的四万人，你肯定得进入他们前沿部队的腹地。但如果被拖住，缠住，那这一万两千人，无法有效撤离战场，敌东北战区的主力，以及南部战区的尖刀部队，瞬间就可以正面冲垮河口防区……到那时候，西北先遣军的主力部队，为了纵向横拦五区的后续主力部队，肯定也要抽调兵力，离开三峰山防区……到那时候，三峰山也会因为河口地区的战事崩盘。”
　　“对的。”顾系参谋长点头附和道：“这两个重要防守区域如果丢了，那后面就没得打了。河口被占，七区海军只能退防，我们的部队被分割，下场只能是惨败，撤离老三角。”
　　“说得对。”
　　“规模如此庞大的会战，将赌注全压在一场战斗上，这太冒险了。”
　　“……不行，太过激进。”
　　“……！”
　　屋内众高级将领，都没有针对大牙的意思，他们都是站在自身的军事立场上来看待问题，并且认为大牙的计划，风险性太高。
　　八区，川府准备了这么多年，就是为了能一次性拿下盐岛，取得亚M海域的控制权，所以谁都不敢把赌注，只压在一场战斗中。
　　此战一旦失败，七区后续还能否出动海军给予支持，是个未知数。而西北先遣军和川军要是被打残，短时间内也难再次组织出大规模反攻。到那时候，三大区再乱起来……后果也不堪设想。
　　顾言看了一眼屋内的高级将领，斟酌许久后问道：“参谋部的意见，还是以防守为主？”
　　“是的。”总参谋长点头。
　　“秦师长，你怎么看？”顾言冲着秦禹问道。
　　秦禹当听到顾言的问话之时，心里就已经明白过来，他应该也是比较赞同参谋部的意见，所以点头回道：“肖克师长的思路，更为稳妥。”
　　“好，那就请肖克师长，继续说分点驻防的细节。”顾言说完这句，抬头笑着看向了大牙：“会议上大家各抒己见，王旅长别多想。”
　　大牙沉吟半晌，也没再争辩：“好，请肖克长官继续阐述驻防细节吧。”
　　剩下的会议，几乎就是肖克一个人的表演。他思路清晰的把驻防区域，以及各作战单位的职责，用最简单的话阐述明白，并且补充了大量的细节。
　　意见统一后，顾系司令部的人，立马撤离河口，去了三峰山前线。
　　……
　　师部办公室内，秦禹看着大牙说道：“这次会战，牵扯到太多的东西，如果一旦失败了，就意味着八区近些年的军事消耗，都打了水漂……如果三大区内部再发生问题，我们的处境会很艰难，所以……不出错的完成任务，就是最大的功绩了。”
　　“我能理解。”大牙点头。
　　“理解就行。”秦禹笑着说道：“去吧，回防区赶紧部署。”
　　“是！”大牙敬礼。
　　……
　　五分钟后，师部外。
　　荀成伟上了大牙的汽车，话语简洁地说道：“我是对事儿不对人昂，你可别记恨我，在会上没给你面子啊！”
　　大牙一怔：“就事论事而已，我有那么小气吗？不过我还是觉得，让五区的前沿部队，彻底展开攻击姿态……这对我们来说是非常难受的……。”
　　“我们有三四百公里的防御纵深，他们一时半会打不进来的。”荀成伟站在自己的立场上反驳道：“河口地区多山脉和隘口，我们处于防守方，优势很大的。”
　　“嗯，也许是我想多了吧。”大牙没在再争辩，只点了点头问道：“你也回防区？”
　　“是，一块走吧。”荀成伟点头。
　　“好。”大牙冲着司机招呼道：“开车吧！”
　　……
　　白天。
　　五区东北战区的四万前沿部队，沿着老三角地区的海岸线向前推进，落在内比都地区周边，开始展开部队，构建防区。
　　其实大牙说的没错，前沿部队的展开，确实是需要一定的时间，各作战单位必须缓缓散开，在预定好的地点扎营，搭建防御工事，抢占进可攻，退可守的有力地点。
　　深夜，五区东北战区的四万人前沿部队，才彻底完成了防御工事的搭建，建立了现代化战争必备的机械补给线，以保证开战之后，作战部队的续航问题。
　　距离内比都地区大概二百公里外的川府第一野战旅旅部内，大牙看着无人机侦查回来的照片，以及资料，叹息一声说道：“唉，……对方的大营扎完了，补给线，防区也构建完毕了。通知前沿部队，做好接战准备吧。”
　　“是！”旅部参谋点头回应。
　　……
　　当晚深夜一点多钟左右。
　　五区伊市外，东北战区司令部内，金盛南将军坐在会议桌上，指着沙盘上的三峰山位置说道：“第八军，412军，以及十个野战团，取消进入内比都地区的计划，转向三峰山，在三点左右，向顾系发起进攻。作战目标，将顾系拖死在三峰山地区。”
　　“是！”
　　“是！”
　　两名军长起身回道。
　　“通知后勤部队，抵达内比都防区，完善公路补给通道，接替野战部队，负责后勤补给。”金盛南面无表情地起身说道：“同时，通电南部战区，让他们的主力，沿着海岸线，用最快的速度抵进内比都附近。”
　　“是！”参谋长起身应道。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　一阵阵震耳欲聋的炮响，在三峰山外围响彻，五区东北战区的后续部队吹响了冲锋号，两个军外加十个作战团，总兵力六万人左右，开始与顾系过招。
　　……
　　河口港外，秦禹拿着电话吼道：“已经大规模开火了是吧？好好，我知道了，我马上让第一野战旅，以及121混成旅进入作战状态。”

