第1866章 老乔的逼问
　　吴天胤拿着电话，走到窗口处问道：“怎么样？”
　　“109、099、108、098，这四个开采基地是不用外包公司，做后勤保障的。”刘先生轻声回道：“但他们的日需品消耗，又要比其他的开采基地大，所以你要说有那么个基地，应该就在这四个里。”
　　“能联系上内部人员吗？”吴天胤问。
　　“我也是找别人问的，”刘先生停顿一下说道：“能联系，人家也不可能给你联系。这事明眼人都能看出来不正常，谁也不想惹是非，你懂吗？”
　　吴天胤缓缓点头：“我懂。”
　　“我唯一能做的就是，帮你安排一些人进西伯无人区，让你有个可以查的方向。”刘先生很够意思地说道：“你找几个可靠的人过来，我直接安排到朋友的公司里，他们以送货工人的名头，就可以在矿区周边晃悠。”
　　“太感谢了。”吴天胤闻声大喜。
　　“事先说好，如果出了问题，你的人要自己担着，不能瞎咬。”刘先生很直白地回道：“老吴，咱们是这么多年的朋友了，不要因为这些事儿，影响了你和我之间的关系。”
　　吴天胤理解对方的意思，语气严肃地说道：“你放心，出了事儿不会烧到你，更不会烧到你的朋友。我的人就是正常应聘过去的，跟你朋友的公司只有雇佣关系。”
　　“哎，就是这意思。”刘先生点头：“你准备人吧，我打招呼就好了。”
　　“麻烦你了，刘哥。”
　　“我能帮你的，都不需要说客气话，就这样。”刘先生直接挂断手机。
　　吴天胤站在窗口思索了一下，立马拨通了秦禹的电话：“这边有点眉目了，我马上安排人进西伯无人区。”
　　“方向有了吗？”秦禹急迫地问道：“这都快过年了，蒋学他们一点消息都没传回来。”
　　“有了，这个军事工程应该就在四个开采基地之中。”吴天胤轻声回道：“有了范围，我的人就好摸了。”
　　“好！”
　　“那就这样，我安排好了，给你打电话。”
　　“行，我等你消息。”
　　秦禹和吴天胤的关系也不需要说谢谢，后者与他通完电话，立马让安仔从部队内抽调了二十几名底子干净的骨干，火速赶往俄六区。
　　……
　　宿舍楼415房间内。
　　孟玺脸色涨红地看着老乔，语气急迫地说道：“我要是真瞎说话了，你还能回来吗？”
　　老乔很稳健地瞧着他，插手问道：“你这话的意思是，你没有瞎说，但你是知道了什么，对吗？”
　　铺面上，一名壮汉勒着孟玺的脖子，低声骂道：“来，你告诉我，你知道了什么？”
　　孟玺伸手拍了拍铺板：“乔哥，我知道了什么，也不会多说话的。”
　　老乔面无表情地看着他，没有接话。
　　“我也想跑，”孟玺低声回了一句：“你要不相信我，可以带上我啊！”
　　老乔还是没有说话，而勒着孟玺的人，手臂也更加用力了。
　　孟玺感觉自己快要窒息了，翻着白眼再次说道：“……我……我手里也有人，咱……咱们可以合伙。”
　　老乔怔了怔，冲着壮汉摆了摆手。
　　壮汉松开孟玺，站在旁边没动。
　　走廊内，三名士兵走了过来，冲着屋内喊道：“都散开，谁让你们站起来，聚在一块的？快点，散开！”
　　老乔闻声笑着起身：“好，好，不聊了，我们马上散。”
　　士兵看了老乔一眼，带着同伴离去。
　　“晚上你睡我旁边。”老乔指着孟玺说了一句，立马拍手喊道：“都散了，该吃饭吃饭，该洗漱洗漱。”
　　……
　　由于晚上发生了群体事件，吃饭时间延迟了，所以工人们休息的时间也晚，集体洗漱完毕后，已经是11点多了。
　　孟玺躺在老乔旁边的铺板上，看着几个工人用自己盛饭的小盆，盛起几碗晚上剩下的杂粮米饭，在米饭中央插上筷子，放在了最左边一排无人居住的铺板上。
　　这种环境下也没什么祭奠方式，工人们对死去的朋友或亲友，只能用这种简单到不能再简单的仪式，来送他们最后一程。
　　老乔脱了鞋，上了床，躺在了孟玺身边。
　　二人躺在一块，相聚不超过十厘米，基情对视着。
　　“我知道你们来了不少人，”老乔低声问道：“你们在外面是干啥的？”
　　“跑路面的，啥来钱干啥。”孟玺轻声回道。
　　“那怎么来这儿了呢？”老乔又问。
　　孟玺不假思索地回应道：“在陈仓口杀了几个川府的军官，惹上麻烦了，本想跑到这边避一避，谁成想还被人骗了，莫名其妙地当了挖矿工了。”
　　“你们一块有多少人？”老乔问。
　　“49个。”孟玺回。
　　“还有个领头的叫何大川，对吗？”老乔脸对脸，嘴对嘴的冲孟玺问道。
　　孟玺把脑袋往后躲了躲：“你知道他？”
　　“你们敢跑吗？”老乔没有正面回答，而是非常直接地问道。
　　“敢。”孟玺明显停顿一下回道：“我去了大平台外面铺电缆，那里应该是个机场。这个地方管理这么严格，肯定是有重要军事作用的，如果真竣工了，咱们很大可能还是活不了。”
　　老乔有点惊讶地看着他：“你脑子还挺够用的哈。”
　　“乔哥，我也想跟你干，一块跑。”
　　“隧道里的事儿，你要敢说出去，我保证你会死得很惨。”老乔很淡地回道：“即使我被抓走了，枪毙，那也会有人弄了你。”
　　“我懂，我懂。”孟玺点头。
　　“还有，跟你一块进来的那些人，我都能联系上。”老乔非常鸡贼地说道：“我会让人在那边向他们问情况的，如果你同伴和你说的有出入，那你的日子可就不好过了。”
　　孟玺很惊讶地看着他，点了点头。
　　“你需要给那个叫何大川带什么话吗？”老乔问。
　　“你告诉他，我很好，并且准备跟你们一块干了。”孟玺回。
　　“嗯。”老乔点了点头，转过身去说道：“睡吧！”
　　宿舍楼内，每个房间的灯常年不灭，但工人们已经习惯了这种环境。
　　黑夜降临，室内安静，不时有鼾声响起。
　　孟玺有些睡不着，躺在铺位上，突然轻声问了一句：“乔哥，你们抢那个枪，是提前有准备的吗？”
　　过了好一会，乔哥回：“不是，是临时起意的。”
　　“为什么要杀那个军官？这会惹上不必要的麻烦的。”孟玺有些不解。
　　“……杀军官的那个人，他儿子十七岁，就掉在了塌方口里。”乔哥淡淡地回道。
　　孟玺愣住。
　　又过了一会，老乔背对着孟玺，轻声呢喃道：“我亲弟弟……也在那个塌陷口里。”
　　孟玺虽然在某些事儿上比较铁石心肠，但此刻听到老乔的话，也是忍不住叹息了一声。
　　……
　　一周后，农历新年到了。
　　五区军部，东北战区司令部，在这个华人都准备喜气洋洋的过年时，已经秘密制定了一个惊天计划……

