第1619章 勾起兴趣
　　沙勇饶有兴致地看着关琦，冷笑着回道：“你觉得，你有资本和我讨价还价吗？”
　　关琦看着他，没有吭声。
　　这时，运动装男子迈步走到关琦身旁，伸手攥住了他的断腕，话里有话地说道：“你这个岁数了，没一只手也就没了，可你儿子才多大啊？他要没一只手，以后上学那连字都不能写了。”
　　“你没有任何资本跟我谈条件，明白吗？”沙勇此刻也不装了，话语充满威胁：“你唯一能活下去的机会，就是讨好我，让我感觉到你有价值。”
　　“沙先生，你不用再给我洗脑了。”关琦冷静地看着他回道：“南沪一把事儿，我已经看明白了自己是什么定位。我现在要把秦禹的事儿全告诉你，你会毫不犹豫的把我卖给七区换人情，然后自己找人去追这条线。这是我最后保命的牌，我不可能会傻到直接告诉你。”
　　沙勇眯眼看了他数秒，话语平淡地吩咐道：“高峰，我不想跟他谈条件，让你的人剁他儿子一只手。”
　　运动装男子闻声掏出手机，低头就要拨打号码。
　　关琦听到这话，突然抬起右手抓向高峰的腰间。
　　“嘭！”
　　高峰反应极快，一脚蹬开关琦，右手拔枪顶在了他的脑袋上：“我看你他妈是不想活了。”
　　“我有的选吗？我听你们的话就能活吗？！”关琦表情狰狞到极致地吼道：“你们把我送到七区，我老婆孩子一样完蛋。那就不谈了，你现在就把我们全整死，CNM的！”
　　沙勇皱眉看着关琦，手指轻敲了敲腿面。
　　“来啊！CNM的，你打电话啊，把他俩都杀了，把我也整死。”关琦冲着高峰咆哮：“来啊，开枪啊！”
　　高峰攥着枪，扭头看向了沙勇。
　　“对我来说，秦禹在五区的秘密，就是最后一张牌。这张牌，你要不在乎，那就把我们三个全弄死。但你要想让我乖乖全吐掉，那不可能。因为我说了，自己就没有任何价值了，最后也是全家死光光。”关琦双眼猩红地看着沙勇吼道：“价值论，这他妈是你教我的！”
　　沙勇心里的无限好奇，此刻已经被勾起来了。他曾经抢过金泰洙，深知这个人的重要性，所以他心里肯定是不想放弃这条线的。
　　怎么办呢？
　　真砍了关琦儿子一只手，彻底激怒他，效果会好吗？
　　沙勇斟酌再三，还是决定先试试这个消息的含金量，所以冲着高峰摆了摆手。
　　高峰收了枪，站到了一旁。
　　“你要和我谈条件，总得说点我感兴趣的。”沙勇翘着二郎腿，用俯视的姿态看着关琦：“仅靠金泰洙一个人名，肯定是保不住你们一家三口的。”
　　关琦喘息半晌，面无表情地坐在了沙勇对面，话语简洁地说道：“你知道当初的李致勋，为什么要搞金泰洙吗？”
　　“听过一些。”沙勇插手回道：“我要听你说，而不是让你问我。”
　　“金泰洙手里有盐岛的股份，而他自己不愿意交出去，所以才被李致勋搞，最后弄的家破人亡。”关琦条理清晰地回道：“他非常憎恨五区，一直想要报仇，所以才答应帮秦禹运作盐岛的事儿。”
　　沙勇看着他：“你继续说。”
　　“秦禹在五区那边有两个大鬼，这也是为什么，他能成功把我和马老二等人从57号里救出来的原因。”关琦盯着他叙述道：“这俩人在五区拥有一定地位，其中有一个还有欧盟区的身份，所以他们能搞到很多有价值的情报，现在金泰洙就在用他俩运作盐岛的事儿。”
　　“你的价值在哪？”沙勇问。
　　“在外围，有一伙人是专门协助他们三个干活的，其中有一个人是从松江过去的，我很熟悉他，也有把握策反他。”关琦脸色冷峻的说道：“只要金泰洙那边准备动，我就可以提前截胡。”
　　沙勇皱了皱眉头：“金泰洙在五区到底要怎么动？要干什么？”
　　“这我不清楚。”关琦摇头：“盐岛的事儿，都是金泰洙和秦禹直接谈，外人没机会接触，但我敢肯定，金泰洙和那俩鬼，在五区是早晚要闹出动静的。不管他们要干啥，只要我们能提前动一步，就可以拿到撬动盐岛的钥匙。”
　　沙勇从兜里掏出烟盒：“秦禹身边还有能被你策反的人？是谁啊？”
　　“你不用套我话，我不会说的。”
　　“你他妈这也不能说，那也不能讲的，我怎么信你啊？”沙勇冷笑着回道。
　　关琦望着他，逻辑清晰的回道：“你只需要给我点人，给我点枪，剩下的事儿，我来帮你干。干成了，你把我们一家三口放掉；干不成，你有损失吗？我老婆孩子一样还在你手里啊。”
　　沙勇沉默。
　　“用我这条烂命，去搏一个盐岛入场券，这个买卖怎么想都不亏啊。”关琦再次补充了一句。
　　沙勇吸了口烟，缓缓起身说道：“我考虑一下。”
　　说完，沙勇离去，而高峰则是派了两个人，对关琦贴身看管。
　　……
　　十分钟后，车内。
　　沙勇扭头看向高峰问道：“你觉得这小子说的话靠谱吗？”
　　“其他的我不确定，但他有一句话说的是真的。”高峰回头应道。
　　“什么？”沙勇问。
　　“那就是这事儿咱怎么干都不会亏，他老婆孩子在咱手里，那就是最值钱的筹码。”高峰皱眉说道：“赢了，咱们能达到目的；不赢，也没啥损失，反正咱之前都差点弃了他。”
　　“五区的57号，等同于咱们这边的军监局，那是个专业性极强的情报部门，秦禹能从他们手里救回马老二，靠的肯定不是几个人，几条枪。当初我们一战区的军情人员，对这事儿也有判断，大家确实觉得秦禹在五区是有鬼的，而且位置不低。”沙勇插手说道：“关琦跟马老二一块在五区干过活儿，他知道这俩鬼，也不奇怪。”
　　“是的。”高峰点头。
　　“这事儿有点意思。”沙勇已经心动了：“我要和小寅商量一下！”
　　……
　　一个小时后。
　　沈寅拿着电话，很激动地说道：“这还想什么？赢了，能拿到盐岛的入场券；输了，最多损失点马仔和一个要被弃掉的关琦，这买卖太值了，可以做。”
　　与此同时，金泰洙已经踏上返回川府的路。

