第1698章 挨骂
　　二楼内。
　　可可再次冲着小威问道：“我刚才听见他喊话了，是说的缅越语吗？”
　　“他骂我，CNM，这明显是个地道的本地喷子，”小威回想了一下：“口音有点偏南。”
　　“本地人，偏南口音？”可可黛眉轻皱：“那不是老三角的人啊？”
　　楼梯下方，一阵脚步声响起，小丧人还没到，就张嘴喊道：“是我。”
　　神经紧绷着的众人，听到小丧说话，才放下了枪。
　　“抓住了吗？”可可立即问。
　　“没有，这帮人素质挺高的，跑的时候把汽车轮胎全打碎了。”小丧抬头回道：“张营长已经联系上部队了，有一个连来我们这边了，另外的人沿路在追，不过我觉得效果不大。陈系的驻防区离边境线太近，他们出线后，可以直接向敌驻防区逃窜，而咱肯定是没有办法搜捕的。”
　　“这帮人来的不多，总共也就十六七个。”小威也附和着说道：“这说明他们不是冒蒙过来的，而是知道陈系的驻军就在附近，所以只想偷袭一下，偷不到立马就撤，很果断。”
　　“对的，这边是陈系的驻防区，太多人进到线内，可能瞬间就暴露了。”小威的兄弟也点头说道：“所以他们的目的很明确，就是偷袭。”
　　“好像是冲你来的，”小丧抬头冲可可说道：“我听到过他们说，要抓那个女的。”
　　可可稍稍思考一下，立马冲众人说道：“这个事儿一会再说，没受伤的先照顾一下受伤的，大家先下楼，马上送这些人去陈系的驻军医院。小丧，你跟张营长那边打个招呼，让他们准备好医生。”
　　“好。”
　　众人应了一声后，立马忙活了起来，拉着受伤的同伴，一块往楼下走去。
　　……
　　也就三两分钟的功夫，张营长调来的一个连士兵赶到大院内，帮着可可等人将伤员抬到了军车上，随即迅速离去。
　　在路上，可可接到了秦禹的电话，而后者一张嘴就是口吐莲花式的问候：“妈的，之前我就说过，你要把工作地点放在陈系的驻防营里，这样才安全，你非得不听，弄了个独门独院。这他妈的如果不是小威回来了，张营长也带兵在你那里，今晚你们得让人一锅端了。”
　　可可见秦禹语气急躁，也没有吭声。
　　“我就不明白了，你一个女的胆子为啥那么大？你想没想过，今天你要出事儿了，我怎么办？我怎么跟你爸交代？”秦禹继续发火吼道：“说话啊，哑巴啦？！”
　　“我们干的是桌下运作的活儿，陈系驻防营那边有四五百人，你能保证每个士兵都对我们的事儿守口如瓶吗？”可可不急不躁地回道：“如果消息捂不住，浦系那边盯上我们了，人家的核心团队，确定舆论发酵是咱们搞的，那你后面怎么和他们接触？之前所做的一切不都白费了吗？”
　　“那你也不能拿脑袋做事儿啊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“现在老窝被找到了，浦系不照样知道是你干的这个事儿了吗？”
　　“不一定是浦系，”可可轻声回道：“来的人是本地的，口音偏南。”
　　秦禹怔住。
　　“来的人对大院内的情况，是很了解的，这有点反常。”可可轻声说道：“我觉得，我们是被另外一伙人给盯上了。”
　　“你不要转移话题，我说的是你这事儿办的太危险了，”秦禹差点被可可绕跑：“你就应该在陈系驻防营做事情。”
　　“……好啦，我知道了，可能我想的比较多吧，你不要生气了嘛。”可可没再争辩。
　　“你不要在边境线待着了，马上滚回来！”秦禹怒骂一声，直接挂断了手机。
　　可可看着挂断的电话，沉吟半晌后，莫名嘴角泛起一丝微笑。
　　……
　　半小时后。
　　受伤的人在营区卫生所接受了初步医治，随即被专车送往了驻防师的师部医院。
　　军营内。
　　可可用皮筋竖起头发，坐在长椅上，低头正摆弄着手机。
　　“……张营长跟师部那边打过招呼了，医生也准备好了，咱们的人一到，就能进手术室，不会出问题的。”小丧走过来说了一句。
　　“嗯。”
　　可可缓缓点头后，突然问道：“你的兵，每天晚上都在大院内值班是吧？”
　　“是啊。”小丧点头。
　　“之前没有发现过，有可疑人员在外围晃悠吗？”可可又问。
　　“没有。”小丧话语详细地回道：“我们来到这边后，都是按照师部要求，通宵值岗的，三班倒，院内院外都有注意，没发现什么可疑人员。”
　　“好，我知道了。”
　　可可拿起手机，拨通了阮明的电话：“喂？”
　　“嗯，于副局长。”
　　“我有个事情想要问你哈，那个……？”可可站起身，低着头，在电话内跟阮明交流了起来。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　可可与张营长聊完后，待在新搭建的营帐内，拨通了之前负责老三角地区舆论发酵的贾岩手机号码。
　　电话接通了十几秒后，贾岩的声音才响了起来：“喂，于总。”
　　“你说话方便吗？”可可问了一句。
　　“方便啊，怎么了？”贾岩回了一句。
　　“我这里出了点事情，你帮我打听个人。”可可声音严肃地说道：“老三角地区，有没有一个叫李峰的人？”
　　贾岩皱眉思考了一下：“有这么一个人啊，怎么了？”
　　“你能打听出，他在哪儿吗？”可可问。
　　“这个人已经一两年没在湄河沿岸附近露面了，你找他干嘛啊？”贾岩问了一句。
　　“……我这里出了点事情，有个鬼被抓到了，他上面的人就是这个李峰。”可可话语很含糊地说道：“我想找到他，很急，你能帮我吗？”
　　“我可以试试。”贾岩思考了一下回道。
　　“如果你能找到他，我再给你三百万，前提是要快，”可可轻声嘱咐道：“最好一天内有信儿。”
　　“好吧，我试一下。”贾岩立即应下了这个差事。
　　“有消息给我打电话，就这样哈。”可可说完挂断了手机。
　　“李峰是谁啊？”小丧不解的冲着可可问道。
　　“是这附近的一个老人，我也不认识他。”可可低声冲小丧说道：“你给秦禹打个电话，这样跟他说……。”
　　小丧听完后，非常懵B地问道：“这事儿我说不好使啊，你为什么自己不给他打电话？”
　　可可撇了撇小嘴：“他刚才骂我来着，我不给他打，你跟他说吧。”
　　……
　　湄河沿岸附近，一间破旧的二楼内，贾岩背手在屋内走了一圈嘀咕道：“李峰也掺和了进来？谁找的他呢？”

