第1107章 老冯的提醒
　　众人抵达松江后，二营的部队一刻也没停歇，直接被大牙调回了防区。
　　当夜无话，大家各自休息，处理后续事件。
　　次日一早。
　　秦禹去了新元区警司，在办公室内见到了冯喷子。
　　“你太愣了，上层如果不管这事儿，你咋弄啊？”老冯有些无语地看着秦禹问道。
　　“上层要真不管，那我就服软了啊，直接叛变投敌。”秦禹翘着二郎腿，插手回道：“人家都要杀马老二了，我没反应，那这队伍还怎么带啊？现在党政所有的怒火，就可我一个人发泄，如果上层再不管，那我还坚持啥啊？直接跳槽就完了呗。”
　　冯喷子听到这话，更加无言。
　　“你知道那个云哥给我开出的是啥条件嘛？”秦禹问。
　　“啥啊？”冯喷子也很好奇。
　　“龙兴集团百分之十五的股份，天成安保可以在奉北安家的条件，并且保证我三年升正署，五年能坐市里前三把交椅。”秦禹眼珠子都不眨的跟冯喷子吹嘘道：“就这种条件，你说换谁谁不动心？上层要还不管我，我是没人要嘛？兄弟！”
　　“嘭！”
　　冯喷子顺手抄起桌上的文件，直接扔在了秦禹的脑袋上：“妈了个B的，窑子院里坐热气球，你飘的不行啊！你管谁叫兄弟呢？！”
　　“你看你，我咋说也是个司长了，你咋还打我呢？”秦禹很不满地回道。
　　“给你惯的。”冯喷子虎着脸吼道：“你给我好好坐着！”
　　“呵呵！”秦禹虽然跟冯喷子只差了半级，但在心理上永远认为对方是自己的老师。玩归玩，闹归闹，但他辈分永远是记在心里的。
　　“都跟你说了，你要稳着点，最近党政内针对你的意思很明显，你老这么折腾，一不留神被对方抓到把柄，那就是要吃大亏的。”冯喷子轻声提醒道：“咱们上层对你的位置很看中，你不要图一时爽快，影响大局。”
　　“叔，不是我要闹，是我天天装孙子，那党政该针对也得针对我。”秦禹脸色也变得严肃：“咱就笨想，我是身在警务系统内的人，老话说的好，官大一级压死人，奉北那边要真想搞我，那是一件难事儿吗？咱军政上层再支着我，可在体制内的话语权又有多少呢？所以啊，这事儿我早都看开了。奉北总局现在之所以没动我，一方面是没有能打倒我的石锤，另外一方面，松江新元区刚刚扩建，首席议员是李叔，跟我穿一条裤子，所以他们是为了求稳，才能忍耐我暂时身处这个位置。而我的想法是，你不让我舒服，那老子就哪吒闹海，装傻充愣。反正最后也是要撕破脸，结果已经是这样了，那咱凭啥要受气呢？”
　　冯喷子思考许久后说道：“你就记住了，上层不会让对方轻易把你从体制内踢出去的。我说了，你的位置很重要，再配合上你在松江的影响力，以后可能是会起到大作用的。”
　　“什么大作用？”
　　“什么大作用你就别问了。总之，你给我老实点，千万不要在这个节骨眼上，让对方挑到大毛病。”冯喷子嘱咐了一句。
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“奉北抓回来的疑犯，你准备怎么处理？”冯喷子问了一句。
　　“这批枪手能从松江逃跑，是因为警署有人暗中在帮他，我怀疑是老辛。”秦禹皱眉回道：“我准备顺着线索查，只要挖出确凿证据，我就对社会公开，狠搞一下警署。”
　　“我还以为你要用警司的人，去抓警署的干部呢。”冯喷子调侃着回道。
　　“我又不是傻子，能这么干嘛。”秦禹笑着回道。
　　“你先查这个案子，如果真找到了警署有人掺和这个事儿的确凿证据，那我给你做主，这事儿绝对不算完。”冯喷子话语刚硬地说道：“哪怕你挖到了老辛那个层次，老子也敢拉他下马。”
　　“妥，有你这句话，我心里非常托底了。”秦禹龇牙一笑。
　　“稳着点办这个案子。”
　　“OK！”
　　……
　　下午，两点多钟。
　　秦禹，老猫等人一块去了医院，看了一下精神极度萎靡的马老二。
　　绵绵突然遇害，对马老二的精神打击可谓是非常致命的。他本来心里就很恐惧这种事情的发生，那么当担心的事儿真的出现了，他内心最薄弱的位置，也就被击碎了。
　　病房内。
　　马老二躺在床上，扭头看着秦禹说道：“绵绵他爸来了，打了我十几个耳光，一句话都没说……哭着走了，绵绵他妈……一股急火也住院了。”
　　秦禹坐在椅子上，低头沉默着。
　　“小禹，我他妈坑了不止一个姑娘，还坑了一户一家。”马老二用胳膊挡着眼睛，眼泪啪嗒啪嗒地掉。
　　老猫轻声劝说道：“老二，没有谁愿意看到这样的事情发生……死了的人已经死了，你再自责，再愧疚，又有什么用呢？人都希望自己这一辈子能平安喜乐，可这只是一种美好的愿景啊。磕磕绊绊，有笑脸有眼泪，才是真实的人生啊……！”
　　“我……我没事儿，我想自己待一会，你们都走吧。”马老二转过身，用胳膊挡着眼睛说了一句。
　　“你这样有啥用？你是能……？！”老猫还要再劝。
　　秦禹非常怕老猫这个二B把人家劝得走上绝路，所以起身拽了他一下说道：“案子我会处理好，公司也有子叔照顾，你什么都别想，好好休息。”
　　说完，秦禹等人离开。
　　“唉，这事儿不是劝的，”秦禹站在医院门口，轻声说道：“得自己缓过来。”
　　“老二也真不容易。”察猛也叹息一声。
　　“滴玲玲！”
　　众人正在说话间，秦禹的手机响了起来，他低头看了一眼接起：“你在哪儿呢，刚才怎么不接电话？”
　　“我在商场呢，买东西呢。”大牙轻声回道。
　　“晚上给你安排接风宴，你早点到。”秦禹提醒了一句。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　晚上六点多钟，天色大黑之后，大牙换了一套干净的运动装，拎着一些礼品来到了88号院附近。
　　“帅哥，来玩会不？”一家规模较大的卖肉店门前，有一名姑娘笑呵呵地摆手。
　　大牙停顿了一下，兴奋地走了进去。

