第172章 一起案件，两个方向
　　当晚。
　　四队收队后，秦禹第一时间拨通了李司的手机。
　　“喂？”
　　“睡了吗，李叔？”
　　“没，你说。”
　　“晚上警司接到举报，说江南垃圾场的杀人犯在枫林路的救济署小区。”秦禹话语简短的叙述道：“刘宝臣带我们过去了，人没堵到，但在屋里找到了一部手机，还有一个账本。”
　　“嗯，你说，我听着呢。”李司点头回应道。
　　“手机我们还没看，但账本上清晰的记载了那个主要人物大君，欠了这帮枪贩子的货款，而且还提到了吴耀。”秦禹笑着问道：“这可以从侧面印证，吴耀很可能也在参与贩枪行当。”
　　“你啥意思？”李司问。
　　秦禹斟酌半晌应道：“叔，袁克和吴文胜明显是要穿一条裤子了，不然他不会帮忙让刘宝臣查这个事儿。所以我想问问你，咱用不用追追这条线？”
　　“光凭账本上提了吴耀一嘴，这算啥证据？”李司皱眉应道：“力度不够，你搞不到吴文胜身上。”
　　“现在肯定是搞不到吴文胜身上，但咱要认真查查呢？”秦禹思路活跃的说道：“如果吴耀被杀的事儿，往其他方向发酵，那咱即使扳不倒谁，肯定也能让老吴哆嗦哆嗦。”
　　“人家儿子都死了，你还这样整，是不是有点残忍啊？”李司话语调侃的问道。
　　“吴耀死那是活该，是老天爷睁眼的结果。”秦禹一针见血的说道：“而老吴和袁克走的太近，咱们以后是肯定会难受。与其等对方找事儿，还不如先还手。”
　　李司闻声斟酌半晌，话语简洁的吩咐道：“如果你觉得有机会，那就追一追。但要感觉事儿不对，就立马撤出来，总之脑子要灵活点，明白吗？”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　朱伟坐在车内，扭头看着秦禹问道：“咱老大咋说？”
　　“老李贴上毛比猴都精，我都能看出来的机会，他能看不出来吗？”秦禹笑着应道：“他默认了，准许咱们往下查一查。”
　　朱伟眨巴眨巴眼睛：“方向呢？”
　　“找找那个本子上写的小苗。”秦禹斟酌半晌说道：“他不是和大君一块拿的这批货吗。”
　　“我估计这小子肯定跑了。”
　　“……侧面打听呗。”秦禹轻声吩咐道：“哦，对了，室内翻出来的那部手机在证物袋里，你回去马上要看一下，不然的话，刘宝臣说不定得帮吴家擦屁股。”
　　“那他不敢。”朱伟笑着回道：“小泰G都给那个手机拍照了，他要故意弄丢了，那我就跟督察举报他。”
　　……
　　第二日一早。
　　袁克拨通了吴文胜的电话。
　　“喂？小袁。”
　　“叔，有个事儿，我得给你提个醒。”袁克皱眉说道：“昨晚刘宝臣追到了那几个杀人犯的线索，也带队过去抓人了，可那帮雷子很警觉，只差一步就跑了。”
　　“嗯，我听说了。”吴文胜点头。
　　“案子势头是好的，但有个小细节很烦人。”袁克低头叙述道：“专案组这边在屋内翻到了一个账本，是雷子走得急，无意留下的。上面写了大君欠他的账目，还TM特意提了一嘴小耀。”
　　吴文胜听到这话愣住。
　　“昨晚抓人的队伍里，有那个秦禹。”袁克轻声提醒道：“他也看见这个账本了。”
　　吴文胜闻声皱起了眉头。
　　“这个账本肯定不算是啥证据，可它会给秦禹那边一个方向。”袁克继续说道：“你也清楚，他挺针对咱们这边的，所以最近一段时间，小耀以前干的买卖，肯定是要停的。不然让秦禹抓住尾巴，他身后的老李一定会搞事儿。”
　　“刘宝臣一个正职，他连一个秦禹都摆弄不了吗？”吴文胜声音清冷。
　　“叔，黑街警司的情况比其他区要复杂。”袁克也很无奈的解释道：“秦禹背后的人是老李，所以别说刘宝臣了，就是文永刚现在拿他也没啥办法。”
　　“好，小耀公司那边我会打招呼的。”吴文胜点头。
　　“嗯，你放心吧，刘宝臣这边进展挺快的，昨晚就差一步，就堵到这几个人了。”
　　“小克啊，你在这事儿上费心了。”吴文胜沉默半晌应道：“患难见真情，小耀这一没，不光你那边在用劲儿，有不少朋友也都在帮我。你放心，人情都在我心里，等这事儿彻底结束了，咱爷俩好好坐下谈谈。”
　　“叔，你说这个就见外了。”袁克其实听到对方的话，已经满眼兴奋了。
　　“你的心意我明白。”吴文胜叹息一声：“唉，先让我缓缓，咱们再细谈。”
　　“没事儿，你该忙忙你的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说到这里，二人就结束了通话。
　　江南吴家大厅内，吴文胜坐在沙发上，沉默许久后说道：“你告诉老翟，明天出完殡，我去找他。”
　　“知道了。”侄儿点头。
　　……
　　江州。
　　可可背着小手，领着齐麟和老猫走在灯光明亮的仓库内，笑眯眯的说道：“这些货，都是给松江准备的。”
　　“量不少啊！”齐麟抬头看着一箱箱码的整齐的货物：“老猫，你说这些货都出了，咱能赚多少？”
　　“分到咱们手里，起码有三十万。”老猫这回没有吹牛B，反而相对保守的估算到。
　　齐麟看着这些货，双眼兴奋且执拗的笑着说道：“这钱一到，我就把老妈送到江州医院，再给小妹找个盲人老师。”
　　“赚钱吧，”可可闻声回头：“赚了钱什么都有。”
　　“我最烦你们这帮拜金女。”老猫斜眼调侃道：“我就不觉得钱多了，什么都能办到。”
　　“那你说，就现在这个年头有什么是钱办不到的？”可可不服气的磨牙问道。
　　“……我想娶你，钱能办到吗？”老猫直接生整。
　　可可愣了半天：“你特么赢了，你说得对。”
　　齐麟伸手打开了一个货箱子，低头看着里面的药物：“你和老二这几天一到松江，把网重新拉起来，我就亲自送这批货过去。”
　　“好。”老猫点头：“晚上我打电话通知一下小禹，明后天就跟老二赶回去。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　……
　　松江黑街警司内。
　　文永刚拿着电话冲刘宝臣说道：“你的那个受贿处分下来了，来我办公室吧。”
　　十五分钟后，刘宝臣站在副司长办公室内，拿着处分通知书，眼珠子瞪的溜圆吼道：“他妈的，凭什么？就一万块钱的事儿，还至于全警署通报批评吗？两年内不准参加任何评选？CNM的，这还不如直接扒我衣服呢！狗日的，这肯定又是秦禹找人整的事儿，肯定是他！”

