第1564章 准将师长
　　这几天可能是秦禹人生中最忙的几天，重都城破，他一方面要着手安抚川府境内的民众，一方面还要紧着从三大家族，两大公司手里扣钱，仅剩下的闲暇时间，还得琢磨怎么跟贺冲，沈寅等人扯皮。
　　但总归不错的是，事情一直都在往好的方向发展，圆桌会议休息了两天后，终于迎来了尾声谈判。
　　这次会议进展的比较顺利，因为双方已经都暗中跟各自身后的势力沟通完毕，彼此也大概清楚彼此的底线，所以只谈了三四个小时，各方就签署了藏原，疆边，以及川府地区的自治条款。
　　……
　　川府归秦禹，藏原那边七区拿走了三分之一，而疆边则是继续由八区驻防，管理。
　　这个地盘上的划分，看似七区占的便宜很少，但实际情况是，七区周边的一些待规划区，早就已经被七区控制，比如江州很多年前，就有被七区重新收纳的意思，所以他们的地盘是不小的。
　　在加上陈系本身自己在川府也有投入，在这里也会收到很多利益回馈，所以陈俊虽然没有参与内战，也没有主动挑起过军事摩擦，但却凭借超人一等的前瞻眼光，以及对时局敏锐的观察，连续几次站队后，也安稳的拿到了他心里的版图。
　　至于九区那边，在连续的闹了几场后，虽然没有拿到理想的川府地盘，可总归也是占了便宜，他们拿了藏原一大半的地盘，并且还在八区捡了个漏，搞了近三万多的兵力，怎么说也不算亏。
　　哦，当然，如果沙中岩等人没有在重都被秦禹抓住，那可能结果就更理想了！
　　……
　　圆桌会议结束后。
　　顾言第一时间返回了西北战线，同时顾系兵团宣布，第二集团军整兵五万，开赴西北。
　　这个消息一漏出来，五区东北战区的部队，立马全线撤退，根本没有继续打下去的意思了，而最惨的莫过于浦瞎子，他的部队全面撤回老三角地区后，陈系依旧不依不饶，只追进去继续猛干。
　　但由于老三角这个地区山多，地势很复杂，浦系军团的士兵又都是这里的本地人，所以他们在打游击战方面是很强的，依靠着有利的地理环境，和相对充足的兵力也能还还手，但外面的人都清楚，这一仗浦瞎子肯定是输了，因为五区已经在西北线撤了，他们没了支援，就只能等亚盟政F出面调解，五区交完赔款后，陈系可能才会撤军吧。
　　这一仗，陈俊的部队光抓浦系俘虏就抓了近六千人，这些兵后期都被派到了藏原地区去修大楼，修防御工事了。
　　这一仗，五区和浦瞎子算是彻底失败了，但他们这次在边境起兵的主要目的，并不是为了帮助八区党政，而是准备把时局搅浑，想着如果自己能在边境线牵制住顾言的三个师，那顾系兵团兵力不够，肯定就要撤退，但唐张二人的派系，短时间内肯定又弄不死顾系，所以双方一定会陷入到僵持状态中，即使八区内战打个五六年也不稀奇。
　　但五区万万没想到，顾泰安“复活”的太快了，更没有想到，八区内战仅仅打了十天不到，就产生出了结果，所以五区和浦系这次想把时局搅浑的战略目的，算是彻底失败了，并且也为此付出了很惨烈的代价。
　　顾言刚走，顾系兵团的参谋部就联系上了秦禹，并且告诉他，滕胖子会带三个团进驻川府，进行为期三个月的山地拉练训练。
　　秦禹心里非常感激，因为顾系这么做的态度很明显，就是怕混成旅刚拿下重都，在这儿站不太稳，所以才派滕胖子这个猛将过来帮秦禹压压场子。
　　滕胖子的三个团，以及混成旅的后续部队，一往川府走，秦禹这个紧张的小心脏，也就算平复了。
　　……
　　除了大局上的喜讯接连传来外，混成旅内部也比较乐呵。
　　因为混成旅的扩编命令，和各级军官提衔的命令，已经下达了过来。
　　原二战区独立混成旅，被扩编为二战区第一独立师，隶属于二战区司令部管理，在紧急状态下，拥有独立开火的权利，在常规状态下，拥有在川府内一切调防部队的权利，不需上报。
　　同时，原混成旅上校旅长秦禹，被越级晋升为准将师长，享受军级将领的部分待遇，并且兼任川府地区总自治会会长，政务方面的工作事宜，直接跟军部总政对接。
　　但说是对接，其实也就是个书面上的东西，起不到任何约束作用，因为秦禹也不会听他们的，就是有个从属的关系在这儿而已。
　　从处到松江当警员，混到今天的准将师长！秦禹总共花了七年多的时间，这一路走来的不易，可能也就只有他自己清楚。
　　当然，这也不是说秦禹光努力，心里有蓝图，就可以走到这一步的，因为各种机遇，都是这个阵痛的时代赋予给个人的，如果他出生在和平年代，或许人生经历就没有这么传奇了……
　　毫无波澜的诞生，毫无波澜的死去，那才是普通人的宿命吧。
　　……
　　混成旅变成二战区第一独立师后，秦禹没有马上给下面的人调整职位，也没有向上打高级军官的晋升报告，而是心里在思考着，让自己这帮半路出家的兄弟，先去学学真本领，回来在考虑提衔，提待遇的事儿。
　　两天后。
　　沙中岩和重都的工作小组，被放回了沙家营区，随后以贺冲，沈寅，卢嘉，沙勇，项择昊等人为首的谈判小组，也准备返回九区。
　　“一块走吧，项兄？！”沈寅做出了邀请。
　　“不，我还有事儿。”项择昊直言说道：“上面弄了一个考察活动，在南沪，我要去一趟！你们先走吧。”
　　沈寅眨了眨眼睛：“好吧！”
　　“项兄，此次你来川府站台，我代表军部总政向你致谢啊！”贺冲笑着说道。
　　项择昊跟他握手，淡淡的回道：“呵呵，我来川府站台，你在藏原也要输送一些利益给政F，这东西都是相互的，说致谢就是让我难堪了。”
　　贺冲缓缓点头：“项兄，还真是一码归一码啊。”
　　“工作嘛，态度严谨一些！”
　　“那交朋友呢？”贺冲饶有兴致的问。
　　项择昊停顿一下回道：“臭味相投，才能交朋友啊。”
　　一句话，屋内众人已经明白了项择昊的意思，所以也就没有再深入交流。
　　……
　　谈判小组逐渐离开后，秦禹突然接到了一个电话：“喂？”
　　“您好，秦师长，我是项军长的秘书，您有空吗……？！”对方客气的问道。

