第1444章 初步谈妥
　　酒店包厢内。
　　冯玉年左手搭在秦禹的肩膀上，轻声冲着一名中年介绍道：“大山，这就是我跟你说过的秦禹，目前应该是咱们二战区最当红的校官了。”
　　“最近三大区军政的目光，全都聚焦川府，秦旅这一战定乾坤，给咱二战区争气啊，哈哈！”叫大山的中年伸出手掌，跟秦禹握了握手。
　　“黄长官，您可别捧我了。没有二战区各长官的支持，借我八个胆子，我也不敢在川府闹腾啊。”秦禹握着黄长官的手，很低调地回了一句，随即做了一个请的手势：“来，您坐，您坐！”
　　黄旗山是二战区财政局预算处的副处长，主管几个师的军费预算，也算是每年手握十几亿军费预算的大佬了。
　　众人落座，刚开始并没有聊正事儿，而是吃着菜，喝着酒，闲聊了好一会。
　　待酒过三巡，众人也吃的差不多了后，冯玉年才主动开口说道：“大山，这里没有外人，咱们有话就直说了。小禹的军费现在迟迟没给拨下来，而川府那边还急等着填充兵源，你看我在车上跟你说的那个办法，能不能运作一下？”
　　黄旗山沉吟半晌，轻声回应道:“混成旅的军费问题，财政部那边已经私下有人过话了，说没有区防司那边点头，我们这里就不能放款。这虽然不是命令，但财政部毕竟是我们主管部门，咱人在屋檐下，肯定不能和他们对着干啊。”
　　“是，这我理解。”冯玉年点头。
　　“不过你老冯说话了，秦旅又是咱们二战区年青一代里较为出色的高级军官，那我们自己的财政局，怎么也得帮帮忙啊。”黄旗山停顿一下，笑吟吟的继续说道：“这样吧，秦旅，回头你让混成旅的财务长，给我们上报一份很详细的申请预算表，然后我们这边审核一下，先给你批六千万。然后等明年一月一号，我再给你批七千万，咱们落实这两笔款项，给你救救急。”
　　“太感谢了。”秦禹见黄旗山这么痛快，心里真是非常感激。
　　“呵呵。”冯玉年一笑：“你就直接给他批七千九百万不就完了吗？财政局不差那一两千万，但混成旅差啊。”
　　“不是，你给混成旅把钱批满额了，那不明摆着是咱们坐在一块合谋，规避财政部的暗示吗？”黄旗山很为难地回应道：“这打脸打的太明显了，以后不好见面。还是让秦旅申请七千九百万预算，然后我们就批六千万，这样在账面上看着礼貌一些。”
　　“你们的道道是真多。”冯玉年无语。
　　“唉，没办法，坐在这个位置上，不就得充分领会上层意图嘛。”黄旗山插着手，满脸无奈地回道：“老冯，我也不瞒你，也就是咱们这么多年的关系摆在这儿，再加上秦旅人也不错，我才同意帮忙的。要换成别的单位，我是说什么也不会往这种事儿里掺和，你明白吗？”
　　“是，我明白。”冯玉年缓缓点头。
　　“秦旅啊，这军费预算每年都要拿一批，咱们不可能回回这么运作。”黄旗山轻声提点道：“以后想要拿钱顺利，你还是得和财政部那边把关系处好。这样你方便，我也方便。”
　　“是，我明白。”秦禹心里很感激地举起杯：“来，我敬您一杯！”
　　黄旗山今天能来，那就说明他心里已经同意帮忙了，所以众人在桌上也没废什么话，三言两语就把事情定了。
　　吃过饭，众人又找了个会所坐了坐，但冯玉年和黄旗山对裤裆里那点事儿，都不是很热情，所以只是闲聊了一会，众人就散了。
　　……
　　会所门口。
　　黄旗山走了之后，秦禹才抱拳冲着冯玉年说道：“师傅，啥也不说了，就是感谢哈！等回头，我给你养老送终……。”
　　“滚蛋吧你！”冯玉年啐骂了一声。
　　“嘿嘿！”秦禹一笑：“刚才在桌上，咱也没谈，你看这钱批下来，黄长官这边怎么安排？”
　　“不用安排。”冯玉年摇头。
　　“那怎么行？这么干，有点太不懂礼貌了。”
　　“老黄愿意帮忙，一方面是因为我的关系，另外一方面，也是因为二战区司令部的秘书长暗中默认了这个事儿。”冯玉年轻声解释道：“不然你以为人家为啥愿意帮你得罪这个人啊？！”
　　秦禹一怔：“啊，原来二战区司令部也帮我说话了。”
　　“这也不算帮你说话，因为财政部的军费审核机制一点毛病也没有，二战区是插不上话的。但在心里，司令部肯定是偏向你的。我不说了嘛，你混成旅毕竟是咱二战区的军事力量啊。”冯玉年背手回道：“所以啊，你不用去安排老黄，因为一塞钱，这个事儿的性质就变了。而且咱们这边的财政局肯定有人盯着这个事儿，你给他，他也不能要。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“回头感谢吧，人情慢慢处，不着急。”
　　“好。”
　　俩人在会所门前聊了能有十多分钟后，老冯才乘坐汽车离开。
　　晚间，一行众人回到了酒店后，秦禹单独叫来了齐麟。
　　“唉，我下个月就要结婚，但这南沪还没去上呢。”秦禹坐在沙发上，眉头轻皱地说道：“时间有点紧，我是这样想的，明后天，我再走走关系，然后就飞南沪。你带人留在这儿，负责跑这个军费的事儿。等咱们混成旅的财务长把资料全都交上来，你在这儿和黄旗山对接，尽快把钱搞到手。”
　　“行，没问题。”齐麟一口答应了下来。
　　“唉，整这点钱，咱就得弯下来腰，你辛苦辛苦，死盯着一点这个事儿吧。”秦禹叹息一声说道：“他妈的，干点啥都不容易。”
　　“呵呵，没事儿，你放心吧，我能安排好黄长官这边。”
　　“妥，那就这样。”秦禹点头。
　　……
　　两天后。
　　秦禹在奉北，松江两地，跑完关系，发完婚礼请柬，就立马乘坐飞机赶往了南沪。但他万万没想到的是，更恶心的麻烦事儿，在他走后没两天就发生了。

