第1543章 燕北落幕
　　通河，郭玉到沙中伟的指挥部没多久，新一军第一师的下属两个团，就以溃散的形式，也钻进了沙家的大营内。
　　沙家在外围负责接应的部队，立马把这些兵安顿在了规划好的营房内，并且提供了晚餐，而主要军事主官，则是被沙中伟的军官接到了自己的营内。
　　一处占地一百多平米的大营中，屋内烟雾缭绕，沙中伟的一个团长，摆手冲着溃兵的各级军事主官喊道：“大家安静一下，这里准备了晚饭，大家随便吃一口，一会我们会安排汽车，送士兵离开。”
　　众人短暂安静后，新一军第一师的一个团长立即起身问道：“我们是接到了郭玉军长的呼叫，才带兵进入沙家地区，我想问一下，郭玉军长到了吗？”
　　“他已经到了，在我们师长的指挥部里。”沙家的军官笑着回道。
　　“我们想见一下他。”新一军第一师的军官和总政直属师的军官不太一样，因为他是独立作战的军事单位，大多数军事主官都是郭玉一手提拔起来的，凝聚力更强，而且人员素质颇高。
　　而总政直属师，以及直属团，都是要听军政总政号令的，说白了，这就是最高军事长官的“私人卫队”，所有这里的军官，绝大部分都是总政司令部提拔起来的心腹。那么一把师长的统治力，就没有独立作战部队的军事主官那么强。
　　沙家的军官听到对方团长的问话，立即笑着回道：“郭军长马上就来。”
　　……
　　115师指挥部门外。
　　沙中伟站在雪地中，抽着烟问道：“新一军的溃兵都到了吗？”
　　“郭玉一打电话，他们就都到了。”参谋长点头：“他们的军官现在都在二团团部，小严在接待。”
　　沙中伟吸了口烟，低声又问：“郭玉呢？”
　　“他就在里面呢，等半天了。”
　　“……！”沙中伟沉默好半天后，低声说道：“我就不见他了，你办吧。”
　　“好。”参谋长点头。
　　说完，沙中伟迈步离去。
　　参谋长回身摆手，左侧的营房内瞬间走出来一个排的士兵。
　　“报告参谋长，我们已经准备完毕！”
　　“动静小点，去吧。”参谋长面无表情地吩咐了一句。
　　……
　　指挥部内。
　　郭玉坐在椅子上喝着热咖啡，　正在跟自己参谋长轻声交谈之时，门外突然传来了激烈的脚步声。
　　“咣当！”
　　门开，一群士兵持枪冲了进来。
　　郭玉登时愣在了原地，手中的咖啡杯脱落，打翻在地。
　　领头的排长面无表情地看着郭玉，举枪说道：“经八区一战区司令部，与九区一战区司令部积极沟通，一致判定新一军军部全体将领为甲级战犯，现我115师师部正式对你们进行逮捕，你们将会被移交到八区最高军事法庭接受审判。”
　　“我CNM！”参谋长瞬间窜了起来，目光通红地吼道：“卸磨杀驴是吗？你信不信没有老子的命令，你们一个新一军的兵都指挥不动。”
　　“嘭！”
　　排长上去就是一脚，直接踹翻参谋长后喊道：“全部带走。”
　　“你让我和沙中伟见一面……。”郭玉脸色煞白地起身说道。
　　士兵们根本不予理会，只强行抓住郭玉的核心团队，动作简单粗暴的向外拽着。
　　“他妈的，你让我见沙中伟一面……！”郭玉不甘地吼着，挣扎着。
　　……
　　再过一个小时后。
　　在115师二团内等待着的新一军军官，心里都没底了。因为按照正常流程来讲，只要郭玉到了沙家的营区，那肯定是要先见自己人的，怎么可能会跟沙中伟谈这么久？
　　之前问话的那个团长心里很不托底，张嘴蹿腾到：“他妈的，兵都没在身边，咱就这么被放在这里，老子心里不踏实。算了，咱们一块回自己的部队，军长不露面，我们不能和兵分开。”
　　“对！”
　　“一块走！”
　　“……！”
　　众人都感觉到了不对劲，纷纷起身附和，跟着那名团长迈步向外走去。
　　“呼啦啦！”
　　门口冲进来了一大堆警卫兵，沙中伟派来的严团长，脸上已经没有了客气的神色，只淡淡地说道：“诸位，上层有话，让你们在这里等着，咱们还是谁也别给谁添麻烦的好。”
　　“别扯淡，要么你让我们见郭军长，要么就让我们回自己部队。”
　　“我说了，你不要给我添麻烦。”
　　“你什么意思啊？”新一军的团长气势弱了几分问道。
　　“回去，坐下！”严团长指着凳子吼道。
　　“我必须要见……！”
　　“唰！”严团长拔出枪，顶在对方的脑袋上骂道：“你是真看不懂事儿啊！”
　　“亢！”
　　枪响，校官团长当场被击毙。
　　众人全部懵掉。
　　严团将枪拍在桌子上，掷地有声地说道：“这儿不是你们新一军，到了我的地方，就得听我的令。明白事儿的，还给你团长干；不明白事儿的，我说你是战犯也行，说你是逃兵也行。”
　　“哗啦啦！”
　　警卫兵们瞬间举枪，齐声喊道：“都他妈坐下！”
　　……
　　混成旅旅部的空地外，四名士兵将黄长官摁在了地上。
　　马老二吸着烟，拿着电话冲秦禹说道：“那个老黄我来处理吧。”
　　“他身上还有价值吗？”秦禹问。
　　“都吐了。”
　　“那就你处理吧，反正顾司令也没工夫理这种人。”秦禹果断地回了一句。
　　“好。”马老二点头。
　　雪地上，黄长官已经彻底崩溃，不停地哭喊着：“兄弟，兄弟，你放我一马，你要什么我给什么……我求求你了，我不能死啊，我老婆孩子都已经离开八区了，他们在等着我回去……你可怜可怜我……！”
　　马老二低头看着他，舔着嘴唇问道：“你有孩子啊，有老婆啊？可你知道吗？我死的那个兄弟，连他妈婚都没结呢！在五区，我们打出穆尔之家后，有多少兄弟，在胡同里等着你们接应，又有多少人在那一刻绝望。哎，你懂什么是绝望吗？”
　　“啪！”
　　马老二抓住黄长官的脖领子：“你懂不懂什么是绝望！啊？！我他妈过命的兄弟啊，就死在这样的雪地里。你想象一下，他被执行枪决之前，会是怎样的不甘！”
　　黄长官看着癫狂的马老二，彻底怔住。
　　“我今天也让你尝一下，什么是绝望。”
　　马老二猛然站起身，端着自动步：“报应这东西，你不信，真不行。”
　　“亢亢亢……！”
　　马老二持枪搂火，将黄长官的四肢关节全部击碎后，扭头吩咐道：“谁都别管他，就扔他在这儿。”
　　说完，马老二等人迈步离去。
　　茫茫大荒地，到处都是积雪壳子，黄长官四肢关节被彻底击碎，已经完全丧失了行动能力。
　　他不甘心，他忍着疼，蠕动着身体在雪壳子中爬着，可用尽全身的力气，也就只挪动了十几米的位置。
　　寒冷的黑夜，气温零下三十多度，失血过多的黄长官，感觉自己奇冷无比。他仰面倒在雪地当中，仿佛看到了刚从五区回来时，自己的风光……
　　一朝权钱迷了眼，再无回头路可行。
　　几个小时后，黄长官被冻成冰坨，惨死收场。
　　与此同时。
　　在各种出卖，反叛中起兵的张秘书长，郭玉等数十名主要将领，也在被沈家的出卖中收场……
　　生活中处处充满着讽刺，有时候大人物的命运，最终也不见得有小人物的命运圆满。那些基层的士兵，中层的军官，在沙家的大营里，依然有一口热饭吃。而那些挥斥方遒的大佬，却再也没有这个机会了。
　　唐庆元，自卫军军长选择自尽，用较为体面的方式承认了自己的失败。而张秘书长，郭玉等人则是在无用的挣扎过后，也用狼狈和落魄迎接了自己的失败。
　　至此，八区内战在持续不到十天的时间后结束。
　　顾泰安坐在城外，遥遥望去，燕北城内一片金黄，有一把椅子在烁烁生辉着。
　　……
　　次日一早，混成旅旅部内。
　　马老二低声冲着秦禹说道：“那个老黄狗被我处理之前，跟我说过一个很重要的消息，他去新一军第二师师部，是为了接触我们这边的……。”

