第1526章 炮筒向北，从龙之战打响 盟主更
　　凌晨一点多钟。
　　燕北城内的总政大楼内，军事情报局的副局长，迈着大步进了电梯。
　　十几分钟后，总政大楼顶层。
　　副局长开门见山的说道；“呼察发生大变故了。”
　　“什么变故？”张秘书长起身问道。
　　“下面传回来情报，说呼察各地区正在疯狂集结部队，顾泰宪已经命令下属两个师的上千台军车，去每个生活镇，生活村的集结地点运兵了。”副局长语速很快的说道：“呼察的朱氏集团，也在帮忙，他们也派出很多车，甚至还有专门的地方对接人员，在本地进行动员！”
　　张秘书长怔住：“这些民众凭什么会帮他们打仗啊？！”
　　“不是民众，也不是地方联保团，治安团！”副局长摇头回道：“是预备役士兵和军官，他们跟顾系兵团签署了预备役协议，而朱氏集团则是充当财政角色，暗中帮着顾泰安给下面发钱！这些士兵都不是充数的，而是之前顾泰安整编一战区部队，以及二战区部队，裁军裁下去的，士兵都服役过，基本的军事素养是没有任何问题的。”
　　唐庆元听到这话，也是扑棱一下站起了身：“预备役有多少？”
　　“这个不清楚，现在他们集结了多少兵力，我们也不清楚。”副局长摇头回道：“我们情报人员在呼察本身就少，事情又发生的太过突然，现在已经拿不到第一手资料了！”
　　张秘书长勃然大怒，指着对方喝问道：“你们军情部门是干什么吃的？！仗都开打了，呼察藏了这么多兵，你们事前就一点不知道吗？！”
　　副局长听到这话也很委屈：“当初顾泰安整编一二战区，那是总政长官点头过的，直接由一战区司令部的人着手处理退伍士兵的事儿，所以我们是不好暗中调查的，不然一旦被发现……这个……这没法说。更何况，每个地方都有预备役士兵，但那就是名头，形成不了任何战斗力啊，但谁能想到顾泰安会通过朱氏集团控制这帮退伍士兵啊，并且他们给钱，也不是以顾家的名头，而是以朱氏集团资助地方治安整顿，捐款给各联保，安保单位……这个事儿搞的太隐秘了，既有由头，又不会引起什么关注。”
　　张秘书长听到这话，焦躁的在屋内走了一圈说道：“快，快去查，马上给我弄清楚他们的预备役兵力到底有多少！”
　　“是。”副局长点头。
　　唐庆元脸色非常严肃，扭头看着张秘书长说道：“顾泰安多了人不可怕，可怕的是咱们这边的人会怎么想！”
　　果然，唐庆元的话刚说完，张秘书长的电话就响了起来。
　　“喂？！”张秘书长接起了电话。
　　“我听说顾泰安那边搞了很多预备役士兵要进入战场啊！”郭玉语气急促的喝问道：“有多少人现在也不清楚，我们还继续向前推进吗？”
　　张秘书长听到这话，语气非常淡的回道：“那预备役兵力，能打仗吗？！士兵连枪都没摸过，拉上来了有啥用？！你们就快速向前推进，尽快打到腹地，那他们的兵力还没有集结完，战事就结束了！”
　　“我听说不是这样的啊。”郭玉还是有些担忧：“不是说他们的预备役士兵，都是当初被裁军裁下去的吗？”
　　“那都是谣言，当不得准的。”张秘书长皱眉回道：“如果是这样，军情人员早都报告了！”
　　“那我们继续向前推进？”
　　“对，快打！”张秘书长点头：“林系兵团也马上就跟曲阜的顾家部队碰上了，我们速战速决就完事儿了！”
　　“是，我明白了！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“报告！”副官推门走了进来。
　　“说！”张秘书长回头应道。
　　“林系兵团预计最多二十分钟，就能和顾家部队碰上！”副官敬礼后问道：“固守在燕北外的415师，总政直属师，以及两个总政直属团，都打电话过来询问，他们是不是要帮着林家阻击顾系兵团？”
　　“可以出兵……！”张秘书长心里焦急，脱口就要给出决定。
　　“不！”唐庆元立马拦了一句：“固守燕北的部队先不要动，等林系兵团和他们交火了之后，在找时机切入战场。”
　　“好，我马上去回电！”副官点头。
　　……
　　曲阜与新阳交接地带，滕胖子拿着望远镜看了一眼林家部队，骂骂咧咧的说道：“这他妈的林司令可真能沉住气！你说，你要干就开枪，不干就让路，磨磨唧唧的卡在这儿，老子到底是开不开火啊！”
　　说完，滕胖子拿起电话，直接拨通了司令部的号码。
　　“喂？滕胖子，你到哪儿了？”顾泰安的声音响起。
　　“司令，我已经就位了，但林家部队也没开火，也不让路，我有点不知道怎么办了啊！”滕胖子很实在的说道。
　　顾泰安停顿一下，言语非常幽默的说道：“命令部队继续向前靠近，我们拥抱他一下吧……！”
　　“……他们离我们已经不足五公里了，在靠就脸贴脸了。”滕胖子提醒了一句。
　　“拥抱嘛，那你不就得贴过去吗？”顾泰安话语简洁的回道：“执行命令！”
　　“是！”滕胖子点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　滕胖子的师显得非常诡异，也不开火，就直愣愣的往前顶，这样一搞，林系兵团的师长也懵B了，心说我们到底是打不打啊，脸贴脸算怎么回事儿？！
　　司令部内，林耀宗起身说道：“这个老顾是真能整景啊，求人的事儿，却一句软话都不说，就整个滕胖子跟你脸贴脸，难缠啊！”
　　参谋长也很无言。
　　“预备役，我都没想到这一步。”林耀宗扭头看了一眼窗外，话语简洁的说道：“命令四个高炮团，给我炮筒向北，捧捧老顾的场子吧！！”
　　参谋长没有马上就动，而是语重心长的说道：“司令，这个决定做完，他就真离哪一步不远了，而我们林家……！”
　　“他行，我就拥护他，他不行，我就推翻他。”林耀宗看着窗外，话语简洁的说道：“八区一统，也是我父之所愿啊！内战一直打下去，消耗的是我们自己的大区力量！算了，就助他一臂之力吧！”
　　那一天，在总政会议大楼内，他冲他点的那个头，包含了太多的意思与默契。
　　那一天，林家有女初长成，在川府大婚，他作为父亲自己没有到场，也没有让家里人到场，但那是因为他的立场不宜过早暴露，秦禹是顾系铁杆，林家认同了他，就等于跟顾家达成了某种公开的联系！
　　那一天，秦禹没有理会林念蕾的劝阻，单独去林家找了林耀宗，而作为父亲的他，曾几次问过秦禹，你愿不愿意离开九区，来我林家部队，我三年内让你当少将，而秦禹则是直接决绝，因为他不知道林家的立场，也不知道林家会不会和顾系碰上……林耀宗心里清楚了秦禹的立场，几次拿话点他，你欠顾家的人情是要还的，也提点他川府的重要性。
　　如今，林耀宗的一切预言都已成真，秦禹大婚后刚过了一年，八区就打起了内战，他如约的来这里还了人情。
　　那一天，八区开战，混成旅内部太多核心军官，都怕驻防新阳的林家部队出来阻击，可秦禹却完全没在乎，只让部队继续向前推进，甚是没有一丝纠结的神色，为什么？因为他已经知道了林家立场！
　　那一天，那一天……有太多的伏笔被林耀宗亲自埋下，顾泰安在等，他也在等！
　　如今时机成熟，林家终于表态！
　　……
　　四个炮营毫无征兆的冲着燕北城外开火，大地轰鸣了起来！
　　与此同时。
　　九区林城，林骁接到驰援八区的命令，起兵两万五，从肋部直愣愣的插了回来。
　　九区总政对林家这个态度非常不满，总政长官亲自致电林耀宗，说他越权了，但后者却直接回怼道：“我帮你九区驻防是人情，不帮你驻防是本分，我自己的部队调动，还需要向你报告吗？”
　　至此，林家在九区内的部队，彻底被抽调了回来。
　　一个小时后，秦禹接到顾泰安的电话：“喂？司令！”
　　“你和你大舅哥并肩作战，用最快的速度给我啃下来郭玉的新一军！”顾泰安掷地有声的说道：“千万不要让他们快速脱离战场，这帮人留下是祸害，打就打没他！”
　　秦禹一怔后：“是！”
　　再过半小时。
　　川府，时刻关注着燕北局势的林念蕾，正洗漱准备睡觉的时候，突然听到网播台里加了紧急新闻。
　　“八区局势巨变，林系兵团公然表态支持顾系兵团！四个高炮团同时开火，炮击燕北城防力量！”
　　林念蕾听到这话，顿时怔住，她最最担心的事儿，终于不用发生了。

