第1943章 战局对九区的影响
　　九区，松江。
　　二战区郑开部的两个团就驻扎在松江南城门外，与城内的沙中伟部队对峙，这种军事冷战，虽然没有得到媒体的正面报道，但九区三个主城区已经谣言四起，很多民众都预感到，闹不好区内要打仗了。
　　……
　　早晨九点多钟，奉北军部总政司令部内，数名高级将领迈步走进了老贺的办公室内。
　　“司令，老三角战场传回来消息，福仰一战，五区东北战区损失比较严重，325装甲师的少将师长姜汉善战死，师部大部分高级军官被俘。”一名军情官员，站在办公桌旁边，手里拿着详细资料说道：“325装甲师的三个坦克团，一个步兵团，在内比都地区被打残了建制，其步兵主力部队，也在福仰正面站场，被浦系兵团，川府191旅正面击溃，几乎没有残部逃离出战场，要么被俘，要么战死。”
　　老贺插手听着报告，眉头轻皱地回道：“你继续说。”
　　“福仰被攻陷后，浦系兵团两万主力，配合川府的191旅，第一时间选择了向北侧突击，与滕胖子师，肖克师在福仰北侧战场，共同夹击了东北战区的前沿主力兵团。”军官继续回道：“这只由大约三万兵力组成的前沿主力部队，在失去了福仰阵地后，只能向三峰山一侧逃窜，最终在牛头山北侧被击溃，只有大约六七千兵力突围。”
　　老贺听完报告后，缓缓起身，一边背手走着，一边继续问道：“此战，联军方面的情况怎么样？”
　　军情人员翻开下一页资料，低头说道：“内比都战场，双方互有损失，战损也比较接近。但浦系的56军在之前的防御战中损耗较大，目前已经建制全残，没有再战之力。而顾系在三峰山防御战中，也有近八千人的战斗减员，多以伤兵为主。川府这边由于是负责在河口山脉附近盘踞，所以相对损失最少。”
　　老贺听完后，冲着军情人员摆了摆手，随即看着沈万州问道：“老沈，你怎么看前线的战局？”
　　“联军从一开始打，就是劣势。浦系最开始只想出工不出力，但没想到东北战区把他们当成了突破口，双方在数次攻防战中，浦系被打急眼了，所以他们才会组织了这次全面反击战。”沈万州用最简单质朴的话回道：“福仰地区的胜利，虽然联军付出了较为惨痛的代价，但也等于给自己打了一针强心剂，扭转了全面劣势的处境。”
　　老贺缓缓点头：“是啊，东北战区这一仗没有打出理想效果，反而还让联军这边有了继续对抗的自信。唉，林城的军已经全面开拔了，估计老顾也是不想拖了，准备一战定胜负。”
　　沈万州伸手端起茶杯：“是的，顾系西北先遣军，川军，算上后勤部队，总共在老三角有十万以上的兵力，这每一天的消耗，对于八区军政财政来说，都是一个难题。拖下去，联军必败啊。”
　　“不论前线的战况结果如何，留给我们的时间也不多了啊。“老贺扭头看着屋内的众人说道：“前沿的这次胜利，给联军打了一剂强心剂，林系的部队一到，决战就开始了。而九区这边，目前多个掌权的军政势力，都没有表态，你们说说吧，应该怎么办？”
　　“时间不多，我们也不能拖。”沈万州轻声回道：“冯系不表态，是因为看不清棋盘，那我们就应该……。”
　　话说到这里，司令部的参谋长立即接过话头说道：“应该帮冯系快速做出决定。”
　　“我也是这个意思。“老贺斟酌半晌，迈步走到窗口说道：“老沈，下午我约了司令部直属131混成旅的贾正见面，你也一块听听吧。”
　　“好！”
　　沈万州点头。
　　……
　　二战区司令部。
　　吴局坐在沙发上，端着茶杯冲周司令说道：“福仰一战，联军打得不错，起码全面劣势的局面被扭转了。我个人觉得，林系部队一进场，老顾就要打决战，所以老三角的情况，会直接影响到九区这边的事情进展。”
　　“嗯。”周司令缓缓点头。
　　“不能让冯系再继续模棱两可下去了。”吴局喝了口茶水：“松江的军事调和也根本没有任何意义，我们需要他们态度明确。”
　　“你准备见老冯一面？”周司令问。
　　“是，我准备见他。”吴局点头。
　　周司令插着双手，沉默半晌后反问：“如果见面了，老冯依旧没有明确态度怎么办？”
　　“如果还没有，那就说明老冯已经有选择了。”吴局话语简短地回道：“军部总政，党政，沈系都在给我们强压，他在中间和稀泥，对我们这边来说，是没有任何帮助的。”
　　“好吧。”周司令缓缓点头：“你去和他谈吧，但一定注意安全。”
　　“嗯，就这样。”吴局起身：“我先走。”
　　周司令看着他的背影，突然问了一句：“如果冯系真选择了对面，下一步，你想好了吗？”
　　吴局回头：“那就没得选了，鱼死网破呗。“
　　周司令听到这个回答，没再吭声。
　　……
　　下午两点钟。
　　军部总政司令部的会客室内，一名旅长腰杆笔直地站在老贺身旁，低声说道：”我懂您意思了，我来做这个事情。“
　　”嗯。”
　　老贺点了点头，缓缓起身，伸手拍了拍旅长的肩膀：“不要留下什么话柄。”
　　“我知道了，司令！”旅长缓缓点头。
　　五分钟后，贾旅长离开了会客室，沈万州看着老贺说道：“动了他，我觉得局势基本就明朗了。”
　　“嗯。”老贺背手回道：“打这场内战，并非我所愿。估计老冯，甚至是老周，心里也都是这个想法。希望权利归属问题，能和平解决吧！”
　　司令部大院内，几台军车离开。
　　贾旅长坐在车上，仔细思考了半天后，直接拨通了下属一个营长的电话。
　　“喂，旅长？！”
　　“你马上来旅部一趟，我有话跟你说。”
　　“好。”
　　“把你的侦查连连长也带过来。”贾旅长补充了一句。

