第1013章 龙城虎穴
　　龙城内。
　　历战拎着狙，已经穿过了电厂周围的空旷地带，进入了一条小路上。他快步疾跑，来到一处胡同附近，直接脱掉外套，奔着里面停靠的摩托车走去。
　　王家别苑是坐落在龙城东侧位置，地段相当于松江市的市中心，枪一响，族长一死，那想跑就得快，所以历战提前准备好了机动性更强的摩托车，便于撤离。
　　射杀族长的小电厂铁塔，周边有大概上千米的空旷地带，历战怕刚才自己跑动的时候被人看见了，进了胡同就马上脱掉了军大衣外套，从摩托车后座位置拽出一件皮夹克，胡乱套在身上，并且特意戴着绒线帽，跨上摩托就准备走。
　　“翁！”
　　摩托车启动，历战原地掉头，准备往回开。他掐准了族长一死，出殡现场肯定会混乱，而自己换了衣服，突然返回去，有极大几率是不会引起其他人注意的。并且他事先踩过点，知道东侧距离龙城边缘是最近的。
　　但人算不如天算，历战将摩托车刚刚掉头，就见到有一台汽车停在了对面的胡同口，并且车内有人向里侧望来，第一时间看到了地上的军大衣。
　　出殡现场人数太多，很多汽车是停不到王家大院门前的，只能在周边街道暂时摆放。刚才枪一响，不少人注意到了铁塔周边有人逃窜，所以正好有一台车是从旁边街道绕了过来，正好撞上了准备离开的历战。
　　双方对视一眼，车内突然有人喊道：“是他，地上有军大衣！”
　　历战秒拔腿上的S枪，率先抬起胳膊，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，车内副驾驶上的人被当场打死，汽车轮胎爆裂。
　　“翁！”
　　历战再次将摩托车调头，踩着油门逃窜，并且用对讲耳麦喊道：“撞上了，东边肯定走不了了，调整接我的地点，去龙城北侧。”
　　“能摆脱吗？”对讲内的小财，声音急迫地喝问道。
　　“我要不出去，会通知你的。”历战猛拧着油门，骑车窜出了胡同。
　　“呼啦啦！”
　　街道岔路口处冲过来一群听到枪响赶过来的王家人，同时被历战袭击的汽车内，有司机喊道：“枪手就一个人，骑了一台黑色摩托车，拦住他！”
　　路口处的王家人闻声立马吼道：“拿枪，拿枪。”
　　历战没有理会众人，只骑着摩托车，捋着小路向前疯狂逃窜。
　　龙城内狙杀王家族长，会引起什么样的后果，其实历战心里是非常清楚的，他既然敢来，就做好了死的准备。
　　在区内干死大队长后，历战就知道自己走不远了，甚至出区都很困难，而这时他碰上了老李。后者跟他说，你帮我干一件事儿，不管成不成，我都给你一百万，你是不想活了，可总得给家里留下点什么吧？
　　历战心动了，因为他这些年也没给家里太大的帮助，如果能在临折了之前，给他们留下一笔相对可观的财富，这也能让他心里好受一些，所以他同意了。
　　老李要杀族长的计划，不是走一步看一步，临时起意决定的，而是从他知道王家争取不到，且对方一定站在对立面上的时候，就已经开始在心里谋划了。老李先前准备的是让小财团队去干狙杀这个活儿，但没想到历战横空出世了，而他的专业性显然更适合这个活儿。
　　双方各有诉求，一拍即合。而历战在龙城杀王家族长，心里多少也做好了冲不出去的准备。
　　摩托车狂冲了两条街道后，王家的人追了上来。
　　历战在倒车镜内扫了一眼后面的汽车，见足有十几台之多，也是头皮发麻了起来。
　　“翁！”
　　历战没有选择向道路狭窄的胡同内冲去，以此来摆脱对方，因为他不熟悉这里的地形，浪费时间，只会让自己跑出去的几率大大降低。
　　王家大院内。
　　王宗翰脸色阴沉地冲下了正门台阶，扯脖子吼道：“开枪的堵住了吗？”
　　“正在追。”王天明跑上来回了一句。
　　“他往哪边跑了？”
　　“北面。”
　　“来，所有能用的车全部给我动起来。”王宗翰两步迈下台阶吼道：“老黄，老黄，给你北面的人打电话，让他们出来劫一下。CNM的，说啥都得给我拦住这个枪手。”
　　说完，王宗翰情绪完全失控的冲着一辆汽车方向走去，连刚进行到了一半的出殡仪式都没管。
　　路边，刚才没机会进入到王家大院里的人，看着王宗翰这个反应，心里其实都隐约猜出来，老族长很大可能是没了。
　　……
　　北侧，一条全是食宿店，卖肉店的街道上，摩托车的马达声音轰鸣，历战弯着腰，刚想向后再看一眼时，突然见到道路前方有不少人拿着枪冲了出来。甚至还有人把院内的越野车开了出来，准备停在路中央阻拦。
　　“咣当！”
　　历战减速，将摩托车骑上马路牙子，右手油门一拧到底，左手从挂在油箱旁边的帆布袋内捞出一颗雷，直接弹飞保险。
　　“亢亢亢……哒哒哒……！”
　　短枪和长枪同时搂火的声音响起，密集的子D噼里啪啦的冲着右侧路边狂射，打的门面店玻璃碎裂，墙壁火星子直冒。
　　历战完全将身体趴在了油箱上，仗着摩托车的灵敏性以及比汽车还快的速度，飞速向前疾驰着。
　　双方距离飞速拉近。
　　十五米，
　　五米。
　　“嗖！”
　　历战冲着左侧的道路上，直接甩手扔飞了手中的雷。
　　“铛啷啷！”
　　一阵金属撞击地面的声音响起。
　　“轰隆！”
　　震耳的爆炸声响起，路边刚停下的两台汽车，直接被炸地爆出数团火焰。
　　“嗖！”
　　摩托车从前方堵截马仔的旁边冲过，历战左手持枪，冲着旁边连崩三枪，两人当场倒地。
　　“咣当！”
　　摩托车冲过阻拦的人群，顺着缓坡下了主干道，历战控制着油门减速，准备左转时，回头扫了一眼车队。
　　“翁！”
　　就在这时，右侧方向泛起猛轰油门的汽车马达声响。
　　历战一怔，连头都没扭，反应极快地掐住油门准备减速。
　　“嘭！”
　　刚刚从院内启动冲出来的越野车，瞬间撞在了摩托车侧面的尾部，直接将其斜着顶飞了两三米远。
　　“咕咚，咕咚，咕咚……！”
　　历战从摩托车上被撞飞，在地上滚了两三圈后，才算堪堪停住。

