第124章 生与死，一百米
　　“别等关琦了，他被堵住了。”跑在后面掩护的马家兄弟，吼着提醒了一句：“救不回来了，快跑。”
　　“艹。”老猫脑袋一热，转身就要回头。
　　“回来。”
　　秦禹在前面回头喝道：“去了也没用，回来。”
　　马家的兄弟冲上来，不由分说的拽着老猫就向前方跑去。
　　数秒过后，众人抵达岔路口，永东左右望了一下，心里也不清楚这边的地形，只抬头看向远处喊道：“左侧，那边有山，往那边跑。”
　　“走，走。”
　　后面的人附和一声，众人迈步就钻进了左侧岔路。
　　一路狂奔，秦禹抬头看见山脚已经近在咫尺时，却突然愣在原地。
　　前方，一条上百米的狭长胡同出现在眼前，左侧是清一水的食宿院二楼后墙壁，右侧是翁南补给区的超市，人只能往前跑，却根本没机会翻越两侧墙壁。因为墙体太高，强行攀爬时间根本不够。
　　“他妈的。”
　　永东红着眼珠子骂道：“老天爷都帮他们。”
　　“退不回去了，闭着眼睛往前干吧。”永东的朋友棱着眼珠子吼道：“跑了！”
　　话音落，众人只短暂停顿一下，就玩命的向胡同尽头冲去。
　　眨眼间，永东带队狂奔了二十多米后，袁华和秃子等人匆匆赶到，二十几个人站在路口看着胡同也愣了一下。
　　“妈了个B的，机会来了。”秃子率先反应过来，摆手吼道：“来十个跟我贴着墙往前追，其他人端枪往道中间搂火。”
　　说完，秃子带队率先冲进胡同，身体紧靠着右侧墙壁，猫腰就往前面跑。
　　“妈的，开火。”
　　袁华冲着剩下的人招呼了一声，也要迈步冲向左侧墙壁，身后一个壮汉有点不放心，拽着他喊了一句：“哥，你别去了。”
　　“滚，别拉着我。”
　　已经红眼的袁华，甩了一下身后的兄弟，一边往前跑，一边喊着：“开枪。”
　　“亢亢亢……！”
　　胡同口处，剩下的不到十个人，开枪就往路中间打，枪声澎湃，枪火狭长且明亮。
　　枪声一响，胡同中段的拖在最后的马家兄弟，当场有两人中弹，一人倒地。
　　“有枪的拦了一下，不然谁都冲不出去。”
　　老猫扯脖子吼了一声，转身就打。
　　“宝隆。”
　　“拽他一下。”
　　“……！”
　　混乱的喊声响起，马家小伙拽着倒地的兄弟，永东的两个朋友回头还击。
　　“打，枪都架前面人肩膀上，往人堆里打。”秃子贴着墙壁抬头，双手持枪扣动扳机。
　　“亢亢……！”
　　对方人多枪多，火力澎湃，永东的朋友只稍稍驻足拦了一下，就有人头部中弹，后脑被弹头掀开，鲜血喷溅在墙上倒地。
　　左侧袁华等人趁着自己人开枪之时，迅速与对方拉近距离。
　　双方间距不足十米后，左侧的枪声也响了起来，那个刚被从地上拉起来的马家小伙，身中数枪后，再次趴在地上，浑身抽搐了几下，不再动弹。
　　“CNM，我就抓领头的。”袁华扯脖子吼道：“马仔把枪放下，我现在就让你走。”
　　前方，老马看着倒下的人，推着秦禹吼道：“往前跑，我拦着。”
　　“拦不住。”
　　秦禹回身抓着老马的胳膊：“去了白死，往前跑。”
　　说完，老猫从后面推着马叔，红着眼珠子说道：“今天你不死，明天可能就是他死。别停，往前跑。”
　　胡同中段，中枪的马家兄弟，还没等起身再跑，袁华等人就冲了上来。
　　“别动，把枪扔了。”
　　“举手。”
　　“……!”
　　左右两侧的人持枪吼着。
　　“去NM的，被抓住也是死，不跑了。”小伙躺在地面上，抬手扣动扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　双方近距离驳火，血腥且残忍。秃子左臂中弹，小伙身中十几枪，瞪着眼，断了气儿。
　　“别管，往前追。”
　　袁华招呼一声，继续往前跑。
　　秃子靠在墙壁，右手攥枪捂着左臂的伤口，喘息着嘀咕了一句：“不对劲儿啊。”
　　“什么不对劲？”旁边的兄弟问了一句。
　　“你……你们不感觉奇怪吗？”秃子额头冒汗的回头问道：“谁看见邢子豪了？”
　　众人一愣。
　　“是啊，没看见邢子豪啊？！”
　　“他绝对不在前面，没跟着老马他们一块跑。”
　　“……！”
　　秃子听着众人的话，脸色煞白的嘀咕道：“但愿他是被对面放在奉北了吧……没伤的赶紧追。”
　　众人短暂停顿一下，迈步继续追了上去。
　　……
　　百米长的胡同，不到两分钟的功夫，秦禹这边十几个人，已经折了将近一半。
　　山脚已经近在眼前，众人手里的枪，几乎全部没了弹药，只凭借着一股想活命的劲头，冲出了胡同。
　　“滴玲玲！”
　　跑动之时，秦禹兜里的电话响起，他甩了甩脑袋，喉咙宛若要裂开一般喊道：“马叔，电话，帮我拿下电话。”
　　马叔闻声向秦禹裤兜摸去，拽出了他的手机，但还没等接通，对方就挂断了电话。
　　“咋回事儿，我打回去？”老马问。
　　“不用，他看见我们了……。”秦禹喘息着应道：“往山里跑，只要进林子，我们就能活。”
　　“谁看见你了？！”老猫追在后面问道。
　　……
　　右侧主干路路边，翁南补给区祝您一路顺风的大牌子下面。
　　越野车短暂停滞后，两个穿着薄棉袄，套着马裤，踩着皮靴的小伙，后背上背着一米多长的布袋子，直奔山脚方向跑去。
　　车内，副驾驶座位上的青年，右手拿起对讲问道：“枪声一直在移动，都听见了吗？”
　　“枪声移动在五点钟方向，初步判断，最终移动点是山脚。”对讲机内的人话语简短的回应道：“直线，枪声集中，十五秒前是双方交火，现在是单方面追击，人数20+。但有一部分，可能是在定点射击……”
　　“你不动，等尾巴。”青年皱眉吩咐了一句。
　　“OK！”一阵电流麦的声音响起，对方应了一声。
　　青年坐在越野车内，右手指向右方：“关灯，往那边开。”
　　“马达有声响，要靠那么近吗？”司机问。
　　“追的人，枪声乱，没啥组织，”青年摇头应道：“估计肯定地面上的。这帮人狗JB不是，直插过去，从侧肋干他。”
　　与此同时。
　　胡同口处，袁华，秃子等人全部冲了出来，站在路边抬头仰射。
　　“亢亢！”
　　一阵枪声响起，老猫躲避时，右脚踩在石头上向下一滑，咕咚一声倒在地上。
　　秦禹回头望了一眼，毫不犹豫的伸手就拉了他一下，往旁边的石头一拽。
　　“亢亢亢……！”
　　Z弹扫来，老猫被拽进石头，秦禹后背再中一枪，鲜血狂涌。
　　“秦禹！”
　　老猫甩着脑袋坐起，瞪着眼珠子吼了一声。
　　车内，青年听到老猫的喊声，立马拿起对讲问道：“他喊谁？”
　　“秦禹。”
　　“我CNM的，”青年急迫的吼道：“给我扫点，找喊话的位置，快点。”

