第1283章 准备返回
　　小房间内。
　　黄长官等人跟林成栋的后半场对话，是任何人都不清楚的，后者在很长一段时间内，也从来没有对外讲过，总之谈了能有半个多小时，才达成了“共识”。
　　林成栋脸色不太好看地离开了房间后，七区负责人又带他进了周证的那屋。
　　“你俩聊吧，我在外面等一会。”七区的负责人跟林成栋说了一句，就关门离开了。
　　“呵呵，”周证看着林成栋笑了：“这就是缘分啊，兄弟！”
　　“啪！”
　　林成栋走过去，一个大嘴巴子抽在了老周的脸上：“你想报复我啊？！”
　　“你要拿完金条就把老子放了，那他妈还能有这些事儿吗？！”老周吐了口血痰，笑呵呵地说道：“现在好了，跑不了我，也走不了你，大家拴在一块，要死一块死。”
　　林成栋掐了掐老周的脸蛋子：“相信我，你会后悔做出这个决定的。”
　　“咱俩有缘分，死我也拉着你一块哈，兄弟！”周证也是个地地道道的老阴B了，满嘴淌血地笑着说道。
　　“我会盯死你的。”林成栋拍了拍老周的脑袋，转身就走。
　　“兄弟，未来就要一块并肩作战了，你留一下，咱俩谈谈心呗？！”周证充满讽刺地喊着。
　　林成栋没鸟他，推门离开了房间。
　　“你先回去跟秦禹说一声，我们最多用一天时间，安排好你们怎么回去的事儿。”七区负责人轻声说了一句。
　　林成栋看向他，突然咧嘴一笑：“我一定好好配合你们。”
　　“这样对你也好。”七区负责人点头。
　　……
　　中午时分，林成栋返回了马老二等人所在的小院。
　　“他们找你干啥去了啊？”秦禹走出来问道。
　　林成栋看着他，停顿数秒后回道：“他们让我跟周证回五区，去接近金泰洙。”
　　秦禹懵了：“你说什么？！”
　　“是这样的，之前我在老周那拿过五十根……。”林成栋话语详尽地解释起了事情经过。
　　秦禹听完后，勃然大怒：“扯淡！跟他回去干什么，找死啊？！不能去，我给陈俊打电话。”
　　林成栋闻言立马拦了一下秦禹：“别打！”
　　“干什么，你不会想要跟他回去吧？”秦禹低头喝问道。
　　林成栋观察着秦禹的表情，沉默好一会，才突然笑着说道：“他们的意思是，我要不回去，老周就很难起到作用。贸然让人去顶替他身份，风险太大，可能一句话不对，事儿就漏了，所以我才会被绑在这个事儿上。”
　　“有鸡毛绑的啊，你又不是军情的人，有啥理由去玩命呢？”马老二也插了一句。
　　“我毕竟拿了周证五十根金条嘛。”林成栋轻声回应道：“这事儿已经很明朗了，我和老周在内线接触金泰洙，想办法弄出重要信息，给枪杀小组这边递点，从而完成枪杀任务。那如果我去了，老二他们再办事儿的时候，多少也能保险点啊。”
　　“这没道理啊，我们要干的活儿，没理由把你拽进来。”马老二很仗义地说了一句：“你还是听小禹的吧，该回南沪就回南沪。”
　　林成栋起身，看向秦禹说道：“或许就是命，该着我和五区有点缘分。小禹，这事儿……就这么地了，回头你把小亮带回去就行了。”
　　秦禹看着林成栋的表情，突然问了一句：“他们是不是对你上啥手段了？如果是，你跟我说，我去和陈俊沟通，明白吗？”
　　“我和他们谈了点条件，你甭管了，就这么定了。”林成栋是停顿了有好一会，才回了秦禹一句。
　　“成栋，你……！”
　　“小禹，别说了，行吗？”林成栋打断了对方的话。
　　秦禹看着他无言。
　　马老二眨吧眨眼睛，抬头看着林成栋说道：“艹，没想到混来混去，咱们混在一个事儿上了。”
　　“呵呵，是呗，这也是缘分。”林成栋笑着回道。
　　……
　　小房间内。
　　七区负责人看着周证问道：“你觉得怎么回去安全？”
　　“我听说金泰洙这个人是挺多疑的，正常回去，肯定会引起怀疑。”周证抬头看着对方，轻声说道：“我已经被绑有几天了，从逻辑上来讲，我已经存在变节的可能了。”
　　七区的负责人点了点头。
　　“所以还是要利用林成栋，去金服公司取过五十根金条的事儿做文章。”周证思考一下说道：“绑匪要钱，我同意给他们五十根金条，所以打电话通知了助手。然后他去金服公司取了钱，但在交易过程中发生了冲突……就这个思路，你们完善细节就可以了。”
　　七区的人点了点头。
　　“还有，你要尽量抹掉林成栋在南沪的真实身份。”周证皱眉说道：“你们的人厉害，人家五区57号也不白给，一旦他暴露了，那我也得死。”
　　“这没问题，南沪的人已经在做了。”
　　……
　　下午，室外。
　　秦禹非常不满地拿着电话冲陈俊说道：“当初咱俩是怎么说的？！林成栋把人交出来，你让他平安回南沪。可这怎么弄着弄着，还给他安排上了别的事儿呢？”
　　“我刚才问过那边了，是八区的黄长官觉得，这事儿缺林成栋不可，所以才让他加入的，并且林成栋本人也同意了啊。”陈俊轻声回道。
　　“摆这个阵仗跟他谈，他能不答应吗？！”
　　“小禹，林成栋并不是一个无辜的人，他掺和进了局内，自己受到了牵连，这也是没办法的事儿。”陈俊既真实又客观地说道：“我会通知七区的负责人，让他尽量保证林成栋的安全。”
　　“活儿不能白干，得有价码啊！”秦禹知道这事儿已经无力扭转，只能提林成栋开口。
　　“这你放心，对军情的人来说，满足他个人的一些诉求，那都不是难事儿。”陈俊笑着说道：“你让林成栋自己想条件吧，我帮他办。”
　　“就这样！”
　　……
　　南沪，警务总局的档案室内，一名文职警员握着鼠标说道：“居留权信息，曾经的警籍信息，一旦删了，再就没有办法复原了。”
　　“已经批了，删吧。”站在后面的领导背手回了一句。
　　文职警员点头后，缓缓按下了删除键。
　　“叮！”
　　一声轻响，屏幕上弹出了删除成功的对话框。
　　至此，林成栋在南沪的身份全没了……

