第1628章 干脆利索，猛
　　货轮上。
　　有十几名士兵冲出来后，立马寻找掩体进行反击。
　　驾驶室内，船长已经命令副手通知最近的驻军支援，但却发现对方有干扰设备。
　　海面上三艘快艇在货轮右侧不停地盘旋，十几个人拿着机枪，自D步，疯狂冲船体上方进行压制性射击。
　　远处，一艘负责重火力掩护的快艇，停在相对安全的位置上，连续冲着货轮上反击最猛的点，打了四发RPG。
　　爆炸声，震撼着海面，另外两艘快艇，已经趁着外围火力掩护的功夫，潜到了货轮右侧下方的位置，用尼龙绳拴住快艇和货轮作为固定点。
　　“把锁降绳打到二层，快点！”高峰弯腰吼着。
　　话音落，五名马仔站在快艇上倾斜着身子，拿着射锁降绳的枪，嘭嘭嘭几声打到了二楼船体上固定住。
　　“啪！”
　　高峰抓住绳子，踩着船面开始攀登。
　　货轮上方，子D，手L，以及防爆枪，不停的往下招呼，高峰的三四名马仔在刚刚开始攀登之时，就被打掉了。
　　但即使这样，高峰以及其他人，也是没有一丝停顿，在硬着头皮往上顶。
　　这一幕让关琦有点意外，因为高峰给他的感觉一直是那种看着很猛，但实际上却很惜命的角色，没想到这活儿一干起来，他不但专业性很强，而且是具备很强魄力的。
　　这艘货轮已经在盐岛和五区之间，来回跑了四五年了，但却从来没有出过事儿，这种状况直接导致，船上本就不是正规军的私人武装士兵，平时有点懈怠，且反应很慢，面对突发状况时，也有点慌乱。
　　对于高峰等人来说，这活儿最大的难点不是抢人，而是登船的过程。因为船上看守的士兵人数不少，一旦响枪，人家可以在船上找掩体，进行压制性射击，而你要抢人，自己就必须得上去。
　　所以，在登船的过程中，高峰这边付出了惨痛的代价，五个人死亡，三四个人受了重伤。
　　货轮右侧的船壁上，高峰左手拉着缆绳，右手向上支着一个折叠式的防爆盾，扯脖子吼道：“重火力，往二楼上灌。他妈的，打得狠一点，等士兵全冲出来，肯定上不去了。”
　　话音落，远处负责重火力打击的快艇，直接斜着向前冲击而去，来到了货轮正前方靠左的位置。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　五发40火咆哮，几乎瞬间撕碎货轮二层的右侧甲板，震耳欲聋的爆炸声，让掩体后的士兵都有些慌了，开始向驾驶室方向靠拢。
　　“靠过来，另外两艘船给我靠过来！”高峰摆手猛喊。
　　话音落，另外两艘在海面上负责掩护的快艇也靠了过来，在下方向上层仰射。
　　趁着这个功夫，高峰带着七个人终于蹬了船。而这时船舱内起码有一半休息的士兵，才刚刚穿上装备，拿着武器，往外围移动。
　　货轮二层。
　　高峰半蹲着身体，摆手吼道：“抓个人，快点。”
　　“铛啷啷！”
　　一名小伙背着帆布包，顺着廊道往里侧扔了数发手L，爆炸声一响儿，其余人员向前推进，找到了三名受伤且还没死亡的士兵。
　　“啪！”
　　高峰踩着对方的脖子，低头喝问道：“宋英俊在哪儿？！”
　　士兵看着他，没有回话。
　　“亢！”
　　一声枪响，突兀间在后侧泛起，被问话的士兵当场死亡。
　　高峰转身，见到关琦也走了过来。
　　“问你话呢，宋英俊在哪儿？！”关琦面色狰狞的冲着另外一名士兵吼道。
　　“在……在三层。”士兵见战友被打死，立马怂了，指着楼上说了一句。
　　“后上来的人卡点，其他人跟我冲三楼，快点。”高峰说话间，直接低头击毙了两名盐岛武装的士兵，迈着大步来到了楼梯方向。
　　甲板上，关琦拿着对讲机，指着三楼喊道：“重火力掩护快艇，给我往三楼上打，快点。”
　　“嘭嘭！”
　　话音落，两发40火直接射到货轮三层，剧烈的爆炸声响起，守在三楼楼梯口的士兵，几乎全员被炸死，周边冒起了大量的浓烟。
　　“哒哒哒！”
　　高峰等人趁着这个功夫持枪冲上了楼梯，越过被40火攻击的区域，蹲在外围看向了船舱里侧。
　　劫船事件发生的太过突然，此刻宋英俊待在船舱内还没有完全反应过来，只扯脖子吼道：“啊，西八，不就是点货吗？给他们就好了，还至于拿炮弹轰吗？”
　　屋内，数名贴身安保人员，正拿着冲烽枪向外射击。
　　“嘭！”
　　牲口一样的高峰贴到了船舱外的窗户，一枪砸碎了玻璃，摆手喊道：“震爆弹！”
　　“嗖嗖！”
　　四发震爆弹，瞬间扔进室内。
　　轻微的爆炸声响起，屋内众人只感觉双眼瞬间花白，双耳嗡嗡作响。
　　“咣当！”
　　关琦一脚踹开房门，拎枪冲了进去。
　　“哒哒哒！”
　　船舱外的其他马仔，也砸碎了窗户玻璃，冲着屋内的安保人员射击。
　　一阵枪响后，屋内的“瞎子”几乎全被干倒，宋英俊躲在皮沙发后面，扯脖子吼道：“货，给你们货，不要搞了。”
　　这时，屋内的灯光昏暗，关琦站在门口处，一眼就看到了宋英俊手里没枪，但他只短暂迟疑了一下，却突然开了火。
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响，被隐藏在了爆炸声和机枪声中。
　　“咕咚！”
　　宋英俊腿部，胳膊中弹，仰面跌倒在地。
　　三秒后，高峰等人从窗户冲了进来，在沙发附近找到了宋英俊，并且核对了一下他的照片。
　　“就是他！”小任喘息着说道。
　　“他妈的！”
　　高峰低头扫了一眼半死不活的宋英俊，额头青筋狂暴的骂道：“他手里也没枪，哪个狗日的崩了他？！”
　　刚才现场太乱了，到处都是枪响，众人也不知道宋英俊是被谁开枪打的，所以都没吭声。
　　外围，远处负责重火力掩护的快艇上，一名中年拿着对讲机喊道：“二楼的士兵全往三楼摸了，快撤！”
　　高峰闻声一把扯起宋英俊，摆手喊道：“换装备，撤了！”
　　话音落，室内的七八个人，全部脱掉外套，漏出里侧的潜水服，并且从帆布包内掏出潜水镜，鼻塞，氧气面罩，容量很小的氧气管，一块来到了室外。
　　楼下，脚步声震天。
　　高峰爬上甲板栏杆，伸手扯着宋英俊，话语简洁的喊道：“跳！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　众人从货轮三层一跃而下，噗噗噗的全部掉进了水内。
　　劫船事件总共就进行了不到三分钟，高峰打的凶猛且利落，但伤亡也很大，他没了十二个兄弟，重伤四人！
　　关琦亲眼目睹了这一切，也回想起高峰没事儿就挂在嘴边的价值论，所以他突然间意识到，这个人也不是个嘴炮选手，或许这就是他的价值吧。
　　海面上，众人潜行了一段距离后，全部上了快艇，消失在了夜色之中。

