第1654章 雷子团干活
　　普莱港。
　　徐洋站在门口处冲蔡哥吩咐道：“我们不清楚对面在外围还有没有安排其他人，拖到明天早上登船再跑，很可能对方会先动手，到时候就被动了。而且五区的眼睛已经走了，对面如果是奔着他们去的，那估计马上也会对我们动手。所以，不等了，现在就走。”
　　“好。”蔡哥点头。
　　“还是你先出去，我在后。”徐洋低声吩咐道：“不要在港内过多停留，直接往外面跑。”
　　蔡哥点头。
　　……
　　五分钟后，蔡哥带着三个人离开主楼，披着军大衣，溜溜达达的奔着门外走去。
　　平房室内。
　　“卢组，他们又出来了，还是刚才那个人领头。”负责盯梢的人在窗口喊了一句。
　　“他们搞什么啊？”卢组弯腰走向了窗口，也探头向外面扫去。
　　也就十几秒的功夫，蔡哥等人穿过大院，已经走出了正门。
　　宝明站在窗口旁边，轻声问道：“要跟吗？”
　　“嗯，你带俩人跟上去看看，别太近了。”卢组点头。
　　宝明闻声带着两个人走出了房间，而负责盯梢的人则是张嘴问道：“卢组，五区的人还没有查到吗？”
　　“没有，”卢组长不耐烦地回道：“一直没给我回电话。”
　　二人说话间，宝明三人已经从平房侧面奔着大门口走去了。
　　就在这时，主楼内突然出来十几个人，徐洋领头，拎着自动步。
　　卢组一回头，见到徐洋等人瞬间愣住。
　　“压住。”
　　徐洋脸上丝毫没有惊慌之色，双眼盯着宝明的背影，用枪口指了指卢组的房间。
　　“不好，他们发现了。”卢组立马吼道：“抄家伙！”
　　话还没等说完，徐洋的兄弟小李，带着四个人，瞬间冲到了平房外侧。
　　“哒哒哒哒……！”
　　清脆的枪声在黑夜炸响，平房的数扇窗户瞬间被子D击碎，趴在窗口望风的小伙，胸口，脑袋中了五枪，直接仰面倒地。
　　左侧，另外一间平房门口，徐洋的另外几名兄弟，用枪把子砸开后到的那四人房间玻璃，顺着窗户扔进去两颗手蕾。
　　“他妈的，有雷！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，整个食宿店大院仿佛都剧烈摇晃了一下，距离最近的主楼玻璃，全部被震碎。
　　院门口处，宝明懵了，带着两个人掏枪就要回头。
　　正门口处，蔡哥突然杀了个回马枪，带个四个兄弟，站在正门处，抬枪搂火。
　　“亢亢……！”
　　数声枪响泛起，宝明身边一人被打死，另外一人和他躲在了平房后面。
　　徐洋拎着枪迈步前行，来到平房前侧，冲着蔡哥摆了摆手。
　　“铛啷啷！”
　　蔡哥抬臂扔过来一发手L，撞在平房墙壁上，弹进了后方的胡同内。
　　“跑！”
　　宝明扯脖子吼了一声，与同伴瞬间钻出胡同。
　　“亢亢！”
　　徐洋站在侧面打了两枪，崩在了宝明的左腿上，而另外一名小伙，则是被蔡哥等人乱枪打死。
　　“轰隆！”
　　手蕾在胡同内爆炸，宝明双耳嗡嗡作响，有点懵的要从地面上起身。
　　“啪！”
　　徐洋上去一脚踩住了他拿枪的手腕，后面的兄弟冲上来，扯着他的头发，直接将他拽了起来。
　　“走！”
　　徐洋快步奔着正门走去。
　　食宿店大院内的尖叫声不绝于耳地响起，有的房间亮了灯，有的房间窗户口处，也有人在向下观望。
　　徐洋迈步冲出去，第一时间上了车，拿着电话冲光头壮汉喊道：“不要和我们接触，你单独走你的。”
　　“明白！”光头壮汉开车离去。
　　院内。
　　“哒哒哒哒……！”
　　小李等十名兄弟，手持自D步，手枪，微C，冲着左右两侧的平房，足足扫射了十几秒后，才迈步奔着院外跑去。
　　房间内。
　　卢组长趴在床边，拿着电话不停地吼道：“他们发现了，开枪袭击我们了，现在准备跑了，请求支援，快，请求支援！”
　　院外。
　　蔡哥等人动作利落地上了车，迅速向港口外围逃窜。
　　车上，徐洋用枪指着宝明的脑袋，话语简洁地喝问道：“盯上我们了，为啥没动手？”
　　宝明左腿受伤，但依旧硬气，抬头看着徐洋，没有吭声。
　　“亢！”
　　徐洋低头就是一枪，崩在了宝明的脚面上。
　　“啊！”
　　惨叫声在车内响起，徐洋又问：“为什么没动手？！”
　　宝明额头冒汗，咬着牙，一声不吭。
　　“这么硬，那外围是还有人呗？”徐洋看着他的表情，立马冲蔡哥说：“他们就进了店里十个人，盯上我们了，却没有动手，这他妈说明他们有别的目的，不想提前打草惊蛇。大家伙打起精神，一会肯定有硬仗要打。”
　　小李额头飙汗，往嘴里扔了一块口香糖后，直接往防弹马甲里侧挂了两颗手L，眼珠子瞪的溜圆：“老大，要不你先下车吧。”
　　“先走。”徐洋毫不犹豫地回道。
　　港口附近，十几台越野车从一间大院内冲了出来，没有开向食宿店，而是去了出港的道路。
　　五区某地。
　　高桥上了飞机，话语简洁地吩咐道：“快走，普莱港那边提前漏了。”
　　三十秒后，飞机起飞。
　　硫黄岛，韩三千坐在一间别墅大厅内，拿着手机喝问道：“偷资料的人被抓住了吗？”
　　……
　　五区东北战区小型军事机场内，林成栋和周证躲在机舱里，正在窃窃私语。
　　“他妈的，不对啊！”周证眨着眼睛：“按理说，57号的人应该搜索一下货仓机库啊，怎么外面一点动静都没听到?”
　　“不知道啊。”林成栋也很迷茫。
　　二人躲在货箱旁边低声交谈之时，飞机却突然往前窜了一下，二人被晃的差点没跌倒。
　　“咋回事儿？”老周懵了。
　　“吱嘎噶！”
　　就在这时，机舱尾部门板突然开始闭合。
　　“卧槽，要飞！”
　　林成栋猛然起身，弯腰就要跑向机舱尾。
　　就在这时，外面突然传进来几声韩语：“检查完毕，进入待飞道。”
　　林成栋一听外面有人说话，立马又缩了回来。
　　周证眨巴着眼睛，一脸懵逼地说道：“要飞啊？！”
　　运输机的发动机噪音传遍机舱，林成栋扶着货箱，身体略有些摇晃，这种感觉让他太熟悉了。
　　“他妈的，这飞机去哪儿的？！”周证也慌了，急的满头是汗，冲着林成栋问道：“怎么办啊？”
　　“嘭！”
　　林成栋气到炸裂，一脚揣在周证的腿上：“办NMB！我说劫个军官拼一把，你非得往飞机上跑。”
　　“我当时不想着合理规避吗？”
　　“你就是个大傻B，拼一把还有机会，这上了飞机，一点主动权都没有了。”
　　“不要慌，这是送货的飞机，有可能是给周围军事基地运送补给的，飞机落地后不会查得太严。”周证说到这里，突然来了灵感，很认真地分析道：“哎，你说这会不会是去盐岛的飞机啊？”
　　林成栋一听盐岛顿时炸了，上去又是两脚：“CNM！我整死你得了！！”
　　……
　　机场中，欧盟区待飞区内，57号的军官抓了十几个听到风声，准备连夜潜逃的高桥手下高层。他们绝大部分的人，都是准备乘坐飞机外逃的。


最佳角色PK，决赛正式开始！
　　最佳男女角色的角逐现在已经正式进入到了决赛的环节，我们大家辛苦一个月的打投，最后的结果如何，就在此一役了！所以希望大家能打起精神来，每天的免费应援票千万不要忘记投！
　　另外，这次活动中，网站的规则是通过KB购买应援票可以获得双倍粉丝值，这就使得达到盟主位更加的容易，所以有不少读者都在问，这样打投获得的盟主是否会加更。
　　答案是：会！
　　不论通过何种方式，达到盟主，必有盟主更！

