第1834章 约谈
　　齐麟早些年在江州耀光待过很长一段时间，天天都跟路面上跑货干活，他见过太多各式各样的老油条了，所以也根本不理会何大川的恭维，只冷笑着问道：“呵呵，你听过我什么大名啊？”
　　“那可多了。”何大川脸色苍白，缓缓坐起，一双薄皮嘴唇上下翻飞地说道：“……打松江，下龙城，走西北，进川府，那可都是你齐师长担任主力，指挥的部队啊！我一点不夸张，在我们藏原那边，没听过顾泰安的人有，但没听过你齐师长大名的，我是一个都没见过。当初跟浦瞎子干，你们混成旅，那真的是打出了赫赫威名。”
　　齐麟听到这话，略有些懵B，心说混成旅在西北参战的时候，那除了挨揍，也就剩下挨揍了，部队出现了大规模逃兵，秦禹为此还差点收处分，这打出个毛威名了。
　　孟玺皱了皱眉，也没说啥。
　　“真的齐师长，我一点都不夸张，我们兴山这帮人，一直拿你和秦师长当行业祖师爷……。”何大川最牛B之处，就是他说啥话，都不会感觉到尴尬和不舒服。
　　齐麟看着他，心里也有点意外，因为他虽然称得上是见多识广，但也没见过舔到这份上的。
　　“谁是你的祖师爷？你们兴山上的匪寇跟以前的老耀光能比吗？！”警卫是耀光的老人，他很不爽地骂道：“我们他妈的什么时候抢过？什么时候像你们一样，啥事儿都敢干？！”
　　“是是！”何大川立即点头：“我们这帮王八蛋，怎么能跟耀光的兄弟比呢？咱都不懂规矩，为了俩钱就瞎胡干，一不留神就把事儿整大了。我们确实不是人……该收拾……。”
　　“行了。”齐麟摆手。
　　何大川立即闭嘴。
　　“北风口的事儿，你们准备怎么干？”齐麟问。
　　孟玺思考了一下说道：“小艾表弟怎么进去的，我们就怎么进去。”
　　齐麟看着他：“你继续说。”
　　“里面管理这么严格，而且还有虐待现象，工人肯定是长期有减员的。”孟玺显然已经思考好了：“我们想个办法，装成被骗的混进去。”
　　“里面管理这么严格，通信问题怎么解决？你搞到消息，能放出来吗？”齐麟问。
　　“这个要等我们联系上，往这个基地送人的蛇头再计划。”孟玺低声说道：“里面什么情况，我们又不了解，现在想办法，都是纸上谈兵，没有实际意义。”
　　齐麟缓缓点头。
　　“人不能少，起码要组织五十个人，这样看起来才像真的要过去干活的。”孟玺继续说道：“我和老何带队，当然，你们可以派人跟队，盯梢。”
　　齐麟插手看着他：“充当中间人的蛇皮，是我们联系好，还是你们联系好？”
　　“最好是我们。”孟玺毫不犹豫地说道：“能给这个军事基地送人的蛇皮，一定是多少了解内情，并且十分可靠，不敢叛变的。如果你们现在介入，很容易被查出来。到时候我们进不去不说，还容易打草惊蛇。”
　　齐麟瞧着孟玺，心说这个人能在这种环境下，还如此冷静的跟自己交谈，完全不像是一个曾经只干过连长的人。
　　胆大可以是天生的，但脑子和反应能力，是装不出来的。
　　……
　　军监局松江站，办公楼内。
　　马老二坐在会客室里，插着双手，看着杨程。
　　主座上，杨程一边翻阅着松江站的经费报表，公职人员名单，管理人员名单等资料，语气平缓地问道：“你是因为参加了攻击57号的计划，才被吸纳进军监局的吧？”
　　“是。”马老二点头。
　　“松江站成立，你就担任站长了？”杨程翻阅着文件，脸上没有任何表情。
　　“是。”
　　“你的财务报表，有很多支出的经费，都没有明确记载啊。”杨程接着问道：“八区内战，你一个月支出了一千五百万的经费，都干什么用了？”
　　“搜集有关于五区、八区、七区的军事情报。”马老二话语沉稳地回道：“有一些情报，是在黑市上购买的，松江站的财务没办法下账，所以就记得模糊一些。但这是军监局内部默认的，上层也批了条子。”
　　杨程缓缓放下资料，目光锋利地看着马老二：“军监局内部有人举报你，利用职权之便，向其它势力提供情报。”
　　马老二皱了皱眉头。
　　“有这事儿吗？”杨程插手问道。
　　“没有，我从来没有泄露过站内情报。”马老二摇头。
　　“松江站的军情人员殉职名单，写得很笼统，这不行，我要所有军官的死亡细节……。”杨程永远是一副不急不缓的口吻，在向马老二问着非常尖锐的问题。
　　马老二端坐如钟，应对如流。
　　足足四十分钟过去后，杨程才直视着马老二说道：“行，就到这儿吧，你可以走了。”
　　“好。”
　　马老二起身离去。
　　五分钟后，松江站副站长进了室内，开始与杨程谈话。
　　……
　　室外。
　　马老二松了松领口，走到大厅中点了根烟。
　　宝军从侧面走过来，低声说道：“二哥，这个B，看着不是个好对付的角色啊。”
　　“是啊，来者不善。”马老二深吸了一口烟回道：“难的不光是咱们，吴局现在处境也堪忧啊！”
　　二人站在大厅内聊天的时候，剩下的几名少校级以上军官，也分批次进屋被约谈。
　　这帮人进去的时候战战兢兢，出来的时候，基本全是一副虚脱的模样。
　　什么是秘密调查处？那就是只能他问，你说，而你没有反驳和反质问权利的地方。
　　这是军情单位中的军情单位，是贺司令埋在军监局的一把尖刀。
　　深夜十二点多，杨程带着团队内的众人离开了会客室。
　　松江站的副站长，立马笑着说道：“杨处长，这挺晚了，咱们一块吃个饭吧？”
　　“不吃了。”杨程没有多说一句话，只快步带人离去。
　　“哎，他都问你什么了？”
　　“艹，你都跟他说啥了？”
　　“……你真的没说上次搞七区情报的事儿吧？艹，吓死我了，我以为你说了呢……！”
　　众军官围在一块，开始胆战心惊地议论了起来。
　　街道上，汽车内。
　　杨程插着手，话语平淡地说道：“松江站是最不干净的，这里是个突破口。”
　　“要动马老二吗？”副驾驶的人问。
　　“不，上层对他有过交代，如果马老二懂事儿，自己先滚蛋，那就放他一马。”杨程眉头轻皱地说道：“毕竟川府现在做大了，他又是核心元老，硬动了他，容易激怒秦禹，这对上层布局没有好处。”
　　“那如果马老二不走呢？”
　　“……那他就是找死。”杨程斩钉截铁地回道。
　　……
　　川府。
　　齐麟坐在车里，给秦禹发了一条简讯：“可以策划让他们去北风口的事儿了。”

