第1772章 星星之火已燎原
　　要打，肯定也不能硬打，瞎打，没有任何战略目标地打。
　　顾泰安之所以给予秦禹支持，那是因为他对时局有着自己敏锐的判断。首先，摊分盐岛利益的谈判开始后，八区顾系，陈系，川府系，就与九区，七区的反陈势力，形成了紧张的军事对峙。
　　林耀宗的整整一个军，早都在几天前，就靠近了川府范围，而他来这儿的目的，就是死死地牵制住九区的军事力量，以防他们在关键时刻，进入七区内战。
　　与此同时，七区陈系的陆军部队，也呈犬牙交错状，与七区军部总政部队，七区二战区部队，形成了点对点的对峙。
　　这样一来，秦禹只用了两个团，就把九江这一片区域内的敌守军部队给撬动了，他们在川府主力部队动之前，都去支援133团了。
　　在这种局面下，独立第一师的一万人，才有可能在短时间内拿下九江。
　　综合以上所述原因，这才是为什么顾泰安会表明立场支持秦禹。因为他觉得这个事情有搞头，而非纯粹的欣赏秦禹，纯粹的以个人情感为由，去支持自己最后的门生瞎胡闹。
　　顾泰安是八区领袖，肩上扛着大区崛起的重担，扛着数千万民众的希望和信任，所以他绝对不会脑袋一热，就和秦禹瞎胡搞。说白了，这件事如果没有可行性，哪怕就是顾言被抓了，他都不会做出过激举动。
　　这就跟老三角地区内战，浦瞎子堂堂司令，却没有办法保住自己儿子一样。
　　帝王不是那么好当的，权利背后，也有很多忍常人所不能忍的时候。
　　当然，这次顾系主张出兵，也有出于铁盟立场的因素。川府系，陈系，是他们坚定的盟友，那一子动，其它两子，也很难置身事外。
　　并且，以顾泰安的政治智慧，是在这件事情里，看到了很多机会的。
　　……
　　与秦禹通完电话后。
　　顾泰安连续下达了三道命令：
　　第一，命令八区二战区，林城的第二野战军，沿着川府、江州边线，直接对上九区沈系、沙系的部队，把他们拦在圈外，让他们无法对七区反陈势力进行支援。
　　这个命令与林城来这里的战略目的是一样的，所以部队不需要调整，只需要增强细节，严防九区可能过来支援的部队就可以了。
　　第二，顾泰安给滕胖子下令，命令他的师无条件支持秦禹攻打九江，尽可能配合川军，短时间内完成战略目标。
　　第三，顾泰安命令西北先遣军，立马联系浦瞎子，双方共同在西北线与三峰山附近增强兵力，以防五区参战，浑水摸鱼地挑起范围更大的军事冲突。
　　三道命令一下达，境内境外的部队全部动了起来，而这个消息，自然也瞒不过七区总政这边。
　　……
　　军部总政会议室里，周兴礼已经换好军装，目光犀利地看着众人，也下达了各种命令：“总参部，马上致电九区一战区，命令他们的部队，对我方进行支援，牵制住，林城的第二野战军。”
　　“是！”
　　“命令，城内卫戍旅，军部总政直属团，对南沪境内施行全范围戒严，管制，如有战争发生，任何不听号令的部队、军官，可以在第一时间控制，清缴。”
　　“是！”城内卫戍旅旅长，立即起身敬礼。
　　“命令，二战区针对一战区的作战部队，全部进入战争状态。”周兴礼继续说道：“要严防死守，陈系主动搞起兵变。”
　　“是！”
　　“命令，海军司令部，战舰，进入指定位置，在必要时候，可以对一切反叛部队开火……。”周兴礼是真的急了，因为事先谁都没有算到，秦禹只为了救一个女人，就他妈的敢用一万人攻打九江。
　　防御命令下达后，周兴礼开始布局九江：“许汉城！”
　　“到！”许汉城起身。
　　“九江是你二战区的地盘，它的安全，完全由你负责。”周兴礼指着他说道：“你现在就调动部队，不惜一切代价，也要把川军给我拍在那里。”
　　“是！”许汉城敬礼后回道。
　　“诸位，冷战已经很长一段时间了，我相信大家之前对今天的局面，是有预见性的。”周兴礼掷地有声地扶着桌面说道：“顾泰安登顶后，一而再再而三地挑起大规模军事战争，这是穷兵黩武，这是对大区前景，民众生计不顾的铁军阀。我们必须予以坚定的回击，确保我七区主权不受侵犯。同时，我也相信，在顾泰安如此频繁用兵的情况下，八区的资源储备，是没有办法支持他们长时间作战的。这一次，我们要打退他，打疼他，让他十年内，不敢再妄谈军事。”
　　“呼啦啦！”
　　屋内四十多名高级将领，军官全部起身，齐刷刷的敬礼喊道。
　　“打倒铁军阀！”
　　……
　　南沪外，一战区司令部内。
　　陈仲仁在川府打响第一枪后，就立即带人离开了市中心，回到了自己的大本营。
　　司令部会议室内，陈仲仁不急不慌地喝着茶水，一脸的平静之色。
　　会议桌两侧，众将领、军官，静静等着，谁都没有先说话。
　　“报告！”
　　突兀间，通信军官起身喊道：“八区顾系司令部来电。”
　　“谁打来的？”陈仲仁问。
　　“顾总司令！”
　　“接过来。”陈仲仁放下茶杯，拿起了电话。
　　“喂？老陈！”顾泰安爽朗的声音响起。
　　“有啥吩咐啊，顾司令？”陈仲仁笑着回道。
　　“呵呵，你我同为司令，谈不上吩咐。”顾泰安笑着说道：“秦黑子面上瞎胡闹，但脑袋却不空。他觉得九江是个机会，我看可以搞，怎么样，一块闹一闹？”
　　“行啊，”陈仲仁立即回应：“那就闹一闹。”
　　“九区这边的部队，顾系来挡；七区内部问题，你们来搞。”顾泰安话语简洁地说道：“打明白他们，就可以了。”
　　“好。”陈仲仁点头。
　　“战事结束，你我见上一面，聊聊家常，呵呵！”
　　“一定赴约。”
　　两位大佬简单交谈几句后，双方就都心里有了底。
　　陈仲仁挂断电话，猛然起身说道：“所有部队给我以七区为中心，徐徐向四周散开，节节阻击敌军每一股增援部队。在秦禹打开九江大门之前，谁掉链子，我就撸了谁！”
　　……
　　南沪城内。
　　原西南先遣军的特战旅旅长，穿着便装，亲自拿着电话冲陈俊报告道：“我们已经落点了。”
　　“上面的命令下来了，干吧。”陈俊淡淡地回道。

