第1872章 提前干，行动开始了（人仙更）
　　孟玺，蒋学等人目前所在的这个隧道，就是每天上下工要经过的地方，处于入口稍微向里一点的位置。
　　而每天工作的地方，是在靠里的，需要穿过一条短隧道，才能进入工区。老乔他们藏的枪，还有家伙，就在里面。
　　厕所的位置在工区入口附近，离藏枪地点很近。
　　孟玺，贺强，蒋学，以及两名何大川的手下，在三名士兵押解下，一块转弯走进了短隧道。
　　在这期间，孟玺一直找机会想要夺枪，但三个士兵的站位已经养成习惯了，他们押着人走的时候，都是一前两后，从不集体把背后对准工人。
　　孟玺找不到机会，只能冲贺强使了个眼色。二人在上兴山之前就是朋友，基本的默契是有的，所以贺强也微微点头回应了一下。
　　十分钟左右，众人来到了脏兮兮的厕所外面，三名士兵，俩人在外面盯着，一人站在门口处，看着卫生间全貌，话语简洁地说道：“快一点。”
　　孟玺在向小单间内走的时候，低声说道：“打我。”
　　“CNM，你说啥？”贺强顿时梗着脖子骂了一句。
　　孟玺惊讶的一怔：“你骂谁？！”
　　“啪！”
　　贺强选择先出手，一个十分真实的大耳雷子呼到了孟玺的脸上。
　　“咣当！”
　　孟玺踉跄着退后一步，摆手喊道：“别，你整错了。”
　　贺强怔了一下，以为自己理解错孟玺的意思了。
　　“啪！”
　　孟玺反手一个大嘴巴子抽过去：“你他妈还敢打我？！”
　　贺强回过神来，立马像狼狗一样扑了过去。
　　二人之间的冲突发生的十分突然，从看一眼到动手，也就是两三秒的事儿。
　　这个卫生间要供这片区域内的所有工人使用，所以面积是不小的，总共有三十几个小单间，三十几个小便池，所以门口的士兵看见俩人打架，是冲了十来步才冲过来的：“干什么，住手！”
　　“他妈的，你真打我啊！”孟玺掐着贺强的脖子与他疯狂撕扯了起来。
　　“你打我大哥？！”何大川手下的人，全都是混地面的，他们哪能不懂这点小套路，立马冲上来也加入了战团。
　　一个士兵有点拉不住他们，再加上门外的军官和士兵也听到了动静，全部端枪跑了进来。
　　蒋学在进卫生间后，就主动站在了最边上，没有参与打架，并且见门外两人冲进来后，还特意扫了一眼他们身上的枪。
　　工区内，负责管理的军官，肯定是少于工人的，所以他们也怕平时会发生意外，每个军官身上带着的枪，都是有卡扣，有枪带拴着的。那你贸然冲上去抢，失败的几率是非常大的。一下拽不掉枪，肯定就被反杀了。
　　蒋学犹豫了一下没动。
　　旁边四个人已经撕扯着倒地，噼里啪啦地干了起来。
　　士兵刚开始态度挺好的，因为这里面有蒋学和孟玺，这俩人经常在平台上修电路，算是熟脸，平时也比较听话，所以士兵没有上来就打，而是拽了几下。但谁知道这四个人给脸不要脸，越闹动静越大。
　　“他妈的，”拉架的士兵退后一步，直接端起了枪：“都停手！”
　　“停手！”
　　“停下！”
　　另外俩人也端枪喊道。
　　此刻三名士兵的注意力，全部放在了孟玺，贺强等人身上，没有注意后侧。
　　孟玺倒在地上，见蒋学已经在三人后消失了，硬是咬着牙，冲着贺强再打了两个大耳雷子。
　　“妈了个B的！”贺强继续还手与他撕扯。
　　“嘭！”
　　士兵一枪把子砸过来，将孟玺打了个趔趄：“住手，没听见吗？！”
　　孟玺看着他，喘息着吼道：“我要举报他！他私自藏了一把凿凹槽的钢锥，他图谋不轨。”
　　“我CNM！”贺强这一句是真骂，因为他没想到孟玺会这么说。
　　士兵听到贺强手里有钢锥，原本要分散的注意力再次被吸引了过来。
　　“他有钢锥，就藏在工区里，我看见过。”孟玺举手喊道。
　　“我踏马整死你！”贺强伸出双手就要再掐他的脖子。
　　“嘭！”
　　士兵也给了贺强一枪把子，低头吼道：“蹲下！”
　　“长官，他诬陷我，我没有钢锥。”贺强立马蹲好，激动地吼道：“我没有！”
　　众人正在喊话的时候，最靠后的那名军官，突然扫了一下几人，感觉有点不对：“那一个工人呢？”
　　孟玺听到这话，心脏砰砰的猛跳。
　　领头军官扭头扫了一眼四周，再次大声喊道：“少了一个人！”
　　两名同伴闻声立即后退了一步，一人用枪对着四人，一人迈步冲向了门口。
　　“完了。”
　　孟玺冲贺强说道：“拼了，摁住他们，拖到老蒋回来。”
　　“亢亢！”
　　就在这时，门口处突然传来两声枪响。
　　“咕咚！”
　　刚跑到门口处观望的士兵，当场跌倒，另外两人听到声音，转身就向门口处看去。
　　“呼啦啦！”
　　四人一同窜起，从后面搂住了他们。
　　“嗖！”
　　蒋学拎着长枪跑了进来，张嘴喊道：“侧头！”
　　四人闻声侧过了脑袋，只用双手抱着两名士兵的身体。
　　“亢亢！”
　　蒋学近距离站姿甩了两枪，两名士兵脑袋开花，向后仰了脖子。
　　“嗖！”
　　蒋学瞬间扔出另外一把手枪给孟玺，扯脖子吼道：“下枪，没时间了，往回打，快！”
　　四人放弃两名士兵的身体，动作利落地下了三把长枪，三把端枪。
　　蒋学重新冲出室内，独自一人跑向工区入口的廊道，扯脖子吼道：“按照之前商量好的，你们四个回去带人，我在这卡一下，快点！”
　　“好！”
　　孟玺拎着枪就往回跑。
　　五个人下完枪，到冲出卫生间分散，也就是不到二十秒的功夫，但此刻入口隧道那边，已经有几名士兵听到动静了，可却不知道发生什么，只谨慎的往这边靠。
　　“亢亢亢！”
　　孟玺的枪法也准，率先探头，冲着廊道内快崩了三枪，打倒了两人。
　　“呼啦啦！”
　　贺强等两名土匪，枪打的就一般了，直接冲出短隧道，打开点射模式，冲着对方就是一顿突突。
　　几名士兵猝不及防下，被枪杀三人，剩下的只能急匆匆的向后跑去。
　　“嘭！”
　　就在这时，何大川迈步冲出小铁门，轮起一张椅子，直接砸了过去，扯脖子吼道：“CNM的翻盖了，给我干！”

