第1835章 过上同居生活的大迪哥
　　土渣街，军监局松江站。
　　杨程走了之后，马老二立马在会议室给少校级以上的军官开了个会。
　　“时间不早了，我就说几点哈。”马老二端坐在主位上，轻声说道：“第一，大家刚才都看见了，军部总政在咱们军监局弄了个什么秘密调查处，这个部门有内部审计、调查的权利，所以最近大家都把手擦的干净点，做事低调点，不要给人家留下什么话柄。第二，军监局目前当家的还姓吴，以前大家该干什么，以后就继续干什么，天不会变，也不会塌，摆正自己位置，知道自己立场，就什么问题都不会发生。第三，大家共事一场，除了是朋友，还是战友，我可以跟你们明说，我在松江不会待太长时间，这一点很多人心里都清楚。川府那边现在越做越好，我早晚是要被小禹调回去的。”马老二说到这里停顿一下，话语直白地说道：“等我回去，你们有谁愿意跟着我，那咱们就去川府一块搭班子，所以大家不用担心未来前途问题。这边给不了的，我能给；我给不了的，川府也能给。”
　　众人听到这话，瞬间放下心来。
　　马老二说这些话的用意就是给大家吃一颗定心丸，主要意思有两个：第一，秘密调查处虽然成立了，但目前军监局还是吴家说的算，所以你们只要自己立场不发生问题，就自然会有人罩着。第二，即使松江出事儿了，我马老二也是借到吴家的将，背后靠着川府，这儿待不了，回到川府一样是爷爷，有位置，所以你们也不用担心后路问题。
　　军情部门的这帮人都是人精，大家领会了马老二的意思，自然也放心了许多。
　　“马站长，你放心，咱们这帮人都是你提上来的，自己对自己的定位非常有数。”副站长立即表态：“您和吴家让咱咋干，咱绝对没有二话。”
　　“对对，他们愿意查就查呗。”档案室主任也笑着说道：“咱们松江站从建站以来，就一直是清一色，根本没有外人掺和，别说他们了，就是总局吴家的人来查，保证也屁都查不出来。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，马老二很满意地点了点头：“行，大家伙心里有数就行。今天时候不早了，都回去休息吧，明天该正常上班，还正常上班。”
　　“好，那您也早点休息。”
　　“行，那我先走了，站长。”
　　“……！”
　　大家起身，纷纷告辞。
　　众人全部离开后，马老二才面色严肃地走到窗口，给吴迪拨打了一个电话：“喂？”
　　“刚才你电话打不通，怎么了，秘密调查处的人去你那里了？”吴迪问。
　　“嗯，来站里施压了。”马老二停顿一下说道：“你在哪儿呢？”
　　“我在奉北叶琳这儿。”
　　“算了，我也不睡了，去找你。”马老二低头看了一眼手表：“我大概四个小时就到。”
　　“好，我等你。”吴迪点头。
　　……
　　凌晨五点半左右。
　　马老二乘坐直升机赶到奉北，宝军怕此刻时局敏感，他出现意外，所以足足叫了二十多个人保护他，暗地里还安排了盯梢的人。
　　奉北市内，茂业公寓门口，马老二穿着军服下车，扭头说道：“宝军跟我上去就行，其他人等一会。”
　　“好的，站长。”车内行动组的人点头。
　　五分钟后。
　　叶琳推开家门，让开身位说道：“时间刚刚好，你们到了，早餐也好了，快进来。”
　　马老二进屋，脱掉军大衣，露出了军监局标志性的中山装，整个人看着很精神地走进了厨房。
　　吴迪穿着睡衣，坐在餐桌旁，笑着摆手：“来，尝尝我媳妇做的鸡蛋糕。”
　　马老二一笑，贱嗖嗖地回道：“能让叶总下厨做鸡蛋糕，看来你晚上真是把功课做到位了。这是……给你补身体呢，是吧？”
　　“滚犊子。”吴迪笑骂了一声。
　　这两年，吴迪整个人看着莫名“成熟”了不少，身上的洒脱劲少了一些，多的是沉稳和沧桑。简而言之，就是他看着更像是一个中年人了，而非当初刚跟秦禹认识时的那个多金潇洒的大哥了。
　　吴迪外在和内心上的变化，主要来源于家里的压力。八区过早一统，让军部总政的贺司令感觉到了不安，他在重新选择的时候，放弃了力量稍弱的二战区，而是选择了跟沈系，沙系，以及党政多家强势势力联合。这样一来，亲近二战区的吴局长，就显得处境非常艰难了。
　　两年多以前，军部总政秘密成立了军事调查局，第一任一把局长就是章江。
　　明明已经有了一个军监局了，为什么还要再搞一个军情单位？这种政治布局的意味非常明显。而如今……这个明显的用意，已经示众了。章江历练两年，被调到了军监局当副局长，而且统领秘密调查处，这步棋，很明显是冲着吴家来的。
　　餐厅内，叶琳拿了一些包子，米粥，用塑封杯装好，轻声冲马老二说道：“你那些兄弟都没吃早餐呢吧，我下去给他们送一点。”
　　“谢谢叶总！”马老二笑着回道。
　　“早都不是叶总了，我现在最多算个迪哥身边跑腿的。”叶琳调侃着回道。
　　说完，叶琳穿好衣服，拎着食物与宝军一块下了楼。
　　“唉。”
　　吴迪见叶琳走后，长叹一声，表情严肃的冲着马老二说道：“简单点说，章江从入仕以来，就一直被我爸压一头，他以前想竞争军监局奉北站站长，但没有成功，后来才被调到了司令部。而那个杨程更麻烦，他爸以前就是军监局的副局长，后来因为立场问题，被我爸拿下，直接撸了全职，最后在家郁郁而终。所以，这俩人不光是政治立场非常坚定，而且和我们还有旧恨，老贺调他们来，是递给了他们屠刀的。”
　　马老二缓缓点头。
　　“你们松江站经手的事情很多，有生意上的，有地面上的，还有情报上的。”吴迪轻声说道：“我感觉，他们会拿你这里作为突破口，所以，你一定要小心。”
　　“这我清楚。”马老二点头：“今天杨程一去，我就感觉到了。”
　　“……军监局的博弈开始后，九区军阀势力马上也会有一些摩擦。”吴迪再次补充道：“决战快要开始了，这一把，要么我们全军覆没；要么……老贺下课，九区以后也效仿七区，划江而治，各干各的。”
　　马老二看着面容有些憔悴的吴迪：“把握大吗？”
　　“鬼知道。”吴迪看了一眼窗外：“九区光他妈能说上话的军阀势力，就有六七家，牌面不清，各自暗地或许还有勾连，复杂程度远非其他两区可比。未来怎么样……谁也看不出来。”
　　……
　　飞机上。
　　蒋学吃着粗制的汉堡，打着哈欠说道：“吃完我眯一会，到了川府叫我。”
　　“蒋处长，我们这次去川府干啥啊？”
　　“调查北风口的事儿。”蒋学淡淡地回道。

