第1425章 敬那些已逝的人
　　远山镇内。
　　秦禹已经和老齐，徐岩等人返回了徐家，但刚一进门，还没等谈事儿的时候，顾言的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　“哎呦，恭喜啊，秦旅长！”顾言笑嘻嘻的声音响起：“这一仗过后，以后我得管你叫大哥了啊。”
　　“不不，大哥，你永远是我大哥，是我宿舍长。”秦禹立马回应道：“我在开炮之前，心里都默念你的名字，让你保佑我。”
　　“艹，刚有点成绩，就盼着大哥死啊？”顾言有点丧气地回道。
　　“没有，没有。”秦禹笑呵呵地回道：“尊重，这是我对你的一种尊重。”
　　“唉，他妈的，你说我在燕北大营里待得好好的，老头子非得让我当什么西北线总指挥。”顾言开始装B：“大半夜的让我跟三个师一块调动，连个觉都睡不踏实。”
　　秦禹一听这话，知道对方这是想让自己舔他啊，所以立马笑着回道：“恭喜大哥正式走上三大区的政治舞台。苟富贵，勿相忘啊，大哥！”
　　“你他妈真假，哈哈哈！”顾言笑了。
　　二人正在说话间，老李，老猫，朱伟，付小豪，仇伍，展楠，王天辉等人，一块带着韩桐走进了院内。
　　人群中，被架着的韩桐，抬头望了一眼秦禹：“……你他妈真阴啊。”
　　秦禹站在主楼门口，只拿着电话冲着老李等人招呼道：“先休息一下，我跟大哥打个电话。”
　　“走走，进屋。”老李点头后，招呼众人往屋内走。
　　院内，秦禹拉了一张椅子，轻声冲着顾言问道：“你给我打电话，是不是有事儿啊？”
　　“政务总长，难得跟我们沟通了一下，想让你放了韩桐，条件你自己开。”顾言直言说道。
　　“你觉得可能吗？”秦禹掏出烟盒回道。
　　顾言沉默。
　　“你知道为了抓一个他，我这边进重都多少人吗？老猫他们都不提了，就连李叔都亲自去了。”秦禹点燃香烟，轻声说道；“远山徐岩很奇怪，他问我，为什么为了这样一个人，我这边会去那么多核心，那一旦有点啥风险，这事儿值吗？”
　　顾言依旧没有回话。
　　“我跟徐岩说的是，搞韩桐没有任何战术性的目的，单纯就是为了报仇。为了一个刘子叔，松江地面上所有管事儿的人，都可以冒险。他们不行，下一波，我他妈就自己去。”秦禹话语平淡地说道：“我就是要告诉对面，你敢杀我们一个，我们全家跳起来干他。”
　　“唉！”顾言叹息一声：“结果我是知道的，我也就是问问。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你考虑过吗？如果五区在谈判里加了韩桐这一条，你怎么办？”
　　“他们还有先说话的权利吗？”秦禹笑着反问。
　　“行，你心里有数就好。”顾言轻声回道：“西北线频繁有动作，我这次可能过去了，就短时间内不回去了。回头咱们在那边见一下。”
　　“好。”
　　“多他妈跟对面要一点，老子现在连买套的钱都没了，全给你投了。”顾言提醒了一句。
　　“呵呵，我明白了，大哥。”
　　“妥，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　院内，韩桐被四名士兵押解着，冷眼看向秦禹：“重都给你，你也拿不住，别以为……！”
　　秦禹直接起身，迈步就往屋内走。
　　韩桐怔在了原地。
　　“他怎么弄？”老李在屋内洗完脸，走出来问了一句。
　　秦禹背对着韩桐，直接冲着察猛摆了摆手，随即拉着老李说道：“我还要跟你研究点事儿……。”
　　察猛领会了秦禹的意思后，迈步走向了韩桐：“给他拉后院去。”
　　韩桐彻底懵了，从他进院到现在，秦禹一句话都没跟他说，甚至连正眼都没有看过他。
　　没有交谈的欲望，没有愤怒的情绪，直接将他无视了。
　　这种心理打击，对心态早已经扭曲来的韩桐来说是致命的。
　　四名士兵听到察猛的命令后，直接将韩桐扯到了后院。
　　“跪下！”
　　察猛喊。
　　韩桐站直了身体，一动不动。
　　“跪下！”
　　四名士兵齐刷刷地喊了一句，用枪把子砸着韩桐的腿窝，迫使他跪在了地上。
　　察猛亲自拔枪，顶在了韩桐的脑袋上。
　　“你他妈让秦禹出来……！”韩桐面目狰狞地吼着。
　　“他眼里没有你，出来干什么？”
　　察猛淡淡地回了一句，直接扣动了扳机，
　　韩桐感受着额头枪口的凉意，浑身忍不住颤抖，闭着眼睛喊了一句：“爸……我……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　一股鲜血从韩桐脑后飙出，他身体向后仰着，咕咚一声倒在了地上。
　　“处理了。”
　　察猛收枪，转身便走。
　　“亢亢亢……！”
　　四名士兵冲着韩桐的尸体又补了七八枪，才拖着他离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　徐家院外的街道上生起了火堆，一摞摞冥币正往里填着。
　　那些曾经跟刘子叔喝过大酒，吹过牛B的兄弟们，站在火堆旁边，或是拿着酒，或是往火里填着崭新的衣物，都沉默不语着……
　　天成前进的路上，充满沟壑与坎坷，有人来，有人走，这是任谁也避免不了的事情。
　　死了的人已经死了，活着的人心底藏着悲恸，还需向前看去。
　　马老二无法释怀，秦禹也无法释怀，可他们终归只是凡人一个，也无力改变什么。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　秦禹坐在徐家的客厅内，正在独自一个人发呆的时候，徐岩突然走过来说道：“五区借着凤翔公司的林右翔传信儿，想要谈。”
　　“不用回话，就让胤哥和新浩的人在重都下面趴着。”秦禹摆手回道。
　　“好。”徐岩点头：“你休息一会吧。”
　　“嗯！”
　　一场大战下来，众人都被搞的筋疲力尽，接连几日喧闹的徐家大院，也彻底安静了下来。
　　秦禹喝着茶，脑子里也故意不去想重都方面的事情，只莫名回忆起自己刚到松江的那段日子。
　　“吱嘎！”
　　想着想着，院门被拽开，一抹倩影款款走了进来。
　　秦禹坐在厅里，正好看见了她，顿时一笑：“哎呦，你来了？”
　　“恭喜秦老板呗！”可可迈步走了进来。

