第1304章 到处忽悠
　　秦禹到了燕北后，原本打算先去看一下二柱，但顾言却跟他说二柱的病情有了起色，粮王已经送他去俄区疗养了，那里治疗这个伤的医疗水平更先进一些。
　　秦禹听完这个消息心里是很高兴的。当初燕北大乱，二柱是跟着他和顾言一块回呼察，才被炸成了重伤，为此俩人心里一直挺过意不去的，但好在如今事情已经有了转机。
　　车上。
　　顾老狗斜眼看着秦禹问道：“怎么样，在川府那边还适应吗？”
　　“挺好的，一切都很顺利。”秦禹大刺刺地回道。
　　顾老狗欣慰地摸了摸秦禹的狗头：“你这小子，打小我就看你能出息。”
　　秦禹听到这话不但没有还嘴，反而乖巧地点了点头：“大哥眼光还是不错的。”
　　顾老狗一看秦禹这个反应，心里更加发毛了：“你踏马的今天感觉有点不太对劲啊。”
　　“秦旅，晚上想上哪儿玩啊？你说话，我们来安排。”之前跟秦禹也见过面的一个小伙，龇牙问了一句。
　　“今晚搞素的，我媳妇也到这边了，咱们聚一聚。”秦禹笑着回道。
　　“怎么的，现在让林家的姑娘给盯死了，不敢浪了呗？”小伙调侃了一句。
　　秦禹插手看着几人，喜上眉梢地说道：“我媳妇怀孕了。”
　　几人一愣，小伙立马回道：“哎呦，恭喜啊，秦旅！”
　　顾言眨巴眨巴眼睛，狐疑地看着秦禹说道：“我靠，你不会是特意从川府过来找我随礼的吧？！”
　　“我跟你说大哥，我一直挺佩服你这个直觉的，每回你一猜什么事儿……。”
　　“滚滚滚！”顾言摆手骂道：“老子没钱，随不了礼。”
　　“大哥，又说笑了。”秦禹直接把顾言的脖子搂住了，态度非常亲昵。
　　顾言无语。
　　……
　　众人一路闲扯，很快到了酒店。
　　晚间七点多钟，秦禹放完行李，跟众人一块下楼去接林念蕾。
　　酒店门前，林念蕾穿着宽松的风衣，盘着一头秀发，跟乔小小一块扯手走了过来。
　　“哎呦，功臣啊！”秦禹迈步走过去，双手抱起林念蕾，吧唧在她脸蛋子上亲了一口。
　　“哇，你也太肉麻了吧，刚见面就给我喂狗粮。”乔小小在一旁翻了翻白眼。
　　“放下，放下，稳当点秦旅长。”林念蕾娇羞地拍了拍秦禹的肩膀。
　　就在这时，顾言迈步走了过来，抬起手臂冲林念蕾说道：“听说怀了？哎呦，来来来，让我摸摸咱大侄子。”
　　“滚！”林念蕾一巴掌直接打开了顾言的胳膊。
　　“你看，我就是想摸摸大侄子，你这么敏感干啥？”顾言悻悻地收回手掌，扭头看向了乔小小：“哎呦，好久不见呐，小小，想我没？”
　　“顾少好。”乔小小笑着应道：“顾少身边红颜太多，我可不敢想。”
　　“小小，只要你愿意，我身边永远有你的位置……。”顾言骚到不行地回着。
　　“哎呦，我可谢谢您嘞。”乔小小无言。
　　“行了，别跟这儿扯淡了，找地儿坐一会吧！”秦禹张罗了一句。
　　“走吧，上车吧，我都安排完了。”小伙招呼了一声。
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北市一家很有格调的音乐酒吧内，一名颇具文青气质的姑娘，正坐在椅子上弹着吉他，唱着民谣。
　　室内暗淡的灯光摇曳着，一些青年男女喝着酒，吃着零食，正在窃窃私语着，总体氛围轻松，愉悦。
　　秦禹等人来到二楼，找了一间平时不对外开放的包厢落座。在这里可以扫到静吧的每一处角落，装修风格也很奢华，服务生，调酒师都是特聘的，专门服务这个包厢的。
　　“我靠，你这生活也太奢靡了。”秦禹冲小伙调侃了一句。
　　“奢靡个几把！”小伙翻了翻白眼：“我求顾老狗办点事儿，这王八蛋非说这里撩妹一撩一个准，我一听这就是暗示啊，花了他妈的老子不少钱，弄了一个特别贵宾卡。”
　　“唉，这狗日的就这点喜好。”秦禹无言。
　　顾言从后面走过来，轻声问道：“你俩说啥呢？”
　　“我说……大哥的品味还是高，这地方看着是真不错。”秦禹话锋一转，笑嘻嘻地回道。
　　“是，这地方挺好的。”顾言龇牙点头。
　　“那能不好嘛？光女调酒师你都干了四五个了，艹，隔谁谁也好啊！”小伙撇嘴嘟囔了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　两个姑娘在旁边吃着零食窃窃私语，几个大老爷们则是坐在了靠窗的位置，轻声交谈了起来。
　　“哎，蕾蕾这怀孕了，你俩啥时候办婚礼啊？”顾言顺嘴问道。
　　“唉！”
　　秦禹故意叹息一声，搓着脸蛋子说道：“原本我打算在川府安顿一下，就马上办婚礼，但现在手里有好几个来钱的项目，都挺耗费精力的，所以可能要再拖一拖。”
　　“啥项目啊？”顾言顺嘴问道。
　　“几个很好的项目，都是能赚大钱的。”秦禹很兴奋地看着顾老狗说道：“川府真是个好地方啊，我在那儿认识了两个新朋友，跟他们一聊，思路豁然开朗啊！”
　　“聊什么了？什么项目啊？艹，整的神神秘秘的。”顾言一听说有大钱赚，也来了兴趣。
　　“日产品，粮食，还有电缆什么的，”秦禹低声回道：“都非常赚钱。”
　　顾言皱了皱眉头：“这些生意赚的都是薄利啊，你得卖多少才能赚到大钱？”
　　“这你就不懂了。”秦禹眼神充满侵略性地看着顾老狗，循循善诱地说道：“川府那边离三大区太远，日产，粮食，工业性设备，本地产量都非常低，完全没有啥大工厂。我现在接触了两家在那边很有势力的家族，你猜他们干什么呢？”
　　“干什么啊？”顾老狗问到。
　　“他们还在干修路，收路费的勾当。为啥啊？因为他们找不到钱，自己又折腾不起来，所以才只能干这个啊。”秦禹笑着说道：“我跟这两家现在谈的不错，准备从松江抽调一部分资金倒到川府，折腾折腾。”
　　顾言眨了眨眼睛：“靠谱吗？！”
　　“做生意肯定都有风险。”秦禹话语随意地说道：“不过我跟陈俊说了一下，他对这事儿也很感兴趣，准备掏钱掺一股。但我说实话，我并不想搞太多人进来，不然不好分。”
　　“陈俊也掺和了？”顾言有些惊讶地问道。
　　“是，他准备投一点。”秦禹点头。
　　“艹，那你带我一个啊！”顾言立马表态。
　　“呵呵！”
　　秦老黑看着顾老狗很欣慰地笑了。
　　顾老狗瞟了一眼秦禹，喝了口酒，搂着他的脖子问道：“兄弟，我问你个事儿，你是不是觉得我可傻逼了？”

