第1356章 意想不到的脱困方式
　　审讯室内。
　　于伟良缓缓站起身，背手看着金泰洙说道：“名单是从你手里过的，宾客是你邀请的，光凭这两点，你下面的路就很难走了。你是57号的老人了，手段我就不给上了，我给你时间思考，你想好了再说吧。”
　　金泰洙额头冒着细密的汗珠，扑棱一下站起来吼道：“你们不会真的怀疑我吧？这种想法太愚蠢了！”
　　于伟良没有理他。
　　“你站住，周证明显更有问题，你们要顺着线索查他……！”金泰洙还在呼喊，但于伟良已经迈步离开了室内。
　　几分钟后，门外的走廊内。
　　于伟良冲着负责人说道：“先顺着金泰洙的线查。”
　　“能确定他有问题吗？”负责人有些犹豫：“老金毕竟是57号的老人，上层也有关系，如果针对他弄，闹不好会……。”
　　于伟良笑呵呵地看着负责人，突然问了一句：“你说为什么李先生会派我过来？”
　　负责人怔住。
　　“如果想给老金面子，还用派我来吗？”
　　“我懂了。”负责人恍然大悟。
　　“我来就是当恶人的，如果你怕得罪谁，办事儿的时候可以用我的名头来干。”于伟良非常直接地说道。
　　负责人一笑，也没办法接这话。
　　……
　　凌晨四五点钟。
　　远山镇内出来了六七台车，直奔重都方向赶去。
　　半路上，安仔设置的哨卡拦住了这列车队，领头的军官给他打了个电话：“哥，远山那边出来人了，有六七台车，想过去，说是要进货。”
　　“你等会。”
　　安仔裹着军大衣，迈步来到吴天胤的专车旁边，拽开车门说道：“出来一列探路的车队，咱们怎么处理？”
　　吴天胤思考了一下，都没用秦禹说话：“你去处理，嗮脸不用惯着，老子又不是政府军，没那么多顾虑。”
　　安仔闻声点头。
　　几分钟后，路面上，安仔背手喊道：“回去吧，这边不让过了。”
　　“凭啥不让过啊，这个道是我们……！”
　　“亢亢……！”
　　安仔抬起枪口，冲着对方头车连打数枪，将越野的机械盖子崩的火星子直冒。
　　“你说凭啥？就凭这个！”安仔瞪着眼珠子回道：“要么回去，要么你组织人打过去。再JB哔哔，老子扣你在这儿捡子D壳！”
　　话音落，两百人持枪围了过来，车里的人一看安仔他们这个架势，只能灰溜溜的向远山返回。
　　“远山不用防着，主力全给我顶到重都方向，想干就陪他们干。”安仔话语简洁地命令了一句。
　　“是！”
　　四五名军官，立马敬礼回道。
　　全军事化管理，还是有效果的，起码吴天胤带来的这帮人个顶个地看着像那么回事儿。
　　……
　　公路上，从远山方向出来的头辆车内，一名边缘角色，拿着电话，言语非常客气的冲着王昌礼说道：“我们试探了一下，真的是混不出去啊。对方态度很强硬，咱刚多说一句，他就开枪，你说这事儿怎么弄……？”
　　王昌礼沉默数秒：“好，我清楚了。你告诉远山镇里领头的民众，老索，王家，何家的人现在都被对方扣住了，不要让大家轻举妄动。”
　　“好，这没问题，我会跟大家伙商量着来的。”边缘角色也很急地说道：“但远山的事儿，还是要尽快解决，不然大家心里没底啊。”
　　“你放心，很快就能解决。”
　　“好，好！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　……
　　重都外，某生活村内，仇伍躺在土炕上，正在低头看着一本纸质小说。
　　上回在重都办事儿，仇伍在跑路的时候，被一伙不知道从哪儿冒出来的人给绑架了。但这帮人也很奇怪，不但不打他，不骂他，反而还给他治了伤口，好吃好喝地伺候着。
　　但在这期间，仇伍的手机，以及人身自由全部被限制了。他联系不上外面，也弄不清楚这帮人到底要干什么，只能干耗时间，弄的他连楠木地区的冲突都没赶上。
　　凌晨六点多钟左右。
　　房门从外面被拽开，一名陌生男子走进屋内，背手看着仇伍说道：“呵呵，你心挺宽啊，到这儿来养大爷来了？”
　　仇伍抬头看了他一眼：“都知道人老了得死，可你不也没自杀吗？日子总得过，在哪儿都一样。”
　　“不愧是南沪来的大哥，把事儿看得很开啊。”
　　“看得开有啥用啊。”仇伍抬头瞧向对方：“看不明白，才难受呢！”
　　陌生男子拽了一把椅子坐在了仇伍对面，笑呵呵地说道：“哪儿不明白啊？”
　　“绑我了，也不开价，也不套话，这点我就看不明白啊。”仇伍如实回道。
　　陌生男子掏出烟点了一根，随即把烟盒扔给仇伍说道：“现在川府很多人都在关注着局势变化，我们也一样。”
　　仇伍点燃香烟，深吸了一口回道：“啊，你的意思是，我们要站住了，可能会结交一些新朋友？”
　　“是这个意思。”陌生男子也没否认，只笑着附和道：“你们站住了，可能有很多人会重新选择站队。”
　　仇伍沉默两秒大笑：“哈哈，你要这么说，那说明秦老板在外面整得不错啊！”
　　陌生男子竖起大拇指：“聪明。”
　　“你们到底是哪边的？”
　　“哪边的以后会告诉你。”陌生男子翘起二郎腿，话语简短地说道：“秦禹在外面折腾的不错，所以你能活。”
　　“那我回去谢谢秦老板。”仇伍淡然应道。
　　“你再给他带句话。”陌生男子脸色严肃地说道：“四大家族，两大公司在川府盘踞这么多年，能量不是一两次事儿就能体现出来的。秦禹和他身后的太子爷，如果想改变局势，那就要做好长期准备，所以远山是关键。”
　　“什么意思？”仇伍不了解外面的情况，所以没太理解对方的意思：“远山怎么了？”
　　“你把我的话跟秦禹说完，他会明白的。”陌生男子没有明说，而是转头喊道：“来两个人，把他眼睛蒙上送走。”
　　仇伍缓缓起身，话语简洁地说道：“不管出于啥目的，我还是谢谢你们。”
　　“还是那句话，你能活着是因为秦禹表现的不错，如果有一天你不行了，可能我们一样也会在川府打你。”陌生男子并没有顺水推舟的卖给仇伍人情，而是很现实地说了一句。
　　“我懂了。”仇伍点头。
　　……
　　重都大镇内。
　　四大家族的核心成员，全部聚集在了凤翔公司总部，就连很多已经放权的老头子都到了。
　　五区哈萨市。
　　李致勋整理着西装，眉头紧锁地说道：“我要出门，你给韩桐发个信息，问他去不去。”

