第1673章 碾压
　　战斗开始两分钟之前，三台车载式通信信号阻隔设备，从三个方向沿路进行推进，控制敌驻军三团各营级的军事通信。
　　这种打法，完全是降维打击，因为团级的驻防单位，除特殊部队外，几乎都没有大规模的反电子对抗装备。而大牙带的部队虽然面上是团级，但却是独立师的第一战力，拥有整个师部的顶尖资源，是精锐中的精锐，两者完全不是一回事儿。
　　车载式通信信号阻隔设备一上去，冲锋号就响了起来。
　　新一加强团的三个营，一千五百人，直接横向铺开，在敌驻军三团各驻防区域的中空地带散开，切断敌军营级单位的联系，开始原地打阻击战。
　　此刻，新一加强团的所有兵力暴露，共有三千五百人。
　　……
　　五分钟后，驻防三团指挥部内。
　　参谋长指着沙盘地图，语速极快地说道：“他们兵力几乎是我们的三倍，并且用了车载式通信阻隔设备，战斗一开始就进入了白热化。我们的驻防区域太大，各营级部队在向回收缩的路上，就被敌军阻隔了，现在全部被缠住了……。”
　　驻防三团的团长咬了咬牙，攥着拳头骂道：“他妈的，这个秦老黑还真敢动手。”
　　“轰隆隆！”
　　团部周边响起了剧烈的爆炸声，两名警卫靠过来，面色严肃地说道：“团长，要不先撤了团部吧，不然会有危险。”
　　话音落，副团长也出言劝说道：“是的，我们团部边上就摆了一个营，师部的支援部队，赶到这里少说也要十几个小时，我们守不住，还不如向被阻击的二营靠拢，跟他们一块进行战斗，往外打。”
　　“对的。”
　　参谋长也点头应道：“与二营汇合后，我们可以向驻防二团那边靠拢，这边枪一响，他们肯定也反应过来了。”
　　“好，就按照这个计划执行，马上撤掉团部。”团长也是个心里有B数的人，几乎没什么考虑，就下达了命令。
　　……
　　驻防区域中央位置，炮声阵阵，硝烟弥漫。
　　新一团二营营长，趴在壕沟内，拿着军用卫星电话吼道：“团座，我们二营阻击的敌军部队是个没满编的营，总共也就三百多号人，我觉得没必要打阵地战了。咱们二营装甲连一个冲锋，就能撕碎它，最多十分钟就能解决战斗。”
　　后侧指挥车外，大牙单手叉腰，拿着电话回道：“七区的部队，它不是浦瞎子，更不是五区的那帮狗东西，锅在上层，对面的士兵到现在为止，可能都不知道自己因为啥挨揍。教育教育就得了，不要搞得太狠，他们毕竟都是我三大区的军事力量。这样，你可以冲锋，但以缴械为主，不是歼灭。”
　　“是！”二营长立即回信。
　　二人结束通话，大牙回头喊道：“一营到哪儿了？”
　　“驻防三团的团部准备撤了，要往他们的二营靠拢，”参谋长立即回道：“我们一营在追。”
　　“地图。”大牙喊。
　　参谋长立即打开了平板电脑，指着上面的红标说道：“就是往这个方向跑。”
　　大牙捋着敌军团部的移动线路扫了一眼，话语简洁地说道：“他们还不知道驻防二团的情况，估计是要往这边跑，准备合兵抵抗。”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“给晓斌兄弟通个气儿，让他马上从侧面攻击敌军驻防二团了。”大牙思考一下说道：“这边枪声一响，老子让他彻底绝望。”
　　“是！”
　　……
　　驻防中央地带内，新一加强团一营的八百战士，乘坐全机械化行军车辆，一刻不停的直扑敌军驻防三团团部。
　　沿路上，敌驻防三团的各部队，都已经被散开的其它几个营拖住，无法进行有效驰援，更来不及合兵一处了。再加上通信设备受阻，敌军被揍的宛若没头苍蝇一般，四处乱窜。
　　秦禹吹牛B说，他要来前线亲自指挥，但实际上此次的战斗部署，全部都是大牙独立完成的。论指挥素养，他也就是个弟中弟，虽然这些年长期待在部队，耳濡目染下也学到了一些东西，可跟专业的比起来，还是有很大差距的。
　　……
　　福海地区，靠近北侧的驻防二团周围，欧晓斌舔着嘴唇说道：“我们的任务是拖住敌军驻防二团，给咱新一加强团收拾敌三团，争取相对宽裕的时间。各营听令，我们部队呈弧形散开，缓缓向敌驻防二团推进，速度不要快，但要走的稳，把沿途的敌军作战单位，往圈里驱赶。如果对方反抗激烈，我们可以再降一降速度。总而言之一句话，咱不是主攻，就要把辅助的事儿干明白了，既要完成任务，又要避免不必要的战损。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众营长纷纷回应。
　　……
　　三分钟后。
　　欧晓斌的115团对敌军驻防二团展开进攻，二十门留弹炮，噼里啪啦地灌进的对方的防区，随即部队展开，依靠机械化装备，缓缓向前推进。
　　驻防二团的团部内，团长拿着军用电话吼道：“老齐，我他妈也给不了你支援了。是的，独立师有一个团的部队在向我进攻，外围被封死了，我们短时间内肯定冲不出去，现在只能集中兵力固守。”
　　驻防三团团长听到这话，脑袋嗡的一声，心里已经意识到驻防二团如果不能给予帮助，那他肯定是凉了。
　　新一加强团的一营就有八百人，几乎快顶上他一个团了，那这仗还怎么打？
　　齐团长在万般无奈之下，准备向海岸线方向逃窜的时候，被大牙的一营从后面追上。
　　部队围上来，一营长没有下令开火，只站在外围喊道：“齐团长，反抗下去没有意义了，该还手你也还了，算是给你们七区二战区涨了脸了。再整下去，损失的都是你驻防三团的兄弟，这值得吗？”
　　山包后面，齐团长沉默。
　　“招呼打过了，一分钟不回话，我这边开始冲锋。”一营长喊着回了一声。
　　齐团长犹豫半晌，咬牙骂道：“算了，算了，认了，投降了吧。”
　　“投降可能要被上层追责的。”副团长有点犹豫。
　　“他妈的，他们不是浦瞎子，也不是五区的部队，拼死抵抗，死的都是自己人，而且毫无意义，顶多是上层换个面子。”齐团长咬牙骂道：“老子当这个官，就会承担这个责任，上军事法庭，我他妈认了！”
　　说完，齐团长抬头喊道：“我们认了。”
　　……
　　十五分钟后，大牙和秦禹赶到这里。
　　二战区司令部，许汉城从椅子上站起身，咬牙说道：“集合，154.157两个师，向川府方向移动。他妈的，区区一个军阀系还成精了，给我剿灭他！”

