第1852章 老狐狸之间的对决
　　奉北，军部总政。
　　一名军官迈步走进休息室，冲着章江和杨程说道：“总参在会客室，要见你们。”
　　二人相互对视了一眼，心里都升起了不祥的预感，因为是总参要见他们，而非贺司令，那一会谈话的结果，可能会不太理想。
　　章江和杨程内心忐忑的跟着军官一块来到了三层，迈步走进了会客室。
　　“坐，坐！”
　　总参谋长摆手招呼了一声。
　　二人相互对视了一眼，弯腰坐在了沙发上。
　　总参坐在主位上，穿着白衬衫，脸上没什么表情地看向二人问道：“军监局少校级以上军官，集体请辞的事儿，你们知道了吧？”
　　章江缓缓点头：“知道了。总参，这个事情，确实是我们没做好。”
　　“老章啊，要光是军监局一个部门有反应，那司令部无论如何也会替你们扛下这个压力。”总参叹息一声说道：“但二战区现在也跟着闹了起来，郑开的部队，突然向藏原地区移动，企图截断沙系驻防兵团和一战区的联系。这个用意很明显，对方在将我们的军啊。”
　　章江闻声立即起身：“总参，在这件事情上，我确实存在重大失误，我愿意接受处罚。”
　　在这一刻，章江表现出来的担当，还是令人钦佩的。因为在邓俊被刺杀的案子里，杨程的失误明显更大，他是专门负责与邓对接的，俩人接触和见面的消息，本该被严密保护，但却还是泄露了。这种失误是致命的，是上层所不允许的。
　　但章江此刻却并没有推杨程出来顶缸，而是主动把事儿往自己身上揽了一下。
　　总参看了一眼章江和杨程，沉吟半晌后说道：“……目前还不是掀桌子的时候，吴周二人在将军，那我们只能退一步，等待下个时机。”
　　话到这里，总参的意思已经很明显了，杨程坐在沙发上，双拳紧握，额头冒汗。
　　“老章，你继续留在军监局，但手头的事儿，还是先缓一缓吧。”总参扫视着二人，轻声又冲杨程说道：“小杨啊，你暂时还是从秘密调查处上下来吧……。”
　　杨程听到这话，心里咯噔一下，该来的还是要来。
　　有些时候，人生的机遇，可能就仅仅只有那么一次，把握住了，可以一飞冲天；没把握住，也可能粉身碎骨。
　　对于军部总政，一战区，以及党政的顶层来说，在不动兵的情况下，分化解决九区内部问题，那才是最理想的。因为一旦开火了，形成了军事碰撞，那谁也没有把握笑到最后，并且他们所掌握的优势，也会体现的非常不明显。
　　二战区不算冯系的部队，光周司令的铁杆，就有一个军，外带几个加强团，真打起来，谁又能保证稳吃对方呢？
　　所以，章江和杨程在处理军监局的问题上，出现了重大失误，那自然要站出来背锅，平息众怒。
　　但对于章江来说，这种结果也不是不可以接受。因为他的地位和资历在这儿摆着，只要立场不出问题，以后早晚还会受到重用。可杨程不一样，像他这个年纪的核心军官，总政司令部一抓一大把，那这次一旦被拿下来，以后能否再次被启用，就是个未知数了。
　　杨程额头冒着汗，犹豫许久后，突然起身说道：“总参，请再给我一次机会，我还有翻盘的底牌没用。”
　　章江听到这话一愣，心里觉得杨程这是失态的表现，所以立即拦了一句：“小杨，你先坐下，听总参安排。”
　　杨程攥着拳头，没有理会章江的劝阻，而是再次说道：“其实，今天的结果，我是有一定预见性的。请总参谋长和司令相信我，我还有机会翻盘……！”
　　总参看着他，皱起了眉头：“你的机会在哪儿？”
　　……
　　十分钟后。
　　贺司令办公室内，吴局坐在椅子上，穿着便装，也不吭声。
　　“老吴啊，我知道你最近是有情绪的。”贺司令语重心长地看着他说道：“司令部派章江、杨程去军监局，搞秘密调查处，本意也是想替你分担一些工作，抓一抓内部纪律问题。”
　　“是，我能理解司令的用心。”吴局客气地回道。
　　“唉，在这件事上，司令部是有用人失误的。”贺司令继续说道：“杨程因为他父亲的问题，心态一直没有摆正，做事儿很激进，也有一定恶意的针对性。但你放心，这个事情，我一定会严肃处理。刚才总参那边已经找他谈话了，这个秘密调查处的处长，他肯定是干不了了。”
　　吴局闻声起身，态度恭敬地回道：“司令，您千万别误会，军监局发生集体事件，也是因为我对全局没有把控力，这个是我的失职，但请您不要误会……。”
　　“老吴，咱们谈话，不用搞得这么紧张。”贺司令也站起身，笑呵呵地拍了拍吴局的肩膀：“目前九区形式比较复杂，军监局又是大区的眼睛和耳朵，我看呐，别人还是没有办法挑起这个重担……一把的位置，非你莫属！”
　　“司令……。”吴局想要回话。
　　“不要推脱，这个部门，必须由你来抓。”贺司令掷地有声地说道。
　　吴局斟酌半晌，点头回道：“是，我保证替司令部用好这个眼睛和耳朵。”
　　两个老狐狸相互对视着，面上和和气气，但心里都憋着杀意。
　　吴局心里非常清楚，贺司令的忍耐和退让，不是冲着自己，而是冲着二战区手里的那些兵，那些枪。这种将军的招数，不可能用一辈子，也不可能次次奏效，真想自保，那还是得有兵，有军事权利。
　　……
　　二人谈完，吴局带人离开军部总政，而贺司令则是在会客室内接见了杨程，章江，还有总参那边的人。
　　“把你的思路，和司令说一下吧。”总参谋长冲着杨程吩咐了一句。
　　杨程立马起身：“长吉站的邓俊被刺杀，这是一把双刃剑。我承认，之前……。”
　　……
　　无人区外的食宿店内。
　　孟玺找到了林哥，低声冲他说道：“我想好了，我跟你们一块跑。”

