第1720章 十万火急，一声爆炸
　　川府考察团的住所内。
　　可可再次重拨了浦兴邦的电话，但也不知道是对方没有信号，还是手机有什么其他的问题，总之一直是无法接通的状态。
　　“打不通吗？”林成栋问了一句。
　　“嗯。”可可俏脸严肃，仔细思考了一下说道：“这样，你去把院里警卫连的连长叫来，把事情跟他说清楚，让他去联系浦兴邦。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“其他人打起精神，可能马上会有示威民众过来。”可可冲着大家伙招呼道：“如果对方来了，我们千万要记住，在非必要的情况下，我们不要和对方发生冲突，让院内的警卫连处理。”
　　众人听到这话，心里都没底了起来。因为这儿不是川府，而是人家浦系的地盘，真要发生点什么事儿，那光靠考察团这二十来号人，又能干啥呢？
　　……
　　考察团招待场所附近，一台汽车停滞，四名57号的军情人员，拎着长箱子下车。
　　领头一人一边快步行走，一边低声吩咐道：“2组去九区住所外围找高点，冲突一发生，你们负责狙杀九区高层，在确定目标全部死亡后，自行离开。”
　　“是！”2组组长点头。
　　四人快步来到十字路口，随即两两分开。
　　三四分钟后。
　　川府考察团大院侧面的一处高楼楼顶，两名57号的军情人员，打开狭长的箱子，从里面拿出了武器。
　　二人快速组装过后，负责射击的狙击手趴在楼顶边缘，从望远镜中望了一眼大院内的情况后，立即在对讲频道说道：“视野开阔，三层主楼正面，均在射击范围，随时可以开火。”
　　“冲突开始后，自行射击。”对讲机内有人回了一句。
　　“是！”狙击手回应。
　　……
　　二楼内。
　　警卫连连长已经被林成栋叫了上来，可可立即将自己掌握的情况，跟对方阐述清楚。
　　“您确定这个消息准确吗？”警卫连连长主要负责安保工作，他又没有一个大区军情部门做后盾，所以目前还什么都不知道。
　　“一定准确。”可可点头。
　　警卫连连长听到这话，也不敢大意，立马回道：“我马上联系旅长。”
　　“好的。”
　　二人交谈完，警卫连连长立马掏出私人手机，准备拨通浦兴邦的电话，但也不知道为什么，此刻他的电话没有信号了，一格都没有。
　　“我的手机没有信号，你们的能打吗？”连长抬头问了一句。
　　众人纷纷掏出手机，低头扫了一眼后，全部摇头。
　　事情到了这里，那只要不是傻子，肯定都明白过来，马上就会有极其危险的事情发生。
　　大家心脏都提了起来，本能看向了可可。
　　“我马上派人去联系旅部，同时也会让士兵去司令部报告。你们现在就跟屋里待着，千万不要出去。”警卫连连长嘱咐了一句。
　　“好！”可可点头。
　　话音落，警卫连连长立即跑着冲向了楼下，出了主楼后，在大院内喊道：“警卫连集合，立即进入战斗状态。”
　　“呼啦啦！”
　　在院内左侧居住的警卫连士兵，立即冲了出来，进入了指定位置。
　　警卫连连长叫来五名心腹，命令他们立即赶往旅部，司令部，进行报告。
　　……
　　边境线，川府独立第一师，新一加强团团部内，马老二也慌神了，因为他打不通可可等人的电话了，对方全部处于失联的状态。
　　这种信号是极为危险的，马老二自己已经没有办法做主了，所以斟酌再三后，立即联系上了秦禹，将情况汇报。
　　“他妈的！”
　　秦禹听完后，只短暂思考了两秒，就立即吩咐道：“电令，王贺楠的新一加强团，欧晓斌的115团，给我全部过境，用最快的速度向勐罕地区推进。同时，联系滕师长的师部，让他们的三个团，配合推进。”
　　“是！”王参谋立即起身回应。
　　“传令，除重都，远山守军外，其他部队全线开拔，携带轻机械化装备，立即向老三角地区靠近。”秦禹再次补充道：“后勤保障单位，也立即投入到战时状态，准备对前方作战部队进行支援。”
　　“是！”
　　另外一名参谋应了一声，也立马投入到了工作当中。
　　“给浦系军团司令部拟电，”秦禹指了一下通信部门的军官，皱眉说道：“告诉他们，我军得到可靠情报，我方派去的考察团将面临危险，让他们务必马上进行保护。同时，要求他们撤走边境线防区驻军，给我们让开道路，老子要接考察团回家！电令用词，你自己斟酌，连传三遍。”
　　“是！”参谋点头。
　　……
　　勐罕重镇内。
　　沈飞待在楼内，穿上防弹衣，右手攥着配枪，摆手吼道：“把窗帘都给我拉上！他妈的，信号都没有了，他们肯定不是奔着搞抗议来的，闹不好是要开火的。”
　　室内众人迅速集结，躲在一块，内心非常紧张的准备殊死一搏。
　　“继续联系浦兴邦，现在求别人没用了，只有他能救我们。”沈飞再次吩咐了一句。
　　……
　　川府考察团住所内，徐洋眉头紧皱地看着可可说道：“连信号都没有了，那就不是一般的角色在搞事儿。我估计警卫连派出去传信的士兵，在半道就会被拦截，要不，我们先动，冲出去？”
　　“作用不大，信号一没，外围估计全部被锁上了。”林成栋皱眉说道：“院内有一个连的警卫士兵，我们能抵抗一会。现在唯一的办法就是，一会冲突要来了，咱们这边得有个人能冲出去，给浦兴邦报信儿。”
　　话音刚落，一名青年慌张地跑了进来，语速极快地说道：“门口停了三台军用汽车，不知道是谁的人，但车上喷着抗议标语，有人还在摆弄枪。警卫连的士兵过去驱赶，但没有效果，双方已经发生冲突。”
　　“完了，来了。”林成栋扭头看向可可说道：“真干起来，先护着你走。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音刚落，室外突然泛起一阵枪响，但听着不是很清晰。
　　“哪儿在打枪？”
　　“距离有点远啊，好像不是门口。”
　　“轰隆！”
　　众人正懵逼的时候，一声极为清晰的爆炸声，在城区内泛起。
　　……
　　十五秒后。
　　李致勋坐在车内，正下令开始冲击两处考察团大院时，突然手机铃声响了起来。
　　“喂，怎么了？”李致勋接通电话。
　　“司……司令部出事儿了，有……有暗杀。”电话内，一个中年声音颤抖地说道。
　　李致勋听到这话，当场懵B了。
　　与此同时，正往考察团大院内赶的浦兴邦，听到爆炸声猛然扭头：“妈的，司令部那边出事儿了！”

