第1773章 兵临九江
　　秦禹动了动身子，顾系，陈系，林系，甚至连在外驻防的顾言西北先遣军都被调动了，这种排面和能量，足以让任何一个同级别师长眼红，也足以让任何一个人飘起来。
　　但这种面上的热血沸腾，挥斥方遒，却隐藏着谁也看不到压力。
　　这么多人支着你，你秦禹要万一干不下来九江，又如何对得起江东父老呢？
　　……
　　九江城外，川府独立第一师的指挥大营内。
　　秦禹拿着远望镜，看着九江高耸的特区墙，以及城墙上的重型防御火力，大脑飞速运转了起来。
　　“侦察机回来了吗？”秦禹放下远望镜问道。
　　“回来了。”王参谋站在桌案旁回道：“无人机群，刚刚飞过特区墙，就被密集的反侦察火力，全部击溃了，城内的情况，侦查到的不多。”
　　秦禹摸了摸脑袋：“叫大牙，欧晓斌，黎世宏全进来。”
　　纪元年后，有攻城战经验的部队是极为稀少的，因为三大区之前都是各自发展，虽有一些桌下的军事摩擦，但也都没有发展到要打攻城战的地步，所以三大区各自的陆军大学，也都没有这方面的案例。
　　目前打过攻城战的，顾系算一个，他们在八区内战的时候，反攻过燕北，但那时候的情况跟现在不一样。人家当初打的时候，是几万人一同进攻，且有空军和大火力支援，而秦禹现在手里就一万人左右，且没有空军。
　　其次，川府系也是为数不多有过攻城战经验的，当初搞松江，耀光的武装曾经冲击过关口。但那一次的规模和时局，也跟现在没有办法比拟。
　　那时候，秦禹还是九区军政，二战区的亲儿子，背后有人支着，而且打的还是军事力量薄弱的党政，在几股势力的暗斗中，让他捡了个便宜。并且所谓的攻城战，也就是冲击了松江大门外的小股驻军，其激烈程度，战争强度，都跟现在是两回事儿。
　　但好在，这也算是一点经验，可以拿来模拟一下，此刻九江内驻军的情况。
　　前沿战场，大牙的新一加强团，以及112团，114团，115团，都进入了进攻地点等待命令，而主要的军事主官，却被秦禹调了回来，紧急商讨策略。
　　凌晨四点多钟，众人正在讨论之时，小丧突然进入室内，趴在秦禹耳边说道：“八区来人了。”
　　“快，让他们进来。”秦禹摆手。
　　没过多一会，顾系的一名师长，一名师部参谋长，以及十几名军官，全部走进了室内。
　　秦禹立即起身，伸手说道：“肖克师长，好久不见啊！”
　　肖克也是顾泰安的爱将，曾经参加过攻击燕北城，也是三大区境内，赫赫有名的人物。
　　他身高一米八五，面方，五官端正，眉宇间有着一股子正气。
　　“秦师长，你现在可不得了啊！”肖克跟秦禹握手后调侃道：“人家说了，顾言是假太子，你是真接班人。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“唉，肖兄你就别调侃我了，咱吃亏了，受委屈了，才会主张用军事手段解决问题。我的处境……难啊！”
　　“顾司令心系九江战局，特令我等过来，帮忙出谋划策啊。”师部参谋长笑着说了一句。
　　“太感谢了，坐，坐！”秦禹立即招呼道：“小丧，加椅子。”
　　众人寒暄一会后，纷纷坐下。
　　秦禹虚心求教道：“目前九江城内，只有两个驻防团，算上警务署，各军部总政能调动的作战人员，最多也就六七千人。但难点在于，特区墙太高，而且防御性很好，我们很难吃开。再加上墙上有重型远程打击武器，城内还有一个小型机场，以及完整的防空系统，所以我们很难打开局面。”
　　肖克沉吟半晌说道：“当初打燕北，是靠大火力和空军，敲开的防御口子，但现在你们明显不具备这个条件。而且九江离海岸线也不太远，南沪那边的舰队，随时可以对我们八区增派的空中力量进行打击，所以我们的空军可能也进不来。”
　　“是啊。”秦禹点头。
　　肖克看了一眼沙盘，仔细思考一下说道：“老秦，战场的局势是瞬息万变的，我们制定再完善的计划，可能都会因为一个小的误差和变故，导致后续事情没有办法进行。所以我的意思是，先不要坐这儿苦想，制定所谓的战术计划。既然要打，还不如先试试对方的火力，以及守军状态。很多调整，都是打出来的，而不是想出来的。”
　　秦禹闻声点头。
　　“可以先让重火力在外围打开几处特区墙的缺口，再让机动部队，试着攻一下。”肖克继续说道：“守军状态到底是啥样的，碰一下，你马上就清楚了。”
　　秦禹闻声看向大牙，后者立马起身，先笑着冲肖克敬礼：“好久不见啊，肖克长官。”
　　“我记得你，”肖克冲他点了点头：“是个好苗子。”
　　“你们见过？”秦禹愣了一下。
　　“肖克师长曾经在我们九区讲过一堂课。”大牙回了一声。
　　“呵呵，这还有一段师生故事啊。”王参谋笑着附和道。
　　“是，我给他们讲过课。”肖克回了一声，冲着大牙问道：“你有计划吗？”
　　“我的想法是，让黎世宏的炮营分兵，攻击九江南侧，北侧的特区墙，两面每隔五公里，打出六个缺口，然后我新一加强团，与其他三个团，对缺口进行攻击。他们城内的守卫部队不多，我们从两面拉扯一下，试探一下他们的火力。”大牙皱眉说道；“这样即使打不下来，也能弄明白这次攻城战是个啥强度，部队也好组织再次进攻。”
　　“我看可以。”肖克思考了一下，冲着秦禹说道。
　　秦禹想了想：“那就这么干吧！”
　　凌晨五点。
　　九江外，炮声阵阵，之前节省炮弹的黎世宏炮营，开始疯狂轰炸特区墙。
　　……
　　与此同时。
　　南沪境内。
　　原西南先遣军的特战旅旅长，坐在一辆面包车内，轻声冲特战队员吩咐道：“此次任务是挟持，具体战术目标是……。”

