第184章 枭哥的战士，牌桌上的赌狗
　　次日，开源路某无牌匾的门市房内。
　　狸子穿着皮大衣，坐在一张百家乐赌桌旁，右手把玩着一些零散的筹码，脸色难看。
　　有些人八百年不赌一把，甚至连百家乐的规则都搞不清楚，但坐下就能赢钱；但有些人天天赌，天天研究牌路，可最终却是十赌九输，而狸子显然就是后者。他每年跟着枭哥等人常年在外奔波，干着最危险的工作，拿着用命换来的钱，最后却一分都没攒下。除了给家里汇去了一小部分，剩下的基本全贡献给了各种博彩公司。
　　只要是人，就没有完美的，他都或多或少有点自己的小毛病，尤其是像狸子这种有今天没明天的亡命徒。他们精神压力巨大，可能今天干个活，今天晚上就死了，所以他们更需要一个出口，一个可以减压的爱好。只不过……狸子是在这种爱好中长期成瘾，已经到了控制不住自己的地步而已。
　　今天他又输了，前几日枭哥给他分的钱，已经所剩无几。
　　“下注，下注了。”男荷官摆手喊着。
　　狸子掂量了一下手中筹码，吸着烟，红着眼就要梭哈。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，狸子低头掏出手机，看了一眼屏幕后，立马起身就跑到了安静的地方。
　　“喂？枭儿。”
　　“你在哪儿呢？”枭哥在电话中问道。
　　“我……我在外面买点酒和吃的啊。”狸子虽然平时仗着资格老，没事儿就怼枭哥几句，可那也仅限于在一些小事儿上。而大多数的时候，他还是很听枭哥话的，所以他才毫不犹豫的撒了个谎，怕挨骂。
　　“你没在赌局上吧？”枭哥了解狸子就跟农民了解大粪差不多。
　　“没有啊，我还哪有钱上局了，都汇给家里了。”狸子低头回了一句。
　　“我一会就回去了。”枭哥沉默半晌说道：“咱们研究研究，去外面待几天，散散心。”
　　“呵呵，你这是会完娘们，裤裆放松够了，是吧？”
　　“少废话，你赶紧回去吧，一会见面说。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊了几句后，就结束了通话。
　　狸子站在卫生间门口，低头扫了一眼手里的筹码，最终还是没敢继续赌下去，只迈步来到了前厅吧台，冲着里面的壮汉说道：“哥们，给我开个网络账户。”
　　壮汉抬头扫了一眼狸子：“存多少钱？”
　　“存三千吧。”
　　“你有九区居留权吗？”壮汉问。
　　狸子一愣摇头：“没有。”
　　“没有居留权的账户，是没有垫付额度的，输没了，你只能再自己过来存。”壮汉轻声解释了一句。
　　“那多存钱，有垫付额度吗？”
　　“有，你存三万，有五千的额度。”
　　“那太多了，算了，算了，先存三千吧。”狸子兜里已经没啥钱了，只能摆手说道：“你给划账吧。”
　　“好。”
　　壮汉点头后，伸手就摆弄起了电脑。
　　大概过了四五分钟后，狸子从对方手里接过了一张小卡片，上面有个网址，还有一组账户和密码。
　　“可以了。”
　　“这回打电话就能下注了吧？”狸子问。
　　“对。”壮汉点头。
　　“行，谢了昂，兄弟。”
　　“呵呵，没事儿。”壮汉龇牙看着狸子：“祝大哥赌运亨通，天天赢钱哈。”
　　“谢了。”狸子将卡片揣进兜里，笑呵呵的就离开了门市房。
　　壮汉看着狸子的背影，扭头就冲着旁边的人吩咐道：“调一下监控录像，就刚才那人的……。”
　　……
　　市区。
　　刘宝臣坐在沙发上，正美滋滋的辅导自己闺女功课。
　　“你今天捡到钱了啊，咋这么开心啊？”媳妇好奇的问了一句。
　　“呵呵。”刘宝臣一笑，略有些自得的抬头看向媳妇：“我遇到了一个机会，如果把握住了，以后老子连老李都可以不用鸟。”
　　“你就吹吧。”媳妇撇嘴骂道：“你特么一喝点酒，整个松江都是你的。”
　　“你看你咋不信呢？”
　　“我信个屁啊，你要真那么顺，能因为一万块钱就被处分了？”媳妇翻着白眼训斥道：“老刘啊，你有时候做事儿就是格局小。你看，你虽然和袁克关系很近，可也没必要在警司非得跟李司那帮人较劲啊？你圆滑着点不会啊？人家是一把，你跟他的人唱反调，那还能有好果子吃吗？”
　　刘宝臣一听这话，顿时出言怼道：“你说这话真是没见识。办公室的斗争，就不存在中庸和墙头草，老娘们看待问题就是简单……。”
　　“你特么说谁是老娘们呢？”媳妇一巴掌呼了过去，刘宝臣脑袋顿时泛起清脆的声响。
　　“……有话说话，你别动手昂。”刘宝臣怂怂的吼了一声。
　　“滴玲玲！”
　　手机铃声响起，刘宝臣顺手拿起电话，摆手示意媳妇安静，立马走到阳台上接起。
　　大概两分钟后，刘宝臣满面兴奋的从阳台内走出来，龇牙说道：“晚上我可能不回来了，你们娘俩早点休息。”
　　“又咋了？”媳妇问。
　　刘宝臣捧过对方的脸颊猛亲一口回道：“我说的那个机会来了。”
　　“注意安全昂！”媳妇出言提醒。
　　“今晚过后，我老刘就彻底翻身了。”刘宝臣龇牙一笑，伸手摸了摸闺女的脑袋：“在家听妈妈的话，明天我回来带你去商场买那个一米多高的娃娃。”
　　“谢谢爸爸。”
　　“乖。”刘宝臣亲了闺女一口，拿上外套就走了。
　　他很爱这个家，不管在外面受了多少气，沾上了多大麻烦，他回到家面对女儿和老婆，永远都是一副开心幸福的模样。
　　……
　　半小时后。
　　袁克叫来了萧九和老三，低声吩咐道：“人你俩安排，然后交给刘宝臣。”
　　“我们不用去吗？”老三问。
　　“你们脸太熟了，不要在现场露面，只负责接应就好。”袁克思考一下应道：“剩下的事儿，全交给刘宝臣办。”
　　“好，我知道了。”萧九点头。
　　……
　　与此同时，黑街警司内。
　　刘宝臣快步走进四队办公区，语速极快的冲着一组组长吩咐道：“通知四队所有人，马上去楼下集合。”
　　“什么案子？用通知秦禹他们吗?”一组组长问道。
　　“案子我一会公布。”刘宝臣步伐匆匆的回应道：“叫上秦禹他们。”

