第1995章 大人物的身不由己
　　七区海军的前沿舰队，在感受到敌军并没有展现出撤退意图后，就在付振国的命令下，迅速缩短交战距离，减缓敌军的远程交战能力。说白了，就是准备以死相博，用战舰换战舰，同时也要逼迫周远征率领的上层指挥部，迅速做出决定。
　　海面上，七区前沿舰队，在拉近交战距离后，与敌海军展开了近距离炮战，导D战。这时舰载小火力的战备，已经发挥不出什么作用，双方完全在靠现代化海军设备，来打最惨烈的“白刃战”。
　　之所以把这种作战方式形容成白刃战，那是因为双方已经没有了缓冲空间，敌我舰队距离非常接近，就跟两个壮汉，相互持刀，站在原地不动，你一刀我一刀的互捅差不多。
　　双方的诉求也很明显，五区舰队在接到海军司令部的命令后，就是要在这儿打决战，拖住七区海军，等待欧盟区和2号军港开出来的援军进场。而付振国的战术意图也很明显，他就是要在对方支援赶到之前，让盐岛那边把活儿安心干完，并且向前推进，打出安全距离。
　　海面上，炮声阵阵，七区海军的前沿舰队，有两艘战舰已经冒起了浓烟，景象不容乐观。
　　……
　　七区海军的指挥舰上，周远征急的站在甲板上，拿着观察镜看着远处海面的情况，脸色非常凝重。
　　“总指挥，我方前沿舰队虽然处于劣势，可付振国将军却一直在主动引导战局节奏，在不停地逼迫对方与我军展开决战……。”负责战事分析的参谋，语速很快地说道：“……他应该是在等待我们的后方舰队进场。”
　　参谋的话说得很委婉，直译过来的意思就是，付振国在逼迫指挥部集结全部舰队，与对方在这里展开决战。
　　周远征怎么可能看不懂付振国的战术意图？他之所以迟迟没有做出最后的进攻决定，那只是心里有太多的顾虑而已。
　　“前沿战舰的情况怎么样？”周远征推开观察镜喝问道。
　　“两艘战舰吃水，受损比较严重，随时有被击沉的可能。”参谋长语速很快地说道：“报告不是付振国指挥部传来的，而是我们的通信部，在前沿舰队相互交流中得知。”
　　周远征闻声皱起了眉头。
　　“这么打，前沿舰队随时有可能全部报销，因为交战区内已经没有缓冲距离了，即使想撤退的可能性，也不大了。”参谋长继续补充了一句。
　　“报告！”
　　就在这时，一名军官跑了出来。
　　“说！”周远征迎着冷风转身，回头看向对方。
　　“军情部门刚刚传来消息，五区2号军港，有5艘纪元年前的驱逐舰，护卫舰离港，已经向交战区方向移动。”负责军情对接的军官回了一句。
　　周远征攥了攥去拳头，足足沉默了数十秒后，才咬牙说道：“命令魏正显，率领2号舰队，全面前进，迅速进入战场。同时，电令付振国，命令他的前沿舰队，在2号舰队进场后，向后靠拢，从侧面配合作战。”
　　参谋长听到这话，松了口气。
　　“把他换下来吧，不然前沿舰队保不住了。”周远征果断地下达了第二道命令：“以指挥舰为主的中央舰队，分两侧，迂回包抄进场。对面要打决战，那就跟他们打，两栖攻击舰上的所有战斗机群，全部进攻，不犹豫了。”
　　“是！”
　　众将闻声敬礼。
　　周远征下达完这两道进攻命令后，整个人莫名变得轻松了不少。
　　其实对于付振国而言，周远征所处的位置是更为难受的。因为他是地地道道的反陈系将领，政治立场非常明确，这就导致他在指挥的时候，肩上承担的压力更大。
　　看似周远征是总指挥，但他却并没有绝对的自主权，海上战局发生的任何事儿，他都需要报告给七区的军部总政。而上层在打与不打，该怎么打的事情上，又总是有这样和那样的要求。
　　总政那边，一方面要保证七区参战的正面积极性，一方面又不想让七区海军在此战内蒙受太多的损失，这就导致周远征非常纠结。
　　打决战，他怕七区海军舰队损失太大，从而没有办法跟上面交差；不打决战，眼前的战机可能又要被这种犹豫给耽误掉，甚至最后有战败的可能。
　　这种复杂的军事政治因素，其实一直在不停的左右着战争的局势，所以……有些事儿，根本不是周远征能做主的，大人物也有大人物的难言之隐。
　　不过还好，最终周远征还是下达了较为强硬的命令。他甚至心里已经预见到，如果此次战败，那他一定是要被拉出来背锅的。不过……周远征这个“军事政客”的心理，最终还是有那么一点点的家国情怀，战胜了犹豫。
　　他仔细想了一下，内心也接受不了，自己在未来的某一天，背上窝囊将军的头衔，被民众和舆论永远铭记。
　　……
　　海面上的总攻开始了，七区海军剩余的十艘战舰全部展开进攻姿态，血拼五区海军。而受损比较大的前沿舰队，也被替换到了交战区靠后的位置。
　　南巡一号主舰上，付振国松了口气，松着领口冲旁边的人说道：“还好啊，老周关键时刻没掉链子。”
　　“将军，您还是考虑一下，回到南沪后，总政那边怎么找你茬吧。”旁边的参谋苦笑着说道：“这么带节奏，逼迫指挥部做决定……咱们这些人，少不了被扣个别有用心的帽子。”
　　“妈的，老子17岁入伍，没有七区的时候，我就是海军司令部的团长了。”付振国皱眉骂道：“扛了一辈子枪，我还怕这个吗？！他们爱扣啥帽子，就扣啥帽子，咱前沿舰队尽力了，问心无愧了，就完事儿了。”
　　众人缓缓点头，没再吭声。
　　“给057护卫舰打电话，问问他们，川府的兵接没接上。”付振国下令。
　　……
　　河口港沿岸，秦禹带着师部的人，也登上了船，他准备亲自监督即将展开的盐岛进攻战。

