第1475章 一个也没跑出去
　　平南大街上的两间大院门口，一排军车停滞，大牙拎着枪跳了下来：“谁在指挥？把人给我叫来。”
　　四十秒后，一名军官从院内弯腰跑了出来，敬礼后冲着大牙说道：“报告营长，我们已经打到了中院，再给我十分钟，肯定能结束战斗。”
　　院内枪声激烈，手L乱飞，不少院墙都被炸塌，土块碎石横着飞出来，弄的街道上狼烟阵阵。
　　军官伸手拉了一下大牙：“营长，你在旁边等着，我们马上把活儿干完。”
　　“里面反抗很激烈吗？”大牙伸手拍了拍头上的灰尘问道。
　　“是的，后院肯定有大鱼。他们三四十个人，反抗的非常激烈，一个劲儿的要往外围打。”军官点头。
　　“你是真的笨啊！”大牙指着军官骂道：“他要冲，你就给他冲啊，拦着他干嘛，打战损给我看吗？”
　　军官怔住。
　　“从左侧演一下，让个口子给他们。”大牙立马接棒指挥：“他们不是要跑吗？那就让他跑。”
　　军官瞬间反映了过来：“明白！”
　　……
　　三十秒后。
　　院内所有混成旅的士兵，疯狂从另外三侧进攻，故意把阮雄，沙勇等人向左侧挤压。
　　双方激战半晌，左侧围墙被迫击炮炸开，阮雄和沙勇带着十几个人突围，直接向后侧的街道上跑去。
　　院左侧，剩下的阮家人马固守原地，玩命阻击追击的混成旅士兵。
　　“分开跑吧，”阮雄擦着额头上的汗水，喘息着冲沙勇说道：“我们聚在一块太扎眼了。”
　　“好。”沙勇也不想跟着阮雄一块走了，所以立马回应道：“我们错开，分开跑。”
　　说完，十几个人在路中央分开，捋着道路两侧的门市房，就各自逃命去了。
　　两分钟后。
　　平南大街某交叉口附近，沙勇摆手冲着自己带来的人喊道：“把外套都脱了，找机会抓几个落单的混成旅士兵，我们混出去。”
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，四台越野车直接从左右两侧杀出，车还没等停下，两架机枪就支了起来。
　　“别动！”
　　“举手！”
　　“……！”
　　车上的混成旅士兵持枪吼着。
　　沙勇等人懵掉，手里攥着枪，被机枪逼到墙根，一动都不敢动。
　　“咣当！”
　　车门弹开，大牙坐在车内，面无表情地看着沙勇：“上哪儿啊，大人物？来，坐我车呗！”
　　沙勇看着他，咬了咬牙，没有吭声。
　　越野车上，十几个士兵冲下来，抬起枪把子就砸向了众人。
　　另外一头。
　　原本以为自己已经跑掉的阮雄，刚刚离开平南大街，就被整整一个连的士兵拦住了。
　　“亢亢亢……！”
　　连长举枪射向天空，迈步走向阮雄：“CNM的，有座上宾你不当，你非得当阶下囚是吗？！跪下！”
　　……
　　沙勇和阮雄被抓的一个小时后，混成旅的直升机就落在了陶利生活村的自治会大院内。
　　秦禹，历战等人顺着梯子下了飞机。
　　“呼啦啦！”
　　一大帮先进城的军官全都围了上来。
　　“都控制了吗？”秦禹问。
　　“都控制了。”大牙点头回道：“除了阮家自己的私人武装外，这一次参与阻击的民众是非常少的。几乎没有多少人冲咱混成旅开枪，都是闭门不出，我们也没有骚扰他们。”
　　秦禹背手回道：“小白这个狗日的曾经在远山成片成片的杀，已经把心理优势打出来了。咱进远山后，又发钱又发粮的，民众的认同感也上来了，这是好事儿。”
　　“是的。”大牙点头。
　　秦禹说到这里，突然停下了脚步，看着大牙问道：“看见阮明了吗？”
　　“没有。”大牙摇头：“我抓了不少阮家的人，问了阮明的下落，但他们都说，阮明没有参与这个事儿，昨天就去藏原了。”
　　秦禹思考一下，话语简洁地说道：“哪伙人是最先投降的？”
　　“有个私人武装的团长，一碰上我们就投降了，他也是阮家的人，叫阮晨。”大牙答。
　　“带我去见他。”秦禹点头。
　　“好！”
　　……
　　十分钟后。
　　自治会二楼客厅内，秦禹坐在沙发上，插手看向了一个三十岁出头的青年：“你叫什么？”
　　“阮晨。”青年低头回道。
　　“你一个团多少人啊？”秦禹又问。
　　“说是团，其实就是营，有五百人的编制。”阮晨如实回道。
　　“你五百人看见我们，连个枪都不敢放，那你不是废物吗？”秦禹说话也不客气，直不楞登地回了一句。
　　阮晨脸色难看地瞧了一眼秦禹：“不是老子没那个胆量，是最开始的时候，阮明就不同意帮沙勇干这事儿，但阮雄却坚持这么做。阮家的老人比较多，他们都跟沙家合作很多年了，所以才驳了小明的意思。”
　　“啊，那你的意思是说，你跟阮明是一块的呗？心里有些反感阮雄，对不？”秦禹又问。
　　阮晨没有回话，算是默认了。
　　秦禹问完后，大概心里也有数了，起身冲着阮晨说道：“行，你靠边站吧。”
　　阮晨有些诧异。
　　“你们阮家有人才啊！”秦禹看似不着边际地指着阮晨说了一句，随即转身喊道：“大牙，你把阮雄带来。”
　　“好！”大牙点头后离去。
　　大约两三分钟后，浑身都是灰尘的阮雄被带到了二楼客厅。
　　秦禹背手看着他，面无表情地问道：“沙家的饭好吃吗？”
　　阮雄看着他，表情非常狰狞，但话语却软得不行：“沙家和我们合作太久了，他们找上门来了，我们没立场肯定不行啊！”
　　“啊，那你的立场，就是杀我的士兵呗？”秦禹背手问道。
　　阮雄沉默。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚揣在阮雄的腹部：“说话！是不是杀我的兵，你才能有正确的立场？！”
　　“秦禹，你别他妈的太过分了！”阮雄攥着拳头吼道：“你的麻烦也不小，阮家已经跟一战区谈收编了，你硬开火，这是什么性质？！”
　　秦禹盯着他看了三秒，直接伸出了右手。
　　“啪！”
　　大牙见状立马将配枪放在了秦禹手上。
　　旁边，一直主张秦禹不要太激进的徐岩，此刻竟然面无表情地看着阮雄，没有进行任何劝阻。

