第1212章 套路
　　娱乐城的豪华包厢内，姑娘们还没到齐，沙轩等人就陪着远道而来的阮明他们喝上了。甭管是虚伪客套，还是性情相投，总之推杯换盏之时，众人已经是称兄道弟了。
　　几瓶红酒下去，沙轩已满脸通红，拉着阮明开始套关系：“我估计这次谈的能挺顺利，毕竟咱们两家的老头子以前就有交往，感情基础摆在这儿，结果自然不会差。兄弟，咱们以后勤走动，万一你们那边真的接了资助，闹不好我的那个团，可能也会被派去西北线。”
　　“没问题啊，兄弟！”阮明的行事风格非常像那种江湖中人，说话也是满口仗义：“小轩，我这人交朋友，首先看咱们对不对脾气。能玩到一块，那你的事儿就是我的事儿；玩不到一块，你他妈就是特区最高长官的儿子，我也不鸟你。咱兄弟慢慢处，以后你就知道我是啥人了。”
　　“必须滴！”
　　“唉，你们这儿的兵玩不玩这个？”阮明吸了吸鼻子问道。
　　沙轩一怔：“我们这里比较严，兵肯定不敢玩，但有人在做这个生意。”
　　“我们那里这种东西多的是。”阮明说话也没什么顾忌，双眼冒光地看着沙轩，轻声说道：“你要对这个感兴趣，回头我给你发一车，不要钱。”
　　“真的啊？”沙轩没少指着精神类药物搂钱，这一听说阮明有渠道，顿时也很来劲：“一车货说白送就白送了？那你们那儿这东西挺泛滥啊！”
　　“我们那儿旁边就是这东西的原产地啊，那帮贩这东西的家伙，想从我们防区走货，就必须得上供啊。”阮明轻笑着说道：“我军需仓库里，这东西多的是。但我家兵也不敢玩，我爸说了，被抓现行，直接就枪毙，没商量。”
　　“那回头咱俩真得研究研究这个事儿。”沙轩压低声音说道：“这边这东西还是挺有市场的。”
　　“没问题啊，咱们是兄弟，你要想做的话，回头我帮你联系一下，你自己过去谈就行。”
　　“妥！”
　　“来来，好兄弟，干一杯！”
　　“这杯我必须敬你！”
　　双方越聊越臭味相投，酒也越喝越多，屋内气氛很欢愉。
　　“咣当！”
　　就在这时，包厢门被拽开，经理领着五六个姑娘走了进来，点头哈腰地说道：“不好意思了，太晚了，人有点少，你们先看看。”
　　姑娘们都是穿着便装，身材高挑，五官精致，进屋站成了一排，脸颊上挂着微笑，冲着众人打了个招呼。
　　阮明平时待的地方条件相当简陋，没有这种会所，也没有这么漂亮，这么白的大姑娘，他双眼冒光地扫了一圈，缓缓点头：“都不错。”
　　沙轩他们一共是十几个人，但经理就领进来了五六个，这明显不够分的，所以沙轩略有些不满地问道：“咋回事儿啊？整这么半天，就叫来这几个？”
　　经理闻声立马走了过去，弯腰解释道：“不好意思哈，沙团，你们来得太晚了，很多人电话都关机了。”
　　“不是，你刚才不是说人已经在路上了吗，两车啊？！”沙轩感觉自己有点没面子，紧皱着眉头喝问道：“我们这么多人，你就整来五六个，咋分啊？”
　　“还有几个，你别着急沙团，我安排一下，肯定马上……！”
　　二人就在说话间，门外又走进来一个青年，站在门口处喊道：“经理，后来的那几个姑娘被拦下了，带到V06了。”
　　“不让你领这屋吗？！”经理回头喝问。
　　“那屋人也等着急了，在门口看见我带人，直接就拦下了。”青年也挺为难地回道：“我说了，她们要去别的屋，但那帮人……还是硬把人带走了。”
　　“谁啊？”沙轩一听这话，立马站了起来：“谁把人带走了？！”
　　经理闻声立即好言相劝：“沙团，沙团，你别着急，我过去看一下。”
　　“你能不能干了，这点事儿安排不明白啊？我一帮朋友还等你到天亮啊？！”沙轩如果是自己来，可能也不会这么急，但阮明等人还在旁边看着，他感觉脸上有点挂不住。等了快一个小时了，一共就来五六个人，显得自己一点力度都没有。
　　“今天是休假日，估计也是哪个部队的过来了。做点生意不容易，你稍微等一会，我马上安排。”经理好言相劝。
　　“哪个部队的还他妈能排在我前面？过去告诉他，马上把人送过来。”沙轩满身酒气地回了一声。
　　“好，好。”经理闻声离去。
　　“来来，你们先坐下，陪我朋友。”沙轩摆手冲着姑娘们喊了一声。
　　姑娘们闻声上前，非常会看事儿的坐在了阮明等人身边。
　　……
　　大约十来分钟后，经理迈步又走了进来，满脸笑意地站在沙轩旁边，轻声说道：“我去了那个包一趟，他们已经喝上了，我这儿也不好把人领走……。”
　　沙轩闻声抬起了头：“什么意思啊？”
　　“他们跟你们来的时间也差不多，你说这喝上了，我把人全带走也不像话啊！您再等等，我已经打完电话了，还有一车马上就到。”
　　“你没跟他们说是谁要的人吗？”沙轩问。
　　经理一笑：“他们估计都是小军官，不熟悉这边……。”
　　“他妈了个B的，演我是吗？”沙轩蹭的一下站起身：“走走，你带我过去，我他妈看看谁在奉北还能玩在我前面！”
　　“沙团，沙团！”经理伸手就要阻拦。
　　“哎，小轩，等一会也没事儿。”阮明在旁边也劝了一句：“早一会晚一会，都没所谓的。”
　　越有人劝沙轩越来劲，迈步直接走出包厢喊道：“走，你带我过去。”
　　阮明坐在沙发上，有些无语地看着另外一名沙家子弟说道：“这啥脾气啊，真不用这样。”
　　“没事儿，没事儿。”沙家子弟站起身：“过去看看。”
　　说话间，众人就已经站了起来，迈步往外走。
　　V6包厢门外，沙轩用右脚蹬开了包房门，皱眉走了进去：“谁啊？都他妈花钱的，谁这么牛B啊，半道就把我的人拦下了？！”
　　沙发上，滴酒未沾的大牙头都没抬，只继续低头摆弄着手机，而黎营副则是站起身，皱眉问道：“你喊什么啊，我他妈把你妈抓来啦？！”

