第1683章 屠杀
　　秦禹也是个贱人，见可可几次拿话嘲讽他，顿时洋洋得意的回了一句：“你不会连金雨停的醋都吃吧？”
　　可可一怔，俏脸红晕的啐骂道：“你以为你是谁啊？憨批！”
　　说完，可可转身就走。
　　秦禹背手喊道：“你别忘了联系叶琳。”
　　“滚。”可可甩着马尾，头也不回：“你自己施展魅力去吧。”
　　“这啥玩应，怎么聊一聊就急眼呢？”秦禹有些无奈的嘀咕了一句，迈步走进了师部主楼。
　　……
　　三峰山附近，前沿侦查营下属的两个作战连开始集结，从芽会生活村跑回来的一名连长，一名副营长，在集合部队的同时，第一时间向上进行了报告。
　　前沿侦察营营长，在得知自己有五名下属军官被打死，四人被俘后，勃然大怒，正式下令部队准备奔袭芽会生活村，并且将这一信息也上报给了团部。而团部的反应自然是护犊子的，默许了部队回去抢人，并且暗示必要的情况下，可以直接枪毙领头匪徒。
　　深夜十二点多钟。
　　两个满编连的士兵，开着军用皮卡，武装越野，杀气腾腾的返回了芽会生活村，但见到的却是四名俘虏的军官，被人打死在路上，抛尸荒野。
　　这个结果让带队的印籍军官，彻底丧失了理智。他们是五区的人上人，什么时候在老三角地区吃过这么大的亏？
　　军车上，领队军官命令士兵将同胞的尸体运送到了武装皮卡上，随即愤怒下令，正式围剿三间工厂车间。
　　二十几名士兵一股脑的冲到工厂车间门口，踹开大铁门，摆手就放武装越野和皮卡车队开进了大院。
　　院内执勤的本地人，在打更房里看了一眼外面的景象，顿时扯脖子吼道：“五区的兵来了，军车进院了。”
　　这一嗓子下去，厂内的本地男人，也拿着武器冲了出来，准备与当兵的理论。因为事情刚刚发生没多久，他们还在处理那六个姑娘被强爆的事儿，很多人都没有休息，这一听对方还回来了，心里也有火了，准备讨个说法。
　　但当兵的会跟你讲理吗？会跟你讨论说法的问题吗？
　　枪杆子在手里，那就是底气。
　　九名涉事军官惨死，这在哪个营区都不是小事儿，所以上层发话围剿，那士兵是一点都不惯着的，一股脑的围上去，见人就打。
　　霎时间，工厂内一片混乱，几十名工人被士兵围着暴打。
　　泥人还有三分火气，更何况老三角地区的民风本身就很彪悍，工厂内的人被连续殴打后，也急眼了。
　　“亢，亢亢亢！”
　　有数人从房间内拿出了枪，站在窗口处就向外射击。
　　枪声一响，矛盾再次升级，两名士兵在猝不急防下，被子D打倒在地。
　　“Stupid　yellow　monkey（愚蠢的黄皮猴子）！”领头越野车上的军官，愤怒的下令：“开枪，开枪，杀了他！”
　　此刻双方的心态，就跟两个酒后斗殴的醉汉一样。最开始的时候，他们或许都有还有一些克制，但情绪这个东西是会受到现场环境感染的，双方在肢体冲突升级后，都打出了真火，那枪声再一响，局面就很难控制住了。
　　士兵们急眼了，拿着自D步就开始突突，霎时间打伤打死了十几个人。
　　惨案发酵，本土的民众们也不干了，他们从屋里拿出护厂用的土蕾，土枪开始还击。
　　动静越闹越大，芽会生活村彻底被点燃，周围的民众听到动静都纷纷赶了过来，并且绝大部分的人反抗的都很激烈，没有几个是站在远处看热闹的，而这种反应也正是民族性的一种体现。
　　犹记得纪元年前，美弟兵锋正盛的时候，在越战场都没有讨到什么大便宜，最后还被灰溜溜的干跑了。这中间虽然有国际局势的影响，但也能侧面证明，老三角地区的民众和士兵，是具有极强的凝聚力和韧性的。
　　外围的民众赶过来，拿着土枪，土炮，配合着劣质燃S瓶，就开始往大院内扔。
　　厂房周围，前沿侦察营的军官和士兵，明显没有想到自己一方会遭受到这么激烈的反抗，冲突越搞越大，外面的民众一围上来，竟然让他们还打出了战损，有十几名士兵被炸伤，烧伤。
　　这让带队的军官更加愤怒，急眼着跑下指挥车吼道：“机枪，开火，开火，杀光他们！”
　　“嗡嗡！”
　　院内的马达声澎湃，四台原本只是为了吓唬人的军用皮卡，直接从土坡内冲了出来。
　　“哒哒哒……！”
　　四架机枪，冲着外围的民众就展开了毫无人性的屠杀式攻击。
　　民众再狠，毕竟也是民众，武器，装备，人员素质肯定跟正规军比不了，虽然胸中都有一腔敢打敢杀的热血，但却并不能弥补差距。
　　很快，外围的民众挺不住了，开始向四周溃散。
　　与此同时，院内的军车与士兵一同追了出来，继续撵着逃窜的民众射击，甚至还动用了两门迫机炮，去攻打道路两侧黑漆漆的掩体，因为那里有民众在打冷枪。
　　前沿侦查营这边，一路横推力压，追到芽会生活村的中央位置后，见对方人越打越多，这才掉头撤退。
　　在回去的路上，两个连的士兵，见到沿途有聚集性的人群，就立马开枪，不论男女老幼，只先开枪将其打散，击溃，才算罢手。
　　这场冲突中，前沿侦察营死伤了二十多名士兵，而芽会生活村这边三个厂房被屠，最后跑出来的人仅有八人，沿途打死打伤的民众也有一百多人。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　浦瞎子穿着睡衣从卧房内走出来，破口大骂道：“传令197旅马上给我集合部队，突袭前沿侦察营。先把领头的军官给我宰了，再他妈给我汇报事件起因。”
　　197旅，旅部。
　　一名年纪轻轻的旅长，满脸狰狞的吼道：“他妈的！迅速集合一二团，携带一天的战备口粮，一小时后奔袭三峰山脚下的前沿侦察营。老子亲自指挥，我他妈非得剁了这个营长的脑袋不可。”
　　与此同时，刚刚听到消息的浦生，已经穿好衣服，用最快的速度赶往了师部。
　　凌晨四点左右。
　　三大区在五区的潜伏军情人员，全部开始活跃，将这次偶然事件，通过各渠道向上报告。

