第1088章 押回黑街
　　联防三中队的大院内，刘队长亲自来接了一下马老二，站在汽车旁边跟他聊了起来。
　　“兄弟，这事儿真不是我不帮忙。”刘队长抽着烟，低声说道：“魏坤干的是建筑公司的老毕，人家找关系了，点名要弄他。你说我没抓到他还好，可现在这人已经扣住了，那我私下放了……没办法跟上面交代啊。”
　　“是，我知道你的难处。”
　　“你要早跟我说，魏坤和你们有关系，那我根本就不能抓他。”刘队长叹息一声说道：“你也知道，上回咱驻军团因为立场问题，让军监局给整了，现在我们这个单位姥姥不疼，舅舅不爱，谁都不敢得罪啊。”
　　“你看这样办，行不行。”马老二思考一下说道：“你让我把魏坤领走，然后你跟上面报告说，是黑街警司来你这儿提的人，手续齐全，你没办法不交。”
　　刘队长一怔：“我这么说倒没问题，因为联防毕竟不是三大司法机构，人抓了也是给你们处理……可你们黑街这边提了人，也不好弄吧，能应付得了上面吗？”
　　“有另案呗。”马老二非常懂地面上的这点道道：“就说魏坤在黑街也有案子，这边提回去调查。至于老毕那边怎么交代，你就不用管了。”
　　刘队长闻声有些犹豫。
　　马老二伸手拽开车门，从副驾驶上拿了一个提前准备好的黑色塑料袋，直接塞到了刘队长军大衣的兜内：“拿着喝茶。”
　　“我不是这个意思……。”
　　“艹，折腾这么长时间，肯定不能让你白忙活啊。”马老二一笑：“也不太多，反正就是这么个意思，拿着犒劳犒劳兄弟们。”
　　刘队长推脱几句，立马笑着回道：“兄弟，我要把人交出去，你可得给我兜住底啊。不然上面问责，我这边就很难受了。”
　　“一会我让黑街那边给你发个手续，你签个字，保证啥问题都没有。”马老二很严谨地回道。
　　“妥，我明白了。”
　　“行，那你把人领出来吧。”
　　二人谈了一小会，就看似很轻松的把事情解决了。但马老二说话能这么好使，其实跟他刚才给了刘队长钱是没有任何关系的，而是双方长时间相处积累下的信任。
　　有钱不代表一定就有关系，但有关系的一定不差钱。
　　……
　　马老二在汽车旁边等了大概能有十几分钟后，魏坤就被四个联防队帮忙的人架了出来，并且浑身被打的没一块好地方，显然是在里面没少遭罪。
　　“没事儿吧？”马老二问。
　　魏坤见到他有点惊讶：“你咋来了？”
　　“小禹让我来的。”马老二拍了拍他的肩膀：“走吧，上车吧，兄弟。”
　　“谢……谢谢！”魏坤虽然不明白发生了啥，可也能看出来是秦禹帮了自己。
　　“没事儿。”
　　马老二上了车，笑着冲刘队长摆手：“走了昂，刘哥，那天一块吃饭。”
　　“慢点。”
　　“好勒。”
　　二人寒暄两句后，汽车急匆匆地离去，奔着市区赶去。
　　大约十几分钟后，朱伟以黑街警司的名义给联防中队发了个传真，大致内容是魏坤跟黑街辖区内发生的几起案子都有牵连，这边需要提他回来调查。刘队长仔细看了一遍，直接签了名字，发了回函和转押手续。
　　当天夜里。
　　马老二没有把魏坤送到羁押场所，而是转交给了朱伟。
　　一切弄妥后，时间已经不早了，马老二回到土渣街，匆忙洗了个澡，就沉沉睡去。
　　次日，早上十点多钟。
　　秦禹坐在黑街警司旁边的茶室内，轻声冲着牛海，还有魏坤生活村的几个老人说道：“人现在提回来了，就在我们警司……。”
　　“谢谢，谢谢你秦司。”
　　“这事儿太麻烦你们了。”
　　“……！”
　　众人纷纷抱拳说着好话，秦禹看着他们无奈一笑，摆手回应道：“现在先别着急谢我，人虽然提回来了，但事情还没结束。”
　　牛海一愣：“人到你这儿，那后面的事儿不就好办了吗？”
　　“没那么容易的。”秦禹摇了摇头：“魏坤开枪崩了那个什么姓毕的，又拿走了五百万，这是事实啊。人在我这儿，那也得走流程，我不可能私自就把他放了啊。”
　　众人看着秦禹，静等下文。
　　“这个案子的关键点啊，还是在被害人那边，只要他不愿意追究了，那这事儿就好办了。”秦禹尽量用对方能听明白的话解释道：“对面放弃追究责任，那魏坤在里面走个流程，我就能找人给他办假释。”
　　“你的意思是……？”
　　“这样吧，我先找人跟被害人谈谈，如果有戏的话，你们要准备一点赔偿款给对面。”秦禹直言说道。
　　“行，行，这没问题，你告诉我一下，大概需要多少钱啊？”生活村的老头问道。
　　“怎么也得百十来万吧，呵呵，给少了对面肯定不干的。”秦禹插手回道。
　　老头听到这话，脸色十分焦虑，长叹一声说道：“你说这个小坤啊，还是岁数太小，办事儿冲动。跟那个毕总翻脸无非是为了点工程款，现在可倒好，枪开了，自己贪上官司不说，还要给人家再拿一百万，这还不如当时就答应给对面百分之三十返点呢。”
　　“大爷，话不是这样讲的。开建筑公司难免会遇到欠款的问题，这一枪现在开了，以后或许就不用开了。”秦禹话语含糊着点道：“……呵呵，这把事儿过后，估计没几个人敢再欠魏坤钱了。”
　　牛海闻声点头：“小秦说的在理。”
　　“如果没啥问题，我就找人跟对面谈一下。”
　　“可以，可以，我们也凑凑钱。”
　　“好。”
　　秦禹看着眼前的这几个老人，突然有点喜欢魏坤所在的这个小生活村。他们经济上虽然不富裕，但办事儿却非常团结。如果这个案子放在其它村子上，那工人拿完钱了绝大部分都不会再管什么工头。
　　秦禹不可能自己去找毕胖子谈事儿，他想了半天，最终还是觉得马老二处理这事儿比较合适。而关琦回来之后，也是暂住在土渣街上的，所以马老二去的时候，把他也带上了。
　　一件看起来很微小的事儿，正在慢慢撬动着全局……

