第1015章 一路杀，一路向北
　　龙城北侧附近的街道上，一台武装越野车突然提速上前，斜横着停在街道上，瞬间支起轻机枪开始扫射。一排子D打过去，大院门口旁想要活捉历战的王家马仔霎时间被击倒三四人。
　　“散，散开，他们有接应的，车上有机枪。”
　　剩余的王家马仔吼了一声，四散而逃。
　　越野车也没有追击，只调整车头方向，冲着街道深处冲出来的人进行压制性射击。
　　“吱嘎！”
　　另外一台武装越野停滞，小财推开车门吼道：“过来，上车。”
　　生活就是这么讽刺，历战在反恐大队的时候，最恨的就是小财这样的雷子，他们有组织，有纪律，有素质，每当他带着学员出去执行任务，碰到这样的人，伤亡几率都是最大的。
　　反恐大队的教员是什么？说到底就是研究怎么跟小财这样的团伙对着干的，而今日救他命的却恰恰就是这样的人。
　　历战怔了一下，内心情绪极为复杂的跑向小财。
　　“火力全开，掩护！”
　　小财高声吼着。
　　两台皮卡的轻机枪同时开火，街道上子D横飞，暂时压住了街道深处的追击人员。
　　历战忍着身体上的疼痛，略显狼狈地冲到了小财身边：“谢了。”
　　“一起出去。”小财拉了历战一把，将他推进车内，摆手吼道：“前车掩护，我们先撤。”
　　话音落，顶在前方的越野车内，四个老雷子从窗口探出，每人掐了一颗手雷，冲着正前方就扔了过去。
　　连续的爆炸声，震响在龙城，两台越野车一前一后奔着北侧出口赶去。
　　车上。
　　小财撕开历战的里侧内衣，动作利落的从腰间拽出了半截手指长的军用麻药，话语简洁地说道：“我给你处理一下。”
　　“不，”历战直接摆手：“打了麻药，扣了子D，半边身子都动不了了。有订书器式的缝合器吗？”
　　小财愣了一下：“有。”
　　“缝上。”
　　“卧槽，弹头还在里面呢。”小财懵B了。
　　“整吧。”历战咬牙说道。
　　“你他妈做事儿风格跟我们有点对路啊！”小财打开很小的医药箱，从里面拿出订书机式的伤口缝合器，啪啪啪在历战枪伤处按了三下，几乎瞬间伤口闭合，缓缓止住了血。
　　历战双手打开纱布，在肩胛骨位置猛缠了几圈后，就算处理完伤口了：“拿枪，干！”
　　小财从帆布袋子里拿出一把自D步递给了历战，跟他一块探头向车后方射击。
　　……
　　两台武装越野车，九位素质爆炸的猛男，全自动火力配备，两架机枪，数十发手雷，还有四发RPG弹头，按理说就这个武器装备，干啥活儿都够了，可在龙城……却显得非常吃力。
　　枪声一直在响，就意味着对方人越打越多，不光龙城一个生活村内有人在往外追击，沿途所有生活区的老雷子几乎全都冲出来围追堵截。
　　这不是在区内，历战和小财他们面对的更不是警务系统或部队在执行任务。这是在区外没有法律，没有约的束地方，在这里蹲着不知道多少在踩线吃饭，或者干脆越线吃饭的人。
　　他们单人的凶悍程度，或许无法与历战和小财他们比较，可狼多了猛虎也招架不住啊！
　　未知的道路两侧不知道从哪儿就会冒出来一伙人，远距离开枪搂火，手L，RPG火箭弹，甚至历战都看见有人在破旧的平房中拖出了锈迹斑斑的迫击炮。
　　如果不是小财等人开的是武装越野，机动性，护盘的防御能力都是军用级别的，那他们可能刚出龙城就被消灭了。
　　“轰隆！”
　　RPG在第二辆车尾部爆炸，连续遭受轰击的钢板断裂，从后备箱上脱落，肉眼可见的火苗窜进了车内。
　　小财拿着对讲机，棱着眼珠子冲后喊道：“我们减速拖在后面，你们交叉着冲上来，在前面减少火力冲击。”
　　“铛啷啷！”
　　话音刚落，两颗手雷飞到了路面上。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸，在越野车侧面响起，车身摇晃了一下继续前行。
　　“轰隆！”
　　二次爆炸紧随其后，越野车左右摇摆的往前冲了不到两米，正好骑在了路面的手雷上，当场被炸的轮胎爆裂，底盘崩溃，大量机油狂喷，零件脱落。
　　“财哥，我走不了了。”二车副驾驶的青年扯脖子吼道：“往前开，别回头了！”
　　刚要停车营救的小财登时怔住。
　　二车内的四个青年推门窜了下来，依靠着车门掩护着自身，疯狂向道路两侧射击。
　　小财猛然回头，亲眼见到四个兄弟被道路两侧频繁逼近的数十号人一同射杀。
　　汽车停滞的位置，鲜血狂飙，四个兄弟一个也没冲出来，全部被打成筛子，倒在了地上。
　　“CNM！！”
　　小财双眼通红地骂了一声，指着司机吼道：“加速，加速！”
　　“亢亢！”
　　历战探出车外，不停地扣动着扳机。
　　小财拿起手机拨通了老李的电话，瞪着眼珠子喊道：“我虽然冲出了龙城但往回走的路上不知道冲出来多少人在枪击我们。我已经打没一台车了，秦禹的人赶到这里肯定来不及了。历战我保不住了，李哥！”
　　老李沉默数秒后，声音冷静无比地问道：“你离新乡有多远？”
　　小财怔住。
　　“冲进新乡。”老李咬牙说道：“小财，哥欠你的还没还呢，你一定给我冲进新乡！”
　　“现在太早了，他肯定会杀了我们。”小财摇头。
　　“听我的，你过去，”老李再次重复道：“我让秦禹的人也往新乡赶。”
　　“好，我试试。”小财挂断手机，摆手吼道：“不开枪了，除司机外全部掐雷往外扔。”
　　“雷没了，咱就一步都走不动了。”司机吼道。
　　“更换地点，去新乡。”小财说出了老李的命令。
　　……
　　十分钟后。
　　武装越野车几次突然变道后，猛地一头扎向了新乡地界，紧跟着历战等人将所有雷全部扔在了身后的岔路口上，炸毁两台越野车后，暂时摆脱了对方。
　　再过五分钟。
　　武装越野车冲进新乡后，正在跟家里人开会商议重要事件的王宗堂，突然看到天辉冲了进来。
　　“爸，外面出大动静了。”
　　“什么动静？”王宗堂顺嘴问了一句。
　　“杀族长的枪手，开车进咱新乡了，就在西面，”王天辉语气急促地说道：“你看咋弄？！”
　　王宗堂闻声懵B了：“来……来咱们这儿了？”
　　“是。”
　　“我日尼玛啊！”一向稳重的王宗堂直接摔了手里的名册，阴着脸骂道：“这他妈是谁拿我当伙夫了，不停的往我身上扣锅？”

