第1043章 分头准备
　　王宗堂拿到响儿的一周后，秦禹从南沪返回，去医院找了老李。而这时距离族长被历战枪杀，已经足足过去了将近一个月的时间，历战，小财，老李等人的伤势基本痊愈，但马老二和刘子叔还无法出院。
　　秦禹在医院停留了几个小时后，立马与老李，历战，小财等人赶往新乡生活村，与三房的王宗堂等人见面。
　　院内，主楼内。
　　王宗堂面容略有些憔悴的冲秦禹问道：“人什么时候到？”
　　“今明两天。”秦禹插手回应道：“他们走之前，又在南沪接了一批货，耽误了一些时间。”
　　王宗堂舔了舔干裂的嘴唇，轻声冲秦禹说道：“我得到消息，韩三千帮王宗翰拉来了不少人，有江州的，也有八区区外的，目前到了龙城周边。”
　　“大约有多少人？”秦禹问。
　　“具体的不清楚，但至少两三千人吧。”王宗堂眉头紧皱的回道：“这个事儿的发展程度，已经远超预期了，看似是我们王家自己闹内讧，但实际上军政和党政这一暗中表态，等于直接把龙城周边，乃至其他两大区的地方势力都给盘活了！有摇号的，有出钱的，有手里有枪有人的……现在风口集中在这个地方，一旦干起来，谁也不好说局面是啥样的。”
　　秦禹听着对方的话，也是心里砰砰砰地跳个不停，这把事儿，他可以说是把自己的身家性命全部压上了，明面上的，暗地里的私人关系也全部动用了，原本以为自己即使不占绝对优势，但局面也是五五开，可现在听王宗堂这么一说，他心里也有点没底的。
　　王宗堂点了根烟，思考半晌后，扭头又冲着老李问道：“你有啥想法没？”
　　老李插着手掌，话语简洁地回道：“我的想法就是，既然肯定要打，那就先动手，今晚就把人往南开，直接顶到他们脸搂火！”
　　王宗堂听到这话，有些不解的问道：“今晚就干，是不是有点太急了？小禹从江州请来的人还没有到地方，一旦对方还手，我们扛不住怎么办？”
　　“你在准备，对面也在准备。”老李皱眉回道：“论有钱，五个天成绑在一块，也没有韩三千一个人兜里有银子！你如果就这么让对面搞下去，那优劣势的差距会越来越明显！”
　　王宗堂沉默。
　　“我个人的建议就是这样，先开火掌握节奏，一旦干不过，还有往后退的空间，可你要让对方先动手，那就是防御局面。”老李轻声说道：“一旦扛不住，咱一回合就没了。”
　　“我觉得太冒险了。”王宗堂摇了摇头回道：“先开火，我是同意的，但今天肯定不行，下面都没接到通知，集合，调度，都需要时间和准备的……！”
　　老李听到这话欲言又止，历战本想说两句，可仔细一想自己又有啥权利发言呢？所以最终没有插话。
　　“可以明天干。”王宗堂起身说道：“凌晨准备，等耀光的人一到，就马上集合开火。”
　　老李斟酌半晌，语气平淡的回道：“也行。”
　　“小禹，光靠我们这边的人肯定不够。”王宗堂扭头看着秦禹说道：“区内也得来人。”
　　“这没问题，我提前已经打过招呼了。”秦禹点头。
　　“行，大家要都没啥不同意见的话，那就这样，咱们分头准备，明天动！”王宗堂冲着众人说了一句。
　　“好，没问题。”王宗明附和着说道：“我现在就打电话！”
　　“行，那就这样，各准备吧！”
　　众人商量出结果后，立马各自散去，王宗堂跟到室外，轻声喊了一句：“老李！”
　　李叔闻声转身，笑着问道：“有事儿跟我说啊？”
　　“明天一开火，我就不不主事儿了，具体怎么干，大家伙都听你的。”王宗堂轻声说道：“我们这边的情绪，你不用照顾，招呼我已经提前打完了，只要你说话，下面肯定执行。”
　　“还是你来吧，毕竟龙城这边……。”
　　“这次事儿，掺和的人和团队太多了，王家这边到是都能服我，可小禹那边的人，还有过来帮忙的人，都不认识我啊，我来主事儿，可能效果不理想啊。”王宗堂很有诚意的说道：“就你来，我配合你就完了。”
　　“行。”老李也没矫情，爽快的点了点头。
　　“你跟我说实话，你在对面是不是有一张牌？”王宗堂声音极低地问道。
　　“有。”老李坦然承认。
　　“有就行，是谁我就不问了。”王宗堂稍稍松了口气回道：“纸面上的能量，对面明显强于我们，你这张牌，很可能是转折点。”
　　“你还有牌吗？”老李问。
　　“边角牌很多，但起不到大作用。”王宗堂也很如实回了一句。
　　“那对面在你这儿还有牌吗？”老李问的很细。
　　“小牌也许会有，但大牌肯定没有了。”王宗堂非常干脆的回道：“五房那边是无论如何都会跟我抱一把的。”
　　“那就行。”老李点头。
　　……
　　室外。
　　秦禹上了汽车后，摆手冲着历战喊道：“来，上来聊一会。”
　　历战犹豫了一下，弯腰坐上了汽车。
　　“抽烟吗?”秦禹掏出烟盒问道。
　　“抽。”历战点头。
　　秦禹伸手递给了对方一根烟，帮他点燃。
　　历战吸了一口：“你有事儿跟我说啊？”
　　“跟我干吧。”秦禹直言说道：“多了不敢说，但肯定比你之前在反恐大队混日子强。”
　　历战眯眼看着秦禹：“你能给我啥啊？钱吗？”
　　“钱肯定是一方面吧。”秦禹抽着烟，笑呵呵地回道：“另一方面……我起码能让你在这个时代，活得像个人吧。”
　　历战以为秦禹会跟他讲很多大道理，给他洗脑，但却没想到会整出这样一句话。
　　“当司长，搞天成集团，是我来松江之前想都不敢想的事儿。”秦禹轻声叙述道：“我最开始进区，就是想混个安稳日子过，顺便找找失踪的家里人吧。一天没得到他们确切的死信儿，就好像总有事儿放在我心里似的……呵呵，但没想到阴差阳错间……我还干成了点事儿。其实我身边的兄弟，跟你都挺像的，胤哥，齐麟，马老二，枭哥，包括咱李叔，其实能这么折腾，名利只是一方面，我想更多的……也是想活得像个人吧。”
　　历战沉默。
　　“过来跟我一块干，为了点奔头，你觉得怎么样？”秦禹再次问道。

