第1550章 远山厄难
　　重都的四个团，总共六千人顶到作战位置后，打响了远山自成立以来最惨烈的一仗。
　　双方早都积怨已久，这次冲突又是决定双方生死存亡的一战，所以刚碰面就进入了白热化的阶段。
　　重都的两个炮营，都不具备新一军那样的作战能力，他们做不到精确打击，也没有完善的现代化作战室、信息室，所以一开火就是奔着远山镇内防守兵力最密集的区域猛干。
　　这样一打，难免会杀伤民众。可此刻对方也管不了这么多了，只命令炮营无差别的覆盖式打击，并且让其他部队，从三个方向，集体进攻远山。
　　马里昂武装背后有七区支持，所以他们的军备力量是很强的。但奈何人数太少，远山城镇的面积又比较大，如果集中防守一侧，那另外三侧肯定就空了。可如果你分点防守，那落位的兵力也一定不会多。两千人在四个方向进行部署，那一个点位最多也就五百人。
　　双方展开了两轮炮战后，重都方向的损失较大，因为他们处于进攻位置，而马里昂武装则是在城中掩体内进行防守，占有地利优势。但炮战结束后，对方的兵力优势就彻底展现出了出来。
　　四个团，除了炮营外，五千多号人，浩浩荡荡的从三个方向冲击了过来。
　　双方只交战一个半小时，马里昂武装的前沿部署就已经被打穿，敌军士兵根本堵不住地冲到了城内。
　　马里昂武装的团长，拿着对讲机冲徐岩吼道：“不行，多点位防守肯定堵不住对面，他们的人太多了。我们只能马上撤防，围住远山中间区域，缩小防守范围，这样才能集中兵力，拖延时间。”
　　“在哪儿防守？”徐岩问。
　　“自治会周边。”马里昂武装的团长立即说道：“你带着联保团的人也过去，我们现在就撤下来。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　远山城西侧，徐岩满身都是灰尘，积雪，脸颊被炮弹烟雾熏的焦黑，嗓子都喊哑了：“……别打了，去自治会那边防守，马里昂武装的人已经撤下来了。”
　　“徐会长，打不了了……。”
　　就在这时，联保团的一名头头从远处跑了回来，四十多岁的人竟带着哭腔吼道：“他妈的，我弟弟死了……被手L炸死了……我就不明白了，他们冲着秦禹来的，我们凭什么替混成旅挨枪子？！老子不管了，我要带人走……不然全得死在这儿。”
　　“你在说什么呢？你疯了？！”徐岩吼着回道。
　　“我不管了，我要走。”联保团的头头，回身吼道：“跟我来的，咱们从后面突出去，不管了……。”
　　“嘭！”
　　徐岩上去就是一脚，将对方踹翻后，掐着他的脖子吼道：“你是傻B吗？秦禹给你的职位，你坐没坐上？混成旅给你的钱，你拿没拿上？你在远山都干了什么，三大家族，两大公司，比你自己都清楚。你是骨干，是对面死盯着的人，你往哪儿跑啊？你能跑到哪儿去？你家里人不要了？CNM的，你是替混成旅挨枪子吗？你是替你自己在打，是替你老婆孩子在打。远山要没了，当初小白是怎么对待他们的，他们就会怎么对待咱们。立场已经站完了，没有回头路可走了，明白吗？”
　　众人呆愣住。
　　“我们是什么人？我们是跟过三大家族，两大公司的人！”徐岩瞪着眼珠子吼道：“我们投靠了混成旅，他们恨我们超过恨秦禹。路是自己选的，没人逼你，你他妈要跑之前，想想后果。”
　　说完，徐岩站起身，回头吼道：“家里人在楠木的，在远山的，还有点血性的，都他妈跟我回自治会驻防。实在想跑的，老子也不拦着，天高任鸟飞了。”
　　这些人都不是正规军，或者说他们连预备役都算不上。历战一直在管着联保，安保团，如果他们的素质可以，那早都被塞到了正规作战部队里。所以大炮，机枪，手L一响，这帮人是真的吓破胆了。但徐岩的这几句话，也是很提气的。没错，他们都是骨干，一切牵挂和在乎的东西都在远山，自己跑了，家里人怎么办，以后又能去哪儿？
　　徐岩带着自己人向回跑了，那些还留在原地的人，短暂犹豫一下，有一大部分都跟了上去，包括刚才那名想跑的头头。
　　至于那些无牵无挂，位置也不高的人，他们是不想再打了，三五成群的开始向远山外跑。
　　不过这也是正常的，大难临头，生死存亡的时刻，有人想活着，又有什么错呢？
　　……
　　两个小时的激战后。
　　时间来到了晚上八点多钟，马里昂武装的人，两千打的只剩下不到一千，联保团更是几乎被彻底击溃了，总共能端枪继续战斗的，只剩下不到二百。
　　重都四个团的战损也不低，他们在冲击的路上，减员了两千多人。而且他们虽然号称军，可却没有对应的医疗团队，很多受了重伤的人，只能活活等死，根本得不到有效的救治。
　　但即使这样，重都剩下的人进攻节奏也没停，四千多人已经将自治会大院团团围住。
　　人群中，何太勇咬牙吼道：“大鱼全在院里，只要拿下他们，咱们这口气就能提上来，秦禹到了重都门口也不敢开火。炮营再给我打一轮，然后各团组织冲锋队，一块往里干，老子要在里面活捉徐岩。”
　　自治会的大院内。
　　徐岩摆手吼道：“把受伤的往平房里抬，不要去主楼……他妈的，对面一开炮，人不全捂里了？快点走，别磨叽。”
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的炮声响起，大院内爆炸声连成一片。
　　“徐会长，趴下，趴下！”马里昂武装的团长，摆手吼了一声。
　　徐岩没有上过战场，他听到爆炸声后，本能向最近的掩体跑去。
　　“轰隆！”
　　一声闷响，左侧的岗楼被炮弹炸开，无数碎屑崩飞了出来。
　　“噗噗……！”
　　徐岩身体爆出血雾，在奔跑中直接倒在了地上。
　　“徐会长！”马里昂武装的团长，立马带兵冲了过来。
　　……
　　重都凤翔公司大楼内。
　　郑星辉双眼通红地扶着桌案问道：“再打电话，问问何太勇打到哪儿了，还得多久？！”
　　“我他妈就不明白了，混成旅死守远山是有道理的，可这个马里昂武装为啥拼了老命也在给秦禹争取时间？”王昌礼破口骂道：“他们两千人都快被打没了也不跑，远山本地的人，也在拼了老命在防守。”
　　“马里昂武装防守态度坚决，一定是陈俊下了令。”沙中岩也有些心烦：“要催催他们，快点结束，时间已经很紧迫了。”
　　“咣当！”
　　就在众人商议之时，自卫军的参谋推门走了进来，语速很快地说道：“混成旅的兵，已经推进到楠木外围了，至少有一个团放弃了大型机动车，准备走山路驰援远山。”
　　“这么快？！”郑星辉惊愕。
　　“是的，混成旅的机动车队，全部用牵引链条，前车拴着后车，开最大马力往这边赶。即使一台车掉坑里了，几台车一拽，马上就能恢复机动能力。”参谋皱眉说道：“他们比预想的，提前到了近两个小时。”

