第1399章 碾压魄力的技术
　　高楼上，两名狙击手压制着已经散开的匪徒，火力极猛。观察手趴在水泥台旁边，用夜视测距仪看着下方情况，不停的冲小祁指挥道：“注意角度，有三个人带着目标，在向左侧胡同移动。”
　　“给我压住靠过来的人！”岔路口方向，被压住不敢动弹的匪首，用对讲机吼了一声。
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　四名男子躲在掩体后面，冲着小祁等人疯狂的三发连点。
　　“盾，盾去左侧！”
　　小祁弯腰吼了一声。
　　最前面的持盾青年立即往左侧移了一步喊道：“横过来。”
　　话音落，其余四人立马呈一字型向前走，而持盾青年则是站在左侧，进行火力阻隔。
　　街道对面，瓢泼大雨一般的子D射过来，打的盾牌火星子四溅，却没有办法伤害到小祁等人。
　　楼顶，观察手喊道：“十五米！”
　　“停。”
　　小祁左手拍了拍持盾青年的肩膀，后者立马停住脚步，慢慢向街道右侧后退。
　　“晃他！”
　　小祁喊了一声。
　　最边缘的壮汉早就将枪调成了榴弹发射模式，一发闪G弹，直接抛射进场！
　　“叮当当，嘭！”
　　闪G弹贴着墙壁射进了左侧的胡同内，瞬间爆开，拉着金泰洙的三个人，反应极快，立马向左右两侧散去。
　　“进！”
　　小祁喊了一声，动作迅猛的冲进了胡同，抬眼就看到有两人靠着左侧，脚步打晃的乱喊。
　　“亢，亢亢……！”
　　小祁小幅度横拉枪口，弯腰点射了两人。
　　右侧另外一名匪徒，抬起手臂，目标极为明确的将枪口冲向了小祁。
　　这帮能从57号手里抢下来金泰洙的匪徒，那个也不白给，眼前的这个壮汉反应就极快，他听到有弹丸撞击墙壁的声音，第一时间选择了闭眼转身，虽然耳膜被高爆音震的嗡嗡作响，但视力却没有受到任何影响。
　　枪口对准了小祁后，匪徒瞬间搂火。
　　“哒哒……！”
　　三声枪响，小祁被打的后退了两步。
　　“亢！”
　　后面的人进入支援，一枪崩在了对方的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　小祁仰面坐在地上，左小臂受伤，胸口也冒起了白烟。
　　“啪！”
　　后面的四人进入后，也没喊没叫，更没有在现场检查小祁的伤口，只将左臂伸了过去，小祁一抓，腰腹用力，瞬间起身。
　　“能动吗？”左侧的人一边向前，一边问道。
　　“进！”
　　小祁归队，话语简洁的回了一句，但却不走在最前面了。
　　“叮当当！”
　　后方，持盾青年进入，背对着众人抵挡外面的射击。
　　四人迈步上前，两人冲着尸体补枪，另外两人冲上前，第一时间抓住了刚想要逃跑的金泰洙。
　　“谁的人？”金泰洙倒在地上，扯脖子问道。
　　“别他妈耍花样。”替小祁走在最前面的汉子，伸手扯着金泰洙的脖领子，直接将他拽了起来。
　　“救我，救我啊！”金泰洙还想跑，冲着胡同外的匪徒不停的吼着。
　　小祁靠过来，抬起枪把子，结结实实的砸在了金泰洙的脑袋上，后者当场被打的懵掉。
　　“嘎嘣！”
　　小祁抻出腰间挂着的手铐，直接锁在了金泰洙的手铐上，真的做到将他栓在了自己的裤腰带上：“死胡同，退出去！”
　　“跟紧我！”
　　持盾青年立马向外冲，四人带着金泰洙再次归队，快步离开了胡同。
　　从进场到救人，也就是短短两分钟内发生的事儿，所以街道口处的匪首，一见小祁等人这么专业，心里本能将他们当做了57号的人。
　　“妈的！”
　　匪首在街道口处骂了一句，低头冲着对讲内吼道：“对方很硬，金泰洙肯定抢不回来了！改变策略，杀了他灭口！”
　　“有两杆狙，我们被压的出不去！”
　　“高点很隐蔽，没有办法对他们有效压制！”
　　“三队在后方被警员拖住了，我们靠不过去，没办法进行支援！”
　　“……！”
　　对讲机内的信息频繁传到匪首这里，他仔细思考了一下，立马喊道：“支盾，靠上去，用手L解决胡同口的人，把金泰洙炸死！一定不能放他走！”
　　三秒后。
　　两个点位被压住的匪徒，也吃着折叠式防爆钢板冲了出来，玩命的向小祁一点发起进攻。
　　“不要动，躲避！”
　　小祁额头冒汗的拍了拍前方持盾的小伙，立马用身体拱着后面的兄弟，和他们一起收缩到了一间店面的门口。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发手雷，从前面左右两个方向扔了过来。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声响，持盾青年从正面挡住了冲击的弹片，以及被炸起来的碎石，但却挡不住左右两侧的爆点。
　　门面店的水泥柱子被炸开，无数碎石射了进来，小祁身后的人右腿被炸穿，哗哗淌血！
　　“他妈了个B的，郑虎，你行不行！”小祁急了的吼道。
　　高点处。
　　郑虎立即吩咐道：“更换穿J弹！”
　　第二点位的狙击手，一个呼吸间撤下压制性的快射J夹，抬手推上了穿J弹！
　　“站起来打！”郑虎瞬间从地面窜起。
　　冷风嘶吼，高空之中，两名狙击手也不在乎自己点位是否完全暴露，直接站起来，将枪架在了观察手的肩膀上。
　　街道下方，十几名男子分四组持盾，已经靠向小祁那里。
　　“左二可以射击！”观察手喊。
　　郑虎开枪，穿J弹从高空射下。
　　街道上，四名男子将盾横着支在了头顶上方，正在快速移动。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声沉闷的声响泛起，穿J弹瞬间撕碎防爆盾，两名男子被穿串射杀，阵型当场溃散，两人倒地，两人毫不犹豫的向后逃跑。
　　“左二没了！”郑虎喊。
　　“亢亢亢！”
　　二点的狙击手连打三枪后，也立即喊道：“右一报销！”
　　观察手看着下方情况，也立马补充道：“一组！外围火力点减弱，可以移动！”
　　小祁等人立马起身，一边扶着受伤的兄弟，一边持盾快速撤离。
　　“翁！”
　　岔路口处，马达声音轰鸣，提前准备好的两台越野车进场！
　　“哒哒哒！”
　　车顶机枪扫射，压制着对方人群。
　　“向前贴过去，护着一组先走！”张威等人玩命冲了上去。
　　“咣当！”
　　车门敞开，停在了小祁等人旁边。
　　两人架着伤员先上了车，随即才塞进了金泰洙。
　　小祁冷眼扫了一眼街道，声音沙哑的冲不远处的匪首吼道：“回去告诉你老板，我他妈还得找他！”
　　说完，一行人上了汽车，迅速逃离现场。
　　进场三分钟，十五个人，把活儿干完。

