第1756章 对方条件
　　盒子内装着的是一座打造精美的川府1；1沙盘，细节到连山河湖泊都有明显标注，并且在外围，还有一片小岛屿的沙盘摆在右下角，看着非常漂亮。
　　秦禹背手望着沙盘，宛若见到了真山真水一般，心里非常喜欢，立马喊道：“小丧，把这个给我抬到书架最中间放着。”
　　小丧啧啧称奇的看着沙盘，心里嘀咕道：“还是我可可姐会送礼，一下就能送到咱师长心里！难怪她天天有被单独接见的机会呢！”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍过去；“屁话真多。”
　　小丧端着不算小的沙盘，一边往书架方向走，一边说道：“师长，回头我勒紧裤腰带，送你个世界沙盘，然后晚上咱俩睡觉的时候，你也稀罕稀罕我，跟我唠唠嗑啥的。”
　　“滚出去。”秦禹笑骂了一声。
　　小丧把沙盘摆好，仔细擦了一遍上面的玻璃壳，才转身离去。
　　秦禹插手坐在椅子上，总是忍不住瞟了那一座沙盘，莫名嘴角泛起丝丝笑意。
　　……
　　中午，九江市议会大厅内。
　　沈飞代表九区，建飞代表七区军部总政，二战区，一块会见了可可，林成栋等人。
　　双方见面后，都没有废话，直接摊开各种文件，针锋相对的聊起了盐岛的事儿。
　　“我先说一下，我方诉求。”建飞心里对可可是有极强恨意的，因为后者用巧劲儿，把煽动老三角地区舆论的锅扣在了他的身上，为此七区直接出局，建飞也差点没让上面给办了，如果不是五区动用了海军，那七区这回根本没有谈判的机会，所以建飞心里既恨可可，但莫名也有点怕她。
　　可可穿着紧身西装，束着一头秀发，俏脸面容严肃，看着十分干练，飒爽。
　　“首先，在盐岛问题上，我方是倾向于合作共赢的，并且也愿意为此做出一定利益退让，以保三大区拿到在海面上的军事利益，以及经济利益等等。”建飞说完了开场白后，直奔主题：“但由于我方在争取韩三千股份上，付出了诸多努力，所以也要提以下几点要求。”
　　可可转着笔，静静听着。
　　“第一，如果盐岛问题可以通过最终谈判解决，五区也愿意退股，那我们要求负责建造盐岛港口，和其他基础设施的建造，并且要求合作股权方，给予我们百分之二十的驻兵权益。第二，如果五区最终选择以市场价格出售股份，从而达到撤出盐岛的目的，那我七区方面，愿意出十亿资金，购买其股份。第三，如果盐岛问题，最终不能和平解决，需要通过军事手段，向五区合法拿回我们的权益，那七区愿意派出南沪第一舰队，作为主要军事力量，进行维权！但条件是，未来我们要拥有盐岛百分之五十的驻兵权益。第四，盐岛所产生的经济利益，我方要求占有百分之二十股权分红，但如果最终不能通过和平手段，解决与五区的分歧，那我方在参战后，要求合作方给予我们百分之四十的股权分红……！”建飞拿着早都做好的合作范本，开始逐条念了起来。
　　林成栋听着对方的话，眉头皱成了一个疙瘩，心里已经不耐烦了起来。
　　建飞提的条件非常苛刻，通俗点解释就是，如果未来在盐岛的问题上，五区最后选择放弃，引发不了战争，那他们就要盐岛港口的建造权，以及基础设施的建造权，而且还要拥有百分之二十的驻兵权利。
　　而如果五区最后在秦禹方完全控股的情况下，依然不选择通过谈判解决问题，那接下来肯定就要打仗了，所以七区的出兵条件是，他们要拿未来盐岛百分之五十的驻兵权利。
　　还有，建飞提的条件里有一处细节，那就是五区如果选择和平退出，以市场价出售股权给这边，那七区却只愿意掏出十亿资金，但现在盐岛股权的市场价，是每股一个亿，而人家五区那边拥有百分之四十五的股份，这简单点算，还得TM要四十五个亿呢。
　　简单点来说就是，对对方有利的，那利益就要五五开，而对对方没利的，那就按照股权分摊投入。
　　建飞这种谈法，确实是……有些强势的。
　　大约半个小时左右，建飞叙述完了大概条款，才抬头说道：“因为时间比较紧，还有一些细节，我就不一一叙述了，大家可以自己看一下文件。”
　　可可面色如常，拿起合作范本，粗略的扫了两眼，而林成栋则是根本没看，只插手问道：“这种条件，是否有些太过苛刻了？如果按照股权比例来划分利益，你方怎么也分不到百分之二十的驻兵权利啊？而且这个港口建造，基础设施建造，那都是核心该拿的活儿，这你一个人全占了，别人还怎么分啊？”
　　建飞插着手，轻声说道：“我觉得，我们不应该只从股权比例上，来看待问题。咱们直接点讲，如果没有七区的南沪舰队出动，那浦系内战都不知道会打到什么时候，你就更别提，自己啥时候能碰盐岛这块蛋糕了！而从其他点来讲，你们手里虽然掌握着百分之四十五的股权，但却并不能达到控股线，那么直接决定你方是否能控股的筹码，是在我们手里的，对吗？”
　　林成栋皱眉还要说话，但却被可可拉住了。
　　“退一万步说，现在我们用手里这百分之十的股权，就是全力支持你们控股，那接下来的事儿也是比较麻烦的。五区那边肯定不会甘心认输，到时候，我们还要向亚M提起申诉，走亚F的司法流程，等待他们的仲裁，这一系列的操作，都需要时间。”建飞继续说道：“等亚盟政F，验完股权，下达完仲裁结果，我们或许还要通过军事手段，来拿回盐岛的权益，这么一看，盐岛拿回来那都不知道是几年以后了，而在这期间，我们大区部门是要有长期投入的，所以我觉得这些条件并不过分。”
　　可可直接起身，收起桌上的文件说道：“可以，你们的诉求我清楚了，我们回去商讨一下。”
　　建飞听到这话，有些意外，因为他本以为可可会在这里跟他讨论一番，甚至是发火。
　　说完，可可带着团队众人离去。
　　屋内，沈飞看着建飞说道：“条件是不是提的有点大啊！”
　　“这个条件不是我定的，是上层定的。”建飞起身回道：“上面觉得他们还会讨价还价，所以先把条件提的高一点，留出一小部分的退让空间。但大的方向是不变的，一定的驻兵权和盐岛的建造权，我们必须拿到手里。”
　　沈飞抱着肩膀，没有吭声。
　　走廊内，随行人员冲着可可问道：“组长，我们在会上应该予以反驳啊？”
　　“有什么可反驳的，对方在会上已经把主要思路和方向说完了，你就跟他打一架，他们也不会改变想法的。”可可淡淡的回道：“控股线的决定权在他们手里，他们觉得自己掌握了节奏，轻易不会退让的。”
　　众人沉默。
　　“大家休息一会，喝一点咖啡，我和林组长说几句话！”可可将文件交给众人后，迈步就和林成栋，单独走进了川府代表的休息室内。

