第1095章 关琦的想法
　　毕胖子的爱人来到松江后，本想约见秦禹，但后者根本懒得与她见面，只让朱伟出面处理这事儿，并且叮嘱道，只要魏坤能没事儿，那自己这边就可以放毕胖子一马。
　　说实话，毕胖子这种人挺遭人恨的。因为他虽然不偷不抢，表面上也没干啥危害社会的事儿，可实际上他赚的每一分钱都是在喝人血，并且还是草根的血。这些年被他拖欠黄了的建筑公司，以及拿不到工资的工人，那可能都是个天文数字。
　　所以，他这种人就应该被绳之以法判以重刑，这一点当然也是秦禹希望看到的。只不过目前这个时代，喝血的人太多了，抓也抓不过来，判也判不过来。时代如此，个人力量就显得非常渺小了，那么秦禹就只能保证和他关系近的人，能活的稍微自在一点吧，这才是他同意放毕胖子一马的直接原因。
　　……
　　魏坤的事儿还需要一定的时间来运作，因为他和毕胖子的案子，都是有确凿证据的，那么即使双方有关系，也得走一遍必要的法律流程，所以他暂时还出不来。
　　这个事情落地后，秦禹准备去一趟燕北，再次见见林念蕾的家里人。
　　俩人确立恋爱关系已经好几年了，并且感情也一直稳定，再加上秦禹这些年在事业上的进展一直不错，而林念蕾她妈发现自己手里的棒子，也打不散这对鸳鸯，那就只能选择接受自己已经有女婿的这个事实。
　　秦禹今年三十岁了，也到了该成家的年龄。并且林憨憨和他心里其实都挺有B数的，二人虽然没有挑明说要结婚的事儿，但心里都知道这个期限不远了。
　　这天中午，秦禹吃过饭，拨通了关琦的电话：“喂，在哪儿呢？”
　　“没啥事儿，准备去江上转转，弄点江鱼吃吃。”关琦笑着问道：“怎么了？”
　　“你要没事儿，就来警司找我，跟我去一趟燕北。”
　　“去干啥啊？”关琦一怔。
　　“散散心，顺便去我媳妇家一趟。”秦禹呲牙说道：“机会合适，就跟她家里人谈谈结婚的事儿。”
　　“行啊。”关琦挺兴奋地回道：“正好我他妈闲的蛋疼，我跟你一块去。”
　　“那你一会过来吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹，察猛，关琦，丁国珍四人一块去了商场，在一家珠宝店内取了定制的戒指，随即吃了个饭，一块开车赶往了区外。
　　最近一年多的时间，秦禹每逢有事儿要出区处理，那都是走区外公路的，似乎有意在避开奉北，即使乘坐飞机会节省不少时间，他也不去坐。
　　这种细微的变化，别人是察觉不出来什么的，但唯独天天跟在他身边的察猛，多少能揣摩出一些秦禹的用意。所以每次他出区，察猛准备都很充分，就连行进路线都是他自己私下拟定的。
　　一行四人，第一站抵达了天成安保公司，也就是之前沙河生活村的位置。
　　天成安保公司成立后，秦禹从对方赔偿的钱里，抽调一千万现款，扔给了齐麟和历战，让他们在这儿圈地，盖楼，弄了个安保公司的总部。
　　当天晚上，秦禹跟历战，齐麟等人喝过酒之后，单独带着关琦在大院内溜达了起来。
　　关琦叼着烟，满脸感慨地说道：“我他妈做梦也想不到，就五年左右的时间，你能把买卖干的这么大。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“这个时代吧，挺操蛋的，但机会也挺多的。唉，如果是在纪元年前，就咱们这种家庭和出身，想弄到这一步，那比登天还难啊。”
　　“是呗。”关琦缓缓点头。
　　“小琦，你觉得历战和齐麟在这儿搞的怎么样？”秦禹背手问道。
　　关琦一怔后回道：“这整得挺好啊。我刚才路过了一下安保人员的寝室楼，那里面真弄得跟军营似的，四角齐，很板正。”
　　“那你觉得历战和齐麟为人怎么样？”秦禹又问。
　　“艹，干啥问这个啊？”关琦有点疑惑。
　　“闲聊天嘛。”
　　“齐麟没啥说的，是咱老兄弟了。”关琦思考一下回道：“至于历战嘛，是个新面孔，我也就刚才跟他喝了一顿酒。不过从说话聊天来看，他应该是那种脸冷心热的人吧。”
　　“是，他是这样的。”秦禹满意地点了点头。
　　“你到底想说啥啊？”关琦主动问了一句。
　　“我一直在考虑，让你也来安保这边。”秦禹笑着回道：“我打算未来八到十年内，都着重培养这一块，所以想着让你过来，帮着管理和运营。”
　　“我来？”
　　“嗯，你，历战，再加齐麟，就是安保公司的三架大马车。”秦禹轻声回道：“只要你们三个之间，没啥问题的话，我相信是可以把这一摊搞好的。”
　　“呵呵！”
　　关琦闻声一笑，没有接话。
　　“你觉得怎么样？”秦禹问了一句。
　　关琦伸手挠了挠头，回头看着秦禹说道：“其实……我更想在区内。”
　　秦禹一愣，没想到关琦对这一大摊，竟好像没啥兴趣。
　　“说句实话，我在这儿是发挥不出来什么功力的。”关琦思考一下，说出了自己的理由：“首先哈，安保公司成立已经三年多了，管理层肯定是已经一个萝卜一个坑了，我突然空降过来，身边又没核心团队，其实是很难融入的。说句难听的，我要管事儿的话，那也许会触碰到一些人的利益，到时候闹的大家脸上都不好看，其实挺难受的。可我要啥都不管，那在这儿无非就是个摆设。其次，对于管理安保，运营安保，我是一窍不通的，　而且也没有像齐麟那样长时间在待规划区生存的经历。再说白点，我是要客户没客户，要渠道没渠道……所以，外行指挥内行，下面的人也不一定能服我。”
　　秦禹万万没想到，关琦看问题的角度能如此透彻，并且想到了连他都没太注意的地方。
　　“我觉得现在安保公司的管理，已经是非常健康了。如果再补高层，那也得是补专业性很强的人，我个人并不适合。”关琦轻声说道。
　　“嗯。”
　　秦禹停下脚步，笑吟吟地问道：“那你想去哪儿呢？”
　　关琦思考半晌：“我更想跟老二一块干，他做的那些事儿，我更懂。因为我毕竟之前就在警务系统里，对地面不陌生，而且咱咋说也是正规警务院校毕业的，同学，老师，一抓一大把。呵呵，我现在虽然衣服脱了，但顶着天成公司的名头，我还是能有不少关系的。”
　　秦禹仔细斟酌了一下，缓缓点头：“你要去老二那儿，也可以，回头我跟他商量商量。”
　　“好。”关琦点头。
　　……
　　南沪港口，一艘货轮缓缓停滞，林成栋站在甲板上，看着让自己既熟悉又陌生的城市，百感交集。

