第1434章 心中版图
　　徐家大院，临时会议室内。
　　秦禹吸着烟，笑呵呵地看着众人说道：“这重都的事情，暂时算落地了。我先说个好事儿吧，赔偿款已经到了，我准备拿出一千万给大家伙分了，具体分配方案，由大家伙商量着来。”
　　“啪啪啪！”
　　众人听到这话，都使劲儿鼓起掌来。
　　其实要按功劳来算，楠木明显是比远山出力更多的。第一次的冲突，就是人家齐家带头干的，他们不管从损失上来讲，还是从出人出力上来讲，都要比徐家，以及远山这帮新被提拔上来的人，要更多一些。
　　但远山毕竟城镇规模要比楠木大上不少，再加上秦禹刚进来，也需要找个由头让大家伙都乐呵乐呵，所以他才说出了一千万平分的话。但这东西必须得一碗水端平，买好远山这边的同时，也不能让楠木那边感觉到心里不舒服。当然，这后续的事情，他心里是有数的，只不过没有在这儿明说而已。
　　说完分钱后，秦禹扶了扶话筒，继续说道：“嗯，这好事儿都弄完了，咱们也说点难题。大家也清楚，和重都的和解，只是时下没有办法的办法，双方距离这么近，以后又要弄工厂，又要搞发展的，有摩擦那是再正常不过的事儿了。再加上他们背后有五区的资本支持，从政治立场上，也跟我们有很强的对立关系，所以，我们要自保，必须有相应的军事实力。”
　　众人听到这话，都不自觉地点了点头。
　　“吴氏佣兵，马里昂武装，都是外在力量，他们虽然可以在这儿待个一两年，但毕竟不是长久之计。”秦禹眼珠子都不眨地吹着牛B：“我们还是得搞自己的军备力量。”
　　“怎么搞呢？”老齐很会捧哏地问了一句。
　　“填充混成旅。”秦禹话语简洁地回了一句。
　　众人听到这话，心说正题可算是来了。
　　“怎么填充呢？武器，装备，这个都没问题，因为我本身和八区的一些军工集团就有合作，再加上九区也会给予这方面的支持，所以我们在外功上是不缺的。”秦禹循循善诱地说道：“但在内功兵源上，我们还是要差上不少的。重都那边有着天然的民众基础，招兵好招，但我们毕竟是后来的，和远山，楠木两地的民众也不算太过熟悉，那么在征兵的事情上，我还是要仰仗各位的。”
　　众人沉默，静静听着。
　　“之前开出的征兵待遇不变，各种福利，也都会按时兑现，所以我就求大家，在这事儿上用把劲儿，尽快给混成旅填充到一个安全的程度。”秦禹抱拳说道：“谢谢大家了。”
　　“这个没问题，我们会尽量做工作的。你们部队的宣传单位，也都下来走走，跟民众接触一下。”一名远山本地很有威望的老头，非常懂事儿地说道：“有我们这些老人牵头，这个应该不算太难，而且混成旅给的待遇也确实不错。”
　　“兵源这个问题，说难也难，因为进部队了那就得听令，真打起来，士兵也得玩命。这对那些家里孩子多的住户来说，商量商量还能接受，可对那些家里就一个男丁的住户来说，他们肯定是不愿意让孩子当兵的。”另外一名中年插手说道：“不过，这事儿说简单也简单，有本地老户带头，搞点思想工作，短时间内填一些人进来，也应该可以做到。”
　　“那就麻烦大家了。”秦禹言语客气，话说的非常漂亮：“我主要也是想，让部队多吸收一些川府本地的兵进来，会拉近军民之间的感情。说句不好听的，咱们这边慢慢发展好了，那重都再过来找事儿，可能都不用我招呼，部队自己就干他了，毕竟这是自家的家园嘛。”
　　“哈哈！”
　　众人附和着一笑，屋内气氛欢愉。
　　“行吧，今天开会就说这两个事儿，后续我会让部队成立宣传部门，由王贺楠营长主要负责征兵事宜。”秦禹抬头看着众人说道：“咱们两条腿走路，尽快落实。”
　　大家闻声再次鼓掌。
　　……
　　大会开完，秦禹单独叫了徐岩，老齐，历战，齐麟，以及大牙。
　　“征兵这个事儿，你们怎么看？”秦禹坐在沙发上问。
　　“先煽呼大家伙弄着吧，”徐岩吸着烟回道：“估计差不了。”
　　“估计不行。”
　　秦禹眉头皱着，脸上已经没了笑意：“混成旅不迅速拉起来，咱们就没有自保的能力。我实话告诉你们吧，胤哥那边随时可能会带着人撤掉，因为人家自己在俄区也有一大堆事儿要干，而马里昂武装，最多在这儿也待不了五个月。到时候他们一撤，重都那边搞事儿，咱们是一点应对的办法都没有。”
　　徐岩沉默。
　　“说个指标吧！”秦禹站起身，不容置疑地说道：“远山，楠木两地，三个月内，必须给我征满八千人。”
　　徐岩和老齐听到这话，顿时愣住。
　　“这个人数有点多啊。”徐岩有点脑壳疼。
　　“这个是硬指标，没得商量。”秦禹摆了摆手：“楠木和远山对半分这个份额。徐会长，这对你已经很照顾了，你远山多大个盘子啊，弄四千人还难吗？”
　　“好。”徐岩一听他这么说，也就没有办法拒绝了。
　　秦禹弯腰从包里取出了一张五百万的支票，伸手递给徐岩：“辛苦费。”
　　徐岩接过一看：“这么多啊？”
　　“呵呵，这点钱，和你徐会长在远山的付出相比，又算得了什么。”秦禹变脸比猴都快，言语非常客气地说道：“咱们共同努力，把事儿做好。”
　　徐岩看着秦禹，无可奈何地说道：“行吧，这枣我接下了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声，会心一笑。
　　小会散去后，秦禹单独叫了老齐，给他拿了整整一千万。
　　“慰劳一下楠木的兄弟们。”秦禹拍着他的肩膀说道：“我这儿不太宽裕，不然我还能多拿点。”
　　老徐拿了五百万，而秦禹却给了老齐一千万，这让后者心里非常受用，他笑着说道：“之前不是说要分一千万吗，这咋还单独给呢?”
　　“那一千万是给大家伙分的，这一千万，你自己做主。”秦禹背手说道：“齐哥，征兵的事儿，你给我带个头啊。”
　　“我懂你意思，没问题的。”老齐重重地点头。
　　……
　　两天后。
　　王宗堂从新乡带来的五百人，正式入编混成旅。
　　与此同时，之前由齐家带领，固守在楠木的那两千多人，其中有一半也报名入伍了。
　　重都事情落地，不到一周后，混成旅瞬间增兵一千五。
　　这还只是个开始啊，秦禹心中的版图已经彻底亮了出来，他在倾其全力的往混成旅内注入着能量。
　　再过一周。
　　秦禹拨通了吴迪的电话，直言问道：“上回和你说的军费的事儿，解决了吗？”
　　“这……这个你还是自己回来一趟谈吧。”吴迪想了一下说道：“咱俩跑一跑奉北财政那边。”
　　“好吧，正好我也要去一趟燕北，看看我媳妇，还要跟顾言见上一面。”秦禹思考一下，已经决定启程在三大区内溜达一圈了。

