第1496章 血战特区墙
　　十几台车抱着公路急速飞驰了两分钟后。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵炮声突兀间响起。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在公路上连成一片，前方两台汽车猝不及防，当场被炸成了火球。
　　“减速，减速！”蒋学坐在车内，弯着腰，拿着对讲机吼道。
　　特区墙外，卫戍旅的团长看着无人机给的画面，指挥着操控迫击炮的士兵喊道：“瞄准了打，把车队给我拦下来。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几门迫击炮又是一轮齐射，炮弹越过高高的围墙，砸在了湿滑的新工大道上。
　　城区内。
　　秦禹坐在汽车里，护着顾泰安吼道：“调过来的炮团到哪儿了？咱们马上就到墙边了。”
　　前排，司机紧张地操控着汽车，躲避着疯狂在周围炸响的炮弹，满头都是汗水。
　　副驾驶上的中年弯着腰，低头拿着军用电话吼道：“滕胖子，你他妈到哪儿了，司令的汽车在捋着炮坑前进！”
　　“车载榴D炮可以够到特区墙了，现在开火吗？”滕胖子喊着回问道。
　　“开火，赶紧开火！”中年立即回应一声。
　　……
　　城区外，大概二十公里处。
　　滕胖子坐在军车上，满头是汗地拿着对讲机下达命令：“机动团不要停，用最快的速度往里冲。炮团给我对焦预设位置，把特区墙干开。”
　　“炮团收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　十几秒后，大荒地内，两架十七米长的车载榴D炮，斜着升起了炮架。
　　“给我打！”团长站在数十米开外，拿着对讲机吼道。
　　“嗡嗡！”
　　一阵引擎轰鸣的声音泛起，两台车载榴D炮的周围，土地以肉眼可见的速度飞速震颤着。
　　“呲呲！”
　　两发导D的尾部喷起大量白雾，缓缓冲向天空。
　　升空十几米后，导D横着转向，嗖嗖两声消失在了天空中。
　　导D飞驰，数个呼吸间就横掠二十里。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　炮弹宛若天神之锤，重重地砸在了十几米厚的特区墙上。
　　“轰隆！！”
　　惊天的爆炸声响，特区墙被炸出了近三十米的塌陷地段，一时间沙尘漫天，碎屑横飞。
　　新工大道上，秦禹看着特区墙倒塌，立即吼道：“在前方停车，准备往外冲！”
　　城外。
　　卫戍旅的团长，见特区墙被炸开后，立马喊道：“所有人横渡护城河，向墙内靠近，尽快跟他们交火。”
　　团长做出这个决定也是没有办法的，因为他非常怕顾家兵团用卫星定位，开榴D炮打他，所以他只能选择尽快与对方混到一块。这样榴D炮有了顾忌，肯定不敢开火。
　　一个团的士兵，直接冲进护城河的冰层上。这个河是活水，一直在流动状态，再加上紧邻工厂区，周围散发的热量太大，所以有的地方结了冰，有的地方没有。
　　士兵们冲上冰层，有不少都掉进了活水内，又噼里啪啦的往上爬着。
　　城内。
　　蒋学，秦禹，察猛，小祁，包括后赶来的金胖子，以及一战区司令部的人，此刻已经凑在一块，拎着枪，一同向外冲击。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一眼望不到头的车队从后面追撵了过来。
　　蒋学回头扫了一眼，立即喊道：“来点人，跟我拦一下。”
　　小祁等人闻声立即停住了脚步。
　　前方，秦禹已经赶到特区墙附近，眼见着大批卫戍旅的士兵，从冰层上跑了过来。
　　“CNM的！”
　　顾泰宪亲自提枪上前，冲着对方就搂了火。
　　“小心，小心有狙。”
　　秦禹从旁边冲上来，伸手一把拽回了顾泰宪。
　　“亢亢！”
　　二人刚刚摔倒，后面的地上就泛起了狙击Q的弹痕。
　　“叔，你把衣服脱了，将官衣服太显眼了。”秦禹喊了一声。
　　顾泰宪看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：“狗日的，小崽子没白和你处一回哥们。”
　　秦禹一怔，伸手拽着他，就往碎石堆后面躲。
　　不远处，一战区司令部的高级将领，全部在拿命护着顾泰安。
　　“司令，你低着头跑！”
　　“护过来，来人！”
　　“……！”
　　十几个人，在围着顾泰安，不停地喊着。
　　“喊他妈什么喊！几声枪响而已，吓破胆了吗？！”顾泰安推开旁边的文职将领，瞪着眼珠子吼道：“都给我拿枪还击！老子打了一辈子仗，就是死在这儿，坟头也得比他们高几米！！”
　　众人听到这话，心神稍定，散开阵型，冲着水面疯狂阻击。
　　被炸开的特区墙豁口处，蒋学满身是血地跑了回来，右小腿，肩胛骨全部中枪，就连胸口处的防弹衣，也被打出了两三个枪眼。
　　“人太多了，后面挺不住了。”蒋学踉跄着跑出来，喘息着吼道：“散开吧，左右牵扯一下，让司令带人单独跑。”
　　秦禹闻声看向墙内的道路，见到黄长官带着一二百号人，已经打过了刚才停车的位置，距离自己这边仅剩下不到二十米的距离。
　　顾泰宪怔了一下，立马反向冲回了特区墙边，扯脖子吼道：“秦禹，带我大哥往外冲，其他人过来，跟我死守在这儿！”
　　就在这时，与新工大道交叉的一条小路上，军部总政直属的警卫营，满编五百人赶到了枪战现场。
　　营长李维臣下车，面无表情地吼道：“所有人，把军衔军标全给我摘掉，给我盯着军情局这帮狗杂碎，往死了打！”
　　副营长闻声懵掉，站在一旁语气急促地问道：“老李，什么意思啊，我们接到的命令不是要抓捕顾泰安吗？！”
　　“抓了顾司令，八区谁来做主？让那帮跟他妈欧盟区眉来眼去的人做主吗？！”李维臣瞪着眼珠子回道：“西北线上，顾家的兵团正在跟浦系兵团的浴血搏杀，而我们自己人却在窝里斗，要杀人家司令。他妈的，这事儿老子干不了！”
　　副营长闻声激动地吼道：“老李，你别扯淡，我们是总政直属警卫营，上面让干啥，我们就得干啥。”
　　“他让我们当罪人，你他妈也当啊？！”
　　“老李，这个命令我执行不了，我要给张秘书长打电话。”副营长摆手吼道：“三连，四连，谁都不许动！”
　　“执行不了，就枪毙你。”
　　李维臣突然摆手吼道：“开火！”
　　“亢！”
　　枪响，副营长被狙击手一枪爆头，直挺挺地倒在了地上。
　　李维臣扭头冲着士兵吼道：“马革裹尸，为的民族，为的大区，而不是什么狗屁长官！他们干的不对，老子就他妈反了！谁敢跟我反，吼一嗓子！”
　　“反了！！”
　　“反了！！”
　　五百人的队伍，只有零星的少数人没有吭声，看向了副营长，而绝大部分的人，则是气势滔天地喊了一声。
　　“警卫营，跟我护顾司令回家！”
　　李维臣喊了一声，立马带人冲向了黄长官那一侧。
　　大势之下，有些大人物站在风口挥斥方遒，也有些小人物在不起眼的角落闪着光辉。

